========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)今天解禁了，没想到这次决定漫画化『暇人、魔王の姿で异世界へ　～时々チートなぶらり旅～』
详情在Fami通文库官网、推特和秋叶原博客先生上揭载。
——————————————————
「没想到，蕾丝阁下先行前往会场了」
「欸欸，辅佐欧因克帮忙准备大会前的仪式」
「毕竟现在辅佐欧因克阁下的只有那名女性秘书……正式决定亚尔维斯一带的领主之后，据说会把现在领主代行的依库丝阁下纳入公会，在那之前欧因克阁下都很辛苦吧……」
 
魔车里面，为了让布克桑吃一惊，把假情报告诉他，听他发言。
正如他说的那样，现下，在政治上辅佐欧因克、组织上辅佐公会的人很少，经常需要她亲自行动的状况让人担心。
在恩德雷西亚，就算欧因克不在，也有整顿公会的副长在。
但是，这边尽管有原冒险者、管理冒险者们的戈尔多氏，作为首都旗帜、众望所归的里夏尔桑，也没有副长那样的存在。
这么一想，我刚刚捏造的『蕾丝辅佐欧因克』的理由还挺像样的，不如说是理想的。
……嘛，绝对不会交给欧因克的就是了。绝对不会把我们的蕾丝姐姐交出去的哦。
 
「话说，从刚才开始就无精打采的，或者说沉默寡言的呢，爱朵桑」
「不……不好意思。有点、各种心累……」
「昨天强行带人去转的依琉不在，不是休息了吗？」
 
魔车里面，布克桑的女儿爱朵也在——只是，脸色就像晕车一样，呆呆地眺望着天花板。
尽管连续好几天，被依琉带去夜晚社交界四处奔走，但是这个状态还是有点异常。
她原本应该是代替布克桑维持镇上的治安，时而以领主代行的身份在正式场合露脸。
唔，果然中央跟地方的情况是不同的吗。
 
「我可以说话了吗？可以拉开嘴上的链子了吗？」
「请吧请吧」
 
这时候，为了让布克桑吃惊，叮嘱不要说多余的话的对象，露耶开口了。
不不，我可没说什么都不能说哦。
 
「小爱，如果不舒服的话，给你施加回复魔法吧？还是说有烦恼事？」
「露耶大人……是呢，该说烦恼好呢，还是操心好呢。其实——」
 
她说，虽然被依琉带去四处走，但是麻烦的家伙粘上来的时候，她会化作挡风板保护的样子。
不过，由于昨天不在，那个麻烦的家伙……这个时候邀请『约会』了。
 
「小爱大受欢迎呢！毕竟是个大美人」
「被今年的Miss瑟弥法那尔这么说，是我的光荣。但是挺麻烦的。不是作为客人，而是以一名男性的身份接近的对手」
「哈哈哈，不愧是我的女儿！如果没有在乙女锻炼的话，就不妙了啊，爱朵」
「咕……早知会遇到这种事，趁母亲在世的时候应该向她学习应付男性的方法的」
 
爱朵似乎偶尔会拜访温古雷斯特之街，察看蕾丝不在之后的乙女情况。
在那里，向过去自己母亲的同事丝贝露桑打听过去的事，时而隐藏身份进行接客，为了学习过去母亲的心情跟生存方式奋斗。
多亏了这样，对待男性的方法大致上熟悉了。
嗯。以后在宴会露脸的机会也会增加，这个技巧是必须的吧。
 
「对了。丝贝露桑怎么样了？不久前公会应该有联络过她」
「啊，那时候的话，我也刚好在店里面哦。呵呵……够呛的哦，通知来的时候」
「毕竟小丝贝露是个姐姐范呢」
 
丝贝露桑。蕾丝的继承者、长年在乙女工作、作为街上的大人物如今也奋斗着。
而我在亚尔维斯之街见到的依库丝桑，露耶受过她照顾，也是阿卡姆的秘书。
她述说着，本以为在很久以前过世的依库丝桑还活着的报告，送到丝贝露桑那里那时候的事。
 
「以为会痛哭的瞬间，把店交给我说要去亚尔维斯。毕竟是特殊情况，即使不行也想离开，叫我想想办法」
「呵呵，太好了太好了。那小丝贝露现在在亚尔维斯吗？」
「是啊。到中途为止，我跟父亲也陪同一起哦。一到达街道就飞奔出去了，追上她费了不少劲」
 
为了跟姐姐见面，抛开一切跑出去的身影清晰地浮现在眼前。
……听到认识的人的近况，再次认知道自己的行动带来的行动影响之大。
这座大陆离真正意义上的安定到来，还有一段时间吧。
即便如此，像这样，幸福的终末、前往未来的部署能够一点一点地延展开的话，一定没问题的吧。
在这正在前进的当下，对离开欧因克的身边感到罪恶感。
但是就算这样，身边的人也一定会支撑她。
我也能够安心，离开这里……。
 
「那么，今天布克桑要解说吧？」
「欸欸，完全变成我的工作了。不过解说这种工作，也很有趣的哦」
「那个，像依琉大人那样，我今天也可以在你们那边的观众席观战吗……」
「当然可以啦，过来吧过来吧。一起给蕾……大家加油吧」
 
露耶桑，刚刚说漏嘴了是吧？
 
 
 
☆
 
 
 
在会场前跟布克桑分开，与露耶、爱朵桑一起前往关系者席。
长蛇已经不足以用来形容连接一般观众用席位通道上的队伍了，人们摩肩接踵，受理处的公会职员如今也一副要倒下去的样子拼命地管理队伍。
心中默默给他们合掌，朝着贵宾席以及关系者席通道前去。
 
「那个……不好意思，能等一会吗？」
「嗯？怎么了小爱。难道是想去洗——」
「啊，不是，不是那样的……」
 
靠近专用通道的时候，爱朵桑踌躇似的停下脚步。
为了摸清情况，一看她的表情，诉说着什么般视线多次看向我们的后边。
那边有什么吗，回头一看，在那里的时候看上去正前往贵宾席、身穿修饰着美丽装饰的衣装贵族范的男性集团。
唔……原来如此原来如此。
 
「那些人是？」
「那个，有受过他们不少关照，是一些权贵人士」
「啊，那点隐约已经想象到了。我是问，哪里的谁」
「他们是恩德雷西亚拥有爵位的人的子弟们。姑且，在恩德雷西亚的贵族制度上我也算是相同身份……只是不必要的麻烦还是想避免」
「啊，这样的话没事」
 
说起来，这个效力，没在恩德雷西亚那边的人身上尝试过。
带着稍微邪恶的想法，伴同爱朵桑走在通道上。
于是不出所料，正在处理手续的一行人注意到了我们——
 
「这不是爱朵小姐吗。你也来观战对吧。怎么样，不跟我们一起吗？别看我这样，我挺嗜好剑的，如果有什么不懂的话——」
「早上好。很感谢能邀请我，只是……今天已经有先约了，会在关系者席上观战」
「那可真是……那副为难的表情，那个先约，我来帮你推辞掉吧！」
 
唔？似乎不像是坏人。
只是，那副为难的表情是对你的。
 
「不用，不是为难的事情。有个父亲的朋友兼公会的干部，跟那个人一起——」
「公会、公会，又是公会吗。的确这座大陆是以公会为中心，想必很难忤逆吧！不过请放心。在我国公会并非绝对的权力者，像我们这样自古以来的良好贵族就在阻止公会的专横！来，请抓住我的手！」
 
啊哈，大约半年前爆出大规模贪污跟杀人黑幕的贵族桑在说什么呢。
虽然不能以偏概全，但就我个人来说，印象更好的是公会这边。
这时候，安静静观其变的露耶从后方出现，来到一行人的面前。
卷起袖子，松松肩头，怎么看都是在无言地述说着，要给对方颜色瞧瞧。
为什么迫不及待的，不可以哦。
抓住她的后领，在暴举引发前制止。
 
「咕欸！为什么要阻止我？不爽的话就揍飞他之前不是……」
「也得看时机场合。这里就交给我吧」
 
往前走到爱多桑的旁边，对露出讶异表情的一行人说道。
 
「很抱歉。这是强行邀请爱朵桑的事态。今天能不能让给我们呢」
「你是什么人。报上名来」
「如果要做出常见回应，我想自己先报上名号才符合礼仪，不过，请看这个」
 
迫不及待地从怀里取出一张委任状。
这张委任状已经完全隐藏在了蓝色SS级卡片的影子之下了。
上面有着『保证下任公爵地位』『以恩德雷西亚的名义，给予亲自裁决罪人的许可』的内容，和恩德雷西亚王跟公会总帅欧因克的署名。
最后还清晰地印有恩德雷西亚的国玺。
来吧，什么反应！
………………噢，哭了。
 
「非常……对不起」
「啊、嗯。明白就好。她受过你们的照顾，以后也要守分寸友好相处哦」
 
一行人全速逃跑，从中，我得知了这一张纸拥有远远超出想象的效力。
哎呀……在那国家的时候，干了不少坏事啊。
嘛，最后能像这样起作用真是太好了。
到头来没有使用这个效力的机会，只在亚尔维斯之街那件事中有效活用过。
很快就要渡往不适用这个力量的萨迪斯了。也就是说，要放手至今手里的部分力量，等同于失去了公会的庇护。
这么一想，接下里的旅途，必须比以往要更加打起精神。
恐怕，缠上露耶的纠纷也会增加吧。
而我也自信，如果发生有害于她的事，会很乐意亲自跳进灾厄的漩涡当中。
意味着，要靠我们自己去跨越。
 
「那个，非常感谢。这张纸上写着什么」
「啊，这个？」
 
把委托状递给愣愣地看着贵族子弟们离去的爱朵。
没从布克桑那里听说吗？
啊，果然效果拔群。脸色都变了。
 
 
 
「到了到了……今天好像还没有人到这边的座位来」
「欧因克的话，在战场的舞台上哦，你看」
 
非表演赛，而是大会正赛开始的话，过来这个关系者席的人也会增加。
为了邀请一定等级以上的参赛者的家人朋友，给出了三张票让他们能够在这边观战。
不过，只限那名选手还留在场上的情况。
 
「公爵……下任公爵……断罪执行权所有者……」
「是时候回到这边的世界来了」
「sh、是！」
 
可能给她看是个失败。
她青着脸坐在露耶旁边，把露耶夹在中间坐下。
战场上，参赛选手已经排成列，通过投影魔道具映射出来。
表情紧张之人，迫不及待开战蠢蠢欲动之人。
露出好战笑容、物色周围的人之人，以及到了这时候哭了出来之人。
大家，各种各样的思念藏于心中，翘首盼望开始的时刻。
见到这个光景，仍然想站在那个舞台上的些许留恋，也因为映出的多张面孔中的熟悉面孔而消散。
啊啊，这样就好。我只要把他们战斗的英姿印在眼里就好。
 
「啊啦……刚刚好像有一瞬间见到蕾丝大人」
「还在帮忙准备吧？」
「是这样吗。差不多开始了，来得及到这边来吗？」
 
来吧，欧因克到舞台上了。
开会式开始了。
 
——————————————————
(´・ω・｀)其实七月的时候，漫画化决定的暗号藏在『收下的东西』里了呢
页面下面的谜题「蓝蓝—」的叫声化为了摩尔斯电码。
 
  