========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)比赛开始
————————————————
『那么接下来开始七星杯正赛的开会式』
 
台上的欧因克被投影出来，会场所有人的视线集中在一个地方。
化了淡妆吗，难以接受地，她比平时美了两成，用清澈通透的声音进行开会致辞。
 
『前几天的问候上已经提到过了，今年大会提前召开，又因为意料之外的事故，缺了位正赛选手——作为代替，得以目睹难得一见的战斗不是吗』
 
嘴角微微上扬，明显带有对我的讽刺。
哎呀，抱歉。淘汰赛表制作很辛苦吧。
不过还好，正赛选手人数不是奇数，多亏了这个巧合，没有所谓的种子选手，所有选手都要进行一定场数的比赛，以表格的形式表示出来。
魔道具角落映出的淘汰赛表上，还没有选手的名字，参赛者的部分用空白表示，其数量为三十二人。
 
『好了，长篇大论也很无趣吧，已经通知了第一场比赛的选手。其他选手的配对，会在第一场比赛一结束就发表，在那之前，请在选手用的观众席观战竞争对手的战斗』
 
说完了吗，欧因克从台上下来。
并且，再次亲自抱着讲台离去，引起会场发笑。
这个难道是小猪特有的桥段？
那么，选手们陆续离去，有两人留了下来。
被在场所有人注目着。
 
「凯、凯冯大人！还是去接她比较好吧！蕾丝大人她、蕾丝大人她！」
「啊—……嗯。冷静一点」
 
这个女孩，遇到不测事态会变得天然吗？
到了这时候还以为蕾丝迷路了。
感觉看着挺有趣的，先这样不管吧。
蕾丝跟对战对手的男性已经投影了出来。
今天的蕾丝，穿着自己的战斗装，是之前我使用[借贷礼物]提高防御性能的红色礼服。
并背着从预选开始就一直背着的弓，今天也用布卷了起来。
不像接下来要战斗的人，宛如误入夜晚社交界的姿态，她的美丽、丰盈的身条、以及清凉透爽的表情，让会场所有人感叹。
……啊啊，好想把这个映像保存下来。另外摄像机先生，再往下、往下点拍。
沉甸甸的果实实在让人心动——啊，不行，岂能让其他人看到。
 
与之相对的，是一名穿着鳞甲，胸、臂、腿都带着护甲的剑士。
远远看去也觉得是精致优良的装备，可以看出对手也有资金筹集装备，是与晋赛相合称的选手。
剑看来是单手剑，左手持的不是盾，而是戴在拳头上、有着锐突的护手。
通过这样不仅打击也能攻击是吗？真是具有攻击性的风格。
 
「啊啊……比赛已经开始了。父亲在解说席那里……」
「啊，戈尔多君也在。今天是跟布君两人啊」
「喔，真的。实况由布克桑负责，解说则交给戈尔多桑吗？毕竟是第一天观看比赛的样子」
 
有点在意解说席的情况，对自己使用[借贷礼物]赋予[五感强化]。
控制熟练地话，能够做到仅仅强化听觉、视觉、嗅觉等特定的感觉。
好了，来看看两人在说什么吧。
 
 
 
 
 
「哎呀，没想到在这里能像这样跟布克阁下坐在一起」
「啊啊……是啊……」
「怎么了，布克阁下」
「没……如果我没看错的话，蕾丝阁下好像在会场上」
「啊啊，蕾丝前辈以参赛选手的身份一路晋级上来了哦。您不知道吗」
「什、什么！凯冯阁下……原来是这么回事吗……」
「唔，不过真怀念啊……让人想起那场战斗——」
 
 
 
慌张起来十分有趣的他，跟旁边的她的女儿有几分相似。
果然是父女。
话说回来，戈尔多氏跟布克桑是旧识吗。没搞错的话，是过去在战争中一起战斗的关系吗？
 
「小爱想去哪里？比赛要开始了哦？」
「唔，得去接她才行……蕾丝大人她……」
「蕾丝是参赛选手哦？来，快坐快坐」
「竟然是这样……」
 
她不知道蕾丝是原冒险者吗？
还是说，没想到她具备晋升到这里的实力呢。
不过跟爱朵同样，很多观众认为怎么看都不像可以战斗，是不是搞错了什么，就连倒喝彩的人也有零星几个。
然而，在附近一路观看比赛过来的人告诉了他们，于是一副难以置信的样子凝视着蕾丝。
哈哈哈，毕竟我家姐姐从开头到现在的战绩都是压倒性的！
 
『那么，第一比赛准备开始咯。实况由过去驰骋战场的名军师，现在治理大陆北部的领主，布克·韦德阁下负责』
『我、我是前几天负责过表演赛实况的布克·韦德』
『解说是我，被别人背后里说不像议员的议员、元冒险者戈尔多。唔，往年的话是由里夏尔来负责的，但是由于前几天的败北带来的冲击，把自己关在屋邸里了』
『戈、戈尔多阁下』
『不小心离题了。那么请允许我们介绍两位选手』
 
哇，我都不知道有这种事。
很纯真呢，里夏尔桑……之后去探望问候的时候兼取枪吧。
 
『东边的选手是基尔·杰伊德。他虽然是恩德雷西亚冒险者公会出身，但是几年前在这边的大陆的边境开拓村就任警备工作。若论与魔物战斗的经验，可以说很丰富。从之前的战斗来看，是名高机动高火力的剑士』
『我也认识他哦。我的领地山岳地带讨伐魔物的时候，他展现出狮子奋迅般的活跃』
『也就是说，实绩和知名度都是相当的。二次预选的淘汰赛中很顺利地以第一名通过』
 
在进行比赛选手的解说。
原来如此。本以为这边大陆魔物数量稀少，和平安宁，不过大陆如此宽阔的话，未开发地也很多吧。
在那里战斗的人，度过着密度比其他冒险者要浓的每一天。
从投影出来的映像观察，对介绍自己感到害羞吗，微微低着头，稍过三十岁的男子。
真是有趣。
然后，久等了吧，到我家姐姐的介绍了。
 
『接着是西边的选手。我想在场所有人都想详细地认识她吧？』
『我也很想认识哦！尤其是至今的战绩跟风格！』
『她的名字是蕾丝·雷斯特。尽管没怎么留下活动记录，不过她是A级冒险者，这所大陆出身。说实话，见到她参赛，眼睛就移不开了』
 
平日由于露耶跟自己的等级变得不起眼，然而A级的头衔不是虚有其名的。
周围喧哗起来，从旁边爱朵的反应就明显看的出。
 
『第一预选第一天，她即使是第一名突破的，却在最后展示出怒涛般地快速连击。二次预选中，几乎没怎么费力，仅靠巧妙的格斗技过关斩将，而且在二次预选的决赛中披露了大规模的爆炸魔法』
『难以想象……我也想亲眼一见啊……』
『虽然被吹捧为优胜候补之一，不过对手也是一路披荆斩棘过来的剑士。对初战而言可以说相当有看头。那么，请选手准备』
 
两人在战场上面面相交，拉近到握手的距离。
握手的那一刻，基尔选手没出息的样子被魔道具清晰地投影出来。
没办法呢。
 
『那么第一场比赛……开始！』
 
告知开始的钟声响起。
就在那一瞬间，没有事先观察情况，蕾丝放低身子笔直朝基尔疾奔。
剑对拳。攻击距离高低立判，原本不拉近距离的话，就没戏的组合。
然而，从暗藏的小刀，到装在手臂上的笼手，以及背负的弓，为了战斗进行了一切必要的武装。
不过，似乎仍没有打算使用它们，只是张开双手，想要抓取对方地伸出手去。
 
「漂亮地虚招啊。会被外表给骗了吧」
「……毕竟不会想到会那样直接冲过来……」
 
露耶感叹地低语道，而爱朵也表示赞同。
那个意见我也同感。谁能想到穿着那身服装的淑女会如此迅捷地逼近过来呢。
不过即使如此，基尔选手略微踌躇之后，舞动双手，利用剑的长度牵制。
只是，是一开始不知所措还是虚招的原因呢，在我看来，剑闪迟钝，容易被躲——哈？
 
『这个！里拳一闪！基尔选手的剑碎了！』
『装在手臂的笼手……定睛一看，手甲上附带有Sword Breaker那样的突起啊……不只是里拳，还有那部分的牵扯吗』
 
欸……那种秘密兵器是在哪里入手的。
不，再说了，无论不借用腰力的一击再怎么巧妙，能瞄准后折断吗？
 
「啊，之前跟我的剑一起做的那件。快看，凯君，那件皮革笼手装有我用暗魔法做的钩哦」
「机智的连自己的装备都制作了吗……」
 
剑被折断的基尔，尽管一瞬间感到惊讶，但也很快放手试图抓住蕾丝。
朝她的长发伸手，遗憾的是那是步坏棋。
是有长发会成为战斗中的弱点的自觉吗，就像预判到了一样，缠住了想抓住自己的手。
以蕾丝为对手，轻易伸出手去的恐惧，我在阿纪达鲁也品尝过。
曾一次，切磋的时候手臂被缠住，手肘差点被破坏掉。
还好，因为状态值的差距没有变成那样……。
 
『那是「柳枝」啊。护身术之一，宛如柳的树枝缠住对方的招式』
『这……基尔能从这胶着的状态中挣脱吗』
 
从投影出来的映像来看，两人纠缠在一起互相拮抗。
但是从脸色看来，明显基尔感到了苦闷，相对的，蕾丝只是严肃地说了什么。
与映像一起，那蚊子般的声音是『投降』的劝告。
战场会把身体受到的伤害变换为体力消耗。然而，不会造成致命伤的话，就不会变换，这一点在露耶对阿鲁巴一战中已经证明过了。
这样下去，基尔的双臂毫无疑问会被破坏吧。
如果变成那样，就谈不上什么体力残留了，连比赛都进行不下去。
 
「蕾丝真的很强啊……如果没有状态值的差距，绝对比我强」
「蕾丝大人……没事吧？」
「没事没事。你看，蕾丝的手在对方手肘的外侧对吧？就那样多使点力的话，我想会单方面破坏对方的手肘哦。很厉害呢」
「咿！」
 
并不是能欢快进行的解说。只是单纯感到害怕。
就在这时，胶着状态的两人彼此放开手，拉开距离。
而摸着自己手肘的基尔，慢慢地举起一只手——
 
『看来认输了。既然陷入了武器被破坏、双臂眼看也要遇到相同下场的窘境，那么这是正确的判断』
『哈—不禁看得入迷，连说话都忘了！胜、胜者！蕾丝·雷斯特选手！』
 
第一天第一场比赛，最终迎来了披露了精湛技巧的蕾丝的胜利。
会场所有人，也不隐藏起对出乎意料的展开以及那技巧的惊讶，给两位选手送去莫大的掌声和欢呼声。
 
「好啊蕾丝—！秒啊蕾丝—！就这样折断所有人的手臂取得优胜吧—！」
 
……那个，你没忘记吧露耶桑。那个人，是后卫哦？是魔弓斗士哦？
 
————————————————————
(´・ω・｀)蕾丝桑可怕
 
  