========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
三(´・ω・｀)っ＝―――
——————————————————
『第一场比赛结束，剩余的对战组合已经发表了。今天预定进行到第四场比赛。写有名字的选手请到等候室里来』
『哎呀，初战就目睹了精彩的比赛啊。那么，按照赛表上写的，下一场比赛是——』
 
观众们仍沉浸在刚才比赛的余韵当中，解说席里传来通知。
魔道具投影出比赛列表，设置在对面、选手用观众席的人们开始行动。
我也把目光看向赛表，寻找认识的名字——
 
「第一天好像没有熟人有比赛了……道森是第二天，莲君第三天，小薇奥第四天」
「按照这个安排，蕾丝所在的赛区决赛对手是道森君吗？」
「不，难说。虽然道森是优胜候补的一人，但是跟蕾丝一样，也许还有其他隐藏实力的人」
 
就比赛安排来看，顺利的话，蕾丝和道森碰面是在半决赛。
另外，莲君也顺利地话，会在半决赛碰到小薇奥。
蕾丝，小薇奥，莲君，道森。这四人当中，明显是道森实力最弱。
然而，他拥有对比赛来说必要的策略与胡搅蛮缠、支配战局的力量。
顺带一提，还有爱女跟夫人的支持的外部推进。
不过，即使如此，他接下来会怎样，不到最后都不清楚吧。
另一方面，基本可以肯定，小薇奥会留到决赛。
虽然还没见到莲君认真战斗的样子，似乎自从我跟他最后一次战斗以来有所成长，不过我觉得还是比不上她的实力。
恐怕，她会使用之前在跟我的训练当中，展现过的类似辅助魔法、缠绕气场的术吧。
丝毫不大意，尽万全准备，只为了留到最后。
 
「……大概，这场比赛当中，唯一能威胁到蕾丝的只有她吧」
 
她有对获胜的渴望。
制造这个理由的，毫无疑问是我。
 
她说过要『一雪前耻』。
这个大会，会给予优胜者挑战白银资格的权利，根据结果，也有自己晋升到白银资格的可能。
尽管不是冒险者的外部参加者，那个『向白银资格的挑战权』正是小薇奥的目的。
为了在大舞台上，向我挑起复仇战。
 
「好了……我要去接蕾丝，你们呢？」
「我要留在这里看比赛。你去接蕾丝吧」
「我也留在这里。蕾丝大人会来这里吧？」
「因为她热衷于研究，我想一定会这么说的。那我去了」
 
 
 
 
「刚才的比赛太精彩了。跟我们一起到贵宾席观看之后的比赛怎么样」
「不不，跟在下讨论刚才的武术吧！请务必！」
 
等候室里，似曾见过的贵族青年们，和带着哪里的武士口调的剑士围着蕾丝。
不只是这样。尽管被气势汹涌的一行人吓到，其他还有很多人想要跟蕾丝打招呼，蜂拥而来。
不过，果然会变成这种局面啊——
 
「很抱歉，还有人在等我，所以无法接受邀请。请你们借过一下好吗？」
 
被明确希望让道，一行人也不好意思挽留，依依不舍地让出道路来。
我也有样学样，嗖地站到墙边，注意到的蕾丝莫名窃笑。
见到这个微笑，男性们发出了感叹。
哎呀……真是一举成名天下知啊。
 
「为什么站到一边去呢，凯桑。请好好护卫我哦」
「哈哈哈，不小心。那走吧」
 
有点矫揉做作地伸出手，握住她的手。
啊啊，原来如此。这也包含牵制意味在内，展现给周围看，在通道里前进。
额外收入额外收入。
 
「蕾丝，恭喜你赢得初战」
「谢谢。顺利地抓住空隙了」
「啊啊，我看到了。而且也许二回战开始，会有更艰难的战斗等着吧」
「不，我估计到第三回合为止都会很顺利。从有可能在二回战跟我相遇的选手看来，所有人跟刚才战斗的基尔桑一样是前卫，而且都是相对弱小的」
「……难道，收集了所有人的情报？」
「是啊。在训练设施跟很多人切磋过」
 
说起来，之前她在训练设施，跟排着很长的队伍的人重复着对人战。
难道，把所有人的名字和战斗风格都记住了吗……。
努力家。而且小心提防。对于挑战者来说，再也没有比这更好的气质了。
说不定，由于经营过生意，很擅长记住人的名字跟特征。
加上与生俱来的一丝不苟，使她如虎添翼。
 
「那个，怎么了吗？一直盯着我看我会害羞的」
「没什么，只是深感蕾丝是个秀才」
「秀才……呵呵，虽然自认有点奇怪，不过也许真是这样呢。我胆小的缘故，所以比其他人更要精心准备。正因为我没有引以为豪绝对的一，才准备了许多手段。在到达这个登机之前，我持续着摸索，是只属于我的风格」
「嗯—，我倒是觉得你有绝对的一」
 
也许跟比赛没有关系，不过她有绝对的一。
因为美丽，就算在夜晚的社交界以外，也是强大的武器。
 
「我的一、吗？」
「拜那武器所赐，我每天都各种纠结哦。还请你察觉」
「嘛嘛……脸红了哦凯桑」
 
自己来说太不好意思了！
求你不要钻进被子里来了，我会不舍得离开被子的。
 
 
 
 
「欢迎回来蕾丝！祝贺你初战突破！」
「恭喜，蕾丝大人。没想到是选手，我很惊讶」
「谢谢你们。呵呵，抱歉吓到你了」
「我想，父亲一定会很兴奋地谈论今天的事。「非常帅气啊」这样」
 
回到关系者席，跟原来一样，还是只有露耶跟爱朵两人。
战场上，下一场的选手们已经面对面，开始了吗、开始了吗的等待着。
虽然很期待想听选手的介绍，不过很遗憾，已经错过了。
关于这点，有问露耶，不过她说『没去听』。
怪可怜的不是吗，仔细听啊。
 
「他们是跟道森桑相同城市出身的冒险者呢。两人都是银资格，刚升到B级不久」
「为什么不在场的蕾丝更清楚」
 
俗话有说，情报的胜利就是战斗的胜利。
她给我们讲了讲比赛的流向。
说，两人同为剑士切磋，其中一边的战绩不均匀，最近向上攀升了。
这样的话，就是另一边会输吗？虽然我是这么想的——
 
「啊，跟蕾丝说的一样。那边赢了」
「意气用事不一定不会给身体带来超负荷。正因为安心感而在这几天中怠慢了对人战，才会导致大意」
 
实力弱的一边反而获胜，她的这番猜测完美说中了。
 
然后第一天比赛顺利进行，如蕾丝所说，有可能在二回战中相遇的选手们的战斗没什么看头，平淡的过去了，然而，今天最后一场比赛，第四回合的流向变了。
 
『那么，现在登场的是梵·菲纳鲁。上一年，半决赛中可惜的不战而败，今年又会怎样呢！』
『照情报来看，他一度升到A级之后，又降到了B级』
『到今天的大会为止，毛骨悚然安静地一路攀升，是时候披露真正的本领了吧！』
 
出现的，应该是一个上位魔族的年轻男子。
跟蕾丝一样，后背长有小翅膀，头上有着羊角，看上去跟阿卡姆很像。
……唔，家名是『菲纳鲁』吗。
记得阿卡姆的中间名也是『菲纳鲁』……。
 
「说到菲纳鲁，也许是旧王家派的人」
「唔，王家不是毁灭了吗？被欧因克干掉了」
「欧因克大人跟革命军的人们清除的，只有王家跟亲近的一族。远亲的人，以及当时协助革命军的公爵被放过了」
 
这么一来，难道他……是从亚尔维斯之街来的？
阿卡姆没道理不把与自己相同遭遇的人放在身边。
唔，但是留下来的魔族应该已经被我说服，不会引发问题才对……。
在这么想的时候，比赛开始的信号已经发出。
然而——经过了几个瞬间，就宣布比赛结束了。
 
「……『Gale Piercer』吗。今天用剑的选手当中，他是第一个啊」
 
单手剑用剑术『Gale Piercer』。超高速突进系的突刺技。
移动距离长，发动速度也是所有剑术中排第二，游戏时代经常不用于攻击，而是当作移动手段。
相反，威力极低，如果不会心一击，或者在对方暴露出弱点的时候命中，伤害根本不可观。
然而——在这个世界，无论威力有多低，突刺依旧是突刺。
紧接着比赛开始的宣言，头被串刺，只留下眨眼间失去体力的选手。
就算再怎么把致命伤变换为体力消耗，逼近而来的剑的恐怖也无法无视。
不留下抽出剑后的痕迹，也没有外伤，受到攻击的选手在那个恐惧中完全失去了意识。
 
「相当快的速度呢，刚刚那个人。嗯—，很熟练呢」
「好可怕……我连发生了什么都不知道」
「就这样下去的话，会跟蕾丝在第三回合遭遇。该说他是意想不到的黑马好呢，还是无唛头好呢」
 
蕾丝知道他的存在吗？
偷偷窥视她的反应。
她脸色流露出来的是强烈的警戒。
 
「刚刚说他上一年不战而败对吧……上一年半决赛是谁，凯桑知道吗？」
「记得决赛中输给阿鲁巴的是——原来是这样啊」
「是啊。恐怕，他原本是阿卡姆的信奉者吧。而且——原本的话是能够进到半决赛的实力者」
 
上年的半决赛胜者是，阿卡姆的亲生女儿吉妮娅。
然后……她不战而胜，恐怕不是偶然。
这又是一股风波又起的预感啊。
 
「……嘛，我是不会输的。不是自大，而是自信」
「如此断言，是有什么秘策吧」
「呵呵，敬请期待」
 
嗯—，蕾丝只要朝气蓬勃的，哥哥我就满足了。
 
 
————————————————
ー(´・ω・｀)ー　不要—
 
  