========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
——————————————————————
「话说，突然说要切磋真是少见啊，蕾丝。明明换做平时的话，会拜托露耶的」
「虽然这是我的预想……凯桑能使用，跟那人一样的招式对吧」
「……没错。如果你想的话，就算是圣骑士剑，无论什么样的招式我都能使用哦」
「果然是这样……」
 
大会第一天结束，用完迟来的午餐之后，被她邀请到训练设施来。
很少见她直接让我跟她切磋，不过听了理由之后就理解了。
她提到过秘策。大概是为了提高完成度，才会像这样拜托我吧。
是的。就像她说的那样，我能使用梵用的剑术『Gale Piercer』。
我为了作为一名『夺剑士』战斗，在游戏时代的时候，让职业升到『剑圣』，学会了所有的剑术。
夺剑是能使用习得的『剑术』『长剑术』『大剑术』中特定的招式的武器。
不过缺点是，只使用夺剑的话没办法学会新的招式，要想发挥它真正的价值，必须穷极其他三种剑术。
而且——知识和技量，若有能发挥这两者的肉体，即使是不跟夺剑对应的剑术，和原本我——Kavion无法使用的圣骑士剑也能驾驭。
是因为操作Ryue的时候知识根植在我意识中的影响吧。
嘛，那个完成度是远远不及本家的就是了。
 
「为了预防万一，让我准备一下」
「我知道了。那个……可以的话，希望能够认真切磋。因为对手是上位魔族，力量跟一般的冒险者是不能相提并论的」
「这么说回来，你不也是上位魔族吗？」
 
我时隔已久的向眼前的她发动[牺牲]。
通过这个，她受到的所有伤害将由我来承接。
并且……考虑到万一、亿一，我也给自身发动[借贷礼物]赋予[苏生]。
在这个空间里，身体受到的伤害会变换为体力消耗。
然而……如果夺取的体力超过界限，如果无法再维持身体机能，丧失的体力真的多到让全部运动停止，人会变成怎样呢？
更别提，蕾丝跟我的状态值差了一大截，而且她的防御力恭维的说，也说不上高。
因此，有备无患。
说实话，假设这里没有伤害变换，即使是训练，我也对跟家人刀剑相向抱有抵触。
不过即使如此，为了她的训练，只要她能获胜，还残留着的忌讳感就先吞下吧。
 
「准备完了。蕾丝，既然你在大会上认真以赴，那我也会全力协助你……虽然那把剑实在是不能用——」
 
训练室没有其他人在。所以我换上一身，自到这个城镇以来第一次的那个打扮。
右手握着的是暗魔剑。这身打扮下生成出来的暗魔剑，明确与至今的划清界限的完成度从手中传来。
换言之，是这个状态下力量的结晶。释放着恐怖的存在感，漆黑的结晶剑。
 
「……仅仅从正面承受这股压力，就已经很了不起了哦」
「……好强。那么……请多指教」
 
她没有摆出常见的Fighting Pose，腰部下沉，单手向前突出。
脸色浮现些许汗珠，指尖隐约在颤抖。
即使如此，集中注意力盯着我、等待迎接一击的那个姿态，毋庸置疑是一流的战士。
我相信着她的力量，和自身的能力——
 
「……这就是，最强之下的人类招式」
 
单手剑剑术Gale Piercer。
眨眼之间，我超越了她，站到了训练室对面的墙壁前，剑刺了出去。
距离约十五米。瞬间移动这些距离。由我使用，恐怕比梵要高几个档次吧。
以及，传来了贯穿她的手感。
感觉到剑碰到了蕾丝。
 
「蕾丝，没事——」
 
那一瞬间，被从脑里某些东西溢出的感觉笼罩，视野逐渐模煳。
怎么了……这感觉……是什么……。
不知道，这怎么回事，意识、思考、我、自己，在溶化。
我不清楚，结束了。有什么结束了。不安跟绝望从胸口扩散。
这是……什么……。
 
 
 
 
 
 
「蕾丝，冷静，冷静一点……我的话……连我也……也束手无策啊……」
「凯桑……我不要……不要……不要啊啊啊！」
「额……在耳边这么大声的叫，我会吓到的啊……」
 
宛如全身肌肉酸痛，宛如在冰冷的房间里不盖被子的睡醒之后那样，全身的疲倦与身体的僵硬使我眉头紧皱，慢慢的坐起身子。
嗯，咦？刚才还在训练室的，这里是哪里？
嗅嗅鼻子，闻到某种药品、酒精的味道，仿佛置身于医院和保健室。
仔细一看，从床边到窗帘，白茫茫的。真的就像是医院。
床边有露耶跟蕾丝。
……喂喂，怎么搞成这样。
蕾丝就像是不认识的陌生人，头发凌乱不堪，眼睛的周围一片红肿。
而露耶也是，发青的脸上还留有眼泪流过的痕迹。
……等等，到底发生什么了。
 
「啊啊……啊啊啊啊啊！凯桑，凯桑他……！凯桑他！！！」
「凯君！你怎么了，凯君！为什么，怎么……怎么变成这样的！！」
「额，什么跟什么。我跟蕾丝训练了，对吧？然后记得，发动了剑术，接着意识就突然……」
 
难道……难道是……莫非我……？
 
「你们……难道说，在刚才为止，我都是死的……？」
「凯桑……倒下了，不动了……怎么叫也叫不起来！」
「小心」
 
蕾丝拥抱过来，就这样再次躺在了枕头上。
莫非[牺牲]的效果，是比训练设施的伤害变换先发动的吗。
如果比起伤害变换为体力，HP承接伤害要先发挥的话……。
也就是，蕾丝没能防住我的一击。
果然事先使用牺牲是正确的。只是——没想到自己的力量变强了。
不，原本这次承受攻击的是蕾丝。即，在状态值的差距之下受到的伤害，就这样转接到我身上的话……即死也无可奈何、这么一回事吗。
 
「哎呀，预防万一做了保险措施，没想到化为现实了。抱歉……不，道歉是不够的。是我的错。没有准确把握自己的力量」
「凯君……你是知道原因的是吗？不是不明的诅咒、副作用、反动之类的对吧？再也、再也不会发生这种事了是吗！？」
「啊啊，当然。这次是……使用了就算失败，也能恢复过来的术，算一半自灭吧……」
「都怪我！就因为我那样说了！对不起，请原谅我！凯桑，对不起，凯桑对不起……」
「别道歉啊，真的没事的。蕾丝什么错都没有，听话好吗？」
 
 
 
让彻底慌乱失措的她冷静下来，就花了几个小时。
一边安抚她的后背，一边哄她，到了听到平缓的呼吸声的时候，终于沉寂下来。
看来这里是位于训练所内的救命设施，现在正借用了这里。
 
「然后……具体发生了什么，能只告诉我一个人吗？如有不测、再次发生类似的事情的时候，为了不再慌乱，差不多告诉我凯君的力量了，好吗」
「……说的也是。是该告诉你的」
 
终于把自己力量的一部分，我入手的技能[牺牲][借贷礼物][强制收集]说明给她听。
顺便附带的，把至今获得的武器技能也。
就像挑明自己的不正当行为一样，紧张、罪恶感、恐惧在胸中涡旋。
但是，可以的话，不想隐瞒。
的确有部分不想说，想要划清一线。但是——应该把该告知的事情说出来的时候到了。
 
「……真是，让人发笑的力量啊。首先——」
 
开始听我说明的她，脸色逐渐布满惊讶，最终发出干笑。
就是说啊。都是些令人发笑的性能。
 
「以人为对象，完全代替承受……无准备动作发动……虽然知道相似的魔法，不过这个没有有效范围吗？」
「以前，在蕾丝单独前往阿卡姆宅邸的时候确认了。至少也有那个城镇那么大的有效范围」
「原来如此……然后是那类似赋予魔术的能力……那是通过凯君的力量之源给予能力是吧。而且能够任意反转效果」
「之前有试过，回想一下，蕾丝的攻击弱化，露耶痛苦之后身体突然轻盈等等」
 
她的表情变得严厉。
就像接下来是训斥孩子的老师那样，我自然而然的挺直身子。
她的职业构成是圣骑士痕加魔导师，并且精通回复魔法。
因此，果然对『苏生』若有所思吧。
咕噜的咽了咽口水，等待她的发话。
 
「……凯君，假设一下，向已经死亡的人使用，也能让他复活吗……？」
「不，这充其量只是预防。应该是事先发动过的前提下，命尽的时候才能发动」
 
这么回答以后，她明显安下心，松了口气。
 
「这样啊。嗯，放心了。果然能自由的让人起死回生……那是不应存在的力量」
「……说的是啊。原本，死了就结束了」
「……啊！不是，凯君平安没事会引发问题什么的，我不是这个意思哦！」
「啊啊，我当然明白。你想说的我也懂」
 
如果，能任意让死人复活。
就跟不老不死一样，人们怀抱希冀、拼命追求通往破灭的原初之欲。
若是真的存在。追求它的人知道以后，无论使用什么手段都会想要得到的吧。
不，就连没有在追求的人，在知晓那个存在的时候也会发狂般开始追求。
生与死，就是如此深的根植在人们心中，就是如此扰乱人心的东西。
啊啊，是这样啊。所以蕾丝才如此慌乱失措。
我也许让她深深的受到了不该承受的伤害。
察觉到这点的时候，怀里的她发出小小的呻吟。
……无意识间，用力抱紧她了吗。
 
「……总之，能明白原因就太好了。凯君的力量也是」
「啊啊，以后绝对不会做出轻率的行为了。等蕾丝醒来以后，不得不再次道歉才行」
「呵呵，是啊。真的让她担心死了哦。边哭边跑到我这里来，也不顾周围人的眼光，大声的呼喊」
 
眼角留有眼泪，蕾丝像孩子一样安心的露出睡颜。
轻抚她的头，以整理好她凌乱的头发，就这样慢慢的，我的眼睑也垂了下来。
 
 
<完>
 
  