========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2019-11-07 02:23
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
<始>
 
有什么在抚摸着我。
优柔、慈爱的抚摸着我的脸。
仿佛从浅睡中浮上来，我慢慢的睁开眼。
 
「啊啊……眼睛有睁开……那不是梦呢……」
「早啊蕾丝。抱歉，应该我先起来的」
「一觉醒来，最先见到的是闭着眼的凯桑……但是，胸口传来的鼓动……清晰的告诉我你还活着」
 
一睁眼见到的。是蕾丝不安的脸。
只是，表情很快变为安心，贴着我的脸、她温暖的手缓慢的动起来。
不再是刚才为止的温柔抚摸。就像在确认存在与形态、确认流淌的血液与生命的鼓动在揉搓着。
姆尼姆尼的，犹如与父母嬉闹的孩子。
 
「蕾丝，好痒」
「……嗯。不过我不停」
「……真拿你没办法」
 
我也往环绕着她的手上使力，紧抱着她。
为了让我的存在通过心脏的鼓动强烈的传达给她。
 
「蕾丝」
「在」
「对不起。是我太轻率了。导致让你受了原本不该受到的苦。明明那份痛楚，人的一生中不该多次品尝的」
「……是的。家人、重要的人的身体，逐渐变冷，变得僵硬……直接品尝这种滋味，我是第一次」
「这样啊……」
 
去了无法再回来的地方，依靠本能就能理解的死亡感觉。
让她遭受了这般感受的罪。
那份感觉，让我不想品尝第二次的恐惧着。
然而我却——
 
「在战争中，我见证了众多伙伴的死。也曾传来自己女儿在他乡逝去的噩耗。但是，这种感觉还是第一次」
「要怎么做，才能消除那种感觉？能够覆盖掉吗？」
「……我如果说出来了，你会照做吗？」
「……现在？」
「呵呵，别露出这样的表情。那么，让我听听你的理由吧。还有，跟我约定好」
 
我知道的。我明白的。这是我自己的问题。
是我还无法妥协的问题。
以及我的性格，没办法现在越过这条线。
她渴求的是什么。我是知道的。
把心里话、说出来吧。为了回应一次又一次寻求我的她的思念。
 
「蕾丝，我好喜欢你。但是，如果现在抱了你，我就会变得无法前进了。一定会沉迷其中。我就是如此深深的，深深的，爱着你，爱着你们。我是个废柴。原本不是英雄，不是最强，也不是魔王，只是个普通人。就是一个笨拙得会沉浸在爱当中无法自拔，一个胆小的人」
「呵呵，我很~清楚你只是个普通人。不过……呵呵，这样啊。会沉迷其中啊。这样的话——」
 
她的唇，碰到我的脸。
 
「现在，就这样忍耐着吧。你，不，在我们旅途的终焉到来为止，我会等待着。说好了哦，未来的某一天，要用这副身体在我和露耶身上刻下生命的烙印」
 
再次让人停止心跳的温柔微笑。
为了回应她，我慢慢的点点头。
 
「呐，我可以睁开眼了吗？可以不用塞住耳朵了吗？没问题，什么都看见什么都听不到啦！可—以—了—吗？」
「……露耶，到这边来」
「n、嗯」
 
这时，没见到人的露耶的声音从床下传来。
啊啊，这个女儿真是的。
把怯生生的她拉到床上，跟蕾丝一起紧紧抱住。
 
「露耶我也同样喜欢。所以，再等等吧」
「这还用说，多久都会等下去的。等待可是我的长处」
 
绝对不会放开这两人。
绝对不会，直到最后的瞬间。直到生命烛光燃尽为止。
我在心中发誓。
 
 
 
 
 
天已经亮了，我们打算直接前往大会会场观看道森的英勇一面，离开了训练设施。
睡了一觉，僵硬的身体放松得差不多了，而蕾丝也完全回到了原来的状态……并没有。
 
「蕾丝，有点害羞」
「至少到会场为止」
 
就像情侣一样挽着手，没能阻止得了她，在两只手埋藏进去的幸福感当中，心跳加速，在人流中穿梭。
撒娇撒的还不够吗，她提议到会场为止都要挽着手。
然后不用说——
 
「三人并排走虽然可能不方便。不过很有趣呢」
 
另一边是露耶桑。
不要，太害羞了。也许这就是双手捧花，但是一边秀给周围的人看，一边信步前行，真的太羞耻了。
不过，让她们知道我心里想什么并不有趣，尽管有点强硬，我也开口提起了过于现实的话题。
 
「蕾丝……虽然我也觉得现在提起这个有点不太好……通过那场训练，你有抓住什么感觉吗？」
「很、很唐突呢……不过，我绝对不会让那个经验白费的。我的确在最后的瞬间抓住了感觉。只要知道那个……面对大多招式，我都不会惊慌了。毋庸置疑，那一击引领我走向新的台阶」
「那就好。哈哈，没有枉死一番」
「……我生气了哦？」
「对不起」
「凯君认真的一击吗—。没怎么在近处见到过，我也很在意。说起来，也不知道是怎样打倒龙神的」
「是这样吗？我也只是知道结果而已，具体是怎样我也不知道」
 
尽管发言有些不谨慎，不过总算改变了两人思考的我，尽量不让她们看出我内心的动摇，以当时的心情，把那怀念的一幕，葬送龙神的事告诉她们。
想要留在身边。一心只想着想要在一起，鲁莽的在森林中奔跑。
拼命想要打倒发现的对手，释放了自己拥有的最高位招式。
啊啊，对了。回想起来，那时候我也跟游戏时代一样，在异想天开的时期决定了连击。
原本是就算在游戏时代也没有用过，来自超高高度的连击。
仅凭一次机会就打败对手，一定是因为当时我的决心引出了这副身体全部的力量吧。
 
「就、就是啊。太难以置信了凯君。其实是经过一番激斗才打败的吧」
「不，这是事实。就是一个连击，实际上两击打倒的」
「……从露耶的话看来，龙神是终结一个时代的天灾。真的，打倒了吗？」
「实话说，我偶尔也觉得有点问题」
 
那套连击，曾在游戏时代引发过争议。
『天断（极）』，第一击的威力远比其他招式要高，而且伤害计算方式也不一样。
『玩家攻击力×100，加到最终伤害上』有这么一个说明。
然后，这个招式的核心在于『两分钟之后，释放所有招式中范围最广的斩击』。
追加的斩击的威力，比一开始的要低。
但是效果范围很广，即使威力低了，也能一击消灭大多数敌人，拥有队伍间战斗中一举翻盘的威力。
那么，第一个有问题的地方，存在着谜之构造。
追加的斩击造成的伤害，也受益于武器Ability的倍率。
尽管已经脱离自己的手，Ability也会反映出来。
单是这样就很强力了，但不止如此。
与追加斩击配合使用剑术『追月』是我的拿手好戏。
『追月』，招式本身的威力中等。一帧之内与其他攻击同步的话，另外一道攻击的威力与追月本身的伤害都会翻倍。
没错，追月先生就是一切的元凶。
引发了什么问题后面再说，先来列出那时候的攻击的简单算式吧。
设Ability的伤害提升系倍率为x，天断给予的伤害为y，稍弱一点的追月为z，那么来看看方程式吧。
 
y×x+（y×x+z×x）×2（追月的加成）
大致是这样。
 
实际上的话，计算伤害的时候要把对方的耐性也算进去的，不过大致就可以了所以不计。
话说这样算对不对也不知道。
总之，到了这里，已经隐约明白数字有多异常了。
然而……不知为何，最后的倍率也受益于Ability。
也就是——
 
y×x+（y×x+z×x）×（2×x）
 
变成这样。
这不是开玩笑吗？连最后的加成都适用，那还用玩吗？
这个x具体是怎样的值，先回想一下当时的Ability。
 
 
[冰帝的加护]赋予冰属性，对龙族造成的伤害2倍。
[灭龙剑]对龙族造成的伤害1.5倍。
[给予伤害+30%][Ability效果2倍]伤害1.6倍。
 
也就是合计4.8倍。
那么，还有一个忘记了，『天断(极)给伤害加上自己的攻击力×100』。
没错，也就是不管威力怎么算，那瞬间会固定追加我的攻击力×100的伤害。
固定追加。也就是无视对方的耐性。
好了，来看看当时其他的Ability吧。
 
[挑战者]挑战在自己之上的对手时，状态值1.5倍。
[簒夺者之证（剑）]给武器的威力加上Ability的数量。（译注：文库版是数量×2）
 
当时，等级只有200，即使如此，在装备武器的状态下，我的攻击也有5000。
通过[挑战者]提高到7500。
意味着，最低保证75万的伤害。
 
顺带一提，发现这个连击的谜之计算的时候，马上投稿到外部揭示板向运营报告。
然而，不知为何运营无视了。现在回想起来，运营无法草率向夺剑出手，可能是黑盒之类的。
 
关键的龙神由于冰之封印无法行动，处于原本无法打中、拥有荒唐伤害的天断(极)轻松击中了。
那么把最低保障的75万，以及4.8倍率代入进去计算。
追月的伤害z就取游戏时代给最终Boss神()造成的伤害约5000。
好了，结果在下面！
 
38390400
 
考虑到实际会更多，大概会到达4000万。
不过就算这样，要想消灭比神()更强的龙神估计还很远。
当作参考，游戏时代最终Boss神的最大HP是7000万。
假设龙神比神强，那就当作翻倍1亿4000万好了。
要打倒它的话，需要三次相同的连击。
那么，这是怎么回事呢？为什么一个连击龙神就挂了呢。
是的，这个连击里还有其他Bug。
最后亲手释放追月，Ability的倍率适用到原本不会适用的地方，这样的bug。
估计是计算最终伤害的时候，武器Ability的倍率无条件的适用到没有适用的部分了吧。
而到了这一步，方程式里没有适用武器Ability倍率的，不，是不能够适用的部分只剩下一处。
……就是天断(极)增加的固定伤害，攻击力×100上面。
好了，刚才天断(极)最低保证的75万更新了，360万。
不过，已经计算完伤害的一开始部分被除外了。
不管怎么说，根据这些，再次修正算出来的数字是——
 
169718400
 
再见，龙神桑。
这一击肯定死啊。这是什么鬼伤害啊，太假了。
当时也实在不敢把这部分的伤害报告到揭示板上。
因为这么多位数，就会无视防御魔法、伤害减少区域的存在，不管三七二十一都得死。
不是使用与否的问题，是存在本身无法被接受。
从队伍间的对抗赛到Raid副本通通拒绝加入，试图恶用的人也会出现。
嘛，练夺剑士的人只有我，再加上要想习得天断（极）这样的浪漫招式，必须连续使用几个月长剑，这样的人少之又少。
 
「怎么了凯桑，突然停住」
「刚刚重新审视了一遍打倒龙神时候的攻击。然后对确实能够秒杀龙神感到认同」
「唔，是什么样的攻击？」
「嗯，不知道概念通不通……就是，两人的状态值会被表示出来，能看到自己能力的具体数字吧？」
「欸欸，我觉得这能力很方便。自己的锻炼以具体的数据反映出来很有用」
「是呢。而且神隶期的是，也能隐约知道自己的攻击造成了多少伤害」
「是吗？那时候的事记得不是很清楚……」
 
果然露耶几乎都记得游戏时代的现象。
那么简单说明一下吧。
 
「首先，龙神的体力有多少，实际战斗过的露耶桑怎么觉得」
「唔……并没有思考那点的余裕……是呢，驱逐它花了两天以上……虽然无法想象，但是比我们的体力数值要高得多呢。我想有5000万吧？」
 
于是蕾丝开始用手在空中比划。
大概是在确认自己的HP吧。
 
「5000万……是我的2000倍啊……」
「这么考虑的话，真的是超越人智的对手啊。正是所谓的天灾」
 
想起了当时吗，她脸色变得阴沉。
我想也是。恐怕能够造成可观伤害的人，只有露耶一个吧。
 
「按照我的猜测，龙神的体力数值有一亿四千万。这是神隶期最后的七星的体力翻倍后的数值，不见得是错的」
「咿！那怎么可能打倒嘛」
「就是打倒了，现在你才会在这里，忘了吗」
「……说的也是」
「凯桑说的如果是事实，那可是一瞬间哦。真的可能吗？」
「哎呀，经过刚才的计算，我发现可以使出瞬间夺走一亿七千万的攻击」
 
刚说完，她们就晕倒了。
说实话，我自己也晕。这真的过分。
 
<完>
 
凯漫长的数学课堂终于结束了QAQ。不过原文的算式是｛(y×x)+(y×x+z×x)｝×(2×x)，但是算不出对应的值。按照修正的算式，75w×4.8+(75w×4.8+5000×4.8)×2×4.8就等于38390400，1.7亿的也是。所以括号{}估计是作者打多了。
 
  