========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)Interface
——————————————————————
大会第二天的组合配对已经发表了吗，今天预定出场的选手的亲朋好友聚集在关系者席。
今天道森也要出场，他的夫人跟女儿也来了吧。
其他本地冒险者的同伴们，应该也在一般席。
 
「今天好多人啊，不知道还有没有座位」
「三人连坐很难吧？应该早点来的」
「嗯……对不起……都怪我走路慢吞吞的」
「啊啊没事，不用在意。原本就是我的责任」
 
总之先让露耶和蕾丝坐下，最前排刚好空下来，带她们过去。
唔，看上去不像有人占了。
 
「不好意思，这两个相连的位置有人吗？」
「昂？喔，没有，如果是姐姐你们这样的美人，非常欢迎。对吧？」
「嘿嘿，不错。这样好吗小哥，托付在我们这里」
 
哇，令人不安的家伙。
我可不管哦，想动手脚的话，我家的姐姐会出手的。
 
「只是坐下而已，为什么会是托付。要是敢动歪念头，就多说无益让你人头落地，请铭记在心」
「昂？说什么……」
「等等等等等等！你们给我集合！」
 
这时，一名世纪末潮流风的男子脸色大变的跑过来。
对这号令感到惊讶，一群人不情愿的聚集到他身边。
然后——
 
「对不起，我们所有人都应该回娘胎重新做人，还请饶命」
「非常抱歉。以后不会再随便张开这张臭嘴，会谨慎的活下去，请宽恕我们」
「对不起。请原谅我们吧。家中还有饿着肚子的五只仓鼠和七只鹦鹉」
 
……最后那位，你很喜欢动物呢。
呸，不是这样！这态度转变是闹哪样。
想寻找这状况的说明，看向周围。
只是，所有人都避开我的视线，不想扯上关系。
这是一种欺负新人的手法吗？虽然精神攻击是基本，但是性质好恶劣啊。哥哥我要哭了。
 
「那个……凯桑之前在大舞台上战斗了哦？」
「这么说来，蕾丝也是啊。可不是跟自己没关哦？」
「说起来，露耶小姐也和阿鲁巴君战斗了吧」
 
……啊，原来如此。
这就能理解了。没有人想要和这三人扯上关系。
毫不留情的把现役议员兼白银资格揍了一顿的Miss瑟弥法那尔。
以卑鄙的战斗方法让观众哑口无言，打败了瑟弥法那尔最强冒险者的男人。
穿着与大会不相符的礼裙的丽人。却是速攻结束战斗的武斗派。
只是单纯因为好奇心而想要接近就需要勇气呢。没办法呢。
不过该说是副产物吗，周围的人全部挤在一起，这边周围的座位一下子空了出来。
 
「太棒了，能坐在一起了」
「结果顺利就好」
 
那么，顺利坐下来了，重新看向今天举行的比赛吧。
我们的希望之星道森……看来是今天的压轴好戏。也就是第四场。
至于其他选手……。
 
「蕾丝，麻烦详细说明一下其他选手」
「呵呵，好的。今天第一场比赛，两人都是来自外部的参加者」
「嘿—！蕾丝真是博识。是什么战斗风格的人？」
「还不至于博识……我不知道。似乎没有利用过训练设施」
「嘿，两个都是秘密主义的选手啊」
「唔，隐藏手牌什么的好狡猾啊。战斗的话就要堂堂正正」
「额……对不起」
「打住，这里有名装作格斗家的弓使，不要再伤害她了」
「啊……抱歉哦蕾丝。我忘记了……我没什么修养」
「呵呵，开玩笑的」
 
小品般打趣的时候，那两人在场上出现了。
乍一看，一边是男性，一边是女性，彼此穿着精美的独特服装……就像雨披一样。
看上去类似于民族服装，有这样的少数民族吗？
这时候，今天也通过扩声器大吼的议员，戈尔多氏出现在解说席。
旁边的是有点兴奋的布克桑。唔，有点黑眼圈啊。
想必是一整晚都在和爱朵桑畅聊蕾丝的战姿吧。
 
『大会也到第二天了，今天第一场比赛的选手就是这两人』
『喔喔，他们是住在大陆西部的『多尔蒂亚』一族啊！同乡战斗会怎样发展，真让人期待啊』
『到现在为止的战绩都不怎么显眼，而他们的战斗也是如此。不过，他们原本的擅长战法是一种特殊的魔术』
『说的是啊。原本他们的战斗，应该会十分吸引眼球。想必是至今故意隐藏起来了吧！』
 
从解说席的说明，知道果然是少数民族的我，马上给自己赋予[详细鉴定]。
特殊魔术到底是什么。有点勾起好奇心啊。
虽然有点距离，也把位于战场的男性纳入视野。于是——
 
 
 
 
【Name】李・雷佐内
 
【种族】　半精灵
 
【职业】　法术士(21)　弓闘士(11)
 
【等级】 39
 
【称号】　森林的看守人
 
【Skill】树霊术　弓术　三次元轨道　鹰眼
 
 
原来如此。是指树灵术啊。
仔细一看，他们耳朵也凸显出种族的特征，呈竹叶形状。
唔，半精灵让人深感兴趣。那副姿态也是。
使弓，借用森林和自然的力量战斗，这不正是经典型的精灵吗。
 
「特殊魔术会是什么呢？有点在意」
「啊啊，是指树灵术。之前在阿纪达鲁一起的麦肯齐，他应该也能用」
「啊，是树灵术啊。真好啊……树灵术」
「露耶用不了树灵术吗？」
「嗯。遗憾的是需要先天的素质……」
 
她略带遗憾的诉说道。
说起来……麦肯爷也是半精灵来着。
在这个世界重新习得树灵术，也就是要成为法术师，跟种族有关系吗？
原本，法术士是从魔术师派生出来的职业。
与比起攻击魔术，更偏向于特化回复和辅助的职业『神官』同样，担当着回复职责，被重视着。
如果说神官是回复特化，那么法术士就是回复和辅助全面。游戏时代的最终资料片里，由于没有突出的性能，不怎么受到重视，平时很少见到这个职业。
而只有法术士才能习得的就是『树灵术』。
抓住对方的脚部，特化地形变化的这个术，在攻略上不被重视，但是在特定的玩法中发挥着很大的力量。
围堵群秒固定涌现的敌人，又或者大群战和队伍间的对战。
完全控制特定的范围，自在的生成障碍物，在控场这方面可以说是无与伦比的强大。
原来如此，怪不得露耶想学。
 
「一定是我，不被森林所爱戴……」
「露耶……」
 
想起以前的事了吗。
有点悲伤的低语道。
在那个，寒冷彻骨、被雪覆盖的最尽头的森林。她曾在那里度过。
 
「就是，我在森林里找吃的，收获树的果实过度，以至于森林的一部分枯萎了」
「那肯定讨厌你」
 
这是你自己的锅。
 
这样那样的，比赛开始了。
然而，两人都纹丝不动。
没有彼此架着弓相对，没有发动术。只是不动如山的站在开始的地方。
是预读彼此的行动，那种高手之间的交手吗？
勐地，看向最适合解说的蕾丝。
也许她知道发生了什么。
然而，想法扑空，她脸上浮现的是困惑。
唔。投影出来的两人的表情，也像是困扰着。
 
『喔！两人终于动起来了！』
『不，可是那个……什么，比赛应该已经开始了』
 
循着声音看向场地，两人走近彼此，以魔导具无法捕捉的细小声音交谈着。
让哥哥我也听听看在说什么[五感强化]。
 
『伤脑筋。没想到正赛在街道的正中央举办……以我们的力量……』
『不行啊哥哥。不管多么努力，树木也没有回应。离自然太远了』
『咕……明明到上年为止，这附近还种有很多橡胶树和椎树的』
『听闻欧因克总帅是位热爱自然的人……不过还是会有人反对在场内种树吧……』
『不管怎样，以我们现在的状态，我不认为能够向前晋级。认命弃权吧』
『没办法……如果我也能用弓，至少还能愉快的打上一场』
『我怎么能向无抵抗的对手射箭。来年，增进树灵术再来挑战吧』
 
…………啊！说起来等级低的话，能够发动的环境是有限的。
毕竟这附近没树也没草。
大概救星欧因克的树，也实在会从依琉的附近撤去吧。
拼了命阻止欧因克在街道上种植橡果树了吧，我能理解。
也就是这是欧因克的责任。
 
『这！两人都发出弃权的信号！这是怎么回事呢！』
『唔……也许触碰了他们的禁忌。禁止同族斗争……之类的？』
 
不，是因为没有树。
不出所料，会场卷起嘘哄之岚。
旁边的蕾丝和露耶也不知道发生什么，一脸困惑。
 
「欸—，还以为难得可以见到树灵术……」
「是发生了什么纠纷吗……」
「啊—，说不定是这样」
 
为了他们的名誉，我把刚才听到的话隐瞒起来了。
 
那之后的两场比赛都没有看头，不如说今天也混了进来的一般人之间的殴打，让会场的空气彻底凝结。
我家的姐姐也一样，蕾丝开始编织衣物。
 
「蕾丝蕾丝—，这是之前编的吧，还没有编好吗？」
「其实这是第三个枕套哦。每人都有」
「喔喔，真期待啊」
「欸欸，真的很期待……呵呵呵」
 
我不明白为什么会发出魔女般的诡异笑声。
好了，场地那边好像已经分出胜负了。
胜者是这个城镇的马车职人吗。遗憾，花店的小哥输了。
 
「……在这冷透的空气中战斗，道森也太可怜了」
 
加油道森，炒热大会气氛的是你！
 
——————————————————
(´・ω・｀)下回爸爸加油
 
  