========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-03-20 03:20
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)明天发售哦
————————————————
『呼……那么，终于到今天最后一场比赛了！』
『不知为什么，比平时还要累』
『布克阁下，这次的比赛可说不定哦！毕竟优胜候补中的一人要登场！』
『唔喔！那这可得重新提起精神才行啊！』
 
好了，终于到我们的爸爸，一女之父，被深爱的妻子守候，即将要登场的，所有单身男性的敌人，道森！
从解说席传来些许想要一改之前的气氛的意向，难度进一步上升了！
来吧，尽情的展现出今天最精彩的战斗吧，道森！
 
「道森君出来了！又穿着那件奇怪的法袍呢」
「好像挺昂贵的样子……绣有精致的金丝」
「虽然要是换个人来穿，就会像模像样」
 
出场的道森，和他的对战对手……性别不明的人物。
与我之前一样，全身覆盖在全身铠之下，十分具有威压性，使接下来的发展难以看清。
唔……不过那套铠甲，好像见过啊。
 
『是时候介绍选手了，不过……喂，道森，有在听吗！』
『唔喔！是熟人吗？』
『啊啊，是住在我宅邸附近的住宅区里的家伙。以前我经常锻炼他』
 
没想到，这时候爆出意想不到的新事实。你竟然有受过白银资格的锻炼啊。
 
『我很清楚你比其他人的状况要来得艰辛。但是，竟然给我每年每年中途就退场！听好了，今年也晋级到了正赛。展示出你帅气的一面吧！』
『戈、戈尔多阁下，偏袒一边的选手有点……』
『不会，这次就网开一面吧。毕竟，那家伙的对手是——』
 
观众们对戈尔多氏的激情露出温和的笑容。
唔，不过看来戈尔多氏也认识对方选手的样子。
 
「凯桑，那人穿的铠甲……不是跟公会职员穿的吗？」
「啊！原来是这样，难怪总觉得在哪里见过。那他是公会的职员吗」
「公会职员出场不会觉得奇怪吗？」
 
这是怎么回事，等待戈尔多桑的后续解说。
 
『这家伙即是冒险者，也是公会的职员。这次放下那边的工作，像这样普通的以冒险者的身份参加。不过——这家伙很强哦』
『唔，从手头的资料来看……竟然是内定调查的人员！？这样好吗，在正式场合出现！』
『就和我刚才说的那样，那边的工作已经放下了。在不久之前还是亚尔维斯之街的冒险者』
 
内定调查……果然小猪为了探查某个异常状况，也采取了行动吗。
这么说来，我在那个城镇行动的时候，那人也在附近。
……难道。
 
『好了，道森。对方你也很熟悉。虽然没有建立过道场或者流派什么的，不过就让我这么说吧。这是一场同门对决』
『唔，也就是与道森选手一样，对手……梧桐选手也是戈尔多阁下的得意门生』
『就是这样。来吧，让我看看你们的实力！』
 
他的真实身份，是在亚尔维斯受过关照的冒险者，并辅佐过我的梧桐。
跟我一样把头盔丢掉的梧桐，笑看着道森。
哈哈哈，道森那家伙是有多慌啊。
 
「梧桐也是公会那边的人啊。嘛，辅佐得如此优秀的人不可能只是个冒险者」
「啊—，说起来我有见过他。有给我分配工作，还帮我买断那家伙的宅邸的葡萄酒」
「买断……！？露耶，记得你说过只要两三瓶」
「……啊」
 
藏起来的浪费家暴露了。
总之，两名选手的介绍完毕，终于准备下达比赛开始的信号了。
道森拿着杖，然后观察周围的情况。
已经在脑海里构筑起活用场地的战术了吧？
与之相对，梧桐拿着就这样把树砍倒来拿用的粗大棒槌。
与其说棒槌，形容为狼牙棒更好吗？不，更像是巨大的木制球棒？
 
「凯君！梧桐的武器，那是杖啊！上面有魔力的痕迹！」
「哈！？那家伙那副打扮，却是名魔术师吗！」
 
在我记忆中的梧桐，肌肉满满的身体上穿着无袖背心，以及作业用的长裤，犹如一名匠人亦或一名战士。
然后现在拿着的，不管怎么看都是一个巨大的钝器。
你说那是杖？怎么回事，是Wingardium Leviosa（物理）吗？（译注：这是哈利波特悬浮咒）
 
「原来如此……从以前开始，戈尔多就是使用战斧、金棒、棒槌战斗的战士，作为他的弟子使用那个武器也顺理成章……是以魔术来辅助吧」
「唔，那道森君又是如何？无法想象他挥动大型武器的样子」
「的确，身型比我还要苗条」
 
一看就是以肉搏战为主体的流派，也即道森是另类的。
唔……不过这么说来，他擅长的是生成白石的魔术。
换个角度来看的话，也可以说是生成钝器，吧？
 
『比赛开始！』
 
从思考的海洋浮上来，关注战场的动向。
一开始，道森就把杖杵在自己的脚边，以此为起点，生成似乎能让一个人站在上面的石柱。
似乎能让……不，事实上已经站在上面了。彻底逃向安全地带，道森在离地面六米高的地方俯视着梧桐。
瞬间制造出通常的战士束手无策的状况，乍一看就是一名平凡无奇的魔术师。
这个反差令刚才为止气氛冷透的会场渐渐升温。
从魔导具的投影看来，道森十分谨慎的俯瞰战场，露出思考下一手要怎么出的表情。
而对方梧桐，也没想到对手如此迅速的采取行动吗，带着些许吃惊，露出高兴的笑容。
 
『不愧是你啊，道森。魔术有下功夫练过啊』
『很不凑巧的是，我很笨拙。有必要建造出能够安全思考策略的基石——看招！』
 
在石柱的附近，宛如根部突然生长一样，石刺纵横遍布。
不至于有很强的杀伤力，但是那样一来就变得束手束脚，不能如愿行动了。
几乎与此同时，道森从石柱的顶部瞄准梧桐，投掷石枪。
……太卑鄙了。个人战中突然做出攻城战的行为。
 
「……对实力较弱或者相同实力的近战选手来说，一筹莫展了吧」
「哎呀，道森君真厉害啊。想法非常卑鄙，真是有魔法师风范的风格！」
「这是该夸奖的吗？」
「我跟露耶意见一样。位于后卫的人，如何采取对方讨厌的行动，并为自己争取安全的位置。这是基本，甚至可以说是奥义。在这个意味上，他采取了一名魔术师该有的行动」
「原来如此。可是，对方尽管看上去那样，也是名魔术师。不会就这么结束吧」
 
我的预测很快成为现实。
梧桐挥动把自己整个遮住的巨大法杖，把石枪弹飞。
破碎的石砾化为散弹向道森逼近。
然而这是恰当的行动吗，石柱顶端被石造圆顶覆盖。
……不，那是不行的。
我想起了之前道森跟蕾丝战斗的一幕。
那时候，由于藏在保护自己的石壁后面，视野变得狭窄以至于看丢了蕾丝。
这可是跟败北直接相连。
 
『道森还是一如既往采取令人厌恶的战法！一个不好，也许会成为持久战……』
『唔，梧桐选手也开始行动了！』
 
梧桐砸碎周围的石刺，然后朝着石砾发动魔术。
生成的是，一块石球。
法杖的形状也好，那块石球也好。或许——
 
「原来是这样。几乎全部魔力都用于生成质量，没办法给予生产的物体浮力或者推动力。所以道森君是投抢」
「而梧桐桑想做的是……」
 
击出的，如同大炮般的石球。
就像美国职业棒球大联盟中的强击手，以非同一般的速度准确的命中道森制作的圆顶，并一击击碎。
冲击力十分惊人，不只是圆顶，石柱的上部也遭受粉碎，碎片飞到观众席面前的防护结界。
这，胜负已分了吗？
 
正当这么想的时候，石柱的底部窜出粗大的石枪。
飞出的枪算准了挥完巨杖受其惯性无法行动的时机，瞄准梧桐的腹部。
全场发出惊叹，有如遮去这声音一样，苦闷的叫声在回荡。
 
「凯桑。那石柱，中间是空的」
「……原来如此。圆顶是为了不把战略暴露出来吗，包括观众」
「嘿—！不止是大小，连纤细的部分也能生成啊。之后要不要研究一下呢」
 
恐怕，在圆顶覆盖的瞬间，道森通过石柱的内部降落到地面。
接着，预读到自己一旦制造出防护壁，就会遭到那样的破坏，于是做出了这样的攻击。
 
『这是！胜负出来了吗！？』
『不，还没有。我的锻炼方法还不至于这样就垮掉』
 
强韧的肉铠，战胜了道森的枪吗。
尽管消耗很大，但是梧桐确实凭他的双脚屹立在大地上。
然后……道森即使是站着，就已经尽力了。
……这样啊，一般来说当然会这样。
连续使用那样大规模的魔术和魔法。不只消耗MP那么简单。
恐怕是以短期决战为目的，不考虑后招的勐攻。
然而，还差一步才能达到梧桐。
 
「……这下胜负已分了。道森君，已经无法使用魔法了」
「他已经很努力了……会场所有人都热忱于这场战斗当中」
 
梧桐缓慢的踏出一步。
浮现出疲惫的微笑，说道。
 
『自从你踏上那条道路，有一段时间了啊』
『……是啊』
『尽管也有大意，但是若论智慧，是我的完败。不过——当下的你已经不行了』
 
费力的拖着脚步，朝着没有表现出逃跑迹象的道森。
还有着什么，带着还有着什么后手的期待看着他。
然而——
会场里响起当啷的干燥声音。
是法杖。法杖掉在地上了。
用来支撑自己的杖。从手中放开，掉落在地的声音。
有如投降的信号，已经没戏了、恐怕会场的所有人都这么想。
 
不，不对。至少还有两人，坚信着他的胜利。
 
声音传进耳朵。没有经过魔导具、小孩子的声音。
无疑是无法传达到道森的音量。即使如此，却的确——
 
巨大的法杖迎头挥下。
勉强举过头的法杖，挤出最后的力量朝着道森挥下。
手中没有杖也没有其他一物的他，依旧没有动起来。
不过，就算声音传达不到，思念也传达到了吧。
道森慢慢的沉下腰——
 
 
 
 
『这下只能投降了吧』
 
那个瞬间，随着轰鸣声，梧桐的杖被击飞到观众席那边去。
 
「哈？刚才道森那家伙，出手了？」
「腰、膝、肘，活用这一切全力使出的上勾拳……这到底是……」
 
杖，折成两半。
保持原来挥完的姿势，梧桐发出了笑声。
 
『库库……什么啊，果然你还是属于这边』
『饶了我吧。膝盖，完全没知觉了』
『……武器都坏了，实在没有必要再拘泥于胜负。裁判，是我输了』
 
 
 
 
一击粉碎。正是一场肉搏战的胜负。
呆滞的会场。过了一会儿，响起有如冲击波般的欢呼声。
 
「哈哈哈……真的假的啊道森。他连肉搏战也行吗」
「……从刚才的发言和现在的样子来看。看样子他不能做太过激烈的运动呢」
「说起来，跟蕾丝战斗也是，现在也是，都是不怎么动的战斗方式」
「这么一说……」
 
预选的时候也是如此，事先设置好了陷阱，让人觉得他极力避免激烈的运动，尤其是用到腿的战斗。
唔……膝盖曾经中过箭吗。
 
「不管怎样，是道森赢了。虽然我想立刻去讥笑他——不过今天就算了吧」
 
看到抱着孩子的女性快步从观众席离开，今天就决定收回恶作剧之心。
你做到了，道森。让女儿见到你帅气的一面。
果然『爸爸，别输啊』是最强的咒语。
 
——————————————————
(´・ω・｀)离美妙的欧派到达各位的身边就剩一会儿
 
  