========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)继续悠闲自在的一话
(´・ω・｀)有动作戏的是下一话的样子
————————————————————
「喔噢，是茅草屋顶」
「嘿、我想起了elf的村庄」
「好厉害啊，那是一种植物吗？」
 
我们抵达的地方是街道的最深处、以山为背景有着大茅草屋顶的建筑物。
恐怕建有两层、宽度也很广、走廊向山那边延伸的正式的温泉旅馆。
这么的话就是拜山所赐才有温泉涌出来啊。
 
「来，我们进去吧」
 
 
屋内也有树风的内部装饰，还有一个大火坑。
因为被围起来了恐怕没办法使用，但是有很好地营造出气氛。
照明用的是类似橙色白炽灯那样的魔导具，很符合旅馆的格调。
那么，别光顾着看内部装潢赶紧去接待处吧。
 
 
「那么一间房间就可以了是吗？」
「是的，就那样拜托您了」
 
 
难得这次来到温泉旅馆，就只要了一个大房间。
要是在这里分开来住实在是太没意思了。
睡觉的时候把露耶夹在中间就没问题了吧。
咦？这样看待露耶是不是很奇怪？
 
「同一个房间还是第一次呢。请多指教」
「什么请多指教」
「蕾丝可厉害了。睡觉睡傻了就会抱住我哦」
「……我才没有睡傻」
 
那就是故意抱的，是这样啊。
果然露耶屏障是必要的。
 
「大浴场的开放时间是从傍晚6点到深夜2点，请自由地使用。另外，要选择在房间里用餐吗？」
「其他还有什么地方可以用餐吗？」
「在大前厅里跟其他客人一起、或者另外花钱去山那边有点距离的房间里边欣赏风景边用餐」
「啊，那就有点距离的那个好了」
「我知道了」
 
这下就真的开始期待饮食了。
遗憾的是能够将山一览无余的房间已经有其他客人在使用了，我们看我们那边的景色就好。
像这样连风景的事都考虑进去提供用餐的旅馆，还没住过呢我。
现在已经满怀期待了。
就像修学旅行的夜晚那样的感觉。
 
带去房间的路上，听到了风景优美的房间里传来了人的声音。
那是相当大的音量，有点破坏了气氛。
看来是在争吵。
 
「非常抱歉，之后会注意的」
「那是什么样的客人？」
「这个……各位客人是公会介绍的吧？这样的话请保密」
 
在这里卡片有在发挥着效力。
姑且，我们被当做公会的上级，有着相当高的待遇。
当然，这次的住宿费也扣除了。
姑且是至今为止没有住过的高级旅馆，先订个三晚，不过难得来一趟延长说不定也不错。
 
「其实是「塞坎达利亚大陆」的解放者大人一行人在住」
「嘿」
 
原来如此，塞坎达利亚大陆的解放者吗。
那就不是莲君了，注意事项减一。
不过特意从相邻再相邻（翻：二つ隣，两个相邻。。）的大陆那里来的，是来做什么的呢？
 
据说，大陆的大小相当于一个澳大利亚大陆这样。
将其横跨、再渡过海洋，应该是相当长的旅程。
幸好我出现在恩德雷希亚大陆中央往北、真正山脉的脚下，所以还没有走过这么长的旅途。
 
 
带到的房间是有好好设置着榻榻米的、禁止穿鞋进去的和室。
太好了，都这样了如果还是木质地板的话就太扫兴了。
我迅速脱下鞋子，站在房间里。
于是脚底传来令人怀念的硬柔混杂的独特感觉。
还有灯芯草的香味、经过清洁榻榻米那独特的光泽。
是个日本传统房间那样的房间。
 
「有股很香的味道。那也是种植物吗？」
「好像是这样。真的，虽然种类和氛围都不相同，但是elf的村子的房屋里也有类似的植物」
「露耶的家也是小屋呢。真怀念」
「总有一天，也要去一次露耶的家」
「n、那旅途结束之后……3人都住在我的家里吧」
 
旅途结束吗。
以什么为目标，以什么为终点虽然没有决定，那样也许也不错。
……是啊，全部结束之后在那间小屋里3个人住下来，并不坏。
 
「我从外面狩猎魔物，凯君负责料理。因为蕾丝手很灵巧，就制作各种各样的东西出来」
「stop、到此为止。不能再继续说了，太像flag了」
「flag、吗？」
「是类似迷信某种兆头那样的东西哦」
 
我知道的。说着这样幸福朦胧的未来的话，绝对会出现脱离者无法实现梦想。
所以不能再往下说了！
 
「我也，这趟旅途结束之后——」
「不能再说了！」
 
蕾丝，你也这样。。。
 
 
 
窗户看去差不多是夕阳时分，时间大概是6点左右。
于是，我慢慢站起来。
 
「哟西，去泡温泉吧」
 
已经换上房间里事先准备好的浴衣的我，如今急切地等待着在隔壁房间里换衣服的两人。
然后，隔扇打开，两人的身姿显露出来。
 
「呜哇浴衣美女」
「谢谢你直率的感想。好像很适合呢」
「谢谢。凯桑也很适合喔」
 
因为是旅馆准备的东西，虽然没有深蓝色的色彩和色调，但是穿在两人身上的话就不同凡响十分美丽。
然后，关于和服的话比起蕾丝，露耶更加合适。
穿上去之后有着不会过于穿垮的体型的人更加适合。
蕾丝太。。对吧？
因为胸部那里要用到更多的布料，所以长度变短了。
哎呀，要说的话这也是个尤物。
 
「那走吧」
「非常抱歉，混浴的话需要事前预约……因为这属于包租，跟距离一样，需要另外消费」
「我明白了，那可以预约明天晚上吗？」
「我知道了。时间跟今天现在这个点相同可以吗？」
 
来到了温泉的接待处之后，知晓了悲伤的消息。
果然混浴也有其他客人的需要、不进行预约包租的话是不行的样子。
那这次就算了，去其他的吧。
然后，为什么摆出比我还要不甘心的表情啊蕾丝桑。
 
「明天的6点……明天的6点是吧……明天的6点混浴」
「蕾丝，表情好可怕」
 
……是姐姐事件。本应理智的成熟女性眼睛充满血丝。
原来魔眼靠自己就能够开眼，我第一次知道呢。
 
 
在更衣室脱下衣服，围上毛巾走向浴场。
本来不需要遮掩直接进去的，但是更衣室里已经有其他的衣服在了，出于礼仪遮住腰以下进去。
虽然独自沐浴的荣誉被夺走了，但是跟不相识的人在浴场里果体♂相交也是旅途的妙处啊。
不是相撞，而是交往。
 
「喔~相当宽广」
 
进到里面，眼前的是切开岩场制作出来的宽广露天澡堂。
再加上在这像东屋一样的屋顶的浴室里，连水流过竹筒的打浴都有。
……怎么办啊，我已经不想离开这个旅馆了。
 
迅速洗完澡后，泡进最大的露天澡池里。
水并不是那么深，只浸没到胸前为止，虽然温泉的温度高，但是配合上夜里的寒气刚刚好。
而且，澡池的边缘是做成斜的，在那里躺下的话好像可以浸泡全身。
 
「啊—，活过来了」
 
天空被红色浸染，视野的角落渐渐变暗。
虽然草原上的露天澡池别有一番风情，果然温泉是特别的。
澡水里包含了一些碳酸吗，能感受到刷刷地刺激着皮肤。
感觉非常舒适，仿佛要睡着了。
 
接着，打浴流动的水声以外的，听到了人说话的声音。
 
「不行啦偷窥什么的……其他客人会感到困扰的」
「嚯嚯，没问题的。已经确认过没有其他客人在，而且那种说法，就像在说其他客人不在的话就可以偷窥哦？」
「不、不是的！明明刚才也因为要不要混浴大吵了一顿」
 
原来如此，先来的是他们吗。
然后不是其他客人的话，看来他们就是塞坎达利亚的解放者一行。
长头发、帮着马尾辫的青年，和白发苍苍的老人二人组。
从对话来看好像『想要偷窥』女性。
再说一遍，是『想要偷窥』女性。
但是，可不能让你们偷窥。
要说为什么的话因为我家公主二人现在就在隔壁。
 
「失礼了老人。刚才我的同伴也入浴了。虽然是老躯，但是不能被男人的眼睛看到」
「吓嚯！？原来有人在啊！」
「你、你看！对不起，马上就停手！」
 
回过头来的青年，有着相当苗条的身体、也有发型这个原因，一瞬间还以为是女孩子。
当然腰往下没有围着毛巾，判别男女是可能的！
头发和眼睛颜色都是黑色。恐怕他就是解放者吧。
话说，伊久造氏也好莲君也好，召唤过来的都是日本人限定吗？
 
「呋呣。年轻人，你不想看看你同伴一丝不挂的样子吗？」
「我是很想看的哦？但不是无法忍受被别人看见」
「呋呣……那就你先看，然后把我们同伴的位置告诉我怎么样？这样一来我们就只会看到目标对象——」（翻：。。老头，你真是个天才）
 
工口本性根深蒂固的老头。
我可不想……走这种路线啊。
不过并不讨厌，并不讨厌哦老头。
虽然这次不能允许……。
老头，可以的话我想和你以别的形式相会。
 
「不凑巧，我没有偷窥的必要。不老老实实待着的话，就把这件事报告给旅馆咯？」
「咕呶！果然是颜值吗！颜值高的话女孩子就会自然而然的暴露出裸露的身体吗！！」
 
搞错了，这里有个缺乏贞操观念的笨蛋。
 
「那个……真的抱歉……水要冷了快点进去吧」
 
 
有着挺愉快的同伴不是吗解放者君。
 
 
 
 
「哎呀，没有肥皂了」
 
想要洗身子，虽然有搓澡用的纤维质毛巾，但是没见到肥皂。
不过有放肥皂的地方，是忘记补充了吗？（翻：蜜汁消失的肥皂）
对了，有个憧憬已久的场景。
 
我慢慢站了起来，靠近将男女浴场分开的高高的竹栅栏。
不知为什么，觉得刚才的老人在贼兮兮地笑看着我这个样子。
不不，不是想要偷窥哦。
 
「露耶~蕾丝~！在吗~！」
「啊，是凯君的声音。什~么~？」
「这边没有肥皂，可以的话丢一个过来~」
「啊！w、我来丢！凯桑~，要丢了喔~」
 
然后，从竹栅栏那边砰的一声肥皂飞了过来。
将那个漂亮接住之后——
 
「啊，太狡猾了，我也要丢」
「啊，露耶，那个丢了的话——」
 
又一个气势良好的肥皂飞了过来。
what！？
 
「抱、抱歉，没有那个的话我们就不能洗澡了，请还一个回来~」
「好的~，要丢了哦~」
「啊，对哦。抱歉了蕾——好痛」
 
把肥皂丢向对面的浴场。
我才没有感到兴奋呢！
然后露耶抱歉啦，没想到会砸到你。
 
————————————————
(´・ω・｀)用肥皂洗头发的话就会变得很干燥呢
 
  