========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-10-31 03:27
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)二百话达成
————————————————————
道森的大活跃后过了一天，今天是大会正赛的第三天，也就是莲君战斗的那天。
原本，如果没有当天出场的选手给的关系者席特别观战券的话，是不能入场的，而这方面小猪也关照到了，我们拿到了最终日为止都能利用关系者席的票。
不过。我们的名声已经传开，或者用公会卡片也能强行通过，即使没有票也能进来观战。
也就是说，免费入场券还有剩。
 
「就是这样，露耶那张给蕾丝，而我的——就给道森吧」
「唔喔，可以吗！哎呀，果然没有什么比在好座位上观看对手的战斗更好的了，谢了凯桑」
「毕竟昨天看到了不错的一幕，算是回礼。话说你是有多大的力气啊，竟然能一击打回去」
「我说，我可是投了不少石枪啊……？」
「……这么一说，确实是这样」
 
因此，剩下的票给了道森，我们四人来到了关系者席。
哎呀，小薇奥要是在附近见到，一定会说『不公平，我也要』吧，但是不知为何，她比我们先到了。
她旁边的是蕾拉。
一样是萨迪斯出身，在那边是认识的吧。
不过感觉小薇奥好像坐立不安的样子。
是有什么情况吗。
 
「蕾丝，关于今天出场的八个人，你知道什么吗？」
 
向坐在旁边，热情的看着今天预定出场的选手整列的姿态的蕾丝问道。
如果是几乎网罗了所有出场选手的情报的她，是知道今天的看点的吧。
于是，她重新看向我，轻轻咳嗽一声。
……感觉你像一个站在讲台上的女教师。
 
「今天的比赛，恐怕是四天当中最激烈的。虽然我觉得只是偶然，但是分到今天的选手们，全都是来自其他大陆的强者。是呢……尽管没有跟所有人，但我也和他们交过手，无论哪一位都能跟A级匹敌」
「也就是，跟蕾丝匹敌吗」
「不，终究只是『现在的』A级」
 
从她的话语中，能感觉到她绝对的自信。
……原来如此。的确，像她和戈尔多氏这样经历过战争的人，现在拥有的级有点低了吧。
欧因克自己也为了培养干部和干部的候补，略早的让他们就于高立场，让他们背负责任感、积累实务，采取这样的方针。
正因如此，即使是同样是A级，也有实力的差距。
 
「也许有点骄傲。但是，现状我该警戒的——是呢，薇奥桑和『他』吧」
「喔？莫非是我吗？哎呀，被大姐警戒什么的，我也还没有落伍——」
 
这时候，坐在附近的道森开口了。
 
「道森桑你……是呢，若是昨天那样的战斗，我也不得不使出真本事」
「真本事……具体是什么样」
「呵呵……秘密」
「w、喂，凯桑，感觉大姐好可怕。那意味深长的笑容是什么啊」
 
哈哈哈。认真掏出魔弓的话，就凭道森的弹幕是算不上较量的吧。
毕竟这人一击击落了飞来的熔岩块。
 
「在这个分区里，我应该警戒的果然是莲君呢。他的成长速度只能用异常来形容。是呢……自从最后见到他那天过了十天。恐怕现在他的实力——已经凌驾于A级了吧」
「……这样啊。就这么想要吗」
「具体情况不清楚，不过他似乎渴望着白银资格呢。还有——与凯桑的再战」
「……啊，你说那个啊」
 
抱歉。完全误解为他想要吃咖喱。
说起来，欧因克曾提到过，他原本是为了雪耻和白银才参赛的。
哎呀……哥哥我彻底沉迷在料理上面了。
每天晚上改变香辛料的调合，脑里只剩下咖喱。
 
不过这么一说我想起来了。他今天要出场的话，他身边那三个女孩子应该也来到附近。
东张西望，环顾周围。
因为今天的参赛者来自其他大陆的比较多吗，在关系者席中，他们的亲朋好友很少，空着的座位很多。
然后，空席的一角里，她们就在那。
还是一如既往自信满满的模样、看向整列中投影出来的莲君，好胜女孩的亚丽娜大小姐。
一如既往忧心忡忡坐立不安看着的蕾娜小姐。
最后则是，我行我素，正利用空着的座位躺着睡觉的希露露酱。
想着去调侃一下她们，走到她们身边。
 
「巧啊，三位。今天也是一个很适合观战的天气，不过莲君的状态又如何呢？哥哥我想下点赌注，能否透露点情报」
「凯冯……什么啊，赌注。当然是莲君赢了，还用说吗。赌上我全部财产也无所谓」
「那个……赌注是指公会主办的吗……？如果不是的话，就违反规则了……」
「……哈啦……泰啦……」
「啊，还在睡。希露露酱快起来，比赛很快要开始了」
 
刚刚的是梦话啊，这样啊。
不过实际上，蕾丝的见解准确的话，今天比赛胜出的就是他吧。
只是，在这个赛区晋级的话，毫无疑问会与小薇奥相遇。
今天的比赛中，他战斗到何种程度。根据比赛的情况，今后的胜败也随之可见了吧。
至今跟小薇奥交手过数次。我把握的到她的实力。
莲君究竟有多少成长。抱着期待观看今天的比赛吧。
 
「那我回去了。我家的优胜候补会解说的」
「优胜候补……蕾丝桑是吧。确实那个人很强，也有恩情在……就算这样，赢得还是莲哦」
「啊，就算天塌下来，那也是不可能的。还是趁现在想想激励莲君的话吧」
「这、这算什么啊！等着瞧吧！莲绝对会——」
 
当然，最后也不忘煽动一番。
我性格真坏啊。不过那是事实。
然后潇洒的离开。
不过，不过但是。
 
「给我订正过来啊！莲会赢！优胜会是莲！给我站住」
「亚、亚丽娜，冷静点」
「不行！要让这家伙明白！」
「别跟着我啊！快，回座位上去吧」
 
十分无法释怀吗，她们终于跟到我们的座位这边来。
希露露酱之后由蕾娜带过来了。话说为什么带过来啊。
然后回过神来，周围有露耶蕾丝，和坐立不安的道森。
见到来给莲君加油的三人，小薇奥撒腿跑过来。
而紧随其后的蕾拉，使男女比例充满威胁性。
 
「道森，救我」
「抱歉，我接下来要去避——」
「抛弃我的话，就使用权限让你降级」
「过分！」
 
嘛，这么多人，各自已经擅自开始交流了，出乎意料的，不跟我扯上关系的话，也不是那么糟糕。
现在三名女孩也正和新的目标，具体说就是，和咬着莲君优胜的发言不放的小薇奥展开舌战。
嘛，毋庸置疑，他面临的最大墙壁就是她吧，大概小薇奥自己也关注着莲君。
尽管看上去完全像在捉弄亚丽娜。
 
「哼哼。到头来不管怎么说，都是在述说着残酷的事实。在没有进入前10的那一刻，我就没有放在眼里啦～」
「什、什么，真是狂妄！那个跟实际的强大没有关系！」
「当下这所大陆最强的人输给拿下第一名的人的例子就摆在面前」
「那……那个不算！那样子，再说原本在观众面前就不对！」
「欸，你对哥哥的事情很了解吗？能不能详细的告诉我？弱点啊战法之类的」
「突、突然想干嘛」
「你想想，我不是会优胜吗？所以会挑战哥哥，趁现在调查清楚」
「你—！」
 
好强的煽动技巧。
不，也许全都是天然的本意。
不过见到这番对话的道森，小声嘀咕道。
 
「……我也还没有淘汰啊……」
「别介意。你想想，反正你会输给蕾丝，不会跟莲君或者小薇奥相遇的」
「可、可恶！就算是我，一两张王牌也是有的！等着瞧！」
 
好了，不知不觉会场开头的问候已经结束，开始第一场比赛的准备。
第一组是来自恩德雷希亚，不是冒险者而是王国骑士团的人。
似乎不是归属街道警备队的人，我久违的想起那位警备队长罗根桑。
唔，真怀念啊恩德雷希亚。结果在那所大陆的时候，从露耶所在的森林到首都为止一直南下，一口气前往港口城镇的缘故，没能尽情的观光。
唔……如果制霸了所有大陆，就这样环世界一周，回到恩德雷希亚怎样呢？
 
「凯桑，这场比赛可能会很精彩」
「唔，怎么了蕾丝」
「露耶的话能注意到吧？那位男性骑士，缠绕着一般来说无法想象的密度的魔力」
「啊，真的。好厉害啊，大概是某种魔导具或者特别的装备的影响吧？」
 
我沉思的时候，两人这么说道。
嚯嚯，不止是王国骑士，还穿着厉害的装备吗。
那样的话，对方选手一定满脸惆怅——欸？
 
「两位。这场比赛多半是那名骑士的败北」
「唔，怎么了？对方选手没有值得在意的地方啊？」
「那人……也没在训练设施见过。凯桑，你认识他吗？」
 
并不认识。
只是，与骑士对峙的选手穿着非常熟悉的装备。
黑色风衣，组配着银铠组件的风衣铠甲。
宛如一名英雄，是一件兼具现代风格和魅力的装备。
啊啊，真怀念。毫无疑问，那件装备是——
 
『即将开始了，神奇的是这场对决，是同为王国骑士的对决！另一方选手，卢纳·迦鲁丁选手是塞坎达利亚大陆的王都迦鲁迪乌斯出身的骑士！』
『喔喔！这可真是长途跋涉啊……跟那边的国家几乎没有交流，这下值得期待了！』
 
那件装备，也许现在正穿在我身上。
很怀念，真的很怀念。
游戏时代，同一个队伍所属的朋友『咕～喵♪』亲手制作的装备之一。
『极度重视外表的纸铠甲完成了，要买哪件？』
那时候，我选了作为我魔王装扮令人熟悉的『黑色皇帝大衣金绣润饰 Ver重合铠甲合成』名字长而无用的装备，不过还有另外一个选择。
那就是场上拿着剑的男子穿着的那件。
『最终物语七作式外套最终Boss风』就是那件铠甲的名字。
……那时候真的非常非常犹豫选哪件！
只是啊，我角色是长银发，穿上那件之后就真的各种无以辩解了。
所以，最后泪流满面放弃的就是它！
 
「……比赛结束之后，必须去问一下啊」
 
身穿那件铠甲。就不可能是无名之辈。
我确信他的胜利，抑制住急躁心情的同时，紧张屏息，咽了咽唾沫，注视着比赛开始的信号。
 
 
————————————————————
(´・ω・｀)故事发展到这里，除了那两人以外的队伍成员的情报终于……？
 
  