========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
<始>
 
塞坎达利亚大陆。
比萨迪斯还要往南，与这边几乎没有交流，欧因克曾去过一次那里。
是那时候结下的缘吗，在那边被召唤的解放者、那央君特意到这边来修行，与那所大陆的联系也就这种程度。
只是，过去的同伴咕～喵制作的装备却存在于那所大陆。
……不知露耶记不记得？啊啊，对哦。我创建露耶的时候，『咕～喵』，和另一个人『艾露』已经退游了。
 
「……原本很期待的说」
 
怀着期待观看比赛吗？
比赛开始的同时，他，穿着那件装备的卢纳选手啊，没有防住对方的攻击，被击飞了。
不要。不要这么狼狈的败北啊。
但是很悲催，尽管我得意洋洋的说『那名骑士会迎来败北』，却以来自恩德雷希亚的骑士的速胜结束。
 
「……凯桑？」
「别这样看我。我有话想跟那位输了的选手说，先离开一会儿」
「啊哈哈哈哈！凯君眼光好差啊！呵呵呵，凯君感到难为情了」
「啰、啰嗦啰嗦。尝尝这个」
「里在干虾米—」
 
扯脸颊之刑。咦，你的脸颊不怎么伸长啊。
 
 
 
 
前往之前迎接蕾丝时的选手用通道。
于是，果然对刚才的比赛觉得丢脸吗，沮丧低沉的卢纳选手有气无力的迎面走来。
由于太过凄凉，不由得不忍心搭话。
唔，这需要点勇气啊。
 
「那个，不好意思。能打扰一下吗」
 
做好觉悟，从与我擦肩而过的他背后搭话。步伐中感觉不到生机，他转过身，脸上的表情不像一个男人该有的，大颗眼泪和鼻水流个不停。
没有在意其他人眼光的余裕吗，他就这样抬起了头来。
 
「干、干嘛……是来笑话我的吗……」
「额，不是，我没有那个意思」
「可恶……什么最强的装备啊……被骗了……明明都来到这里了」
「啊—……难道那件装备，是在哪里买回来的吗？」
 
听了他悔恨如同呻吟的话语，我明白了。
我告诉他，我是为了了解这件装备而来。
然后，看样子他是从故乡城镇里的集市上买回来的。
 
「据说这是传说中的装备。法斯托利亚大陆你知道吧？传闻在那座大陆上，传说级的物品遍地都是。听说这件装备是从那里漂流过来的，然后花了我半年份的工资……为了赢得这场大赛……呜……」
「啊～……那真是悲伤的故事。不过法斯托利亚是那么厉害的地方吗？如果是的话，交易应该更旺盛才对」
「那也是没办法的事情……那座大陆……走海路的话是到不了的」
 
从他的口中，道出了难以置信的事实。
从海上到不了……？为什么？
不……欧因克也说过没有去过那所大陆。
这样的话，可以认为有某个相应的理由。
 
「不知道那里有什么。也不知道怎样去那里。一无所知指的就是那所大陆。偶尔会有很强的物品从那边漂流到塞坎达利亚来，所以我才买下这件装备……*！」
 
突然，他也不介意就这样穿着内裤，把装备脱下，甩在地上。
啊啊，萨菲罗◯的风衣！虽然准确来说只是有点像！（译：风衣的外观突然鲜明）
被用力甩的缘故吗，随着响亮的声音响起，附在肩部的肩甲脱离出来。
讨厌，变成单纯一件黑色帅气风衣了。
 
「你喜欢这件装备吧！那就给你！现在马上带着它离开我的视野！*啊……我是我家的耻辱。竟然在我这一代蒙此耻辱，得此污名……可恶……*！」
 
最后，卢纳选手如此嚷道，穿着一条内裤离开了。
留下来的，只有摊在地板上的风衣而已。
……哎呀，感觉很抱歉。这是我同伴的装备，真的抱歉。
虽然到头来线索为0，不过能这样得到怀念的衣服，也就满足了。
 
 
 
 
 
『破损的黑外套』
 
『失去组装的铠甲，取回原本性能的长外套』
 
『出自优质的素材和优良的手艺，轻盈的同时拥有很高的防御力』
 
 
 
【防御力】155
 
【精神力】85
 
【敏捷】125
 
 
 
【Ability】
 
[伤害耐性+15％]
 
[冲击耐性]
 
[寒暖耐性]
 
 
……为什么变回外套性能反而提高了？
算了这不重要，它就作为我平时使用的装备吧。
不仅帅还朴素，也差不多穿腻皮装备了。
而且，那套『宿命胜者之铠』实在很难在外面走的时候穿。
 
「……可怜的卢纳选手。如果是坏掉的这个状态，比赛的结果可能就不一样了」
 
咕～喵啊。你制作的装备，真的只能用来看。
一定是把上好的素材毫无所谓的乱搭配，才会是那样的性能吧。
迅速试穿。不愧是神隶期、游戏时代的装备，尺寸刚刚好。
总之先收纳到储物箱，找机会好好打理一下。
那么，回观众席去吧。
 
 
 
 
 
「啊，凯桑！莲君的比赛已经开始了！」
「啊，忘了。情况如何？」
「那孩子现在占优势。看，要发动剑术了」
 
回到座位，一行人正在认真的观看比赛。
事不宜迟，朝投影的影像看去，莲君的圣剑剑尖对准对方的眉心，笔直挥下。
和他对峙的选手横扫斧枪。
打算用剑将逼近而来的斧刃击落吧。
然而，我知道他的剑可以发散光砾。
虽然因为我防御力的关系，不知道威力如何，不过毋庸置疑的是，会给那位斧枪选手造成伤害。
而这，也仅限单纯挥下的情况。
他刚才使用的毫无疑问，是我认识的剑术。
 
「……是阿鲁巴教他的吗」
 
那是『大地烈断』。并不是新手稍微训练一下就能学会的初级剑术。
我教给那央君的『Wave Motion』，那是基本中的基本，谁都能在一开始学会的招式。
所以我才能在短时间内传授给他。
不过他也没能完全再现出来，而是变成自己的独创招式。
习得大地烈断需要相当的技量。
提高角色等级和职业等级，还要提高技量的状态值，才能学会。
这个世界跟游戏不同，个人力量、经验会补正到状态值上。
按照这个情况，他——
 
「……虽然很不甘心，不过这就是原本实力的差距吧」
 
在日本的时候持续挥剑，被眷顾的才能加上努力的结果。
作为解放者，比常人成长率要高的状态值也有功劳。
那样的他的剑术，漂亮的把斧枪斩成两半，从刀刃发散的光砾和剑中延伸的光刃直击对手。
 
「蕾丝，对方是什么水平？」
「那个人也是来自恩德雷希亚的王国骑士。据说是近卫队出身的精英……」
「嗯—，不错啊莲君。至少比以前和凯君战斗的时候要强」
 
原来如此。今后的比赛值得期待了。
那么，见证他胜利的不只有我们。
不用说，围着他转的三个女孩也把那英勇的身姿印在眼里。
 
「干得好—！不愧是莲！就这样拿下优胜吧—！」
「莲大人，好厉害……已经能够用那招了」
「……魔法……没有用过。无趣」
 
迷妹的声援和低沉的声音。
而小薇奥加入到三人的会话中。
 
「那种程度也没什么—。要想胜过我还有一定差距吧—？」
「哼哼，逞强也没用！看着吧，莲会在这个赛区的决赛中打得你体无完肤」
「嗯—……嘛，我就期待着吧。好像还有杀手锏的样子，而且那把剑也是货真价实的国宝级……嗯，有点期待了」
 
看来，小薇奥认真的锁定莲君了。
这样一来，她不会小看对方，也不会手下留情了。
他和她的战斗很令人期待。
 
那之后，剩下的两场比赛平淡的进行完，大会第三天顺利迎来了结束。
不厌其烦三番五次的捉弄三个女孩……准确来说只有亚丽娜的小薇奥在那之后，也变得认真观看比赛，不过多半是在内心里考虑明天自己比赛的事情吧。
而觉得小薇奥会和自己相遇的蕾丝，也重新审视莲君的战斗，向我询问剑术『大地烈断』的事情。
『那是什么样的招式』『如何应对』『之后能对我使用吗』如此这般。
不久前才发生过那样的事情哦……可以吗你。
 
 
 
 
 
「好—，我会把握火候的，不过能跟我约定不做危险的事吗？」
「欸欸，当然。拜托你了露耶」
 
今天被拜托探究剑术对策，立刻来到训练设施，不过这次露耶喊住了。
说『这种指导更适合让我来』。
间接的在说，我笨拙的无法把握分寸吧，我明白。
而露耶迅速装备上几乎没有攻击力的那把捏他魔剑，在场地上与蕾丝对峙。
『大地烈断』是单手剑以及长剑可以使用的剑术，在通常游玩范围里能够学会的招式中，拥有最高阶的破坏力。
如此高威力的招式。无论剑的威力有多低，以她的等级和状态值来使用，也会有相当的威力，不过这方面她可以调整的吧。
作为今后的课题，这次我要仔细观察露耶的动作，在两人身边以裁判的立场观战。
 
「……那，我要上了」
 
露耶的声调，低了一个八度音。
随着迅捷的前冲，和蕾丝之间的二十米瞬间为零。
而前冲中高举的剑，在到达她面前的同时挥下。
……等等等等。移动途中发动，借前冲之势这样的操作，我可做不到啊。
因为那是固定坐标之后稍微蓄力后释放的招式。莲君也是以迎接攻击的形式站着发动的吧？
而且阿鲁巴也是。作为最后的决胜招式使用的啊。
完成独自进化那样的一击朝蕾丝袭去。
就算伤害再怎么转换为体力消费……。
 
「蕾丝，没事吧！」
 
闪光在眼中一闪而过的同时，急忙跑向她们身边。
然而——那里敞开的是颠覆了我的预想、完全没有预想到的光景。
倒在了地上。趴在地上，失去了全部体力。
长长的白发在地上散开，彻底倒下来的，不是蕾丝而是露耶。
 
「唔—……动不了—！蕾丝—，凯君—！拉我起来—！」
「刚刚……蕾丝，做了什么？」
「那是之前接下凯桑的攻击的时候打算使用的秘策。看来……在露耶身上起效了」
 
什么都没看见。
也有剑术闪光的影响。不过这也意味着那眨眼间的交差中，打出那一击了吗？
翻转趴着的她，抓住她的双手拉起来。
心情很愉快的、兴趣满满的回头看向蕾丝的她说。
 
「认输，是我的完败啦。以后，我想用剑术打赢蕾丝是不可能的了！」
 
露耶明朗的笑着宣言完败。
到底，她做了什么……。
 
<完>
 
 
  