========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)压倒性的暴力
——————————————————
第四天。一回战最终日到来。
从初日到昨天，备受瞩目的选手蕾丝、道森、莲君陆续登场，让大会比往年更加火热。
盛况火热得让人误以为到了最高潮，不禁忘记了这只是一回战。
今天，是优胜候补中的第一名。展现出蕾丝以上压倒性实力的小薇奥的比赛将会进行，本以为已经预料到会场的拥挤程度而提前进场，却没想到连站席都挤满了人。
另外，公会也有主办竞猜，仅限今天，几乎所有人都押在小薇奥身上，赔率跌倒难以置信的地步。
我？当然我也押上去了。
顺便一提，不只有每天的竞猜，还有整个大会的竞猜。
截止在预选开始之前。完全只依靠预先情报和各自收集的情报的超高赔率赌局。
不用说，我把公会规定的上限额数两百万卢库斯全押在蕾丝身上了。
赔率没有被设定，猜中的话，会获得自己赌注的倍额+其他所有参与的人的赌注的百分之二十。
务必请她加油。
 
「好多人啊……连关系者席都满了」
「据说公会那边向一般人开放了哦。毕竟二回战以后使用的人会减少，今天观众也这么多呢」
「小薇奥有这么强吗？我只在远处见识过」
 
由于露耶不怎么频繁去训练设施，没在近处见过她战斗的模样。
再说，她比起在大家面前战斗，更注重个人的招式钻研，以及Course的竞速。
多半，是没有找到能够和自己练手的选手吧。
后半段我也是主要以个人练习为主，几乎没有和别人交手。
 
「至少……蕾丝只靠体术是很难获胜的吧」
「唔？即使见识过昨天那招式，也还是这么说吗？」
「这样啊……既然凯桑这么说，就一定是那样了」
「啊啊。蕾丝自己，应该也有注意到那个招式的极限所在。而小薇奥她稍微超过了那个极限」
 
昨天，蕾丝向露耶使用的招式。
尽管没有全体解明，也还是有弄懂的部分。
蕾丝的一击，对自己看不到、无法迎击的对手不管用。
意味着，没有办法向拥有超出常规机动力的对手使用。
有过一次。曾有过一次，小薇奥完全从我的视野中消失了。
我不认为蕾丝能够应对那个速度。
因此，是时候了吧。是时候回到她隐藏至今，原本的风格了。
不曾在游戏时代以魔弓斗士的职业使用蕾丝。
只有作为弓斗士，试射了一下而已。
但是——我知道魔弓斗士的厉害之处。正因为知道，才给自己也准备了能用的装备。
 
「蕾丝认真的模样，很期待哦。务必让我见识一下魔弓斗士的本领」
「呵呵，我知道了。那时候就拿出全力吧」
「啊，第一回合差不多开始了，一上来就是小薇奥」
 
欢呼声爆发，最初的比赛开始准备。
平时穿的轻盈、宛如舞娘的服装，尺寸略大的手甲，是指虎吗？一名四耳的小女孩双手戴着。
从那小小的身躯，压倒性的霸气透过魔导具瞬间支配全场。
……干劲很满。是被之前的比赛感触到吗，还是说——要让在场的所有人看清实力的差距呢。
 
「……原来如此。很不甘心的是，刚才我也有一瞬间被吞噬了」
「嘿……那孩子，挺能干的。在这个时代，还有啊。能够释放这种杀气的人」
「露耶桑，有点可怕」
「啊……哎呀，不小心不小心」
 
看来是能让我家两名女儿瞬间进入武人模式程度的凛冽杀气。
我？抱歉，好像我对这方面很迟钝。临阵抖擞的话，嘛，对峙的时候说不定会！
话说回来，这样啊。能让这两人有所反应的程度的杀气，向在场所有人释放了吗。
也难怪观众会沉默。在面前承受这个杀气的对战对手怎么样了呢？
 
「唔，对手很大气嘛。似乎很淡然」
「啊啊，不对哦。那是把杀气完全控制住的证据。只是传播恐惧的话，就连野兽也能做到。但是那孩子对站在自己面前的对手满不在乎。呵呵，这会是一场残酷的比赛吧」
「露耶，还是有点可怕。来，笑一个」
「唔……不是我的错哦，是那孩子释放出那种杀气的错」
 
摸摸头摸摸头。你可不适合这种表情、这种语气。
在手心的感觉开始消失的时候，今天也从解说席传来那两人的声音。
 
『来吧，今天就是一回战的最后一天了……无疑，今天刚开始就预感不会平静啊』
『看来是这样没错！从手头的资料来看，东侧选手的薇奥桑，是相邻大陆萨迪斯出身。而且，还是居于深处共和国侧的人』
『嚯，说到共和国，就是精灵以外的种族聚在一起的国家啊。怪不得，看那个特徵就明白了』
『之前的战绩……一次预选中拿到规定数量一倍以上的证通过。二次预选全部一击KO获胜。真是可怕的战绩啊！』
『很遗憾的是，其中被淘汰的选手中包括了多数公会的精锐。也就是说……说她最接近于优胜也不言过』
 
两人的声音和之前的不同，隐约透露出警戒。
彼此身为战争经歷者。也许是通过刚才的杀气想起过去的战斗。
接着，开始对手的介绍。
从这边来看，身形十分巨大，穿在身上的铠甲也沉重厚实。
看上去是以拳头挑战会不利的对手。
 
『和她对战的是，来自这所大陆南边玄关口，海运都市蒂斯拉特的罗布斯选手』
『罗布斯选手我也认识哦。与那边的领主克蕾雅阁下见过几次面，那时候罗布斯阁下经常守候在旁』
『原来如此，也就是实力足以担当领主身边护卫的人物啊。从之前的战绩看来，实力是货真价实的。我个人也对那身装备产生共鸣，希望他能加油』
 
克蕾雅桑，就是在美男美女比赛时候向蕾丝搭话的女性。
紧接欧因克，以女儿之身当选议员，然后和布克桑同样，是治理南侧港口城市一带的领主。
担任这个立场的人的护卫的话，想必是实力不凡的人吧。
 
「坚守类型的骑士，吗。不过从武器看来，腕力也不简单呢」
「蕾丝没有和罗布斯选手交过手吗」
「是的。估计是片刻不离左右的担任克蕾雅议员的护卫吧。森严到那种程度的坚固武装，应该有很多人无法攻陷」
「以防御为主的骑士吗—，亲近感稍微涌上来了。不过——多半会被虐杀吧」
「露耶，危险的气息」
「额……为什么呢，身体蠢蠢欲动。总之，不让对手警戒自己的放出杀气，向周围展示自己的存在。就不会是一场单纯的比赛」
 
她确信的话，会化为现实吗。
蕾丝也发出吞咽声，等待着比赛开始的信号。
会场所有人，酝酿着异样的空气，同时紧张的凝视那一瞬间。
然后——虐杀开始了。
这是不会死人的大会。可是却只能这么来形容。
 
坚牢的铠甲。体格的差距。攻击范围的不同。这些都和她没有关系。
与开始的信号一同，她消去了身影。
残留的是，蓝色的残渣。蓝色的轨迹。
似乎发动了和我的模拟战中最后使用的，强化自身的术。
会场里响起了，宛如大力士相冲突的撞击声。
魔导具映射出来的，是深陷厚实铠甲里的她的手腕。
胜负已分，一瞬间觉得胜负已分了。
然而，在屈膝倒地之前，认输之前，裁判叫停之前，她击出了第二击、第三击、第四击。
直到铠甲化为废铁，武器化为支撑的拐杖，肉体化成假人。
一瞬间全部遭到破坏，终于，就在身体要倒向地面的那一刹那。
 
『所有人！乖乖弃权吧—！』
 
最后的一击，放了出来。
瞬息。离比赛开始到她的呐喊，仅瞬息之间。
能够捕捉到那动作的人，在场又有多少呢。
回过神来，罗布斯选手整个人勐烈撞在防护结界上。
战场上，遍佈着破碎的铁片。
压倒性的暴力，有如凝缩暴岚的肆虐。
并不是单单残酷能够形容的了，激烈、勐烈、暴虐的化身。这些词语才跟她相称。
 
「是和一次预选一样，想减少多余的战斗吗」
「这……太过残酷了。最初的一击应该已经分出胜负了」
「不过，估计大多数人连第一击都没有看清吧。规则上，要想判断战斗不能，要么对方倒下，要么宣佈弃权才行。然而，连这点时间、裁判叫停的时间都没有的连击。想阻止也阻止不了」
 
啊啊，这样啊。她看了昨天的比赛，开关完全打开了。
也就是……尽快和莲君战斗。碍事的选手马上退出大会。
今天，一回战最终日本该进行的剩余三场比赛，全部中止了。
理由是，所有人的弃权。有可能在接下来第二回合第三回合相遇的选手，全都承认不战而败。
这是当然的。明知道会输还去挑战。比赛就是这样。
为了尝试自己的强大，向强敌挑战就是浪漫，是战士的本性，也是王道。
然而……若那不是比赛又如何呢？譬如说，自己渴望沿着路走向绞刑台，这样的状况。
残酷的下场在等待的状况里，又有谁会去追求浪漫？
而她，制造出了与之相当的惨状。
 
『欸哆……就像刚才发表的那样，今天的比赛到此结束……当然会有人不满，变成这样……』
『都是些没有毅力的傢伙，虽然想这么谴责……这次就没办法了。说实话，让我和那位小姑娘战斗也要相应的觉悟』
 
解说席里漂着的，葬礼般的空气传到会场上了吗，并没有爆发出特别大的不满。
不如说，骇人的战斗出乎意料，大家享受着这异常事态。
啊啊，只有小猪在抱头痛哭吧。
然而这时候，又丢出一个炸弹。
依然站在战场上，就像瞪着在场所有人的小薇奥有了行动。
踩在把战场和观众席分开的墙壁上，跳到防护壁够不着的高度、跨越看不见的墙壁，她降落在观众席。
就这样朝着解说席走去，和布克桑他们说着什么。
只是，这样的行动实在不能无视吗，欧因克带着数名护卫前往她的身边。
事情不简单，观众们紧张万分。
 
「真是有趣。果然，我还是想参加大会啊……」
「……好像在讨论着什么……欧因克桑没事吧」
「要是想对欧因克做什么的话，我不会束手旁观的」
「就算是小薇奥，也不会那么不懂分寸的。唔，不过到底在说什么呢」
 
这时候，欧因克的声音从解说席通过魔导具传来。
 
『莲选手。如果在场的话，请急速赶来——』
 
但是中途被打断，小薇奥的声音在整个会场迴响。
 
『莲君，其他选手都弃权了哦。来吧，现在开始准决赛吧』
 
————————————————————
(´・ω・｀)金！　暴力！　FOX！
 
  