========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)开始写第四卷了。但是第10章还没结束，更新频率可能会下降ウゴゴゴゴ
——————————————————
近处的观众席那边开始吵嚷。
一看过去，密密麻麻的观众中，一名青年站了起来。
他周围的女孩们，一脸担心的叫住他。
是的，能够使用这关系者席、原本的人。
也即，莲君和他的同伴们，来了这里。
显而易见的挑衅。并且多半，大会运营那边为了应对今天的异常事态、剩余的比赛没了这一变数，接受了她的提议。
进行预定以外的比赛。通过这样，来让这异常火热的会场沉静下来。
的确，等到这兴奋过去，冷静下来的时候，原本可以看的比赛却没得看了，特意来观战的客人会有所不满吧。
而且，不管怎样，这个赛区剩下的只有莲君和小薇奥而已。
日程的打乱已经无法避免。
原来是这样，也就是第三天比赛的胜者们，除了莲君全都弃权了吗。
推开人群，见到莲君离开关系者席。
 
「尽管是意料之外，不过似乎要进行准决赛了」
「这样一来……就会提前决定决赛的对手了呢」
「对蕾丝很有利吧？也方便思考对策」
「是啊……只是，我还要和梵选手，以及很可能会晋级的道森桑战斗」
「切忌大意呢。说的不错。先不说二回战，三回站是那个魔族男子。只是想多了那还好，但是如果和阿卡姆有联系的话……可能会设有圈套」
「欸欸，不可以放松呢」
 
该警戒的，该关注的，原本只要蕾丝的比赛就足够。
但是，现在变成这个情况，实在没有不看就这样回去的选择了。
比之前更加热情观看的蕾丝，和沉醉在异样的空气中、比平时多了三成武人化的露耶。
和这两人，一起见证这场突如其来的准决赛。
 
 
 
 
 
啊啊，这个世界无论去到哪里都是那么广阔，人外有人，拥有想象不到强大的家伙有很多。
井底之蛙，不知大海，正是用来形容现在的我的词语。
回想起来，从一开始就是这样。
突然被叫到这个世界，背负起莫名其妙的使命。
不过，自己的力量，至今为止只能在有限的地方使用的自己的力量，范围变得宽广，在日常中使用，知道了这里是这么一个世界，我终于来到了自己应在的地方，能够尽情的发挥。
『我被选上了』『我的力量就是为了在这里发挥而存在』我是这么想的。
自己被叫来是命运的安排，发挥这份力量、显示强大就是使命，我这么想过。
但是……这些都只是幻想，我被如此告之。
我似乎被利用了。作为获得权力的棋子，被当做大人们利用的人偶。
然后——受到了惩罚。
和敌不过的对手战斗。向无罪的人拔剑相向。自己的丑态，在两个意味上尽显。
在别人的掌心上使剑，然后狼狈的遭受败北。
强行的尝到了心酸。
未曾输过的我输了。
自尊折断了。心发出了悲鸣。
至今举动带来的后果，勐然袭来。
失去同伴的信赖。与人们的希望背道而驰。
让同伴也背负起那沉重、辛酸的惩罚。
同伴中的一人，对我严厉苛责。
『这是至今的举动，以及无视我助言的报应』
说的没错。
但是同时，她这么说道。
『但是，我也没有责备这一点的资格。因为，曾想过背离你』
她流着泪坦白。然后，选择留在受挫的我的身边。
也有从一开始到最后都一直支撑我的同伴在。但是，在我错了之后，想要背离而去的人依旧待在我身边，我很感谢。
嘛，虽然也有一个同伴不知道在想什么。
 
「……我来了，薇奥」
「哼哼，没有逃跑这点值得夸奖。你说你想要优胜？」
 
会场的等候室里，欧因克总帅和刚才展现出恐怖力量的女人在等待着。
『薇奥』明显是比我强的对手。
不只是凯冯。不只是阿鲁巴桑。不只是露耶桑、蕾丝桑。
人外有人，那之外、再之外，外面的外面的外面，还有更强的人。
在来到这个大会，不，来到这个世界以后，不愿意也清楚的让人讨厌的程度。
 
「嘿，没有颤抖啊，也没有被镇住呢」
「薇奥桑，适可而止。莲，她提出马上进行准决赛。昨天的胜者，和今天预定出场的选手都弃权了」
「啊，难道说你也要弃权吗？那也可以哦。虽然有期待和你战斗，但是我的目标是哥哥……凯君他」
「！不，我不会弃权」
 
凯。凯冯。在这个世界第一个让我尝到挫折滋味的男人。
怨恨的人。可憎的人。拥有本以为自己拥有的东西的人。
……还是个，奇怪的人。
我连你的障碍都算不上。但是，却莫名凑过来。
讥笑我。那个态度，和那家伙的强大、那家伙可怕的力量差得太远，让我不知如何应对。
打不赢，心里某处理解了。即使如此也想挑战，想要挡在他面前，莫名其妙的人。
不是前辈。也不是劲敌。不是敌人也不是己方，莫名其妙的距离感。
 
「也可以把时间延迟到原本的日程。毕竟昨天才刚战斗过，也许状态没有调整到最佳」
「……不，今天打」
「喔，就得这样才行。呵呵，现在也是，在脑海思考如何料理你……很强啊，你。大概比昨天还强。感觉就在刚刚那一瞬间变强了哦」
 
眼前的她，称得上少女的小个子对手，朝着我释放勐烈的杀气。
自从我来到这个世界，都没有承受过如此浓烈的杀气。
训练、比赛。练习、大会。踹开这些经验，和死做邻居的世界。
承受了这般感受的杀气，全身一颤。
……但是，不止这种程度。
 
「啊咧？真是了不起。还很年轻，就已经经历过艰辛的修罗场了吗？不愧是恩德雷希亚的解放者」
「……因为我从那家伙身上感受到的杀气、压力不止这种程度」
「嗯。从哥哥身上？呵呵，好羡慕啊。我都没从哥哥身上感受过认真的杀气」
 
虽然不甘心，但是我承认。凯冯，和你的战斗，强行把我拉到更高的高处、进一步的台阶。
那场对峙时的绝望感。深知打不赢、毫无希望的战斗，化为了我的粮食。
牢牢扎在内心深处，让折断的心一次又一次的强行回到原来的位置。
『和那一战相比算不了什么』如此多次激励自己重新站起来。
残酷的惩罚，能够挨过来也不只因为同伴的支持，还有和你的一战。
既然如此，让今天也在场的你……见识现在的我是我的义务。
 
「欧因克总帅，我接受比赛。开始准备吧」
「……我知道了。薇奥桑，到另一边的等候室去」
「是是—。哼哼，那我一开始就认真上了——你也，拼死放马过来吧」
 
 
「然后呢，道森要赌哪边？我嘛，小薇奥五万卢库斯」
「我的虽然少了点，不过也赌了三万在薇奥桑身上。哎呀……见到那场比赛之后，还会有人押那位解放者仁兄吗？」
「说不定有哦。赔率挺高的，一发逆转」
 
面对这突如其来的对决，一大堆人奔向公会主办的竞猜，关系者席一下子门可罗雀。
正确来说，他们都想回到这边来，但是现在原本的利用目的，也就是关系者以外不能进来了。
嘛，与其说是这个理由，不过说是因为莲君的跟班到与小薇奥有因缘的蕾拉，以及陪同依琉的爱朵小姐都来了。
似乎是因为要展开一场异次元的战斗，想要在能够详细解说的人身边观看。
蕾丝桑，备受期待哦。
 
「然后呢，那边的三人组，为什么一脸出席葬礼的心情啊。明明昨天那样高谈论阔」
「没……没办法不是吗！？算什么啊……那个，那样的怪物……莲他……不可能会输的……」
「现场的救护班里，有很多比我优秀的治愈术士……亚丽娜，没事的」（译注：这几话写成アイナ了，之前是アリナ，暂时就沿用之前的吧）
「……嗯，多半不会死」
「……嘛，看了那之后也难怪……好，露耶桑呀」
 
太过神经质，连近处的我都变阴沉了。
没有其他意思哦没有。（注：阴沉原文是暗く，变黑了，可能这里意指近墨者黑……）
 
「什么事，凯桑呀」
「万一有什么，你就给莲君治疗吧」
「收到。没事，就算头掉了，还有意识的时候我也能救。只不过晚那么一秒就会死掉！安心吧」
「等等！能不能不说这些不吉祥的话！？」
 
真的假的露耶桑。这已经算半个死者苏生了吧？
啊，没死啊。嗯—不懂。
 
「嘛，不管怎样，一般在这个场地里是不会死的。你看，刚才被干翻的罗布斯选手，在对面的座位留着男人泪」
 
仔细一瞧，他在克蕾雅桑的身边边哭边低着头。
哎呀，运气太差了啦……真的，别放在心上。
 
「蕾丝，这场比赛你怎么看」
「……是呢，如果莲君还藏着什么秘策……再藏掖的话将会直通败北」
「嗯，听见没。你们三个都相信莲君会赢吧？」
 
现在向他同伴的她们问一遍。
只不过，并没有确信般的点点头。
……是啊。她们不是在旁看戏，单纯的跟班。
她们自身也是置身于战斗中的人。其实心里是知道的。
……莲君，赢不了她。
但是——
 
「……莲赢的可能性确实有的。你，凯君之前说的雷的利用法。我问过莲了。然后，尽管未完成，也给我看了」
「唔，安全模式解除了吗希露露酱」
「其他人都说我的同伴会输，难免不是搬弄是非。不过……就算这样，可能性也只有两成吧。但是足够了。因为莲君他，走过比我们更多艰辛的道路」
 
睡腥眼张开，希露露酱说道。
原来如此，果然莲君考虑过雷魔术和生物电流的组合术式吗。
……只不过，会有多少用处呢。
平时先不说，希露露酱估计是三个女孩当中最客观看待事物的人。
这样的她这么说的话……胜负出乎意料，也是很有可能的。
 
「希露露酱刚刚说了是吗？雷的利用法是什么？」
「你是凯冯君的同伴吧？没有听过吗？把雷作为辅助魔法运用的方法，他这么说过哦」
「你说什么！凯君，也教下我！」
 
啊，多嘴。我家的孩子在这种话题上很难缠的！
自从之前教给她光的折射以来，我就经常在枕边跟她讲日本时候的科学话题！
而且还不睡！
不过实际上，人的肌肉活动，神经传输也是电流在作用。
微弱的电流。若能够完全控制，比通常使用辅助魔术来强行提高力量和速度，更能够在根本的部分强化吧。
嘛，我是个门外汉，详情就不清楚了。
……话说两成吗，莲君的胜率。
看了小薇奥的战斗之后，希露露酱依旧这么断言。
可是如果，如果她……她还——隐藏着实力的话？
如果那份暴虐，那脱离常轨的战斗能力，不是原本实力的话会怎样？
两成，会下降到一成不是吗？
不清楚。偏偏她身上充满谜团。来自萨迪斯，四耳的小豆丁拳斗士。我只了解那么多。
对了，这里不是还有个人吗。很有可能熟悉她的女性。
 
「Hey，Come on蕾拉。掐你脖子」
「好的，我在这」
「呜哇，真的来了。好恶心」
「……太过分了吧？」
「是是，只有五秒哦」
 
向稍远位置的蕾拉叫到，下一刻就移动到眼前来了。
亮出脖子，面红耳赤的。
等等。周围的视线好痛。扎人。心脏要被贯穿了。
 
「凯桑你……这会发展成国际问题吧」
「……你，到底有多邪道啊……」
「不，误会了。这不是我的原因」
 
不，这不是我的错。
放开手中浮现恍惚笑容变态被虐趣味的女孩，问出刚才的疑问。
小薇奥好像也认识这家伙，应该能问出详细的出身吧……？
 
「薇奥大人是共和国最强的拳斗士。听闻她出门流浪旅行去了，不过没想到来到这边。一时连这边的国家也发布了搜索委托」
「不会吧。那某个意味上来说不是相当于萨迪斯最强吗」
「不，萨迪斯有修因大人在」
「……啊啊，说的也是」
「唔，这平淡的反应是什么。就算是凯冯大人，轻视修因大人的言行也不能当作没看见哦？」
 
蕾拉少见的抗议了。
怎么，修因在那边是人气人物吗？
你是热情的粉丝吗？还有粉丝俱乐部之类的吗？
……我可不羡慕哦。
 
「修因大人……不，修因kyun是大家理想的弟弟。你知道吗？永远矮矮的，一边说着自大的话，一边拼命保护对方——」（注：きゅん是个昵称，本身形容的是心口一紧的感觉，这里的话，我觉得修因kyun可以翻译成因因、小修因之类的，不过……）
「啊，这个话题已经够了。感觉心好痛」
 
你来到这个世界以后也依然那么小个子吗。
 
「各位，在你们聊得正起劲的时候打扰了，那两人已经出场了哦？」
 
这时候，露耶收敛后的声音把所有人的视线拉回到战场上。
现在工作人员依旧在收拾上一场战斗的余波造成的狼藉，不过很快就会结束了。
两人也迫不及待的，彼此视线相交，露出浅笑。
……看来没有被吞噬呢，莲君。
 
「……这就是所谓的婆心吗」
 
从观众席探出身子，大叫。
你一定会输吧。但是，就算这样，啊啊，为什么呢。
想替你加油了。看到你的样子。
同一个，不，也许现在已经不同了。不过，变得想给来自同一个世界的你，充满才能年轻的你加油了吗。
 
「莲君！给我看看，最棒的你，最棒的战斗！」
 
库库，没想到会收到来自我的声援吧？
看上去挺狼狈的不是吗。
 
「库库，真有趣啊，这样子。就像是——」
 
自大的弟弟一样啊，你。
 
 
——————————————————————
(´・ω・｀)不要再把对Fami通杯的怨恨撒在Fami通文库上了！那两家公司已经没有关系了！（一边画着ビブラス炸弹在Fami通文库上爆炸的画）
 
 
  