========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了还在弄第四卷的原稿，不要太期待更新频度
——————————————
比赛开始的信号，被紧随的爆破音遮盖。
小薇奥站着的地方造成的凹痕，道出了声音的来源。
前冲，仅为了加速的前冲就留下了凹痕。
理所当然的，她得到巨大的推动力，其结果——
 
「反应跟上了吗，莲君」
「……有一手啊。刚刚的速度，换做是我也是在勉强防住的线上」
「是不考虑后招的攻击呢。要是落空了就会浑身是破绽。只有对自己有绝对的自信，又或者看不起对手的时候，才会这样做」
 
不愧是武人模式的露耶桑。竟看透到这种程度。
 
「可是没想到他不选择回避，而是正面接招」
 
莲君确实接下了全力的右直拳。
用剑身来接可能会折断。不过他的圣剑承受住了。
双手握剑抵挡的样子，仿佛在拼死推动巨岩。
但是，对手不是岩石。是比他自己还要小的，单单一个女孩子。
即使如此，他逐渐的被压制，在地面留下道痕。
这样下去不妙。不想办法反击的话，会被逼得走投无路。
这时，他弯下后腿的膝盖，放低自己的身段。
自然，突然失去抵抗力的她的一击和剑擦肩而过。
看准这个时机，伸直完全的膝盖，握着剑的手直接揍向她，然后抽身后退。
同时使出，美丽的令人心醉神往，强力的一记挥斩。
不会有错。那是锷迫，体碰，和退击面。
行云流水的一连动作。那就是他长年持续磨练的招式，剑道的一端。
 
「刚才的动作很有趣。厉害呀」
「在露耶你看来也值得夸奖吗？」
「嗯，很不错。有仔细思考过，更重要的是——明显可以看到锻炼的痕迹」
「只不过，眼看就要击中的时候被防住了呢」
「不，就算这样也打中了小薇奥的肩膀。的确造成了伤害……真自豪啊，我国家的剑术没有输」
 
经过一连的攻防，两人再次拉开距离。
莲君从刚才类似奇袭的一击中获取经验，摆出突击的架势来增加起手的速度。
与之相对，小薇奥本以为缩短到零距离就会有利吗，而这个想法落空，开始浮现享受其中的笑容。
我确实有听闻过，在剑道中有几种从锷迫开始的攻防。
但是从几乎零距离的情况下，瞬间刺向对方喉咙，拥有这超出常人技术的人，只在动画里见过。
和观众的猜测不同，在进入到超接近战中，也有不是使拳的小薇奥，而是莲君更胜一筹的可能性。
但这不是剑道比赛。恐怕她有和正面迎战手法一样多的出其不意的虚招。
我那时候也是。眨眼间被绕到背后，轻易制作出通常不会陷入的状况。
 
「……你是天才吧。有被眷顾的状态值吧。别狼狈的输掉啊」
「呋呋，凯桑也支持他吗？」
「蕾丝也是吗」
「是啊。他是个很棒的男孩。即使一度跌落谷底，仍然爬上来什么的，不是很帅吗」
「啊—我嫉妒了。要不要放弃给莲君加油呢—」
「呋呋呋，不要闹别扭。当然，我最——」
「好，不用再说了。我已经清楚了解了」
 
在这样打趣的期间，不出所料，先采取行动的是她。
再次在地面上造出凹痕，接着蹭了下场地的墙壁，留下裂痕。
沿着『く』字轨道瞬间绕到莲君的背后，引起观众席一片哗然。
不仅看不见，而且一般不会想到这样的动作。
而我家的优胜候补蕾丝，看来也是一样。
 
「从墙壁的痕迹来看……移动的路线是明白了，但是没有看到」
「也就是说，蕾丝警戒的是她的机动力啊」
「不，说不定是莲君的剑术喔」
「嗯—……路线太直了，跳到空中来移动怎样？」
 
然后露耶，意外的没有评价她的移动。
 
「比起这个，我刚才就很在意了……那孩子，原本绝对是以踢技为主的吧？」
「！？」
 
这么一说，我第一次注意到。
虽然被她勐烈的攻击夺走了目光，但是从刚才展现出来的爆发前冲来看。
那股脚力不可能不是武器。
 
「喂喂……那和我打的时候，那小豆丁没有认真吗」
 
这下真的棘手了，莲君。
自己口口声声说赢的会是小薇奥，回过神来已经在为他加油。
更多、更多的展示出来吧。把你成长后的强大——
 
 
 
 
 
头发微微吹拂，就像被这提醒了一样，我向前翻滚。
翻滚的同时看向自己刚才的位置，停在高踢动作的薇奥就在那里。
刚觉得看丢的同时就遭到攻击，我重新认识到，这个人无法用常识来衡量，是如字面上描述那样的怪物。
我的招式有过一次，年复一年反复练习的退击面擦过了她。
我信赖的、最擅长的退击。在谁都厌倦的攻防的尽头，精炼出来的绝对一击。
被躲了。
原本很高兴的。为自己的招式，得到认真使出的机会而高兴的，却一口气变为绝望。
『这样也不行吗』不禁这么想。
自出生以来十七年。感觉从三岁开始一直走过的人生被否定了。
和输给凯冯的时候不同，尽管在自己的战斗中使用自己的招式，也还是追不上的不甘。
 
「莲君你的直觉不错呢。你没有用任何魔术强化身体吧？刚才的攻防也是，这个年龄就拥有此技量，可是很少见喔」
「比我还小，在说什么呢……你是怪物吗」
「啊—，已经被大家当作小孩子了。别看我这样，我可是成人喔？」
「……这样啊，抱歉」
 
这里就老实道歉。
不过就算这样，这份强大是什么。刚刚的踢技是什么。
摸一摸后脑勺，和平时的触感不同。
不会有错，头发被切了。靠风压就能切断什么的，只在游戏和动漫的世界——啊啊可恶，这里就是那样的世界啊。
 
「可恶……真气人」
「快，准备好。接下来更加认真喔」
 
不想用。感觉在自欺欺人。
像否定了自己的锻炼。
但是，我不想输。拿出现在拥有的全部实力，想办法取得胜利。
 
「那我也认真了。只不过，很抱歉，能不能让我准备一下」
「额，可以喔。我等你。反正好像很有趣」
 
自大……不，明显是在考验我。
不是手下留情。而是实力强大的人给新手陪练的感觉。
但是……你能保证陪练的对手没有凶器吗？
让你瞧瞧。我也不是单纯的剑道傻瓜！
 
 
 
 
「莲君用魔术了」
 
听到旁边露耶的话，凝视起投影出来的莲君。
虽然没有感受到气息，但是她这么说的话就准没错。
看不见的魔术……难道，把雷辅助用吗。
但是那也有极限。无论如何强化，都绝对……。
辅助魔法，在我看来就像是动力服。
对身体施加外力，做出常人无法想象的动作，发挥出力量。
也就是说，就连肉体构造上无法实现的运动，也能强行实行。
而莲君的术，估计是把身体的能力激发到极限，提高基本运动的能力上限。
能以最低限度的消耗产生巨大效果，但对手的辅助，这个情况的话，就是小薇奥身上缠着的气场让她超越了人类的极限，如果是这样，就无法分庭抗礼了。
 
「啊，莲君的头发竖起来了」
「带电状态吗……？」
「带电是什么？给我详细说明一下啦」
「不是蓄电，而是携带的状态。就是字面上的意思」
「唔……我也试试看」
 
然后我旁边的露耶桑，头发成了『飞天独角兽什么的发型』竖了起来。
讨厌，在双重意味上都不想呆在旁边了。
 
「露耶痛、痛，帕兹帕兹的，静电电个不停」
「唔，我不觉得啊……然后这有什么变化吗？」
「嗯—，自己不使用就无法理解，说明不了！」
 
至少他应该有一般高中生程度的知识。
应该找到了有效使用那电气的方法。
 
『……来吧』
『能不能别搞这只改变发型的一发艺？』
 
对完话后，小薇奥再次消去了踪影。
这次没有利用墙壁，笔直前冲。
眼睛也无法捕捉的敏捷，不，虽说我看见了，即使如此她也以可怕的速度逼进，这次就这样使出踢击。
而莲君完美配合脚尖迎击。
这……很痛啊。她并没有穿鞋类的身甲。精确的刺穿了她的脚。
不止是捕捉到了那个速度的踢击，还做出了迎合。
 
「不是强化肌肉的动作，而是作用于神经吗……？一步搞错……就会再起不能啊」
 
视觉获得的情报传到大脑，相应的反应通过大脑传出，命令传达肌肉。
这一连经由神经的过程，他介入进去了吗？
……说实话，难以想象得到。最坏的情况会破坏大脑。你就这么，就这么想赢吗。
 
「……持续两分钟。莲是这么说的。超过了，自己很有可能再起不能」
「……我想也是。而且估计就连露耶也无法挽救」
「等、等等，那是怎么回事啊……希露露，你理解了莲做了什么？」
「详情不清楚。但和莲拥有同样知识的凯冯君，得到和莲相同结论的话……我想就是那样吧」
 
包括她，在场所有人的视线聚集过来。
……虽说我不想说些煽动不安的话。
 
「人，是通过头来思考。也就是大脑。而思考反应到身体上，理所当然会存在命令通行的道路」
「嗯，这个我懂。使用回复魔法的人，隐约能感受到这点」
「是、是的。我也能理解露耶桑说的」
「那，传输命令的是什么呢。那就是极度微弱的电流……之类的」
「欸……？电流在身体里面流动吗？」
「是的，也许难以置信，但这是真的。而莲君他相当于通过雷魔术的力量提升了命令的速度。大概」
 
详细我也不清楚。
但我的记忆中，记得大脑的突触反应，和电气几乎没什么关系。
只不过，作用在神经上的话，连接的大脑一定会受到影响。
在原本不经过的地方，电流尽管微弱，却持续流动的话……形容的难听一点，就是大脑在燃烧吧。
 
「在传输命令的管道上通电流，电流也会达到下达命令的大脑。而大脑一旦受到损害就绝对不会回复……虽然有点不同，露耶无法用回复魔法至于人的内心吧？和那一样，是无法挽回的」
 
暧昧的只说明概要。单单这样，所有人都理解了他使用的术的危险性，和大脑的重要性。
 
「怎么会……我去让他弃权」
「我也，听了之后……」
「……没想到会有这么危险」
 
只作用在肌肉的话，恐怕会遭受地狱般的肌肉酸痛。
而仅靠这点，无法说明面对那个攻击的反应速度。
既然他自己说『持续两分钟』，那我的推测应该就没错。
 
「莲君是固执的男人。但不会做出错估收手的时机、抛下同伴的行为」
「可是，已经看不下去了……」
 
这时候，深思的露耶开口了。
 
「坐好认真看。现在去阻止，时间上肯定来不及。这样的话，不如在这里注视着他」
「……可是！」
「我的话，这个距离回复魔法也能够着。他出现异常的瞬间就会立马使用，所以认真看吧」
 
严肃的，视线没有从他身上移开的说道。
这是她对赌上性命战斗的战士应有的礼仪吧。
同样，蕾丝也没有移开视线看着他的战斗。
估计她也是一样想的。而我也一样。
 
「好了，剩下一分钟。相信他吧」
 
会胜利吗，还是会活着结束战斗呢。
不管怎样，答案很快就揭晓。
 
————————————————————
(´・ω・｀)用orbit5种+34停下来，优先原稿
 
 
  