========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)唔—好冷
——————————————————————
头好痛。但能看见，可以动。
能感觉到思考反应到行动的时间差，十分奇妙。
时间差逐渐变小，像是掌握在手中。
啊啊，这一定就是『球看起来停止了』『进入了领域』这些一流运动选手说的状况吧，能理解了。
硬是通过魔术的力量强行到达这个境界的招式。如字面所示的犯规。
但是，我的确做到和她分庭抗礼了。
 
「……真厉害啊」
「……是啊」
「……好像很辛苦」
「……是啊」
 
薇奥还有担心我的余裕。
像击小手那样，斩下攻来的拳头。
她的武器，碎了。
只论武器质量的话，我不会输。惭愧的是，这是我唯一可以夸耀的了。
飞踢立刻袭来。
稍微错开躲避在这缓慢流动的时间中，也觉得迅捷的一击。
用剑阻碍收回的腿，瓦解她的姿势。
 
「！」
 
不再说俏皮话了。
眼看就要倒下，有如杂技演员般单手撑着地面重新站好，拉开距离。
怎能让你离开。所谓折足，不，送足，可不只是移动那么简单。
 
「欸！？」
「太慢了！」
 
身体不摇晃，步伐小，有着不让对方察觉到移动的效果。
在注意到这边接近为止，会产生一点延迟。
而会在这延长的体感时间中，暴露出致命的破绽。
 
「呵」
 
最快的招式。突刺。
和退击面一样，能够在离开对方的瞬间放出最迅捷的一击，直到在庭院的树上留下洞，直到手磨破皮，我曾一次又一次的练习。
由于破坏了对方的小手，能够穿过双手防护之间的缝隙，剑尖直逼喉咙。
啊啊……终于，终于够着了——
 
 
 
 
 
 
「漂亮……刚刚最后的一击……没看清」
 
见证了他最后的攻击。
从我的眼睛来看，也没能捕捉到他缠绕炫耀光芒的一击。
那也许是因为光砾造成的，亦或者因为圣剑的力量。
但那一刻，莲君的一击确实超过了我。
 
「……别哭了，你们三个。快点去迎接他吧」
「我、我知道了啦！」
 
三位女孩，急急忙忙跑去等候室。
看完战斗的观众，谁也没有出声。
失去了言语。被这太过壮烈的战斗震撼。以及——被他倒下的样子。
 
「莲君很强呢」
「啊啊，说实话，没想到有这么强」
「……不过，离打倒薇奥桑差了一步」
「……那个反应速度，连我都看得瞠目结舌」
 
瞄准喉咙的攻击，我没有看清到最后。
但那一击结束的时候，他凝固在刺剑的姿势，而小薇奥的脖子倾斜到让人怀疑是否断掉的程度，勉强避开了直击。
不过即使避开直击，脖子还是被切开了，如果这里是真正的战场，就意味着出血致死。
这场比赛，到分出胜负，她有好几次机会打倒莲君，拿下他性命的机会。
但是结果就是结果。若这里是战场，死的就会是小薇奥。
而……结果就是结果。既然这里不是真正的战场，胜者就是小薇奥。
 
她现在也还把手贴着脖子，保持着止住没有留出的血的举止，一动不动。
她避开了即死。在这个场地里，只不过是失去体力而已。
而她凭着剩余的力量，朝力量耗尽无法动弹的莲君的腹部，放出了之前展示过的拥有夸张破坏力的内功系一击。
但另一方面，换作战场……即便避开了即死，现在的她也不会站在场上了。
 
「……看来去迎接她比较好」
 
我一个人站起来，慢吞吞的朝等候室走去。
 
 
 
 
去到小薇奥那边的等候室，回来的她依然摸着脖子，呆呆的在长椅上坐下。
注意到我的存在，掩饰般挥挥手，露出不逊的笑容。
 
「哥哥你来啦？怎样，这次我蛮认真的」
「哎呀，了不起。踢技什么的，和我战斗的时候都没用」
「是秘密武器啦。顺带一提，还有大概两个秘密武器，做好觉悟吧，哥哥」
 
装傻的她咯咯地笑着。不，说不定那是事实。
不过就算这样，也像在逞强，比起平时的她，稍微给人一种『不像样』的感觉，有些许违和感。
 
「……很强吧，他」
「嗯—？还行吧。不过最后是我赢了。虽说有几个画面挺惊险的。果然玩闹过头了呢」
 
那份违和感，扩大了一点。
一定是那样吧。她自己也明白。那场战斗真正意味上的胜者是谁。
勉强，逞能。
不过，安慰的话对你不需要吧。
而且也不是那种关系。
 
「……然后，『胜者』的你，只需要等决赛的对手决定好」
「……哥哥真的是，坏心眼啊」
「我经常被别人这么说。然后呢，你打算怎么办。你以为以这种没出息的状态，能赢过蕾丝吗？」
「真的很看好那位姐姐呢」
 
有点，违和感变薄了。眼神回复了力量。
这样就好，蕾丝决赛对手的人是这个状态，打倒莲君的对手是这个状态让人如何是好。
 
「……哈。算了，反正好像暴露了。实话说，我痛感自己的不成熟。你说的没错，实际上这场比赛是我输了。喉咙被切开，双方倒下」
「哈哈哈，就是说啊」
「其实啊，我原打算就这样弃权的。死人继续战斗没有道理可言。但是……哥哥不承认那样做，所以才来阻止我的。有错？」
「……我真想给做出这个推测的你，奖励一朵小红花」
 
模仿之前被谁抱怨过的话，向她说道。
啊啊，这样的、在观众席来看也很快明白。
巧的是，我也讨厌极端的不服输。
 
「真的……输给了那样的孩子。尽管也有大意，但自大也不可否认」
「不过实际上，正因为有那样的展开，他才能使出全力」
「算是吧。啊~啊……既然在哥哥面前暴露，那我会继续留下来的。但是不好意思，向哥哥的雪耻要等到下次了喔。优胜以后就这样回萨迪斯重新锻炼」
「不，再说了，优胜的会是蕾丝」
 
真是的，你这自信家是有多么不逊啊。
 
 
 
 
 
陪着她回关系者席。
今天的比赛已经结束了，没有回那边的理由，但是总不能把露耶和蕾丝她们留在那里就这样回去。
回到之后，刚才的观众陆续离开。
大家都沉浸在比赛余裕当中吗，热情讨论刚才的战斗。
这当中，以蕾丝和露耶为首的一行人，在等待我们的归来。
 
「啊，欢迎回来凯君。然后辛苦了，小薇奥」
「欢迎回来，薇奥桑。是一场很棒的战斗」
 
称赞她的胜利，对她的慰问冉冉不绝。
其中道森是因为下注了吗，一副想要上前拥抱的样子。
而旧识的蕾拉也送上祝福。
 
「咦，莲君的三位同伴呢？难得我想炫耀一下胜利」
「那就算了吧。我会生气的喔？」
「开玩笑的啦。不过……要告诉那三人才行。『你们的同伴是个十分强大的对手』」
 
一行人对这句话露出微笑。
至少，莲君被承认了。被搅乱这个大会的强者、位于高手领域的人。
 
「那明天是姐姐的比赛吧？说实话，对方那名剑士力量不足的样子，没有输的要素。加油」
「嗯，我会全力以赴的。……你先在决赛等我吧」
「呵呵，早点过来喔？要不然学我那样做也可以喔？」
 
私下燃烧斗志，两人互相注视。
不过，两人都忘记了。
这里还有一名选手会出场。
 
「所以说……我也会出场的啊……蕾丝桑就这样晋级下去的话，会和我相遇的说……」
 
坚强的活下去吧，道森。
 
在想要离开的时候，蕾丝和道森被接待处的男子叫住了。
据说也叫住了在比赛中留下来的全部选手。
得到同行的许可，跟在职员后面，离开会场有一段距离，前往旧王宫那边。
 
「咦，这附近记得是欧因克办公室所在的区域吧」
「是这样吗？」
「为什么凯桑会知道……不，已经不会再吃惊了……」
「嘛，我的颜面有圆桌那么宽」（注：意指人脉广）
 
顺带一提，露耶和小薇奥留下来了。不如说是被路边摊给抓住了心。
似乎那家薄煎饼屋看上了这观众的人数而出店。
 
「欧因克总帅，出场选手道森阁下和蕾丝阁下，以及跟着的凯阁下也来了」
「请进」
 
办公室的门打开的同时，从室内飘来一阵芳香。
原来如此，喝咖啡的时间吗。
她坐在椅子上，优雅的放下杯子。
还对小猪抱有幻想的道森深吸了口气，被这个举止迷住。
 
「那么，把你们叫来不为其他。是给现在仍未淘汰的选手说的话——你们两人，还打算继续留在比赛当中吗？」
 
这是对两人觉悟的质问。
估计这是大会运营侧对今天一连时间的预防对策吧。
比起当天预定被打乱要好几分，我是这么推测其中的意图的。
对这个提问，两人——
 
「喔，欧因克总帅。其他选手是怎么回答的」
「公平起见，在两人回答之前不会告诉你们」
「原来如此，说的也是。其他选手弃权了才决定留下来……很不公平呢」
 
可以理解的理由。这是根据最终成绩可以从公会得到报酬的大会。
『不战而胜的晋级到半决赛』也太不合理了。
 
「然后，你们的回答是？虽然同时问你们两人，也多少有点不公平」
「「参加」」
 
小猪的担忧，是多余的。
听到同时说出的回答，她满脸笑容。
原来如此，看这样子，已经有数人弃权了吧？
归根到底，剩余的回合数减少会很困扰。在收入方面。
 
「那我也公开情报。明天进行的比赛只有一场。只有蕾丝和梵选手的比赛」
「那个，那我的比赛——」
「道森选手已经进入半决赛。遗憾的是，照今天确认来看，除了你们和梵选手以外，全都弃权了」
「……不会吧。那我，至少也有第三名——」
「那也是和梵选手战斗赢了之后的事了」
「嗯……说的也是」
 
哪会有那么好的事。
不过，这样啊，比预想的要早到来吗。
恐怕他是现在大会上的黑马。猜测和阿卡姆亡去之后的余党有关系。
证据就是她和我跟蕾丝有密谈，先让道森离开房间避让。
他看上去也想要快点告诉爱妻和女儿的样子，都能听到房间外传来的跑步声了。
然后，对留下来的我们，欧因克缓慢的开口。
内容是——
 
 
 
「……蕾丝。我用公会总帅的权限命令你。在明天的比赛，杀死梵」
 
——————————————————————
(´・ω・｀)加上这一话总字数超过100万了
（虽然其中有些是颜文字和摩尔斯信号）
 
  