========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)久等了
——————————————————
被异样热气包围的斗技场中，为了安抚平静不下来的心跳，慢慢深呼吸。
吐了口气，希望不安和焦躁能随之吐出。
 
「凯君……没事，没事的，好吗？」
「……就算这样，我也还是担心啊。比起比赛的结果，一想到之后的事」
「欧因克会妥善处理好的——」
「露耶。不是这个问题。就像你过去为我对别人下手担心一样，我也担心她」
 
旁边靠过来的她，为了安慰焦躁不安的我，握住我的手。
啊啊，是啊。与我相比，蕾丝更加平静的前往战场。
经历过凄惨战争的她，估计会顺利的完成任务。
但是——被我看到的话，她心中会不会有什么改变掉？
尽管有战争经验，也不意味着她直接对谁下过手。
昨晚从她那里听到的。
即使如此，她也说『我做』，决心毫不动摇。
也有想要尊重同伴决定的心情。但这是两码事——
 
「凯君。那是利己主义喔。从听说的来看，这次正因为是蕾丝才有意义不是吗。而且……蕾丝、我们就站在你身边。不是只受保护的存在，而凯君也不是只保护我们，彼此是对等的，一直都是这样想的不是吗」
 
被教导了。被活了长年累月的人，以战士、人的前辈的身份。
啊啊，说的不错。这是我的利己，心中某处『应该这么做』的认可了。
 
「比赛，结束之后。就马上去迎接蕾丝」
「……嗯，是啊」
 
一边被教导、收回各种各样的想法，一边回想起昨天的事。
理由是理解了，背面有什么考量心里也有底。
不过就算这样……欧因克，我恨你。
 
 
 
 
 
 
「……欧因克，那是什么意思」
「字面上的意思，冯冯」
「你是要强迫同伴杀人吗，在那种情况下」
「……没错」
 
突如其来的命令。既然归属于组织，跟我和露耶不同，只有A级的蕾丝没有无视的权利。
但是有什么必要那样做。那种脏活，只要和我说一声——
 
「……示众吗」
「是的。估计已经注意到了吧，他在阿卡姆逝去的如今，作为新的旗帜，挑起了亚尔维斯事件当事者以外的魔族们的担当」
「也跟你让我在收获祭之后的会议中出席的理由有关吗？」
 
果然，不能连间接听闻事件的家伙们也抑制住。
而欧因克通过在大众面前处决来打下铆钉……不，或者说打算取下名为旧体制的野兽的首级。
 
「为什么一开始不说。那样做的话，我就能事先在身份不明的状态下解决选手。毕竟我原本也出场了」
「这只能说是我们的失误。日前才判明清楚」
「但是，那家伙和阿卡姆有关，一开始就明白了吧」
 
家名也好，出身也好，最先标记了也不奇怪的人物。
既然作为冒险者归属于公会，以欧因克的力量，消灭他的手段要多少有——啊啊，所以才做不到吗。
根据自己的利益来处决归属自己组织的人。因为有关系所以处决。因为和敌对派阀有关所以处决。这样的话留下的印象也太差了。
不，不只是印象的问题。很快会议就要召开，那样做的话相当于向其他派阀示弱。
虽说如此，放任不管的话，新的敌人，巨大的派阀就会诞生。
正因如此才——吗。
 
「……蕾丝。你要接受吗」
「欧因克桑。那是由同为魔族的我——并且从阿卡姆手中逃过的我来进行，所以才有意义吧」
 
从刚才开始贯彻沉默的她，毅然决然的强烈注视着欧因克的眼睛。
口中道出的，多半就是欧因克的目的。
听到包含不允许掩饰、伪装的意思在内的这句话，欧因克缓慢的点头。
 
「难以启齿的是，在阿卡姆的信奉者当中，蕾丝，你是出了名的……」
「那样的我亲自下手。并当作是同为公会所属的冒险者之间的比赛事故，即使背面意图被注意到，也无法在表面弹劾。这样就可以向里外展示出公会总帅的冷酷，和能让阿卡姆没能入手的我自由行动这一点。这就是你的目的吗」
「……你比我所知的任何一名女性要聪明，真是省事很多」
 
在她们之间传递的沉静压力，仿佛荆棘般尖锐刺痛着我的心。
意图我明白。理由我也明白。即使如此，这次的命令也不能认同。
但是，接受命令的她——
 
「谨遵您的命令，总帅」
 
以平淡的，没有流露出情感的声色如此说道。
见到这个模样，欧因克自己也在一瞬间露出痛心的脸色——
 
「事情就这么多。我之后还有预定——」
 
想要以此结束话题。
怎能让你得逞。我就在这里，怎会「这样啊，好的」这么说。
靠近她，抓着她的肩膀让她面向我。
 
「欧因克，这真的是最妥当的方法吗？偏偏让我的家人弄脏自己的手，你可是在我的面前下达命令啊」
「……那么，由你来代替下手吗？用那副模样，再次让所有人屈服？」
「如果那样就能解决，我会很乐意。数人，数百人我都会杀掉」
「等待在前的是『无法逃避的责任』。你将会成为新的指导者，有必要留在这里管理魔族。就算那样，你也愿意吗？」
「！」
 
说的不错。如果我无视掉离开这里，这个毫无疑问会陷入混乱。
不是一个城镇，在大陆所有人几乎都聚集一起的这里做出那样的事，毋庸置疑会在国内外暴露出巨大的可乘之机。
遗憾的是，和蕾丝露耶同样程度，尽管火大，眼前的同伴也十分重要。
我不能让她擦那么大的屁股。
啊啊，我明白的。就刚才听到的，由蕾丝来做是最妥当的。
 
「凯桑，别这么亢奋。我自己也觉得不能就这样下去。因为我在过去留下的东西实在太多了。大概，这就是我最后的工作了吧？」
 
欧因克静静的点点头。
这两人，是故意这么淡然的交谈吧。
彼此的心情都心知肚明吧。
估计这两人有着相似的部分吧。
对吧对吧，是这样没错吧。我一直都只会这样想象人的心情。
可是，正是因为有着不会搞错的自信，才什么都说不出来。
既然两人都已经下定决心，那我也——
 
 
 
 
 
 
 
「看，两人都出场了」
「啊啊」
 
两名选手在斗技场上出现。
蕾丝还是一如既往穿着和地点不相符的礼服，抚摸着戴在双手上的笼手。
与她相对，穿着黑铁、装点着细微装饰的胸铠，手脚也装备着相同设计防具的剑士。梵·菲纳鲁。
我赋予自己[详细鉴定]，窥探即将逝去之人的状态值。
 
【Name】梵·菲纳鲁
【种族】上位魔族
【职业】剑圣（44）骑士（44）
【等级】133
【称号】渴望篡夺者无冠的剑帝
【Skill】极剑术不意打 坚牢守卫之型 坚定不移
 
不妙啊，对手规格比蕾丝高出许多。
等级和职业构成都是能够和我战斗过的里夏尔匹敌的超人阶级。这已经不止苦战的程度了……。
蕾丝的确很强。也准备了能让露耶说出『**剑术打赢蕾丝是不可能的』这种话的秘策。
即使如此，不是比赛而是杀害的话，无论如何最坏的情况都会浮现在脑海中。
欧因克的作战是，蕾丝使出致命一击的瞬间，解除施加在斗技场的术式，停止伤害转换的机能……差不多是这样。
但是如果，在那一刻对手见到胜机，做出反击的话？
蕾丝可能会死。
但是，如果我对她发动[牺牲]的话，伤害消失被人注意到，就会怀疑到我身上。
那样一来，说不定我会失去她的信任。
毕竟担心和信任只一纸之隔。
更别说，她下定决心自己战斗，而我横刀插入实在是……。
可恶，果然只能干看着吗。
 
「……凯君，开始了」
「啊啊」
「没事，虽然是我的预想……」
 
身边的她，稍微加大了握住我的手的力道。
啊啊，在这种时候我真是不行啊。连露耶都担心了。
然而，她紧接着说出不得了的话。
 
「多半，比赛会在一瞬间分出胜负」
 
 
 
 
 
 
 
我，被爱着。
强烈如此感觉是在什么时候呢。
第一次被那个人拥抱的时候？还是说，我们之间的羁绊明朗的时候？
亦或者，再次从阿卡姆身边夺回我的时候？
……一定都不是。大概，一定是——从我诞生那一刻，我就被他爱着了。
而现在的我，被他担心，并觉得有点过保护了。
感到高兴的同时，也有不甘。
啊啊——我还不被信任着啊。
啊啊——我还不够强啊。
但是，我成长了。就在这里，展示出来给他看。
你爱着我。并且害怕着沉溺于我。
呋呋，但是我很久以前就已经沉溺于你了。
有点，不公平啊。
 
「为了保证公平，必须让你更加爱我」
 
不是展示，而是魅惑。我必须通过这一战，魅惑住他。
所以——过去的残渣，不得不在此退场。
让人想起那个可恶男人面容的男子，就在视野前方。
想必觉得我连他道路上的障碍都算不上吧。
既然如此，就让你清楚的知道。
『在这里的是，终结自己命运的人』。
阿卡姆逝去的如今，那是『追随他的存在都得消失的命运』。
 
『开始吧！波澜不断的正赛中，由于这个赛区弃权者陆续不断，这个组合提前出现了！说实话，真想大声呵斥都是些没骨气的家伙！』
『戈尔多阁下，说这样的话会被欧因克阁下责备的喔？』
『对喔，不小心。但是，还请各位观众安心。现在还留在比赛中的选手无论哪一位都是优胜候补！其证据就是，请看现在站在场上的两人！』
『在一回战中展示出卓越技术，把胜利收入囊中的蕾丝选手，以及用眼睛跟不上的麻利手法打败对手的梵选手。的确是个好组合！』
『关于这两人的详细资料，上头已经给了许可，就让我说出来咯？何等——』
 
从解说席传来熟悉的两人的声音。
但那声音很快远去，而我燃起斗志，不断的送进自己的体内，有如在内侧拽着身心，在这种不可思议的感觉中交给身体。
杂音消逝。只听到自己身体的声音。
只听到想听的。只感觉到想感觉到的。
……啊啊，就是这种感觉。到达这个境界，一定就是我的目标，现在的我能够明白。
慢慢的抬起手，手掌对着对方。
时间缓慢流动。
这一定就是凯桑和露耶眼中的世界。
我也终于，踏进了这个领域。
然后，我的耳朵，终于拾起了开始的信号。
 
 
——————————————————————
(´・ω・『)啊—终焉和时间不会重叠的，所以不会起身的噗（注：原文是，あー终焉と时间かぶらないからシート终わらないぶぅ，这句话可能理解得不好，尤其是后半句，可能理解有错）
 
  