========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
<始>
 
手慢慢的伸向腰间的剑。
拔出的剑像射箭般架着，全身充满力量。
那副模样，在缓慢流动的时间当中清楚的映入我眼中。
进行想象。他为了我传授给我的，魔力的运用方法。那个魔术的运用方法。
光芒消失，染黑的魔力。
缠在手上。意识空明。做好准备。
其他的杂音、光景全部逝去。我的眼里只有迎来的剑尖。
快想起来，那个瞬间。单单对峙就实感死亡，那个人的招式。
现在面对的剑什么的，和那比起来——没错，就像停止了一样——
 
 
 
 
 
 
「……刚刚，那是什么」
「我就说嘛，一瞬间就分出胜负」
「不……话虽如此，但是……发生了什么」
「还没结束哦，还剩致命一击」
 
映出的光景，宛如毫无现实感的非日常。
剑贯穿了蕾丝。不是致命伤，但深深的刺穿了锁骨的附近。
因为场地的效果没有流血，只是单纯的刺穿了她。
尽管如此，靠近依旧刺着的她，梵吃惊的没有动。
从旁观者看来，两人贴着身，彼此支撑。
然而……恐怕原本已经分出胜负了。
眼睛依然斗志高涨的蕾丝，视线彷徨眼神空洞的梵。
但是……不会就此结束。
为了给予致命一击。的确需要分开。
然后果然，她皱着眉从剑身抽离，取得距离。
而失去支点的梵，一边踉跄，一边露出没能理解发生什么的表情，就像见到了可怕……不，恐怖的东西。
 
「凯君，好好看清楚喔。蕾丝已经不是至今为止的她了。总有一天，会到达我们无法到达的境界，那就是那样的招式喔」
 
咕噜的，咽了咽唾液。
红黑的火焰，缠着蕾丝全身。
仿佛拥有意志的火焰，如同一条大蛇在她周围游荡。大小和光芒逐渐增加，开始聚集到她的手腕。
 
「……那位叫梵的选手，实力的强大却本末倒置。那招式，对手越强效果越强喔。所以，仅凭我已经赢不了蕾丝了」
「……难道，在那眨眼间的交差中，连根夺走了对方的魔力吗」
 
我害怕她遭受反击被打倒。
但是那不对，那是即使自己受到伤害，也要把全部编织进去的一击。
恐怕，正因为这里的攻击不会造成致命伤，才有这最大限度发挥场地特性的『现环境最强的一击』。
由我交给她的暗魔术，和她的再生术与体术组合起来，孕育出的如文字所示，只属于她的原创奥义。
无法回避的返拳一击，炸裂了。
 
前冲，疾驱，缠着炎的手向站不稳的梵击出。
朝着魔力和体力估计无限接近于零的对手，毫不留情贯注的一击。
不可能避开。再说，连像样的站立都无法做到。
原本现在应该发出投降的信号，但是恐怕已经疲惫到连那都无能为力。
而这种状态下的梵，迎来最凶的攻击。
异色的火焰贯穿他的身体，熔化了墙壁，防护结界出现裂痕。
然后，多半是在这个时机解除场地效果的影响，梵的身上穿了一个大洞。
血，没有流出来。估计是烤焦了。
放完招式的她，手从身体中抽出，一挥，火焰消逝。红黑的飞沫在地面撒开。
……举止完全像一个善后结束的杀手，会场上的所有声音都消失殆尽。
 
『比赛……结束……不，马上呼叫救护班！』
『这……难道场地的效果！？』
 
会场开始喧闹。而这场骚动当中，她缓慢的回到等候室。
 
「露耶。去蕾丝那边吧」
向旁边的她搭话的时候——
「咦？露耶去哪了」
 
不在。环顾周围，她已经去到通道那边，大幅向我招手。
 
「喂—！快过来—！」
「……过保护的是你吧，真是的」
 
 
 
 
因为和之前迎接小薇奥的等候室是同一间，毫无踌躇的到达了。
伸手想要开门的时候，室内传来呻吟声。
我以吹飞大门的气势，不安的闯进室内，发现蕾丝倒在地面，蜷缩着身子发出呻吟。
 
「蕾丝！怎么了！」
 
旁边亮起光芒，猜到那是露耶的回复魔导，而我跑过去把她抱在怀里。
她抱着头，眼睛紧闭，咬紧牙根，一脸痛苦的模样，我的心脏如同敲响警钟般强烈鼓动。
紧接着，她的身体被光包裹
 
「凯君，蕾丝她！？」
「不行，好像听不见我们的声音」
 
呻吟不见停止的迹象，蕾丝在怀中依旧强撑着身子。
这次轮到我拿出夺剑，设置[生命力极限强化]和[回复效果范围化]。
然而，这也没有用。那么原因——不是身体的异常……？
 
「蕾丝……听得见吗蕾丝……」
「咕……呜……ぅ」
 
渐渐的，她的声音变小，痛苦的表情也随之减缓。
如同对待眼看就要裂开的玻璃工艺品一样，轻轻抓住她的肩膀，让她面向我。
 
「蕾丝……没事吧？」
「……是凯桑吗？抱歉，太耀眼了，眼睛睁不开」
「耀眼……？」
 
眼睛微睁的她迅速必上眼睛。
明明这间等候室没有配置耀眼的照明，我不知发生了什么，和露耶面面相觑。
 
「战斗一结束，头就痛，然后……保持不住意识」
 
眼睛依然闭着，她微弱的说道，从描述来看，这个症状的原因我有头绪。
这样啊……是升级的反动！
估计是杀害梵导致膨大的经验值流向了她。
回想一下，我杀害阿卡姆的时候也升级了。
如果那不是刚好在眼看就要升级前，而是因为杀害人的情况下得到的经验值太过庞大的话……现在蕾丝的状况也能解释了。
假设，对方升到目前等级积累的经验值全部流过来的话……恐怕，比起狩猎同等级魔物要得到更多经验值。
使用还赋予在自己身上的[详细鉴定]，鉴定怀里反复着微弱呼吸的她。
 
【Name】蕾丝·雷斯特
【种族】最上位魔族←New
【职业】魔弓斗士/再生师（43）←New
【等级】144←New
【称号】约束的乙女
伟大之母
女帝
肉食系女子
身魔一体的体现者←New
 
【Skill】　料理　裁缝　工作　简易调合　魔力集束　再生术　弓术　魔弓术　格闘术
 
　　　　　短剣术　棒术　炎魔术　氷魔术　风魔术　闇魔导　←New　魔装术　←New
 
【Ability】不屈超凡魅力 魅了 幸运 灵活的手指 常在戦场 快食
 
果然不出所料。
她的能力显着提升，连种族都改变了。
看这详细的数字，明显比以前的数字增加了不少，从Ability到称号，以及通过自己的力量习得魔眼。
……实在是，没想到会变强那么多。
 
「蕾丝……看来魔眼出现了。觉得耀眼是魔眼的影响吧」
「魔眼……？」
 
娇弱的抬起手，触摸空气。估计是在确认自己的状态值。
然后理解了吗，还是吃惊了呢，停她下了动作。
不久，她慢慢的睁开眼。
 
「……啊啊……原来如此……耀眼的是魔力的光啊……」
「啊，耀眼吗？那我停下回复」
「抱歉，似乎还不能控制的很好」
 
一直都是酒红色的瞳孔，可以看见亮着红光。
因为这副魔眼的力量，露耶的魔力看起来耀眼吗？
 
「至今隐约感到的魔力之流，看来能通过自己双眼看见了。这就是，一直以来露耶眼里的世界吗」
「我只是模煳看见粒子在动而已啦。这样啊，蕾丝能看见了啊」
 
怀中的蕾丝缓慢起身。
突然，看到她背后的翼，与之前相比变大了一点。
这是改变种族的影响吗？不过不管怎样——
 
「蕾丝，辛苦了。能在场上完成任务，干得好」
「……是。尽管有点超乎意料，不过看来我顺利跨越赐予我的试炼了」
「试炼？」
「呋呋，因为我在那之后也没有弄脏自己的手。逃出来，寻求帮助，隐居，然后讨厌只被保护。总有一天，要在某个地方与至今为止的自己做个了断。只是没想到会以这样的形式」
（注：这句话里有个地方原文可能有错，原文是，私はこの后におよびまだ自分の手を汚していませんでしたからね，この后意思是这之后，但是和紧接着的内容接不上，感觉那之后才对，也就是我认为その后，作者写错成この后了，当然也有我没看懂意思的可能）
 
这点我也深有体会。
来到这个世界之后，我也预想到也许将来需要夺走他人的性命，等待在某个地方做好觉悟的机会的到来。
然后，我在恩德雷希亚双手染上了鲜血。
之后就像彻底挤出一样，在阿纪达鲁和亚尔维斯也夺走了人命，直到今时今日。
的确，那就是『强大』。一步走错，就会迈向毁灭，可以说是双刃剑般的力量。
而她，也得到了。
 
「我一直都希望我能成为约定胜利的存在。想要像凯桑和露耶那样。现在……有稍微追上了吗？」
「……啊啊，当然。至今为止都有喔」
 
我内心的纠结，一定有传达给她。
所以她才参加这个比赛，接受那样的委托。
过意不去的心情，高兴的心情，以及祝贺成长的心情混合在一起，蕴含在话语中。
这时候，安静聆听的露耶轻轻走了过来。
 
「蕾丝，从以前到以后，都是我的伙伴喔。别再乱来了喔？再变得更加强的话，我作为姐姐的立场就没了」
「呋呋，对不起，露耶」
 
实话实说，我的确有小看蕾丝的地方。
虽说有了解到她的强大，但也只是常识范围内的强大。
没有在她身上感受到像露耶和我那样，不讲理、异常的绝对感。
不过……今后的她，也会成为不讲理的化身与我们一同走下去吧。
啊啊，多么可怕的女儿们啊。多么可靠的女儿们啊。
感觉和她们一起，无论什么样的试炼都能跨越。
在想这些事情的时候，等候室的门敲响了。
 
「请进」
「打扰了。果然三人都在这里」
「出现了啊，小猪。多亏你了，我家的姐姐在大众面前化身必杀仕事人了」
「……关于这一点我也很内疚。这次件事，全都归咎于我们魔导具的故障，刚才在会场这么发表了」
 
出现的欧因克，脸上挂着老老实实的表情。
一边流露出内疚的脸色，一边报告这次件事的后处理已经结束。
接着——
 
「蕾丝。我必须向你支付报酬。只要是我能给你的，什么都可以。这次的委托，就是如此的重，拥有着重大的意义。要形容的话，就是可能会左右这个大陆未来的程度」
 
这样啊，有报酬啊。让人做了那样的事，支付一点廉价的东西我可不认可。
更别说这相当于事前阻止了国家的分裂。也许能得到莫大的地位和财富。
然而蕾丝口中说出的，以上都不是。
 
「那和我约定。你为了这所大陆的未来永劫和平，作为先驱一直领导下去」
「……未来永劫、吗。这还真是……残酷呢」
「但是……欧因克桑打算选择这条路，是吧？」
 
听到这平静叙述的内容，欧因克回应的声音隐约有些颤抖。
两人心有灵犀般的交谈，我和露耶都不打算插嘴。
 
「拜托了。无论是这所大陆还是恩德雷希亚，都是我和露耶、凯桑的回忆之地，初始之地……所以，还请为了出发旅行的我们……」
「……说的是啊。你们很快就要从这里出发了呢……」
「欧因克桑。我这之后，也许会再说些任性的话。但是，到全部结束的时候……能再找个机会，我和你两人聊一聊吗」
「……你真是个可怕的人啊。你打算让我做什么」
「用凯桑的风格来说的话就是，预先调味吧」
 
 
唔，欧因克被肉食系女子蕾丝吃掉（在食物链的意味上）的一天终究还是来了吗。
就在这时，乖巧的露耶就像想到了什么，说道。
 
「报酬！蕾丝蕾丝，报酬就要肉如何！？就要各种一年份的肉好不好！」
 
啊，感觉让眼睛看不见的氛围，或者说把水面下的对话给冲走了。
另外，为什么露出『真是个好主意』的表情啊，蕾丝桑。
 
<完>
 
  