========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
————————————————————
离开斗技场，回到自室。
事不宜迟召开今天的祝胜会……虽然我很想这么做，但是明天终于轮到蕾丝和道森对战的准决赛了。对她来说，还是尽量不要太放松比较好，于是决定和平时一样度过。
蕾丝正在和露耶一起列出今天的战斗该反省的地方，并向露耶请教开眼后的魔眼之力、确认魔力之流的应用方法。
这样看上去，作为一名战士，露耶真是个大前辈啊。
不过，对手是道森吗。
说实话，想象不到蕾丝输掉的画面，却也想象不到道森简单的输掉。
那家伙，还有着什么。杀手锏，王牌，禁忌手段，秘密武器。让人觉得还藏着这些。
而意料之外的展开，时而会打乱本不可动摇的局面。
真是个不会简单输掉的人啊，道森。
一边思考着明天的战斗，我还一边完成自己的工作。
就算不开祝胜会，为了祈愿胜利，做点什么还是可以的。
 
「就是这样，就像刚才展示的，魔力、魔素的流动也是有差别的。至少，冰属性就给人凝固成小块在动的感觉」
「原来如此……单单是通过流，就能连不明白的都能明白。我还不能瞬时发动，以后能不能做到跟露耶那样呢……」
「魔眼是身体器官的一部分，熟悉之后会比我看得更加清楚的」
「那现在只能慢慢习惯了呢」
「对了，不知为啥，凯君有着相当特殊的魔力，观察那个的话可以拿来参考吧？炎、冰，连暗都能使用，也会让种族发生一些变化」
 
这时，听到了我的名字。
哎呀，我是纯粹的人类。魔王装扮只是很像魔族而已。
 
「观察凯桑……平时一直在看，而现在通过魔眼来观察吗」
「凯君—，换一下魔王模式—」
「还在做料理呢……没办法」
 
魔王风格继续做料理。反差巨大。
等等，翼很碍事。一转身，就会碰到平底锅啊。
 
「啊，整体的魔力性质的确变了。这是，魔族的魔力吗」
「有点不同。但是和魔族很接近喔。这是我的判断，使出力量越多，就越接近魔族」
「原来如此……之后在公会观察一下其他人的魔力」
「我觉得那样不错，但是禁止勉强喔。话说回来——从刚才就在做什么？味道好香」
「说起来，不久之前，调合了各种各样的香辛料对吧？用那个来制作这个料理吗？」
「这次的佐料不容易察觉，不过，果然根据香味就能明白吗。今天做的是，希望蕾丝明天能够获胜，必胜祈愿必做的料理」
 
虽说如此，有特意配合她的饮食文化。
这次我做的是『Cotelette』，没听过的人，说到『Cutlet』就明白了吧。
也就是一道『Cut』来赌上『胜利』的料理。（注：カツレツ Cutlet 烤猪排，胜つ胜利，カツ和胜つ是谐音）
这次用了幼牛肉，面包粉尽可能的磨碎，具体来说，预定做成类似米兰风『Cotoletta』的形状。
配菜是芦苇片和炸薯片，另外为了不让嘴巴过于油腻，薄荷果子露正在冰箱里冷却中。
 
「……凯君，这副打扮做料理违和感超强」
「……我知道！是时候换回去了」
「话说角和翼不见了，衣服还在呢……唯一一件好衣服，弄脏就不好了，我来看着料理，你可以去换衣服喔？」
「不不，还剩一点就完成了，没事」
 
而且料理的收尾已经决定亲自完成。只有这点是不会退让的！
喔喔，穿着黄金衣裳的牛同志很快就要在餐碟上着陆咯。就快了，松脆多汁的肉要登场啦。
像这样在内心里独自兴奋的时候，室内响起了敲门的声音。
 
「抱歉，谁去开一下门」
「我来！」
 
时值傍晚，在这个用餐的时间前来拜访的是哪位饿肚子先生呢？
然后，入口传来露耶吃惊的声音。
 
「真少见啊，你竟然会来。有什么事吗？」
「……没，还是下次吧。不好意思」
 
听到这没想过会来拜访的人的声音，我不禁从厨房大声说道。
 
「等等，难得来了。进来嘛，莲君」
 
客人的身份，正是昨天惜败的莲君。
没有见到他的三个女孩跟班，一个人沉思的在餐桌旁就坐。
唔，机会难得，邀请他吃吧。
 
「为什么你会在做料理啊」
「这是我的兴趣啦。味道可以保证，尝尝看」
「不，真的算了。我让同伴在等我」
「这样啊」
 
一边进行料理最后阶段的工作，一边和他说话，果然还是一副愁眉苦脸的。
可能是有什么事，但是说不定有其他人在场的时候不方便说，对邀请他进来感到不好意思了。
 
「之后，能来公会的训练设施吗。我就是来告诉你这个的」
「之后的话，吃完饭可以吗？」
「没问题。给你添麻烦了」
 
只说完这个，他就打算马上走了。
 
「真的不吃吗？凯君的饭比任何一家店都要好吃喔？」
「不好意思啊，露耶桑。我的同伴也没吃饭，还在等我」
「呋呋，那就没办法了呢。那路上小心，莲君」
「……嗯。话说我听说了，蕾丝桑也是凯的同伴啊」
「嗯—？怎么了莲君，难道有些憧憬的姐姐已经和其他男人——」
「才、才不是！啊啊真是的，晚上九点！我会在训练设施等你的！」
「好嘞—」
 
我就是不捉弄人不罢休的性格，抱歉啦。
 
 
 
晚餐的烤猪排，果然也受到了喜欢吃肉的蕾丝的好评，而喜欢松脆口感的露耶也很中意。
蕾丝虽然也知道这道料理，但是不知和必胜祈愿有什么关系，然后我和她说了在之前世界里『烤猪排』和『炸猪排』的事。
于是似乎对那道料理也有兴趣，约好以后把制作方法交给她，交给她们收拾之后，我就离开了房间。
那么，到底是什么事呢。
虽然从他的状况和碰头的地方来看，能在某种程度猜到——
 
晚上的公会，人数和白天比较少了几分。
主要原因是发布委托的人，旅行者和居民的询问减少了，建筑内的冒险者数量几乎没有变化。
而他们这个时间呆在这里最主要的理由是，提前接受明天的委托，对于一定等级以上的人来说，则是为了利用训练设施。
难得经过这里，在前往设施之前去一趟接待处，我问了一下委托的情况。
没错，是柯尼希的搜索委托。不知道有没有收到目击情报。
 
「虽然不清楚和凯大人的委托有没有直接关系，不过收到很多报告说，在山上见到过巨大的影子。可是考虑到现在这个时期，估计可能是七星大人……」
「……这样啊。那么继续有劳您了」
 
七星的影子……？那个应该被柯尼希打倒了才对。
果然还活着吗。然后，应该看作它想要袭击这里吗。
还是说，难道柯尼希输了……？
由于契约的关系，我和柯尼希之间有着些微的联系。
感觉中断的时候会传达给我，但是现在没有那种迹象。
……到底去哪了呢，那影子真的是七星吗。
 
「现在莲君优先。抓紧吧」
 
进到设施里面，莲君就在入口附近。
无所事事的他，见到我的瞬间，再次愁眉苦脸，不，带着不安的表情过来了。
 
「让你久等了」
「不会，我也只是想热身才提前来」
「那就好。比起因为败北一蹶不振好多了」
「……别每句话都带刺啊」
「我是在夸你啦。事实上，那是一场不错的比赛」
 
就算向公会内和周围其他人打听，莲君的战斗也得到很高的评价。
还年轻的他，在其他选手弃权的时候果敢发起挑战，努力到最后的最后，就差一步就赢了。
那样，正是王道中的王道。取笑他的人基本没有。
实际上就连我最后也在为你加油。
 
「……就算这样，输了就是输了」
「我从胜者口中直接听到『换作实战，我也会死』这样的话喔。自豪吧，那场败北比至今任何一场胜利都有价值」
「……也许吧」
 
那之后，小薇奥和他见面了吗。
……一定见了吧。至少，他能像这样振作起来，肯定有相应的理由。
他在前面带路，走向设施内部。
大会中已经输掉的人，也有感而发吗，不论时间持续着训练。
瞥一眼对人用的空间，没想到就连阿鲁巴也在里面，许多冒险者排着队伍连续战斗。
 
「大家，都在这场大会中改变了。至今认为是这所大陆最强的人的败北，以及阿鲁巴桑的惨败。加上薇奥桑引起的骚动，大家的斗争心都燃烧起来」
「在那些原因里面，想必你的战斗也包含在内。……然后呢，来这里的理由是？」
 
我心里知道。不过即使如此，不得不故意问他。
而他，以目前见过的最真挚的眼神看着我。
一口咬紧有些颤抖的嘴巴，开口说道。
 
「……请，跟我战斗。输了的我，提这个并不合理，也知道我没有那个权力。但是，我想再一次给你看看现在的我。不这样的话，我一定无法前进」
「……连不习惯的敬语都用上了，还低下了头。纯粹的武人啊」
 
如果我接受了这场战斗，无法给热盼和我战斗、然后认为现在还早而放弃了的小薇奥做出很好的模范。
……没错，小薇奥是渴望和名叫『凯』的冒险者哥哥战斗。
但是他不同。估计他是想挑战名为『凯冯』的暴力化身。
我在心里如此强词夺理。
 
「拜托了。请认真和我战斗。我很清楚赢不了。但是还请——」
「……你好像搞错了，比起恩德雷希亚战斗的我，在这个斗技大会中战斗的我更强喔。就算这样，也还是希望吗？」
「……就算这样，也要」
「为了什么」
「为了变强」
「那是为了解放七星吗？」
 
重复问答。
向低着头连续回答的他，提出进一步的问题。
接着到回答为止，花了一点点时间。
 
「……我曾经在的世界，没有战斗。再说了，也没有想要战斗的人，只有作为娱乐的延伸像我这样的人而已」
 
这是他的独白。来自内心的。
 
「可能你会笑我，但我来到这个世界之后，除了背负使命之外，还曾经『想要变得强大。想以最强为目标』这样想过」
「多多少少，也会有这样想的人」
「说不定是。但是，在这个世界能真正以那个为目标。所以，我想知道。立于这个世界顶点的存在到底是什么样子。至少我不知道比凯……不，比凯冯更强的人」
「这样啊」
 
想要了解目标。想知道自己走的道路前方有着什么。
不是使命，仅仅是为了自己的欲望、梦想还有目标想要变强。
真是『像样』啊。比起被莫名的正义感和使命感驱使，现在这样更像你自己。
我背向对人训练区域，向更里面的地方迈步。
 
「等一下，不，请等等！求你了，拜托了——」
「跟我来。这里太不方便了。有个不错的地方」
「欸？」
 
那么，来请『朋友』协助一下吧。
 
 
————————————————————
(´・ω・｀)来消费ネッキートリガー了（注：PSO2里的道具）
 
  