========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
<始>
 
「喂—。朋友我来玩啦—。要好好迎接喔—」
 
在实战训练区域的门前，向着通往S级区域的门喊叫。
尽管这里没有回应的人，我也相信确实有传达过去，向前踏出一大步。
 
「为什么要来这里……？还有，你在跟谁说话……」
「相信我，来吧Come on莲君。带你去个有趣的地方」
 
和充满疑惑的他一起穿过了门。
有一瞬间感受到静电流过全身的违和感，不一会儿，眼前展开的光景不是S级区域——而是一间古老的工房。
 
「这次也是这边吗。蕾妮·莉涅艾丽丝。你在哪？我有个忙想——」
「我在这边。到门外面来」
「不是隔离的地方吗……？能到外面去啊」
 
忽然，看向站在旁边呆然的他。
一副适合用『眼睛都瞪圆了』来形容的表情，并用疑惑的视线看向我。
 
「哎呀，我跟这个设施的伟大人物是朋友啦。嘛，当作是管理者用区域就可以了」
「原来如此……单单转移就很吃惊了，没想到这么……真是个厉害的世界啊」
 
我在心中表示同意。
 
打开门，神奇的景色再次展开。
眼前是砖瓦制造的广场，一望无际，无论前后左右都看不到类似终点的地方。
宛如这个广场会永远的存在下去，在这无限宽广的地方，只有一间工房孤立着。
 
「你来找我我是很高兴。但是——没想到偏偏把这孩子带过来了」
「……听你这么说，难道」
「……悟性还是老样子好呢。不过这孩子什么都不知道就是了」
 
恐怕，是那样子吧。
把她囚禁在这里的某人。拥有强大力量，连她都敌不过的某人。
位于世界某处的某人。给世界打下楔子，召唤解放者的某人。
也就是说，像莲君这样的解放者，对她来说是和可憎的敌人有关的人。
 
「啊……果然是我受罚的关系吗？」
「啊啊，和那个不是一回事。不是在说你有错，别介意。嘛，算是权利斗争之类的吧」
「是啊。抱歉。比赛我也看了。那是一场很精彩的战斗」
「不、不敢当」
 
他比平时老实了许多，或者说有点害羞。
哈哈，果然不擅长年长的姐姐。握手。
话说她在这个无限空间里做什么？一看，她手里握着两把剑，仔细观察，脚边的砖瓦碎了。
莫非是在做剑术的训练？
注意到我视线了吗，她一边害羞的笑着，一边说。
 
「说来羞耻，看了最近的斗技大会，就有点坐不住了。我也试着挥了一下，如你所见，只是地面碎了而已。果然不该尝试不擅长的东西吗」
 
嘴上这么说着，她放下一把剑，这次双手握着另一把剑。
架在腰间，使劲横斩一闪。接着这一瞬间——
 
「咕……发生什么了！？刚刚那是……」
「风……？不，刚才的招式……」
 
一挥完，暴风和无数的刃光，一路在地面留下无数的斩击之痕，朝着广场的尽头而去。
就像看不见的剑在胡来，一边给周围造成伤害一边前进。
 
「剑术……？第一次见的招式」
「魔法喔。是这把剑的制作者擅长的，产生风和铁刃的魔法」
「这是魔法吗……嗯？怎么了，莲君」
「魔法……和剑合体了……？可是怎么做到的」
 
旁边的他开始深思。原来如此，无时不隐藏对强大的贪欲。
我以前也组合过剑术和魔法，和那个是类似的吗。
话说生成铁刃什么的，闻所未闻。土和岩倒是能理解……难道是从中只抽出铁的成分召唤出来？
 
「呋呋，我不能说过去的事情，不过能像这样示范。尽管像在狡辩，也算是不错的刺激吧？」
「懂了，也就是刚才那是旧世界的术。多亏如此，看到不错的东西了」
「旧世界？我、我说，欸哆……蕾妮·莉涅艾丽丝桑？我也能，使出那个招式吗……」
「这个嘛。只要有相应的知识和技量，还有相应的武器……可能性是有的」
「武器……我的圣剑怎么样？」
 
他从腰间取下剑递给她。
黄金的装饰张言着这正是圣剑，外表和我的剑形成一个极端，给人这样的印象。
她接下剑观察，就像在鉴定每一个角落，然后——
 
「是把坚实，被赋予了一点魔术的剑呢。实话说，这种程度也许很困难。勉强能承受魔法的外部赋予，如果术者拥有穿针般纤细的制御力，那还有可能……」
「咕……一国之宝也不行吗……」
「国宝……？估计一开始带来这把剑的人，可能是个诈骗师……」
「蕾妮·莉涅艾丽丝就此打住吧。时代不一样了。在我看来这把剑……不好意思，借一下」
 
我从他那里把剑拿在手上，感觉也没有必要隐瞒起来，就这样收纳到储物箱里面去。
然后浏览投影出来的状态值——
 
『煌剑Lightness』
『象征人的骄傲、虚荣心的圣剑』
『过去只是一把普通的剑。但是，经过被这把剑迷住的许多人的愿望和欲望熏染，不久成为放出耀眼光芒的圣剑』
『然而本质是负面的情感。因此剑的名字和性质相反，有着不安定的力量』
『攻击力 430』
『魔力 550』
 
原来如此。性能位于游戏时代标准的中等和上等之间。
这么一说，从剑中飞出的光粒方向是随机的，威力也一般般。
的确，作为一国之宝来说有些不足。
 
「还你。我觉得性能已经算不错了」
「有储物箱吗……真少见啊」
「据说继承了过去特别的人的血脉，就能使用」
「啊啊，我也听说过」
 
煳弄过去煳弄过去。
 
「在凯冯桑看来性能也还行吗？……实际战斗一下怎么样？」
 
是不服吗，她这么提议。
急奔渡口，恰有停舟。我们也刚好有事。
我向她说明今天为什么带他过来，以及我要拜托她什么。
接着——
 
「那还真让人感兴趣呢。如果打算使出全力的话，确实，外面的防御术式可能靠不住……那我偶尔也使出全力吧」
「事情这么突然真的不好意思。他无论如何都想要这么做」
「额……抱歉」
「半分开玩笑的，别当真啊」
 
她回应我们的要求，稍微摆正身姿，手像整列那样伸直。
于是，不知不觉她旁边的两把剑不见了，取得代之，出现了一根有着不祥颜色的法杖。
紫黑，有如干巴巴的血，宛如两根藏青色里混着红色般的深紫色法杖彼此扭转交缠的设计，不知为什么，一下子想起了玛英兹谷见过的『化为物神的女性』。
 
「……真是不祥啊」
「是啊。这是，我的原罪。因为是用夺走的全部生命的怨恨作为粮食制作的」
「唔……呕……」
 
这时，身边的莲君脸色发青，用手捂住嘴巴。
难道真的就像『那个』一样侵蚀靠近的人，放出诅咒？
用眼神催促她尽快，她也露出过意不去的表情，为了更加集中闭上了眼睛。
不久，空中出现小小的光粒，慢慢附着在杖的表面，开始覆盖那不祥的外表。
 
「那么……接下来将你们的意识传送到更深层的世界。在思念化形的世界，无论做什么都不会影响这个世界，也能尽情发挥力量了吧」
「原来如此」
 
总之，相当于最近未来SF作品中潜行到假想世界的游戏那样吧。
这样一来，感觉就算有万一也不会有影响了，我也做好相应的准备，换成『那个姿态』。
搞定的瞬间，力量仿佛从身体里抽出，然后回过神来——
 
「……某个、丘陵？」
 
就已经站在陌生的地方。
远处可以看见森林。空中挂着『不可能的月亮』。一望无垠的草原。
背后有一棵大树，能听到猫头鹰在叫。
能感受到夜风。可以闻到草木的味道。跟我说这里是意识世界，一时也难以相信。
 
「这、这是什么……月亮不会这么大……吧？」
「的确，从来没见过这么大的，再说也不会发出青光」
 
就像他说的那样，空中浮着如文字所示的巨大蓝月，并不是因为没有参照物导致的那种大。
物理上缺了一部分，其碎片浮在周围。
就像人造物那样非现实的光景。
在这只能听到自然环境声音的地方，被有如闯进某个梦世界般的感受占据内心，这时，不知什么时候出现的她向我们搭话。
 
「这里，如今已是遥远记忆的彼方。在这里的话，不会有任何问题。即使失去性命，也是虚幻无实。但是——心灵的伤绝不会治愈。还请注意这点」
「……知道了，谢谢」
 
既然如此，无需多言。
更变Ability的组合。
我持有的最强构成。
不是以怪物为对手，而是以人为对手，思考、实施、行使最强的构成。
 
「……准备好，莲」
「！」
 
 
我的意思传到了吧。
他握住剑。
我也取出夺剑，摆出八相架势，把剑放平，剑锋对着他。
他渴望的话，我就全力奉陪到底。
以最强为目标的话，同为男人的我就来阻挠那个愿望。
想见识顶点的话，我就把那绝望的高度告诉你。
想知道不讲理的暴力的话，我也可以不厌其烦的让你知道。
 
瞬间，他前冲而来。
以看不清开始动作的步伐，他的剑从下段到上段逼近。
但我不在那里。而这一击想当然的转为往下。
但我不在那里。然而剑没有因此停止，向我刺来。
但第三次，我不在那里。
 
「咕……」
 
攻击连擦伤都无法造成，让他感到焦虑。
疑问与气馁在他脑里闪过。但是那个想法很快变为战意，驱使他的手脚。
瞄准他的剑开始动的地方，迎合从腰斩释放的横斩，我活用夺剑的攻击距离，使出突击。
打断了攻击的前动，他的呼吸变得紊乱。思考开始混乱。
就让我抓住这个破绽吧。
从脚边大幅挑起，挖走地面。他受到冲击，被击飞到远处。
一边在蓝月照耀下的草原翻滚，一边用美丽的受身重新站起。
然后——他再次在地面翻滚。
 
「一两个远程招式，掌握在身比较好」
「嘎啊！」
 
配合起身使用Wave Motion造成的结果。
而他这次不是单纯的起身，而是单手在支点用力，起身的同时试图躲避。
 
「范围技也有的话，就很方便」
「啊啊啊啊！！！」
 
既然如此，就释放炎魔法把那一带吹飞。
真的再一次认识到了自己的可怕、犯规、外道般的力量。
这一战，我的Ability构成如下。
 
 
[心眼]
[五感强化]
[Ability效果2倍]
[绝对强者]
[全状态值+5％]
[龙神的加护]
[簒夺者之证(斗)]
[硬直轻减]
[敏捷+15％]
[MP转换]
 
【借贷礼物】
[生命力极限强化]赋予 对象 凯冯
 
 
没错，绝不留下胜算，对人战中可以说是被禁的构成。
读取思考。预先看穿动作。提高整体状态值的上限。获得超高的防御力。赋予扯淡的恢复力。为了不发生呼吸困难准备取之不尽的MP。
维持着难以置信的速度。如文字所示的『怪物』。
如果只追求破坏力的话，更强的构成要多少有多少。
但是，对手若是会思考的人类，恐怕这个组合是最具效果的。
 
「……这就是强大的尽头，莲。不讲理的化身。无法打倒的存在。这就是我」
 
告诉铠甲烧焦、满身疮痍的他。
脸上浮现的，不是放弃不是奋起也不是害怕，是坏掉的笑容。
无论想做什么都会被抢先一步，重复毫无道理的攻击的结果就是这个。
这一定就是，人绝望时的脸吧。
 
「什么啊那是……太奇怪了……为什么会这么……」
「没错。我就是异常的。但是——这不是骗你。你也能到达这个境界。只要有解放者的力量，在战斗的尽头就能够得着。因为持续锻炼的努力绝不会背叛你，这个世界就是这样」
 
是的。既然有状态值，只要升级就能到这个水平。
我的确还有几个犯规的Ability，但他也是同样。
作为持有成长率明显不同的状态值的解放者，只要成长到相同等级地带，就能和带有Ability的我站在同一个摔跤场上。
至少，现阶段他的状态值，尽管等级比蕾丝低，数值就几乎比她高。
当然，也有些强大，在装备质量、本人的技量、手牌的数量上超出了数字的衡量范围。
但不可否认的是，他的确拥有打开通往人外魔境大门的钥匙。
 
「记住这个不讲理。你的终点就是它。不过——是否真的有必要得到它，能在旅途中思考就最好了」
「……强大的终点、吗。赢不了。不只是看不清而已，动作仿佛预知到了未来」
 
是这个地方的力量吗，注意过来的时候，他的伤已经痊愈了。
站起来、表情仍然僵硬的他，战战兢兢的向我走来。
真亏你没有屈服。当然，尽管我在某种程度上留情了，即使如此，他的精神力也是超群的。
所以我才说，天才都生性恶劣。
假若他是我身边的敌人，那么恐怕会以最强的障碍挡在未来吧。
不过——看来『那个称号』也不是绝对的。
 
【Name】伊月莲
 
【种族】异世界人
【职业】剑客（39）解放者
【等级】78
【称号】※※――※※――
向魔王挑战的人
圣剑使用者
 
【Skill】极剑术剑闪读取（假） 雷魔术 菜单画面显示 不屈 恢复力上升 雷操术
 
因为，那个『※※※※※的使徒』的称号崩坏了。
作为代替，出现的是不断向我挑战的称号。
不过为什么呢。从这个称号，感觉不到不祥。
就像挑战本身就是目的，并且是一心努力的人的证明一样。
……啊啊，原来是这样。这说不定就是之前怪里怪气的杂货店店主说过的『强行扭向正确』。
在成为未来的敌人之前怀柔。
整根是基本。预读是基本。怀柔、贿赂、背后工作也是基本。
这扭曲的思考回路，也许会酿就幸福。
 
「蕾妮·莉涅艾丽丝！战斗结束了」
 
向不知何时消去踪影的她搭话，再次被神奇的感觉包围，回过神来，这次回到了古老的工房。
还是一如既往，这人只要场所限定就拥有如字面所示神一样的力量啊。
 
「辛苦了。看来你的力量，是能够自由更换自己的强大的样子呢。远远还够不着底」
「知道得这么清楚吗。不过正确啦。大概，我强大的本质是柔软性吧」
「是、是吗……？柔软性……？」
「啊，不小心给出提示了。嘛，莲君的路数增加再好不过了。所幸，阿鲁巴君会剑术，希露露酱精通魔法。变强的手段就在身边不是吗？」
「……说的是。我考虑一下」
 
想必现在的他还不能很好的思考我说的『是否真的有必要得到它』这句话的意义。
只是单纯的一心渴求力量。因为那就是他现在的原动力。
那样就好。毕竟是男孩子。现在那样就好。
 
「话说回来，结果没能仔细看出他的剑的性能啊」
「这么一说，的确没有尽兴的对打。不过，好几次承受住了我的攻击，只看强度的话还不错吧？」
「说的也是。后天接受加护的圣剑……很让人感兴趣」
 
不过，不知说它是加护好，愿望好，还是诅咒好，反正不怎么正面的感情很强就是了。
 
「我想想看……毕竟让我见识到不错的东西，把刚才其中一把剑送给你吧？」
「什！？真的吗！？刚才那个招式，我也能用吗！？」
「那就要看以后的训练了」
 
于是，歪打正着的，她说要把刚才旧世界产物的一把剑给他。
欸，不公平。我也要。不是有两把吗。
这时，我的想法传达过去了吗——
 
「不行。这把影打性能可是破格的。实在不能送人」
「真遗憾。那给莲君的那把是什么？」
「这把是试作品之一。性能多少差点，但性能和那把圣剑比起来应该较高」
「嚯，我真的能拿——能收下吗」
「呵呵，不用勉强用敬语喔。只是感觉就像见到我的老朋友，忍不住想要支持一下」
「是、是吗。那……非常感谢」
「啊，打住打住！至少就一次！让我耍一下」
「真是的，有点没有大人样喔？」
「哎呀，我也是男孩子啦」
 
从露出苦笑的莲君手中拿到那把剑，收纳进储物箱窥探一下。
没事，很快拿出来了。不会偷你的！
 
『思想剑独裁』
『旧世界的遗产』
『制作者※※※※・※ノー※』
[魔力充填]
[魔道回路]
 
「唔？能力好奇怪啊」
 
轻轻挥动，感觉魔力自然的从手中流出。
一看，剑刃上的表面涂层亮着青光。
这就是魔道回路的能力吗？
 
「这把剑好像很强喔。给你，爱护使用啊」
「嗯，会的……这也是双刃剑啊」
 
原来如此。他用刀更顺手吗？
不过遗憾的是，到这个世界以来，见过的单刃剑只手数的过来了。
也就只有露耶用的『神刀龙仙』。
……嗯？露耶的？
 
「不好意思，再给我看一遍那把剑」
 
再次确认。
显示的剑的制作者的名字，是发生文字化的『※※※※・※ノー※』。
和露耶戴的发饰的制作者是同一个名字。
然后不出所料，看懂我想法的她，露出了带点悲伤的脸色。
 
「注意到了吗」
「制作它的，是什么样的人？」
「呵呵，和你很像的人。强的离谱，有着不安定力量的剑士」
「……这样啊」
 
和我很像吗。
那名剑士肯定也穿着魔王装扮肆意妄为吧。
啊啊，真可怕。那名剑士到底在做什么呢。
 
「没在想失礼的事情吧？」
「哈哈哈，失礼了」
 
就这样，莲君的心愿了结，而再次和这位不可思议的女性度过的我，接触了一点名为旧世界的谜之时代，为无法预料的未来打下了基石。
前方有什么在等待无从得知。
只是，现在比起那个不确定的未来，应该把眼光放在身边的未来。
毕竟明天，就是蕾丝和道森的决战之日——
 
<完>
 
  