========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久违地从ぼんぼん那里
——————————————————
泡完温泉之后，跟蕾丝和按住头的露耶汇合，前去用餐。
蕾丝心情相当不错，看来在浴场的对话很合得来。
确实我对那场景也是挺中意的。就像是一如往昔的夫妇那样。
嘛运气不好的人会被砸到所以不是很推荐。
 
「被凯君弄疼了。你要负责」
「拿你没办法」
 
乖啦乖啦。
微温的湿发怎么说呢，很妩媚不是吗？
露耶的话不是妩媚，而是臭美呢。
乖啦乖啦。
总之摸摸头就好了吧。
 
「……其实我也被香皂砸到头了」
「我可不记得你学会了魔球增加」
 
蕾丝桑，你被露耶毒的不浅啊？
不过说到底我的心没有大到去摸蕾丝。
你看，出浴的巨ru浴衣美人什么的破坏力太高了啦。
跟露耶不同是凝聚了我其他方向喜好的样子哦妳。
何况，性格也是我喜欢的姐姐类型。
 
 
 
晚餐，跟期待没有出入吃的和食。
进行了一些安排之后，虽然是像创作和食餐馆那样准备的料理，但全都是令人心满意足的逸品。
伊久造桑到底是什么人。这个清汤可是货真价实最棒的汤啊。
 
「酒也是美味得让人没话可说」
「真的很美味呢。非常华贵的香味」
「这旅馆不错呢凯君。暂时留在这条街好不好」
「说的是啊，那暂时在这条街上停留吧」
 
就是这样，明天开始为了赚住宿费出去冒险吧。
虽然钱还有很多，但奇怪的觉得不工作的过日子太浪费了。
明知会有危险。但是，果然是这身体性能的原因，对于战斗赚钱会很积极。
当然，有了自知之明，平时也有注意调整心态。
回到房间之后稍微检查一下装备吧。
 
 
回到房间，被褥已经准备好了。
不过，只有一个变相大的被子铺好。
哇好厉害，还有这种被子吗。
为什么会有3个枕头？
 
你看，我家最近想要释放压力的姐姐两眼都在发光了。
 
「……公平起见凯桑睡中间，我和露耶就睡在旁边好了」
「不好。露耶睡中间，不承认异议」
「嗯？想睡我旁边的话凯君睡中间不也一样吗？」
 
错了，错了啊露耶。
你不是说你被当作抱枕了吗，要是那个降在我头上，理性会终于保持不住飞走的。
不过，果然这里太过强硬拒绝使蕾丝心情有点低落，看起来真可爱。
……搞砸了，应该不容分说直接去角落里睡觉的。
 
然后无可奈何，以把我夹在中间的形式就寝了。
这里普通地重新向旅馆要个被褥不就好了吗？
 
 
 
 
深夜。
脚被谁踢到了吗，受到冲击醒了过来。
不出所料，露耶睡得不舒服把一只脚伸出了被子。
而我的右腕被蕾丝紧紧抱着。
感受着两只手传来的幸福感触，同时能窥到蕾丝的睡颜。
 
「……果然还是有感到不安啊」
 
就像做了噩梦那样露出不安表情。
看到那快要流泪的样子，我明白了为什么她一直强行要和谁同房。
一定仍然，感到害怕。
 
由于长年来一直在等待，是不是心里某处还感到不安呢。
那一定是她无意识的恐惧，一觉醒来发现全都是一场梦、『还要继续那一直等待的日子』。
把露耶当作抱枕，肯定也是因为这个理由。
那今天就由我来代行那个职责吧。
 
感受着这父亲一样的心情和柔软双手的触感，意识渐渐溶解。
 
 
第二天早晨，果然，因为半夜醒过睡得很浅，第一个起床的是我。
露耶她，这次由于露出脚会冷，紧紧抱住了被子。
导致蕾丝的身体有一半暴露出来。
然后她摆出的样子是——
 
「感到安心了啊。这样看上去，真的只是一个姐姐而已」
 
被一大群人围着、以妈妈之名被仰慕、君临一切的女帝。
那样的她，就像在抱着父亲一样摆出安心的表情沉睡着。
不过我老样子被暴力地柔软覆盖的手感到太过幸福而不能安心就是了！
 
接着，她的表情开始动起来。
 
「恩……恩……n……」
 
太过妩媚了。
被强抱的手，完全埋了进去。
埋进什么里了请自行想象。
 
「恩……？」
「早上好，蕾丝」
 
对眼睛微睁的她，总之先装作无事发生的样子打招呼。
声音尽量保持清爽自然，让人不觉得我在想一些愧对于心的事情。
 
「啊……哇！」
 
慌慌张张地放开抱进自己胸里的手，转向另一边。
哎呀，多么可爱的姑娘不是吗？
终于有对她报一箭之仇了？
 
 
 
「那么吃完早餐之后，各自前往公会接受委托这样如何？」
「嗯~蕾丝只有一个人不公平，让我和蕾丝两人一起行动嘛」
「2对1吗。求之不得的不利条件啊，那两人一起接受委托就好」
 
蕾丝终于整理好心情，露耶也摆脱睡眠模式回归之后，对今后的活动进行会谈。
结果而言，决定跟以前一样以赚够一个月分量的住宿费为目标去工作。
另外，这房间一个月的房租就算打折了3人加一起也超过了80万。
目标是露耶和蕾丝的组合，和我各自赚够40万。
 
「那我先去洗脸」
「去吧」
 
脸仍然微红的蕾丝争先去盥洗室。
算好时机，我对露耶说。
 
「谢谢。姑且蕾丝还是很强的，但是远不及我们的程度。为了以防万一」
「例如……叫什么来着？毕竟叫做阁下的家伙说不定会派爪牙来呢」
「就是这样。露耶，万一的时候……就全力对付」
「了解，会以将周围一带封印起来的气势冻结他」
 
不要过度保护啊。
因为昨晚的事我已经下定了决心。
无论发生什么都要保护蕾丝。
虽然这么说，但是要保护的话就要一直待在一起呢。
不过这次，为了看清对方一旦行动起来会优先哪个目标、我和蕾丝要分开行动。
而且就算我不在，女性的露耶能够经常一起行动，那强度已经达到了非人等级。
真是的，因为平常那副德行，都忘记了她是连续封印最凶最恶的七星数百年这种程度的强者。
 
「那这段时间里我要不要检查一下装备呢」
 
 
 
很久没有调查剑的详细情况了，不知不觉间攻击力和魔力发生了变动。
 
【攻撃力】６６６　闇属性　→　７１１　闇属性
【魔力】　６６６　　　　　→　６６７
 
 
这个恐怕是，在恩德雷希亚的首都那件事里，破坏了金库的门带来的影响。
果然不是简单的岩石，看来要破坏稀有的金属或者合金才能让它的能力上升。
攻击力提高了，平安无事地从不吉祥的数字毕业。
然后魔力上升了1点。那个材质的话不能再往上升了吗。
 
「机会难得暂时就保留『恶食』吧」
 
顺便重新调整全部技能。
以抑制攻击力、其余为辅助性为主的构成。
 
『刀背击』
『弱者选定』
『修行』
『攻撃力変换』
『护剣』
『悪食』
『声呐』
『五感强化』
『気配察知』
『幸运』
 
 
久违的轮到幸运登场。
在游戏时代其效果以道具掉落率反映出来，但说不定在这个世界里会有其他的效果。
可是，设置上它的期间，总觉得会卷入什么纠纷。
主要是索鲁托伯古那件事。
 
「嘛多亏了那样才入手了大量金钱……这算幸运吗？」
 
因为技能、攻击力大幅下降，再加上多亏了『刀背击』就算万一也不会造成敌人即死。
是真正意义上修行用的最强构成。
几乎每次都会设置的『生命力极限强化』这次也排除在外。
状态值相当于lv200上下，另外攻击力尽可能的降低，降低的部分加到防御和魔力上。
以这个状态使用魔法会怎样反而让人很感兴趣。
 
「姑且应该把这副眼镜也带上？」
 
更近一步，带上这具有鉴定能力的眼镜。
……可是戴上这个的话露耶的视线就会变得严厉呢。
难得能力如此便利，务必想要经常用啊。
 
在对比剑和眼镜、喃喃细语的时候，从背后感受到了谁的气息。
 
「凯~桑！」
「咕唉」
「……请忘掉今早的事哦？那只是碰巧这样而已，绝不是我的睡相——啊」
 
从背后接受幸福拥抱的我，顺势完美地将眼镜以单眼镜x2的形式转生了。
哇哦，漂亮地一分为二了。
……骗人的吧。
 
「那、那个……我、竟然……对不起，有没有受伤，不，眼镜它……」
「骗、骗人的吧……」
「那那那那那、那个！对不起、对不起！」
 
骗人的吧，真的假的，不可能吧还带这样。
蕾丝，看你做了什么……！
 
 
 
『技能习得』
『详细鉴定』
『能够详细确认对象的能力无机物除外』
 
多么美妙的发现啊蕾丝！
真的假的，刚刚剑把眼镜破坏了，然后发动了恶食将其效果夺取了吗！？
骗人的吧你，无机物也可以吗！
那这个……将有特殊能力的道具破坏掉不就能获得技能吗！？
 
「对不起……请原谅我……会去找、新的眼镜的……拜托了」
「啊，没，没事的，没有生气。只是稍微被意想不到的发现吓到了」
「真的吗……？可是眼镜、坏掉了……」
「啊，那个啊，这是魔导具来的。虽然具有能够提升观察力的效果，但是因为坏掉、貌似那个效果已经为我所有了」
 
首先，先满混过去。
要是被知道能用这个看到包含蕾丝三围在内的各种信息的话，很不妙。
哎呀这是不可抗力啊。真的不是故意的。
 
「是、是真的吗？」
「真的。所以不用在意了，不如说是大发现啊，谢谢，蕾丝」
 
 
那么，接下来就从破坏储物箱里像样的物品开始吧。
 
————————————————
(´・ω・｀)立起了强化的flag
 
  