========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
<始>
 
这一战，以后一定会多次回想起来，多次重提的吧。
女儿长大成人，和讨厌的谁结为连理。然后，生下爱孙。
对着爱孙，我骄傲的，不厌其烦的夸夸其谈。
然后『又是这个～？』会被这样嫌弃的吧。
啊啊……如果是那样就好了。所以——
 
「……大姐。但愿这场战斗不留下悔恨」
「欸欸。彼此全力战斗吧」
 
平庸的我。不起眼的我。有心无力、有点想放弃的我来到了这里。
这也许是因为身边有些人给了我刺激，又或者多亏了家人能够支持我。
不过，我多半是这样想的。
『我今天能站在这里，一定是命运的安排吧』。
难道不是吗？莫名晋级，预定被打乱，日程变得乱七八糟的，然后今天，我的——
 
 
 
 
 
蕾丝准决赛当天。
连我也紧张了吗，比平时早醒了。
窗外还有点暗，旁边床上能听到露耶有规律的鼻息。
……这样啊，你也很早醒了啊。
我避免发出声音，静静的下床，离开寝室。
 
不出所料，蕾丝就在客厅。
坐在椅子上，眺望着窗外，然后我注意到了。
窗口映着红光。那是她昨天刚开眼的魔眼。
发动着它望外面。
 
「蕾丝，早啊」
「啊，早上好凯冯桑。我起的有点早了」
「我也是。果然紧张吗？」
「是啊，比赛对手是熟悉的人，比以往更紧张」
「没事，能赢的」
 
并不是她一脸不安的。
只是，注意过来的时候，我已经把这句话说出口了。
她一时间感到吃惊，接着有点奇怪的笑着。
 
「呋呋，是啊。谢谢。我会赢的」
「当然。话说，从刚才我就看到你在使用魔眼」
「啊，是的。其实这城市上空有类似魔力通道的东西，我在追着它」
「嘿！很有意思的样子」
「估计之前欧因克桑用过的小型通话魔导具，通过那个来囊括一个范围」
 
啊啊，这么一说好像是有听过。
那如果通道能伸展到全世界，即使彼此分开，大家也能像手机那样聊天吧。
在我幻想着这般未来的时候，寝室的门用力打开了。
 
「太、太好了……你们都不在床上，害我以为睡过头了」
「哈哈哈，抱歉抱歉。早啊露耶。我们都起得很早呢」
「说的是啊。感觉很不好意思」
「哪里，没有这回事喔。那难得这么早起来，一起来做早餐吧」
「偶尔这样也不错」
 
切忌逞强。不，也许这么早起的时候就已经在逞强了，不过我们能像以往一样，让我松了口气。
好了，做什么好呢——
 
早餐，通过多数决决定肉以外的食物。
菜单是我之前向蕾拉请教的，使用谜之肉泥的普罗旺斯杂烩风。
这次想做的简单点，只是虾丸番茄炖煮了一下，即使如此，大家还是好吃好吃的赞不绝口。
另外，在多数决中提出肉的人是……为了她的名誉着想，还是不说了吧。
 
 
 
 
然后，我们来到了会场。
如此充满波澜的大会还是第一次，周围传来这样的声音。
至于昨天那一幕。可能很野蛮，不过追求血腥也许是每个人的本能。屡次见到有人在谈论昨天的战斗。
到头来，公会没有发表梵后来怎么样，有人说保住了性命，也有人说死了。
而只有我们知道。他那时候就死了。化为了她的粮食。
真是讽刺。长年让她痛苦的人的余党，在东山再起前被她讨伐了。
当然，我和欧因克都有自觉是自己让她做出这种选择。
不过，咽下肚吧。如果想和我这样的人一同走下去，就不能一直保持干净。
是的，我这样说给自己听。
 
「那我去选手准备室了」
「蕾丝！祝你武运昌盛」
「蕾丝，加油啊！」
 
在人少的地方和她分开。
警备人员惊讶的看着我们，让人印象深刻，道森那边又如何呢？
我想是被夫人和女儿，以及街上的同伴们围着吧。
前往关系者席的时候，刚好见到前面有一群冒险者。
因为是直接朝着关系者席去的，我猜他们是道森的朋友吧。
感觉有点尴尬，等距离拉开后我们再走。然后，道森的家人已经坐在那里了，周围还有他的同伴们。
能使用关系者席的，只有现阶段还留在场上的选手的有关人员而已。
也就是说，这里只有他们和我们。
因此他们的视线自然会看过来。
 
「……场所不合啊」
「没办法啦。替本地人加油的心情我也能理解」
 
少见的被乐观的她安慰了。
是啊，我这样子怎么行。
要不逊、唯我独尊、盛大傲慢、与最强之名一同表现。
 
「夫人，无论哪边赢都不许有怨恨喔」
「啊……你好，之前把很贵重的调味料……啊，不是这个。欸哆，我家老公是不会输的！」
「哈哈哈，道森和那边的冒险者不是一路货色，我再清楚不过了。这样说有点那个，在我看来他也是一名很强的纯正战士」
「能让你说到这个份上，果然赢的会是我家老公」
「不，不可能。能胜过我家姐姐的也就只有我和露耶」
 
意外的，她不认输的反驳回来。
不过这只是开玩笑，你来我往的取乐而已。
道森果然找了个好妻子啊。真羡慕啊你个魂淡。
这时，与场地不合的稚嫩声音对我说。
 
「爸爸是不会输哒！爸爸比那位姐姐要强！」
「唔……真敢说啊小女孩。那如果你爸爸赢了，就把美味料理的菜谱告诉你妈妈」
「啊啦，那一定要赢才行」
「饭……爸爸加油—！」
 
选手还没入场就向着战场大喊的小女儿。好可爱。
接着，我家喜欢孩子的露耶桑小声嘟囔。
 
「好想要……小孩子啊……」
 
不予置评。心各种跳个不停。
被她的低语带走思绪的时候，全场发出欢呼声。
移动视线，看到今天也用布缠着弓背着，不合时宜的穿着礼服的蕾丝。
而对面则是，把那件华丽、编织着金色文字的法袍穿在外面，里面穿着些衣物的道森。
 
「嗯—……之前就很在意了……道森君那件法袍，可能会有点棘手」
「嗯？那件恶趣味的法袍怎么了？」
「嗯。多半有魔法附在上面喔。而且不是一两个。太过复杂，这个距离我也看不清楚」
「……果然不会一边倒吗」
 
蕾丝的胜利不会动摇。我是如此相信的，但面对那个不知底细的男人道森，还是不禁抱有警戒心。
接着在两名选手登场的时候，今天那两人的声音也在解说席响起。
 
『久等了！准决赛终于到了！这场战斗的胜者将会和已经拿下决赛位置的薇奥选手一战！』
『说实话，今年不知如何发展一直提心吊胆的，不过值得高兴的是观众数量以往最高！顺带一提，公会举办的竞猜也有一笔不菲的收入』
『哈哈哈，把内部的事情暴露出来，会被欧因克阁下训斥的喔』
『而就是那位总帅本人刚刚在乐呼呼的说！』
 
就在这时，扩声器捕捉到了某种声音。
凝视一看，一根箭插在解说席上。
小猪好可怕。对部下不留情呢。
 
『咿……嘛、嘛，先来介绍选手吧。首先是……喂道森！太好了啊！尽管出现了很多变故，但是能留到现在真是了不起！我可是押在你身上的，别输了啊！』
『道森选手，是一路上展现出多种战法的技巧型术士。原本他这种类型不适合一对一战斗，但结果如大家所见。击败了各路豪杰晋级到了这里！』
 
听到这个解说，他的夫人露出有些骄傲的笑容。
啊啊，那心情我很明白。自己所爱的人在台上活跃受到称赞，就像自己的荣誉一样忍不住高兴。
 
『他是这街道的出身，似乎今天最爱的夫人和女儿都来应援了。这下道森选手可是充满干劲了啊』
 
接着解说的对象，轮到蕾丝。
 
『那么，另外一名则是展露出怒涛快速进击的蕾丝选手……如情报展示的那样，她是人尽周知的名店『乙女』的原老板娘』
『然后有些人也许已经注意到了……亚尔维斯战役中去向不明的『光明神话』就是她。说实话，在这个城市见到她的时候真的不敢相信』
 
「凯君，我很羡慕只有蕾丝有两个帅气的名字」
「真巧啊。我也有点羡慕。不过对她本人来说似乎是黑历史」
 
看向听到这听不下去的话，投影出来的她。于是看到——
双手掩脸蹲下去的我家姐姐的样子！超可爱的！
 
『之前的比赛已经充分见识到她的强大……不过接下来请期待实际的战斗吧。因为我可是知道那人的战斗方式』
『原来如此，也就是还有隐藏招式吗！这场比赛，可别移开视线喔！』
 
戈尔多氏估计是知道蕾丝本来的风格，即作为魔弓斗士的战斗方式。
因而采用的措词。用隐藏招式诱惑，勾起会场的兴奋。
然而恐怕道森也是同样。那家伙也不是会从正面迎战的类型，在座的各位都是这么认为的吧。
这一战，确实不能移开视线。
 
「来吧，蕾丝、道森……让我看看你们战斗」
 
如此低语道，看着进入战斗态势的两人。
 
<完>
 
  