========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)准决赛
————————————————
从他身上感受到的，来源不明的威压感。
那不是来自强大的印证，不是对胜利的欲望，也不是无论如何也要打败我的气概。
不知道。这股压力是什么，迫力从何而来，我不知道。
明明比赛已经开始了，我也没有准备，只盯着他看。
 
「……真好啊，像我这样也能来到这里」
「……你太谦虚了。这就证明你有那个实力」
「我只不过是平凡无奇的魔法师。和凯桑、大姐、薇奥桑不一样」
「……但是，也有正因如此才能到达的地方。要说你像谁的话，更像我吧」
 
这对话让人畏惧。
那不明的某物，应该包含对我露出利牙的意思在内才是，然而却感受不到斗争的气息，十分毛骨悚然。
 
「……大姐。但愿这场战斗不留下悔恨」
「欸欸。彼此全力战斗吧」
 
所以我不由得动了。没能忍受住这对话，由我先动手。
把全部力量注入一只脚，用力蹭地。
任由这势头驱使身体，在落地的时候再重复一次。
就像只意识着踢地一样的跑法，让我瞬间闯进他的怀里。
接着就这样，用力握紧拳头，揍向他无防备的腹部。
砰的一声，我的身体有如和巨大的某物碰撞，受到了剧烈的反弹，肩膀感觉要脱臼。
这不可能的感触使我惊讶，我马上拉开距离看向他。
在那里的是，的确接下我的拳头，用手捂住嘴巴好好站着的他。
 
「！不会吧，和目测的完全不同啊！大姐你太厉害了！」
「……竟然连同自己的身体，借石之力还击」
 
他的背后，有着一根召唤出来的巨大石柱。
一定是配合我攻击的时机，让那根石柱推向自己的后背吧。
如字面上的意思，把我一击的威力抵消了。那样做，一不小心自己也会失去战斗能力。
我一边对这难以置信的战略感到惊讶，一边把意识放到自己右边的肩膀。
……没有脱臼。只是，这伤害不可忽视。
身体上的伤害会立刻被转换掉。但肩膀积累的疲劳度，让我不能再自如的抬起右手了。
恐怕，最多只能再使出一次全力一击。
……从一开始就算好这个了吗。把重点放在通过一开始的接触夺走我主力上面了吗。
 
「……你真是个可怕的人呢」
「我可是豁出去了。什么都做得出来」
「打算最大限度利用这个场地的效果吗……」
「因为之前看了大姐的比赛。然后我觉得我也能做到」
 
可怕。啊啊，原来这恐惧是这么回事啊。
他就像我一样。保留着隐藏手段，宛如一条试图淡然支配战场、从背后亮出獠牙袭来的毒蛇。
可是……不止如此。这份迫力，是我没有的。
 
「那，我要上了」
 
那一瞬间，遮住我视野的石柱在眼前升起，我慌忙取得距离确保视野。
然后不出所料，石枪从石柱中生成，与此同时，他从石柱旁边拿着同类型的枪跳出。
彻底抓住攻击距离之差的战略。我侧着身体，以一纸之隔错开枪并抓住。
挥了挥枪，确认强度。再用魔眼观察的那一刻——
 
「！好危险啊」
「哎呀，被发现了吗」
 
我看到枪里的魔力急剧膨胀，就马上投掷扔掉了。
如果没有魔眼，等注意到的时候就会晚一步。并且届时我的手掌会被炸的满目疮痍。
那枪，爆炸了。没想到还能远程操作……这是他没有用过的手牌之一吧。
这次轮到我大大迈出。顺便踢开不想让我抓住节奏、让场地变得凌乱散布在周围的石砾。
我一边穿梭在石雨中，一边奔向他。
转身的回旋踢，踢向他的腰。
然而，我再次对异常的感触蹙眉，体势瓦解的同时大幅拉开距离。
 
「……大姐，你的回避和攻击都是一流的……只是太自大了」
「……好像是呢」
 
比赛开始到现在。我一直都在进攻。
不过我的攻击似乎都被反超一手。
踢向腰的脚，靴子脚后跟部分裂开了很大一条痕。
没受伤。但脚的确积累了疲劳感。虽然幸运的是支撑攻击的轴足，不是左脚而是右脚，但是我也不能太长距离移动了。
他恐怕是把一些荆棘藏在自己身上了吧。要是随便施展近身技，我的伤害就会积累起来。
第一手攻击小手越本末倒置了吗。
我再一次确认，发现戴在手上的笼手也出现龟裂。
……这样的话，我不可以随意出手了。
既然如此——
 
「你想打远距离战吗」
「就是这样」
 
……啊啊，好像到此为止了。
遗憾。可以的话我还想藏到决赛的。
在我下定决心的期间，他也毫不留情的连续掷枪。
我一边保护着一只脚一边回避，时而抓住枪在爆炸前扔回去。
在爆炸起了烟幕作用的时候，我把手伸向自己背后。
然后在他面前举起，摘掉外面的布。
把这把凯桑过去为了我找到的最强魔弓，暴露在众人面前。
 
「……漂亮」
「嘁，果然是弓吗。不久前就有听说了。大姐你似乎曾是远近驰名的弓斗士」
「果然很难隐瞒过去呢」
 
我就这样架着弓，用能站稳的左脚使劲踢地。
他看见我还没放弃接近，身体僵直了一瞬间。
宛如低空飞行一样接近。让已经无法自如运动的右脚强行踢地，进一步加速。（注：这里的描述跟上文冲突了，不过从蕾丝感到幸运这点可以猜测，受伤的不是惯用脚，至于究竟是哪只脚，这里就不深究了）
枪飞来。石柱在眼前升起。
没问题，看得见。我的眼睛能清楚的看到那个前兆。
改变起动方向，躲开石柱，再用魔弓把飞来的枪弹开。
即使如此，他也把我的行动看的一清二楚，警戒着我释放魔弓的时刻。
……果然不会轻易大意啊。从我的姿势可以预测到即将释放吧。
我把魔力的弓弦拉到极限，在我的底牌射出之前——把魔弓本身强力投向他。
只是单纯的投掷。可是依靠我肩膀力量扔出魔弓的举动，成功引发吸引他注意的结果。
 
……场上充满了魔力。
发动再生术夺光周围的魔力。瞄准他为了防御弓而空出来的腹部，把集中的魔力灌注般刺出手。
从手延伸开来的是，巨大的石枪。
一系列行动一定是一开始就算好为了让我使弓的吧。
所以他才过于在意弓。
所以，他才会被连同弓的投掷吸引了注意。
我的枪，和我身体向他接近。
而这次，我的一击终于深深的贯穿了他。
 
「……胜负已分了」
「……啊啊，是我的——」
 
他的腹部穿着锁子甲那样的装备。
带有荆棘的那些，即使空手空脚揍过去，也会落得这边受伤的下场。
但是，利用了他魔力的石枪，保护了我。贯穿了他。
我向他的智慧，对胜利的执念，事先的准备，逼我到这种程度的这个男人，致以崇高的敬意。
 
「……是我的……胜利」
「欸……？」
 
那一瞬间，有什么朝我的视野逼近。
用勐烈的势头攻过来的，是他戴着风帽的头。
以及……好像就要刺穿风帽，尖锐的——
 
「若不是在这里，我就战斗不能了，大姐」
「啊咕……库呼……」
 
为什么还能动。为什么还有这么大的力气。
受到那一击，体力不可能没有耗尽！
他的风帽破掉，我窥视到顶部露出尖锐的枪头。
藏有暗器……我被那个贯穿眼睛了吗。
通过刚才受到的攻击，我的体力要见底了。脚也不听使唤。
头很重，眼睛没办法顺利聚焦。
 
「……这样，我就真的黔驴技穷了。很贵喔，在这件法袍上编织咒文」
「……保护咒文……？」
「正确。它一个字一个字的，抵消了大姐的攻击。不过最后一击之后就全部失效了」
 
啊啊，他是有多强啊。准备了那么多吗。
竟然把原本用在建筑物和野营道具上的咒文写进法袍。
那份昂贵和贵重，过去修复过自己宅邸的我再清楚不过了。
没想到……。
慢慢的，他向**近。
而他就像警戒着我一样，在几步跟前停下，生成枪。
啊啊，可惜了。再近一点的话，我就能用暗魔法夺走你的体力。
 
「抱歉了大姐，进入决赛的是我。薇奥桑可能会大吃一惊」
「……呼呼，没有这回事喔」
「嘿嘿，会这么说的只有大姐你了」
 
不，不是这个意思。
是字面上没有『这回事』的意思……。
 
「不，是——我进入决赛的意思」
 
刹那间，红色闪光掠过我的脸颊。
那是从道森桑的腹部中飞出来的。
不行喔，道森桑。情报要收集清楚才行。
 
「因为我不是弓斗士。而是魔弓斗士」
「……这样，也可以」
 
弓的远程操作。来自设置之后的援护射击。
从魔力箭的轨道操作到速度操作，根据技量的多少产生多种效果的魔弓招式。
可惜了呢。魔弓自动放箭的时间，在我扔出去的时候设定了二十秒。
如果果断的用枪刺穿我的话，输的一定是我。
彼此的体力到达极限，踉踉跄跄的靠近。
他的眼中，斗志仍未消散。看到他慢慢的抬起拳头，我再次感受到那不明的恐惧。
是什么驱使着他。威压感的真面目是什么。
 
「你撑得也太久了！！！大姐！」
 
我也把剩余的全部赌在一击上。
凝练魔力，然后——向挤出最后的力量跑过来的他叩出暗魔法。
连根夺走。把体力，魔力，全部。
在最后的最后，立场逆转了。
迎来我用魔法打败拳头举过头的他的结局。
我有点尽兴的，俯视着趴在地面完全晕过去的他。
就是在那一刻。比起欢呼声先响起，我的耳朵听到了悲痛的呐喊。
 
「啊啊……难怪那么可怕……」
 
『我要是输了，女儿一定会哭的』
也就是说，他为了不让女儿流泪，为了守护而战。
啊啊，难怪那么强。难怪不倒下。难怪不放弃。
全然不顾自己身体的战斗方式，都是为了女儿。
强，很强。是很让人羡慕的强大。
 
「在这个大会中，你一定是……仅次于我的强」
 
为了能让这场胜利，以及他的败北值得夸耀。
就让我一直强大下去吧。
 
 
————————————————————
(´・ω・『)道森粑粑很强啊
 
  