========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)怒涛的更新
————————————————————
「……被逼到这个地步吗」
「用上魔弓了呢。这样啊，道森君那个是建筑物用的纹章啊。怪不得有印象」
 
战斗结束，旁边很快传来道森女儿大声哭泣的声音。
然后伴同着欢呼声，称赞道森的声音也纷纷响起。
我也，如果立场不同的话，也会那样做。因为他就是让蕾丝如此苦战了一番，和胜利如此接近。
不过……『Delay Lo-Bit』吗。在实战使用那个设置型招式的人，游戏时代的时候从未听闻。（注：技名ディレイロービット，ロービット只查到音乐风格Lo-Bit，有点对不上，可能有错或者我理解不到）
完全的话题招式。使用的时候不能用魔弓，在无法持有复数武器的游戏里，就是一个不知如何是好的死亡招式。
话题太过广为人知，就连我都知道。万万没想到它把比赛结束了。
 
「露耶。去蕾丝那里吧」
「嗯」
 
 
 
 
去到等候室，正好看到蕾丝在解除坏掉的装备。
右足的靴子，右手的笼手。比赛中感到有违和感，看来是真的受损了。
估计是道森做了什么手脚吧。
 
「啊，对不起，让你们看到了狼狈的一面」
「裸足我看饱了」
 
她慌慌张张用裙子遮住脱掉靴子露出的脚。
我重新向有点害羞的她问候。
 
「蕾丝。辛苦了。打得不错。恭喜你」
「恭喜啊蕾丝。终于到决赛了呢」
「谢谢。他真的很强」
 
回想起刚才的比赛了吗，她闭着眼，回味般的说道。
看到这个样子，不知为何，我感到有点自豪。
对能得到这位强大的武人，战争英雄的蕾丝这般评价的道森，这么说可能很奇怪，但我变得骄傲了。
回想一下，在这个世界没有一起度过这么长时间的人。（吐槽：露耶呢）
更别说同年代的同性。在我心中，那家伙已经是我友好的朋友了。
 
「回去吧蕾丝。决赛的安排之后会通知的，我想不可能会是明天」
「嗯。终究还是暴露了魔弓的存在，现在必须得认真的调整装备才行」
「我也会帮忙的喔」
 
兴奋犹然未尽，站在她身边夸她的战斗，慢慢的离开会场。
 
 
 
 
那晚，在烦恼制作什么慰劳她的时候，敲门声告诉有客人来了。
紧张的弦一下子松开了吗，我为了不吵醒睡在沙发的她，静悄悄的去开门。
 
「来了。请问是哪位」
「是我。冯冯，现在方便吗？」
「什么嘛，小猪啊」
 
打开门，一边请她进来一边用食指贴着嘴。
确认到躺在沙发的蕾丝，露出有点不好意思的欧因克，小声语道。
 
「明天早上会来接你，能听从我这边的指示吗？要去里夏尔的宅邸」
「唔，难道他真的把自己关在家里了？」
「怎么会。只是打算重新审视自己，这几天在家里自主训练而已啦。他不是那种把努力的样子展现给别人看的人呢」
「原来如此。既然明天我要过去，那么决赛就不是在明天了吧？」
「欸欸。安排在后天」
 
那就好，我接受了她的提议。
如果明天一天都没有其他预定，拿到枪之后就直接去伊久造氏的墓吧。
 
「话说回来，没有见到露耶啊……」
「哎呀，她实在很在意道森穿的法袍，就闯去他家了。我有阻止过喔？」
「啊啊……不过，没想到B级里有那么厉害的实力者。我是知道每年会有一定成绩，现在看来蜕变了」
「住手哦？别把重要的工作丢给他调他去远边。他可是有妻女的」
「我知道。说的是呢……让他升一级是不会吝啬的。更重要的是，他很擅长制定战略，应该很适合教育新人吧？」
 
看来，道森被我们的总帅大人看中了。
我也没什么好插手的了，关于今后的待遇问题就交给她和道森吧。
这时，后面传来细小的呻吟声。
被说话声吵到了吗，我和欧因克面面相觑，露出过意不去的表情。
她缓慢的起身，呆呆的看着这边，突然哈的一声站好。
 
「对不起，我好像睡着了。晚上好，欧因克桑」
「呋呋，不好意思了，在你疲累的时候打扰。今天的比赛真的很精彩喔。换作往年，也就只有在决赛中才能看到那样的比赛」
「不敢当。啊，难得欧因克来了，一起吃晚饭吧。如何？」
「啊，说起来我还没决定做什么。怎么样欧因克，有什么想点的吗」
「唔，当然是橡——」
「那种菜谱谁知道」
 
甜品暂且不提，橡果饭怎么弄。
这人真是忠实。
 
 
 
 
「我回来了—……」
「欢迎回来露耶。怎么了，没精神的样子」
「啊，是欧因克。晚上噗」
「……是谁教你这种问候方式的」
「当然是我啦噗」
 
在预准备小猪点的料理的时候，闯去道森家的露耶回来了。
的确看上去没精打采的，发生什么了？
 
「我问了道森君法袍的纹章之后，他说听了不认识的魔导师的话刻上去的，对方是谁也不知道。真是的—……那绝对是惊人的术式。建筑用的术式那么复杂也能小型化。到底是谁呢」
「那不是他的主意啊……那个魔导师到底是什么人」
「好像之前在公会的训练设施碰到的。只知道长得很好看」
「……啊—」
 
难道是那个人吗？
想必是打着让大会出人意料的算盘吧。
而听到这话的欧因克，兴趣满满的提议。
 
「既然这样，公会这边就去检查一下吧。可以利用那个设施的女魔导师。应该不会有很多」
「啊—……我想是找不到的」
「唔，为什么？凯君认识吗？」
 
是时候坦白了吧？
不，问过她之后再说比较好。
 
「差不多吧。就这样普通去找是找不到的，下次我问问她」
「呼呣……又在不知道的时候交了女性朋友呢。而且还很亲密的样子」
「凯桑，她是什么样的人」
 
哇，好可怕。
 
「是之前把好吃的肉分给我的人喔。看，今天的牛肉炖煮也用了那个材料」
「原来是这样，是精肉店的人啊」
 
总之目前就当作是这样吧。
 
 
 
 
 
接着第二天。
像说好的那样，工作人员过来迎接了。
昨晚已经说过要去里夏尔氏的宅邸了，我给仍在梦中的两人留言，跟着职员离开。
一边在公会准备的魔车里摇晃，一边前往都市的中心、欧因克和戈尔多氏宅邸所在的住宅区。
 
「……好大！」
 
然后到达了被巨大的门守护的宽广庭院前。
穿过缓慢打开的门，在前面屹立的宅邸门口下车。
和戈尔多氏质实刚健的屋邸刚好相反，我眺望着能容下数家其他屋邸的庭院，发出感叹。
 
「好壮观啊……就像自然公园」
 
草原，湿地，以及搭在那里的木制桥状散步道。
一副让人联想到尾濑湿原散步道的景色。
小片的树林和花田里，估计是种着蔬菜吧，能看到进行着弄作业的人。
 
「这景色你还喜欢吗，凯阁下」
 
这时，背后与开门一同被搭话。
 
「我挺喜欢的，自从比赛以来就没见过了，里夏尔桑」
「嗯。约定实现晚了真是抱歉。虽说只是借一时，我也想要在放手前，让感觉留在身体上」
「哈哈……我也觉得你可能一天也不会借」
「唔……嘛，站着说话也不好。我带你进屋」
 
进到里面，跟我预想的一样，摆着几副拿着枪的甲胄铠。
有些在墙壁上展示，有些放到玻璃柜里边。
其中不知为什么，还有代替赏叶植物的支棍用的枪。
……你是喜欢的吧？这不是粗鲁对待吧？
 
「你真的很喜欢枪啊」
「嗯。我没有剑的才能。只有枪我耍的过来，被它救了好几次」
「原来如此」
 
接着被带到二楼。
打开更加大的门，看到——
 
「喔喔……这是」
「在接待室提到的，我的展览室。无论哪一把，都称得上是名品」
 
这些，我全都认识。都是游戏时代的枪。
游戏里没有枪的分类。
但是存在看上去是枪的长剑。意味着，那个时代的名品现在留在这里。
 
「……这是神隶期的装备呢」
「唔！你能懂吗，凯阁下」
「欸欸，估计你已经注意到了吧，我和欧因克是一样的」
「……果然吗。欧因克大人的样子和平时哪里不一样果然是……」
「和她是老朋友啦」
 
为了他，我开始述说这些枪的铭和相关的描述。
于是，他眼睛就像少年一样露出光芒，沉醉在我说的话当中。
 
「原来如此……这把黑枪还有这样的传说……」
「只是不知道是不是真的」
 
游戏时代的设定文不知道有多少意义。
不过只要能让他高兴就好。
大致说完回到本题的时候，把视线看向直到最后都没有提到的他的爱枪。
 
「它没有故事吗」
「其实，我只知道这把枪是在神隶期以前制作……」
「什么……！竟然比传说时代还要久远……」
 
然后他拿下细心装饰着的枪，拿过来给我这边。
轻轻的放在桌子上，坐在沙发。
 
「那我就把这枪借给你了。如果凯阁下你，我想是不会恶用的」
「当然。一用完我就会还给你」
「……借枪的原因，真的不能告诉我吗？」
「……这个嘛。我只能说——和伊久造氏有关」
 
这么说完，他的眉毛大大上挑。
睁大眼，发出有些疑惑的声音。
 
「这……这样的话……事关他的话就另说了。依琉大人也真是坏」
「唔。依琉桑是怎么跟你说的？」
「啊啊这个，快点把枪借给我、借多久不清楚，这么说的」
「……之后我去敲她的头」
「库库库库，这就饶了她吧。多亏了她，我才有这次珍贵的经验」
 
莫名笑着的他，和居高临下命令他的依琉的样子，清晰的浮现在眼前。
话说小猪当时要是在场的话会怎样……喂喂，你要是和依琉一起的话就不会变成这样了吧。
 
顺利借到枪，离开宅邸。
然后，在门口他再次——
 
「凯阁下。哪天再战。下次不在意他人的目光，全力以赴」
「……最近我才刚被人这么说过。我知道了，哪天一定要」
 
男人，都抱有对最强的憧憬。
而我一定也是。
穿过充满大自然气息的庭院，我一路走向伊久造氏之墓所在的商业区域。
 
<完>
 
  