========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
（´・ω・｀）絶妙登场
 
────────────────────
 
「这里不能通过哈姆。这里是哈姆的地盘哈姆」
「不，这里可是坟墓啊？虽然确实有屋顶和墙壁。能不能出去一下呢」
「我—不—哈—呣！」
 
我来到伊久造氏的墓了。
或者说是祭坛，在小建筑物里面。
然后一打开门，就见到把饭放在矮饭桌上吃饭中的那名太阳少女。
 
「会惹这里的管理人员生气的喔？」
「但我问了住在这里的人，他默默的点头了哈姆」
「竟然已经有先住民了⋯⋯」
 
是无家可归的自由民住在这里吗？
不管怎样，为了完成目的，必须让她离开这里。
⋯⋯尽管很不忍心。
 
「听话，别呆在这种地方了，好好找间旅馆住下。或者买帐篷在专用区域住吧」
「旅馆？帐篷？那是哈姆什么」
 
完全不谙世事。先把用钱的方法告诉她，这时，背后的门开了。
回过头去──
 
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
「你倒是说话啊」
 
之前把少女从魔车那救出来的谜之小丑站在那里。
莫非先住民是指他？
 
「啊，欢迎回来哈姆─。这位大哥哥不知为啥要赶我出去哈姆。怎么办？」
「⋯⋯⋯⋯」
「欸─⋯⋯真的要出去吗哈姆？」
「⋯⋯⋯⋯」
「我知道了哈姆⋯⋯我去找公会商量哈姆」
 
为什么能够交流。
还是之前那样，留着凯撒胡，涂白的小丑妆容，一头鳞茎和洋葱那样的髮型。
几乎半裸的，根本就是一个可疑人物。
太阳少女整理好行装，用包袱皮包住行李背起来。
看起来就像半夜潜逃的少女，最后向小丑挥手告别离开，我重新向他搭话。
 
「那你又是怎么回事。我在这里有点事情」
「⋯⋯⋯⋯？」
「难道不会说话吗⋯⋯」
 
谜之小丑歪歪头。
紧盯着我背的枪，慢悠悠的坐在旁边的石阶上。
然后视线看向墓。
就像在催促『快点完事』
 
⋯⋯被其他人看见好吗。
没办法，我把准备的酒撒在墓碑。倾注的酒浸润到墓碑的根处，开始形成某种形状。
墓碑是特殊加工的吗，观察颜色加深的部分，和我背着的枪形状一样。
下一刻，枪形的部分开始燃烧，渐渐凹下去。
就像在说把枪放进去。
 
「⋯⋯观众好像很在意⋯⋯放着不管吧」
 
枪刚刚好嵌入。接着脚边放出耀眼光芒。
光芒太强，失明的瞬间，感受到些微浮游感。
再次睁开眼的时候，眼前敞开的是──
 
「这里是⋯⋯哪里。墓地？」
 
温柔的阳光照着绿地，古老而悠久的墓地。
破旧的墓标凌乱分布，一副人工产物被自然侵蚀的光景。
生长的常春藤缠着白色石柱将其绞碎，墓标的缝隙中嫩芽露出脸来。
不知多久没人来过这里，弥漫着物是人非的悲伤和神圣庄严的气氛。
 
「墓地里⋯⋯藏有转移术式吗」
 
自我陶醉的时候，听到附近有声音。
回头看去，站在那里⋯⋯谜之小丑。
你也来了吗。
 
「⋯⋯」
「这之后也不会说话吗⋯⋯等下，喂」
 
他就这样在墓地中前进。
前方白色残骸中有个存在十分明显，黑色、令人怀念的墓碑。
⋯⋯那难道是日本式的墓碑吗。
刚才供奉枪的也是日本式，是同一个吗？
这时，他在墓碑前蹲下，取出刚才的枪。
果然是同一个啊。
我跟着他，前往旁边。
这时，谜之小丑拿着枪，枪头对着天穹，闭上眼睛。
静静站着，他的脚边开始出现光轮。
光缓慢的覆盖他身体，向上延伸，不久他完全被光罩包住。
怎么了，发生什么。我后退一步，警戒着，拿出剑。
以防万一换成那身打扮，为不测事态做准备。
不放松警惕，目不转睛的盯着光。这时，光里边传来声音。
 
「⋯⋯条件，终于满足了吗」
 
与声音一同，光开始消散。
耀眼的光消失之后，出现了一个人。
和人有点不一样，缥缈印象的体痩美青年。
精灵⋯⋯不是。不过那头金髮，身形的纤细，宛如制造出来的一样陶瓷般的白色肌肤，述说着他并不简单。
⋯⋯欸？是那个小丑吗？这已经超过化妆的水平了啊。
 
「我在等待继承遗志的人前来」
「停。很难想象那模样会变成这样。那身打扮是你的兴趣吗？」
「⋯⋯⋯⋯我一直等待能听取他心愿的存在出现」
「无视了啊，这样啊」
 
不想被了解呢。
可是，他到底是什么人。
我往特性装进【详细鑑定】，尝试调查眼前这人。
 
 
【Name】　６０４－７５２６９０７３２
【种族】　６９２７－２５１１
【职业】　３４^-０７３５
【等级】３４－８^^-
【称号】　１２^-^*９^９８７
【技能】７６３９７０４２３
 
不行吗。虽早已猜到，也没想到一个都不行。
 
「是否值得他託付真实。需要审判」
「⋯⋯要用那枪和我打吗？」
 
我回问用无机质声音淡淡说话的他。
至始至终都是无表情的脸，终于有了些微变化。
就像在小瞧人的微笑。
 
「那不是我来做的」
 
他再次被光包起来。
又来？我眯起了眼。
光消散之后，变成了另一个人。
年龄过五十了吧。过了最盛期，渐渐迈向老龄的男子出现了。
有点土气，穿着皮革制背心。
骨节突起的手，瘦骨嶙峋的脸，给人严厉印象，充满野性。
隔着衣服也看得出肌肉的两只手臂。
留有黑里带白的邋遢鬍子，以及相同颜色的头髮。
还有那双⋯⋯黑瞳。
 
「⋯⋯搞什莫，你系魔族啊⋯⋯⋯时代还系没变啊」
「⋯⋯那个说话方式⋯⋯难道」
「没想到我的机关也没用。尽管我不想再和魔族战斗了」（吐槽：敲里吗，好好说话行不行，差点看不懂了）
 
「不是，等等──伊久造桑」
 
眼神变的尖锐，他拿起枪。
 
「抱歉了，我木有话和你这样的傢伙说。消失吧」
「嘁，听人说话！」
 
挥过来的枪，总算赶得上用剑挡下。
但是受其沖击被击飞，背后撞上了好几次建筑物。
抬起视线，和他之间的距离拉开了约二十米。
一击⋯⋯就把我击飞了？
 
「这里和黄泉几差一步。死了也会回去。老席一点受死」
「就是不能那样做！冷静一点，听我说！」
「不听人说发的系你、我系不会这样说的！」
 
再次挥动的枪，卷起勐烈的龙卷。
一边吹平周围的墓标，一边靠近，释放出暴力单纯集合在一起的威压感。
开什么玩笑，只是挥一下就这样。
为了对抗，我把剑架在腰间，久违的发动大招。
 
『黑龙闪』是我习得的招式中，范围最广的剑术。
忍受某物从身体流失的感觉，拔刀一挥，掀起黑风，形成的龙卷和伊久造氏的碰撞在一起。
余波将周围的墓标清除的一干二净。
包括绿地一切消失，树连根拔起化为荒野。
 
「你是怪物吗⋯⋯」
 
这就是到达我这个领域的解放者的力量？
现在也许可行，我再次发动【详细鑑定】。
 
表示出来的是──
 
【Name】　　吉田　伊久造
【种族】　　异世界人/农民
【职业】　　农户（∞）解放者
【等级】　２９９
【称号】　　大陆的英雄
　　　　　　农户之星
　　　　　　最强的农民
　　　　　　七星解放者
　　　　　　大陆最强
　　　　　　使役神枪者
 
【技能】　农耕　工作　饲育　教育　格闘术　枪（锹）术
　　　　　　开拓　料理　怪力　神之手　身体能力极限强化
 
什⋯⋯这怪物般的状态值是什么。
只有等级比我低。状态值数值无论哪一项都比我高。
其中体力和攻击力出类拔萃。已经是遥不可及的程度。
我连忙构筑武器特性。
 
『武器特性』
【龙神的加护】
【生命力极限强化】
【受到的伤害─３０％】
【防御力+３０％】
【物理耐性+３０％】
【受到的伤害─１５％】
【防御力+１５％】
【物理耐性+１５％】
【全能力値+５％】
【特性效果２倍】
 
『诅咒礼物』
 
对象者 凯冯【絶对强者】赋予
对象者 吉田 伊久造【给予伤害+３０％】反转赋予
 
总之先把伤害降低到极限。
然后再发动之前没有用过的固有技能。
 
『强制收集』
 
对象者 吉田 伊久造【身体能力极限强化】簒夺
 
具有从赠送诅咒礼物的对方身上，强行夺走一个技能或者特性的效果。
看来夺走的技能会自动赋予自己。
 
【身体能力极限强化】
『战斗中，随着时间经过，HP和MP以外的状态值会得到强化』
『上升量 １％/2s』
 
哈？这开玩笑的效果什么鬼。
也就是说每秒全能力+０.５％？不不不，原本的状态值就已经是怪物了啊⋯⋯你这不是字面上的最强吗⋯⋯⋯
 
「⋯⋯身体突然怎么了」
「抱歉，你再这样乱来下去我会很困扰的，所以把术加在你身上了。稍微冷静听──」
「闭嘴魔族！」
 
他朝着走过去的我挥出沉重的一击。
然而，伤害已经减到不需要防御的程度，只留下些微的刺激在我的脸上。
⋯⋯我也半斤八两啊。刚说犯规最强就这样。
 
「咕⋯⋯和你们魔族无话可说。不知是我的儿子还系爱孙还是爱曾孙，你要系敢对他出手，我不会饶了你！」
 
看来很痛恨魔族。
他在世的时代瑟弥法那尔大陆的王家还在，不过压政有如此严重吗⋯⋯？
脸上浮现怒色，尽管知道没有意义也不打算停止挥枪。
⋯⋯啊啊真是的，不听人话啊大叔！
 
「⋯⋯适可而止吧！这个二货！别硬颈听人说啊！！！！！」
（适可而止啊你个蠢货。别意气用事听人说话）
 
啊啊可恶，东北口音真是羞耻。
不过，果然是同乡。听到这怀念的话，他终于收手。
他睁大眼睛，有如浇了一头冷水停止动作，我再次劝说。
 
「⋯⋯有意听我说话了吗前辈」
「你⋯⋯是什么人」
「我是你同乡。虽然是这身打扮」
「怎么会⋯⋯那你住的城镇说说看」
「⋯⋯◯◯市的□□町。之前在东京工作」
「没听过啊」
「市町村合併了。在２００５年」
「什么！？你来自２１世纪吗！？」
 
⋯⋯啊，感觉变麻烦了。
听说是在五十年前去世的⋯⋯也就是说至少是从五十年前的日本来的。
 
「我、我说，伊久造桑。你是在哪一年被召唤的？」
「我吗？记得是⋯⋯１９７４年」
「什⋯⋯计算对不上啊，因为你是在五十年前死的」
「额，那之后过了五十年了吗」
 
好奇怪。
我来到这个世界是在──２０１５年啊。
难道，两边的世界时间流动不一定一致⋯⋯？
⋯⋯之后有必要向莲君打听。
 
「你⋯⋯真的系秋田的人吗？我没见过这么时髦的髮型」
「这个嘛，说的清楚一点就是灵魂进入到别的身体里了，类似这种感觉」
「什么！你也系死人吗！」
「没死！」
 
非常，难沟通──
 
────────────────────
 
（´・ω・｀）伊久造桑，你好（吐槽：求里说话别带口音）
 
  