========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)oinkoink
——————————————————
 
「我的事先不管。你身为死者，有话要告诉相同遭遇的人吧？」
「嗯？是啊……不过等到要说的时候，反倒不知道怎么说明……」
「那我来提问，你来回答」
「我知道了」
 
看上去就有点觉得了，这位前辈很笨拙。
和我一样从同一个地方来到这个世界，并抱着想传达给后人的大秘密去世。
我烦恼着先问他什么好。
 
「这个地方，和这个身体……直到刚才还是别人，可以解释一下吗」
「啊啊，现在我借来的这副身体。是以前封印了七星，相当于神的人的」
「……果然」
「然后，这里原本是活着的人到达不了的地方。类似于三途川。要是待太久，就回不去了」
「好的马上切入正题」
 
哇，好可怕。
既然如此，必须问的只有一点。
 
「你有连对儿子也没有说过的秘密吧。和这个世界的根源有关的」
「……啊啊」
 
他是解放七星，给这座大陆带来太平和富饶的伟大英雄。
他担忧着什么而终。
从他口中说出。
 
「七星，才不是神之使者这种好东西。很久以前的人和真正的神之使者将它们封印是正确的」
「然而让大陆变得富饶是事实」
「那是没办法的事情。这里和我们住的日本不同。无论让土地多么有营养，也有些地方无能为力。我觉得和地脉这种不是很明白的东西有关」
 
他生前带着什么信念在这片土地推广农法。
那不是我该问的，只是刚刚露出来的表情，毫无疑问他是感到了不甘心、后悔，和自责。
 
「多少改善了。即使我拥有的知识，对当时的大陆来说也算得上是奇迹」
 
他继续说道。
 
「但那也有限度。而这也是我不得不解放七星的理由」
 
他带着厌恶这么说。
把虔诚的古人辛辛苦苦封印的怪物解放是否真的好呢，他似乎抱有疑问。
所以，比起莫名其妙的地脉，他选择用自己的知识带来富饶而挺身而出。
然而，却没能如愿以偿。
有些土地富饶起来，而有些富饶不起来的土地无论如何都会存在。
而富饶的土地——被当时的魔族们独占了。
他似乎见过数不胜数饥饿的人在荒凉的农村死去的残酷一幕。
他对魔族的痛恨，以及自己的遗志不能在魔族作威作福的时代托付给谁的理由。
我也终于明白了。
 
「所以，我解放的时候和这身体的主人约好了。在大陆迎来真正和平，值得托付的人出现的时候，就想办法把我的请求托付给他」
 
所以来到这里之前，才拐弯抹角的设置了那么多机关吗。
直到相同遭遇的人，亦或者值得托付他的信的人出现为止。
那『酒』也是有意义的吧。他传播的文化假如没有传达给后代，就意味着发生了让他的伟业功亏一篑的大战争。
他传播的知识顺利扎根于地，加上自己的子孙能够托付愿望的人。
仔细一想的话，集齐这些条件的概率是很低的。
 
「封印七星需要庞大的力量。那会影响到收成。但实际解放的时候我明白了。不可以放它出去。大家不能被眼前的景象迷惑……我清楚的听见了。你知道，它对我说了什么吗」
 
他气愤填膺，就像坦白自己的罪一样继续说。
见到这个样子，我忍不住咽了咽唾液，做好聆听后续的觉悟等待着。
 
「『终于解放了。养肥之后再开餐吧』这句话是什么意思，我很快就明白了。我说你啊……现在外面人们衣食无忧对吧？大陆富饶了对吧？如果是的话，那就顺了它的意了。并不是太平了，只是被当做猪来饲养，只是饲料而已。养肥了，下次就把这片大陆吃光。这就是，我知道的全部」
「……这样啊」
 
啊啊，果然是这样。
美话后面都有内幕。像这样的，我经历过无数遍了。
看见的待遇好的招聘广告，莫名变得亲近的朋友，突然主动接近的漂亮女性。
生活在城市，我经历了无数遍这样的事。
我自觉我是多疑的性格，但是放在这个世界，似乎发挥了作用
 
「即使告诉你，也不会有所改变啊。羞耻的是，这也是我的自我满足。是我自身的赎罪。如果，你是魔族立场的人，还请把这件事告诉王家——」
 
平淡的把自己知晓的真实——作为对带来暂时安宁、被供奉为英雄的自己的惩罚说道。
说到一半说话变尖，呼吸紊乱，他的声音颤抖着。
……别哭啊英雄。
高兴吧英雄。
安心吧英雄。
我有三件事要告诉你。
 
「……有三个好消息。所以先把眼泪擦一下」
「……知道了。那让我听听吧」
「你的儿子，和恩德雷希亚的人携手一起打倒了王家」
 
我刚说完，直到刚才为止悲痛的脸色转为喜悦，散发光芒，举起拳头欢呼。
有点羡慕啊。自己的儿子在自己逝世之后能够完成悲愿，作为父亲也可以瞑目了。
 
「这样啊……这样啊！我家小子，他做到了啊！」
「顺便一提，帮忙的人也是来自日本。虽然儿子已经阴阳两隔，但他的意志被他女儿，也就是你的孙女继承，现在站在前头带领着焕然一新的大陆」
 
告诉他之后，终于迎来忍耐的极限了吗，突然抱过来。
住手住手，被大叔拥抱我是不会开心的！而且我什么也没做！
 
「谢谢，谢谢你告诉我！是吗，我也有孙女了啊！名字呢，名字是什么」
「依琉·伊久造。高兴吧，在我看来也是个美女。今年二十岁吧？」
「……你，可别对我孙女出手」
「突然声调都变了……放心，我已经有心许的同伴了」
 
那么，还剩两个。
 
「现在我也算是有立场的人。而且——我也对七星的存在有疑问，几乎和伊久造桑刚才说的一样，得到同一个结论」
「……那我就放心了。现在大家吃得饱饱的，岂能再次被夺去。一定要想办法对付七星」
 
然后，第三个。
 
「最后一件。……放心吧，伊久造桑。我已经干掉了一只七星」
「…………这样啊」
 
说完，他脸色的变化肉眼可见。
仿佛人真的变了一样，原本的逞强，突然软了下来，不再紧张。就像放下了长年背负的重担，终于能坐下来休息。
那时候。露出柔和的表情、灿烂笑容的他，真的在发光。
 
「那么……之后可以交给你了吧？好好守护住」
「伊久造桑。你一直都在这里等候吗。没有成佛」
「没错。儿子也在那边等我了，我也该走了」
 
可以说，没有留念了吧。
愉快的他，放出的光逐渐增强。
啊啊，对了。机会难得，在走之前——
这是最后一杯。之前我都是一点一点喝的，最后这一口，就让给你吧。
 
「这是我同伴酿的酒。时间宝贵，就这样喝吧」
「喔，感激不尽」
 
爽快的对着瓶口喝，看上去有点奇妙。
我给他的酒，是喝过好几次的『绊』。
让同乡的他，也尝尝我喜欢的这个类似本地酒的味道。
 
「……啊啊，好喝。真的没有什么好留恋的了」
「那替我向你儿子问候一声。然后就是，有什么要对孙女说的吗？」
「我说的事实，可以的话就你一个人知道就好。不过——」
 
「饭不要吃剩。不要给别人添麻烦。还有，该求别人的时候就去求别人。毕竟我一家人都是很执拗的人，只有这点我放心不下」
「哈哈哈，说的不错。那个女孩是有点执拗——不过没关系，旁边有值得依靠的同伴。——这些话，我会传达给她的」
 
他会是什么心境呢。那不是我可以窥探得到，想象得到的。
不久，他脚边的光再次往上延伸，开始覆盖。
到达他下巴的时候，他再次开口。
 
「对了！告诉我你的名字！」
 
啊啊——完全忘了。
我把他当作老乡、前辈，带着敬意说出。
 
「现在的名字是凯冯。日本的时候——名字叫仁志田吉城」
「吉城吗。果然是时髦的名字啊！再见了！吉城！」
 
光芒消散，留下的是拿着枪，静静站着的谜之人物。
接着他把枪递给我。
 
「我的盟友，安详的走了。感谢你」
「我才是，能见到他真是太好了」
 
这人，不，神的使徒？
他表情有了些微缓和，是我的错觉吗。
他把枪给我之后，就这样发出耀眼的光。
我再次感受到浮游感，回过神来，已经一个人站在昏暗的小建筑物里了。
看了看周围，那名小丑哪里都不在。
直到最后都没有问到为什么是那身打扮……非人的思考，一定是我想象不到的吧。
 
「……七星……至少这座大陆的『普雷希德龙』一定要杀掉」
 
柯尼希多半在挑战的对手。而当下，柯尼希正追赶着的对手。
我原本就怀疑过了。再加上名为真实的动机，我能够尽情发挥实力。
独自，离开坟墓。
人来人往的这个地方、这座城市、这片大陆。
他曾经幻想过的这片大陆的太平，绝不会让它被破坏，我怀着不适合自己的正义感。
 
 
 
 
「咿 是魔王哈姆！太可怕了、太可怕了！」
「……忘记解除了」
 
你，结果回到这里了啊。
 
<完>
 
君の名は！
 
  