========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)连续更新断续中……
————————————————————
「没想到……哪用一天，当天就回来了」
「哎呀……感觉一去到那里就回来了，怪不好意思的」
 
再说了。伊久造氏的墓在本地就是超出预料的。
不管怎样，把枪还给他之后，里夏尔桑就不避讳的抱着枪。
嗯—……果然强者的思维都是异于常人的吧。
 
「那我回去了。明天就是大会决赛了」
「唔……说起来，今年都错过了……忘记安排时间，都怪我一味挥枪」
「明天务必要来观看。今年的大会，要是你听说了之前的比赛，一定会后悔的」
「呼唔……凯桑都这么说了，也许错过真的很可惜……」
 
顺利把枪送回去，我也回到准备明天比赛而紧张的蕾丝身边去。
是因为很早就出门吗，时间才刚过正午。
她们应该也醒了吧，我稍微加快脚步回房间。
 
 
 
 
 
回到房间门口，我就听到室内传来两人罕见的争吵声。
尽管听不清楚，我也知道事情不简单，连忙开门进去。
为什么在这个时候？以前都没吵过架的啊！
 
「对不起……蕾丝对不起……我……」
「算了……。都怪我偷偷摸摸的」
「对不起啦……作为赔偿，我把这个给你，原谅我吧」
 
一进去，就见到拿着枕套后悔不已的蕾丝，以及同样拿着枕套的露耶……记得那是在露耶家用过的？
 
「这……露耶，这难道是！怎么可以，我不能收下」
「没事啦，是我搞混洗掉的错。这个，就给蕾丝你了」
「……在你们说话的时候打扰一下，这两个都是我的枕套吧」
 
虽然她们正感动至极的彼此交换枕套，但我实在没忍住打断。
咋啦，我的枕套咋啦。
 
「呜哇啊啊啊！？凯君！？」
「！？什、什么时候在那的……」
「就在交换枕套不久前。给哥哥我说明一下情况」
 
 
 
 
「……感觉很抱歉。时机这么差」
「啊……嗯……对不起，那个……我今晚实在很想熟睡，然后就，那个」
「所以说，我把这个给你就好啦。这是凯君用了一年的枕套喔」
「我不觉得我的味道有安眠效果」
 
事情似乎就是这样。
怎么说呢，有点害羞，有点可怕，又有点开心，不知道如何来形容现在的心情。
哎呀，的确，没错。承认吧，嗅着她们的味道睡觉，我也会做好梦。
也就是说，蕾丝之前做的枕套是为了偷偷和我的掉包。
然后露耶不小心洗了，作为代替，交出自家里用的枕套。
为—什么你会拿着那个呢？
 
「这是我的护身符喔！在阿卡姆宅邸的时候，我每晚都会套上它抱着枕头睡的！」
「咕……没办法向纯真至此的她深究」
「我、我也是，不潜入被窝的话，就像这样、采用间接的方法」
 
了解到不是严重的问题，哥哥我就真的放心了。
 
 
第二天一早。
不知道是不是枕套的效果，我醒了，隔壁床的蕾丝和露耶还在熟睡。
我静悄悄的走过去蕾丝的床，看着她的样子。
啊啊……她的睡颜……真的好美啊。
……虽然令人火大，但现在的话我能明白为什么阿卡姆对蕾丝那么执着。
现在见到的，这无垢睡颜，高贵的微笑，愉快的模样，一切的一切都很美。
之前我有跟她说过不发展到『那种关系』的理由是『会不禁沉溺』，但那不是原则问题，毫无虚假是我的真心。
……这身体也好，无论什么表情都好看的面容也好，不管处于何种境遇都坚强无比的心也好。
所有的一切，早在很久以前就揪住了我的心。
 
「嗯……我的枕套……凯君的枕套……」
 
不过，我对另外的她也是一样的感受。
真亏和这两人一直在一起我还能保住理性。
 
「快，你们是时候起床了。今天可是决赛——」
 
 
 
 
 
 
在去等候室之前，和穿着红色礼服战斗装的她面对面。
这件礼服是在挑战阿卡姆之前买的，并通过我的『借贷礼物』提高了性能。
设计上，应该归类于Slender dress吧。
今天她也是穿这件不合时宜的美丽装束战斗。
 
「蕾丝。装备调整没问题吧」
「是。昨天有仔细修整过。还有……凯桑卖给我的这件指铠也是」
「它毫无疑问是最高级的首饰品喔。如果尺寸合适的话，我也想要」
「是啊，我也确认过了。……它可以当作秘密武器呢」
 
蕾妮·莉涅艾莉丝制作的旧世界遗产之前。
单单首饰品就有超强效果，把它戴在手指上，再加上双手穿着笼手，明明和衣服不搭，却不知道为何对她的形象来说觉得必不可少，绝不可欠缺的。
丽人的身份，战士的身份。
相反身份结合一起的这个模样，才是她最大的魅力吧。
 
「蕾丝，只剩获胜了呢。我相信蕾丝会赢的」
「好的。虽说薇奥桑确实很强，面对她绝不可以大意……但是为了你们，我也要……」
 
她的声音停顿了一下。
就这么一下，我看到了她内心的不安。
所以我忍不住在她说下去之前，双手捧着她的脸颊。
 
「欸……那个，凯桑」
「……蕾丝。不安也没事。全力以赴吧」
「！是！」
 
动摇了一会儿之后，她的眼神就重新燃起斗志。
偶尔感到不安吧。一直自信过剩桀骜不驯的话就会落得和谁一样的下场。
小薇奥是个强敌。就算魔眼开眼了，也有可能跟不上。
和莲君一战中展示的踢技以及超常规的机动力。
而且恐怕——还有藏着的底牌。
毋庸置疑，这个比赛中拥有最高战斗力的就是她。
然而——我看向她背着的，摘下布的魔弓。
 
「蕾丝。不带玩的。模仿我也好。不当作比赛也好」
「……说的是呢。因为我和凯桑和露耶踏进了同一个世界」
 
没错，她有魔弓。
不足的部分一定会由魔弓补上的。无论如何，她的本职都是魔弓斗士。
所以，她一定不会输。
最后我再次鼓励她之后，就看着她走向等候室。
然后我们前往几乎没人的关系者席。
 
「这里一下子变冷清了啊」
「是啊。就剩下那两人，小薇奥几乎没有关系者。道森也估计和家人在一般席那边」
「小爱朵和小依琉干嘛去了呢？」
「说起来……也没见到蕾拉」
 
关系者席谁也不在，我们就像包场一样坐下。
环顾其他席位，有如理所当然的满席。而建在场外的高台站席也人山人海。
明明比赛还没开始，这谈论比赛的兴奋声音却大的刺耳。
……还有不能忘记的一个目的。
这个大会，是为了让普雷希德龙显现的仪式。
优胜者，要向出现的七星献上今年收成的作物。
……早知道事情会变成这样，我就想办法留在场上了。
而且也很在意柯尼希。到头来，除了在山间见过巨大影子的目击情报之外就再无消息，也没有回应我的呼应。
……现在就别东想西想了。
蕾丝的比赛很快就要开始了。
 
「啊，小蕾拉。还有小依琉，小爱朵！」
「嗯？三人都到齐了吗。多么豪华的阵容啊，只看头衔的话」
「「只看头衔」是多余的。今天就让我们在这边看了」
 
这时，通道那边，随从也没带，他国的王族、本大陆的议长以及一名领主的女儿出现了。
来的刚好，我向依琉招手让她坐在我旁边。
能不能别露出微妙的表情？哥哥我没想要捉弄你。
你爷爷交代的传言——要怎么说明好呢？
为了只让旁边的她听到，我放低声音说道。
 
「昨天，我顺利听到伊久造氏的遗愿了」
「！是、是吗……内容不能告诉我吧」
「……抱歉啊」
 
这么说了之后，她果然露出不甘心、悲伤的表情。依琉紧紧咬住嘴唇。……说法有点坏心眼了吗。
 
「不过——和那无关，有人有话想要托我转告你。我现在打算告诉你」
 
我尽可能的保留他的原话，语调也不变的转达。
『饭不要吃剩。不要给别人添麻烦。还有，该求别人的时候就去求别人』。
刚说完，低着头的她就睁大眼睛，以惊讶的表情看着我。
 
「这句话……从谁那听来的……」
「……任凭你想象咯」
「……父亲临死前跟我说过同样的话。他说那是自己的父亲，也就是爷爷叮嘱他的」
「……是吗。果然是父子啊」
 
无需回答。
但是，她一定会明白的。
高兴似的，眼睛湿润的她，抬起头看了看天空之后，再次看向我。
 
「感谢你。凯冯」
「不用客气」
 
约定兑现了。所以，为了完成另一个约定，尽全力吧。
那么，现在必须把注意力集中在战场。因为，她们已经出场了。
 
——————————————————————
(´・ω・｀)身体不舒服，明天也许写不了了
 
  