========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
( ˘•ω•˘ ).。oஇ
——————————————————————————————————
世界很大。
这点我很清楚。
但即使是在这辽阔的世界，我也是『特别』的。
当然，我知道人外有人。
我听到某个传闻之后，离开了自己的国家。
『在那个国家，自从建国以来，就存在两名守护者。那两人是最强的吧』
辽阔的世界里，我第一次决定了目的地。
然后我知道了——『我的特别，不再特别』。
 
「真是……让人讨厌啊。以为比自己强大的人，岂止那么简单，连站的舞台都不同；以为比自己弱小的人，竟然追上了自己；以为和自己水平相当的人，种族却不一样。由我来说是有点那个，这个大会到底是怎么回事啊？」
 
我忍不住对眼前的姐姐发牢骚，说出心里话。
她穿着不适合战场的衣服，和我不同，优雅的战斗，并且……挣扎到最后的最后，取得胜利。
我站在这里，一定是因为我打倒的众多人，以及哥哥不允许我弃权吧。
但是来到这里，我深深觉得『啊啊，能赢上来真是太好了』。
就是那么的——眼前对手的气魄就是那么的震撼我的心。
 
「……说的是啊，我也有点玩闹过头了。很抱歉，打乱了各种预定」
「嗯？姐姐你赢上来是预定之中的喔。不用道歉也OKOK」
「啊啊，不——」
 
优雅的笑了。女生的我也看得入迷，对那微笑，心生些许嫉妒。
然而——
 
「——你应该很期待接近战吧。对不起喔？」
 
什么意思。
 
「……真、真敢说啊，姐姐」
 
这是什么。
 
「那……我要上了，小姑娘」
 
这个姐姐……好可怕——！
 
 
 
 
 
 
『尽管大会波澜起伏，七星杯也终于迎来最终决赛的开幕了！』
『这个级别的对战，说实话，很难对观众进行解说……不过还请安心，今天原本的解说终于来了』
『在介绍选手之前，首先请允许我们介绍这边这位。你好你好，第一次见面！』
『初次见面，布克·韦德阁下。没想到会有这么一天，能和您一起坐在这里』
『是啊……各位也都认识吧。解说就让给里夏尔·利兹洛特氏了』
『今年解说一职落在我身上，不过就像你们看到的，我来迟了』
『里夏尔阁下，是过去治理该地的王家的近卫骑士，如各位所知的那样，是一名注重义气，手执神枪指引自己主君前进的，骑士中的骑士。在前几天的表演赛中，也展露出神枪的威力』
『哈哈，在公会主办的大会中，还真是说着过分的话啊。不过能像这样和当时一度敌对的人共席，正是世间太平的证明吧』
 
 
 
 
 
从解说席那边听到的声音，确认到里夏尔桑来到大会了。
只是，没想到里夏尔桑是过去与公会敌对的王国那边的人。
包含王族，魔族掌权的时代里，把半精灵放在身边，意味着当时就拥有过人的技量了吧。
不愧是从伊久造氏手中收下爱枪的人。
 
「凯大人，那个……我们买了喝的」
「嗯？怎么了」
「没什么，刚才有卖，所以大家的那份……给」
 
突然，蕾拉往纸杯倒入散发甜味的饮料，递给我。
也没有拒绝的理由，我就收下了，然后她慢慢的露出脖子。
……想谢谢的话就掐一下，你是这个意思吗，这个被虐趣味的女孩。
 
「小蕾拉快坐好，两人的介绍要开始啦」
「……好的」
 
一边喝着类似芒果味的饮料，一边等待由他们口中说出的最后的选手介绍。
这次会听到什么样的情报，期待最初的开场白的人并不少。
事实上，我每次都很期待，也许能够听到这次的对战对手小薇奥的补充情报，或者我不知道的过去的蕾丝。
 
 
 
 
 
『既然选手们都入场了，那么来介绍两位吧』
『里夏尔之前没有看过，这里就交由我来。首先，东边入场的是，萨迪斯大陆塞琉共和国出身的拳斗士薇奥。从申请了解的经历来看……那边采用了『自由骑士制度』，而薇奥选手在其中是最高阶级。也就是说，相当于这边的白银资格』
『什么……那原本的话，是跟我一样立场的人……她的战斗可不能错过』
『哎呀……说实话，能和她对战的人就没几个……不过，她的那场准决赛可精彩了。还是B级的年轻战士就差一点获胜。连我都燃起来了』
『根据情报，薇奥阁下在训练设施数次和凯fe……凯阁下组合切磋。里夏尔阁下，听到这个情报以后想必更加感兴趣了吧？』
『哈哈哈，真的好严格啊布克阁下。不过如你所说，值得一看』
『那么继续，来介绍一下西边入场的选手，蕾丝·雷斯特。这里务必要让我来！』
『库库，了解了』
『她在温古雷斯特之街，担任过高级俱乐部的老板娘……而实际上，是过去亚尔维斯战役中，击退了围困公会人们的王国军，『光明神话』就是她。……若是当时率领王国军的里夏尔阁下，想必对这名字有印象吧？』
『什么……击落我队伍全部狙击手的魔弹是……真是因果轮回啊。数次想要捕捉她的踪影却都以失败告终，现在竟然能在这里见到……更没想到是这么漂亮的人……之前的比赛，果然也？』
『不，其实从预选到准决赛，都是靠体术和魔术获胜的喔！哎呀，做梦也想不到，蕾丝阁下拥有如此强大的实力』
『那么这里由我提供补充的情报。里夏尔，这名选手是打败你的凯选手的旅伴，其实力也不逊于表演赛中披露绝技的露耶选手。各位观众，看了之前的比赛以后也是这么想的吧』
『咕呶……没想到今年的大会如此精彩……看来我真是虚度了一段时间』
 
 
 
 
哎呀，新的事实一个接一个。
没想到蕾丝和里夏尔桑虽说不是直接，也在过去的战争中对峙过。
还知道了萨迪斯大陆国家的名字和制度。
大会结束之后，我们也要去那边。下次找小薇奥和蕾拉问问吧。
 
「蕾丝大人，没想到是这么厉害的人……我的母亲大人，是在这样的人身边培育的啊」
「小爱朵如今也有去乙女帮忙吧？我觉得你有和母亲一起接受蕾丝的教育喔」
「说的是呢……我也想继续在那里学习」
「我对这片大陆的历史不甚了解……但我知道蕾丝是能和薇奥大人实力相当的人。这的确是一场不能移开视线的战斗……」
「那么……凯冯，你认为那边会赢？」
 
彼此说出各自的想法，这时依琉向我问道。
唔，愚问啊。当然是蕾丝赢了。
蕾丝之前都是『让观众认为自己是拳斗士』。
如今解开这个枷锁，我不认为她会输。
因为——我看了一眼游戏时代『魔弓斗士』的战斗视频就决定创建她了，尽管已经练了Kaivon和Ryue。
……也就是说，一眼就能看出来，那是一个做坏的职业。
 
「与其说比赛，也许更像一场展演会」
「什么意思啊」
「什么意思呢？」
「请问是什么意思？」
「那是什么意思？」
「别异口同声啊，嘛，看了就明白了」
 
我一边对周围的『什么意思』露出苦笑，一边等待开始的信号。
然后，见证了敲响大钟的瞬间——
与信号一同，一道红光射向了上空。
威慑性射了一箭，紧接着朝着背后使出回旋飞踢。
弓的姬反和踢技二连击，来自于我的某种确信。
 
「咕……有一手」
「我就知道你会这样来」
 
抬起单脚，承受我踢技的同时，她用笼手防住了我的弓。
弓的有利距离是比剑还要受限的武器。
既然如此，她必然会接近。加上一开始就使出全力的话，就一定会从我背后攻来——
 
「！？」
「呋呋」
 
试图抓住她伸出手的时候，她马上消去了踪影。
那一刹那，我的手的旁边落下一道闪光。
 
「……好危险……」
「真亏你能注意到」
 
表扬避开从空中落下的第一箭的她——同时送上回头的第二箭。
她再次跑了起来。是的，她只能这样做。
强大，敏捷的她。加上那种攻击方法，她的选择是有限的。
那个选项被一箭瓦解。
即使肉眼看不清——魔眼也能捕捉到充满场地的魔力之流。
只要知道动作，瞄准射击是轻而易举的。
无数的红光对走壁的她穷追不舍。
并且，我自身也堵住她的前方摆好拳头。
 
「啊啊真是的！碍事！」
「哼！」
 
我用拳头迎接乘着飞快速度的一击。
本应传至肩膀的冲击，几乎不存在。
用充满场地的魔力强化身体，隐约在拳头缠上暗魔法。
啊啊……原来是这样，这就是凯桑和露耶所感受到的吗。
 
「！这是什么」
「我也可以陪你对打喔」
 
啊啊，性格变坏了。
这可不行啊……无所不能的全能感，给予了足以让人疯狂的幸福感。
 
「呋呋呋呋……嗯呋呋呋……准备好，我要上了。这次是……『Stingray Ninetail』」
 
张弓搭箭。
那里出现了九根光箭。
释放，疾奔。
背着弓，用双手去打倒她。
 
这个招式，直到MP耗尽为止都会追着对方。
即使一度脱离控制，也会一直瞄准锁定的目标。
尽管是无法理想击倒对手的一射，只要有九箭的话就不一定了，再者——我的MP也不可能耗尽。
 
「什么！？还可以这样！？」
「可以喔。我来了」
 
向她的手臂伸手。
正面对打的话一定会是我输。所以我盯上了她的关节。
迅速的突击，以及她迅速躲开的手臂，我一次又一次的抓空。
与此同时，九道闪光向注意力被夺走的她逼近。
她的脚采取动作试图躲避闪光，爆发出勐烈的推进力。
而我盯上这一刻，使出扫堂腿。
 
「……说了碍事！」
「！」
 
大意了。她连同扫过去的腿，用力践踏场地。
一口气削减了我的体力。不过……看来有一箭命中了。
就像告知我一样，我的体力恢复了。
在魔弓术上赋予暗魔术，果然可行。
看来在释放魔力的性质上，和魔术的相性不错。
啊啊……多么背德啊。
做什么都那么顺利。无论对方采取什么手段都有相应的对策。这就是凯桑眼中的世界吗……。
 
「……不可大意」
 
我再次架着弓。
我的MP停止了减少。意味着剩余的八箭消失了。
也不见回复的迹象。也就是说……被击坠了。
 
「呼……哈……这什么啊。有点犯规喔……姐姐你，是再生师吧」
「啊啦……真亏你能注意到。说实话，没想过会在战斗中被看穿」
「果然……这个一点点攻过来的惹人厌的战斗方法！因为我经历过！」
 
唔，真是失礼。
不过，让她陷入窘境的再生师吗……这下有点麻烦了。
再生术不是万能的。莫非她知道对策……？
 
「……做好觉悟吧姐姐……被最强再生师虐过的我的力量，给你看看！」
 
——————————————————
(´・◞౪◟・｀)
 
  