========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
<始>
 
『嘿，有一手啊！哎呀，经常有挑战者过来。嘛，多半都被那家伙赶走了，不过他现在刚好在休眠期。偶尔我也想亲自战斗啊』
『你……是怎么回事。为什么还能站着』
『那是我的台词。真亏你能打一天，没想到有能二十四小时持续战斗的人』
『……但是，我终于明白了……再陪我一下吧』
 
啊啊，好怀念。那个飘飘然站着，毫无战意承受了全部攻击的怪物，我想起了和她的战斗。
把再生术运用到极致的人。我认识她。然后——
 
『……真的假的，挺能干的啊。竟然让我拔剑』
『果然……那个力量，优先度很低！』
『正确。不过……睡过去吧，小姑娘』
 
挥下了最后一击，那女的的脸在脑里闪过。
没问题，现在我的对手，比那女的要弱。
一定不会是同样的结局——
 
 
 
 
思考从过去拉回到现在，我朝着背后迎来的八道闪光，撕碎空气般挥动手臂。
抓住魔力，强行搅乱，用看不见的爪斩裂。
接着化为可见的斩击。把闪光化为乌有。
 
「……呼……姐姐你太得意忘形了」
 
胡乱舞动双手。抱着把会场切碎的念想，上下左右的舞动手臂。
把地面、墙壁、障碍、空气，切碎。
就像我想象的那样，把某种东西斩裂。
于是，注意到我这般举动的姐姐，放弃般看着我。
 
「呼……麻烦啊。把魔力之流切断扰乱了吗」
「姐姐的那招，遭到外人干涉的话，效率就会降得很低吧？那么，这样如何？」
 
 
利用场上残留的魔力，并不是只属于再生师的招式。
我平静呼吸，让自己体内沉睡的力量奔流卷起漩涡。
这股奔流，逐渐流出体外，把周围卷进来。
抓住了什么。集中到我身上。
 
「你看……很机智吧？姐姐……如果你没有准备多一个策略，那就要结束了喔？」
 
卸下碍事的护手。全力解放压迫感。
停止多余的思考。只想着把眼前的对手——斩个粉碎。
 
 
 
 
 
她的手，缠着淡淡的光。
她挥动延伸出巨大光爪的豪腕，造成冲击使我无法站稳。
我抽身而退，见到了眼前的惨状。
场上刻下了巨龙深深的爪痕。
而留下这个的本人，用寄宿着狂气的红眼盯着我。
这压迫感有如紧抓着心脏不放。
我大大呼了口气，试图从这股感觉中逃脱。
然而，这一瞬间，注意力转到自己身上的一瞬间是致命的。
我回过神来，伴随着勐烈的冲击，我——
 
「呜咕啊啊！！」
 
全身陷入了墙壁。
胸口、肋骨、脸颊仿佛要粉碎，体力剧烈减少。
我从墙壁抽离，单单这股冲击我眼看就要倒下了。
立刻从大气中吸收魔力。然而……没能如愿。
依靠比平时要慢得多的回复，我总算站稳身子，寻找对方。
所幸，多亏那光爪，我能看清她的动作。但我的力量还没回复到能施以追击。
既然如此——
 
「"Blood Carpet"」
 
这是我把暗魔术和再生术结合而成的原创魔术。
若是非纯粹的再生术，若能通过直接接触直接掠夺对手的话，或许——
大面积扩散开的、红黑魔力的场地里，薇奥一下子被抓住了脚。
那一瞬间，不出所料，我的体力迅速恢复。
 
「如果凯没有教我，我就危险了……」
「！这是……什么……」
 
一旦碰到了脚，其余的部分就像不放走猎物一样蜂拥而至。
缠住双手，缝在地面以夺走机动力。
然后——
 
「"StrangeRain TwoHundred"」
 
在你继续乱来之前……很抱歉，让我分出胜负吧。
朝着上空射出光巨箭。接着冲着锁定的目标，分裂倾注。
这是低威力，对象单体，难以运用的招式。
远远不及欧因克使用的『地平穿"骤雨"』。
即使如此，只要她剩余的体力能化为己有，这个接触次数多的招式就能发挥出很强的力量。
我的暗魔术和赋予了它的招式的缺点。是只在一开始接触的瞬间才产生效果。
所以我选择了命中次数多的招式。
还不能大意，我接近到无法行动、沐浴于光雨中的少女的身边——
 
「呜嘎！」
「我就知道。换作是我也会这样做」
 
就像算准了时机一样挣脱了拘束，巨爪迎面而来。
而我将计就计……再次使出和对梵使用的，将对方招式的威力就这样转换为自己攻击的拳击。
……多亏了刚才的攻击，我的体力已经恢复到万全状态。
只有一击的话，还能承受得住。
 
「……太卑鄙了……姐姐……既是再生师……还会用弓……又会体术」
「说的是呢。一般来说，靠刚才那一击就可以逆转了」
 
她缠着的气、蓝光的爪消失，全部体重依靠在我的怀里。
无力的吐出，有点不甘心、自然说出口的抱怨。
我慢慢的让她躺在地上，并且——补了一拳。
 
「唔咕！」
「……我可不会大意喔。刚才本应丢掉的笼手不见了」
「啊—啊……被发现了吗」
 
她的背后，嘎啷的掉在地上。
这是在图谋着什么吧。
直到最后还微睁的她的眼睛缓缓闭上。
然后我轻轻离开那里，等待结果宣言。
……话说回来，能把残留的魔力切断搅乱，她真是厉害。
眼睛看不到。就连魔导师也很难感觉残留的魔力。
存在大气中的魔力和魔力素，能使用高位魔法、魔术、魔导的人倒能看得见。
但是，一度被人用掉的、非常稀薄的存在，通常是看不见的。
恐怕，即使是露耶，能够感知残留魔力的流向，也无法看见。
既然如此——看不见也无所谓，只要适当切断搅乱就可以了？
不清楚。但是——把这个对策法传授给她的人，一定是淡然对待可怕事情的人。
若不是在这个场地，又会有多少人被撕碎呢。
没有不遭殃的地方。环视整体崩坏掉的战场，我再次痛感对手的异常。
……真亏我赢得了啊。都想夸一下自己了。
 
『比赛、结束！今年度七星杯优胜者是，蕾丝·雷斯特选手！』
『这……这展开确实和以前的大会没得比。没想到能同时拜见口传级的弓术、魔装术和气功术，缠绕可视化程度的斗气……下一年可以的话，想和两人中的一个战斗啊』
『噢噢噢噢噢！恭喜你蕾丝阁下！很棒的一场战斗啊！』
 
 
 
 
啊啊，真的赢了……获得优胜了……这样一来，我终于可以在他们的身边——
这时候，听到了有什么破坏掉的声音。和某人发出的悲鸣和怒吼。
 
「欸？」
 
身体摇晃。
受到了被什么撞击般的冲击。
把视线朝下面看。
啊啊——这下，有点不妙呢。
涌上喉咙的热液，盈满了嘴巴。
同样的液体，从被贯穿的身体中流出。
意识远去的时候，听到的呐喊，让我有点安心。
我想很快就结束了。没有谁受伤，平息这个事态。
呐……对吧？露耶，凯——
 
 
 
 
 
 
不久，影子遮盖了充满欢呼声的会场。
还以为突然要下雨，抬头一看，那里是无比硕大的庞然巨物。
急降的它，轻松破坏掉会场的结界和防护壁，而还站在战场的——
 
「蕾丝！！！！」
 
那爪，就像捕捉猎物一样冲着她。
我从客席飞奔而出跳到战场，是和爪贯穿她同时发生的。
 
「给我赶上啊……『牺牲』」
 
一落到战场，一个呼吸之间又有一个人跳了下来。
 
「凯君。想办法对付它。我专心回复」
 
露耶露出没有见过的表情，淡淡的下达指示。
没事的。『牺牲』已经发动，她的生命不会再流失。
看着自己急剧减少的HP，我认识到她如今也还处于濒死状态，我看向察觉到我们的存在，打算起飞的对手。
 
「……哟，你是七星吧」
 
啊啊，原来如此。没有遭到封印，自由行动的七星会放出这么强烈的压力吗。
大小足以和过去葬送的龙神匹敌。
拥有黄金之鳞，以及有如根种着黄金稻穗的翅膀。
那确实是被人供奉为丰穰之神也不奇怪，神圣的姿态。
喂喂，为什么又看蕾丝。快看我啊。
 
「看着我啊喂。你这不行啊。不知道你是不是急性子，不耐心等贡品奉上可不行啊」
 
啊啊，不行了不行了。没有说话的余裕了。
 
「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
呐喊，嘶吼。暴露出全部。
拿着剑。更换Ability。
使出全力。理由什么的怎样都好。
被托付的愿望都吃shi去吧。
被打了就打回去。为什么你伤害了别人的家人还能若无其事地站着。
不管被不被崇拜。不管之后被说什么。
是出手的你不好。既然是你不好，那我做什么都没错。
惩罚正当愤怒的法律吃shi去吧。
谁也不能有意见。这家伙现在就要在这里——
 
 
『借贷礼物』
对象者预种龙 【生命力极限强化】反转赋予
对象者凯冯 【天空的霸者】赋予
 
马上杀掉。
 
 
——————————————————
(´・ω・｀)这里有个猜谜 这之后七星会怎样呢
1 『凄惨的被杀掉』
2 『残酷的被杀掉』
3 『渣都不剩的被杀掉』
 
译注：普雷希德龙更正为更准确的译法Preseed龙，意为预种。虽然它没什么机会登场了
 
  