========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-03-22 17:10
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)蕾丝，再见……
————————————————————
「……不会让你逃的」
 
察觉到异常了吗，七星扇动着巨大的翅膀。
放弃吧，你的命只剩三十秒。
紧紧抓住那双巨大的脚、钩爪勐拽。
观众席遭到毁坏，失去平衡的七星伴随着巨大的震动倒在地上。
 
『凯冯！马上停止攻击！』
「闭嘴」
 
欧因克的叫喊通过扩声魔导具传来。
我不管。这家伙要死。
跳上它横躺的身体，握着对龙特效Ability的夺剑冲着翅膀砍下。
与沉重的手感一同，切断一根骨骼。
于是，刚才发出轰声想起飞的翅膀颤抖了一下，再也一动不动。
震破鼓膜的吼声，震撼我全身的皮肤。
吵死了。闭嘴。
这次瞄准声音的源头，肥硕的脖子，类似喉结的突处插进去。
几乎没有抵抗。是因为反转的[生命力极限强化]把体力削减了许多吗。
再次感受着沉重的手感，把深深刺入的剑拔出，鲜艳的血有如趵突泉一样喷出。
看到这个光景，我体会到难以言喻的快感。
痛苦吧。痛苦着痛苦着然后死去。
原因不明遭夺走的体力以及无法再飞翔的折翼。已经没救了。堵住伤口也没救了。
为了拜见那副憎恶的脸，我绕到它的头前。
然后我给剑设置[以心传心]，试图听取它的思考。
 
「（太难堪了……我是多么的无力……）」
「啊？怎么回事啊你」
 
这时，扩声魔导具再次传出声音——
 
『凯——是、我』
「蕾丝！伤口呢！？别再说话了！？」
『比起我……看那……孩子』
「那孩子？你在说——」
 
脑海中，再次传来微弱的思念。
 
「（主人啊……小人才刚败北……就伤害了主人的夫人）」
「……喂，这是怎么回事」
 
看向七星的身体。
黄金之鳞剥下的地方，露出黑曜之鳞。
仔细端详它的脸，我注意到眼睛也是我熟悉的。
和现在我一样，黑中带有真红虹彩的魔眼。
我迅速停止『借贷礼物』，发动[详细鉴定]。
 
【Name】预种·龙（柯尼希）
【种族】七星龙·魔神龙
【等级】382
【称号】七星之二不灭龙
【Skill】寄生转生极光治愈 成长促进
 
「……发生了什么。柯尼希」
「（对不起……）」
「体内被埋进了什么吗」
「（不清楚……然而每过一日，我、不再是我……）」
 
七星是、柯尼希。
Skill里『寄生转生』的字眼，带给我不祥的预感。
难道……破坏魔舎，是因为身体的自由终于被夺走了？
 
「……柯尼希。你有可能无力回天了」
「（理所当然的……报应）」
「……既然你变成了七星，就不能活下去」
「（至少、让我助主人一臂之力。化为主人的粮食——）」
 
一切都太迟了。
没注意到栖居在体内的存在的那一刻，就已经太迟了。
既然如此，至少……趁着还没移动到下一个宿主的——
 
「等下，柯尼希。为什么你能和我交流。虽然我能听到你说话，但为什么你还留有自由意识」
「（就在不久前，脑中盘旋的某个存在消失了——）」
 
我听到之后，想到了糟透的预测。
我对还有呼吸的柯尼希，赋予没有反转的[生命力极限强化]，之后奔向解说席。
跳起来降落到那里，见到脸色发青的蕾丝，如今也在为她使用治愈魔法的露耶，以及紧张万分的欧因克。
 
「停止攻击，是蕾丝的吩咐。她似乎看到了什么……」
「抱歉。蕾丝，我也确认了。但是……」
 
她的腹部染成黑得吓人的一片。
她的血依然从摁住的手的缝隙中流出。
……虽说伤害转由我承担，但既成的伤口无法堵住。
她看上去很痛苦，眼看就要倒下。
……刚才，她受到了七星的攻击。
而柯尼希过去也在遥远的天空的彼方和那家伙对峙。
这样的话……。
 
「露耶。她的伤很难止住是吧？」
「是啊……回复得很慢……」
「就像柯尼希那时候一样？」
 
接受治疗的蕾丝和施加治疗的露耶对我的话作出反应，同时抬起头来。
没错。最坏的情况发生了。
我对着伤痕而不是蕾丝发动[详细鉴定]，那里的确存在着她以外的存在。
 
【Name】龙·种
【种族】魔核
 
「……原来如此。我也看到了。凯，这个、多半、拿不下来了」
「……真的吗」
「一直扩张到每一条神经、魔力通道的深处」
「欸……你在说什么，蕾丝」
 
啊啊，别开玩笑了。
 
「凯……那个……我很幸福」
「别说了」
 
我不想听这样道别的话。
接下来旅途也要继续。而蕾丝也在里面。
我未来的影像中，不能没有她。
别擅自改写掉啊。
 
「每天真的就像做梦一样」
「蕾丝，没事的！我现在马上创造新的术——」
「不行的。右手已经不听使唤了。我不想。让我对喜欢的人露出利牙，还不如亲自——」
「蕾丝，求你别说了」
 
叫我杀了她吗。
只有这个方法能救她了吗？
 
「欧因克。人员驱散完了吗」
「……虽然状况无法掩盖，但所有人都避难了。冯冯，你注意到了什么」
 
这里只有我们四个人。
这样的话——
 
「蕾丝。为了救你，不得不杀了你。我想，会很痛苦」
「！好……拜托了。请用我深爱的你的手……」
「但是，不会就此结束。是和字面意思一样的，为了救你才采取的手段。原本我也不想做出夺走我喜欢的你的性命这种行为——」
 
说到这个份上，露耶也注意到了吧，向周围展开新的魔导。
 
「凯君。我明白你的想法了。既然如此，至少让我来承受蕾丝的痛苦」
「……单单痛苦对吧？」
「嗯。若预先没有任何准备，无法连伤害也转移」
「到、到底打算……」
 
没有对蕾丝说明吧。
但我之前在诊疗室的床上对露耶说明过。
说明过我为什么死了还能复活。
 
『借贷礼物』
对象者蕾丝 【再起】赋予
 
『牺牲』
对象者蕾丝 解除
 
给予她苏生的约定。
然后葬送栖居于她的存在。
复活的只有她。死亡的只有你。
已经侵蚀到全身的话，就必须彻底毁灭身体。
心好痛。虽说只有一瞬间，但要我亲手杀掉她。
痛苦有如撕裂我全身，心脏剧烈跳动，眼泪潸然留下。
 
「咕……唔、唔唔……」
「露耶，把蕾丝的手脚冰住。然后就和欧因克一起离开这里」
「！我、我知道了」
「冯冯……不行！怎么可以放弃！」
「欧因克……没问题的，来这边」
 
手脚封住的蕾丝的眼睛，放出怪异的光。
接着从未听过的，妖艳献媚的声音从她口中发出。
 
「凯……我、不想死。可以解开这束缚吗……？」
「……不行」
「求你了……我一定能忍受得住的……如果发生什么，到时候你们只要阻止我就……」
「不，不行」
「刚才不还很踌躇吗……帮帮我，拜托你了」
「……求人饶命吗，七星。别以为能骗得了我」
「……果然没那么容易吗」
 
她的脸变得十分惊悚。
就像把假面强行熔解后的扭曲模样。
我熟悉的脸庞，被不祥的东西侵蚀了。
涌出的是愤怒、憎恶、悲伤、不安。有如一根大锤敲打着我的胸口。
 
「要杀掉吗？我偷看了，这雌性脑里想的种种。这个雌性，等你等了数十年，把乱弄这副成熟肉体的想法藏在心底，一味等着你。而你，要杀掉她？」
「你再叽叽歪歪，我都无法集中了」
「就这样放过我吧。这样一来共存也是可以的。那条龙因为欠了伤害我的债，才让它尝了一番苦头……但是这副身体很舒适。我觉得在人体里度过也不坏。怎么样，让我活着，就可以不失这副极品的身体完事了哦？」
 
啊啊，这家伙是**。
说这些，只会落得煽动我的结果。
 
「凯君，这边准备好了喔」
「了解。那么……我的Ability再构成也完成了」
 
剑高举过顶，准备释放最强的一击。
使用的招式，是毋庸置疑能够把她体内栖居的一切消灭的一击『天断（终极）』
它是坐标指定攻击而非范围攻击，说实话，使用的地方太过有限，加上效果和伤害计算太过特殊，在游戏也仅用过两次。
刚学会的时候一次，为了试验能否活用在Boss身上一次。
也就是说，是个废技。没有能用的地方。
 
庞大的力量注入剑中。
攻击的效果极其单纯。
效果是，让指定的地方持续造成极大的伤害。
并且，发动后自己的HP也持续减少。
在游戏里尝试的时候，范围太过狭窄以至于没能阻止Boss，加上我的HP和Boss的HP乃天壤之别。
一点都不实用。
嘛，视使用方式，也不是不可以设下极坏的陷阱，不过最终没有活跃。
而且，我没有在他人面前用过。
当然，我有附带截图在揭示板报告了，不过出于某个理由，没能录制动画，最后当作P图和谣言，几乎不被人们认识。
习得条件是『用天断（极）的追加斩击击败Boss1000次』。
学会天断（极）都那么辛苦了，用起来还那么困难，打倒Boss简直是开玩笑。
条件也那么难达成的缘故，最后连Wiki都没有登载这个招式。
 
「……可以的话，希望所有人塞住耳朵」
「等等，真的要杀吗？这个雌性爱着你。而你也——」
「闭嘴。别再用蕾丝的声音说话了」
 
发动条件是咏唱。
游戏里的时候，由于具有必须把咏唱内容打字发送才能发动这个意义不明的条件，抱怨起来愈加烦躁，到头来没有在亲友面前用过。
 
「"向剑神献上祈祷，一心只欲断天。众生平等的给予终结，斩断抬头仰望的天空，藉此双手创建新的秩序。与我约定，以此身为粮，在此诞生极限的终焉、新的法则"」
 
但是，这样的羞耻不重要。
非毫无痕迹的消灭不行。
要想去除这顽强的对手，必须如此——
 
「"天断（终极）"」
 
接着，挥下连轮廓都无法看清的光之剑。
光柱从天而降。穿透云层，天空的一部分染上了光，这一击，的的确确斩断了天。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「咕……」
 
HP激烈的重复着增减。
没错，赋予柯尼希的[生命力极限强化]收回来了。
尽管柯尼希还不能放心，但很抱歉，原谅我优先蕾丝。
在消费HP的时候持续给予极大伤害。范围极度局部的光柱，使蕾丝接触的地面崩垮，造成深深的坑。
 
「凯！我好痛啊凯！救救我，救救我啊啊啊啊啊啊」
「还要说吗……你这魂淡」
 
心被挖走了一块。
用蕾丝的声音说这些吗。打算给我留下无法消去的伤痕吗。
眼泪停不下来。恶心停不下来。想立刻蹲下把胃里的东西全部吐出。
握着剑的手在颤抖。尽管我心里明白，也想紧紧抱住她。
涌上喉咙的吐泻物，被我紧紧含住。
看得见。我看得见。她那一直对着我笑，逐渐消失的脸。
不一会儿，临终的痛苦喊叫消失，只剩听不清的怨恨之声在耳边回荡。
那是蚕食她的怪物的声音吧。
随着听不清楚、无法形容的声音回荡，它慢慢的消失。
于光之奔流中蠕动的它完全消失的时候——
 
（永远品尝痛苦直到死为止吧，杀死同伴的人。无血无泪的你，又有谁会接受）
「不服输啊。再见了，寄生虫」
 
收招。走向坑的中心。
那里已经空无一物。
无论是蕾丝的身体，还是七星的肉体。
……没事。她一定会回来的。
回来以后……我……要如何面对她呢。
 
「冯冯……你……你！！！！！」
「欧因克，现在不要说话。凯君没有错。虽说没有错……」
 
蕾丝，我该如何是好。
要用什么样的声音向回来的你搭话。
要做什么，我要先对你做什么才好？
 
「蕾丝……我要为你做什么……」
 
嘎啦，响起瓦砾崩塌的声音。
朝着声源回过头去——
 
「那个……首先我想穿点什么……能不能，先闭上眼睛……」
「……啊，好的，对不起」
 
……说的也是。毕竟衣服都没了……。
 
————————————————————————
(´・ω・『)欢迎回来
 
  