========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
（´・ω・｀）有点短
 
────────────────────
 
「那个⋯⋯我已经没事了，好吗？」
「不要。就这样」
「嗯⋯⋯虽然我不讨厌，也很高兴⋯⋯」
「絶不放开」
「呜哇，凯君这么撒娇⋯⋯真少见」
 
在自室让她枕在膝盖，坐在沙发上紧紧抱着。
才不放开。已经决定今天一整天都要抱着她了。
当然，「回復效果范围化」和【生命力极限强化】，以及新入手的【极光治癒】赋予着她。
 
「极光治癒」
『回復对象的HP和MP，全状态异常的效果时间减为１／５』
『HP和MP为最大值的９０％的场合，全状态值增至１.１倍』
『回復速度 ２％/1s』
 
这个特性是新入手的。只看HP回復量比【生命力极限强化】低，不过其他效果很瞩目。
若说那条辣鸡魂淡龙持有这技能的话，我当时反转赋予【生命力极限强化】就是最恰当的做法吧。
或者说，那也许就是唯一的攻略法。
每秒回復量这么离谱。平衡会崩壊的好吧。
 
「哇⋯⋯怎么了凯，突然后仰」
「没，感觉会有回旋镖飞过来」
 
想要确认她的存在，我重新抱紧臂弯中的她。
回来了。她平安回来了。当然是以体内排出掉七星的状态。
即使如此，她临终前的悲鸣扎根在内心深处。憎恶的表情不断绞痛着我的心。
所以今天一整天，为了安心以及精神上的卫生，暂时保持这样吧。
 
「⋯⋯明天会认真面对。无论是会场还是柯尼希的问题。所以，至少现在让我依靠你」
「⋯⋯好。我就当做是意外获益了」
「呣─⋯⋯你们俩太不公平了。也算我一个」
「好，那靠过来」
 
一边在沙发彼此相拥，我一边回想她刚回来时候以及这之后的事情──
 
「⋯⋯我、我知道了。总之穿上我的上衣」
「好、好⋯⋯那个，我⋯⋯復活了吗？」
「⋯⋯啊啊。然后我⋯⋯对你下手了」
 
张开眼，她穿着我的外套，慢慢走到我的身边。
手、脚、脸都是她的。步伐也很轻盈，不像感到痛苦。
就在我正要询问她身体状况的时候，她先一步开口了。
 
「⋯⋯又、被你救了」
「⋯⋯能否说得上是救⋯⋯我也不清楚」
「身体没有异常。硬要说的话，就是肚子空空的」
「⋯⋯原来如此，身体以外全都消失了吗」
 
她说她被救了。我也有那个自负。
但同时，做了无法挽回的事情的意识深深的啃食而来，扭曲着我的意识。
走到眼前的她，在虚空中划了一下手，取出手帕。
用手帕──
 
「⋯⋯别哭啊，凯」
「⋯⋯对不起，蕾丝。我只有那个方法」
「⋯⋯别哭了。求你了」
 
搭住温柔擦拭着脸颊的手，触碰着她。
好暖。为了确切感受那个活着的证明，不禁用力握住。
她就在这里。四肢健全，用自己双腿站在这里。
这时，听到坑的上方传来疑惑的声音。
 
「蕾丝！？刚刚，光聚集在一起⋯⋯蕾丝，发生什么了！？你没事啊！？」
「欧因克，很危险的，冷静点。你们能爬上来吗？」
「啊啊，现在就上去。蕾丝，靠着我」
「是、是」
 
尽量不去在意手的感觉抱紧她。
用的公主抱。然后用力蹬了一下地面离开坑。
降落在惊愕与困惑，眼睛红肿的她面前。
 
「⋯⋯会、说明的吧」
「啊啊。首先──」
 
「出了那么大的骚动，要想隐瞒是不可能的了」
「我也没想到凯有那么强的力量⋯⋯」
「是啊，我活了这么久，在其中凯君也是很厉害的喔」
 
那之后，向欧因克说明七星的真相及其生态，以及⋯⋯我的力量。
了解到这荒唐的力量，她的眼中有一瞬间闪过警戒之色，那也是没办法的事情。
她有着保护这片大陆的人们，还有公会的使命。
⋯⋯是的。尽管不想承认，但我得到了单骑毁灭国家，不，一个不好或许能毁灭大陆的力量。
她对此警戒是再理所当然不过的了。
 
「明天必须一大早回去会场」
「也不得不考虑一下柯尼希的事情」
「那个⋯⋯那孩子没事吧」
「虽然对七星很火大，但得到七星的能力之后不会那么简单死掉的。问题是⋯⋯目击者太多了。煳弄过去是不允许的吧⋯⋯」
「⋯⋯凯君。我们逃跑吧⋯⋯」
 
就在这时，露耶冷不丁的挤出这句话。
无法从她有所收敛的表情窥探心境，但是声音流露出的是深切的悲伤。
 
「我不想再让麻烦的事情使你受苦了。也许这很过分，但是把全部推给欧因克逃跑不好吗⋯⋯？下个大陆也没有公会⋯⋯我已经不想再让太多的重担──」
 
抱住她，中断她喋喋不休的话语。
啊啊，这样啊。因为我哭了吗。
把手放到温柔体会我的她的头上。
 
「⋯⋯被你看到悲伤的一面了。别这么不安啊露耶。我的话已经没事了」
「但是⋯⋯如果大陆的人谴责凯君你的话？向七星出手被看到了哦。也许欧因克也会──」
「⋯⋯我有好好想」
「凯。无论去哪，我都会跟着你。即使是艰苦的道路，逃避的道路」
「嗯。谢谢。不过⋯⋯今天就不想这些了。」
 
抱着两人。才不放手。我决定今天除了上厕所和洗澡，都要在一起。
 
 
那之后过了一会时间。
把放在储物箱里的轻食递给喊饿的蕾丝的时候，刚好有人敲门。
遗憾。蕾丝正枕在我的膝盖上，无法起身。
于是露耶『拿你没办法』的露出苦笑站起来。
 
「来了～请问是那位？」
「是我。欧因克」
 
唔。就明天以后的事情进行商量吗。
对转过头的露耶点头，让她开门。
于是，略显憔悴，无精打采的她摇摇晃晃的进到屋里来。
 
「哈⋯⋯冯冯，事情不好了」
「是吗」
「是吗、你个头──这是什么情况？」
「我正给蕾丝『啊─』的喂秘藏牛排三明治」
「啊嗯⋯⋯那个，这是有原因的⋯⋯凯他不放手」
「⋯⋯多半是感到不安寻求治癒吧。算了，就这样听我讲吧」
 
她嘆了口气，重新端正表情。
用走投无路、下定决心的锐利目光看着我。
 
「⋯⋯这样下去，会分成公会、居民、魔族三派。最壊的情况，国家会分裂」
「⋯⋯果然如此啊。信仰七星的人会弹劾公会所属的我，而暴露身份的我，导致知晓亚尔维斯事件的魔族引发冲突。对公会的不满日渐膨胀」
 
到这里为止都是预料之中。
而我也有让众人闭嘴的手段。
那是一个很羞耻，而且恐怕无法再进入这片大陆的方法。
 
「⋯⋯你明白到这个程度的话，想必是有平息事态的手段吧」
「啊啊。鸟儿『离去』不留污浊。临走前不会把麻烦丢给你的」
「⋯⋯负起责任，在事态平静下来之前住在这里的选择呢？」
「抱歉了」
 
我也很着急。已经近在眼前了。
萨迪斯大陆，可以说集合了我旅行的目的。
所以，抱歉啊小猪。我还没打算定居某地。
 
「好了，这次也瞄准最佳男主角吧⋯⋯方案我来出。不足的地方大家一起想」
 
那么，开始这大陆最后的工作吧。
盛大的、自大的、不逊而大胆的。
演出吧。与这打扮相应的魔王姿态。
 
  