========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
于是，来到破坏包含好东西在内不需要的魔导具的前数刻。
露耶和蕾丝为了接受委托已经前往公会，我一个人在旅馆的后山里破坏道具和素材。
破坏的时候，将和已经有的技能和效果重复的道具排除在外，相反，锁定变种为目标。
 
然后终于，从本命、长时间成为储物箱的肥料的『那个』开始着手。
 
「大概这就是大本命。不会搞错的会得到强化」
 
屹立在眼前的是，巨大的青色水晶『龙神的晶角』
是我在这个世界第一个抱着死的觉悟面对的最强敌人身体的一部分。
不过实际上是秒杀的样子。
 
虽然也有牙齿和鳞片，但是反正要干的话不如挑个最大最结实的，像这样摆在面前，却不禁让人觉得破坏掉有点浪费。
漂亮的一刀两断不就好了吗？
 
事不宜迟重新组成技能、考虑使用的招式。
要想漂亮的砍成两半，使用不是大剑、长剑而是单手剑、以及手半剑的技能应该会比较好。
在游戏时代，初期可以使用的剑虽然有『单手剑』『长剑』『大剑』，其实也有『手半剑』这个分类。
能够将『单手剑』和『长剑』的技能一点点地使用出来，跟我的夺剑不同很容易就能习得，战力的幅度也相当大，更重要的是跟夺剑不一样，十分具有攻击力，因而博得相当高的人气。
不过，用手半剑的人数量多还有其他理由。
 
在那个游戏里并没有像『侍』这样的和风职业，但是好好地有『刀』存在。
然后『刀』并不是单独的分类，大多数归到『手半剑』的分类里面。
嘛当然也有刀的大剑、长剑、单手剑。
 
我想说的就是，刀的技能在『手半剑』里有很多。
当然用『夺剑』也能用手半剑的技能。因此我手半剑的熟练度也是最大的。
 
「真怀念啊，我在捡到这把剑之前都是在用手半剑」
 
技能不是以攻击力为主而是特化了会心一击，然后把剑架到腰间。
虽然剑有点长导致不好看，但是也不是不可以的事情。
深呼吸，将注意力集中到目标上。
磨砺神经的敏锐，直至听不到树木的摇曳声、小鸟的啼啭声。
 
「「瞬华流丽」」
 
手半剑的最终奥义之一。
会心一击时造成5倍伤害，是打中破坏可能部位的时候能够确实地将其一分为二的居合斩。
蓄气时间长、攻击范围也不怎么样，加上没有会心一击的话威力只是稍微有点强的程度，这样的性能。
那么，由我特化会心一击组合的夺剑来使用的话会怎样呢。
 
 
单手将夺剑大幅度挥出。
手感只有一瞬，仅有一瞬手感到了传来的冲击。
随着澄澈声音的响起，只留下了结果。
眼前的是，看不到任何变化的巨大的角。
然而——
 
『技能习得』
『晶化』
『能够改变外观。另外，能够使打倒的罕见对手的魔力结晶化将其入手』
 
顺利地习得了技能。
然后武器的状态也更新了。
 
【攻撃力】７１１　闇属性　→　９８８　　　闇属性　神属性
【魔力】　６６７　　　　　→　１２４５
 
唔嚯，增加了神属性。
记得神属性是无视对方的全部耐性、在那之上以对方的防御力减半的状态下计算伤害的犯规属性。
露耶使用的『神刀「龙仙」』、和『簒夺者之证（神）』，是只从这两者那见过的宝贵属性。
在没有设置技能的状态下就能使用那个……多么作弊啊。
然后神大人啊，终于你的技能的存在价值已经没有了。
 
 
「这么说的话露耶也是犯规啊。露耶这家伙」
 
另外，虽然技能这么说明了，但是魔力结晶化是怎么回事？
是魔石什么的吗？游戏时代有过那样的东西吗？好像是活动用的关键道具又好像没有。
不行，记不清楚了。
比起这个，改变外观是什么？
 
尝试着用它将『気配察知』替换掉。
然后，直到刚才还是红黑、浮现着叶脉那样的筋缠着黑色气场的剑，变成了美丽、透明度高的黑曜石那样的姿态。
哎呀，虽然挺喜欢看上去像魔剑的样子，不过现在这个样子也不错。
不，不如说，以魔王装扮以外平时的姿态使用剑的话，算上会被排斥的部分，还是这个样子比较好。
 
「这个可以有。不过也很在意魔力结晶，跟恶食搭配在一起用一用吧」
 
当然，幸运也设置了，期待能够提高结晶化的概率。
 
啊，当然晶角漂亮地上下分成两半了。
真厉害啊，明明切断痕是透明的却看不出来。
 
 
时至午分，比露耶和蕾丝要晚、我来到了公会。
今天在室内杜鹃在啼叫。也没见到冒险者的身影。
比起这个，没见到委托用的布告栏。
难道说实际上这里不是公会吗？
 
「不好意思，请问委托的布告栏在哪里？」
「啊，非常抱歉！昨天忘记说明了。阿纪达鲁的公会这里，由于英雄伊久造氏的强烈希望，从以前开始就跟其他的公会有点不一样」
「嘿，真亏能得到总帅的许可啊」
「好像『这真是太浪漫了我准了』是这么说的」
 
呋呣，竟然令让电子布告栏系统强行通过的欧因克同意了，到底是怎样的系统呢？
 
「公会的里边，有个大酒场。在那里接受委托、是坐在座位上等待别人的邀请这样一个系统」
 
什……么……！
伊久造桑，你是勇者斗O龙世代的吗！
确实伙伴是从酒场里加入队伍。正是RPG的元祖、说是王道也不为过。
确实这样一来就能让欧因克信服。
这貌似还挺有趣的，就由我来扮演等待主人公邀请的一般男性冒险者A吧。
跟接待员道谢之后，兴奋不已地前往里面的酒场。
 
到达的酒场，具备着跟冒险者的酒场对应上的外观。
跟索鲁托伯古的综合公会那样的西洋风不同，更加的让人容易接受，就是那样的气氛。
进到里面，跟人少的冒险者公会截然不同，人山人海。
在大量设置的桌子席位上，能看到男女老少各种各样外观的人，虽然看上去很开心，但是感觉有点坐立不安。
……等待别人邀请吗？不会由自己提出、如此腼腆的人这里有很多吗？
 
可是，大家看上去不是这种县（？）民气质啊。（翻：原文就是県（？）民性）
拜『五感强化』所赐，周围的谈话彻底地听到了。
 
 
「今天，解放者大人、回来吗……？」
「被、被邀请了怎么办啊」
「别说傻话了，穿着那样的皮装备会邀请才怪」
「我、我该怎么办……没有化妆啊」
「解放者大人已经有漂亮的骑士大人了，女人的话会怎样呢？」
「呋，如果那家伙不是有眼无珠的话，自然而然会选择我。我炼狱的霸者波鲁修——」
「你不是前段时间才加入公会吗，说什么呢」
「选、选到我的话该怎么办……妈妈会高兴吗」
「嘿，选你这个小鬼，还不如本大爷——」
 
 
原来如此，解放者一行人为了物色新的同伴预定要来这里吗。
这么说的话，他们是故意来这所大陆寻找同伴的？不不怎么会呢，到底这不太可能。
恐怕是来这所大陆有事要办，把它看作是寻找能帮上忙的人比较好。
毕竟这所大陆比起其他大陆魔物要少，危险度也相当低。
不觉得会特意来这种场所寻找同伴。
 
「嘛，我先坐下来看一下情况吧」
 
 
 
为什么变成这样了。
 
「我认为这个人就不错。毕竟昨天也有聊过天，觉得他不像是坏人」
「不行。他看上去就是个剑士，我们现在需要的是修有盗贼或者探索者技能的人」
「嚯嚯，这人确实是认真耿直，这点就由我来保证。毕竟是妨碍我的浪漫这种程度呐！」
 
为什么只是在看着！
 
 
 
眼前展开的是，解放者青年和一本正经的女骑士，还有一成不变遵循本能的老人这么一个三人组的争吵。
是的，是解放者一行人。
想不到他们，因为某事竟然想要让我成为他们的同伴。
你们冷静点啊，现在想要拉伙的是从某意义上来讲是最终boss、魔王啊，虽然是个人类。
加入处于勇者位置的你们一伙太过……由自己来说有点那个，太过凄凉了快住手吧。
 
「确实依我来看，这里确实有一颗聪慧过人的头脑……但是不是女的果然还是……」
「「麦肯齐」老爷子请闭下嘴。听好了，接下来要前往的「雷瓦火山洞窟」不仅狭小而且还听说迷宫化了。也有是陷阱的可能性，而且关键是在狭小的空间里剑士有3人，太过没有效率了」
「可、可是要说我属于什么的话就是盗贼……跟轻战士相近，刚刚好不是吗？」
「你说什么呢！「那央」大人是出色的解放者，才不是什么盗贼！为了那央大人安全地成长我也要尽可能的——」
 
原来如此，情况大概了解了。
恐怕他跟哪里的解放者不一样，不是以过于强悍的状态来到这个世界。
因此，千里迢迢来到这难度低、相对要安全的大陆来修行。
然后，接下来要去的火山洞窟迷宫化了，因此要寻找持有方便探索的技能的同伴。
呋呣……有点意思。
 
「不好意思，我打算接受此次选拔，期限大概是多久呢？」
「抱歉，虽失礼但是还没有决定邀你，现在能暂时等候一下吗？」
 
冷淡地、事务性对应的骑士女性。
有着女教师、不如说是能干的职业女性那样的氛围、给人漂亮印象的金发美女。
然后如果往上把头发梳起的话就完全是个女教师了，遗憾的是蓬松的中长发。
 
「那个，最低也要把火山洞窟给走遍……大概是为期两个月的契约」
「原来如此，那么契约金是多少呢？」
「嚯嚯，你也被「斯蒂丽亚」的大腿给钓上了吗？果然男人全部都是那样，即是是绅士也无法战胜欲望」
 
老爷爷，毅然贯彻到这种程度反而让人尊敬。
不过，如果我能提供帮助的话实际上可以从两个月缩短到一个月。
不管怎么说暂时会逗留在这条街，这是个打听打算解放七星的人和国家的动向的好机会。
我也有可能被领主盯上了，嘛，如果是解放者的同伴的话，不会被那种程度的对手给耽搁的吧。
这样决定了的话就由这边推销一下看看吧。
 
「大致、我也有修得魔法。探索和陷阱察知也是可能的」
「真的吗！？斯蒂丽亚，果然这个人就好！」
「……那是真的吗？那进行一下测试也可以吗？」
「好，没有问题」
 
急忙确认背着的剑的技能。
确认了『五感强化』『气息感知』有好好地设置上了，准备应对她的测试。
 
「现在开始我会丢下小钱。请判断一下到底有多少卢库斯」
「喂、斯蒂丽亚！太强人所难了！」
「不，熟练的探索者或者盗贼的话，这个距离不会超出范围。我所要求的是，至少要能做到这种程度的人」
「我明白了。那我背过身去。要不遮住眼睛也可以。是叫那央君吧？请把眼睛遮一下」
「我知道了！」
 
在想什么，这个把自己眼睛遮住的青年。
……天然吗，是天然吗！？
 
「是我的眼睛啊我的。来，我会稍微蹲下的」
「……对不起。那、失礼了」
 
往后面稍微蹲下，手战战兢兢地围上。
白白嫩嫩、小小的手掌。
恐怕迄今为止都没有挥过剑、甚至连运动都没有做过。
视野被夺走，然后把注意力集中到耳朵。
 
「唔，果然还是女的比较……」
 
你还在说啊。
 
————————————————
(´・ω・｀)当作结尾也不错，下回想说明一下人物和登场过的技能
 
  