========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
<始>
 
轻轻从睡在我手上的蕾丝那抽回手，一边惋惜她的味道，一边下床。
嗯。『蕾丝成分』补充十二足了。这样可以安心了。主要是我的精神。
那么，今天似乎是漫长的一天，还有『那个约定』。趁现在准备吧。
我轻手轻脚的离开寝室。好了，这个顺利的话，就能顺便离开这个城市了。给我做的好一点啊……欧因克。
 
 
 
下来七星杯结束后还那么多人的公会大厅。
见到从升降梯出来的我，吵闹的公会一下子被忘记时间流动般的静寂包围。
这估计是在这片大陆最后一次穿魔王装扮了。
聚集在这里人左右分开。为了不妨碍我走路。
在这每走一步就会听见吞咽声的紧张气氛中，我悠然自在的走向公会出口。
看过来的视线，大致可分成三种。
『包含愤怒和憎恶的』
『包含恐惧和敬意的』
『包含不安和警戒的』
而看过来的人，也各自分成不同的种类。
『冒险者』『一般市民』『魔族』。
尽管就像欧因克昨天跟我说的那样，居民也还是漂亮的分开了。
对于『冒险者』，相当于自己人身上藏着炸弹。担心给敬爱的欧因克带来负担。因而不安、警戒。
对于『魔族』就很单纯了。前几天蕾丝击败的『梵』恐怕是想要作为旗帜，在之后预定召开的会议中为魔族复权，又或者想要坐上阿卡姆亡后的椅子。
此时我出现了。加上也有从知晓亚尔维斯事件的人听来的传闻，与对今后抱有的期待一起带着『恐惧』和『敬意』看过来也不是不能理解。
最后——『一般市民』。
这估计是最大的难题。最受七星这加护带来恩惠的就是农民，用他们的收成赚钱的商人，以及和平度过每一天的市民们。
在他们看来，攻击与神同等的对象，且偏偏这身打扮。
让人想起过去的魔族王家也无可奈何。
更别说是在那个地方了。那里是过去王家的王宫、那个设施。
就在那个地方出现了一名魔族对支撑着人们的七星出手。这尖锐的视线也不难理解。
在连接外面的门口，回过身去。
没想到我会往回看吧，跟在后面的人瞬间绷紧了身子。
我慢慢的扫视一遍，然后——
 
「来王宫前吧。给你们看看有趣的东西」
 
张开翅膀的同时，为了响彻整个公会提高嗓音。
接着在想要说什么的人们的面前使用热风魔术，以翅膀来承受飞上空中滑行。
目的地当然是王宫。那么，会聚集多少人呢。
 
故意在低空，人们可以目击的高度前进。
尽管发生在昨天，斗技场的事件却已传播开来，人们面带惊讶用视线追着我。
接着我直接在目的地降落。
观众席的修复工作已经在进行了，作业员却表情僵硬。
也难怪。如今斗技场中央，翅膀断掉的七星……不是，是柯尼希，还在那里休息。
 
「柯尼希。状况如何」
（双翼再生还需花点时间。不过，脚的话已经可以站起来了）
 
向他（？）搭话，脑里就响起声音，然后缓慢站起来给我看。
见此，作业员全都软了，在心里道歉。
真是强大的再生力啊。这样一来，计划也会顺利了吧。
 
「柯尼希。我去处理点事。这之后有事情要拜托你，现在先好好休息吧」
（遵命。谨遵旨意）
 
确认完柯尼希的情况，就顺便前往欧因克的办公室。
昨晚已经向她说明过今天的作战。
被问到为什么现在还要来，我回答说为了作战最终确认，以及——和向协助者重新说明。
 
「欧因克，是我」
 
敲了敲办公室的门。
房间里传来多个人的声音。似乎人已经来齐了。
我得到进去的许可，打开门。于是见到——
 
「等你很久了。作战也大致说明完了」
「还是一如既往的魄力啊，凯冯阁下」
「你是魔族这一点，在那场战斗中就知道了……但没想到拥有这么罕见的特异器官」
「……这，阿卡姆那家伙被杀也能理解了……」
 
戈尔多氏，里夏尔桑，布克桑三人以及——
 
「还是有点惊到了……」
「我的话……已经战斗过了」
 
以及依琉和莲君三人。
包含欧因克，总共六人在此。
要让他们配合我撒下『巨大的谎言』。
为了不让大陆的信仰崩溃，治理魔族的暴走，让公会的人能安心活动。
为此，他们的证言是必须的。
不同特殊立场的他们。
他们的话，愿意听进去的人也很多吧。
 
「欧因克。我已经向公会宣言了。居民也看到了。魔导具的运作如何？」
「正在调整了。公会派出去的作业员，修复和魔导具的改良同时进行中」
「话说，真亏你有那么多值得信赖的手下啊」
 
斗技场那里的人，都是欧因克直属的部下，类似于隐秘部队。
都是各领域特化的人，拥有任一作业中承受得住的技量，如字面所说的心腹。
虽然只交给他们来修复……。
 
「先不说修复，魔导具的改良需要点时间。术式改良超乎预料的费工夫……还在等冯冯说的协助者」
「……我想，那种程度的魔导具只要修复过来就能行——」
 
还有一个人愿意协助。
昨晚大晚上由我亲自出面低头，才获得协助的人。
不知能不能赶上，我都要把焦虑表现出来了。这时，房间的角落突然响起声音。
门没有打开。也没有隐藏的地方。听到这道突然来访的声音，一行人紧张起来。
 
「久等了。虽然花了点功夫，不过还是想办法显现出来了」
「什！……你，是那位协助者吗？」
「气息突然就……你到底是……」
 
出现的人物，是穿着紫色法袍，拥有和蕾丝相似的发色与同样深紫瞳孔的妙龄女性。
 
「初次见面，欧因克总帅。我是蕾妮·莉涅艾丽丝」
「难、难道……你是那位……和训练设施的建立有关联的……」
「呋呋，出于一些原因，我没办法到外面来，不过毕竟是朋友的请求。就让我尽一份绵薄之力吧」
 
没错，就是那名只能存在于术式内部的，挥使着神力的女性。
蕾妮·莉涅艾丽丝。
遗憾的是，这不是她的本体。她介入到设置于斗技场的投影魔导具，生成虚像来操纵。
因此，魔导具不修复到某种程度的话没办法现身。
 
「投影魔导具的术式改良，是范围扩大吧？这种水平的话，迟早能够自立到达。事不宜迟，让我加入到作业当中吧」
 
于是她就这样向着斗技场那边的墙壁穿透过去了。
不愧是虚像，什么都行。
 
「咿！我、我说凯冯！难、难道那个人是幽灵……」
「看来依琉大小姐很害怕妖怪。好，里夏尔桑去保护她吧」
「库库……了解。依琉大小姐，请到这边来」
「竟然……她就是那位有名的蕾妮·莉涅艾丽丝阁下……」
「唔，你认识吗布克阁下」
「欸欸。至今为止的种种魔导具和术式，其诞生都隐约透露了她的存在。我年轻的时候，也只是在书中读到过……」
 
看到这超出想象的反应，内心觉得有趣，忍不住笑了出来。
其中，加上公会训练所的事件，欧因克完全处于对口型的状态。
哦哟，眼睛发出了怪异的光芒。不行的哦，想利用她什么的。那位神一般的人，是不会输给小猪的。
不管怎样，全部准备好了。只剩下魔导具的改良结束，和居民聚集到王宫周围。
 
「啊啊，对了。莲君，今天顺利结束的话就带着同伴到我房间来吧。我要履行约定」
「嗯？什么约定……」
「……空着肚子来喔？」
 
很快就要离开了。不过在那之前，不得不履行和他的约定。
他也知道是什么约定吧。带着半信半疑的表情凝视着我。
不不，这么想吃吗？哎呀，虽然我也有一年以上没吃过了。
 
「欧因克。这件事结束后我就出发旅行了。关于那个会议……」
「……是呢。这次成功的话，就能圆满收场了。可以的话，还想让你帮忙事后处理」
「我要是留下来，会徒增麻烦的吧」
「……说的是啊。没办法」
 
还有和她的约定。
关于让在会议中采取行动的旧阿卡姆派的议员们老实下来的协助。
那也会在这个作战当中解决。嘛，预定作为旗帜的人已经死了，总有办法的。
不过，翘了会议之后的旅行有点匆忙。
原本还想和她两人好好聊一下的。
……修因和达利亚。萨迪斯大陆。塞坎达利亚。
还想向她要点关于这个世界她了解到的情报。
而且——还有必须做了断的事情吧。对她来说也是。
 
「无论如何，都要等今天结束之后。作战已经说明完的话，那我去柯尼希那边了。也要和他说明一下」
「毕竟能够沟通的只有冯冯你。那么那边就拜托了」
 
 
 
回到斗技场。对投影魔导具来说必要的，嵌着水晶的杆已经竖起了几根。
蕾妮·莉涅艾丽丝也在，一边指挥工程，一边用手遮挡着光。
估计是通过那样来介入术式吧。
无视她，走到蜷缩起来休息的柯尼希身边。
伤已经痊愈，剥下的鳞片也再生了，全身覆盖黄金鳞片的样子，已经完全不是我认识的柯尼希。
使用[详细鉴定]的话，可以看到由于七星预种·龙本体已经消灭，状态值已经恢复到原来那样（等级除外）。
 
「柯尼希。久等了。那么听好我接下来说的话」
（明白。无论什么尽管吩咐）
 
好了，终于到关键时刻了。
 
————————————————————
(´・ω・｀)明天不知能不能更新……
 
  