========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-10-31 13:10
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)冯冯剧场开幕
——————————————————
张开翅膀，夸张的说。
眼前谁也不在。但是，看着我的人应该超过了一万。
 
「听着，住在此地的所有人哟！」
 
开始吧，魔王的演说、第二幕的演出。
 
 
 
 
 
瑟弥法那尔大陆首都『塞耶斯』。
这座大城市，曾统治该大陆的王家住在这里。
却经由本应给予庇护的居民们之手走向了灭亡。
也许契机只是些微小的事情。
譬如说，王家不断做出一些行为玷污过去的英雄的伟业，或者夺走本不该逝去的小小性命。
想吃的食物吃不到，饿得自暴自弃。
就是这些微小的事情。对国家规模来说，真的很微小。
然后……一名女性加入了。
让后世的历史学家来评价她的话，会是『救国的英雄』亦或『战争的原因』吧。
事实上，她没来的话，革命恐怕不会发生。
然而——这片大陆一定会面临毁灭。
当时的王家，以及站在他们那边的人，对他们来说，毫无疑问她是『战犯』，是带来灾厄的元凶。
不过对住在此地的人，毫无疑问她是『救世主』。
 
历史血淋淋的大都市，中央耸立着过去王家痕迹的王宫，数千万人迈向那里。
那是源自作为居民的义务感和正义感吗。
还是说，对『接下来可能会发生什么』感到的期待和不安呢。
每个人心中的想法千差各异。然而，目的却只有一个。
就是确认『那个魔王范的人到底想做什么』。
 
『听着，住在此地的所有人哟！』
 
这时，王宫的上空，出现了巨大的虚像。
模样被魔导具的力量扩大，扩散开的声音也传到了以王宫为目标的所有人的耳中。
见到突然出现的影像，无论是否了解事态，所有人都停下了脚步。
虚像是，长着黄金角，单眼被假面遮住的魔族男子。
漆黑的黑暗中浮现红月的魔眼瞪过来，对于让人们颤抖来说效果十足了。
这也难怪。男子出现在过去魔族王家居住的旧王宫上空。
就像是过去的亡灵出现了一样，知晓过去的人膝盖无力跪了下来，也有些人露出敌意。
与此同时，还没抛弃野心的人，送去期待事情进展的视线。
吸引了过完视线的虚像，等待掷出下一句话。
 
『恨我吗。伤害和平象征的七星，再次于此地展翅施加威压，恨这样的我吗』
 
男子说了。挑衅一样说了。
 
『以为我没有任何缘由就来到此地吗。以为我没有任何缘由就闯进七星会出现的祭典吗』
 
然后，认识男子的人们在想。
『过去，将我们居住的街道从压政中解放的这位大人，会毫无缘由做出这种事吗』。
『过去，将我们的城镇从大灾害中拯救的人，不应是这么坏的人』。
『过去，把我们的母亲从孤独中救出、踏上旅途的人不该是坏人』。
那是男子走过的道路。次效果。赢来的信赖。
也许那是细微的波纹。在宽广的扩散开之前就消失的，细小的波。
但，那就够了。只要有挡在波面前的东西，波纹会更加扩散开，逐渐逐渐的变广。
例如说，不认同男子说的话发出的怒斥声，认识男子的人做出反驳。
波纹加速扩散。
然后，就像等待时机成熟一样，男子高高举起了手。
王宫、就在昨天发生骚动的斗技场上方投影出来的男子。
就在虚像的下面，巨大的影子慢慢出现。
沐浴着阳光，释放黄金光芒的存在。
明明站在地上，其身体的上半部分却超出了斗技场。
不会有错。它是昨天被男子击坠落地的七星，被信仰为丰穰之神的预种·龙。
它平安无事的模样，让蜂拥而至的一部分居民稍微平息了怒火。
居民露出安心的表情。即使如此，也还是留有『为何不惩罚犯下如此蠢径的魔族』这个疑问。紧接着，表情转向惊讶。
 
『……七星是，过去无止境的暴虐，被当时的人和神之使徒封印的存在。然后经历了长年累月，失去了暴虐性，作为丰穰之神改过自新』
 
男子突然说出过去的神话。
老少皆知的童话故事。但是，如今也当作事实传递下去。
那又怎么了，人们用视线催促着说下去。
 
『把它解放的是……大家都认识的伟大英雄，伊久造·吉田阁下』
 
谁都等同敬爱的英雄之名从男子口中说出。
从中能感觉得到一定的敬意，居民的不满又减少了。
然而，下一句发言，又扰乱了他们的心。
 
『伊久造阁下，失败了。他犯下了大错』
 
不满终于爆发。
已经看不下去了，停下来的人们加快脚步，走向王宫。
却不知为何，穿着公会制服的壮汉拦在王宫前，无言的述说着一个也别想通过。
他们想了。『公会，向那个魔族屈服了吗』。
就在他们的感情膨胀起来的时候。
上空传来的男子的声音里，混进了其他人的声音。
 
『这我没办法当作没听见。我的祖父，哪里错了』
『孙女吗。前几天，我借了枪，完成了他的遗言。那个秘密，要在人们面前说出来吗？』
『……你要是不说我就难办了。这场暴动，不会轻易平息。你若不愿意，我也有自己的考量』
 
随着熟悉的女性登场，不满一度抑制住，人们紧张的看着上空。
然后又出现了第三个人。
穿着白银铠甲，继承了神枪，被誉为此大陆最强的男人里夏尔。
不少人对他的出现感到安心。然而——知道之前表演赛的人，不安加深了一层。
 
『家畜、吗。你以为我会输给他？会输给打赢过一次的人？』
『不。这次不止他一个。我和我的部下，已经包围了整个王宫。各位，不能有任何闪失。千万不要进入王宫』
 
接着第四个人。
伊久造之后的英雄，管理着公会，将大陆从魔族的支配中解放的女性。
那个人就是『欧因克·娅露•阿基米娅』
听到她说的话，居民知道了拦在自己面前的人，没有向男子屈服，愤怒又收敛了一圈，退了一步。
开始出现一些人，乐观认为『聚集了这么多人，可以安心了』。
 
『……你帮了我。讨伐了意图再次掀起风雨的祸根，阿卡姆·菲纳鲁•兰德希鲁特』
『应该的。那家伙夺走了人们的安宁，还想——破坏我筑建的东西。没错，就像过去的王家一样』
 
这句话再次引起了喧哗。
过去王家的生存者。并被居住此地的魔族崇拜为旗帜，站在国家顶点的三人中的一人。
又因为一般人之间他的死没有传播开而带来的困惑。
以及，无法当作没听见的话『破坏我筑建的东西』『就像过去的王家一样』。
这个突然出现的男子，到底筑建了什么。
然后，男子开始慢慢说出。
从神话到当下，未知的历史的另一面。
不为人知的一路战斗过来，过去被称为魔王的男子的半个人生——
……尽管那是以『啊啊，黑历史无疑了』欲哭无泪的心情，彻底的胡说八道。
 
『欧因克，你也有事实没对此地的人说过吧。我准备说出来，那也无所谓吗？』
『……好吧。为了知道你在想什么，为什么这次会做出这样的行动，这是必要的』
 
居民困惑了。对爱慕的救世主欧因克藏着某个大秘密。
对和意图把大陆卷进混乱漩涡的男子如此亲近。
 
 
『……世界终结之日。说说神隶期的事情吧。我和包含欧因克在内的众多同伴，打倒了所有七星。因为那是，唯一从看不见的神……想对世界为所欲为的存在手中赢得自由的方法。』
『……是呢。如果没有消灭初代七星，现在这个世界早已不在了』
 
喧哗，加速了。
因为岂止是自己居住的大陆。事关世界存在的话题突然展开了。
 
『然后，新的七星再次被送了过来。我那时被封印了无可奈何。但是——当时的魔族，精灵，人类联手将它们封印。嘛，尽管借助了某位神明的力量』
『……但是，七星已经失去了它的暴虐性。传闻，就是这么说的。所以我率领的公会，才会支援解放者的活动』
『然后伊久造阁下，顺利解放了此地的七星』
 
侧耳听闻的居民『说的没错』的表示同意。
同时，对刚才这个男子为何说犯下错误、失败了感到疑惑。
 
『……愚蠢啊。为何能断定七星失去了暴虐性。为何开始给了点甜头就不再怀疑。他，伊久造阁下注意到了。自己或许给未来留下了灾厄之种』
 
话语从根本否定了自己信仰的对象。
然而，从根本否定这个很久以前就活着的男子的话，居民们做不到。
既然自己信任的欧因克，断言神话时代的事情是真的，或许这个男子说的话值得相信，至少听到最后也不是不行，居民开始这样想。
就像支撑了这个想法一样，成为话题的英雄、伊久造的孙女开口了。
 
『……父亲的确说过。爷爷直到最后一刻，都感到担心、不安……但是，怎么会……』
『抱歉，这是事实。也许难以相信，我听伊久造氏亲口说了。他啊，一直都在哦。不是在死者前往的地方，一直在中间的缝隙等待。等待具备资格的人到来。等待怀疑七星、能够驾驭七星的存在出现』
 
断言这是在撒谎很简单。
但是居民看到本应最先怀疑作出否定的依琉陷入思考之后，动摇了。
或许有足以相信的根据。
而听了之后的依琉承认了『这是真的』。
她知道这一串对话的幕后，换言之她是共犯。
但是……并不知道说出来的内容。
尽管如此，她似乎判断刚才的内容是真的。
 
『……听了昨天你说的……很难断定这是谎言。呐，爷爷是什么样的人？』
『是个不合情理的人。仅仅挥了一下枪，就把我击飞数十米。紧接而来的追击掀起龙卷。实力如此荒唐的人，除了自己以外从未见过』
『唔……我也有印象。他的一击裂开了大地，掀起了龙卷』
『……喂，这我还是第一次听说啊里夏尔。我家的爷爷这么强的吗……』
 
真相逐渐被掩盖。
虽然对话内容难以相信，但是却遭到其他具有立场的人肯定，居民们的思维开始变化。
『说不定，那个男的说的话全都是真的』。
接着纠正些微的离题，继续说下去。
 
『他说，七星是应该打倒的存在。而我自己也是这么想。最关键的是……这几年七星的动作变了。看样子会给大陆的气候带来影响』
『……说的是。据治理北方的领主报告，今年莫名变暖了。所以这次的收获祭才提前召开』
『就是这个。这就是问题所在！』
 
突然叫到。
怎么了。气候变化怎么了。人们紧张的等待后面的内容。
 
『虽然不愿这么想……忍受不了饥饿，为了让人们快点奉上贡品，故意让收获祭提前』
 
听到这个，人们倒吸了一口气。
接下来，已经是男子的个人秀。
 
『并且，恐怕七星要的不是贡品，而是想吞噬强大的人。忍耐的极限……终于来临了。再次显露过去的暴虐性，采取行动试图吞噬名为贡品的人们！』
 
这句话，重重的敲打在居民的胸口。
毕竟那是基于事实的谎言。
大会结束的同时，七星的确出现了，就像算准时机一样。
然后……想要吃掉优胜者。
 
『……我害怕着那个可能性。所以考虑到最差的情况，我和我的同伴参加了大会』
『所以才……甚至变装』
『但是，我继续待在场上的话，紧急时候无法做出应对。所以我混进了观众席，瞄准了那一瞬间』
 
冷静思考的话，还有些可疑的地方。
即使如此，居民们已经认定『他说的话是真的』。
人会不由自主的相信自己熟悉的人，尤其是权威人士。
譬如，经常就诊的医生对患者说『这病一辈子都治不好了』，患者就会轻易陷入绝望。
手法与某种集团催眠类似。男子，凯冯打着让自己的胡言变成事实的算盘。
在虚假中混进真实与数据，并得到人们所信任的权利者们的协助，无论谁说『他在说谎』也没用了，『真实』已经刻入了人们的心中。
接着——宛如收尾一样，男子的虚像消失了。
下一刻，一个人影轻轻从斗技场浮起。
是的，直到刚才还在说话的男子、凯冯，不是虚像，以真身出现在居民眼前。
然后男子前往七星的身体、头部。
 
『预种·龙哟。服从我把。跟我约定，给予此地安宁、永恒的丰收、人们幸福的未来。这样的话，这次我可以放过你』
 
小小的身躯，向巨大的龙下达命令。
乍一看是『开什么玩笑』的画面，却不可思议的，没人认为那是无谋、危险的行为。
人们已经这么想了。『这个人，或许能让七星屈膝服从』
然后——那个猜想是正确的。
散发黄金光辉、住在天空丰穰化身的预种·龙，灵巧的弯曲巨大的身体，低下了头。
无论在谁看来，都是男子降服了龙的光景。
比起千言万语，眼前的光景更具说服力。
有力的正确，吹散了剩下仅有的疑惑。
……的确就像，七星承认了自己的过错。
而注意到那是居民在真正的意义上得到安宁的瞬间，是在过了不久之后了。
 
『这就是我到访此地的理由。击坠七星的理由。还有什么想说的吗』
『……没有』
『一样。没想到……七星大人真的低头了』
 
大陆顶端的两人承认了。
作为相信刚才说的是真话的理由，足够了。
男子终于让人们相信了自己的谎言，宣言了自己是古老的魔王、让世间如此认知。
 
嘛，虽然男子如今也在心中呐喊『蕾丝救我！露耶桑救我！想死，想钻进被窝里！』。
 
——————————————————
(´・ω・｀)这可恶的吹大法螺
 
  