========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
<始>
 
「受够了。我不想出去。蕾丝。能不能教我染发。啊对了，发型也换掉吧。干脆连名字也改了」
「嗯—……怎么办露耶……凯桑待在被窝里不出来」
「嗯？他想变装的话那就让他变不就好了。凯君以前有戴过奇怪的饰品吧？就是和我第一次相遇的时候」
「那是Neta品，我拒绝。啊啊讨厌讨厌。虽说是自己亲口说的，但也太残酷了」
 
被窝中向您问候。我是大家的魔王大人冯冯喔。
我不想从这里出去了。很想干脆就这样藏着活下去。
结果，那个演说之后七星……的扮演者柯尼希飞向天空消失了，我也追着他飞了上去，之后偷偷在附近的森林里被欧因克的部下回收回来了。
估计，以欧因克为首，和这一连闹剧有关的人现在正进行多方面的状态说明、收拾事态吧。
也拜托了布克桑辅助欧因克和关于气候变化的报告等，之后必须向他回礼才行。
 
「唯一的救赎就是没有被你们看见……哈~~」
「欸，是、是啊。很遗憾，我很想见识一下——」
「欸？不是一起看了吗。从酒店的窗口看的一清二楚，也能听到喔？」
 
啊，这里也没有我的容身之处。
为什么啊啊啊！我都特意在她们还没起来的时候熘出去了，还是被看见了！
露耶就在我的床的旁边，开始模仿我的演说。
快停下这比往伤口撒盐还过分的撒辣椒行为！
 
「……对、对不起。不过很棒喔！真的就像魔王一样，散发出为天下太平着想的明主般的威严——」
「住手，别再往伤口撒盐了。也别冷静分析了快忘掉！」
 
再次钻进被窝。
嘛，虽然心里知道不能这样下去，不过之后怎么办呢。
恐怕这个情报会逐渐扩散到大陆全土吧。
在那个过程中被夸大、被扭曲，产生误解成为新斗争的种子。
棘手的地方在于，伊久造氏和欧因克都没有对情报渠道下手。不存在报导机关这种东西。
现状，传达情报的方法只有行脚商人说的传闻、公会里冒险者的谈话。
通过这次机会，欧因克也一定会注意到情报和报导的重要性和必要性。
这次我使用巨大投影魔导具进行的演说，产生了TV综艺的效果。
而注意到这效果的有用性的一定不止欧因克一个。
未来，也许又会进入动荡的时代。说麻烦的话确实麻烦，不过一想到这对发展来说是必要的，就恨不起来了。
……也有点想再在这里逗留的心情。
但是不行啊。我要是站上表面舞台，可能就会出现有多余想法的人。
而且……信仰分散可不好。
毕竟我是古老的魔王。自己也说是魔族最信仰的存在。
谁也不能保证不会看不起信仰七星的人而产生多余的纠纷。
宗教战争什么的真心免了。这片大陆，已经流了太多血了。
 
被窝的黑暗中，独自思考。
唔。脑袋异常清晰啊。和在厕所深思有的一比。
就在更新『独自思考的好地方排行』的时候，这个最后的堡垒、安宁之地，保护着我玻璃心的被窝终究被夺走了。
 
「凯桑，适可而止给我出来。有客人来了哦？」
「知道了知道了……可以的话谁也不想见，但现实没有想的那么美啊」
 
 
 
 
那场演说理所当然的传进了到访此都市的众多人耳中，而寻找当天被叫出来的莲君的时候，那三个女孩也来了。
我想说的就是，那些孩子们也都信了我的鬼话。
 
「所以。为什么连莲君也是这个样子」
「毕、毕竟……我在恩德雷希亚没有找到七星也是……或许暴走了然后——」
「啊—……嘛，嗯。总之得知七星不一定是和平的象征，给予丰穰保证的存在就已经是很大的进步了。现在就更多的增长见识吧。难得来到这么大的世界。和同伴一起旅行不好吗？」
「说的是啊……。接下来，这片大陆也会发生大变化吧。我想用自己双眼去见证」
 
来访的是，我完全抛在脑后的，莲君和他愉快的小伙伴们。
变得非常老实，不知是不是我的错觉，他好像在颤抖。
没事的，哥哥我虽然是魔王，但也只是个喜欢料理、爱恶作剧的好青年而已。
是好青年对吧。没有异议吧。
总之带他们来到客厅，让他们随意就座。
那么，咖喱饭对吧。唔，吃了我的咖喱就没有退路了哦。
毕竟————毕竟？
……什么，我刚才在想什么？
 
「然后和莲约定的东西是……什么啊」
「回到原来的状态了啊。嘛，照实说就是他故乡的料理。这里和他国家的饮食文化很像，但似乎没有找到他想要。然后现在经我之手再现出来」
「再现……你、会做料理吗！？」
 
每次都是这个反应，他们的表情不由自主的忽略了。
总之，这几天不断调合，通过把特质香辛料交给道森的夫人，判断一般人也能接受，我取出俗称的咖喱粉。
唔，很香。最近流行用作料理的隐味，不过这次打算大量用。
露耶和蕾丝都是初体验，是值得纪念的初咖喱。
 
「那个，凯冯大人。我也有些经验，可以帮上点忙……」
「不用了，我家有优秀的助理，没有问题喔」
 
这时，自信满满的露耶立刻站了起来。
……很遗憾，不是你。快坐下。
、这么说的话也太可怜了。让她帮忙咖喱以外的事情吧。
就制作和咖喱搭配个人最推荐的『土豆泥』吧。
让在塔塔酱制作中获得称号『煮鸡蛋破坏者』的她，这次转职为『土豆捣碎机』。
 
「莲君你们就随便喝点什么等着吧。喝的就在冷藏魔导具里，随便打开就可以了」
「……我想睡觉。这房间、不错，床值得期待」
「希露露酱真是的……那个，可以吗，她好像很困」
「那就用眼前最近的床吧」
 
每次老相识的希露露小姐，听了我的演说之后还是一如既往的我行我素。
不，其实这种反应我反而更开心。
那么，这次三人也都在，做惯例的那个吧。
 
「那么第……几次来着？大概第五次的冯冯Cooking开始了」
 
别这样，别用看怪人的视线看我。
 
 
 
 
「明明……人家到处跑来跑去……你却在悠哉的做料理」
「算啦欧因克，冷静点。你又在做料理呢。从来没闻过的味道，能否让我也沾点光？」
 
在用大锅制作大量的米黄色洋葱的时候，充满香气的房间里来了新客人。
带着若干血丝的眼睛，是错觉吗，外眼角痉挛着的欧因克，以及哄着她的依琉。
即是此大陆的TwoTop。
随着她们的登场，公会所属的苦劳人蕾娜在沙发的角落完全缩了起来，看起来变小了。
而身为恩德雷希亚贵族的女孩亚丽娜，对身份的不同很过敏吧，还是说见到比自己还要有大小姐气质的依琉而踌躇犹豫了呢，很老实的当个听众。
……那为啥对下任公爵的我那种态度？虽然没什么问题。
 
「可是我也不能大摇大摆的到外面去吧。窝在房间里是最好的不是吗？」
「……话是这么说……哈~~……很快，大陆就要混乱起来了」
「但不是战乱。不，是不会让它成为战乱，对吧？」
「……当然。冯冯，你、预测到了什么地步？」
「仅限这次，某种程度预测到了这大陆的结局」
 
与其说是预测，不如说是来自信赖的愿望的硬性要求。
我给欧因克说了说，接下来会面临的问题，解决之后面临的世界的版本。
希望能这样，多多努力。会给你加油的。包含了这些言外之意。
……而自始至终理解了我意识的她，愠色从脸上中消失，换成了认命的表情——
 
「你真是个……棘手的人啊」
 
仅留下了这样的回应。
 
 
 
「蕾丝，差不多和我交换吧」
「拜托你了。这过程有点伤精神啊」
「要把洋葱炒的颜色这么浓，意外地很难对吧？」
「因为如果不时刻注意中途加水的时机、火候的大小，以及锅底和锅侧，眨眼间就会炒焦……」
「嘛，也有这次使用了秘技，使颜色容易转变的原因在」
 
料理开始过了一小时。
和蕾丝交换，一边炒洋葱一边准备其他的食材，这时遇到了问题。
就是『要做什么咖喱』。
猪肉、鸡肉、牛肉、肉末、海鲜、夏野菜，说到咖喱也是有很多种类分歧的。
当然，就我个人而言肯定是选『猪肉』。毕竟小猪在这。
然而，这次点餐的莲君——
 
「……香、香肠」
「……出去打吧」
「为、为什么突然就」
「啊啊抱歉没什么。那香肠就当作浇头吧。麻烦说个主菜」
 
差点生气了。
香肠的确很好吃，但终究只是浇头。绝不足以成为主菜！
一边在心中如此声张，一边请求他的判断。
根据食材，接下来味道的调整也会发生变化。
 
「……那、那就」
 
在心里祈祷。『快说猪吧』。
然后恐怕，和我一样认真窥探他脸色的欧因克在祈祷着『求你说猪以外的』。
至于蕾丝的话，估计就是『只要是肉什么都欢迎』。
露耶？她在拼命捣土豆。
 
「凯君，要捣到什么程度？留些块状吗？」
「这个嘛，这次不打算在咖喱里加入土豆，就留点口感吧」
「好。只剩加佐料了呢，把这里面装的加进去就可以了吧」
 
被孜孜不倦的捣碎土豆、搅来搅去的样子治愈了。
啊啊，好可爱。我家的孩子好可爱。
顺便一提，土豆泥的佐料是，帕尔马干酪、少量黑胡椒、少量盐、切细酥脆烤过的培根。
只剩下在熬煮咖喱的时候加进去就行了。
 
「……牛肉吧」
「偏偏在这里面选了最贵的牛肉，你也是挺厉害的」
「唔……不，那个……我所属的剑道部……类似团队的地方里，只要留下不错的成绩，就能拿到这么贵的食材。所以——」
「……库库、开玩笑的。我想想……那就把珍藏的肉拿出来吧」
 
若是留下好成绩的你。
到头来，因为那场骚动大会变得模棱两可，不过他还是留在了前四。
原本的话，是要和道森战斗决定第三名的，但今年无法实现了。
……唔，好像忘了什么。
 
「好，来收尾吧」
 
————————————————————
(´・ω・｀)下一话解决各种事
 
  