========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)今天可以吃橡果吗！？
————————————————
「好，完成了」
 
把骰子状的牛肉腌泡一下，表面烤硬之后加进去。
再用咖喱调味汁熬煮三十分钟，特质牛肉咖喱就此完成了。
整个圆柱锅端上客厅的桌子上。
除了我和蕾丝都已经就座，对咖喱特有的醇香垂涎欲滴。
……话说，为什么连刚才还在一起制作的露耶桑也坐下了？
 
「牛肉炖煮……不是呢。味道不一样。香辛料似乎是平时不会大量使用的东西」
「咖喱啊。我也很久没吃了」
「欧、欧因克总帅知道咖喱吗！？啊，这里有吗？」
 
这时候，没想到欧因克说漏了嘴。
咖喱还没有在这个世界推广开，却作出这种发言……。
但本人似乎并不慌张。
 
「就像你刚才知道的那样，我和凯冯活了很久了。也还记得漫长历史中消失的文化。所以凯冯也能再现出来」
「啊、啊啊。就是这样。不过也还是费了很多功夫喔。毕竟用到的香辛料种类有十九种。推出比例很累的」
 
一边附和一边横着眼用责备的视线看向她。
为啥装傻卖萌的眨眼睛。我会小鹿乱撞的好吧。
 
「各位，浇头的烤菜和烤香肠做好了」
「谢谢你，蕾丝。你也坐下吧」
「来来，我旁边没人喔！」
 
露耶高兴的拉开椅子，她在那里坐下。
这和睦相处的模样让大家露出温馨的笑容，而莲君一伙的好胜女孩亚丽娜——
 
「……感觉反差好大啊。明明露耶桑这么强」
「嗯，是啊……不过即使头衔和实力是另一个世界的级别，内心也和我们一样，是人类……」
「……说的也是」
 
是有什么想法吗，她感慨的说道。
 
「先就餐吧，饭就自己装。准备了面包和米饭，按自己的喜好选择吧。那么，为了犒劳莲君的奋斗，以及今天最努力的我——」
「这我不能当作没听见！最努力的绝对是我！」
「别、别太纠结了……我、我去装饭了」
 
好了，开餐吧。
 
 
「好吃……好吃……」
「我说莲，从刚才开始你就一直在说这句了……虽说确实很好吃」
「……好辣。我还是偏向颜色淡点的这种」
「我也是，更喜欢辣味淡了一半的。当然，味道非常美味」
 
看着他们的勺子不断往嘴里送的样子，我一边愣愣的思考着。
莲君是很年轻，但其他三人也是。他们会在接下来的旅行中如何成长，单单想象一样就不知为何很期待。
会想这些事情，感觉自己像个大叔一样。
 
「好吃……好吃……」
「可以再添喔」
 
对眨眼间把饭消灭干净的他笑着说道。
哎呀，吃相很不错。不愧是体育系。
于是，他终于注意到了自己明显比其他人吃的快，害羞地添饭。
 
「把之前漏吃的分，补上吧」
「……感觉很不好意思。这是我吃过的咖喱中最好吃的」
「那真是太好了。我打算通过公会来推广这道料理的菜谱。到时候，也可以在恩德雷希亚公会总部的餐厅里吃上吧」
「这样啊，那边也能吃上啊……谢谢」
 
看到这般内敛、说话软绵绵的他，有些罪恶感涌了上来。
即使不逊、强大如他，也会思乡。
 
「我、我说。之后也教我制作方法吧……」
 
这时，也打算添饭吗，拿着碗站起来的亚丽娜说道。
你真的是被同伴眷顾着啊。
接着在些许的吵闹当中完成了和他的约定。夜深了。
 
 
「那我们差不多也回去休息了」
「是啊。明天开始必须认真应对议会，不过今年不会就那样结束」
 
在莲君他们回去之后，她们就今后的事情交流了一下，站起来准备离去。
就在这时，洗完餐具的蕾丝急匆匆的走过来。
还以为她想目送——
 
「欧因克桑，不好意思。之后我能占用你一点时间吗」
「……好吧。之前你说过要任性一下」
 
两人说话比平时要僵硬。
气氛并不险恶。只是像是有什么重要事情。
回想一下，和梵一战之后，蕾丝说过『耍一下性子』『想两个人谈谈』。现在就是时候了吗。
因为我的关系，行程变得有点匆忙。
而欧因克估计明天开始日理万机。
所以，选择现在吗。
 
「虽然不知道什么情况，不过我先走了。欧因克，自己的责任要认真完成」
「欸欸，我知道了。那么走吧，蕾丝」
「是……去一个无人打扰的地方」
 
……很在意。但不好深究啊。
 
 
啊啊，她一定会闯进来。
女人的直觉在述说着。她会对我露出利牙。
如果是和我成为了好朋友，并和我一样站在人上、试图探究对方内心的她。
这很可怕。想要打开我深藏的思念的她很可怕。
但是……我同时也——感到庆幸。
 
「欧因克桑。有什么绝对不会有人来，安静的地方吗？」
「……也好。很快就黄昏了。我带你去个不错的地方」
 
我带着她。前往我想独处的时候呆的秘密场所。
 
 
 
「就在这里停吧。不用来接了。直接回公会吧」
 
我从魔车下来，吩咐车夫。
紧接着她也落到地上，环顾周围。
草原沐浴在夕阳之下，此处给人一种幻想般、又有点寂寞的感觉。
 
「这里是……预选会场附近吧」
「是的。这里有点特别。恐怕也是某隐藏魔导师的力量造成的」
 
幻影草原。数个迷宫如海市蜃楼般出现又消失，不可思议的地方。
把这里用到预选当中，是什么时候的事情了呢。
至少，在我来这里之前，这里就存在了。
我往可以俯瞰整个草原的山丘前进。
那里有间石造的小屋。
 
「那间小屋。就像是我的秘密基地」
「呋呋，感觉是个很棒的地方」
「是啊。我第一次招待人过来」
 
打开门。
小屋里就像时间停止了一样与外界隔绝，和之前离开的时候没有变化，给人就像自己刚才还在这里的错觉，空气中残留着人的气息。
我感受着回家一样的安心感，让她就座。
 
「谢谢。这里装饰了好多东西」
「是啊。凌乱不堪的，有点不好意思」
「呋呋，我的房间也差不多」
 
看完周围的她，重新面向我。
 
「虽然一路过来发生了很多事情，不过最后是我的优胜呢」
「原本的话要举办颁奖仪式，和供奉贡品给七星的仪式」
「呋呋，没办法。只是——我可以使用优胜者的权利吧？」
「向白银资格挑战，根据结果决定晋级吗。就算不考核，你也已经有白银资格的实力了。只要和公会的干部们说一声，马上就能——」
「不，我想挑战。而且不是现在的白银资格，而是更上面的人」
 
顿时感觉恶寒从背后爬过。
从眼前的她身上散发的压力，让我切换了意识。
摆出总帅应有的姿态。
 
「……你打算挑战谁」
「……我想挑战比自己强，又比自己弱的人。正因为相处同个立场，彼此对等，并且不想让对方后悔，才发起的挑战」
「……那把对方的名字告诉我。是否接受，要看对方的意思」
 
我知道。她向挑战谁。
 
「欧因克•娅露•阿基米娅。我要挑战你」
 
 
夜晚的草原上，月亮开始升起。
气温和热带夜晚配不上，却又说不上凉爽。
看向远处优雅的站着，称得上是夜之支配者的她。
新买的吗，还是说是她的工作服，她穿的红色礼裙随风飘荡，手上拿着弓，却和此地异常融洽。
 
「……蕾丝。这里姑且和预选一样不会受重伤。你可以尽量发挥你的实力」
「……是。谢谢你能实现我的愿望」
 
她想挑战。
想挑战足以站在那两人身边，拥有近乎力量的我。
并且——正因为她和我一样，才想引导我吧。
既然如此，全力回应吧。我从储物箱取出，很久没有用过的我原本的装备。
虽然不是魔弓。
虽然不是为了她而引退的那把魔弓。
但也是陪伴我至今，重要的伙伴。即使在单纯的弓当中，性能也是最好的。
 
『朽木弓米斯特汀』
『使使用者堕落，以此换来弑神的强大力量，被诅咒的弓』
 
彼此架着弓。
像我们这样的人对峙的时候，地方没有那么开阔谈不上胜负。
而她也一定不是追求着死斗——而是破解我的招式。
她还无法达到的最强一击。自己究竟能承受几分呢。她想弄清楚这一点。
 
「我朝空中放一箭。落到地面作为开始的信号」
「天色很快就要暗下来了，没问题吗？」
「没事，我和视觉上的不利无缘」
 
对方肯定也一样。
她眼睛闪烁的光辉，一定蕴藏着特别的力量。
估计是在大会中觉醒了魔眼吧。
而我紧接着发动『天眼』。
从遥远的天空俯瞰一样，周围的情况映入我眼中。
即使朝天空放箭，会在什么时候开始下降也看得一清二楚。
很遗憾，即使你拥有魔眼，有利的也是我。
然后，朝着天空松开弓弦。
紧跟着短暂的切开空气的声音，箭就消失在黑暗当中。
不一会儿的寂静之后——
 
「地平穿」
「Train Arrow」
 
彼此射击。
卷进草原的草，我的箭旋开地面。
迎击它的是，无数的光箭。
『Train Arrow』就像字面意思一样，无数的箭排成一列，列车一样飞来。
但是，就凭这种程度还不能阻止我的箭。
一、二、三、四，我的一击承受她的箭前进。
我眼睛，捕捉到她焦急的连续不断弯弓放箭。
 
「咕……BlowAdjust！」
 
接着使用的是，大盾一样的波动。
拥有弹开攻击，推动敌人的力量，原来如此，确实是个不错的选择。
但是——
 
「可没说我只有一箭啊」
 
接二连三使用『地平穿』，再接着释放『False Arrow』。
防住眼前的威胁，又该如何应对来自头顶的一击呢。
她放弃了防御，开始移动。
既然如此，继续使用『False Arrow』。
为了预测她经过的路线，限制她的行动。
能够在战斗中俯瞰的『天眼』，在现实世界中是最强的犯规能力。
战争也会轻易结束。
对方的战术、阵型、诱饵、大部队、奇袭全都一览无遗。
所以我才能解放这片大陆。
蕾丝，你现在挑战的是，名副其实攻陷一个国家的人。
你究竟能否——
 
「能否攻陷我呢」
 
————————————————————
(´・ω・｀)那么接下来，射击比赛开始！
 
  