========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
<始>
 
我们再次来到这里的时候，某些事情想必已经有了结果。
到了那时，他的心里一定被我和露耶填满了。
但是——那样不公平。心里想着他的人，并非只有我和露耶。
 
「我会攻陷给你看的。为了让你……作为一个普通人站在凯桑面前」
 
没有表白就结束的恋爱，其中的苦涩我不知道。但是，品尝过的人的表情，她们的眼泪，还有她们之后的人生，我清楚得很。
『不要走』『我喜欢你』『带我走』我有很多女儿，还没说出这些话就失魂落魄。所以——不能让身为朋友的你，即将踏上艰辛漫长道路的你，还要走在落魄的路上。
 
她的表情一直都是亲切的。时而死心的笑容若隐若现。
举止中还藏着乐观的心态，不完全放弃的信念。
出自上位者的责任，想把真正的心意隐瞒起来。
……不可以啊。真心要表露出来。
我们是生物。困在密封的地方里只会死去。
你打算就这样抱着死物，在漫长的道路上前进吗。
死物会腐烂，最终腐蚀自身。
你的未来不应该是那样。
我说过。『未来永劫，引导此地』
意味着什么，她应该深刻的理解了。
『我希望你能了结心意，毫无牵挂的在自己的道路上前进』。
 
「咕……这也不行吗」
 
蕴含巨大破坏力的箭从天而降。
在地面挖出大洞，其碎片如枪林弹雨袭击着我。
FalseArrow……为什么这么准确的在我面前落下。
这就是她的技量、单骑逆转战况的英雄之力吗。
被攻击吸引了注意力，前方再次感受到死亡的气息。
岂止大树，连城墙都能贯穿的招式。我无法使用，最强的一箭。
 
「既然无法用弓挡住——」
 
统一精神。
魔力和魔导缠绕双手。
缩起缠着红黑炎的双臂用力推出，与她的一击相碰撞。
 
「咕……咕啊啊！」
 
手掌仿佛要被拧碎，终于止住了这可怕的一击，让它偏移了。
……果然，单单偏移就要用上全力。并且连喘口气的时间都没有，头上感受到了无数的气息。
 
「预选中披露的招式吗」
 
『地平穿"骤雨"』每一箭都跟刚才的一击相当，恐怖的招式。
即使马上逃到范围之外，她也会架着弓在那里等着。
 
「……蕾丝。你很强。不拘泥于弓的话，连我也比不上你」
「……那样没有意义。不在同样的舞台上赢过你，没有意义」
 
闪过身子，红色闪光从我背后直逼她。
是从我刚才接招时放开手的弓射出的一箭。
但是——
 
「在你手上无弓的时候，我就猜到了」
「……随随便便就弹开了呢」
「这不是我自大，我特意把任意装备都囤了」
 
轻轻一挥就抵消了我的攻击。
 
「回来！穿透她！」
「嘁，还学会了这招吗」
 
远处的弓出现在手中。朝着前方释放无数光粒。
战斗脱离用招式『RapidChaff』。把设置好的弓召唤至手中，同时释放光粒的招式。
我再次拉开距离，观察她的情况。
 
「……原来如此。刚才的对话是为了度过攻击后的反动时间吗」
 
架着弓的欧因克为何没有放箭。
估计那是刚才大招的反动。如此强力的一击，用起来没有任何代价就太不讲道理了。
……而她本身的机动力也不太强。
 
「终于败在招式的压力之下了呢。那么这次轮到我了」
 
魔弓上出现九道光。立刻射出，两次、三次，连续不断。
我的再生术连招式的发动也能加快。原本在魔力充填上要花费时间的，但和再生术配合使用就能即时释放。
如同她诱导我一样，我也——
那一瞬间，我受到了强烈暴风的袭击翻滚在地上。
魔箭脱离我的控制，所有反应瞬间一并消失。
发生什么了、我环顾周围，那里留下了挖开草、剜去地面的爆炸痕迹。
 
「说过了吧。我特意把任意装备都囤了。我用的箭全都是刻有爆裂术式的最高级品。到目前为止，你一直在我设下的炸弹中游走」
「……凯桑说你是资本主义的含义，我终于明白了」
 
……太难以置信了。一根就抵得上普通人一个月的伙食费的高价品，像白开水一样使用。
……这比魔弓还要过分吧。
 
「顺便告诉你，我还有几千万根。放弃吧蕾丝。你赢不了我」
「……这可不一定」
 
左手凝聚魔力，扔向她。
她再次甩了甩手，将其抵消。
 
「又是障眼法吗」
 
闪光。如果因为这样她无法掌握我的位置，就意味着她的眼睛和我的魔眼一样。
然而——
 
「看来有方法能够正确知道我的位置」
「你这是白费力气」
 
擦过脸颊的箭，让我流下冷汗。
她能把自己的视野设置在自己的视野以外。
而且是在闪光的范围之外……。
这样的话——能够立刻看到我的动作，还是光够不着的地方。
诱导我的同时，还能纵览全局。
而且不受刚才闪光的影响——
 
「间歇穿！」
 
我朝着大地使用了我掌握的所有招式中最强的招式。
无数的光辉从地面缭绕上升，一边藏起我的行踪，一边卷起尘土。
而我无视糟糕的视野奔跑。
魔眼、眼睛的光芒会暴露我的位置。但我还有一个可以确保视野的手段。
 
『射手座的指针』
旧世界的遗产 制作者 ※※妮・※※艾丽丝
 
命中+15%
攻击+15%
远距离攻击距离+50%
部位破坏率上升
冲击抵抗
视野保护
 
轻轻抚摸戴在我手指上的戒铠。
这份礼物，给了我看清前方道路的力量。
清晰的映射出感到焦躁的她。
……果然是俯瞰吗。
绝对神的视角被夺走，估计她是初次品尝到恐惧。
看不见前方、看不清周围的恐惧。
在烟雾散开之前，我只是等待。
就在她旁边拉紧非魔力、普通的箭。
不过，就在散开之前——
 
「察觉到我力量的那一刻，我的性命就被掌控了吧」
 
明明还看不到我，她就把弓收了起来，举起双手。
 
「是我大意了。没想到视野会被封住」
 
自嘲的笑了，然后叹了口气。
 
「是我输了」
 
烟散了。
她终于知道我在哪里，转身朝向我——
 
「似乎有着比我还好的装备呢。在依赖装备的性质上，我胜不过性能比我还好的」
「欸欸，我有着最棒的装备。是凯桑买给我的」
「……我在双重意义上输了吗。你真是坏心眼」
 
……是的，这是坏心眼。
而且是嫉妒。
我决定向她坦露我隐藏至今的心情。
我把弓收起来，摆正身子注视她。
 
「……我」
「……我」
 
这时，我们同时开口。
一瞬间，彼此似乎都被组织了相同话语的事实打了个措手不及。
然后——
 
「我羡慕你」
「我羡慕你」
 
接着的话，也一模一样。
相视的眼睛，想必也是一样的吧。
 
「我非常羡慕能得到他独一无二的表情的你。我嫉妒着了解我和露耶都不了解的凯桑的你」
 
吐露出一直闷在心里的想法。
初次见面的时候，我就对这位美丽的女性、轻易闯进他内心的人提起警戒。
我已经被教会没有比较的必要，有些景色只有我能看到这一点。
但是，无论如何我都羡慕她拥有我没有的东西。
最重要的是——我看不惯她和我们爱着同一个人却第一个退场。
明明能站在他身边，可以比谁都要接近，她却没有那样做。
并且现在到了最后也不表白心意，我有点厌恶她。
 
「……这样啊。但是——羡慕的是我才对。我羡慕能得到他不会向我展示的一面的你们。能够站在我一直苦苦寻找的人身边一同前进，羡慕的不得了」
 
她说出来了。
所有思念、隐藏的心情。
 
「为什么不是我。为什么出现在露耶的身边！一直在寻找的明明是我！我没有乖乖等待，没有天真烂漫的度过每一天！我相信着他在世界的某处，不停寻找，可却……为什么！」
 
悲痛的呐喊，刺痛着我。
一无所知，只在孤独中忍受的露耶。
相信总有一天会来迎接，只是不断等待的我。
而她——相信着他身处某地，不断寻找。
……我不打算让出来。但是，得不到回报也未免太不公平了。
她不能就这样把这份心意藏在心底。
……而他不用背负，太不公平了。
他应该知晓她的心意，被那之后的选择困扰才是。
 
「……欧因克桑。请把心意告诉凯桑。现在逃避了，一定会后悔的」
「……明知道会被拒绝吗。真是残酷啊」
「我的立场无法说『那可不一定』。但是，为了向前迈进，这是必要的」
 
而且最重要的是——对凯桑自己，从这里出发也是必要的。
因为那个人老是为别人着想。
特别擅长装作不知道，装作没察觉到。
其实已经察觉到了吧。
而且……估计欧因克桑也注意到了。
就这样直接出发的话，彼此都会留下心结。那一定会导致巨大的扭曲。
 
「……为了面对不是英雄而是单纯一名女性的我，你才挑战的吧」
「是。你注意到了呢，那场比赛之后我说的话」
「……你真是个残酷的人啊。不过……好吧。败者顺从胜者。况且——啊啊，确实有点看开了」
 
星空之下，她的语气有点自嘲的意思。
 
「和找他的时候相比，我现在有点松弛了。太过舒适，以至于沉溺在温水般的关系当中，整个人都变钝了」
「……为了未来引导这片大陆，这事我一定要管」
「……真是的。本以为棘手的只有他……你却是他的好几倍。你本应是可恨的情敌……现在想恨也恨不起来了」
 
不甘心的笑着，她静静的走过来。
缓慢把手伸向我，触碰我的脸颊。
充满慈爱，宛如，我就是女儿。
 
「你让我看到了梦。而我通过你，也触碰到了他内心深处。也许你不明白什么意思，不过我把你当做自己的女儿喔？」
「神隶期的……事情吗？」
「欸欸，是的。毕竟看到你日益美丽，雀跃不已的在旁守护……是呢，这是没办法的事情。我终究只是他的朋友。而且，想必在朋友当中我也不是最重要的一个，但是我知足了」
 
没有那种事、我很想这样说。
可是她坚持这么说的话，一定是凯桑还有什么事情是我不了解的吧。
我听说他在找朋友。
但是，我依然这样想。
『现在这一瞬间，她的心里只有他』。
 
「天色彻底变暗了呢。今晚就住在小屋里吧。床很大，来陪陪我发牢骚吧」
「好的，我很乐意，欧因克桑」
「桑、已经不需要了。因为你和我是对等的」
 
我很高兴。
能被认可，而且我觉得我，能够打从心底承认她了——
 
 
<完>
 
  