========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)很快要和这大陆说再见了
————————————————————
「嘛，这算是这次的回礼，和临走前的问候吧」
「呋呋，我就感激地收下了。原来如此……完全由魔导之力制作的剑吗……这浓密的暗魔力，几千年没见过了」
「我反而对你这么久以前看到过感到吃惊」
「嘛……意思是漫长历史中，能与你匹敌……不，有比你还强的可怕存在」
 
第二天，我来到训练区域的最深处。
我为了还人情，前来拜访蕾妮·莉涅艾丽丝。
原本请她帮忙就以给予一定回报为前提，而我选了一锅咖喱和我以最强Ability构成生成的暗魔导剑。
这次她似乎很乱来，即使在这个有限空间中，她身体也有半分透明，静坐在椅子上。
看见这让人心疼的样子，我感到很过意不去——
 
「我见识到了很愉快的东西，还请别放在心上」
「……是吗」
 
还是一如既往读取了我的思考。未免太不客气了，不过这才是她的处事方式吧，我无奈的接受。
真是个麻烦的朋友。
 
「我是时候该走了。原本打算带露耶过来的」
「很遗憾，只有脱离世界之理的存在才能到这边来。看来她是在这个世界出生，在这个世界成长的」
「……什么啊，暴露了吗。我不是这个世界的居民这点」
「呋呋，说的没错。我猜，是类似观察者、外面世界的居民吧？怎么样，实际拜访这个世界的感想」
 
真是不好煳弄的家伙。
难得我装傻说了那么多神隶期的事情。
 
「自由，又不自由。但是个值得活下去的美好世界。所以我才希望见到，这个世界能在自由中被世人改变」
 
我把我想的直接说了出来。
把在这个世界旅途中感受到的、想到的，以及心愿。
 
「……给你这番感想——」
「库库，打满分？」
 
我先一步打断她，她露出让人心荡神迷的笑容，静静的点了点头。
 
 
 
离开训练区域，在周围的目光之下回去公会。
于是果然见到因为之前的事想要和我接触的魔族。
不过估计是知道我没有那个意思吧。只要我不主动搭话，他们就不会过来。
突然想起来。
柯尼希的搜索委托还挂着。
只要之后也是那个样子，就绝对不会被找到。对那些想要一举得千金，依然在寻找的人来说太不好意思了。
我迅速前往接待处申请停止委托。
 
「凯大人。刚好想去房间找你」
「嗯？什么事？」
 
一去到接待处，接待员就这么跟我说。
是有什么急事吗，我催促她说下去——
 
「刚才凯大人的龙回到魔舎了」
「……不会吧」
 
 
 
 
「柯尼希，说明一下情况」
（是。之前和主人分开藏到山野中，在那里回复了些许伤势之后，可以再次改变姿态了）
「那不能再变回七星的样子了吗」
（可以的）
「这样啊……那下一年也拜托了」
（只要主人如此期望。原本我也想跟去旅行）
「……抱歉。那边不是我能肆无忌惮的地方。抱歉了」
（没关系。再说——我是主人的第三只翅膀。只要主人呼唤我，无论是什么地方我都会立马赶到）
「啊啊，就看你的了」
 
在公会的魔舎里，和身体变小的柯尼希再会。
已经商量好让他（？）留在这座大陆。
就像刚才说明的那样，他在下个大陆太显眼了。
可以的话我想尽量避免。至少那里对露耶来说并不是个舒适的地方。
我想避人耳目。
更重要的是，他还有每年作为七星降临的任务。
没事，我和他相连着。这份羁绊不会因此中断。
……没错，即使分隔两地，一度绑在一起的结不会再解开——
果然，要讲道理才行啊。
我和柯尼希告别，前往另一个不得不好好告别的人身边。
 
 
 
「哟，小猪。今晚有空吗？」
 
没有事先说好就前往公会办公室，不打招呼直接说明要事。
昨天蕾丝和她一起出去了，结果一晚上都没回来，多半现在还在一起——
 
「啊啊，你看，人都来了。都怪欧因克你慢吞吞的」
「……不愧是冯冯，和我的思考回路很相似。行动太快了」
 
办公室里边，小猪和蕾丝两人不知道在搞什么，挑着饰品。
而且关系变得友好了不是吗。想必是昨天发生什么了吧。
哥哥我有点吃醋了。
 
「刚好我也打算今晚约冯冯出来。我总算空出了一天时间。毕竟有很多话想跟你说」
「我也差不多。虽然对露耶和蕾丝不好意思，今天就给点时间我们两人吧」
「呋呋，我当然是这么打算的。露耶就交给我了」
 
其实，今天一开始的时候，露耶也打算去见蕾妮·莉涅艾丽丝的。
不过她果然到不了那边，现在还在训练区域最深处干涉术式，重复试错。
……即使叫不过来，也能亲自去见。然而她现在很虚弱，很难做到。
 
「所以才特意在挑选饰品啊。事到如今，我们都不是那种在意外表的关系了」
「你不懂啊，今天是我的胜负日喔？我要想办法笼络你，让你继续呆在我身边为大陆的和平努力」
「库库，随你便。那我回房间休息了，时间到了就派人来接我吧」
「呋呋，偶尔也想让冯冯尝尝自己做的以外的料理，我准备了最棒的店。敬请期待吧」
 
与露出有点挑战性的笑容的她分别。
……也是。过了今天可能就暂时见不到了，我也注重一下打扮吧。
 
回到房间，把一个月前路边摊大赛挑选服装时买的衣服在床上摆开。
魔王装扮又不能穿，不知如何是好。
能让欧因克说到那个地步的店。不是有服装规定一说吗，那就选正式点的搭配……说到这个世界的正式，是像贵族穿的礼仪用服装吗？
还是执事那样的燕尾服更贴合。
想来想去，最后——
 
「你猜，我特意来这里是为什么」
「为、为了向我发泄因为最近的事情而积累的压力——」
「猜错了。你就算烂掉了也是王族，在社交界啊宴会什么的露脸的经验很丰富吧。于是我想让你对我的穿着提点意见」
 
来到了欧因克的私室……曾经是的。
现在彻底变成蕾拉的窝，不知作何用处的滑轮和绳子、料理器具胡乱摆放，一片凌乱。
千万别一头栽进绳子里哦。
而我到头来选择的衣服是简单的燕尾服和白色领带。问能不能接受的话的确可以接受，不过到底如何呢。
 
「唔……衣服本身质量上佳。只是衣领有点单调了。而且，以凯冯大人的身材来说，与其扣上纽扣，不如解开更好看。是呢，里面穿的衬衣太过朴素了。如果还有其他衣服的话，我可以帮你搭配」
「别突然进入严肃大小姐模式啊。不过，拜托你了。要去见受过很多照顾的人，想穿的相称一点」
「用心很棒。那么，容我僭越」
 
……不想承认的是，也受了她很多照顾。
虽然无法说完全没有隔阂了，不过至少不那么讨厌她本人了。至少，会想要去借一次她的力量。
……一切结束以后，这也会发生改变吗。
 
就这样，为了今晚，借助她的眼光整装打扮了。
 
 
 
 
「我回来了——凯君你化妆了。发生什么了？」
「嗯？没什么，有些重要的事想和欧因克说。你看，很快就要出发旅行了，要报答她至今为止的照顾还有关于今后的商量等等」
 
快要傍晚的时候，露耶意气昂扬的回来了。
没有笑我的打扮，说明蕾拉的选择是对的。
到头来，只是在衣领戴上了个饰品，里面的衬衫缝了一下添了点刺绣，尽管是这些细小的改变，带来的视觉感受差异如此出人意料，果然是需要经验啊。
 
「啊啊、这样啊。说的也是，很快、就要出发了呢」
「啊啊。抱歉，今天只剩你们两人在这了，没问题吧」
「嗯，当然。积累了很多话吧？今晚就慢慢度过吧」
 
得到她谅解的时候，这次蕾丝回来了。
然后一见到我这个样子，表情散发光彩——
 
「……有点妒忌欧因克了。很适合你喔，凯桑」
「很遗憾，不是我配的。我不情愿的拜托了蕾拉」
「呋呋，不愧是王家关系者，无可挑剔。那我最后帮你整理下头发吧？」
「啊啊，就跟那场宴会的时候一样吧」
「说起来，自从来到这里，凯君的头发一直都是绑起来的。以后都见不到了吧」
「嘛，毕竟没有变装的必要了」
 
 
 
弄好头发，公会的职员刚好来了。
魔车已经停在公会外面，坐上去之后，慢慢移动，进入我没有去过的道路。
略微偏离位于中央的行政区域，魔导具的照明比其他道路要亮。
和欢乐街又有点不同，喧嚣和优雅同在，是个不可思议的地方。
是为了取乐上流阶级的人，类似欢乐街的地方吗？
走在路上的人，都穿着像要前往某个宴会一样的高级服装。
周围的店也都很有格调。
不久，魔车停在一栋大建筑物前。
 
「到了」
「谢谢」
 
下来看到的是，宛如电影开头一幕、白色神殿一样的建筑物。
没有见到类似招牌的东西。只有建筑物门口站着的一名男服务员。
走过去，向他搭话。
 
「欢迎今日光临会员制餐厅『Lien Eternel』」（译注：法语中是永远的羁绊的意思）
「晚上好。我约了人——」
「恭候您的到来，凯冯大人。今天已经包场。我来给您带路，请进」
 
跟着这名男服务员，来到里面。
和外面看的相反，对里面有所收敛的装修抱有好感，一边前进，看到中途走廊里装饰的画不由自主停了下来。
 
「这幅画……」
「这幅画是这家店的主人欧因克大人让有名的画家画的。这家店的家具都是欧因克大人一手布置的」
 
那一定是她依靠想象，强行让别人画的吧。
上面画着的是——游戏时代，大家还很弱小，仍在摸索中冒险时角色的合照。
圆墩墩胖胖的欧因克，画成小女孩的达利亚。
和达利亚身高差不多的白发剑士修因，露出带有些许厌恶的表情、黑发马尾的年轻男子～咕喵。
还有，在我旁边笑着的桃色头发年轻女性，艾露。
……啊啊，是啊。那是在露耶和蕾丝诞生之前。
在我集齐魔王一式、大家成为一流玩家之前，最初期的样子。
 
「这幅画的标题是？」
「名叫『再来』」
 
……是吗。
我抑制住涌上心头的感情，再次迈步走向她的身边。
 
——————————————————
(´・ω・｀)还有小猪
 
  