========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-27 06:07
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
<始>
 
Kaivon：你好。一起攻略前面的图吧？
Oink：(´・ω・｀)可以啊—！蓝蓝是后卫，你到前面去吧
Kaivon：碰见头猪
Oink：(´・ω・｀)是猪，有什么问题吗？Oinkoink
 
 
记得初次见面的时候对话就是这样。
那个地方是第一次去，当时去到那里的人并不多。
到达这里的人和我一样浑身是肝，要不要组个队呢？出于这个想法去搭话就是契机。
没想到现在和那个人像这样——
 
「欢迎光临。怎么样，这里和恩德雷希亚的餐厅一样，都是我当店长喔」
「晚上好。不错的品味。我看到路上的画了」
「凭借着记忆和描述，总算让别人画了出来。虽然让别人很为难，不过很值得吧？」
「……的确。那幅画的背景是这家店。也就是你希望大伙能有一天聚集在这里啊」
 
那一天，和心血来潮搭话的人意气相投，加入了同一个团队，一起战斗了几年。
然后不知是因果使然还是神的一时兴起，我和她在这个异世界以一个人的身份见面。
总觉得不可思议，莫名感伤，想到以后……又觉得寂寞。
是因为刚才看了那幅画吗。没想到心被如此紧的勒住。
来到的房间里，她静静的站着。
穿的不是平时的制服、类似男装的礼服，而是一条长长的连衣裙。
头发用心的梳扎起来，淡金色的发卡闪闪发亮。
裙子的颜色因为光照难以识别。似橙似白，只清楚一点，那就是万分艳丽、光滑柔顺，质地犹如液体。
 
「那么，容我送上风趣的话。欧因克，你很漂亮」
「害羞不坦率的你全力挤出的夸奖，我的确收到了」
「哼哼，你理解就好办了。我怎么样，很合适吧」
「是啊，很适合你。我可是个能够坦率夸别人的人」
 
以言语互相调侃嬉戏。
能和我这样说话的人，也就只有她了。
这份聪慧，这份远虑，和我一样了解我自己的人，只有她一个。
我轻轻的走过去，拉开她要坐的椅子。
 
「谢谢」
「你不怕我在你快坐下的时候拉开吗」
「我知道你不是会在这种事情上开玩笑的人」
「是吗」
 
等她坐下来，我也就座。
桌子对面的她看起来很是妖媚，不知是因为气氛，还是因为今天要谈话的内容。
笼络我。也许意外地不是玩笑或者谎话。
我重新整理好心情，看着她……忽然，感到一股既视感，不久就找到了来源。
说起来，那时候也是这样啊。
 
「好怀念啊。明明只过了半年」
「是啊。和我重逢的那一天，也是像这样两人就餐」
「和那时候比起来，我的立场变了很多」
「没有这回事。你一直都没有变。即使称号、周围的事物变了，你也一定是不会变」
 
她突然加强了语气说道。
就好像在说我『接下来也不会变』，仿佛在她心里我的离去已经确定，些微的寂寞涌入我心头。
啊啊……当然。我一直都没有改变。不逊而我行我素。
排除一切敌人，宠溺同伴到底，以及——
 
「我无论什么时候都不会变的。你是我最好的『朋友』，也是最好的同伴」
「……说的是呢。你是我最好的『朋友』。可是——」
 
……我知道的。要是顺序换过来，我也一定会那样。
她想说的话，一定是——
凝视着她的眼睛。想要说下去的她，嘴唇微微颤抖。
瞳孔黑里混了点红，仿佛有点湿润。看过来的视线，如实的述说着接下来要说的话。
 
「——不能成为朋友以上的关系吗？不愿成为，我一生的搭档吗？」
 
「……问我可以，但还有其他更好的说法吧」
「我也没办法啊。这是我第一次。本来打算等我的心意逐渐淡去的。但估计那是不可能的。我会永远爱着你」
「……为什么辩解反而是笔直的告白啊，我会不好意思的」
 
我早就知道。自从重逢，一起度过的那一晚开始。
那种『寻找我是最优先的事项』的语气，想不明白也很难。
不过我以为，接下来把那份心情藏起来，彼此之间保持一定的距离，那份心意也会转变成亲切。
游戏里，我只把她看作朋友。
来到这里之后，她的为人样貌、说话方式，都是我理想中的样子。
但是，和她重逢的时候，我的心已经——
 
「……时机差到了极点啊，欧因克」
「是啊，我也这么觉得。现在我也还在幻想，如果在其他时机向你表达心意的话会怎样……不过看来，在你出现在露耶身边的那一刻，命运就已经决定了」
「……如果游戏时代和你在现实世界中见面的话，像这样聊天的话，结果也许会不一样」
「呋呋，是呢。我也有沦陷你的自信」
 
一脸不在意的表情之下，翻滚着怎样的感情呢。
是半分放弃，还是一心压抑着激荡的感情呢。
 
「欧因克……抱歉，我不得不前进」
「我明白。因为你是绝对不会变的人。而且，对我前进来说也是必要的。现在要是逃避了，无论我说什么，也无法搁置在心中的旮旯里了」
「……没错。在最后的最后打下巨大的楔子。你真是个麻烦的女人」
「呋呋……请给她们俩带来幸福。我是个强欲的人，不会把无法独占的东西留在手头上。无论怎样都想排除掉」
 
原本可以的话，我也想把爱只给一个人。
但是蕾丝的存在在我心中占的分量太大了，让只爱露耶变得困难。
于是改变初心，两人都是我的家人、这样说服自己。
而这份心情，不知何时填满了我的心，再也没有容下他人的空间。
很遗憾，我知道自己在这方面太笨拙了。
就在还有一丝缝隙的时候，欧因克把自己的存在塞进来。
明知道不行，但为了以后不留遗憾、不后悔的走下去，她还是这样做了。
 
「先打住这个话题吧。料理快上来了」
「……啊啊，说的也是」
 
 
 
 
 
平静的交谈。
『这个是在某某地方采集的』『为了得到这个菜谱，我每天都去同一家店』等。
『真是纤细的手法啊』『哇，是我没见过的料理』『吃了一惊』等。
这不是表面功夫。是打从心里感到愉快，和她一起就餐。
含着饭后的红酒，沉浸在这安静的余韵当中，我驱使我的脑袋，把我至今想要传达的心情转化为语言。
 
「……这样的时光，真想永远持续下去。这样的话在脑里浮现出来」
「太平淡了，真不像你。不过——我也是一样」
 
仿佛要把刚才说话带笑的表情瞬间擦拭掉一样，我低语了一句。
彼此心知肚明。酒杯一旦空了，这快乐的时间——至今为止的关系就要结束。
 
「欧因克……谢谢你」
「！……你在、谢什么」
 
对她的思念，全部贯注在谢谢二字当中。
但不说出来不行，于是我下定决心，把自己的心情直接传达给家人以外的人。
 
「谢谢你，一直在找我。谢谢你，一直没有放弃。谢谢你，呆在这个世界」
「……全都是谢谢啊」
 
「谢谢你帮了我。谢谢你成为我的力量。……谢谢你，喜欢上我。谢谢你，传达给我」
 
心情涌上来，停不下来。无法停下来。对她的感谢之意喷涌而出。
真的，谢都谢不完，感到无比的光荣。
几十年来一直想着我，追求着无可救药的我。
视野摇晃不定。感觉眼睑一旦动了，就要崩堤。
 
「为什么是你在哭啊。想哭的，是被甩的我才对啊」
「啰嗦，老实被我感谢吧。我以后，一辈子都会感谢你。就此妥协吧……真的、对不起」
「……若能在以后独占你内心的一部分……好吧。这就是我获得的成果。呋呋，我也可以把你剩余的部分夺走呢」
「……就是啊，夺取是我的专利，反而被你夺取了。我最好的朋友、最大的恩人，毋庸置疑，一辈子都是欧因克你」
 
这一定不是她想要的。
即使如此，我还是让给了她。
至今为止和她的关系到此结束。
以后，把她当作恩人、最好的朋友来珍惜吧。
她也一定——
 
「啊啊——果然还是不甘心。要是在现实世界里和你见过面就好了……呋呋，虽然现在才来说这个，在游戏的最后一天，我原本要去出席一场相当于……相亲的宴席喔」
「嘿，那你还真是个……过硬的玩家啊」
 
就像切换心情一样，她改变了话题。
脸上挂着释然的笑容，仿佛要把至今积攒的话全部吐出。
 
「当然。我可是把那个游戏，还有你们看重过于一切」
「……是吗」
「趁着今天，说说你的事情吧。走过怎样的人生，接下里打算如何度过。说给我听听。就像过去我说给你听那样」
 
毕竟最后一晚。
就稍微说一下吧。
我是抱着什么样的想法活过来的。
 
「也好，我过着经常搬家的日子」
「嘿，有点意外。还以为你定居下来当一名厨师」
「哪里。因为我是这样的性格，经常会碰壁」
 
将我的过往。
像遥远的故事一样述说着。
 
「再说多一点给我听」
「好吧。那就，我在某个图书馆里——」
 
就在这时。
意识飞到过去捞起回忆的时候，我注意到了某件事。
电流流经陈旧的记忆，表面的铁锈剥落一样，那一幕苏醒过来。
 
「……欧因克·娅露·阿基米娅」
「怎么了，突然叫我名字」
 
……原来。
这样啊，阿基米娅……原来我见过你。
 
「不，没什么。我在那里买下了猪的故事」
「呋呋，没想到你还是个读书家」
 
我现在的样子和现实中的差很远。
但她一定是按照自己的样子制作的。
虽然制作的时候左右拉伸了。
我住在某个城市的时候，经常去那附近的图书馆。
图书馆的名字是『Library Akimiya』，某财团的大小姐在经营着。
那时候，我听在我工作的店里打工的孩子说『听说图书馆里有个长得超漂亮的管理员』，才去那里的。
收集的书的数量、在舒适的空间里消磨时间我都还记得。然后——
管理员的侧脸……我也历历在目。
有点疲惫、无精打采，这样的美丽女性的侧脸。
 
「……因缘啊」
「怎么突然说这个。继续说下去吧。为什么开始玩这个游戏？」
 
无需说出来。
因为对以后的关系来说不需要。
就藏在我心里吧。
为了以后不依靠彼此也能继续前进。
 
「一开始，我申请了α测试……」
 
谢谢你，欧因克。
最后让我再一次在心里感谢你。
 
——————————————————
(´・ω・｀)小猪的外传，以及番外篇参照。
她和他还会交谈，但再次像这样的深谈恐怕要很久之后了
 
  