========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)闲话般的内容
————————————————————
「找不到露耶？」
「是啊。昨晚凯桑出门之后她也跟着出门了，那之后就没回来过……今天可是预定要乘坐前往港口城市的船啊……」
 
和欧因克就餐后第二天。
尽管内心还是有点不舍得，依然决定今天出发。
这时候，却找不着我家的精灵小姐，烦恼着如何是好。
记得昨天扬言说要见蕾妮·莉涅艾丽丝而去了训练设施……难道还没放弃？
 
「没办法。我去训练设施打听看看。蕾丝继续做好出发的准备」
 
 
 
 
勉强自己，忍着微痛起身。
我记得我费了一番功夫，总算触碰到了训练区域最深处的术式，想着和凯君的炼金术师朋友见面来着，然后好像不知什么时候睡着了。
看了一下周围，还是一成不变的白色空间。
虽说艰难的来到了前往迷宫和各Course的中继地点，不过看来没路继续前进了。
 
「现在几点了呢。是时候该回去了」
 
我不认识比我优秀的术师。不认识魔导知识比我丰富的人。
但是，藏在这里的人一定能够满足我的欲求，我是这么想才来这里的。
 
「嗯—……不想放弃啊。姑且找到了术式的扭曲点、缝接口一样的地方，但不知道通往哪里」
 
……也比什么都不做要好。
我做好决定，走向术式脆弱的地方，放出魔力。
于是，一无所有的空间开始扭曲，生成一个漩涡，就像有什么流进白色景色里。
无论前面是哪，一定会比现在有趣，然后我迈向了漩涡。
 
一边忍受着身体被某些东西激烈抚摸的感觉，一边穿过漩涡。
甩甩头甩开违和感，慢慢的张开眼。
超乎想象的耀眼光芒射了过来，不禁再次闭上。
阳光？莫非这里是外面。
 
「嗯……这里是街上吗……」
 
周围都是砖瓦造的建筑物，这里像是一个狭窄的胡同。
前面好像有个敞开的地方……结果还是失败了吗，只是来到了外面。
沿着路前进，那里有一口水井，小屋，以及和路上一样用砖瓦建造的大建筑物。
已经无路可走了，要调头返回找别的路吗？
就在我这么想的时候。一位老爷爷从小屋里出来了。
对方也注意到我，感到非常惊讶，然后朝着我走过来。
难道这里不能擅自进入？
也许惹别人生气了，先做好准备。
 
「哎呀……没想到这么频繁的有人误闯进来……你是从哪来的」
「嗯？误闯……欸哆，发生了点事故，回过神来就……」
「事故……？这么说还有其他入口吗。唔，我带你回原来的地方，跟我来」
 
这里是不穿过建筑物就到不了的地方吗。
我跟着老爷爷进去小屋。
为什么呢，虽然从他身上感受到奇怪的气息，但不像是坏人。
歪歪头，感到违和与不可思议的同时来到小屋里面——
 
「喔—！原来这里不是小屋，是锻冶场啊」
「喔。然后再次通过这门就可以回到原来的地方了」
「再次？不会回来刚才的地方？」
「这家工房处在有些错开的位置。一般是无法到达这里的。你看上去似乎是个高位魔导师。多半是卷入术式的暴走中了吧？」
「嗯—……情况差不多……这里不是普通地方对吧？那蕾妮·莉涅艾丽丝是住在这吗？」
 
照这位老爷爷所说，这里是不一般的世界。
既然如此，也就是我赌赢了。在这里也许能满足我知识欲、见到凯君的朋友，于是我向老爷爷问到。
结果老爷爷一听到那个名字，就变得严肃。
 
「小姑娘。那名字是从哪里听来的」
「我的朋友呀，他是那人的朋友喔。我也很想见到她，于是努力了一番来到了这里」
「……好像没有邪念。嘛，毕竟能来这里……很遗憾，那位大人不住这。虽说她经常前来拜访——」
 
从爷爷的话中我得知我已经来到她的附近。
这时，我进来的门再次打开了。
回过头去，一个穿着法袍的人出现在那里。
 
「你好。好久不见了。我拿到了一把很有趣的剑，务必要请你——啊啦？」
「喔喔！？姑娘你运气真好。她就是蕾妮·莉涅艾丽丝桑哦」
 
紫色，带有兜帽的法袍。
声音有点令人厌恶。
差点没忍住把手伸向腰间的剑。
全身冒出汗水，有谁在脑中呐喊。
『注意一点』『不要大意』。
 
「你……难道是依靠自己的力量来到这里……」
「……你就是蕾妮·莉涅艾丽丝桑吗？」
 
为什么，明明第一次见面，我却觉得无法和她友好相处。
但与此同时，欢喜、达成夙愿般的成就感随之而来。
 
「正是，我叫蕾妮·莉涅艾丽丝。初次见面，露耶桑」
「唔……知道我的名字啊」
「欸欸。凯冯桑经常提起你」
 
她从我的旁边走过，在锻冶场的工作台前坐下。
爷爷有点慌张的去准备茶水，我也在她身边坐下。
到底为什么，心情很糟糕。内心焦躁不安。就像一些东西想吐又吐不出来，无法形容的奇怪感觉。
 
「……不要待太久比较好呢。我果然和你不相容……」
「那是什么意思？你知道这奇怪感觉的真面目吗？」
「我知道。但是我没办法说出来。原本的话，我也很想和你聊更多事情的……」
 
这时，她的手突然在空中比划。
我感受到魔力集中的气息，不禁拔出了剑来。
 
「请放心。作为无法聊天的代替，我把小小的伴手礼送给你」
「……对不起，我也搞不懂我自己。我其实不想摆出这样的态度的」
 
太奇怪了。就好像这不是自己的身体，违和感侵蚀着全身，与恐惧相似的感觉扩散开来。
 
「唔哦！？小姑娘，那把剑是哪里拿到的！」
 
纠结于不可视的不明物的时候，拿茶水过来的老爷爷大声叫到，朝我的剑跑来。
啊，很危险的老爷爷。它非常锋利啊！
 
「这是我的因缘之剑。我也许，不是它原来的主人」
「……哎呀，惊到了。没想到会变成这个样子。它原本是我打造的」
「你说什么？这可是创世期就存在了啊，而且它——」
「它是我追求长久不折不损，只为了承受膨大魔力而制作的。被很久以前的精灵们拜托的」
 
引起大脑混乱的事情接连发生，然后得知了这个情报，已经分不清哪里是哪里了。
那它真的是……这位老爷爷打造的吗？
……难道我能来这里，也是因为这把剑？
我的这番预想，看来是正确的。
看着我们对话的蕾妮桑库斯库斯的偷笑。
 
「原来如此。实力加上运气引发的结果吗。还是说命运的安排呢。露耶桑，我准备好伴手礼了。请收下这本书」
「嗯？这本书是什么」
「里面记载了你想知道的事情。在接下来漫长的旅途里，希望你能一边前进一边阅读」
「……谢谢。这把剑也是爷爷你制作的吧？也许道谢有点奇怪。谢谢你」
「唔……哎呀，多亏如此我才有了宝贵的经验。这样啊……可以后天步入神器的境界吗……」
 
不知为什么。我脑里敲响了警钟，告诉我不能再逗留了。
但是同时，想和这俩人说更多的话的心情也涌了上来。
这股自己不再是自己的不安感是什么呢。
……好害怕，好害怕啊。
 
「……露耶桑。请把手放到发饰上」
「突、突然怎么了」
「听话，快点」
 
我按照她说的，犹如抓住救命稻草一样把手放在凯君给我的发饰上。
那一瞬间，我的心、胸口一下子变得轻松。
宛如被谁紧紧抱着说『没事的』，我感到很安心。
 
「……果然加护还在。露耶桑，一定要珍惜这个发饰」
「……太令人惊讶了……没想到不止那把剑，连这个发饰也……真是活得越久见的事越多啊」
 
又在说一些我不知道的、关于我的事。
但是很神奇的，刚才的厌恶感都消失了。
是它、某人保护了我吗。
 
「蕾妮桑，可以把我想知道的事情告诉我吗」
「很遗憾我做不到。但是那本书会告诉你必要的事情」
「……这样啊。谢谢啦。我也想给一些回礼你」
「呋呋，让我看到这个发饰我就已经满足了」
 
即使再听到她的声音，内心也不再焦躁了。
她很开心的、眼神带着慈爱的看着发饰，着急、害羞的心情涌了上来。
这个我可以戴着吧？不会让给其他人喔？
我很喜欢它。因为这是我从凯君那收到的第一份、很重要的礼物。
 
「……露耶桑。如果在旅途中见到和它一样的发饰，那时候无论用什么手段，都要拿到它。它会给你、凯冯桑带来帮助」
「唔……还有一个啊……嗯。凯君也觉得只能送一边很遗憾，我见到一定会买下来的」
「额，我不觉得有人会卖」
「欸？这个就是在破烂店里买的喔？」
「破……破烂……啊啊，真是……命运偶尔也是不讲理的啊」
 
蕾妮桑和我一样按着头。
感觉很抱歉，不说出来比较好？
 
「那我是时候要走了。不能在这里久留吧？」
「是、是啊。那本书一定要好好珍惜」
「那把剑也要珍惜它。当然发饰也是」
「当然！那，只要穿过这门就可以了是吗？」
 
虽然发生了一些意料之外的事情，不过和她见面的目的完成了。
也听到了让人倍感兴趣的内容，还收到了伴手礼。
嗯，果然不放弃是正确的。
我紧紧抱着书，走向耀眼的门。
然后，被光包裹——
 
 
 
「走掉了……蕾妮桑，这样好吗？」
「我已经不是能过度干涉的立场了。而且，拼图已经逐渐集齐。只要那两人齐心协力，一定不会迎来悲伤的结局」
「对我来说有欠于那位小哥。从他那收下了很多钱，待会得到外面去买修理工房的道具」
「啊啦，不公平。我可没有收到钱」
「嘿嘿，作为代替，大姐你不是收到有趣的剑吗？给我瞧一瞧」
 
微不足道的邂逅。时间细小的捉弄。擦肩而过。
但那想必会成为巨大奔流的基础吧——
 
 
————————————————
(´・ω・｀)明天、后天有事无法更新。连更就此断开
怨言全都丢给KADOKAWA吧！
 
  