========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)终于可以见到这章的结尾了
——————————————————
「我回来了—」
「啊，刚好想去找你。还在坚持吗？」
「抱歉抱歉，那个地方没什么时间概念」
 
 
正想要出门找露耶的时候，门把手扭动她出现了。
太好了，这样今天白天就可以出发了。
注意看她的表情，充满了满足。
难道真的见到蕾妮·莉涅艾丽丝了？
就这点询问了她——
 
 
「嗯。和神奇的工房相连哦？然后刚好蕾妮桑来了」
「神奇的工房……？」
 
 
听见她这么说，我想起了之前买铠甲的谜之工房。
那里似乎不是一般能够抵达的地方，或许和蕾妮的住处一样，能够从训练区域前往。
 
 
「哼哼。我还收到了伴手礼。打算在船上细细品读」
「嘛……连露耶都受了她的照顾……可以的话，我也想去问候一下」
「算啦，反正是神出鬼没的人，以后可能就会见到了。总之先去商业区域的停船场吧」
 
 
 
 
 
 
 
 
之前来商业区域这里的时候也看见了，运河一直流入到众多商会的内陆地带。
而这次我们要乘坐的是，沿着运河开往大陆南端的港口城市的游览船。
价钱高了一点，但谁也能乘坐。问题是——
 
 
「前往萨迪斯的船吗……离定期航班还有很长时间……」
「欸欸？那现在冲着祭典而来的萨迪斯的人怎么办？」
「一般那边来的人很少，这次也只有迎接来宾用的一艘船入港而已。前往塞坎达利亚的船倒是有」
「莫非是因为和萨迪斯不怎么国交吗」
「……这个……」
 
 
管理停船场的人似乎是公会那边的，向他询问港口城市航班，结果得到暧昧的回答。
那么蕾拉和小薇奥暂时都会滞留在这里？
……不，应该是有什么情况。若非如此，欧因克不会邀请我在昨天吃饭。
……从这以后，像这样的不测事态都要我们自力跨越。
也就是那么回事吧？
 
 
「明白了。那先到港口再考虑吧。请给我三张到那里的游览船船票」
「收到。那么请展示公会卡片」
 
 
这里也能打折吗，我们三人展示出各自的卡片。
两张蓝色和一张白银——白银？
 
 
「蕾丝，那是」
「呋呋，其实有不少其他情况。昨天正式颁发给我了。原本战争前的基准下金级的人，只要走手续和公会的上层面谈，合格就能成为白银」
「嘿—！太好了蕾丝！」
 
 
……所以欧因克是知而不言？
想必是想要炒热大会吧……不过多亏了参加大会，蕾丝的实力可以说蜕变了。最后结果不错就行。
 
 
「这是……三位的船费公会已经帮付了。请直接上船吧」
 
 
确认了卡片的工作人员这么对我们说。
……理解了，作为最后目送的代替吗。
注意到内层意思的蕾丝，感伤的闭上双眼。
啊啊……还想见最后一面啊……是不会这么说的。只是这最后的关心，让人有点心暖。
露耶也察觉到我的心情了吧。有点寂寞的低语道。
 
 
「这样啊。欧因克……到最后都没和我告别。有点寂寞啊」
「……又不是再也不见。走遍全部大陆之后，再回来就好了」
「……说的也是」
 
 
走上舷梯上船。
和来这座大陆时乘的船相比规模小了几分，既然在运河上行驶，大小是有限的吧。
从这里到港口城市，约莫两天。原本让柯尼希来拉魔车的话会更快，不过很遗憾他现在在山里休眠。
另外魔车的客车部分寄放在公会了。
感觉好像一边把在这片大陆，不，至今为止得到的东西全都放开一边前进，有点空虚，困于依依不舍当中。
好比说公会的等级，亦或恩德雷希亚的后盾。
接下来的目的地，不存在任何人的庇护，是片未知的大陆。
……差不多要考虑在那边的行动方针了。
 
 
「船……虽然是第一次乘坐，但是明明在水上却好像存在地面……没有想象中那样摇晃」
「哈哈，这大小就是这样。不过去到海上，我想会由于波浪的关系变得摇晃。像露耶，就会晕——」
「哇、哇—！别说出来啊凯君。蕾丝，安心吧。你要是不舒服我可以立刻帮你恢复」
 
 
蕾丝感慨万千般的说。
确实，这里还是大陆内部。但却是和外面大陆相连的道路。
离开长年居住的大陆的实感明确涌了上来。
……回想起来，自从来到这边，就发生了很多事。
最重要的莫过于和我身边这位想要与我同行，称得上我另一半的她。
还有在怀念的阿纪达鲁之镇与其他大陆被召唤的解放者相遇。
确认了试图干涉这个世界的某人『排除我们』的意愿。
……这片大陆，给予了我接下来的旅途中各种各样必要的知识。
终于，要离开这个一路走来的地方了吗……。
突然看向露耶。
……若说这所大陆对蕾丝是个试炼之地，那么恐怕对她来说，艰辛的试炼即将在下片大陆等待着她吧。
过去欺骗了她的一族建立的国家所支配的大陆。
同时……对我来说，或许也会成为试炼的大陆。
 
 
「……达利亚……修因……终于可以见面了」
 
 
这场再会，会迎来什么样的结局呢。
最关键是——能否不与他们敌对就能完事呢。
这就是对我而言的试炼。如果，要我选择那两人和现在我身边的这两人，到了那时我不会犹豫的选择这两人……选择她们吧。
但是，如果演变成搭上彼此性命的事态……。
 
 
「顺其自然……吗」
 
 
还太早了。那一刻来临之前先抛之脑后。
现在只需随波逐流。就和这条船一样。
仿佛在等待着我切换心情，汽笛鸣了起来。
脱离舷梯，栈桥逐渐远去。
啊啊，和这城市别离吗。
冒出了数个谜题，又留给了我多个谜团。
由朋友培养，随着时代发展，这座城市，她的梦想结晶。
也要和它告别了啊。
就在我沉浸在感伤中的时候，一位熟人以飞沙走石之势奔跑着。
 
 
「……偏偏是你啊道森！像这种场合，一般都是可爱的女孩子吧！」
「啰嗦—！凯桑，我不管你是什么人！虽然被你骗了又骗、坑了又坑，但是对我来说你只是我的朋友！还有—！我妻子好像用完那个调味料了—！在哪里能卖—！？」
「别在这时候问这个啊！下次会在公会出售的，你去问问吧—！」
 
 
是道森他。
哈哈哈，完全忘记了。说起来，在比赛中输给蕾丝之后就没见过了。
估计他也听了我的演说。
但果然不能大意。一定觉得我又在打什么坏主意而撒谎了吧。
哈哈哈，真是懂我。不愧是我的『朋友』。
 
 
「道森！善待夫人和女儿！千万不要乱来啊！」
「好的！替我向薇奥桑打个招呼—！」
 
 
他的身影渐渐变小。
实在没想到他会来送别。
……不过向小薇奥打招呼是怎么回事。
难道她已经离开这里了？
 
 
「呋呋，交到了很不错的朋友呢，凯桑」
「哈哈哈，是吧？也是，还没喝他喝一杯，果然以后还要回来啊」
「真好啊，凯君。我可是零朋友啊」
「作为代替，不是有了大量粉丝吗。Miss瑟弥法那尔」
「……啊！怎么办，下一年得把皇冠还回去！」
 
 
彻底忘了。哈哈哈。看来无论怎样都必须回来。
是啊……未来还是一片未知。但一定会回来这里。这已经是决定事项。
……也为了再现那幅画『再来』。
真是的，你到底有多挂念同伴啊。
『Lien Eternel』是她祈愿同伴齐聚而开的餐厅。
名字的意思是『永远的羁绊』，我不用法语念咒都不知道什么意思。
 
 
「……好了，走吧。前往此大陆最后的目的地、海运都市蒂斯拉特」
 
 
仿佛想甩掉不舍的心情，说出目的地的名字。
经过那里之后，就又是汪洋大海上的旅行。
嘛，虽说首先要从找船开始。
 
 
——————————————————————
(´・ω・｀)再见首都塞耶斯
 
  