========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)外出也要更新，作者的模范
——————————————————
 
『海运都市蒂斯拉特』
如字面上所说，是在港湾一带发展起来的都市，虽然规模比不上首都，不过物流和人流量不止是不亚于，甚至是超过了首都。
这里全靠萨迪斯大陆进口的魔力结晶、塞坎达利亚大陆进口的香辛料，可以说是这两者支撑起来的。
但是据阿纪达鲁打听到的，魔力结晶的进口量每年都在减少，价格也随之高涨。
不过多亏了我把相当数量的魔力结晶交给公会，供给不足倒不至于……只是对这都市来说的饭源减少了。
 
「好了，这次也仗着公会等级解决了住宿问题。接下来怎么办呢。你们有什么好方案乘船过海吗」
「嗯—……买一艘……不行，就算是我也知道这是无谋的。先去港口打听吧？」
 
在推荐的旅馆房间里，我们三人交换着意见。
议题就是『如何渡往萨迪斯』。
首先，露耶超乎想象的提出了建设性的意见。说实话完全没料到。
还以为会说出『我来把海冰上走过去吧』这样与众不同的话。
 
「打听……也许从这开始也不错。我和露耶意见相同。如果，还要驻留此地一阵子的话。也可以考虑等克蕾雅议员回来商量看看，但是……现在议会上想必一片混乱吧」
「确实。那我们分口去港口找人打听吧」
 
 
 
就结果而言，彻底阵亡了。
有很多船停泊着，但无论哪一艘都不是去萨迪斯而是前往塞坎达利亚，偶尔也会有前往萨迪斯的船，但只有运货的许可，无法独断载人。
尽管能够偷渡，但也是行不通的。
萨迪斯的海关属于精灵国家『萨兹加鲁德』的领土，张开着强力的魔力结界。
只有赋予了术式的船或者人才能顺利通过。
一下子想到和魔术有关的话，露耶或许有办法……然而听到接下来的话，我就觉得很难做到。
不无其他。想出那个术式并定期修理的是被称为『永劫圣女』的伟大魔导师。
……也就是达利亚。
说实话，我不确定露耶能否赢过远比我和欧因克要早的来到这个世界的达利亚。
那家伙……我不想承认，但他可以说是一个天才。放到这么一个自由的世界里来，自由自在的发明、改造术式，如脱缰之马。
之前露耶改造了有可能是达利亚制作的『超七色闪光游戏剑』。
那时候，她好像说过『这把剑的制作人比我还要有实力』。
可以的话，我不想冒险，更不想让她冒险。
果然只有想办法通过正规的方法接触入国的船或者有关人员吗。
而现在只能等前往其他港口区域的两人回来了。
 
我先回到旅店，预防万一，把装有从公会提取了能够提取的所有金币的袋子堆了起来。
看着这庞大的财产，我一边绞尽脑汁思考有什么好方案。
……用这些钱搞到船和人……不行，过不了术式那关。
既然如此，去收买拥有正规入国术式的船的担当人？
 
「我回来了」
「啊，你回来啦。没有和露耶一起啊」
 
从回来的蕾丝的神情和语气，可以知道并不顺利。
 
「……那个，凯桑。床上堆起来的袋子到底是……」
「合计一亿七千万卢库斯」
 
啊，蕾丝被吓到了。
尽管是高级俱乐部老板娘的蕾丝，也没有机会见过这么多的陷阱吧，况且作为一名商人，更加清楚钱的重要性，所以才吓成这样。
 
「这……这些钱，真的是凯桑的全财产吗……还有一些存在我和露耶的户口里吧」
「那些没有动过。这些是至今为止的各种劳动成果」
 
萨迪斯那边没有公会。意味着不能提款。
因此，在离开塞耶斯之前提款了。
没有让她们也这样做是为了万一有什么情况有备无患。
嘛，收纳到储物箱里就不怕丢失了。
 
「……不过术式吗……明明这些钱都够用来买船了……」
「是啊……蕾丝那边没有找到正规流程进入萨迪斯的船吗？」
「是的，很遗憾……。剩下的可能性只有上蕾拉桑与王族的各位乘坐的船了……但是怎么说呢，既然有露耶和凯桑在，我不觉得简单的交涉就能了事……」
「……也是。而且对方不知道什么时候会来」
 
真的是四面楚歌。
说实话，在这点上，即使是借助欧因克的力量也很难。
最坏的情况下，也许要绕过萨迪斯，找出从塞坎达利亚迂回的方法。
所幸，那边有『那央君』这么一个可靠的人脉。
不管怎么说——
 
「只好等露耶回来了」
「是呢」
 
 
注：下面一段蕾丝视角
 
 
 
「把它放回到原来的地方去」
「我、我不要！它这么可爱，可是遇上困难了喔，怎么能放置不管」
「我们现在也是遇上困难的现在进行时」
 
露耶捡了什么回来。
具体是什么，是个人。
就是在塞耶斯时常见到的太阳少女。牵着少女的手回来了。
 
「哈姆还是没办法出海吗哈姆？」
「对不起噢……我们也正在寻找乘船的方法……原以为我的同伴们会想到什么好办法……」
「白色姐姐打起精神来哈姆。哈姆只要你有那份心意就足够了哈姆—」
 
唔，良心在谴责着我。
要我舍弃这位说话带乡音、奇怪口癖的少女总觉得过意不去。
但是，坐不上的就是坐不上。果然，只能等待时期了吗。
 
「没办法呢哈姆。哈姆去拜托别人哈姆。如果可以出海了，就告诉你们哈姆—」
「啊，你要去哪？……走掉了」
 
太阳少女轻微的脱离露耶的手臂，灵活的离开了房间。
嘛，嗯。带着抓住救命稻草的想法等她吧。
 
「话说回来，她是怎么到这里来的」
「似乎是藏在我们坐的船的仓库里哦。出色的犯罪呢，是偷渡喔偷渡」
「为什么还有点自豪啊」
「哼哼，那孩子将来一定是个大人物。我能知道！」
 
我总觉得将来会成为像你这样驾驭不住的女性。
 
 
 
 
「我带来了哈姆！这位姐姐就能带我们出海哈姆！」
「呜哇—……被奇怪的孩子拜托带了过来，为什么哥哥你们会在这里」
「哦呼……小薇奥为什么会在这」
「那是我的台词。我还以为哥哥你们会继续治理首都」
 
不错。太阳少女拉着手臂带过来的，没想到是四耳女孩小薇奥。
那场决赛之后，她突然消去了踪影，不知为何，她现在脸上却挂着郁闷。
不，关键是她在这里，意味着有可能知道回去萨迪斯的方法。
 
「嘛，我们原本就打算去萨迪斯。但是在这里遇到了挫折山穷水尽了——怎么了，没精神啊。话说，为什么不看我」
 
视线游移不定的，很不像扰乱大会，桀骜不驯的她。
就像不想见到我们一样。莫非她——
 
「……没有脸见你们。我不仅输了，还什么都做不到。回过神来姐姐就全身是血倒在地上，而我动都动不了被搬了出去。等到终于能行动的时候，全部都结束了。真的太丢人了」
「……可是你承受了我的攻击。而且还是经过我的缜密思考。那样还能站起来面对七星，就真的是怪物了哦」
「……这我虽然明白」
 
果然是这样。
她自尊心很高。不，这种说法不恰当。
她是『高尚』。找出和自己抗衡的力量，坚持着言出必行强逼自己，然后留下成果。
正因如此，和至今为止的行为相比，自己最后露出的、迎来的结局太耻辱了吧。
 
「呐—呐—，我不是很懂—哈姆。不带哈姆我们出海吗哈姆—？」
「啊，对了。小薇奥，求你了。知道如何让我们前往萨迪斯吗？在你烦恼的时候很抱歉，能把罪恶感什么的全部抛弃掉帮帮我们吗？」
「……人家心情真的很低落，哥哥却不在乎」
「对不起，薇奥桑。但是真的没有在意的必要哦？我已经没事了，而且事情也已经圆满解决了」
「啊—……嗯。嘛，包含那件事在内我还在苦恼……说的也是，哥哥都求助了，我就助一臂之力吧」
 
终于，她露出了平时充满自信的神情。
那么，至少我们把整个都市的港口都调查了一遍，没有找到出路，她会有什么办法呢？
 
「哥哥你们大概，为萨迪斯……或者说为萨兹加鲁德领地上张开的识别结界所困扰吧」
「啊啊，似乎需要特殊的术式，没有的话就没办法顺利通过」
「嗯—……我的话可以想办法……凯君反对是吧？」
「啊啊。最糟糕的可能是与达利亚有关的结界。那样一来，即使是露耶也会感到棘手」
 
为了告诫露耶而说出达利亚的名字的时候。
小薇奥头上的耳朵抖了一下，有了反应。
 
「达利亚、是萨兹加鲁德的圣女？」
「我是不想承认是圣女，但恐怕是的。果然很出名吗？」
「第一次让我趴在地上的就是达利亚哦。姐姐也好，那女人也罢，我真的痛感我和再生师的相性很差啊～」
 
世界真的是广阔又窄小。
没想到是认识的。嘛，对于他来说也一样。
 
「算啦。关于那个结界，很不甘心的是，我被那女人看上了。作为特别对待，得到了免费通过的魔导具。我想紧跟着我就能通过喔？」
「……原来如此。所以你才能一个人到这边来吗」
「就是这样。嘛，就因为是武者修行的旅行，当作饯别礼给我的。原本打算去到恩德雷希亚为止，一心只顾在充满最强魔兽的森林里战斗。没想到在这里就尝到败北滋味，我还是太嫩了。决定先回一趟国」
 
抱歉，我想你是没有错的。
虽说是恩德雷希亚出身，但我和露耶属于规格外。蕾丝也是神隶期的人。
感觉恩德雷希亚越来越被看作魔窟了。
不过，多亏如此，我们才能前进——瞒着她吧。
 
「那萨迪斯为止的船旅就一起了」
「OK。请多指教了三位」
「才不是三位—哈姆。哈姆也在哈姆」
 
……总觉得这次的船旅，变得有点吵闹了。
 
——————————————————
(´・ω・｀)到此为止，历经一年以上的首都塞耶斯篇以及瑟弥菲那尔大陆篇完结。
接下来要糅合新章节的情节，以及书籍化工作的收尾，我想离下次更新会有段时间。
 
  