========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)进入另一个人的视角
————————————————————
回过神来，我已经站在了草原之中。
这是我刚来到这里的最开始的记忆。
紧接着，过去的回忆就紧追般涌了上来。
 
是感到开心吗？还是悲伤呢？
我也不是很清楚。
 
特意给我准备了美丽的衣服。
特意给我准备了漂亮的装饰品。
对打扮好的我，大家都纷纷称赞『好漂亮』『好美』。
 
但是，我并不知道那是谁送给我的东西，不知道那又是谁的话语。
就好像突然从我的记忆中将什么抽出一样，关于谁的记忆不再存在。
 
我说啊，你到底是谁？
为什么对我如此温柔？
我，就算从你那得到这么多东西，也无法给予回报。
 
 
 
意识渐渐清醒。
被从深水中慢慢浮上来的美好感觉所包裹，我伸了个大懒腰。
梦见了相当久远的梦啊。
那个讲述我开始瞬间的梦。
 
穿过草原，走过街道，路过男人身旁，到达阳光照耀的地方之前的自己。
大家都说我很漂亮。
跟很久以前相同的话语，现在由不同的声音说出。
 
让我感到满足，勾起我思念的故乡之歌一样。
虽然我没有故乡呢。
 
「那么，今天也要干活」
 
 
 
『母亲大人，早上好』
 
一去到食堂，在长桌周围的女儿们齐声打了招呼。
虽然大家和我看起来年龄差不多，但是我已经当了好几年的母亲了。
教大家坚强地活下去的母亲。
 
「早上好。今天的早餐会是什么呢？」
「西兰花沙拉、普罗旺斯杂烩和面包」
「买了很多呢，好像很好吃的样子。那么大家快就座」
 
来，大家一起。
 
『我开动了』
 
 
 
今天是一月一次，领主一伙到街上来访的时候。
大家都为了晚上做好准备，细心地化妆，提高自己的身价。
我也是，一个人为了决战而磨练自己。
今天我也要守护好。
为了让可爱的女儿们安心，我要将今天的粮食拿到手。
 
「欢迎大家来到这里。今天能来到我们『乙女』，由衷感谢您的光临」
「这不是妈妈吗！谢谢你一直以来都亲自来迎接。今天，我带来了一位来自恩格雷希亚的重要客人。今天我希望能给予这位客人最高的款待，于是光临贵店」（这人称呼她为グランドマザー，GrandMother）
「嘛，光荣至极。那么我们会尽力把款待奉上。但是，请不要忘记这里的规则」
「当然。对女儿们『不能动手动脚。不能套近乎。还有，能触碰的只有心』」
「没错。如果能够触及内心，合得来的话，就请无论何时都拜托了」
「哈哈哈，女儿们可是意外地相当能干呢。我的士兵的话，触碰到那内心，反而会落得被连根带骨拔出的后果啊」
「呋呋，那么这边请」
 
 
领主。
就像保护我的这个家一样，此地的所有一切都被他保护着，一个父亲一样的人。
接受并保护着如今被称为硬派的我的做法，是个很好的理解者。
他，今天也来到了我这个家。
 
 
为了好好地招待重要的客人，他选择我家。
那么作为家长，就好好完成该做的吧。
 
 
「欢迎本日大驾光临。我是这些女儿们的母亲『―――』，尊贵的客人，能请问一下你的名字吗？」
 
 
 
 
 
 
 
 
今天我！踏出瑟弥法那尔的第一步了！
 
所以，瑟弥法那尔大陆，我来了。
这里是大陆的窗口，最北端的港口城市「恩迪亚」(エンディア，好像有end的意味）
单看大陆的名字和街道的名字，总觉得是RPG最终章里到达的城市。
就是那个啊，一定会有非常强力的装备在卖。
 
 
 
「虽然看起来只是个普普通通充满悠闲气息的港口城市而已」
「突然怎么了吗？」
「不，没什么」
 
好像这仅仅是作为窗口一样的城市，不那么宽广的店和宿馆有那么几间。
来这之前就听说了，这附近就有个住宿街。
现在时间还早，迅速找到马车的话应该能在太阳下山之前到达。
 
「小哥，要在这靠岸处钓鱼吗？我们要在这里住一晚才离开」
「不了，我急着离开」
「这样啊，真遗憾。小哥做的饭非常的棒啊……那么，下次还能见面的话就请多指教了」
 
将些许恋恋不舍的心情抑制住就跟钓鱼的人们分别了。
虽然并没有很急，但也不能就这么被束缚住。
首先，为了确保作为移动手段的马车，前往公会吧。
冒险者公会涵盖了委托申请，魔物部位贩卖，还有马车过往时间的确认和预约，旅馆的介绍等大范围业务。
以前并没有这么全面的服务，欧因克总帅就任后才形成现在这种形态。
真的，是只好好在工作的小猪啊。
 
「确认马车情况之前先去奉纳吧。拿到的鱼还有钓具一套」
「虽说是奉纳，对我们来说只是先放在仓库里保管吧。总觉得好像在欺骗大家，感觉不太好……」
 
今天那里也是，一如既往地，钓鱼的人们和当地的渔夫们，为了获得丰收或者只是心怀感谢之情而奉上大鱼的地方。
稍后我会享用的，谢谢了！
 
「打扰一下，我在寻找今天从这里出发的马车」
「欢迎光临。公会登录已经完成了吗？如果是公会的组成人员会有折扣哦」
「啊，给」
 
来吧，隔壁大陆的反应是怎样的呢。
 
「啊！失、失礼了！马上就准备专用的马车！那个……今天治理这个地方的领主"韦德"大人为了视察，来了这里，如果可以的话……」
 
效果拔群啊。
应该是欧因克已经向各地公会事先传达了吧。
话说，既然有能远距离联络的魔导具的话，那是不是可以联络到Daria或者Syun呢？
……啊啊，管理范围只到这个大陆位置来着，所以才做不到啊。
 
「露耶，怎么办？姑且我和露耶都是与领主站在同一立场的」
「唔……虽然没想到什么好回忆，不过既然都来视察了应该是个不错的人吧？」
「今后也要在这个大陆活动，露个脸也不亏。那么就去会一下面吧」
 
稍后，我们被带到了公会上层。
领主治理的地方包括这个港口城市以及城市周围，还有隔壁的住宿街和近邻的森林也是。
港口是大陆的入口。既然把这个地方交给他，那么他应该是个相当能干的人吧。
 
「失礼了公会长、韦德大人。来自恩格雷希亚的SS机冒险者凯冯大人和露耶大人已经带到这里来了」
「哦哦，快请进来吧」
「唔哦！？如今变成热门话题的两人吗！？」
 
从室内传来听起来人不错的两个男子的声音。
走近房间，一副和蔼样子的老人和身材微胖的男子隔着棋盘坐着。
 
「哦喔，两位就是欧因克给予种种关照的冒险者二人吗？初次见面，我是被托付此公会的公会长「兰特」」
「同样，我是管理这附近地方的领主「布克·韦德」。哎呀，没想到是这么年轻的二人」
「不不，听说两人是创世纪时期的人，相比还是我们更年轻」
「竟然！这真是失礼了」
 
这是那个吧，非常亲切很好相处的大叔们。
给人被缠上会很麻烦，但被照料的话感觉会不错的印象。
最近经常有人讨厌与亲戚间的交往，但是我还是相当喜欢的。
能教我各种各样关于酒的事，非常开心……。
反正两人之间关系很好的样子，那两边都结交是正解的。（顔を繋いでおいて）
 
「呣，你是想说我是老奶奶吗？我的心可是永远的……20岁喔」
「为什么在那里欲说又止了。我们两人，被当做年龄小的来对待是完全没问题的啊」
 
再说我来到这里才1年，加上来这里之前的日子也就只是个活了28年的年轻一辈。
说是年轻一辈也没错。
 
「而且，打扰这位大人视察和会谈非常抱歉，我是想着机会难得单单露个脸也好，特意前来的」
「没有关系！每月都会这样和兰特先生以下棋为乐。会谈什么的只是场面话」
「喂喂布克先生……凯冯先生，刚才的事要对欧因克大人保密哦」
「哈哈哈，毕竟在欧因克大人面前抬不起头。那么，说的也是，就来谈点稍微认真的事吧」
 
于是两人就真的开始就近况进行报告，和拟定公会方面的对策，关于这些方面两人进行了协议。
然后这次我也参与进去，顺便尽可能把这个大陆的情报拿到手。
 
「也就是说，今年的春天比往年来得早啊」
「是啊。对从恩格雷希亚吹来的风进行了测量，果然温度上升了几分」
 
可不是我的错哦？
 
「恐怕这是，从恩格雷希亚北方吹来的风相比往年升温造成的影响。前往索鲁托伯古的欧因克大人也说过这样的事」
「嚯嚯，那么就去看看情况，把这件事在农家里推广开来吧」
「但是这样一来，收获祭和七星祭的行程说不定要重新调整了……」
「那算什么，这不是值得高兴的烦恼吗？温度一旦上升，收获量也会增加」
「紧接着税收也稳定了，这样一来你就能过来玩了？你这个不良领主」
『哈哈哈哈哈』
 
……可不是我的错哦？
 
据接下来谈的内容所知，首都坐落在这座大陆的中央，然后在那里每年领主们都会聚集一次，趁着那个时期，会举行一个七星的祭典。
开放的七星名为『普雷希德（プレシード）龙』，据说是七星中巨大的一条龙。（关于龙的名字，查了一下只查到preceed株式会社。。）
果然，跟初代七星对应上了。以前七星之一也是名为『尘龙』的龙种。
嘛，我打倒的是那稀有种来着。
……这普雷希德龙，总不能把它讨伐了吧？
看来现状是，老实地在这座大陆上空徘徊飞行，每逢每年祭典时期就会展现身姿，散发出丰富果实的光芒，据说一年只需在之前封印的山上睡一个月就够了。
还真的在做丰收神做的事啊，总觉得有点扫兴。
 
「哦，差不多到时间了！凯冯先生，露耶女士，我打算在天黑前前往邻镇，请务必跟我一起来吧？」
「这可真是求之不得，就恭敬不如从命了」
「谢谢你阿布，要给你添麻烦了」
 
阿布。。。
 
  