========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)一目十行也没有问题哦
(´・ω・｀)不过正文中没有提过的一些设定这里会写到
——————————————————————
登场人物介绍
 
凯冯/仁志田吉城
 
28岁单身
自称人格缺陷的闲人。
由于性格使然，讨厌在别人的手下工作，正处于转工作的状态中。
原来的职业是……位于上下属关系严格的世界。
 
兴趣是online game『GRANDIA SEED』，从运营初期（α测试）那时候就已经是玩家，就算人数少也坚持玩到最后的怪人。
 
从异世界醒来之后，以凯冯之名、游戏时代的状态，追求自由生活着。
持有『人只有敌方和己方两种』这种理论，很宠自己人，对敌人非常严厉。
明明行为马虎，却狡猾伶俐、善于把握与人的距离。
 
 
露耶·赛弥耶鲁/Ryue
 
外表看起来20岁的elder elf。
有着魔力保有量通常比elf多、衰老化延迟，elder elf的特征。
玩家们使用的高等级elf，在这个世界里全都以elder elf来对待。
 
Ryue是吉城在游戏时代创建的第二个角色，具备人格，是作为一个生命活着的存在。
原本是以『纯白污垢、不被任何人玷污的女骑士』的理念制作、培养的角色。
全身包裹着给人圣骑士印象的顶级装备，在游戏时代以防御性能远胜于同等级的凯冯为豪。
 
在异世界里，其纯真无邪被人利用，被契约魔导束缚在冰雾之森里，封印『龙神』使用了她几乎所有魔力。
也有烂好人的一面，觉得不由自己封印的话世界就会毁灭，觉得这种生存方式就好而没有变得无情冷酷。
一般情况下，由于寂寞，导致对谁都很和蔼友好。
 
 
蕾丝·雷斯特/Raith
 
外表看不出年龄的上位魔族（另外这是凯冯带着跟自己同龄的姐姐的印象下意识制作出来的）
吉城自己的欲望、及其理想暴走之后作出来的姐姐型角色。
 
胸围大小、身高、脸部是经过精密计算努力的结晶。
不过是因为创建之后筋疲力尽了吗，把育成往后推、只给她穿罕见的重视外表的装备，并以此为乐。
 
在异世界里，依靠着暧昧的记忆，长期持续彷徨着。
以自己的魅力为武器，即使如此也洁身自好，相信会跟他相会，将少女贯彻到底的女性。
有着对夫妇关系的憧憬，如今略微散发出暴走气味的可爱姐姐。
 
 
 
 
库洛姆威鲁·艾索德·理希德
 
岁数超过600的高龄elf。
是在森林里留下来陪露耶的『理希德』一族的生存者。
 
过去曾担当公会总帅，让位给欧因克之后担任玛英兹谷的公会长。
原本成为公会总帅的理由，是为了向实现一族夙愿的露耶报恩、使用公会的力量在各个地方设置小神殿。
 
他尽其所能，使神殿遍布在恩德雷希亚和瑟弥法那尔的全部支部。
另外，知道神殿构造的貌似只有库洛姆威鲁和他的孩子们。
小猪如今仍毫无所知地奉纳着坚果。
 
レン/伊月　莲
 
17岁的原男子高中生。
在前往剑道道场的途中，被召唤到恩德雷希亚大陆。
 
有着剑的才能，为了保持完美的姿态时常立于人上。
因为这个，经常会见到他旁若无人的举止，就算是烂到底了的他，也会听取武人、长辈的话。（前提是认同其是长辈）
 
从恩德雷希亚王那里授予了『煌剑lightness』，召唤之后依靠天赐的能力值作为冒险者的名气蒸蒸日上。
另外，被比以前对他旁若无人的态度抱有更多疑问的少女二人抛弃，现在处于失意的状态、与留下来的少女一同踏上复兴之路。
 
 
布克·韦德
 
56岁的男性。
以感觉不到衰弱的年轻活力为武器，穿梭于自己的领地。
虽然有着对女性抵抗力弱的一面，但是是个模范丈夫，然后仰慕着蕾丝。
 
对无法舍弃对蕾丝的憧憬的自己感到厌恶，不过伴随她的起程斩断了长年以来的迷惘。
为了蕾丝和亡妻，与女儿一同在为妇女能够有活力地生活而奋斗。
 
另外其非凡的棋艺才能也在军事方面发挥着，在欧因克掌握瑟弥法那尔的时候处于参谋的位置。
 
 
达利亚/樱木久司
 
29岁，吉城20多年来的朋友。
认同性格上与人相处困难的吉城，经常一同行动，是被唤作亲友的存在。
喜欢PVP游戏，同时也是个不遗余力寻找着若人嫌的战术、居心叵测的人。
 
在异世界里，外表貌似是自己角色的达利亚。
外貌是金发鲍勃头的少女，一看就是有着一堆朋友的人气外貌。
现在位于过去欺骗了露耶的『布莱特』一族兴起、治理的国家所在的萨迪斯大陆。
 
 
修因/芒田　一树
 
25岁的男性。
个子很矮、一副女娃娃脸，被称为合法正太。
 
虽然比久司和吉城要年轻，不过有着感觉不到隔阂的亲和。
看起来无精打采缺乏朝气，但在三人计划着什么的时候，第一个提出想法的却是他。
 
在异世界里，外表貌似是游戏时代的角色修因。
因为跟原本自己的外貌相似，所以最感觉不到违和感、能让自己接受这样子吗？
喜欢PVP、勤奋的人。在GRANDIA SEED的队伍里是仅次于凯冯的勐者。
现在跟达利亚一起行动。
 
 
 
欧因克/Oink (´・ω・｀)
 
猪
 
————————————————
(´・ω・｀)……黑发妹子好可爱的样子
 
  