========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-07-07 19:58
==========================

翻译：喵到飞机
 
 
 
我回忆起了第一次乘船前往瑟弥菲那尔大陆时的露耶。
那时候的她完全不在意他人的目光，在船沿处面对着大海——
「唔……唔呃……唔噗……唔……呃……」
「还好吗？再来一次『疗伤』『治愈』吧。」
「唔……呃…………唔呃！唔噗」
蕾丝对摇晃非常不擅长。
马车和魔车对她而言都没关系，就算是同一艘船如果是在河流上行驶也还不会有问题，但现在终于是超出了她的阈值。
没错，船驶出港口驶向大海了。
乘坐的是我去询问时以『无法运送旅客』为由拒绝了我们的货船。
然而，这艘船的乘员似乎是薇奥妹妹的熟人，由于告知了他们前因后果，最后达成了兼任护卫就允许乘船的约定。
这个时候再增加4人的话，再怎么说这种举动也有点偷渡的嫌疑，我们这边对对方也有点过意不去……姑且还是拿出了一袋金币『我们四人乘船所以取四回就好』像这样进行了解决。
蕾丝说着『虽然还有各种想说的话但现在也不得不接受了』时露出的那复杂万分的表情令人难以忘怀。
而现在，她已经被击沉了。
「姐姐是第一次出海啊。虽然晃动成这样，但我觉得应该很快就能习惯的。」
「确实有听说过激烈的摇动不容易让人发晕。出、出海还是第一天这也是无可奈何的」
「没关系吗，从这里要到港口城市『亚尔阿斯（アールアス）』得花不少时间的哦？虽然还得根据大海的情况来决定，但我那个时候就花了两个星期啊。」
「两星期……比恩德雷希亚到瑟弥菲那尔多了近一倍的距离吗」
「船的性能也有会影响。这艘船充其量也只是艘货船罢了。」
 
这次帮助我们乘船的四耳少女薇奥妹妹正灵敏的沿着船沿一边走一边说着话。
在被波涛摇晃着的船上虽然应该也能发挥平衡感，但还是非常令人担心，刚刚有好几回都想伸出手去扶了。
她到达港口后会先回一趟自己的国家。
似乎无论如何都没有办法从其他大陆直接前往她所居住的『塞琉共和国』，所以必须先在萨兹加鲁德方登陆。
姑且，共和国那边也是有港口城市的，但警戒程度很高，对船只出入境的限制很严厉，与萨兹加鲁德根本不能比。
要是听说这个情报后乍一下就会感觉到『萨迪斯正处于某种冷战状态吗』的这种危机感吧。
倘若提到她要如何才能回到故乡的话，似乎萨迪斯大陆上有一条横贯大陆的巨大河流流过，这次这艘货船将会驶入它。
能够对她即使耍倔也不走陆路的心情感同身受。
 
「……唔，不过还是得向你道个歉，哥哥。我是共和国那边的人所以不太清楚详情……但还是没料到竟然会表现得这么露骨。」
「……啊，没事。会遇到这种反应的情况早在预料之中。毕竟还没有直接加害的意图，所以还能忍耐。」
这时，她话锋一转，以非常抱歉的语气说了这么一番话。
然后她的视线前方，则是正照料着蕾丝的露耶的背影——准确点说，是她飘散出来的白色长发。
没错，这艘船上的船员所有人都是萨迪斯人，并且还是萨兹加鲁德人。
最开始我们与他们进行乘船的交涉时，他们就已经不仅是对协助秘密入境这件事抱有忌讳感了。
看向我们的是厌恶的视线。并且，刚一上船，船员们就都是一副厌恶的表情远远看向我们。
当然，她也应该注意到了这个情况。
「……那个姐姐，很强大对吧。说实话，我觉得强大到一定程度后，就不会注意到这种负面感情的情况是存在的。只不过……哥哥，听完我接下来的话后请无论如何不要生气。」
话断在这里，似乎是打算说一些有所顾忌的事情，所以做好了心理准备。
没事的。他们对我们是怎么想的已经有十二分的理解了。
然后，这毕竟是对我们即将前往的大陆的情况很清楚的她的考量。我不打算置之不理。
然而，从她嘴里说出来的这一番话，却稍微与我的预料不太一致。
 
「那个姐姐我觉得她有点奇怪。她的强大和平常她散发出的气氛的反差太过剧烈了。而且，其实我觉得，她的感情明明能够表现得如此直白，明明过得这么开心，应该不会不在意他人的恶意才对。虽然看不到她有一点勉强，即使是这样那也是很异常的。仿佛就像是缺了一页一样，给人一种毛骨悚然的感觉。」
……异常？毛骨悚然？我从来没有想过这样的事。
要是觉得这份反差正是她的魅力，正是她理想的形态的话，判断就会出入甚大。
但是……这种像是舍弃掉什么的样子，为什么会变成这样我从没想过。
「……抱歉，我很担心那个姐姐，我也清楚她是一个非常温柔非常好的人。但是……那个姐姐的负面感情，都到哪里去了？」
「呃！……谢谢你，把你的贵重意见讲了出来。」
露耶……就算是她也有生气的时候。
应该也会有什么很憎恶的事情才对。
比如说蕾丝受害的时候，或是我被别人恶语相向的时候。
然而转念一想，她只有在自己很亲近的人受害的时候才会发怒。
这份愤怒感觉也会渐渐随着行动而消散。
对了——我仔细一想，自从一起开始旅行几乎就没有与她起过冲突。
虽然也会有不满，偶尔也会说一些任性的话。
但是，每次她都会说『真是没办法啊』『好吧，今天就让你一回』这种感觉的话，最后以微笑吿结。
不久前，发生了她很少有的乱了分寸，怒气冲冲朝着对方说话的事情。
那是阿鲁巴的时候。在那场表演赛之后，她就像不习惯生气那样，笨拙的吐露了自己内心的想法。
现在回想起来的话，『不太像她』，我会抱持着这样的印象。
 
「拥有一定以上的强度的话，就不会在意恶意、吗」
「嗯，不过这也可能是因人而异的」
这说不定是『精神力』这种能力值的影响。
而且，『说到底不过只是弱者的胡说八道』靠这种理由来割离感情的话，这似乎只是一种傲慢。
我回忆起露耶的精神力能力值。
它的值是『99999』确实是规格之外。不过，要是这种程度的数值的影响生效的话，她就根本不会有那种程度的愤怒，会对什么事情吃惊害怕之类的也不会发生了……
况且，在与战斗的无关的事情上，数值的影响应该不会出现效果。
……对了，平常情况下精神力不应该会影响人格。
这样的话……到底是为什么，现在这个瞬间『她能如此平静？』
追寻到这个疑问的瞬间，我理解了薇奥妹妹所说的话的意义以及在这些事情当中感觉到的违和感。
我从来没去想过。不对，是不愿去想。
但是，如果……已经的话……啊，不要。
怎么会这样。
 
「已经，在很早之前就……」
「哥、哥哥？不要露出这样的表情啊，这说到底也只不过是我这么觉得罢了」
看样子表情是相当严峻。她都急忙开始担心起我了。
「嗯，抱歉。只是稍微想了一些事情而已」
她的高精神力如果具有某种副作用的话。
比如，度过千年所伴随的孤独，再加上背叛的事情，在很早之前——
——她的心灵就已经毁掉了吗？
这不可能。
她在选美大赛时，从头到尾都很坚强，而且也讲述了话语不是吗。
那不可能是坏掉的人能够讲得出口的。
那场演讲，在场的所有人以及我也确确实实被她所折服了不是吗。
没事的，露耶没有坏掉。只不过，如果是这样的话她的悲伤到底到哪儿去了，这个疑问依旧还是残留了下来。
 
勐然观察了一下她的情况。
看到了正和身体状况总算是恢复了的蕾丝一起坐在椅子上休息的她的身姿。
脸上带着笑容，一边很担心的凑近检查情况的这幅身姿，真的就像一个温柔的姐姐那样，能够感觉到这种程度的包容力以及母性。
如果，她的内心里抱持着悲伤的话……
我所并不知晓的她，还藏在某个地方的话……
「……还得在一起更久才行。」
因为这片大陆对她而言也应该是一场试炼。
「喂——凯君！我与蕾丝稍微去客舱休息一下啊——」
这时候，听到了她一如既往精神满满的声音。
「好，我知道了！」
目送她们两人进入客舱后，薇奥妹妹从船沿上跳了下来，落到了我这边。
她的脸上浮现出稍微有点嬉笑的笑容，就像是在说着接下来就要捉弄我了一样。
「哼哼，向哥哥出声时的姐姐是不是超级可爱啊？『君』的叫法也与其他人比起来感觉不太一样吧？感觉好像非常撒娇，非常可爱不是吗？」
「够了，会害羞的。不过我家的女儿就是这么可爱，真是没办法。」
「哼哼，那么我也叫哥哥你『凯君』试试看如何？」
「想叫就叫呗？」
「……总感觉很害羞还是算了吧。哥哥就是哥哥好了。」
 
一边笑着，她一边也朝着船舱走去。
啊，说起来确实没想过这个事情。
露耶经常用『君』或者『弟弟妹妹』来称呼对方。这只是一种爱称。
但是，被这么一说我才第一次注意到，确实她称呼我时的『君』字感觉就像是有一点撒娇的味道，并且好像不自觉口气会变温柔一样。
这样的话总感觉有点光荣，自己被特别对待多少让人感觉酥酥麻麻的。
「……住在森林的时候，还没有这样的感觉来着。果然，是因为一起经历过了数不清的事情了吗……」
我回忆了起来，那个时候，她的说话方式非常凛然，比现在更为盛气凌人。
哼哼，但那也非常与『我按照理想做出来的骑士像』这种形容相称，令人喜欢。
回想一下的话，蕾丝感觉也与『很会照顾人，很有包容力的姐姐』这种观念很相称。
……这是偶然吧？又或者是在某种程度上这种意识可能会有所反映吗。
……不，即使是这样她们也应该走在自己的人生道路上，以现在的姿态，成为自己想成为的人。这一点不需要怀揣疑问，也不需要考虑别的多余的事。
但是隐隐觉得和之前的疑问似乎有所联系，这样的无形不安萦绕心头。
就像是我还有看漏了什么一样。
 
「喂—喂—大家都聚集到房间里了哦。哥哥不一起来吗」
被思考的漩涡吞噬时，不知是谁敲了一下我的腰。
把视线转向那边，看到了那个太阳一样的少女正一脸不可思议抬头看着我。
「哦？那么我也一起去吧。谢谢你过来叫我」
「嘿嘿，不用客气辣」
这是一次难得的乘船旅行。要是总是思考很困难的事情的话就白费了这场旅行了。
我转换了一下心情后跟在了她的后面。
只不过——这时我这天真的想法，还有轻描淡写的问题，在之后竟以最糟糕的形式袭向了我们。
 
  