========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-20 12:02
==========================

翻译：喵到飞机
 
 
 
自船出航开始已经经过了四天。
现在蕾丝也已经彻底习惯了这种独特的摇动，原本她就对魔车的构造兴味盎然，于是连日前去机器部见习，被船员以『抱歉，不能再继续了……』为由把她撵了出去，就这样度过了这几天。
薇奥妹妹则是『姑且还是以充做护卫来乘船的』这么说着而在甲板上进行着巡逻。
话虽如此，事实上在大海里受到魔物袭击的机会并不是很容易出现，今天也一如往常去活动下身体。
偶尔会被拜托和她切磋，有时候我会接受，有时候则是让蕾丝代替我接受。
不过不管怎么说能和与自己对等的人自由进行训练还是让她很满意。
「露耶今天也在货物仓库那边啊。」
然后露耶很宠那个太阳少女，每天都会一起玩。
要是在甲板上玩追人游戏的话周围的视线再怎么说还是太严酷了，但在仓库那边似乎就能放心玩，不过还是有点担心。
不久之前，薇奥妹妹指出了她存在『违和感』。虽然自己告诉自己这种东西只不过是错觉，但一旦涌出了疑问，就不是那么轻易就能消失的，自那之后我便经常向露耶搭话，只不过——
 
『嗯——？但是就是在这种环境被抚养长大的这也无可奈何不是吗？』
『只要不是憎恨我个人的话，就没有问题了吧』
基本上就会变成这样的情况。看上去真的是毫不在意的感觉。
不过话虽如此，每次每次都会要求我摸摸她。
被我用手接触时露出一脸幸福的她不可能已经坏掉了。
被抚摸得很舒服的她的心中，不可能会有深切的悲伤，内心也不可能被黑暗席卷。
一边考虑着这样的事情，一边接触着她。
好，那么就为了今天的抚摸来找找她吧。
我走向船的内部。
由于这是艘货船，并没有客房区域，除了必要的工作房间与船员的休息区以外全部都是货物仓库。
因此仓库相当宽阔，面积大到足以随便跑来跑去。
确实从这种宽阔程度以及存在的不少遮蔽物来看，这里就像迷宫一样可跑可躲，对小孩子来说毫无疑问可以当成游乐场，这个地方给人以这样的感觉。
然而，高高堆着的货物，重物，或是不稳定的物品，这种与事故紧密联系的因素却存在着很多，说真心话，希望她们能尽量不要接近这些地方。
关于这方面露耶似乎也心里有数，所以她一直尽量都是在容纳轻东西，毛皮或是小麦的地方玩耍的样子。
「那么，今天去哪里找呢——」
「唔哇！」
 
正当我在这个区域寻找时，听到了露耶的惊声以及什么东西垮掉的声音。
急忙前往发出声音的方向——
「白色的姐——姐没事嘛？」
「疼疼疼……要是摔成这样就很麻烦了，所以差不多应该不要在这里玩了吗？」
「喂喂，没事吗露耶」
正好碰上扑倒在地面上的她抬起头来的时候。
我看向她的脚边，看到了一把被压断的拖把。
大概是被它绊到脚所以才摔跤的吧。
「来，给你搭把手。」
「谢谢，凯君」
看向站起身来的她的膝盖时，发现那里渗出了一点血。
似乎注意到了我的视线，她转手就开始治疗起自己的伤。
「不要露出这样的表情啊。你瞧，已经和原来一样了。」
「嗯，太好了。不过，果然在意料之外的事故里就会受伤啊。」
「说起来真是不可思议。只有在切换到战斗意识的时候肉体才会发生变化吗？」
「哈哈哈，表情变得有点像研究者一样了。这种时候的表情，就和以前一样，真让人怀念。」
「是、是这样吗？这样的话，有点害羞。」
 
与战斗有关的时候或是对魔术之类的东西进行考察研究的时候她所露出的凛然表情我很喜欢。
她的青色眼瞳看上去宛如能够安静的看穿一切真相的清眼一般。
所谓『清眼』，文字里就含有一个『青』字，因而我觉得这种形容与她的青色眼瞳非常相称。
正因如此，我很喜欢看她这种时候的眼睛。
「白色姐——姐没事了吗？那我去报仇了哦」
「啊，等等，你想去哪？」
「我走了呀——」
……难道是打算去折断船里的拖把吗。
「那个，凯君。凯君还好吗？应该是相当勉强着的对吧？」
「……果然，被看穿了吗」
「最近凯君看向船员们的视线有点可怕。没事的，我没关系的，好不好？」
「……」
突然很想抱住她。
于是，在这个昏暗的仓库里，我轻轻将她拥入了怀中。
怀揣着不至于折断她那轻轻松松就能环抱一圈的纤细身体的那样的体谅。
 
「……露耶你也是，如果觉得很辛苦的时候也不用自己憋着。倾诉这种程度的小事，我会好好听着的。如果露耶你希望的话，不管多久我都能坚持下来。」
「……要是」
我注意到怀里的她的声音稍微有一点僵硬。
「要是，到了我很痛苦，痛苦到忍不下来，真的很辛苦的时候，能不能像现在这样抱住那个时候的我呢」
「那是自然。蹭脸蛋也好摸摸头也好我也都会做的。」
「……嘻嘻，我真是个幸福的人啊」
她这样稍微有点僵硬的说话口气，总感觉有点像以前的她，稍微令人觉得怀念。
要是没有目的地的话就由我来创造，要是什么都不知道的话就由我来给予各种各样的知识，就像那个时候作为『老师』的她那样。
「……嘻嘻，那么凯君，差不多该去找找那个孩子了。真的把船里的拖把全给弄坏了的话船员先生们该困扰了」
「是、是是。那么我们走吧」
我放开变回一如往常的状态的她，离开了仓库。
这真是令我又再次获得了打从心底爱着她的实际感受的一幕。
肯定我的良心的大半部分都被她给继承了吧，给人一种这样的感觉。
我能够装大好人，也肯定是因为有露耶和蕾丝与我同行。
没错……为了她，我也得老实一点才行啊。
 
于是，一边在意着她的事情船也一边在前进着。
气温逐日升高，这股使人产生觉得全身都被湿气裹住的感觉的热气已经到了令蕾丝都少见的选择了露出肌肤的服装的程度。
太吸引眼球了。船员们都到了目不转睛盯着看的地步了。
然后，露耶还是老样子随时把能让自己降温的冷气包裹住自己，满足的享受着光是自己环境舒适的乘船旅行。
薇奥妹妹原本服饰露出度就比较高，就像是舞女的服装一样，这是因为她毕竟是在这种气候中生活的，这也是理所当然的。
向她询问与萨迪斯的气候以及相关的事情时，果然和我想象的一样，于是像是『亚热带』『密林』的词汇便在脑海里浮现出来。
因为之前有获得那里住有很多精灵的情报，比起密林更给我一种森林的印象，稍微有点意外。
我还以为会是像露耶居住的森林那样的地方。
「啊，凯先生。差不多到午餐时间了。先回一趟我们的房间吧」
「都已经是这个时间了吗……在船上让时间感都变迟钝了。」
「嘻嘻，确实是的。这种摇动习惯了之后让人觉得很舒服，睡得可比之前都久了。」
「哈哈哈，蕾丝近段时间确实相当贪睡啊」
一边和从船舱出来的她交谈着，一边回到了船内。
虽说是船舱，原本却是用来当仓库使用的，乍一看这个环境根本不像是一个房间。
然而……事实上除了我以外大家都是女性，而且也好好准备好了被子与床，这种情况总感觉就像是某种乐园一样。
……加油，抵达大陆之前一定要把持住啊，我的理性！
我们把船舱里的床挪到一边，准备了一张大桌子。
虽然每次都是船员们把自己的食物分到我们这边，但那却相当美味。
恐怕是用自己捕获的鱼贝类来进行杂煮烹制而成的吧，汤汁的这份浓郁，要是与配菜简单的意面组合在一起，就会像是带汤意面那样令人上瘾吧。
……话说回来，这里的人对烹饪真是相当拿手不是吗。
 
「失礼了，我将今天的食物带过来了」
大家坐在座位上正等着的时候，今天也是由负责送餐的船员推着装有按人数准备的餐具的手推车来到了这里。
深深的木制碗里盛满的汤飘散着鱼贝特有的浓郁香味以及多半是用来避腥的香草香味，而且应该是与塞坎达利亚进行交易才得以大量获取的香辛料的味道也隐约撩动着鼻腔。
今天也用上了番茄的样子。色泽有点类似普罗旺斯鱼汤，胃里不由自主发出响声。
船员在全员面前摆好汤，之后行了一礼，于是目送他离开了。
这时，观察着这个情况的薇奥妹妹——
 
「螃蟹！大虾！里面都有！」
「嘻嘻，每天都像这样吃着海鲜，感觉真奢侈」
「没错！我十分中意这个鱼汤的」
「我都不叽到该怎么说！不过就是很好吃很喜欢嘛！」
就像被她的欢声带动起来一样，大家都很开心的出声道。
没错。果然在他人面前得保持一定程度的淑女形象。
毕竟这也是类似偷渡一样的行为，多少还是有所顾虑。
那么，今天就快快的——
「啊、喂！」
正这么打算时，露耶发出了稀奇的惊慌声。
向她看去，原来是那个太阳少女把露耶的餐具与自己的进行了交换。
「我想要这边这个嘛。我对那个丸子受不鸟」
「嗯……你不擅长吃乌贼吗？」
「不管怎么嚼就是嚼不动嘛——」
 
已经被很是亲近的露耶今天也和那个太阳少女很开心的一起生活着。
这样啊，不喜欢乌贼吗。可我却很喜欢。
根据薇奥妹妹的考察以及船员的反应，原本担心着会不会引发什么大问题，看来也只不过是我杞人忧天而已。
松了一口气的同时我也喝了一口汤……嗯，好喝。
观察着大家为这个味道咂着舌的样子的时候，我发现只有那个太阳少女那边吃饭的声音不一样。
『咔嚓咔嚓，啪嗒啪嗒』如同这种很是异常的声音，于是我看向她——
「嚼劲真棒啊。好吃好吃」
「……你、你没事吗」
「我什么都能吃哦——。这种红色的动物可真好吃呀——」
大量的壳……？我觉得这恐怕是用来熬汤的，但她一副看起来感觉很美味的嚼碎着的样子。
吃得真香。大家一边对她的样子感到很吃惊，却又一边很有趣的朝她投去视线。
你真是个不可思议的孩子啊。
 
  