========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
＿((_´・ω・`)_　我爬我爬
————————————————————
逐渐无法忍耐白天的酷热，陆续换上薄衣的时候。
上船时办手续的船的责任者叫唤我，被带到船长室。
在那里的除了我以外，小薇奥也在。
但是她的表情蒙上了层阴霾，似乎并不高兴。
而站在她对面的船长，也露出复杂的表情，慢慢的转向我说道。
 
「来了吗。其实刚才收到了来自港口城市的无线魔导。意味着已经进入到了识别结界的里面……呐，我不是故意为难你。但还是想办法处理那头白发比较好。从外边带回禁忌之子什么的，在别人看来，我和你们都糟透了。而且，现在共和国那边的使者已经到达了港口。拜此影响，萨迪斯那边的气氛一触即发」
「……共和国的使者估计是来迎接我的。放心吧，一靠岸他们就会和我一起离开，谢礼也不会落下。所以——」
「薇奥桑，很抱歉，这不是报酬不报酬的问题。对不起」
 
啊啊，心情又变差了。
心情遭到了破坏。
尽管脑里明白就是这样的文化。
我压抑住情感，斟酌着船长想说的话。
 
「……也就是说，周围的情况比平时要严峻，不想在这种状态下背负惹人耳目的风险。让我们随便坐艘小船离开是吗？」
「亦或者、染发。在主要设施或者王都也许会穿帮，但那里只是玄关口。稍微染下发就不会暴露。你也是，一开始染了的话就不会发生那些矛盾了」
 
我当然有考虑过那样做。
之前前往阿卡姆那边的时候她也染了。
但是这次不同。
明明自己什么错都没有，却要煳弄自己。
而且感觉那样做就像是我和她向可恨的精灵王族屈服了一样，无法忍受。
 
「我和同伴商量看看。最坏的情况下借我们一艘船。会付钱的」
「啊啊，无所谓……话说那个禁忌之子进入到如此地步。真的百害而无——」
「船长桑Stop！那位姐姐出生在其他大陆，是个外人。也就是说这位哥哥也对那个风习一无所知。别再说了」
「唔，是这样啊。不好意思」
 
 
 
 
离开船长室。
走在前面的她回过头来，然后低下头。
 
「对不起。都怪我」
「你指什么？」
「港口进入了警戒态势。因此让哥哥有了多余的压力」
「我不否定有压力，但不觉得那是你的错。而且还特意来迎接你，不愧是共和国最强」
「啊哈哈，算是吧。……这所大陆呀，是在各种危险的平衡上建立起来的。所以原本我为了维持这个平衡，不应离开国家」
 
她自嘲似的嘟囔着。
说的是萨迪斯的现状。
因为拥有强大力量的原因，她被栅栏困住了。而那或许就是我走的道路。
不……被强大力量苦恼的或许并不只有她。
 
「那很快就要和小薇奥分开了」
「是啊。嘛，哥哥你们要是来共和国的话我无比欢迎喔。怎样？不直接跟着来吗？」
「很具魅力的提案，但我们还有其他事要做。不过，总有一天回去的。我保证」
「真的？绝对喔？不过我的国家真是无聊啊」
 
啊啊，我的目的就是和达利亚和修因见面，想办法与精灵王家接触。
然后——探求真相。问出制作出忌惮白发的风习的是谁。
啊啊，遮遮掩掩真麻烦。也就是让做出对露耶不利的事情的所有人向露耶谢罪。
完事之后就赶紧离开，那样的国家变成怎样我都不管了。
共和国。一定要去一次看看啊。
留下了过去为了露耶特意留下料理的佳话。
那样的人的末裔居住的国家，我一定能够舒心的度日。
 
 
今天露耶也和太阳少女在甲板的一端游玩。
少见的是，蕾丝也在其中，三个人在捣鼓着什么。
 
「听好了蕾丝。钓鱼啊，静如处子的等待是很重要的」
「明、明白。只要看着就可以了对吧」
「一见到浮标沉了，就立马拉竿……然后收线来着？」
「哈姆负责吃钓上来的鱼哈姆」
 
原来这三人在钓鱼啊。
说起来，前往瑟弥菲那尔的时候，我也经常钓鱼。
但是那时露耶认清了自己不擅长钓鱼就放弃了。
认真一瞧，她没有拿钓竿。也就是说，拜托蕾丝代替不擅长钓鱼的自己吗。
 
「你们在钓鱼吗？」
「啊，凯君！看好了，蕾丝很快就要钓上大鱼，让你大吃一惊。毕竟凯君老是钓些小鱼」
「呋呋，那我多加努力钓一只金枪鱼吧！」
「什么都可以快钓上来吧哈姆—」
「哈哈哈……金枪鱼是钓不到的吧」
 
气势汹汹的她们这么可爱，差点忘记不得不传达的事。
现在就算了吧。在她们尽兴的时候泼冷水也太不识趣了。
而且——我也想钓。
我从储物箱取出自己的道具，立刻跑向海里。
这次是假饵垂钓。很快就要靠岸了，得趁现在还在海上体验一番假饵垂钓。
气候温暖。鱼儿想必很活跃，似乎会是一场不错的胜负。
 
「凭这根鱼竿是钓不到金枪鱼的呢……换根更结实的可能就钓到了……」
「嗯—？多半是因为栖息地不对吧。听说金枪鱼生活在寒冷的地方」
「原来如此……」
 
本以为是开玩笑的，却意外的很认真的想要钓金枪鱼。
带有一些遗憾的卷线的样子，非常的可爱。
而露耶也微笑的看着她。
唔……虽然金枪鱼不可能，但说不定有和它相近的鱼。
毕竟在地球温暖的海里，也栖息有『旗鱼』——
 
「呀！？」
「蕾丝！？」
 
就在我这么想的时候。旁边的蕾丝发出了小小的尖叫声，下一刻上半身就探出了船体，现在也还是快要被拉到海里的姿势。
露耶抱着她的腰，想把她拉上来。
 
「蕾丝，放开鱼竿！」
「不、不可以！一定是大猎物……！」
「……知道了，交给我！」
 
我赋予自身[五感强化]，看向她的鱼竿的另一端。
沿着细线，视线到达了海面。见到泛着光的鱼影在海里跳动。
好大……至少有2米。我立马收回自己的假饵，更换上钓大鱼用的卷线器和假饵，朝着猎物所在的地方抛线。
已经认作是战斗行为了吗，假饵以不可能的距离、不可能的规则飞了出去，让鱼影上钩了。
 
「我承担一半的重量！露耶和蕾丝协力削弱它的体力」
「我、我知道了！」
「凯桑，线收不回来了，怎么办！？」
「让它变虚弱吧。它正处于最能折腾的状态，配合它动的方向倾斜鱼竿」
「动的方向……我明白了」
 
她也发动了魔眼，仔细盯着线的另一端看。
为了不让又左又右的乱动导致线断掉，她也配合着左右倾斜。
而我也配合她的动作，稍微竖起鱼竿拉扯夺走鱼的体力。
 
「……真的是旗鱼吗」
 
如同回应了她想钓金枪鱼的心情，那庞大的鱼身。
这次我发动[详细鉴定]，观察影子。
 
【种族】 Noble·Gradius（注：高尚的宇宙巡航机？）
【等级】49
 
这是魔物吗，还是鱼的种类。
但是种族名中有『Gradius』，记忆中是旗鱼的学名还是啥的。
既然如此，就真的是条可以满足蕾丝的鱼了吧。
 
「蕾丝，绝对不要放跑它！那是条和金枪鱼很像的鱼」
「真、真的吗！怎么办，得快点钓上来……」
「露耶，等到把它拉到近处就拜托你使用雷魔术。因为它是一条很危险的鱼」
「了、了解！」
「哈姆呢！？哈姆要做什么才好！？」
「很危险的，哈姆酱就在后面适当跳舞吧！」
「跳……跳舞哈姆」
 
收线虽然慢，但循序渐进的落实着。
原本是在船上买来的道具，用来对付大鱼，一定要给我坚持住啊。
然后搏斗持续了五分钟、十分钟。
两只手不断的积累着疲劳感，这已经是一场战斗了。为了驱散疲劳，我给自己赋予[生命力极限强化]。
不久，鱼被拉到了肉眼也能看见反射着阳光的影子的距离。
很快，很快就成功了。
 
 
「加油哈姆—！就差一点了哈姆—！」
「凯桑……我的卷线器……快到极限了」
「明白，之后就由我来拉它，露耶准备使用魔术！」
「收到！一见到鱼头我就放出去」
 
不一会儿大鱼来到了船体的正前下方。
已经变得虚弱了吗，动作十分缓慢，蹭着鼻子尖端部分。
……打算弄断鱼线吗，真是不能大意。
但是，我瞄准短暂的破绽，迅速拉起鱼竿，一口气将包括鼻子尖端的头部扯出海面。
那一瞬间，一道闪光击中了鱼，颤抖了一会之后，一动不动的漂浮在海上。
……胜负已分。收杆如此艰难，即使用上魔术也会原谅的吧。
在地球也有电鱼后拉上来的做法。
 
「凭这线实在是拉不上来啊」
 
得去借一条带钩的绳子，于是我转过身面向甲板。
不知什么时候聚集了一大群观众，紧张的看着我们。
这就是生活在海上的人的趣味吧。
 
「谁能借给我们拉鱼上来的道具」
「已、已经准备好了。给」
「谢谢」
 
船员畏畏缩缩的把钢丝递给我。
我马上抛到海里，套住鱼嘴。接着——
 
「一—二……三！」
 
水花四溅，巨大的鱼身从海中跃出，见到那超乎想象的大小，包含我在内的所有人都惊呆了。
欸……等等，这真的钓的上来啊。
 
「呜、呜哇！鱼怪物！」
「好、好厉害……」
「好、好可怕—哈姆！哈姆要被吃掉了哈姆！」
 
体长2米？不，已经超过了3米。
稍微尖锐点的流线型的轮廓，美丽的银黑身躯。
仿佛要切开水流的尖锐鱼鳍，如同磨砺过的剑般的鼻子。
以及隐约覆盖在身体上的水色灵气。
没想到真的是魔物……。
 
「是Gradius……而且还是蓝光……好强」
「真的存在啊……」
「把、把船长叫来！航海数十年都难得一见啊！」
 
从船员的反应可以知道这鱼果然是规格外的。
但比起这个，我还有更在意的事情。
那当然是正在兴趣盎然的盯着鱼看的蕾丝。也就是，能吃还是不能吃。
若是地球的旗鱼，做成刺身会像清淡处理的金枪鱼那般美味，烧熟后、用法国式黄油烤鱼、牛排、食用油腌制也很美味。
我就是这么想的才跟她说『那是条和金枪鱼很像的鱼』。
但如果不能吃的话……。
 
「好大……比我以前见过的金枪鱼大得多……能吃的饱饱的呢」
「是呢蕾丝！太棒了，真的钓到大鱼，而且还和金枪鱼很像！」
 
为了喜笑颜开的两人，你一定要能吃哦？
我如此祈祷着。聚集起来的船员左右分开，刚才见过面的船长来了。
而在他见到躺在甲板上巨大的Noble·Gradius的瞬间目瞪口呆。
哈哈哈，怎么样船长。这下无话可说了吧！
 
「难……难道、真的是Noble！？难以置信，竟然这么大……我说小哥。能不能把它让给我！？还没有人把它钓上来过，如果把它献给王家——」
 
瞬间浇了一头冷水。内心平静下来。
 
「我拒绝。抱歉了，无论多少钱都免谈。我上船所支付的金额，你懂的吧？」
「咕……但是毫无疑问会留给王家一个好印象啊！？国王非常喜欢鱼。也喜欢钓鱼。若能献给他，一定会受到特别的待遇——」
 
都说到这个地步了，似乎可以考虑一下。
我的目的除了和达利亚修因见面，还有和王家接触。
好像确实能够成为引子。然而——视野角落里我家的两个姐姐无精打采的。
不，行不通的吧，把这个献给王家绝对行不通吧。
 
「不好意思。我们已经决定用来填腹了」
「咕……没办法。我也是海上的人。一直缠着别人的猎物不放这种行为是不想做的。不，好歹让我见到了好东西。如果料理有困难的话就用我这边的人吧」
「啊啊，那能把地方借给我们吗？不，还是在甲板料理比较好吗……给予在这里取出道具的许可就够了」
「我知道了。只是，让我观摩一下吧。另外——会把一个献给王家用的货物集装箱空出来的。没事不会去那里搜查。你懂我意思的」
「……突然怎么了」
「你们齐心协力钓上来的吧。我只是对此表示敬意而已」
 
船长一边这么说，一边开始对船员下达指示。
……哈哈哈，交流一番还是能相互理解的嘛。
也不是所有的精灵都是敌人。
 
 
————————————————————
(´・ω・⊂彡☆))ω;｀)) パーン
 
  