========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-09-17 20:04
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)嗨呀好想吃鱼呀
——————————————————
「额—……大概是第六次？冯冯Cooking准备开始~」
「哇—哇—好棒好棒好棒—」
「快点、快点开始吧！趁鱼的新鲜度还没降低之前！」
「好好，蕾丝桑先冷静一下」
 
把四张露营用的料理台摆放在一起才放的下Noble·Gradius。
我打算迅速开始料理这只怪物旗鱼。
哎，虽说我有处理某程度大的鱼的经验，但像这么大的，即使是在鱼市场里工作的人也没有相关的经验吧。
总之先配合这大小，使用暗魔术……不，用暗魔法生成金枪鱼菜刀。
其实，会根据所需的大小和强度分开使用魔术、魔法、魔导。
我自己也不是很明白，只是『隐约觉得这个大小和强度的话，就要用魔法』这么感觉然后区分开了。
事实上，魔术呢魔法呢还是魔导呢，意识着这一点发动的话消费的MP也会发生变动。
任由感觉去运用魔力应该就是常态了吧。
 
「哥哥你们趁我不在的时候做这么开心的事吗？真好啊钓鱼。我也很喜欢钓鱼啊—」
 
这时围观者当中，小薇奥突然出现了。
离开船长室的时候跟她分开了，她多半是——
 
「要怪就怪因为罪恶感躲在房间里不出来的自己吧」
「唔咕……为什么哥哥一直都那么尖锐直接的刺痛人家在意的事啊」
「因为我就是如此相信你啊。我把别人当朋友可是很少见的哦」
「……有点高兴，就原谅你了」
「我也是朋友喔—！」
「呋呋，我也把你当作朋友」
「打住、大家别这样。太羞人了」
 
当作朋友待遇，让她在特等席观看这场料理Show吧。
话说回来，这么大的旗鱼要怎么处理才好。
三刀切法是不行了吧。稳妥点切成块状？（译注：三枚おろし，一种鱼的解体方法）
不，五刀切法吗……这个新鲜度的话肉质也能保证。
……不行，行不通。这大小足以称得上是未知的食材了。
老老实实切成圆片栅取吧（译注：栅取り，也是鱼的处理方法，专有名词就照搬了）
 
「好了。先把全部鳍和头切下吧」
「等、等一下！Gradius长嘴部分就可以了，能不能让给我！拿来供奉也已经足够了」
「唔……那部分吃不了，可以吧。之后再商讨一下价格」
 
船长，太死缠烂打了！不过这点程度就算了。
虽说是嘴，但那程度已超过了一米。做成一把真正的剑都没有问题。
船长把它献给王家，也很难说不会因为蝴蝶效应让事态好转。
虽然也可能反着来。
总之，这次的食材普通的手段不管用。尽管很不甘心，为了省点功夫，只能用上剑术了。
 
「大家先退后。我要切了」
 
发动的是之前切龙神晶角时候使用的『瞬华流丽』。
考虑到快钝、会心一击能够保证切断部位这个性质才做的选择……。
不是夺剑，只有赋予给自己的Ability这一个。我发动[诅咒礼物]，给自己赋予[会心率+30%]。
嘛，即使不会心，以这个威力也是可以切断的。
换作原本，切的时候切到骨头要换锯子，切完骨头之后又要换回菜刀。
不过，现在的话——
 
「……哼」
 
平定呼吸，然后一口气拔出暗魔法的剑（菜刀）。
接着继续保持集中，再次发动。重复第二次、第三次。
再次长呼了口气之后，Gradius的身体发生了变化。
 
「喔噢……所有鱼鳍、嘴巴和头都切开了……」
「咻—！哥哥可以啊！在这种地方展露古式剑术」
「哈哈哈，厉害吧？」
「凯桑，这鱼尾巴和鱼头……」
「当然可以吃啦。露耶，能把切下来的部位冷冻吗」
「交给我吧。记得这时候要急冻？」
「没错。把表面附着的水分擦掉之后就急速冷冻」
 
在日本的时候完全无法想象得到，名为魔法的便利存在可以大幅提高料理的自由度。
在冰魔法大师的露耶认真的冷冻魔法下，鱼头和尾巴瞬间冻成白色一片。然后把鱼鳍装进木箱之后收纳进储物箱。这鱼鳍的根部啊，经常运动导致味道非常的好。
……如果是收到储物箱里的话，或许不冷冻也无所谓。
 
接着处理掉碍事的锐利部位，切开鱼腹取出内脏。
唔，心脏可以食用吗？还有其他胃袋什么的，这个大小，洗干净之后就能吃了吧。
把内脏取出完后，终于要把鱼切成圆片了。
我再次发动剑术切成五等分。整体这么大，五分之一就能让在场旁观的所有人吃饱了吧。
 
「露耶，把一份以外的……不，两份以外的冷冻吧」
「收到。那我要冻了哦—」
 
因为蕾丝露出一副不够吃的表情，所以就多加了一份。
哎呀，真是期待啊。
肉质果然是我熟悉的旗鱼，比起金枪鱼，肉更加的软，味道则给人蛋白的印象。记忆中颜色呈白色……但这家伙却红的厉害。而且肉身的紧缩度非常的好。
把边边的部分切下试试味道。
 
「……好美味啊。这是中腹肉的部分吧……很有弹力」
「凯君，我也要我也要！」
「哈姆也要！」
「哥哥，给我一块！」
「那个……可以的话我也想试一口」
「……好的」
 
 
这群贪吃鬼们！你们是窝里嗷嗷待哺的雏鸟吗！
……虽说换作我也会这么要求。
切分好分给她们之后，她们都露出心荡神驰的表情沉浸在余韵当中。
其中尤其是蕾丝，恍惚的笑容倍富肉感，让我忍不住咽了咽喉咙。
……不能看、不能看。
 
「哈……太美味了。这竟然就是我们自己从大海钓上来的……怎么办，我想认真开始钓鱼了……」
「哈哈哈……刚开始钓鱼是特别的」
 
想象着每天穿着礼服挑着鱼竿出海的蕾丝，情不自禁笑出声。
太违和了。
接着，把切开的鱼肉切得更细，进一步料理下去。
 
 
 
 
「呼……完成了。因为人数太多了，就没做些讲究的东西」
「哇……太厉害了凯君。刚才为止还在水里游，现在变成这么多好吃的……」
「凯桑，我们快开始吃吧……虽然这次全部交给你一个人来处理，但是，快开始吃吧……」
 
从开始解剖过了一小时。
完成了约莫三十人份的料理。
这次制作的是吃起来方便、一次能大量制作的料理。
『旗鱼肉片』『油煎旗鱼』『腌旗鱼』『串烧旗鱼』『法式黄油烤旗鱼』『中间骨头的嵴背部分、皮下脂肪』『意式生肉薄片』『大トロ刺身』（译注：大トロ是指金枪鱼腹部脂肪丰富的部分。是刺身和寿司中的高级品。）
从仅仅五分之二份中，就能做出这么多种类。
哎呀……这类经验是需要日积月累的。
 
「呐、难道也有我们的份吗？」
「当然。毕竟我们借用了这个地方，而且也是在这艘船钓上来的」
「是啊！大家一起吃吧」
 
露耶拿着装有油煎旗鱼的餐具走向船员们的身边。
有一瞬间船员们露出为难的表情。但是在料理的魔力面前，失去了在意头发颜色的余裕，向她拿着的餐具伸出手。
 
「怎么样？好吃吧？」
「啊、啊啊……非常好吃」
「上面添加的调味料是我做的。叫塔塔酱哦」
「……是吗，也很美味啊」
 
一名船员，生硬的表达感想。而露耶也再次带着高兴的表情走向下一名船员。
……哼。这是当然的。毫无理由的差别对待，在人类三大欲求面前如薄纸一样脆弱不堪。
最坏的情况，要考虑把这国家所有居民拉拢过来的手段才行。
 
「凯桑……很好吃。白色这个部分，太犯规了」
「看来已经被大トロ的魔力给迷住了」
「而且，伊久造氏留下来的酱油……风味和鱼酱、乌斯特酱截然不同……感觉和牛肉也很搭」
「酱油的魅力也迷住了你」
 
大家有说有笑，对料理咋舌称赞。
现在这一刻，我可以断言隔阂不复存在。
……看着露耶笑着请船员品尝油煎旗鱼的一幕，我想接下来一定也能像这样跨越一切艰难险阻。
 
「哥哥，从刚才开始，你一个人在一点一点的吃着的是什么？感觉是些坏掉的部分，吃点上佳的呀」
「喔—暴露了吗。小薇奥也尝尝看」
「欸—？才不要呢，这里这么多人」
 
这时，双手拿着串烧的小薇奥过来了。
库库库，我就猜到一定会被大家忽视掉，正独占着这中间骨头的嵴背部分和皮下脂肪。
哎呀，要融了要融了。是幸福的味道啊。
 
「……表情太夸张了。那我尝一口吧」
「来，张嘴，啊嗯—」
「啊嗯—」
 
只用了酱油调味。没有芥末很可惜，之前制作金枪鱼料理的时候找过露耶的包包，但是最后还是没找到。
虽然可以用Horseradish、也就是西洋芥末来代替……但是给这刺身使用就总感觉自己输了，所以还是等下次有机会吧。
 
「好吃！在口中融化了！太狡猾了，竟然独占！」
「库库库。来，拿走剩下的吧」
「可以吗！？那我不客气了……」
 
唔，之后再找一次芥末吧。
 
 
 
「呼……享受了一番」
「凯君不好了，蕾丝放松之后一动不动了」
「暂时让她沉浸在余韵当中吧」
 
所有料理被吃个精光，船员们也满足的回到自己的工作上去。
仅仅整体的五分之二，就已经能让这么多人吃饱，接下来暂时有一段时间不会为鱼所困了。
我伸了伸懒腰，看向船的前方。
远处隐约能看见大陆的轮廓。是啊，是时候跟她们坦白了。
难得船长为我们准备了。不能白费他的一片心意。
 
「蕾丝、露耶。回一趟船室吧。有话要说」
 
回到房间，蕾丝少见的倒在床上。
没想到竟然满足到人设崩了。
 
「然后呢，凯君想说的是什么」
「啊啊……其实——」
 
在船长室听到的话。也就是不得不在染发或者下船之间做选择这件事。
但是，船长改变了想法， 为了包庇露耶，准备了集装箱。我把这几点传达给她们。
果不其然，露耶有一瞬间露出了伤心的表情。而蕾丝也考虑到她的心情，轻轻握住她的手。
 
「好难办啊。也许现在能靠那样熬过去……说的是呢，因为我导致给凯君和蕾丝带来不便的话，就染发吧」
「……我最喜欢露耶的头发了」
「我也是。通透洁白，在阳光下泛着蓝光，我最喜欢你的头发了」
「……谢谢。但是，就先忍一忍吧。蕾丝之前有染过头发吧。能教我怎么染吗」
「……我知道了」
 
很不甘心。
对为什么非要露耶伪装自己感到愤怒。
但如果这是她选的话。不为他人，而是为了我们选的话。
……我就忍忍吧。她一定是有自己的想法。
最难受的那个一定是她自己。既然如此，这种程度我还是能忍的。
 
 
 
 
「露耶。我到外面去了」
「嗯。带着期待等我吧」
「那么，先调合一下药品。露耶，这是一种魔法药，要把一点血……」
 
我关上身后的门。用力呼了口气，仿佛为了把心中的躁动吐出。
为什么如此的忌讳白发。为什么紧抓着早在很久以前就已经解决的问题不放，要把忌讳白发的文化扎根下来。
……冷静、客观的思考一下。
国家制造出这般处于最下层阶级的存在、共同的敌人是在什么时候？
基层的人民被强迫处于水深火热之中吗？经由制作比自己低级的存在，来缓和苦境？
……不，如果是那样，不可能没有相关的情报。
那么，如果不这么做就不能整合国家的话？
……从建国起历经数百年的国家，不认为如今还会做那样的事。
单单长年续存的王家，就能让人们寄托无比的信赖。
这样的话……从建国至今，存在着某种不制造恶者就不能让人们信服的灾厄……这种情况如何。
 
「……相比，一般人不清楚，只有王家和上层的人知道之类的」
 
事到如今还流传着『赛弥耶鲁的魔女』这些话。
……一定是有着某种理由。尽管现在只能做一些遐想和猜测。
我变得越来越天真了。明明一开始还想着多说无用的攻进国家的中枢。
挥舞着暴力，带着那恐怖镇压四方，完成复仇。想着这般武断的事。
 
「……只要她们两人还在我身边。我就做不出非人道的事来啊」
 
我没有犯下过错，一定是因为露耶和蕾丝待在我的身边。
我没有和过去魔王般肆意妄为、用力量让他人屈服的『阿卡姆』一样走上相同的道路，是因为我重视着与他人的联系。
但是如果——有人让联系错乱，让身边的人悲伤，想要从我身边夺走的话……。
 
「拜托了，达利亚、修因。务必要让我还是我啊」
 
我默默的向在前方等待着我的友人献上祈祷。
祈祷着『不要让我毁灭这个国家』。
 
 
————————————————————
(´・ω・｀)萨兹迦鲁德会迎来怎样的明天呢
 
  