========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-07-07 20:09
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)船旅的结束
————————————————
「酱酱！怎么样凯君，染得很漂亮吧？」
「喔—！感觉前后的印象差别很大啊。色调比上次要浓呢」
「欸欸。这次用的不是简易版，而是真正用上了魔法药。和之前我可以任意改变发色那样，会与自己的魔力相呼应」
「似乎体内的魔力活性化之后就能暂时回到原本的发色哦。而真想变回原来的颜色的时候，就需要专用术式和药品」
 
我等了一会，房间的门打开了，她们走了出来。
露耶披着金色的长发，散发着耀眼的光芒。
一想到这美丽的背后，我的胸口就隐隐作痛。不过当事人似乎乐于打扮当中，用手摆弄着自己柔顺的头发，沉浸在那流动的光辉中。
就在这时候，船晃了一下。
刚才为了办理手续，船一时停在了海面上，是已经搞定了么？
唔。既然染了头发，就没有必要藏在集装箱里了吧，不过……怎么办好呢？
想到这，刚好有位船员走了过来。
但不知为何拖着一条腿。
 
「啊啊，你们在这啊。船长让你们去一趟船长室」
「谢谢你来通知我们。现在就过去」
「……那边的家伙染了头发吗」
「我有名字的哦？露耶，我叫露耶」
「哼」
 
看来这是个对她有偏见的人。
嘛，很快就要下船了，没有和他多费舌头的必要。
就在快步和他擦肩而过的时候，我听到了他的喃喃细语。
『忌讳之子什么的，直接扔到海里去不就好了』。
……你该庆幸你跟着船长做事，不然我就出手了。
作为代替，我会给予你让剩余人生过得艰苦的加护。
我停下脚步，盯着离去的船员的背后。
准备反转赋予这家伙没用的Ability，为了发动几乎没怎么用过的[强制收集]。
为了从这男的身上夺走对生存来说必要的一个Skill。
就在我这么想的时候。一只小手紧紧握住了我的手。
 
「黑色哥哥，翅膀姐姐和白色姐姐在叫你哦」
「……啊啊，这就过去」
「黑色哥哥。刚刚想要做坏事吧哈姆。哈姆知道的哦哈姆」
 
小手的主人，是那名太阳少女。
她黑不熘秋的眼睛，微微的眯了起来。
听见她一语中的、仿佛看穿我内心的话语，我勐地一颤。
……我散发出了连小孩子都感受得到的危险气息吗。
 
「放心吧哈姆。哈姆已经击退那些想要欺负人的家伙了。想绊倒白色姐姐的家伙，哈姆也用拖把打了他们的腿」
「……拖把？难道」
「装的全是些吃不了的东西的汤，也被哈姆给吃掉了。哈姆是什么都能吃的孩子，也就没关系啦哈姆。所以放心吧哈姆」
 
听她说了那么多，我终于注意到了。
……原来是这么回事啊。
她和露耶交换了餐具。意味着，她吃掉的大量骨头……都是原本要给露耶吃的。
刚才的船员拖着腿走路也是因为……。
 
「……你要是被责骂了就不好了吧」
「哈姆不会那样疏忽的。放心好了哈姆—」
「啊、等等」
 
留下这句话，她又敏捷的跑掉、消失不见了。
……欠了这孩子一个人情啊。她到底是什么人啊。
 
 
 
 
来到船长室门口，刚好露耶蕾丝、和船长一起出来了。
船长接下来要带我们去看看集装箱。
虽然染了头发估计就没问题了、但还是小心为好，出于这样的想法。
据说，也还存在着其他染了头发的白发精灵，对应的检查技术也很发达。
简易的检查倒是没问题，若真的用上魔导具的话也许就危险了，考虑到这点蕾丝也表示同意船长的提案。
 
「凯君太慢了。莫非是迷路了吗？」
「周围的走廊太相似了，我也没办法啊」
 
我拿出这样的借口混过去之后，就一起前往了货物室。
这里是之前露耶和那名少女彼此追逐的地方。
是因为快上岸了么，货物看上去要比之前整洁。
跟着船长在这些货物中走过，来到一个盖着大布的箱面前。
撒拉的把布掀开，见到一个明显区别于其他的集装箱。
木制的。但表面却有着一流家具般的美丽雕刻，仿佛其本身就是一件贡品。
难道是要进去这里面？
 
「这里边进一个人。剩下的两人就到普通的集装箱里去」
 
听完说明，彼此面面相觑思考着怎么办的时候，仓库里响起某人奔跑的声音。
声音的主人是船员。是发生什么状况了么，焦急的跑到船长身边贴近耳朵小声汇报。
 
「……有个不好的消息」
「遇到什么困难了吗，船长」
 
收到报告的船长露出很抱歉的表情，语调低了几分的说道。
 
「现在港口那边的人当中，有跟王家有关的人。所以藏在这里面的话反而会有被检查的可能性。怎么办？」
「……普通集装箱也会被检查对吧」
「啊啊，但不是全部。而且那边的小姐已经染了头发，即使被发现了也可以说『没有付运费被关押了』借此通过」
「……船长，难道那种情况经常发生吗」
「为了惩罚一些干错事的船员，就会把他们关起来」
 
啊啊，好可怕好可怕。
不过怎么办好呢。无论怎样，考虑到空余的集装箱，必须有一个人藏到这装贡品的集装箱。
干脆说『我们是保镖』，这样不能顺利上岸吗？
虽然向船长提出了这个方案，但是——
 
「……抱歉，原本你们不应出现在这艘船上。薇奥大姐的背景很明确，但你们不行。而且……既然有王家相关人士在，我们也不想被多余的骚动牵扯。不要怪我们无情」
 
说的不错。既然这样，那就没办法了。也有载我们一程的恩情在。总不能强行通过把事情搞乱。
那么，谁到装贡品的集装箱里去呢……就像船长所说的那样，为了尽量降低风险，让露耶藏到普通的集装箱里……。
那么不用说，不是我就是蕾丝了。
 
「若是在王家集装箱里发现可疑人员的话会怎样」
「……会被带走吧。到了那时候，我们不会出面庇护。对不起」
「了解了解。那我进去吧」
「凯桑！？」
 
虽然蕾丝很吃惊，但不能让她进去啊。
万一我被发现了也总有办法的。干脆就这样带去城里也是个法子。
为了把这个想法以及发生情况时候的行动方针传达给她们，我们向船长提出想商量一下，来到仓库的角落。
 
「万一接下来和我分开了，你们不用勉强来王都。因为那里出入的检查似乎很严格」
「……凯君打算怎么办」
「我、去搞定我的要事。因为估计那两人就在那里」
「……我也想见他们。但是，那一定很难吧」
 
对露耶来说，达利亚和修因也是和她度过最长时间的朋友。
这点很清楚。但她自己也明白她要想进王都是很难的吧。
她很不甘心的扭曲着表情。
 
「放心。他们都是大人物。还是能做出一两个特例来让你进去的」
「……这样啊。说的也是。那我要怎么办呢」
「那我和露耶一起待在某个安全的地方吧？」
 
我有想过。现在嘴上虽然这么说，但也有万一。
而且还有一个没有和他们坦白的目的『要求王家谢罪』
如果事态恶化了……毫无疑问不得不与国家敌对。
到了那时，达利亚和修因又会站在哪边呢……。
一开始，我是觉得那两人为了我会背叛国家。
但是，见到长年生活在这个世界的欧因克如此重视瑟弥菲那尔大陆、为人们的安宁与平和奋斗的身影。
我就觉得『环境和岁月会改变一个人，时而让人做出很大的决定』。
那可以是为了国家的发展而捐躯，亦或者——『为了国家，无论对方是谁都会拔刀相向』。
『凡事做好最坏的打算』是我的信条。
所以我很犹豫，不知让她们尽量离我远点，还是发生什么情况的时候在附近待机好。
 
「……尽量，是呢、共和国那边的偏见也许会少很多」
 
但是……果然应该排除掉让露耶涉险的可能性。
既然无法确定是否敌对，就不能因为那不确定的危机，让她背负风险……。
 
「共和国……要和凯君离那么远吗？我……不想那样。我不想离你太远」
「露耶……」
 
她说这句话的时候，脸上露出从未见过的悲伤。
 
「头发也染了，依靠我的力量，区区检查也是可以蒙混过去的。果然还是、我不能一起去吗？」
「……也许魔导具和术式是达利亚负责的」
「！我不会输的。不会有问题的，求你了。如果、如果不行的话，那时候我就会乖乖逃跑」
 
现在的她给人的感觉有点危险。
感觉，再拒绝的话，就会有什么坏掉。
见到这样的她，我只能点头。
 
「明白了。如果不行，就和蕾丝两人在稍远的地方待机。嗨哟——如果王都发生什么事情……那时候——无论多么晚到，你们一定要来我身边」
「……我知道了，一定会去的」
 
我已经做好觉悟面对最坏的情况。
假如和朋友诀别的未来等待着我，那时候就只能让露耶和蕾丝协助我了。
即使面对七星，我也能一人挑战。
但面对那两人……我不认为我能无伤。
所以我想借助露耶和蕾丝的力量。
两人都没有对我的提案提出疑问。
『你是有什么打算吗』『为什么要叫我们去』。
也许即使没有说出来，也隐约察觉到了吧。我在想什么，我想要做什么。
即便如此，我也决定不到那时候不说。
为了不带来不必要的不安。
 
回到船长身边，告诉他我进去贡品用的集装箱。
这时，船刚好剧烈摇晃。
 
「不好，已经到了！那边两位小姐快点进到这个集装箱里面去，藏在货物的缝隙之间！那边的小哥，就到刚刚的集装箱里去！」
 
打开上侧的小门，潜入到里面去。
内部一片漆黑什么都看不到，我赋予自己[五感强化]。
于是，也作用到视力上面，隐约能感觉得到物体的轮廓。
……明明没有光，真是不可思议。
 
「……家具……刀剑，还有、画吗」
 
就在追溯着气息识别的时候，集装箱勐地晃了一下。
估计是正要搬到外面去吧。这次我把意识放到集装箱的外面，集中于捕捉到的物体声和人声。
紧接着，最先听到的是——
 
 
——————————————————
(´・ω・｀)到达
 
  