========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・⊂彡☆))ω;｀))嘭
————————————————————
「薇奥大人。我们来迎接您了」
「啊—嗯，辛苦了。真是小题大做啊」
「是的。最近手头上还挺忙的」
 
听见小薇奥跟某个男的在说话。
措辞有点正儿八经、语气有点僵硬，给人军人的印象。
接着传来小薇奥的叹气声以及和船长的告别。
心生些许过意不去的愧疚和落寞，这时，又听到了其他人的声音。
话里渗透着瞧不起人、侮蔑的味道——
 
「咦，混有一只丧家之犬……你这种情况丧家之猫更合适吧？真巧啊」
「……「希丽丝」。干嘛？我又不是输给了你」
「一样的。输给我国的人的那一刻，你就是丧家之猫。因为达利亚大人的宽大才留你一命，你倒活得气派。这里可不是共和国」
「你才是，达利亚可不在这里。没有谁保护得了你哦？我说，要在这里跟我干一架吗？我是无所谓的。别看我这样，我也有判下侮辱罪的权利」
 
气氛一触即发。关系真是差啊。
彼此的话语里包含的『想狠揍对方』的意愿再明显不过，我不禁咽了一下喉咙。
无论何时，男人多少都会害怕女人之间的争斗。
 
「哼，还是老样子血气方刚。不枉流着一身野兽之血」
「我可不想被只有血统值得夸耀的人指指点点」
「咦，你这不是很明白吗。我们最尊贵的就是这一身血统。看不起布莱特血脉的人，无论是谁都不可原谅」
「哼~。我是理解不了。算了，我要走了，再继续呆在这，我怕会惹得一身那浓浓的什么血脉的臭味」
「那是我的台词，难闻的野兽味。赶紧回到深山老林里去吧」
 
于是，听到许多远去的脚步声。估计是小薇奥和那些迎接她的人走掉了吧。
从夹杂在脚步声里的金属音可以知道，那些人穿着铠甲。
……唔，只是迎接也是够森严的。
就在这时候，最后再次听见她的声音。
 
「啊—差点忘了，船员们、以及我亲爱的朋友们。我非常的尽兴！以后一定要再次相见—」
「说什么呢。能别大喊大叫的吗」
「行行。再见—」
 
……真拿她没辙。这边可是在拼命藏起来啊。
但是，听到那明显『让我们听见』的话语，嘴角忍不住微微上扬。
是啊小薇奥，我也很开心。日后一定还要再见。
回想起来，跟她认识的时间也不短了。记得当初……哈哈，记得是站在点了什锦炒饭的她的后面。
嗯，下次见面的时候就把我珍藏的什锦炒饭做给她吃吧。
就在我希望未来再次相会并立下计划的时候。
刚才听到的声音，在近处响起。
叫『希丽丝』的女人似乎就站在集装箱的外边。
 
「船长，这个箱子是？」
「那个箱子预定运到布莱德涅斯亚奇，里面装着进贡的物品……」
「是吗。都有哪些？」
「在瑟弥菲那尔大陆收集到的，各国的美术品贵重品，其他还有那个国家生产的魔导具等等」
「哼。那群乡下人居住的国家生产的吗。记得代表是个人类的女人。以前曾认不清自己的身份，敢跟达利亚大人顶嘴」
「哈……还有这回事吗」
 
是指欧因克吧。
和达利亚顶嘴是怎么回事。
我到最后都没有向她详细打听到他们再会的事情。
我当然问了，只是……她没有告诉我详情。
只提到『虽然有寻求协助，但被拒绝了』。
当时我只抱有『站在国家的高度上，想必无法轻易答应吧』这种程度的感想而已……。
 
「呵呵，现在想起来真是可笑。在王城门前哭着死缠烂打的那副狼狈模样。就是我把她带到这个港口来的哦？那样的人竟然在对面和达利亚大人一样有着『圣女』称号，笑死人了」
「……所言极是」
 
……单单布莱德血统就足以让我抱有杀意了，这下真要失去理智了。
不，她是个倒霉的家伙。偏偏在我旁边说小猪的坏话。
就在不久前，我才把她当作我一生中最大的恩人和朋友。
希丽丝，名字我记下了。
为你荣耀成为『不复仇绝对不消气的名单』的第一个名字，在此献上祝福和诅咒。
但紧接着，我怀疑自己是不是听错了。
 
「我要检查。如果一些无趣的东西混在里面，拿去进贡是绝对不可以的」
「请、请等下！那些都是国王亲自拜托的。擅自打开的话——」
 
知道我藏在里面的船长，慌慌张张拼命阻止她。
有没有问题啊，对方可是相当有权利的人，敢唱反调我不觉得会简单收场……。
这份担心，没能成为杞人忧天。
船长的呻吟声、还有金属摩擦的声音在集装箱内回响。
这家伙……拔剑了。到底是有多烂……。
 
「你知道我是谁吗。要是真心认为国王会因为我的行为惩罚我，那就已经构成侮辱罪了。借那只丧家之猫的话来说，就是我也有那程度的权利」
「咿咕……对不起……请、请饶我一命」
「我不会杀你。毕竟你还要负责管理船员们。呵呵，现在看上去是不是多了些威严了？这伤口多适合你啊」
 
……必须要给列表改名了。『绝对要杀掉的名单』。
但是现在必须集中意识，想办法度过这场危机。
……有没有可以藏起来的东西……没有。怎么办，就没有什么办法吗。
黑暗之中，为了寻求出路，我伸出手确认物品，手抓到了什么东西。
为了确认仔细摸探，似乎抓到了两个圆圆的膨胀物。
……好硬。不过，那毫无疑问是——
 
「裸妇像……啊，可恶，『不小心』想到了办法」
 
只能、这样做了……。
 
 
（未完待補）
 
  