========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
「是的。请准备一辆什么路都能走的魔车。不需要御者。要最高级的那种」
「即、即使您这么说，我们也很困扰啊夫人……」
「拜托了。钱不是问题。和如今聚集在港口的行商人们交易也不是不行。不过那样的话，恐怕会影响把商会统括起来的你们的威严啊」
 
眼前，蕾丝正气势凌人的和被称为商会公会的设施里最了不起的人交涉。
凯君，走掉了。虽然很想立马追上去，但一想到那追不上的速度，我就慌了。
但是，蕾丝很快抓住我的手，带我来到这里。
『露耶，放心吧。有我在你身边』说着安慰的话，笑着的她非常的可靠，我的『心』也取回了冷静。
话说——好强的行动力啊？明明刚才还扬言说要揍飞那位孩子。
……我也觉得不爽啊。为什么那孩子那样摸凯君的……重要的部位。
一定是个变态。真可怕。
 
「露耶，谈妥了。马上追上去吧！」
「收、收到！」
 
我们两人坐上准备好的魔车的驾驶席，由蕾丝握住缰绳。
目的地是布莱特涅斯亞奇，把这半个大陆纳入囊中的国家的王都。
也是修因和达利亚所在的地方。
港口城市外边的街道比我想象中要宽广的多，宽广到让人想到来自港口的人摩肩接踵的景象。
……凯君就是在这样的道路上和货物一起被搬运。寂寞、焦虑，这些情绪固然有……但是有点蠢哦，凯君。
明明刷的一下逃出来就好了……也只能想想罢了，我叹了口气。
一眼望过去周围的景色，长着许多我从未见过的树。
抬头看去，从未见过的蔚蓝的天空延伸过去。
气氛有点闷热，有如阿纪达鲁火山地带，这种感觉也挺新鲜。
初来乍到的地方。第一次见到的，充满旅行的醍醐味的景色。可是——
凯君不在我身边。仅此而已，就显得一切都乏味。
『就像回到了过去。一个人在森林里彷徨的时候』
……嗯，这种感觉，很久没有感受到了。
 
「露耶。凯桑坐的魔车就是在这前面对吧」
「嗯。不会有错。刚才释放魔力波之后，有了魔车和人类集团的反应。以我们现在的速度，估计很快就追上了」
「我知道了。……放心露耶。凯桑很快就会回来的」
「当然。回来之后，这次就要在我们面前化成那个样子呢」
「……是、是啊。我也，有点、兴趣」
「呐蕾丝。会长什么样子呢」
「长、长什么样！？这、这个嘛，有那个身高，一定很、很大——」
「蕾丝也很在意吧。那个状态下魔力长什么样」
「……欸欸，我当然是指魔力。真让人在意」
 
蕾丝的声调有点高。果然是担心得不得了吧？
也轮不到我来说。一定没事的。
凯君，即使先行一步，也一定会回来的吧？
 
……没关系。会回到我们的身边……。
 
「不要、抛下我……别离开我啊……凯君」
「……露耶？」
「嗯？怎么了？」
「……不，没什么」
 
即使集中听力，也只能听到车轮滚动的声音。
以防万一，为了随时发动[晶化]依然保持着赋予的状态……没办法，换成[五感强化]吧。
就在我这么想的时候我注意到了。反正没人看得见，把剑取出来就好了。
于是我迅速装备好技能探查周围。
车轮的声音。魔车嘎吱嘎吱的声音。还有魔物的气息。
进一步扩大范围，还能听到其他魔车的声音、骑士呼吸的声音、铠甲发出的声音、小声谈话的声音。
将他们筛选，寻找目的的声音，我的意识逐渐变得深邃，感觉一步一步向外边扩散。
我真是越来越习惯能力的使用了啊，当我这么想的时候，我终于找到了。
 
『副团长。在前面的岔路口停下』
『是！不过从出发到现在还没过多长时间……』
『不是休息。我有些事情很在意。我的私兵还在等候。预定在那里汇合』
『……收到』
 
交谈过后，听到被称为副团长的男子在发牢骚。
里面混杂着『又来了』，已经放弃挣扎、无可奈何的情绪。
……搞什么。打算做什么。
这疑问随着魔车速度的减慢被抛到脑后。
刚才说的私兵出现了吧。
 
『恭候已久了希丽丝大人。这次的检查怎样了』
『混了一些奇怪的东西进去，物品列表上没有记载。我判断有必要仔细检查』
『原来如此！那么事不宜迟，马上搬到我们的魔车上——』
 
……原来如此。这女的是个惯犯。
估计屡次从货物里收走一些出色的东西。加上，王国骑士默认这种行为。
这女的权利大到这种程度吗。
修因、达利亚，你们这边的人真是烂到根了啊。
还是说是这女的体内流淌的血液的影响呢。
 
「…………靠，货物不就是我吗！」
 
我迅速变回那个模样。
讨厌。嫁不出去了。
 
「喔、喔喔……希丽丝大人，那个，我也能摸一下吗」
「呋呋，你不是已经有心上人了吗？」
「那个跟这个是两码事……哈……多么雄伟的……哈……」
「我、我也想靠近点看……」
「可以啊，来吧」
 
露耶、蕾丝救我。
我被痴女集团袭击了！私兵全是女骑士还是饶了我吧！
别看、别看了！别摸！你们是有多难缠啊！
 
「那么，把这座雕像运到『玛基亚斯』的别宅就可以了吧？」
「是的，交给你们了。我接下来不得不把剩下的物品都护送到王都。呋呋，别摸太多弄坏了哦，我很久没有遇到有资格当我收藏品的艺术品了」
「s、是！那我们先告退！」
 
……不好。本以为会直达王都，现在计划都乱套了。
那两人估计在后面追赶，这样下去会和她们分开。
……有没有办法能留下点什么。道标或者能代表我的痕迹之类的。
骑士们抬起我的身体，搬到她们的魔车的集装箱上。
……在这里，把她们……都杀了？这里的全是那国家的骑士。
既然如此——做不到啊、可恶。
只要是修因和达利亚的国家，我就不能乱下杀手。
我抱有明确杀意的对象只有那个女的。而这些私兵骑士……。
 
「好棒啊，希丽丝大人发现的这座雕像！」
「在集装箱里倒下就不好了。必须有一个人在这里看好。我也跟着雕像进去吧」
「等等，太狡猾了！我也……很想」
 
……是在怂恿我杀掉这些女孩子们吗。
这些人都是精灵，头发的金色有别于浓金色。至于眼睛，看来深绿瞳孔是继承『布莱特』血脉的人的特征。
她们的眼睛的颜色并不是很深。黄绿或者浅绿，又或者混着一些蓝色居多。
这样的话，持有布莱特之名的那俩人……是因为某种原因离开了这大陆么。
我想起了过去遇到的两个精灵的模样。
蕾丝离开之后，继承了乙女老板娘之位，她的义理女儿『爱露丝』的『爱露丝贝露』。
其姐姐，阿卡姆死后担任那个城镇代表的『依库丝』的『依库丝贝露』。
那两人的眼睛，记得就是深绿色的。
……是家族纷争吗。姐妹俩人年幼的时候就离开大陆什么的。
国家上层、和王家有关的人们果然是在内部斗争吧。
魔车摇摇晃晃，而我的大脑游走于想办法给露耶她们留下我的痕迹，以及这国家上层多半存在的争执当中。
 
——————————————————
(´・ω・｀)水晶都可以了，那金是不是也可以！？
 
 
  