========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-07-06 03:37
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)哦呀……露耶桑的样子……
——————————————————————
摇晃的魔车里，我思考着。
集装箱内有骑士二名。她们正摸着我的身体，对理想的男性雕像高谈论阔。
虽然倾听内容也不错，不过现在该优先的是如何打破现状。
不下杀手只无力化是可以做到的。而且我跳车应该也不会受伤。
但是……即使回到刚才的分岔路，露耶和蕾丝也有可能已经通过了吧。
毕竟是她们。为了追上我，多半会筹备一辆魔车。这样的话，应该认为已经拉开好一段距离比较好。
不，换上以速度为主的Ability的话，也可以追上她们。
只是，果然我是怂了吧，心中存在一个不想在这里引起骚动的自己。
那一定是来自即使是万一也不想留下和达利亚修因为敌的把柄的不安。
既然如此，就这样老实呆着，直到运送到别宅后离去，当作美术品被盗更稳妥吧。
……目前，那就是最好的办法了吗。我真是变得相当胆小了啊。
如果只是单纯的敌阵，再怎么残酷我都做得到。
可是如果是他们所在的国家……至少只要不直接对我们造成伤害，我就不得不压抑住内心暴走的冲动。
这个时候，我就很悔恨为什么我的Ability或者魔法中没有『睡眠』和『昏倒』。
虽然眼前的两名骑士刚好背对着我，就这样对着后脑勺一棒下去也能让她们失去意识……。
 
「真是鬼斧神工的手艺啊，连一根根头发都像真的一样」
「太精致了。当模特的人一定是金发吧」
「金……那样的话就太碍眼了。这个长度，这个让人平静的手感，一定是银色或者灰色」
「模特真的存在吗。假如真的存在……我或许想和他玩玩」
「闷骚色鬼啊你。就这么好这口吗」
 
快放手，别抓了。
如果我现在对她们下手，解除[晶化]的瞬间被看到的话……。
她们已经在近处超仔细的看过我的脸了。
再加上头发颜色的情报，最坏的情况下，我或许会遭到通缉。
在没任何人的庇护下，我想避免陷入难以行动的事态。
果然只能老实呆着了吗。
 
 
「……心好累」
 
 
谁也不在的集装箱里，我终于解除了[晶化]久违地开口说了句话。
这一句话，说是凝聚了我半天的全部思念也不为过。哎，真的打从心底里感到疲惫。
我感觉那些骑士们脑子有点问题。为什么会聚集在一起摸我的son呢。
虽然是很雄伟，确实很雄伟！
啊啊，哥哥我当真被玷污了。不知道用什么样的表情面对露耶和蕾丝了。
 
 
「……话说，魔导都市吗」
 
 
现在，我被运到都市的内部，位于某仓库之中。
无法从内侧打开集装箱的门，直到被搬运出去为止我都在待机……已经过了半天了。露耶她们已经在前往布莱特涅斯亚奇的路上了吧。
我只要换上速度特化的Ability，估计两天时间就可以追上。
不过也要看离王都有多远。
……没问题吧。
如果一直追我，很久都没追上就这样进入王都里面的话……露耶头发上的术式岂不是会解除。
紧接着她就真的会暴露在人们恶意的视线当中。
在船上似乎还好。但这里已经是精灵国国内。
无处可逃的事实、人们都是过去亏待自己的精灵们的子孙的事实，会把如今安然无恙的她逼到绝路吧。
船上小薇奥跟我说的话，如今似乎仍环绕耳边。
她、露耶承受的感情究竟去哪了。
心思敏感的她，若是凭借那精神力忍下来的话，那个极限又是多少呢。
肯定是在勉强自己吧。在我不知道的地方，无人知晓的积累着压力。
一想到这，我内心就出现一团黑云。
就在这时，传来门开的声音。我连忙把剑收起来，再次拟态成雕像，于是听到了那道声音。
 
 
「是分岔路呢。从路标来看右边的道路通往王都」
「等下，车轮痕交叉了。似乎在这里分开了」
「啊啦……不过凯桑所在的集装箱装的是要上供的物品。应该往王都方向去了吧」
「……等我一下。我调查看看」
 
 
过了一会，到达分岔路的我们停下了魔车。
为什么会在这里分开了呢。
千万不可以远离凯君、这样想的我下了魔车，对三岔路的地面进行魔力探知。
这痕迹。人数。多少人往哪个方向去了。
车轮痕的深浅、脚印的数量、脚印的深浅。魔力向这些全部注入，些微的差别传到我这里来。
必须、必须更加集中。更纤细、更精密。
 
 
「……汇合了。但是下车的人跟重新上车的人数相同……」
「这么一说，是传话吗？」
「或许吧。只是脚印的深浅……有着拖着什么的痕迹」
 
 
有某种重物往等待汇合的那边移动了。
……这是一场赌博。
 
 
「蕾丝。走左边吧。有重物往左边魔车移动了的痕迹」
「……可没有那就是凯桑的保证哦。毕竟还有很多其他美术品」
「嗯。但是……我总觉得那就是」
 
 
虽然无法说明，但我心中的某种东西在呐喊。
蕾丝会相信我毫无根据的话吗。
我惶恐不安的窥探她的反应。
 
 
「……物品表上凯桑的存在理所当然的没有记载。或许将其从献上品中剔除了。我，相信露耶哦」
「真、真的吗！？那、那马上追上去吧！刚才我发送了魔力之波。并没有离很远——」
「是啊，抓紧吧。快一点的话，万一搞错了也能立刻掉头」
「说的也是，走吧！」
 
 
谢谢你蕾丝。其实并没有彻底相信了我的话，但还是以我优先。
明明心情和我差不多，却还体谅我的心情。
 
 
……没错，感觉现在的我有点撑不住了。
不知为何特别的敏感。蕾丝就在我身边，我还是不安得要命。
 
 
那多半是……。
我轻轻拂过风中摇曳的自己的to突发。
对这不再是我颜色的黄金头发。
……还是感到有点不安。
 
 
「话说回来，凯桑到底拥有多么强大的力量……没想到会变得跟透明的玻璃一样」
「嗯？啊，说的是啊。有回复的手段，原本还会用魔法……什么都做得到呢」
「呋呋，是啊。凯桑什么都做得到。所以我觉得没什么好担心的。无论遇到什么事，他一定会回到我们的身边」
「……嗯。说的没错。绝对，会回来的」
 
 
当然，这还用说。
毕竟在凯君心中我们是最重要的。
所以……就算跟修因和达利亚见面了，也会一如既往的回到我们身边的，对吧？
 
 
  