========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：吉普莉尔--
 
 
 
结界虽然打开着，但并没有受到严格的检查，所以没有被拦下魔车，顺利地进入了街道。
但是，在路过时会被看门的男性注意到「还是早上在出去吧」。
要问什么理由在话，这几天『奇怪的影子』的目击事例多发！
是魔物吗？ 七星还没有被解放的土地，危险度和我住的半人马座不同吧……。
 
在街上放慢速度前进。
不可思议的街道。 从建筑物中飞出的管子在墙壁上被围起来，就像铁管缠绕在一起的建筑物在此处耸立着，在其他地方从未见过的景象。
以前，我曾去过发明家的研究所，这里差不多就像那样。【这么恐怖在么？？？】
如果不是这种情况的话，真想仔细看看。
「……既然把美术品到这里，感觉不会是一般的商店……好像是和王室有关的人……」
 
 
-------------蕾丝视角----------------
 
 
根据在港口城市看到的信息，推测凯被带去了哪里。
首先，为什么要把凯君从贡品上带走呢？ 可以考虑的理由是，不能把出处不明的东西拿到国王身边。
但是，对于船长所说的理由，她看起来似乎很接受。
那为什么呢？ 而且，如果鉴定美术作品的话，听说王城就有一个人左右的专家。
 
「……私吞，是吧？ 那样比较好，不过……先问一问吧。
「对不起。 想稍微打听一下。」
「嗯？ 大姐姐」
「刚才王家的魔车没有通过吗？」」
「你不知道啊」
「「是啊。 附近都没什么人了， 大家都去看了么？ 」
「……啊，不知道啊。 会妨碍生意的，你去吧。」」
「哦，谢谢。 可是——多练一下口才吧。 如果今后也想作为商人继续下去的话。」
 
我从商人吉尔德那里『借』来的魔车。
用现金支付五万勒克司，强行得到最高级的魔车。
那里地刻着商人吉尔德的纹章。 相当的奢华，并且被魔物拉着。
我一边祈祷着有能用上的价值，一边无言地强烈地瞪着眼前的商人。
内心，道歉的同时。
用肚子饿了的理由离开了，然后将魔车开进街道深处。
 
「……在这个地方，最好不要摆出不好的态度。」
 
显然只有身份低的人才能通过。象玩弄权力一样的下流行为。
但是， 如果是为了找回重要的东西，就算是魔鬼也会做给你看!
观察路边的人的服饰，然后再斟酌应该打招呼的对象。
 
「这里，是吗？」
 
耸立在眼前的大宅邸。
在那里不仅存在宅邸，还有着大仓库、稍微有点粗犷的建筑物，以及和我预想的围栏基本一致的建筑物。
根据收到的情报，说魔车进到了里面。
那样的话，从这里开始就是我的关键时刻。
我把魔车靠在门上，向看门人打了招呼。
 
「这里是我兵团的地址，没错吧？ 」
「怎么了，你啊！ 私兵团住处是另一边，这是西莉斯大人的别墅。」
「是啊，但是没关系。 我找西莉斯大人有事。」
 
当然了。 那个名字确实是我在港口城市听到的那个可恶的女人的名字。
 
「刚才，这里应该搬来了『某个东西』。 我必须把那个送到原来的主人那里。」
「什么啊！ 如果再引起骚动的话——」
「 喂……说说这看起来像什么车。」
 
即使是一点点，如果心虚了的话，一定会被怀疑的。
插入尖锐的词语，将她推入咕咕里面。
看起来，不仅是外表，实际年龄还很年轻的精灵女性。
看门的人大多是熟练的骑士，或者是见习的二选，但看来她是后者。
如果是……
 
「我再说一遍！ 我现在乘着什么来到这个地方？ 」
「魔……魔车……嗯，那个......」
「够了。 叫别人来。 现在马上！ 」
「是的，是的！ 」
 
没想到。 看来是连刻在魔车上的纹章的意思都不知道的人。
这样一来，如果出现了不机灵的人……就会毫无疑问地变成武力解决。
那个肯定是凯君不希望的。 但是……如果是我的话。 如果是和凯的朋友无关，又不是精灵的我……
这时，两个骑士赶到了。
一个是刚才看门的女性。 另一位是同样是精灵的女性，但是脸上的表情十分凛然，显得有在警戒。
 
「……折剑白翼章。 这里是希利斯先生的别墅。 您有什么事？」
 
出现的骑士看到了刻在魔车上的徽章后喃喃自语。
首先需要知道这徽章到底有多大权力。
 
「在此之前……是不是该好好教育一下那个孩子？ 她好像不理解这个徽章是什么。」
「……你知道这是商人吉尔德的徽章吧？ 」
「是的。 但是，这把剑和翅膀到底是……」
 
她向看门的女性说明的话，我仔细的听着，然后把得到的信息汇总起来——
商人吉尔通常没有武力，而是对所有人平等地进行交易。
但是，只有在吉尔德的运营上有绝对不能忽视的行为的情况下，才允许用自己的手将剑折断，自由行动。
也就是说，吉尔德唯一拥有的力量。 有一种不被束缚的存在，甚至可以打到对方的力量。
……这辆魔车是为了那样的人啊。 理所当然是破格的。 这样的话，在任何地方都可以给对方施压？。
 
「于是……我在知道这是西莉斯大人的宅邸后，来到了这里。 从这个意义上来说，如果是你的话，你会理解吗？」
「……我不明白。」
「……真的吗？ 现在我可以把你的话原封不动地告诉吉尔德吗？ ——名单上没有的东西，本来应该是王室的东西吧。」
 
这里肯定有什么不想被发现的东西。
即使不是凯君，在这里也会产生无用的纷争。
好吧，想想吧。 这种虚张声势，怎样才能把她冲垮呢？
我在一次，一边盯着她的脸一边开口。
 
「西莉斯大人不知道吧。 交货单上没有记载的东西，究竟是为了谁呢？ 然后，从这个我认识了住在这里的人后才被派遣的事实来看。」
「……难道不是吗？」
「 因为这不是公共的东西。 但是……再这样下去的话，就无法挽回了。 所以我一个人来了这里。」
「啊……我们会变成什么样」
「怎么样呢？总之这次的商品和以前的不同。 只要能挽回的话就不要问了吧。 希里斯大人，请我上面的人来跟我说话。」
「......」
 
关口检查时我也在场。 她一定有印象的。
人是不能那样不顾自己想得到准确答案的生物。
只要稍微肯定一下，再往后推……总觉得像玩弄人心一样，不太好。
转换心情，纠正姿势。
接着打开门的她，带着我去到大仓库。【2333，唬的一愣一愣的】
 
仓库里，有大量的挂着布的物品。
她在前面带着路，走向其深处。 在那里停着把魔车的客车部分换成集装箱的东西。
 
「那里面是什么？ 」
「是的。 那个，把这个装在你的魔车上的话……？ 」
「嗯。 请小心，不要伤到任何东西。 每次碰到某件事，你们当中的某个人都会迎来悲伤的结局……。」
「嘘……我马上叫手空着的人来！ 」
 
目送飞奔而去的精灵，确认周围没有人后马上赶到集装箱。
把那扇沉重的门一口气打开。 出现了！依然透明的身体，完全变成雕像的凯君。
……真的，在附近看的话连细节都很完美啊，是本人吧，是理所当然的吧！
……嗯，不行！ 向下看……不行不行！可是(╯‵□′)╯︵┻━┻。
 
「凯君，你听到了吗？ 现在我要换成我的魔车。 之后要离开城市，请在那之前一定要忍耐。」
「………知道了。」」
 
不知为什么，凯君的声音非常疲惫。
没问题吧……。
之后，马上出现了被认为是人数过剩的人数的士兵，用布将凯君卷成了一圈之后，抬着向魔车搬运。【精灵小姐姐求生欲很强啊~2333】
 
---------------------------------------------
 
「啊，得救了。 没想到居然来到了这个城市。」
 
在集装箱里听到了蕾丝的声音。
与平时不同，压高的声音听到后有一瞬间误以为是别人了。
但是，睁开眼睛的时候，映入眼帘的是一个露出安心了一样的表情的她。
马上解除了[晶化]，解除了布的拘束。
 
「露耶说：「因为有一群人在岔道上朝这条街走，所以决定赌一把选了这条路。真不愧是卢耶。」
「原来如此……痕迹也留下来了吗？ 那露耶人呢？ 」
「听说这个城市也有强的结界，解析了这个结界露耶放弃了进入城市的念头。」
 
...... 果然是达利亚啊。 或者说是可以和他匹敌的术师？
现在她一个人在着诅咒的大陆上，在这种情况下让自己一个人孤零零的，向蕾丝询问着露耶的情况。
 
 
在客车外和她交谈。
从那强有力的声音中，得到了勇气。
「「这次轮到我保护你们了。请交给我吧」」
稍微的安心了一点，将来总会想办法的。
但是那个时候就像动摇了我的决心一样，魔车急剧地摇晃，急停了下来。
 
「蕾丝，没事吧？」
「啊，我没事。但是突然出现了好多人」
 
把头伸出车窗，向前方看去，确实可以看到很多人好像从什么地方逃向这边。
然后，耳边听到的那句话——
 
「是恶魔！恶魔带来了灾难！」
「忌子送来了灾难！快逃！」
 
对于那句话——有种非常不祥的预感。
 
  