========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)墙上的猪耳朵
————————————————————————
闭上眼睛，五感变得敏锐。
 
那央君手掌的温度和呼吸、观众的吞咽声、自己的心跳声。
现在感觉到的一切，触手可及般详细地传了过来。
 
然后听到了衣物摩擦的声音，那一刻终于来临了、将注意力全部集中在耳朵。
硬物摩擦的微弱声音。
来吧，现在就已经开始了。
 
接着，从地板那里响起了硬币落下来的声音和「那以外」的声音。
……这个骑士，看来从一开始就不打算让我合格啊。
很好，这场胜负我应下了。
 
「金币2枚、银币3枚、铜币1枚」
「……只有这些吗？」
 
是的，根据我耳朵捕捉到的声音、从其波长读取出来的大小和材质，判断出的硬币的数量就是这么多吧。
确实很难说100%正确。但是——
 
 
 
「那张卡片不好好珍惜可不行啊。从其他大陆来的所以可能还不太熟悉，冒险者是从那里一步一步往上爬的」
「嘶！？你在说什么？」
「也许还是张铁卡，但是冒险者就是从那开始成长。刚才的行为被看作是蔑视全体冒险者成员的行为也无话可说哦斯蒂丽亚桑」
 
明显地，有两次以上掉落在大铁板上的声音混在里面。
能马上准备出来的东西，除了公会卡我想不到其他了。
 
不过像这样装模作样的进行说教，该说是恶行吗算是以牙还牙了。
看，周围的视线变得严厉了！
 
另外，我把在那公会卡中算是最珍贵的SS等级卡片当作免罪金牌来使用。
那个薄薄的很硬非常方便哦。
 
 
「嚯嚯，斯蒂丽亚哟，是你输了。这个人的力量是真材实料的」
「……看来是这样呢」
 
听到这话手掌急忙离开了，我睁开眼睛回过头看去。
在那里的是，跟刚才的宣言一样，有一张公会卡片掉在地上。
将那拾起，交到她手上。
 
「对你来说，这可能只是为了那央君的修行而登录的东西而已。但这是象征着你们跟那央君一同成长的珍贵的东西」
「……是，对不起。多次的无礼，非常抱歉」
 
那张锐利的面庞，变薄了些许。
 
不过硬币掉落的声音明明没有特意听过，真亏能猜中啊。
会不会是『幸运』在发动着效果呢？
 
嘛不管怎么说，结果而言我就这样成为了他们一行的同伴。
 
 
 
「就是这样所以从现在起一个月，我将作为他们的同伴去行动」
「哈~凯君成为了解放者的同伴呢~总觉得不可思议」
「那个……只有一个月吧？那我们身边——」
「肯定会回去啊还用说吗？来，回敬你、所以再往这边靠近点」
 
场所变为温泉旅馆。
现在、处于盼望已久的混浴当中。
漂浮在水面的托盘里，放有酒壶和酒杯。
哎呀，这可真是人间乐园啊。
露天浴里，两个美女相伴、喝着给我斟的美酒。
 
「你们那边有什么预定？」
「这个、我和露耶，订下了长期契约、在最近迷宫化的火山洞窟中收集矿石和魔物的部位」
「蕾丝可厉害了凯君。报酬比原来的金额增加了3成」
「露、露耶！」
 
嚯嚯，在某种意义上跟蕾丝组队是正确的。
不愧是、长年在世界上出众地活着。
十分可靠。
 
「好像是，街上为了制作魔石粘土、在火山里采集作为其材料使用的魔石的样子」
「可是，由于迷宫化魔物变强，不能做到安定地供给了」
「也就是说在我们踏破迷宫将洞窟变回原样为止，你们那边也能够顺利进展么……」
 
迷宫化。
游戏时代从开始就有着迷宫化的活动，设定上来说就是在大地积存的魔力暴走、场所化为异界这么一回事。
迷宫最深处有着受积存魔力影响变得强大的魔物存在，将其讨伐就能让迷宫自然地回归原样。
实际上并没有上演这一幕，打到的boss没有几个小时就再次出现了。
因为有着boss再出现的设定，对于迷宫各自都准备了队伍……。
 
「可是，听说解放了七星之后这所大陆处于和平状态啊」
「就是说啊。我也从来没有听说迷宫的事情」
「我倒是很熟悉哦？你看，我所在的森林就迷宫化了」
「那是什么，第一次听说」
 
……封印了七星反而迷宫化？
不行，完全搞不懂。
如果是这样，解放了的这所大陆应该不会出现迷宫。
 
不过，在解放者的安息之处附近迷宫化……。
 
 
「那么，差不多该洗身子了。凯桑，我给你洗背」
「……拜托你了」
 
嘛，我现在面临的危机才是个大问题啊。
 
 
后背能感觉到质感坚硬的布、同时还有包裹着柔物的布。
是故意的吗，还是说是天然的。
 
「平时穿着衣服看不出来，真是一副好身体」
「请认识到这种话是个回力标」
「回力标？」
 
好身体彼此彼此。
happy balloon fight（意味深）（翻：原谅我不翻这句#滑稽）
 
「那我来给蕾丝擦背」
「呀」
 
哎呀，柔软的布感觉不到了。
露耶goodjob！
这到底还是要保持点距离的。
 
 
 
 
 
 
第二天。
从3人并排的被子里醒来的我，为了享受清晨山里最棒的空气前往后山。
另外，那两人还在睡梦中。
边祈祷抱枕化的露耶平安无事，在被朝露璀璨的树木包围的小广场做深呼吸。
 
「偶尔做一做广播体操」
 
 
大幅度扭动身体、旋转手臂、伸展双腿、跃动脖子的体操！
各种各样混在一起伟大的运动。
要是能做到的话就试试看！
 
「小学生全身骨折事件发生」
 
一个人发呆的清爽早晨，是无价的。
然后，在做着这种事的时候，感觉到附近有谁的气息。
慌忙停下奇怪的动作回过头，是从今天开始一起冒险的解放者那央君。
 
「啊，凯冯桑！凯冯桑也在做早上的训练吗？」
「你在对仅穿着浴衣的人渴求着什么呢」
「啊，这倒也是……我在做晨练。可以的话你能看一下吗？」
「okok，就帮你看看」
 
那央君，全身被皮铠包裹。
虽然听起来感觉皮铠很弱，但是经过仔细地加工变得合身、另外层层叠加起来的皮铠比劣质的金属铠甲要强。
嘛说的更具体一点就是将金属和皮组合在一起比较好，难道说这就是那个吗？
 
「那，首先是空挥」
「我看看」
 
他的腰上，挂着两把剑。
刀长1500px程度，是像小刀、柴刀那样的单手剑。
这是叫做短剑的家伙吗？
不过，另一把的形状有点奇怪。
 
从刀身到关节护罩为止以漂亮的流线型连着，比起切、更适合刺的形状、厚刀身的单手剑。
那个由左手反手握着。
 
「呋！　呋！　呋！」
 
配合吆喝声进行动作，右手放出一击横斩。
左手的剑保持原样纹丝不动。
 
「呋！　呋！　㖑！」
 
这次两次横斩之后，保持自然状态的左手急剧向正上方挥出。
那央君不断反复、横横纵一系列动作。
与此同时，他的长马尾辫随之跃动，虽然还不成熟但是十分悦目。
 
「呋呋㖑！　呋呋㖑！」
 
喔，节奏加快了。
哟西，那哥哥我就把理想的拍子教给你吧。
听好了，吆喝声是哈和咻耶。
 
「呋……有什么在意的地方吗？」
「我~只~是~看~看~」
「怎、怎么这样……就没有什么吗？建议什么的」
「嗯~，那就有一点，吆喝声的时机吧」
 
哟西，就稍微认真的指导一下吧。
其实有点憧憬带初学者哦。
自己的新角色培养暂且不论，在游戏时代真正的初学者不知为什么看到我的姿态就逃掉了。
 
「吆喝声的呼出和手碗使力的时机有偏差。这可是无论何种运动基本中的基本哦」
「啊，对不起，有点紧张……」
「为了不再紧张的练习里紧张可不行啊。好像还不习惯的样子，首先就从意识到那点开始吧」
 
这个在想象以上还要花费时间。
嘛，也是有价值的！哟西，目标就是要超越莲君。
 
————————————————————————————
(´・ω・｀)到这里5章就结束了
(´・ω・｀)下一章！真正意义上（）的冒険（）要开始了！
 
  