========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-11
Last Reply: 2019-07-14 09:45
==========================

翻译： 夜空下之旅途
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6188049503
 
由译者授权转载！
 
 
 
(´・ω・｀)就剩10天了
——————————————————————
我被拯救了。冻结的心逐渐溶解。
只要融化掉，接下来的人生想必能够称心如意吧。
不用再忍耐，找回真正的自己，做自己想做的。
我那早已放弃、低沉失落而藏起来的纯真的心，终于可以表露出来了。
呼呼……没事的，我一直都在身边。我是我。一直都在一起。
 
 
说起来，那时候久违的和『我』说话了。
 
『呐，演讲怎么办。萨迪斯的精灵也在场，我有点害怕』
『……可是，如果我在这里怯场……凯君可能会乱来』
『……呐，我可以请你帮忙吗？』
真拿你没办法。那我把原稿写入菜单画面的写信栏里面，照着念就可以了。
『嗯，谢谢！』
就是有点卑鄙。
『我、我是我！完全不卑鄙哦？』
 
 
最近几天以来，和我对话的机会增加了。
这一定是个坏兆头。很快我又会变成废柴的。
所以，我拜托了他。
『如果，『我』感到痛苦、难以忍耐，真的很难受，到那时候，能不能像现在一样抱着『我』呢』。
 
 
『凯君，即使他一个人先走，最后也会回来的吧？』
真的没问题吗。我才和他共同度过一年半的时间。
『……没问题的啦。会回到『我们』身边的……』
即便如此……我还是不安。『我』的内心感觉要冻结了。
别丢下『我』啊……别走啊……凯君。
 
 
『……好怀念啊。森林里还在着许多精灵的时候，大伙们头发、眼睛的颜色渐渐出现变化』
『耳朵的大小、角度，每个人都不一样』
『彼此记住对方的样子、对方的名字，拼尽全力生活着』
呼呼，然后终于也把我的名字给记住了呢。
『是啊。……好，很快入夜了，周围开始不安全。姐姐我得留意一下才行』
 
 
 
我一直都在身边。
为了防止『我』承受不住那孤独与悲伤。
为了消去『我』的不安。
为了报答『我』的恩情，『我』一直陪伴在我身边，维持着怀疑他人、忘记快乐、沦为杀戮道具的我的理性。
但如果『我』的内心再次冻结、承受不住的话，就趁这一刻，小憩一下吧。
 
「……啊啊，可能到极限了。让我睡一会儿……」
「我知道了。就这样睡吧。你一醒来就会见到我」
（是、是啊。呼呼，『我』真是个幸福的人。暂时和我交换吧）
『嗯……我先歇一会了。恢复精神后……再一起冒险吧……』
「凯桑，露耶她——好像睡着了」
 
追上来的蕾丝从背后和我搭话，我让后悔的快要哭出来的自己振作起来。
 
「……是啊。似乎被说了很过分的话」
 
我控制住感情避免太过用力。
怕吵醒发出小小呼吸声的她，不让胸口这股强烈感情爆发出来。
但比起我，蕾丝先迎来了极限。
 
「！为什么凯桑的朋友对这种文化置之不理——！露耶和他们不是朋友吗！」
「……我也想过。但想不明白。他们……应该也知道露耶的发色才对」
 
蕾丝罕见的生气了。
眼泪在眼眶里打转，如今也想要抱住露耶似的靠近过来。
蕾丝说的没错。我一直都很在意。
为何会放着对我第二角色的露耶明显有害的传承不管。
或许是没想到我会来到这个世界，更别说最后一刻没有上线的Ryue了。
但是——
这时，怀里的她动了。
 
「……没关系，蕾丝你不用那么生气」
「啊……对不起，吵醒你了吗」
「露耶，再睡一会比较好。我会抱你到魔车那里去」
 
露耶缓慢的动起身子。
见到转头看过来的她的样子，我感到很吃惊。
……有什么，不同。难以想象这是刚才为止还很羸弱、受伤的她。
但是又让人感到怀念。
 
「『凯君』。我已经没事了。魔车是在森林外面吧？一起过去吧」
 
这些微的差别，勾起我的记忆。
乡愁思念满溢而出。
不禁再一次紧抱住她的身体。
 
「呜哇，快放开啦。我不是说没事了吗？」
「……露耶？」
「嗯，怎么啦，这么郑重其事的」
 
是露耶没错。毫无疑问是她。但这是——令人怀念的露耶。
 
「……露耶。这种程度的差别我立刻就能察觉」
「你在说什么？嘿哟……你看，我已经可以自己站起来了」
「露耶」
 
我知道。我知道了。但是为什么。
啊，这样啊……还没，你还没——
既然如此，现在再歇会吧。
然后……我不得不这么说。
 
「……露耶……好久不见」
「……你指什么？我不是一直在身边吗，凯君」
 
啊——这样吗。你一直都在身边啊。
三人走在森林里。
走在最前面的是踏着愉快步伐的露耶。
紧跟在她后面的是一脸担心的蕾丝，而我看着她们俩人，思考着前因后果。
确实比起在冰雾之森生活的时候，露耶变得经常笑，纯真欢乐得像个小孩。
刚开始旅行的时候还不是这样，但渐渐地，脸上就挂上了无邪的笑容。
我本以为那是放下重担、忍受至今所背负的艰辛使命带来的反动。
可是如果——承担折磨、忍受孤独的是另外一个存在的话。
那么这个存在不就是在那最后一天最终吐露真心、森林里的露耶吗。
而如今——再次显现出来意味着——
 
「唔，可以看见魔车了哦。蕾丝和凯君就坐御者席吧？」
「在那之前……蕾丝，我可以先和露耶到里面聊一下吗」
「我知道了。……拜托你了」
 
我有些话必须跟她吐露。以及……有些事必须去做。
 
 
 
 
「露耶……」
 
我念着姐姐的名字，从远边看着两人坐进魔车。
脑里浮现的是刚才见到的她的眼睛。
一见到从凯桑怀里醒来的她的眼睛，我想起了很久没从她身上感觉到的。
仿佛窥探人心深处，幽远的眼神。
在刚与姐姐见面的时候，她那偶尔闯进我内心的视线，我觉得很可怕。
不过随着时间流逝与她相处，我深刻的理解了那是怜爱与接纳的证据。
但是刚刚那个样子……有着决定性的不同。
都怪我。轻率做出把她搁置在外的选择，才会导致这种事态。
如果我不轻易放弃，和她一起寻找救出凯桑的手段的话。
 
「凯桑……还请让露耶她——欸？」
 
我把祈祷到一半的话语吞了回去。
好奇怪，刚刚魔车里似乎传来了声音。
……魔车是不是在晃？他们俩在干什么呢。
我惶恐的靠近魔车，集中听力。
听到了——
 
『喂！快放手！都、都说不要了』
『不，明明是你要求的』
『够、够啦！哇，别……摸哪里呢』
『乖，别乱动』
『呀！还不住手！别……不可以啦……』
 
……在干什么呢。
我一边听着露耶娇艳的声音、一边在想发生了什么的时候，刚才还在摇晃的魔车停下来了，然后——
 
「好了，治好了。变回原来的露耶了」
「凯君……这么突然是想干嘛啦……好羞人啊……」
 
笑嘻嘻的凯桑和脸红赤耳、踉踉跄跄的露耶从车上下来。
到、到底发生了什么！？一副完事的样子！
 
「凯君……大脑轻飘飘的」
「凯桑……你究竟对露耶做了什么？确实，看起来是平时的露耶」
「稍微摸了摸头、蹭了蹭脸、挑弄了一下耳朵之类的各种各样。哎呀，能变回去真是太好了」
 
太羡慕了。
原来如此，就像之前凯桑抱着我一整天那样，给露耶补充不足的凯桑成分吗……。
 
「好了，再前进一会就找个地方露营吧。蕾丝，天色有点暗，驾驶就交给你了」
「好、好的……」
 
……到头来，刚才露耶那个样子到底怎么回事？
 

嗯嗯，原来如此。之前说的『再紧紧抱住我』，原来是指这个啊。
也就是说，内心承受不住的时候就会开启安全模式，偏向以往的老师人格，若是尽全力的去疼爱她，就会回到平时的露耶。
好的，我理解了。只不过——
「真、真是的。把人家当作玩偶一样对待……希望做那种事能多注重场合」
「……只是暂时性的么。我说露耶，我已经察觉出来了，能说明一下吗？」
「……我也不认为可以糊弄得过凯君。其实我的内心有点不稳定。内心已经彻底分成了两部分」
时隔已久的，她就像教导自己学生一样，谈论自己的事。
令人感到怀念，同时，也令人感到不甘与悲伤。
因为这意味着……过去有着足以让人变成这般模样的经历。
总结她所说的就是。
不断化作人们的剑保护他们，即使如此也没有被接纳的她，很快就把人性那部分的感情给隐藏起来。
表面只留下打倒敌人的义务感。
我曾听过这样的事例，『为了避免压力带来的影响，诞生出作为牺牲品的人格』。
但是她没有变成这样。而是完全控制内心，内心像分裂一样变成两个。
一个是承受艰辛与履行义务。另一个则是在『享受』『珍惜』的心情时偶尔解放出来，保持平衡以免变得无情。
然而——即使这样做，1000年也太过漫长了。
在忍受那份孤独的时候，不知何时，切换不同内心的开关坏掉了，各自变成不同的人格独立出来。
只不过记忆、经历、感觉会共有。
而且比起切换人格，更像一步步的改变。
意思就是说，在旅行的过程中，『老师』的她逐渐转变成平时那天真的露耶。
所以，她一直与我们同在。活在露耶的里面，在一步之距的地方守望着我们。
露耶偶尔表现出来的大人模样，就是眼前的她造成的英雄。
只是——现在『老师』的她再次出来了。
「我自知很扭曲。只不过……一旦分离了就很难恢复原状了。不过像刚才……如果我开心得不得了的话，就会暂时回到那样——」
「好，再来一次」
「饶、饶了我吧。太羞人了啦」
「唔。只要在这所大陆，就会变成这样么」
「或许吧。又或者想办法消除我的不安和不满」
露耶在眼前自嘲般的说着。
不安、不满到底指什么。
果然，是对居住在这大陆的精灵有所想法吧。
想当然的。会憎恨吧。想复仇吧。想要质问他们吧。
然而，和我想的相反，她所说的不满是——
「我啊，对凯君感到不满」
「……欸，我？」
「是的。首先你为什么不和我商量呢？凯君你在想的事情，我和蕾丝都猜得出来。那么不应该大家一起商量吗」
「……这」
被说中了。不，我这是撒娇。她们两个，即使隐约察觉我在想什么，也会当作不知道不是吗。
……蕾丝在大多时候，都会站在我这边。
露耶也是，即使我打算做什么，也只会一脸无语的肯定，或者单纯地在背后推一把。
我在这种环境中撒娇，她如此说道。
「凯君。你打算为了我打算对布莱德一族做点什么吧？」
「这个……」
直击核心。
「……我想弄清楚。为什么会留下忌讳露耶的文化。是谁在那里推进。然后——想让他们为背叛你的事道歉。」
「……太好了。我还以为你要全部杀光呢」
「……抱歉，也有认真想过。要看他们怎么回应了，这个心态现在也没有改变」
坦率的说。我不正常。当超过愤怒的沸点时，就会严重失去理智和常识。
面不改色的做出非人道的事。把道德心、目前拥有的一切统统抛弃一往无前。
那已经称不上是人了。只是单纯的怪物。狂暴的化身。
只是我觉得有必要的话，会很乐意走上那条路。
但是——如果把这些话说给谁听的话——
「不可以~。你是温柔的人哦。你就是因为太过温柔，才会变成那样。只不过不要那样做比较好。那会成为你的痛。而且更重要的是——我不渴望那样」
她放缓比平时更严肃的表情，把手伸向我。
就像我平时做的那样，摸摸我的头。
「呼呼，叫摸摸头、来着？我呀，最喜欢被你这双硕大、灵巧，偶尔像施了魔法一样的手触摸了」
「……别这样，我会忍不住的」
「如果我和蕾丝不看着你，你一定会下决心那样子做。我隐约能够明白，而且我不想离开你的身边」
比以往还要大人样的蓝色眼睛看透了我的内心。
被训诫了。我就像个不懂事的孩子一样。
却不知为何，心情很舒适……对露耶的话心服情愿。
不公平。露耶桑，你真的度过了1000年的岁月啊。拿出真本事的话，哪里敌得过你啊。
「凯君温柔对待的人不多。所以才会暴走。就如同那天你一个人挑战龙神，你如今又打算一个人前行。如果不能得到自己想要的，也不能乱来哦。就是为了防止它发生，我们才会在你身边」
如果他们不道歉的话。
如果不把自己祖先的伟业放在眼里的话。
如果不帮忙杜绝这可恨的风习的话。
也要忍住不要生气，你是这个意思吗。
明明眼前跟我说话的她也是受害者、过去的遗产。
明明没能忍受孤独导致内心分离。
「我的心，就由我来治好。以凯君所想的方法一定是做不到的」
「我觉得，也有复仇后释然的心。即使如此，也让我别这么做」
「不能让别人帮我。我必须凭自己双脚走到那里。所以，嗯，就听听我的任性吧」
「……你打算去王都吗」
「我一个人肯定做不到吧。即使我的知识、技术加上凯君也很难说。达利亚就是这么强吧？」
她抽回抚摸的手，这次开始用食指绕着食指咕噜噜的旋转。
看的出她在思考着什么。
这个举止，看起来像是平日的她。
果然是同一个人，同一颗心的主人啊，更值得高兴的是——那份温柔正融入她的内心。
这样啊……她的温柔、人情味跨越了界限，融合了进去。
所以……她才会显得冷静、糊涂……又温柔。
我回想起最初那天，她丝毫不顾虑地把我招待进家里。
想起那幸福的、不可思议的关系中度过的一年。
……是啊。如果我误入歧途，不止露耶和蕾丝。
和眼前表情成熟的她所度过的一年时光就被糟蹋。
……是啊。夺人性命什么的，这次就算了。
况且，她也已经注意到了。注意到我为了她而行动。
总不能让她成为杀戮的理由。
只是——倘若不属于这种情况，只为了我自己而抱有杀意的时候——
「那就说好啦。什么方法都可以。但不能流血。能带我去这个国家的国王面前吗？我想亲自跟他谈谈」
「……这还真是，难度很高的任性啊」
「呼呼，不过你仍然在为我想办法。是呢，在那之前，我跟蕾丝就先藏在某处吧。没事，我的话，即使离开你身边也能忍受」
「……我会妥善处理。真是敌不过露耶你」
她说她没事。
这个愿望的前方一定存在着拯救她内心的方法。
无论是现在累了正在休息的孩子那部分。还是扭曲的内心里，承担负面感情的大人部分。
为了拯救这两者，我要找出实现她愿望的方法。
——————————————————
(´・ω・｀)离第四卷发售就剩10天 