========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 
==========================

翻译： 夜空下之旅途
由译者授权转载！
 
(´・ω・｀)新角色登场
——————————————
被蕾丝救出，谈论了关于露耶人格的话题后过了一晚。
魔车正绝赞前往布莱德涅斯亚奇中，目前是我在驾驶。
至于另外两人——
 
「我明白了……也就是露耶是露耶对吧」
「没错，我是我。是一直陪伴在你们身边的露耶哦」
「……与其说人格，不如说是性格的变化」
「表达很准确。在我们几乎同为一体的当下，那样形容或许更恰当」
「嗯……你现在感觉还好吗？要是觉得难受，要立刻说出来哦」
「呋呋，真温柔呀。有这样好的妹妹，我真幸福」
 
我坐在御者席，听着车内两人的谈话。
看来已经顺利向蕾丝说明，并让她接受了。
……话说带她前往国王身边吗。要在不引起骚动的条件下实现……有一样不可缺少的助力。
那就是达利亚的帮助。然而，现在我没有和达利亚接触的方法。
假如我直接闯进王城。然后报上『凯冯』的名字，说不定达利亚会来见我。
只不过……问题是他具体担任什么职位。
既然他目前被当作圣女来崇拜，或许会待在王城以外的地方。毕竟他不是王家的人。
再说，即使我报上名字，也不一定能传到他的耳朵。
当然，我有打算尝试。
但用上技能也难以入侵王城吧。
干脆闹事然后被抓进去——这个也有想过，只是姑且是王族居住的地方。
难以想象会一个一个的把罪犯送进王城的地牢。大多会带到监狱吧。
 
「真是举步维艰啊……没想到不见血到达目的地这么困难」
 
具体方法，就等到王都之后再考虑吧。
 
「凯君。这片大陆沉淀了许多魔力。恐怕到了夜晚，魔物会活跃起来。我来设置很久没使用的结界魔导具吧」
「嗯，交给你了。我就负责……魔车里不适合就寝，我来准备帐篷吧」
「那我去注意周围环境。顺便寻找适合搭帐篷的地方」
蕾丝入手的魔车，看样子是专门为特权阶级的人准备的，虽然比不上我家柯尼希，但还是能移动相当的距离。
根据她和魔车同时入手的地图来看，我们所在的街道面对着连通大陆南端与北端港口城市的河流。
遗憾的是，目前所走的距离不及到布莱德涅斯亚奇路程的十分之一。
嘛，倒也没想过会很快到……。
「说是沿着河流……这视野里除了密林再无其他了」
我们稍微离开街道一段距离，森林的密度稀疏了些许，走进一条小兽道准备露营。
考虑到魔物，在视野良好的街道旁会比较好，只是我们还在被人追赶着。虽然不觉得会追上来，只是以防万一。
而且，视情况的不同，在街道露营有可能会比森林、河川等地方更危险。
这会和周围治安良好程度成反比。换言之——有可能遇到盗贼。
不过我们还不至于如此警戒。据蕾丝所说，最近这附近目击到魔物、正体不明的影子的案例增加了，所以也有负责巡逻的人。
而那些人，就是在这片大陆相当于『公会』的『自由骑士团』。
小薇奥似乎有自由骑士中最顶级的称号。
唔。我也报上所属的名字讨好王国怎么样。
……哎，但是不在战争中打倒几百人，也无法短时间内发迹啊。
「好，这边弄完了。我回来了，凯君。这次就留点余裕，扩大一下结界的范围吧。为了能在关键时候藏进森林里，剩下的我到森林里设置」
「欢迎回来，露耶。可是那样的话，会消耗更多的魔力吧」
「呋呋，只要我有那个意思，覆盖整个森林都可以哦」
「……确实。麻烦你了，露耶」
「不用客气。蕾丝去哪了？」
「她到森林里找搭帐篷的地方了」
「……唔，那我去找她。打算在帐篷的旁边建个基点」
说完这句话，她消失在层层树影中。
根据至今她的一举一动，果然仿佛回到了和我在森林里生活、刚开始旅行没多久的时候。
那之后不久，沉睡在她内心深处，纯粹而稚嫩的感情开始醒来，逐渐渗透。
而如今的情况是，那幼稚的人格又开始沉睡。
……这样的话——现在的露耶莫非对这日常感到无聊乏味？……不，不至于如此。
毕竟再怎么成熟，她也还没灵活到能掩盖快乐的程度。
要说为何——
「即使说话冷静，也会在举止上表现出来啊……在森林里蹦蹦跳跳的，很危险哦」
会被树根绊倒吧？
我从储物箱取出帐篷，等她们俩人回来。
就在这时，街道那边传来马，或者说魔物吗，它强有力的脚步声。
而且明显改变前进方向，声源逐渐向我这边靠近。
我警惕的看过去。
见到的是，乘坐在似马魔物上的女精灵。
头发……浓金色。眼睛——深沉、很深沉的绿色。
我咂了咂舌，考虑接下来的行动。
首先她是谁。为什么要过来。
然而我没有时间了。因为对方已经注意到我。
「啊！啊啊～！是、是人！我现在下来，能接一下我吗！」
「哈！？等、哇！」
突然跳下来了。受到惯性作用的身体猛地撞过来。
我好不容易接住，但还是被势头弄倒在地，呈被推倒的姿势。
难道，赋予了[冲击耐性]的这件外套也无法阻止吗。
如果换做别人，肯定受重伤了。
真是的，这家伙想干嘛……。
「帮……帮大忙了……。我现在用回复魔法帮你恢复」
「没必要。你谁啊」
眼前的精灵女性不知道搞什么，打算就这样趴着发动魔法。
我是很想把她推开，只是……啊，超级柔软的东西在贴着我。
我也终于获得主角特有的幸运色狼技能了吗。
……如果对象不是她就更赚了。
「凯桑。我们回来了。刚刚有魔物很慌张的跑了——凯桑？」
「唔。凯君，这是什么情况？即使是我，也不感到有趣」
「她突然袭击过来了。你们快帮帮我」
「欸！？等、等一下——啊啊～！」
总之不确定的人……就先给予惩罚！只要有布莱德一族的嫌疑，就绝不放过。
「这也太过分了……帮我把这个拿掉啦」
「没理由不警惕的给突然出现，以下死手的势头撞过来的不明人物自由」
「怎么这样……你现在不是没有受伤吗，哪有那么夸张……」
「这是因为我很强，加上穿的衣服性能高。总之先听你解释，再决定要不要放你」
那之后，我家的两名丫头以行云流水的动作控制住这个精灵，把她吊在树下……蕾丝桑，那种捆绑方法是在哪里学的。这是龟甲缚吧？
另外露耶桑，用剑对着她还太早了吧。
「我是自由骑士团的阿玛米。我收到调查的命令，准备到这附近的森林调查。坐骑突然暴走，然后就……」
「……调查什么」
精灵在捆绑的状态下说出她的名字。
调查……莫非是、搜索露耶？如果是这样，就在这里把她——
「其实，昨天傍晚，在某个城镇出现了一头黑影魔物。那个时候，有人目击到白发精灵。我准备到这前面的隐村打听一下——啊！」
「……」
我看向露耶和蕾丝。怎么办，在这里处理掉她吗。
不，既然被叮嘱不能流血，就不能出手了，不过——
「刚刚你说调查森林，其中有提到『隐村』吧。那是什么？」
「……不、不能说」
蕾丝对阿玛米追问，但被拒绝回答了。
这时，露耶一言不发的剑指她的喉咙。
说不能流血的是她。那么，但愿这只是一种威胁——
那个眼神，动作的无情，仿佛看到接下来发生的惨剧。
散发杀气让我打了个冷战。威压感看不到却感觉得到……这就是身为『杀戮道具』的她的做法么。
「事出有因，我们想要情报。但是，无论是谁，胆敢妨碍我们，就杀无赦。既然对我家人出手了，就要付出相应的代价。情报，还是性命，你自己选吧」
「啊啊～！来人啊—！救命啊—！」
这女的，与其说完全没有紧张感，不如说根本缺根筋吧。
明明乍一眼看上去是个威武的剑士。啊咧，好像我身边就有个……
说起来，刚才虽然很严肃，但是其实你是天然呆吧？
唔……不过真是好骨气。在这么近的距离承受杀气也能把住口风。
「不说，就是不说！」
「露耶，可以了，让我来」
遇到这种情况，不应该直接威胁，而是从内心动摇她。
我利落的取出剑，设置好技能。
首先是[详细鉴定]，读取她的情报。
【Name】阿玛米·达利亚·哈米特
【种族】精灵
【职业】剑豪（37）猎人（44）
【等级】98
【称号】努力家
大家的姐姐
到达剑圣领域之人
【Skill】剑术弓术 投剑术 回复魔法 部队编成
料理简易调和 骑乘 恶路走破 不运 不屈
唔。不愧是生活在魔物遍地走的大陆的人，而且归属自由骑士团。
……话说，她相当强啊。
不过比起实力，更让人在意的是——
「你，是布莱德一族的吧」
「啊啊～……又被人误会了。应该是谁从我爷爷或者奶奶那里继承了血脉。而我算是返祖吧？我听说是这样」
「类似隔代遗传吗……？」
唔，只要不是布莱德族的人，还有得商量。
总之呢，拜陷入全身的绳子所赐，眼睛的受害很大。
……毕竟她有着一对雄伟。
嗯，感觉很抱歉啊。阿玛米桑。
「痛……不论怎样，我都不会说的」
「关于这个——在我面前是没有秘密的，哈米特桑。」
绑是要绑的，先把她放下来吧。
首先，通过读取的情报虚张声势，尝试动摇她吧。
然而——似乎触碰到她的逆鳞了。
虽说放到地面上了，但是本应被束缚的她，强行挣脱绳子，把手伸向腰间的剑——
「……你是什么人。为什么你会知道那个名字」
「这才是你的本性吧。不过先把剑收好吧，我家丫头们生气了」
估计是之前我被蕾丝拜托，使用的剑术『Gale Piercer』吧。
瞬间缩短距离，停在我的额头寸前。
虽说是剑术，但是在游戏时代也少有人使用。
从状态值也可以看出，她不是平凡之辈。
「只是稍微读取了你的思考。看来这是你不想提及的话题呢」
「……你太危险了。应该在这里除掉你吗」
「……你可以试试」
我主动用额头贴着剑。
她的确很强，但是——在一般的范畴内。
额头原本是容易划伤流血的部位。可说是要害。然而我用额头把她的剑顶了回去。
感觉到的只有些微的抵抗。丝毫不疼痛，她伸直的手逐渐弯曲。
「我再说一次，你可以试试」
「这……这是、怎么回事……」
「是等我把你大脑深处再深处窥探一遍呢，还是回答我们的问题，二选一」
凛冽的眼神逐渐染上惊讶与恐惧的色彩。
然后不知是信了我的鬼话，还是放弃挣扎了，她收回了剑。
「咕……杀了我。与其被你看个精光，还不如死了——」
「你们俩……听到她说什么了吗！？」
Stop。刚刚这位精灵女骑士说了。
至今无论是露耶、斯蒂丽亚小姐，还是阿卡姆的女儿吉妮娅都没说出来的那句台词！？
「『咕、杀了我』你是这么说的吧。唔，真是大胆沉着啊」
「那个……凯桑？」
哎呀，有生之年能亲耳听到让我有点小兴奋啊。
不过，阿玛米还是那样瞪着我看。
担心被我注意到，她慌张的错开视线，双手遮住眼睛。
……应该是觉得对上眼睛就会被读取思考吧。
怎么回事，明明状况很紧迫，却微妙的紧张不起来。
啊，这次不止是眼睛了，她掀开衣服把整个头都罩住了。藏得了头藏不住肚脐。整个肚子都看得见了……。
「……那个，凯桑。再看下去就不太好了……」
「啊、是啊……阿玛米桑呀，能再给我们讲讲吗」
「你就是打算这样读我心吧！咕，你以为我没有自刃的勇气吗——」
「好了没收。够了，说吧」
露耶桑耐思。先让她坐下，再听她怎么说。
首先，从刚才就觉得了，她似乎在拼命隐瞒『隐村』的存在。
一举一动透露着比起调查内容，她更偏向隐瞒村子。
她名字里的『哈米特』。意思就是『隐者』。（注：hermit）
难道——
「原来如此……你自己就是隐村里出身的吧。口口声声说是为了调查，其实是——」
「果然被读取了……」
「没有啦，我读的只是你的名字而已。其他都是推理啦推理」
「…………欸？」
「要是真能一下子读心，早就那样做了」
她说是『白发』和『魔物』的调查。
却特意前往那种隐藏的地方，如此过剩的反应意味着——
「莫非，村里住着白发的精灵吗……？」
「啊啊～！果然在偷窥我的大脑—！」
啊，人设变回原样了。
——————————————
(´・ω・｀)阿玛米 