========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
轉載自貼吧
 
(´・ω・｀)阿玛米是个很乖很乖的孩子
————————————————————
「也就是说，你打算在真正的调查开始之前，前往隐村查找犯人的线索」
「我害怕会搜查到自家村子，所以才马不停蹄的赶路」
「唔，你是个温柔的孩子呢。一定是相信着不会有同伴做出这样的事，才会想早点确认事实吧」
「啊啊～！你们一起读我的心——」
 
不，这是推理啦。
是完全放弃了吧，箭在弦上的氛围消散了，阿玛米垂头丧气的坐在地上。
都说别再把头藏起来了。这次后背被看光啦。皮肤白白的。
话说回来，隐村吗……说逢时也真是逢时的。
去到那里，或许能得知白发在这片大陆的意义，以及它的历史吧？
 
「总之，从你的反应来看，明白了很多东西……阿玛米桑」
「干嘛，我已经全部说出来了」
「不，我是想说，你能带我们去隐村吗」
「当然不行啊！你到底有什么企图，我们都隐居起来了，为什么还要苦苦纠缠我们！」
 
理所当然的反应。在她眼中，我们就是试图揭露秘密，身份不明，拥有可怕力量的三人组。
不过——在预读了我的想法吗，露耶向前踏出一步。
不知道她打算做什么，她在摆出架势的阿玛米面前跪下，配合她视线的高度。
紧接着，露耶头发的色素从头顶开始褪变。
 
「我是从其他大陆来的。对这片大陆的文化有点害怕。如果，有人和我一样的话，我想和她聊聊」
「不会吧……竟然白到这种程度……你没事吧？会不会全身脱力？要给你施加回复魔法吗？」
「呣，那位白发的人容易体质虚弱吗？」
 
反应变化很大。
阿玛米充满怀疑的眼神，眨眼间变成对露耶的关心。
回复魔法……难道，是像白化病那样对紫外线抵抗很弱吗？
但是至少露耶是健康的。看上去不像有什么障碍。
即使如此，阿玛米也开始翻弄她的行李，取出某种装有药物的瓶子。
 
「这是我制作的药剂。虽然说不上美味，但是可以去除身体的疲劳哦？」
「……呋呋，被你关心了呢。我不需要哦，留给村子里的孩子们吧」
「额……嗯」
 
凯冯对阿玛米的好感度上升了10点！
 
 
 
多亏了露耶披露头发的颜色，阿玛米软化了她的态度，不过是否会愿意带我们去呢。
再次询问她，这次她十分苦恼的沉默了。
也不是不能理解。她又不是村子里的责任者。无法轻易带外人进去。
但这是个绝好的机会。至少露耶一个也好，得想办法让她带过去。
「首先，我的坐骑跑掉了，所以我现在很不方便。要是能载我到我说的地点那里去，我倒是能帮你们问问村子的责任者能否同意」
「唔，竟然能反过来利用我们。阿玛米桑还挺厉害的」
「能别看我吗？思考都被你知道了」
「好过分，我要哭了」
「啊，对不起，我开玩笑的，别哭啦」
 
哇，这孩子好率真。
 
「唔。我觉得可以载你一程哦。只要去到隐村附近，只要我们想，应该能靠自己的力量到达」
「欸……不行，那样太狡猾了，求你不要」
「呋呋，开玩笑的啦。嘛，你这个处境也不是不能体谅」
「是呢……看上去你似乎已经习惯旅行了，和我交换，你来驾驶的话，倒是能考虑」
「当然可以，这种事情就交给我吧。哎呀，坐骑快是好事，但是屁股会痛」
 
唔，臀围桑很有迫力。胸部大人也不简单。
虽说现在是『精灵该死杀无赦』的心情。不过原本就喜欢女精灵。在这方面有着独特的见解。
就我个人印象，精灵=纤细——不过好身材也可以接受。
 
「那能请你带我们去那里，并担任御者吗」
「我知道了！还有就是……很抱歉，野营的工具大部分都在坐骑身上……」
「呋呋，那露宿你要加油咯阿玛米桑」
「欸！？不好意思求你了，一块布就行，能不能借我……」
「说笑的」
 
蕾丝桑，莫非你还在介意她推倒我吗。
还是说，对这想让人欺负的气场起了反应？
另一边，露耶却一脸沉思的样子。唔？
 
「露耶，有什么在意的事情吗？」
 
我小声问她。说不定是只有她才能注意到的违和感和可疑之处。
 
「……那个瞳色。身上毫无疑问留着布莱德的血。不过有个注意到的地方」
「我还以为是隔代遗传之类的，不是这样吗？」
「虽然我不知道什么叫隔代遗传，不过显现祖宗特征并不是那么罕见的事情哦。只是——」
 
是心理作用吗，她的语调低沉了。让人避讳、冰冷的氛围让我吞了口气。
 
「以前遇到斯贝露和依库丝姐妹的时候就在想了……继承布莱德的血，胸或许会变大」
 
……欸？露出超认真的样子做这种考察什么鬼。
还要用仿佛听到崩坏声的表情说出这些话。
 
「蕾丝找到搭帐篷的地方了吗？」

「嗯。再往里边走一点，有一处宽广的地方，就在那里露营吧」

「我也设置好结界魔导具了。只是魔车没法进去，只能放在这里」

「放在这没问题吗？不会被偷走？」

「不用担心」
露耶轻轻挥了挥手，光降落到魔车上。

于是，透明的……不，『变成透明的』油漆从上面洒落一样，魔车失去了踪影。

不过拉车的魔物很快又出现了。
「不会动的物体能像这样隐藏起来。阿玛米，能请你牵着这头魔物吗？一起到露营地点去吧」

「……好厉害，第一次见……你是魔导师吗？」

「差不多」
我也和阿玛米抱有相同的想法。

虽然不是Mirage Castle那样的阵地形成，但仅仅一个动作就能赋予物质光学迷彩般的效果……如果能对活人施展，岂不是任何地方都能潜入？

很遗憾的，那似乎是不可能的。
穿过密林前进，来到了蕾丝说的宽广之地。

花草树木长得比周围矮，过去发生过什么吗？
「多半是过去有人在这里使用过炎魔法吧。附近的树木还留有痕迹」

「真亏阿玛米你能注意到」

「别看我这样，我也算是个自由骑士，在密林里是战斗的专家」

「唔，说的似乎没错。交给你来牵引，也不见疲惫，还能跟上」

「呋呋，真可靠呢。之后还会遇到露营的情况，还得多多依赖你」

「……被这样说，我反而感到有压力……我会努力的」
害羞的说完，手脚利落的把魔物绑在附近的树，用剑砍掉周围阻碍的小树枝。真是能干的孩子。

这期间，我们这边也开始在清理好的地面设置帐篷。

拿出来的是露耶喜欢的，能将骨架插入地面稳固起来的折叠式帐篷。

眨眼间设置好，即使四个人进去里面也不显窄，阿玛米不禁发出感叹。
「我、我也想要！真不错，在哪里买到的呢」

「这个嘛，不是很清楚呢」

「唔。看样子是魔导具的一种，应该来自魔导具文明先进的地方……我猜是这大陆的某处」

「说起来，露耶的仓库里有很多最新的魔导具和调理器具……」
这么说来。难道这边也有『女神小神殿』吗？

……不，欧因克和库洛姆威尔桑只推广到瑟弥菲那尔大陆。

给露耶上供的地方，不应存在于这片大陆……。
「啊，仔细一看，上面有『米卢工房』的标记。果然是玛基亚斯的高科技啊……肯定很贵」

「……玛基亚斯？」
记得是我被运到的城镇的名字。

也就是露耶使用的帐篷是这大陆的产物？

不，也有出口到瑟弥菲那尔之后被某人供奉的可能性。

下结论还太早。

估计在和我思考同一件事情的露耶，盯着帐篷的标记在看。

……如果，也有为了供奉露耶而存在的场所。

那么负责管理的到底是谁？又多了一件令人在意的事。
「呼。好，既然帐篷搭好了，那我可以躺下休息了吧？」

「嗯，可以。设置结界累了吧？」

「是啊。虽然很快就能恢复，不过躺下回复快一点」
说完，她取出令人怀念的水色长袍。

和我相遇时穿的那件，据说会提高魔力的回复速度。

记得触感也很不错来着。她把袖子穿上的那一瞬间，我没有把露出的舒服模样看漏。
「说起来，这附近魔力很纯净，原来是在结界里啊」

「那我去随便做点吃的吧。做好会叫你起来的，你慢慢休息」

「嗯，拜托你了凯君。嗯……今天想吃面包」

「啊！既然这样，我也来帮忙吧。其实我也会做料理」
这时候，阿玛米自告奋勇。脸上写满了『这里一定要表现出自己有用』的心情。

别担心啦，会带你一起坐车的。
把食材摆在料理台上面的时候，蕾丝来到我旁边。看样子是不甘心助理位置被抢走的样子。嗯，没有大人气概的姐姐好可爱。
「能帮忙把面包切开吗？厚度切成约三公分」

「这面包……是在瑟弥菲那尔买的吗？」

「对。刚做好的时候收纳的，还很松软」
我请她帮忙切分面包，我这边则着手器材的准备。

这次是非常规的热狗三明治。把整条面包切成袋状，把模具塞进里面炙烤两边。（注：其实我不懂做料理，有关做料理的翻译我心里是没底的）

这样的话，切小一点吃起来更方便不是吗。

在料理的途中，我观察起周围的情况。

比较在意提出帮忙的阿玛米在做什么……唔，看样子是一个人在角落悄悄干着什么。

虽然有点可爱……。
「很在意她的情况吗？」

「是啊，这里是敌人的地盘。要谨慎点」

「呋呋，这样啊。我还以为是因为她长得可爱呢」

「哈哈哈，的确，她是很可爱」

「……感觉，有点怀念啊。和依库丝和斯贝露很像」

「……说起来，颜容也有点相似」

「是呀。无论是眼睛的颜色还是头发的颜色」
果然不是错觉吗。

……打听、也没关系吗。向她打听那俩人的事。

蕾丝决定和我们同行。但并没有舍弃身为众多孩子的母亲的过去。既然这样，探索那个过去未免……。
「……问出来，也没关系哦」

「抱歉，蕾丝。能描述一下吗」

「是呢……和那俩人相遇，是在我开第一家店之前的事」

那时候瑟弥菲那尔大陆的战争还没激化。

为了集齐开店的人手和材料而四处奔波，拜访某木材问屋的时候和俩人相遇了。

是平日没有吃饱吧，还很年幼的俩人拖着瘦小的身体从事着木材加工。

身为姐姐的依库丝，发挥她非凡的才能施展魔法，对大量木材加工，但是妹妹斯贝露却很笨拙。

目击到她被其他员工欺负的场面，蕾丝取出为了开店而攒下来的钱赎走了她。

然而，看到这一幕的依库丝，第二天就袭击了蕾丝。

据说是出自从自己身边抢走妹妹的憎恶，以及取回妹妹。
「现在回想起来，那时候那孩子的实力就已经超过了我。若不是斯贝露出手阻止，就是我输了」

「然后在斯贝露的说辞下，她也？」

「嗯。似乎是威胁木材问屋逃出来了。原本是和遇难船一起飘到岸边，跟着前来回收残骸的员工离开……」

「……也就是说，果然是这大陆出身吗……接下来呢？」
俩人的过去远比我想象的要沉重，我催促她继续说下去。

遇难船……至少能确定是从海外来的。
「斯贝露当时还小，可能不记得了。不过依依库丝之言，只有『我们无法再呆在那里』这么一句。……当时我还不知道持有布莱德的家名意味着什么，现在来看，那俩人果然——」

「多半是王族的末裔了吧。这片大陆，过去发生了什么……」
依库丝桑没有细说是因为不想说呢，还是没有很好理解呢。

说起来，她的中间名是『达利亚』，记得还说过『在达利亚醒来之年诞生的孩子会持有这个中间名』这样的话。

这一点我还不是很清楚。听起来就好像平时达利亚在沉睡似的……现在，那家伙在干什么呢。

毕竟都来瑟弥菲那尔了。我想现在处于活动中吧。

令人在意的事情接二连三的冒出来。不过在那之前——
「为什么你在哭啊」

「听里们说……真是太好了，那俩人能呗温柔的银捡到」
阿玛米桑在料理台的对面擦着眼睛。

偷听别人讲话的可疑家伙，就要这样对待。
「啊啊～！不行，别转了」

「然后呢，你有什么事吗。手里拿着的是什么……」

「啊啊～……啊，这是饭后的茶。生长在这附近的香草、植物、果实的混合物。煎来喝的话，可促进胃的消化」

「嘿，厉害，还能靠这附近的东西做出这种东西来啊。那我就心怀感激的收下了」

「谢谢你。我们也快做好料理了，能把露耶叫起来吗？」

「我知道了」
她一转身背向我，我就把茶叶收纳进储物箱进行调查。

原本这种怀疑他人的事情我是不情愿做的，但是……抱歉了，阿玛米桑。

是否遵守原则也要看场合，我也很无奈。
『阿玛米的茶』

『生长在萨迪斯大陆的LensBerry、ヤツラギ草的根和复数香草配成的茶』（注：这草名考究失败……）

『使肠胃活性化，具有去除疲劳的效果』

『还混合了加快肌肉酸痛、殴打损伤痊愈的贵重香草』

『好像注入了制作者赎罪的心情』
……快要被罪恶感占满内心了！

那孩子还在在意冲突时候的事情啊！

够了，她是个好孩子，不会错。

竟然让我不得不怀疑这么好的女孩，果然布莱德一族最差劲了！
————————————————

(´・ω・｀)布莱德是姓 