========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-19
Last Reply: 2020-09-17 21:32
==========================

翻译：夜空下之旅途
轉載自貼吧
 
(´・ω・｀)四巻発売まで残り一週間となりました
——————————————————
「早安，我睡了有一个小时了吗」
「早啊露耶。嗯，差不多了」
 
我和坐在对面座位的露耶交谈着。没有意外，还是那个性格。
阿玛米坐在她旁边，递上刚才做的茶。
有一瞬间，露耶的视线与我交互。我无言的点点头，她才喝下去。
没事，她真的是个好孩子。这年代已经很少见到这么纯真的孩子了。
虽然乍一看，有着一副色气的身子。
 
「蕾丝，痛」
「啊，不好意思。我也不知道我的脚怎么了」
 
姐姐对不起，别踩我了。
 
「那就开始用餐吧。如露耶期盼的那样，今晚是面包类，尝试做了热狗包」
「谢谢你，凯君。我啊，就喜欢这种吃起来脆脆的」
「那个，我也可以吃吗？」
「欸欸，当然。做了很多，不够还有哦」
「啊啊～……久违的温饱……谢谢你谢谢你」
 
三人很好吃似的嚼着。看着她们以这副模样吃着我做的食物，我再次觉得自己喜欢这样做。
那满足的表情，让我维持着本心。
没问题的，我还能维持自我。即使迎来最差的结局，只要有她们两个在——
 
『什么都会做，真的好羡慕你呀。不愧是专业的』
『当然。你以为我是谁。不用担心没得吃，我——』
 
突然，一段对话在脑海中闪过。这是什么？
跟谁的对话吗。那个时候，我在想跟现在同样的事情。
露耶……吗。啊啊，肯定是的。是在为了不擅长做料理的她，下定决心承包每天的料理的时候……？
……不，不对。那不是她。到底是谁——
 
「啊啊～！好吃好吃！里面那是什么」
 
没有出口的迷宫。就在我的思维困在那里面的时候，一道声音拦下我似的，让我抬起来头。
看来是阿玛米很在意热狗当中的食材。
 
「嗯？啊，这个啊。是洋葱跟土豆，还有加了咖喱粉的碎肉……用好几种香辛料拌炒做成的。名字叫肉糜咖喱」
「肉糜咖喱……这样啊，这个料理我第一次吃。很擅长料理呢，额……」
「怎么了？阿玛米小姐」
「……说起来，是叫你凯吧……我可以当作那是你的名字吗」
「……啊」
 
似乎只是单方面知道对方的名字，彻底忘记了自我介绍。
我们有彼此用名字来称呼，她是通过这个来判读的吧。真是太不注意了。
看样子，她们两个也在想到同个点上，露出不好意思的笑容。
好，那就重新……。
「我是不久前来到这片大陆的凯冯。随便你怎么称呼」
「同样，一起过来的露耶。名字很短，叫起来很方便吧？」
「我也一样。我叫蕾丝。请多指教」
「嘿～……我还没去过其他大陆。我想你们都记住了，我叫阿玛米。平时不会报上哈米特这个名字，这一点能多体谅一下就最好了」
「毕竟随便叫那个名字会被灭口呢。可怕可怕」
「……抱歉」
「啊，别那么认真的消沉啊」
 
……假如，只是假如。如果通过[详细鉴定]显示出来的信息，包含了其本人也不知晓的情报的话。
她的中间名是『达利亚』。我该问她这个吗。
不，我不该犹豫。要在意的事情太多了。既然如此，能少就少。
 
「阿玛米小姐。你，没有中间名吗？我听说这大陆出身的精灵，大多都有」
「我没有哦。或者说，哈米特原本相当于中间名的。一般来说，紧跟在自己名字后面的字，都来源于出生地，最后则是自己家族或者部落的名字。不过我因为是孤儿，所以就没有了」
 
果然，她本人不知道的信息也被[详细鉴定]显示出来了……。
 
「其他也有出生的时候，从伟人那里得到名字的情况。比较出名的是『达利亚』。和圣女达利亚大人觉醒之年同年出生的，家世良好的孩子就会被赠与那个名字」
「……圣女大人觉醒是什么意思？」
 
来了。就是这个。让人很在意。
为什么有必要沉睡。听这个说法，就好像睡了好几年、几十年一样。
……其中，究竟是有什么原因呢。
 
「我不知道呢。只是，达利亚大人醒来后，会修缮国家周围展开的障壁，调整封印七星的结界，其他还有进行魔术上的、技术上的指导之类的」
「原来如此……圣女大人真是勤勉啊」
 
应该看作，有什么理由不能对一般人公开吗。
 
「唔，阿玛米。你有见过达利亚大人吗？」
 
这时候，露耶抛出了一个问题。
我不认识单纯出自好奇心才问的，听到其中探查的意思，我紧张的等待接下来的回答。
 
「曾有一次在王都里见过哦。虽然隔得很远」
「这样啊」
 
……她是有什么想要知道吗。
 
第二天早上，从帐篷里出来，就看到阿玛米已经开始着手出发的准备。
她的状态值里有『努力家』这个称号，说的一点没错。
 
「早啊阿玛米。一大早就辛苦你了」
「早，凯冯。毕竟野营后留下痕迹，很可能会引来魔物。也就是考虑到解除结界后的事态而毁灭证据中」
 
多亏了昨天餐桌上的畅谈，她的态度软化了许多，仿佛彼此不需要客气似的非常友好。
虽然不知道隐村在哪里，不过既然暂时会一起旅行，比起互相警戒，这样要好多了。
我连忙上去帮她忙，在地上挖个洞。
打算把灭掉的炭渣埋进去。和平常不同的是，这次留下一些。
因为这边有职业是再生师的蕾丝在。
昨晚，把这点告诉阿玛米之后，她就用无比羡慕的眼神看着蕾丝。
不知是不是达利亚的影响，再生师在社会上的地位比其他大陆要高很多。
也不只这个理由。没想到的是，这片大陆上……据说封印了两只七星。
意味着，大地之力的消耗要比其他大陆要多得多。
然而实际上，这里土地丰饶，根据所闻，大陆覆盖了大面积的森林。
明明恩德雷希亚是那般惨状，为什么会有这种差距呢。
阿玛米为我解惑。
她说『达利亚大人，为了让用在封印上的魔力归还大地，利用再生术发动巨大术式笼罩了整片大陆』。
……听完这些，露耶露出难受的脸色。
没错，方法是存在的。像她那样，无需牺牲任何人，就能同时封印两只七星。
就在封印后不久，『萨兹迦鲁德』被建立了。
对建国做出巨大贡献的达利亚，如今也被人当作圣女来尊敬、崇拜着。
这个事实，对同样是封印者的她来说……或许耀眼得过于残酷了吧。
 
「阿玛米，我去叫醒露耶和蕾丝。她们早上都起不来」
「嗯，知道了。那我带魔物到昨天魔车的位置那里去」
 
我再次进到帐篷里，摇动盖着被子的蕾丝。
另外一边，露耶是一开始就预想到会被睡相差的蕾丝抢走棉被吗，在睡袋里裹得严严实实的。
只露出脸的样子，真的很可爱。
……说起来，以前有过一个广告，只露出脸的人在反复的叫『鳕鱼子』。
现在回想起来，真是荒诞……可是看到露耶正处于那个状态，我又觉得可以有……不，还是不能有。
 
「蕾丝，再不准备出发就晚了。快起床」
「嗯……身体不听使唤」
「请努力唤醒你的身体。看这边，尽情抱过来吧」
 
我试着开玩笑的张开双手敞开怀抱，她就仿佛吸过来一般起身了。
太利益主义了。就让我好好的抱抱你吧。
 
「好的，起来了。接下来轮到露耶了」
「再三十秒，再保持这样三十秒……」
「不行」
 
我放开蕾丝，这次摇动露耶。
因为她在睡袋里，一晃一下就滚起来了。
于是，她在面朝地面的状态下醒来——
 
「睡袋好危险啊。怎么办，手足无措」
「啊，对不起。来」
「早上好，凯君」
「……早」
 
裹得严严实实的状态下笑眯眯太犯规了。
虽然本人可能是正经的，但这也太可爱了。
 
「……这里到了晚上也不是很冷的样子。我流了一点汗」
「今晚就用另一条被子吧」
「好啊。那我在出发前擦擦身子，不好意思了，要麻烦你把帐篷收起来」
「没问题。听到没，蕾丝小姐，别睡回笼觉了，快点到外面去吧」
「……咕」
「话说回来，三人都有『收纳窗』，好厉害啊」
「啊—，说起来这是个罕见的技能来着」
 
我和阿玛米坐在御者席上。我家的姑娘们在客车里继续睡觉。
经过久违的露宿也没有休息够。姑且让露耶用了回复魔法，不过很难从根本上清除身体的疲劳。
嘛，毕竟效果终归只是HP回复。跟体力和疲劳是不同的吧。
虽然我持有的[生命力极限强化]能在一定程度上去除疲劳，但是和[回复效果范围化]配合使用的时候，就如文字表达的那样，只有『回复效果』会生效。
不过有跟没有就已经差很远了。
又或者，她们或许是『心累』的影响更大……。
 
「村子里只有一个人能用。就是村长」
「嘿欸，有这么一个人在，会对集体生活带来各种影响吧？」
「是啊，储备库的代替不用说，有要事的时候也能采取对应措施，被大伙们依赖着」
 
在阿玛米的向导下，驱使着魔车。
这河岸……眼里尽是森林，听说只要沿着这条路继续前进，就会又见到昨晚我们露营时候那样的兽道。
兽道里有一家稍微寂寥的旅馆。
原本是供前往王都的旅人落脚的地方，由于新建了一条大街的影响，客人变少了，没多少人光顾。
现在成为了自由骑士或者赶路的行脚商等，金钱不是很充裕的人歇脚用的地方。
而就在旅馆那里，有一条通往森林深处的道路。
如此偏僻的地方，加上通往更深处的道路，导致大多数人都不知道。
另外，以目前魔车的速度，要到达旅馆，至少要三天。
在这个距离下，真亏她愿意骑着坐骑独自前往。
看来村子里的人对她来说相当重要。
 
「凯冯你旅行的时候手头上的行李这么少，一定觉得很方便吧？」
「那当然会了。事实上，用餐和睡觉也不愁」
「真好啊……我因为工作被四处派遣，经常为搬行李所烦恼」
「不打算和谁组队吗？」
「欸哆……你想，我乍一看像是王族的人，就会有一些图谋不轨的人」
「啊，原来如此。教唆做一些美妙的事情，被卖到收藏家那里去等等」
「为什么说的这么直白啊。不可以对女孩子说这些啊」
 
感觉，像这样聊过以后，这孩子真容易相处啊。
不过说回来，这孩子也是『达利亚』吗……可能不只是那位白发精灵，还有很多其他身上有着复杂情况的人住在那里。
我悄悄看向握着缰绳的阿玛米。
看着前方的侧脸，果然很美丽凛然。
浓金长发随风飘扬的样子，确实给人一种王族般的高贵印象。
只是……是自己剪的头发吗？有点蓬乱，后端发尾尤其的长。
明明两边整理的很漂亮。
 
「嗯？怎么啦，我脸上有什么吗？」
「不，没有。只是觉得你头发好长」
「啊—这个吗？原本是扎在一起的，不过匆匆忙忙赶路就没扎了。由于发量蛮多的，所以我有专门的发饰」
「待会让蕾丝给你扎吧。她是专业的造型师」
「欸—！那个人，总觉得比起旅人，更像是个家境不错的好太太。」
「哈哈哈，或许没有说错」
 
从第三方的角度听别人描述印象不失有趣。
偶尔和刚认识不久的人一起旅行也感觉不错。
我想看看她们俩人的样子，于是从背后的窗口看进去。
看到她们俩彼此依靠睡着。真像个小孩啊。
 
「再走一段距离，有一个能休息的草原，在那里停会儿怎么样」
「嗯，拜托你了」
「呋呋，你们关系真好」
 
————————————————————
(´・ω・｀)ちなみに今日作者の元に見本が届きました 