========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-02
Last Reply: 2020-06-14 01:28
==========================

翻译： 夜空下之旅途
轉載自貼吧
 
(´・ω・｀)离发售只剩一周
——————————————————
「哼！」
 
随着阿玛米短促的吐气声，切裂空气的尖锐声音传到我耳中。
露耶同样用剑挡开刺过来的剑。
从传播开来的音量可以知道，彼此的剑中所贯入的力量。
即使一次又一次的被挡开，阿玛米依旧姿势不倒，从所有角度发出攻击，看起来相当敏捷。
 
「身手不错。有两把刷子」
 
与之相对，露耶没有从第一次交剑的地方挪开一步，不断挡住、拨开攻击。
以一副看得出余裕的表情，观察着阿玛米的动作。
 
「好罕见的战斗方式。明明动得如此频繁，却不见攻击落空」
「的确。仿佛剑尖被露耶所吸引」
 
放低姿势、飞身后退、横跳，做出这些行动的途中也不忘使出攻击。没有一击是不正确击向露耶的。
平时经常和敏捷的对手作战吗。
 
「唔……哈！」
「呜哇！」
 
这时，直到刚才都没有动过脚的露耶向前踏出一步，使出横扫。
阿玛米则像个体操选手一样，用华丽的回转躲避。
回转的时候，有一瞬间她一只手伸向自己衣服的口袋。
只是很快就将手抽回，重整姿势。
 
「……真了不得」
「刚刚，是想投掷暗器吧。然后想到在训练中使用不太合适就收手了」
 
没错，这是训练。来到休息地点的时候，露耶向阿玛米提案道。
不偶尔和别人交手的话，剑会钝掉。
不过毕竟是她。估计是有其他原因。
想必是通过观察战斗方式来刺探对方……八九不离十了吧。
 
「好了，就到这吧阿玛米」
「我、我知道了。露耶好强啊，超强的」
「你也是，还很年轻却已经这番实力。据我观察，你没有使用身体强化吧」
「是啊～……我出于体质的原因，没法身体强化。回复倒是可以。作为替代，我身体能力要比平常人高」
「……原来如此。你的平衡也把握得很不错。非常棘手」
「但你看起来完全不像是在苦战呢」
 
回过神来，模拟战就结束了。
看来露耶也给出了相当高的评价。这样一来，就明白什么了吗？
「阿玛米，请把土豆的芽给去掉」
「嗯，吃坏肚子就不好了」
 
到了做午饭时间，不过今天的担当是蕾丝和阿玛米。
我从远处看了看俩人合作的样子，然后朝着坐在折叠式椅子上休息的露耶身边走去。
脸上是陷入沉思的表情，难懂。是在回想刚才的战斗吗？
 
「露耶，我可以问一下你吗？」
「嗯？啊啊，果然注意到了呢」
 
懂我想知道刚才战斗的意图这个意思的她，平静的说道。
 
「虽然蕾丝擅长感知魔力的流动、波动和波形，但我也一样。我从她身上感受到一股奇怪的气息。然后就想到，进入战斗的话或许会有所变化」
「奇怪的波形……？」
 
说起来，就在刚刚她才说过『出于体质的原因，没法身体强化』来着。和那有关系吗。
 
「就结果来说，『不是很明白』。既不是她体内的某种东西在作怪，也不像外在因素在干扰。只是——她身上的魔力在不自然的流出。脚掌那块吧，垂直流向那里」
「……脚那里有个洞吗」
「魔力不会在物质上被空间、形状所左右哦。嘛，我猜是从出生起就这样了吧」
「唔……」
 
搞不懂。到头来，只是关于阿玛米的体质问题而已吗。
没弄清其他了？我看向露耶。
 
「还有就是，看来她是对人暗杀特化的。虽然看上去很年轻，想必是经历过相当残酷的修罗场吧」
「这还真是……是对自己的容姿加以利用了吗」
「谁知道呢。她不是个坏孩子、凯君是这么想的吧？」
「是啊，不会错。只是——听了刚才你说的，我再次觉得这片大陆是扭曲的」
「……嘛，毕竟是凯君你，这种程度还是想象得到的吧」
 
持着隐者之名，从隐村来到外面世界的女孩。
年纪轻轻就已经如此实力高强，加上露耶所说的暗杀特化过的战斗方法。
这份力量恐怕使在某处吧。作为一名白天活在阴影里的人，不得不去做脏活。
对她来说，是有这么一个只能通过这种方式活下去的地方吗。
 
「不管怎么说，都只是想象。事实并非一定如此」
「……说的也是。而且她这么手巧玲珑。还过得那么快乐」
「是啊——你的意思是，像以前的你吗」
「正确。时日虽短，就让她度过仅有的幸福日常吧」
 
我和露出温柔微笑的露耶一同看向她们。
 
「啊啊～！抱歉抱歉！」
「要小心哦？芽留着不摘就糟了」
「疼疼！啊啊～！别再滚啦—！」
 
……蕾丝能高兴就再好不过了。
 
和阿玛米一起移动的第三天。本来预估今天会到达第一个目的地旅馆，但是今天的气候崩了，倾盆大雨下个不停。
强力滴落在帐篷上的雨声，让人担心会不会哪里漏水进来。
这也意味着，现在的状态是四个人都窝在帐篷里——拜托了，理性你再加点油。
三个美女在密闭的空间里更衣什么的。各种忍不住。
精灵的味道真好闻。蕾丝也不知道为什么，也很好闻！
 
「嗯—……是进入雨季了吗」
「欸……喂喂，这片大陆的干季和雨季完全错开的吗？」
「也不到干季这种程度，有半年是晴天，两个月是雨天，剩下的一半一半吧。主要是结界的不稳定导致的」
「唔……是达利亚醒了的影响吗」
「啊，又把达利亚大人的尊称给去掉了！」
「啊啊，抱歉抱歉」
 
如你所见，在这里达利亚的人气和在瑟弥菲那尔小猪的人气并肩。
……欧因克现在怎样了呢。
最后的最后，在那片大陆留下了一个盛大的爆弹。
多半现在每天都忙得要死了吧。
听说过去曾向达利亚申请协助，还是哭诉？而达利亚还拒绝了？我实在想象不出当时的情形。
修因暂且不说，我和达利亚的交情长达二十年……他不应该是那么无情的人。
 
「……你绝不是会把向自己求助的手给甩开的男人啊」
 
如果我没在这个世界和露耶、蕾丝欧因克她们相遇。
那我一生之中的至亲、感到恩义的人就是他了。
为了他，无论如何弄脏双手都无所谓，我就是欠了他这样的人情。
只有和达利亚敌对这点是我不愿想象的。
 
「啊啊～别动啊凯冯。我的枕头被露耶拿走了。你后背的高度刚刚好，就这样别动」
「……难怪我觉得重。这不是把我当枕头了吗」
「不可以」
 
与其说习惯了，不如说彻底变成和朋友一样的阿玛米的亲肤接触让我格外精神。
嘛，算了。这雨下的，大脑不思考其他东西的话，会很容易郁闷的。
原本我也不是那么讨厌雨，只是这天气让我待在此大陆的不安加重了。
 
「阿玛米，你在干什么呢。竟然把凯当作枕头」
「谁让我的枕头被露耶拿走了呢。露耶抱着枕头死活不愿起来」
「……那我的借你」
「不，大家都起来呀。就算无事可干，这么颓废也是不好的」
「那凯你先起来」
 
唔，没办法。那就让背上的头也一起起来吧。
 
「呜哇」
「来，起来啦起来啦。适当吃点东西，雨变小了就出发吧。我穿上雨衣来驾车」
 
哎呀，虽然穿雨衣能应付头顶的雨，但对于前面的就没辙了啊。
这也是当然的。毕竟魔车在往前开嘛。
第几次已经搞不清楚了，雨和魔物奔跑溅起的泥巴飞进嘴里，让我不得不紧闭嘴巴。
然而，在这雨量之下，单靠鼻子来呼吸太难受了，忍不住又张开了嘴——回到了开始那样。
 
「凯冯你还行吧？要不跟我换」
「不用，才刚换没多久，再让我架会儿」
「这样吗？有爬山虎缠着应该还挺好认的，如果见到一棵大树的话就减速哦」
「明白明白」
 
虽然出发的时间晚了些许，不过照这样下去，估计晚上就能到旅馆了。
『我的装备可以让我不受视野限制』，一开始提出当御者的蕾丝是这么说的，但是这么大雨，让她一个人在外面，而我自己呆在里面惬意，我实在无法接受。
然后轮到阿玛米请愿说『很快就到了，我来吧』——
但没办法，『啊啊～！啊啊～！』外边传来这样的悲鸣，于是中途和我交换了。
 
「这雨势变弱了吗」
 
是错觉吗，打在脸上的雨滴变小了，比起刚才视野要好得多。
即使赋予了[五感强化]，物理上看不见的依旧看不见，有着这么一个限制，不过多亏了雨势变弱，远处的景色也能看清了。
看到那庞大、挡住天空的黑色轮廓，我顿时忘记了雨滴，张大嘴巴。
 
「得、得减速才行。阿玛米，我看到了！」
「就这样朝着黑影，选择岔道就行了」
「收到」
 
接下来不会迷路了吧，我放松了一下略微紧张的身体。
……突然，传来了混杂在雨声中、某种滑润的水花声。
魔车的车轮……并不是。某种，仿佛湿原理的某种动物在翻滚——
我用[五感强化]集中听力，寻找声源。
不对，我们不停在移动，却还能听到，这意味着——
 
「……有什么在这」
 
我把视线转向今天一整天都在旁边敞开的森林。
然后看到了——可怕的东西。
魔物……不是。有什么告诉我，那明显是怪异的东西。
自从来到这个世界，比起可怕，更多的是兴奋，对自己绝对实力的陶醉。
颤抖只因武者震，以及愤怒。可怕什么的，真的只是一点点。
……而这不是可怕。是恐惧。正体不明的这东西，在撼动着扎根在我精神上的常识和观念。
 
「……这个距离，能详细鉴定吗」
【Name】xiang死
【种族】xiang死
【等级】xiang死
 
————————————————————
(´・ω・｀)不知能否连续20日更新 