========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-05
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
轉載自貼吧
 
(´・ω・｀)那个人登场
————————————————
即使在阴暗的树影中，肤色也清晰可见。
人啊，会对与自己相同、而且是裸体过于敏感。
那并不是邪念，只因有着『为什么在这里光着身子』的文明、文化、知性。
然而——
 
「……这是，状态值吗。什么啊……那到底是什么啊」
 
看得清。黑色的影子。如蠕动的黑暗、黑发一般的巨大影子。
从中露出，不，是长出手、脚、腰、臀、能面一样的脸。
蠢动之中，人的身体部位数次被吞噬，然后又出现。
同时不知为何，『那并不是此世之物』的意识萌芽出来。
那是什么啊。听到的声音、刚显示的状态值是什么啊。
眼不见的憎恶、怨恨的声音我都体会过。但由于精神力的数值在起作用，并不觉得有什么。
可是——现在我感受到的究竟是？
 
「……阿玛米，听得到吗」
「嗯？怎么了，凯冯」
「另外俩人醒着吧」
 
我向车内搭话。
 
「现在遇到点问题。听好了，不要问为什么，只要听从我的指示就好」
「欸？你说什——」
「明白了。凯，我要怎么做」
 
蕾丝打断阿玛米的疑问，露出头来。
是感受到我这边的事情不简单了吧。
……这样就好。我即便有状态值的支持也感到可怕的对手，不能让它和她们接触。
……等等。说起来，蕾丝的精神力……。
 
「……恐怕是露耶和阿玛米提到的黑影，就在森林里紧跟着我们」
「……我确认一下」
 
很抱歉像在试验一样，就让蕾丝来确认一下吧。
她的精神力值是我的一倍以上。估计有[不屈]技能的人会得到精神力的补正吧。
这么一说，现在魔车上精神最弱的——不就是我吗。
 
「咿……啊……啊啊……啊……」
「蕾丝！？」
 
但是，和我预料的相反，蕾丝倒吸一口气、发出悲鸣一样的声音，从窗外缩了回去。
 
「蕾丝！？没事吧！？凯君，是什么在外面」
「多半是露耶你说的黑影。可是……长得比情报描述的还要可怕」
「……这个症状……只能想到精神污染。头疼了，这有点棘手。之前战斗的时候还不至于如此啊」
 
……看来，这里非我上不可了。
我拿出剑来，构筑起技能。
 
【武器技能】
[生命力极限强化]
[簒夺者之证(妖)]
[龙神的加护]
[绝对强者]
[所有状态值+5％]
[给予伤害+30％]
[攻击力+30％]
[声呐]
[再起]
[技能效果2倍]
 
不可大意。是连我也感到可怕的对手。
虽然很对不住，不过就让我以顶配的构成来挑战吧。
 
「阿玛米，千万不能看向旁边。我现在从魔车跳下去收拾它。你从窗户到驾驶台来」
「我知道了！不过，我想讨伐它是不可能的。凯冯，一定要中途逃走。我们会前往旅馆！」
「啊啊，我明白。为了以防万一，露耶你就以临战态势待机。蕾丝怎么样了？」
「不行，因为她陷入了恐慌的状态，所以我让她睡着了。这有点不正常。我想……它并不是活着的。是怨灵、恶灵种种恶化之后的某种东西」
「……我的话，可以打倒吧」
「我不知道。原本只有我的净化系魔法能够收拾。我正在净化蕾丝，但是我发现……被诅咒了。而且还是很严重的诅咒。凯君，光看就已经出局了。你可能也会被诅咒」
「……正好。我要让它明白，它找茬的对象是谁」
 
原来如此，和真正的恶灵对战吗。
竟然有这么危险的东西袭击人类。
这里、这片大陆，真是扭曲。
「这次真的太感谢您了。多亏了您，我们的研究至少进步了数十年。原本的话，应该盛大的设宴欢送您的，只是……」
「哪里，不用放在心上。有民众在等我，倘若我的力量能帮到各位，并成为未来的指路明灯的话——」
 
……麻烦死了！快放我走啊！我啊，还有着到港口请愿增加下次进口的酱油和味醂数量这个崇高的目的在身！
什么『让墨水更快干的魔导具』啊，给我用铅笔啊。
明明以前还会沉迷在开发『方便露营的魔导具』当中，为什么现在会把精力放在微妙的派不上用途的事务魔导具上呢。
既然闲着没事干，就给我去把通信魔导具什么的，从菲弥法纳尔那边拿过来解析啊，预算部署错得离谱了吧。
 
「那么所长，我先告辞了」
「好的！请您多加保重——」
 
GoodBye奇葩研究者们。现在，我就要踏上通往普及照烧第一步的旅——
仿佛故意让我美好的计划挫败，大量的人群聚集在研究所的门前。
我紧绷起松弛下来的表情，再次戴上『圣女』的假面。
这人数，发生什么了。
 
「所长大人！圣女大人！」
「慌什么，在达利亚大人的面前像什么样！」
「现在、外出的话很危险！黑影、影之灾厄，出现了！」
 
听到带着恐惧、断断续续诉说的报告，我忍不住咬牙切齿。
为什么出现了。就好像在嘲笑我活着的模样。
这个时机……只能我出马了。
 
「虽然未经确认，但还收到了忌讳之子的目击情报！圣女大人，请用您的力量——」
「……我可不记得有允许你们叫忌讳之子这样的名字。不论是谁，都只是应被拯救的臣民」
「呃！是我、失礼了」
 
又是白发吗。为何诞生了。为何会出现像你们这样的被害者。
仿佛有谁在跟说我『这是你身上该承担的责任』。我变得更用力的咬紧牙根。
……只能去了啊。因为这是我、只属于我的工作。我该负责的过失。
 
「安排一辆魔车过来。准备前往街门外」
「马上给您准备！这边请」
 
我正在乘坐的魔车，如同飞起来一样开下坡道。
四处逃窜的居民的脸上，充满着经历世界末日般的绝望之色。
啊啊，这是当然的。白发很可怕吧，很恐怖吧。
影子很可怕吧。面对显现的绝望是不可能的。
因为就是为了『变成这样』，这个国家才建立的。
我紧握的拳头怒而颤抖。不由得甩了甩头。
啊啊可恶，真不像圣女。
 
「不好意思，能加快一点速度吗」
「很抱歉圣女大人！前方还有一台魔车，所以——」
「……这样啊」
 
谁啊，都这种时候了还往外跑，喝多了吧。
我把头伸出窗外确认。
那是一辆装饰着银色浮雕的巨大魔车。
刻在上面的纹章是狂犬之证、折剑自由之翼的证明。
……不好办啊。没办法来硬的吗……。
 
「盯紧前面那辆魔车。估计他们要到外面去，我们就这样利用它」
「收到！」 