========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2020-09-21 22:53
==========================

翻译： 夜空下之旅途
轉載自貼吧
 
(´・ω・‘)还有4天
——————————————
这个为了不让我在断罪之时到临前的延期期间，忘记自己罪孽而出现的存在，我称之为『Moratorium的恶魔』。（译注：moratorium，暂停，中止）
真是的，别让我难做啊，可是，这又是我最求之不得的。
 
「……嘁，雨吗。这么昏暗，对战斗不利啊」
 
四天。我几乎马不停蹄的沿着森林移动，却连黑影『Moratorium的恶魔』的痕迹都见不着。
我还以为折剑白翼章的人会拖住它的脚步而期待了一下，看来真的只是赶时间而已。
不，期待他人可以，但是这次不能那样做。
因为那不是人可以伤害到的。那是，不按照一定流程来净化就绝对无法消除的『现象』。
 
「梦见了永劫的愚者的末路……永远，并不是那么美好啊……」
 
我生成弹开雨滴的风壁，在滂沱大雨的街道上前进。
这黑暗，加上过去的天数。以及……路上一个巡回的自由骑士都没碰到过。
条件未免太齐了。恐怕今天，最迟明天就会出现了吧——
 
「哈！不是说这种话的时候啊！这不是出现了吗！啊啊沃*，是哪个傻子在跟它战斗啊！」
 
时刻已晚。森林一角有如黑云压城般弥漫着黑雾。
那绝对就是咒印、咒怨、怨恨导致的术式暴走。
乘着黑暗吞噬一切，意味着是最坏的形态。
这时候，应该等战斗中的人被吞噬再上比较好么——
 
「在想什么呢圣女大人，我怎么可能见死不救啊！」
 
我停下魔车，朝着黑暗蠢动的森林中突进。
 
 
能听见，谁在战斗的声音。碾碎树木的轰炸声还有呼吸声。
听起来是超过我想象的善战者，我在黑暗中向他搭话。
 
「我来掩护你！把你那边的人数报给我！」
「啊啊！？我这边只有我一个，没有小孩出场的机会，赶紧逃！」
「我做不到，那不是人可以战胜的东西，请遵从我的指示！」
 
对方语气十分粗暴，我罕见的笑出声来。
啊啊，这样啊。如此漆黑就看不见彼此的样子了。好吧，那我也不装了。
 
「少废话，听我的！那不是魔物！是术式的暴走、思念的集合！不论你是杀它还是对它做什么，它都会马上恢复原样！」
「难怪死不了。我该怎么办！」
「先等下，你擅长的术是什么！」
「我没有用术，直到刚才，它好几次被我斩成渣了」
哈？什么嘛，这人不是普通的自由骑士吗。
若没有相当神圣加护的武器，可是一根汗毛都碰不到这家伙啊。
实体化吞噬东西的时候暂且不提……斩成渣？
我朝着蠢动的气息释放解析术式。得知恶魔的实体化确实变薄了，规模回到了在玛基亚斯听到的一样。
……喂喂，这人强到什么地步啊。面对它还能用肉体压制。
话说回来，为什么能保持正常？和膨胀到这个程度的它战斗，精神还不被侵蚀……某地方的神官吗？不，不是神官所能承受的。
身上有很强的加护吗……还是说一开始精神就不正常啊。
 
「我说你，既然你武器有加护，就再跟它纠缠一下吧。你每次斩它，黑暗都会变浓对吧？」
「是啊，我回过神来就变成这样了。所幸我在黑暗中也能战斗，你怎样」
「不碍事。我现在准备让术式覆盖整片森林，把它轰上天」
「哈，还能做到那种事吗？真是可怕的小姑娘」
「很不巧，虽然我声音是这样，但我已经一把年纪了小男孩」
「这还真是失礼了。那我再次把它斩成渣。交给你了小豆丁」
 
我对他和恶魔战斗的时候还能小看对方的态度心生好感，接着双手贴上地面。
……介入覆盖全大陆的术式，改写其中的一部分。
一阵悸动一般，疼痛在大脑中游走。仿佛失去了某些重要的东西，焦躁缠上我身，然后我继续作业。
 
「嘁！它变小了反而难命中。我要用范围技了，你注意点」
「别跟我搭话！会乱我注意力！我经历的修罗场数量可不是盖的，不论什么攻击飞过来，我眼睛都不眨一下！」
 
我笑着回应他，以外万一，在我周围生成一个防护结界。
哈哈哈，这可真有趣。已经多少年没有被谁担心了呢。
与激昂的内心相呼应，我往术式替换上多注入一层力量。
然而紧接着听到的是。
 
「……“大地烈闪”」
「哈！？」
 
令人怀念的技能名。神隶期的剑术。
更让我吃惊的是……这级别是什么鬼啊！？他到底是什么人啊！
吃惊之后，防护结界被打破，剑闪与覆盖在我身上的领域相碰撞。
还好，和领域相抵消了。拜这夸张的威力所赐，我的作业回到了一开始。
 
「你、你还真的朝着我放啊！？你是哪个队的啊！这威力咋回事啊！」
「啊，你那边虽然是反方向，但是被余波波及到了吗！？抱歉，不过它变得更小了」
「……啊啊，你说的没错。这样的话，以现在的状态也能行吧」
 
余波就已经这样。开什么玩笑，你哪个地方来的啊。
共和国那边还有这样的家伙在吗。还是别的大陆来的？
 
「听好了，现在开始数10秒，你要从这黑暗中出去！」
「那你呢！」
「我要让这东西和天空的尽头……不是，是和结界的边界来个嘴对嘴。确认消灭它后就离开。之后我有些问题想问你，你在森林外面等我！」
「……我知道了—」
 
总之，这次产生的部分就此结束了吧？
那么，一起走吧，恶魔哟！
虽然莫名摆出了不起架子的小姑娘想问我东西，但我的直觉告诉我留在这里事情会变得麻烦。
说什么让我等她，我还要和同伴汇合呢。
估计是自由骑士里的大人物吧。被问出身让人有点不爽。
因此……虽说过意不去——
 
『麻烦事就敬谢不敏了，就此告辞』
 
我把留言贴在停在街道边的魔车上，换上提高移动速度的技能跑走了。
 
 
 
回过神来，遮盖天空的乌云变少了，阳光从缝隙中泻下。
泥泞的街道上，积水亮晶晶的反射着光线，我疾驱而过，溅起了水花。
沾上的泥固然让我介意，但目前优先和伙伴们汇合，也要从麻烦声音的主人那里逃走。
 
「放晴了看过去这般有壮观啊」
 
被当作路标的大树。大到日本……不止，整个地球都找不到，我视野里捕捉着它嘟囔道。
澳大利亚的艾尔斯岩石想必就是这样子的吧，我引用自己都没有实际见过的名胜景点，继续奔跑着。
中途的分岔路感觉会***错，于是我故意在错误的道路上留下痕迹，再回到正确的道路上。
要是被追踪可受不了啊。
沿着道路前进，我找到了从车道分离的通道。
草丛低伏，与其说兽道，称之为田中小道更贴切吧。
我猜这里就是阿玛米说的那条道路。
 
「接下来，到前面的宿场町去就可以汇合了吧」（译注：243和244译文中的旅馆换成宿场町更恰当）
 
我拨开被余雨所润湿的草丛，拖着沾湿的裤脚前往目的地。
不一会儿，树木间的缝隙中，可见到古旧的拱形木牌。
把那快要风化的文字读出来就是『Demy·Drasil』。是这条街的名字么。（译注：『デミ・ドラシル』翻译成『Demy·Drasil』是我个人感觉的，从学院的Academy取了demy，从世界树的Yggdrasil取了drasil，不确定）
朝木牌里边望去，一片陈旧却不寂寥的温暖光景敞开在眼前。
小镇沐浴在柔和阳光下。抬头看向天空，被阳光照射的大树的叶子在随微风摇摆。
……感觉，这才是真正意义上的『精灵国度』。
 
「那么……她们应该到某间旅馆落脚了吧——」
 
刚才下雨的缘故，出行的人很少导致没法打听，于是我在大道上信步往前走。
虽说其他宿场町建起来吸引了人流，看起来却不像生活有困。
小杂货屋，行脚商的露天马车，附近还有田地吗，可以见到堆积成山的大蒜。
哈哈哈，这家蔬菜店真是强推大蒜啊。
继续往前走，注意到放晴的居民陆续出门。
是先去打听魔车的行踪呢，还是——先填饱空空的肚子呢。
冒雨驾驶太耗体力啦。加上才打完一架。肚子就有点饿了，想吃点富含蛋白质的食物。
 
「要打听的话，就要选人最多的地方啊」
 
我一边说着借口，一边走进眼前类似公共食堂的饭店。
 
「欢迎光临……愚蠢的人类」
「嘁，愚蠢的人类……速速找座位坐下」
「……态度好差」
 
一进到里面，就迎来毫不收敛的蔑视视线。
这爽快的态度，反而感到有趣。
应该就是店主了吧，外表十六岁的青年精灵，以及和他长得很像的女精灵。
金发暗金瞳孔的两人表露的态度，让我开始后悔是不是选错店了。
我没有怀着差心情用餐的打算，只不过……感觉并没有那么的坏。
 
「愚蠢的人类……给你喝水就足够了。赶快下单吧」
「……谢谢」
 
女子的手送上来的是经冷却的水和菜单表。
既然变成这样，那我也拗上了。只要不开口让我走，我也就不走了。
迅速浏览菜单——
 
「……菜单很普通。种类很丰富」
 
大致一看，以蘑菇料理为主，因为我不了解这边的植物，所以不明白具体是什么。
意面、杂烩饭、奶汁焗饭，连意式烩饭也有，不过使用的蘑菇名就不认识了。
唔，他们似乎看不起人类，好吧，我就故意主动搭话。
 
「不好意思，店员」
「哼，决定的真快。愚蠢的人类连深思的智商都没有吗」
「哎呀，这个嘛，这个是什么蘑菇？我对这大陆了解甚少」
「……真是愚蠢的人类！」
 
女子露出嫌弃的表情。咦，好像逐渐变得有趣了。
先问几乎所有料理都有用到的『Rock Matter』。
 
「连这都不知道吗。这个是从土里挖出来的香喷喷的蘑菇。愚蠢的人类，你给我等下」
 
接着她到厨房里去了。
唔，是和黑松露差不多的东西吗？
 
「我回来了。看这个，就算跟愚蠢的人类说也说不明白的吧。看这个就好」
「喔，把实物带过来了吗」
 
回来的她手上拿着装满蘑菇的篮子。
窥探里面可以见到眼熟的蘑菇们。
好棒啊，牛肝菌、羊肚菌、松露、鹿茸菇、毒鹅膏……
不只常见的食材，连珍味、少见出名的食材都有……。
这片大陆太强了。还是说是在这附近采摘的？
光想象它们的味道，我就忍不住咽了咽口水。
 
「那就，这个烤熟。这个炖煮。这个配意面」
「连看菜单下单都不会吗，愚蠢的人类……等一下吧」
 
……什么嘛，这家店挺好的不是吗。
「我吃饱了。很好吃」
「哼，你哪里懂味道！我去告诉厨房里的人，把你当笑料」
「愚蠢的人类！下次别再来了！」
 
虽然最后都没搞懂工作人员怎么回事，不过和说的话相反，待客非常亲切让我很满足。
话说回来，难道这个镇里的人全都是这个样子吗？倘若是那样，那就真的有点烦了。
 
「等下，愚蠢的人类！这个给你！」
「嗯？这是什么」
「我想你们人类是不懂的了，这个是叫点数卡的划时代发明。每次来都可以积累点数，凑够10点就能免一顿菜」
「愚蠢且贫穷的人类啊，喜极而泣吧！」
「……谢谢」
 
你刚不还说下次别来了吗！
 
我离开店后，才想起来我忘了原本打听的目的。
……现在掉头回去的话，店员反而会尴尬吧。
没办法。找下一家店进去问吧。
 
———————————————————————
(´・ω・｀)电子书版在bookwalker先生那里也是和实体书版同天发售。
还有就是，这次电子书版竟然还附带限定的SS。 