========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-30
Last Reply: 
==========================

翻译： 夜空下之旅途
轉載自貼吧
 
(´・ω・｀)愚蠢的人类！
——————————————————
「……那家伙竟然逃了」
 
读完贴在魔车上的纸条，我半分愤怒半分无奈。
哎，也难怪。明知道会陷入麻烦事的话，我也会这样做。
但是，从我身为圣女的立场来看，就不能完全认同了。
 
「……追上去？连往哪边走了都不知道啊」
 
来吧，我的直觉啊，告诉我那谜之男子的踪迹——开玩笑的。只要平常的用探知术式追踪就——
 
「……喂喂，半径五公里以内都不在。附近不是没有魔车和坐骑吗」
 
遗憾。彻底丢失了踪迹。
那就没办法了。只好交给直觉——
 
「不对。先回趟王都吧」
 
姑且得跟元老院的老爷爷老奶奶报告一声。
 
 
 
 
 
 
「……没想到只剩一家旅馆没有倒闭」
 
从附近的蔬菜店打听到，旅馆这一行已经不干了……更准确的说，去新宿场町的人很多，如今仍在经营旅馆的只有一家。
据说那是一家要容纳到访本地的游客数量，绰绰有余的旅馆。
既然如此，她们肯定是去那里了，我一路寻找那家旅馆——
见到的却是，和这个小镇相比，规模明显过大的巨大建筑物。
从窗口来看，建有七层，和普通的酒店一样大小。
在进去之前，先察看了后面停马车魔车的地方，那里确实有蕾丝借来的魔车。
那么几乎确定了，我着急想要和她们汇合，打开旅馆的门。
 
「喔喔……室内中庭的结构啊」
 
我对开放的内部构造发出感叹，快步走向接待处。
拜托了，别又开口就说『愚蠢的人类』了，我会受伤的。
 
「不好意思，能打扰一下吗？」
「您好，请问有什么可以帮到您的呢？」
「啊，正常的反应。嗯，是这样的，我的同伴应该有在这里留宿」
「请您告诉我同伴的名字——」
 
面对这极其普通的反应，我松了口气，小吃了一惊就保密了。
我猜代表是阿玛米，正想要说出她名字的时候——
 
「凯！」
「咕呼……」
「你还好吧！？对不起，都怪我，露出那样的丑态……」
 
从背后被擒抱的势头抱住，我撞向了接待台。然后不知为何，遭到了鄙夷的视线。啊，不好意思接待小哥。你很羡慕啊，这样啊。
 
「不，是我不好。抱歉蕾丝，我也大意了」
 
是在意自己睡着期间我下了魔车吗，蕾丝用不安、过意不去的表情仰视着我。
总之先拍拍后背安抚一下吧。
 
「呼呼，我不是说了凯君他的话，会没事的吗」
「凯冯，身体不舒服的话，要立刻让露耶给你治疗哦？还准备了用圣水做成的药水，事不宜迟——」
紧接着蕾丝，露耶和阿玛米也来了。
 
「我没事。虽然被诅咒了，但我可以自己解除」
「呼呼，跟我想的一样。然后呢——那个怎么样了？我想要打倒它是很困难的」
「关于这个——」
 
我把那只怪物和战斗中发生的事情全部向她们道出。
无论打倒多少次，都会复活，同时扩散黑暗这点。即使我拿出全力，也只能拖住脚步这点。
以及在黑暗中和我一起战斗的，某位魔导师这点。
 
「干涉大陆的术式……露耶是魔导师吧，你懂吗？」
「我不清楚那究竟是不是术式，我隐约能感受到四周张开着规则的魔力流。蕾丝的话，应该懂吧？」
「嗯，有一条魔力道路通往大陆深处……但是要想加以干涉……很难呢」
「连露耶和蕾丝都觉得难啊……」
「嗯……大陆术式，多半是指笼罩大陆的结界吧？能对它调整的只有宫廷魔导师……至于干涉……」
 
……喂喂，难道、难道是？
在黑暗里和我说话的人。是达利亚吗……？
 
「或许是达利亚大人……」
「呼……不逃更好么」
 
……算了，不管怎样，眼下的目的是前往隐村。没有必要后悔过去的事。
 
「反正都过去了。阿玛米，什么时候去隐村？」
「预定今天在这里住一晚。明天一早就出发前往森林深处」
「明白了。那带我去房间吧。我想休息一下」
 
我催促阿玛米带路，爬楼梯一直爬到七楼。为什么是最高层。
阿玛米苦笑着回过头。
 
「我来猜猜凯冯现在在想什么吧？责任在露耶」
「呼呼。其实这家旅馆啊，构造比看起来还要厉害呢。快看」
「露耶……又来了吗」
 
刚爬上七楼，露耶突然脚踏通道的围栏。
 
「喂，露耶！？」
「没事的，你看好」
 
还来不及阻止，露耶就飞身而出。
我慌忙往下看。于是目睹到了不可思议的光景。
直线往下掉的露耶，速度中途开始减缓，优美的完成了软着陆。
然后她再次跑上七楼。
 
「看……看到……了吗？……有……防摔落事故……的术式……咳咳」
「……等呼吸平缓下来再说话」
 
她想表达的我懂了。不过爬楼梯还是一样的麻烦。
你就是没什么体力，还全力爬楼梯才会那么辛苦。
话说……看起来很有趣的样子，待会下楼的时候我也模仿一下吧。
 
「露耶在凯冯你回来之前，试了不知道几次了」
「我光担心就顾不得其他了……不过露耶她说不用担心」
「我有担心喔？不知凯冯你能不能顺利找到通往小镇的路」
「来的途中好几次走错路了，要帮我保密哦」
「啊哈哈。跟我想的一样」
准备好的房间是六人用的大房间。
听说光临这家旅馆的不是商人就是自由骑士团，少人数用的房间有限。
虽然价格高点，不过还是订了大房间。
嘛，彼此都在同个帐篷住过好几晚了，事到如今，不分开住也无所谓了。
进到房间里，我马上就把浸湿的衣服全部脱光，放到洗衣篮里。
游戏时代的装备『法印的大衣』只要收纳进道具栏里就能除污，不过很遗憾的是，其他的不行。
一换上家居服，我就在床上随意躺下。
 
「我说，为什么你在看着我换衣服」
「……啊！因为你脱得太过自然，我一不小心就」
「明明我家的姑娘都会顾虑一下转过身去」
「啊啊～！停下来，蕾丝，别睁大眼睛看啦」
 
讨厌，哥哥我娶不了老婆了。
像这样你来我往之后，我坐起上半身向她们问道。
现在还是中午。我刚才已经吃过了，不知道大家怎么样呢。
得到的回答是，看来她们还没吃午饭。
说是担心得没有胃口。
这时，我说起刚刚用餐的饭堂。
提及那几个接客态度莫名其妙的店员——
 
「啊啊～，那个年龄还没从『精灵至上主义』中脱离啦，小孩一到那个岁数，就会说出这样的话来呢～。再过八年，就会每天晚上躺在床上回想往日感到不堪而打腿了吧～」
「什么鬼，中二病吗……」
 
看来这是年轻精灵会患的一种精神病。
这么一说，那几个孩子看起来确实挺年轻的。
 
「唔……我也有见过那样的孩子，真让人怀念」
「可能是因为环境的缘故吧，我家的女儿们没有出现这种症状呢……露耶有这样的过去吗？」
「……一周就腻了」
 
虽说只有一周，不过你也曾经是中二病啊。
有点想看一下。
 
我实在没有勇气再去那家店了，就决定去阿玛米推荐的饭团。
已经吃饱的我只是跟着去……要是有甜品的话，我会很开心。
我问阿玛米的时候，她给我的答复是『不要期待比较好』。
似乎是面向自由骑士，主打分量的店。
我们四个人走在镇上，日照比刚才好多了吗，柔和的日光透过大树的叶子倾泻在路面。
雨过天晴的道路，在光照下略微发绿。真是一片幽雅恬静的景色。
带路的阿玛米轻盈的跳过积水。
紧接着的蕾丝小跳过去。
最后露耶大步跨过。
「配上拟声词就是，咘噜恩、派恩、辛恩」
 
用听不到的声音呢喃之后，我也跨了过去。
再走了一会，阿玛米停在一家酒馆面前。
映入眼帘的是那种西部式、一进去就会见到一群粗汉聚在一起的外观。
不过越过门看进去，没见到客人的样子。
阿玛米坦荡的走进去，她后面的蕾丝，也拖着有些急促的步伐跟着走进去。
 
「呼呼，蕾丝她安心下来后就饿扁了吧」
「可能是……真是太对不起她了」
「凡事都要积累经验。何况，她一定是不希望凯君你感到自责」
 
露耶止住脚步回过头问我，接着一起跟着前面两人进去。
就在一踏入店内的瞬间。狠狠勾起食欲的香气冲进我鼻孔，刺激本应满腹的我的胃袋。
这……不会错，绝对是蒜香。
明明主打分量，却是这个味道？……。
 
「店长，好久不见」
 
在我和胃袋作斗争的时候，阿玛米在柜台前的座位坐下，向想必是店长的人搭话，他一头白发，估计是精灵以外的种族。
因为发型的缘故，无法确认耳朵的形状……嘛，也不用过多在意。
 
「你带谁来店里这回事，还是第一次吧？」
「可能吧。他们姑且可能会成为我的『客人』」
「……唔。了解了。明天一早，到我这来吧」
 
口气听起来似乎知晓阿玛米的事。
莫非跟明早前往的隐村有关。
 
「啊，大家快过来。店长的料理很好吃的，随意点餐就好了」
「我可不会因为是熟人就给优惠哦。高薪的你，是要请他们几个吃吧」
「……不、不可以。大家要自己付钱哦？」
 
阿玛米高薪！我记住了！
 
 
 
「香蒜牛排盖饭……我要这个」
「我的话……这个我吃过，凯君以前做过这个。我就要香蒜橄榄油意面吧」
「店长，我和平日一样！」
「是香蒜油炸河鱼馅饼吧。那位小哥要吃什么」
 
我看了一下菜单，几乎都是蒜料理。
而且全都附赠了防口臭的特制饮料。
咕呶呶，虽然已经饱了，不过稍微尝一下还是可以的吧。啊哈哈，置身于这股香味当中，什么都不吃简直就是苦行啦。
「那……我要香蒜吐司和玉米浓汤」
「唔，吃的好少啊」
「我已经吃过了。不过还是输给了这股味道」
「库库，那还用说。我店里的蒜全都是从产原地直接运过来的」
「我在这里透露一下吧，隐村里有专业培育大蒜的孩子喔」
「原来如此」
 
唔，有点期待去隐村了。
 
过了一会，仿佛掩盖了蒜香，这次烤肉的芳香飘了过来。
已经进入临战态势的我家肉食系姐姐，不知是不是我的错觉，她坐不住似的看向厨房里头。
哈哈哈，要是知道有这样一家店，绝对会来光顾啦。能理解为什么阿玛米每次都来这里用餐了。
 
「常去的店吗」
 
有这样的店，真是不错。
 
「久等了。首先是最饿的这位姐姐点的餐」
「谢、谢谢……」
「呼呼，不用等我们，你先吃吧」
「嗯嗯。刚做好的时候吃是最美味的」
 
不一会儿，一大碟蒜香饭上桌了，上面盖着切厚的香蒜牛排，十分具有男人气概。
我想这是最符合蕾丝的料理了吧。可是不知为何，看着满脸笑容的她，这落差甚至能成为一幅画。
……库，粉嫩的肉，中间剔透得显红色！稀有，是稀有牛排！
 
「那、那我不客气了……」
 
被吊到胃口的我也忍不住张开嘴。
艳丽的嘴唇张开，吞下那充满肉汁的牛排。
啊啊，想要说出的话要从『我想吃牛排』变为『我想变成牛排』了。
性感的姐姐。难顶。
 
「……好美味……」
 
她用满足语气的道出赞美话语，其他俩人用羡慕的眼神看着她。
……原本无法预料这趟旅行会变成怎样，不过能看到大家像这样一团和气的围在一起用餐，我就放心了。
明天，到了明天。就会触及到这座大陆历史的一角。
不过先把那份激动的心情抛在脑后，享受当下吧。
料理陆续送上餐桌，我看着发出喜悦声音的伙伴们，如此发呆的思考着。
 
——————————————————
(´・ω・｀)大蒜MAX！ 