========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-14
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
轉載自貼吧
 
我自知自己很小气。
只不过恨屋及乌的做法真的很难被大众认同呢。
我向还鼓着脸的阿玛米低头，好不容易平息了她的怒气的时候，蕾丝的手刚好离开了她的头发。
 
「弄好了。觉得怎样，这样一来就不仅能保持一定的长度，还不会显得乱了」
「我看看……哇，这是什么！这个发型怎样做到的！」
「这个发型叫鱼骨辫。待会我用绳子教你怎么编」
「嘿欸—！是跟三股辫一样厉害那种感觉吗」
 
阿玛米很开心，相反，露耶少见的一脸羡慕。
……感觉逐渐变回平时的露耶了。一路上心情一定很好吧。
说起来，昨天还在室内中庭玩了好几次空降来着。
快乐的事一旦增加，平时的纯洁心灵就会逐渐对现在的人格产生影响……大概是这样吧。
 
「好了，出发去昨天的酒馆那里吧」
 
 
 
「喔，阿玛米你来了啊。那你到里面去吧」
「打扰啦—」
 
来到酒馆，阿玛米向柜台后深处迈步走去。
等下等下，失望精灵二号小姐，说明一下please。
然而我的愿望落空，她的背影消失在深处。在我一头雾水的时候，店长走了过来。
 
「嘛，先跟在阿玛米背后吧。我要把店门锁上」
「虽然不清楚怎么回事，不过了解了」
 
经过柜台另一边圣域般的空间，进入到后庭。出现一条两边布置有酒棚的狭窄通道。
 
「唔……上面的酒沉淀了好一段岁月了啊。下次请求他给我们尝尝吧」
「的确……这是距今八十年的威士忌呀」
「嘿欸……对酒馆来说，可是顶级的展品啊。这下归途值得期待了」
 
走完狭窄的通道，这次到达了堆积着备品之类的仓库。
可是依旧没有见到阿玛米。到底往哪个方向去了呢？
这时候，露耶从背后向我搭话。
露出警戒、紧张的神色。
 
「……蕾丝，发动魔眼。凯君，走到我和蕾丝中间去。我负责殿后」
「明白。凯，到我背后来」
「了解」
比起感到疑惑，行动要抢先一步。夹在两人之间，继续往前走。
 
「蕾丝，前方情况如何」
「……已经走到很深处了。前方有阿玛米的魔力反应」
「……不是陷阱。凯君，这里就类似于我家的仓库。不知不觉之间，我们闯进了狭窄的世界里」
「……原来如此」
 
也就是说，小镇上通往更深处的道路不是那条兽道吗。
想到这的时候，我看见在备品遍地都是的仓库尽头，有着一扇门。
也没其他路了，我缓慢的拧下门把手打开门。
敞开的是——
 
「啊，好慢啊。抱歉啦，说明得太晚了」
「那个啥，看上去是个不方便的地方，就算了啦……这里就是小镇再往里边的森林吧」
 
是的，和预想相反，门的另一边是早上我所确认，兽道的正中央。
可我刚才还是在室内啊。我感到不可思议，回过头看向后方。
于是看到后面确实是我们刚才停留的小镇。
 
「啊，掉头回去的话，就要从酒馆重新来过了哦？」
「……是空间相违术式的一种吗……寻常的进入森林的话，是到不了村子的吧？」
「没错。必须经由那家酒馆来到这里，再走上正确的道路才能到达」
「……原来如此，创造术式的人似乎不是达利亚。那样的话，即使是我也能干涉」
「啊啊～！别，千万别乱来啊！？」
 
……这幻想风机关，好厉害。比单纯的空间转移和四次元空间仓库要更加浪漫不是吗！？
仔细一看，蕾丝略感混乱的正在东张西望。
哎呀，好可爱啊。用不着这么不安啦。
 
「那么，在后面跟紧我」
 
沿着兽道前进。中途，明显改变方向，向满眼是灌木丛的地方走去，再不知有何意义的绕了几段路，实话说，绕得我暗自记下道路中途放弃的程度。
不止如此。沿途周围的树木从热带雨林风、针叶树到红叶，眼花缭乱的变化着。
紧接着，走在前面的阿玛米说出可怕的事。
 
「这里呀，基本上只要错走到别的路，就会被逐放到森林外，但是有极少的可能会永远迷路，所以要注意哦。以前，有个小孩消失不见，三十年后又出现了。不过据他本人所说，他感觉自己才迷路了两天」
「这……太可怕了吧。掉队的那孩子现在怎么样了」
「……不知道。是在我出生之前就有的类似迷信的东西啦。不过，务必不可大意」
好可怕！我绝对不会再把视线从阿玛米的背影上移开了。
接下来再走了一段路，出到一个豁然开朗的地方。
眼前有着数个长着苔藓的木桩，宛如天然的休息处。
在这个略带给人宁静的地方，阿玛米一度停下脚步。
 
「那么，我先去问候一下村长，你们在这里等我。千万别掉头沿路返回。也不要跟在我后面。除此之外，你们可以自由的观察周围」
「知道了。不过……太可怕了，我还是坐在这里好了」
「说、说的也是……一想到和凯分开三十年……」
「同右。总不能强行突破，把这个术式结界破坏掉吧」
 
仿佛打从心底感到害怕，蕾丝紧紧抓住我的手臂，而露耶苦笑着把手搭在蕾丝的肩膀上。
看到我们这样，阿玛米莫名的笑了，然后消失在安静的森林深处。
……唔。动是不会动，只不过——
 
「来调查一下吧」
 
取出剑设置好[声呐]。接下来，就让我见识见识神奇森林的全貌吧。
把剑杵在地面，让魔力之波在树林中反响。
如此葱郁的森林，应该会出现和室内相同的效果才对——
 
「……这，怎么回事」
「这是凯君的类探知魔法吧。结果如何？」
「这个嘛……没有树的反应。阿玛米的反应没有，其他的，建筑物、生物也没有」
「这、这里真的是森林吗？不会是那个世界吧……」
「唔，这里的确是狭间的世界。某种意义上，或许可以说是和那个世界相近的地方」
「咿」
 
啊啊，柔软的鼓起贴了过来。
哈哈哈，真胆小。再抱紧点。
这时。本应没任何回应的灌木丛，响起了窸窸窣窣的声音。
我立刻架好剑，耐心等待声源的出现。
接着——一道小黑影窜了出来。
 
「呜吓—！」
 
出现的是嘴里叼着蛇的猫。
然后它身后很快传来更加响亮的声音。
 
「等等我，查特兰、你在哪儿」
 
分开灌木丛，现身的是一名少女。
有着独特发色的精灵。
 
————————————————
(´・ω・｀)市中心已经有店在卖了
顺便一提，bookwalker暇人魔王电子书1到3卷限时（到28号为止）100日元。
不妨存在手机里随时随地的阅读哦。 