========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-28
Last Reply: 
==========================

翻译： 夜空下之旅途
轉載自貼吧
 
(´・ω・｀)发售日以前，二十天不间断更新顺利达成了。
明天28号第四卷发售！
————————————————————
现身的是背着筐篓，『浅绿色头发』的精灵少女。
外表看上去年纪在十八岁左右，稍微睡腥眼的她，抱着嘴里叼着蛇的猫。
 
「又去捕蛇了。之前是斑鸠，再之前是兔子。你真的是猫吗？」
「喵」
 
光顾着向猫抱怨了吗。她似乎没有注意到我们。
话说回来，还从没见过金发以外的精灵……当然，不包括游戏时代的神隶期……。
 
「你是村里的居民吗？」
「咿！有陌生人在！」
「啊，我们不是可疑的人。阿玛米让我们在这里等她」
 
我迫不及待的向还在盯着猫看的她搭话，她吃惊的迅速拉开了距离。
把筐篓放在地上，人躲在其后面。
露出十分警戒的态度，果然，很少有外人到村里来吧。
 
「阿玛米……回来了吗？」
「她说要去村长那里。你是精灵吗？好罕见的发色呢」
「啊……是，我是精灵。那又怎样？」
 
露耶那样回答了少女，少女则稍稍吊起她的睡腥眼，用有点紧张的声音回应露耶。
从她的模样来看，她似乎也习惯了别人议论自己的头发。
啊啊，说起来刚才为止还在镇上逗留，露耶的发色目前还是金色。
于是不出我所料，她开始让自己的发色恢复原状。
 
「如你所见，我是这个发色。我拜托阿玛米，让我和村上的人打听一些事情」
「你是新的住民吗！？欢迎欢迎，这些大蒜送给你！」
「哇」
 
又是落差很大的反应。她从筐篓中取出，还连着叶子、沾着泥土的几束大蒜递给了露耶。
我记得阿玛米说过『村里有对大蒜专精的农民』……
 
「抱歉，我没有定局这里的打算。但是我对这片大陆的历史很感兴趣呢。毕竟我是这个发色」
「这样啊，不是住民啊。不管怎样，要是能进去就好了呢。大蒜也可以就这样收下喔—」
「……谢谢」
 
露耶一边道谢，一边感到有些困扰的递给了我。
唔，带叶的大蒜很珍贵。因为这叶子也是不错的食材。我就心怀感激的收下了。
忽然，注意到直到刚才还很老实的蕾丝在东张西望。
然后在一块木桩那里坐下，把本以为已经逃到哪里去的茶色猫放在大腿上，不停地抚摸着它。
……脸上还带着至今从未见过的，融化的表情。
 
「哈～……多么可爱的动物啊……是猫吧……好罕见的模样……脸也圆圆的……哈～……」
「啊！查特兰，你什么时候！蛇呢，你对蛇做了什么！奇怪的东西是不能吃的啦！」
「喵」
「蛇的话，我刚才把它放归森林了喔」
 
罕见……？在我看来，只是普通的日本猫……不对，这里不是日本。更不是地球。这么一说，可能确实很罕见的。
话又说回来……我也能摸摸看吗。我也挺喜欢猫的。
我走到她身边，轻轻的伸过手去。然而，半路杀出蕾丝的头，就这样摸了上去。
 
「喵」
「蕾丝，这实在是太不成熟了」
「………………是」
「嘿嘿，那就重新来过」
「喵！」
 
猫突然从大腿上跳下，闯进了森林中去。
喂喂，在这片森林里，一个不小心不是会被驱逐到镇外去吗。
都怪我，让猫咪遇上了危险，得快点对大蒜姑娘道歉。
 
「啊啊，没事的。那孩子有点特殊。它会无视结界回到我身边来」
「欸……」
「唔……猫咪身上有一股不可思议的气息。是守护兽的一种吗？」
「不清楚。那一天它突然出现，在我家定居了。有在看守大蒜田喔」
 
……是个神奇又强大的猫大人呢。
 
 
 
因为没有必要去找猫，大蒜姑娘说一起等阿玛米回来，于是我开始简单介绍自己，而这时。
从去的时候走的兽道那里，阿玛米回来了。
一见到阿玛米，大蒜姑娘就飞奔而出，抱住了她。
 
「阿玛米欢迎回来！！！多少年不见了！？」
「呜哇！库酱，你怎么会这里」
「追查特兰的时候，见到不认识的人，然后和他们聊了一会儿」
 
你叫库啊。不好意思，直到刚才还在叫你大蒜姑娘。
不过多少年……阿玛米是以年为单位离乡的吗。
 
「这次因为各种事的关系回来了。现在准备把客人带到村里」
「好吧。之后记得到我家来喔。阿玛米养的牛，还有其他大伙们都想你了」
「啊啊～！这么一说，牛子它还好吗？我想已经挤不出奶了」
「没有这回事。今早还挤了很多呢，挤的时候『啊啊～』叫的习惯还是没变」
 
……是饲主吗？还有给牛取『牛子』这名字也……。
 
刚才她也说到了，似乎已经准许我们入村，眼前再次由她带领我们向森林深处走去。
虽然我想差不多到了，不过一旦走错就会回到镇上这一点还是没变，所以我很慎重的紧跟在她后面。
另外，蕾丝从刚才开始就一直抓住我衣服后面，导致我走路有点不方便。
不过她的心情我倒是能够理解。
 
「这个地方太可怕了……凯，如果有万一，我也一起……」
「嘛，如果最糟糕的事态发生了，我会强行撬开结界的，放心吧。呼呼，真是个胆小鬼呢」
「当然了……我不想和重要的家人分开……」
「……是啊。那我抓住蕾丝你的手好了」
 
重要的家人。听到她这么说，我感到很光荣，很开心，心里痒痒的。
若不是考虑到场合，我都想紧紧抱住她了。
 
「啊，跨过这条树根就离开结界了。之后就是普通的森林，可以放心了」
「噢，终于到了！」
 
阿玛米指向的地面上，一条肥硕的、有小树一样大的树根躺在道路面前。
阿玛米跨过去的那一刻，她的身影就不见了。
紧接着，库酱也跨了过去，零星几根大蒜从背着的筐篓里掉了出来。
……帮她捡起来吧。
那么该轮到我了，我站在树根的面前。
仔细一看，树根是被修复了吗，表面残留着烧过的痕迹。
此外还有某人用钉子刻出来的痕迹，我当凝视着的时候，露耶也从后面窥探过来。
一边倍感兴趣的低吟着，一边用手指扫过痕迹，闭上眼睛仿佛想起了什么似的歪着头。
 
「这是……虽然形状变了，不过我有印象。记得是某个精灵氏族的纹章」
「不是魔术之类的吗？」
「不，代表氏族名的纹章都是有着魔术上的意义。举个例子，理希德是『引导』，布莱特是『繁荣』，它们分别作为自己种族的证明。不过眼前这个纹章……属于『静寂』的那哈特一族」
 
这是第一次听到的第三个氏族的名字。原本露耶住的森林有很多的氏族，而那哈特是其中之一。
 
「唔……是族里的某人建立了这个村子吗」
「那个氏族都是些什么样的人？」
「这个嘛……算是很奇怪的一族吧。当时我虽然被周围的人排挤，但多少还是维持着交流。理希德是其中之一。另外也有向我请教『魔术知识』的氏族。是——」
「那哈特吗」
「不，是那哈特和理希德」
 
我清晰的感受到血液往脑袋上涌。
……喂**，从露耶那里学到了东西，却以怨报德。
不单是这样。莫非，我想到——
 
「教他们契约魔导的……是露耶你吗」
「……是啊」
「凯！？」
「停，凯君你冷静点。结界快要被你的霸气弄坏了。没关系的，我无所谓的啦」
 
露耶从背后抱住我，紧贴着我的后背，她的声音直接传达了过来。
 
「你真的是……太不安定了。我现在就在你的身边。不要忘记这点」
「但是……我能理解凯的心情。他们太……不讲义气了」
「连蕾丝也……啊，不能让阿玛米等太久。话题的后续等过去之后再聊吧」
「好吧」
 
我暂时咽下那股怒气。
然后跨越了结界的边界。
 
 
 
 
「这里是……怎么回事，天空莫名的蓝」
 
跨过去之后，森林的环境从葱郁变成了日照良好。
天空的蓝浓郁得不自然，给人一种违和感。把目光看向森林的尽头，阿玛米和库酱就在那里。还有一个不认识的女性。
 
「啊，他们来了！村长，那个人就是刚才我说的，白发精灵的同伴——」
 
看来她就是村长。
但是和这个身份相反，她长得很年轻，而且不符场合。
穿着黑色的哥特式连衣裙，身高比库酱还要矮。
站姿像是哪家的大小家，和外表不搭，有着一双衡量着我们的红瞳。
发色是……银色而不是白色。只不过这名少女，散发着和一般人不一样的违和感和氛围。
 
「嘿欸，挺不错的男人。虽然主宾未到，不过容我先自我介绍。我是村子的村长……嘛，比起名字，直接叫我村长更方便吧，请多指教」
 
她用凛然的声音，完成了有着距离感的自我介绍。
这时，背后传来树丛摇曳的声音。看来她们俩跟上来了。
 
「这里是……又是个不可思议的地方呢」
「天空有点……违和」
 
就在这时，村长一步又一步的走了过来。
不知所谓何事，我摆好架势，但被她完美的无视了，她快步走到了后面俩人的身边。
 
「嘛啊，多么有魅力的女士呀。怎么样，在这里住下来如何？」
「欸？你是说、我吗？」
 
村长拉起蕾丝的手，神魂颠倒的看着蕾丝。
真是个奇怪的人啊……？
 
 
————————————————————
(´・ω・『)下次更新好过几天了。实在是累了。
 
附言
从ラノベニュースオンライン桑那里接受了采访。
目前有个活动有机会能获得签名本，有兴趣的可以看一下。
http://ln-news.com/archives/49029/post-49029/ 