========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)六章start
————————————————
随着陪同那央君训练、给出不知有没有意义的建议，不知不觉来到了吃早餐的时间点。
今天的预定是在午前前往火山洞窟，调查在那里出现的魔物的强度，决定今后的行动方针的样子。
基本上负责攻略指挥的就是那位叫做「斯蒂丽亚」的女骑士。
 
她是召唤了那央君、统治塞坎达利亚大陆的王国所属的近卫兵，其实力在王国内也是前五的样子。
既然从塞坎达利亚大陆特意前来，大概那里的危险程度比这里要高，这样看来她的实力在这边的公会里也是有可能达到白银以上的。
虽然我们还没有前往那所大陆，不过看样子能在想象以上收集到好情报。
 
「好到此为止。把剑收起来休息一下~」
「是！总觉得好厉害啊，该说这很讲究方法吗，就算是我也感觉不到疲惫」
「哎呀，毕竟突然说要挥剑呢？首先得让身体变得习惯战斗的呼吸」
 
这位那央君，不愧是被召唤过来的，能力值相当被眷顾。
因为在这种地方被看到夺剑的盗窃能力会造成问题，所以我有在忍耐，不过之后不得不好好进行确认。
不过，力量再怎么强大，突然进行战斗，进一步说、夺走生命，也太过强人所难了。
 
嗯？我的情况又是如何？万物都是有极限的。
跟蝼蚁谈生命什么的根本无从谈起，就跟这一样。
再说了，我在一年里接受了露耶老师的指导、学习魔术的同时也一点点地积累了实战经验。
 
「说的也是啊。我也被眷顾了」
 
如今更加这么觉得。
最近觉得对露耶的感谢远远不够。在接下来的日子把注入感谢之意的礼物送给她吧。
 
「休息结束了！回去吧」
「嗯，走吧」
 
不管是礼物还是其他什么，前提得有钱啊。
总之在试验期间让他们知道我的价值所在，一点点也好骗点契约金才行。
一定会跟故事的套路一样，从国王大人那里得到旅行的支援金对吧！？
 
 
 
「那我先出门了。不知道什么时候回来，如果很晚的话你们先睡也没关系」
「我知道了。注意安全。那就一路——」
「一路顺风凯君」
「啊！」
 
你想说一路顺风吧，我懂的。
原来如此，确实这很像夫妻间的场景。
到底没有染上欧洲文化，不会做离别kiss这样的事。
 
「一、一路顺风」
「我出门啦蕾丝、露耶」
 
在两人的目送之下，我朝着那央君他们已经前往的火山洞窟去。
 
 
 
火山洞窟位于街道的里面，刚好在我们落脚的温泉旅馆后山迂回之后的地方，而前方有个岩石隧道的样子。
就算现在眼前是一片绿油油的山，也很快可以看到深处岩石四立，有些不自然。
这也是迷宫化带来的影响吗？
 
穿过隧道，气候发生突变。
皮肤表面弥漫着热气和湿气，感觉有点喘不过气来。
 
这到底不会流有岩浆啊，不过还是会有硫磺特有的臭鸡蛋味以及水蒸气四处喷发。
果然没有搞错，多亏了这座火山才有温泉涌出来。
 
……不知道有没有适度的温泉涌出来呢？把生鸡蛋放进去就作出温泉蛋。
 
思考着这些事情的时候，已经看到了洞窟的入口。
能看见那央君及其同伴、还有管理着入口的公会关系者的身影。
对面也注意到这边了吧，那央君在挥手。
 
「久等了。天这么热抱歉啦」
「没事，这边也刚刚到」
 
讨厌，这样看起来不就像是约会中的等待吗。
那央君，你会不会『其实是女孩子』呢……不可能呢，在温泉那里已经确认过了。
 
「斥候竟然迟到了真是让人无话可说。求你不要在迷宫内再让这种迟到、让人等候的事情发生」
「了解了解。那下次请告诉我准确的集合时间」
「啊！对、对不起我的传话太暧昧了……」
「这、这样的话那就没办法了」
「嚯嚯嚯，那请凯阁下打头阵吧」
 
我站在他们前面，拔出剑。
然后设置上技能。
 
 
『恶食』
『结晶化』
『弱者选定』
『修行』
『攻击力变换』
『护剑』
『声呐』
『详细鉴定』
『气息察觉』
『幸运』
 
 
把『刀背击』排除在外了，现状我的攻击力大概相当于lv120的前卫这种程度。
当然，算上武器。
因此，这样一来不使出全力的话就不会发生造成即死的事态。
而且，跟游戏不同，只要把握好力量，多少能抑制住威力，『弱者选定』也更加细致，即使使出全力，也能在某种程度上自由地控制。
 
只是，代替攻击力，魔力和防御变得相当高了。
 
『五感强化』也不在里面，取而代之设置『详细鉴定』。
由此，就算隔着一段距离将身体的一部分藏了起来，也能看到对方详细的能力。
哎呀，真是弄出了相当多的技能组合啊。
那么首先，看一下他们一行的能力。
 
【Name】　　蓝堂　那央（ランドウ ナオ）
【种族】　　异世界人
【职业】　　轻战士　解放者
【level】 　7
【称号】　　※※※※※の使徒
　　　　　　姐姐角色
 
【skill】　裁缝　采掘　鉴定　菜单画面表示
 
嗯，看到了。
大致上跟猜测的一样。包括乱码那部分。
果然这就是那个吧，有谁在教唆解放。
说是使徒，是神什么的那群人吗。
 
然后这等级很低。
详细的状态这里就省下了，跟游戏时代同等级的前卫职业相比，确实整体上能力要更高，不过他没有理解游戏时代的系统，更别说死了之后不能复活了。
 
莲君习得了魔法，看上去不是在系统上、而是真正意义上修习了『剑术』的样子，而那央君就完全是个外行了。
这里得做好万全的准备才行。
 
然后，他的护卫两人的能力是——
 
 
 
【Name】斯蒂丽亚·谢扎德
【种族】人类
【职业】骑士　坚牢骑士
【level】88
【称号】 王国的守护神
　　　　铁娘子
 
【skill】剑术　守护剑术　法术　料理　治愈能力强化
 
 
 
看起来，她是比起火力更重视防御的前卫。
露耶是防御火力同时兼顾，然后是能够做到远距离攻击的构成，果然跟本职人员的构成比起来防御方面要差一点。
嘛，为了弥补那个而准备了最顶级的装备就是了。
 
然后斯蒂丽亚桑她是彻底的坦克构成。
等级也是88，是至今所见最高级的。一个不小心她说不定会打赢蕾丝——啊，蕾丝的话有那把弓在。
不过，这能力还真是不错。作为护卫没有比她更加靠得住的存在了。
再加上还有『治愈能力强化』。那是坚牢骑士拥有的能力，比通常情况下回复效果要高。
只要有最低限度的回复药，就算是一个人也能坚守很长时间。
 
 
【Name】佛雷斯特（forest森林）・麦肯齐
【种族】半elf
【职业】魔导师　法术士
【level】69
【称号】 森林守护者
　　 　大魔导师
　 　　救国的英雄
　　　　魔之传道士
　　　　神域的治愈者
　　　　色老头
 
【skill】　光魔导　土魔导　树灵术　回复魔法
 
 
…………好强。
看起来6得不行的称号超级多，然而全部毁在最后一个那里了。
不过这个称号，不知道是以什么为基准加上去的，不过至少不会不是空穴来风吧。
所谓人不可貌相就是指这个吧。
 
斯蒂丽亚桑拥有的『法术』，那是跟『精灵魔法』那样，使用外力发动魔法的一种。
根据场所的不同、效果也会发生变化，花费的性价比也是不错的。
比起攻击，用在战斗的助攻、强化自己的地方比较多。
 
 
 
不过这样以来，这洞窟的魔物强度就变成仅是一个力量测量工具了。
只有能力上升的话，与此同时会变成不懂得技巧和战斗方法。
单战斗的话是没有问题，然而哪天跟自己同样强度的对手出现的时候，决定胜败的就是自身的技巧了。
嘛，他的话有能弥补这点的优秀同伴。
这一点相信斯蒂丽亚桑也很明白……。
 
 
「那么，上吧」
「拜托了」
「衷心拜托你不要掉以轻心」
「嚯嚯，就算受伤了老夫也会治疗的」
 
嗯那么先由它开始。
我从背后拔出剑，气势良好地插进地面。
响彻四方的冲击以及、人耳听不到的超声波。
于是，在菜单画面显示出详细的地图。
 
「……相当复杂的构造啊」
「刚刚的到底是……那就是你的魔法吗？」
「呋呣，看样子是魔力波化作超声波来传递声响的样子。呋呣，真是美妙的魔法」
「这，也就是说像声呐那样的东西吗？」
 
那央君正解。
然后麦肯齐老爷爷，简称麦肯老，将我都不了解的结构给解明了。
这可不能粗心大意啊。
哎呀，其实暴露出实力也没有问题。
 
「前方有一个广阔的空间，在那里敌人很显眼，看上去也没有陷阱。赶紧过去吧」
「也就是说那个大厅里潜藏着魔物对吧？那靠近之后拜托你再使用一次刚才的魔法」
「了解」
 
那么接下来，你们的实力到底到了哪种程度呢，就让我见识一下吧。
 
————————————————————
(´・ω・｀)ぼんぼん它们的冒险才刚刚开始呢！
 
  