========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 2019-12-04 23:47
==========================

翻译：夜空下之旅途
轉載自貼吧
 
(´・ω・｀)久等了
————————————————————
「不好意思，失礼了。容我重新自我介绍，我是这里的村长」
「……初次见面，村长。感谢你准许我们进入」
「初次见面。虽然我不能居住在这里，不过暂时要叨扰您了」
「呼呼，我开玩笑的。因为你太过美丽，让我忍不住想留在身边」
 
稍稍迟到，露耶、蕾丝和村长打了招呼。
芳龄十六左右，笑声铃铛般清脆，惹人怜爱又不失优雅，即使说她是哪里的大小姐，也令人毫不怀疑的接受。
只是不知为何，俩人用警惕的目光看着这样的她。
是没有注意到吗，还是说压根儿没放在心上，她快速转身向回走，带起的风拂过她连衣裙的裙角。
然后，她承接住观察着她们三人的我的视线，定睛看着我。
 
「两手捧花。算上阿玛米的话，就得拥抱才行了呢」
「很不巧，阿玛米她不是那种对象」
「呼呼，确实，从你身上闻不到女性的味道。真是强大的精神力呀」
「……惭愧」
 
从耳朵来看，没有精灵耳那样像叶子的特征，兽耳就更加不像了。
种族不明。但是那般措辞语气，仿佛对男女欢愉无所不知，包含了余裕和妖艳在里面。
……如果说，这座村子里的人都有着自己故事的话，那么她也不像看上去那么年轻吧。
 
「那么接下来。阿玛米，你先去和村里的大伙们见见面吧。你的事情就等回家之后我直接问你」
「啊，嗯。那他们就请你多加照顾了，村长」
「好好。我一定不会亏待他们的」
 
村长收回在我身上的视线，和阿玛米交谈。
看上去迫不及待的她，在听到村长的吩咐后喜笑颜开，跑着离开了。
看来真的是时隔已久的归乡。另外村长所提到的阿玛米的事情，我估计是指白发精灵的目击事件吧。
只不过真实身份已经判明是露耶了。
而这也会传进村长的耳朵里吧。
 
「那么，我带你们去宅邸」
 
 
 
在村长的带领下，我们走进了隐村中。
若问名为『宁静的农村』的画是怎样的，那一定是眼前这幅光景吧。不知是不是这片颜色有些奇怪的天空所为，我有种走进画中的错觉。
小桥流水，水车悠悠旋转。
村民愉快的洒水浇田，偶尔向路过的村长打声招呼。微风拂过草丛，怀念的翠香使鼻子发痒。
令我回想起以前停留过的阿纪达鲁小镇，在似乎变得缓慢的时间里，来到这片大陆以来一直紧绷着的感情和表情得以舒缓。
……至于两人警惕的理由，我也不好现在就问。
不过既然有道理可循，那我也稍微提高对这名小淑女的警戒吧。
 
不久我们来到了村子深处，那看起来十分巨大、甚至大得毫无道理的树根附近。
在树根旁，矗立着一间和她风格相似的，哥特式古典外观的公馆。
公馆与环境并不匹配……但在树叶缝隙中洒落的阳光沐浴下，莫名和这个不可思议的地方融为一体。
这时，一直处于警惕状态的蕾丝来到我身边，向村长问道。
 
「真是不错的公馆呢，村长」
「呼呼，你能明白吗。从外表来看，你的衣服品味也和我很像呢」
「的确。我的公馆也是类似的建筑风格」
「我倒是觉得简单点比较好。毕竟我是乡下长大的」
「呼呼，不好意思。她可能有点平静不下来」
 
这么一说，是和蕾丝的『乙女』有点像。这就是所谓的哥特式吗？
在我脑海里，不禁联想到了田园调布的古典馆和神户的异人馆。
 
穿过铁门，平缓的阶梯一直延伸到正对的玄关。
漫步向前走的村长，果然让人觉得是符合此处的，某家的大小姐。
不一会儿，村长打开了大门，我们进入了室内。
一步踏入的瞬间——
 
「……铁处女、断头台……断头斧……兴趣太差了吧」
「全都是我的个人兴趣。原本认为会很适合这馆的，不过会给人不好的印象呢」
「……我也有点承受不住……」
「这血，是真的。只不过不是人血」
「啊，注意到了吗。杀家畜的时候用的喔」
 
这是哪里的拷问馆啊。
啊，还有三角木马。村长，难道这也是用过的吗。
 
 
 
「请坐，按自己喜欢的来就行了」
 
来到的接待室，没有意外，摆放着哥特式的家具，充满高级感。
我想起了那时候在乙女和蕾丝第一次推杯换盏的场景，不禁看向了她。
而她似乎也想到了同一处，带着温柔的微笑看着我。
 
「那么。还没有请教你们的名字呢。请问怎么称呼？」
「啊。不好意思，完全忘了。我是凯冯」
「这么说确实没有自报姓名。我叫露耶」
「我是蕾丝。这么晚报姓名，真是不好意思」
「归根到底也是我导致的。刚才玩笑开过头了。非常抱歉」
 
沉着稳重，然后低头的村长。
其举止，态度，十分符合她的身份。
本还有点怀疑村长派了影武者之类的想要来试探我们。
但是事实上我们不仅进到了馆里，她的做派也一一昭示着她是这里的主人。
既然如此，我也该停下怀疑的行为了。
只不过她们俩人依然还是一副怀疑的样子就是了。
「那么露耶小姐。我听阿玛米说，你想要了解这片大陆上关于白发的历史，是这样吗？」
「是的。可以的话，这个地方我也想了解一下」
「村子在性质上其实没有多么深，如果这样也可以的话」
 
然后露耶想知道的、我也期盼的，这片大陆上关于白发的历史开始被叙述。
 
「首先露耶小姐。据我所听到的，你是高阶的魔导师吧，我能听听目前你的预想和猜测吗？那样话题将会更容易推进」
「说的也是」
 
村长以熟稔的态度和露耶提议。而露耶似乎也想把自己想到的说出来给人听，于是很爽快的同意了提案。
她开始诉说自己的推测，那多半基于从进村以来对村民和村子构造的观察。
 
「嗯……『先天性魔力扩散症』。看到这里的村民，我想到的就是这个」
 
仅仅是第一句话，气氛就变得微妙起来
那似乎是一种病，生来就背负着的某种东西。
村长不置可否，只是轻轻点了点头，示意她继续说下去。
 
「这座村子，没有对外开放。天空是人造物，流水也是人工调整产物。刚才见到的村民们，全身上下都流露出魔力。魔力甚至还被还原成了空气和水」
「……所谓的魔导师，竟能理解到这个地步吗」
 
听完露耶推测的村长，表情不变的淡淡说道。
 
「因为是我，才能明白。这里的空气，其中的结构，这个术式……让我非常的怀念」
「……怀念吗」
「我该说的都说了。村长，告诉我吧。关于这个地方，还有白发是怎样的存在」
 
乍一看触碰到了核心，然而露耶还是没有得到答案。
只是述说了对居民症状还有村子构造的猜测而已。不过我觉得这些已足以引出答案了。
 
「所谓白发，是生前受到的某种制约导致的副作用……这个说法，是我的，不，是上一任找到的答案。既然你已经注意到了村子的异状，那我就说说吧，这个村子是为了防止魔力和魔素流出，将村民收纳在其中，并经过调整的一个亚空间。大树的根聚集了这片大陆的魔力，通过消耗其中的一些来维持它」
「似乎是那样呢。真是棵高大的树……」
「好了……关于白发精灵的事情，我已经说完了……如果还有其他疑问请随便问」
语毕，两人静静地看着彼此。
露耶在怀疑村长还藏着掖着什么。
而村长，正观察着这些突然出现的、探求真实之人。
我的话，则看向刚才开始就轻轻抓着我的那双手的主人——坐在我旁边的蕾丝。
 
「……蕾丝？」
「先去瞧瞧村子的情况吧。露耶也真是的，这么突兀可不大好」
 
然后她向沉默看着彼此的两人提议。
随着她的提议，那沉默注视着彼此的两人表情发生变化，并各自收回了视线。
那一瞬间，充满紧张气氛的接待室，迎来了新鲜的空气，窒息般的感觉变淡了。
看来露耶也感同身受，吐了一口长气。
露耶长长地吐出一口气，看来她也对此感同身受。
 
「说的也是。我们可以再慢慢逛逛村子吗，村长」
「当然。如果你有看到什么觉得奇怪或者在意的，请随便提问。我也期盼着这点。你说这个地方很怀念。我对拥有这个感想的你，非常的欢迎喔」
 
 
 
打开馆门，我们一行人走到外面。
我大大吸了口气。迎接我们的还是一样不自然的天空，。
 
露耶说这里是人造的地方，而村长也承认了。
但是现在正感受到的新鲜空气，看到的令人怀念的景色，确确实实存在于此。
不管此处有什么由来渊源，我还是一样觉得是个美丽的地方。
而这里的村民也一定是这么想的吧。
对他们来说，这一定是个怡然自得的地方。我不愿意用粗鲁的脚去践踏这片土地。
 
「傍晚再来一次吧。我想用做些料理招待你们」
「明白了，在那之前就让我们看看村子吧」
「那个，不介意的话，我们可以提前回来帮忙……」
「呼呼，我可以看作你是在诱惑我吗？蕾丝小姐」
「……并不是」
「村长哟，还请不要随意对我家姐姐出手」
「开玩笑的啦。我还不嫌命长呢。不过，那份心意就心领了。请期待晚餐吧，其实昨天才刚屠了头牛」
「……难道处刑道具上的血是」
 
在馆的玄关前如此这般交谈之后，我们穿过铁门走了出来。
真是位不可思议的人呐，我向她们俩说出这个感想。
然而，她们几乎同时——
 
『那不是人，也不是活物的某种东西』
 
异口同声的如此说道。
 
————————————————————
(´・ω・｀)一丢一丢的更新 