========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
Last Reply: 2020-01-18 21:56
==========================

翻译： 夜空下之旅途
轉載自貼吧
 
(´・ω・｀)散播桐树林谣言的家伙不可原谅第251话
——————————————————
 
「不是生物……？」
「果然蕾丝你也注意到了」
「是的。据魔眼所看，从她身上感觉不到任何的魔力反应。只要是生物，就会从空气中吸收魔素，尽管很微量，但也会像再生师一样转换成自身的魔力，在身上循环。然而——」
「丝毫不见此状。而且不止如此。她连呼吸都没有」
「……没错。就连口鼻吸取魔素的迹象也看不到。仅是偶然飘到空洞那般」
 
离开公馆，两人道出了惊人的事实。
我已猜到那是异质的存在，但万万没想到……竟是死人？
事到如今在这个世界里，我再也不会被哪个存在吓到了，可被告知说刚才交谈的对象是死人，这实在是……。
 
「是不死者吗……」
「不。如果是不死者，我一下子就看出来了。我好歹是个圣骑士呀」
「说的也是……她到底是什么」
「再次见面的时候，我也调查一番吧」
 
我决定晚饭的时候尝试[详细鉴定]，暂且先把疑问抑制住，去看看村子的情况。
若真如露耶所说的那样，这里是一个……用不好的说法来说就是『养殖所或者生命维持装置』那样的地方。
一想到这点，不禁对居民们产生些许怜悯。不知居民是否知晓此事……只不过——
 
「……与其被差别对待，不如待在这个地方更幸福、吗……」
「凯君是这么想的吗」
「……不知道。我，不知道」
 
听见我的呢喃，露耶迅速起了反应。
眼神里……有着厌恨。
被阴暗的眼神看着，我感到一阵揪心。因为我从没被她用这样的目光看过。
但她很快就自己注意到了，垂下眼睑小声说了一句『抱歉』。
 
「……是我太粗心了。原谅我吧」
「……嗯。我实在是没法不联想到自己。被关在一个地方里……真的很痛苦很痛苦」
「那个……我也不喜欢。无论是被关、被差别对待，还是、你们吵架，我都不喜欢」
 
蕾丝有点伤心的说道。那个样子就像是看到父母吵架而感到伤心的孩子，罪恶感一下子涌上了我的心头。
而且看样子露耶更甚于我。
慌慌张张地握住蕾丝的手——
「对不起啊，对不起蕾丝……不会的，我绝对不会讨厌凯君和蕾丝。这都是我的错，所以——」
「不，露耶没有错。错在我说话不经大脑。况且，比起我们——」
 
更可恶的是什么。
从一开始我就心知肚明。
 
「错得更严重的是，这片大陆」
 
没错，错不在我们。
错的是王家的那群人。淡然接受歧视的居民。
错的，不是我们。既然没错，那么无论使用什么手段，也要——
这时，某只白嫩的小手包住了我无意识中握紧的拳头。
轻抚地平息注入力量的拳头。
 
「又露出可怕的表情了。不要忘记我们的约定。尽可能的不要流血」
「……无血把露耶你带到国王身边，对吧」
「嗯。不过……我愿望以外的范围，你不用勉强自己去忍受。我并不是想限制你的行动」
 
是啊，我真的快忍无可忍了。
 
 
 
经过农场地带，走向刚才没有去过的居住区，当我目睹到居民们的模样，我不禁感到吃惊。
全都是白发或者接近雪白。
不止如此，还有部分居民有着外面从未见过的兽人特征，还有色彩斑驳的头发，甚至是长着魔族翅膀的精灵。
见到此景，或许会显得随意，但我联想到了『神隶期』，也就是『游戏时代』的多样性。
而看来露耶也是抱有同样的想法，低声说道『好怀念啊』。
 
「还挺有活力生气的。说实话，在听了刚才的事情后，这是我想不到的」
「是啊。……也许和我的遭遇不一样吧」
「……也许吧」
 
我默默的握住露耶的手。而她害羞似的腼腆起来。
所以我忍不住时隔已久的——摸摸她的头。
 
「你、你……」
「有什么关系嘛」
「呼呼，那我也来」
 
就这样，我和蕾丝享受着这触感良好的头发。
 
接下来，我们来到了居民的集中地带，类似广场一样的地方。看来这里相当于市场，村子里的人们会拿出自己种出来的农作物，来交换从外界带来的物品。
既然以后都会一直呆在这里，那么使用货币可能就没有意义了，尽管如此，我还是对眼前的和自己价值观差之甚远的做法感到发怵。
不过话又说回来了，那些来自外界的物品，又是谁从哪里进货的呢。
乍一看，把商品摆出来的是一名兽人……。
「蕾丝以前过得也很苦。见到不能饱食的居民们被商人宰，无法视而不见吧」
「这样啊。另外村长是放置这种现象不管的吗」
「谁知道呢。或许不会做出必要以外的干涉」
「算了，蕾丝现在好像遇到了困难，我们过去帮她吧」
 
 
 
 
「你们搞错了！是那名商人骗了你们——」
「好不容易等到从外面来的商人—！」
「我好想要米啊！为什么要来妨碍我们！」
「你不是我们村子的人！从哪来的！」
 
看来对刚才的商人寄予厚望的居民们，把蕾丝当作阻碍交易的人，纷纷指责她。
哎，他们会这么想也无可厚非……。
这时，露耶走向了人群。
看到同样是白发的人走了过来，视线都集中在了露耶身上。
 
「大伙，能听听我说吗」
「……你谁？新来的吗？」
「我找这村子有点事啦。比起这个，关于刚才的商人」
 
于是露耶用说服孩子的口吻，开始了简单易懂的说明。
仔细一看，确实，聚集在蕾丝身边的都是些小孩。
不止外表年幼，他们的表情、语气、举止也是如此。
 
「也就是说，他大量骗取了你们辛苦种出来的劳动成果喔」
「欸—！为什么要做这种事！」
「原来他不是带着大米小麦的好人吗—！」
 
……是从小就生活在封闭环境里，也没有父母关怀导致的吗。
这个情况的确有点扭曲。但还是比每日都遭受痛苦要好得多吧。
『即使生活艰辛，也要亲自接触外界文化，这是为了他们的将来』确实会有人这么认为的吧。
但至少我无法忍心把露耶放到充满歧视和迫害的环境当中去。
与其说不定会内心坏掉、最后自杀，还不如过度保护。
说我逃避也好，不断拖延也好。也比死亡要好太多。
 
「我想下次他不会再骗你们了。如果下次他来了，记得要原谅他喔」
「嗯，我们会的！可是……这可怎么办，难得收获了大量的果实」
「我也是！为了交换小麦，采集了好多蘑菇」
「呼呼，交给我吧，我来和你们交换」
 
于是露耶久违地取出自己的包裹。
凭里面的储备，足够满足居民的需求了吧。
就在我放下心来的时候，听到了露耶悲痛的叫声。
我立刻赶到她身边，看看发生什么事。然后她说——
 
「我的包包……没在运作……变成普通的包包了」
「怎么会，露耶你最后使用它是在什么时候？」
「……记得是在船上哦凯君」
「啊，我想起来了，我当时找芥末来着」
 
朝背包里面看去，只有空空一片。
没有平日的黑暗，把手伸进去也没有任何变化。
真的只是个大一点的背包而已。
露耶此时非常寂寞的摸着它。
 
「……这可是我的生命线。是在这里用不了吗，还是坏掉了呢……」
「连露耶你也无法解析吗？」
「不行……里面用了太多我不知道的术式了」
 
如果一上岸就没法用了的话……。
居民们没有把我们的不安和担心看在眼里，只是迫不及待的不停追问。
 
「呐呐，小麦呢？大米呢？我们每天吃野菜都吃腻了！」
「呐，我把我采集到的大量果实都给你吧，你拿大米和我交换就行」
 
看到天真、纯粹、无垢的居民们缠着讨要食物，我内心感到一阵刺痛。
……没办法。没有露耶的背包，也还有我的储物箱，里面放了许多旅行要用到的食材。是时候解放出来了。
在我下定决心的时候。蕾丝小声说道。
 
「那个……有、有必要的话……我、我的旗鱼也……呜，分给大家吧……」
「别哭呀」
 
没事的，交给哥哥我吧。
 
 
—————————————————————
(´・ω・｀)就是金色的叶子、银色的叶子的那个谣言 