========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-01
Last Reply: 
==========================

翻译： 夜空下之旅途
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6450479352
 
(´・ω・｀)很好吃喔
——————————————————
把我储物箱里各类物品占比展示出来的话，如下所示。
 
闲置装备、魔王系列等装备 3%
打倒魔物获得的部位 21%
看上去可以换钱的矿石和魔力结晶 12%
户外用品（包含料理道具） 15%
食材 49%
 
……干嘛，你有意见吗。顺便一提，打倒魔物获得的部位当中也有能吃的，实际上超过一半是食材。
不过这群白发精灵需要的是『主食』。
难办啊。虽然面包、小麦粉、米样样具备，但是若要彻底满足他们的需求和他们交换的话，之后就不得不到大城镇补充我们的那份。
更何况当下露耶的包包无法使用。要牺牲我们自己实现他们的愿望，我实在办不到。
……包包的问题如果是待在这里导致的，那出去以后倒是无所畏惧了……。
不过，供应小麦和米以外的主食的方法要多少有多少。
扫过一遍目前聚在一起的村民们手上拿的蔬菜，发现有人用篮子装着大量土豆。
既然如此，大量产出主食就没问题了。
 
「我想想啊……那就，每人最多换两袋小麦粉作为交换条件吧」
 
那么接下来，就把土豆面粉的制作方法传授给这些村民们吧。
 
 
 
「粉的话，真的能拿那么多吗？」
「我才是，凭两袋小麦粉就换到这么多，真的可以吗？」
「没事的，这里蔬菜一下子养起来了。两月一收」
 
……什么鬼。这也是魔素还原机制的影响吗。
不过这么一来就说得通了，为什么村民们会看轻自己种的庄稼以及森林里的采集物。
而那个商人就是看中了这点乘虚而入。
话又说回来，既然有这个环境，那直接栽培小麦和水稻不就好了。
我向下一位换小麦粉的白发精灵说出这个不解——
 
「我也有尝试过去培养，可惜失败了。村长说，只有以前生长的、以前就有在培育的才可以」
「……这样啊」
 
这个村子里的农作物都是完成了独自进化的品种吗。
这时，我把目光移向不远处、给别的队伍递出小麦粉的俩人。
哈哈哈，是被蕾丝一开始的做法吓到了吗，她那条队伍人数少得可怜。
相反，露耶的队伍人数是我们之中最多的。
就这样，小麦粉都换出去的时候，我的储物箱里已经塞满了绝对吃不完的蔬菜。
 
「接下来，我想教你们如何用小麦粉制作大量的意粉。感兴趣的朋友，嗯……就请随我到森林前的广场吧」
 
我拉开嗓子，向手捧小麦袋满脸笑容的村民们说道。
于是，大家满怀期待地配合我的步调，跟在我后面。
我一边走着，一边询问了解他们的饮食生活。
他们基本是吃自己种的蔬菜和养的家畜，此外就是从刚刚那样的行脚商手中买食物。
话说……此时正有一群小学生外表、和露耶长得差不多的白发精灵们，以及成年人外表、长有兽人特征的各位跟在我身后。
感觉……满脸笑嘻嘻，内心有压力。
 
来到我们刚到村子时候的森林出口之后，设置好野营道具。
从围观**作的村民细声讨论中，我听到有人说『和村长一样』，果然，我确信了她也有储物箱。
……她到底是什么人（？）。
 
「那么，这次也像之前那样来一下吧」
「……第几次来着？」
「只算正式宣布的话，上次船上是第六次，这次就当作第七次吧」
「哎呀，路上一起做了好多遍，都数乱了」
 
那就正式的宣布。
 
「第七次冯冯厨房开始了」
 
在至今最多人的围观之下，开始动手吧。
不过当下有个问题。
村子里基本上只有白发精灵和兽人，不过都可爱得不行。
原本我就是出于自己的兴趣创建了露耶，所以现在可以说非常的来电。
加之兽人们中很多都健康性露出。我也是健全的男孩子嘛。
 
「看招」
「吃我一记」
「痛」
 
两肋都遭受了快打。对不起。
摆正好心态，重新整理一下今天要做的。
虽然这次的主题是用少量的小麦粉制作主食，不过目前已经得知村子里有大量生产土豆。
根据我刚才从村民们那里打听回来的信息，和我想的一样土豆有当主食来吃，但是村民们还是觉得不够。
芋类原本就经常用作主食。这么一想，他们的需求或许算得上是一种奢侈了……。
「……毕竟美食谁都想吃啊」
 
奢侈有什么不好。想吃美食又有何过错。
既然只能在有限的空间里生活，那至少也要让这个愿望能够实现啊。
 
「那么，我准备教你们，如何用小麦粉和土豆制作出大量的意面」
「土豆变成意面？我们也试过无数次烤啊炒啊，但从来没有过这样的操作」
 
一名村民难以置信的说道。
当然，我相信他们有过不少的别出心裁，说不定也尝试过和小麦粉混在一起。
不过……其实在来这里的路上，我发现了『某样东西』。
 
「首先，要用这种水」
 
听说魔素会溶解到水中，我就想到可能会有奇怪的味道，所以在路上尝了尝村道旁涌出来的水。
只不过水源的旁边设置了一个看板，上面写着『清洗农具用的水请勿饮用』的字样。
水一进到嘴里，我就感受到涩咸交加在一起，同时舌头还有轻微的麻、痹。
也就是说……这是天然的小苏打。用来清洗农具的话当然会效果拔群。
 
「凯君。那不是可以食用的水吧？」
「是呀，大口大口的喝肯定会喝坏肚子。不过少量的话没有问题」
 
蕾丝尝了一口。
那虽然味道不好，但是把亲口尝试展示出来有着重要意义。
 
「原来如此……和之前在阿纪达鲁见过的类似。不过这次的味道更加强烈」
「我想，用这个的话应该行得通」
 
那么，开始意面……土豆面的制作吧。
 
首先，把村民给的土豆的皮削掉，切成片放到水里浸泡。
到了这个阶段，确认土豆中的淀粉量是件不容易的事，不过这里放置一会儿后，把土豆取出，就可以看到有大量淀粉沉淀在钵底。
唔，是这样的品种啊。单单将这些淀粉进行精制干燥处理，就能做出片栗粉了吧。
这次只用钵底的这些估计就够了。
 
「凯君，这次也让我来捣成泥状吧」
「那蒸熟之后就拜托你了」
「这次不是熬煮，而是用蒸的呢」
 
要点其一，通过蒸可以最大程度限制淀粉的流失。
嘛，虽然带皮熬煮后再剥皮也能达到同样的效果。
再之后，就将土豆泥和小麦粉按照四比三的比例混合。
这次我给他们的小麦粉，性质类似于中力粉。根据性质不同，处理的过程会有些不同，不过这方面村民们会自己调整的吧。
简而言之，只要把基本的制作方法，还有要利用村里的水这一点教给他们就行了。
 
「蕾丝这边……没问题的样子」
「是。番茄酱的话，只用运用蔬菜杂烩的制作诀窍就能做出来。而且这村子里的番茄好甜啊」
「嘿欸……可能我们赚大了」
「或许是呢」
 
露耶趁着土豆还热的时候将它们和小麦粉糅合一起，这时加点那种水进去。
好了，顺利的话面团就会具有弹性，颜色逐渐改变……说起来，因为土豆的缘故，一开始面团颜色显得很黄。
不过——
 
「唔，颜色开始变了。糅合也更容易了」
「喔，成功了吗」
 
不出所料，天然的小苏打发挥了它的作用。
我把面粉举起来，让村民看得更清楚。
 
「额—，像这样把水加进去，颜色就会发生变化。变化会因为小麦粉的品质而有所不同，总之加一点进去就会变成这样—」
「「是！」」
 
真乖。
这么多长得像露耶的孩子。好可爱啊。
 
接下来，给完成的面团抹上一层薄油，再放平。那之后的时间消磨在完成调料、让村民实际操作中度过。
那期间——
 
「凯冯，你在做很欢乐的事情呢」
「噢，阿玛米你在啊。在的话就来帮忙啊」
「不好意思啦，感觉在旁边看着更加开心」
 
阿玛米被一群孩子围起来。
这就是村子里的人气人物吧。就像偶尔来拜访的亲戚姐姐。
 
「阿玛米，你不从村子外带食粮回来吗？」
「只有我一个人很难。拿一点会引起争执，拿太多就要牵着马货车进入宿场町显得很可疑，对吧？」
「嗯？但是刚才有个行商人来了」
「啊啊，是从共和国那边的入口进来的吧」
「……哈？这里还连着共和国吗？」
 
莫非这里是位于国境上的村子？
不知不觉来到了这种地方……又或者那片迷之森林，有着瞬移、捷径般的功能？
 
「我也不是很清楚。只不过，共和国那边也有入口，没有村长的同意就无法通过」
「唔……我们刚才和行商人发生了点矛盾」
「我听别人说了。我想村长是故意视而不见的吧。希望村子里的各位能自己察觉到」
「……我们是不是多管闲事了」
「我觉得也挺好的呀，换作我，我想我也会那样做」
 
果然是放任主义吗。
还是说，正因为无法出去，才让他们感受一下外界的恶意呢。
不懂她的真正意图，之后再问问吧。
 
「时间差不多了。我去完成最后的步骤」
「嗯，好的。我的那份也拜托了」
「可惜，那是我再添的份」
「不行」
 
 
 
和阿玛米分开，去完成最后的步骤。
话虽如此，之后只剩把面团拉长弄薄切成细条而已。
就在这时，第一个提问『真的能做出意面来吗』的白发精灵小姐、估计是村里的年长者，搬了一台缝纫机大的机器过来。
 
「这是用来做面条的喔。给你用」
「喔喔……面条机……而且是挤压式」
「这台机器，是村长做的。放在村里年长者的家里」
「……村长无所不能啊」
 
这台机器做工很不错，而且是全金属制。
结构是摇动握柄，里面的压力就会将面团从像沐浴喷头一样的空洞中挤出。
从面团的硬度来考虑，比起切断，挤压更加合适。
事不宜迟，把面团放进去，挤出到煮沸的汤里。
 
「瞧，只用一半土豆，意面就完成了」
「凯桑，这个和意式饺子不一样吗？」
「把它们当成一样也没问题喔。只不过那水是关键，这细度的话——」
 
从汤里捞出一条面，轻轻拉伸咬一咬。
些许透明这点类似冷面，弹力十足还带点甜味。
「看，加了那水就会变成这样有口感、滑溜溜的面喔」
「好厉害……有没有水差别那么大啊」
「还是一如既往的，凯君的料理就像魔法一样。我也觉得很吃惊」
 
每份少点，把做好的面分成很多份，让周围其他人也尝一尝味道。
他们反应，比我想的还要大。
一开始对初次见识的质感和口感感到惊讶，再想到这种面条村子里就能制作出来，就有人急忙跑去打水。
看着小露耶们笑容满面享受其中，我的心暖了起来。
……如果这座大陆没有那种问题的话，他们也能自由的活下去吗。
 
「凯君，快。接着做吧。你打算把所有人那份都做好吧？」
「啊、是啊。好了，大家基本都清楚做法了，我之后会把做法记录在纸上，把它交给村长。遇到困难的时候就去问村长吧~」
 
就这样，番茄酱土豆面完成了。
 
 
 
「味道很棒啊，蕾丝」
「真的，好好吃……不愧是蕾丝」
「哪、哪里……我只是做了基本处理而已哦。这里的蔬菜每一样都很好吃……啊啊……番茄的甜味融入到了面条当中」
 
看着蕾丝一口接着一口吸溜吸溜的吃着面，我和露耶互相看着对方笑了笑。
这个确实很好吃。含有大量魔素的蔬菜，味道变化会这么大吗？
这么说……那个行商人，尝到了很多好处吧。
至于这次的目的、土豆面的传教——
 
「阿玛米阿玛米！接下来到我了，我来挤面条！」
「啊啊~！我的乐趣！」
「再然后是我！快把水煮沸！」
 
眨眼间把我做好的面条吃个精光，所有村民开始自己动手制作。
你们适应的也太快了。
这样一来，就不用再担心村民一直忍受吃蒸土豆了。
 
「凯桑，你很高兴的样子」
「是、吧。这里的村民……虽然说法怪怪的，但他们是露耶的同伴，我无法放置不管」
「……是啊。我也无法把他们当作外人。谢谢你，凯君」
 
看着村民们快乐做面，抬头看向天空，不自然地染上了橙色。
哈哈哈，颜色变化太鲜明了，真是奇怪的天空。
想起傍晚得回去村长那里，问阿玛米之后能不能交给她，她二话不说爽快地答应了。
那么，再次去见她一面吧。
 
「……蕾丝，你没忘记还有晚饭要吃吧」
「不用担心啦。我有分寸」
「我没记错的话，你已经添了两碗了」
 
不愧是姐姐你。
 
————————————————
(´・ω・｀)在家也能简单做出来哦 