========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-07
Last Reply: 
==========================

翻译： 緋色夜樱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6473935104
 
人是以什么定义自己是自己呢？
人是以什么定义对方是人呢？
活着是什么？死又是什么？
生命的定义是什么？以及没有生命的东西有意识的时候，该怎么称呼才好呢？
只是，不知道那个答案的自己只能残酷而含糊地抱怨着解决问题。
『至少，她有一颗心』
 
 
 
「天完全黑下来了呀……」
「正想着天不会变成橙色吧就黑天了什么的」
「应该确认一下时间的。必须要向村长道歉了呢」
简直就像是在水面上洒了墨水一样，就像在追赶以肉眼可见的速度变成黑色的天空一样，朝着大树根源的方向去了。
于是，在铁城门前，村长一人苦笑着站在那里。
「非常抱歉。没有解释这村子的天空哈。对时间的感觉混乱了吧？」
「啊啊，是的。但是，我们这边也没有确认时间。迟到了，真对不起」
「呋呋，没关系的。那就快请进吧。晚上会变得很冷的。」
就像是被『变得』这个词吸引住一样，就这样被她带入馆中。
于是，不知道从哪里散发出一股刺激胃的醇香。
啊，真的做好料理在等我们了、再次道歉。
忽然想起露耶和蕾丝之前投去的像是怀疑的视线，所以窥视着她们的样子。
但是，两人也只是像我一样、脸上浮现出感到很抱歉的表情。
的确，不会做出怀疑努力招待自己的人的事吧
当然，我也是这样，不过——
『借贷礼物』
对象者凯冯【详细鉴定】赋予
尽管如此，我还是想知道她是什么人。
向走在前面的她的背后，用发动了Ability的眼睛目不转睛地盯着。
……但是完全看不到能力的样子
不是隐藏信息，而是字面上的看不到，甚至发动都发动不了
这……还是第一次。这是怎么回事。
虽然内心对出乎意料的反应感到惊讶，但继她之后走进食堂，对那里蔓延的景象感到更加惊讶。
「哇！？这些……全部都是你做的吗？」
「嗯，是的呢。嘛……本来就是我想吃的，加上全都是草草准备的东西，菜单有点偏颇了」
在巨大的长桌上，出现了以前我做的那种巨大的烤牛肉的身影。
然后像是为了相得益彰，拍松的牛肉、被烤得黑黑的肉块、炖牛肉用的大锅
而且，少见的塔塔牛排、前几天蕾丝吃的蒜泥牛排，全是牛肉。
当然，虽然在抱歉的程度上还准备了沙拉……啊嘞，是烤得酥脆的牛肥肉吧，是用来做配菜的吗
看起来很好吃。但是……heavy哒！实在是、太重了！
这样就算是蕾丝也——
「村长……准备了这样的款待……真不知道该怎样表达感谢之情，一时间无以言表。真的、真的非常高兴」
「嘛嘛，如果能那么高兴的话做了这些也就有了价值。撒撒，请坐在您喜欢的座位上」
「那、那么」
 
与上座和下座无关，坐在最接近肉的座位上的蕾丝和她正对面、也就是同样坐在肉面前的村长。
不，她坐上座吧
「两位也请坐。蕾丝小姐现在正对肉送去炽热、迷人的视线。」
「呜……好羞耻」
已经不打算说什么了
但是……说是把牛宰了，但肉大半都摆在了这张桌子上吧？
村长开始切分巨大的烤牛肉。
使用着设计相当危险的小刀，以吓人的锋利度啪哧啪哧地切着片。
淡淡的粉色、绝妙的火候，这家伙相当精通料理呀这样，对她的兴趣提升了一些。
「看起来很好吃呢。这种大小也能烤的这么完美什么的」
「我对牛肉可是有一家之言的哟。你能这么说我会很高兴的」
「呋呣……相比之前凯君做的毫不逊色呀。看起来非常、非常好吃哦，村长」
「啊啦、您也做料理吗，凯冯先生？」
「嗯，是啊」
然后，她把切开的肉分到盘子里，在把炖菜分成份后开始了晚餐。
首先吃的是烤牛肉。而这种湿润的口感让人瞠目结舌。
……这个，做好之后有放置发酵过啊。难道是为了我们，把放置发酵的东西拿出来了吗？
「呃……这边的肉看起来几乎是生的，没问题吗？」
「啊，你是说塔塔基吗。没问题的哦，我也很喜欢的」（译注：タタキ是指把新鲜的肉剁碎，然后放盐，再在急火上稍微烤一下，中间还是生的）
「我是第一次吃……这个怎么也……习惯了呢……」
「呋呋，因为我喜欢仿佛 滴着 血的半熟呢。虽然没怎么有赞成的人，但至少两位似乎都很喜欢」
「村长、是三人哦。我也喜欢这个。能感觉到甜味，是新鲜度高吗？」
就那样，继续享受着塔塔酱牛排和只有新鲜度高的牛肉才能享受到（这种感觉）的珍贵料理。
然后在享用饭后红酒的时候，村长开口了。
因为太好吃了，在快要忘记疑虑和疑问的时候转换话题，想法一瞬间动摇了。
「好像看到了村子里的情况……三位心中的疑问消除了吗？」
「说是疑虑」
「那当然……怀疑我是不是为了什么目的而管理这里的居民？这样的疑问」
说中了
确实，这个地方有点不正常，而且在特殊的环境中管理并维持着居民的健康，给人一种养殖场的印象。
但是……至少今天接触过的居民们，虽然多少感觉到了一些不便，但并不觉得他们感受着压力和不满过着每一天。
感觉是不会过度干涉，而是尽可能地帮助他们，让他们自由地度过每一天。
在那儿……完全没觉得有什么反面和恶意。
「疑虑确实消除了啊。大家都过得很开心。也许是因为稍微远离了外界的缘故，很多居民都给人留下了孩子气的印象，但是大家都还年轻，大概和年龄相当吧」
「是啊。现在住在这个村子里的白发精灵应该都和阿玛米同龄。如果是更年长的一代的话，大家都去共和国那边了呢」
「呋呣……这么说，现在这里的孩子们，并不是上一代的孩子吧」
「是的。都是孤儿」
「那个……我以前也收养过孤儿和失去亲人的人。但是……现在在这里的孩子们都和阿玛米一样大……」
于是，蕾丝对刚才村长的话提出了疑问。
说起来……不是很异常吗？
同岁的孤儿，而且都是白发。那样的——只能认为有什么人为的东西吧。
然后，似乎露耶也得出了同样的结论，越发眯起眼睛，目光向着村长射过去。
「村长。关于白发的事情，真的全部都说出来了吗？所有人都一样大，怎么可能呢？」
「即使你说不可能，但这就是一个严峻的事实」
「……他们出生的那年，发生了什么事情吗？」
能想到的，是什么大的事故。
露耶说过的『先天性魔力扩散症』
也就是说，考虑到受当年发生的什么大事故的影响，对出生的孩子产生了影响是最自然的。
但是——
「什么都没发生。不管是现在的孩子出生的前后，还是之前那一代的孩子们的时候。什么都没发生」
「！那为什么……」
「……如果知道为什么的话，我也能省事了呢」
正如从心底里希望的那样，村长沉重地吐露了心声。
从那个样子上看不出是在说谎。
我完全不认为纯粹的忧愁、以及愿意接受出生就是白发的孩子的存在背后有什么隐情。
但是——到了这个时候才终于意识到，别说是背后的隐情了，就连表面的理由都不知道。
她为什么，在这样隐秘的村庄里接受并保护那些失去去处的人呢？
无偿的爱、博爱的精神等等，虽然很抱歉，但我不打算相信那样的东西。
对陌生人做到这种地步，应该有什么相应的理由。
如果没有那个理由，接受那个施舍、好意的一方也会有所防备。
正因为如此，我向她提出这个疑问。
于是，她喝完剩下的红酒，露出了一丝寂寞的微笑。
「原来如此……是啊。不知道能不能成为理由，那就是我的生……不，应该是我存在的意义吧」
她一边这样说着，一边再次浮现出寂寞的、空虚的笑容。
这样的情况下，虽然可以推测出有什么很深的理由，但果然谜团还是越来越深。
「村长。再问下去会偏离我来这里的目的，所以我不会多问。只是……如果，如果是有什么邪恶的理由的话，我将不得不与你敌对」
「露耶……怎么说也……」
「邪恶的理由……呋呋，因为大家都是可爱的孩子呢，我想要疼爱他们。这个理由会成为你敌对的理由吗？」
「……我觉得不过度就好了」
「当然」
也许是那个说法消除了恶意，她收起了危险的气息，进行红酒的续杯。
蕾丝也再次注视着村长的方向。
……想起了什么吧。因为自己也曾经养育过很多孩子。
「村长，话说我也有个请求，可以吗？」
「这样吗？您有什么事呢？」
「在这村子逗留期间，如果有这个馆的空房的话，我想租借一下」
「嗯，那正是我们打算提议的。虽然也有让你们住在阿玛米那儿的想法，但是我觉得凯冯可能会袭击阿玛米」
「不会袭击的。真失礼」
「哎呀，那个姑娘在我看来也长得很漂亮。是那种看起来很尽兴的类型」
「我也觉得是个好姑娘，不巧我的双手已经满了」
「咳咳，半开玩笑的。只是……如果您住在这个馆里，如果您愿意的话我会——」
请不要再煽动了。村长也看见了吧，两旁女儿心情变差的样子。
 
 
「虽然变成了一起的房间」
「相当宽敞的房间啊。但床有好好的准备了三个」
「就算只有一个也没有问题的呀」
「有问题啦」
 
 
被要求自由使用的卧室果然还是哥特式风格的大房间。
虽然不是蕾丝，但我心里也在想，那样的村长，会带我们到只准备一了张大床的房间吧。
但是和预想相反，三张并排的床迎面而来。
马上换上了房间的衣服，躺在床上。
「……啊，对了。我明白了之前她说的话的意思了」
「嗯？什么事？」
「啊，莫非是关于村长、的吗？」
「是的。连我的力量都不知道。不……说知道了比较好吗？」
呆呆地，一边发动『详细鉴定』一边眺望房间的情况。
果然没有反应。当然了。这个力量是——
头脑中零散的信息、细微的动作、她们的证言集中在一起。
「村长……大概是、魔导具或什么的吧」
「魔道具……？一点也没有魔力反应哦」
「是啊……而且人类姿态的魔道具什么的」
这个能力、对无机物没有反应。
详细情况并没有变得不明，也没有发动，这是她不是有机物的最好证据。
不过——并不是魔导具，而是用别的力量驱动的一种人工智能……这种情况下应该是哥雷姆什么的吧？
她之前说。『我的生……不，应该是我存在的意义吧』
这简直就像是『怕表现出自己活着的』说法。
这也只是猜测而已，说不定……
「但是，如果是那样的话，为什么她会那样说，在考虑村子里的事情吗？我不认为魔导具和道具会去那样考虑东西。」
「……这样、吗」
于是，蕾丝对露耶的见解提出了疑问。
「不管是道具还是什么，都说东西里有意志……」
「……那也许确实是那样」
「不管怎么说，村长平时只是作为一个人生活着，实际上是在管理村庄。现在这样不就行了吗？」
但是，好奇心无法抑制。
我觉得这个世界上有什么样的存在都不奇怪。
「但是……那种存在在这个世界上也多少有点异端。
……今晚再去问问吧。
 
(完) 