========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-06
Last Reply: 2020-04-07 06:16
==========================

翻译： 夜空下之旅途
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6520847986
 
(´・ω・｀)MIH零
——————————————————
深夜。两人睡着了，发出轻微的呼吸声。
我赋予自己[五感强化]，在床上探查周围。
然后注意到了那股气息。
……它和我一样，在探查着什么。
不过，不知是不是确认到我们睡着而感到满足了，安静地从门前远去。
我继续循迹探查，听到了细微的公馆大门关闭的声音。
刚才的气息，是村长吗。
外出？还是在深夜？
 
「……去看看吧」
 
我避免发出声响，悄悄地下床。
然后黑暗中穿过让人不舒服的、拷问工具轮廓隐现的房间，离开了公馆。
 
 
 
「黑成这样啊……」
 
天空无星无月。此处异常的天空，这个时间也展示着它异常的一面。
不存在一切光源的漆黑之夜……明明如此，却不知何故，我处在隐约清楚自己的位置和所走的道路，这样一种不可思议状态。
我有如空中漫步、暗里悬浮般，感受不到立足点地走出了公馆的领地。
接着取出夺剑设置[声呐]，插在地面。
 
「只要有地图，前行就会轻松许多……看来村长去森林那边了」
 
地图上只有一个光点。我估计那就是村长，保持着距离追在她后面。
没多久，她从我们刚来的时候村子的入口进去了森林。
……一片漆黑之中，进入无法显示地图的森林……风险太高了吗。
晚她一点，我也来到了入口，犹豫着该不该进去，一步也踏不出去，只好干看着无尽深渊般的森林。
 
「……或许，可以尝试一下……？」
 
至今用过数次的技能。
只要运用它的效果，说不定——
 
「就像狗一样啊」
 
赋予自己[五感强化]，对情报进行筛选，只强化嗅觉。
瞬间，我仿佛后脑勺被重击了一般，往前踏了一步稳住身子。
好不容易习惯之后，拼命去掉多余的情报，却依旧头痛。
白天料理的余香、树木的味道、远方家畜的味道、土壤的味道。
还有自己身上沾着的料理味道。
……狗都是这样过滤味道活下来的吗。
 
「……不是……这个也不是」
 
去掉多余的味道后，这次闻到的是神奇的气味。
药品一般、油一般。同时又像是香水味。
明显不像是森林里自然产生的味道。
 
「就赌在这上面吧」
我走进漆黑的森林。
糟糕的视野当中，不时被树根绊到脚，我慎重地迈向味道的根源。
不久，本应漆黑一片的视野，突然转化成月光正常洒下的光景。
脱离隐村范围了吗。不知是不是直到刚才都很黑的原因，夜空之下，我视野格外清晰，继续向前进。
味道没有中断。很快，还混进了铁和油的味道。
我对这股和自然格格不入的味道提高了警戒心。
但是……为了探究村长的真实面目、村子的真相。以及……向还隐瞒着什么的她提问，我再次移动脚步。
接着，一根硕大的树干倒在我面前。
高度是，只要我稍微蹲下，就能把我遮住的程度。
而树干的另一边……她就在那。
月光倾注，在天然的照明之下，她坐在某物上面。
文静的闭上真红之瞳，如同怜惜着眼下流动的时间。
……就像人偶一样。而且恐怕这不是单单的形容，而是无限接近真相的感想，我如此确信，咽了咽口水。
 
「……过来这边吧」
「！？」
 
在仿佛是听到我吞咽声一样的时机，我被叫唤了。
保持原地不动，我迅速转动大脑，她紧接着说道——
 
「是凯冯吧」
「……为什么你会知道」
 
我放弃了，绕过树干走到她身边。
在月光的照耀下，她的银发熠熠生辉，用发出诡异之光的眼睛看着我。
不过，我感兴趣的不是她有如幻想般的身姿，而是她腰下所坐的东西。
那是……与其用魔导具来称呼它，不如说那是未来式物品的形状。
硬要说的话，更像是地球文明的产物。
刚好能装进一个人的大小，胶囊型的舱。
 
「……村长，你是……」
「呼呼，你可以把我看作是有点奇怪的魔导具」
「不对……你……不是魔导具」
 
我看向胶囊。
定睛遭岁月洗礼的姓名牌部分，勉强可以读取上面的内容。
『MI搭载H零型』，从中可以猜测，她是某个特别的存在、有着型号的人造物。
 
「MI……MedicalInterface？这究竟是」（译注：医用接口）
「啊啦……那个单词你是在哪里听说的？」
「没，瞎猜的」
「光看上面的字就联想到这个单词太难得了。原来如此，就像你对我的真面目感兴趣一样，我也开始对你感兴趣了。不过在那之前——」
 
于是她飞身跳进舱里，看来里边有一个舱口盖，打开之后扯出电缆。
然后把电缆……插进裙子里。
 
「嗯……呼」
 
有点、瑟琴。
「所以，凯冯你是什么人？从你能来到这个地方开始，你就不是普通人了」
「我是……神隶期的人。这么说你就能理解我的力量了吧」
「……神隶期。原来是这样，你是空白历史的居民吗」
 
『空白历史』的说法，让我联想到什么。对，就像是——站在观察时代的位置所用的辞藻。
记得是，蕾妮·莉涅艾丽丝问我神隶期相关事情的时候。
当时她说『我无法认知那个时代』。
这样看来，莫非村长她也是……。
 
「旧世界的遗产……吗」
「！没想到你连这个都知道。是谁跟你说的吗」
「……你认识蕾妮·莉涅艾丽丝吗」
「蕾妮……我的记忆中没有这个名字。不过我猜她应该是旧世界的人」
「是吧」
「了解了。我醒过来的时间是这座大陆出现国家之后。按时间推算，大约六百年前吧。而我是在被称为旧世界的时代出生，之后很长时间都——」
 
她面露微笑，抚摸刚在一直坐着的舱。
仿佛那就是自己的倚靠之处，怜爱着它。
 
「在里边沉睡」
 
「唤醒我的是，第一个建造村子的精灵。我继承了她的心愿，直到如今……很遗憾，没有你想要的触及真相的线索喔」
 
就好像读取了我的内心思考，她说道。
确实，我觉得她跟这个国家的历史、白发诞生的经纬、以及忌讳白发的理由有关。
非人之物。被身份不明的力量所驱动的存在。对周围造成影响，因罪恶感而管理维持着村子，之前还是这么想的。
但是……来到这里，我接受了她的说法。
 
「……无法忤逆、最开始的命令吗」
「呼呼，这说法就好像你知道类似我这样的存在呢。是啊，我原本就是以医疗支援为目的创造出来的。而初代村长、唤醒我的人，对我下令要长久保护此地」
 
能从她的话语中感受到喜悦。仿佛，那就是她的骄傲。
 
「这个地方很神奇吧。这里是用上了我拥有的知识、这具残骸上的功能、还有初代村长掌握的大规模结界术式创造的喔」
 
就像终于能把憋在内心已久的话吐露出来一样，村长滔滔不绝地说着。
高兴地说着自己秘密的她，脸上的喜悦藏也藏不住。
 
「有点说过头了呢」
 
然后她再次从裙子里将电缆拔出。
……发挥莫名妖艳的声音。电缆，是插在什么位置啊。
 
「神隶期是我想象不到的，文明发达的时代吗」
「嘛，有一部分是这样」
「虽然我对你的回答还有不满的地方，不过也已经是过去时代的事了，我就不太过在意了。比起这个……或许你，能帮忙修好这个？」
接着她走到了舱的后面。
我为了追上她，也绕到了后面，看见舱有部分被压瘪，基盘和配线都裸露了出来。
 
「很可惜的是，我没有自己和自己内部的情报。估计只要把裸露的这部分修好，收纳起来的话，我也不用每晚都进行延命措施了」
「延命……村长，难道你」
「不定期供给动力源的话，总有一天我会无法动弹。原本是能积攒动力的，但是得把这机械修好才行」
 
……抱歉，矿石收音机和自作PC以上的复杂电子工作不在我的擅长范围内。
我摇摇头，向她表示我无能为力。
 
「果然，没法那么顺利吗。不过幸运的是阿玛米回来了。只要趁现在，把我的知识教给她——」
「已经到末期了吗，村长」
「说实话，目前的状态很严峻。也有想过把这台机械整个搬到公馆，但是看样子不在这里的话，功能无法正常运作。应该是魔力流向和结界起点的原因吧？可惜我对魔术魔法魔导之类的也不是很了解」
 
……难办了。听了这样的话，总想做点什么。
可是，能理解构造的也只有来自日本的人了。
……啊啊，可恶。不知该说是幸运还是倒霉，我有头绪。
刚好有个具备丰富的魔导知识，和我一样懂机械，而且……一股脑沉浸在亚文化里的人。
 
「……我不清楚要到什么时候。不过我知道一个，比我更可能修好它的人」
「啊啦，好猴急啊。技术不错呀」
 
所以为什么要用这么瑟琴的说法呢。
 
「我期待着喔，一点点」
 
但是，我能感受到，她玩笑话的背后，是拼命、祈祷的心情。
……即使是机械，即使只是受命，我还是能清楚的看到眼前这『人』的心。
那无疑是『父母心』。不愿留下子嗣自己离去，与自然之理相违背，却大多人都有的想法，这样的心。
 
「这个时间……还开着，陪我一下吧」
「陪你……已经半夜两点了哦」
「在我看来天才刚黑。进森林时经过的店，就去那里吧」
 
我无法拒绝脚步有些轻盈向前走的她的邀请，决定陪同这位温柔的、有点不可思议的村长。
啊啊，我会听到什么呢。
会触及到她的经验、度过的时光吗。
 
「毕竟我是，无法拒绝年长者邀请主义呀」
「我都听到了。你对如此可怜楚楚的淑女说什么呢。小心我用手指***花让你哭喔」
 
……真是可怕的淑女。
 
————————————————
(´・ω・‘)谁能修好它呢 