========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-06-14 09:20
==========================

翻译： 夜空下之旅途
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6600561258
 
(´・ω・｀)快乐的报酬期间结束
————————————————
「店长~打扰了」
「……已经到这个时间点了吗。等下，我去把关门的看板——真少见啊，你会带别人过来」
「你好。晚上前来做客了，店长」
「你是……阿玛米的同伴来着。哈哈，真了不得。不止阿玛米，连村长都勾引到了吗？」
「是呀，你说的不错。他真的和我想的一样熟练」
「喂村长？」
 
穿过星星和月亮淡淡照耀的微暗森林，我再次来到了阿玛米常去的酒馆。
见到突然出现在后院里的我们，店长露出些许惊讶的表情后，就朝店门口走去。
在此，我确认了店长也是村子的关系者，然后在没客人的柜台前座位就座。
环顾周围的餐桌，不久前还有客人在享用晚餐吧，桌面上有装着剩饭的餐具。
从店长的反应可知，村长经常在这个时间光顾此店。
 
「我呀，经常在补充动力后来这里」
「那个，我有个疑问，补充动力之后没必要吃饭了吧」
「我也是有味觉的啦。既然要活过漫长岁月，就得找出几个乐趣所在。我的话，是在性和吃的方面吧」
「性、性吗」
「呵呵呵呵呵……」
 
她就像在自己家般，轻车熟路地从柜台里侧拿了一瓶饮品回来。
酒……不像。里面装了些固体。是果酒吗。
 
「我不是特别喜欢喝酒。因为会妨碍我的思考呢。这个是为了享受美味料理，相当于最低限度兴趣的玩意」
「明白了。那我今晚也收敛下吧」
 
咚隆咚隆，响起悦耳的声音，几乎无色的液体倒进了不知何时准备的白兰地酒杯。
拥有莫名官能细颈的酒杯是在内部把香味封住了吗，液体的真面目尚不知晓。
我略强硬地从她手中抢走酒壶，然后她不好意思地笑了，把杯子递给了我。
 
「那就有劳你了」
 
再一次伴随着悦耳声音的响起，注入仿佛是无垢的液体化身。
彼此举起酒杯，轻触地击响干杯的信号，顺势喝下一口。
 
「这是……苹果酒吗」
「可以说是吧，几乎是发酵前的产物。酒精含量少到可以给小孩喝的程度」
 
蕴含了青涩果实酸味的液体进入口中，清爽的香气轻轻窜进鼻子。
懂了。确实算得上是饭前开胃酒。
「什么啊，已经开喝了吗……这，村长不带这样的吧，那个还在封坛中呢」
「所以才拿出来呀。毕竟我不怎么喜欢喝酒」
「这发言可不适合在酒馆里说出……算了，这也意味着你很喜欢我这的料理吧」
「是呀，当然的。不枉我让村里的食材优先卖给你。今天也麻烦……来两份那个吧」
 
看来是有推荐餐品，她轻描淡写地点了菜。
她的酒杯被晃得咕噜作响，好消磨料理上桌之前的时间。
足以成画的一幕里，不论怎么看都是未成年的她，却散发着让人无法肯定她年龄的氛围。
我向这么一个不能问及年龄的禁忌存在搭话。
 
「很久以前就开始光顾这里了吗？」
「是啊，这里的开店经纬多少和我有关联。我大概，是最早的常客了吧」
「这样……」
 
想必是考虑到森林的结界，物色不显眼的地方好当作入口吧。
就是不知道为什么会是这家店的后院。
 
「漫漫历史长河当中。这片土地几经衰退和繁荣。店主选了偶然作为入口的这个地方开店，然后我插手其中」
「说来，那已经是三十年前的事了……那一天，这位村长突然来到开店前的此处，说『想在这里开店的话，能跟我聊聊吗』。我一听，只觉得『这女孩莫名其妙』」
 
料理中的手没有停下，店主满是怀念的把话接下去。
 
「虽说我当时也是本着亲眼判断他本性、不合适就赶他走的打算」
 
两人将往事徐徐道来。
诸如为了保护村子，制作绝对不会暴露给外人的入口。
对会演变成有太多人进入原本入口、位于町深处的森林的担忧。
还有初代村长逝世后，结界改良和入口设定十分难以进行等等。
 
「其实，有个帮过我们的精灵喔。初代村长建村的时候他也有帮忙，虽然那时候还很年轻，不过再次见到他的时候已经变成老爷爷了。真是的，要是在最美味的时候邂逅，就能享受更多乐趣了」
「又不正经了。不过，那个精灵值得信用吗？」
「没问题，他是从这个大陆外面来的。记得他是这么说的，『我很快就要引退了，在那之前来看看情况』」
 
……唔。『很快就要引退』『大约三十年前』『大陆外面』。
难道和库洛姆威鲁先生有关？
不对，如果是那样，应该会把村子的事情告诉露耶……。
……也不对，反而会有可能保密。
特意不告诉她相似遭遇的同伴们生活在一起这个状况。
那或许是，出于罪恶感吧。自己们没能和露耶一起走到最后的罪恶感。
这都是我的想象。不过，心里先记着吧。
「做好了村长，还有——」
「我叫凯冯」
「好的凯冯，务必尝一尝」
 
送上桌的餐碟盛满了切薄、像是昨晚村长做的和风生拌牛肉那样的料理。
只不过，肉的表面隐约泛白，我推测是日式蔬菜腌鱼的同类。
味道……闻起来有酸味，还有不意外的蒜香。
是一道很下酒的菜。
虽然今天喝的可说是果汁的年幼果酒。
 
「那我不客气了」
 
用叉子叉了一块肉放进嘴里含住。
慢慢地，尝到了酸甜混合的味道，大蒜和调味料的刺激忽隐忽现，保持着绝妙平衡的美味在嘴中散开。
咬肉渗出的是肉的精华。原来如此，这确实可称得上……极品。
 
「怎么样，如果我的味觉是正常的话，我想应该很好吃」
「味道不错。也和这个果酒很搭」
「对吧，我也这么觉得」
 
一边偶尔交谈，一边享受着这一碟菜。
而店主在收拾周围的餐桌，并挑起了话题。
内容是——
 
「对了村长。我听说王国骑士团正在前往我们这个宿场町。嘛，考虑到时期。估计是街道附近的宿场町都住满了人，打算来这边歇脚吧」
「……不，不一定是那样。你没收到阿玛米的报告吗？不久前，那只怪物出现了，他们可能是来调查它的」
「唔……我没听说」
「我昨晚听阿玛米说，她自己似乎也被自由骑士团的上层给盯上了。所以才出门调查好单独行动……」
「那从时间点上来看，王国骑士团和自由骑士团可能会合流」
 
两人交谈的语气中透露着警戒。
只不过此处有个疑问。
那两个组织，关系有好到会合作吗？
我想起以前在恩德雷希亚，欧因克所带领的公会和王国贵族之前的不和，扔出了疑问。
 
「基本上他们是不会合作的。但是——谁知道上层是怎么想的呢。若有啥庞大的目的，必要时候还是会一起行动的吧。更别说，对方是巢食这片大陆的共同敌人」
「原本，自由骑士这个组织也是发源自萨兹迦鲁德。虽然共和国那边也有，而且两边制度相同，但是他们之间的根基是不同的」
「……既然如此就要提起警惕吧？如果调查这里就糟糕了」
「没事的。因为布下村子结界的是，历代以来拥有最高技术的魔导师」
 
可是如果，达利亚在团里的话。
想到这里……。
「看你脸色，是还有担心的事吗」
「……不久前，我在这附近碰到了疑似达利亚的人」
「……永劫的圣女、吗」
「这……」
 
如果当时我……不，就我个人而言，想要避免和他敌对。
万一我的存在作为敌人被达利亚知晓了，警惕程度就要一下子拉到最大了。
一旦变成那样，露耶的愿望就绝对无法实现。
当然，我不认为他是二话不说就开战的人。
只是……从至今听到的来看，达利亚至少在这个世界过了几百年。
和我交友在日本度过的二十年，在这时间长河面前……。
不安涌上心头。疑神疑鬼的心情逐渐侵蚀思考。
 
「我明白了。那就稍微警戒下吧。店主，今天之后暂时把入口封印。嗯，就一周吧。一周内自由骑士或者王国骑士都没有出现的话，就让那孩子带上印记。但是如果——」
「遇到紧急情况，就让那只猫戴上红色颈圈返回，对吧」
「是的，麻烦你了」
 
猫是指那个大蒜女孩那里的茶色猫吗。
记得是可以无视森林结界前进的一种特异个体。
假设那只猫是非常时期的信使，那看守田地也是其中的一环任务吗？
 
「凯冯先生。事情就是这样，建议你们明天离开村——」
「不，我们会留下。要是有个万一，多点战力也是好的」
「还不一定会来村子喔。入口被封印以后，要进村几乎不可能的」
「如果是从町深处的森林那边——」
「绝对会迷失方向的。即使突破了，迎接他们的也是搞错路就会被传送的结界」
 
是对结界有着绝对的自信吗，她的话充满了拒绝我们留下的语气。
那是出自不想让我们卷进去的关心，还是那之外的理由，我不知道。
但是——就算这个时候我点头了，露耶一步也不会离开。我如此确信。
 
「假如达利亚在的话……恐怕会让结界无效化吧」
「他这么厉害吗？结界可是数百年来都没有被打破喔？」
 
……如果布置结界的是过去露耶教导的『那哈特』一族，又或者露耶身边诞生的『理希特』一族，那么露耶只要有那个意思，也有打破结界。
至于凌驾于露耶的达利亚……。
 
「那可是管理大陆结界的魔导师哦。能做到也不奇怪」
「……这样啊。既然你说到这个地步，那我就同意你们留下吧。不过请向我保证不要做危险的事情。要是你们出了什么事，我家的孩子、阿玛米她会伤心的」
「当然。没事的，就让我们上这艘大船吧」
 
具体形容就是泰坦尼克号级的船。
……冰山什么的，看我弄碎它。
 
———————————————————
(´・ω・｀)令人怀念的练级季节来了
Fo和Te以外的等级上限提高了，得努力才行！ 