========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-29
Last Reply: 2020-07-07 20:52
==========================

翻译： 夜空下之旅途
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6702595326
 
(´・ω・『)预定本章写到隐村篇结束
——————————————————————
「回来得真早啊，凯桑」
「一大早就回来了呢」
 
天边正泛起鱼肚白的时候，我和村长离开了酒馆。接着再次进到处于奇怪天空之下的隐村。
村长说她找阿玛米有事，于是我在森林入口前和她分开，一个人回到公馆，然而……。
我家的女孩们，有点生气地在等我回来。
 
「对、对不起。深夜里发现村长离开了公馆，有点在意，就……」
「深夜、吗。然后呢，弄清什么了吗」
 
听到我的解释，两人的表情转换了过来。
可是——我犹豫要不要一五一十地告诉她们。
我应该只说关键，把她真的为这个村子着想这点告诉她们吗。
就在我正要开口的时候，我背后公馆的门再次打开。
 
「啊啦，你们都在呀。早啊」
「啊，欢迎回来。村长」
「噢，早上好」
「早啊，村长」
 
哈，太好了。问问她要不要把事情说出来吧。
不过这时——她脸上不知为何挂着要恶作剧的表情。
 
「凯冯先生，谢谢你一直陪我到天亮。最近实在百无聊赖，多亏了你，我才得以度过了一段甜美的时光」
「……村长你那说法是故意的吧」
 
哎，不行了，蕾丝双手掩嘴露出一副『怎么会这样！』的表情。
啊，不过露耶相反，一脸『哈哈嗯，我懂了』感到有趣地笑着。
饶了我吧，蕾丝小姐一旦变成这样，就会成为一个**啊！
 
「怎么会……凯桑，竟——惨遭村长的毒牙……」
 
总之先摸摸头吧。
 
 
 
「我当然知道凯桑不是那种人」
「我刚刚好像看到你眼里有道高光消去了。哎，没注意时间一直喝到天亮，的确是我不好」
「就我而言，能在那家酒馆喝酒让我感到羡慕且气愤呢。凯君，下次请我吧」
 
我们围着餐桌坐下，解除了俩人的误会。
虽然蕾丝那传来了危险的气息，不过多亏了村长很快就不演了，事情没有向糟糕的方向发展。
是把昨晚的剩菜回炉了吗，早餐是番茄煮牛肉和蒜香吐司，遗憾的是我还是吃饱的状态，所以只是在看着大家吃而已。
话说村长真能吃啊。果然身体内部是特制的吗。
 
「然后，关于刚才说的骑士团正朝着宿场町前来的事……村长，能带我去村子结界的起点、最关键的中心吗」
「这个嘛……你的话，带你去看看也无妨吧」
已经向俩人说明了之前在酒馆谈论的事，或许会发生防卫战的可能性也转达了。
不出所料，露耶在听取我想法之前就断言说『我绝对要留在这里』，另外意外的是……也不意外其实。蕾丝燃起双瞳说道，『为了这里的孩子们，我不会吝惜自己的力量』。
然而——
 
「不过凯君还是离开村子比较好。现在不能和达利亚见面吧？而且……既然骑士团要来这里，现在正是进入王都的好时机。要选择潜伏的话，最好趁这个机会」
「刚才也说过了，我拒绝哦。如果达利亚在的话，反而要考虑最糟糕的事态……万一骑士团大举闯入这里，也不能让这里流血一片。我，会亲自和达利亚交涉」
「……我已经表明我来管理结界了。即使这样，凯君还是相信达利亚进得来啊」
「……我不是那个意思。只是——」
「不用再说了。我自己也，清楚这点。我只不过是——想让你祈求我能赢而已」
「露耶……」
 
……彼此都明白。不论是我，还是露耶。
连她没有说出来的，我也理解。
这是我的任性。我不想让露耶和达利亚对峙。
为此，我来站在对立面吧。没问题，出了什么状况的时候，我也能隐藏身份的战斗。
 
「那么，村长。能快点带我去结界的中心吗」
 
露耶用稍微强硬的语气边说道边站了起来。
仿佛现在不想和我呆一块似的，正快步离开食堂。
 
「我知道了。你们俩作何打算？」
「我……我跟露耶一起去……」
 
一瞬间，蕾丝瞄了我一眼。
眼睛寄宿着『露耶就交给我吧』的意思在里面。
嗯，交给你了。我和露耶，现在多少有点浮躁。
我闭上眼睛，重重点了点头。
 
「我的话……去跟阿玛米聊聊。问一下村子周围森林的情况」
「了解了。晚点也没关系，午饭就交给……凯冯你吧」
「好的」
 
心中向提议了在这里汇合的村长低头致谢。
再给我点时间，露耶。
我还有无法割舍的部分。有点，胆怯了。
更甚的是……一直憋着的强烈情绪，正在找发泄口。
再不发泄出去就糟了……我已经快忍不住了。
如果有哪位冷血的骑士作为先锋前来村子试探的话。
……不好意思了，就拿你来当我的沙包吧。
「露耶……你还好吧」
「嗯？你指什么」
 
走出公馆的村长，没有朝铁门的方向去，而是沿着墙壁朝公馆后方前进。
我和露耶跟在她后面，一路上被盛开在庭院里的花海的香味包裹。
在这期间，我向沉默不言走在我跟前的姐姐报以担心的话语。
她小小的背影透露着悲伤，比眼见的还要渺小。
 
「凯桑比起我们，更看重达利亚，轻视露耶你。你是有这么想吧？」
「……这个，或许有。不，我明白。和欧因克一样，达利亚对凯君来说是无可替代的存在……」
 
她没有回头，也没有止步，静静地说道。我虽然看不清她的表情，但是看上去她仿佛在哭泣。
我想触碰那样的她而伸出手去。可是没有止步的她走到了我够不着的地方。
这时，我的手好像被什么刺到了，传来一阵刺痛。
 
「！」
 
是灌木的棘吗。少量的血从划开的那道红痕处渗出。
即使如此，我没有收回朝她伸去的手，继续追逐着她。
只因无法对她置之不顾，避免弄丢了她。
不过庆幸的是——
 
「蕾丝，没事吧？你手受伤了呀，等我一下」
「啊……好」
 
她回头转身了。回来了。回到了我手中。
啊啊——我可以安心了吗。
如同暗示着那样的未来、驱散所有消极的想法，淡淡的光从她身上散发，治愈着我的伤口。
 
「……我想，凯桑是在害怕。那一定不是因为怕我，或者露耶你输」
「害怕……凯君在害怕什么」
「那是……面对露耶和凯桑现在所处的情况，才第一次感受到的东西。露耶……如果我和凯桑起了争执，最后选择分道扬镳的话——」
 
我把即使是假设也不愿意想的问题向露耶抛出。
如果这两人相处不好……一想到这，我就很害怕。
这份恐惧和我至今感受到的无法相提并论。深厚、沉重地涌上心头，一点一点地侵蚀内心。
听到我说的露耶——
 
「……我不要。那样的……绝对不要」
「……是的。我也万般不愿。所以……这就是凯桑现在的心情，我是这么想的」
 
想必那位达利亚对凯桑来说，是能和我们相比的重要的朋友。
从旅行的初衷可以说就是为了和他重逢也不言过的情况来看，没有搞错。
正因如此……我们或许会和他的朋友争斗的状况，深深困扰着他。
可能更甚的是——与其让朋友和我俩起冲突，不如换他来……诸如这般烦恼。
因为我认为他就是个能做出如此取舍的人。
而在下定决心之前的当下，正是他感到浅痛的时候。
「之后，得跟他道歉才行呢」
「嗯。毕竟你刚才的说法太为难他了」
「嗯……你说的没错。那大概是出自我的——」
「呋呋，嫉妒、对吧」
 
离那一刻的到来应该很近了，露耶。
我被凯桑拯救了。而当下，正是露耶你被他拯救的重要时刻。
但是……这同时也意味着凯桑他亲自踏入苦境，走向剥削自己内心之所。
所以……我不会离开你们身边。为了你能获得救赎，为了他能获得救赎。
 
 
 
通往公馆背后的小路，其尽头有一棵和想象如出一辙的大树。
深深扎根着，仿佛守护着此地，屹立在山坡上的姿态让人忍不住心生敬畏。
靠近过去的话，浓浓的绿香浸满肺腑，就像闯入了森林深处一样。
 
「真让人吃惊……这是『白灵树』啊」
「白灵树……？」
 
轻触着大树表面的她，带着敬畏，就像对待奢侈品一样诚惶诚恐，看上去多了几分怯懦。
那个『白灵树』到底是什么，我把带着这个疑问的视线看向村长——
……只见她呆愣地张开口。
 
「这棵大树，想必是十分稀有吧。它在我来这里之前就长在这里了，我平日都是带着敬畏对待它，但是我不了解它」
「这棵树……是为数不多，向世界释放魔素的植物。啊啊……若有如此壮硕的树……叶不需要承担多少就能封印七星了」
「……露耶」
「话说回来……这个真的很厉害。凭这个大小，如字面意思说它支撑着整座大陆也不为过哦。把它作为结界的起点……说实话，即使是我，也不一定能打破」
 
她兴致满满地描着树干的轮廓，开始围绕它走路。
连绕一圈都要一定的时间，这点让我再次对树的大小发出感叹。
似乎结界起点在树干的另一边，我们也开始跟上先行一步的露耶。
忽然，我也忍不住触碰树干表面，发动魔眼观察起来。
 
「这！？」
 
但是光的奔流过于耀眼，以至于我一瞬间别过脸去。
如此庞大的魔力……从植物里？
这个产出惊人魔力的存在……竟是自然的产物？
是在何处，以什么样的形式，诞生的呢……。
那魔力的浓度，让我寒毛直竖。
我解除魔眼，才终于能看清眼前的事物，眼前似乎有座祠堂。
而露耶就站在祠堂面前。
但是她的样子看上去有点奇怪，我纳闷地走到她身边。
「……啊啊，果然是这样」
「怎么了……」
「你仔细看噢。这座祠堂就是结界的起点。另外……是祠堂的同时，也是墓碑」
 
祠堂小巧，树木所制。里面放着一个释放着美丽光芒的六角锥黑石。
其表面刻着一个没见过的纹章。不过仔细一看，纹章和我们在森林出口附近的树根上见过的很像。
记得这是……接受了露耶教导的『那哈特』一族的纹章。
也就是说……这座村子的创始人是露耶的学生……？
 
「难怪我觉得怀念……虽然混杂了一些我没见过的术式，但其根本毫无疑问是我教出去的术式」
 
露耶把手贴在墓碑上，仿佛在温柔地抚摸自己的孩子。
 
「你，是其中哪个……因为我教了不止一人」
「……果然如此。你说过，你叫露耶呢」
 
不知何时站在我们后面的村长向露耶搭话。
她缓缓向前走，在祠堂面前跪下，双手合并献上祈祷。
初代村长应该就是在这下面长眠吧，我也跟着模仿她合并双手。
然后，露耶也。
 
「村长。能告诉我，睡在这里的孩子叫什么名字吗」
「……『拉纳·繆吉卡·那哈特』，他是个行事古怪的老人」
「是繆吉卡家的孩子呢。这样啊……」
「露耶小姐。你有个别名叫『赛弥耶鲁』吧？」
 
接着，露耶鲜少报的姓氏自村长口中道出。
 
「原来……他还留下了遗嘱吗」
「是。只不过说是遗嘱，但那也太过短，以至于没多大意义」
「呋呋，我大概能想象得到。繆吉卡家的孩子们，在那哈特一族中也算得上是怪人多的」
 
她像是回想起了从前，闭着双眼，面朝天空，眼睛像是看着不在眼前的光景。
那个模样仿佛在忍着眼泪不让它留下，我忍不住和她更加靠近。
 
「『老师如果离开了森林，那一定会发生不好的事情。但是不怕，我的术式已经超越了老师。模仿我就行，就这样封印龙神吧！不过用过之后，作为回礼，要守护这村子里的人哦』，他留下了这样的话」
「这样啊。很可惜，你没猜中。不过……区区学生的愿望，我一定会帮你实现的」
 
她的背影看上去仿佛大了一圈。
睡在这里的那个人，一定非常非常地仰慕露耶。
现在她在想什么，下了什么决心，我能体会得到。
 
「露耶，调整好心情之后，我们先回一趟公馆吧」
「……嗯，当然。这下充满干劲了。呼呼，真是期待」
 
换做是我，只要是为了实现孩子的愿望，即使要我化作恶魔也在所不惜。
那股充满全身的胜利欲望，寻求出口的激烈感觉。
她也感受到了吧。
 
「……凯桑的预想，肯定会落空。达利亚绝对破不了这个结界」
 
——————————————————————
(´・ω・｀)决战之时已近（但没说会是决战） 