========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-27
Last Reply: 2020-07-27 23:28
==========================

翻译： 夜空下之旅途
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6777584775
 
(´・ω・｀)即使同样是猪
——————————————————————
「记得说过这片农场就是阿玛米的家……」
 
离开了公馆，踏入村子农业地带的我，来到了即使是在森林深处，也一望无际的青青草原。
在那极为人工、散发不自然光辉的太阳照耀下，花花草草们摇曳闪烁着。
光这一看，烦恼事和不安仿佛都被赶走了，我忍不住重复地深呼吸。
 
「嗯……小丘上看见有建筑物。是那里吗」
 
我登上那小小的山丘，很快就看到了红色屋顶的大建筑物。
旁边是饲料槽吗，设备比想象的要现代化，红色屋顶的建筑物看来是牛棚的样子。
这时，建筑物的入口处，披着金色长发的美女……阿玛米出现了。
她牵着一头大牛。牛顶着一副白色身体里点缀着黑色斑点的模样。
跟荷兰种乳牛差不多？
 
「喂—阿玛米—」
「啊，是凯冯。你到这里来有什么事吗？」
「我有事要问下你，不过你好像很忙的样子」
「没问题。等我把这头牛带到村长那里去」
 
她一边抚摸牛的头一边说道。
唔，眼睛大大的还挺可爱的。
 
「露耶有事，村长和她一起出门了」
「啊，没事。放在村长的工作处那里就好了」
「工作处……？」
 
 
 
阿玛米和那头牛，正以牛步的速度悠哉悠哉的行进。
一路上，果然是被村民们爱慕着吧，从白发的孩子到兽人的大人，各种各样的人向阿玛米搭话。
不是问『在这里呆到什么时候呀』，就是『给我们讲讲有趣的事吧』。
其中还有说『阿玛米把婚约者带来啦』的人，不过阿玛米立刻否认『才不是！凯冯性格太坏了！』，哥哥我的心有点受伤了。
 
「阿玛米太冷淡了。我被讨厌了。活不下去了」
「看，你又要像这样捉弄我了。我也不是真心那么说的啦，如果不那样否定就麻烦了，凯冯也不愿意一直被那样调侃吧？」
「被阿玛米的温柔体贴感动到哭了」
「不是温柔哦。只是害怕露耶和蕾丝桑而已哦」
「哈哈哈，确实」
「……有这样两个恋人，凯冯真下流啊」
「我才没做下流的事啊！？」
「啊哈哈，我知道。凯冯你是个好人。露耶和蕾丝桑人也很不错。所以——」
 
不知什么时候，我们从人多的地方，再次移动到了农道那样人烟稀少的地方。
在周围寂静的包裹中，阿玛米的声音听起来有些颤抖。
 
「离开吧。离开这个村子」
「……那件事吗」
「我知道你们三个很强。但也不能脏了你们的手」
「……至少我的手，早就已经脏了」
「那为什么凯冯你们，还能这么愉快、这么自由的旅行？」
阿玛米直率的看着我。眼神里寄托的是不允许撒谎的强烈意志。
以及纯粹的疑问，些许的渴望。
在这份羡慕一般的感情面前，我该怎样回答。
 
「……横行霸道的力量……不只是如此吧」
「不止力量。那还有什么」
「大概是，运气好。一定是不止力量，还有很多人的帮助，我才能像这样讴歌自由」
「……怎么能把人生交给运气这种不平等的东西啊」
 
……我不了解她。
当下她是以怎样的心情站在这个地方，我连想象都做不到。
 
「我也很强哦。虽然不是真正的自由，但是在组织里我还是自由的。然而——现在束缚着我的正是组织和——」
「接下来的话你不说我也知道。即使那是你的真心话，这个地方和组织也是同样重要吧」
 
我不明白。
被该守护的地方束缚的心情到底是怎样的。
我想，最能理解这点的是露耶吧。
啊啊——原来如此。她和露耶一样，同时也跟以前的蕾丝一样。
为了应当守护的存在，为了应当守护的地方，在各种各样的阻挠之下，依然努力着。
她的称号里显示有『努力家』『大家的姐姐』。
那反而成为了她的负担吗……。
 
「……我也明白。这是无可奈何的事，早已想过迟早会变成这样」
「自由骑士内部，被怀疑了吗？」
「嘛，毕竟出身地不明，加上还长这样。被人猜想是哪个贵族的小妾生的孩子，估计也进行背景调查了吧」
 
不久放弃了追查，连同疑惑一起化作自身的手牌，把『重大的工作』分配给她。
那是让人没法回头，决不允许离开，无法脱身的工作。
有时候是『暗杀』有时候是『潜入』，换言之相当于暗部。
被重用的同时，位于不容背叛之地的她，的确可以说是与自由无缘，很难再回到光明所及之处了吧。
不过——我说过了吧，其中涉及到『运气』这个要素，时而还能改命『命运』。
 
「……果然，阿玛米运气不错」
「你有听我说吧？我不认为自己不幸哦。即使别人那么想，唯独我自己不能。不过——我也讨厌别人那样子说」
「不，你运气是好。至少，我听了阿玛米你的遭遇，和阿玛米成为朋友，然后不禁想『为你做点什么』。那大概是非常幸运的事情」
「……不要自己那样说啊」
「虽然没法立刻就做些什么去证明这点，但是我会为了让你认为和我们相遇是人生中最『幸运』的事，而付诸努力的」
呆住了吗，阿玛米的话戛然而止。
这样的她不愿弄脏我们的手，被逼到陷入二律背反那样的状况。
被当作大家的姐姐爱慕着，双手沾染了许多人的鲜血。
……更重要的是，和我们一起旅行，已经认为是朋友。
我不会忘记的。第一次见面的时候，你看到露耶的发色打从心底表示担心。
还担心我们的身体状况，让我们喝下贵重的药草。
对我而言，只是这些就够了，已经是足够的理由让我为你做点什么。
 
「……曾受过的恩，必定回报。还会像个傻子一样把利息给你算上的」
 
 
 
「到了。村长出门了，所以写个留言……再把这孩子带到后面的牛棚就好了」
「村长的工作处，就是这里吗」
 
到达的地方有着一个小家和大一点的小屋。
小屋是牛棚吧，窥探里面可见马、羊，还有我们的小猪……不是，是很常见的猪。
喔—，可爱的小粉猪呀，摸摸。
 
「噼叽！噼叽！」
「可爱的家伙。乖乖」
「……绝对是牛更可爱。我家的牛子最可爱了」
「啊啊~」
 
阿玛米摸着牛背表示对抗。原来如此，这头牛就是传说中的牛子啊。和主人很像的叫声呢……。
话说回来，工作处是这里的话……村长平时都做些什么工作？
是察觉到我的疑问了吗，阿玛米开始介绍这里。
 
「村长她对生物的身体情况很了解。不管做什么，这里的村民……白发的孩子很容易搞坏身体，魔术的效果也不好。所以观察就从人扩展到家畜」
「原来如此……也就是存在是这里不可缺少的存在啊」
「是啊。所以……说实话，一点战力都不想放过。但是，果然我——」
「虽然刚才的谈话跑题了，不过我重申一遍，我会留在这里。虽然不方便细说，但是露耶的境遇和这里的村民差不多。所以没法认为事不关己」
 
而且，这也是我的迁怒。
不管是王国骑士还是自由骑士，只要能折断这个国家的利牙就没差。
然而——约好了绝对不能流血。
既然如此——好吧，方法要多少有多少。
毕竟人的构成不单是身体。
就像身体是人造物，也能作为人活着的村长那样。
存在让人之所以是人的东西。而我要将它——
 
「凯冯。刚才对不起，我把气撒在你身上」
「、没事，我才该道歉」
 
忽然从思考中被拉回来。
 
「那回一趟我家吧。你有事要问我不是吗」
「不说我都忘了。那就回去吧」
 
我到底从什么时候开始变得这么不安定的。
「那么，找我什么事？」
「啊啊，想问下你关于森林的事。比如，结界无效的部分有多少呢」
「……既然问这个，你是真的打算在关键时候战斗呢」
「实话说，我不知道是否会演变成战斗。但是一想到穿过结界的人，在了解村子状况后会如何行动就——」
「不用担心。无论如何我都不会让他们抵达居住区。我会在森林结界范围外待机。只要在森林里，我就不会输」
「……也让我跟着去吧。以防万一」
 
不知是不是经常不在家的原因，她家里几乎没有什么东西，只有极简的椅子和桌子。
而我正坐在椅子上和她面对面谈话。
估计她是在森林等视野差的地方，战斗特化的吧。
让她在那里把守的话，的确能让外人陷入苦战。
但问题是，不止王国骑士那样的集团，还有个人实力强大的自由骑士。
当下身为自由骑士的她就坐在我面前。说不定能和她匹敌的人就在那当中。
 
「我明白了。关键时候就拜托了。村子里能战斗的人，真的屈指可数」
「具体战力是什么情况？」
「魔法师兼弓斗士一人。纯粹的战士一人。虽然兽人的孩子们能战斗，但是他们原本是从共和国那边来的。这次不能把他们卷进来」
「把阿玛米算进去也就三人吗……」
 
状况比想象的还要严峻。既然自由骑士和王国骑士汇合了，那么人数至少认定为两小队以上比较好吧。
……不，只要我一意把他们全部砍倒的话——
 
「……阿玛米，你觉得这件事会牵扯到达利亚吗」
「又不带敬称。不过说实话我不知道。就时机来看，牵扯进来也不奇怪，但是……那位大人不会歧视白发」
「这样、吗？」
 
这时，得到了意外的情报。
我还以为把这个传承放置不管，即使没有憎恶白发的程度，也会觉得无所谓。
既然这样，是不是可以告诉达利亚这座村子的存在，反而寻求庇护呢？
只要我，我能亲自到家伙身边去，把情况告诉他的话——
我怀着一丝希望，把这个提案说给阿玛米听。
然而她的回答是——
 
「……即使达利亚大人成功阻止，也不能保证骑士们会保守秘密。人没有绝对。我明白这点。既然凯冯早已弄脏自己的双手，那么应该也明白吧」
「……说的对」
 
说的没错。我在高兴什么啊。
 
「不确定是否穿过结界。如果穿过了，万一真的穿过森林进到村子里」
 
这时，我面前的阿玛米，肉眼可见的发生变化。
有如水底深渊里弄来的恐惧气息缠绕其身。
 
「绝对杀掉。全都杀掉。不能放任何一个人活着回去」
「我知道。一定杀」
 
不过我杀的、破坏的是心。
我下得了手。不论对方是谁。不管是女人孩子还是美丽的精灵。
以及——假如真的势不两立……达利亚，即使对手是你也一样。
 
——————————————————————
(´・ω・｀)待遇差别这么大
 
,、＿,、　＿_
 
(´・ω・｀)　　) ＝3 ブッ 　
 
　u--u´-u´ 