========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-11
Last Reply: 2021-01-05 09:09
==========================

翻译： 夜空下之旅途
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6841229928
 
(´・ω・｀)完成初稿了，终于可以继续写web
这一话类似于间章，不会推动主线
——————————————————————
「对了，其实我受村长拜托，今天的午饭由我负责。阿玛米也一起吧，如何？」
「啊，想吃。我今天还什么都没吃过」
「毕竟我耽误了你很多时间，不好意思。就当作补偿吧，你有什么想吃的尽管提」
「唔嗯……跟凯冯你没什么关系啦，不过我就不跟你客气了。我有道料理很想尝尝。我之前听露耶说凯冯你什么都会做」
 
我看时间差不多了，就跟阿玛米提出邀请，而她思索了一番后，满怀期待地看着我。
呼姆，想尝的料理吗。能提出这样具体的愿望真是帮大忙了，而且对我这个最喜欢为他人做料理，然后收获美味赞词的人来说，很让人提起干劲。
 
「怎么形容好呢……是一道类似意面加汤的料理」
「呼姆……跟Soup-SPA差不多？吃起来什么味道」
「这个，我也没有吃过。以前在不知哪来的书上看到的……」
 
如果是我没吃过的料理，那难度就有点高了，是我知道的料理吗？我认为需要更多的信息，于是把视线投向了她。
然后她在为数不多的家具之一，衣橱里窸窸窣窣地找着什么东西。
……你衣服还蛮多的。晚礼服，……那不是兔女郎吗？
喔喔，连露出度高的衣服都……是任务用的吗？
 
「啊啊啊……我的书全都给村长了。我记得那道料理就记载在一本旅行记？类似那样的书里」
「好吧。那我们先移步到村长家，再问问书的事情吧」
 
 
 
一回到村长家，就刚好碰到露耶她们从宅邸后方回来。
我想起分开时的情景，和露耶双目相对让我有点尴尬。
但是露耶没有直接进宅邸，就这样走下阶梯，来到门前。
 
「凯君，你回来啦。阿玛米也一起呢」
「啊、嗯，是啊。我回来了。难得在一起，我就邀请她共餐了」
「挺好的。阿玛米，凯君的料理很好吃，加上今天是受村长拜托，料理的味道会和平时有点不一样哦」
「这、这样啊。那我就先期待一下了」
 
看到露耶不计前嫌的跟我说话，我就知道蕾丝调解得很顺利，我把感谢的视线送向蕾丝。
而她也仿佛在说『不用客气』地回以温柔的浅笑。
好了，接下来去看看那本旅行记啥的吧。
「……这作者是在哪里吃到的」
 
我向村长询问书的下落后，她立刻就在眼前将它具现化出来。
看来阿玛米让她保管的书，都收纳在她的储物箱里。
是因为她也喜欢料理吧，旅行记里记载的好几种料理她都有再现过，只是阿玛米说的那个类似Soup-SPA的料理实在想象不到是什么样子，就放弃再现了。
然后我在浏览了一遍那部分内容后，忍不住说出口的就是刚刚那句话。
 
『这个汤底，看起来是把碾碎的兽骨熬煮了一番，却不知为何没有野兽的腥味，而是一种复杂的蔬菜甜味和微香的蒜味』
『面条与意面像又不像。它很纤细，在完全柔软之前就端上桌前，具有独特的口感，让我看到了意大利面新的可能性。它比al dente要硬，估计制作方法十分特殊』
『厨师没有具体地回答我的疑问。只说了一句『这是梦幻的一夜，亦或是着了狐狸的魔，不论如何，这一碗面是相通的啊』。然后正当我准备付钱、从这神奇的移动面摊的座位上起身的瞬间，面摊就不见了踪影』
『我靠着手上遗留的餐具寻找那移动面摊，找遍了整个塞坎达利亚大陆，最终还是未能再次尝到那梦幻般的味道』
『可以的话，希望看了我书上这幅画的人，能继续去寻找』
 
这就是那幅画吧？这怎么看都是豚骨拉面呀。
话说这可真是不可思议的经历。从文章的描述来看，仿佛是拉面店突然出现，又突然消失。难道塞坎达利亚的某处和地球相连吗。
 
「怎么样？我也试过按照书上写的那样熬煮了各种各样的骨头，但是没有一样看上去是能吃的」
「村长也尝试过了吗？」
「是啊。作为参考，我还保留着几锅」
 
刚说完，她就从虚空中取出蒸锅，咚咚地在厨房里摆开。
喔哦……看来村长真的很喜欢料理啊，做法都很正规。
但是——原来如此，我懂了，不论哪个都把骨头的浓味熬出来了，但是一致的问题是蔬菜不足。
法式调味汁有了，作为调味放进去的各种切细的香味蔬菜也有了，也能见到除味的香料袋——仅凭这些还不够。
因为豚骨拉面汤底的材料，蔬菜要比骨头的量多得多。
不过，既然已经煮到这种程度了，再凑一些蔬菜就能在短时间里做出拉面来了吧。
 
「村长，能给一些我当材料吗？」
「可以呀。但是做得不是很好，这也没问题吗？」
「嗯……我也不是专业的，不过会尽力而为。这个期间希望村长你能帮忙制作面条」
「啊，莫非是昨天那个用土豆做的面？」
「不是，这次只用小麦粉加那个水——」
话还没说完，村长又从虚空中拿出一个托盘来。
放在上面的是已经揉和好的黄色面团。
……怎么说呢，这人就像料理节目里一说到『xx做成的东西在这里』，就拿出完成品的助手一样。难道是预知未来！？
 
「听说这水有着特殊的作用，于是我试了好几种。完全没用过土豆的面团可以吗？」
「额、嗯，可以……啊，而且是熟成的」
「毕竟放了一晚上，这样面团就会变得柔和起来」
 
我已经无话可说了。这人的探求心是货真价实的。
那么，让我来研究一下这三种汤底吧。
经过一番观察后，我把用鸡、猪、牛的骨头熬煮的汤各自配合，放入大量的蔬菜开始熬煮。
这次打算做得简单点，不用那么正式。简而言之就是味道差不多就行了。
我放飞自我地把只削了皮的萝卜，洋葱切掉头尾，大蒜连皮一起统统放进去。
对这简单暴力的行为，村长倍感兴趣的表示理解说『原来是这样。用香味浓厚的蔬菜强硬地把味道去掉啊』。
唔……最强助手蕾丝的立场，危。
至于蕾丝、露耶和阿玛米她们，说在料理完成之前把宅邸周围的花花草草修剪一下，所以从刚才我就能从厨房的窗户看到她们的头。
紫色、白色、金色……绿色？多了一个。
 
「啊啦……应该是因为凯冯桑你刚才往锅里放了大蒜吧。库来了」
「库是……啊啊，家里种大蒜的女孩吗」
「她一看到……不是，一闻到我料理中用了大蒜就会过来。如果是新料理就更是如此」
「啊这……」
「不过——来得正好呢。凯冯桑，你找阿玛米商量过关于保护村子的事情了吧？」
 
捏着面团的村长，一边动手一边换了话题。
我确实和阿玛米商量了，可是这和库酱有什么关系呢。
 
「村里的兽人原本就和萨兹迦鲁德没有关系，不能把他们卷进这场战斗中，我是不允许那样的。加上白发的孩子们虽然能正常过日子，但是没法参与战斗。也就是说，能战斗的只有非白发的精灵」
「……难道要让库酱战斗吗。她还是个孩子呀」
「虽然她长那样，但是比阿玛米还要年长哦。她发育还挺晚的」
「这样啊」
 
那么阿玛米说的『纯粹的战士』『弓斗士兼魔法师』中的一个就是她了吧。
……还不确定会不会到村子里来，先提前确认好战术吧。
 
「顺便一提，我也能战斗。我想想哦，村里最强的不是我，就是森林里的阿玛米了吧。吃完饭后进行一下作战会议吧」
「村长也能打吗……」
「呋呋，我打起来能一刀斩断一头牛哦。身为淑女，为了保护自己有必要学会最小程度的护身术」
「这种人们不称为淑女」
「啊啦，是这样吗」
难道你要抡着那把处刑斧战斗吗。
 
不久，汤底完成了，我先自己试了下味道。
……唔嗯，整体来说和正宗的有一步之遥，但是足够用来当豚骨拉面的汤底了。
剩下只要把用盐和酱油做的调味酱分配好就完成了。
事不宜迟，我把面放进去做出样品。至于配菜，这次没有做叉烧的时间，就把从村长那里得到的牛肋肉稍稍切厚，选了其中烤得味道浓点的部分。
其他就用分葱代替大葱，用泡新生姜代替红姜。
如此一来，高仿的一碗拉面完成了。
 
「在给大家吃之前得试吃才行」
「那请允许我借听凯冯桑的感想来丰富自己的妄想」
「既然这样就看着我的脸，老盯着下半身也不会有变化啊」
「真的吗？」
 
不愧是村长，是真的淑女。
我重整心情看着碗里的面。嗯，虽然配菜看起来不同，但是味道几乎重现了。
新生姜的鲜红看起来就像红姜，把分葱圆切之后跟大葱差不多。至于烤牛肋肉，有些人比起叉烧更喜欢它。
面的话做得够细了，泡汤的时间也调整过，面条变得硬了起来。只要声明这是略奇怪的豚骨拉面，谁也不会有意见吧。
 
「我开动了」
 
吃的时候是可以发出声音，但是不知为啥，在这个世界我不敢这样做。可能是因为村长在看着我吃吧，我小心翼翼地往嘴里送。
……嗯。完美，这就是豚骨拉面。果然没用其他骨头熬煮的汤是正确的。
味道很香，明明不粘却能缠绕着舌头，这个独特的汤底真让人怀念。
哎呀……没想到能在这个村子尝到拉面。
泡新生姜和红姜一样没啥缺点，就我个人觉得反而前者更合适。稍咸的烤牛肋肉配合浓汤，使嘴里充满了背德般的香味。
当然，让这些配菜配合在一起的汤也……。
 
「……你好像吃得很幸福？」
「太好吃了。不骗你，真的好吃。」
「我好羡慕啊。那我去准备大伙的份，你吃完了来帮忙吧」
「啊，好的。话说回来……这个碗真好看」
 
对，就是盛面的这个碗，边缘刻着雷纹。
这算是有点西洋风吗，陶瓷器那样的白色光泽上描绘着钴蓝色，和我印象里的拉面用的碗似是而非。
好了，最后一滴汤也喝完了。把大伙那份拿过去吧。
 
————————————————————————
(´・ω・｀)大概7月发售 