========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 2021-05-04 17:27
==========================

翻译： 夜空下之旅途
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6934758035
 
(´・ω・｀)吸溜吸溜
——————————————————————————
「所以，具体的战略已经决定的了吗？」
「嗯。首先我听说蕾丝桑是弓术士，所以希望能和我一起在森林里战斗。在遮蔽物多的环境也能发挥吧？」
『吸溜吸溜！吸溜吸溜溜溜！溜！』
「欸欸，没问题哦。多半也能爬树」
「这样啊。因为蕾丝桑给我一种贵妇人的感觉，所以我原本还担心。那之后先去踩一下袭击点吧」
『吸吸吸……吸溜吸溜！吸吸吸……』
「然后是露耶……可以的话请你待在住宅区附近，万一有漏网之鱼进来了，就麻烦你收拾掉。那个，有点难以启齿的是——」
「我懂，毕竟头发的颜色被看到也不好。不过我原本是打算待在后方调整结界的哦。如果敌人突破了防守，我再按照指示移步到住宅区」
『吸吸吸……吸溜吸溜！』
「嗯，真是可靠。另外——库酱你太吵了，已经第几碗了？」
「第四碗。这是什么，太好吃了。拉面？之后请告诉我这个汤底的制作方法」
「好吃是好吃……我之后也想请教，但是先开作战会议吧？」
「…………吸吸吸」
「别吃了好吗？」
「凯冯桑再来一碗。加多点碎大蒜」
「听我说话可以吗？」
 
在大家用完餐后的现在，我一边为不断添碗的库酱准备第五碗，一边思考作战会议的主题『如何应对袭击』。
按照她的说法，如果敌人突破了结界，闯进来的方位有限，只要没什么意外，就不会陷入苦战。
只是……讨厌的预感总是挥之不去。对手可能有达利亚在。单单这样，战略就会从头到尾彻底被看破，战场上必须万般细心，能想象得到这场战斗会多么艰难。
因为达利亚……『樱木久司』就是如此棘手的男人。
不单指游戏里。我和他认识了大概二十年。这段时间里，我经历了好多次对他抱着类似『不可能那样』『那个想法不可行』的想法或者期待，最后都被打脸了。而这点即使到了游戏里，也没有变。
 
「我是想和阿玛米蕾丝一起在森林中战斗，不过当天我还是在森林出口附近纵观全局，观察敌人的行动走向吧，我担心会有意外」
「唔……这样的话，让对地形熟悉的库酱跟着你会比较好吧？」
「可以啊，前提是让我尝到好吃的，我会尽力协助你的」
「哈哈，请多指教。至于村长……是彻底打游击吧」
「是这样呢。那样我最能发挥作用」
总之，先把方针决定下来，具体方案后面再决定。
加上，还没从店长那里收到王国骑士团和自由骑士团到来的报告，心中也有着期待就这样杞人忧天而终的想法。
但又同时……我内心里，已经把袭击当作是既定事实了。
仿佛有人在低语，隐约有种预感。这大概是因为……我和他在冥冥之中交谈吧。
我不相信命运，只是……我和他的道路，已经彼此交错了。
这样的预感，渐渐变成了确信。
 
库酱带我把村子走了一遍。
沿着森林和村子的交界线，重点留意了和萨兹伽鲁德相连的地方，但是没发现有人出入的痕迹，村民们也依照村长的吩咐，没有靠近森林那边。
那村民又是如何采集树果的呢。库酱告诉了我答案。
 
「森林有两个。一个是连接外面的森林。另一个，是村子最里面的『无尽之森』」
「『无尽之森』？是个什么样的地方」
「一旦进入，只要不想着回去，森林就永远没有尽头。虽然看上去也就一个田地的大小」
「那啥呀……也是一种结界吗」
「不知道。但是树果怎么采都采不完，大概和某个地方相连吧？」
 
真是什么都有啊。最开始建村的娜哈特一族，是结界和空间领域特化的一族吗。
 
「说起来你的猫。被村长派遣出去了吧，没事吗？」
「嗯。毕竟没有大蒜小偷。虽然本意是让茶多兰看门的，但平时它都只是在睡觉而已」
 
边走路边呆呆说着话的她停下了脚步。
她忽然看向森林那边，原来是有个大的看板立在那里。
上面画了一个卡通形象的村长，还带了句『前面是共和国』的台词。
……是村长自己画的吗。画的真好。
 
「这里就到头了呢。如果村子遭到了袭击，凯冯你是要从起点到这里来回跑吧」
「是会那样。我想我全力跑起来的话，应该会把库酱你丢下，那时候你能不能到村长或者人少的地方待机呢？」
「我知道了。……呐，袭击真的会来吗？为什么？」
 
『为什么』、吗。我该如何回答这个纯粹的疑问呢。
他们在寻找黑影魔物。但是，那已经被达利亚给打倒了。
对啊。如果达利亚报告说『自己把它打倒了』的话，不就什么事都没有了吗。
理由……有再次搜查街道的理由吗？还是说……果然一开始就是以这个村子为目的？
搞不懂。被这么一问，确实想不通为什么骑士团那群人会出现在街道上。
难道在找已经不存在的魔物不成？
 
「……抱歉，我也不知道」
「这样啊。果然是因为我的大蒜好吃吧。大蒜小偷骑士团」
「哈哈哈……要真是那样就好了」
原本就是在对方意图不明的情况下备战。
虽然是个平庸的形容，但这就像是在伸手不见五指的黑暗中摸索，而且，我不像自己地对即将战斗的对手感到不安。
那多半和『我的优势』在动摇有关。
状态值里的『精神力』，能减少内心的动摇。
加上我『401级』的力量，内心有了更多余裕。
表现傲慢也无所谓。即使被人抓住弱点，也自负有能打破一切困境的力量。
然而——这次的对手搞不好和我同格，亦或比我更强。
我太了解了。比谁都要了解他。一度产生的不安，在内心里生根发芽一发不可收。
 
「凯冯，是时候回去了。走得也差不多了，大家说不定已经回来了」
 
在我开始陷入负面想法的时候，走在前面的库酱回过头用慵懒的声线说道。
这孩子也是这个村子的村民。只是作为一个农民过着生活而已。
不过她也是战力之一。这让我想起了和她初次见面时候的交互。
『是啊，我是精灵。那又怎么了？』当时，我就发色和种族向她询问的时候，她隐约散发着怒气，说着带刺的话。
她也是遭人欺负才来到这个村子的吧。
这里的其他村民想必也是遭到某种迫害才逃到这里来。
你要破坏这份平静吗，达利亚。
即使你没有那个意思……只要你还站在对方那边——
 
「……再会之时，就是敌人了」
 
 
 
回到公馆，就在玄关大厅碰见四人正在裁剪大布。
阿玛米一边对其他三人下达指示，一边把布剪成能把人藏起来的程度，然后蕾丝再将剪好的布缝起来。
是因为平时都是自己缝裙子和衣服的关系吧，她的动作里没有冗余，一步一步稳妥地缝纫。
这到底是在干嘛呢，我向埋头干手中活的四人搭话。
 
「大家，我们回来了。你们在干什么？」
「啊啦，欢迎回来。在阿玛米的指导下，正在制作隐藏身形的斗篷哦」
 
村长一边转身看向我，一边用作业机器人般的敏捷动作缝针。不知道该称赞她多才多艺还是功能丰富好……事到如今，你还能做到什么我也不会再吃惊了哦？
 
「没错。在森林里战斗伪装是必要的，更重要的是，不能让达利亚看到我、凯君和蕾丝的样子，对吧」
「原来如此……确实能伪装就再好不过了」
附带简易帽子的斗篷逐渐生产出来的期间，露耶负责其中的一件。
一瞬间我仿佛见到『那个露耶』笑着问我『哼哼，怎么样？合适吗？』，让我胸口隐隐有些作痛。
……我明白。她一样是露耶。但我忍不住想起即使在这样的紧张氛围里，也还能开心笑出来的她。
所以我不禁——
 
「露耶，很适合你」
 
说出这样的话。
 
「有啥适合不适合的……谢谢」
 
我一边看着红脸害羞的她，一边思考未来。
思考这场战斗之后，她的心能否得到拯救。
思考能否不让任何人伤心就能结束掉。
村民们和天真无邪的小孩子一般，尝到新料理就会绽放笑容。
他们不需要知道。正在靠近的危机，他们丝毫不用知道。
村子的村民们，只要等待能够笑着度过每天，那就够了。
 
「也帮凯冯你做一件，往这边靠一下」
「啊，阿玛米。我就不用了。应该，藏不起来」
 
我一下定好决心，阿玛米就带着卷尺来到我身边。
但是我拒绝了。因为翅膀和角藏不住。
我全力战斗的话就会变成那样。
就在我准备变身来解释的时候。不知道从哪进来的，一只猫从公馆里边现身。
脖子上的红色项圈正在预警——
 
 
————————————————————————
(´・ω・｀)下一话 再次是她的视角 