========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-01 06:34
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)要迟到了、要迟到了（大概
——————————————————
大厅前，再一次拿起剑插入地面。
然后地图更新了，显示出更加详细的内部情况。
 
「敌人的数量有6匹、小型。还有温泉会间歇性地在墙壁附近喷出，请多加注意」
「不能知道敌人的配置吗？」
「粘在天花板的有3匹，剩下的在大厅中间」
「我明白了。那么向大厅突入的同时，麦肯齐老，请向中央释放魔法」
「了解了。那么就请凯阁下警戒天花板那边」
 
马上就制作出了作战计划，那央君的任务又是什么呢？
首先由他们战斗，然后将那副强大收入眼里吗？
 
「麦肯齐老的魔法之后由我来吸引敌人，那央大人请抓住其间的破绽，打倒敌人」
「凯阁下，那基本上就是我们的战术哟。通过老夫最初的一击破坏对面的阵型，再由斯蒂丽亚小姐吸引敌人。之后就随机应变、这样」
「了解。那我就警戒天花板还有……姑且也注意一下那央君那边」
「嗯呣，交给你了」
 
恐怕，麦肯老拿出真本事的话、他的「魔导」就能够歼灭敌人吧。
不过这是为了那央君的成长制定的作战。
既然存在有名为经验值的明确数字，那么只要在某种程度上对战斗做出贡献就能够获得，然而他们也明白这没有意义。
这样的话我就放心了。
 
 
「封缚、地之惩戒、尘土归还「砂流（SandStream）」」
 
向大厅飞奔而出的麦肯老让人感觉不到年迈，麻利地完成咏唱，在中心出现的蚁地狱般的漩涡将蜥蜴型的魔物拉扯过去。
有在抑制威力吧，并没有全部吞噬进去，只是让其动作变得迟钝、姿势崩溃停止住了。
然后，魔物在寻找朝自己攻击的对手——
 
「在这边！哈啊啊啊啊！！！」
 
紧接着疾走出去的斯蒂丽亚的嚎叫，恐怕比『战吼（Warcry）』更加吸引注意了。
跟预想的一样，敌人踉踉跄跄地追着她，然后完美地诱导到背对着入口的方向。
 
「我、要上了！」
 
那里、那央君身手敏捷地接近过去，一剑将暴露在毫无防备下的尾巴斩断。
好，那我也来完成自己那份工作吧。
 
「那我也来……「红莲焚风（FlameFohn）」」
 
悄悄地在小规模的热浪里融进黑暗，使天花板附近的氧气变稀薄。
虽然事到如今了，还是想吐槽，这不是热风而是薄焰吧，是不是该改名了呢？
 
氧气越来越薄，粘在天花板的蝙蝠、恐怕是CaveBad（ケイブバッド，不知道有没有翻对）的亚种掉了下来。
用夺剑刺穿它之后，确认那央君的情况。
 
「喔，尾巴的鳞比较柔软吗。是不是通过鉴定调查过弱点呢」
 
那央君顺利地施加攻击，夺去3匹蜥蜴的尾巴，由于被直接攻击、它们带着敌意转向那央君。
不过那时候已经晚了，朝那央君那边转过头的下一刹那，斯蒂丽亚小姐向敌人放出一记突刺。
 
她是由佩剑型的单手剑和中型盾组成的坚固style。
将盾稍微移开，然后迅速刺穿敌人。
 
俗称『盾针』style。
那是优于防御的人使用的战术，用盾防御攻击的同时像针扎一样释放突刺攻击、安全击破对手。
哎呀，然而我喜欢的是完全相反激烈舞动的战斗。
 
「好了，辛苦了。敌人的反应已经消失了」
 
当我一边拍手一边宣告战斗结束之后，就松了口气收回武器。
斯蒂丽亚仰望着天花板，问道。
 
「天花板的魔物怎么样了」
「掉下来然后收拾掉了」
「嗯呣，老夫也看见了」
 
当我这么回答她之后，她摆出有点不服气的表情回以『是吗』。
难道不由那央君打倒会不妙吗？
咿呀，我不知道呢。
 
「凯冯桑也辛苦了。看来这里的敌人我也能够对付」
「还在入口附近就是了。总之，寻找下一波敌人吧」
 
于是，我们步伐虽慢但踏实地、向着火山洞窟里面迈进。
 
 
 
「好下次的分岔口走左边。右边途中有间发的温泉和硫磺瓦斯会大量喷出的陷阱在」
「到这里已经第四次了……没有凯冯桑的话事情就严重了」
「说的是啊。如果真的遇到陷阱的话，绝对会是场灾难」
 
沿着闷热的通道前进，我继续依靠声呐从分岔口选出正确的方向，于是在相当早的阶段来到了离踏破洞窟的序盘、最下层只差一步的地方。
前方是一个巨大的宽广空间，然后地面上空了一个大坑。
再往前有一个斜坡，通向往上一层的阶层。
 
「呋呣，差不多最初的看门人出现也不奇怪了。斯蒂丽亚小姐，今天就到此为止怎么样？」
「说的也是。虽然比预想的还要快来到这里，再往前就偏离今天的目的了。先回去吧」
「赞成。实际上这条路前面是一个大广场。恐怕会发生战斗。回去旅馆之后在知道的范围里将内部的情况画出来吧」
「十分感谢！啊，我也要把今天战斗过的敌人相关记在笔记本上」
 
那央君也，在挑战自己力所能及的事。
那个姿态很令人满意。
他拜鉴定能力所赐，就算是第一次见到的魔物也能做到有效打击。
一击毙命还是很难做到的吧，不过那攻击能吸引敌人注意，帮助他们提前击破对手。
可以说是平衡性很好的队伍。
 
另外我循环地进行索敌和处理远处的敌人。
麦肯老释放开幕的一击之后就站在我身旁观察全局，大概本来的话，我的位置是由麦肯老来担当的吧。
 
「那么，回去的路还记得吗？如果记得的话我想把领头人的位置让出来」
「为什么呢？既然回去也有可能遭遇魔物，就应该由你来领路」
「修行的话积攒一些这样的经验也没有害处吧？幸好陷阱都设在分岔路的另一头，只要对魔物多加留意就没问题」
「……确实走错路的可能性很低。那就由我和那央大人来担当」
 
这么说了之后，她和那央君走在我签名。
本来是想让那央君一个人来做的，但是她就算意气用事也不想离开他的身边。
工作原因的话就没办法了，虽然想这么说，但是直觉告诉我这不只是工作那么简单。
 
「嚯嚯嚯，我觉得你在想的事情是正解哦？」
「喜欢年龄小的吗」
「说不定是这样」
 
 
回去的路上魔物的数量很少，偶尔出现的CaveBad（ケイブバッド）的亚种以斯蒂丽亚桑用盾击飞、然后那央君刺穿它这个流程处理。
我在那期间，在想今天入手的道具的事情。
 
对持有储物箱的人来说，道具会自动收进去。
到之前为止，大概全部收入到那央君那里去了。
不过，这次因为我也在，掉落的一半分到了我这里来。
好的，保持沉默。
 
嘛除了那些掉落物之外，打倒敌人之后我的储物箱里出现了少量的叫做『魔结晶』的物品。
这就是所谓『晶化』的效果吧，一个人细细品读着说明文。
 
『魔力高纯度结晶化的产物。具有储存魔力的性质，稀有度很高』
 
这个能变钱，不会有错。
以后私下偷偷换点钱吧。
然后关于『恶食』，这次没有殴打无机物的机会所以毫无变化。
对于这个场所，因为期待着能出现矿物体魔物，所以感到很扫兴。
嘛，看来最下层的话以蜥蜴、蝙蝠还有蛇和狸魔物为中心的样子，也有可能在接下来的阶层出现。
 
「看到了，是出口」
「辛苦了，那央君、斯蒂丽亚桑。谢谢领路」
「哪里……看来你也在担当殿后的样子，辛苦了」
 
啊咧呀，少有的感谢。
你不会在想我只是想偷懒才提出这个提案的吧？
就是这样没错！
以殿后为由在后面偷懒了。
 
「这样就理解了吧？那央阁下没有选错人」
「说的也是，我也得改变态度才行。对于今天的辛勤劳动，打从心底表示感谢」
「突然改变态度的话哥哥我会感到困惑的。更加持有怀疑态度来对待也没关系的哦？」
 
表现得卑屈点。
怎样，不好办吧。
然而，跟我想的不一样，不知道为什么她露出伤心的表情。
 
「真的、十分抱歉。我有那央大人的护卫一职在身，必要地需要对周围进行警戒。我也觉得以使命为理由是卑鄙的，但是无论如何，请你把力量借给我们——」
「我了解了。我会好好遵守契约的放心吧。刚才的只是开个小玩笑别当真啊」
「……人太坏了哦，凯冯阁下」
 
再一次，她的表情柔和了些许。
傲娇期比预想要短比什么都好。
 
 
回到旅馆之后，刚刚碰上温泉的开放时间，为了治愈一天的疲劳立刻就进去了。
考虑着同样事情的那央君及其同伴也现身前往男女分开的更衣室。
 
「今天真的帮大忙了。我虽然不懂得察言观色，但是斯蒂丽亚桑有夸奖凯冯桑你哦？」
「嘿，领路的时候吗？」
「是的，『那一位，处理敌人十分利索、索敌能力和使用魔法的手碗也无可挑剔』这样」
「是啊。老夫当时也呆在旁边，能做到将准确无误地让敌人无力化的魔法完美地释放出来。那到底是什么魔法？」
「哦呀，麦肯老也不知道吗？」
「太看得起老夫了，老夫也有不知道的事情」
 
意外啊意外，还以为很快就暴露了，看来对暗属性不是很了解的样子。
这样的话说不定不要马虎地暴露出来比较好。
 
「此乃商业机密」
「商业机密吗？嘛也好，有优秀的同伴在，也能减轻老夫的负担……」
 
他一边说着，一边从心底感到疲惫的样子，奔向浴室的背影，看上去就跟他的年龄相符。
 
 
 
……骗谁呢，提前前往浴场的理由，我可是知道的。
不过，今天就放过你吧。
请将感谢写满一张原稿用纸交上来。
 
————————————————————
(´・ω・｀)慢吞吞地真的会迟到的！请相信我！
 
  