========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)勉、勉强强赶上了……（23：40）
————————————————————
第二天。
今天也来到了火山洞窟。
只是，一到达最初的大厅，景象太过那个，大家都吓得哑口无声。
 
眼前一片断壁残垣，间歇泉被巨大的冰柱冻住。
硫磺一丁点都没有留下，是心理作用吗感觉空气中的魔力也变少了。
……是我家的两位公主吧，我能明白。
 
「这是……在入口那里听说的采掘者的所为吗？」
「这到底是什么……魔法……不、魔导？将间歇泉冻到深处还要深处什么的……」
「那个……根据我的鉴定，这个房间里的魔力浓度相当低的样子」
「到底是什么人啊，那采掘者……」
 
妳们这是要打算将洞窟的资源连根带拔地榨干吗。
 
然后，分岔路、通往陷阱的那个方向惊人地被冻上了。
恐怕，这是把陷阱冻废掉、强行前进吧。
姑且她们还在往前走，暂时不会回头的吧，真是的，那两人在做什么呢。
不过多亏了她们走在顺路以外，终于、魔物出现在我们面前。
 
「今天的猎物终于出现了喏……」
「那就按照计划，今天由凯冯阁下和那央大人来当前卫」
「了解。我发起先攻钝化它的行动，收割就拜托了」
 
出现的是蜥蜴型的魔物和、两条腿走路的大狸猫魔物两只。
是个拿着酒瓶、戴着伞帽的对手。
换言之，跟信乐烧一模一样。
有点可怕。
 
近身的同时挥出剑，把右脚切飞。
虽说抑制了攻击力，但毕竟是这么大的剑，这种程度还是可以做到的。
无视掉马上发出悲鸣倒下的魔物，我向第二只施展了剑术。
 
用了单手剑术的『波动斩（WaveMotion）』，朝狸猫和蜥蜴一起攻击。
为了贯通两只调整了波动的轨道，这一次，将狸猫的双腿和蜥蜴的尾巴一同斩飞，确认敌人将全部敌意完全放在这边之后大幅后退。
 
「3只都弱体化成功！那央君，之后就交给你了！」
「s、是！！」
 
他也在尽力而为、不知何时迂回到我的反对面把敌人包围住，将体势崩溃的魔物一刀斩灭。
看到他没有迷茫地、一击夺命的身影，再次感到他果然身负高能力值的恩惠。
还是精神力的补正最重要啊、这个。
一般，目睹到食品加工、生剖「猪」等动物的解体现场，正常人都会感到不适，然而年少仅17岁的他对这样的事却能做到面不改色。
 
 
「凯冯阁下……你到底是什么人？刚才的动作、可不是斥候和魔术师能做出来的」
「唔，本职果然还是剑士吧？真是相当多才多艺的剑士喏」
「就算你赞我也只能得到好喝的饮料而已哦。给，苹果汁」
 
一边旁观孤军奋斗的那央君，一边给储物箱伪装、从背包里拿出瓶子。
真讨厌啊这里这么热，补充水分可是很重要的哦。
来，giligili地冷上了，怎么样、要不要来一杯。
 
「嚯嚯！太机智了！」
「什、别想蒙混过去！……我不客气了」
 
库库库……嘴上这么说，身体却很诚实呢？
请妳务必『咕、拿来』这么说。
这是套路啦套路。
 
 
「我打倒了！凯桑，刚才的技能是什么！？从剑那里，像这样biu地！」
「辛苦了那央君。这个嘛，过几天你也能用了吧？下次教你」
「真、真的吗！？」
 
这孩子一惊一乍地真可爱啊。
不过，这孩子是解放者，恐怕是派七星来的那群人的爪牙。
……总有一天，我们会对立吧？
嘛以后的事情以后再说，这里不是游戏，故事不会是定局。
 
「啊，大家在喝什么呢！？在我战斗的期间……」
「啊，不是的那央大人，这个是……」
「凯阁下给的。凯阁下，能也给那央阁下一瓶吗？」
「啊，抱歉，这已经没了」
 
凯冯的恶作剧是也！
 
「唉……我、我知道了」
「那、那个！可以的话就喝我的吧那央大人！」
 
你看你看。
瞄着间接kiss来的，我懂。
不过但是——
 
「啊，果然还有一瓶。给，那央君」
「啊！谢谢！好开心」
「……真是太好了那央大人」
 
欲擒故纵可是基本。
 
「你真是太坏了喏……」
「不要这样抬举我」
「才没有抬举你！」
 
被抬举然后被踩下去了的说。
然后，带着这个节奏，以我和那央君两人当先锋的阵型前进，来到了昨天调头回去的地方。
这前面是个大广场，大概第一个看门人就在那里。
内部的情况已经搞清楚了。
之后就看如何进攻了，不过——
 
「调查了一下没有敌人的反应。只是中央的空洞看起来很可疑，怎么办？」
「这样啊。这样看来的话，是潜伏在熔岩、也就是高热的源泉里类型的魔物……火蜥蜴或者格雷姆吧」
「唔……这样一来我的魔法，不、就算是魔导，想牵制也要竭尽全力」
「我的法术也，恐怕在那种地方没办法做到有效的攻击。在那央大人调查弱点的时候，我来吸引敌人注意吧」
「我、我明白了。那在那期间……能不能请凯冯桑你成为我的护盾？」
 
啊，说起来还没有给他们看我用冰魔法来着？
刚才我不是giligili地冷却后递出去了吗，从那推测嘛。
因此，我来引出话题吧。
 
「请看，我要变戏法了。从什么都没有的地方——」
「凯冯阁下，现在请认真考虑作战计划！」
「什么，竟然出现了大冰块。……这样就多少能增广作战的幅度了吧？」
「什、什么……你刚才、无咏唱就能唤出冰来……？而且还是在这种地方里」
 
到了这里，麦肯老的眼光也终于变得尖锐起来。
……只有一点，感受到了威压。不愧是那称号的数量，到底不是花瓶呢。
 
「我还是会不少东西的。冰和炎的「魔法」也会哦」
「斥候能力加上两种属性的魔法……还有那剑术。看来，那央大人真的没有看走眼啊」
「那个……总之凯冯桑很强对吧。那就重新思考作战计划吧！」
 
 
作战很简单。
既然我能使出冰魔法，那么攻击的关键就是我。
然后那央君就调查被我吸引住的对手的弱点。
 
虽然我也有『详细鉴定』，但是弱点什么的看不出来。
顶多看出对手的能力。
那仅是他才有的力量吗，还是说那是解放者全员都共同拥有的能力呢？
不管怎样，毫无疑问是强大的能力。
 
 
「那走吧！」
「了解」
 
 
广场内的温度瞬间升高，进去的瞬间皮肤就被烧的滋滋响，汗水流个不停。
不趁早收拾掉对手的话，还没打完这边就倒下了。
我是没有问题，另外3人估计就很难受了。
 
「看能不能引出来「绝对零度」」
 
幸好空洞里汹涌澎湃地不是熔岩，而是高温的液体。
既然这样就算是我的魔法也十分有用才对。
凝聚成篮球那样大，直到降到绝对零度为止，将魔法叩进液体里。
如果不行的话就打出一记魔法把这坑埋了吧。
 
「很快就会出来了！全员战斗准备！」
 
捕捉到水中的影子，对方的能力映入我眼帘。
 
【Name】暴君·多拉庞
【种族】　龙
【level】　55
 
先不管详细的能力值，它的等级就已经相当高。
其他魔物的等级也就10~15这么低，到了这里对手的能力急速上升了。
就算是那央君，也能打倒15级的敌人，不过这种实力差的战斗没戏吧，我这么判断到。
 
然后，看来那央君他们也下了同样的判断。
 
「怎么可能！竟然是龙种！？这个威压感……可不是幼生体」
「那央阁下，抱歉，对手超乎想象，尽可能地远离这里」
「……说的、也是。以我的能力也不能看穿它」
 
原来如此，不能看穿明显比自身要强的对手的能力嘛。
这样啊，那看透我的能力就没可能了。
……到底，是因为什么而选我呢？
 
「放弃让那央君在这场战斗中积累经验，可以吧？」
「是啊……讲真场所太恶劣了，对手对我们来说也很棘手」
「凯冯阁下，如果有什么万一，请你带那央大人离开——」
 
 
技能组合更换完毕。
久违的设置上了『灭龙剑』和『冰帝的加护』
在最后之日灭掉「尘龙」的时候、还有葬送「龙神」的时候使用过的令人记忆尤深的技能。
抱歉了，对我来说，以龙为对手我是不可能宽恕的。
 
已经将降低攻击力的技能排除在外。
所以，虽不是全力，我放出了很难说是手下留情的一击。
 
 
「「天断（降魔）」」
 
在对手头上狠狠挥出。
时隔已久地感受到，从全身上下拔掉什么的感觉，还有手腕肌肉骨头活动的声响。
放出的冲击停滞住，紧接着再一次、我斩下了剑，同时——
 
「就此永眠吧」
 
巨大的一击，降临于对手。
 
 
  