========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)想吃刨冰
——————————————————
「走这条路真的好吗？光这味道我就觉得走错了」
「没问题，像刚才那样冻起来就好了。而且，像这种地方才好用再生术采集大量的硫磺吧？」
「说是这么说……那就拜托了」
 
能将乱来贯彻到底的她的力量，让我知道了自己眼中的世界是多么狭窄。
一起开始战斗已经过了三小时，我在脑里描绘起到目前为止发生的事情。
 
 
 
我和露耶一起，为了赚取住宿费而接受了委托。
由于一些素材本来的销售额跟公会给的报酬差距有点大，稍微谈了一下话，这已经是昨天的事情了。
 
我作为冒险者活动了30年以上这点已成过去，不过这一连串的流程并没有发生改变。
然而，这条街是在酒场接受委托，然后将人们聚集起来好像是惯例的样子，这真是让人够呛的。
 
 
我，非常清楚自己的容貌正中异性的喜好。都已经长年以来把身体当作武器使用了，当然有着相应的自负和骄傲。
但是，露耶并不是这样。
如我所料，她一副无防备的样子，看上去就快要被「要不要一起接受委托」这么说着、笑嘻嘻的男性骗走了。
 
一开始是因为担心我，凯桑才让我和露耶组队的。
可是，不管怎么看我都觉得放着她一个人才会危险。
真的是、比我先诞生的吗……。
 
「蕾丝，为什么不行啊？他们也好歹在这条街呆了很长时间了，说不定会给我们带来情报」
「他们的笑脸可不是发自亲切的内心的哦？衣着打扮也比其他冒险者要差，某处的装备也不成双」（翻：原谅我笑了出来）
「唔……确实等级很低呢。嗯，那就两个人走吧。……毕竟看来盯上我们的还有其他人」
 
前言撤回。
露耶在我想象以上要强。
这么说来，想要跟我们搭话的男性的视线之中，除了色欲以外还存在着什么。
也就是说这是在考验我这么一回事吧？
 
「因为这条街有凯君跟着一起的解放者在呢。混有瞄准名声显赫的他们的人也说不定」
「说的是呢……凯桑不要紧吧……」
「嗯，蕾丝没有见过凯君战斗的样子所以也许不明白……」
 
嗯，我从来没有见过露耶和凯桑战斗的姿态。
虽然知道他们两人很强这点。但是那到了何种程度，这时候的我，连其冰山一角都未曾知晓。
 
「凯君他，大概是世界上最强的哦」
 
 
 
 
「好了结束。这样一来姑且能看作踏破了最下层了吧」
 
可能有点overkill了，不过顺利成功讨伐了。
刚才使用的『天断（降魔）』，是比打倒龙神时使用的『天断（极）』要低一个等级的大剑的上级技。
剑气置于对象头上的同时，再一次放出斩击，是个奇怪的招式。
本来，正确的用法是先设置好然后诱导对方的，不过像刚才那样立刻发动也是可以做到的。
这招式的好处就是，剑气停滞的时间越长，威力就越高这点。
 
嘛，因为马上发动也能发挥出相当的威力，所以这次马上就发动了。
 
向后回过头来，少见地斯蒂丽亚傻了眼地张着嘴巴，目睹到平常凛厉表情完全崩溃的她的样子。
此外那央君他，摆出就像星期天早上坐在电视前的小孩那样的表情。
哈哈哈，没错，哥哥我能变身哦。
 
 
「您……刚才的应该是来自王家的剑术，为什么能够使用出来」
「来自王家？那边大陆和这边大陆的情况不一样不是吗？你看，例如那边相邻的法斯特利亚大陆，就听说那里是人外魔境」
「确、确实如此……但是那所大陆如今，不是人能进去的状况……更别说从那里出来了……」
 
试着扯淡岔开话题，想不到能入手到情报。
法斯特利亚大陆恐怕就是，我们在游戏时代呆过的大陆。
然而，如今，处于人们无法出入那里的状况。
也就是说，以前有人出入过。到了塞坎达利亚大陆的时候调查看看吧。
 
「嘛，大体关于我的事情，试着向公会咨询一下吧。姑且，会给我的身份提供保证的」
 
总之，麻烦的事情，就推给公会、以及便利的万能猪吧。
 
 
 
「天断……想不到其他国家的人能够使用那个招式」
「还有其他人能够使用这招式吗？我自认为这招式还算是蛮少见的」
 
这次从僵直表情解放的斯蒂丽亚桑换上了难以置信的表情，勉强地将话语从口中说出。
选错招式了。
 
「得是我们国家的骑士团、还要得到王承认的最强剑士，才能从王那里接受直传，是秘技中的秘技。那为什么……过去泄露出去的人……」
 
唔，难道说那位国王大人是创世期，不、有可能是跟露耶和蕾丝一样，会不会是谁的副角色呢？
说不定，就是从那样的人物那里传授的。
 
「那位国王大人，已经活了几百年了吗？」
「没有，虽然传闻初代国王是很长命，但是后代的寿命是人族的平均水平」
「原来如此」
 
唔，有点明白了。
虽然露耶和蕾丝没有老化，但并不是不死之身。
这么说是发生了某事故导致初代国王逝去了吗。
嘛现在先不管那么多了。
 
「总之，请承认我特别强这一点。都像这样顺利地突破最下层了」
「说、说的没错！凯冯桑，真是太谢谢你了！总有一天，我也能够像那样将强敌……！」
「首先从基本开始吧。那么接下来打算怎么办呢」
 
今天的目标大致上就是踏破最下层。
大概因为前面的露耶和蕾丝、还有我，眨眼间就完事了。
毕竟到这为止跟魔物战斗的次数只手数的过来，刚才最下层的看门人也被我打倒了。
入口处的关系者，也想不到不到一小时就回来了吧。
 
「那就，稍微探查一下第二层的情况，战斗一次之后今天就回去吧」
 
 
结果，下一个阶层出现的魔物样子没有发生改变，只有等级上升到了15~20的样子。
那央君在最下层战斗之后等级上升了，知道他就算是在这阶层、战斗也没有问题之后，今天就到此为止打算回去。
 
「那今天都累了吧，回去的路上也由我走前面」
「啊，我也一起！」
「啊，那我也……不，太窄了呢」
「嚯嚯，真有精神」
 
垂头丧气的斯蒂丽亚桑，真可爱啊。
果然像那央君这样听话的可爱男孩子系，会受年长的姐姐欢迎吧？
有点羡慕啊。
我虽然也是听话的好孩子，但果然不够年轻。
唔，我就认同你年轻这一点吧，毕竟我已经不是男孩子了呢……。
 
 
「凯冯桑是这所大陆的人吗？」
 
两人在前面走着的时候，那央君唐突地向我提问。
说起来，没怎么跟别人提起过关于自己事情来着。
 
「不是，我是恩德雷希亚大陆出身的」
「唉唉！？这样啊……所以才这么强呢……」
 
为什么这样就理解了，还有那惊讶是什么鬼。
虽然没有法斯特利亚那种程度，那里也被当做人外魔境来对待吗？
……啊啊，不过确实魔物泛滥啊、野生的狼魔物也普遍存在，算是危险吧？
 
「我是那个……解放者这样的存在知道吗？」
「有跟恩德雷希亚的解放者见过面。知道哦」
「啊，有跟我以外的人相会呢。那那个，我是在塞坎达利亚大陆被召唤的，有着名为七星的被封印的存在，将其解放就是我的任务，为了靠近那里必须把存在着非常强力魔物的迷宫踏破才行……因为我很弱，所以像这样到其他大陆来修行了」
「塞坎达利亚大陆的魔物就算在迷宫外面也很强吗？在迷宫外修行不行吗？」
 
据说封印着七星的大陆上的魔物总体来说要强，但是我不是很明白。
后悔在恩德雷希亚的时候没有持有『详细鉴定』。
不过，讲真并没有什么感触。
 
「很强、呢……虽然我的力量能读取对手的能力，不过像刚才那样，过于强大的等级是无法弄清的。同样，塞坎达利亚的魔物也，只有等级和名字能知道……」
「真亏大陆没有崩坏啊，那样。那种东西到处都有，生活什么的做不到吧」
 
散步的时候被龙吃掉了？那种事情在塞坎达利亚可是家常便饭啊！HAHAHAHA!
你说什么？我家老婆狩猎了飞龙？这样我买的杀龙剂不就没用了吗！HAHAHAHA！
 
会是这样吗？不久之后那央君也会变成这样粗犷的男人吗？
 
「当然不会像刚才的龙那样哦？狼啊熊什么的也就偶尔会在森林的深处遇见，平时猪啊鹰什么的比较常见」
「原来如此。也就是说外表是经常见到的那个样子，但是强度并不一样」
「就是这样。听说恩德雷希亚的还要强大，果然从那边来的人全都像凯冯桑这么强—什么的」
「没有，像我这样的家伙、对了——」
 
将在说话的嘴闭上，迅速向后面回过头做出安静的手势下达指示。
更新声呐的地图一看，前方一大群洞窟蝙蝠在等待着。
真是奇怪的骚动啊……到底是从什么地方冒出来的。
 
「看样子有相当多的数量，这里是不是该由麦肯爷释放魔法一鼓作气消灭掉？」
「不，老夫的范围魔法里具有杀伤力的只有土属性而已……要是施展这种规模，洞窟会崩落的」
「那就，由凯冯阁下的冰魔法一口气全部冻结怎么样？」
「不行，毕竟是这种数量，一口气无法做到」
 
没办法了，只能强行突破了吗。
幸好那群家伙并不是很强大。
再次确认后，发现大量的光点朝着这边移动。
 
然而——
 
「啊啊，说起来那两人在这里」
 
尽管现状况只能等待，但是对我突然取得冷静的样子，背后在等待的3人发出了疑问的声音。
不你看，声呐的反应一口气消失了哦。
如今这个洞窟里，那两个人也在来着，彻底忘记了。
 
「那央大人请退下！有什么人的脚步声在靠近！」
「了、了解！」
「啊啊，没事的没事的」
 
 
我一个人，在气温好像下降了的洞窟里向前走。
然后，看到了两人熟悉的身影。
 
「一旦温度变低，洞窟蝙蝠们的动作就会变得迟钝呢。所以这次没有结冰了」
「这样也能节省资源，最重要的是不会滑倒呢」
「嗯……抱歉啦。这次开始就禁止结冰」
 
心情有点不好的蕾丝，还有在道歉的露耶。
什么嘛，已经变得不用互相客气了不是吗？
 
「两人都辛苦了」
 
我打了声招呼，比那两人还要快、那君他们反应过来。
 
「是、是认识的人吗？」
「是啊，跟我一起旅行的同伴」
「那么，这两人就是比我们先进来的采掘者……」
 
啊咧？从反应看来，斯蒂丽亚桑并不认识两人的样子。
没有跟露耶她们一起泡温泉吗？
啊，原来是等麦肯老泡完温泉出来才进去啊？
一定是因为那位老爷爷是个惯犯。
 
「凯桑！凯桑你们现在也要回去了吗？」
「嗯是的哦。不过蕾丝，这边可是顺道哦？回去的路在对面」
「实际上在刚才，大量魔物往这边来了，想着发生什么事了就追上来了，看来是对凯桑你们起了反应」
 
唔，至今为止都没遇到过大量魔物涌现，这到底是怎么回事呢。
看守人被打倒导致魔物统率的崩溃，然后奋起了吗？
 
「多亏了你们在事情变得麻烦前就完事了。谢谢了，两人都」
「……哪里，不用客气」
 
听了事情来龙去脉的斯蒂丽亚往前走了一步，向蕾丝深深地鞠了一躬。
看到这，蕾丝的表情稍微变得僵硬。
没事的，因为她对那央君是一心一意的。
至于我嘛……因为我对蕾丝和露耶一心两意的！
吃醋什么的，不是挺可爱的吗。
相反，面对露耶却不会展现出这么一面，这是为什么呢。
是那个吗『因为露耶是妹妹所以没关系喏，但是向别处的孩子撒娇不行呐诺！』
像这种独占父母的孩子的心境吗。
 
「这、这个声音，是前几天在女澡堂里的女性吧！？没想到……没想到具有这般破坏力的美女当时竟然就在隔壁啊！！！！！」
 
我能理解你的心情，不过老头请自重点。
另外有一瞬间看了一眼露耶，感到有点哀怜了吧。我可不知道哦。
 
就这样，我们合流之后离开了火山洞窟。
回去的路上多亏了露耶空调的力量，舒适无比。
 
——————————————————
(´・ω・｀)把生水果放进花蜜中搅拌了
(´・ω・｀)想把这个加进刨冰里面享用
 
  