========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)想泡温泉……想边泡澡边吃香草冰淇淋……
——————————————————————
从火山洞窟平安无事归来的我们，一回到街上，就跟露耶和蕾丝分开了。
她们两人从公会那里接受了委托，而我们并没有，我们只是以踏破为目标挑战迷宫而已。
当然，打倒魔物入手的道具堆叠成山，之后有打算接受缴纳物品的委托。
 
不过嘛，他们不去公会，恐怕是因为我吧。
想打探我的大部分底细，但是本人在场的话会不方便，大概是这样。
刚好这次的探索暂时告一段落了，我这边就来个顺水推舟吧。
 
 
「大家，我有个提案可以听听吗？」
「什么事？凯冯桑」
「既然今天已经突破了最下层，那明天和后天以养精蓄锐的名义休息怎么样？」
「原来如此，确实看门人跟其他魔物不一样，不会发生再次出现这种事，我赞成」
「唔……确实如此。那央阁下也需要时间消化至今为止的战斗，而且在凯阁下那里也受不少折腾喏……」
 
大体上都同意了，我暗自窃喜。
像那样长时间连续前往那个地方，我都感到腻了。
体力上虽然没有问题，但是就注意周围配合步调来说，超出想象的难受。
不用说接下来估计也会经历相似的遭遇吧，能够提前积累经验也是好事。
 
嘛一言概之就是『给我放长期休假』。
啊啊，想起讨厌的词语了。不知道是在哪个世界，有着长期休假中也打电话过来叫你去工作的公司在。
 
「那明天和后天放假就这么决定了，今天就在这里解散吧？」
「啊咧，不一起回旅馆吗？」
「嗯，要去同伴那边」
 
顺便去问一下可不可以收购『魔结晶』。
 
 
 
 
「啊咧？凯君不是回去旅馆了吗？」
「这个嘛，我来公会也有事。对了，蕾丝，露耶」
「怎么了吗？」
 
公会里一成不变，能听到杜鹃啼叫。
恐怕这里除了完成委托以外几乎没有人来访吧。
在公会里增设酒场是不是会好点呢？
 
「变成明天和后天都是自由之身了。如果你们已经没有委托的话就一起悠哉的——」
 
一这么说，蕾丝就急忙跑向接待处。
穿着长裙就不要跑啦，总觉得这样很危险！
 
「对不起，刚才的委托请帮我全部取消掉。作为误期的补偿——好，那就以从刚才委托的报酬里扣除耽误的部分这种形式——」
 
一副严肃表情的蕾丝在跟接待处的小姐交涉着什么。
那位小姐，记得是第一天接待我们的那个人，总觉得她在害怕着蕾丝的气势。
快住手，被美女逼着是很可怕的。
 
「蕾丝她很厉害的。让那孩子的上司给出的报酬升高了」
「那个嘛……毕竟素材的供给途径断了，多少会这样呢」
 
像那样哥哥我还是很喜欢的哦，看穿人的底线可是基本。
实际上，前往火山洞窟探索的只有那央君一行和露耶蕾丝而已。
其实待在酒场的时候就确认过周围人的能力了，平均的等级是20左右。
在最下层战斗是没有问题，不过在那种环境下连战，再加上探索的话，就让人感到不安了。
 
大概，是因为平时的日子太过悠哉，目前为止都没怎么培养冒险者吧。
不过姑且按照欧因克的政策，各街都配置有持有白银、以这位基准拥有实力的人。
 
「不好，那我先去把自己那件事搞定」
 
速报『我，盛大的干了一场』
 
大家好，我是再次在公会引起骚动的凯冯。
服了，看到『魔结晶』这个名字，还以为是跟魔石什么的上位互换小看它了，非常抱歉。
看来，用现实世界的话说就是稀有金属，而且还是可作为电子部件的半导体材料的超贵重资源的样子。
 
我想起来了，游戏时代『魔石』作为活动的关键道具，是开发新道具的必要物品。
而那道具现在发展成这世界里的『魔导具』，在其中起着中枢作用的贵重物品就是『魔结晶』。
尝试拿出一个来试试水，看来是非常正确的。
虽然只是大冰糖这种大小，但是仅这一个就在公会引起了骚动。
 
「太好了……这样一来街上的水路就不用干枯了！最近从萨迪斯大陆的入货停滞了，行情的话……」
「原本行情的……说的是呢，就请增加三成吧」
「这里就、就不能……不能行个方便吗？（翻：停顿后变方言）」
「不行。不管怎么说我也是做生意的（翻：回以方言）」
 
是想用方言诉情吧，太遗憾了。
那种经商手法我已经见怪不怪了，可别小看农村来的啊。
看穿底线可是基本啊基本。
 
「我明白了……那以这个数量来算的话……52万卢库斯可以吗」
「我知道了，商谈成立」
 
虽不清楚行情，但是能多少增加一点数额就不错了。
后来才知道，用那么小小的一块换掉了街里魔导具的部件，之后数年的供应都变得没有困难的样子。
 
不过，我才不会告诉你储物箱里还有20个以上呢。
更别说，打到看门人的时候入手了特大的结晶。
不愧是从最凶七星的部位入手的技能，真是犯规的效果。（翻：从此一家人丰衣足食）
 
「凯桑，我们明天和后天也自由了」
「不错，那就先泡个温泉，慢慢决定行程吧」
「这样的话，除了我们旅馆以外，还有其他温泉设施在，我来带路」
「说起来蕾丝，调查过了呢。那凯君，走吧」
 
跟我一样，顺利完成交涉的蕾丝走在前面，不知道为什么要去其他的温泉，就这么带着我走。
 
 
 
「我就知道」
「怎么了凯君？啊，酒没了，我给你斟」
 
被蕾丝带来的是，包下小浴场的温泉设施。
我隐约察觉到了，在前面走得那么快，一定是有什么原因。
是想再一次混浴吧你。
真巧啊，我也是！
 
「虽然有点小，但是从这里可以将shuitian（水田）一览无余。真厉害呢，温泉竟然能引到这么高的地方上来」
「屋顶上竟然有这么一个庭院确实让人吃惊。而且景色也不错」
 
在旅馆的屋顶上，坐落着一个像是日本庭院的浴场，是一个还能看到城镇外面、将水田一览无余的好地方。
太阳开始西斜，略微湛蓝的水面也会渐渐染上红色吧。
包场的时间还很长，就这样看着水影的变化也不错啊。
得注意不要泡晕才行。
 
不过真亏能找到这样的好地方啊。
然后值此良所之际。
 
「像这样工作结束后在温泉里流汗，真是妙哉」
「对啊，想到那炎热的火山，心情就越发舒畅」
「露耶不是有魔法可以凉快吗」
 
怎么说呢。
像这样跟谁共享工作的疲惫，一同放松，逍遥自在，在原本居住的世界里仅经历过几次。
而且还是男人之间的互相抱怨，在毫无情趣（笑）的情况下放松。
虽然就算是那样，也感到轻松愉快。
 
突然，看着旁边咕咕地灌酒的露耶，和好像很开心地眺望着稻田的蕾丝，一股难以言喻、不可思议的感觉涌了上来。
像这样一起度过的时光，真的就像奇迹那样无可替代。
我不知道幸福的定义，大概，至少对我来说幸福——
 
「凯桑，再慰问你一次，辛苦了」
「辛苦啦，凯君」
 
沐浴在晚霞之下，染红的两人回过头来。
 
 
 
「啊啊，两人也辛苦了」
 
一定，就在这里。
 
 
  