========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了大家也要注意急剧变化的气温
————————————————————
『假日』，为什么听起来那么美好呢。
在这个世界里，我基本上是自愿作为冒险者生活的，像今天这样被契约对象认可的『假日』与单纯的休假不一样。
感觉不到任何负担，不被任何义务感和焦躁感所奴役，只是单纯获得自由的权利得以休息。
 
「也就是说，再让我睡一会嘛」
「不行！就因为是休息日才要早起，应该去讴歌这长长的假期！」
「嘛这倒也是……好，那就起床吧！5分钟之后我一定会起来！」
「现！在！马！上！」
 
蕾丝罕见的采取强硬态度，终于将最后的壁垒、被子夺走了，连枕头也没有放过。
没办法了，毕竟提议说一起度假的是我，那就多多少少早点起床——
 
看向窗外。
奇怪了，窗口还很暗。
走过去打开，天色微暗，凛冽的寒气迅速夺走体温。
……打开菜单，确认时间。
好了我知道了。蕾丝，你比我想象的还要小孩子。
 
现在的时间是早上4点。就算是远足当天的小学生也还沉浸在梦中。
 
「……蕾丝，有什么要说的吗」
「早上好」
 
不对，不是这个！
 
 
 
结果还是起床了，整理衣服、折叠被子。
你问露耶怎么了？因为完全起不来，就把她和被子一起扔进壁橱里了。
给人某国民猫型机器人的感觉。
 
「不过离早餐时间还早，怎么办呢」
「这样的话去后山看看怎么样？」
「啊啊，现在的话说不定能一睹训练中解放者的容姿呢，去看看吧」
 
毕竟是认真的他，就算是休息天也应该在训练。
 
还很冷。清晨的山，浅雾朦胧，草木茂盛。
这种时间到山里来，感觉自己就是一个健康向上的人。
像当下流行的高意识系那样，像成为不了山姑娘的山『男孩』那样。男孩呢男孩。
 
「感觉真好啊。非常清爽」
「是啊。啊，在做呢在做呢」
 
跟前几天一样，那央君今天也在小广场上勤奋的训练。
而且今天意外的斯蒂丽亚桑也在。
想着不要打扰他们，正打算回避的时候——
 
「啊！早上好凯冯桑！」
「喔、喔。那央君、斯蒂丽亚也早上好」
 
一瞬，斯蒂丽亚毫不掩饰的摆着失望的表情看向这边。
多么正直啊。
 
「早上好凯冯阁下。一大早散步吗？」
「是啊，因为她很早就醒来了」
「昨天受关照了。请允许我重新自我介绍。我是蕾丝·雷斯特，作为冒险者在跟凯冯桑一同旅行」
 
对于她的问候，我家姐姐不知为啥郑重其事的自我介绍。
伸直腰，轻扯下巴，加上坚定的语调。
此时此刻，对话战争的领域仿佛在这里展开。
只是个问候啊问候。
 
面对这般攻势，斯蒂丽亚到底还是退缩了。我也退缩了。
然后就在旁边接受压力的那央君就最……看来他没有注意到的样子。
 
「昨天没能够好好打招呼。我叫那央。从凯冯桑那里接受剑的指导，得到了很多的帮助」
「原来是这样啊。如果凯桑欺负你的话，记得跟我说哦？呋呋」
「没事凯冯桑没有欺负过我。那个，蕾丝桑是凯冯桑的恋人吗？」
 
是已经超越了那种级别、跟家族无异了。
不过，要是说了这样的话我家姐姐不会默不作声。
蕾丝什么都没有回答，只是抚摸那央君的头就回来了。
 
「真是不错的孩子啊、他」
「你的性格也很好吧」
 
 
 
那央君再次开始训练，今天使用的是木剑，跟斯蒂丽亚进行切磋。
她本应是使用盾的风格，如今只用一把木剑。
相对的，那央君巧妙的使用两把木剑勇敢的向她发起了挑战。
 
「说起来，到头来还没跟我训练呢」
「这么说还真是。有拿着武器就好了」
「唉？那我马上拿出来——」
「Stop。不要随意暴露出菜单的事」
「我知道了。那这样的话……来徒手切磋吧？」
 
兴致满满吗她？跟我拉开一些距离摆好了架势。
你不是后卫吗？为什么会那样啊。
 
「不，这样好吗？我姑且是『拳斗士』来着」
「不用说务必请你手下留情。我至今都是一个人在战斗，一定程度的接近战还是可以的」
 
原来如此，毕竟不是游戏，就算是职业不符合也没关系。
不过这样啊……那么把护手、具有某种隐秘效果的装饰品给她也可以吧。
我也是，完全出于兴趣而装备的魔王那一套，只有两个护手是极品。
 
『渴望与绝望之双臂』具备着比起防御力，作为拳斗士战斗的时候会优先进行补正的效果。
不只是对手的HP，MP也会随着造成伤害而减少，而且还有让对手叠加积累『诅咒』的效果。
 
『诅咒』会使MP自动恢复速度显着下降，而且每次行动起来的时候HP虽是微量但还是会减少、令人恶心的状态异常。
在对方MP耗尽的情况下攻击到对方发动『诅咒』的话，就完全堵塞住了。
嘛几乎都是在用剑战斗，基本没有出场的机会。
 
即使是这件防御力次要的装备，也比魔王装扮灵魂所在的『黑色皇帝大衣金绣润饰 Ver重合铠甲合成』一套还要高，你现在知道我是多么纸装甲了吧。
 
那么接下来，不是说永远老二般存在感的装备的时候了，现在是以这个不知为什么兴致盎然的姐姐为对手。
 
「那么，以点到为止的感觉上咯」
「了解，什么时候都可以」
「唔！」
 
虽说开叉，尽管穿着长裙，她也迈出了大步伐一口气拉近了距离。
那条长裙真是hun蛋，看不到她的步法，再加上那扇动的布还会让人臆想翩翩。
而且那双腿，想让人看又不想让人看的若隐若现！太卑鄙了！
 
「是有师从过谁吗？」
「没有！只是看样学样」
 
从手碗到指尖像鞭子一样游动，想要触及这边的身体。（翻：流水岩碎拳？）
不知为何，虽然只有一瞬间，我看到的不是鞭，而是蛇。
 
「凯桑，请攻过来」
「……那还真是挺有难度的」
 
系统上来说无法对己方做出攻击！
对于敌人，『冯冯系统』能够做到彻底的攻击，但是对于己方，只会一味的恩宠。
不过，如果不是攻击，当作是亲肤接触的话……？
好，有点干劲了。爸爸我瞄着鲭折り（翻：摔跤技）上了！
 
抓住她手部动作的破绽，成功捕捉到她前倾的身体。
虽然是摔跤擒抱的动作，但不可能把她摔倒在地，就抱到中途停住吧。
然而，对着就那样敞开的我的双臂，她的手臂缠了过来。
 
「……果然以我的力量做不到啊」
「本来的话要追根到关节吧，这个」
 
将手腕环抱在一起，以抱到中途停住的形式僵住了。
蕾丝是对这动作进行模仿然后学会了吗？
细柳般的手，勐然像蛇那样缠过来止住了动作。
拜等级所赐无事发生，换作常人，肘关节已经完全破坏了吧。
关节技系女子！还带这样的吗！
 
 
可是，本应用弓战斗的她为什么会用这种战斗方法呢。
我把这疑问投向她。
 
「以前乱来的客人比较多。别看我这样也跟男性战斗过哦？」
「原来如此。不过这样不就跟用弓战斗本末倒置了吗？」（翻：冯冯你肯定没拜见过红A的英姿）
「不会，这说到底只是在徒手时采用的战斗方法。其他的还会用小刀战斗哦」
 
蕾丝桑，你的接近战还真是熟练啊。
不愧是从低等级往上攀直至A级为止。
听到这里，彼此都松开了禁锢。
对于松开手感到一丝恋恋不舍的表情真是让人欲罢不能啊！
 
 
回过神来那央君他们已经训练完了，休息的同时看向这边的样子。
哎呀太羞耻了，到头来只展示出社交舞那样的姿势而已。
 
「看不到进攻什么的……」
「回过神来就看到手缠上了」
 
真的假的。
能力值补正好强。
 
 
 
「回过神来我已身处黑暗中。狭窄、却让人安心，就在那样的地方……」
 
她突然的独白。
以带有一丝舍不得，同时混有些许恐怖的表情，说出了这样的话。
 
 
 
「这样啊，既然这么喜欢壁橱，那下次就那吧」
 
就是这样我们回到了自己的房间，露耶也终于醒了过来。
嘛壁橱里安心的心境，奇怪的感到雀跃不已这种心情我也不是不明白。
称其为秘密基地，然后把手电筒揣在口袋里进去里面，谁小时候都做过这样的事。
可是你已经是经历过沧海桑田的伟大elf了，请将这点铭记在心。
 
「才、才不要啊！为什么没有叫我起来啊？这不是太过分了吗两人都」
「我和凯桑都叫过你起来了哦？只是不管怎么摇你、取走枕头、碰你身体、拍打你、捏你鼻子，你都没有起来」
 
讨厌这姐姐真可怕。
 
「嘛毕竟没到起床时间。普通来说确实还在睡，「普通」」
「唔……对不起」
「那个……不是才6点吗。两人到底是什么时候起来的……」
 
 
 
吃完早餐，一边考虑今天的安排一边随意的在街上散步。
现在这个时候，温泉设施、火山洞窟、还有公会酒场什么的都没有运作，刚好顺便观光。
 
镇里小小的水路蜿蜒曲折，将一个又一个的家庭连在了一起。
净水用的魔导具完备无缺，保证镇里美而绮丽的水时常流动。
夏天要是来了，肯定会很舒适。
就是那个，将西瓜冷下来什么的。饮料什么的。
 
「水流的潺潺声真悦耳啊。晚上好像能睡的很安稳」
「是啊。我听到这声音也会觉得心安」
 
说着这样的话，露耶把手伸向水路，感受着水流。
那么我在这里就不得不这么说。
 
「我捉到鱼了！？」
「嗯？水路里面是不会有鱼的吧？」
「呋呋，说着小孩子那样的话，真奇怪啊凯桑」
 
果然不管用。
那么，开始正式享受假期吧。
 
——————————————————
(´・ω・｀)隔壁的波波波冯
 
  