========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)大桃子dont black call河流
——————————————————
3人走在街上，没想到见到冒险者的机会蛮多的。
恐怕在那央君选了我的如今，再也没有必要待机在酒场里，洒脱的在观光吧。
不管怎么说这里温泉也丰富，又是过去与解放者有渊源的城镇。
 
那央君一行从这所大陆最南端一直北上，大概冒险者们听了他们旅行的传言才聚集在这里的吧？
 
不，不如说是他们的目的一开始就被公会那边知晓，然后从哪里泄露出去了，这样想比较妥当。
 
不过这样一想，身为公会总帅的欧因克应该也听说了才对。
是故意不让我知道的，还是说单纯忘记了呢。
唔，说起来——
 
「蕾丝，我想问一下」
「好，什么事呢？」
 
追上顺着水路一路前进的露耶的蕾丝，停下脚步回头看向这边。
 
「你认识现在的公会总帅吗？」
「嗯，知道哦。虽然没有直接会面，不过在街道会议里经常成为议题」
「果然因为是跟前领主有关联的人所以警戒着吗？」
「是啊……因为她是这所大陆议会的成员，跟前领主直接见面的机会也是有的……」
 
唔，总之先把那不安去除掉吧。
 
「告诉你一个好消息。总帅跟我同样是「神隶期」，也是跟蕾丝呆过一起的人。一定是我们这边的所以放心吧」
「唉……真的吗？知晓我的人，还有其他……？」
「露耶、我、当然也包括蕾丝，她都知道。蕾丝的弓也是在欧因克的协助下入手的哦？」
「是、这样啊……明明如此，我却一次都没有露面……」
「下次会见面的啦，不用在意。亮出橡果的话，大海什么的分分钟越过来，然后就见到啦」
「呋呋，那是什么啊」
 
对了，我也联络一次比较好吧。
从当下知晓的情报来看，欧因克的权利不亚于前领主，也没有合作过。
人脉要最大限度利用。这点很重要。
 
「然后，露耶去哪了」
「……就这样追着水流走掉了吧？」
 
稍微不注意就变成这样了。
那我也化身大桃子随波逐流吧。（翻：大桃子，日本民间故事桃太郎的梗，其实就是一对老夫妻吃了上流漂过来的桃子取回洪荒之力造桃太郎(´・ω・｀)的故事）
 
 
镇里的水路通过合流，慢慢汇聚成河流向镇外。
看来镇外有着河川，水路分为流向那里和流向稻田的样子。
不觉得她会往河那边去，那就前往稻田那边吧。
 
今天也是晴天。
水田如镜子般映入蓝天和白云，明绿的稻苗发出沙沙的声音。
一边眺望这般田园风景，一边悠闲的漫步。
 
「真悠闲啊……像这样跟凯桑一起度过时光，至今仍会想这是不是场梦」
「说的是啊……我也对有着像这样跟美人眺望水田漫步的未来难以置信哦」
 
偏偏还是跟原本世界相似的风景，更让人不禁这么想。
水田到处都有，并不是罕见的风景，明明它只是什么感伤都不明白的事物。
 
「我是、美人吗？」
「这不是摆明的吗。蕾丝这种级别，可不是随便就能见到的啊」
「呋呋，谢谢……总觉得对不起露耶了」
「啊，说起来她到底去哪了」
 
已经见不到农耕人们的身影，水田开始变成田地。
然后，沿着水渠流向田地的方向看去。
在这前方的是，没有被老奶奶拾到、直到最后都随波逐流的、我们的大桃子露耶。
 
「嚯嚯，这么说你的朋友在跟解放者大人一起吗！」
「嗯，就是这样。虽然今天难得休息一起散步的，但是他好像迷路了」
「还有这种事！解放者桑选的人是迷路的孩子吗？」
「真的真的，没有骗你哦？大概现在是在边哭鼻子边找我吧？」
 
说着不能当作没听见的话的露耶，跟农民们一同在水塘旁休息中。
坐在席子那样的地毯上、大口嚼着饭团的一伙中，有一位纯白的精灵混在里面。
大大的违和感，大大的不合时宜。超想大声吐槽。
快步走近，给在一本正经胡说八道的露耶脑袋来了一记。
 
「迷路孩子是你才对吧。还不是你一个人擅自走失了」
「一直都沿着水路走吗？真是的，不注意看周围的话可不行啊？」
「痛痛痛……因为回过神来两个人都不见了啊。所以才在水路的尽头等着，心想你们一定能推测出我的行动来迎接我的」
「没想过掉头沿着水路跟我们汇合吗」
「……并没有想到这点」
 
该说你聪明还是不聪明呢。
不过，多亏这样才来到这个好地方。
绮丽澄澈的池塘，绿葱葱的草原。
因为离山很近，是个被树木环绕的地方。
就像是森林中的湖畔。
 
如果我也带便当的话就好了？不，当场做点什么吧。
幸运的是，在场的除了农民们没有其他人了，多少凭空拿出点道具也能说是收纳用的魔导具吧。
 
那么，久违的开干吧。
 
 
「好就是这样，接下来是久违参上的冯冯cooking时间」
「冯冯……？要做料理吗？这样的话那我——」
「蕾丝，别看凯君这样，他可是很擅长料理哦？虽然至今都是蕾丝在制作，偶尔也让凯君来做吧」
「就是这么回事，就请两人都跟农民的各位在旁边放轻松吧」
 
 
然后，今天的食材是这个。
 
『露耶亲手拿过的、在仓库里沉睡的墨鱼』
不用说新鲜度是保持不变的请放心。
如今下流的触手也仍在蠢蠢欲动，渴求着姬骑士呀女骑士什么的斯蒂丽亚桑。
 
还有一个是从农户的各位那里拿到的『春卷心菜』
颜色浅淡，看这叶子，也给人软乎乎的感觉。
 
以这两样为主菜，剩下的食材时隔已久的从露耶的背包里取出来。
 
「喔噢！？还能在这种地方掏出墨鱼！」
「嚯，冒险者桑的道具真厉害！」
 
虽然有些惊讶，但似乎没有被怀疑，就这样继续吧。
 
「今天不用我帮忙吗？」
「没事，不要紧」
 
幸好这里水源丰富。
 
 
 
「喔，果然春卷心菜就是柔软啊」
 
今天的菜式是，墨鱼和春卷心菜的aglio olio。
俗称意式香辣面。
本来将墨鱼用盐腌制才是最好的，这次只将肝脏和墨鱼块盐拌处理。
 
意式面条，很棒不是吗？
此乃独居人士的强大伙伴，也是如果做得很好吃的话、就会感觉自己很帅的潇洒菜式。
另外还没有应该请吃如此潇洒菜式的人在。
『装进盘里？就那样连带着平底锅吃就可以了』处于这种状态。
 
将转移掉蒜和辣椒味道的橄榄油，和墨鱼的肝脏拌炒在一起。
散发出香味之后就将切成块的春卷心菜放进去，等煮好了再投入意面。
盐味用意面的焯汁来调整。
 
多么省事的汉之料理。
最后再加上切碎的芹菜和研磨过的黑胡椒就完成了。
另外，器具乃漆黑、每次的老相识黑魔术也。
比平底锅还好。
 
「你看，转眼间就完成了」
「……我也做了长时间的料理了，即使如此还是对这手法之好感到惊叹」
「嘛，这种程度还是挺简单的」
 
就是这样，给农民的各位也分发完了，赶紧来享用吧。
 
「嚯嚯，卷心菜配墨鱼还是一次啊」
「好吃！小哥手法不错啊」
「很美味哦凯君，大家都给了好评」
 
对不知不觉间露耶能听懂方言感到吃惊的同时，对能一本满足享用我的料理感到高兴。
果然就得这样。就在用餐的人们旁边接受他们直率的感情比什么都要有意义、有干劲。
我也动起我停下来的手，嚼起意面。
 
墨鱼和肝脏的浓厚香味，跟大蒜一起炒变得更强烈，而且也除去了多余的臭味。
包含那浓厚香味的盐分，跟柔软香甜的卷心菜真是绝配。
此乃只有春天才能吃到的绝配。
 
蕾丝看起来也很喜欢，她自己长年以来也有做料理，对跟自己有了共通的话题感到开心。
那个的话我也很开心啊。能互相交流这种话题的朋友基本没有。
嘛，以前倒是经常跟「久司」和「一树」一起去找吃的。
想着这样的事情，呆呆地凝视着眼前的伙伴。
 
呐，除了你们以外，我也有了会开心吃着我的料理的伙伴了哦？
 
从最后一起畅饮的那天以来，对我来说只过了一年多点。
可是对你们来说那已经是几十年前的事情。
变得有点害怕了啊，跟你们的再会。
 
 
 
「然后，跟凯君的散步开心吗？」
「难道、故意一个人？」
「在魔车上不是有说『悠闲的散步』吗？」
「那个，是露耶也一起的意思。不用多费心思也可以哦？」
「呋呋，姐姐我可是很温柔的哦」
「真是的……谢谢你，姐姐」
 
——————————————————
(´・ω・｀)那样的作者喜欢的是西兰花的意式香辣面
 
  