========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)昨天的URL有人试了吗？很有趣对吧？
————————————————————————
假期第二天。
跟昨天不一样，今天一人早起的我，为了确认一处在意的地方，打算前往后山。
 
清晨旅馆的走廊，尽管是木造的，但让人感到有些冷、呈现出一副寂静的独特画面。
单单是这没有人气的木造走廊，就由于各种各样先入为主的印象，感到些许微寒。
 
经过的时候刚好，那央君他们房间的拉门打开，他出现了。
 
「啊，早安凯冯桑。今天也去后山？」
「是啊，今天想着要教你一点剑术的技巧」
「真、真的吗？！从剑那里，这样、biu的那个吗？」
 
手舞足蹈的模仿着『波动剑』，像个小孩一样惹人微笑。
跟小学时候，经常在放学回家路上挥舞着伞很像。
这里已经告别了尝试什么招式的世代了哦。
我吗？我是牙○零式。
 
在路上，我向他寻求答案。
到底是什么时候来到这个世界的。
 
「我想想，记得是大概半年前吧。召唤我的国家离这里相当南边，我记得还是蛮热的」
「这么说就是从10月份……」
「不过为什么问这个？」
「没，只是有点在意啦」
 
莲君是多久之前呢？记得他说过在相当早的阶段升上了B级，难道他跟那央君是在同一个时期的吗？
看来再次向欧因克打听一下比较好。
 
 
 
「好，那今天就，这样吧……看我的」
「哇，是什么啊那魔术？黑曜石吗？」
「跟那类似的东西哦」
 
我用暗魔术做出一把小单手剑，轻轻挥一挥。
本来担心因为是魔术做的，重量可能不够，看来没有问题。
就这样，一点点地、我开始传授他单手剑的剑术。
 
「emmm……法术的话我也能用一点，但这个很难呢」
「想象从剑中释放、还有挥剑的时候想象将自身的魔力拉扯出来，大概是这两点比较重要」
「拉扯出来……我试试看」
 
我一直都是想象着，剑刃上空有一个小孔，挥剑的时候一鼓作气通过它将自己的魔力释放出去，这样使用招式。
我想谁也不会通过这样的想象来使用招式，不过这是最贴切的了。
 
「舞动手臂的时候，血液会在尖端聚集不是吗？带着那种感觉试试看？」
「是、是这样吗？」
 
嗡嗡嗡嗡。
气势满满挥剑的样子像极了哪里的葱姬，无论几次都惹人微笑。
然后，虽然浅如薄雾，剑尖开始发光。
 
「那央君，剑尖开始发光了哦。这已经踏出最初的一步了不是吗？」
「嗯哇！真的耶！非常感谢！」
 
说不出口，跟在演唱会挥舞荧光棒的观众一模一样什么的。
 
 
他说直到找到感觉之前都会继续，加上目的也达成了，所以我先回去旅馆。
虽然就这样睡个回笼觉也不错，不过今天还有其他事情要做，早点换完衣服做好出门的准备吧。
那么，今天就让蕾丝成为壁橱的居民。
 
 
「……这还真是辣眼睛啊，放置吧放置」
 
回去旅馆，蕾丝睡在我的被子里，紧抱着露耶，脸上一片幸福。
说着梦话叫着人家的名字，同时亲吻着露耶的这个画面，已经快要突破各种界限了。
太可爱了，然后太让人羡慕了。
露耶桑的脸完全埋进她的胸口、胡乱挥舞着手脚。
 
 
 
「两人都早上好啊」
「咦……凯桑怎么起来了……凯桑应该在这里才对啊」
「可惜了那是露耶桑。快，露耶也差不多该起床了」
「梦、梦见了敲可怕的梦……有谁把面团盖在我的脸上……无法呼吸，感觉快要死了」
「这样啊，面团那样的触感啊」
 
在心里的教科书记下来。蕾丝的胸像面~团~，好了。
 
 
今天的早餐要在外面吃，整装打扮后准备出门。
可能是昨天吃了意面，奇怪的想吃洋食。
那间旅馆做的基本上是和食，因此决定出门。
 
「今天的预定已经决定做什么了吗？」
「今天打算去饰品点逛一圈哦」
「饰品吗？凯桑也有兴趣吗？」
「不是，是作为平日的感谢送给你们的」
 
惊喜什么的讲真，哥哥我遗憾的做不好。
一直都向往一边嬉笑一边挑选。
再说了，先不说露耶，我不知道蕾丝的喜好，不能随便送。
……肯定至今已经收到过堆积成山的赠品，压力山大啊。
不过那里有叫做『一起寻找』的附值掩护。
 
 
早餐跟昨天一样，选择了能做意面的店。
在那里用完早餐后，打听了一下经营工艺品和民艺品的店。
 
明明还是午前，介绍的店里就已经人山人海。
大多都是冒险者，看到那背上的武器、紧身的铠甲，一点都不像是土特产屋该有的氛围。
 
「果然戒指才是王道啊，还是说项链比较好呢……」
「凯君，你之前已经送我发饰了，这次就要别的」
「啊啦？那是凯桑送的礼物啊。看上去相当不错的样子」
「是这样吗？这只是在土特产屋那样的店里买的而已」
「原来如此，可能这是从别的店流过来淘到的东西也说不定」
 
看来我的眼光还是不错的。
做得好啊，我。
 
浏览了一眼商店陈列，果然木工品比较显眼，是因为火山洞窟的影响吗，使用了矿石和铁的物品比较多。
其中，木石混合的手镯，就像石头那样美丽，用削球技术研磨的木纹十分精美。
以为是猫眼石，拿到手里才发现是木制的，有点吃惊，像这样的事情屡屡发生。
单单这样看就已经很有趣。
 
「凯桑，那是戒指吗？」
「是啊，这是要交给那央君他们的。想着能成为完成契约的纪念」
「我觉得这想法不错。果然邂逅不好好珍惜可不行呢」
 
不过戒指，对尺寸合不合适感到不安。
嘛，也没指定哪根手指，10根里面肯定会有1根合适的吧。
 
「凯君，我决定要这个。能买给我吗？」
「夹式耳环吗。露耶的耳朵感觉能带好几个」
「毕竟耳朵很长呢。从头发里伸出挺引人注目的，感觉会不错」
 
那双耳朵的触感让人难以遗忘。
凉凉的十分柔软，稍微按一下就会噗妞的传来软骨的触感，是双魅惑人的精灵耳朵。
打耳洞什么的当然令人可惜，夹式的话就不用担心受伤所以没有问题。
 
「啊，真巧啊？我也选了夹式。打算给头上的小翅膀戴上」
 
此时，拿着同样是夹式的蕾丝出现了。
头上的小翅膀，罕见的哔波哔波的跃动着。
话说，能那样子动的吗……。
 
 
「露耶是银色，蕾丝则是红铜色。好，去结账吧」
「凯桑不买点什么吗？机会难得，不买夹式吗？」
「嗯，耳朵的饰品吗……」
 
我思想也陈腐了吗，总觉得很踌躇。
项链的话倒是没有问题。
 
「啊，不过戒指也不错呢。可以的话能帮我选一枚吗？」
「不不，这次就算了。只买送给大家的那分就好」
 
戒指还太早了！下次吧下次！
 
 
虽然还有点早，买完饰品之后就回旅馆了。
两人也要为明天做准备，并没有特别不满。
不过，还是对两人过意不去，契约仍在持续，接下来的日子再有休假的话，就像今天一样度过吧。
 
 
回到旅馆之后，事不宜迟我拿出这次买到的戒指，稍微进行加工。
 
在游戏时代，就算不是生产职业，只要使用专门道具的话，一定程度上的定制是可能的。
不过要做出完全崭新的东西或者附上特殊效果的话，不是生产职业的人就做不到了。
这次我要做的，只是单纯把表面磨出光泽，再削一下调整尺寸而已。
 
「好像会让人沉迷啊，这个」
 
在旅馆后面占据着凉亭，独自默默的研磨戒指。
虽然是朴素无奇的光景，不过还是挺开心的，有点像在冥想，就这样坚持几年的话感觉就会茅塞顿开、悟到真理。
这时，在这个一般不会有人到访的地方，有一个人出现了。
 
「啊咧？凯冯桑在做什么？」
「喔，这不是那央君吗。难道是，从山那边回来？」
「是的，大致上已经抓住感觉了哦！虽然不能飞出很远，不过剑能够着的距离略微伸长了」
 
什么，没想到凭我那样的说明就能习得游戏时代的技能。
果然作为解放者召唤的话，就能获得隐藏的才能吗？
 
「今天买了一些饰品，现在在调整尺寸哦」
「嘿，真手巧呢？不过买了好多」
「练习用还有其他各种用途。啊，对了」
 
 
我从那堆戒指中，取出一枚交到他手上。
 
「那个，能一下子看出来适合哪根手指吗？戴上看看」
「一下子、看出来吗？」
「还是挺难的哦戒指的调整。目测和实际的手指完全对不上」
「唔，那我一次就猜中了你要怎样？」
 
露出带有一丝挑战性的笑容，提出了这样的提案。
就像是，想要得到哥哥宠幸的弟弟那样。
我虽然没有弟弟，如果有的话就是这种感觉吧？
姑且是有妹妹的。
 
「这个嘛……那就给那马尾买个合适的发夹吧」
「咔、发饰吗……」
 
然而，明明是弟弟，却当作妹妹来对待。
你，已经经历完第二性特征了吧？为什么脸庞和头发那么漂亮，为什么肩膀又会那么不宽啊。
 
「来，试试看吧」
「好，那就」
 
他出乎意料的头脑一根筋、耿直笨蛋般套进看上去口径最接近的手指里。
哎呀，只要戴上去就算数的，明明戴上小指就好了。
 
「哦？刚刚好。那就按说好的给你买发夹吧」
「至、至少手镯什么的腕轮，拜托你了」
「唉，什么？你有在手碗上戴上银色饰品吗」
 
难道这是双重人格？
非常擅长游戏什么的，还有一个那样的那央君在？
 
 
 
 
「那今天就做到这里吧」
 
顺利达成了今天的目的，处理完成一类饰品。
之后也处理一下蕾丝和露耶的耳环才行。
其实，我对蕾丝的小翅膀也有兴趣。
务必请让我摸一下。然后请让我见识下会是什么反应。
 
「那我回去房间了哦！明天开始就再次受您照顾了！」
「好的，可别在实战中尝试招式哦？慢慢来就可以了」
「是！」
 
精神饱满、边玩弄头发边离去的那个元气身影。
唔呣，那就是年轻吗。
 
————————————————
(´・ω・｀)以前试过作为土特产买下戒指之后，结果哪根手指都戴不进去
(´・ω・｀)沉浸在深深的悲伤中
 
  