========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-09-12 21:05
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
乘着准备好的马车，平稳地在铺好石头的街道上前进。
本以为冬天还没到，看来只是因为我们之前所在的最北方大陆过于寒冷而已。
哎呀，雪之大陆什么的不觉得真的进入了尾声了吗？
而我们竟是从那里开始。
 
雪也完全没有残留，真的是像在等待春天到来那样的气候。
从窗口窥探外面的景色，可以看见遍地绿意开始萌芽。
在那样的景色前方，总觉得很眼熟，并感到了违和感。
 
「韦德先生，那是大棚栽培对吧？」
「嗯，没错。在遥远的过去，解放这座大陆的七星的解放者イグゾウ·吉田大人教授给人们这魔法般的栽培方法」
 
……农户的吉田·イグゾウ先生吗，我懂的。
好像在哪里听过这名字，不过不要在意。（有谁知道这个梗和名字吗。。）
就这么做吧。
一定是在厌倦了村庄前往东京的时候被召唤到了异世界吧。
 
 
「关于今晚，有个位于「温古斯特」（ウィングレスト）之街的地方，请务必让我带你们去」
「解决今天的住宿问题之后我就没问题。露耶也没问题？」
「当然。而且这马车真是厉害，不摇晃的同时也不会让人感觉到不舒服」
「那真是太好的。街道的整备和马车的改良都是欧因克阁下的考量。回归话题，每个月我都会前往那个宅邸……该这么说吗，就是这样的店」
 
对那种说法感到了一丝困惑。
住宿街、宅邸、还有每个月都会去……。
稍微感受到了一股体内的野「性」正在蠢蠢欲动的气息。
 
 
问了之后，那个地方确实位于住宿街的红灯区，是坐落于最深处的一家店。
不过不是以做『那样』的事为目的，而是纯粹地边喝酒边和女性聊天，充满悠闲气息的店。
是那个吗？把它当做跟夜总会差不多一样的店就可以了吧。
不过那样的话，让人担心这会不会破坏露耶的心情。
 
「嗯？ 为什么那样盯着我看。会害羞的」
「额不，接下来要前往的店，貌似是那种由女性接待边喝酒的店」
「这样啊，真少见啊。稍微有点期待」
 
啊咧？跟我想的不一样。
啊，这倒也是。
对露耶来说这是很少接触的文化，是我先入为主了。
而且，原本优质的空间才是银座的高级夜总会那样的东西的本来面貌。
不是被年轻女子们热情地围着打情骂俏的场所啊。
 
「那里的主人被住宿街的**们称为『伟大母亲』，大受欢迎。另外，要注意一定不要有意无意地接触女性的身体」
「当然了。毕竟不是那种目的的店」
「为什么会有这样的想法？突然触碰女性的身体会造成问题，这不是理所当然的吗？」
 
……果然就这么把露耶带去是错误的吗？
 
 
到达的时候太阳开始下沉了，正是所谓的傍晚。
旅馆跟韦德选了同一间，拿到房之后，就这样前往那家店。
从车窗望去，将积累一天疲劳的劳动者痊愈的酒场、出售食物的流动摊、在大声呼喊吸引客人的店，还有那边笑边想着要去哪家店好呢的集团，跟玛英兹谷不同，是夜之欢乐街一样的景象。
……啊可恶，为什么会感到这么的寂寞。
终于，回想起了那天的事。
 
「凯冯先生，怎么了吗？」
「啊没，看多了外面的景色稍微有点目眩」
 
最后登录那天前，我「们」也是像这样边走边找喝酒的地方。
果然我也还没有将全部舍弃掉。
 
「一定是长途跋涉累了吧……我也是，稍微欠缺考虑」
「没事吧？需要魔法的话不用客气尽管说」
「没事啦。而且，只要去到店里就能将疲劳吹散了吧」
「那是当然！」
 
慢慢地，街道的景象开始变化。
脸上浮现艳丽表情的女性，胸前布料很少的姐姐，更有甚之，可以说是已经出界的女子。
马车啊，速度放慢点啊喂。
 
「阿凯……为什么这里的人们穿着跟在房间里一样啊」
「露耶，你刚才狠狠地自爆了啊。在房间里穿成那样的家伙已经超出想象了」
「……哈哈……我就当做什么都没听到好了」
 
最近分房间住，是不是有点疏忽了呢。
不过，这样一来露耶也对接下来前往的是什么样的地方理解了吧。
没事，那是正经的店，放心好了。
 
 
来到的地方，与其说是店不如说是宅邸，一间附带着庭院的洋房。
一眼看去，灯笼似的照明用火焰照亮了门口，总觉得周围弥漫着一股妖艳气息。
……不知为什么突然踌躇了，是身为男人的原因吗？就好像跟谒见国王一样紧张。
 
一进到里面，一群女孩子摆着整齐队列等待着。
不下20人发出了远不止美丽的先手攻击，让人不由止步。
然后在那之中有人向前走了出来——
 
「咦？」
 
 
 
白活那么多岁数，心跳加快了。
哎呀，跟与露耶初次见面时说不出话来不同，这种感觉很难形容。
真没出息，我又不是小孩子了。
但是尽管如此，我仍然被这位女性紧紧吸引住了眼球。
韦德先生跟她正在谈话。
但是，连那个也没转移我注意。
一瞬间还以为遭到了精神攻击之类的状态异常，
反射性的想要设置上『龙神的加护』，但总不能在这里拿出武器来。
 
「好漂亮的人啊，对吧，阿凯」
「啊，是的」
 
声音应该没有颤抖吧？
在这时，这位女性来到了我的面前。
 
 
「欢迎今日光临本店。我是这些女儿们的母亲『蕾丝』，能请问一下客人你的名字吗？」
 
……听到蕾丝这个名字，我想起了过去自己创建的角色。
 
紫绀色的长发，呈波浪状，很好地演绎了何为妖艳。
眼瞳为酒红色。稍微有点垂眼角，缠绕着倦怠的气息。
在创建魔族角色的选项里，加以缠缚般在头的两侧有着小小的蝙蝠翅膀，后背的肩胛骨存在着小小的翅膀。
 
但是，这个人不是这样。
即便如此，不知为何还是会想起那昔日的容貌。
存在着阴影将忧郁隐藏起来的同时却无法掩盖那妖艳的面孔。
身形也是，矮我一个头、高于4000px这种程度，还有那可以说是女性的象征的双丘，已经到达了灵峰的领域。
 
「那个，怎么了吗？」
「啊啊，不好意思，普通地被迷住了」
「哈哈哈，这也是正常的！面对大妈妈还能保持平常心态的男人，跟基佬差不多」（伟大母亲=大妈妈=グランドマザー _(:з」∠)_）
「阿布，你竟有那种兴趣！？快离阿凯远点！」
「什、什么！不是的，我只是有了多年的交道才能这样表面看起来保持着平常心而已！」
 
谢谢你露耶，托你的福我恢复过来了。
 
「啊啊，不好意思报上名字晚了。我叫凯冯。由于在做冒险者，有缘跟韦德先生有些交情」
「啊，我是露耶。你的胸好大啊，我都想让你分点给我了」
 
真是老样子啊你。
你看，蕾丝小姐都感到困惑——
 
「凯冯大人……露耶大人……？」
「哦呀，怎么了吗大妈妈」
意外地，她的反应很僵直。
一边嘟囔着我们的名字一边稍微睁大眼睛。
 
「失礼了。那么，各位护卫请进。请像往常一样跟女儿们打声招呼吧。另外，很遗憾，这不能分给你哦？」
「我、我知道。这当然是开玩笑的……」
 
于是她终于稳住，开始了对我们的欢迎。
不愧是蕾丝小姐，游刃有余。不分就好，就这样让我观摩一下吧。
 
看来这里是，跟女员工打声招呼，然后前往包间或者沙龙喝酒的样子。
不知道要不要指名费呢，现在大部分的金钱都保管在公会了。
 
「嘿~~你也是elf啊。一起喝一点怎么样？」
「啊啦，同性的elf客人我还是第一次见。如果可以的话请务必」
 
让人吃了一惊的露耶就在这里。
迅速地从女子中选了一人，比谁都要快的前往了包间。
虽然我明白这是正经的店，但是哥哥我也很感兴趣啊！
 
「凯冯先生是吗？如果可以的话跟我一起怎么样？」
「啊、等等，太狡猾了！我也想打声招呼的」
「真是的，在客人面前像什么样。凯冯大人，和我去稍微安静点的地方怎么样？」
 
哇，好受欢迎。
帅哥万岁，魔王装扮什么的不需要。
但是，怎么也想跟大妈妈聊一下。
不知道为什么，一看到她就会想起我所认识的『蕾丝』。
这边的蕾丝小姐头发是黑色的，作为魔族的象征翅膀也没见到。
眼睛的颜色是散发着温柔光芒的绿色。
 
「不好意思，已经有想要搭话的女性了」
「啊啦可惜。喂喂，好像已经有看上的孩子了，所以争吵到此为止」
『是~』
 
什么时候呢？争吵的人数增加到了7人了。
 
 
「不好意思，我能邀请你吗？」
 
就像在监督着女生们，她在稍微有点距离的地方温柔地守护着。
这时，韦德有点慌张地过来了。
 
「凯冯大人，大妈妈不接待客人的。咿呀，失礼了，我应该事先讲清楚的」
「啊，是这样啊，那就失礼——」
「可以哦」
「咦？」
 
从坐着的沙发上站起来，就那样前往楼梯了。
 
「听说是很重要的客人，加上我今天心情也不错。来，这边请」
「竟、竟然……真令人羡慕啊……凯冯大人」
「咿呀，总觉得十分抱歉」
 
她继续在楼梯上走着。
然后，视角刚刚好能看到她那形状姣好，没有赘肉，安产型的臀部。
果然，比想象中还要紧张啊。
 
只是一起聊天喝酒而已，跟露耶不是经常这样做吗。
啊咧，为什么跟她一起喝就不会心跳加快呢？
既是相当的美人，也符合我的喜好。
都说对美人3天就会腻了，但至少还有3世纪都不会腻。
 
「住、住手，不能摸这里！？」
「从这边开始摸比较好，姐姐大人」
「咿呀呀呀呀！！！」
 
啊，原来是平日行为使然。
从紧闭的门里传出熟悉的声音，一定是我的错觉吧。
 
 
 
 
 
 
「请坐」
「那么失礼了」
 
被带到的是，只布置有哥特式沙发和桌子的小房间。
但是，在感觉不到狭窄的良好空间里，自然地会畏手畏脚。
更有那收有大量认为是洋酒的酒瓶的柜子。
……让人憧憬自己的家里也能有那样的柜子。
 
「是不是有点小？」
「不，我不在意」
 
沙发上只有我们两人，距离有点近。
黑加仑类的香水扑鼻而来。
……这实在不妙，心率上升了。
 
「听说凯冯大人是冒险者，来这大陆果然是因为有委托？」
 
从已经放在桌上的酒瓶那里，往两个酒杯里倒入琥珀色的酒。
她的香水味，加上烈酒，恐怕是威士忌的甘甜，各种味道混在一起，让人觉得有点奢侈。
从自然地伸过来的手中接过酒杯，与她轻轻凝视，优雅地抿了一口。
 
「并没有委托。实际上我正在旅行，想看看各种各样的地方」
「旅行、是吗。其实我从来没有离开过这个大陆」
「嘿~是这个大陆出身的吗」
「呋呋，那也说不定哦？」
「有点为时过早了吗？」
 
又抿了一口。
常温下完全不添水就喝威士忌，对此我毫无经验，多亏了这副身体吗？还是因为酒的品质上等呢？没有感到特别强烈。
还是说，我已经对她心醉了呢？
 
「不知为何，看到蕾丝小姐的瞬间就像被夺魂了一动不动，这是为什么？」
「嘛，直言快语呢，我想想……别看我这样，我也活了很长时间了，说不定是误以为跟母亲在意想不到的地方再会而感到了吃惊了哦？」
「哈哈哈」
 
是谦逊吗，还是说。
但是，她也说了活了很长时间。
这么说她可能也是创世期时期的人。
不过在这个场合打听那个的话还是不要那么不识趣比较好。
让人在意的地方非常多。
但是，今天就算了。
我还有很多时间。还有——金钱也是。
抱歉露耶，要稍微和这里来往了。
 
 
 
话说回来，露耶的贞操没问题吧？
 
  