========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)哈哈哈哈
——————————————————
在充满热气的空间里，全速疾走的同时环顾四周。
没有见到分歧路和胡同，这样的话就没问题，重新往后返回。
 
在那里的是，塞满通道大量的一群、一群、一群魔物。
大型蜥蜴、长有手脚的岩石、全身燃烧的火人一齐追上来。
一直线、在游戏里被称为『火车』，处于这种状态的我，朝和同伴的合流地点全力奔跑。
然后，确认了通道前方同伴的身姿之后向他呼喊。
 
「那央君，3秒之后挥出全力一击！」
「了解！」
 
在目的地跟他擦肩而过。
他架好了剑，迫不及待等候此刻已久。
剑已经缠上耀眼的光芒，翘首盼望解放之时。
 
从踏破最下层到今天已经两周，他顺利的作为解放者提高实力。
现在是我来当诱饵，在那期间绕到背后，毫无章法可言，直至能够并肩作战为止。
嘛，这次我来当诱饵是因为特殊的作战。
 
停下脚步转向他，光之双剑已经处于完全的状态，然后朝着追赶过来的魔物集团——
 
「「WaveMotion」」
 
强力的、留下轨迹挥出。
他并没有做到像我那样将波动释放出去，取而代之，持续给剑供给巨大的破坏力，升华成破坏力特化的招式。
那威力，恐怕一击就能让最下层的看门人进入濒死状态。
然后追着我过来的大量魔物，一瞬间全部、一只都不剩的被消灭，只留下破坏的余韵在洞窟里回响。
 
 
 
「辛苦了，那央君。很厉害不是吗，单看威力的话比我的WaveMotion还要高」
「谢谢！可是，果然5分钟的蓄气时间太……」
「不不，这可不是从开始使用不到一个月的人该说的台词哦？也已经是别物了，按照自己的喜好取名字就好。免许皆传」
「我的、原创招式……非常感谢！」
 
今天、只有我和那央君两人。
如今，火山洞窟的中层、从下往上的第4层攻略中。
 
那央君的等级上升的差不多了，也不知道是不是因为我的指导，顺利的提升了实力，于是决定改变攻略的方法。
出乎意外、提出这个的是斯蒂丽亚桑，每天他都改变组合来挑战迷宫。
而今天是我和那央君、只由剑士组成的搏斗、连携的训练这么回事。
 
我负责牵制和索敌，再加上魔法进行支援，而他就在旁边战斗。
然后他配合我的行动，随机应变打倒敌人。
就算是如此近距离的攻击性连携，他也拼死咬住不放松。
 
然后，在本日的探索结束之前，打算给予一个试炼，于是想出了这次的作战。
 
「真的，只是两周就变得这么强大……这也是多亏了凯冯桑啊」
「这个也是有的。等级上升不少不是吗？」
「是！谢谢，通过刚才的战斗，现在已经37级了哦！」
 
刚才打倒的敌人等级30~40，规格比他要高的有不少混在里面。
然而，果然他的等级不是虚有其表，就游戏时代来说，可以自豪的跟60级左右的status抗衡。
身体的性能，本来就不能混为一谈。
要是有一天等级赶上我了，我说不定也敌不过。
 
不过只限于没有技能、封印魔王look的状态。
『生命力极限强化』老师，强的没话说。
令战斗平衡崩坏的，无论何时都是回复性能而不是火力。
 
 
「那么，回去吧。今天也在等吧」
「说要交替轮流休息的明明是斯蒂丽亚自己，却一直在洞窟等待的说……明明去休息就好了」
「说明就是如此重视着那央君你的事。心存感激吧」
 
挺好的，过保护的姐姐什么的。
有点憧憬。
而且托这个福，明天和后天都休息。
 
 
 
「辛苦了那央大人。凯冯阁下也没事真是太好了」
「我们回来了。那央君今天也大活跃了哦。目测超过30只的魔物群，一击就将它们全部葬送了」
「什么！竟然制定了那么危险的作战吗！？」
 
在洞窟入口，穿着私服的过保护姐姐斯蒂丽亚桑，束手等候着。
一看到那央君的身影，拼命忍住想要立马飞奔过去拥抱的心情，说出慰劳的话。
 
「不对哦斯蒂丽亚。危险的工作都被凯冯桑全包了。我只是负责在安全的状态下攻击而已」
「那就好……不过请不要勉强。那央大人是我国重要的人，绝对是代替也没有用的存在」
 
代替也没有用、么。
从她的话看来，要想召唤解放者，使用封印着七星的大陆满溢出来的力量是必须的。
这样的话，果然莲君在我打倒龙神之前就被召唤了。
 
封印泄露出来的力量，被唤作召唤之水，在此之上还导致魔物活性化，扰乱大陆的秩序。
这已经得以确认。
这样一来，把这次火山的迷宫化看作是别的原因导致的比较好。
那么那么，迷宫的最深处到底有什么在等待着呢。
 
 
「那么，回去旅馆吧，还是说要去哪里填饱肚子呢」
「时间上来说不上不下的，要是觉得肚子空空的，我觉得中途去找点吃的也不错」
「那就，一起去找吃的吧凯冯桑」
 
我也完全跟那央君他们混熟了，现在的话斯蒂丽亚桑也能轻松跟我打招呼，可以说是成为不用客气的关系了。
和麦肯老已经是以『肯老』『凯』互称的同伴，到了晚上一起畅饮讲述女体的神秘这种程度。
像这样的态度变化，不只是因为一起度过的时间，跟从公会那里听说了我的立场、判明出身不简单也不无关系。
嘛，当初判明的时候，以夸张的态度低头了。
姑且是身为跟领主同等的权利者，没办法。
说明清楚之后，不用采取尊敬的态度这样说服了。
 
 
「像这样跟凯冯桑去吃饭还是第一次呢」
「说的是啊。因为凯冯阁下一直都是跟自己的同伴吃……」
「抱歉啦，毕竟是我的独断才接受了长期的委托，不得不多少准备点服务」
「……漂亮的人们是吧……还非常强大」
「确实。露耶阁下的剑术跟我国的骑士团长相比也毫不逊色，关于魔导也不逊于麦肯齐老。而且那副面庞，简直就是传承遗留下来的『白银之周防』本人」
「……」
 
厉害啊露耶，只要你不开口说话的话就能得到超高的评价。
『白银的周防』什么的，还得到了这种刺激着我体内的什么的别名。
有点羡慕。
 
边走在镇上、边物色着吃什么。
果然不愧是田园都市，基本上菜食主义呀米食主义什么的，可以见到很多和风的料理。
姑且也有能做出意面那样简单的洋食的店，不过还是压倒性的，和食、日本料理占了大多数。
对那央君来说，是不是差不多该大吃肉类了呢？
 
「想吃什么？你们两个」
「我只要是好吃什么都可以。这城镇上的料理哪里都好吃，所以我满足了」
「我的话……炸鸡什么的……」
「炸鸡……？那是那央君大人故乡的料理吗？」
「嗯、嗯。是将肉用油炸的料理。虽然在我的故乡，是另外一种叫法就是了……」
 
旋转杠杆造成大量伤害的红色旋风对吧，我能懂。
这样啊，那央君是北海道出身的啊。
这么一说，这城镇日本料理居多，然而炸鸡、烤肉什么的面向日本年轻的料理比较少见。
这果然是伊久造桑的喜好问题吧。
在恩德雷希亚，那种料理还是蛮多的。
难道那是欧因克的所为吗？
 
「在恩德雷希亚就能吃到，由我来做也可以哦？怎么办？」
「唉！？那个，凯冯桑会做料理的吗……？」
 
我默默的掏出我的公会卡。
那上面有登记着基本的情报和特技。
特技栏上明确写着『料理』两个字。
 
「来，就交给哥哥我吧」
 
 
 
 
 
「很好吃……超好吃的……」
「喂喂，别哭啊那央君」
「因为、因为w……」
 
回到旅馆，总算通过交涉得到厨房的使用权，做出了叫做『ザンギ』的炸鸡，结果让那央君哭了。（翻：在北海道唐扬げ（炸鸡）会被叫做ザンギ）
果然味觉、怀念的味道，是能够大幅动摇感情的东西。
说的也是啊，突然在情感丰富的时期飞向异世界，每天都在战斗中度过。不安和担心，想必抱着各种各样的感情吧。
再加上，这里可以说是日本某处的城镇。正中此处、引出故乡的味道，导致泪腺完全松弛下来。
嘛，其中也有身持强大力量、变得得意忘形的孩子在就是了。我不会说那是谁的，不会。
嗯？我的话原本就是这样。
 
顺便一提，这次做的是那央君的故乡风格，皮和肉都具备那个味道。
然后除了肉以外，在船上得到的章鱼和墨鱼，也准备了鱼肉的版本。
是那个啦，鸡肉的话跟炸鸡的界限就会变得暧昧，但是跟海鲜的话就能堂堂的以炸鸡自称。
顺便一提，我认为章鱼版本是最棒的。酒也美味。
 
「那央大人……绝对要、变强然后解放七星。因为那之后……就能回到原来的世界了」
「……可是，那样的话跟麦肯齐老、斯蒂丽亚也……我不要那样」
「那、那央大人！」
 
哟西，那我拿着完成品回去自己的房间吧。
不好打扰他们。
 
————————————————————————————
(´・ω・｀)俄罗斯出身（意味深）
 
  