========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-05-27 11:55
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)期待夏天推出的各种新饮品
————————————————————
拿着一堆炸鸡回去房间，少见地、露耶在独自喝酒。
最近，我晚回来的时候会和蕾丝两人畅饮，大多时候先倒下的是露耶。
然而，今天蕾丝先上床了。
 
 
「果然，是太累了吧。尽管她身为魔族，水平本身比其他种族高，但跟我比起来还是太……是我的过失哦，把蕾丝考虑进去接受最适合的委托就好了」
「这样啊……反正我明天也休息，要不要悠闲的在旅馆里休憩？」
「那要看蕾丝了。意外的，说不定散步更能缓解疲劳。……比起这个」
 
 
是有点醉了吧，还是说因为让蕾丝负累的内疚感呢，她的表情比平时要严肃。
 
 
「这几天镇外来的冒险者大多都走了，找起来容易多了哦」
「……果然来了吗」
「毕竟人多的话不方便行动、呢。我差不多也要拿出真本事了」
 
 
原领主手下的气息，这几天有强烈的感觉到。
刚刚好明天休息，要是选在休息天出手的话，就一次性清除干净吧。
嘛，也不一定会是那样。
 
 
不管怎么说，两人是用绝世来形容也不为过的美女。
就算不是手下那群人，被心怀不轨的男人盯上也是有可能的。
这镇上的委托，展示出实力的机会基本没有，不清楚两人的实力，冒然使出暴拳的人有也不奇怪。
事实上，有报告说，这几天迫近的缺德者有数人被送进了公会的牢狱里。
 
 
「这可是我心爱的妹妹。要是对她出手了，就要给我付出相应的代价」
「已经身负姐姐的自觉比什么都好。既然这样，在蕾丝面前也摆出点姐姐样嘛」
「那个嘛……不知不觉就会对蕾丝撒娇了。没辙」
 
 
不愧是GrandMother，无法忤逆那母性。
我也没办法忤逆那成熟的摇摇欲坠的母性象征。
那，是个好东西。只要她抱起双臂，感觉就要碰到自己的下颚了。
 
 
「不管怎么说，想抓一个人带到我们这里来。为了尽可能不让其快点找到蕾丝」
「剩下的要怎么办？处理掉吗？」
 
 
露耶说着那样的话，就像是在动荡的创世纪里活下来的战士。
在这种场合她比谁都要靠谱，感觉能面色不改的做出决断。
我到头来，只杀害过首都拉库那里的杀人犯一人而已。
说不定，到了真正要下手的时候会感到踌躇。
 
 
「冰起来放着不管就好了。因为在抓到的人面前杀掉能起到杀鸡儆猴的作用」
 
 
一定……会踌躇吧。
 
 
 
 
 
 
「早安……昨天先睡了不好意思……」
「还困的话就继续睡吧，来」
 
 
第二天早上，在房间的窗户旁检查技能的时候，蕾丝少见的带着困倦眼摇摇晃晃的从寝室里出现，我半开玩笑的用手拍了拍自己的膝盖。
于是，就像是渴求着鲜血的蚊子那样摇摇晃晃靠近的蕾丝，就那样躺下，脑袋完美的枕在膝盖上。
比喻不好？最近这个人散发着肉食气味，认真的。
一副要榨干某物的样子潜进被子里了哦。虽然本人说那是无意识的。
 
 
 
 
「……一旦犯困你就会如此无防备啊」
「……咻」
 
 
沐浴在晨光中，抚摸着闪闪发亮的紫绀色头发，思索着昨晚的事情。
 
 
如果真的，没有放弃她、直接出手的话。
将这小翅膀、再次关进笼子里的话。
威胁到我接受自身罪孽、发誓不再放手的她、的话——
 
 
「果然，踌躇什么的是不可能的」
「还是河川好啊。为什么流动的水会如此吸引人呢」
「就算这样也不能一直追到海那边哦？」
「知、知道了啦。之前那是……只是有些理由而已啦」
 
午后天空之下，沿着镇外的河川，悠闲地边走边享受假日。
绿色草原中，一条小小的河不知流向何方。
小黄花艳丽绽开，偶尔会有小鸟飞向草原，在那里筑巢。
 
绿、青、黄，莺声婉转、河川潺潺。
度过理想的假日，可以说充满了自信。
正因如此，今天就将全部结束掉吧。
 
「蕾丝，去小树林里看看吧。说不定会见到山菜哦」
「呋呋，我知道了。露耶，走了哦」
「等、等一下。再、再过一会水位就要变化了。我想见证我放走的花朵是否安然无恙，你们先去吧」
「真拿你没办法……别走得太远哦」
「了解了解！」
 
跟往常一样，一副无所屈服的笑容、她留在川旁，我带着蕾丝走向小树林。
抱歉，这里就交给你了，露耶。
 
 
 
 
 
 
「凯桑」
「嗯？怎么了蕾丝」
「露耶她，没事的对吧」
 
树林中，已完全看不到露耶的身影，在背后停下脚步的蕾丝说出这样的话。
……说的也是啊，蕾丝可是见过数人、数十人、数百人的夜之女。
这种程度就能骗到，是不可能的。
 
「……果然暴露了吗。至少，不要过去。我也，不想让两人看到」
 
然而尽管如此，也像这样跟了过来，想必是顾及到露耶吧。
就算是现在也一定，本来的话应该前往她的身边才对。
因为自己、可能会让心爱的家人遭遇危险，尽管如此还是跟来了。
真是的，你是有多温柔、多么好的女孩子啊。
 
「露耶可强了哦。何况还在水源的附近，就算是我、也不愿以之为敌」
 
 
 
街道视野良好。
走到稍微矮点的小川旁停下来，我只要等待就好。
等待着从出镇开始窥视着我们的什么人、跟我们接触的那一刻。
 
街道两旁树林四立，凯君和蕾丝前往的反方向小树林那里，我感觉到一直有人在窥伺着这边。
想必凯君也察觉到了。正因如此，才带着蕾丝走。
果然，不想让看见啊。持有杀意战斗的人的身姿。
我觉得我，对人还是很仁慈的。
肯定、会尽可能的稳妥了事。
然而——
 
现在的话，我一定做得出来。
将冰冷的杀意、平淡的施加于人。
能做出将明显弱小、宛如婴儿的手拧伤，如此疼痛的事情来。
能不带一丝慈悲冻结一切，未来也不例外。
 
 
 
「……目标是魔族的女子和男子，你哪边都不是的样子」
「呀，终于现身了呢。要是有什么急事的话，早点出来不就好了」
「这边也是有各种情况。抱歉了，就请你来当人质吧」
 
看向街道，有5个男子出现了。
虽然是像冒险者那样全身被装备包裹，但是我可以明显感觉到与其他人相比，有着不可逾越的强大。
另外，看来5个人都是魔族的样子。
装备有弓箭、杖，剑也准备了。
然而，那种东西跟我没关系。
 
「人质、呢。抱歉了，那是不可能的」
「你的手碗我们非常清楚。还是说，真以为我们什么对策都没有考虑、就现身了？」
「说的也是。知道我们接受了大量的委托、从公会那里一定程度上也听说了，想必准备有对策吧」
「就是这样。对目标以外的人出手有违我们原则。还请老老实实的——」
 
这些孩子们肯定，跟以处理事情为生的职人差不多吧。
笨拙，只知晓这种程度手段的孩子。
所以，我也祈求能够稳妥了事。
那么，也许会有点可怕，给我忍住了哦？
 
 
「来吧，你们的命由我来冻结。很期待你们能拿出什么样的对策来哦」
 
我的背后，河川不再流动。
季节，开始逆流。
 
——————————————————
(´・ω・｀)然而我要橄榄油！！！！！
 
  