========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-10-30 19:49
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)大家怎么了……
————————————————————
以前听过一个童话。
记得是关于为了过冬拼命做准备的虫子们的故事。
即使是虫子那样的渺小存在，只要用心准备，也能跨越寒冬。
然后，怠于准备的话就会付出代价。
就是这样的故事。
 
 
「……看来，你们是成为不了蝼蚁桑的样子」
「啊……噶噶啊噶噶噶……救我……」
 
 
 
 
河川的水分，一瞬间化成雾。
草木的水分，一瞬间化成雾。
人的汗水、眼泪、甚至吐息，一瞬间化成雾。
是我，令其改变。
 
 
自在的操纵雾，不久化成冰雾，最终结为细冰。
反射闪闪发亮的阳光，对眼前的光景抱有最后的幻想。
名叫『尼福尔海姆』，是我最引以为豪、同时也是最讨厌的魔导。
 
 
呆呆看着的时候不知不觉就冻结成冰的4个人，与下意识抑制冰的袭击、保持能说话状态的头领男子。
我什么都没有做，冰像保持在原地不动，只是单纯向他靠近。
 
 
「也许，我能够帮到你。起码要有一个人，传达信息给你们的主人」
「……不，下手吧。既然清楚对手是谁，只要把头颅送到那里就够了」
「是吗。既然你选择了这个，那我也没办法了。那么，其他4人估计也一样，就一同——」
 
 
我想，他肯定不会屈服。
既然如此，就由我来终结一切。
可以的话，不想让凯君来做这种事。
带着这般思索，我从腰间拔出剑来。
 
 
仅此瞬间。
在转眼间里，宣告寒冬的终结。
 
 
「因为那是我的工作」（翻：这里的「我」是「俺おれ」不是「私わたし」）
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
寒气急剧弥漫，确信她开始行动之后，我换上技能强化听力。
听到的内容是，为了我决意弄脏自己的手、她的声音。
我已经下定决心，就算是露耶也不能阻拦我。
不过，说实话，能知晓那份心意我很开心。
正因如此，我再次更换技能，一口气奔向她的身边。
 
 
以她为中心，仿佛连氮气都倾倒一空般的冰之世界在此敞开。
河流直到远处都被冻结，草木化成冰的艺术品。
寒气涡旋，与周围的温度差，导致宛如急剧的暴风那样卷起大气。
打算将此暴风一刀两断。
不是剑术也不是其他什么，只是全力的挥舞。
 
 
就像剑敲击在遮挡一切的防壁那样，暴风伴随强烈的爆破音吹散，化成冰之结晶舞散而逝。
回过神来，我已经是全力之证的那个姿态。
剑也已经把『晶化』移除在外，变成赤黑、散发出灾祸气场的魔剑。
 
 
踏出一步，向露耶对面的男子说道。
 
 
「再问你一次。决定由谁来向雇主报告了吗。如若不然，就等着品尝死亡以上的痛楚吧」
 
 
拜见到我的姿态，唯一能说话的男子哑口无言。
仔细一看，他也是从太阳穴到耳后长有角的魔族。
他张大眼睛，为了将我姿态的每一处观察进去，眼睛不停的动。
 
 
「好了，决定吧。在我下决心即使动用所有力量，也要揪出你们的亲朋好友之前」
「……我的正后面。就让他来传话吧」
 
 
男子好像下定了某种决心，说出这句话之后就闭上了嘴巴。
我对那一座冰像使用暗魔导进行侵蚀。
露耶认真的魔导，再怎么说也不会就这么乖乖被侵蚀。
将视线移向她，她认命似的闭上眼睛，那座冰像轻易的染上黑色。
 
 
对化为黑结晶的那个艺术品进行操作，将里面的青年解放出来。
咳嗽、双膝跪地，然后抬起头来。
他也是，额头那里长着小角的魔族。
 
 
「能说话？」
「啊……怎么会、大家……阿头……」
「你去跟阿卡姆大人报告。然后记得提到，『出手的对象并不好惹』」
 
 
选他的理由，大概是在那之中他最年轻。
那位青年带着杀意把视线投向我，下个瞬间，仿佛忘记呼吸般凝固住。
奇怪了，已经没有再冻住才对。
 
 
「难……难道……那阿卡姆大人……」
「全部如实传达，包括现在所想的全部。然后，马上滚出这条街，听到没！」
 
 
下一刻，放走急忙逃跑的他，看回那位男子。
这位人物，恐怕不是出于忠诚心，而是为了自身的尊严而完成工作、货真价实的工作人。
对能够使唤这样的人的阿卡姆，有点羡慕。
然后，对不惜连这种人都用上也要抢走蕾丝感到强烈的愤怒。
 
 
「有什么遗言吗？」
「让后面那三人就保持这样轻松离去吧。还有就是，那家伙和亲朋好友，还请你保证不要对他们出手」
 
 
直到最后，也对自己的事只字不提。
我竖起剑，向他强大的内心行敬意之礼。
 
 
「凯君，真的要——」
「可以的话不要看。能先一步前往蕾丝那里吗」
 
 
恐怕蕾丝也正在前往这边。
所以，两人快去别处吧，不要待在这里了。
 
 
 
 
『簒夺者之证（剑）』
『造成伤害+30％』
『造成伤害+15％』
『会心率+35％』
『会心率+25％』
『攻撃力+15％』
『攻撃力+30％』
『全能力値+5％』
『charge』
『技能效果2倍』
 
 
换成当下能释放出最强威力的组合。
使用的招式，选择了至少能让其轻松离去、一击便能在一瞬间毁灭一切的那种。
同时，但愿能回应我的想法这样祈愿之后，暗魔导覆盖了剑身。
 
 
无处不黑，无论怎样的光射进来、都会将其吞噬，那样的漆黑大剑。
我把它架在腰间，强烈想到。
不带迷惘的逝去吧。
 
 
为何像你这样的人会是袭击者呢。
明明要是无可救药的渣滓的话、只是遵循欲望行动的渣滓的话、对主痴迷心醉的狂信者的话，我就不会有任何踌躇了。
 
 
技能的名字是『黑龙闪』
在以破坏力为豪的大剑招式里，是范围最广的一击。
不会感到任何疼痛、不分贵贱全部消失的最大级攻击。
那一天、跟讨伐龙神的那一天一样感觉失去了什么的同时，大大的挥出了剑。
大气在呻吟，暗、染上了广阔的大地。
 
 
剑风掠过周围，周围就变成了黑色。
看到这个，脑里闪过『死灭』这样的话。
 
 
暗魔导和剑术的融合。
虽是初次尝试，效果远超想象。
尽量不带痛苦、一瞬间葬送一切这样强烈恳求，就化成如文字描述般毁灭一切的一击。
 
 
宛如巨龙蹂躏过的荒芜大地。
寒冰破碎、大地龟裂。
露耶造成的极寒痕迹、黑色瘴气涡卷的地方那里，变成了无秩序喰尽无论生死的一切的怪物之巢。
 
 
我的眼前，只剩下那般破坏惨状。
不知名袭击者的身影，已经哪里都见不到。
 
 
 
 
 
 
 
 
不久，露耶和蕾丝一同回来了。
蕾丝也，对此惨状哑口无言。
只是与此同时，以一副很抱歉的表情看向这边，张口说道。
然而，将其遮盖住、明快的声音从露耶那里传出。
 
 
「干得相当华丽呢？就这样放着不管大家会感到困扰的，这里就由我出手帮忙吧」
「确实。河川也不再流动了，有点不妙啊」
「没事，很快就恢复原样了」
 
 
她挥下剑，发动在玛英兹谷的废矿山也用过的净化之术『地界消散』。
从剑飘落下来的光之雨，溶解冰块、治愈草木、净化大地，像这样调整着荣枯。
河川再次取回流动，寒冷大气被春之阳气代替。
简直就是，冬去春来的景象快进一般的光景，不只是我、蕾丝也惊愕得张大嘴巴。
 
 
「……真的是、强大到如此地步啊，露耶和凯桑」
「跟这样的危险人物一同旅行很害怕吧？」
「我生气了哦？虽说有吃惊，但并没有觉得害怕」
「等、等一下蕾丝。我可不及凯君那种程度哦？可不要一同并论哦？」
「独自更变季节那样已经是十分超出规格的人了」
 
 
我就是这么想的。
因为我只是在破坏不是吗？所以，我觉得能自由自在将破坏还原的露耶远远要强。
 
 
「总之我们现在做不到什么。要是能就此收手就最好，不收手的话，嘛、随便应付吧」
「还是老样子，真是够随便啊。凯君没有变过呢」
 
 
以不知哪里安心下来的表情，说出这样的话。
露耶的温柔虽然让人害羞，但还是乖乖接受了。
没事的，我一直都是我。
是无论何时都以『敌我二选』为信条、无可救药的家伙。
 
 
「凯桑。我已经，想要结束这在蹑手蹑脚中度过的日子了。最后能再一次，「利用」凯桑你的力量吗？」
「不行。是我想做才做的。才不是因为蕾丝拜托了才做的」
 
 
没问题。
我能按自身的意识行动。
特意准备了下台的后路虽然很让人高兴，但这肯定是不行的。
露耶和蕾丝，果然都是大人啊。
远远、远远比我要大人啊。
 
 
 
 
也许有些过保护。不过已经没问题了。
因为无论去到哪里，我也一定可以战斗的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
『职业解放』
 
 
『夺剑士』→『夺命骑士』
 
 
『固有技能习得』
 
 
『牺牲』
『让自己最大HP减半，给予对象「加护」』
『效果 对象受到的伤害全部代为接受』
 
 
 
 
 
 
就算这样，即使不再变强也可以的！
 
 
————————————————————
(´・ω・｀)是时候变回八嘎吧（恳愿）
 
  