========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)看这温度差
——————————————————————
「然后，结果那个前领主、叫做阿卡姆的家伙把刺客派过来了」
『他啊……说到这个嘛，我知道他在寻求着一名女性，也听说过温古雷斯特的幕后头目，没想到会是蕾丝……』
 
第二天。
一大早就前往公会，借到公会间紧急联络网用的通信机，联络到了我们的猪酱欧因克。
将自与蕾丝相遇以来、直到现在的事情都做了报告，果然是若有所思的样子，看来她少见的感到疲惫，传来了心底想着『事情变得麻烦了』这样的声音。
 
「以防万一问你一下，蕾丝的事、还有我跟阿卡姆作对的事，不会全部都在你的计算之内吧？」
『再怎么说，我也不记得我是如此狡猾聪明的人』
「不，不是狡猾聪明的人而是猪才对吧」
『为什么要在意这点啊啊啊啊啊啊！』
 
知晓蕾丝，还知晓她被盯上了的基础上，让我来将其解决。
持有瑟弥法那尔议会的权利、同时也担当陈旧思想那群人的中坚的阿卡姆，由我来击溃的话，就能不用弄脏自己的手将政敌排除。
虽然稍微脑补了这种内容，猜测落空了么？
 
「然后，实际上到哪为止是正确的？」
『不被信用着呢？才猜对了60%而已啦！』
「好我知道了。下次见面就行百鞭之刑」
『蕾丝的事情真的不知道哦。只不过，冯冯要是去了那边的话，绝对会和他发生冲突，这点倒是有想』
「……有什么理由吗？」
『见到你就明白了。因为、他和冯冯绝对是水火不容的』
 
这样啊。
看来是真的不知道蕾丝的事，百鞭就免了吧。
……也就九十九鞭。
 
「那么，如果演变成动真格敌对的话，后援能交给你吗？」
『这个嘛……可以的话希望你能以拆毁周围的形式，那部分就交给你了』
「了解。既然有和我不相容的理由，那我把那里拆毁也是正常的吧？」
『那个，就得看你自身了呢』
 
我自身、呢。
要是不相容，就会有谁成为我的『敌人』，而其中也会有明确的理由吗？
嘛，在带走蕾丝的早期阶段就已经把敌人确定下来就是了。
 
「那么，今天到这里就可以了。举行收获祭什么的大型活动的时候你会来这边吧？」
『是的。每年都会期待石柯薄煎饼和橡果面哦』
「伊比利亚猪您辛苦了」
 
结束通信，正当跟职员说完道谢的话走出建筑物的时候，第一天介绍了旅馆的男子在那里等待着。
什么事呢回过头去，他脸上略带困扰的说道。
 
「关于前几天的魔结晶，虽然为了魔导具的加工交给了职人，但是与往常一样，跟前来售卖魔结晶的商人会面，被要求告诉他入手来源，不然的话今后就不再卖了……」
「跟欧因克谈谈怎么样？不认为商人会是欧因克的对手」
「再、再怎么说也不能跟总帅相谈城镇里的问题……」
「那、就那样。跟那位商人断绝交易就可以了哦。今后会以我定期贩卖的形式代替」
「这、这样好吗！？真是帮大忙了，那位商人，最近不断的抬价，让我们这边都很困扰」
 
虽然认为身为商人看穿底线是正确的。
然而面对长期交易的对象这么干的话就会起到逆效果。遗憾，你的顾客由我收下了。
不如说就这么涨价下去，远远比真正闯出一片天地的商人猪酱出山要好吧。
 
哎呀真怀念。
游戏时代，紧逼市场相争的对手让其抱着库存直到引退的话题，至今也经常挂在人们嘴边。
专业的业者被一名用户紧逼到引退什么的从来就没听说过。
嘛，那名业者趁早就撤退了呢，从那个游戏里。
这么一想，就是从那时候开始人们陆续A的吗……。
 
总之，要采取间断性入金的形式吗？
输送费及其他相关费用慢慢再决定好了。
也有昨天的事在，今天不会离开城镇太远，于是我们在旅馆后山散步。
这座山植被也十分茂密，尽管离夏天还很远，青青枝叶竞相伸展。
说不定能采到季节性的山菜，心情雀跃不止，同时回想起了在露耶家居住时候的产物，还没有处理完剩在那里。
难得时间还很多，之后处理一下吧。
 
「蕾丝，不累吗？」
「没问题。昨天有好好休息了」
「我不是没问题，所以背我也可以哦？」
「既然如此为什么你走在我面前啊？」
 
不用说，两人也一起。
考虑到要走山路，蕾丝少见的穿的不是长裙、而是长裤风格。
大腿线条鲜明的体现出来非常的棒。可以的话走在我前面就更好了。
 
像这样愉快的登山，但是不知道为什么我们的露耶桑竟然穿着礼服。
为何？点解？
 
「因为今天我可是保镖呢。要是发生什么就由我来保护你们」
「这样啊这样啊。那么居住在山上正体不明的怪物、或者死于非命的小孩亡灵出现的话就拜托你了哦」
「……还有那种传承留下来吗？」
 
本打算开玩笑，不知为何跟在后面的蕾丝加快脚步来到我旁边。
不自觉的声音听起来很僵硬。
难道是，不擅长这种话题吗？
 
「没有，没听过这种事呢。不过在之前世界的时候，围绕这种场所、这样的话题会集中起来倒是有哦」
「真是恶趣味，这种话请藏在心里，拜托了」
「呣？不是挺有趣的吗，下次再讲给我听」
 
唔呣，意外的是露耶没事，蕾丝却不擅长吗。
哎呀真怀念。经常跟达利亚和修因去心灵场所兜转，虽然最终并没有什么不可思议的体验。
嘛，如今这状况才是最不可思议的就是了。
万岁不可思议，谢谢不可思议。
 
来到那央君经常当作练习场来使用的广场，休憩的同时寻找广场里长有什么。
平时是不会调查到这种程度的，不过像这样观察，这个广场里看起来可以吃的野草和山菜遍地都是。
虽然本来关于山菜的知识也就那样，但是在露耶教过以后，现在面对简单的东西就足以自负了。
那么那么，会有什么长在这里呢？
 
「凯君，这里树很少，去与树多地方的分界线找比较好。是因为有温泉涌出的影响吗，温度和湿度都比较高，说不定能找到目标」
「了解。说不定还能采集多季节以外的蘑菇类呢」
「我、我也来……是竹、竹笋什么的吗？」
「蕾丝，那一带没有长有竹，找不到吧？」
 
姐姐好可爱。
并不知道摘哪个好，顺手拔出草后带着它去到露耶那边，然后垂头丧气的回到原处重新栽上。
然后重新栽植弯下腰的时候，能看到魅惑性的线条。妙啊。
 
「那么，我也来找找看」
 
 
试着寻找之后，听到虫羽扇动的声音，抬起头往上看。
在那里的是，枝条长满小刺、开满小白花的树。
是洋槐树吧。一看，蜜蜂在采集花蜜。
我从长在低处的枝条那里，采下还没有盛开的花蕾。
 
「不错的感觉」
 
其实洋槐树的花蕾，做成天妇罗会很美味。
由于花一旦盛开，那甘蜜会吸引小虫子钻进里面，所以蕾的状态是最好的。
刚好见到不错的花房就摘下了，将只够吃一次的分量收入到储物箱里，感到了满足。
今天就是这样吧。
 
 
「露、露耶……这个怎么样……」
「嗯？啊，那个可以吃哦。真少见啊，这个跟肉一起吃的话会很美味哦」
「跟肉一起……我再采多点」
 
终于采集对的蕾丝，开心的朝原处走去。
对发现什么感到在意跟着她走，在那里有着大量的——
 
「真的假的啊。这不是「茖葱」吗」
 
这是在我故乡濒临灭绝数量稀少的山菜先生。
只在高级烧肉店和高级和食店吃过，不过在面前一带就像巨大的绒毯那样长满一面。
 
「蕾丝，采太多可不好哦？说不定本地人会吃，而且也吃不了那么多吧？」
「啊……说的也是，不知不觉习惯就……太丢人了」
 
不愧是大家的母亲。
很开心的用两只手抱满的样子看起来很可爱。
不过，那可是冠有「蒜」之名的山菜。不能大意哦？
会臭的，蕾丝桑。
 
「蕾丝，回去之后记得换衣服」
「…………是」
 
眼泪出来了。
 
——————————————————————
(´・ω・｀)作者也很喜欢采集，在春天是山菜、秋天就是蘑菇。
(´・ω・｀)好想吃伞菇的味增汤……
 
  