========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´゜ω。｀)更新迟了对不起
————————————————————————
为时两天的假期已经结束，今天也是我和那央君两人，来到了火山洞窟的入口。
昨天貌似是和肯老两人突破了第五层的样子，今天和我两人进行第六层的探索。
有言，差不多第二难关的『阶层主』出现也不奇怪了，把这一带当作迷宫的中转点比较好。
 
突然，窥一下他的status。
因为他每天都在更换队友攻略迷宫，那成长已经显而易见。
 
 
【Name】　　蓝堂那央
【种族】　　异世界人
【职业】　　轻战士　解放者
【等级】　 ４７　　←New
【称号】　　※※※※※的使徒
姐姐角色
　　　　　　光剑之主　←New
 
【技能】　裁缝　采掘　鉴定　菜单画面显示　剑术　←New
 
 
跟第一天比起来，竟然已经上升到了40级。
虽然有着类似经验分流的东西，即使如此这种提高速度是异常的。
果然单单身为异世界人，就能得到某种特别的补正吧。
更别说，status的提高方法跟我们玩家根本不一样。
哎呀，前途可怕。
 
不过说实话，也轮不到我来说别人呢。
 
【Name】　　凯冯
【种族】　　人类
【职业】　　夺命骑士　←New　拳斗士
【等级】　 399
【称号】　　救济与杀戮之魔王　←New
　　　　　　屠龙帝者
神的敌对者　←New
 
【技能】　暗魔导　冰魔法　炎魔法
　　　　剑术　长剑术　大剑术　篡夺
　　　　　　格斗术　牺牲　←New
 
 
习得『牺牲』的时候画面显示的是『固有技能』，但是被算进个人技能里面了。
虽然是相当便利的能力，但是仔细想想，同时也会成为我的弱点，是把双刃剑。
 
假设，给予像婴儿那样没有任何抵抗力的存在加护，然后吃下一击对手释放的即死级攻击的话。
因为没有被我那高status所保护，理所当然的会受到巨大伤害，然后直接传到我这边来。
其结果，我的HP瞬间为0，如同文字描述般即死，就是这样。
所以，不能随便使用。
 
然而，这次我最吃惊的是，由于剑的影响我的职业会变化为【夺剑士】，却已经变成就算没有剑也固定化为【夺命骑士】了。
原本，职业是设定成其他的等级而不是角色等级，例如露耶的话，处于『圣骑士等级50』的『魔导师等级50』这样的状态。
培养职业的话，理所当然的会给角色人物附加对应的能力补正，不过我的【夺剑士】是个例外。
 
作为设定成没有等级的固有职业，其补正值仅相当于【剑士等级25】这个程度。
当然设定成能力低下的同时，也不存在武器技能的『篡夺』以外的职业固有技能。
不过如果已经有培育其他的剑士系职业的话，就能使用其技能的一部分，虽然我没有辛苦到那个地步。
 
然后，进入本题，这【夺命骑士】是设定成有等级的。
当然，因为是刚变化的所以等级为1，即使如此也比【夺剑士】时期要得到更高的补正。
要是继续培养，说不定能获得固有技能、以及更加高的补正，这已经让人笑得合不拢嘴了。
因为第一个学会的是『牺牲』，自然预想到恐怕今后也会学会支援型的技能，但将会怎样呢。
 
 
观察status相关的时候，那央君就今天的探索挑起了话题。
不好不好，姑且是以带人为名跟过来的，不认真干可不行。
 
「从斯蒂丽亚那里叮嘱道，在这一层里如果阶层主出现了的话，不要战斗直接回头。后日大家一起挑战，以那为界告别这种方式的修行这样子」
「也就是说，终于要拿出真本事以制霸迷宫为目标对吧」
「是。不知不觉已经半个月以上过去了。不在与凯冯桑的契约结束前做了结可不行，是这样想的」
「嘛，虽然多少延长点时间也是没有问题的」
 
 
姑且收到了订金的费用，有打算多少通融一下的。
从公会那里听说我的立场之后，他们把契约金提高了哦。
 
实际上，与持有白银的人进行契约的话，一般人一年份的收入一下子就吹飞了，就是得花费这种程度的钱。
另外，以我为对象的场合，欧因克有说过，本来的话是要全国上下万人空巷，授予爵位，在这之上还要给予大量的月金这种级别。
大概就是单独让国家败落的程度呢，也是啊。
 
不用说他们没有那样的支付能力，说过只要个人契约行情的2倍程度就好。
不过，如果有去拜访塞坎达利亚大陆的话，务必希望能去他们的王国。
 
会是那样子吗？在王宫里盛情款待，美女在旁边拿着大叶子扇风吗？
擅自将塞坎达利亚王国想象成一千零一夜那种感觉了。
 
 
在洞窟里前进，陷阱配置和敌人出现倾向都记得很清楚的那央君一个接一个的突破。
而我在专心使用声呐确认是否有变异种，这样偷懒着。
尽管是这种任务分配，跟第一天相比，却以云泥之差的速度到达了第五层。
 
 
前几天为止这里还是那央君主要的经验点，魔物的数量相当少。
果然不会是苦战，还不到我出手，那央君的单手剑二刀流连击就将敌人接连打倒。
他原本就很机敏，现在拜等级补正所赐，就算是空中飞翔的洞窟蝙蝠也不难追赶超越，通过蹬墙释放的斩击已经能够着天花板附近。
你到底是哪里的忍者啊那央君。
 
 
「厉害啊那央君。身手变得相当敏捷了不是吗」
「是！身体轻盈、即使是简单的跳跃也能——就是那种感觉」
 
 
【速报】这里好像有一名能垂直跳2米的男子【忍者】
 
 
没错，就是那央君。
我也稍微认真跳一下看看吧
 
 
「看我」
「哇，我要高一点呢！呋呋，有一个地方赢过了」
「……挺能干的嘛」
 
 
……之后稍微做一下垂直跳的特训吧。
没事没事，肯定魔王look要跳的更高所以没事的。
说起来，有过通过羽翼在空中滑翔的事。下次飞飞看吧。
 
 
然后终于来到了初次见到的空间第六层。
这里是面对火山口、大螺旋状的阶层。
似乎沿着缓坡道前进的话，途中再次从火山口离开，在那里的是一个大空间的样子。
声呐能弄清楚的到此为止，内部到底有什么魔物并不知道。
 
 
「呜哇……这样看上去真是来到了相当高的地方呢」
「下边岩浆在普通的沸腾。最下层里是不是有什么地方可以通往那里呢」
「谁知道呢？说不定会跟毒瓦斯的分歧路连通呢……」
 
 
这么说，露耶和蕾丝可能去过离岩浆很近的地方。
 
 
在螺旋道路上前进，火山口那边有洞窟蝙蝠飞来。
遭遇来自阶层外的飞行型魔物袭击是很正常的，除了走在缓慢往上的坡道感到疲惫以外，并没有特别不同的地方。
途中，有好几次遇到分歧路，前方是落穴或者通往火山口的悬崖等等，不认为是具有意义的东西。
 
 
「总觉得有点失望呢，从刚才就尽是洞窟蝙蝠在出现」
「也没有见到其他的飞行型魔物呢。意外的这里可能仅仅是为了阶层主的阶层」
 
 
只不过，看见这长螺旋坡和分歧路前方的落穴，让人想到了点什么。
你看，就是手持鞭子的时髦大叔展开大冒险的那个。
一听到冒险这样的话，脑海里会最先浮现出那个呢。
 
 
「……凯冯桑，有听到什么声音吗？」
「除了一块大岩石在前方滚动的声音以外就再也没听到其他声音了」
「唉唉！？」
 
 
套路呢。
 
 
隔着火山口对面的道路，能看到一块大岩石在转动。
这里要么全力返回去途中的分歧路、又或者岩石往分歧路那边滚去就帮大忙了这两种选择。
不过，这里不来试试第三种选择吗。
 
 
「好，那么试试停下这块岩石，那央君做好跑的准备」
「唉唉唉！？太乱来了！在我的世界里，一般这种场面就应该逃跑！」
「这里就交给我、你先跑吧！哪里，不用担心，我答应过的，结束这个任务之后就跟她们两人在乡下……」
「呜哇啊啊！不行，不能再往下说了！」
 
 
果然能懂这个梗很让人开心。
打破理论，竖起盛大的flag。
没问题，因为我无意的模板预想是不会中的。
总会有办法的总会有办法的。
 
 
「是时候要认真逃跑了吧那央君。因为会稍微认真将岩石破坏掉」
「……能做到吗？」
「大概能行。因为碎片会飞散开，所以离远点」
 
 
 
 
没问题的，估计不及哪里的金库门那种硬的程度，更别说比龙神的角更硬了。
那么那么，要怎么破坏呢。
 
 
「是时候尝试拳斗士的技能了」
 
 
这种场面一般都是用拳头来破坏岩石的哦。
 
 
岩石滚动的声音逐渐变大，震动的道路上小石头开始跳动。
描绘着缓慢曲线的道路从刚才开始就能看见尘埃，终于时机要来了摆好架势。
 
 
剑保持原样背在后面，有确实反映出技能的效果。
那么，在封印魔王look不使用剑的现在的状态，能释放出哪种程度的破坏力呢。
现在尝试一下刚刚好吧。
 
 
「来了啊」
 
 
那是直径4米的巨大岩石。
观察时机的同时，张开双脚，腰部微微下沉。
左手弯曲，右手伸直等待着时机。
啊，我是两撇子的。
 
 
滚动的岩石迫在眼前。
瞄准那一瞬间，踏脚、扭腰、右手强拉至后方的同时左手扭动，向前击出。
俗称正拳突。游戏时代其招式名字也叫『正拳突』。
 
 
握紧拳头的食指和中指充分突向岩石，其威力传遍了整块岩石。
肩膀传来**的冲击，从肩胛骨顺着嵴椎传至脚踏的双足，重重感受其中的同时，没有到达脚下岩石就停止了动作。
 
 
『正拳突』是拳斗士刚开始学会的技能，所以熟练度有被详细的设定。
根据使用的程度提高威力，其威力直到熟练度封顶的瞬间为止都会持续上升。
当然，因为变成了贵重的高火力招式所以每天都有使用。
而且由于是初期技能消费MP少，性价比相当不错。
 
 
「每天都有使用真是太好了，正拳突」
 
 
结果，岩石漂亮的一分为二。
 
 
————————————————————
(´；ω；『)二○ス不会再原谅了，绝对不会（翻：这个二○ス不知道是什么，可能是第二次（更新晚了））
 
  