========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久 等 啦
————————————————————
眼前的是在地上被一分为二的大岩石。
仔细观察岩石的漂亮断面，于是乎，有什么东西在闪闪发光。
想着说不定是漂亮矿石什么的伸手去拿，看来这不是石头而是金属。
是被添上奇妙的装饰、圆珠笔程度大的绯色金属棒。
「凯冯桑没事吧！？」
「没事。你看，发现了什么东西」
慌慌张张回来的那央君看着金属棒，看来他发动了[鉴定]，紧盯着看。
如果是我的话，就要放进储物箱，不变成自己东西的话就无法知道详细的信息，而他不是这样。
嗯呣，有点羡慕。
如果你问哪里羡慕的话，我只会回答、在古董商的方面。
一起去古道具屋什么的逛一圈怎么样，那央君。
「这个，好像是哪里的钥匙哦。而它在岩石中，也就是说……」
「一个不小心，岩石就会掉进火山口里陷入无解的可能性吗」
也就是说第三个选项是正解的。
假设掉进火山口的话，就会陷入回到最下层，寻找通往火山口的路，前去回收钥匙然后回来这么绕圈的窘境。
那种麻烦要死的展开，怎么可能——
「很大可能会展开」
在RPG里抄了捷径的感觉。
这样就好，游戏也是，多少有点bug才有趣嘛！
像这样找借口说服自己，向前进发。
爬上螺旋坡，在离开火山口的道路上前进，来到了地图上大广厅位置的门口。
然而，眼前的是岩壁。也就是说无路可走了。
再一次确实地图，果然大厅就在这前面，墙壁的对面。
思考这是为什么的时候，那央君已经开始调查墙壁。
啪啪的与岩壁接触，调查附近的岩石背后、墙壁的角落，宛如地质学者的行为。
说起来，他的技能里有[采掘]来着，说不定在日本的时候像这样的事很喜欢。
就是那个啦，boring什么的。（翻：这里boring=地质调查）
是谁呢，把bowling和boring搞错的家伙。
『带你去boring哦』这么说了之后，就带着bowling前往地方，结果被带到山中了。
「有了！凯冯桑，来这边」
「喔，挖到温泉了吗？」
在boring的意味上。
「不是啦，是这个！你看，我觉得跟刚才的棒是同一种材质的」
在他指定的地方那里，跟刚才的棒同一种材质绯色金属的板嵌在墙壁里。
在其中间，小小的洞空着，一副在说将什么插进里面的样子。
「凯冯桑，快点插进去吧」
「说插进去，在哪里把什么？」
「这还用说，当然是把凯冯桑的棒插进这个洞啦」
……虽说是故意的，但这太过分了。
不行了我，得早点去医院。
虽说如此，再怎么说也不可能现在就插进去吧。
恐怕前方就是阶层主出现的boss领域。
既然如此，这里应该先回去一次跟斯蒂丽亚桑和肯老相谈。
我将声呐的反应和大厅的情况进行说明，劝说那央君先回去一趟。
他也同意了，理解了要先回去。
比预定的要早回来，斯蒂丽亚桑还不在洞窟外面等待，决定先回旅馆。
话说回来，我家的女儿二人在干什么呢？最近以榨干火山资源的气势掠夺一番进行交货，已经终止了长期契约。
当然了，蕾丝连溶进温泉和空气中的成分都使用再生术进行个体化然后交货，供给过多也没办法。
嘛，多亏了这样，露耶因为不用工作开心得不得了。
「对了凯冯桑。反正今天很快就结束了，再次一起去哪里吃点什么吧」
「好啊，很快就中午了刚刚好」
「那今天就、我想想……啊，之前吃到的炸鸡、有一家店有做跟它类似的料理，去那里吧！」
他带去的地方，是荞麦屋。
荞麦粉磨过、打过面、也焯过。是真正意义上遵循三步骤的荞麦。
然后他所说的跟炸鸡类似的东西，是天妇罗。其中也有用鸡肉做成的天妇罗。
虽然经常可以见到打着『手工荞麦』广告的店，但是实际上在用刚磨好的粉的店并不多。
此外，不只是荞麦，在面汁上也下了不少心思。
啊啊，多么满足胃的口感。
「很美味呢，凯冯桑」
「是啊。找到了一家好店呢」
「在街上走着的时候，飘来油炸食物的味道……」
喜欢炸鸡的话会有这样的反应也没办法。
我也很久没有吃了，能享受到真正的荞麦满足满足。
而且，能做出山菜的天妇罗哦，这里。
用餐的同时谈笑风生，到了中午了吗，来客渐渐增加。
然后其中有罕见的组在一起的三人组。
「不好意思啊，连我也叫上」
「哪里，没关系哦。我家的人受您照顾了，作为和睦相处的理由来说已经足够了」
「对啊丽亚酱。反正旅馆也同一间，今天是休息日吧？」
丽亚酱就是指斯蒂丽亚桑。
起这个爱称的不用说就是我家的精灵小姐，露耶。
不经意间说着『我家的人』这让人心动的话的就是蕾丝姐姐。
随着让人意想不到的组合的登场，对展开什么样的话题感到在意，不自觉的低下了头。
「怎么了吗凯冯桑」
「嘘、安静点。因为很少见到这个组合所以很在意很说些什么」
用视线暗指她们，他也接受了吗，老实的低下头。
真是巧，她们就在坐在我们包厢的正后面。
偷听、俗话说就是girls talk，感到一股兴奋感，同时对之后要是被发现的恐惧感到紧张和些许兴奋。
一看，他也是初犯，目光游离、竖起耳朵仔细听。
「要哪个好呢？貌似这里也能做出意面那样的面料理」
「呣呣，不过也有米饭的样子哦。叫做天丼的看起来很好吃」
「这是……看起来跟前些天凯冯阁下做的炸鸡很像呢。我就要这个跟天妇罗搭配的芥麦」
话说这个菜单是带照片的。
这是某种魔导具吗，还是说有着普通的照相机存在呢。
说起来，游戏时代的截图记得是在菜单上显示的，变成什么样了呢？
「那我要山菜芥麦好了」
「哟西，店员桑，麻烦点菜」
看来决定点菜了。
总之，我们也开始吃自己的那份吧。
「凯君的情况怎么样？有好好工作吗？」
「最近大多都跟那央大人两人工作，凯冯阁下的勤劳我都有看在眼里」
「那就最好。凯桑也，有在夸奖斯蒂丽亚桑和那央君、麦肯齐桑哦」
怎么回事，超级坐立不安，很不好意思的感觉。
感受着难以言喻的心情的不只我一个吧。
一看，那央君也，在害怕着不知道什么时候会说到自己的话题。
就像一个家庭访问中的孩子，惹人微笑。
「话说回来，虽说是微不足道的事情，那央君真可爱呢，跟恩德雷希亚的……召唤者大不相同」
「两人都有见过恩德雷希亚的解放者吗？」
「没有，我是在这座大陆上合流之后才加入的。不过，我很清楚那央君是个好孩子」
你看你看，那本人已经满脸通红。
也许说男孩子可爱可爱什么的会很失礼，不过说实话，就算在我眼里那央君也很可爱。
你是不是生错性别了？
「发生什么了。已经吃完了还不出来」
「也没有追加的下单呢……」
难以言喻的气氛中，二人屏住呼吸等待她们用餐完毕、前往其他店寻求餐后甜点。
终于回到旅馆，在入口的门厅进行装备检查的时候，刚好露耶她们三人回来了。
我约好会就今天的探索里发现了阶层主的所在地进行报告、在晚上包含肯老在内进行作战会议之后，回去房间。
「今天真早啊凯君。我们今天跟丽亚酱一起吃饭去了」
「今天我和露耶的工作都减少了，有跟斯蒂丽亚桑在训练哦」
「嘿。她怎么样？我觉得防守蛮坚固的」
果然性格很认真吧。
向明显是强者的露耶请求切磋的她的身姿，清晰的浮现在脑海中。
她们在公会调查过我的事，其结果，得知同行者的露耶和蕾丝实力也在自身之上。
蕾丝的实力多少劣于我和露耶，但也是在魔物比如今活性化的这个大陆上拿到了A等级的程度。
虽然只有点到为止的切磋，但我自身是很想搞清楚她的实力的。
「因为跟我存在相性上的问题呢，同样陷入持久战的话我会更有利哦。也特化了对剑术的强化，但使用魔法系的攻击的话会变得严峻不是吗？」
「相反，我对她那样的类型会很棘手呢。弓的话没办法释放大规模的招式，没办法造成有效的伤害，在训练中要赢过她会很辛苦」
「嘿，两人都战斗了啊。另外露耶有点没大人气概。肯定是通过冷气夺走体温了吧？」
「咕、训练的话不会做那种事啦！只是稍微让她的脚在结冰的地面上转圈圈而已哦」
这已经十分下流了。
——————————————————————————————————————————
(´・ω・｀)卑鄙小人！来堂堂正正的战斗！
(´；ω(.#)对不起，得意忘形了
 
  