========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)是时候改掉标题了吧……
 
———————————————
傍晚，以意外地在为了城镇奔波的肯老归还为信号，准备开始明天的作战会议。
地方是第一天我们为了享用晚饭借来的别屋。
 
 
「那么，现在吃完了我想早点开始明天的作战会议，可以吗？」
「呣，不用那么急。天还刚黑，不先陪我喝几杯晚酒吗……」
「不，再怎么说也不能醉着开作战会议，忍住肯老。那个，要是顺利突破的话就给你喝秘藏的酒啦」
 
 
拿人没办法的老爷爷。
嘛，今天看起来也特别累，只能说是不凑巧。
看来相当中意日本酒的样子，如果可以的我也很想喝呐。
 
 
「那，从凯冯桑开始吧」
「明白。那关于今天的探索——」
 
 
大多都是通路的阶层，不找到钥匙恐怕无法继续前行的地方这样告之。
还有偶然在早阶段得到了钥匙，以及那央君找到了隐藏的钥匙孔为大意告之。
岩石的事情不会说，因为可能会吓他们一跳。
虽然我自认为立了很大的功劳。
 
 
「那么，那隐藏门的对面就是阶层主的房间没有搞错吧？」
「至少那个阶层已经没有见到其他的房间了呢。但是问题是——」
「嗯呣，会出现何种程度的对手、对吧」
 
 
没错，那就是问题所在。
现在那央君已经升到了47级。就能力来说的话要超出其等级。
但是，就算这样和最下层的看门人也相形见绌。
要是他最大的攻击能够打中的话，和那种级别的对手也能够一争胜负吧。
然而，实际上却是他无法打倒那个看门人。
也就是说，连最初的看门人也要苦战一番的那央君，跟第二关的阶层主战斗没问题吗？就是这个问题。
 
 
「那央君，虽然只是推测，我认为这次的对手挺强的」
「……那央大人，真的很抱歉，我也觉得这次相当危险。小看这座大陆的迷宫是我的过失」
「毕竟最初的看门人阶段就已经是成体龙了诺……这次是靠近天空的地方，一个不好说不定会藏着翼龙」
 
 
只是，翼龙在锁住的门对面等候什么的很奇怪就是了。
嘛，这也没必要说出来。
本来迷宫化，就是无视自然天理和法则的东西。
这才是，迷宫化是在看不见的神还是其他什么的影响下造成的不是吗？
 
 
「可是我还是……想要变强。将那迷宫制霸……」
「……就算借我之力也要取得胜利、胜利之后将力量纳入囊中，是这样吗？」
 
 
当然，会存在后患。
毕竟是将自己明显无法打倒的敌人，借比自己强的人之手打倒获得经验呢。
不会说这样不好。
采取手段尽快仅能力也好，将其提升也是其中一条路。
然后对此是卑鄙、羞耻的行为这样自觉的话，那也可以。
他是位努力家。稍微把变强的顺序倒转，也让人相信他会付出与强大对应的努力。
如果他真的有那种觉悟的话，我站在他那方也未尝不可。
 
 
「哟西，我顺从那央君的意思。如果真有不妙的家伙冒出来的话，就不要迷茫一个劲逃跑这样跟我约定好的话，我就奉陪你」
「凯冯阁下！……那么那央大人、是认真的吗？」
「呋呣……凯也说可以的话，我也认真挑战看看诺」
 
 
只是那央君，你也在一定程度上把自己的危险堵上了哦？
 
 
第二天，旅馆门前。
是因为今天也许会遭遇强敌这样跟露耶和蕾丝说了吗，尽管是一大早，两人也前来目送。
虽然一开始『以防万一我们也一起同行吧？』这样说，以防万一还是留在镇上吧。
毕竟是迷宫这种地方，说不定会有万一。
露耶是理解到那点了吗，今天身上的装备比平时要严实，一副凛然的表情浮在脸上。
 
 
「露耶、蕾丝。这么说可能很残酷，有什么情况的时候，懂怎么做吧？」
「当然了。我们可不能就此丧命。不过，有打算尽仁义的哦」
「我也，虽然只是微力但是会帮忙的。幸好，我的再生术跟广域魔导的相性不错」
「请适可而止的不要勉强哦。蕾丝和露耶，互相有勉强的话拽着也要逃哦」
 
 
……为什么两人突然在互相拉扯呢？
 
 
在火山洞窟前跟那央君他们合流。
虽然同一间旅馆一起走也可以，多半是他们顾忌到我们，先一步去到那里等吧。
不过仅限今天，那央君的心情也占很大比重吧。
因为今天说不定真的会堵上性命。
 
 
「久等了。那么，今天的先导就交到那央君了」
「我知道了。那么，出发吧」
 
 
表情比平时要收好，踏出一大步他的身影，已经不能说是来到异世界的原高中生，一貌堂堂。
不愧是每天都在此处通行，已经完全把握住分歧路和陷阱的位置。
出现的敌人也已经完全不是他的对手，全都被一刀斩伏。
 
 
说起来这个迷宫，跟看门人相比其他敌人要弱得多。
那个说不定是，通过突然的强敌将得意忘形的人击溃，某种恶意在作祟。
然而即使如此，那央君也没有怠于每天的锻炼。
就算是我不在的日子也一个人在那山中继续着挥剑，直到将传授的招式升华为自己的招式为止。
对那样的他，我……能够安心使出这个力量。
 
 
以防万一，今天的技能构成跟平时不一样。
 
 
［簒夺者之证（斗）］
［生命力极限强化］
［龙神的加护］
［天空的霸者］
［ＨＰ+20％］
［ＨＰ+30％］
［技能效果2倍］
［冰帝的加护］
［晶化］
［幸运］
 
 
理解这构成的基础上，今天我向那央君发动了[牺牲]。
作为反动HP减少一半的话，增加就好。
代替接受伤害的话，回复过来就好。
以他的能力，我不认为会受到一击就能带走我全部HP的伤害。
说明文以上让人想得复杂的这个技能，原来如此，跟我很合适。
 
 
就结果来说，那技能的根本就是『牺牲自己的觉悟』和『能做到信赖对方』。
我认为，至少在这短短的时间里，可以信赖着『那央君本人』。
所以这次才会听取他的意见。
所以，请让我见识一下。
看不见的神所选的，说不定哪天会成为我敌人的你的力量。
 
 
 
 
 
 
「这里就是那隐藏的门了，钥匙孔在角落那边」
「在这种地方……真亏能找到呢」
「那么，准备好的话就解锁诺」
 
 
我对自己的HP进行确认。
因为职业从夺剑士进化到夺命骑士，我Status的HP从9022增加到了10055。
那里由于[HP+20%][HP+30%][技能效果2倍]变成20110。
再加上[生命力极限强化]进行加倍，上升到40220这个够不着的数字。
在此基础上发动[牺牲]，将HP减半。
根据这个，跟平时的HP相比数字基本没有发生变化地给予那央君加护，就是这样的考虑。
更进一步，战斗中行动速度变成2.5倍，也反映到MP回复速度的[簒夺者之证（斗）]
以前想着说不定会这样然后检验过，确实也对HP自然回复速度适用。
由于这个，现在能够每0.5秒自动回复最大HP的3%。
 
 
对不起，虽然刚才气宇轩昂的做好牺牲自己的觉悟，果然还是把能做的做了尽万全准备比较好呢。
不能说是万无一失，但这就叫做未雨绸缪。
 
 
「那央君，去之前给你加上辅助魔法」
「什么！凯连法术的类型也能使用吗！」
「给其他人加上之后，会不会是光属性……不愧是恩德雷西亚最强的战士呢……」
 
 
唉，那称号什么鬼。第一次听说。
 
 
「非常感谢！这有着什么效果吗……？」
「这不是提升能力的魔法呢。是回应你的勇气，能帮你一次类似的东西哦。嘛，想成守护就可以了」
「对勇气……我明白了，会加油的！」
 
 
真正的效果当然不会说。
因为有变得自大、大意、还有恐惧的可能性。
肯定他，比起自己更害怕伤害其他人。
因为他就是那么温柔，拥有这本来不适合战斗的气质。
 
 
传来大型物体摩擦的钝音，眼前的岩壁横着打开。
从缝隙里泄出的光，恐怕就是阳光。
虽然没有通过声呐搞明白，看来大厅的天花板是打通的。
此时，我们仍未知晓，肯老的想法无限接近正解这件事。
 
 
—————————————————
(´・ω・｀)从友人那里「这部作品的名字不要是料理名，而写成材料的名字那样」这么告之了
(´・ω・｀)往往说的很奇怪呢。
 
  