========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)标题改了，虽然变长了但就决定是它了
——————————————————
那个大房间，岩肌仿佛在燃烧放出艳丽的光泽。
恐怕由于高温之炎，包含在岩石里的玻璃质熔出来固定了吧。
然后抬起头，太阳光十分刺眼，不禁皱起眉头。
然而，覆盖住太阳的巨大影子出现。
 
 
煳涂了，要做的先是鉴定才对。
马上将[幸运]换成[详细鉴定]，再次从视野里将那轮廓捕捉。
然后——
 
 
【Name】　　AshPhoenix（灰烬不死鸟）
【种族】　　妖魔
【等级】　 133
 
 
往最坏的方向背离了肯老猜测的对手。
不，姑且有在这里埋伏。
不过，冰属性看起来对那家伙没效。
本来是龙对策的技能构成，现在把[冰帝的加护]移除。
 
 
「怎、怎么可能……竟然是幻兽种？!为何会在这种地方！」
「撤退吧！我们不是这敌人的对手！」
「……不，看样子没想让我们逃。岩窗关起来了」
 
 
上面活过来将缝隙关上的窗。
破坏大概是能做到的吧。
然而，那家伙已经盯上了这边。
轮廓渐渐变大，那家伙滞空在了能捕捉其全貌的高度上。
 
 
在故事里登场的不死鸟。
披上一层薄污的灰、将神圣和邪恶混在一起君临的巨大怪鸟。
目测大小是，双翼展开的状态下长达20米吧。
撒下灰与火的鳞片，慢慢拍打翅膀的那悠然姿态，能感觉到强者拥有的余裕。
 
 
「怎么……会这样……」
「……斯蒂丽亚小姐，到那央阁下的前面去」
「麦肯齐阁下，想要干什么」
「这高度的话，还能做得到」
「……打算进行岩的操作吗，肯老」
 
 
打算对仍然在窥伺这边情况的对手先发制人，他架起了杖咏唱咒文。
 
 
「「大地之精灵、岩窟之王哟，再次回应我们的呼唤吧，化作母亲将其招入怀抱！」」
 
 
充满朝气、力量强大的咒文回响的同时，大厅墙壁的一角开始蠢动。
 
 
「「Lava·Purgatorio！」（熔岩·炼狱）」
 
 
魔导完成的同时，蠢动的岩石一齐化作要将炽热、灰之不死鸟捕捉的触手伸向它。
可是这不行，那不是土属性，由于场所的影响附上了炎属性，对同样是炎的对手捕缚效果会变弱！
 
 
「给我赶上！」
 
 
我也使用了暗魔导，给肯老的魔导附加暗属性。
染上漆黑的触手出色的将对手的翅膀纠缠不休，阻碍其扇动。
虽不能一直坠落到对面，但那高度已经进入了攻击的射程范围内。
 
 
「也许是最初也是最后的机会了！凯，上吧！」
「了解！那央君，仅现在也好，拼死战斗吧！不论发生什么也不要停、蓄气准备攻击吧！」
「……我知道了！从现在开始5分钟，麻烦想办法把它固定在对面上！」
 
 
朝暴走着双翼想要解除束缚的不死鸟跳去，大大的挥下剑给予重获自由之翼攻击。
受其一击，终于坠落在地的灰之不死鸟，这次燃烧起自身的身体。
唐突的热风迎面而来不禁背过脸去。
一看，肯老被巨弹吹飞，解除了魔导的束缚。
 
 
「肯老，没事吧！」
「不要管我！不要让那家伙逃了！」
「我知道了！」
 
 
这次我用上了暗魔导，将脚束缚在地面上。
拼命扇动着翅膀，单翼的话平衡会崩溃，打消念头后从口中喷出火焰。
面对迫在眉睫的火焰，放出暗之魔导，侵蚀对手的火焰夺走其热度。
即便如此也感觉到呼吸困难，但也没有把视线离开对手。
 
 
「凯冯阁下！没事吧!」
「无碍！那央君怎样了！」
「我已经放弃全部防御了！不过，最多只能一击」
 
 
闻此报告，她朝往那边递出回复药。
由于她的技能[治愈能力强化]，能对刚才递出的小瓶抱有一定的期待。
 
 
「来帮忙了！那央大人，准备好了就请发出信号，会离开射线以外」
「还、差一点！多亏了凯冯桑他们，能看到一点它的能力了！貌似那家伙的弱点在嘴中！能在最后的瞬间做到诱导吗！？」
「看到刚才的攻击了吧！？在吐炎的瞬间打进去！」
 
 
将最后一击托付给他。
最后一击的话当然能够获得更多经验。
然后，没有最后一击我就无法获得技能。
嘛，关于那点有考虑过。
 
 
将双翼根部、长尾羽根、锐利的钩爪斩裂。
断骨感触从手中穿来，演绎了着实将对手的攻击手段夺走的故事。
然后想要让作为剩下的攻击手段、火焰打中，拼命动着头瞄准着机会。
我动起身体，不让其锁定住来争取时间。
接着，终于背后充满了耀眼的光辉。
 
 
「斯蒂丽亚快躲开！凯冯桑，就是现在！」
「那就上了哦！」
 
 
诱导至那央君那个方向，停下动作。
然后，同时以深跳回避开释放出的火焰。
一瞬间，想要再次守护那央君的斯蒂丽亚桑动了起来，但是被终于能动的肯老介入制止。
于是他，饱尝了大量的火焰。
 
 
「……意外地不痛啊。穿有耐炎的铠甲吗」
 
 
未雨绸缪的，看来不只是我。
也许因为预定是火山的迷宫，有将耐炎的装备纳入囊中。
代为接受那央君受到的伤害，我的HP重复着激烈的增减。
最后，以我的HP减少收尾，那个时候来临。
 
 
虽看样子这样下去就分胜负了，我也做好准备。
哎呀说真的，果然还是很想拿到技能。
选择的招式是我得意连击的关键[追月]。
他穷其招式，我也同样。
由此互相增加威力，再同时命中的话，最后一击会把他也判定进去，我也能获得技能。
 
 
「WaveMotion！」
「追月！」
 
 
他的光刃直突张开释放出火焰的嘴巴。
然后我横斩的波动，在同一时刻朝向他攻击的着弹地点。
接着，周围被轰鸣与闪光包围。
尘烟四卷，挡住视野。
 
 
「……做到了吗？」
「打倒……了吗？」
 
 
住手，那可是flag！
不过，仅限这次不用担心。
若问为什么，因为我的脑里确实响起了通知的声音。
 
 
『技能习得』
[复原]
[每天仅一次能在HP归0的时候将HP恢复至1]
 
 
……做到了。
跟我持有的技能相性绝好，入手赛高的技能什么的做到了。
然后，看来那央君也将力量拿到手里了的样子。
摁住头的同时，甩着长马尾在地面上翩翩起舞。
 
 
我能懂，我能懂的那央君。
我也有突然由于等级上升反动而头痛的经验。
啊啊，以防万一把[牺牲]解除了吧。
预防万一，现在摁住头的时候冷不防的吃下一击就不秒了。
嘛，既然有就在旁边的斯蒂丽亚在护理，看来用不着担心。
 
 
「话说回来，为什么门还不开？」
「说的是啊……那央大人也有回去城镇休息的必要」
 
 
那么，我也是时候行动了吧。
 
 
「大家不从岩窗离开吗？姑且破坏还是能够做到的」
「嘻嚯！？还是老样子乱七八糟啊，凯」
「乱七八糟也没关系，拜托你了」
「好嘞」
 
 
摆好剑，已经可以说是削岩机那样对待的、放出了[刚波烈斩]。
面对与期待一样留下结果的这个招式，斯蒂丽亚一双放弃的眼神。
在这时候那央君摇摇晃晃的站起来，吓了一跳的样子向我问到。
 
 
「AshPhoenix怎么样了！？」
「顺利讨伐完了。所以才晕倒的吧？」
「啊、这样啊……我将最后一击……忍下了那火焰」
「真亏你面对那火焰也站着原地没有逃跑啊。我的祈福，有好好地起效对吧？」
「是的！」
 
 
然后我一个人留在大厅，确认他们顺利出去外面、告诉说。
 
 
「姑且，没有接下去的路，虽认为那个阶层主就是这个迷宫之主，但毕竟那家伙是不死鸟呢」
「说的是啊……我也说实话，见到那个姿态的时候……」
 
 
灰之不死鸟。
那央君还没有注意到。
 
 
 
 
然后，唯一注意到的是，对魔力之流敏感的肯老。
 
 
「凯！快点逃！」
「怎、怎么了？」
 
 
传承里，不死鸟会在灰烬之中复苏。
照我刚才获得的技能来看，没有搞错。
浑身沾满灰烬的不死鸟，这一次要以原本的姿态复苏。
 
 
「凯冯桑后面！那家伙，复活了！」
 
 
随着灰之骸开始崩落，缠着赤炎的翅膀从中出现。
仿佛，身体将烂干的泥剥落，那家伙以那姿态现身。
嗯，我就知道。
从名字来看，就有不详的预感。
 
 
【Name】　　Phoenix
【种族】　　妖魔
【等级】　 188
 
 
其能力，明确的说是在游戏时代没见过的等级。
既然如此，现在正是真正了断时刻来临之时。
恐怕无法从那家伙手中逃走，加上他们不管怎么挣扎也无法取得胜利吧。
他们呆在这里，恐怕很快就卷进攻击全灭。
正因如此，我在他们面前展现出那个姿态。
 
 
「呐，那央君，我是一位好前辈吗？」
「在什么什么呢！快点逃走啊！」
「果然，实际上冒险中，不跟人接触的话是不明白的吧？你怎么想?」
 
 
背后不死鸟诞生的声音在高鸣。
跟刚才为止截然不同，简直让人畏惧的煌炎、滋滋的在背后焦燃。
即便如此，我仍然向那央君寻问。
 
 
「从谁那里听说什么的、先入为主什么的、义务使命什么的，比起那种东西，实际上亲眼所见、亲自感受到的更加重要，我是这么觉得的」
「……凯冯桑，就像是哥哥一样！虽然我是独生子，就算这样……所以，快到这边来！」
「呐，那央君。你除了解放七星……」
 
 
 
 
 
 
 
 
「还从神那里接受了其他什么使命吗？」
 
 
切换意识。
技能的构成已经突变，剑也取回了原本的姿态。
撒，看到这个姿态你会有什么反应。
跟我度过的数周间，会钝化你正义感到何种地步？
 
 
「是的，例如说……杀死魔王、被这么吩咐了吗？」
「什！凯冯阁下是魔族！？」
「竟然说是……魔王……？法斯托利亚的传说那个！？」
 
 
嘿，那个我还不知道呢。
 
 
我这么想是有理由的。
在恩德雷西亚遇到的莲君，大概是在打倒龙神之前召唤的存在。
那个跟『要想召唤，在七星被封印时产生的力量是必要的』这样的描述没有出入。
那么，那央君又是怎样？
 
 
那央君是在约半年前，秋季左右来到了这个世界。
然后那跟——我打倒龙神的时机几乎一致。
 
 
如果说看不见的神跟召唤有关的话。
如果说看不见的神赋予被召唤的人使命的话。
如果他是在龙神死后被召唤的话，神跟他接触而采取行动也不奇怪。
然后其内容肯定是『将妨碍自己的存在排除』。这样子吧。
 
 
正因如此，我『比起谁都要警戒着那央君』
因此跟他接触、大多时候共同度过，加深羁绊。
一点点也好让他的心倾向于我。
比起神的使命选择了『亲切的哥哥』这样。
……我的亲切心，也是我警戒的另一面哦。
 
 
「怎么会……明明没有跟任何人说过……」
「果不其然、啊。那央君，你会相信哪边？现在还不用下决定。只是，要经过自己的思考」
「虽然情况还不明白，但是现在快逃！从刚才开始地面就震动得不停!」
 
 
这么一说，不只是Phoenix的咆哮和身动，大厅整体在摇晃。
这下子，讨厌的预感成真了吗？
 
 
「嘛，总之现在先逃吧。大概，这里要喷火了吧」
「……既然这样，快逃啊！」
 
 
背后的炎热，终于不是能够无视的东西了。
Phoenix仿佛要一雪前辱，将目标锁定为我。
……不过啊，没看到我正在谈话中吗。
可不能在面对我这姿态的时候卖弄喧哗。
 
 
「吵死了，闭嘴」
 
 
无须回头，剑挥一闪。
替换成仅为了自己的构成的剑，只简单一挥，背后就回归沉静。
同时，再次在脑里传来通知。
只不过，现在将其无视继续谈话。
 
 
「那央君。从这开始接下来，旅途途中想必会有各种邂逅与诱惑。不过，要第一相信自己亲眼所见。啊，当然同伴的意见也要听哦？」
「……是」
「哟西，那么我想想。一定会抑制住火山喷火的，所以——」
 
 
背后传来大型物体的声音，回过头去，大厅中央床大的岩石分离开，形成天然的螺旋阶梯。
跟刚才不一样，这次想必是完全讨伐Phoenix带来的影响吧。
阶梯的那端跟外面相连。恐怕那里沿着山的斜面一直往下吧。
这么一想，现在那央君他们呆着的地方是火山口方向，往那边逃的话反而危险。
 
 
「看样子这边才是正确的。爬上阶梯吧，我去看一下火山口的情况」
「……一定、要回来啊。脑袋还很混乱……」
「没事的，只是稍微查探一下火山口的样子而已，哪里、不用担心」
「我、我觉得不要用那种说话方式比较好……」
 
 
奶奶说过，所谓flag是要自己适当而立适当而折的。
门外汉突击施工做出来的建筑物什么的轻易就能毁坏对吧，我明白。
 
 
「没想到，你的种种魔法是暗之物诺……活久见（活久了也不能忘记学习o(*￣︶￣*)o）」
「你、到底是何人……？如果是这样的话，那么那幅画是……」
「积攒的话就留到全部结束之后说吧。快走快走！另外那央君想好结束之后想要吃什么料理吧！」
「那、那就劳烦鸡肉南蛮！饱含塔塔酱的那种！绝对、绝对要回来啊！」
 
 
看来，我微不足道的小聪明、实现了的样子。
还是说，意外地是抓住胃袋占了很大比重吗？
打下基础是基本，怀柔也是基本啊基本。
 
 
……不过那央君，只有这个请让我说。
 
 
 
 
油炸食物吃太多了。
 
 
——————————————————
(´・ω・｀)也把它刊载到活动报告上咯。
 
  