========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)最近就算睡觉也没能消除疲劳
(´・ω・｀)夏天说不定会因暑热而感到疲倦，所以吃了很多鱼
————————————————
一个人向脉动着的火山的火山口前进。
从岩石本应会掉下去的崖边，我展开双翼飞翔下降。
……说实话超害怕的。
不过炎热产生了气流，滑翔比想象中要平缓的在最下层着陆。
 
 
「不过，我简直就像是处于某RPG里的某角色位置啊」
 
 
加入主人公一伙，一时持有压倒性强大力量的角色。
那种角色，要么在事件的结尾歇逼，要么之后加入队伍成为伙伴。
就算加入了也是被『啊咧，这角色是这么弱的吗？』这么说的家伙。
又或者加入了队伍，也会在故事中盘叛变，结果果然是为了庇护主人公然后死翘翘的套路。
 
 
……转来转去，不还是BadEnd路线吗！我不要啊！
哟西，现实逃避完毕。
 
 
「啊啊，熔岩的容量渐渐增加了」
 
 
这个，要怎么扼制好呢？
看上去一个不小心刺激到的话，就会一口气爆发喷火。
那就放弃完全扼制，扼杀势头减少对周围的损害比较好吗？
 
 
「用冰属性攻击的话能不能干点什么？啊啊，不过一步搞错会让这一带的温泉枯萎呢」
 
 
果然我也先到外面去看看情况吧？
 
 
 
 
--------蕾丝视角--------
「蕾丝蕾丝，再怎么说露骨炫耀到这种地步我也会不爽的！」
「怎么了吗，突然」
「欧派超厉害的在摇晃。就算是我，也多少有的」
「……我没有在摇晃。这是……地震？」
 
 
送走凯桑之后，我们并没有前往其他地方，而留在旅馆待机。
凯桑的强大，在前些天的那一件事里已经十分理解到了。可是，该担心的还是会担心。
更别说是这种程度的地震了……到底发生了什么事了……。
 
 
「蕾丝，去一下城镇后山那边吧。凯军担心的就是这种事吧。大概火山要爆发了」
「那么说，这是那预兆吗……？那这座城镇！」
「没事的，正是为此我和蕾丝才留在这里的吧。这座城镇，凯军好像很喜欢，无论怎样都会守护住的啦」
 
 
自信满满斩钉截铁说着她的样子，十分的耀眼。
我还无法在她身边齐头并进。
即便如此，退一步来讲，比谁都要近距离在两人身边守护的，只会是我。
正因如此，为了不让如此可靠、但又让人不放心的姐姐乱来，我会挺身而出。
没问题的、凯桑。我会好好看住露耶。
 
 
旅馆后面，没有走在山道，围着山大幅绕行来到岩山的隧道。
然后，很快我们就感到了异常。
气温，明显比之前来的时候上升了。
是错觉吗震动也变大，果然无法避免火山的爆发吗我做好了觉悟。
 
 
「蕾丝，岩山的隧道也许会崩落，再绕一下吧」
「说的也是，抓紧吧」
 
 
终于看到火山洞窟的入口时候，其入口上方，沿着山的斜面滑行下降的那央君及其各位同伴出现了。
在那里，没有见到凯冯桑的身影。被焦躁感趋势，不禁要上前质问他们。
然而，看到位于旁边的露耶淡然跟他们搭话的样子，我止住了自己。
 
 
「……凯君还留在火山对吧？」
「露耶桑！蕾丝桑！请帮帮凯冯桑吧！独自为了制止喷火留在山里了！」
「是我们太不中用了……我这边也拜托了！请想想办法帮助凯冯阁下吧！」
「……凯他，能够收拾事态吧？你们是凯的同伴，比谁都清楚他的力量对吧？拜托了，快告诉我凯的话做得到、会平安回来……！」
 
 
三人脸上挂着非常痛苦的表情。刚才涌上来的感情已经消散。
他们、也是凯桑的同伴。不可能做到平淡对待。
但是，我还、没办法相信……。
凯桑是有独自破坏自然那种程度的力量。可是，面对真正的自然灾害，会有胜算吗……？
 
 
「嗯，凯君要制止喷火是做不到的吧？毕竟无法使用冰之魔导，再说了，马虎的出手的话会导致爆发增加被害吧」
「欸、欸欸！？」
「嗯？蕾丝也以为能做到吗？啊哈哈，再怎么说凯君也不是万能的哦？」
 
 
……什么啊，这余裕。
 
 
「所以大概，会将火山爆发之后的被害归零吧？那样的话就简单了」
「……那个，那不是比制止火山爆发还要难吗……」
「没问题没问题，你们也清楚凯君的力量吧？那么，就相信他嘛？没事的，城镇那边——」
 
 
瞬间，凶恶、恐怖的魔力从露耶那里流出，本应上升了的气温骤然下降。
然后接下来这一瞬间，露耶歌唱般编织起咒文。
 
 
「「超越理、超越法、超越阳。寄宿于吾身吞噬一切，于此将一切停止创造永远之零」」
 
 
急剧下降的温度，仿佛能够移动般聚集起来。
她那番神韵、宛如真正的女神那样支配自然的身影，停下颤抖的我们为之着迷。
不曾知晓，我所看见的露耶的力量，竟到了如此地步。
仿佛，不像是属于她自身的东西，在这过于强大的力量面前，唤起心中超越敬畏的别的感情。
于身体里沉睡的原初记忆，不断提升的魔力将其动摇。
比起眼前快要爆发的火山，我对她将要使用的魔导，更加感到遥不可及的恐惧。
 
 
「「Chronos·Eater」「AbsoluteZero」」（「时空·吞噬」「绝对零度」）
 
 
下一个瞬间，她同时使用两种魔导。
我已很熟练利用魔力的战斗方式、感知魔力流动的本领。
然而，在当下这一刻，我确实感受到一切魔力从这里消失殆尽。
 
 
「八嘎呐……竟是王传魔导……还有一个是什么……不，原本的话，同时使用怎么可能！？」
「天空……消失了？这是冰吗……？」
 
 
也被她吸引住的我，被他们的声音唤回，抬头望向天空。
在那里展开的是，令人感到可怕程度的透明，却覆盖上深蓝的景色。
涵盖这一带的冰之穹顶。
 
 
「……时隔已久认真使用了感到疲惫了呢……这样一来，熔岩就绝对不会流出来了」
「那个……岩浆的温度的话，不是会溶解掉冰吗？」
「是啊。所以我做出了不会溶解的冰。绝对无法溶解，就算是神还是其他什么，也无法溶解的时间停止的冰」
「……那就是、刚才使用的另一个魔导的真面目吗……？你到底是何人……凯也好，你也好……」
「嗯？我是居住在乡下的精灵撒。对魔导有点自信呢」
 
 
凯桑，难道说露耶比凯桑还要厉害吗？
我的姐姐，可能是女神大人……。
 
 
「啊，不过凯君一击就把那冰破坏了哦！厉害吧！」
 
 
前言撤回。
 
 
 
 
----------凯视角------------
「那么接下来，我也是时候出去外面了呢……在那之前」
 
 
有暂时静观岩浆的上升，但终于其脉动开始活跃，先到火山口外面去吧这样想，展开了双翼。
不过在那之前，打算不刺激到它一点点也好扼制势头，把能尝试的都尝过一遍发动了魔导。
我的暗魔导，基本上是干涉其他物质和现象的东西。
那么，应该也能夺走熔岩的热能量。
岩浆原本，是在地下岩层的地方埋藏积聚，岩基无法承受而喷出的东西。
既然如此，暗连那里也侵食、夺走热能量的话，多少能够扼制势头吧，我是这样想的。
 
 
「……具体的不太了解，不过变得不热会更好、吧。没事，遇到困难的时候我们的露耶老师会想办法的！」
 
 
反正连龙神都关进去了，熔岩这种程度总会有办法的！
没问题，我的白精灵小姐是最强的！
 
 
「就是这样，就交给暗魔导桑吧」
 
 
更换技能组合，提高魔力值直到极限，然后使用。
赤红发热的岩浆一部分开始染上黑色，慢慢侵食蔓延开。
确认到已将看到的部分全部染黑，进一步将魔力伸向地底。
总觉得看上去像焦油。同时注意到好像有点臭味。
然而，本以为会顺利进行，看来已经到达极限了。
尽然眼前的岩浆染上一片黑，其他岩石渐渐裂开，从那里岩浆开始流出。
伤脑筋，还有其他地方喷出岩浆吗。
 
 
「那这次真要出去了」
 
 
展开双翼，通过已经搞不懂原理的Flame魔法产生上升气流。
难道说，这是气流操作的魔法吗？
享受身体浮起的感觉的同时，我慢慢从火山口升起，飞出火山外。
然后，由于意料外的寒气打了个喷嚏。
 
 
「好冷！天空冻住了？不，被冰之穹顶覆盖了吗」
 
 
果然我家的精灵小姐值得依靠。
哟西，那我也认真想一下组合吧。
 
 
〔冰帝之加护〕
〔簒夺者之证（剑）〕
〔簒夺者之证（斗）〕
〔生命力极限强化〕
〔MP转换〕
〔攻击力转换〕
〔恶食〕
〔硬直减轻〕
〔幸运〕
〔charge〕（充能吧）
 
 
大概是这种感觉。
把规格、范围、持久力还有应对力考虑进去的结果。
由于[charge]威力得以上升，而[硬直减轻]增加了整体的规格。
此外，提升魔力以提高魔法、魔导的威力。
 
 
「剩下的只有等到火山爆发了」
 
 
不久，尽管身在空中，震动也开始传至身体。
震动通过大气传播，注意到震动摇晃着全身的我，立刻拉开距离堵住耳朵。
下个瞬间，仿佛受到看不见的大炮的一击，全身受到了冲击。鸣响的轰声从胸部传到腹部，尽管堵住了、耳朵也感到**，一瞬间失去了意识。
原来如此，发现这种攻击的话可以在一瞬间打到我的同时，可以看见熔岩从火山口喷出。
熔岩就这样撞上蒙着薄雾般的冰之天花板，马上变色、增加粘度掉落在地面上。
本来的话应该是化作飞沫四散开来才对，多亏了冰而变成那样的块状掉下，再一次认识到露耶的魔导很厉害。
毕竟呢？不是存在温度的话有着绝对零度法则这么一说吗？却将其无视忍受住了岩浆的温度。
 
 
即使如此，也无法阻止赤红发热的疙瘩飞向茂木生长的山那边。
看来冰之穹顶，在细微的范围内难以调整，旅馆后山只有一部分纳入到穹顶之内。
尽管一点点也好，我为了减少飞沫的数量，发动只重视速度的剑技。
是教给那央君的WaveMotion。配合[硬直减轻]的效果全力释放，仿佛对空炮般将飞来的熔岩击坠。
由于[冰帝之加护]赋予上冰属性，眨眼间将赤热的飞沫冷却，变成普通的石块。
 
 
「火山旁没有树和人真是万幸。因为这可能会稍微像陨石那样呢」
 
 
偶然瞥见火山的斜坡，我打回去的熔岩块，造成小规模的陨石坑。
……没事，有确实冷却凝固了，下次当作砾石资源活用吧，呐！
 
 
「做点熔岩碟子什么的。……好想吃烤肉」
 
 
脑里想着这些不相关的事情的时候，发生了更大规模的爆发。
超出至今数量的岩浆，冰之穹顶没能将其冷却，岩浆一齐四散开来。
急忙放出charge过的WaveMotion，但是有相当的数量逃过了我的防卫。
本来的话应该使用更强的技能才对，但万一把冰破坏了就万事休矣了。
连忙回过头，给逃过的熔岩追加攻击的时候，从地上飞来无数的青光，将其无一例外全部击落。
 
 
「露耶应该在维持穹顶无法使用魔术才对……这是蕾丝啊」
 
 
将如此庞大魔导溢出的魔力再利用的同时，蕾丝把魔弓用上了吧。
虽是第一次看到她的射击，但至少是能将足足超过数十的块一瞬间全部击落程度的本事。
真可靠啊。
那么，直到火山沉寂下来为止，只要我们坚持住就解决了。
我独自滞于上空，看着火山的同时摸索着封印岩浆的方法。
 
 
————————————————
(´・ω・『)你说吃不吃猪肉？
(´・ω・『)那你会吃人肉吗！？！？！？
 
  