========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(ヽ´・ω・｀)久等啦！（急剧消瘦）
————————————————
火山喷火的间隔还很长，我先降落到地面上。
在那里的是先行避难的那央君他们、和我们的公主二人。
果然刚才的射击是蕾丝放出来的，可以看见她单手拿着黑色的弓。
相反，露耶由于使用了大规模的魔导感到疲惫，把剑像杖一样拄着。
 
 
「露耶，反正某种程度上喷火的规模也收敛了，把魔导解除了吧」
 
 
我立刻、把技能切换到旅途路上很有用的类型。
 
 
[回复效果范围化]
[MP转换]
[生命力极限强化]
 
 
久违登场的[回复效果范围化]老师嘚斯。
其实我觉得这个效果还是有失平衡的，你们怎么想呢。
嘛，多亏了[生命力极限强化]就是了。
关于[回复效果范围化]的实际范围，会以附近的对象、自己认识的同伴为对象发动。
也就是说，相当灵活生效的能力。
这次由于大家消耗都很激烈，所以给予周围全体施与恩惠。
 
 
「欢迎回来，凯君。得救了，很久没用有够受的」
「……都说了不要勉强了」
「没事，毕竟做过很多年呢。虽然累但还不到勉强的程度」
「这也是……凯桑、的力量？」
「姑且呢。蕾丝也累了吧？援护射击，帮大忙了哦」
 
 
其实旅途中也有使用这个力量，像这样以可视的形式感受实感，蕾丝好像是第一次注意到。
这么一想，露耶不带疑问向我道谢了，充分理解到她的感应能力相当优秀。
 
 
「那个……欢迎回来凯冯桑」
「平安无事真是太好了……没有帮上任何忙，非常抱歉」
「抱歉……抱歉……净把这种事交给凯来做……」
 
 
这葬礼氛围是怎么回事。
不过按场景来看我确实是赴死的状况。
说实话那种程度算不上什么啦。你们陷得太深了。
不就是为了同伴一人前去阻止一下自然灾害而已嘛。
才没有『我的话不用担心！肯定会回来的，所以安心吧！』立起这样的flag。
 
 
「对贝起凯冯蔵！我也，绝对咩有快疑过的啦啊啊啊啊」
 
 
啊，不过那样的事情有说过。
女主会说的『我回来之后，会为你做你喜欢吃的鸡肉南蛮的』之类。
确实是盛大的死亡flag啊。
讨厌，难道我是女主吗。
 
 
「还没结束呢所以现在哭还为时尚早。到ending之前都别哭」
「是……」
 
 
世代级别勉强赶上的感觉。
危险危险，不小心呢不小心。
就是不把捏他从口中说出就会死的病啦。
总之，姑且事态已经收敛、让露耶能够自由使用魔导了，因而已经有解决事情的头绪。
幸好，这里还有使用土属性魔导的肯老在。
可行的方法多得是。
 
 
「肯老，在你疲惫的时候十分抱歉，能帮个忙吗？露耶也一起拜托了」
「呣、老夫吗？疲惫……没怎么觉得呢，这要是凯的力量吗」
「我没关系哦。肯君魔力也回复完了，能行对吧？」
「咻嚯！？叫肯君……不过，恐怕你比我还要年长吧……」
 
 
就是这样没错。是年长。
一个说不好可能是年长的姐姐跟小男孩这种程度的年龄差。
老人那边是小男孩，这还真是（不得了）。
 
 
「由露耶将岩浆冷却，肯老负责往地下掘进。另外我使用暗魔导将崩落的岩基进行固定，直到事态平息都放置不顾」
「相、相当草率呐……」
「可是，用冰冷却没问题吗？毕竟这一带是以温泉为卖点，会造成影响不是吗？」
「所以岩基的固定化由我来负责，不过即使如此影响也出现的话，就认命吧」
 
 
比起城镇毁灭好多了哟。
幸运的是，这城镇并不是完全依赖温泉，也有兴盛其他产业。
有抱怨的话就到时候再说吧。就全力装作不知道的样子。
 
 
 
 
带着露耶、肯老前往火山洞窟。
由于喷火的影响入口堵住了，那里借助肯老的力量掘进。
果然，没有跟外面大气连通的部分还留有相当的热量，这次借助露耶的力量维持冷气边挖掘前进。
然后我用上声呐，选出了通往火山口的道路。
这一次，除了我们三人以外都回到镇上，希望能进行状况的说明。
这个任务就适合作为解放者在镇上广为人知的那央君担任。
然后待在他两旁的是斯蒂丽亚和蕾丝。
她们的话平息混乱是可能的，假如居民暴动的话镇压也是可能的。
……嘛，说实话面对那种级别的美女二人做出嗔怒相对的事情来，我是抱有疑问的。
 
 
「肯老，差不多会有空穴出现了，小心注意」
「了解。露耶阁下，前方的温度情况如何？」
「呋呣，稍等一下。……看来事先调查一下是正解的哦。险些把三人都蒸发了」
「肯老耐思」
 
 
虽然回复效果持续中，但热的还是会热。
通过露耶使用魔法、确认岩石另一边空间的温度同时挖掘前进，我们在喷火前一刻来到了火山口的底部附近。
朝喷出熔岩的地方看去，仍然吐出波罗波罗地、粘度高的泡。仿佛在积蓄力量、水位渐渐上升。
眼神发出信号，露耶再次立起剑，使用冰之魔导一口气将熔岩凝固。
注意不要干过头的同时，这次是肯老朝冷却凝固的熔岩下飞降，挖掘前进。
 
 
「没事吧肯老」
「没有问题迦。呋呣，在以吓人的速度冷却着。感觉要连老夫也一起冻结迦」
「呣，没事吧？稍微缓慢点？」
「快、快住手！比烧死好多了迦」
 
 
露耶桑，你减缓速度的话熔岩就会涌上来这点，没忘记吧？
肯老确认着掘进在顺利进行，我和露耶也飞下地穴。
确实是寒冷、无法忍受的程度嘛。
然后掘进数分钟后，在已经看不见火山洞窟样子的深处，露耶如此宣言。
 
 
「看样子这前面就是岩浆积存的地方呢。这里就由凯君和肯君堵住吧？」
「呋呣，说的是呐。那崩落的部分就由老夫堵住，拜托凯负责补强」
「了解。大概一旦好好堵住，之后应该就能随意堵塞熔岩固定它了」
 
 
咿呀，详细情况不清楚就是了。
不过，由于爆发过一次，积存的瓦斯等应该已经消散开，这时候堵住的话应该几乎没有喷火的危险了。
虽然也想过干脆将涌出岩浆的地壳部分也全部塞住，再怎么说做到这种地步的话，对城镇的影响就很大了。
一个做不好岂止温泉，连涌上的水也会枯萎。
 
 
「肯老，怎么样？」
「目前为止都很顺利哦。看来里面岩浆的量很少的样子呐……由于迷宫化的影响强行让其喷火的诺」
「也就是说，一旦塞住就不用担心会喷火了吧？」
「大概诺。只是，这样一来温泉的温度也许会下降，怎么办好」
「原本就是等冷却之后才享用的，总会有办法的不是吗？」
 
 
你看，貌似就是用竹子上的自来水降温的。
那部分就交给工人，他们会想办法的吧？
 
 
「那么是时候用我的魔导了」
「嗯呣，之后交给你了」
 
 
循着肯老魔导的痕迹，暗开始侵食。
意料之外魔力流畅的通行，是因为我一直以来都以露耶的魔导为对象进行侵食吗。
不管怎样，一下子成功堵住岩基的我们，再次通过肯老的魔导回到上面，最后在露耶确认魔导已经解除之后离开了那个地方。
 
 
 
 
 
 
「于是说，城镇的混乱已经平定了吗？」
「是的。看来，大家在地震的阶段就已经开始做避难的准备，不过看到露耶桑的魔导将火山覆盖之后就选入了迷茫的样子」
「然后，城镇代表前往公会说明情况之后，职员那边跟公会总帅取得了联络」
「欧因克桑吗？拜前几天凯桑那个有过联络所赐，很快就接通了哦。照她的指示，公会的职员负责带领城镇的居民前往避难」
 
 
回到镇上，出乎意料地、没有碰见混乱的情况，大家都前往镇外的旱田那边避难了。
据说，尽管那央君还没说明状况，居民们也服从年长者的指示进行准备。
原来如此，正因为是长年在此居住的人、吗。
而且，由于这次欧因克有下达指示，和公会形成了连携。
看来居民的米娜桑，在发生地震的阶段就预想到城镇的末路、做好了觉悟。
不过这次因为几乎没有被害，从居民那里得到了莫大的感谢。
——主要对露耶。
这样就好啦这样就好，实际上功劳最大的就是露耶这点并没有错，最具视觉冲击的就是她的魔导这也没办法。
我悄悄活跃、城镇的大伙没事就好。
 
 
「凯桑，你在那种地方干什么。有什么东西掉在地上了吗？」
「不是，实际上我好奇写『の』の字是什么心情于是在尝试」
「のの字……？」
 
 
只感受到指纹好像要消失的错觉。
魔王、在地面上画圈圈。
 
 
之后，通过露耶、肯老还有魔王姿态的我的说明，已经不用担心火山爆发这样传达，这回一件事终于得以平息了。
 
 
（「のの字を书く」 - 女性が意中の人の前で畳に指で丸を几度も书くこと。 。。。女性会在意中人面前用手指在榻榻米上画好几个圆）
 
 
————————————————
(´・ω・｀)好奇怪啊……明明有好好吃饭的……
(´・ω・｀)噗噗最近有点累，要解禁猪肉咯？
 
  