========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
「啊，今天也来了啊？今天您打算如何呢？」
「这个嘛……那今天就拜托那女孩好了」
那一夜以来3天了。
领主韦德已经回去自己的宅邸，我和露耶还留在这条住宿街上。
对于留在这里露耶面露难色，告诉她不用跟着来这店就同意了。
……到底被做了什么啊？
「啊，凯冯大人！今天那位姐姐没有跟着一起来吗？」
「哈哈哈，看起来受到了点惊吓」
「切……还想来点亲肤接触的，失败了吗……」
「哎呀，之前都没有过同性的朋友于是被吓到了吧？」
今天的对象是对露耶做过点什么的小姐姐。
来这里已经是第四次了，只有第一天见到蕾丝小姐的身影。
她平常貌似都待在宅邸深处。
即使如此还来这里，是因为想摸清楚她是怎样的人。
过问女孩子的过去，让人心情有点难受啊。
另外，每天闲着没事干的露耶连日几天从公会那里接下了采集和大街警备的委托。
没有免疫掉的露耶，一定在做这红灯区的警备时不知所措吧。
如果被奇怪的男子搭讪了，就以死不了的程度揍飞他好了，这样从公会那里告知了并附有相关文书。
能拥有SS等级真好。
那么，在女性面前想着其他女性的事是很失礼的。
「那今天要怎么办呢……拜托带我去包间吧」
「我明白了，跟我来」
 
 
 
来这个地方，不用说特意更换不同的对象，为了了解卖相的事和蕾丝小姐周围的事。
虽说如此，要做到深入话题进行了解，不能不慎重地进进出出，然后避免成为整个红灯区全体的敌人要慢慢来。
绝没有尽可能地要来多几次这样翩翩联想。
「要喝什么？啊，这房间还没有补充完……」
「随便来点就好。总之先来点甜的吧？」
 
 
那之后慢慢地。
「就是啊……大妈妈总是从宅邸管理到庭院修整无一不管……那种事情交给新来的就好了嘛！」
「上位者以身作则，真是出色的人啊蕾丝小姐」
「真的~……还收留了我这样的elf」
「说起来，大部分都是人族啊」
「是啊~在这种地方工作的efl是很少见的~……」
喝多了。
哎呀，正确来说是这孩子喝多了。
说要点甜的东西之后就一直准备度数很高的果酒，好像不知道喝鸡尾酒那样的方法。
拜托制作出来之后，就自顾自地开始喝起来了。
话说醉的样子都跟露耶很像。elf都是这样的吗？
「然后~……然后~……」
「好好，今天就到此为止要回去了，就这样睡吧」
「好~」
给渐渐口齿不清将身体无力的靠在沙发上的她轻轻摸摸头离开了房间。
将事后交给门口待机的职员之后，今天的调查就结束了。
 
 
 
 
「欢迎回来阿凯。今天也跟女孩子们玩得很开心啊」
「哎呀抱歉。无论如何都很在意」
「呋呣，嘛虽然我知道你是带着目的行事，但是我还是不觉得有趣」
在旅店，结束警备工作的露耶，略微绷着脸在等待着我。
就在门口等着。简直像是迎接喝醉丈夫的妻子一样。
……稍微有点高兴的我，是不是有点废柴呢。
「好吧，明天不去了。我也一起去接受警备的工作」
「真的吗？哎呀每天都有奇怪的人靠近过来。那拜托你穿上魔王的打扮去吧！」
「我像是用来驱赶乌鸦的什么东西吗？」
哄她也是够呛的。
我知道是我不好，就尽情使唤吧。
而且，不吝啬责备，有话直说反而感觉良好。
这一点该说是天然还是在担心呢。
「那我回房了，明天可以叫我起床吗？」
「了解了解」
 
 
第二天。
不出所料她在自己房间里不像样的赖着床。
真的，在自己房间里就这么邋遢啊你。
 
「露耶，再不起来本来看不见的都会看光了」
「额嗯？早上好阿凯……」
 
她半睁着眼，两手往上伸。
 
「这双手是什么啊这双手」
「拉我起来」
 
连自己起来的力气都没有啊这人。
握住华奢的雪白双手一拉，简直就像操作人偶一样起来了。
由于反动长长的头发往前垂下，雪白得就像『某从电视里爬出来的』妖怪一样。
 
「会准备好的啦，稍等一下……」
「好的。我先到楼下去向旅馆主人要点吃的」
「谢谢……」
 
真是破绽百出啊你。
 
 
 
两人边吃着三明治边向公会走去。
 
「然后呢，结果你弄清什么事了吗？」
「姑且从职员的孩子们那里听说——」
 
有人说，她最先出现在这条街的时候就在那个地方做买卖。
有人说，在当任领主就任前就已经在这个地方住了。
有人说，她收留了遇到情况导致失去归宿、就算把身体出卖了也无法忍受生活的姑娘们。
然后，自称妈妈，不知不觉中成为了红灯区中有头有脸的人。
为自己人鞠躬尽瘁尽心尽力，然后——
 
「包括女儿们谁也没有窥探到她的心底吗。感觉是个不可思议的人」
「无法窥探不如说，保持着一定距离，让谁也无法踏进内心的感觉」
「呋呣……那跟她将自己是魔族这事隐藏起来有关系吗……」
「什么？」
 
她是魔族……？
确实听说上位魔族可以把羽和角隐藏起来，但她？
惊讶地回头看着露耶的脸。
 
「就是那个，因为我的魔力感知能力比别人要强啊。我跟阿凯初见见面时候的事还记得吗？」
「说起来……」
 
记得是，那时候露耶说我不是魔族也不是纯粹的人类这样看穿了。
但是如果她是魔族的话……难道真的是那个蕾丝吗……？
 
「露耶，有能改变发色和瞳色的魔导具吗？」
「这个嘛……迷惑对方……不是这样。这样的话就是对自己起作用的术式……」
「露耶的仓库里有这种类型的魔导具吗？」
「啊，说的也是。完成委托之后调查看看吧。那么你看，公会到了走吧」
 
 
不知不觉到了，走进公会。
果然不愧是住宿街，从外部来的冒险者样子的、怀有各种想法的人聚集在了一起。
然后也是以红灯区为目的，男性的数量压倒性地很多。
不如说……这里只有露耶和公会的职员是女的。
 
「露耶，久违地来预个言吧」
「遗憾了阿凯，那个我已经在第一天的时候经历过了」
「什……么……！」
 
那种事情请在我在的时候经历啊！
 
「早安大姐！今天的采集委托，已经适当地挑出来了！」
「辛苦了」
「露耶，这是哪一出」
 
肩上扛着火焰放射器，十分合衬、充满个性、跟随潮流的冒险者，跪着把一张委托书交到露耶手上。
你到底做了什么！？喂！
 
「第一天揍了一顿。后来警备中跟骚乱扯上关系的孩子们紧接不断」
「oh....」
「喂你这家伙，从刚才就跟大姐在用很轻松的语气在说话嘛」
 
突然，跟现在跪在地上那位很像的时尚男抓着我胸口。
讨厌这人好可怕。
不由得条件反射地，身体动起来了。
 
「把手放开。别对人家重要的伙伴出手」
 
瞬间，更加可怕的人在旁边出现了。
露耶小姐，这是我第一次见到你生气。
比我所知的声音要低两个八度音、非常尖锐凛冽的声音脱口而出。
瞬间，抓着我胸口的手放开了。
 
「阿凯，抱歉啊。所以快把那危险的魔法收起来」
「啊，不小心就」
 
把他的背后和脚下，还有从我双手那生成的漆黑冰刃收回。
比起从背后拔出剑来，这种方法更快。
差不多是时候去弄个副武器了吧？毕竟游戏时代的限制已经没有了。
 
「咿、咿咿咿！抱歉，非常抱歉！」
「咿呀咿呀，毕竟是保护露耶做出的行动这回就原谅了。不过——」
 
毕竟这边也是被吓到了啊！
所以稍微以牙还牙。
之后换衣服很麻烦，就单单装上魔眼吧。
 
「没有下次了，给我记住」
「咿咿呀呀呀呀呀呀呀！！！」
 
 
 
 
以防万一，走向揭示板，果然这附近很少魔物触摸，关于讨伐的委托基本没有。
硬要说的话，只有在农地周围巡逻，打到鸟型的魔物这种程度。
大部分都是采集委托和大街上的委托。
店的保镖、夜里的警备等等。其中也有护送回家的委托。
 
「警备和护送回家的委托我都一起接受了。果然漂亮的人多了，想要安心回到家的人也会增加」
「嘿，我看看」
 
看了之后发现，貌似只有公会证明是品行方正加上具有一定实力的人才能接受。
要求的等级也是B级以上这样严厉的条件。
 
「这，蕾丝小姐的不也有吗」
「啊，真的耶。嘿，有街上集会啊」
「那我是不是也可以接受？」
「这个，时间上来讲会在警备委托的途中离开岗位，反正这警备也是街上集会的警备，商量看看吧」
 
 
商量的结果，她的警备也是警备的一环，所以得到许可了。
不如说是因为这是由露耶提出的要求。
看来，好像她也被公会的职员仰慕着。
负责的职员虽然是男性，一直对这边说始终羡慕着，这是光荣的事。
那么，刷刷地在白天里完成采集委托，为正式做准备吧。
 
  