========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了，稍微长了点的六章的Ending嘚斯
————————————————
火山爆发以来经过了第三天，今天我和露耶二人再次来到火山口底部。
虽然气温理所当然的比其他地方要高，但即便如此，跟数日前的相比，不那么勐烈、也没感受到皮肤滋滋要烧焦的暑热感。
然后窥探底下涌荡的熔岩，其容积已经大份减少，表面看上去静静的脉动着。
 
 
「嗯。这样的话就已经没事了吧？」
「果然是因为强行让它爆发了呢」
「我也是这样想哦。让本来不会发生的自然想象强行发生了，也许一段时间内山的生气会衰弱吧」
 
 
原来如此。
虽有担心温泉的温度和出量，不过看上去已经不用再担心新一轮的火山爆发了。
我确认完毕后，离开了火山。
 
 
回到街上，露耶先回去旅馆，而我前往公会报告。
这次的调查经过是从公会那里接下的正式委托，委托主人竟是欧因克的说。
看来是因为过去居住在这条街的解放者『伊久造·吉田』桑的子孙这号人物非常珍视这条街，通过公会来保护、推动发展的样子。
其子孙『伊鲁·吉田』桑是这所大陆的议员之一，据说向欧因克恳求了。
我通过通信的魔导具直接向欧因克报告。
 
 
「以露耶所见，也是无须担心火山再次爆发的样子。不过，迷宫化也好，这次的强制火山爆发也好，我不认为是偶然呢」
『关于这个，有件事想让冯冯你知道。玛英兹谷那件事，还记得吗？』
「啊啊，当然记得。废矿山的调查怎样了？」
『就结果而言，被净化的废矿山，与发生魔物泛滥的废矿山一同出现了迷宫化的倾向』
「……是吗」
『没有很吃惊呢？难道预测到了吗？』
「没有。只是有一件事有点在意。这次件事跟玛英兹谷件事，有一个很大的共同点，你知道吗？」
 
 
玛英兹谷的泛滥，据说也是迷宫化的影响。
这么一说，也就是我和露耶的净化使之未然了。
判定迷宫通关的关键，就是将迷宫之主击破。而这次的『Phoenix』就是那主人。
然后，我在废矿山打倒的……不，破坏的是——成为主人之前核心般的存在也说不定。而且还极为人工的。
 
 
『共同点、吗？……哪边都碰上了冯冯、吗？』
「可惜，不过方向不错。我在场大概是偶然，考虑到本来的目的，我也许是障碍」
『本来的目的……吗？』
「你想想，我这次是因为什么而长时间滞留在这城镇的？」
『……原来如此，解放者呢。玛英兹谷时候是莲，然后这次那央君在场』
「就是这样。大概是某人为了培育解放者在推动着迷宫化，这样想是不会有错的了」
 
 
而其过程，难免会有大量牺牲。
玛英兹谷那次是魔物群，然后这次是熔岩。
如果我们不在的话，恐怕绝对会出现不少的牺牲。
做到这种地步也要培育、增强他们，是为了什么。
到底是何人在跟进，这点还没能得知。
例如说，不认为这次的火山是经人之手制作出来的，最关键的是那央君在事前就已经得知这所大陆的迷宫才来访的。
但是，确实是有我所不知道的什么在背后行动。
这一点是确定的。
 
 
『……我，也警戒点比较好吧？』
「说的是啊。总之至少做好冰雾之森的警戒吧。嘛，虽然那里已经将七星打倒了」
『啊，就是因为那个吗？最近冰雾之森周围的魔物动作变得迟钝了的样子哦。治安方面也很安定』
「嘿，仿佛跟解放七星的地方一样」
 
 
果然七星就是黑幕吧？
虽然只是完全的妄想，感觉解放的同时将魔物置于支配之下了。
相反，讨伐的话，跟封印时候同样，泄露出来的力量那样的东西化于无，魔物也不再凶暴化。
果然还是不要解放，打倒反而比较好啊。
 
 
『……就算搞错了，也不要讨伐瑟弥法那尔的七星哦……？』
「虽然不会那样做，但果然会不妙吗？」
『不妙呢。毕竟是信仰的对象，现在约定保证丰收，每年都会往大陆撒下光』
「嘛，我被大陆的居民全体怨恨也挺麻烦的，是不会在明面上引起骚动的」
『也就是说……会在暗下行动？』
「如果跟我敌对的话」
 
 
基本上，不敌对的话这边是不会出手的。
不过嘛，之后确定敌对的话，到时就、多少会呢？
 
 
「啊啊，姑且调查一下去过玛英兹谷和阿纪达鲁的人吧。说不定能找到什么线索」
『说的也是。已经在进行玛英兹谷的调查了，那边也会派人过去』
「了解。那么这次就差不多到这吧」
『啊，最后还有一点。关于蕾丝，这边调查过了。循着她的足迹，果不其然，过去至今都在追赶她的就是阿卡姆没有错』
「是吗，报告谢谢啦。有在山上采到山菜，下次见面分点给你」
『橡果！有橡果吗！？』
「这个时期怎么可能采到嘛」
『怎么会—』
 
 
哟西，报告结束。
那么是时候回旅馆了。
 
 
自那天以来，一部分的温泉设施都亮出了休业中的牌子。
虽说是一时性的火山爆发，伴随着急剧上升的水温，有破裂和漏水，还有热水量一瞬间爆发性的增加导致设施内浸水，等诸多原因。
不过到了今天，已经可以看见恢复正常、营业再开的场所。
我们泊留的旅馆在昨天已经没问题的入浴了，通过改变自来水道的构造，水温也维持在跟以前一样的温度。
可以说是，没有问题的顺利解决了。
但是，如果硬要说还有什么问题的话——
 
 
「这样啊，又拽走露耶了吗」
「啊，欢迎回来凯桑。就是说啊，在旅馆等待着的大家都问露耶回来没、『想让女神大人吃咱们家的野菜』什么的……」
「真是大人气啊……」
 
 
露耶股无上限的飞涨。
连续几天，她被农家的各位带去串门采野菜、四处奔波。
得到了一大堆，说美味确实是美味，但露耶渐渐感到累了。
说起来那孩子，之前在旱田的各位农民那里吃饭了，就是因为在那个地方才容易消除疲劳吗。
可是，今天在傍晚还不回来的话就困扰了。
今天预定是在这城镇里最后一次冯冯CookingTime的，务必希望她能够参加。
然后那也是，包含兑现跟那央君的约定这层意味。
 
 
「今天说是不会在外面吃饭的，所以我想再过一会就会回来了哦。布置我已经做好了，要先去后面吗？」
「补了，再等一会吧。那央君他们现在在哪？」
 
 
今天就要和那央君他们分别了。
他们就这样前往我们最初在这所大陆上岸的港口城镇『恩迪亚』，在那里乘船，绕着大陆的外围回去另一边的港口城镇。
之后预定是乘船绕过『萨迪斯大陆』直接回去『塞坎达利亚大陆』。
夏天或者秋天会在这所大陆举行祭典，我觉得去看一下也挺好的，果然还是想尽早回去大陆，尝试看自己的力量是否通用吧。
……他要是将七星解放了，那也好。
但是那七星，果然也成为了我敌人的话，到那时——
 
 
「那央君他们正在后山训练哦。看来急剧成长的身体动作还无法对应自己的样子」
「说起来，有说过跟蕾丝切磋来着」
「欸欸。果然能力虽有，但经验不足呢。而且，无论如何，攻击我的时候会踌躇呢」
「那当然没办法了。要对美人下手是很难的。特别是那央君很温柔」
「……」
 
 
请不要无言地握住我的手，心跳会加速的。
最近只要赞扬一下，她就会露骨的掩饰害羞。
刚开始时候的余裕到哪去了。
 
 
「喂~~凯君、蕾丝！我送来新鲜的食材了哦—！」
 
 
此时，我们的英雄，女神大人回来了。
腋下夹满从农民的各位那里拿到的食材，一副高兴的样子。
哟西，那么开始吧。庆祝那央君的成长，还有庆祝新的启程、冯冯的CookingTime。
 
 
「就是这样，所以现在要开始了。下面是第三次（欠）的冯冯Cooking时间」
「冯冯Cooking吗……？」
 
 
旅馆后面可以称得上是野外厨房了，料理器材完整的一套已经布置完毕。
这是从露耶的背包里取出来，加上我和蕾丝、露耶的储物箱里的那些凑在一起的露营工具一部分。
果然最犯规的还是储物箱呢。来日最坏的情况下住不到旅馆的话，生活也不成问题。
 
 
「今天呢，打算制作那央君预约的鸡肉南蛮和山菜料理」
「顺带一提，提供食材的是我和镇上的农民各位」
「助手担当是我、蕾丝」
 
 
往日那寂寞的冯冯Cooking，如今也升华到有美人助手与发呆担当的露耶这豪华阵容了。
那央君、肯老、斯蒂丽亚桑坐在席位上，一副目瞪口呆的样子。
说起来，虽然有吃过我做的，但是现场看还是第一次呢。
……说起来，斯蒂丽亚桑的技能里有料理来着。
……有点紧张。
 
 
「那么，先从山菜开始吧」
 
 
嘛，放轻松点动手吧。
我将事先准备保存好的山菜取出，交给蕾丝。
是蕨类科里叫做『荚果蕨』、尖端像弹簧那样咕噜咕噜卷起来的植物。
顺带一提，事实上真的有叫做『紫萁』的山菜。机械原件的弹簧实际上就是语源于这山菜。（弹簧和紫萁都叫ゼンマイ）
 
 
「蕾丝，姑且会做预处理，不过要是见到茎很硬的话能帮我摘一下吗？」
「我知道了。之后要做什么？」
「荚果蕨缺点涩味呢。能帮我用盐水浸渍吗？」
「了解」
 
 
嗯呣，有可以安心托付的人在的话，料理的工夫真的截然不同。
跟就在旁边双眼发亮、『我呢？我呢？』这么诉说着的某人差别巨大。
不过再怎么说也太可怜了，把简单的工作交给她吧。
 
 
「露耶，把水煮沸吧。之后准备好橄榄油和盐」
「只有这么多吗？那交给我吧」
 
 
……这里、真的很开心啊。
那央君，你来到这个世界，一开始是怎样的心情？
有过什么样的邂逅？又是如何看待的？
这个世界，确实是远比日本要严峻的世界。
我由于这份力量，并没有太多的实感。但是，你应该是不一样的。
即便如此，如果现在也觉得开心的话。
违抗神的指示、不与我为敌的话。到时候就再次把力量借给你吧。
 
 
「我是不是也帮一下忙好呢……」
「也说过现在交给他们了，这样不也挺好喏?斯蒂丽亚偶尔休息一下也好。」
「就是说啊。凯冯桑，看起来超开心的，我们要是也能像那样就好了呢」
「那央大人……是啊。要不下次，我们一起做吧」
「当然好！」
 
 
 
 
 
 
我将其他山菜递给蕾丝，然后将这次的主食食材取出。
从露耶仓库里取出来的、明显用鸡肉来称呼却大过头的肉块。
我向她询问这肉的正体，只得到『美味的大鸡肉哒哟』这样的回答，虽然美味的话那就没问题啦。
把巨大的腿肉放到砧板上，用暗魔术作出每次同样的小刀，进行预处理。
去除白筋、脂肪以及其他跟血液接触的部分。
把皮孔上没有拔干净的羽毛细心拔掉。
……太大了、这羽毛。绝对不是鸡，是某种鸟类魔物的肉吧这个。
这么想着，把这肉一度收纳进自己的储物箱阅读说明文。
 
 
『狂乱神灵鸟 InsanityPhoenix 的大腿肉』
 
 
好像是很厉害的肉。
那帅气的名字是怎么回事，隐约能看到我打倒的Phoenix的影子。
哟西，当作没看见吧。
总之预处理完成了，切成一定程度大小放到腌汁里腌渍。
将往酱油、味醂、蒜里加入酒和秘方的山椒粉做成的腌汁倒进巨大的容器里，跟切好的肉并排放在一起。
奇怪了，明明已经切好了，可一块的大小却相当于两只手掌叠在一起那么厚。
因为厚度也对称，所以这里用叫做観音开き的方法切开鸡肉减少厚度。（観音开き：一种切法）
然后该怎么说呢，是没那么厚了，但是取而代之，面积大到能将我整张脸覆盖。
 
 
「呜哇！用那么大的肉来做，真豪华啊—」
「是啊，那央大人。注意别吃太多哦？」
「没事的哦，因为一直以来我都吃了很多也没有增重」
「…………那可真是……让人羡慕啊」
 
 
斯蒂丽亚桑贵重的愤怒场景。
一直宠溺那央君的她发出罕见的声调。
不过嘛，人们都说世上的女性为了维持体重会付出莫大的努力。
可是我家的两位公主也经常吃很多呢，也没有太大担心。
果然创世期的人是特别制的？
 
 
「非常华丽呢……竟然有那么大」
「蕾丝也喜欢肉呢。我也很期待哦」
「啊，山菜泡完了吗。那么能帮我甩干一部分水，并排放到盘子上吗」
 
 
回过神来，两人在旁边盯着肉看。
我说露耶桑，至今你都是知道这是什么肉然后才吃的吗？
话说这么厉害的肉，是谁送来的呢。
总之，在腌肉这段时间里先做其他事吧。
我往排列在盘子上的荚果蕨，轻轻浇上橄榄油和撒上盐。
单单这样就已经相当美味。能当作小小的前菜。
煮好的山菜，从淡抹茶牛奶那样的颜色，微微变浓了。
像人造那样咕噜咕噜卷起来的样子，有点像装饰物，是在拼盘上也活跃着的讨人喜欢的家伙。
尝试了一口之后，是嘎里嘎里（硬）和黏稠感混在一起非常上瘾的口感。
这个真的很好吃哦。
 
 
「露耶，给那央君他们送过去吧」
「作为代价我也要尝一口」
「给」
 
 
看见这个嗷嗷待哺的样子、忍住笑的同时放进嘴里之后，看起来很美味的咀嚼着。
香吧香吧~
 
 
继续做着这样那样的料理，完成之后都陆续端上那央君他们面前。
荚果蕨配橄榄油，芝麻拌荚果蕨，醋味噌拌茖葱天妇罗。
无任何统一感的构成，是真心想做、自由做出想吃的食物。
然后，今天的主菜鸡肉南蛮也很快要完成了。
 
 
「凯君，这个很好玩。还有要打烂的东西吗？」
「水煮蛋粉碎机桑请在那附近停手。因为有用塔塔酱，以某种程度的形式留下来的程度就可以了」
「嗯嗯，那么接下来怎么做？」
「这个、因为刚才剁碎的洋葱已经晒干过了，用甩干水分的鸡蛋跟它调拌」
「啊，到凯君的那个白色黏稠物出场了对吧？那个很喜欢呢」（突然开车？）
 
 
所以说，那个叫做蛋黄酱哦大小姐。
顺便将芹菜切碎，再把从露耶仓库里取出的泡菜切碎。
将它们全部递给露耶，加入蛋黄酱拌在一起。
到了这里，那央君也终于坐不住了。
 
 
「好厉害，有好多塔塔酱在碗里哦斯蒂丽亚！真好啊，好想早点吃到哦」
「那央大人喜欢那个调味料吗？……之后得求教制作方法才行」
「嚯嚯嚯。抓住胃袋可以基本诺。嗯呣，这个山菜拌物，单单这个老夫就能送酒了……」
 
 
哈哈哈。那央君摄取的卡路里要突破天元的样子。
讲真，你积存的卡路里一下子爆发的话会变成猪的哦？
不久，鸡肉油炸完成，轻轻甩掉油后开始着手最后的工作。
当然，鸡肉南蛮跟南蛮腌的味道同样，跟甜酸的佐料配合是主流。
不过，最近好像在超市里有发现粘稠的佐料和塔塔酱一起加上的东西。
虽然我也喜欢那种方式，不过这次难得油炸好，趁着还热的时候轻轻的掠过佐料，采取了学会的原创方法。
这次加入的佐料，是柑橘系的果汁和阿纪达鲁生产的酿造醋。
不愧是米酿的醋，非常的美味。
往酱油、果汁、添加了少量生姜的醋一起搅拌的汁里加入砂糖、和剁碎的茖葱，形成的佐料，巨大的炸鸡块藏身于其中。
 
 
「之后放到切好的生菜上面，再由露耶淋上调好的调味汁就完成了」
「我、我来收尾这样好吗？不是责任重大吗！」
「露耶，只是淋上而已，没事的哦？」
「说、说的也是。交给我吧」
 
 
 
 
然后围着明显六人吃不完的料理，一同发出感叹的声音。
借了大凉亭，木制的桌子上摆放着种种料理。
还有通过露耶大老师的力量制作的果子露冰激淋，冷却过的酒等等。
有好好为未成年准备了果汁。嘛，这里又不是日本，喝一点也没关系吧？
然后那央君和蕾丝的视线紧紧盯着鸡肉南蛮不放。
……蕾丝，我不会再说什么了。
 
 
「那么料理也顺利完成了，来稍微问候一下吧」
「拜托你了凯冯桑」
「祝贺比预定要提前、顺利踏破迷宫，为了展开新的旅行的那央君他们，尽管未成熟也斗胆献丑展示了厨艺。这次是使用了大量在这座城镇里采到的食材，想到我们战斗、然后成功守护住城镇才能吃到真是幸运」
 
 
实际上，如果迷宫踏破迟了的话，资源枯竭、或者搞不好说不定无法应付火山的爆发。
这么一想，现在眼前摆放的各种料理，是包含那央君在内的大家战斗取胜的成果。
撒，麻烦的问候就到这里，开始吃吧。
 
 
「那么，我不客气了」
『我不客气了』
 
 
刚开始吃的时候，大家的脸上真的挂满了炫目般的耀眼色彩。
一次性把鼓起脸分量的肉塞进嘴里的那央君受到了斯蒂丽亚的教训，把这看在眼里的同时，给肯老倒酒。
是盯着那央君的样子看感到害羞了吗，还有一点点慢慢开始吃鸡肉的蕾丝和很高兴地吃着自己做的调味汁的露耶。
周围开始染上夕红，山那边开始吹下恰当冷的风。
看着很美味的样子在享用的大家，我也干了一杯。
还是老样子美味的『绊』流过喉咙，同时品尝着另一个『绊』（羁绊）。
然后渐渐的，夜色来访。
 
 
 
 
一夜天明，就在旅馆前， 已经做好旅行准备的他们一行面向这边。
那央君眼含着泪，弥漫着一股现在想要立刻抱过来的气氛。
不能更进一步了，无论如何也想要的话，请想办法变成女孩子。
 
 
「凯冯桑，真的受您照顾了！我确实有接受别的使命！但是，跟那些没有关系！我会做我自己，相信着所相信的向前进发！」
「凯冯阁下，深入的事情我不会过问。我所知的传承，恐怕也跟你自身是没有关系的吧。我也会，相信自己亲眼所见的东西」
 
 
所以说，那个传承到底是什么，结果问了也不告诉我呢？
不过由于出奇的脸很红，这边也感到些许难受。
 
 
「老夫也被尊为魔导的高手，但是经过这次件事痛感自己的未成熟之处。接下来也会继续精进。凯，如果来到我们的大陆，到时候老夫就拿出秘藏的酒招待你，另外美味的料理就再次拜托你了」
「哈哈哈，那还真期待。绝对会去的等着吧」
 
 
令人感慨，尽管只是出于少许的好奇心开始的冒险，却度过远比想象的要开心、充实的每一天。
来日，我估计也会搞砸一些事吧，作为那之前的充电期间，会是奢侈快乐的每一天。
正因如此，我将我特意准备的礼物送给他们。
是我调整过的戒指。
 
 
「设计虽然参差不齐，但是我用心选的。虽然没有特别的效果，就当做纪念收下吧」
「啊，是之前调整的戒指对吧！」
「啊啊。大概会刚好符合大家的手指哦」
 
 
我将三枚戒指，给他们三人的手指戴上。
没事，不是左手的无名指。所以不要害羞把手伸出来吧斯蒂丽亚桑。
给各自的食指戴上戒指。
树木和金色金属组合的简单设计、稍微有点酷的银色。
还有磨黑，不认为是木制散发闪亮光芒的。
按照顺序依次进行。
 
 
「啊，凯桑的戒指跟我的是同一个设计呢」
「嗯呐！……我不能是同一个设计吗……？」
「遗憾，那个没办法。没事……总有一天那央君会送给你、配对的戒指」
 
 
只有最后的部分是小声嘀咕，然后她的脸红得难以置信，急忙离开了。
真可爱。
 
 
「嚯嚯，这还真不错……我原本是住在森林里的喏，像这样木制的戒指大欢迎迦。谢谢了」
「啊啊，请好好珍视。那么三人都要注意身体啊」
「是！凯冯桑，如果到塞坎达里亚大陆来的话请到『王都迦鲁迪乌斯』来。我们的据点就在那里」
「那是我所属国家的首都。塞坎达里亚大陆现在，也持续与邻近国家发生争执，还请多加小心」
「嗯呣。幸好控制港口的是我们的阵营迦，不过不能大意哦」
「那么，在我去之前请保持和睦。加油那央君！」
「是！」
 
 
于是，他们展开了旅行。
在我们来过的道路上悠闲的走着。
目送他们的时候，我也想到了接下来要前往哪个街道。
 
 
 
 
 
 
 
 
「我说我说，前段时间打倒的鸟肉去哪了？好想吃那个啊」
「好像王族那群人又供给了『魔女的祭坛』」
「真的假的。每次都很浪费啊……那个可是巨美味的哦?」
「那种程度再次狩猎不就好了。不过『魔女的祭坛』……呢。会是怎样的魔女呢」
「不知道。嘛，毕竟那群人在害怕着，不是想要供奉才供奉的」
 
 
然后在某国的王城里，一对身材短小的男女在交谈着。
跟他们一行的邂逅，还要好一阵子。
 
 
——————————————
(´・ω・｀)我想还会开始更新的（预防线）
(´・ω・｀)蓝蓝在チャレ（挑战？）期间几乎不会チャレ（茶礼？）地在努力哦
(´・ω・｀)表扬我？
 
 
（有谁知道チャレ除了挑战的意思还有其他意思吗，第二个チャレ没搞懂，原文：らんらんチャレ期间中もチャレほとんどしないで顽张ったの）
 
  