========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-10-30 20:24
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等啦！（TPP的那个人
——————————————
「哟~西，那么是时候走了哦」
「等、等一下凯君，还差一点，还差一点就完了」
「没想到『女神小神殿』跟露耶的背包相连……」
 
 
现在，在公会传达要离开城镇，为了前往下一个城镇准备魔车中。
这个城镇本来是盛产制作叫做猫车的台车，受其影响，马车和魔车的制作也有盛行。
然后不出所料，由于是露耶乘坐，所以准备了明显性能比较好的一款。
还有在等待的期间，露耶从各位居民那里拿到了野菜、米、酒、肉、鱼、保存食等食材，现在正通过神殿传送到自家的仓库中。
顺便一提，『女神小神殿』是那个小神殿的正式名称。
曰『向位于世界某处的救济之女神捧上供品的神圣场所』什么的。
……实际却只是个食材库而已呢。
 
 
「顺便问一下，蕾丝也有在用吗？」
「当然咯。冒险者退役之后，每天都为女儿们的安全许愿，献上料理、食材，还有其他的手工品等等……」
「呋呣……难道说有供过普罗旺斯杂烩吗」
「啊，是的。其实那是我得意的料理。也经常有教给女儿们」
 
 
大概把那吃掉的是我。非常的美味。
……也就是说把做好的料理上供的话，无论何时都能取出来使用吗。这还真是听到了个好事情。
那么之前做的鸡肉南蛮也——啊，那些全部都被眼前的姐姐给吃光了呢。
由于吃起来的样子过于开心，不忍让人阻止。
 
 
「呋，久等了两人。魔车目前还没有准备好，去酒馆消磨一下时间怎么样？」
「说的也是呢。外来人员已经不在了，我想那是个能安静休息的地方」
「就那么办吧」
 
 
所谓酒馆，本来是集合和组队用、包含等候室意味在内的这个店，囊括了从小吃、快餐到酒以外的饮品。
因此，不只是冒险者，各位农民、附近的各类人群也会到这里休息。
要是坐着的时候突然被冒险者邀请进队，我可不管哦。
结成三十七岁的专业主妇、二十四岁的学生、五十三岁的农民这样的梦想队伍我可不管哦？
 
 
「人变得相当少了呢。果然是因为那央君他们已经出发了吗」
「我想是的。毕竟本来这座城镇的委托什么的，就只有给农民帮忙或者担当护卫、到后山或者火山采集这些」
「……一定、是因为我们给对方采集到了数年份的资源」
「再怎么说这也做过头了」
 
 
不过，并没有变成没事干，采集冷却固定的熔岩在当下很盛行。
哎呀，要是出现熔岩板的特产品就好了呢，务必也把平底锅做出来。
像这样消磨时间的时候，酒馆的店员传来公会那边有联络的通知。
大概魔车已经准备好了，迅速前往吧。
 
 
「让您久等了凯冯大人。这边就是我们准备的魔车」
「喔—，没有奇怪的装饰还真不错啊」
 
 
在公会门前，只有稍微有点大的魔车的客车部分在那屹立着。
被漂亮地磨出来的木制的、洋溢着闪闪发光自然的光泽，同时不失上品之色，有点想坐进去了。
心情跟买到新品种的车的年轻人一样。
……再怎么说也不能把鞋子脱了坐上去呢？
 
 
「这还真是……完成的相当细致呢。能打听一下材质和缓冲的机构吗？」
「当然可以。木材使用的是，贵重的硬质坎巴材料和高级家具也有使用的胡桃材料的组合、再用上炼金术赋予了柔软性的东西」
「真美妙呢。那么，缓冲在用那个木材？」
「不，还有——」
 
 
不知为什么，蕾丝姐姐为了套出情报更深入的追问，跟公会的从业员展开了会话。
哥哥我，对这种事不是很了解。
不过蕾丝有过在以前的店工作的经验，对于像这种一流物品想必是很识货的吧。
可能会有哪里考虑不周的地方，那里就交给她吧。
哎呀真是太好了。因为有称呼露耶为女神大人，还以为会拿出带有『纯白里带黄金的装饰』这种童话、神话里登场的东西。
 
 
「凯君，拉魔车的是怎样的魔物呢？这不是相当重吗?」
「听你这么一说，车轮还是相当厚重的。虽然能期待速度，但会是什么负责拉呢」
 
 
不只是大概是轴承的部件、板簧，恐怕连吸收冲击的圆金属筒也安装了。
不过这样一来，重量当然会随着增加，再加上三个人，毫无疑问马和附近的魔物是拉不动的。
 
 
「我清楚了。能准备如此好的东西，衷心感谢」
「哪里哪里！那么接下来，我想展示一只引人注目的魔物！因为有经专门调教师之手，变得顺从、保留有野生之力的，牵引巨大魔车的心脏部分！」
「会是什么呢，那样的话只有马之类的能进去吧」
 
 
被那样装模作样的言论所吸引，露耶和蕾丝兴奋的向被幕布遮盖的笼子靠近。
至于我，则为了以防万一背上设置了[详细鉴定]的剑。
 
「由于火山爆发逃出来的天然幼龙！由于年幼顺利的完成了调教！虽说是幼生体但其力量可不简单——」
 
 
【Name】
【种族】 龙
【等级】 39
 
 
抱歉太啰嗦了，已经从幕布下漏出的脚那里鉴定完了。
虽然没有名字，但是种族显示的是龙。
等级是39，在那火山里也是相当高的。
话说，这么短的时间内就驯服了吗？
 
 
「全世界里也算是相当少见的黑曜龙的幼生体嘚斯！请看请看，这美丽的鳞片，还有那虽然还小、像丝绸一样具有光辉的皮膜！」
「一点都不白……凯君的魔术那样的颜色呢」
「好可爱呢。真的能拉的动吗？」
 
 
见到的是，真的披着像我的魔术那样散发着黑色光芒的鳞片，还有漆黑的、黑凤蝶那样布的质感的双翼，彻底的龙。
怎么说呢，这家伙绝对不只是魔物这么简单。不如说，说这家伙的父母、是火山真正的主人也会让人信服这种程度的风格。
……怎么可能呢？
 
 
「关于食物，必要的是膨大的魔力。不过，如果是女神大人或者凯冯大人的话我想就没问题，请让我这边来选择」
「原来如此。那么现在就能开发吗？」
「当然了！契约者就选定凯冯大人怎么样？」
「我、可以吧？」
「我没问题哦」
「同样没有问题」
 
 
就是这样，签订文书、然后为了跟这条龙交换契约，要分少量的血给它。
然而，在这里问题就发生了。
 
 
「状态不佳，无法背负流血那样的伤」
「……强过头了也是要考虑进去的呢。怎么办好？鼻血也好试一下吧」
「就是那个！凯桑，能回一下旅馆吗！」
 
 
你打算做什么啊？
由于感到不祥的预感，果断的拿出夺命剑割了手背。
然后只有一瞬间渗出来了，因为[生命力极限强化]伤口马上痊愈了。
不过，切实流出来的血那部分还留在手背，将其交给职员。
果然精神力补正是万能的。
就算是在V电影里看到切断手指的场景也会被吓到，而我居然会做这种事。
 
 
「……真吓人呢……那么只要把这打进这家伙的头里就」
 
 
跟药品混合，装进小注射器之后，以熟练的动作刺进鳞片的缝隙。
虽然有一瞬间龙被吓到动了一下，接下来这一刻痛苦的满地打滚、开始暴走。
 
 
「没事吧，那个」
「……应该没事。据说会由于少见的强大力量拥有者的血，身体会承受相应的负担」
 
 
强大力量就完事了吗，那可是我的血。
没事吧？头不会爆开？不会突然暴毙？
 
 
「露耶，预防万一回复魔法拜托了」
「说、说的是呢。……怪可怜的」
「不要看着我啦！这可不怪我！」
「……凯桑的血吗。……分血、吗」
 
 
蕾丝好可怕可怕可怕。
 
 
过了一会，龙终于安静下来，很快就伸直四肢站了起来。
展开翅膀，导致笼子变形，就这样破坏掉了。
是吗是吗，你是成长期吗。真厉害啊，睡觉的孩子会长大呢。
 
 
「这怎么可能嘛」
「……怎么可能……变成成体了！？」
 
 
【Name】　　
【种族】　魔王龙
【等级】　169
 
 
讨厌，这孩子的种族变了。
然后等级直追Phoenix。
说起来，你刚才还没有角的吧。怎么长出来了？
而且还是在哪里见过的、像是黄金的山羊角。
圆圆的眼睛也、跟哪里的谁相似，是漆黑里真红的虹膜呢。
是那个吗，宠物会跟饲主相像？
那也要有个限度啊！
 
 
「……魔车，谢谢了」
「啊，是……总觉得很抱歉，没想到会变成这样」
「哪里哪里，毕竟这边也把笼子破坏了」
 
 
总之奶奶有说过只要拿了钱就抵消了。
 
 
——————————————
(´・ω・｀)因为又收到了插画，所以在上回的登场人物介绍里刊载出来了
(´・ω・｀)然后久违的玩了一下网络游戏，有个没见过的任务。
 
  