========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)稍微有点短
————————————
「真快啊！就像是在飞！」
「真厉害呢，不只是上下摇晃连车轮的震动都几乎感觉不到」
「……打开窗户往下看看，会吃惊哦」
 
 
我在驾驶台后面的客车说话。
真的是在飞呢……。
魔物因种族的不同会有不同的走法，为了与其对应跟客车的连接部分装有魔导具。
其效果是即使魔物那边激烈动作，也会保持跟客车的连接部分处于水平。
因为这个，就算是蹦蹦跳跳的魔物拉车，客车也不会跟着一起运动，车轮会与地面贴紧。
可是，再怎么说也不能与在空中飞翔的魔物做到对应，虽然有在保持着水平，但是车轮会完全从地面离开浮起来。
这样子的话当然不会摇晃啦，真是飞一般的速度呢！
 
 
「喔噢！浮起来了凯君！好厉害啊，这孩子」
「……悬浮装置的驱动吗……车轮的回转吗……」
 
 
蕾丝桑，莫非很喜欢机械？
然而再怎么也不能这样下去，试试跟龙说话。
 
 
「无人烟的地方倒没所谓， 人多的时候就抑制飞行，听到了吗？」
 
 
是理解话语了吗有以鸣声回应，这龙比起外表内在真是可爱啊，此时的我在想着这样的事。
哎呀，虽说只浮起来了几米的程度，但是再怎么说这也异质过头了。
于是确认车轮无事着地之后，因为上路以来就一直在跑，所以先在街道两盘的草原那里停下魔车休息片刻。
 
 
两人不久取回了冷静，这次在检查客车内的装修、正舒服的坐着，而我在一个人确认自己的技能。
取出夺命剑，变更了一下技能的构成在脑里进行着计算。
 
 
[修行]
[簒夺者之证（妖）]
[生命力极限强化]
[造成伤害+30％]
[造成伤害+15％]
[簒夺者之证（剑）]
[龙神的加护]
[攻击力+30％]
[攻击力+15％]
[技能效果2倍]
 
 
那么，请问这构成是什么呢？
答案很简单！就是在火山洞窟打倒复活的Phoenix时候的构成。
是那时候我刹那间想出来的『替换上只为了自己的构成的剑』就是这个。
哎呀你看，毕竟是这么强大的对手，绝对会持有大量的经验值对吧？
既然如此就多少减少火力，然后大赚一把不是吗？
确实将[天空的霸者]移除替换上了[修行]，导致伤害大幅下降，但即便如此也是值得的。
因为上升到了原本游戏时代没有的等级，下一次升级所需要的经验值量文字化了。
 
 
然而，因为[簒夺者之证（妖）]和[修行]获得的经验值膨胀到了10倍，没想到我不上不下的等级它——
 
 
【Name】　　凯冯
【种族】　　人类
【职业】　　夺命骑士（3）　拳斗士（50）
【等级】　400
【称号】　　救济与杀戮的魔王
　　　　　　龙帝屠宰者
　　　　　　神的敌对者
 
 
【技能】　暗魔导　冰魔法　炎魔法
　　　　　　剑术　长剑术　大剑术　篡夺
　　　　　　格斗术　牺牲
　　　　　　借贷礼物　←New
 
 
 
 
『借贷礼物』
『能给对象赋予自身所持有的任意一个技能』
『一旦赋予，效果要么解除要么持续到对象消灭』
『可以将赋予的任意技能的效果反转』
 
 
终于上升到了整齐的400.
然后职业等级变成3，学会了新的技能。
……获得从399上升到400这种程度庞大的经验值，职业也只上升了两级，这也发人深思呢。
还有学习到的技能，跟预想的一样是跟辅助有关的。
可是这不会相当地破坏平衡吗？
视使用情况而定，可以是极恶的异常状态攻击，也可以是绝大的辅助魔法。
再加上——
 
 
「……能不能赋予到道具上呢」
 
 
是的，如果赋予到道具上是可能的话，实际上意味着增加了一个设置好的技能框架。
稍后尝试一下。
突然抬起头来，不知什么时候坐在对面座位的蕾丝盯着我看。
啊咧，什么时候魔车又开了？御者怎么样了？没看到露耶的身影、难道？
 
 
「蕾丝，交给露耶没问题吗？」
「嗯嗯，因为是挺懂事的孩子，会老实听人说话的哦」
「那是指魔物，还是指露耶啊」
「……无可奉告嘚斯」
 
 
像这样两人待在密室里，果然有点紧张。
不过，对面也同样。不管怎样很快就——
 
 
「终于、了呢」
「啊啊。行了这街道一半路程之后，就走出韦德桑的领地了。这意味着——」
「进入到中央的、阿卡姆治理的领地呢」
 
 
没错，阿纪达鲁之后紧接的下个城镇是『诺斯亚鲁』，阿卡姆治理的领地的开始之地。
当然，因为是边境的城市，领主本人不可能在。但即便如此，毫无疑问是在敌人的领地内，果然蕾丝也难免紧张。
……啊啊可恶，干脆我单独冲进去大闹一场吧。
早知如此的话，不随便地获得权利更好吗？
 
 
「超、可怕的脸哦？没事的，无论发生何事我都会战斗的。已经不会再输给任何人了，只要凯桑在的话我就是最强的」
「是那样的脸吗？……要是我这边被逼入险境的话要怎么办呢。哟西，全部等到了之后再考虑。现在就适当的放松在下一个城镇享乐吧」
「就那么办。诺斯亚鲁是一个以工艺品、手艺品、服饰品着名的城镇，所以我打算整顿一下自己的装备」
「啊啊，那连衣裙是防具来着。乍一看只是件普通的连衣裙呢」
 
 
蕾丝平时会穿着连衣裙那样华丽的衣服，但是委托进行的时候会穿正规的防具。
是利用上附加魔法的布、一种法袍那样的衣物。
在游戏时代，由于种类少、性能也不高，位于兴趣领域以外不受欢迎的准备。
然后，我所穿的魔王装扮，也是同一个范畴内呢。
我已经固定是那个姿态，所以没有变更过装备了。但是如果，刚才确认的[借贷礼物]能用的话……。
 
 
「话说回来，没怎么听你讲过阿卡姆相关的事情呢，他是怎样的对手？虽然隐隐约约他是个魔族」
「这个嘛。就算在魔族里，阿卡姆也是继承居住在边境之地的王族血统的种族。说实话，我想如今就算是我，正面跟他战斗的话也不能全身而退。不过，跟刚才说的那样，只要想着有凯桑和露耶在的话，我就不打算输给任何人」
「我也会全心全力分担的，所以不用太过勉强也可以的哦？不过话说回来果然是魔族吗……评价怎么样？」
「恐怕得到了相当多的支持。虽然现在不知道，但是以前的话有相当多的魔族聚集在他的身边，既然现在也能够派来那样的魔族刺客……」
 
 
呋呣，既是魔族，也是相当上位的魔族，还率领着很多魔族。
这样一来，欧因克说过的『跟我两不相容』这样发言的意味，我也隐约能够理解了。
……原来如此，那么我也制定点对策吧。
既然魔族会被强大的血脉吸引的话，方法要多少有多少。
就是那个，必须要避免同一性的崩坏啦。
 
 
「蕾丝，趁现在思考一下最能给予阿卡姆伤害的场景。就是精神上那种」
「……凯桑，现在的表情很坏哦？呋呋，变得有点期待了」
 
 
成功化解紧张比什么都好。
 
 
「呜、呜哇！飞是不行的啦！快下去快下去！呀！」
「……我去代替御者」
「拜托了」
 
 
我清楚的记得你不是说过那是个懂事的孩子吗！
于是，终于，龙老实的降到地面行走的时候，我们到达了诺斯亚鲁。
 
 
————————————————
(´・ω・｀)我这边夜晚的气温差不多是时候下降了
(´・ω・｀)无论何时，带着夏天的感觉穿着薄衣开着窗睡觉是很危险的
(´；ω；｀)很危险的
 
  