========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)最近噗噗的酒量增加了喏……
——————————————
到达的城镇跟先前的情报『盛产工艺品、服饰品、手艺品的制作』吻合，同时也是牧歌般的城镇……想象是这样。
然而，眼前屹立的是，令人联想到石造城堡的拱门，和仿佛要将当地居民关进里面的铁栅栏门。
 
「停下！没见过的魔物，不会危险吗！？请代表者下来展示魔物调教证明书！」
「我是代表。现在过去」
 
穿着法袍，兜帽遮住脸的我从驾驶台下去。
出示了阿纪达鲁领导的证明书、以及自己的公会卡。
于是，态度三百六十度变化，仿佛恐惧般开始办理手续。
 
「非、非常抱歉，以防万一，请摘下兜帽……规则是这样，还请见谅」
「这样可以了吗？」
 
嗨你好，开幕是我魔王装扮的冯冯嘚斯。
哎呀，一开始想着要潜进去的，果然还是太麻烦了，干脆展现这边的存在这样。
主要是向领民（展示）。
 
「魔、魔族的大人吗……非常抱歉，事先不知道，就因为这些事耽误了……」
「……你只是忠于本来的业务而已。不会追究你的，以后也要加油」
 
然后，门卫的人类男性，直到我们完全离去为止都持续着低头。
……真是、扭曲啊。
 
据蕾丝所说，以前这个地方虽然没有歧视，但是面对魔族，人类会表现出卑屈的一面。
而那，受领主的影响很大，她是这么说的。
表面上没有实行政策，但在日常的小细节里，能隐约看见魔族的优越感静静的扎根于人心，造成了这扭曲的状况，她如此语道。
然而，那也是以前住在这里的旧话了。像刚才那样，整个过程都采取严峻的态度。
并没有虐待，也没有制度要求，更没有强人所难，所以无处指责。
居民将其当做是理所当然来认知，即使面对普通的魔族也会有这种想法，这就是问题所在。
如果这是有意而为的话，那么阿卡姆就是个相当厉害的人。无须弄脏自己的手，不触犯任何法律，就制作出自己理想的世界。
 
「事情就是这样，所以露耶不要太过在意自己是精灵啦，快把那角摘下」
「呣，不是长的挺好的吗？」
「在耳朵暴露出来的前提下，再怎么说也不会认为有长这种角的魔族哦」
 
长出来了的是，她头上散发着黑色艳丽光泽的那一根角。
其造型，就像是字母的Y纵向拉伸、将两岔的根部延长那样的形状。
说的更简单一点就是，暑假中的小学生在梦里追赶着的昆虫大王的角。
……头那里长出独角仙的角的精灵吗。
 
「露耶，伪装魔族可是大罪，所以停下来比较好哦」（翻：你不也是伪装吗。。）
「那就没办法了呢。那就、我想想……稍微跟大家分开行动吧？好像姑且没有被盯上的样子」
「那时逃掉的刺客可能已经报告了，因此我不是很推荐……」
「没事的，精灵什么的不是经常见到吗。比起留下跟两人一起的印象要好吧？我在根据地自由的行动不是更好？」
「……话虽如此，露耶，你没忘记自己是个相当的美人吧？而且如此漂亮的头发，从没见过哦。可不是经常见到的精灵啊」
「实际上，还没见过这么漂亮的精灵呢，头发颜色也是。不过，露耶说的也有道理……怎么办？」
 
说起来，蕾丝以前变过头发和眼睛的颜色来着。
虽然通过理论魔族能够变成人类的样子，但是颜色的改变也能做到吗？
还是说，还有别的魔术什么的。
 
「……你、你们两个不要这样说……会害羞的」
「啊~真可爱啊这位精灵小姐。那么总之先去旅馆吧」
 
来回哇虾哇虾地摸摸头。
 
「到了旅馆之后再考虑对策吧。没事的哦露耶，女生乔装什么的，想要什么就有什么」
 
不愧是蕾丝，真是可靠。
所以先把朝向这边的头变回原来那样吧。（翻：露耶的头往回一甩。。。）
 
 
 
这次因为是打算住一晚之后就马上离开这个城镇，所以没有去公会那边就直接前往旅馆了。
获准了魔车的保管，顺势跟选定格调高档的场所的店主交涉，果然因为我家的龙是规格外的，不能带进屋里。
 
「呋呣……龙哟，明天傍晚为止在镇外自由度过也没关系。但是我一呼唤你就要马上回来」
 
本以为不行的，但说了之后，它发出小小的鸣叫声，展开了翅膀。
像闪闪发光的丝绸一样的皮膜随风而动，以空气力学里挑衅意味的轨道飞上了天空。
果然你魔车不在的话就能正常的飞翔呢。之后我，要不要出演龙骑士呢。
 
「……竟然……不愧是。这样一来住宿就没问题了」
「给您添麻烦了。这是打扰费」
 
给予店主小费，快步走向房间。
另外，这次是三个人一间房。
角色设定，这只是角色设定哦。没有别的意思。
 
 
 
「没有别的意思，但是……」
「床真大啊！那个」
「露耶，又不是小孩子了…………这意味着？」
「没有别的意思」
 
准备的房间里，有一间king尺寸的床。
还准备三个枕头和不是很清楚作用的瓶子和商品。
……明镜止水到极意，今天我要成为贤者。
 
「总之，先来想想露耶的变装要怎么办吧」
「呣呣，我要变装吗？那、那凯君能不能先出去一下?」
「突然被同伴孤立的我要哭了。看来我逐渐被露耶嫌弃了」
「凯桑，请理解一下少女心。就算变装之后的样子被看见也无所谓，但是其过程被看见可不有趣哦」
「……对不起我知道了」
 
意想外的认真蕾丝使我受到了打击，于是我老实的在外面等待。
讨厌啊，还挺期待实际上是怎么变装的。
游戏时代一度做出来的角色，可以通过服装和装饰品来自定义，但是发型和发色那些根本的部分是不能改变的。
因此，对于样子我很熟悉的露耶会怎样完成变装，非常的在意。
因为很在意，所以把[五感强化]用上也没办法。
 
「呋呋呋，让凯君吃一惊吧蕾丝」
「说的是呢。幸好，身上有很多化妆品和假发，我想印象会改变很多」
「啊，我不是很擅长化妆呢，教一下我。一直都只是打个底妆而已」
「听你这么一说一看……露耶你，睫毛非常漂亮，嘴唇也美呢」
「好、好痒……嗯~」
 
……哟西，收手吧。
对精神不好。
我老实地，去旅馆一层那里的酒吧消磨时间。
 
酒吧里有沙发和小桌子，还有小规模的吧台前座位。
客人除了我以外还有数人，哪边都是魔族，在各安所好各行其是。
正如所料，我在意提供酒的品种，在空着的吧台前座位上坐下，以有点装模作样的声调下单。
 
「老板，淡点的来一份」
「……收到」
 
虽然这里试试『一直的那个』的捏他也不错，但是实在没有破坏这里气氛的觉悟。
说是独特的气氛，不如说是一股圣域的气氛。
突然，感觉到视线向周围看去。
在刚才为止还在休憩的各位，全都盯着这边。
果然魔族的这个打扮有着莫大效果的样子。
说起来，索鲁托伯古以来，几乎没怎么在城镇里见到魔族的身影，果然正常来说都不怎么常见吧？
索鲁托伯古那里，我想是因为地理位置靠进魔族的领地这个原因。
然而魔族聚集在这个地方，是因为领主在意图性地聚集吧。
 
「久等了。这是HalfMoon」
「谢谢」
 
端上来的是，有点大的玻璃酒杯里，盛满了白色半透明的液体。
半月状的柠檬片贴在玻璃的里侧，宛如真正的半月有半隐在云里。
呋呣，听到HalfMoon还以为会把盐撒在玻璃的半个边缘，看来不是这样。
确认一下香气，轻抿一口。
 
「真美味啊老板，好手艺」
「不胜惶恐，魔族大人」
 
……这里也是这样吗。
总觉得突然冷场了，但酒是无罪的。
一口、接着一口滋润喉咙，由于酒精的香气我隐约觉得冷下来的气氛再次升温。
 
————————————
(´。ω゜｀)嗝嘻（喝多了）
 
 
  