========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)登场人物介绍追加了一枚插画
(´・ω・｀)终于，那个人（？）的插画！
————————————————
刚好喝完鸡尾酒的时候，周围就一片喧哗，想着发生什么事了往酒吧的入口看去。
在那里的是，穿着比以往的礼服，这次是浓绀色的长度短一点类似婚礼服的蕾丝的身影，和另外一个人。
跟蕾丝成对似的，偏离了礼服，却不能不说的上优雅、穿着长裤的露耶的身影。
男装的丽人，这么说是因为长发。跟以往不一样，左右两边的头发绑了起来，即便如此也是不失女性魅力的长度。
Halfup？不是很清楚但应该就是那样的发型。
 
白色衬衫与青色夹克，虽然长裤是过于紧身的，但有充分浮现出臀部的线条。
也许跟平常的印象不同是因为发型，但是我想颜色才是最主要原因。
白色的头发，不知道蕾丝使用了什么，变成了极淡的白金金发。
仔细一看，跟以往不一样的还有，脸上化上了淡薄的妆。
说实话哪些细小的地方不一样我说不出来，但是我可以断言比平时都要美丽。
 
「……女人，真可怕」
 
伴随两位美女突然的登场，酒吧里的两名魔族男性，最先跟蕾丝搭讪。
……果然是优先魔族吗。
然而蕾丝她——
 
「非常抱歉，事先已经有先约了」
「那、至少名字……」
 
突然，她的视线朝向这边。
哟西哟西，魔王大人稍微努力一下吧。
从座位上站起来，在男性二人组后面搭话。
 
「说出名字之后作为交换，你们要拿出什么来？不会是听到我同伴的名字之后，什么代价都不打算付出吧？」
 
这么说话真羞耻。好想死。
虽然我说起来是这样的，但是内容跟益力多自由业的各位人士说的那样没什么区别。
『小样，跟我女人搭讪是想怎样』这种感觉。
没有魔王补正的话就只是个小混混。
 
「非、非常抱歉……」
「打扰了……」
 
在心中对轻易退缩的他们轻轻低头，和两人一起回到刚才离开的座位。
然后蕾丝桑，眼睛再次变成魔眼。请抑制住那暴走野兽的眼光，可怕嘚斯。
毕竟魔族会被强大血统吸引呢，没办法呢。刚才的发言正中她的好球带了吗。
然后，说到经过大改造的露耶桑，有点害羞的跟上来。
 
「令人刮目相看哦露耶。那头发是魔术吗？」
「不、不是，通过蕾丝的药改变的。合适吗？」
「超合适的。不只是男性感觉在女性群体里也会大人气」
「没错，我也是以这种概念进行搭配的。那么，之后怎么打算？」
 
嗯呣，说实话这个样子的露耶一个人出去走的话，无疑反而会引起问题。
反正从刚才的做法来看，魔族对精灵是置之不理的，既然如此，如果面对比平时存在感增加了的露耶，高压性的魔族不见得会无视。
 
「凯桑，反过来想。跟现在这姿态的露耶一起行动的话，平时姿态的露耶一个人行动的话不觉得就不容易注意到了吗？」
「啊，是这么回事啊。那么仅改变发色再以平时的姿态行动好了」
「我也觉得那样子好。以这个打扮一个人出走的话，需要点勇气呢。怎么说呢，感觉我不是我」
 
把剑挂在腰上跟蕾丝一起两人行动的话，看起来就像是女王和护卫的骑士。
那样一来，不如说我是碍事的、或者危险的。
 
离开旅馆，来到城镇中央，商店的店面有点豪华，走在路上的人也给人一种高档的印象。
橱窗里展示的有穿着礼服的人偶呀、被宝石大量点缀的装饰品啊、其中还有绝对不会在实战中使用的添有豪华装饰的盔甲。
……像这种时候，男子一人跻身其中，会感到疏远感那样的感觉呢。
这样就好啦这样就好，我会一个人看着打开的菜单画面的。感觉是摆弄着智能机、跟在女家族后面的少年。
 
「蕾丝，那件礼服怎么样？看上去也是防具屋，不就是蕾丝在找的店吗？」
「啊，说的是呢，真亏你能发现呢露耶。凯桑，去那家店看看可以吗？」
「啊啊，走吧」
 
那间防具屋，要说哪边的话，说是面向女性的服饰店更为恰当吧，摆着相应的商品。
跟露耶以前穿的礼服铠甲相似的东西呀，蕾丝需要的礼服型防具上、恐怕藏着某种效果的种种装饰品等等。
面向男性的商品以非常抱歉的程度摆着，我将其中的一把剑拿到手里挥动。
 
「这不是尊贵的客人吗！本店引以为傲的一柄魔剑，您看上了吗？」
 
招呼蕾丝她们的是别的、男性店员目光敏锐的走向这边，现在正对我手中的剑的来历娓娓道来。
……感觉好慌！因为至今都过着跟这样的购物无缘的生活啦！顶多在O依库买点东西、或者网购而已啦！
另外又不可能为了看剑的好坏放进菜单画面里。
店员桑，我会成为鼓鼓的钱包哦？
现在的话就算是把破剑说成传说中的xx或者最强的xx我也会信哦？
 
「此乃从那个有名的精灵国度『萨兹加鲁德』那里流过的逸品！令人吃惊的是，据说制作跟『永劫之圣女』有关」
 
精灵国度？永劫之圣女？
由于没听过的话出来了，稍微附和一下店员。
虽然不知道剑的真伪，但是我想不会告诉我假的情报吧，于是投出了质问。
 
「永劫之圣女是什么？」
「这还真是失礼了！从精灵国度建国以来，有一位支撑着国家的圣女大人，像这样的传说流传了下来！有言，某位人物不会变老，还能将巨大的魔力寄宿于剑」
 
……达利亚吗？不不，那家伙又不是生产系职业，应该不会进行这种效仿。
不过这样一来，变得有点在意这武器了。
呋呣，能不能稍微支开一下店员呢，偷偷的收纳进储物箱看一下说明。
 
「想仔细瞧瞧这把剑。有什么也适合我的同伴的吗？能帮我去看一下吗？」
「好的！」
 
哟西成功。我迅速把剑收进去，开始阅读说明文。
 
『超七色闪光游戏剑』
 
『被浪费洗练的秘之魔法剑』
『输进魔力的话会发出七色的光，来回挥动的话会听到切裂肉的声音』
『制作者爱玩之心里面的疙瘩 目标是室内剑之达人』
 
【攻击力】1
【魔力】　25
 
…………眼前的是即使说与达利亚有关，也会让人相信的说明。
这是那个吧，在庙会里的摊子卖的那个。
为什么要用如此奢侈浪费的装饰。
黄金剑鞘上，添上了宛如常春藤那样的浮雕。
剑柄部分有，被刻上手捏糖人那样把纤细的白银编织进去，美丽的关节护罩。
柄头那里，配有冰柱般孕育着白色气泡的水晶，弥漫着一股莫名庄严的气氛。
从剑鞘里拔出之后，可以看到银铁交合、复杂的大理石纹理那样波纹浮现在刃上。
……为什么做的那么认真啊？
 
「哟西，买下吧」
 
哪天见到达利亚的话问问吧。
 
 
 
 
往店内看去，刚好蕾丝从试衣间里出来了。
穿在身上的是，真红的礼服。
深深的开叉，虽然整体看上去轮廓十分紧凑，但貌似是考虑到便于行动的逸品。
 
「啊，凯桑。怎么样，虽然我很喜欢，但是防御性能较低的样子。你觉得呢?」
「反正很合适，我觉得可以。毕竟蕾丝基本是后卫，受到伤害的机会很少。那么优先考虑行动的话也许不错」
「说的是啊！好，那就决定要它了」
「了解。那我会支付的，能去看一下露耶在哪里吗？」
「欸，怎么那样，没事的啦毕竟是我买的」
「好啦好啦。就是那个啦，类似男人的浪漫」
「……谢谢你、凯桑」
 
店员桑在看啦！
哎呀，就算你不看我也会付钱的。毕竟让我看到了美丽的东西，至少会给予回礼的。
真的太养眼了，眼睛都变成爱撒娇的孩子了。
 
「期待您的再次光临」
 
东西也买完了，一度回去旅馆。
这次买下的有蕾丝的礼服和项链、还有露耶用的坠饰与不知道为何买下的魔法剑，是因为我想尝试[借贷礼物]啦。
啊，这样一来就不得不让蕾丝脱下来呢。
蕾丝现在还保持着刚才试穿的样子。
然后不出意料，走在路上的两人被行人的目光盯住了。然而，这一次可以看到面向我的视线比较多。
一点点、一点点我的存在开始浸透城镇。
作战很顺利，之后只需前往作为根据地的城镇。
 
 
 
「好~，那么蕾丝桑能脱下那件礼服吗？」
「好、好的……那个，终于，要那样了吗？太突然了那个」
「好~，那我先去外面，记得穿上背的衣服哦」
「……我就知道！我只是说说看而已啦！」
 
贵重的蕾丝燃烧起来的笑颜。
下次吧下次！等哪天忧虑不在了！
 
「凯君，我不用脱也可以吗？」
「嗯，这次不用。不过把刚才买下的剑、以及平常用的剑拿出来一下」
 
等了一会之后，房间里传来呼唤声，我回到了房间。
在那里的是穿着内衣的蕾丝！……没有这回事，平时打扮的蕾丝只是坐在床上而已。
 
「请吧凯桑。要拿那件礼服怎么样？」
「做一下实验，或者说有想要尝试的事情」
 
传来蕾丝留下的温度，心跳加速停不下来。
如果是思想变态的人拿到的话，就会马上把礼服往脸上贴吧。（A.A ）
…………我不会那样做的哦？真的哦?
振作之后，一度收纳进储物箱看一下说明。
 
『红玉线的礼服裙』
『将红玉石的魔力转移到丝绢里做成的魔防具』
『不会阻碍身体的行动，追求着行动的方便』
 
【防御力】38
【精神力】30
【敏捷】55
 
一看，没有见到其他奇怪的能力，真的只是一般的防具。
虽然防具也是，上级品的话是能做到赋予技能的……但这次考虑到实验这种比较好。
性能本身，果然由于布制，比普通的铠甲要低，作为代替，敏捷补正很高。
礼服的话本应会下降的，那部分是由于魔法的力量吗，还是礼服的构造所致呢。
……顺带一提，我的魔王装扮的性能跟这个差不多呢。
 
「蕾丝，如果能给予这件防具一个能力的话，想要什么？」
「能力、吗？是指什么呢？」
「想要防御力比现在的要高啊，想要行动起来更快啊，又或者想要某种特别的效果什么的」
「这个嘛……听你这么一说，掩护防御之低的、什么吧？」
 
呋呣呋呣，那就来试一下吧。
取出夺命剑发动[借贷礼物]，脑里唐突的展开了技能列表。
虽然有点混乱，但振作之后，脑里念着能不能以这礼服为对象呢，然后确实将其作为对象认识了。
然而——
 
「啊咧，有些从列表里消失了啊」
「怎么了？」
「没有，虽然我打算将我持有的力量分出来的，看来供选的选项是有限的」
「呣呣，凯君强大的秘密如今要解明了吗！？之后要教教我哦」
「啊啊，之后也给露耶的什么使用上吧」
 
首先最开始消失的是，只要跟攻击有关的。
这么一提，往防具追加攻击系的技能也没有什么意义，这个可以理解。
但是，知道连附加攻击力补正的选择也没有之后，有点失落。
嗯呣，还想将攻击力强化到极限的。
 
接着，来看看跟防御有关的选项。
这边也是，有一部分消失了。例如说，这个[HP+10%]的技能。
虽然同一个系统上存在[HP+20%]和[HP+30%]，但是显示的只有[HP+10%]而已，难道说只能赋予最下位的吗？
我首先，从现在罗列出来的选项里，选了效果最大的[受到伤害-10%]。
这样的话，无论是物理伤害还是魔法伤害都能减少。
也许比起单纯提高能力，多少能起到效果，因为是按比例来防御的，所以受到的伤害越大效果越显着。
果然，最害怕的是即死级的大伤害啊。就决定是它。
 
「好，那么开始吧」
 
决定技能、意识发动，好像从身体急剧夺走热量那样、夺取生命力那样，一股丧失感袭来。
不过那只是一瞬间的事情。回过神来，礼服隐约染上了闪耀、静谧的光，然后消失。
再一次从储物箱里读取礼服的说明文——
 
『红玉线的礼服裙』
『将红玉石的魔力转移到丝绢里做成的魔防具』
『不会阻碍身体的行动，追求着行动的方便』
 
【防御力】38
【精神力】30
【敏捷】55
 
【技能】[受到伤害-10％]
 
「成功了。蕾丝，你看看」
「刚才的光是……失礼了」
 
好，首先给物品赋予是可行的。
那么下一步，就是验证能给怎样的装备赋予怎样的能力了。
我久违的、想起一点背后暗淡的快感，同时脸上浮现出自知的坏笑容。
 
————————————————
(´＾ω＾｀)笑嘻嘻
 
  