========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)从现在开始就叫我『巨大山神兽（死亡冰山 戴亚柯尼希）』吧
————————————
根据验证的结果，有点搞懂能赋予技能的法则了。
其一，能赋予的技能由装备的种类决定。
果然，跟攻击力挂钩的，如果是武器的话就没有问题的成功赋予。
通过成功赋予了刚才买的迷之捏他魔法剑确定了这点。
 
 
其二，已经赋予的装备不能再赋予。
尝试赋予同样是武器的、露耶持有的神刀，供选的技能一个也没有浮现出来。
原本，[借贷礼物]对于对象只能赋予一个，恐怕原本赋予的也算了进去。
 
 
然后最后其三。
可以赋予的技能，对象高等的话就能够选择一定高级的效果。
那会随着稀有度、使用的素材、制作者的力量，然后以人为对象的场合会根据对方的等级，增加可选。
刚才跟蕾丝和露耶尝试了一下，看来还是由于等级差距，露耶那边能够赋予更强的技能。
然而，不出所料存在反动，刚才尝试赋予[生命力极限强化]的时候——
 
 
「凯……君……身体好奇怪……有什么、溢出来了」
「抱歉，马上给你解除！」
 
 
陷入了类似酩酊的状态，所以立刻解除了。
但是，解除之后那副清爽的表情，简直跟熟睡一番后那样高兴。
然后相反，反转效果的情况会怎样呢，这次将[攻击力+15%]反转赋予蕾丝。
 
 
「蕾丝，能打我一下吗？」
「欸，没问题吧？」
「没事，不用顾虑上吧」
「那么」
 
 
高高举起，往手背打了一下。
……虽然可能也有等级差的原因，只有羽毛触碰那样的轻感。
 
 
「那我也来！」
「好痛！」
 
 
眼睛闪亮的露耶不知道为什么打了下来。
不知道为什么打了。
 
 
就是这样，由于检验完毕，我给自己的装备赋予上技能。
 
 
『黑色皇帝大衣金绣润饰 Ver重合铠甲合成 by咕~喵♪』
『将礼仪用的外套和铠甲组合在一起的铠甲大衣』
『性能虽低，但能施与对方威压（感觉是这样）』
 
 
【防御力】45
【精神力】45
【敏捷】25
 
 
【技能】[HP+10％]
 
 
『黑色皇帝大衣金绣润饰 Ver重合铠甲合成 下半身版本 by咕~喵♪』
『给礼仪用外套的下半身部分添上漆黑的胫部素材的东西』
『防水性优秀，通气性也不存在问题，另外在冰上也不会滑（也许）』
 
 
【防御力】10
【精神力】8
【敏捷】5
 
 
【技能】[敏捷+5％]
 
 
变成这种状态了。
不管怎样定制，这样稀有也算不上的装备，只能赋予到这种程度了。
但是不可轻视。
平时常用的[生命力极限强化]其回复量、以及因其效果变得庞大的HP，在此基础上提高10%，发挥的效果远比看到的要大。
另外，[敏捷+5%]什么的，赋予这个技能的脚具不是随便就见到的。
原本，因为是按比例上升，其效果会随着自己的高状态值而变大。因此，即便是这样也已经很强大。
此外，日常装备的皮装备一个技能也有没有赋予。
毕竟是便宜货呢，没办法呢。
 
 
「结果给我的装备赋上的只有这个首饰而已嘛……」
「不也挺好的吗。毕竟之前的耳钉和这次的坠饰，看起来都不错」
「也想给我喜欢的剑加上什么啊……」
 
 
另外，露耶桑的装备无论哪个都是一级品，所以没有赋予的余地。
阿纪达鲁买的耳钉，和这次买的坠饰将就赋予上了[MP+5]和[MP+10]微乎其微的技能，
哎呀，只有MP可以说是游戏之命、全部的原动力，所以按比例增加的物品享有超级稀有的待遇。
本来露耶MP就很多，回复速度也很快，单单这样我想也有十分的效果。
最大MP增加了十五，释放的魔法虽说是下级，但也能增加一发。这也不错的了。
 
 
「真厉害呢。礼服耳钉和项链，仅仅这三样就已经是我至今装备的一倍以上的防御性能了」
「最重要是你喜欢。那个项链好像是相当不错的东西呢」
 
 
然后蕾丝的耳钉[防御力+5]，和项链附上了稍微高等的技能[会心一击威力+5%]。
这技能对于远距离攻击职业来说是恩惠很大。
原本魔法以外的远距离攻击被设定成会心率很高，仅仅5%，所受恩惠比我要大很多。
接下来请不断的击溃敌人。然后击溃世界上男性的心。
话说结果在那家店买到的首饰，什么效果也没有。
 
 
「所以，在前往敌人的根据地前反正要强化大家的装备，今天就悠闲的休息吧」
「那么凯桑，请到中间来」
「被子不一样三人并排心情不可思议呢。再靠近一点」
 
 
忘了。
 
 
第二天，我昨晚粗神经的熟睡了。
左手感觉到幸福的柔软，慢慢的从被子里拔出之后走出了房间。
右手怎么了？平坦……不是，是挺平和的。
那么，早上要做好出发的准备还有其他什么的呢，稍微消磨一下时间吧。
另外她们醒来已经是三小时之后的事情了。
你们睡太多了。
 
 
 
 
「受您照顾了」
「哪里哪里！期待您的再次光临！」
 
 
在魔车前告别，等待魔王龙的归还。
现在离傍晚还早，相信呼唤之后就会来、喊了一声。
…………会来对吧？要是不来就是赤羞的程度了。
 
 
「回来吧、龙！」
 
 
姑且魔力是连接着的？有这种感觉。
远处的地方自己的手脚在那里，感觉到这样微小的气息。
意识到这点进行了呼唤，但到底会怎样呢。
 
 
「凯君！来了哦，你看！」
「……那个、凯桑？我没有看错的话，是不是有点变大了、那孩子」
 
 
遮盖太阳的轮廓，看起来翅膀确实大了一圈。
难道真的、试着发动[详细鉴定]……。
 
 
【Name】　　
【种族】　　魔王龙
【等级】　178
 
 
怎么上升了啊。
着地的姿态，还是老样子不知道跟哪里的某某很像。
然而、但是，不只是翅膀变大，身体也大了一圈。
你在自由时间里干了什么？
 
 
「凯桑，是时候给这孩子取个名字了吧？呼唤的时候有名字的话也比较好呢」
「啊，那样的话我也来想想!『漆黑之风 影之Servant』什么的怎么样」
「不行驳回不采用。受了什么的影响了。一句话就能叫的拜托了」
 
 
没想到连露耶都染上了中二病……不会吧！？
不过蕾丝说的有道理，是时候该取名字了，不然怪可怜的。刚才也是『龙』这样叫。
名字吗……养宠物什么的很久以前倒是一度养过仓鼠，那时候的名字也差不多叫『哈姆子』，对我的命名品味期待——
 
 
「啊，露耶和蕾丝的名字是我取得」
「无法应对唐突的真实的我在这里。是那样子吗！？」
「我也第一次听说！？制作身体姑且是知道的……」
「啊啊咿呀，嗯，那个先不管」
 
 
对了对了，看作是给角色起名字，这样想就好。
想起来，露耶和蕾丝的名字是…………由来、有来着？好像突然在脑海里浮现出，顺着直感来的而已。
哟西来了，那么再一次降临吧，我的直感。拜托给这条龙取个合适的名字吧！
 
 
「……魔王龙……魔王、龙……」
「那么，柯尼希怎么样？据说以前某个地方的国王是这样自报姓名的哦？」
「呣，那个想法」
「魔王……因为跟凯桑很像，怎么样」
「我倒是觉得『漆黑之风 暗黑飓风』不错」
 
 
喂，名字跟刚才不一样啊。
不过呋呣，最帅气NO.1声音响得最亮的德语老师吗。
挺好的不是吗?
 
 
「哟西决定。从现在开始你就是柯尼希，听到了吗？」
（遵旨）
 
 
…………这我应该摆出什么反应才好。
简单点『咿啊啊啊啊啊说噢噢噢噢话啊啊啊啊了』好呢，还是『这家伙，脑里直接！?』呢。
是那个吗，联系伴随起名字加深就是指这个吗。
嘛算了，如果沟通变得容易，没比它更好的事了。
反正魔王什么的也有，会说话的龙也有也不奇怪嘛，对嘛。
 
 
「哟西，名字也决定了，出发吧」
「我知道了。御者就由我——」
「啊啊，等一下蕾丝。柯尼希，需要御者吗？」
（不需要）
 
 
看样子是的。
 
 
 
 
————————————————
(´・ω・｀)哈姆子是作者已经养过的仓鼠的名字
 
  