========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)让您久等啦
——————————————
「怎么办……还没有找到……」
 
漆黑的森林里，我在收集工作需要的药草。
为了一点点也好，赚点钱让家里人高兴。
在阿卡姆宅邸里工作的姐姐，很少回家。
偶尔送回来的钱，几乎抵上了我和母亲居住的平房的租费。
所以今天，我也在给魔族大人的委托帮忙。
因为对还不能在公会登录的我来说，这是唯一的方法……。
 
「痛」
 
周围很黑看不清楚，手掌**割伤了好几次，在寒冷的夜里，空气渗进伤口引起阵阵刺痛。
我不禁思虑起自己的如今，不知为何很不甘心，忍住溢出来的眼泪，抬起头仰望夜空。
本应看到的月亮，被谁给遮挡住。
 
「……少年，大晚上的在干什么？」
 
背后的月光，使其银发闪闪发亮。
我，与就像是故事里登场的魔族大人相遇了。
 
 
-----------------
漆黑森林里的我向大家问声晚上好。
我是陪伴大家生活的魔王大人，冯冯。
终于来到了阿卡姆领地的首都『亚尔维斯』
是位于大陆中央稍微偏北的大都市。
哎呀，本来的话是需要花一周时间的，但是我家的柯尼希君展翅疾驰了。
不禁使魔车被牵引的状态飞上天空了，多亏如此，三天就到了。
 
现在，单独行动的我接受了委托。其内容是『采集十五个Zeo·Frau』，是本来的话不应由我来接受的下级委托。
寻找那药草在森林彷徨的时候，发现了一名蹲着的少年。
这可是吉利预兆的开始啊。
什么吉利预兆？之后再说吧之后。
……那么，蒙混黑暗恐惧症不安能不能在这附近停下来呢。
一个人呆在夜晚的森林里是哪里的惩罚游戏啊。跟谁一起的话先不说，我对于一个人呆在黑暗、而且事前什么情报都没有地方可是NG的！
 
「遍体鳞伤了不是吗少年。稍等一下」
 
我设置上[回复效果范围化]，将少年作为同伴来认知施与治疗。
目瞪口呆的时候伤口就已经痊愈，看起来有些阴暗的表情，因为月光似乎也变得些许明朗。
就能顺势把周围也照亮吗。
 
「那、那个！非常抱歉魔王大人！钱、和其他可以支付的东西我都没有、那个、我」
「不需要。哪里会有看见夜里一个人哭泣的孩子放着不管的大人。跟我说说情况吧，也许能帮上什么忙」
 
然后有了能够说话的人这边也变得有余裕，正是双赢的关系。
 
「其实——」
 
概括的说，为了赚钱代做冒险者的委托。
详细的听了之后是无论怎么想都是违法行为，还明显被克扣了一把的来龙去脉。
像这种行为应该是被公会禁止的才对。
少年代替身体虚弱的母亲、年小的妹妹，还有基本不回家的姐姐照理整个家，甚至为了赚钱做到这种地步。
问了才知道年龄是十一岁，虽然这个年龄就算不做这么危险的工作去店里帮忙什么的也可以，但是关键他是『人类』。
就结论而言，这条街人类的工作基本是没有的。成为大人以后，只能选择使唤肉体干累活的工作。
不过，酬金不会不给，因为不能说是强制劳动，所以表面上不存在任何问题。只是没有职业选择的自由而已。
虽然有想到不是还有出去镇外当冒险者这条路吗，但说不定连这个也很难。
 
「由于还小没有可以工作的地方、吗」
「是的。所以多亏魔族大人的好意，能够给公会的工作帮忙」
「……明显报酬减少了，不会不满吗？」
「？为什么会呢？」
 
然后，把那当作是理所当然来认知。
他之所以流泪，只是纯粹因为工作的辛苦、对夜之森感到的恐惧而流，而不是对诅咒自身境遇的不讲理感到的不甘而流。
……再怎么说到了这种地步、可是异常的，为什么什么都不做？
阿卡姆是到了那种程度的强大对手吗？连你都没办法打倒的对手吗？不，不是那样。
……真是的，要想束缚猪只需风筝线就够了。被立场束缚可不是猪该有的姿态哦？
 
「在找的药草是Zeo·Frau吗？」
「是的……白天的时候找过，但是一个都没见到」
「是那么难找的东西吗……我也在找那个，一起吧」
 
白天都没找到，那么就不会在这附近为了吧？
我带着少年，往森林的更深处走去。
 
「结果，离街道相当远了啊。无论怎么想都不觉得是小孩子会来的地方」
「说的、是呢……什么都不知道就去找，会给施与工作的魔族大人添麻烦呢……」
 
结果那药草，集中生长在森林深处，终于我和少年都拿到了委托品。
在森林的深处，虽然沐浴在月光之下放出青白光辉的Zeo·Frau的姿态幻想般的美丽，但那是不会认为会带着女孩子来这程度的危险道路。
另外他身上附有的是，除了最开始作为[回复效果范围化]的对象接受的[生命力极限强化]的恩惠再无其他。
 
「……说是给与工作，那具体是怎样的情况？」
「我一直都是，在城镇入口那里向出去的各位冒险者搭话。然后，亲切的魔族各位就会给我工作」
 
亲切？甚至连是否真的出自善意都值得怀疑啊那个。
伴随长时间生活心态发生改变的那方，不只有人类不是吗？
以前听说过，进行某个实验将学生分成看守者和囚人两边，经过一段时间之后连人格都会受到影响。
记得是斯坦福监狱实验？跟那相近情况，大概在这个城镇、或者说这个领地发生了吧？
 
「嘛，已经很晚了报告明天再去吧，现在回家就好。明天，在公会后面叫做『黄金国』的旅馆那里汇合吧」
「那个……但是发现的人是魔族大人你，像我这样……」
「凯冯。我认为，魔族大人是个无聊的叫法。这是作为让我听到贵重的话的回礼。明天，等着吧我一定会去的」
 
一直送少年回到镇里为止，我一个人，回到奢侈豪华的旅馆。
房间里就我一个人，这里露耶和蕾丝都不在。
这，久违的感到了寂寞。……不过，想到刚才的事情，这一时的寂寞也是不错的调味料，这样对自己说忍了下来。
躺在奢侈宽大的床上看着天花板，我想起了今天早上到达这个城镇时候的事情。
 
 
 
「凯君~……好舒服……嗯」
「说、说实话我也觉得……嗯」
「和飞机没有多大的差别呢」
 
能看到眼下巨大都市的时候，我们让魔车往地上软着陆。
毕竟不能在城镇旁边着陆，从那里开始往都市进发。
但是，即便如此我家的柯尼希还是很引人注目，坐在其他马车和魔车上面的人无一不发出惊讶声，自然的往左右两边回避。
其中有向这边搭话，让柯尼希让路采取高高在上的态度的魔族，不过我出面之后瞬间滚落那样额头贴地跪下了。经过就是这样。
影响到了这种程度，在别的意义上也是麻烦的。
 
「话说回来，蕾丝背后和头上长的小翅膀，果然也会引起那样的放反应？」
「不会，虽然我姑且算是上位魔族，但并不及持有角、大翅膀、羽翼那些人的程度哦。中坚往上点，这种感觉吧？」
「说起来凯君，以前被一大堆魔族的女子围住了呢。长角的呀、大羽翼的女子等等」
「怎、怎么会……果然是长角的好吗……？」
「不是，说实话这种序列评级什么的我不是很清楚，再说了本来就是我喜欢，蕾丝才会是那个样子。而且我不是魔族啊？不会因为角和翼就喜欢上人」
 
姑且是有对蕾丝说明过的呢？
但是依露耶所言，我似乎不是普通的人类，一旦是这个姿态，Status里种族就会『人类（？）』这样表示，真是微妙的线。
 
「这一带年长的魔族的话，说不定会有认识以前的我的可能性，所以我在镇上自由行动的话，领主那边应该会主动来取得联系」
「真的要实行刚才的作战吗？说实话，我只要想着可能有情况就会暴走的」
「没事，我不就是为此而在的吗！我事先潜入领主馆给你看看！」
 
蕾丝，为了让阿卡姆权威不再，并且让我以最大效果在居民面前登场而考虑的剧本。
那是，以自己为诱饵，危险的行动。
然而她说『为了让这次成为最后、让根部停止呼吸的打算给予最大一击』这样做好了觉悟。
既然如此，我也下定决心按照决定好的剧本行动。
那个作战是『勇敢只身去到领主身边，让其举办一场大型活动』这样的内容。
那也意味着……视情况而定，说不定会经历男人最想做的前三件事里的那件。
但是即便如此，虽说是一时的，也无法忍受将她从手里向领主交出，我不禁，向蕾丝给予了过剩的加护。
首先对她使用[牺牲]，再从露耶的包包里找到稀有度高的手镯，用[借贷礼物]附上[逃跑成功率+50%]交给她。
如此一来无论受到何等伤害能都守护她，然后逃走的时候应该也能受到不小的恩惠。
 
「那么，蕾丝一到街上，就一个人接受工作。露耶最快的向领主馆里前去，想办法进去然后给估计后到的蕾丝做后援。ok？」
「恐怕从第一天开始，是不会演变成这种情况的吧，到实际带我过去应该会有时间差。在那之前露耶要是能进入馆内就保持那样，如果进不去的情况就以我带的人的形式一起去」
「没事。大大的宅馆……不如说是城堡那样，增加一名女仆这种程度我想是不会暴露的哦」
「要是拿到女仆服的话请你一定要拿它回来」
 
在乡下其实是没有见过的女仆桑。
是住在连女仆餐厅都没有的地方的人之悲哀。
 
嘛，不管怎么说，露耶的谍报能力和交流能力之高我是非常清楚的，相信着她。
蕾丝也，在我施与加护之后『负任何伤、受到任何伤害』是不存在的。
说安心确实安心，即使如此还是很忐忑。
怎么说呢，就像是她们离开我去一场三天两晚的旅行，那样的不安。
不，没有经历过那种事就是了。
仅限这次，那场旅行处于黑色服装特别篇三人同行那样的状况就是了。
就算这样不安的还是不安！
 
「那么我，我想想……卖名字、样子、恩情、之后各种各样的东西给居民吧」
「凯桑，某种意味上这次的作战也包含了我的愿望。所以，为了演绎出最好的情况，我打算竭尽全力努力」
「啊啊，那么我也会为了变成最好的Situation尽全力撒」
「那我也……单单这次会认真起来。虽然没打算对作战插嘴，但要是陷入了我无法忍受的情况的话，就允许我适当的做好排除万难，完结一切的觉悟哦」
 
露耶也就像是第一次见面的时候那样，被研磨得尖锐的冰刃那样的氛围所缠绕，做好了觉悟。
她一旦变成这样，平时那个爱胡闹、有点迟钝得令人掉牙的精灵小姐已经哪里都见不到。
干劲十足，那么作战开始吧。
 
「露耶」
「什么事，凯君」
「所以说，不是说了头上的角不用了吗」
「…………明明是帅气地决定的」
 
独角仙在床上『排除万难（毅然』实在好笑。
 
——————————
(´・ω・『)经验值上升期间跟更新迟了没有任何关联性哦，听到了吗？
 
  