========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)我觉得白芦笋的美味食用方法是炒和浓汤。
——————————————
第二天。
不愧是奢侈豪华的床，死死熟睡一番的我，急忙确认时间。
时间是早上五点，再怎么说昨天那孩子也还不回来吧，松了口气，以防万一打开窗确认——
 
「……不会吧」
 
在旅馆入口旁边，有着包裹着毛毯布的谁的身影。
煳涂了，应该指定时间的。
迅速整理过后，今天也是魔王装扮，连忙赶向旅馆外面。
气温多少有些寒冷，那因为是我所以感觉不到，但是小孩子的话就算是这种程度的寒冷也无法忍受吧。
何况，说不定很早之前就在那里了。
是那样吗，不会想说到了深夜就是第二天吧？
 
「少年，抱歉了。应该指定时间的」
「啊！早上好魔王大人」
「是，凯冯」
「非常抱歉凯冯大人」
 
对于大人的称呼这里就睁一只眼闭一只眼，暂且先带少年进去旅馆。
实在是不可能就在冷得颤抖的情况下带着他去。
一进去旅馆，少年何止是借来的猫，简直像是闯进纷争地带的小学生那样胆战心惊的跟在后面。
……虽然是自己举得例子，但是会有那种情况吗？至少我是不知道的。
总之，不会吃掉你的所以行为不用那么可疑也可以的。
 
「店主，麻烦准备早餐两人份。这位少年是我的客人，请千万不要失礼了」
「收到凯冯大人」
 
我的演技太过顺利了啊。
过于没有违和感，自己都渐渐觉得这样更好。
 
「那个，像我这种就不用了」
「不用在意就好。吃完之后就一起去公会吧。毕竟也想向拜托你代行委托的人行礼」
 
礼（意味深）可是很重要的。
公会那边是默认了吗？
是说连公会内部都被阿卡姆的势力控制了吗？
再怎么说，我不觉得欧因克会被压到这个地步。希望至少公会内部是没有种族歧视的。
但是，从少年说连工作岗位都没有的话来看，甚至连正常的机能是否运作都觉得危险。
……还真是费劲啊。
 
 
 
「来，开始吃吧」
「好厉害……我也可以吃吗？」
 
不久，送上桌子的是炒白野菜的食物，和刚烤的面包。
这明显是顺序料理的前菜呢，一大早就吃满顺序抱歉啦。
少年两眼发光，用不习惯的手势使用着刀叉享用野菜。
瞬间，表情至今没有过的闪亮，一口、接着一口的往嘴里送。
毕竟是前菜呢，量有点少啊。没说早餐就这么完了啦，不用切得那么细小来吃也可以哦？
少年并没有注意到这点，直到第二个菜送上来。
 
「非常感谢……非常感谢……」
 
吃完之后，桌子对面的少年哭的一脸狼狈。
也就吃个饭能不能就不要哭了啊，我都想哭了。
就个人而言，『想吃却吃不了』排进了辛苦情况排行的第二位，这样的我不禁投影到自己身上。
顺带一提，『家族在痛苦着』排到了榜首。
因为是一有什么情况就立刻翻脸担心起来的薄情者，所以平常的话不会涌上太多情感，不至于会理睬到这个地步就是了。
 
「好想给母亲、还有妹妹也尝一尝啊……」
 
好了，完了，现在给了我最后一击了。
都这样了，不得不想办法改变城镇的状况才行啊。
 
 
 
带着少年，前往公会。
这个城镇整体上，贵族风格的建筑物是很多的，但明显，公会的规格低下，简单的说就是穷酸的外观。
如果这里是其他城镇的话那就没有问题，但是对现在的状态举个例子就是，把缟玛瑙放进红宝石、青玉或者钻石里面的感觉。
这也是阿卡姆的影响吗？
 
「少年，先进去吧。我一起的话对方很难接近不是吗」
「我知道了，那我先告辞了」
 
确认少年钻过门，再一会后也接着进去。
他已经前往公会里的集合地点，在找那位冒险者的身姿的样子。
我也在感受周围视线的同时，不会不自然的样子向那边靠近。
接着，刚好少年也发现了对方，听听他们讲什么。
 
「我说，我听说你花了一整天啊」
「不会想说找了一晚上都没有找到吧？要是那样的话，后果怎样你清楚吧？」
 
……说着几时代以前的遗物、那样的话语，两名女性的身影。
一头金发，褐色的皮肤，花哨的化妆，已经完全只能看到那个了。在山里磨菜刀等待人的那个。（？）
这两位姐姐就算是在日本的时候也是稀有品种，难道是移居到这里来了吗？
不过仔细一看，不是化妆而是睫毛本来就是白的，看起来是这个样子。
再仔细一看，太阳穴有小小的突起，就是这样的种族吧。
 
「迟到了非常抱歉！顺利、找到了哦！」
「哈？你在说什么……骗人还真的？」
「为什么……等等，你是在哪里采到这个的？还有能在附近采集到的地方吗？快告诉我」
「哇、嗯哇！」
 
少年一从包里取出一扎Zeo·Frau，是那超出了两人的预测吗，一副扭曲的惊愕表情，立**他向他追问。
……这些孩子们，是一开始想着让他代行会失败的委托吗？
 
「那个，是在远离城镇的深处那里……」
「少说谎！那里是原本的生长地，不是像你这样的人类小孩能够采集的地方」
「我说你啊？要是敢跟我们拽就给你颜色看看哦？什么，想要钱吗？你要是说出来我们就考虑一下」
 
okok，是时候伸出援手了吧。
难得让人感到那般可怕（主要是我）才能入手的药草，是能交给她们手里的东西吗？
反正本来代行的行为是禁止的，少年没有理由必须将药草交给她们。
再说，公会要是默认的话，就让我按自己的想法来吧。
 
「在吵什么，真丢脸」
「要你啰嗦！给我闭——」
 
 
转过头的两人，一瞬间浅黑的皮肤变成苍白。真厉害啊，这不就是黑白棋吗。
不是表面上而是肤色真的发生改变，有点吃惊。
 
「非常抱歉！这个孩子，有些事情瞒着我们，在追问他—」
「真是的，这样怎么行呢小男孩。会给上位魔族大人添麻烦的不是吗？快，快点说？」
 
对这副快速变成谄媚态度的样子，恶心的感觉涌了上来，但是想到她们也是被害者咽了回去——
 
「闭嘴下女。那位少年是和我一起找到药草的同伴。在少年的好意之下想要捡漏的你们这些家伙……就没有本来的话那是不允许的行为这样的自觉吗！」
 
怎么可能咽得回去嘛？不是说过敌我二选吗。
虽然内心里感到言过了，既然变成这样说就说吧。
因为稍微提高了音量，公会的工作人员立马赶了过来。
然后一吐为快。
 
「听好了！这两名下女，不仅没有认真去达成采集委托，还做出使唤外部的少年意图欺凌的行为。代行这种本来不允许的行为，我是不会允许的！公会那方怎么做！？」
「非、非常抱歉，会立刻给两人下达处罚，这次的报酬也不会支付——」
「太软了！向当场的所有人告之！今后一切代行、不正行为，我是不会宽恕的！我是公会等级SS的凯冯，全部的权限在此让渡给我！」
 
太过羞耻好想敞开胸膛咕噜咕噜地敲打自己的胸口。
要是有洞的话好想马上钻进去然后竖起屏障。
黑历史确定，今后夜里要是想起来肯定会埋头于枕、脚吧嗒吧嗒地拍打，陷入这样的囧境。
算了算了，这不是我干的，是哪里的魔王肆意妄为。
如此逃避现实也是徒劳，职业阅读我的卡片，确认了事实。
 
「确实这是从欧因克大人那里得到允许获得的东西……亲国恩德雷西亚国王那里也认同的正面。立刻向公会长传达这个旨意」
「交给你了。今后记住，行不正之事将立刻从公会除名。另外，欺凌孩子，胡乱给人施加危害的人，无一例外不会赦免下达处罚」
 
 
虽然一时引起了骚乱喧起哗然，但是大家都没有抱怨，不久陷入了沉默。
这当然啦，对于本来不经允许的行为，再次说要禁止，没有驳回的理由。
要是试图反驳，就相当于向周围自白自己是不正的。
只不过，这同时意味着剥夺了在城镇入口向冒险者搭话的孩子们的工作。
这边不想想办法可不行啊。
……普通地，带着孩子们前去采集地摘取药草不就好了吗？然后将其直接卖给公会。
对啊，原本就有通过这样子干赚取零钱的人。阿纪达鲁那里就是很好的例子。
在那个城镇的酒馆里坐着的，也不只有公会的人。
邀请那些人，去附近采取山菜或者药草，然后在公会那里兑现赚取零钱。
那是原本不存在任何问题，只是副职那样的东西，是实际上见过的光景。
在呆在日本的时候，也见过山菜采集的熟练者的老奶奶们，在休息区的某个店里做着交易的样子。
像那样细小的交易，这个城镇也是禁止的吗？不，怎么可能。对那样的决定进行大范围的实地调查的话，肯定会被其他的领主指责。
这也是，人类和魔族自主遵守的不成文规则所致的吗。
在我带头实行的情况下，谁也不能站出来抱怨。
 
「权利掌握在ren渣手里就会变成这样，真是个不错的例子」
 
另外ren渣这次不是指阿卡姆而是我。
有啥不好的？孩子们将森林里采集到的药草卖给公会。
接受采集委托的冒险者，这次作为孩子们的护卫接受委托，听起来真不错。
然后护卫的委托由公会这边提出就好了。这样一来公会运作的同时，能帮到众多的孩子，也能使药草等安定供给。
然后只要持续下去，由于护卫委托成立，冒险者的工作也不会减少。再说，采集委托的报酬什么的对大人应该赚的收入来说额度太少了。
本来，『非常时期拥有对公会所属的全体人员具有命令权』就是我的公会卡持有的效力。
然后，即使说如今这个扭曲的状况足够是『非常时期』也无碍。
不来发起彻底抗战吗？
——————————————
,、＿,、　＿_　
(´・ω・『)　　) ＝3 噗　
　u--u´-u´
(´・ω・『)一大早就放毒气
 
(´・ω・『)朋友的插画在PSO2里拿到了优秀赏！开心开心
(´・ω・『)也有映现作者的角色
 
  