========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)已经秋天了。虽然作品中还是初夏，是时候想去采蘑菇了。
——————————————
不是说了要彻底抗战吗！
 
「全部都按照凯冯大人的命令执行了。这次，我们公会力有不逮，给凯冯大人带来了麻烦，这该怎么说好……」
 
说起来，公会职员基本是人类呢。
然后公会长也没有例外，甚至还跟其他人类一样的低姿态。
一打听，公会那边也有提醒注意，但是冒险者们不听讲的事情屡屡发生。
当然，从其他地方来的不是魔族的冒险者也有，不过是入乡随俗吗，顶撞魔族的冒险者很少，表面上尽听从公会的指示也很为难吧。
恐怕，其中应该也有染上这城镇异常『风气』的人在。
 
当然，从外部来的冒险者当中也有不顾那种风气的勐者在，但是在往上的实力者又是魔族，所以那些人被压制住了。
但是，最近那个势力图渐渐开始动乱的样子。
其契机是，由于欧因克的政策之一『配备给各个支部一名白银实力者』所属的上位魔族队伍，其销声匿迹就是起因。
嘛，原本也是跟阿卡姆臭味相投的一群人吧，那支队伍在约半个月以前，接受了领主的密令之后，就再也没有人见过他们了。
……我想是那个，肯定是还剩一个人在逃亡。更具体说就是，在阿纪达鲁附近的街道那里。
也就是说，现在这个城镇的冒险者，处于失去位于顶端的魔族的状态。
因此，外部来的冒险者们的势力不断增加，持续着僵持状态的样子。
 
「那就让我按自己喜欢的来。另外，领主阿卡姆有对这件事说过什么吗？」
「在欧因克大人跟前，阿卡姆大人不会对公会过于干涉……凯冯大人跟阿卡姆大人交情不错吗？」
「为什么会这么想」
「没有，叫得很亲切，还有那个……外貌也……」
「……你猜」
 
欸！是这样子吗！
总之，这样一来我就可以自由行动了。
 
 
 
出去公会长的房间之后，我走向揭示板。
从中选了打杂那样的委托，全部接下。
接待处虽然有吃惊，但是告诉他没问题之后就顺利接下了委托，正在这时候，背后有人前来搭话。
 
「你，刚才说的话是真的吗？虽然我也觉得这个城镇里魔族那群人很奇怪，但是真的要取缔吗？」
「你是？」
「抱歉，我算是旅途中在这里歇脚，总觉得这个城镇让人坐立不安，想着这几天就离开了」
 
跟我说话的是，肌肉隆起、一副庄严面孔的壮年男子。
上半身背心上一件夹克，而下面穿着工作裤的模样，看起来，说旅人不如说是沉着的职人。
 
「姑且我也是冒险者，但这里很奇怪。明明魔族原本是一股职人气质的，这个城镇的家伙尽看起来是在说他们是支配者……嘛，你在别的意味上看起来也是支配者就是了」
「我就当做是赞扬的话接受了。这个嘛，我也觉得这里是异常的。我觉得，不得不改变这个理想状态的时候来了」
「……如果，认真地采取行动了的话，我也来帮忙。我的名字是『梧桐』，有什么事就叫我吧」
「我知道了。虽然现在体制还没有完善，但是早晚会有帮忙的时候吧」
「嘿，我期待着哦凯冯桑哟」
 
挥手而去的样子，觉得有点帅。
我也想成为那样子帅的大叔。
不凑巧我还不是大叔呢，没办法。哥哥我也迟早会成为沉着的大叔的。
迟早呐，迟早。
 
 
 
来到城镇的尽头。
已经可以说是约定俗成了，来到了这个区划、叫做贫民街的地方。
虽然这种地方是大城镇的附带品，正式名称叫人类保护区划。
为了从高高在上的魔族那里得到保护集中在一个地方，互相合作努力是这里的理念。
然后，实际上，乍一看是跟贫民街之名对应的情况，但是人们的表情跟想象中的不同，乐在其中地穿梭在工作中。
这就是，这个城镇聪明之处，也是狡猾之处吧。
虽然是有限的场所，仅是允许自由的跟自己人合作的地方，就能在某种程度上消去不满。
何况，由于「这是理所当然的」、长年研磨，连疑问都不会有。
正因为众多的伙伴围在一起，一点点的不讲理也毫不在意，大概是这么想的吧。
……一点点的不讲理，也许连这都没有觉得。
然后，在这个地方穿着不合时宜魔王装扮的我，不出所料，居民一见到就满脸惊愕。
虽然没有悲伤的表情啊、觉得害怕之类的，但是果然尴尬消失的同时，受到了精神上的伤害。
没问题，不怕、不怕。
 
「抱歉，在公会那里接受了委托，请问这个区划的代表者在哪里？」
「哒、哒哒哒哒哒哒哒、代比……代表吗！？」
 
问了距离最近的年轻女性之后，用仿佛模仿机关枪枪声的声音回答了我。（噗嗤）
快住手，那个枪击对我很有效，快住手，主要是对精神有效。
跟着乱枪射击那样的女性后面向区划深处前进，感受着朝这边射过来的不安视线，看来不是对我，而是在担心着在我前面走路的女性的样子。
没事的，真的什么都不会做的！不，工作是会做的。
 
「这里就是区划长的住所」
「带路，谢谢了……不要摆出一副不安的表情，我不过是接受了这里的代表提出的委托的冒险者、接下来在你们身边工作的人罢了，请多指教」
 
对于那一副过于不安的样子，从这边说话宽慰。
肯定，这个叫做区划长的人就是如此的受当地居民的爱戴吧。
 
「委托……吗？」
「啊啊，是的。那么我进去了哦」
 
啊，是这对眼睛导致的吗？再怎么微笑也没有效果。
就没有[nicopo]之类的技能吗？咿呀，没有po也没关系啦，至少把[nico]还回来。
说来说去niconic……等，得先打个招呼。
 
「打扰了，我是从公会那里接受委托的人！」
「喔—！终于来了吗！咿呀，外部的冒险者都不怎么来……欸Σ(っ°Д°;)っ」
 
也是啊。
出现的是，有点瘦瘦纤弱的中年男性。
恐怕因为镇上的冒险者不会接受这个委托，在等待着外来人员接受吧。
然后，此时出现的是怎么看都是魔族头领的我。
这当然会这样啦。
 
「没事吧？」
「非、非常抱歉魔族大人。是什么地方搞错了吧，我们提出的委托几乎都是打杂，怎敢劳烦大人您——」
「不，已经认真确认过了。从屋顶的修理、家的修补、力气活再到全面筹集食物对吧？就让我好好工作一番哦」
 
就是区划长桑的嘴，张开到连拳头都可以吞进去的大小了。
 
「可以了，把板立起来」
「好、好的！」
 
魔王呆在屋顶上的风景。有的有的。
魔王带头布。有的有的。面具碍事所以摘下了。
……那种风景怎么可能有啊！然而那种梦一般的光景就在这里展开了。
 
「屋顶的材质本身挺顽固的……打钉也没问题的样子」
 
虽然控制力度很困难，但即使如此手指尖听灵巧的，现在没问题地进行着作业。
这次开始着手的是，从区划长家的屋顶修理开始。
因为是木制的屋顶，适当的塞木板进去之后，涂上焦油那样的药品之后就完成了。
但是，还是挺难的，一般人的话没办法把木板搬运到这个高度。
当然啦，毕竟是这么大的窟窿，对应大的板是必要的。
 
「真、真的一个人就行吗？」
「冒险者之名可不是浪得虚名的。来，大家可以放开手了」
 
搬运那块板的是八名男性。
这已经不能说是屋顶补修，而是制作新的屋顶更加恰当不是吗？
我握住屋顶下面立着的木板上边，一口气带上去。
拿的时候木制把木板弄穿了，但是没问题没问题。
将顺利带到屋顶上的大木板，把大窟窿堵住那样设置，在周围钉好。
最后涂上药品就完成了。
 
「搞定了！撒，接下来是谁的家？」
 
 
 
「没想到魔族大人修好了我们的家……」
「真厉害啊，厨房的地板是新的……这，貌似是魔族大人准备的素材哦」
 
顺利，六套屋顶，四间宅邸补修完毕了。
中途木材的量不够了，就对储物箱里的岩盘和木材进行加工了。
在阿纪达鲁那里买了很多哦，打算早晚会做点什么。
另外制作的不是我而是蕾丝。果然是擅长手工艺啊。
 
「今天就到这里怎么样？明天打算到镇外筹措食物」
「当然可以！今天真的帮大忙了凯冯阁下!」
「我只是做了当然的事。那么，明天见」
 
从魔族大人到凯冯大人，然后终于成功将大人变成了阁下。
一点点，渐渐的跟周围混熟的这个感觉，无论几次都觉得安心。
于是，我心情愉快的完成工作，回去旅馆。
——只不过，在那之前还有要去的地方。
 
 
 
到达的地方是，被称为大众居酒屋洋溢着活力的一家店。
这里是外部的冒险者、一部分不装模作样的魔族、还有某种程度上生活有余裕的人类居民消费的店。
蕾丝现在，在这里作为服务员工作。
这当然也跟公会那边打过招呼，恐怕店那方也是像今天区划长那样的反应吧。
想象一下，去到快餐店里，看见收银台那里有一名演艺人级别的美女，而且还缠着一股退役将军的气场的人物在那里的样子。
现在蕾丝真的给人很强的那种感觉和不合时宜感。
但是，她已经取得了客人和同事的信赖了吗，很开心地跟周围说笑，熠熠生辉的搬运料理，将闪闪发光的光辉撒向周围。
男性恍惚的表情，同事的女性心荡神驰的表情。哥哥我，非常自豪。
然后，确认今天蕾丝也平安地在工作，我静悄悄地、在被发现之前离开了店。
 
————————————
(´・ω・｀)现在开始会散发出松露的味道
 
  