========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)养兔子的人向后转！
——————————————
「那么，这次就以我的名义提出护卫委托，下次开始就拜托以公会的名义」
 
第二天，我在公会提出了护卫委托。
今天要去外面筹备食物，打算顺便带孩子们去药草的采集地。
我的话打算一个人狩猎魔物、果实或野草、寻找山菜，但是这样一来视线就很难不移开孩子们，这就是提出委托的缘由。
如果魔族接下了委托，也能紧紧监视有没有认真工作，看到我和孩子们友好相处的过程，我想会跟今后的抑制力相联系吧……会怎样呢？
 
离开公会之后，今天也来到了人类保护区划。
今天由于事前说过需要人手，所以孩子们都聚集起来了。
……快住手，那视线对我效果拔群，快住手。
不出所料，看过来的尽是不安、打从心底的紧张的视线。
不过，在其中发现了面熟的少年，忍不住问候一番。
 
「少年，还好吗？那药草应该已经被公会买下了，没被砍价吧？」
「凯冯大人！非常感谢，多亏如此换到了1200多的卢库斯！给妈妈和妹妹都买了面包和肉回去！」
「是吗，那真是太好了啊！听好了大家，这次开始药草可以直接卖给公会！比至今能赚的更多钱，从公会那里接受护卫委托的人会陆续而来的，放心吧！」
 
我如此告之，果然同伴的少年实际上受过其恩惠，不安的表情一变，化为兴高采烈、孩子样的多彩表情。
撒，之后只要护卫的人来了就没问题了，但是——
 
 
 
「嚯啦—，小鬼们—！麻利点跟上来—！」
「我说，别走到前面去啊！嚯啦，好好跟在前面那孩子的后面！」
 
啊！野生的曼巴女孩 出现了！
好了没错，就是前些日子的魔族姑娘二人组。
这是不丢狩猎球，不对，是不扔石头就无法抓到。（PM梗）
话虽如此，挺能干的护卫……或者说率领。
途中孩子们发现了什么停下脚步，就会在采集结束前警戒周围。
要是步调开始乱的话，就会夹杂着休息。
嘛，也许是我就在附近才这样。
 
「先休息一下吧。我去附近采集野草和山菜，要是有猎物的话就逮住他」
「明白了~!来，小鬼们也一起「一路顺风」这样喊」
「一路顺风啊凯冯大人！」
「顺风」
「一路顺风！」
 
讨厌，被治愈了。
 
不出所料，这所大陆虽然整体上魔物数量少，但并不是完全没有。
郁郁葱葱的森林中，我发动了[声呐]。
虽然在室外是没有什么效果，但是树木多到这种程度的地方里效果跟室内几乎无差别，绵密的地图表示了出来。
护卫姑娘二人现在在孩子们的身边，目前还没有情况。然后再往周围看去——
 
「虽小但有的还是会有呢。那么开始久违的狩猎吧」
 
跟露耶同居的时候，也像这样在森林里使用魔术狩猎。
虽然现在有着便利的技能，但是当时被传授生息地情况，注意逆风进行移动，要注意的东西山一样多。
嘛，现在的话已经——
 
「反转赋予的话就没有限制呢」
 
依赖地图，靠近、看到的同时将[生命力极限强化]反转赋予。
然后到底发生了什么事了呢，可爱的兔子桑看着看着就衰弱起来无法动弹了不是吗？
……太卑鄙了！虽然至今在我使用的战术、技能里是没有最卑鄙的。
咿呀，冷静想一下这个不妙啊。只靠看就让对方处于濒死状态了哦。
我立刻在兔子断气前解除，趁着虚弱的时候用冰魔法冰住。
活生生冰住会不会不妙？是不是应该把脖子附近空出来放血呢。
啊啊不过，用暗魔法解除的话会活着做到解冻吗？
 
「这部分就交给各位居民吧」
 
毕竟是第一次狩猎兔子，不是很懂。
按着这个节奏，抓到了好几只猎物。
 
 
 
「姐姐~，那边的叶子，手碰到会很危险哦—，就是这个」
「……你们为什么这么清楚？」
「大家都清楚哦—！吃饭的时候妈妈爸爸会告诉我们的说」
「给魔族大人工作帮忙的时候，一起摘的—」
 
回到孩子们的地方，两位姑娘跟孩子们在说着什么。
机会难得，稍微观察一下吧。
在目不所及的地方被欺负的话老师是不会宽恕的哦？
 
「……妈妈爸爸在做什么？让孩子工作什么的」
「我的妈妈呐！之前在阿卡姆大人的宅邸里工作喏！不过弟弟造出来之后就没做了！之后爸爸立刻跑去阿卡姆大人那里，之后就没有回来了喏」
「……那是什么时候？昨天？」
「嗯，很~久之前！」
「是吗……你们真了不起啊，给妈妈吃点好吃的吧」
 
听到了气氛沉重的话。
……即使如此，知道了其中也有有骨气的人类，也不亏。
啊啊，另外那个，阿卡姆桑哟——残酷地去死吧。
 
 
 
之后继续前进，平安地来到了Zeo•Frau的群生地。
这次考虑到之后的事，没有赋予回复效果谨慎移动了，但是夹杂着休息，一个掉队的都没有出现就到达了目的地。
还是一成不变，一片花田那样的幻想般风景。
在深林里唐突出现的地方，如果是在城镇附近的话，会成为绝好的观光点这个程度。
 
「我们，不知道要走到这种地方来呢……」
「稀少不是当然的吗……轻松赚钱，怎么可能嘛……」
 
然后，望着在那番光景里嬉闹的孩子们，听到了二人小声嘟囔的声音。
昨天我也觉得言过了，打算仅仅下女的话就收回吧。
 
「明白这点的你们，是出色的冒险者，也是孩子们的守护者，是姐姐。从今往后也要多加努力。昨天的话我就收回吧」
「凯冯大人……明白了，从今以后我们想要以护卫这群小鬼……不是，这群孩子们为生计」
「我也同样。……能好好笑出来不是吗，那些家伙。明明一直都在提心吊胆地窥探着这边的脸色……」
「那也是，这个城镇奇怪的地方导致的吧。一点点逐渐地，变成像那群孩子那样不被种族束缚，不被场所束缚地能让人笑出来的城镇就好了呢」
 
虽然是自己说出来的，但确实让人鸡皮疙瘩都起来了。
即使作为觉悟有说笑的部分，但看来两人并不这么觉得，认真的点了点头。
……真的，虽然还只是些许，但是能改变就好了呢。
今天能看到见效了。之后能不能断断续续地持续下去呢。
 
「喂，小鬼们—！采太多带不回去了，适可而止啊—」
「是~！」
 
 
 
 
「完全迟到了呢区划长，这就是今天的收获。兔子……一匹拉皮特兔子混在里面，总共九匹，本体不是很明白的鸟七羽。山菜和野草也放进这个笼子里了」
 
话说回来兔子能够一匹、一兔、一羽地数，霎时间为难了。
嘛，至少作为食材搬运的时候是以一羽来数的。
毕竟还活着，匹也没错吧？
 
「这……还活着不是吗！多么厉害……不愧是凯冯阁下」
「因为不知道宰的方法呢。还有，今天孩子们将大量药草交货了，所以从公会那边得到了谢礼和多余的魔物肉」
 
在公会那里孩子们开心地将装满小钱的袋子捧在怀里，向承担护卫的姑娘『两位姐姐，今天谢谢！』述礼之后，平安地将他们送到区划为止。
尽管一吃完早餐就立刻到镇外去了，现在的时候也已经是傍晚六点。
虽然消耗了不少时间，考虑到这是还不习惯的远行，今天会更早回来的吧。也有途中我去狩猎导致迟到的原因呢。
然后将一天的成果展示给区划长看之后，看起来很开心的样子，尤其对于孩子们的收入很好感到了吃惊。
 
「这之后，会让孩子们安全的工作。作为孩子们的护卫，也会让大人的冒险者就职，工作的地方也许会增加一点吧」
「说的是啊……真的十分感激……这要怎么道谢才好呢」
 
这个区划的人们中，也有作为冒险者活动的大人。
但是，可以分配尽是些在建筑工地的体力活跟打下手那样的工作。
当然，采集委托也能接受，但似乎无论如何都会让给了魔族的冒险者。
那也等同于，为了轻松赚钱，轻率地让孩子们代行却无法抵抗这件事。
不过，今后不会这样了吧。
恐怕还会有魔族不满吧。也有在暗处里行不正之事的存在。
即便如此，一点点地发生改变……不，明说就是，会被我旗下的魔族所驱逐吧。
能量大也无所谓。不管在水面下如何争斗，反正最后都会摆在明面上诉诸武力为人所诟，这是显而易见的。
变成那样的话，下次就是该我出场了。给我等着吧，会逼得你陷入等你回过神来就已经四面楚歌、没有谁会赞同自己的状况哦？
 
————————————
(´・ω・｀)在乡下，新雪上见到兔子的足迹是常有的事。
(´・ω・｀)过去试过在足迹那里设置陷阱什么的。
∩　　　∩
(´・ω・｀)
 
  