========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-03-08 08:02
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(｀・ω・´)　←　一起决定接受委托时的那个人
——————————————————————
「我说，可别想骗我哦。这个不是采集委托吧」
「别说了阿凯，我也注意到了！但是这是最轻松可以赚到钱的了吧？」
「可是啊，这真的只是『除草』而已吧」
 
采集委托是在播种前的农地那里除掉杂草。
我就觉得奇怪！采集对象竟然是『全部』，再加上，采集到东西不交给公会而是直接听取农户的人的指示什么的。
不会生气的，请直接把委托名字诚实地改成『除草』吧。
 
「不过这也有好处喔？这里的农户大家都是在这城市建立之前就已经住在这里了」
「呋呣，是这样啊」
 
就算是这样那又怎样呢？
根据我经验，露耶在摆出「怎么样」的表情时大多情况下都会落空。
 
「我也有在大街上做警备工作，然后从农户人家口中打听的没有其他，像这样在从外面打听关于她的事情喔。若不是这样，又没有缺钱我怎么会去工作啊」
「喔噢！如果没有最后一句话我就会非常崇拜了」
 
……哎呀，这次真是听话得让人吃惊。
那个「怎么样」表情，就原谅好了。
 
「阿凯虽然也说过，她好像已经长年居住在这里了。在这城市建出来的30年前，貌似一直都在邻近的城市里做着类似的事情喔」
「嘿，那就是在城市建好的同时就搬过来了啊」
「话说回来似乎其中有点情况。当时她十分衰弱，暂住在附近的农户家中受他们照顾了。好像，跟前领主有些矛盾」
「……嘿」
「那个领主现在在这大陆的中央工作，目前仍然有对这边进行干涉」
「原来如此。那城镇这方怎样？」
 
 
这次真的是佩服得五体投地了。
我没有想到要从农户的人们口中打听消息。
但是露耶她，通过跟农户交流获取情报，得知了她以前住在这里这点。
然后从那里开始着手。
 
可是，跟前领主有矛盾也好，她的人生似乎充满了波折啊。
一定有什么难言之隐才在做现在这份工作吧。
然后如果，她就是我所知的蕾丝的话——
 
「街上最近，从外部加入进来的……就是那个，H的店好像增加了喔？」
「你是有多纯情啊」
「别、别打岔听我说。警备时也经常遇到纠纷，看起来外面加入进来的店牵扯得比较多」
「嘛这就是所谓的地盘吧，各自都有自己的规则，这不是无可奈何的事吗？」
「唔，可是在这时候站出来的就是蕾丝小姐」
 
继续听下去，得知她从她的店隐退、不如说是圆满退职，年龄上退职的人们、配合蕾丝小姐的做法、靠自己力量新开了饮食店。
不过，仅限外来人员开的场馆，竟然与那里的常客发生矛盾。
也不是说一定有鬼，但是那个频率是问题所在。
这里面有点火药味。
 
恐怕有人从外部对蕾丝小姐进行攻击，可以这么认为吧。
 
「真厉害啊露耶，比我调查的还要多」
「对吧！……所以那个，不用再去那家店也可以了吧？」
「咿呀，这也是必要的」
「呣mmm」
 
原来如此，你就那么不想我去吗？
该说是可怜还是可爱呢。
不自觉地来回摸了摸她的头。
 
「呀—！草汁—！」
 
……我觉得草香跟elf也是蛮配的。
 
 
 
 
 
「哈—清爽多了。我现在就将物品取出来，阿凯你就负责调查吧」
「了解」
 
顺利地完成了委托，洗完澡的露耶松了口气。
时间还早，事不宜迟就来调查一下有没有用得上的魔导具吧。
 
假设她有在戴的话，恐怕那是不起眼的东西，就将物品锁定为能待在身上的装饰品吧。
然后，就开始调查露耶陆续从背包里取出来的装饰品、手套、眼睛等东西吧。
 
「嗯？阿凯你怎么看？觉得这是什么魔导具呢」
「……那个大概不是，快点放下」
 
其中，不知道在想什么、就这么奉纳的不明道具。
这个，不会是用完了的吧？
 
就这样，从里面找到了几个有趣的物品。
符合游戏时代的仅改变外貌这种程度的、像我的角啊魔眼这样的物品。
不过，哪里也有具有效果的物品存在。
像我无意中送给露耶的发饰，就有将魔法反弹回去的效果。
 
 
【友谊的戒指】
【就算被命运玩弄，只有彼此存在就不会做出伤害对方的行为】
【条件是装备的时候给对方的手指带上　还有必须同是男士才能发动效果】
 
竟然是男同！
 
【体贴的袜子】
【绝对不发臭】
 
喔、哦噢。
相当实用啊。
 
【绝对正义的耳塞】
【对于对方说的话，能够任性地想听就听】
 
知道吗？我读过的小说里，就有人带过这样的东西。
 
嘛目前为止像这样只能认为是捏他的物品有很多，普通地提高状态值的物品也很丰富。
只是，本命的变装道具并没有见到。
虽然简单地染发、带个有色隐形眼镜也能达到同样效果。
 
「啊，变装的虽然没有，不过能看穿对方正体的眼镜倒是有喔！」
「什么！」
 
然后马上将这大本命拿到手上。
 
不过那是，在别的意义上冲击到我的物品。
 
【Name】　　露耶・赛弥耶鲁
【种族】　　elder elf　？？？
【职业】　　圣骑士　魔导师
【等级】　 221
【称号】　　封印の女神
　　　　　 龙神の守人
颓废的elf
 
【装备】
【武器】神刀"龙仙"
【头部】？？？
【身体】圣银的礼服铠甲　青之法袍
【手部】圣银的臂铠
【脚部】圣银的重靴
 
【角色技能】光魔导　氷魔导　圣魔导　炎魔法　雷魔法
　　　　　　　　　　　剣术　圣骑士剣　杖术
 
【持有能力】　『ＭＰ回復力强化』　『不屈』
 
【武器技能】　 『冰冻强化』
　　　 　　　　　　『氷属性攻撃强化』
 
　　　　　 　　　　『永久冻土』
　　　 　　　　　　『发动的冰难以溶解』
 
 
【能力值】
【ＨＰ】　　5210/5210
【ＭＰ】　　340/340(回復速度倍加)
【攻撃力】　5295　（装备中）
【防御力】　7099　（装备中）
【魔力】　　7250　（装备中）
【精神力】　99999 （装备中）
【命中力】　1222 （装备中）
【敏捷】　 995 （装备中）
【技量】　　2905 （装备中）
【体力】　　725 （装备中）
 
【身长】　　156
【体重】　　42
 
【三围】
【胸围】　 73
【腰围】 55
【臀围】　 75
 
（面板这里偷懒了，只翻了不是汉字的(〃´-ω･)）
 
 
真的假的……我一直以为能看透对方的能力远在天边，没想到近在眼前。
虽然有一部分内容是看不得的，但这是相当的绝品。
既然是道具类的话只要收纳到储物箱里就能够看到对方能力了，只要有这个话就能看到了但是——
 
「哎呀，这是对人用的，对物品没有反应」
「借我看一下」
「啊、等」
 
果然，从三围到身高体重都会暴露出来。
啊啊，不用说……能看到露耶满脸通红了。
 
「……多么危险的东西……没收了！」
「不、不行！拜托你了给我吧！」
「你、你打算用它来干嘛！？」
「只、只是觉得用来调查战斗的对手很方便而已……」
「……能跟我保证不会乱用？」
「当然！」
「真的吗？ 那给」
 
终于想要的鉴定能力到手了！
 
「这样一来，只要用这个看透蕾丝小姐就好了」
「貌似是这样。我的仓库里已经没有像样的东西了」
「虽然没有找到开始想要的，不过结果allright」
 
 
 
然后时间来到傍晚。
红灯区差不多要热闹起来了，我以魔王打扮走在露耶身边。
不过，事已至此就算我不站在露耶身边，大家都已经对露耶感到敬畏了吧？今早公会也是。
 
「我们今天不是红灯区而是在城镇入口附近的会馆那里警备」
「啊啊。喔、是那个吗？嘿、相当漂亮不是吗」
 
有三层、附带庭院的大白色宅邸。
好好地有铁门守护、外观让人觉得好像很重要、正是这样的建筑物。
感觉像这是一个小白宫。
 
「毕竟，欧因克来视察的时候使用过这里。现在是当做街上一些大人物聚集一起开会议的地方」
「然后，蕾丝小姐也要参加」
 
关于警备任务，被委托看守门口了。
不久人们陆续到访，让人觉得是历战数次的强者、商人风一样的人、恐怕是红灯区、住宿街的大人物等等。
全部人都带着护卫，全都散发出『我才是这条街的支配者』这种慢慢的自信。
离会议开始时间还早，我也是时候去迎接蕾丝小姐吧。
 
「如果以这种打扮去迎接的话她肯定会下一条的吧。刚才的眼镜怎么办？」
「现在先不戴好了。以现在的样子戴的话会很奇怪，先把注意力放到护卫上吧」
「那我在这等你哦」
 
 
 
就这样以这外观走在街上，心里稍微有点抵触。
你看，毕竟这里是红灯区。
明显显得轻佻。想象一下，魔王在**聚集的夜街里大步迈前的样子。
 
「啊、啊啦帅气的……魔王大人……？不来稍微……玩一下吗？」
「咿呀、只是因为有委托才经过这里。没时间陪你、抱歉」
「咦、咿呀！失礼了……」
 
你看！明显小姐姐们都感到困惑了！
我也是，一旦这个打扮说话语气都变了！
话说周围的小姐姐们，能不要在远处偷偷盯着我看吗！？
 
在周围视线的包围下，我终于来到了『乙女』
（作者后面给了ミスメイデン的汉字「乙女」，终于不用自己起名字了OTZ）
是因为今天休息吗？灯光一落、寂静无声。
虽然感到点害怕，但还是走到里面敲了门。
 
「不好意思、我是从公会那里接受护送蕾丝小姐委托的人」
「来了、现在就来开门稍等一下」
 
里面传来的声音是蕾丝小姐本人的声音。
过了一会，慢慢地，慎重地打开了门。
那么、要以什么样子面对她好呢，有点紧张。
 
「久等——了。那个，接受护送委托的是凯冯先生的说……」
「以这种姿态跟你见面还是第一次呢。我就是凯冯哦」
 
摘下面具面带微笑。
大丈夫、不怕、不怕……。
 
「嘛……！您是、魔族的呢。那就请多关照了」
 
用钥匙锁好门，大门也慎重锁好。
职员们都住在里面，这是以防万一。
 
 
 
果然她的面子很大，一路上从**、客人再到商人，都一一向她点头示意。
厉害啊，有点帅哦蕾丝小姐。
 
「果然深受大家信赖啊」
「哪里、没有那样的事。只是住这里的时候长了而已」
 
这么说着的她的侧脸，浮现出不知哪里感到的寂寞。
 
 
 
 
终于、就这样走着的我无法再忍了，决定抛出话题。
 
「说起来，你为什么要把自己是魔族的事隐藏起来呢？」
「！？什、什么」
「冷不防的十分抱歉。姑且我也是同族，还是能察觉到的喔」
 
这还真是方便。
不过现在魔族并没有和其他种族敌对，我不知道她为什么要瞒起来。
哎呀，心里也不是完全没有底。
 
「这是能察觉到的吗……？」
「只是因为我的察觉能力比别人要优秀而已」
 
这样回答之后，她露出了放心的表情。
果然，这看作是她在对谁故意瞒着比较好吧。
 
「这个会说清楚的。所以现在先到会馆里去吧」
「我也进去里面这样好吗？」
「嗯嗯、会被别人看作是我的护卫、随从」
「我知道了」
 
接着我，在看守门口的露耶的白眼之下跟着蕾丝小姐前往会馆了。
————————————————————————
(´・ω・『)　←　变成这样了
 
  