========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)星之海洋5新的映像公开了
(´・ω・｀)这一次主人公要是能使用空破斩就好了……
 
(´・ω・｀)知道吗？即便是4，别说是主人公了连己方都不是哦？
———————————————————
「工作中打扰很抱歉，听说这里在募集女佣人而前来的……」
「呣，是吗。稍等」
 
城镇最深处，登上斜坡的前面，是大城堡般的领主馆。
仿佛，在夸示自己才是这片土地、这所大陆的王的外观，对方是怎样的人暧昧的传达了给我。
特意到镇外跟两人分开的我，改变白金发色之后一个人入镇。
然后赶往公会阅览募集，于是来到了这里。
契约内容不是以从公会派遣的形式，而是直接被领主雇佣的形式。
此外，虽说冒险者的头衔是一时的，但不得不返还。
大概，是考虑到不想被欧因克和冒险者公会插手吧。
不过，我必须归还的只有冒险者头衔。
凯君同样，恩德雷希亚的公爵爵位，瑟弥法那尔的领主待遇还发挥着作用，从公会那边这样得知。
说的也是啊，不能擅自归还呢。
……还以为只有凯君有呢。
 
「……话说回来，魔王、吗」
 
这里的领主，似乎被一部分人类称为魔王。
哼~我可是知晓凯君的存在，身为知晓真正魔王的人，那个头衔是在令人发笑的前提哦。
何况，还让我亲爱的妹妹感到苦恼。到了紧要关头，也能做到不留证据地了事。反正凯君也在担心，干脆就这样了结了。
 
「久等了。我是本馆的管家『依库丝』。听说你想要作为女佣人被雇佣，详情的话就在馆外、其他别的地方说可以吗？」
「好，没有问题。请多指教」
 
出现的是，穿着黑色执事服，跟我一样是精灵的女性。
管家……还以为只有老爷爷才会当，如此漂亮的女性也能当啊。
我被依库丝带去的是，位于坡底的饮食街，有点高档的店。
穿着制服认为是店主的大叔，见到依库丝的样子之后就走去店外，不知为何立起看板把店关了。
……这是，怎么回事？我稍微警戒起来，暗自使用了身体强化的魔术。
 
「老板，麻烦平时用的那间房」
「我知道了」
 
我跟着她，被带到店的里面、恐怕是招待特殊客人使用的客室。
漂亮的软乎乎的沙发，半透明糖色的桌子。
虽然好奇是怎么做出来的，想要触碰，但今天的我跟平时不一样。
渴求替换掉遣词方式和思考方式。
 
「您是从镇外来的吗？这个镇上有很多令人类大吃一惊的文化，但是身为精灵的你的话……能请问您贵姓吗？」
「对不起，应该先自我介绍的呢。我叫……尤耶」
「尤耶桑对吧。恐怕对你来说并没有令人困惑的代沟」
 
霎时间，报上了假名。
之后会不会去公会确认呢？
要是那样，可以证明身份的东西没有，而且本来就是实际不存在的人物，会发生问题吧？
 
「话说回来，失礼了，看见尤耶桑头发的颜色，您是理希德的末裔吗？」
 
担心的地方在别处，同时推进着话题，被问到自己的出身。
不、不知道啊！理希德我想就是在我住处那里留下来的孩子们吧，但头发的颜色……？
总是试着岔开话题吧。
 
「那个，可以的话不要过问……」
 
摆出一副，垂下眼睛、声色羸弱说话断断续续的样子。
 
「失礼了。我也已经丢弃了过去的氏族名，请原谅」
 
头部轻微低下的她，有着跟我不一样，漂亮、艳丽的金发。
说起来，在这个时代没怎么见到浓金头发的精灵呢，难道是到萨迪斯大陆去的一族吗？
 
「接下来是本题，我不建议尤耶桑在馆里工作」
「那是为什么？精灵的话会有问题吗？」
「不是……那个，是因为您很漂亮。坦白直说，阿卡姆大人一看到漂亮的女佣人就……他有选择其为夜伺候的恶癖。同为女性的我，不忍见到同僚流下眼泪」
 
……是吗。这个人是好人呢。
我也有，不管怎样在跟精灵打交道的时候都会紧张的习惯。
当然，是有努力过改善的。但是，面对依库丝桑那样一本正经的大人，会感到些许害怕。
不过，这个人纯粹地在担心我。
或许，将我带到这个地方来，是考虑到万一有什么事吧。
那份担心，说实话我很高兴。但是啊，这是不行的。
 
「……由衷、感谢您的担心。但是，我有不得不完成的大事这一目的。为此，无论如何都要在馆内工作」
 
这里说实话的话，也许会失败。
可能会认为我是居心不轨的进去。但是，我一直以来清澈空明的直感传来，告诉我没问题。
……没问题，也许没问题。虽然隐约听到哪里传来凯君呆呆的声音，但是恐怕没问题！
 
「那是为了钱吗？还是说……怨恨着宅邸里的人？」
「个人对阿卡姆……大人有想法，但没想要做什么。只是，为了我个人的目的，在那里工作是必不可少的」
 
笔直看着依库丝深绿的眼睛，我说出了实话。
真的哦，虽然有想法但是『现在』没想要做什么哦。
进去里面之后，藏在哪天前来的蕾丝背后守护着她而已哦。
嗯，没有说谎哦说谎。总觉得最近的思维方式跟凯君很像。
 
「……如果做好了万一时候的觉悟，那我也不多说什么了。但是，到时候绝对不要抵抗……因为就算是我，也轻易落败了」
 
最后自嘲气味喃喃的她的表情，过于虚幻，就像是彻底放弃的表情，让我重新下定了决心。
绝对要保护蕾丝。然后，如果对我出手的话，我发誓会给他见识莫大的恐惧。
 
被同意工作的我，再次带到宅邸，为了早点入住前往佣人专用的宿舍。
宛如大树那样，这个地方呈现出高塔形状，窗户布满铁栅栏，入口被森严地警备着与一扇铁锁门，不管怎么看都是一副监狱的模样。
这是被完全置于管理之下吗？这样的话一旦来到这里工作，不是很难出去了吗？
 
「行礼似乎只有那个包包没问题吗？一度休假请愿被受理前就不能出去了」
 
面对决意工作的我，依库丝桑稍微改变了言辞。
而且附近有门卫在，也许也有那个的影响。
 
「没有问题。因为已经堵上全部的觉悟了」
 
没事，大概那个铁栅栏，我『嗯』地一碰就取下了。
别看我这样还有蛮有力气的哦，那种程度还是可以做到的。
没事，我真正陷入危机的时候是在，七星出现、被拿下人质、再加上我没了装备力量也被封印的时候哒哟。
取得最后确认的依库丝桑，给门卫下达开门指示进去里面。
我跟着她，然而身体强化的魔术被急剧力量干流打消了。
 
「忘记说了，这里面以及本馆中除了被允许的人，魔术和魔法的使用是不被允许的。那么，最后能把这个戴在手腕上吗」
「……还真是忘记了相当重要的事情啊……」
「虽然觉得很抱歉，但我毕竟是管家」
 
不是、好人吗？可是，那时候她的表情在我看来不像在说谎。
然后现在的她，正非常内疚、痛苦得发白地将腕轮戴在我的手腕上。
 
「戴上这个之后，万一时候身体就失去自由了。就算想要陷害阿卡姆大人，只要有这个在就很难做到了记住这点」
「……我应该说过了。我没有做那种事的打算」
「请让我相信你所说的。手」
 
老实伸出手，咔嚓地戴在手腕上的是，就像陶瓷器那样被雕刻上白艳美丽的蔷薇。
……不就是普通的装饰吗！
 
「那么，今天房间还没准备好，不过已经在空房里准备好了简易的睡床。明天您的教育主管会来迎接，到时候听从指示」
「我知道了」
 
老实地遵从全部指示，登上漫长的螺旋阶梯到达最上层往下一层的我，一进去给我准备的积有些许灰尘的房间里，就锁上了门。
……那么接下里，得赶紧改变这个碍事的术式给被打乱的身体附上能力强化的术才行。
 
「……举个例子就是，对！狰狞的狼即将被捕鼠器捕到那样的暴举！」
 
在谁也不在的房间里摆出决胜pose。因为人家很无聊嘛。
 
  