========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)这样（设定？）就太狗血了！
————————————————
听到了什么声音。
有什么在敲、小小的声音。
逐渐变大的它，终于变成了明确妨碍我睡眠的噪音。
……啊！
 
 
「十分抱歉，稍等一下」
 
 
迅速从坚硬的床爬起来的我，给自己使用回复魔术赶走睡意，确认自己的样子穿上衣服。
就不能拿睡觉不舒服然后脱掉的习惯怎么样吗？
干脆一开始就脱掉睡觉……不行啊，最近跟蕾丝待在一起，那样害羞的事情做不出来。
总之，连忙穿好衣服的我，振作精神走向门口。
……啊咧，这个是从外面上锁的，里面这边也要打开吗？
 
 
「不好意思，我不知道开锁的方法，要怎么办才好？」
「请举起手腕的腕轮。只要不是惩罚用的锁应该就能打开」
 
 
原来如此，腕轮能充当钥匙的作用吗。
拥有上位权限的人的话，肯定也能够使出无法从内侧开门的术式，然后加以管理。
也许是时限式，或者连远距离操作也做得到吗？很感兴趣。
……说起来，昨天摆动过腕轮之后可能无法正常工作了。
我立刻，回想起分解术式时候的事，模仿使出魔术。
然后，传来咔嚓地开锁的声音。
……这，是不是能成为万能钥匙呢？
 
 
「让您久等了很抱歉。我是今天开始受您照顾的尤耶」
 
 
在门外的，不是依库丝桑，而是人类的女子，年轻大概十八、十九左右，有种朴素感。
她看到作出问候的我之后张开嘴巴呆住，好不容易回过神来。
 
 
「我是从今天开始担当尤耶桑的教育主管的『罗丽叶（月桂）』。请多指教」
「请多指教，罗丽叶桑」
 
 
在她的带领下，我来到了往下一层的地方。
这里跟其他阶层不一样，仿佛会馆一般，在那里有着像是试衣间那样的地方，以及配备了宽大的walk-in closet（步入式衣橱）。
据罗丽叶是所说，我刚才的阶层是放置货物、集中一时的睡床的样子，今天开始在别的阶层准备房间。
我，被衣橱里大量悬挂着的女仆服惊住了。好厉害，竟然有这么多衣服……虽然都是一个款式。
 
 
「知道自己的尺寸吗？往里面是为个子高的人准备的，而右边是给身材好的人准备的」
「好的」
 
 
我最先前往右边最里面将女仆服拿到手中。
然后绝望了。
没办法的我往前走出一点，找到符合自己身高的，进去了试衣间。
然后我，尝到了第二次绝望的滋味。
 
 
「那个，可以的话让我来吧」
「没问题，稍等一下」
 
 
……那之后，在最左列那里我找到了符合自己尺寸的女仆服。
肯定是谁还回来的时候搞错了……
 
 
「那么接下才是基本上的礼节，尤耶桑在用辞已经没有问题了，所以进行关于工作的说明，现在要移动到本馆，请跟着来」
 
 
她给门卫展示了某种纸张，门就开了。是通行证什么的吗？
院子里有小树林里的草原、区分好颜色美丽的花圃，分布到每个角落，一个谁看到都会称赞的美丽庭院展现在眼前。
通过庭院的角落，绕道馆的背面，有一扇小小的门。
 
 
「这里是像我们这样的佣人、料理人、警卫使用的通道。即使搞错了，也不要使用正门的玄关」
「明白了。那边是有一定以上身份的受雇人才能用的对吧？」
「这个、我想是这样的。那个，为什么会这么想呢？」
「因为昨天，依库丝大人使用了那边」
「原来如此……」
 
 
我的工作，一开始只是扫除。
被问到能做什么，扫除和简单的料理、这么回答了。因为料理基本上是由料理人他们制作的，所以不常进去厨房的样子。
……仅仅捣碎的话谁也赢不了我哦。例如水煮蛋还有水煮蛋还有水煮蛋。
不过，伙食要我们自己做，得到多余的材料，在佣人宿舍，也就是刚才的塔里面配备的厨房里制作。
 
 
「那么，早上的扫除是从每天早上五点开始，到七点结束了，所以今天就把午后的扫除也一起完成了吧」
「……我知道了」
 
 
五点……怎么办啊，这里是地狱。
 
 
 
 
 
 
 
 
今天是开始工作以来第三天。
一开始尽是清洁厕所、扫除平时没有使用的房间的工作，但从今天开始负责走廊和被装饰在那里的家具，换言之，排到了跟人见面机会多的地方扫除。
同时那也意味着，亲眼确认未曾见面的阿卡姆的机会来临了。
 
 
「啊~呼……虽然这个睡意治愈不错，但是还需要改良一下呢」
 
 
然后我，为了从这地狱般的早起，配合扫除开始的时间四点起来，编出了刚才所说的魔术，今天也醒了过来。
为了心情良好地醒来做了各种各样的调整，不知怎么的，变成了心情舒畅的不得了强制叫醒的恐怖魔术。
视调整而定，也许会变成很厉害的魔术，不、甚至是魔法，但现在先搁置到一边。
做好整理准备，今天的我也前往了战场。
 
 
「早安，我是今天到这里帮忙扫除的尤耶。因为还不成熟，若有不周到的地方或需要下达指示，请不要顾虑」
「初次见面尤耶桑。我是担任这座宅邸女仆长一职的『萝丝（玫瑰）』。不愧是工作三天就来到外面了呢」
「哪里，像我这样还只是个新手。只是为了尽量帮得上忙用上了各种经验而已」
「呋呋，过度的谦逊会成为不必要斗争的原因哦。那么，今天就跟着我，其他各位就拜托跟平时一样」
 
 
在宅馆的走廊里，已经有十八名女仆桑做好准备，为了给自己打气认真打了招呼之后，被好像是代表的女仆桑表扬了。
她，萝丝是魔族，跟蕾丝很像的蝙蝠翅膀从头两侧长出。
……另外，胸也很大。我知道哦，反正那件衣服是从衣橱右边最里面拿的吧。
 
 
「尤耶桑，虽然先前没有提到过，配属到这个班的人，都有一个共同点」
「……照我看来，大家都是非常漂亮的人呢，当然萝丝大人也是」
 
 
我这么说了后，就像是被赞习惯了，还是说想当然呢，并没有特别害羞和谦逊，就这样接着话题。
 
 
「能注意到就好说了，就是这么回事。如果阿卡姆大人跟你搭话了，希望一定要同意」
「……我知道了」
「还有，失礼了，请问尤耶桑有过经验吗？如果没有的话，就让我来帮忙」
 
 
……不知道怎么回答才是正确的！
经验什么的怎么可能有嘛，这个人在说什么呢。
而且我也没有结婚，恋人也……还不是。不一样，没有不是不是。
还有那帮忙是要怎样帮忙啊，完全搞不懂，头都要痛起来了。
 
 
「……任凭想象」
「我明白了。那么，请千万不要反抗和抵抗……因为过去有好几名女仆被『处分』了」
 
 
……已经杀掉也无所谓了不是吗。
只要不知道犯人就好了吧。
于是我今天，在工作中终于会面了。
我们的敌人，让蕾丝苦恼的元凶，以及，另一位魔王的阿卡姆。
 
 
 
 
 
 
「今天也顺利营业完了。那么，这是今天那份报酬」
 
 
深夜两点，从店主桑那里得到了今天的报酬，然后我离开了今天职场所在的酒馆。
来到镇上以后，我很快就和凯桑分开，独自在这家店里作为服务员工作。
今天是来到城镇的第五天，先前跟我们分开的露耶，有顺利潜入宅邸里吗？
如果经过一周也还不行的话，应该会通过公会跟我联络……。
 
 
「话说回来，意外地这边也很晚呢」
 
 
然后在回去的路上，终于在今天，感受到跟在我身后某人的气息。
过于低档的旅馆的话，考虑到会被本身为了自己欲望的小辈盯上，选择了城镇更里面，面向富裕阶层的旅馆街道里旅馆。
在这里的话离领主的宅馆也很近，对手会被限定在范围内，然后看来终于上钩了。
恐怕今天只是预先确认情况。真正的行动应该还要往后。
阿卡姆也清楚，只要我尽全力的话就没有对手能够做到什么。
毕竟以前使唤过地痞试图绑架我，然后一度被反击了呢。
现在的时代也，比起当时冒险者的能力降低了，而且恐怕最厉害的部下们也会在凯桑的手下葬送。
之前，虽然也曾受到过意外的袭击，但那时候被凯桑防住了呢。那是怀有摸清这边现有战力的目的吗？
不管怎么说都没事，没必要害怕。但即便如此，我的手自然地伸向脖子的项链，以及抚摸手碗上的腕轮。
是凯桑给我的护身符。附上绝对守护我的特别术式，然后也给予腕轮特别的力量，交给了我。
多亏了那个，我能够不颤抖地回去旅馆。
 
 
——————————————
(´・ω・｀)露耶 被深深的悲伤 笼罩着
 
  