========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
／(´゜ω。｀)＼更新了……更新了……
——————————————
第二天早上。
虽然没有熟睡，但是从工作疲劳中恢复的我，由于离酒馆的开始营业时间还有很多，久违地前往公会。
有什么行动了吗，迅速走向揭示板，不是少见地有孩子们的护卫委托不是吗？
一看，委托主是公会本身。第一天看到这个镇上的公会，虽然说法有点挖苦的感觉，但在我看来，给人一种没有帮助孩子们的余裕、有点贫困潦倒的印象。
 
 
「今天提出了三个护卫委托不是吗！我还是Zeo·Frau那边好了。毕竟那边很美呢—」
「真狡猾啊，这不是只限定一人吗。……没办法呢，我选附近的那个好了」
 
 
见到魔族的两位女性从旁边拿着各自的委托书前往接待处。
我把目光移向剩下的——
 
 
『到城镇旁边泉水为止出去采集的孩子们的护卫 限员一名 报酬三千五百卢库斯』
 
 
说是城镇旁边的泉水，是我们魔车着地的地方吗？
也不是那么远的地方，当我想要接下的时候，立即有其他人的手伸向了委托书。
 
 
「啊，抱歉了这位姐姐。是打算接下这个的吗？」
 
 
手的主人，是拥有厚实的体格，壮年的人类男性。
对于那个容貌，我抱有些许疑问。
虽然详情不是很了解，但是听说在这个镇上，魔族想要接受的委托，人类很少会接受。
但是，他完全不在意，喝水般自然的想要接受委托。
刚才接受了两个委托的也是魔族那边，我想这委托是面向魔族的才对……。
 
 
「不是，只是觉得很少见而已。您经常接受这个委托吗？」
「啊啊，这是最近开始的。现在公会会从人类保护区的孩子们那里买下采集的药草，所以才有了这个护卫委托哦」
「人类的孩子们吗……」
「呃，姐姐你不擅长应付人类吗？……说错话了啊，明面上还是不要说出来比较好」
 
 
然后，此时男子微微皱眉嗫嚅着。
就像是，被谁听到会不妙，一副担心着这边的口气。
也许是把我看作跟镇上的大多魔族同样看不起人类。
以前还不至于很严重，如今却是这副惨状。
被如此看待的话有点不好，说明一下吧。
 
 
「没有，不是那样的。因为刚才的魔族们也接受了类似的委托，所以在担心着……」
「嗯？啊啊，那样的话没有问题。最近，照顾孩子们的魔族渐渐多起来了哦。那全部都是多亏了凯冯大人」
 
 
突然听到了那个名字，我的心脏跳个不停。
……是这样啊，凯桑已经渐渐地，要将这个城镇从阿卡姆的手里夺走对吧？
就像之前那样将我从温古·雷斯特之镇夺走那样，这次要将城镇居民的心、夺走对吧？
这么一想，我的心中再次燃起了勇气之炎。不能再这样下去了，我决定不再干等着。
 
 
「那位叫做凯冯桑的人，肯定是位很棒的人呢。从现在开始我也想要努力」
「啊，彼此彼此」
 
 
之后前往接待处，以最近应聘下阿卡姆宅邸的女佣人募集为打听的理由，结果听到了一名女性冒险者，归还公会所属证明的卡片，前去担任佣人了。
想要打听更详细的内容的时候，因为是规则所以没办法回答，不管再怎么刨根到底也会以被上头阻止为理由得不到答复，不过我反而因此得到了确信。
大概，那就是有着公会上头同等待遇的露耶吧。
那样的她脱离公会可是一件大事，钉子钉紧般绝对不会外传是理所当然的。
然后，得以知晓她已经潜入进去的我，看作是准备万全，开始采取行动。
 
 
 
 
「蕾丝桑，请拿到那边的箱席去」
「我知道了」
 
 
夜晚，今天依然客源滚滚的店里，穿梭于搬运做好的料理、接受下单、作为服务的杂谈之中。
 
 
「蕾丝酱真是位美女啊……下次跟我去哪里逛逛吧？」
「很抱歉，其实最近我就要离开这个城镇了。对不起」
「欸欸！？什么嘛—，我可是专门为了跟蕾丝酱见面才来这里的—」
 
 
魔族的人们，也来到了这个离人类保护区很近的地方。
虽然偏见多少还有，但是认识出现分歧的人也有很多，我想这家店比起其他地方，种族间的摩擦是要少的。
然后今天也被魔族男性搭话了，不过最近被人类的各位搭话的次数也增加了。
 
 
「喔，这不是早上的姐姐吗！晚上在这里工作啊」
「啊，早上护卫委托的冒险者对吧？工作辛苦啦」
「咿呀，照顾孩子还挺费劲的啊。明明要是姐姐的话就更轻松了呢」
 
 
确实孩子的力量，时而会具有让长大的大人精疲力尽的爆发力，这一点我很清楚。
我以前也做过孩子们的母亲，所以这一点铭记于心。
正因如此，想要稍微接下那个委托的哦？
 
 
「呋呋，也不一定是那样。我也想过作为最后的回忆然后接下的」
「最后？姐姐要去哪里吗？」
「是啊，最近会离开这个城镇。所以，今天请尽情的下单哦？」
「哈哈哈，那就没办法了。那么为了庆祝出行，就让我奢侈一番吧」
 
 
威风凛凛的姿态上钩了，附近座位的客人也一个接着一个追加下单。
我也向大家鞠躬致意。
 
 
「大家，短时间里能够在这里工作，然后有幸跟大家其乐融融相处，衷心表示感谢。还请在我离开之后，希望能一如既往地充满着诚意」
 
 
店主那边，也已经通知过了。
虽然一副十分遗憾的样子，即便如此也同意了，同事也挽留过，但我心意已决不会再停留。
 
 
「打扰大家了。那么，接下来请尽情享乐」
 
 
最后展现出打从心底的笑容，回到正常的工作当中。
接连不断地举起来的手、还有追加下单被要求握手。
不小的罪恶感、以及久违感到的待客喜悦，咀嚼夹杂在一起的感情回应。
在那之中，有几位客人慌张地离开了店。
……撒，种子已经播下了哦？
要想行动就趁现在，阿卡姆。
 
 
 
 
 
 
回去路上，在我停泊的旅馆面前停有一台马车。
终于此刻来临了，我振作起来，主动向马车走去。
那么盛大地、宣告最近离此镇而去，我想一定会有行动。
大概是，上次的预先观察被我注意到，害怕被逃掉这么想的吧？
就停在面前的马车，即使周围很暗，美丽的装饰、也反射着淡淡的月光。
……相当不错的设计嘛。但是跟凯桑的魔车完全没得比。
那样光泽的木纹、悬吊系统整合周围的设计、还有磨光的门把，以及置于其中深暗红色皮革的驾驶台。
是那么的——哎呀，不可以，完全陷入进妄想的世界里了。
 
 
「晚上好，很久不见了呢，阿卡姆」
 
 
我向马车的窗户，窗帘的另一边的那个人物搭话。
……没事的，我变强了。然后，我有最强的、最爱的、最棒的家族跟在身边。
 
 
「……终于下定决心到我麾下了吗，蕾丝。等了接近半世纪了」
「等待也是男人的出息就是了。强硬逼迫女性，跟刚过思春期的小孩无异」
「呋呣，那个小孩说的是你的那个护卫吧。果然，是被你的色香诱惑迫近的吗」
 
 
还可以。
 
 
「啊啦？那位就算在夜里也是相当绅士的……原来如此，说起来打从以前开始就是不清楚自己的分量，不满思春期的孩子大人呢。抱歉啦？刚才的话忘了也可以哦？」
 
 
给你一切的讽刺。
给你一切的侮蔑。
没事，没事的。
……另外说了谎，或者说是爱慕虚荣是我的可爱哦。
 
 
「库库库……咿呀咿呀，还挺饶舌的，像这样的斗嘴时隔多久了」
 
 
没事的，我还可以的。
因为这个颤抖，绝不是来自于恐惧。
没事的，因为我可以忍受。
就算，眼前的肉块人偶贬低我重要的人，也会抑制住愤怒。
呐，您一直到——
 
 
「明天，准备好了就前往你那边。再怎么说我也累了」
「呋呋，哈哈哈，呋哈哈哈哈！终于，终于这一刻来临了！啊啊会的，会等的，等给你看！啊啊，真高兴，多么高兴的一夜啊，今晚睡不着了！夜啊，明亮吧，快点明亮吧！哈哈哈哈哈！」
 
 
沉醉于己般发起狂叫、终于从窗帘那边露脸。
胜利自豪，扭曲着情欲的表情，充满兽性的眼睛看向这边。
……您能一直认为自己是赢家到什么时候呢？
 
 
————————————
(´・ω・｀)他（她）能一直平安到后面几话呢……
 
  