========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)面包就是面包，就算加上咖喱吃也是面包
—————————————
 
「我、吗？」
「是的。萝丝大人身体状况不好，从今天开始要修养一阵子，暂时要拜托尤耶桑照顾阿卡姆的日常生活」
 
在宅邸里工作开始第六天。
从第一次见到阿卡姆的样子以来才过了三天，就已经？
萝丝桑到昨天为止还很精神地向周围的女仆们下达指示，还一直在我身边唠叨。
……唠叨什么来着？大概是休假吧？因为我充耳不闻所以记得不太清楚了。
 
「照顾日常生活是指？」
「配合早上起床的时间迎接他啊、帮忙穿衣服啊、用餐的时候在后面站着，大概是这样吧？但是……听说也经常渴求身体……」
「如果没有拒绝权的话我就接受吧」
 
这么告诉我的女仆桑，用充满罪恶感的表情低下了头。
没有主动接受的人吗？萝丝桑的话倒是一直都很开心的样子。
不过，这样一来，我消灭阿卡姆也成为可能，要是有那心，逃跑也是可以的，稍微去刺探一下说不定也不错呢。
 
「阿卡姆大人今天早上已经起来了，早餐的时候就拜托了」
「我明白了」
 
那么，我得赶紧去食堂才行。
啊啊……别人在吃饭的时候却只能站在后面干看着。
 
一进去食堂，已经有其他的女仆在所定的位置里到位。
大概阿卡姆所坐的上座后面由我来站，看向另外两个女仆的位置。
那里也准备了座位，我想那应该是家族的谁的座位，想到这里，疑问浮现了出来。
……有家族的吗？至少没有结婚，也没有听说过有亲兄弟。
想着这些的时候，门被打开，两名魔族的男女出现了。
 
「早上好『吉妮娅（百日草）大人』『利涅亚大人』」
「早上好」
 
我也立刻跟着他们打上招呼。
两人并没有回应，在女仆拉开的座位上就坐。
然后，一瞬间两人瞅了我一眼。
因为跟平时不是同个人所以在意吗？
 
之后在等待阿卡姆来的时候，魔族的女子开口说话。
以非常平静、感觉不到太大的感情起伏、空荡的声音，向站在自己背后的女仆问道。
 
「好像没有看到母亲大人，今天怎么了？」
「听说身体状况不是很好……」
「是吗。之后去探望一下」
 
呋呣……萝丝桑也好那孩子的母亲也好，馆中是在流行着感冒吗？
就这样让阿卡姆也患上感冒恶化到起不来了就好了。
对了，偷偷把宅馆的温度降低……不行，我也会冷的。
思考着这些的时候，门再次打开，没有感冒的阿卡姆出现了。
我也尽量地抑制住表情，以没有抑扬的声音问候，同时拉开椅子。
……在坐下的瞬间再次拉开椅子会怎么样呢？会摔倒吗？试试看吗？
心里如此纠结的时候，已经入座了。可惜了，我要是更具备决断力就好了！
明明那样就能够见到阿卡姆屁股的弹性了！
……我现在说的真妙啊，100分！下次找凯君试试！
 
「在做什么，还不快退下。……嗯，你是新来的吗」
 
不小心忘记了往后退下，被回过头看着。
怎么办啊，我打算不留下印象的。
 
「是的。我叫尤耶」
「呋呣，那么今天是你成为我的专属吗。……呋呣，也好」
「今天请多多指教」
 
敢做奇怪的事情试试，我的必杀醒神治愈伺候。
悄悄拿在为早上起不来而烦恼的舍友尝试，第二天就会发生大事了哦！
为了我的名誉详情就省略啦！
 
「我想想，最近那个也吃腻了……啊啊，忘了。喂，你们」
 
阿卡姆突然向同席的另外两人搭话。
看懂气氛的我往后退下，此时阿卡姆说出了不得了的事情。
 
「仅今天离开这个宅馆吧。已经把母亲送到塔那边去了，你们也去那边吧」
「什！？为什么这么做阿卡姆大人！我们为什么——」
「利涅亚，闭嘴吧。收到阿卡姆大人。马上去做准备」
 
激昂澎湃地站起来的男子、利涅亚君，以及淡然听取命令的女子，面对这个画面一头雾水。
那两人，不是家族吗？说是送到塔，是指我现在居住的佣人宿舍吗？
至今一同度过日常生活的对方，为什么能如此简单的舍弃呢。
还有，为什么那位女子会那么老实的听从呢。
两人，明明是用餐时间，却走出了房间，应该是他们的随从吧，女仆也跟着出去，食堂里只剩下阿卡姆和我两人。
 
「呋嗯，还是一成不变的女儿啊。无论怎么谴责表情也一动不动。你也是这么想的吧？」
「虽然我是今天才初次见面，怎么说呢。我觉得挺有战士向气质的」
 
回以不碍事的回答吧。实际上，不擅长对付那种不将任何感情表现在脸上的人呢。
我擅长找出对方的优点。那孩子肯定是一位优秀的战士不会有错。
 
「呋呋呋，你这家伙还挺有意思啊。是叫尤耶来着？正式当我专属的女仆吧」
 
「当然没有异议」
 
 
但是你的优点，就算到死的那一刻也看不见哦。
 
 
吃完早餐的阿卡姆，前往自己的办公室。
我收拾完之后也要去那边，不过姑且做好准备吧。
放下餐具，我给自己的身体使用强化魔术、魔法、魔导。
如今重重强化的我，大概就算跟凯君一战也有三分的自信。
……啊咧？好像由自己来说很奇怪。
不管怎么说，那家伙肯定被凯君极讨厌。
 
 
「剩饭的家伙，绝对是坏人哦」
 
 
凯君，对剩饭的人很严厉呢。
 
 
去办公室的途中，从某个房间里传来争论的声音。
大概，就是那两人。有点在意的我，竖起耳朵偷听。
 
 
「为什么一句话也没有反驳！一定是那个精灵女仆说了什么！」
「阿卡姆大人不会被谁的进言所动摇。命令的话只能听从了吧。我也不想眼睁睁看着家族死去」
「咕……但是阿卡姆大人长年对我们——」
「将长年相伴的人送去塔那里。那就是全部了」
 
 
……总觉得很痛心，但是无可奈何，很抱歉但跟我没有关系。
对不起啦，敌人的亲信，现在的我也认定为敌人。
是的，如果你们二人对阿卡姆来说是不可替代的存在，就算劫持当人质现在的我也不会手软。
真想赞赞自己的忍耐力之强啊。
 
 
虽然晚了一点，但是顺利来到了办公室。
敲了四次，说道。
 
 
「迟到了很抱歉。我是尤耶」
「！？………………请进来」
 
 
回答是女性的声音，屏住呼吸那样、惊吓那样的反应，还有其他奇怪的声音。
带着些许警戒打开门，那里有着坐在自己的椅子上阅览文件的阿卡姆，以及在旁边站着的依库丝桑的身影。
说起来，好像除了第一天交谈以来，就没有见过面了。
 
 
「尤耶桑、吗。已经跟着阿卡姆大人了吗？」
「呋呣，跟依库丝见过面吗。啊啊，说起来把女仆的面试交给你了。虽然最近没有什么新人来，不过这还是相当好的逸才啊」
 
 
我默默地向依库丝桑低头行礼。
仔细一看，依库丝桑的衣服有点凌乱啊。……我感觉我已经忍不住了，吃我一发醒神治愈。
 
 
「然后，报告书上写的是真的吗？」
 
 
果然没有注意到啊。
这样的魔导具和覆盖宅邸全体的结界的原因，导致感觉迟钝了吗。
还是说，原本就不擅长魔术才设下这样的布置。
 
 
「是的。最近魔族出入人类保护区已经不再罕见了」
「呋呣。给那群人分配住处了所以按捺不住了吗……这终于快要失去居所了啊」
「不，据说魔族的各位变得向人类伸出援手了。并不是为了满足欲望」
「……你说什么？为什么会变成这样」
「那是，就算向公会那边探查也没有结果，内部的魔族不愿意开口」
 
 
听取两人谈话的时候，我向配备的茶具里倒入红茶。
要不要冷却下来刁难他呢？
我还挺喜欢的啊，冰红茶。
……倒茶的时候想到……啊啊，没带上那种药呢。
不过仔细想想，不只是我，怨恨阿卡姆的人要多少有多少，像这种事大家都尝过了吧。
想起来，这个城镇的异常也不是一天两天的事了，从蕾丝在这里居住的时代以来就存在那个预兆。
即使如此，顺利地成为领主君临于顶，如今也作为会议的一员确立了地位，这个男子的力量无疑是货真价实的。
那一点，从蕾丝本人在阿卡姆面前选择逃跑这条路那一刻就已经确定了。
但是，我的话能做到。一息之间将整座馆冻结，终结一切。
现在我不那么做的原因，大概是为了凯君和蕾丝，为什么呢。
 
 
「红茶倒好了」
「谢谢」
 
 
肯定，凯君给了蕾丝机会。
将让自己苦恼的对手，亲手制裁的机会。
然后，虽然这就是本命，但是也有想着让凯君满足吧。
即使跟凯君呆在一起一年以上，我并不认为凯君是完全的善人。
当然，这样的人满世界找也不知道能不能找到。
即便如此，我觉得凯君是绝对不会宽恕别人的人。
要是跨越了某一线，必定、将全部的会议、亲切、眷恋舍弃，残酷的舍弃，这样的一个人。
……可能我和蕾丝是例外。
将如此之苛烈隐藏起来，凯君也绝对会最后亲手，葬送阿卡姆的全部、夺走全部，这样的话就不会是给予伤害后就了事的打算吧。
这么一想，对眼前的男人涌出些许悲伤。
 
 
「呋嗯，放入红茶的方法也合格了。喂尤耶，今晚来我的寝室泡红茶吧」
「！阿卡姆大人，那个，我刚才那件事的后续……」
「对途中终止报告不满吗？今晚想要慢慢品尝新茶叶的味道啊，你的事情下次再说吧」
「收到、了……」
 
 
被可怜着的对手邀请了。
也许，就是这么回事吧。然后我想，依库丝桑是发自内心的担心着我。
没事，今晚肯定不会变成那样的哦。
可不要小看我的魔术、魔法。
所以，停下这副无可奈何的表情吧依库丝桑。
 
 
——————————
(´・ω・｀)撒~(迫真)
 
 
  