========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)痉挛
————————————————
被告知晚饭时间之前『帮忙下午的扫除』、暂时离开阿卡姆身旁的我，正在宅邸中散步。
就算被其他女仆看见，说是阿卡姆的命令就不会深究，于是就能像这样擅自走动了。
嚯啦，大家都知道我从今天开始成为照顾阿卡姆的女仆呢，谁也不会怀疑哒。
 
 
「下一个是~哟西，去这边的房间看看吧」
 
 
戴在我手上的腕轮，已经成为了单纯的装饰品。
我没有任何制约，无视任何魔术式的锁自由的开门。
从刚才开始我就在做的事情是，反正凯君会将阿卡姆的全部夺走，我也夺走一些贵重的东西吧，就是这么一个找茬。
这间宅邸空置的房间很多，明明没有在使用，也一间房一间房地摆放着非常豪华的家具。
即使有点像小偷，我也边走边将全部调查一遍。
……啊咧，不是像小偷，而根本就是小偷嘛。
 
 
「啊，里面有好多新衣服啊……虽然不合我的尺寸」
 
 
不知为什么我接下来到达的房间里，跟其他房间相比装饰得更加豪华。
然后衣柜里面女性的衣服密密麻麻。
 
 
「这些，不是蕾丝那样的身材是不会合尺寸的吧……啊」
 
 
这样啊，这里是哪天迎接蕾丝的房屋。
呋呣，这么一说虽然是暂时的，这也是蕾丝要居住的地方，有什么可以做的吗？
对了，姑且床也好构思一下魔术吧。
 
 
「蕾丝偶尔也是个贪睡鬼呢，把醒神治愈放进去吧」
 
 
顺便，察觉周围人并通知的魔术也放进去。
我就算能解析魔术、研究魔术，像这样将术式刻进物品里的魔导具制作本来是专业外的。
相反，蕾丝擅长制作东西，下次合作制作点什么吧？
 
 
「万一有什么情况，这样就可以安心了呢」
 
 
保险完毕。
可能这没有必要，但是凯君也说过，追击可是基本呢。
 
 
 
 
馆内散步大致上结束的我，为了回到原来的职务上先行来到了食堂。
跟早上不一样，桌子上摆放着烛台和花瓶，是跟之前去过的高级餐馆那样的布置。
我知道哦，那副刀叉是从内侧使用的吧？记得应该就是这样。
然后刀叉，只准备有阿卡姆的那一部分。
因为早上的那两个人已经不在馆里了呢。
带着些许哀怜，我到达指定的位置。
接着，不久阿卡姆出现了。
 
 
「呋呣，桌子上有点寂寞啊，不过那也很快会迎来结束。尤耶对吧，最近将要成为我妻子的人会到这个宅邸来。我命令你去照顾她」
「收到」
 
 
蕾丝对吧。
嗯，正如所愿。
那之后，不知道为什么阿卡姆从外侧使用刀叉，跟早上不同一点都没有剩下全部吃完。
厉害啊，那么大的肉，我也想尝尝啊。下次让凯君做一个巨大的牛排吧……。
 
 
「库库，真是卑贱的家伙。不要用饱含热情的视线看着我。安心吧，会好好疼爱你的」
「是吗」
 
 
这家伙说什么呢。我看见的是载具车上残留切好的之前的烤牛肉而已。
真好啊……那个，想尽情切细、噶噗地一口吃下呐……。
经常看见蕾丝一脸幸福地吃着肉，看见那个感觉我也能理解那份心情了。
这次的事情结束之后，含慰劳蕾丝之意、想准备块大肉呐。
 
 
晚饭之后，阿卡姆前往自己的私人空间宅邸的一角。
看来那边有着寝室和澡堂，还以为会把我也叫上呢？然后警戒的时候，被吩咐先呆在寝室了。
…………时间上差不多了吧？真是太好了，那边是澡堂。
一个人在阿卡姆的寝室里通过魔术解除金库、橱柜的锁，物色物品的同时，发动魔术注意周围。
接下来的瞬间，感觉听到馆里的某处传来大叫。
 
 
「……今晚取消了，回房间去吧」
「受到」
 
 
约一小时之后，哪里受伤了、带着一双血腥气味的眼睛阿卡姆回来了。
怎么说呢，既像饥饿的狼，也像胆怯的羊。
对了，从今以后每天都成功的话，不是会造成不错的伤害吗？
我在离去之际，使用了比刚才还要强的醒神治愈。
 
 
我没有回到宿舍，开始夜晚宅邸的散步。
白天的时候由于有佣人在没办法的房间，现在的话就没有问题，边调查到每个角落边走着。
食堂和厨房，其他还发现了可疑的地下入口，在里面探索的时候听到了什么声音。
地下室的正体是酒地窖，数不尽的酒收纳到蜂巢似的棚架上。
依靠魔术发出的光，在幽暗中调查的时候，看来声音的正体是地窖的里面，注意到声音是从小门那边传来的。
小小的，就算是小孩也要稍微低头才能过去的门。
是什么呢，靠近过去，从里面传来了说话的声音。
 
 
「唧—唧—！唧—唧—？」
「麻烦死了哈姆！哈姆很伟大不干活也没关系哈姆」
「唧唧！唧唧—！！」
「才不要咧！哈姆只是来这里看看而已哈姆，绝对不会干活的哈姆！」
「唧—……唧唧？」
「哈姆是寻求着安居之所流浪的仓鼠哈姆。跟你们不是一伙的哈姆」
 
 
……是累了吗……毕竟最近很早起呢。
说起来，在这座宅邸里制作料理的也是仓鼠族呢。曾一次搬运清洁工作到厨房，有一群在工作。
可是，这说着人话的是什么呢？
想再听听靠近过去的时候，通往地上的通路响起吧嗒吧嗒人的脚步声。
发生什么了，我克制住好奇心离开了那个地方。
 
 
「这里也不是安居之所哈姆啊—。哈姆的乐园在哪里哈姆……」
 
 
 
 
小心翼翼地回到一层，脚步声向那边走去了。
大概，刚才的脚步声是去阿卡姆的私人区域那边，但只要不是很紧急的事态谁也不能靠近才对。
我在走廊清洁的时候，那个区域也只有萝丝桑能够出入。
啊，那我现在岂不是必须打扫除？……不要，反正是阿卡姆的宅邸。
来到寝室门前，耳朵捕捉到慌慌张张的声音。
 
 
「女王宣布要离开这个城镇。恐怕昨晚察觉到了」
「呋呣，去准备马车。现在只能马上去那边把事情敲定」
「收到，马上准备！」
「库库库，要让我焦急到何时，真是强势的女人……。老实进我麾下不就好了，真是坏心眼」
 
 
看向这边感觉到了气息，马上藏到物品影子里躲过。
女王？到镇外？在说什么呢？
但是，既然是让他开心的事，那肯定就不是让我开心的事。
不发生什么就好了……。
 
 
「库库库……咕！？嗯、呶、哦哦哦哦哦哦哦」
 
 
啊，醒神治愈发动了。
 
 
送走摇摇欲坠宛如幽鬼的阿卡姆离去，我再次潜入寝室。
刚才已经把金库里昂贵的戒指和其他什么的盗走了，但是还不满足，说不定还有东西藏在某处。
我也是，会将最重要的东西藏在寝室里，仔细一想显眼的金库肯定是诱饵。
大概，还有其他东西吧？
 
 
「再怎么说也不可能在床底……明明凯君的话就能调查到每个角落」
 
 
凯君偶尔使用的，将剑插到地面的招式。
我因为擅长魔力的感知、探知，所以要是使用那个招式全身就会哔哩哔哩地**i，像按摩那样的感觉袭击全身。
其实还挺舒服的呢。
总之，我也认真地放出魔力。
像波纹那样循循放出，命中床和桌子、挂在墙壁上的画以及天花板的照明灯，扰乱了波长而让我知晓了其存在。
相同的重复两次、三次，对读取的情报取舍选择，然后——
 
 
「……找到了。原来藏在床那里啊」
 
 
床的波长有一部分狂乱了。
在床头侧脚的一部分那里，重点调查那里、不属于物品的缝隙，找到了明显不自然的缝隙。
伸直手指插进缝隙，啪咔地摘下那部分，在那里藏着某个白色的石头。
是什么呢，看起来隐隐发出光芒，像珍珠那样。
我为了弄明白那是什么，放进了储物箱。
 
 
『契约之魂珠』
『魂缚的契约之证』
『只要是契约对方的所有，就无法忤逆魂珠本来的主人』
『视持有主魔力之高，大小和亮度会增加』
 
 
我对于那是什么，直接理解到了。
再次取出来，会让握着的手指出现缝隙程度的大小，闪耀着乳白色的美丽光辉。
虽然不知道这是怎样的魔术、魔法的契约，但这肯定是持有主经常使用的东西。
……这个，是阿卡姆为了让谁服从自己的道具吗？就暂时交给我保管吧。
 
 
「嗯，收获蛮丰富的。那么今天放过我就到这吧」
 
 
撒，明天要怎么欺负呢。
 
 
————————————
(´・ω・『)枯萎了（什么？）
 
  