========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)乘在银色的x的背上
——————————————
「梧桐，今天委托情况怎样？」
「今天七件孩子们的委托，其中两件已经由人类和魔族联合接下了」
「是吗。今天的问题是？」
「一部分上位魔族以征收之名强夺孩子采集的药草，在卖给公会的时候被关押了」
「那些家伙来历是？」
「不管哪个都是这个城镇出身，可能是领主以前和爱人什么的生下的」
 
自从来到这个城镇以来，已经度过了两周时间。
连日的委托、我自身充满毅力地干活、偶尔展示力量使大众臣服，渐渐我自身的想法浸透开来。
那就是『种族之间不存在上下关系』，现在像这样梧桐作为我的右腕管理委托也是其中的一环。
嗯？结果我跟让人类臣服别无两样？我是无所谓啦我。
因为——
 
「早上好，凯冯大人！」
「早上好阁下！」
「魔王大人，早上好！」
「凯大人，早上好！」
「早安魔王大人」
 
公会揭示板附近的冒险者们，不分种族地全员向我低头。
是吧？已经不单只人类，全员都是这个模样。倒是能够普通交谈的梧桐更加稀奇。
……总觉得本末倒置了，是错觉吗。
别在我不在的时候变回原来那样就好了。
 
「大家早安。最近上位魔族强夺孩子的药草事件增加了」
「什么！？是哪个葱啊！」
「肯定是伪王的孩子们吧。看不清大势的愚蠢之人……」
 
不知为啥认为我是真正的魔王了。
不过，那个发言有点不妥。
对方大概拥有阿卡姆的血统吧，那家伙不可能去培育。
据说，多少有着阿卡姆之血的人，在这个镇上并不少见。
然后生下来的孩子是魔族的场合，比其他魔族要强，又没有善于劝谏的父亲，在这个扭曲的城镇上成长。
要说的话，那些孩子们可以说是当下状况最大的受害者。
 
「停止贬低对手的发言吧。大家多少心中都有数吧。我去直接会面，禁止再往上连自己也贬低的发言」
「是！非常抱歉！」
 
嘛，我也没有打算温柔的说服就是了。
 
公会里，也存在为了囚困犯罪者、给连续破坏规则的人施与制裁的委托，当然地存在地下牢那样的设施。
职员带着我，前往那个地方。
平时是职员区域的收款台的另一边，一般人不能进去的地方的最深处，有着通往地下的楼梯。
最下层铁栏重重，不可思议地让人回想起恐惧的门出现在面前。
 
「接下来我独自前往」
「收到。有什么事请呼唤我」
 
也不是第一次了。
至今为止，同样的情况已经经历过几次。
口口声声说着类似的话。
『为什么，很清楚自己是名弱者，不得不那么做』这样，真的没有明白的口气，已经无法矫正的模样。
然后已经被我判断为『敌』的有不少。
那些家伙的共同点是『在阿卡姆身边工作』。
而这次会怎么样呢。
 
「呆在地下牢心情如何」
 
向地下牢的一角，在那里跪着的两个人影打招呼。
 
「您，为什么要成为人类的同伴？」
「就没有魔族的荣耀吗！人下之犬！」
 
在监牢里面的是，拥有一对翅膀、单眼散发银光、金发的魔族姑娘以及类似相貌的青年。
先开口冷静提问的大概是姐姐。然后这位精神很好的青年是弟弟吧？
 
「假设，魔族被虐待了、遭受人类奴隶那样的待遇，我也会不带迷茫地消灭人类。然后，反之我也会干同样的事情」
「那个情况下，也会消灭人类吗？」
「为什么会这么想……那个情况下会消灭魔族」
 
想法完全偏向魔族！为什么会这样！是我的说法不够好吗？
 
「莫名其妙！姐姐，这家伙废了，才不是魔族，是人类的奴隶」
「姑且，已经消灭了好几名过于没有常识的人，你也要那样吗？」
「……哼，以为我会怕带着面具将眼睛藏起来的家伙吗！？」
 
啊，顺带一提，之前不管怎么微笑，各位居民都不会『po』和『nico』，所以将魔眼摘下了。
有点不甘心呢，就回应你的期待吧。
在怀疑吗？真拿你没办法……好吧。
我非常可惜地慢慢摘下半脸面具，双眼变成魔眼。
 
「撒，这样你满足了吗伪物。还有什么话要说吗？」
「很抱歉，我想弟弟已经没有在听了」
「呣」
 
失去意识的青年在床上痉挛不已。
咋会这样。
 
先不管在床上不行的了青年，我对这位小姑娘进行鉴定。
 
【Name】　　吉妮娅
【种族】　　上位魔族
【职业】　　剑士（18）魔术师（10）
【等级】　37
【称号】　　月眼的魔剑士
 
【技能】　地形认知　恶路走破　炎魔术　雷魔术　单手剑术　格斗术　魔装术
 
啊咧，这孩子还挺强的。
虽然等级说不上高说不上低，但是整体而言十分优秀。
而且还拥有我没听过的技能。（你不会想来一刀吧，何不纳入后宫，要砍就砍弟弟）
尽管只有左眼是银色，那也是魔眼吗？称号也说是月眼，确实这么一说只看见月亮。
 
「那个，我们接下来会怎么样?」
「要是没有改变认知的意思，大概接下来很难再在这个镇上住了吧。当然，外面的世界也同样」
「……果然，只有这城镇是这样吗」
「你已经隐约感觉到了吗？那样的话，为何逆流而行」
 
从一开始，这孩子跟至今关进来的魔族反应不同。
不如说，青年弟弟那边才是正常的反应。
我觉得，这孩子是故意到这里来的。
弟弟那边是平常的翻车（失手）了吧。
 
「我不知道。亲人、孩子、庇护、亲爱、到底是什么。我……过于无知了」
「……发生什么了、说说看」
 
然后，她的独白开始了。
 
 
「我，至今……没有要求叫声父亲，跟弟弟一同住在领主馆。
母亲是馆里的女佣人，是一名魔族，容貌出色，长年立于人上，负责馆里的女佣人。
被阿卡姆大人赐予宠爱，然后生下了我们双子，还记得一直盯着我看。
不久之后我担任馆里阿卡姆大人的私兵团，弟弟作为我的帮手，至今就是这么度过的。
但是，几天前，有一名女性在馆里出现了。
 
那位大人，非常的美丽，而且强大。
据说近期会发表婚约，然后我们和母亲从至今居住的宅邸里赶了出来，住进了其他佣人居住的建筑物里。
 
母亲生气到了疯狂的程度，不久对我们放言。
『只要没有你们的话』『把孩子放在旁边不管会成为结婚的阻碍，所以连我也赶出去了』
说了那样的话，去跟阿卡姆大人交涉，以驱逐我们姐弟为条件母亲回到了馆里。
 
亲人、到底是什么？我好几次在人类保护区里见过，庇护幼子、拼死低头的母亲和大人。
庇护、亲爱怎样才能得到？我不知道那个，所以犯下了这次的错误。
公会，会保护我吗？亲爱，凯冯大人会给予吗？
惩罚，会引领我走向正道吗？罪到底是什么？这股流，是怎么回事？
对不起，果然我什么都不懂」
 
 
多么地。
哈哈哈，多么扭曲啊。她不正是这个城镇扭曲的化身吗。
这已经、只能笑了。呆滞地笑。
一定还有很多孩子，只因为偶尔能帮上忙才留在身边。
咿呀……没想到到了这个程度。
这位姑娘，吉妮娅是打从心里抱有疑问行动的。
某个意味上，完全被城镇浸染的弟弟君那边更好。
她应该很聪明吧。仅凭城镇中的情报，就意识到自己们扭曲了。
那是悲剧啊。没能理解就被抛弃，疯狂发怒的那边还能拯救。
冷静地想要理解，即便如此也没能明白、没能明白地做出行动。
……太悲哀了。
 
「庇护和亲爱，单单一方渴求是很难得到的。现在还不用明白。很快，知晓的机会要多少有多少的时候就要来了」
「真的吗？既然如此，今天就请让我在这里稍微休息吧。因为这里、比小角落要远远让人安心」
 
留下最后的言语，她依偎着失去意识的弟弟躺下。
虽然看起来说是女性的大人也不言过。但是，内心将她们的姿态表露了出来。
姐弟依偎而眠，只是个孩子。也许，这就是这个镇上的魔族的本质。
再怎么说也不能面对受害者的孩子还自私地外出。
拜托看守人准备一套寝具和暖和的饭，之后我为了今天的工作离开了地下牢。
 
————————————
(´・ω・｀)梧桐才没有在孤岛上当医生哦。（也许是个梗，梧桐和后藤发音相同）
 
  