========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)きのこのーこーのこげんきのこー（直译：蘑菇的—菇—的菇精神的孩子）
————————————
从地下牢回来的路上，我再次思考起关于魔族的事情。
序列、翅膀、角、眼睛到底是什么。
将至今的反应以及从蕾丝那里听来的情报在脑海里整合，大概是这样子。
 
黄金的角＞大角＞翅膀等特殊的器官＞小角
 
这是在头部长出来的东西的顺序。
接下来是从背部生长出来的。
 
大翅膀＞小翅膀＞后背鳞等种族特征＞尾巴
 
这样一个情况。
以前，曾有后背很开放的魔族的性感姐姐，不过肩胛骨附近被美丽的翡翠色鳞片覆盖，非常的性感。
咿呀，要是说了这种话，燃起对抗意识的蕾丝就会开始拍打着小翅膀、十分地可爱。
 
然后，最后是眼睛。
只要存在魔眼，就会不管其他部位的有无，似乎非常稀有，像刚才二人那样仅显现出单眼就已经很罕见了。
那么，基于这个思考起我自身的容貌。
……这样大家当然会有那样的反应啦。
再说了，首先就没有其他人拥有过两对翅膀。
其实将假面摘下之后装扮栏就会多出一个槽，还能再往上增加呢。
那部分的个数限制跟游戏时代没有变化。
像这样吗，解放被假面封印的单边魔眼的力量，得以展开最后一双翼？
下次这么宣称的话感觉很有意思。
 
「欢迎回来凯冯大人。今天的委托已经全部受理了」
「是吗，那就好。那么我接下来兼任视察去保护区那边吧」
 
今天公会也是一片盛况。
 
通往保护区的道路也比以前散发出更多活力。
面向护卫冒险者的露天摊、面向孩子的糖果屋，其他还有贩卖孩子们自己做的手艺品等各种各样。
再有忙里偷闲地给孩子们传授手艺的魔族，这般构图。
魔族本来就手巧灵活，根据蕾丝之前的情报，如今的光景才是这个城镇『诺斯亚鲁』原本的姿态。
然而，现在的魔族已经基本遗忘掉原本的技术，忘记了制物的快乐。
嘛，即便如此还是能看见年长的魔族开心地在教孩子们，渐渐地就会取回原本的姿态了吧。
魔族应该是很难提升Status上的『技量』才对。
跟手的灵活是分开的吧。
 
「啊！凯冯大人！」
「呣，这不是凯朱吗。怎么了，今天没有去采药草吗？」
「是的！今天含日常里的感谢，大家一起为冒险者桑做饭」
 
叫做凯朱的少年，是一开始我在森林里邂逅的那位少年。
知道名字，相当地晚呢。你看，毕竟当时在那么暗的森林里。
整个人都蒙了。
 
「是吗，真是不错的想法。现在正在收集材料吗」
「是啊！」
 
一看，少年手里拿着装满野菜的篮子，背在后面的笼子里面则是蘑菇。
大概是从这一带的商店、外出采集的同伴那里收集起来的吧。
哟西哟西，只让小孩子来做料理是很危险的，作为领率我也来奉陪吧。
才不是时隔已久心痒想做料理哦。
那么，问一下要做什么吧。
 
「凯朱，让我也来帮忙」
 
跟着他，收集起一个又一个的材料。
魔物的肉、调味料、牛奶、意面等，总之将剩下的材料都收集起来了，从现在开始思考菜单。十分地开心。
顺便一提发起者是区划长，今天是他在阿卡姆宅邸里住宿工作的女儿久违归来，为了向她简洁地说明如今区划的状况。
嘛，确实，看见跟魔族一起吃自己们做的料理的画面，一下子就理解了吧。
 
「说起来，凯朱的姐姐也会回来吗？」
「是的。昨天寄了封信回来，上面写着今天回来！」
「是吗，那真是太好了」
 
呋呣，向那么姐姐打听宅邸里的情况怎么样？
刚才从牢里听到的话，大概是指蕾丝。
那种说法听起来是蕾丝赶走了母子，我想那是不会的吧。
无论何时，蕾丝都是要保护的那边。即便那是敌人的亲人。
嘛，要是打听到了那两人母亲的事，毫无疑问我会生气的吧。
由于母性太强，最近哥哥我也有点冲动了，会没问题吧。
现状没有[牺牲]发动的迹象，能知道身体没有受到任何伤害，但就算这样还是担心。
从公会那边听说露耶已经进馆了，反而更担心了。
一定要从凯朱的姐姐那里打听到宅邸内部的详细情况。
 
 
顺利收集完材料，在保护区的某个公园里开始料理的准备。
公园里炉灶已经到位，在那里，悬挂大锅的三脚架以及户外活动不可缺少的一套都集齐了。
看来是一部分冒险者帮忙准备，协同孩子们准备了桌子、椅子和坐垫。
总觉得是一副令人想起小学校内收获祭的光景，我不禁想起了从前。
被叫去母校的小学校内季节活动，作为志愿者一同挖芋薯、采集蘑菇。
如今仍清晰记得一起做料理、加深交流。
……说起来，那时候一开始孩子们好像很害怕不敢靠近……。
 
「……不知道现在会不会跟以前不一样发生改变呢」
 
没事的，就像今天这样孩子会靠近过来！
 
 
 
「凯冯大人！那个打扮，怎么了吗」
「既然要做料理，就不能保持原来那个打扮吧？」
「怎么可以、让凯冯大人做这种事……」
「无所谓。别我看这样，我还是很喜欢料理的。让我来帮忙」
 
看见解除平时夸张的装备、只背着剑登场的我，冒险者一同发出惊讶的声音。
现在是摘下面具、换上私服外套盔甲、解除魔眼的状态。
长发用绳子扎成马尾辫，也戴上了三角巾。
另外因为角很碍事，变成了别扭的样子。
 
「那么，决定好菜单了吗？」
「没有，现在打算将食材放在一起再想……」
「呋呣，让我看看」
 
在座席上并排摆放的有蘑菇、野草、山菜。
调味料、干面、野菜和乳制品。
在这相当丰富的陈列面前，反而会迷茫。
嗯呣……蘑菇吗。没想到这个时期也能采到。
以防万一，将蘑菇类全部放进储物箱调查有没有毒。
嗯，没问题。也没有难以搭配的种类，没问题。
 
「总之，将蘑菇分类。来帮一下忙」
 
大致分成烤会好吃的、容易煮坏的、香味很重的，然后思索起今天的菜单。
有锅也许汤不错，难得也有干面，虽然不是意面、也能做出相似的料理。
就是那个，类似乌冬的蘑菇浇卤。
 
顺便也烤一下肉和蘑菇，再将剩下的东西跟野菜一起炒。
……不行，也想吃米。只有干面的话恐怕不够，这里就由阿纪达鲁买到的大量米出场了。
反正到了秋年又能进货，尽快消耗完比较好吧。
糟糕，有点开心起来了。
 
「哟西，来帮一下忙，蕾……」
 
不假思索地说了出来。
是吗……这次蕾丝和露耶都不在。
……啊啊，好想见面啊。
没有那两人的话冯冯cooking是无法成立的。
热心地观察这边动作的蕾丝，和在找有什么可以帮忙左顾右盼的露耶。
同伴的存在是多么地重要，给予了我救赎。
从以前就是这样。只要为了身边某人制作，我就会感到身心治愈。
现在是她们、露耶和蕾丝。
然后，以前是跟那群魂淡一起——
 
「有谁、来辅助我。对料理有心得的人来吧」
 
没问题，我没问题的。
所以，那边也没有问题吧？
 
 
「那么将刚才所说的蘑菇、那个橙色圆状的家伙洗干净之后甩干放在那里。洋葱就切薄一点」
「了解了老爷。那给洋葱剥皮就拜托了小孩们」
「是~！」
 
肌肉满满的健身男梧桐桑在我旁边大展身手。
蕾丝，快点回来啊。
话说魔族女性明明有那么多，具有料理心得的只有梧桐而已吗？
大家都是残念girl吗？将来能找到丈夫吗？
 
「哟西，不会做料理也没关系，谁来帮几个简单的忙」
「务必让我来」
「不不，我来」
「这里就由我」
 
那么这里就由我，请吧请吧请吧。
这怎么可能嘛，大家都这么积极的举手了。
说起来这个世界没有艺人吗……街头艺人也可以。
 
 
「能把这个蘑菇，用菜刀在伞的部分切入然后纵向撕开吗」
「撕开？不是切开？」
「啊啊，那样更好吃」
 
因为菌类讨厌金属呢。虽然因为我的暗魔术菜刀没有关系，但是这样的知识还是尽量的传开吧。
新娘修行啦新娘修行。而且撕开更容易入味。
 
「呜哇！凯冯大人，这个蘑菇的颜色变了！」
「啊啊，没有问题的。尽量轻点洗」
「凯冯大人，这边的蘑菇在喷烟！」
「把那个丢掉。用手指捏那个白球似的蘑菇，只把坚硬的那些留下」
 
啊啊，这还挺费劲的。
 
——————————————
(´・ω・｀)杏鲍—菇舞茸
 
 
(´・ω・｀)金！ 暴力！ SoX！
 
  