========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)让您久等了
————————————————
「完成了，大家做得漂亮」
「哇！凯冯大人，真厉害呢！」
「多亏了大家帮忙。辛苦了」
 
 
料理完毕。
现在，平分到餐具里类似意面的扁平面、与加入了大量蘑菇的西式炊煮的饭摆放在桌面上。
大锅里准备了大量蘑菇汤。
还有大盘用蘑菇和洋葱炒的不知名魔物肉跟肉厚的蘑菇串烧堆积如山。
……糟糕，想先开始吃了。
 
 
「之后只要等出去采集的孩子们跟冒险者们回来就好了」
「区划长，可别放了出去赚钱的女儿啊。今天本来就是为了那个吧？」
「哈哈哈……说的也是。看起来太过美味都忘记了」
 
 
多亏孩子们的帮忙、梧桐也以他出色的手艺从旁协助、不灵巧的魔族姑娘们的努力，准备出了五十人份，尽管如此，也没有感到疲劳感。
嘛，本来让我制作这种程度的数量也不会累就是了。
不过，姑娘们也好、孩子们也好，以及有帮忙的居民那边也是，比起疲劳感，更多的是满足感。
啊，对了。
 
 
「抱歉，稍微离开一下」
 
 
从大家身边离开，我从剩下的蘑菇里选借了一个。
在没人的地方使用魔术，尽可能弱火地轻蒸盐分使其干燥。
这是叫做『青头菌』的蘑菇，将烧到恰到好处的这个——
 
 
「趁烫热放进去的蘑菇酒最棒了」
 
 
咿呀，其实日本酒剩下不多了呢，总不能分出去。
抱歉啦，这只有我一个人份！
加入蘑菇的酒，渐渐染上浅薄的黄金色。
这是蘑菇的色素和美味溶解出来的证据。
我轻抿一口流过喉咙。
 
 
「……被浸染了啊……」
 
 
是谁，说我像老爸一样！巧了，我也是这么想的！
明明只是演技却累了的我，取得短暂的休憩表情放松了下来。
然而，感觉到有人将视线投向暗自松了口气的我，瞬间略强地瞪了回去。
在那里的是，头上长着角、刚过壮年的魔族女性的身影。
若是其他的魔族，我那么一瞪就会马上跪地叩拜，然而那位女性只是，打量似的看着这边。
……是什么人？
但是，不顾我抱有的疑问，那位女性从容地走向保护区深处消去了身影。
 
 
「是住在这里的吗……？」
 
 
赶走追上去的冲动，想起自己的目的，回到大家聚集在一起的广场去。
广场里，面生的数名人类姑娘已经和其他人围着桌子坐了下来，脸上带着些许紧张跟魔族的冒险者一起快乐地用餐。
一同注意到我的归来，一齐站起来为先开始吃的事谢罪。
但那被我用手制止，让周围人听到那样慢慢地说道。
 
 
「无所谓。孩子们的护卫，辛苦了。今天是包含着来自大家和我对平日里感谢的宴席，请就这样享受吧」
「是！谢谢！」
「非常地美味！凯冯大人！」
「请当我丈夫吧！凯冯大人」
「请让我嫁给你吧！魔王大人！」
 
 
喂，刚那是谁。
 
 
不久，终于出去当佣人回来的女儿们消去了紧张，是从她们的弟弟妹妹双亲那里了解了吗，似乎已经了解了现状。
其中也有，已经不用再去当佣人了、这么规劝的父母的身影。
嗯，我也这么觉得。陆续辞职让阿卡姆的家充满寂寞。
接着，话题转向了我。
 
 
「凯冯大人。非常感谢您帮助了我们保护区」
「啊啊，不用客气。对了，作为回礼能向你打听宅邸的情况吗？有些在意的事情」
「宅邸、吗？」
 
 
作为女儿们的代表，凯朱的姐姐报上了罗丽叶的名字，从她那里听到了最近宅邸的事情。
看来周围的魔族也兴趣满满，略紧张地听着她说。
 
 
「那个……本来的话宅邸里的事是不能外传的哦……是、家庭纠纷吗？可能会成为继承者的各位被逐出了宅邸，有一名魔族女性到宅邸来了。只是那个……那位大人是有点奇怪的大人，不听阿卡姆大人的话，亲切地对待我们这样的女仆……」
 
 
伴随一点害羞，她将宅邸里夜晚的工作细语道来。
果然，作为范本的女仆很多，在这里听到这些话之后，有几名魔族和人类的脸色暗了下来。
然而，连那种事都是最近才发生改变。
 
 
「从那以后，阿卡姆大人就没有再呼唤过女仆了。看来，那位魔族女性……在夫人大人候补的蕾丝大人身上，似乎发生了什么……」
「……那什么是指？」
 
 
没事[牺牲]没有任何表示。
 
 
「不知道……但是在那天晚上、是我跟同事的女仆担任蕾丝大人房间的守卫时候的事情。深夜阿卡姆大人来了，但是之后听到了非常凄惨的叫声……虽然我陷入了害怕，但同事飞快冲进了里面，把全身略微痉挛的阿卡姆大人拖出去了」
「拖……看来那家伙也被女仆讨厌啊」
「也有讨厌，但更多的是害怕……虽然那位同事不为所动，是位有点奇怪的人」
 
 
是长这样吗，难道那位女仆桑是名精灵还留着长发？
……看来是布置了什么？
既然连[牺牲]都没有发动，可能是发生接触前就发动了某种防卫。
不愧是露耶老师。
 
 
「是吗，那这还真是滑稽啊。连一名女性都无法占据、渐渐失去向心力……果然是这样啊，看样子他身上领主的负担太重了」
 
 
稍微提高声量，我站起来说了这番宣言。
对此起反应的含括周围的魔族冒险者。
以一副只能以「大家『终于那一刻来临了』」来形容的表情站起来。
怎么，大家也期待着吗？真没办法呢，就让我来回应你们的期待吧。
带着些许羞耻，我高声宣言。
 
 
「从现在开始，我将废弛阿卡姆。但是，现在还需等待时机！迟早，会有相应的舞台准备好的吧。罗丽叶小姐，那样的舞台心中有数吗？」
 
 
向在突然高涨的气氛面前慌慌张张的她搭话，终于接受了事态了吗，严肃的收好表情告诉了我。
那是，在某种意味上制作既成事实、将蕾丝拿到手，跟预想一样的内容。
同时那也是蕾丝在脑海里描绘的剧本。
 
 
「估计很快就会通知，下一周，在阿卡姆大人宅邸的庭院里，会发表婚约。没想到像这样故事里才会有的事情真的发生了……」
「并不知道会不会像故事里面那样发展呢。不过一般手法是行不通的吧。赞同那家伙的魔族还有很多，戒备也很森严。最近估计也察觉到了我们的动作。恐怕被警戒着吧」
 
 
但是，我总觉得有个地方难以理解。
像这样的独cai政quan长年持续着，不可能不产生任何反dong分子。
连呆在某处的地下组织和揭起反阿卡姆旗帜的集体都没有，就太过不自然了。
然而，在最先爆发不满的这里，人类保护区里，并没有见到那种动作。
……也就是说，人类以外、吗？
 
 
「啊咧~？奶奶不在哦—」
「真的耶—！刚才还在一起制作的」
 
 
与内心的这个疑问和沸腾起来的大人们无关，孩子们放下手中的米饭顾盼起四周。
向孩子们询问发生什么事，然后——
 
 
「听说我！教我们笼子编织方法、首饰制作方法的奶奶不见了喏」
「一直都呆在我们家园的最里面呢—！刚才还在这里喏！」
 
 
原来如此，是现如今低调居住的年长魔族们吗。
说起来，她们没有看不起人类，也没有劝诫其他魔族，只是采取不干涉的态度。
然后最近，传授孩子们手艺，逐渐开始融进周围。
……对了，刚才也有见过。
 
 
「不好意思，能带我去那里吗？」
 
 
我心中怀着确信的预感，前往那位老奶奶居住的地方。
 
 
 
 
 
 
保护区的最深处，从区划长家旁边延伸的细窄的巷子里。
大概就位置而言，继续往里去的话就会走出保护区了吧。
一路跟在孩子们后面前进，魔导具的配线、烟囱、大概是支撑着表面街道居民生活的下水道线突然出现，接着一下子变成不低头不能通过、类似一种障碍物竞走的路线那样的道路。
然后最终来到的地方是，被四面的街壁、建筑物的墙壁、瓦砾之山包围，完全孤立的空间。
原来如此，虽然这里是保护区之外，但是要来到这里不通过保护区的最深处是不行的。
然而，对仿佛要覆盖这个地方、使其孤立的城镇发展方式留下了疑问。
然后，在这样的封闭空间里，宛如残骸般摇摇欲坠、小小的建筑物出现在眼前。
 
 
「奶~奶~！饭拿来了哦~！快来吃~！」
「其他爷爷奶奶的份也有哦~！」
 
 
于是，门缓缓地打开了——
 
 
 
 
————————————————
(´・ω・｀)决定了新的作者名，最近会变更
 
  