========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)将「爱」改名为了「阿泽辛」嘚嘶
(´・ω・『)请用读音读
「真是的、平时不都说了是不可以来这里的吗――」
「对不起，拜托你了。这些孩子们没有错、希望请你谅解。」
从门那边出现的是、一位一出来便一直盯着有一种一个人喝闷酒那样气氛的我的女性。
重新仔细的看了那个身姿的话，大概是50岁左右、叫奶奶大概还早一点的样子。
那大概是因为我的母亲去世的时候也是50岁左右、所以可能会无意识地这样想。
嗯……也许就是因为这个原因，看了这个年龄段的女性，就会产生难以形容的心情。
才不是恋母情结、只是对母亲的思念而已。
啊，那么魔族也同样寿命很长吗？。但和精灵不同，个人的差别似乎相当大。
「……你们，谢谢请我吃饭。我有点话要和这个哥哥说、下次能再给我做吊坠好吗？（百毒翻译：「你能下次再做饰饰吗？」）」
「嗯！那么凯冯大人、奶奶，再见！」
她是一位有着让人感到严厉的表情、但也是个能温柔的打发孩子回去的女性。
这种严厉和温柔的混合方式，还是像孩子们说的那样，叫奶奶比较合适呢。
然后，她把那严厉的视线转向这边，打开了紧闭的嘴。
「那么是叫凯冯大人吗？我们这样的人可以说是被埋没的人、正是和现在飞黄腾达的您无缘的一类人吧。」（为啥百毒翻译和语音阅读会突然蹦出个喵来：「说您喵无缘的人吧」.....猫脸老太？可怕可怕。）
「……是吗？。但是，像现在再这样，我认为我对向孩子们传授手艺这个方面有不少贡献哦。」
「哼，那只是多管闲事呢，是附近手足无措的人们终于用自己的脚站起来了、不过饯别礼左右的人情还是需要给的呢，不是吗？」
看起来好像稍微不高兴、但是好像哪里有点愧疚的这么说着的女性。
我不知道是什么让她愧疚自卑，
但是，她们大概是在这条街上看到了这里扭曲的样子吧。
就是因此，因为只是看着所以才不知道原因、也许是这样的吧。
「哎呀，还有谁在吗？伊恩话说不请进来吗？」（路易）
「路易闭上嘴！哼，要是有什么事的话、啊请进凯冯大人。」（伊恩）（这个「ルーイ」和露耶的发音真的很像刚开始还以为就是露耶，直到后面才发现翻错了，这里就翻成路易吧）
建筑物中传来了的新的声音，被叫做伊恩的的女性、慌慌张张的说了包括暗示（路易安静）和邀请我的话。
一边接近建筑物，一边重新观察着它的外观。
真旧...好像是木制的酒馆一样的建筑物，到处都接着补修的板子，好几度被反反复复的扩建、改造这样的事清清楚楚的传达了出来。
木栏杆上有用着椅子或什么的脚再利用的东西，在木制的楼梯没有了踏板的地方装上了铁板。而且，头顶上方还有着有一块有着一点污渍的招牌。
虽然说是很难看，但是对我来说，那却是感觉非常温暖、看了就会露出了自然笑容的东西。
并同时这样确信。
「嘛，阿拉阿拉！居然有上位魔族大人会来……虽然是有点脏的地方，不过，请慢慢享用吧好么？」（路易）
「路易，你给我安静地坐着！哼，给凯冯大人找个合适的座位」（伊恩）
出来迎接我的，是有点腰部弯曲的魔族的女性，
头顶上长着一只小蝙蝠的翅膀，掺杂着白发的一位老婆婆。
刻满皱纹的脸扭曲着来显出高兴的表情来迎接、然后伊恩又因为路易不好好坐着而不高兴着。（这里翻译好像有些毛病，有会翻的看看吧，原句：皱の刻まれた颜を嬉しそうにクシャリと歪め出迎えてくれるも、またしてもイェンさんがやや不机嫌そうに席につかせる。）
这算是、被照顾了是吗？
「所以、找我们有什么事吗？」（伊恩）
「那就单刀直入的问了，在这条街上有反对阿卡姆的人有多少？」
如果有除这条街的人类以外与阿卡姆敌对的话到底是什么阶层（大概是指冒险者等级）的呢？
恐怕可能会感到可疑，也会有不满吧，但是，想留在这里与之对抗的人还是很少的吧。
那样的话必然会在街上长期居住、而且会被人类以外的居民排斥吧。
然后，那应该是恐怕还是在很早的时代时，在阿卡姆还没有在这里暴虐、扭曲的上下关系还没有形成时候就居住在这里的人吧。（指与阿卡姆敌对的人应该是阿卡姆来之前就住在这里的人。）
正因为如此，我才来见了现在可能会再次出现在舞台上的人们。
「对领主大人不满？将那样的事公开说的家伙，你还真的是厉害的笨蛋吗、还是说是领主送来的间谍呢。」（伊恩）
「果然是调查了下这边的吗，伊恩殿。我是那样的伪造品的部下这样的事，是绝对没有。」（凯冯）
「该怎么说呢？。看到你的样子，谁都会觉得你才与领主相称，大概会认为改变这个现状吧。只是，我不会被你骗的呦！你，不是什么魔族吧！」（伊恩）（**，这老婆婆真6）
「……这是什么意思？」
……来到这里，被看到换上这个魔王装扮的瞬间了吗？
对了，到现在为止只有被露耶识破了，所以完全大意了。
这显然是一种不信任感。但是，我有一个，对这个顽固的女人的王牌。
「从你那里不感到上位魔族特有的魔力波动。我啊，从以前开始就很敏感了！只是外观威慑力比较可怕，我都想为你哀悼了呢，赶快停止那个身姿吧！」（伊恩）（enmmmm....这老婆婆真的很6）
「真是服了啊，你是第二个哦，被识破了呢~」
一边改变语调，一边解除角和翅膀、魔眼和面具。
「阿拉阿拉？是人类呢。所以这位大人到底是是怎样的人呢伊恩？」（路易）
「哼，果然只是力量很强的人类啊。虽然因为你撒的谎保护区的家伙们的痛苦的气氛已经看不到了，不过，我还没伟大到相信莫名其妙的人的程度呢。你到底是什么人，又是为什么做这样的事情？还是希望你能说明清楚呢。」（伊恩）
说明的话也不错吧。
 
只是，我有更快捷的方法呢。
我在进入这座建筑物之后，就一直观察着里面的情况。
旧的木桌子和椅子。到处都是补丁的吧台，保存各种各样的食物和酒瓶的柜子。
墙壁上也留下了几个堵住了的洞的痕迹，就知道了这里是被有多么慎重的保护着了。
然后，我找到了装饰在墙上的那个。
「……那堵墙的照片，好像是在很漂亮的状态下留下的呢」
「怎么了、突然」（伊恩）
在漫长的岁月中，渐渐变成了深棕色的照片中。
在那里的，恐怕是伊恩桑和路易桑的年轻时候的样子、气的强悍的魔族的少女，还有一个大大方方，眼角下垂的魔族的少女的身影。
其他也有精灵姐妹的二人组、人类的孩子、女儿。
「两个人有喜欢的食物吗？」
「从刚才开始问的到底有什么关系、如果要回避的话就出去吧！」（伊恩）
「我到是那样……从以前就有最喜欢的菜，是....」（路易）
在很多孩子的后面，有一位露出了充满慈爱的、温柔地包围着众多孩子们的微笑着的一位女性。（指照片，翻到这我感觉这明显就是在说蕾丝吧。）
是的，我在进入这个建筑物之前就注意到了。
日复一日，虽然难以看到了，但那个招牌好好地、现在也能看出来写着来者欢迎的文字。
那里字体有点的崩坏了，就像孩子写的一样『亲爱的女儿』（『ぷろみすめいでん』真不知道这么翻译了就随便根据前后文的意思翻成了「亲爱的女儿」希望差不多吧...）的文字。
「对了，普罗旺斯杂烩！」（路易）
「普罗旺斯杂烩。」（凯冯）
就像要盖住路易先生的话语盖一般，我也同时将同样的料理的名字宣告了。
没错，在孩子们后面微笑着的、的确没错，
不是像现在这样穿着美丽的礼服，而是穿着像是哪里的俗气毛衣的蕾丝。
「阿拉？你也喜欢普罗旺斯杂烩？我也是以前妈妈经常给我做，现在也很喜欢着」（路易）
「……你，到底知道些什么？」（伊恩）
对着高兴并吃惊路易先生和，警戒进一步增强了的伊恩桑，我取出了一个露耶仓库中的料理。
那是最近，出奇的喜欢晚上吃的、曾经有个人物供奉来的料理。（指露耶的仓库以前收到过蕾丝的普罗旺斯杂烩）
「...你、刚才从什么都没有的地方拿出来了呢」（伊恩）
「和妈妈一样呢！再次看到了这个漂亮、不可思议的魔法」（路易）
「请，尝尝这个吧」
味觉、会在孩子的时候在体内形成。
经常说的『母亲的味道』也是受此影响而产生的。
即使吃了再多好吃的料理，即使经常吃着奢侈到料理，但只有这种味道是不同的。
不会分优劣，即使不好吃，也会感到特别的味道，
那就是妈妈的味道。
而且现在也这里被证明着。
「啊……这是」
「啊！？你，做这个的到底是？！」
汤匙掉到地上瞪大了眼睛路易桑和，吃惊并强烈瞪视这边的伊恩桑。
果然、还是记得吧。
这是无可争议的，毕竟是蕾丝制作的东西。我也在心种非常中意的普罗旺斯杂烩。
 
「这是，现在在阿卡姆那里的一位女性制作的东西。我为了实现她的愿望，现在正在行动着。」
「难道！是那样吗……妈妈？但是为什么……」
「长期以来，她在阿卡姆的影子中胆小的生活着。我把那样的她带到了外面的世界。那么，你不认为为了保护自己重要的人而排除敌人是理所当然的吗？」
撒~告诉我吧，两人一起，
现在在这个城市里，积蓄力量的人有多少呢。
「……我知道了。你，凯冯先生使阿卡姆下台是为了母亲的事。只是——」（伊恩）
「是那样的事啊。但是，是啊，我想见面左右是可能的。但是，阿卡姆可是很强的啊。连魔族都不是的凯冯先生真的能击倒的吗？」（路易）
「能打倒。我现在，给蕾丝施加了绝对防护才让她到阿卡姆那去的。不过，那个防护还没有被打破，蕾丝平安无事。那不是比什么都好的证明吗？」
现在我自己有多少力量，不能马上证明给他们。
即使拿出行会卡，也会因为长的间实际上感受到了阿卡姆那恐怖的力量，而打消不了恐惧吧。
但是，幸运的是，我的想起了卡上除此之外的效果，又重新拿出了这张卡。
原来如此，有时权力是拥有压倒性的力量的暴力吗？
对方同时挥舞着权力和暴力的话、我也有同等的权力，至少可以这样证明。
「我在这个大陆有与领主相同的权力。不过同时也是这个国家议员的阿卡姆我可能是比不上，不过是我却在エンドレ西亚大陆是拥有公爵的待遇。无论是力量还是立场，我都有把他打倒的利剑」
「这确是真的……知道了，让我给我带路吧。路易，拜托你留在这里吧」（伊恩）
「我知道了。凯冯先生，无论如何，母亲的事，请拜托了。」（路易）
我所不知道的刻有蕾丝历史的地方，
恐怕她们是长期的守护着这个地方的吧。
那样的她们，无论如何还请和蕾丝和再会。
虽然这是这样强烈的决心，但不久还是要离开这个地方呢...
(´・ω・『）真受不了啊！噗噗！
 
 
  