========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)再次登场
我一个人前往工会的接待处，申请会见负责设施的警备的人，
为了知道阿卡姆的战力，因为（询问阿卡姆战力的）最适合的人物地牢里呢。
那对姐弟都在地下监狱里度过了一天，到底怎么样了呢。
被引导到地牢的我，向着比前几天好像有更亮的灯光照明下的二人的牢房迈起脚步。
「在牢里度过一天的感想如何啊？如果改变想法了、就通过观察保护来——」
但是出现在那里的景象，使我失去了言语。
然后在突然的来访中，姐弟也凝固了。
「噗啊——咳..咳...」
「吉妮娅、先冷静的喝下去」
这到底是怎么回事呢、话说那个煞风景的冷冷的地牢，只经过了一天就变成了漂亮优雅的谈话室了吗？。
突出地板的石头形成了床、铺上了不知道那里来的看起来很暖和的赤橙色的毛毯。
 
 
 
(´・ω・｀)开始倒计时
——————————————
被带到的地方是，离人类保护区很远、阿卡姆宅邸的脚下。
是高级饮食店一家挨着一家的道路。
走向其中一间、用美丽白色的木材搭建的店，伊恩桑无视写着准备中的牌子开门突进。
 
 
「……很抱歉，正在准备中——伊恩阁下吗」
「打扰咯库罗伊兹。你和这群年轻的，正在集合吗？」
「在这个时间关店、就只能是那个吧。今天她也会来呢，可以的话——后面这位是？」
 
 
面对突然的来访镇定自若、用白色的布擦着酒杯的老板静静地看向这边。
瞬间，感受到令人为之一颤舒适的杀气，随之我确信了这里真的是敌对者、反抗组织那样的地下组织。
 
 
「你不是也在调查吗？就是似乎要给这个城镇带来变革的人」
「……真是、服了啊。既然是伊恩阁下带来的，那么就是这么回事吧」
「在近期，我会让阿卡姆下台。为此我觉得务必要跟你们会面。突然来访，深深谢罪」
 
 
我早已换上了魔王装扮。
这个状态的我，向老板、不是魔族的精灵男性低头。
放在这个城镇来说，这比什么都要让人信服。
 
 
「……这、可能就是流向使然啊……我马上去叫她」
 
 
如此告之的老板消失在店深处。
我把包含这是怎么回事这一疑问的视线投向伊恩桑。
 
 
「那张照片，上面不是有两名精灵吗。其中的一人就是这里的领袖哦。只是……其中稍微有点情况呢，记住关键时候她会倒向阿卡姆那边」
「那到底是怎么回……」
 
 
在我消除疑问之前，老板带着一名女性回来了。
鲜艳的金发、翡翠般眼睛的精灵女性。
是精灵全体的特征吗，苗条的手脚十分美丽、说是超模也不言过的高身板。
那个人看到这边的瞬间，吓一跳地停下了动作。
 
 
「原来如此……难怪最近谍报员打探不到情报。初次见面凯冯大人。我是在阿卡姆宅邸努力担任管家的、依库丝」
「阿卡姆的管家……也就是狮子体内的虫子吗」
「是的。但是，我在表面上无法跟阿卡姆敌对。所以，这样」
 
 
她也是蕾丝的一名女儿吗。
她不愧是精灵，外观要比露耶略胜一筹。
这样的她长时间呆在那间宅邸里。恐怕那是超乎想象的辛劳与痛苦、内心充满矛盾的事情吧。
但即便如此，此时她的眼神轰然燃烧起决意的火焰。
那一定是因为敬爱的蕾丝出现在自己潜进去的宅邸里了吧。
 
 
「伊恩，有件事不得不告诉你。母亲大人她，现在正在阿卡姆的宅邸里」
「我知道哦。然后这个人就是受母亲委托带到这个城镇的罪魁祸首撒。原来如此，你今天出现在这里、意味着你那边也要有所动作了吗？」
「是凯冯大人……这样一来，一大担忧可以消除了。凯冯大人，奋起之日已经决定了，但那是阿卡姆发表跟母亲大人婚约的那一天」
 
 
看来我在保护区的发言已经传到她那里，而她们也跟我一样选择了同一个时机行动。
不过，一担忧消除了是指什么。
仅凭她们的力量无能为力、是指这个吗？
也许她们决意站起来，意外地是因为我的发言。
然后如果是打算利用我的话，那就十分可靠了。
能利用就尽情利用吧。
毕竟跟具备利用对方这种程度气概的人组搭档一起工作十分的安心呢。
但背叛和排挤就NG，到时候会双倍奉还。
 
 
「担忧是指？是要起义的时候存在什么问题，告诉我的话就帮大忙了」
「是阿卡姆的战力。现状，宅邸的领域内布置了使用魔力的时候遭到限制的结界。在起义的瞬间停止它是必要的。但是，要想长时间停止，需要将施术者无力化」
「也就是说，由我来打倒施术者？」
 
 
的确，除了阿卡姆本人以外还有很多棘手的对手。
不过，既然对方是施术者，凭借露耶的力量总会有办法的。而且，假设就算那名施术者跟我战斗了，我的话——
如此思考的时候，超出预想的话从伊恩桑口中说出。
 
 
「……也就是，由凯冯大人来阻止你吗？」
「那是什么意思、伊恩阁下」
「那由我来说。现在，存在着阿卡姆掌握着我性命的契约。若下达命令，就傀儡化、绝不会忤逆。别看我这样，也是跟母亲大人一同作为冒险者磨炼过的。若是普通的对手，我是不会输的，所以这是最大的担忧。不过凯冯大人你的话，就能轻易将我葬送吧」
 
 
嗯呣……阿卡姆桑为什么尽是做些令人如此不爽的事情呢。
的确，如果是跟蕾丝的战友的话，以附近冒险者的实力、面对他们是无法做到手下留情的吧。
我用上[详细鉴定]，确认她的能力。
 
 
【Name】　　依库丝
【种族】　　精灵
【职业】　　魔导师(36)　魔法师50)
【等级】　123
【称号】　　坠落的光翼
　　　　　　仰望永劫者
 
 
显示的能力，是目前为止见过的第二强。也就是说，紧次于露耶的强。
那个级别比在阿纪达鲁提升了等级的蕾丝还要高，职业构成也、次位是魔法师，是彻底的魔术、魔法、魔导特化型。
在游戏时代，这是魔术系职业特化结构的铁板组合。
确实，这样的话弱点的对手连靠近都做不到、被完全封杀住吧。
视战斗情况，是连露耶也可能陷入苦战的等级。
 
 
「……无法对蕾丝的女儿下手。只要在一瞬间进去宅邸里面就好。之后就算变成傀儡袭击也无所谓。这种程度，就算边以阿卡姆为对手也很轻松」
「谢谢……很抱歉，时间差不多了，不得不回去宅邸。我自由活动的范围，刚好只到这里……」
「那是也契约的内容吗。那个契约要如何才能打破？只有让阿卡姆解除这一个方法吗？」
「因为是将我的魂奉上的契约，只要献出的不回来……就算，阿卡姆失去性命，不知道其所在的话……」
「是吗……我知道了，全部结束之后我也来帮忙」
「明白了。那么，起义是四天后，为了进行发表，会将一部分的魔族招待进宅邸，到时候……」
 
 
最后行了一礼之后依库丝桑离开了店。
虽然是淡然地说明作战，但是内心又是如何呢。
尽管重要的母亲就在附近，却也只能站在使母亲痛苦的对手身边。
尽管终于有了可行的计划，却也早已注定最后会被敌人操控。
在艰辛中备受煎熬、在痛苦中只能等待的她，怀着怎样的心情呢……。
留下来的伊恩桑，目送她离去的背影，骤然倾诉。
 
 
「那孩子啊、留在了这个城镇。以前，领主渐渐等不及了。
动用私兵看准母亲不在的时机袭击了店。恐怕是要拿我们当人质吧」
 
 
然后她，将以前到底发生了什么、是什么使她们支离破碎，徐徐道来。
 
 
「不会战斗的我们要逃离这条街。然而，正因为可以战斗，依库丝到最后都还是留下来守护着店。虽然在那期间我们成功逃走就是了」
「……蕾丝没有回到店来吗？」
「那不清楚。因为那之后我们单单活下去就已经拼尽全力了。不过，阿卡姆似乎没有用依库丝进行交涉，应该没有回来……」
 
 
我不认为蕾丝会不确认孩子们的安全与否就逃走。
也就是说，就在那个时机这所大陆发起革命了吗……？
如果是这样就不妙了。至少蕾丝在面对依库丝桑的时候感到巨大内疚的可能性很高。
……被当作人质的话，她一定会——
结果到头来我担心的只有自己的亲人。开始厌恶、比起依库丝桑本人，蕾丝和露耶更优先的自己。
 
 
「那之后，尽管我们在各地周转，也还是有被追击。所以在某一天，逃出大陆外了。
后来在恩德雷西亚生活了，在终于长大的时候，在意其那店变成怎样了。
于是就回来继续住了。幸运的是，阿卡姆不能在表面上动兵了呢」
 
 
大概那时候由于欧因克废除了王家，某种均衡产生了。
然后那均衡，如今仍然持续着。
这所大陆的上层似乎开始形成民主主义。
但是其内部，阿卡姆那样的人还剩下很多、现如今也在跟欧因克的做法相冲突吧。
……豚酱也是时候、开始前往这边了。
恐怕在她的脑海里，已经规划好我将阿卡姆打倒、以此为开端将主张复活旧体制的领主一派喰尽的策略。
虽然像被利用了一样令人讨厌，但是事后处理全包了的话那也可以。
果然，不得不尽早在这里终结阿卡姆。
 
 
「老板~。她还会再来这里吗？」
「欸欸。大概还要就参与今日之事的成员进行说明吧。还请凯冯大人在那天来临之前蓄势待发」
「我知道了。伊恩阁下，我先行失礼了。也许在哪里有耳目」
「嗨哟。真是的，如此循序渐进，是魔族还是其他都觉得无所谓了」
 
 
尽管给她展示了原本的样子，她也看不穿这演技。
那到底该高兴还是伤心呢，心情有点复杂。
无论如何，这边内心里是焦虑的。不用上演技的话就露出形色了。
 
 
 
 
 
 
第二天。
前往公会的我，看见许多冒险者被揭示板吸引在一起，为了弄清发生何事走去那边。
揭示板附近的人群分成两边，映入眼帘的是来自领主的发表。
不久，为了大肆发表跟蕾丝的婚约会准备好场地，『谁都能进去』宅邸的领地、这么一个请帖。
是该说心大吗，还是引诱这边的陷阱呢。
是打着将到访的居民全体当作人质的算盘吗。
然而，不清楚那间宅邸具体战力的我，无法读出那家伙的思考。
因此，我再次前往『她』的身边。
 
 
————————————————
(´・ω・｀)另外阿卡姆氏的胯下失去袭击她人的余裕了。
 
  