========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)短那么点的
-----------------------------------------------------------------------
会馆里并没有做成特别奇怪的样子，跟平常使用的会议室的布局一样只布置了简单的东西。
不过据说也有作为迎宾馆来使用，有着供人居住的地方。
韦德桑、明明是领主却没有住在这里，果然是因为这里离红灯区比较远啊。
 
会馆里，我跟随在她的后面。
感觉像是女帝的弟弟。
不久，来到了会馆二楼的一扇大门前。
她敲了敲，打开门。
 
里面有一张特意准备的大圆桌，恐怕是要坐那上座吧，靠窗位置的座位是空的。
蕾丝小姐轻轻点头，往那里坐下，而我就站在窗口旁。
 
「看来我是最后一个到的，非常抱歉」
「哪里哪里，是我们来得太早了」
「这样啊。毕竟平时互相见面的机会不多，先互相问候一下吧」
 
语毕，回归的平静被人们的声音打破。
嗯呣、说她是女帝也没有错吧？
 
 
 
以此为开端会议开始了，各自开始报告自己的买卖、所管理的领域相关。
看来其中包括了托付了食品流动的商人、农户的代表、女昌馆各派阀的代表人物、介绍保镖的公会会长、到作为变种的魔导具职人为止。
……到底在用什么样的、有着什么样的魔导具好在意啊！
 
「那么，接下来是本题。关于最近外部来的那群人频繁闹骚动这件事」
 
一瞬间、蕾丝小姐的肩膀颤抖了。
 
「这几天由于公会派的警备员在监督，一定程度上抑制住了。公会长，那真是个优秀的人啊」
「啊啊不那个……那个人嘛……」
「啊啊！那个elf小姐姐吗！那可是个不得多见的璞玉啊，就不能想办法搞点事情吗？」
「能来一发吗、我家那群年轻人这么搭话之后，马上就被镇住了。那是相当的难攻下啊」
「住口吧！那人帮助过我」
 
好，那两人的样子我记下了。
 
「那么，与这事有关的那群人是在你的管理下吧，「塔基亚」」
「是的，那又怎样？」
 
这时抛出话来的是，直到刚才为止一直保持静观其变的一男子。
恐怕在这些成员中是最年轻的，还没到40岁的样子，给人冷冰冰印象的男子。
看到那带着眼睛的样子，脑子里会浮现出『知识分子』这几个字。
是无意的吗、感觉他把视线投向这边了。
 
「还说怎么！既然在你旗下，就好好教导他们这城市的做法」
「做法、吗。说到底做法由城市来决定这点就是个问题。对吧、蕾丝小姐？」
「……说的是呢、我也不记得有决定过必须遵守的事。但是——」
 
她以斩钉截铁、不容反驳的气势说道。
 
「最低限度的礼仪、然后配合周围人的步调可是常识。而且最重要的是，要提供什么样的服务、『奉仕』乃做事的根本，把这点搞乱，就像没有教导自己的『孩子』，不配做『父母』」
 
刚毅果决。
仅那一瞬间，一直以来都朦胧虚幻的她有了实体。
 
「听说有对我的『女儿们』和已经独立的『孩子们』进行过度的劝诱。虽然不合做法，自己人受到伤害的话，也不得不采取相应的对策。对吧？」
 
这时她回头像我征求同意。
……被摆了一道。她马上就想到，为了让周围的人以为我是她的后盾、属于她的阵营，才带我到这里来。
我的知名度在这城市里还很低吧。
不过，现在我的身姿威压十足、更重要的是……有着我和露耶是同伴一层意义在里面。
刚才也讨论过，才三天露耶的丰功伟绩已经传遍了整个红灯区。
哎呀，不愧长年君临着这城市。
『大妈妈』之名也不是浪得虚名的。
多少觉得被利用了，但是并不讨厌。
 
 
「说的是啊、蕾丝小姐。如果你过劳倒下了，我都不知道会悲伤成什么样子」
 
回答的同时，仅一瞬全力使魔力活性化、让背后缠上黑炎。
虽然很快就消散了，不过效果巨大。
隐约听见了大家一起吞咽唾液的声音。
 
「……哈哈、一定会好好管教的。看来还没完全看清你的力量啊」
「力量什么的。这只是重视跟周围人打交道的结果而已。塔基亚桑也是，『其实』根本就不想做这样的事吧？」
「……不知道你说什么。我也算是个野心家哦」
 
呋呣，看来这城市也不是一条心的。
 
那之后再次开始了对近况的报告，话题转到前几天探访城市的韦德这件事上。
从他提供的『今天春天会早到』这一情报开始，变成了个发牢骚大会。
刚才刀光剑影、锋芒毕露的氛围像是假的一样。
 
「说起来大姐。这边这位是专属的护卫还是什么？」
「他可是我的老顾客。最近每天晚上都会照顾我家店喔？」
「不会吧，每晚都去那宅邸会破产的！」
「怎么能这么说的小兄弟！既然这样你也来光顾我家店吧！」
 
啊，惹火上身了。
请停下来吧，要是让我家姑娘知道我去真正的女昌馆不知道会变成什么样子。
 
「我会考虑的」
「刚才好像在利用你一样，非常抱歉」
「哪里哪里，有帮上忙的话」
「作为代替……就回答你刚才的问题好了。今天没有营业，如果可以的话明天来的时候再」
「蕾丝小姐亲自作陪的话，没有不去的理由吧」
 
交换了约定后，把她送回了宅邸，接着报告委托完成去了。
 
 
 
 
不好、完全把露耶的事给忘了。
 
 
 
 
「才没有生气哦？其他人都带有护卫，只有她没带的话不是会让人担心吗」
「嘛说是这样说。对不起了，明明说好一起接受委托的」
「不是一起除草了吗？那样就满足了」
「这样啊这样啊……话说回来能不能、开一下这门？」
「……略略……不行」
 
女神大人把自己关在天岩户里了。
那么，把它当做寓言故事来习得教训吧。
咿呀也不是想在这里大吵大闹，不过。
 
「拜托了，现在出来、原谅我的话仅一次，什么都听你的！」
 
家传宝刀『什么都听你的』
它效果巨大，是个到时候能够蒙混过去的好东西。重点是现在没有什么可以利用。
说起来以前也用过一次。
 
「真的吗？什么都会听吗？」
「啊啊、当然」
「我知道了」
 
嘎嘎地打开门，裹着被子的露耶坐在床上。
 
「那么在『拉库』也约定过，加上这次就是两次什么都会听对吧？」
 
前言撤回、并没有蒙混过去。
那就请想好再说吧。
 
「首先、绝对服从我的命令这样发誓吧」
「何必用这么低级的方式呢！」
「不这样的话说不定会以什么理由逃掉」
「你打算做什么……」
 
虽然相信，毕竟是同伴不会有危险的，不过还是以防万一做好准备吧。
话说，该不会特意瞄准了这一刻吧？
 
「那么今晚要一起睡！怎样，害羞吧？另外还要摸头」
「……好我知道了」
 
意外地有点可爱的要求。
这样好吗、害羞的可是双方哦，不，不如说只有你会害羞。
虽然精神力好像封顶了，但是那只会在有危险的时候发挥效果！
 
「真是的真爱撒娇、哟—西哟西哟西」
「还是算了！住、住手凯君、呜啊啊住手———！」
 
用肉麻的声音哟西哟西哟西地摸。
感觉自己是个动物王国的国王。
 
 
 
 
第二天早上，我对我以怎样都行的气势应了要求感到后悔。
露耶桑、因为你睡觉的时候是裸族，所以会这样无意识脱光呢。
跟一丝不挂的女性同床共枕的一天，果然还是会来啊。
……现在还早，我就先回自己的房间了，因为有这样那样的事要做。（？）
 
「可恶、明明是女昌妇到处都是的街道！」（oh...）
 
 
 
<完>
那猪头说的话是作者说的、原文自带的，不是我说的。_(:з」∠)_
 
  