========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)再次登场
————————————————
我走向公会的接待处，申请与担任设施的警备人员会面。
为了知晓阿卡姆的战力，理想的人选就在地下牢。
那对姐弟已经在地下牢里度过一天了，现在怎么样了呢。
被带到地下牢的我，向比前几天要明亮若干的两人的房间迈去。
 
 
「在牢里待一天的感想如何？要是改变想法的话，就包含观察保护——」
 
 
然而在眼前展开的光景令我哑口无言。
而对于突然的来访姐弟也呆住了。
 
 
「噗咳……咳咳」
「利涅亚，冷静点喝」
 
 
这是怎么回事呢，那个杀风景的阴森地下牢，仅仅一天就摇身一变漂亮优雅的谈话室了。
在石头裸露出来的地板上，铺上了给人暖和感觉的红色和橙色的暖色绒毯。
此外，装饰抑制到最低限度，有种温暖感觉的木制茶几摆放在了那里！
天花板木纹活化浮现出自然的模样，让人拥有仿佛这里是美妙的森林中的错觉——
等、不是这样！虽然有说要准备温和的毛布和用餐，但是没说过要做到这个地步！
 
 
「……日子过得真好啊。这是怎么回事」
「是的，想着暂时要在这里打扰了，我就将至今的储蓄全部花光买来了」
「……姐姐，果然好奇怪啊。这里不是生活的地方……从这出去之后去寄宿旅馆吧」
「自费的话就没办法了呢。看守也从中抽水了吗」
「从购买到布置拜托了，然后以正当的代价付钱。有问题吗？」
 
 
以完全不觉得自己在做奇怪的事情、这样一副表情的她我无话可说。
咿呀，既然是自己花钱的话倒不会抱怨什么……可这里可是公会的设施内哦？是连房租也要收的吗？
不不，再说了，原来就有休息室什么的，应该转移到那边吗。
话说，还是拘留之身呢。
 
 
「接下来你们两人要是正确回答我的质问，就让你们从这里出去给你们准备好其他的地方」
「不，我很喜欢这里。能让人安心。哪天，罪被原谅了的话，我打算正式借这里居住」
「姐姐……咕，凯冯对吧！？你对姐姐做了什么」
 
 
讨厌，这炎热的捏造被害是什么鬼。我什么都没做啊！不是我的错！
再说这位姑娘为什么就这么喜欢这里。
 
 
「我什么都没做，问你姐去。先不说那个，有些事情不得不向你们打听」
 
 
虽然开头不顺，但是为了完成目的，开始质问过去管理阿卡姆私兵的两人。
 
 
 
 
 
 
 
 
「原来如此。也就是说在宅邸常驻的士兵，并没有那么多吗」
「是的。平时在镇外的山岳那里从事着饲养跟阿卡姆大人定下契约的魔物」
「因为父亲大人尽可能不让男子布置在宅邸里呢。只有我和数名的警备兵而已哦。只是，典礼开始之后，大概会把外部的协力者也叫来吧」
「说的是啊。阿卡姆大人麾下的、魔族原领主和被血统吸引的人都会来访吧。他们和那些私兵大约就是战力的全部」
 
 
综合两人的话就是，阿卡姆将自己的力量分散，配置在镇外了。
这样一来，也许会遭到来自镇外的攻击、阿卡姆自身以及协力者的夹击。
一般来说，不会采取把将领孤立的配置，这就意味着他具备做到这点的实力。
或许，阿卡姆的等级能跟游戏时代的高等级玩家匹敌。
嘛，单等级高的话是对高玩来说构不成威胁的。
话说回来，不只是领主这个立场强大，还有能单打独斗的力量吗……也许能够在真正意义上做到对等的战斗了。
不管怎么说，能爬到如今这地位，其实力毫无疑问是货真价实的。
恐怕战斗早已习惯了、王牌也准备有一两张。
而且还是对方的主场，陷阱要多少有多少。
同伴也是，现如今镇上大半魔族都拉拢到这边来了，然而算上外部的协力还是那家伙那边人多势众。
不利，压倒性的不利。但是，这样就好。
全部，将你拥有的全部，全部策略、全部力量一同粉碎不剩。
说实话，我看起来很淡定其实内心并不是风平浪静。
脑海里，数次痛恨过你。数次想要杀死你。只要将这些想象在你身上实行，甚至会感到轻松的达到顶点。
撒等着吧。将本应是你人生最美好的一天——变成人生最后的一天。（贼长的尬想）
 
 
那么，从轻度的跳跃回到现实来。
吉妮娅和利涅亚的话还没说完。
那有可能就是王牌的所在情报。
例如这样吗，在宅邸里突然变成人形、实际上是双胞胎、又或者突然宣告『我其实是四天王里最弱的那个』？
 
 
「最后一点，手下的心腹、叫做依库丝的女性。她拥有一个人就能匹敌整个私兵团的实力」
「……虽然事到如今，凯冯，为什么要质问这个？」
「利涅亚，把称呼省去真是不要命了。那种事还用想吗，当然是凯冯大人想要将这个城镇收入囊里啦」
「哈！？这怎么可能做到！现在听取说明发起挑战简直蠢得一*！就算你是拥有两只魔眼的上位魔族、再怎么厉害，也不可能——」
 
 
哟西，想到件好事。
实验、这是实验，是目睹实际会有什么反应的好机会。
我再次解除面具，将别的设置上空出来的装扮槽。
 
 
 
 
『DustWing』
是模仿尘龙的翅膀。
将一切归于尘土寄宿着庞大摇曳火焰的黑炎之翼。
 
 
将这个装备上。
游戏时代，在刚开始收集魔王装扮的时候就装备这个，直到找到『长者之翼』之后就换下来了。
果然啊，还是翅膀数量多比较帅。
不过在游戏时代同一个位置的装备不能够同时装备。
现在的话就连同时携带武器、恐怕也是可能的。
 
 
「……就算这样，你也还说我做不到、只是个笨蛋吗？」
 
 
跟预想一样成功了。
将背后闪烁浑浊的光、缠上黑炎的龙翼展现出来。
梦之三对翼终于完成了。可远不止不祥这种程度哦。
那么，两人的反应是。
 
 
「……凯冯大人，弟弟又倒下了。让他休息一下吧」
「……是吗。今天帮大忙了，近期会提供给孩子们谢罪的机会。以此结束这次的拘留」
「我知道了。因为弟弟不喜欢这里，就让他出去吧。我想就这样住在这里」
「……会向公会传达。到时候，两人在公会登录就好」
「明白了」
 
 
真是的，爱怎样怎样吧。
为什么你可以在牢房里优雅地喝茶呢。
 
 
离开地下牢的我，跟看守交代之后，接到了紧急联络用的通信魔导具。
联络的人，当然是我们的猪酱啦。
本以为这个魔导具、能跨越大海实现联络很厉害，看来是释放出指向性高的魔力波、途中经过海上设置的数个中継基地才能到达。
感觉不到卫星电话那样的时间差，只能说不愧是魔法。
 
 
『这里是恩德雷希亚冒险者公会拉库总部，那边是瑟弥法那尔冒险者公会亚尔维斯没错吧？』（86话有个翻译错误，这里是亚尔维斯，诺斯亚鲁是上个边境城镇，sorry）
 
 
拨通后数秒，听到了听筒对面职员的声音，这边也将自己身份的公会卡片登录号码报上。
姑且、为了防止冒充，远距离交流的时候规定要报上这个号码。
顺便一提，这个号码是可以自己决定的。是从车牌号码那里意识到的吗。
另外我的卡片号码是『1878237564』。（还以为是移动手机号码）
没有其他意义哦，真的哦。
 
 
『这是、凯冯大人！请问有什么事情吗？』
「猪、不是，有事要找欧因克，能换她接听吗？」
「很抱歉，总帅现在正在出差，已经去到瑟弥法那尔那边了。可以的话帮你连上那边吧？」
 
 
什么？
确实猜她已经正在前往这边，但已经走出大陆了？
『猪酱，渡海之卷』吗？脑里浮现出猪酱在大海上努力用狗爬式游泳的姿态。
 
 
「劳烦你了。最后的联络是哪条街？」
『啊，刚好总帅来联络了，现在帮你连上』
 
 
啊，nice时机。不愧是会看气氛的猪。
那么，视地方或许能在作战时得到协助，现在在哪个地方呢。
 
 
「欧因克吗？现在在哪？有些话要说、还有想要你的协助」
『莫西莫西，我是蓝蓝。现在在你的后面哦』
 
 
听筒那边传来的是、黏煳煳的女声。
同时感觉到了气息、我瞬间向背后踢了一脚。
然后，听到听筒传来『皮几呀』的悲鸣，感受脚传来的感触，确信了对方。
慢慢转身，在那里的是黑色长发在地面上散开，尽管穿着紧身裙、双腿也岔得很开摔倒在地的美女的身影。
明明只是只猪，为什么穿着这么色的内衣呢。
因为是猪所以要绑起来吗？意识到被风筝线绑住吗？
 
 
「好久不见欧因克」
「太、太过分了……啊，在看什么呢？真拿你没办法……可以哦」
「哟西，好想再问候你一发」
「啊，快住手，在公会里拔剑是违规的」（？？？一发？拔剑？）
 
 
像往常那样打闹，公会职员脸色发青的在旁边看着。
注意到那个，是在欧因克慢腾腾站起来、规范站立吐出一言之后。
 
 
「好久不见，SS等级冒险者凯冯。找我有事吗？」
「即使现在耍帅也为时已晚了」
「怎么这样—」
 
 
不过这样一来这边也把王牌拿到手了。
我对如此可靠以及拥有超强力量的伙伴表示欢迎，万事俱备、浮现出深深的笑容。
 
 
————————————
(´・ω・｀)蓝蓝来了哦—！
 
  