========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：HXX旋风XXH
 
 
 
(´・ω・｀)认真的猪酱
再次确认了她的样子、发现了那只手正里拿着像是小的盒饭那样的东西，
在的黑色那个上面、有着像是天线一样的东西，看上去像一个是很怀旧的手机。
难道有无线的可以携带的通信魔具吗？。
「如果有无线的话，请告诉我你的联系方式。」
「咿呀，这说道底只是在工会这样的指定范围内，在这之外不能使用。可以说是私人分机呢。」
「……这样有什么意义吗？」
「有哦，进行机密性高的交流时很方便」
原来如此。这样的话说不定配置固定机是相当麻烦的事，像线路工程一样。
但是如果已经能在特定范围内使用的话，将来可能会在更广阔的范围内自由地使用呢。
「所以、我想稍微说一下现在的情况，可以吗？」
「我听说了让魔族的冒险者优先接受委托、让孩子们代理的事，然后现在那些顽固分子的事，还有你实质上将这个行会放入指挥下改善其状况的事。」
「是吗？。那么首先想说一下之后的话，有什么（能隐秘谈话的）地方吗？」
在职员们的注视中，我和欧因克交换着语言。
还有，从窗口看到了这边的样子，冒险者们也聚集到接待处。
大家咽下口水的看着这边的一举一动不断的送过灼热的视线来，欧因克稍微有些困扰的表情，一边打张开了口。
 
 
「确实在这里很引人注目呢。那就用支部长的房间吧。」
「那就那样吧」
接受了建议开始打算行动的瞬间，冒险者们仿佛牧羊人操纵的羊群一样一齐离开了，为什么这样的反应呢？带着这样的疑问一边前往楼梯。
于是，我听到了若干周围人们微微颤抖的声音。
而且、那个内容是，我预想之外的东西。
「欧因克总部长竟然在眼前……好厉害，像是在做梦一样……」
「果然很漂亮啊……和魔王大人关系很好吗……？」
「欧因克大人竟然会来这条街道上……会有什么大动作吗……？」
诶？！什么啊欧因克有那么信奉者的吗？欧因克是TOP我是知道，但竟然是这样的情况可不知道啊。
糟了，刚才在职员面前我可是踢开了她啊...
但是，在背后被说了那样的话，身体真的会自己动起来的啊。
「真有人气啊，欧因克。」
「姑且是、像以前的世界所说的贞德那样被对待的呦、在这个大陆的话呢」
「吆西，你就到城市战争中被ジル・ド・レ男爵剥皮后，然后在全世界的贞德崇拜者面前跪下道歉后烧毁吧！」
 
「吼~这是真的哟，我可是在以前打到了暴君化的王族，才变成现在这个状态的！在这个大陆则是被称为和已故的伊佐那氏相匹敌的大英雄呢。」（呃...这一句不会翻，蒙的「「ほ、本当ですよ？　暴君と化した王家を打倒して、今の状态にしたんですから！　この大陆では故イグゾウ氏に告ぐ英雄なんですからね？」
」）
「啊啊~自己说出来了呢。真好啊，被称为英雄。我可是魔王啊！魔王！」
「……嗯，那个称号的重量，因为不知道你才会那样说呢小鬼呦~ 好吧，包括那个，让我来好好的教教你吧！」
向支部长的房间敲门、打了声招呼，听到了好像很着急似的，以下位姿态的回应来打开了门。
但是，对看到这边而脸色变得发青的支部长突然开始士下座，就那样在地板上朝向这边说着道歉的话。
支部长桑呀、这不是比和我在一起的时候还要有更大的反应吗？那么猪酱是进行了恐怖政治的吗？那要不哥哥我做红烧肉给你吃吧。
「总部长大人！对不起、此次的失态，行会的名声，将这样的重任交给这个我这个笨蛋！完全是因为我的实力不足，职员和冒险者成员没有什么过错——」
对于如同怒涛般袭来的道歉，被欧因克浮现出如同圣女般的微笑的话语阻止了。
……这是什么职业顾问的治愈声啊。被那样的声音被低声私语的话，就算是我也会感到很激动不已的吧。
像刚才『没办法呢呀~......好吧』那样的传出去也没事吗？
「支部长桑，我是来惩罚你的这种事是没有的呦，因为有重要的事情要谈，所以想借用一下你的房间。可以吗？」
讨厌、讨厌……她是那样的角色来的吗？有点起鸡皮疙瘩啊。
但是，支部长像是仿佛见到了女神一样、以飞舞的表情全力点头般的出门了。
 
不，确实，不知道她内在和以前的话，说实话确实是与蕾丝和露耶相匹敌的那样水平的美人呢。
更何况还是黑发，就算是原日本人也会被她吸引呢。
但是啊……如果看到了这个脸的话啊、
「那是什么、终于有了自己的魅力发挥的场面给我看，脸变回去就算掩饰也瞒不住的泄露了哦、那如同邪恶的ネットリ（涅特里？）般的微笑呢」（这句翻的好像有点毛病）
「超人还这是可怕呢」（好像是说被有超人感官的凯冯发现了自己的脸真是可怕呢）
至少你的这一点我是相当清楚的呢。
这边是想着能和你一起去冒险。正因为是只有进行文字的交换，所以才想考虑到对面的想法和心情而行动起来的。
而且那个同时，她也能读我的想法这样的事。
所以，我也会比平时更加警惕。
「总之，能告诉我吗？到这个街道来之前，至今为止，到底在做什么事呢？」
然后向我这样提问了。
这个领地、城市现在是什么样的情况的事。
曾经的蕾丝和她的家人身边发生的事。
还有有叛逆的意识存在的事。（指想要推翻阿卡姆的反对派）
蕾丝和露耶进入了宅邸内的事。
然后、我马上就会行动的事。
所有这些谈话结束时，欧因克用新奇的头疼的神色这里凝视着这边。
那是一切的玩乐和潜在意图是都看不到的、只是简单的，那个漂亮的脸扭曲了。
「……我，是打算尽可能地只是注视周围的人（指尽量的不插手的事）。但是，这条街上的居民……阿卡姆竟然做到这种程度了……」
「在立场上，你不能一直呆在这个大陆上吧，对方也是与你处于对等立场的实力者。无论多少，用信息操作就这样敷衍过去了吧。虽然这样说不太好，但不是也有没办法的一面吗？」
也许，只是以政治思想敌对的、让人头大的老顽固这样的程度的认知了（阿卡姆）也说不定。
也许我认为她是一种把曾经的支配阶级的人捆绑起来、分散国家权力的革命家一样的东西吧。
只是没想到，在这样的自己的身边的，自己领地的人民思想扭曲，没有认识到这样一位长年创造了众多受害者的犯罪者。
对了，那只是一个犯罪者。魔王啊，政敌啦，革命家啦，不是这种夸张的东西不是吗。
不是和你本来想象的对手那样的敌人。（指高估了阿卡姆）
「但是，我认为在那个时代，解放了这个大陆的话，就应该变成要使用自己的双手开辟未来的和平的大陆！」
 
「你是自己说的吧，你是个英雄。不要为自己过去的伟大事业而后悔啊。要拯救在以后的社会中痛苦的人，这样真是太勉强了吧。」
「但是，但是！我只是想让更多的人感受到「和平」这种东西，感受到像我们的世界所熟知的那种感觉而行动起来的！」
「……欧因克，你在这个世界，想让那个世界再现吗……？」
「是的！没有错......但是就是如此，我还是...」
老实说，我从来没有想过，（她）会一直以来都以崇高的情感而行动。
我还以为她是在享受一些像取得国家、扩大金钱和领地的游戏一样的事情呢。
啊啊~什么都要考虑对方的心情，结果游戏和现实，网络和实际的交往是不一样的啊~
「真是不好意思啊，说这样的话...那个呢，还没结束的吧」
「那是、怎么回事？」
「猪酱的英雄谭还没结束哦，今后要继续下去。准备我已经做好了，之后猪酱还没做的事，借这个机会完成就好了」
「…………谢谢你。只是，稍微说一句可以吗？」
「嗯？」
「这不就是把事后处理全部扔给我吗？！」
「是的！」
即使是这么好的说话氛围，也会被发现吗？。
然后，再一次说明作战的概要，和请欧因克做的工作、
并且请她做作战不足的处理工作。
最让人担心的现状，是我在杀阿卡姆的时候，会发生了什么的影响、
啊~没有杀就完成了，这样的方法是没有的哦。这大概是第一次吧，一开始就想杀掉最后的对手。
「说的是呢，首先对要处决他情况、有必要说明是什么原因呢。」
「因为向重要的家人伸出了魔手、折磨人们、还有以魔王自居着呢」
「跑题了吧、最后那个，是在开玩笑吗？」
「是的~！但是，实际上，能判决那家伙的方法是怎样的呢？」
「是啊……」
根据欧因克所说的，决定这大陆的将来议员、也是默认的存在着上下关系。
据说就算是普通人、也就是统治街道的贵族和村里的有力者，以及大公司商会的大商人，就连白银的冒险者都能坐在那个位子上。
但是，曾经是王家支配的时代，那为了打倒那个，他们起来了
（为了私利私欲的却有大半）（前面那个括号是作者加的）据说领主的后裔和本人也用金钱和力量组织起选票在一样的稳坐着这样的地位。
然后那个发言力很强，尤其拥有王家的血统的阿卡姆的权限很高，影响将不可估量。
但是，革命的先驱、欧因克的发言力也是和那匹敌的东西，而且行会的关系人员，都是支持她的。
 
而且最后还有一个有着与这两个人的影响力匹敌的议员。
现在已经去世的英雄，伊佐那氏的后裔的人物。
虽说他已经去世了，但在革命时期，压制住了当时混乱，在最低限度的防止了国家荒废的人物。因此，从很早以前就得到了住在这个大陆的居民们压倒性的支持。
在众多的支持者中，继承了其血统的的小女儿现在是，最年少的同时，其议席也是君临于阿卡姆和欧因克之上的首席。
　所以，裁断的重要条件、明确犯的罪，如果在做了像『大量杀人』『欺压领民』『背着国家秘密拥有军事力量』这种情况下。据说，根据场合的不同，有时也会有直接处决的情况。
　然后强制动手的条件就是，需要议员过半数的赞同，或者是需要从这个大陆的保护者这样立场的父母国、也就是恩德雷西亚大陆的王的许可就得到许可的情况下。
……阿嘞？那么我去就可以的吧？
 
「一般情况下贵族子弟是无法以恩德雷西亚王的名义来自由的处分罪人的。至少也要是工会干部的情况下才会允许。但是、这样与国家的上层有关的情况是不同的。恩德雷西亚王允许处决罪人的小鬼你的话，只是实行的话如果没有问题的。然后身为好女人的我已经准备好了哦，这次的事情已经和恩德雷西亚王商量。所以，处理后也不会发生争执的情况。」
「连我自己都想放开手好好的表扬你了呢。那么我可以认为自己拿了一张免罪符是吗？」
「是的哟。说实话，我都想过用自己的手将其赶下台，但这个时候就按你来说的那样做吧」
「……真的吗，在那时当场杀了也可以是吧？」
「我已经和一起工作的人员秘密地潜入了这个领地。即使找不到明确的犯罪证据，如果我来作证这扭曲的现状就没有问题了吧。……真是的，我的眼睛看来是真瞎了啊，到现在为止有几次这个领地探查竟然都没有察觉到这里扭曲的气氛。」
「从工会没有收到报告吗？」
「因为是当地人啊，所以几乎都是、不认为异常是异常吧。那是从外面的领地来的冒险者也是一样的。如果本地居民能够坦然接受的话，那这里就是这样的地方了吧……」
「眼线还没有设好……是由于急剧增长的组织的弊病吧。」
就像是，在恩德雷西亚的街道，和我露耶最初访问『塞尔托巴博』的件事一样。
欧因克一个人，在还留存着贵族制度残的那个大陆组织起完全服从纪律的组织还很难吧。
然后，如今以前统治阶级还残存的冒着硝烟的这个大陆也是同样。
果然，有点太着急了呢，欧因克。
「现在，正在致力于培养值得信赖能一生成为我的手足的部下。然后，实际上小鬼你也是有很多方便的哟，像是以前的世界所说的净化旅行的事情，这样的目标也是期望过的」
「我知道，所以我也说过有需要的话联系就好了。」
「……某种意义上，这次的事情对我来说也是一个转折点。在这里不能一下子把这个大陆完全变成民主主义的话，也行可能会再次回到战乱的情况。阿卡姆，就是一个有能办到那种事的『魔王』呢。」
「刚才也说过了的『魔王』称号重量是什么呢？对我来说也只有以这样的外表形象来等待着主角到来程度的印象呢。（大概就是指凯冯认为魔王就是有着一般故事里的等着勇者来讨伐的这样的外表罢了）」
魔王的印象好像也传承在这个世界里、然后这个外表好像很符合魔王的形象。
曾经也确实对此抱有过疑问。
但是，除此之外的想法，也没想到。
但是、就像现在她的嘴说出来的、
「是啊……现在这场合如果露耶在的话说明也比较容易吧，知道『创世期』的语言是有的吧？那并不是现在这世界所流通的语言。在动荡的时代，现在的语言只有在恩德雷西亚与塞米菲尔使用。」
「唉、那『神隷期』是？」
「那边是这边世界共通的认识啊。有一半的传说吧，就像以前的世界所说的「亩大陆」和「超古代文明」似的，就认成是中期的相声一样的东西吧。」
欧因克桑，那还真是简单易懂的说明啊。
你原来到底是做什么的人啊？会运营政治组织，更擅长教学。
掌握人心的方法好像也很拿手的说。
嗯...说不定出乎意料的是个好学的个大小姐或小少爷呢。
「各种各样地方与魔王的传说的开头好像都是在说是，在塞西菲尔的王家都是恩德雷西亚背部的魔族移居后产生的。而且魔王，是曾经被人性和精灵们认可了的魔族的存在，是被称为先导者，近似于神一样的人物」
「也就是说那个吗，这大陆的古老的人都是那个魔王信仰者的血统，所以才遵从了魔王阿卡姆之类的吗。」
「简单说的话就是这样了。恩德雷西亚出身的魔族，力量都很强也很长寿，被那样的父母养育了的这个大陆的魔族都信仰魔王。你看，老爷爷和老奶奶好像都有很深的信仰心」
「谢谢你总是很简单易懂的说明。那么就像这一带，越是从前的魔族血统多的地方，我的身姿的影响也越大是吧」
哼嗯~确实，在这个地方，魔王这个称号好像比我想象的更重了。
……不过呢，魔王是不需要两个人的哦。
即使是沉重的东西，也不能把它分给其他人呢。
「明白了。那么欧因克作战的作用，再次说明点，可以吗？」
「阿卡姆聚集的议员和相关人员、合作者的牵制啊，我明白的。」
「嗯，真不愧你知道啊」
「实际上，能限制我的人是没有的呢。」
好了好了，这样阿卡姆战力的一部分就一股脑儿被削减了呢。
然后，我想到的另一个更能削减战力方案构想，正在悄悄地实行着。
那么，最后的准备也全部做好了。终于，终于了呢~
踏踏实实地，慢慢地从外面一点一点地侵蚀了呢。
那么，注意到的时候已经是你的四肢都被折断的状态了吧。会看到怎么样的抵抗呢，从现在开始就愉快的期待也没办法呢。
就像圣诞节前一天的孩子一样，一直压抑着心情一边等待着那一天。
(´・ω・｀)　让~您~久~等~了
 
  