========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
那一天，镇外的许多商人嗅到金钱的味道而前来此地。
但是商人的各位到达之后都很惊讶。『为何，明明是领主发表婚约的大喜日子，气氛却如此剑拔弩张』。
那当然了，哪里都可以见到，尽管没有携带武器，明显不是一般人的冒险者无一不怀着某种觉悟。
商人问道『何故、大家都摆着一副险峻的面容？』。
然后，魔族、人类、精灵混在一起的冒险者一团齐声回答。
『再过不久，这个城镇的历史就要彻底改变了』。
 
 
 
 
--------------凯冯视角---------------
清晨。在旅馆醒过来的我，马上打开窗望向天空怀着复杂的心情。
天气是可恨的晴天。
蕾丝跟其他男人的婚约是多么的无趣，可恨的这一天竟是如此美好的天气，真想现在马上就将天空染上黑暗。
不过相反，今天是一拳将那家伙从人生巅峰击落的日子，讽刺的是天气是如此地美好，那也十分有趣。
因此变成了喜恨交加、难以言喻的心情。
 
 
欧因克昨晚离开城镇，前往韦德桑领地的反方向、也就是走上了通往大陆中央的街道。
为了阻止今天前往这边、他的信奉者们。
然后，依库丝桑及其手下成员，经过今天最后的商谈之后，与公会所属、我的信奉者合流。
其数量超过阿卡姆的私兵，其中预定把吉妮娅和利涅亚两名包括在内。
之前向他们宣言了『将会杀掉你们的父亲』。虽然利涅亚有些惊讶，但是看到姐姐吉妮娅的冷静之后、『啊啊，我就想过会有那么一天』悲伤地嘟囔了一句。
于是与姐姐一同，提出至少要将最后深深印在眼里的愿望，以不允许携带武器、受监视的条件允许外出了。
负责监视的是欧因克直属、能与白银匹敌的冒险者，就算万一也不会被他们所妨碍。
另外，伊恩桑和路易桑，似乎已经叫来与这个城镇有过渊源、古老的朋友们，共同见证今天的发表。
那些人们也是曾经关顾过蕾丝的店、如今低调生活的各位老人。
 
 
这次，不知为何今天的典礼允许所有领民出席。
人类保护区的居民也说，可能会发生什么万一，全员要来参加。
因为我和公会的人们不在的期间，就算把整个保护区当作盾牌也敌不过呢。
但是，冷静把阿卡姆如今的战力考虑进去，不至于照顾不过来。
毕竟剩下的私兵中，听闻吉妮娅、利涅亚叛离的传言之后，也有一些倒向这边了。
嘛，当然不可能具备完全放开手的信用，现在跟姐弟一同放置在监视下。
 
 
「……那么，走吧」
 
 
----------蕾丝视角--------------------
 
 
「蕾丝，时间差不多了哦。不换衣服这样好吗？」
 
 
我专属的女仆露耶来到为我准备的一间房间，如此说道。
被她这么一说，瞟了一眼衣橱那边就马上转过头回答。
 
 
「露耶……没有必要，我不需要那个男的为我准备的礼服。我、只要有这身礼服就好」
 
 
在阿卡姆进行今日的发表之后，打算就这样在领民的注目之下，移步到会场。
准备的礼服纯白色。
是很多女性都在梦里见过的那一件，但在我看来那只是一身束缚。
肯定、是职人桑倾尽心血制作的、重要的一件。想到这点，对无法穿上萌生出些许罪恶感，即便如此我也不会穿。
我至少不会听取阿卡姆的请求，完全没有将这身礼服、染遍真红的礼服脱下的意思。
事实上，自从来到这座宅邸来，我的衣着全都是用我事先准备的，清洗也是我自己来做。
 
 
「也是啊。毕竟是凯君赋予力量、最棒的礼服。我也勉强能在那家伙身边严密警惕，虽然还只是这身打扮」
 
 
然后露耶，也常伴在我身边守护着我，用尽一切办法将阿卡姆击退。
虽然不知道做了什么，某天晚上到我房间来的阿卡姆，就在靠近我床的瞬间，野兽般大叫起来，全身痉挛倒下了。
那一刻，我察觉到了时候，瞬间将安慰的话语投向阿卡姆『真快啊。小男孩就老老实实回到自己的床睡觉去』。
那以来，在宅邸里完全没有靠近我了，即便如此，每天都会像公鸡那样在同一时间雄叫，只有这点值得我评价为闹钟。
可是，不知为何我也在同一个时间里，身体会略微提起精神自然醒过来呢。
那也是因为露耶做了什么吗？
 
 
「不过，女仆也挺适合上舞台的哦？我也想以这样的打扮侍奉凯桑啊」
「啊，说起来，我有拿到和蕾丝身材的女仆服」
 
 
 
 
凯桑。
仅一点点，跟我至今一直等待的时间比起来，不到一瞬的时间从他身边离开，我的心就变得脆弱，仿佛回到以前那般纤细。
要是没有露耶的话，我一定坚强不起来。
他，还会来迎接我吗，有点感到不安。
就算是跟凯桑度过的日子里，仅论梦的话，做噩梦的晚上并没有减少。
即便如此，每当那会，不知为何只要感受着露耶的体温，我就能忍耐下来。
我也许已经，不仅是凯桑，连她也依存上了，不能没有她。
 
 
「露耶，凯桑会来迎接我们的对吧」
「这不是当然的吗？现在这时候，肯定已经制定出超越我们想象的厉害计划让阿卡姆不能再起」
「说的是啊。……露耶，到时间到为止，能握紧我的手吗？」
 
 
我还是不禁撒娇了。
向平时哪里脱线、天真烂漫的姐姐。
向比起我其实是大人、比谁都要渴望人爱的姐姐。
然后很不甘心的是，向比谁都要念着凯桑的姐姐。
 
 
「蕾丝真是个爱撒娇的小孩呢。哟西，那姐姐我就陪着你」
「呋呋，拜托你了姐姐」
 
 
 
 
 
 
--------------凯冯视角---------------
现在是太阳升到最高点的正午，比谁都要沐浴在背后的强烈阳光的我，仔细睥睨着眼下的光景。
后背展开着三对翅膀，我在阿卡姆宅邸遥远的上空滞停，久违的考量着武器的技能构成。
 
 
【武器技能】
[生命力极限强化]
[龙神的加护]
[弱者选定]
[再起]
[移动速度2倍]
[敏捷+15％]
[硬直减轻]
[震击]
[轮回转生]
[技能效果2倍]
 
 
这次是第一次包含之间没有使用过的技能的构成。
游戏时代，也存在习得就好、用不到的技能。
例如这个[震击]，拥有将来自拳头的攻击、在对手的全身扩散开的效果。
我将拳斗士放到第二职业，但既然已经装备上夺剑，虽然能够使用踢技和柔道，但是像现在这样无法使出徒手技。
因为徒手是归到拳的范畴里呢，战斗中是无法切换的。
因此，在剑设置上技能的途中无法徒手使用技能的时代，是无法见天日的。
嘛，现在背着剑，不仅徒手能释放攻击，效果也能反应出来。
你看，上次跟那央君在火山洞窟的时候，不是徒手将转动的岩石噼开了吗。
接着，这次我将与那央君的冒险末尾入手的两个技能设置上了。
 
 
[轮回转生]
在自己死亡后复活的时候，全能力值（包括HP MP）暂时提升至2倍。
效果仅持续到复活后24小时。
 
 
这不是在打倒AshPhoenix、而是打倒Phoenix的时候入手的。
咿呀，那时候真是抱歉啦，头都没回就一击打倒了。
重新仔细看的话，这个技能是以[再起]的效果为前提的。
先不论游戏时代，在这个世界一旦歇逼，就不能复活了。
当然虽说我能复活，但是不想死呢。
然而，既然这次向蕾丝发动了[牺牲]，就得以防万一。
因此，是作为保险的[再起]以及加倍奉还的[轮回转生]。
 
 
顺带一提，这次构成把移动速度放到重点是有理由的。
你看，毕竟这次是包含我泄愤意味的一战嘛。
……别想轻松死去哦。
也就是这么一回事。
浪漫满满啊，一人ドラ○ンボー○っ。（什么鬼，龙珠？）
接下来，眼下许多人陆续到来，就像砂糖里的一群蚂蚁般聚集在阿卡姆的宅邸。
往下仔细看，阿卡姆宅邸的分布十分明了。居民被占据了城镇两成的宅邸吞下。
然后，聚集起来的人们注目的是，仿佛是屋外的巨大露台，那家伙出现在那里。
 
 
「开始了呢……」
 
 
我暂时设置上[五感强化]观察情况。
被强化的五感，将其声、其身清楚地传达过来。
 
 
 
 
「呋呣，没想到领民聚集到如此多的地步。人类的各位也来了啊」
 
 
自大样、那家伙开口了。
果然居民们还对那家伙抱着恐惧心，只要听到其声看到起身肩膀就为之一颤。
从这边看不到他的脸。但即便如此，那家伙长着角的脑袋确实映在眼里。
 
 
「呋呣，主宾看来迟到了啊，嘛，也没事。反正也只是前戏，先完成它吧」
 
 
那主宾大概是，被欧因克拖延脚步、那家伙麾下的领主与原贵族末裔。
 
 
「如我事先传达那样，今天我要在这里宣布我要娶妻。想必至今为止给接受我宠爱的各位女性带来悲伤的回忆了」
 
 
不屑般，那家伙将视线转移到聚集起来的领民、以及在会场站立着的侍女们。
撒，打起精神来我。
他吐出最想说出口的话的瞬间，就是那家伙地狱的开始。
 
 
「那么我来介绍一下，将要成为我妻子的存在、好好印在眼里吧！」
 
 
大声宣言的瞬间，坛两边、身穿赤红礼服的蕾丝和紧跟其后穿着女仆服的露耶出现了。
慢慢迈步，蕾丝登上了坛。
即便看不见她的表情也能明白。
她没有低头、笔直注视着那家伙。
那一定不会是情爱与欢喜的视线。
应是向对手释放威压的目光。
 
 
「撒，我来介绍，要成为我妻子的——」
 
 
撒，上吧。
让你还没在你的领民面前介绍完就消失。
 
 
 
 
------------蕾丝视角--------------
坛上如痴如醉口若悬河、将我作为妻子介绍的那个人。
好想杀死他。现在马上。
不要用那张嘴叫我的名字，不要叫我妻子，好害怕。
到达忍耐极限的我，不禁想亮出自己的弓。
就在那一瞬间。有什么将本应叫出来的我的名字吹散了。
似乎有什么庞大的东西、掉落在阿姆卡的眼前。
冲击将舞台毁坏，尘埃四起。我使出浑身解数承受住了仿佛要将我吹飞到后的冲击。
看向那边，是因为阿卡姆离坠落地点很近吧，大幅度弹飞到后面去。
目睹到这般光景，我有了『啊啊，不会有错，就是凯桑』的确信。
然而阿卡姆也露出警戒，从腰中拔出剑。
那副表情，由亲眼见证过凯桑愤怒的我来看，也不自觉想起恐惧。
剑身挥起，其剑压将尘埃吹散。
面对显现出来的身影，我惊讶的睁大眼睛。
 
 
「凯……桑？」
 
 
跟往常一样，宛如向对手施放威压的金绣装饰的黑色外套。
反射着太阳光、夸示着自己存在的黄金之角。
仿佛要将光芒吞噬漆黑的双眼、以及将其支配的真红虹彩。
然后，说是他的象征也不为过的、两对翅膀……和将它们吞掉的、另一对翅膀。
在总计三双大翼面前，我不禁想要跪下。
最后之翼、缠着漆黑之炎。
然而，比什么都要吃惊的，是那至今从没见过、感觉不到任何感情温度、冷冰冰的他的表情。
于是终于，他开口了。
仿佛、是从深渊之底响起的恐怖声音、震撼着我的鼓膜。
 
 
———————————————
(´・ω・｀)今天两次
 
  