========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
那家伙，仿佛就是魔王。
虽然由我来说有点什么，简直是跟我想要再现的脑里描绘的魔王一模一样。
与我不同，月光般淡金色的头发绑上一圈在肩膀前流下。
其双眼，是晶莹剔透的银色里、嵌着蓝色宝石的魔眼。
角不是黄金色，是从太阳穴长出的两根大黑牛角，。
然后其翼，虽然只有一对，但是巨大且被宛如乌鸦的漆黑羽毛覆盖。要形容的话，就是一副堕天使的造型。
然而，这种事都无所谓。
我向挥完剑身、停下动作的那家伙发动『TerrorVoice』，让其沐浴于言语之下。
 
「来吧，如宣言所说将你这个魂淡的全部夺走」
 
我一开始就已经在温古雷斯特的会议室里委托袭击蕾丝的男子传话。
『做好抛弃全部的觉悟』。
数次发出警告。却仍然出手的是你那边。
他还不采取动作。只是，他的表情仿佛见到了有趣的东西而感到愉悦般的扭曲。
 
「库库……库哈哈！是吗，就是你啊！难怪难怪。不错不错，这家伙可是杰作」
 
撒，趁现在笑吧。
你就认为自己是强者、超格、无法侵犯的绝对吧。
虚张声势什么的我不会做。
因为全部、全部都被我看穿了。
只在这个瞬间设置[详细鉴定]，我得以盗见那家伙的能力。
 
【Name】　　阿卡姆•菲纳鲁•兰德希鲁特
【种族】　　最上位魔族
【职业】　　剑圣(50)　魔剑士
【等级】　207
【称号】　　黑之剑圣
　　　　　　魔剑之主
　　　　　　杀戮之魔王
　　　　　　人心的支配者
　　　　　　喰食乙女者
 
【技能】 极剑术 杀戮加速 剑闪读取 炎魔导 魂缚之魔眼
 
原来如此，确实拥有足以自大、支配全部、言行傲慢的力量。
『剑圣』是培育『剑士』成果的最上位职业，『魔剑士』也是跟我的『夺剑士』同样，是装备特殊武器才能转职的UniqueJob。
是身为剑士的同时，能使用与剑对应的魔法、其中也能释放魔导的最强职业一角。
而且那家伙的等级惊人的是207，比刚来到这个世界的我还要高。
啊啊……多么美味的猎物啊。
 
「难怪我的部下一个接一个遭殃。确实你这家伙的样子跟我比起来也毫不逊色，不、我承认吧，是你更具有威压」
 
说了，那家伙说了。
高兴不已似的、忍不住笑似的。
只不过下一个瞬间，表情大幅扭曲汪汪叫。
 
「荒唐！被那副外表所迷惑、从我身边离开的愚者们哟！参与到要荒废我的反动当中的愚者们哟！你们当中不是还没有一个人见过这假货的实力吗！荒唐至极，竟然被外表迷惑，害怕不存在的力量，从我的身边叛离！」
 
啊啊，是这样啊。
这家伙也跟伊恩桑同样，具备读取对手魔力波动的能力吗。
不过，大概能读取到的只有同胞的力量，而无法看穿那央君和我那央跟种族关系无关的对手的力量吧。
……我说你啊，有认真听自己放出去的刺客的报告吗？
想必听都没有听就处分了，又或者根本没有正经交谈吧？
 
「来吧，侵略者哟！对我胡作鬼脸是行不通的。拔出剑来，陪我玩玩吧！」
「……给你自信了啊、羽虱。哪个世界里会有家伙对羽虱拔刀相见啊。对付你，这样就足够了」
 
做出宣言。
我就这样背着剑，单手抬起做出宣言。
不需要剑、徒手蹂躏你。
还想着在对等的立场上打得死去活来吗、这家伙。
来参加典礼的魔族，对阿卡姆的发言感到惊讶、将视线集中在我身上，其中传来对我宣言感到惊愕的只字片语。
 
「……自命不凡……愚****啊」
 
消去愉悦扭曲的表情，再次架起剑来的阿卡姆从坛上奔出。
降至阶梯的同时，将其当作墙壁来蹭得以加速，向这边迫近。
嘴型扭曲、拥有深紫色刀身的魔剑闪耀无比。
低姿势贴近地面滑行疾驱，右手放出粗略的一击。
刀刃以我的腰部为目标袭击而来，已经迫近到无法采取躲避的位置。
迅速、以及凌厉的一击，放出跟至今战斗过的魔物截然不同的威压感。
 
「永别了、侵略者哟」
 
然而，我总算使用抬起的右手，阻碍了刀的进路。
呐，赶紧给我注意到吧。你现在、是多么地滑稽。
 
「……原来如此，真是不错的剑啊。可是竟在战斗中将武器摆在敌人面前显摆，你的显摆欲是有多强啊」
 
右手握住了自夸的魔剑。
把在完全无法回避的时机挥出的斩击、在一瞬间停止，彻底将动能化为零。
一度尝试使用拉扯的力量，只听到滋几滋几肌肉脉动的声音、以及剑发出的悲鸣。
 
「……放开……把手放开**。这可不是你可以触碰的东西和技术」
 
是没能理解现实吗，吐出低沉声音拉着剑的样子，简直就是中意的玩具被夺走的孩子那样。
……我不打算讲道理，我是那种对待给人们带来麻烦的孩子、偶尔采取鞭笞手段的人。
 
「跪下！」
 
就这样握住剑抬起拳头，从那家伙手中把剑夺走同时将拳头挥下。
笔直击中头顶部，虽然看起来很简陋、但这是格斗术的[HammerKnuckle]。
纯粹地攻击招式。近距离专用、破绽少、序盘可以习得的基本招式。
而那以压缩空间般的气势挥下了。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
被强力敲打的头往下坠落，全身瘫在地面上。
头部半埋于地，连撞击坑都形成了。
不过由于[弱者选定]的效果，头没有像番茄那样爆浆就了事了。
那家伙的双脚，就像是在等待解剖的青蛙一抽一抽重复着痉挛。
那一击包含了[震击]的效果，冲击贯入他的角，翅膀羽毛四散。
然后将手中握着的那家伙的剑，往横披在地的翅膀刺入，一副贴付在墙飞蛾标本的模样。
一瞬，仅一瞬，目睹到瘫在地面上领主的惨状，在场的全员哑然失色。
而打破静寂的、是这个被击溃得像青蛙的男人。
 
「……不可饶恕……」
 
瞬间，那家伙全身被青白之炎包覆，为了从勐火中逃离我拉开了距离。
下一刻，其焰愈发明亮，把那家伙倒下的地面熔解成熔岩。
……真的假的，连石头的熔点都够着的火焰吗。
慢慢站起来，覆盖全身的火焰往剑延伸，刀身被青白、已然超越火焰化成的光吞噬。
然后把插缝似的剑拔出，摆出剑道八相般的姿势。
接下来的瞬间，传进我耳朵的是，完全跟现场气氛脱节、天真烂漫KY的话语。
 
「啊！真的耶，火焰是青色的！」（。。这是文库第一卷的伏笔对吧！？）
 
露耶桑，还让不让人严肃地对决了。
 
「撤回好了，你这家伙是足以成为我障碍的强敌。是足以全力以赴——」
「吵死了闭嘴」
 
是时候发挥技能构成的真正价值了。
瞬间绕到背后，使出黑暗侵食青白的剑、热量向周围四散开来。
是由于结界的影响吗，魔法的发动比平常消耗的MP要多。
但是，我可不会让你发动魔导哦。
把剑扯向后面、无视肩关节往下拉扯，在痛苦中渐渐把剑从手中放开。
我立刻将其回收，关进储物箱。
破坏武器可是基本。然后，能拿的东西尽量拿也是基本。
 
「你这家伙！我的剑去哪了！」
「这玩具对你来说超龄了。老老实实去挥棒吧」
 
按住肩膀转过身，脸上的表情终于失去了余裕、染上一片惊愕。
要是早两个月能有这副表情，就不至于现在这样了。
拳头往终于崩溃的脸全力一揍。
连防御都没做到，贯入冲击、单角折断，往观众那边吹飞。
不过，再次绕到吹飞方向背后的我，使用肘部瞄准那家伙的嵴梁骨放出招式。
『顶肘』这个没用上拳头的贵重招式，是在游戏时代就算在持剑的状态也能发动的贵重格斗术。
其效果是，对手防御越坚固，就越容易发生部位破坏。
然后其效果由于[震击]扩散至全身，造成后背附近的部位、也就是翅膀的羽毛更加散落。
单单散落的羽毛就已经能做出被子了，虽然还没有让这家伙折翼、折心。
吃下一击顶肘、再次飞到已经毁坏的舞台那边的阿卡姆，这次终于以抱着若干恐惧的表情开口了。
 
「……你这家伙到底是何人」
「……魔王不需要两个。这就是全部了，假货」
 
将开始时候说的假货，原封不动奉还。
你确实拥有与魔王相衬的外表，让我说的话算得上二流了。
那什么玩意，半桶水美丽的翅膀。
那又是什么鬼，宝石般美丽的瞳孔。
魔王，不需要美丽。
给予对手灾祸与恐惧就是魔王的全部。
 
「……库库……是吗是吗，你说你是真正的魔王吗」
「你不配这个称号。剑也同样，我收下了」
 
由于刚才的激烈攻击，感到危险的人都去避难了，还留在这里的只有阿卡姆的私兵、跟着我的冒险者、企图叛乱的依库丝桑的部下、还有在宅邸工作的一部分人而已。
然而因为人数减少，阿卡姆打出了自己的一个王牌。
 
「给我上！」
 
听到这句话，依库丝桑做出释放魔导的架势。
然而，过了好久都没事发生，仅此一瞬，我和阿卡姆的意识完全同步了。
「发生什么了？」。
 
「……搞什么依库丝！快将这外敌杀死！」
「……这、到底是……」
 
转头看去，依库丝是不知道自己身上发生什么吗，困惑着开始调查自己的身体。
……无法做到强制了？
 
「看样子强制之力消失了呢。很抱歉，我的业务并不包含厮杀在内，恕我不能服从命令」
 
吃惊的同时绽放出灿烂笑颜的依库丝，以及毫不隐藏自己的欢喜来到附近的伊恩桑。
……老奶奶们也在吗。接下来可是对心脏不好的展开啊。
 
「咕、到底发生什么了！」
「向部下寻求帮助，结果不听命令。你是有多狼狈啊」
「闭嘴！蕾丝，你怎么样！快攻击这个男的！」
 
哈？
偏偏让蕾丝对我？
跟露耶一同避难的蕾丝和我视线终于得以重合。
然后，蕾丝微微眯眼，向我笑。
这一瞬间，只有我听到了脑里响起来的声音。
 
[发信人 蕾丝]
【这是自己第一次不看着写信，难以理解的话很抱歉
　接下来请看我表演】（かかないてがみ不知道什么鬼，我翻译成不看着写信）
 
字面全是平假名，有点可爱呐，这么觉得的同时我向她点头。
 
「阿卡姆，你为了追求我，长年以来用尽了一切手段对吧」
「没错！那岂能是被这么一个男人、这么突然出现的一个男人夺走的东西！蕾丝，跟我一起将这家伙打倒！」
「真是、无论何时执念都那么地深，可怜的人啊」
 
口中这么说的同时，蕾丝取出弓来，使用的是魔力制作出来的箭。
就这样拉着散发出真红之光的弦，瞄准我这边。
箭笔直对准我这边。看到这里，阿卡姆大声宣言。
周围也一片惊讶之声，连露耶都一瞬间要哭出来了，不过看到我的笑脸(￣∀￣）之后得以理解，然后带着期待的目光投向这边。
 
「这就是！这就是现实啊！就算你再怎么强，这就是现实！蕾丝的心已经归我..！？」
 
飞沫四溅,弄脏了地面。
绿色的草坪上,添加上了真红的装饰。
仿佛确信了胜利看向这边的表情,扭曲成痛苦和吃惊。
原来如此，[HomingShot]吗。
那个是在范围内锁定对象，无论朝哪边射击都会必定命中的攻击。
这与这优秀的追尾性能相对、威力减少的一击，最多只能起到威慑的作用。
然而，蕾丝的一击、确实将规格远比自己高的那家伙的腹部贯穿，魔力箭的前端向这边飞出了。
留意过来，卷进战斗的余波崩坏掉的庭院里的草木，旋涡般朝着蕾丝倒下。
这样啊，蕾丝将战斗中阿卡姆四散的魔力、以及覆盖此地整体的结界的魔力通过『再生术』聚集于自己身边，强化了攻击。
要想覆盖广大面积的土地，使用的魔力也十分庞大。其中泄露的量也同样。
然后，那家伙刚才想要释放的魔导也被我消去，其魔力扩散到周围。
而刚才的一击，则集这全部于一点所成。
 
「……看吧，这就是现实啊。无论你再怎么追求她，这就是现实。蕾丝从诞生那一瞬间，毫无保留地、身心全都是我的」
 
呐，现在是什么心情？
地狱般痛苦的尽头，思念的对方选择了自己，伸出了手。
这么想的下一个瞬间，那手被贯穿了，那是什么样的心情？
确信胜利的宣言，就这样被对手照搬是怎样的心情？（心态爆炸）
哈哈哈，真是愉快。再也没有如此跟『呐，现在是什么心情』更配的场面了吧。
 
「……别扯淡了……咕……怎能、在这种地方结束！算了，这种地方我不需要！这里就把胜利让给你吧，但是别忘了！……库」
 
染遍绝望的表情，忍受痛苦的同时变成再次寄宿着憎恶之炎的凶恶产物。
不会打算逃吧？在现在这个状况下？这边还留着好几张王牌哦？
 
「同行者啊，尽可能地跟你看重的家畜们共同守护吧！来吧！我的眷属们哟！」
 
腹部血液流出，角一边已经折断，翅膀也仅剩些许羽毛。
就算是这种状况，不逊的态度也没有崩溃，尝试召唤新的王牌。
如此深的执念已经到了尊敬……个屁。毕竟，过于骄傲自大，其执念已经陷入了空转。
 
「库库库……你这家伙运气真好啊。不过，可别想就这么了事」
「啊啊，你的信奉者这么迟还没来呢。真的……真的是运气好吗？」
「……你……做了什么」
「你猜？所以，你打算怎样从这里逃出？」
 
下一个瞬间，从宅邸后面，翼龙陆续将天空遮挡。
是被饲养的吗，多达数十的天空王者们，停滞在空中等待着号令。
确实，以这个数量发动齐攻的话，先不说我，要想减少这个城镇的被害是很难的吧。
从这个地方避难的大多居民们，恐怕面对突然覆盖天空的龙的数量，感到恐惧而惊惶不安吧。
 
「自己的力量并不是全部。无论去到哪里，你终究只是一个人。终有一天，这所大陆全体会成为你的敌人！在颤抖中等待那个时候的来临吧！过来！」
 
吐出可以理解为临走过嘴瘾、不服输、死亡宣告的话语，阿卡姆奋力地挥出手臂，下达了号令。
 
————————————
阿卡姆 呼唤队友了（全是平假名）
 
  