========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)辛苦了
——————————————
哎呀，事情如此顺利地向预想的方向发展、陆续成功夺走对手的王牌，反而会让人害怕。
常言『凡是顺利都会有里侧』，嗯，这次是例外的样子。
龙们仍然停滞在空中没有动作。只是好像在等待什么，以一定间隔拍打着翅膀。
看好了，作为最后王牌的眷属们，会违反你的号令哦？
一想到向依库丝桑下达命令的情形会再现，我就忍不住笑了出来。
 
「哈哈哈哈哈！你是有多小丑啊！我怎么可能会留给你丁点胜算啊？！不不不，你真是极品啊，很有笑的品味。如此吵吵嚷嚷、如此哑剧般的动作，除了是小丑没有其他了。呐，已经不会来救你了，为什么还没注意到？」
 
对突然改变口调的我感到惊讶，那家伙再次向背后的龙下命令。
一次、接着一次，重复挥手收回再挥的样子，宛如次品的玩具。
焦躁地扭曲表情，转过身指挥龙群进行确认，即便如此龙也一动不动。
实在过于可怜，我决定不再卖关子。
 
「来吧，柯尼希！」
 
心中念着自己分身般的存在、远方的器官命令道，在空中龙群的背后，是他们五倍大小的巨物出现了。
面对沐浴在太阳光下，闪耀着黑凤蝶般的翅膀出现的姿态，不禁忘记它是自己的眷属而感到恐惧。
柯尼希完全出现的瞬间，被认为是阿卡姆眷属的龙群一齐跟着柯尼希后面臣服于它。
就这样柯尼希往我这边移动。当然，其他龙也一起。
撒，这样你的退路就完全封住了。这次又要打出什么牌？
 
「怎么可能……那家伙是什么……认不出我吗！？我可是你们的主人！快给我过来这边！听令！」
 
 
「没用的。即便被契约束缚，也无法违背生物的本能。真亏你能收纳如此多的数量。是比起质量更喜欢数量的类型吗你？」
 
命令柯尼希驯服后山的全部魔族。
这家伙似乎只花了一天多的时间就完成了。
咿呀哈呀，注意过来我家的龙大人又大了两圈。确实以这副姿态施加威压，难怪其他的龙桑会宣誓忠诚。（吃的什么）
说实话，总觉得比起眼前这个破魔王，你更配魔王之名。
 
「为何……为何这样……曰啊、有谁、有谁在吗！吉妮娅！利涅亚！给我履行子女的义务！为什么要站在他那边！」
「向自己舍弃的孩子求助是想怎样，你这人渣！」
 
发现位于我背后的人群中、自己舍弃的两名孩子的身影，发出依靠般的声音，于是我踢飞他将其打断。
传来的感触是跟之前不同的轻弱，轻易被踢飞一屁股着地。
站起来的瞬间，我再次绕到背后，向剩余的角使用了手刀。
伴随坚固岩石粉碎的声音，那家伙的头就像被角拉着一样横着撞向地面。
是注意到两只角都失去了吗，浮现出害怕的表情，屁滚般逃走的阿卡姆。
为这场典礼准备的、漂亮的礼仪服被弄脏、烟熏、撕裂、烧焦、沾上土草，变成吉利服那样的惨状。
看到这狼狈不堪、牙齿不停颤抖的阿卡姆，我终于得以泄愤平静下来——
才怪……施虐心正盛。
 
「这已经，不需要了吧？」
 
 
其翅膀已经破烂不堪，沾满草泥肮脏不已。
将其抓住，从根处折断。
发出不成声的叫喊，那家伙这次终于开始跑起来。
逃跑方向的前面，是还留在附近没有离去的一名侍女。
打算劫持人质吗，绕到那名女性的背后，其表情再次染上愉悦。
然而，那只会起到反效果。可谓是一手坏棋。
没有战斗力的侍女，怎么可能还留在现场不走嘛。
而那名侍女——
 
「尤耶，就拿你来当我的人质吧！这么想向家畜献慈悲的话，只要有这个无任何过错的女性一人就——」
「不要碰我，你这个早泄笨蛋魔族！」
 
突然间，阿卡姆膝盖弯曲跪伏在地。
见到那副腰部一抽一抽痉挛的样子，总觉得……只有这家伙是绝对不会同情的我，出自男人的悲哀不禁将怜悯的视线投向他。
这个样子，被周围看着事态发展的冒险者们、被冒险者牵制无法行动的私兵团、还有包含依库丝桑在内于宅邸工作的人们看在眼里。
……你，真的完蛋了啊。
 
「为、何……难道是你、干的」
「每天晚上真的有趣哦，愚昧的人」
 
这么说着的露耶用魔法冻住阿卡姆的脚，彻底断了逃跑的手段。
就这样在旁边爬着，在我的旁边。
 
 
「我也一样，一开始就是凯君的同伴。也就是间谍哦」
「从一开始，你就在我的手掌心跳舞。我不是说了吗？『做好了失去全部的觉悟』」
「哈……你、渴望什么……是这个城镇吗？还是地位？」
「你的命，仅此而已」
 
从始至今，我的目的只集中在一点。
与让家族痛苦、无视警告的敌人作对。
那一瞬间就等同于你的死亡。
……而且，到了这里，我终于正确理解了欧因克所说的『我跟这家伙水火不容』的意思。
眼前的这个男人，被唤作魔王，持有强大的力量与权力，自由挥洒着自大，走在狂气与享乐的道路上。
那，也许是我也会踏上的道路，最坏的未来构想图。
我也许已经就于眼前在那条路上踏出了一步。（好几步了）
正因如此，我才会这样对他恨之入骨。
大概，欧因克是包含着『不会让你变成这样』的愿望给予协助的。
尽管思考方式有被看穿而感到不甘心，但多亏如此现在才能像这样尽情蹂躏。
……可是啊猪酱，那是杞人忧天。
我绝对不会变成那样。要问为什么，因为我有露耶和蕾丝。
有劝诫我、爱着我、以及伴我同行的存在。
有就算犯错，也会出言规范的同伴在。
那就是眼前堕落的魔王跟我的不同。
 
「杀、杀我？你有与这所大陆为敌的觉悟吗——」
「没有这回事哦，阿卡姆」
 
这瞬间，旁观者那边一片喧哗，人墙左右分开。
在那里出现的是，从没见过般美丽穿着的、宛如从故事中出来的骑士、公主打扮的欧因克。
她的后面，有大部分表情暗淡的魔族跟着。
无论哪一个都穿着仿佛要融进聚会现场的燕尾服、礼仪服，是阿卡姆的信奉者这一点一目了然。
 
 
欧因克把他们带到这里，是想要让他们完全死心吧。
可恶，来这里利用我吗猪酱。
虽然不甘心，但还是被摆了一道。
 
「你这魂淡！！！！！原来是你啊啊啊啊啊！是你指使的吗！你这只雌猪！！！！」
「我可没有被你称为猪的道理哦。那么，已经确认完这个地方的现状、过去的所作所为以及违法异常增加眷属的事实了，而且我已经获得恩德雷希亚王的许可」
「既然这样，我决然向恩德雷希亚王提出异议！给指使这个男人袭击我的你降下处罚！」
 
啊，想起来还没说过呢。
我慢悠悠地掏出公会卡和从恩德雷希亚王那里得到的身份证明。
然后，不知为何旁边的露耶也恍悟般掏出了同样的东西来。
 
「呐欧因克，我也享有恩德雷希亚的公爵待遇吧，至今都在这家伙的宅邸里雇佣了哦」
「……阿卡姆，您将亲国的公爵雇佣，做着等同于叛逆的事情……这说什么都没有用了吧」
 
咿呀，这样的道理能讲得通吗。
啊啊不过，既然事实是这样那就这样吧。
 
「那边的凯冯也不只享有领主待遇。也是恩德雷希亚王正式认同的、拥有断罪权利的公爵」
 
听到这个宣言，呆在她背后的阿卡姆的信奉者们再次喧哗起来。
通过这个反应，哥哥我已经察觉到了哦。
前段时间欧因克对我说的关于『魔王』的意义。
考虑到那点，不得不同意。
 
『魔王』是过去在恩德雷希亚倍受崇拜的伟大魔族。
而在这里出现的是，从恩德雷希亚王那里得到认同、被授予公爵地位、魔王姿态的我。
那边的魔王信奉者们又是恩德雷希亚出身魔族的末裔。
就是这么回事。
 
 
 
「这样大家就明白了吧。你们做着崇拜虚假的魔王以及侮辱自身存在意义的事情」
 
背后的那群人和其他魔族一起跪地低头。
别这样啊欧因克，这样事实不就敲定了吗！
 
「不可能……不可能……我、我才是……」
「那么，你还有什么遗言吗？」
 
茫然自失。
向燃尽般崩落的那家伙，提出最后的问题。
 
「……杀了吧，杀了我吧」
「是吗」
 
……那就开始最后的痛击吧。
 
「告诉你件好事吧。我的剑呢，能够喰食对方转化为自己的力量。举个例子的话就是类似于吃饭那样」
「你、你想说什么」
「你不是叫我杀你了吗。可不是仅仅喰食这么简单哦。那里可没有尊严也没有善终之美，只是作为养分吸收掉」
「快住手！杀了我吧，至少、至少！」
「你啊，只不过是在装满水的大锅里畅游的鱼罢了。连已经开始煮热都不知道，直到最后都全然不知自己是饵食，只是被施舍了暂时的自由而已」
 
追击可是基本。
精神攻击也是基本。
然后，overkill即是浪漫，鞭尸即是礼仪。
而报复是义务，玷污是赞扬的言语。
追债到最后一代，利息永远在增加。
那就是我。
 
 
啊，那说到底只是对敌人这样而已。
 
「雅达啊啊啊啊啊啊啊啊！我不要被吃啊啊啊啊啊啊！」
「哈哈哈哈哈哈哈！还挺新鲜的饵食啊！」
 
而我，在最后的最后上演盛大的恶人。
现在刚好，赞同阿卡姆思想的家伙也在。
也就是这么一回事吧，欧因克。
 
「这就是，玷污魔族的存在与荣耀、冒充魔王的人的末路！做梦也不要忘记，下场会像这样！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
剑缠上黑炎，为了尽可能的华丽，发动『天断（降魔）』。
斩击连带黑炎向天空释放，加以停滞扩大规模，接着，我原地不动扭动腰部朝着他——
 
「结束了」（八神庵：终わりだ）
 
挥下，空中缠着黑炎的斩击随之而动。
小规模地震发生、大地龟裂、陨石坑出现、火光冲天。
全部平静之后，只留下中心深深的空洞，那里谁的痕迹也没有留下、只是冒着烟。
操控残留的火与尘烟，以眼睛可见的形式吸进体内，最后如此宣告。
 
「腐烂的魔族真难吃啊」（满分）
 
——————————————
　冯冯
(´・ω・｀)HAHAHAHA！
　阿卡姆
(´；ω；｀)o彡゜　　曰！　听我说完啊！
 
  