========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)还要持续一阵子
————————————————
回归平静的会场。
无不一言不发，仅仅见证着我的蛮行。
其中有想要欢呼的人，但被周围的氛围压抑住了。
全场焦点的我，为了完成被阿卡姆耽误的本来的目的向前走去。
背后承受着众多的视线，我一步、又一步地向她迈进，终于，来到了重要的家人面前。
近近地看，将过了约两周的她们印在眼里，告诉她。
 
「来迎接你了，蕾丝」
「……是，凯桑」
 
仍是一副虚幻缥缈的表情，她也向前踏出了一步。
那当然了。她至今四十年以上都困在那家伙的阴影中生活。
就算突然将其祛除，实感也还涌不上来。
举个例子就是，突然从长年缠身的不治之症中解放那样。
 
「啊」
 
脚边没有站稳吗，眼看她就要摔倒了，我大步向前接住。
自然地、蕾丝的头埋进我的胸口。没有想要离开的意思，就这样默默让双手搂着我。
就像孩子抱着父母那样，紧紧抱着她的身体，传来微微一颤。
 
「害怕吗？」
「……怕」
「还、怕吗？」
「……怕」
「为什么？」
「因为……」
 
向额头紧贴胸口的她问道。
……做过火了吗我。
如果她害怕的是我的话，那暂时一段时间挺不直腰了。
然而，这份担心以杞人忧天告终。
 
「如果，这是梦的话。我还在温古雷斯特等待的话。如果这是居住在阿卡姆宅邸的我做的梦的话……」
 
……似乎她仍然有因等待过久而无法接受现实的部分。
在此之上，让她等待的事情再次发生就是根本的弊害。
我这次，让她勉强了吗。
擅自认定她是位坚强的女性了吗。
突然感受到谁的视线，我将凝视着蕾丝的头抬起来。
露耶就在那里。没有说话，闭上眼睛点点头。
就像被露耶在背后推了一把似的我，终于向前踏出一步。
 
「蕾丝，这里是现实啊，你看」
 
回想起来，我尽是被抱。
正因如此，稍微用力地抱着她。
为了让微微的疼痛证明这瞬间的真实，为了传达毫无离开的意思。
抱着预料之外纤细、如此不盈一握的她。
……原来是这么细的啊。
 
「已经、不会再让给别人了，从今往后都会在一起。安心就好」
 
没有回应、她模煳的抽泣声越哭越大。
此时，露耶松了口气般露出笑容，往这边靠近过来。
 
「这次，不只是蕾丝，凯君也勉强了自己的样子呢，辛苦了」
「等、住」
 
身板最小的我家的长女，将我和蕾丝一同抱住。
那小小的两腕，仿佛将至今的心累与劳累冲走，传来如此充实的感觉。
……是吗，也是啊。
毕竟，蕾丝等待的时间，和我人生的时间。
轻易将那些时间吞并的庞大时间，正是她亲历过的。
……怎么可能敌得过嘛。
为了将即将溢出来的思念掩住，做出离开这里的提案。
 
「蕾丝、露耶，回去吧。虽然不得不做的事情堆叠成山，今天就到这里、好吗？」
「……好」
「说的也是呢。呐欧因克，可以对吧」
 
愣愣看着这边、人群中的欧因克，露耶向她恳愿。
欧因克也以一副『没办法呢』的表情点头。
在仍然无法摆脱对我的恐惧的魔族们的视线中，我们三人暂时回去了旅馆。
 
 
 
回到旅馆，我重新慰问二人。
扑进自己最害怕的对手身边的蕾丝，和只身一人比谁都要早潜入到敌阵的露耶。
像我，只是在镇上游手好闲的做自己想做的而已。真正受累的是这两人。
所以我再一次拥抱她们。
多一两次有什么所谓。
也是呢，确实我没有直接面临濒危的囧境，即便如此……我这几天来，并没有睡得很满足呢。
每天晚上将自己的剑放在旁边，确认着自己的HP有没有减少，观察着蕾丝有没有遇到什么危险。
即使我的HP减少了一丁点，也二话不说打算立刻冲出去夷平宅邸。
即使结果是蕾丝不小心切到自己的手指，到时候就「Dont mind」的感觉。
 
「那个，凯桑？」
「凯君也完全不行了吗？」
「别闹。我只是正在再次痛感自己是个过保护的笨蛋而已」
「凯桑，果然也害怕着吗？」
「一想到你们可能会遭遇不测，我就担心到晚上睡不着白天打瞌睡这个程度」
「那只是昼夜颠倒的生活而已哦……真的，辛苦了」
 
啊啊，真的辛苦了。
第一次得知持续担心着谁、与持续怨恨着谁是同样令人疲惫。
然后，再次认识到两人是多么地重要。
对了，为两人做点什么作为慰问吧？
感觉我现在能准备出奖励。
放开两人，我问道。
 
「我想给努力过的你们奖励。作为慰问，什么都可以说一个看看」
「啊，很久没听到了。记得上次是一起睡来着」
「愿、愿望什么的……那个，这次我是处于要答谢的立场，就算你这么说……」
「不，正因为有蕾丝在，这个城镇才能得以解放，我也才能将可恨的那家伙打进深渊」
 
单单手刃是满足不了我的，我已经恨到这个地步。
一开始，虽然只是为了将她旅途中的不安祛除而一心行动。
可是，自从跟城镇的居民解除，亲眼见到扭曲的地方，憎恶与义务感就积存起来了。
说实话，说是伪善也无所谓，想必有不少居民已经面临悲惨的末路了吧。
只是，果然这里优先想的是『我是想做才要做』。
我自身已经手刃了阿卡姆以外的数位魔族。
没有后悔，如今也不认为做错。
要说没有『是死掉的那群人不好，因为不服从流向所以杀了』这样独善的思考是骗人的。
无所谓。只要有能为了更美好的未来、将碍事的人消除的力量在。
如果那是为了大多数人的话，我会很乐意使用这份力量。
如果能为居民的未来带来些许光明的话。
如果能让居民更加开朗的话。
如果，能治好沉眠在我体内的残虐性的话。
我明白这是危险的思想。
但是，这里是这个世界。
虽然乍看一片平和，但其实还存在着像阿卡姆那样、为了各自的想法和目的而不择手段在暗地里踊跃的人。
正因为是这样的世界，现在的我有点想要变成魔王。
不是指外表上而是内心哦？再往上改善外表的话我是拒绝的。
 
「我只有、一个愿望」
「嗯？只要我能做到」
「那、那就……那个……这个……」
 
被蕾丝的倾愿从思考之海打捞上来。
然后这位姐姐，明显一副内心有鬼的样子在胸前重复推着手指。这是什么啊，好可爱。
而另外一位女儿『那块肉是叫做什么料理来着……』地、碎碎念。
那边的愿望也单纯明快很『可爱』呢。虽然傻傻的。
 
「那个、抱我——」（这里的抱大家都懂的）
「对了，烤牛肉！能不能给我做大大的烤牛肉呢？想要自己来切、跟喜欢的汤和野菜一起吃啊」
「喔，竟然指定了罕见的料理」
「在那家伙的宅邸里工作的时候见到的。我虽然一直都很想吃，但是剩下的部分都运回厨房了呢」
 
原来如此原来如此。
话说回来，在那间宅邸里工作的人怎么样了。
吉妮娅和利涅亚的母亲也是到了舍弃自己的孩子也要待在阿卡姆身边的程度，看样子接下来还不会平静啊。
 
「蕾丝，刚才没听到，你的愿望是什么？」
「……没有，这个嘛。那就今晚，抱着我睡吧。那样就满足了」
「哟西，男人一言既出驷马难追，虽然我是粗鲁的人还请多多关照啦」
 
难度还挺高的愿望啊。
现在超越极限吧！我的理性！
 
「由自己来说有点卑鄙呢……总有一天一定会……」
「蕾丝蕾丝，在阿卡姆那里的时候一直饿肚子不是吗？尽管吃就好！」
「……A」
「哇尼呋噜哇—」
 
不知为什么蕾丝扯着露耶的脸。
伸展性还真不错啊你。
 
于是那天晚上，是被趴在平躺的我上面、整晚红着眼的蕾丝的凝视中度过的。
虽然说过要抱，但这个姿势真的各种艰难呢姐姐。
 
——————————
(´・ω・｀)太好了，猪肉平安无事。（牛肉遇难了）
 
  