========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)oinkoink♪
——————————————
做了一个梦。
被什么压着、被什么包裹着。
难受与安心、感受着两种相反心情的不可思议的梦。
有一股不可思议的味道。使内心安定，想要吸进去充满自己的香味。
想要确认这是什么，我的身体却无法动弹。就是如此金缚般美梦与噩梦交织混沌的小瞌睡。
耳朵，好像听到了什么。将注意力集中在耳朵仔细一听，得知是在呼唤我的名字。
 
「……丝，快……起……」
 
啊啊，我知道，那是我最喜欢的声音。
这是梦吗？竟然可以在暖心、舒服的小盹里听到呼唤我名字的声音。
……啊啊，是梦。这果然是梦……终于撑开眼，映在我眼瞳里的他、也是梦。
既然是梦，至少在梦里，实现我的愿望——
 
「凯桑……我开动了」
 
享用——那双嘴唇。
 
「没办法了……看我的」
「呀！？」
 
突然天旋地转，我变成仰躺，仿佛一阵风吹过朦胧的脑袋般，思考渐渐清晰。
……啊咧？真奇怪呢，明明这只是梦。
为了抱住俯视着我的他，我伸出了手。
然而，那只手被他握住了。
紧紧地、稍用力的被握住，传来**i那样的疼痛，使思考进一步清晰。
……啊咧，明明已经是能让人清醒的刺激了……。
 
「蕾丝，是时候起床了。今天有很多事情要去做」
「……呋欸？」
 
 
 
我家的睡公主一号起不来了。
你好，我是从昨天傍晚直到次日早晨睡了一通的冯冯嘚斯。
咿呀，果然精神上很疲劳呢，没想到睡了整整十二小时。
嘛，虽然到中途为止都在蕾丝传来的压力下装睡就是了，不过中途就真的睡着了。
然后这算是睡相好吗，醒来的时候还是跟原来一样趴在上面，尽管好像已经叫醒她了，她也仍然爆睡般睡傻了起不来。
 
「首先要去公会进行事后报告跟今后的相谈，而且还有很多话不得不倾诉的对象在不是吗？」
「嗯……？你在说什么凯桑……这次换我在下面……来吧……」
 
不行，这个人的头脑仍然没有启动。
没办法，首先将她放在一边，去叫醒我家的睡公主二号吧。
 
「额，为什么你会睡在这种地方」
「嗯？因为床不是凯君和蕾丝在用吗……」
 
不知道什么时候，露耶在床旁边的地板上包裹着布睡觉(:3[____]。
就在窗户跟床的仅那么点缝隙、勉强能容下一人的地方中，仿佛夹在里面。
 
「呆在这里总觉得很安心哦……紧紧地夹着身体，就像拥抱一样」
「额…嗯，我知道了。下次抱你对吧。好，下次吧下次」
 
太可怜了。
不过那副就像真的很安心一样、在缝隙里浮现出笑容的样子，简直就像仓鼠什么的。
 
「那是时候该起来了吧？顺便把蕾丝也叫醒」
「关于这个，凯君、我动不了(:3[____]。能不能把我从这里拉出来？」
 
-_-||……无语地伸出手。
真是的，what are you doing。
 
「毕竟蕾丝最近是用特别的方法起来的，通常的话起不来呢」
「方法？那怎样才能起来？」
「就是我研究出来的醒神治愈哒。是能让人超精神起床的魔术，还能做到定时哒」
「嚯嚯，厉害了。那现在给蕾丝用上吧」
 
因为睡姿而头发翘起的露耶，得意洋洋的说明着自己研究出来的魔术，不禁让人一笑，就让我来看一下效果如何吧。
蕾丝这次抱紧着被子，就好像抱着某人似的使劲用脸去蹭。
……太辣眼睛了。充满魅惑的裸足缠着被子，挤着丰满的胸部、以被子变形的力度强抱着。
***要是人的话早就骨折了。
 
「哟~西，要上咯？一~二，醒来吧~蕾丝！」
 
胡乱棒读的发动魔术，蕾丝的身体突然开始轻度痉挛。
欸(っ°Д°;)っ，这不是可以给人看的东西吧？
 
「哈呋！……嗯咕、嗯嗯嗯！……恩、恩咕」
「到起床时间咯蕾丝」
「嗯……嗯？早上好露耶……」
 
这已经超越了辣眼睛的程度，眼睛简直要瞎了不是吗！
明显跟舒服醒来的『舒服』的含义不一样不是吗！
 
「露耶，下次禁止这样叫醒」
「为、为什么(っ°Д°;)っ！？」
 
快住手吧，蕾丝要是养成习惯了怎么办。
 
 
 
「店主，麻烦准备三人份」
「您的同伴已经在等候了，魔王大人」
 
与终于正常运转的她们俩一起下到一楼用餐，我被告知有客人。
一大早来到旅馆的人有限。应该是她吧。
带着惊讶的两人进去食堂，不出所料，见到了漂亮拨起头发整理好的我们猪酱的身影。
看到这边，用餐巾轻轻擦拭嘴巴开口说道。莫名美如画真让人火大，真的。
 
「早安凯冯。我先行用餐了哦」
「我可不记得有叫你过来。再说了就算你不来，我今天也打算去公会露脸的」
「这样啊。我还以为你会就这样、逃出这个城镇呢」
「你想多了……现在就那样做吧」
 
以话里带刺、稍微严厉的口调话说的姿态，正是与平常的欧因克不同，货真价实的公会宗帅、统领着数千人的冒险者、制霸大陆的一代霸者本人。
嗯，那边都这样了我这边不采取相应的态度的话——
 
「赶紧坐下来吧，冒险者凯冯。你现在逃走的话我会很困扰的」
「……没办法。话说快停下那种说话方式，总觉得看起来我是你的部下」
「周围充满视线这也没办法。请顾及一下我的立场」
「原话奉还。如果被认为你使魔王屈服，岂不是会涨你势对吧？」
 
略微险恶的气氛开始弥漫，旁边的露耶啊哇啊哇地采取行动，蕾丝也以蕾丝的风格开始对这陌生的面孔抱起警戒心。
……适可而止吧。
 
「然后，演得如此一触即发你在想什么呢」
「为什么要糟蹋了啊……来，料理也点好了，快就坐吧」
「好嘞」
 
咿呀嘛，这不是认真的我们俩心知肚明。
因为这是有意义的所以才会这么做。
而周围则是『开口闭口』，或者说『啊、嗯』的氛围。
然后由于气氛突然改变的缘故，背后的两人一时无法接受。
 
「凯君，可不能吵架哦？欧因克，昨天给你留下很多烂摊子呢……抱歉哦……能不能原谅呢？」
「啊，不、那个，误会了哦？这只是类似于跟凯冯的问候什么的，别放在欣赏」
「跟平常的称呼方式都不一样……」
「这、这个嘛……姑且周围都看着呢……冯、冯冯，我叫还不行吗>_<」
 
强啊露耶,终于让欧因克屈服了.
然而,我家的另一名姐姐仍然露出警戒心.
 
「称呼方式……称呼方式……称呼方式……」
 
低头喃喃着重复的话语有点可怕。
不会刺我吧？不会吧？讨厌啊，我不要最近动画那样的展开。
啊啊不过，还没介绍呢。
蕾丝跟露耶不同，没有游戏时代、也就是神隶期的记忆，这里不得不由我来向猪的酱介绍。
 
「蕾丝，她就是欧因克。长住在这所大陆的蕾丝更加熟悉吧？」
「欧因克？三大议长的那个欧因克吗？」
 
这只猪怎么又得到新的称号了。
 
「先坐下再说。吃完早餐之后再进行今后的相谈也不迟」
「初次见面。这也是第一次面对面呢。我是过去、相当于温古·雷斯特的议长的蕾丝」
「致以亲切的问候。早已听过您的传闻。一直想务必跟您见一次面，没想到会以这种形式实现」
「我、我是冰雾之森的……那个」
「露耶，不用对抗啦」
 
坐下来，用完餐的我们就这样移步到旅馆里的酒馆。
一坐下来两人就浮现出巨安静的笑容，互相介绍起来。
……我知道哦，同是美女认真进行问候的时候，会超具压力的。
压力大到第三名的美女慌慌张张做着意味不明事情的程度。
 
「首先，不得不向蕾丝桑道谢。过去，穷此大陆混乱之境的正是我所为。因为那个，给您带来许多不自由的回忆了呢」
「哪里，没有那会是。自从大陆平定以后，舒适到至今的生活就像假的一样哦。这得感谢欧因克」
「可是，使家族支离破碎，之后也没能制止阿卡姆的暴举，才迎来如今这一天。我如果能够、早一点注意到你就是我熟知的『蕾丝』的话……」
 
欧因克脸上倍感痛苦，对没能扭转事态的自己感到悔恨。
确实，对于革命之后诞生的人来说那是伟大的行为。
然而，对当时平稳度日的人来说，那被看作是侵略行为、扰乱平稳的行为也无可奈何。
而承受了其余波的蕾丝，可以说是其中的受害者。
 
「欧因克桑认识我……跟凯桑，在神隶期就开始打交道了对吗？」
「是的。然后你可能不记得了，我也跟您见过面哦？」
 
说的是啊。
啊啊，正如你所说。
我创建新的角色之后，就展示给大家看了。
其中也是欧因克最为热衷得令人可怕，如今仍清晰记得、绝对要凑齐一套礼服系列的装备以至于鼻息都乱了。
具体就是，噗噗地。毕竟是猪呢，没办法呢。
 
「我想积蓄的话有很多，但先就今后的行动进行商量吧」
「说的也是呢，首先是今天阿卡姆宅邸里的人送来的与凯冯……冯冯的见面请求很多，能先去见个面吗？」
「原来瑞，由我亲眼判断没救的家伙吗」
「就是这样。尽管有没办法才听从阿卡姆的人，恐怕也有打从心底赞同的人。毕竟时间会带来价值观的后天变化呢，对这样的人，必须一度进行恶治」
 
讨厌这只猪真可怕。
不过实际上，那些聚在一起的阿卡姆的信奉者们，比起镇上的魔族而言，完全浸染了魔族至上主义。
要想裁断、然后流放的话那些家伙的地位太高了。虽然是惹人厌的说法，要是一般人的话就能送进牢里、做到裁决了。
正因如此，这一次我的露脸是必要的。
 
「那个，这个城镇的居民会变成怎样呢？领主不在了，我想多个方面会出现障碍」
「关于这点，打算之后跟阿卡姆宅邸的管家进行商量。到夏之收获祭之际，召开会议之前由她来代行」
「那是指……依库丝吗？」
 
啊啊，这样啊。
据蕾丝所说，在宅邸期间连跟依库丝说话的机会都没有。
可以看作是被回避的程度，露耶这么说的。
蕾丝与她不得不见一次面。
而且还有阿卡姆直系的直系，继承了强大力量的那对姐弟。
难说魔族那群人不会捧起两人再次暴走，这边也必须做点什么对吧？
 
「那就安排我和宅邸的人见面吧。蕾丝和露耶就……欧因克、能一起带过去吗？」
「由我吗？……我知道了，那就请也在宅邸呆过的两人一起来吧」
 
在我含有意味的视线里，感受到了什么并谅解了。
不愧是猪酱真聪明啊。具体而言就是能跟汪汪和黑猩猩并列。
 
「……我敢说你刚才说了很失礼的话。对吧对吧？对吧对吧？」
「岂止聪明都到了超能力Type了不是吗……」
「我是必杀肌肉脑类型Man嘚斯」
 
我拒绝被杀。
 
————————————
(´・ω・『)绝对不能原谅OTP
 
  