========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：HXX旋风XXH
 
 
 
(´・ω・｀）久等了
那么、今天也是以魔王的打扮来到工会的接待室的。
希望会面的人已经在外面但并没有排成一列，马上开始要一个人一个人地进行面谈的程序，虽然这么说、但是...
哎呀、昨天和今天也是，四周的反应比平时都大很多，真的就是全体趴在地上恳求的那种势头啊。
受到的影响最大的果然是魔族，特别是魔族的女性...
果然以那种方式来迎接我果然是一种梦寐以求的期望吗？
但是不管从哪个角度来看，与其说是浪漫不如说是暴力呢。
「梧桐（「ゴトー」这个是翻译成梧桐？），这边的准备好了，请叫第一个人进来。」
这次，我的助理是人类（「人类」这个词一个网站翻译的人道，一个翻译的人性，百毒直接音译成「修曼」呵呵.....）的梧桐先生（觉得还是直接写梧桐桑比较对劲一点？），正在做着准备工作。
最初虽然说是做着这里的工会长，但却应该说是完全的没名气呢、还是没有权利呢，把这样一个人留在自己的身边会有各种各样的方便吧。
那么，重新看到手边的名单，最初的是一位负责管理这一带农作物的魔族男性。
在事前报告中，被告知了是一直将低品质的农作物分配给人类的家伙。那么，到底是什么样的人物呢？
老实说，从这份报告和名单上来看，阿卡姆的信奉者不管哪一个都是和这相似的人。一想到今后要和他们全员见面，就让我感到头疼。
像这样，一次次的将他们聚集在一起，大声地呵斥一下应该能改变些吧？
「失礼了」
「进来」（百毒翻译的是「放入」.....）
那么，值得纪念的第一个人，来看看怎样吧.
 
「........嗯，都有想把他们全部处分掉的心情了呢...」
「同感呢，但还是不要这样比较好。但是不管是这家伙还是那家伙都说着同样的话呢。」
多谢招待啊，一个人的精神被削弱这种事竟然经理了十二回、都是纨绔子弟呢（指官僚、地主等有钱有势人家成天吃喝玩乐、不务正业的子弟）。
真是的、很奇怪吧，一个个的都说着同样的话...
「我们都是被那家伙强行地要求服从了！但是，今后如果是凯冯大人的话，魔族的地位的提高，最终这大陆的支配权再次将归于我们——」
 
(´・ω・『)让您久等了
——————————————
今天这一刻，特意穿上了魔王装扮来到了公会的接待室。
想要会面的人已经在外面排好队了，接下来预定的进程是一个一个面谈。
咿呀哈呀，才过了一天，周围的反应就比以往要大，真的有一股当场跪下的气势。
不出所料，影响最大的尤其是魔族，而且还是女性的各位。
果然以那种方式迎来这种结局是像梦一般的不真实吗？
要说哪边的话，比起浪漫，暴力更恰当呢。
 
「梧桐，这边已经准备好了。叫第一个人进来吧」
「好嘞老爷。进来吧」
 
这次也是我的辅佐身为人类的梧桐桑在旁边待机。
一开始是想让这里的公会长来担当此职的，但是太过于不为人知、或者说把没掌握权力的梧桐放在身边更适合各种各样的情况。
那么，再次浏览一遍手中的名单。第一个是担任附近农作物管理的魔族男性。
根据事前报告，明目张胆给人类分配品质低劣的农作物，那么到底会是怎样一个人呢。
说实话，只看这个报告书和名单的话，阿卡姆的信奉者无论哪个都是差不多的货色。一想到接下来不得不跟全员会面就头疼。
就不能、叭叭地集中起来一次性搞定吗？
 
「打扰了」
「进来」
 
现在来看看具有纪念意义的一号选手吧。
 
 
 
「……我觉得全员处分掉就好了」
「我虽然同感但实在不能这么做呢。不过哪个家伙口中说的都一样啊」
 
你好，我是每见一个人精神力就一层一层削掉十二次的冯冯嘚斯。
真是奇了个怪。大家都说着同样的话。
 
「我被逼才服从那家伙的！不过，以后就待在凯冯大人的身边，提高魔族的地位，慢慢地再次将这所大陆的支配权纳入我们——」
「看样子凯冯大人身边人手不足呢。务必要采用我旗下的人。这样一来，就算不拜托这样的人类也——」
「虽然凯冯大人已经有蕾丝大人作为本妻了，您看怎么样？让我的女儿来当妾，不，当玩物——」
 
尽管多少有些不同，但尽是这些内容。
当然跟全员的谈话就到那里为止，让他们在别的房间待机。
麻烦死了，所以打算最后集中起来一起搞定。
然后，接着的是问题所在、那群人中最后的希望会面者……。
 
「……那对姐弟的母亲吗。记得叫萝丝来着」
 
露耶说过，虽说一时但也是担任过其上司的人。
处于管理女仆的位置，之后被追逐出宅邸住进了与一般佣人同一个宿舍。
再之后的始末跟我在地下牢里听吉妮娅说的一样，抛弃了孩子们回到了本馆。
说实话，我对她的印象已经超越了零突破到负数了。
但如果其中有特殊情况的话——是的，例如就算让自己背上污名，被怀恨在心，也要让自己的孩子们离开那间宅邸——
 
「……下一个，进来」
「是，打扰了」
 
意外妖艳的声音，从门那边传来。
 
 
 
 
这是什么。
什么啊这是？连阿卡姆都黯然失色的这份厌恶感是。
啊啊，这样啊。要说哪边的话，是偏向于我的世界的厌恶感吗。
正因如此，才会在这种厌恶下感到如此的火大吗。
 
「所以，还请把我就这样安置在凯冯大人的身边」
「……说起来，你还有两人孩子对吧」
「嘛！已经见过面了吗？如果喜欢的话，女儿也请尽情使用。是每天忙于训练，对男人不了解的处女哦」
 
概括而言就是。
『只要强大谁都可以。让我吸吮到甜美的汁液吧，也会把女儿献上的』
无药可救了。纯粹考虑自己利益的那部分、比其他家伙还要棘手。
 
「那儿子你打算怎么办」
「别看那样，那也是继承了那个男人的血液，也许可以成为战力……啊，如果无法忍受那个男人的血统的话，就儿女一同处分掉制造新的——」
「我知道了，够了。去另一个房间等待吧」
 
尽管我露出不满意的脸色打断了她的说话，萝丝似乎曲解了我所说的『我知道了』，一脸高兴地离开了房间。
……由于刚才的回话，心情一下子降到冰点还要往下，真想将那群人待机的房间就这样炸飞。
然而，不可能擅自处分，得老实地履行本来的目的。
不知道怎样去说服他们了，以适当的表现手法展现出来就可以了吧。
 
「那还真是相当强烈啊老爷……」
「梧桐，刚才的女人也是贵族还是什么的出身吗？」
「不，貌似不是哦。姑且照这边来看，她只是生下阿卡姆后代馆里的权力者而已」
「是吗，那么展示刚刚好」
「……要除掉吗？」
「视情况而定」
 
首先，试着向全体进行演讲吧。
看下能让多少人成功洗脑再说。
来一场无法确认、混有大量谎言的洗脑Speech吧。
在那之前，久违为了战斗以外的目的设置技能的构成。
是时候想要战斗以外派上用场的技能了。
 
[以心传心]
[五感强化]
[技能效果2倍]
 
总之对人有效的是这三个吧。
窃窃私语细微的声音、以及内心所想都会传达过来。
在此基础上再有能够洗脑的技能的话，连战斗都不用就解决掉了呢。
有谁身上有吗，这样的技能。
 
公会里的，大规模Meeting用的会议室。
为了与关押进去似的阿卡姆信奉者们谈话，这次我一个人前往。
毕竟嘛，很羞耻的尽可能不想让别人听到。
虽然经常见过电视荧幕上和公众前进行演说的人，但对我来说真心做不到。
肆意放言先不说，至少我没有公开会被大家听进脑里、『我想出来的帅气台词集』的勇气。
说实话，以这身打扮去做接下来的事情就已经羞耻得快到极限了，这件事结束之后，我打算至少在离开这所大陆之前都把魔王装扮封印住。
 
「那么，进去吧」
 
没有敲门直接进入房间。
差不多等得不耐烦的他们一同瞬间挺直腰看向这边。
我向其中，房间的前面、教坛那样的地方走去，开口说道。
 
「……我事先讲清楚了。要不是我盟友欧因克所托，『我都想现在马上将你们所有人宰了』」
 
开场发动『TerrorVoice』注入封住对方般的威压放言道。
本来，这是让承受敌意的对手施加**效果的招式，不过现在知道了还有纯粹因为恐怖而聚集在一起这一手。
卡在喉咙的声音、牙齿颤抖的声音、身体发抖的声音、漏出悲鸣的人。
全部拜技能所赐传了过来。
 
「没能理解魔族的存在意义，连会退回到过去被所有人厌恶、迫害的时代都没有注意到的愚蠢的人啊……现在要是能够一同割去那腐败的思想会有多舒适啊」
 
背后缠上无热的黑炎，渐渐扩大火焰的规模。
循循逼迫，向全身颤抖看着这边的人靠近。
尽管想要逃跑，但门外面已经上锁了。
 
「你们想必连古老时代，为何魔王受到崇拜，以及为何我们魔族的存在意义会得到认同都不知道吧？你们的行为也许正侵蚀着什么，失去着什么」
 
哟~西，一鼓作气全部说出来。
 
「太古时代，神隶期。我们魔族受到排斥。被嫉妒我们优秀的魔导知识与技术力并视为危险的人」
 
虽然不知道有没有这个事实就是了。
 
「然后，被嫉妒我们从魔物那里效率地获得力量、迅速得以成长的人排斥」
 
典故出自某巨大Internet揭示板的世界观考察帖。
没想到会在这里派上用场了。谢谢，无名的各位评论家们。
 
「然而，尽管如此也还是接纳了我们共同前进，正是因为古代的魔族们从未放弃，坚持与他人真诚相待，然后——」
 
王牌。
露耶说过的，神隶期的传说与神话的交织。
 
「有人知道传说时代，终结神隶期的剑士传说吗？」
 
虽然露耶知道，但某个『剑士凯冯及其伙伴打倒七星的传说』已经相当的童话化，现在的话连那名字都没有完整传下来。
欧因克似乎也知道，想必是过去她跟以前的露耶一样，在寻找跟自己相同境遇的人的旅途上知晓的吧。
据说，是在萨迪斯大陆知晓的。
虽然是我的直觉，我想越靠近法斯托利亚大陆，过去的传说和神话就越会留下。
露耶之所以会知晓，是因为她是在神隶期影响还浓烈的一千年前诞生的。
想起来，数次报上『凯冯』的名字，谁也没有特别的反应，现在看来也是当然的。
而这次不见得不能利用、擅自将英雄改编一番。
 
「那名剑士，并不是人类。也不是力量上处于劣势的精灵。知道吗？那名剑士，正是过去称为魔王的魔族男子」
 
听到这个宣言，被恐怖束缚的大家终于发出惊讶的声音。
有难以置信表情的人，也有信服深深点头的人。
乘流而上。只能乘上了，在此惊涛骇浪里。
 
「那名男子与人类、精灵的同伴一同阻止了世界的终结，是打倒了神、名副其实的英雄。现在能这样接受魔族，正是因为那位人物为了世界、为了所有种族竭尽了全力啊」
 
讨厌，讨自己喜欢什么的羞死个人了(/ω＼)。
这绝对不能跟欧因克达利亚修恩他们说。不然会窒息而死。
而从没听过这个可疑事情的魔族各位逐渐开始相信我捏造的传说，重新审视自己至今的所作所为、脸色发青。
 
「你们玷污了你们信仰的魔王的伟业，抹黑了、践踏了。我要是其本人，绝对会将当场的灵魂一个不剩吞噬干净。既然理解了这点，想想你们自己今天对我说了什么吧。然后思考自己从今往后要怎么做吧」
 
留下最后的话，扫过周围的面庞。
听到的是基础的呼吸声与哽咽、以及颤抖的声音。
传过来的是大家的后悔之念与自戒之念，还有恐惧。
全员脸色仍然苍白的时候，我离开了会议室。
然而——我也迎来了脸色发青的结果。
 
「……你什么时候在那里的」
「发言还挺响亮呢？冯冯」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊」
 
门外，一脸坏笑的欧因克站在那里。
 
——————————————
(´・ω・『)在网游里放飞自我结果忘记更新了对不起
 
  