========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´-ω・｀)本猪是睡眠不足的蓝蓝哒—！
(´・ω・｀)PSO2的现场直播带来了各种各样的冲击呢
————————————
-------------凯冯视角-----------------
「我才没有生气哦？只是需要重新思考一下以后的相处方式了——」
「对对对对不起」
 
要怎么处理犯下偷窥别人黑历史记录此等暴举的猪呢？
上市？No太轻了。
屠杀？No还不至于那么生气。
踢她？No一直都在干。
 
「能不要这么熟络的跟我打招呼吗欧因克桑」
「不要！不要拿我当外人对待啊！」
「那么，能发誓今后有节制地行动，主要是不要做出玩弄我的行为可以吗？」
 
当外人对待！还有这招吗！
其实，被阴而感到的伤心不怎么值得一提呢。特别是亲友之间。
另外，如果不是彼此都心知这是玩笑的同伴的话，就真的很难修复关系了所以要多加注意。
 
「然后，你为什么会在那里？不是去依库丝桑那边了吗？」
「还是老样子切换得很快呢……她已经有必须交谈的对象了。冯冯才是，不一起去这样好吗？」
「蕾丝比我成熟多了。我没有多管闲事的必要对吧？」
 
而且，这次是母女之间的问题。不容外人插嘴。
嘛，要是把我看作蕾丝的父亲、又或者哥哥的话，也许就不算外人了。
即便如此，那也是她作为母亲生活的时代的清算。我还是不在比较好。
 
「……相当信赖着呢。短短时间里」
「嘛，一家人嘛当然了。无论信赖还是信用。无偿的爱也能奉上的程度」
「呋，承蒙款待。真是、让人羡慕啊」
「对吧？毕竟欧因克没有创建其他角色呢」
 
尽情羡慕吧，我家的女儿谁都不会让的哦。
 
「……不是那个意思就是了」
「你说什么？想被风筝线捆住煮吗？」
「为什么会这样啊啊啊啊啊！？」
 
 
--------------蕾丝视角----------------
直到昨天为止，都宛如是一座铁牢的官邸。
如今，只觉得是物是人非、空虚寂寞的遗迹。
被欧因克带领着、再次来到阿卡姆居住的官邸的我，进去了其中一个房间。
跟为我准备的房间不同，一般的宽广、朴素的床与书桌还有衣橱，是过于简陋东西过少的房间。
而房间的主人，仿佛反映着房间的状态，身上不带有一切多余物品、质朴而刚毅地站着。
然而，那个人只有眼神失去了强度、充满困惑与面对视线的逃避。
 
「……终于，能够跟你说话了呢，依库丝」
「……」
 
这里已经不见欧因克桑的身影。她理解了这边的情况和凯桑的言外之意采取了回避。
房间里只有依库丝和我，还有似乎放不下心、有着自己考虑的露耶。
 
「我不配做母亲。连你的痛苦都不知道，隐居一样度过长年累月」
「……」
 
席卷整座大陆的战乱、与乘势发生在这个城镇的阿卡姆的暴举。
在敌我不分的混乱之中，我没有任何行动，只是作为公户的成员等待斗争的平息而已。
倘若那时候，放开全部回到这条街的话。
战争什么的跟我没关系、家族比一切都重要如此向公会放言的话。
依库丝还活着、如此深信的话。
以及最后悔的是，如果有战胜恐惧，亲自去调查阿卡姆的身边的话——
 
「对不起，依库丝。我能做的唯有道歉……」
 
她，不愿看我。
也没有理我。
这比什么都要让我感到辛酸、想要哭。
但是，允许流泪的不是我。是这个孩子。
而我即使被拒绝，也是这孩子的母亲。
就算后悔不已，也不愿让孩子看见我的眼泪，是我小小的倔强。
不看着我也没关系。因为我会注视着你。
不跟我说话也没关系。因为我会诉说于你。
……为此我——放开如今的幸福……也无所谓。
 
「露耶，能传话给凯桑吗？『我暂时要留在这个城镇』」
 
直到哪天，能从这孩子口中听到她的心声——
直到哪天，她能原谅我——
 
 
 
「呐依库丝桑，能告诉我们吗？为什么不和蕾丝说话？」
「露耶，算了，是我不好，所以——」
「因为我没有脸面见母亲大人了——！？」
 
在露耶寻问之后的瞬间，至今贯彻沉默的依库丝开口了。
见此，『我就不行吗』的悲伤再次袭来，但是眼前的她，也睁大眼睛露出惊讶。
仿佛自己的嘴巴是擅自动起来的，用手捂住一副困惑的样子，我不由得看向露耶。
可是，她看起来并没有做了什么奇怪的事情。
 
「脸面？是蕾丝做了什么吗？」
「……我、给母亲大人带来悲伤、痛苦，将我们的生活——、为什么会！？」
 
再次，依库丝说了出来。
 
「向给我们幸福带来威胁的人屈服、被弄脏、还帮忙分担工作——为什么、为什么说出来了！？」
 
我孩子的身体擅自动起来，道出了心声。
然后，身体擅自动起来的，也包括我。
回过神来，我已将困惑的依库丝搂向我的胸口。
……为什么？为什么你会这么想？
不是那样的，我并没有觉得你肮脏，也没有认为你屈服了。
只觉得你是，战斗到最后一刻、我自豪骄傲的爱女而已。
明明错的是没能保护孩子母亲的我，为什么要如此责备自己？
想要倾诉的话语难以言尽，反而没能开口。
唯有紧紧抱住。
 
「呐，我觉得蕾丝和依库丝桑只是一念之差。我出去之后，两人要好好谈一谈哦」
「……我知道了」
「谢谢你……露耶」
 
不知道做了什么。
即便如此，我也要向提供了机会我最爱的姐姐，致以深深的感谢——
 
「依库丝，你没有任何错，错的是胆小鬼的我」
「不……不怪母亲大人。也有从街上逃出来的妹妹们……」
「……可是我找到的只有……你的妹妹而已」
「爱露丝没事啊……太好了……那天只有那孩子没有跟伊恩她们在一起怪担心的」（エルス？斯贝露吗）
 
啊啊，对了。
不得不向爱露丝传达。你的姐姐还活着，勇敢地战斗过，而如今也还很精神。
也不得不告诉依库丝，你的妹妹长大了，出色地继承了我的意志。
啊啊，果然还得在这条街逗留一阵子。
想要说的、想要教的、太多了……。
 
「尤……不，露耶桑是怎样让我说出心声的呢……我对自己身为魔导师的力量还是很有自信的」
「露耶她……毕竟是仅次于凯桑的强大、规格外的呢……」
「凯冯大人……我有很多话想说，也有很多话想要问，母亲大人」
「我也是哦，依库丝」
 
我很幸运。
曾一度放手过的，能再次回到我的身边。
没有失去当下的幸福，就能像现在这样抱着我的孩子。
如梦一般，而手中的温度却是真的，怜爱得让人想哭。
啊啊——我要怎样感谢凯桑才足够啊。
就算将自己的全部献上，也不足以报答那巨大的恩情，想象不出怎样才足以回报。
而他肯定会边说『不用在意啦』边苦笑着吧。
……我未来的老公，是多么地无欲，又是多么地强欲啊。
蕴含着这般矛盾，真是不可思议的人。
把这样的他向她倾诉吧。
畅聊我的迄今、还有我孩子的迄今吧。
所以，再让我就这样沉浸一会——
 
-------------------露耶视角-----------------
 
「……我、只要蕾丝幸福就好」
 
背靠着门，我拿出手掌上的东西。
散发着光、美丽乳白色的圆石。
是的，是藏在阿卡姆床头暗格的『契约之魂珠』。
在宅邸的那段时间我一直都在对这个物品进行解析。
然后，总算成功将所有者从阿卡姆重写为我。
大概，这就是阿卡姆的王牌。
而我想要对帮过我不少的她尽力而为。
可是，没想到会以这种形式派上用场，内心有点后悔。
被契约束缚的艰辛，她大概比世界上任何人都要清楚。
正因如此，我内心强烈抗拒着如此强行打开她的心扉。
 
「结束之后，得马上还给依库丝桑解除契约才行、呢」
 
太好了、蕾丝。
真的太好了。这样一来，就不会有任何妨碍能够在一起了呢。
没有任何担忧地、不用分开了呢。
我再也无法忍受谁从我的身边离开了。
也许这是我的肆意妄为，但我可不允许你一个人留在这里哦？
 
——————————————
(´・ω・｀)召唤、师？
(´・ω・｀)会是使役猪酱的职业吗。
 
  