========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)错过深渊了死了算了
————————————
为什么会变成这样。
经常听到的台词。
自己没有想到、陷入预想外的时间里从口中说出的台词。
然而实际上，不是过于紧迫的状况、犯下致命性过失的情况下都不会经常用吧？
 
 
「真的为什么会变成这样」
 
 
我边口中碎碎念，边以眺望着在远处发生的事情的心态看着眼前的惨状（？）。
 
 
「放开我！我、我已经没有活下去的价值了！」
「叫秘书来！现在马上准备好我家全部资产！啊啊还有！藏起来的农田也要、全部！」
「对不起、对不起、对不起、对不起、对不起、对不起、对不起」
 
 
在公会大厅跟欧因克一起休息的时候，集中关在会议室的魔族突然坏掉地出现了。
随便拿一个来说，有拜托冒险者杀死自己的人、有借来剑想要捅自己胸口的人。
还有借来通信机突然说要发放全部资产的男子，面壁不断道歉的女人。
为什么会变成这样。
 
 
「……效果 拔群！」
「猪酱，帮我」
 
 
我是不是什么都不要说了比较好！
 
 
渐渐地，终于收拾**动，各位暴走魔族被集中在一个地方受公会职员的监视。
果然原因是我的洗脑演讲，如字面上一样效果拔群的样子。
有言，魔王的传说很暧昧，据其详细内容和历史家们的考察，跟我捏造的假传说相仿。
而这次，我的样子跟其暧昧的事实符合点很多，达成了是当时魔王的末裔类似的结论。
因此，我说的话充满真实，认识到自己的行为给魔王的伟业抹黑，而结果就是这样。
咿呀哈呀，魔王桑竟然被盲信到如此地步，真厉害啊。
……其实那位魔王就是我，不会有这种事吧？（欸，那不就是你吗）
 
 
「……不过，果然可能性还是有的啊」
 
 
一直不敢正视的可能性。
以及，如今仍然残留在我眼前的一段文字。
 
 
『Kaivon:真的、很快乐啊……吉城』
 
 
如果那不是梦或者看错的话。
而如果这副身体里本来寄宿着人格、被我赶出去的话。
传说时代，真的存在人格寄宿在我的角色，直到我在这世界出现为止都作为魔王活着的话。
……不会不会不会，不可能不可能不可能。
一旦开始考虑这种事的话就会陷入思考的旋涡了。
 
 
「我就是我。就算搞错了，现在也是我啊」
 
 
我，从以前就被公认为放弃思考和切换思维的迅速、以及毫不留情舍弃感情。
再说，据说剑士凯冯跟看不见的神一同消失在次元的夹缝了。
 
 
「然后呢，这群人要怎么处理」
「等一下……现在正在想……」
「分配好的统治者吧。从公会派人过去监视的感觉」（言いくるめてよき统治者にしましょう）
「我是很想那样做……可是人手不足啊……」
 
 
说得也是啊。
能够拜托担任这种指导职责的人，在公会里稀疏可数。
不过，公会没有的话国家不是有吗？姑且贵族社会还存在着不是吗，在恩德雷希亚。
不是有优秀但未曾遇到伯乐的书士和学者吗？
 
 
「向恩德雷希亚王打听一下就好」
「啊……嗯……难免会有所牺牲呢……」
「嗯？不想欠国王大人人情吗？」
「你想象一下，向自己以前的跑腿人员低头，让他请喝果汁的情景」
 
 
……是我肯定会揍一顿拿走钱包，若是至于低头的程度的话。
 
 
「不好意思刚才说的话就当没听见吧，对象不是冯冯的话就没意义了呢」
「那意义是什么啊」
 
 
就算不情愿那也是正解。
话说，确实很屈辱、很羞耻啊。
不过至今狠狠地照顾一番了，就互相协力一下吧。
 
 
「总之先借一大把吧。这边至今也给过很多人情抵消了抵消了」
「对、对嘛！那先让他送行政书士候补生50人左右过来吧！」
「菊花毛都不剩了」
 
 
就这样，靠近过去。
不过本领真是优秀啊。
虽说多少因为我变得容易相信人类，但是听到了不是魔族的欧因克的话之后，大家都取回了冷静安定下来。
这部分就跟她说的一样，跟她在这所大陆被看作英雄这点很多关系吧。
嘛，虽然不想承认，但她确实是个美人，也有些男的甘愿受骗吧。
然而——也有例外。
 
 
「那个、凯冯大人？我那个、没有任何身份，是只身一名女子。什么都做不到无力的——」
 
 
就是这个女人。
其他人自己持有力量，然后苦恼着今后要如何使用、决定自己的道路。
然而只有这家伙，依靠别人的力量，放弃自己的职责，寻找下一位宿主彷徨着。
并且完全不把其他魔族看在眼里，锁定拥有最强的力量、能让自己受到最大的恩惠的目标。
也就是，我。
 
 
「你说你是只身一人，可不是有孩子吗你」
「跟那没有关系。我是我，只是一名女子……如果那一点让您犹豫不决的话，就让我亲自——」
 
 
存在规则。
『公会里严禁战斗行为』
是不得不遵守的规则。
但是，也存在忍耐的极限。
 
 
旁边以一副看着脏物的眼神看着萝丝的欧因克，见到慢腾腾站起来的我颜色勐然发青。
别阻止我哦猪酱，这不是适合让她继续活下去的人。
不，我只是不能原谅这家伙还活着。
我连剑不拔，只是积蓄着拳力。
这不是战斗，所以闭上眼睛吧。
这只是……私刑。
 
 
「萝丝对吧」
「是的，是只属于您的萝丝」
「是吗，是我的东西啊。那怎样对待都无所谓吧？」
「当然」
 
 
拿到诺言了。
原本，就由面对反叛者一族的惩罚规则。
吉妮娅和利涅亚，已经是投降之身，不至于受到很严重的惩罚。
更不用说，本人已经是被赶出宅邸的身份。
可是，这家伙不是这样。
 
 
「那么，现在马上给我——」
 
 
引拉拳头，想要打出的时候，门厅传来某人的脚步声。
确认那个人的样子，我的身体只有一瞬僵直住。
……然而，理解那个人瞳中反映的感情，我镇住自己鲁莽的心。
然后放下拳头，选择观望。
结果，就在我的眼前，一把细剑从放出妖娆眼神的她的胸口穿出。
确实是贯穿心脏锐利的一击，她浮现出一时呆住的表情之后，口中流出大量的血液。
 
 
「母亲大人，请原谅我」
 
 
……默认了、孩子手刃父母。
无所谓，我就是这样的家伙啦。
不用弄脏自己双手就完事，没有什么比这更好的了。
大概，听过了吧。
恐怕，知道了吧。
自己的母亲，是什么样的人。
自己的母亲，采取了什么样的行动。
正因如此，这位无感情般挥剑的女儿，才会出现在这里吧。
贤智、持有强大力量的缘故，才会作出决断出现于此吧。
而至少最后的怨念由我来承受。
 
 
「做得好，吉妮娅。怎么样？这就是因果报应。此罪，带到来世赎还吧」
「为……何！为什么！我到底做错了什么啊啊啊啊啊！」
 
 
到了这一刻，仍未认识到自己的罪孽，眺望着她瞳光渐失。
你，跟你女儿大不相同很愚蠢啊。
而过于聪明的女儿自觉自己的罪孽，将刺穿母亲的剑对着自己。
……再怎么说这不能不阻止。
立刻移动，千钧一发之际抓住剑阻止了自杀。
 
 
「请放开，我已是犯错的罪人」
「不，你只不过是忠实执行了我的命令而已。做得好」
「……不知道你在说什么」
「欧因克，听到我说的话了吗？这种情况怎么处理」
 
 
把剑没收，将她移交给职员。
此时，弟弟的利涅亚前往这边目睹了惨状。
失去父亲、并且于此时失去母亲的青年，只是干望着此般光景，老老实实地走向姐姐那边。
真是后事滋味不好的结果啊，这也是因果报应。
是于此明确存在暴力的世界里，走在道路以外的人的末路。
正因如此，我才能将这滋味很坏的结果，一饮而尽。
 
 
「欧因克，有在听吗？」
「……因为是公会的正式成员以外的人所行，这里会被看作使唤外部的人将受公会保护的人杀害」
「这样啊，然后呢？」
「…………现在，既然我人在公会这里，这个地方的决定权就从你移交给我……也就是说，我不得不施与惩罚」
「我想也是。那么，除名？还是坐牢？」
「……快停下吧，这种闹剧。现在，心情差到极点了吧、你」
 
 
正确。
表情肌肉毫无所动的、差心情。
 
 
「若在这里将你除名，最坏的情况下这个城镇为分裂为而，坐牢也是没用的吧，再说还有那两人在」
「……说的是啊。那么，怎么办才好？」
「作为惩罚，暂时为平定城镇尽力吧。这样，就不再过问这次的事件」
「吉妮娅会怎样？」
「虽然是被你威胁的，即便如此也不能无罪。这一次，因为破坏了公会的『物品』，又拔剑相对，会蹲两个月的牢」
「啊啊，那确实是我的『东西』。破坏了公会干部的私人物品，这样算妥当了吗」
 
 
真是不能如愿以偿啊。
这次我也累了。
各种意味上的、累了。
某个意味上，从温古雷斯特之镇以来就一直小心翼翼紧绷着神经。接下来就好好休息吧。
所幸，为这条街效力是施加于我的惩罚。
 
 
「……抱歉了，欧因克」
「……不管怎样，都会被那位女儿杀掉的吧。最后让我见到了人情味，才能演变成这样哦？」
「死之际的咒怨，才不会被施加的人积存不是吗」
「……你没事吧？」
 
 
完全没问题。
毕竟，是我啊。
敌人无论怎样都是敌人，没有同情的余地所以不会左右情感。
要是一个一个去记住敌人死亡时候的表情，就不会是这样的生存方式。
……不这样的话干不下去不是吗。
 
 
「……马上，去跟露耶蕾丝商量今后的预定吧。因为暂时会逗留在这个城镇」
「啊啊，不好意思，让你费心了」
「那么，这里就交给我保管了。你就去迎接自己的家人吧」
 
 
 
 
 
 
离开公会之后，伸了个大懒腰。
没事，毕竟是以切换思考迅速为夸耀的。
饱尝美味的食物，然后酣睡一番就没问题。
那么，走吧。去迎接我家的饿肚子桑。
 
 
「烤牛肉、吗」
 
 
久违淘一淘露耶的包包看看有什么不错的食材吧？
 
 
——————————————
(´・ω・『)明明还差20个就能兑换Invade了
 
  