========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)努力地去预约投稿了
(´・ω・｀)表扬一下？
————————————————————
清晨，大多人还在睡觉，商人就已经开始活动了。
在这早上特有的慌忙中，我走在街上。
对于目的地心中大概有数。
 
「毕竟，蕾丝桑平时都不带护卫啊」
 
首先目的地是会馆。前往昨天举行会议的地方，出示公会卡之后就得到了入馆许可。
这个会馆处在公会的管辖范围内。所以我想进去也是可能的。
得到钥匙，走向举行会议的房间。
 
往幽暗的房间中，唯一透入阳光的窗口走去，打开窗帘往外看。
然后，确认进入眼帘的建筑物。
 
「果然啊」
 
 
 
那个时候，叫做塔基亚的男子时不时往这边看过来了，那不是在看蕾丝桑，要说看向谁的话我觉得是看向我了。
不、更准确地说，是看向我的背后，这个窗户。
然后窗户外面是，跟这会馆同高的建筑物，它的后面、跟岗楼一样的塔。
我往蕾丝桑的座位坐下，向窗外看去。
于是，无法看到位于岗楼塔顶部、那人站的地方。
 
「那么、去调查一下那建筑到底是怎么回事吧」
 
设置完剑的技能后，背着它离开了会馆。
 
 
 
就结果来说，那座建筑是资材放置的地方。
问了谁在管理之后，果然是跟塔基亚有关系的商人。
在这里行使强权毕竟不是上策，不过以防万一，还是拜托公会调查一下这几天出入的人员好了。
 
恐怕那是个锁定某人的敌对行动。
但是废除她跟整条街为敌无异。
那么只是个单纯的警告……不过这样的话，狙击我的话也可以达到同样的效果。
作为警告，向护卫狙击。嗯，十二分地效果。
但是并没有这么做，这样的话——
 
「事前已经对我有所了解吗？」
 
将那种姿态的我和如今的我联系起来并不困难。
虽然眼睛和面具导致印象完全不同，但是体格和发型是不变的。
只要见过几次面，就能马上看穿。
可是以那种姿态站出来自到这街以来仅昨天一次。
这么说的话、只局限于事前就知道我那姿态的人。
 
「会是有在进行联络、这条街的公会的人吗？」
 
欧因克桑、你的组织基层会是怎么回事呢？
事情慢慢开始发酵了。
 
「为什么那个时候没有出手？不、虽然有着徒劳的可能性，但是应该也能确实地给予警告」
「我、我没能出手……他是个……规格外的」
「那种事情，我在现场的时候就已经非常清楚了。但是、毕竟是那种距离哦？就算没办法造成致命伤、也足够——」
 
原来如此原来如此，是从公会那里雇的人啊。
那公会长也不一定是黑的了。
不过我不在的话，就会变成向她出手了。
实在不觉得是这条街的人干的。
 
 
 
啊，你好、现在正潜入在塔基亚的事务所里。
剑的技能设置大概是这样的。
 
『以心传心』
『五感强化』
『声呐』
『气息察知』
『技能効果２倍』
 
多亏了技能，悄悄潜入进去本身并不难。
不如说，区区事务所而已。
又不是在兵荒马乱的时期，不会有太严重的警备。
然后这次大活跃的技能是『五感强化』和『以心传心』。
虽然一直用它来偷听，但是它并不仅是听觉而是五感强化。
再说一次，是『五』感强化。
一个数都没有少。
 
哎呀真让人吃惊，认为人的感觉有5个的话，会不禁想到会不会还有。
俗称第六感。
跟它差不多的感觉也被强化了的样子。
就算是现在在偷听，也能渐渐的明白话里藏着的想法。
这也是某种意义上禁止的一手吗？
话说这种歪理也能讲得通本身就是个问题。
 
 
 
「我也从街上的公会那里听说了……不能忤逆那个人」
「……这么严重吗？」
（让全公会都知道的手段吗……这样的话我的工作也到此为止了啊）
 
工作吗……能看出来有人在背后支撑着。
外部来的人也好、这次的事也好，背后支撑着这些的、处在街外的某个人。
……嘛肯定是直接干涉这条街的前领主及其周围人什么的吧。
嘛关于这事今晚问问蕾丝桑吧。
 
「这样就变得很闲了」
 
稍微留点书面东西当做土特产吧。
关于游戏时代能使用的邮件功能，不知为什么在这世界里只以信纸的形式仓留下来，给对方发邮件的功能已经不能用了。
不、送信本身还是能做到，只是以消失告终。估计谁也没有收到。
实际上试过给欧因克发送，但并没有回信。
因此，老实地将实体化的信纸塞进门缝里，然后就离开事务所了。
 
不过说到邮件吗……嗖地发给达利亚事情就好办了。
以防万一，按了收信的按钮，有的只是对邮件列表没有更新感到了悲伤。
嘛说到底也没有想要发送的人。
难道是那个吗、跟红外线通信一样，对方不在附近的话就不会出来？
 
回一次旅馆，看到露耶在食堂正在吃晚来的早餐。
说起来我也还没吃，于是坐下来点了同样的东西。
 
「凯君去哪啦？」（方便后面区别称呼，就以君、桑的形式译）
「这个嘛、一大早散步去了」
 
送过来的是刚考好的吐司和、散发出芝士香味的浓汤。
一点点地撕下面包来吃，露耶也认真地模仿起来。
 
「虽然觉得抱歉，今天被蕾丝桑直接叫去了。大概，今天会搞清楚很多事情」
「这样啊。我说凯君、我啊，被你拯救了」
 
她边喝汤、边若无其事地说道。
 
「每晚为噩梦所困，然后被害怕你消失的恐怖所折磨的一年过去了。那，比一人孤独度过数百年还要艰辛」
「……没注意到对不起」
「我不是想要你道歉哦，毕竟我也藏起来了。而且，就结果来说我被你救了。从束缚中解放了出来」
「不用客气。……突然再次提起这个怎么了吗」
 
面对些许、跟平常氛围不一样的她，我稍微摆正了身子。
 
「蕾丝桑她、大概跟我很像。是什么呢、不是很明白，第一次见面的时候感到了像是怀念、类似的非常温暖的东西」
「露耶也是？」
「这么说的话凯君也是吗？其实呢，那跟凯君第一次见的时候的感觉很像。是不觉得是初次见面吗？难以用言语来表达」
 
那个，我也感觉到了。
那个时候，跟穿着长袍看不见脸没有关系、不知道为什么觉得很熟悉。
……是这样啊、我跟蕾丝桑见面时的感觉就是这个么。
 
「不过啊，感觉不到她在被什么束缚着」
「这个确实。不过实际上她、并没有走出过这个大陆」
「那个大概是——」
 
她屏住呼吸、干脆地说了。
 
 
 
 
「在等着谁喔。肯定自己也不太明白、但是那是可能会改变自己的谁」
 
 
 
 
傍晚。
我一个人向着她所在的宅邸走去。
即是是在红灯区里走着，今天却谁也没有跟我搭话。
我现在的紧张，就是到了这种程度。
然后，在烦恼着。
 
恐怕没有搞错，她就是我认识的蕾丝。
怀里揣着具有鉴定能力的那副眼镜，作为最终手段使用。
真希望能从她的口中，了解到全部。
 
 
 
「晚上好。今天是被蕾丝小姐叫来的，是不是离营业时间还早？」
「啊……凯冯桑。妈妈已经在里面的私房等候着了……那个……」
 
在还没开始营业、显得幽暗的玄关里出来迎接的是，那个elf的小姐姐。
跟往常的样子不同、用认真的脸色跟我说。
 
「我是、elf。所以比谁都要长时间地、待在妈妈的身边。所以才、有明白的事情」
 
elf很长寿。就算没有从创世期活过来的人、也能活个数百年。
 
「妈妈她、一直待在里面。不是宅邸里，而是心里。过去，想要将她占为己有的男人有很多。可是，谁也没能将光芒照进她的内心深处」
「……这样啊」
「凯冯桑、妈妈就拜托你了」
 
留下了最后一句话，她就退下了。
恐怕，到达此处的人除了我以外过去还有很多。
但是，没有人能够将她带出来。
 
重新整理好心情、在她的目送下，我向宅邸的最深处迈出了脚步。
 
——————————————
(　　　´・ω・｀　　　)　拉长的猪
 
  