========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)百话达成
————————————
我到达宅邸的时候，正逢露耶蕾丝还有依库丝桑出来了。
表情明朗的依库丝桑露出至今没有过的活力，幸福地跟蕾丝牵着手。
尽管不好意思打断这片和谐的气氛，我还是向她们打了招呼。
 
「已经、好了吗？蕾丝」
「凯桑！是的，全部、真的全部都结束了！」
「依库丝桑，宅邸里有找到与你契约有关的东西了吗？要是没找到的话就让公会派人手过来吧」
「不、不用了！拜露耶大人所赐，契约的解咒已经完成了」
 
欸，真的假的。
什么？我家的孩子这么能干的吗？
吃惊地看向露耶，就好像肯定似的挺着胸回看过来。
原来如此，所以你才能在那时候摆脱了阿卡姆的命令吗。
 
「不愧是你啊露耶。只要跟魔术扯上关系就会如此可靠」
「咕……这么直接的表扬岂不是让人害羞嘛(..›ᴗ‹..)」
 
一副羞嗒嗒的放松脸颊的样子。
然而实际上她保护了蕾丝、拯救了依库丝桑、让阿卡姆……倒各种可怜的霉，可谓是勇勐奋斗的大活跃啊。
乖乖。角质层真赞啊你。
乖乖。比以往摸得更多。
 
「凯桑，我有个请求，能听一听吗？」
 
正在此时，狂热凝视着刚开始摩擦发热的我的乖手、蕾丝问我。
呣，难道你也想让头顶头皮承受伤害吗？
 
「嗯？什么事？」
「我能、暂时留在以前的店里吗？其实，还想在这个城镇逗留一阵子」
「啊啊，那个地方我知道。不是挺好的吗？我也想跟伊恩桑她们聊聊天」
 
而且，惩罚的缘故不得不留在这里。
 
「我先去跟欧因克大人谈谈。这一次真的太谢谢你们了，凯冯大人、露耶大人」
「不用在意啦，我也有我的情况」
「你看吧？凯君的话肯定会这么说的」
「呋呋，如我所言对吧依库丝？」
 
欸，纳尼，我的反应被预测到了吗。
不要啊，我是容易被读取行动的人吗？
 
「真的、是这样呢。那么，我先行失陪了。之后再招待你们」
 
放开含情脉脉握着的手离去的依库丝桑的身影，比起之前见面的时候要稚嫩了些许。
这就是她原本的性格吧？
朝气蓬勃的身影里，再次由自己选择了前进的道路、即便不能断言它是正确，也无法说它是错误的。
 
「那么走吧，凯桑」
「据说隐藏在了不得的地方里了，有点期待呢」
「啊—确实那是稍微有点难以前行的地方啊」
 
要穿过那个迷宫般、障碍物竞走那样的狭窄路段，还真是相当严峻。
那些上年纪的人们是怎样穿过哪里的呢？
难道说，其实是身手十分敏捷、宛如忍者般飞檐走壁穿越于建筑物之间吗？
不由自主浮现出以奇怪语气发出疑问的画面。为什么？为什么？
然而那时候的我忘记了。
要想到达那里，就不得不经过人类保护区这件事。
 
是错觉吧，感觉单单走在街道上视线就集中过来了。
换作平时，那无疑是看向蕾丝和露耶的艳羡眼神与朝向我的嫉妒眼神，但这次明显有区别。
是我。是我在引人注目。
咿呀我早就知道了。可是比起昨天视线的密度明显增加了。
而那愈往人类保护区深入就愈加强烈、密集。
 
「大人气啊凯君。你看，从刚才就不停有人跟你打招呼」
「完全一副魔王大人范了呢。而且，孩子们也那么开心地来回奔走」
「确实、开心是无所谓啦……不过这实在是」
 
说到孩子们啊，在后面排成队了。
这到底是哪门子的Hamelin吹笛子啊。
百鬼夜行都要黯然失色。话说这条街有这么多孩子来着。
此时，一名少年从孩子群中跑出。
 
「凯冯桑！」
「啊，这不是凯朱吗」
「有什么事吗！竟然新娘也在一起」
「凯桑，这孩子超棒的」
 
蕾丝，你也还是一成不变啊。
 
「有事要去保护区深处呢。还有，帮我向区划长传话说最近会过去问候」
「好！昨天妈妈和姐姐还在苦恼从今以后要怎么办。所以，凯冯桑来了的话心里就有底了！」
「啊啊，说起来姐姐也呆过阿卡姆那里啊」
 
确实存在着雇佣的问题。
而被困进这般狭窄的区划里的他们，也终于能工向外扩展自己的据点了。
至今数十年间，只懂得生活在被决定的地方里的居民，这次最感到混乱的就是他们吧。
也是啊，相当于被自己牵连进去的他们，不能就这样放着不管啊。
就算没有惩罚，也不得不留在这条街。
 
之后，不出所料在狭窄险峻的通道上苦战一番，以蕾丝过去生活过的原初的『乙女』为目标。
我的话，嘛，穿着裤子没有问题。
不过，露耶和蕾丝是裙子。
勐地回头，于恶战中苦斗前进的两人双腿晃来晃去，再往上的神圣三角地带若隐若现、就这么跟在后面。
眼福啊。截图保存功能的复活啊。（スクリーンショット保存机能の復活はよ，不知道是复活了还是没复活）
 
「蕾丝蕾丝，没问题吧？你看，这条管道的缝隙就可以轻易通过了哦」
「可、可是胸部会卡住……」
「…………」
 
蕾丝发动了攻击。
露耶受到了大量伤害。
效果拔群。
之后也得为这条通道想想办法啊。
为了不再让步露耶后尘的牺牲者出现。
 
「原来如此……似乎值区划整备之际从埋没的瓦砾中挖掘出的呢」
「也就是说，这个地方是作为丢弃瓦砾的场所……？」
「恐怕是有，消除我的居所、以及展示的意味。作为抵抗者的末路」
「可是，很美妙的地方不是吗？宛如就是与世隔绝的神域。撒，前行吧蕾丝」
 
正如开朗地催促前行的露耶所言，的确能从这个地方感觉到一股不可思议的气息。
那一定是因为，这个地方是最初被阿卡姆所埋没，未曾受到其他地方影响，古老时代、人心温暖的日子仍然存在时候的遗痕吧。
……确实如她所说，这个地方是字面意思上的圣域。
只有此处，今后也仍应静悄悄地存在于此。
 
果然蕾丝心头也涌上了万般思绪，可以看见一步一步的脚印都注入了力量。
然后，她跑过门前仅些许的空间。
是平时难以想象出来的、男人婆的跑步姿势。从两手轻提裙子，跨越楼梯奔向门口的姿态里，我眼前仿佛看到了照片里的画面。
穿着朴素却感觉很温暖的毛衣，被称呼为母亲那个时代的她。
然后，略微踌躇地握住门把，她如此高声告诉了。
 
「我回来了！」
 
是的，告诉了她们。
 
 
 
被『孩子们』团团围住，蕾丝说出最后离开店时候的事情。
从恩德雷希亚进驻此国的公会、与王国预想不到的斗争激化的时候，当时已经被四周看作实力者的蕾丝，作为紧急委托被下达了出征命令。
然而同一时间，成功瞒过国家与公会两方耳目、秘密在自己领地积攒力量的阿卡姆完全封闭领地，进入无论王国还是公会都不可侵犯的状态。
原本，阿卡姆身为国王异母的弟弟、拥有公爵的高层地位，恐怕要是公会取得胜利的话，就由自己吞并王国的军队，而若是输了的话，就一口气攻陷公会，带着功绩篡夺王位吧。
为了处于哪种情况都无所谓的状态，结果选择了完全封锁领地这一道路。
并且，恐怕还打着趁着混乱之势捕获蕾丝及其家族的算盘吧。
 
「……对不起，让大家等了那么久」
 
离这条街而去近四十年，当时的孩子们都已经成年，其中也有已经是一副老人姿态的人。
然而即便如此，大家仿佛仍然是照片里孩童时期的那副样子。
见到成年身体的大人紧紧抓住蕾丝的光景，我倍感时光流逝的无常、以及于流年不减的家族羁绊。
大概，正因为蕾丝心中某处感觉到了罪恶感，才会同样地在温古雷斯特之镇收养无依无靠的女儿们吧。
然后，她一直以来不安的睡眠，也一定是因为无意识中挂念着此处的孩子们吧。
 
「妈妈……真的、真的太好了……因为昨天、我们没有勇气跟你搭话，还以为你已经注意不到已变成老太婆的我们了……」
「我也是啊妈妈……！我早已结婚成家，最近连孙子都有了！嘿嘿，尽情笑我吧，当时还是最小的我，如今已然是老爷爷了」
 
小小的、真的是小小的老店。
然而这样的地方，是她出发的地点。
『父母到底是什么』『如何才能得到庇护与亲情』
过去，有过向我提出如此悲哀问题的女儿在。
我不知道能否作为答案，但是我真想让吉妮娅也看看这番光景啊。
 
「依库丝桑，大家都在等着呢，快进去里面吧」
「我、我那个……」
「你看，正如凯君所说哦。大家—！依库丝桑也回来啦—！」
 
担心，最后只是杞人忧天。
从店里边蹦蹦跳跳地跑出来、懵懂天真的少年与豆蔻年华的少女纷纷围住依库丝，这次家族终于得以团聚了。
 
————————————
(´・ω・｀)你以为到百话这一章就结束了吗？还得延续一下下じゃ
 
  