========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-05-26 10:22
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)猪是原初。猪是终末。万事皆始于此，终于此
——————————————
「所以，最后还是接受了欧因克的提议？」
「是的。曾经领地管理有一半由我来负责，很适合担任。欧因克大人似乎会从旁辅助我，感觉能做得下去」
「我也、暂时会留在这条街。我想应该没有，不过也许还有对由依库丝桑来代行领主不满的模组至上主义的人」
 
夹杂着她、终于得以家族团聚中，有点于心不忍的就今后打算进行相谈。
看来已经下定决心担当领主代行，我今后会处于她直面问题时伸出援手的立场，此外就跟以往一样，自由地在镇上活动。
然后关于今后我住宿的地方，果然啊，跟预想一样是领主的宅邸。
嘛，虽说很长但也只有两个月。
可是，那不会给蕾丝添加心理负担吗？这么一想，其实她们也没有必要住在一起，提案跟露耶一起住在『乙女』吧。
 
「不，我也一起住哦？这里只要定期拜访就好了」
「……这样好吗？不用勉强」
「没有问题哦？因为那里已经只是稍微大一点的地方而已」
「我想要有大床的房间！可以的话蕾丝使用的那间房就好了」
 
两人真可靠啊。
嗯呣，不过两个月长吗……有什么需要由我来做的吗？
 
之后，就是家族自己人的谈话了，我也暂且闲了下来。
值转移生活据点之际，不得不跟欧因克商量一下，也得讨论一下人类保护区的今后。
顺带一提，不知为何露耶桑主张一起留下来，今天就住在一起了。
……话说，总觉得突然事情变多了。
 
「嘛，悠哉悠哉地干吧」
 
今后的事情我一个人想也没办法。
所幸，有协助的人在，况且这次还有欧因克。
尽管第一次在一个地方长时间逗留，比起不安我心中的愉悦更胜一筹。
 
 
 
 
从那以后，已经度过了一段时间——
仍旧从宽广得不得了的床上醒来，虽然不是魔王装扮，但是穿着华丽的黑色礼仪服，仅角和翅膀设置上走出房间。
我的工作基本上是，只要依库丝桑那边没有事情要做，就只有前往公会听取孩子们的护卫委托的状况，检查有没有问题发生而已。
蕾丝按蕾丝的风格，指导不习惯对待孩子们的女性阵容、相当于担任人类保护区的顾问，今天也一大早出门了。
果然，拥有着温古雷斯特的经验，她眨眼间就跨越了种族隔阂取得了信赖，已经成为不可缺少的存在。
然后露耶以露耶的风格，于阿卡姆眷属生活的后山里，与我家柯尼希一同调教，巩固驯养基础每日努力着。
当然，原本派去进行饲养的阿卡姆原私兵也在露耶的手下接受指导。
 
「……总觉得不像我，周围的人都精力充沛地在工作」
 
到头来我什么都没做。
再说了，被震慑的魔族们没有一切反抗，渐渐地，这股流向往外浸透着。
这也是阿卡姆的原信奉者们在各自拥有的镇村里兢兢业业的结果。
啊啊，当然大量一无所知的见习学士们从恩德雷希亚那边送过来了。
一脸开心的欧因克带领着他们，不知道去哪了。
……真的一点一点地，该广大的领地确实发生着改变啊。
 
「真不可思议啊。虽说是装饰，但竟然在这种地方伫立着」
 
你们、也是怀着同样的心情吗？达利亚、修恩——
我那天，从依库丝那里以意外的形式听到了两位亲友的事情。
记得那是，我移居到这间宅邸以后、过了一周时间的事——
 
 
 
 
「依库丝sa……依库丝，到时间吃午饭了。蕾丝和露耶已经在食堂里等着了」
「我知道了，凯冯大人」
 
差点不由得加上了称呼方式，处于被说要养成直呼其名的习惯恶战苦斗中。
咿呀哈呀，面对这么大人样的姐姐就不禁呢不禁。
然而实际上，她在精灵中也是算年轻的意味，年龄也才终于达到五十岁。
……过于违和完全想象不出来。
我跟她一同前往食堂，两人已经就坐。
 
「母亲大人、露耶大人，久等了」
「辛苦了，依库丝」
「辛苦啦依库丝酱」
 
跟露耶已经完全打成一片，就像是十年来的朋友般友好相处着，但果然大人的称呼是不会退让的。
吃饭的时候，蕾丝慢慢地说道。
 
「今天，向欧因克桑拜托、使用了通信魔导具。在温古雷斯特的爱露丝，最近会过来这边哦」
「嚯，真的吗母亲大人！」
「呣？爱露丝是谁？」
 
静静听着三人的对话，听到了有点在意的内容。
 
「露耶你也见过的哦？就是叫斯（丝）贝露的孩子」
「呣……斯贝露酱、会来啊」
「呋呋，那孩子很黏姐姐呢，见到露耶，想起了依库丝，所以不禁撒起娇来了哦」
「是吗，那就没办法了」
「是假名还是其他什么吗？」
 
斯贝露，就是继承了蕾丝意志挑起担任温古雷斯特幕后人物大梁的精灵女性。
如今与其他头目一同奋斗，而她是依库丝桑的妹妹吗。
这么说，那张照片上拍下的精灵姐妹，就是依库丝桑跟斯贝露桑吗。
 
「与其说是假名，不如说是爱称呢。依库丝也是，真正的名字是——」
「啊啊，说起来我还没报上自己的真名呢，非常抱歉。我的本名是依库丝贝露·达利亚·布莱特。虽然是一度抛弃氏族名的身份」
「……达利亚？」
 
听见耳熟的中间名字，反问回去。
同时，对于我的详细鉴定无法读取这个名字抱有疑问。
 
「我是萨迪斯大陆出身，小时候跟家人一起渡往这所大陆，发生了各种各样的事情——」
「啊啊，不是想要过问你的过去。只是有点在意达利亚这个中间名」
「……？您不知道吗？就是接受了『永劫之圣女达利亚』加护的孩子们允许报上的名字」
「……呋呣」
 
永劫之圣女。记得跟我之前购入的、注入奢侈的力量的魔法剑的制作者同名。
记得是……终于在储物箱里找到了。
 
『超七色闪光游戏剑』
 
被浪费洗练的迷之魔法剑
输进魔力的话会发出七色的光，来回挥动的话会听到切裂肉的声音
制作者爱玩之心里面的疙瘩 目标是室内剑之达人
 
就是这个。充满捏他臭的魔法剑。
 
「达利亚大人会定期沉眠，等待着身边剑圣修恩大人一同醒来之时。我诞生的时候刚好，那两人的苏醒重合了，为此，包含我在内那一年诞生的孩子们，都会起达利亚为中间名」
「……嘿」
 
确定。就是我所知的两人。
而露耶也听到那名字之后，兴奋地从座位上站起来。
 
「呋，两人如今也还精神吗！？现在在做什么呢！？」
「露、露耶大人？您认识那两人吗？」
「当然啦！这样啊……还精神着、太好了」
 
……定期沉眠？不懂。
不过，至少两人还活着，同时被国民仰慕着这点理解了。
是吗，你们也，立于人上了啊。
 
「持有达利亚之名的我，多亏了接受过英才教育，在魔术方面有点能耐足以字符，但毕竟被夺取名字的契约束缚，不能如愿发挥原本的力量。真是耻辱啊」
 
这么说，以前没能看到名字，是因为阿卡姆的契约、吗。
不过，契约的程度就看不见名字了，意外地我的[详细鉴定]也许不是万能的。
回想起来，那央君持有的其中一个称号，也没有成功读取。
 
『※※※※※的使徒』。恐怕从文字数上来看是『看不见的神的使徒』，而对于看不见的神也得不到要领。
到底是怎样一个存在，跟这世界有着密切关系的叫做『GRANDIA SEED』的游戏运营商的人有关联吗。
然而现状，这边连调查手段都没有的话，就连胜负都谈不上。
嘛，只能之后想想办法了。
 
……对了，想起来还有一个无法通过鉴定读取出来的物品。
一眼往坐在我旁边的露耶看过去。
今天她的发型也是Half-up，使用的是我以前送的银色翅膀状发夹。
是的，就是这个发饰。一开始的时候带着具有鉴定之力的眼睛，我得以窥探到露耶的Status。
那时候，只有装备在头上的鉴定不能，记得那时候露耶应该带着发夹。
 
「……下次借来看看吧」
「嗯？怎么了吗？」
「不、没什么。也就是说，斯贝露桑的本名——全称是爱露丝贝露桑吗？」
「就是这样。姑且，她代替我站在表面舞台的情况很多呢，所以报上了斯贝露的名字了」
「原来如此」
 
不过嘛，偶尔会有这么回事。
虽然少，但是达利亚跟修恩的情报、我的[详细鉴定]的性能，还有露耶的发饰。
尽管是不经意的一幕，我不由得觉得其中含有很大的意义。
只有这点不要忘记放在心上，我今天也前往公会。
啊，顺带一提露耶发饰的结局，收纳进储物箱里一看一切情报都没有表示出来。
真是的，明明只是在土特产屋里买的，似乎是相当了不得的东西啊那个。
 
今天也是从公会入口进入，我出现的时间每天都相同，冒险者各位整齐排列队伍等待着。
不约而同低头打招呼的场景，犹如恰逢开店时间的一流百货店。
那个，似乎是日本独特的文化哦？貌似是为了让海外的客人一种自己是上流人群的美妙体验。
被如此打招呼，这边的内心十分难堪就是了。
 
「早上好。抱歉，打扰大家工作了」
「哪里哪里！欧因克大人好像有话要说，正在二楼的私室等候」
「我知道了」
 
公会长自己的房间完全被抢走了，如今跟事务员一同前往柜台工作。
而其中，不知为何能见到吉妮娅双胞胎之弟弟，利涅亚的身影。
据说，他原本在私兵团中，一手操办为了赞助姐姐的资金筹备与人员配置、给予分配等事务。
欣赏其能力，他不是作为冒险者，而是作为职员工作。
……相当华丽的双翼、带着眼睛阅读着书籍的身影呈现出超现实的画面，不得了。
偶尔可以见到以热情的视线盯着利涅亚的女性职员。
嗯，颇受欢迎。
顺便一说，姐姐的吉妮娅如今接受刑罚呆在地下牢里，由于住所已经完成了，完全变成一个家里蹲。
但是，实在过于闲暇，看不下去的欧因克偶尔会以追加惩罚的名义让她训练公会所属的战斗员。
只看那Status的话，她也是不错的冒险者。
 
于是，来到了公会长房间门前。
本来『公会长室』的牌子所在的地方已经挂上了『蓝蓝猪舍家畜长室』手写的牌子。
顺便一提，书写的是某处的魔王大人。
 
「欧因克，找我有事？」
 
不敲门直接开门，在那里的是——
 
「呀！？请、请敲门再进来！」
「……在干什么呢你」
 
一脸愉悦堆积橡果感到满足的猪酱的身影。
平衡感真好啊，另外前足真灵巧。
我故意往脚注入力量发出声音走过去。
 
「啊、啊！等一下！」
「我咚！」
 
心情是冥河河滩的鬼。你在玩什么呢？
看见美丽光滑种类多样的橡果崩塌的样子，泪流不止，欧因克开口说道。
 
「快、快道歉！」
「还有会为橡果崩塌生气的救国英雄吗？真的假的」
「咕……算了，进入本题」
 
自己做好决意了吗，咕地忍受着、换上工作的表情。
只是不会让我逃走似的，看着这边的同时用手收集崩塌的橡果。
 
「镇外，以诺斯亚鲁为开端的城镇与村落，种族之间的歧视渐渐消失了。可能还得花一段时间，不过正往好的方向发展这点明白了」
「那真是太好了。现在这时候，我没办法到外视察」
「说的也是啊。还有，从外面来的冒险者跟商人的流入也开始增加了，大概今后这股流向也会加速吧」
「呋呣，也就是说？」
「欸欸。既然已经做出了通往平定的大量贡献，我打算今天停下对你的惩罚」
 
这意味着，我得到了从此镇出发旅行的许可。
这么说，之后与蕾丝露耶商量，另外有必要跟关照过的人们和城镇的居民打招呼。
也许还会引起骚动，不过麻利的话一周内就能出发了。
 
「不过——」
 
在我考虑着今后打算的时候，传来了叫我稍等的声音。
 
「还有什么吗？」
「不是惩罚，而是作为来自我个人的委托，能接受吗？」
「呣，敕令的那种吗。……杀死？还是歼灭？哪里的谁」
「为什么会往那么危险的方向去啊！？」
 
咿呀毕竟嘛，是对我下敕令哦？再说了，我能出使的任务，只能想到将强大的敌人、国家陷落再无其他了。
 
「最近，大陆中央会举办收获祭。为了出席，想请你担当我的护卫」
「就算不拜托我，不也还有精锐的那群人吗？持有白银近在眼前的那群人也带来了」
「关于那个，如今在这领地里四处派遣。我也是有身份的人，总不能谁都不带就上路」
 
可是护卫真的需要吗？
这只欧因克，现在怎样不清楚，但在游戏时代尽管没有抵达上限，也是出于一百八十阶段中的勐者。
其职业是『弓斗士』，其次是『赋予术士』，属于支援特化型。
虽然不会前去单打独特，但是发挥Status的作用的话，只靠殴打京能将大部分的敌人打倒了吧。
顺带一提，那个游戏由于没用的职业种类很多，虚设职务完全死掉的职业，没办法灵活发挥职业繁多优势的这点可以说是垃圾游戏呢。
 
「好吧了解了。就乘坐我的魔车吧」
「那只巨大的龙吗……虽然遭人厌恶而格外显眼……」
「你把我家的孩子当傻13吗？明明那么可爱」
 
只是身体稍微有点大（通常龙的五倍）看起来稍微有点可怕（单单看过去其他的龙就跪地了，而一般人腰都伸不直）而已。
过去常说我家的孩子最棒，其他第二不是吗。
不过，收获祭吗……啊咧？不是才刚进七月份吗？
 
「收获祭不是九月到十月吗？」
「啊啊，其实我刚来到这个世界的时候也说过同样的话哦。只是，实际上只有阿纪达鲁是盛产睡到，吃得最多的还是小麦」
「……啊，这样啊。麦和米的收货时期不一样啊」
 
原来如此。那么是时候到了收获祭时期也不奇怪了吧……？
不过小麦是什么时候收获的？记不起来了。
既然成功种植水稻，气候应该跟日本相近才对……。
 
「今年的气候比往年要暖和呢，相当提前举办了哦。换做平常的话是在八月中旬吧」
「谢谢你回答了脑中的疑问超能力桑」
「毕竟那个想法也是我曾经想过的呢」
「那倒也是啊。那么我今晚就跟两人商量一下，你那边就帮我筹备一下离开城镇必要的事务」
「我知道了。要盛大地举办送行的典礼对吧？」
「求你了快住手」
 
至今停留得最长、发生最多事情的城镇。
回忆也强烈，同时也是对蕾丝来说相当于故乡的街道。
要离开这里，多少会依依不舍，但果然还是旅行比较快乐啊。
而这次猪酱也会同行，感觉会是一趟相当愉快的旅行。
想象着今后的旅行，我离开了『家畜长室』。
 
「啊，说起来之前捡到了枥之实，给你。这也是橡果的同伴不是吗？」
「喔—！冯冯爱死你了！小巧玲珑的敲可爱啊这个！」
 
真的，似乎会是一趟快乐的旅行。
 
 
 
 
 
「呐~呐~修恩，关于瑟弥法那尔的收获祭提早了一个月这件事」
「那个怎么了？难道说这个世界也因为全球变暖要限制二氧化碳的排出量了吗？」
「扯啥呢。不是这个，难得在我们的活动时期召唤，不去观赏一下吗、是指这个」
「……」
「果然不行吗？封印也挺平定的，本来的话今年我们应该还在睡觉，我觉得熘出去也没有问题」
「……可以有」
「喔？识货啊」
「偶尔我也想喘口气啊。也有封印一瞬间动摇了这件事，有必要去其他大陆观察不是吗」
「真心话是？」
「逛路边摊想吃巧克力香蕉」
「我想吃鱿鱼干」
 
一点点，跟他们的距离缩小了。
 
——————————————
(´・ω・｀)饵食里面有垃圾！
 
 
(´・ω・｀)到此这章就结束了
(´・ω・｀)到下章开始前请给我一点时间！
 
(´・ω・｀)这部作品还没完结的哦？搞错了可不行哦？
(´・ω・｀)因为具体的话预定要延续目前的两倍左右
 
  