========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-05-26 21:07
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)久 等 了
——————————
「那么，之后的事情就拜托了，依库丝」
「是，凯冯大人！」
 
你好，我是大概今天是最后一次见到魔王装扮的冯冯。
此刻，于原领主馆特设的舞台里，进行着类似于任命仪式的事情。
在领地的权威人士与镇上居民的见证下，我庄严地把剑授予依库丝。
这个，是从阿卡姆那里剥夺的魔剑。竟然、这把剑是阿卡姆作为公爵上任时被授予的、十分具有来历合乎标准的一品。
由我在众人面前亲手递给依库丝桑，为了表现出她才是此地的领主。
啊，当然了，程序安排跟会场设置都是我们万能猪酱准备的。
那么，我也来完成自己的职务吧。
 
「悉听，亚尔维斯的人民哟。我于本日再次踏上旅行！到访此地，只是为了矫正这扭曲的统治。可是，你们已经就算不依赖我的力量，也能靠自己双脚向前迈进了！」
 
原稿 欧因克
演技指导 蕾丝
顾问 露耶
共演者 依库丝
主演 我
本节目由以上单位为您提供。
好想死啊。公开处刑嘚斯。我以外的四人却兴趣满满。
为什么一遇到这种事就会团结一致呢？
 
「自己的个性、擅长之处、力所能及之事、应守护之物，思而后行。思而后生。已经、你们已经可以自己做到了……不是吗？」
 
稍微降低声调，附带柔和的微笑。
教谕孩子般，以温柔的语气。
会场，被鸦雀无声的安静笼罩。
……总觉得，我们这四人组合，新兴宗教啊诈欺集团什么的都能做得出来。
 
接着，宁静渐渐被打破，传来细小的呜咽声与鼻子抽泣的声音。
 
 
「……我、再也不会站在表面舞台上了」
「是这样吗？我倒是觉得很棒……」
「不是哦，不是那样的哦蕾丝……」
 
你好，是悲伤与焦躁、脖颈发麻般的害羞心情受折磨的我。
典礼顺利结束后，我从城镇到离镇稍远的地方一直坐在魔车上『飞行』。
在居民的目送下消失于天际，咕噜地旋回往大陆中央方向转换。
就是那个啦，包含从此自由翱翔的意味享受收获祭，而总不能让大家知道我在那里吧。
 
「那么，拜托你了，柯尼希」
（谨遵旨意）
 
一度从魔车下来，向我家爱犬般的爱龙柯尼希请愿。
于是，一股我MP被吸取的细微感觉传来，眼前的巨躯被光包裹着。
这光，有如漏气的气球逐渐缩小，直到缩小至一定程度的大小。
然后变成契约前、还没拥有不祥之瞳，黄金之角还未长出，往昔那天龙的样子。
 
「噢喔，真厉害啊」
（拜主之力所赐）
 
看来，于亚尔维斯附近持续战斗的我家的孩子，终于能够完全驾驭自身的力量，到这副样子为止在某程度上能够变化了。
会是这样吗，到时候还能变化成人？但是据露耶所言，再怎么说那也不可能。
 
「看吧，怎么样欧因克。这样就能不引人注目地前进了吧」
「……怎么说呢，青蛙的孩子是青蛙吗」
「心里是」
「挂、逼」（チート乙，チート＝改造 乙＝おつかれ，作弊辛苦了，游戏讽刺用）
 
无言的微笑。
啊啦雅达好柔软的皮肤。
 
「快猪手」
「我拒绝」
 
嘛，这样一来代行工具的确保万全了。
之后只要就这样沿着街道，朝大陆中央大都市『塞耶斯』前进就好。
穿过领地，就会身临广辽土地上敞开的小麦田野当中。
再穿过那里，就能到达首都的塞耶斯了。
话说不出所料，当时的王家也惧怕着阿卡姆自身的力量吗，领地里中央相当远。
徒步要一个月，就算马车也要花费一周以上。
不过这里就轮到我家魔车的出场了。
原本，魔车比马更具持久力，速度也很出色，一天的路程尽管会因魔物的种类出现差异，也有约三倍之差。
所到达的速度，据说无论是多么低级的魔物，也有马的两倍。
而，考虑到我家柯尼希君的性能——
 
时速约七十五公里，飞行时能够保持两百公里。
再者，飞行的情况下保持一天就没有问题，地上行走的情况也能间连不断跑十二小时。
在此基础上，通过露耶的回复魔导以及我的魔力供给倍率咚！
不过飞行实在是太惹眼了，即便如此这速度与持久力也是异常的。
嘛，不至于动真格移动呢，毕竟会很无聊。
独一无二独一无二。（むにむにむに）
 
「露耶，拿点盐和蜂蜜出来」
「能不下料吗！？」
「凯桑，这样对待女性的肌肤……」
 
这时，一脸闹别扭的蕾丝桑登场了。
这位姐姐，看来面对同样属于美女范畴的欧因克燃起了对抗意识。
搞错了哦蕾丝，这不是姐姐范围，而是食粮兼吉祥物范围，被外表迷惑可不行。
即便如此，蕾丝还是握住我的手，闪过一瞬迷惑的视线考虑一番之后——
 
「嘿」
「滋润柔软」
 
往自己的脸颊带过去了。
 
 
 
 
就这样，沿着街道疾驰的我们的魔车（还没有名字），终于发挥出魔车的性能，蕾丝愉快地把头伸出窗外。
这要是之前世界的车就危险了要注意，不过这个世界里的街道交会的车、标志、看板等需要注意的东西都没有，街道本身修整得十分漂亮，连飞石都没有的舒适。
因此，蕾丝尽情望着高速旋转的车轮，对着由些许高低差引起起伏的减震器两眼发光。
 
「真是不得了的东西啊，这辆魔车」
「这也是，多亏了以前的魔族与逝世的伊久造氏。当然，我也进行了改良」
「趁机归功于自己非猪哉的**」
「真的哦！？是我往伊久造氏的板簧、魔族制作的魔导具实现的冲击吸收术式之中，加进油压式减震器的」
「真的假的。欧因克你在之前的世界里做什么的？」
 
浸透饮食文化、扩大组织、掌握人心、又发起革命改变一座大陆的性质。
说实话，这种事情一般人做不出来。就算拥有着知识，想实行也要求有绝大的觉悟。
……啊。
 
「只是普通的工作普通的生活的游戏用户而已哦、我」
「……嘛，就算这样你还拥有知识」
「因为兴趣是阅读呢。只要能读的什么都读哦。就连保存在电脑的聊天记录，对我来说也是变相的故事」
 
是吗，这样啊。
此时登场的是Status补正吗。
虽然效果是在战斗中发挥，不过战斗到底如何定义？
做好觉悟，决心直面困难的瞬间，是不是就已经算是战斗的开始了呢？
也就是说，这也许是『精神力』的伟业。
回想一来，我自从来到这边，各种当机立决、冷澈判断。
虽然原本就有自觉潜伏着苛烈性格，但是想到那点就各种信服了。
嗯呣……尽管总觉得有点耍赖，不过这也是我自身的东西，不用在意吧。
就是那个啦，能利用的就利用。必要的话连亲人都利用的精神。
 
「Status补正吗……」
「啊，说起来冯冯，这次件事之后能力没有提升吗？」
「……欸？」
 
噢，兴奋得被今非昔比的成就感与安心感塞满，之后激动了好几天完全忘在脑后了你有意见吗！
 
「……战果发表！逐渐啪敷啪敷」（ぱふぱふ，头埋胸的拟声词？不是很理解此处的意境）
「哦豁—！」
 
这次由于理解游戏时代的系统、也清楚我力量的欧因克也在场，心里起劲了。
那么来一览这次事件中提升的能力、以及习得的技能吧！
 
【Name】　　凯冯
【种族】　　人类
【职业】　　夺命骑士（5）←NEW　拳斗士（50）
【等级】　401←NEW
【称号】　　原初之魔王←NEW
　　　　　　救心英雄←NEW
　　　　　　龙帝屠宰者
　　　　　　神之敌对者
 
【技能】　暗魔导　冰魔法　炎魔法
　　　　　　剑术　长剑术　大剑术　篡夺
　　　　　　格斗术　牺牲
　　　　　　借贷礼物　强制收集←NEW
 
【强制收集】
　可以从施与了借贷礼物的对象那里，夺取任一技能。
　解除借贷礼物的场合不得不归还技能。
 
喔噢，相当有趣的效果啊。
这是那个吗，相当于通过[详细鉴定]识别、夺走对方持有的技能之一的技能吗。
而且只要我不解除借贷礼物就一直保持着，只要有那个意思就能永远夺取。
这是至今不同方向的犯规能力不是吗？
 
「——就是习得了这个技能，开始你的感想」
「话说原来有那样的职业就很吃惊了……还学会了其他这么犯规的技能吗……？」
「嘛还只是将会有」
 
再怎么说也不能将手牌全部亮出来吧？只有这人不能大意。
抱歉了猪酱，这就是我的性情。
 
「这已经是只要进入视野就能确保对手弱体化不是吗？……都没我的事了」
「远距离攻击的话有蕾丝在，本来就没有你出场的机会」
「我、别看我这样等级也是提升了的哦？远不会输」
「不，本来弓与魔弓的射程就不同呢」
「咕呶呶……」
 
顺带一提欧因克是使用弓破坏对方的部位，破坏武器弱体化，释放赋予术强化己方，再由自己射出的箭引发异常状态施放赋予的风格。
嘛，组队战的话司令塔兼援护是其主要作用。在这方面，游戏时代能出猪酱左右的并不多。
 
「然后，接下来是等候已久的取得的武器技能……」
 
说实话，不觉得等级会上升。
不管阿卡姆的等级有多高，终究只是人不是魔物。
这次能够提升，大概也是上次从Phoenix得到的经验值的缘故。
你看，换作平常的话会因为[修行]使经验值翻倍，再设置对应的[簒夺者之证]系列变成五倍。
然而这次哪个都没有，只能获得通常的数量。
啊，不过也许跟[簒夺者之证（魔）]对应……。
过去了也没办法，来看看菜单里习得的武器技能。
 
【绝对强者】
自己的HP没有减少的场合全Status上升20%
 
【杀戮加速】
战斗中每夺走一条命移动速度+5%
 
呣，这也是变种的两个。
而且这个【杀戮加速】还是阿卡姆持有的技能。
说起来最开始的瞬间，以勐烈气势攻过来了，这是永续效果、也就是一度提升的移动速度会继续保持着吗？
……脑里浮现出我没能控制好力度、在每天的活动筋骨里与某物勐撞的画面。
讨厌啊，之后试试吧。
然后，关键是【绝对强者】。
虽然是莫名厉害的名字，一想到这从那家伙身上习得，就感觉在做梦。
绝对强者？那家伙？那不是杂鱼吗。盛大地dis死者的Style。
虽然这原本不是那家伙的技能，但是至今入手的技能也不限于打倒的魔物使用的技能，没必要在意。
问题是这个技能的效果。
『HP没有减少的场合』这一段。这跟[生命力极限强化]大大的相得益彰不是吗？
说白了就是时常全Status上升20%也不言过啊这个。
 
「学会了[绝对强者]，效果是这种感觉」
「哪里哪里，让我瞧瞧」
 
显示出菜单画面，下达许可让欧因克看见。
当然，与其他技能的关系可是秘密。
 
「这、视对战情况而言相当强力的技能呢……配合失去积极性的负面收益考虑的话，不是接近向的呢……」
「啊—，嗯，是啊，嗯」
 
此时欧因克以游戏时代的思维为基准，如此评价它的效果。
确实，只要受到伤害效果就消失，跟积极地现于敌人眼前的前卫相性很差。
要说哪边的话，面向受到伤害机会较少的后卫职业。
对了，欧因克不知道我入手的与龙神关联的技能。
 
「不过，跟优秀的治愈者、露耶一起战斗的话，这技能就是最强的呢。属于让人羡慕的范围内」
「噢、喔」
 
嗯，瞒着吧。
 
————————————
(´・ω・『)稍微下降更新的频度
 
 
  