========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)肚子饿了
————————————
于广阔的麦田间，以勐烈速度奔走的一台魔车。
你好，我是从异世界车窗向您问候的冯冯。
受到勐烈速度的影响，后方的麦田轩起波浪，犹如水波荡漾。
咿呀哈呀，这真是最精彩的部分啊。
 
「好漂亮啊，凯桑。宛如黄金之海」
「是啊。很快就傍晚了，会变得更加漂亮吧？」
「啊，那再前进一会就得在可以停留的地方开始野营的准备了呢」
 
将近连续三天重复着魔车的移动，蕾丝的兴奋现在已经完全冷却，今天不停地在编织。
尽管搭载着出色的悬吊系统，该摇晃的地方还是会摇晃，然而这种程度还不会对她的手造成影响。
看来，此时正在编织枕套。她说就算枕头换掉，只要接触的感觉相同的话就容易睡眠。
顺便一提，现在是第二个、在制作露耶的那一份。
说到露耶，就在蕾丝旁边坐着，很大兴趣地看着作业。
虽然有「要不要试试看」邀请过，但自知自己的不灵巧，说看着就好。
可是你，若无其事地持有可戴角跟各种各样的小道具对吧，那不是自己做的吗？
向她寻问之后，她说木工的话总能想办法做出来。不愧是森林的居民精灵。
 
「那今晚就……很快就到达城镇了，是时候回应露耶的要求了」
「啊!终于要做烤牛肉了对吧？到头来，忙得没空做这个呢」
「烤牛肉……有什么我可以帮忙的吗？」
「这个嘛，届时要你帮忙做点什么吧」
「因为这次是我的奖励，所以我完全当作是客人哦？」
「okok，带着期待等着吧~」
 
能够三人如此悠哉的旅行，真是幸福啊~。
能够三人如此谈风说笑度过时间，真是快乐啊~。
三个人就能这么愉快，已经没办法做到一个人旅行了啊~。
 
「……那么，有能停靠的地方吗御者桑」
「凭什么蓝蓝要待在外面啊啊啊啊啊啊！！！」
「抱歉啦欧因克！这魔车是三人用的！」
「骗子！第一天蓝蓝也有乘坐过，休想骗我！」
 
我们的猪酱明明是护卫对象却坐在裸露在外的驾驶台之卷。
咿呀，不是你说要自己的皮肤去感受这速度的吗。而且我也讨厌让出靠窗席。
以前就决定了远足、出差等出远门、乘坐交通工具的时候要坐靠窗席。
 
「好了，快让我进去里边！」
「那明天就让你进去里面悠哉，毕竟入镇之后你还是御者的话就不好了」
「冯冯欺负人……」
「此乃爱之鞭。啊、好可爱好可爱，猪酱我爱你」
 
已经完全接上游戏时代的节奏了，在旁人看来，我简直是个魂淡不是吗。
然而，实际上她说我表现亲切的话，没有能普通接上的那种感觉。
是真正意义上的M猪吗你。
 
「爱……凯桑怎么这样……」
「也请你别每次都当真啊。只是开玩笑的」
「我、我知道的哦？我也知道这是习惯」
 
嗯，蕾丝和欧因克的相性很不好这点清楚了。
 
「欧因克~，外面冷不冷~？有毛布~？」
「谢谢……只有露耶是我的治愈」
「那么我扔了哦~！接着~！啊！」
 
毛布以厉害的气势往后吹走了。
那当然会这样啦大小姐。然后伸出的手划破空气，受到致命一击般垂头丧气的猪酱。
 
「没、没事。我自己回收。」
 
听到这道声音之后，窗外闪过一道影子。
下一个瞬间，毛布以勐烈之势经过窗口回来了。
……原来如此，刚才的是『ReturnChase』吗。
ReturnChase是，能将中箭的对象拉到自己身边的奇怪弓术。
主要的用途是，于战斗中拉开特定的敌人、让己方紧急避难以及增广应用的范围、能够熟练掌握这一招才开始算是独当一面这种程度、操控战场的重要招式之一。
强势被吹飞、另外在风中不规则舞动的小毛布一发即中，有点超乎常人的吧猪酱。
 
「喔—！好厉害啊欧因克！再来一次再来一次」
「嗯……纯粹的眼神面前拒绝掉是痛苦的」
 
那之后，毛布被吹飞几次之后到达了今天的野营地点。
顺便一说毛布百孔千疮了。毕竟被那样对待了呢？
 
「那么今天我也睡帐篷，你们三个睡魔车里面吧」
「那个……一直让凯桑睡帐篷也过意不起，偶尔反过来也可以，四人也没问题的哦？对吧，欧因克桑」
「这个嘛……这倒是没有问题」
「有问题哦」
「啊咧？对猪发情是要坐哪艘船啊？冯冯，难道说」
「看我的！」
 
把橡果朝着对方的口投射。慌慌张张地兴奋起来了。
话说那是那个吧，有名的哥伦布桑那里的船员对吧？那只是民间流传的哦，不是事实哦。
为什么要逐一举例拐弯抹角呢这只猪。
在这期间，少见地、露耶不停地在干活，在宽敞的草原上布置好厨房用具，自己在旁边铺好座席正座等候着。
……尽早做好就是无言的催促。
 
「那么开始着手吧……喂，那边嘎嘣脆地吃着橡果的猪快过来帮忙」
「邓邓窝……呼，没有去掉壳的橡果真是太好吃了啊。不过，这一刻终于来临了吗」
「什么？终于做好身为食材的觉悟了吗？抱歉啦，今天不是猪而是牛~」
「我猪肉也没问题哦~！」
「所以说，为什么，会这样啊！」
 
就算你不愿意……
 
「听好了？我已经受够了，至今听过无数次你料理的事情还有说要跟修因和达利亚出去游玩」
「说起来有像往常一样在游戏里确立BBQ的计划、去煮饭的预定」
「就是这样。听说冯冯擅长料理，一想到终于能得以用自己的舌头去体味了，各种东西就涌上心头了哦」
 
说起来，一直都很羡慕来着。
看起来怪可怜的就在游戏专用图片面板上传料理的照片进行扇动什么的真怀念啊。
可是，要想满足如今这个地位的欧因克的舌头不是有点难吗？看起来已经尝过很多东西了。
……嘛，调理技术的研究历史，绝没有认为会比这个世界肤浅。
到现代社会为止，于上世纪职员上下关系艰难的环境中被研磨的睿智的一角，就让你见识一下吧。
 
「虽然这次由于魔术啊这个世界的道具等什么都会使用，睿智和见鬼的东西都没有就是了」
「你有说什么吗？」
「没有。不过其实，这次说的极端一点，就只是烤而已哦，也许不会太过感动哦」
「呋呋呋……像这样先打个预防针，然后再让我大吃一惊对吧？」
 
讨厌这只猪真难忽悠。
面对正确读取这边的算盘、考虑的对手真是棘手啊。
 
「哟西~，我想再次喊一遍标题口号」
「跟往常一样对吧？那么，这次由我来」
「那就拜托你了助手蕾丝桑」
 
面对突然摆正姿势，在料理台前并排站着的我跟蕾丝，相当于巨猪的欧因克一脸呆住。
以及，目前为止都坐在座席上的露耶站了起来，急忙站我旁边对齐。
 
「第四次冯冯Cooking开始了」
「哇~哇~啪啪啪啪啪」
「什、什么鬼啊这是……」
 
口号结束的同时，再次慌慌张张回到座席的露耶桑。
就这么不想帮忙吗你。
以及不知何时在露耶旁边坐下的欧因克。
呃，算了。不如说那样更好。
 
「那今天就从露耶的魔法包包里取出肉来」
「牛肉对吧。要用哪个部位呢？」
「这个嘛。说实话，我之前居住的世界里，平常含脂的部位比较受欢迎，不过就我个人喜好，再考虑到这次的料理，肉瘦的地方比较好」
「原来如此……说起来，烤牛肉是冷却下来再享用的料理呢。跟猪油不同，牛脂不会在口中融化」
「就是这样。不愧是大家的妈妈，对料理很了解呢」
 
基于以上理由取出来的是被认为是牛肉的瘦肉。
一度收纳进储物箱，确认其正体。
 
『刚震灵峰Kujata的肩部里嵴肉』（Kujata，巴哈姆特上的牛，最终幻想系列的怪物名）
 
又来了。
是谁啊！奉纳如此明显是命名怪物部位的是哪个傻、缺！
弄得我都想跟它战斗了！
不过这个，明明都已经切开了却仍有一头小牛的大小。
再怎么说整个吃是不行的呢。
 
「似乎很值得一尝呢。那么把调味料往……」
「等等蕾丝，再怎么说这是不行的」
「……也是呢」
 
刚才绝对失望了对吧。头上的小翅膀都下垂了哦。
话说这个大小，不制作大一点的菜刀可不行呢。
使用暗魔术、创造刀身稍厚类似日本刀的菜刀。
以前有见过，解体金枪鱼的菜刀确实是这个形状。
拿在手里，握着黑曜石那样的刀，偶尔会不禁心荡神驰呢。
你看，我原本也是使用单手半剑的。当然是日本刀风的外观。
下次试试用这个战斗吧。
 
「冯冯，那是暗魔术对吧……不是武器的效果吗……」
「啊啊，说起来在阿卡姆那里用过啊。姑且，暗魔术是我来这边之后自力学会的哦？」
「逐渐陷入对你束手无策的状态……」
「话说你忘了吗？别看我这样，我可是杀掉龙神的」
「已经过去了呢……规模太大实感涌不上来」
 
总之，把肉切开。
向着纤维这样、切成合手的大小，途中会与大尺寸的筋肉相碰刀会因此停下来。
接下来贴近筋肉，像刮肉那样剥落——（刀背刮鱼鳞那样）
 
「把巨大的牛筋剥下来了。另外顺便把特大肩里嵴肉的块也完成了」
「凯桑，反了反了。那么这筋得处理掉呢」
「把这个丢掉 实在浪费」
 
停下蕾丝桑！对我来说比起肉你更加重要！
高兴地收进自己的储物箱，得意地微笑着。
嘿嘿嘿，之后就让我偷偷拿它来当下酒菜吧。
 
「那么反正肉也不冷，先把调味料刷上吧」
「那就让我来。只要盐、胡椒跟香草类就可以了吧?」
「说实话不知道这块肉是属于什么风味的，总之先按正统的来吧」
 
在那之前切下一块肉烤烤看吧。
单手生出弱火，轻微地开始炙烤。
再加点盐——
 
「……干嘛呢欧因克」
「尝味道就交给我吧~」
 
张口等待着的猪酱。
跟慢了一步后悔不已的露耶。
可恶，真可爱这些家伙。
 
「……蕾丝，张开嘴」
「好、好的」
「为虾米呀呀呀呀呀」（一直以来，欧因克闹情绪时候的发音都是独特的，可能这就是猪吧）
「为什么呀呀呀呀呀」
「你们倒是，为什么那么想吃啊」
 
这不是那种试味啦，这是决定调味的试味呐喏！
垂头丧气回去的身影、忍住不笑，来听蕾丝的判断。
 
「这，很棒呢。虽然充满着野性的味道，不过有一股模煳的、该说是牛奶香气吗，跟幼牛肉相近的味道哦」
「呋呣，肉的硬度呢？」
「因为这是轻微炙烤切下的肉端的状态，所以正确如何不是很明白，不过至少比幼牛本身要硬」
 
确实。
假设这只魔物是小孩，但毕竟这么大。由柔软的筋肉支撑起来是不可能的吧。
切感也挺那个的，跟普通的成年体是同个手感。
 
「那么，似乎异味不重，少点胡椒追加点时间吧」
「嗯……这个量？」
「啊啊，差不多是那样」
 
已经决定了香辛料的分配，我取出香味蔬菜剥皮。
是这样啦，也许你觉得单纯烤肉就可以了，不过密闭起来一起烤的蔬菜很重要哦。
加热的时候香气会增加肉表面的风味，而且更重要的是可以防止肉的水分散失变得干巴巴。
再者，还能防止肉的底部烧焦。所以这是必要的一道工序。
 
「冯冯一副比平时要严肃的面孔」
「无论什么时候凯君做料理的时候都是这样的哦？虽然有点可怕不过很愉快不是吗？」
「……是啊」
 
啊，表情很严肃吗？
开放厨房风格不适合我呢，能明白。
不过嘛，这样那样的食材加工都完成了，但是现在有个问题，就是烤炉的存在。
虽然表面烤一下，之后再放进适当高温的蒸汽里也能做出来，但是这样的话难得的香味蔬菜本来的工作就失去了。
而且也不得不制作肉汁。
因此，蒋蒋~。
 
「熔~岩板~」
「辛苦了冯冯A梦」
「谢谢、欧因克。谢谢」
 
能理解捏他的只有像你这样的了！
其实这个是，想着说不定会有然后从露耶的包包里找出来的。
阿纪达鲁的各位，用心制作作为特产品拿出来卖了呢。
并按照约定确实奉纳过来了呢。
 
「好了~，那么往这块板抹上食用油……」
「抹？」
 
对饱含兴趣盯着这边的蕾丝的侧脸感到心跳加速脸颊发热。
妙啊，做料理竟然能感受到这种类型的愉悦。
 
「把这个放到炉灶烤热，以适应油分。之后就交给你了」
「交给我吧」
 
那么接下来向今天决定偷懒的我家的魔导Meister（德语，名人、师傅）桑请求协助吧。
 
——————————
(　´・ω・｀　)呼
 
  