========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(　´・ω・｀　)
——————————————
「呣……真拿凯君你没办法。那我试试看咯？」
「我也能使用，但是没办法做到纤细温度的控制呢，拜托了」
 
 
罕见地向我家魔导Meister拜托炎魔法操作。
我用暗魔导做出围栏，在中间通过炎之魔术制造高温就是我的目的。
再追加上熔岩板的远红外线效果。
这就是所谓的魔术式烤炉。
 
 
「那么蕾丝，麻烦把切好的蔬菜排列在那块板上」
「明白了。肉放在蔬菜上面就好了对吧？」
「正是如此」
 
 
果然有懂得料理的助手桑在的话作业完全不同。
看到了吗达利亚、修因，这就是女子力。现在这个时代，不只是女性，男性也要做到某种程度哦！
可恶，那些家伙一直以来、在我制作时候都在旁边玩着游戏。
然后约有一位，注意到自己被落下的状况、慌慌张张的人。
回过神来，偷懒同伴的露耶也来帮忙了，难怪呢。
算啦算啦，坐着吧猪酱。现在你要是过来这边就不妙了。
 
 
之后循序渐进，在镇座着的黑曜石般的黑箱旁边，露耶进行着魔术的操作，而我跟蕾丝在制作好几类的土豆泥跟调味汁。
今天除了最后要制作肉汁的预定外，还有芥末酱油、咖喱汁、顺便准备好带酸味的洋葱汁的预定。
 
 
「凯君，时间到了哦。魔术可以停下了吗」
「啊啊，谢啦，辛苦了」
「果然炎魔术真累人呢……」
 
 
靠近考虑，使底部的一部分变形为漏斗形状，用锅将漏出来的肉汁回收然后解除魔术。
可以看到，熔岩板上烤的恰到好处的肉、以及稳当烤到凝缩的蔬菜。
立刻用暗魔术只将肉覆盖，防止水分散发掉的同时夺走热量。
本来这是要用保鲜膜包住肉使肉汁落下的过程哦？有便利的魔术在没有不使用的道理。
糟了啊，只要有这个，感觉我无论是什么料理都能轻易做出来。
 
 
「凯桑，这野菜怎么处理？」
「嗯……因为大部分已经凝缩了，放到已经加入肉汁的锅中一起煮吧」
「葡萄酒要怎么办？自费的倒是有一些……」
 
 
欸，蕾丝桑，你携带着自费的葡萄酒吗？
下次让我尝尝。
 
 
「啊，葡萄酒的话我也有哦。从阿卡姆的宅邸征收的」
「够鬼畜的」
「露耶，你……」
「冯冯，女儿的教育不到位哦」
「对不起，这孩子平时不是这样的！」
「露耶，不会还有没提交给公会的物品吧？」
「没、没有这回事！想要的东西有好好地向公会付钱……」
 
 
对了对了，露耶征收的东西跟留在归我占有的宅邸里面的东西，一度全部上交给公会竞拍了。
竞拍额的一部分进入我的口袋，不过……露耶桑你，很喜欢葡萄酒呢。
说起来之前说过一直都有在喝葡萄酒来着。
 
 
「嗯……牛肉的话跟哪种搭配好呢~」
「啊啊不是的，因为是料理用的，不是上等品也可以哦？」
「这样啊，那就……给，这个」
 
 
从蕾丝手中接过葡萄酒，与蔬菜一起加进放油肉汁的锅里。
之后只要熬煮一番，等到差不多了就滤掉调味汁进行调味就可以了。
恩姆，视浓度的情况要把黄油……。
 
 
「凯君~肚子饿了！土豆也行，可以吃了吗？」
「蓝蓝肚子也饿了~」
「好好，是时候准备桌子和椅子了」
 
 
然后我，将另外一块肉从封闭的暗魔术中取出。
不让外面看到那样，偷偷切好准备好的肉。
 
 
 
 
「完成了，给。烤牛肉四种调味汁加上土豆泥。桶处于轻微炙烤大蒜轻度粘黏只留下香气的状态」
「哦豁—！相当正式呢！来，有请料理长给我们切开？」
「哇，我要厚的」
「……可以的话那个、我也」
 
 
把做好的肉块呈上桌面，切开之后装到各自的器皿里就可以了。
调味汁处于按自己喜欢享用的状态。
那么，之后只剩下切开了——
 
 
「啊啦？只有我的肉颜色不一样呢」
 
 
欧因克看着自己碗里切好的肉，发出了感想。
些许，瘦而薄淡的粉色肉。
 
 
「啊啊，大概部位出现了些许偏差」
「毕竟是这么大的肉呢」
 
 
嘛，岂止是部位，连种类都不一样就是了。
 
 
「不对不对，更厚点！这么厚、这么厚！」
「这样的话就不好吃了哦？不薄到一定程度就太浪费了」
「呣……」
 
 
然后我家的饿肚子代表，用手指比划出厚度，不管怎么看都有国语词典程度厚。
另外，蕾丝能理解那部分吗，切成暧昧的两寸程度、勉勉强强的厚度。
 
 
「真美味呢冯冯。肉汁也是绝赞的」
「那真是太好了。说得更报告式点」
「唔……能体味到肉的甜味……油在口中融化……」
 
 
猪酱，冷却的牛脂凭嘴里的温度是溶不了的哦。
一开始蕾丝不是说了吗？
然后本人也注意到了吗，吃惊的表情看着这边。
看见若干发青的脸庞、惊吓渐渐来临的样子，心里欢声雀跃。
啊~真可爱。
 
 
「……冯冯，这个，是什么肉？」
「这个可是，噗噗叫君」
「为虾米要做这种事呀呀呀呀呀呀呀」
「可是很美味不是吗？而且（猪）只是人物设定，不忌讳（吃同类）不是吗？」
「说、说是这么说，身份是……」
「那就安静地吃、呐」
「这、这是这个那是那个，也给我尝尝烤牛肉」
 
 
当然会让你尝啦。
不过，没想到隔着屏幕素不相识的欧因克这个人，能像这样吃着我制作的料理。
这是哪门子的因果和偶然啊，真是有趣的人生。
 
 
「好吃啊……像这样卷蔬菜……啊呣」
「调味汁也很好吃。这个，有点辣的是什么呢？」
「啊啊，那是西洋芥末子跟辣根哦。顺便说一下，底料是鸡肉南蛮预先调味也用过的，是酱肉呢」
「原来如此……其实没怎么用过伊久造氏留下来的调味料呢」
 
 
这么一说，原本被麦食文化的西洋料理、尤其与意大利相近的食文化浸染的这所大陆，就算引进日本的东西也很难浸染吧。
但是即便如此，米和酒作为嗜好品似乎推广开了。
顺便一提，大半的米是从恩德雷希亚出口的。因为是寒冷的大陆，所以盐辣的料理比较多呢，比起面包、米更加合适的人说不定很多。
不过，也可能有欧因克的影响吗。
话说伊久造氏到底是什么人啊？
在开拓农田里确立栽培法，还着手大米品种的改良。
此外再制造发酵食品跟酒。农家之星让人畏惧。
 
 
「真的、很美味呢。虽然有稍微想象过擅长料理的程度，没想到会到这种程度」
「姑且，也有以此为生的时代呢」
「难怪……这说不定，会在收获祭引起不可思议的事情呢」（不会来个料理比赛吧，求放过_(:з」∠)_）
「那是什么意思」
「到达之后的乐趣哦」
 
 
浮现出意味深长的笑容的欧因克，已经享受完了吗，开始喝饭后的汤。
以此为信号我的工作结束了，开始自己享用。
啊啊~这个真的很好吃哦。
只是——
 
 
「再怎么说这也太多了」
 
 
蕾丝桑，偷偷收进自己的储物箱可不好哦。
明天用这个来做三明治吧，让她把那块肉给我吧。
最近虽然姐姐范十足，但现在完全露耶化了。为什么会这样。
 
 
第二天，在白天到达了这所大陆的首都，举办收获祭的『塞耶斯』，今天的御者由我跟露耶、还有蕾丝来担当。
能容三人并排的广阔空间。嗯，美妙。
然后客车里面一个人孤零零的是我们的猪酱。这副样子，宛如一人关进牢里的猪酱。
 
 
「为什么呀！」
「咿呀，因为昨天说过可以进里面」
「那也没必要一个人……」
「不由自主、呐」
 
 
没办法。不由自主就使坏了。
毕竟是猪呢，没办法呢。
把叹气的猪放在一边，两旁的小麦田开始稀疏，视野的彼端开始看见城镇的外壁。
越靠近越大，无止尽地、逐渐变大。
其规模，比至今所见的城镇都要大，已经可以称为都市了吧。
究竟容纳了几万人，连想象都很难。
这就是，这所大陆的中心吗……。
 
 
「欧因克，这个大都市好厉害啊！」
「对吧！只凭外壁我也被震撼到了」
「被冷落的人在说什么呢。那么就这样前进就可以了吧？」
「是的。已经进入通信魔导具的无线范围内了，我吩咐做好出来迎接的准备」
「原来如此，正因为是这么大的都市吗」
 
 
想到这点然后开发的吗？
那么总有一点，携带电话那样的东西谁身上都持有的时代会真正来临吗。
 
 
「我上次来这里，是多少十年了呢……在到达亚尔维斯之前，稍作停留了」
「嘿！那么蕾丝也几乎是第一次，好期待啊！」
「欸欸。那是时候……」
 
 
驾驶台的蕾丝取出某个小喷雾剂，滋地往自己头发一喷，用上魔术。
于是，头发发出光芒，变化成跟我初次见面时候的黑发。
看样子眼睛不会即兴改变，但是翅膀消去了，形象大大地发生改变。
露耶这次不改变发色，看样子十分喜欢，HalfupStyle、发色就原来那样，而服装也不是平时的法袍，是行动方便的长裤。
说起来一直以来都是裙子呢，真少见啊。
 
 
「我觉得凯桑保持平时的样子就足够了……是呢，要不要只改变一下发型？」
「嗯—，束一下吧」
 
 
脑后轻束、用蕾丝给的皮筋绑好。
……没什么变化吧，从前面看的话。
这么想着问问看之后——
 
 
「脸的轮廓变得清晰可见了，印象很大程度改变了哦。清新增加了三成」
「喔—，很适合哦凯君。对了，把我这个……你看」
「……独角仙的角NoThankyou」
 
 
看样子十分具有效果。
那么那么，进去吧！
 
 
 
 
————————————
(　　´・ω・｀　　)（翻回去一看，果然又胖了一圈）
 
  