========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)这次有后记让各位知道
————————————
巨大的城门敞开着，大都市塞耶斯吞并着来自各个城镇的人们。
城镇的入口似乎只有这里，从其他城镇来的人要沿着外壁行走，不前来这边的话就无法进去，估计很费劲吧。
那么，那么多人聚集在一个地方的话会如何呢。
 
 
「答案是——」
「应该已经做好出来迎接的准备才对……」
 
 
过于混乱了。
排队啦排队，大长龙。早知道如此就乘着柯尼希从空中直接飞进去了。
不过，那样就本末倒置了啊。
看上去通行必要的手续进行得很顺畅，但无奈是这个数量。
完全应该制造多一个或者两个的入口。
 
 
「即便如此这股活力很厉害哦。如果欧因克桑坐在驾驶台的话……」
「会毛骨悚人呢！大家会涌过来不是吗？」
「我想也是。那么猪酱就老实地——」
「啊，等一下，通信进来了」
 
 
看见通信魔导具贴着耳朵的样子，想起携带电话的存在。
恩姆，现在一想，那个世界的技术、不是有点像魔法吗。
失去了才第一次认识到，那存在的伟大。真令人怀念啊智能手机什么的。
 
 
「别太把头伸出窗口太外哦？被看到就麻烦了」
「以这个距离、不到魔车外面的话通信实在没法安定——啊啊啊不是，我在跟这边说话。是的，黑色翼龙的魔车」
「呋呣，会来迎接吗」
 
 
过了一会，队伍一齐站到旁边让出能让一辆魔车通过的空间来。
接着，镇上那边走来一辆魔车。
拉引魔车的是，披靡着银色鬓毛的漆黑狮子样的魔物。
威风堂堂、散发出王者气派的同时向这边奔来。
呋呣，还挺帅的，但还不到我家柯尼希的程度！
那辆魔车降下速度，在我们旁边停车。
然后紧随出现的一名男子把视线朝向这边，很快就失去兴趣似地向后面的客车走去。
 
 
「欧因克大人，来迎接您了」
「……我不想太过引人注目，就现在这样吧」
「收到。喂驾车的，这是特例，跟过来」
「喔—嗯？」
 
 
这人谁啊。
第一次见面、而且就因为看起来地位低就摆出这副态度？
猪酱，懂我的性格吧。
 
 
「对不起冯冯……本来预定是其他人的……」
「算啦算啦」
 
 
总之，跟在那男的魔车后面。
……甩掉就这样撞上去的冲动。
即便如此，这个男的很有名吗，还是说那辆魔车的存在有名呢，没有人对这样的特例吐出不满、做到大大地无视顺序进入城镇里来。
穿过巨大门的瞬间，面对眼前敞开的广阔大都市，不由自主发出奇怪的声音。
咿呀哈呀，外壁自不待言，这些建筑物的大小也不容小觑……都市全体都相当富裕吗，无论看向那边、尽是些建了三层以上的豪华建筑物。
被这般光景所震撼到的同时，在人山人海的街道上暴力前进着。
大型马车与魔车专用的道路上，包含对象车线在内共有六道车线，也配置有负责整备交通的人，乍看正是城市道路本身。
地面漂亮地延伸着，是用了某种魔术吗，不见磨损的样子。
一看人行道，尽管宽阔的两边摆满摊子，旁边的人们也能不擦肩地你来我往交错着。
……真是厉害啊。
 
 
「眼、眼花缭乱了……决定了，绝对不会一个人出来行走」
「同右。导航都没有的话这实在是强人所难了……」
「啊，可是四处都有标识与指示板哦，你看、那里」
 
 
注意到什么了吗，蕾丝指向的是交臂的路人们脚下、人行道。
仔细一看，被分成几种颜色的砖瓦投入了使用，作为线延伸过去。
原来如此，一路沿着走过去的话就能抵达主要设施吗。
 
 
「欧因克，这也是你？」
「不，这似乎是参考了伊久造氏去世前记录留下的、叫做『未来预想图』的都市设计图」
「……伊久造桑到底是什么人啊」
 
 
岂止是通往东京、简直是连跟东京并列的都市都建出来了不是吗。
眺望着街道样貌的同时，紧追着前面的魔车，于是，明明这道路已经足够宽广了，却来到了倍加巨大的道路。
已经见过路边摊的样子了，但是这次进一步地，小麦作成的拱与环，以及大概是以蔬菜为印象，红紫绿的装饰渲染着道路整体。
再者，道路的一部分已然成为步行者天国，在那里有着曲艺师、摆弄乐器的乐师，是举办着什么活动吗，布置着一个小舞台。
这种程度规模的祭典，就算在日本也可能见不到。
对白活那么多年、心跳加速的自己，露出了些微苦笑。
 
 
「这就是、你取得胜利使其成长的国家吧」
「……是的。获得了许多人的帮助。借取过去伟人的智慧，以及梦想着未来，集年轻人之力才终于到达的、我的梦的第一步」
「……好厉害啊，欧因克。吓了一跳哦」
「我也，跟过去来这里的时候比起来……不禁佩服」
 
 
只有这次，让我称赞一番眼前的伟业吧。
了不得的家伙哦，真的。
 
 
「可以看见了哦。那里就是瑟弥法那尔冒险者公会本部了」
「意外地好小啊？本以为如此的大都市的话，会比恩德雷希亚本部要大」
「我终究只是议员的一员而已呢。如果让名为公会的组织在这所大陆过于庞大的话，就会变成只是个公会国家了。终究只是，为了让所有的组织、人类获得平等的结果而已啦」（好伟大的猪。。。）
 
 
道路的前方，略小……形容的是，于十分宽广的道路前方看见的建筑物。
大小是略小的酒店程度，但仔细想想，也有其他城镇公会的一倍以上了。
细数眼前窗口数量的话，也至少有七层。
果然，比较对象是这个大都市所以才会看起来小呢。
服从职员的诱导，将魔车停在停车处之后，我立刻让柯尼希从连结具中解放。
尽管平时一直都是这样做，但是果然本来的话这是危险的行为吧，被职员开口指出。
 
 
「那个，在城镇里解除的话……」
「呣，欧因克，下达许可」
「……毕竟有实绩呢，就准许吧」
「那么柯尼希，如果周围有作恶的魔物在的话就适当地狩猎吧。可以自由行动哦」
（谨遵旨意）
 
 
脑里响起声音，我家的龙大人再次以航空力学里挑衅的角度消失在空中。
放目瞪口呆的职员不管，欧因克向另一辆魔车、来接应的男子的方向走去。
 
 
「让你等久了吗？」
「不会！为了欧因克大人，至死之际都会等待」
「……还是老样子够夸张的呢。先回去吧，我得负责带领那几位」
「带领的话，交给职员怎么样？必须报告给欧因克大人的案件积存了——」
「不，他们要由我亲自来。这是决定事项」
 
 
略过青年的年轻人。
年龄放到这个世界里还不清楚，外表上跟我同样。
淡红铜色头发倒立着，正是炎热印象的男子。
恩姆，初次见面的阶段印象就不好，不用想太多也可以吧。
然而，是不从欧因克的命令吗，不出所料、以尖锐的眼神看向这边。
没事，今天的我是绅士，没问题。
坦白说，现在正想去街上逛逛所以没办法呢。
 
 
「欧因克，我们之后也可以。适当参观公会里边之后就会去街上了」
「……之后会弥补的」
 
 
然后马上发送邮件。
呋哈哈，在附近就能使用你不知道吧欧因克。
 
 
『之后给我临时的公会卡跟身份，行动不便』
『(´・ω・｀)噗！？为什么邮件能够用喔！？』
 
 
发送的瞬间，爆速返回的是怀念的颜文字。
忍不住露出微笑的同时，送出回信。
把视线朝过去，远处的欧因克一脸焦虑。
 
 
『似乎仅限处于附近的场合能用。大概是本该存在的中继服务器不在吧？』
『(´・ω・｀)原来如此……卡片晚上交给你。到时候有想要介绍的人，务必』
 
 
想要介绍的人啊。
总之暂时就这样吧，轻轻挥手离开了那个地方。
 
 
 
 
 
 
「人也太多了吧这里」
「相当繁华呢……而且不只有冒险者的样子」
「真的耶，连小孩子也在」
 
 
公会里面，除了装备着武器的人，还有从穿着围裙的男性、老奶奶、浑身肌肉的叔叔到小女孩为止参差不齐。
跟其他城镇的情况不一样。
不，要说像哪里的话，也许跟索鲁托伯古相近。
那里叫做『综合公会』，这里也是类似的系统吧。
 
 
「凯君，好像在分发着似乎很有趣的东西我就拿来了」
「露耶，一个人走路很危险的哦，会又变成迷路的孩子哦」
「就是。蕾丝，握紧手」
「不、不要，这太害羞了」
 
 
露耶不安分的手里握着一张纸。
把那个嚯地拿上来浏览其内容——
 
 
『瑟弥法那尔大收获祭日程』
 
 
举办日 七月十五日~八月十五日
 
 
那里，记载着正式的举办日。
今天是七月七日，还有一周时间就正式举办了。
那下面，记载着举办期间举行的各种各样的活动。
 
 
 
 
 
 
『瑟弥法那尔路边摊人气比赛』
 
 
举办地点 中央广场草坪地带
举办时间 七月十五日~七月十八日
 
 
请事先到冒险者公会收获祭实行委员接待处登录。
参加者人数多的场合，会进行出场权的抽选，请您谅解。
另外，有使用橡果的菜单场合可以无条件出场。
 
 
优胜奖品 一年内公会摆摊的权利+赏金一百万卢库斯
准手游 赏金五十万卢库斯
 
 
『瑟弥法那尔美男美女比赛』
 
 
举办地点 瑟弥法那尔冒险者公会的后面 大演习场特设会场
举办时间 七月十八日~七月十九日
 
 
请事先到冒险者公会收获祭实行委员接待处登录。
接待处进行第一次面试 只有合格的人会被带领前往第二次面试。
只有通过第二次面试的人，能够参加比赛。
 
 
优胜奖品 Miss·Mr.瑟弥法那尔的称号+赏金一百万
希望获取的人会得到与救国英雄欧因克大人一起就餐的权利
 
 
『瑟弥法那尔表演节』
 
 
举办地点 正门大道
举办时间 七月二十日~七月二十五日
 
 
从正门大道完全实施交通限制之后开始。
参加自由，不过要想参加最终日的选拔会，必须事先登录。
另外，用到刃物、魔物、魔术等技艺必须通过事前审查。
 
 
优胜奖品 国内外公演的完全后援+赏金一百万卢库斯
 
 
 
 
 
 
「好厉害啊，令人超期待的不是吗」
「对、对吧？蕾丝停……不会再擅自一个人走的啦」
「不~行。貌似很有趣呢，是打算直到收获祭结束前都留在这里吗？」
「嗯—可以的话想这么做」
 
 
所有的活动似乎都很有趣。
祭典可以对吧？感觉有点……可以对吧？
没有烟花吗？啤酒跟毛豆呢？
残念，这不是夏日祭典。
 
 
「凯君，后面也写有东西哦」
「真的假的」
 
 
仅仅这些活动就塞得满满的了，还有吗？
把纸翻过去，那里也有写得满满的文章。
 
 
———————————————
(´・ω・｀)11月1日的活动报告的(´・ω・｀)←这个颜文字右边的文字也好，请纵读一下吧（嵌字诗？）
(´・ω・｀)是非常重要的通知，因此也拜托平时不读活动报告的各位了
 
  