========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)大量的激励评论，非常感谢
——————————————
 
 
『大斗技大会 七星杯』
 
 
举办地 旧王宫内斗技场
举办期间 八月一日~最终日
 
 
今年由于七星祭与收获祭之间空了许多，已经如通知所说提前举办了。
无须事前登录，第一天开展大规模的BattleRoyal，那就是全部。
取得胜利留下来的三十名进行淘汰赛。
出场资格没有特备的要求，确认可以战斗的场合就有资格出场。
另外，白银资格的诸位的出场原则上是禁止的。
 
 
※期间，会在公开表演中进行展示比赛。
如果有白银资格的诸位要参加，请到接待处受理。
 
 
优胜奖品 五百万卢库斯+向白银资格的诸位的挑战权以及提升发放给公会所属者的奖金
在与白银的对战中取得胜利的场合，会进行疑问应答，合格的场合无条件上升为S等级。
 
 
『公开中央议会』
 
 
在收获祭结束之后开办。
希望旁听的人请在事前申请。希望者多的场合进行抽选。
会议中请保持安静。
 
 
 
 
 
 
 
 
只有最后一个气氛高涨不起来，或者说没什么吸引力，这是为何呢。
这个，不写在这里比较好不是吗？
比起那种事，斗技大会吗。
这又该说约定吗，还是该说激动呢，某种意味上是不可缺少的活动。
我知道，主人公会出场、在决赛中与竞争对手位置男子对碰。
立起视其胜败成为伙伴与否，又或者说一定会输的活动对吧？
很有趣。实在很有趣。超级非常有趣。
然而！不行！白银资格无法出场的话——
 
 
「啊，我们不是白银而是青色的，所以可以出场对吧？凯君，太棒了呢」
「露耶，那是歪理哦。凯桑也说一下t——为什么一副「那也是啊」的表情啊」
「欸，毕竟」
「不行哦？」
「可是不是白」
「没有可是哦？」
「老师，我也可以参加大会吗？」
「不可以」
 
 
面对蕾丝妈妈完全败北的SS等级冒险者二人组的光景。
咕呶呶，那至少展示比赛也好……。
 
 
「不过，这里有不是白银资格、A等级的冒险者在」
「哪里哪里，在哪里呢」
 
 
那是假装吗。那么这里不得不这么说。
 
 
「是我」
「是凯君啊」
「闲得发慌SS等级的——」
「过于轻浮了凯桑。是指我要出场。清看着吧，会无条件提升等级的。然后我也得以向凯桑你们迈进一步了……」
 
 
说起来，一直与露耶并肩作战的缘故完全忘记了。
要想拥有白金资格，面向公会的贡献度与知名度、以及长期的评估经过是必要的。
对没有活动据点、在各地移动的我们来说，以正规的方法提升等级想必很难吧。
嗯嗯呣，虽然我觉得等级什么的无所谓，蕾丝已经足以并肩旁边了。
 
 
「蕾丝，很危险哦？」
「没问题的哦。我觉得我也是时候，不得不带点实力了。我可以参加吗？」
「……哟西，尊重蕾丝的意思吧。跟我们保证觉得危险的时候绝对要弃权就可以」
「当然了！谢谢你凯桑」
 
 
现状，超过类似等级的人有我跟露耶、依库丝桑还有欧因克，以及我打倒的阿卡姆仅此。
但是，某种意味上跨越战乱的这所大陆，魔物数量少冒险者等级低，于激荡的时代存活下来的、和接受其教导的某些精锐应该还在。
更别说，可能会有像我们一样来自恩德雷希亚的强者来访。
虽然有想阻止冲进旋涡的行为，但是只要这样她就信服的话也好。
而且说到斗技大会,会有一些安全措施才对。
我没必要太过担心以至于形成重担呢？
 
 
「那么，来进行特训吧？我会全部躲开的，努力瞄准……」
「不，因为我不想我的手牌被太多人看到」
「那倒也是」
 
 
然后蕾丝的职业『魔弓斗士』，也是不入手特殊武器就无法转职的UniqueJob。
如她所言，情报量少本身就是一大优势，在这里亮出手牌是愚策。
那么，以基础性的动作和接近战斗的特训为课题吗。
 
 
「凯桑，就我个人而已，务必想要参加路边摊比赛……」
「欸，单单逛着吃不够吗」
「机会难得，如果能制造属于三人的回忆的话……」
「啊，想参加！凯君在那里赚钱吧，通过这个来达成这个城镇的定额吧」
「说起来旅馆还没定下来呢。不过路边摊吗~……」
 
 
就我个人来说，享受料理没什么不好的……。
但是把它当作买卖的话，会像这样、万般思绪涌上来。
你看，我原本处于转职中之身，能够察觉到的话各种心情的话就再好不过了。
说出来也无可奈何，我很清楚。
 
 
「好像很有趣呢……大家满怀期待地聚在一起，就在眼前享用我们的料理哦。而且在店旁边的话无需等待就能吃到了不是吗……」
「露耶作为售货员，我跟凯桑负责制作。怎么样，我觉得很有趣……」
「嘛，我也觉得很有趣哦」
 
 
菜单的试作、材料的筹备与供给。
为了提高作业效率要充分做好预先准备，把器材在室外有限的空间里配置好。
价值设定与会在一位客人上花费多少时间。
想得越多心情就愈差，该怎么办才好啊。
咿呀嘛不过，可不能被束缚着啊……
 
 
「哟西，那就登录吧」
 
 
不，能容许自由发挥的话，就无须如此气恼。
而且细微调整方面有服务业上专业的蕾丝在，总有办法撒。
 
 
「谢谢！那我去登录了！」
「啊啊，交给你了哦。我去布告栏那边看一下」
「……凯君，好像很苦恼的样子，不感兴趣吗？」
「不是那样。嘛，有各种各样的情况啦」
「这样啊。那么，之后不得不就各式各样的情况进行考虑呢」
 
 
是啊。
所幸，我有家族在。
像姐姐像妹妹的露耶，与像妹妹像妈妈的蕾丝。
只要家族呆在旁边，哥哥我就无所不能。
 
 
穿过人山人海到达布告栏，覆盖板子程度的大量委托张贴着。
那些几乎与战斗无关，尽是与收获祭相关联。
其中也有交通整备的工作不是吗。
 
 
「交通整备……这是什么呢」
「啊啊，大概是惹眼地挥着棒，限制马车与魔车的通行进行管理的工作不是吗」
「什么！只要挥棒就能赚钱了……」
「不，我想不是那么简单的工作」
 
 
脑里浮现出各种想法，肆意来回挥动造成交通堵塞露耶的样子。
快住手，会使很多人大量牺牲的。
必须不能让她这么做……嘛，这次要观看比赛又要参加比赛，无暇进行委托吧。
 
 
「有点看不清哈姆，让开一下哈姆」
 
 
就在此时，一个小孩子挤过来了。
虽然说是挤过来，也只是从脚之间的缝隙中出来而已。
……哈姆？
把视线往下，大顶的麦秆草帽摇晃着。这孩子就是声音的主人吗？
不不，这副身高的话不管怎样都看不到的吧。
 
 
「看不见哈姆……」
 
 
你看，看不到吧。
于是，麦秆草帽上下转动，往我这边看上来。
黑色眼睛滴熘熘地转，十分可爱的女孩子。
茶色头发蓬乱地四边翘起，一瞬间仿佛是那个迷之种族『仓鼠族』。
 
 
「盯……」
「不要用嘴说啊用嘴说。怎么了你」
「什么丢看不到哈姆」（なんもめねはむ）
「你说……什么……」
「嗯？你怎么了吗？」
「白色的姐姐哈姆。哈姆也想看布告栏哈姆」
「哈姆……好像在哪里听过。哟西，让姐姐来抱起你吧」
 
 
注意到这边情况的露耶，饱满期待的声色提出方案，这名少女也很高兴地摆出要抱抱的姿势。
果然喜欢这孩子吗露耶。
 
 
「好轻啊……好小啊」
「喔—是这个吗哈姆—。谢谢哈姆—」
「啊」
 
 
找到想要见到的委托了吗，骤然从露耶手臂逃脱的少女，就这样以人们的脚为缝隙消失了。
咿呀，没想到是阿纪达鲁的口音。
『什么丢看不到哈姆』是『什么都看不到哈姆』的意思。
难道是从阿纪达鲁来的吗？
 
 
「阿纪达鲁吗……伊久造氏的人气也是可怕，能行？」
 
 
总之，重视这样灵光一闪的想法。
 
 
「走掉了……很可爱的孩子呢，味道也很好闻哦」
「呣，可恶的早熟女孩，还喷了香水吗」
「会怎样呢？总觉得，那是太阳公公的味道，又或者说花田的味道」
「你知道吗，太阳公公的味道——不，没什么」
 
 
还是不要破坏美梦了，跟冯冯的约定哦!
我内心决定称呼那孩子为『太阳少女』。
那之后过了不久，前去登录的蕾丝回来了。
看来似乎有决定出摊地点的抽签，似乎从今天的傍晚开始。
似乎还拿到了有关器材的贷款和详细规则的设定文件，好像变得想要研究一下作战了。
蕾丝桑是认真的呢，那股热意也传到我这边了。
咿呀，乱七八糟的麻烦事什么的，全部都留在之前的世界里了，有关系吗。
 
 
「预定变更，找个能静下心的地方召开作战会议」
 
 
Research？那种东西才不知道呢。菜单啊负担啊什么也好，硬着上就好了。
 
 
——————————————
(´・ω・｀)下次更新是在后天。
(´・ω・｀)要去听某管弦乐团的缘故可能会延迟。
 
  