========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)外出预约投稿之前也要更新、猪的模范！
————————————————
「那么，第一回『要制作什么会议』开始了」
「烤牛肉！！！！」
「好了别一度喜欢上了就立刻脱口而出，快停下吧」
 
 
虽说是静下心的地方，旅馆还没决定、再加上人很多导致无处安静，无可奈何在我们的魔车里召开会议中。
其实里面，把座席折叠的话就能改变成平面空间呢。干脆就在这里住吧。
……不，总不能长时间让露耶和蕾丝闷在这么狭窄的地方了，而且会被各式各样地削减理性。
刺激本能好闻的香味……。
 
 
「得想想路边摊常见的菜单……我想想，串烧就不错，我是这么觉得的」
「确实。但实际上人数很多，串烧的话会有发生事故的可能性。无意识地避开的人会很多哦」
「原来如此……既然这样，像热狗那样拿在手上吃的食物是最好的吗？」
 
 
本来的话，实际上是先决定出摊的地点再决定煮什么的，不过没有比决定大致方向更好的了。
可能的话想要调查隔壁摊子的菜单，但是不仅没有调查的时间也没有人脉。
嘛，再说了，这只是制作回忆的菜单，不做到那种地步也可以。
……虽然多少有点野心就是了。
 
 
「顺便一提，去年优胜的店就在公会二楼饮食区贩卖着哦。貌似是使用橡果的薄煎饼，往里面混入碎果仁夹着奶油的样子」
「什么啊好像很好吃的样子」
「真好啊，因为我是在森林里长大的，很喜欢果仁类呢」
「说起来，这次不用抽选就获得出场权了吗」
「是的。看来由于收获祭今年比往年要早，没能来到这所大陆的人很多什么的」
「嚯—。即便如此人数也不少吗」
 
 
果然这也是打倒龙神的影响吗。
恩姆，说不定恩德雷希亚的气候也大程度发生了改变。
 
 
「凯桑有什么提议吗？」
「这个嘛，我个人意见是想要使用与该地域关联性深的食材。例如，拜伊久造氏所赐浸透的米什么的」
「啊，毕竟凯君喜欢米呢。那我想要吃天丼呐~」
「不，那样的话碗具是必要的，不能用手简单享用。而且油炸跟饭需要花费不少工夫」
「说的也是。可以的话就算超出预先准备的分，也能挽救的菜单比较好呢」
「呣……还挺难的呢」
 
 
不过，逐渐变得有趣了。
想要简单点选择饭团的，但果然还是太朴素了。
对路边摊而言必要的不只是简易与速度，性价比也是其中的要素。
……Flair-bartenders那样搓饭团？不要，好难看。（flair：天资、眼光；bartender：酒保）
性价比要素虽然也很重要，但是还有一个是重要的。
那就是香气，是味道。
恐怕那里其他的路边摊的菜单也很十分注目，当天会有多种多样的香味弥漫混合。
这样的话，饭团就很悬了。
恩姆，烤饭吗，还是烤饭团呢。
 
 
「那么下一步，说出自己喜欢吃的食物吧。从那里寻找菜单的提示」
「……肉」
「蕾丝好可爱。不仅喜欢吃肉还一脸害羞叙说的蕾丝好可爱」
「少、少欺负人了……」
「我就……面包冰淇淋」
「……啊」
 
 
好怀念。
对了，是我在露耶家第一次制作的甜品。
……原来如此，现在的季节是初夏。气温开始升高，是大家想吃冰凉甜品的季节不是吗。
说起来，到头来完全没有做过了，即便如此那也是作为她喜欢的食物。
啊，我有点想哭了。
 
 
「面包冰淇淋……是怎样的东西呢？」
「嗯…，凯君刚开始住在我家的时候立刻做的。我也是第一次吃到那样的」
「露耶，稍微过来这边」
「嗯？」
 
 
听话听话。
不管菜单这个那个，这个一定要做。
听话听话。温暖无比的爱抚心情。
 
 
「充满回忆的料理呢……那个，我下次也要——」
「今晚就会做啦。预准备也简单，当作菜单候补也可以」
 
 
而且，简单食物的话可以跟其他食物同时贩卖。
蕾丝得到的大会规则书上也写着『一家店的菜单不超过三种』。
其他还有『提出最终决定的菜单时候就不能再变更使用的材料』与『上年度优胜者可以无条件出场』。
基于那些，脑中涡卷着众多知识，构筑起菜单。
不管怎么说，这边有大魔导师露耶在，还有擅长料理的蕾丝在。
而且知晓混杂着激烈竞争及其背后阴暗工作的世界的我也在。总觉得能成功。
恩姆，果然独自思考不如三人思考。
俗话也说三个臭皮匠胜过一个诸葛亮。
 
 
这之后，思考面包冰淇淋与米的组合的结果，我想起了冰淇淋的起源。
有众多说法，但是在中国以前，从雪山带着雪归来，其中加入牛奶与米熬煮再加入果子露什么的。
嘛，其他还有源自冰冻的牛奶食品等，存在无数的说法。
但就算这样，历史也证明了冰淇淋与米共存的可能。
……啊咧？说起来，我的故乡好像也有……。
讨厌……尽早剽窃自己所知的商品这不就好说了吗。
不过把米做成粉挺花功夫的，一度炊煮再利用？反正也有八宝粥的先驱者。
这样一来，冰水浓度过高不会导致难以放入吗。
……使用气泡的大吊桶就可以了吧？今晚也试试吧。
 
 
「凯桑，有在听吗？」
 
 
调味的话不仅要牛奶，香草也是必要的，香草豆类露耶的仓库里有吗？再说了，香辛料是在哪里栽培的？寒冷的地方应该很严峻才对……。
 
 
「凯~桑！」
「咕」
 
 
突然间，蕾丝从背后飞抱住。
好可怕，终于要被肉食系女子（双重含义）吃掉了吗。
是这样吗，那两颗果实是让猎物感到害怕的东西吧。
 
 
「请温柔点，拜托了」
「那个，不是想要欺负你哦，因为叫你几次你都没有反应……」
「啊咧，是我错了。怎么了吗？」
「这个嘛，露耶去化妆室了，但是这么久还没回来……」
 
 
糟糕，我家的孩子这次又追着什么去了变成迷路的孩子了吗。
难道，这次是随着人流飘走了吗她。
还是说陷进了『人是从哪里来，又要前往哪里呢』哲学性的思考力了呢。
在想着该怎么办的时候，这时魔车的门打开了。
在那里的是，略满足地歪曲着表情的露耶的身影。
呋呣，遇到什么好事了吗？
 
 
「欢迎回来，去哪里了露耶」
「只是厕所有点拥挤而已哦~？」
「……很像特意而为哦？遇到什么有趣的事情了吗？」
「呋呋呋，秘密哦。我想之后会明白的，期待着吧」
「不祥的预感」
 
 
这是什么，心中的这股蠢动。这孩子绝对要搞事。
但是，以经验来看，就算追问也绝对不会告诉我，深知她不会心术不正心怀不轨地隐瞒事情，就不深究了……。
但是啊—！无自觉地让这边感到困惑啊这孩子！
 
 
「不可以做奇怪的事情哦？」
「没问题没问题」
 
 
真的、是没问题吗？
 
 
不一会儿，是时候吃午饭了而前往公会二层的饮食区，不出所料，去年的优胜者橡果薄煎饼的店门前排起了队伍。
不过，由于还有其他提供饮食菜单的店，我们先去那边排队。
嗯呣，真是盛况空前啊。如此美味的话待会也买下饭后甜品吧。
 
 
突然，注意到排在自己前面的女孩子。
身高略低，有着薄紫色不可思议颜色的头发的少女。
但是，吸引住我眼球的不是发色，而是头上的——
 
 
「仓鼠族……？」
 
 
长有三角形的动物耳。
不不，可是本来该长耳朵的地方还有精灵耳，这到底是……。
 
 
「哥哥有什么事吗？这很少见吗？」
 
 
听到了我的喃喃细语，那名少女朝上看向这边。
与没有变装时候的蕾丝一样，以一副深酒红色眼睛看上来的她，身高比例一副大人杨。
可以期待约六年以后。
 
 
「不，抱歉，说不在意的话是骗人的」
「啊—对哦。萨迪斯的人很少会来这边也难怪呢。嘛，我就是所谓的混血哦，就是这样的种族」
「嚯—」
 
 
果然跟游戏时代不同，还没见过的种族一大堆。
修因和达利亚，也生活在那样的地方吗。
 
 
「那我先行一步了」
 
 
回过神来，少女领取自己的料理离去了。
呣，那孩子拿着的不是炒饭吗。我也要那个吧。
 
 
「跟刚才的孩子一样」
「好嘞，炒饭一份！」
 
 
回去座位，从别家店买到三明治的蕾丝已经在等待着了。
呣，仔细一看……竟然是牛排三明治……。
注意到我的视线了吗，脸有点发红的样子好可爱。
真厉害啊，那些卡路里恐怕毫无保留地集中在胸部了吧。
 
 
「知道露耶去哪里了吗？」
「露耶的话在那边」
 
 
把视线转向她指的方向，长蛇队伍的后方、正在橡果薄煎饼的店门口排着队。
……难得蕾丝特意没有先吃在等待着，等到三人都拿到食物开始吃的时候料理就凉了。
暖和的食物要趁暖和的时候吃。因此先开始吃吧。
 
 
「啊啊……露耶一脸要哭的样子」
「……拿她没办法」
 
 
最后的手段。收纳进储物箱。
状态会保存着的，剩下的只要忍耐空腹就完事了。
果然大家一起吃才美味呢，是呢。
眼前的姐姐，有点悲伤的看着三明治进入了虚空。
 
 
「啊啦，凯也在这里吃午餐吗？」
「嗯？」
 
 
朝着以生疏的称呼方式呼唤我的人看去，那里是我们的猪酱的身影。
与此同时，午饭时间热闹非凡的周围，归于安静。
切裂这场静寂、脑里的电子音响了起来。
 
 
『(´・ω・｀)作为暂时的身份，我想你作为我直属的冒险者凯』
 
 
原来如此理解了。
 
 
「啊啊，毕竟难得呢。因为现在露耶在那家薄煎饼屋那里排队，而我们正在等她」
「原来是这样……呋呣，那么」
 
 
她在众多人前，毫无犹豫地经过队伍向店前去。
……糟糕那好像很爽。利用权势免排队好像很爽呢。
 
 
「不好意思，能给我四份橡子沙粒少一些碎果仁多一点的吗？」
「收、收到！现在马上！」
「啊！欧因克太狡猾啦！好好排队—！而且上面还写着一人最多两份！」
 
 
不是，不是这样的露耶。
那只是体贴入微买下我们全员的份而已！
对不起周围的各位，那是我家的孩子，是有点以可爱自夸我家自豪的孩子。
 
 
「露耶的分也在里面了哦。先回去座位等着吧」
「啊咧……对不起欧因克，谢谢」
 
 
大家，一脸震惊。
不久，露耶跟欧因克一起拿着四人份回来了。
极其自然的并桌了，没有问题。
只是，来自周围的集中视线令人郁闷。
然而，我以外的三人毫不在乎地就味道展开了讨论。
 
 
「很美味呢，炒的香喷喷的，跟奶油的相性拔群呢」
「说的是啊。薄煎饼虽然只能当作配菜与主食一同使用，但就跟果仁蛋糕一样很好吃」
「对吧？毕竟这个菜谱是在去年、再去年达成二连霸的王者菜谱呢。我也每年于这个时期每天都吃这个哦」
 
 
二连霸吗。我也吃吃看吧。
啊，超级软绵绵的。一般来说薄煎饼就连快速焙烤都很难了。
喔—喔—，以不会妨碍软绵的程度对果仁的细小进行了调整吗？还是说生面团也用上了去涩到位的橡果粉呢，其他的炒香味也跟果仁香与面团香交合得很好。
……确实交合着。但是这个，就这样真的好吗？
本来的话，这不是应该混和着杏仁粉一起炒的东西吗？
确实炒香十足。可是，本应是使用杏仁粉，与奶油味和生面团味混恶化孕育出一体感的菜谱才对。
确实以现在的状态香味也很相配，但不觉得味道至于如此一致。
不，原本味道就不是我的专业，不能描述得很详细。
 
 
「……好吃啊」
「只有这些吗？还以为凯的话会评论得更多」
「那些不留在脑里的话只会不雅。而且现在周围人很多」
「原来如此。那么，凯能赢过这个嘛？」
「呣」
 
 
一看，蕾丝跟露耶一副想要申辩的表情。
是被教唆了吧？真是完全不能疏忽大意。
 
 
「嘛，船到桥头自然直」
 
 
——————————————
(´・ω・｀)现在这时候作者肯定在跟PSO2的队员于横滨线下会面中
 
  