========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-05-27 23:48
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)老夫（或者老娘？这猪雄的还是雌的来着）的小说可是有百八话哦
追记
(´・ω・『)投稿不是没有顺利进行吗—！
————————————
公会大厅的一角里，大多人紧张地屏住气息注视着情况。
准备了大的布告栏，上面张贴着哪里的地图。
描绘着的是哪里的圆形广场，仿佛纵向切开般道路通行着。
过道的两边和沿着圆、分配着号码，过道入口以及出口附近少数号码，沿着圆的有大量号码。
 
 
「那么下一个，金瓯（ジンオウ，雷狼龙？）生菓子店，到前面来」
 
 
是的，这是决定出摊场所的抽签。
参加者们按顺序被叫到，往抽签箱里伸手抽出写有号码的纸张。
重复几次，渐渐地、地图的号码被填补。
被看中的，果然是过道的入口和出口附近吧，不过对我来说，外围、圆的周围也没问题。
大概，比起决定买下一开始着眼的商品的人，熘达熘达观望着走的人这一方应该更多。
更别说，提前决定出摊场所的是只有去年的优胜者。
另外，决定下来之后到规定之日为止宣传地点的行为是禁止的。
只听这些的话也许会觉得优胜者压倒性的有力，但是对于店方来说这也是一种压力。
每年，吃腻了同种失误的风险，与改变味道导致的常客减少。这些不得不放到天平上衡量。
何况，决定了地点，就意味着客人开始云集。
那么自然地，第一次见到的人排队会很艰辛，难以确保新客人。
……这么一想，这是不是不错的平衡呢？
 
 
「接下来，轮到外部来的参加者！第一位，蕾丝忒桑到前面来」
「是」
 
 
蕾丝也以自己的姓为伪名使用登录。
于是，终于外部的人开始抽签。
看向布告栏，过道两边空着的地方有两处。
对我来说哪边都无所谓，但是蕾丝一脸紧张地把手伸进箱子。
 
 
「凯君，那个箱子里，比如说，如果有猫在、磨沙磨沙地动的话会不会吓一跳呢？」
「……箱子的里面是什么呢」
 
 
那是艺人的奇思妙想，露耶。
回归视线，蕾丝正慢慢地抽出手、把纸条拿到手上。
看着一脸紧张的她，连这边也心脏跳个不停地强烈鼓动着。
 
 
「七号！」
 
 
发表的是，剩下的面向过道的地方。
离入口几分近，然后两边的是在镇上经营买卖的对手、以及相当棘手的对手。
但是，即便如此蕾丝以满怀欣喜的笑容回过头来。
 
 
「我成功了凯桑！」
「啊啊，不愧是蕾……蕾丝忒」
「虽然不是很明白但是可喜可贺！」
 
 
就这样，顺利定下当天出摊地点的我们，为了前往今晚的旅馆前去接待处。
 
 
接待处形成介绍旅馆的系统，但这次有点不同。
这个公会，外观看起来像是酒店，正是如此。
饮食区往上的阶层是住宿设施，多少昂贵但是住宿是可以的。
原本，公会的宿舍就只是相当于出租那样的地方，但现状本来就改装成了高级酒店，机会难得不利用住宿设施赚一笔吗？这就是哪里的守财猪的提案。
另外，在这里落脚的是白银资格与按顺序下去、具有经济能力的一部分冒险者才可以。
因此，这次借用了那里……只有一间房呢。
 
 
「凯大人对吧？从欧因克大人那里收到了使用最上层的特别室的托付。请跟着来」
「好厉害哦凯君，钥匙金闪闪的」
「黄铜……不是呢。看样子里面似乎通着魔力回路」
「啊，是的。那么确实交付给您了」
 
 
厉害啊，仅这把钥匙就能轻松供应到旁边的旅馆住一晚了。
而且还是最上层的特别室（スイート，sweet），只有在电影和电视剧里面才听过的词语。
原来是实际存在的吗？スイート的意思是什么？甜的东西？
离开接待处之后，为了前往上层乘坐了升降机。
说起来，配备这种设备的地方至今都没遇到过呢。
虽然恩德雷希亚的王宫相当大，但至少只有到谒见之间位置的阶层才有用到。
再说，有如这条街道，高楼大厦砰砰（ぽんぽん冯冯）地建起来的街道还没见过有第二个。
这也完全是，魔族技术力的产物吗？
 
 
滑车回转的声音缓缓响起，在比想象中振动要少的升降机中露耶开口说道。
 
 
「呐凯君，这间房间是什么？从刚才就微妙地感觉到、像这样奇怪的感觉」
「……蕾丝你知道对吧？」
「嗯。……有点期待她的反应」
 
 
你是那个吗，假如看到了电视，就会『箱子里面有人！』这么说的系女子吗。
讨厌，好想见识一次。
之后，中途没有停止的到达了最上层，约定成俗般钟声叮地响起了。
这部分是世界共同的呢。
 
 
「总觉得有点晕哦……」
「来，下了下了」
「我也，还不能习惯这种感觉呢……」
 
 
我已经习惯了。毕竟是元现代的人。
一出去升降机，跟酒店截然不同，来到了表现着『静寂支配着此地』、气氛有点威严的地方。
走廊全体铺着红色的绒毯，完全消除了这边脚步声的缓冲特性，一踏上去不禁感到害怕。
 
 
「凯君，出来的地方是搞错了吗，好像来到了反对面哦」
「没有没有，这里是对的。看看后面，只有一扇门对吧？」
「……凯桑一直觉得露耶可爱的心情感觉十分明白了」
 
 
头上浮现着问号的表情，一再而三地回头看去。
摸摸头摸摸头。啊，今天蕾丝也一起吗。
摸摸头摸摸头。两个***摸头。
 
 
「……这是……认识阻碍，不、转移魔导？为了不让我察觉到发动远隔了术式……？」
「嘛，说和刚才的地方不一样也确实不一样呢」
「果然如此啊……不可以大意哦」
 
 
因为很有趣就再这样放着不管吧。
淡然前进寻找着目标的门的我和蕾丝，以及不知何时脱掉法袍，换上一身行动方便的服装手里握着剑的露耶。
这温度差。
 
 
「啊啊，有了有了，就是这间房」
「凯君危险！说不定会有陷阱哦！你看，钥匙孔有魔力反应」
「我想，大概是与这把钥匙的魔力回路相对应以此来打开的机关哦？」
 
 
嗯，感觉真的过意不去了，进去之后就把事情说清楚吧。
 
 
 
 
「两人都拿我当笑话！」
「咿呀，毕竟那么可爱」
「太可爱了，不由自主呢」
「就算表扬我也不会原谅你们的哦！？啊，停下、不要再摸头了」
 
 
只要摸头就总会有办法的，我有这么说过。
话说，真是了不得的房间啊这个。
说到Suite（スイート，sweet）Room脑里想到的是怎样的房间？
具备巨大床的寝室？能从巨大窗口观赏夜景的按摩浴缸？陈列着各种酒的私人酒吧？
还是说，明显装饰过于华丽的巨大艺术吊灯，和美如画的木纹家具呢？
是的，那些全部都在这间房间了。真的吃了一惊。
 
 
「那么，点心在哪里呢？这个储藏库就这样打开着好吗？」
「大概包含在住宿费里了，应该含酒在内可以自由使用」
「蕾丝，总觉得你是遥远世界的居民了哦」
 
 
不愧是。也有在这样的房间住宿的经验呢。
不过在这种场合里十分可靠。说不起今后会碰上那种场面。
嗯姆。果然地位和力量大概是最重要的呢。
 
 
「凯君，这间房是不是搞错了？储藏库里尽是些干酪啊下酒菜什么的哦」
「嗯？不就是这样的吗？」
「不是没有甜的东西吗」
 
 
我和蕾丝，无言地摸摸头。今天比平时的状态都要好呢你。
SuiteRoom不是里面充满甜点心的房间。
就算是我也知道的哦，只是在脑里稍微想象了一下而已哦。
 
 
终于找到巧克力正吃得咂嘴的露耶与蕾丝一起，商量起明天的预定。
首先当下地点已经确定，服装要怎么办。
可以的话想要有如制服那样的统一性。
 
 
「那样的话，我和蕾丝有女仆服哦」
「啊，说起来连我的那份也拿到了来着？」
「嗯。啊，有好好付钱给公会哦？」
「女仆吗。两人要以女仆的样子待客吗」
 
 
那个，那已经不能做到适当的料理了啊。
不，再怎么说我的自尊心是不会允许的。
但是绝对会来客人的说。我也想待客。
 
 
「这样的话，明天就一起去给凯桑买衣服」
「嗯—，那么买下执事服，上面再添条围裙吧」
「对了，也带上眼镜吧」
「也能变装也许不错」
 
 
实际上，眼镜的有无会使人的印象突变。
即便是认识的朋友，只要平时没有怎么见面，就会认为与别人长得很像。
何况，如今我不仅不是魔王装扮，还改变了发型。
而且，虽然蕾丝和露耶常伴一起，露耶也已经恢复白色发色，蕾丝现在也处于无法分辨人类与否的状态。
连一起的人都改变的状态，要想辨别出来是很难的吧。
……没问题的吧，大概。
 
 
「那么难得有这么大的厨房在，来尝试制作吧」
「了解！那我拿出面包咯」
「那么，我就把米磨碎吧」
「米多少仔细地研磨就可以了。就算出现裂痕也不用在意哦」
 
 
接下来，来开始非常规的冯冯Cooking吧。
 
 
————————————————
(´・ω・『)好辣啊—辣萝卜好辣啊—
 
 
追记
(´・ω・『)绝对不会饶恕你的辣鸡电脑
 
  