========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´゜ω。｀)久deng了
——————————————
锅中，漂浮着香草豆类的牛奶通过弱火加热着，旁边露耶握着菜刀一脸担忧。
这，不是跟世间的母亲让小孩子第一次使用菜刀帮忙时候的心境是同样的吗？
 
 
「没问题的哦凯君。长年以来我也是一个人生活过来的，这点程度算不了什么」
「可是切分面包是第一次对吧？挺硬的小心点」
 
 
现在，准备了三种类型的面包。
一般的白色面包这次pass。
此时正让她将气泡大的三种长面包按厚度切薄。（之前バケット译错了以为是桶bucket，这里是长面包的意思）
 
 
「凯桑，牛奶开始沸腾了哦」
「嗯，了解」
 
 
被提醒之后，把火关掉让它先冷却。
蕴含浓厚香草香味的牛奶完成。
这里是让饭和牛奶一起熬煮，与预定的果子露分开。
在最后的最后混合，防止香味逸散的缘故。
但是这牛奶已经不是简单的牛奶了，泽西牛也要逃跑这个级别的浓厚哦。
 
 
「凯桑，饭蒸熟了哦」
「好的来了。那么加进这边的锅里面来」
 
 
此外这次不是炊，使用的是蒸饭。
因为不想加入必要以上的水分，首先通过这个来实验。
嗯姆，像这样实验性地进行料理，为什么会如此愉快呢。
慢慢地熬煮着牛奶跟米饭，同时发自内心的如此感叹到。
 
 
「凯君完成了哦。种类和厚度分开放了，可不好搞混了」
「喔—，干得好干得好。那么蕾丝和露耶先去休息也可以哦。也有淋浴室，可以去洗澡」
「喔—！那么去吧」
 
 
就是那个，『先去淋浴吧』这个。
真好啊，进入了最想说的台词前十的呢。
另外，也有趁洗澡的时候把钱包拿走就逃跑的人，所以如果不是跟值得信赖的人的话就out了。
……虽然我觉得跟无法信赖的人陷入那种状况的阶段就已经out了。
 
 
「话说不愧是她啊，为了一开始能够轻易煮开，为了让米粒出现裂痕研磨了吗」
 
 
这次提前吩咐说要通过蒸煮来制作，才这么做的吧。
普通的炊饭的话，要是米粒过于裂开就会变成黏黏煳煳的呢。
嗯姆，我家的蕾丝桑女子力毫无上限。
然后不知为何，明明不是卫生纸，却将衣服衣服折成三角形，另外一名女儿的谜力也是无上限的。
 
 
「为什么连自己的衣服也要折成三角形呢」
 
 
这么想到，将掉在地上的那个捡起来。
啊，搞错了。这原本就是三角形的布。
……就在这里脱掉了吗你。
 
 
过了一会，锅里边熬煮得十分顺利，大部分的米粒都煮开了。
事先尝了一口、犹豫着要不要添加砂糖的时候，房间里传来敲门的声音。
关火、从门的缺口处往外窥视，身穿公会职员制服的女性一人在外面面色紧张的站着。
 
 
「来，怎么了吗？」
「啊咿！这、这个、是来、来交付来自欧因克大人的信的」
「原来如此，谢谢。可以现在马上阅读吗？」
「拜、拜托了……那个，是在进行料理吗？」
 
 
接过信件的同时，漫意与女性来往。
似乎相当紧张的样子，这里就来段时髦的笑话打个趣话吧。
……不行，想不出来。
 
 
「因为有看起来十分美味的材料呢，不自主地出手了哦」
 
 
然而，此时最坏的事态发生了。
刚才，就紧跟着刚才的发言后面，浴室里响起了声音。
 
 
「凯君~！我的内裤有没有掉在地上~？」
「…………」
 
 
『因为有看起来十分美味的材料呢，不自主地出手了哦』
……这不是黄段子！！！
眼前的女性也想到这点了吗，脸比刚才还红，退了半步。
啊啊，不是的，不是那么回事。
但是，这时候进一步追击来临。
 
 
「真是的，都怪你慌慌张张的，我去取。让男性拿内衣什么的……」
 
 
回过头去，缠着一条浴巾的蕾丝回收了内裤回去浴室。
哦乎。最终一击啊这是。
算了真是的。来读信吧真是的。
 
 
『(´・ω・｀)从这封信送达之后，一小时左右来往下上层的餐馆来？
(´・ω・｀)因为有想要介绍的人，场所进行了布置。可以的话请穿正装
(´・ω・｀)附笔 大概会吃饭，我想先前不要吃任何东西比较哦—
(´・ω・｀)TotemPork』（とーてむtotem图腾？）
 
 
「原来如此。确实确认完内容了。请告诉欧因克这边会出席」
「……我知道了」
 
 
离去的时候，浮现在她眼里的是，若干的轻蔑之色。
这倒也是啊啊啊啊啊！毕竟交付女性信件的时候，这边却是这种情况啊啊啊！
被认为是女性的敌人也没办法呢。
 
 
「不，完成最后一道工序冰水吧」
 
 
现实逃避万岁。
 
 
告诉露耶和蕾丝事情缘由，两人都换上了正装。
蕾丝穿着我赋予[借贷礼服]的红色礼服，露耶则换上那时候的长裤look。
我内心对露耶的正装只有礼服盔甲一套感到些许意外。
然后，关于我的正装，由于魔王look已经不再会在这所大陆使用，所以这次就穿上了领主馆中穿的礼仪服。
当然，角翅膀面具都没有。眼睛也是平时那样。
 
 
「那么是时候触发了。确实是从这里往下三层」
「已经不会再骗到了哦。那个箱子似的房间往下下降三层。嗯，没问题理解了」
「呋呋呋，真可爱呢」
 
 
我也这么觉得。
于是，顺利通过升降机移动过去，门开了之后前方是跟最上层相同的走廊，不一样的点有几处。
首先，踏出的瞬间、走廊笔直一条延伸。
然后途中黑色衣服的执事……不，从体格看来恐怕是特务部队什么的吧。
那样黑服打扮的有三人、排列在走道上待机着，注意到我们的到来，轻微转移视线，互相视线交合，然后其中一人往这边走来。
 
 
「失礼了。请让我看看你的身份证明书」
「请吧」
 
 
从怀里取出的是每次的老相识蓝卡。
正确的说则是对蓝钻石加工，不得了的昂贵一级品。
恭敬地两手接下那个的这位男子，仔细确认完内容之后返回，恭敬地鞠了一躬。
 
 
「失礼了。请通过吧」
「带着后面两人也没问题吗？」
「当然。请往那边」
 
 
笔直的走廊前方，宛如焦糖模样的、木制庞大的两开门伫立着。
连门卫也在待机，配合这边的时机把门打开。
……到了这里，反而想「打开吧」这样自大的装模作样一番。
 
 
「客人来了。欧因克大人，依琉大人」（因为是女的，之前译的伊鲁才成依琉）
「来了呢，凯……不，这时候该叫凯冯」
「真是夸张的招待啊」
 
 
门的另一边，是巨大的大厅。
恐怕是使用了同阶吧，有如巨大的宴会会场的大厅中央，设置着交错着纯白桌布的长桌。
从门这边看向最里面，也就是坐在上座的是我们的猪酱，就在旁边还有一名、年轻的女性就坐着。
此外，由于服务员拉开下座的三把椅子，欧因克一脸仿佛咬碎苦虫般的表情。
猪酱，这可以看作不是你的意思对吧？……也是啊，要准备的话圆桌来对。
鸡毛小蒜的事情要一一去考虑真是麻烦啊，虽然自己是这么想的，即使我是组织所属的，但我认为我跟猪酱是对等的伙伴。
当然，有恩义在，但也是彼此彼此。
一带着些微笑容把视线移到猪酱那边，就放下心来似的一脸安心。
就这样首先来个单单竖起拇指做出划脖子的手势。
 
 
「……现在马上，把桌子换成圆桌，拜托了」
「怎么了啊欧因克，就这样让客人站着」
「依琉，想介绍一下、到这边来」
「……好吧」
 
 
真是，性格好坏啊我。
但果然这样子是无法接受的。
而且看样子欧因克的表情也很僵硬，似乎想将什么传达给我。
这时候想到了什么了吗，不让旁边的女性注意到、开始动起手。
这期间也一步一步走向这边，首先一言。
 
 
「久等了，稍微在房间里各种各样试作一番」
「似乎是这样呢。有点甜甜的香味」
「要是喜欢的话之后到房间里来？」
「不，因为我是实行委员会那边的，那个做不到哦」
「原来如此。那么，是想介绍这边这位？」
 
 
皮肤白皙、与欧因克同样的黑发、略带青色的黑瞳年轻女性。
二十岁左右吧？
总觉得是跟欧因克同样，日本人的面孔。
 
 
「初次见面，依琉·吉田哦。你总算来了呢」
「初次见面，刚才已经叫过了，我是凯冯。说到吉田，伊久造氏的血缘？」
 
 
记得是，跟欧因克、阿卡姆并立的另一名议员来着。
虽有听说很年轻，没想到会到这程度……。
 
 
「孙辈哦。三大……虽然现在已经是两人了，作为议长的一人占着议席之身」
「也是我为数不少的友人。务必，想要一度与凯冯见面呢、我是这么想的……」
 
 
若干表情僵硬的欧因克这么告诉我的同时，脑里想起了电子音。
不被注意到、打开邮件确认内容，这边也如此回答道。
 
 
「原来如此。那么难得见面，能把同伴也介绍了吗？」
「欸欸，务必请你介绍」
 
 
后面的两人，不插嘴似的往后退了一步站着。
这部分是多亏了蕾丝吧。
……露耶桑，你之前面对一国之王的时候以君称呼的吧？
求你了，真的求你了哦？
 
 
「请容我自我介绍。我是与凯桑一同旅行的、蕾丝·雷斯特。能与三大议长议席的依琉大人——」
 
 
然而，蕾丝的招呼被中途打断了。
 
 
「打招呼就免了。欧因克，我想进入正题」
「……至少自我介绍也可以吧？」
「不知跟凯冯说过没？我呼唤的你哦。让从者自我介绍的人什么的，普通是没有的」
「……我也希望能进入正题。因为想早点回房间去」
 
 
对于刚才的来往，情绪一下子跌入谷底。
要是没有猪酱的邮件，一刻也不愿意待在这里。
被打断的蕾丝，以及看着那样的她的露耶，是怎样的心情呢。
然后，就连自己的友人被轻视的欧因克，表情也扭曲着。
了不起啊伊久造桑，你的伟业仅凭你孙女一人就黯然失色了。
 
 
「反正，是有只有我能明白的遗书在吧？赶紧拿出来吧」
 
 
——————————————
(´癶ω癶｀)
 
这里补充说明一下，作者的笔名是蓝敦，音读起来与らん豚基本一致。
而らん豚的意思是，披着猪的人格谴责辣鸡游戏的流浪之民，第一人称是「らんらん」打招呼也是「らんらん」（欧因克偶尔就会这样，我翻译的是蓝蓝），为什么是「らんらん」呢，有各种说法但具体并不清楚。——by niconico大百科
 
  