========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)你最近是不是太过认真了？
————————————————
敲了敲门，她马上就出来迎接了。
她的房间跟会客室不一样很简朴，只有工作台、书桌和简单的床。
在那之中，她邀请我在椅子上坐下，而自己坐在床上。
 
「那么、说些什么好呢」
「那首先，先说说把自己是魔族的事藏起来的理由吧」
「其实并不是什么了不起的理由。实际上我是、创世期的人」
「那个隐隐约约感觉到了。然后、因为谁才藏起来的呢？朋友」
 
我这么回答之后，她并没有显得特别吃惊，只是闭上了眼睛。
 
「不愧是你。确实我、想躲过知道过去的我的人的耳目。在寻找我的人是前领主」
「那个跟最近街上发生的事有关吧？」
「是的。恐怕不听劝告地想要胁迫我。一部分有力者也在配合着吧」
「是塔基亚吧。蕾丝桑也察觉到了对吧」
「是的」
 
但是恐怕、没有察觉到从外面被狙击的事。
如果察觉到了，就不会选我当护卫了。
 
「因为我的存在，给女儿们、甚至是这条街添了很多麻烦。但是，总不能对孩子们弃之不顾就这么逃走——」
「她们可是很坚强的哦。特别是那位elf女性，名字记得是——」
「是「斯贝露」（スペル）吧。确实那孩子、万一我出了什么事她也能代替我将大家团结起来。可是即使如此我——」
「也不可能逃走。因为如果逃走了，就会迷失自己了。」
 
唐突地打断了她的话。
这次她面露惊色、似乎有点悲伤地垂下了眼睛。
 
「全部都被你看穿了呢……是的，我在等待着知晓我的人」
「关于那个，能详细地说一下吗？」
「……好、吧。我也似乎到达极限了。然后，终于走到了如今这个地步」
 
带着自嘲色彩、她的脸庞，不认为她跟那个拥有钢铁般的意志、扬言要将女儿们守护到底的人是同一个，是那么地朦胧虚幻，对此罪恶感向我涌来。
 
「我啊、有着创世期以前的记忆。但是记得不太清楚了，只知道有谁、在珍视着我」
「记得不、清楚？」
「有谁给予我衣服。有谁为了让我有一天能用上给予我物品。然后我还记得，我穿上之后周围的人就会夸奖我，而我感到非常高兴」
 
啊啊……啊啊……原来是这样啊。
 
「有谁赠与我漂亮的饰品。虽然现在已经用不了了，但是我有着能够存放物品的储物箱那样的东西」
 
这是在指共享仓库的事。
我把我得到的道具放进了里面。
我创建『蕾丝』角色之后，并没有辛苦培养，只是当作是换装娃娃来玩而已。
所以必然的，操作她的时间就变少，导致继承游戏时代记忆的她只能想起稀薄的事。
露耶是操作时间、跟人产生联系的时间第二多的、所以记忆才很完善吧。
而她恰恰相反，时间极端地短暂，导致连自己是谁都不清楚，就那样度过了长年累月。
所以才会，寻求着联结。
 
「我已经无法从那仓库里拿出物品了。然后回过神来的时候，就已经来到了这座大陆」
「如果……我就是你在等的人。你会跟我一起走吗？」
 
如果……还来得及的话。
 
「呋呋、无论谁来了，我都会留在这里的喔。谢谢你、凯冯桑」
「！」
 
这么回答的瞬间，朦胧虚幻的表情随之消逝，她再次将真心隐藏了起来。
没能知晓她的内心。
将作为最后手段的眼镜带上，随之映入眼帘的除了状态再无其他了。
只是、她的姿态也如我所认识的一样显现出来。
紫绀色的头发和酒红色的眼瞳、加上那头发两侧长着的小翅膀。
 
能知晓她真心的手段、决定性的手段，我没有。
没有方法能证明我就是那个人。
无法将她『夺走』。
 
我可是『夺剑士』。不能夺取的东西是不该存在的。
就没有什么、什么——
 
 
 
「接下来、要开始今天的营业了。今晚有何打算吗？可以的话就由我来作陪」
 
她已经将虚幻的、像要崩溃掉的样子抹去，隐去了突破口。
将那突破口覆盖掉，换上了平常的待客笑颜。
我错过了、绝好的时机？
 
「蕾丝桑、我……」
 
 
就在这时。
耳熟、又令人怀念的声音在脑袋里响起。
那是，不应该送达的邮件的着信音。
今天早上拿来开玩笑的收信按钮，就在刚刚有了变化、活了起来。
就跟，在探寻电波的手机一样。
 
收到的邮件超过了1000封。
因为送信的人就在旁边，所以才能收到吗？
寄信人的名字全部都是、『蕾丝』。
 
「怎么了吗？」
 
她对着突然陷入沉默的我，摆出了不解的表情。
那表情里，她到底在感受着什么，在想着什么。
现在终于、能够知晓那冰山一角了。
 
打开她最近几天寄过来的信。
那些刚好是，在我刚来到这条街的时候直到现在的信。
明明没有设定收件人，不明白为什么会送到我这里。
可能只是因为我在附近，偶然地、邮件的收信列表更新中也说不定。
不过我，虽然只是廉价的言语、加上自己也不年轻了，也开始相信，『命运』的存在。
 
 
信上的字，不是在我的菜单画面里刻进去那样的，而是实体化的、用笔写出来的文字。
 
『今天是韦德桑要来拜访的日子』
『以前写的时候也想到过，他为了我建了这条街。』
『你再不早点来接我的话，说不定会被长年来追求我的可爱孩子们给抢走喔？』
『所以，请快点来迎接我吧』
 
 
 
 
然后，来到了最新一封，就在今天我拜访前发出的信。
 
『我再次，利用了男人』
『而且无法原谅的是，不知为什么我对他感到亲切怀念』
『你会原谅这样的我吗？』
『今天，打算跟他叙说我的一些事』
『不过，我会一直等着你』
『请读了这封信后，来迎接我吧』
『那是位很具有魅力的男性，请务必在我内心动摇前……』
 
 
下定了决心。
然后知道了内心。
那么除了行动别无其他了。
 
 
「蕾丝桑，你有职业吗」
 
我突然抛出话题。
 
「怎么了吗？」
「我有着叫做『夺剑士』的职业。擅长的是夺取」
「嘛……我姑且也有——」
「『魔弓斗士』对吧。虽然是为了哪天能够装备上而特意准备的，但是要求的能力过高导致无法装备对吧」
 
多亏了眼镜，记忆渐渐苏醒。
仿佛晚霞般朦胧暧昧的她的事情，如今鲜明无比。
这一刻，绝对不会是偶然。
 
「什么？」
「『妖弓BloodyRain（ブラッディレイン）』是我目前为止见过最强的弓。虽然为了有一天能够使用而想过要去训练的」
 
蕾丝一直在等待着。
走向外面的机会、向她伸出手的早已数不胜数。
即使如此，只是一直等待着。
总有一天知晓自己、跟自己有着唯一的联系、所赠与物品的主人一定会来，这样确信地等待着。
 
「信到得似乎有点晚。有意见的话就请跟送信人抱怨吧」
「……骗人的，在开什么玩笑？因为那种事……」
 
直接打开菜单，按了邮件的回信。
里面只写着『对不起，久等了』。
确认送信的瞬间，是被自出生以来第一次听见的着信音吓到了吗？她的肩膀颤抖了一下。
接下来这一刻，她双膝无力，跪倒在地上。
 
那个，现在才来也不晚吧？
我、来得比其他人都要晚。
即使如此，现在我还能将你从这条街『夺走』吗？
然后你会原谅我吗？原谅一直以来弃你不顾。
原谅没有培养、只是单纯给予道具，几乎对你放置不管的我吗？
 
「……真的吗？你真的就是我的长腿叔叔吗？」
「长腿叔叔？还没到叔叔的年龄……应该还不算叔叔，不过那就是我」
「你没有、忘记我……真的」
「一直都在想，会是你吗？所以，我才留在这条街调查」
「……原来是这样」
 
弯下膝盖、对上她的视线这样说道。
即使声音不大，如今也能听见从她眼睛中流出的大眼泪落地的声音。
接着……紧紧抱紧了我。
 
「从那天我就一直在等着。只是相信着，相信着总有一天会来接我、一直等待着」
 
她的状态面板，揭示了我不知道的情报。
她也拥有着姓氏、还有称号。
 
【Name】　　蕾丝·雷斯特（レイス・レスト）
【种族】　　上位魔族（demon lord）
【职业】　　魔弓闘士　再生师
【等级】　97
【称号】　　约束の乙女（乙女=店名=プロミスメイデン）
伟大的母亲
　　　　　　女帝
 
 
这足以证明她走过的道路是多么地充满荆棘和坎坷。
她的身躯，在这世界里、一味寻求生存，直到如今『还在继续』，这到底经历过多少苦难啊。
 
「再次问你。不和我、一起去旅行吗？虽然有个有点奇怪的同伴，不过一定能相处好的」
「是露耶桑、对吧。如果我跟着……不会添麻烦的话，就拜托您了」
「对于离开这条街不得不做的事，如果有需要帮忙的话请跟我说」
「没问题，全部都交给我吧」
 
这一次，她点头了。
总不能马上离这条街而去吧。
就算这样，她也扬言说全部交给她来解决。
那么我、抱着信任等待着就好。
 
而且，我有一件事还没做。
是向『有点奇怪的同伴』事先打声招呼，这样的大事。
 
————————————————
(´・ω・｀)差不多要变回傻瓜了
 
  