========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-04-22 12:04
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)是吗，这里的蓝蓝是猪神吗
（´・ω...:.;::..虽然不会在本篇中出场
（´・:.;::.....但不要忘记
...:.;::......　　　...
 
——————————————
 
『很抱歉，我想她恐怕会采取十分失礼的态度
但是，还请听取她的愿望、仅本题也好，听听吧。之后如何发展责任也由我来承担。
我所不知道的什么，一定包含在她的本题中。还请仅那个也好，透过你的眼睛来看看吧』
 
这就是刚才欧因克发送的邮件的内容。
连写猪脸的余裕都没有、把这股拼劲传过来的文章里，我选择了留在这里。
不惜如此想要知晓的内容，说不在意是骗人的。
所以，现在忍忍吧。
 
「还是一如既往感觉敏锐呢。但是，不这么匆忙也可以吧？料理也还没上来」
「欧因克，我不是说过我想赶紧完事回房去吗。就尊重邮件吧，但仅此而已」
 
以自己的情况为最优先。
进一步说以『不让自己心情变差采取行动』为最优先。
没办法呢，因为这次绝对了自由翱翔了，以在这种正式场所活动为优先的打算毛线都没有。
何况，我知道叫我出来的不是欧因克，其实是这位姑娘。
 
「……好吧。这边只要完成要事就再好不过了。就是因为想让你看看这份手记这次才会叫你来的哦」
 
略微惊愕的同时叹了口气，依琉把那个递了过来。
纸张的边缘被扯破、皱破不堪满目苍夷的一张信。
不过幸好，内容本身没有遭殃。
于是我浏览其内容。
 
「说实话不至于抱有期待。请注意不要弄烂了。嘛欧因克也没能解读，不行也无所谓哦」
「确实尽管能够读取，几乎无法解读……」
 
不满意吗，试着解读吧。
大概欧因克从我的过去、也就是游戏时代的发言进行预测，对这位姑娘这么说了吧。
『也许有人能够解读』。
而其内容，是欧因克不惜撒下有想要介绍的人这个谎言也要让我来解读的程度。
一定是用心珍藏着，依琉只要没有亲自与我会面，就将其保管在绝不会被人看到的地方吧。
大概，身为伊久造氏之孙的她也有储物箱那样的东西吧。
 
整顿好心情阅读文章。
……啊啊，能读。仅读的话欧因克也能做到不是吗。
只是，理解其含义，寻求着什么想要什么、她肯定没能明白。
……我说，至少像这种重要的手记能用标准语书写吗伊久造桑。
我想这个，就算召唤其他的解放者，能读的人也是有限的。
 
「就算认真的看读不懂还是读不懂的。并没有期待，也没有处罚的打算。还回来吧」
「不，能普通地做到解读就是了」
「呣，真的吗？虽然跟阿纪达鲁的方言很像，但基本上我也没有理解哦？」
 
这时，不知何时从我旁边窥视着内容的露耶唐突地进行发言。
是的，这上面写着的基本上是方言，他就是这样起笔的。
说实话，就算是我也很难说一字一句的全部理解，即便如此也有九成理解了。
理解了寻求何物，想要什么。
 
「嘛，大概我跟伊久造桑是同个地方出身的」
「你说什么！？」
 
一脸怀疑地看向这边，依琉的表情骤变，步步紧逼迫近这边。
别过来这边，揍你哦。
 
「大概是住在县北吧，到处都混有津轻方言」
「一部分单词是能懂的，但具体上的内容也能明白吗？」
「没错。嘛，内容似乎想要对解读者以外的人保密」
 
概括来说，信的内容如下。
 
『若有人能读懂这个，能到我的坟墓前敬酒吗？
到时候，请带上我爱用的锄头前来参拜。另外，我想要读懂这个的人单独前往』
 
会是什么呢，从内容来看坟墓里有什么机关吗？
接着对读懂的人进行限定的话，我想是仅让包括出身的人、也就是解放者和亲近的人前去。
是有什么不想让原住民知道的吗？
 
「说说内容」
「这将会违逆伊久造桑的遗志」
「……真的吗？没有打着趁机取得巨大财富的算盘？」
「……你还真敢说啊」
 
是那个吗，一定是不采取谦逊态度就不会信服吗。
还是说，果然是不喜欢我处在和欧因克对等的立场呢。
说起来，到都市外面来迎接她的男子也是这样。而眼前的姑娘恐怕也是如此。
欧因克以友人称呼，从她看来欧因克也是友人。
而那位友人突然跟以前从不知道的男子友好相处，知道图谋方便心情变差。
嘛，无法肯定的说没有。
但是，说到这种程度就太过了呢。
 
「……凯冯，真的十分抱歉。今天全部都是我的过错。日后，能以个人身份会面吗？」
「我知道了。跟料理人说之后把料理送到房间来吧。另外，我也很抱歉」
「说、说什么呢？欧因克，为什么你要道歉啊！？」
「依琉，我应该跟你说过，今天叫过来的是我重要的友人才对……」
 
罕见、让人觉得打从心底感到失望那样以阴沉的声音说话，陷入了不可思议的氛围。
这里要是『我的话不用放在心上』或者『这种程度算不了什么』进行援助的话就是一位体贴的大人了吧。
嘛，这孩子也还年轻，环境所致变成傲慢、高傲、有点强势逼人也无可奈何。
……所以今天就原谅了。就这样原谅吧。
今天就这样沉默离去。这就算完了。
这就是最大限度的让步。不凑巧，我哪是体贴的大人，还是现在还没有完全变坏的大人。
 
「那么，再会了欧因克」
「真的很抱歉，真的」
「等一下！把话说清楚，现在马上！为什么要制止我欧因克！」
 
无视背后的叫唤，门卫也不知所措的狼狈不堪，报仇兼迁怒踹开。
……相当期待的哦，我。猪酱在这个世界交到的朋友是怎样的家伙，这个大都市特意准备的料理什么的。
但是，再怎么说这个状况下享受是不可能的。
 
「两人都，抱歉了。特别是蕾丝，让你不高兴了吧」
「哪里，毕竟因人而异……」
「……凯君，没事吧？总觉得比平时心情要差」
「只要略加思考就明白了哦。连这个街道的未来都看清采取行动的大英雄，有不惜极力隐藏的什么东西」
「那是，非常危险的东西吗？」
「谁知道呢。只是，可以确定是不让人看到比较好的东西」
 
优先顺位虽然低，但是到时候有必要拜访那个地方呢。
 
 
回去房间之后，就这样完成最后一道工序ice液、把露耶切好的面包放到盆子里浸泡。（アイス液不是很理解什么意思，照写吧，估计是冰冻处理之类的）
就这样放置的时候，有人敲门。
料理做好了吧，打开门一看，眼前是——
 
「猪酱怎么了？依琉怎样了」
「她回自宅去了哦。……果然她仍然无法做到柔软的思考」
「难道不是因为我跟猪酱太过亲昵了吗？」
「……原本，是想要准备圆桌的但是被她替换了。恐怕是想要试探冯冯」
「那是比自己低下，想要这样暗中传达给我的意思吗」
「是呢。平时呆在她身边的除了我再无其他人了，会有那种讨厌。大概是我一开始说冯冯是友人兴趣索然了吧」
 
……没办法呢。
就用这一句话带过。
话说，没想到是欧因克亲自送料理过来。
嗯？
 
「关于这四人份」
「……(´^ω^`)」
 
是想说要在这里吃对吧。
 
「我不介意哦。请进来吧」
「过来吧欧因克，再过一会就能吃到面包冰淇淋了哦」
「对不起，立场上是禁止事前享用菜单上的料理的」
「这样啊。那就期待当天吧」
 
吃饭的时候，我就刚才的考量向欧因克打听。
恐怕伊久造氏留下来的东西，对这个世界来说有可能是毒、是药，孕育着危险的东西。
但是，果然她也想到了同个地方的样子，看来没当场说出来是正确的。
 
「依琉某个意义上，是被父亲、祖父的伊久造氏的名声围着长大的。但是到了如今这个立场，看得更多，有初次明白的东西」
「……那是，注意到仅凭一己之力的东西过少了，指这个吗？」
「是的。正如蕾丝桑说的这样，至今她的功绩，大半是从父代继承下来的。即使如此，我认为她的向心力和管理人们的气质是货真价实的」
「伴随的实绩过少、吗。嘛，有这个自觉是值得评价的」
「但是，因此怀疑凯君，视野狭窄就本末倒置了呢」
 
随着吃饭的进行，就年轻的议长进行评价。
恐怕，在那样的环境下成长，其中唯一与自己对等，不，也许是像家族那样仰慕的就是欧因克也说不定。
然后对素不相识的男子采取那样的态度……不不，谁知道呢。我是被叫去的一方。
 
「话说回来，结果让我见面的理由是那封信吗？」
「是呢。啊，顺带一提，有想要拜托冯冯的事」
「什么？」
「最近，莲君会从恩德雷希亚到这边来。大概已经知道通过正规的方法获取白银资格是多么困难了吧，你知道祭典最后的活动吗？」
 
说起来，在斗技大会中获胜，以及胜过白银资格，接受审查以后，就无条件升级来着。
也就说他瞄着这点而来的吗。
 
「如果出现万一，就由冯冯——」
「我拒绝。若问为什么，因为莲君还是不可能获胜的」
「……那是怎么回事？冯冯无法出场大会哦？」
「其实，是我要出场。以优胜为目标，不过解放者当对手吗……」
 
没问题，我家的姐姐绝对不会输给解放者什么的！
啊，不是装装样子哦，真的不会输的哦？
但是，恩德雷希亚那里的魔物比这里要强，作为锻炼的地方最为合适，嗯姆。
 
「姑且，作为白银资格中的一人登录可以吗？因为是以从数人中挑选的形式」
「……如果我在里边的话，恐怕莲君会选择我，这样」
「就是这样」
 
好吧，从那以后变得怎样了，就由我亲眼见证一下吧。
只是！前提是要赢过蕾丝！
 
「啊，差不多过了四十分了，我可以去看看情况吗？」
「啊，那冻结可以拜托你吗？」
「交给我吧。那我去了哦」
 
此时，给自己加上了定式式的术式吗，露耶突然叮咚地站起来去储藏库那边。
那么，将会变成怎样一个情况呢。
 
「不过，面包冰淇淋真是不错的菜单呢。现在这个时期出售长面包的商店也很多」
「就是这么回事。顺便一提米也是这所大陆的东西，正是所谓的当地菜单」
「……使用橡果长面包怎么样」
「驳回」
「怎么这样~」
 
是有多喜欢橡果啊这个人。本是人物设定的打算，回过神来就染化了这种感觉吗。
不过，也不是只做冰淇淋一种，正想要制作一些轻食。
 
「冯冯~能不能考虑一下呢~？我想一定会很美味哦~」
「竟然在别人的房间里滚动，刚才的威严到哪里去了」
「又没人看见有什么关系嘛~。哦豁~这个绒毯软绵绵的呢~」
「土足文化也滚啊你」（土足，沾土的脚，意指穿鞋子进室内）
「没关系了啦~因为穿过这间房间的门的那一刻鞋子的污物就被清除了~」
「那是什么好厉害」
 
看向鞋底，确实泥土跟污垢都消除了。
就算这样滚动也是不好的礼仪哦猪酱。
 
「哦豁~哦豁~」
「……剩下了两名三大议长其中一名竟然是这样的人……」
「喂，大陆的居民都发出叹息了」
「做好了哦~！啊，欧因克为什么躺着啊？吃完马上睡觉的话会变成牛的哦」
「蓝蓝是猪大人哦~！不要跟牛相提并论？」
 
……要不要制作肉卷呢？
不知为何看见这家伙这样就想做了。
 
————————————
（´・ω...:.;::..
（´・ω;::..)
(´・ω・｀)哦豁
 
  