========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)就百十一话（ひゃくじゅういちわ）来说
(´・ω・｀)就像百兽吉娃娃（百獣チワワ）变成了标题（百十一话和百兽吉娃娃发音很相似。。。）
————————————
第二天。从昨天的试作结果来看，最粗、和小麦风味少的长面包最为合适。
因此今天是寻找合适的面包、以及我的衣着打扮、到出摊的地方踩点的预定。
换好衣服，体味着升降机内轻微的浮游感，同时看向两人——
 
「怎么说呢，肚子像这样咻的呢」
「有点不可思议的感觉呢」
 
一口气降到下层，违和感确实很强呢。
从酒店出来，今天公会也盛况空前。还是一如既往不止只有冒险者，明明还不到早餐时间就已经人山人海。
躲开人群前进，来到公会外面的我们，打开昨晚从欧因克那里得到的街道地图。
巨大的地图上，颜色分明的线条纵横交错，其复杂度与东京的电车线路相仿。
呋呣，要想去与服饰相关的商店街只要沿着橙色的线走就可以了吗。
看向大部分横开的人行道脚下，确实砖瓦分成了好几种颜色。
嗯姆，总觉得是在讨小孩子开心呢这个。
 
「那么沿着橙色去看衣服吧。中途似乎会经过饮食街，就在那里吃早餐」
「这样的话，去面包房逛逛怎么样？说不定能找到有价值的商品」
「赞成。我今天早上也想吃三明治呢」
 
去处也决定了，出发吧。
撒，这条线能顺利引领我们到达目的地吗？
 
「像这样走路，不禁会小心留意不踏出线外呢」
「能明白能明白。而且不知不觉会走成一列呢」
「啊，停下脚步是不行的哦凯君，违反规则了」
「……像这样擅自定下规则了」
 
有呢，人行横道上踏在白色的地方什么的，如果有manhole的话就一定会踩上去什么的。
经常出现在放学后的小学生身上。
顺带一提，在规则之上我添加了踢罐子这一条，添加了踢进家附近的垃圾筒里类似足球的规则。
技巧是，事先把罐子踩扁防止滚动。
但是铁罐子，你这家伙不行！
不会忘记，无视鞋底造成了大量伤害。（...）
 
「是时候要到大马路上了呢,为了不妨碍通行靠边走吧」
「说的不错。来，露耶也别走在正中间了」
「咕，没想到我的冒险会在这里迎来终结」
 
请不要认真的悔恨。
看向大马路，即便时间还早，埋没车险程度数量的马车纵横交错。
再怎么说速度也要降下来，即便如此这股魄力也是精华。魔车也混在里面，从没见过的魔物种类零零星星。
其中，十字路口附近设置的高台上，可以看见挥舞着发出红光诱导棒的冒险者的身影。
眼神若干呆滞，打从心底感到麻烦的表情，自暴自弃地挥动着手臂，面对这个模样心中合掌。
是这样吧，先不说边境的工事现场，像位于这种交通量庞大的地方难易度会一下子飙升。
……没有接受真是太好了，真的。
 
「啊！是之前那个女孩子！」
「嗯？真的耶，在那种地方干什么呢？」
 
露耶发出响亮的声音，我也把视线转向那边，看到之前在布告栏前口口声声哈姆哈姆的女孩子。
手中握着不知从哪里捡来的木枝，乱七八糟地挥舞着同时靠近正在进行交通整备的冒险者。
 
「是旧识吗？」
「不，只是说过计划话而已哦」
「呐，感觉情况有点奇怪」
 
再次把注意力集中到那边，听到了男子的责骂声。
 
「一边去臭小鬼！这边正忙着呢！」
「听说只要挥棒就能赚钱了哈姆……哈姆也会挥棒哦？」
「嘁，碍事！」
 
碍事似的男子把少女踢飞。
于是，女孩子一个踉跄不稳，滚向马路中间。
喂，等等！给我等等！
 
「危险！！」
「凯桑！」
「可恶！！！来不及！」
 
一台魔车，朝着跌倒的女孩子袭来。
眼前的情况，延伸了数倍缓慢地烙印在眼里。
我的脚，在延迟了的体感时间里拼命挣扎地奔跑着。
但是，就算这样，也够不着！急忙取出武器，对技能构成——连那些时间都没有！
 
「快逃啊啊啊啊！」
 
不自主地闭上了眼睛。
……严重的碰撞声刺激着耳朵。
悲鸣响起，踌躇着要不要睁眼。
看尽生命凋零，也亲手夺走了不少。
即使如此，也无法直视眼前——
 
「凯君！我到那边去一下！」
「那个人到底是……」
「欸？」
 
由于两人预想外的反应，我终于撑开了眼睛。
眼前展开的光景，给予我超出想象的冲击。
……是前来此收获祭进行演出的小丑什么的吗。
那个人，身穿奇异的服装。
下半身不知为何是缠着裹裙那样鲜艳黄色飘扬着的布的打扮，衬托出束紧的脚美丽的线条，这样一名男子。
是的，男子光着脚。
紧绷的胸肌与毛发略微浓密毫不吝啬地披露着。
发型是，洋葱吗有如鳞茎般，靠近先端变得越细意味不明的东西。
实话说，如果现在不是祭典期间，平时会被带到公会去的级别吧。
头戴着跟伞蜥蜴、洗发水帽子那样的东西。记得叫ruff collar来着？那不是单独穿戴的东西吧。
说实话，不管怎么看都是变质者，真的十分感谢。
然后关于这个任务，脚下的砖瓦破碎四散，脚边完全埋进了地面。
然而，本人看上去不像受伤的样子，只是伸出单手，把将要夺走少女性命迫近而来的魔车阻止，完全停了下来。
露耶向他奔去，想要咏唱回复魔法的样子，但那名小丑摇了摇头离去了。
那时候，小丑朝这边回过头。
他的脸上，涂满了白色的化妆，长着美观的胡须，戴着可摘下的红鼻子。
 
「…………」
「什、什么？」
 
小丑什么也没有说，表情也完全看不透，是化妆的吗只是以不是很明白的八字眉看向这边。
是的，仿佛就像在估量着这边的视线，不知为何这边也无法移开视线。
然而，此时女孩子发出了声音，一瞬间回过神的刹那，小丑的身影已经消失不见。
 
「咿！好可怕哈姆！好害怕哈姆！太可怕了、太可怕了！」
「没事的，没事的。你看，哪里都没有受伤哦」
「抱歉，不知怎样处理，麻烦联络一下公会」
 
首先，为了平息这场骚动采取行动。
 
结果，急忙赶过来的公会职员，拜包含我们在内多数的目击证言所赐，给元诱导员施下惩罚，并叮嘱女孩子下次要严重注意。
然后，关于问题的魔车，车上的人没有受伤，女孩子也没有失去性命事情就结束了，事情没有变得复杂就离开了。
只是，那位小丑到最后再也没有见过。
 
「真是的，很危险的，再也不要像那样漫不经心的走路了哦？要是没有那名叔叔的话也许已经死了」
「很抱歉哈姆……哈姆想要金钱，所以才挥棒哈姆……」
「遗憾的是，像那样挥舞的话是不能赚到钱的哦。去帮忙或者采集，然后卖给公会就好」
 
大概这种程度的话公会也会帮忙的吧。
窥伺听到对话的职员的脸色，他轻轻的点了点头。
于是，意气消沉的少女眼睛再次充满光芒，为了进一步打听那个方法飞往职员的身边。
 
「一时间完全不知道该怎么做呢」
「……对心脏不好。以防万一我也做好预防吧」
 
之后不得不把剑也装备上。
设置上[晶化]的话，大概知晓亚尔维斯事件的人见到了也认不出来吧。
然后，为了再次前去购物，离开了现场。
 
 
 
「然后，为什么来到面包店的你会在吃意面啊」
「咿呀……看上去很美味的样子不知不觉就……」
「说的是呢，明明是为了确认是否在面包菜谱里使用冰淇淋为目的」
「说着这个的蕾丝桑又为什么点了薄煎饼啊」
「……吓！薄煎饼原来不是面包！」
 
两人都不能抵抗自己的欲求啊。
没事，我也有那种意向。
说是面包，其种类丰富多样。
当然，包含菓子面包、家常菜面包在内存在着庞大的种类，但这次是别的。
只限于简单的平淡状态的面包。
小麦的种类、制粉的方法、熟成的方法、加热的方式，还有生面团的柔和方法。
仅此这些，其变化就已经具有无数的分枝。
这次是以在面包中气泡大的长面包，俗称法式长棍面包为对象。
嘛，细分的话法式长棍面包不等于长面包（バケット）。
再进一步说的话不是バケット而是バゲッド就是了。（似乎是为了简便バゲッド衍生出バケット）
只是跟日本同样，这个世界里也是バケット处于优势的样子。
依然是浊点连续的词语变化而来的吗？
可是与此相反变成浊点连续的食物也有，还挺难的呢。
朝鲜拌饭（ビビンバ）什么的，语感不错作为料理也很喜欢呢。
熔岩石的板也有了，会不会有谁在做熔岩石的器具么。
 
「来了来了。店员桑，这家店的面包都是从同一家面包房里进货的吗？」
「欸欸，是的哦。从老字号的面包房，长年以来在街道里的地方那里」
「嘿，难怪。很大的气泡呢，而且也不怎么粗糙，外皮也嘎嘎脆」
「啊，你能明白？就是被这股香味迷上，店主才决定进货的哦」
「原来如此原来如此。那么相反面向加工面包，小麦风味不那么强烈的面包在哪里有呢？」
 
看着搬来的装得满满的长面包，同时向店员询问到。
同预想的一样是喜欢面包吗，从迅速回答质问的样子可以看出，果然人气的店接客是很重要的啊，深深的如此感叹道。
嗯姆，当天的接客，露耶没问题吗？
 
「这个嘛……虽然是一家不怎么制作长面包的店，但是面包非常的柔软，没什么毛病。主要是制作蛋糕和饼干的点心店呢」
「这样啊，那家店的名字，可以的话能告诉我们吗？」
「欸欸，当然可以」
 
MissionComplete。
之后去那家店看看吧。
 
————————————
(´・ω・｀)怎么办，◯ーイーフールー
 
  