========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)终于
——————————————
可爱的男孩子或者平时不爱打扮的女孩子，被带去服装店被当成换衣娃娃，经常会发生这样的事情呢。
我自己，不会去对打扮下心思，关注季节新品，频繁购买衣服什么的。
但必要的话就会去买，穿得好看的话，在网上看到喜欢的物品就会漫不经心地收割相当随便的人。
而现在变成这身打扮与自己的兴趣微妙地不相吻合这点是理解了，但是即便如此果然还是会不禁看过去呢。
然后，被目光敏锐注意到我的视线的女性阵容当成换衣娃娃，也是无法避免的命运。
 
 
「凯桑喜欢这种有点粗犷的衣服吗？」
「虽然按季节来分种类数量少，但很合称不是吗！真好啊，总觉得是跟居住在森林里的樵夫、职人那样的感觉」
 
 
现在，已经是第七件了。顺便一提全部都结账了。
更换上之后再说吧，之后！回到房间之后不管怎么搭配都会奉陪到底的啦！
这之后，终于回到原来的目的，来到了经营正式服装的店。然而，这次被店员逮到了。
我家贯彻娃娃游戏的二人，以获得大义名分的表情，按照店员的意见挑选种类微妙不同各种各样的执事服、燕尾服、Tuxedo。
 
 
「客人个子很高，身材也相当不错，那么这边能够呈现出体型线条类型的燕尾服觉得如何？」
「这个嘛……确实很繁华，但不进行微部调整不行呢……现在马上着手的话，大约要花多少时间呢？」
「说的是呢，尺寸原本就相近的缘故，只要度量尺寸进行调整，一小时就可以了」
「我知道了。凯桑，像这样子的可以吗？」
 
 
蕾丝最后拿着的是，与穿着里面的衬衣搭配的最好的燕尾服。
马甲的颜色是深红色，衬衣是白色，该说有点时髦吗，给予人格式脱离正规场合的粗犷印象。
作为制服而言这不是恰到好处吗？
此时，不知何时不见身影的露耶，开心地把什么拿在手里回来了。
 
 
「因为听说执事会戴这种东西，所以拿过来了！我想跟眼镜一样带上会改变颜貌的印象呢」
「单眼镜吗，不错呢！说的是呢，可以的话有金色框架，再附上纤细的链子的款式吗？」
「我明白了，我给你们拿过来」
 
 
交给你们了。全权交给你们了。
毕竟一言既出的是我，最后变成如何也不会抱怨。
 
 
「那么，度量尺寸的期间，我先去踩点吧？」
「啊啊，确实由蕾丝来看的话可以安心呢。那就拜託你了？」
「啊，那我就陪着凯君了哦。你看，买下全员同一个款式的装饰品如何？」
「好主意呢。那么，就选择配合单眼镜的吧」
 
 
效率地利用时间是基本。
蕾丝跟哪里的某人不一样，独自一人也让人安心。
所以那位哪里的某人能不能把手里拿着的兽耳放回去呢。谁啊你是想给谁戴啊。
 
 
------------以下蕾丝视角--------------
 
 
「姐姐，一个人？方便的话我来带你参观？」
「不了，丈夫还在等着呢」
「呀，可以的话我来教给你祭典前享乐的方法吧，怎么样？」
「很抱歉，丈夫在等着我」
「哟小姐姐——」
「不好意思，现在主人在——」
 
 
单独行动太过轻率了吗。
在前往出摊地点的路上，已经有数人前来搭讪了，无法如愿地前行。
果然处于祭典的期间中，像这样寻求邂逅的人会很多呢。是我计算失误了。
即使如此，循着地图终于走出来大道了。
……很久以前，曾一度来到这座大都市。
当时被称为王都，王家统治着贵族社会，差距十分明显，是个不太让人安心的地方。
可是如今，已经发展到现在这样，并且变成了像现在这样可以自由地跟别人搭话，也可以自由地拒绝的地方了。
左右傻傻分不清，当时的我还不具备知识，不懂人情世故，不明白如何应对搭讪，数次把自己置身于危险之中。
那是，仅仅是拒绝长辈之人就会招致灾祸，被如此束缚的地方。
而那如今已经变成了如此美妙的街道。
 
 
「……欧因克桑，真的很厉害呢。跟我规模完全不同……」
 
 
被称为Grandmother，被大家仰慕是我的骄傲、宝贵的财产。
那份骄傲、完成的事业，虽然自知无法通过大小来决定优劣。
就算如此，我也——
 
 
「这就是嫉妒呢……」
 
 
悉知我所不知的凯桑，还以不让他自身以外的人看见、真实的姿态谈笑风生。
只是以前的朋友，共同战斗的伙伴，我明白。正因是我所以明白。
正因是爱着同样的人所以才明白。明白欧因克桑所怀的思念。
所以我，变得如此焦虑，如今更加自觉。
如此任性地说，如此任性地要参加这样的活动。
向如此为了我而付出的凯桑，渴求着更多的东西。
……变得如此地强欲了吗，我。
就在我向自我厌恶踏出一步的时候，再一次被搭话。
然而，那不是来自男性。
 
 
「啊，不好意思，我听说哪里有摆出很多路边摊的地方，但是……」
 
 
回过头的前方，被兜风帽深深盖住脸的小小二人组伫立着。
确实最近到了晚上会感到寒冷，但在这个时期戴着兜风帽……？
面对这般有点奇怪的风景，我露出些许警戒心。
 
 
「啊，不是奇怪的人哦。你看，所以我才说了嘛？脱下比较好」
「……嘛，确实没有认识我们的人呢」
 
 
两人一同脱下兜风帽，略年轻、岁数在十二、十三附近的年轻男女。
美丽金髮鲍勃头的精灵女子，倒立着露耶那样的白髮的人类男子。
见此终于解除了警惕，回答疑问。
 
 
「大概，是指路边摊人气竞争大会吧。正好我接下来要去那个会场踩点……」
「啧，那个还没开始吗」
「……果然在路边随便买点吃的比较好吗」
「不，按照往年来看在开始的前几天，反正作为公开演出售卖是许可的，去逛逛也没有损失吧」
 
 
我们处于连前准备都没有状态的缘故，像这种作战无法实行。
但是，凯桑说这样就好。
确实，出其不意是作战的惯用手段，但这种场合真的可以使用吗？
 
 
「那么，跟着姐姐你可以吗？」
「就让我们担当这期间的护卫吧。依我所看，已经聚集了相当人数的视线」
「呋呋，我知道了。那就拜託你们了呢。小小骑士先生」
 
 
有点板着脸，但拥有将来值得期待的颜值的他，提出了这样的提案。
不禁觉得有点可爱，不自主地开口说道。
于是——
 
 
「哈哈，这敢说啊」
「……可恶，再长高点就好了……」
「抱歉呢。那么，跟着我来吧」
 
 
稍微有点坏心眼。
 
 
比起护卫，仅仅带着两个孩子，跟刚才相比搭话格外减少了。
就算这样还靠近过来，这次就『这些孩子的父亲还在等着』这么说，然后就退散了。
此时，背后的两人暗自窃笑，总觉得这边也很开心呢。
 
 
「似乎很擅长应对啊」
「果然美女在这部分很擅长吗——」
 
 
终于抵达广场，虽然还没有佈满全部地点，即使如此也有接近一半的路边摊开始着手建设，这时候已经有好几家开始营业。
以它们为目标的客人也在光顾路边摊。
 
 
「就是这里了。有些地方已经开始经营了，去瞧一瞧怎么样？」
「哦豁，这不是怀念的味道吗」
「……正是。如果有七味沙拉就好了」
 
 
两人双眼发光，如今也是想要飞奔过去般探着身子。
差不多可以了吧，我跟两人道别。
某处，让人想起凯桑跟露耶的二人组。光看着也很有意思，但我也有我自己的工作。
 
 
「那么，我还有事情就先告辞了」
「啊，谢谢啦姐姐。不，真的帮大忙了」
「带路，谢谢了」
 
 
眺望着深深地鞠了一躬离去的两人，我也前往分配到自己的地方进行确认。
 
 
 
 
-------------（伪）萝莉正太二人组-----------
 
 
「就是那个吧，是吉城喜欢类型的姐姐」
「……吉城？」
 
 
那是，仅有些许的认识分歧。
但是，那偏差确实在他还在的时候存在着。
 
 
「……喂，真的忘了吗」
「啊啊——确实啊，那样的傢伙也」
 
 
那是，作为总有一天命运来临之时的预感十分足够了。
 
 
——————————
(´・ω・｀)是幸运吗还是不幸
 
  