========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)ノω
————————————
「嘿，那我平时使用的那套作业臺放得下啊」
「是的。宽幅虽然只有放下一套加热魔导具程度的大小，但是有纵深在，作为后院来利用足够了」
「原来如此。那似乎还有余裕，把卖场准备成L字贩卖冰淇淋吧」
 
在公会的自室里进行等身娃娃游戏得到满足的蕾丝，对踩点的结果进行报告。
确实魔导具的话，没有必要像之前世界里的路边摊那样设置蓄电池、巨大的冷藏库和氧气瓶，能确保充足的空间。
呋呣，那么可以通过轮换制进行事前准备售货员兼进行调理的样子。
我把当日要穿的执事服脱下的同时听取她的后话。
……被狠狠地更衣了，事到如今被看也无动于衷了。
 
「凯桑的菜谱的话，我想准备好大尺寸的铁板之类的比较好，那一类的物品似乎能够向公会借哦」
「不，因为有大尺寸的熔岩板在就用它了。明天在广场佈置的时候把上油也落实了吧」
「我明白了。姑且，为了有出店的模样，外观整顿用的骨架和横幅、旗帜也已经准备好了，明天一同佈置好吧」
 
不愧是蕾丝，办事真快。
而岂止是工作吃到最近懒洋洋样子的露耶桑，不知何时从房间里消去了身影。
在蕾丝回来之前，拼死在镜子面前呻吟的同时，也不是没有，使用化妆品对自己的脸弄来弄去。
记得一度教过化妆不是吗？
嘛，到头来还是不满意将全部洗干净就这样走掉了。
……我觉得就算不化妆皮肤也很好看，睫毛也秀长，没有任何问题。
 
「我回来啦~。真是累死了累死了」
 
此时，脸略红的露耶回来了。
不知为何穿着女袍出了一身汗。既然都出汗了为什么还要穿着呢。
 
「上哪去了啊？」
「稍微被公会那边叫去了呢。真是服了服了」
「而且还脸红。那身打扮也好，没隐瞒着什么吗？」
「嗯—，现在还是秘密。没问题，一定会大吃一惊的」
 
嗯姆，拜託了别一头栽进麻烦事里面哦。
我重新整理好心情，给露耶拿出冰淇淋以外的菜谱试作品。
 
「露耶，尝尝这个」
「呣？这是什么。肉吗？」
「姑且为了能够拿在手上吃用莴苣捲起来了，怎样？」
 
我拿出来的是，肉卷饭糰。
从蕾丝的证言明显得知，伊久造氏留下来的调味料还没怎么推广，因此这次使用的还是西洋风味道的作料。
顺带一提肉使用的是欧因克……不是，是猪。
 
「好、好吃！里面放了米饭对吧。跟佐料十分般配，这个的话不就能边走边吃了吗」
「添加了少量挥发性高的葡萄酒醋的缘故，香味十分到位，有望吸引客人呢」
「对吧？一步搞错的话可能会变成刺激性的臭味，这种程度的话也能成为隐味，对大家来说也很熟悉不是吗」
 
这次的佐料往酱油里添加了蒜、少量橙汁以及砂糖、极少量的红酒醋。
跟肉的相性良好，酱油的味道中加入西洋风、与橘子汁类似的酸香，按蕾丝所说是熟悉的味道。
让蕾丝在面前用肉将饭糰捲起来旋转烧烤的Style。
……美女的姐姐握过的饭糰，大家都愿意买呢。
虽然方法有点狡猾，但卖得出去就行！
 
「凯君，麻烦再来一份这个」
「好嘞」
「当天包住莴苣的纸也是必要的，那边也准备好吧」
「啊啊，交给你了。谢谢你，蕾丝」
「哪里哪里……话说回来，饭糰这个形状就好吗？」
「没问题，是漂亮的袋型。握的方法麻烦更紧一点」
 
那么，这样一来菜谱也完成了，剩下的只有坐等当天来临。
 
 
 
 
第二天。
还很幽暗的清晨，听着露耶小小的鼻息生从床上醒过来。
为啥睡过来这边了。一看睡颜，一脸幸福地弯曲着嘴角，昨天吃过的肉卷饭糰的佐料还沾有些许。
用手指轻轻擦去，是把那误认为什么了吗，张开嘴咬了过来。
慌慌张张躲避开，为了不吵醒最近变得肉食的（食物上的意思）她小心翼翼地下床。
于是，同一时间在隔壁床睡觉的蕾丝醒了过来。
 
「早上好……凯桑……」
「早。不知为啥醒过来了，你也是吗？」
「不是……今天打算进行一下训练」
 
睡眼逐渐清醒的蕾丝，道出了这样的预定。
然而，下一个瞬间，瞅见了在我的床上睡着的露耶，用带有些许责备的视线看了过来。
不是的，不是我的错。是这孩子擅自闯进来了。
 
「嘿」
「简直是魔鬼行为」
 
蕾丝拉扯被子，把露耶的脸盖住。
睡起来会很辛苦的快住手。不过很有趣的样子就这样吧。
 
「说起来，蕾丝有听说露耶干什么去了吗？」
「没有呢……只是，昨天被拜託再次教她化妆和编织头髮的方法哦」
「有打扮的觉悟了吗，终于」
「嗯~，只是，是恶作剧吗，总觉得在计划着什么呢」
 
到底想干什么呢。
 
蕾丝说要训练的缘故，我也奉陪于是一起来到外面。
原本觉得位于公会后方的大演习场对于训练来说十分合适，到访一看发现巨大的舞台建设中。
啊啊，想起来了，记得『美男美女比赛』是在这里的特设会场召开这样写的。
呣，蕾丝出场的话能拿下优胜吧。
把这样的想法提出后——
 
「不，认得我这个样子的会议人员和其亲信人士也在这条街道上……」
「啊，确实」
「凯桑如果出席男性那边的话——不愿意呢，看表情就知道了。呋呋」
 
是什么样的表情啊？大概是把不喜欢吃的食物摆到小孩子眼前那样的表情吧。
才不要嘞，还不够资格。不过自己都不愿意了还劝别人吗。
绕开建设现场，向演习场的角落边走去，终于开始看见我们以外进行训练的冒险者零零点点的身影。
迟早，以斗技大会为目标进行最终调整吗，其动作敏锐，即将完成。
虽然不知道型的好坏。
 
「那么，蕾丝进行体术的训练就可以吗？」
「欸欸。预赛是BattleRoyal形式的缘故，使用弓和魔弓会不利吧」
「那就以我轻度进攻你进行反击的感觉吧」
 
作为训练用的衣服，罕见地，蕾丝一身皮连脚裤配长筒皮靴、冒险者的打扮。
上半身穿着的，换作平时会喜欢戴着围巾和、飘飘然具有分量感的服装，今天则是简单的纽扣式衬衣而已。
……这通过弹飞纽扣可以作为投掷道具呢，能明白。
也有新鲜的缘故吗，我想会比平时更具有破坏力。
会摇来晃去不是吗。
那么，整理好心情面对面吧。
虽然不会认真攻击，但是注意着擒捕与压制总算提高了战意。
即便没有装备剑的缘故没有技能补正，我的次职业也是拳斗士。
作为她的对手没有不足才对。
 
「……要上了」
 
她半副身躯面向这边右肩站立，手臂无力垂下，看起来没有特别注入力道。
这反而令人悚然，不禁思考起如何面对才好。
之前她面对我擒抱的时候在一瞬间缠上手臂，带进完全的拮抗状态。
是拳法吗，还是像合气道那样利用对手的力量呢，还不清楚。
但是，记得锁定肘关节的动作是中国拳法里存在的招式。
这样的话，有可能她把适合自己的一切招式都学会了。
……身为魔弓斗士和再生师职业的同时，其实，和我相比格斗术的变数这不是还要多吗？
 
「呋」
 
踏出一步，左脚蹭地利用反动一口气拉近距离。
受恩惠的身体与Status，容易再现创作世界的招式。
紧贴地面几乎无预备动作地缩短距离，就在她的直前通过右脚先端突入地面进行制动。
以先端为支点，大幅回转身体使出扫堂腿。
是如我所愿行云流水的动作。
但是，她单脚抬起就躲过了扫堂腿。
那当然啦，如此明显的动作，肯定会警戒着接下来採取什么动作。
立刻收回左腿，紧跟其后蕾丝使出了践踏。
单脚挤迫着泥土，造成小规模的凹坑。
嘿，这人力量这么大的吗？等等，超出意料了。
 
「头，就这样低着没问题吗？」
「等！」
 
她朝略微崩塌的体势袭来，企图击中要害。
这种程度的话可以挡下，摆好架势的时候，她发动了肘击。
在即将受击的腹部前防住的瞬间，她收回释放的肘部伸直手腕，用来防守的缘故暴露在无防备中我的手被她抓住。
其握力本身并不大，但她的手指却正确的插进手腕的间接处。
就算伤害低该痛的还是会痛。防御在一瞬间崩溃，蕾丝一口气拉扯我的手腕。
咿呀哈呀……确实此身的强度是拜剑和技能以及Status所赐，但没想到会逼到这个地步。
 
手腕被完全制御，被摁在地面上。
然而，无论如何压制Status也是规格之外，强行牵扯被锁住的手腕将施加压制的她就这样弄倒在地。
肩膀的关节发出悲鸣，防御力、换言之就是身体的硬度本身。
这种程度的伤害不会引起脱臼。当然，痛是会痛的。
 
「如果不是我的话就是蕾丝的完胜了」
 
坐压在倒地的她上面，抓住双腕摁在头上。
乍一看只能是对妇女施加的暴行，没有办法。毕竟被逼到不得不这么做了。
……这个人，到底是有多强啊，只论技术的话还要在露耶之上吧？
下次让她跟禁止使用攻击魔术状态的露耶组队试试吧。
 
「……凯桑，那个……生气了？」
「不是，只是有点不甘心在做着孩子气的事情而已」
「这次，相当认真的试图挑战了。我，怎么样？」
 
仰躺在地上的她，坐在她上面的我。
这如果是在床上想必是浪漫心动的体势，但对话的内容极度危险。
实际上，如果次职业还有一个位置的话，她的职业一定是『格斗家』吧。
遥比我的拳斗士，招式变化多端，宛如将死棋局般的攻势，唤醒某种恐惧。
 
「说实话我觉得非常强大。以人为对手若不是像我这样的怪物，相当强大。但是——是在对手没有持有武器的场合」
「说的、也是呢。之后，新制把小刀或者篭手吧。凯桑，如果没有武器适合我的话我想和露耶训练，没问题吧？」
「没问题，大概。中途没有大人样想要使用魔术的话，我会阻止的」
「好……那个……差不多该起身了吧」
 
不好，完全忘记了。
毕竟这边的胸口，在感受着具有美妙弹力的东西。
不禁觉得惋惜。
 
「咿呀哈呀，真的很厉害啊蕾丝」
「哪里，还差得远呢」
 
那之后继续切磋，早上的训练结束回去的时候，其他人同样对着墻壁进行出拳的训练。
呋呣，是同门什么的吗？还是说是那个，是那个吗。
看见这边情况的话就没办法了。揍墻，辛苦了。
 
「那边还有一个正在训练的孩子呢」
「喔？」
 
蕾丝指向的地方，站着一名女子。
是训练用的木头人偶吗，对于就在人偶前面架着拳头的女子的样子我有印象。
头上的耳朵与浅紫色的头髮。现在是双马尾的缘故，轮廓以蹦地从头往四个方向伸展的形式。
 
「啊啊，炒饭那个孩子」
「炒饭？」
 
前几天，一起排队的女孩子。记得是从萨迪斯大陆来的。
那孩子也要参加斗技大会吗？
这么想的下一个瞬间，伴随强烈的轰声木头人偶被吹飞。
七零八落四散开来，在尘土中整顿呼吸的姿态，虽然不甘心但是好帅。
那是什么，那样的招式我还是第一次见到。
 
「是内攻系的招式呢。虽然我也能使用，但那破坏力已经到了令人瞠目结舌的地步」
「……不要对我使用拜託了」
 
雅哒，真心觉得这人好可怕。
 
——————————————
(´・・｀)还给我！
 
  