========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)ノ翅膀
——————————————
那天以来陪同蕾丝的清晨训练开始了，在这之上第二天开始背着睡傻的露耶前往训练场、日復一日。
果然就算露耶与蕾丝战斗，不用魔术和武器的话蕾丝更胜一筹，露耶过于不甘心的缘故，让她装备上训练场的备品棍棒，胜负变成五五分。
由于蕾丝在身边找到了实力相近的对手，投身于训练之中，偶尔交叉着我对蕾丝&露耶非常规的训练。
当然，这期间出摊的设置与面包进货事先的确保已经完成了。
剩下只要等待开办之日来临，今天兼併聚会三人正一起逛街。
 
 
「说起来结果没能好好在街上散步呢」
「尽是为了准备东奔西走呢。不过我已经好好调查过街上的景点、旧王宫和大运河这些地方了安心吧」
「该不该说你毫无遗漏呢。有什么有趣的地方吗？」
 
 
我们的露耶桑，单手拿着写满笔记的地图。
确实啊，旅行什么的如果有预先准备做得充分、把握名胜古迹的同伴就省事很多。
在之前的世界也是，那份工作由我一手包办。达利亚与修因、久司与一树（达利亚和修因的本名）一直都是信步而行毫无计划。
嗯姆，没有我的话那两人的旅行会变得怎样呢。
 
 
「运河的附近，出售其他大陆罕见杂货的店面有很多。蕾丝也喜欢手工之类的，也许会对其他地方的民艺品感兴趣，怎么样？」
「不错呢，值得期待。谢谢你露耶」
「好像挺有趣的那个。露耶没有什么吗？想要去的地方」
「嗯？我的话跟你们在一起就已经非常开心了哦」
 
 
哟西，牵手吧。
回过神来，另一边的手已经被蕾丝握得牢紧的。
我家的孩子太乖了不知如何是好。
总之先摸摸头吧，吶！
 
 
一如既往沿着标记在地面上的线，顺利到达了坐落在运河之上的吊桥。
果然是出名的观光点吗，大量的人们观望着河流的同时，向顺流而下的船挥手。
在谁乘坐在上面呢看过去，船上许多小丑们进行着杂技表演，尽管是不稳定的船上，也顺利展示着踩球杂技。
而其中，一名男子十分显眼。
 
 
位于船头保持着绝佳的平衡潇洒地站着。
还是老样子炫耀着肌肉满满的脚线美，风中Pareo(裹服)摇曳荡漾上半身裸露在外的男子。
今天也是白妆中戴着红鼻子，以及散发倦怠感的八字眉。
唔，是单手阻止魔车的那位迷之男子。
 
 
「啊，是之前那个奇怪的人」
「奇怪什么的很失礼哦？……虽然是有点奇怪呢」
「确实」
 
 
为什么只是站着啊。表演才艺啊才艺。
于是，突然视线朝向这边。
眼神略微尖锐，唐突抬起单脚双手宛如展翅的鸟举了起来。
张牙舞爪的Pose吗？为什么要向我这边展示？（gay里gay气的）
 
 
「哇—！怪人在那！嘿—！」
「啊哈哈哈哈！怪人啊是怪人—！」
 
 
然后，注意到他的孩子们开始把不知何故准备好的球投向那名男子。
男子舞动着腰部灵活地躲避，时而伴随谜之问候声用头往这边击打回来。
有如鳞茎和洋葱的髮型，比小丑经常带着的离奇古怪的帽子还要怪。
话说，别向着我把球打回来。
将被头球打回来的球，这边也打回去那边。
加速返回的球，以不得了的速度漂亮击中了男子的两腿之间。
 
 
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯？！」
「啊」
 
 
发出高亢的呻吟声之后，男子摇摇晃晃地回到了船里。
这是事故，是事故。
 
 
「哥哥好强！第一次见到用球击中那个怪人的人！」
「我每天都想要击中的，却一次也没成功—」
「……每天都在吗，那傢伙」
「嗯！每天这个时间都有大量那样的人乘在船上喏！」
 
 
原来如此，那就是你的艺术风格吗。
那这球也是你准备的吗……总觉得很抱歉。
另外，露耶和蕾丝。为什么连你们也混在孩子们中扔球啊？
类似『凯君（桑）好厉害』这样的仰慕眼神是多余的。
 
 
度过桥后，于各种各样的店面前闲逛的同时走在路上。
确实民艺品、木雕雕像、使用有如常春藤般的植物编制而成的笼子、大概赋予了某种魔术之力使用了美丽宝石的胸针，多种多样的商品在各家店面门前展示着。
就在这样满溢着各种物品的商品街里，不知何时站在我前面的两人愉快地散步着。
时而见到有趣的物品就会停下脚步，而现在她们又停下了。呋呣，这次又发现什么了吗。
她们驻足的店，魔女风格无疑的老妪浮现出诡异的笑容。
些许幽暗，无法让人满足浏览商品的怪诞的店，虽然我觉得这样更吸引人。
如此感想的同时进入店内，身为店主的老婆婆把视线看向这边，不知为何嘴角弯曲会心一笑。
 
 
「哦呀，这又是罕见的客人啊。今天已经是第三位了呢」
「嗯，我家的女儿们也是罕见的客人吗？」
「不不，是不久前到此光顾的其他人。嚯嚯，这还真是踏过坎坷人生的面孔啊」
 
 
这个老婆婆也会占卜吗。
可是，就算说是踏过坎坷人生的面孔，这是我捏出来的脸啊。
嘛自己经歷过坎坷人生这点是同意的。
 
 
「呋呣，无意识的吗，还是某种引导呢。至今顺利地选择了正确——不，似乎是强行扭曲成正解呢」
「嗯？你们在说什么呢凯君」
 
 
此时，物色商品的露耶来到了这边。
于是老婆婆一度把视线移向露耶，接着再次看回这边。
 
 
「这还真是……那进行了选择的命运，会如何滚动真是值得一看啊……小姑娘，有戴着美妙的髮饰呢」
「嗯？这个吗？这是凯君作为我的礼物送给我的重要之物。很漂亮对吧？」
「啊啊，不止漂亮还很合适哦。来，不好好保养的话光泽会黯淡的，用这个吧」
 
 
虽然说着意味深长的话语，嘛，这个年龄的商人会把这样的语术当作武器，无需太过在意。
店里的商品也是，乍一看尽是些怪诞的占卜道具啊、民艺品啊、而且还有描绘着魔法阵的织锦，相当超自然华而不实的陈列品。
这也是营造气氛的一环无需太过放在心上。
但是，即便如此称赞我选择的髮饰并不坏，决定买下她推荐的磨银精工用的一套道具。
呋呣，机会难得，也给蕾丝买点什么吧。
一开始没能找到她的身影，意外地在商品繁多的棚架影子中找到了她，在后面跟她搭话。
 
 
「蕾丝，有找到不错的东西吗？」
「……欸？是，怎么了吗？」
 
 
被什么吸引住了吗，过了一会才反应过来。
有点在意让她如此出神的到底是何物，我也往那边靠近，台座上装饰着数枚指轮。
仿佛长着人的手指般恶趣味的台座，但是可以见到，戴在上面的指轮无论哪一个都精雕细琢，使用的石头也是相当的东西。
……送指轮再怎么说、再怎么说是需要觉悟的！
 
 
「这些指轮虽然不错，但是隔壁的、该称为指铠吗……比较在意似乎要戴在手指上的篭手那样的东西」
「呣，有点帅气啊这个」
 
 
看样子她纯粹作为装备找到了这些。
那是，每根手指被环环套上似的篭手的一种、正所谓的指铠被装饰着。
确实，应该是称为ArmourRing的装饰品。
银色边缘点缀着黑色，挺哥特式的设计我也被吸引住了，但是尺寸是女性用的。
比较在意到底是怎样的东西的我，仅仅一瞬收纳进储物箱读取说明。
对不起会还回来的，马上就拿出来了还请原谅。
 
『射手座的指针』
旧世界的遗产制作者※※ニー・※※アリス
 
命中力+15％
攻撃力+15％
远距离攻撃飞距离+50％
部位破壊率上升
冲撃抵抗
视界保护
 
……什么啊这是，性能超规格的不是吗？
虽然我的夺命剑是个例外，但单体装备品就内含这种数量的技能从来没有听说过。
其内容也冠有射手座之名，技能的效果无论哪一个都会在使用弓的时候派上用场。
但是，这说明文是怎么回事呢？
再一次见到乱码，此外，还说是旧世界？难道，是游戏时代制作的某种道具吗？
是那个嘛，太过稀有，直到服务器终结为止都没有人发现的一品？
可是这样的话，那个游戏的装饰品只能定制外观才对啊……。
旧世界吗……。
 
「蕾丝，买下这个吧。这是相当不错的逸品」
「是、是这样子吗？那个，眼睛血走了」
「咿呀，毕竟是太强的逸品。就让我送给你吧」
 
无论如何也要买下这个，没能抑制住飘飘然的心情快步走到老婆婆面前。
于是这是在干什么呢，露耶桑坐在老婆婆旁边认真无比地研磨着发饰。
 
「奶奶，像这样可以吗？」
「对对，尽可能不要与图案的方向相反，控制力度重复操作数次哦」
「我知道了。到达边缘了就这样返回可以吗？」
「往返可不行，要一度摘下布从最初开始哦。虽然麻烦，但认真干吧」
 
完全摘下毛骨悚然的假面，就像教导孙子保养发饰的方法一脸笑眯眯的老婆婆。
果然是人物设定呢，我能明白。
嘛，露耶率真又可爱，惹人亲近也没有办法。
就算是我也不禁宠溺一番，没办法呢。
 
「店主，有想要买的东西不知可以不？」
「嗯？…………呋呋呋，有什么看上眼的东西吗？」
「……是啊，嘛。想要陈列在那边的货架上、套进手指篭手似的装备」
 
刚才有一瞬没能维持角色了啊。
我觉得已经没必要做着换脸般的演技了。
但是我将想要的商品告之后，这一次老婆婆停下怪诞的演技，用认真的神色说道。
 
「那个是……我从先代继承这家店的时候不知何时入货进来的商品。实话说，那是来历不明、令人毛骨悚然的东西。如你所见这家店散发着古怪的味道，即便如此每一样商品是怎样的东西，经历了怎样的命运，将这些了解在心才会摆到货架上去。但是，那个来历不是很明白，说实话不是很想交到人的手里」
「就算这样，既然放到货架上就意味着迟早要转手的吧？」
 
不认为这是，突然让人觉得惋惜、藉此抬价的企图。
大概是担心着这边，来自自己生意买卖的信念的言语吧。
但即便如此，也舍不得那副性能。实话说不止蕾丝连我也想要了。
嘛从尺寸来说是不可能的。
 
「……一开始虽然也说过了，小哥你正位于坎坷命运的漩涡中。交给这样的人的手中……也许就是那个指环的命运也说不定啊……」
「也就是，能转手给我咯？」
 
非角色设定，对我的占卜这个第一印象原封不动地传达给我吗。
……说不定，这个世界的占卜不是不可轻信的东西，具有值得一信的价值。
既然如此，尽可能从现在开始选择正确的道路，就算搞错了也不得不强行扭成正确。
在测验中的解答栏里把另一个小小的回答也写上，哪边都是答案如此暧昧。
是我擅长的呢，像这样的操作。
另外结果得不到圆圈。经常拿到三角。
 
「那么关于价格……就以小哥你觉得该支付多少的金额吧。毕竟见到那个，迫切想要到这个地步。仅凭这个，就有那个价值了」
「我明白了。那么就」
 
这里就化身为把一卢库斯摔在地上**不如的魂淡吧。
——当然不会这样做啦。不过被这么说感到相当难办也是事实。
嗯姆，如此优秀性能的装饰品却没有价格吗。
以游戏时代的市场考量就可以了吗？
 
「那么……现金不多这些够吗」
 
ArmourRing本身没有设定防御力攻击力那样的数字，但是技能十分强力。
何况还是六项，那么每一项技能不少于一百万吧。
外表也十分没关，再加上规格小不会妨碍到其他武器。实话说，六百万都觉得便宜了。
伤脑筋，几乎都预存到公会里了，手头上的只有八百万。
总之六百万卢库斯、把金币满满的袋子咚地放在收银台上。
于是老婆婆瞪圆眼睛盯着袋子，确认了里面差点晕过去了。
 
「为、为什么拿出金额！？是、是那个吗，接下来要抓金吗？！别看我这样我的手也是算大的哦！？」（老奶奶也玩梗？ここからつかみ取りしろってかい，不懂这梗的出处）
 
变成无法将这就是全部说出口的气氛。
那么总而言之把双手用上就好了。
 
「……虽然做了长年生意了，但是像这种支付方式还是第一次……啊啊对心脏不好」
「虽然这么说，但却是双手正大把抓的老奶奶」
 
合计金币六十七枚，结算六十七万卢库斯。（原文就是六十七万，这老奶奶…）
……罪恶感很强，但看样子彼此彼此。
老婆婆把其他的好几样商品塞进袋子里才递到我手中。
是那个，亲戚的老奶奶在回来之际『好啦好啦，拿着吧』说着这样的台词让我握着糖果和金钱的感觉。
递过来的袋子里装着充足的不明道具。……很想相信这不是清仓处理。
 
「那个……凯桑到底支付了多少啊……再怎么说如此高价……」
「不，确实值得这个价钱。之后会详说的，收下吧」
「就是啊蕾丝。之前也买给我了，不用在意不用在意」
 
抱歉露耶，这个是买给你的发饰的接近十倍的价格。（特意去翻了一下，web版二十三话里写着五万，文库没翻译错的话是五千）
然而，被精心保养过的她的发饰，再次放出炫目的光辉，到了隐约能感受到气场的程度。
……想着说不定会，让露耶一度把发饰摘下。
然后收纳进储物箱——啊，等等，别一脸想哭的样子，会还给你的。
 
『苍星の※※※の片翼』
旧世界の遗产　制作者　※※※※・※ノー※
 
※※反射
技量+300％
 
什……么……这也是故障的装备……？
与『射手座的指针』相同似乎也是旧世界的遗产，不只是制作者名字出现乱码了，物品名的一部分也一样。
而且，连技能的一处也是。
那被隐藏的部分能正常发动效果吗？
另外，除去这个还有一个值得一提的效果。
写着技量+300％。四倍哦四倍。
确实技量跟其他的Status相比，没能实感到特别大的恩惠。
但是，强大的话诚然会渴望其效果。
剑技和魔术魔法其他各种各样的招式，对应通常的攻击力会加入招式威力的补正。
所以能够使出比通常攻击要强大的一击。
但是，当然存在着伤害浮动的幅度。
当然会有例外，但是具备强大威力补正的招式其伤害浮动的幅度就会越大。
抑制其浮动的就是技量，另外在不是游戏的这个世界里，技量具有着与文字本身的意思。
使用精细的剑、魔术的目标、跳跃、发动时间这几个方面。
就连会心一击攻击和攻击的命中，其效果也适用这么一个情况。
而且还是四倍哦四倍……确实之前所见的露耶的技量数值虽说是在装备中，但也是在我之上。
在此之上变成四倍，无论什么样的攻击都会会心一击了不是吗？
 
「虽说突然，不觉得这个发饰跟我很搭配吗」
「不、不觉得！快还给我啦，这已经属于我的了哦？」
 
啊，别一脸泪目啊，只是开玩笑的啦。
……嗯姆，不知何为两人的装备变得越来越厉害了啊。
 
————————————
(;_ノノ　还给我—
 
  