========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)召唤出误认为变成百兽戈亚的魔物成为这边的话题了。
——————————
「哟西~，熔岩板也熟悉完毕了，对应初动必要的存货已经确保了吗~？」
「一切顺利哦。因为一瞬间冻结了没有问题」
「米正在煮了，已经整形完毕的饭糰也准备好了」
「好，那么只要等开始就好了」
 
这里是穿着执事服向大家问候。大家的执事、女性的偶像冯冯。
另外正通过镜子观察自己的样子，无论怎么看都是乙女向游戏里出场的抖S执事。
并不认为是适合待客的角色。
但是，容许我这般不协调的存在的两位女僕们，就在身边。
露耶的女僕装扮已经在阿卡姆事件中见过了，没想到她竟然连蕾丝那份的女僕服也机智确保下来。
结果，在我背后拥有松软的波浪黑髮、NiceBody的女僕姐姐专心致志地在握饭糰。
不用说，是在客人也能看到的位置。
连衣围裙里藏着某种食材，具体而言看起来就是甜瓜般的鼓起。
格调高的古典长裙类型这点也是不错的绝品，这要是像之前世界的女僕喫茶店里那样魅惑男性的设计，就几乎构成犯罪了。
另外，平胸的露耶桑以露耶桑的风格，整体看来也是美妙绝伦，傲娇般清纯的表情，各种让人欲罢不能。
开口前后印象发生如此大的变化的人是没有的吧。
此外包含我在内，今天三人都把头髮束绑在后面。果然这部分是最起码的呢。
那么接下来，料理的准备OK了，我家的看板娘桑也已经就位。
之后就看能否吸引到客人了。
 
「第一手范围攻击是基本。香味用酱油的调味汁的准备OK」
「这边空气温度差的缘故墻壁也做好了，不会对冰带来影响哦」
「那么，我就从后面扇扇子吧」
 
一开始将芳香味尽可能的扩散开来。
营业妨碍？不，这场路边摊大会没有那样的规则。
虽然故意向其他店面散播味道是造成困扰的行为，但是散向客人的味道就
Safe，是Safe的。
快，早点开幕吧。这边可是一开始就使出全力的打算。
于是，终于那一刻来临了。
从现场各处设置的Speaker型魔导具里，响起了有印象的女性声音。
 
『那么接下来，瑟弥法那尔路边摊人气比赛开幕了！(´･ω･｀)哦豁—』
 
啊，是打算作为自己的叫声浸染开来吗。
先不说这个，从现场入口那里肚子饿扁了的客人们大量雪崩涌了进来。
 
 
 
「今年要从哪边开始逛呢？果然还是通过中间再顺时针绕一圈？」
「我想尽可能早点吃到薄煎饼，所以赞成先通过中间~」
「我想吃肉系」
 
目标锁定，三人行的姑娘们往中央通道靠近。
听到靠近入口的中央通道，也许会认为是个不错的地点，实则不然。
靠近入口意味着，之后陆续而来的人们不能在此安定下来。
那么自然会被无视，等到客人再次回到这里的时候，手里已经拿着其他店的商品，没办法再买的情况很多。
也就是说，强硬的手段也好，怀着在这里阻止人流让客人驻足的觉悟是必要的。
那么，会变成怎样呢？理所当然地会出现无法如愿前进的人。
但是，这样就好。最坏的情况下『算了就这里吧』这样妥协也无所谓。
尝尝就明白，因为美味。是我怀着自信，说出美味的二品。
通过强硬的手段也许会带来其他店的厌恶，也许是傲慢的思考方式，但这样就好。
正因为是短期间内的出摊所以才办得到的蛮行。
……会不会太过分了呢。
不管怎样，发射最初的一发吧。
在热腾腾的板的角落，滴上数滴调味汁。于是，以勐烈之势散发出香气，蕾丝立刻从后面将香气利用大型扇子向着通道扇去。
 
 
「好像有股很香的味道呢」
「可以作为薄煎饼的前菜，怎么办好呢~？」
「也有肉的味道」
 
撒，来吧，给您献上营业性的微笑！
 
「怎么样，小姐们。能否成为今日最初的客人呢？」
 
自卖自夸露出牙齿。蓦然自我厌恶。
没问题吧这个，没在咧着嘴傻笑吧我。
然而，多少起到效果了吗，三人组中的一人表情有点点崩溃向这边走来。
 
「看起来很美味的样子，这是什么」
「这是用猪肉捲起米球的一种料理，是添加特制调味料的烤肉卷饭糰。商品名为『蓝蓝Roll』，怎么样？」
「很有意思的名字呢。一个多少钱？」
「你好一个三百五十卢库斯」
 
虽然从路边摊菜单的市场来看稍微有点便宜，但与价格对应的量却不少。
而且，这是能让人满足的味道。
 
「啊啦，还挺实惠的呢。那我也好」
「两人都买的话那我也买~」
 
然后，瞄准复数人的团体，像这样连锁性售卖。
这回的菜单是复数人难以分享的构造，与之相对，能轻易一口吃下，看中了容易跟风这一点。
总而言之，这个作战似乎成功了。
 
「因为很烫所以要注意哦。如果可以的话，尝尝旁边的面包冰淇淋怎么样？」
「好烫好烫……面包冰淇淋？第一次听说」
「记得去年没有呢~？」
 
那么，会变成怎样呢。
 
 
 
 
「哇美男！真的在做料理耶」
「对吧~！味道也虽然有点奇怪，但是感觉会上瘾啊~」
「这是伊久造大人来歷的料理吗？记得有吃过的印象，这个味道」
「这个面包冰淇淋也很美味。刚才买了两份但是很便宜」
 
万岁，女性团体。
看样子一开始光顾的姑娘们，介绍给自己的女熟人的样子。
奇怪了，要说是哪边的话，本以为会是蕾丝和露耶吸引男性客人的。
……女性聚集到这个程度，下次男性都不会靠近了吧。
但即便如此，第一阵准备的正以惊人的速度出售。
客人们不仅冰淇淋，也有在买那边的饭糰，即使如此出售的速度还是冰淇淋这边比较快。
毕竟像刚才那位女生买两份那样，设定成价格低的缘故一同买的孩子很多呢。
……这连意想外的效果都生效了。但愿不会引发纠纷。
 
「凯桑，一度交换可以吗？」
「啊啊，就拜託你了」
「……是超出意料的步调。这样一来也许不得不要比预定早点结束」
「说的也是。本应是逐步一点点的起效才对」
 
惋惜的同时，退到后院去。
选手交替，名为女子力的胸围暴力，蕾丝。
好了，这样一来要是女性阵容的势头能够稍微收敛就好了……。
 
「不好意思，小姐。我无论如何、务必想要让那位管家亲自握——」
 
哈！？为什么要火上加油啊你！
 
「执事桑~！我那份请握成心型—！」
「我也要—！」
 
饭糰的消费步调爆发性伸展。
连弄干手的闲暇都没有，无心地持续握饭糰。
然后我，放弃了思考——
 
  