========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)穷卑劣之极（不是乙女）（译注：有个音乐组合叫ゲスの极み乙女）
————————————
次日。会场的广场上挤满了同行者，各自被开店前的准备驱使着。
正当我们今天也准备着今天的份、熔岩板的预热和旌旗的竖起、进行开店准备的时候，一名女性往这边走来。
看其表情，我的内心『啊啊，果然来了啊』这样嘟囔着。
 
 
「这家店的责任者是谁」
「责任者的话是我」
 
 
带着营业Smile&营业Talk向她身边走去。
感觉到些许险峻的气氛，蕾丝似乎想要挺身而出，但是这里就交给我吧。
至于露耶桑，是在意这位女性是从哪里来的吗，观察完她的服装之后就不知道哪里去了。
 
 
「为了营业真是不择手段啊，有一套啊你」
「你说的没错。在一开始操作人流让客人驻足，在此之上通过强烈的香味妨碍其他店，毫无余地的吸引客人，在最后还提供甜味会在胃中膨化的食品」
 
 
好了，先由这边全盘托出。
第一天我最在意的是，意料之外是女性吃冰淇淋比较多。
确实吃起来轻松，但是那涵盖了面包，还把稻米融进里面的甜品。
腹部处于膨胀状况的话，无论是哪位豪言壮语地说着甜品别腹的女性也会觉得饱。
何况事先还吃了饭团，之后看到其他店的商品也无法出手了吧。
也就是说，第一天大半的女性客源，从我这里断绝了也不言过。
而受其影响最深的是，提供甜品的店。
 
 
「全部心知肚明还这样做的话，性质真是恶劣啊你」
 
 
加强语气，她恶狠狠地砸出言语。
啊啊好可怕好可怕，但是现在的我是完全将错就错的*****。
 
 
「能得到您的赞赏真是无上光荣啊，Miss」
「咕，毫无光明正大分胜负的打算吗！？不只是我，其他的店也——」
 
 
那又怎样。
这边是以肆意妄为的心态出场的，被说什么也不关我们的事。
何况你那边不是长年在这个街道经营的吗，应该有品牌力量吧。
我将她身上所穿的围裙上绘画的橡果标志一览无余。
名号的话是你那方遥不可及地响亮，是没有将其活用的那方不好。
 
 
「精研战略，发挥自己持有的全部武器的效果，基于规则之上不懈努力寻求最大利益。这若有什么问题的话，务必请您教教新来的我……」
「咕，完全无法沟通！给我记住，就算成功了，也别想在这条街道上长存！」
 
 
啊，我是冒险者的说。就算取胜也不会出摊了，而且还打算把菜式卖掉的说。
对了，卖给欧因克那边的话，不仅能在公会内自家经营出售商品，还能省下多余的经费，这不挺好的吗？
而且由公会售卖的话再怎么说谁也不会有怨言。
 
 
「凯桑，果然像这样的方法太卑鄙了吗……？」
 
 
望着盛气凌人离去的女性的背影，不安的蕾丝这么说道。
 
 
「蕾丝，也许你忘了，这是场比赛。既然是比赛，胜负就是胜负。不止是经营而已，某种程度的觉悟是必要的」
「说的、也是。这是比赛呢」
 
 
蕾丝的经营方针，恐怕跟我截然不同吧。
把与人的交际放在首位，重视和睦的古老良心商人。
而我则为了胜利不择手段，换言之就是奸商。
嘛当然了，如果我固定在一个地方，真的做起买卖的话也会采取蕾丝那样的Style的。
但是，这回是比赛，也就是胜负。胜负的话我不会对对手留情。
 
 
「我回来啦—。刚才的姐姐好像是那家薄煎饼店的人哦。好像很生气的样子」
「毕竟被彻底地宣战了呢」
「呣……不行啊，虽说是胜负也不能随便挑衅」
「咿呀，我可是恭敬地说明，恭敬地请愿了哦？」
 
 
认为那是挑衅的话，那也只是那边擅自认为的。
话说回来，为什么你手上会拿着宣战的对手的菜式啊。
明明还没开场，你就买到了吗。
 
 
「啊—好美味。明明这么美味，为什么大家想要分胜负呢」
「机会难得也让我尝一口呗」
「呣，真拿你没办法。来，啊—」
 
 
为什么要做出这种羞耻的行为啊，一口吃下刚做好的料理。
这个好美味啊，真的。
「比之前尝试的时候」要更美味。
咿呀，不如该说是回到了原来的味道。
 
 
「果然，是想要成为第一吧。即便那是背离自己道路的行为」
「凯桑……？」
 
 
菜谱里使用橡果的话可以无条件出场。
是被这条规则打乱了思考吗。
现在吃的这个，并没有放入橡果。
恐怕本来的味道，是使用杏仁的吧。再怎么说，喜欢点心的人是不会注意不到的吧。
还是说，因橡果而出名的店想到第一的称号到这种地步了呢。
也没有违反规则。上年度的优胜者也是可以无条件出场的，而且再说了，今年的人数也没有超标。
所以，仅没有使用橡果并没有违反任何规则。
但是恐怕因橡果的稀罕前来的客人非常多才对。
而背离这点也要取胜的话，那就让我这边也采取相应的对策吧。
真是残念啊小姐，我在规则的边缘处战斗，你虽然遵守了大会的规则，却打破了服务业的规则。
食品伪装可是大罪哦。
 
 
 
 
 
 
 
 
「欢迎光临。蓝蓝Roll两份对吗？」
「是、是的。那个，摆放的这些是……」
「是的。是我们的管家他注入真心握出来的哦」
「那个，果然还是要三份吧」
 
 
今天依旧握着饭团。
偶尔握成心型，一心握着热腾腾的饭。
要是成功握出心型的话隔壁的冰淇淋就一个半价。
像这样建立关联的话，就算不愿意也会看向那边呢。
而今天的姐姐们也混进孩子们中在露耶前面排着队。
此外终于，多亏了蕾丝一直站在店里，男性们渐渐鼓起勇气排进队伍里。
实话说，我要是客人的话我也会排。长黑波浪头发的巨乳女仆姐姐什么的绝对要排队啦还用说吗。
然后不知为何，露耶前面不只是孩子，还能看到老人的身影。
 
 
「老奶奶，稍微柔软一点比较好吗？那我改变一下冰冻方式再给你」
「呋呋呋……抱歉啦露耶酱」
「没事啦没事啦，这种程度的功夫算不了什么」
 
 
啊，这不是之前那家迷之杂货店的老奶奶吗。
想必是把茶友也带来了吧？
不出所料，明朗率真的露耶桑被老人们狠狠疼爱着。
仔细一看，还可以见到与小孩子牵着手的老爷爷、负责照料老人的儿子与其夫人的身影。
真厉害啊，一旦吸引住老人和孩子，连一家人都捕捉到了吗。
这样看来，今天也是比起蓝蓝Roll，面包冰淇淋要先卖光的样子。
……那么，是时候轮到最终兵器的出场了。
 
 
「露耶，冰淇淋还剩多少」
「现在连同底盘一起冰冻，还剩一份，那就是最后的了」
「了解，把那个准备好吧」
「啊，那个奇怪的机器对吧？了解」
 
 
一家店最多能上架三种菜式。
而我却只提供了两种不是吗。
目前已经通过卑劣的方法把客人吸引住了，接下来就让我毫不留情地打出最后一击吧。
这场活动的隐藏焦点，果然是受欧因克影响的橡果。
每一年，烦恼着如何利用被优待的橡果，凝聚窍门提供菜式的店络绎不绝。
记得去年的准优胜是使用橡果面的汤意面。
橡果面，这是王道对吧。而橡果面包和薄煎饼，其实也是王道。
然而还存在一个，也足以称为橡果王道的食用方法。
欧因克那边似乎也在自己做着，那么到底是什么呢。
 
 
「啊，凯君刚才的客人买走最后一份冰淇淋了。我把旌旗收回了哦」
「啊啊，那结束之后蕾丝也拿出休息中的牌子来帮我一下」
「谢谢惠顾，期待您的再次光临。啊，明白了」
 
 
那么，尽管有点没有大人气概，但是要上的话就要全力以赴。
 
 
虽然很突然，但是战时的日本有过流行代用咖啡的食品。
主要是，蒲公英咖啡吧？
将非外来种的本地蒲公英的根部，仔细洗干净干燥之后翻炒一番当作咖啡豆来使用。
而另外一个被使用的代用咖啡就是橡果。
这个，根据种类瘾性还挺强烈，也有若干的苦涩，但不可思议的，像牛奶咖啡那样处理的话瘾性就会消失，散发出独特香味的风味称得上是美味的一式。
某种意味上，可以说是最能感受橡果的菜式。
那么，感受如此强烈的橡果风味喝下一杯的话会变成怎样呢。
……会变成怎样呢？我不是超能力者不清楚。
 
 
「凯君的表情好可怕……」
「被这身打扮透过单眼镜的眼睛看着的话……为什么呢，会感到不寒而栗……」
「呣，表现在脸上了吗」
 
 
嘛，其他大多橡果系的菜式的话工具不够呢。
而这次从露耶的仓库里准备了秘密兵器。
真是什么都丢进里面、不可思议的背包仓库，但是真的有哦，特大尺寸的虹吸咖啡壶。
美丽玻璃制，足够制出十杯分量的尺寸。而且还是魔导具，无需使用火焰的亲切设计。
拘泥于咖啡的人的话，会分为滴落式和虹吸式两种派阀，但是这次基于视觉上的享受和牛奶咖啡的情况采用这个了。
果然啊，看着开水抵抗重力逆流而上的样子很有趣呢。
而且虹吸式会产出若干浓稠的味道，与这次加入牛奶的情况相性良好。
 
 
「你知道如何操作吧？交给你了露耶」
「包在我身上。那么我开始设置了哦」
「那到开店为止，我把干燥过的橡果碎炒了吧」
 
 
那么，可别埋怨我哦，其他摊店的各位。
 
 
——————————————
(´＾ω＾『)只要能赢就好啦
 
  