========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-10-30 23:20
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)蓝蓝已经累死啦……
————————————
这还真是超乎意料。
面包霜淇淋售罄的缘故，客人流向其他的甜品店，果然想到了同一个地方了吗，售卖霜淇淋和果子露那样的初夏人气菜式的店很多。
但这又如何呢？
与我的店不同不易囤积在腹部，边走边吃甜品的女性阵容们，寻求着温暖的饮品。
该说什么好呢，如今广场上能提供温暖饮品的店只有这里。
结果。
 
「稍、稍等一下哦。现在泡杯新的给你」
「呜哇！水往上流了！」
「真好啊—我也在近处观看—」
「虹吸式吗，真怀念啊……以前家附近的咖啡店里有呢——」
 
应该还是等待的时间，见到这个巨大的虹吸壶，罕见地没有不满的声音，形成长蛇般的队伍。
露耶桑、超负荷运作。
不过这下头疼了，今天分量的咖啡豆，与之对应的橡果就只剩下一点点了。
能赶上吗，这个。
 
「啊，跟大家说话的时候蓝蓝Roll今天的分卖完了」
「以咖啡为目标的客人也购买了，不错的步调呢」
「一切如蕾丝所预见的那样啊……增加分量是正确的」
「可是，照这样来看最终日午前就会全部卖完了……」
「即使把进货的材料全部用上吗……嗯，算啦。这样就够了」
「这样就可以了吗……？我想现在正处于拿出多少就能卖多少的状态……」
「并不是为了赚钱才这样做的啊。蕾丝，只要你开心的话，我就满足了」
 
总觉得途中开始我也投入热情认真起来了，但是这原本就是以蕾丝的回忆创造为目的。
而蕾丝得以经歷了再次经营商店，一起开发商品，像这样三人为同一件事而努力。
因为这行为本身就是目的啊。
……不过挑起胜负的话就一定要赢哦？
 
「思考食谱……建立战略，说的也是呢，能感觉到久违怀念的心情」
「虽然我有些许暴走的气味」
「哪里哪里，我当初开店的时候，也像这样做过淘气的事情哦？」
「那是什么愿闻其详」
「秘密」
 
看着开玩笑绽放笑容的样子，我吃下了强烈的一击浑身飘飘然。
不妙啊姐姐，这个配上女僕装扮不妙啊。
那么接下来，得进行售罄的通告呢。
 
「なの……不是这个，蓝蓝Roll卖完了！蓝蓝Roll卖完了！」
「各位客人，非常感谢您的购买！」
 
客人的脚步也大部分停下了，露耶也总算能够进入休息。
现在的时间是午后两点半，是卖光商品的店打烊、小摊开始出现的时刻。
我和蕾丝到刚才为止，都在里面进行追加橡果的翻炒，多亏如此，顺利把『Acorn拿铁』推广开来。
顺便一提那就是商品名，毕竟叫橡果拿铁的话就太直接了。
 
「累、累死了……一直站着腿都硬了」
「真的辛苦你了，露耶。明天没有预定吧？尽量休息吧」
「嗯，是啊……啊，今天也能提前关店吗？有不得不做的事」
「可以吧？也没什么客人了」
 
露耶到底在企图着什么，非常在意就死了。
于是，尽管刚说完今天已经没什么客人的时候，恰好来了一名客人。
嗯？那傢伙，记得是——
 
「喂，店还开着吗」
 
我马上进行招待。
那个人物，倒立着红色头髮，是刚来到这个街道时候迎接欧因克的男性。
 
「欢迎光临。Acorn拿铁对吧？请问牛奶砂糖要加多少呢？」
 
然后，对方也注意到这边了，明显改变了态度。
我对他做过什么了？再怎么说如此露骨的话真让人火大。
 
「是你吗。喂，欧因克大人听说了这家店的评价之后感兴趣了。问你能不能直接过来泡沏」
「真是一副了不起的样子啊……」
 
不禁嘀咕的下个瞬间，眼前被两把挥出的突剑指着。
……原来如此，这傢伙是狂信者啊。
 
「虽然很在意但不管你是直属还是什么，想要因为不敬罪当场处刑吗？」
「喔噢，好可怕好可怕」
 
再怎么说也不能在这里引起骚动。
当然了，有打算把这股愤怒在适当的地方发洩在适当的人身上。
 
「没办法，向差使这么危险的人我们的总帅桑抱怨的时候顺便泡上一杯吧」
「真是爱逞口舌之能的男人。赶紧给我准备，地点是城镇的中央、大陆议会场」
「好好。蕾丝，露耶，我稍微去一下。以防万一到时间截止前就拜託蕾丝你看店了哦？」
「好的……那个，凯桑，不能乱来哦」
「镇上武器相向就是乱来哦……凯君，我也要走了，要时刻注意自己的安危」
 
乱来到底是指。是想说我在街道上大闹一番吗蕾丝桑。
这也说不定！还有露耶桑，那也就是说，在正当防卫的名下大闹吗！这也说不定！
然而，这次不打算做出招人嫌恶的事情。只是，如果是看起来不招嫌恶的话我有打算做。
 
 
 
 
----------蕾丝视角---------
「没问题吗……」
 
独自，留在摊位的我思考起刚才的事情。
恐怕那位是欧因克桑的信奉者，而且还是相当狂热的人吧，非常担心会不会刺激到凯桑。
与此同时，将向重要的人刀剑相向的人、平静地置于麾下的欧因克桑积存着不满。
如果是我的话，绝对不会那样子教育……啊，但是听说我离开温古雷斯特之街的时候，发生了各种各样的争执呢……。
……这算是同道中人吗？呣呣，伤脑筋，这样的话就轮不到我来说别人了。
不过不管如何，我想都不会引起很大的问题。
 
「凯桑也是，其实是最喜欢边做料理边悠哉地旅行才对」
 
在我看来的凯桑，确实拥有着比至今所见的任何对手遥不可及的强大力量。
是无视长年使我痛苦、使我恐惧的阿卡姆的利爪，还将世界某处的古老存在，七星之中最强的存在打倒的人。
即便如此，在我眼里，完全脱下眷顾之后，就只是个普通的男人。虽然稍微有点难伺候、些许坏心眼，但也是会挂念朋友重视亲人的笨拙的人。
喜欢料理，喜欢品尝，见到不知晓的事物就会两眼发光，有点像孩子一样的人。
是的，只是个单纯的人。
可是却，得到那种程度的力量，内心会是什么样的感受，我时常会担心着。
没有谁以相同高度的视线在身边的话，会不会有一点被孤独所佔据呢？这样担心着。
我曾认为露耶的话能够站在他身边。
但是，再次见到他强大的一端之后，我注意到了。
我打算位于走在前面的露耶和凯桑的一步之后守护着他们，但是那弄错了。
他独身一人，眺望着隔绝的地方、不一样的风景。
位于连露耶也远远够不着的、高处。
就算目睹同样的景色，经歷相同的体验，大概在真正的意义上，我和露耶无法看到与他所看到的相同事物，如此感到了不安。
正因如此，我对欧因克桑的存在，感到了焦躁。
她的话是不是就可以站在身边了呢？是不是已经站在身边了呢？这般焦躁。
 
「我是在什么时候，变得这样丑陋了呢」
「欸，姐姐你是有多自虐啊。乍一看你也是至今所见里排进前三的美人啊」
「欸？」
 
不知何时有客人来人，我却没有注意到这点漏出自言自语。作为待客真是不及格。
想要立刻向眼前的这位客人打招呼的时候，站在那里的是前几天那位、迷路二人组里的少女。
 
「没想到开着店呢。咿呀，听说有拿铁就过来了」
「说起来，之前没说过呢。另一位朋友呢……？」
「正在其他店买甜品吧。然后，姐姐你怎么了吗？要是有时间的话可以跟我商量哦……」
 
不知为何觉得压低声音、漫不经心的说话方式想要煳弄这边的样子，有哪里与凯桑相似。
……不知道什么，稍微向这名少女倾诉也不错。
 
「别看我这样我可是活了很久了哦。来，说说看，虽然变得比现在还要漂亮的方法不知道就是了」
「不是，只是有感到烦恼的事情而已。打个比方就是……有个站在遥不可及高处上、家族那样的人在，对无法与那人看见相同的景色感到不甘心。但是，也许能跟他站在同个高度的人出现，不知该怎么办才好」
「嗯—？说着过于抽象几乎无法触及核心的话，内心完全不知道怎样回答怎么办才好？」
「呋呋呋，我听到了哦？」
 
明明看起来只是个小小的女孩子，其措辞和思考方式，因为果然跟凯桑很像，真的太过奇怪了不禁笑了出来。
啊哈哈，真是的，这是怎么了呢。
 
「……虽然对方高不可攀，但是也存在持续待在身边见到的景色哦。那一定是，突然出现的相同规格的人所无法见到、只属于你的景色」
「欸……？」
「然后，那般景色就由你在身边传达就好。言语，不只是思念，是能做到将自己所见传达给别人方便美妙的东西。而且，大家都只看到相同的景色很浪费不是吗，明明世界如此广阔」
 
……无法以貌取人，就是在指这个吧。
为难似的笑着的少女，突然说出那样的话来。
将视野变得狭窄的我的思考，彻底从根推翻的意见。
唐突的，把这些话爽快地、算不了什么那样回答了。
那一定是，以宽广的眼光看待事物的证明。
难道真的是活了很久的人？足够让人如此想到。
 
「哎呀，不清楚详情说不了什么就是了。嘛但是，单单像姐姐这种程度的美人待在身边，对方如果是男的话，我想内心一定被迷得魂神颠倒足以成为内心的支柱」
「是、这样子吗」
「不会有错。啊……是我一个很久以前的朋友，正是喜欢姐姐这样类型的傢伙哦。那傢伙，说着自己的话无论发生什么都无所谓的话，真的无论迎来什么都不为之所动，但是某次他『可恶，要是有让我迷恋上的漂亮姐姐的话，就无论发生都不会折断了』这么说了」
 
不会折断。
那是指，想法吗，还是心灵？
是在拼命把什么已经折断了隐藏起来吗，那位朋友。
凯桑，也会有那样的时候吗……？
 
「另外那个，回到刚才的话题，有什么折断的时候，大多数都是从下面开始的哦？果然没有一些位于低处观望的人是不行的」
「说的、是呢。没错呢」
 
她的话，不可思议地祛除我心中的灰暗带来晴朗。
仿佛，向凯桑本人请教正确答案那样，那样的她的话将我的不安全部消去。
 
「终于找到了！来，巧克力香蕉和可丽饼都只剩下一个了」
 
于是，突然在她的后面，那一天一起的少年出现了。
原来如此，是为了女朋友尽全力奔跑了吗？不知为何露出了微笑，不禁献上售后服务。
 
「真的假的！那我两边都要！」
「凭什么啊，两边给你了我那份就没了」
「没办法呢。那给我两个」
「所以说，其中一个是我的」
「吵架可不行哦。同为恋人，一口一口分开吃如何？」（hhh）
 
我向手上拿着两杯Acorn拿铁的她们伸出援手。
至少请让我提供这种程度的售后服务。
 
「唔呃呃呃呃呃呃呃呃」
「呕呕呕呕呕呕呕呕呕」
「怎、怎么了吗？」
 
然后两人突然，以呕吐一般的动作发出像是故意的声音。
步调完全一致。为什么，这两人的动作和节拍，真的很像我熟悉的某人。
 
「不要这样说……那攻击对我效果拔群」
「真的饶了我吧，不是恋人什么的啦，真的拜託了」
「啊，好……对不起」
「先、先不说这个，谢谢了姐姐。那我们就告辞了」
「刚才的回答能让你满意就好了。再见啦，我们差不多该告辞了」
「好的，真的非常感谢」
 
真的、真的非常感谢。
多亏如此，我终于能够不带迷惘地站在他的身边了。
虽然有想要目见相同景色的心情。但是，即使如此，因为我注意到了如今的景色对他来说也是必要的。
因为『正因为是我才能见到的景色』能够这样想了。
所以我已经没事了，小小的姐姐。
……话说回来，那两人到底是怎样的关系呢。
 
——————————
(´・ω・｀)所以想去好吃的店进食！
 
  