========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)最近就算睡着了冯冯也会在梦中出现
————————————
乘上迎接男的魔车，向大都市的中心前进。
不愧是到达了这种规模，徒步走到中心的话会相当花时间。
这么一想，收穫祭的活动集中在可以从公会前往的范围内可以说是庆倖的了。
不过原本那附近的活动就是面向外来冒险者和观光客比较多，而为当地居民举办的活动是在其他区划举行。
 
这座都市被分成为四大区划。
其中一个是我们活动的『公会直辖区』。
如名字所说，是冒险者和以公会为物件进行买卖的人比较多的区划。
 
接着是『商业区』，那是前几天在露耶的带路下渡过大运河的对面。
经营外来商品的商店，进行出口进口的商会集中的区划。
以前细分为『工业区』『农业区』，如今已经全部统合在一起。
面向国内外负责将农作物、民艺品、特产出口，作为经济中心的区划吧。
 
然后是从街道入口夹着中央旧王宫的对面，当地居民和紧贴那里进行买卖的商店街等所在的『居住区』。
本以为住在那样的地方进出街道会不方便，但是看样子存在街道居民专用的小门。
也就是说，我们通过的街门完全是外来人员专用的。
 
顺带一提，面向当地居民的活动就在那里进行。
收穫物的品评会和带上料理参加的小型祭典等等，似乎是以AtHome的氛围为卖点。
嘛，就是那种在不为人知的名胜古迹享乐的方式。
 
而最后的是正在前往的『行政区』。
保持原样对旧王宫和其周围再利用，将临近的元贵族宅邸等等全部加以利用，这座都市的中枢区划。
大半议员住在那里，日夜不停为大陆的发展发挥着本领。
在旧王宫的地盘内，除了议会场以外，还有欧因克和前几天的……名字叫什么来着，依琉？以及如今已经阵亡的阿卡姆专用的执务室。
而我正在前往那间欧因克的执务室沏咖啡。
 
「以上就是这座都市的大致结构、区划的说明」
「非常感谢」
 
是的，由于魔车移动也要花上时间，就从随从口中听取说明。
顺便一提，前来迎接对这边露出敌意的男子，是不愿意跟我处在同一个空间里面吗，正呆在外面的驾驶座。
 
「喂，是时候做好准备了」
 
好好，这边时刻准备着。毕竟行李全部收纳进功能表的储物箱里面了。
顺便提一下这个，能够使用的人归纳起来，似乎只有露耶和蕾丝那样的存在的子孙而已。
虽说如此，像露耶那样明确拥有神隶期记忆的人不存在，而就连蕾丝那样隐约记得的人也没有。
嗯姆，还是说能够使用功能表的人如今仍在某处生活着吗？
还是说果然那个不老性也是只属露耶和蕾丝是特别的呢。
 
「有在听吗，那双耳朵是装饰的？」
「有在听哦御者桑。谢谢您的挂念」
「嘁」
 
报復成功。
我表现出面对御者也使用恭敬的言辞&暗中指出，你只是类似御者那样的职位。
是心中有数吗，没能进行反驳。
 
 
 
「好大」
 
从魔车上下来站在门前，对那耸立着的豪华绚丽王宫坦率的评价从口中脱出。
能被允许直接坐车进入的只有某种程度权利者和议员而已。
我虽然是领主待遇，但现在的身份只是普通男性冒险者的凯而已。
至少猪酱是在不知道是我的情况下把我叫来的。
那么，会表现出什么样的表情呢，真是期待。
 
「闭上嘴跟着来。别说话别乱碰别看来看去」
 
瞭解，不过笑嘻嘻的脸是不会停下来的哦。
就让我痛快的笑嘻嘻的蔑视吧。
不过真是遗憾啊，要是允许携带武器的话就能通过[详细鉴定]把这傢伙的情报看个遍了。
像这样在王宫里被带领着，来到了相当深的地方，眼前这个男的停在了一扇门前。
敲了四次，刚才的嫌恶声色仿佛是骗人一般以朝气蓬勃的样子向门另一边说道。
 
「欧因克大人，我把售卖橡果咖啡的店主带来了」
「请进」
 
传回凛然自得、悦耳心安的回答。
这是猪哦。是我家的欧因克桑哦，厉害吧。
身为队伍吉祥物的存在，如今却是这般模样。
 
「真是劳烦您移步了，本来的话应该是我亲自前往的——」
「就是说啊。应该的」
「你这傢伙！很抱歉，没想到竟然是这傢伙就把这个男人带过来了——」
「……『阿鲁巴』，退下吧」
「可是！」
「这是命令，阿鲁巴，退下」
 
足以称趣的表情惊愕地扭曲着，然后立刻怕得发青的百面相猪。
另外原来你叫阿鲁巴啊，我记住了。
把看向仇敌般的视线射向我之后，目送他垂头丧气地退下，然后对我们的猪大人莞尔一笑。
来吧，来算清你的……你的一些账。
 
「对不起。没想到是冯冯你……」
「就算是我也别叫过来啊。姑且还是处于营业时间哦？」
「说的是呢，本来是不会这样做的，但是明天举办的活动出场者名簿的检查啊今年度的来场者数量等等必须过目的资料太多了……」
「你就想喝到这种地步吗，这个」
「想喝！拜託啦，部下的无礼也给你陪个不是，赔偿什么的都可以支付给你，让我喝吧，要我做什么都可以！」
「……就这么想喝吗。那个，我也喝过来还挺美味的，期待着吧」
 
比起咖啡，更有一股可哥豆的香味呢这个。
那么砂糖就稍加一点吧，既然喜欢橡果的话。
我取出不是虹吸式而是滴落式的咖啡制造机进行设置。
然后，不知从哪里欧因克取出了自己的咖啡杯。
 
「嘿，真的很像咖啡豆呢。味道也不错，怎样做出来的？」
「取得优胜的话就把菜谱卖给你，然后再在公会里开店就好」
「可以吗！？那样一来也能减少经费，真是再好不过了！啊，但果然要提价……」
「适当分红给我就好了。所幸没有为金钱所困。另外那个，下次有想要出售的东西，想让你帮我安排一下」
「是什么？也是跟橡果有关系的吗？」
「不，是魔结晶」
 
在阿纪达鲁镇里一个五十二万卢库斯卖掉了，但是储物箱里还有同样大小的近二十个，再小一点的接近十个，在此之上还有垒球大小的特大尺寸的一个。
试着把最大的取出来——
 
「皮嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「八嘎快停下！」
 
慌慌张张捂住她的嘴。不好，这幅画面完全out啊。
软绵绵的嘴唇的感触通过手掌传了过来。
 
「声音太大了」
「欸，不，欸？那是真的吗？欸，你明白那意味着什么吗？」
「什么，这个是这么厉害的东西吗」
「请想像一下能量抽出前的数吨铀燃料的分量」
「哈！？但是还是有点不明白，说得再明白点」
「内部包含着就算把太阳能电池铺满日本全土也及不上的能量。话说那是怎么回事啊！？再怎么说把这个公佈于世的话也太引人注目了！就好像向全世界玄不我拥有着无限射程的核导弹一样哦！？」
「……真的假的，那这个没戏了啊」
「那个，只是单纯巨大的话就跟大量小尺寸的相同价值吧？原本，因为是不会自然产生的物质……只能极度稀少地从魔物的内部取得沙粒程度的成分，将其收集起来进行精制，通过莫大的魔力和大规模的术式才终于使其成长为结晶，这样制作出来的贵重品才对……」
「咿呀，就是听说来自萨迪斯的供给断绝了」
 
然后商人抓住了这根软肋。
作为公会绝对想要，带着这样的想法进行交涉。
 
「嘛算了，总之你看，橡果咖啡牛乳、Acorn拿铁完成了」
「冲击太大完全忘记了……啊，不错的香气」
「给你放少点砂糖了哦」
 
那么冰砂糖程度的大小和更小的那些就全部託付出去吧。
关于，只要依靠技能的力量就能普通地从魔物身上掉落这点就保密吧。
把原本几乎没有产量的东西强制生成什么的，不愧是龙神桑（角）。
 
「啊啊……好喝。香味与苦味，以及其他的甜味真是难以言喻。有点像可哥」
「对吧？说实话我就是把它当做代用品来品尝的」
「啊啊，拿到菜谱之后每天都能喝得到了……」
「因为挺出名的还以为你会知道」
「关于这个嘛，似乎这个世界一开始就存在着一定程度的作物的缘故，那种太古时代的饮食文化和智慧那样的存在并不存在哦」
「嘿，连神隶期都以传说的形式相传了，这个世界的太古什么的稍微让人在意的案例也有啊」
 
对那样的古老时代天马行空的同时喝了一口吐了口气。
哈，能够让人平静下来啊这个。
然后，就像在等待我的放松那样欧因克再次开口。
 
「…………虽然现在处于吵架的状态，没有再次从依琉口中打听的意思吗？」
「伊久造氏还有什么留下的话吗？」
「是的。然后我想其真意一定隐藏在冯冯解读的遗书里」
 
……尽管有无大人样的自知之明，也还是这么一个性格。
无法忍受以那种态度立在我上面。
如果那是远离的、跟自己没有关系隔绝的物件就没有问题，但是待在近处、尽管身为处于对等立场的欧因克的朋友，仍然採取那种态度就是问题所在。
嘛，让她那样做的我也有份。
 
「让她改变认识怀着敬意吧。再说了，我无法认同她跟你是同一个高度的」
「……这个她本人应该也是这么觉得的。果然，在那样的环境下培养是最大的原因吗」
 
真是个难题啊。
再次滋润喉咙，轻吐了口气。
这个世界的违和感和谜团。
要说不在意的话绝对是骗人的。
更别说，还有召唤出那央君那样的人，警戒着我的人在。
……果然不得不跟比欧因克更瞭解这个世界的详情，先一步来到这个世界的两人见上一面吗。
我说啊，你们此刻在干嘛呢？
我无法想像得到，长年待在一国中枢的感觉。
就算是现在这样跟欧因克待在一起，我也无法得知她内心的纠葛。
 
「那么，会把几个小尺寸的魔结晶交给你的，差不多该告辞了」
「果然，那也是跟龙神有关的吗？说实话不觉得是冯冯地（ぽんぽん，源源不断）产出的东西」
「虽然没说中但是也不远了。啊，说起来关于斗技大会——」
 
再一次直接拜託她吧？
嘿嘿嘿，刚才你可是说了『什么都会做的』哦？
快给我允许吧！
 
「不行哦。另外ExhibitionMatch（之前译的展览比赛）也驳回。每年都有一位白银资格参加ExhibitionMatch，而他同时也是这所大陆的议员。这样的他被突然冒出的人手脚都不需要用上，当作破抹布一样蹂躏的话，人们会感到混乱恐惧不安的」
「我还什么都没说呢？不过从头到尾都像你预测的一样」
 
不过在莲君优胜的时候就让我来对手这么说过了，这又是怎么回事呢。
啊，以他为对手的话就算我拼命手下留情就会毫无疑问的取胜吗。果然还无法原来那孩子的事吗猪酱。
 
「是呢……大会会场上会加以限制大规模的魔法、魔导，身体上造成的伤害也会转换为生命力上的负荷，露耶的话勉强能够参加ExhibitionMatch呢」
「为什么连我家的女儿想参加这点也知道啊」
「还蛮相像的哦，两人的思考方式。嘛，就算如此恐怕也是露耶的胜利吧……也许也会成为一剂良药」
 
骤然低声的零落话语，没能逃过我的耳朵。
也就是说，那位议员兼白银资格的冒险者，有问题。
……原来如此啊。
 
「那么跟阿鲁巴君的消遣就交给露耶吧」
「……注意到了吗」
「那当然了。估计是你的信奉者、从恩德雷希亚开始粘上你的冒险者什么的二世之类的吧」
 
从听到的话来看似乎是个人类，大致上就是这样吧。
与依琉同样，是环境使得人变得傲慢吗。
啊，虽然我可能也没资格谈论别人，但是我想那不是后天的。
是我搞错了喏。
 
「正确。他是与我一同战斗的冒险者的儿子。被才能眷顾，从激战中脱颖而出，受勐者捏揉教导，如文字描述一样是从底层开始努力爬到上面的人。人并不坏，是不喜欢我跟冯冯亲近吧」
「正值妙龄却在干啥呢阿鲁巴君。跟我差不多同年不是吗，看起来的话」
「哦哟？此刻冯冯的真实年龄判明。也就是说二十八左右呢」
「干嘛呢突然」
「我在游戏时代是二十九岁，是姐姐哦？」
「你真厉害啊，连年龄都是肉肉的」
「……没想到会被这样反击」
 
嘛，嗯。果然欧因克就是欧因克。
那样的她，再次有点高兴地开始流览手头上的资料。
 
「那么，我也差不多回到——呋呋，工作当中了呢」
「呃，为什么突然发笑啊」
 
是看到什么有趣的了吗，看见浏览资料的同时浮出笑容的样子，不禁有点小鹿乱撞。
这是什么，以职业女性为目标吗。
虽然很不服但是有模有样！
 
「不，没什么。明天嘛，早点收拾好摊子去参观其他活动的话说不定很有趣哦」
「嗯？有什么吗？」
 
嘛，从库存来看午前就能结束了吧。
顺便一提比赛的统计于明晚公会里进行。
客人事前从会场入口得到小票，在付钱的时候一同交付然后最后对那些进行统计。
虽然也有想过在最后追加进货拉开差距，但反正露耶也不在，所以打算卖完现在的分就算了。
 
「那就由你亲眼确认吧。那么，谢谢您的Acorn拿铁款待」
「好嘞，等闲下来了我再给你沏一杯」
 
露耶也好欧因克也好，还挺让我雀跃不止的，真的。
 
——————————————
(´・ω・｀)被，快点啊，这样催促发展成决战
(´・ω・｀)每次都是平手（厉害了，梦里什么都有）
 
  