========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)累死了噗
————————————
「事情就是这样，想让露耶你参加ExhibitionMatch」
「怎么了吗这么早，我的话已经登录了哦？」
「真的假的。什么时候的事，明明说我无法出场」
 
 
早上好，路边摊最后一天，打起精神一大早就正在做预准备中。
结果昨天回到广场的时候，蕾丝正一个人收拾摊子。
……总觉得，看见女僕一个人在收拾摊子的样子，难以言喻的罪恶感就涌上来了。
然而本人却遇到了什么事情似的以一片晴朗充实的笑颜进行着作业。
问了看只得到『秘密』的回答。露耶也好欧因克也好，连蕾丝都要秘密，哥哥我感觉被排斥了。
 
 
「我也有我各种各样的情况啦。呋呋呋，我今天不会待在店里，取而代之我现在帮一下忙」
「了解。那么再一次帮我把长面包切开吧」
 
 
已经完全习惯似的，看着刀刃掀起波浪地切面包、滑动小刀切分开的样子，我抱着见证孩子健康成长的感情。
啊啊……只会偶尔适当烤鱼、煮汤的露耶她竟然切分着面包……。
再怎么说这也太极端了吗。最近还见到她一个人在制作塔塔酱了。
好像盯着时间来做，然后储存到自己的储物箱了。
嘛，毕竟很好吃，没办法呢。
我在之前世界的时候，也会把果酒和特质的调味料什么的，装进空瓶里大量保存起来呢。
什么时候与那央君再会的话就请你大展身手一番吧。
感觉斯蒂丽亚桑会一脸鬼相地等着看。
 
 
「早上好……早上好」
「早啊蕾丝」
「早安。很重要的对吧，我知道」
 
 
就在这时会，罕见地比露耶还要晚起床的蕾丝，还没睡醒的样子打了两次招呼摇摇晃晃地来到这里。
着衣凌乱乃心之凌乱。蕾丝桑，现在你的心里非常地狂暴吗？对眼睛伤害很大。
 
 
「啊咧……已经穿上围裙了吗……啊咧……」
「果然太累了吗？反正今天工作量少露耶也在帮忙，到时间为止再睡一会也可以哦？」
「好……我躺……」
 
 
蕾丝姐姐就这样倒在地上睡着的样子确切无疑。
……不要啊，不要逐渐沦为独自生活的OL那样！（译註：OL，办公室女郎）
 
 
「露耶，把她搬进手术室」
「嗯？」
「啊不是，让她睡在床上吧」
 
 
果然积攒了不少疲惫啊。
虽然这几天没有在做，但在不久之前早上的训练没有停止。
注视小小身体的露耶灵巧背运蕾丝的身影之后，我再次开始干活。
 
 
 
 
 
 
「那我们差不多是时候出门了，没问题吗？」
「没问题啦。看样子今天能在午前收摊，去观看其他活动怎么样？」
「不错呢，根据露耶要事完成的情况，我想三人能够一起去逛逛」
「可以吗可以吗。我想想，今天公会那边好像有举办什么，去看看吧？」
 
 
在直到最后都有点疏远感，或者说违和感的露耶的目送下我们离开了房间。
说是今天就会明白，现在就先切换好心情吧。
最终日，我们的销售量已经遥遥领先，即使如此到结束为止也不能大意地把今天的量卖完吧。
 
 
「那么，今天蕾丝就冰淇淋担当，我则担当蓝蓝Roll吧」
「好。如果中途感到热了就交换吧」
「交给你了哦。那走吧」
 
 
心理作用吧，感觉人比平日要多地逃出似的奔向外面、奔向广场。
果然这附近要举办什么活动吗。嗯，卖完后回来这里吧。
 
 
广场上已经有其他店的人开始开店准备，不输给他们，这边也从储物箱里头取出料理器材一套进行佈置。
蕾丝负责面包冰淇淋，我担当蓝蓝Roll，刚好完成准备的时候昨天的女性又来了。
就是那个橡果薄煎饼的女店长。
 
 
「真是要让人讨厌到何种地步啊，本以为温暖的甜品只有我那里有」
「刚刚好的温度夹杂着凉意的奶油。当然会美味啦」
「一开始没有拿出来卖，是因为知道第二天以后会变成这样吧」
「是啊。而且，橡果是这场活动隐藏的关键」
「……真是多么卑鄙的人。我也喝了。浓厚到那种地步的味道，理所当然会感觉不到其他的橡果的香味」
「那还真是糟糕，对其他店的人来说真是灾难呢。相反，而你则是——幸运的对吧」
 
 
毕竟使用了杏仁。
包含着这个意味投出视线，很有趣地满脸通红说话慌慌张张。
 
 
「你是什么意思！？」
「不知道，是什么意思呢？」
 
 
我不知道哦，真的。
偏偏是杏仁。
原本那奶油里放的都是些坚果里香味淡的种类。
当然不能添加掩盖橡果风味的材料啦。不用说，杏仁也没放。
所以，才会有你家店的甜品没有放进任何杏仁的认识。
恐怕从今年起就用上这样的手段了吧？还是说每年实际上都换成了杏仁呢。
但是，至少我是不会走这样的钢丝。
毕竟——杏仁过敏最坏的情况下会引起致死程度的强烈过敏休克。
每天明明都这么多人会来吃，偷偷添加杏仁什么的，说实话我认为这是自杀行为。
大概这里当场指出也不会承认吧，而且也不会把可恨商敌的话听进去。
嘛，如果这个世界没有过敏什么的存在的话就另说了。
 
 
「那么，最后一天，彼此加油吧」
「哼」
 
 
这边所幸只使用被认知的材料所以没问题。
酱油等等应该都知道这是拥有悠久歷史、通过某些方法制作出来的、伊久造氏留下的调味料。
姑且，写上了『一部分材料使用了来自大豆的调味料』这样的注意事项。
 
 
「那么整顿好心情准备开店吧」
 
 
 
 
 
 
最后一天里，不出所料多亏了昨天为止客人的口口相传吗，人数比起第二天要遥遥领先。
虽然其中也有认准露耶的顾客，但是，今天休息，这样转告之后感到很可惜，没有接受我们蕾丝桑的接待。
……毕竟认准露耶的主要是老爷爷老奶奶，以及小孩子。
啊啊……今天光顾的男孩子毫无疑问喜欢的是年长、而且是女僕呢……。
长大之后就跟哥哥我聊聊吧。
 
 
「店长桑~！今天我也来啦~」
「欢迎光临，已经连续三天了呢。但今天没见到之前另外两人……」
「我的两个朋友，都参加美男美女比赛了哦~所以今天只有我一个人~」（嗯？）
 
 
正在这时，第一天最先光顾的女子三人组中的一人前来光顾了。
想起来，说头一天这三人的口传决定了StartDash也不以为过。
嗯嗯，不得不向这位姑娘表示感谢。
 
 
「哦呀，那么你不参加吗？这样会场的男性感到悲伤也无可奈何了」
「讨厌啦~！口真甜~」
 
 
这是甜言蜜语Service。
但是实际上，我真的觉得是一位可爱的姑娘哦？
如果我没有看惯蕾丝和露耶的话，会不由回头的程度。
 
 
「做好了哦，蓝蓝Roll的完成」
「哇~好吃。收穫祭结束之后店主桑就离开这里了吗~？」
「是这么打算的。但是请放心，这个食谱预定会卖给在这里经营买卖的人，所以什么时候都可以尝到哦」
「嗯~，店长桑不在的话会寂寞哦~？」
 
 
呣，这孩子说的话真让人高兴。
 
 
「呵呵，下一年，还会来的」
「约好了哦~！那我先告辞啦~」
 
 
目送兴高采烈离去的身影，转向下一位客人。
但是，不知为何没有上前来，空出一人份的空间。
 
 
「怎么了吗？请上前来」
「啊，在我面前那孩子……」
 
 
女性指向斜下方，为了确认我从店里探出身子——
一顶草帽摇摇晃晃。
真有缘啊，太阳少女。
 
 
「啊，是之前的人哈姆。因为味道很香所以想要一个哈姆」
「欢迎光临小小的小姐。你好，一个三百五十卢库斯」
 
 
记得这孩子应该为钱所困。
所以才会遇到那种事故。
应该在公会那里得到工作介绍了，没问题吗？
……小孩子空着肚子就真的绕了我吧，就算无视其他客人的视线也要让她吃上。
 
 
「哈姆今天处于最强的状态所以没问题！我身上有五百卢库斯哈姆！」
「这样的话，旁边的面包冰淇淋也一起买了吧」
「面包冰淇淋？那是什么」
「冰冰的甜品哦」
 
 
高兴地亮出小钱的少女，对第一次听到的食物感兴趣吗，转身面向旁边的店。
啊啊，可惜了露耶，难得这孩子前来了。
 
 
「胸很大的姐姐在那里哈姆。温柔待我的姐姐哈姆。那个白色的是姐姐的胸？」
「……遗憾，并不是那样子哦」
「什么嘛—但是好像很好吃哈姆—」
 
 
这孩子说的话真可怕。
……我没有想象哦，那种事。这往上要打住。有什么阻止了我的思考。
 
 
「做好了哦，这就是蓝蓝Roll」
「喔喔—！！好像很好吃哈姆—！我不客气了哈姆—」
 
 
收下钱后，少女就像抢过去般拿到商品，就在眼前第一次尝了起来。
把视线朝向后面的客人表示抱歉，对方也微笑地看着这孩子。
戴着草帽的小女孩，开心地在眼前吃料理吃得脸颊鼓起。
看到这个样子，我久违地对为非亲非故制作料理感到高兴。
就算没有看见那副模样，没有听到赞叹美味的话语，也能想象得到，就像这名少女这样在某处带着笑容吃得脸颊鼓起。
……摆路边摊，真是太好了。
 
 
「好吃哈m……好吃哈m……」
「喂，怎么了」
 
 
沉浸在感伤的时候，连眼前的少女也感动得哭了出来。
后面的姐姐也不知所措地开始照顾她。
啊，抱歉，现在把后面各位的分也准备好。
让两人一度从队伍中脱离，接待完后面的客人。
也把负责照看的女性那份交到她手上，之后就交给我吧、接手哭泣的少女。
少女边流着泪水，两手牢牢握紧蓝蓝Roll，默默动着小嘴不断嚼着。
 
 
「好吃到让人想哭吗」
「很久没好好吃饭了哈姆……之前跟朋友一起住的时候，突然来了一大堆人，跟朋友逃出来了哈姆—」
「你的朋友还安好吧？」
「大家都在新的地方工作哈姆……哈姆不得不流浪，用别的方法赚钱哈姆……」
 
 
不得不流浪吗。
是有什么特殊情况吧？
 
 
「但是，已经知道赚钱的方法了，没事了哈姆。向GONGHUI打听，就会耐心教我哈姆」
「是啊。那么，接下来也没问题了吧？」
「嗯，没问题哈姆—」
 
 
一下子吃完的少女，开始在蕾丝面前的队伍后面排队。
看到那个样子，已经可以放心了吧，回到了自己工作中。
 
 
——————————————
(´-ω-｀)
 
  