========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)小孩子一直都
————————————————
「凯君已经回来了？真早喔」
 
跟蕾丝桑告别后，一路返回旅馆，刚好碰到正要出门进行警备委托的露耶。
我没有接受委托，告诉她一起去之后就同行了。
 
走在路上，对关于蕾丝桑的主要部分进行了说明。
 
包括她是创世期的人，还有拥有神隶期记忆的事。
 
 
 
……据说创世期以来还活着的人在『法斯特利亚』上还有很多。
但是欧因克也说了，拥有『游戏时代』也就是『神隶期』的记忆的存在并没有很多。
只是，以传承、情报的形式知晓的人还存在着。
并不知道那是从谁那里得来的情报。
但是，那一定是玩家或者相近的存在。
也就是像露耶、蕾丝这样的。
 
然后，现在已经确认是玩家的包含我在内一共有4人。
『欧因克』『达利亚』『修因』
也就是跟我所属同队的人们。
这么说的话『艾路（El）』『古尼亚（GuNya）』可能也在某个地方。
 
「果然她是这么回事呢……不过，不止这样吧？」
「能知道啊」
「毕竟不能说明为什么感到「怀念」呢……但是，既然她是魔族、的话」
「是的。露耶所说的没有见过的、魔族的朋友，就是她」
「原来是这样啊……欧因克知道她的事吗？」
「应该不知道。毕竟她主张避免与外部接触」
 
想要被找到的心情、不得不藏起来的心情。
想和人们产生联系、但被外面知道会很困扰。
抱着这两种矛盾的她。
找到了其中的妥协点，在街道的尽头扮演着红灯区的代表、不在表面舞台露面的角色。
 
不过，也不能排除掉因为蕾丝改变了容貌导致小猪没有注意到的可能性。
毕竟是小猪呢，拿她没办法。
 
「关于这个，这次想要加上蕾丝桑3人一起」
「3人？」
「啊啊、发展成蕾丝桑从今以后要一起旅行这样了」
 
期待着露耶能够，用家常话那样简单形容的话、就是意外地爽快喝下去那样接受了。
开玩笑的。毕竟思想不会那么单纯。
 
「咦？她离开了这条街的话事情不会变得很严重吗？」
 
不过意外的是，露耶最先担心的是这条街的事。
确实街里的幕后代表突然离去，就会导致一片慌乱。
就算她再怎么培养后继者，在短时间内接受也是有限的。
而且最坏的情况，说不定会动用武力来排除我们。
不过嘛，这已经是确定事项了。本人也是这么期望。
为了后来的事尽全力，即使这样还要来阻止的话，那时候把这条街视作我的敌人就好。
 
额，在想什么危险的事情呢我，太任性了吧。
 
「摆出可怕的表情了哦？怎么了吗」
「没什么，只是觉得大人真麻烦而已。确实现在马上出发的话会造成骚乱吧，打算慢慢地迂回说服」
「不过真是太好了。凯君就是她等待的人」
「说起来，结果露耶你不反对跟她一起旅行吗？」
 
如果露耶不同意的话，就不禁觉得露耶对我抱着类似占有欲的东西。
举个例子，新来的妹妹却给人姐姐的感觉，会稍微感到受欺负、或者说不愉快。
 
「反对的理由倒是没有想到……不过花费的金额应该会增加吧？凯君，仅仅是来到这条街以后就花费了相当的金额吧？抵达下个城市之后就3个人一起赚钱吧」
「……哈哈，是啊，不『３人』一起赚钱可不行啊。哟西，现在就开始努力工作吧」
 
我家姑娘，思想也已经是大人了。
那说不定是因为她跟露耶之间的联系使然。即使如此，再也没有什么比相当于自己『女儿』的两人能够和睦相处更加重要了。
虽然是奇怪的说法，但是同是自己角色却互相勾心斗角的话，也太令人悲伤了。
 
「说起来她可是魔族，没问题吗？」
「没问题！很久以前我就经常跟魔族的身体作比——啊啊！你是特指她啊！！！」
 
原来如此是这么回事啊。
确实游戏时代经常被说『你的第二角色和第三角色体型也差太远了吧ｗ』『明明稍微将蕾丝的胸分出来就好了』什么的。
是那个带来的影响吗？露耶对魔族带有想法。
嘛，也有着以前也不是所有魔族跟多种族不和这种说法。
 
「这样啊……那胸……」
 
没问题，我觉得露耶的胸也很可爱。
 
 
接下来那天，公会来了联络。
内容大意是要召开会议，还有蕾丝桑指明我和露耶做护卫。
会议举行的日子选在明天。真的是十分突然的通知，但毕竟是蕾丝桑本人亲自提出召开，会议没有问题的开始筹备。
平时不会走到明面上、不会将人们召集起来的她说要召集，导致公会那边十分困惑。
 
然后第二天，会议举行的当天。
因为会议就在白天举行，所以我和露耶前往『乙女』去迎接她了。
但是，出门迎接的是叫做「斯贝露」的elf，看到那身影的瞬间，露耶就往我背后躲起来了。
 
「久等了。那么——露耶桑、你怎么了？」
「没没、没什么哦？你、你快回去宅邸里」
「对不起姐姐，今天我也要一齐同行」
 
恐怕，她要在会议场发表关于继承她位置的事。
然后就是，露耶桑、别拉了衣服会变长的。
 
「没问题的露耶。这个人只是很久没遇到同种族的同性朋友。忍不住撒娇了而已哦」
「……是那样吗？」
「是的，就是这样！」
 
羞怯地横着走出来露出了身姿，为什么会勾起了你的被虐心啊？
 
「斯贝露，你对露耶做了什么？」
「稍、稍微抱了一下『什么的』而已哦」
 
请详细描述一下『什么的』。
 
 
 
「那么，今天真的会变成让位这种形式吗」
「是啊。所以如果有人反对让位给斯贝露的话，就不得不进行协议。对我来说，只要能保证女儿们的生计，谁当第一都不是问题」
「我能胜任吗？姑且在会议了露过几次面……」
 
斯贝露也说记得自己在会议上出席过几次。
作为蕾丝桑在这条街开店的最初时期成员的她，也是个惹人瞩目的存在。
说到底，会议的代表者中那位年长的妇女，貌似也是原来的同僚。
 
「如果顺利完事，就能一起去旅行了呢。再次请多指教蕾丝桑」
「把称呼方式去掉也没所谓哦？请凯冯桑也务必」
「那蕾丝、请多指教。叫凯君凯君就好哦」
「那就凯桑。请多多关照，露耶桑、凯桑」
「自己却没有去掉呢。再次拜托你了，蕾丝」
 
为什么呢，跟露耶的时候不一样，把称呼方式去掉之后非常的羞耻，需要勇气。
这就是女子力的差距啊。这正是『惊异』的新人啊。
不是威胁而是『惊异』。更进一步说就是『胸围』的新人。（きょうい有惊异、胁迫、胸围等意思）
……果然，旅行的同伴不知不觉就渐渐变得跟『在没有龙的洞窟里探寻、在寻找怎么找都会无果的七星的某位解放者那孩子』那样了。
我才不会说那是谁，不会说的。
 
接着，来到了今天是别的冒险者在看守门口的会馆，在他一脸吃惊的时候进去了里面。
不用说，今天是魔王打扮。
 
「那么，走吧」
 
会议室前，蕾丝桑准备好后慢慢地打开了门。
那里有着跟前几天一样的成员、和生面孔的男子一人。
站在塔基亚背后的冒险者风的男子。
 
「今天能回应突然的召集，衷心感谢」
 
往固定位置的上座前去坐下的蕾丝桑和、堵住窗口站立着的我。
她坐下的同时首先说出感谢的话语。
 
「把头抬起来吧妈妈。像这样急忙地叫出来，是出现紧急事态了吧」
「呋呣，是那个吗？塔基亚那里的笨蛋又干了什么傻事？」
 
在男子起哄似的指责下，塔基亚吓到了肩膀颤抖了一下。
啊，有读到信了吗？
 
「紧急、吗。是关于我自己的事，能听一下吗？」
「……没想到那个elf姐姐斯贝露小姐也在啊……是什么不妙的事吗」
「说的是呢，是相当不妙」
 
为什么往这边看过来了啊蕾丝。
是不是过分了。
有种不祥的预感。
难道跟露耶一样吗？你打算跟露耶一样投放炸弹吗！？
 
「这次，我蕾丝要离开这条街了。我的位置将由「斯贝露」来继承，这次召集就是为了这个」
 
但是，以我杞人忧天告终。
不愧是蕾丝大姐，是能好好体贴人的成熟女性。
另一方面，说到露耶的话，站在蕾丝右后方的同时，势必要从任何死角防住就在旁边的斯贝露发出的攻击。
……感觉像是个参加全校早会的小学生。
 
「什！突然怎么了！到底什么回事！」
「妈妈！你对这条街来说是必不可少的！要离这而去吗！？」
 
不出所料，接涌而来的是阻止的和要求说明的声音。
那倒也是。虽然规模不一样，假设一国之首突然做出要辞任的发言，国家肯定会陷入混乱。
而她在做着类似的事情。
当然，不能说我没有责任。
 
「我不在就会造成困难的事，大家能举几个例子吗？」
「那个……首先，绝对的支配者——」
「我并没有在做支配的事情。大家，不全是出于善意而进行协助的吗？」
「这个……」
「那是因为妈妈值得我们这么做！即使没有支配、我也好大家也好，喜欢妈妈的同时一起——」
 
发言一个接着一个。
就算她用言语给予回答，马上又有其他的言语将她束缚在这条街。
不对，那种说法太过了。
就是说，这条街全员都可以说是她的孩子。
然后，阻止父母的离去是极其理所当然的事情。
……对，正因为是孩子。
但是——这不对吧？
大家、全都是大人。
比大家自己还要年长、可以依赖、可以相谈的像母亲那样的人。
就因为有这样的人在，才忍不住撒娇吧？
 
「……我也，差不多该离开孩子的身边了哦。大家也是，已经是出色的为人之父、为人之母，叔叔和阿姨了不是吗？」
 
教导般，她代替我将我在想的事情说了出来。
听到那样的话的瞬间，全员都瞪大眼睛、呆住了。
 
「终于……母亲所等候之时来临了。拜托了、大家」
 
最后的话语，实在过于卑鄙了。
 
——————————————
(´・ω・｀)想起了喝猪妈妈的奶的时候的事了
(´・ω・｀)如今已是优秀的蜜瓜火腿
 
  