========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)对不起
————————————
过了一会，跟蕾丝交换店面的我边招待客人边确认库存数量。
把剩余的数量和队伍作比较，我高声喊道让客人听见。
 
 
「到现在正在排队的各位为止刚好卖完啦！请稍等一下！」
 
 
在队尾设置上售罄的旗帜，以免新的客人来排队。
其实还有卖多两三个的余裕的，但是为了应对突发情况和团体客人光顾之时，就当做卖完了。
 
 
「久等了，你的面包冰淇淋」
「喔，抱歉了」
「…………」
 
 
把商品递给排到面前的男性客人之后我无语了。
梧桐桑，为啥在这。
在亚尔维斯之街分别、曾辅助过我的肌肉满满的人类男性，满脸笑容的吃着冰淇淋。
……虽然是超现实的光景，但是这个不妙，不会暴露吧我。
 
 
「真好吃啊……喂小哥，明天以后还能在哪里吃到这个啊」
「……预定会把菜谱卖给公会那边」
「这样啊公会吗……没办法，偶尔也在本部露一下脸吧」
 
 
并没有暴露。
哎呀……过去几乎每天都有打交道所以战战兢兢的，但说起来那会一直都是魔王装扮来着。
但这意味着那个吧，完全不是以我的本体而是翅膀和角来认识的。
这还真是伤心。
先不管这个，顺利招待完全部客人，在路边摊大会里面包冰淇淋的业务已经结束了。
 
 
「蕾丝，这边已经完事了，我去把冰淇淋那份销售门票提交上去」
「我知道了。至于我这边嘛……就时间来看大约是在午前，我想到那时候就卖完了」
「了解了解，那这里先交给你了」
 
 
那么，大会本部是在哪里呢。
 
 
 
 
 
 
-------------------------
 
 
 
 
目送先一步卖完的凯桑离去，我回想这次路边摊大会的过程。
一开始，我是抱着制造回忆兼某种纪念的打算三人共同作业的。
但是，凯桑逐渐投入进去，我也久违地摸索起开店的开头并想起了筹措的时代，比较认真地切换到商人的思维方式。
虽然再怎么说也不至于想到像凯桑那样毫不留情的方法。
然而，同时经歷了相同的事情，然后我也遇到了拨开迷茫、心结得以解开的邂逅。
这是属于我的财产。真的是太好了，有稍微耍一下性子。
至今为止，多多少少感到内疚。
自己身上的问题，会不会成为他的重担呢？这样。
但是已经放下的现在，我能够在真正的意义上与凯桑同行，能够这样想了。
那个时候的女孩子，一定是给了我后背最后的一推。
 
 
「今天是肉卷饭糰吗。真是有够丰富多样的菜单构成啊姐姐」
「啊！昨天受您照顾了」
 
 
就在这时，正在想的人物出现了。
今天有跟那个男孩子一起。
 
 
「呣……没有那咖啡吗……」
「啊，那个昨天卖完了。不好意思啊」
「还想着这次不放糖地喝一边的……」
 
 
呋呋，其实没有泡沏的豆……虽然是橡果，处于碎屑的状态的话还剩有一点的。
虽然之后让凯桑来泡吧，有这样想过，但是送一点的话没有关系吧。
 
 
「你们两人都要买的话，我就偷偷把橡果碎给你们吧」
「真擅长买卖啊姐姐。好，买吧」
「确实这股味道不妙啊，祭典感超强」
「呋呋，毕竟是自豪的调味汁」
 
 
我双手麻利的把熔岩板角落保温的蓝蓝Roll移向高火力的中心位置，添加调味汁平摊开来。
滋滋地沸腾着水分四溅，变得粘稠的时候均匀涂上肉。
已经完全习惯了，现在的话可以做到同时处理八份。
……虽然凯桑能做到处理二十份的同时谈风说笑。
 
 
「果然很怀念啊……我们那边也开始制作吧？酱油」
「……你去提议，由我来说的话违和感就太强了」
「也是啊，近卫队长阁下」
「为什么变成这样……」
 
 
还差一点，还差一点就行了。等到调味汁浸透进肉脂里面，变成米黄色通透的时候就是胜负的开始。
来吧，这时候翻转就能刚好做出漂亮的烤痕。
 
 
「做好了哦。蓝蓝Rool，两个一共七百卢库斯」
「出乎意料的商品名啊。果然是因为处于那傢伙的管辖之下吗」
「谁知道呢……要去露一下脸吗？」
「不，这次是私访」
 
 
私访……？难道是原贵族或者议员的女儿吗？
呋呋，顽皮的大小姐与青梅竹马的见习骑士，大概是这样的关系吧。
擅自在似乎要开始一段故事的两人身上进行想象。
这是我的坏习惯呢。跟谁说话的时候，就忍不住想象这人是什么样的人。
这也是我待客最大的乐趣。
正因为没有到处去，所以才空想着来自各地的人是怎样的人。
而现在正自由地旅行中，像这样在目的地做自己喜欢的事情。
这是多么幸福的事情啊。
 
 
「……好吃啊这个」
「……是啊，美味」
「合你们的口味吗？」
 
 
不小心沉浸在思考当中了。
两人将手上的蓝蓝Roll一大口吃了下去，但是像是感到哪里不可思议似的歪着头。
虽然有点不安，但从口中说出的是赞美的话。放心的同时，对他们的样子抱有疑问。
 
 
「好吃，真的是最喜欢的味道啊。酒也变得想喝了」
「又是酒吗……确实是美味得无论多少都吃得下去的调味」
「太好了，看到两个都一副奇怪的样子，还担心来着」
「啊啊……不，抱歉，姐姐。非常的好吃哦」
「可以的话能把这个调味料什么的卖给我们吗？」
「对不起，这姑且属于商品……」
「也是啊。没什么了，打扰了，那我们就先告辞了」
 
 
样子奇怪的两人正准备走了，我慌慌张张地拿出橡果碎。
差点忘记了，说好要把这个给他们的。
 
 
「请收下吧。泡沏的方法没问题吗？」
「啊，对哦。没问题，我很擅长泡咖啡」
「然后泡出来的却是污泥咖啡呢，我知道」
「那是因为过滤器坏掉了而已！」
「呋呋，不放糖味道也很好哦，我可以保证」
「啊啊，真的谢谢了。我们今天就要离开这条街了，就此再会了」
「哎呀，有来这里真是太好了。偶尔会来逛逛的呢。那么姐姐，有缘再见吧」
「好的，真的很感谢你们」
 
 
虽然是奇怪的人，但这样的一期一会也是买卖的乐趣。
有一瞬间想要在最后请教他们的名字的，但在那个瞬间，我们就会失去卖家和客人的关系。
为了还能这样相见，只有这点是不会做的。
因为我也是旅人之身了。
真的、谢谢你们。
 
 
 
 
 
 
------------------------
 
 
顺利在大会本部把销售门票提交，面包冰淇淋全部处理完了这样报告了。
这次是把店铺分成两间的形式，销量是两边的合计。
也就是说跟刚刚上交的差不多的数量之后会加上。
呋哈哈，这个量就吃惊的话接来下可顶不住啊实行委员。
稍微品味着优越感、想要离开本部的时候。
穿着橡果图案围裙的店员，慌慌张张朝本部跑过来。
是全力在奔跑吧，满额头是汗水，一脸焦躁的男子朝窗口跌倒般停下，开口说道。
 
 
「麻烦、叫治疗员过来！我家的客人，很痛苦！」
「收到，马上带我过去！」
 
 
……姑且，我也去看看吧。
如果有什么事情的话不只是那家店，还跟这场活动的存续有关系。
内心、也闪过那时候我要是指责出来的话就好了这样的想法。
但是，现在正在全力奔跑的我一定是……。
 
 
到达的地方那里，已经聚集起了起哄的人群。
救命系的术师拨开人群，跟在他后面那样我也朝着中心走去。
在那里的是，小小的男孩子痛苦地躺在地上。
旁边的是他母亲吧，一名拼命喊着他名字、慌乱不止的女性。
 
 
「现在进行咏唱！请保持安静！」
「全身发疹、喘息不已……食物中毒……？不，即效性吗……」
「竟然是毒！？喂，要平行咏唱，解读的魔术也拜託你了！」
 
 
欸，等一下。
这是不知道过敏的反应？无法认知到这种地步吗。
快让开啊！这是无论什么都靠魔术魔法来治疗的弊害吗？
可恶，啊啊真是的，这样的话回復魔法也好解毒也好都无法治好的啊！
 
 
「……可恶，全身的发疹停不下来，呼吸也无法安定！」
「回復魔术还没好吗？」
「已经在发动了！应该已经全身活性化了才对啊！」
 
 
出现过敏性休克的人，某种意义上身体里的免疫可以说是处于最活性化的状态。
虽然我也不是很清楚，但似乎是反映过剩全身狂乱的状态。
……治疗的方法不清楚。
但是，换个角度思考，持有绝大的力量，屹立在所有生命顶点的生物的话是不会因为这个而死去的。
没错，也就是像我打倒的龙神那样。
我偷偷把剑取出，设置上技能。
 
 
 
 
[生命力极限强化]
[回復効果范囲化]
[幸运]
 
 
在最后的最后交给运气。
我推开人群，靠近过去离少年一步之距。
尽量不带来违和感，假装咏唱的同时把少年认知成同伴拉近回復效果的范围内。
 
 
「你到底是……」
「同行，我也有责任」
 
 
少年的呼吸已经开始安定。
直接赋予露耶[生命力极限强化]的时候好像很难受，但果然仅仅赋予回復效果的话就没有问题。
一瞬，有过这么小的孩子没问题这样的不安……。
但『极限』这名字可不是浪得虚名。
全身发疹痊愈，手脚也停下了颤抖，嘴里也不再吐泡。
就这样静观其变一会时间后，少年动起身体抬起上半身。
用手擦去嘴角，呆呆地看着母亲。
看见那个样子，母亲也破涕而笑，抱着自己的孩子大声哭着。
这期间的我，向脸色发青观察着事态发展的一名女性搭话。
 
 
「……店长，既然看到了就没有什么想说的吗」
「……谢谢你。谢谢，真的」
「不是这样吧。就不当场说什么了，之后自己要负起责任来。虽然我没说过，但我在公会还是有面子的」
「咕……」
 
 
母亲转向这边，现在也仍是无尽感激的态度，我迅速地藏在了人群当中。
再见了母亲，还有少年哟。
之后不得不向欧因克问过敏关系如何以及就这个大会的规定提议。
我匆匆回到一个人看店的蕾丝身边。
 
 
 
 
 
 
「久等了。还剩多少？」
「啊，欢迎换来凯桑。已经顺利全部卖完了哦」
「喔喔！还挺快的啊！那这样一来我们的商品就算全部卖完了」
「就是觉得有点浪费，难得处于这样热卖的状态」
「是吧。但是，这次也没花多少本钱，再往上捞金的话就太不好意思了就算啦」
 
 
毕竟到头来，我在这个街上进货的只有长面包而已。
啊啊，说起来，之后也要给那家面包屋道谢呢。
实际上为了面包冰淇淋订了各种各样的面包呢。
……把菜谱交给欧因克的时候，也为进货的面包屋进言吧。
 
 
「虽说如此，也还不一定绝对会获胜……」
「怎么了吗？」
「没，这样就全部结束了，想着把蓝蓝Roll那份的销售门票拿到本部」
「啊，那个的话就由我去吧，就拜託凯桑你负责拆卸摊子了」
 
 
兴高采烈带着装有门票的篮子离去的女僕小姐。
真是太可爱了。她走过的路有九成路人会回头。
身不由己呢，我的话岂止回头还会追上去呢。
 
 
「那么……顺利结束了，去看看公会那边的活动吧」
 
 
 
 
----------------------
 
 
 
 
都市的商业区，大运河开始的那个地方那里，出现了两人的身影。
这里影响着连接大陆以外、萨迪斯大陆那边的海域，不止是货物，也担当着运人的任务。
但是，在船这样的快适空间上度过本来应该经过陆地前往港口城市的道路，理所当然的费用高昂，一般人的话是支付不起的。
是的，非进行大量商品交易的大商人、想要享受优雅船旅的上流阶级的人，以及——其他国家的使者与官吏乘坐不起。
 
 
「……真的好吃啊。那怀念的味道」
「啊啊，说起怀念的味道，是因为酱油吗？」
 
 
船上，略微愁眉不展细声说道的少女。
与之相对的少年冷淡地回答。
 
 
「你知道的吧，修因」
「……跟那傢伙的味道相似对吧，我知道」
「真是不坦率啊你」
「才不管呢」
 
 
尽管微小，但仍然联繫着。
祈愿这联繫不会中途断绝。
接近到触手可及距离的两条道路，再次岔开。
相交的那天会来，如此相信着。
 
 
————————————————
(´・ω・｀)就是这样现阶段他们还不会相遇。
(´・ω・｀)他们将会在应该的时候，应该的地点相遇。
(´・ω・｀)辜负了期待，很抱歉。
 
  