========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
——————————
激动人心维持三天的营业迎来结束，顺利把营销额票交到本部的我和蕾丝，马上回去召开活动的公会。
回头望向路边摊广场，为了最后一搏连减价战都展开了，对于先一步结束胜负如今感到了些许不安。
 
 
「凯桑，没事的哦。因为我把票递过去之后，关系人员也是一副写满吃惊的脸」
「一定是满脸通红视线左看右看摇摆不定吧」
「是的，很夸张」
 
 
也有吃惊的原因吧，但是我想也有你外貌的影响。
不过，只要有第一天和第二天拉开的差距，暂时可以安心了吧……？
 
 
「话说活动吗。是什么来着」
「在路边摊大会最终日举办的记得是『美男美女比赛』呢。每年都炒得很火热哦」
「啊啊，说起来也有这样的活动。嘛，确实换作平时的话会心荡神怡吧」
 
 
朝走在旁边的女僕小姐窥探过去。
大幅度撑起围裙富余的果实，描绘着美丽线条的下巴。
晶莹剔透的肌肤，光润富有弹力的薄粉唇。
精緻的鼻樑，其高度也堪称绝妙。侧脸完美地展示着黄金比例的E线。
现在虽然改变了颜色，即便如此也美丽通透的眼瞳，略微垂下温柔似水的外眼角。
一看手腕，苗条且柔软而富有弹性地伸展着，把程度恰好锻炼过的双手的线条收进眼里。
在此之上，裙子往上若隐若现毫无赘肉漂亮形状的臀线，以及伸得笔直的嵴梁。
虽然腿的大半部分被遮挡起来了，但是说是以走姿为本行的模特也会让人相信，就是到了这种程度的美。
偏爱家人就是指这个吧。不愧是我家的MissPerfect姐姐。
要是被说恋亲笨蛋也无法反驳！
不妙，再次评价一番就紧张起来了。
 
 
「那个……突然怎么了吗」
「在想蕾丝真是美人啊什么的。说实话要是参加美男美女比赛的话毫无疑问会获得优胜呢」
「被当面这么说的话，会让人害羞呢……谢谢」
 
 
就是那个，被邀请到结婚典礼的人穿着白色礼服出席的话有违礼仪这一不成文规则。
而这种情况发生在身边吗。没问题吧？就这样把蕾丝带过去没问题的吧？
 
 
 
 
 
 
终于回来公会这里，这次排成了很长一条队伍。
哎呀，没想到人气高到观众席全部满了。
日程与路边摊大会最终日重叠，大概是为了不让会场爆满的对策吧。
就是那个啦，这叫做舍华求实。
通过诱导食慾优于情慾的人，减少观众到勉勉强强可以召开的程度吧。
 
 
「人山人海呢」
「果然想要拜见长得漂亮的人这份心情谁都有啊。而且，看样子上一年的优胜者也会来，以此为目标的人也有吧」
 
 
在日本称之为追星、为了观看Live聚集起来的大量粉丝。现在这股气氛，我觉得跟那个很像。
啊咧，这么说的话这所大陆的偶像，某种意义上是指欧因克这样咯？
……看外貌行动力和功绩的话确实配得上，但还是无法接受。
就这样，跟在队伍后面徐徐前进，进入会场。
 
 
---------------------------
 
 
「那么，本日也会接受普通观众、来自外部莅临的各位贵宾的审查。如之前所传达的那样，作为最终审查的本日公开审查将考验容貌、答辩、还有面向群众的对应力。在最后还会有自由宣传时间，需要綵排的选手请现在马上申请」
 
 
啊啊，有点紧张啊。
我在公会的上层、位于旅馆设施一角的休息室里接受职员的说明，同时回想起至今发生的事情。
那是凯君和蕾丝决定参加路边摊大会那天发生的事情————
 
 
 
 
 
 
「蕾丝，我去一下洗手间。凯君完全陷进自己的世界里了，能帮我说一声吗？」
「我知道了。一个人没问题吗？」
「没事，再怎么说也不会擅自到其他地方去的啦」
 
 
离开魔车的我，再次进入被大量人群充满的公会。
这么多人聚集到一起，大概是第一次见到吧？
对这股热情感到头晕目眩的同时，我为了找到洗手间环顾着周围。
但是，因为人太多了没办法看到指示板，虽然有点害羞，不过我决定向职员打听。
可是无论哪个接待处都排起了长蛇般的队伍，就这样等下去的话就会发生严重的事情的。
 
 
「唔—……啊！」
 
 
其中，发现了只有一个接待处前面是人少的我，快步走向那边。
接待处的女性很闲似的撑着脸看着周围，这样的话就算询问洗手间在哪里也不会造成困扰了吧，于是我向她搭话。
 
 
「那个，不好意思」
「是~，那么先进行审查哦—」
「欸，审查……？」
 
 
就算我跟她说话，视线也不看向这边以马虎的态度对应的职员，我感觉明白了为什么只有这里没人的原因。
肯定是因为这孩子是个偷懒魔，只要有机会就偷懒的邋遢孩子吧。
不过，没想到借洗手间还要接受审查。
人这么多，果然有想要进行犯罪行为的鼠辈也说不定。
 
 
「那么首先，你是女性吗—」
「一看就看出来了吧？」
 
 
对仍然撑着脸眺望着虚空毫无干劲的职员，我有点生气。
于是，她终于肯看向这边了。
 
 
「嗯—？……很、很抱歉，合格了。马上给您带路」
「不好好工作可不行哦？那快点给我带路吧」
「招募开始以来终于有一名合格者了吗……自我意识过剩的人太多了，真是的」
 
 
虽然不知道在牢骚着什么，被带去的地方大概是旅馆设施的第三层。
我觉得不用故意到这里来也是可以的，但是人那么多的话，想必洗手间也挤满了人吧。
但是，不知为何职员桑无视了洗手间直接往前去了。
一定是工作繁忙吧？那样的话就没办法了，我也紧忙进去了洗手间。
我方便完之后，刚才的职员桑在外面等候着。难道说，要送我回去吧？
 
 
「十分抱歉，没有注意到。那么，跟我来」
「毕竟我也没有说一声呢，对不起」
 
 
然后我不知何为就这样被带去了不是升降机、而是旅馆设施的一所房间。
 
 
「打扰了。我把第一个合格者带来了」
「喔喔，终于有了吗！哎呀，还以为今年不能举办了」
「啊啦，第一个人是精灵呢。相当漂亮的头髮……而且还非常——」
 
 
进去房间之后，就像开始品评会似的，满满的视线盯着我看观察起来。
尽管这有点令人不愉快，但我还是为了搞清楚当下的状况往前走出了一步。
 
 
「不好意思，是为了什么才把我叫来的呢？」
「呣，你不是要参加美男美女比赛的吗？」
「欸？(゜ロ゜;)」
 
 
慌慌张张看向职员，她也瞪大眼睛，呆呆地看着我(*ﾟﾛﾟ)。
……啊咧？
 
 
「那个，你到我的……参加美男美女比赛的接待窗口来了对吧？」
「欸？」
「虽然仅是些没有达到参加标准的人，然后出神了一下……但是你到我面前来了对吧？」
「欸？」
「呋呣……看样子是走错了呢」
 
 
我只是看到接待处前面没有人，就这样直接走过去而已。
但是，也许没有认真确认那是什么窗口。
……啊啊！审查，原来是指这个吗！
 
 
「走错了也罢！您，会出场的对吧！您的话优胜是十拿九稳的！赏金也好，Miss瑟弥法那尔的称号也好，都会成为您的东西的哦！」
「赏、赏金……」
 
 
如果我偷偷赚大钱拿给凯君和蕾丝看的话他们会吃惊吗？
而且，说我是美女哦，美女。
真的会那样子吗？没有蕾丝那样好身材的我，能够成为第一吗？
怎么办……要不要参加看看呢……？
 
 
「就、参加看看吧？」
 
 
 
 
 
 
想起来，明明只是想上个洗手间，回过神来我就在这里了。
二次审查的私服审查我也顺利合格了，不知不觉来到了最终日这一天。
休息室里跟我同样，跨越严厉（貌似）的审查来到这里、很多长得好看的孩子们都在待机着。
跟我一样是精灵的女孩子，像蕾丝那样拥有小翅膀的魔族女性，连长得很小个的女孩子都有。
大家都身着美丽的礼服和可爱的衣装，在练习着舞蹈之类的型。
那一定是大家准备在舞台上展示的吧。
美丽衣服什么的，我只有跟西裤搭配那套帅气的衣服，以及跟伟人会面的时候经常穿的礼服铠甲而已。
所以今天此时此地的我穿着那套礼服铠甲，编织了蕾丝教我的叫做Halfup的髮型，化上了前不久再次教给我的妆。
 
 
「两人都会来看我吗？呋呋，一定会大吃一惊的吧」
 
 
想象着两人吃惊的模样，不禁想要笑出来，总算忍住扼制了表情。
不行不行，大家都在集中精神，得保持安静。
我紧绷着脸，只等待着开场之时来临。
 
 
「那个人，一直都是这么一副凛然的样子呢……」
「该说是难以靠近吗……太过美丽了呢……感觉自信全无了」
「啊—啊，还想着今年人数少说不定可以的」
 
 
——————————————
(´・ω・｀)啊，对了明天要
 
 
  