========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)
——————————
排完队伍，终于来到了公会后面的大演习场。
从以前开始舞台的建设就在进行了吗，现在围绕着舞台的观众席已经佈置好，连站着观看的高臺都佈置了。
并且那全部，都被海量的人群填满了。
我们被带领到的地方，不知为什么是贵宾席的旁边绝好的位置。
在接待处出示了公会卡，说不定高等级的人会在这部分受到优待。
无论理由如何，难得的座位，不好好享受就亏了。
 
 
「凯桑，看贵宾席那边。那个拥有壮硕身体上年纪的男性就是被称为欧因克右腕的老议员。虽然现在已经引退了，但他是冒险者哦」
「……难道是，熟人？」
「是的。我作为冒险者活动的时代，曾作为新人研修的率领工作过。虽然对方也许已经不记得了」
 
 
又一次认识到。
果然GrandMother之名不是虚有其表的。
这种时候的蕾丝，给我遥比我年长的大人女性的感觉，不禁感到退缩。
像现在这样能让她待在身边觉得幸福的反面，恐惧略有些许。嘛，在此之上自豪的心情更加多就是了。
我家的蕾丝很厉害的哦，什么的有点孩子气的心情涌了上来。
不过姑且我自己也是有着魔王公爵什么的头衔。
 
 
「其旁边的女性，是欧因克桑以外第一个作为女性就任的议员。担当着这所大陆南边海港城市一带的领主一职哦。以前曾经光顾过我的店，我要是上场了可能就会引起骚动了」
「果然有认识的人在啊……话说回来了解得真详细啊蕾丝」
「做着买卖，无论如何与掌权者权势者见面的机会都会很多呢……但是，除此之外的似乎是来自大陆以外的人」
 
 
呋呣，这么说的话，恩德雷希亚，又或者也有来自萨迪斯的人吗？
看向这些成员，确实有几位耳朵修长的精灵一族的各位就坐着。
其中竟然有跟精灵一样拥有一对长耳朵，褐色肌肤的人！
喔喔，我想那是个男的，不过的确是黑暗精灵。有点感动。
然后把视线一路扫过去……。
 
 
「欸？库洛姆威鲁桑？」
 
 
在其他几位精灵族和空着的座位之间，目睹到了一位认识的年老精灵男性。
没有认错，那就是玛英兹谷公会支部长库洛姆威鲁桑。
 
 
「那是熟人、吗？」
「啊啊，之前受过他的照顾哦。是以前，跟露耶一起留在恩德雷希亚大陆之森里的精灵一族，似乎就在露耶身边诞生哦」
「嘛……！那么，就是相当于露耶的伙伴、家族那样的人咯」
「的确这么认识就可以了吧」
 
 
因为离贵宾席很近，抱着试一试的想法轻轻挥手。
然后，对方也注意到了这边，吃惊地从座位上站了起来。
哎呀，真巧啊库洛姆威鲁桑，好久不见。
打完招呼之后，现在就集中在活动上。
于是，刚好职员的女性在舞台上出现了。
 
 
「欢迎各位来到现场！那么，瑟弥法那尔美男美女比赛即将开始！」
 
 
随着开幕的致辞，观众席爆发出激烈的欢呼声。
虽然我没有经验，不过偶像的演唱会会场就是这样的气氛了吧？
这边感觉都要被这股热情压倒了。
 
 
「那么，有请上年度的Miss·瑟弥法那尔柯内尼娅小姐，以及Mr.·瑟弥法那尔——」（吐槽：这男的没名字）
 
 
台上，由上年度的优胜者进行Tiara、Crown（都是王冠的意思）的归还仪式。
女性那边有着一头水色的长髮以及不让优胜者之名蒙羞的美貌，男性这边则是拥有仿佛从童话里跳出来的王子那样金髮飒爽的青年。
嗯姆，美如画的二人组。
 
 
「真是漂亮的人呢，非常漂亮」
「可以当作是让我重新认识到蕾丝更加漂亮吗」
「真是的！」
 
 
啊，痛，快停下，不要掐我。
害羞吗，是害羞吗！？
 
 
「凯桑才帅。是那人的百倍帅气。能陪伴在身边的我无比幸福」
「不、不要说了是我错了。难为情死了快停下吧」
「你知道就好」
 
 
突然间，感受到来自附近观众包含杀意的视线。
对不起，刚才完全是我的错，给你们真诚地道歉。
就在这时候，台上有了动静。似乎终于轮到参赛者上场了。
 
 
「那么，接下来开始进行参赛者的介绍！首先是男性部门！」
 
 
然后，附近的男性观众感到不满，嘘声连连。
我能理解你们的心情，能理解！但是另一方面，位于有点距离的那边女性观众发出黄色的声援。
哎呀，真的会送上那样的声援呢，有点吃惊。黄色的声援就是这样的感觉吗。
稍微窥向蕾丝的样子，不知为何一副认真的眼神盯着舞台。
对这么一副宛如自己也是审查员中的一员的表情，露出了些微苦笑。
蕾丝Check相当严格的样子。
 
 
「EntryNo.1！瑟弥法那尔大陆海港城市恩迪亚出身的水手——」
 
 
登场的无论哪一位都是美男、俊男、Dandy的男子以及从男性眼光来看也认同的人。
尽管是Mr.瑟弥法那尔的称号，但出身地有恩德雷希亚，萨迪斯，以及塞坎达利亚的样子。
嘛，连那央君都来到这里了，就算有其他来自塞坎达利亚的人也不奇怪。
 
 
「果然没有来自法斯托利亚的人啊」
「毕竟与法斯托利亚的交流完全中断了呢」
 
 
总有一天双脚会踏上那片大陆。
然后终于，等了许久的女性部门Miss·瑟弥法那尔的参赛者介绍来了。
期待以眼睛可见的形式充满会场，连这边的心情都高昂起来了。
略微探出身子，不由得瞇起眼睛。
下一次为了能够不拿出武器也能使用[五感强化]，去寻找上等的装饰品吧。
啊啊，顺便[详细鉴定]也——
 
 
「EntryNo.1！恩德雷希亚大陆北边乡下出身——」
「北边乡下。是来自名字都没有的乡下的人吗」
「给人朴素的感觉我挺喜欢的哦。会是怎样的人呢」
 
 
我也成为对介绍露出微笑的观众里的一份子。
是那样子的吗，虽然是我擅自想象的，柔软垂下的红髮，长有少许雀斑可爱的女孩子——
 
 
「白银资格的冒险者！露耶！」
「哈！？」
「欸！？」
 
 
从舞台后面出现的是，披着纯白头髮的一名精灵。
欸？那是我家的孩子哦，我家的女儿哦！
并不是跟别人长得像，没有认错那就是我家的露耶桑哦！？
她在干什么呢！？
旁边的蕾丝也满脸疑惑。但是，有点看得如痴如醉。
啊，说起来，蕾丝之前都没有见过穿着礼服铠甲的样子来着？
最近都是女袍啊衬衫什么的，第一次邂逅的时候因为寒冷还在女袍之上披着外挂。
 
 
「太漂亮了……不愧、是露耶」
「的确，该说是我理想中的装扮吗，毕竟那是原本的姿态呢」
 
 
是心理作用吗，连那副表情都跟平时不一样。
凛然紧绷的脸颊跟眼瞳。
美丽的白髮编制而成的HalfUp。
以及，束绑的部分戴着我送的礼物、被漂亮研磨过的髮夹。
一如既往白与白银的礼服铠甲，简直是为了她量身制作的，跟脸庞髮色完美搭配。
腰部那里，被允许携带武器了吗，竟然是『神刀 龙仙』。
白银之中混着淡淡的水色，成为画龙点睛之一笔。
……这确实会让人看得如痴如醉啊。
 
 
「……是女神大人啊」
「好厉害……太厉害了」
 
 
附近的观众漏出的小声嘟囔传来这样的惊叹。
环顾会场一边，明明到刚才为止每逢参赛者上场的时候都会爆发出欢声，现在反而回归到爆发之后的平静。
不管这个情况，台上开始进行简单的问答。
 
 
「露耶桑，请问今天这身装扮是出于何意呢？」
「因为我的本业是圣骑士呢，今天把装备一套穿上了。而且也经常用于礼仪，在这样的场合穿的话也可以吧，这样」
「原来如此……真是让我们大饱眼福。之前的第二次审查，虽然十分内敛地参加了化妆审查，果然堂堂正正才是您的风格」
「……当时确实十分内敛呢」
 
 
那人谁啊。
该说是大人的对应吗，言谈举止真的就像是哪里的骑士，不禁让人怀疑其实那不是露耶。
 
 
「……凯桑，她是我的姐姐哦」
「真巧啊，她相当于我女儿那样的身份哦」
 
 
为什么一脸骄傲的说啊一脸骄傲的。对我来说也是家人啊。
但就是那么的让人自豪吧。我也是如此。
看向贵宾席那边，几乎全员屏住了呼吸。
其中莫过于库洛姆威鲁桑了，放下了平日的威严张着嘴呆若木鸡。
这也是没办法的事呢。
 
 
「那么最后，请您注入热情致辞」
「明白了。说不定今天，我重要的家人、伙伴会来观看。因此，绝对不能露出狼狈的模样，并发誓会以这双手牢牢抓住优胜！」
 
 
这一刻，回归平静的会场，终于响彻起投放了特大爆弹那样的欢呼声。
 
 
————————————
(´・ω・｀)
 
  