========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)在番外篇里投稿了有关圣诞节的闲话
(´・ω・｀)请从作者页面飞过去
 
——————————————
 
接下来开始剩余女性选手的介绍。
但是，感觉会场的热情已经到达了最高潮顶峰，观众的心早已尘埃落定。
跟蕾丝互相看了看再次把视线朝向舞台。
于旁边介绍完成的露耶，以闭眼澄澈的表情静静地伫立着。
那太过于偏离平时的样子，忍不住再次跟蕾丝对视。
……那的确是露耶。是基于我想象、寻求、作为理想制作出来的，将印象本身具现化的神圣骑士。
实在太过美丽，不禁让我撤回之前面对蕾丝所抱有的『要是上场的话毫无疑问会取得优胜』这个想法。
两者难以取捨，我再一次有了跟两个不得了的人一起旅行的实感。
 
「今年真强啊……已经成定局了呢」
「虽然不甘心，但是看来今天的Miss瑟弥法那尔称号要被其他大陆拿走了」
 
耳朵捕捉到附近传来的声音，大家都说着类似的话。
舞台旁边的女性阵容也看得心荡神怡，视线投向伫立着的露耶，发出放弃的叹息。
不不不，也就是说露耶她为了给我们特大的惊喜这几天都在秘密行动吗。
真让人佩服啊。
 
「啊，是第一天光顾摊子的客人呢」
「喔？」
 
接着在舞台登场的，是今天也光顾了的姑娘的朋友之一。
略微被阳光晒成的健康皮肤，修长的身板，紧绷的脚线美。
随着将自己的身体比例最大限度活用、一身大胆衣装打扮的她的登场，会场再次沸腾起来。
毕竟是男人了，不可抗力呢。
 
「她是坚持锻炼自己身体的那种类型的人呢。是正确看待自己、保养得很好的身体」
「原来如此……」
 
蕾丝老师的Check时刻进行着。
与平日不一定的表情，让人感到很新鲜。
果然是统领女子园的时代太长了吗，像这样的场面会不由自主地严厉起来。
对舞台女性的离开感到惋惜。下一个出现的也是第一天光顾的客人。
嗯—，要说哪边的话，感觉比起美人比赛，美少女比赛更加贴切。
有点矮小，还残留着天真烂漫的脸庞。
但是，似乎也有反而觉得这样就好的大人。
那么，蕾丝老师会如何评价呢。
 
「血色有点不好呢……可能会对今后的发育造成影响。从现在开始下心思的话毫无疑问会变得跟刚才的女性比肩」
「确实长得很可爱啊那孩子」
 
跟蕾丝一起观看太让人开心了。
但是，就是如此令人悦目的活动，在听到下一个出场者的名字的瞬间，我的内心隐约起了骚动。
蕾丝应该不知道。但我知道。而库洛姆威鲁和露耶也知道。
 
「那么有请最后一名参赛者登场！来自萨迪斯大陆萨兹加鲁德王国王都『布莱特涅斯亚奇』！竟是本日来宾的女儿，继承了王家之血的——」
 
颤抖不止。
一瞬间鸡皮疙瘩都起来了，真相不明的感觉遍佈全身。
真相不明？说什么呢，明明是再熟悉不过的感觉。
久违的，真的是久违的，打从心底涌上来的纯粹情感。
就连阿卡姆那时候都没有过的，连憎恶都没有不讲道理的情感。
纯粹的破坏冲动游走于全身。
 
「莱拉·露库斯贝露·布莱特小姐！」
 
上场的是，飘逸着比起金色，用黄金来形容更加恰当髮色的长髮的一名女性。
宛如，小孩子脑中描绘出来理想的公主殿下的形象，身着纯白的礼服，无疑是令人目瞪口呆的魅力。
与一开始露耶同样，会场这一刻笼罩着平静。
 
「作为Surprise，特别邀请她作为秘密的参赛者在最后登场了！那么，请您做出充满干劲的致辞」
「如介绍所言，我叫莱拉。虽说是继承了王家血脉，但细分而言也只不过是继承了初代国王大人的一部分血脉而已。但是，为了不让初代布莱特之名蒙羞，我会尽我所能地努力」
 
铃铛般，就像玻璃作成的铃铛般空灵清澈的声音在会场回音绕梁。
随着这般姿态，当场添上进一步的宁静，没有见到像露耶那时爆发出声援的趋势。
 
「好厉害啊……那就是拥有王族血脉之人的美丽吗……但是，露耶也不会输——凯桑？」
「……怎么了蕾丝」
「那个……眼睛变成魔眼了」
 
被指出这点，慌慌张张从菜单里解除。
竟然无意识地注入力量到这个程度。
哎呀，果然我仍然单方面地怨恨着吗。
嘛，当然的了。
而我把视线看向最在意的露耶。
虽然看上去没问题，不像怨恨的样子，但到底如何呢……。
 
「凯桑……眼睛又，啊，不行啊连角都」
 
低着头。
远处无法看清她的表情，但她的确低着头。
仅凭这点，就已经足够了。
说的也是啊，不用怀疑的。
……我再次明确了这趟旅行的目的之一。
 
「哎呀不自主地就注入力道了」
「这样、啊……难道，萨迪斯大陆的王家是指……」
「NoComment哦，蕾丝」
 
蕾丝清楚露耶的事情，但不知道过去氏族的名字，以及到精灵之国建立为止的事情吧。
只有这点只要露耶不亲口述说我就绝不会告之。
不过，恐怕已经从我的态度里察觉到了吧。
于是她一脸担心地看向自己的姐姐。
 
「……那个，凯桑……露耶，好像睡着了哦」
「……哈？」
 
再一次看过去，确实她低着头……头就像钓鱼似的一上一下。
然后，突然抬起头环顾周围露出放心的表情。
……说起来她今天一大早就起床帮忙进行预准备了。
我一下子脱力，依傍在旁边的蕾丝身上。
 
「哈~……什么嘛我还以为哭了……」
「姑、姑且有擦眼睛哦？」
「不管怎么看都是睡眼惺忪吧，真是谢天谢地」
 
太好了，主要指我的精神卫生上。
不，真的久违地打从心底松了口气。
……哎呀，差点引起了会对今后的活动造成障碍的大惨事了。
真的、真的太好了。
 
所有人的自己介绍迎来结束，全部男女再次登上舞台行了一礼之后消失在舞台后面。
接下来似乎是给每个人自我宣传做准备的时间。
会场也暂时进入休息时间，我迅速走向库洛姆威鲁身边。
位于贵宾席的人们，也趁着这段时间向着周围平常见不到的对方打招呼，而我总算来到他面前。
 
「好久不见，库洛姆威鲁桑」
「凯冯阁下……真的大吃一惊啊，没想到会这样」
「我事先也不清楚哦。真的吃了一惊」
「原来如此……可是看到赛弥……露耶大人幸福的样子我就安心了」
 
面对一瞬间把称呼改口的他，我有了不好的预感。
经过数秒的思考，看向他的背后，有数名精灵窥伺着这边的情况。
头髮的颜色跟刚才的她同样是黄金，色素强的金髮。
不过过了一会之后失去兴趣了吗，那位人物离开了。
从库洛姆威鲁桑的反应来看，我讨厌的预感形成非常不愉快的预测。
 
「库洛姆威鲁桑」
「唔！？什、什么事呢」
「萨迪斯大陆里，有着什么神话流传下来了吗？」
 
我这么一问，不止是他，连蕾丝都颤抖了一下。
也许她也跟我总结出了同样的结论。
不，不如说可能她更先注意到。
毕竟察言观色是她擅长的领域。
 
「……是的。每逢每年季节轮换之际，就会进行镇魂祭」
「镇魂祭、吗」
「……是平息向乐园施予冰之诅咒，追赶着精灵的魔女……赛弥耶鲁（露耶全名是，露耶·赛弥耶鲁）魔女的愤怒的日子……」
「……哼」
 
哼。
嘿。
嚯。
 
「凯桑……请你冷静一点……」
「嗯—？咋啦蕾丝，露出这样的表情」
 
隐约垂垂欲滴的眼神看上来的蕾丝。
 
「凯冯阁下……很抱歉，很抱歉……」
 
以及，紧绷着脸颊呼吸凌乱的库洛姆威鲁桑。
两人这是怎么了。
为什么如此焦急。
没事，什么也不会做的，什么也不会做的，什么也不会做的。
没事没事没事，我很冷静。
 
「角……眼睛……连翅膀都……」
「啊啊，解除解除解除」
「也许马上跟露耶大人说让她退出大会比较好……所幸的是赛弥耶鲁之名传遍开来了，但是露耶大人的名字没有广为人知……」
「……那样做、比较好吗」
 
可是，她为了给我们惊喜，秘密做了各种准备。
要我亲口、亲口阻止她，而且还是那些傢伙的缘故不得不那么做。
怎么接受的了。谁会那样做啊。可是这样下去有露耶会受伤的可能性也是事实。
……怎样做才好啊我。
就在这时。
眼前的库洛姆威鲁桑屏住呼吸看向我的背后。
我也回过头去——
 
「呀凯君。你来看我了？」
 
她就在这里。
比以往都要无忧无虑笑着的她就在这里。
 
「啊、是啊。真是吓我一跳啊。而且还非常的好看」
「没错，仿佛就是另一个人这么吃惊哦露耶」
「哼哼，对吧对吧？」
 
满脸笑容，我家宝贵的圣骑士大人满足地点着头。
看到这副模样，我已经无法阻止她。
想必库洛姆威鲁桑也同样。
 
「库洛姆威鲁君也好久不见。怎么样，适合吗？」
「欸欸，非常合适。正是吾等所信仰的救济女神本身」
「不、不要这么说啦，怪害羞的」
 
然而，这样的露耶突然收回表情告诉我。
 
「是想、让我退出大会吧？」
「……为何？」
「刚才，在休息室里跟她说话了。然后就被这么说了哦」
 
在休息室、说过了？难道是那名继承王族血脉的女性？
她是怎么说的，想要打听的强烈心愿，与不能问，也许会造成无法挽救的事情，这两份心情激烈竞争着。
然而太过无情，从她口中听到了答案。
 
「她说『对您的坚强，以及孤高的灵魂表示敬意。想必过得很艰辛吧』。虽然一开始不知道在说什么」
 
那是对什么的赞美。
难道，她体会到了露耶千年孤独的味道了？不，其本人也没想到这点吧。
这样的话那是对什么。
 
「『拥有魔女的白髮，站于表面舞台上什么的……在我的祖国这是无法想象得到的』这么说了。似乎白髮是不祥之物哦」
 
如此放言的她的表情里，感觉不到任何阴沉、后悔与卑屈。
正因为这样，我内心才会如此痛苦。
尖锐，深沉，沉重，勐烈的痛。
导致一瞬间思考停止，造成摇摇欲坠的冲击。
……我说，为什么还能这样笑啊露耶。
这太奇怪了啊，无法相信啊，为何能如此平静。
 
「吶，我不会输的凯君」
 
再一次，正当思考染上一片真红的时候，有如孩子般的声音她道出了话语。
 
「欸？」
「我不会输。刚才发誓了吧？今天绝对不会露出狼狈的一面，绝对要获胜」
「露耶……」
「凯君，可不能小瞧我。今天的我大概是全世界最坚强的。这种程度算不了什么」
 
面带微笑的她的眼睛里，寄宿着勐烈茂盛燃烧着的火焰。
有如苍空的眼睛，仿佛被灼热之红染遍的强烈意志，不由得停住了呼吸。
啊啊，我想起来了。
我曾一次看过她的Status。
确实存在着，在她隐藏的Status里，那就是——【不屈】。
无论是什么困难，什么障碍，绝不会屈服的坚强。
排除万难，贯彻自己的意志，单纯而无比坚强的内心。
对了，现在想起来她的精神力也是『99999』到达了上限。
与独自一人被封印削去力量的时候不同，现在的她状态万全。
还不到我担心的程度吗。
 
「露耶……你竟然如此强大吗」
「嗯，姐姐就是这么强大的生物哦」
「露耶大人……请获得优胜吧，绝对要。展现出吾等理希德所信仰的赛弥耶鲁女神无人能及的孤高和美丽！」
「就交给我吧。看我今天将一大把赏金拿到手，达成这条街的定额」
「……啥？」
「听好了，目前为止我比凯君先赚到住宿费的只有玛英兹谷那一次而已。所以这一次的优胜就由我拿下咯？呋呋，路边摊大会的结果发表是今天晚上，但是这场比赛的结束则是——」
 
等等，先不论精神力的强度，本来着眼点就不一样。
你纠结的是那方面吗……嘛，已经是不把其他精灵放在眼里的可靠了不是吗……？
 
————————————
(´・ω・｀)在真正的意义上最强的毫无疑问是她
 
  