========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)蕾丝无双
————————————
是时候最初的表演要开始了，她回到了舞台后。
我的担心与不安，在她的霸气面前一扫而空，剩下的只是对如何摘下胜利的期待而已。
蕾丝一脸沉浸在姐姐威风凛凛的余韵的表情，库洛姆威鲁桑也感动涕零。
……与平时的反差真是厉害啊，两人完全被Knockdown（击倒）了。
 
「那么我也差不多回去座位了」
「好吧……呋呋，今天来的布莱特的各位会露出怎样的表情呢，真是期待啊」
「一脸坏笑哦」
「呋呋呋，这样的心情很久没体会到了」
 
不愧是原公会总帅的欧因克的上司，不只是和蔼而已。
这样比较可靠。
那么，说到那些精灵的情况——
 
「刚才的圣……难道……露……与魔女之间」
「怎么可能……为何在这……」
 
捕捉到的隻言片语流露出焦虑，而其表情，是心理作用吗，似乎感到后悔。
这当然了。你们在露耶出场的瞬间，也露出如痴如醉的表情了吧？
听好了，无论迷信如何扎根于价值观当中，美妙的事物还是美妙哦。
举个例子，就算将极上的料理拼盘弄得一塌煳涂，吃起来还是美味。
你们全部人，给我迷失自我吧。
 
回到座位的时候，这次从这所大陆的议员们听到了困惑之声。
记得蕾丝说过，那是被称为欧因克心腹的原冒险者男性。
与其说肌肉满满，不如说是个拥有海外肌肉型动作演员那样的肉体的人物。
这样的他在跟一名女性议员交织着言语。
 
「恩德雷希亚的白银资格我没听说过呢」
「说的、是啊。大多白银资格的人会配属于这边的支部，而且我记得对面的实力者几乎都是王国骑士团所属的」
「……不，有一名下落不明的白银资格……」
「在创世期任命的最初白银资格对吧？不可能呢。大概是欧因克总帅新发现的逸才吧」
「这样的话，也就是像我这样突然提拔的？」
「应该」
 
从刚才的话中推断，只有在创世期最初被选为白银资格的那个人下落不明。
……那大概是指露耶对吧。
你是不是有点太帅了。
确实来说已经不是白银资格而是SS等级，或者说青资格呢。
但是搞不懂的是，我的名字和等级差不多传到这所大陆的支部了，可露耶却几乎没有传开。
果然你是想说只有我是危险人物，是这样吗猪酱？
自知之明，无以反驳。
 
「凯桑，回去吧」
「啊啊，要是有个万一说不定会被发现」
「虽然如此，但还是不想错过露耶耀眼的模样」
 
完全变成姐控了呢。
 
就这样比赛再开了。
最初的审查是展现面向观众的对应力，所以会从会场随机选取十人，到舞台上向参赛者提问。
另外，男性参赛者是女性，女性参赛者则选择男性。
务必要选我，在近距离欣赏的意味上。
还有想要提出难倒露耶的问题的意味上。
 
「那么，先从男性部门开始！会场的各位女性们！这可是难得的机会，还请举起你们的手来！」
 
司仪话语刚落，女性就献上欢呼声和手臂。
其中还有粗壮的声音，无论怎么看都是男人的手。（吐槽：混进了奇怪的东西）
手毛，很旺盛呢。
然而，这里发生了超乎意料的事态。（吐槽：看来手毛旺盛还是在冯冯的意料之中）
说不定会被那名女性议员注意到的啊，我旁边也嗖地举起了一隻手。
没问题吗，把包含确认意思的视线投向她——
 
「毕竟被选上了会上臺去呢。也许可以近距离见识到露耶闪耀的舞台」
「是、是吗」
 
罕见的暴走气味。
这样的姐姐单手举起，pionpion重复地垫起脚尖，拼命地展示自己的存在。
而就在我旁边美妙的两个膨胀物也展示着自己的存在。
这得冷静一下才行。
 
「那么最后一名是——有位漂亮的女僕小姐在呢，请上前来！」
「太棒了！那我去咯！」
「啊啊，小心点」
 
嗯姆，这样好吗，上臺去。
 
「喔喔……多么美丽的人啊，没参加这个大会真是太可惜了！那么请到这边就座」
 
蕾丝坐在舞台上准备的座位，收回到刚才位置的表情。
她的眼神，毫无疑问是审查员。
不过其服装和容貌，不出所料吸引着眼球。
这当然啦……至少我心里，比起刚才那位神马继承王族血脉的姑娘要漂亮十倍。
显然沉浸在偏袒自己人的思考当中的时候，第一人上场了。
是与刚才介绍的顺序一样吗，上场的是晒黑飒爽的海之男。
嗯姆，总觉得，是一个令人想要请他穿着背心悬吊在吊桥或者悬崖的人。
求你了—！来一次！
 
「那么开始对兰多·席佩鲁先生逐一提问！从左边开始——」
 
提问大都是『平时做什么工作』『参加这个大会的理由是什么』定格的内容，其中会有『现在交往的女性，又或者理想中的女性是什么样的呢』略显突兀的提问出现。
与此相对，男子坦率地以干脆的笑容直球回答。
然后终于轮到最后的提问者，恐怕会成为鬼门关、提出奇问的蕾丝了。
 
「那么最后一位！有请谜之美女女僕小姐！」
「那么……按照席佩鲁先生的想法，我能问一下你认为最讨女性欢喜的场景是什么吗？」
 
什么鬼，那个无法立刻回答的提问。
我也有点回答不上来了啊。
台上的男性，面对蕾丝的问题，至今流畅回答的嘴巴不禁闭上，陷入了思考。
顺便一提我思考的结果，答案是『无法立刻回答』。
能一概女性的场景什么的想不出来啊。
再说了讨喜要视对方来採取行动吧。
实际上无法从不在现场的脑内女友身上找到答案。
嘛，反正这不是要正确回答问题的审查，终究只是对应力的审查而已。
那么，会怎样呢。
 
「这个嘛……果然是求婚、吧」
「原来如此……如何讨恋人欢心我也无法一言以概之呢，不过那就是席佩鲁桑的回答对吧？」
「啊，原来是这样！」
 
等一下，蕾丝桑这是不是太严格了！？
明明刚才还跨越了无论悬崖还是吊桥的，仅凭一言就一下子，「连跳箱都失败了」散发出这样的气场了哦！？
可怕，太可怕了蕾丝桑。
一直以来只能见到怀着好意接触别人的模样，与之相对，严厉的她看起来太恐怖了。
但是如果要考验对应力的话，这种程度才好吗？
 
「至、至此对兰多·席佩鲁先生的提问结束了！」
 
司仪的小姐姐似乎有点不知所措。
哎呀，虽然可怕但是很有趣哦这个。
在某个意味这已经是公开处刑了不是吗。
 
「那么，有想过参加这场比赛会给您的日常带来什么变化吗？」
「呣……呶……」
 
陷入思考的Gentleman。
 
「能问一下您在今天这里登场选择身上这身服装的理由吗？」
「这个……选择了自己最喜欢的一套」
「原来如此，因为是最喜欢的、吗……」
「是、是的……不行吗……」
「不是最喜欢的吗？请挺起胸膛来」
 
退缩的年少青年。
 
「你真漂亮呢，可以的话来我的宅邸工作如何？」
「从刚才开始就见识到您的对应了，能问一下您有没有想过这会带来什么评价吗？」
「欸……那个，总觉得很有余裕—之类的……？」
「……这样啊」
 
毫不留情地抛弃得意忘形的男性。
 
「请告诉我您觉得最棒的求婚话语」
「额我想想……希望你能陪伴我走到最后一个瞬间……吧」
「资料上写着您已经结婚了呢，是用这句话向您的夫人求婚的吗？」
「欸？不是的」
「那么，也就是进行了不是最棒的求婚、吗」
 
从正面击溃已婚者。
等等，这样观众都冷场了。
司仪的姐姐也快哭了。
随着充满波澜的对应力审查的进行，终于最后一名登场了。
这次估计是最高年龄的吧，露出温柔的表情，留着的白鬍子漂亮的修整过的老人。
不见岁月痕迹挺直的腰背，埋在皱纹里感觉得到的眼力。
这人大概是一方人物，拥有谁都能有所感受的风格。
 
「那么有请男性部门最后一名，本日参赛者中最高岁数！拉兹鲁·甘道鲁先生」
 
蕾丝以外的女性，询问了年龄家族背景、参赛的动机等等，听到了回答之后都松了口气。
宛如被孙辈包围着，被看到旧照片的女儿劝参赛的和蔼爷爷。
然后，终于临近蕾丝回合的时候，全场奇妙地被紧张感给笼罩。
拜託了，只有这位爷爷请你下手轻点！
 
「虽然有点失礼，如果您转世了，会想要和现在的夫人再次结为连理吗？」
「呋呣，这个吗。我不想」
「能请问一下理由吗？」
「我的妻子在很久以前就已经离我而去了。因为她是个性急的人，我想早已投胎了吧」
 
尽管是对高龄人来说有点困难的提问，但是他的节奏没有打乱，愉快地回答。
对于他的话，在场的全部人都洗耳恭听。
 
「那样的话我也得早点投胎才行。但是，这样一来则与她留下的家族共同度过的时间会变得短暂」
 
略微说着趣话的老爷爷的表情，看上去真的很开心。
思考蕾丝的提问相当愉快，传达了这份心情的愉快声音。
对此，蕾丝的表情终于瓦解，以往的温柔回到脸上。
 
「当下是当下。来世则期待着与其他崭新的家族邂逅，这个意思吗」
 
在最后致以结尾词，老爷爷放下了麦克风。
 
「……问了这样的问题，真的很抱歉。听到了很棒的话，由衷感谢您」
「从刚才开始您尽提一下严厉的问题呢。这样算不算报一箭之仇了呢？」
「欸欸，我很佩服——但是，擅自把夫人当作亡者可不行哦？」
 
…………欸？
 
「从刚才起，就见到一位摆着可怕脸色的妇人在呢」
「咻嚯！？你不是说今天要和孙辈去逛路边摊吗！？」
「想去的店已经关门了！你在耍什么帅啊！赶紧给我下来！」
「等、等等，审查还——」
 
…………这里倒是给个好的收尾啊！
 
——————————
(´・ω・｀)这个人好可怕
 
(´・ω・｀)那么，这是今年最后的投稿了
(´・ω・｀)大家，过个好年
 
  