========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
由于某女僕姐姐的登场掀起了一番骚动，不过男性部门最初的审查迎来结束。
哎呀……虽然刚才的老爷爷中途弃权了，但那是无奈之举呢。
那么，仅从周围的反应来看，最开始登场的海之男占优势的样子。
对于蕾丝的提问，他也留下了『啊，原来是这样！』认识到自己错误的回答，毕竟没有奇怪的言论和反驳跟好印象相关联。
确实对考验对应力的审查来说，不只是回答问题这么简单，快速回答才是重要的。
在这一点上刚才从舞台上下来的老爷爷领先一步……不过可惜的是人丢了。
 
「那么有请协助了审查的各位，留在这边的座位上享受接下来的比赛吧」
 
啊，如蕾丝所料，在舞台旁边的特等席坐下了吗。
呋呣，按照预定紧接着是女性部门，我要不要也参加竞选呢。
只是，会场的男女比例果然大幅度倾向于男性。
恐怕会有相当的数量举起手来吧。
宛如，掉落海中的人们拼命求救。
宛如，地狱之底的亡者们，聚集在通往天国的阶梯。
……虽然是举例子，不过这不会太残酷了点吗。
我是想说这里就是地狱。
 
「欸欸……那么，接下来有请女性部门登场。那么，跟刚才一样——」
 
司仪的话，在说完之前就被勐烈的叫声给掩盖。
就像是勐犬亢奋般，男性们齐声吶喊举起手来。
这是什么，好可怕。并且——丢人！
眼睛暴走唾沫四散的同时『我！我我我！』这样叫着的男子，以及不知为何脱光上半身在头上疯狂甩着衣服喊着『嘻虾！我在这里！』的男子。
你给我回到20XX年吧。
远一点的地方也轰鸣起『必须得上啊！必须得上啊！』的声音，一举让会场变成某世纪末的世界。
这是啥啊，要由这样的傢伙提问吗？这已经不是对应力测试了，而是一种试胆大会了吧。
就在一发不可收拾的时候，从审查员座位那里传来巨大、大地颤抖的轰声。
不，刚才会场整体确实摇晃了。
 
「给我适可而止吧，真是丢人！老老实实举起手来，明白吧」
 
议员的一名，原冒险者的男性不知何时从座位上站了起来，一拳大力击向地面。
慢慢站起来的他的身上，冒着热气，就像沉睡的龙觉醒，传来了这样的威压感。
这样子会场终于变得安静，到刚才为止举着手的人一个都不剩的垂下了手不敢抬头。
现在正是机会。
 
「那个……如『戈尔多』大人所说，请大家务必保持安静……啊，那边的执事小哥，请上前来」
 
鼓起勇气在回归安静的会场上举起手。
没事，这个跟英语课上『好了，请一位学生来读这个』寻求举手的时候比起来算不了什么。
难得我举手阅读，达利亚的久司却笑我的发音，这点是不会原谅的！
 
「姑且作为注意事项，类似性、骚、扰和下流的提问是禁止的」
「当然……可不能交给刚才那些饿狼样的人」
 
来个煽风点火。
从舞台回头看去，眼睛仍然亮闪闪的男性们瞪着这边。
不过，果然是有自觉吗，再一次举起手的男性没有出现。
该怎么办呢静观发展的时候，司仪小姐寻求帮助般看向这边。
为什么要看我啊！
 
「……要以我提多个问题的形式进行吗？」
「啊，就那样子吧。那么，女性部门第一审查，对应力测试要开始了！」
 
喔，你们别给我喝倒彩啊。
是你们自作自受啊自作自受。
 
「话说刚才的女僕小姐也好，都是没有参赛令人觉得可惜的人呢」
「呋呋，刚才的女僕是我的家人哦」
「什……可以的话请您手下留情」
 
为啥我被警戒了啊。这可不行。
就让我表现出绅士般的执事演技吧。
那么，按照最初介绍的顺序的话，接下来登场的应该就是露耶，见到这边的瞬间凛然的样子会不会崩溃呢？
呋姆，总之，要提问什么好呢。
 
「那么女性部门第一位！露耶小姐登场！」
 
会场再次爆发出欢声，而这全部是面向舞台那边，给我跟刚才天差地别的感觉。
仿佛受到了冲击波那样的感觉。
然后登场的她，坐在舞台上的座位确认着这边表情大大崩溃。
不过，张开的嘴巴很快闭上，毅然、凛然的气质再次缠身。
可以啊，露耶。
 
「那么，问露耶小姐几个问题」
「欸欸，请吧」
 
来吧，性、骚、扰被禁止了，不过要怎样提问呢。
……先小试牛刀吧。
 
「请问您喜欢的异性类型是？」
「这个嘛……幽默、珍重家人，并且最重要的是可以保护我的人吧」
「原来如此。您是白银资格，要守护您的话难度挺高的呢」
「是这样没错」
 
漂亮的回答了。
但这只不过是小试牛刀、代替会场的观众问了想要提问的问题而已。
司仪的姐姐松了口气，现在才是开始哦？
交给我一个人，后悔已经太迟了哦？
露耶也对自己的回答感到满足，用只有我能明白、说着『怎么样』的表情看向我。
啊真是的，太可爱了。要不是有着限制，就不断提问让那张脸染上通红了。
 
「那么，您自我展示的点，最有自信的是哪一处呢？」
「那是指外在还是内在呢？」
「说的也是，那么就两边都吧」
 
这也是还可以接受的提问。
司仪的姐姐满足地点了点头。
 
「如您所见，我的身体很贫瘠吧？但是，要说哪一点足以自傲的话，就是头髮吧」
「确实，非常美丽顺滑呢。比我至今所见的任何头髮都要好看」
「至于内在嘛……我想要比任何人都要正直。这一点是我的骄傲」
「原来如此，确实给人这样的印象。谢谢您的回答」
 
到了这里，露耶也发动了攻势。
放言作为贬低自己原因的头髮是自己骄傲的那副表情，完全不像是虚张声势，表现出真正的自信。
这只能同意。的确她的头髮，比谁都要美。
一瞬间瞥到审查员坐席那边，库洛姆威鲁桑也深深地点了点头，而来自萨迪斯的精灵们则可恨地皱起了眉头。
你们，再不适可而止的话就把你们轰得渣都不剩哦。
 
「那么下一个问题。参加这场比赛最重要的理由是？」
「因为我愚钝，除了战斗一无是处。因此，为了展现出这以外的价值，然后，说来羞耻的是，想要在这场比赛中赢得奖金，让同伴大吃一惊」
「原来是这样。想必您的同伴，看到您站在舞台上就已经满足了吧。会场的各位也是这么想的吧？」
 
为什么要这么说自己啊。
战力上的价值什么的，明明连你存在本身的价值的一成都达不到。
不说价值，你的存在本身就是不可缺少的哦。
……啊！不好，完全抛在脑后了，这是露耶向外的回答！
开始不才说了『让你们大吃一惊』『比我先转到住宿费』吗。
……竟然完全被预先看穿了。
一看会场的观众都对她的话和我的问题深以为是，嘴上说着『没错』『正是如此』。
好，既然如此那就最后一个问题。
司仪小姐姐，对到现在为止流程的顺利进行感到高兴的你很抱歉，我是时候要出手了。
 
「那么最后一个问题。您，想怎样被男性爱宠呢？请从精神上和肉体上两个方面回答」
「那、那算是性、骚、扰吧？」
 
果然被司仪姐姐叫停，就让我拿出藉口来吧。
在会场的伙伴们的陪同下，通过这样的说明强行通过！
 
「男女关系各种各样，我觉得相爱是完成的形式之一。既然这样，在这里不对这个问题做出提问的话不觉得对这个活动很失礼吗？」
「但是对女性问、肉体什么的……」
「绝不是出于骯脏的想法。只有这点能不能相信我呢？会场的各位，应该也是这么想的」
 
虽然觉得大概想象着下流画面的男性很多就是了！
然而，到了这里男性阵容终于团结一致，为了掩饰自己一脸严肃地看着舞台。
并且不知为何女性那边，是错觉吗，以神魂颠倒的眼神看着这边。
 
「……我、我知道了。准许提问」
「谢谢。那么，露耶小姐，能请您回答这个问题吗？」
 
再次看向她——脸上染遍新年的喜色。
也就是说脸颊通红头髮皎洁。红白的露耶小姐就这样完成了。
 
「爱爱爱宠！？想要怎样！？这这这，这个嘛！我觉得被紧紧抱着就好！」
 
…………在某个方面上这个反应已经是一百分满分了。
 
 
 
（本话完，译註：本话没有后记也没有猪头）
 
  