========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(**ω*｀)穷卑劣之极
————————————
接着，完全热暴走的圣骑士大人回去了。
不过那纯洁的反应出乎意料之外地牢牢抓住了观众的心。
哎呀，反差真的很重要啊。
如果我也作为一般外人来看，毫无疑问现已经被迷倒了。
说约定成俗也是约定成俗呢，纯洁的女骑士小姐。
但是那样就好。
 
 
「那么，接下来这位是！街上大型服装店里工作的蕾娅小姐，有请！」
 
 
啊，还以为已经结束了。
要负责全员份对吧，忘记了。
于是，下一位登场的是一名妙龄姐姐。大概比我年长两到三岁，正是散发着满满大人魅力的成熟女性。
嗯姆，妙哉。
 
 
「那么开始对蕾娅小姐提问。——敢问您芳龄？」
 
 
开头违禁。
询问女性年龄不仅违禁还是性、骚、扰，就让我铤而走险吧。
司仪的姐姐也因为猝不及防的事情感到慌张，被提问的本人倒是一副充满余裕的模样。
 
 
「呋呋，对我有兴趣吗？是呢，今年三十二岁了」
「是这样啊。顺便一提，我喜欢年长的女性，多少纯粹出于个人爱好」
 
 
正面回答了。
不过是无表情。
 
 
「那么下一个问题」
「那个，拜託了哦……？」
 
 
被终于回復过来的司仪姐姐指责了。
没问题，接下来会好好问的。
 
 
「我直接问了，这次有拿下优胜的自信吗？」
 
 
来吧，你会怎样回答。
这个问题在某个方面根据回答有减分的可能性。
更别说这一次扬言继承王族血脉那女的，还有我们的圣骑士大人的登场的缘故掀起了一波骚动。
 
 
「是呢，我不认为可能性是零。正想从现在开始，一点点也好，增加可能性」
「原来如此，确实您的数值正在增加吧」
 
 
高明，实在高明。
给人谦逊的感觉，却又留下上进的好印象的不错回答。
对此，连用审查员眼光观看比赛的蕾丝也点下了头。
相当熟练，看得出经歷过不少大场面。
 
 
「那么下一个问题——」
 
 
结果，她没有犯下任何错误，就连最后跟露耶同样的问题，想要怎样被宠爱，回答出了『只要是被激情地爱着，无论怎样对待都会接受』这样的答案，一下子让会场的男性们咽了口水。（吸熘A.A）
 
 
然后下一个登场的是，第一天光顾摊子的三人组中的一人，蕾丝评价说『不错的身体』的女性。
看样子她归属于此街冒险者公会的样子。
 
 
「那么第一个问题。平时，您是如何磨砺自己的呢？」
「我每天都不会落下三餐，每天接受委託活动身体。不让自己的节奏乱掉这点就是秘诀吧」
「原来是这样。这几天没有在路边摊大赛那边露脸呢？」
「呋呋，果然是您呢。是啊，想在这几天歇一歇」
 
 
就算是有点坏心眼的提问，也带有余裕的回答。
果然她也不会犯下错误，对于最后惯例的提问，爽快地『我不知道，连初恋都还没有呢』这样回答了。
嗯姆，这就是爽朗类型的吧。这孩子也得到了挺高的评价。
 
 
「那么，有请下一位」
 
 
接着上场的是，大概是这次最年轻的少女。
……这下那个问题实在问不出口了。
 
 
「能告诉我参加这次大赛的契机吗？」
「我想要钱。然后购买新的魔术书努力学习，总有一天得到王传魔导的传授」
 
 
过于直率的回答使会场露出困惑的反应。
不过『王传』吗。偶尔会听到这个词，看样子是王族及其身边的人才能学到的大规模魔法和剑术的样子。
话说回来。
原本游戏时代的招式基本没有在这个时代残留下来，只有劣化版在冒险者、骑士、乐于斗争的人之间传授而已。
并且，各自的招数实际上大多都是亲自经歷习得，若没有传授的意思的话就学不了。
嗯姆……只有职业等级在的话是不够的吗。
不过原本，等级什么的只有能够打开菜单的人确认自己的数值这个方法而已。
并且数值上的强大并不是决定了一切。
即便如此，我也理解到了我的[详细鉴定]是如何便利的东西。
数值不是绝对的，但却不是没有关系的。
……但是既然能够实现鉴定的眼镜在露耶的仓库里出现，那么也就是哪里存在着诊断场所吧。
 
 
「没有下一个问题了吗？」
「失礼了。那么，请问您心中理想的女性形象是？」
「理想……圣女欧因克大人就是我的理想。那位大人的广域弓术足以与魔法、魔导媲美，而且还是帅气的美人，无可挑剔」
「……这样啊，我十分清楚了」
 
 
果————然无法接受啊对吧？
对于她的回答，观众再赞同不过了的齐齐点头。
司仪小姐也一脸述说着『果然谁都会这么回答呢』的表情。
 
 
「那么最后一个问题。您认为您可以在这次大会中获胜吗？」
 
 
因为不能问那个问题，就以这个作为结尾吧。
于是这次她仍淡然地回答道。
 
 
「毫无疑问没有希望」
「这是为什么？」
 
 
反问她之后，她说出了不得了的话来。
哎呀，对我来说是当然的，或者是再清楚不过了吧。
 
 
「第一个人，看起来是最强的。一定是像圣女大人那样强而温柔。所以无法取胜」
「……原来是这样，感谢您的回答」
 
 
她也在某个方面可以说是没有犯错，由始至终保持着自己的节奏。
不过，听了她的话以后，她是认为『强大』=『美丽』吗。
……这有道理吗？
总之，我的任务到此就结束了。让我前往特别席吧。
然而我一站起来，司仪小姐就把我叫住。
……我就知道。
 
 
「那、那个！还有」
「……最后，还有谁来着？」
 
 
在我眼中没有啦。给我回去吧。是打算挥动权利也要取得第一名吗？
听好了，我是那种恨屋及乌的人哦。
可以吗？让我来问真的可以吗？嗯？
我摘下单眼镜，脱掉外套，把衬衫上两个纽扣解开，一屁股坐回去。
把腿搭在桌子上，脸上露出打从心底的厌恶。
 
 
「为、为什么这么急呢？」
「不是考验对应力吗？也有这样的人」
「那个，最后一位是——」
「想必看腻执事了吧？快点叫她上台吧」
 
 
完全化身为性格恶劣的东道主。
但是实际上，还是得恭敬的进行对应这点没变吧？
那么，要怎么料理她呢。
 
 
「接下来是最后一位了！来自萨迪斯王国的——」
「好了第一个问题。为什么要参加这个大会？」
 
 
中途打断丢出提问。
为了让人听起来尽可能地感到不快，以毫无起伏的表情。
 
 
「欸……这个嘛，作为相邻大陆同胞，想要尽量接触互相的文化——」
「好了停下这里可不是国交场所也不是社交场所~。太无聊了下一个问题要来了~」
 
 
卑劣到连自己都想揍自己。
到了这里，她也被因为回答被打断眉头抽搐着。
 
 
「请在这里说出自己的价值所在~。啊，不用说当然朝血缘家世什么的自我满足的回答以外的方向」
「…………」
 
 
嚯，什么都答不出来吗。
被血缘和家世眷顾的人，突然间拿下这两样的话自己还剩下什么呢。
至今从没想过这个问题吧。
来吧，找出你的答案。内在也好外在也好，在这里说说看那个价值吧。
从审查员座位那边感受到仿佛要让人芒刺在背的视线，我才不管咧。
 
 
「……这身外貌」
「嘿—，内心是空的吗？」
「呃……我不知道」
「嘛，自己的内在价值什么的由自己来说，对大小姐来说太难了吗」
 
 
这个问题，也许有人会指摘秒答的露耶自我意识过剩。
但是，这会根据回答的人的人品和内容而变。
至少从这场大赛中露耶当时的应答来看，不认为会往减分那边倾斜。
说实话，这已经是偏袒自己人，并且单方面倾斜负面感情、与迁怒无异的审查了。
但即便如此，不会停下。不打算停下。
 
 
「那下一个。觉得能在这场比赛中获胜吗？」
「……不会说做不到」
「我在问你能不能」
「……我相信，我能」
「哦是吗」
 
 
那么，审查员座位那边快要丢魔法过来了，即便观众认为这是一种表演，果然也无法拭去心中的不安，是时候进入最后的结算了吧。
我动作利落的整好服装，带上单眼镜回到原来的姿势。
似乎对此变装感到吃惊，我就这样以原来的口调问出最后一个问题。
 
 
「那么，我想您与这样的人会话的机会很少，虽然提问是以这样的形式，请问您有何感想呢？」
 
 
于是，就像鸽子遭受豆子枪的袭击瞪圆了眼睛的她迟了一拍才开口说道。
 
 
「非常地、吃惊。似乎小看这场审查了」
 
 
终于松了口气，以安心的样子回答。
……在这一刻，若是再次喷出坠入奈落般的暴言的话会让人多么舒心啊。
 
 
「是这样啊。那么最后一言，价值观因人而异，每个人各不相同。因此，希望这能化为您的粮食」
 
 
以无表情、灌入发自内心的侮蔑与厌恶的声音道出最后的话语，这次我终于前往了特别席。
 
 
——————————————
(**ω*｀)女权主义者（）
(**ω*｀)煽动—
 
  