========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)改变的孩子是
————————————
对应力审查结束，这次开始质疑问答。与刚才的审查内容几乎没有改变很快就结束了。
话说原本『对应力』『质疑问答』『答辩』都是类似的东西吧？
啊啊，说不定答辩是事前定下主题，再此基础上发表的。
在之前的世界也是，选美大赛上也有对社会问题进行演讲，大概跟那个相似吧。
我知道，在最后说着『当然，愿望是世界和平！』结尾词之类的。
在答辩开始之前再次夹着中途休息，我前往蕾丝的身边。
 
「凯桑……相当乱来了呢」
「抱歉，只有这个不想被蕾丝说」
「欸？」
 
没有自觉吗你。
露出天然毒舌一面的她的身边，一位人物走了过来。
如果记忆没有错的话。审查员的一员、知晓蕾丝的人、紧接欧因克第二个女子之身担任议员的女领主。
 
「好久不见，GrandMother—」
 
女性从蕾丝背后打招呼。
她的表情，尽管可以窥见若干迷惑之色，也展示着微笑。
至于年龄，大概是在五十岁左右。但又散发着与地位相称的风格，让我不由得挺起腰来。
 
「果然注意到了吗。好久不见，克蕾雅大人」
 
回过头去，蕾丝优雅地行了一礼。
明明现在的样子是女僕，表现出来的却是堂堂女主人那样，被与外表形成的反差惊到了吗，克蕾雅表情崩溃。
 
「闻言您离开了那条街，不过这幅打扮是在做什么呢？」
「呋呋，在这条街上稍微做着待客的工作哦。今天工作结束正在观光」
「待客、吗……如果工作方面有困难的话，来我的宅邸工作如何？」
 
以为遇到了困扰的事吗，她眼神带着担忧提案道。
但是，蕾丝一如既往地充满微笑，气定心闲地来到我身旁。
啊，果然要介绍啊是这样啊。
 
「不了，我正在和这位旅行中，很感谢您的邀请，但是……」
「是刚才……史无前例的人呢。没问题吗？刚才这边座位的人都露出兇狠的眼神了哦？」
「很抱歉让您担心了。但是，大概不会造成问题」
 
最坏的情况下会把一切都没有发生过的。
发起争吵，万一真的前来找茬的话就毫不留情消灭掉。正所谓穷卑劣之极。
很好。无论露耶怎么说她没问题不在意，我也无法消气。
想想看吧。
自己的家人被欺负的时候，即便如此嘴上也说着『没事我不在意哦』。
然后对这句话感到理解，什么都不做决定袖手旁观。
哪里会有这样的人？怎么会有嘛。
我现在就是那样的心境。
 
「啊啦……难道您是魔族？」
「哎呀，失礼了」
 
糟糕，又露出魔眼了。
于是蕾丝也无声地露出头上的小翅膀，告诉自己也是魔族。
啊啊，被认为同是魔族容易混过去吗？
话说回来，她已经没有隐藏的必要。只是配合处于微服私访状态的我而已。
虽然克蕾雅桑多少有点吃惊，但还是理解了。
 
「呋呋，难怪比以往都要美丽。关于您的传闻是从上一代的领主那里听到的。于是想要见一面探查一下秘密」
「呋呋，很抱歉。也就是，这么一回事」
「终于，见到自己应该跟他走的人了对吧」
 
从哪里感到寂寞、羡慕的话语中，体会到了纯粹的祝福意愿。
然后她看向这边，以有点严肃的脸告诫我。
 
「她就拜託你仔细照顾了。仰慕她的人包括我在内，不可计数。能发誓偶尔依靠他们，赌上一切守护她吗？」
「当然」
 
这个问题就让我即答吧。
犹豫的地方哪里都没有。
对这个回答感到满意了吗，她最后再一次行礼回去了。
而蕾丝也向着她的背影鞠了一躬，我也模仿她弯下了腰。
真是不错的人缘啊，蕾丝。
这也是她的力量之一，努力的证明。
 
「我真的被很多人帮助了呢」
「是啊。这样一来我也责任重大了」
 
休息已经临近结束，我再次跟她分别回到自己的座位。
心里惦记的与萨迪斯的精灵们的接触没有发生，现在把视线看向这边的意思也没有。
之后就是答辩了，到底是对什么进行答辩呢。
 
「现在开始进入答辩环节！主题是『人生』。时间限制是五分钟，这点没有事先通知，不得不即兴进行！那么，虽然有点不利，就从男性部门这边开始！」
 
好棘手。
不如说这才是对应力测试的审查内容。
恐怕第一个上场的是刚才的海之男，这挺难的哦。
于是，在观众鼓掌声的引导下，青着脸的男子上场了。
 
 
 
「以上，我的答辩结束了。谢谢」
「好了，男性部门最后一名的答辩到此结束……刚才在对应力测试上多次提出尖锐问题的女僕小姐，请发表您的感想」
 
男性部门最后一人，大概还不满二十岁的青年演讲结束，不知为何司仪的姐姐向蕾丝询问感想。
像这个问题应该向审查员座位的各位询问——不过确实这边比较有趣。
我不禁抱着期待等着她的评论。
 
「刚才开始有在计算时间，所有人拥有的五分钟时间都还剩很多呢。虽然我觉得即兴进行五分钟的演讲很难，但也许如何丰富话题、途中更换内容的架构等力道不足呢」
「原来如此……尖锐的指摘，但如您所说呢。这么说的话，果然之后的女性们有着有力的优势吗？」
「多少会。但是，在最后关头盲目思考的话，也有反而超时或者紧张导致犯错的可能性。果然这里考验的可以说是随机应变的对应能力，真材实料的口才和经验吧」
 
来人，请把『解说』的牌子立在她的桌子上。完全处于『怎么样，解说的蕾丝小姐』的状态。
听到了刚才的说法、待机中的女性们，心中体会到了这点。
在开场前就施加动摇，挺有一手嘛。
然而，第一个接受这股动摇的，恐怕是紧接着登场的、我们的露耶桑哦？
就在这个时候，脑里响起了电子音。
立刻打开菜单，不出所料收到了一封邮件。
发件人不用说是蕾丝。
 
『怎么办啊 下一个dengchang的是luye啊 没shi吧』
 
完全忘记了对吧。
而且还是老样子不擅长打字呢，字面好可爱。
总之送出『船到桥头自然直』的答復。
那么，终于女性这边要开始了。
 
「那么，女性部门要开始了！主题跟刚才一样是『人生』，有请第一位选手登场！」
 
随着激烈的喝彩，露耶堂堂正正的登场。她表情不带一丝迷茫，刚才红透的脸现在恢復原样。
紧绷着脸的她，自信满满的样子站在麦克风前，掌声恰好停下。
 
「我认为，人生的尺度，因种族、人、以及人的生活方式而各不相同」
 
她以这句话为开头。
确实，在这个世界里，种族和个人的力量之大会使寿命发生变动。因此，人生观的不同以及多样性遥比之前的世界。
 
「如您所见我是一名精灵。而我至今长年累月都独自一人生活在狭窄的世界里」
 
面对她的独白，一瞬间引起观众的喧哗。
 
「但我觉得，度过时间和活着两者之间并不相等」
 
我只是，竖耳倾听她的话语。
和平时不同的她的神色和声色，刷新了这是平常听不到她的真心话的认识。
尽管是面向观众的话，但是在我看来这是说给自己听的。
 
「因此，我在真正意义上于人生道路上前进只是最近的事……与把孤独的我带到外面世界去的同伴邂逅，我的人生踏出了第一步」
 
等一下，这里是舞台上面，被一堆人看着哦，你是要哥哥我在人面前哭吗。
……啊，但是已经有人在哭了，蕾丝桑似乎无法放下手中的手帕。
 
「也就是说，我还只是刚才是筑造人生的年轻人。这样的我在这里振振有词只能说是狂妄，但只有这点我想要说出来。人生，并不知道何时迎来结束。但却可以自己决定何时开始，何时重新开始这般自由而美好。所以，此时的我想要高声吶喊，我活着，我的人生开始了。想要告诉过去的自己，很快就会有如此美好的人生在未来等着你！」
 
宛如人生赞歌。
她竟然藏着这么一面，说真的超级吃惊。
但是同时，也有人不认同。
『没意思』『真无聊』『成功人士的结果论啊』。
像这样拥有负面的想法，如今正处于绝望之中的人确实存在。
然而，这种事她应该心知肚明。
遭遇比谁都要悲惨的人生，知晓绝望的她不可能不知道。
即使如此，跟这个没关系，现在正过着美妙的人生，就是等待着这个时刻，她继续这么说道。
从她说到邂逅与旅行，展开新的人生，人们产生了共鸣。
观众开始梦见不久后说不定会出现人生的伴侣，又或者如今在失意之底抱着些许的希望吗，对于她接下来要说的话，人们开始翘首以盼。
开心，真的很开心滔滔不绝的她，跟不知不觉忘记时间流逝注目着的观众们。
但是，她有清楚的记得吗，道出了结尾词。
 
『时间快到了。最后向在场的各位献上感谢，以结束我的答辩。大家，衷心感谢您们的聆听』
 
说完，她深深地鞠了一躬。
这个瞬间，这次终于有了鼓膜要震破的错觉。
音之爆弹炸裂，空气波动哧哧地敲打着胸口。
审查员座席那边，库洛姆威鲁桑低着头颤抖着，克蕾雅议员深深地点了点头，叫做戈尔多的原冒险者的议员扣合着其刚腕。
来自萨迪斯大陆的精灵们，脸上带着一些不满，也送上了掌声，此外，被认为是暗精灵的男子从座位站起来，以惊人的速度拍着手。
……虽然表情看起来很帅气的。
惋惜的同时离去的她，再次被赠予热烈的掌声。
这下子真的大局已定了啊。
 
「以、以上就是露耶小姐的答辩。让人意想不到的是时间竟然刚刚好五分钟，漂亮的时间分配！中途还想着会不会忘记这是审查了，不过看样子她是在清晰意识到审查的基础上献上了精彩的演说！」
 
啊，其中的技巧我搞清楚了。
露耶，打开菜单确认时间了吧？
那个只要没有让别人看见的意思的话，就谁也看不见。
嗯，视使用方法而言菜单画面能发挥各种各样的作用。
这时候，脑里又想起了电子音。
想着蕾丝发来感想了吗，打开一看——
 
「……发件人，竟然是露耶？」
 
然后间不容髮地电子音再次响起。
这次的发件人也是露耶。
 
『发错啦。不能看哦』
 
……无视这句话打开第一条邮件。
里面密密麻麻写满了跟刚才演说相同的内容。
把原稿写在邮件里读出来了……！？
短、短时间里就想到这点，很厉害哦，嗯。
 
————————————
(´・ω・｀)狡猾的孩子
 
  