========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)哈哈
————————————
接来下，在边为紧接的选手哀悼边看向舞台的时候，职员不知为何慌张地行动起来了。
发生什么不测事态了吧观看形势，其他职员向司仪的女性转告了什么，然后她把麦克风拿在手里。
 
 
「这里有个通知！之后预定要登场的参赛者表明了放弃答辩」
 
 
……好。
自豪吧，露耶。虽然有点耍赖，但你一出手就把全员击倒了。
举个例子来说就是，吃完超辣咖喱之后再吃普通咖喱那般无味，无趣的结果。
然后说是全员，也就是刚才扬言（）王家血脉的那个也卷铺盖走人了吧。
哎呀，真是愉快加痛快。可以哦，更多地印在眼里吧。
你们蔑视的魔女，原来是如此美妙的人，就在这里把其只鳞片甲印在眼里吧。
但愿，知晓她的真身之后还会是这个结果，但这里不是那个国家。
总有一天，总有一天绝对会在应有的地方披露真身。
 
 
「不过，这样一来时间就还剩很多了。所以姗姗来迟的那位审查员大人竟然要以相同的主题上台答辩！」
 
 
呣，谁啊？姗姗来迟的那位审查员大人。
然而会场全体喧哗起来，听到了『难道是』『没有错，果然就是』之类的声音。
无法抑制的期待感，清晰地传了过来。
呋姆，每年都有惯例的审查员长吗？总觉得大家擅自燃起来了。
是对这个反应满足了吗，司仪的女性自身也以饱含期待的表情拿着麦克风——
 
 
「那么！有请救国的圣女，黑曜的射手！拥有数个外号的那位大人登场！」
 
 
……啊，打住。好像隐隐约约感觉到了。
情绪一下子低落，我打开邮件开始玩耍。
那个真是有趣啊，把特定的文字排列一起像坡道那样的东西。
就像杏マナー杏マナー杏マナー杏マナー这样。（译註："杏""マ""ナ""ー"这四个字符的横杠之间的落差形成视觉上右倾的错觉）
对了，久违地改变成猪颜文字发送过去吧。
 
 
「各位，收穫祭前半部分的精彩节目，美男美女比赛有让你们尽兴吗？」
 
 
那么，出手就是这个如何『8=(´・ω・｀)=3是那个肉蓝蓝欸—』发送。
收信人当然是现在站在麦克风前的我们的小猪。
 
 
『哦，来啦！！！！』
『好难受，别挤！』
『哇—！是本人，是欧因克大人真人！』
『爱死你了！快看这边！』
『明天就算死掉我也无悔了』
『神啊……谢谢……』
 
 
气氛高涨。
哎呀，你真的是救国的英雄啊……感觉你突然远去了好寂寞啊。
仿佛就像，乘上卡车去到远方运上的家畜那样。
变成美味的肉就回来吧！
 
 
「那么，变成乱入的形式了，就让我也在这里进行一番演讲吧」
 
 
『人生就是发现被出货了』要是这么说的话我会很高兴的。
 
 
「对我来说，人生是亲手记载下的一本书。是阅读的时候，接下来会是怎样的故事呢，兴奋雀跃地翻开下一页，梦想着之后的展开，带着期待度过的东西」
 
 
书、吗。
说起来以前听说过欧因克是读书家来着。
是游戏时代时候的事情吗。
她说经常从图书馆借书，想必很喜欢书吧。（译註：図书馆からINしていた，不知道这里的IN是什么意思，这里译为借书）
 
 
「幻想着最棒的结局，想要像主人公那样勇敢面对任何困难。那是我理想中的人生。但是，充满和平、好事的故事并不存在。世界上，大多都是迎来悲惨结局的故事」
 
 
不用怀疑你就是主人公啊。
是啊，时而前往都市，时而参加牧羊犬大赛，又或者在伙伴的陪伴下击退恶狼，在各种各样的故事里出演主人公。
……让我说出真正感想的话，你确实如同主人公。
想要一人改变世界，拯救并发展国家，不容置疑的英雄。
撰写其半个人生轨迹的话，毫无疑问会作为英雄谭名留青史。
果然，太过耀眼无法直视啊。
不侧过脸躲避光芒的话对我来说太难受了。
有什么不好的，就算有这么一个怀着那般扭曲见解的伙伴在。
 
 
「——被这么规劝了。我至今，想要消除一切悲剧。但是，我注意到了。那并不是故事，写不了书。遭受悲剧的人一定存在于某处。所以这一次，不是消除悲剧，而是以增加幸福、改写悲剧为目标，在接下来的人生道路上走下去」
 
 
太陷于思考中途就没有听了。
不过从会场的高昂气氛来看，欧因克的答辩想必很精彩吧。
这样一来也算抵消掉露耶以外的人都放弃了的事故了吧。
令人惋惜地走下舞台的欧因克，不知为何在我旁边，大量空着的男性用特别席上坐下。
 
 
「太过分了，演讲之前发送那样的邮件过来」
「不小心啦，不小心。在想以那邮件的机能可以做出什么操作来」
「……除了考试时作弊以外想不到其他了」
 
 
那个，刚才露耶已经干了。
在进行不相干的杂谈的同时，比赛的进程也在继续。
到此三次审查全部结束，最后似乎是各自的自我展示环节。
但是，放弃刚才审查的人无论如何挣扎都没有胜算了吧。
大概怀着纯粹想要在观众前展示自己的特技，不留遗憾地展示出最棒的自己，这份心情吧。
 
 
「紧接在露耶的演讲之后就算是我也会紧张哦。看上去比我还擅长掌握人心」
「毕竟似乎与欧因克一起在动乱时代的最前线战斗过啊」
「跟我一起什么的。据说她战斗过的时代，遥比我经歷过的战争要悲惨，苛烈，规模庞大哦」
「……是吗」
「……发生、什么了吗？」
 
 
轻易就闯进来了。
察觉到我些微的违和，轻易地进来了。
果然，欧因克也是十二分擅长掌握人心啊。
至少很简单就进入我内心了。
嘛，不会让她揪住心就是了。
 
 
「别在意，只是有了详细打听萨迪斯大陆事情的机会而已」
「……这样、啊。听说到了吗」
「果然你知道却没说啊？」
「在公会确认她的卡片的时候就注意到了。当时很害怕告诉刚跟我见面的你」
「英明的判断。要是被见识比现在还要短浅的状态的我听到，毫无疑问会绕过这座大陆」
「说的……是啊」
 
 
那个时候除了露耶以外，我还没有看向其他地方的余裕。
不，只是装作有余裕的样子，也以她为中心考虑事情。
幸好，现在的我有蕾丝在。有旅途中认识到的很多人在。
想到他们，就可以勉强不做出不考虑后果的暴举。
果然我还是小孩子啊，还差得远呢。
 
 
「那个……在这个时候告诉你不太好，有个报告」
 
 
然后，这次从她身上传来不自然的紧张。
 
 
「我收集到了立场上、来自其他大陆的人、尤其是高地位的人的情报」
「嘿，果然有专用的隐秘部队？」
「欸欸。然后，不久前入手到一个情报」
 
 
错觉吗，她的声音颤抖着。
那是否来自恐惧并不知道。但是，动摇到这个地步实在少见。
跟我闲聊颤抖，什么的经常会有，但是那是彼此心中有数的刻意玩笑。
然而，如今她确实动摇着，踌躇着接下来的发言。
 
 
「没能察觉到上岸，不过刚才前来这座都市的二人组、某国的最重要人物被确认到了」
「……是吗。那两个傢伙来了吗」
「是的……不怎么吃惊呢」
 
 
这么大规模的祭典，就像处于巨大主题公园那样的状态。
被这个吸引，他们会来这里也不奇怪。
 
 
「不会吃惊的。是吗，来了吗——米* 和 *妮」
「回去梦之国？」
 
 
浑身散景轻易翻转的悲伤。
哎呀，从其他大陆来的人有很多，来了也不奇怪啦。
修因和达利亚都很喜欢祭典，很正常。
 
 
「有什么好在意的。反正继这座大陆之后就前往那边了」
「……听到那个的你，现在有什么打算？」
「什么嘛，如果有什么事的话我现在把拥有的权利和地位归还也可以吗？」
「！不是这样！我，我想要你！」
 
 
等等，小猪你兴奋过头了。
看一下周围啊，大家都在看着呢，用可怕的表情看着呢。以充满杀气的眼神看着呢！看着我！
请考虑到自己的影响力！
我的意思传到了吗？她语无伦次地，开始说出想到的话。
 
 
「我、我想要你再次照顾我的、我的起居！为什么要离开我！」
「哈？」
 
 
……讨厌，变成执事和女主人禁断的LoveStory了。
停下，快停下。确实看起来是这个角色，但这不好玩！
哎，没办法，奉陪下去吧。
 
 
「……大小姐您已经独当一面了。用自己双脚站立，并且被很多人仰慕为英雄。可不能老是依靠我啊」
 
 
视线里带着杀意盯着。
这烂戏是什么啊。是哪里的乙女game吗。
抖S执事和M猪女主人在异世界身份差异的爱恋什么的……有这个需求吗。
 
 
「……我知道了。决意旅行的话，我也不再挽留你了。感谢你至今的侍奉」
「……谢谢您，大小姐」
 
 
你看，会场也变成奇怪的气氛了。
想着先抑制那饱含杀意的视线，结果这次都带着好奇心看着我了。
 
 
「……之后给我记住」
「待会好好谈一谈吧」
「是是」
 
 
真是爱操心啊。
 
 
——————————
●　　●
(´・ω・｀)
 
  