========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 
==========================

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)别学我
————————————
然后，随着时间流逝自我展示的时间到了。
由于使用道具和准备的关系，刚才为止的顺序打乱了，我家的圣骑士大人是有什么打算吗。
舞台上，不知为何设置着稻草做的人形。是要命中那个？
「原来如此。请看那个配置。稻草人正后面还有一个稻草人对吧？」
「啊啊，是有」
「那大概是想要表演游戏时代的『OneThroughArrow』」
「啊啊，那是如此被当作厉害的招式吗」
『OneThroughArrow』是可以仅且绕过一个对象射中后面目标的弓术。
主要用途是应对建筑内的敌人、攻击弱点被覆盖的敌人、在一部分队伤解禁的地方避免打中队友的招式。
但在这个世界，原本就不存在不会打中队友的系统保护。
因此这个招式很被看重。
「毕竟游戏时代的很多招式都是劣化后传授开来的。但是只有弓术在我的指导下，在一部分公会组成人员中推广了。练度虽存在个人差异，但是要做到正确绕开人形目标命中的话还是挺难的」
「嘿，也就是有谁要这样做吧」
不管怎样，我们都是纯粹的玩家，热爱战斗。
不由自主，像回到从前那样两人对接下来发生的事情迫不及待地探出身子。
「那么！有请第一位选手登场！女性部门里展露出漂亮身材比例的『莎拉』小姐！」
登场的是第一天光顾我们的三人女孩中的一人，那位身材比例好的女孩子。
「啊，是那孩子吗」
「熟人？」
「我家摊子值得纪念的第一位客人哦」
「原来是这样……既然我不认识，大概是等级C以下的吧」
「还有很多人才没有被发现」
那孩子确实说过每天以定好的步调工作。
也就是说会避免报酬或者贡献度高的长期任务。
等级低就是这个原因吧。
「我只有弓是足以自夸的，我想在这里稍微展露一下才艺」
她走向舞台一端，从箭筒里取出两根箭。
一根夹在指间，另一根搭在弦上。
是想要二连射吗，这么想的下个瞬间。
「咻！」
她突然向着上空放出一箭，紧接着把夹在指间的第二根箭矢搭在线上笔直射出。
让人以为要射中第一个稻草人的第二根箭，如欧因克料想的一样，寸前消去了踪影，朝着后面笔直前进。
然而下一个刻——
「这是！该怎么说呢，莎拉小姐放出箭的下个瞬间，后面的草人就被两根箭射中了！」
确实，一般人只能看清这种程度吧。
她的连射就是如此之快。
仿佛DoubleBurst般的速度放出的二连射，一根朝着上空，一根发动了OneThroughArrow射向后面的草人。
但是，就在第二根箭准备命中草人的时候，就像计算好医院，第一根箭从上降下。
于是，一寸不差地，两箭头相碰，改变角度射中草人的头部。
真的假的啊，还有人做到这种事吗……这样的话欧因克也会大吃一惊吧——
「原来如此，确实足以称艺」
「好意外啊，还以为会有更多评价」
「姑且，与『FallArrow』搭配的那一招，被我过去展示过一遍了。不过虽说是这个距离，被漂亮地再现了」
『FallArrow』也是基本弓术。
如名字所描述，急剧下降命中对象的招式，无法控制下降时机的招式。
糟糕，到了这里，小猪的大人物感逐渐强烈了。
说的也是啊，到头来我也只是依赖Status的剑士而已。
若是游戏时代的话，像刚才的弓术组合那样，脱离常人的攻击是可以做到的吧。
但是，现在的我无法做到那样鬼斧神工的攻击、没有那样的技术。
虽说没有这个必要，但难保发挥作用的一天不会到来。
……从素振开始吧。（译註：素振是剑道的术语，大概是基础的摆阵）
「欧因克，有机会的话介绍剑术最强的人给我吧」
「……受刺激了？」
「啊啊。虽然我很强，但却不高明。总觉得很不甘心」
「说实话，一个人再以上变强的话，作为组织之长不禁感到担忧」
「说什么呢，我给欧因克展示的力量只是整体的%这种程度而已哦」
面对阿卡姆桑那种程度就足够了。
那充其量只是演出，虚有其表的招式。几乎没有发挥到破坏力。
「……那样还不算吗。原来如此，看来瞬杀龙神不是说谎的呢」
「你竟然不信我？」
「还以为是谨慎地做好准备，制作出绝对获胜的环境再斩杀敌人的」
「残念，真的只是顺势OneCombe打倒了」
「……真罕见啊，什么都没有考虑就挑战了。也就是说露耶就是如此的重要呢」
面对超出想象的回答脸有点发红。自找麻烦了吗。
总之，第一人的表演结束，会场也炒得火热。
其中也在所属公会的人之间受到好评，位于审查员席的原冒险者议员，戈尔多氏也送上激烈的掌声。
以及嘴上虽然这么说的欧因克也毫无吝啬的送上赞美之声。
「干得漂亮，莎拉小姐」
「这是我的光荣，欧因克大人。在您的面前展示这种儿戏，太不好意思了」
「这可不是什么儿戏哦。哪天想让你接受测试。闲置不用真是太浪费了」
啊，这里不忘搜罗人才吗。
果然尽管没能超越你，确实还有很多拥有实力的人啊。
嗯姆……欧因克现在的生活好像也很有趣的样子。
很多人狂热起来，参赛者也乐在其中的比赛。
其热情，其笑容，只是她打造的世界的冰山一角。
创造许多幸福她的脚印，毋庸置疑地，的确可以称之为一则物语。
如果我出现在她身边的话。
更久以前，跟她一同出现在这个世界的话。
也许会到达携手同行的未来。
明明是气氛高涨的比赛中，不知为何陷进感伤的自己真是奇怪。
可能，没有想到的两人来过这里这个事实，给我带来了动摇。
「……我说，欧因克」
「是，怎么了？」
「……你真的很努力了」
「咋啦，突然这么说」
「心血来潮」
她也没有追问，露出些许微笑再次看向舞台。
啊啊，是啊。露耶可能差不多该出场了，必须印在眼里才行。
然后，不知不觉之间出场者的数量减少，下一个上场的是那个精灵。
「冯冯，果然连那位姑娘也恨着吗?」
「恨屋及乌」
「……愚问呢。但是，千万不要当真做出出手那样的事情来哦」
「啊啊，多少耍嘴皮子了就是了」
「打算引诱？」
真是的，不能说没有瞄准这点。
但是，不认为是如此缺少考虑的傢伙。
充其量只是让他们郁闷的程度而已。
「如果我遇到暗算的话该怎么办？」
「可以的话请你逃跑」
「好嘞」
嘛，杞人忧天而已。
那么，听到了刺耳的杂音的缘故，看向舞台。
于是，那隻雌性在舞台上唱着歌。
想必是悠远婉转的歌声、奏响美妙的旋律吧。
但是，不管怎样我的脑袋都拒绝正确的认识这点，直到最后我都认为那是杂音、噪音而已。
然后恐怕表露在脸上了吧。欧因克露出了苦笑。
「真的是、顽固啊」
「毕竟我就是这样的人啦。大概就算在场亲手制作料理……丢、丢弃……是不会做的，但吃完后会说难吃」
「只有食物是不会糟蹋呢」
「啰、啰嗦」
食物！没有！罪！
欸？你说这样的话子孙就有罪了吗？这是这，那是那。
先不说这样，她终于离开了舞台，等待已久、最后的表演者，露耶的场合到来了。
舞台上什么都没有佈置。
连麦克风也撤掉了，她出现在空无一物的舞台上。
从目前的情形来看，又要做出惊人的事情来了吧？会场如此期待着、骚动着、讨论着，我也带着同样的心情看着她。
于是，她伸出双手，动起了小巧的嘴巴。
「是咏唱呢。是想展示某种魔导吗」
「既然没有拔剑，就不是攻击性的吧……别太认真让那群人注意到就好了」
「确实……」
然后，她的手掌间，白色鳞粉开始飘舞。
不久反射着阳光，放出闪耀的光芒捲起了漩涡。
那个漩涡离开了掌间，徐徐上升，漩涡的规模进一步扩大，舞台上的光辉也变得更强烈。
接着，至今无言的露耶，向安静下来的观众道出。
「我是圣骑士，但是没有能在这里展示的华丽招式。所以，想送一份小小的魔法礼物给大家」
听到她说的话，观众就像孩子那样两眼发光。
真的仅仅一天就把观众的心牢牢抓在手里了啊。
「魔法吗。的确，没有破坏力的话，可以称为魔法吧……」
「不，魔法程度的消耗魔力是不够的吧。要怎样才能像那样做到不断维持着上升啊」
注意过来，辉煌的漩涡消逝在遥远的上空。
接着下个瞬间，舞台上的露耶展开双手说出魔法的名字。
「StrangeSnow」
也就是，奇妙的雪。
然后，会场降下纯白的雪。
却是一道本来不会发生的景象，接触地面和人之后转瞬间消失，幻想般的魔法。
即使如此，在空中没有溶解，翩翩起舞落到观众手中为止，毫无疑问是她的功劳。
眼前飘落的众多雪花，每一朵都是经由她的魔力维持着形态吧。
会场上注意到这点的人并不多。但是，那一部分人露出惊讶的表情见证着这道光景。
而观众则向创造奇迹的她毫不保留地献上赞美。
「这雪只是转瞬间虚无缥缈的梦。若能让大家看到一时的梦就好了」
最后行了一礼，离开了舞台。
听着今天听了无数次的喝彩，我骄傲地问旁边的欧因克。
「我家的孩子厉害吧？」
「……是啊。没有审查的余地」
「要是有人有意见就让他们闭嘴吧」
然而，至少在我的眼里，那群来自萨迪斯的精灵们没有那个意思。
他们也不例外地被舞落的雪华夺走了心。
「……话说那个黑暗精灵为什么张着嘴看着上面啊」
「欸哆……萨迪斯不会下雪……」
「真的吗」
啊，其他的精灵也把雪送进嘴里了。
——————————————
(´・ω・｀)想去充满的空气新鲜得能吃雪的地方
 
  