========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 
==========================

這是個溫柔的世界
This is a gentle world. 

大人們試圖把絕望根除
There is where adults tried to eliminate the despair. 

但是
However. 

只要希望還在
Where there is a light. 

絕望依舊
There is a shadow. 

因此
Therefore. 

他們將希望埋藏於絕望之中
They hide their longings deep inside the discouragement. 

只為了讓
Just for─

在陷入絕望之時
Obtain the hope─

能獲得希望
When they are in deep.

───────────────

一台敞篷的越野車正奔馳在市街上。

越野車上有著兩男兩女，坐在除了駕駛座外的位子上。

坐在後座右側的少女搖了搖副駕的椅背，向副駕上的少年問到。

「吶、吶、城護。為什麼我們在這裡？」

被稱作城護的少年推了推眼鏡，繼續專注於手中手持式全息終端上顯示的資料、同時回應到。

「不是說過了嗎薇恩，是指名任務。」

「不是那個，這裡人手充足？」

薇恩把背靠回後座的椅背上。

「為什麼我們還要出動？」

「我也想問是怎麼一回事。」

薇恩身旁的少年同樣對此感到疑惑。

「那個……凱跟薇恩還沒看過終端嗎？」

坐在左側的嬌小少女則是怯生生的問到。

凱則把頭扭向一旁，薇恩則正氣凜然的回答道。

「……忘記帶了。」

「沒電了！」

「唉……」

城護嘆了口氣後點了一下終端的虛擬螢幕，一個全息影像瞬間浮了出來。

「哦……龍呢！」

城護將手中的終端遞給後座的薇恩。

終端上浮現的是一隻擁有著粗壯的四肢、背上長著一對蝙蝠狀翅膀的龍形投影。

「不過這也不能解釋為什麼要派我們出動啊，只不過是一隻龍。」

凱的視線從龍型投影、轉到正好奇的用手指戳著投影的薇恩的身上。

「這傢伙瞬間就能解決它了。」

「你說的並不是沒有道理。」

城護從薇恩的手中拿回了終端。

「但這是第一次在這裡確認到龍種的出現，所以這次作戰目標是以資料搜集為主。」

「當然資料搜集完後還是要把龍給處理掉的。」

「所以才找我們來嗎。」

凱理解似了的點了點頭。

「確實也只有我們才有餘力做這種事呢。」

「……那個？」

「還有什麼事嗎愛麗絲？」

坐在左後的愛麗絲小聲地向城護問到。

「從剛才就一直很在意了、現在……是誰在開車的？」

───────────────

「唉……」

聽到代表放學了的鐘聲、飛鳥輕輕的嘆了口氣。

「那我就先行離開了。」

「嗯，明天見。」

「bye bye~」

拎起整理好的書包，飛鳥向鄰座的同學道別後走出了教室。

其實飛鳥的性格並不像外表一般文靜。

只是飛鳥現在就讀的學校並不會允許她發揮她那冒險家般的精神。

飛鳥就讀的是一所學費並不便宜的女子高中，也就是所謂的千金學校。

是以維持了許多傳統特色聞名的女子高中。

而在這種體制下成長的少女對周遭發生的事是非常敏感的。

這些被過度呵護著的少女們，面對外界的刺激時總是有著過度的反應。

飛鳥為了不刺激這些青春期的少女們，同時維護自己在校生活的平靜，選擇對自己的個性進行偽裝。

雖然飛鳥是為了回應家裡的期待才來這所高中就讀，但是飛鳥並沒有感到討厭。

只是每天要裝成一副乖巧的樣子多少還是讓飛鳥感到些許疲累。

不過也是因為這樣，為了發洩這些積蓄起來鬱悶，飛鳥才有機會與他們相遇。

想到此時飛鳥不禁露出了一抹微笑。

然而不遠處的吵鬧聲打斷了飛鳥思考，把她的的意識拉回了現實中。

回過神的飛鳥眼前是一群聚集在校門口內側的女高中生們。

「他是誰啊！附近學校的？」

「不知道，長得還滿帥的！」

「那個是古董嗎？是嗎？是吧！」

「我也只在博物館看過，真想去摸摸看。」

「那妳就過去看看啊，我會在後面支援你的！」

「不要啦，自己想去妳就自己去。」

只見那群少女中有不少人頻頻的向校門口外窺視，接著又興奮的跟其他人討論。

大概是校門外有著什麼正刺激著了她們吧。

過不了多久她們就會失去興致解散了吧，對此飛鳥並沒有多想，徑直的走向門口。

「唉！」

但就在飛鳥跨出校門的那一刻，飛鳥愣住了。

校門口不遠處停著一台重機，重機車殼的配色是亮眼的藍白色。

而在重機不遠處則站有一名少年，身高略高於平均值，標準身材、稍微整理過的頭髮和還算標緻的臉龐，穿著一件皮製風衣靠在學校的圍牆上。

「妳覺得他為什麼會來這裡啊？」

「很明顯是在等什麼人吧。」

校門口附近的少女們繼續討論著。

少年並沒有注意到校門口的情況，而是專注的盯著眼前的全息螢幕同時檢查手上戴著的手套。

「妳覺得是在等誰？」

「家人？親戚？妹妹？還是……」

「「「女朋友！！！」」」

就在飛鳥試著收回剛跨出校門外的腳時，門口少女們的吶喊聲很不幸的成功引起了少年的注意。

只見少年手指一揮把全息屏關掉。抬頭望相了校門的他，正巧與飛鳥四目相對。

發現了飛鳥的少年、舉起手向飛鳥打了個招呼。

對此飛鳥決定無視少年，準備轉身就走。

「飛鳥！」

然而少年的呼喊聲中斷了飛鳥的動作。

「唉！飛鳥學姊？竟然是找飛鳥學姊！」

無奈的飛鳥只好帶著制式化笑容回頭道。

「哎呀！這不是詠太嗎？真是湊巧啊。」

「呃……妳在幹什麼啊飛鳥……」

見到與平時不同的飛鳥時少年、詠太不禁愣了一下。

「不是說這種事的時候了。」

詠太指了指背後不遠處的重機。

「我來接妳了。」

「為什麼啊！」

「指名任務啦！」

嘆了一口氣的詠太抓了抓頭，重新看向了飛鳥。

「妳是怎麼啦今天，一點都不像平常的妳。」

「……還不是詠太你突然跑過來。」

飛鳥彆扭的拉了拉裙子。

「什麼？」

「什麼都沒有！」

飛鳥看向了聚集著不少人的校門口，心想著事到如今也只能放棄她無謂的掙扎。

「那就快走吧，不是說指名任務嗎？應該很緊急吧？」

「呃……哦！」

對於飛鳥態度的轉變，詠太一時間沒反應過來。不過看著徑直的往重機走去的飛鳥，詠太馬上追了上去。

來到重機旁，詠太遞出了一副安全帽給飛鳥。

戴上安全帽後的飛鳥，跳上了重機，以側坐的方式坐上了後座，並拍了拍前座椅墊示意詠太快點上來。

「幹嘛，你是想看著少女穿著短裙跨坐在重機上哦。」

詠太也沒多說什麼就跨上重機，發動了引擎。

而飛鳥也毫不猶豫的將雙手穿過詠太的腋下抱緊他的腹部。

而這個舉動更引起門口的少女們一陣尖叫。

「哇！直接抱上去了！」

「動作那麼親暱！一定交往很久了吧！」

「想不到飛鳥學姊竟然有男友了！」

「那位男性還真帥氣啊，真羨慕飛鳥學姊。」

「白……白銀大人！」

當重機行經校門口時飛鳥無意間聽到了少女們的討論。

大概、不，明天去學校時必定會受到同學們的追問吧，不過那些對現在的飛鳥來說都不重要了。重要的是從雙手和他背後所傳來的體溫，飛鳥偷偷的加重了雙手的力道，深怕他再次離去。

不過在剛剛的人群中貌似聽到了什麼，明天去學校時一定要先好好的調查一下，飛鳥默默的把這件事排在心中待辦事項的第一位。 