========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-19
Last Reply: 2020-04-27 15:51
==========================

在教會長椅上坐著等待曉戶的同時，我再次研究起手上的腕錶。

除了某項功能被封鎖之外，在遊戲中還是能順利的遠端操縱位於現實世界的手機。

而唯一被封鎖的機能是通話功能，似乎是因為在遊戲中有三倍加速的關係，就算在遊戲裡待上三分鐘在現實也只不過只過了一分鐘。

不過錄音的話到是沒問題，腕錶上似乎有安裝指向性喇叭和麥克風，所以音樂也理所當然的能播出來，不過無法拍照就是了。

我點了一下手機上的拍照功能，當然不是開啟腕錶上的照相機，因為腕錶並沒有這功能，被開啟的相機是位在現實的手機上的。

最初映入眼簾的是房間牆壁的畫面，於是我切換成自拍模式，瞬間我整個房間包括現實中躺在床上我和玻璃上的時鐘都能看的一清二楚。

「哦！這還真方便啊！」

這樣就可以隨時檢視房間的狀態了，畢竟無法掌握現實中無法活動的自己的身體這件事，多少還是會讓人擔心。

「不過記得Nova Link自帶許多安全性警報。」

像是控制遊玩時數的超時警報，附近有其他人靠進的接觸警報，還有會監控身體數據的各種健康警報等，而且還會根據危險程度進行強制彈出。

「但是能隨時看到房間的狀態多少還是讓人安心許多啊。」

接著我盯著畫面角落呈現出的房間裡的時鐘。

「一、二、三，真的三秒跳一次呢。」

當初看到遊戲說明書寫著，會對正在進行遊戲的玩家的體感進行三倍加速時還有點半信半疑的，不過在看到房間裡時鐘秒速真的有變慢後，我也只能去相信了。

研究完手上的腕錶後，右手輕輕的從腕錶上方揮過把虛擬螢幕關掉，我想這次應該沒有再漏看其他功能了。

「之後也要好好考慮一下手機架設的位子了。」

要找一個好角度讓手機的相機能涵蓋到整個房間才行。

再來要是能給手機安裝個監視功能，能在我玩遊戲時代替我注意房間的狀態並回報就好了，畢竟安全措施可不嫌少啊。

「這就讓曉戶來幫忙吧，反正他對這一類東西很熟悉。」

「要我幫你什麼？」

「你終於來啦，已經坐在這邊等你很久了。」

我轉頭看向默默的站在我身後的曉戶，而他正露出惡作劇失敗的表情。

「發現我了就早點說嘛，明明被發現了卻還偷偷摸摸的搞的我好像白癡一樣。」

「抱歉，看到你一副鬼鬼祟祟的樣子，想知道你究竟想幹什麼於是就無視你了。」

對他這種小孩子般的行徑我不自覺的笑到，曉戶則是滿臉不耐煩似的。

「你這……算了，是說你想讓我幫你什麼啊。」

我收起笑容，舉起左手把腕錶秀給曉戶看。

「這東西現在還跟手機連接著，而且相機功能也能正常啟動，這麼說你就懂了吧。」

「哦！這還真是厲害啊！好我知道了，我會把我所想得到的有趣功能都安裝上去的，你就敬請期待吧！」

「不對！我要的只有監視功能！不要隨便安裝一些奇怪的功能！還有，禁止在我手機裡面安插後門。」

突然想到這傢伙曾經犯下的前科，我開始對把手機交到他手上這件事感到不安。

「好好了解了。」

「不你根本什麼都沒了解吧……」

不過算了，就算他安裝了奇怪的東西在我手機裡，應該也不會拿來作惡吧。

「是說你在設定階段搞了那麼久，還以為你在外觀上面做了許多調整，結果還是跟現實中一樣啊，這樣沒問題嗎？」

「你還敢說我啊，你這傢伙不是也只改了髮色嗎。」

突然，曉戶伸出手來搓揉著我的頭髮。

「而且你竟然還選擇白色，在這種時候選這種會遭人忌憚的顏色我才要問你沒問題嗎？」

曉戶這傢伙，有點太囂張了，於是我抓住他的手用力的往下一扭。

「是銀髮，而且是在遊戲中又沒關係，我剛才也見到因為跟我一樣銀髮的玩家。」

「痛！等一下，我知道了！雖然不是真的很痛但這感覺不太妙！好是我錯了你快放手啊！」

放開了曉戶的手後，我看了一下自己的手掌心。

「遊戲中關節技還是有用的記得去學一下。」

「我覺得關節技並不是重點……」

曉戶揉著自己肩膀向我抱怨到。

「沒這回事，這遊戲很擬真所以應該會有用的。」

關節可是人體最脆弱的地方之一，是徒手時最容易給予大量傷害的地方，而且我不久前也才對猛鬼使用過。

「所以，到底是什麼事讓你拖那麼久？」

看著終於恢復過來的曉戶再次問到。

「嘛，這個就靠你自己慢慢察覺吧！」

這傢伙，又開始得意起來了，每當得意起來時都會推一下眼鏡的動作再加上這幅外貌，完全就是再現出現實中的本人啊。

嗯？眼鏡？

我一把奪走曉戶戴在臉上眼鏡。

「喂！」

不理會曉戶的抗議聲，我開始端詳起那副眼鏡。

這傢伙……

「竟然再現出自己的眼鏡啊……」

「我可是做了兩副呢！」

曉戶一臉得意的拿出另一副眼鏡。

「從零開始做還真不容易啊，好在我有眼鏡的原始檔……」

這傢伙現實中戴著的眼鏡不過是一種虛擬投影，最初是拿來作偽裝的，不過據本人說是戴上癮了捨不得拿下來。

「你這麼做的意義何在呢？」

我無奈的看著手指穿過沒有鏡片的鏡框。

「也無法當護目鏡。」

「意義可大了！」

曉戶把他的眼鏡從我手上奪回。

「說到眼鏡的話就等於我，而說到我的話就是指眼鏡！所以沒有眼鏡的我就稱不上……」

「抱歉打擾了，可以請問一下前往公會的路怎麼走嗎？」

決定不去理會準備長篇大論的曉戶，我向附近的神職人員詢問出了前往公會的路。

「不要無視我啊喂！」

「公會的方向已經問出來了，我們這就出發吧。」

「真的決定無視我啊……」

「對了，你遊戲中的名稱是什麼？」

我轉頭問了下有點失落的曉戶。

「城護，直接叫城護就行，你呢？」

「我啊？還是老樣子。」

「哦！那就再次請多指教啦索拉！」

看見城護舉向我起右手，我也舉起了我的手與他來了個擊掌。

「哼，我才是要請多指教啊城護。」

來到室外後，我望向職員剛才指給我的公會的方向。

「應該是往這裡走吧。」

突然，城護從我身後一把抓住我的衣領。

「你幹嘛啊！」

「不，你走反了。」

「我才沒有那麼路痴！」

「……決定了，第一個裝進你手機裡的功能沒出意外就是導航了。」

「喂！你也太失禮了吧！」

「才沒有，你應該從新審視一下你自己。」

「我方向感應該沒那麼差吧？」

嗯，我應該是還沒糟糕到那種程度的，城護真的是太誇張了。

「總之閉上嘴跟我走就是了。」

「走錯路的話請我吃一頓飯。」

「沒錯的話你要請我喔。」

「來啊誰怕誰，願賭服輸！」

於是我們倆踏上了前往勇者公會的路途。

───────────────

「這裡就是勇者公會啊，比想像中的還整潔乾淨而去還很氣派。」

「原來我方向感真的那麼糟糕嗎……」

可惡，一頓飯就這麼飛了。

「格局跟現代的行政機關有點類似，看起來可能是有參考過現實中的建築。」

一頓飯啊，不知道有沒有什麼地方是比較便宜的。

「聽說裡面可以接到不少任務，我們先去裡面看看吧。」

對了！學校的餐廳不就正合適嗎，而且方便又便宜。

「嗯？你愣在那邊幹嘛，快走啊。」

不過他可是那個曉戶，一個三明治或許就能打發了。

「索拉！」

「啊！幹嘛？我可沒想過用三明治打發你之類的是喔！」

「……這事我就先當作沒聽到，總之先進公會裡。」

「啊，別拉我我會自己走！」

穿過維持敞開的大門，映入眼簾的是挑高的大廳，往左右延伸的兩排承辦櫃檯和向內延伸的各種商店，是不會讓人感覺到壓迫的空間設計。

「感覺格局還滿現代的。」

「這話我才剛說過。」

「是嗎？」

公會內熙熙攘攘的人群，當中有不少人一看就知道是玩家，正聚集在櫃檯和商店處，最裡面的餐廳也能看到不少人。

看來在遊戲中是能吃飯的，只是還不知道是必須的還是能獲得特殊的能力加成。

又或許這餐廳是為這裡的工作人員開的？

我望向在公會內來回奔走的工作人員，雖然比不上玩家的數量，但在目所能及之處就能確認到數十位。

看著這些穿著一致制服的工作人員，又或是被玩家稱作NPC(Non-Player Character)的人們，正處理著各式各樣的問題。

但是看著這些會嘻笑、會煩惱、會著急，形象各異的公會職員，宛如活生生的人一般，實在很難把他們當成NPC來看待。

「他們是NPC喔。」

像是讀取到我的思緒般，城護突然說到。

「並不是真實活著的人，所以不要陷得太深。」

同時也像是為了堅定自己的意志的繼續說到。

「這只是遊戲而已。」

「我知道啦。」

我望相一旁正對著公會職員長篇大論的解釋著這裡是遊戲世界的玩家，和正以尷尬而不失禮貌的微笑回應著的公會職員。

「像他麼樣子可說會被所有NPC當成腦子有病的勇者，信用度可是會下降的。」

「你還真清楚啊。」

「有做過事前調查嘛，我可是請教過許多的封測玩家。」

看著剛才還在長篇大論的玩家沮喪的離開後，我向這著附近空著的櫃檯走去。

「那我們就去接個任務吧，聽說完成後會有報酬的。」

「先看看是怎樣的任務再說吧！」

如此回應到的城護從我身後趕了過來。

「沒差啦，反正多接幾次就熟悉了。」

但就在我把目光從身後的城護移開時，才意識到一位少女正抱著一疊文件從我面前走過。

「啊！」

「哇！」

雖然及忙停住腳步避免撞上少女，不過少女卻在與我的對視時，右腳絆到左腳的來了個華麗的平地摔。

啪！

少女手中一疊厚厚的文件在跌倒時散落一地。

「妳沒事吧？」

我趕緊伸手把少女從地上拉起。

「啊，沒事的，抱歉！」

帶著些許愧疚的心情，我也上前幫她撿起散落的文件。

少女雙手撿起落在地上的貝雷帽戴回頭上，輕聲的向我致意到。

「對不起讓妳跌倒了。」

我將手上的文件交還給少女。

「謝謝，我沒事的。」

少女接過文件後，把它抱在胸前。

「我才是，走路時顧想著自己的事差的撞到了你。」

少女雖然穿著公會職員的制服，但年齡明顯的比其他職員小許多，目測大概是15、6歲吧。

但毫無疑問是一位美少女。

白皙的肌膚透著健康的淡粉色，及肩的銀白色亮麗短髮也在室內燈光的照射下反射出些許的虹色光芒，那小巧可愛的臉蛋更讓她增添了一種空靈系的感覺。

我的目光不禁停留了在她身上。

而少女她那有點不安望著我的水亮淡黃色雙眸謀，更是讓人想去憐惜她。

「那個……」

「喂！索拉！別再一直默默的盯著她啦！沒看到她都被你嚇到了嗎。」

「啊！啊，抱歉。」

「不，沒關係的……」

就在這尷尬的氣氛不斷持續的時候，突然一位公會職員從櫃檯內喊了過來。

「璐娜！妳不是還有文件要送嗎？那兩位勇者的事就先交給我，妳先趕快去送文件吧！」

「啊！好的！抱、抱歉，那我就先離開了。」

少女向我輕輕鞠躬後馬上向著公會另一端快速走去。

「城護你看，銀髮還是很常見的吧。」

「先不說這個了，沒看到那位職員正在向我們招手嗎，快點過去吧。」

城護一把抓住了我的袖子。

「就說了不要再拉我了啊。」

然後我就被城護半強制性的拉到了櫃檯。 