========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 
==========================

「抱歉啊，那孩子還只是新人，對這裡不是很熟悉，給你們添麻煩了。」

接待我們的是一位年紀比我們稍大的女子，褐色的長髮編成麻花辮從左肩前垂了下來。

「沒關係的，她沒受傷比什麼都還重要。」

聽到我這麼說之後，女子露出了一抹溫柔笑容。

「謝謝你能這麼體諒她，雖然目前只是位見習生，還希望你們能多多關照。」

「我們才是，給妳們添麻煩了。」

「這不干我的事吧。」

「你可以先閉嘴嗎？」

真是的，這人還真不會看氣氛啊。

「你們兩位還真要好啊。」

在櫃檯裡看著我們倆的女子樂呵呵的笑著。

「是啊，畢竟認識好幾年了。」

「只是孽緣而已。」

「別這麼說嘛。」

城護的手就這麼搭在了我肩上，不過當我準備去抓他的手腕時卻又迅速的抽了回去。

「喲！好險。」

甩了甩差點被我扭斷的手，城護繼續說到。

「嘛，先不說這個了，我們來這邊可是為了接任務，你可別說你忘了喔。」

「啊，任務。」

「你還真的忘啦！」

沒辦法啊，短時間內發生那麼多事，一不小心就忘了。

「所以兩位勇者今次前來是為了接取任務沒錯吧？」

「是的，那個……？」

「我是勇者公會克什埃爾王國區總部的職員艾米娜，叫我艾米就可以了。」

艾米娜微微一笑的就把變得有些尷尬的氣氛化解掉。

「叫我城護就行，然後這傢伙是索拉。」

「我們來這裡確實是想要接取任務，不過在此之前。」

城護稍微停頓了一下看了我一眼，於是我就順著城護把話接下去。

「我們對任務這個東西還不是很了解，可以先請艾米妳先幫我們介紹一下嗎？」

「好的沒問題。」

總結來說，任務總共分六個種類，常駐、期間、緊急、特殊、戰役和世界這六種。

「我們公會這邊握有前三種任務的發行權。」

艾米指了一下她手上那個和我們手上相似的腕錶。

「我們會透過這個與教會共同開發S-Linker發布任務，來跟勇者們的Linker互動」

「原來這東西叫Linker啊」

「………」

我唐突的發言讓解釋到一半的艾米停頓了一下。

「沒事請繼續。」

這東西的名稱大概是基本常識吧，我應該要把說明書仔細的讀過一遍才對。

「先從常駐任務說起，這類任務基本上都是由公會永久刊登，任務內容也主要偏向討伐特定數目魔物和採集等等。」

「再來就是期間任務，通常都會由一位或以上的雇主來公會申請，經審核通過後發布。」

艾米接著開始操作手上的S-Linker，向我們展示了一個期間任務。是要求三天後幫某間麵包店代班的任務。

「這種任務勇者們需要盡可能達成雇主的要求，像是護衛或解決店面相關問題等，當然也是有陪孤兒院的孩子們遊玩的任務。」

艾米把剛才展示給我們看的任務收起來後繼續解釋到。

「雖然這類任務是期間限定的，而且任務結束後也不能確定將來會不會再有，不過相對的能獲得不少的報酬。」

但接著艾米卻再次補充到。

「不過違約金也會很高就是，接取此任務時的押金會全額沒收作為補償。」

「還有一點是勇者們也可透過公會來發布此種任務，但手續費還是需要的。」

原來玩家可以向其他玩家發布任務啊，後續再來好好研究好了。

「最後就是緊急任務了，這種任務就比較難解釋了。總之公會或職員發現緊急事態發生時，會向一定範圍內的勇者發布此種任務。」

「雖然勇者們有權拒絕這種任務，但公會也會盡可能的去提供稀有或鉅額報酬。」

隨後艾米小聲的說到。

「雖然我們不樂見緊急任務發布就是。」

清一下喉嚨後，艾米繼續為我們做總結。

「以上三種任務便是公會所能發佈的任務。」

「除了緊急任務這種特例外，勇者們都可都可透過手上的Linker來確認當地區域的所有任務。」

「只是一個很重要的點是，如果要接取任務的話，一定要前往當地公會或者找到當地負責的職員才行。」

「還有什麼問題想問的嗎？」

「那剩餘的其它三種任務呢？」

「抱歉這我就不太清楚了。」

「是嗎，那就沒辦法了呢，謝謝妳為我們講解那麼多。」

就在我們決定放棄之時，艾米突然想到什麼似的再度開口。

「聽說只要勇者滿足特定條件或時機到了，又或是世界陷入危機之時，就會受到那三種任務。」

「我是有聽教會的人說過那才Linker真正存在的意義，實際上是真的還是假的我就不清楚了。」

「原來如此，教會嗎……」

「是的，如果想要更加了解跟Linker相關的事的話，我推薦可以去教會一趟，他們那裡應該會比我們這裡知道的多。」

「這就暫時不用了，反正這件事也不急，之後有空再去問就行了。」

在城護回話的同時我也點開了被稱為Linker的腕錶，初始介面上出現了一個全新的任務選項，大概是進入公會後出現的吧？

點選進去後正如艾米剛才所說，可以查詢到各種常駐任務和期間任務，不過期間任務旁寫著剛剛沒提到的限制條件。

「請問一下這些任務旁邊提到的限制條件是什麼？」

「這個啊，限制條件通常只會出現在期間任務上。」

「雖然說是經過公會審核過後發布的任務，但為了確保任務的達成率所以我們會限定讓有一定能力以上的勇者才能接取」

「我們會經由勇者們的任務種類完成率，考試審核跟職員們做出的評價，給予各勇者野外、戰力和知識三種評分」

這是艾米伸出食指輕抵在純上。

「不過我們當然還有其它的隱藏評分，這部分就不太方便告訴你們了」

哦，向市民保持公會的信用度同時，還確保玩家們的權益不會受損嗎。

「那就讓我看看有什麼任務是我們可以接的吧，索拉你看看這個草原魔狼的討伐任務怎麼樣？」

看著城護滿臉興致的滑動著任務列表，我突然想起了一件很重要的事。

「請問一下有惡鬼跟猛鬼的討伐任務啊」

「我們這裡雖然有著兩種魔物的討伐任務，而且也沒有限制條件，不過我是不太推薦剛來到這裡的你們接取，畢竟它們還算是很難對付的對手。」

「總之能先幫我接這兩種任務。」

「是沒問題啦，不過不要最後打不過跑回來跟我哭訴哦……」

「那妳就沒必要擔心了。」

看著一臉不放心幫我接取任務的艾米，我把腰包從身上取下來放到櫃檯上，然後念出了那道換裝指令。

「Form Change」

「你想要幹什麼啊索拉？」

「等下你就知道了」

然後解下另一套裝備上的那個沈甸甸的腰包。

「艾米，然後可以直接幫我交付任務嗎？」

把兩個放到櫃檯上的腰包打開，露出裡面滿滿的魔石。

「……請您稍候一下哦」

只見艾米的臉頰抽蓄了一下，讓我們稍等一下後退出櫃檯朝著公會內部樓梯走去。

「公會長！！！」

我，是不是幹了什麼不該做的事。

「你到底幹了什麼啊索拉。」

「我也不知到啊！」

───────────────

「抱歉啊可不可以先讓我們賒個帳啊。」

一位衣著邋遢的男子，正低著頭雙手合十的跟我道歉。

艾米回來後馬上就把我們領進公會裡。

聽艾米說我們現在正在二樓的會長室裡面，各種尚未整理完的資料雜亂的堆在各處和桌上，而眼前的邋遢男子貌似正是這個公會的公會長。

「剛才已經確認過你Linker上的討伐紀錄，確認沒有進行造假或其他違法的事，所以討伐的報酬是一定會給你的。」

「那為什麼還要賒帳呢？」

不等我出聲問到，城護就先把我的問題說出。

「唉呀真是抱歉，雖然說我們這裡是有足夠的金錢支付。」

「但考慮到那是一大筆金額，而且近期公會也比較忙碌怕後續補給趕不上，所以能讓我們只先支付一小部分的報酬嗎。」

公會長再次雙手合十向我們請求到。

「等公會穩定後會如實支付的，畢竟我們也沒想到會有人馬上就完成這種高難度任務，拜託了！」

「啊、沒問題哦。」

「索拉……」

「沒關係啦，我不覺得他會說謊。」

「哦！謝謝你！」

「唉。」

看著滿心歡喜的握著我雙手，城護輕輕的嘆了一口氣。

「就算如此也該有什麼補償吧？」

「補償啊，稍等一下哦！」

聽完城護的要求，公會長整個人埋進資料堆裡開始翻找，然後從中抽出了一張卡片向我們展示。

「那就這個吧！這是我們公會發行的存款卡，之後會幫你把剩餘的報酬存進去。」

「而且你看看，這可是值得紀念的編號00001，很厲害吧！」

「雖然卡片只是種形式，我們主要還是會以Linker為主進行辨識啦。」

「這是你們公會本來就有提供的服務吧！」

「沒關係啦城護，這樣就行了啦。」

本想安撫一下城護的不料卻被他捶了一下。

「不行，你可是利益受損的一方。」

「不然這樣好了。」

公會長彈了一下手指後繼續說道。

「因為這本來就是我們公會的疏忽，這次就特例的永久免費提供你公會管理的高安全度倉庫吧。」

「這原本只提供給有功績的高位者使用的服務，而且還要收租金的。」

「沒問題嗎？感覺是不能輕易提供的東西啊？」

對於我的疑問，公會長只是輕輕的擺了擺手。

「沒關係沒關係，就當作是我對你的一種投資。」

「所以有什麼想要寄放的東西就儘管拿來寄放吧。」

「可是我現在也沒有什麼東西需要寄放啊。」

提到我如此辯解，城護拍了拍我的肩膀勸到。

「嘛，人家的好意就收下吧，這可是難得的機會哦。」

「而且啊！我們這個服務是在任何公會都能使用的，也提供不同公會間的寄送服務哦！」

「……好吧那我就收下了。」

「成了！」

看著臉興奮的城護和滿臉倦意打著哈欠的公會長。

總感覺，我好像得到了某種不得了的東西啊。 