========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2020-08-06 15:26
==========================

「這東西，跟上世紀的信用卡長得好像啊。」

手上拿著從公會長那裡收到的存款卡，我仔細的端詳起來。正面的右下角印著金色的00001，中間的部分則是浮起的十六位數，背面也有可供簽名的地方。

「你看過實體的？」

「不、並沒有，但有看過相關資料。」

在這個大部分東西都虛擬化的時代，一張實體的信用卡都可說是稀有物了。

跟公會長談妥條件後，我跟城護一同從會長室回到了公會大廳。

站在大廳中看著人來人往的人們，我再次舉起手中的卡片檢視起來。

「索拉，那現在呢？」

「現在啊？就看你想接什麼任務我們一起去吧。」

「哦！那我想去接剛剛看到的草原魔狼的任務。」

「好啊，不過在此之前。」

我用卡片指了指大廳內背後的店家。

公會內不僅有餐廳，還開設著各式各樣的店鋪，從防具武器到各類補給物資應有盡有，而且剛才聽公會長說因為有跟店舖簽約，所以是能直接用存款卡消費的。

「我們先來補充一下防具吧。」

───────────────

「這樣子沒問題嗎？」

艾米娜對著慵懶的坐在椅子上，喝著紅茶的公會長問到。

「什麼沒問題？」

「不裝傻了，那一點小錢我們公會根本就付的出來。」

整理著因重心歪斜而傾倒的文件，艾米娜繼續說道。

「而且就算如此我們還有急備用金，為什麼要說那種謊呢？」

聽到來自艾米娜的質問，公會長把喝一半的茶杯放回桌上。

「艾米娜啊，說到惡鬼和猛鬼的任務你會想到什麼？」

「可以不要轉移話題嗎，還有不要用疑問句回答疑問。」

面對著想故弄玄虛的公會長，艾米娜無慈悲的打斷他。

「呃……」

「請說。」

看到這場景旁人一定料想不到，這位對著公會職員低聲下氣的人，正是管理這一區所有公會的最高掌權者吧。

「總、總之，說到跟惡鬼和猛鬼的相關任務會讓人想到這個吧。」

對於艾米娜著毫不留情的追問，身為公會長的他也只得從桌上的一疊文件中抽出了一份遞給艾米娜。

「……戰力評鑑A級的多人限時討伐任務，討伐目標推估為猛鬼5隻和惡鬼20隻。」

「推薦討伐人數……」

艾米娜繼續把在文件上的視線往下移。

「……5至8人。」

將文件上的關鍵資料讀完後，艾米娜眉頭稍微皺了一下，收中的文件也因被施加上的力道而產生了些許的皺紋。

「……會長，能跟你確認一件事嗎？」

「什麼事？」

明知接下來會被問什麼事，卻故意等待對方開口詢問，面對如此壞心眼的公會長艾米娜也只能輕輕的嘆一口氣。

「你剛說你檢查過那位勇者的Linker了對吧？」

「是啊。」

「那……」

艾米娜以一種不容許開玩笑的眼神看向公會長。

「……討伐紀錄呢？」

「9隻惡鬼和2隻猛鬼，相當於有一半了呢。」

「作為先驅者的可能性……」

「沒有呢。」

不等艾米娜說完她的疑問，公會長便否定了她。

「不如說，這才是最讓我驚訝的呢。」

公會長拿起茶壺幫自己的茶杯再次添滿紅茶。

「才剛來到這個[世界]的人，竟然能夠拿到如此的戰績，讓我不禁都開始期待了起來。」

「那另一位也？」

「不，大概不是他，他姑且還屬於[正常]範圍。」

「大概，那位少年手上拿的便是全部的魔石了，另一位不出意外就是自資源上相對不缺乏的先驅者了，這之後我會再調查。」

「還有，等等幫我撤銷那則任務。」

「那任務報酬怎麼辦？」

艾米娜看了一眼堆放在角落，泛著金光的手鎧。

「嗯？哦！我再找個機會塞給他就行了吧。」

「是嗎。」

只見艾米娜依舊是一臉無法釋懷的樣子。

「那我就先告辭了。」

「最後再問你一件事。」

打開房門的艾米娜就這樣站立著，向身後的公會長問道。

「如果是你的話，辦的到嗎？」

只見公會長如同聽到此生最好笑的玩笑似的，開懷的笑了起來。

「不！當然不能的啦！畢竟，我是屬於[正常]這邊的人呢！」

「那我就安心了。」

少了艾米娜後的會長室，氣氛再度寧靜了起來。

「安心……嗎。」

公會長一口氣將茶杯內的紅茶一飲而盡。

「是叫索拉嗎。」

接著用食指在茶杯底部畫一圈。

「你的出現對於我們來說，是最樂意見到的。」

最後再將茶杯倒扣在茶杯的碟子上。

「但對[這個世界]來說，可就不一定了呢。」

───────────────

「精準投擲！」

一道白光閃過，接著兩隻狼形魔物便在空中被貫穿，化作黑灰消逝於空中。

「Storage！」

看著回收自己長槍的索拉，城護興奮的大喊道。

「原來那就是武技啊！我今天至少也要習得一個！」

「Arming！」

面對撲咬過來的草原魔狼，索拉再次呼喚出武器，並把槍柄卡在魔狼的上下顎間。

「我不是想潑你冷水啦，不過城護啊，我們現在的狀況是不是有點不太妙？」

「真是湊巧啊索拉，我現在也正這麼覺得呢。」

城護一邊向索拉回話，一邊用綁在左臂的盾牌把撲過來狼群推離自身。

草原魔狼，群居性魔物，一個群體通常會由10至15隻組成，主要棲息地為高地草原和莽原。

成體擁有相當於一般人身高的體長，除了擁有和狼一樣的外貌外，更有可以說是其種族特徵的尖角佇立在額頭處。

如同剛打磨過劍刃般鋒利的尖角和群體狩獵的種族特性，戰力推薦為B的草原魔狼群，正包圍著索拉和城護。

一腳把身前咬著槍柄的魔狼踢開並順勢揮出長槍劃過他的脖子，索拉轉頭吼向城護。

「不是說戰力推薦為C或D的魔物嗎？現在這個狀況看起來根本不是啊！」

11隻魔狼，開始逐漸繞過索拉他們倆形成包圍網並逐步縮小。

「那可是單獨離群的情況下啊，如果是現在一整群的話可是B級，而且還是以團戰為前提。」

城護苦笑著把手握著劍的劍尖指向眼前的狼群。

「況且根本不可能會有人能想的吧，我們剛才攻擊的那隻不過只是這群的偵查兵而已。」

「……這是你的事前調查不足。」

背對著城護，索拉舉起了長槍重整架式面對狼群。

「而你則是根本沒有調查呢。」

「是你自己想接這個任務的。」

一觸即發的氣氛壟罩著，完成包圍網的狼群並沒有再次遵循著本能馬上襲擊過去，而是繞著圈評估著，評估著並思考該如何擬訂戰略來擊敗這兩位在一瞬就手刃了4名同胞的敵人。

「我說啊索啦。」

「嗯？幹嘛？」

「你可要保護好我喔。」

「不可能呢。」

索拉看著逐漸停下腳步的狼群繼續說道。

「如果只是我一人的話說不定還有機會，不過要連同你一起保護的話大概是無法的。」

「不過也因為有你在，我們的生還機率倒是提升了不少。」

「是嗎。」

城護將盾牌舉至前方，握好手中的劍。

「那我先上，背後就交給你了。」

「了解。」

索拉將槍尖壓低對準了前方。

「我隨後就跟上。」

得到了索拉的回覆，城護先是輕呼了一口氣開始向前方突進。

「過來啊你們這些臭狼！」

面對突如其來的進攻，受到城護刺激的狼群就這麼整群鋪了過來，而混戰便就此拉開序幕。 