========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-06 00:12
==========================

或許是判斷索拉那邊更具危險性，襲向城護的魔狼只有四隻。

不過對城護來說也已經是一個不少的數量了。

但還勉強能應付的過去。

……不過首先還得突破這個包圍網才行。

看著從前方四個方位襲來的魔狼，城護如此想到。

藉著突進的勢頭，城護首先用盾擊將第一隻撲咬過來的魔狼擊飛到左側。

接著壓低身體用劍劃過在頭上撲了空的魔狼的腹部，在地上滾了一圈後站了起來。

「咕……太淺的嗎。」

不過因為被厚實的毛皮保護著，城護手中的劍僅僅只是切開了魔狼的表層皮膚而已。

「吼……」

低吼聲從魔狼的喉嚨深處傳來。

雖說沒造成多大的傷害，但城護的攻擊行為也已經成功的起到了嚇阻的作用，腹部些微淌著鮮血的魔狼和其餘三隻並沒有貿然的開始採取下一步動作。

可是視線依舊緊盯著城護。

……雖然突破包圍網身後沒有敵人這件事固然是很好。

……但是下一步該如何是好啊。

雖然身後沒有敵人了，城護依舊是逃不了。

大概、再轉身的瞬間他就會從[敵人]變成[獵物]了吧。

……該跟它們拖時間直到索拉處裡完他那邊嗎？

突然，負傷的那隻魔狼仰天長嚎了一聲後，四隻便再度襲來。

……不打算給我思考的時間決定速戰速決嗎！

接著四隻魔狼一同撲向城護，完全不打算給他任何能喘息的時間。

對此城護並沒有選擇後退，而是選擇向前。

向前高舉的盾牌雖然成功的攔阻其中一隻魔狼的襲擊，但它的前爪依舊繞過盾牌的防護抓傷了城護的左臉頰。

鮮紅色的特效光從臉頰上的傷口噴出。

然而城護並沒有就此示弱，奮力的向著前方的另一隻魔狼刺出手中的劍。

借助魔狼向前飛撲的力道，城護成功的將劍貫穿它的胸膛並從後背刺出。

被劍貫穿的魔狼連一點哀號的機會都沒有便化作黑灰消逝，與此同時城護把抓在盾上的那隻魔狼甩到了從左側撲來的那隻身上。

「痛！」

第四隻魔狼，從城護視線死角的右後方咬了上來，大量的鮮紅色特效光從右上臂湧了出來。

「你這渾蛋！」

「嗷嗚！」

咬住城護右上臂的魔狼被城護用盾緣敲擊頭部並擊飛，發出慘烈的哀號聲。

接著城護撿起因右手脫力而掉到地上的劍，朝著倒在地上的魔狼補上最後一劍，將其化作灰燼。

踏步聲再次從後方傳來。

轉過頭的城護看到的是，兩隻重整好氣勢向著自己撲過來的魔狼。

……有點，心有餘而力不足啊。

因重傷而無法活動的右臂，防禦和攻擊這兩項重責大任也就都落在唯一能夠自由行動的左手了。

該是防禦還是進攻呢，城護在這一瞬間猶豫到。

……可左手並不是我的慣用手。

在最後一刻城護做好決定後揮出了手中的劍，劍刃在空中與魔狼的尖角擦出亮橘色的火花並順著尖角劈進頭蓋骨。

被命中要害的魔狼直接化作黑灰，被城護一刀斬開。

然而，最初同時也是最後一隻的魔狼從黑灰的彼端竄了出來撲向城護。

「什麼！」

盾牌正綁在左手上，而左手也因揮劍而來不及收回進行防禦。

魔狼就這麼的把城護撲倒在地，前爪壓住了他的左手控制住了城護並張開它的血盆大口對準了城護的脖子。

……到此為止了嗎。

正當城護放棄掙扎，做好準備去接受8小時內無法上線的死亡懲罰時，魔狼的身體抖一下後停止了動作。

距離脖子僅剩幾公分的狼顎，魔狼帶著空洞的眼神緩緩向右傾倒，一把匕首從左側貫穿了他的胸膛。

城護認得這把匕首，那是城護他們在離開公會前，索拉作為備用武器而買來裝備在腰後的東西。

「看來你過的還挺狼狽的。」

隻身一人解決了7隻魔狼的索拉來到了城護身邊伸出了左手。

城護也毫不猶豫地抓住他的手，借助索拉的力量坐起身。

「你也差不多啊。」

也正如城護所說，索拉並非毫髮無傷，全身上下多處抓痕和尖角造成的刀傷正散發出淡淡的紅色特效光。

「至少比你好太多了，哪像你血量剩不到30%了。」

從腰包裡掏出一捲繃帶，索拉蹲下來對城護的右臂進行簡易的包紮。

「還好事前有先買好了繃帶，至少這樣血量就暫時不會繼續下降了。」

確認到自己Linker的面板上、身為隊友城護的血量標記不再繼續減少，索拉放心似的說到。

「謝啦。」

「真不愧是自稱的前不良少年。」

「根本沒自稱過好嗎。」

受重傷瀕死的城護和被爪子抓花臉索拉，看著彼此的慘況的他們，向孩子似的大笑了起來。

「索拉啊。」

再次躺回草地的城護撿起掉落在一旁的魔石向索拉問到。

「這次任務需要幾顆魔石啊？」

「5顆。」

「那我們這次收穫幾顆啊？」

環顧四週後索拉給出了答案。

「差不多15顆。」

「剩餘的怎麼辦啊？」

「因為是常駐任務所以看是要重複接取或直接賣掉也行？」

「那就重複接取吧，希望這次別搞出什麼大騷動。」

「大騷動？」

看著一臉疑惑的索拉，城護輕輕的嘆了一口氣。

「嘛、總之今天就先這樣，回公會交付完任務後就先下線吧。」

「明天一早還有課，而且我也感覺有點疲憊了。」

「是啊。」

然而當城護他們收拾完裝備並撿齊地上掉落的魔石準備回程的時候，索拉的Linker響起一道提示的電子音。

『確認熟練度抵達規定值，開始啟動等級提升程序Lv.1 to Lv.2，啟動成功。』

「什麼？」

「……你這不是在跟我開玩笑吧。」

只見城戶傻眼的對一臉茫然的索拉說到。

───────────────

登出遊戲後的詠太最先查覺到的異常是，房內室溫似乎變得比往常還低。

然而並不是冷氣的溫度被誰調低了，而是上衣被汗水浸濕，所以才顯得寒冷。

……玩這遊戲意外的會消耗不少體力啊。

強烈的空腹感襲擊而來，身體正在抗議著需要渴求更多的養分。

詠太用雙手把自己從床上撐起。

牆上的時鐘正顯示著晚上七點三十二分。

雖然家裡習慣晚一點吃晚餐，但以這時間來說還真的算是有點晚了。

……也不能就這樣子下去吃飯，還是先去沖個澡好了。

詠太下了床後先是前往浴室沖澡……然而事實並非如此。

只見視野一歪，詠太在意識到自己並沒有成功跨出步伐前，整個人就已經先倒在地板上。

「唉？」 