========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 
==========================

『在下為後勤支援泛用形AI，於此次任務分配到此、特別機動調查部實驗性第0部隊，很高興為您服務，此次的駕駛及後勤將由我全權負責』

「嘛，就是這樣。」

說完，城護揮過手把投影關掉。

「這次後勤全交給它了，我們要做的就是調查和討伐。」

「怎麼稱呼？」

『回薇恩小姐，詠太先生是以盧薩稱呼我，您可以用此稱呼我，或以您喜歡的方式稱呼』

「嗯，多指教盧薩，叫我薇恩就好。」

『是的薇恩，很高興認識您。』

「盧薩，之後稱呼我們就不用加什麼先生或小姐了，這樣沒問題吧。」

城護看向了後座的兩人。

「我是沒差啦。」

「嗯、嗯，沒問題。」

『收到。』

突然，四道電子音從四人身上同時傳出。

『Approaching，Ready for content』

那是當[相位偏移裝置]接近[柵欄]時的提示音，同時也是戰鬥的前置準備完成的聲音。

原本環繞著眾人的輕鬆氛圍瞬間消失，取而代之的是彷彿剛被打磨過的刀刃般尖銳的氣息。

「看來柵欄已經設置好了呢，幹起事來還真是一如往常的周到啊。」

城護看向了不遠處，由好幾道藍色光芒所構成的結界，而結界中似乎可以看到某種巨大的身影正在活動著。

此時車子正穿過正表示著禁止通行的虛擬告示投影。

「封鎖了。」

薇恩向車子後方望去。

「當然了，畢竟是推定A級魔物，這點措施是必要的。」

「所以呢，接下來我們要怎麼行動？」

「等下進入柵欄後薇恩先帶上愛麗絲去找到援護點後把愛麗絲放下。」

說著城護取出一台記錄器交給薇恩。

「然後薇恩在空中待機並開始紀錄。」

「凱和我則作為前鋒與龍進行交戰並試探。」

「愛麗絲則適時的給予我們援助，薇恩覺得必要出手時再出手就行。」

「總之要負責的東西跟之前差不多，小心一點就好。」

「那索拉呢？」

愛麗絲向城護問到。

「他啊，他去迎接公主殿下了，他們到了我們也差不多可以收尾了。」

『抱歉在談話中打斷，現在距離到達柵欄剩不到10秒，請準備』

「聽到了嗎！所有人就位！」

『倒數。』

『5、4、3、2、1……』

『已抵達柵欄內部』

「「「「Activate！」」」」

在抵達柵欄內部後，所有人同時喊到。

瞬間，白色的輕甲在不影響活動的情況下，被裝備到了四人身上。

雖然輕甲是憑空出現在四人身上，卻又給人一種打從一開始就裝備著的錯覺。

「薇恩！」

「嗯！」

薇恩毫不猶豫的從後座站起，接著純白的雙翼便從薇恩空無一物的背後舒展開來。

抱起了一同站起的愛麗絲後，薇恩便振翅向不遠處的建築屋頂飛去。

「盧薩等下把我們送到龍種面前後馬上折返，準備收納箱的發射！」

『收到！』

隨著越野車的駛進，龍種的樣子也愈發清晰。

不同於投影中嬌小的樣子，實際總長約18米的身姿，每走一步地面都隨之震動，其怒吼更是震耳欲聾。

光澤的黑色龍鱗使其在夕陽的照耀下更顯高貴又充滿魄力。

不過因為柵欄的關係，龍種目前正困在市區旁的一處公園內。

或許是因為被意料之外之物困住的關係，只見龍種在公園內焦躁的踱步並搧動它巨大的翅膀。

「看來最難處理的依舊是它那一身的龍鱗呢。」

「是啊，雖說每片都堪比鋼鐵般的強度。」

隨著越野車衝進公園內，黑龍理所當然的發現了城護和凱的身姿，於是黑龍變將其殺意對準了他們，準備向他們發洩被囚禁後所累積起來的怒火。

「不過你最擅長處理這個對吧。」

凱在後座上露出了一個狂傲不羈的笑容。

「那當然，不要忘記我是誰啊。」

隨後越野車更駛上公園階梯，向著黑龍的方向飛越過去。

「上了！」

「喔！」

當越野車到達黑龍的眼前時，城護踏上車門向著黑龍的頭部跳去，遲了半秒後凱也隨之跟了上去。

此時的黑龍口中早已積蓄著快漫溢出來的赤紅烈焰，見到兩人這樣毫不猶豫的衝向自己，便張開巨顎對準了兩人放出了熾熱的龍息。

面對著因為在空中而無從迴避的致命攻擊，只見城護將左手向前方伸出。

「Unfalling Castle[不落城塞]！」

隨著城護的一聲呼喚，一面幾近身高的塔盾出現在他的眼前，同時一把大劍也以由上而下的方式插在塔盾的內側。

伸出的左手順勢握住了塔盾，接著城護再伸出右手抓住上方露出的劍柄，用力的向下壓。

此時塔盾周圍的機械結構擴張出了一倍的面積，使原本就很巨大的塔盾變得能完全覆蓋身後的兩人。

隨之而來的龍息雖然確確實實的打在了盾牌上，卻無法撼動塔盾分毫，在身後的兩人更是毫髮無傷。

待龍息結束後，失去慣性的城護向地面落下，而凱則接續他迎向黑龍的龍首。

面對挺過龍息且毫髮無傷的兩人，黑龍感到驚訝且不解。

當然，凱並不會放過城護創造的這個破綻，將雙手舉過頭頂。

「Destroier[破壞者]！」

隨後一柄長柄巨錘出現在凱的手中，揮下的巨錘直直的朝龍首砸了下去，敲響了這場戰鬥開始的鐘聲。 