========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-04-27 15:23
==========================

嗶─嗶─嗶─嗶─嗶──

一陣刺耳的鬧鈴聲打破了房內的寧靜。

在只有顯示面板上的冷光作為光源的幽暗室內，少年詠太從床上坐起了身，並順手關掉床頭邊手機的鬧鈴。

起身後詠太來到了窗邊並拉開了窗簾，然而映入眼簾的並非朝陽而是漆黑的玻璃窗。

「真憔悴的臉。」

就算在燈光昏暗的室內，鏡中映照出自己那臉上的黑眼圈依舊明顯。

並非是熬夜，而是連日的淺眠造就的睡眠不足，就連今天也再鬧鈴響起前就先醒了過來。

手指輕輕滑過玻璃上的觸控區，原本漆黑的玻璃變得透明，早晨的陽光這才終於成功透過窗戶刺進雙眼。

盥洗完後詠太從衣櫃取出制服並換上。

制服上的微晶片在識別到所有者後，便讓左胸前的光條發出淡淡的青色光芒。

大拇指輕觸了一下觸控式的光條，光條邊金屬框的內嵌式微投影依照指示開始運作起來。

07:06距離最晚到校時間仍有54分鐘，是否規劃路線？在眼前投影出的虛擬螢幕正如此寫道。

用手揮過虛擬螢幕將其關掉，詠太接著看向了書桌，正確來說是掛在書桌旁的全罩耳機。

順手把耳機拿起來掛在脖子上，然後朝向了衣櫃上的梳妝鏡。

接著再把耳機從脖子戴到了耳朵上。

「真不適合我啊。」

帶著些許的自嘲，詠太把耳機拿下掛回書桌，離開了房間。

「詠太啊，早餐準備好了，等一下再幫我拿一份給你爸。」

「好喔。」

剛下到一樓客廳就看到擺好早餐的餐桌和正在清理廚具的母親。

「先等我把我的份吃完。」

然而詠太卻先行入座，打算把尚未冷掉的早餐解決這件事作為目前的首要目標。

「這樣早餐就涼掉了。」

「反正他應該也不會馬上吃吧。」

「不然我拿去好了。」

只見母親把廚具丟到烘碗機，端起兩個餐盤後一腳踢開車庫的門走進去。

「啊俊！來吃早餐咯！」

「等！等一下！先不要亂動桌上的東西啊！」

「搞什麼啊他們倆……」

然而就在詠太準備開動時，門鈴響了。

「誰啊，一大清早的。」

在時隔一晚仍就未吃到半點東西的這種無奈的情況下，詠太來到了門口。

打開門口大門後，最先映入眼簾並不是人而是兩個一大一小的箱子。

而箱子上面可以看到兩個大大的Logo寫著，NovaLink和Yggdrasill。

「這啥？」

『請問是陽鈴茵小姐嗎？』

「嗚啊！」

因為注意力全放在兩個箱子上，以至於詠太並沒有注意到箱子下方的送貨無人機而微微的驚呼。

「那個……請稍等？」

叫的並非是自己卻也不是陌生的名子。

接著咚咚咚的聲音從樓梯上傳來。

「啊！是我的貨！」

只見一位穿著睡衣，連頭髮都還沒整理的少女從樓梯上衝了下來。

「來證件。」

前來取貨的少女正是剛才無人機所提到的陽鈴茵小姐，同時也是詠太的妹妹。

『核對無誤，請取貨。』

在核對完少女的身分後，箱子上的束帶自動解開並收至無人機內，接著鈴茵便將兩個箱子從無人機上搬起。

看這無人機從家門口離開，當詠太轉身準備回到餐桌時，正好看到鈴茵正直直盯著自己。

「怎麼？」

「沒怎麼。」

「要我幫你嗎？」

「不用了。」

鈴茵就這樣子抱著高過她身高的箱子跑回房間。

途中還不忘向車庫探了頭。

「媽，我染髮劑快用完了。」

「好我有空再幫妳買。」

「謝謝！」

……看來我終於可以好好享用我的早餐了。

看著妹妹抱著箱子往房間跑去，詠太如此想到。

───────────────

就在詠太吃完早餐時，鈴茵也正好穿好制服從房間走了下來。

不同於剛才，鈴茵她那烏黑的秀髮，此時已經梳理好並在身後綁成了低雙馬尾。

然而詠太知道，其實她那頭烏黑的秀髮是染出來的，明明不用那麼大費周章就已經很好看了。

「我吃飽了。」

詠太拎起書包向門口走去。

「那我先去學校了。」

「路上小心。」

母親的聲音從車庫傳來。

「喂！」

但就在詠太準備關上大門時，鈴茵從身後叫住了他。

「沒事吧？」

詠太笑著回答到。

「沒事的。」

我沒事的，詠太在心中再次的對自己說到。

「Bye。」

「路上小心。」

接著詠太闔上了大門。

───────────────

才剛來到校門口時就看到他正雙手交叉背靠在牆上。

……耍什麼帥啊這傢伙。

……沒看到女生們都躲遠遠的嗎？

詠太雖然試圖混入入校的人群中並默默地前往教室，然而不幸的是他還是被那位少年發現了。

「唷！詠太！」

「你在這幹嘛啊曉戶。」

被詠太稱作曉戶的少年推了他那只是拿來裝飾用的平光眼鏡。

「當然是在等你啊。」

並非同班同學，也不知道稱呼為青梅竹馬是否正確，總之就是從小到大的孽緣，詠太不管到哪總是能遇到他。

「總覺得你這句話好像有哪裡有些奇怪……」

……你知道我最近才在班上聽到什麼曉戶X詠太嗎，好好考慮我的感受啊！

不過曉戶完全不在乎詠太困擾似的搭上了他的肩。

「嘛、話不要這麼說。」

順便從自己的口袋中拿出了一個環形裝置。

「我可是有一個禮物要送給你呢。」

接著曉戶直接將環形裝置銬在了詠太的左手上。

「你幹嘛啊！」

戴在手上的裝置有一個圓形的觸控面板，四個角落還鑲嵌著四個微型投影機。

「你別急，稍等一下。」

曉戶朝著觸控面板上顯示的Y字點了一下。

伴隨著啟動的畫面，詠太再次看到了稍早前見過的熟悉Logo。

「Yggdrasill？世界樹？」

『User confirmed, Creating Data, complete』

隨著一陣電子音的響起，觸控面板上的畫面也轉換成一個圓形的進度條。

「喔！你知道啊。」

「北歐神話的那個？」

「不是，嘛、晚點再跟你解釋吧。」

曉戶提起放在一旁的書包，面向了詠太舉起左手、用右手敲了敲左手腕上和他相同的裝置。

「總之，你先不要拿下來，至少帶個8小時。」

「那我先去教室啦。」

接著曉戶就這麼向校內走去。

詠太低頭看了下手腕上的裝置，進度條中央正跑著Updating的圖標。

「話說，我的個人意願呢？」

───────────────

宣告午時的鐘聲響起。

詠太拿起手機，上面正顯示一條來自曉戶的未讀訊息。那餐廳見，老地方。

再次的嘆了一口氣，詠太雖然和曉戶同校卻不同班，但下課途中都有跑去詢問過，卻都被他迴避掉了，說什麼都要中午時才要好好地說明。

進了學校餐廳，點好了中午一貫在吃的套餐後，詠太端著餐盤到一處靠窗的位置坐下。

……人真多啊。

詠太望向整個餐廳。

餐廳的食物雖不到很好吃，但是便宜的價格和不算少的份量成功的吸引許多學生族群來這裡消費。

……不過還是有一些異類就是了。

就在詠太望著餐廳內發著呆等曉戶到來時，自己不經意間再度聽到那則新聞。

『關於不久前白化少女不幸逝世的後續，本台記者掌握到的最新的獨家消息……』

是一位坐在不遠處的學生那傳來的，為了方便吃飯時觀看所以把手機設定成擴音模式和投射虛擬螢幕。

……又是這個新聞，White Out，記得班上也有一位。

就在詠太準備將移開視野時，曉戶出現了。

『這種白化症狀並不會傳染，也不會對患者造成致命性的危害。不過至今尚未解明它的發生機制……』

而當曉戶走過那位學生時，把手揮了過去順手把他的虛擬螢幕關掉。

「曉戶你幹嘛啊！」

他們貌似是同班同學。

「別看這種新聞了，你看。」

看到了曉戶手腕上秀出的裝置，那位同學瞪大了眼。

「真的假的！你搶到了！」

「是啊，而且是兩台！」

曉戶得意的說到。

「那賣我一台，我出雙倍的錢！」

「抱歉一台送人了，而且我們都用了。」

曉戶雙手合十的向那位同學道歉。

「你是故意的吧！還在向我炫耀對！看我還不現在上網看能不能買到一個！」

「加油啦，我會幫你祈禱的。」

「吵死了閉嘴！」

打玩招呼後曉戶便朝這詠太的位子走來。

「謝啦。」

「這沒什麼。」

「貌似送了我一個不得了的東西呢。」

「嗯？嘛、就當作是這樣吧。」

曉戶把從超商買的三明治丟到餐桌上。

……這個異類。

「還是一如往常吃得那麼少啊少爺？」

「囉嗦，我這是在保持身材。」

「都來這了不點個套餐嗎，反正你又不缺錢。」

「算了吧，又沒什麼在運動很容易變胖的。」

說完便拆開三明治的包裝吃了起來。

「所以說，你到底要跟我說明了沒？」

在吃下一口飯後，詠太將飯匙指向曉戶詢問到。

「別急，我這不就是要解釋給你聽了嗎。」

曉戶舔了一下沾到指尖的美乃滋。

「聽說過完全潛行遊戲吧。」

「最近很紅的那個？」

「是的。」

然後敲了敲手腕上的裝置。

「然後這就是那種遊戲，VRMMORPG Era of Gods，神創紀元。」

「你說這個是遊戲？」

詠太開始好奇地端詳起手上戴著的裝置。

「不對，正確來說這是一個通行證，玩家必須跟它綁定戴上後才能進入遊戲。」

「然後Yggdrasill就是這個遊戲的開發商。」

「而這就是他們的官網。」

曉戶把手機放到桌面上叫出了虛擬螢幕。

───────────────

巴別塔
Tower of Babel

那是古代的人們，為了達到神所在的高度，以失落的技術建造出來的通天塔。
It was the ancients who they used the forgotten technologies build the sky tower in order to reach the Gods.

然而，當塔終於觸及到神所在的高度時，眾神以自身的力量把塔封印住了。
However, when the tower finally reached the height of Gods, they sealed the tower with their power.

神之所在是必須俯視人類的，因此眾神是無法忍受愚昧的人類跟祂們站在同一個高度。
Where the Gods stmust be looking down on human beings, so they can’t accept the foolish beings stwith them in the same level. 

作為懲罰，神在下界灑滿了魔物，一種對一切活著的事物抱持著純粹惡意的集合體。
As a punishment, the Gods let the inferior realm spawned with monsters, an aggregation of pure malice against all living things.

人類的文明也因此一度滅絕，然而人類並沒有放棄。
Therefore, the civilizations of human beings were once extinct, but humans did not give up.

千年之後，名為勇者的眾人，再次對駐滿魔物的巴別塔發起挑戰，只為登上塔頂，完成『偉業』。
After thousands of years has passed , the braves once again challenged the Babel tower that nested by monsters, they aims to reach the top of the tower, thus achieving “the Great Legacy. ”

───────────────

「這就是遊戲官網的簡介？也太簡陋了吧！」

「不過這遊戲可是劃時代的VRMMORPG呢。」

「你認真？就憑這簡陋到我花不到五分鐘就能做出的網頁？」

「雖然沒有公布實機遊玩畫面，不過聽說每個參加過封測的玩家都給出了這遊戲太糟糕了的評價，好的意義方面的。」

「好的意義方面？」

詠太反問道。

「是的。」

曉戶揮了一下手把立體投影消掉後，轉過頭來面向詠太，嘴角不自覺地露出興奮的笑容。

「這個遊戲根本就是一個真實的異世界啊！」

「有那麼誇張？」

「據參加封測位玩家所說，遊戲中操控角色就像在操控自己的身體一樣順暢。建築場景和物品極度擬真，大家還一度以為被轉移到異世界了。」

「然後？」

「然後畢竟還是一款遊戲嘛，在一些遊戲中才會出現的設定出現後玩家們才終於清楚地意識到他們真的是在遊戲裡面。」

「我們手腕上的這就是追加的擴充裝置，聽說就是有了這個才讓遊戲世界如此趨近現實。」

「詳細機制也尚未公布，不過好像是實時擷取玩家的身體數據後調整整個遊戲參數所達到的效果。」

「當初封測結束後的評價還一度被懷疑造假，不過在查明屬實後這個遊戲就爆紅了，首波發行的一百萬套瞬間秒殺。」

「是嗎，我今早好像才看到鈴茵拿到了一套。」

……大概就是早上看到的那個Yggdrasill的箱子和完全潛行所需的NovaLink吧。

「喔，那她還滿厲害的嘛。」

「別看她那樣她可是一個遊戲狂，大概是有什麼門路吧？」

「不過這個需要一直戴著嗎？感覺很麻煩。」

詠太抬起左手研究著手上的裝置，嘗試尋找解鎖的按鈕。

「長時間戴著比較好喔，好像說能幫助角色成長。」

不過卻被小戶阻止並建議到。

「對了，你手機借我一下。」

聽到曉戶的要求，詠太沒有多想便將口袋裡的手機遞給了曉戶。

「你等我下。」

只見曉戶開始擺弄著詠太手機和手腕上的裝置，似乎是在設定什麼，結束後他用手指在觸控面板上滑了一下。

接著手腕上的裝置投射出了詠太手機螢幕的虛擬螢幕。

「嘛、就把它當作一個高性能的腕錶，這樣方便多了吧。」

「是方便了許多沒錯。」

詠太點擊著投影在空中的虛擬螢幕，透過遠端的方式操作著自己的手機。

「是吧、這裡面還許多好用的功能，你之後在慢慢研究吧。」

「不過啊曉戶。」

然而詠太突然想起了一件很重要的事。

「怎麼了？」

「我沒有NovaLink啊。」

是的，詠太自己並沒有玩完全潛行所需要的裝置啊。

───────────────

一進家門詠太就看到了印著Yggdrasill和NovaLink的兩個箱子，與早上看到的基本一致，唯一不同的是上面的箱子已經有開封過的痕跡。

詠太開始回憶起不久前的對話。

『哈！你以為我會犯這種愚蠢的錯誤嗎！」

『早就幫你買好了！』

『已經叫人送去你家了，回家時應該就能看到了。』

『就當作是提早送你的生日禮物吧！』

「唉⋯⋯」

……不愧是少爺，這種東西隨便送啊，我記得這些可不便宜啊。

……不過這也是他關心我的一種方式吧。

「那我就心懷感激的收下吧。」

在心中默默地向曉戶到過謝，詠太抱起了箱子。

然而當詠太抱著箱子準備走上樓梯時，正巧遇見了從樓上走下來的鈴茵。

只見換成居家服的她看了看箱子然後看向詠太。

「這是你的？」

「對啊，正確來說是曉戶送我的，他有兩套。」

「嗚哇。」

鈴茵一臉嫌棄的看著我。

「你知道這多難搶嗎？曉戶哥竟然還有兩個？」

「沒辦法人家是少爺啊，話說妳的是怎麼拿到的？」

只見鈴茵露出得意的笑臉。

「因為我可是封測玩家，有優先購入權呢！」

「好好好。」

「別無視我啦喂！」

把箱子放到房間後拆開，依序把東西安裝起來。

雖說是安裝，但不過也就主機、頭盔和遊戲片而已所以並沒有多複雜，而腕錶早已經帶在身上了。

把主機接上螢幕完成初期設定，詠太看向了腕錶。

本來一直在跑動的Updating 圖示消失，取而代之的是旋轉著Y字的待機畫面。

詠太點一下面板喚醒了裝置。

『Sync complete, Ready for connect』

「就先這樣吧。」

設定好空調後，詠太躺到床上戴上了頭盔。

確認好頭盔與腕錶成功的連接上。

按了一下頭盔上的潛入鈕。

『Standby, Ready for dive in』

一切就緒。

「Activate！」

耳邊傳來頭盔運轉的聲音。

『Count down 5、4、3、2、1』

……去看看所謂的[異世界]到底是長怎樣吧。

『Dive in』

接著詠太眼前視野變得一片黑。

……看來是成功的[潛入]了。 