========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-15
Last Reply: 2021-08-06 04:23
==========================

一睜開眼，看到的是天花板上掛著的水晶吊燈，還有背上傳來冰冷堅硬的觸感。

詠太起身後發現自己正身處在圓柱形的房間。

由書和書櫃構成的牆面，水晶的吊燈和灰色石磚鋪成的地板。

將手摸過了地面，不平均的粗糙感。

「也太過真實了……」

環視四周，除了書和書架外看不到任何像是出口的地方。

書也抽不出書架。

「而且腕錶竟然還在。」

詠太看向試著抽出書本的左手，上面正戴著跟現實中一樣的碗表。

此時碗表突然閃出一道光芒，一個點擊圖示也出現在錶面上。

「也就是說。」

詠太順著直覺點一下錶面，接著一道淡藍色光束從碗表射出，擊中不遠處書架上的一本書。

被光束擊中的書本發出同樣的淡藍色光芒，飛出了書架來到了房間的正中間。

詠太撫摸了一下飄在空中的書本，並沒有發現任何類似機關的東西。

……的確、這並不是現實中可以輕易辦到的事，這場演出大概是為了讓玩家認知這已經不是在現實世界了。

詠太將書本翻開後，書本裡傳來一道輕柔的女聲。

『您好勇者，我們歡迎您的來到，在這短暫的時間內我將作為您的嚮導，幫助您跨出在這世界的第一步，接下來還有請您告訴我您的名字。』

「索拉，S.O.L.A.R，Solar。」

……毫不猶豫的說了出口，只因這個名字已經是如同我本名的存在。

『好的，勇者索拉，接下來我會協助您調整角色形象。」

一面由藍水晶構成的鏡子出現在書後方。

鏡中的自己跟現實中基本沒有差別，不同的只有穿在身上如同新手套裝的服飾。

「……是腕錶的關係嗎？」

……蒐集玩家資料後做成角色，會不會有資安的問題啊？

『除了基本體型和骨架外，其餘的都可以儘量幫您調整，您也可用下方的面板自行調整。』

詠太、又或被稱做索拉的玩家，看了一眼書上出現的面板，再看向鏡中的自己。

「那、幫我把頭髮改成銀色」

鏡子裡自己的頭髮瞬間被染成銀色。

『還需要幫您做什麼調整嗎？』

「這樣就可以了。」

『是的，那接下來就是最後階段了，我將會協助您製成您的專屬武器。』

「專屬武器？」

『是的，範圍限定冷兵器，且有材料量限制。』

『製成的武器雖然只有基礎數值，卻有不會耗損的優點，能幫助您度過前期階段。』

『請選擇武器的基礎模板。』

刀、劍、斧、弓、錘等，索拉滑動著面板上的捲軸，直到目光落到一件武器上。

「就選這個吧。」

索拉點擊面板中選中的那個武器，於是一把長槍出現在了眼前。

伸出右手握著後轉了一圈。

「嗯，麻煩讓柄細一點，然後再短一點」

最後調整完的長槍長度剛好到達眼睛的位子。

手指撫過長槍上的尖刃。

「……會痛啊。」

……有進行痛覺的還原，不過不像現實中那麼痛。

索拉看著手指上帶有紅色特效光芒的傷口。

「還真的是遊戲世界呢。」

『那麼至此，所有初期設定皆以完成，我作為嚮導的工作將告一段落。』

手中的長槍化作光芒消融在空氣中。

『最後提醒您，您可以登錄兩件裝備並隨時作切換，而武器只能登錄一件但可以隨時取出或收起。』

書伴隨著特效光點消融於空氣中，而嚮導AI的聲音也開始變得越來越遙遠。

『降臨到這個世界的勇者啊，盼望您能登上巴別塔塔頂，完成那所有人夢寐以求的[偉業]。』

隨著這一句迎接玩家的開場白結束，一道白色光束從地板竄出吞沒了索拉，視野也隨之被染成了純白。

———————————————

……看來是被傳送了。

待白光退去，周遭的景色再度改變。

這次是在一個大廳裡面，挑高的圓形穹頂和寬闊的空間。

四周時不時出現的白色光束和光束裡面出現的疑似玩家的身影。

「看來這裡就是類似登入大廳的地方。」

大廳連接一個長廊，長廊的盡頭通向了戶外。

長廊的兩側擺設了許多並排的長椅，靠牆處則設置了不少櫃檯。

前往門口的途中可以看到不少像是玩家的人不是坐在長椅等待，就是在向櫃檯詢問事情。

櫃檯內部可以看到許身穿白袍的工作人員，更裡面的通道也可看到不少工作人員來回的奔走著。

靠近門口處的中央處也設置了一個圓形的臨時櫃檯，櫃檯內站了兩位女性的工作人員。

「您好勇者，請問有什麼需要協助的嗎？」

就在經過門口前的櫃檯時，櫃檯內的女子向索拉詢問到，大概是剛好對到了眼。

「呃……我剛來到這裡，有什麼是我應該要先知道的？」

「這樣的話我推薦您可以先去勇者公會一趟，公會那邊有準備許多的任務和獎勵供給勇者，讓勇者可以初步累積一些的資產。」

櫃檯的女子和藹的向索拉說到。 

「如果有需要更多詳細資訊的話，可以到旁邊的櫃檯，那裡的神職人員會再跟你詳細說明的。」

……原來是神職人員啊，這麼說來這裡就是像教會的地方？

「要出城的話則必須要小心，因為沒有魔像守護所以在外可能會遭遇魔物的襲擊，所以出城前也請先準備好防具和武器。」

「好的，那有什麼主線任務嗎？」

「什麼？」

只見女子露出了疑惑的表情。

突然，她身後的另一位女子拍了一下她的肩。

「休息時間到了，這邊交給我就好了，妳先下去休息吧。」

「啊，是的。」

原本那位神職人員向我鞠躬後就退下了。

接替的是一位有著淡紫色長髮的女士。

不過讓索拉注意起她的原因並不是因為她的髮色，而是她手腕上那跟玩家一樣的腕錶。

「您好勇者，祝福您能夠抵達塔頂，完成[偉業]。」

……這大概就是她對於我問題的回答吧。

索拉看向她手上的腕錶，再看向不遠處的櫃檯，裡面的部分人員手上也戴著相同的腕錶。

「營運？」

只見她微笑著伸出食指抵唇上。

「只有一小部分。」

她小聲的對我說到。

「不要太常說一些奇怪的話，不然小心被當成腦子有問題的勇者喔。」

她接著親切的向索拉提醒。

「謝謝，我會謹記在心的」

索拉向她點頭致意後向門外走去。

───────────────

出了大門後，映入眼簾的是一片草坪，ㄇ形的草坪對接到剛才的建築，形成一個正方形的範圍。

索拉找了一個草坪邊的石椅坐下後，看向了左腕上的腕錶。

「是時候來研究這東西了。」

經過一番摸索，索拉得知了不少東西。

首先，在待機時，錶面中央會有一個應該是代表玩家的圖示和環繞周圍一圈的紅色血條，圖示下方寫著的99%應該是代表目前血條殘餘量。

……大概，剛才長槍造成的傷害反應出來了。

點擊面板後可以開啟角色詳細資訊的大型面板，不過並沒有全息投影的那種透明感。

兩套裝備和武器，另外也有十條武技可以設定，不過目前是空的。不過貌似沒有像是道具箱一樣的東西。

「也就是說東西要帶在自己身上嗎。」

「Form Change！」

起身後喊出教學介面學到的對應語音指令，身上的裝備瞬間換成了預設的另一套。

雖說是另一套，不過也就多了一個胸甲。

「Arming！」

喊出了另一個指令後，右手向前伸出，索拉抓住了在眼前顯現的長槍。

「應該是沒問題了，Form Change，Storage。」

……再來就是要確認兩個最重要的東西了。

「Log out。」

看到眼前出現的登出畫面，索拉按下了No。

接著索拉在心裡默念，eject。

『Are you sure you want to eject？』

索拉再次在心裡默念，No。

「安全裝置有好好的運作呢。」

……看來是不用怕會發生那種，玩家被困在遊戲世界裡的事件了。

「那麼，就先去野外看看吧。」

視野的不遠處可以看到聳立著的城牆。

……聽說野外有魔物呢。

……如果說這裡真的是異世界的話，那跟魔物的相遇算不算第三類接觸啊？

索拉不禁想到這種奇怪的問題。 