========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-20
Last Reply: 2020-01-20 23:47
==========================

「這城牆真高啊。」

抬頭環視著整個城牆，高度差不多有五層樓。

出入城門的安檢也很簡單，只要看過腕錶就可以輕易的出入了。

和門衛打過招呼後，索拉來到了城門外。

「看來這個腕錶算是一種身分認證了，而且也拔不下來。」

雖然樣式和現實中的一模一樣，解鎖鈕也存在著，只是不管怎麼按都沒反應。

「大概是鎖死了吧。」

最後索拉放棄去跟腕錶上的解鎖鈕纏鬥。

「不過玩家數還真不少啊」

視線掃過原野，可以看到不少玩家正三五成群地走著。

「首發一百萬套，然後是以地球為原型縮小後製成的遊戲地圖嗎。」

索拉想起在遊玩前看過的，放在包裹內的說明書。

「看來大家都是在開服的第一時間登入。」

然而正當索拉思考著要往哪裡走時，突然感覺到背後的一股違和感。

「嗚啊！」

轉過頭看到的是，如同鎧甲般的巨大石像。

兩尊石像就一左一右的豎立在城門旁邊，完美的與城牆融為一體。

不只兩尊，在離城門更遠的地方也立著石像。

不過剛才最讓索拉驚訝的是，最靠近自己的石像竟然轉過頭，用發著藍光的雙眼看了過來。

索拉點頭向石像致意。

石像雙眼閃過光芒後，將頭再度轉回前方，對索拉失去了興趣。

「這就是魔像嗎，真厲害啊。」

……不愧是遊戲世界。

索拉再度邁開步伐，向原野走去。

───────────────

「那個該不會就是巴別塔吧？」

才剛出城，索拉就看到前方不遠處一座高聳入雲的塔。

「剛出新手村就看到魔王城，這不太妙吧？」

……照理說越接近魔王城敵人就越強，所以直直的往巴別塔走去大概會變成去送死的。

……而且也沒有什麼實戰經驗，所以就先在附近找個魔物練練手。

……好！決定了！向左，去左邊的森林吧。

索拉一邊佩服著自己的聰明才智一邊鑽進了左手邊的森林裡。

「不過真的不得不說，這也太真實了。」

一邊撥開草叢一步向前探索。

不管是森林的氣味，撥開草叢的觸感，和踩在地上的感覺，都太過於真實了。

不過索拉敢肯定這不是現實，雖然一切都過於真實，卻有一種違和感。

這種違和感從登入的那一刻到現在都一直存在，雖然一開始不容易發現確一定會察覺，好似時刻的在提醒你正在遊戲世界中。

「Form Change，Arming。」

換上另一套裝備後，索拉把長槍拿出來當拐杖，開始走上斜坡。

看來這片森林是在一座小山丘上。

佇著長槍一路往上，雖然不會累，但隨著時間過去索拉感覺到身體越來越沈重。

「是有類似耐力的東西嗎？」

索拉點擊腕錶叫出角色詳細資訊，不過唯一能看到的數值依舊是血量和等級，而且血量還是以百分比顯示的。

「也就是說是隱藏數值，這樣一來也可能有其他種的隱藏數值了。」

適當的休息後，索拉感覺身體不再沈重後，再度向上進發。

到了相對平坦地方，索拉找了一個合適的石頭坐了上去。

遠處已經看不到一開始出的城了，不過沿著下坡回去的話應該是不會迷路的，況且那座城也比一開始想像的大上許多非常的明顯。

「不過都走半個小時多了，怎麼連一隻魔物都還沒遇……」

沙沙。

移動的聲音從背後傳來。

索拉舉起長槍起身，轉向身後擺好架勢。

移動的聲音消失了。

「難道是聽錯了……怎麼可能！」

索拉用力的向前踏出了一步。

草叢中的某物貌似受到的刺激，衝了出來。

「嘎！」

是一個只有一半身高的人形，紅褐色的皮膚，凸出的巨大犬齒，扁平的頭顱與尖耳，和隨之而來的，純粹的惡意。

「是哥布林嗎！」

反射動作下刺出的長槍徑直的貫穿它的腹部。

不過，哥布林貌似不在意似的，伸出雙手緊握著索拉的長槍，露出了一個扭曲的笑容。

「「「嘎嗚！」」」

緊接著，四周傳來了哥布林的吶喊聲。

「是說，這數量也太多了吧」

……有點後悔了，早知道剛才就不要立旗的。

──────────────

索拉試著抽回刺出的長槍被最一開始的哥布林緊緊抓住。完全不在乎自己的性命，只為了給同伴製造機會。

「這也太惡劣了吧！」

同伴也沒錯過這次機會，只見一隻哥布林手握石斧從前方跳起作勢揮砍。

「數量這麼多，難道從一開始就被盯上了嗎。」

索性放開長槍，身體順時針轉了半圈同時揮出右拳，精準的打擊到在空中哥布林的下巴，一擊擊暈了哥布林。

順勢伸出的左手接住了被鬆開的石斧，接著被索拉毫不猶豫的丟向左邊，剛好劈開從左邊冒出哥布林的頭顱。

被石斧砍中的哥布林跪倒後化為一團灰燼，腳邊的哥布林也在此時化作灰燼。

「該不會我選錯武器了？」

索拉撿起掉到地上的長槍，用槍柄往身後一捅，擊退一隻從身後偷襲來的哥布林。

「是說這遊戲難度也太高了吧！」

接著索拉向右邊大幅度揮動長槍，槍刃畫過從右邊跳出的哥布林的脖子，將它變成一團灰燼。

「我可還是個新手玩家啊！」

揮出的長槍並沒有停下來，索拉將其高舉過頭轉了一圈，朝著在身後正要起身哥布林的腳掃去。

剛起身的哥布林就這樣子又倒在地上。

索拉提著長槍走到哥布林身旁，用力的往下一刺，將最後一隻哥布林化成灰燼。

「不過看起來Player Skill在這個遊戲中還是很有用的。」

索拉看向化成灰燼的哥布林。

「好險有學過防身術，不然可能就要死一次了。」

將手伸進灰燼中，索拉撿起了一顆散發著淡淡光芒石頭。

「這個東西應該是要蒐集的吧，是魔石嗎？」

索拉將魔石收進腰間的包裡面。

「吼！」

正當索拉打算去撿第二顆魔石時，一陣怒吼傳遍整座森林。

索拉則毫不猶豫的往側邊翻滾。

只見一顆巨石飛過剛才索拉剛才在的位子，要不是索拉反應夠快，大概就被砸個不死也重傷了。

「喂喂，這也太誇張了吧。」

索拉轉頭看了被砸的粉碎的巨石，然後再看向前方巨石飛來的方向。

跟剛才一樣的紅褐色身姿，不同的是超過兩公尺的身高和粗壯的四肢。

「認真是要我跟這種東西打啊？」

巨型哥布林拖著一根巨大木棒走向索拉。

「……我可以逃掉嗎？」

「吼！」

巨型哥布林再次怒吼後衝刺了起來。

「看來是逃不掉了！」

索拉將手的長槍轉了半圈舉到肩上，用力的投擲出去。

巨型哥布林用空著的左手撥開飛來的長槍，高舉右手向索拉揮下木棒。

「Storage！」

索拉先是收回投擲出去的長槍，側過身體，左手從木棍的側面把木棍架開，再藉著旋轉的力道用右手朝巨型哥布林的下巴用力的打出一掌。

「成功了嗎？」

以這種力道由下巴往上打擊，通常都會造成輕微腦震盪進而失衡的，不過對此巨型哥布林卻只是低下頭怒視索拉。

「真不該再次立旗的！」

右手再次朝喉嚨刺出拳頭後，索拉大幅度的後跳重新擺好架勢。

「Arming！」

只見巨型哥布林先是摸摸喉嚨和下巴後，像是沒事似的再次與索拉對峙了起來。

「看來就算Player Skill很好也不一定有用了。」

可能是遭遇到意外的攻擊，這次巨型哥布林並沒有馬上進攻過來。

「接下來，該怎麼辦呢？」

索拉重新緊握手中的長槍。

「就，放手一搏吧！」

索拉和哥布林同時踏出了步伐，向對方發起了進攻。

「趴下！」

就在雙方的武器正要相互接觸時，不遠處傳來了呼喊聲。

索拉果斷的放開手中的長槍，以滑壘的姿勢從巨型哥布林的胯下鑽過。

再次起身的索拉看到的是呆立不動的巨型哥布林，不對，巨型哥布林已經被斬斷成兩截，上半身正沿著斜切面慢慢滑落。

巨型哥布林的上半身在落地的前一刻，就爆散成一堆灰燼。

而在那團灰燼之後是。

一位純白少女。


Mission.1 啟程的勇者們 is closed 