========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-27
Last Reply: 
==========================

少女手握白銀細劍，身上穿著潔白的洋裝，防具也只有最低限度的臂甲和胸甲。

身後飄逸的銀白長髮，配上白皙的肌膚，使得少女就像是住在森林中的妖精般。

但她並不是妖精這一類不切實際的存在。

左手的臂甲內可有看到熟悉的腕錶。

和我一樣是玩家嗎？

但是，在洋裝下被凸顯出纖細的腰部和同樣纖細的手腳，雖然不矮卻顯得嬌小的身姿。

實在是很難以相信她是以那種體格打到巨型哥布林的。

是對於潛行遊戲的適應性？所以能更靈巧的操作角色？

還是經驗上的差距？知道怎麼樣才能有效的進行攻擊？

跟她手中的武器的關係嗎？又或是角色面板上等級的關係？

帶著各種各樣的疑問，我決定向少女問到。

「請問是封測玩家嗎？」

少女看向我，雖然被臉甲遮住了而看不到雙眼，不過少女歪著頭，表情好像在思考著什麼，接著用力的點了頭。

果真是封測玩家啊，這樣一切就都說得通了。

做為每款遊戲開發時的必經過程，神創這款遊戲也理所當然地照慣例舉行過封閉測試，然而比較不同的是，在測試結束後官方並沒有重啟伺服器或是刪除測試時相關資料，也因此封測玩家得以繼承了封測時培養的角色。

難怪強度會跟我有這麼明顯的差距。

「謝謝啦，幫我打到這個巨型哥布林。」

我向正東張西望著的少女道謝。

「嗯？」

只見少女再次困惑似的歪起頭。

「啊！」

少女用手中的劍指了指原本是巨型哥布林的一大團灰燼。

「猛鬼。」

然後再指向一開始被我擊暈的哥布林。

「惡鬼。」

原來我打從一開始就搞錯他們的名字啦！

而且這兩種魔物的名字光聽起來就不像是給新手對付的。

能先給我一隻史萊姆嗎，我手扶著頭不僅這麼想到。

不對，考慮到這個遊戲是如此真實的情況下，說不定史萊姆是個意外中的強敵？

如果真的有史萊姆的話。

少女走到我最一開始擊暈的惡鬼身旁，手中的劍往下一刺，將它化做灰燼。

接著少女用手中的劍在灰燼中翻攪，似乎在找著什麼。

突然，少女用劍在灰燼中挑起某物，向我這邊拍了過來。

「啊。」

是魔石，我攤開左手掌，剛剛被我用左手接住的魔石，正靜靜的躺在我手掌心散發著微弱的光芒。

「不要？」

我再次看向手掌上的魔石，說不定這根本就不叫魔石，而是輝石之類的。

「這個是？」

我向少女確認到。

「魔石。」

這次少女快速的向我回答。

還真的是魔石啊這東西，我拿起魔石對著太陽。

話說這東西看似通透像個寶石，不過卻意外的完全不透光。

「話說，這個魔石能拿來幹嘛。」

「賣錢，交任務。」

真是簡單粗暴的用法。

少女現在正蹲在另一團灰燼邊，用劍翻攪著。

「不用妳來麻煩，魔石我自己撿就好。」

少女抬起頭直直的看著我。

「怎麼了？」

接著少女站起身，輕輕的揮了手中的劍。

突然一陣風吹過，把四周的灰燼全數吹散。

不是偶然的吧這陣風，是少女喚出來的嗎，這到底是？

「這陣風是妳用出來的？」

少女並沒有回答我，只是把劍收起來撿起魔石，然後向下一顆魔石走去。

不想回答嗎，畢竟在這種遊戲中情報管理是很重要的，而她大概是不想隨便洩漏情報吧。

「Storage。」

在這之後，少女又撿起另外兩顆魔石，而我也撿了兩顆一大一小，分別是猛鬼跟惡鬼的魔石。

「手。」

少女小跑了過來，將握有三顆魔石的手伸向來。

「喔，謝謝。」

我也伸出手接過了魔石，仔細一看她還矮了我半個頭，真厲害啊她。

「對了，這個給你，這是妳打到的猛鬼的魔石。」

我把猛鬼的魔石拿出來交給她，色澤雖然跟惡鬼的一樣，不過整體卻比惡鬼的大了一圈。

「不需要。」

見此少女卻搖了搖頭，回絕了我遞給她的魔石。

「所以是要我收下？」

少女向我露出了微笑。

「喔，喔！謝謝，那我就收下了。」

把收到的魔石收起來後，突然想起一件很重要的事。

「那個，要怎麼稱呼妳？」

少女抬頭望向我，似乎想說什麼。

「總不能一直用妳來的稱呼吧？啊，還有我叫索拉，直接這樣叫我就行了。」

少女低下頭思考了一下後，點了腕錶叫出面板，經過一番操作後，揮了一下手把面板顯現在我眼前。

是限定情報公開，上面只寫了一項。

稱號：月華的武姬。

稱號？這遊戲還有稱號啊。

「自己取的？」

少女搖了搖頭。

「系統自己給的？」

這次少女則點了頭。

「不過月華的武姬啊，感覺還是太長了。」

「月華！」

少女以想到一個好主意的樣子喊道。

喔，月華，稱號的簡稱啊。

「感覺不錯呢。」

「嗯！」

月華再次露出她那迷人的笑容。

「那麼現在該怎麼辦呢。」

我坐到最一開始登上山丘時坐的石頭上。

此時月華在我身旁蹲下，用食指戳了一下我的腕錶。

「怎麼了嗎？」

我舉起左手看向腕錶。

只見腕錶的錶面正閃爍著新訊息的通知。

「這是要我點開？」

月華點了點頭。

點開錶面叫出面板後，跳出了一個新訊息，已習得新武技。

武技？我看向武技設定的區域，原本空著的十條武技，如今已經被安裝上了一項。

致命突刺，這是被自動安裝上的武技名稱。點擊後還可以看到簡介，對單體的長槍突刺技。

「這個武技是要怎麼用？」

我向月華問到。

「唸出來。」

「致命突刺？」

「不是。」

月華站起來，模擬拿著長槍的姿勢往前刺，再轉頭看向我。

「呃，Arming。」

舉起長槍，我走到一顆樹前擺好架勢，看了一眼月華。

月華面帶笑容，雙手擺在身後靜靜的看著我。

「呼……」

重新看向眼前的樹木後，我將手中的長槍握緊。

「致命突刺！」

刺出長槍的同時喊出武技的名稱，長槍瞬間被白色的特效光覆蓋。

長槍能感覺到被一定程度的加速，同時也感覺到槍刃被誘導了。

接著特效光在樹木上炸開。

轟！

「唉？」

這不是長槍打在樹木該有的聲音吧！

樹木上被長槍擊中的地方完美的開了一個洞，從洞口可以清楚的看到樹木後面的景色，景色真好啊。

不對！這好歹也是一顆樹木吧！雖然粗不到哪裡，但也剛好是一個成年男子環抱的程度。

只用一招就把它給完美的開了一個洞，這已經超出了我的理解範圍外了。

這個武技就如同字面上的意思，是致命的。

我實在不太敢想像這招打在生物體上會發生什麼事。

我戰戰兢兢的看向月華。

不過月華似乎沒理解我似的，輕快的拍起手來。

唉？難道說，這種程度的攻擊還算在合理範圍？畢竟在遊戲中？

我搖了搖頭，在分析下去感覺就會沒完沒了的。

「這東西有使用限制嗎？」

我問向月華。

「沒有？」

月華的食指抵在臉頰上回應我。

「為什麼是疑問句！」

算了，應該是沒什麼使用限制吧。

「那武技的習得條件呢？」

「多打就有？」

好吧，看來她不是那種會去研究的人。

不過說多打就有，我也就解決了五隻惡鬼，其中一隻最後還是月華收掉的。

「Storage。」

嗯，之後再慢慢研究吧。

「月華，你接下來有什麼事嗎？」

望向開始有點心神不寧，晃來晃去的她。

月華將手指指向山上。

「大本營。」

「猛鬼和惡鬼的？」

「嗯。」

月華踮起腳尖，望向山頂。

所以，月華的目的地原本是猛鬼和惡鬼在山上的大本營。而我則是在她碰巧路過時救下的囉？

看她這樣子，大概在被猛鬼和惡鬼的包圍下也能輕鬆突圍吧，不過。

「需要我來幫忙嗎？」

「可以嗎？」

月華以認真的表情看向我。

「別看我這樣，在面對一群惡鬼的時候還是可以應付的過去的。」

我舉起左手，再用右手敲一下左腕上的腕錶。

「而且我現在也有武技了，面對一兩隻猛鬼應該也不在話下吧」

月華低下頭思考了一下後望向我。

「那就拜託了。」

月華最後用她那宛如風鈴聲的輕巧嗓音說到。

「喔！還請多指教。」

看來，很快就能開始調查跟武技相關的事了。

在實戰中。

不過，話說回來。

月華在斬斷猛鬼時好像沒用武技唉？ 