========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 
==========================

月華正在我的前方跑著，作為嚮導的同時為我開路。

她嬌小的身軀在森林中靈巧的穿梭。

啊，真不習慣在森林裡跑步。

森林裡柔軟的腐植土不斷地吸走腳上的力量，跑步的速度完全上不去。

我這裡光是要跟上月華的速度就已經很吃力了，途中還差點被樹根絆倒。

不過好在，月華時不時的回過頭來確認我的位子，並適時地減速好讓我不會跟丟。

「唉。」

但這也讓我確認到現在的我對她來說不過是個累贅。

突然，月華停下了腳步，舉起一隻手停止我前進，接著把我拉到一旁大樹的躲起來。

「怎……」

月華伸出食指按住我的嘴，然後指了一下前方不遠處。

我從樹後探出頭，確認到月華要告訴我的東西後，馬上將頭縮回來。

是一隻惡鬼。

惡鬼和我最初打到的沒什麼不同，身上裝備著由藤蔓纏繞，石頭和樹枝做成的簡易長槍。

這隻惡鬼就算是我也能輕易解決的吧，但是還是有一個問題讓我們無法輕易出手。

而問題就出在於惡鬼身上的另一個裝備，惡鬼的脖子上正掛著一個象牙色，疑似號角的東西。

毫無疑問是偵察兵，我們已經靠近大本營了。

我看了一眼月華，這傢伙大概能在惡鬼察覺前瞬間解決它吧。

不過此時月華只是望著我，大概是要我來解決吧，為了確認我的實力。

「Arming。」

我小聲的呼喚出我的長槍，在它落地前握住，避免發出不必要的雜音。

我再次探頭確認惡鬼的位子。

惡鬼這種東西可不能按照普通的生物去推敲它們的行為模式。

我回想起我第一隻接觸到的惡鬼，那黏稠的惡意和，只為奪走我的武器而毫不猶豫地獻出生命的行為。

大概它在我衝出去的同時它就會放棄戰鬥吧，就算下一秒我的長槍就會貫穿它的胸膛，也會毫不猶豫的吹響號角通知同伴。

沒什麼比將自己的生命視為草芥還麻煩的。

我用空著的左手撿起一顆石頭。

我們的勝利條件是在被發現前解決它，而它的則是在被解決前吹響號角。

真是不利的勝利條件啊，再次確認惡鬼與我之間有約10米的距離後，我不禁這麼想到。

「只能賭一把了嗎。」

月華看著我歪了一下頭，我則是回她一個微笑。

「上吧。」

在樹後盡量不露出手臂，用力的往惡鬼身旁的樹上丟出手中的石頭。

石頭在沒被惡鬼發現的情況下畫出一個完美的拋物線，擊中樹木並成功的打落幾片樹葉，同時造成了不小的聲響。

受到驚嚇的惡鬼抬起頭，檢查起剛才頭上發出聲響的位子。

與此同時，我踏出樹木的隱蔽範圍，在沒被惡鬼發現的期間，將手中的長槍轉半圈舉過肩膀，槍尖向前。

此時惡鬼依舊在研究著樹木的上方。

我把在身後的右腳向前踏出一步來帶動腰部旋轉，接著再將身體旋轉的力道傳到右手臂，最後右臂再順著力道用力的把長槍投擲出去。

「擊中吧！」

「嘎？」

因為我投擲的動作過大，惡鬼馬上將注意到我這邊，朝我瞪了過來。

不過已經太遲了。

投擲出去的長槍並沒有給惡鬼太多的思考時間，而且長槍也像磁鐵正負相吸一般，筆直的朝著惡鬼飛去。

咚！

「嘎！」

最終，惡鬼在無法做出任何事情下被貫穿了胸口，從背後刺出的長槍也將惡鬼牢牢地釘在地上。

經過幾秒的掙扎後，惡鬼就完全失去活力化為一團灰燼，身上的石製長槍和號角也隨著體內的魔石落到地上。

「喔！」

月華從身後樹木探出頭，看似很開心的樣子。

「怎麼樣？還不錯吧。」

月華用力點著頭。

「那麼，我們先去回收掉落物吧。」

就在我準備去撿魔石時，左腕的腕錶突然震動了一下。

這東西還會震動啊！我之前怎麼都沒發現。

看了下腕錶後，似乎是有新消息，於是我點開了腕錶。

「疑？」

以習得新武技。

武技原來是這麼好習得的東西嗎？

───────────────

再經過大約五分鐘的路程後，我和月華終於來到惡鬼的大本營。

是一個擁有近20隻惡鬼和四隻猛鬼的小型據點。

雖然只靠兩人去攻略總感覺有點過於無謀，不過月華看似信心滿滿的應該是沒問題吧？

它們的據點設置在一個被些微鑿開的石壁，洞口內可看見一隻正在休息中的猛鬼和九隻惡鬼。

洞內的惡鬼其中五隻也正在休息，其餘的則是在忙於製作道具的樣子。

在洞外不遠處則有剩餘的八隻惡鬼和三隻猛鬼，正一群的圍坐在營火旁。

會使用道具且已知用火，看來它們擁有一定的智力是沒錯了。

不過連武器和道具都自己做什麼的，也太真實了吧。

我看向月華，月華也看著我，似乎是要我來開局，月華再配合著我突進的樣子。

於是我舉起早已準備好的長槍拉到身後，站穩腳步，呼喚出了那個武技的名稱。

「精準投擲！」

白色的特效光覆蓋了整個長槍，接著右手用力的一揮，手中的長槍便筆直的向前彈射出去。

精準投擲，對單體的遠距離長槍投擲技，是剛才獨自打到偵察兵時獲得的技能。

投擲出去的長槍就這樣朝著瞄準的猛鬼飛去，速度之快使得其它惡鬼跟猛鬼完全沒有反應過來，長槍就貫穿了一隻猛鬼的胸口。

射程10米，射程範圍內幾乎不會下墜，射速總的來說就是很快，最後是跟突刺技一樣致命。

長槍貫穿猛鬼同時也恰巧把它體內的魔石擊出，猛鬼瞬間爆散成一團灰。

「Storage！」

在魔物們還沒反應過來的瞬間，我把長槍回收回來，踏出樹林。

「Arming！」

接著再次舉起長槍，瞄準下一隻猛鬼。

「精準投擲！」

不過此時被瞄準猛鬼似乎掌握了一些狀況，舉起身旁的木棒朝飛去的長槍側面用力的敲一下，一棒打偏朝自己飛去的長槍。

「吼！！！」

混合著憤怒與殺意，猛鬼朝我怒吼過來，其餘的魔物見狀也開始武裝起自己。

「Storage，Arming。」

這狀況確實有點糟糕呢，十幾隻魔物正朝向著這邊，我也重新緊握長槍面對它們。

不過這正是我所追求的。

就在魔物們都把注意力集中在我身上時，一個嬌小的白色身影從樹林的另一側竄出。

我不過是個誘餌。

現在換妳展現身手了喔。

嬌小的美人。

───────────────

就在索拉吸引著所有魔物的注意力時，月華從樹林的另一側衝了出來。

衝向營火處的月華，她手中的劍在空中畫出一個完美的圓弧後，三隻惡鬼的性命就化為飛散的灰燼。

其中一隻反應過來的猛鬼則是舉起木棒，往月華的身上猛砸了下去。

對此，月華輕巧的往斜前方起跳，如同舞蹈般在空旋轉一圈輕易的躲過猛鬼的重擊。

在空中旋轉的月華不忘揮出手中的劍劃過猛鬼的脖子，最後那隻猛鬼在落地後的月華身後化成一堆灰燼。

然而月華並沒有留在營火處與魔物交戰，而是再次邁開步伐衝向洞窟處。

「精準投擲！」

就在魔物們想要追擊月華時，一柄長槍貫穿了兩隻剛轉過身的惡鬼。

「可不要忘記還有我啊！」

此時索拉也衝到營火處，一腳踢飛一隻愣住的惡鬼。

「也就是說你們擅長偷襲卻不擅長被偷襲呢。」

索拉撿起落在地上的長槍，用力一揮打落一隻跳過來的惡鬼。

「還有武技的敘述文看來只能當作參考了。」

索拉再把長槍刺向攻擊過來的惡鬼的脖子，把它化成灰燼後再度面向最後一隻猛鬼。

這隻猛鬼並沒有像惡鬼一樣貿然的攻擊過來，而是在一旁冷靜的觀察索拉。

「看來這隻可不好對付啊。」

索拉雙手握緊手中的長槍並指向猛鬼。

「致命突刺！」

最先發動攻擊的是索拉，索拉先是向前衝到猛鬼身前，然後朝著猛鬼的胸口發動武技。

不過這隻猛鬼也不是省油的燈，它發揮出與那巨大身軀不符的靈巧身手，往左後一個側身躲過了索拉發動的武技。

「哼！」

看著武技落空的索拉，猛鬼發出一聲恥笑後便將手中的木棒對準索拉揮下。

對此索拉並沒有感到驚慌，而是果斷的向後扔下長槍，雙手抱頭向前翻滾，躲過了木棒的襲擊。

就在揮空的木棒打在地面時，索拉的雙腳也再次著地，但是索拉並沒有直接起身，而是藉著力量跳上猛鬼因為揮空而彎下的背上。

踏上猛鬼背上的索拉，接著再跨出一小步，從猛鬼的左肩向前跳下。

在跳下的同時，索拉伸出右手環繞惡鬼整個頭顱至下巴，左手則是緊緊扣在猛鬼的頭頂。

藉著落下的力量，索拉試圖把猛鬼的脖子扭斷。

「沒能扭斷嗎！」

雖然結果並不如預期的一樣，但是卻成功的扭傷了惡鬼的脖子，在索拉著地後，猛鬼也因疼痛而顏面扭曲同時雙膝跪下。

接著索拉撿起腳邊的長槍，朝身後猛鬼的脖子一刺，然後劃開了猛鬼的喉嚨。

最後猛鬼整個身體倒在地上抽蓄了幾下後，化作一團黑色的灰燼。

「再來就看月華處理的怎麼樣……了！」

惡鬼舉著石斧再次襲來，是最一開始被索拉踢飛的惡鬼。

這次索拉沒有使用武技，而是直接朝著不遠處襲來惡鬼投擲長槍，也因為惡鬼沒有足夠的力量架開，長槍就輕易的貫穿它的胸膛。

然而就在長槍離手的瞬間，另一隻惡鬼從索拉背後的草叢竄出，拿著一把石斧襲向索拉毫無防備的背後。

是稍早被長槍打落的那隻，索拉並沒有漏算它，而是故意露出破綻來吸引它出手。

但是，就在索拉轉過身準備對惡鬼揮拳時，一道白光從天際落下。

接著惡鬼被白光貫穿並化為了灰燼。

「咦？」
 