========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-23
Last Reply: 
==========================

突破營火堆後，月華朝著洞窟筆直的衝過去。

月華並沒有理會從後方追趕來的魔物，因為她相信著她的搭檔會把它們攔住。

「「嘎！！」」

正如月華所預期的，索拉丟出的長槍貫穿了兩隻追來的惡鬼，成功的轉移魔物們的仇恨。

在沒有追兵的情況下，月華順利的來到了洞窟前。

面對突如其來的敵人，惡鬼在驚嚇之餘也趕緊拾起放在身旁的武器。

不過太慢了。

月華一個箭步穿過惡鬼們，同時揮出手中銀白色的劍，三隻惡鬼瞬間化為灰燼。

剩下的兩隻惡鬼並沒有因為同伴的消逝而受到打擊，立馬舉起手中的武器撲向月華。

對此月華將右腳向身後退了半步，再以右腳為軸心順時針轉過身體，從左上往右下揮出手中的劍，撲了空的兩隻惡鬼就這樣化為灰燼消散於空氣中。

接著月華歪過頭，舉起左手抓住從左耳旁飛過的箭矢，然後折斷。

原本在洞窟內休息中的四隻惡鬼和猛鬼，也因為嘈雜聲而清醒過來，而剛才向月華飛去的箭矢就是當中一隻惡鬼射出的。

惡鬼再次把箭矢搭在弓弦上瞄準了月華，其餘的魔物則是架起各自的武器，準備來迎接這位不請自來的客人。

咻──

隨著惡鬼手中箭矢的射出，猛鬼也率先踏出步伐往月華的方向邁進。

面對再次飛來的箭矢，月華右手的劍輕輕的往上一挑，輕易的把飛來的箭矢打偏。

原本箭矢就是作為牽制而射出的，有沒有命中並不重要，只要能封著月華的動作就是魔物們的勝利，而真正的攻擊則是隨之而來的猛鬼。

但眼見月華輕易的化解弓箭的攻擊，猛鬼稍稍遲疑了一下，不過最後它決定繼續向月華發動攻擊。

當猛鬼舉起木棒迫近時，月華先是壓低身體，接著往猛鬼的左側以滑步的方式衝出。

一瞬間，月華已經來到了猛鬼身後，而猛鬼的身體也因為在他們交錯時，月華手中揮出的劍的關係化作了灰燼。

面對這種不如預期的展開，惡鬼們並沒有感到膽怯，而是接續著發動攻擊，由最一開始的惡鬼射出弓箭作為開場，兩隻惡鬼一左一右先後襲來。

月華先是用空出的左手接住飛來的箭矢，身體順時針旋轉一圈後向前方踏出一步，斜揮出去的白銀細劍切過前方的空間同時帶走兩隻惡鬼。

之後藉著旋轉力道，月華扔出左手握著的箭矢，被扔出的箭矢不偏不倚飛向持弓的惡鬼並貫穿它的右眼窩，將它化成一團灰燼。

最後月華再往左側退了一步，揮劍砍向自己上一秒所在的位子，把剩餘的最後一隻惡鬼在空中化為灰燼。

月華早就發現了，靠著其它三隻惡鬼的掩護，藉由陰影潛伏到身後的惡鬼。

月華太了解這些東西的習性了，為了替同伴創造機會，甚至連自己的性命都可以毫不猶豫的捨棄掉。

這已經不能算是生命了，而是一種來自世界的惡意，月華這麼想著。

洞窟裡面的魔物已經被月華清除乾淨，以防萬一月華還是決定在環顧洞窟一次。

就當月華檢查完畢，確認周遭沒有其他殘留的魔物後，望向洞窟外的她看到了一隻惡鬼正從手無寸鐵的索拉背後偷襲而去。

「不行！」

月華迅速地舉起左手，掌心對準惡鬼伸直了手臂。

「啊……」

不過此時索拉轉過身，一副早就知道惡鬼的所在並揮出了拳頭。

然而惡鬼在接觸到索拉的拳頭前，就被從天上飛下來的某物給貫穿了。

似乎多此一舉了，月華如此思考到。

───────────────

身後的惡鬼正如我所預料的，在看到我把武器丟出後就襲擊過來。

不過我也馬上轉過身向著惡鬼揮拳。

這東西應該沒想過會被偷襲中的獵物反擊吧，真的是擅長偷襲但反過來就不知道怎麼應對了呢。

事到如今這隻惡鬼什麼也做不了了，為了對準我後腦勺來個致命攻擊而高高跳起的身子，對現在的我來說就是一個活標靶。

應該是可以做到不受傷就成功反擊的。

但是，總感覺有什麼東西很有氣勢的非過來。

我趕緊收著揮出去的拳頭。

然後一個銀白色物體瞬間貫穿了惡鬼後插在地面上。

「唉？」

不是，雖然發出的愚蠢的聲音但不是！

看著惡鬼消散在空氣中，再看著插在地上的東西。

是一柄美麗的銀白色長劍，中心鏤空而且沒有劍柄。

話說這劍是從哪邊飛過來的，不對，我要是晚點收手了恐怕現在我的身體就要跟我的左手說再見了。

我望向差點把我截肢的犯人，月華則心虛的把視線飄到一旁。

「唉……」

總覺得月華好像有什麼隱情而且還隱藏著實力。

「放心啦，我不會去多問什麼的。」

月華看來我一眼後低下了頭，總覺得不能放著不管。

我來到月華身邊後再次說的。

「總之，先來撿魔石吧！」

月華抬頭望向我，沈默一小段時間後點了點頭，就往身後洞窟跑去。

「外面的就由我來負責啊，Storage。」

花了一點時間後，終於把外面的魔石都收集起來了，不過總覺得魔石量有點多啊，直接帶在身上感覺有點不方便。

對了，或許那個會有用。

先把包括身上的魔石拿出來集中後，我喊出了那個指令。

「Form Change。」

換成另一套裝備後，再把所有魔石塞進腰包裡，塞滿魔石的腰包變得沈甸甸的，有點妨礙活動，於是我再次喊出了那個指令。

「Form Change。」

白色的特效光閃過，身上的裝備也換回了剛剛戰鬥時的那一套，而原本腰包上的重量也在換成這一套時消失了。

「喔！」

這還真的是方便呢，一套裝備作為戰鬥用，另一套則拿來存放物資，之後出野外就可以輕裝上陣方便許多了。

不過月華也太久了吧，怎麼還在洞窟裡面，是發生什麼事了嗎？

「月華？還在嗎？」

呼喚了月華後走進了洞窟，只見月華蹲在洞窟裡的角落，腳邊擺滿了蒐集來的魔石。

靠近月華後，她並沒有回頭看我，而是繼續專注的注視著洞窟的角落。

「吶。」

月華伸出手指指向洞窟角落裡的東西，是一個麻布袋。

「怎麼了？」

接著月華手輕輕一揮劃破麻布袋，麻布袋裡的內容物就順勢的滑落出來。

是硬幣，滿滿的銀白色硬幣湧了出來。

「像烏鴉一樣。」

烏鴉？啊，是指會蒐集一些亮晶晶的東西的習性吧。

不過，看著月華開心的撿著硬幣的樣子，總覺得也有點像烏鴉，不過是白色的。

「白鴉？」

月華狠狠的瞪了我一眼，雖然看不到眼睛，不過她回頭看過來時充滿了氣勢，讓我不自覺的後退了一步。

「不一樣！」

月華先是指了指立在洞窟外的銀色長劍。

「秘銀！」

然後再把握著一枚硬幣的手推到我的眼前。

「不一樣的！」

「好！好！我知道了！是為了搜集製造那種劍的素材對吧？」

看到我理解她的意圖後，月華一臉得意的縮回了手，繼續撿起散落在地上的硬幣。

不過看她這麼開心樣子，大概還是真的很喜歡這種亮晶晶的東西，又或是喜歡的是這類的貴金屬？

不過不管怎樣，大概是不會再跟她提到這類事了，而且總覺得她都會極度否認。

「不過，這些硬幣到底是從哪裡蒐集而來的？而且還是這麼完整的一大袋？」

月華身體瞬間僵住。

唉？該不會問了什麼不該問的？

「啊，不用回答也沒關係，就當作是我在自言自語吧。」

該不會月華最主要目的是這些硬幣？

很有可能。

雖然月華重新開始撿硬幣的動作，但卻看得出來動搖的很厲害，一滴汗都從她的臉頰滑落了。

大概是從哪邊獲得情報，像是某個商隊被襲擊而拋棄貨物之類的。

然後為了獨吞這些東西而獨自前來，不過很不幸的中途遇到我就是了。

而且為了避免被懷疑還不直接整袋帶走，而是選擇破壞後重新分裝。

仔細一看的確可以發現麻布袋上有應該是烙鐵燙出來的圖案。

沒想到小小一隻的內心卻充滿心機，還真是不簡單啊月華。

看著月華撿完地上的硬幣，將最後一枚硬幣捏在手上，猶豫的盯著看。

最後月華像是下定決心似的，把手上的硬幣推給我。

這個是想賄賂我吧？不過只有一枚也太那個了吧。

而且仔細一看，月華的雙手正死死的捏著硬幣，一副完全不想放開的樣子。

「這些硬幣我應該暫時用不到，妳就全部收著吧。」

聽到我的回應後，月華整個笑逐顏開。

「而且。」

我看向月華腳邊的魔石。

「妳不需要那些魔石吧，取而代之我就收下了。」

月華先是笑著點了點頭收起硬幣，然後再把腳邊的魔石捧起來交給我。

接過魔石後我就直接收進腰包裡，剛才那套的腰包已經塞滿裝不下了。

「接下來怎麼辦？回城嗎？」

從洞窟出來後我向月華問到。

「嗯！」

「不過這把劍怎麼辦？」

我和月華一同望向直挺挺插在地上的銀白長劍，這個毫無疑問是月華叫出來的東西，畢竟連材質都一清二楚了。

最後月華像是放棄了什麼似的走到長劍旁，用手摸過了鏤空的部分。

突然一陣風颳起來向長劍匯聚，接著長劍騰空而起，向著天空的彼端飛去。

「走吧！」

月華轉過身向我微笑，不過她的笑容卻帶著一種氣勢，不容許我提問的氣勢。

「呃……好的。」

最後，我什麼也沒辦法問，只能默默的和月華一起下山。

「唉……」

真沒用啊我。

───────────────

花了不少時間我們終於回到城門前了。

回程的路意外的比想像中困難，下山時不僅要注意平衡而且還不能快，不然一不小心可能就會跌倒。

我看了下腕錶，上面血量正顯示著96%，在跟魔物們混戰時沒受到半點傷的我，最後竟然因為下山時跌倒而受傷了。

「唉……」

而且還滾了一大段距離，我把一片黏在身上的枯葉拿下來，總覺得今天一直在嘆氣。

明明月華下山時還能蹦蹦跳跳的。

不過此時月華雙手正捏著裙子不安的晃來晃去。

是因為心虛還是緊張嗎，畢竟身上藏著那麼多的秘銀硬幣，月華正猶豫著要不要通過城門。

「走吧。」

「啊！」

「總不能一直在城門口閒晃吧，這樣反而更會引起注意。」

我牽起月華的手，把她領向城門口。

「兩位，一起的。」

舉起左腕秀出腕錶給門衛看，同時也舉起牽著的月華的左手讓門衛檢查腕錶。

「好的，兩位請進。」

「謝啦。」

「啊，謝謝。」

進城後月華先是愣了一下，直到我把手放開後才回過神來。

「那個……」

「不用在意啦，畢竟妳也幫了我許多。」

「…………」

看著心情有些低落的月華，我決定轉移話題向月華問到。

「等下我想去公會看看，妳呢？」

月華看了我後搖了搖頭，向市中心望去。

「還有其他事？」

「嗯。」

「那，我們就在這邊分開了？」

「……嗯。」

總覺得月華有點悶悶不樂的。

「放心啦，我們應該還是會再見面的。」

我看向有點不安的望向我的月華。

「我最近應該是都會在這附近這活動，說不定馬上又能見面了。」

「……嗯。」

最後月華露出了一個柔和的微笑，向後退一步後舉起右手跟我揮手道別，便轉身離去了。

但途中卻又想到什麼似的轉過身。

謝謝。

似乎是她最後說出的話語。

接著她就消失在人群中。

「我才是，應該向妳道謝啊……」

那麼接下來就去公會一趟吧。

不過去公會的路怎麼走啊？

糟糕，剛才應該要先問月華的，看來只能先回去剛才的教會問了。

嗯？腕錶剛才震了一下？

點開腕錶後發現了不得了的東西，虛擬屏正投影出我手機的畫面，儘管是在遊戲中這東西卻還是跟我手機連接著啊！

而我的手機畫面正顯示著一條新的訊息，是曉戶傳來的，似乎正要登入遊戲的樣子。

那麼就決定先去教會一趟了，等待曉戶的同時還能詢問公會的所在地，真是一石二鳥啊！

然而，因為前往教會的途中迷路而浪費許多時間這件事，又是另一個故事了。

Chapter.2 月華的武姬 is closed 