========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-14
Last Reply: 2021-01-14 21:38
==========================

CODM、什么栗、槟狼……被很多东西分散了注意力，第二话写到一半突然想写个闲话交代点东西导致咕了这么久，第二话我加油在这周内更新吧
鸽子  夕溯  鸽子
闲话
时间回到夕芳刚来到这个世界没几天。
我用风刃将最后一只狼击杀后开始收拾现场。
【呼，今天的狩猎也平稳结束了，感觉魔法也越来越熟练了。】
就在我正专心清理的时候。
“虽说我给你的身体魔法适应性很高，但你能掌握这么快，说不定你是个天才？”
【吚？！】
我被伊特突然的声音吓了一跳。
“怎么回事啊，这么可爱的反应～”
【明明确认四周围没人，却突然有人和你搭话谁都会吓到吧！】
“那你要努力习惯咯，我以后可是会时常像这样突然找你说话的哦～”
我说不定，交了个损友。
在我对伊特的性格叹息时突然想到了些问题。
【话说伊特，除了你还有别的神存在吗？】
“有的哦，不过虽然我们之间知道对方的存在，但是我们只能交流，没法干涉对方的世界就是了，嗯——就像和远方的朋友打电话一样的感觉。”
【这样啊……】
“顺带一提有的神掌管几百个世界，有的神只掌管一个而且以后不打算增加新世界。”
【嗯……】
“嘛，为什么会有我们神，而神为什么要创造、掌管世界，就算是我们自己也不知道为什么，只知道这是我们必须要做的事。”
【……】
好像越问问题越多了的样子……还是不想了，问点别的吧。
【那你说你掌管八个世界，除了这里和地球外都是什么样的呢？】
“……”
【怎么了，突然沉默。】
“对不起，虽说我确实掌管八个世界，但实际有在管的只有四个而已。”
【啊这……】
那别的四个就不管了？任它们自生自灭？
“虽说我没法确认，但我大概能猜到你在想什么。另外那四个中有三个世界还没出现高智慧生物，剩下一个刚成型，甚至连无限世界还是宇宙世界都还没定下呢。我就算是想管也没东西让我管啊！”
【原来如此，不好意思，怀疑你了。】
“嘛，也是因为我没说清楚就是了，但是请不要将我当成恶人，不对，恶神就是了。”
【那另外两个世界是什么样的呢？】
“一个是无限世界，科技大概在中世纪，不过没有魔法存在就是了。另一个的话是宇宙世界，你可以想象成星球○战般的科技水准的地球世界就行了。”
【嘿————】
听着好像都很有趣的样子。
“哼哼，你好像听着很兴奋的样子。”
【哎？】
“你的耳朵竖得很直哦，而且尾巴甩的很快。”
【嗯？！】
我立刻用手按住头上的耳朵，同时主动去控制尾巴停下活动。
前世就被人说心情很容易表露出来了，现在多了不太受控制的耳朵尾巴好像更容易暴露的样子……
【咳咳，嗯，那么我之前世界的无神论其实实际是有你的干涉影响咯。】
“转移话题了。”
【多嘴。】
“嘿嘿，其实我干涉的挺多的，比如之前某个发明大王的灵感我给了很多暗示，还有某个物理学家的苹果是我故意砸他的，虽说我只是稍微恶作剧一下，却没想到他能从其中摸出大道理就是了。”
感觉我知道这些人……
【你居然会恶作剧，意外挺有人情味啊。】
“怎么了嘛！我也是有自己的人格的嘛！”
【就是，和我印象中的神出入很大而生的感想嘛。】
“神怎么了！神不过就是不用关心生活问题，万能但不全能的人罢了！”
啊，好像闹脾气了。
【对不起啦。】
“我不是很生气就是了，不过请记住我刚才说的那句话。”
【好好，我知道了。】
在我们聊天的时候，我把手头的工作完成了。为了消磨时间我开始了日常的森林探索。
【话说，伊特？】
“嗯？”
【我原型是对应什么动物啊，纯白色毛发的动物在原来世界也挺少见的。】
“没有具体原型哦，完全是按照我喜好做出来的，硬要说的话是白狐吧。”
【狐狸啊……】
难怪缩成一团睡觉时会有股莫名的安心感。
这时，面前的藤蔓挡住了路，于是我用这几天一直在练习的风魔法切开藤蔓开了条路出来。
“嗯，你果然是个天才。”
【行了别夸我了，我也会害羞的。】
被女神大人夸奖我说不定真的很厉害？
【话说伊特，魔法分为九种来着？】
“对，元素魔法、召唤魔法、精神魔法、死灵魔法、强化魔法、无形魔法、神圣魔法、精灵魔法、血魔法。”
【那具体来说都是怎么样的呢？我的知识里好像没有具体资料的样子。】
“嗯……先说几个比较常见的吧。首先元素魔法，引导各种元素的魔法，因为元素多种多样，所以元素魔法是九种魔法中最变化多端的魔法，同时元素魔法也很容易学习，基本魔力量足够的人都能学习。”
“强化魔法，这是通过锻炼身体不知不觉就会学会的魔法，开启时可强化自己身体各项能力，越熟练强化度就越高。”
“无形魔法，没有任何学习途径，都是生活不知不觉掌握的魔法，基本在人类种16岁成年前都会至少掌握一种无形魔法，其效果也各不一样，你的清洁也是其中之一，其他还有计数、精炼等，是和日常生活息息相关的魔法。”
“然后是少见的魔法。神圣魔法，治愈伤痛，守护他人的魔法，这种魔法不仅要有对应的适性，学习也比较困难所以比较少见，大多数掌握者都是从事医疗方面的职业。”
“召唤魔法，和各种奇珍异兽缔结契约后可将其暂时召唤出来的魔法，召唤体不会死亡，但有承受伤害限制，一旦被强制送还，再召唤需要一定的时间，本身奇珍异兽就很难遇到，而且契约需要对方同意才能成功，所以很少人会这个魔法。”
“死灵魔法，操控死尸和死物也就是魔法人偶的魔法，它不会玩弄死者的灵魂，并不是你之前世界幻想作品那样邪恶的魔法哦，至于少人的原因是正常人不会喜欢尸体和魔法人偶制作困难的双重因素造成的。”
“精神魔法，诱导生物精神思想的魔法，它可以让人产生喜悦的心情也能让人陷入恐慌产生幻觉等，如果双方实力差距比较大的话，弱势一方就算对强势一方用这个魔法也不会起作用，因为危险性就摆在那，所以各国高层封锁了学习方法，只允许信得过的人尝试学习，而且因为其本身学习难度极高，所以掌握了这种魔法的人少之又少。”
“精灵魔法，几乎专属于精灵族的魔法，召唤出元素妖精帮助其主人的魔法，大致可理解为元素魔法和召唤魔法的融合体，不同点在于元素魔法是引导元素，精灵魔法是妖精来控制元素，召唤魔法需要契约，精灵魔法的妖精从精灵出生的那一刻便会跟着这个精灵一生。”
“血魔法，和精灵魔法一样，几乎专属于血族的魔法，操控血液的魔法。”
“以上，就是九种魔法的大致内容。”
【哦——！谢谢伊特老师的讲解！】
我边鼓掌边说。
说实话，之前还担心自己一个人在森林生活会不会感到孤独。但现在发现，有伊特陪我聊天不仅不觉得孤独，在聊天的时候我也感觉很开心。很感谢伊特愿意和我做朋友……虽然变成这样也是因为她就是了……
突然，天上下起了大雨，从刚才就觉得天上乌云很密的样子，果然下雨了。
我立刻用风魔法形成了一个无形的护罩，落下的雨水全部被弹开了，但因为雨来得很突然，我还是被淋湿了。
【唉，来到这个世界后的第一场雨。】
“啊……”
这时伊特好像想起了什么。
“抱歉，我来找你是准备提醒你这场雨的，但看到你对魔法的熟练掌控把这事给忘了，哎嘿嘿……”
【……嗯……通过这几天的相处后，感觉，不意外。】
“怎么感觉我好像被损了……”
现在我是浑身湿透的状态，但是却不觉得衣服有被水浸湿的感觉，就像是水被隔在了外面一样。
【伊特，我这身衣服是什么材质的啊，感觉像棉绒，但却又不沾水。】
“哼哼哼，你终于问了啊。”
伊特好像很得意的样子。
“你这身衣服是没有材质一说的，和你初次和我见面我穿的衣服一样，是我用神力精心制作出来的哦。不仅不会损坏，还能隔绝一切他物，并且还带体感温度调节功能，不论气温冷热你都不会感到不适。另外这套衣服是和你绑定的，若是有他人未经你允许企图将它收入物品库、穿上或带离超过你10米远的距离的话，它会立刻回到你的物品库内。本来就打算做一套可爱的衣服当见面礼送你了，但普通材质会损坏，所以就干脆用神力做了，顺便给你附带些好用的功能。”
【……】
神器，毫无疑问是神器。而且它诞生的理由非常的普通且任性，要是世人知道了不知道会怎么想……
无语的我叹了口气。
【话说这雨一直下我也没法做什么事，先去昨天发现的小洞里躲躲吧。】
“要不干脆造个房子住怎么样？”
【哈？我可不会……】
当我想说出造房子三个字时我发现，我好像有关于建筑的基础知识，仔细想想甚至发现我还会炼药、锻造之类的，量非常庞大，感觉我现在什么都会一点，我立刻意识到这些知识哪来的。
【喂！伊特！】
“我顺便给了你些别的知识哦～”
【量太大了吧！这才是我在接收知识时头疼的主要原因吧！】
“哎嘿～”
【哎嘿～个鬼啊！你这个アホ女神！】
“那个语言是白痴的意思我可是知道的！你又骂我！”
【唉……】
我大大的叹了口气，总之先无视这个蠢瓜女神吧，等雨停了先想办法造个小房子避雨吧，至少不用睡树枝上了。
之后我非常感谢给我这些知识为我提供便利的伊特是后事了。 