========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-02-01 13:18
==========================

咕咕咕，因为放假了，所以可能更新会快一点点？
第二话-做过头了呢
我们是下午出发的，走了没多久就出了森林。没想到居然离边缘这么近，说起来我以前都没往这方向远处探索过，都是和这个方向相反深入的。
刚出森林就能在不远处看到一片村庄，听贝利安他们说马车就借停在这，这几天晚上都是在这村庄借宿的。
我们在天色近暗的时间到达了村庄，为了遮住脸，我把兜帽戴上了。凛洛见状遗憾地说：
【为什么把脸遮住啊？明明这么可爱。】
【因为不想引人注目。】
【不想引人注目？】
凛洛看了看我身后白色的尾巴，眼神仿佛在说：真的？
我有点自暴自弃地说：
【又不是因为我想才长这样的！】
我感觉到从四人那投来了温暖的视线，这绝对是把我当成小孩子了吧！我是不是可以朝他们发脾气？想了想这样好像更孩子气点还是算了。
【那我先去和村长说一声我们多带了个同伴，并且借住完今晚就起身回城了，你们先带夕芳去我们借住的房屋那去吧。】（贝利安）
基克和安丝莉特点了点头。
【一路顺风～】（凛洛）
【这个词不是用这的吧，我又不是出去很久。】（贝利安）
贝利安边走边回头吐槽了一下，这两人的关系说不定很好？
路上，经过的村民都对我投来了好奇的目光，不知道是因为我是第一次来的陌生人还是因为我白色的尾巴。
我一边望着围着村子的栅栏一边在想，这种矮小的木质栅栏真的能挡得住那些魔物吗？凛洛像是看透了我疑惑的东西，突然说：
【一般来说魔物不会袭击这片村庄哦，本来村庄人口少所以吸引魔物的生命力也就少，再加上这附近没有专门生成魔物的地城，所以就不会发生魔物积聚导致魔物扩大活动范围的情况。】
哦，原来如此。
凛洛接着说：
【但是现在连浅层都能遇到食人魔这种C级魔物，也就是说森林可能发生了异变，要赶紧聚集有能力的冒险者们进行深度调查才行……啊，说着说着就到了。】
这是一栋看起来比我的房子稍大的民房，这屋子的主人看起来很大度？
【听说这里原本是一个家庭的住屋，后来他们一家全都搬出去了，这栋房子闲置了一段时间。后来村民们为了更好地接待定期前来勘察的冒险者们就改建成临时住宿设施了。】（凛洛）
不是，凛洛你有读心术吗，怎么我想什么你答什么啊。
我用惊诧的目光看着凛洛，她却疑惑地歪了歪头说：
【嗯？怎么了？】
这时，我的肩膀被人拍了拍，回头一看是安丝莉特，她像放弃般摇了摇头说：
【凛姐她有时候就像真的会读心一样，连我们都感到神奇，习惯就好。】
就连沉默寡言的基克也补了一句：
【不是第一次了。】
对于同伴如此评价自己，凛洛嘟了嘟嘴说：
【什么嘛，说得人家好像是什么未知物种一样。】
我们进到了屋内，里面的设备比我想象的要好些，基本的桌椅之类的都很齐全。
在我观察着屋内摆设时，身旁的凛洛很不好意思地说：
【那个，小芳，能不能拜托你帮我们做晚饭呢？说来很丢脸，我们四人都不会做饭，平时外出都是靠干粮填肚子的。中午的那一餐肚子被你养刁了，想再尝尝你的手艺。】
另一旁的安丝莉特也投来炙热的目光跟着说：
【我，我也想吃夕芳做的菜！】
看着她们两个期待的表情，我笑了笑并回答：
【哼哼，真没办法，交给我吧！】
【真的吗？太好了！食材我来提供吧，正好有几天前捕获的野猪肉。本来打算放着太占空间准备全卖给村民们的，但想尝试性地练练手艺就留了一部分，没全卖了真是太好了！】（凛洛）
【野猪肉！】（夕芳）
这次换成我感到惊喜了，这半年来能获得的肉只有狼肉，都快忘记别的肉什么味道了。不是说狼肉不好吃，只是一种肉换着方法料理，吃半年难免会有些厌。好，我我要好好发挥一下我学了半年的厨艺！
【怎么感觉小芳突然燃起来了。】（凛洛）
【我，我好像看到了夕芳背后有烈火的特效！】（安丝莉特）
感觉她们两个好像说了点什么，算了不管了，现在我注意力全在肉上了。
那就开始动手吧！
一段时间过后。
明明只有猪肉和一些蔬菜以及调味料，我却做出了几道不一样的菜，在最后的主角“炖猪肉”做好后就能上菜了。这时我才发现贝利安已经回来了，额，看来我专心得连开门的动静都没留意到。
大家帮忙摆好桌，围着桌子坐好，便开始用餐了。
【也太好吃了！】（贝利安）
【这个肉，入口即化！】（凛洛）
【这，这已经是大厨级别了吧！】（安丝莉特）
基克无言地大口吃着食物。
看着他们的反应，我自豪的笑了。
【不不不，浴室太小了，三个人太挤了。】（夕芳）
【来嘛来嘛，别害羞～】（安丝莉特）
【真的不用，我自己一个人洗就行了！话说安丝莉特你怎么突然不口吃了！】（夕芳）
【直白说吧，我们想帮你洗！】（凛洛）
我现在，正被两位女性架着拉去浴室中。那么为什么会发生这种事呢，全因为凛洛一句：现在不是野外露宿，女孩子不好好洗澡就睡觉可不行！然后拉着我往浴室去，安丝莉特一听立刻加入了行列。这就是事情的起因。
虽然有清洁魔法，但是洗澡这么舒服的事还是不想放弃。于是，我在半年里每天都在洗澡的时候努力适应自己的身体。
虽然自己的身体习惯了，但对于别的女性的身体我还是会心生羞耻感。为了不让自己的血压升太高，我正努力地试图挣脱两人的控制。这是事情经过。
至于结果嘛……
【好了，把衣服脱了吧。】（凛洛）
【嗯。】（安丝莉特）
【…………】（夕芳）
我被她们拽了进去。
如果我真用力挣扎的话是能摆脱她们，但是我不想弄伤她们，只好任她们行动。
话说她们已经开始脱衣服了，怎么办？一起跟着脱？还有眼睛该往哪放？要不一直闭着眼？
【发什么呆啊，要不要我帮你脱啊～】（凛洛）
【不，不用！我自己来就好！】（夕芳）
呜……总之，先脱了吧，不然凛洛可能真的动手了。
在我脱好衣服放进物品库后，我们各自先用水冲刷了身体。
【啊，毛全沉下来了。】（安丝莉特）
【啊哈哈，感觉好怪。】（凛洛）
她们两个盯着我沾水的尾巴并做出了评论。
【那么，让我们开始吧！】（凛洛）
【哦～】（安丝莉特）
【呜……】（夕芳）
她们两个拿着魔导洒水头和海绵擦兴致勃勃的准备帮我洗身体，而我只能默默同意并想办法将视线避开她们的身体……
在过程中因为羞耻感爆表导致我的脑袋当机了。
后续发生的事已经记不太清楚了，只记得她们手法非常娴熟，被洗的我就像享受按摩一样舒服，当我回过神时已经穿好衣服从浴室里出来了。她们两个春风满面，看起来把我洗了个爽，而我的感受就是享受了一趟不错的按摩体验。
总之，我算是挺过来了……
我们随便聊了一会就去睡觉了，我则是被凛洛和安丝莉特理所当然的给拉去女生的房间睡。她们把床给靠一起要和我一起睡，我想她们是不是有点太黏我了，明明才认识没多久……
第二天
【嗯咕……】
我从床上起身，伸了个大懒腰。
【嗯——————】
脑袋有点迷迷煳煳的……
感觉头被温柔地抚摸着，好舒服……
【好可爱……】
还想要更多……
我向摸头的人靠过去撒娇。
【啊哈～真想就这样一直保持这样下去！】
【真是令人羡——不对，凛姐请快回过神来！夕芳也请快醒过来，不然今晚之前就到不了城了！】
【！】
我被这么一句话给惊醒了，快速的观察了一下周围，我侧躺在床上，上半身靠在坐在床上的凛洛的大腿上，另一旁的安丝莉特正一脸羡慕地看向这里。
【额……】（夕芳）
我缓缓从凛洛大腿上起身。
【呜……】（夕芳）
我低下头，感觉脸在发热。好害羞……
【没关系！别害羞！真的非常可爱！睡姿也是，盘成一团，感觉心灵都被净化了！】（凛洛）
【嘎额！】（夕芳）
连睡姿都被看见了吗，感觉心里受到了重击。
【那，那个，醒了就出去吧？】（安丝莉特）
【也对，该出发了，小芳你也别这么害羞了，只是被我们看见了而已。】（凛洛）
【呜……知，知道了……】（夕芳）
我整理了一下心情，跟着她们两个人走出了房间。
【今天怎么比平时晚？】（贝利安）
贝利安和基克好像等了很久的样子。
【小芳的睡颜太可爱了，不忍心叫她起来！】（凛洛）
就理直气壮了！我能抱怨一下吗？总之先捏一捏她的脸！
我立刻用手抓住凛洛一侧的脸并向外拉。
【疼疼疼！我错啦！我错啦！】（凛洛）
【啊哈哈……】（安丝莉特）
【嘛，也不是责怪你们啦。既然人齐了，那就准备出发吧。】（贝利安）
大家一起向这栋房子道别后，离开了这个临时的住所。
村门口
【那么，村长，我们就先离开了。】（贝利安）
【嗯，我们知道了，对于你们的建议，我们决定明天就动身向附近的城镇撤离。我们在这里也住了一两百年了，头一次发生这种情况呢。】（村长）
好像贝利安他们建议村民们撤离开这里的样子，毕竟森林确实有问题。
简单的告别后我们乘上了马车，贝利安在外面驾车，其余则四人坐在马车里。
贝利安他们好像已经吃过早餐了，所以只有我们女性三人在车上吃着干粮。
我吃着的是贝利安他们给的，本来我是说不需要的，毕竟我本来就不要吃东西也能活着。
但是凛洛说：你可是我们的救命恩人，别客气，而且不吃早餐对身体不好，会长不高哦。
我也就不好意思推托了，只是她别说最后那句话就好了……
一路上，我们看看风景，聊聊天，没发生什么，在下午的时候我们到达了目的地。话说回来这个世界闲暇娱乐很少的样子？
我们来到了城门排队，我把兜帽带上，然后观察了一下四周，外围由高大的城墙围着，城门排着进城的队伍，周围由几个卫兵把守着。
等了一段时间，终于轮到了我们。
【请出示身份卡。】（卫兵）
贝利安他们都拿出了一张卡片，只有我没任何行动。
这种情况的话，我猜的没错应该……
【这位是我们的同伴，但她没有身份卡。】（贝利安）
【哦？那么就请这位小姑娘接受一下检查，请配合一下。】（卫兵）
我就知道……
卫兵从身边的桌子上拿起了一块比手掌大一点的方形半透明水晶板，随后将水晶板伸到我面前说：
【请讲手按在这块鉴定板上。】
鉴定板吗，我的状态栏用神之面纱伪装过了应该没问题吧……
我将手放在鉴定板上，随后它发出了轻微的亮光，然后显示出了我的状态栏。
姓名：夕芳
性别：女
种族：人类种·半兽族
年龄：16
身份/主职业/副职业：流浪者
特殊技能：鉴定
称号：无
呼，看来有好好伪装起来。
【嗯，看来没什么问题。嗯？鉴定？！】（卫兵）
【【【哎？！】】】（贝利安，凛洛，安丝莉特）
连基克都瞪大了眼睛，看来大家都很惊讶的样子。说起来有特殊技能的人本来就少见，而鉴定则更加稀有的样子，而且实用性很高。
【感觉夕芳总能给我们带来惊喜呢……】（贝利安）
【都快成惊吓了……】（凛洛）
【哈哈，看来小姑娘是个天才呢！】（卫兵）
卫兵笑了笑，然后在桌子上拿起了一张卡片，在上面写了点东西，然后像是使用了一个魔法，随后将卡片交给了我。
【拿好，这是临时身份卡，只有一个月的使用期限，建议你在这之前去登记正式的身份卡。】
我接过卡片后卫兵让开了位置。
【最后，欢迎来到艾洛斯城。】（卫兵）
我们进到城里，映入眼帘的是各有不同的房子，街上人来人往。
时隔半年，再次见到文明的集中地，我兴奋的四处观望。
【这还只是边区，中心区更多人哦。】（凛洛）
【我和基克先回冒险者公会汇报委托吧，你们女生组就请带夕芳好好逛逛吧。晚上老地方会合。】（贝利安）
【好好～】（凛洛）
贝利安他们向着其中一条道走去，凛洛和安丝莉特朝他们挥了挥手后转向了我。
【那么，小芳想去哪？】（凛洛）
【我，我们会好好带你逛逛的！】（安丝莉特）
【嗯……那就……】（夕芳）
  我说出了想看的东西后，她们就带我去到目的地，或者相似的地方。就这么逛了一下午，去了很多地方，挺开心的，虽说中途开始从我说去哪去哪变成被她们拉着跑就是了……
傍晚，我们在一间饭店兼旅店和贝利安他们会合了。
我们进到店里看到有几桌客人，其中有一张旁坐着贝利安和基克。贝利安举起手向我们挥了挥手示意让我们过去，我们围到桌旁左下。
【我们已经订好双人房和三人房了，今天刚回到城就好好休息吧，夕芳也请好好适应一下新生活。】（贝利安）
【哎？连住房费都帮我付？真的不用为我做到这个份上哦？】（夕芳）
毕竟我本来就不需要吃喝睡，所以住处并不是必要的，真的不希望他们为我破费。
【真的不用对我们客气。】（贝利安）
【但是……】（夕芳）
【哎呀行了，就当是小芳你借我们的，等有了收入再慢慢还怎么样？】（凛洛）
【可】（夕芳）
【不许可是。】（凛洛）
【……好，好吧……】（夕芳）
还是比不过凛洛的气势啊……
【那就这样吧，老板娘，可以端上来了！】（贝利安）
【好嘞！】
柜台处的老板娘走进了像是厨房的房间，不久后和一个大概10岁左右的小女孩各拿着装满食物的托盘出来然后走了过来并摆在桌上。
【你们每次完成委托回来后都会开顿大餐呢。】（老板娘）
【不知不觉就成了我们队的传统了呢。蕾娅也在帮店里忙呢。】（贝利安）
【嗯！】
贝利安摸了摸被称为蕾娅的小女孩的头，她也很精神的回应了。
【话说你们增加了新成员吗，看着好像很年轻的样子。】（老板娘）
不是哦。
【你说夕芳？她不是我们的新成员，只是跟我们来的朋友。而且就算她想加入我们队伍我们也会拒绝就是了。】（贝利安）
明明申请都没有就被拒绝了呢，虽说不打算加入就是了。
【虽然她又可爱又强又可爱，但就是因为太强了，我们可不能依赖她，我们想凭借自己实力去工作。】（凛洛）
【是呢。】（安丝莉特）
原来如此，就是因为比他们强太多不想依赖我才不拉我进队啊。话说为什么可爱要重复两次。
【哎？？？】（老板娘）
老板娘好像很疑惑的样子，也是，毕竟我这副身材，被说很强也没多少人信就是了。
在我听着他们对话时，身旁的蕾娅突然出声了。
【姐姐这么漂亮为什么要带着帽子啊。】
【对呀，小芳，这里是室内了，而且一起吃饭时戴着兜帽也不太好吧，拿下来呗～】
凛洛也跟着附和了起来。
【嗯……行吧。】（夕芳）
我把兜帽拉了下来。
【哦呀，这可真是……】
老板娘好像很震惊的样子，同时我感觉到周围的视线都朝这边看来，特别是男性的，感觉被盯着有点不舒服。听说女生对男性的视线很敏感，亲身体验看来是真的。
这时，贝利安他们向周围投去了严厉的目光，男性们立刻把头转了回去，其中几个还吹起了口哨。
【谢谢……】（夕芳）
【小芳引人注目是必定的，但是这么盯着看很不礼貌呢！】（凛洛）
【这点小事就不用谢啦，比起这个我们也快趁热开吃吧。】（贝利安）
【那么我们就不打扰你们了，蕾娅，走吧。】（老板娘）
【好～】（蕾娅）
老板娘向柜台走去，蕾娅也蹦蹦跳跳地跟了过去。
【那么，】
贝利安举起了杯子。
【回归餐会兼夕芳欢迎会，】（贝利安）
【【【【【干杯！】】】】】
顺带一提我的杯子里装的是果汁，虽说这个世界16岁成年，但18岁才允许喝酒，挺想尝尝这个世界的酒味道怎么样的。
我们经过一段愉快的用餐时光后便回房间简单洗漱一下就睡了。顺带一提这里的浴室比我想象的小，所以没被她们拉去一起洗，可喜可贺，嗯。
第二天，贝利安他们要去进行补给，于是我们分开活动了，分开前我问了下冒险者公会在哪，我打算去注册冒险者。
戴上兜帽，向他们说的方向走去。走了一段时间，看见了栋很大的房子，大门上挂着个大牌子，上面是我没见过的文字，但好像托语言理解的福，我知道上面写的是冒险者公会。
我从门口走了进去，有几个人看了过来，但大部分人都在做自己的事。我走向了柜台，柜台的高度刚刚好到我脖子的位置，我究竟是有多矮啊。
【小姑娘来做什么啊～】（柜台小姐）
她应该看不见我的面貌，应该是根据我穿的裙子猜测的吧。
【我是来注册冒险者的。】（夕芳）
【额……冒险者注册要14岁才能进行哦。】（柜台小姐）
【我已经16了。】（夕芳）
【真的？那么请稍等一下。】（柜台小姐）
看起来她有点惊讶，但很快就回复状态了，估计见过很多类型的冒险者了吧。不一会，她从柜台下面拿出了一张纸和一块鉴定板。
【请阅读冒险者条规，若您同意条规事项继续注册冒险者，就请将手放在鉴定板上，我将为您登记数据。】
我接过纸张看了下条规，条规很简单，概括来说就是：不犯罪，不做拉低冒险者形象的事，自身安全第一。
我将手放在了鉴定板上，它显示出了在门卫那一样的状态栏。她看了看鉴定板，开始为我登记数据。
【真的16岁呢……哦哟？】
她好像看到我的鉴定技能了。
过了大概一分钟后，柜台小姐递过来了一张铁卡片，正面刻着冒险者公会的印章和文字，背面刻着我的姓名性别和冒险者等级，是G级。
【冒险者卡是有魔法记录的，可以作为身份卡使用，第一次申请免费，但之后丢失重新申请需要1银币手续费请注意。】
关于金钱之前问过贝利安他们，再根据以前世界的面额对比，大概是这样的：
1铜币=1元
1大铜币=10元
1银币=100元
1大银币=1000元
1金币=10000元
1白金币=100000元
挺好记的。
【一开始是从G级开始做起的，只能接搬运任务之类没有危险性的任务，升级需要申请考试在规定日期和其他G级冒险者一起考试，考试内容为狩猎低级魔物，考官会判断考生中谁合格谁不合格，并在危险时出手帮助。】（柜台小姐）
【那我能直接申请参加考试吗？】（夕芳）
【可以是可以，没问题吗？】（柜台小姐）
【没问题的，我也是会战斗的。】（夕芳）
【好吧，正好下次考试也在明天，我为您登记此次考试吧。】（柜台小姐）
【嗯。】（夕芳）
【那么，请在明天8点前来公会报道。】（柜台小姐）
【好的。】（夕芳）
运气挺好的，考试就在明天，我现在的实力应该很轻松吧。但太人瞩目可不好，而且我一人包办的话其他人就等于没机会考试了，到时候适当放放水吧。哦对了，还有一件事……
【那个，我能直接售卖野兽、魔物的尸体吗？】（夕芳）
【当然可以，只不过不会计入讨伐记录哦。】（柜台小姐）
【没问题，我只是想换点钱。】（夕芳）
一直靠贝利安他们也不太好意思，早点自理为好。
【那么，那边那个门走进去就是素材卖场兼解体场。】（柜台小姐）
【好的，谢谢。】（夕芳）
【职内工作，请您慢走。】（柜台小姐）
柜台小姐给了我一个职业式微笑便和我挥手道别。
走过门后是一个很大的空间，看过去有一半的空间在进行着解体工作，门旁边有个柜台，有个大叔在那值班，我走了过去。
【我想卖点东西。】（夕芳）
【哦哟，小姑娘想卖些啥呢，把东西放那的台子上就行了，我们会进行估价和预付的。】（大叔）
大叔指了指旁边的大台子，我走到台子边想了想拿些什么好。一瞬间想要不要拿来到这个世界第一天打到的刃狼出来，但还是忍住了，拿出了三只普通的野狼……是普通的吧……
【哎哟？小姑娘的魔力好像挺高的啊。】（大叔）
大叔边说边走了过来看了看野狼的尸体。
【好像只有一个伤口呢，而且切口很完美，毛皮应该能卖出不错的价格，所以最后结算应该能卖的比平时高。话说一击就能秒杀野狼，狩猎者究竟是谁啊。】（大叔）
他好像没有想过这个人就是我呢，也罢，说了估计也不大会信，毕竟已经把我当成帮忙跑腿的了，所以我的回答是：
【秘密～】（夕芳）
【是嘛，那我就不再追问了。然后三只野狼预付金额是一只5大铜币也就是1银币5大铜币，最后结算如果是全部卖出的话三只一共可卖出2银币到4银币左右，但这三只的完整度都很好，估计可以卖到6银币的价格。请出示身份卡，我会记录在你的身份卡上。】（大叔）
我拿出了冒险者卡，递给了大叔。
【哦？你还是冒险者啊。】
大叔边说边接过卡片，然后他将卡片放在了水晶板上操作了一下然后还了给我，并给了我1银币5大铜币。
【大概两天后就能来拿结算金了。】（大叔）
【嗯，谢谢，下次见。】（夕芳）
大叔举起手甩了甩然后就去处理狼了。
我离开了冒险者公会，然后在大街上慢慢地走着，昨天还有很多地方没走过我打算去看看。我一直逛到傍晚才回到旅馆，之前都不知道原来逛街这么开心，在森林里呆了半年后回到城市的感觉真不一样。
我和贝利安他们分开住了，自己租了个单人房。一开始凛洛她们还挽留了我，但用着别人的钱生活我是真的不好意思，所以最后自己一个人租房间了。
第二天早上7点我就到了公会，昨天遇到的柜台小姐，她带着我来到了公会内一个像训练场的地方，那里有几组冒险者在对练，然后她领着我到了一个看着很壮的男人面前。
【嗯？她就是你说的那个看着很小但已经16岁的家伙？】（男人）
【是的，她就是夕芳。】（柜台小姐）
边说边拍了拍我的头，我们什么时候这么熟了。
【很好，你是第一个到的，提早到是一件好事！】（男人）
【是，是？！】（夕芳）
突然这么大声让我反射性回应了对话。
【那么我回去继续接客了。】（柜台小姐）
她留下这么一句后离开了训练场。
我们等了一个小时，在这期间陆陆续续来了另外三个人。两男一女，看着都比较年轻。
在8点整的时候，考官发话了。
【时间到了预定参加考试者6人，2人迟到直接取消资格，请你们记住，约定好时间的事绝对不可迟到，否则可能会酿成大错。】
考官说完后扫了我们一眼，继续说：
【我是担任这次考试的考官D级冒险者凯普，你们四人将组成临时队伍进行这次考试，我会在不远处观察你们的行动。首先你们先介绍一下自己名字和能力吧，从最后到的开始。】
大家目光都落到了刺猬头男身上。
【我是莱西斯，剑士，你们听我指挥，一定过得了考试。】
嗯……希望他有真实力吧。
下一个是另一位女性。
【赛娜，长枪手。】
好像有点高冷的感觉。
接下来轮到了另一位男性，是个光头。
【我叫石藏，比较擅长拳术，因为父亲在当教会的神官所以我会些神圣魔法。】
筋肉僧侣！咳咳，串味了。
最后轮到我了。
【我叫夕芳，比较擅长元素魔法。】
在我刚说完的时候莱西斯突然说：
【没人指望你这小东西的发挥，你就好好躲好别拖我们后腿就行了。】
嗯……很熟悉的桥段，但我完全生气不起来，反而觉得这么自负的年轻人很可爱，有点期待他受挫时的神情呢，我要不要不放水啊。
（作者：平时唯唯诺诺，对蠢货时却有点s的兽耳萝莉你们喜欢吗，手动狗头）
考官无视了刚才的话，转头边走边说：
【介绍完了就跟我来吧。】
我们跟着考官走出了城，来到了一片小树林外。
【那么开始考试前有什么问题要问吗？】（凯普）
我们都没有提出疑问。
【看来没有，那么，夕芳作为这个临时小队的队长，考试开始！】（凯普）
【哎？】（夕芳）
【为什么！？】（莱西斯）
这突然的提拔让我有点反应不过来，不过刺猬头好像意见很大的样子。
【为什么你们自己体验，我会暗处看着你们的。】（凯普）
考官说完就跑进森林里消失了，隐蔽能力好像很高的样子，差点听漏了爬上树的声音了，再根据探知魔法定位，我知道考官现在在哪。
【切！我看他就是不想让我们合格，反正听我指挥就行了，挂名队长。】（莱西斯）
刺猬头说完后便径直地走进了森林。
我无奈地回头看了看两人，石藏也无奈地摇了摇头说：
【你是队长，我听你的。】
而赛娜无言地点了点头，表示和石藏同意，这显得刺猬头的举动有点滑稽呢。
（小丑竟在我身边）
【额，总之，先跟上去吧。】（夕芳）
我们跟着刺猬头进入了森林。
我们在森林里找了一下午半点野兽的影子都没看到，天色开始暗下来了，夜里行动会很危险，因此我觉得先休息一晚。
【就在这休息一晚吧，夜里行动会很危险的。】（夕芳）
【早点找到猎物早点结束不就得了，搞露营这么麻烦干嘛。】（莱西斯）
【你看不起我我没意见，但我现在是队长你就得听我的。夜里行动是件危险的事，请不要拿自己的生命开玩笑！】（夕芳）
【呜咕……】（莱西斯）
刺猬头好像被我突然强势的吼叫吓到了。
【知道了的话就安静听从安排。】（夕芳）
【……】（莱西斯）
他好像想说什么，不过我不打算管。
【那么准备露营吧，你们有带干粮和睡袋吧。】
为了迎合今天的考试昨天逛街的时候顺便买了睡袋和面包，手头只剩2大铜币了，回去再卖点素材吧。
【当然带着。】（石藏）
【嗯。】（赛娜）
两人都表示带着，但……
【没睡袋。】（莱西斯）
有个家伙没带的样子。
我无言从物品库中拿出了一张狼的毛皮扔给了给他。
【那你就拿这个凑合着用吧。】（夕芳）
他接下了毛皮，然后很不情愿地铺在了地上。
【明明快点找到……】（莱西斯）
【行了闭嘴！】（夕芳）
【……】（莱西斯）
说教了一下变乖了呢， 看起来他好像本性不坏的样子，估计是因为考试所以很兴奋吧，呵呵，有点可爱呢。
我们搭了个简易的篝火然后围着它摆下了睡袋并吃起了干粮。
【守夜每人2小时，轮班你们觉得怎么安排好？】（夕芳）
【啊，我现在还比较精神，我第一个吧。】（石藏）
【我第二。】（赛娜）
我看了看莱西斯，他楞了一下，然后不甘地说：
【是是，我第三个。】
其实我可以完全包办的，本身我就可以不睡觉，就算睡着了有恶意接近的话我也会立刻醒来的。但我说我不用睡觉的话是个正常人都会怀疑，更何况现在是考试，可不能把别人表现的机会抢了。
8点左右，大家吃完食物了食物准备睡觉了。
带着兜帽睡觉不舒服，所以我把我戴了一整天的兜帽拉了下来，在我拉下的那一刻他们三人惊讶地盯着我。
和莱西斯对上眼的一瞬，他立刻脸红着别开了脸……别吧，你这样子我很难办的啊。
石藏则是高兴地说：
【没想到队长如此可爱迷人呢！】
而赛娜则两眼发光地看着我。
【行了，快睡觉吧！】
我边说边躺了下来。
除了石藏的另外两人整理了一下心情也睡下了。
夜晚，开始了……
半夜3点13分
我醒了，准确来说是意识醒了，身体还没醒，不过只要我愿意，我的身体也能立刻清醒。我醒了的原因是我感知到了有什么东西在接近，我用探知魔法一看，有三个蓝点正在慢慢靠近我们，估计是野狼吧。
现在是莱西斯在守夜吧，希望他能发现然后叫醒我们，实在不行我就自己醒来吧。
等了一会，三个蓝点突然开始快速接近了，而莱西斯好像并没有叫醒我们，看来他好像没有发现它们，蓝点的目标好像是在我不远处在活动的绿点，估计这个点就是莱西斯，看来要我动手了。
我立刻让身体醒了过来，莱西斯发现我突然醒了有点疑惑地问：
【怎么了？换班还有一段时】
我没有理会莱西斯，并立刻在他身后生成了一个石柱，一只狼迎头撞上了石柱发出了叫声，另外两只狼因为石柱的突然出现后撤了一步。莱西斯听到了叫声回头看了一眼，然后立刻理解到发生了什么，并拿出了剑，摆好了架势，反应挺不错啊。我还留意到不远处的考官停下了动作，刚刚他好像准备出手的样子。
撞到了的狼甩了甩头继续盯着我们，同时我利用元素魔法制造了一声很响的爆炸声，还在睡着的石藏和赛娜听到了声响然后被惊醒了，他们看见了三只狼立刻起身拿出了武器。
我们开始了4对3的战斗，而这场战斗也很快结束了，他们三个分别拖住三只狼，而我则在后方时不时使用魔法制造空隙，很轻松就解决了三只狼。莱西斯比想象的有实力呢。
【吓我一跳，突然一声巨响还以为发生了什么呢。】（石藏）
【考试内容应该已经结束了，只差天亮回去了。】（赛娜）
【莱西斯，谢谢叫醒我们。】（石藏）
【不是我……】（莱西斯）
【什么？】（石藏）
【不是我叫醒你们的，是夕芳，我没发现它们靠近，要不是夕芳突然起来保护了我，我就已经受伤了。】（莱西斯）
他边说边看了看我生成的石柱，石藏他们也看了看我像是想说什么， 但现在没时间管这个，因为我的探知魔法告诉我：有十几二十多的蓝点正在急速靠近这里，里面还夹杂了几个红点。
这时，考官突然出现，看起来好像很紧急的样子。
【你们快跑，刃狼狼群来了，我来拖住它们！】（凯普）
【什么？！那种威胁等级D的群体不是不会出现在这种地方的吗！】（莱西斯）
听起来它们好像不该出现在这的样子
【我也不知道，听说最近艾洛斯城远处地区发生了异变，难道已经传到这了吗。比起这个，你们快走！】（凯普）
【不……已经来不及了……】（夕芳）
一只、两只、三只……几十只狼从树间出现把我们团团包围住。
【可恶！】（凯普）
考官拿出了手弩，而另外三人也跟着摆好姿势准备战斗，双方正在僵持着。
【看来这种情况我也不用压着我的实力了。】（夕芳）
我边说着边慢慢走向狼群。
【什么？现在不要轻举妄】（凯普）
在考官还没说完前，其中一只刃狼冲向了我，在它快要碰到我的前一刻它停下了动作，准确来说是被停下了动作，因为它的头部被一颗尖锐的冰锥穿刺了。
其他四人看着这个过程傻眼了，我则是轻轻抬了抬手，用出了魔法，其实不用这个动作也行，但我觉得这样比较帅气。
而刚刚包围着我们的狼群则是惨状：有的被地下冒出的土锥穿刺，有的被无形的风刃切成两半，有的则是被关在水球里活活淹死。
而四人则完完全全呆住了，刚才被他们称为危险等级D级的群体就这么被瞬杀了。
身为罪魁祸首的我却挠了挠头，苦笑着说：
【哎呀，不小心做过头了呢，哎嘿~】
这个哎嘿～是跟谁学的呢（手动滑稽）
话说万字一更，更慢点也是正常的吧（试图找借口） 