========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-05-08 00:01
==========================

我只说了周年庆前写完但没说更新，所以我没咕！
第三话-是这么容易见到的？
在我将狼群瞬秒后和他们四人对视了几秒，考官凯普开口了：
【无咏唱、多重施法、多元素同时释放、而且准头非常好……这已经至少有C级的程度了，看来你比我猜测的要强很多呢。】
他边这么说边把手弩收了起来，而旁边三人好像还没回过神来。
【您看起来好像不太惊讶的样子呢。】（夕芳）
【不不不，我心里已经惊得不能再惊了。之前听说过以前有拥有很强力量的人来注册冒险者，虽然没想过会亲自遇上就是了。】（凯普）
凯普晃了晃还在发愣的三人，继续说：
【好了醒醒！因为有突发情况就一起回去吧，你们三人的考试及格了，而夕芳可以跳级及格，直升E级。】
【那我先去回收一下尸体咯。】（夕芳）
【啊，好，你去吧。喂！你们三个也别闲着，把自己的营具收拾好，早点离开这吧。】（凯普）
我动身去把狼的尸体收入物品库里，而另外三人在凯普的催促下也开始行动去收拾场地了。
我们快速把东西收拾好后加紧步伐离开了森林，然后在太阳刚升起一点点的时候到达了城门。
门卫好像疑惑我们怎么这么早回来，凯普和他说了几句后他神情严肃地快步跑开了，估计是去通报了吧。
我们进了城后凯普说当场解散，下午来公会就能登记晋级了，说完他就留下我们四人，然后飞奔去了冒险者公会的方向。
因为是清晨，所以街上没什么人。这时莱西斯突然对我低下头并大声道歉：
【对不起！我以貌取人了！因为我上次考试就是因为一个自以为是的小鬼导致考试失败的，所以这次血气上头了！真的非常抱歉！】
看到他这么热诚的道歉让我想起了前世在公司工作时刚入职的后辈为自己做错的事道歉的样子。我不自觉地把手放到他低下的头上抚摸了一下，微笑着说：
【没关系，我接受你的道歉。是人都会犯错，最重要的是知错能改，我并不生气哦，只要你以后改正你的态度就行啦～】
他的头发硬硬的，手感好奇怪。
在一旁看着这一幕的石藏嘟囔了一句：
【散发出母性的感觉了……】
然后旁边的赛娜戳了他一下。
【那么，没什么事我们也解散吧？】（夕芳）
【哦！那么大家有缘再见！】（石藏）
【有缘见。】（赛娜）
【见……】（莱西斯）
莱西斯好像有什么感想想要发表，但我没兴趣管这么多，于是我挥挥手然后转头向旅馆走去。
到旅馆的时候太阳已经完全升起来了，我走进旅馆，一楼餐厅一个客人都没有，只有老板娘在柜台前，她看见我回来就问我：
【嗯？怎么这么早回来？一般来说晋级考试早上结束也要中午才回到城里来啊。】
对于老板娘的疑问我也只能苦笑着回答：
【出了点意外所以提早回来了。啊，考试及格了哦。】
【这样啊，恭喜及格。哦对了，现在厨房还在准备，要等下才能吃到早饭哦。】
【不急不急，现在也不饿。蕾娅还在睡吗？】
【对啊，我们平时是做好早饭才去叫醒她的。哦对了，贝利安他们昨天出远门了，好像是接到了紧急任务，凛洛还抱怨没休息几天就又要干活来着。】
【哈哈，确实很有凛洛的感觉呢。】
我们闲聊了一小会后从厨房传来了一声叫喊声。
【开饭咯！】
老板娘回头回应：
【来嘞！】
然后回过头问我：
【要不一起来吃吧，我请你，就当考试通过的祝贺礼吧。】
【可以吗？明明刚认识不久。】
【哎呀没关系，贝利安他们信任的人我也信得过，而且蕾娅在聊起你的话题的时候兴致勃勃呢，看起来她挺喜欢你的。】
【这样啊，那么我就恭敬不如从命了。】
【那能拜托你去帮忙叫醒蕾娅吗，楼上住宿区楼梯口旁第一个房间就是我们的。】
【好啊~】
我走上楼，打开了楼梯口旁的房间，里面充满了生活气息的味道，在墙边的一张大床上躺着还在睡觉的蕾娅。
我走了过去轻轻摇了摇蕾娅的身子。
【起床咯~小蕾娅~】
【……嗯……呜……】
蕾娅揉了揉眼睛，然后微微睁开眼睛看着我。
【……嗯？大姐姐？】
【是我哦~早上好。】
蕾娅带着疑问坐了起来。
【为什么大姐姐会在这里？】
【你妈妈邀请我一起吃早餐，顺便拜托我来叫你起床，所以我来叫醒你了哦。】
【真的？！！！】
蕾娅一听能和我一起吃饭瞬间精神了起来，双眼闪闪发光地看着我。
【所以快点起来洗漱洗漱吧。】
【嗯！】
之后，我们一起吃了顿美味的早餐，蕾娅和我聊了很多话，一直聊到了中午吃饭才停下。
下午，我来到了公会。
一进门看见的第一个人是之前的柜台小姐，她看见我立刻走了过来，并说：
【您来啦，公会长找您有事，顺便再处理一下跳级升级相关的手续，请跟我来吧。】
【啊，好的。】
我跟着她向楼梯走去，途中听见了其他冒险者们的讨论声：
【喂喂，我刚刚是不是听见了跳级升级？】
【我也听见了，还有见公会长，但是看起来有点矮。】
【而且听声音好像是个女孩。】
【话说你们有没有看见她身后的白尾巴。】
【白色毛发的半兽族，很少见啊。】
【我呆在这很久了，没听说过什么白毛半兽族，估计是最近来的。】
【我知道她！她几天前刚注册的冒险者！】
…………
好像有点引人注目……
我们走上二楼后一直走到了尽头的门前，她打开了门走了进去，我跟在后面。
进门后正前方是一个办公桌，桌前坐着一个看着四十多岁的大叔，应该就是公会长。他稍微审视了我一下，然后开口：
【你就是夕芳吗，你好，我叫法尔度，是这里的公会长。以我的直觉来看你小小的身躯里藏了巨大的力量。】
气氛变得紧张了起来，我咽了口口水。
突然，在旁边站着的柜台小姐给了会长一手刀。
【行了，别故弄玄虚了，你看人家都紧张起来了。】（柜台小姐）
【咳咳，抱歉。】（法尔度）
我还在傻眼刚刚的那一幕时，柜台小姐先开口了：
【我也先自我介绍一下吧，我叫丽萨娜，是副公会长，平时喜欢在前台当接待，还请不要揭露我的身份，还是有很多比较低级的冒险者不知道我身份的。】
出现啦！装普通前台的会长大姐姐！
自我介绍完后的丽萨娜稍微带点怒气感接着说：
【会长？稍微解释一下你刚才的玩笑？】
【是，小姐！】
啊，看起来实权在副会长手上的样子（笑）。
法尔度尴尬地咳了一声然后开始解释道：
【我拥有鉴定的上位技能（观察眼），这个技能能看穿被（伪装）技能隐藏起来的状态栏，我在你刚进公会大门的的那一刻用这个技能看了一眼，但我无法看穿你隐藏起来的状态栏，只能看到隐藏栏那一大堆问号，这说明你拥有（伪装）技能的上位版。很抱歉偷看了你的状态栏，但现在非常时期，我们无法完全信任一个来路不明的强者。】
没有（神眼）确实看不穿（神之面纱）来着。
法尔度用极其严肃的声音问：
【虽然这非常的不礼貌，但，你究竟是谁？】
三对眼睛互相凝视了几秒后，我回答道：
【抱歉，具体身份请允许我保密，但是请你们相信我，我绝对不是什么别有居心的人。】
紧张的气氛又持续了几秒后。
【好吧，我们暂时相信你，你的声音听起来不像在说谎。我们来谈另一件事吧，先把你的公会卡给我吧，我帮你录入升级的相关信息。】（法尔度）
【谢谢理解。】
我边道谢边将公会卡交给了法尔度。他接过公会卡后将它放在桌边的水晶板上操作了一下，水晶板发出了微弱的光芒，随后放在上面的公会卡由黑色变成了褐色。
【哇哦。】（夕芳）
【这个是数据板，是用来读取和更改公会卡的数据的。】（丽萨娜）
法尔度将公会卡交还了给我。
【你现在是E级冒险者了，请继续努力提升等级吧。】（法尔度）
我看了看我的公会卡，除了卡身变成了褐色外，卡上大大的G也变成了E。
【吼～原来卡色也会跟着变化的啊。】（夕芳）
【嗯？你不知道吗？这是常识唉！】（法尔度）
【我没常识真是对不起呢！】（夕芳）
在一旁的丽萨娜笑了笑，开始为我讲解了起来：
【冒险者等级分为9个，卡色都有各自的对应色：
G级，黑色，只能接受无危险任务；
F级，灰色，可组队接受低危险讨伐任务；
E级，褐色，可单独接受低危险讨伐任务；
D级，白色，独当一面的冒险者，可接受护卫任务；
C级，紫色，可接受高危险任务；
B级，橙色，可在公会成立（军团）；
A级，青色，可接受极高难任务，
S级，蓝色，实力名望都已到达一定程度，有权力无条件暂时接管指挥当地冒险者公会；
超S级，红色，力量已经超越S级的上限，其存在重要程度甚至超越一个小国，不过历史上只有三人达到了这个位置。】
【嚯～我了解了。】（夕芳）
【然后那个……能不能让我看看你的容貌呢，虽然刚刚顺理成章的说了下去，但连那个凯普都会称赞你“挺可爱的”，我真的非常好奇。】（法尔度）
【啊！】（夕芳）
这时我才发现自己还带着兜帽。
【抱歉抱歉，因为刚进门就感觉到气氛紧张，所以忘了把帽子摘掉了。】（夕芳）
【看吧(≖_≖ )】（丽萨娜）
【呜……】（法尔度）
我摘下了兜帽，并微笑着说：
【那么以后请多多指教。】
【……】（法尔度、丽萨娜）
两人一副惊讶的表情看着我的脸。
【……那个？】（夕芳）
【我算是理解他们口中的：被女神祝福过的脸庞。是什么意思了。】（法尔度）
【虽然有点唐突，但能让我摸摸你的头吗？】（丽萨娜）
【唉？可以哦？】（夕芳）
法尔度发表了他的感想，丽萨娜唐突的提出了她的请求，而我则下意识的回答了可以。
丽萨娜把手伸到了我的头上抚摸了起来，柔软的触感，温柔的手法让我感觉非常舒服，不过感觉脸在发烫，果然我不怎么习惯被人摸头。
丽萨娜的脸变得软了起来，挂在脸上的笑容不再是工作时的职业式微笑，而是发自真心的笑容。而被抚摸的夕芳因为感觉非常舒服，耳朵向两侧耷拉了下来，尾巴也在欢快地摇摆着，虽然脸上是一副百味参杂的表情。
【啊～被治愈了，非常感谢！】（丽萨娜）
【那个……不客气？】（夕芳）
【我说……】
这时，一旁的法尔度发出了抱怨的声音：
【现在好歹是工作时间。】
【也是。】（丽萨娜）
丽萨娜立刻回到了原来的位置，脸上也切换成了工作模式的职业微笑。
【咳咳，那么，我们这边的事就到这，你有什么疑问吗？】（法尔度）
【没什么了。】（夕芳）
【那就下次见吧，期待你能为大家带来更多利益。】（法尔度）
【会长，这种格式化的话就别说了。夕芳，下次再见，如果有什么问题可以随时来找我。】（丽萨娜）
【嗯，谢谢，再见。】（夕芳）
我起身弯腰致意后离开了房间。
只剩两人的房间
【你觉得她怎么样。】（法尔度）
【虽然隐藏了身份，但我的直觉告诉我，她不是什么坏人。】（丽萨娜）
【直觉哈。】（法尔度）
【当然，我直觉还挺准的，可不是你那种粗劣的演戏。】（丽萨娜）
【额嗝……】（法尔度）
【而且……】（丽萨娜）
丽萨娜用手托着脸，微微侧头，露出来真心的笑容。
【这么可爱的孩子一定不是坏人！】（丽萨娜）
【你啊……】（法尔度）
我边思考边走着。
嗯……既然直接跳到E级了，那就可以单独接任务了吧，说实话我不是很有自信能控制好我的力度，而且自己一个人的话在外过夜就能用房子了，话说现在手头没多少钱，总之先去换点钱——
【【【【哦哦哦哦哦哦哦！】】】】
【？！】
我被这突然的声音拉回了现实，发现周围的人们都直直地盯着我看。
【！】
突然，我反应过来了原因：一出门就在思考打算，忘记把兜帽戴回去了！
我急忙把兜帽戴上然后小跑向解体场过去。
站台的还是上次那个大叔，我用卡片验证拿到了上次狼卖的7银币，大叔在操作时被我跳级升级吓了一跳还嘟囔了一句：人不可貌相啊。
我想到考试时发生的事迟早会传出去所以我打算不藏着了，但是一下子拿出太多估计会造成市值崩溃，所以我拿出了十几只普通狼和两只刃狼。这一下子把大叔给惊傻了，他僵硬地帮我把手续和预付处理好，直到我离开解体场他还一脸惊相。
【喂，你们看见了吗？】
【看见了，她真可爱！】
【妈妈，我初恋了！】
【急忙遮住脸然后小跑开的样子也好可爱！】
【她是天使！】
【其实她是我老婆。】
【巡查兵！就是这个人！】
【啊，她出来了。】
一出门就听到了讨论我的声音，感觉继续呆下去会不妙，所以我立刻离开了公会。
离开公会后不知道干什么就在街上瞎逛。
接任务吧，刚刚的风波估计还没散去，明天再去吧。
武器……现在没多大兴趣。
防具……有这身衣服在估计一辈子都不用想防具的事了。
啊，冒险者用具店，可我记得里面卖的都是些便携打火器、睡袋之类的东西，我可以用各种元素魔法，而且还能随时随地拿出房子住感觉不会能找到什么值得买的东西呢。
逛了半天结果只是在水果摊买了点很久没吃过的水果，然后就回旅馆了。
晚上，当我闭眼准备睡觉的时候。
“说起来我也没有想过关于你武器的方面的事呢。”
……
“怎么了？一脸无语的样子。”（伊特）
“你怎么总是挑些奇怪的时候向我搭话啊。”（夕芳）
“很奇怪吗？睡前聊聊天不挺好的嘛。”（伊特）
“那我漫无目的闲逛时怎么不找我。”（夕芳）
“因为你一脸不知道做什么好，慢悠悠地走的样子很可爱啊！”（伊特）
“……唉，残念女神。”（夕芳）
“听过很多次了，对我不起作用哦～”（伊特）
“呜哇，承认了。”（夕芳）
“过分了哦。”（伊特）
“所以，你应该不是只是来聊天的吧。”（夕芳）
“熟悉的转移话题，嘛算了，我想送你个礼物，手向上伸吧。”（伊特）
我将手向上伸直后突然一颗发光的球体出现在了我手中。
“我预感关于你的武器你会用到这东西所以就送你啦，这可是神送的礼物，给我怀着收下朋友见面的伴手礼一样的心情收下吧！”（伊特）
“这矛盾的语句是什么意思啦！”（夕芳）
我立刻吐槽了过去，但没有得到回应，我知道我的声音肯定传达到了，只不过她不回复而已。
我将她送给我的这个发光的球体放到眼前，用（神眼）看了一下：
神魂之宝玉
由灵魂碎片凝集而成的魂之宝玉被神祝福后的产物，价值比国宝还高。进行锻造时将其作为材料之一加入会发生意想不到的效果。
【谁家的朋友伴手礼会送这种东西啊！（小声】
因为已经夜晚了，所以我压低音量吼了出来。
【啊真是的，只能说不愧是她了。】
我苦笑着自言自语，并把宝玉收进了物品库里。
【算了，先睡觉吧。】
我重新躺好，闭上了眼，进入梦乡。
第二天，我趁着清早就来到了公会，因为早的缘故，公会里人不多。
我来到任务板前，任务板上贴着各种各样的任务纸，听说任务纸上施了特殊的魔法，能紧紧粘在任务板上，也很容易拿下来，拿下来后也能粘回去。
我大致看了一下后随便拿下了个哥布林群讨伐，说实话，在那个森林里住了半年没见过像哥布林的生物。
我看到丽萨娜的柜台前空着，于是就走了过去，她看到我来了就向我打招呼：
【早上好，夕芳。】
【早上好，丽s……】
丽萨娜突然把手指抵到我嘴前阻止我继续说下去，并微笑着说：
【现在请叫我阿娜。】
我理解了她想让我别说出真名的意思，并点了点头，她看到我点头后就把手收了回去。
【那么阿娜小姐，我要接这个任务。】
我将任务纸递给了丽萨娜。
【好的，哥布林群讨伐。说起来你这是第一次接任务呢，我给你说明一下：接受、结算任务都需要用公会卡登记，公会卡会记录讨伐记录所以无法在记录上作弊的。】
【原来如此。】
我点了点头把公会卡也递了过去。丽萨娜接过卡片弄了一下后还了回来。
【登记好了，请在一周内完成，虽然估计以你的实力应该很快就是了。】（丽萨娜）
【那我出发了～】（夕芳）
【祝您好运。】（丽萨娜）
我立刻出城做任务去了……
结果中午还没到就回来了，探知魔法太作弊了，没多久就找到目标然后给秒杀了，然后再用上强化魔法跑路，速度比一般人快几十倍。
丽萨娜看我这么快就完成任务就给我能一次接多个任务的特权，仅仅一天的时间我就完成了十几个任务。其实还能做更多，不过我中途收手了，如果做太多别人就没工作了。
接下来的几天我也每天承包十几份任务，名声也开始在冒险者间传开。
森林深处某处，一条巨大的黑龙睁开了双眼。
我像往常一样一大早就来到了冒险者公会，但今天丽萨娜直接在门口等我，她看到我就向我搭话：
【夕芳早上好，会长找你有事，能请你过去吗？】
【啊，好的。】
我跟着丽萨娜再次来到了会长办公室后她就回去工作了，我刚坐下法尔度就开门见山的说：
【领主想见见你。】
我花了点时间理解之后只憋出了一个字：
【唉？！】
法尔度不顾我的惊讶继续说：
【刚注册没多久就跳级升上E级，之后几乎每天完成十几个任务的白色毛发半兽族少女，是个人都会好奇吧。】
【领主是这么容易就看到的？】
【他是个比较随性的人。】
怎么办，这个领主性格怎么样啊？如果惹怒了怎么办？
好像看透了我的紧张似的，法尔度接着说：
【你放心，我是他老朋友了，他是个很和善亲民的人，有时候甚至会独自到深夜酒馆和大家喝酒，在他面前可以不用怎么管礼仪问题的。不过如果你不愿意去也是没问题的。】
听到这个我安心了。
【那就好，我愿意去。】
【那就明天中午之前去领主府吧，我们会告诉他你愿意来的，他应该会跟卫兵说吧，到时候你跟卫兵出示公会卡就能进入了。】
【明白了。】
【那么你可以回去做你的事了。】
【嗯，再见，会长。】
法尔度向我挥了下手，我离开了办公室。
今天也是和往常一样扫荡着任务，虽然赚到的钱够我用一段时间了，但我是那种没事干就浑身不舒服的人。
刚刚听说领主是个不错的人，对明天有点期待了呢。

第二天，我根据路人给的指示来到了领主府前，领主府的大宅在远处就能看见了，找起来很容易。
门口的卫兵见我靠近就亲切的问：
【小妹妹来这里做什么啊？】
我拿出了公会卡并回答：
【我是夕芳，来这见领主的。】
卫兵接过卡片看了一下后小声嘟囔道：
【还真是，比想象中看起来还小啊。】
喂，可是听得到的。
卫兵把公会卡还回来并说：
【确认了，请稍等一下，我去通知领主大人。】
随后他小跑进了宅内，只留下另一个卫兵站岗。
没多久后一个管家装扮的人出来了，他来到我面前弯腰至礼。
【您好，夕芳大人，我是这里的管家，请叫我瑞米尔，我会带您到迎宾室的。】
【好的。】
我跟着官家进入了大宅内，入门第一眼就看到了一个巨大的龙雕像，这一刻我有了进入贵族宅邸的实感。
穿过长长的走廊最后在一扇门前停了下来，管家为我打开了门并示意让我进去，我走了进去后看了看周围，中间有一张大矮桌，围着这张矮桌摆了几张看起来很高质的沙发，四周围都是看着就很值钱的装饰品，房间的角落站着一位女仆，她身旁的桌子上好像是茶具之类的东西。
【那么请您在此稍作等待，领主大人之后就到。】（瑞米尔）
虽然正常来说邀请者不应该让客人等待的，但现在身份上他是贵族我是平民，这个说法就不实际了呢。
瑞米尔离开房间后，角落的女仆就上前问我：
【需要我为您准备茶水吗？】
【啊，暂时不用，等领主大人来了再说吧。】
【了解。】
女仆回到了她原来站着的位置，虽然她视线没在我身上，但我知道她在用余光盯着我，不愧是专业的。
我随便在一张沙发上坐了下来，话说人家好歹是领主，我遮着脸见面好像不太礼貌，而且我也没有做什么见不得人的事，所以我把兜帽摘了下来。话说刚刚的女仆是不是正眼凝视了我几秒然后转回去了。
等了没多久后瑞米尔打开了门，之后进来了个看起来二十多岁的男人，他穿着朴素但能感受到贵族气氛，旁边女仆向他行了个礼，看起来他就是领主的样子。
我立刻站了起来，他看到我后向我行了个点头礼，并自我介绍：
【初次见面，我是道格·利德森公爵，是这里的领主，偶然听说了关于你的传闻，想见见你就透过公会向你发出了邀请，感谢你愿意接受我这任性的邀请。啊，礼仪之类的就不需要管太多了，按自己的步调来就行。】
完全没有高高在上的感觉，反而还带着恭敬，看来是个好贵族呢。
【抱歉，虽说您顾虑到我身为平民的立场说了不用在意礼仪，但……】
我话说了一半后，双手提起裙摆，右脚向后撤，微微下蹲并低头行了个屈膝礼，然后接着说：
【我既然懂得这类礼仪还请让我好好表现出来。】
没想到“基础知识”里的这类知识这时候排上用场了。
我没管其他人脸上略带惊讶的表情继续说：
【初次见面利德森公爵大人，我是夕芳，能被您邀请是我的荣幸。】
互相沉默了几秒后，先出声的是道格。
【哈哈，没想到你会这类礼仪啊。】
道格移动到夕芳对面的沙发前：
【那么，请坐吧。】
说着他就坐到了沙发上，我也跟着坐了下来。
【上茶。】（道格）
【是。】（女仆）
趁着女仆在准备茶时，领主就先开始搭话了：
【毕竟这是私人场合，那些不必要的礼仪就扔一边去吧，这样你也比较舒服点吧？】
道格边说边靠坐在沙发上，随意的姿势让人不敢相信他和刚刚礼仪彬彬的人是同一个人。
而夕芳也很乐意这样，毕竟她是连女神都能平等看待的人。
【好吧～那我也随意点好了，你比我想象得要不在意地位呢。】
【嗯——其实要保持彬彬有礼的样子挺累人的，平时在社交界要保持就已经够累了，我不想在私人场合也这样就是了。】
这时女仆准备好了茶并退回了角落，道格拿起茶杯喝了一口，夕芳也跟着拿起了茶杯尝了尝，然后被从未有过的美味惊得双眼发亮，耳朵和尾巴也竖了起来。而看着这一幕的道格笑了笑说：
【真不敢相信像你这样可爱的少女是个能瞬间消灭刃狼狼群的人。】
【人不可貌相哦。】
【哈哈，你这已经到外貌欺诈的程度了吧。】
【或许？】
夕芳又喝了一口茶，并吐了口气。
【这茶好好喝。】
【哦，这是伊沃索公国的贸易品之一，亚萨沃特村的茶叶泡的茶，那产的茶叶非常优质，很多贵族都很喜欢，如果你喜欢的话我可以送你点。】
【可以吗？！】
【当然可以，就当做是见面礼吧。】
【非常感谢！】
就在这时门外传来了“小姐不可以！公爵大人在见客！”的喊叫声，下一刻，门被打开了，从门外冲进了一个金发幼女，她一下子就冲进了道格的怀里喊：
【爸爸！学习目标完成了！来陪我玩！】
随后从门外又进来了一个急匆匆跑着的女仆，她进门后停下喘了口气然后说：
【啊——，小姐都说了不可以进去啦！】
对于这种情况道格只是打趣的笑了笑并说：
【没关系没关系，没谈什么要紧事，夕芳应该也不介意吧。】
因为问了过来，所以我点了点头。
在公爵怀里的幼女这才注意到我的存在，她立刻从公爵身上下来了，并低下头道歉：
【对不起！因为爸爸答应我学习完成就陪我玩，我太激动了，所以没注意到您！】
我也甩了甩手回应：
【说了没关系啦，想必公爵大人平时也很忙，没多少时间陪陪女儿，难得的机会一下子太兴奋我也是能理解的啦。】
道格抱起了幼女，边让她坐到了自己的大腿上，边说：
【哈哈，正好顺便介绍一下吧，阿迪娜、阿迪娅也来坐下吧。】
【【是。】】
在场两位女仆也跟着在旁边坐了下来，听名字好像是姐妹的样子。
【爱雅、阿迪娅，这位就是我今天要见的客人——夕芳小姐。】
【大家好。】
我为表示问候点了下头。
【接着是这边的人，首先是我的爱女——爱雅·利德森。】
【你好！夕姐姐！】
爱雅带着纯洁灿烂的笑容向我问候，啊，被净化了……
【然后是本就可以成为女仆长但却因本人推托而一直当着普通女仆的阿迪娜。】
【主人大人您太抬举我了。您好，夕芳大人。】
阿迪娜给人一种沉稳成熟的感觉呢。
【最后是阿迪娜的妹妹，担任爱雅贴身女仆的阿迪娅。】
【您好！】
简短而有力的问候，但不知道为什么，我感觉她会是冒失女仆那类人。
简单的问候之后道格像是想起了什么向夕芳提问。
【哦对了，听贝利安他们说你好像失忆了，醒来时就在那片森林里，然后在那住了半年？】（道格）
【额，是的。】（夕芳）
【失忆？！】（爱雅）
【啊，没关系的哦爱雅大人，并不影响生活就是了。】（夕芳）
【好啦，坏气氛的事就不谈了，能说说你这半年间经历的趣事吗？】（道格）
【可以是可以，但都是些小事哦。】（夕芳）
【对于我们这些大部分时间待在宅里的人来说，森林里的事就算是小事我们都挺感兴趣的哦。】（道格）
【嗯！/确实。/是的呢。】（爱雅/阿迪娜/阿迪娅）
【倒是你有空吗？】（道格）
【今天没有预定所以一整天都有空。】（夕芳）
【那正好今天上午我也休息一下吧，最近文件有点多，看得我都有点头疼了。】（道格）
【要不就去庭院聊吧！今天天气也不错。】（阿迪娅）
【好主意！】（道格）
【那么我去叫厨房准备一些茶点。】（阿迪娜）
【我想吃蜂蜜蛋糕！】（爱雅）
【明白了，我会去传达的。】（阿迪娜）
【那么夕芳，跟我们走吧。】（道格）
跟随着公爵一行人来到了庭院，鲜花、绿草，还有观赏树丛都分布的恰到好处，一条石子路通向中心的凉亭，远处能看见园丁正在修剪灌木。
靠近宅邸的一片空地上有一套桌椅，旁边有几位女仆正在把推车上的茶点搬到桌子上，阿迪娜也在其中。
话说好快！虽然是慢慢走过来的，但我记得我们中途好像没停过吧！
当我们走到桌旁时女仆们也摆好了桌，除阿迪娜外的女仆推着空的推车离开了。
【大家入座吧。】（道格）
大家围着桌子坐了下来。
【那么开始吧，讲讲你的经历。】（道格）
大家都一副兴致勃勃的样子看着我。
【嗯……从哪讲起好呢……要不就——】
……
我跟他们说了很多我在森林里时的经历，当然说出来的事是半真半假的，毕竟在森林里的那段时间有很大一部分都是和伊特聊天中度过的。作为听者的他们有时抒发感想，有时问我问题，大家就像是亲密的朋友一样，没有贵族、佣人、平民这类身份存在的隔阂。期间因为聊的很开心，公爵便允许我不用敬称来称呼他。
在聊了一段时间过后茶点也吃的差不多了，爱雅拉着我和阿迪娅在庭院里玩了起来，看起来已经是把我当成朋友的样子。为了回应爱雅的期待，我向道格申请了使用魔法的许可，为爱雅表演了些绚丽的魔法。爱雅好像因此对学魔法产生了强烈的兴趣，但是10岁前魔力极其不稳定，胡乱使用极可能会伤害到自己，8岁的爱雅还不能练习魔法，不过她好像打算在这之前学好理论的样子。
玩了一会后爱雅累了，于是我们到了树荫底下休息，爱雅抱着我的尾巴枕在我的大腿上睡着了。顺带一提我现在是鸭子坐的姿势，而且丝毫感觉不到累，每次我都会感叹我的身体真柔软呢。
我摸了摸爱雅的头，爱雅天真无邪的睡颜就在我面前，感觉像多了个妹妹一样，真可爱。
【很少见到爱雅这么高兴过，看来今天请你过来是个正确的决定呢。】（道格）
道格和阿迪娜刚才一直在一旁边喝茶边看着我们玩耍。
【在一旁看着少女们嬉戏还露出微笑的大叔有点……】（夕芳）
【喂喂，才刚允许和我平起平坐就开始嘴贫了，还有我不是大叔！】（道格）
【哈哈抱歉，不过就算说贵族地位什么的我也没什么实感啊。】（夕芳）
【也是，失忆真是件麻烦事呢。】（道格）
【而且真要说地位的话，我的地位可比你高不止一点就是了（小声】（夕芳）
【嗯？刚刚说了什么吗？】（道格）
【没什么。】（夕芳）
就这样享受了片刻的平静后。
【主人大人，用餐时间要到了。】（阿迪娜）
【明白了，夕芳也一起来吗？】（道格）
【那我就恭敬不如从命了。】（夕芳）
【先把爱雅叫醒吧，爱雅，该起床咯。】（道格）
他边说边晃了晃爱雅，而爱雅却没有要醒来的迹象。
【嗯……】（爱雅）
【看起来这个“抱枕”舒服过头的样子。】（道格）
【啊哈哈……啊！】（夕芳）
我想到了个不错的办法，我轻轻晃动我的尾巴，尾巴尖的毛刚好蹭到爱雅的鼻子。
【阿嚏！……呼唉？】（爱雅）
【爱雅，中午了哦，该去吃午饭咯。】（夕芳）
【嗯……】（爱雅）
爱雅从我身上起来，然后伸了个懒腰，之后被道格抱到的肩上。
【走吧。】（道格）
餐厅在二层，我跟着道格走上大楼梯后看见了在墙壁正中央挂着的一副巨大的画。
【哦，这是我偶然获得的画作，据说是世界闻名的大画家“青焰”的画作，这幅画可以说是我最珍贵的收藏之一了。】（道格）
让我惊讶的不是这幅画巨大或别的什么的，而是因为这是一幅水墨画……
这时伊特居然少有的在有别人在场的情况下出声：
“嚯！没想到能在这看到那家伙的作品。”
某处的房间（？）内
一个人拿着笔在桌前像在想些什么，突然，这个人放下了手中的笔并抬头。
【嗯？就是她啊。好像挺有趣的样子。】
一句感想后这个人又拿起了笔开始“工作”。 