========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-02-08 17:43
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
熟悉的开局失恋
我觉得这个作者特别擅长伪失恋文学
================================================
人名翻译说明：
奥里安娜·艾尔莎  女主角 有前一次人生的记忆
文森特·坦赞恩  男主角 没有前一次人生的记忆 奥里安娜对他的昵称是「文斯」
=================================================


宣告新季节到来的白雪飘落在拉贡魔法学校的石地板上。


「文斯!」


新入学的奥里安娜逆着穿着崭新制服的人流，跑了起来。十三岁少女的身体像小鹿一样灵活，奶茶色的头发轻飘飘地摇晃着，和雪花一起飘舞着。

连平底靴的鞋跟敲击石地板的声音，也被自己心跳的声音淹没，完全听不到。


「我好想你!」


紧紧抱住的身体，有着能轻而易举地抱住她的健壮的手臂。他的身上是闻惯了紫檀木的香味。


(啊啊——是的。就是这个味道)


之前无论怎么寻找，奥里安娜都没能找到有着这个香味的人。她抱住他的同时，把他的气息吸进了她的胸膛。

他那令人怀念的温暖和香气，让自己的心为之颤抖。

如果不努力忍住就会当场大哭的奥里安娜用力抬起头，满脸笑容地看着他。


「到现在为止怎么样?还好吗?有寂寞吗?我一直很想见你。我啊，回到了七岁的时候——」


「虽然很抱歉……」


从紧紧抱着的身体那里，传来了冰冷的声音。


奥里安娜终于意识到，有什么和那时不一样了。


如果是那时，他会立刻回抱住她，如果是那时，他会温柔地呼唤她的名字——如果是那时，他的身体不会这么僵硬。


「你认错人了吧?」


「……诶?」


宝石般美丽的紫色瞳孔冰冷地俯视着奥里安娜。


紧紧抱着他的手，轻易地被扯开了。


「等一下，文斯。怎么了，我……一直在等着今天，能够和你见面。」


「要不要叫人过来帮你?我能做的就仅此而已了。」


「文斯难道不是也回来了吗?……之前人生的，记忆。」


「我没有时间，失礼了。」


她的手上还残留着他的温暖，但他自己却一下子避开了奥里安娜，混入了人群中。


周围的学生们屏息静观，开始起哄。

在众人好奇的目光下，保持着刚才被扯开手臂的姿势，动弹不得的奥里安娜直冒冷汗。


(难道……)


紧抿着嘴。连旁人都看得出来，奥里安娜的焦急。


因为自己就是这样的，所以一次也没有考虑过这种可能性。


——文斯，没有第一次人生的记忆吗?


从他的眼睛和声音，足以做出这样的判断。

【死后回归魔法学校生活，和原恋人重新开始(※但是好感度为零)】






奥里安娜·艾尔莎和文森特·坦赞恩开始男女关系的交往，是在五年级刚开始不久的那个冬天。


到了五年级就可以参加学校主办的舞会，文森特选择了奥里安娜作为舞伴。


虽然选择没有交往过的异性作为伴侣也没有什么问题，但奥里安娜并没有迟钝到无法察觉抱着花束、耳朵通红的文森特的心情。


奥里安娜牵起了起文森特的手，两人的关系仿佛像华尔兹一样慢慢地开始舞动。





——现一年级的奥里安娜一边跨过树根，一边想起了那些事情。


「…正…正如大家所知道的那样，我国受到了慈悲之龙的保佑，得到了极大的恩惠。是啊，那是——一个，丰收的恩惠。也就是说，我们过着的，是没有天灾的可爱的日常生活。」


上过一次的课，再听一遍难免觉得无聊。

明明感到厌倦，却不睡午觉，完全是因为现在身体在活动。


没错，奥里安娜现在就在郁郁葱葱的森林里。


身穿崭新长袍、刚入学不久的一年级魔法师们，一边和同行的学生愉快地交谈，一边在森林中漫步。刚满十三岁的他们，在魔法课这扇新世界的大门前，心潮澎湃。


「对我们这些魔法师来说，最重要的事物——就是流淌着魔力的丰沃龙道。」


带领这群小鸡们的魔法史学老师，威伦顿女士一边喘着气，一边继续讲解。提起来的裙摆被落叶和泥土弄脏了。

平日里都是脸色苍白的威伦顿老师，一看就知道她不太擅长运动。


「向地下的龙道注入魔力的敬爱的龙，允许了人类举起魔杖，咏唱魔法。也就是说——可以把这根龙木的树枝当作魔杖。」


威伦顿老师蹲在这片森林的中心，一棵高大的树——龙木的根部。


「大家都跟来了吧?那么，去捡起掉落的树枝吧。没问题的，普通的树枝和龙木的树枝的区别，被选为魔法师的你们应该一眼就能看出来。」


威伦顿老师从口袋里取出手帕，一边擦汗一边发出指示。


「作为你们的魔杖，这是今后将与你们共度一生的树枝。手感、长度、重量，选择自己喜欢的就好，但是一定要慎重。那么开始吧，还请大家不要走得太远。」


说完这句话，威伦顿老师就筋疲力尽地垂下了头。

大概是想稍微恢复一下体力吧。不管怎么说，为了吃到今晚的晚餐，她们还得沿着来时的路回去。


和其他学生一样，奥里安娜一边仔细观察着森林的地面，一边迈开脚步。茶褐色的头发在脸颊上飘动着，有点痒。


学校旁边是一片广阔的森林，让人无法看清全貌。虽然也有保护稀有植物和危险性低的生物的作用，但最重要的作用是成为龙木的居所。


龙木，顾名思义，是被龙喜爱的树。

生长在地下流淌的龙道密集的土地上，积蓄着强大的魔力。


它的树枝变成了魔杖，它的树皮变成了描绘魔法阵的墨水，它的叶子变成了描绘魔法阵的魔法纸。


当然，这棵树是神圣的，不允许随意折断或毁坏。


想要从龙木那里得到恩惠，有一条规定，那就是必须只能接受掉在地上的东西。


她寻找着合适的树枝，很快就找到了一根。

握起来一看，非常地上手。奥里安娜露出了苦笑。


在如此广阔的森林中——在数百根树枝掉落的地面上——选择了与以前人生完全相同的树枝，这叫好运，还是叫命运，奥里安娜不知道。


——奥里安娜拥有两份人生记忆。


至今为止的，刚刚十三岁的今生的记忆，和上一次人生的记忆。


上一次人生也是同样的，从同样的父母那里出生，接受同样的家庭养育，在同样的，这个拉贡魔法学校入学。



然后和文森特成为恋人——虽然年仅十七岁就去世了。



「啊，坦赞恩先生!」


奥里安娜在远处发现了自己心爱的人，顿时脸上绽放出光彩。

与之相反，被她发现的文森特却一脸厌恶。


然而，奥里安娜却毫不畏惧地走了过去。周围的学生们本想跟文森特打招呼，但看到了奥里安娜就散开了。


下一任紫龙公爵文森特刚入学就大受欢迎。


紫龙是文森特迟早要继承的领地的名字。曾经有八条龙守护的阿曼尼塞尔国，共有八个家族的公爵，他们的家族世代继承了八处以龙命名的领地。他们统称为八龙。


但文森特受欢迎，并不仅仅是因为他即将继承的爵位。


高高的鼻子和清爽的下巴。不给人以压迫感，温柔美丽的容貌。捋在耳后的丝线般的金发，宛如吸收了春天的阳光般闪闪发光的紫色瞳孔。


他的姿态凛然，虽然仅是十三岁的弱冠之年，却散发出与作为下一任公爵相称的气质。


「找到不错的树枝了吗?」

「真不巧，才刚刚开始找。」


自从知道文森特没有前一次人生的记忆后，奥里安娜就留心着如何作为同班同学和他保持交流。


但是，她没有隐藏自己对他的好意。

奥里安娜所标榜的对文斯的喜爱，就这样成为了接近他的理由。


「那就一起去找吧。」


她伸出手想挽起他的胳膊，但很快就被避开了。


「不，没有必要。我想要安静一点地慢慢寻找。」


奥里安娜好几次想抓住他的胳膊和后背，但文森特都没有给她一丝机会。放弃拥抱的奥里安娜叹了口气，走在文森特身旁。
「算了算了。啊，你看，这个怎么样?」


脚下的树枝，奥里安娜不经意地捡了起来。文森特狐疑地看了看树枝，出于礼貌接过，然后脸上浮现出困惑的表情。大概是因为奥里安娜递过来的树枝已经非常顺手吧。


「感觉很好?那副表情，是感觉很好的意思吧?」

「……可以作为备选。」

「我记得你之前拿着的魔杖就是这样的长度。」

「又是你一直以来擅长的胡说八道吗?」

文森特扭曲着美丽的脸。


「如果就这样度过年月，你和我就会成为发誓相爱的恋人吗?」


文森特似乎认为奥里安娜的故事是为了接近他而编造的借口。


在之前的人生中是恋人之类的荒唐事，会被人这么想也没办法。


「很遗憾，我不打算在这段时间里接受你的提议，也不打算和我父亲商量让你入围婚约候选人名单。」


「好的，没问题!本来我也不想当公爵夫人。」


奥里安娜笑着说，文森特吓了一跳。


「但是，如果你想再一次和我谈恋爱的话，请不要客气地说出来。我已经准备好了!」


「不需要做这种无用的假设，把你的双手放下。」


「啊，我应该从自我介绍开始的!我叫奥里安娜·艾尔莎，生日是冬天的第一个月的第五天。身高一百五十七厘米，体重是秘密，喜欢吃面食……」


「真遗憾，如果我对你有兴趣，这应该是很有意义的对话。」


「诶嘿嘿。你那种不拖泥带水的样子我也很喜欢。嗯嗯。」


文森特翻了个白眼。他的表情是对不管他怎么拒绝都不断靠近的奥里安娜感到厌烦的意思。



——自己死的那一瞬间的事情，奥里安娜不太记得了。


因为当时奥里安娜把文斯抱在胸前。她最爱的人，那具冰冷的身体已经断气，连一丝温暖都无法传递过去。


回想起曾经，浑身颤抖的奥里安娜不由自主地抱住了文森特的胳膊。文森特意识到自己一时放松了警惕，立即迅速地抽出了手臂。但是奥里安娜没有放弃。


她再次靠近，文森特慢慢后退，拉开距离。

奥里安娜气势汹汹地想要抱住他，文森特却避开了她。


「等等……坦赞恩先生?对淑女这样，是不是太失礼了?」

「如果我面对的是淑女，我会遵守对淑女的礼仪。」

「讨厌啦，坦赞恩先生。这么说……难道这是求爱的舞蹈邀请吗?」

「不要害羞，不要像那样扭动身体。我的意思已经很明白了，我没有再说一遍的闲情逸致。」

「切——」


奥里安娜撅起嘴唇。


在第一次的人生中，每当奥里安娜感到害羞时，文斯就会说:「好可爱。」
可是现在的文森特，已经不可能说那种甜言蜜语，用那样的声音说话了。投向她的只有冰冷的视线。


「不过，你这样的脸，我也喜欢。」


「你应该再一次学习慎重说话的必要性吧?」


——再一次。


因为已经有过一次，奥里安娜遇到了那个曾经活着的文森特。


(即使他忘记了自己)



奥里安娜已经决定了。


在这一次人生中，自己一定会保护好他。
 