========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-08-04 02:02
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
这两天这篇如果有空会多更一更，暂时不会定一天更几章
人名翻译说明：
奥里安娜·艾尔莎  女主角 有前一次人生的记忆
文森特·坦赞恩  男主角 没有前一次人生的记忆 奥里安娜对他的昵称是「文斯」
===============================================

文斯的死因，奥里安娜到现在都不知道。


既没有被人刺伤，也不是被火焰烧伤。

等她意识到的时候，文斯已经死了。


那时，是拉贡魔法学校的一大活动，在春天的月份中举行的舞会。那是舞会结束后不久。


——那一天，两个人在彼此喜爱的谈话室里约好见面。


拉贡魔法学校里有着好几间谈话室。这些房间既可以用作学生之间的休息场所，也可以用于在周末举办沙龙，还可以用作社团会议，是可以自由出入的，根据学生的个人需求，可以自由地使用。


文斯和奥里安娜最喜欢的是东楼角落里的一个小谈话室。由于东楼教室的特殊性，那边上课时间以外的人很少。


在这种情况下，多年未被人使用的那间谈话室似乎成了被遗忘的存在。

是没有人打扰，只有两个人的秘密场所。


那天，奥里安娜为了完成老师交代的事情，所以和文斯约好的在谈话室见面的时间，比平时约定的时间晚了一些。跑在走廊上的奥里安娜的影子，在外面轰隆的雷声的照射下，变得愈加浓重。


沿着常走的那条路，奥里安娜走进了谈话室。

这一天也理所当然地，只有文斯一个人在谈话室里等着。


「对不起，让你久等了。」


文斯在壁炉旁悠闲地坐在单人沙发上。大概是为了姗姗来迟的奥里安娜着想，先点燃了火把室内温暖起来吧。壁炉里的火把啪啦啪啦跳着火星。

文斯在沙发上闭着眼睛，表情平静。


「睡着了吗?累了吗?」

奥里安娜蹲在文斯的身边，轻轻地把手放在他的膝盖上。就那样把脸靠在他的膝盖上的时候……发现了一件奇怪的事。

透过一层衣服也能感觉得出来，文斯的身体凉飕飕的。


「……文斯?」


到底发生了什么事。奥里安娜立刻摸了摸文斯的脸颊。


他的脸颊冰冷得不像活人。


「文斯……文斯? !」


奥里安娜轻轻拍了几下文斯的脸颊。但他还是没有反应，奥里安娜狠狠地拍打了他一下。尽管如此，文斯的脸颊既没有变红，眼睛也没有睁开。


抱着文斯的身体，慢慢地瘫坐下来。

完全不知道到底发生了什么。


学校里很平静。即使有些争吵和派系斗争，也不会莫名出现一个人被杀死的情况。


是因突发疾病等原因导致突然死亡的吗?


还是在奥里安娜来之前，有谁杀死了他?


到处仔细地看了看文斯的身体，无论是被刺杀，还是被勒住脖子，都没有找到这样的证据。学生在上课时间以外，除了特定的魔法以外，是不能使用其他的魔法的，而且本来就没有学过这样的魔法，也没有要去学习这样的魔法的教学计划。



明明看起来只是一副安稳入睡的样子。很难认为是他杀。


抱着文斯冰冷的身体，奥里安娜束手无策。


本来应该去叫人，可自己连离开这个地方都做不到。把冰冷的文斯一个人留在这里，无论如何也做不到。


他一个人死去了，自己不希望再让他一个人待下去，哪怕是一瞬间。


小小的谈话室里响起了壁炉火焰爆炸的微弱声音和窗外的雷声。

可能是哭泣得太久了，脑袋轻飘飘的，什么也想不起来。一股从未闻过的甜香不知何时包围了奥里安娜。


奥里安娜一遍又一遍地抚摸着文斯的脸颊。眼泪从自己的脸颊流下来，把文斯的脸弄湿了。


奥里安娜把嘴唇贴在被自己的眼泪弄湿的文斯的嘴唇上。

就在那个时候，奥里安娜的意识彻底中断了。




* * *




奥里安娜不明白，为什么自己能带着过去的记忆重新开始人生。


虽然不知道为什么，但她认为既然自己出了问题，那么文斯也会处于同样的状况。或许是想通过这样的想法，让自己从以前从未听说过的循环的人生的这件事情的不安中逃脱出来。


因为还有文斯在，所以她想要努力。


正因为自己觉得，或许他也在某处抱着同样的心情努力着，所以第二次的人生总归是幸运的，虽然有时也会感到寂寞和无力，但自己还是坚持走了下来。


在再次见到他之前，她想，无论如何都不能输给他。


(但是——好不容易遇见的文森特，什么都不记得了)


不记得了，这句话是有着语病吧。时间倒流的人，一定只有奥里安娜一个。


意识到这一点后，奥里安娜感到深深的孤独感。

一直以来无意识地，作为自己的心灵依靠的文斯····永远失去了，这是她从来没有想过的。


「你明明说过，你对我是一见钟情。」


他是个骗子。


说出来也没用的怨气，还是脱口而出。


那时候的文斯，温柔地抚摸着奥里安娜的脸颊，脸颊染上绯红，像在告白似的告诉她那样的话语。


(但是现在的文森特，完全不会对自己一见钟情。更何况。自己就是被他从第一眼开始就讨厌了。)


被冷漠对待，也不是不会受伤。


(但也不知道该怎么办)


在之前的人生中，奥里安娜被文斯毫无理由地爱着。

老实说，自己从来没有为被别人爱而努力过。然而，那时的文斯却迷恋上了一直过着自由自在生活的奥里安娜，爱上了她。


在与现在的文森特接触之前，奥里安娜没有想到被他爱着是一件如此困难的事情。


因为自己还记得。


自己被温柔地爱着，被珍惜地拥抱着。


(现在的自己，是和曾经在文斯周围，很多想要吸引他的女孩们在同一起跑线上……不，不仅如此，或许自己还站在更后面。)


既没有高贵的身份，也不是绝世美女，也不是极其温柔的人。自己出生在一个商人家庭，长着一张普通的脸和头脑，想要抓住文森特的心是很难的。


所以奥里安娜改变了目标。


(即使不能和文森特再次成为恋人也没关系。只要他还活着就好。)


就算有一天他有了恋人，就算自己没办法去祝福，也比他就这么死去要好得多。


奥里安娜暂时并没有打算离开文森特。因为现在的他不知道未来的事情，而能从他的悲剧中保护他的只有自己。


为了避免他的死亡，必须找到能够陪伴在他身边的方法。单纯只是以喜欢他为理由纠缠他，是经不起推敲的。


只能努力学习，继续以同班同学的身份待在一起。拉贡魔法学校是按实力分班的。如果因为学习能力的差异而被分到了不同的班级，日常生活中就连见面都很困难了。


如果是谁杀了文斯，自己一定要找出凶手。

如果是他生了什么病，自己一定会万般注意，一直待在他身边。


只要是自己能够为文森特做的事情，奥里安娜都打算去做到。 