========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-13 22:45
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
人名翻译说明：
奥里安娜·艾尔莎  女主角 有前一次人生的记忆
文森特·坦赞恩  男主角 没有前一次人生的记忆 奥里安娜对他的昵称是「文斯」
==================================================
雨下大了。


通过图书室的窗户看到外面强烈的雨点，感到焦急的奥里安娜合上了书。尽量不发出声音，慌忙拉开椅子，抱起借来的书。


奥里安娜走到坐在前台打瞌睡的老图书管理员身边，压低声音说。


「抱歉打扰了，我是来还书的。」

「哎呀，不需要接着看吗?」

「是的，明明是拜托你好不容易帮我办了手续，真是对不起。」


完成特别的返还手续后，奥里安娜离开了图书室。一到走廊，就尽可能地快步走着。


窗外传来强烈的雨声。闷热的雨味让她的身体越来越冷。奥里安娜的心跳越来越快，脚步也越来越快。


明明是走着的，现在却可以说是跑着。但是不能被老师发现，受到训斥。如果因为品行不好而在班上的排名下降的话，就不能继续待在文森特身边了。


明明知道，奥里安娜却还在跑着。为了在窗外的雨下大之前离开，拼命地动起了手脚。下楼梯的时候太着急，甚至直接跳了一级楼梯。


窗外闪着闪电。


视野瞬间被染成了雪白。如此强烈的光在闪烁。几秒钟后，雷声大作，仿佛连地面都要晃动起来。


「——!」


奥里安娜抱着头，蹲在楼梯平台的一角。


背对着窗户，闭着眼睛，捂着耳朵，就听不见雷声了。


雷声勐烈而漫长。


感觉到教学楼的铃声响了，想要行动起来，但腰软了，完全站不起来。


雷声再次响起。


「呀……！」


已经没有力气站起来了。她靠在墙壁上，紧紧抱住颤抖的身体。


这里是西楼。女生宿舍在东楼的对面。

如果是在打雷之前，还可以冒雨回去，可现在这样的话，恐怕已经不可能了。

但是，如果蹲在这里，说不定会被人看见。她绝对不愿意让别人看到她浑身发抖、害怕打雷的样子。


(在哪里……得找个地方躲着。)


至少知道在东楼有那个谈话室。虽然西楼也有谈话室，但同时也有图书室和自习室的西楼这边的谈话室总是挤满了正在休息的学生。自己不想去那种地方。


(总之，先站起来，走起来，然后……)


要去哪里呢?


(不管逃到哪里都一样。文斯已经——)


「艾尔莎!」


身体一哆嗦。一个不想听到的声音从头顶传来。


「怎么了，跌倒了吗?」


文森特跑下楼梯。

蹲在那里的奥里安娜无法抬起埋在双手里的脸。


(已经出来了吗?明明他才刚刚到图书室来。)


「不舒服吗?能站起来吗?」


能听到文森特发自内心地担心着身为同学的她的声音。即使平日里被奥里安娜所困扰，但文森特也有帮助朋友的道义之心。


抱着膝盖的双手用力摇晃着，微微摇头。


「我没事的!过一会儿就会平静下来的!」


「也就是说，你现在身体不舒服是吧，我扶着你去医务室……」


「我真的没事。并不是你想的那……样……!」


奥里安娜拼命地装出一副精神抖擞的样子，但这时又打雷了。雷声惊人。一定是在很近的地方打下了雷吧。奥里安娜的肩膀剧烈地颤抖着。


「……怎么了，你害怕打雷吗?」


原本担心的声音变得有些调侃。大概是想笑着说害怕打雷的奥里安娜就像小孩子一样吧。


她不认为文森特这样有什么不对。自己知道不管被谁看到，他们都会有这样的反应。就连对奥里安娜疼爱有加的父亲，看到奥里安娜突然因雷电而开始颤抖的样子，也调侃道:「好像又变回婴儿一样。」


(所以，没办法。自己知道。自己忍耐。)


「是啊。啊哈哈。像小孩子一样吧，挺丢脸的。」


奥里安娜缩起身子，自己紧紧地抱着自己。


如果知道奥里安娜没事，文森特一定会马上离开。如果不是受伤，也不是生病，就没必要在意。


如果说文森特喜欢戏弄对雷声反应过度的奥里安娜，那就另当别论了——不过他应该没有这种坏习惯。


(虽然不能说文森特就没有想要报复总是给他添麻烦的她的心情……)


不管怎么说，都没有区别。

只要坚持下去，总有一天会结束的。


刚想到这里，文森特却坐在了奥里安娜的旁边。还没来得及惊讶，头上就被什么东西盖住了。惊讶地稍稍抬起头，才知道那是文森特的长袍。


吓了一跳的奥里安娜听到了另一个男生的声音:「咦?」


「怎么了?」

「稍微有点事情，我发现一个身体不舒服的孩子。」


「诶……啊，没事吧?」

「需要去叫医生吗?」


「没事，我在这里看看情况，一会儿带她过去。」


「啊，那就好。那么，我们先走了。」


「嗯，如果有其他人要过来的话，能不能请你转告他，让他安静地走开?」


「不，我们刚从那边过来。」

「你等会和后面的人再说一遍吧。」

「抱歉呢。」


几个男生的脚步声渐渐远去。即使脚步声完全消失，文森特既没有跟奥里安娜说话，也没有拿走她头上的长袍，更没有离开她。


长袍散发出的紫檀木香味刺激着鼻子。


(被他藏起来了。)


自己的双手被泪水浸湿。


(果然……不管是文斯，还是文森特，都这么温柔。)


无法用语言表达的感激之情满溢出来。在文森特的长袍里，奥里安娜紧紧地握着自己的长袍。


「那时候，也打雷了。」


听着大雨拍打窗户的声音，奥里安娜对着身旁的文森特小声说道。


「重要的人死了的时候……也打雷了。」


她知道旁边的文森特倒吸了一口气。


曾经的奥里安娜抱着文斯冰冷的身体，一直听着雷声。
那简直就像龙的怒吼。


「据说雷也被称为龙神，这就是龙的作祟吧。」


从文斯身上的冰冷，她其实知道，就算自己去叫人也没用。


(自己什么都没能做到……只能放声大哭，听着雷声……)


对奥里安娜来说，雷声既让自己想起文斯的死亡，又是神的作祟，更是自己无能为力的象征。


「……虽然我不知道是怎么回事，但是我刚才嘲笑了你，真的对不起。」


奥里安娜使劲摇了摇头。头上的长袍在晃动。


「从现在开始，只要打雷，你就来找我。」


奥里安娜惊讶地抬起头。文森特的长袍从头上滑落。


「只要坐在我旁边就可以了。」


文森特一边转过脸，一边生硬地说。


心情突然变得轻松得难以置信，这才意识到自己已经屏住了呼吸。

空气和喜悦充斥着她的胸膛。


「文森特，喜欢你!」


「吵死了。」


奥里安娜想要抱住他，但文森特突然向后仰起身子避开了她。奥里安娜咯咯地笑着，又坐回了他的旁边。


(他在自己的身边。)


手里拿着快要从头上掉下来的文森特的长袍。可以闻到文森特的香味。奥里安娜一边怀念着那个味道，一边慢慢叠好衣服，把长袍还给文森特。


她觉得不用再躲起来了。


「谢谢你，文森特。已经可以回去了。」


「……但是正在下雨。」


对于他的继续陪伴，本来应该是说着「太好了」这样高兴起来，但她现在只觉得胸口很难受。
无法继续看着文森特，小声说了句「是吗」，然后转向前方。


(如果雨不停就好了)


雨声和雷声，现在都不在意了。


她只意识到文森特就在自己的身边。 