========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-06-06 09:12
==========================




「爸爸……你和文森特……或者说是紫龙公爵认识吗?」

「你不也是，对紫龙公爵的儿子，称呼得很亲切呢。」


奥里安娜和父亲坐在可以俯瞰舞台的马蹄型座位区上。歌剧盛况空前，平层型的座位自不必说，栈道席和楼上的站席也座无虚席。


奥里安娜一边看着放在桌上的庆祝生日的花束，一边小声回答。


「是朋友。」


为了能混在数百名客人的闲聊中，尽量装作若无其事的样子说道。


在这种场合，不知道在哪里有谁在听，也不知道会被怎样理解。开演前的看台，是一种竞技场。不论是谁，都在意别人的服装、表情、聊天的内容。


「亲密吗?」

「马马虎虎。」

「是吗?那真是努力呢。」


(我究竟努力做了什么，以至于被夸很努力呢?)


奥里安娜有些抱歉。自己对米盖尔也是如此。为了能再挺起胸膛对他们说『我们是朋友』，自己想努力做点什么。


但是，根本没有想到父亲还会站在能够接受公爵的邀请的立场上。
虽然没亲眼见过父亲的社交和工作状态，但他的能力似乎惊人。


(但是，一直在爸爸身边的里斯蒂德，知道爸爸的交友关系在扩大……)


正因为如此，才会焦躁，才会做出那样的暴行吧。虽然不是同情也不是原谅，但明白了一直以来的疑问，心情豁然开朗。


(那时候……我没详细问，文森特好像知道些什么。和爸爸好像也认识……)


「爸爸是怎么认识文森特的?」

「恭喜你，十六岁的奥里安娜。今天你知道了，世界上有很多你不知道的事情。」


父亲深沉地笑了。

这是一副无论问什么都没用的表情。就算是对自己十六岁的女儿也一样。


奥里安娜放弃了提问父亲的念头，只是不高兴地看了他一眼，然后偷偷地看着文森特。


据教导礼仪的家庭教师加瓦内斯说，在社交场合，一个视线就能发展成流言蜚语。


马上就知道他在哪里。一等席上坐着四个人。


紫龙公爵和紫龙公爵夫人，还有文森特，身边是和他同龄的少女。和文森特、紫龙公爵很像的淡金发美少女，自己有印象。


(……就是那个孩子。)


穿着礼服也知道是谁。是在特等班里，和米盖尔、文森特亲切交谈的少女。


从四个人平静的表情来看，她已经被紫龙公爵夫妇接受了，这一点一目了然。表情亲密，彼此毫不见外地交谈着。


视线落在自己甜甜的香槟杯上。


被身穿正装的文森特吓了一跳。

和平时看惯了的魔法学校的制服、实习服都不一样。按照他的身份打扮的文森特，更像个贵公子，美丽而帅气。


(果然，生活在不同的世界。)


现在才明白，自己是太习惯于魔法学校这个特殊的场所了。在没有那样的校规的情况下，奥里安娜即使找到文森特，也不敢主动搭话。


「爸爸，谢谢你今天带我来。」

「会成为美好的回忆吗?」

「嗯。」


必须感谢父亲。


(一定不会再做错事情了。)


多亏了今天，奥里安娜应该不会再自以为是，能够冷静地看待事物了。


(不管你和我多么亲近，不管你如何称呼我为『朋友』——我们实际上，离得这么远。)


奥里安娜俯视着舞台。

已经不再看一等席了。
 