========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-17 08:55
==========================



上了四年级。

奥里安娜依旧是在二等班。




「雅娜~回来啦!」


在自己房间里打开行李的奥里安娜，紧紧抱住了回到宿舍的雅娜。纤瘦的雅娜完全被包容在奥里安娜的臂弯里。


「嗯，我回来了。」


像是表示再会的喜悦，雅娜轻轻地把体重压在她的身上。
就像平时从不撒娇的恋人向自己撒娇一样，奥里安娜的心怦怦直跳，然后又一次紧紧地抱住了她。


「你休假期间过得怎么样?」


雅娜在长假期间，住在王都的豪华宾馆里。

宾馆里挤满了从她的家乡来的工作人员，被他们带到各处进行社交活动。

在长期休假期间，作为艾特·卡里玛国的公主，一直致力于外交工作的雅娜似乎已经筋疲力尽。


「虽然试炼还没有结束，但吵着要见我的人实在是多的没完没了。阿兹拉克只要瞪一眼，他们就会沉默，可是他不在的时候啊……明年干脆就和阿兹拉克一起逃到什么别的地方去吧。」


大概是真的很郁闷吧。虽然表情是微笑的，但她却深深地叹了一口气。

这是自己第一次听到雅娜的叫苦。奥里安娜忍不住脱口而出。


「那明年住在我家?」


如果要邀请公主，是不是太过随意了?
雅娜的黑色的眼睛，用神秘的目光看着开始意识到自己不够礼貌的奥里安娜。


「……可以吗?」


「诶?你真的会来吗?嗯!当然了!」


奥里安娜全力点头，雅娜的脸上顿时绽放出光彩。雅娜平日里总是一副优雅的表情，面对现在她那纯真的笑容，奥里安娜完全被击倒了。


「我很高兴，谢谢你。就算到了明年，也请不要改变主意。」

「没关系的，我一直都很喜欢雅娜。」

「哎呀。」


呵呵呵，雅娜笑了起来。雅娜终于开始整理行李，奥里安娜也帮她换了衣服。





「那么，今年也收到了吗?花束。」

「嗯，你看这个。因为里面也有很香的花，所以我就把它做成了香囊。」


一边收拾行李，一边说起每年都会收到的花束的奥里安娜，从怀里取出一个小包裹。


在享受完送来的鲜花的魅力后，委托专业人员用魔法将鲜花变成干花，然后用薄丝巾包好。

从用金色绸带包裹的香囊里，可以看到各种野花。


「啊啦，好可爱啊。」


「是吧，我自己也觉得做得很好。」


望着香囊自卖自夸。凑近鼻子闻到淡淡的香味，想起生日那天早晨的喜悦。


「……这么多年，为什么要一直送我花呢?」

「不是被你迷住了吗?」

「这么小的时候就开始了?而且，这样的话，就不想透露自己的名字吗?」

「可能是在等着你找到他吧。」


原来如此。但是提示过于简单了。

只有每年生日时收到的「生日快乐」卡片和野花花束的线索。


「……如果明年也能收到的话，就去找找看吧。」

「好啊，我也来帮你。」

「就算故事里，也没有让公主当助手的名侦探。」


雅娜一边哧哧笑着，一边把衣服收进衣橱。


「野草的花束啊……如果是雅娜的话，会送什么给喜欢的人呢?」

「我?是啊，阿兹拉克喜欢喝酒——」


正忙着把衣服收进衣橱的雅娜停下了动作。雅娜一动也不动，奥里安娜觉得不可思议，看了看她的脸。


雅娜保持着要叠衣服的姿势，脸染得通红，开始淌汗。


「……雅娜?」


话音刚落，她的身体就颤抖起来。雅娜拿着的衣服掉在地上。雅娜回过头，眼睛不停地转着，拼命地开口。


「啊，诶，嗯嗯，是啊，我……嗯……」


「雅娜……」


「不是的，那个，不是的。等等，刚才的话题里提到阿兹拉克是不合适的，让我重新整理一下思路。」


「雅娜，我想听。」


让自己听吧。双手紧紧握住雅娜的手。

看到紧握的手，雅娜抬头看着奥里安娜，嘴唇颤抖起来。


「……呜呜。」


「好可爱……」


「呜呜呜……」


雅娜红着脸，那样的恋爱少女的眼睛，又像小动物一样呻吟着，可爱得不得了。


死心了的雅娜突然嘟囔了一句。


「因为我太累了。总算从任务中解放出来，回到宿舍，久违地看到奥里安娜的脸……所以，不小心说漏了嘴。」

「我知道。」

「我想隐瞒，因为，这是卑鄙的爱情。」

「是吗?但是，我还是想听，不行吗?」


如果真的不行，自己不会勉强。


大概是理解了奥里安娜的心情吧。雅娜用湿润的眼睛仰望着奥里安娜。被逼得走投无路的眼神，像是在恳求。


「我喜欢阿兹拉克。」


雅娜的声音很僵硬，细微得惊人。这仿佛汇聚了世界上所有勇气而成的声音，表达了雅娜的想法。


「我一直、一直喜欢他，从小时候开始——」


雅娜紧紧地握着奥里安娜的手。 