========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-07-15 15:50
==========================


雅娜懂事的时候，阿兹拉克已经在她身边了。


艾特·卡里玛国的王宫，是世界上首屈一指的豪华王宫。王宫的柱子上镶嵌着宝石，庭院里每隔一段时间就会升起水柱，从世界各地运来鲜花的花园里，总是有穿着盛装的美丽女子发出笑声。


在艾特·卡里玛国，国王的孩子们直到迎来八岁为止，都在后宫里度过幼年时期。
雅娜的哥哥新罗和他的奶兄弟阿兹拉克，一起陪伴着雅娜长大，直到她六岁。


总之，雅娜很喜欢阿兹拉克。

比起九个哥哥中任何一个，雅娜更亲近阿兹拉克。


雅娜一刻也不想离开阿兹拉克，她的右手总是和阿兹拉克的左手相连。


过了六岁，雅娜变得非常调皮。她经常会趁照顾她的人稍微离开一会儿，就跑出后宫。


这时，所有人都先去寻找阿兹拉克。因为比起寻找行踪不明的调皮的六岁孩子，去找可靠的八岁孩子来得更快。

而且雅娜，一定会在阿兹拉克身边。


周围的人也认为既然雅娜如此亲近阿兹拉克，于是给了他作为雅娜的护卫的职务。
当时酷爱武艺的阿兹拉克，虽然只有八岁，却强大到可以轻易打倒大人，这也给了周围大人很大压力。


有了阿兹拉克一直在身边的雅娜，之前的破天荒行为，就像谎言一样戛然而止。因为自己想去找的阿兹拉克就在自己的身边，所以这也是理所当然的事。


雅娜在阿兹拉克的身旁，开始学习着作为公主的气质和仁慈的心。

本以为，这样安稳的日子会一直持续下去。


——问题发生在雅娜十二岁的时候。


「雅娜，你嫁给阿兹拉克吧。」

「啊啦，父亲，这一点我绝对不愿意。」


那是雅娜意识到，自己对阿兹拉克的感情是恋爱的时候。






「……你和阿兹拉克订婚的事?」

默默地听着雅娜说话的奥里安娜歪着头。




雅娜露出笑容。和这个少女成为朋友，已经是第四年了。

四年前在这个房间里第一次见面时，完全没有想到会让她看到自己的内心世界。


在艾特·卡里玛国的王宫里，雅娜有很多仆人，但是没有一个可以称为朋友的人。


无论在一起多久，仆人还是仆人，雅娜还是国王的女儿。
雅娜知道自己的语言有多大的力量，渐渐地和周围的人拉开了心灵的距离。


而且，当自己有意识的去拉开距离的时候，才发现。

原来对方并没有自己想象的那么亲近。


(奥里安娜……虽然知道我在拉开距离，但她绝对不会离开。因为现在，她就在我的身边，慢慢走进我的内心。)


雅娜从没想过自己能交到这样的朋友。


虽然是令自己焦虑的坦白，但也是令自己高兴的坦白，雅娜结结巴巴地，第一次袒露了自己的内心。


「是的。因为阿兹拉克的家族，是那种即使把我下嫁给他也没有问题的家族。他们认为，与其把那匹野马一样的公主放到别处惹麻烦，还不如让阿兹拉克在国内监视我来得方便。」


「那，那为什么要试炼……」


奥里安娜的脸上写着「不可思议」。

看到她的脸，雅娜感到一阵目眩。


(奥里安娜还不知道爱情。)


她是觉得，如果喜欢对方，就应该为这样的婚约感到高兴吧。


她从未体会过，这样刻骨铭心、只想做一些违心的事情、想要哭泣、想要逃避、绝对不会得到幸福、无法控制的感情。


「那当然了，因为，我不想和阿兹拉克结婚。」


雅娜微微一笑。


「我从小就跟阿兹拉克在一起，所以……我很清楚阿兹拉克爱上了谁。」


奥里安娜倒吸了一口气。


(我也想回到不知道什么是恋爱的时候。现在这样的，这么难看、一无是处的自己被那样的感情牵着鼻子走，我真的受不了了。)


每当想起那时候，雅娜就会祈祷，那时她正紧紧抱住阿兹拉克的左手。



「阿兹拉克喜欢母亲，我的母亲。」



阿兹拉克的视线，一直是向着雅娜的母亲。


雅娜的母亲十四岁进入后宫，十六岁生下雅娜。

可能是因为母体过于年轻，雅娜的身体也比其他王族小。


在父亲的后宫里，母亲的美貌也是数一数二的。母亲是王宫里人们嫉妒和羡慕的对象。


年幼的阿兹拉克，也是一个仰慕母亲美貌的人。


只要母亲在身边，阿兹拉克一定会盯着母亲，而不是作为护卫对象的雅娜。


母亲是个笨手笨脚的人，似乎比雅娜更需要照顾。可爱的母亲的冒失，对于绝世美女的母亲来说，只是单纯的魅力之一。


每当母亲撞到东西或掉下东西，阿兹拉克就丢下雅娜，一溜烟地跑过去。


母亲从后宫出来的时候，阿兹拉克一定会陪着她。总是跟在母亲的左侧身边。过了十岁，阿兹拉克的身体一下子变得高大起来，站在母亲身旁也毫不逊色。


虽然触摸国王的妻子是不被允许的，但阿兹拉克的手臂总是像要触摸母亲一样，护卫在她的背后。


因为会妨碍他的护卫，所以雅娜不被允许牵他的右手。

那只特别的右手，是为了不是护卫对象的雅娜的母亲，被保留了起来。


每次从他身后，看到想摸却摸不到的阿兹拉克的右手，她都感到痛苦。


(看到那只手，我知道了什么是爱情。我爱上了倾慕母亲的阿兹拉克。)


毫无意义的恋爱开始了。

无论怎么努力，自己都不可能赢。


最糟糕的是，雅娜是艾特·卡里玛国的公主。


那是可以无视阿兹拉克的心情来轻易得到他的身份。


「现在阿兹拉克十八岁，母亲三十二岁，母亲好像又变漂亮了。」


每当长假的时候，从故乡来的仆人那里就会听到母亲的故事，这让她很痛苦。


自从进入拉贡魔法学校以来，就没有回过国家。

就连入学前，站在母亲身旁的阿兹拉克也像个大人。现在看起来应该更相配吧。

虽然母亲和阿兹拉克相差十四岁，但那两人，比和他仅仅相差两岁的雅娜，看起来要般配得多。


生了孩子的现在，母亲的美丽依然没有消失，光是坐在那里，就散发出女人的魅力。


「我不想让阿兹拉克看到那样的母亲，所以才不想回国。」


雅娜嘲笑自己的卑鄙。


自己的脸，一年比一年长得像母亲。

就算被人夸这张脸很美，也不会高兴。特别是被阿兹拉克夸奖的日子，心情更是糟透了。


「爱慕国王的妻子，是重罪……但这只是表面上的。我只是……不想让喜欢母亲的阿兹拉克，把我当成替代品一样来爱我。」


雅娜被父亲试探要和阿兹拉克结婚的时候，在阿兹拉克面前坚决拒绝了。


因为她想告诉阿兹拉克，自己对他的感情并不是恋爱感情，她并不想和阿兹拉克结婚。
甚至选择阿兹拉克为试炼的护卫，想要隐藏这份卑鄙的恋慕之心。


(我死也不想做喜欢母亲的阿兹拉克的妻子。)


一旦成为妻子，就一辈子都要活在后悔的漩涡中。



每当阿兹拉克的手指碰到她的时候，一定会想起他真正想触摸的人。


每当阿兹拉克呼唤她的名字时，一定会想起他真正想说出的名字。


每当阿兹拉克看着雅娜的眼睛时，一定会想起与她无比相似的母亲。



「我知道这很愚蠢，但是我想不出除此以外能保护我的心的方法了。」


要拒绝国王指定的新郎，必须有相应的理由。
而雅娜拥有这样的权利。作为王的女儿，可以依靠着试炼。


「试炼的事情，真的是刚刚好。想要成为我的丈夫，必须先打败阿兹拉克。如果阿兹拉克输了，没办法的时候……的那样的结婚，也不会是阿兹拉克希望的——用这样的理由，来安慰自己」


强忍着的泪水，开始滴落在地板上。


「如果阿兹拉克更强的话，就可以一直占着阿兹拉克了吧。这样就仿佛在对他下令，『请一直带着我』一样。」


所以，自己选择和战胜阿兹拉克的人结婚。


勉强露出笑容，但脸立刻扭曲了。这是第一次把自己对阿兹拉克的感情和决心说出来。


虽然这么痛苦，心情却感到轻松，雅娜不知道这是一种什么样的感受。


压迫感顿时袭来。奥里安娜抱住了她。

她的身体比雅娜稍宽一些，奥里安娜紧紧抱住她，仿佛要保护雅娜。虽然用力的手臂让她感到很痛苦，但她明白，这个拥抱是自己最渴望的。


把脸贴在奥里安娜的胸前。

她的衣服变得又湿又冷。




* * *




小时候，总是看着，在母亲身边的阿兹拉克。


阿兹拉克恭恭敬敬地向母亲低下头，依偎在母亲身旁。对护卫来说，这距离太近了。


阿兹拉克那个时候，比现在矮，身体也更瘦。但是，阿兹拉克满怀战士的自豪感，堂堂正正地走在母亲身旁。


(啊，真好啊。)


自己想要那个。

虽然不知道什么是爱情，但小小年纪开始，就打从心底想要那只手、那双眼睛、那份热度。


想要的东西什么都得到了。

但自己知道，阿兹拉克的心，无论怎么耍赖，也得不到。


从那以后，雅娜就不再想要什么了。

只要不再索求别的，就更会意识到自己除了那个以外其他都不想要。雅娜只想幸福地待在阿兹拉克身边。


只要轻轻一笑，谁都会觉得可爱。只要听话，人们就会娇惯她。


这个样子和以前破天荒公主完全扯不上边，真想笑自己像个傻瓜。


但阿兹拉克一直没有改变。不管雅娜变成什么样，阿兹拉克一直在自己的身边。那是为了陪在母亲身边。


所以雅娜，还是一直一直，很想要阿兹拉克。 

====================================================
翻完这一话感到震惊……
我一直以为是身份的问题……居然不是！！！！！
本来是可以结婚的！！！！！！都已经赐婚了！！！！
对不起，沙漠之国的国王，我错怪你了……
你女儿和女婿这感情真别扭…………………… 