========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-06-06 09:35
==========================


在离这里不远的地方，两名男学生被女学生包围着。


从他们随身携带的行李来看，应该还没回宿舍吧。

即使被一大堆拿着礼物的女学生包围着，也能认出那两个高个子的男生——文森特和米盖尔。


米盖尔和文森特，不管面对多少女学生都是一样的，保持着平淡的笑容。

第一次看到这样的光景，奥里安娜拉了拉旁边的雅娜的胳膊。


「哇，你看那个。」

「嘛，真是有人气，不是很像马戏团的熊吗?」


这个比喻一针见血，奥里安娜笑了出来。

不过，撇开米盖尔不说，女学生们如此毫无顾忌地聚集在文森特身边，自己觉得很奇怪。至少在长假前没有见过这样的光景。


——文森特·坦赞恩，是孤傲的。


既不能随意触碰，也不能轻易靠近，像月亮一样不可亲近的存在。


「这是怎么了?以前大家都是远远地看着的。」

「因为他和奥里安娜成了熟人，所以其他人觉得自己也能行吧。」

「诶?我?——啊，原来如此?」


接受了雅娜的回答，点了点头。

既不是贵族，也不是同为特等班的学生，也不是同性别，甚至连之前都完全没有交流过的奥里安娜也能和文森特成为朋友，那么，有女学生认为自己能够亲近也就不奇怪了。


用长假结束后的兴奋感和礼物作为武器，女学生们似乎正在逼近文森特。


「是吗——文森特，会很高兴吧。」

「我倒是不觉得他看起来很高兴。」


听到雅娜的话，奥里安娜随口嗯了一声。

雅娜她可能不知道，文森特其实非常孤独，甚至还特意拜托奥里安娜说:「我没有朋友，所以请和我做朋友吧。」


现在他周围都是女学生，奥里安娜也是女的。反正异性朋友也是可以接受的吧。虽然对方动机不纯，但能有机会认识这么多同学，一定会很高兴。


「我现在不想打扰他们，回头再跟文森特他们打招呼——」


「奥里安娜!」


『我们走吧。』奥里安娜本来正想对雅娜说，文森特从远处喊出了她的名字。


怎么回事?不仅仅是奥里安娜回过头来。原本没注意到文森特等人的学生们，也都不约而同地关注着文森特这边。


「你是来接我的吗?对不起，我比约定的时间晚了一点。」

「诶?」


完全不知道在说什么，奥里安娜眨了眨眼。在这段时间里，文森特正试图穿过女学生形成的人墙。


「就这样走吧。米盖尔，可以吗?」

「我就不用了，你去吧。」


米盖尔嘿地一笑，在女学生的簇拥下挥了挥手。文森特跑到奥里安娜身边。


「不好意思，就一会儿。」


在惊讶的奥里安娜耳边低语，文森特抓住奥里安娜的手腕，拉住了她。


胳膊被拉着跑了起来。


惊讶地回头看着雅娜她们，就连躺在长椅上的海黛玛丽也抬起头来，所有人都在朝自己挥手。多么羞耻啊。忍不住的自己的惨叫「呀——」地从口中发出。


走到人迹稀少的地方，文森特躲在建筑物的阴影里，调整着粗重的呼吸。


「幸亏你在那里。」

「那…确实…是……但是……为什么……」


与呼吸稍有紊乱的文森特相比，明明连行李都没拿着的奥里安娜正大口喘着粗气。


(文森特，步伐太快了……!)


从来没有和男孩子一起跑过步的奥里安娜，拼命地跟上文森特的脚步。感觉自己几乎是在空中漂浮的状态下被他拉着跑。


呼吸困难，用长袍的下摆擦去出汗。膝盖发出了悲鸣。恨不得马上蹲下来。


「坐这个就好了。」

「啊……但是不行……不能把下一届紫龙公爵的行李……垫在屁股下面!」


看到奥里安娜半蹲着，奄奄一息地回答，文森特似乎不再勉强她了。

取而代之的是拿出手帕铺在地上。奥里安娜无法推辞，只好感激地坐下。


文森特也坐在旁边。他把胳膊放在单膝上，完全不看奥里安娜，只盯着前方。因为自己也不想让人看到她连肩膀都跟着呼吸疯狂摆动的丑陋模样，奥里安娜松了一口气。


「冷静下来了吗?」

「怎么说呢，体力这么不足，真是丢脸啊。」

「是我突然麻烦你的，希望你不要那么诚惶诚恐。」

文森特垂下眉毛，笑了。和刚才面对女学生时的笑容不同，不知为何，自己的心情突然有些激动。


「说到这个，刚才那样真的好吗？」


奥里安娜和文森特并没有什么约定。把她带到这里来，大概只是他想逃离那个地方吧。


「没什么，主动这么做的人是我。」

「可是，好不容易能亲近起来的。」

「……让她们喜欢上我会很困扰。」


短暂的沉默后，文森特像是下定了决心似的斩钉截铁地说。


(啊……原来如此。那倒也是。啊。这样啊。是吗?)


躁动的心一下子安静了下来。这句话效果惊人。如果把它当作静心药来卖，肯定会卖得飞快。


(如果被喜欢的话，就会困扰。)


仔细想想，这是理所当然的。文森特有喜欢的对象。如果卷入别人的恋爱感情，只会给他添麻烦吧。


(没事的。我是文森特的「朋友」。被说会让他困扰的人，不是我。)


不知为何，她紧紧抱着膝盖，仿佛要保护疼痛的胸口。


自己不想让文森特为难。

而且，不希望他再受到困扰。
 