========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-06-09 21:32
==========================

(多么可笑啊)


开学典礼结束后，奥里安娜一个人待在图书馆里。把书摊在桌子上，装出看的样子，但内容完全记不住。


(糟透了。没想到会喜欢上文森特·坦赞恩。)


一直觉得自己的自制力很强。如果知道不可以接近的话，也就不会喜欢上他了。


不可能被理睬。奥里安娜不是贵族，文森特也不是玩弄女人的人渣。


(明明知道的，为什么偏偏觉得自己特别呢?)


不是。因为这是自己所期待的。


(如果只有我是特别的就好了)





在那一段时间里，奥里安娜听到了莎朗和文森特的亲密对话，她确信了文森特喜欢的人就是莎朗。


一度破裂的婚约。

无法把握距离的可爱女孩。


(我从来没有觉得自己蠢到喜欢上一个已经喜欢别人的人……)


在莎朗的带领下，文森特回到了男生宿舍。奥里安娜在两人离开后，一个人无精打采地去了雅娜等人的餐厅。


(自己不是在闹别扭，完全不是)


明明是想一个人待着才选择了图书室，但或许是无意识地期待着文森特的到来。


如果是为了想听听当事人说些什么，被说些安慰的话而在这里的话，那就太没出息了。


(睡一会儿吧)


昨天晚上，完全睡不着。

此时此刻袭来的睡魔，让奥里安娜乖乖地委身其中。




* * *




「看那个睡脸……」


微笑的声音在耳边响起。


从图书室书架上取书的文森特瞥了一眼相视而笑的两个男生。


两个人靠在一起，愉快地交谈着。在气氛上像是高年级学生。文森特暂时停下选书的动作，漫不经心地看着两人视线的前方。


在被书架挡住的图书室一角，奥里安娜正趴着睡在一个不起眼的地方。


摊开书，趴在桌子上。

因为把脸埋在胳膊里，所以看不到脸，但文森特不可能认错奥里安娜。

奶茶般甜美色调的头发，不知多少次，自己都想用手去抚摸一下。


「那是四年级的艾尔莎吧?你以前就很在意啊。」

「小声点，隔墙有耳吧。」

「要是把她吵醒了怎么办?」

「没事的，只是把她脸上的头发往上梳一下。」

「你是想直接碰一下吧?」

「我不是说过只是碰一下吗?」


男生向正在睡觉的奥里安娜伸出手。文森特快步走近他们。


「不好意思，能让开吗?」


就在男生的指尖碰到奥里安娜的头发之前，文森特对他说。男生肩膀一颤，回过头来。


「……啊，坦赞恩先生。」

「因为那个座位是我坐的。」


文森特指着奥里安娜旁边的座位，微微一笑。男生们慌忙将手从奥里安娜身上缩回来，扶着旁边的椅子。


「是吗?我不知道，就想坐下了……」

「不，这样的事情经常发生。」


所以，请让开。


大概是理解了他的言外之意吧。男生们连招呼都没敢打，就匆匆离开了。


「真糟糕，我还以为他们今天不在一起呢。」

「别说了，我要是被瞪了，都是你的错。」


文森特没有注意到在远处争吵的两个人，坐在了奥里安娜的旁边。


他撑着手肘，把身体转向奥里安娜。

奥里安娜正悠闲地趴在桌子上，全然不知道她差点被男人抚摸了。自己莫名地郁闷起来，叹了一口气。


奥里安娜很受欢迎。


不是自己心有偏袒。她很可爱，很机灵，和很多人都认识。可以和异性毫无隔阂地愉快地交谈，对任何年级的学生都露出亲切的笑容，所以能被大家都接受。


另外，作为新娘候选人的最好的条件，还有巨额的嫁妆。在这所学校上学的一半是平民。对于出身平民的学生来说，奥里安娜可以说是极好的新娘候选人。


今天看到的事情，已经不是第一次，男学生被奥里安娜所吸引了。每次这个时候，文森特就会咬牙切齿。


在他不在身边的时候，只能在远远的地方妨碍。但现在成了「朋友」，可以像刚才那样堂堂正正地牵制了。


「……以前的我，都不知道你这么受欢迎。」


不，因为他根本不想去知道。


每当奥里安娜全力扑过来，他都泰然自若。

就算知道奥里安娜很受欢迎，也可能会产生一种优越感。因为第二轮人生的奥里安娜喜欢的是文斯，是文森特。


想把她的头发拢起来，挂在她的耳后。哪怕只是一点点，自己也想看看她的脸。不过，和刚才那个男生一样，第三轮人生的文森特，也没有权利抚摸熟睡的奥里安娜。


手肘撑着，头放在上臂上。他的视线平视着睡着的奥里安娜。


在奥里安娜的生日那天，在歌剧院终于见到她时，文森特向全世界的神表示了感谢。虽然身穿长袍的奥里安娜也很可爱，但穿着礼服的奥里安娜也是非常可爱的。


在最后学年的最后一次定期考试前，文森特为了避免被父亲看出他和奥里安娜的关系，以当时的立场尽可能地向她礼貌的表示祝贺。


(曾经的自己因为绝望，差点就把那封信烧掉了，想想还真搞笑。)


对于妥善保管信件的马塞尔，只能表示感谢。
结果，文森特明明还没有接近奥里安娜的心，却拼命地保住与父亲的约定。


(对现在的我来说，除了这个，没有别的办法可以继续和奥里安娜在一起了。)


前些日子，当莎朗擅自向奥里安娜说，她是自己的前未婚妻时，文森特比以往任何时候都着急。


从自己嘴里说出来和从别人嘴里听到，给人的印象是不一样的。
正因为如此，第一轮的文斯和第二轮的文森特都是自己主动告诉奥里安娜的。


(我告诉她，订婚是很久以前的事了——如果可以的话，希望关系再好一点，再自然地告诉她。)


即使知道自己有了未婚妻，奥里安娜可能也不会在意。


但是，作为曾经有婚约的男人——今后也有可能增加婚约的公爵家的嫡男——他不想被她看到这样的自己。不想让她意识到自己的出身不同，也希望他在被奥里安娜排除在恋爱对象之外之前，她能多考虑一下和文森特的未来。


(没想到莎朗会采取那种态度)


当莎朗向奥里安娜表明自己是她的未婚夫时，文森特对莎朗的态度非常严厉。

这是为了提醒她解除婚约的事实，以及为什么会变成这样。


自己知道，面对文森特前所未有的冷言冷语，莎朗的内心有些胆怯。暂时还是老实一点吧。


遗憾的是，不能再强烈地说下去了。

文森特对莎朗有负罪感。


(虽然我知道莎朗会偷项链，但因为我的情况，我没有阻止她。事前不让人偷东西的方法有好多种……为了和艾尔莎家有缘，利用了年幼、一无所知的莎朗。)


她的罪不是文森特的错。


虽然知道是这样，但罪恶感并没有消失。至少是亲戚之间的交往，尽可能保持着平常的接触。


(我不知道她是否了解我解除婚约的理由，但我不认为她对我还有什么期待……直到这段时间为止)


文森特认为莎朗的行动是一种牵制。大概是察觉到文森特被奥里安娜吸引了吧。


(一个普通的亲戚，根本没有这种权利。)


想到这里，他苦笑了一下。因为刚才他对自己也有同样的想法。


「奥里安娜。」


用上臂的那只手抓住了自己的头发。自己也知道，自己的脸变得像闹别扭了一样幼稚。


(你什么时候会喜欢上我?)


脸伏在上臂上。

自己说不出话来。 

 