========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-02-17 21:53
==========================


「……什么味道?」


听到刚睡醒的沙哑的声音。


重新坐在对面的座位上看书的文森特抬起头，看着奥里安娜。

睡眼惺忪的奥里安娜慢慢坐起来，左顾右盼。


「……文森特?」

「醒了吗?」

「……我睡着了……」

「累了吧?」


「嗯……」奥里安娜哼了一声，用手指捂住眼睛。


「疼吗?」

「嗯?不是。擦眼睛的话妆会花的，所以就这样按着。」

「原来是这样啊。」

「是的。」


看着用手指捂着眼睛的奥里安娜，文森特感到了一直以来的悲哀。


每当看到自己不认识的奥里安娜，每当看到与自己保持距离的奥里安娜，就会感到寂寞。


(至少不要用敬语吧?)


真希望奥里安娜有一天能主动停止使用敬语。


(并非因为我是贵族才使用敬语)


奥里安娜身边还有男爵家的女儿——虽然很不甘心，但对米盖尔还是很平常的。而且如果在意地位阶级的话，就应该用敬语对待邻国的公主。


(总有一天，如果你习惯了我的存在——如果你能理所当然地在我身边的话)


这样一直想着，学年都变了。到目前为止，奥里安娜还没有放弃对他使用敬语的意思。


感到的那一丝悲伤，已经连自己都无法再看下去了。每次她只对自己说敬语，就感到寂寞和嫉妒。


「好痛!」


奥里安娜小声嘀咕道。


「怎么了?」

慌忙站起来，绕过桌子走到奥里安娜旁边。奥里安娜眨着眼睛。


「睫毛好像掉进了眼睛里……」

「让我看看。」

「不不，不行不行，不行。」


自己想看她的脸，但奥里安娜焦急地拒绝了。文森特只能暂时放弃。


「能用眼泪把睫毛挤出来吗?」

「突然这样也太难了……」

「那也是啊。」


(这么说来，她没哭过啊。)


已经很久没有看到奥里安娜的眼泪了。


(明明那时候，一直在哭。……唉，她哭的理由大半是因为文斯。)


第二轮人生的奥里安娜经常哭。悲伤的时候和高兴的时候都在哭，让人觉得，她竟然那么能哭。


(但是，现在的奥里安娜没有哭)


不，不是的，文森特意识到。


(不是她不哭。是哭的时候，她不会让我看到。自己还没有被允许，成为能看到她流泪的对象。)


「……我想看你哭。」


回过神来，他的真心话已经流露出来了。


「诶? !这个有点……」

奥里安娜捂着眼睛焦急地说。


(怀念她的眼泪)


无理取闹的文森特伸出手臂，想让奥里安娜的手离开她自己的脸。


「首先，还是先少碰眼睛为好——」


——啪沙


奥里安娜推开了文森特的手。
发出了令人屏住呼吸的声音。文森特也同样的吃惊。


「不好意思，不过……我没事的。」


语气很干脆。


面对她强烈的拒绝，文森特的呼吸瞬间停止了。


(被奥里安娜……自己被她如此明确地拒绝，还是第一次。)


说了这么多，本以为自己已经被接受了。


(不管我做什么，奥里安娜一定会允许我的……就算不让我看到她流泪，如果是我的话，即使稍微强行触碰一下，也不会有抱怨的……)


他明白了这样想的自己，是多么自负。


文森特说不出第二句话来，呆呆地看着奥里安娜。奥里安娜转过身，眨了几下眼睛。


「嗯……掉出来了。」


过了一会儿，奥里安娜展示了食指指腹上的长长的睫毛。


「刚才不好意思。结果擦得眼妆都散了吧，我不想让人看到。」


有点不好意思。奥里安娜用手遮住眼睛，小声说。


附加的道歉，是为了拒绝超越朋友领域的文森特准备的场面上的理由。


「……需要镜子吗?」

「没关系，我先回宿舍——」


从站起来的奥里安娜的肩上滑落了一块布。


「诶?」


奥里安娜惊讶地看着脚下。一边靠在椅子上，一边捡起掉在地上的文森特的长袍。


「……这是——文森特的吗?」

「是啊，我怕你觉得冷。」


本来以为这样的话，即使是朋友也会允许的，于是擅自把它搭在了她的肩上，可现在已经完全没有自信了。


(如果这个也被退回来，可能就没有继续站在这里的自信了)


不该做不需要的事。明显变得胆小的文森特小心翼翼地等待着，低着头的奥里安娜咧开嘴笑了。


「所以才闻到了香味。」


那温柔的声音，仿佛是找到了冬天盛开的玫瑰一样，让文森特的心怦怦直跳。
刚才还感受到仿佛在森林里迷路一样的不安，现在却打从心底觉得把长袍借给她真是太好了。


「谢谢你。不过，这样对女孩子可不行啊。」


安心也没过多久，文森特再次陷入了消沉。


奥里安娜递上长袍。文森特低着头接了过来。


(为什么?不是说很香吗……)


自己披上的长袍，散发着奥里安娜洗发水的味道，文森特完全低下了头。


(原来如此。这是不可以的。)


像这样穿上衣服的时候，闻到她的香味，就会觉得，奥里安娜的脸一直离自己很近。


等抬起头，文森特的表情和刚才完全不同了。
「我明白了。」 
这么回答道。 