========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-02-07 01:24
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
人名翻译说明：
奥里安娜·艾尔莎  女主角 有前一次人生的记忆
雅娜·诺娃·马哈汀：邻国的公主，女主的室友。
阿兹拉克·扎雷纳：雅娜的护卫。
===================================================
「雅娜要结婚了?」


「如果有人能战胜阿兹拉克的话。」


拉贡魔法学校的在校生聚集在一起的食堂总是很嘈杂。

说话的声音，勺子和叉子与餐具摩擦的声音，互相笑闹的声音，拉椅子的声音，所有的声音混合在一起，成为杂七杂八的合奏。


在这样的食堂一角，奥里安娜、雅娜和阿兹拉克这些熟识面孔围在同一桌吃饭。


奥里安娜用叉子不停地卷着蛤蜊意面。


(无论多少次，都很难表现出像第一次听到一样的样子)


对于活过两次人生的人来说——如果还有其他这样的人的话——需要花费不少时间，把听过一次的话，当作第一次听过一样做出反应。


在上一段人生中就知道阿兹拉克和雅娜会有这样的考验的奥里安娜，并没有做出吃惊的表情，而是往嘴巴里把意大利面塞得满满的。


「沙漠的公主有权利选择，是和国王选定的男人结婚，或者接受某种考验。」


在考验中，战胜公主选择的护卫者，就可以娶公主为妻。


虽然在这个时代这一传统似乎已经形同虚设，但毋庸置疑的是，这一考验曾经把许多强者从其他国家招至沙漠之国。


沙漠之国艾特卡里玛是拥有强者、美女和财富的国家。


「所以你进了魔法学校?」

「嗯，这是我第一次来别的国家，一年级的时候给你添了不少麻烦。」

「『请为我把门打开』，想想那时候你说的话，其实还蛮有趣的。」

「真是个蹬鼻子上脸的小丫头……不过，托奥里安娜你的福，我想自己应该稍微正常一点了。」


回想起过去的自己，奥里安娜和雅娜呵呵地笑了。而阿兹拉克总是平静地注视着她们。


「和战胜阿兹拉克的人结婚……当然，只是得到娶我的权利，我这边还是有否决权的。」


护卫只要有挑战者，就必须随时接受挑战。


决斗是一人一组，但允许连战。

虽然是禁止行为，但也有可能被集体卑鄙地出手，所以为了面对这些情况，需要身经百战的护卫。


据说在战斗中，过于忠义的护卫可能也会死去。


反过来说，护卫自己也会故意失败，让试炼早早结束。


如果是公主的婚事，当然也会牵涉到政治上的考虑。如果能够合法得到公主丈夫的位置的机会，有权势的人也不会坐视不管。故意落败的护卫，一定会有相应的报酬吧。


结果从一开始，胜者就像早已在王宫里被选中一样。


因为是以护卫迟早会失败为前提的考验，所以失败并不丢脸。


无论是挑战者也好，还是丰厚的报酬也好，迄今为止能完全战胜这些的护卫似乎一只手就能数的出来。


无论结果多么残忍，选择接受考验的公主都不能提出异议。


在试炼中，如果护卫没有献出自己的忠义，那就是公主自己的责任而已。


这才是对公主真正的考验。


「虽然用真正的剑以及魔法决斗是不允许的,但把学生们牵扯进来是不争的事实。入学前,已经用了适当的方法说明了我国的传统，和学校反复协商后得到了许可，所以放心吧。——对不起，阿兹拉克受伤的事情让你担心了。」


在把饭菜端到餐桌上的时候，奥里安娜不由得担心起曾经看到过的阿兹拉克的伤势，于是开始了这段对话。


「打架是有理由的吧?」

「是啊。不了解情况的人，一定会认为阿兹拉克是个小混混。我明明都找不到这个世界上比他还要忠义的人。」


试炼的事，作为当事者的那些男学生中似乎传开了，女学生中知道的人并不多。


很多女学生都认为阿兹拉克是个放荡不羁的野蛮人。因为他的身体经常受伤，而且还经常打架。


频繁地进行决斗也是如此。


不仅能与艾特卡里玛国的王族结为姻亲，还能成为被称为「沙漠之星」的美丽的雅娜的丈夫。学校里对自己身手有自信的人都在挑战。


「雅娜为什么要接受这个考验?」


「带强者回国，是公主的义务。」


雅娜微微一笑。

把婚姻当作手段，对十六岁的女孩来说，不是一件容易的事。


而作为平民的奥里安娜，有相当高的概率能够恋爱结婚。


如果想对父亲有所帮助，就应该会和父亲希望的对象结婚吧。

实际上，身边也有希望能和奥里安娜成为结婚对象的人。但是，爱着文斯的，得到第二次人生的奥里安娜，从小就打从心底不愿意和那个人——父亲的弟子结婚，所以这样的故事也就不了了之了。


雅娜的婚姻，和那种像过家家一样，轻易翻过的故事完全不同。


公主的决心，奥里安娜一定无法估量。


「……你好厉害啊。」

「不，真正厉害的是阿兹拉克。」


奥里安娜看着坐在雅娜对面的阿兹拉克。阿兹拉克动着勺子，一脸不感兴趣的表情，仿佛在听算术课。


「是啊，阿兹拉克也很辛苦啊。虽说不用刀具，但木剑什么的还是要用的吧?」


「没什么辛苦的，这关系到雅娜大人的未来。」


「选择你做护卫的我果然很有先见之明。」


雅娜对着阿兹拉克露出温柔的笑容。


「这是属下莫大的荣幸。」


阿兹拉克的声音柔和得惊人。从那个声音可以听得出来，他的话是真心的。


奥里安娜觉得自己好像看到了不该看到的东西，慌忙把视线移回盘子上。


照现在的说法，阿兹拉克不会被选为雅娜的结婚对象。阿兹拉克要战胜阿兹拉克自己，在物理上是不可能的。


(可是……。阿兹拉克自己的意愿呢?)


虽然奥里安娜的视线一度重新回到蛤蜊意面上，但忍不住又看了一眼阿兹拉克。


「雅娜大人，西红柿也该好好吃进去吧。」

「从西红柿中摄取的营养，可以从其他蔬菜中摄取。」


即便如此，阿兹拉克依然态度坚定。雅娜不情愿地叉起了西红柿。刚才令人无言的空气已经消失了。


(阿兹拉克……难道不是喜欢雅娜吗?)


正因为是第二次人生，才会注意到一些东西。


奥里安娜大概正确地解读了第一次人生中不知道的阿兹拉克的心情。


阿兹拉克总是巧妙地隐藏着，却在不经意间流露出能够呼唤雅娜名字的自豪，他看着雅娜时眼神的温柔，他触摸雅娜时手的小心翼翼。


正因为能够慢慢地、仔细地观察两人，奥里安娜才没有把注意到的阿兹拉克的细微反应告诉任何人。


雅娜似乎不知道阿兹拉克的心情。而且阿兹拉克似乎也不打算告诉雅娜。


看着不求回应地单恋着雅娜的阿兹拉克，不知为何想到了或许和他无比相似的自己，奥里安娜不停地用叉子卷着意大利面。 