========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-02-25 06:33
==========================

「奥里安娜，有空吗?」


正坐在卢西安旁边发呆，陷入沉思时，有人从背后叫了一声。站在沙发后面的是文森特。


「哟，今天吃了什么?」


在文森特旁边的米盖尔对凯说。

凯和康斯坦丝移到长椅边上，让开了座位，米盖尔理所当然地坐了下来。
善于在人群中挤出位置的米盖尔，就像一只大猫。


「怎么了?」

「可以的话，来这边说吧。」


在谨慎的笑容的引导下，奥里安娜走出了谈话室。
如果是以前的话，她根本不会在意，可当她一个人从大家之中被叫出来的时候，心里却开始产生了奇怪的期待。


(不不，不是的。没什么特别的。什么呀，恋爱这东西……)


自己知道这对文森特来说「没什么」。


但只是被叫出来，对自己来说并不完全「无关紧要」。


她走在文森特的身后，一边思考着看似矛盾却又能完美理解的感情。


(那个长袍的……我知道文森特的味道。)


看着飘扬的长袍下摆，想起了白天的事。


(之前，明明还用浸透了他汗水的毛巾，堂堂正正地擦汗呢)


现在只是稍微被触碰一下，就像个傻瓜一样做出反应的自己，羞愧得要死。


(不行。自己脑子有问题。希望这种心情快点结束。)


怎样才能结束这种恋情呢?时间能解决吗?一切都是第一次经历，自己完全不知道。


自己居然这么意识过剩。
随着兴奋的心情，连血都要涌到脸上，奥里安娜躲在文森特身后，做了个深呼吸。


走出谈话室，文森特背靠着走廊的窗户，把手放在窗框上。奥里安娜站在窗前，向外张望。

窗外已经一片漆黑，枯树孤零零地立在那里。
窗外吹来的风很冷，奥里安娜的心情稍微平静了一些。


「眼睛已经没事了吗?」

「让您担心了，已经没事了。」


那之后，从图书馆赶回来，重新化了妆，真是太好了。
没想到今天还能再见到他，还在这么近的地方说话，她不想一直带着花掉了的妆。


「太好了，其实我买了礼物回来。」

「哦哦，谢谢你，真是好朋友。」

「是吧?有生以来，第一次特地买的。」


她想，如果再让一脸得意地笑着的文森特，在自己的视野里停留片刻，自己就会融化而死。
为了不显得不自然，奥里安娜全力转过脸去。


「……我在寻找给你礼物的时机。」

「谢谢。」

「你为什么转向那边?」

「有虫子。」

「虫子?」

「已经飞走了。」

「是吗?」


回过头来的时候，她装出一副平静的样子——应该是这样的。
奥里安娜尽可能装作若无其事的样子接过礼物。


「在魔路船的站点买的，是点心。」


收到一袋非常适合送给朋友的点心，奥里安娜殷勤地收下。


「谢谢。对不起，我什么都没准备……」

「别放在心上，我是想送给你才买的。」


(因为是刚交到的「朋友」。除此之外没有任何意义。不要期待。奥里安娜)


「……你没有给米盖尔买过礼物吗?」

「本来就是隔壁的领地，距离也不是适合交换礼物的距离……首先，不会特意给男人买礼物吧?」


也就是说，这是第一次的女性朋友的特权。奥里安娜抱着袋子，淡淡的微笑着。


「谢谢，我会好好享用的。」

「嗯，如果是面条应该会更好吧，但没的卖。」

「……你知道我喜欢吃面吗?」

「因为你总是在吃面。」


(你知道吗?)


奥里安娜闭上眼睛，做了个深呼吸。


(因为这样的事情一一别说是心跳，就连呼吸都变得困难……恋爱，可真是的。)


这个话题再继续下去，就会被人看到自己脸上的笑容。所以奥里安娜开口准备说些什么。 
 