========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-05-20 23:07
==========================


「文森特在暑假做了什么?」


「你也知道吧?为了见你，我去了很多歌剧院。」

「这么说，我们就像预想的那样见面了?」

「嗯，虽然只有三秒。」

奥里安娜笑了，文森特也笑了。


「我没想到会见到您。」

「幸亏我在王都的剧场里转了一圈。」

「还在开这种玩笑啊?」

「因为是真的。」

「辛苦了，您还为我庆祝了生日，我很高兴。」


想起了在歌剧院遇到的文森特。如果那个时候意识到自己爱上了他，看到他那一身帅气的正装，奥里安娜或许会不由自主地叫出声来。


「如果没有其他人看着，我还想多说几句呢。」

「这么说来，你和我父亲也认识吧?」


想像着为了躲避别人的目光，而悄悄进行亲切对话的文森特和父亲。


「啊——小时候，我受到过他的照顾。那是一段凄美的往事，所以我没有告诉任何人。」

「那我就把文森特和我父亲是熟人这件事保密，免得让你想起那些可怜的事情。」

「那就帮大忙了。」


被温柔地微笑着，奥里安娜数了五秒钟，慢慢地低下了头。这样的脸，自己根本无法直视。


「公爵大人也是个直爽的人。」

「以后，如果父亲来找你，你就马上把我母亲叫来。那个人在母亲面前就什么都做不了了。」

「让我去找公爵夫人?我做不到。」

「加油，你是我朋友吧?」


(如果是朋友，文森特会先来救我吧。)


本来半开玩笑地想这么说，但又停了下来。

因为想起了文森特旁边的女子。


(……在那种场合，文森特一定是在护送莎朗·维塞尔，所以顾不了我。)


是个美丽的人。而且，身份也很相配。

一直以来，奥里安娜从未在意过出身和父亲的身份，但现在，她第一次羡慕了莎朗的出身。


无论是在歌剧里的事，还是前几天的亲热场面，关于莎朗的一切，她都没能问出来。

拼命忍住想听的冲动。
不知道从什么角度问不会被理解成是闲话，也不知道从什么角度问不会被理解成是嫉妒。
而且，自己不想从文森特那里听到任何关于她的消息。


(交不到「朋友」)


明明想站在被期待的立场上。越是执着于自己的立场，就越会露出破绽。


把额头贴在窗户上。映着自己的脸。明明已经化好妆，表情却很冷淡。
那不是站在自己喜欢的男人旁边时会有的表情。


(可是，没办法啊。——因为不能喜欢上你。)


这样就正好了。想到这里，叹了一口气，把窗户都蒙上一层雾。
奥里安娜用手指对着起雾的部分。


他把脸凑了过来。


凑近奥里安娜的是文森特。也许是好奇奥里安娜要写什么。


(……呃?不近吗?不，很近。绝对很近)


在此之前，自己也允许这样的距离吗?
也许已经允许了。贵族习惯了陪侍，大概距离比较近，是很普通的吧。


(……不行。完全不知道之前自己是怎么和他接触的。)


混乱到了极点，奥里安娜皱起眉头，咬住嘴唇。


也许是对放在窗户上的手指完全不动感到不可思议，文森特看着奥里安娜。


「……奥里安娜?」


「奥里安娜。」


文森特和雅娜的声音同时传来。

仿佛受到了龙神的帮助，奥里安娜一下子回过头来。雅娜和阿兹拉克正从谈话室走出来。


「我今天想回去了。」

「知道了，那我也一起回去。」


为了不碰到文森特，小心翼翼地离开窗边，奥里安娜抱着袋子，轻轻鞠了一躬。


「那么，点心，谢谢你了。」

「——嗯。」


连文森特的脸都没看，奥里安娜就跑到雅娜身边。


走到雅娜身旁，雅娜很自然地走了起来。雅娜和奥里安娜后面跟着阿兹拉克。


阿兹拉克高大的身影挡住了文森特的视线，奥里安娜终于松了一口气，放松了身体。
 