========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-02-25 06:40
==========================



「文森特，我可以跟你说一会儿话吗?我想向你报告一件关于舞蹈课程的事。」

「嗯，知道了，我马上过去。」


平静的答应声，让她的脸颊缓和了下来。


(……我很喜欢。文森特说:「嗯。」的时候。）





——冬去春来，到了四年级的春天。


拉贡魔法学校的农业用地内也绿意盎然，药学用的田里正在忙着播种。
前期的考试结束了，大家都过得很悠闲——除了文森特·坦赞恩。


「关于练习场所的事情——由于是申请长期利用，最适合的礼堂果然还是没办法得到批准。但作为代替，西楼那边的第三层，最里面的两个备用房间可以借给我们。请愿书上有对舞蹈不自信的总共一百二十四名学生的签名。每周两次，威伦顿老师会来视察。」


「谢谢，有你帮忙，真是太好了。」


文森特露出信赖的笑容。每当看到这样的笑容，自己的心情就会兴奋起来。


(愚蠢的恋慕心。因为这样的事情一一心跳不已。)


但是，不再为对文森特动心的事情感到羞愧，也不再觉得消沉。


(虽然很傻，但不讨厌)


在雅娜的鼓励下，奥里安娜终于能够面对自己一直逃避的爱情。
也许是承认了恋爱也没关系，才有了从容，和恋爱之前一样，又和文森特说话了。

虽然有困惑的时候，但能自然地和文森特接触。


「也确保了可以指导的协助者。」

「这样的话，夏天前就可以开始了。」


奥里安娜帮助着忙碌的文森特。为了参加舞会，打算开展由他提议的舞蹈课程的课外活动。

因为只是按照文森特写好的企划书行动，所以奥里安娜真的只是帮一点忙而已。


但是在奥里安娜的努力下，到明年的舞会为止，能为那些不喜欢跳舞的学生们提供了每周两次的课外舞蹈课程。


「不过，我才发现有这么多学生对舞蹈很不自信呢。」

「所以多亏了你。贝尔茨小姐她们的意见也成为了参考。」

「那就好……这么细致的企划书，你难道一直在准备吗?」

「嗯。但是我一直在做各种各样的事情，所以在这之前还没有行动起来。」

「能得到半年的训练时间，康斯坦丝当然会很高兴吧。」


奥里安娜的周围有很多平民的学生。像奥里安娜家里这样从小就开始学习礼仪的家庭，就能够顺利的跳舞，但也有不是那样的家庭。

父母是科学家、不懂人情世故的艾达，以及单身的父亲经常不在家的骑士之女康斯坦丝都是如此。康斯坦丝虽然剑术高超，却连穿礼服的方法都不知道。


「奥里安娜真是为朋友着想啊。」

「嗯，因为我很喜欢大家。」


为了能帮助她们，奥里安娜在这一个月里四处奔走。
就在刚才，终于得到了最后的堡垒——威伦顿老师的许可。


「坦赞恩先生。」


奥里安娜和文森特说话的时候，一群兴高采烈的女学生向他们打招呼。

文森特转过身，微微一笑。


(啊，营业用笑容)


成为「朋友」一年多后，连笑容的不同都能看出来了。


刚开始被女学生们包围时，文森特还对周围的变化感到困惑，不过过了四个月，他似乎已经习惯了。再也不会拉着奥里安娜的手逃走，也能面带笑容地应对了。


关于舞蹈课的报告大致结束了，奥里安娜为了把文森特让给女学生，打算离开。


但就在这时，文森特的视线移了过来。


(……呃?什么?)


奥里安娜一挪动脚步，文森特的视线就更强烈了。


(你的意思是我留在这里?)


自己的心怦怦直跳。


(……文森特向我求助……?)


奥里安娜一脸严肃地停在原地。只要脸上没有笑容就好。


走过来的女学生们盯着一动不动的奥里安娜，但很快就把文森特团团围住。


「那个，我正烦恼着要把自己的魔杖做成什么类型……能和我商量一下吗?」

「我也是。魔杖是一辈子的东西吧?一个人做决定，负担很重……」

「啊!你们也这样吗?我也想和你们商量一下。」

「明天正好是花之日，能不能请你去街上的咖啡馆听我说说话?」


虽然不知道什么是正好，为什么是街道，但女学生们都像是在说妙计一般点了点头。


「那个……」


奥里安娜想要完成被挽留的工作，就在她开口想要插话的时候，文森特又投来了视线。感受到「等一下」的信号，奥里安娜聪明地闭上了嘴。


「是吗?关于魔杖，请先跟普雷斯顿老师谈谈。你们是几年级的?」


一提到魔法道具老师的名字，女学生们的气势就大打折扣。


「啊……我是三年级学生，确实是该去问问老师……。」

「是的，但是，如果坦赞恩先生能告诉我……」


「很遗憾，我的日程已经排满了。」

「一点点就好。」

「我们也不用去街上……对吧?」

「是啊。」


「不好意思，我很忙。我能做的就到此为止了。再见。」


文森特用不容分说的口气斩钉截铁地说着，背对着女学生们。


在他的视线的催促下，奥里安娜向女学生们行了一礼，跟在文森特后面。
文森特在确认奥里安娜跟在后面后，放慢了脚步，慢慢地走着。 