========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-02-20 08:27
==========================


远离捶胸顿足的女学生们后，文森特停下了脚步。正好有一张空着的长椅，文森特坐了下来。


(……咦?结果，我为什么被挽留了呢?)


还以为他一定是想让奥里安娜帮他把她们赶走，这让自己不禁有些吃惊。


(好不容易，我还以为他是想要拜托「朋友」呢。)


文森特用力拉着奥里安娜长袍的一端。他用手拍着自己旁边的座位。


「啊——虽然我有空了。但是文森特，你好像很忙。」

「一点都不忙。」


即使刚才的做法是权宜之计，也不可能「完全不忙」。奥里安娜忍不住笑了出来。


「怎么了?」

「不，我只是觉得，确实很忙，连逛街的时间都没有。」

「……如果是和你的话，我可以一起去。」

「和我?需要买点什么吗?」

「……是的。」


看着缓缓点头的文森特，奥里安娜苦恼不已。


(如果是朋友……一起去逛街?)


似乎没有问题。应该没有问题。一定没有问题。


奥里安娜也慢慢点头。


「是吗?那就去吧。」

「嗯，是啊，去吧。」


不知为何，彼此都露出奇怪的表情，像例行公事一样交谈着。


「啊……也要邀请米盖尔吗?」


如果是和文森特一起去的话，不邀请米盖尔是不自然的。

虽然对说「我喜欢三个人在一起」的米盖尔感到抱歉，但奥里安娜一边对想起米盖尔的自己感到悔恨，一边紧张地问道。


「——米盖尔，最近好像很忙。」


「是吗?那就没办法了。」


「这也是没办法的事。」


「是啊。」


「嗯。」


唔姆。嗯嗯。嗯。


两个人反复附和着，决定明天出门。




* * *




「不是约会吗?」


「不是约会! !」


虽然是完全相同的文字，但意思完全相反。


「不是的，这是购物，绝对不是约会——」

「就是约会啊。」


雅娜坚定地说。

奥里安娜用双手捂住脸。


「……是约会吗?」


「不管谁怎么看，都是约会啊。」


在夜深的时候的自己的房间里，奥里安娜屏住了呼吸。
连呼吸都无法保持，扑通一声倒在地板上。双手捂着脸，蜷缩着身体。


「真的吗……哇……真的吗……」


约会。


没想到自己会有一天和文森特约会。


不，对文森特来说，明天只是逛街。只是一种心态，可以说是约会而已。


「怎么办……好紧张……」

「没什么怎么办。做完瑜伽之后，再做淋巴按摩。」

「那个好痛啊……」

「只要每天认真做，就不会有那么大的疼痛感。奥里安娜对美很感兴趣，却总是偷懒不努力。」


用无奈的眼光看向她的雅娜，在美的方面是专业级的专家。
按摩和瑜伽可以说是艾特卡里马国家的特有专利。


「嗯……今后我会努力的……想成为可爱的女孩子……」


(我想让文森特觉得我很可爱。)


虽然说出来有些不好意思，但这是毋庸置疑的真心话。


之所以会有这样的想法，是因为没有放弃这段不可能有结果的恋情。


正如雅娜所说，爱情让奥莉安娜成长。为了让文森特能看到自己的成长，她努力学习，尽可能帮助他，甚至连讨厌的按摩和瑜伽都认真地做着。


「衣服要怎么办?男生喜欢什么样的衣服，问凯和卢西安可以吗……」

「你要向以专业童贞著称的卢西安求助吗?」

「即使是处男也没区别的吧!我相信卢西安!」

「请等一下，那我去叫阿兹拉克。」

「诶……」


她不认为自己能穿喜欢三十二岁年上女人的阿兹拉克中意的服装。
看着奥里安娜悲壮的脸，雅娜也感觉到了什么。


「……也就是说，适合自己的衣服是最好的。」


奥里安娜站起来，用力打开衣橱。衣柜里整整齐齐地摆放着休息日穿的常服。


从头到尾看了一遍，奥里安娜瞪大了眼睛说道。


「一定要找到最好的组合……不需要很时尚，要符合场合的气氛，不是为了陪伴女性而穿的普通衣服，而是为了吸引男性的心而特地准备的，也不要太过随意的，最好的组合……!」 