========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-07-22 18:35
==========================



(请不要被熟人看见……)


花之日的早晨。在穿着私服的人们来来往往的中庭，奥里安娜正在向龙神祈祷。


走在拉贡魔法学校铺设的砖路上。因为昨天已经提交了外出申请，所以直接去了和文森特约好的正门的位置。


最后考虑了一晚上的服装，变成了春天般明亮颜色的上衣搭配裙子这样简单的衣服。

已经过世的母亲生下的自己就是这样的体型，对于标准安产型身材的奥里安娜而言，裤子根本不适合她。
穿连衣裙会给人一种过于刻意去打扮得女人味的感觉，于是作罢了。
说白了，明明烦恼了几个小时，却还是用了排除法。


在奥里安娜所有的衣服中，这条裙子是下摆最长的。
她在一件设计成刻意遮掩住胸部的衬衫外面，披上了一件不会过分显示体型的蓬松上衣。
袖口被带子绑住了。紧急情况下挽起袖子也很轻松，所以灵活性也很高。
万一发生了什么意外，公爵家嫡男的性命将由自己来保护。


为了不管买什么都不让文森特帮自己拿，还背着一个大帆布包。手帕也放进去了。为了备用，一共放了三张。


鞋子本来想穿高跟的天鹅绒皮鞋，但考虑到是去逛街，还是穿了带鞋带的针织靴。


(没事的……。从一大早就来看的阿兹拉克那里得到了「做得很好」的评价……一定没问题的……)


就像第一次约会，被父母看着送别了一样，她羞愧得不得了，但如果没有男性的意见，她无论如何也不能放心。下次打算请阿兹拉克喝一次酒。


多亏了雅娜做的淋巴按摩，脸的尺寸看起来也变成了平时的一半。
虽然说得有些夸张了。但看起来确实截然不同。

下巴轮廓分明，眼睛炯炯有神。多亏了前一天充分使用的油，化妆效果也很好。
但内心还是不停地发出悲鸣。


在雅娜『妈妈』和阿兹『爸爸』的目送下，奥里安娜每走几步就停下脚步，拿出背包口袋里的小镜子照一照。
妆容近乎完美。比平时的在学校的化妆花了好几倍的时间。
因为把精力放在了基础上，乍一看应该没有那么有气势。


(虽然不想被人发现自己很轻浮，但还是想让别人觉得自己比平时更可爱……一慌张，就心跳加速……)


如此紧张，这也许是人生中第一次。奥里安娜一边用手指整理着自己的刘海，一边慢悠悠地走着。


「奥里安娜。」


「啪!」的一下，奥里安娜的身体颤抖起来。
直到有人从后面拍了拍自己的肩膀，才意识到有人在靠近自己。


「早、早上好，米盖尔。」

碰到了熟人。而且最重要的是，奥里安娜遇到了可能会被他发现自己轻浮之事的米盖尔。


「早上好~ ~」


米盖尔穿着便装。毕竟今天是休息日吧。
因为文森特和米盖尔即使是周末，也会在教学楼或田地里干些什么，所以基本上都是穿着长袍。看到私服的机会很少。


「嗯?」


米盖尔看到回过头来的奥里安娜，扬起眉毛。


「为什么『嗯』？」

「腮红，跟平时不一样啊。」

「诶——?真的吗?为什么呢?」


奥里安娜装作是个傻孩子，一边看着斜上方，一边拼命地问:「为什么?」这么重复着。


(有那么容易理解吗……我不想否认米盖尔的眼光很好的可能性……)


「挺好的嘛，贴合得很好，很可爱。」

「是吗? !平时都是用粉扑，今天试着用刷子刷了一下!」

「嗯。」

「虽然范围比平时稍微大了一些，但也稀释了一些——」

「嗯。」

「这是很自然的……」

「嗯，超可爱。」

「呜呜呜呜……谢谢你……」


结果，自掘坟墓。这等于坦白了奥里安娜认为今天是特别的日子而化妆的事实。


「没关系，可爱可爱。」


米盖尔想抚摸奥里安娜的头，却停下了手。


「有备而来的嘛。」


(没错，但如果可能的话，我希望你不要这么说。)


奥里安娜满脸通红，皱起眉头。看到奥里安娜一声不吭，米盖尔笑了。


「来，啊——」

「啊——?」


照他说的张开嘴，嘴里放了什么东西。


舌头上面的是米盖尔随身携带的棒棒糖。


「哇。」

「走好——!」

「好——」


奥里安娜挥了挥手作为道谢，叼着糖和米盖尔道了别。  