========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-02-18 21:16
==========================


(好帅)


奥里安娜在一定程度上，认真地相信，「帅」这个词，是为了这个人而存在的。


(完了，好帅!)


奥里安娜无法直视穿着常服的文森特。本来，他展现出与平常不同的面貌，这已经是比什么都令自己高兴的事了。


(太强了。头发有些凌乱。明明总是好好整理的。看歌剧的时候，那种认真打扮的样子也很帅，但今天这样的……很简单。显得更稚嫩的感觉，好厉害。这种和平时不一样的感觉太厉害了。文森特好帅。)


树荫下相对而立的两个人，一动也不敢动。
奥里安娜低着头，闭上眼睛，大口咬着嘴。


(怎么办?自己绝对连耳朵都红了。)


奥里安娜意识到文森特正在低头凝视着自己。
脸也抬不起来，通红的耳朵也被人盯着。已经想死在这里了。


「……很晒吗?需要我回去取一下帽子——」

「没、没关系的!」


除此之外还能说什么呢?
不，什么也说不出来。


理所当然地，沉默，又开始了。
就在两人都很拘谨的时候，传来了女学生向正门走来的声音。


「啊，果然在那里——」

「诶诶?真的?」

「因为在旁边的是艾尔莎，对吧?那……」


(糟了。被发现和文森特在一起了。)


不，就算暴露了也没有问题。并没有什么问题。


(因为今天只是去购物，并不是约会。要是暴露了就暴露了，只要堂堂正正就好，只是一起去买东西的人就会增加——什么都没有，什么都没有……)


奥里安娜猛地抬起头。突然抬起头，就看到文森特依旧目不转睛地盯着自己。


立刻抓住文森特的手腕。


「诶?」


虽然文森特发出了质疑的声音，但奥里安娜还是继续跑了起来。
身后传来女学生微弱的声音。但连看都没看一眼就往正门跑去。




* * *




「怎么了?」

「等下……等……稍微……」

「我明白了，我明白了，来，坐下。」


文森特拿出手帕，铺在路边的绿化带上。
奥里安娜一边喘着粗气表示感谢，一边坐在那里。


(以前好像也发生过这样的事)


虽然当时两人立场正好相反，但自己还是那个，学习不好，体力又差劲的女生。


(幸好穿的是系鞋带的平底靴……)


如果是当初打算穿的高跟鞋，现在自己的脚肯定废掉了。

为了全力奔跑而付出的汗水，想视而不见，但这是不可能的。
从背包里取出手帕，轻轻捂住脸。


(带了三张手帕，真好)


自己擅长逃避现实。


顺便说一句，必须正视的现实是，汗淋淋的脸、早早就花了的妆、牵着的手，以及坐在旁边的文森特。


也许是因为位置有限，一向彬彬有礼地保持距离的文森特，现在坐在了自己身体几乎可以触碰的位置上。

文森特坐在那里，一只手拿着奥里安娜吃的糖，一边叼着自己的糖，一边盘起腿坐着。


(诶诶诶……什么嘛……)


从手帕的缝隙里偷看的奥里安娜，又用手帕遮住了脸。


(因为是私服，气氛也不一样，太糟了，明明自己好不容易看惯了平时的文森特……!)


坐在旁边的文森特笔直地看着前方，毫不着急地等着奥里安娜。


为了让汗水和心情平静下来，奥里安娜决定稍微休息一下。


街上有很多人来来往往。
毫无缝隙的建筑物形成了高墙。
透过建筑物的缝隙看到晴朗的天空，鸟儿在云间飞翔。

烤面包房的烟远远可见。那边的那个有着大招牌的地方应该是植物园。

孩子们穿过悠闲行走的大人的缝隙，跑来跑去。
旁边店铺的男性正在对给店前的花浇水的女性打招呼。


两人并肩而坐，呆呆地望着别人，文森特自言自语似的喃喃道。


「……原来如此，原来这身打扮会比较好。」

「诶?」

「我来之前，米盖尔让我换了衣服。我没逛过街。特地换了衣服来真是太好了。我原本穿的衣服，你应该会觉得不太合适。」


无论他是怎样的打扮，奥里安娜一定都会觉得文森特很帅。她想不出自己会觉得不合适的他的打扮。


(他没逛过街，却邀请了我。)


奥里安娜用手帕按着发际，面朝前方说道。


「……今天的文森特和往常不一样，所以我有点紧张。」

「是因为衣服吧，我还借了米盖尔的衣服。」


问他借的是什么，他告诉自己，他借了一条裤子。
在他的身上，完全不像别人的衣服，非常合身。


「今天的打扮也很帅，很棒，不过——下次就穿你之前准备穿的衣服出门吧，去一个不会让我觉的不合适的地方。」


自己之所以会和文森特开下一个邀约这种难度很高的玩笑，是因为他显得有些落寞。
文森特对着奥里安娜笑了。


「那么，到时候就让我来牵着你的手吧。」

「那是为了逃跑……」

「今天，是你先跑起来的。」


没错。而且，自己以不想让女学生看到文森特为由，逃走了。


「我只是有点走神。」


自己皱起鼻子，露出生气的表情。他看着这样的她，笑了。
文森特盯着奥里安娜，缓缓开口。


「——其实，我也很紧张。」

「因为是第一次逛街吗?」

「我经常会觉得，你……真是个笨蛋。」

「诶?」


诶?奥里安娜愕然了。怎么也没想到，他会一直认为她是个笨蛋。


「我怎么可能因为这种事紧张呢?」

「啊，是这样的、吗?」

「——你今天，看起来也很不一样。」


垂下眼帘的文森特这么说。奥里安娜用手帕捂住嘴。


(等一下，等一下，这个等一下，这是在回敬我吗？这是回敬吗?)


文森特和奥里安娜陷入了沉默。嘈杂的街道还是那样，只有沉默不语的两个人是和以往不同的。

过了一会儿，文森特像是下定了决心，小声地说。


「……非常可爱。」


奥里安娜用手帕捂住脸。明明把脸藏起来也不需要去使上力气，但还是用揉面团的那样的力度按压自己的脸。


「……我真是诚惶诚恐……!」


「那是什么反应?」


如果不开这种玩笑，就不能保持「朋友」的心态了。


(不行，脸快要炸开了)


奥里安娜用手帕捂着脸，低着头，反复深呼吸。
毫无疑问，现在的自己完全就是对他有好感的女生。


非常有自知之明，现在自己整张脸都乱糟糟的。
花了那么多时间化的底妆，或许现在已经跟不化妆没区别了。


怎么可能在见面不到一小时的时间里就离开去补妆呢?
话虽如此，在文森特面前补妆也不行。


(以去厕所为借口也不好意思……自己竟然会变成这样的少女……!)


现在完全就是个害羞少女的奥里安娜在内心挣扎时，文森特对低着头的奥里安娜说。


「——那个。」

「什么?」

「今天，就别这么做了吧?」


(诶?要回去吗?)


惊讶地从手帕上抬起头。由于距离比想象的要近得多，奥里安娜移动了一下，肩膀撞到了文森特。


双方都感到有些尴尬，但都没有再特地分开距离。因为这也让人觉得不好意思。


「……所以……」

「……是的。」


奥里安娜焦急地等待着，不知道对方会说什么。是因为自己让他一起逃跑这件事做的不好吗?还是让他等得太久了?或者大概是讨厌逛街吧。一个接一个，不祥的预感浮现出来。


「……敬语。」


「诶?」


听到这出乎意料的话，奥里安娜突然发出了困惑的声音。


「好不容易出来逛街，今天就不要用敬语了吧?」


在笔直的视线的注视下，奥里安娜微微地点了点头。


「我理解……我知道了!」

「请尽量努力去做到。」

「知道了。」


奥里安娜再次点头。


(……为什么呢?比起说『不努力也可以』，他刚才说的那句话，更加让我开心。)


自己感受到，文森特在强烈地要求她。

即使是作为朋友，也完全没关系。


奥里安娜的心变得轻飘飘的。甚至忘了自己一团糟的妆容。


(不行，还是在意一下吧。)


但是，奥里安娜不想再让他等下去了，说了声「稍等一下，抱歉」之后，取出小镜子。
比想象中受损得少得多的面部得到了合格分数，奥里安娜很快就准备好，一下子站了起来。


「让你久等了。——我们走吧，文森特。」


文森特仿佛觉得炫目地抬头望着微微一笑的奥里安娜。 