========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-06-06 17:09
==========================


(好可爱)


「……真的要拿着这个吃边走边吃吗?要不要找个地方坐下?」


(好可爱)


「烤串还很烫。」


(好可爱)


「哈啊?直接就这么吃下去……你是在开玩笑吧?」


(好可爱)


奥里安娜正笑眯眯地看着文森特现在的样子。
一直笑眯眯的，脸颊的肌肉开始疼了。





两个人在街上闲逛时，发现了一个卖烤鱼的小摊。
文森特指着火盆里插着鱼的串，问那是什么，然后，她和文森特各买了一串。


像刚才那样，坐在树丛边的地上，奥里安娜在自己的膝盖上铺了第二块手帕。


被烤得香喷喷的鱼的表面沾着盐。

文森特对这些都是第一次经历的事情感到手足无措，奥里安娜把自己那一份烤串递给他，让他拿着。


「把你那份给我一下。」

「嗯。」


接过文森特的烤串，取下鱼鳍。把取下的鱼鳍放在搭在膝盖上的手帕上。盐也扑簌簌洒了出来。


取完鱼鳍，奥里安娜把烤串递给文森特。再把自己的那份也同样取下鱼鳍。


「从这边开始咬，会很容易吃的。中间有骨头，吃的时候小心一点。」


她用双手拿着鱼串的两端，从鱼背上猛咬下去。几乎不需要用力，鱼肉就轻松地离开了骨头。鱼身上露出了细细的线一样的骨头。


「嗯嗯，好好吃。」


睁大眼睛看着奥里安娜的吃法的文森特，也小心翼翼地在鱼背上咬了下去。


「……真好吃啊。」

「是吧?好吃吧?」


奥里安娜专心致志地吃起鱼来。肠子的部分虽然有点苦，但也非常好吃。


一转眼就吃完了。要是刚才再买三份就好了。


(在吃鱼之前，因为心情很满足，所以不需要吃东西……明明这么想的。但自己的胃是最金贵的。)


叠起放在膝盖上的手帕。之后，如果有可以扔掉的地方，就把鱼鳍扔掉吧。


嘴唇上沾着鱼上面的油。用舌头舔了舔之后，想起文森特就在旁边，慌忙用刚才的手帕擦了擦。


(被看见了吗?)


瞥了文森特一眼，四目相对。意识到自己被人盯着，不禁羞愧起来。


「你脸上还沾着盐呢。」

「诶，不会吧。」


大概是沾在鱼尾巴上的盐，咬上去的时候沾上了。
用指腹用力一擦，却被说「是另一边」。
自己摸了摸另一边，也没有什么东西掉下来的迹象。


「擦掉了吗?」


奥里安娜给文森特看自己的那边脸。为了让他看得清楚，她特地把脸颊伸过去。

因为现在还打算四处走走，所以不想沾着盐走在文森特旁边。


(啊。我拿着镜子啊。)


面对正要从背包里拿出小镜子的奥里安娜，文森特原本拿着烤串的手迅速伸了过来。


(诶，啊，诶诶?!)


文森特的手指触碰到了她的脸颊。因为指尖很脏，所以是用指背抚摸了一下。
他有些笨拙地抚摸着，吓了她一跳。甜蜜的麻痹感在身体上掀起波澜。


「擦、擦掉了吗?」

「……刚才你手指上的脏东西也沾到上面了。」

「诶……那、那个也能帮我擦一下吗?」


因为自己还不希望他的手指离开，所以奥里安娜焦急地这么问道。
是不是太过分了?不知道他会不会觉得奇怪？
就在自己等待的时候，传来了低沉而沙哑的声音。


「嗯。」


「……」


奥里安娜紧紧地闭上眼睛。


(『嗯』——是什么？『嗯』什么啊!?)


突然的温柔嗓音让自己的头都快爆炸了，请不要突然变得这么可爱。


因为闭上眼睛，脸颊被抚摸得痒痒的触感变得清晰起来。脸热得快要红了。


他的手指抚摸着奥里安娜的脸颊，似乎觉得很有意思的样子。轻轻按下，轻轻划过，又像想起什么似的擦了擦。


(不行了)

嘴唇颤抖。


「文、文森特。」


奥里安娜屏住了呼吸，微微睁开了眼睛。


「……还没好吗?」


不知何时，奥里安娜用噙满泪水的眼睛偷偷地看着文森特。文森特的表情，像是被击中了要害。


「……终于擦掉了。」

「太好了。」


文森特的手指轻轻松开。


(真是太好了。再这样下去，自己大概就会融化了。)


反复深呼吸。

不知为何，文森特也在旁边做着深呼吸。 