========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-06-06 17:12
==========================



之后，奥里安娜和文森特继续买了很多东西吃。
文森特似乎也很享受第一次的逛街。


「话说回来，那个男人不会再纠缠你了吧?」


那一瞬间，仿佛不知道对方说了什么，思绪飞往记忆的彼岸。
看到文森特认真的表情，自己想到了，他说的是父亲的弟子里斯蒂德。


「嗯，他再也不会在街上专门等着我了，在我回到家的时候，他也一直躲着。」

「那样就太好了。」


文森特的话一下子渗入了自己的心里。
毫无疑问，那句话是发自内心的。


奥里安娜问了她一直在意的事情。


「……文森特，那个时候为什么要帮助我?」


「『为什么』?」


「那时候，我还没和文森特说过话呢。」


如果是文森特这样的人，可能会想要拯救所有有困难的人。
但他也能像昨天一样，拒绝前来求助的低年级学生。

自己也知道，文森特有他自己的容忍界限和优先顺序。


「因为那个时候，奥里安娜你看起来很困扰。」


大概是注意到奥里安娜对文森特的回答露出了无法接受的表情吧。


「我没有骗你。」

「嗯。」


不认为这是谎言。但是，肯定也不只是这样。

奥里安娜犹豫着该怎么说，文森特一脸尴尬地看着天空。


「……我一直，想听你对我说『请帮帮我』。」


「诶?」


「这句话也是真的。」


文森特微微一笑，结束了谈话。再问下去也没用吧。


虽然不知道他的本意，但自己知道这是他发自内心的善意。所以奥里安娜也吐露了真心。


「文森特。」

「嗯?」

「真的，谢谢你帮了我。」

「嗯。」


太好了。文森特又说了一遍，奥里安娜对他露出了笑容。




* * *




终于回想起最初的目的，继续逛了几圈在买东西的时候，发现了熟人的面孔。


「……啊，卢西安——!」


发现对面走来了同学，奥里安娜慌了神。抬头看着文森特，他似乎也看到了卢西安。


「……要不要打声招呼?」

「啊，不，那个……不过，我想大概他会吵吵嚷嚷的，会很啰嗦的。」


吵吵嚷嚷又算什么。啰嗦又能怎么样呢?

自己的解释不得要领，也不能成为借口。但奥里安娜语无伦次地这么说着，文森特点了点头。


「那就躲起来吧。」

「嗯，嗯。」


(……真的吗?要躲起来吗?明明没有做什么亏心事。)


一般来说，人如果没做亏心事，就不需要隐藏。只要堂堂正正地去打招呼就可以了。
但卢西安是个刨根问底的不体贴的人，他一定会说要跟着一起来的。


(文森特，是不是也觉得现在的时间很宝贵?)


奥里安娜跟在文森特身后，走进小巷。
巷子虽狭窄，但是是两边通路的，没有任何藏身之处。


「然后，那个时候，这家伙——」

「你别玩笑了。」

卢西安和他朋友吵吵嚷嚷的声音传到耳朵里。
如果两个人就这样直挺挺的站在这样的地方，倒不如说很快就会被发现了。


看到奥里安娜焦急的表情，文森特一脸严肃地弯下了身子。


「——奥里安娜，抱歉了。」


胳膊被拉住，被抱紧。
因为太过惊讶，连声音都说不出来。


因为体格上的差距，被紧紧地抱着。文森特的鼻子，碰到自己的头顶。


「文——」

「嘘——」


就像被呼出的气息一样，小小的指示。
文森特吐出的气息，穿过自己的头发，渗入了头皮。
一只手抱着她的头，压在了文森特的胸前。奥里安娜知道自己的脸被遮住了，立刻闭上了嘴。


文森特抱着她的时候，背对着卢西安他们所在的大马路。

他穿着和平时印象不一样的衣服，走过的那一瞬间，肯定没注意到他是文森特。
卢西安他们说话的声音渐渐远去。


肯定，卢西安已经不在这里了。也不会被发现。


尽管如此，文森特还是没有放开奥里安娜。
相反，也不是更用力的去抱住。只是一动不动地抱着奥里安娜。


(紫檀木的香味和汗的气味)


如此的近距离，还是第一次。

在熙熙攘攘的街道上，却能够连彼此的呼吸声都听得见。


文森特的胸口上下起伏着。虽说被紧紧抱着，但奥里安娜和文森特之间还是有两个拳头那么大的空隙。奥里安娜能看到的只有文森特的胸口。


突然，想触碰一下。


想用手抱住就在眼前的脖子。想扑向眼前的胸膛。想触碰文森特的一切。


像拥抱着珍宝一样，被紧紧抱着，什么都不想再去思考了。


也许是感觉到奥里安娜想要抬起手臂，身体用力了一下，文森特一下子松开了她的身体。


「嗯——已经没事了吧?」

「啊，嗯。」


突然被拉回现实，奥里安娜上下点了好几次头。

从巷子里偷偷往大街上看，已经感觉不到卢西安的气息了。


「好像没事了。」

「太好了。」

「嗯。」

「真的。」

「没错。」

「嗯。」


两人的对话内容过于浅显，但谁都没有刻意指明出来。
  