========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-06-06 17:15
==========================


因为一大早就出门，身体应该已经相当疲惫了，却意外的一点也不觉得累。


「文森特，这边。」


奥里安娜和文森特爬完长长的台阶，来到瞭望台。
夕阳下的瞭望台上挤满了情侣。
看到一对对距离很近的男女，想起刚才自己被他抱在一起的情景，奥里安娜不禁红了脸。


「从这里可以清楚地看到学校吧?」

奥里安娜指着的地方，就是拉贡魔法学校。因为被树木包围着，所以看不清里面的样子，但可以很清楚地看到学校占地面积很大的样子。


「真的啊。龙木也看得很清楚。」

「?啊，确实是啊。」


奥里安娜看向学校的森林深处，点了点头。
龙木无论从哪里看都很高大。是其他树体积的数倍吧。


文森特一脸严肃地看着龙木。


(啊，那是在做实验时的表情)


也就是说，他开始思考什么了吧。为了不打扰到他，自己把身体搭在瞭望台的栏杆上，假装在看风景。


身体一动也不动，感觉上楼梯时出的汗被傍晚的冷风吹得越来越冷。文森特似乎注意到了身体颤抖的奥里安娜，朝这边看了看。


「对不起，我在想事情。」

「嗯。」

她知道，这样的点了点头，文森特慢慢地笑了。


「很冷吧?下去以后，找个地方买一件披肩吧。」

「反正已经快要回去了，没事的。」


奥里安娜的手离开栏杆，准备离开瞭望台。文森特最后，再一次望向夕阳照耀下的学校。


「是啊，得回去了。」


那个声音听起来有点凄凉。


(那样的错觉，一定是我自己的愿望吧)




* * *




「好开心啊。」


下完楼梯，就有完成一项工作的感觉。奥里安娜在他旁边，一边走在街道上一边说。


「今天的事，我死也绝对不会忘记的。」


说完之后，才意识到自己说得太过分了。

一般来说，朋友之间一起去购物，不会有那么大的感慨。


担心他会不会觉得奇怪，不安地看了看文森特。
他一脸悲伤地看着奥里安娜。


不由自主地停下脚步。


不由自主地喊出了仿佛心脏被剜掉般痛苦的文森特的名字。


「文森特?」


文森特绷紧身体，像是在不由自主似的喃喃道。


「……说谎。」


「……诶?」

面对困惑的奥里安娜，文森特露出了笑容。


「没什么。对不起……走吧。」


真的什么都没有吗。感到担心的奥里安娜站在文森特的旁边，悄悄地偷看他。


「我做错了什么吗?」

「不，对不起。这是我的问题。我希望你可以忘记刚才的事情。我们是朋友，可以做到吧?」

「可以的，可以的。」


为了不辜负文森特的期待，握紧拳头说道。
文森特微微一笑。和刚才的笑容不同，这是发自内心的笑容，让她松了一口气。


「呐，奥里安娜，今天就要结束了。」


「诶?嗯。」


虽然说今天真的要结束还早，但就这样回学校的话，约会的事情肯定会结束了。


「没有用敬语的说话方式，感觉怎么样?」

「……意外的，还不错。」（「……案外、悪くありませんでしたね」 ）

「为什么这么自然地，又重新用回了敬语?」


文森特忍不住噗地笑出声来。
看到他的脸，奥里安娜吃惊地绕到他前面。


「……怎么了?」

「刚、刚才，你笑了。」


(第一次看到这样的笑)


如果是笑脸的话，他也让自己看过。
但像这样，站在平等的立场上，看到他微笑的样子，还是第一次。


「真是意外。我总是在笑吧?」


略带生气的语气，一定是害羞了。像这样的事情，自己不知不觉间也很容易明白了。


「等一下，再来一次，希望你能再像那样笑一次。」

「你在说什么呢……」

「好嘛，求求你，求求你了文森特。」


在她执拗的请求下，文森特露出了无奈的笑容。
不是。不是这样的笑容。


「到底是要怎么笑?」

「倒也不是说要怎么笑……」


自己也很难解释清楚。
奥里安娜想尽办法让文森特发笑，她抓起自己的头发，把头发的一头垂到鼻子下面。


「是胡子。」


「……」


看到奥里安娜使出浑身解数的搞笑动作，文森特一脸茫然。奥里安娜感到非常羞愧，放开了『胡须』。


「噗……」


传来轻微的笑声。


「噗，哈哈哈……明知道是很羞耻的事情，不做不就好了……!」


(笑了)


文森特颤抖着肩膀，开心地笑了起来。奥里安娜看着笑容满面的文森特。


(好厉害。平时不笑的人笑起来的样子，真厉害。)


「……好可爱。」


「哈?」


文森特冷冷地俯视着两眼放光的奥里安娜。眼神瞬间降到了零度以下。即使是在店里头啃着奶酪的老鼠，也肯定不会被这样的眼睛看到。


「……已经很晚了，在门禁之前回去吧。」


由于奥里安娜的失言，文森特的笑脸大甩卖活动瞬间就结束了。 