========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-02-23 19:17
==========================


到达拉贡魔法学校正门的时候，夕阳已经下山了。四周已经暗了下来。

能在正门关门前回来，奥里安娜松了一口气。


在门口和守卫报告了回来的事情，一穿过大门，就有一个令人吃惊的人在等着。


「文森特!」


靠在门墙上的是莎朗。


(这么晚了，你还在等不知道什么时候回来的文森特吗?)


可能是突然跑起来的缘故，莎朗的脚被绊住了。文森特用胳膊抱住莎朗，莎朗自然地用手抱住文森特的胳膊，靠了过去。


奥里安娜的心一下子揪了起来。脚步也自然地停了下来。


「莎朗?」


他的声音很奇怪。莎朗看了看文森特，又看了看奥里安娜。她美丽的脸变得苍白。


「……我在找文森特的时候，听说你一大早就出去了……两个人出去了?难道是约会?」


听着那痛苦而悲伤的声音，奥里安娜立刻摇了摇头。


「不是!完全不是约会!只是刚才偶然在那里遇见，然后一起回来的!……对吧?文森特?」


为了文森特，不能让莎朗误认为是约会。

奥里安娜连忙解释，抬头看着身旁的文森特。


本以为他会放心地同意的文森特，却用冷漠的目光俯视着奥里安娜。


「是啊。」


声音没有抑扬顿挫。


奥里安娜意识到，自己毁掉了刚才的快乐时光。


「刚才，偶然在那里遇到的。」


后悔自己说的话。


(……我否定了今天所有的快乐时光。明明说了到死都不会忘记。)


正如文森特所说，奥里安娜是个骗子。甚至让文森特都对莎朗撒谎了。


「维塞尔小姐……对不起。听你说是约会，我吓了一跳，所以否定了，其实我们是一起去逛街的。」


亲手粉碎了自己努力构筑的与文森特的友情的奥里安娜深深地低下了头。


「可是，我们只是普通的朋友!彼此完全没有这种心情——!」


「奥里安娜。」


听到那冷冰冰的声音，奥里安娜吓了一跳。


「这样就够了。」


文森特微笑着。不过，不管和文森特有多不熟的人，也会立刻看出那不是他真心的笑容。


这样的笑容——可怜、悲惨、痛苦。


「那么，那我就先走了。」


没想到在那么开心的日子里，会以这样的心情道别。


奥里安娜鞠了一躬，跑了出去。




* * *




「莎朗。」


文森特凝视着奥里安娜离去的背影。强忍着浑身的焦躁，用严厉的眼神看着表妹。

莎伦扶着文森特的胳膊，身子摇摇晃晃。


「这段时间以来，你到底在做什么?」


他的声音比自己想象的还要冷淡。刚才奥里安娜对他说的话，让他气得不得了。


『完全不是约会!』

『我们只是普通的朋友，彼此完全没有那种心情——!』

心底一阵凉意。


(我是知道的。高兴得不行，兴奋得睡不着的人，只有我， 我不是知道吗?)


但他无法抑制内心的焦躁。如果莎朗没有出现，他一定能和奥里安娜在愉快的回忆中分手。


越是这么想，如果是那样互相道别的，说不定真的能得到下一次约会，就越对这个表妹感到痛恨，自己无法忍受。


「你有什么权利?」


听到文森特那充满怒气的威严话语，莎朗脸色铁青地离开，退了一步。


「是你闯的祸，别想着逃跑。」

「我、我的母亲——」

「姨妈她?」

「听说你交了一个好朋友……」


文森特想咂舌。


这也是莎朗在第二次人生中靠近自己的原因吧。
明明和文森特在学校里并没有什么交情，但自从他和奥里安娜吵架之后，突然又开始生拉硬扯。
那也是姨妈的指示。


「你是说，她叫你来拴住我?」


「我妈妈的性格你也知道吧?我说什么她都不听!」


「我不想分担你的辛苦。」


自己斩钉截铁地说，莎朗害怕了。大概是因为他从来没有如此冷淡地对待过她吧。


学生们稀稀拉拉地站在正门前，察觉到莎朗和文森特之间的诡异气氛，纷纷关注着他们。
文森特带着莎朗绕到建筑物后面。


「文森特，我——」


「我知道你想说什么，莎朗。我的母亲对你抱有同情。因为可怜年幼的时候被利用的你，所以才没有介意以前的事情。就算表面上没有翻脸，但是，当初那件事情，我家里没有一个人忘记。」


「可是我……不记得了!」


「即便如此，这也是不可原谅的。」


正因为如此，文森特对莎朗抱有罪恶感。
但是，如果他和奥里安娜的关系继续受到干扰，那就另当别论了。


「如果没有那样的事件……」


「没有也不会改变，我不会选择你。」


莎朗愕然地看着文森特。


「我能容许的你的身份，只是我的表妹而已，如果你再继续插手，我也会采取相应的措施。」


对话就到此结束。文森特转身要去追奥里安娜。


「等等，文森特!可是，那你为什么一直让别的女孩子远离你——」


莎朗推测，正是因为文森特远离女性，才相信文森特有重新与自己订婚的打算。
但是，即使知道了她的这些心思，文森特的心情也没有改变。


「如果理由不只是姨妈一个人，那我就用我仅有的诚意回答你吧。」


文森特回过头，对流泪的莎朗说。


「从以前开始，我就一直有喜欢的人。」


而且那个人不是你。


文森特的视线从摇摇晃晃的莎朗身上移开，跑去寻找奥里安娜。 