========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-07-08 21:52
==========================


盲目地奔跑着。


在学校里转来转去的时候，才发现已经是晚上了。

光线昏暗，视野狭窄，而且院子和道路都很相似。奥里安娜甚至不知道自己现在站在学校的什么地方。明明已经四年级了，真是没出息。


今天没有披上长袍，也没有带魔法灯。靠着零星的路灯的灯光，奥里安娜步履蹒跚地走着。


奥里安娜一边四处张望，一边沿着建筑物走着，突然撞上了什么。


「唔噗!」


「嗯，不好意思——奥里安娜?」


鼻子上撞到的是米盖尔。米盖尔举起的魔法灯照亮了他的脸。好像是遇到了从建筑物的死角过来的米盖尔，头撞了上去。


「怎么回事?不行啊。你一个人在这么奇怪的地方晃悠，是被文森特带过来的吗?」


「诶? !不是，不是被带过来了……不过得救了。米盖尔，这里是哪里?」


看到奥里安娜紧紧跟了上来，米盖尔扑哧一声笑了出来。


「难道是迷路了吗?在学校里?奥里安娜，真好笑。」

「别笑了，帮帮我!」

「这是男生宿舍。」


米盖尔指的是奥里安娜一直沿着墙壁走的那栋建筑。


(那我应该不知道……男生宿舍那边，我也没靠近过。)


并没有规定不可以接近。但是，这是一个女生很难接近的地方。


「你回来啦。看你这个样子，好像不是很好的约会。」


米盖尔拍了拍她的头，然后把她的头发捋了一下。
虽然想隐瞒这件事情，但在已经看出来的米盖尔面前，也没有那样的必要了。


「本来很开心的。可是，我把它毁了……」


奥里安娜的声音里充满了后悔，显得很虚弱，她紧紧咬住嘴唇。


「嗯姆。」


米盖尔在常服的口袋里翻找着。


「给——」


说着取出了平时的棒棒糖。


「哥哥这里有糖哦，要不要一起去个好地方?」


奥里安娜忍不住笑了出来。


「……不认识的人就算说要给我点心，也不能跟着去。我接受过这样的教育——不过，你又不是什么不认识的人呢。」


笑着接过糖，强忍着的眼泪扑簌簌地掉了下来。但米盖尔装作没发现，没有问为什么。


「那就一起来吧。做什么好呀?带着夜宵，一起去野餐吧?」

「真好呢，听起来很开心。」


米盖尔拍了拍拿着糖的奥里安娜的背。
因为自己站在旁边，所以很清楚，米盖尔和阿兹拉克一样高。
因为紧挨着他，不使劲抬着头就看不见他的脸。


「奥里安娜!」


就在她和米盖尔正要一起离开那里的时候，一个焦急的声音传来。
惊讶地环视四周，发现文森特正拿着魔法灯，放在脸边，肩膀耸动着拼命呼吸着。


「……文森特?」


(明明即使跑得再久，呼吸也不会紊乱……)


在微弱的灯光下，文森特用力摇晃着身体，呼吸着，几乎喘不过气来。


「太好了……我去问了马哈汀小姐……她说你还没回房间……所以……」


文森特气喘吁吁地组织着这句话，奥里安娜的心一下子揪了起来。
奥里安娜逃走后，连房间都没回，肯定是在学校里到处跑着找她的。


(所以才会这么气喘吁吁的)


米盖尔阻止了想要跑过去的奥里安娜。他拉着奥里安娜的手腕，把摇摇晃晃的奥里安娜推到自己的背后。


「文森特，怎么回事?」


「米盖尔，有点事情……我想和奥里安娜谈谈。」


「太遗憾了。我很想听从文森特的请求，但是，我和奥里安娜也是朋友。」


米盖尔站在奥里安娜面前，仿佛要挡住文森特。

大概是没想到会被拒绝吧。文森特睁大眼睛看着米盖尔。


面对一脸严肃的文森特，米盖尔的背影让奥里安娜目瞪口呆。


(……也许是米盖尔，想保护我不受文森特的伤害……?)


不知道发生了什么而目瞪口呆的奥里安娜，对自己想到的可能性感到愕然。
奥里安娜慌忙扯着米盖尔的衬衫。


「米，米盖尔!我，不是害怕文森特!」


「真的?是不是被做了什么?」


「不是的!不是的不是的!没关系的!」


米盖尔回头看了看奥里安娜。


米盖尔担心奥里安娜一个人在这样的地方晃来晃去，是不是被文森特出手了——或者是有类似的行为。


(怎么会有这种事呢?)


虽说是约会，但文森特不可能对奥里安娜出手。更何况文森特，不是会对恋人以外的女人出手的人。


对作为挚友的他们，对让他产生了这样的怀疑的米盖尔，对被那样的怀疑指向的文森特，都感到非常抱歉。


「我不会做奥里安娜害怕的事，我保证。跑了这么久，我的头脑也冷静下来了。」


文森特调整着呼吸，坚定地说。

米盖尔问奥里安娜:「你打算怎么办?」

他这么问道。


「我可以帮你把他赶走。」


「……没事。我也稍微平静了一点，可以好好道歉了。」


她认真地点了点头，说着，米盖尔摸了摸奥里安娜的头。比刚才更用力地抚摸着。
因为已经散乱成这样了，现在头发肯定已经无法恢复原样了。


「我知道了，奥里安娜，如果被他做了什么奇怪的事，就大声叫我。」


「文森特不是那种人。」


「好吧，文森特，如果奥里安娜做了什么奇怪的事，就大声叫我吧——」


「行了，你能先离开一下吗?」


「切——」的一声，米盖尔撇了撇嘴，向奥里安娜挥了挥手，离开了那里。
按照他刚才的说法，应该是打算等候在附近的某个地方吧。  