========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-02-25 07:07
==========================


一旦两个人单独面对面，自己就紧张起来。
看得出来，米盖尔刚才，是多么自然地营造了良好的氛围。


但是，自己还是决定道歉。
奥里安娜鼓起勇气开口。


「文——」

「奥里安娜。」


话没说出口。彼此都惊呆了，面面相觑。

文森特张开嘴想说点什么——但又闭上了嘴。


「可以先让我说一下吗?」

「嗯、嗯。」


「……刚才我的话，说得太过分了，不好意思。」

「——我才是，没能很好地跟维塞尔小姐说话……对不起。」

「你没必要道歉。」

奥里安娜使劲摇了摇头。


「而且……而且，今天明明很开心，却把这件事说成不存在……真的很抱歉。」


说着说着，眼泪就掉了下来。


(道歉的时候哭，太差劲了)


奥里安娜背过身去。她的声音颤抖着，可能被发现了自己在哭。
她不想让他觉得，自己是个只靠哭就可以博得同情的卑鄙小人。


「对不起，很快就好了……」


「奥里安娜，我想看着你。」


咔嚓一声。


当意识到这是把灯笼放在地上的声音时，好像有人从背后抱住了自己的两只手腕。


因为太过惊讶，呼吸都停止了，眼泪却更多的流了出来。
传递到后背的体温很温暖。


「请让我看着你。」


她被转过身来。
拼命忍住眼泪的脸，一定很难看。


「那、那你看吧。」


「哈哈。像个孩子一样。」


(哇，笑了。又一次。这是第二次。)


文森特开心地笑了。
笑声中似乎包含着难以置信的甜蜜和温柔，奥里安娜又流下了眼泪。


「讨厌，我不想哭，快住手。」

「我该怎么做?」


文森特突然张开双手，松开了她的手腕。

用终于自由的手捂住自己的脸。鼻涕都要哭得流出来了。


「我们是朋友，所以加油，赶快想办法!」

「那我抱你一下也可以吗?」

「那可不行。」


(让我停止哭泣，却要抱我——为什么啊!这也太超过了!别再让我期待了。今天已经超出允许范围了。)


「嗯……」


听到了烦恼的声音。奥里安娜为了尽快止住哭泣，拼命地往脸上使着力气。


「这是我没跟任何人说过的话。」


奥里安娜的耳朵抽动了一下。「嗯」的，用沙哑的声音回答。



「其实，这是我的第二次人生。」



诶?
奥里安娜发出呆呆的声音，抬起头。



「在我的前一段人生中，我和你的关系还算不错。就像今天一样，你曾经对我说过『死了也不会忘记』，但你死了之后，把一切都忘掉了。」



文森特一脸认真地看着奥里安娜说。


奥里安娜缓缓地眨了眨眼睛。


眨眼的工夫，睫毛上的泪水顺着眼角流了下来。顺着脸颊流下的泪水，又从下巴掉了下来。


「那是怎么回事?」


文森特表情缓和，嘴角上扬。


「不哭了吗?」


「不哭了。」


令人吃惊的是，眼泪已经止住了。


「……呵呵。」


文森特用蹩脚的玩笑来安慰自己，自己因为这种事而停止哭泣，奥里安娜觉得很好笑，不知不觉地笑了起来。


看到这样的奥里安娜，文森特也露出了笑容。


看到他的笑容，自己也松了一口气，全身的力气都快被抽干了。


「……那个，以后。还可以好好相处吗?」

「应该说这话的人是我——奥里安娜，我们一直是朋友吧。」


(「朋友」，肯定已经不只是称号了。)


被说成是朋友本应该很痛苦，但自己却非常自豪。
对文森特来说，自己是可以让他满头大汗地跑来跑去寻找的，能开着蹩脚的玩笑来止住眼泪的人。


「谢谢你，文森特。」



(那样，就足够了。)


奥里安娜发自内心的，由衷地笑了。



(——我只要好好守住这个位置就好了。) 

 