========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-07-18 17:32
==========================



「呐——呐，文森特~ !想办法帮我和玛丽娜酱接近一下吧。呐~ ?」


毫无疑问，无所畏惧的，搭着文森特的肩膀，和他纠缠在一起的，是卢西安·科尔特斯。
无论在褒义上还是贬义上，都很自来熟的卢西安，不知何时开始也叫他文森特。


(就连我，也是最近才习惯了这么叫的……男孩子之间真好啊。)


话虽如此，凯还是用敬语称呼着，所以与其说是男孩之间，不如说是卢西安个人的优势吧。


「我和鲁洛娃小姐只是稍微认识，好像帮不上忙。」

文森特，虽然能应付成群结队的女学生，但对纠缠自己的男学生，却不能强硬地说出拒绝的话，他的脸上露出为难的笑容。


放学后，聚集在中庭的，是一如既往的二等班的成员，加上文森特和米盖尔。

春天的末尾，也渐渐带着些夏天的暑气。越来越强烈的阳光照在树木上，草坪上倒映出浓浓的影子。


「诶——别那么说嘛，只要帮我问问，她喜欢什么类型就好了。」


「玛丽娜酱」，是一个叫玛丽娜·鲁洛娃的特等班的女学生。
据说是在最近开始的课外舞蹈课上遇到的。玛丽娜和卢西安都是舞蹈课的学员。


奥里安娜在家里上过舞蹈课，所以目前还没有去上课的计划。
提议开办舞蹈课程的文森特本身也没有参加课程。


「住手吧卢西安。能被坦赞恩先生问喜欢的类型是什么样的，却不爱上他的女人，不可能存在吧。」

海黛玛丽抓住卢西安的脖子，想把他从文森特身上扯下来。


「坦赞恩先生，我会接受这个挑战的。请您听听我喜欢的类型。」

「闭嘴，康斯坦丝。」

「那是我的悲恋啊!」


「如果是玛丽娜的话，我可以帮你打个招呼吧?」


和雅娜、阿兹拉克一起坐在树荫下的米盖尔，对在阳光下缠着文森特的卢西安说。
卢西安猛地扑到米盖尔这边。


「不愧是米盖尔! !」

「玛丽娜，好像确实是卢西安喜欢的那种类型。」

「喜欢的哪种类型?」

奥里安娜兴致勃勃地问道，米盖尔像猫一样眯起眼睛笑了。


「蓬松的黑发，总是笑眯眯的，对男女同学都很温柔——胸很大。」


不知道卢西安有没有注意到现场顿时变得寂静，他握紧了拳头。


「我想把脸埋在那胸部里……」


「所以说童贞啊。」

「童贞是最差劲的代名词……」

「童贞是死也治不好的。」

面对卢西安的真心话，艾达、海黛玛丽、康斯坦丝冷风般的视线刺向他。


「我会帮你介绍的，什么时候比较好?」

「米盖尔! ?你要做女性公敌! ?」


艾达惨叫着，米盖尔得意地笑了。


「明明说了童贞童贞，你却不明白啊。」

「诶?」


「那个处男，已经要鼓起勇气了，理解他吧。」


一直在一旁静观的凯，一边翻着正在读的书一边说。
微微一笑的米盖尔和凯的想法似乎是一样的。


海黛玛丽愣住了，看着被她抓着脖子的卢西安。


「你……」


「哇啊啊啊啊!真烦啊! !」


满脸通红的卢西安甩开海黛玛丽，像兔子一样逃走了。


把正在看的书啪的一声合上，凯说了声「告辞」，跑去追卢西安。

目瞪口呆的海黛玛丽她们也说:「我们也先走了!」说着，朝卢西安消失的方向跑去。





「……胸。」


喧闹的五个人消失后，在树荫下休息的雅娜突然说道。


自己看向雅娜，她正低头看着自己的胸口。奥里安娜也上钩了，看了看自己的胸部。


「……」

「……」


两个人都很难说大。

奥里安娜穿着自己喜欢的衣服，几乎没有什么疑问，雅娜则穿着一件非常苗条的衣服，胸部也很醒目。


剩下的文森特、米盖尔、阿兹拉克，聪明地闭着嘴等着。耳边传来优美的鸟鸣声。


「阿兹拉克。」


「是的。」


在这样空气静止、寂静的场合被点名，阿兹拉克丝毫没有犹豫，一如往常地回答。


「胸部的尺寸和财富一样，并不是越大越好吧?」


「嗯，雅娜大人，当然。」


圆滑地回答的阿兹拉克微微一笑。他在开个小玩笑的时候会露出笑容，但因为雅娜的提问而露出笑容的情况，就有点奇怪了。


当然，雅娜也有同样的想法吧。雅娜露出被称为沙漠之星的美丽的笑容。


「那么，你喜欢哪一种呢?」


季节，应该是夏天了。


但仿佛在这一带贴上了「冷」这个魔法阵，寒冷而紧张的空气扩散开来。


米盖尔和文森特向阿兹拉克投去了难以形容的目光。
两个人都觉得自己没被点名真是太好了，既感到安心，又在祈祷战友平安归来。


阿兹拉克思考了很久。

以前，雅娜问起阿兹拉克时，奥里安娜从来没有见过他如此沉默。


过了一会儿，阿兹拉克似乎死心了，缓缓开口。


「我保持沉默。」


阿兹拉克依旧保持着笑容。


但是，雅娜放出的冷气却膨胀了三倍。
那一瞬间，奥里安娜被米盖尔和文森特拉着，从院子里逃走了。




* * *




到了吃饭时间，奥里安娜寻找雅娜他们，但没能找到他们，于是奥里安娜和文森特他们一起吃了饭。最近增加的清淡系的菜单，在天气开始变热的这个时期也能顺利吃到。


先回到自己房间的奥里安娜，终于迎接到了晚上才回来的雅娜。


打开门的雅娜，一看到奥里安娜的脸，就鼓起了脸颊。


「我已经惩罚了阿兹拉克了。」


第一次看到鼓起脸颊的雅娜。
因为太可爱了，奥里安娜为了不让任何人看到，慌忙关上门，凑近身子。


「怎么样?」


是不是又打又踢?如果是阿兹拉克的话，应该会毫不抵抗地接受，但很难想象雅娜会向别人动手。


「我去图书馆找了一本关于人体的书。」


「诶?书?」


听到「惩罚」这个词，却是完全没想过的方向。奥里安娜愣了一下。


「写着给孩子喂奶，和胸的大小无关的地方，我让他抄了一百遍。阿兹拉克拿笔的时候，看起来很痛苦，所以这是恰到好处的惩罚。」


阿兹拉克身材高大，肌肉发达，身材也很强壮。坐在椅子上写东西的时候，他的长腿会变得很不舒服，所以他不喜欢长时间坐在椅子上。
也许是为了保护雅娜而习惯的，但比起坐在椅子上，他觉得站着更舒服。


如果在坐着的同时，再让他抄写一百遍同样的文字，对他来说确实是「惩罚」吧。


(被小小的雅娜瞪着，缩着身子拼命写字的阿兹拉克——真想看看……)


立刻理解了这异样的景象。正因为是他们之间的力量差距，才会使出这种招数吧。


「我的母亲，身高也和我差不多，但是胸挺大的——那种东西，不就是普通的脂肪块吗。」


说着，雅娜的声音里带着哭腔。
对于每天为追求美丽而努力的雅娜来说，光靠努力，还是无法改变身高和胸部尺寸的，这或许是一种自卑吧。

奥里安娜紧紧抱住雅娜。


「雅娜，你变得更可爱了……」


本来就很可爱，但自从聊了恋爱的话题以后，可爱的比率以倍数上升。


「说的好像你比我大多少一样!」


「嗯哼!」


虽然不是什么了不起的事情，但奥里安娜还是挺起了胸膛。
就像康斯坦丝一样，咚——!的。
虽然没有那么大，但是嗖——!的这样的程度。


雅娜冷眼看着奥里安娜，把手放在她的胸前。好像是用手指关节的长度来测量高度。


然后她把手指放回自己的胸前，奥里安娜抚摸着被手指测量的差距打击到了的雅娜的后背。


「雅娜也去上舞蹈课吧，还能认识『玛丽娜酱』呢。」

不熟悉阿曼尼塞尔国的舞蹈文化的雅娜可以与阿兹拉克一起去学习。


「那样的话，如果关系变好了——丰胸的秘诀，就可以问问了吧?对吧?」


雅娜的脸闪闪发光，恢复了与「沙漠之星」相称的光辉。


后来，雅娜顺利地从「玛丽娜酱 」那里打听到「每天都喝豆浆」的秘诀，从那以后，她每天午饭时都喝豆浆。

===============================================
这话笑死我了…… 