========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-02-20 03:06
==========================



「啊嘞?雅娜和阿兹拉克呢?」

中途休息结束后，赶着上课铃回到教室的艾达东张西望。


「可能是还在决斗过程中，还没回来吧。」

「也说不定是去医务室了。」


康斯坦丝和奥里安娜回答艾达。

阿兹拉克很少在决斗中受伤，但也不是完全没有过。
这种时候，即使是一点点的小伤，雅娜也一定会带阿兹拉克去医务室。


「卢西安你也去挑战一下试炼呗。这不是脱离童贞的绝佳机会吗?」

「喂，别说了!别开那种玩笑!阿兹拉克真的会杀了我!而且我不想被阿兹拉克讨厌!」

「对不起。」


面对如此拼命反对的卢西安，艾达有些退缩地道歉了。
对女生的大家来说，阿兹拉克是一个稍微沉默寡言、脾气很好的年长同学，但在男生的印象中，可能略有不同。


结果，雅娜和阿兹拉克在上课三十分钟后才来到教室。

好像还是去了医务室。雅娜给自己看了一下阿兹拉克的伤势，发现有小拇指指甲那么长的擦伤。虽然他不会把内心的想法展示出来，但受了这种小伤被带到医务室的阿兹拉克一定觉得很不好意思吧。


下课后，奥里安娜和前去别的教室的大家告别，自己跑去厕所。
拉贡魔法学校的厕所因为配备了魔法道具，所以是自动冲水厕所。


「对了，艾尔莎，有点可爱吧?」


从厕所回来的路上，奥里安娜突然停下了脚步。几个素不相识的男生在走廊上聊天。


拉贡魔法学校内究竟有多少「艾尔莎」不得而知。
但是，自己现在没有勇气在拐角处聚集在一起说话的男学生面前露脸。


抱着用书带夹着的教科书，背靠着墙壁坐在离他们不远的地方。
奥里安娜想去的教室，通过这条走廊是最快的捷径。


「啊，我懂的。不过马哈汀小姐也很赞吧。」

「贝尔茨的脸也很可爱，但是身高和性格……」


连雅娜和康斯坦丝的名字都出现了，所以确实能理解刚才的是自己的名字。


「昨天不是有实际操作吗?」

「嗯。」

「那时候，艾尔莎把头发绑了起来，露出了脖子。」


(脖字?脖子怎么了?)

奥里安娜用手捂住了自己的脖子。从来没有想过这样的地方会被男生看到。


「有颗痣，我看到痣了。」

「真的吗?很色情吗?」

「啊……我看到的时候，就很想欺负艾尔莎，让她哭出来。」（*这里原文比较粗俗，太恶心了就没按照原意翻出来）

「不过做的时候，哭泣的脸好像很难看。」

「我只是说说而已嘛。」

「不过是那个艾尔莎，邀请她的话应该能带走她吧?」


奥里安娜脸色发青。在拉贡魔法学校上学的孩子大多是不知人事的。

在重重保护下长大的女学生们，大多是在与性信息隔离的环境中长大的。
在威伦顿老师的特别课上，虽然讲了花的雄蕊和雌蕊发生性行为，但转换成人类后的实际情况却没有讲。


对于性的事，奥里安娜在以后的结婚初夜之前，可能连一个单词都不知道。
据说一般是母亲在初夜之前口头告诉女儿的，但从小失去母亲的奥里安娜一直在想，到底该由谁来教她呢?


就连如此门外汉的奥里安娜，也能从泄漏出来的单词中，推测出他们是怎样看待自己的。


和被里斯蒂德强行逼迫时一样，感受到来自异性活生生的性视线，恶心得起鸡皮疙瘩。


奥里安娜不愿意再听下去，站了起来。
即使自己不敢训斥他们，只要一看到奥里安娜的脸，他们也会自然而然地停止话题。


虽然这么想，但要走到刚才用那样的眼神看着自己的男生面前，需要莫大的勇气。


想走起来，却一步走不出来。
双腿微微颤抖。紧紧握住自己的手。


「虽然，我不知道你要邀请她去哪里，不过，我能跟你一起去吗?我和奥里安娜关系很好。」


拐角处传来一个声音。

他说话很温柔，但声音很冷淡，里面藏着尖锐的愤怒。


身体一下子轻松起来。双腿的颤抖瞬间消失。

从拐角处探出头来。文森特站在四个男生的后面。


「……啊，不，那些不是认真的话……」


「我听得很清楚，那些有损我的朋友的名誉的话题，让我非常不愉快。」


不知道是不是因为男学生在狡辩，文森特用严厉的语气直截了当地说。
男学生们顿时支支吾吾，畏缩不前。


能顶撞文森特的学生很少。


他的出身也许是最重要的原因，但他专心致志学习的态度，和能不输于任何人的毅然态度，也起到了一定的作用。


面对尴尬的男学生们，文森特悠然地笑着说:「而且……」


「奥里安娜哭的样子也很可爱。」


屏气凝神的男学生们哑口无言。其中也有人红着脸。


「……那个，对不起。」


男生们像蜘蛛一样逃走了。朝着与奥里安娜相反的方向跑去。


「讨厌啊文森特，真下流啊。」


「闭嘴。」


站在文森特身后的米盖尔哈哈大笑。

两个人轻言细语地朝这边走来，然后像被击中了一样停下脚步。


对着眼神交汇的文森特，自己试着用手向他晃了晃。


「……你听到了吗?」

「谢谢你，阻止了他们。我当时很不舒服，得救了。」


就像拍着掉在肩上的毛毛虫一样，厌恶地说着。
文森特轻轻一笑。


「是吗?要是能帮上你的忙就好了。」


文森特的笑容让自己心头一紧。嘴唇微微颤抖。


(你一直都是我的力量。我总是在从你那里汲取力量。文森特)


「嗯，谢谢你。」

 