========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-07-03 16:52
==========================


「小心点，如果太困难了，就让我来拿。」

「不行!绝对不行!只有这个不行!」


支撑着梯子的文森特站在地面上说出了自己不可能接受的话。
奥里安娜爬上从用具柜里拿来的梯子，把手伸向自己的内衣，她红着脸低下了头。


「闭上眼睛!闭上眼睛!闭上眼睛!」

「我知道，我知道了。」


文森特本来就是低着头的，但好像也很规矩地闭上了眼睛。


为什么会变成这样呢?奥里安娜一大早就有想哭的冲动。


——这是个多么无聊的早晨啊。直到发现晾在外面的衣服不见了。


洗的衣服由舍管阿姨每天打理，但也有学生自己洗内衣。奥里安娜就是这一派的人。


最近一直在下雨，今天之前想把它晒干，结果把它晾在了窗外，真是运气糟透了。
在奥里安娜睡着的时候，一件内衣就飞出去旅行了。


焦急的奥里安娜一大早就在学校里跑来跑去，终于找到了自己内衣的离家出走之处。

四处寻找勤杂工，却不见踪影，只能焦躁不安地跑到男生宿舍求助。


(如果是阿兹拉克的话，我想应该能够爬上树……!)


本想等着阿兹拉克，却发现男生已经开始稀稀拉拉地活动起来了，自己坐立不安地敲了敲男生宿舍的门。


(尽管如此，我还是一副睡眼惺忪的样子，一边让喜欢的人拿着梯子，一边伸手去拿自己的内衣!……想哭)


奥里安娜的内裤是短款的内裤。因为它的形状，也被称为南瓜内裤。丝绸制做的舒适内衣，今天却刚刚好，是红色的那条。


(平时明明是白色的……!为什么今天却……!不，什么颜色我都不可能高兴……! !)


虽然阿兹拉克身上散发着男人的魅力，但两人完全不把对方当做异性，也不被视为恋爱对象，托付给阿兹拉克，心情很轻松。
这么说来，那种感觉就像拜托了一个相差二三十岁的老师。虽然多少有些害羞，但仅此而已。


(所以才说阿兹拉克就可以……但这怎么可能诚实地说出来呢?!)


这样一来，就像是在对文森特说，因为他是恋爱对象，所以不行。


「拿到了吗?」

「再，再等一下!」


被搭话后恢复了理智。总之，必须把这件内衣带回来。带回宿舍里的安全衣橱。


自己扶着树干，拼命地伸出手。再过一会儿，就会被手里的树枝的牵引力拉过去了。

轻轻移动着手里的树枝，内衣被树枝勾住了。


「啊!」


就在吃惊的时候，内衣从树上掉了下来。就这样，轻飘飘地飘到地面上。


「怎么了?」

「等等!不要睁开眼睛!」


文森特睁开眼睛，确实落在了视线范围内。
慌慌张张地想要去取内衣的奥里安娜，从梯子上踩空了。


「——!」


还没来得及尖叫，奥里安娜就从梯子上摔了下来。

虽然做好了冲击的心理准备，但疼痛始终没有到来。取而代之的是被温暖所包围。


倒在柔软的地面上的奥里安娜混乱地爬了起来。


「对不起——!」


抬头一看，紧紧抱着她的文森特面无表情。


既不担心从梯子上掉下来的奥里安娜，也不担心被奥里安娜压倒的他自己。
由于表情太不符合场合，虽然是被喜欢的人抱住了，但还没完全体会到心跳的滋味，奥里安娜就愣住了。


「……文森特?」

「……对不起。能从我身上下去吗?」

「啊，好的。」


刷的一下，奥里安娜立刻离开了被压在她下面的文森特。


「有没有受伤?」

「没事。托你的福。」

「太好了。」


没有抑扬顿挫的低沉声音。
是惹他生气了吗?可能是惹他生气了。因为奥里安娜今天的态度实在是太过分了。


并不是故意要抱着他。
但是，被吵闹的不喜欢的女孩子抱住的话，谁都会是这样的表情吧。


「……对不起。」

「嗯?」


站起来的文森特看着彬彬有礼地道歉的奥里安娜。
文森特长袍的后背和手肘都被泥弄脏了。因为连日下雨，路上泥泞不堪。


「我又吵吵嚷嚷的，又摔了下来……」

「嗯，很危险，就算是为了自己，也要小心。」


他的语气不像是在生气。奥里安娜偷偷地看文森特的脸色。


「怎么了?」

「啊，那个——，嗯——。」


本以为是偷偷看的，结果完全暴露了。奥里安娜如实告诉他。


「你的表情很可怕……我觉得你生气了。」

「表情可怕?」


文森特惊讶地摸了摸自己的脸，「啊」了一声。


「不好意思，刚才那个姿势，我有点心理障碍，也就是，有点心理阴影。」

「诶?」

「我曾经以这种姿势，社会性死亡过一次。」

「诶? ?」

「是以前的人生，可以的话就忘了吧。」


文森特一脸不爽地说。
她没有想到，『自己之前的人生』——那个蹩脚的玩笑，又会被拿出来开玩笑。
和人开玩笑的话，还是笑着说出来比较好吧。


「哈哈哈。」

文森特瞪着勉强笑着的奥里安娜。
这是奥里安娜第一次被瞪着，吓得浑身发抖。


「你别笑。」

「啊，是的，对不起。」


立刻道歉。不知道该如何应对文森特的玩笑。


「那你是不是生气了?」

「我很担心你，但没生你的气。」


听起来像是真心话，奥里安娜放心了。
那一瞬间，终于想起来了必须要想起来的事情。


(内裤!)


「找到了!」


完全忘记了内裤的事。慌忙捡起掉在地上的内裤。
虽然沾了些泥，但发现飞出去之后，本来就打算重新洗一遍，所以没有问题。
小心翼翼地把内裤收进长袍的下摆里。


(太好了。在它又飞向某处之前!没有被谁先拿走……!)


奥里安娜无法忍耐找回了内裤的喜悦，跑向文森特。


「文森特!」


「嗯?」


文森特脱下了长袍，为了把泥巴打掉。
奥里安娜猛地扑了上去。虽然有点踉踉跄跄，但文森特紧紧抱住了跳了过来的奥里安娜。


「怎么了?」


「谢谢你帮了我，爱你!」


面对狼狈的文森特，奥里安娜笑着说。


即使是朋友，也会互相说「爱你」。一定是这样。好像听说过这样的东西。

这种程度应该可以允许吧。应该是这样。这样就好了。


虽然很想一直抱着他，但时间太长，自己的心情就会暴露出来。


离开文森特的身体后，奥里安娜返回去拿靠在树上的梯子。


「把这个放回去，我们去吃饭吧!」


(不过，在那之前我得准备一下。)


自己一边想着「今天要好好地化个妆」，一边拉开梯子。
她看向文森特，只见他握着长袍，一动不动。


「文森特?」


『喂——，喂——?』这么喊着他，但文森特一直没有反应。

===============================================
今日翻译11/10
今天的剧情我觉得基本都很甜 明天见 