========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-02-25 07:26
==========================




「啊，好巧。文森特，米盖尔，要不要一起去野餐?」


晚上的食堂比平时热闹。因为占星术的吉斯琳老师说今天会有流星雨。

这样的日子，作为占星术的特别课程，允许一直观测星星直至深夜。


「找到好地方了吗?」

「是啊，阿兹拉克和雅娜预定了整个晚上的位置。」


米盖尔探出身子问道，奥里安娜笑着说。

傍晚早早地吃完晚饭，三个人在东楼的屋顶上，奥里安娜只吃了一点小吃就过来了。


「我帮你拿着吧。」

「谢谢你，文森特。」


文森特帮忙拿着装满水果和点心的篮子，而米盖尔帮忙拿着装满茶具的篮子。


「你们要来吗?那我去添加杯子数量。稍等一下。」

「我也去吧。」

「走吧!」


在文森特的陪同下，奥里安娜回到了餐厅。为了这一天，特地选择了不会碎的木制杯子，再追加借用了两个。


「奥里安娜，别只记得拿杯子，别忘了热水呀。」

「我忘了，谢谢您。阿姨，再给我一个茶壶吧!」


「好——」食堂的阿姨回答，把装着红茶的茶壶递给她。
为了不烫伤自己，在茶壶和手之间夹着长袍的下摆，支撑着茶壶的底部。


拿着茶壶和杯子回到米盖尔身边，把杯子塞进米盖尔手里的篮子里。

然后，三个人并肩而行，沿着被魔法灯照亮的夜晚的道路，走到东楼。


「真少见啊，这种事明明是扎雷纳去做的。」

「阿兹拉克到最后都不愿意只让我来，是我硬要一个人来的。」

「为什么?」

「诶——，保密!」


在得知雅娜的爱慕之心后，奥里安娜毫不吝惜地照顾着雅娜的心情。
白天经常互相在彼此身边的两个人，到了晚上就不行了。
她想，也许这天，那两个人能一起度过与平日不同的浪漫时光。


「讨厌——，奥里安娜的表情，看起来好坏——。」

「诶嘿嘿嘿。」


被指出了自己忍不住展露出来的笑容，感到非常害羞。
为了雅娜，自己也要打起精神。


「看起来你做了什么好事情呢~。」

「诶?那是、什么意思啊?」


奥里安娜把脸转到和米盖尔相反的方向，拼命装作什么都不知道的样子。




* * *




五个人裹着毛毯，一边闻着温热的红茶味道，一边坐在座位上。
座位上摊着占星术教科书，但没有人在看。


「在艾特·卡里玛，流星被称为鲁夫的眼泪。」


与把龙崇拜为神的阿曼尼塞尔国不同，艾特·卡里玛国把神鸟视为神圣。

其中，拥有强大力量的被称为鲁夫的神鸟，据说在艾特·卡里玛国有着各种各样的逸闻。


「喝干了鲁夫的眼泪的人，就能得到永远的财富。接受鲁夫眼泪的人，就能得到子女的恩惠。在鲁夫眼泪掉下来之前许愿的人，就能实现愿望。」


「真有趣啊，向流星许愿什么的。」


「在孩子们之间，只要有流星划过天空，大家就会出去祈祷。遗憾的是，我一次都没能赶上。」


虽然无法想象公主的生活，但也不能像市井之子那样，因为有流星流过，就在夜里条件反射地出门吧。而一直站在窗户旁边看着的话，在保卫公主的安全方面也是不太可能的。


『——在这里的话，雅娜大人可以自由地说出自己想要什么。』


想起那个时候，阿兹拉克一边看着小猫和雅娜一边说的话。
或许，在拉贡魔法学校的自由生活，对雅娜来说真的是非常珍贵的东西。


「有什么想要许愿的吗?」

「嗯，有个一直没有改变的愿望。」

「那今天一定要许愿。」

「我就是这么想的。不要错过哦。如果看到流星，就马上许愿。」

「明白了。」


奥里安娜和雅娜肩并肩，偷偷笑着，仰望天空。


「真好啊，女生们相处得很好。」

「怎么了，你也想紧紧靠着我吗?」


阿兹拉克扬起嘴角，轻声说道。


「什么呀，扎雷纳，我可以靠着你吗?」

「请便。」


诶?真的吗?米盖尔这么说着，把身体靠向阿兹拉克。
因为两个人都差不多高，所以看起来就像两座大山。


雅娜靠在奥里安娜身上。背上的衣服被拽了一下。


「怎么了?」

在她耳边小声问道，雅娜一边捂着脸，一边把嘴唇凑近奥里安娜的耳边。


「阿兹拉克好像和男生关系很好。」

「是啊，如果你觉得不好的话，我可以帮忙阻止。」

「不用了，我想看，就这样吧。」


雅娜笑眯眯地坐回去了。

奥里安娜和雅娜朝前看，米盖尔正把手放在阿兹拉克的耳边，小声地说。


「哈哈!模仿一下她们!」


在得意地笑着的米盖尔身旁，阿兹拉克静静地笑着。


即使突然被米盖尔拉近距离，阿兹拉克也丝毫没有不悦的样子。
不仅如此，阿兹拉克似乎也知道，只要自己和谁关系看起来好，雅娜就会高兴。


米盖尔注意到文森特用惊讶的眼神看着两个男人在做什么。


「啊，对不起，文森特，你觉得寂寞吗?」


「哈啊?」


「过来吧。」


如果是对着女学生的话，米盖尔会发出甜美的声音，九成是很容易被引诱的。
但文森特脸色铁青，摇了摇头。


「住手，我没有那种兴趣。」

「也不是什么奇怪的事嘛。雅娜和奥里安娜不是也做过吗?对吧?」

「不要和女生一样啊。」

「你这就是歧视了。」

「闭嘴。」


「……真好啊。」


奥里安娜不经意间说出的真心话，让文森特吃了一惊。


「……怎、怎么了，奥里安娜?」


对毫无顾忌地互相说着话的文森特和米盖尔，不由得投去羡慕的目光。


(虽然感觉自己成了真正的朋友——但是，我还是无法抹去「被仔细对待」的那种感觉。)


和莎朗·维塞尔在一起的时候的文森特，也像自然而然地想起了。


(对维塞尔小姐，文森特也是这样的态度。我就从来没有被这样对待过。)


越想越羡慕，奥里安娜皱起了鼻子。


「我也想被你轻蔑的对待。」


「奥里安娜? ?」


因为文森特发出的声音太过迷惑，她开心地笑了起来。




* * *




流星雨似乎还没有到来。

一直坐在座位上也厌倦了，大家各自在屋顶上，随心所欲地消磨着时间。
不时有轻微的说话声随风而来。其他地方似乎也有学生在观测。


森林里的泥土带着湿气，散发出夏天的气息。
由于蒸腾的热气，衬衫粘在了皮肤上。

脖子上湿漉漉的不舒服的汗，一边感受着风的吹拂，一边嗅着夏夜的味道。


奥里安娜回到座位上给杯子里注入新的红茶时，站在一旁的雅娜和阿兹拉克的对话传入了她的耳朵里。


「阿兹拉克，我没有一天忘记，是我，从你身上夺去了国家和朋友。」


奥里安娜的指尖颤抖着。

不知该不该说些什么，突然走开也不太自然。
壶里的红茶已经变得有些温了，为了不发出声音，慢慢地往杯子里倒着。


「即使这样，我也不会放手的。请你继续，为了我赢下去吧。」


虽然看不见雅娜的脸，但她的声音很奇怪。
相反，阿兹拉克只是仿佛在问道:「红茶里有多少糖?」一样，轻松地回答了，那是无论如何，都不像是在对那样的问题做出的轻松的回答。


「对我来说，那就是无上的荣幸了。」


听到阿兹拉克的回答，雅娜呵呵地笑了。


突然感觉到有视线，奥里安娜朝那边看了看。
靠着屋顶扶手的文森特直勾勾地盯着自己。

奥里安娜轻轻摇了摇头，就像在说不能破坏雅娜和阿兹拉克的气氛。
文森特像是领会了一般，微微一笑，点了点头，把视线从雅娜她们身上移开，仰望天空。


「新罗哥哥也是，一定也很遗憾不得不放弃你吧?」

「因为新罗大人深爱着雅娜大人。」

「行了吧，那种事。」

「您看起来还是很耿耿于怀。」

「——你一定是在对流星许愿，以后会出现能战胜你的男人吧。」

「我不会输，因为这关系到鲁夫*的荣光。」（*神鸟的名字）


自己又摸了摸杯子。杯子变得一点也不热了。

奥里安娜端着温热的红茶从座位上站了起来。


本想去文森特那边，但他一脸认真地对比着教科书和天空，于是改变了方向。

双手捧着杯子，走到米盖尔身旁。


「米盖尔，想许下的愿望，决定好了吗?」

「嗯……」


难得的含糊的回答让奥里安娜喝了一口红茶，把嘴从杯子上移开。


「无法决定吗?」


面对歪着头问道的奥里安娜，米盖尔露出了惯有的笑容。


「愿望，因为无法实现，所以，只能是愿望。」


这也难怪，米盖尔的话，总是有一种让人信服的说服力。


「没事的吧。好不容易才有一次。我其实也有很多愿望的，可是我太贪心了，不能决定该许哪一个愿望。告诉我米盖尔的愿望吧，我也和你许一样的愿望。」


米盖尔直直地看着奥里安娜，吐出一口气似地笑了。


「——那你就许愿，明年夏天大家还能一起去野餐吧。」


「切——糊弄人。」


喝完杯子里剩下的红茶后，奥里安娜笑着说:「不过……」


「我喜欢这个愿望，那就这个吧，你一定也要一起来哦。」

「当然了。」

「明年，把海黛玛丽她们也约出来吧。」

「好啊——哦哦，流星！」

「诶?哪里? !雅娜!文森特!是流星!」


顿时慌了神。


大家都不约而同地仰望着天空。 