========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-07-18 18:12
==========================


一个人又一个人的。

倒在黑夜里。


等回过神来，座位上已经形成了一堆『尸体』。
因为不是所有人都能躺下的空间大小，所以男生们只有头放在了座位上。





「……睡着了。」


不得不说夏天真好。至少不会被冻死。


回到宿舍后，可能会因为擅自在外过夜而被宿管骂一顿，但应该不会被杀吧。所以甘心接受吧。


揉着眼睛爬起来的奥里安娜，发现自己身上披着长袍。
上面有两层，分别是文森特和米盖尔的。难怪觉得很热。


雅娜裹着毯子，被坐着的阿兹拉克抱着睡着了。
因为总是黏在一起，所以看不出和平时有什么不同，但起床后他们一定会吓一跳吧。


不想再睡一觉了。

奥里安娜觉得随便看大家的睡脸不太好，就坐着呆呆地望着天空。





「……你醒了吗?」

「文森特，早上好。对不起，我之前睡着了……」


文森特坐起身，转过头来。
没有躺在垫子上，而是直接躺在屋顶的砖瓦上的文森特的身体，应该是不舒服的吧。


「那也没办法，因为流星来的太晚了。比起那个，其实我才应该道歉。因为我觉得抱着睡着的你从屋顶下楼梯很危险，所以让你在那里就那么睡着了。」

「怎么会，这就像大家一起过夜聚会一样，很开心。」

「我就知道你会这么说。」


文森特坐在旁边。「嗯嗯……」的，他没开口，就发出了声音。
大概是憋住了哈欠吧。


她突然意识到自己也被人在看着了，赶紧用手整理了一下头发。
文森特拉起自己的长袍，盖在奥里安娜的头上。


「……我也终于可以和你一起开睡衣派对了。」

「诶?这不是睡衣吧。」

「不是睡衣的话，就不算睡衣派对吗?」

「一般是这么想的吧?」


既然取名为睡衣，那就必须是睡衣吧。


「话说回来，我和谁一起开了睡衣派对?」

「在我的上一次人生中，你把我一个人排除在外，和这些人一起开了睡衣派对。」

「诶……上一次人生的奥里安娜太残忍了，真是对不起……」

「说的太对了。」


文森特愤愤地说。
但是，那张脸上的表情，却非常温柔。

这是他再次开这种前一次人生的玩笑，这次自己好像好好地回应了一句。
奥里安娜觉得很高兴，脸上绽开了笑容。


「你为马哈汀小姐他们许愿了吗?」

「流星的许愿?不是的。」


(为什么是为雅娜?)


自己觉得不可思议，她的心情就这样体现在脸上了吧。文森特露出苦笑。


「对不起，我觉得，你一定很在意他们的考验结果。」


昨晚文森特果然在看雅娜她们。
奥里安娜很吃惊，因为她不知道文森特对雅娜他们的考验感兴趣。


「嗯，我当然很在意。……虽然不知道该怎么进展才是最好的，但希望能以雅娜他们能接受的方式结束。」


不管谁赢了，雅娜都会失恋。

那么，哪怕多一场比试，哪怕多一秒，阿兹拉克也不要输。


「是啊……我也是这么想的。」


文森特认真地点了点头。

奥里安娜对文森特关心自己的朋友感到高兴，温柔地微笑着。


「……好困。好困……好困。」


为了不吵醒大家，她和文森特小声地说着话，这时，米盖尔摇摇晃晃地动了起来。


「好困。」

匍匐前进的米盖尔紧紧抱住文森特的腰。这举动就像一对恩爱的情侣。


「米盖尔，放开手。」

「好困……」


既然这样，那就继续睡觉吧，可是米盖尔却不肯放开文森特。奥里安娜笑着颤抖着。


「米盖尔，好可爱……要起床的时候闹脾气……」

「好困。」


总是游刃有余的米盖尔，自己忽然发现了他令人意外的一面。
文森特一下子抓住了米盖尔的脑袋。用力地拨弄着米盖尔的头发。


「想起来就起来吧。」

「干嘛啦……」

刚才还绑的好好的米盖尔的头发突然变得意想不到的乱。


「米盖尔，坐这边，把头发梳理一下。」

「嗯……」


缓缓爬起来的米盖尔坐在文森特的旁边。就那样靠在文森特身上，「太重了」，这样的，又被文森特推了回去。


奥里安娜解开绑在米盖尔长发上的绳子，用手指梳了梳。他的头发虽然在蹦蹦跳跳，却很光滑漂亮。


坐着给米盖尔编头发的时候，米盖尔的脖子正在晃来晃去。


「每天早上都是这样吗?」

「嗯，差不多吧。」


这四年，一定很辛苦吧。
奥里安娜和雅娜都没有起床气，除了雅娜会强迫自己做瑜伽之外，早上没有遭过什么罪。


「奥里安娜，要不要喝红茶?」

「还有剩下的吗?等我把这个编完，就给我吧。」


感觉不可思议。
早上起来一起聊天，一边给米盖尔编头发，文森特一边给她沏茶。
从来没有想过这样的日子，却完全没有感到违和感。


「啊——米盖尔，起来吧，米盖尔，朝阳来啦。」


发绳刚刚系完的时候，从建筑物的一端看到了朝阳。
面对一点点露出脸来的朝阳，眯起眼睛。


「真漂亮啊，米盖——」


看着米盖尔的脸，奥里安娜倒吸了一口气。


阳光反射在米盖尔美丽的眼睛上，从他的眼角流下的泪水闪闪发光。


「……太耀眼了。」


米盖尔用不知所措的孩子般的声音嘟哝了一句。


「是、是啊。太突然了吧，不好意思，突然把你叫醒了。」


抓起披在头上的长袍，擦起米盖尔的眼泪。
默默低着头的米盖尔灰色的眼睛里，眼泪扑簌簌地往下掉。


「米盖尔，怎么了?这么晃眼吗?眼睛很疼吗?还是进了什么东西吗?」


面对不知所措的奥里安娜，米盖尔摇了摇头。


「没关系的。只要哭出来就好了。」


「怎么了?」


给她倒茶的文森特发现异常后回来了。

慌忙把米盖尔的样子给他看，文森特也露出非常吃惊的表情。


因为两个人都无法相信，平时总是无忧无虑的米盖尔，竟然会哭得如此毫无防备。



「……我没有什么愿望。」


米盖尔流着泪小声说，声音里透着极度的沙哑。



「我已经全部都得到了——已经足够幸福了。」



奥里安娜困惑地歪着头，擦着他的眼泪。


「……发生什么事了?」


不知道过程的文森特问奥里安娜。
但是，奥里安娜也没有自信能挺起胸膛解释清楚。盯着米盖尔的脸问。


「好像是眼睛里进了脏东西……对吧?米盖尔?难道是没睡醒吗?」

「是吗?米盖尔，你做了一个很痛苦的梦吗?」

「来来来，是文森特哦~ ~要不要抱一下?」


自己把文森特推过去，米盖尔紧紧抱住了文森特。就这样，用高大的身体啪地抱紧。


「——米盖尔，喂，你想勒死我!」


焦急的文森特用力拍了拍米盖尔的背，想让他松开手，但还昏昏沉沉的米盖尔，在朝阳冉冉升起的时候，依然紧紧地抱着文森特。 