========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-06-06 11:21
==========================



「你最近总是在发呆呢。」


「诶?」


因为太过惊讶，墨水溅了起来。

注意到溅起的墨水飞到了报告和坐在旁边的文森特的胳膊上，顿时脸色发青。


「哇!对不起!」

「因为在长袍上，所以不用在意。不过，声音太大了。」

「真的真的……非常对不起。」


被自习室里的其他人狠狠地瞪了一眼。
坐在眼前的米盖尔沉默地颤抖着肩膀。大概是在憋笑吧。
奥里安娜只好闭上嘴，面对着报告。


不知不觉间，季节已进入秋天。
对拉贡魔法学校来说，秋天既不是艺术的，也不是食欲的，而是考试的季节。


虽然离考试时间还很远，但还是有必要尽早采取对策——所以，奥里安娜和文森特、米盖尔一起在自习室自习。


「你在想些什么吗?」


文森特小声地说。


他似乎已经预料到她无法集中精力学习。
奥里安娜抬起头，又低下头，小声说了句「是」。


「你在烦恼些什么，我不能帮上忙吗?」


「是。」奥里安娜又小声回答。


「……是吗?如果是我能帮忙的事，随时跟我打招呼。」

「是的……」


「话说回来……你有个地方写错了。」

「诶，不好意思，哪里?」

「这里——」


文森特的肩膀靠近，手指伸向报告。

散发着淡淡的紫檀木香味，奥里安娜咬住嘴唇。


这是文森特难得的好意，但奥里安娜在这件事上并不想依赖他。


(因为——)


最近自己一直在想文森特的事。


自从喜欢上文森特后，对自己和他之间的任何联系都会感到高兴。
在人群中也能很好地找到文森特。哪怕是一点点零碎时间，也会想到文森特，就连和同学一起度过午休的时候，也会寻找他的身影。


一翻开教科书，就会想到他现在在做什么，一见面就会过度在意。


(这些都是不行的。但自己却停不下来。)


对于这份不能如愿的恋情，想要的是能够保持自我的坚强。
倒不如不去在意文森特有喜欢的人，把自己的想法传达给他，这样也许会轻松一些。


但一旦说出来了，奥里安娜可能就会弄巧成拙。
那之后，奥里安娜就被他视为「喜欢文森特的女学生」。


那不是文森特所追求的「朋友」，所以，一遍又一遍地提醒自己。


「因为和文森特一起学习，我的名次上升了。」

「是吗。」


文森特抬起头，露出笑容。这个男人笑的也太好看了。奥里安娜的脸颊舒缓了下来。


「诶嘿嘿，谢谢你。」

「你只要一定下目标，就会不断地努力。」

「诶，是、是那样吗?」

「是啊，你本来就有上特等班的实力。」

「啊哈哈，那样的实力我可没有啊。」


自己把那当成玩笑，笑着说。
文森特用柔和的眼神看着奥里安娜。


「学习魔法阵的事情也好，舞蹈课开办的事情也好，你都很努力吧?我一直很敬佩你。」


眼珠子都快掉下来了。至今为止，有多少学生能得到文森特·坦赞恩的敬佩呢?


得到了自己喜欢的人的正面夸奖和认可，奥里安娜红着脸猛地停下了手上的动作。
然后，报告上又出现了墨渍。





* * *




「米盖尔先生，稍微来一下。」


轻轻招了招手，从特等班把米盖尔叫了出来。

刚才文森特一个人朝魔法药学设施的方向走过去了，自己已经调查清楚。
现在肯定是在海因茨老师身边，或者在地里做着魔法道具的实验。


在奥里安娜的呼唤下，米盖尔很快地走到了走廊上。
向站在旁边的高个子男人招手，让他弯下身子，形成一个影子。奥里安娜在走廊的一角偷偷摸摸地摸索着自己的长袍。


「这个……」


偷偷的从长袍的袖子里取出东西。那是父亲寄来的有名点心店做的棒棒糖。


「……是贿赂吗?」

「请您笑纳。」

「那我就收下了。」

「非常荣幸。」


哈哈地笑着，双手合十作揖，米盖尔看到糖果，像发现猎物的猫一样，两眼放光，得意地笑了。


「所以，你想如何呢?」





「文森特喜欢的东西?」


奥里安娜走到会客室，向米盖尔深深地鞠了一躬。


「虽然米盖尔喜欢什么显而易见，但我却不知道文森特喜欢什么……我想送点什么给他，作为平时的谢礼。」


奥里安娜和米盖尔站在书架旁边。谈话室的沙发数量有限，并不是所有人都能坐下。只是稍作停留，便不敢坐沙发，两人站在房间一角聊天。


「诶——我也希望你听我说我喜欢什么。我又不是那种特别喜欢吃糖的人。」

米盖尔露出闹别扭的表情。


「你不喜欢吃吗? !你明明一直都在吃! ?」

「这也算是一种习惯吧。摄取糖分的话，就不会感到不安了吧?」

「是吗……我没想到你其实不是很喜欢吃糖。对不起，要不要还回来?」

「因为我还是需要，我就收下了。」

嗜好品中，有不喜欢却需要的东西吗?奥里安娜还是点了点头。


「那么，米盖尔你也告诉我你喜欢什么吧。既然已经成了贿赂，我也想把米盖尔喜欢的东西一起给你。」

「诶?真的吗?不会吧——我想要什么都可以吗？」

「好啊，只要在我的零花钱范围内。」

「期待。」


看着心满意足的米盖尔，奥里安娜差点忘记了主题。慌忙回到正题。


「那么，你有什么头绪吗?」

「嗯……文森特啊。把奥里安娜给他怎么样?」

「『奥里安娜酱』啊。确实，这是我能给的东西中最昂贵的了吧?」


身为孩子的自己零花钱，和父亲准备的嫁妆自然根本没法比。


「我想文森特会高兴的，如果奥里安娜嫁给他的话。」


「对不起，米盖尔，我希望这个话题还是尽快结束吧。」


伸出手，说NO。奥里安娜是一个敢说NO的女孩。


想把它当作玩笑，也知道自己该开什么玩笑。
但是最近，真的对这类话题不太感兴趣了。因为马上脸就变红了，而且已经无法掩饰了。


(那是因为文森特，文森特总是很温柔)


而且，总是在自己身边。甚至觉得自己在特别的位置上被宠坏了。


为此有时高兴，有时雀跃，又很快泄气了。因为文森特喜欢的人是莎朗。


自从那天晚上，出去约会那天回来之后，就再也没有在文森特身边看到过莎朗。
本来三年级的时候，也没有感觉到莎朗在文森特身边，所以如果是不同的班级，大概就是这样吧。

特等班和二等班之间，有那么大的差距。


「对不起，生气了?」


不知不觉间，一米九的高大身躯弯下来，窥视着低着头的奥里安娜。
那是令人啼笑皆非的，一个完美的上仰姿势。


「这什么……这位夫人，请你住手……我已经有一个立下誓言的心爱的妻子了……」（*奥

双手捂着嘴，被米盖尔的可爱打动得瑟瑟发抖。


「你明明说过，会考虑我的事情的……!」（*米


「你们两个，在干什么?」


在谈话室一角上演婚外恋短剧的奥里安娜突然停下了动作。


「刚刚刚刚刚刚刚才你在听吗?」


「我听到了，我还是第一次听说你有妻子。」


(太好了。不想被听到的地方，没有被听到。)


文森特目不转睛地盯着松了一口气的奥里安娜。
不知为何，奥里安娜似乎受到了责备，有些畏缩。


「……怎么了?」


「没什么——」


文森特含糊其词地回答，米盖尔拍了拍他的肩膀。
米盖尔把嘴凑到他的耳边，用奥里安娜听不到的音量说着什么。


文森特狠狠地瞪着米盖尔，米盖尔嘿嘿一笑，看着奥里安娜。


「再见，奥里安娜。剩下的就问本人吧。」


「等等米盖尔——!」


米盖尔天真地挥挥手说:「拜拜——」
错了。那是在装作天真无邪地挥挥手。


「那么，你想对本人说什么呢?」


文森特微微一笑。


奥里安娜无计可施地，被战友抛弃了。 