========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-02-25 07:40
==========================



连老师们都认为和海因茨老师关系很好的文森特，经常被海因茨老师拜托私事。


只喜欢动脑筋的教师们，都不愿意动身体。

因为魔法药学的设施离这里很远，所以要拜托文森特。


如果是平时，文森特会很乐意，因为这能成为他和海因茨老师谈论龙木的契机。
但今天，文森特在处理完海因茨老师的事情后，快步回到了教学楼。


最近，奥里安娜对学习很有干劲，放学后经常去自习室。

现在去自习室的话，说不定奥里安娜还在那里。


抑制住激动的心情，回到特等班的教室拿教科书。人已经稀稀拉拉只剩几个了，就连米盖尔也不见踪影。

大概是在哪里消磨时间吧。
当自己没注意到的时候，米盖尔总是就在他身边，但当自己刻意去找他的时候，他就不见了。
这句话虽然不是应该对儿时的好友说的，但确实，就像是一只让人怀念的野猫。


正在走向自习室的时候，传来了笑声。


「……奥里安娜?」


他不可能听错奥里安娜的笑声。
文森特回到走廊。在刚才经过的谈话室里，发现了奥里安娜的身影。


米盖尔和奥里安娜正在谈话室的角落里说话。两个人都背对着他，站在角落说话。


(……米盖尔总是能逗奥里安娜笑的很开心。)


嫉妒在文森特的心中燃烧。


不知不觉中，文森特希望奥里安娜的笑容只对着自己。
现在，比起那时在开学典礼的班级表旁边看到奥里安娜时，自己更喜欢她了。


即使察觉到自己的嫉妒心，也无能为力。
对奥里安娜的爱慕之心，就像粘在身上无法剥离的铁锈一样，成了文森特的一部分。


想先跟他们打招呼，刚踏出脚步，就能清楚地听到两个人的对话。


「我想文森特会很高兴的，如果奥里安娜嫁给他的话。」


(什么……说出这样的话——?)


文森特踏着脚，僵住了。

到底要发生什么事，才有机会让米盖尔对奥里安娜说出这句话呢?自己完全猜不透。


(我明明和他说过，我想慢慢拉近距离的吧——!)


刚才说的无论怎么想，都是让奥里安娜意识到，文森特是异性的语言。


(……不，应该有理由。)


或许米盖尔认为，文森特和奥里安娜应该在朋友的位置上更进一步了。


明明不想期待，心脏还是因为期待而跳动着。屏气凝神地注视着奥里安娜会怎么回答。


「对不起，米盖尔，我希望这个话题尽快结束。」


面对刚才还很高兴的奥里安娜的彻底拒绝，文森特屏住了呼吸。
就算是这种话题，自己也觉得她能巧妙地应对。


(我还以为按我们之间那种程度的友情，会值得期待呢。)


米盖尔一边看着奥里安娜的脸，一边道歉了。

奥里安娜把手放在嘴边。看着她微微颤抖的身体，文森特的胸口一阵战栗。


(哭了?)


难道与文森特的婚姻，就是那么令人讨厌的玩笑吗?


(而且，米盖尔现在——在看着奥里安娜哭泣的脸吗?)


第一次哭的时候，她拒绝让文森特看见。


第二次哭的时候，自己抓住她的胳膊，半是无理取闹，终于勉强看到了。


一想到米盖尔也看到了奥里安娜哭泣的样子，文森特就产生了一种无法与刚才相比的嫉妒。


「我已经有一个立下誓言的心爱的妻子了……」

「你明明说过，会考虑我的事情的……! 」


「你们在干什么?」


忍不住打断了他们。
别说奥里安娜了，就连米盖尔都没有注意到自己在后面。
米盖尔立刻与奥里安娜拉开了距离。一想到在文森特不在的时候，他一直和她靠的这么近，自己就懊恼不已。


「刚刚刚刚刚刚刚才你在听吗? 」


「我听到了，我还是第一次听说你有妻子。」


她大概是不想被人听到那些话吧，自己带着不好的心情开了个玩笑。
奥里安娜明显松了一口气。自己在她面前，总是很难控制感情。


(不管过了多少年，即使到了第三次人生，我也完全没有成长)


他的视线里，传达的大概是无法平息的焦躁吧。奥里安娜战战兢兢地问。


「……怎么了?」

「没什么——」


并不想让她害怕。文森特压抑着痛苦的心情，凝视着奥里安娜的眼睛。不知道她刚才是不是在哭。


米盖尔拍了拍文森特的肩膀。


「抱——歉，我错啦。我把礼物放这里了，原谅我吧。」


(什么是，『抱——歉』。)


即使是父母的仇人，也没有比这更可恶的了吧。
米盖尔向文森特露出「抱——歉」的表情，回头看了看奥里安娜。


「再见，奥里安娜。剩下的就问本人吧。」


「等等米盖尔——!」


米盖尔留下的这个『礼物』，似乎效果显著。
奥里安娜一看就慌了神，狼狈不堪。


「那么，你想对本人说什么呢?」


不知道这是好事还是坏事，但为了开始对话，自己注视着奥里安娜，把米盖尔说的话接了下去。


奥里安娜就像被训斥了的大型犬一样，露出了非常尴尬的表情。
 