========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-02-20 16:07
==========================


刚才他们到底说了什么?奥里安娜是哭了吗?

为了不伤害她，越想说些什么，胸口就越难受。


(可恶)


从未说过的话，在心中倾吐出来。


米盖尔和奥里安娜一直关系很好。在第二轮人生中，他并没有真正地嫉妒米盖尔，因为奥里安娜的视线总是在文森特身上。


(但这次不同)


谁都可以喜欢奥里安娜。而她喜欢上谁都不奇怪。而且米盖尔是个好男人，即使奥里安娜喜欢上他自己也无可奈何。


「其实呢……那个是……」


奥里安娜用敬语说着话。


当然，自己能理解，这是她为了轻松地说话而刻意做出的努力。


(但是，奥里安娜并不知道)


她不知道，文森特究竟等待了多久，希望她能普通地和自己说话。
她肯定也不知道，自己有多嫉妒能和她正常地说话的米盖尔。


文森特抓住了奥里安娜的手腕。
奥里安娜似乎对平时没见过的文森特的粗鲁行为倒吸了一口气。


就这样走出谈话室，文森特走上了楼梯。
哪里都可以。想去一个不引人注目的地方。


「文、文森特?」


被强行拉着的奥里安娜的唯一抵抗，只有这一声呼喊。


既没有甩开文森特的手，也没有停下脚步。文森特拉着她的手，她就以同样的步调跟了上来。


爬上四楼，发现了平时不用的空教室。

在文森特的带领下，奥里安娜也走进了教室。在她进门的瞬间，文森特啪的一声关上了门。


奥里安娜盯着关上的门看了几秒钟，怯生生地问文森特。


「生、生气了?」


「生气了。」


还没来得及思考，就脱口而出。

奥里安娜「呜诶」地发出一声惨叫。


「不管怎样，你总是这样——」

「……是的？」


奥里安娜颤抖着应答着。文森特的胸口一阵刺痛。他松开自己抓着的奥里安娜手腕的手。


「……你总是对米盖尔说那些事情，而不是对我说。」


文森特对自己像个孩子一样说着的话感到困惑。
不敢相信自己会说出这样的话。


奥里安娜似乎不知道该说什么，不知所措。
但文森特也没余裕去条理清晰地解释这种感情。


「这次也是，刚好也是在我不在的时候……」

「而且，你还会让米盖尔看到你哭泣的样子，对我却总是说，不想让我看见。」


抱怨接二连三地说出口。
奥里安娜红着脸，颤抖着反驳道。


「那个……应该说，我并没有在米盖尔面前哭。」

「刚才你不是哭了吗?我还觉得我们是不会隐瞒这种事情的朋友呢。」

「我没有哭!」


奥里安娜抓住文森特的双臂，用力拉着。
文森特被逼得弯下身子，就这样弯着腰，近距离地看着奥里安娜的眼睛。


「你看!没有哭过的痕迹吧?哭了的话，妆会花掉的!」


尽管如此，对化妆一无所知的文森特还是无法做出判断。只是觉得她很可爱而已。

但如果奥里安娜这么说，那真的是自己的误会吧。


「……对不起。」


文森特觉得自己失去了继续看奥里安娜的资格，转过脸去。

面对坦诚认错的文森特，奥里安娜心满意足地哼了一声。


由于感情用事而动弹不得的文森特的手臂、由于对她的歉意以及害羞而动弹不得的文森特的手臂，奥里安娜又稍微拉扯了一下。


「稍微蹲下来一点。」


文森特顺从地蹲了下来。就算她让他把额头贴在地板上，自己都打算照她说的做。


文森特耷拉着脑袋，然后，她的手轻轻一拍。

就这样，手掌上下移动着。


「好乖好乖。」


一瞬间，无法理解她在做什么。


在来回被拍了好几次之后，才意识到自己被奥里安娜抚摸着头。


「诶……?」


抬头一看，奥里安娜在面前。她抱着膝盖蹲下来，抚摸着文森特的头。


慌忙低下头。

虽然情况不是很严重，但还是无法直视她。无法控制的情感波动，一下子动摇了文森特。


(脸很热)


在惊讶的同时，内心似乎也感到了喜悦，幸福渐渐传遍全身。


「来，摸摸头。好乖好乖。」


完全不知道她到底在做什么。
唯一能明白的，就是自己现在感到无比的幸福。


奥里安娜的手一直没有停下来。一遍又一遍地抚摸着。刚开始的动作有些笨拙，随着次数的增加，也渐渐熟练了。现在用整个手掌，像沿着脑袋的弧度一样抚摸着。


抚摸了一会儿，奥里安娜开口了。


「文森特，也是我的好朋友啊。」


奥里安娜极其缓慢地说。语气柔和，像是在说给闹别扭的孩子听。
但是，奥里安娜在欲言欲止一会儿之后，又生硬地继续说。


「……说真心话，在我心里，你是我的男性朋友中，关系最好的一个了。所、所以，以后还是请你多多关照。」


带着一些难为情的语调，却证明了她的真心。
虽然对「朋友」这个词还是有些不满，但一想到在她心里中得到了第一的位置，自己就高兴得不得了。


文森特抬起头。

现在，也知道自己笑得并不好。


但是，还是用着别扭的笑容，那张差点哭出来的脸，回答了一句。


「——嗯。」 