========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-02-21 10:08
==========================


「……那么，刚才你们在说什么呢?所谓的『本人』，说的是我吧?」


就在奥里亚娜感受着文森特头发的触感时，文森特突然说道。


她的手从文森特的头上移开，向后一缩。但是，手腕又被紧紧抓住，动作被封死了。


「不是，你不会想在这里逃跑吧?」

「是、是啊，哈哈哈……」


奥里安娜笑着看着文森特的手。

他那僵硬的手指紧紧抓住奥里安娜的手腕。


也许是他本身没有想让奥里安娜痛苦的意思，虽然是男人的手掌，自己却一点也不害怕。不仅如此，还会因为被抓住而感到喜悦。


(如果我说，你放开手，我也不会逃，你会放开我吗?)


奥里安娜觉得就算不说「放开我」也没什么问题，于是没有说出来。


「和你最近经常发呆有关系吗?」


确实如此。

想蒙混过去，但又觉得很难。
一直以来，自己都太在意文森特了，现在却离得这么近。自己没有自信能巧妙地避开。


「……我给了米盖尔一颗糖。」

「哦?」

「爸爸给我买了非常好吃的糖，我想米盖尔可能比我更喜欢糖。」


(不行。说得太快了。如果不冷静一点说的话，就会被察觉。)


「所以……我也想送文森特一些礼物。」

「所以，你们才会在一起开玩笑?」


虽然在开玩笑的完全是米盖尔，但奥里安娜还是使劲点头。


「文森特喜欢什么，最近一直在思考……结果还是想不出来，就去问米盖尔了。」

「所以，问我不就行了吗?」

「确实，本应该这样的，我以后就这么做吧……」

「那就这么做。」


不知为何，自己对文森特总是有一种顾虑。
虽然可以依赖别人，但依赖文森特实在对不起，这样的感情首先涌上心头。


(因为喜欢，所以才会……)


但文森特一边闹别扭，一边对自己说。他甚至觉得自己作为朋友受到了蔑视，但他并没有抛下奥里安娜，而是冲过来质问。


(而且现在也说了，想知道就尽管来问。……即使不是什么大事，也说了可以问。)


「不过，喜欢的东西吗……我从来没有想过，下次见面之前我会考虑的。」


「诶诶诶?」


面对文森特抛出的问题发言，奥里安娜将原本的思绪抛向了远方。


「考虑什么?」

「我喜欢的东西吧?」


所谓喜欢的东西，是要去考虑的东西吗。


看着一脸严肃的奥里安娜，文森特苦笑了一下，大概是理解了她想说什么。


「我不是说过，我对自己不太在意吗?……简直像个傻瓜，连自己喜欢的东西都不知道。」


每当看到作为公爵家嫡子出生的文森特的生活方式，奥里安娜就忍不住想做点什么。

具体来说，就是想把他喜欢的食物，全部摆在他面前，塞进他的嘴里。


「最近特别忙，没空做没意义的事情——我只是有点想不起来，只要好好想一想，一定会记起来什么的。」


「那我们现在一起考虑。」

「会让你觉得无聊的。」

「是你说的……可以问你的吧?」


文森特露出暧昧的笑容。
似乎在犹豫自己是否给自己挖了个坑。
但奥里安娜装作没看见的样子问道。


(那是我刚刚，已经得到的许可。)


「你上次做的最后一件没意义的事是什么?」

「是什么时候……最后一次……」

「那么，你最难忘的没意义之事是什么?」


面对奥里安娜的问题，文森特认真地思考了起来。
在此期间，为了不打扰文森特，奥里安娜一直静静地等着。


一不说话，意识就会不由自主地落在被抓住的手上。
文森特似乎已经忘记了自己还握着奥里安娜的手。


希望他能回忆起来。

但是，一旦想起来，就会放手。


最终，奥里安娜听任了文森特的意愿。因为自己不可能主动放弃这个温度。


「……是信吗?」


文森特似乎想到了什么，突然冒出一句。


「信?」

「嗯，我写了信。」

「写信是没用的吗?」


奥里安娜问道，文森特笑了。握着她的手似乎有点用力了。


「没有什么急事，只是想写，所以写了回信。」


自己觉得书信本来就是这样的东西，但对文森特来说，它应该被分类为「无用」吧。


所谓回复，就是有回信的对象。

奥里安娜不经意地看着文森特，后悔不已。


(——是莎朗吧)


奥里安娜很快就知道回信的人是莎朗。
因为，侧身望向窗外的文森特，脸上露出了从未见过的甜美表情。


马上就能明白，他是在回忆自己喜欢的对象。


(我也会写信的。写几封也好，几十封也好)


但是，奥里安娜或许不会收到没用的答复。

只要想到，只在有必须传达的事情的时候，才会收到回复的自己，快要哭出来了。


「信上写着……」


文森特凝视着天空继续说。


「那一天的早餐的松饼上，放了柠檬。无论如何也只是没意义的事情，到底写还是不写，自己犹豫着……最后,我决定写上去。因为写上去了——我觉得她会很高兴。想着她高兴的脸,就写了。」


听着柔和而悦耳的声音，奥里安娜假装点头，低下了头。


(喜欢上有喜欢对象的人，就是这么一回事。)


胸口难受。疼得受不了。莎朗知道的事情可能比奥里安娜知道的还要多。


但是，无论如何也不想回到自己不喜欢他的时候。


「……喜欢松饼吗?」

拼命保持平静，不让声音颤抖。


「一般般。」


「那柠檬呢?」


「……可能喜欢。」


文森特像第一次成功施展魔法的少年一样，带着那样的笑容看着奥里安娜。
为了不辜负他的笑容，奥里安娜也把笑容挂在脸上。


(真后悔啊)


以后，无论奥里安娜送给他多少柠檬，他也一定也无法品尝到那天柠檬的味道。


(啊——。我最讨厌柠檬了。)


好不容易找到的喜欢的人喜欢的东西，但是奥里安娜却再也不想看到那个黄色的水果了。
 