========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-02-20 01:37
==========================



「坦赞恩先生。」

考试即将来临，放学后，听到的声音，让刚走进自习室的奥里安娜停下了脚步。


「马上就要考试了。」

「你在准备考试吗?真努力啊。」


和已经开始学习的文森特说话的是几个不认识的女学生。四个人围着正在自习的文森特站着。

奥里安娜犹豫着要不要和他坐在一起，躲在并排摆放的书架后面。


「是的。」

「对抗魔法学的考试范围，这次不是突然变多了吗?」

「而且还开始用实际技术做魔杖，实在是太难了……」

「能不能请您教我怎么考试复习?」


女学生们争相说着话。

和他们刚认识的时候相比，文森特被搭讪的次数明显增多了。
尤其是像这样有理由开口说话的女学生，就更强势了。


「我自己的事情已经忙得不可开交了，希望你们理解。」

文森特用真诚的声音拒绝，但女学生们并没有退缩。


「只要让我在旁边学习就可以了。」

「因为我们自己就有干劲，可以集中精力。」

「你们这么想学习啊。」

「是啊，但是其他的座位都满了……」

的确，只有文森特坐的四人桌空着，其他桌子都坐满了。
大家都对文森特有所顾虑——并且预测米盖尔和奥里安娜会坐下来——把那个座位空了出来。


「那我把这个位子让给你们吧。」

文森特合上教科书，站了起来。她们慌忙想要阻止。


「啊，不是的，那个——」

「反正是四个人的座位，大家没法全部坐下吧。我正准备走了，不用客气，你们在这里学习就好了。」


文森特和女学生道别后，开始向门口走去，和躲在书架之后的奥里安娜的目光正好交汇在一起。文森特愣了一下。


「你不是说过今天不能来吗?」

「虽然是这样，但事情出乎意料地提前结束了——」


在吉斯琳老师的吩咐下，自己开始帮忙整理占星术学的准备室，结果被一群满怀邪恶期待的男学生代替了。
现在，他们在可以尽情欣赏大胸部的奖励下，正在忙碌地工作吧。


「可是，文森特已经要回去了吧?」

奥里安娜也在考虑，今天还是老老实实地回宿舍吧，而文森特轻松地说。


「那就去会客室吧，那里有桌子。」

「诶?嗯。」


可以吗?
想到这里，奥里安娜瞥了女学生们一眼。明明说学习结束了就离开了，却要去别的地方学习。


果不其然，她们瞪着自己。


果然是啊。奥里安娜的脖子瞬间恢复了原本的角度，她在心里发出一声惨叫。


「走吧，奥里安娜。」


在他的催促下，奥里安娜在心里道歉。

虽然觉得对她们不好，但自己丝毫不想放弃这样的特权位置。




* * *




「谈话室，我记得有个地方。可以去那里吗?」


听到文森特这么一说，奥里安娜点了点头。好像是要从西楼转移到东楼。


「已经很久没去了，可能很多灰尘。」

「没有那么多人出入的谈话室?真是个好地方啊。」


无精打采地走着。和文森特一起走路的时候，奥里安娜从不在意步幅。
而阿兹拉克是跟在后面的，凯和卢西安基本上完全不在意地就先走一步了。


但是文森特，总是以奥里安娜最容易跟上的速度在旁边走着。


(陪护女士，已经习惯了吧)


嫉妒这样的小事，动摇了自己的心。奥里安娜拼命地把嫉妒从脑子里赶走。

风吹过身边，奥里安娜的身体微微颤抖。也许是因为今天白天就下着雨，天气有点凉。


(结果给文森特也送了和米盖尔一样的，在同一家店买的柠檬蜜饯——真想什么时候送一条围巾给他……)


以朋友的关系赠送随身携带的物品，难度太高，所以没法在信中附上，但如果是围巾和手套的话，在学校也可以戴。
想象着他的身上戴着自己送的东西的文森特，心中不禁窃喜。


文森特似乎注意到把手伸进长袍下摆里的奥里安娜很冷，露出担心的表情。


「有些冷吧，要不要回去拿披肩?」


(诶，不想。)


回到女生宿舍的时候，刚才那几个女生可能会追上来。
刚才文森特是拒绝的，如果有谈话室那么大的地方的话，他也只能答应一起学习的吧。


(不行……自己这样子很难看……如同嫉妒的魔鬼……)


不管文森特跟谁学习，都不是可以干涉的事情。
但是，讨厌的东西还是讨厌。
自己和对文森特感兴趣的女孩在一起学习，感觉不太可能。


「没事的!」

「那就让我来为你挡风就行了。」


文森特伸出胳膊肘。发现奥里安娜呆呆地看着文森特的胳膊，文森特慌忙缩回了胳膊。


「不好意思，我习惯了。」

是习惯使然，如此自然地引导她吗?
奥里安娜被这个男人的动作吓了一跳，为了掩饰害羞，她扑哧一笑。


「能得到文森特陪护的女孩子，真是幸福的人啊。」

「——那么，要不要试着成为幸福的人?」

「不不，我还没法习惯。」


只有和父亲这样的人做过女士的陪护。
如果做那样的事情的话，不小心自己就会对他更加心动。这肯定是无法掩饰的。

文森特说着:「是吗?」
然后他加快了步伐，是奥里安娜也能跟上的程度。
大概是想赶紧带她去温暖的谈话室吧。


「今天你要去办的事情如何了?」

「那个啊，是吉斯琳老师让我打扫房间，后来是二等班的男生替我打扫的。」

「是费勒他们吗?」

「不是，是别的孩子。」

「……你们关系很好吗?」

「我们班的同学关系都很好。」

「我不是那个意思……」


文森特一脸微妙地看着她，奥里安娜问道:「不是吗?」歪着头说。


「……挺好的。」

「嗯。」


他们现在大概也在为吉斯琳老师的衣服里露出一半的令人烦恼的胸部而烦恼吧。


因为大家都变得幸福了，所以「挺好的」这句话是正确的。
但是奥里安娜呢?从刚才开始就在心中蠢蠢欲动的嫉妒心，绝对不能说「挺好的」。

奥里安娜不禁叹了口气，她似乎总是在隐藏自己的真心，算计着文森特。


「……唉。」

「唉……」


不知为何，两人同时叹了口气，面面相觑。


「是累了吗?」

「就是这样，你呢?」

「我、我也是。」


(恋爱，确实很累)


奥里安娜差点儿再次叹口气，慌忙闭上了嘴。
 