========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-07-06 19:56
==========================


「最近，你也经常去自习室以外的地方了啊。」


走在文森特旁边的奥里安娜说道。

现在是考试前，在自习室里的次数也多了起来，但与去年的这个时候相比，他们在其他地方偶遇的次数明显增加了。


看着奥里安娜的文森特露出悲伤的笑容，然后转过身说:「就是这里。」


虽然是会客室，门却关着。
大概是学生很少使用的房间吧。打开门走进去，感觉有一股灰尘味，但桌椅上并没有积满灰尘。


壁炉旁边还放着柴火。壁炉里没有灰。即使不怎么使用，看起来也会定期打扫干净。

文森特添上柴火，在上面放上魔法纸，举起魔杖点燃。


「啊，魔杖做得真好看。」

第一次看到文森特的手杖的奥里安娜仔细端详着他手中的手杖。


「复合型啊。好像是吧。」

是墨水和宝石的复合型。
文森特说:「你要看吗?」轻松地这样递过来，让自己困惑不已。
魔杖和魔法师的心脏一样。不是可以轻易触碰的东西。


「诶?可以吗?」

「没关系，反正已经被你碰过一次了。」


不知为何，文森特的眼神显得很遥远。
奥里安娜一边接过手杖一边歪着头。


「我没碰过文森特的手杖。」

「那么，那个就不是手杖。」

变成了谜一般的话题。


「其实，是以前的人生。」

「等等，能不能请你不要把前次人生的奥里安娜说的这么肆无忌惮啊?就算是我，也不会勉强去摸别人的魔杖的吧。」

随便摸别人的魔杖，到底是因为什么事啊?这也不是魔法师的作风啊。


「那是紧急情况。」

「什么紧急情况?」

「我不能说。」

「喂，这是不是太草率了?你好好想想设定吧。」

「你在说什么呢——!」

文森特沉吟着，声音里包含着某种不可思议的愤怒。


「……奥里安娜的魔杖呢?」

「我的是宝石型的，我的也给你看看吧。」


从怀里取出，递给文森特，他扬了扬眉毛。


「……是天蓝色。」

「是啊，我用的是海蓝宝石，和我眼睛的颜色很像吧?」


制作宝石型的很多魔法师都会选择与自己眼睛颜色相似的宝石。
这是为了通过宝石伪装成自己的眼睛，让魔力融入自己。
奥里安娜手杖上佩戴的宝石，是父亲欣喜若狂的从艾特·卡里玛国买来的。


「文森特……啊，果然是坦桑石啊。」


手杖的顶端有一颗与文森特瞳孔颜色非常相似的宝石。
奥里安娜露出得意的笑容，文森特苦笑了一下。


「我以为你的也是。」

「诶?为什么?」

「因为上一个人生的你，手杖上镶嵌的是坦桑石。」


奥里安娜的喉咙发出「诶？」的声音。


「——诶?从刚才开始，你就还在执着于那个设定吗?」

「不，没那回事。」


奥里安娜的问话方式是那样的，用冰冷的声音立即回答的文森特也是那样的。


(如果是你自己主动提出的话题，你的应对方式。不应该是「对的」吗?)


奥里安娜非常愤慨。
感到很不好意思，因为自己反应过度了。无奈之下，试着逞强。


「就算我有了恋人，也不会把和那个人的眼睛颜色一样的宝石镶嵌在魔杖上吧。恋人究竟能在一起多久完全不知道，但是手杖是要用一辈子的。不然的话，岂不是换一次恋人就要换一次宝石。」


「……是吗？你那么花心吗？」


他喃喃自语的声音，就像壁炉里的柴火掉下来的声音，自己听不清楚。
可能是火太大了，文森特用铲灰棒调整柴火。


「坦桑石是我们家族的守护石。」

「是这样啊。」

「嗯，听说祖上的姓氏，也是从坦桑石这个名字里取的。」

「第一次听说啊。」

「因为没有对外公开。」


(所以)


每次被这么一说——就会为自己得到的特别的待遇而高兴。


(文森特把我当作「朋友」特别对待，我知道这一点。但因为我很清楚，他肯定不是在追求我……所以，请允许我稍微自喜一下。)


两人把手杖互相还给对方，然后坐在沙发上。
之后，在绝对不适合学习的小桌子上，摊开各自的教科书。 