========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-02-20 12:35
==========================


「最近，你也经常去自习室以外的地方了啊 ?」


文森特一边动笔，一边回想起刚才奥里安娜说过的话。


自己都没注意到的变化被说中了，既困惑又喜悦。


(是吗?原来，我已经活在当下了。)


重新开始人生后，文森特一直很不安。


这个选择是正确的吗?就这样活着没有问题吗?怎样做才能让奥里安娜不会死去呢?


只要有空闲时间，不做点什么就会感到不安。学习，是快速满足自己的方法。


自己想，如果往大脑里注入新的知识，或许能找到某种帮助奥里安娜的手段。
只要复习一下并牢记在心，就会觉得这是取得第一名的必要功课。


回想起来，米盖尔在这段时间里一言不发地陪在自己身边。
并不是每次都陪着学习。即便如此，他也没有一句怨言，一直站在他的身边，让自己觉得，文森特所做的事情是「没错」的，这对文森特来说是强有力的支持。


无论多少次，即使在桌子边坐了几个小时也不能安心，只是一直学习着。


在与奥里安娜的来往中，文森特也总是严于律己。


不能要求太多。

没有被要求，也不要给予太多。


这比自己想象的还要困难。
如果她有困难，想第一个伸出援手。
但是，做不到比朋友更进一步的事情。现在的自己只能找个理由陪在她身边。


没过多久，文森特放下了笔。
长吁短叹，回荡在只有两个人的谈话室里。


「……累了吗?」

文森特放下笔，叹了口气，奥里安娜问。


「是啊。」


(也许是对学习、对未来、对过去，有点累了吧)


而且最近为了考试学习到很晚。
同时还在继续着海因茨老师命令的魔法道具制作。昨天也是，米盖尔半开玩笑地让他早点休息。


「我累了，想枕在你的膝盖上。」


文森特笑着开了个玩笑，奥里安娜沉默了。


「……」

「……」


(因为我和米盖尔经常说这种毫无意义的玩笑……)


所以，当意识到自己也期待着被允许时，就会焦虑起来。


(找个什么借口比较好呢?不，这不是故意的吧……?)


就在文森特开始反省自己不该做这种不习惯的事情的时候，奥里安娜放下笔，扭动着腰，重新坐好。


「我的膝盖可以吗?」

「……什么?」

「不巧，这是第一次让别人躺在这里，舒适度还不能保证。」

「……可以吗?」

「嗯，请。」


奥里安娜拍了拍自己的大腿。


文森特愕然了。但是，在他说「我还是不用了」之前，必须把头放在她的膝盖上。
时间越晚，就越会产生不信任，只能尽快传达文森特是真心想要这么做的。


「那我就不客气了。」


(真希望你能一直对我这样。)


文森特在坐在长椅上的奥里安娜旁边，身体倒了下来。
不了解自己身体的长度，头和腿的距离相差很大。

挪了挪腰，又调整了一下位置。自己的脚几乎要从沙发上掉下来一半，但没有任何问题。


(……这可不行啊。)


比想象中还要害羞。


(心脏都快跳出来了)


比想象中更直接地感受到奥里安娜。闻到裙子布料散发出的香味，就会产生一种罪恶感，尽可能地浅呼吸。


和坐着的奥里安娜面朝着同一个方向躺了下来，但这样下去可不妙。
马上就会被发现自己的脸变红了。

也无法完全掩饰脸上的笑容，最糟糕的是，奥里安娜的温度、柔软和温暖，让下半身产生了违和感。


(闭嘴。你还想说这是手杖吗——!)


这让自己想起了往常会尽量平常心对待黑历史的第二次人生的舞会之夜。
但现在却适得其反。下半身的不协调感越来越强烈，慌忙缩起身子。


闻着她的香气，触碰着她的温暖，想起那亲密的距离，这是最差劲的行为。


为了掩盖这一切，文森特把脸转向沙发靠背的方向——也就是奥里安娜的腹部。


文森特转过来的头，用力蹭了一下奥里安娜的大腿。


「嗯……」


两人的呼吸同时停止。


「对、对不起，我觉得很痒。」


「啊，嗯。」


奥里安娜慌忙辩解，他连连点头，说自己知道了。
文森特正点了点头，奥里安娜用力抓住他的脑袋。


「哇啊……!别这么动!」


「对不起——!」


明明刚被说让她觉得痒。
文森特像石头一样僵住了。


奥里安娜的制服抵在鼻尖上。与气味不同，从她身上升起的热气进入了文森特的鼻子。


(要是刚才放弃了就好了……)


认为应该马上离开这里的理性和无论如何都不愿离开的本能在相互争夺。


(想抱着她的腰，掀开她的衣服，把嘴唇贴在她的肚子上。想在柔软的肌肤上啃咬。想舔舐、吸吮、品尝。)


当意识到自己淫荡的本能时，与发热的身体相反，内心却不可思议地风平浪静。


(我现在想着的，是哪一个奥里安娜呢?) 