========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-20
Last Reply: 2021-02-25 08:24
==========================




「——所以，我还借过姐姐的香水。」

「……是吗?」

「虽然香味很好闻，但我觉得对我来说还是显得太成熟了。」

「嗯……」

「……我想找一种更适合我的味道——」

「……哦。」

「……啊，时间到了，我也差不多该走了。」

「嗯。」

「再见，科尔特斯先生。」


长长的黑发随风飘动，玛丽娜·鲁洛娃低下了头。


奥里安娜、海黛玛丽和艾达都愕然地望着像逃跑一样快步离去的玛丽娜的背影。






「啊啊啊啊啊啊那是什么？」

「我也感觉到了。那是什么?真的吗?我不相信!」

「明明只是因为费贝拉先生介绍才认识的程度吧，不可能是那样的吧?那个是? !」

「你可别只拿『嗯』『哦』这样的话回复啊? !等一下!卢西安!你在听吗? !」


艾达和海黛玛丽以恶鬼般的表情逼问着卢西安。


考试也顺利结束了，马上就要进入真正感到寒冷的季节了。

上课时间，卢西安独自坐在中庭的长椅上，就像燃烧殆尽一样，被绝望击垮。


「我说不出话来……该说什么好呢，我真的不知道……」


他用双手捂住脸，深深地叹了一口气。这叹息实在太长了，简直要直上云霄。


「你不是拿到了对话的主导权吗! ?对方不是都暗示了你该怎么回答吗! ?」

「那种面向初学者的范本一样的对话，为什么就只能用那种应对方式呢?你是傻吗? ?」


「烦死了!我一开口说话，就像个傻瓜!」


面对艾达和海黛玛丽的追击，卢西安抬起头抗议。但那理由过于肤浅了。


「我知道你想表达什么，但卢西安即使不说话，也是个傻瓜。」


「连奥里安娜都这么说!」


「因为你就是个笨蛋。」


卢西安抱着膝盖，抽抽搭搭地哭了起来。


「在玛丽娜身边我就紧张……因为我是个笨蛋，如果跟她说话了，我怕她就会幻灭……」


「因为不想自己丢脸，所以才让对方丢脸。」

「真的是童贞嘛。」


对于海黛玛丽的正论，卢西安发出了「呜」的一声。


「卢西安，差不多要走了——你在干什么?」


就在这时，凯出现了。大概是因为他一直不来下一节课的教室，所以才来叫他的吧。


「啊嘞?卢西安不是和鲁洛娃小姐在一起吗?为什么和海黛玛丽你们在一起?」


似乎对好友的感情之路很在意的凯，惊讶地看着女生们。


「看那个样子，凯刚才要是也在就好了吧……」

「啊，真的真的。凯在的话，说不定还能聊得更好呢。」

奥里安娜这么一说，艾达感慨万千地回答。


「但是，那样的气氛下，不管怎么样，鲁洛娃小姐会喜欢上的肯定不是卢西安而是凯吧。」


「哈?」


奥里安娜的脑海里浮现出了代替了傻乎乎的卢西安的凯完美应答的样子。凯的态度看起来非常自然，而卢西安却显得很幼稚。


「你们能不能不要把我卷进这种无聊的恋爱事件中来?」


「是啊，问题不在凯，而是卢西安。」

海黛玛丽把故事的情节拉了回来。


「我的意思是，卢西安在和鲁洛娃小姐说话的时候，一定要做到不紧张。」

「是啊。那种反应，如果再持续一次，我就会把你列入黑名单，而且是我一年都不想见到的名单。」


海黛玛丽和艾达的刻薄评论让卢西安脸色发青。


「真、真的吗……!」

「倒不如说，你为什么觉得不是真的?」

奥里安娜发自内心地感到疑惑，问道。


「就不能是和阿兹拉克那样，沉默寡言，给人一种很帅的感觉……」


(那就是你眼中的阿兹拉克? ?)


想起阿兹拉克令人安心的应对，以及在关键时刻展现出的魅惑笑容，奥里安娜呆呆地看着眼前的童贞。


「今天的童贞啊~ !所以才会被称为童贞啊!装模作样!你以为披着皮就能成功吗，这样的假皮!」

艾达这么一说，卢西安又哭了。

「请不要这样大声说话! !会嫁不出去的!」


「姑且不说这句话是对的——你下次还能见到她？哇，玛丽娜，真的是天使。」

「你可不要让天使露出悲伤的表情。」


奥里安娜和海黛玛丽低头看着卢西安。
卢西安一边哭泣，一边蹲在那里，肩膀微微颤动。


「说实话，我也不想给你建议。如果我是鲁洛娃小姐，那我的感觉就很微妙了。哪怕只是稍微有点在意的男人，也会反感他向比自己亲近的其他女人征求建议并付诸实践，真的是杀机级别的问题啊。」

「海黛玛丽，你真是嫉妒心太强，心胸狭窄啊。」

「吵死了。很正常的吧。与其接受别的女人的建议，还不如不管会不会惹她生气，直接去问她。」


海黛玛丽轻轻戳了戳艾达的头。奥里安娜看着海黛玛丽的脸。


「海黛玛丽 ，这么说来，你也有喜欢的人啊。」

「……这只是比喻而已。一般人都会懂的吧？」

「是这样吗!那个，到底是谁啊? !」

「艾达,烦死了。现在不是我的问题。所以——我们现在聊的是要不要给他详细的建议的事情。卢西安,你本来就是有亲和力的人，只要拿出自信和把握契机,就算和任何人都能像和我们一样好好相处的吧？」

海黛玛丽一边用胳膊使劲推开缠在自己腰上的艾达，一边说道。卢西安两眼放光地站了起来。


「……海黛玛丽，你也是天使吗?」

「叫我大圣母吧。」

「大圣母海黛玛丽!请给我自信和契机!」


「这些都要去依赖别人的话，也不行吧?」

被凯这么一说，卢西安再次消沉。


「你只是害怕丢脸吧?」

海黛玛丽抱着胳膊，俯视着卢西安。


「不要觉得被拒绝会很不体面。明明是童贞，却不愿意开口。童贞什么的，就当做不要的东西把它砸碎吧!」


海黛玛丽踩在卢西安的长椅上，一脚踢了上去。
蹲在那里的卢西安一下子移动了五厘米左右。


「海黛玛丽，别太过分了。」

在被凯教训了之后，海黛玛丽瞪着卢西安。


「这~都~是~你~的~错 !」

海黛玛丽的表情就像异国童话里的巫婆一样，她坐在长椅上，把身子凑近卢西安。


「你这样都走光了吧？别让人看到那种东西啊。」


凯皱着眉头，一脸厌恶地说，奥里安娜吓了一跳。
居然敢对一脸可怕的海黛玛丽这样说话。
每当艾达和海黛玛丽开始吵吵嚷嚷的时候，奥里安娜就充当起倾听者的角色。


「……话说回来，为什么海黛玛丽这么激动?」


艾达憋出一句话来。


「诶?不会是因为海黛玛丽喜欢……诶?」


艾达指着卢西安和海德玛丽，咯咯地笑了。奥里安娜吃了一惊。


蹲在那里没有抬起头来的卢西安摸不清状况，而海黛玛丽一脸地狱使者的表情，凯则是一脸意外地看着海黛玛丽。


「我都说了不是的吧——」

「大家在干什么?」


雅娜的声音盖住了想要否定的海黛玛丽的声音。


身后传来「咚」的一声，雅娜缠在奥里安娜的胳膊上。雅娜的身后还跟着阿兹拉克。

因为试炼而被叫出来，然后阿兹拉克和亚娜一起去试炼了。
能这么快回来，也就几分钟吧。
这次的挑战者一定也很乏味。


「哎呀哎呀，这蓑虫怎么了?」


卢西安裹着长袍，蹲在长椅上，雅娜这一声刺向他的同时，上课铃声响了。再不去就糟了吧。


「先上课吧。」

「是啊。」


奥里安娜这么一说，凯点了点头。
卢西安无精打采地从长椅上站起来，步履蹒跚地走着。那背影令人心痛。


「嘛，很有趣的感觉。阿兹拉克?我们不在的时候究竟发生了什么呢?」


「让他从实招来吧。」


阿兹拉克似乎在说「逼供我很拿手」，奥里安娜慌了神。必须阻止同学被拷问。


一边走着，奥里安娜一边解释道，雅娜微微一笑。


「我有个好主意。」 