========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-20
Last Reply: 
==========================




学生们已经无法通过走廊了。


看到那一幕，所有人都瞬间停止了思考。

大脑一运转，就会下意识地想把刚才看到的东西从记忆中排除，但没能成功，所以又看了一遍。


然后，面对不可能的景象，呆呆地站住了。


那就是——在走廊一角削着红薯皮的，下一任紫龙公爵，文森特·坦赞恩。




* * *




「如果有想要追求的女人，男人就应该给她送礼物，每天都送也可以。」

奥里安娜、卢西安、海黛玛丽、雅娜，都聚集在炼金术学的教室里。
接下来要做卢西安送给玛丽娜的手工点心。


「如果不被收下的话，会觉得很难为情吧?」

「一个从来没给过别人礼物的人，没有权利去考虑没有被收下的时候。」


雅娜微笑着说，卢西安已经奄奄一息了。


艾特·卡里马国是男性拥有强大权力的国家。

但也正因为如此，也作为重视自己所有物的国家而闻名。


如果生为女人，就会成为父亲的所有物，结婚后就会成为丈夫的所有物。
但是，她的一生，比什么都要值得珍惜。


对于这样的艾特·卡里玛国的女性来说，接受爱情的贡品，似乎是普通的习惯。


「首先，卢西安要学会如何出丑。不管是会被女人嘲笑，还是在女人面前出丑，都不是不体面的事情，必须好好记住。」


羞耻，是由男性代替女性来承担的。
如果不展示自己的大器，那么艾特·卡里玛国的女人就不会被男人所折服。


「如果今天不收下的话，明天再送就行了。我认为卢西安有能力做到这一点。」


雅娜微微一笑，刚才还奄奄一息的卢西安，现在红着脸说:「是、是那样吗?」


「可是，我很不想收到喜欢的男人和别的女人一起做的点心。」

「你、你、你喜欢谁？！」

「不，我现在不是在说你的事。」

海黛玛丽对卢西安说，如果凯在场，就会立刻被训斥说「说话太狠」吧。


「一会儿让阿兹拉克也加入吧，这样的话，就算是和同学一起做的曲奇了吧?没问题的。」


(哎?真的吗?但是，如果对方斩钉截铁地说没有问题的话，我也会觉得没有吧。)


阿兹拉克现在在帮勤杂工干活，不在这里。
不过，为了保护雅娜，好像他会觉得有必要和周围的人建立友好的关系而过来帮忙。


「那么，要做什么呢?」

雅娜用清爽的笑容问，完全不像是提案者。


这些成员中有烹饪经验的只有海黛玛丽和奥里安娜。

雅娜手里拿着从厨房借来的厨具和抹布。
她和卢西安一起用水冲洗着从厨房移到这间炼金术教室的过程中用具沾上的灰尘，然后用抹布擦拭干净。


「要不要做点红薯饼干?不会让胃感到负担，也不会让心情沉重。」

海黛玛丽一边看着厨房里拿到的材料，一边决定要做什么。
不愧是海黛玛丽大姐姐。
与她的嘴上毫不留情，形成鲜明对比的是，她是个很会照顾人的女孩。

在擦得干干净净的桌子上，摆放着擦干水分的厨具。


炼金术室的桌子很大，窗边有一种被称为「水葫芦」的魔法道具，上面有一拧就能出水的水龙头。
制药用的带有烤炉的壁炉也可以用来做饭，所以学生想自己做饭时，只要提出申请，就可以得到借用。


「地瓜，削几个?」

「拿了不少呢，四个左右就行了。」

看着从厨房里拿到的地瓜堆，奥里安娜点了点头。剩下的还回去吧。


「那你在这边准备吧。一有粉尘，我马上就会打喷嚏，我自己去那边削地瓜。」

「了解——!」


奥里安娜把地瓜和菜刀放进碗里，准备走到走廊上。
这时，和走在走廊上的文森特突然撞了个正着。


「啊，文森特?你在这里做什么?」

「啊，老师要我去帮忙做点事。你手上那是什么?」


文森特不可思议地看着奥里安娜拿着的地瓜和菜刀，奥里安娜回答道:「是地瓜。」


「现在要开始做饼干。」

「你们的关系还是那么好啊。」

文森特看着教室里的海黛玛丽她们，微笑着对奥里安娜说。


「哦哟哟，那你要不要也加入?」

「如果我帮忙的话，大概会和小孩子一样什么都做不好吧。」

「就算你不帮忙，我本来就打算做好后送给文森特的。」


奥里安娜笑着说:「虽然味道不能保证。」
文森特似乎是觉得很惊喜，露出了微笑。


(啊呀，好厉害的破坏力……)


一瞬间，连呼吸都变得困难的奥里安娜，把碗强行递给文森特。
想让他帮忙一起削皮，就在从教室里拿出两张椅子的时候，突然注意到这边的卢西安脸上闪过了光彩。


「这不是文森特吗?你来做什么?是来帮我的吗?」


看起来像是卖面粉的，双手沾满面粉的卢西安跑过来，想抱住文森特。
奥里安娜张开双手，一下子挡到前面。


「什么呀，奥里安娜。」

「你难道想要就这么抱上去?」

「是啊。怎么了?你也想要拥抱吗?」

面对卢西安的愚蠢发言，奥里安娜背后的文森特微微扬起眉毛。
但是奥里安娜完全无视了卢西安毫无回答价值的发言，一本正经地盯着卢西安。


「你这个样子?去抱那个文森特·坦赞恩? ?你好好想想，肯定不行吧?」


不行啊。这样，她静静地摇了摇头。
每当海黛玛丽他们在责备卢西安的时候，奥里安娜总是不会说强硬的话。
现在她这种顽固的态度让卢西安畏缩不前。


「诶……奥里安娜，好严格啊?」

「必须要严格。因为奥里安娜是保镖。要想抱住文森特，就先过奥里安娜这关吧。」


文森特不仅是奥里安娜喜欢的人，更是拉贡魔法学校的骄傲。
入学以来一直取得第一名，不仅是罕见的成绩优秀者，而且品行端正，深受学生和老师的信赖。
文森特·坦赞恩浑身沾满面粉的样子，自己怎么可能允许。


(——这样的，只是场面话，真就让他这么抱住也太狡猾了。他们关系是不是越来越好了?就算是我也只有一次……而且那还是顺势而为的。在我的眼皮底下，不允许他们关系这么亲密。)


「奥里安娜。」


奥里安娜正瞪着卢西安，身后传来文森特的呼唤。

奥里安娜的表情顿时缓和下来，回过头来。
如果奥里安娜是条小狗的话，她的耳朵肯定会竖起来，尾巴也会像发狂一样嗡嗡作响吧。


「什么事?」

「那可不行。」


文森特轻轻摇了摇头。
文森特脸上挂着笑容，声音却很冰冷，让人觉得仅仅是这样，就像是收到了最终警告一样。


奥里安娜吓得放下张开的双手。
刚才仿佛在立在头上的耳朵，现在一定是垂头丧气地耷拉着。
  