========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-20
Last Reply: 2021-06-06 16:58
==========================




「牵手?」


放学后，在回女生宿舍的路上。

伸出来的手和微微泛红的脸，让海黛玛丽屏住了五秒钟的呼吸。


一边喘着气一边走动的海黛玛丽皱起眉头，瞪着凯递过来的手。


「为什么这么吃惊?」

海黛玛丽看起来特别紧张，凯从鼻子里喘息似的笑了。


(笑了……这张脸，真是太喜欢了……)


「不，是真的太吓人了……」

「我还以为是我在威胁你呢。」


凯又笑了。

凯并不缺乏表情，但除了对男性朋友之外，很少会笑。
和女孩子接触的时候，凯就会变得冷淡，说着瞧不起对方的话。


(不过，唯独对我会像共犯一样笑，这点我很喜欢。)


虽然知道这是因为在守护卢西安的事情上，他们的立场相同，而且海黛玛丽小心翼翼地不让自己表现得过于女性化，但就连这种小小的特殊对待，海黛玛丽也感到无比高兴。


(明明还在为这种事高兴的时候，就伸出了手。最近的凯，帮助有些过于勐烈了吧。)


送自己从教学楼到女生宿舍，陪着在旁边走，陪着一起吃晚饭，帮忙提行李等等，不足够的东西，还会帮自己买，简直男友力十足。


(好厉害啊。虽然知道凯之前有过好几个女朋友，但是成为他的女朋友后，他就会这么尽心尽力吗……)


因为知道平时的凯，所以完全没有想到会变成这样。

迄今为止，凯的恋人都是和海黛玛丽完全相反的、轻飘飘的温柔女孩。


想象着和之前的女友交往的男友力很高的凯——他们的关系还没有好到就算说出嫉妒也没事的程度，就感到很失落。


「海黛玛丽?」


注视着凯的手思考着事情的海黛玛丽，被这么问道。
抬起头，发现他的脸就在身边。
不知不觉间已经步步紧逼了吧。凯和海黛玛丽的身高差只有五厘米左右，只要走近就能看到她的表情。


正当感到失落的时候，突然被拉近了距离，海黛玛丽的心一下子变得异常激动。
全身冒汗。因为靠近而不好意思，也不想让人感觉到手上的汗，海黛玛丽双手抱着行李，不停地摇着头。


「……我今天行李很多，不用了!」

「哈?我帮你拿着。」


凯像是在说什么理所当然的事情，海黛玛丽慌忙开口。


「这些我自己都能拿!」


之所以行李比平时多，是因为打算在长假前把放在教室里的私人物品带回自己的房间。


海黛玛丽用双手稳稳地拿着行李。
毕竟握得太紧了，只能用手上的教科书擦手汗了。


可能是被海黛玛丽的气势所压倒，凯稍稍后退了几步，说了声「是吗」，把手缩了回去。


「那么，给你这个。」


凯忍着冰冷的声音，生硬地说着，然后把从口袋里取出的东西放在海黛玛丽的行李上。
两个圆圈交织在一起，就像什么智慧环一样的东西。


「这是什么?」

「耳环。」

「啊?你打了耳洞?」

「为什么你和卢西安说的话一模一样?」


看向笑着的凯的耳边，也许是为了看清楚，凯把耳朵凑近自己的脸。
自己点了点头，然后他把另一只耳朵也给自己看了看，但两个耳朵都没有耳洞。


「这是怎么了?是你捡到的?这不是我的。」


想把耳环还给他，凯一脸无奈。


「你在说什么?这是男朋友送给女朋友的礼物吧，怎么看都是吧。」


怎么看都不像是礼物。


没有包装，也没有蝴蝶结，海黛玛丽盯着在就那样手心滚落的耳环看了三秒，她感到一阵热浪急速涌向脸上。


「啊，是、是吗?」


越是想保持平常心，脸就越红。


(糟了，太高兴了。冷静……冷静。就像凯一样，像往常一样冷静地说谢谢……)


自己想说，却支支吾吾。的确，应该冷静下来了。


——与一喜一忧的海黛玛丽不同，凯和往常一样。


(那倒是很正常。因为凯还不喜欢我。)


送礼物什么的，已经习惯了吧。和在意手汗的自己，本来人生的舞台就不一样。


「……啊，对不起!谢谢。礼物什么的，不用勉强自己去买的。」


(不想强迫他，还不如做朋友)


给自己不喜欢的人买什么礼物之类的，考虑起来可能很麻烦。


一想到这里，海黛玛丽便悲从中来，她竭力装作和朋友时一样精神抖擞地说。




* * *




晚上，凯躺在自己房间的床上，看着天花板。

从放学后开始，他就有些郁郁寡欢。应该没有什么不一样的地方。


一骨碌翻了个身。凯的黑发流淌在脸颊上。觉得很郁闷，用手把头发掀开，指尖触到了自己的耳朵。


今天，终于把那只耳环交给了海黛玛丽。


在烦恼什么时候给她送自己第一次买的礼物的时候，凯过得还算开心。
本以为给她的时候，自己会更开心，但不知为何心情却不太好。


海黛玛丽向凯道谢了。她甚至表现出了对自己的关心，他想，一直以来，对海黛玛丽隐隐感到的那种信赖感，并没有错。


但不知为何，心情却不愉快。


(好像不对)


没错，有什么不对。通过送礼物，凯对海黛玛丽有所期待。这既不是出于顾虑，也不是出于礼貌。


就那样躺着，用胳膊捂着眼睛想了一会儿。


「啊。」


(我不高兴。)


凯接受了自己的回答，用手指捂住了喃喃的嘴。


(虽然她对我很温柔)


以前的时候，虽然一副闹别扭的表情，但自己马上就知道海黛玛丽在高兴。
她在自己身边，自己就知道她是在害羞。


但是，那时，海黛玛丽冷静地应对着凯。


(诶。为什么?还是不喜欢大耳环?还是想自己买?)


原本以为只要是自己给的礼物，什么都会令她高兴的傲慢态度被打入谷底。
凯用双手捂住脸，进入了反省模式。 