========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-20
Last Reply: 2021-02-21 01:07
==========================


看这个标题，就知道这话主角是谁和谁了吧
我最爱的雅娜和阿兹拉克终于！迎来了最关键的一章！
=================================================

时间似乎过得非常缓慢。

一堵巨大的墙，朝着雅娜倒下了。


「——雅娜大人!」


伴随着冲击，被紧紧抱住。

有力的手臂紧紧勒住雅娜的身体。


只要在他的臂弯里就没事了，一边安心着，一边沉浸在喜悦之中。


(啊……如果要死去的话，现在是最好的。)


在漆黑的视野中，雅娜这么想。




* * *




「我不太喜欢琐碎的工作。」


在魔法药学的实习室里，雅娜皱着眉头。

被奥里安娜请求均匀切下的材料，在雅娜面前的砧板上，变成了惨不忍睹的样子。


奥里安娜看了看砧板，笑了笑，又抬头看了看站在雅娜旁边的阿兹拉克。


「……从这里开始，切成同样的尺寸?」

「我会妥善处理的。」


阿兹拉克恭恭敬敬地触碰着雅娜，让她从小手中放下菜刀。
雅娜放弃了自己继续整出更多的洋相，干脆地把菜刀交给了阿兹拉克。


阿兹拉克熟练地挥动着菜刀。
在不到几分钟的时间里，被雅娜切得参差不齐的巨大的蚂蟥干，被切成均等的尺寸。


「阿兹拉克，好像做菜也很拿手呢。」

「只要是能照顾雅娜大人的事情，我都能做到。」

同组的康斯坦丝佩服地说，阿兹拉克扬起了嘴角。


在进入拉贡魔法学校之前，雅娜拒绝了与阿兹拉克的婚约，她马上开始了接受考验的准备。
因为自己的国家里没有能战胜阿兹拉克的人，雅娜等人为了寻找挑战者而出国是必然的。


在决定进入拉贡魔法学校后，阿兹拉克不仅是作为护卫，也开始学习作为随从的工作。
入学后才得知男女分开住宿舍，但两人原本一直打算住在同一间宿舍里。


阿兹拉克小时候一直在后宫当仆人，很快就学会了琐碎的工作。
阿兹拉克能够对雅娜进行所有必要的照顾。


「在贵国一定很受欢迎吧?」


康斯坦丝对恋爱的事情很有兴趣，但也有不理解之处。
阿兹拉克受欢迎的地方，不仅仅是自己的国家。
在雅娜不知道的时候，从同学那里得到萤火虫作为的求爱的证据，不该就那样地放在角落里。


对于康斯坦丝的话，阿兹拉克并没有否定。
他用粗壮的手指握着菜刀，装作默默动手的样子，置若罔闻。


觉得无趣的雅娜闻了闻自己手的味道。巨大的蚂蟥干，在雅娜可怜的手上留下一股难以言喻的腥味。


「我去洗手。」

「蚂蟥的味道很难洗掉的，路上小心。」


在奥里安娜的挥手下，雅娜摇摇晃晃地走到有水龙头的洗碗处。多少有些不自在。


雅娜没有资格吃醋。
不管怎么说，已经放弃了与阿兹拉克的婚约，硬是逼他在自己身边服侍了五年。


雅娜知道，阿兹拉克没有对其他女生的恋爱心思。
即便如此，心情也不是很好，每次都会想起自己母亲的存在，被无法超越的存在击垮自信，直到筋疲力尽为止。


拧开水龙头，水流了出来。


「试试这个不就行了吗?」

「你快住手!」


雅娜小心翼翼地洗着手，隔壁班的男生兴奋地走了过来。
雅娜拧着水龙头，把水关了。要是被撞到了，自己可饶不了他。


可能是为了躲避要离开洗碗池的雅娜，男生失去了平衡。
就在这个时候，撞到了雅娜旁边的架子上。


放着烧杯、小铁锅、魔法药的架子都在晃动。


其他学生看到架子在摇晃，吓了一跳，原本应该指向煎药草的锅的魔杖的矛头，不小心指向了架子。
从魔杖射出的魔法，不知道是不是打在了架子上的魔法道具上。


阵发动之后的魔法道具，在架子里大闹着。发出巨大的声音，在一瞬间将玻璃试管和烧杯击碎。

将起到保护作用的薄木门也破坏后，魔法道具因为魔力中断而停止。


由于魔法道具的疯狂挥动，摇摇晃晃的架子失去了平衡，倒了过来。

柜子里破碎的玻璃和陶器碎片，从失去门的柜子上倾泻而下。


「——雅娜大人!」


——咚——咔嚓————


刺耳的巨响和惨叫在教室里回响。


不知什么时候来到了雅娜身边，阿兹拉克挺身护住了雅娜。


雅娜在危机的前一刻，被阿兹拉克紧紧抱住。
听到阿兹拉克如此焦急的声音，真的是，久违了。


温热的液体顺着阿兹拉克紧绷的身体，流到雅娜的脸颊上。
顺着脸颊的触感让自己毛骨悚然。
沉重的架子和从架子上飞出来的碎片，全部被他的后背承受下来的阿兹拉克，脸上滴着血，俯视着雅娜。


「您受伤了吗?」


(现在不是关心我的时候!)


雅娜忍住想要大叫的冲动。


即使他的头部被撞到，陷入一时听不清的状况，即使他的耳朵里积着血，自己也绝对会用清晰的声音清晰地回答，让阿兹拉克能够听懂。


「没有。」


阿兹拉克微微点了点头。他那张紧张得几乎要崩溃的脸，顿时放下心来。


——滴答。滴答。


阿兹拉克头上挂着从破碎的药瓶里滴下的魔法药，水滴从他的头发和长袍上滴落下来。
地板上出现了药瓶和阿兹拉克的血混在一起的粉红色积水。

一直被阿兹拉克守护着的雅娜，无法想象他的后背的伤有多严重。


「谢谢，多亏了你。」


拼命组织语言，说出雅娜能说出的最高限度的慰劳的话。
只有阿兹拉克能听到雅娜小声的声音。而教室里一片混乱。


「全员撤离!你们也是，贝尔茨!科尔特斯!」


海因茨老师怒吼着，向学生下达指示。
康斯坦丝和卢西安却无视海因茨老师的指示，站在玻璃飞溅的地板上，试图把倒在阿兹拉克背上的铁架子抬回去。
但是架子很重，两个人才能勉强把它从阿兹拉克的背上抬起来。


阿兹拉克没有动，只是仿佛在把刚出生的雏鸟放回巢里，轻轻松开抱着雅娜的手臂。
确认雅娜平安无事后，他一边小心翼翼地不把任何一块玻璃碎片掉在雅娜身上，一边把倒在自己背上的架子推了回去。


尽管背部被大大小小的割伤，被巨大的架子压着，但阿兹拉克还是优先把雅娜放在第一位。


「除了扎雷纳，还有谁受伤了吗?」

「脚好像被切到了一小块。」

「我也是。」

「你们待会儿再过来!扎雷纳，走吧。」


海因茨老师用魔法收拾完散落的玻璃碎片后，带着满身是血的阿兹拉克去了医务室。
雅娜当然也跟在后面。


「雅娜大人，请回去。」

「不要。」


为了尽快治疗阿兹拉克，雅娜用强硬的语气斩钉截铁地说。

他不想被看到重伤的后背和受伤的自己，雅娜大概知道他在想什么。
但自己不需要那种毫无益处的温柔和爱。


阿兹拉克一定是准确地领会到了雅娜的想法，不打算再继续说下去。
放弃让雅娜回到实习室，让她在旁边跟着。


魔法药学设施离医务室的大楼很远。为什么要建在这样的地方，现在的雅娜特别想投诉学校的创始人。


阿兹拉克虽然皱着眉头，但还是能自己走着路。
阿兹拉克后背的长袍被撕裂了八道，透过布缝看到的褐色皮肤被鲜血染红。
在阿兹拉克走过的地方，鲜血滴答滴答地筑成道路。


在离医务室不远的走廊上发生了异常情况。


「啊——!」


阿兹拉克一边流着血，一边一言不发地走着，突然倒在了地上。
走在前面的海因茨老师和走在旁边的雅娜吓得浑身发抖。


「呜……呜……啊——!」

「喂，扎雷纳!」


海因茨老师一脸焦急地凑了上去。
雅娜触碰着蹲在那里的阿兹拉克的身体。
阿兹拉克的身体微微颤抖。
这是自己迄今为止的人生中，第一次看到阿兹拉克因疼痛而发出声音的场面。


「阿兹拉克!阿兹拉克!」


难以言喻的不安席卷了雅娜。


(自己可能会失去阿兹拉克)


脸色苍白，呼吸急促。

雅娜第一次感受到，即使是试炼也没有感受到过的恐惧。


「阿、阿兹拉克，你没事吧?」

「要去叫医生吗?」


从后面走过来的受了轻伤的学生们担心着阿兹拉克，想要看一看情况。

雅娜用力脱下长袍，盖住蹲在地上的阿兹拉克。就算被当成刻意拒绝别人的好意，也无所谓。


阿兹拉克是艾特卡里玛国的战士。

不能让任何人，看到战士虚弱的样子。


「你们先走吧!」


海因茨老师发出了急切的声音，同学们都乖乖地听从了。
虽然被拖着后腿，大家还是径直走向医务室。


「我去拿担架，马哈汀你在这里照顾他。」


雅娜明白，这是为了不让他失去意识，点了点头。

在长袍下，阿兹拉克睁大眼睛，流着瀑布般的汗水。


即使是在魔法之国阿曼尼塞尔，也有用魔法做不到的事情。

那就是让人和物漂浮起来。


被允许在空中飞行，被认为是拥有翅膀的生物的特权。
人只能通过龙道的魔力，寄托于拥有翅膀的生物的恩惠。


(明明看起来这么痛苦……如果能用魔法让阿兹拉克浮起来就好了。)


虽然快要哭出来了，但为了自己而受了伤的阿兹拉克，绝对不能让他看到自己的眼泪，雅娜使出全身的力气克制住。


然后，发现了异样。


在雅娜给他披着的长袍中，阿兹拉克的身体消失了。


不，看起来是消失了。因为从雅娜长袍中露出来的亚兹拉克的巨大身躯已经消失不见了。


「阿兹，拉克?」


雅娜用颤抖的指尖摘下自己的长袍，小心翼翼地拉起长袍。


「——!」


然后，把惨叫咽了回去。 