========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-20
Last Reply: 2021-02-21 11:33
==========================



(那个时候，果然，没有死去真是太好了)


雅娜全身颤抖着，不知不觉推翻了自己几十分钟前说的话。


「啊……呼——! !」


捂着嘴，想要把惨叫声咬住，却控制不了。

平时总是以坚毅的态度面对，雅娜虽然意识到自己的面部表情已经完全崩溃，却无法控制自己。


「…………好可爱…………好可爱……」


雅娜失去了可爱以外的词汇，在她面前，阿兹拉克一脸茫然。


(这样的表情，多少年没见过了)


作为护卫，阿兹拉克总是严于律己，他那珍贵的表情，让雅娜又开始浑身颤抖。


「雅娜大人，这句话，阿兹拉克已经听够了。」


「你的声音……」


阿兹拉克的声音比平时稚嫩得多。
看到雅娜露出喜色的阿兹拉克勐地闭上了嘴。


「好怀念啊……啊，好可爱……是这样的声音……好可爱……好惊讶……你，是这样的——，呐，好可爱…………」


雅娜说得越多，阿兹拉克的表情就越僵硬。
连这样的表情都很可爱。
雅娜伸出手。阿兹拉克一动不动，一动不动地等待着雅娜的指尖。


雅娜细长的手指触到了阿兹拉克的脸颊。


柔软的触感从水润的肌肤传来。


「……啊!……好可爱。」


用双手抱住阿兹拉克小小的脸颊，雅娜欢喜得浑身颤抖。


在医务室的病床上，阿兹拉克可怜兮兮地坐着。
他露出无法接受的表情，任由对方摆布。


坐着的阿兹拉克连脚都不沾到地板上，他的身体只剩下原来身高的一半，实在是让人难以忍受。

穿着在医务室借来的最小号的制服，下摆却还有很大的余量。
身上穿着长袍，即使穿着下摆往上掀起来的雅娜的衣服，也显得臃肿。


——阿兹拉克一下子被大量的魔法药所浸染，身体缩小了。


之前痛苦地趴在走廊上，似乎是因为无法忍受身体急剧缩小的前所未有的疼痛。
雅娜揭开长袍时，阿兹拉克以幼儿的身躯蹲在那里。


校医赛勒斯老师诊断，大概是在六岁左右。


身体急剧缩小的时候，背部的伤好像也修复了。
这个事情用现在的医学和魔法药学都被认为是不可能的病例，缩小后的阿兹拉克被塞勒斯老师和海因茨老师追问了好一阵子。


平时理智而温厚的赛勒斯老师和虽然怕麻烦但冷静的海因茨老师，两眼如少年般炯炯有神的样子，连旁人都觉得可怕。

为了保护阿兹拉克，雅娜抱着小小的阿兹拉克，躲在医务室的床上。


现在两人不在医务室。海因茨老师回到课堂上，赛勒斯老师去取阿兹拉克需要的东西。


「雅娜!我是奥里安娜，可以进去吗?」

「嗯，请进。」


咚咚的敲门声响起，门打开了。
走进医务室的奥里安娜后面跟着文森特和米盖尔。
自己总是想，能让文森特和米盖尔两位堂堂正正地跟着身后，奥里安娜真的是很厉害。


雅娜从挂在床边的窗帘缝隙里探出头来，向奥里安娜等人招了招手。


「雅娜——!阿兹拉克怎么样? !」


奥里安娜眼里噙着眼泪，看着都觉得惹人怜爱。
大概是下课后急忙来看阿兹拉克的情况吧。


「没事，就是变成了这样。」


雅娜把三个人请进帘子里。
文森特和米盖尔可能是来的时候听说了事情的经过，带着沉痛的表情走进了帘后。


「……啊?谁?什么?」


看着坐在床上的阿兹拉克，奥里安娜眨了眨眼。


「我是阿兹拉克，艾尔莎。」

「……嗯?我觉得你和我认识的阿兹拉克先生有点不一样……」


奥里安娜战战兢兢地像接近珍禽异兽一样靠近阿兹拉克。


「这是什么?第一次看到，好厉害!」

米盖尔近距离仔细打量着小小的阿兹拉克。
奥里安娜也学着米盖尔，开始近距离观察小小的阿兹拉克。


「听说你受了重伤，伤势怎么样?」


不愧是下一任公爵，看见阿兹拉克后明显露出动摇的神色之后，文森特很快又恢复了冷静。


「受伤的时候浸染了大量的魔法药，所以身体好像缩小了。」

「伤好了吗?」

「据说是身体缩小的时候一起治好的。」


听了雅娜的说明，文森特皱起了眉头。
不能单纯地为阿兹拉克的痊愈感到高兴，大概是因为没有听过的药物的作用吧。


「返老还童，还有治愈的效果——?——好厉害啊。」

他的语气很轻松，但从他的视线没有从阿兹拉克身上移开来看，米盖尔似乎也相当吃惊。


「被海因茨老师发现了?是不是吓了一跳?」

「没什么好大惊小怪的。照这样下去，阿兹拉克的肚子会被割开，会被拿来试药，所以把他关在床上。」

「海因茨老师还有那种兴趣啊……虽然有些波折，但他的伤好了，真是太好了。大家都很担心他。」

奥里安娜担心地看着阿兹拉克。阿兹拉克吐出一口气似地笑了。


「对不起。」

「这么小的孩子就说『对不起』，真是新颖……」


奥里安娜把手放在嘴边，饶有兴趣地注视着阿兹拉克。

在奥里安娜旁边，文森特一脸奇怪地说。


「……扎雷纳。对不起，我听说，是我制作的魔法道具引起了事故。」


看着低头的文森特，雅娜注意到了他虽然不是同班同学，特意跑到医务室来的理由。
大概是从哪里听说了阿兹拉克的现状，知道了原因吧。


柜子里放着的好像是奥里安娜偶尔在地里帮忙做的魔法道具实验体。
听说是海因茨老师在监督的，如果放在他管理的架子上，保管的地方应该很合适吧。


「因为雅娜大人平安无事，所以你没有必要道歉。」


文森特困惑地笑了。雅娜用力拉着阿兹拉克的脸颊。


「阿兹拉克，你现在的态度，对那些为你担心而向你低头的同学很不好。」


小的阿兹拉克比大的阿兹拉克更容易触摸，也更容易说出来这些话。
这才知道，自己对大阿兹拉克还是有所顾忌的。


「……我没事。而且，也不是坦赞恩的错。」


「这么听他说话真的很稀奇。」

「毕竟是雅娜让他这么说的。」


奥里安娜爽朗地说着，文森特的表情从苦笑变成了微笑。阿兹拉克也笑了。


「我们下节课还在医务室里呆着。奥里安娜、费贝拉先生、坦赞恩先生。谢谢你们特意过来，请回去教室吧。」


课间的休息时间马上就要结束了。
「阿兹拉克的事情要保密哦。」自己这么说，三个人都点了点头。

看到三个人正要走出医务室，阿兹拉克赶紧说道。


「雅娜大人也一起回去吧。」

「我怎么可能丢下这么小只的你呢?」

「就算变小了——可是我的内在并没有改变。」


分明是一副很生气的表情。
阿兹拉克马上绷紧了脸，但已经来不及了。
大概是被肉体的幼稚牵着鼻子走吧。
雅娜对像这样流露出感情的阿兹拉克感到高兴得不得了，表情缓和下来。


「你是属于我的。仆人的责任就是主人的责任。我想要保护你而行动，你就不该插嘴。」


雅娜摸了摸阿兹拉克的头。
他的黑发比十九岁的阿兹拉克的头发要柔软得多。
不知道是不是因为被抚摸头部而感到屈辱，年幼的阿兹拉克的脸上失去了表情。
 