========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-20
Last Reply: 2021-02-25 09:17
==========================



奥里安娜微笑着看着雅娜和阿兹拉克的对话，但在文森特的催促下，她还是先回了教室。

就像作为那三个人的代替一样，塞勒斯老师回到了医务室。


「根据海因茨老师和其他老师们的说法，这是多种药物、药物混合时产生的烟雾以及魔法多种因素复杂地结合在一起产生的效果。我在这个学校做了二十年校医了，幼儿化的学生——不，说错话真是抱歉。身体变小的学生我还是第一次见。」


被阿兹拉克瞪了一眼的赛勒斯老师换了个说法重新说道。


「……返老还童的药，或者被称为万能药的东西，好像是偶然出现的。不，这是奇迹!作为一名魔法师，我从心底里对它产生了兴趣。然后好像其他老师也想过来看看——」

「饶了我们吧，老师，我可不想希望阿兹拉克变成观赏动物。」


赛勒斯老师又开始兴奋起来，雅娜很干脆地拒绝了他。
赛勒斯老师恢复神志后，很抱歉地挠了挠脸颊。


「当然，我会私下处理的。不管怎么说，如果没有老师们的协助，他的日常生活也无法恢复到原来的状态。」


「非常感谢您的协助。不过，阿兹拉克的人身安全必须得到保证。」


雅娜是作为公主出生长大的。即使不讲道理、无理取闹，也毫不犹豫地一定要让对方接受自己的要求。


「请放过我们吧。」

「请放心，学校无论何时，都把学生的安全放在第一位。」


面对雅娜咄咄逼人的姿态，塞勒斯老师露出苦笑。
此外，雅娜对自己和阿兹拉克都强调只是一名学生，明确表示无论对他们之中的谁，都要采取同样的态度。


「赛勒斯老师……」

雅娜被这种公平而高尚的态度所感动，塞勒斯老师的眼睛里闪着光芒。


「话虽如此，还是希望能在实验上多帮忙……」

「塞勒斯老师。」

「我知道……我知道……为什么中了药效的人不是我……至少如果是海因茨老师的话……也许就能抓住再现的线索了……!」


看着眼里含着泪开始嚷嚷着叫着的赛勒斯老师，雅娜松了一口气。


灵丹妙药——虽然不可能一朝一夕再现，但这样的先例，如果在艾特·卡里马国被发现的话，一定会引起沙漠被水淹没一般的大骚动。或许会有家族与家族之间的争斗，或许早就兴起流血事件了。


虽然有了这样的大发现，但眼前这位老师的眼睛里，只浮现出单纯的好奇心。


拉贡魔法学校的教师们都是沉迷于知识的笨蛋。
而且，雅娜不知从什么时候，开始对这所学校产生了信赖，这所学校里全是为学生着想的长辈。


「首先要确认是什么材料和魔法混在一起的，从确定解除效果的药开始。——小扎雷纳，你还记得吃了多少药吗?」


「鼻子和嘴很快就闭上了，所以我想几乎没有喝进去多少——只有眼睛一直睁着。」


头上挂着药品的阿兹拉克，整张脸都被药剂浸湿了。就算不喝，也会自然而然地进入体内吧。

瞬间屏住呼吸，甚至判断出要防止药物从鼻子进入，但为了保护视线不受流过额头的药物的影响，没有闭上眼睛。


雅娜知道原因。

——那时，背负着药品柜，支撑着柜子的阿兹拉克的眼前，就是雅娜。


「这样的话，解除药也少量就可以了吧。嗯，问题是能不能发明出来。」

「魔法药不可以吗?普通的药里的毒对身体不好吧。」

「怎么说呢，魔法和药毒是不一样的。而且，药毒能否奏效，这点在现阶段还不确定。身体退化的时候，连伤都治好了，说不定这种耐性也没有了。」

「好麻烦……」


阿兹拉克一脸困惑地看着自己的身体。一副对自己无法恢复原状感到厌烦的表情。


「你知道制作解除药大概需要多长时间吗?」

「这取决于海因茨老师的努力，快则一个月，慢则半年。」

「半年。」


阿兹拉克哑口无言。


「想要重现返老还童的药，基本上是不可能的，不过，解除药的话——」


阿兹拉克仿佛要打断塞勒斯老师的发言，从床上跳下来，拿起床边的扫帚。
大概是因为赛勒斯老师刚才还在打扫吧。


「阿兹拉克?」


年幼的阿兹拉克把扫帚的柄紧紧地贴在突然伸出的手臂上。然后把手伸到地上，接着又伸到地上，用扫帚测量到指甲尖的长度。

阿兹拉克一言不发地用扫帚柄测量起自己的脚、脖子和后背。


为了不碰到周围的东西，他不停地转动扫帚柄。
阿兹拉克胳膊上的扫帚不知何时已经在他的脖子和腿上自由自在地移动。


简直就是杂技演员。但是雅娜知道，阿兹拉克并不是为了逗雅娜笑。


「你在干什么?」


雅娜带着一股严肃的气氛问阿兹拉克。


「我必须改变一下自己的习惯。我的身体必须稍微适应一下才行。把我变小的事情当成好机会的人，应该有很多人会想把我扫地出门吧。」


这次轮到雅娜哑口无言了。


「我不会让现在的你接受考验的。」

「无论何时都不能拒绝考验，这是铁则。」


雅娜正要大声喊出来的时候，医务室的窗户一下子开了。


「关于那件事——」


一个学生一边用手拨开窗帘，一边探出头来。
雅娜慌忙想要把阿兹拉克藏起来，可是就算阿兹拉克的身体已经变小了，他也却绝对不可能让雅娜挡在自己的面前。


「雅娜大人，请放心。是『草』。」

阿兹拉克小声说。雅娜安心地浑身无力。

雅娜也理解了他的说明，在艾特·卡里马国被称为「草」的暗卫，通常会一起入学，作为学生在籍。他们混入学生之中，暗中保护着雅娜。


「我有件事必须告诉你，打扰一下。」

说着，校医塞勒斯老师对着把手和脚搭在窗框上的『草』说道。


「喂喂，你啊，请在我面前堂堂正正地走进来。要进的话，就好好地从门进来吧。」

「好了好了，赛勒斯老师。就原谅我这一次吧。下次我再帮你清洗包扎用的绷带。」

「真是没办法啊。」


『草』 好像和赛勒斯老师有过很深的交流。
因为必须作为中间人出入各种各样的场所，所以扩大了人脉吧。


『草』 轻而易举地从窗户钻了进来，跪在雅娜面前。

在雅娜面前跪了下来，由此可以知道这不是作为拉贡魔法学校的学生，而是作为艾特·卡里玛国的暗卫『草』 的发言。


「第一次拜见您。沙漠之星，美丽的公主，绿洲之光。由于事态紧急，请允许我发言——」

「我允许了，你说吧。」

「我叫素英。因为确认了阿兹拉克出现了异常，所以根据主命，我临时担任试炼的指挥。」


雅娜和阿兹拉克一脸奇怪的表情，看着平凡得连下次见面都不记得的素英。


「现在有必要中断试炼。」


「无论发生什么，我都要接受考验。」


阿兹拉克发出与从纤细的喉咙里发出的稚嫩声音不相符的话。


「是的。但在要求拉贡魔法学校配合合作的情况下,我国与学校签订了条约。『如果学生发生了严重的事态,拉贡魔法学校有要求暂时中断的考验的权利,艾特卡里玛国对此也必须尽早做出回应』这样的事情。」


「我虽然算是学生，但不包括在其中。」

「当然是包括在内，这是无理取闹。」


阿兹拉克用锐利的眼光瞪着乖巧地说的素英。

素英「呀!」的一声惨叫，缩着肩膀躲在赛勒斯老师的背影里。
明明被这么可爱的脸瞪着也不会害怕吧，真是个故作夸张的男人。


「我不会中断试炼。」


阿兹拉克焦躁地说。

雅娜用双手抓住眼看就要去抓住素英的阿兹拉克的肩膀。
轻轻地把他拉过来，抚摸着他的头。


「阿兹拉克，我知道你一直在为我努力。事情发展到这个地步，你一定很混乱吧，不过，现在暂时休息一下吧。不是为了你，是为了我。你能理解我吗?」


雅娜知道。
这么说的话，阿兹拉克绝对会服从雅娜的。


阿兹拉克也知道，必须遵从素英的判断和雅娜的决定。
也许他会说一些说教的话，但他一定会让步的。


(既不能让阿兹拉克在人前露面，也不能让他以这么小的身躯战斗)


被雅娜从背后抱着的阿兹拉克转过头，抬头看着雅娜。


「您的意思是，要舍弃现在的阿兹拉克吗?」


阿兹拉克瞪着雅娜。
看到他的眼神在晃动，雅娜的心也跟着颤动。


(……为什么会有那样的眼神?)


阿兹拉克的眼神，仿佛受到了伤害一样，仿佛被说了最不想听的一句话。


「怎么可能，你一直是我最重要的阿兹拉克。」


雅娜慌忙摸了摸阿兹拉克的头，年幼的阿兹拉克眨了眨眼，把原本的感伤挤了出去，憋出一句「随便您了」。
=================================================
今天的10话更新结束了 明天见
阿兹拉克幼小化，究竟还会持续多久呢……
小阿兹拉克和雅娜的插图传到首页目录旁边的插图里面了 