========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-04-22 17:30
==========================


今天有些别的事情，所以提前更新一下
==================================================

考验决定暂停到下一个长假。


在休假结束之前，必须想办法让阿兹拉克恢复到原来的身体。


学生们听说的是，阿兹拉克为了治疗受伤的身体，将住进社区医院。
因为看到阿兹拉克被压在大架子下面，大量玻璃瓶从天而降的场面，所以同学们都在祈祷他早日康复。

虽然不忍心拒绝他们想去探望的好意，也不忍心让他们担心，但雅娜还是一如既往地以毅然的态度拒绝了同学们。





「阿兹，你有乖乖的吗?」


已经有多少年没叫过他小时候的名字了。


星光般柔和的声音随风飘荡。

蹲在一排排盆栽旁，小手沾满泥巴的阿兹拉克露出不满的表情。


「……雅娜大人，请不要把我当小孩子。」

「对不起，因为太怀念了。」


(真的好久没看到这样的表情了)


雅娜不知道，他之所以再次能够展露出自己的真实想法，是因为被幼小的身体牵着鼻子走，还是因为没有被护卫的职务所束缚。

不过，阿兹拉克那毫无掩饰的表情让雅娜开心地笑了起来。


——阿兹拉克没有从孩子的姿态中变回来，就这样过去了六天。


在此期间，阿兹拉克不能住在男生宿舍，只能在了解情况的海因兹老师管理的温室里接受照顾。海因茨老师也有教职员的自己的房间，但由于他的性格是不喜欢和别人往来的，所以在温室里过夜也不是什么稀奇的事。


一边替海因茨老师做着杂务，一边协助开发恢复原状的解除药。
知道阿兹拉克变小的学生只有雅娜、奥里安娜、文森特和米盖尔。
在温室里有学生上课的时候，他好像都是躲起来了。


当然，他离自己那么远，不可能继续担任雅娜的护卫。

原本，在以龙的名义标榜平等的拉贡魔法学校，即使是阿曼尼塞尔国的王族，也不允许护卫随行。


阿兹拉克始终只是作为一名学生陪在雅娜身边。
因此，不能大规模地添加新的护卫。『草』这样的像素英一样的暗卫，会在某个地方守护着雅娜，但只要没有特殊情况，他们是不会在雅娜面前出现的。


「你今天在做什么呢?」

「换了个花盆，把芽种进去了。」


雅娜的问题，阿兹拉克一一回答。
雅娜自从懂事以来，除了睡觉的时候，几乎都和他在一起，对她来说，不知道阿兹拉克的一天是怎样的，这是一种不可思议的感觉。


年幼的阿兹拉克一边和雅娜说话，一边又开始折腾起花盆的工作。
现在，他不是雅娜的护卫。
所以就算雅娜在他旁边，他也一直在动手忙别的，这说明他优先考虑的是自己的新职务——海因茨老师的助手。


小手上的小小的指甲。只有雅娜的指甲一半大小的指甲，可爱得不得了。
想帮他把指甲缝里的泥一根手指一根手指地清洗干净。


(小时候总是牵着手——这么说来，那是什么时候的事情了呢?)


以公主的身份过着丰富的日子的雅娜，小时候的记忆非常模煳。
但是，阿兹拉克从小就像鹰一样美丽的样子，这一点清晰地记得。

看着年幼的阿兹拉克，雅娜觉得自己也回到了童年，心情雀跃不已。


(居然变得这么小一只，因为阿兹拉克从小的时候个子就总是比我大)


又高大又可靠，随时守护着雅娜的阿兹拉克。
雅娜不知道，这样的他竟然还会变的这么小。


「雅娜大人，怎么了?」


他的声音听起来很冷淡，但表情却有些不安。
六岁的阿兹拉克似乎比十八岁的阿兹拉克更不擅长隐藏表情。


「因为你很可爱，所以一直盯着你看。」

「雅娜大人为什么那么顽固呢?」


雅娜完全不听阿兹拉克说的「不要把我当小孩子」的话，阿兹拉克叹了口气。


雅娜的顽固是一如既往的。

不管怎么说，已经到了可以随她自己的心情，改变结婚对象的地步。


阿兹拉克站了起来。
衣服是塞勒斯老师为他准备的，虽然简单，但尺寸合适。
阿兹拉克弯着腰，把手放在和原本蹲着的阿兹拉克一样大的花盆上。


「等一下，你想把它搬走吗?」

「当然。」

「我来。」


看到挽着袖子的雅娜，阿兹拉克惊愕地红了脸。


「请稍等一下，雅娜大人。这种戏言——」

「你觉得我在开玩笑?肯定不能让这么小的阿兹你来拿吧。」

「您过度担心了，请相信您的阿兹拉克。」

「我当然相信，不过，现在的你肯定不适合搬这个。」


雅娜想要抱起花盆时，阿兹拉克脸色大变，把身体塞进花盆和雅娜之间。


「您别开这种玩笑了，我绝对不会让雅娜大人拿的。」

「你不是也很顽固吗?」


雅娜一脸无奈地说着，阿兹拉克似乎明白了，自己再阻止下去是不可能的，在娇嫩的脸上，露出了充满决心的表情。


「雅娜大人——如果你愿意让我搬花盆的话，这尊阿兹拉克之身，在今天之内都可以满足您的任何愿望。请吧。雅娜大人。」


虽然年纪轻轻，但阿兹拉克还是阿兹拉克。他比世界上任何一个人都懂得如何对待雅娜。


「……什么都可以哦?」

「如您所愿。」


「我可以捏捏你的手吗?」

「嗯。」


「我可以捏捏你的耳朵吗?」

「当然。」


「……抱在膝盖上面也可以吗?」

「随您。」


阿兹拉克愁眉苦脸地点点头。雅娜也不情愿地退下身子。


既然阿兹拉克不愿意让雅娜把他当孩子对待，也不愿意让雅娜干体力活，那么雅娜作为阿兹拉克的主人，有义务听他的请求。


(——绝对不是被能抱到膝盖上吸引的。)


「在我的工作告一段落之前，请您找个地方休息一下。」

「你不管在哪里都很能努力地工作。」


总有一天，阿兹拉克会离开雅娜吧。

哪怕是多一天也好，哪怕是多一秒钟也好，自己都希望能在他身边度过。


与雅娜道别的阿兹拉克，即使回到祖国，也能像这样快乐地生活下去吧。


(和我不同)


想到这里，内心不禁抽抽搭搭地哭了起来。




* * *




在夕阳照射下的植物温室里，雅娜抱着阿兹拉克，他的眼睛像死鱼一样毫无生气。


相反，把阿兹拉克放在膝盖上的雅娜兴高采烈。
她把微笑着的脸颊贴在阿兹拉克的头发上，使劲地蹭着。
每当阿兹拉克幼小柔软的头发的触感在脸颊上搔痒时，喜爱便传遍全身。


「雅娜大人……还没好吗?」

「还没呢。」


紧紧抱着年幼的阿兹拉克。
十八岁的阿兹拉克浑身是肌肉，身上连一丢丢可爱的地方都没有，但现在的阿兹拉克就只剩下可爱。
雅娜喜爱得不得了，抱着阿兹拉克，两颊贴在一起。
从幼小的身体里散发出一股阿兹拉克的味道，自己的心稍微被搅乱了一下。


「雅娜大人，请您答应我，在日落之前离开。」

「是你自己主动说，今天可以随我喜欢去碰你的，你不觉得这样很没出息吗?」

「只要能减少雅娜大人的危险，就算我变成世界上最没用的男人也没关系。」


他的表情很达观，与他幼小的脸庞不相称。
即使身体的大小发生了逆转，阿兹拉克总是游刃有余的性格不会改变。


「以后，如果您还要来这里，请一定要拉上坦赞恩或费贝拉一起。」

「你这话说得跟奥里安娜一样。」


今天，一个人去植物温室的时候，奥里安娜问雅娜要不要带米盖尔或者文森特一起去。
米盖尔以有事为由拒绝了，但文森特似乎对阿兹拉克变成这样的原因心怀歉意，提议和她一起去温室。


虽然考试已经结束了，但文森特总是一副很忙的样子。
这样的人，只是单纯地来护送自己，实在让人受不了。

而且，和他之间个人的关系也不是很好。
雅娜不想呼吸尴尬的空气，郑重地拒绝了。


「雅娜大人比什么都重要。」


阿兹拉克用变声前的声音说道，那样的声音，带着单纯和仰慕。


(那为什么，占据你的心的不是我呢?)


胸口难受，雅娜抱着阿兹拉克的手用了些力气。


自己不认为阿兹拉克在说谎。阿兹拉克表达的是真心。


(只是，没有爱上我而已)


除了恋爱以外，其他的一切一定都奉献给了雅娜。
亲爱也好，忠诚心也好，庇护欲也好。
自己觉得这样就足够了，满足了，就必须在还能笑着的时候放手。


为了赶走感伤，雅娜告诉他。


「现在是我有生以来最幸福的时候。」


雅娜斩钉截铁地说自己很幸福，阿兹拉克的身体在颤抖。


「你真的非常可爱，阿兹拉克。你要一直在我身边。」


平时一味隐藏的恋情，可以暴露给六岁的阿兹拉克。

雅娜把体重压在阿兹拉克身上。


「可爱，好可爱，太可爱了。」


用「可爱」 代替「喜欢」 ，一遍又一遍向阿兹拉克传达着。
阿兹拉克只是一动不动地扶着靠着自己的雅娜的身体。 