========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-02-22 13:10
==========================




「雅娜，好久不见。你过的还好吗?」


暴风雨来临，是在阿兹拉克的身体变小后的第十三天。





探视人来了，是来见自己和阿兹拉克的——

于是，被威伦顿老师叫出来的雅娜避开众人的目光，走向会见室。
途中，为了把小阿兹拉克从学生们眼前藏起来，做了一些不太妙的事情，但从雅娜的角度来说，大致上还是很顺利地到达了会见室。


被雅娜隐藏着，被雅娜保护着，被雅娜牵着手的阿兹拉克板着脸。


他的表情似乎在想，躲起来是最好的，一边消除自己的气息，一边一个人朝会见室走去。
雅娜用手指摸了摸阿兹拉克眉间的褶皱，打开了会客室的门。


「雅娜，好久不见。你过的还好吗?」

然后，对在那里的人睁大了眼睛——把阿兹拉克拖进会见室，慌忙关上了门。


「哥哥? !为什么你会在这里?」


「面对你遇到的危机，哥哥怎么可能不前来呢?」


仰躺在会见室沙发上的，是雅娜的第八个哥哥，艾特·卡里玛国的第八王子，新罗。


「真是的，是要怎么地培养，才会长成这样四年都不回家见一面的薄情妹妹?」


和雅娜一样的藤色头发在脑袋后面松散地扎成一束的新罗，有着纤细而神经质的少女般的容貌。实际上他的性格，既不细腻也不神经质，像这样毫无预兆地来到这里，本身还养了多头老虎，是有点离奇的人。不过，雅娜很小的时候就很喜欢这样的有个性的哥哥。


「……还有奥里安娜，甚至坦赞恩先生也在，还有费贝拉先生……」


坐在新罗对面的是奥里安娜、文森特、米盖尔。

三个人坐的沙发后面，站着一个平凡的男人。
虽然不记得这个人的长相，但那大概就是素英吧。
那张平凡的脸——作为『草』这样的暗卫，这是可怕的特性，下次见面的时候一定就会忘记。


坐在沙发上的文森特苦笑着说。

「对不起，打扰了你们兄妹的会面。」

「雅娜的哥哥在校门口……在那里徘徊。再这样下去，恐怕会被门卫抓住的……」

听到奥里安娜的话，雅娜想抱头痛哭。
一个国家的王子，在外面晃悠，差点被门卫逮住，即使是再怎么粗神经也要有个限度。


「怎么看都像是马哈汀小姐的亲人，所以我才跟他打了招呼。」

「费贝拉先生……太谢谢你们了，给你们添麻烦了。」

雅娜垂下眉头苦笑着，三个人就像在说没关系一样，微微一笑。


雅娜又惊讶地看向新罗。
如果是要来正式访问，就会整出太大规模了。
大概是讨厌按规矩行事吧。
如果是自己其他的只了解长相和名字的哥哥还好，如果是新罗哥哥的性格，雅娜就非常清楚。


「他们帮了我很多忙，还告诉了我你平时的生活状态。」


让有血缘关系的人知道自己平时的样子，是一种羞耻。
雅娜露出微妙的表情看着新罗。


「阿兹拉克……啊，我也听过关于他的报告……他变得可爱了。来这边吧。」


跪在雅娜身后，低着头的阿兹拉克抬起头。
阿兹拉克动着短短的手脚，坐在了新罗的旁边。


「真没想到有一天会再次看到这张脸，让我好好看看你。」

新罗把手放在阿兹拉克的脸颊上，目不转睛地凝视着年幼的阿兹拉克。
雅娜没有坐在对面的沙发上，而是硬是坐在了阿兹拉克的旁边。


「真的是你，阿兹拉克。」

「是的，新罗大人。」


阿兹拉克面无表情地回答。确认了他的表情和声音后，新罗扬起嘴角。


「你像这样的身影和声音，一切都让人怀念。」


两人作为奶兄弟一起长大。
新罗知道连雅娜都不知道的阿兹拉克曾经的样子。
虽然自己想避免让艾特·卡里马国的人知道阿兹拉克的现状，但新罗哥哥，是唯一一个自己认为应该没问题的人。


可能是考虑到了替身的可能性，对阿兹拉克进行了充分的检查后，新罗的手从他的脸上移开。


「不愧是魔法大国，阿曼尼塞尔。如果这种东西能够流传下去的话，艾特·卡里玛国，一定会充满追求长生不老的亡者吧。」


艾特·卡里玛国发达的根源是「欲望」。那是比谁都强烈，比谁都骄傲，比谁都渴望美丽的心情，在大陆里的国家是最强烈的吧。因为手上有很多钱，所以在各种程度上的乱来，都想用钱来解决。


(这四年来，一次也没见过面的哥哥，为什么会在这里?难道是为了确认药物的功效……?)


哥哥也是艾特卡里玛国的王子。
虽然很信任哥哥，但在雅娜不在他身边的四年里，也不能断言他没有改变。
如果他为了得到药而采取无理的手段，雅娜不会允许。

阿兹拉克面临的危险比什么都要优先避免。


「哥哥，那种药是奇迹般的，是不可能再现的。」

「放心吧。我已经让『草』把一切都告诉我了，所以王宫里的任何人都不知道药的事。我没有魔法的知识，所以也不能治好阿兹拉克。」

新罗把视线从阿兹拉克转移到雅娜，露出了惊讶的表情。


「我先说好，雅娜，我对这种药不感兴趣。我觉得魔法是可疑的，所以讨厌这种药。你不需要那么担心。」

「哥哥……」

因为看出了雅娜脸上悲壮的表情吧。哥哥发出了充满慈爱的声音。


以个人的任性为借口，新罗似乎决定回避会引起国家的混乱的可能性。
作为王子的新罗，公开这种药是伴随着风险的。
即使在艾特·卡里马国内，他的底板也不是坚如磐石。


雅娜放下心来，新罗露出了微笑。


「比起这个，我更想直接向你打听这件事。」


刚松了一口气，雅娜并没有想到，这是必须向国家报告的事态，不禁冷汗直冒。

会被认为没有履行报告义务，而被强制终止留学吗?
不过，在这种程度上，新罗是一个很简单就能搞定的男人。


「哥哥，雅娜害怕被哥哥讨厌。但是我没有带着笔。」

「因为雅娜很喜欢哥哥——是吗，这也是没办法的事——不过。」


突然心情变好的新罗，用手掌拍了拍阿兹拉克的脸颊。


「嗯，果然——还是中止试炼吧。」


真的要强制归还。这样的，毫无预兆的、过于唐突而冷酷的新罗的决定，雅娜目瞪口呆地张大了嘴巴。 