========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-06-06 17:42
==========================


「所以，按照哥哥和阿兹拉克的愿望，请让他接受考验。」


对于轻视雅娜的心情，一切都要擅自决定的艾特·卡里玛国的男人，她生气得不得了。


「……」

「……」


新罗和阿兹拉克无言地看着雅娜。


新罗，是因为她没有按照他自己的想法走，所以感到的是傲慢一般的惊讶吧。

而阿兹拉克也知道米盖尔和雅娜的关系连朋友都算不上。
面对雅娜的谎言，他的视线里充满了愤怒。


「雅娜，你虽然表面上看起来很冷静，但脾气暴躁的一面从小就没变过。哥哥很了解你的，你就老老实实地——」


「我接受这个挑战。」


吃惊的新罗正想劝谏雅娜，小小的阿兹拉克就从沙发上站了起来。
像有着翅膀一样轻盈地跳到地面上。
从这个动作中，重新认识到现在的阿兹拉克的身体是多么的小。


「……诶诶诶诶诶?真的吗?」


对于阿兹拉克的同意，米盖尔似乎是感到最困惑的。
面对突如其来的大招，一向无忧无虑的米盖尔罕见地感到困惑。


从这样的表情来看，他似乎已经掌握了正确的状况。
对于什么也没被说明，就看着这对擅自在自己面前吵架的兄妹的人来说，他真是个头脑灵活得出奇的男人。


「我明白了。如果阿兹拉克愿意的话，我也不会阻止他。作为条件，这是最后的考验。如果他输了，你就回到你的国家，然后嫁给阿兹拉克。」


「这怎么可能?我要和我爱的人结婚，就像哥哥和阿兹拉克所希望的那样。」


大概是雅娜的话传达着想和他们断绝关系的意思吧。
新罗向来争强好胜的眼睛蒙上了忧伤的阴影。


「雅、雅娜，你不会是真的生哥哥的气了吧……」


「啊呀，真是不可思议。哥哥，你做了什么让我生气的事呀?」


「雅娜、雅娜~ ?小雅娜……?」


细声细气地叫着自己的名字的新罗，雅娜完全无视了。
就连旁人也能明白，新罗受到了冲击。

雅娜一句话也没说，把米盖尔带到探照室的角落里。


「……真是吓了一跳。」


背靠在墙壁上的米盖尔露出无奈的笑容说。
雅娜双手合十，小声向米盖尔道歉。


「只是因为你在场，就把你牵扯进来，真的很抱歉。如果你赢了试炼，想娶我也可以，想放弃也可以。这是在现在这样的情况下，我唯一能对你做出的道歉。」


看着认真道歉的雅娜，米盖尔抱着胳膊，沉吟道:「嗯……难道我没理解对这个故事的来龙去脉吗?」


「那么，请告诉我，你为什么想做这种事?……马哈汀小姐——」


米盖尔的话停了下来，朝阿兹拉克所在的方向望去。雅娜却无法回头。

不管阿兹拉克现在是什么表情，自己都觉得很痛苦。
而且，如果他完全不看这边一眼，对她一点兴趣都没有，那就更痛苦了。


「——你喜欢他吧?」


米盖尔压低声音，把嘴凑到雅娜的耳边，小声问道。

雅娜几乎要哭出来，紧紧握住双手。


「是啊，所以——我才不想和他结婚。」


他应该不会理解吧。

尽管这么想，米盖尔还是小声说:「原来如此。」
米盖尔把手搭在雅娜的头上，把原本乱蓬蓬的头发搅得更乱了。


「好啊，我知道了。」


米盖尔的语气一如既往地轻松，雅娜慌忙低下头说了声「谢谢你」。


「因为，我总是站在恋爱的女孩这边的嘛。」


米盖尔笑了，又随意摸着雅娜的头。


「雅娜大人。」


乖乖地被摸着头发的雅娜，身体哆嗦了一下。
从未想过，小小的身体发出的稚嫩声音，也会让自己如此恐惧。


(害怕回头)


但又不能不回头，雅娜慢慢地回过头，看向阿兹拉克。


「怎么了?」

「我有话跟您说。」

「但我没有话和你说。」


雅娜离开米盖尔，开始推着桌子和沙发，移到一边。

新罗来了，所以不能移动到会见室外面，也不能把这个小小的阿兹拉克带到其他学生能看到的地方。
最后的决斗必然会在这里进行。


制止了推着沙发的雅娜，米盖尔和文森特开始移动家具。
闲得发慌的雅娜被阿兹拉克拉住胳膊，毫无疑问地又被带到会见室的角落。


「关于试炼的中止，我会和新罗大人商量的。请您不要再这么做了。」


「不需要，就像你们原本策划的那样，就在今天结束就好了。」


不去看阿兹拉克的脸。
声音也变得很低沉。
明明可以更好地隐藏内心，但面对接二连三的事情，头脑和内心都无法跟上。


「您……说爱着费贝拉，不是真心话吧?」

「我是真心的，只是没有告诉你而已。」

「您觉得这样的谎言，能骗过我阿兹拉克吗?」


阿兹拉克的语气强硬得让人窒息，雅娜战战兢兢地看着阿兹拉克。
年幼的阿兹拉克像雏鸟一样可爱，但现在却出乎意料地强硬，让人感到害怕。


「是真的，我爱着费贝拉……我爱着米盖尔。」


无法直视他的眼睛，只好移开视线说道。
阿兹拉克的手紧紧地抓着雅娜的胳膊。


「您不是要进使节团吗?如果嫁进了希德兰吉亚伯爵家，就不能过自由自在的生活了。」


「这比起成为你的妻子，回到艾特·卡里玛要好得多。」


一切都太糟了。


即使在口头上胜过他，也没有任何意义。
因为米盖尔原本在实力上并不能战胜阿兹拉克。


(阿兹拉克也没有办法，以他的实力和身份，也不能轻易离开我。)


话虽如此，在父亲面前，以及在阿兹拉克深爱的母亲身边，自己成为阿兹拉克的妻子，这种可笑的未来是绝对不可能的。
光是想想自己就浑身发抖。


「——是您说的，我一定要赢的……」


「一直想要输的，其实是你自己吧?」


首先破坏了他们之间的信赖的人，是阿兹拉克。
雅娜紧紧抱住仿佛要撕裂的身体，面对着小小的阿兹拉克。


(现在他这么小的身体，自己本不该勉强他的。)


反正是要输的。
虽然没必要说，雅娜还是开口了。


「我喜欢米盖尔，你能理解吗?」


自己告诉阿兹拉克，请故意认输。

本想坚决地说出来，但失败了。
自己的脸，不像在哭，也不像在笑，扭曲了起来。


阿兹拉克脸上浮现出难以形容的表情，他没有回答雅娜，转身离开了。 