========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-08-01 01:31
==========================



「按照以往的做法，这次也由我来担任裁判。」


狭窄的会见室里，在只是挪动了桌子和沙发空出来的位置里，传来了素英的声音。
从刚才的发言来看，到现在为止出任裁判的人也一直都是素英吧。
因为素英的脸太普通了，看了几次也记不住，所以每次都像是不一样的学生。


会见室门前放着一张沙发，谁都不能进来。
因为过了探望限定的时间，估计会有人来催促。

但是，似乎没有哪个老师敢来对艾特·卡里玛国的王子说「快点回去」，所以，现在探照室的门还没有被敲响过，一直很安静。


「虽然看起来是个孩子，但毕竟是那个扎雷纳，我还是很可能会输啊。」


站在旁边的米盖尔悄悄在雅娜耳边低语。
雅娜踮起脚尖，对着米盖尔的耳边小声说。


「没关系的。刚才，你不是听到了哥哥和阿兹拉克的对话吗?就算你不认真去打，阿兹拉克也会输的。」


阿兹拉克，在十岁的时候就习得了所有艾特卡里马国的主要武术的精髓。

因此，到目前为止，他一直都在根据魔法学校里学生里的个人水平，来调整自己的出力程度。

话虽如此，学生之中似乎也有少数爱好武术的人，每当这些人来挑战时，雅娜就会感到十分不安。


(阿兹拉克，好像一直在考虑什么时候会输掉。)


从小时候起，一直握着他的手的，只有雅娜。
实际上，只是雅娜单方面抓住了阿兹拉克的手。


如果不是因为愤怒而搪塞过去刚才的事情，自己恐怕马上就会失声痛哭。


但是，不能允许像那样哭泣的自己。

雅娜是抱着坚定的决心，挑战这个考验的。


而作为随从的他的背叛，证明着身为主人的自己的不德。


雅娜抬头看着米盖尔，声音里充满了力量。


「你一定要赢!」


「我期待着你的奖励，公主。」


米盖尔从探照室的清扫工具盒里拿起了小扫帚，阿兹拉克从素英手里拿起了大拖把。
这是考虑到两人体格差异，为了公平特意选择的武器。


「最后的考验，用的居然是拖把。」


虽然新罗在开玩笑，但雅娜连视线都没有转向新罗。


站在雅娜身旁的奥里安娜默默地把身体靠了过来。
雅娜吃惊地看着奥里安娜，奥里安娜看着前方，摸了摸雅娜的手。


就这样，奥里安娜纤细的手指缠住了雅娜的手指。
小心翼翼地靠近的手指，雅娜也害怕地握了回去。
两个人的手指重叠在一起，紧紧地握在一起。


雅娜也看着前方。
在会见室临时搭建的狭窄的站厅里，米盖尔和阿兹拉克正面对面。
看着身高一米九的米盖尔，和他原本的身高一样，现在却只有那身高一半的阿兹拉克，雅娜的膝盖瞬间颤抖起来。


(自己，让那么小的阿兹拉克去战斗)


不，只是摆出一副战斗的样子。因为比试马上就会结束了，雅娜对自己说。


阿兹拉克一直在寻找能让他输的对手。


对方是历史悠久的希德兰吉亚伯爵家的嫡子，在特等班呆了四年的优等生，相貌优秀，又没有和女人之间的花边新闻，又是特别重视友情的米盖尔——不管阿兹拉克，对于能配上雅娜的结婚对象设置了多高的门槛，米盖尔都一定能过关吧。

(阿兹拉克，没有不输的理由)


真的是个好机会。
不管是否使出全力，今天的阿兹拉克也会输。
因为他一直在寻找能托付雅娜的对象——总有一天，这一天一定会到来的。


(他带着觉悟迎接这一天，会为了这份幸运，而感到喜悦吧)


手指用力。
虽然已经没有缝隙了，但奥里安娜却像要更靠近雅娜一样，用手掌压了过来。


(没关系的。我，会努力微笑着。)


雅娜抬起下巴，看着前方。


素英的手举起来。
米盖尔和阿兹拉克互相拉开距离，举起武器。



——然后，素英的手臂垂了下来。



那一瞬间，米盖尔的身体飞了起来。 

阿兹拉克在贴着地面的地方转动拖把，把米盖尔的脚绊住了。
身材高大的米盖尔摔倒了。
这样一来，阿兹拉克的拖布把手，就那样插在了米盖尔的喉头上。


全场顿时安静下来。


比赛开始后的几秒钟内，胜负就已定了。


正准备好好观看比试的雅娜呆呆地张大了嘴。
看着倒在地上、被武器抵住喉头、被剥夺自由的米盖尔，以及用冷静的目光瞪着米盖尔的年幼的阿兹拉克，自己还是无法理解现状。


「……胜者，阿兹拉克·扎雷纳。」


这是耳熟能详的话。


但是，原本觉得，这句话以后不会再听到了。


阿兹拉克从米盖尔身上离开，对他伸出手。
米盖尔犹豫着要不要抓住只有他一半身高的阿兹拉克的胳膊，站了起来。


然后，米盖尔回头看着雅娜，尴尬地笑了。


「哎呀，对不起，被秒杀了。」


「——哈啊……啊啊啊啊啊? ?」


在此之前，雅娜从未见过，如此单方面做出碾压的阿兹拉克。


无论怎样的学生，都以对待考验的挑战者的敬意战斗着。
雅娜做梦也没想到，阿兹拉克会以如此惊人的速度彻底打败挑战者。


雅娜连回答米盖尔的时间都没有，年幼的阿兹拉克一脸认真地盯着她。
雅娜惊愕地对阿兹拉克说。


「你、你，本来是要输的吧——」


「这一切都太愚蠢了。」


阿兹拉克扔下拖把，朝雅娜走去。


雅娜紧紧地握住奥里安娜的手——但奥里安娜一下子松开了她的手。


没想到会在这样的场面中，被奥里安娜背叛的雅娜，受到了很大的打击，看着奥里安娜。


但是奥里安娜凝视着雅娜的眼睛，轻轻地点了点头。

简直就像要她下定决心一样。


被奥里安娜的态度整的很狼狈的雅娜，看着阿兹拉克。
比刚才离得更近了。
自己越着急，越不知道该如何应对这一事态。


(——为什么阿兹拉克会做出这种无法挽回的事情)


在身为王子的哥哥面前发誓的约定，在艾特·卡里玛国是绝对要执行的。
雅娜用颤抖的手捂住嘴。


「你不是一直在等着可以让你输掉的对手吗? !」

「只要雅娜大人让我继续赢下去，我怎么可能会输呢?」


在理解被直接传达的语言之前，自己就起了鸡皮疙瘩。喜悦传遍全身。


「我赢了。雅娜大人——所以，你要和我结婚。」


这是他第一次用这样粗暴的语气对自己说话。

正因为如此，深切地感到，这是不受身份束缚的，阿兹拉克的真心。


「……可是，你不可能和我结婚啊!你不是喜欢我母亲吗? !」


她对阿兹拉克发自内心地呐喊着，但阿兹拉克的眼睛里却闪烁着凶狠的目光。


「您是说，您想用这种连孩子都不相信的玩笑，想要离开我阿兹拉克吗?」


那是一声怒吼。

人生中从未被阿兹拉克怒吼过的雅娜瞪大了眼睛，身体僵硬起来。


「那么，您就舍弃我吧。」


阿兹拉克瞪着雅娜，以孩子的身份低声说。


「告诉阿兹拉克，您不需要我。」


小小的阿兹拉克，扭曲着脸一步步走近自己。


「说出来!说您讨厌我，说不想再见到我!」


第一次听到阿兹拉克的命令，雅娜的腿开始颤抖。
她的喉咙里满是呜咽，妨碍了说话。


「不，我不能说……不能说……」


不可能说出来那样的话。


即使说爱着米盖尔，即使说不会和阿兹拉克结婚，也不可能说讨厌他——这是世界上最不可能做到的事情。


眼泪从雅娜漆黑的眼睛里滴落下来。


阿兹拉克走到最后一段距离后，用手捧住雅娜的脸。
但是，小小的阿兹拉克的手，无法接下雅娜的全部眼泪。


「为什么你会这么说，阿兹拉克?为什么?为什么……?」


「究竟是为什么？这是我想问您的。一边说不想和我结婚，一边又说爱着一个您根本不在乎的男人，我希望您也能站在我的立场上考虑一下我的心情。」


——那是，想要把她夺走的表情。


听到耳边的低语，雅娜的脸涨得通红，嘴唇一张一合地动了起来。
这个男人到底在说什么呢?
可自己想不出除此之外的别的含义了。


「可是，如果和我结婚的话，就绝对不会再得到母亲的关怀了吧? !」


「您怎么还在说那个……」


「还是说……即使是作为儿子也没关系，想待在我的母亲身边?」


「……雅娜大人不会是认真的这么认为的吧?」


阿兹拉克一开始不想听雅娜说这些话，但他似乎也从语无伦次的雅娜身上看出了不稳定的情绪，愕然地松开了手。
阿兹拉克脱下自己穿的儿童版上衣，把它放在雅娜的脸上，擦着她被泪水浸湿的脸颊。


阿兹拉克看着呜咽不止的雅娜的脸，大概感受到了雅娜的真心。他飞快环视了一遍周围。


在阿兹拉克视线的前方，是奥里安娜。


在房间角落里注视着雅娜等人的奥里安娜，被阿兹拉克看到后吓了一跳，但还是生硬地点头。


「是的，我是这么听雅娜说的。」


「……」


「……」


阿兹拉克和奥里安娜都愣住了，面面相觑，沉默不语。
这时，新罗咳了一声。


「阿兹拉克。暂时忘掉护卫的任务吧。即使发生什么事，我也会允许的。」


「……感谢您的恩情。」


阿兹拉克转身面对雅娜，轻轻把雅娜抬了起来。


「……诶?」


突如其来的事情，让她的眼泪停止了。
手脚摇摇晃晃。虽然身体这么小，阿兹拉克却稳稳地扛起了雅娜。

在阿兹拉克的肩膀上抱着哑然的雅娜，阿兹拉克看着新罗。


「新罗大人，您刚才说的话，不会反悔吧?」


「当然了。我可爱的妹妹雅娜，要嫁给战胜考验的阿兹拉克。国王也吩咐了要结束这场闹剧。」


新罗的话令雅娜惊愕不已。一直以为这是哥哥的主意，没想到国王也同意了。


雅娜被阿兹拉克的小肩膀扛着，正心不在焉，新罗对她露出坏笑。


「你就做好心理准备吧。别说是后宫里的人，整个王宫的人都知道你的心情了。阿兹拉克变强的意义，只有你是绝对不能小看的哦。」


「诶……」


全王宫都知道——对新罗的爆炸性发言，雅娜感到惊愕。
再也不想回王宫了。


「告辞。」


简短的道别过后，阿兹拉克扛着雅娜在会见室里走着。
作为离开王子面前的问候，未免太随意了吧。
这种无礼的行为，在艾特·卡里马国是不允许的。
可以这么做的，只有把新娘抬到床上的新郎。


「你、你、你这家伙，阿兹拉克！」


「请您闭嘴。」


「给我等一下。」


「希望您能稍微听一听作为将来的伴侣的我说的话。」


说着，阿兹拉克不知为何打开了窗户。
他把手搭在窗框上，探出身子。


(不会吧)


雅娜的背嵴上传来一阵寒意。

不祥的预感应验了，阿兹拉克说了声「请您保持安静」。
然后抱着雅娜，「啪」的一声从二楼的窗户跳了下去。 

===============================================
谈个恋爱，全王宫的人都知道了……
你们两个这恋爱长跑还真难啊……甚至上个轮回还没解决，还得等到这个轮回……服了 