========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-07-23 01:46
==========================



「呜……呜……呜……」

「雅娜大人。」

「呜……呜……呜……」

「雅娜大人，已经没事了。」

「呜、呜、呜……你，你这家伙……我不会原谅你的……」

「是的，都是阿兹拉克的不好。所以雅娜大人，请不要哭了。」


阿兹拉克从二楼跳下后，为了躲避众人的目光一路跑到植物温室，雅娜一直紧紧抱住他的脖子。


那种像飞在空中的悬浮感，让雅娜的腰完全软了。
因为雅娜哭得太凶，阿兹拉克从原本用肩扛到打横抱起，他被雅娜环着脖子，一路跑到植物温室。


在植物温室的一角，雅娜坐在小小的阿兹拉克盘起的腿上失声痛哭。
阿兹拉克一直用小手抚摸着颤抖的雅娜的背。


「没想到您会那么害怕。」

「如果有能被从二楼的窗户带着跳下来，又不哭出来的女孩，请马上把她带到这里来——!」


虽然这么说着，雅娜的手却无法从阿兹拉克的脖子上松开。
因为用力过猛，手指都僵住了。


「你，今天的你啊——!不管是什么事情……!到底是怎么回事，怎么回事啊!」


一想起今天一连串的事情，所有的情绪连同恐惧一起袭来，雅娜的眼睛里又流出了泪水。


「雅娜大人。」

小小的手不厌其烦地擦拭着雅娜溢出来的眼泪。


「为什么会变成这样……!不要，我不要，我不会和你结婚的。」


「雅娜大人。」


在呜咽的间隙里看了看阿兹拉克，只见阿兹拉克一脸从未见过的愁容，正盯着雅娜的眼睛。


「雅娜大人。」


「你这么喜欢我的母亲，我怎么能一直待在你的身边，绝对不行的……」


「雅娜!」


雅娜的身体在颤抖。

像这样，被打断过话，也被大声劝谏过——但是，没被冠以「大人」的称呼，至今一次也没有过。


改变得如此之大。雅娜和阿兹拉克的关系。


——或者说，改变的人是阿兹拉克。


刚才还愁眉不展的阿兹拉克的眉毛凛然上扬。


「你愿意好好地听我说话吗?」


雅娜又哭了起来。

阿兹拉克一脸认真地凝视着这样的雅娜。


「我在这四年里——总共打败了一百五十八名挑战者。」


阿兹拉克执起雅娜的一束头发，放到嘴边亲吻着。
像触摸重要的宝物一样，他温柔地抚摸着她藤色的头发。



「所有的比试，都是我对您的求婚。」



雅娜倒吸一口气，回望着阿兹拉克认真的眼睛。

如果他的话是真的，那就说明，阿兹拉克并不想输。


「我知道，作为公主的你，并不总是在说真心话。不管你说着什么，我一直都相信，您最重视的人是我。所以，我会一直赢下去——那是我能永远留在您的身边的唯一的方法。」


这句话完全出乎自己的意料。
因为太过惊讶，雅娜呜咽着，停止了呼吸。



「雅娜，我的心，从小开始，就毫无保留地属于你。」



雅娜的心因欢喜而颤抖。


「你也应该知道，我是多么的高兴，因为我的幸运在今天，从天而降了。请您一定要有和我以后一起生活的觉悟。」



不知想象了多少次。
无数次为无法实现的梦想而哭泣。
在无论如何也不可能发生的现实中，幸福和绝望蜂拥而至。


但是，雅娜的单恋，已经到了无法相信阿兹拉克如此直截了当的话的地步。


「可是，那母亲又算什么呢?」

「那又是什么话……你觉得我像个痴情于国王的妃子的愚蠢男人吗?」

「因为我是这么看见了。」


哭着这么说。
该怎么说呢，因为他们看起来真是太般配了。

阿兹拉克为难地垂下眉毛。


「我可以问问，你为什么会有这种误会吗?」


「……你每次看到母亲，不是都丢下我跑过去吗?就像不敢触碰一样，把手放在母亲的背后，连傻瓜都看得出来吧。」


「原来如此，你真是个傻瓜。」


阿兹拉克确信般的深深地点头。


「请原谅我，现在违反了佣人的禁令。」

「……我原谅你。」


雅娜现在原谅了的，就是刚才哥哥原谅了的。
王子的话比公主的话要沉重得多。
阿兹拉克明明很清楚这件事，却还是一本正经地问她，所以雅娜也一本正经地点了点头。


「——我知道不应该从我的口中告诉您，但还是请您允许我的无礼。」


阿兹拉克把手从她的头发上放开，抚摸着雅娜的背。
那只手，抱着觉悟和仁慈。


「那位大人，在生产时遭遇了各种不幸，有时，身体左侧会麻痹。」


诶，这样的，无声的声音从口中传了出来。

雅娜的母亲只生了一个孩子。
当然是雅娜。


「站在那位大人的立场上，让周围的人看到她的弱点，是致命的——所以我能够被任命为雅娜的护卫，也是以答应能保护那位大人为前提的。」


后宫是争夺国王宠爱的战场。
无法公开母亲瘫痪的原因，也没有把这个症状告诉雅娜的原因，都可以简单地想象出来。


自己却一直觉得母亲笨手笨脚的。

不，真的是这么认为的。
「我这个人真笨啊。」母亲会像这样爽朗地笑着说——因为她是个坚强的人，绝不会让女儿看到自己身体的不适。


「没能告诉雅娜这件事，请原谅我。」


阿兹拉克和母亲都考虑到了雅娜。

她知道，如果知道了这件事，雅娜会自责是因为生下了自己。


不认为作为其他妃子的儿子的新罗会知道母亲的事情，但他一定有所感觉到吧。
正因为如此，方才才许可了阿兹拉克。


「呜……」


泪水从咬着嘴唇的雅娜的唇边簌簌流下来。

愧疚、爱情、窝囊感、以及悔恨——无尽的感情在胸中翻滚着。


雅娜再次开始流泪，阿兹拉克那坚硬的小拇指抚摸着她的眼角。


「可是——没想到你会误会。」

「可是，你明明不允许我牵着你的右手……」

「右手?」


阿兹拉克歪着头，像是在说「真的不知道」。
雅娜羞愧得快要死了，但还是拼命地说。


「……你和我牵手的时候，总是用左手吧?」


看着面红耳赤的雅娜，阿兹拉克僵住了一会儿，重重地叹了口气。


「……我的右手今后也不能牵着您。因为我，一辈子都是为了守护雅娜的阿兹拉克。」


右手是阿兹拉克惯用的手。

不能自由移动的话，有事的时候无法应对。
之所以站在母亲的左边，是因为母亲的麻痹是在身子的左边的。
阿兹拉克只是单纯作为护卫才使用右手。


「真是的……您是从什么时候开始做这种可怕的妄想的?」

「不、不管是什么时候都不重要吧?」

「那可不行。您知不知道，当您在我面前断然拒绝和我结婚时，阿兹拉克感到的伤心吗?」

「那，那是因为……!因为……!」

「你为什么都不问我一句呢?」


「因为我脾气暴躁，性格又坏!」


雅娜的脸染得通红，为了不让阿兹拉克看到她的脸，她缩着身子。
雅娜的背上，安放着阿兹拉克的小脸。


「……我从来没有这么想过要尽快恢复到原来的身体。」


「为什么?」


「自己的女人就在臂弯里，却无法出手，简直就是地狱。」


(自己的女人)


阿兹拉克每说一句话，雅娜就会感到背上他的下巴的晃动。
他说的每一句话都让自己浑身发热。


——艾特·卡里玛国，是男人拥有强大的权力的国家。
而且，艾特·卡里马国的男人，比什么都要珍惜自己的所有物——


自己不仅是阿兹拉克的主人，更是阿兹拉克的所有物。


明明觉得很不甘心，但一想到那其中满是他的爱，就充满了说不出的喜悦。


「长假的时候，要回国举行婚礼。」


「诶?诶? !——诶? !」


「这是当然的吧。毕竟国王大人和王子大人都同意了。而且……您以为，这是过了多少年才成功的求婚啊?」


阿兹拉克的叹息，落在了雅娜的背上。
雅娜什么也说不出来，羞耻和喜悦让她颤抖着，只能不停地捂着脸。




* * *




在阿兹拉克和雅娜离开后的探照室里，雅娜当天晚上从奥里安娜那里听说，奥里安娜差点被迫成为新罗的第五位妻子，文森特和米盖尔成功拦下了。


对着祝福自己与阿兹拉克的关系的奥里安娜，抱着头的雅娜为自己哥哥的失礼道歉。
于是，决定给一结束探视就立刻返回祖国的哥哥，也寄去一封薄情又不义的妹妹的信。

虽然被搅得乱七八糟的，但哥哥理解了雅娜的心情和阿兹拉克的心情，自己也知道他是在百忙之中来抽空多管闲事的。


阿兹拉克的身体恢复到原来的状态，是在长期休假之后。


在海因茨老师的努力下，终于完成的解除药被送到了宾馆。
结果，在那之前的魔法，都没有自然的解除。


住在王都宾馆的雅娜和阿兹拉克，等他的身体恢复原状后，两人一起乘上了魔路船。
这是进入拉贡魔法学校以来，第一次回国。


虽然也隐瞒了阿兹拉克的幼儿化的事情——不过，听说了哥哥成功撮合了雅娜和阿兹拉克的国家里的人们，撒上白色的花瓣，迎接雅娜和阿兹拉克的回国。


——在祝福的花雪中，雅娜和阿兹拉克，手牵着手走在铺满花瓣的道路上。

====================================================
这一章就这样结束了
恭喜雅娜和阿兹拉克这对，真不容易啊
那么接下来就是…… 