========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-05-01 17:41
==========================




「……紫龙?那么，你也看到了吗?」


——自己的朋友，死去的样子。


他嘶哑的声音小得让人怀疑他是不是在说话。
但是，文森特确实听到了前绿龙公爵继续说的话。

在挺直腰杆的文森特旁边，米盖尔只是静静地看着前绿龙公爵。


「是我爱的女人死了，而不是我的朋友，还有我也死去了。」


「是吗?」


语气中对文森特的不信任感消失了。
前绿龙公爵抬头看着站着的文森特和米盖尔，说:「坐着吧。」
两人老老实实地坐在椅子上。


那里有一位老年男性，曾经的他，不是多年来不被人认可的老人，而是作为八龙之一生活的。


「有很多人出于好奇心想听我说话，但你是我见过的第二个，亲眼经历过同样的事情的人。」


关于前绿龙公爵的过去，在社交界被视为禁忌。

拥有强大影响力的八龙中，不可能说出这样一个人患有精神疾病，年轻一代对此一无所知。
或许无论哪个世代，大部分贵族都不知道。


但是，秘密是会泄露的。

不知从哪里听说了前绿龙公爵说的龙木的话的学者和记者，用无心的话伤害了他，这从这位阁下的少言中可以窥见。


「……『第二个』是什么意思?」

「活过今生以外时间的人——死后返回者的人数。」


死后返回，文森特动了动嘴唇。


「我见过的，第一个『死后返回者』，是为失去朋友而迷茫的我，赐予道路的人。那个人，也是八龙之一。那个人，跨越了『龙的审判』。」


「『龙的审判』——这么说，是神话吗?」


在阿曼尼塞尔国流传的神话中，有「龙的审判」的故事。

这是一对因伤害龙木而引起龙怒的男女，龙给予他们苦难的故事。

两个男女齐心协力克服困难，互相确认爱情，得到了龙的认可。


在调查龙木的时候，神话的故事当然也被挖掘了出来。
但是，前绿龙公爵直视了原本认为神话就是神话的文森特。


「是的。书上说一起死的恋人是两个人——实际上是三个人。龙木会杀三个人。」


文森特的身体突然颤抖起来。

一直以来，自己都以为只有文森特和奥里安娜陷入在这没完没了的日子里。


「我也好，过去的八龙者也好，都是『第三人』。八龙者所承担的角色是——龙。也就是说，我们是『审判角色』。」


「你是说我是龙的代理人吗?你是说如果按照神话的标准来判断恋人们吗?」


「没错。」


「可是，我……总是和恋人一起死去。留下记忆的，不是我，就是恋人，这是不确定的……」


「真是不可思议。基本上能留下记忆的只有身为八龙的这个审判角色。不过，我也不是从龙那里听说的，所以不知道它的可信度有多高。」


因为先例很少，如果提起这个话题，就会被认为是疯子，因此几乎没有留下任何记录。
文森特和海因茨在研究上遇到困难，也是因为缺乏可靠的资料。


坐在文森特旁边的米盖尔站了起来。

走到门口，刚才那个佣人拿着托盘，站在那里一动不动。
大概是因为谈得太过复杂，所以不敢进去吧。

细心的米盖尔接过托盘，把杯子分给前绿龙公爵和文森特。


「坦赞恩，你死了多少次?」

「……加上恋人的记忆的话，是两次。」

「这样的话，还有五次。」

「五次?」

「只要有八个龙的心脏，审判就可以重复。但是，如果死了八次，就没有退路了。」


阿曼尼塞尔国被八条龙保护着。

米盖尔把文森特的杯子递给他，他的手用力地握着，正要放在床头柜上的杯子和碟子发出咔嗒咔嗒的声音。


「朋友和他的恋人死了——所以，我再也不能重来了。」

绿龙公爵痛苦地对文森特说。


「为了重新开始人生，我认为需要三个人的生命。但是，和你说了之后，我改变了想法。因为你就是八龙的缘故，也许你在扮演审判的同时，也在扮演男主角的角色。」


「……原来如此。」


「如果是男主角的话，应该没问题吧——但是，要十分小心。作为审判角色的话，不能对『龙的审判』进行干涉。我曾经因为没有注意到这点，就失败了。」


第二轮也好，第三轮也好，除了自己，没有人表现出有记忆的样子。
文森特从没想过会有第三个人。


(而且，第二轮的奥里安娜也一定是——)


文森特拿起米盖尔倒的茶，含在嘴里。
连自己都没注意到，嘴里干巴巴的。


预见到前绿龙公爵的谈话告一段落，文森特缓缓开口。


「我听说你一直拒绝见面，为什么这么认真地告诉我呢?」


「我不是说过了吗?曾经有人给了我一条路。」


也许是坐累了，前绿龙公爵对文森特等人的帮助表示拒绝，然后自己慢慢地躺在床上。


「被龙神的反复无常所左右，朋友，和朋友的恋人，多次在眼前死去了。直到最后，我也没能找到拯救他们的方法。如果不能拯救自己心爱的朋友和他的恋人，那这样的死而复生究竟还有什么意义呢——这样想着,一直苟延残喘到了现在。」


发现主人躺下了的佣人，屏住气息走进房间。
把床头柜上的杯子重新放到了固定的位置，把皱巴巴的毛毯拉到绿龙公爵的胸前。


前绿龙公爵在从窗边照射进来的柔和光线下，闭上眼睛，平静地说。


「我可以昂首挺胸地说，我之所以能活下来，就是为了今天这一天。在死之前，我只能感谢，能给我这个机会的你。」


话音刚落，前绿龙公爵就像断了线似的睡着了。
佣人低下头。


「非常抱歉，好久没和人聊这么久了……」


「不，我们才是，没有考虑到他的身体状况，占用了这么多时间，真是失礼了。那么我们就告辞了。对前绿龙公爵阁下，实在是不胜感激。请代我向他问好。过几天我再送上谢礼。」


文森特站起来，简短地打了个招呼，走出门。
米盖尔也跟了过来。


坐上在门前等着的马车，佣人一直低头鞠躬，直到马车看不见为止。


乡间道路没有铺设，每当有马奔驰，马车就会嘎嘎作响。
在摇晃的车厢里，文森特看着坐在正面的米盖尔。


「有趣吗?」

「嗯，因为太困了，所以没仔细听。」


好像始终贯彻着没听见的样子。
就像他说的那样，他是想避免麻烦吧。文森特缓缓点头。


「是吗——到镇上之前睡一觉就好了。」

「谢啦。」


米盖尔道谢后，在小小的车厢里灵巧地弯下身子，摆出睡觉的姿势。

嘴里含着糖这么睡觉很危险，文森特抓起棒棒糖，从米盖尔嘴里拽了出来。

米盖尔不满地皱着眉看着文森特，但他再次闭上眼睛，马上就睡着了。


文森特拿着糖，从车窗往外看。


(……「龙的审判」，八龙，龙的代理人，八次的时限)


然后——第三个人。


(难道真的是我分饰两角吗?如果，有第三个人的话——)


「……那会是谁呢?」


阳光透过车窗照进来，文森特手上拿着的棒棒糖，闪闪发光。


===============================================
今天的更新就到此为止。 明天见
虽然只更了9话，不过我觉得今天的内容相当丰富了
 