========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-03-21 01:36
==========================




「文森特，文森特文森特!」


连续喊着他的名字，拦住他，拉着他的胳膊、然后一起跑走——经过这些，奥里安娜和文森特，两个人，坐在了教学楼后的阴影处。


拼命喘着气，完全停不下来。
在体力完全没有进步的奥里安娜旁边，文森特还是一脸从容的样子。


「发生什么事了?」


在逃开雅娜和阿兹拉克的过程中，偶然看到文森特的奥里安娜，回过神来的时候，自己已经扑向了他。

被突然扑过来，文森特既不困惑也不生气，只是平静地接受了。
甚至用手帕，替因为跑步而体力透支蹲在地上的奥里安娜擦着汗。


「对不起……突然……」

「没关系的，你是来和我撒娇的吧?」


奥里安娜怔怔地看着文森特。


(撒娇?我现在在向文森特撒娇吗?)


意识到他说得没错，脸被染得通红。

自己终于意识到文森特正在帮她擦汗，慌忙低下头，用手推开他的手。


「对对对对不起！我不想——不，也不是不想，但是这样不太好！不，等等，对不起——」

「不用担心，你也有好几次被我撒娇了吧，这次就轮到我了。」


听到文森特温和的声音，奥里安娜抬起头。
文森特又用手帕擦着奥里安娜的脸。


「我反而觉得很高兴，因为明明旁边还有米盖尔，你却选择了我。」


回到拉贡魔法学校的文森特的旁边，走着同样从领地回来的米盖尔，奥里安娜直到被他这么指出为止都没有注意到。因为自己只看到了文森特。


「呜、呜哇!」


虽然雅娜和阿兹拉克的婚事给她带来了冲击，更不用说许久未见的文森特让她情绪暴走了——但是这么一来，自己压抑已久的爱慕之心不是完全暴露出来了吗?


面对悔恨的奥里安娜，文森特扑哧一笑。
面对文森特的从容，奥里安娜更加不从容了。


「然后，究竟怎么了呢?」

在温柔询问的文森特的鼓励下，奥里安娜开口了。


「雅娜和阿兹拉克……」

「嗯。那两个人啊，好像顺利结婚了。」

「——诶？！我是刚才才知道的，为什么文森特已经知道了? !」

「这种话题，站在我的立场上，不管怎样都很容易得到消息。」


文森特苦笑着，似乎在为自己辩解，他并不是比奥里安娜更早听到雅娜亲口说的。

不，他一定是在实话实说。
奥里安娜感到羞愧，用双手捂住了脸颊。


「我好嫉妒，真的对不起……应该说，是类似的情绪。大概，或许。是和嫉妒的情绪有关吧……」


奥里安娜用手使劲揉着自己的脸颊。


「我知道雅娜喜欢阿兹拉克。」

「是吗。」


文森特和奥里安娜，一起在会见室见证了雅娜的最终考验。

不知为何，米盖尔被选为最后的挑战者，他应该和奥里安娜一样忐忑不安。


不过，米盖尔只是被卷入雅娜的迁怒之中而已，看到从窗户逃走的阿兹拉克和雅娜，他大笑得下巴都快掉下来了。


在那两人从窗边消失之后，自己又被艾特卡里玛国的王子开了成为他第五夫人的玩笑，而米盖尔和文森特一边微笑着巧妙地帮她拒绝着，一边在和谐的氛围里把沙发和桌子推回了原位——堪称无从挑剔的皆大欢喜。


「对考验的结果，我从心底里向他们表示祝贺……」

「嗯。」

「你看，那时候阿兹拉克不是变得很小吗?」

「是啊。」

「所以，我当时完全没有现实感……只是单纯觉得『恭喜！』这样的。但是，恢复原状的阿兹拉克站在雅娜身边，那副场景就很有冲击性——雅娜看起来也特别幸福的样子。虽然是该好好地祝他们幸福，但看着已经是恋人的雅娜和阿兹拉克——不对，已经是夫妻了——我看着这样的他们……」


感到寂寞得一塌煳涂。


连自己都被自己说出的话吓了一跳。


奥里安娜深深地叹了口气，坐在她旁边的文森特背靠着教学楼的墙壁，仰望着天空。


「这不是没办法的事情吗?」

「诶?」

「在我看来，奥里安娜和马哈汀小姐是很亲近的。彼此之间是那么的需要对方，所以，你会感到寂寞也是理所当然的。」


感到自己这样的心情，即使被否定、被嘲笑也无济于事的奥里安娜，面对如此理所当然地肯定自己的文森特，愣住了。


「……真的吗?」

「嗯。」

「真的真的吗?」

「我一直尽力不对你说谎。」


他怜爱的语气中没有说谎的意味，奥里安娜的脸上闪着光芒。


「这样啊……文森特这么一说，我就放心了。」

「我有好好地回应你的撒娇吗?」

「嗯！」


文森特说着，抚摸着奥里安娜的头。


(哎……。这是什么奖励……)


如果是以前的文森特，是不会轻率地触碰女生的身体的。

难道是因为长假前，他们之间有过抚摸头部、枕在膝盖上的身体接触，才缩短了距离吗?


(这也是溺爱的一环……?)


如此说来，这是相当过分的奖励。

被抚摸，自己会由衷地高兴。但是，紧张的情绪也增加了。

自己知道他不是会做这种事的人。
正因为如此，才想要去猜测抚摸着她的手的温暖的意义。


(虽然知道文森特有喜欢的人)


头脑和心灵急速冷却。

恢复冷静的奥里安娜，假装天真无邪地笑了。


「那么，如果米盖尔有了女朋友的话，文森特也会感到寂寞的吧。」

「哈啊?」


看到文森特一脸惊讶的表情，奥里安娜歪着头。


「……因为我是男人，所以不会有那种心情吧?」

「明明你们之间关系那么好?」

「那种感觉的自己真是太恶心了。」


男孩子之间或许就是这样的。
「哦。」的表示理解了，奥里安娜点了点头。


「奥里安娜……虽然对马哈汀小姐他们两人在一起的事情感到寂寞，但也觉得很高兴吧?」

「……嗯。」


奥里安娜坚定地点了点头。
和感到寂寞和嫉妒的卑微的自己不同，心中确实也有全力祝福两人的奥里安娜。


「那么，你们之间一定还会一如既往的。」


文森特温柔地笑着，对奥里安娜说。
虽然没有任何根据，但被文森特这么一说，打从心底感到安心。


仿佛被温暖而柔软的东西包裹着，浑身无力的感觉袭击了奥利安娜。
如果再看到文森特充满慈爱的微笑，自己也许会哭出来。
奥里安娜慌忙站了起来。


「谢谢你听我说这些话!我要回到雅娜他们那边去了。」

「是吗。加油!」

「嗯!」


奥里安娜刚一迈出脚步，文森特就叫住了她。
「奥里安娜。」


「嗯?」


「等马哈汀他们的事情差不多以后，我能借用你一点时间吗?」


坐在奥里安娜旁边的文森特站起来说道。
对讲究礼仪的他来说，手插在裤子口袋里这样站着，这是很少见的。


「?我明白了。」


奥里安娜微微歪着头，用力点了点头，然后向文森特挥了挥手表示道别。 