========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-05-21 15:48
==========================





「雅娜!」


雅娜和阿兹拉克坐在食堂。
因为看起来轻便许多，好像已经收拾好了随身携带的大行李。
两人都穿着熟悉的制服和长袍。


看到奥里安娜跑过来，雅娜站了起来。
雅娜紧紧抱住啪啦啪啦跑过来的奥里安娜。


「刚才我吓了一跳。」


奥里安娜突然逃走，让雅娜感到了不安。
奥里安娜回抱了雅娜，对坐在座位上看着这边的阿兹拉克说。


「雅娜，我可以和阿兹拉克谈谈吗?」

「嗯，当然了。」


虽然或许有很多话想问，雅娜还是笑着放开了奥里安娜。
奥里安娜目不转睛地盯着阿兹拉克。
阿兹拉克站起来说:「可以出去外面吗?」他问道。

奥里安娜轻轻点了点头，两人走出餐厅。


「……」


即使两个人面对面，奥里安娜也一直没能开口。
必须说出来才行，但自己急得说不出话来。


「艾尔莎。」

「是的?」


阿兹拉克喊着奥里亚娜的名字，可能是感到不耐烦了吧。
不知什么时候起一直低着头的奥里安娜焦急地抬起头。


「请允许我向你道歉。」


阿兹拉克歪着头俯视着她，静静地开口道。


「之前的事，我并不是想让艾尔莎感到不高兴才说的那句话。」


『感谢你一直支持着她。』


想起了成为奥里安娜逃跑的契机的阿兹拉克的台词。

被他先道歉后，悔恨、羞愧和抱歉交织在一起。
犹豫着该说什么，最终露出不自然的笑容。


「我也是。我并不是想让阿兹拉克照顾到我的情绪。因为听说你们结婚了……我也理解雅娜是属于阿兹拉克的了——」


「我不是这个意思。」


阿兹拉克像这样打断奥里安娜的话，大概还是第一次。

一直以来，阿兹拉克都是只附和着雅娜。
不知道是因为阿兹拉克改变了态度，还是因为非常想纠正她的话，但奥里安娜默默地听着。


「我本来没打算告诉你的。我希望艾尔莎你不会感到不快……我觉得，艾尔莎是我的同伴。」

「同伴?」


阿兹拉克男子气概凛然的脸上浮现出苦笑。


「作为共同守护雅娜的人，我一直是这么信赖着你的。抱歉。」


对保护雅娜的阿兹拉克，奥里安娜同样有一种莫名的亲近感。


但是，自己的位置，完全是一种不及阿兹拉克那样的本职工作的幼稚的游戏。
只是在她身边，听她说话，互相安慰，互相支持——这种像过家家一样的和雅娜的关系，阿兹拉克竟然认可了，这是从未想过的事情。


奥里安娜的心像春天到了一样，温暖起来。


「……谢谢。这……真是莫大的荣幸。」


「所以，我才想和你说，请让我也向你表示感谢。」


他的表情显得有些不好意思，不像平时那个游刃有余的阿兹拉克。




奥里安娜鼓起勇气说出了心中冒出的疑问。


「……阿兹拉克，你是不是把我当成朋友了?」


「如果艾尔莎你允许的话。」


奥里安娜笑了。
阿兹拉克也笑了。
这无疑是两个人迄今为止所见过的彼此最不像笑容的笑容。


「……如果是朋友的话，那就没办法了。我同意把雅娜交给你了。」

「那真是太好了。」


阿兹拉克露出惯有的略带调侃的笑容。
奥里安娜呵呵地笑着说。


「如果是朋友的话，我的拜托，你也会听的吧?」

「怎么了?」

「偶尔也给把雅娜分给我吧。」

「难道我以后每天晚上都得忍耐吗?」


听到阿兹拉克直白的话语，奥里安娜用长袍的下摆打了一下阿兹拉克。


(哎，结婚了，我也知道可能会有这种事，不过别说了啊!别说了! !)


阿兹拉克从容地看着满脸通红的奥里安娜。


「我已经决定了，就这么办。」

「你知道艾特·卡里玛的男人有多爱吃醋吗?」

「我才不管这种事情，朋友之间这种容忍度是必要的吧。」


奥里安娜瞪了他一眼，阿兹拉克忍不住笑出声。
第一次听到阿兹拉克的笑声，奥里安娜愣了一下。


(阿兹拉克也会放声大笑……)


身为人类，这是理所当然的事情吧，但奥里安娜却还是这么想。
在以前，他彻底以「护卫」的身份自居，不让奥里安娜看到属于他自己的情绪。
或许阿兹拉克从未像这样展示过自己的感情。


「我的朋友，真是让人伤脑筋啊。」


虽然是抱怨，但阿兹拉克还是一脸高兴地说。
奥里安娜满足了，想回到雅娜身边了。


「艾尔莎。」


在身后，他叫住了奥里安娜，她回头看了看阿兹拉克。


「能和雅娜一起，有着艾尔莎这样的朋友，我感到很自豪。」


听到这最高的夸奖，奥里安娜勐地咬住嘴唇，强忍着喜悦。




* * *




「雅娜!」

和刚才不同了，奥里安娜用明朗的声音呼唤雅娜。


在餐厅等着的雅娜看到奥里安娜，露出了如释重负的笑容。


「秘密谈话顺利吗?」

「嫉妒啦?吃醋啦?」

奥里安娜紧紧搂住雅娜纤细的手臂，把身子凑了过来。
从后面走过来的阿兹拉克，一如既往地注视着这两个女人的嬉戏。


「我当然也会嫉妒了。」

「是对哪一边呢?」

「当然是对阿兹拉克。」


雅娜悠悠地说着，奥里安娜紧紧抱住她。


(就算这是客套话也没关系。)


雅娜现在，优先照顾了奥里安娜的情绪。

这是事实。


(而且，我一直喜欢雅娜的事，也没有改变)


「雅娜。」

「怎么了?」


「恭喜你结婚了!」


与发自内心的心情一起，语言自然地流露出来。


与此同时，雅娜漆黑的眼睛里也涌出泪水。


吓了一跳的奥里安娜，试图放开雅娜的手臂。
但是，雅娜纤细的手指轻轻抓住了奥里安娜的手。

感觉到手指的微弱力量，仿佛在说不要离开，奥里安娜再次抱住雅娜。


「……我拜托了阿兹拉克，偶尔，也可以让我独占一下雅娜。」

「嗯……呵呵。」

「他本来说不可以，但我坚持一定要这样。」

「呵呵。」

「最后，是顽强的我的胜利!」

「呵呵呵!」


紧紧抱住奥里安娜的雅娜，边哭边笑。
她幸福的笑容让奥里安娜的内心也全是满足。

再看看阿兹拉克，他也露出发自内心的幸福表情，用满怀着爱意的眼神看着雅娜。


(嗯，是这样啊)


正是因为想看到雅娜这样的表情，才同意了奥里安娜的请求的吧。
想到这里，奥里安娜觉得应该让雅娜更开心，于是更加紧紧地抱住了雅娜。 