========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-02-23 07:47
==========================




「奥里安娜酱，你在准备考试吗?我来教你吧。」

「喂，艾尔莎，我帮你占了个座位，你坐这边吧。」

「对了对了。下次的实之日，我们一起逛街吧?」


奥里安娜一脸认真地看着男生们。


在人生最大的异性缘期，她的心却变得无比空虚。







「啊，现在是舞会前啊。」


这是一句话就能解释清楚的现象。
奥里安娜双手捧着温热的红茶杯，点了点头。


地点是女生宿舍的谈话室。
海黛玛丽和雅娜坐在沙发一角。
最近，都很难有机会和她们在这样的地方心平气和地聊一次天了。


「完全见不到文森特，老是有人来找我说些意义不明的话，老是有人莫名其妙送礼物，完全见不到文森特，只要一出女生宿舍楼就有男生来搭话，每次换教室的时候都有人跟着，完全见不到文森特，每次为了躲开人都差点迟到，上课的时候两边都坐着男生，完全见不到文森特，只要一走进谈话室就有一堆人涌上来……」

「别太在意啦」

「真不容易啊。」

「反正，已经定好搭档的雅娜和海黛玛丽肯定没法理解我的辛苦的！」


哇——奥里安娜做出哭的样子。


——冬天一来临，很快就是拉贡魔法学校最大的活动——舞会。


在春天的第二个月举行的舞会，作为最后学年的五年级学生，有参加的权利。
如果是五年级的学生邀请，低年级的学生也可以参加——但必须男女搭档出席。


这个舞会是大部分魔法师第一次参加的正式舞会。
每个人都干劲十足地准备迎接。


男生希望成为搭档的女孩子的条件是:有亲和力，足够可爱，头脑空空，有足够的财力好好整理仪容，不会妨碍自己将来的婚姻，是个马马虎虎的女孩子。


也就是说，奥里安娜满足了所有的条件。


如果这有个成绩单的话，那就是全优。


「能被选为『最合适的最佳女配角』，真是光荣啊!」

「这红茶里是有谁加了白兰地吗?」


海黛玛丽一边环视谈话室一边搭话，但谁也没有靠近奥里安娜她们。
因为大家都知道奥里安娜已经疯了。


「我一直以为大家都是关系很好的同学，现在却真的，变得开始不相信人类了。」


奥里安娜一脸扫兴地喝着红茶。
因为她能看出那些想要接近她、照顾她的男人们的企图，所以这不仅不是异性缘的体现，她的心也完全凉透了。


长假结束后的十天里，奥里安娜的日常生活受到了严重的影响。


「就算是好孩子奥里安娜也该生气了吧，生气的话也会被原谅的。」


「你不觉得其中也有真心邀请你的男生吗?」


「不可能有啊!一看就知道了!谁都没看到『奥里安娜』，只看到『艾尔莎』。」


暴发户的女儿，长着一张即使站在旁边也不会蒙羞的脸罢了。
从这些人的态度就可以看出，男生们认为这正好是用来装饰自己的。


原本以为可以轻松拿下的奥里安娜却没有被打动，她甚至感觉，自己被那些误以为「我的话应该没问题吧」的男生当成一种能力测试。


奥里安娜现在很受全校男生的欢迎，因为她长得还不错，家世也还不错，但放在平时完全是不会被理睬的。


「明明是恋爱经验值为零的人，说的好像很了不起一样。」

「海黛玛丽明明也是第一次和自己喜欢的人交往啊。」

「你、你为什么知道?」

「这种事，看你和对以前男朋友的态度不一样，一般就能明白了吧? !」


迄今为止，海黛玛丽有过三个男朋友。
基本上都比她年长，也不知道是怎么交往的，不过，海黛玛丽对她的恋人都采取了比较冷淡的态度。

但是，刚开始和凯交往的时候，只要被凯搭话就会像贝壳一样沉默。
这居然是那个海黛玛丽!


「烦死了，别看我。」

「我什么也没说。」

「你的表情吵到我了。」

「雅娜。哭哭。兰德海姆大小姐说我的脸很吵——」

「哎呀呀，你要好好告诉她，你不只是脸很吵。」

「哭，马哈汀大小姐也欺负我——。」


一个是有男朋友的——一个是有丈夫的——被夹在中间的奥里安娜哭了起来。
雅娜在长期休假期间嫁到了扎雷纳家，也就是下嫁给了臣子。
不过，在校期间，她还是会一如既往地继续使用雅娜·诺娃·马哈汀这个名字。


在奥里安娜被男人包围的现在，为了不让雅娜也被男人包围，她没有接受阿兹拉克想要帮助她的好意。

与之前的护卫位置不同，身为雅娜的丈夫，阿兹拉克占有欲非常强。


奥里安娜有意识地减少和雅娜在宿舍外接触的时间，但这样的疏远，让雅娜和阿兹拉克生气了。


结果，托阿兹拉克的福，自己不用担心会被男生强行带到空教室。


感觉已经是很久以前的事了，曾经被父亲的弟子里斯蒂德跟踪的奥里安娜，对向自己表现出欲望的男子产生了束手无策的感觉。
因此，说实话，有阿兹拉克在身边，让自己非常安心。


(话虽如此……也不能一直对他们两个撒娇。)


虽然想着一定要做点什么，却想不出对抗那些即使被阿兹拉克瞪着也不停止邪恶行为的集团的手段，自己就这样过着闷闷不乐的日子。


「海黛玛丽。恋爱经验值高的你，根据自己的实际体验，请教给奥里安娜很多东西吧。」

「嗯……」

「来嘛来嘛。」

「不，现在不是我的话题。」

奥里安娜用眼睛瞪着想要逃跑的海黛玛丽。
接着，她干咳了一声，让听众侧耳倾听。


「虽说恋爱经验值为零，但我也有喜欢的人。」


奥里安娜难以掩饰羞涩，有些结巴，但她还是毅然决然地说出了自己的想法。
「啊——」的，海黛玛丽点了点头。


「是啊是啊，坦赞恩先生好像也很辛苦呢。」

「我没说文森特啊 ! ?」


连喜欢的对象的名字都没说，却一下子提到了文森特的话题，奥里安娜大为吃惊。


「辛苦是怎么回事?」

「诶? !连雅娜也无视我? !」


「怎么说呢，包括我们班的笨蛋，好像都是男女勾结，形成战线的。」

「勾结?」

「别说靠近了，连脸都看不见了，坦赞恩先生的周围都是女人。」


海黛玛丽皱着眉头说。
奥里安娜忘记了刚才的冲击，「啊」地惨叫了一声。
被女人包围的文森特。因为很容易想象，所以非常恐怖。


「实际问题是，空闲时间几乎都被借去练舞了。」

「跳舞?」

「你看，不是有坦赞恩先生主导的舞蹈课吗?」

奥里安娜轻轻点了点头。
如果是为了准备舞会的舞蹈课程，奥里安娜记得，自己也曾经为了文森特四处奔走。


「啊嘞。好像，追着奥里安娜的男生都不去上舞蹈课，而女生们则疯狂去上舞蹈课。」


「啊?那文森特，亲自指导女生们的舞蹈吗? !」

「好像是。」


奥里安娜愕然了。
这种令人羡慕的事情——姑且不论自己是否真的有勇气把文森特·坦赞恩当作练习台——奥里安娜也想去拜托他。


一想到有好几个女生拉着文森特的手，紧贴着他的身体跳舞，她的心就像是被悔恨和嫉妒弄得支离破碎。
但奥里安娜没有嫉妒的权利。如果谁有这种权利的话，就只有莎朗·维塞尔了吧。


奥里安娜压抑着嫉妒，问海黛玛丽。


「文森特真的接受了那些女生的恳求吗?」

「好像是。坦赞恩先生，除了感兴趣的事情以外，其他的事情都给人一种比较无所谓的印象……为什么呢?」


(真的啊，为什么?)


如果是奥里安娜所认识的文森特，肯定会找个合适的理由拒绝。
这样的场面自己见过很多次。
唯唯诺诺地听着女学生的话，不像文森特。


(……是维塞尔小姐的关系吗?)


文森特是会给事物排序的人。
如果那个文森特乖乖听话，那么对他来说优先顺序很高的人应该也在其中吧。


「……话说回来，要是有这种困扰，就应该告诉我吧。」


虽然不能像莎朗那样成为文森特的心灵支柱，但和以前一样，奥里安娜应该也能帮助他。
按照文森特的企划书，和威伦顿老师打过交道的是奥里安娜，在这件事情上是说得上话的。


「因为他们讨厌这样，所以为了把你和坦赞恩先生分开，才变成这样的。」


「诶?」


海黛玛丽对不得要领的奥里安娜竖起了左手的大拇指和右手的大拇指。
然后，两个大拇指贴在一起，再做出分开的动作。


「不管怎么想，你们俩对彼此而言，都是最有力的搭档候选人。所以说，想邀请坦赞恩先生的女生和想邀请奥里安娜的男生，利害是一致的。」


「啊~ ~ ?」


奥里安娜把杯子放在桌上。
因为再这样下去，就快要掉下去了。


「搭档?和文森特?我既没有被邀请，我也没想过啊? !」

「为什么?你再想想看。」

「我不想——」


(因为，文森特喜欢维塞尔小姐。)


理解这种心情的奥里安娜，不可能邀请文森特。


「……诶?这么说，文森特，还没决定搭档吗?」

「所以才会持续这样的胶着状态吧?大家大概都认为，只要搞定奥里安娜和坦赞恩先生其中的一个，剩下的就归自己了。」


(文森特还没有向维塞尔小姐申请搭档吗?)


被女生包围着，甚至无法和同班的莎朗说话。
如此说来，奥里安娜最近完全和他说不了话也是没有办法的事。


文森特就像一个正直清廉的孤高的月亮。
他开始和奥里安娜接触之后，变得相当有人情味，学生们大概是察觉到了他的破绽吧。
这就是所谓的反差萌。


而且，大家还怀着杀气，绝对不能错过月亮降落地面的最后机会。


「所以，才完全没法和文森特见面……!」


在学校里，有时会远远地瞥一眼文森特。

但是，二等班和特等班的行动范围基本不同，如果不是故意去见面的话，中间是见不到面的。
在更换教室的途中，运气好碰到了，想要打招呼，却总是被其他人搭话，每次都找不到时机。


在舞会前，大家都兴高采烈，学校里的气氛与平时不同。
因为整天缠在身边的男生们很令人烦躁，所以虽然感到寂寞，却没有察觉到异样。


「哎呀，我的性格，是得不到的宁可毁掉呢。」

「嗯，这样下去也难免呢。」


雅娜优雅地微笑着，海黛玛丽也皱起了眉头。
这两种人，都是绝对不想成为敌人的类型。


海黛玛丽把杯子放在茶托上之后，立刻站了起来。
优雅的举止，不愧是男爵家的千金。


「多谢款待，我要回去了，打扰你们到这么晚了。」

「我送你到出口。」

「嗯。」


奥里安娜也站起身，跟了上去。
顺着螺旋楼梯往下走了几级，就是奥里安娜她们住的女生宿舍的入口。


海黛玛丽打开门。
外面一片漆黑，呼出的气是白色的。
打开门的时候，冷气进入房间，奥里安娜为了取暖，拉了拉家居服的领口。


「奥里安娜。」

「嗯?」


海黛玛丽瞪着遮着半张脸的奥里安娜。


「交给我们吧。」

「是、是的？」


面对充满男子气概的海黛玛丽，奥利安娜不禁点头。
海黛玛丽说了声「再见」，举起一只手道别，走了。
步行到海黛玛丽住的宿舍只需几秒钟。


「……在我们面前的时候，明明就那么有男子气概。」

「是吧?」


雅娜不知什么时候来的，抱住奥里安娜的腰，把下巴放在她的肩膀上。
两人目送着海黛玛丽的背影。


「可是雅娜不也是这样吗?明明在阿兹拉克面前，就一脸没办法的样子。」

奥里安娜说了坏心眼的话，雅娜红了脸，把脸埋在奥里安娜的肩膀上。


「我，我……虽然已经习惯了触碰他，但完全不习惯被阿兹拉克触碰啊……」


(可爱。好萌。这绝对不能让阿兹拉克看到。)


奥里安娜把手臂向后伸，紧紧抱住了雅娜。雅娜也抱住了奥里安娜。


(——不管是她们中的谁，在自己喜欢的人面前，都只是普通的少女吧。) 