========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-02-28 09:05
==========================



没能和文森特说话，已经过去了三个星期。


(我想见文森特……)


这种想法一天比一天强烈。
虽然在同一所学校生活，却完全见不到面。
这是长期休假的延长战。
无论何时去哪里，都会有人来打扰。奥里安娜的压力达到了顶点。


像傻瓜一样看着每天收到的礼物，奥里安娜深深地叹了口气。

一到早上，宿舍门外就会收到既不是兴趣，也不是高兴，只是虚荣的礼物。
每天早上在谈话室把它们分类，是奥里安娜最近的例行工作。


愚蠢的男子之间甚至开始赌谁能成为奥里安娜的搭档。
是觉得邀请奥里安娜正好呢，还是只是拿奥里安娜来起哄呢?
肯定都是吧。


收到的礼物，一开始是披肩、书之类的，也都是些像样的东西——现在不知道是为了什么，有时候甚至会收到用稻草编织的鞋子、蛇的壳之类的东西。


日用品捐赠给宿舍，可以领取的东西分给宿舍内的孩子。
也有孩子高兴地接受蛇的蜕壳，所以究竟是什么喜好，每个人各不相同。
希望当事人之间可以随意配对。


「奥里安娜，我要那个~ ~」

「给——」

「这个呢？」

「好啊~ ~」

「那个我也要。」

「啊，对不起!那个是我要的!」


在几乎所有的东西都被拿走的谈话室里，奥里安娜慌忙从宿舍的学生手里拿回一束小花束。


那是一束野花。


每天收到的花束，小得叫不出花朵的名字。
一只手就能轻易握住的简单的花束，被稍微长一些的草叶，紧紧地绑在一起。


这几天，每天都能收到这束花，唯有这束花抚慰了奥里安娜暴躁的心灵。


「宿舍的花瓶还有剩吗?」

「好像说过已经没有了，要不要用我房间里的小瓶?」

「可以借给我吗?谢谢。」


去同学的宿舍取来东西，奥里安娜在瓶子里装了水，插上了花。
拿着花瓶回到奥里安娜和雅娜的房间，雅娜露出惊讶的表情。


「又增加了?已经没地方放了。」

「对不起，我会尽量不妨碍你的。」


正在做瑜伽的雅娜讨厌把东西放在地板上。
勉强把花瓶放在窗边，放在有阳光的地方。

雅娜和奥里安娜的房间里已经摆满了花瓶。
那些花瓶里全部装饰着野花。


雅娜注视着轻轻抚摸花瓶里的野花的奥里安娜。


「那个无名的崇拜者——究竟是谁，你知道吗?」


「啊?」


奥里安娜惊讶地看着雅娜。雅娜紧紧靠在奥里安娜的身旁，窥视着奥里安娜的脸。


「会让奥里安娜露出这种表情的人，只有一个人。」


奥里安娜感觉自己的脸变红了，咬了咬嘴唇。


(其实，如果是这样就好了，我是这么想的)


但是，她无法确定。
不送华丽的花束，送这么朴素的花有什么意义?


说起来，第一次收到野花束，是在认识他很久以前——甚至还没入学的时候。


(肯定不是花店买的——是一根一根，用手摘的。花的色彩和平衡的把握，也比以前送我的，高明多了。)


她可以确信，送这束花的人，和以前送生日花束的，是同一个人。
每年都会收下。
收到后，把它装饰在花瓶里，每天都看着。自己应该不会看错。


(不对。不可能是他。)


不管对自己说了多少次，能像这样送自己心意满满的礼物的人，奥里安娜只能想到一个人。


「这样可以吗?」


自己知道雅娜想问的是什么。


(是雅娜对我说，不要杀死这段恋情。)


自己很高兴。

自己还可以喜欢他——文森特，这让她放下心来。
想在这种心情自然消失之前，好好地珍惜它。


但是，不管过了多久，这段恋情都没有消失。


每次见到文森特，那样的想法就会越来越强烈。
面对他投来的每一个视线，自己都怦然心动，满心期待，傻乎乎地在生日贺卡上寻找他的痕迹。


(那么，答案已经想出来了)


奥利安娜紧咬着自己的嘴唇。然后，抓住身体靠过来的雅娜的双肩。


「……雅娜。我——想见文森特!」 