========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-02-22 22:08
==========================




(见不到奥里安娜)


文森特憔悴不堪。

他在自己房间的小床头柜上打开教科书，为定期考试复习，但是却眼神呆滞。


最近周围太吵了，连去自习室都不方便。


虽然不知道发生了什么，但长假结束后，文森特过着地狱般的日子。
面对与第二轮人生时截然不同的情况，文森特从心底感到困惑。


——原本的开始，是关于舞蹈课程，接受了女生的咨询。
从那以后，文森特的周围一直忙乱不已。
但是，关于舞蹈课程，自己并没有想过要偷懒。


第二次人生的舞蹈课程原本是奥里安娜负责的。


文森特以她曾经亲自动手的课程为基础，在第三轮人生中也实现了她想做的事情。


对文森特来说，舞蹈课程可以说是他和奥里安娜的共同工作。


奥里安娜想做的事情，从奥里安娜那里继承的东西，和奥里安娜一起完成的东西——文森特不可能轻视。


为了填补突然大幅消失的男子的空缺，文森特东奔西走。

这期间，无论去哪里都被女学生们纠缠。
即使稍微严厉地拒绝，也许是因为她们拉帮结派的关系，她们也毫不介意，不愿离开文森特。


虽然身体上并没有受到束缚，但各种各样的理由，从早到晚都有人在身边的生活，明显让文森特疲惫不堪。


无论怎么找，都找不到愿意参加舞蹈课的男生。
结果，文森特一举扛下了所有工作。
在第二轮人生中，他被如此拒绝说「不能和文森特跳舞」，但换了一种情况之后，人们的应对方式也会发生变化，文森特在整个课程中都很受欢迎。


看不下去这样的文森特，和文森特朝夕相处的学生代表，米盖尔也来参加了课程。
面对和文森特一起负责和女学生练习的米盖尔，文森特愧疚得抬不起头来。


魔法道具的开发是不得不中断了,但为了弥补舞蹈课的意外事故，休息的时候总是被拜托不必要的『紧急事件』，还要为了自己的挣扎为定期考试努力去学习——甚至是像『龙的审判』这样必须要去考虑的事情，却连挤出时间的余地都找不到。


(已经不行了。我想见你。如果不能枕在奥里安娜的膝盖上，我等不到春天的第二个月的十七日就会死去。)


周围的人实在太吵了，本想在冷静下来之前尽量不要靠近奥里安娜，可完全见不到她，实在忍不下去了。


休假结束后，文森特听完她关于雅娜的谈话后对她说过:「请借给我一些时间。」
而自己却完全没有时间。


(奥里安娜，会觉得寂寞吗?)


真想自恋一下，觉得自己能这么想。


休息时间或休息时去谈话室的总是文森特。
在他没事的时候，奥里安娜也没来找过他。

自己知道，这就是文森特和奥里安娜无法弥补的感情差距。


但最近，只要一见面，她就会对自己微笑，亲密的接触也增加了。
感受到心灵距离大大缩短的，应该不止文森特一个人。


(啊啊……该睡觉了。明天也要早起。)


看着窗外闪闪发光的星星，文森特放下笔，靠在窗户上。


最近文森特带着疲惫的身体早起，偷偷地去森林里。
只有太阳还没升起、谁都没起床的时间，文森特才能自由行动。


采摘野生的花，制作成小花束，送到奥里安娜住的女生宿舍。
因为放在玄关前的花束每天都会消失，所以应该是有人拿进了女生宿舍吧。

虽然不能见面，但至少想把自己摘的花放在奥里安娜身边。


本来，以有第二轮记忆为前提，才送的生日花束。

估计每年都会收到一大堆礼物的奥里安娜，不会注意到文森特做的朴素的花束。


但是，一旦开始赠送，就停不下来。

不想让包括自己在内的任何人——就连从天上守护着的龙神——都认为，因为放弃了送花，连只有文森特才记得的这份感情都断绝了。


在被父亲带着，见到奥里安娜的那次长期休假中，文森特写了一封信。

给奥里安娜写的生日信，至今还没能交给她，一直放在裤子口袋里。


「嗯？文森特，你还没睡吗?」


米盖尔拉开帘子，看向文森特。
他能正常说话，应该还醒着吧。


「嗯，我要睡了。」

「这样啊，那我去一趟厕所。」


米盖尔把手伸进睡衣下摆，挠着肚子下了床。
米盖尔摇晃着蓬乱的长发，摇摇晃晃地走出房间。


从厕所回来的米盖尔，看着文森特还摊开着的教科书。


「呐——我刚才在走廊上碰到了达奇。」

「达奇?」


到这个时间还没睡，真是意外。他也在为定期考试而学习吗?


「他本来好像打算来我们这里。」

「为什么?」


德里克·达奇是一个朴素而又善良的同班同学。
虽然对今年担任监督员的他很信任，但还没有关系好到私下来往房间的程度。


「话说回来，我已经决定搭档了。」

「为什么话题突然转到了搭档呢?……算了，你决定的搭档是谁?」


因为自己还没有邀请到奥里安娜，所以声音里充满了焦躁和嫉妒。


「贝尔茨。」

「……贝尔茨骑士团长的?康斯坦丝·贝尔茨吗?」

「对对。」


在奥里安娜的朋友的姓氏中，担任阿曼尼塞尔国骑士团团长的贝尔茨骑士团长首先浮现在脑海里，这是身为贵族和年轻气盛的男孩子没有办法的事情。
阿曼尼塞尔国的所有男子，比起魔杖，更向往剑。


他的女儿康斯坦丝也是一个让人一眼就难以忘怀的人物。

像剑一样笔直的姿势和美丽的面容。
身材修长的她，对男生来说是理想的身材，所以经常成为男生之间的下流话题——但和她交谈之前和之后，对她的评价会变得截然不同。

康斯坦丝是个热情而狂热的恋爱信徒。


「……没事吧?」

「什么?我又不是要把人家甩了，才不会被剑刺死的吧。」


米盖尔笑着说。
面对直率的言辞，文森特皱起了眉，米盖尔耸耸肩。


「只是找了个舞伴而已。那边也是在找个子高的，我也觉得那个身高很容易跳舞。」


康斯坦丝是女学生中最接近合适的身高线的。超过了一米七吧。


「是吗?那挺好的。」

「嗯，文森特呢?你邀请她了吗?」


对着没说出具体是谁的米盖尔苦笑。

文森特合上了教科书。因为已经不想再回去学习了。


(见不到奥里安娜，就算想约她，也约不出来)


自己在心里自以为是，但自己最清楚，这不过是借口而已。


(只是自己害怕而已)


和刚和奥里安娜接触时相比，她对自己的评价应该变得更好了。至少还有考虑的余地吧。


而且还约会过。虽然有分歧，但也和好了。
摸过他的头，给他枕过膝盖。和二等班的男生相比，他觉得自己最接近奥里安娜。


但是文森特没有迈出脚步。


因为奥里安娜总是对自己说「因为我们是朋友」。


每当听到这句话，文森特就会感到安心，同时感到深深的失望。


互相摸摸头，枕在膝盖上——这种亲密的关系，就像字面意思一样，竟然只是作为「朋友」的接触，即使是奥里安娜也不会想到吧。


无论是谁怎么看，文森特和奥里安娜的接触，都已经不是普通的朋友了。


——但是，究竟是「表面上是朋友，所以互相接触也可以原谅吧」，还是「因为是朋友，今天就暂时原谅」，这样的区别，还没有权衡好。


「如果不赶快邀请说不定就来不及了哦，很有人气的，奥里安娜。」

「……什么?」

「你最近没见过她吧?据说是被那些想要追求奥里安娜的男生妨碍了。」

「你说什么?」


文森特愕然了。

以前也有过因为定期考试的关系，两周没能和奥里安娜见面的时期。
一直以为这次正好是考试和舞会重叠在一起，所以才会如此见不到面。
对自己的浅薄感到头晕目眩。


「舞蹈课上少了一大堆男生吧?那些，好像全都在奥里安娜那里。」

「……也就是说，奥里安娜现在的状况和我差不多?」


也就是说，奥里安娜的周围总是有男人。


——自己以外的男人。


强烈的怒火点燃了文森特的心。


(如果在犹豫的时候，奥里安娜找别人做搭档呢?)


这绝非不可能。
第二轮的奥里安娜明明对文森特表达了那么多好感，却只是看了文森特一眼，就打算去邀请德里克。


胸口下面隐隐作痛。


因为还是冬天的第一个月，所以自己竟然悠然自得。
文森特握紧拳头，一脸认真地看着窗外。


『种之日放学后，我一定会去谈话室，你能在那里等我吗?』


在第二轮人生中，文森特就摆出了悠然的架势。

最后的那个结果，不用特意去想，也记得很清楚。


「……明天，无论如何也要去见奥里安娜。」


即使是「勉强允许」，也无所谓了。

与其被人抢走，还不如抱着被拒绝的觉悟去邀约。


「你下定决心，真是帮了大忙了。其实，刚才达奇给你带来了一封信。」


米盖尔拿出一个信封。


上面是女性的字迹，写着「H·L」。 