========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-07-30 01:47
==========================



「听好了，再次确认各自的部署。达奇先生一行动，就意味作战H·L正式开始。」


蹲在教学楼后面的艾达不知被自己的哪句话感动了，垂下帽檐，像身经百战的侦探似的说道。


聚集在一起的人都一脸无奈——但其实大家都是兴致勃勃，和艾达一样蹲着参加作战会议。
一脸严肃地凑在了一起。


午休时聚集在一起的，有海黛玛丽、卢西安、凯、雅娜、阿兹拉克，还有特等班的玛丽娜·鲁洛娃小姐和德里克·达奇先生。


(特等班的那个男监督员，真的喜欢上了那个艾达……)


眼前的光景令人难以置信，奥里安娜目不转睛地盯着德里克。
德里克和奥里安娜虽然没有直接的来往，但从不久之前开始，陆续有传闻说，艾达和德里克开始交往了。


艾达被人称为「狂暴的马」，是个暴烈又直率的女孩。
她对男孩子不太感兴趣，整天和海黛玛丽和康斯坦丝在一起，却不知什么时候竟然交了男朋友，自己打心底感到惊讶。


可能是察觉到奥里安娜在看自己，德里克朝奥里安娜微笑着鞠了一躬。


(对，是个好人……!这个人，绝对是个好人……! !)


突然被卷入这种莫名其妙的事情中，结果，竟然还那么和蔼可亲，真是个了不起的人，让人折服。
这么好的人竟然是艾达的男朋友，这个星球差不多就要灭亡了。


看了一眼玛丽娜，玛丽娜也露出了拘谨的笑容。
「玛丽娜」是至今对卢西安还没有厌烦，还保持着朋友关系的女神的名字。


「那个，达奇先生，鲁洛娃小姐，没关系吧?都是因为我的错，是艾达和卢西安强行把你们牵扯进来的……」


战战兢兢地问，那两个人愣了一下，笑着摇了摇头。


「这是艾达的请求，只要是我能帮上忙的话。」

「我觉得这是很有意思的事情，请尽管把我当做伙伴吧！」


「好孩子……好厉害，是好孩子的光辉……!」


久违地看到这种光属性的学生们的奥里安娜，因为刺眼而眯起了眼睛。
不愧是特等班。
教养，才使人成为一个人。
这是二等班的大家所不具备的特长。


「谢谢……请、请永远代我照顾艾达和卢西安……!」

「喂、喂，别胡说啊!」

面对泪流满面的奥里安娜，卢西安慌了神。


「永远啊，德里克。」

「艾达，那就永远的关照吧。」

「你们那边关系也太好了吧?」


卢西安忍不住往艾达和德里克身上一瞪，而玛丽娜直勾勾地盯着卢西安。


「……我们之间的关系，难道没有好到那种程度吗?」

「啊……不，那个……」


卢西安扭扭捏捏的，艾达马上就要踹他的后背，德里克「好了好了」地制止了她。
这个男人不是很能干吗?
二等班的每个人都对控制着『狂暴的马』的德里克投去敬佩的目光。


「德里克是个好人是理所当然的，正是因为他条件这么好我才和他交往的。」

「喂喂? !艾达? !真是对不起，我们家的这小马啊……! !」

惊慌失措的奥里安娜慌忙向德里克道歉，德里克露出了和蔼的笑容。


「没关系的，这句话，我已经听她本人说过了。」

「啊? !」

说了这么失礼的话还在交往，两个人到底是怎样的交往方式呢?
站在奥里安娜旁边的海黛玛丽「咳」了一声。
看来是要把偏离主题的话题拉回正题了。


「——再确认一遍作战计划。达奇先生和鲁诺娃小姐负责闯入在教室里包围费贝拉先生和坦赞恩先生的女生包围圈里，鲁诺娃小姐负责吸引特等班女生们的注意力，达奇先生趁机用比较自然的理由把坦赞恩先生带出教室，如果女学生们要追上来，凯和卢西安作为第一梯队拦住，如果你们拦不住，再由艾达、以及我海黛玛丽来迎击。」


海黛玛丽一脸严肃地说。
明明她是别人的女朋友了，却还是帅的不得了。


「已经事先以信件的形式通知了坦赞恩先生和费贝拉先生。所以我想某种程度上一切都会按照剧本进行。话虽如此，如果那些人反应过来的话，肯定也会妨碍我们。务必随机应变。别忘了我们的最终目的，是把坦赞恩先生带到目标位置。」

「是的，大哥！」

「至少要叫大姐吧。」


海黛玛丽皱着眉头说。
坐在远处的凯，用看恶友般的视线看着她。
这两个人即使交往了，在朋友面前也不会改变那样的距离感。


那时候，三个人在谈话室交谈的那天晚上，海黛玛丽说的「交给我们吧」，似乎就是这个计划。
从那以后，一直在考虑让文森特和奥里安娜见面的计划吧。


无论如何都想见到文森特的奥里安娜试着去找过几次，但无一例外都以失败告终。
看到自己完全无法接近文森特，再次确认自己的行动真的受到了限制。


实际上，大家能聚在一起已经很不容易了。


现在不在场的康斯坦丝，代替奥里安娜待在会见室。作为奥里安娜的替身。

无论去哪里，男生们都跟着，教学楼内唯一不能随便进入的地方——那就是会见室。


奥里安娜说约好和人见面，男生们陆陆续续跟了过来。
奥里安娜在会见室门口和一群男生道别，独自走进会见室，抱住了在里面等着的人。


硬是被她要求来见她的，是从出生起就一直照顾奥里安娜的艾尔莎家的女仆长。

用信简单地向女仆长说明了情况，两人迅速地打了个招呼，奥里安娜打开了窗户。


以窗户打开的声音为信号，在楼上的康斯坦丝顺着绳子下来。
因为过于关心恋爱的事情而总是显得呆呆的康斯坦丝，其实身材修长，拥有柔软的身体和强健的肌肉。
因为从小就在骑士父亲的指导下学习剑术，所以运动神经非常出色。


美女、高个子、巨乳的康斯坦丝宛如女怪盗般从窗户侵入。

为了不让在探照室外面竖起耳朵的男学生们产生怀疑，女仆长和康斯坦丝开始在探照室里闲聊。


然后，奥里安娜顺着康斯坦丝吊着的绳子，降落到一楼，偷偷地躲起来，朝着大家都在等着的地方走去。


「雅娜和阿兹拉克呢?」


「是负责在终点，也就是东楼入口调情的人。现在在拉贡魔法学校，还没有一个能把这两个人分开的猛将。」


海黛玛丽响亮地说着，雅娜红了脸。
坐在旁边的阿兹拉克用手背抚摸着雅娜发红的脸颊。


「停止停止，停止自然地调情。」


瞬间弥漫的甜蜜空气，被海黛玛丽匆忙驱散。


「带坦赞恩先生去东楼那边，没问题吧?」


当海黛玛丽问起有没有候选场所时，奥利安娜想起了各种各样的场所。


平时大家聚在一起的谈话室、植物温室、田地、校门口、男生宿舍后面、四楼的空教室——在这所学校里，到处都有与文森特的回忆。


在这种情况下，奥里安娜决定去东楼角落里的一个小谈话室。
这是难得抱怨累了的文森特枕在自己膝盖上的地方。
那里的话，人很少，也能有一段时间独处。


「嗯，带着他去那里的话，文森特应该会明白的。」

「知道了。那，奥里安娜和雅娜你们先走吧。好不容易溜出来的，千万别被发现。」


作战队员看着奥里安娜，点了点头。

奥里安娜也用力点头，握紧拳头。


「——谢谢大家!拜托你们了!」 

================================================
作战结果究竟如何呢？
由于后面是很长很长一段的高糖，所以……明天见
差不多每天的更新会开始变少，因为这本，其实也渐渐可以看到完结的影子了。 