========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 2021-02-24 23:11
==========================




——咔嚓


破旧的门开了，发出嘎吱嘎吱的声音。


在尘土飞扬的谈话室里，埋在沙发上的奥里安娜抬起头。
打开门的文森特望着奥里安娜微微一笑，很快走进来，马上关上了门。


砰的一声，门关上了。
门开着的时候，还能听到有人的吵闹声，关上门之后又听不见了。


一瞬间，寂静无声的这一瞬间，让自己觉得特别可爱。


两人对视着，一时间什么话也说不出来。感慨万千地凝视着彼此。


(文森特……)


在等待的过程中，一直在想见面后该说些什么，可一看到他的脸就不行了。
暖意涌上心头，什么话也说不出来。


先开口的是文森特。他一边呼着气，一边露出柔和的笑容，走近这边。


「好厉害的逃亡剧啊，感觉自己像个舞台演员。」

「大家都很热情。」

「奥里安娜身边，都是很好的朋友。」

「文森特也是大家的朋友。」


面对边说边走近自己的文森特，让奥里安娜的心怦怦直跳。
可能是很长一段时间没说过话的缘故，比平时更紧张。


「突然这么叫你过来，你不觉得惊讶吗?」

「为什么会惊讶?」


(这等于是在说，「我想见你」)


到目前为止，只要去自习室或图书室，就能见到文森特，只要去田里露脸，他就会让自己和他一起做实验。


但是，没有准备好场面话就去见文森特，也没有提前说过想见他。
奥里安娜没有自信，他是否会答应?


不觉得讨厌吗?明明很忙，却没有生气吗?


(而且……自己这不是在表白吗?)


害羞得想打滚。

但是，不管别人会怎么想，自己都想见文森特。


「——对我来说，这是很高兴的事情。」


不知什么时候，文森特来到了陷入沉默的奥里安娜面前。
奥里安娜吃惊地抬起头，瞪大了眼睛。


文森特的双臂绕到奥里安娜的背上。紫檀木的香气包围着奥里安娜。


「……我想见你。」


仿佛是努力说出来的、嘶哑的声音传到耳朵里。
文森特的头就在奥里安娜的脸旁边。
文森特把脸埋在奥里安娜的肩上。


这是两人从逛街那次以来第一次的拥抱。
但和那时的紧密度完全不同。

奥里安娜的心脏怦怦直跳。


(脸很热。呼吸困难。好香啊。)


什么都想不出来。
但是，身体还在移动，自己回抱了文森特。


指尖轻轻触到文森特的后背。
当用指尖碰到长袍清爽的触感时，又被紧紧抱住了。


他紧紧地抱住自己，身体几乎要浮起来。
文森特撒娇似的把鼻尖凑近仰起后背、踮起脚尖的奥里安娜的脖子。


文森特的头发触到脸颊。
痒痒的，令人高兴。惊人的速度跳动着的心脏都开始痛了。


当沉浸在喜悦中时，文森特从心底发出颤抖的叹息。


「对不起，我没忍住。」


文森特慢慢地放松了手臂。
察觉到他要离开，奥里安娜立刻抓住文森特的长袍。


文森特的身体突然停止了动作。
足足停了五秒钟，他再次从腹部深处叹了口气，抓住奥里安娜的胳膊，慢慢地将其从自己的长袍上放下来。


他牵起奥里安娜的手，靠近他的嘴唇。
文森特的嘴唇轻轻贴在奥里安娜的指尖上。
虽然模仿着现在已经过时的绅士礼仪，但绅士对淑女这么做，所表现出的热情的意义是不同寻常的。


「我想和你谈谈。你还记得我们的约定吗?」


文森特的视线贯穿了奥里安娜。

与往常冷静的他不同，他那火热的眼神让奥里安娜瞬间忘记了呼吸。


「什么约定?」

「真是的，果然忘了吗。」


看到表现出与平时完全不同的态度的文森特，奥里安娜的心怦怦直跳。


「既然忘了，我就帮你回忆起来吧。之前我和你聊马哈汀小姐他们的事情的时候，我不是让你给我留出时间吗?」


『等马哈汀他们的事情差不多以后，我能借用你一点时间吗?』


奥里安娜「啊」了一声。
文森特似乎察觉到奥里安娜想起来了，露出无奈的表情。


「……我记起来了。」

「你这就忘记了，我的话，一秒钟都不会忘的。」

「忘记一秒钟也很正常的吧?」

「但我没有忘记。」


有些不满的文森特紧紧握住奥里安娜的指尖。
想起自己的手一直被抓着，奥里安娜的脸染红了。


「坐、坐下来吧?」


为了摆脱害羞的心情，奥里安娜劝他坐在沙发上，但文森特在长椅上坐了下来。

被牵着手的奥里安娜稍微犹豫了一下，坐到了他的旁边。
文森特立刻把头放在奥里安娜的膝盖上。


「文森特?」

「你不是说过，我累了的话还可以再这样吗?我现在，是有史以来最累的时候。」


确实，以前在这间谈话室里，在这张长椅上，他枕着自己膝盖的时候，自己说过这样的话。
而且自己其实也知道，文森特真的很累。


奥里安娜用没有被文森特抓住的那只手，轻轻抚摸着文森特的头。文森特眯起了眼睛。
 