========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 2021-05-02 00:12
==========================



「再这样下去，我又要睡着了，你跟我说说话吧。」


紧皱着眉头的文森特，催促着她说点提神的话。

刚刚从脑海中暂时消失的「和文森特见面后想说的事件清单」，奥里安娜硬是从记忆的角落里翻了出来。


「虽然这个问题或许问的有点晚……文森特长假的时候，一般在做什么?」

「我在想奥里安娜。」

「诶——，是吗，谢谢你。」

「……你的反应是不是有点平淡?」


文森特睡眼惺忪地皱起眉头，脸上露出一脸愕然的表情，奥里安娜用手指捏住他的鼻子。


(不刻意说的这么轻描淡写的话，就不知道接下来该说什么了。)


总是动摇的只有自己。
真希望不要开这种愚蠢的玩笑。
自己的大脑空间，已经被刚才的拥抱，和现在的膝枕给占满了。


「那么，你的长假时间到底是在做什么呢?」


被捏着鼻子的文森特用难以置信的眼神看着奥里安娜。
那是一副有生以来第一次被掐着鼻子的表情。
面对笑得很快乐的奥里安娜，文森特不服气地开口道。


「去年，我在王都里过得很自由，今年却被父亲带着到处跑。你呢?」

「我的话，只是去参加朋友邀请的聚会，剩下的就在家里消磨时间。」

「今年的生日呢?」


她吓了一跳，一时语塞。


「没什么奇怪的，和往常一样。」


可能是自己误会了。
但是，想问他花束的事。
文森特没有注意到正在犹豫该怎么问的奥里安娜，笑着说。


「今年你没有举办睡衣派对吧?」

「睡衣派对?」



『在我的上一次人生中，你把我一个人排除在外，和这些人一起开了睡衣派对。』

『诶……上一次人生的奥里安娜太残忍了，真是对不起……』

『说的太对了。』


回想起夏夜的时候仰望星空时两人的对话，奥里安娜偷笑起来。


「你是说，我把文森特排除在外了吗?」

「是的。」

「你说的那天，是我的生日吧？就算你这么说，如果我真心邀请你，你也不会来吧?」


虽然在学校作为同学关系很好，但是长期休假中的文森特的身份，完全是紫龙公爵家的嫡子。

去年在歌剧院，自己与作为公爵家的继承人的他会面时，他对奥里安娜的态度非常冷淡。
根本没有勇气给文森特发邀请函。


「不，只要我一收到你的请帖，不管什么事情我都要去。」

「那我明年准备好新睡衣，你一定要来哦。」


虽然他说不会对自己说谎，但文森特也会开玩笑。
这样回答是最好的，所以奥里安娜平静地说。


(反正明年已经——)


连脸都见不到了吧。
自己身处在一个连他的名字都叫不出来的位置。

像这样，他枕着自己的膝盖，绝对是不可能了。


只有在这个拉贡魔法学校里，奥里安娜和文森特才能这么相处。
从学校毕业后，各自就回到了公爵家的嫡子和普通商人的女儿的位置。
万一在社交场合见面的话，虽然应该不会被彻底无视，但自己显然没有资格拿着睡衣派对的邀请函去拜访他。


「嗯，一定会去的。」


他温柔的声音，舒缓了奥里安娜的感伤。

奥里安娜不停地抚摸着文森特的头，以免他发现自己在思考这些事情。
在奥里安娜的手中，文森特放松了身体。


「……第五节课也翘了吧。」

「没想到会有一天从优等生文森特那里，听到想要偷懒的话……」

「我并没有刻意装成一副优等生的样子，只是做了一些必要的事情。不过，见到你之后，我才知道自己已经到了极限。」


哈啊，这样的，文森特又叹了口气。
和刚才的叹息稍有不同，叹气声里充满了焦躁。


「舞蹈课的事，对不起，我没能帮上忙。」

「不是你的错。」


男生人数不足的原因，文森特已经知道了吗?
知道的时候，不会对奥里安娜生气了吧。


(——哪怕是一点点，你也不会对我的事情感到吃醋吧?)


但是奥里安娜会。
自己吃醋得一塌煳涂。

一想到自己不在他身边的时候，其他的女生就在文森特身边，就懊恼不已。


「……为什么要这么做?」

「什么?」

「虽然这的确是文森特很努力准备的企划……但如果是之前，你一般不是会拒绝的吗?」


曾经有一群女生请求他帮忙讨论魔杖的事情，也有一群女生请求和他一起去自习室学习，但文森特总是毫不客气地拒绝了。
然后，这次文森特却乖乖地接受了女生们的请求。


「只有这个，无论如何都想完成。你也帮了我的忙……因为真正的提案者不是我，所以我想好好珍惜这件事情。」


文森特躺在奥里安娜的膝盖上，眼神中充满了对遥远的过去的留恋，奥里安娜忍不住问道。


「……是和维塞尔小姐一起准备的企划吗?」


「哈啊?」


文森特抬起了身子。
由于太过突然，奥里安娜无法应对。
原本抚摸着他的头的手被抓住了，两个人脸挨得很近，鼻子和鼻子几乎要碰在一起，奥里安娜惊讶地屏住了呼吸。


「不是，不是莎朗。为什么会出现莎朗的名字?这次是怎么回事?我已经好久没和她见过面了……难道莎朗又做了什么不正当的事吗?」


奥里安娜慌忙摇头。
奥里安娜也一样，自从那天约会的晚上之后，就再也没见过莎朗。

也许只是摇头还不够，文森特的视线没有从奥里安娜的眼睛移开。
在文森特的气势之下，奥里安娜怯懦地开口。


「因为……文森特这么努力，是为了喜欢的人。」

「……然后呢?」

「然后呢?然后……也就是说，那个……我可以说出来吗?」

「嗯。」


不知道为什么，奥里安娜觉得自己仿佛被狠狠地训斥了一句:「想说的话就尽管说出来。」
她不知所措地继续说道。


「文森特喜欢的人，是维塞尔小姐吧?」


「哈啊?」


文森特紫色的眼睛睁得大大的。


「……你，明明我……——!」


握着奥里安娜手腕的文森特的手使上了力气。
奥里安娜惊讶地看着仿佛恶鬼般表情的文森特。


「甚至觉得我有其他喜欢的对象，你难道认为，我对谁都会做这种事吗!」


「……因为……我们是朋友。」


握着奥里安娜手腕的文森特的手失去了力气。
文森特愕然地脸色发青。


「……你疯了吗?难道你是真心的在说『因为我们是朋友』吗?」


文森特痛苦地扭曲着脸，从沙发上站了起来。


「没想到我在你眼里是这么随便的男人……真的是，说不通。」


文森特从裤子口袋里取出皱巴巴的信，粗暴地放在奥里安娜的手掌上。


「诶?等——」


「我先走了。这封信，你煮了也好，烤了也罢，随你的便。」


「诶?文森特? !」


文森特头也不回地走出谈话室。
奥里安娜想要叫住他的声音在小小的谈话室里回响。


对突然的展开感到困惑。
虽然还没整理好思绪，但自己知道他对莎朗的话题很生气。
因为奥里安娜误会了他，所以很生气。


(可是，等等。等一等……可是，那样的话)


不行了。


奥里安娜觉得自己这样的想法很可爱。

想要追求自己的幸福。


无论如何都想要以自己为中心去理解他行动的意义。


奥里安娜看到了被文森特半强迫地塞给她的信。
信封的四个角都是圆的，有各种各样的褶皱。
就像一直藏在口袋里一样，满是褶皱。
不像一丝不苟的文森特会做的事情。


用颤抖的手打开信封。信纸上散发出淡淡的紫檀木香味。



————————————————————————————————————————————————


致奥里安娜——


你还好吗?

在我没有看到你的身影的每一天，我都过着寂寞的日子。


可能是看不下去我这种没骨气的样子了吧。

厨师长端来了柠檬松饼作为早餐。

那是我小时候最喜欢的东西，

被人记住了，真是不好意思啊。


奥里安娜

生日快乐。


你今年，也在热闹地庆祝吗?

我不在你身边，感到有点寂寞。


对十七岁的奥里安娜

我祈祷着你能成为比任何人都要幸福的女孩。


————————————————————————————————————————————————



奥里安娜一看完这封信，连把信放回信封里都忘了，赶紧跑了起来。 