========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 2021-07-15 18:26
==========================




信上写着的字迹，是和每年都看到的字迹一样的「生日快乐」。


去年，文森特，把写信的回忆，说成是「徒劳的事情」。


『那一天的早餐的松饼上，放了柠檬。无论如何也只是没意义的事情，到底写还是不写，自己犹豫着……最后,我决定写上去。因为写上去了——我觉得她会很高兴。想着她高兴的脸,就写了。』





(那个。所以说，如果。)


如果文森特喜欢的人，真的不是莎朗的话。


(也许以后，柠檬会成为我世界上最喜欢的食物。)




* * *




文森特比想象的要离自己近得多。

因为东楼入口的人群太拥挤了，无法动弹。


「坦赞恩先生!为什么会在这样的地方——」

「好了好了，你能不能别这么大声?」

「我不想在舞会前浪费任何一天!」

「今天的课还没有——」

「啊——知道了知道了！闭嘴吧!」

「嘛，不愧是二等班的人。」

「这么漂亮的脸蛋，就这么糟蹋了。」

「真是的，我要生气了，连话都不能好好说的猴子们，可以直接砍了吧?」


除了雅娜和阿兹拉克之外，还能看到海黛玛丽她们，以及应该在会见室里的康斯坦丝也在。

阻挡人群失败的她们，都把这里当作最后的堡垒了吧。


「哇!——你手里拿着的那些危险的东西，快扔到河里去吧!」

「我受不了了——！你们这帮女人再不走开，我就废了你们！」

「太好了!我来帮你!」

「你也要好好阻止那边的恶势力啊!喂，别光顾着看了，快来帮忙!」

「该怎么帮你……」


「哎呀，真是太危险了。」

「坦赞恩先生，快到这里来!」

「这是什么骚动?」

「这个嘛……坦赞恩先生的身边，好像有点纠缠不清的人。」

「看不见前面啦。」

「今天，您已经答应会看我的舞蹈了。」

「坦赞恩先生不会失约吧?」


学生们像聚集在砂糖上的蚂蚁一样涌向文森特。

追着他的女学生们，听到骚动的其他学生也聚集在一起，现场一片混乱。


「文森特!」


自己忍不住叫了他的名字。
文森特发现奥里安娜追了过来，转身准备逃走。
然后，他拨开包围自己的学生，强行走出人墙。


「哇!」

「坦赞恩先生——? !」


「那个，信我已经读了!」


奥里安娜这么一喊，文森特的动作就停住了。
抓住机会的女学生们拉着文森特的长袍，焦急地向文森特搭话，试图让他的意识转向自己。


「坦赞恩先生，今天的课程是一边演奏音乐一边——」

「我们正在找演奏者。他是三年级的学生，但他的技术是一流的——」

「奥里安娜，你刚才去哪里了?」

「你真的不选我吗……」


原本被丢在会见室前面的男学生们也跑了过来。
有人在向自己搭话，但奥里安娜完全没听见。


只看到几米开外的文森特。


「那，那个!」


对着停下脚步的文森特大声说道。

用颤抖的手紧紧握住信。声音也颤抖得出奇。


「我——我都快要误会了!」


脸很热。无法呼吸。

眼眶里渗出泪水。


停下脚步的文森特转过身，一脸愤怒地朝这边走来。
面对从不表现出焦躁的文森特的表情，周围的学生们都害怕地与他拉开距离。


「你为什么认为这是误会?」


文森特一步步靠近奥里安娜。


尽管有这么多人，文森特的声音却直接传到了奥里安娜的耳朵里。

带着怒气，却又尽量保持冷静的声音，强烈地责备着奥里安娜。


奥里安娜张开颤抖的嘴唇。


「因为，因为……因为!」


「你是真的不知道，我究竟只对谁特别温柔吗? !」


一直以为文森特喜欢的人是莎朗。


——所以，根本没想过。




「因为那个——就好像是在说你喜欢我一样！」



「嗯，我就是这么说的!」




文森特提高了声音。

被他这么大吼，还是第一次。

尽管如此，一种快要晕倒的幸福感向奥里安娜袭来。


「呀—— !」


全场顿时沸腾起来。
咻——的一声，传来了起哄的口哨声。



周围的学生们惊叫起来。女学生们哭了起来，追着奥里安娜的男生们也发出了失望的声音。

看热闹的人们一边欢呼着，一边跑过来，想把文森特和奥里安娜围在中间。


喜悦还没过多久，一只有力的手抓住了目瞪口呆的奥里安娜的胳膊。
就这样，文森特拉着奥里安娜跑了起来。


逃跑的两个人的身后，一直回荡着欢呼声。 