========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 2021-07-03 19:37
==========================

今天最后一次更新
明天见
==============================================


「文森特，我喜欢你。」


听到这句话的时候，文森特第一次尝到了被幸福击倒的感觉。


第二轮人生中，文森特将文斯视为无法逾越的障碍。
他甚至认为文斯，是一个和自己有着完全不同人生的人。


正因为如此，在第三轮人生与奥里安娜接触时，有时甚至分不清自己面对的是哪一个奥里安娜。


自己不知道那颗思念奥里安娜的心该投向哪里，甚至有时会想哭。


(但其实，奥里安娜一直在这里。)


「文森特，我喜欢你。」


这是第一次从眼前的奥里安娜那里听到的话，但那是一样的。


和以为再也见不到面的那个她，完全一样的。


——相遇的顺序不同。

——度过的时间也不同。

——克服的困难也不一样。


但文斯还是文森特，奥里安娜还是奥里安娜。

明明早该知道这些理所当然的事情，却花了这么长的时间才真正明白。


「奥里安娜。」


用颤抖的、难听的嘶哑声音叫了一声，奥里安娜立刻回答了一声「嗯」。


「我喜欢你。」


几乎只有叹息的话语，被奥里安娜听见了。
奥里安娜天蓝色的眼睛上挂着泪滴。


「无论什么时候的你，无论怎样的你，我都爱着。对我来说，你太可爱，太重要，太温柔了，我没有办法。」


「我也喜欢文森特。」


文森特闭上眼睛，忍住涌上心头的回忆。


文森特曾经对奥里安娜说:「不要说喜欢。」
从那以后，她几乎一次也没有使用过这个词。


所以文森特不知道。


自己一直都不知道，能听到自己真正喜欢的人对自己说「喜欢」，是一件多么开心的事。


(总有一天，如果你能允许的话。我想让你听一听，我和你的回忆。我希望你知道，曾经的你是怎样帮助我的，是如何喜欢我的——就和现在的你一样。)


文森特在心中祈祷般地喃喃道，手轻轻从奥里安娜的两颊上移开。

距离稍微拉开，稍微冷静下来以后，就开始有点不好意思了。
彼此都露出腼腆的笑容。
这时，奥里安娜似乎想起了手里的信，紧紧握住了信。


「生日那天，以及这些天送到宿舍的花束，都是文森特送的吧?」

「……你注意到了吗?」

「因为我在想，要是那样就好了。」


奥里安娜羞涩地笑了。
她无论怎样的表情都很可爱，文森特眯起眼睛。


「那是我能做到的，对你竭尽全力的诚意。」

「我很高兴。已经十年了……谢谢你。在我的生日礼物中，只有那束花是我最期待的。」

「……你能觉得高兴，我也很高兴。」


自然地握着手。

就连两个人的手之间出现的有些笨拙的缝隙显得也很可爱。


「为什么十年前就一直在送了呢?」

「……因为我很想送给你。」

「可是十年前，我们还没认识呢。」

「……我认识你，在很久以前。」


自己不知该怎么说才好，这么说完以后，奥里安娜瞪大了眼睛望着文森特。


「……那么，曾经分开过一次的、可爱得不得了的同龄女孩，是我吗?」


文森特吃了一惊。脸染得通红。


「那个！……那个是……」

「……果然是啊。」


看到文森特的反应，奥里安娜的脸颊也染上了红色。
奥里安娜用双手捂住脸颊，「呀」地叫了一声，满脸通红地瞪着文森特。


「文森特之前告诉我的就是这件事情，那时候我们刚见面没多久。」

「这种事你怎么还记得啊！」

「肯定记得的。要知道，因为这个，我还以为你喜欢维塞尔小姐呢……」

「为什么你记得那些不着边际的闲话呢?那时候，你不是不喜欢我吗?」


文森特以为她会很快就忘记，他这个刚见面的毫无好感的男人的单恋对象，但奥里安娜却歪着头。


「……这么说来，为什么呢?」


奥里安娜紧抿着嘴，陷入了沉思。
文森特用食指戳了戳她的嘴，奥里安娜突然开口了。


「我没咬。」


他摸了摸像顺从的小狗一样给他看自己的嘴巴的奥里安娜的头。
露出满意笑容的奥里安娜，「嗯?」的这么歪着头说。


「这么说来，你之前说的，写了柠檬松饼的信，难道也是写给我的吗?」

「……为什么会知道?」

「你说了那是写给喜欢的人的吧?」


文森特无法跟上这一切，他用一只手遮住了红彤彤的脸。


「……为什么连这种事都知道?」

「看你的表情我就知道了。」

「我的表情有那么容易理解吗?」


完全没有意识到的事情被说中了，无法抑制脸红的脸颊。


「呐，你是从什么时候开始喜欢我的?」

「这……」


文森特支支吾吾。


(从以前的人生开始——怎么可能说出口呢)


那种事情，仿佛宣告了自己的死期，和疯子说的话没什么区别。
奥里安娜如果越是相信了文森特讲述的回溯人生故事，她就会越不安。


(还没到时候——在顺利度过春天的第二个月的十七日之前，最好就当作是在开玩笑。)


「以后，我一定会告诉你的，你能不能再等一下?」


文森特的语气一下子变得严肃起来，奥里安娜愣了一下。


「不说的话也可以吧?」

「只要你愿意听，我其实很想说。」


「我明白了。」奥里安娜点点头。


「等一下，是多久?」

「一定是春天第二个月的十七日。」

「连日期都精确了啊。」

「因为我觉得，这件事还是告诉你比较好。」

「嗯……我知道了。」


奥里安娜一本正经地回答，抬眼看着文森特。


「呐——」

「怎么了?」


真可爱，文森特一边想着，一边俯视着奥里安娜。


「恋人，我们这样就算是了吧?」

「……是啊。」


恋人，这句话让自己感慨万千。
虽然文森特在心中把第二次人生的奥里安娜当作恋人看待，但成为名副其实的恋人，这还是第一次。


「诶嘿嘿……别花心哦。」

「不可能的吧?」

「你知道吗?按照二等班的人的常识，被别的女生抱着胳膊也是花心哦。」


文森特吃了一惊。抱着胳膊这种行为，在护送女性的时候实在是太过平常了，根本没想到会被归类为花心。


「我会注意的。还有其他不可以做的吗?」


「外出的时候，让别的女孩子亲自来迎接也是花心。对我以外的人随便说话也是花心。对别人也这么温柔也是花心。让别的女孩子在意了也是花心。给别的女孩子上舞蹈课也是花心。像今天那样被女孩子包围的时候，如果没有说『我喜欢的只有奥里安娜酱所以你们都走开』也是花心。」


「……这真的是二等班常识吗?」


「不管是不是，理解我的心情究竟是怎样的也没有任何问题吧？」


「是啊。」


文森特温柔地笑了。
虽然和奥里安娜在一起这么久了，但还是第一次谈起成为恋人后的事情。


「奥里安娜。」

「什么?」

「以后，如果你有不安的地方，马上告诉我。你可以对我撒娇。能够在你身边支持着你，这比什么都让我高兴。」


奥里安娜红着脸，发出了无声的尖叫。


「好厉害啊，文森特说这种话……」

「我还能说更厉害的……对现在的你，我再怎么说这些话哄你也没关系了吧？」

「诶诶……文森特，你的性格居然是这样的。」

「你也终于可以像这样毫无顾忌地和我说话了，我很高兴。」


诶诶，奥里安娜嘴里不断发出悲鸣，他抱住她的腰，让她靠在自己的肩膀上。
满脸通红的奥里安娜抬起头。
也许是文森特的脸比想象的更近，奥里安娜赶紧闭上眼睛避开了视线。


「奥里安娜，我想吻你。」


他觉得还是把这句话也说出来比较好，于是宣布道，奥里安娜好不容易闭上的眼睛瞪大了，颤抖起来。


「你说什么?」


(好可爱)


文森特一边想着说出来果然是对的，一边把脸凑近奥里安娜。


嘴唇相碰。

从接触过的地方，渐渐的麻痹感扩散开来。
充满胸膛的满足感，让自己又要流泪了。


彼此的嘴唇因为紧张而僵硬。
分开了一次，但觉得舍不得，马上又吻了一次。
这次的感觉比刚才暖和多了，柔软多了，文森特高兴地把手放在奥里安娜的脸颊上。


(好甜)


奥里安娜的唾液从柔软的嘴唇缝隙中渗出。

再次分开嘴唇，换个角度继续触碰。
本想就此结束，却停不下来，又重复了三次同样的事情。


(好可爱……)


嘴唇再次分开，接吻的时候，没法聚焦的脸颊也彼此分开。
奥里安娜红着眼眶，泪汪汪地望着文森特。


(这是最后一次了)


忍不住又吻了一次。


(好柔软……好可爱……)


微微湿润的嘴唇撩动着情绪。

文森特睁着眼睛，奥里安娜却闭着眼睛。


(她睁开眼睛就好了。)


想看着她的眼睛，也想让她看着自己。


(如果是现在的话，我有多喜欢奥里安娜——只要看一眼就知道了。)


自己如此喜欢她的事情，如果她能记住就好了。


虽然之前已经决定是最后一次，但最后还是没能做到，就这样又吻了五次。

奥里安娜找到嘴唇分开的空隙，在浅浅的呼吸中开口。


「我、我。」

「嗯。」

「像这样的，我不太懂，但是，我觉得这和我想象中的一般的初吻不太一样……」

「我也这么认为。」


最后，文森特又吻了她一次，才放开了奥里安娜。
奥里安娜浑身无力，靠在文森特身上。似乎完全没有说话的力气了。


文森特抚摸着奥里安娜柔软的头发。
「我可以问一下吗?」
他问道。


「什么事?」

「你——喜欢我说『嗯』吧?」


奥里安娜一下子直起身来。

她的脸涨得更红了，用颤抖的声音说:「你怎么知道的?」


「哈哈……啊哈哈哈哈!」


那样的表情太可爱了，文森特大声笑了起来。



(嗯，奥里安娜)


欢迎回来。然后。


(我回来了)

 