========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 2021-06-06 21:51
==========================


只要走在校内，只要走在走廊，只要走进教室——都能感觉到人们的嘈杂。


她的背后，一直伴随着窃窃私语的声音。奥里安娜咬住嘴巴，踏进了二等班的教室。


「奥里安娜……你终于回来了。」


看到跷着腿坐在桌子上，像黑手党老大一样咧嘴一笑的海黛玛丽，以及在她周围像参谋一样的朋友们，奥里安娜的脸都绷紧了。




* * *




「奥里安娜。」


凛然清澈的声音虽然不大，却在教室里回荡。


文森特在二等班的教室里出现了，仿佛昨天之前两人完全见不到面的事情是假的一样，又好像是理所当然的一样。教室里和走廊上，又引起一阵骚动。


——昨天，文森特和奥里安娜成为了恋人。


消息瞬间传遍了拉贡魔法学校。这个阵势，比过去她和文森特关系变得好起来的时候还要大。

二等班教室的门口经常会有其他班的学生蜂拥而来，「那个就是文森特·坦赞恩的——」，这几个小时里不知被这样指点了多少次。


她向在教室里等自己的海黛玛丽等人道谢，为他们昨天的作战计划道谢，并说明自己是在紧急情况下和他交往的，却被冷冷地说:「这完全不是紧急情况，应该说是总算有了进展。」

这对奥里安娜来说无疑是晴天霹雳，但她第一次知道，周围的人原来都很焦虑。


主要是课堂以外的东西——同班同学好奇的目光、海黛玛丽等人无情的追问——让奥里安娜精疲力竭。直到她看到了文森特，脸上终于绽放出灿烂的光彩。


「文森特!」


勐地站起来，顺着阶梯状的教室台阶往下走。


看到笑眯眯地跑过来的奥里安娜，文森特用一只手捂住脸。
然后，他轻轻地抚摸着跑到教室门口的奥里安娜的头。


「怎么了?」

「不，没什么。」


文森特说着，继续抚摸着奥里安娜的头。奥里安娜不太明白，只好先把头伸过去。


乖乖地把头伸过去，文森特一直抚摸着奥里安娜的头。
奥里安娜他们下一节课也在这个教室里上课，所以没有为了更换教室而移动，但自己担心文森特那边有没有出什么事，抬起头来。


「……是有什么事情所以过来的吗?」

「嗯，我是来邀请你的，等会儿要不要一起吃午饭?」

「诶诶!」


奥里安娜不由自主地发出尖叫，文森特扬起眉毛。


「怎么了?」

「被邀请了……」

「我来邀请你，这是理所当然的……别这样，你别害羞啊。」

「诶诶……」


在脸红的奥里安娜的带动下，文森特的脸颊也染红了。
奥里安娜闭上眼睛，用手捂住两颊，想要降下温度，「所以说——」文森特问着她的回答。


「可以吗?」

「我要去。」

「我知道了，中午我和米盖尔会来接你。」

「啊，好的。」


(米盖尔也在啊。)


稍微有些沮丧，又大大放心了。
如果米盖尔在的话，应该可以像往常一样和文森特接触吧。
而且，在之前没见到文森特的时候，自己也没见到米盖尔，所以也想和他正常地见一次面。


「这么说来，舞蹈课什么的已经没事了吗?」

虽说受到了各方的妨碍，但文森特本身本来就很忙。
准备考试的同时，占据他个人大部分时间的舞蹈课程会一直持续到舞会。


「训练时间恢复了原本的状态，而且男生们也回来了，不用担心。」

「是吗。文森特一直在努力呢，希望一切都可以顺利。」


奥里安娜这么一说，文森特的表情就像嚼碎了苦虫。


「怎么了?」

「……被你这么一说，舞蹈课我就更不会随意对待了。」

「诶!不能说啊。」

「是啊。」


虽然文森特否定了她的话，但不知为何，文森特却开心地笑了。


「啊，说要上舞蹈课，还要准备考试，既然你这么忙，也不需要特地来接我，我们直接在食堂见面完全——」


奥里安娜本想说「没关系」，却又停住了。

因为刚才还开心地笑着的文森特，一脸不悦地瞪着自己。


「你真是太薄情了。」


觉得这句话听起来像是「他想和她在一起」的奥里安娜，大概脑子已经开始腐烂了。


「我会等你的……」

「嗯，那我先回去了。」

「嗯，回头见。」


文森特点点头，沿着来时的路往回走。


呆呆地看了一会儿文森特的背影，奥里安娜回过头想回到座位上。
蓦地环视四周，发现一直在倾听奥里安娜和文森特对话的同学们，正用温暖的目光看着奥里安娜。


惊慌失措的奥里安娜一边捂着通红的脸，一边偷偷地在教室里移动。

回到座位，和坐在旁边的雅娜黑黑的眼睛对视了一下。


她昨晚告了诉雅娜，自己和文森特成为了恋人。

在举起双手高兴地表示祝贺之后，雅娜就几乎一刻也没有离开过奥里安娜。


她几乎要跟着自己一起去厕所，所以不得不着急地拼命说服她在房间里等着自己。


晚上当然是睡在同一张床上。
像星光一样柔和的魔法灯打开，彼此感受着肩膀的温暖。
昨天，是一个回味着快要溢出来的幸福的夜晚。


「再忍耐一下就好了，直到周围的人都习惯为止。」

「既然是前辈的忠告，我就暂时忍耐着痛苦接受现状了。」


听到不久前也有着同样遭遇的雅娜的忠告之词，奥里安娜双手合十表示感谢。 