========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 2021-06-06 21:54
==========================



「听说你们在一起了?恭喜你，奥里安娜。」


米盖尔露出完美的笑容，用完美的声音说话，奥里安娜目不转睛地盯着他。


是米盖尔。确实是米盖尔。


他总是保持着从容的态度，脸上总是挂着笑容。
今天的样子也没有特别奇怪的地方。

但是，到了午休时间，米盖尔和文森特一起来到二等班，奥里安娜对米盖尔产生了一种说不出的违和感。


「一起去食堂吧。听说今天有奥里安娜喜欢的面食。」


米盖尔爽朗地说着，奥里安娜绕到他的前面。
被拦住的米盖尔「嗯?」的微微歪着头。


「……米盖尔，今天去野餐吧。」

「诶，我觉得面不能拿到外面吃吧。」

「文森特，今天可以在外面吃吗?」

「没问题。」


文森特用「拜托了」的眼神看着奥里安娜。
看到这双眼睛，奥里安娜几乎毫无疑问地正确理解了文森特今天来找她的理由。


「好!去食堂拿个篮子，三个人在外面吃午饭吧!」


奥里安娜拍了拍手，跟着米盖尔和文森特走向餐厅。




* * *




在草坪上铺上手帕坐下，打开从食堂借来的篮子。
为了想在外面吃饭的学生，食堂也允许他们把午餐带出去吃。


「米盖尔喜欢吃西红柿吧，我给你拿一份西红柿三明治。」

「茶我来倒吧。」

「米盖尔，吃鸡肉吗?」

「带骨头的好还是不带的好?」


「……等一下，你们怎么回事?」


米盖尔伸出双手，叫停。
看着只在他面前摆着的盛着饭菜的盘子和茶。


「为什么你们两个这么在意我呢?」


在他混乱的眼神中，奥里安娜眨了眨眼。
看了看文森特，发现他正在移开视线。看来文森特不擅长掩饰这种事。


「米盖尔一直很照顾我们，所以想报答你。」

「你们两个人已经开始交往了，怎么又反过来担心我？话说回来，我本来是打算在食堂里和你们两个分开吃的。」


正因为察觉到了这种气氛，奥里安娜才邀请一起去野餐。
照这个样子，连他来二等班，都是被文森特强行带过来的吧。


「逞强，明明就觉得很寂寞吧。」


奥里安娜强硬地说，米盖尔完美的笑容出现了裂痕。


当奥里安娜听到雅娜和阿兹拉克结婚的消息时，感到无比的寂寞，甚至想对文森特撒娇。

当奥里安娜告诉雅娜，自己和文森特交往后，雅娜也感到非常寂寞，一刻也不想离开奥里安娜。


而奥里安娜和雅娜，也只有各自对彼此的寂寞。


那么，毫不顾忌地说喜欢和文森特和奥里安娜三个人在一起的米盖尔，会感到有多么寂寞呢?


(不过，米盖尔大概不会说出「寂寞」的话)


对奥里安娜来说，他是异性朋友。
如果不想让文森特和米盖尔误会，就应该停止不必要的亲密行为。


但是，能满足米盖尔的，只有奥里安娜和文森特，正因为文森特也这么想，所以今天才来拜托奥里安娜。


米盖尔笑容的违和感，对奥里安娜来说也是一件大事，她对他想刻意避开他们两个人的事情感到不满。


「没关系，不用隐瞒，我和米盖尔的关系吧?」

「我们是什么关系?」

「切——朋友呀。」


「好啦。」这么说着，奥里安娜拿出鸡肉。
米盖尔今天第一次露出不服气的表情。
别说是今天了，说不定这是相遇以来第一次见到他这样的表情。


「奥里安娜，如果你无论如何都想亲手喂米盖尔，那让我来做。」

「等等，我也不想让文森特给我喂东西吃啊。」


两个男生不情愿地把各自的烤翅放在自己的盘子里。
奥里安娜把手里的鸡肉放进自己的嘴里。


「为什么开始交往的第二天，要三个人一起吃饭?今天一般就是你们两个人一起吃吧?」


「是啊。在那么特别的日子里，能原谅特地带来了米盖尔的文森特的，在那么特别的日子里，为男朋友带来了米盖尔而高兴的，也只有奥里安娜这样的女朋友了。」


米盖尔的脸瞬间扭曲了。
这个男人平时戴着太过完美的面具，一定已经忘记了如何寂寞。


「我接下来要和文森特调情，和米盖尔三个人一起继续胡闹。因为我是暴发户出身，所以很贪婪。」


虽然自己被刚开始交往的文森特弄得神魂颠倒，但多个人在旁边这样闹别扭的话，也能冷静下来。


她宣布似的说着，米盖尔看了看文森特。


「她说要和你调情，文森特。」

「……奥里安娜。」

「来吧!快来！这是我的愿望!太棒了!」


「她说那是愿望。」

「米盖尔……」


每当米盖尔一开口，文森特就皱起眉头。
虽然有些郁闷，但他似乎对米盖尔的状态有所恢复感到放心，不像往常那样冷淡地否定。


大概是感受到了那种空气吧。米盖尔大声说。


「啊——真是的!」


大叫的同时，米盖尔仰面躺在草地上。
双手捂住脸，仿佛要在灰色的天空下隐藏起来。 