========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 2021-07-15 18:42
==========================


「啊——真是的!」


大叫的同时，米盖尔仰面躺在草地上。
双手捂住脸，仿佛要在灰色的天空下隐藏起来。


「什么嘛，你们好不容易才开始交往，两个人好好地在一起不就好了吗?就算是我，这种事情我也很清楚的——我也不希望自己现在是这个样子。」


看不到米盖尔的表情。
可是，听到他像迷路的孩子一样，用快要哭出来的声音说着这样的话，自己怎么能保持沉默呢?


「所以，我们才想说，你这样也没关系的。」


「我几乎一天到晚都和你在一起，在你的旁边看着你的表情，我怎么可能不介意呢?」


文森特说完，米盖尔双手离开了脸，看着奥里安娜。


「……我知道了。那奥里安娜，舞会和我一起去吧。」


「啊? !」


文森特瞪大眼睛看着米盖尔。
这么说来，搭档的事还没和文森特商量过。

奥里安娜抱着胳膊，歪着头。


「嗯……」


「奥里安娜，你为什么还要烦恼?」


「米盖尔，有点破坏性地可爱……」


被他们纵容的米盖尔，想办法反击的地方，竟然是舞会搭档的话题。不得不说很可爱。


「文森特也能变得这么可爱的，你也这么去拜托她吧，说不定她能和你一起去呢。」


对着笑嘻嘻的米盖尔，文森特投去冰冷的视线。
奥里安娜饶有兴趣地看着文森特。文森特可爱地去请求自己，这一生可能只有这一次的机会，绝对不想错过。


文森特发现奥里安娜用闪闪发亮的眼睛看着自己，拉下脸说。


「……我做不到。」


「真的好吗?奥里安娜，要和我一起去舞会了哦?」

「真的好吗? !奥里安娜，要和米盖尔一起去舞会了!文森特，真的好吗? !」


只能顺势这样逼迫他。
奥里安娜在心中握紧拳头，使劲挥动。


对着兴致勃勃的两人，他郁闷地叹了口气，然后，文森特看着奥里安娜微微一笑。


「奥里安娜，你的礼服裙子是什么颜色的?」


奥里安娜一时语塞。奥里安娜在心里攥着的拳头，摇摇晃晃的松开了。


「……」

「奥里安娜。」

「……我保持沉默。」

「现在去换一身新礼服，来得及吗?」

「……」

「在这种情况下，对了。你难道要做一件和米盖尔的眼睛颜色一样的灰色礼服吗?」


「你、你、你怎么知道的……? !」


奥里安娜发出惨叫。自己的脸已经热得不用触碰，自己也能知道了。


「我知道什么呢?」


「骗人，讨厌，太丢人了。因为我还没有被邀请，也没有约好一起去的时候就已经准备好了……!可是等一下，虽然说是紫色，但也不是那么紫，硬要说的话说是粉色也没问题……!」


奥里安娜，为舞会定制的礼服是偏紫色的粉色。


在裁缝铺带来的众多布料中，奥里安娜目不转睛地盯着在她眼里，格外显眼的颜色。
和文森特瞳孔的颜色并没有那么相似。
如果不特意强调是紫色的话，粉色似乎就能作为应付的说辞。


所以，奥里安娜不由自主选择了。

就算不能一起去舞会，那就偷偷地穿上他的颜色的衣服——这么想着。


「呜啊啊……呜啊啊……! !」


「啊哈哈哈! !」


看着因害羞而扭动身体的奥里安娜，躺着的米盖尔大声地笑了起来。
奥里安娜抓着草坪，用力扯下草，朝着米盖尔的脸扔去。
短短的草啪啦啪啦地打在米盖尔的脸上。


「呜哇!糟透了!」

「米盖尔，你被从搭档的位置上解雇了!」


面对怒目而视的奥里安娜，米盖尔又「啊哈哈哈哈!」大声笑了。

奥里安娜想要继续逗米盖尔开心，但文森特抓住奥里安娜的双手阻止了她。


「再继续的话，我不允许了。」


「……好。」


文森特露出了警告的笑容，说出了很有男朋友味道的话。
奥里安娜被这样的文森特吓得浑身发麻，她老老实实地答应了，放下手。
看到这一幕，米盖尔俯身趴在草坪上，抱着肚子。


米盖尔又笑了起来，奥里安娜和文森特暂时放着他不管。
从篮子里拿出了三明治，放在各自的盘子里，这时突然传来一个声音。


「……不想再失去了。」


看了一眼米盖尔，他还趴在地上。


「我已经走到这里了。而且，这一定是最后一次……」


也许是笑得太过头了，米盖尔的声音有些沙哑。
奥里安娜盯着手里的三明治。


「……番茄三明治，这确实是最后一份了……」


自己认真地说着，米盖尔又笑得仰面朝天。
面带笑容的米盖尔比平时看上去年纪小了许多。


「给我吧。」

「你盘子里的一个都还没吃吧?」


好不容易的，米盖尔终于勐地坐了起来。
米盖尔蜷起长腿，扭过身子，把盘子递给了奥里安娜。


「我都吃，全给我吧。」


「不要剩下哦。」


「不会再剩下了。」


奥里安娜把西红柿三明治递给米盖尔。
这样一来，米盖尔的盘子里总共有六个三明治。


米盖尔费了很大的劲，把六个三明治全部吃完。




* * *




「那篮子就交给我拿着了吧。」

米盖尔摸着快要爆炸的肚子，拿起原本装着三明治的篮子。


「诶，那我们也一起回去吧。」


午休快结束了。
奥里安娜正想一起站起来，却感到长袍被重重的往下扯着。


「接下来，我就该退散啦。」


米盖尔咧嘴一笑，文森特轻轻对他挥了挥手。另一只手正牵着奥里安娜的长袍。


奥里安娜眼睛闪闪发光地看着被牵着的长袍，然后对着米盖尔露出了灿烂的笑容。


「再见，米盖尔。」


奥里安娜毫不留恋地向米盖尔挥手，米盖尔也笑了。


「诶——果然我还是再坐一会儿再走吧。」


「请回想一下刚才的发言吧。下一期的考试要来啦~ ~要好好努力啦~ ~」


奥里安娜用上双手对他挥手道别。
「切——」地嘟着嘴，米盖尔也挥手道别。
目送着米盖尔远去的背影，奥里安娜瞬间凑到文森特身旁。


「诶嘿嘿。」


因为这是不用「因为是朋友」这样的借口，也能被允许的距离，让人不由得放松了下来。

抬头看了看身旁的文森特，他一脸温柔地俯视着她。
那是还是朋友的时候，不可以的表情。


「……那样的表情，终于对着我了。」


她刚说完，文森特一只手捂着脸，揉着脸颊。


「又来了……在你眼里，我到底是什么表情啊?」

「诶?要我说出来吗?」

「这里连镜子都没有，你不告诉我，我怎么可能知道是怎样的。」


面对惊讶的文森特，奥里安娜咬住嘴唇，一口气说道。


「……『哇——我好喜欢这个人』。这样的表情。」


感到羞愧难当，她把脸贴在文森特的胳膊上，把脸遮住，不让他看见。


这是奥里安娜曾经一直嫉妒着的东西。


他那样的，需求着某人的表情，总是对着身旁的奥里安娜以外的人。
奥里安娜总是在旁边看着他那样的，想起喜欢的人的脸。


然而，现在那样的表情，却直直地朝向自己这边。


他的指尖轻轻触到了紧靠着文森特遮住脸的奥里安娜的头。
就那样，像享受头发的触感一样抚摸着奥里安娜的头。


「如果我现在的表情是这样的，我想，我之前那样的表情，其实也一直是只对着你。」


奥里安娜紧紧握住了自己撑在地上的手。
草坪和小石子钻进手指的缝隙里。


「真是动听的话。」

「我说的是事实。」


抚摸着奥里安娜头的手指伸了过来，挠了挠她的脸颊。
被爱情的撩拨勾引着扭过身子，她就那样被抓住下巴，朝上看。


在心脏做好准备之前，文森特的嘴唇就落下来了。
为了不让对方听到自己心跳的声音，奥里安娜紧紧地握着文森特的长袍。


恋恋不舍地分开了嘴唇。
奥里安娜为了遮住通红的脸，又把脸埋进了文森特的手臂里。


「……接吻，是这么频繁的事情吗?」

「你不愿意的时候可以直说。我会忍住的。」

「啊，真的是那种频繁的事情吗……」


看着因惊讶而不由自主地抬起头的奥里安娜，文森特笑了起来。然后，又再说了一遍刚才的那句话。

「啊嘞?不过，嗯，虽然我对这种事情很高兴，但是好像会有点智慧热一样的发烧，稍微等一……」


文森特在奥里安娜说出「等一下」之前，又一次吻住了她。
 