========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 2021-06-06 22:03
==========================




一片一片的，紫色的花瓣飞舞着。

走过的道路上，花瓣像路标一样散落着。




* * *




拉贡魔法学校食堂的入口格外热闹。


虽说是作为「花之日」的周末，中午的食堂还是很热闹。
餐厅里人声嘈杂，热闹非凡，奥里安娜优雅地喝着饭后的红茶，看着门口。


「为什么会有人在悲鸣?」

「是啊，为什么呢?」


雅娜也放下杯子，看着门口。
奥里安娜和雅娜都很矮，在人多的餐厅里看不见人群对面是什么。


「阿兹拉克，你看见什么了吗?」


雅娜一问，阿兹拉克就咧开嘴笑了。
不习惯的阿兹拉克的微笑让她有些不适应，阿兹拉克看着奥里安娜。


(哎?什么?)


对微微歪着头的奥里安娜意味深长地笑了笑，阿兹拉克把两人吃完后剩下的餐具和红茶杯放在托盘上，站了起来。


「雅娜，我们走吧。」

「……嗯。」


雅娜大概什么都不知道，但这种时候，她不会去反抗阿兹拉克。


「啊? !等一下，我也——!」


为什么会被丢下一个人呢?
奥里安娜慌忙喝完剩下的红茶，站了起来。


但阿兹拉克对惊慌失措的奥里安娜微微一笑，转过身去。

目瞪口呆地停下脚步。
想要叫住雅娜和阿兹拉克的时候，人群的嘈杂声越来越大。奥里安娜下意识地把脸转向那边。


(——……骗人的吧)


倒吸一口气。睁大了眼睛，嘴巴也张大了。


自己没有去追上阿兹拉克和雅娜。眼前出现的人物，瞬间占据了整个脑海。


柔和的金发随风飘动，伴随着咔哒咔哒的脚步声，文森特在餐厅大步朝自己走来。
尖叫着的学生们一边吵吵嚷嚷地为文森特让路。


食堂入口的前面，也聚集了很多在食堂吃饭的人以外的学生。
大概是跟着文森特来的吧。学生们的视线都集中在文森特和他抱着的东西上。


奥里安娜目不转睛地盯着笔直朝这边走来的文森特。
文森特走到奥里安娜面前，移开视线小声嘟囔了一句:「真是的。」


「这种事，别让我一个人担着啊。」


奥里安娜确信文森特拿着这个，想要送给的对象，就是自己，她用双手捂住了嘴。


「可是，我知道——你会有多高兴。」


文森特单膝跪了下来。
可能是太害羞了，无法看向她这边，视线一直移开。
透过头发的缝隙看到的耳朵，被染得通红。


文森特把抱着的一大束花递给奥里安娜。


「能成为我的舞伴吗?」


微弱的声音传到奥里安娜的耳朵里。


所有人都屏息注视着。
食堂像泼了一盆冷水，一片寂静。
奥里安娜颤抖着从嘴边放下手，伸出手接过花束。


「……好的。」


那一瞬间，餐厅里顿时沸腾起来。
与浑身无力的文森特相反，一旁的学生们却开心地骚动起来。
学生们开始用叉子和勺子敲击餐具，仿佛在演奏欢乐的音乐，食堂的工作人员大声提醒。
但连那样的声音，都像是在祝福奥里安娜和文森特。


本以为文森特会再次抓住奥里安娜的手跑出去，但他把花束递给奥里安娜后，却拉过奥里安娜旁边的椅子，扑通一声坐了下来。


「……今天不用逃跑吗?」


「我早就已经做好了被嘲笑的心理准备。」


绷着脸，不是心情不好，而是害羞吧。


起初，文森特只对自己露出笑容。
总是那么从容温柔，不管奥里安娜做什么，都能大方地接受。


但自己觉得，现在板着脸的文森特，才更是在以最真实的他自己，面对着奥里安娜。


奥里安娜也拉开了椅子，坐到了刚才的座位上。
仔细端详着收到的花束。这是一束全部由紫色的花组成的豪华花束。


沉甸甸的。这么大的花束，他应该是特意去街上买的，自己抱回来的。
一定会被各种各样的人回头看热闹吧。
一想到忍受着这一切，把它带回来的文森特，自己的心脏就一阵紧绷。


奥里安娜和文森特是一对恋人，不用特意明说，大家都知道。
就算他不做这么可爱的事情，自己也很想成为他的搭档。
就连和奥里安娜素不相识的学生也相信两人一定会成为一对搭档。


(但是，还是特意这么做，邀请了我……明明这么害羞，还买了花束。)

那个理由，文森特说了，「因为奥里安娜会很高兴。」


奥里安娜盯着花束，然后叫了他一声。

「文森特。」


「怎么了?」


「……谢谢。我非常高兴。」


想让他知道奥里安娜有多高兴。
当自己满怀感情地向他表示感谢时，文森特露出了被击中的表情，然后用支撑在桌子上的一只手遮住了脸。


「文森特?」

「可恶，刚才还是应该先离开食堂的。」


因为，在这里不能接吻。


听到他接下来的这句话，奥里安娜又忍不住想哭了，她抱着花束，靠在文森特的身上。


从互相接触到的地方，可以感觉到文森特的身体已经僵硬了。
奥里安娜看着花束，出神地喃喃道。


「文森特。」

「……怎么了?」

「我最喜欢你了!」


文森特勐地趴在桌子上。

之后，不管奥里安娜怎么跟他说话，怎么摇晃他的身体，他都一动不动。 