========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 2021-06-06 21:23
==========================



——春天第二个月的十三日。


入学的时候，每个人都梦想着迎来的，在最后学年的这样的一天。
辉煌的大厅，庄严的音乐，和往常不同的同学们。


至今为止的人生中最用心打扮的自己，由至今为止的人生中最用心打扮的搭档来陪伴，这是人生中最精彩的一夜。


尽管如此。


「再见，奥里安娜。好好睡一觉吧。窗户可以稍微开一点，但不能关太紧哦。」

「好……」


奥里安娜满脸通红，从被子里，向穿着正装的雅娜挥手。


——这是自己人生最糟糕的一夜的开始。




* * *




奥里安娜兴奋地想。

和人生中第一次交往的，最棒的恋人一起去舞会上，光是这件事情，自己已经兴奋得不得了了。


但没想到——到了这个年纪，还会因为过于兴奋，而产生智慧热。


从昨晚开始就觉得情况很奇怪。
不过，由于太过兴奋，自己还是准备了一下，估计不舒服什么的，只是心理作用吧。
结果，到了早上，就连站都站不起来了。


父亲精心为自己订做的礼服，完全没办法穿上。
礼服挂在衣架上，宛如墙壁上的花朵，为墙壁增添了绚丽的色彩。


因为并不是感冒，从医务室回到自己房间的奥里安娜，在为了准备舞会，到处都吵吵嚷嚷的女生宿舍里，一个人流着泪静静地睡下了。


(就像喝了白兰地一样，爸爸每次喝酒都说「你小的时候，一高兴就经常发烧」……)


怎么偏偏在这样的日子里呢。
朋友们看着奥里安娜的眼睛里，都是在说这句话。奥里安娜自己其实也是这么想的。


虽然打从心底感到悲伤，但那摇摇晃晃的身体连直立行走都走不动，只会给文森特添麻烦。
奥里安娜哭着，决定不参加舞会了。


雅娜，穿着最可爱的衣服，散发着比平时更香的气味，会帮她去告诉文森特，奥里安娜的现状。
雅娜现在一定是在大厅里，在丈夫的护送下，正沉浸在幸福之中吧。


(可是，我却像这样躺在床上……)


难得的舞会，自己没能出席，甚至连对他道歉都做不到，眼泪又掉了下来。


因为不是感冒，喉咙和头都不痛。
只是稍微有点寒意，蜷缩着身体就会平静下来。


楼下传来那些不参加舞会，正在举行炸鸡派对的女生们的声音。
欢乐的笑声，对现在的奥里安娜来说，不过是毒药。

紧紧地闭上眼睛，想要睡着。


(舞会，想去看看啊……美味的饭菜，交响乐团。还有……文森特的正装……)


想起只看过一次的文森特的正装。
在歌剧院偶然见到的文森特，自己从心底觉得非常帅。


但是，今天的文森特肯定是不一样的。
不管怎么说，今天的文森特，是奥里安娜的恋人。
而且，那是为了奥里安娜而打扮的。
那样的打扮，一定比任何人都要俊美。


(可是这样的……智慧热……我真是个傻子……)


至少要是感冒就好了。
因为过着集体生活，那也没办法。
想着就是这样。可以这样安慰自己吧。
偏偏是智慧热。百分之一百二十都是自己的错。


「呜呜呜……我想见你……」


正抱着湿漉漉的枕头，房间里的某个地方突然响起了咔嚓一声。
奥里安娜缓慢地抬起头，环视着昏暗的房间。


接着，咔嚓咔嚓地响了起来。惊恐万分的奥里安娜在床上抱着枕头。


正想着要不要下楼去大家都在的谈话室，因为外面有人伸手去扶着开着的窗户。

差点尖叫起来。在屏住呼吸的奥里安娜的注视下，窗户大开。


(怎么办，是小偷?怎么办，怎么办!)


正当惊慌失措的时候，一个男人爬上了窗框。

蹲在窗框上的男人看着躺在床上瞪大眼睛凝视着这边的奥里安娜，温柔地笑了。


「怎么了，你没睡吗?」


「……文森特?」


因为只有月光，所以看不清楚，但那声音，毫无疑问是文森特。


抱着枕头的手臂突然失去了力气。
奥里安娜全身无力，几乎要瘫倒在地，文森特从窗户下来，走近她的床。
然后，把胳膊伸到奥里安娜的胳膊下支撑着。

是紫檀木的香味。
奥里安娜想吸入更多的气味，下意识地用脸蹭了蹭文森特的胳膊。


「很痛苦吗?」

文森特误以为奥里安娜这样的动作是因为身体的疲劳，她慢慢地摇了摇头。


「没事的……只是我刚才不知道发生了什么，很害怕。」

「难道马哈汀小姐没有告诉你我要来吗?」


并没有。
奥里安娜摇了摇头。
看来这是雅娜的惊喜礼物。
他苦涩地笑了。


「对不起，让你感到害怕了。」

「我很高兴，没关系。」


奥里安娜微笑着，文森特瞬间愣住了。
然后慢慢地与奥里安娜拉开距离，让她躺在床上。


「稍微等一下。」


文森特离开床，站在窗边。
茫然地看着他，不知道他在干什么，只见他正在拉绳子。
仔细一看，放在窗边的椅子腿上绑着一根绳子。

一定是雅娜绑上的吧。
顺着那条绳子，文森特爬到了这里。


「……不要做、危险的事啊。」


藏好绳子的文森特又回到这边，奥里安娜对他说道。
因为发烧，嘴巴干渴，说不好话。
文森特明白了这一点，从碗柜上的茶壶里往杯子里倒了水。


「别担心，我不会勉强你的。你能喝水吗?」

「不能。」

「努力喝一点吧，我带着奖励来了。」


在「奖励」这个词的鼓励下，奥里安娜伸出了手。
文森特开心地笑了。

文森特抓住奥里安娜的胳膊，扶着她的背，帮助她直起身来。
然后让她靠在自己身上，把杯子递给奥里安娜。


「不喂我喝吗?」

「你自己拿着比较容易喝吧。」

「就算不容易喝也没关系。」


文森特虽然有些犹豫，但还是把杯子放在了奥里安娜的嘴边。
奥里安娜喝下去的时机，和杯子倾倒的时机对不上，水从杯子的一端滴落下来。

文森特把杯子放在餐柜上，慌忙用自己的长袍袖子擦着湿了的地方。


「你看，我不是说了吗?」

「你拿嘴巴喂我不就好了。」

「……这种事，等你的身体一切正常的时候再说吧。」


切、的，在心里抱怨了一声，然后她自己拿起杯子喝了起来。
光是这样就已经很累了，奥里安娜再次躺在床上。


「我喝了，给我奖励。」

「真是心急啊。」


文森特坐在床边。
从语气上可以听出他是在笑着。
奥里安娜的眼眶瞬间发热。



「文森特，你能来看我，我很开心。可是我发烧了，真的对不起。」


「舞会什么的，以后随时都可以去。」


「文森特，就算你这么说——」


由于发烧，奥里安娜差点说出了心里话，她闭上了嘴。
文森特沉默了一会儿，略带生气地问:「就算我这么说?」

奥里安娜被催促着说出她刚才咽下去的话。


「……我，大概是最后一次机会和文森特一起去舞会了。」


奥里安娜吞吞吐吐地说。
不仅仅是因为发烧。
因为这实在是难以启齿的事实。


——文森特和奥里安娜的恋人关系是暂时的。


文森特毕业后，会与名门闺秀结婚。
他会成为奥里安娜无法触及的人，这是谁都知道的，公开的事实。


奥利安娜，是『成绩单全优』的「最合适的最佳女配角」。


学校里的人都知道。
所以，即使这段关系闹得沸沸扬扬，也没有人会当面质问奥里安娜。


因为大家都知道，反正是到毕业为止的关系。


但是，刚开始交往的恋人，在与这种情况无关的地方流露要出分手的迹象，是违反规则的吧。


自己知道总有一天会分手。


而且，无论条件多么合适的两个人，也会有分手的时候。
所以，奥里安娜认为，恋人的规则是，直到分手的那一天，都要装作能一直在一起的样子相爱。


「不是最后一次。」


文森特用坚定的声音告诉她。


「以后，还会开办几十次，几百次的舞会。」


「……诶，是作为主办方这么说的意思吗?」


「只要你想举办，那就会举办。」


文森特笑着说。
面对说了这么过分的话的恋人，文森特对她这么微笑着，他的这份温柔让人心疼。


「谢谢你。」

「你是以为我在开玩笑吧?」

「诶?」


除了开玩笑或安慰，还会是什么意思呢?


「你的所有愿望，我都会记在心里。我，一直在挣扎真是太好了。所以求你了，不要一个人下定论——等你的烧退了之后，我再好好告诉你这件事。」


看到躺在床上一脸茫然的奥里安娜，文森特把手撑在床上，把体重压在她身上。


就这么突然的，文森特压在了躺着的奥里安娜身上。 