========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 2021-07-19 17:54
==========================



突然，文森特压住了躺着的奥里安娜。
她把差点叫出声的尖叫咽了回去。


(什么，为什么，这么近，文森特在自己的上面)


心脏怦怦直跳，看着近在咫尺的文森特的胸口，视野里突然变得亮了起来。

文森特用手中的魔杖把放在奥里安娜枕边的魔法灯点亮。


「先开着灯吧。在看不见表情的情况下，很难好好地说话。」

「啊，这样啊，嗯，嗯。」


打开魔法灯后，文森特立刻从奥里安娜身上退下来。然后把魔杖放回自己的长袍里。


「脸这么红，烧得那么严重吗?」

「很严重，热得一塌煳涂，跟活火山一样。」


奥里安娜不想让他知道自己的脸是因为什么才红的，她气势汹汹地肯定道。

文森特露出同情的表情，把手放在奥里安娜的额头上。
文森特冰凉的手很舒服，自己眯起眼睛。


「……我不应该来的。」

「真不敢相信。这种事情，请不要开玩笑。」


奥里安娜握着文森特的手腕，把他的手拉到自己的脸颊上。


「你能来看我，我真的很高兴。你说要奖励我的，文森特就是最好的奖励了。」


每当奥里安娜说话的时候，文森特的手背就会被呼出热气。
文森特露出苦涩的表情，然后吻了吻奥里安娜的额头。

被文森特的嘴唇触碰过的地方仿佛一下子麻痹了。
自从开始交往以来，接吻过很多次，每次都觉得幸福得快要掉眼泪了。


「能放开我的手吗?」

「不能。」

「你真的不想要奖励吗?」


奥里安娜不情愿地松开了手。
文森特离开了床边。


「骗子。」

「为什么这么说?」

「你要走了，其实你没带奖励来吧?」


因为发烧，马上就变得情绪化了。
文森特用双手捂住了眼泪快要溢出来的奥里安娜的脸颊。
温柔地抚摸着，安抚着。


「我没骗你，乖乖躺着吧。」

「呜……」


在发出小动物般的呻吟声的奥里安娜的脸颊上吻了一下，文森特又离开了床边。
奥里安娜在床上无精打采地抬头看着文森特。


「我——如果是对喜欢我的你的话，我对能够取悦你的方法有一点自信。」


文森特露出苦笑，脱下长袍。


——奥里安娜在那一瞬间，从床上摔了下来。


文森特慌慌张张地过来扶住奥里安娜。
奥里安娜用双手抓住文森特的衣服，勉强撑起上半身抱住文森特。


「文、文森特、……!」


「我知道了，我知道了。不要慌张，我不会逃跑的。」

「呜哇哇哇，呜哇哇哇，……真的，绝对?绝对不逃跑?」

「我不会逃跑，你也不要这么大声说话，这样会伤到身体，还会暴露我的存在。」

「文、文森特……! !」

「我知道，我知道的。」


「太帅了……! !」


「我知道的。」这么说着，文森特又笑了，抚摸着奥里安娜的背。


长袍下的文森特穿着正装。长袖西装，整齐地系着领带。这是传统的、贵族式的穿法。

不用仔细去看，他的头发也比平时梳得更加整整齐齐。
刚才顺着绳子爬上楼的过程中，头发好像有点乱了，但比平时看起来更简练了。


奥里安娜紧紧地抱住文森特。
文森特毫无怨言地支撑着奥里安娜的全部体重。


「太棒了，文森特，太帅了，我很喜欢，太棒了。」


「只要你满意，我穿这一身就值得了。」


笑起来的文森特真的太帅了，她真的眼泪都快要流出来了。
文森特似乎感觉到奥里安娜真的在哭，吓了一跳。


「……怎么了?」

「文森特太帅了，帅的我眼泪都流出来了。」

「这种傻事……」


(我也觉得这样很傻。)


居然会这么帅。


明明因为愚蠢的智慧热发烧的恋人而不能参加舞会，他不但没有生气，还违反纪律，偷偷潜入女生宿舍，像这样，把能让奥里安娜高兴的事放在第一位，并付诸行动。


(还会有比文森特更棒的恋人吗？)


一直很喜欢他。觉得他是个很棒的人。


但完全没想过，文森特会如此珍惜自己的恋人。


在某种程度上，对自己严厉的文森特，也会对其他人同样严厉。
如果要站在文森特的旁边，就必须往同样的方向努力。


但是文森特一定会等着自己，不管奥里安娜是摔倒了，还是慢了一步。只要奥里安娜希望，他也一定会帮忙的。就这样，一直陪着她一起走。


「文森特……」

「怎么了?」

「我，我果然还是不行啊……」

「什么?」

「因为，我想和文森特永远在一起……」


因为发烧，脑袋不能正常运转。
就像个傻瓜一样，说出了不太得体的话。


面对扭曲着脸哭泣的奥里安娜，文森特屏住了呼吸。
僵住了几秒钟后，文森特紧紧抱住了奥里安娜。

文森特用手臂轻轻地抱住奥里安娜，把嘴唇贴在她的耳后和脖子上。
文森特像在吃着什么一样，用嘴唇和舌头品尝着奥里安娜。


「我们会永远在一起的，我绝对不会离开你。」


因为发烧的原因，自己泪汪汪地看着文森特，文森特的眼睛闪烁着光芒。


「奥里安娜——」


在那充满欲望的眼眸下，奥里安娜的皮肤起了鸡皮疙瘩，腹部下面也跟着颤抖起来。


文森特没有错过奥里安娜的表情，用手指抬起奥里安娜的下巴，吻了上去。
啃咬，舔舐，互相摩擦着嘴唇。
除了寒意之外，奥里安娜的身体因为别的原因不停地颤抖。


一边亲吻着，文森特粗长的手指伸进她的睡衣下摆，抚摸着柔嫩的肌肤。
仿佛在享受着触感的指尖突然停止了动作，仿佛要捏住奥里安娜的皮肤。


「……等等，你是病人。这样不好，不行的。稍微再等等……」


「哈……」这样的，文森特长呼了一口气，把奥里安娜的头按在自己的胸前。
「是病人，是病人。」奥里安娜的耳朵里，反复听到文森特这样的喃喃自语。


那时奥里安娜因为发烧，几乎失去了意识。


只是感到一直很幸福。


因为，自己有这么温柔的恋人，虽然奥里安娜现在连舞会都没办法参加，却觉得自己是世界上最幸福的人。 

===========================================

是差点开车，如果其中一个不是因为生病而意识不清的话，估计真的就开起来了……（望天）
今天的更新就到这里，明天见 