========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-25
Last Reply: 2021-03-01 15:46
==========================




走出食堂，四周已经暗了许多。
移动到食堂后的阴影处。

冬天的夜晚很冷。
自己看向旁边，小小的艾达瘦弱的身体在颤抖。
他犹豫着该怎么把手上的围巾递给她。


(因为是男朋友，应该给她围起来吗?)


但是，像这样的恋爱高手的做法，德里克是不可能做到的。
德里克为了方便给她使用，把围巾摊开递给她。


「要用这个吗?」

「可以吗?谢谢!」


艾达咧开嘴笑着，把围巾绕了自己脖子一圈。她纤细的脖子更显纤细。


「刚才的事，如果可以的话，今后我个人希望你不要在其他男人面前说那几个词。毕竟是女朋友，我不希望你被别人胡思乱想。」

「哪几个单词?」

「……对不起，我直说了，比如『处女』，『胸部』这些。」

「德里克君，真是个多虑的人，不管别的男人怎么幻想，我的胸部都比他们想象中的要更小。」

「你又说了。」

「现在这里只有德里克君。」

「是啊……不过，不管什么尺寸，我都不希望你被人想象。」


自己苦笑着说，艾达「嗯——」了一声歪着头。然后，坚定地点了点头。


「知道了，我试试看吧。」


她的表情，似乎完全不能理解，但她知道是因为德里克不喜欢这样，所以才劝她不要这么做的。


「谢谢你。我觉得，艾达酱的这一点很好。」

「真的?那就交给我吧!还有条件的话，就多说一点!」

「这个是条件吗……艾达酱，如果我身上有你不喜欢的地方，你也说出来吧。我想，要是能互相体谅就好了。」

「嗯。」


不是恋人之间的甜言蜜语。


艾达和德里克的价值观本来就有很大的不同。

尽管如此，德里克还是觉得，如果能像这样坦率地把讨厌的事情和高兴的事情说出来，感情的进展说不定会出乎意料地顺利。


「不过，你看，是真的很平啊」


艾达说着，抓住德里克的手腕，按在自己的胸前。


德里克的眼珠子差点飞出去，差点掉下来。
在德里克的手心里，是艾达的胸部。


「艾达酱!」


「哇!吓我一跳!什么啊! ?」


(这种时候。不该说『什么啊!？』)


想说 『什么啊!?』的完全是德里克。


德里克满脸通红，满身大汗地甩开了她的手。

有生以来第一次触摸到女孩的胸部，因为各种各样的冲击，完全无法理解。


「这么随意地做这种事，不是很不好吗? !」


对于平时的德里克来说，自己这样的语气相当粗鲁。他是那么惊慌失措。
到现在为止，和女孩子没有说过必要事项以外的话，希望不要小看这个纯粹的童贞。


「随便啊，因为德里克君是男朋友吧?」

「不，就算是男朋友……」

「诶?因为是男朋友，所以我完全无所谓。」


无所谓。


(无所谓，是什么意思呢?)


期待的本能，和压抑的理性，互相争夺。

艾达抱着胳膊，抬头看着僵硬的德里克。
从她一脸烦恼的表情来看，她似乎在认真地思考着什么。
遗憾的是，现在的德里克已经无暇顾及这些了。


「德里克君，你好像没想过这方面的事。以后要是你说不愿意，那就麻烦了，我先确认一下。」


什么事情?还没问出来，艾达就抓住了德里克的长袍。
德里克的长袍被她往下拽，弯下身子。


看着凑近的艾达，德里克意识到她要做什么，慌忙用手掌捂住艾达的嘴。


艾达的大眼睛眨了眨。

女人主动邀约，却被拒绝，也许会对她造成很大的伤害，但德里克的理性战胜了本能。


「这样的事情，还是先停止吧。」


「咦?」


艾达被他的手掌捂着脸，然后说着话，自己的手心突然一阵发麻。
德里克慌忙松开捂着艾达的脸的手，端正姿势。


「你没有喜欢上我，我也还没有喜欢上你。我觉得在现在的状态下做出这样的行为，对我们来说不会有什么好结果。」


自己小心地蹲下身子，正视着艾达的脸，艾达也用圆熘熘的大眼睛看着自己。


「艾达酱，你连和我结婚都考虑过了吧?」


「是啊。」


「那就别着急了。不行吗?我想好好珍惜艾达酱，也想让艾达酱觉得我很重要。慢慢来也好，试着和我谈恋爱吧。我也会努力的。」


(我们两个一定彼此都不知道什么是恋爱。)


这样的恋爱，初来乍到的人能有什么办法呢?
自己有些不安，但自己觉得如果不一步一步走下去，就一定走不到最后。


「嗯……就算是恋爱，我也不知道啊。什么时候，才会明白这是恋爱?」


今天最烦恼的表情来了。

虽然是提出者，但德里克也完全不擅长说这种话。德里克也和艾达一样抱着胳膊歪着头，「嗯……」


「我也不太清楚……啊，对了。」

「想到了?」

「如果什么时候，接吻会让你觉得害羞了。」


这对德里克来说是一种羞耻，因为艾达的身体是女孩子的。
作为青春期的男生，对与女生发生性关系感到兴趣和兴奋是理所当然的，但这并不是因为「对方是艾达」而感到羞耻。


「我想那一定就是你爱上我的那一天。」


对于德里克的提议，艾达垂下了眉毛。


「诶——?会有那天吗?我本来就没什么羞耻心……就像考试拿红点一样。」


「啊哈哈。那就由我来努力吧。反正我还没得过红点呢。」


艾达酱，请多指教。


这样笑着说着，艾达的眉毛上扬了。然后，她咧开嘴笑了。


「请多指教，德里克君!」


握住德里克的手的小手紧紧地握着他的手掌。德里克紧张地握着艾达的手。 