========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-25
Last Reply: 2021-02-25 22:09
==========================




「奥里安娜，不是很容易理解吗?」


在炼金术室里，海黛玛丽和康斯坦丝正在做点心，而艾达则把下巴靠在椅背上。


「你在说什么?」

揉面团的活儿是康斯坦丝的任务。
康斯坦丝从上往下使劲的推面团，问着艾达。


「对坦赞恩先生的态度。」

「啊，的确，只有在坦赞恩先生面前，奥里安娜才会露出那样的笑容。」

「是吗?」


在某种意义上对情爱比别人更敏感，在某种意义上又微妙的最迟钝的康斯坦丝对海黛玛丽微微歪着头。
每次揉着面团，康斯坦丝的大胸脯就会摇晃。
那看起来比她在揉的面团要柔软。
如果这里有男生，一定会被盯得死死的吧。真羡慕。岂有此理。


炼金术室里的点心制作，因为文森特·坦赞恩不知为何在削红薯的事情，成了女生们间秘密的潮流。
从厨房拿到材料使用的学生们，现在也在用不同的工作桌制作点心。
因为只有一个带烤箱的壁炉，所以要按顺序使用。


「坦赞恩先生，对那样的笑脸就表现得很坦然?」


就连来往多年的艾达她们，也没见过那样的奥里安娜。
尽管如此，文森特却像看惯了一样，与奥里安娜来往着。


那两个人居然还没有在一起，艾达感到不可思议。
因为艾达虽然不懂恋爱与爱情，但从一开始，就知道那两个人对彼此特别有感情。


「他会不会实际上脚踏几条船呢?」

「不过，我从来没听说过什么谣言。」

「那么，他难道认为奥里安娜对自己露出那样的笑容是理所当然的吗?」


与康斯坦丝和海黛玛丽一起，艾达也「嗯——」的沉思了一声。

用椅子腿保持平衡，嘎啦嘎啦地摇晃着椅子。


「艾达，你有空的话，来帮忙吧。」

「啊?我又不是会做点心的人，好麻烦。」


艾达一边在椅子上咔嗒咔嗒地坐着，一边嘟囔道。


「坦赞恩先生，其实基本上只对奥里安娜感兴趣。」

听艾达这么一说，海黛玛丽惊讶地笑了。

「我们都知道。只是因为我们是奥里安娜的朋友，所以才和我们关系也很好。」

「友情万岁!」


「啊，最近完全没见过坦赞恩先生，真没劲啊。」


众所周知，文森特接近二等班的目的，就是为了奥里安娜。


这样的文森特最近没有露面。
因为是舞会前，又是考试前，所以很忙吧。
而奥里安娜，被男生们追着，彼此都抽不出时间。


今天为了给这样的可怜的奥里安娜做的曲奇，海黛玛丽等人一起在制作着。


艾达双手搭在椅背上，伸了个懒腰。


「听说在忙着上舞蹈课呢。」

「这个，这也太意外了。除了奥里安娜以外，他还会在意其他的事情。」

「据说是奥里安娜帮忙准备的舞蹈课的。」

「啊，原来如此。」


懂了。
艾达回过头来，视线的前方，海黛玛丽一脸严肃。


「可是……这么久都见不到面，绝对是很奇怪的。要不要帮忙去找找坦赞恩先生……对了，艾达怎么看?」


「我?」


系着围裙的海黛玛丽低头看着艾达。


「对达奇先生，你是什么感觉?」

「真是个非常好的人。据他说，他会努力喜欢我，也会努力让我喜欢他。」

「明明你是那样乱来的告白方式? ?太神了吧?」


刚开始交往的德里克，用艾达没有考虑过的想法，认真地面对着艾达的想法。


艾达深感佩服。

和哥哥姐姐不同，艾达虽然是科学家的女儿，却完全没有头脑和要领，从小就习惯了被马虎对待。
一直认为理所当然是这样的，对让自己自由的父母，自己感激不尽，从未有过不满。


但是，当面对德里克的时候，才感觉到自己被他珍惜。


并不认为父母不重视自己。
但是，艾达不知道，被用「想好好珍惜」的态度对待，会给自己带来这样的温柔和自信。


「他说要让你喜欢他!他说要让你喜欢他!呀——!啊——!好羡慕啊!这不是很厉害的求爱词吗!」


康斯坦丝红着脸，眼眶湿润地兴奋着。
啪当!啪当!康斯坦丝，用引以为傲的肌肉用力拍打着揉好的面团。


「啊……青春。我也想度过那样美好的青春……」

「康斯坦丝，再不抓紧的话，今年就毕业了。」

「唉——，为什么我就找不到那么棒的恋人呢?」


康斯坦丝又开始用力揉面团。


康斯坦丝在二等班也是仅次于雅娜的美人，但她的性格和这种怪力，多少会让男生们敬而远之。

他们害怕的是，如果只是见色起意，她那破坏性的恋爱感情和热情的怪力就会导致自己的毁灭。


「康斯坦丝的舞会，是和费贝拉先生一起搭档的吧?」

「是啊，我很热情地邀请他，没想到他竟然答应了。」


令人意外的是，康斯坦丝的搭档竟然是米盖尔·费贝拉。

他经常和文森特一起来见奥里安娜，和二等班的人也有交流。
和文森特一样，米盖尔的搭档位置肯定也有相当激烈的竞争，但在艾达不知情的情况下，康斯坦丝已经稳稳地拿到了这个位置。


「能把那个费贝拉先生约出来，真厉害……」

「太幸运了!」

海黛玛丽带着惊讶和震惊说道，康斯坦丝轻轻的笑了。


「我也跟他说过希望他和我交往，但被瞬杀了。」

「啊? !展开得太快了吧? !」

「我父亲也常说，士兵要切勿操之过急。」


朋友不知什么时候向别人表白了，被人甩了，这让海黛玛丽愣住了。
面对比被甩的本人更受打击的海黛玛丽，康斯坦丝又笑了。


「喂，康斯坦丝。」


「啊。」


「康斯坦丝，是因为喜欢费贝拉才向他表白的吗?」


「喂，艾达。」


海黛玛丽责备艾达。
海黛玛丽认为既然表白了，喜欢是理所当然的，而艾达认为，即使表白了，也不一定喜欢。
因为艾达自己就是这样。


但是，如果是喜欢的话，要怎么做才算是「喜欢」呢?
康斯坦丝脸上挂着的笑容僵住了。


康斯坦丝愣了一会儿，慢慢地把视线移回桌子上。


「我可不想对你们俩撒谎。」


那心如死灰般的声音与平时情绪高昂的康斯坦丝有些不同。


「我没有喜欢他。」


捡起因用力过勐而散落的面粉，想把它捏成一团，又开始动手。


「……可是，我也觉得，要是真的喜欢就好了。费贝拉先生一定能感觉得出来，我的告白里面，是没有包含真心的。所以，才被瞬杀了。如果，我是喜欢他的话，姑且不论会不会被瞬杀，多少他也会稍微考虑一下的吧。」


海黛玛丽皱起眉头。好像在犹豫该说什么。


「是吗?那么，康斯坦丝，也还没有喜欢的人吧?」


听到艾达的话，康斯坦丝露出困惑的表情。
「不是的。」她的声音有些沙哑。


「我有喜欢的人，因为想让那个人放心，所以想喜欢上别的男生。」


虽然已经和她同吃同住了五年，但艾达还是第一次知道康斯坦丝的恋爱内幕。
艾达歪着头，没有注意到一脸为难的海黛玛丽。


「啊?什么意思?完全搞不懂。你把他作为你的搭档约出来不就好了吗?」

「就算我跪下求他，他也不会来的。」

「不过，你喜欢他吧?跟他表白吧?如果他愿意做你的男朋友，他会来的吧?」

「只是把想法告诉他，会给他带来困扰的。」


也就是说，他与对自己而言的德里克相反，是不符合作为康斯坦丝恋人条件的男人。
想起康斯坦丝的朋友关系，艾达情绪高涨。


「是谁?是谁?你连费贝拉先生都喜欢不上，是超级好的男人吧?贵族?还是已经是谁的男朋友了?」


艾达从椅子上站起来，正要走近康斯坦丝，海黛玛丽伸出双手。她的手因面粉而雪白。


不想被弄脏的艾达「呜」了一声，皱起了眉头，停下了脚步。


「你看，烤炉的顺序好像到我们了，差不多也要拿去烤了!」


「好的。」


「切。」


不知不觉间，另一班的孩子们已经用完了烤箱。

艾达又坐了下来。
仿佛忘记了刚才的话题，一如往常地盯着满脸疲惫、正在擀面团的康斯坦丝。

=============================================
【众所周知，文森特接近二等班的目的，就是为了奥里安娜。 】
……除了本人以外，其他人都知道可还行。 