========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-25
Last Reply: 2021-02-25 22:18
==========================




午休时烤上的曲奇，放学后去取了回来。
海黛玛丽熟练地用纸包好几个烤得焦黄的曲奇。
最后的收拾工作结束后，艾达等人走出了炼金术学室。


为了给奥里安娜饼干，在寻找奥里安娜的时候，发现了一群叽叽喳喳的人。
艾达转过脸去，看到凯和卢西安。
正在和几个女学生说话的卢西安，明显看起来很骄傲。


「这是刚才，大家一起做的，你们愿意的话，可以收下吗?」


女学生们把包装得很可爱的点心递给凯和卢西安。


仔细一看那些女学生，原来是午休时间一起在炼金术学室的女生。
说他们使用敬语，应该是低年级生吧。
卢西安高兴地接过点心。


在艾达身旁，海黛玛丽目不转睛地看着这群人。
凯好像注意到了这边的视线，看着这边。


凯点了点头。
海黛玛丽目不转睛地看着凯，轻轻摇了摇头。

他又对着海黛玛丽点了点头。然后，凯对女学生们说:「抱歉。」


「因为我只会收下我的女朋友的礼物。」


在低年级学生受到打击的时候，凯一下子从人群里熘出来，来到了海黛玛丽的旁边。


「我拒绝了。」


凯一脸严肃地说着，海黛玛丽皱起眉头。用手掌拍了拍凯的肩膀。说着「好疼」的凯，脸上露出了笑容。


「我是照你说的做了。」

「是照我说的做就可以了?一般来说根本就不该接受吧?」

「我无所谓，反正都无所谓。」

「我不无所谓。」

「嗯，所以我拒绝了。」


海黛玛丽红着脸，再次拍了拍凯的背。这次完全是为了掩饰害羞。拍出的声音比刚才更大。


因为不想吃狗粮，所以艾达和康斯坦丝立刻离开海黛玛丽，去找卢西安。

低年级的同学们，可能因为凯的女朋友就在眼前而感到不舒服，已经离开了。


卢西安刚才明明是那么高兴的样子，现在却充满了悲壮。


「诶……这个应该拒绝吗?」


「凯说，好像各有各的说法?」

「照海黛玛丽的说法，这种事简直是荒谬至极，当然应该拒绝。」


她们一回答卢西安的问题，卢西安的脸就发青了。


「万一被玛丽娜知道了怎么办!」

「你都还没和玛丽娜交往，没关系的。」

「你不觉得，我这就像是一个对谁都摆出一副好脸色，很容易被牵着鼻子走的男人吗? !」

「应该说早就是被这么认为了吧，不是吗?」

「早知道这样不行的话，我也会拒绝的……因为我的恋爱偏差值很低……」


恋爱偏差值低的话题，艾达最近也提到过。


「没办法啊。我们是一起拿小红点的朋友，所以一起吃吧。这样会不会减少一点罪恶感呢?」

「艾达~ !我知道你是个好孩子!」

「嘛，卢西安也真是的。这么快就恢复原本的好状态啦。」


康斯坦丝嘲笑着卢西安。
三个人拆开可爱的包装，把里面可爱的烤酥皮饼干拿起来吃掉。




* * *




艾达完全没有想到，自己会再一次看到刚才吃过的烤酥皮饼干。


「那个……」

「艾达，你也一起吃吧?刚才是低年级同学给的。我喜欢甜的，想趁学习的间隙吃。」


放学后的谈话室。德里克一边在桌子上摊开作业，一边说。

二等班和特等班的作业量完全不同。
艾达和德里克平日放学后的约会，基本上都是陪他学习。


这件事没有任何问题。

问题是，恋人拿着自己刚刚吃过的烤酥皮饼干。


(收到的……)


想起向海黛玛丽询问过的凯。
德里克接过点心时，艾达不在他的身边。所以，他不可能问艾达。


(只是因为，凯是个细心的人而已。)


「哇，谢谢!」


艾达拿了一个扔进嘴里。

刚才吃的时候，还像外面买的一样好吃，现在吃的烤酥皮饼干，却难吃的令自己惊讶。




* * *




半夜——艾达在海黛玛丽的房间前。
咚咚敲了敲门，一身家居服的海黛玛丽探出头来。
她的头发随意地扎着，和平时总是打扮得很完美才来教学楼的海黛玛丽截然不同。


「你怎么了?」


海黛玛丽一边解开绑在刘海上的发带，一边诧异地看着艾达。


艾达，全身都沾满了面粉，就像蒙上了一层灰。


「海黛玛丽，教我做点心。」


艾达低头看着海黛玛丽的脚，撅着嘴说。
一向乐观的艾达，脸上露出了难得的苦恼表情。


「心境的变化?你总是说自己没兴趣，根本不动手。」


海黛玛丽在门口咧嘴一笑，艾达露出了一脸不悦的表情。

刚刚从宿管阿姨那里拿到材料，一个人在宿舍的谈话室里试着做了一下，结果完全做不好。
想着只要有火，什么都可以做出来吧，想在壁炉里烧东西，结果搞得一团糟。


「起码告诉我理由吧。」


「……想送给德里克君。」


艾达鼓起脸颊。皱着眉。
虽然这并不是请求别人的态度，但海黛玛丽还是笑了笑，身体离开了门口。 