========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 2021-07-08 11:10
==========================



然后，康斯坦丝像个傻瓜一样吵吵嚷嚷，像个傻瓜一样胡闹，到处宣扬自己是个想要恋爱的笨蛋女人。


为了让大家都知道，会对自己心动的男人，都是笨蛋。
自尊心很强的青春期的男生，绝对不会对她说出迷恋她这种搬起石头砸自己的脚的之类的话。


假装对男生很感兴趣，实际上，对任何男生都不会动心。


但是，康斯坦丝本来就是个爱玩的人，突然开始表现出对异性的意识，海因茨似乎很担心。

一年级的某一天，魔法药学的课结束后，康斯坦丝被他叫了过去。


「贝尔茨，关于报告的事我有话要跟你说，你留下吧。」


同学们投来怜悯的目光，离开了。
在植物繁茂的温室里，只剩下康斯坦丝和海因茨。

穿着白大褂的海因茨向康斯坦丝招手，发出温柔的声音。


「嘿，康妮，最近是怎么回事?」


听到他和自己叫他「海因」时一样的声音和眼神，康斯坦丝的嘴唇颤抖起来。


她知道自己做错了。


只要自己能一直隐藏那个想法就好了。
不过，如果，自己能做到巧妙避开这种特殊待遇，就不会做出那种傻事了。


大概是想像曾经的往常一样，宠着沉默的康斯坦丝吧。
海因茨拉住她的胳膊，将她带到自己的膝盖上，但她把海因茨的手甩开了。


(如果这样的样子——被谁看到了的话)


「这是绝对不能对老师做的事情。」


那是绝对不能做的事情。
康斯坦丝知道，海因茨对于能成为魔法药学的老师，比这所学校的任何人都高兴。
只有珍惜他这份快乐的权利，自己不打算放弃。


「老师，我想要交朋友。我打算交个又帅又有钱又温柔的男朋友。老师不用担心，我一个人就能做好这件事情。」


面对康斯坦丝明确的拒绝，海因茨睁大了眼睛。


「所以，请您一定要好好看着。」


那一定是离别的话语。


从那以后，康斯坦丝彻底地不让别人看出他们之间的特别关系。
海因茨，也不再在隐蔽的地方，特别对待康斯坦丝。


虽然也会有对话。但每一次都没有超出老师和学生的范围。

隐藏在谈话背后的，两个人能谈的共同话题，从那以后再也没有出现过。


长假各自回去，在各自的家里度过。

海因茨，再也没有拿着抱不动的礼物去敲她家的门。




* * *




身材越来越高，胸部越来越大的康斯坦丝，光是这样就吸引了异性的目光。


到了三年级的时候，男生的视线，比起脸，会先转向胸部。

为了应对男生粗鲁的视线，康斯坦丝在自己在魔法学校学习的期间也不断锻炼自己。
为了不让半吊子的男人产生告白的想法，训练是必不可少的。


磨练剑术、四处欢闹的康斯坦丝，正如她所想的那样，被男生敬而远之。

即使在这种情况下，也交到了重要的朋友。
也有像卢西安和凯这样，把康斯坦丝当作朋友的男生。阿兹拉克有时也会陪她练习剑术。

康斯坦丝觉得这样就足够了。


敬语一直说的不好。
即使是形式化的适当的敬语，对康斯坦丝来说也是保护自己的铠甲之一。


(他想看到的，是交了很多朋友，谈了各种各样的恋爱，露出笑容的我)


虽然自己不知道是否如海因茨所愿，但对康斯坦丝来说，现在的自己正处于光辉的青春之中。


这都不叫青春，还有什么算是呢?


希望他能看到，自己有这样的朋友，和自己一起拿着成绩红点哭泣，在院子里追着球奔跑，一起为舞会练习舞蹈，一起做点心。



在最后学年举行的舞会上，自己能邀请米盖尔·费贝拉作为搭档是一件幸运的事。


海因茨会特别欣慰，康斯坦丝的搭档是在拉贡魔法学校数一数二的好男人吧。


想看到那样的表情。但也不想看到。


(为了让你安心，想要有喜欢的人)


如果是有喜欢的人的康斯坦丝，即使接近海因茨也会被允许吧。
她希望拉贡魔法学校的所有人都知道，自己和海因茨老师并不是恋爱对象。


不能让任何人知道。

没有人会认为海因茨是个会和学生纠缠不清的坏老师。


所以，


(这不是喜欢。)
 