========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 2021-07-19 17:15
==========================




康斯坦丝愕然了。


在舞会会场灯火通明的灯光下看到的光景，真希望有人能告诉自己这是谎言。




* * *




「——超级大笨蛋是在这里吗? !」


「砰」的一声，门上的蝴蝶标本几乎要掉下来，植物温室的门被勐地打开了。


在里面休息的海因茨睁大眼睛看着这边。


「喂……不要喊得这么大声吧?」

「是你自己做的太过分了!」


时隔四年，康斯坦丝再次以这样个人的态度和海因茨说话，海因茨却只是提醒她注意音量，康斯坦丝又大喊了起来。


砰的一声关上温室的门。温室都整个震了一下。


从美人鱼礼服的高开衩的裙摆的缝隙里，露出平时遮住的自己引以为傲的长腿。

康斯坦丝迈开修长的双腿，大步向前走。
感觉到海因茨的视线。
大概是在指责她粗鲁的行为吧。
自己更加愤怒的脚步声，变成高跟鞋咔嗒咔嗒的声音，在温室里回荡着。


海因茨像是被康斯坦丝的气势所震慑，手指抓住自己的领带，一动不动。


齐腰的长发扎了起来，化着妆，一身漆黑的礼服的康斯坦丝，很美。
漂亮的脸，修长的腿，又大又好看的胸部，一度吸引了舞会上所有男生的视线。


但今天，有一个比康斯坦丝更引人注目的人物。


「你为什么穿成这个样子来参加舞会?」


康斯坦丝抓住海因茨的衣领。就这样用力扯开了领带。
扔掉自己扯下来的领带，把手伸进他用整发剂打理得整整齐齐的头发，使劲地挠乱。


尽管如此，海因茨却毫无怨言地看着康斯坦丝。

因为整发剂把头发凝固住了，所以现在头发变得比平时更乱，但海因茨毫不在意地说道。


「怎么了?公主大人今天心情不好吗?」


「想问你怎么了的人是我!」


简直就像回到了曾经被他称为康妮的自己。
脸扭曲得快要哭出来。


海因茨今天来参加舞会了。
不是作为带着搭档的客人，而是作为工作人员。


以前，每当春天的第二个月的舞会季节，老师中年纪最小的海因茨，就会在学校里跑来跑去帮忙。


但一次也没听说过，海因茨在舞会当天剃了胡子，整理了头发，穿戴整齐地在会场里帮忙。


今天的海因茨，帅得令人难以置信。


平时乱蓬蓬的，连在哪里打结了都不知道的头发，今天在脑袋后面扎了起来，头发梳得整整齐齐。
海因茨穿着干净又有品位的衬衫和外套，眉毛和胡须都打理得干净整洁，脸上浮现出凛然的表情，让舞会场上的所有女生都看得入迷。


「你不来就最好了!」


康斯坦丝把自己披着的披肩扔了过去。
被披肩打在脸上的海因茨，苦笑着捡起掉在地板上的女性薄披肩。


「我还以为你会高兴呢。」


自己生气了。岂止如此。理智那根弦完全断了。这还不足够。自己非常的生气。


「真是越来越难讨你开心了，以前，你还会因为玩具熊而高兴呢。」

「你也知道我以前开心的原因根本不是玩具熊，为什么还能这么说？」


不管什么时候，康斯坦丝，都是在对抱着玩具熊的海因茨感到高兴。


在自己，穿着这么漂亮的一天，夺去所有男生视线的一天——却还在提玩具熊的话题的海因茨，让自己生气得不得了。


「你这样的打扮，我怎么可能高兴呢!你以为你被多少女孩子看到了?除了我以外，又让多少女孩子高兴了?你根本就不知道我是怎么想的……!我……我……究竟忍耐了多久——!」


「我只是想去看看你。」


海因茨伸出手。


他握住一边大喊着，一边掉下眼泪的康斯坦丝的手。
可能还记得她以前拒绝过他吧，虽然想把他甩开，却被牢牢地握着，让人无法挣脱。

海因茨拉着康斯坦丝的手，移动到温室的一角。
那里植物茂盛，从外面经过的话，根本看不出有人在里面吧。


「别再躲开我了。」


海因茨抱住康斯坦丝。
康斯坦丝吃惊地睁大眼睛，眼泪又掉了下来。


「你今年就要毕业了吧?最后一次机会能去看看你，有什么不好?」


眼泪止不住。紧紧抓住海因茨的衬衫。


「为什么……为什么，连胡子都刮了。」


「——你知道自己今年多少岁了吗?」


这出乎意料的话，让康斯坦丝倒吸了一口气。因为太过惊讶，眼泪又流了出来。


「……你是笨蛋吗?」


对于他问的这个傻问题，康斯坦丝不由自主地喃喃道。


「我是笨蛋，男人，不管活到几岁都是笨蛋。」


康斯坦丝紧握着拳头，按着海因茨的胸口。


(不可能的。海因茨，是老师。海因他，是比自己大了将近十六岁的——)


所以，会说为了和自己看起来年纪差不多，才特地刮了胡子去舞会。
做这种蠢事的理由，是因为他和自己的心情是一样的——这是不可能的。


按压的胸口纹丝不动。
力气实在太微弱的抵抗，被海因茨紧紧抱住的手臂的力量所抵消。


「今天的你很漂亮，比我想象的还要漂亮。」


仿佛要渗入康斯坦丝的肌肤之中，低沉的声音打动了她的心。


在这个，不管是哪个男人都觉得她是富有魅力的女生的夜晚，在他眼里的自己，没有被当做是一个小孩子看待。


海因茨从康斯坦丝的头发上解开缎带。
与成熟的黑色礼服不相称的蝴蝶结缎带，是康斯坦丝十岁时，海因茨买来送给她的。


漂亮的头发在康斯坦丝的背后散开。


「你……有在想象吗?」

「那当然。」


每当海因茨笑的时候，眼前的喉结就会颤抖。

他一边亲吻着手中的蝴蝶结，一边理所当然地肯定了。


(我还以为，因为他把我当成小孩子，所以不想看呢。)


一边解开她绑在头发上的缎带，一边坦白自己想象了她穿着礼服的样子，海因茨一定很清楚，她期待的是什么。


海因茨握住康斯坦丝的手，将康斯坦丝的手掌压在自己的脸颊上。


好久没碰过的海因茨的皮肤很光滑。
胡子大概是傍晚又刮过的吧，皮肤下面虽然能感觉到胡须，但手指还摸不出来。
这是令人怀念的触感。


海因茨抓住了醉心地抚摸着他的康斯坦丝满是剑茧的手。
然后，用宽大的手掌包住康斯坦丝的手背。

就这样，把康斯坦丝的手掌贴在自己的嘴唇上。


抵抗什么的，完全做不出来。
海因茨吻着康斯坦丝的手掌，目不转睛地盯着康斯坦丝。


「一年级的时候，你和我说，要一个人，去交朋友，去交到很棒的恋人，好好地做到了吗?」


「我做到了。」


「恋人呢?」


这个，不可能做到。

就算有个帅气的男生向她表白，她也不知道自己是否真的能点头。


这其中的原因，海因茨自己，似乎比康斯坦丝更清楚。


小时候，曾多次见过他之前的恋人。
人际交往处理的很圆滑的他，不可能不懂什么是恋爱。
康斯坦丝声称自己突然对异性产生了兴趣，并为了甩掉他而逃跑的理由，他应该也注意到了吧。


正因为如此，长假期间，他也从不勉强自己去贝尔茨家。


『真是个非常好的人。据他说，他会努力喜欢我，也会努力让我喜欢他。』



听到艾达讲述的她和德里克的故事时，自己羡慕得差点流下眼泪。

为了掩饰眼泪，她才会表现得比平时更夸张。


海因茨，既不会否定康斯坦丝的这种心情，但也不会接受。

甚至连「喜欢也可以」，这样的许可都没有。

自己不能从他那里得到幸福。


对这样的康斯坦丝来说，艾达不经意间说出的话，是她最想要的东西。


自己一直认为，作为一个成年人，海因茨的这种应对是理所当然的，这也是他自己的答案。


明明如此。


「——毕业之前，不需要恋人。」


「我知道了。」


你知道什么?


(你是说你真的明白了吗——你是说你会给我我想要的东西吗?)


海因茨紧紧抱住紧咬着牙的康斯坦丝。
他的手臂是如此地用力，自己的反抗之心轻而易举地就消失了。
康斯坦丝的身体颤抖着。


「正如你所希望的那样，我好好地努力了吧?和朋友一起笑着，度过了快乐的青春……我按照你的理想，好好地度过了学校生活。」


康斯坦丝如此执着于这件事，并不仅仅是因为担心会给他添麻烦。
海因茨一定是希望康斯坦丝做着和她自己年龄相符的事情。
交朋友，努力学习，偶尔做点坏事——作为年长者和教师，对那时的高年级学生，他一定也希望她能寻求这种与年龄相称的体验。


「是啊，你做得很好，最傻的人是我。每次看到你开心地笑着，我都真心地想，要是能留级十六年就好了。」


「……拉贡魔法学校，只能留级三年。」


「所以我才说自己傻吧?」


康斯坦丝，一直偷偷看着的海因茨的脸，现在就在离自己这么近的地方。


海因茨用他的额头碰了碰她的额头，低声说。


「你啊，认真回答我。」


听到这奇怪的声音，康斯坦丝凝视着对方，眨了眨眼。


「我听说，你向费贝拉表白了。准备室里有一种药，可以让男人的那个一年左右无法使用。我有必要让费贝拉吃下去吗?」


康斯坦丝放声大笑起来。
因为一直贴着额头，海因茨的身体也跟着摇晃起来，他也笑了起来。


然后一边擦着因笑得太过而流下来的眼泪，一边对着海因茨回答道。
她露出了一直以来强忍着的满面笑容。


「没必要。不过，为了在我毕业前，你不去找别人，让海因你喝下那个怎么样?」


听完这句话，海因茨一脸不开心地抱住了康斯坦丝。
==================================================
忘了放刮胡子后的人设图了……

 