========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 2021-04-29 07:05
==========================




「卢西安!球跑到那边去了!」


听到学生们的声音，正在二楼走廊上散步的海因茨突然停下脚步。
楼下的院子里，刚上二年级的康斯坦丝正和同学们一起打魔法球。


在外面说话时，康斯坦丝的声音听起来有点高。

但她总是故意在自己面前低声说话，与其说自己不知道她这么做的目的是什么，不如说是自己尽量不去在意那个原因。


靠在窗框上，偷看她的笑容。
如果她意识到自己在看，那自然的笑容会不会变成专门做给海因茨看的夸张的客套笑容呢?


(即使不那样做，也不会暴露你的心情)


从出生起就一直守护着的邻居康斯坦丝，是一个不管怎么疼爱也不为过的可爱的存在。

对与年龄相差十六岁的她，自己几乎不会生气。
对于家里没有弟弟的海因茨来说，用瘦小的身体拼命追着自己、紧紧抱住自己的康斯坦丝，就像天使一样。


全心的守护、慈爱、教导、告诫、引导。


甚至觉得，一直这样也可以。
康斯坦丝如果结婚，就把她连同这份任务一起交给她的丈夫。
如果她不结婚，一辈子单身的话，甚至觉得自己就这么在她身边，一直牵着她的手也可以。


这样的康斯坦丝在进入拉贡魔法学校后不久，突然避开了海因茨。


至少对海因茨来说是突然的。
虽然成为了学生和老师，但在那之前虽然保持着节制，眼睛里还是有亲切的光芒。
很想看到，她对只有两个人才知道的秘密故事放声大笑的样子。
就像秘密暗号一样和她分享，然后就像海因茨的计划里一样开怀大笑。


但是，康斯坦丝甩开了海因茨的手。


(康妮离开的理由，我应该没有想错。)


两人的立场改变了，两人的关系改变了，接受他人的评价，看待他人的眼光也会改变。
这种事，是常有的事。


这是常有的事，而且很快就结束了。


(你的那种想法，也很快就会结束的。)


他想抽烟，把手伸进白大褂的口袋，忽然想起已经没烟了。
挠了挠头，离开窗边。

窗外，康斯坦丝大喊着跑来跑去。
海因茨已经很久没有看到她那样的笑容了。


好不容易可以一整年都能在一起，现在的距离却比谁都遥远。


(这种东西，赶紧扔掉吧)


对擅自带着这种傻乎乎的想法的康斯坦丝感到不高兴。


对这么可爱的她，真想能早日继续疼爱着她。


(真希望，可以把我可爱的康妮还给我)




* * *




海因茨抱着头。


随着年龄的增长，早熟的康斯坦丝的体型变得异常漂亮。


(真的吗?)


一直以为是孩子的康斯坦丝在外观上的变化，让海因茨非常困惑。


但是，能从容地使用「困惑」这个词的只有海因茨，和康斯坦丝同龄的男生毫不掩饰地将好色的目光投向她。


「真的，一次也好，想和她做一次。」

「不过那种性格嘛——。」

「这么说，你只是单纯地害怕吧?」

「如果不满足她的话，就会被打碎吧。」

「而且，在那种毁灭性的热情面前，光是想想就萎了吧。」


(杀了你们)


海因茨心想，就算是作为哥哥的代替，自己那样做也会被原谅的。


如果遇到男生在闲聊，一定会提到康斯坦丝的名字。

在此之前，海因茨从来没有说教过学生那些猥琐的话题，但自从康斯坦丝被这样看待之后，海因茨就站在了劝谏男生的立场上。


(开什么玩笑。怎么可能让你们这么做。)


因为是作为哥哥一样的人，所以才会如此焦躁。

连想象都让人生气。
世上的哥哥大概都是这样的心情吧。
他对全世界的哥哥们都表示敬意，他们竟然能忍住不杀掉对自己妹妹抱有幻想的男人。


(那是我的。)


对自己的想法大吃一惊。


这是一种与自己的认识背道而驰的感情。


(康妮。那种夏天感冒似的感情，快点结束吧。)


胸口很痛，喉咙干渴。

他焦急地在心里向康斯坦丝祈祷。


(——再这样下去的话，我就真的以为，你是我的了。) 
 