========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 2021-06-06 23:18
==========================




在魔法药学的课程中，也有学生耕种田地的课程。


当然，也不可能把这个年纪的孩子召集起来以后，大家静静地耕田。

四处传来的尖叫声和笑声，在魔法药学设施里回荡。
跑来跑去、满身是泥的上课，只会让人觉得是在玩，在办公室里的评价也不好。
所以海因茨总是被威伦顿老师挑着眉毛训斥。

想起自己还是学生的时候，经常被老师训斥的样子，所以自己在威伦顿老师面前总是缩着身子。


男生把揉成泥的球扔到女生的屁股上。
注意到的女生，做了比男生做的泥球三倍大的泥球，扔回去。


海因茨并没有警告他们，只是盯着他们看。

有男生甚至用蚯蚓和蛇来代替泥巴，被二等班的女生集体指责了。
这在上午负责的特等班，是绝对不可能发生的。


看着在女生们的监视下，把蚯蚓重新埋进土里的男生，想起了一辈子都不会遇到这种事的特等班里格外受人关注的存在。


「最近我腰疼，种地很辛苦。作为交换条件，我帮你调查龙木的事情。」


面对回溯人生的文森特·坦赞恩，在他一年级的时候，给了他一个借口。
让他不用特意装出丢东西的样子，也能来见自己。


如果是知道龙木的情况的海因茨，他可以来说出自己的不安。
即使不想说，感到不安的时候，以魔法阵的研究为借口来这边就可以了。


向文森特提出开发魔法道具的要求时，他是真心这么想的。
实验本身，进展还是不进展都无所谓，但文森特似乎真的要做出那个魔法道具了。
这是一个非常令人高兴的失策。海因茨的心雀跃起来。


有时也会让学生们耕种，但基本上管理田地的是海因茨。
其实自己是真的想要让工作变得轻松的工具。


「差不多该认真干活啦——。」

「好的——。」

「对不起——」


也许是稍微吵闹了一下就满足了，孩子们各自回到了各自分担的工作中。
他们已经五年级了。差不多该从拉贡魔法学校这个摇篮毕业，走向社会了。
现在是他们必须开始掌握时间分配的感觉的时候。


对自己来说，这段时期似乎刚刚过去，又仿佛是很久以前的事。


当上老师后，作为学生，欢笑的样子已经远去了。
最后一次和同龄的朋友那样相视而笑是什么时候?
在拉贡魔法学校担任教职后，连和朋友们的酒席也不能随便开设。


「真是的，我被骂了。如果降低了未来的恋人对我的评价，你要怎么办?」

「好啊好啊，要是你未来的恋人能看到你这副样子就好了。」

「嘛——!卢西安!你是找打吗!？」

「康斯坦丝!卢西安!别在这里吵架!」

「好——的。」


被海黛玛丽训了一顿，卢西安和康斯坦丝两个人坦率地回答到。
然后，老老实实地开始挥动铁锹。


(如果我是同龄人的话，就不会让她说那种话了。)


不管怎么说，海因茨都算不上同龄人。


海因茨明白了康斯坦丝执着于「完美恋人」的理由。


孩子早就脱离了自己的照顾。
不想给作为大人的海因茨添麻烦。


太可笑了。
每次康斯坦丝表现出想找男人的样子，自己都想抓住她的肩膀对她说:「不要做蠢事。」


(连这种心情，都说不出来)


如果海因茨和她同岁，她就没必要勉强喜欢上别的男人。
康斯坦丝对海因茨的感情——对自己而言——对外界而言，就没必要再隐藏了。


穿着白大褂的自己和穿着实习服的康斯坦丝。

彼此就在几步之间的距离而已。


「贝尔茨，那是隔壁班的田地。」

「啊!对不起!我弄错了!」


但那距离，比什么都遥远。


(怎么做才能更接近呢?)


看到晃动着闪耀的金发、挥着铁锹的康斯坦丝，海因茨立刻否定了自己的想法。


(不行)


不行的。
他在白大褂的口袋里握紧了拳头。




* * *




「海因，我想坐在你的膝盖上。」


坐在魔法药学准备室椅子上的海因茨的膝盖上，康斯坦丝像以前一样靠了过来。
处处都散发着魅力的康斯坦丝，露出撒娇的表情，呼唤着她不再叫出口的名字。

从她那双闪闪发亮的眼睛里，自己知道，她不是像小时候那样，是来让自己读绘本的。


「我可以跟你在一起吗?」


从前那张可爱的脸，现在却带着危险的魅力。
眼角微红，从长袍里凸显出来的柔软的胸部，康斯坦丝一边把那压在他的身上，一边看着海因茨的眼睛。


「我不和学生做这种事情。」

「我看起来像个学生吗?」


真是太好了，周围的景色都变了。


康斯坦丝，脱掉了作为拉贡魔法学校学生证明的黑色长袍，穿上了睡衣。
地点，从魔法药学的准备室变成了自家的自己的房间。


(什么)


「那么，可以——」


海因茨推了推康斯坦丝的肩膀。
正好是出现在床上，两人的身体都沉了下去。
鼻尖凑近脖子，随着一声甜美的呻吟，雪白的脖子向后仰起。
吻了一下她的发缘。


然后，像渴望的那样，像在品尝大餐一样，品尝了康斯坦丝的肌肤。





——睁开眼，抱着头。


虽然是在梦中，但推倒了康斯坦丝的事实是不会改变的。


(有可能吗?比自己小了十六岁啊?)


这不是海因茨的常识。

如果周围有大人在开玩笑之外的场合说这种话，甚至会成为蔑视的对象吧。
因为海因茨站在近距离守护着孩子们所拥有的未知的未来，以及他们光辉的那份不成熟。


(不可能)


迄今为止，无论梦中出现什么样的学生，都不可能成为性欲的对象。
另外，虽然是在梦中，但他也有自制力，不会把学生，把未成年的孩子置于自己欲望的支配之下。


尽管如此，海因茨还是不想去思考，自己对最不该这么做的人出手了，究竟意味着什么。 