========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 2021-05-02 17:32
==========================




「听说费贝拉先生的舞会搭档已经定下来了。」

「啊? !是谁?是谁?」

「我知道，是贝尔茨小姐吧?」


耳朵动了一下。

坐在中庭长椅上的女学生们愉快地交谈着。

原本是正要走过的海因茨，回过神来已经停下了脚步。


「诶——真意外。」

「说实话，我简直不敢相信我听到的。只是个平民，而且是二等班的人吧?言行举止也很开放，是很没品位的人……我甚至怀疑起选择她当搭档的费贝拉先生的品味了。」

「嗯，是吗?我也见过两个人站在一起的样子，我觉得挺般配的。」


一直竖起耳朵倾听的海因茨，得意地点了点头。


(那倒是很正常。因为是康妮。)


康斯坦丝是个美人。

五官端正，小小的脑袋，修长的手脚，优美的声音，姿势优美的站姿，直视前方的眼神，挺拔的鼻子。像她这样，能与不逊于文森特·坦赞恩的美男子米盖尔堪称「般配」的女学生应该很少吧。


(不过费贝拉，真是个好男人啊。)


不仅是外表，从身份和成绩来看，他都是顶尖的男生。
这才完全满足了平时康斯坦丝经常说的「完美男友」的条件吧。


「难攻不下的费贝拉先生和她交往，我觉得也可以理解。」


(哈?)


「啊? !那个费贝拉先生? !骗人的吧……哇，我可能会很受打击……如果有机会的话，我也去告白就好了……」

「胡说!我听说贝尔茨小姐表白的事情，但是是被拒绝了!」

「诶? ?那是哪边说法才是对的？」

「谁知道?我也只是听说的。」


女学生们含煳地回答完这句话后，从长椅上站起来，开始离开。


(喂，到底是哪边啊？)


海因茨急了。
苦涩的情绪涌上心头。
到底是哪边是真相，自己很在意。


(这不是和身为父亲一样的感情吗？那去直接问就好了吧。她和费贝拉开始交往，说明她终于把我忘掉了。)


这是海因茨梦寐以求的。
真想早点和康斯坦丝像从前那样欢笑。想要怜爱她。


(可是，我在害怕什么呢?)


如果她真的开始和费贝拉交往，当她说喜欢他的时候——自己能不能笑着恭喜她，海因茨不知道。



而且，在思考这个问题的时候，自己其实就已经看到了结果。




* * *




(笨蛋吗)


舞会当天，看着镜子里的自己，海因茨感到烦躁。


镜子里的自己穿着精心熨烫过的衬衫，头发用整发剂整理好，为了避开女生的追求刻意留的胡子也剃得干干净净。
连日的熬夜导致的黑眼圈和黑斑，多亏了吉斯琳老师制作的充满魔法成分的美容液，被消除了。


如果是只知道海因茨平时的样子的人一看，真是令人吃惊的变化。


即使不这么做，只要保持最低限度的清洁感，就一定能进入大厅吧。
尽管如此，最大限度地整理自己的打扮，无非是考虑到了被同龄男子包围的康斯坦丝。


(为了让自己看起来年轻一点。穿着这样的衣服，闯进孩子们在的地方……打算干什么啊，我。)


每次意识到自己做出这种行为的幼稚，就想立刻喝下魔法药死去。


但是，海因茨只能接受现实。
剃掉的胡子一去不复返。还有自己那颗失落的心。


(世界上所有的人都在做愚蠢的事，这也是没什么办法的。)





在进入会场之前，被其他教员蹂躏了一阵。
在一群年长的老师中，海因茨是身体最好的，帮忙干活的工具人。


「这让我想起了你刚上任的时候。」


美丽的吉斯琳笑眯眯的，但她的年龄，比海因茨大近二十岁。
这对学生来说是永远的秘密。


「吉斯琳老师的腰腿还算硬朗，也可以在舞会里面走一走的。」

「快去吧!」


额头冒出青筋的吉斯琳用扇子扇了他一下。

作为大厅工作人员进入会场后，学生们都目瞪口呆地看着自己。


「谁啊……」

「那个人是谁?」

「有那样的人吗?」

「不，不知道……是谁?」


惊愕过后，发现是海因茨的学生们发出惊喜的尖叫。
每次服务时，都会形成人墙，有人央求自己跳舞，自己就会很热情地回答:「就只是今天。」


一边服务着，一边跳舞着，眼睛却一直在寻找一个人。


——康斯坦丝。


她非常漂亮。
她站在米盖尔身旁，凛然伫立。
穿着将康斯坦丝的完美身材发挥得淋漓尽致的礼服，比任何人都美丽、笔直地站着。


这样的康斯坦丝不可能没有注意到海因茨。
然而，她一次也没有来找过海因茨。
连视线都不投向如此成为话题的海因茨，显然是不自然的。


康斯坦丝，真的生气了。


可悲的是，完全不明白康斯坦丝为什么会生气。


(康斯坦丝很克制，难道只是因为我在这里，才无法忍受吗?)


但是，自己还没有对她采取任何行动。也不觉得会被这么谴责。


(是因为已经选好费贝拉了吗?可是我却——明明没让你说出心意，却还是恋恋不舍地追着你?)


但无论如何都想看看今天的康斯坦丝。

而且，哪怕只有一次也好，自己想和康斯坦丝站在同一个地方。




* * *




心情可以说是至今为止最好的，也可以说是至今为止最差的。


一身正装的康斯坦丝显得十分耀眼。所有人都被她迷住了。


如此美丽的康斯坦丝身旁，一直是米盖尔。


事已至此。
非常般配。不管怎么说，米盖尔，即使不需要留级十六次，也能站在康斯坦丝的旁边。


只是事实，被活生生地展示出来而已。

只是特意去看了看，却只看到了自己难看的样子而已。


海因茨叹了口气。
随着时间的推移，舞会的热闹程度逐渐减退，学生们也渐渐离去。
海因茨脱下贴身的外衣，换好鞋子，转身走向温室。


(爱情是需要时机的)


对方喜欢自己的时候，如果自己不喜欢对方，就不是两情相悦。

在自己喜欢上对方并希望被原谅之前，必须先让对方喜欢自己。


(这么深奥的东西，到了这个年纪竟然还会有所感触。)


他对自己那不符合年龄的傻气和再也回不来的青春，又哭又笑。


(请不要有一丝阴霾，希望你能走在幸福的道路上。)


自己对她从小到大一直以来的希望都是真实的。
只是在这种心情中，稍微掺杂了一点点自私的想法。


(既然选择了费贝拉，那就够了)


明明在这个年纪，早就知道该怎么宽慰自己，但自己还是不愿意接受现实。
虽然现在还在难过，但总有一天，自己一定会衷心祝福她幸福的吧。


(所以，这不是喜欢)


如果是希望她幸福的话，没有什么，比这样的说法更好的了。





——然后，温室的门被打开了。


「——超级大笨蛋是在这里吗? !」








-所以，这不是喜欢- 完结

============================================
啊，原来是倒叙啊……这边正好接上前面的了
其实毕业以后就能在一起了嘛……心意相通就好了。
虽然我觉得康斯坦丝的父亲，可能会想拔剑砍了这个监守自盗的邻居……
今天的更新就到这里，明天见，该回归最后的主线了…… 