========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-27
Last Reply: 2021-03-01 21:51
==========================



舞会那天晚上，文森特把倒在自己怀里睡着的奥里安娜放回床上，然后带着忏悔离开了房间。


从那天晚上开始，文森特就一直忙碌着。


实之日那天晚上——文森特把魔法纸和魔杖藏在长袍下摆上，把手搭在窗框上。
点燃准备好的魔法灯，探出窗外。
侧耳倾听，外面的人似乎没有注意到自己。
文森特把体重压在窗框上，心想，现在可以走了吧。


「今天是要去哪里?」


听到背后传来的声音，文森特的身体颤抖了一下。
在宿管点名结束的深夜。
在两个人的房间里，只有一个人，会这样对自己说话。


「米盖尔，你还没睡吗?」


原本以为已经睡下的米盖尔拉开双层床的帘子，正看着这边。
文森特的脚踩在窗框上，露出狼狈的样子，他赶紧放下脚。


「昨天你快天亮才回来，我还以为你今天也要去哪儿呢，就装睡了。」

他的表情就像一只看着落入陷阱的猎物的猫一样满足。
如果他真的是猫的话，尾巴一定会优雅地摇晃着吧。


「你注意到了吗?」

「肯定会注意到的吧?」


(是这样吗?)


文森特所知道的米盖尔，对早起非常痛苦。
起床困难，醒来后一段时间脑袋都不会运转。
每天早上，文森特都是那么辛苦才把米盖尔叫醒的。

正因为是这样的米盖尔，自己才觉得，只要他睡着了，就不会发现自己不在了。


「所以，去哪里?」


米盖尔又问了一遍，文森特下意识地回答:「是龙木那里。」


文森特昨晚也没睡，一直在监视龙木。
他想，如果幕后黑手要动手脚的话，应该是在没有人看到的夜晚吧。


「我也跟着去。」


说着，米盖尔从床上迅速下来。

在这样的深更半夜里，对回答要去龙木那边的文森特，作为室友却没有阻止，这让文森特更着急了。
米盖尔不知道事情的来龙去脉，也没有任何关系，但自己不能因为一时冲动就把他牵扯进来。


「现在是晚上。」

「现在肯定不是早上。」

「天很冷，明天也要照常上课。」

「我知道。但是，奥里安娜拜托我监视文森特有没有出轨。」

「我不是说过不是的吗?」

「哈哈!」


「这件事情，和我从前绿龙公爵那里听说的事情有关。你还要跟来吗?」

『这个，我不听不行吗?就像我刚才说的，我什么都不会做的。就算文森特告诉我这些事情，我也不会帮忙的。这样，你还会跟我说吗? 』



以前，想把死后回溯的事情告诉米盖尔，却被他拒绝了，至今记忆犹新。

所以文森特故意提起，考虑到只要说出前绿龙公爵的名字，米盖尔就会轻易放弃。


尽管如此，


「嗯。」


本以为会说「那就算了」的米盖尔的回答，让文森特不知所措。


文森特缓缓开口。

本想问「是怎样的心境变化」，但文森特说的却是完全相反的话。


「是吗。」


「很冷吧，我从下面打点热水来，要不要拿个暖水袋去?」


「是啊。」嘶哑的声音从嘴里说了出来。

那是从自己嘴里说出来的声音，让人讨厌，却又让人高兴。




* * *




为了防止有人靠近，将系着铃铛的绳子绕在龙木周围的树木上。


绳子上还贴着画有令人目眩的「镜」的魔法阵的魔法纸。
当然，在课堂以外使用魔法是违反校规的，而且在夜间溜出宿舍，使用在学校里没有学过的复杂的魔法阵，一旦被教师们发现，就会受到处罚。


米盖尔明明知道这一点，却帮着把绳子系在树上的文森特。
文森特不再问米盖尔任何问题，只是在没有人发现的情况下，匆忙地拉起绳子。

拉好绳子后，文森特坐在合适的树根上。


「你打算在那里过夜吗?这里不仅有野生动物，还有魔法生物。如果独角兽来了，那一瞬间就要去另一个世界了。到这里来却莫名其妙死了，饶了我吧。」


「昨天，你居然还真是平安无事啊。」米盖尔惊讶地说。
虽然魔法生物很少出现，但因为喜欢龙木，也许有万分之一的可能性。
最好还是多加小心吧。


「我也不想死。」

「那倒也是。——话说回来，这棵树不正好吗?」


『嘿哟』的，米盖尔一边喊着，一边敏捷地爬上树。
米盖尔选择的树的枝杈部分很宽，形状看起来很方便坐着。


「手伸过来，我拉你一起上来。」

「如果你在这里监视，我应该去那边吧?」

「我也不知道该干什么，如果睡觉的话，就算有什么东西被绳子缠住也不会注意到吧?能跟你说话的话就不用睡觉了。」


米盖尔说得很对。

正要迎接第二次通宵的文森特，不情愿地搭上米盖尔的手。


「好怀念啊，你以前总是这样拉着我一起爬到树上。」

「文森特你在图书馆里待得太久了，都快发霉了。」


米盖尔把文森特的身体拉了上来。
文森特把脚搭在树干上，一口气爬上了树。
爬树已经是很久以前的事了。那个时候，米盖尔也在自己旁边。


在进入拉贡魔法学校之前，连海因茨老师的帮助都没有的文森特，一有时间就去图书馆看书。
米盖尔去找了在书架前埋头读书的文森特，把他带到了外面。

他只是咧嘴一笑，文森特就不知为何没有反驳的想法，和他一起出去了。


文森特坐在树上的米盖尔旁边。
因为两个人的身高都比一般男生高大，所以无论怎样缩着身体，在这个狭小的空间里，彼此的身体都会紧紧地贴在一起。

「……好挤啊。」

「毕竟是在树上。」

「再往那边靠一点。」

「这已经是极限了。」


两个人用带来的毛毯裹起身体。
虽说是四月，夜晚还是很冷。森林里就更加阴冷了。

对恋人般的距离感，刚开始还有些别扭，但当彼此的温度让冰冷的身体变得温暖起来的时候，也就不再抱怨了。 