========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-02-07 02:25
==========================

看这话的时候，准备好速效救心丸
虽然目前没有翻译到和好的部分，不过这一整章翻完了 ，还是一节一节发出来吧
为了防止大家误会，说一下 这部没有能介入男女主感情的第三者。所以不需要担心。
===========================================
自己和文森特吵架了。


即使把之前的人生加起来，这也是第一次。





「难以理解……就在三秒前，我还以为我的甜心是个天使呢!」


抽抽噎噎，抽抽噎噎。

奥里安娜躺在床上，抱着揉成一团的毛毯，红着眼睛哭湿了被子。


「哎呀，必须得驱邪呢。你被哭女班希附身了。」


躺在双层床下、充满异国风情的地毯上的雅娜开玩笑地说。


「你们的不和，都已经传到二等班了。」


虽然吵架还没过一天，但文森特和奥里安娜闹翻的传闻很快就传开了。


那也难免。一直在学校上课时间内一刻不离地坐在文森特身边的奥里安娜，现在避开了他。所有人都惊讶地注视着这两个人。


「就连其他班的同学都问我打听，那个最喜欢下任紫龙公爵的奥里安娜·艾尔莎到底出了什么事。」

「给你添麻烦了……」

「没关系，我直接和他们说，想听就去打赢阿兹拉克，结果就没有一个人想听了。」


在这种事情上使用考验的胜负真的好吗?虽然这让自己更愧疚了，但奥里安娜很聪明，没有把自己想法说出口。


在哭哭啼啼的奥里安娜身边，雅娜的背靠在了她的身上。就这样一直保持着柔软的依靠。她的身体真的很灵巧。


「不过，我也没什么可对他们说的，因为我也没有从你那里听到任何消息。」


带着责备的声音让奥里安娜吓了一跳。和自己如此亲密的雅娜应该早就注意到了吧。她长长的紫藤色头发在奥里安娜的床上舒展开来。


「所以，还不想老实交代吗?」

「这是反派的台词吧。」

雅娜移动着身体，把全部的体重都压在了她后背的一点上。


「好痛好痛好痛!」

「对狂妄的村女，就是要这么逼供。」


雅娜露出公主般的笑容。而奥里安娜在床上伸了个懒腰。


雅娜不知道文森特有可能在明年春天死去，也不知道奥里安娜正在度过第二次人生。因此，自己只能说:「文森特让我不要再说喜欢他了。」


「不用给他辩解，我也不想听，只是想听听你是怎么想的。」

「我是怎么想的?」

「我说的是，如果作为女人的自己被否定了，你是不是已经决定好以后该怎么办了?」


作为女人的自己被否定了——如果用语言来这么形容的话，伤害是非常巨大的，奥里安娜「呜呜」地呻吟了一声。


「是继续努力想要和他成为恋人，还是继续做朋友，还是保持距离?」


「……他好像不希望我在他身边。」


「这不是坦赞恩先生自己的事情吗?」


奥里安娜很为难。


尽管自己泄愤似的对文森特说了好几次「无所谓」，可事实上，自从自己开始第二次人生以来——可以说是完全为了文森特而活。因为一直在以他为中心生活着，所以现在一时连自己想做的事情都不知道了。

「但是，我知道自己不想做文森特讨厌的事情……这是，我的想法。」

「是啊。」


雅娜把背靠背的身体一转，斜靠在奥里安娜的背上。她一边抚弄着奥里安娜的头发，一边摇摇晃晃地坐着。


「……奥里安娜，我啊。」

「嗯。」

「我并不是要你马上决定以后前进的道路，只是在说，在你迷茫的时候，我也在你身边。」


也许是说着说着觉得不好意思，雅娜的手指一下子从奥里安娜的头发上移开，交叉着双手，把脸伏在奥里安娜的肩上。无论自己怎么努力歪着头，都看不到雅娜的表情。


「……雅娜。」

「怎么啦。」

「下次我们开个睡衣派对吧。」

「好啊，不说下次，就今晚吧。」


雅娜说着，准备去让阿兹拉克准备好解暑用的冰激凌，从奥里安娜的床上下来了。




* * *




一天又一天，文森特的心情都不好。

不过，他只对奥里安娜流露出不高兴的样子。


他和其他学生都和和气气地交谈着，唯独对奥里安娜，就像忘记了所有的感情一样，只是礼节性地对待。


有一次，鼓起勇气坐在了平时的座位上，但文森特完全没有看她一眼。
另一边的米盖尔，也只看着前方。搭话也不理睬。
即使想要米盖尔帮忙斡旋，他也无视了。无视到都不像个大人的程度。


本想得过且过的奥里安娜也对这一举动嗤笑不已。


自己知道文森特生气的理由。


因为奥里安娜没有接受文森特的意见，固执地说:「无所谓。」


可是，奥里安娜也不能就这么听从文森特的命令。选择待在喜欢的人身边，是奥里安娜的自由。


尽管如此，让自己心痛的是，文森特说她一直在做着「讨厌」的事情。


(文森特说他已经不需要我了……。不想被说「喜欢」。)


自己也不喜欢露出沮丧的表情来博取同情。


只有在那堂课上，一直坐在他旁边，但从下堂课开始，就不想再坐在文森特的旁边了。


下一堂课，已经坐着另一个孩子了。那个学生是女生。她是文森特的亲戚莎朗·比塞尔。


成绩优秀的莎朗在上一段人生中也和文森特一样上了特等班。

从文斯那里听说，莎朗从小就和文森特有家庭关系，还曾有过一段时间的婚约。


看到旁边的座位被人占了，知道自己没座位了，松了一口气的心情和难过的心情同时沸腾起来。


(那个座位本来就不是我一个人的。明明知道的。)


不顾文森特的厌恶，擅自、厚颜无耻地一直坐在那里。


「艾尔莎小姐，这边，这边。」


为了决定坐哪里，在教室里转来转去的时候，上面有人叫她。是在里面的座位上招手的男生。弯曲的桌子排列着的教室，越往后面走，阶梯状的桌子越高。


「达奇先生，谢谢你。」


座位总算定好了。奥里安娜走向德里克·达奇的旁边。和他在课堂上说过几次话。可以看作是熟人吧。


因为这次的人生只关注文森特，所以没有和班里的其他人有很深的交往。


能挺起胸膛称自己为朋友的人，只有雅娜。米盖尔虽然与其说是朋友不如说是熟人，但硬要说他是朋友他倒也不会生气。而阿兹拉克对友人这样的身份，也一定会笑着，置若罔闻吧。


一走到德里克身边，立刻就被几个学生团团围住。对惊讶的奥里安娜争先恐后地提问。


「那个，你为什么没坐在坦赞恩先生的旁边?」

「坦赞恩先生，你惹他生气了吗?」

「你是不是被甩了?」

「不就是吵架吗?」

「难道坦赞恩先生决定和莎朗交往了?」


无论哪个问题，奥里安娜都只是轻轻耸了耸肩。每个问题都难以回答，也不想解释。


最后的问题给了自己很大的冲击。

因为到现在为止，她从来没有想过，他会和莎朗交往。


(这样啊……难道是因为我在他身边，才毁掉了文森特的爱情吗?)


一直以来，她都认为自己肩负着使命，陪在原恋人文森特身边是理所当然的，所以并没有深入思考过自己在他身边的意义。


(也可能是不想听我说喜欢他，或者不想我在他身边……)


「好了好了——你看，老师来了。」

「啊，真来了。」

「艾尔莎小姐，回头再告诉我吧。」


也许是对一直含笑的奥里安娜感到可怜，德里克伸出援手，让在场的学生们回到座位上。


「一下子这么多人跟你说话，会吓一跳吧?」

德里克亲切地笑着，为奥里安娜找了个没能回答的理由。

所有人都觉得「被文森特抛弃的女人」奥里安娜可怜吧。


「谢谢。」

「不，老师要来是真的……你看，她来了。」


占星术学的吉斯莱娜老师一边说着，一边走了进来。


「翻开教科书吧。」

「嗯。」


平静的对话让她微微地点了点头。


「今天我们先从魔法史学的话题开始……啊……我的头……」

「老师，你没事吧?」

「真是的，又宿醉了……」


按着头的吉斯莱娜老师的丰胸被放到了讲台上。男学生们端正姿势。看到旁边的德里克也挺直了身子，奥里安娜低头看了看自己的胸。


也不是没有，但还没到可以放在桌子上的程度。


「啊，对了，是从神话开始继续讲。大家都知道占星术学和神话有着很深的联系，大家都很熟悉的『龙的审判』原本就是取自星座的故事。」


「龙的审判」是流传在阿曼尼塞尔国的神话。


——据说在很久以前，龙曾对人类大发雷霆。


因为在龙的庇佑下的人类，深深地伤害了龙木。


对龙来说，人类就像猫咪一样，基本上是不管被做什么，龙都不会生气的对象——但是，如果伤害龙木的话，就会伤害到他们的自尊心。


在那里，龙给做错了事情的两个恋人带来了许多苦难。龙提出的难题对于手无缚鸡之力的人类来说非常困难，但恋人携手克服了「龙的审判」。


以「龙的审判」为故事的一个个故事，作为阿曼尼塞尔国的星座，在天空中展开。


「女子在最后的苦难中跳下的瀑布是泷座，代表水流的星星从左开始——」


奥里安娜一边装作在听吉斯莱娜老师说话，一边低下了头。

坐在前排的文森特的后脑勺清晰可见。他一动不动，目不转睛地看着前方，听着吉斯莱娜老师的话。


丝毫没有在意坐在后面的奥里安娜的样子。

在意的人，总是只有奥里安娜。


(知道我的目的的文森特，现在的话……是不是觉得只要检查一下身体，就能把我甩开?)


胸口一阵剧痛。坐在文森特旁边的金色长发的后脑勺也不由分说进入了视野。


(……真讨厌。)


无论是文森特想要离开奥里安娜的事实，还是他在其他女孩的身边，都让自己感到无可救药的厌恶。 