========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-27
Last Reply: 2021-07-08 12:36
==========================




——春天第二个月的十七日。在午休时间，文森特待在植物温室里。


四年级的夏天是因为要做出阿兹拉克的幼儿化解除药，五年级的冬天是为了准备舞会，最近一直抽不出时间的海因茨老师，和文森特久违地进行了详谈。


「概括一下前绿龙公爵的话，是这样的。」


海因茨老师一边把烟按在烟灰缸里，一边对文森特说。


因为与龙木有关的人会被视为疯子，所以在没有准确记录的前提下——龙木杀死的，不是两个人，而是三个人的可能性很高。


在龙的神话中，三人作为接受审判的具体角色，是接受「龙的审判」的一对恋人和判断男女是否渡过了苦难的审判角色八龙一人。而八龙角色，能够留下所有人生的记忆。


「不过，作为例外的是，你不记得第一轮了。」

「前绿龙公爵说，是不是因为我同时担负着恋人和审判的角色?」

虽然一切都是假设性的，但也不是那么离谱的臆测。


「据我所知，『龙之审判』的内容，似乎每个人都不一样。在前绿龙公爵之前，有过接受了『龙之审判』的人是成功的了，而听过对方的忠告的前绿龙公爵却没能成功。」


「那么，你自己的『龙之审判』的内容呢?」

海因茨老师摘下魔法灯的玻璃，用火焰点燃一支新的香烟，锐利的视线转向文森特。


「不能让龙木被点燃，我是这么想的。两次，我们都是在同一个地方死去的。一回目的详细情况，我没有从二回目的奥里安娜那里了解的很清楚，所以无法确定——但在这个季节，经常会下雨，谈话室里一定会很冷。那个时候，一定是在等着奥里安娜的我，考虑到迟来的她会觉得很冷，所以才点起了暖炉里的火吧。」


对文斯的事，他很容易能想得出来。那是当然的。因为文斯也是自己。


海因茨老师一边听着文森特的故事，一边仔细地看着写好的报告，然后从肺里呼出一口气。
香烟的烟雾在文森特眼前扩散开来。


「和龙木有关的人，被称为疯子。我原本以为，那是因为他们到处宣扬重新开始人生的事情……但也许，是因为他们无法忍受重来七次的人生，以及失去了八次朋友的悲伤吧。」


因为龙木而死，重新开始人生，七次是限度。

在第八次死亡中，作为恋人的两人真的死了，审判角色的人生也不能重来了。


审判角色，是故事的见证人吗?

必须一遍又一遍地在旁边看着，作为恋人的两人的生死。


而且，如果那对男女，没能越过「龙的审判」的话——就会只剩下一个人。


(太残酷的使命了。)


文森特又如何呢?恋人和审判，究竟是哪一方的责任更重呢?


迄今为止，为了自己不死去，为了让她不死而拼命努力。
但是，如果只有奥里安娜一个人死了，剩下自己一个人的话——


(不行。无法忍受。)


文森特皱起眉头，紧紧闭上眼睛，海因茨老师对他说。


「很难想象还会有其他人也知道龙木的秘密。万一真的有这个人——他难道不怕自己把龙木树枝扔到壁炉里，神的降祸反而降临到自己身上的这种可能性吗？如果想杀了你们，直接用刀子划开脖子不是来的更快吗？所以，包括龙木被折断这件事情在里面，我认为都是『龙的审判』的一环。」


「我也是这么想的——不管怎么说，现在，在我们曾经死去的地方，也就是东楼会客室的壁炉里，并没有树枝。连烟囱里我们都确认了一次，所以不会有错。虽然我已经告诉奥里安娜，不要靠近谈话室，但还是需要小心留意，务必抓住想要往里面放入龙木的人。」


虽然和米盖尔彻夜监视，但直到早上都没有接近龙木的人出现。
三天几乎完全没睡的文森特第一次在上课的时候打瞌睡了。
托这个的福，现在头脑稍微清醒了一些。


「是啊。」

「海因茨老师，我之前已经说过了，请帮助我，让大家知道龙木的危险性。」

「关于那个，我暂时还没办法答应你。本来这件事情，就很难找到被卷入其中的当事人，而且，又有着如果没有八龙介入，就不能开始「龙之审判」的特殊性，所以很难被证实。再加上，关于龙木的事情，神殿那边肯定不会保持沉默。在这个领域，只是作为一介教师的我很难说得上话。」

扎根于阿曼尼塞尔国的宗教，崇拜着龙神。
不认为他们会公开与龙有关的不好的事情。


对于海因茨老师的正确结论，文森特很不甘心。

于是，海因茨老师一边吸了一口烟，一边轻轻抚摸文森特的头。
他的指尖沾满了烟草的味道，是男人的粗糙的手。


「我一定会尽我所能去帮你的。你也要变得很优秀，做我的后盾吧?」


文森特推开把他当孩子看待的海因茨老师的手。

但是，从来没有像现在这样，因为有大人站在自己这边，而感到安心。


平时总是漫不经心的海因茨老师得不到学生的信任，但重要的事情，他总是会认真面对。


「是的。毕业后我一定会承袭伊利迪斯侯爵之位。」


当然，除了龙木的事之外，自己也想帮助海因茨老师。
对于无法和任何人讨论的龙木，他竟然能如此亲力亲为地帮助自己。
对文森特来说，他无疑是恩师，也是恩人。


「啊，还有，你和她，至少要接一次吻啊。」


「哈?」


原本胸中涌起一股暖意的文森特，被这突如其来的话语吓得睁大了眼睛。


「哦哦，第一次看到你这样的表情。」


不知道是不是因为舞会的原因把长得乱七八糟的胡子全部刮掉了，海因茨老师摸着他现在干净的漂亮下巴，笑了起来。


「您在开什么玩笑……」


「不是开玩笑。接受『龙的审判』的是『恋人』吧。你们是什么关系，那件事情，对龙来说是很容易理解的标志。」


文森特把手放在嘴边。

在第二轮人生中，文森特认为自己是到达谈话室太晚了，所以没能阻止龙木燃烧。


但是，如果其实，是通过「龙的审判」的前提条件不具备的话——?


(——那个舞会的夜晚。不要把我愚蠢的自尊放在首位，如果我吻了奥里安娜……奥里安娜就会还活着吗?)


文森特呆呆地望着海因茨老师呼出的烟。


「被逼着做这样的事，觉得很可笑吧，不过龙是慈爱的生物。可能对真正的爱很宽容吧。能做到的事情就做吧。因为谁也不知道，什么才是正确的，什么却是错误的。」


「——是因为我的错，所以现在才会在这里。」


是的，虽然，不甘心承认。
握紧拳头。咬紧的牙发出咯吱咯吱的声音。


(什么都不想做错，只想做到正确答案)


无论学习多少东西，研究多少事情，都感到不安。


如果做错了，文森特和奥里安娜又会——死去。


「别认输。」


海因茨老师直视着文森特。


「这种事，输在心态上，才是结束了。你不会输的，还有我在帮你。站起来，相信已经尽了所能的自己。你，已经得到了重新来过的机会吧。」


他以为，这是被强行杀害，又被强行救活的第二次人生。


但如果这是重新来过的机会。

如果，这是为了得到和奥里安娜相视而笑的未来的第一步的话——


「是的。」


文森特回答。那张脸和刚才不同，充满活力。

海因茨老师心满意足地笑了。


「我觉得，你有着你这个年纪的人该有的率直，很不错。」

「请不要说这种不好意思的话。」


文森特看着海因茨老师，眼神就像看着靠近植物的害虫。
海因茨老师毫不在意地把烟从嘴里拿了出来。


「是吗?伊利迪斯侯爵，虽然是郊区，却有那么大的领地……不愧是公爵家的长子啊。你要带艾尔莎一起回去吗?」

海因茨手里拿着一根已经变短了的香烟，一脸惯有的笑容说道。


「如果奥里安娜更喜欢城里，那我就不会勉强她。王都里，还有其他的宅子。」

「啊?你是会对玩笑认真回答的类型?」

「因为我不觉得您在开玩笑。」


文森特淡淡地回答，海因茨支起胳膊肘，用手指摁着香烟，发出愉快的声音。


「什么呀，你要把艾尔莎当情人吗?」


「那怎么可能呢?」


「……啊?你不会说要结婚吧?」


虽说时代的可能性，已经变得多样化，但毕业后马上就继承侯爵之位的男人，不可能有结婚的自由。
察觉到海因茨老师的心思后，文森特开始整理自己带回去的报告。


虽然这是理所当然的价值观，但还是忍不住笑出声来，刚才这个人明明还说了什么「真爱」。

文森特对一脸成熟的海因茨老师微微一笑。


「海因茨老师，我基本上不会做没用的事。」

「哦。」


「每次考试都拿第一，这并不是没有意义的事情。」


为了不把龙木的资料弄丢，文森特小心翼翼地把那些放进袋子里，站了起来。
海因茨老师吸着的香烟上，烟灰啪嗒一声掉了下来。


「……难道你一直拿第一，是有意义的吗?」


「那么，我去确认一下龙木。」


「哦……」


海因茨老师无力地举起一只手，不停地挥动着。
走出温室的文森特突然停下脚步，回头看着海因茨。


「还有，关于恋人的标记——承蒙您的提醒，非常感谢。」

「……这是我的荣幸?」


文森特离开植物温室的时候，「也太执着了吧……」这样的声音，慢慢消失在香烟的烟雾中。
 