========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-27
Last Reply: 2021-04-29 07:32
==========================



午后开始下起雨来。


淅淅沥沥下着的雨，不久就会变成瓢泼大雨吧。
文森特来到谈话室的壁炉前确认龙木的情况，他看了看窗户。
虽然已经是十三年前的事了，但强烈的雷声让这个房间变得一片空白，至今仍清楚地记得。


「结束了?」

「嗯。」


按照约定，米盖尔在东楼谈话室的大门口，正等着走出来的文森特。
今天也利用课余时间来了几次东楼，每次米盖尔都跟着来了。


「你也挺闲的。」


文森特无奈地说，米盖尔笑了。
从他的牙缝里可以看到叼着的棒棒糖。好像在吃的是橙子味。


「接下来要去哪里?」

「我想去龙木那里看看。」


在这样的雨中，应该没有人会去折龙木，但会去折龙木的人，本身就是个笨蛋。
文森特难以猜测笨蛋的思路。


「诶——下雨了诶。」

「不用勉强自己跟过来。」

「不行不行，我还要向奥里安娜报告监视情况呢。」


文森特冷冷地瞪着米盖尔，他又在开玩笑了。米盖尔嘿嘿一笑。


「奥里安娜，现在在做什么?」

「她说，要在炼金术室里，和二等班的女生们一起做点心。」

「是康斯坦丝她们啊。这样的话，确实不用看男朋友出轨的现场了。」

「什么嘛，你是认真在邀请我的吗?是我太迟钝了，不好意思。」


文森特抓住米盖尔长袍的领口，凑近瞪着他。
受到文森特冷眼的米盖尔道歉说:「对不起。」


对一直开着无聊玩笑的米盖尔终于停下了，而呼了一口气，把手从米盖尔的长袍上移开。


「文森特，你太认真了。」


(这种态度，才让人忍不住想发火。)


对文森特来说，剩下的几个小时就是最后的胜负。
再过几个小时，文森特和奥里安娜可能就要死了。


「你开的玩笑让我笑不出来。」

「要不要去奥里安娜那儿打起精神来?」


当被问到要不要去看她的脸时，文森特摇了摇头。


「现在先不去。」


奥里安娜就交给雅娜她们了。雅娜在她身边，阿兹拉克必然也在身边。

如果第一轮和第二轮的死亡原因不是他杀，而是真的龙木的作用的话，就不会有人能对奥里安娜造成直接的伤害。
尽管如此，今天阿兹拉克在奥里安娜身边，让文森特更加安心了。


来到东楼的门口，打开从宿舍带来的雨伞。
两把伞打开的时候，视野的一角出现了移动的东西。


猛然发现的不只是文森特。米盖尔丢下伞迅速跑了过去，抓住了从文森特他们那里躲起来的人——两名男学生。


「你认识他们吗?」


文森特捡起米盖尔扔出去的伞，递给米盖尔。


「不，因为他们逃跑了，所以条件反射性的。」


米盖尔摇了摇头，把两人拉到遮雨的地方。
两个男生战战兢兢地被拖了过来。


「对不起，我们并没有逃跑——」

「因为坦赞恩先生你们在场，我们怕会打扰到你们，所以想马上走开。」


两个男生的脸好像从来没见过。
从身高来看，应该是低年级学生吧。
也许是因为两人都被雨淋湿了，脸色苍白得可怜，他们双手按着胸口。

两个男生穿着实习服。今天有药学的课吧。实习服沾满了泥。


「怎么了?为什么浑身湿淋淋的——发生了什么难以启齿的事?」


文森特的脑海中浮现出一个担忧。

拉贡魔法学校是成年人无法进入的封闭学校，有时高年级学生对低年级学生的过激管教也会成为问题。

下雨天不打伞在阿曼尼塞尔国并不是一般的事情。
文森特担心他们是被夺走了伞，而且还被弄得满身是泥，他严肃地问。


「不，没有。」

「什么都没有发生。」


两名低年级学生，战战兢兢地不敢和文森特对视。


「那为什么身上又湿又脏?」

「这是社团活动……」


「社团活动?」


听到这出乎意料的话语，文森特扬起了一边的眉毛。

拉贡魔法学校有社团活动。
文森特没有在第二轮人生和第三轮人生都没有参加，所以不太清楚，不过也有几个爱好骑马和棋盘游戏的特等班学生。


「在这样的雨中?」

「前辈们说练习的话会被其他学生骂，所以下雨的话谁都不在，比较方便……」

「笨蛋，别说了。」

「啊，对不起。」


文森特和米盖尔对视了一眼。米盖尔似乎也无意对社团内的事情说三道四。


「是吗?社团活动不都有顾问老师吗?如果高年级的同学太勉强你们的话，就好好跟老师商量一下吧。」


「是、是的。」

「非常感谢。」


低年级学生们双手放在膝盖上，猛地低下了头。


这时，一个东西从低年级学生的衣服下面掉了下来。文森特吓了一跳，瞪大了眼睛。


那是龙木的树枝。  