========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-27
Last Reply: 2021-07-23 16:18
==========================



只要是使用魔法的人，都知道龙木和普通的树枝不一样。

拉贡魔法学校的一年级学生都要求捡起龙木的树枝，以便让他们明白其中的差别。


面对凝视着掉落的龙木树枝的文森特，低年级的学生们低下了头。


「对不起，请原谅我们!」

「因为，如果有人知道我们折断了龙木，社团活动就会被取消!」


「……难道是你们折的?」


米盖尔用暂时放开他们的手，再次抓住了两名低年级学生。
那只手非常用力，旁人一眼就能看出来。


「请按顺序说明。」


文森特拼命保持冷静，说道。


「嗯，我们是魔法球部的——」

「什么是魔法球?」

「是一种用贴着魔法纸的球棒把球打飞出去，在队伍里比拼分数的球类。偶尔卢西安他们会在院子里玩类似的球类游戏。」

对文森特的问题，米盖尔回答道。


「社团活动的场所还没定好，今天不是社团活动的日子，但是我们无论如何都想去玩魔法球……」

「前辈们说森林深处没有人……」

「下雨了，手一滑，打错了球的方向……」


「所以你们就把龙木折断了?」


文森特不敢相信。

龙木对魔法师来说就像父母一样。
它的树枝变成了魔杖，它的树皮变成了描绘魔法阵的墨水，它的叶子变成了描绘魔法阵的魔法纸。


比什么都要珍贵，比什么都要重要，被龙喜爱的树——那就是龙木。


龙木竟然因为他们打球而被折断，这实在是太难以置信了。


「真的，真的很抱歉。」


「文森特，现在这些都无所谓了。」


(真的无所谓吗？)


文森特想瞪着米盖尔，却屏住了呼吸。
因为米盖尔用和文森特一样认真的眼神看着低年级学生。


「那么，你们打算把这些树枝怎么办呢?」


听到米盖尔的问题，自己大吃一惊。
对了，重要的不是折断的理由。
折完之后打算怎么办呢?


两人面面相觑。大概是在等待某一方开口吧。


「你们快点说吧。」

听到文森特这么一说，两人的身体都哆嗦了一下。


「在、在东楼，把它扔进会客室的壁炉里。」


东楼的谈话室位于离森林最近的地方。藏起树枝的最好的地方，不是森林里——而是柴火里。


掉落的龙木可能是被强行折断的缘故，前端相当尖。
放在龙木附近的话，确实很显眼。
如果能找到这个，龙木被折断的事就一目了然了吧。魔法球部肯定会成为犯人的重点嫌疑。

所以，为了不让社团活动停止，为了销毁证据，他们打算把它扔进人很少出入的谈话室的壁炉里。


「这个由我来保管了，魔法球部，应该会有相应的处分吧。」


文森特捡起龙树枝。沉甸甸的。漂亮粗壮的树枝本身就很沉重，但不仅仅如此。


折断被龙喜爱的龙木的罪孽之沉重，「龙的审判」之沉重，自己所花费的岁月之沉重。
这一切的原因，都在自己的手里。


文森特对脸色铁青、浑身发抖的低年级学生说。


「这是你们的错，但不只是你们个人的错，这点你们要明白。」


两个低年级学生哭了起来。
这时，恰好听到一个熟悉的声音。


「啊，怎么了，结束了吗?」


雨中出现的是海因茨老师。他合上伞，走到有屋顶的地方。

平时穿的白大褂的下摆被雨打湿了。
刚才已经和他说话过了，他大概是担心文森特才来巡视的吧。
明明平时只在植物温室周围活动，看到他，文森特感到自己的心情变得轻松起来。


「龙木的树枝不小心折断了。」

文森特把低年级学生推到海因茨老师面前。两名低年级学生吓得目瞪口呆。


「请海因茨老师妥善处理树枝，而且，至少请魔法学校内的人，对龙木的事情拿出对策，并确保他们有合适的练习场地。」


低年级学生突然抬起头。文森特微微一笑。


「你们首先要做的不是躲起来参加社团活动，而是说服老师们，给你们提供适当的地方，接受适当的指导。加油吧。」


两人一边哭，一边用颤抖的声音说着「谢谢」。


「你们知道龙木是怎样的存在吧?」


海因茨老师一改平时邋遢的样子，一脸认真地看着低年级学生。


「龙木承载着阿曼尼塞尔国的全部魔力。如果引起龙的愤怒，这个国家的所有魔法可能都不能使用了。」


低年级学生们开始颤抖，连旁人都能看得出来。
他们大概以为打断龙木只是违反了校规吧。


「我并不是想过分责备你们。但是，作为一个魔法师，一个住在这个国家的人，一定要记住有必须遵守的规则。——现在去找你们魔法球部的人一起来吧。所有人都跟我去办公室。」


「是、是……」

「对不起……」


低年级生抽抽搭搭地回答。

文森特向海因茨老师递上龙木树枝。


「老师，这个给您。」

「哦。」

「拜托您了。」

「我知道。」


龙木的树枝从文森特的手中被他接过了。
感到手上的重量消失了，积压在心底的所有不安都消失了。


(结束了……)


文森特深深地叹了口气。


(这样奥里安娜就不会死。这样一来，已经——)


「那个……」


低年级学生战战兢兢地对沉浸在安心中的文森特说。


「对不起，这么大的事，我们都不知道——」

「最近，东楼周围都有学生，他们说要小心……所以，我们……」


低年级生欲言又止。

无法形容的不安袭击了文森特。


「所以，然后呢?」


焦急的声音从嘴里漏了出来。
低年级学生们面面相觑，似乎已经死心了。


「午饭的时候，去别的地方再扔一根……」

「这样的话，还会受到惩罚吗?」


(有不好的预感)


文森特感到浑身起了鸡皮疙瘩。

指尖的感觉渐渐消失。


「在哪里!」


在目瞪口呆的文森特旁边，米盖尔大喊道。
米盖尔拉起低年级学生的衣领。低年级学生踮着脚，颤抖着地说。


「炼金术室的壁炉——」


视野，被染成了白色。


不知什么时候，雷光闪过了天空。


============================================
淦……原来是这么回事……
奥莉！！！！！！！！！！！不要死！！！！！！！！！！！！！！
本想今天6话结束 看来不行
我一口气接着更吧……不然今晚可能睡不着了 