========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-27
Last Reply: 2021-07-15 21:23
==========================




文森特和米盖尔在雨中连伞都没打，全速奔跑着。


炼金术学室很远。令人毛骨悚然的雷声宛如龙的咆哮。


来到特别授课区大楼，一边跑上楼，一边脱下湿漉漉的长袍。
被水浸湿的长袍贴在身上，跑起来十分困难。


抱着湿漉漉的长袍跑起来。
感觉无论怎么跑都来不及了。
途中擦肩而过的学生，老师，都带着惊愕的表情看着文森特他们。
之前别说是在走廊上，就连在学校里，基本跑都没跑过的文森特竟然在楼道里跑着，这让他们大吃一惊吧。


因为鞋子湿滑。
正谨慎地跑着，迎面传来怒吼声。


「费贝拉——坦赞恩! ?你们在干什么?」


两个人浑身湿透地在走廊上跑着，威伦顿老师拦住了他们。
威伦顿老师紧紧抓住了文森特。


「我相信只有你这样的学生不会做这种事!」


恨不得把满怀失望的威伦顿老师推到一边。

一瞬间，被这种想法支配的文森特的身体，突然变得轻盈起来。


「走吧!」


米盖尔把威伦顿老师的手从文森特身上扯开来。
然后就那样，把威伦顿老师的双手按住。


「喂!费贝拉? !你在干什么——!」


「好了，快走吧!」


米盖尔推了推文森特的后背。
威伦顿老师很讲究礼节。
一旦开始说教，大概一个小时都脱不开身。


文森特一言不发地跑了起来。身后传来威伦顿老师怒骂的声音。


(啊——米盖尔)


听到一起跑到这里的米盖尔那满怀情感的声音，文森特顺利地理解了。


(你一直知道吗?)


迈开步子，在走廊上奔跑着。


(全部都知道着，并守护着我们吗?)


文森特气喘吁吁地往前跑着。
被雨打湿的视线，开始渐渐模糊。


(呐……米盖尔，你究竟现在——经过了多少轮人生?)




* * *




(——我，杀了自己的好朋友，七次)



春天的第二个月的十七日，最后一堂课结束后，米盖尔把棒棒糖放进嘴里。


这是他第四次做这个动作。


在放进嘴里的橙色棒棒糖融化之前，米盖尔的好友文森特和他的恋人奥里安娜就已经死了。
这是米盖尔在轮回的地狱中得知的事实。


米盖尔的八次人生，自己全都记得。


与错开着带着记忆重新开始人生的两个人不同，米盖尔，总是拥有过去人生的全部记忆。
两个人在眼前变成冰冷尸体的记忆，每次都在增加。


虽然他一直想着，因为自己拥有所有的记忆，所以已经足够幸福了。
但那两个人什么都不知道，无忧无虑地笑得很灿烂的样子，让他羡慕得不得了。


求求你们，想起来。

求求你们，看这边。


(还想，三个人一起欢笑)






——最先遇到奥里安娜·艾尔莎的是米盖尔。


人缘很广的米盖尔，和谁都能很快成为好朋友。
在最初的人生中认识奥里安娜的时候，也很容易成为了好朋友。


奥里安娜是他众多女性朋友中的一员而已。


在把这样一个毫不起眼的女性朋友介绍给儿时好友的瞬间，才意识到，自己的朋友坠入了爱河。


(第一次看到他人坠入爱河的瞬间)


——然后，在每一次的人生中，文森特在米盖尔的眼前，和她坠入爱河。


——每一次，每一次的。


无论第几次的人生，他们两个都会互相吸引，一定会彼此相爱。





——扮演恋人的人，和作为审判的八龙。

听了前绿龙公爵的话后，自己恍然大悟。


龙，大概原本是选择了作为八龙的朋友的米盖尔来饰演男主角的角色。


但是——奥里安娜和文森特——被比神的命运更强大的力量——所互相吸引。


作为正统的八龙之血的继承者被选为审判角色的文森特，在「龙的审判」的过程中反而得到了恋人的位置，因为那两人互相思念的力量非常强大。


讽刺的是，被挤出男主角的位置的米盖尔身上也流着八龙的血。
他的母亲是青龙公爵的妹妹。


就这样，米盖尔得到了龙的代理人的位置。



(龙嘛，就是个不肯认错的混蛋。)


是不是因为和龙的想法不同的男人成了恋人，所以作为不服输的恶作剧，给文森特和奥里安娜留下了记忆?


或者，因为有两个拥有八龙血统的男人，场面才变得混乱。


不管怎么说，那两个人不得不继承了原本不需要的记忆，这让他们之后的好几次人生都很痛苦。


(两个人一直努力着，痛苦着——然后，会在春天的第二个月的十七日之前死去)


米盖尔总是救不了即将死去的两人。


然后，面对总是相拥而眠的两个人的尸骸，自己一个人在那里，用舌头感受着残留的橙子糖，独自死去。





几十年的时间，都只有米盖尔记得。

即使每次重生时都是同样的年纪，也很难把他们当成平等的朋友。


但是不管摆出怎样的架势，对米盖尔来说，两个人都是重要的存在。


为了让两个人活下来，想尽了办法。

但是，米盖尔越是行动，事态就越恶化。


在米盖尔静观的人生中，文森特和奥里安娜最长能活到春天的第二个月的十七日。
但是，米盖尔一旦对龙木出手，两人就会早早死去。


那时的米盖尔不知道，因为龙木和「龙的审判」联系在一起，所以审判角色的帮助被龙神判断为不正当。

所以，米盖尔在意识到自己的举动带来了恶劣影响之前，已经五次杀死了文森特和奥里安娜。


等到被文森特讽刺性地称为第一轮，实际上是米盖尔的第六次人生，米盖尔开始始终保持着旁观的态度。


虽然与文森特和奥里安娜建立了友谊，但他绝对没有在轮回的事情方面提供帮助。


装作什么都不知道，什么都没注意到的样子，把不安、感情、建议全部和糖一起咽下去——这样，直到春天，三个人都能在一起。



尽管如此，当听到前绿龙公爵说「扮演恋人的两人不会再有第八次机会」的时候，米盖尔还是很吃惊。


这次的人生，也只是顺其自然，只要活到春天的第二个月的十七日就好了。


(可是——这次死了，就再也见不到文森特和奥里安娜了。)


那是无法想象的恐怖。


(所以，我伸出了手——我不得不说出来。)


反正都要结束了，审判什么的不管了，下定决心要帮助今生的他们。


然而，当听到有人把龙木树枝扔进炼金术室的壁炉时，米盖尔感到十分绝望。


如果自己不跟着一起去见前绿龙公爵，不跟着文森特一起出去，一直贯彻着旁观的态度，说不定炼金术室就不会被丢入龙木了——脑海里浮现已经无法挽回的可能性，感到深深的绝望。


(我没有对着流星祈祷。我没有怀抱着梦想。也没有抱着什么希望。可是——)


不管他装出多么达观的样子，却怎么也无法舍弃那个愿望。


——能够与奥里安娜和文森特三个人，一起迎来春天第二个月的十八日的愿望。 