========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-27
Last Reply: 2021-07-01 18:03
==========================




与米盖尔分开的文森特走进炼金术学室，眼前是一片和平的景象。


「啊，文森特!事情做完了吗?」


和康斯坦丝、海黛玛丽一起做曲奇饼的奥里安娜抬起头，露出了笑容。
做了最坏打算的文森特，看到她平安无事，从心底松了一口气。


文森特大步走向壁炉。
在另一张桌子边休息的雅娜和阿兹拉克，看到文森特来到教室，也走了过来。


「啊……为什么身上这么湿……」


经过奥里安娜身旁时，奥里安娜惊讶地问文森特。
但文森特没工夫回答，走到炉子边打开了门。


炉子里有火。在熊熊燃烧的柴火中，有一根性质迥异的红色岩浆般的树枝。


曾经闻过的，现在几乎要让人昏倒的，一股几乎要令人崩溃的甜香。
文森特立刻关上了门。


「大家屏住呼吸，赶快离开教室!」


文森特自己也屏住呼吸。但是，可能是因为大声喊叫，一口气把香味吸进去了吧。
身体开始摇摇晃晃。


一边走向洗手池，一边斜眼一看，从文森特的声音中感觉到事情紧急的阿兹拉克拉着奥里安娜和雅娜的手，把她们丢在走廊上。
康斯坦丝抱着艾达，向门口走去。海黛玛丽也用长袍下摆捂住嘴，跟在康斯坦丝身后。


文森特走向洗手池，拧开水龙头。
但是，即使是魔法工具，也没办法那么快就能把水从这么远的地方从水管喷到烤箱。

环顾四周，既没有厨房用具，也没有水桶，可以一次打很多水。


从长袍的下摆取出魔法纸，文森特画了{瀑布}。这是学生中学不到的复杂的魔法阵。

通过魔法道具的开发，自己一下子画过了那么多阵形，但是现在因为慌张，线条颤抖，阵形扭曲。


文森特在水龙头上贴着的魔法纸上贴上了{瀑布}的魔法纸，注入了魔力。
虽然是糟糕的魔法阵，但是从魔法阵流出的水很快溢出来了。


打开灶门，一阵晕眩。
他想用铲灰棒把它拉出来，但由于晕眩无法很好地操作。
文森特觉得不能再花时间了，把手伸进了炉子里。


「文森特! !」


教室门口传来尖叫。
没有回过头的余地。
从奥里安娜的声音无法接近的情况来看，文森特相信一定是阿兹拉克阻止了她。


文森特抓住火中如岩浆般燃烧的龙木树枝。手心发出灼烧的声音。


「啊——」


指尖燃烧，手掌融化。
又热又痛，从咬紧的牙缝里发出惨叫。


「文森特，文森特!」


总算把握着的树枝拽了出来。
燃烧的树枝冒着黑烟。
吸入香味和烟雾的文森特用已经快要麻木的腿移动着，连胳膊都一起伸进了满是水的魔法场。


「呜——! !」


一阵刺痛袭来，身体剧烈颤抖。


沾着水的龙木刮起了旋风。
风压简直就像一只不可视的翅膀一样振翅。
如果手脚不使上力气，就会被卷起的风吹跑。


一阵风过去后，晃动的视野和疼痛使文森特的身体摇晃起来。
从洗手池里溢出的水让他滑到了湿滑的地板上，他无法支撑自己的体重，倒在了洗手池里。
文森特把脸埋进了洗手池的积水里。


「文森特!」


两臂被抓住，被拉了起来。

蹲在地板上，因为呛到了水，文森特咳嗽起来。
水从嘴里溢出来，鼻子里一阵刺痛。


文森特睁开眼睛，看到了奥里安娜和米盖尔。
两人都用颤抖的手抱着文森特的双臂。


「什、什、你在干什么! !」


奥里安娜扬起眉毛，泪如雨下，怒斥文森特。
从洗手池溢出来的水把奥里安娜的裙子弄湿了。


「手，手!给我看看手! !」


大概是不能很好地说出话来吧。
奥里安娜抓住文森特的右手。奥里安娜的手和声音都颤抖得可怜。


「……烧伤……不是……吗?」


看到文森特的右手手掌，奥里安娜目瞪口呆地说。
文森特也跟着看了看自己的手掌。意识到刚才的剧痛不知什么时候已经消失了。


取而代之的是手掌上的黑色斑点。那个的形状，像张开翅膀的龙。


(龙的作祟——不，是慈悲吗)


本应在一开始就失去的，文森特，奥里安娜，以及米盖尔的生命——经过无数次的审判，终于满足了让龙神介入他们命运的条件，在一种无法言喻的幸福感中，自己终于理解到了。


(就像海因茨老师说的那样，这是重新来过的机会吗……)


即使是龙神，也只能给予八次生命。

如果没有八龙的关系，就不会出现的「龙的审判」，即使是龙神，也只能通过曾经受到龙守护的八龙的血脉来拯救吧。

手上的这个污点，一定像代价一样，也像证明一样。


燃烧的龙木散发出的气味，似乎被刚才的风带走了。

朦胧地注视着，在龙木下沉的水面上漂浮着的描绘着「瀑布」的魔法纸，文森特的耳朵里传来了一个嘶哑的声音。


「哈哈……」


不知什么时候站起来，朝一片混乱的室内张望的米盖尔笑了起来。
文森特吓了一跳，想要站起来，但刚才那种酩酊大醉的感觉暂时无法消除，腿上没有力气。


米盖尔把手伸进洗手池里，从水里取出一根树枝。
刚才还闪着令人毛骨悚然的红光的树枝，现在已经变成了一团漆黑的木炭。


给文森特看了以后，米盖尔把龙木的树枝再次丢进了水里。
然后用双臂抱住蹲在地上的文森特和奥里安娜。


「……还活着，还活着……!」


米盖尔的声音和身体都在颤抖。
棒棒糖从米盖尔的嘴里滚下来。
滚在地板上的棒子上已经没有糖了。


文森特用颤抖的手抱住了米盖尔。


(还活着。我和奥里安娜，还有米盖尔。还活着。)


文森特不知道这个世界上还有如此稀有而珍贵的温暖。
米盖尔的长袍上浸透了文森特的眼泪。


「不，肯定还活着吧? !」


乖乖地被米盖尔抱着的奥里安娜大声叫了起来。


「话说回来，做会死的事情的人明明就是文森特! ?为什么，为什么!为什么!把手伸进火里……!真是的，真是的!你到底在想什么!」


奥里安娜愤怒地说。
连这样的声音都很可爱，文森特哭着笑着，和米盖尔一起拥抱了奥里安娜。


被文森特抱着的奥里安娜顿时陷入了沉默，教室的门开着，发出了咔嗒咔嗒的声音。


「……哈、哈、哈……没事吗!」


气喘吁吁，那个声音，听不出到底在说什么。

三个人转头一看，海因茨老师已经精疲力竭，奄奄一息地靠在门上。
阿兹拉克扶着他的胳膊，如果放开那只手，海因茨老师就会瘫倒在地上。


「怎……怎么样……怎么样!」


「没事，火被扑灭了。」


「是、是吗……」


是吗。
说了三遍之后，海因茨老师躺在走廊上。
他摊开双手双脚，反复喘着粗气，调整着呼吸。一定是全力以赴跑到这里了吧。

康斯坦丝跪在他身旁，用手帕给海因茨老师擦汗。


「唉!这次，这是怎么回事?」


从教室的门往这边看的海黛玛丽和雅娜的身后，出现了威伦顿老师。
她脸色苍白，哀叹炼金术学室的惨状。


「到底是怎么回事……走廊被水淹了，桌子上涂满了面粉，厨具散落一地，洗手池里都是水!坦赞恩!费贝拉!你们到底在想什么……!」


「那个那个那个，威伦顿老师，这件事是在我的监督下进行的……」


「海因茨老师!你也参与了这场惨案? !这是怎么回事?我会要求你解释到我能接受为止的! ?」


威伦顿老师凑到海因茨老师身边，高声喊叫，艾达和海黛玛丽也在后面举手。


「海因茨老师。」

「我们做了一半的曲奇……」


「啊，明白了，明白了!对不起!一切我来承担，好了吧!」


当海因茨老师在教室门口道歉时，文森特和奥里安娜被米盖尔拉着，从另一扇门带到走廊上。


然后，米盖尔以从未有过的孩子般的表情，咯咯地笑了。


「明天再一起聚一聚吧，我最喜欢三个人在一起了。」


文森特被米盖尔推了一把。

虽然是和刚才一样的行为，但米盖尔的表情却和之前截然相反。


文森特拉着奥里安娜的手，一起悄悄溜出了炼金术学室。



不知不觉间，雨停了。
窗外，出现了一道大大的彩虹。

============================================
真是乱七八糟的……我自己翻得都觉得情况乱七八糟的……
但幸好，赶上了，大家都还好好活着。太好了。
今天的更新就到这里，明天应该就是最后的收尾了。
明天见。 