========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 2021-07-01 02:10
==========================



——咚咚咚咚咚咚 啪当！


「奥里安娜!」


伴随着爆炸般的脚步声，米盖尔猛地打开了二等班教室的门。

被大声叫名字的时候，米盖尔就出现在奥里安娜的眼前。
在二等班教室里的奥里安娜眨了眨眼。


「怎么了，米盖尔?」


米盖尔满脸笑容地俯视着自己。
距离这么近，不仰起头就看不到米盖尔的脸。


周围的学生们叽里咕噜地吵吵嚷嚷。
充满好奇的眼睛看着这边。


「米盖——」


——尔。
还没说完，米盖尔就把手伸进了奥里安娜的胳膊下。


「诶?」


然后就那样把奥里安娜朝上一扔。


「诶诶诶诶？」


被一米九这么高的男人，扔到空中的奥里安娜脸色铁青，发出惨叫。


睁开眼睛，眼前是挂在教室天花板上的魔法灯。


(糟了，身体漂浮着。)


强烈的悬浮感让人从后背到臀部感到一阵讨厌的颤抖。
听说雅娜被从会见室的窗户带着跳下去后大哭了一场，自己现在，强烈地感到这是无可奈何的事情。


(这肯定要哭的吧。太可怕了。)


如果米盖尔不能接住自己的话，这种不安之中又增加了恐惧感。
但是，米盖尔毫不犹豫地接住了胆怯的奥里安娜。
总算避免了和桌子正面相撞。

还没来得及放松，米盖尔又把奥里安娜扔向空中。


「哇啊啊啊啊!」


奥里安娜想到了。


(这个，就是小时候玩的『好高好高』）


大家都摸不着头脑，自己也摸不着头脑为什么在玩这样的游戏的奥里安娜，在空中不停地转动着眼睛。
哑然无语，连向远远地看着自己的周围的同学求救都做不到，因为反复的悬空的感觉，不停地发出悲鸣。


「呀——!呀呀——……!」


奥里安娜惨叫着，嗓子都快哑了，米盖尔似乎终于满意了。
米盖尔接住奥里安娜，把她放在地上。


「呜呜……啊啊……呜呜……」


仿佛小孩子第一次说话似的，不成话的声音从奥里安娜的嘴里漏了出来。


(腿在发软)


小时候，会主动对父亲和佣人说要玩「好高好高!」。
虽然如此，但奥里安娜知道，这把年纪的人对这个游戏只会感到恐惧。


「奥里安娜。」

「你你你到底在做什么啊? !」


虽然有点情绪化，但基本上没有被自娱自乐的米盖尔耍着玩儿的记忆。
米盖尔的这一不可思议的举动，可以说是第一次让奥里安娜感到恐惧，仿佛与未知的生命体面对面。


「今天是几号?」


「诶?」


她不觉得，这是刚才强迫自己玩着『好高好高』的地狱游戏的男人该说的话。
而且，米盖尔脸上还挂着灿烂的笑容。


「春天的第二个月的十八日……? ?」


「嗯，是的。」


奥里安娜一本正经地回答，米盖尔用力地点了点头。

然后又叫了一声名字。


「奥里安娜。」

「什么?」

「今天是几号?」

「诶诶诶? ?春天的第二个月的十八日哟? ?」


没有弄错的可能性。
因为今天早上，奥里安娜听着班长仔细地念着今天的日期。


尽管如此，米盖尔还是笑着说了声「嗯」，然后叫起了奥里安娜的名字。


「奥里安娜。」

「什么事?」

「今天——」

「春天的第二个月的十八日!」


微笑微笑微笑。


他的笑容和往常的猫一般的笑容一样。
米盖尔笑得很天真，仿佛无法抑制发自内心的喜悦。
他那仿佛完全不受控制的笑容，自己感受到的，比起不安，更多的是惊讶。


(好像很高兴的样子。)


她拉着微笑着的米盖尔的胳膊，走出了被突然到来的米盖尔的奇怪行为吓得不知所措的教室。


虽然可能之后会被海黛玛丽和艾达追问，但奥里安娜自己也没有自信能把米盖尔的这种奇怪行为解释清楚。


「奥里安娜。」

「春天的第二个月的十八日。」


已经到了不用问，也能回答的程度了。

笑着的米盖尔陪着奥里安娜来到中庭，奥里安娜让米盖尔坐在草地上。
在微笑着的米盖尔旁边，奥里安娜也坐了下来。


「听说你被老师叫去训了一顿，你看起来倒是心情很好。」

「你知道的还挺多。」


文森特和米盖尔，因为跑过特别教室大楼的走廊，加上把炼金术学室弄的一团糟了，一大早就被叫到办公室去了。


优等生文森特·坦赞恩被叫到办公室的消息，比昨天的雷声更快地传遍了拉贡魔法学校的每个角落，所以不同班级的奥里安娜当然也知道。


「难道你的说教已经结束了?文森特呢?」

「因为他是主犯，所以被管束得更严格了。」

「有没有酌情考虑的余地……」


奥里安娜双手合十，想象着在办公室里蜷缩成一堆的文森特。
这难道不是文森特人生中第一次被老师骂吗?


(不过，米盖尔，你又知道多少呢?)


文森特说要跟老师们讲龙木的故事。
奥里安娜虽然是当事人，但因为完全没有记忆，又没有帮上文森特什么忙，所以没法参与说明。
如果有人叫自己，自己当然会去，但自己肯定说不出任何帮得上忙的话。


当时在场的还有米盖尔。

如果认为他和这件事无关，那就太愚蠢了。


『明天再一起聚一聚吧，我最喜欢三个人在一起了。』


这么说来，昨天说的这句话里，提到了『明天』。

昨天的明天，当然就是今天。


——春天第二个月的十八日。


今天对米盖尔来说是有特殊意义的一天吗?


自己盯着他看，米盖尔也回看着奥里安娜。
面带笑容的米盖尔非常可爱，但仿佛能看穿人的内心，让奥里安娜很不舒服，于是慌忙开口。


「米盖尔和文森特，你们两个之间谈了很多事情?」

「诶——?只是谈了奥里安娜的事情而已哦。」

「哎呀——!是怎样的事情?」

「嗯——，比如，文森特这个人，真的很麻烦啊。」

「吓了一跳。毕竟这不是奥里安娜的事情，而是文森特的事情。」

「不过也有奥里安娜的事情。」

「诶?真的吗?」


奥里安娜笑着看着米盖尔。
这时，突然发现。

米盖尔的嘴里没有含着上课时间以外总是含着的糖。


「……米盖尔的事呢?」

「嗯?」

「没说过米盖尔的事吗?」


「……」


米盖尔陷入了沉默。

在与他的交谈中，奥里安娜第一次看到他像这样——一副被打倒的表情——语塞的样子。


米盖尔把手放在嘴边。
他似乎忘记了自己没有吃着糖，露出尴尬的表情。

米盖尔低头看着奥里安娜，脸上的表情就像恶作剧败露的孩子。


「——我呀，奥里安娜。」


「嗯。」


「我一直在看文森特和奥里安娜。」


这个「一直」，一定是比奥里安娜所看到的两人，还要长久的「一直」吧。
从悲伤而沙哑的话语中能感受的到。


「嗯。」


「两个人一直都很努力，一直都互相思念着对方——无论是哪一次人生的你们两个人……我都很喜欢这样的两个人。」


「嗯。」


奥里安娜低下头，强忍着快要流下来的泪水。


(任何人生的两个人都是……）


从他的话语中可以看出，他一直以来都是怀着怎样的心情度过的。


但对于什么都没经历过的奥里安娜来说，既不能理解他的心情，也不能感受到他的痛苦。


(文森特所说的，如果是前一次人生的我——能够理解吗?)


自己竟然活了两次人生，都还在跟随着那个文森特·坦赞恩，真是难以想象。

而且，同样的程度，不，甚至是更严重的程度，米盖尔受到的痛苦和折磨都无法想象。


奥里安娜只能是现在的奥里安娜。


(不过，如果一切都是龙神的旨意的话，那就只能这样了。)


「米盖尔。」

「嗯?」


「还要再开一次睡衣派对吗？」


米盖尔瞪大眼睛看着奥里安娜。


「虽然不能回忆起来那些，但睡衣派对还可以再开的，只要米盖尔有话想说，什么都可以听，想听很多事情。」


「……全部讲完，可能需要一百年吧?」


「会长寿的，没关系的!」


米盖尔屏住呼吸，凝视着奥里安娜。


「就这样听一百年，直到三个人都变成老爷爷老奶奶的时候吧！」


奥里安娜噗嗤一笑，米盖尔沉默不语，用一只大手捂住脸。

几秒钟后，米盖尔带着平常的微笑，低头看着奥里安娜。


「太溺爱我的话，那个爱吃醋的老爷爷可能会生气吧?」


「到时候一起去讨好他吧~ ~」


「拜托啦」这样的，奥里安娜恳求道，米盖尔又用一只手捂住了脸。


「……嗯。」


米盖尔的回答像个孩子一样，又小声又不清晰，但奥里安娜听进了心里。


「嗯。」


所以，奥里安娜露出大大的笑容，把手伸向了米盖尔的后背。
「好了好了」这样的，尽可能地温柔地抚摸着他宽厚的后背。 