========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 2021-08-01 19:52
==========================

最后一次更新
一如既往，完结感言请移步评论
感谢各位一直以来的支持！
==========================================



「你知道我叫你来的理由吗?」


坐在书房椅子上的父亲，虽然半年前才见过面，但看上去，仿佛苍老了十岁甚至二十岁。


戴着戒指的手指握着几张信纸。
从信纸边缘的图案，可以推测出这是拉贡魔法学校寄来的信。


「我本来就打算亲自告诉父亲的。」

「你说话这么直白，爸爸好伤心啊。」


就在前几天，文森特把他所知道的关于龙木的一切都告诉了拉贡魔法学校的老师。
学校认真地接受了事实，发誓至少要严格守护学校里的龙木。


现在好像正在计划在龙木周围建造围栏，龙木是巨大的，要把那棵树围成一圈，究竟需要多长时间，不得而知。
但毫无疑问，这是迈向未来的坚实的一步。


「如果要谈这件事，我想请您再叫一个人来。」

打扫完房间后，一直站在墙边的佣人现在一个也不在。
父亲缓缓地摇了摇头。


「别告诉你妈妈，她一定受不了。」


如果母亲知道自己的儿子曾经在年纪轻轻的时候就死去了，又在痛苦中挣扎着活过来的话，肯定会晕倒的吧。
文森特也同意对母亲保持沉默，所以点了点头。


「不是母亲。」

「那是谁?」

「马塞尔。」


文森特说完，父亲惊讶地站了起来。
打开门，让在走廊等候的佣人去叫马塞尔。


「很早以前，我们家的秘密，马塞尔就一直比家主更清楚。」

「从父亲的时代开始吗?」

「当然。」


父亲回过头，微微扬起嘴角。


没过多久，马塞尔来了。
想必走得相当快吧。虽然额头上微微冒汗，但久经锻炼的第一佣人，头发和呼吸都没有紊乱。
殷勤地低下头。


「我听说您叫我来。」

「进来吧，好久没和你偷偷摸摸地聊天了。」

「哦呀，真是怀念啊。」


马塞尔的表情缓和下来，走进书房。

啪的一声，门关上了。


父亲把信件递给走进书房的马塞尔。
马塞尔双手接过，不安地看着父亲。


这所房子里寄来的信件，马塞尔都比父亲先看了一遍。
但是，马塞尔大概没看过拉贡魔法学校寄来的这封信。
这封信是悄悄地寄给父亲个人的。


「读吧。」

马塞尔恭恭敬敬地读起信来。
从他的眼神中可以看出，他有时会重新读一遍之前的内容。
没花多少时间，马塞尔就把信件还给了父亲。


「你相信里面的内容吧。」

「是的。」

「就连我，也从来没有想过自己的儿子已经死了一次。」


信中似乎说明了文森特对老师说过的话。
向家长说明校内发生的丑闻是一件义务。


「虽然太难以置信了，但拉贡学校的行动是真的吧?不过，既然文森特已经活得这么久了，就算来找我帮忙也有些多此一举了。」


从父亲的口吻来看，或许是学校在信中寻求关于保护龙木的帮助吧。
文森特开口道:「那么。」


「我会努力的。」


「关于龙木的事情，神殿不会沉默的。」


管理龙木的是崇拜龙神的神殿。
拉贡魔法学校也一样是得到神殿的许可之后，才在龙木附近建立了学校。


海因茨老师也说过，与神殿为敌并不是上策。
宗教是信仰心。
而且，信仰心既不受金钱和权力的影响，又与金钱和权力有着难以分离的联系。
即使文森特成为侯爵，有朝一日继承公爵之位，他能做的事情也一定是有限的。


「即便如此，如果不行动，就无法开始。」


文森特直截了当地告诉父亲，父亲靠在椅背上。
从气氛中可以看出，文森特已经是一个气势逼人的年轻人了，但他并没有把视线从父亲身上移开。


父亲无奈地叹了口气。


「……你是从四岁开始第二次人生的吗?」

「您怎么知道?」

「我当然知道，因为你是我的孩子。」


睁大眼睛的文森特，看到了忙于管理领地和在贵族院工作的父亲对孩子的改变而烦恼的事情，深受感动。


「从那时候开始，我就经常被你用『这个没用的父亲是怎么回事』这样的眼神看着。」


希望他能把自己那被感动到的内心还回来。
文森特露出混乱的眼神。


「为什么不告诉爸爸我呢?」

「因为我想，如果我说了，你可能就不让我上学了。」

「那是当然的，因为这样就能救你了。」

「可是——」

「对父母来说，文森特，孩子的命，比什么都重要。」


文森特想撇撇嘴。
所以，父亲虽然不是好人，但也不是坏人。


「只有我一个人得救，也没有意义。」

「是在试炼中扮演你的恋人的那个女孩吗?听说那孩子对以前的人生没有记忆。是什么样的孩子?好想见一见啊。」


父亲语气轻松地说。
他的口气似乎根本没有想到，扮演恋人的少女，实际上就是文森特的恋人。

但文森特知道这只是假象。


父亲为了让文森特想起贵族的义务，说话时连一丝余地都没有。


文森特从沙发上站起来。


「说教好像结束了，我先告辞了。」

「喂!」


并不是没有理解他想说的内容吧。
听到父亲这么说，文森特巧妙地歪了歪酷似父亲的脸，露出了微笑。


「下次考试结束后，我带她来。」


文森特冷不丁地说，父亲不解地挑了挑眉毛。
然后，大概猜到了意思吧。
他的眼睛渐渐睁大，脸上浮现出茫然的表情。


「莫非……」


「那么，就这样吧。」


「文森特，等一下——」


在被叫住之前，文森特就离开了书房。
因为必须尽快回校，为最后的考试做准备。




* * *




「他长大了吧?」

「长得也太快了。」

公爵的脸上浮现出近年来难得一见的闹别扭的表情。

由于父亲早逝，他年纪轻轻就继承了公爵之位，马塞尔从小就一直守护着他。
他同样守护着他的儿子文森特。


「不应该认为他只是个孩子的。」


他现在大概想起了曾经交给马塞尔管理的那封信吧。
他的直觉完全准确。


没有轻视年幼的文森特的，只有艾尔莎家的家主。

连马塞尔都轻视过，曾经声称「想要逃出宅邸」的五岁的文森特。
马塞尔坚信，自己会在少年特有的夜晚冒险中有所作为，但当他到达艾尔莎家时，却被吓了一跳。


艾尔莎府邸的家主没有轻视文森特，也许是因为虽然他是个孩子，但还是屈服于贵族的权力。
从某种意义上说，这是一种比大人还需要慎重对待的脾气火爆球。

但仅凭这一点考虑，就认为他只是这种程度的男人，艾尔莎的家主肯定无法在一代之内积累足以在王都建造豪宅的财富。


「你不会想到七岁的孩子的请求就是如此的慎重考虑吧?」


公爵愕然地看着微笑着点头的马塞尔。


「马塞尔——你一直知道吗?」

「如果是少爷的话，我就应该知道吧?在这个宅子里，没有我不知道的。」

「我服了。」


公爵站起身，把手放在架子上。
他拿起白兰地和两个杯子，麻利地倒上白兰地。
然后把一个杯子递给马塞尔。

马塞尔低下头，感激地接过杯子，喝了一口白兰地。


「文森特选了一个厉害的同伴啊。」

「小少爷的慧眼，是少爷您遗传的。」

「不要叫我少爷……」


这是最近再也听不到的微弱的声音。
想起年轻时的他，马塞尔微微一笑。


「是谁家的女儿呢?现在说不定还能给她施加压力呢?」

「会产生无法修复的裂痕。而且，那也不是夫人的希望吧?」

「为什么?你认为她会全力支持这件事情?」


公爵夫人在年轻的时候因为身份地位的差异吃了很多苦。
她当然不想让未来的儿媳遭遇这种事。


马塞尔不仅看出了这一点，而且他还知道文森特在五岁的那天晚上去了艾尔莎家。

如果对挽救了已故公爵夫人留下的项链的恩人做出了不义的行为，公爵夫人也不会原谅的。


「狡猾的本事好像也继承到了——让我想起了少爷您年轻的时候。」


看起来是个软弱派的公爵，其实一直一心一意地思念着自己的妻子。
不管以身份为由求婚被拒绝多少次，自己都没有放弃，一直坚持着。
负责指导他的感情的人，也是马塞尔。


「……文森特，有那么喜欢那个人吗?」


那个孩子吗?
瞪大眼睛，端起杯子。

虽然这对父子表面上看起来一个温和一个强硬，但两人内心的部分，在马塞尔看来是完全一样的。


「哈啊……应该会生气吧。该怎么做才让她满意呢……」


大概是在想着公爵夫人吧。
公爵在爱妻面前非常软弱。
马塞尔装作没听见主人的叫苦，喝着白兰地，看着杯底。



——奥里安娜·艾尔莎。


马塞尔非常希望早点能见到，在文森特笔直走着的那条路的前方， 那朵盛开的花。






-后日谈/在笔直的道路上盛开的花- 完结
 