========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-04-20 19:15
==========================

本话男主视角
============================================
文森特在洒满晚霞的房间里来回踱步。心中充满了苦闷的心情。


门开了。没有敲门就打开门的，只有住在这两人间的文森特的室友。


「……你心情真好啊。」

「是啊。」


面对面带笑容回来的米盖尔，文森特的表情就像嚼碎了苦虫。


文森特去自习室的时候，知道奥里安娜在。因为他知道奥里安娜在自习室，所以才进去的，这是理所当然的。


虽然奥里安娜经常缠着文森特，但她并没有疏忽学习。


文森特一直很喜欢她这一点，但是，奥里安娜的努力，只是为了保护文森特不被人杀死，自从知道这一点后，罪恶感，少许的疏远感，这些情感让他感觉自己的胸口仿佛堵上了石头。


「这是最近最开心的一天了，周围也没有吵吵嚷嚷的母鸡。」


米盖尔脱下长袍，挂在衣架上。


大概是指最近对文森特表现出亲切态度的莎朗·维塞尔吧。


「我也不是因为喜欢才被搭话的。」


和她除了亲戚关系以外，还有一点渊源。

在父母的授意下，曾经与莎朗订婚了，这段时间外界并不知道。因此，要与其他学生保持一定的距离，这也是事实。


文森特从小就被教导说，绅士不能毫无理由地让淑女出丑。


「如果有人知道让她闭上嘴的方法，我很乐意低头请求他。」

「对，你就是这样的。文森特，不管多吵，一定程度上也会忍耐着。」


吓了一跳。

因为自己注意到米盖尔在问，为什么会和奥里安娜吵架。


文森特人生中第一次吵架。

怎么可能知道和好的办法。


当莎朗坐在奥里安娜常坐的座位上时，以及奥里安娜一声不发地跑到其他学生身边时——文森特意识到事情已经无法挽回了。


他隐约觉得，总有一天会回来的奥里安娜，可能已经不再坐在这个位子上了。


而且，这种预感是正确的。

奥里安娜开始和文森特以外的朋友交往，甚至开始避开文森特。


当奥里安娜离开，别人坐在自己旁边的时候，才意识到应该好好应对，但那已经是后话了。


无论如何也说不清楚，毕竟无视她的是文森特。

正是因为这种幼稚的反抗心理，他失去了奥里安娜。


想起了从小就被家庭教师苦口婆心地告诫「不要被感情所左右」。在上流阶层的固有气质的人们之间，感情被视为必须抑制的恶物。


(小时候把那个人当成傻子，听听就算了……可是随着年龄的增长，大人们说过的每一句话都会深深烙印在自己的身上。)


被平时能驾驭的感情支配，失去了不想失去的东西。太愚蠢了，甚至都不值得被怜悯。


文森特对别人都能宽容相待，但不知为何，唯独对奥里安娜，却无法很好地应对。


「……艾尔莎有对你说了什么吗?让你帮忙和好什么的。」


至今为止，米盖尔虽然注意到了自己和奥里安娜的不和，但一次也没有提起过。突然这么切入来，应该是奥里安娜说了什么吧。


其实，自己还想知道更多其他的事情。


(你还好吗?很寂寞吗?现在，会不会像我一样……感到难受呢?)


但是，这些都想从奥里安娜自己那里听到。特别是绝对不想听米盖尔说出来。


「不，我本来还说要帮你们和好呢。」


(尽管如此……奥里安娜没有拜托他吗?)


明知如此，文森特还是非常沮丧。


(果然，奥里安娜本来就是……并不是那么想待在我身边吧。)


假装要找文森特，实际上仔细想想，只有文森特不生气的时候才会来。


从来没有冒着文森特生气的危险，强烈地要求过文森特做什么——直到她要求他接受健康检查为止。


她真正想要的，只有文森特的安全。


他拉开椅子，一下子坐了下来。胳膊肘支在窗框上，呆呆地望着外面。


文森特把医生的诊断交给奥里安娜，告诉奥里安娜「不要再保护我了」。


被认为是软弱到必须要有女孩子保护自己的地步，他根本无法忍受。文森特有着和他高贵的地位一样高的自尊心。


并且告诉奥里安娜不要再插手她最在意的「文森特之死」。


看了诊断结果，她也放心了，如果定期接受检查，自己想奥里安娜应该会更放心吧。只要她放心，被留下一两天也好，身体被莫名其妙的针刺也好，他一概不在意。


但是——如果奥里安娜的判断不对，死因不是病死的话，就是他杀了。


这时，如果有一个像是在探索什么的奥里安娜，一定会刺激犯人吧。说不定连奥里安娜也会面临危险。只有这一点，绝对要阻止。


(这么一想……不在身边反而会让人安心。我的死，她不用卷入其中。即使最后没法救我，她也不会像文斯死的时候那样伤心吧。)


明明应该安心，却又焦躁地想要得到什么的不知名的感情在胸中蔓延。


虽然听了她的重生故事，但不知为何，思念着文斯的奥里安娜，一直对他说「喜欢」，文森特渐渐无法忍受了。


他知道，这是为了能陪在文森特身边而说的谎。因为她喜欢的人，是文森特不知道的——今后也不可能知道的——文斯。


这种毫无价值的谎言不断地伤害着他，让他感到难以理解——总之，一次也不想再听到了。


不管怎么说，文森特传达的只有这些。


不要再保护文森特了。

请停止对死亡的担心。

不要再说喜欢我了。


希望阻止的是这三点。


然而，奥里安娜——


「……你是说不能陪在你身边?」


文森特一次也没说过「不能在我身边」。「不要到我身边来」之类的话，即使嘴巴烂了，也不会说。


言外之意，奥里安娜也说过，如果不能做到这三点，留在文森特身边就没有意义。


光是回想起来，就觉得很不甘心。人生中从未有过如此悔恨的感觉。


(虽然明明说了那么喜欢，但奥里安娜对我自己其实既没有半点兴趣，也没有半点好感。)


焦躁地揉乱了头发。与文森特乱蓬蓬的头发形成鲜明对比的是，那个家伙梳得整整齐齐的红发。


「你看，很可爱吧，她给我绑的。」

「我看到了。」


文森特绷着脸回答。即使不特意来炫耀，自己也会一直从自习室的窗户看着他们。


「你一直知道吧?」

「嗯，差不多。」


他礼貌地面向自习室坐了下来，一直向文森特展示着他快乐的样子。奥里安娜似乎没有注意到，米盖尔明知文森特无法移开视线，却让奥里安娜做了这样那样的事情。


「那么，你听到她说，她爱我了吗?」


「啊? ?」


文森特不由自主地看向米盖尔。米盖尔的脸上露出了笑容。也许是想看看他的反应，才故意撒了谎。不，不会说这种显而易见的谎话吧。


这么说，难道是真的吗?


「……啊? ?」


声音再次响起。自己的声音听起来很凄惨。


(奥里安娜……对米盖尔?爱?连我都没说过的?)


不知道是什么意思，大脑死机了。在文森特开口之前，米盖尔只是舔着糖等着。


「……伯爵家怎么办?你是长子吧?我也没听说过你穷到必须和商人结婚的地步……艾尔莎是平民，不可能娶她吧?」


「不，我才是想问，为什么我要和奥里安娜结婚呢?」


文森特一时语塞。太着急了，说了不该说的话。只是暴露了自己平时烦恼的起因而已。


(因为奥里安娜总是说喜欢喜欢的。)


所以，文森特有一段时间一直在想，自己和她未来在哪里。


「话说回来，文森特，你根本没有权利说三道四。」


虽然知道是那样，文森特靠在窗框上。仔细想想，自己这样的考虑，反而是对那时候拼命想要救自己的奥里安娜的不尊重……自己已经想死了。什么都做不好。


没打算和她吵成这样。也没打算和奥里安娜分开。只是想和她保持距离，直到冷静下来。即使稍微保持一段距离，也能马上恢复原状。


明明和她在原来的世界里交往的不是自己，却无法摆脱这种心情。


「……艾尔莎，是认真的吗?」


光是文斯就已经够自己受的了，却还要考虑米盖尔的事情。


「如果奥里安娜真的是认真这么说的话，我也不至于对别人说出来。」


「……」


没错。


真想再一次埋入地下。


「你知道吗?文森特，你现在已经变成一个很麻烦的男人了。」


「……我知道。」


(然后绝望了)


文森特捂着脸。什么都不想说，什么都不想看，什么都不愿意想。


「没想到文森特会这么麻烦。」

「其实，我也是这么想的。」


明明很擅长控制自己的情绪，也很擅长做出正确的选择——为什么唯独在奥里安娜的问题上却总是做出了错误答案呢?


「不过，我还是挺喜欢三个人在一起的时光。」


米盖尔拿起嘴里叼着的棒棒糖。夕阳的阳光透过糖，闪闪发光。糖的部分已经很小了。


(其实，我也一样。)


文森特看了看窗外。

黄昏下，长椅孤零零地，静静地，在那里。
 