========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-07-08 20:50
==========================

对于魔法师来说，魔杖是一生的伙伴。


魔法学徒自己选择的魔杖，与魔法师一起度过着时光。要花好几年的时间去适应魔杖，才能配合好不同的魔法学徒的操作习惯。


并且，在魔法学校毕业之前，唯一一根，只属于自己的魔杖将制作出来。


选择龙木做魔杖的是魔法师自己。


只要用捡来的龙木树枝做核心，周围加上什么装饰都是自由的。有的加上铁牌子，有的镶嵌宝石，还有的装饰着花。


而魔杖的加工，也是上课的一门科目。





「艾尔莎小姐要做成什么样的呢?」

「嗯，我想用墨水型。」

「真好啊，毕竟是经典款，使用起来也很方便。」


为了上魔法工具作业课，奥里安娜现在在技术室。

技术室的一张桌子是四个人用的，所以周围有三个同学。

桌子上散落着很多书和印刷品。为了制作手杖而打开的资料中，记载着历代手杖的样品插图，以及作为主人的魔法师的个性等。


奥里安娜本以为离开了文森特和米盖尔，就只剩自己一个人了，但同学们并没有那么薄情。


她明明不顾身边的人，一心一意地追逐着文森特，但同学们却丝毫没有见外，甚至还温柔地对待这样的奥里安娜。


(大家都是天使……)


对于奥里安娜如此不懂礼貌地对待阿曼尼塞尔国引以为傲的八龙家族的人，大家都没有责怪奥里安娜。刚开始的时候，她还被质问过和文森特的关系，现在作为同班同学，自然而然地和她又开始来往了。


(本以为舍弃了一切，去追随文森特，没想到自己会有这样和大家和睦相处的一天)


本以为同学们是不是都在心中想着「四年来一直为文森特疯狂的奥里安娜安静下来了，不可能吧，是不是又要闹起来了」，所以奥里安娜每次被温柔对待的时候，都会忍不住抽抽鼻子。


「大家都选什么样的?」


「我想把水晶嵌进去。」

面对奥里安娜的问题，德里克·达奇回答道。


美丽的宝石是龙的最爱。有一种说法是，龙以宝石为食。话虽如此，却没有人见过龙。那是很久以前的事了，现在的人连龙是否真的存在都不知道。


「不错啊，说不定能由此借助龙的力量。」


「那我是天然型吧~ ~」

「我打算用复合型。」


附和德里克的是玛丽娜·鲁洛娃，还有坐在德里克旁边的男学生。


魔杖的装饰在某种程度上是固定的。墨水型、宝石型、天然型、加护型、复合型——一般是容易被选择的类型。


墨水型的手杖上要有收纳墨水罐和笔的地方。只要有魔杖，就可以在外面随时随地在魔法纸上画阵，这是最正统的模式。


宝石型是在加工后的魔杖的上部嵌入宝石的型号。有了宝石这个记号，有说法是龙就更容易记住这个魔法师，帮助他从龙道吸取魔力。主要是想从事需要精密控制的职业的人喜欢的类型。


天然型的魔杖是直接削去龙木枝条的外形，简单加工。

在学校里，加工魔杖的设备可以借用，但是材料费是自出的实际费用。天然型基本上是想控制这个费用的人去选择。

当然，也有人因为喜欢木头本身的质感，所以选择天然型的。


另外，很少有人捡起一根和自己身高一样长的树枝来当魔杖。据说能找到这么大的树枝的人，就能得到龙的保佑。

当然，把龙的保佑截成小块是一种亵渎行为。所以捡到的人，只是将龙木的巨大树枝适当加工成便于携带的样子，直接使用。这被称为「加护型」。


复合型，顾名思义，就是将两种以上的类型合在一起的类型。一般的是墨水型和宝石型的混合类型，有不少魔法师会先选择某种类型，之后再将其做成这种类型。


「我还以为艾尔莎小姐会选宝石型，或者复合型呢。」

德里克的话让奥里安娜一时语塞。


奥里安娜当初打算制造复合型。而自己第一次的人生选择了宝石型。


奥里安娜移开视线，看着地板。


「稍微……我原本预定的装饰石有些问题……」


虽然含煳其辞地说了，但似乎准确地传达了理由。德里克「啊……」说着挠了挠头。


「原来是坦桑石啊……」

「嗯……」


「没事的。沉浸在爱情中的时候，就是这样啊。」

「呜……」


安慰的话语让人心痛。


奥里安娜趴在桌子上。


奥里安娜拜托父亲订购的是美丽的紫色宝石——坦桑石。


有奥里安娜拳头的一半大小，透明度高，颜色是柔和的紫色。在坦桑石中加入了罕见的线状墨水，就像流星一样美丽。


一见钟情。又是名字相似。和他瞳孔的颜色相似。


被爱情冲昏头脑的奥里安娜，即使选择了——也没办法。


在花了很大力气才买到手的父亲面前，也不能再说其他的宝石更好，要不要把这颗坦桑石装饰在魔杖上，奥里安娜一直烦恼到今天。


然后……还是决定暂时不加上去了。


(到底是现在，没有加上那个的勇气……)


包了好几层布，把那个扔进奥里安娜的橱柜抽屉里。坦桑石像被封印的咒具一样受到了这样的对待。


如果自己把那个石头用在了魔杖上，他会有怎样的反应，光是想象就觉得可怕。不管是被蔑视、被嘲笑、被无视都很痛苦。


(可能也不会注意到吧……最近连眼睛都没有对上过。)


本来就不是要互相用眼神示意，也不是互相传递什么热情，但在同一个班级里如此不去对视，显然是故意无视。


奥里安娜趴在桌子上，在心里默默抽泣着，玛丽娜轻轻地抚摸着她的头。好温柔。玛丽娜一定是天使。


「痛苦的时候，逃避也是一条路哦~ ~」

「是啊是啊，就算不是坦赞恩先生……」

「感觉好寂寞啊，艾尔莎小姐变得这么安静。」

「艾尔莎小姐很可爱的，找个新欢怎么样?」

「肯定很快就能找到的——哦……」


奥里安娜抬起头，想反驳说，在这种情况下，她有什么好感到寂寞的呢?无论是新的恋人还是别的什么人，反正文森特本来都不是她的恋人。


但是，抚摸奥里安娜的手停了下来，坐在前面座位上的两个男生也僵住了。


两名男子冒着冷汗，睁大眼睛望着空中，奥里安娜歪了歪头。感觉到了什么，她顺着他们的视线看过去。等到几乎把视线完全移到旁边的玛丽娜身后，连奥里安娜也都吓得直打哆嗦。


站在那里的，是和刚才想起来的宝石一样眼睛颜色的男人。


文森特的视线——「是用写了{冷}的魔法纸贴上去的吗?」冰冷得让人想这么说。绝对零度。


面对久违的目光相遇的文森特，想开口说点什么，却什么话也说不出来。


端正的容貌既没有扭曲，也没有崩塌，文森特就那样迅速离开了。他每走一步，金色短发就微微摇曳。


「什、什么呀……」


(明明到刚才为止，都没有好好地看过自己一眼。)


虽然不知道是有什么事从这张桌子后面经过，但对于这几天完全没见过面的男人的这种反复无常，奥里安娜在心里默默抱怨。 