========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-26 22:07
==========================

「——里安娜，奥里安娜!」


「啪」的一声睁开眼睛，「沙漠的星星」在眼前闪烁。


明明分睡在双层床上下的室友，不知为何和自己挤在一起，看着奥里安娜的脸。


「……怎么了?」

刚起床的奥里安娜的声音有些沙哑，舌头有些打结。


「你这是怎么了，这个时间才起，平时应该都已经准备好了。」

「啊?骗人的吧——? !」

「这不是骗人的哦。在练习柔韧性的时候，我也喊了你很多次?」


她的脸上顿时血色全无。奥里安娜慌忙跳下床，赶紧洗脸换衣服。


「睡懒觉真是少见啊，昨天没睡好吗?」

「嗯——，其实……」


别说昨天了，最近——自从和文森特吵架之后——都没怎么睡好。只要一闭上眼睛，脑子就会不停地回想那些讨厌的事情，根本不想休息。

雅娜比奥莉安娜睡得早，似乎没有注意到奥莉安娜睡不好，在床上翻来覆去的事情。


看了看挂在墙上的镜子。然后愕然。


「不行，黑眼圈太重了……要是想盖住这个，得花点时间。」

奥里安娜打开陶器的盖子，转动粗粗的粉扑笔，让粉扑笔裹上细细的粉末。这是根据奥里安娜的肤色特制的粉底。


「雅娜，你先去吧，我今天不吃早饭了。」

「虽然我也赞成追求美丽，但不吃早饭的结果也会损害美丽吧?」

「嗯，我想让以后的自己也变得漂亮，不过，暂且先修整现在的自己吧……!」


雅娜耸耸肩说:「那我先走了。」
雅娜这种自立的地方很令人轻松，自己很喜欢。


看着镜子，把粉底涂在脸上。含有珍珠粉末的粉底会反射光线，闪闪发光。从眼睛的外侧重叠在下眼睑上，感觉黑眼圈稍微好了一些。


奥里安娜的化妆比同龄人更自然。这是第二次人生的意外恩惠。


因为有过一次失败的经历，所以既不会豪迈地剃掉眉毛，也不会用力地画口红。


原本作为商家的女儿，奥莉安娜就接触惯了最先端的化妆品，第二次入学时，她认真地带着化妆用具。

一旦习惯了化妆的自己，不化妆就会感到不安。而且，还是化了妆更可爱。既然要多少会见到文森特，自然想让他见到最可爱的自己。


奥里安娜对化妆的熟练程度可见一斑，甚至有不少女学生前来咨询化妆。


然而，今天的妆化得不好。而且，觉得脸上的粉底有点浮起来了。


「咦，是不是太过分了?」


由于很久没有失败了，奥里安娜惊讶地看着镜子。果然和往常不一样，不过已经没有时间修改了。


(在文森特面前……即使没有被他看到，也要成为世界上最可爱的自己。)




* * *




「呐，这不是艾尔莎小姐的吗?」


好不容易放学后。在走廊上被叫住的奥里安娜，看到德里克递过来的资料后慌了神。


「哇，对不起，是我的。你特意跑到这里来给我吗?对不起……谢谢你。」

奥里安娜走到和刚才上课的教室完全相反的地方，向追上来的德里克道谢。


「我想应该是你明天交报告要用的。」

「是的，我现在也正好想去写报告。」

「去自习室?我可以一起去吗?」

「嗯，当然。」


没带资料就去自习室，恐怕连写报告都做不到吧。对自己的所作所为感到惊讶。


(总觉得今天总是出错啊。)


被消沉的心情牵着鼻子走，不知是不是心理作用，身体也变得沉重起来。一边和德里克聊着无聊的话题，一边移动着脚。


上楼梯的时候，看见楼上的走廊上有米盖尔和文森特。没等反应过来，奥里安娜就睁大了眼睛。


文森特正准备横穿前面的走廊，莎朗紧紧地贴在他的手臂上。


(糟了、糟了、糟了)


到底怎么了?身体连一毫米都动不了了。


「艾尔莎小姐?」


从后面上楼梯的德里克，不可思议地抬头看着突然停下脚步的奥里安娜，然后看着走廊说:「啊呀……」他小声嘀咕道。


也许是听见了德里克呼唤奥里安娜的声音，文森特转向这边。


在看到他的表情之前，奥里安娜一下子就转身走了。


看着脸色铁青、嘴巴翕张的奥里安娜，德里克露出下定决心的表情。


「没办法，既然已经吃了毒药，那干脆就连盘子都吃了。」


虽然不知道什么是毒药，什么是盘子，但德里克拉起奥里安娜的手，在她耳边说了句「快跑」，就带她跑下了刚刚爬上的台阶。奥里安娜无法思考，被德里克握着手，跟了上去。


(——糟了)


奥里安娜小心翼翼地走下楼梯，她感到眼眶发热。


(糟了，糟了，糟了)


「咔」的一声，感觉身体浮了起来。不知不觉间，已经下了楼。为了支撑失去平衡的奥里安娜的身体，德里克伸出手臂，担心地看着她。


「艾尔莎小姐，你没事吧?」


没事吧——真的可能没事吗。


但奥里安娜一边喘着粗气，一边微微一笑。


「嗯，没事。谢谢。对不起，刚才，吓了我一跳。」


德里克的脸上瞬间浮现出一副苦闷的表情，他轻轻摇了摇头，问奥里安娜。


「怎么办?找别的自习室?还是……」

「我想一个人待一会儿，可以吗?」

「我知道了。可能是我多管闲事吧。东西呢?只要艾尔莎小姐愿意，我就帮你把这些送到女生宿舍。交给马哈汀小姐就行了吧?」

「嗯。对不起。麻烦你了。谢谢!」


奥里安娜尽可能明快地说着，把东西递给了他。就算拿着，反正也写不出报告来，估计德里克也知道的吧。


「还有，刚才我还牵着你的手，对不起。你一定吓了一跳吧，不过我觉得这样放着刚才那样的你不管很危险。」


「没事的，帮了大忙了!那我走了。」


等走到德里克看不见的地方后，奥里安娜跑了起来。即使滑倒，也要爬起来继续跑。


(差点，哭了)


连袍子上的土都没拂掉，又跑了起来。


虽然说了这么多，奥里安娜还是觉得自己是女生中最接近文森特的。


站在旁边也好，嬉闹也好，触碰也好，她觉得只有自己是被允许的。


(不管怎么说，这四年里文森特一直原谅着自己。从心底被他拒绝——上次，是第一次)


「我已经不想再听你说『喜欢你』了。」


正因为知道那是文森特发自内心的拒绝，奥里安娜才退缩了。


然后，莎朗一直在他旁边。


今天，他们紧紧地靠在一起。


(啊，不行不行，不行不行。别想了!)


奥里安娜忘我地跑着。

能逃走的地方，哪里都没有。 