========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-07-28 22:13
==========================

(哈?手?)


文森特呆呆地看着奥里安娜和同班的德里克·达奇友好地牵着手逃走的样子。


(手?)


文森特站在那里，无法相信眼前的景象。


「文森特，你怎么了?」


莎朗抬眼问。刚才扭了脚踝的莎朗，像要把体重压上去似的，靠在文森特的胳膊上。


对文森特来说，搀扶女士，是一种礼仪。

虽说在学校里没有身份的差别，但与生俱来的义务并没有消失。

一般来说，越是在意礼仪的人，贵族就越需要完美的表面态度。


就算过去和她有芥蒂——不，正因为有，为了表现出宽容的态度——向受伤的女性伸出援手也是理所当然的。


「不……」


文森特若无其事地回了一句，但没有继续下去。因为脑子里完全没有整理好。


由于受到的冲击太大，文森特甚至没有意识到自己已经停下了脚步。


(刚才牵着手吗?奥里安娜和达奇?为什么?——就连我都没有牵过手?)


奥里安娜有时趴在文森特的背上，有时搂着他的腰，有时搂着他的胳膊——但她从来没有牵过他的手。


简直就像在说，她很节制，请他不要生气一样。


在连手套都不戴的学校生活中，只要牵手，彼此的肌肤自然会接触。毫无疑问，肌肤接触是非常亲密的行为。虽然是平民，但那个艾尔莎家的女儿不可能没有接受过这方面的教育。


(明明只相隔几天?就能和谁都这样了?)


不知为何，混乱的头脑里想起了前几天，在做魔杖的实习中，奥里安娜正兴致勃勃地和别人说话，走近她，想问她能不能跟自己说点什么。


听到「坦桑石」这个词，自己的心怦怦直跳。


坦桑石是紫龙公爵家的守护石。奥里安娜准备了与文森特瞳孔颜色一模一样的石头，文森特把那理解为和好的意思。


但是，一旦走近，就完全不知道该说什么才好。

甚至，周围的同学都劝奥里安娜找个新男朋友。


(所以，那就是德里克?)


文森特正为找到了说话的借口而高兴，却被现实击垮了。奥里安娜可能已经忘记文森特，开始把目光转向别的男人了。


胸口像火烧一样痛。


不知为何，他的情绪低落到无可救药的地步。


如此受打击的自己，是文森特最不明白的。




* * *




文森特不记得是之后自己怎么说的，也不记得米盖尔和莎朗是怎么道别的。


恍惚中，文森特无意识地走向东边那间小谈话室。


一进门就坐在沙发上，垂着头。


(可以依靠的只有扎雷纳，对米盖尔说爱，和达奇牵手……而对我来说，只有性命的担忧。)


文森特深深地吸了一口气。慢慢地把身体埋在沙发的椅背上，抬起头，和两只圆滚滚的眼睛四目相对。


「……」


「……」


「对、对不起。我以为你好像去自习室了，我没想到你会来这里。」


是奥里安娜。


好像坐在壁炉前的单人沙发上。因为无声无息地坐着，所以没有注意到已经被人先进屋了。


(……你终于进来了?)


自己觉得很讽刺。一直在想奥里安娜什么时候会进来的，却在文森特不在的时候进来了。


「……如果是你在用这里，那我就不打扰了，你好好坐着吧。」


屏气凝神后，奥里安娜挂在脸上的笑容，不像她的笑容，很糟糕。

仔细一看，她的眼圈红红的。


(哭了吗……在这种地方，一个人)


想帮她。想打从心底想安慰她。但是，自己不认为奥里安娜现在愿意和文森特对话。


站起身，走到离沙发没几步的出口。文森特把手放在门把手上，犹豫了一下。


文森特知道，因为赌气才和她吵架，完全是自己的责任。


之后也没能好好跟她说话，因为不想看到即使没有文森特，也看起来很开心的奥里安娜，所以一直在不经意地躲着她。明明找到了说话的借口，却擅自生气离去的，也是自己。


不管怎样，这样的自己做的这些事情，奥里安娜一定会感到不开心吧。


(我知道。我其实知道——)


把身体里的勇气全部集中起来，下定决心回过头来。


「……我有什么能为你做的吗?」


(没有吧。我知道。)


但还是忍不住问。


(就算她传达出想要我出去的意愿。也没关系。只要她不愿意的话，我马上就走。)


奥里安娜一脸茫然地看着他。垂下的眉毛下面。眼睛泛着红晕。


发自内心地想为她做点什么。想帮助她。


(就算被无情地拒绝，只要我一个人出丑就行了)


只要有什么能帮助捂着眼睛拼命掩饰哭泣的奥里安娜的事，无论什么事，自己都会乐意地去做。


奥里安娜仿佛听到了不可思议的咒语一般，眨了眨眼。


「……你愿意听我的请求吗?」


「嗯。」


「……那，那么，不要走。」


强烈的恳求打动了文森特的心。如果这样是这样的请求，多少次自己都愿意接受。文森特松开了门把手。


「知道了，我应该坐在哪里?」


「……那，那里。」


奥里安娜指的是离自己坐的沙发只有一张桌子的另一边沙发。


文森特老老实实地坐在她说的位置上。

也许是没想到文森特会乖乖听话，不知为何，奥里安娜有些不知所措。
不自然地移开了视线，然后轻轻坐回自己坐过的沙发上。


一阵沉默。
但不可思议地，感觉很舒服，这是这几天最平静的时间。 