========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-07-06 17:47
==========================

刚才还觉得心烦意乱的，可现在，却仿佛骗人似的，内心感到满足。


这个空间里只有奥里安娜和文森特两个人。


他突然想到，自己一直装睡，等着奥里安娜走进这个谈话室，也许是想说自己是无害的。


(不，不是。不可能。明明就是奥里安娜。总是抱着我，说些故弄玄虚的话……。所以，我想一个人待着，所以才会在这里。)


看了看奥里安娜。她把手放在单人沙发的扶手上，呆呆地望着自己的膝盖。她的表情就像一个迷路的孩子，不知所措。


(虽然我不介意……但这样下去，奥里安娜会很尴尬吧。虽然很想说点什么，但说不出有意义的话来。也不知道她为什么哭，也不知道该不该问……)


一下子进退两难。

文森特终于意识到，对不想伤害却伤害了的人，想弥补是多么困难的事情。


(想问的事情有很多……她和米盖尔说了什么，和达奇关系好不好……最近有没有遇到什么困难……)


但是，这些都不是现在要说的合适的话题吧。

文森特思考了一会儿，用舌头舔了舔干裂的嘴唇，用紧张而沙哑的声音说。


「……在药草地里。」

「啊！」


大概是被突然搭话的文森特吓了一跳吧。奥里安娜吓得在沙发上摇摇晃晃。


一瞬间，自己的心都要崩溃了。但是，文森特拿出了残存的一丝勇气，继续说道。


「以前上魔法药学的时候，有从土里发现的东西吧?」

「啊，嗯，文森特找到的那个。」


(你知道是我发现的吗?)


如果是吵架之前，肯定不会那么在意。但现在，发现奥里安娜知道了这件事，又高兴又自豪。


「那好像不是龙的遗物。」

「这样啊。」

「我问过是不是独角兽的角的一部分，因为在换季的时候，正好有独角兽来到这附近。」


那种很少在人类面前露面的魔法生物，喜欢龙木。好像是在偶然的机会，为了不被人看见而偷偷来的。在龙木的附近，偶尔也会有魔法生物掉落的毛和粪便。


「这样啊……真想看看独角兽。」

「这件事上我无能为力。」


作为神圣的魔法生物的独角兽，因为知性高所以难相处，几乎不会亲近男性。只对女性，尤其是处女有所亲近，只要男人想要触碰它，就会用额头上那锐利的角刺过来。


「因为我还不能死。」


(在明年春天活下来，让奥里安娜安心之前，不能死。)


奥里安娜似乎从这句话中感受到了什么，怔怔地看了文森特一眼，又把视线移回了自己的手上。脸颊微微泛红。


对话中断了。文森特后悔，本想说些轻松的事情，却不小心说了沉重的话。


正为接下来该怎么说而烦恼时，听到一个小声的，抽噎般的声音。


文森特无意间把视线转向奥里安娜，从她那蓝色的眼睛里滴落着泪水。顺着脸颊，从下巴滴落下来。紧握的双手用力得指尖都发白了。


她的嘴唇紧紧抿在一起，似乎在强忍着呜咽。文森特立刻起身——又坐了下来。


自己没办法了。完全束手无策。


知道她因为是因为自己的失态而哭泣。但是，不知道能够说什么。也不知道应该说什么。


自己不会死，放心吧?对这种话，最不相信的人，应该是奥里安娜吧。


即使全世界的人都相信，奥里安娜也不会相信。


(原来自己如此认真地相信了她之前的人生啊……)


自以为是相信的。准确地说，他一定是想要相信的。因为这是她对自己的第一次「请求」。

但是，如果要问他是否真心相信，他可能无法点头。


「为什么……」


从哭泣的间隙中，传来了奥里安娜的声音。


文森特吃惊地看着她。


「为什么你相信我?为什么文森特总是那么温柔?」


第一次体会到体内的热量一下子消失的感觉。


文森特靠在椅背上，闭上眼睛。拼命抑制着在身体里狂奔的感情。


(总是……?总是这样?)


自己是如此鼓起勇气陪在她身边的。一边害怕被讨厌，一边终于做到了温柔地对待她。


如此认真地为别人烦恼、思考、行动，前前后后仅此一次。


这是文森特第一次对奥里安娜如此温柔。


——可是。


「你说的温柔的我……不是我，而是文斯……对吧?」


本来不想责怪一直以来一个人努力的她，但是，说出了一直憋着的话。


「你认为温柔的人，是你前次人生中的恋人文斯。」


(你说的喜欢的人，也不是我。我只是文斯的替身。)


「你思念的文斯，哪里都没有。」


「……别说了。」


「这个世界，从一开始，哪里都没有那个人!」


「别说了!」


奥里安娜喊道。她的声音悲痛得几乎像要吐出血来。


抱着膝盖，缩成一团。看到她如此凄惨的样子，文森特咬牙。明明是自己把她逼到这样的绝境，却想抱紧她，抚摸她。想用尽可能的用所有的温柔来围住她。


但是，自己是不可能做到的。奥里安娜需要的只有一个人，那就是文斯。


(明明知道，却还是把她逼迫得如此痛苦)


虽然把一直忍耐着的想法告诉了她，但有的并不是爽快感，只有后悔。


(要是没说就好了)


没想到会这么痛苦。伤害了奥里安娜的痛苦。奥里安娜爱的真的不是自己的痛苦。然后——


(没想到我竟然喜欢上了奥里安娜)


这种时候，如果没注意到就好了。


痛苦得不得了。


奥里安娜喜欢文斯。


文斯是个温柔的人吧。在入学典礼上见到的那个可悲的文森特，不知让奥里安娜多么失望。


奥里安娜只不过是以从文斯那里得到的温柔为基础，才与文森特接触的。


(奥里安娜一直爱的，不是对她不温柔的我，而是那个男人)


与文斯相比，自己只有缺点。和文斯的回忆一定都是美好的。


一辈子，都赢不了的对手。


(但我绝对不想像文斯那样行事。——现在和奥里安娜面对面的，不是文斯。而是我。)


对伤害她的事情感到抱歉，想要安慰她的自己的爱情，以及说服自己没有嫉妒文斯的感情交织在一起。


至于那个他，是如何呼唤奥里安娜的名字并安抚她的，自己完全摸不着头脑。就算知道，也不打算模仿。


不管她怎么请求，自己绝对不打算给予她，文斯曾经给予她的那种温柔。 