========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-07-22 10:11
==========================

「……那文森特你呢?」


奥里安娜抱着膝盖坐了一会儿，慢慢地端正了姿势。


「……你是认为以前的你和现在的你是不同的人吗?所以你才会说那种话?因为你认为我是通过你在看文斯吗?」


「……嗯。」


(每次这么回答她，就会想起来)


奥里安娜说她喜欢文森特说的「嗯」。

那时候，自己高兴得浑身发麻。


「嗯」之类的附和，像是一种习惯。文斯可能也说过。


但那时候——大概是第一次——奥里安娜是对文森特说的。


「……只是相遇的形式和顺序不同，文斯就是文森特。」


「从你的语气来看，我不这么认为。」


他的声音别扭得连自己都能察觉，文森特感到羞愧。


「可是……我也喜欢你。」


「啊，是吗，那太谢谢你了，我真的很高兴。」


为了听起来像是讽刺，文森特拼命虚张声势地说着，然后低下了头。


(这个世界上，哪个男人会因为喜欢的女人说「我也喜欢你」而高兴呢?)


虽然心里在咒骂，但表情却很诚实。只能用胳膊遮住脸。


(可恶)


只是这样一句话，积压在心里的淤塞就会消失。


喜欢文斯的她，说不定也会有喜欢自己的未来呢？——为这样的未来去努力，不是也可以吗，这么期待着。


「文森特。」

「怎么了?」

「被和不同的人放在一起比较，我觉得确实不会好受。如果是我的态度让你这么想的话，以后我会注意的，所以……」


文森特像是被奥里安娜的声音吸引住了所有注意力，看着奥里安娜的脸。
她的脸颊和嘴唇都红红的，看起来很美味的样子。


「所以，我们和好吧……?」


奥里安娜颤抖的声音击打在文森特的胸口上。


她大大的眼睛又开始湿润了。


(现在，自己清楚地明白了，为什么文斯下定决心和她成为恋人。)


因为如果是和自己一样的人，就不会只因为一时兴起，就对奥里安娜出手。

和男人不同，女人的名誉是容易出问题的，而且是无法挽回的。


也就是说，文斯一定是考虑到了和奥里安娜的将来，才和她成为恋人的。


说实话，到目前为止，自己还没有很好地理解这一点。文森特要学习的东西还太多了。


土地、领民、家族的期待、血统——这一切是如何调和的，文斯是如何让她成为恋人的，自己不太清楚。


(不过奥里安娜一定会填补我……。就算我有不足的地方，可是有她在。)


所以文斯做出了决定。


(被别人要求一切的我，唯一主动需求的，只有她。)


想紧紧抱住她。但是，自己现在还没有这个权利。


文森特皱起眉头，垂下了头。


「……这是我应该说的话，却让你说出来，对不起。」

「你的意思是说，因为吵架了，所以对不起?」

「是的，虽然你可以不接受……」

「那么，我们的关系，能恢复原状吗?」

「我不想回到从前的那个样子。」


奥里安娜一脸震惊。


「就像我说的那样，我不想再被你保护了，也不想你再被牵扯到与我的死有关的事情中。再说，我也不想再被你说喜欢我。」


知道文森特的主张没有任何改变后，奥里安娜很生气地撇了撇嘴。


「……那你为什么说对不起呢?」


道歉，其实是在反省。从奥里安娜那湿漉漉的眼睛里，可以感觉到她的意思，所谓反省，不就是把曾经说过的话收回来吗?


但是文森特并没有想要改变自己说的话。


他别开脸，移开视线。


「我说我应该道歉，是因为我没有否认你之前的误会。」


「什么?」


「……我没有说过你不能在我身边。」


只是小小的反抗心理。

却让事态变得如此复杂。


所以文森特只能坦率地说。说得这么直白，自己还不习惯。知道自己的脸上聚集着血液。热得不得了。


奥里安娜什么也没说。文森特感到疑惑，抬起头。


奥里安娜目不转睛地看着文森特。她满脸通红，眼眶湿润，脸上浮现出柔和而甜美的笑容，仿佛全身都轻松起来了一样。


「……谢谢你，文森特!」


「——」


文森特立刻移开脸。根本无法直视她。咽了一口口水。


(可恶……真想吻奥里安娜。)


想抱紧她，亲吻她。想把手伸进她的头发，闻着她的香味。


意识到自己在不知不觉间屏住了呼吸，为了不被察觉，轻轻地吐气。他重复着浅浅的呼吸，将视线移回奥里安娜身上。


看到奥里安娜的瞬间，一直在狂跳的心情平静了下来。


她的手放在沙发的扶手上，身体往后靠在沙发上。


「……你怎么了?」


「好像是突然松了一口气……现在浑身乏力了。」


她的声音微微颤抖。文森特慌忙站起来，扶住奥里安娜的身体。


「失礼了，我稍微碰一下。」


提醒地说了一声，奥里安娜点了点头。然后文森特把手掌轻轻放在她的额头上。


「好烫，你这不是发烧了吗?！」

「好像是……一大早就觉得有点奇怪。」


她的额头热得冒汗。呼吸很浅，呼出的气也很热，脖子上汗津津的，头发也黏在一起。眼睛湿润，嘴唇和脸颊发红，都是发烧的缘故吧。


拼命把十六岁男孩的健康情欲驱赶到角落，文森特问着奥里安娜。


「能站起来吗?去医务室吧。」

「有点……现在可能不行，等我冷静下来，再去。」


所以文森特可以先走。

沙哑的声音继续说着。


文森特相当不开心。奥里安娜认为，文森特会丢下这样的她。


(不，这也是因为我以前对待她的方式……)


不可能丢下她。

文森特单膝跪在奥里安娜身旁。他脱下长袍，盖在奥里安娜的裙子上。


「我会尽量小心的。」


「诶?」


文森特用长袍裹住奥里安娜的腿，手伸进了她膝盖的内侧。然后用手支撑着她的后背，用力把她从沙发上抱了起来。 