========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-07-31 17:29
==========================

「……! ?」


奥里安娜目瞪口呆地看着文森特。文森特胸前的奥里安娜的脸越来越红。


「什什什什什什什什什么」

「如果再拖太久，医务室就会关门。」


「所以说、这是什么?什什什么」


奥里安娜用双手撑着文森特的胸口。奥里安娜的动作出乎预料，连文森特也失去了平衡。

奥里安娜没有放过这个机会，自己站到了地面上。但就那样，膝盖像崩落似的瘫了下去。如果文森特不赶紧扶住她，她的脸就会撞到沙发和桌子上。


「好险……你在做什么?」


「可是，可是。」


「没什么好可是的，你不是不能走路吗?」


平时都是主动抱住自己的她，现在在说什么呢。惊讶的文森特再次给她裹上长袍，抱起她。奥里安娜用双手捂住自己满是汗水的脸。


「骗人的。不行，真的不行。拜托了，对了。米盖尔，把米盖尔叫过来……!」


「……哈?」


面对颤抖着表达愿望的奥里安娜，文森特低声说道。但是，奥里安娜似乎并没有精力留意这些，她只是在文森特的怀里，想办法蜷缩起来。


「我在这里等着你。你去叫米盖尔，我就会好好呆着的。」


「……」


「求求你，不行，真的不行。」


文森特默默地走了起来。大概是从她身体的颤动中得知的吧。奥里安娜终于哭了起来。


「说了不行的，真的不行。」

「但对我而言，没有什么不行的。」


(有什么好乐意的，把自己喜欢的女人交给别的男人?)


文森特不耐烦地大步向前走。一边保持着平衡，一边勉强打开小谈话室的门，走到走廊上。


「呜、呜、不可以，真的不行。」


奥里安娜把头埋在文森特的胸前说道，他的额头上浮现出青筋。


「抱着你不太方便，你能帮我一下吗?」

「不行……不行……」


面对始终不接受文森特的奥里安娜，文森特停下了脚步。


他抬起一只腿支撑她的身体，空出一只手握住她的手腕，小心翼翼地不让奥利安娜掉下来。文森特拉住了她那烫得惊人、却毫无力气的手臂。被她的手掌遮住的奥里安娜的脸露出来。


看到奥里安娜的表情，文森特倒吸了一口气。


奥里安娜抬头看着文森特，满脸通红，不知道是因为发烧还是别的原因。

眼睛湿润，眉毛低垂，嘴唇甜美得让人想要吸吮。


「不，不行的，所以，我才说不行的。」


啪嗒啪嗒啪嗒，眼泪又掉了下来。


「妆都花了，绝对是乱七八糟的。这样的熊猫眼，这样的头发，不行，不可以看。」


「……你啊，总是那么可爱。」


「骗人!我一直都希望你这么说，但在这种场合你怎么可能说出来!绝对是安慰，我知道的，不行，呜呜，不可以。」


「不要总是说不行不可以什么的……」


不知道该如何安慰她，只能无奈地说。因为她那可爱的样子，焦躁早已烟消云散。


「知道了，我尽量不看你的脸，所以你环住我的脖子，可以吧?」

「呜呜呜……」


奥里安娜一边哭着，一边用手搂住文森特的脖子。文森特小心翼翼地，像抱着珍贵的宝物，慢慢地走了起来。


奥里安娜把脸凑到文森特的脖子上，热腾腾地叹了口气。奥里安娜的头发和呼吸的感觉让自己浑身起鸡皮疙瘩。


「呜、呜、米盖尔……」


(啊，所以)


求你了，别再叫别的男人的名字了。




* * *




文森特坐在椅子上，看着躺在医务室病床上的奥里安娜。校医赛勒斯老师建议奥里安娜呆在医务室，文森特被拜托看护着她。


在到达医务室之前，奥里安娜在文森特的臂弯里睡着了。文森特抱着睡着的奥里安娜过来，让赛勒斯医生吃了一惊，但一看到她的症状，立刻为她准备了一张床。


虽然只是普通的感冒。但接下来的诊断是身心俱疲，这让文森特心痛不已。知道了他们之间的不和，给她带来了多大的压力。


虽然睡着了，但奥利安娜的呼吸却很急促。他用湿毛巾擦去她额头上的汗水。


正在擦耳边的汗的时候，有人抓住了自己的手腕。惊讶得差点叫出声来。无意间看了看奥里安娜的脸，只见她通红的脸正盯着这边。


呼吸急促，皱起的眉头看起来很痛苦。

尽管如此，奥里安娜却笑得像世界上最幸福的人一样。


「……文斯。」


呼吸停止了。身体僵硬。


「文斯……」


奥里安娜想要起来。文森特慌忙按住了她的肩膀，让她躺在床上。头发随意地散落在枕头上。她被推倒的样子助长了这个姿势的煽情感。


「终于见到你了。一直……很想见你……」


奥里安娜握着文森特的手腕，把它放到了自己的嘴边。仿佛要尽可能多地汲取文斯的气息。


文森特的心乱了。

不想觉得刚才互相吐露心声的事情是徒劳的。


但是，无论文森特多么希望，无论他怎样尽心尽力地传达，奥里安娜一定还是会有不得不去寻求文斯的那一天。


文森特无法调整自己的心情，只能任由她摆布。他抱着一种自暴自弃的心情伸出手，想着照着奥里安娜想做的去做就好。


呼吸的热度。湿润的嘴唇的触感。每次说话都会碰到的牙齿。这一切都变得难以言喻。


正当苦心地忍耐着的时候，从奥里安娜的嘴里冒出了一句话。


「文斯——对不起。」


奥里安娜的肺部在剧烈地上下起伏，即使隔着被子也能看出来。


「对不起，我没能救你。」


奥里安娜的声音沙哑而颤抖。

粗重的呼吸夹杂在她的话语的每一个角落。


「再早一点……如果我、我去得早一点的话。文斯……文斯……」


忍不住了。在悲痛的胸口中，文森特的心被揪了起来。


(那不是我)


可是——


「奥里安娜。」


第一次叫她的名字，不知为何，自己的声音如此自然，让人惊讶。


「不用担心，我就在这里。」


「文斯……」


「是我。」


文森特用没被握住的那只手抚摸着奥里安娜的头发。声音温柔而甜美，不会令她感到丝毫的恐惧和不安。


「没事。嘘……乖，好好睡吧。」


「文斯……文斯……」


「嗯……」


「嗯」。他又回应了一声。


他用力握住奥里安娜的手。


(如果是那时的我，肯定是这么说的吧……)


对自己的无能感到自我厌恶。




「我的死，不是你的错。」




文森特尽可能温柔地抚摸着奥里安娜的头发和脸颊。


「你没有什么必须要达成的使命。即使带着记忆再次回到我身边，也没有什么你必须要做的事。你只要幸福就好——我只希望你幸福，奥里安娜。」



(现在，能说出这句话的，只有我一个人。)



奥里安娜流着眼泪，慢慢地笑了，然后闭上了眼睛。


等了一会儿，那眼睛还是没有睁开。虽然呼吸还很急促，但应该睡着了吧。





叹了口气。呼吸很长，很沉重。


文森特一直抚摸着奥里安娜的头发，直到赛勒斯老师回来。


他只祈祷奥里安娜能安稳入睡。 