========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-06-05 14:55
==========================

「米盖尔!谢谢!欢迎!」


与文森特重归于好的副产物，当然也包括与米盖尔的友谊的复活。


读完信后，奥里安娜蹦蹦跳跳地走进客厅。反正都是熟人了，用不着客气。佣人们也看惯了奥里安娜高涨的情绪。


「我刚才也说了，你看起来很开心就行了。」


米盖尔站起来迎接走进客厅的奥里安娜，他穿着与去朋友家拜访相称的服装。她提起裙摆行礼，米盖尔也把手放在胸前，弯下腰行了一礼。


「开心开心!有雅娜和阿兹拉克在，每天都很开心。请坐吧。」


米盖尔咧嘴一笑，坐在长椅上。今天他没有在吃着糖。


「阿兹拉克也在啊。」

「那当然了。因为雅娜在这呀。阿兹拉克他，现在是在马厩吗?」

「是啊。在给别人教学这里的马的饲养方法。他在本国的时候，总是骑着马奔跑，所以现在能和马在一块儿，阿兹拉克也很开心。」


在先来招待米盖尔的雅娜旁边，奥里安娜也坐了下来。佣人马上端来了奥里安娜喝的红茶。


「米盖尔为什么会来这里?」

「被父亲吩咐了事情。既然来都来王都了，特地再回领地也太傻了，所以干脆直接来这里看看。不过，奥里安娜家看起来真是又大又新，吓了一跳啊。像我们家，虽然也很大，但都是几百年前的老古董了。」


越是高贵的人，越重视古老的文化。众所周知，魔路船在某些地方之所以迟迟没有开通，是因为受到了重视血统和传承的贵族的反对。


艾尔莎家是所谓的暴发户。但是，父亲并没有因为是商人而感到自卑。因此，即使被贵族认为是卑贱的，他也在王都根据最新的建筑法建造了豪宅。


「嘿嘿，爸爸一直在努力呢。如果可以的话，你也见见爸爸吧，他一定会高兴的。」

「如果不麻烦你们的话，什么时候都行。不如作为未来的丈夫介绍一下?」

「……哈!把戴上金色假发，自称是文森特·坦赞恩的米盖尔，直接丢到护城河里……这样的计划怎么样?」

「奥里安娜，这个作战计划全是漏洞。」


三个人一边品尝着美味的红茶和点心，一边愉快地聊了一会儿天，然后，米盖尔目不转睛地盯着奥里安娜。


「怎么了?」


「其实，奥莉，我来这里，不仅仅是为了送来文森特的信。」


「你的父亲不是有什么事要你去做吗?」


「那是回到王都的理由，而我来到奥里安娜你家，又是另一个理由。」


米盖尔目不转睛地盯着奥里安娜。奥里安娜也回看了他。米盖尔拥有即使与文森特并肩也毫不逊色的美貌，而且还拥有即使被选为皇家剧团的主角也毫不逊色的五官。


过于热切的目光让奥里安娜感到很不自在。


「嗯……那么，其他的事情是?」


「奥里安娜，你愿意听我难为情的自白吗?」


奥里安娜在沙发上跳了起来。坐在旁边的雅娜的眼睛闪烁着光芒。


「啊，嗯。」


米盖尔一脸认真地盯着奥里安娜。


(咦，这个表情……难道是，告白，不，不，不，从来没有过这种气氛，哎?雅娜也在旁边，又是在我们家的客厅，不，不会吧……哎?!)


奥里安娜吓出一身冷汗。万一米盖尔向她表白了，奥里安娜就会失去一个重要的朋友。


「我——」


(怎么说呢，与其被表白，还不如站起来阻止。我知道这样不诚实，但我还是想和米盖尔继续做朋友。)


「其实——」


「米盖尔，那个——」


「睡衣，我带来了。」


奥里安娜像要弹起来一样抬起头。米盖尔微微扬起嘴角。看到他的表情的瞬间，明白了一切的奥里安娜握紧了拳头。


(绝对……是为了让我误会才这么说的……!绝对是……! !)


很想揍这个和淘气的孩子一样的家伙的头，但还是忍住了。奥里安娜，自认是个温柔的女孩。


「……嗯?睡衣?」


被戏耍得很气愤的奥里安娜歪了歪头。眼前的米盖尔也摆出同样的姿势。看起来很可爱。


看着可爱的米盖尔，那时候的记忆又苏醒了。


『好，我明白了。如果要开办女生聚会，知道该给谁发请帖吧?』



「米……米盖尔!」


和文森特吵架的时候，米格尔特意跑了过来。然后，他来找自己，说愿意站在她这边。


回想起当时的感动。
面对感动得浑身发抖的奥里安娜，米盖尔有些不好意思地笑了。


「因为没人给我发邀请函，我就自己过来了。」


「别忘了，米盖尔。在现在的长假中，我只是一个商人的女儿，而你则是出身显赫的希德兰吉亚伯爵家的长子。要给你送女子会的请帖，需要奉上的礼物也太昂贵了。」


与在没有身份界限的拉贡魔法学校里不同，长假期间，大家都过着符合自己身份的生活。要邀请伯爵家的嫡男「亲自来玩」，就奥里安娜的身份，估计要送整整一根龙木才够格。


「所以，很高兴你能来。你想喝什么?香槟?还是红酒?还是我父亲珍藏的白兰地？什么都可以!」


奥里安娜满脸笑容地说。


那是艾尔莎家决定举办第一次睡衣派对的瞬间。 