========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-02-08 21:36
==========================

在院子里铺开的地毯上，从树上垂下来的好几块帘子随风飘着。地面上落满了花瓣，附近的喷水池传来潺潺的流水声。


从室内搬来了按人数分配的沙发，桌子上摆满了吃不完的点心和小吃。


玻璃杯里倒着颜色浓郁的果酒，从异国进口的香炉里散发出一股辛香，弥漫在院子里。


无数小小的魔法灯挂在树枝和屏风上，轻柔地照亮着场地。


「可以开个睡衣派对吗?」奥里安娜很轻松地从父亲那里获得了许可，结果反而阵势搞得相当大。


这也难怪。邀请的人，是伯爵家的嫡男和其他国家的公主。所以，艾尔莎家主办的这场派对，是不可能不大气的。


说是睡衣派对。如果在晚宴和舞会之类的会场举办，也是很奇怪的吧。

于是雅娜提议，在庭院里举行矮桌式的会席，这是在艾特卡里玛国常见的形式。

对于会场的布置，米盖尔和雅娜似乎很满意。


放下从屋子里收集来的靠垫，奥里安娜穿着睡衣坐在地毯上。


「生日快乐，奥里安娜。」

「生日快乐~。」

「谢谢。因为在长假的时间里，我总是和谁都见不到面……所以，只是见到你们，我就很开心了，还能得到这样的祝福，真是太高兴了。」


「碰」的一声，众人碰杯，喝了一口果酒。


「那件睡衣，好可爱啊。」

「我试着穿上了最近的新款!」


对着雅娜笑了笑，奥里安娜站起来，转了一圈给她看。

比奥里安娜的身体更宽松的睡衣，稍微松散地垂在身上。这是让头脑僵化的老人们皱眉的设计吧。但是对于十七岁的女孩来说，可爱就是正义。

白色裙子上用淡淡的色彩描绘的图案，与舒适的氛围相配。


雅娜穿的是优雅的长裙，很适合她纤瘦的身材。阿兹拉克为她披上了厚厚的披肩，雅娜纤细的魅力陡然增加。


「雅娜和米盖尔也是，都非常适合。」

米盖尔用双手轻轻摇晃着已经被奥里安娜编好的头发。

他带来的睡衣是中性设计，感觉上不像是男性睡衣。正因为是米盖尔，才会特地这样深思熟虑地配合吧。


「我说，为什么米盖尔那么聪明，长得又高又帅，还是伯爵家的儿子，却一点要谈恋爱的想法都没有?」


对于这个年纪的男孩子来说，从来没有感觉过米盖尔有恋爱的迹象，这是很不自然的。

即使偶尔听到米盖尔的绯闻，也大多只是传闻而已。本以为是确定的对象，但连婚约者都不是。


「因为文森特已经和你在一起了啊?」

「诶……米盖尔，会成为奥里安娜的超强竞争对手吗?」


米盖尔作为对手的话，可能赢不了啊。

面对绝望的奥里安娜，米盖尔笑了。


「我会支持奥里安娜的。」

奥里安娜感觉他熟练地避开了这个话题，拿起了杯子。可能他只是单纯不想谈恋爱这方面的话题吧。


为了和米盖尔的友情，改变了话题。奥里安娜摇晃着杯子里的果酒。


「睡衣派对，简称睡衣趴，如果阿兹拉克也来参加就好了。」

果酒流进喉咙。香甜的香味在口中扩散开来。


「要是有别的可以编的头发就好了。」

「嘛，对阿兹拉克抱有和费贝拉先生一样的期待，未免太苛刻了。」


阿兹拉克一听到女子会就断然拒绝参加。他会站在稍远的地方，和佣人们一起注视着这边。


(虽然不参加，但也不阻止雅娜。)


虽然他不是很赞同，但很通融。阿兹拉克确实不是头脑僵化的普通护卫。而且，也很珍惜雅娜。


「机会难得，希望你一定要称呼我米盖尔。」

「谢谢你，米盖尔。我也不介意你称呼我为雅娜。我们都是拥有奥里安娜的『第一次』的人，彼此之间好好相处吧。」

「雅娜，说话方式，含蓄点。」


虽然确实是『第一次』举办派对，但听起来好像很不正经。雅娜只是呵呵地笑了笑，这话题就这么过去了。


奥里安娜伸手去拿坚果。烤过的坚果又香又好吃。


「这么说来，米盖尔，你不去挑战阿兹拉克的考验吗?」


突然想起了「试炼」，是在男生之间很有名的故事。基本上，雅娜总是会旁观决斗。虽说不会用真正的剑，但这种粗暴的打架是难免的。只要阿兹拉克在决斗中稍有受伤，雅娜就一定会陪他去医务室。


「能娶雅娜为妻的那个?可是，我是那种想被可爱的女孩子求婚的类型啊。」

「哎呀，你不去挑战一下吗?真遗憾。」

「只要是公主殿下希望的，我随时都可以参战咯。」


米盖尔举起盛着果酒的杯子，雅娜也笑着拿起杯子。

清脆的碰杯子的声音在夜幕下的庭院里回荡。


「呵呵，那么，这是关于我的骑士的特别情报。阿兹拉克他，早上的状态不太好。要挑战的话，最好是早一点的时间哦。」


阿兹拉克，早晨精神不太好吗?奥里安娜想起了有一次一大早就拜托他帮忙的事，出于歉意悄悄看了一眼远处的阿兹拉克。

直直站立着的阿兹拉克，面无表情地看着这边。


「即便如此，你还是相信他不会输。这就是爱吧。」


米盖尔用只有他们三个人才能听到的微弱声音说道。
奥里安娜看着雅娜。


雅娜笑了。

她的笑容比以前自己见过的任何笑容都要柔和、温柔。


在雅娜周围发光的灯，把她映照得更加柔和。


「嗯。」


声音像溶入了酒里。


她的声音明明很温柔，不知为何，却听起来很难过——奥里安娜猛喝了一口果酒，装作没注意到雅娜努力想隐瞒的那份心情。
 