========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-07-31 20:55
==========================

「大小姐，门口有客人。」


夜深了，管家对还在院子里喝酒的奥里安娜说。


「客人?这么晚来找我?」

「本来是想委婉地拒绝了……我劝他去客厅等着，他却以马上就要走为由坚决拒绝……」

「知道了，我马上就过去。」


奥里安娜站了起来，因为醉意身体有些摇晃。担心奥里安娜的米盖尔立刻伸出手。


「没事吧?」

「嗯。那就不好意思了，我离开一下座位。马上回来。」


「你可以慢慢来。」

「哦~ ?我不在的时候，你想做什么好事?」


对挥手的米盖尔笑着说完，奥里安娜和管家一起回到室内。




* * *




「哇~ ~ ~ ~ ! ! ? ?」


从庭院回到宅邸，走到正门的时候，奥里安娜发出一声惊叫。


管家惊讶地停下脚步，回头看了看奥里安娜，但奥里安娜已经不在了。

因为她以比兔子跑得更快的速度从管家身边经过，扑向门口的人。


「文森特~ ! ?」

「奥里安娜、你怎么打扮成这样——!」

「为什么! ?怎么会! ?哇!太棒了!太高兴了!」


文森特轻松地接住了扑过来的奥里安娜。然后他瞪大了眼睛，拍拍奥里安娜的后背，推了推她的肩膀，把她的身体拉开。


自己又想抱住他，却被他的胳膊阻止了。成为朋友后，基本上是禁止过度接触的，虽然偶尔也会被允许紧紧抱住。但是今天好像完全NG了。他的表情很严肃，紧绷的手臂顽固地不肯弯曲。


奥里安娜咂了咂嘴，败下阵来。文森特明显松了口气。他脱下自己的外衣，盖在穿着睡衣的奥里安娜的肩上。


看到这个样子，奥里安娜才想起了自己穿的衣服。打开文森特给自己盖的大衣，想给他看看睡衣。


「你看这个，是不是很可爱?最新款的哦。」

「嗯嗯，可爱可爱。」


文森特移开脸，闭着眼睛说道，奥里安娜又凑了过去。


「你根本没看到吧? ?再好好看看? ?」

「已经看过了，我知道了，非常可爱。求求你，把衣服合上。」


文森特微微瞥了一眼，又闭上了眼睛，奥里安娜无可奈何地追着他想让他看。虽说是睡衣，但也不是很暴露，只是普通的家居服而已。


(好不容易，想给你看看和平时不一样的自己。)


从表情上可以看出，奥里安娜最终还是不情愿地妥协了。文森特苦笑着对紧紧扣住大衣前面的奥里安娜说道。


「没有事先告知，这么晚了还来拜访，真是对不起。我听说米盖尔来这里叨扰你……」

「只要是文森特你，我随时都欢迎。找米盖尔有事?要叫他吗?」

「那家伙，居然真的还在……对不起，我马上带他回去。」


是找米盖尔有什么事吗?奥里安娜把视线转向在后面等候的管家。管家像是明白了一般，行了个礼，走向院子。


「在客厅里等一下吧，米盖尔很快就来。热的还是冰的，你想要哪种饮料?」

面对准备饮料的奥里安娜，文森特摇了摇头。


「不，我马上就走了。」

「很急吗?」

「已经很晚了。」

「我不介意。」

「你还是介意吧。」


看来他很固执。奥里安娜坐在玄关的长椅上，拍了拍旁边的座位。
文森特不得已，还是坐在了奥里安娜的旁边。


「那个，柠檬松饼，是什么时候吃的?」


在米盖尔来之前，只有他们两个人。奥里安娜坐在位子上，晃着腿问道。
文森特睁大眼睛看着奥里安娜。


椅子很窄，两个人的距离很近。文森特把脸转向这边的时候，两人的肩膀碰了一下。


「你已经看到信了吗?」

「当然，我很高兴，谢谢你的回信。」


文森特似乎不知道她已经看过信了，有些茫然。


「……是昨天吃的。」

「诶?那你真的是突然就回到王都了?」

「……是啊。」


文森特愁眉苦脸地喃喃道。

从昨天写的信中可以看出，他本来应该还打算在领地待两周左右。


「找米盖尔，有重要的事情吗?」

「这么说也可以。」

「又是这样随意的回答。」


微微叹了口气，她撅起嘴唇。文森特看起来更加狼狈和不知所谓。


这时，管家把米盖尔带来了。


「你好啊，文森特。」

「米盖尔……连你都穿成这样……」


文森特站起来，抓着悠闲地走过来的穿着睡衣的米盖尔的头。


「你来的倒是比我想的早，我还以为你今天赶不上了。」

「我是强行挤进魔路船的最后一班的。」

「你不用那么着急来的。」

「你不是给我写信说你要住在艾尔莎家吗? !我以为你给她添麻烦了……」


看来是担心米盖尔给她添麻烦，才慌慌张张地跑来的。


(为了那样的事，特意从领地? ?)


奥里安娜呆呆地看着米盖尔和文森特。


今天，米盖尔确实是打算住下来，所以才把他留下来的。


在经常举行晚宴和舞会的社交界，客人借住宅邸并不是什么新鲜事。


「米盖尔，我们回去吧。」

文森特用她从未听过的低沉声音说。


「诶——、不要，我已经得到住在这里的许可了。」

「回去吧。」

「诶——」

「……」

「切。」


米盖尔一脸不服气，转过身朝着奥里安娜。


「那就只好再见啦，奥里安娜。学校见。也帮我向雅娜和阿兹拉克问好。」


「啊，嗯。很抱歉没办法好好招待你……」


米盖尔笑着说，奥里安娜跟不上这突如其来的节奏。然后，他把脸凑近奥里安娜的耳朵。伴随着略带酒气的叹息，传来了一个微弱的声音。


「奥里安娜，生日快乐~」


奥里安娜眨巴着眼睛。


一旦明白了米盖尔的话的意思，就会有会令浑身起鸡皮疙瘩般的喜悦奔涌而出。


「米盖尔……! !你真的是最棒的……! !」


「我知道~」


奥里安娜带着亲切的意思，尽可能地露出笑容。


(收到了最棒的生日礼物)


米盖尔为了今天过生日的奥里安娜，特意叫来了文森特。这是多么幸福的生日啊。


为了把文森特叫出领地，他在信里写了什么内容，奥里安娜无从考证，但可以肯定的是，米盖尔精妙的作战取得了成功。


米盖尔兴高采烈地吹着口哨，走出屋子。大概是去了停在正面门廊的文森特乘坐的马车那里吧。


「那我也告辞了。」


不高兴地听着两人意味深长的对话的文森特，向奥里安娜作了形式上的告别礼。


「等一下，文森特，我送你去马车那边吧。」


(不想就这样分开)


虽然只有几步的距离，但即使是那么短的时间，也想和他在一起。


不由自主地脱口而出，本以为会被拒绝。但出乎意料的是，文森特轻轻地点了点头。


「……那就拜托你了。」


「……嗯!」


(吵架也好。和好也好。朋友也好。其实都是很厉害的事情。)


她清楚地意识到，过去自己是如何勉强站在他的身边的。
如果是以前的他，绝对不会允许她同行吧。


接过管家拿来的披肩。奥里安娜脱下他借的大衣，还给了文森特，然后迅速披上披肩，走到外面。


文森特跟在后面。


寒风吹过，冬天的风吹过脸颊。


一种想哭的幸福感在奥里安娜的心中蔓延开来。 