========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-06-05 15:34
==========================

即使她走得慢得让人心焦，文森特也没有催促。以同样的步幅走在奥里安娜身旁。


文森特俯视着奥里安娜。然后露出难以理解的表情问道。


「……这副打扮，是在做什么?」

「酒池肉林。」

「酒……池……？」

「开玩笑的啦。我们模仿雅娜她的国家的传统，在院子里举行宴会。因为是睡衣派对，所以作为参加者，只是穿着睡衣而已。」


文森特是典型的贵族。这虽然谈不上是什么坏事，但从习惯上来讲会觉得是不好的吧。她觉得，他一定不喜欢这种事情。


果然，文森特一脸愁容。他张开嘴想说什么，又闭上了嘴。然后看了看奥里安娜通红的脸。


「你喝酒了吗?」

「只有一点点，女孩子都是获得了爸爸的允许才喝的。」

「真的吗?」


尽管如此，文森特似乎知道真正的答案。

他已经十七岁了，以他作为人子的经验，他也知道孩子不可能什么都听父母的话。


「——要保密哦。其实，我只舔了一点点米盖尔喝的那种。」


「我现在明明没有孩子，却仿佛知道了全国的父亲的苦恼。」


露出共犯的笑容后，文森特又苦笑了一下。


「不管怎样，喝酒的限制是有必要的。」

「男孩子只有米盖尔一个，而且周围还有很多佣人呢。」

「只要对方不是我，就不能说百分之百安全。」


这种说法。他还真的说出了像父亲一样的话。


「那下次我就邀请文森特。」


「可以。」


本以为会被嘲笑，文森特还是点了点头。她惊讶地看了看他的脸，他的表情很奇怪。


面对与年龄相符的文森特的表情，奥里安娜有些语塞。


「我是在认真的认真的认真的邀请你的哦? ?」

「好。」

「那个『好』，是，肯定的意思?还是，不邀请比较好的意思 ？?」

「烦死了，我要回去了。」


一直陪着她走着的文森特突然迈开脚步。


「等一下，等一下，等一下，是我可以邀请你的意思对吧！谢谢你!文森特!我会遵守诺言的!」


她抓住文森特的胳膊，两脚踩在地面上，用力把他拉住。文森特回头看着拼命扯着他的奥里安娜，笑了。


「嗯。」


「——！！要 死 了……! !」


(不由得又喜欢上了……超级喜欢啊……不，非常喜欢……)


不能说出被禁止说出的「喜欢」，但这种感情，自己也无法控制。奥里安娜一边环着手抱着自己，一边苦恼地扭动着身体。


文森特惊讶地看着，仿佛像濒死的怪物一样的奥里安娜。


「对你来说，这不是很普通的程度吗？……」

「普通，这个，普通吗?」

「你以前为了陪在我身边，不是一直用很强硬的方法对我表达好意吗?」

「喜欢什么的? ?这个词，用强硬的方法说出来，难度太高了吧? ?」

「是啊……」


似乎觉得强硬也好，不强硬也好，都不是什么值得高兴的事。这是她从文森特的表情中看出来的。


奥里安娜爱着文斯。

所以，当然也喜欢文森特。


而且，对文森特给予的每一个言行里，都强烈地透露着「喜欢」。相遇之后，这样的「喜欢」就一直在增加。


(但现在却不能说出来。太辛苦了。)


如果站在文森特身边，奥里安娜只能保持作为朋友被允许的距离感。


刚才那种仿佛要从身体里迸发出来的喜悦，一下子消退了。


不知不觉间，已经走到离马车只差几步的地方了。


(也差不多了，只有这一点距离，能在一起)


今天分别的话，暂时还不能见面吧。第一次如此地期待开学。


以车夫打开马车门作为道别的信号，文森特对奥里安娜说道。


「谢谢你送我到这里。天很冷，快回去吧——」


「文森特!」


因为害怕对方的道别，急得大叫起来。

本来要走上马车的文森特，慢慢地把身体转向奥里安娜。


「嗯?」


声音很温柔。


这是自己第一次听到文森特如此温柔的声音。


眼泪都快流出来了。


他在等着奥里安娜的话。

如此贵重、珍贵、温柔的时光，奥里安娜以前从未有过。


奥里安娜拼命忍住眼泪，勉强笑了起来。


「那个，今天是我的生日。」

「是吗？」


文森特露出惊讶的表情。他看向马车，看到坐在里面等他的米盖尔向他挥手，脸上浮现出苦涩的表情。


「原来如此……看来我反而应该感谢米盖尔。生日快乐，奥里安娜。」


「谢谢。今天能见到你，我真的很高兴。」


「我也是。」


「那么，那个……能给我生日礼物吗?」


这句话是为了拖延时间才说出来的，但文森特的表情扭曲了，看起来有些愧疚。


「抱歉。我是孤身一人来的，现在什么都没带着……下次见面的时候会给你。」


「不行，不可以，今天就要给我。」


「……你有什么想要的吗?」


看到一脸认真的文森特愁容满面，奥里安娜的心怦怦直跳。仅凭这一点，就足以证明自己这番拖延的意义。


但是，奥里安娜看着文森特为难的脸，忽然灵光一闪。


(想要的东西，想到了)


「嗯——!」


「什么?」


「只有今天，可以让我说喜欢你吗!」


为了尽量不让声音变得严肃，奥里安娜装成一个开朗的醉汉，精神抖擞地说。


奥里安娜笑眯眯地。她知道文森特是一个重视友情的人。自己的胜利是肯定的。


果不其然，文森特一脸为难地说。


「……不要精准地选中我难以巧妙地拒绝的地方。」


「诶嘿嘿。」

「我没在夸你。」

「诶嘿嘿。」


但文森特还是没有拒绝。

奥里安娜微微低着头，掩饰着自己的表情，紧紧抓住文森特的大衣。再稍微偏一下头，就会碰到文森特的胸口。但这毕竟是在友情范围之外的。


「文森特。」


「嗯。」


「最喜欢你了!」


「……嗯。」


尽量在话语中不含有感情。

仅仅是文森特接受了『喜欢』这件事，她就高兴得快要流泪了。


「……生日快乐。」


文森特无可奈何地说着，摸了摸奥里安娜的头。小心翼翼的动作。友情这个事情，到底能做到什么程度，是难以衡量的。


为了便于文森特抚摸，奥里安娜更加低下了头。身体在颤抖。一股喜悦从脚尖直冲头顶。


「诶嘿嘿……」


为了掩饰这份爱意，她又笑了。




* * *




奥里安娜挥手，目送着马车驶出艾尔莎府邸的门廊。


今天，是最棒的生日。  