========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-02-22 17:01
==========================

从冬季的第二个月开始，最后一学年开始了。


——不管怎么说，舞会也即将来临。




* * *




所有魔法学校的学生都在关注的活动，就是在春天的第二个月举办的舞会。


用豪华的装饰和魔法布置的会场，美得像梦一样。只有在这个时候，才会有从外部请来的专业乐团在这里演奏音乐。


能够参加舞会的学生只有最后一学年的五年级学生，以及被选为五年级学生的舞伴的其他年级学生。是否参加舞会是自由的，也有人选择不参加，悠闲地在宿舍里度过。


舞会上有男女组队参加的义务。

因为可以选择其他年级的舞伴，所以这个时期全校的学生都很紧张。


这时，年轻的魔法师们也脱下长袍，穿着华丽的正装出席。


动作快的人，甚至有一年前就开始为这件事情做准备的家庭。魔法学校的学生都对这个舞会倾注了全力。


因此，在舞会上的成功对于学生，以及学生的家族来说，都有着重大的意义。





「哇……太漂亮了……!」

「确实是太美了，我得感谢我国的王。」


在女生宿舍的自己房间里，奥里安娜和雅娜挤在一起，看着刚从艾特卡里玛国寄来的雅娜的礼服。

不愧是公主的礼服。好像是花了一年时间制作，从雅娜的家乡寄过来的，是用艾特卡里玛国的特别手艺制作做的一级品。


拿在手上一看，发现背后是透明的。在薄得可以看见里面的布料上，用珠子和宝石画着纤细的大花纹。这身衣服就像后背贴满了宝石一样，既豪华又大胆。


「阿兹拉克估计又要给你穿披肩了。」

「呵呵，是啊。到时候我就老老实实地，把他的外衣抢来穿。」


雅娜的舞伴已经确定了。对于牵涉到考验的雅娜的情况，如果选择阿兹拉克以外的舞伴，那可能会成为问题，所以是理所当然的。


「真好啊~ !雅娜有固定的搭档……」


教学楼里到处都是连树枝都没选好的一年级新生，在确定搭档之前，学生们都提心吊胆的。

不管是邀请谁，还是被邀请，所有异性的行动都让人在意得不得了。


奥里安娜因为这种选择舞伴的人心惶惶的气氛，不想参加舞会。


无法忍受这种浮躁的场面，以及胃痛的日子。同样是无法忍受的人，找不到搭档的人，以及在金钱上无法筹措礼服的人，都有当天在宿舍的谈话室一起大吃鸡肉的的习惯。


「我也想去吃鸡肉……」

当然，作为艾尔莎家的女儿，这是非常荒谬的。父亲严令她在舞会上展示用最先进的技术制作的礼服。


「奥里安娜不邀请坦赞恩先生吗?」

「诶——不邀请。」


斩钉截铁地说了出来，「咚」的一声倒在地毯上。为了在地毯上做瑜伽的雅娜，这个房间严禁穿鞋。


(在之前的人生中，想过要邀请谁呢……不是卢西安，是凯吧……不过凯好像……)


想起过去的朋友们，奥里安娜轻轻地闭上了眼睛。


(啊，是这样啊……那个时候刚觉得胃开始发疼，马上文斯就来邀请我了，所以完全没烦恼多久……)


新学期刚开始不久，文斯就抱着花束向自己提出邀请，希望她能作为搭档一起参加舞会。
那个时候，对奥里安娜来说，文斯是「米盖尔的朋友」。在走廊上见面时，两人的关系只是能说上一两句话而已，这让自己非常吃惊，但她被他面红耳赤的样子打动了，从那之后，就开始交往了。


回想起来，自己和文斯交往的时间很短。从冬天的第二个月开始，到春天的二个月为止，历时三个月。在这段时间里，奥里安娜经历了好几件人生中第一次经历的事情。


爱着一个人会有的温柔、坚强、痛苦——以及失去他的悲伤。


对奥里安娜来说，舞会并不单纯是娱乐活动。因为舞会结束后不久，文斯就死了。所以现在，无论如何都会联想到他的死。


「为什么不邀请呢?」

「啊……」


奥里安娜没料到雅娜会追问，吓了一跳，站了起来。


「文森特说，他不想被我说『喜欢』，邀请他作为搭档，不就是同样的意思吗?」


「哎呀，可是我和阿兹拉克，虽然不是恋爱关系，但我们还是会一起去。」


(在这个世界上，请不要把我们和拥有只能彼此坐的椅子的人放在同一个基础上。)


雅娜似乎察觉到了奥里安娜的心思，笑了。


「只是试试看，去邀请吧?只要不说喜欢两个字，说不定不会被拒绝呢。」


「……嗯……被他讨厌，被他拒绝，我已经不想再忍受这种事情了。」


再次倒在地板上。


(必须陪在文森特身边的那段时间，连自己都找好了借口。我只是为了陪在你身边才邀请你的，没别的意思。我曾经是这么想的……但是现在)


奥里安娜从来没有在他那里，感受到过文斯对自己的那样的态度。被比谁都要更爱着的男人继续刻薄对待，是无法想象的痛苦。


那个时候，只是因为有比自己的痛苦更优先的事情，所以能够忍耐。
不用多说，那件事情就是保护文森特。


但是当文森特自己也开始留意以后，他的安全性就大大增加了。
身体的健康也好，身边的人也好，都很注意。在这种情况下，就算奥里安娜还是要跟着他，恐怕也帮不上什么忙。


即使不勉强自己在他身边，他也一定是安全的。
即使不勉强自己在他身边，他也会把奥里安娜当作朋友来珍惜。


——而且，把好意硬塞给他的那时候，文森特的心却离自己很远。


第一次被说「不想被人说喜欢」的时候，奥里安娜觉得自己的好意被拒绝了，很失落。


等到能再一次对话的时候，她意识到，他是因为她把文斯和文森特混为一谈，才讨厌她的。虽然告诉他，自己也喜欢文森特，但他还是不能接受。


这样一来，再怎么说「喜欢」，也不过是找茬罢了。


但是，保持现在的感情的状态，总觉得能轻轻松松地被他原谅。在他身边也好，轻轻抱住他也好，因为喜欢文森特而过度反应也好，他都能睁一只眼闭一只眼。


只要奥里安娜不说「喜欢」，文森特就愿意让她接近。


(所以这样就足够了。因为这个位置比别人稍微近一点，稍微能让人娇惯一点，非常舒服。)


「雅娜~雅娜雅娜雅娜雅娜~」

「好了好了，在撒娇呀。」


她抱住坐在那里的雅娜的腰，使劲用脸蹭着她。
虽然关系变好了，长期休假的时候还来自己家住过，聊天的时候也很轻松，但和雅娜之间的距离还是让人捉摸不透。


到底能撒娇到什么程度呢?说到底，人类，只能一直观察并算计着。


「雅娜和阿兹拉克会跳舞吗?」

「会稍微跳一下吧。不过，不跳舞也没关系呀。在派对上，你可以吃到美味的食物。」

「要练习的话，我陪你吧?」

「谢谢你。不过，最近阿兹拉克好像有点忙——」

「诶? !」

阿兹拉克很忙。这是奥里安娜第一次听到这样的话。


并不是觉得他是个闲人，而是觉得对于他来说，没有比雅娜更优先的东西。


「怎么了?」

「最近好像收到了我国寄来的信。虽然不是什么稀奇的事，但因为寄来得太频繁了，所以我很在意……」

「你是说忙着写回信?」

「是啊，而且有时也会有点心神不定，好像有什么烦恼。」


阿兹拉克竟然也会为雅娜以外的事情烦恼。而雅娜轻轻抚摸着正在考虑相当失礼的事情的奥里安娜的头。


「我不想让他太勉强。」

「也是啊。」


奥里安娜把头勐按在雅娜的腰上。

想尽办法，让雅娜的心情能稍微缓和一下。
 