========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-06-05 15:59
==========================

「艾尔莎小姐，稍微打扰一下可以吗?」


下课后，奥里安娜被班上的女生叫了出来。地点在教学楼后面。这是做坏事最常见的地方。


(明明这四年里，我随心所欲地扑向文森特，也没发生什么事……? ?刚停止说喜欢的时候，就会发生这样的事? ?)


背靠着教学楼的墙壁，被多名女学生包围的奥里安娜冷汗直冒。

不知是否了解奥里安娜的心情，女学生们都一脸认真地瞪着奥里安娜。


「艾尔莎小姐!」


「是的!」


充满魄力的声音让她直起了腰。

在战战兢兢的奥里安娜面前，女孩子们一口气低下了头。


「求求你帮帮我们!」


出乎意料的发展让奥里安娜眨了眨眼。


「……怎么了?」


「我们在长假期间，拼命地进行舞蹈特训……但是现在，没有老师的情况下，一切都不顺利。」


代表她们说话的，是今年继续同班的玛丽娜·鲁洛娃。


舞蹈和礼仪，四年级的时候只在基础课上教过，剩下的就只能靠个人的特训了。因为以前只有贵族才能上这所学校，所以舞蹈课等走走形式就足够了。毕竟他们都从小在家里接受有关的教育。


虽然是平民，但从小接受舞蹈和礼仪特训的奥里安娜，这方面也没有问题。


但当然，并不是每个人都是只上过几次课就能记住舞蹈动作的学生。


「学魔法的话我有自信……但是运动……有点……」

「我写了请愿书，拜托老师给我们上特别课，但因为惯例是不可以的，没能得到允许……」

「虽说要和搭档练习……」

「可是，如果不会跳舞，连舞伴都约不出来吧?」

「我们也是魔法学校的学生。作为最后学年的回忆，无论如何都想参加舞会……!」


女孩们闪闪发光的眼睛凝视着奥里安娜。


(既不是欺凌，也不是恐吓……!对不起，怀疑了大家……! !)


在之前的人生中，从未发生过这样的事，所以自己真的很担心。奥里安娜所在的二等班基本上同学之间的关系都很好，男女同学也经常在一起玩，所以彼此都在互相自主练习。


但是，特等班的学生比二等班的内向的学生要多。简单来说，就是不敢轻易向异性搭话。


「奥里安娜擅长跳舞吧?请指导我们。」


即使是奥里安娜，也没有能做到可以去教别人那么好的程度。她们大概也知道这一点吧。可是，真正能抓住的稻草只有奥里安娜了。


「我……我尽量。」


「奥里安娜~ !」


刚被玛丽娜紧紧抱住，女学生们就一个接一个地抱住了她。


奥里安娜没想到自己的人生还会有如此青春的时候，她的嘴巴不禁抖动起来。


然后用尽力气，一下子回抱了所有的大家。




* * *




「所以，我想请各位男生帮忙……」

「原来如此，我理解了。那么，为什么你说这话的人，是米盖尔呢?」


感受到文森特那边传来的压力。奥里安娜颤抖着移开了视线。


晚饭后，奥里安娜去拜访米盖尔，把女学生们提议的事情告诉他。米盖尔像往常一样一边舔着棒棒糖，一边在谈话室里休息，旁边自然也有文森特。


得到同席的许可后，奥里安娜向米盖尔开始了请求。

有几个女学生因为舞蹈练习不足而感到困扰。希望找能熟练跳舞的男生来帮忙。


魔法学校的学生比例是男生居多。即使是男女配对参加舞会，只要不仅仅从低年级生那里找到舞伴，男生往往会被剩下。


如果是还没有决定搭档的男生，就可以找到搭档进行配合，对男生来说应该也有好处——当然，如果现在那绝对零度的紫色瞳孔没有瞪着不停地说着的奥里安娜的话……。
话说远了。


「虽然我不太想说，但是你，是不是太容易依赖米盖尔了?」


「你说得也对……」


「米盖尔是你的谁?是你的哥哥吗?还是你的随从?」


「呜……对不起……」


对文森特接二连三说出的正论，奥里安娜无法反驳，她缩起了身子。


的确，奥里安娜很轻易就想去拜托米盖尔。因为她想米盖尔一定会有办法的，况且米盖尔肯定不会拒绝的。完全只是在撒娇而已。


父亲也曾说过，没有任何回报，简单地依赖别人只会让自己身败名裂。父亲最希望传达给她的意思是，能够毫无代价地帮助自己的，只有家人。


「什么嘛，是一起开睡衣派对的关系吧?」


文森特瞪着奥里安娜的视线里，又施加了压力。


「米盖尔……!我不需要你的帮助了……!不过我也知道，我说过，米盖尔就是这样的人……!」


避开文森特的眼睛，把脸转向米盖尔，他的表情看起来非常开心。


(如果是那样的表情，不是很想答应吗!)


「奥里安娜。」


看来不能期待更多的帮助了。本来就像是被丢进泥船里一样，奥里安娜只能把脸转回了文森特所在的地方。头抬不起来。


「你应该考虑得更有条理一些。」


「是的。」


「找你商量的是班上的女生吧?」


「是的。」


「那你不觉得应该找班长商量吗?」


(完全没想到)


奥里安娜担心自己说了这句话之后，会不会被冻死，于是沉默了。但是，在这种沉默中，被任命为新班长的文森特似乎察觉到了奥里安娜的意思。冰冷的视线贯穿着奥里安娜。


(啊。冻住了。现在头顶，绝对冻住了。)


为什么文森特会这么生气呢?很疑惑。奥里安娜颤抖着回答。


「可是文森特，我听说你辞退了监督员的位置……你是不是很忙……!」


「我之所以拒绝，是因为监督员是一份责任重大又很光荣的工作。我觉得还有其他学生可以胜任，所以没有接受。在这一点上，班长只是帮老师做做杂活，我也能帮上忙。」


如果有在拉贡魔法学校当过监督员的经历，就会为自己的经历加分。因为文森特已经拥有多的不能再多的名誉，所以他想把它让给其他的——尤其是在找工作等方面遇到困难的平民学生。


知道了文森特意想不到的温柔，奥里安娜的心怦怦直跳。

成为监督员的德里克虽然是平民出身，但因为他温柔的性格和善于照顾人的性格，深受低年级学生的爱戴，被评价为是一名优秀的监督员。


「……原来如此，我明白了。」


「什么?」


「你是说，我应该去找达奇先生吧?」


一瞬间的沉默。下一个瞬间笑了出来的，不用说，是米盖尔。


「这好像也说得通啊。」


文森特瞪了米盖尔一眼，不同意地把视线从奥里安娜的头上移开，坐在沙发上。难得地，懒洋洋地往后靠在椅背上。


奥里安娜立刻用手摸了摸脑袋，确认自己的脑袋是否冻住了，但只有头发乱蓬蓬的程度这样的异常。


「确实，要说最合理的话，应该是这样的吧……」


文森特不情愿地承认了，说完，一脸悲伤地看着奥里安娜。


「呐，奥里安娜——你真的，一瞬间都没想过要依赖我吗?」


奥里安娜没办法再看文森特的脸，低下了头。


(那当然是想过……)


拜托班长这个选项，奥里安娜是没有的。


但是，在想要拜托米盖尔的时候，文森特的事自然也浮现在脑海里。


(虽然很想依靠你。虽然很想依靠你……)


自己讨厌被文森特拒绝。


即使被普通的拒绝也会受到伤害——舞会是男女配对参加的活动。

她想，如果自己问了，可文森特因为有了舞伴而拒绝，她可能会后悔答应那些向自己求助的女生。如果真的发生那种事情，自己一定会受到无法估量的打击。


所以，虽然知道文森特在旁边，还是选择和米盖尔商量了一下。

她胆怯地想，如果文森特愿意的话，他会不会帮自己一把呢?


一向直率的奥里安娜，为了守护自己的恋慕之心，也会使用这种小聪明。


(不过，这和自己想的不一样……为什么会被威胁……为什么会被训斥……)


不，被训斥是因为自己太依赖米盖尔了。


「……你的意思是，作为班长的文森特，我可以依赖你吗?」


「是的。——不然你以为我为什么要接下这个杂活?」


「诶?为了班级和老师?」


「啊，是啊，你说的完全没错。」


文森特自暴自弃地说。

看到他的样子，米盖尔咯咯地笑了起来。完全不明白他为什么会那么愉快。


把糖卡到喉咙里去吧，奥里安娜向米盖尔投去了诅咒的目光，却反而让他笑的更开心了。 