========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-08-01 01:03
==========================

从第二天开始，自愿帮忙的男学生们马上开始给女学生上舞蹈课。


地点是文森特和老师商量好的，保证是暂时不用的空教室。还请了几个擅长跳舞、品行端正的男生，准备周全到让她抬不起头。


参加者中，也有刚成为监督员的德里克。既是为了对舞蹈没有自信的学生来帮忙，也是因为他本身也想参加课程，是个比想象中还要胸怀宽大的人。


平民出身的男学生，大多对舞蹈没有自信。但是，如果不是刚好有这样的机会，也不会主动邀请女生去练习吧。

奥里安娜这边的准备，并没有确保有足够的会跳舞的女学生，虽然可能有些冒昧，但她打算拿自己作为练习和示范的对象。


(场地也好，人员也好，都被帮了很多……觉得自己就这样旁观，也太不负责任了，作为监督和示范，正好合适。)


因为大家都有了基础，所以首先要培养的，是胆量。然后让女孩子能够适应是优先考虑的。要想一个一个地细致入微地教会她们，奥里安娜一个人是做不到的。


米盖尔也作为示范参加了。米盖尔长得帅，待人也很好，对谁都很温柔，得知他也愿意陪她们练习，女学生们都很高兴。


——但问题出在另一个人身上。


没错。是文森特·坦赞恩。


「……所以啊，文森特先生。」

「怎么了?」


「当然，也非常感谢您的协助……」

「我也会跳舞。」


「我当然知道。」

「就算是你，也在亲自帮忙吧？」


「是这样的，但那是因为，这里会跳舞的女学生很少……」

「男女两边的情况不是一样的吗?」


「不是的，我想说的不是那个……而是，应该人尽其才……」

「所以，我应该刚好合适吧。」


文森特一脸不可思议的表情说道。


在自己背后，默默等待的女学生们，忍不住向奥里安娜投去求救的目光。
奥里安娜微微地点了点头，像是在说「我懂的」。


(没有哪个女学生，会想踩到如此美丽的未来公爵阁下的脚……!)


文森特对自己的身份和责任非常清楚，但为什么现在对他自己的美貌，以及女学生的羞耻心如此不自知呢?


文森特是无论谁都觉得特别的学生。


他温和开朗，无论平民还是贵族，都能亲切地对待，就算是对他来说多少有些失礼的事，也会得过且过——甚至能表现得就像从一开始就没有被无礼对待一样。


直白地说，明明是贵族，却没有装模作样，拿腔拿调的地方。
不仅如此，贵族的责任是比一般人更重的。


优秀的头脑，强大的魔力，端正的容貌和完美的身材，稳重的说话方式，以及高贵的责任感。


在这种场合和他跳舞，就像在下雨天穿漂亮的鞋子出门，实在不太合适。


「……那么，你是说只有我一个人在这里完全没作用吗?」

「可是，你已经帮了我很多忙……!你帮忙安排了教室，还帮我叫了男生……」

「我说的是刚才的事情。」


(怎么回事。为什么突然间，仿佛变成了说着想帮妈妈的五岁孩子……)


女学生们提心吊胆地看着奥里安娜，怀疑文森特是不是不高兴了。她们似乎认为，奥里安娜一定能好好劝说他。

背负着她们的期待，奥里安娜胆怯地开口了。


「文森特还有更合适的任务……」

「什么任务?」


一脸像在闹别扭的表情，文森特看着奥里安娜。


(这样也太可爱了，请不要这样……)


与其他学生不同的是，奥里安娜感到另一种意义上的不安。
不希望别人看到这么可爱的文森特。


奥里安娜拿出了从文森特说要帮忙时，自己就开始悄悄想到的方案。


「其实是——我希望你，能和女学生中进步最多的人，作为最后的奖励，在舞会上跳一曲。」


文森特扬起眉毛的瞬间，身后传来了尖叫和喝彩。

奥里安娜吓了一跳，回头一看，女学生们用充满期待的眼神，在胸前紧握着双手。


「艾尔莎小姐，这个提议太棒了!」

「在舞会上，和坦赞恩先生……」

「我们将赌上性命，全力以赴。」

「动力十足……!」


其他女学生也都满脸灿烂地上下点着头。


「……你、你看!大家都很高兴。」


「为什么练习的时候不行……那个时候就可以了?」


文森特哑然自语道。

虽然她们比自己预想的要高兴得多，但奥里安娜也能深切地体会到女学生们的心情。


如果用鞋子来比喻的话，文森特，并不是「平时随便穿的鞋子」。

而是在第一次约会的时候，一边雀跃着，一边精心穿上的精致的高跟鞋。


如此特别的文森特，原本是不可接触的人，却通过自己的努力，能够得到一次奇迹般的瞬间——还会有比这更美好、最棒的青春回忆吗?


不论是谁，一旦想着可能拥有这样的回忆，就不会再抱着半吊子的心情去练习。


所以，用能和文森特·坦赞恩共舞一曲这件事情，让她们看到了梦想。


「所以，请你作为最后的压轴出场吧。」


「虽然总觉得无法释怀……不过，如果这对大家都有好处，我就担任这个『最后的奖励』吧。」


文森特苦笑着答应了。
女学生们兴奋不已，发出欢喜的尖叫，开始努力练习舞蹈。 