========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-02-08 20:45
==========================

「……怎么会，啊嘞？那个，人数，好像?」


第二天放学后，来到正在上舞蹈课的空教室的奥里安娜歪着头。


人数明显增加了。


而且她觉得女生的比例大大增加了。


教室里挤满了一对对男女。

新增加的女学生中，也有贵族出身的。看她的样子，好像是给不擅长跳舞的男生做练习对象，或是给不擅长跳舞的女生做指导。


「可以让我进去吗?」

「啊，对不起。」


在教室门口张着嘴呆呆地看着的奥里安娜，为了给从后面过来的男学生让路，站到了一边。然后径直走到教室的一角。


「啊，不好意思……文森特?」

也许是一边看着学生们练习的场景，一边走动的缘故，奥里安娜撞到了同样站在教室一角的文森特。


「你在这个角落里干什么?」

「和你的理由一样，我是为了不妨碍别人，才呆在这里的。」


奥里安娜露出无奈的笑容。明明是下一任公爵，却像扫帚或铁锹一样被挤在角落里，自己不知道该说什么才好。


「为什么人数突然增加了呢……有那么多人都想参加舞蹈练习吗?」

「谁知道呢。」


自己觉得是没有的。新增加的人，大部分都是擅长跳舞的女生。


从教室的一角观察那些女学生时，注意到她们的眼神很明显地对上了自己。不，准确地说，她们想要四目相对的不是奥里安娜，而是文森特。

新加入的女学生们都在偷看文森特。


(——!原来是为了奖励!)


奥里安娜意识到，她们的目的，是获得在舞会上与文森特·坦赞恩共舞一曲的权利。


文森特在舞会上跳舞的条件是「女学生中进步最快的人」。当然，如果没有参加课程，就不可能满足条件。


(啊，为什么感觉像是什么现金大奖……)


不过，能陪同不会跳舞的男学生们，真是帮了大忙。因为光凭奥里安娜一个人，是不可能把所有人都教好的。虽然事情的发展出乎意料，但还是决定对这种救命的情况表示感谢。


「大概是因为，大家都想和文森特跳舞吧。」

「是吗。」


自己以为他还没理解这个情况，便告诉他，但文森特并没有表现出特别吃惊的样子。


「诶?你是不是注意到了?」

「我已经习惯了这种视线。」


文森特靠在墙上，淡淡地说着，奥里安娜一时语塞。他的表情和自己在学校里见过的他不同，也和文斯不同，她从来没有见过这样的他。


这样的表情，一定是他作为贵族的表情吧。

而且，身为贵族的他，这个样子看起来也太寂寞了。


「……对不起，我并不是想要利用你。」

「我知道自己作为奖励的过程，所以没有这么想。而且，我也知道自己的价值。事到如今，我并不会觉得受伤，所以不用担心。」


也许是奥里安娜的表情太糟糕了，文森特看了看站在旁边的奥里安娜，叹了一口气，笑了。


「当你提议，以共舞一曲作为奖励的时候，我就觉得，你不愧是商人的女儿。」


因为他自己接受的教育是，不管愿不愿意，能帮的地方还是要帮——文森特继续说道。


「你不仅理解别人的需求，也知道如何吸引别人的兴趣，虽然你是无意识中这么做的，但你不需要道歉。这对你来说，是值得骄傲的才能。」


出乎意料地被夸奖，奥里安娜的眼睛瞪得圆溜溜的。脸上开始发烫。
包括之前的人生，自己还是第一次被这样表扬。


奥里安娜双手捧着红扑扑的脸，心里「呀——」地发出尖叫。而文森特在她旁边用平静的声音说。


「——嗯，其实真的没关系。虽然你否定了作为同学的我的好意，只看中了我本身的价值，这让我很气愤。但毕竟是我认为这样也划算，才答应的。」


「……诶，你早就知道会变成这样吗?」


虽然说到一半的时候，他的话里还带着怨念，但最后这句话让她吃了一惊，她抬起头来，但文森特连看都没看她一眼，继续说道。


「我不是说过，我知道我自己的价值吗?」

「诶?那么，你是知道会有很多女学生来，觉得这样比较划算，才答应的?」

「没错。」


奥里安娜大受打击。


比起对文森特会有这样的想法受到的打击，对这些平民出身的孩子们的同情更占上风，因为除了这次机会，她们再也没有机会和文森特跳舞了。


如果这次新参加的这些女学生也进入审查对象的话，她们得到这个奖励的概率就会大大降低。


(那，那样的话，就连我也想参加了……我也希望能和文森特跳一次舞……)


正因为自己处于同样的立场，那种不甘的心情才更加强烈。


「……你、你好恶劣……」

「没什么恶劣的，我只是对自己诚实而已。」

「可是，大家都为了得到奖励而拼命努力……」

「根据进步的幅度来决定奖励不就行了吗?一开始就擅长的人，也不可能在这么短的时间内就成为专家级别吧。」


看到文森特有在认真地为她们着想，奥里安娜松了一口气。


「——嗯?那，既然如此，你又为什么对女学生的增加感到高兴呢?」


文森特啧了一声。


那个高雅的文森特，居然啧了一声。


吓得奥里安娜忍不住在心里说了两遍。


「……我觉得我失败了。」


文森特像是迫不得已似的开口道。


「带不擅长跳舞的男生来的事……对他们是有益处的，所以我并不后悔，但我个人还是会觉得，如果不带他们来就好了。」


「诶?为什么?大家都很高兴，能够被帮助。」


文森特皱起了眉头。视线还是一如既往地朝向前方。


「……那个时候，会跳舞的女生，只有你了吧?」


「嗯。」


「……你一个人教那么多人跳舞，会很辛苦。」


「啊，原来如此……？谢谢你，这么关心我。」


「所以说，我只是按照自己想做的去做而已。」


文森特尴尬地说，似乎想就此结束对话。


正在对他表示感谢的奥里安娜跟不上他的变化，眨着眼睛看着文森特，就在这时，奥里安娜旁边，教室的门突然打开了。她吓得肩膀一跳。


进来的人是米盖尔和雅娜。而两人身后是阿兹拉克和魔法史学教授威伦顿。


「啊……怎么回事……」


威伦顿老师环视了一下教室里的三十个学生，哑然地小声说道。 