========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-04-20 20:39
==========================

正在练习舞蹈的学生们注意到威伦顿老师，朝教室的门望去。


「你们之中，这个课程的课代表在吗?」


威伦顿老师一脸奇怪的表情，问道。

靠着墙壁的奥里安娜挺直了身子。

老师特意跑来，或许是出了什么问题。又或者是因为教室里的学生比申请的时候多，所以可能会受到责备?


不管怎么说，负责的人都是自己。奥里安娜走近威伦顿老师。


「是我，威伦顿老师，是我把大家召集起来的。」

「但是让男生们过来的是我，教室的租借许可也是我拿到的。」


文森特站在她前面，像是在保护奥里安娜。


「奥里安娜·艾尔莎……文森特·坦赞恩……」


威伦顿老师看着奥里安娜他们，眼眶湿润了，取出手帕，按着眼角。


「居然有这么多的学生需要帮助，真的很抱歉，我以前都不知道……」


奥里安娜眨了眨眼。看来是还不至于要被责备的程度。


「在这样的教室里，应该都迈不开步子，我批准礼堂的使用吧。」


看着挤得满满的教室，威伦顿老师斩钉截铁地说。屏息以待的学生们发出了欢呼声。


「以及，在舞会来临前，我会去拜托一个老师来指导你们的。如果我能一直陪着你们就好了……可是，除了正常的课程，我也要为舞会做准备，所以我不能一直陪着你们……」

「足够了。威伦顿老师，谢谢您的帮助。非常感谢。」


虽然这不是社团活动，但提供的帮助却惊人地好。奥里安娜双手合十表示感谢，纤瘦的威伦顿老师却轻轻摇头说:「不是的。」


「是我应该感谢你们。本来应该是我们来负责体察学生们的请求的——但遗憾的是，在舞会之前已经没有课时来重新安排课程了。但是,从明年开始，我们会根据学生们的期望，加入舞蹈的课程，我可以保证。虽然，你们今年就要毕业了……」


多年来看着无数学生毕业的这位老师，她的眼中，霎时洋溢着哀愁。但很快又恢复了往日的威伦顿老师的样子，苍白的脸上浮现出淡淡的笑容。


「各位，走吧，我们去礼堂吧。」




* * *




「是雅娜把威伦顿老师叫来了吗?」

「不，正好相反。」


在宽敞的礼堂里，学生们比刚才更自然地练习着舞蹈。而奥里安娜和雅娜把椅子移到礼堂一角，坐在那里看着他们练习。


「本来我听说奥里安娜你最近在做些有趣的事情，就想过来看看，结果被威伦顿老师逮住了……我本来不确定你做的事情是否获得了老师的批准，想找机会逃跑的。但是，正好路过的米盖尔说，还是带她来看看比较好……」


「哈啊……一直以来，在费贝拉先生，这位伯爵家的长子面前，我真是抬不起头来啊……」

「确实。」


自己深感佩服地说，而雅娜也用同样的声调回答。


「你其实也看得很清楚。人品不错，行为也好——如果能把他带回国家的话，我国的国王一定会很高兴的。」


雅娜的话，让奥里安娜吃了一惊。而站在一旁的阿兹拉克也睁大眼睛看着雅娜。


(哇，这是在挖墙脚吗——! !)


听到了很不妙的话。因为米盖尔，是将来会继承希德兰吉亚伯爵之位的人。包括伯爵在内的所有贵族，都在阿曼尼塞尔国的贵族院中拥有席位，负责领地的管理和政事。


「等等等等一下。米盖尔对阿曼尼塞尔国来说也是必要的。是绝对必要的，倒不如说，他必须要在文森特身边。」


虽然作为贵族的他也是必要的。但这才是自己最真实的想法。文森特只有米盖尔一个真正的朋友，所以才希望她不要把米盖尔带走。


也许是觉得惊慌失措的奥里安娜很有趣，雅娜咯咯地笑了起来，但没有像往常一样说「这只是开玩笑」。

然后，他们看着礼堂里被女学生们包围着的米盖尔。


「跳的是华尔兹吗?」

「嗯，在舞会上也只跳华尔兹。」


「是吗?」雅娜说着站了起来。


「好不容易来了，我也去找那个大受欢迎的老师教一教我吧。」

「雅雅雅雅娜? !」


还没来得及听奥里安娜想说什么，雅娜就以小鸟般轻快的步伐穿过了人群。


她到达米盖尔身边时，包围米盖尔的人墙被分开了。然后，在和米盖尔说了一两句话后，雅娜和米盖尔都向前走了几步。


米盖尔握住了她的手。雅娜轻盈地靠了过来。雅娜的背缓缓倾斜，被米盖尔的右臂按住。


然后，两人像呼吸一样自然地迈出了一步。


一瞬间，他们吸引了在场所有人的目光。两个人似乎都对被人看着没有丝毫的犹豫和困惑，堂堂正正地踏着步子。


很般配。


高贵的身世、美丽的容貌、高雅的气质，不论怎么看，两个人都很相配。


原本看得入迷的奥里安娜，突然看向阿兹拉克。阿兹拉克也用灼灼的目光注视着那两人。


奥里安娜不知道自己该说什么，也不知道能说什么。于是，她又把视线移回跳舞的两人身上。米盖尔把嘴凑在雅娜耳边，好像在说什么事情逗她笑。


跳舞的两个人迅速转了一圈，雅娜的表情，在奥里亚娜看来，一览无余。


雅娜的脸涨得通红。


自己还是第一次看到雅娜那么红的脸。


(米盖尔说了什么?)


「咔哒」一声，奥里安娜看了看旁边。原本站着守候着雅娜的阿兹拉克准备离开。


「啊……」

「艾尔莎，不好意思。我突然想起来有点事。雅娜大人如果有什么事，请告诉她，我在走廊里等着。」

「……嗯，知道了。」


在学校里，雅娜和阿兹拉克也并不是一天到晚都在一起的。所以，阿兹拉克要先离开，也是很平常的事情。


(但是阿兹拉克……不擅长说谎。突然想起来的事情，就在这么近的走廊里就能完成吗？)


奥里安娜紧紧地按住胸口。
她深切地体会到了阿兹拉克的心情。 