========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-02-09 03:05
==========================

这一章一共10话，今天尽量全部更完
=================================================
和米盖尔跳完舞之后，雅娜的周围变得有些热闹。

在周围的人看来，这两个人好像是恋人。看到平日里感情不外露的雅娜的脸红，这也是没办法的事。


而且，在雅娜和米盖尔的关系被传得沸沸扬扬的情况下，无法回避的问题就是雅娜的考验。


「——到此为止!」


拉贡魔法学校的中庭里，两个男人面对面。举手制止这两个男人的，是这场决斗的裁判。站在那里的人，总是让看起来可以信任的人来担当。这次的人也和往常一样，是个即使下次见面也不会记得的平凡男子。


一个四年级男生跪在地上，喘着粗气，抬头看着阿兹拉克。握着木剑的右手似乎已经无力抬起。因为刚才刚挨过打，左手捂着肚子微微颤抖着。


「胜者，阿兹拉克·扎雷纳。」


裁判的声音在围观的人群中扩散开来。

然后，掌声和喝彩响起。


阿兹拉克连续六天接到决斗的挑战。在舞会前，想要得到雅娜的搭档权的男生们蜂拥而至。


为了看阿兹拉克和男学生们的比拼，周围聚集了很多学生。以阿兹拉克为中心围成一圈，形成人墙。


「辛苦了，阿兹拉克，有没有受伤?」

「只是轻微的擦伤，请不要在意。」


比赛结束后，雅娜走近阿兹拉克。动作优美，她的脸上流露出难以掩饰的骄傲。


「那么，我是否有带你去医务室的荣幸?」


雅娜微笑着，阿兹拉克露出苦笑。这种程度的伤，大概不想去医务室吧。但阿兹拉克当然没有一句怨言。

原本就不打算同行的奥里安娜目送了雅娜她们。看着那两人结伴去了医务室，奥里安娜向教学楼走去。



「奥里安娜，你看到刚才的决斗了吗?」

「玛丽娜。」


走在教学楼前的走廊上时，同班的玛丽娜突然跑了出来。通过舞蹈课程变得相当亲近的玛丽娜，和她成了能够互称名字的好朋友。


「听说这是沙漠国家的传统，第一次看，吓了我一跳，不过，在男生中好像很有名。」


玛丽娜佩服地赞叹着。身为学者的她，或许是被其他国家的传统激发了兴趣。


到之前为止，只有一部分学生知道雅娜的考验。

但是，以雅娜和米盖尔的传闻为契机，考验的内容在全校学生中传开。像大热潮一样，挑战者源源不断地涌向阿兹拉克。


「我觉得，那两个人不像护卫和主人，反而像公主和骑士。」

「有什么不一样吗?」

「哎呀呀，奥里安娜小姐根本不懂啊~ ~」

面对装模作样的玛丽娜，奥里安娜表现出虚心倾听的姿态。


「明白吗?奥里安娜小姐。世上的公主都是被骑士保护着身与心的。对，这就是决定性的不同。」

「嗯。」

「骑士把向公主求婚的人打败，扔出去，撕碎，扔出去。」

「阿兹拉克只是把挑战者扔了出去，但没有撕碎。」

「比喻嘛。」

「嗯。」


「也就是说，阿兹拉克·扎雷纳保护着雅娜·诺娃·马哈汀的纯洁——是唯一能让她永远未婚的人。」


「原来、如此?」


「比起永久的爱的誓言，这样的更现实、更热情、更浪漫吧?」


终于理解到了，奥里安娜露出了难以言喻的表情。


奥里安娜闭上眼睛，露出一副感情全无的表情。
那张脸就像晒太阳的狸猫一样无害。


「怎么了，奥里安娜?」

「因为各种原因……」

「各种原因?」

「因为不能公开的原因……」

「这两句话不是同一个意思吗。」


奥里安娜用双手捏了捏脸。


她没有向朋友透露自己的想法，是因为觉得自己不能对她的话感同身受。


「你，好像有什么不可告人的想法，那我换个话题。」

「感谢你的理解。」

「那么，奥里安娜你呢?」

「嗯。」

「什么时候邀请那个人?」

「谁?」


话题虽然变了，但也不知道说的是什么，奥里安娜茫然地看着玛丽娜。


「坦赞恩先生啊。」

「……啊?什么?决斗?」


那是无论如何，都不希望他去参加的事情。并不是怀疑阿兹拉克的能力，但万一阿兹拉克输了，奥里安娜有信心自己会先被泪水击垮。


「刚才开始话题就变了!不如说，这才是正题，我来这里就是想问你这个！你什么时候邀请他做舞伴?」


听到玛丽娜说出的真心话，自己的脸瞬间阴沉了下来，
又是这个话题。
迄今为止，奥里安娜已经多次被其他学生提起这个话题。


实际上，奥里安娜不想想起舞伴的事情。


(因为全都是抱怨)


曾经，从这个最后学年开始做的所有事情，奥里安娜都和文斯作为恋人一起度过的。


现在，和之前他在身边的人生不同。


第一次人生的时候，这个时候——文斯已经在奥里安娜的旁边了。


所以频繁地想起。文斯邀请自己成为舞伴的那天。他的声音，他的脸，他递过来的花束，他脸颊的红晕。


(这也没办法啊。)


感情被搅乱得一塌煳涂，痛苦不堪。


(这次的自己，没人喜欢。也不讨人喜欢，就是这么回事吧?)


奥里安娜并不是唯一的特例。所有爱上文森特的女学生都在品尝着这种痛苦。奥里安娜也只是其中一个而已。


为了不让人看到这种错综复杂的心情，奥里安娜故作若无其事地说。


「我不邀请他~ ~」


「啊? !不邀请? !为什么? !」


就在奥里安娜想到「明明你总是那么粘着他!」这句话的瞬间，「明明你总是那么粘着他!」玛丽娜就喊道。


「我没打算邀请他。」

「坦赞恩先生，好像拒绝了很多女生的邀请。」


奥里安娜的脸绷紧了。

毕竟是文森特，所以很受欢迎吧。但是，考虑到奥里安娜和文森特吵架时，感觉到的「难以接近」，总是觉得谁也不会邀请他成为搭档……这样想了很多。


但是舞会是最好的舞台，是最后的回忆。


以前大家都是远远地看着的，最高级的装饰品，现在伸手去触碰，哪怕只有一次，也没什么奇怪的。这甚至是拉贡魔法学校五年级独有的奖励。


所以玛丽娜一定很吃惊。平日里总是轻易去触碰这个奖励的奥里安娜，这次却连话题都没有。


「如果她们都被拒绝了，那我就更不能邀请了。」


明明知道会被讨厌，却不想故意做出受伤的样子。


如果今天是自己的生日，也许文森特也会考虑接受，但遗憾的是，自己的生日礼物权已经用完了。


「拒绝了其他人，难道不是为了奥里安娜吗?」

「哈哈哈。」


如果这是真的，文森特应该已经来邀请奥里安娜了。


(因为)


——因为在之前的人生中，是他主动邀请自己的。


他没有邀请她，也就意味着他没有想和奥里安娜一起去的意思。
只有奥里安娜知道这一点。


不，不过，说不定，万一，作为没有恋爱关系的信赖的朋友，他会邀请奥里安娜——抱着些许期待等待着……可是，再等下去也太悲惨了。奥里安娜也该好好找个搭档了。


「我没有被邀请，也不会和文森特一起去舞会。」

「这样啊……那么，是莎朗吗?」

「维塞尔小姐?」


听到玛丽娜说出的名字，她大吃一惊。

那是奥里安娜和文森特吵架时，经常站在文森特旁边的女学生的名字。


奥里安娜和文森特重归于好后，那两人又恢复了同班同学的距离感。

至少，在奥里安娜面前，她不会接近文森特。


「长假之前，莎朗说过，她和坦赞恩约好要去参加舞会。但那是很久以前的事了，所以我不太相信……」


奥里安娜倒吸了一口气。自己很清楚文森特如果要选谁当搭档，那和莎朗搭档的概率很高。毕竟那两个人在很小的时候就曾经订过婚。在前一段人生中，那两人也曾有过传闻。


(是这样啊……)


对受到打击的自己很失望。奥里安娜总算振作起来了。


「……所以才会拒绝其他孩子吧。」


「也许是吧。对不起，奥里安娜。」


「没关系。」奥里安娜本想笑，但她也不知道，自己到底能不能很好地笑出来。 