========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-07-29 13:51
==========================

定期考试和舞蹈课的事，以及雅娜的试炼的事情堆在一起，其他的都被她忘得一干二净，但奥里安娜自己也是时候必须找个搭档了。


父亲严令她必须出席，而且，奥里安娜无论如何也想看到舞会上穿着正装的文森特。


如果可能的话，还是想一直望着被吊灯照亮的他。即使莎朗在他旁边，文森特还是文森特。这不能成为自己放弃看到耀眼的他的机会的理由。


为此，无论如何都要找到舞伴。


最容易拜托的，显然是米盖尔，但无论男女，都很受欢迎的他，怎么也不觉得他还没有舞伴。

而且，以前文森特曾说过「你太依赖米盖尔了」，所以她觉得去拜托他也不太好。


奥里安娜认识的男生很少。


准确地说，如果是单方面认识，前次人生的熟人的话，是有的。


但是，现在的人生，每个人的班级都不一样。

而且，今生也只有说过话或没有说过话的程度的来往。在这种连熟人都算不上的状态下，就算奥里安娜邀请，这些人也不可能答应。


「不，如果是卢西安的话，只要让他揉一下胸部就行了……也许能行，但我不想做……」


想起了对女子——主要是女体——很感兴趣的以前的朋友，奥里安娜摇了摇头。自己的身体很可爱，如果不小心被迷住了可就麻烦了。不想因为被上一个人生中是朋友的他迷住而感到困扰。


「嗯……」


呻吟着，经过一番思考，奥里安娜向正在上舞蹈课的礼堂走去。




* * *




轻轻瞥了一眼礼堂。

敞开的门旁坐着监督的老师。今天是魔法药学的、懒洋洋的海因茨老师。


「哦，示范员，你来了吗?」

「是的，打扰了。」

「坦赞恩就在那。」


嘴里叼着烟的老师用下巴指着一群学生。那里确实有文森特。好像是在向男生说明如何配合女生的身高。


文森特朝这边看了一眼，奥里安娜勐地扭过头，转过脸去。

然后环视礼堂内，一旦发现要找的人，就快步穿过人潮。


礼堂里聚集了很多人。

听说是威伦顿老师推荐的舞蹈课，其他的学生也都来了。显得更加热闹了。


仔细一看，练习的男女也开始固定了。在这种情况下，如果不认真抓紧时间的话，肯定很难找到舞伴。


看到坐在礼堂靠墙的长椅上休息的德里克·达奇。奥里安娜快步跑了过去。


想到了各种各样的人，但对自己来说，能说yes的人只有德里克。


(话虽如此，达奇先生可能也已经确定了搭档……)


虽然朴素，但人很好，还担任着监督员。


(如果是达奇先生的话，就算被拒绝了，也一点都不痛苦。)


也许会让对方多少有些尴尬。就是那种感觉。但是，就和「店里有这个商品吗?」这样的提问一样，没有任何区别。


大概是注意到奥里安娜小跑着走了过来。德里克一边用挂在脖子上的布擦汗，一边注视着奥里安娜。


「艾尔莎?发生什么事了吗?」


德里克做梦也没有想过奥里安娜竟然会邀请他去搭档。他似乎只是单纯地认为是发生了什么问题，奥里安娜来询问他。


(连达奇先生都是这个反应……!对于只有这种程度的交流的人，我无论拜托了什么……!五年来，总是念叨着文森特文森特造成的后果……!)


奥里安娜垂下了眉毛，心中充满了深深的歉意。


「对不起，并不是出了什么问题。」

「是吗?太好了。」


「嗯……是舞会，跟谁一起去，达奇先生已经决定了吗?」


「唔诶?」


倒胃口的人，大概会发出这样的声音。

这样的声音从德里克那里传来。


「很突然，让你吓了一跳，对不起。」


为什么自己会被奥里安娜邀请，德里克的脸完全显示着这个问题。

他哑然开口，朝奥里安娜所在的方向看去。


奥里安娜心里如坐针毡，语速飞快地说道。


「如果你已经有搭档就算了，不过，如果还没有确定舞会的搭档的话——」


「奥里安娜。」


不知何时，奥里安娜一直盯着的德里克，张着嘴，脸色变得苍白。表情就像看到了什么可怕的魔法生物一样。


奥里安娜眨了眨眼，回过头来。


文森特一脸焦躁地站在那里。


「文森特?你刚才叫我了?」

「嗯。」

「怎么了?发生什么事了吗?」


是不是出了什么问题?奇怪的是，奥里安娜自己意识到了。自己和刚才的德里克问了同样的问题。文森特痛苦地扭曲着脸。


「对不起，我有点事想找你确认一下。」

「是急事吗?」

「嗯，是的。」


奥里安娜有些犹豫，来回看了看文森特和德里克。在文森特面前邀请别人，总觉得很尴尬。


「能等我一下吗?」

「不行。」


文森特不假思索地说。事情有那么紧急吗?


奥里安娜皱起了眉头。追随自己的心，对自己说。


在父亲的严格命令下，必须参加舞会。而且还想看文森特穿正装的样子。为此，只能邀请德里克。


尽管如此，即使把这个放在天平上，现在想跟着文森特走的心情也更沉重。


「对不起，达奇先生。如果可以的话，让我回头再说吧。」

「啊，嗯。」


「不好意思，稍微借一下。」


文森特微微一笑，对德里克说。
德里克举起双手，仿佛在表示自己的清白。 