========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-06-30 15:17
==========================

在文森特的带领下走出礼堂，没走几步就被挽留住了。


「文森特!」


在拉贡魔法学校里，直呼文森特名字的人是有限的。


看到追上来的学生，奥里安娜的身体僵住了。

和文森特一样，闪耀的金发随风飘动的，是莎朗·维塞尔。她脸上显露着焦急的表情。


奥里安娜并不讨厌莎朗。


在这次的人生中，作为同班同学，一起度过了四年多。
在那之间，她的为人自己是知道的，莎朗对谁都很亲切和蔼，这让自己想起她果然是文森特的亲戚。


只是，莎朗，在奥里安娜和文森特吵架那件事情之前，对她来说，是一个有点特殊的存在。


文森特和莎朗在很小的时候——虽然只是短暂的——订婚的事情一直让她耿耿于怀。


虽然听说这是父母之间的约定，但莎朗曾经得到了奥里安娜一辈子都得不到的权利，这是不争的事实。


「正好，我有话想对你说——」


「对不起，我现在很着急。」


「就一会儿。」


这是习惯于互相谦让的说话方式。


『莎朗说过，她和坦赞恩约好去参加舞会』


刚才玛丽娜说的话，即使厌烦，也想起了。


现在的文森特并不是在和奥里安娜交往。

所以，对谁态度好，和谁单独谈话，和谁去舞会，都与奥里安娜无关。她没有任何说话的权利。


说不定莎朗要跟他说的，正是关于舞会的事。


如果是这样的话，就不是想听的话题了。奥里安娜走到墙边。

文森特注意到奥里安娜的举动，向她投来锐利的目光。


「你要去哪里?」

「她不是有话要和你说吗。」


(看了很难受。虽然现在和文森特这样说话，自己也很痛苦。…虽说如此，用这种语气和他说话，确实没有合适的理由。)


虽然会假装向文森特撒娇，但自己根本无法和他撒娇。


(我以为自己和他的来往，只是单纯地陪在自己单方面喜欢的人身边而已……不过，还是被宠坏了。)


如果是作为朋友来对待，就更不能超越朋友的范畴。
朋友在这种时候不会觉得「难受」。


(现在的我既没有权利追问，也没有权利请求他让我一个人待着)


文森特瞪着后退一步的奥里安娜。


「你觉得我要和她说话?你打算回到达奇那里吗?」


(如果可以的话，我确实是很想回去确认他的回答……)


因为多次中断德里克的练习也不好。所以她不回答问题，也不知所措。
文森特的视线变得更加锐利。


站在文森特旁边的莎朗抱歉地垂下眉毛。


「对不起，艾尔莎小姐。我可以……借一下文森特吗?」

「啊，好的，请。」


奥里安娜条件反射地说。自己感到，在刻意制造出来的沉默中，她想说的一定不是「借」，而是「还」。


文森特看着擅自回答的奥里安娜，像是在训斥她。


「稍等一下。」

「嗯——」

「呆在这里。」

「嗯————」


重复着没有意义的回答。
自己不想让他看到，自己因为他让莎朗优先的事情，感到失望的心情，也不想听从他的话，呆在这里。


(感觉自己好像在生气。又有些害怕。既然都这么生气了，真的想逃跑。有什么话能不能以后再说，现在我想逃走。)


想把作为朋友的自己不高兴的事往后推迟。
现在自己如果不先振作起来，就会把这种情绪发泄到他身上。


「我希望你留在这里。」


一脸严肃地说着，文森特抓住她的手腕。


奥里安娜听到了一声嘶哑的声音。那是从自己的喉咙里发出来的。


在她的记忆中——除了发烧的紧急情况——在自己的人生中，从来没有被文森特主动触碰过。


以前，都是为了阻止黏在一起的奥里安娜，用不可抗拒的力量去拉开她，去应对抱住他的奥里安娜——按照他自己的意思，去抓住奥里安娜，这一定是第一次。


(因为绅士在没有得到许可的情况下，是不会擅自触碰女性的)


当然，在魔法学校里并没有这样的纪律，日常生活中经常会发生这样的接触，这种时候还遵循绅士还是淑女的礼仪，都是愚蠢的。


尽管如此，奥里安娜还是清楚地知道。

文森特固执地认为，无论何时何地，他都是一个绅士。


奥里安娜无法理解发生了什么，她瞪大了眼睛，凝视着自己被抓住的手腕。奥里安娜变得像小狗一样温顺之后，文森特面对着莎朗。


莎朗对两人的样子什么也没说，开始和文森特说话。


自己尽可能地转移意识，尽量不去问，但离得这么近，那也只是白费力气。


谈话的内容果然是舞会的事。关于她的礼服，好像想听听文森特的意见。


文森特似乎感觉不到迫切性，虽然明显不高兴，但还是按照礼貌继续着回应。即使有急事，作为绅士，也不能拒绝来拜托自己的女士吧。


对话的内容过于个人化，让人感觉不舒服。自己尽量努力把脸移开，但被抓住手用力阻止了。


(我并不是想逃……也不是装出逃避的样子来吸引别人的注意。)


但作为结果，自己做了一件会被那样觉得也没有办法的事。
大概和闹别扭的孩子没区别，在大人看来就像在擦鼻涕哭泣一样吧。
莎朗扬起了美丽脸庞上的眉毛。


奥里安娜只好老老实实地待着。


(这是在做什么呢……)


她似乎对文森特非常生气。


(这是在对我说『你没有希望』吗？……就算你不这么做，我也不会说什么祝你们成双成对的蠢话……)


「艾尔莎小姐，对不起了。」


恍惚间，对话终于结束了。奥里安娜在看着莎朗的瞬间，又被文森特一把拉住了。


「那么，再……」


文森特没有听莎朗的告别，迈开了脚步。奥里安娜像是被牵着鼻子跟在后面。


自己没问是怎么回事，心里有些不耐，不过按照计划，接下来他应该会和奥里安娜说些什么吧。文森特的手握得很紧，着急地拉着她走，这不是平时的他的风格。


回头看了一眼。


莎朗紧抿着嘴，凝视着奥里安娜。 