========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-04-21 18:48
==========================

看到莎朗快要哭出来的脸，奥里安娜不安地看着拉着自己手的文森特的背影。


真的好吗?她一定是误会了文森特选择把奥里安娜放在第一位。莎朗本来兴高采烈地跟自己的舞伴说舞会礼服的事，结果奥里安娜却被拉在一边，一想到这一点，残存的良心就隐隐作痛。


(好好和她解释一下不就行了吗……明明只是对我有什么想确认的事情而已。)


对浮现的想法自嘲。

别人才是一对搭档。自己肯定是多管闲事。


穿过走廊，穿过院子，就在奥里安娜开始担心要去哪里的时候，文森特在杳无人迹的教学楼后面停下了脚步。


「……刚才那个，是我的表妹。」

「啊?」

「她的父亲对我很照顾。她从小就经常见到我，大概是对我比较熟悉吧。她的礼服是什么样的其实和我一点关系都没有。」

「原来如此……？」


也许是奥里安娜的反应和想象的不一样，文森特露出苦涩的表情，焦急地脱口而出。


「只是在很短的时间里，其实真的就一小段时间，缔结过婚约，所以估计还残留着一种亲昵的感觉。但婚约本身已经完全被撕毁了。」


「啊，嗯，我知道。」


奥里安娜微微点头，文森特用困惑的眼神看着她。


「为什么?这件事即使是亲戚也……」


一边问着，文森特似乎注意到了什么，停下了话语。然后，他用一种以往的视线完全无法相比的严厉的眼神看着奥里安娜。


「……你是听文斯……说的吗?」


奥里安娜点了点头。

沉重的沉默笼罩着四周。


对文森特来说，这是一个很大的秘密吧。

他把秘密说出来，希望奥里安娜有所反应。但奥里安娜本来就知道，所以文森特的表情憎恶地扭曲了。


「可是文森特你……是要和莎朗一起去舞会吧?」


「这也是听文斯说的吗?」


最近，她不再提起文森特的前一段人生。


正因为如此，两人的关系才会如此平静。只要有一瞬间看到文斯的影子，文森特的心就会变得如此痛苦。


「那就这样吧，按照你的愿望，我会和她跳舞。」


(没有希望!我没说过要你和莎朗一起去。)


奥里安娜皱起眉头，觉得自己是被人无理取闹。


不知道该怎么回答才好，说不出话来。奥里安娜紧抿着嘴唇，陷入了沉默。


「那就顺便问一下。」


首先受不了沉默的是文森特。


「你和谁跳舞了?只有你知道我的事情，这不公平吧?」


他的声音听起来很不高兴，但听起来好像根本不想听。


但这并不是奥里安娜在卖关子。所以奥里安娜毫不掩饰地说。




「是你。」


「什么?」


「所以，我说了，在我的前一段人生中，是你和我搭档的!」




文森特困惑地皱起眉头。


「……我不是和莎朗搭档了吗?」


「和莎朗搭档的，是现在的你吧?以前的你，是和我……」


奥里安娜的脸染红了。呼吸很热。想象着如果是冷静的自己，会说些什么。


但是，胸中翻滚的无处发泄的愤怒战胜了假想的自己。




「明明就是你，拿着花束向我表白的啊……!」




奥里安娜的脸涨得通红。双手捂着脸，羞愧得浑身发抖。


大概是想起了和文斯的记忆，让她感到情难自抑了吧。
文森特长叹一声。



「……无论如何，我也赢不了文斯。」



本以为他会生气，会贬低这件事情，但出乎奥里安娜的预料，他的声音显得有气无力。


忘记了愤怒和害羞，正惊讶于文森特的样子，他似乎下定了决心，看着她。


「听好了，你呆在这里。」


「诶?」


「不管发生什么事，绝对不要动。」


「啊？……」


「求你了，答应我，在这里等我回来。」


文森特认真的眼神注视着奥里安娜。

奥里安娜怯生生地点了点头。虽然不太清楚，在这里等着就好了吧。


「知道了，我等你。」

「我尽可能马上回来。」


说完，文森特长袍随风掀起，走了。他的脚步已经不是走着了。那是在跑着。


(这可能是第一次看到文森特跑着的样子……)


对下意识还是会觉得这样的文森特很帅气的自己感到生气，奥里安娜靠着教学楼的墙壁，坐了下来。 