========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-09
Last Reply: 2021-02-09 22:12
==========================

「啊啦，所以，你和坦赞恩先生成为搭档了?太好了，恭喜呀。」

「诶嘿嘿，谢谢。」


在宿舍的自己的房间里，她把今天发生的事告诉了雅娜。窗帘外已经是一片漆黑。但楼下的谈话室里似乎还有人在走动。


雅娜一边在地板上做着柔软的瑜伽动作，一边悠然地问着奥里安娜。


「这样的话，也被表白了吧?」

「他……没有向我表白。」


雅娜的表情变得微妙起来。奥里安娜也回了她一模一样的表情。


「可是，你自己不是也说过吗?就算不是恋人，也可以成为舞伴啊。」

「不过，看你们的气氛，不是和恋人比较接近吗?」


(嗯……说实话，自己也想过。)


看着房间里挂着的文森特送的花束，奥里安娜撅起了嘴唇。


「可是，他什么也没说……」


她毫不掩饰自己的真心，不情愿地说。


在面对面互相害羞完以后，奥里安娜和文森特就那样道别了。那时候，自己觉得这样最好。因为两个人都没有余裕去讨论成为舞伴之后更进一步的事情。


「自恋一点不也挺好吗——反正我是觉得挺好的。」


在和文斯交往的时候，自己确实是有那样的感觉。而且，那样的感觉也是正确的。

但是，文森特邀请她的理由，却不太清楚。


(从过程来看，出于对文斯的对抗心这样的理由似乎是最合适的……)


闭上眼睛，'嗯——'地这么说着，歪着头。雅娜则是叹息说道。


「那么，他和莎朗·维塞尔搭档的传闻又是怎么回事?」

「那个传闻，都传到二等班了吗?嗯——，大概，真的只是传闻而已。」


听他的口气，他应该本来就不打算和莎朗一起去舞会吧。


而且，应该还没有决定搭档的对象。如果不是这样的话，也不会说「会考虑和莎朗一起去」之类的气话。


玛丽娜所说的「莎朗在长假前，和坦赞恩约好去参加舞会」，或许是在谈论休假期间的社交聚会之类的事情。

如此说来，文森特说「她的礼服是怎样的和我无关」也就不难理解了。真的没有关系。


(——那么，为什么维塞尔小姐要找他说话呢?是想把舞会的事抛给文森特，邀请他去吗……)


虽然和莎朗不是不和，但也不是特别熟。因为不是可以私下聊这些话题的关系，所以只能猜测。


「虽然唠叨的女人是会被男人讨厌的——可是，奥里安娜，你不想要明确的话语吗?」


暂停了瑜伽动作，雅娜用奇怪的表情看着奥里安娜。


「……可能，我确实是不想要。」


明明知道自己一定很想要，脱口而出的却是相反的话。


对不再说「喜欢」的奥里安娜，文森特很温柔。


他会体谅她，遇到困难时也会伸出援手，还会把她选为唯一的舞伴，甚至还会说她很可爱。


傻子才会真的没有期待。


有时候也会想，如果再一次向他表达自己喜欢他的话——被斩断了无数次的希望，是不是可以再一次获得呢?


(但是，如果又被拒绝了呢?)


这么一想，就不敢前进了。


现在连「不要说喜欢」这句话，他都没有收回去，所以自己也不想开口。


毫无疑问，在没有确切身份的当下，更能靠近文森特。


「雅娜呢?」

「我?」

「你想要确定的话语?」


「——是呢，我也不想要。」


所以现在才会在这里。雅娜小声说。


如果给予确定的话语，就会有关系瓦解的危险。

奥里安娜和雅娜，说白了，是同一根绳子上的蚂蚱。




* * *




舞会的准备工作进行得很顺利。


文森特和奥里安娜搭档的事情，很快就在学校里传开了，但并没有引起太大的骚动。

因为大多数学生只能想到「嗯，果然如此」这样的感想。


放学后的额外舞蹈课也顺利地结束了。

前些日子，威伦顿老师选出了能得到奖励的第一名。是五年级二等班的一位女生。虽然她的父亲拥有骑士的称号，但她自己还是平民。


没有人反对安排礼堂、给他们许多通融的威伦顿老师的决定，所有人都恭喜这位女学生。


她将在文森特的陪同下，在会场中央跳舞会的第一支舞。


想象着身材高挑的她和文森特跳舞的样子。那一定很漂亮。这位女学生是奥里安娜的好朋友，奥里安娜由衷地恭喜她。


在长假期间一直在准备礼服的奥里安娜，也因为和文森特的搭档而改变了服装。


换了一双和文森特的衣服颜色搭配的鞋子。

由散发强烈光泽的深色布料制成的鞋子，在吊灯下闪耀着银色的光芒。和他的西装和装饰纽扣是同样的颜色。


奥里安娜的礼服，只有一个颜色，是「粉色」。

实际上是一种带点紫色的粉色，让人犹豫到底该不该说是粉色。

虽然原本没有打算和他搭档，但还是考虑到文森特眼睛的颜色，而特地选择的布料。


当时觉得不完全是紫色，应该没问题，所以才选择的。但了解奥里安娜的人一看，她考虑的是谁应该一目了然吧。


而且，奥里安娜的发饰是名为『伊莉丝』的花。在阿曼尼塞尔国，『伊莉丝』也是紫色的花中的代表花。这枚发饰是用银饰做的，颜色虽然不是紫色，但懂花的人一看就知道是对应着谁的。


(事到如今，才开始对恋爱中的自己感到羞愧……! !)


反正要被嘲笑的话，只有那天那一次就好了。


奥里安娜把礼服和发饰认真地收进了衣橱。




 