========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-09
Last Reply: 2021-06-05 16:48
==========================

「仅仅十岁，就掌握了艾特卡里玛国引以为傲的四大武术，从那以后，阿兹拉克成了这个国家最强大的战士。」


嫣然一笑的雅娜说完这句后，脸上的表情仿佛在问「怎样？很厉害吧」。


中午休息时，在餐厅里和雅娜、阿兹拉克一起，喝着饭后红茶的奥里安娜，眼睛闪闪发光地看着坐在斜对面的阿兹拉克。


「阿兹拉克，太厉害了吧！?」

「这是作为公主的护卫必须要做到的，只是被亲族们吹捧过度了而已。」


阿兹拉克露出苦笑，但雅娜却摇了摇头说:「不是的。」


「阿兹拉克从小就很厉害，如果有能让他变回小孩子的魔法药，我一定会让他吃下去证明给你看……」

「要是你真的有这种魔法药，就会被海因茨老师关起来，直到你老实把配方吐出来。」

「哎呀，你真是残忍。难道奥里安娜不想看到小时候的阿兹拉克吗?」


奥里安娜把杯子放在茶托上，一本正经地说。


「我想看。」


大概是感受到了奥里安娜的真心吧。雅娜满意地点点头。


「我也想再见到一次。虽然现在个头长得这么大，但那个时候他的身线更苗条，就像鹰一样美丽。」


奥里安娜目不转睛地盯着阿兹拉克，她无法想象那个纤细而美丽的少年阿兹拉克。如果是身量优美的文森特的少年时代，那倒是很容易想象出来。为了不再胡思乱想，奥里安娜慌忙甩了甩头。


为了掩饰尴尬，再次认真地注视着阿兹拉克，想象着他的少年时代。

阿兹拉克对于被奥里亚娜妄想自己的少年时代这件事，似乎不痛不痒。既不否认也没害羞，一脸平静地喝着红茶。


「雅娜和阿兹拉克，在那之前就开始来往了吧?」

「嗯，自从懂事以来，我们一直在一起。小时候，我一直追着阿兹拉克玩儿。」


雅娜不是靠在椅背上，而是靠在旁边的阿兹拉克的肩膀上。这两个人的距离如此惊人地近。但阿兹拉克还是一脸理所当然的表情，支撑着雅娜。


「那……今后，也能一直在一起就好了。」

「嗯，是啊。」


雅娜微微一笑，阿兹拉克的视线俯视着她。但是，在奥里安娜看仔细之前，他的视线就移开了。


虽然不太想去考虑未来的事，但还有不到一年，奥里安娜她们就要从拉贡魔法学校毕业了。


毕业后，雅娜和阿兹拉克就要和自己分别了。虽然有些不舍，不过，雅娜作为王族返回艾特·卡里玛国之后，阿兹拉克还是应该会像现在一样在她的身边。


(能一直在一起，真好啊)


「啊——艾尔莎小姐，终于找到你了!」


伴随着嘈杂的脚步声，一个熟悉的声音传了过来。监督员德里克·达奇穿过桌子的间隙走了过来。


「休息的时候打扰你真是不好意思。魔法阵学的报告，你是不是忘了交?」

「——! !我、我真忘了！对不起，我要回宿舍去取。让你等我也不太好，我等下直接交给老师。」

「昆西老师让我整理好再交上去，如果来得及的话，我也会愿意等。」


奥里安娜脸色铁青，从椅子上站起来。就在这时，膝盖撞到了桌子上。杯子和桌板一起摇晃着，快要掉到地上的时候，被阿兹拉克接住了。


「哇，阿兹拉克，抱歉!谢谢你!」

「艾尔莎，你最近很不冷静啊。」

「好的……我会注意的……」


双手合十，向阿兹拉克鞠了一躬，然后转身面向德里克。


「达奇先生，真的很抱歉……我赶紧去拿!」

「不不，别那么在意，我也跟你一起走一段吧。」

「真的很抱歉~ ~ !雅娜，阿兹拉克，我先走了。」

「走好。」

「路上小心。」


奥里安娜小跑着把吃完后剩下的餐具搬到了回收处，慌忙跑到德里克身边。


魔法阵学准备室所在的东楼，就在从这里到女生宿舍的中间的位置。让他在东楼前等着自己是最合理的吧。


「在你提醒之前，我真的忘了……谢谢你告诉我。」

走在通往女生宿舍的路上，奥里安娜对德里克说。


「不碍事。因为我一直都会提醒大家，不过艾尔莎小姐还是第一次忘记这件事。」

「真丢脸……」


因为一直想待在文森特的身边，所以本应该认为学习是不能马虎的，但到了最后一学年却放松了警惕。


不，其实自己知道理由。


(完全是得意忘形的样子啊……)


被文森特邀请作为搭档后的几天——她意识到自己的心、身体和头脑已经完全处于亢奋状态。无论在做什么，无论和谁说话，都会想到文森特。


一直以来，不仅是在恋爱方面，在其他方面也一直保持认真的态度。奥里安娜这样的变化，让周围的人也感到惊讶。但是，最动摇的是奥里安娜自己。


(真的很不好意思。如果地上有个洞，我就想钻进去不再出来了。)


不过，大概，在洞口被文森特叫了名字的话，还是会兴高采烈地爬出去吧。

即使在妄想中，也无法战胜文森特的魅力的自己——奥里安娜其实并不讨厌。


「哎呀，不过，真是太好了。」


德里克抱着一半的大量的报告，和她并肩走在一起，微笑着对她说。


「什么太好了?」

奥里安娜歪着头问，现在明明正好在赶回去拿忘带的报告，有什么好的呢?


「那句话，幸好是停在了刚好的地方。」

「嗯?」

「搭档的事情。」


奥里安娜大为吃惊。手里的报告哗啦哗啦地散落在走廊上。


在蹲在地上，对自己的失态哑然的奥里安娜旁边，德里克立即慌忙捡着报告。恢复理智的奥里安娜也满脸通红地一张张地把报告捡起来。


「对对对对不起。」


两个人挤在走廊的角落里，一边看着杂乱地摞在一起的报告，一边确认着上面的名字和顺序。


本来想邀请德里克的奥里安娜，后来对他说了自己和文森特成为搭档的事。德里克毫不掩饰地祝贺了她，没有说一句怨言。


「艾尔莎小姐最近的好心情，很明显就能看的出来，在班里成了话题呢。」

「啊? !在班里? !为什么? !不要啊，好难为情……」


如果说现在是什么感觉，也许是要羞愧而死。为了分散注意力，奥里安娜神经质地把报告的每一角都整理得整整齐齐。


「啊哈哈。大家都很高兴，觉得终于成了。」

「大家都很高兴吗? !哇，难道说，大家在守护着我? !」

「诶?你不知道吗?」


完全不知道。因为奥里安娜眼里只有文森特，她也不认为自己和同学之间会建立起值得被祝福的关系。但是，大家的伙伴意识比奥里安娜想象的还要强烈。虽然很高兴，但在这个时候，真的太害羞了。


「等等，现在还不是，还不是能让人高兴的那种关系。」

「是那样啊。」

「是啊。」

「好吧。」


表面上，他尊重了奥里安娜的意见，但德里克似乎不太相信。


而且，即使真的，奥里安娜和文森特成为恋人，也不可能像雅娜和阿兹拉克那样一直在一起。毕业后，他和奥里安娜都要为各自的家业而努力。


奥里安娜和文森特，不可能「一直在一起」。


「嘛，我们在同一个班级里待了五年，但我从来没有想过有一天能看到这样的艾尔莎小姐。不管怎么说，我总觉得你是比我大三四岁的学姐，艾尔莎小姐。」

「啊? !我? !为什么?」


听到这个出乎意料的消息，奥里安娜吃惊地睁大了眼睛。


「嗯……你对待事物的态度好像和我们不一样。不管发生什么事，你都很沉着，游刃有余。」

「嘿欸~ ~」


「嘿欸~」这么说着，奥里安娜觉得很有趣地点了几下头。


虽然自己并没有打算让自己的年龄显得大一些，但也许正因为是第二次人生，所以才会有这样的特点。


「正因为如此，看到恋爱中的艾尔莎小姐，怎么说呢……真是感慨万千啊。」


「不要太感慨，也不要太严格地断言。」


整理完报告后，奥里安娜一边捂着脸，一边用近乎听不见的声音说。


「明明以前，那么肆无忌惮地说着喜欢他喜欢他的。」


的确如此。被德里克的话弄得耳朵通红，奥里安娜躲在报告后面。


「艾尔莎小姐，住手住手!报告，要捏坏了。」

「啊，对不起，真的对不起。」


(哇!什么都做不好!)


奥里安娜狼狈地伸手抚平皱成一团的报告。 