========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-09
Last Reply: 2021-07-07 12:53
==========================

好不容易和德里克一起交完报告后，奥里安娜一个人回到食堂那边。


很在意米盖尔的决斗结果。

正朝着刚才和雅娜他们分别的地方走去——从食堂旁边的空间里，传来巨大的喧闹声。


朝那边走去，在一个角落里聚集了很多学生。


奥里安娜马上就明白了。

考验就在那里进行的吧。


(太好了!还赶得上吗?)


奥里安娜迈着轻快的步伐朝那边走去。

如果还没有结束就好了，之所以这么想，只是单纯地想看看从未见过的战斗的米盖尔的英姿，哪怕只是一点点。


但是，在刚才的喧闹声之后，观众几乎没有发出任何声音。安静得像被泼了一盆冷水。虽然比赛已经结束，但结果如此安静的比赛还是很少见的。


从人墙的缝隙往里看，看热闹的人们注意到了奥里安娜。大家都带着微妙的表情看着奥里安娜。


原以为是他们对她插队的不满，但好像不是。聚集在一起的人们看到奥里安娜，都不知所措地让开了路。


——不知为何，一种不祥的预感涌上心头。


在他们的帮助下，奥里安娜穿过了人群。虽然只是一种预感，心脏却咚咚地敲着警钟。


看着站在中间的两个人，奥里安娜倒吸了一口气。


「……米盖尔?」


两个人似乎已经结束了战斗。抓住木剑的米格尔的手臂无力地垂着。


战斗结束后的米盖尔并没有注意到奥里安娜，只是呆呆地看着蹲在眼前的男人。



蹲着的是阿兹拉克。



那是令人难以置信的光景。


——因为那个阿兹拉克，对挑战者顺从地低下了头。



「胜负已分，我输了。」


阿兹拉克说出的话，奥里安娜一时无法理解。


没有时间去感受心灵受到的冲击。


接下来，奥里安娜立刻做的是在人群中寻找雅娜。


环顾四周，很快就找到了雅娜。


雅娜的周围稍微有些空旷，每个人都像在刻意避开一样——尽管如此，还是好奇地看着她的表情。


奥里安娜跑了起来。想走到雅娜身旁，想要抱住她的肩膀——但是，不行。


她孤高地站在那里。


阿兹拉克转向雅娜这边。准确地说，阿兹拉克的眼里，一定只有雅娜。


「我已经竭尽全力了，但还是无能为力……只要您一声令下，我这条命——」


「足够了。」


平淡地回应着。


阿兹拉克垂着头，看不见他的表情。但是雅娜的眼睛，像沙漠的夜晚一样冰冷，也看不出任何感情。


「我已经知道了。你要不要回国?」

「——感谢您的理解。」


阿兹拉克更加低下了头。额头几乎要触到跪在地上的膝盖。


聚集了这么多人，却没有一个人发出声音。


这并不是出于惊讶。


所有人都被这神圣的景象所震慑。



「阿兹拉克。」


一心看着阿兹拉克的雅娜低声叫了一句他的名字。


「在。」


「——这是为了大义。」


简直就像在说道别的话一样。


雅娜没有听阿兹拉克的回答，转身就走了。聚集在雅娜身后的学生们，虽然都快摔倒了，但还是让出了路。


雅娜挺直腰杆，抬起下巴，像往常一样，一脸坚定地离开了那里。


奥里安娜来回看着雅娜和阿兹拉克。又看了一眼呆立在他们身后的米盖尔，而他似乎注意到了奥里安娜。


奥里安娜立刻对米盖尔说。


「我去追她。」

「我知道了。」


虽然只是简短的话语，但对于彼此之间已经足够理解了。


奥里安娜跑去追雅娜。 