========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-09
Last Reply: 2021-08-01 12:49
==========================

成为战胜护卫的那个人的妻子——在如今，连贵族也有人恋爱结婚的时代，说这是时代的错误也不为过。


但是，雅娜在这五年间，一直在坚持这个考验。

和比任何人都值得她信赖的阿兹拉克一起。


直到今天——阿兹拉克输了。


虽然奥里安娜没有看比赛，但阿兹拉克还是输给了米盖尔。


虽然结束了长达五年的挑战，但阿兹拉克和雅娜都没有大声吵嚷，也没有惊慌失措。


这是很不自然，却很无奈的事情。






「雅娜!」


直到跑到龙木旁边时，才追上一路小跑的雅娜。


大概没有注意到奥里安娜正在追她吧。抱着自己的肩膀在颤抖的雅娜，听到奥里安娜的呼唤，身体瑟缩了一下。

雅娜慢慢回头。她睁大眼睛，仿佛要被那目光吸进去似的，眼睛里映出了奥里安娜的身影。


「雅娜。」


雅娜似乎想像往常一样微笑，嘴角微微上扬。
但是，在那形成笑容之前，她的嘴唇开始颤抖。
也许是在想，自己怎么能示弱呢。紧紧地抿在一起，嘴唇都快发白了。


做了两个深呼吸后，雅娜勉强调整了一下声调说道。


「让你看了我难为情的样子。」

「雅娜没有任何需要难为情的地方。」


雅娜只是拼命地完成了自己的使命。


无论在谁面前都不会慌乱。既没有责备输了的阿兹拉克，也没有痛骂赢了的米盖尔。


因为不能迁怒于任何人，所以来到森林深处，一个人抱着自己的肩膀。


奥里安娜小心翼翼地抱住雅娜的双肩。浑身僵硬的雅娜，似乎不知道该如何应对奥里安娜给予的温暖。


在奥里安娜的怀里，雅娜的呼吸变得急促起来。


「——我一直在想，这个时刻，说不定什么时候就会到来。」


雅娜小声呢喃了一句。雅娜的呼吸吹在奥里安娜的肩上。


「我一直在想，每天晚上都在想，每天早上都在担心，今天阿兹拉克可能会输——」


雅娜的声音颤抖起来。呼吸越来越快。


「愿意接受考验的人是我。是我独占了阿兹拉克的五年，所以只会受到这样的报应。所以，拜托了，奥里安娜——」


雅娜把额头轻轻搭在奥里安娜的肩上。她的身体还很僵硬。然后用尽全身的力气，挤出声音说。


「阿兹拉克竭尽全力地战斗了……求求你，请这么说。」


奥里安娜紧紧地抱住了雅娜。雅娜僵硬的身体在颤抖。


刚才看到那两人面对面的样子，奥里安娜感到的违和感就是这个。


米盖尔身材魁梧。像他这样，和阿兹拉克一样高的男生在这所学校里并不多。胳膊的粗壮程度也比同龄的男生要健壮得多。


但自己还是不认为他能战胜阿兹拉克。


与奥里安娜相比，雅娜更了解阿兹拉克的强大。拥有无与伦比的力量的沙漠之星的守护者，是被称为艾特卡里玛国第一战士的强者。


阿兹拉克如果认真战斗，怎么也不可能会输给米盖尔。



——也就是说，阿兹拉克故意输了。


阿兹拉克判断，如果是米盖尔，就可以把雅娜交给他。



于是阿兹拉克——根据他的判断，把雅娜交给了米盖尔。


对爱着阿兹拉克的雅娜来说，这是多么残酷的惩罚啊。



「他尽全力了。」



说不出话来的奥里安娜，吓得肩膀一抖。


从身后走过来的是米盖尔。


奥里安娜紧紧地抱住了雅娜。并不是为了保护她不受米盖尔的伤害。只是，让赢了比赛的对手看到动摇的雅娜——不管真相究竟如何——自己也不认为是上策。


为了雅娜，以及米盖尔，奥里安娜把雅娜庇护了起来。


「扎雷纳他已经尽全力了，和他战斗过的我可以保证。」


在奥里安娜的怀里，雅娜颤抖着。米盖尔的声音非常真挚，丝毫看不出他平时玩世不恭的样子。


「……米盖尔，为什么?」


「我也吓了一跳，本来只是为了让老爸闭嘴的纪念测试——」


除了阿兹拉克，谁都没有想到会变成这样。


「没想到，原来我真的这么强。」


米盖尔微微一笑，嘴里已经没有之前叼着的糖了。


米盖尔断言，阿兹拉克尽了全力战斗，而米盖尔战胜了他。这场比赛谁都知道是阿兹拉克的疏忽，但米盖尔似乎坚持自己的主张。


他一定明白。这是为了守护雅娜的心。


「米盖尔……那边没事吧?」


「是啊。阿兹拉克也马上就走了。学生们都很吵闹……不过暂时不管去哪里，反正都是吵吵闹闹的。大家都还说要回去上课。谢谢你，奥里安娜，你能过来追她。」


被这句话吓了一跳。


看来米盖尔已经把雅娜放到他的保护范围内了。


正因为是他自己——希德兰吉亚伯爵家背负的事物之一，所以才特地对拜托了的奥里安娜表示感谢。


对奥里安娜来说，这是意料之外的话。


因为自己一直在想，米盖尔会不会为了雅娜，特地来拒绝的。


米盖尔的视线转向了被抱在奥里安娜怀里的雅娜。


「雅娜，对不起，我不会拒绝这件事的——因为我是费贝拉家的长子。」


他的脸上浮现出笑容，但掩饰不住抱歉的神色。


「……那是当然。」


雅娜从奥里安娜的怀里抬起脸来。那张脸虽然不像往常一样，却保留着最低限度的威严。


「我没有称赞你就离开了，真是对不起，米盖尔。你很顺利地通过了考验。恭喜你，赢的人是你，我很高兴。」


这句话，雅娜一定已经练习了五年了吧。

无论谁赢了，都要微笑着这么说，千万不能表现出自己失去阿兹拉克的痛苦。


雅娜和米盖尔充满了义务感的对话交织在一起。

雅娜回过头，看着一脸快要哭出来的奥里安娜。


「奥里安娜，谢谢你。你快回去吧，要开始上课了。」


奥里安娜开口——又闭上了嘴。她相信现在自己老实地离开会对雅娜有好处，所以点了点头。


「米盖尔，我也该对你说，恭喜你。」

「谢谢。」


米盖尔轻轻摸了摸奥里安娜的头。


奥里安娜一边祈祷着，一边向教学楼走去。
希望他的那份温柔，能够治愈雅娜。 