========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-02-03 18:52
==========================

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
人名翻译说明：
奥里安娜·艾尔莎  女主角 有前一次人生的记忆
文森特·坦赞恩  男主角 没有前一次人生的记忆 奥里安娜对他的昵称是「文斯」
===================================================
迎来第二次人生的奥里安娜，在各个方面都比别人有利。


最受益的是学习方面。


虽然不是所有的内容都记得很清楚，但只要知道流程，上课就成了复习。

在基本理解老师说的话的情况下听课，不会产生焦虑，除了偶尔会有一些麻烦以外，甚至可以说是一种快乐。


特别是对于奥里安娜来说，在她的前一次人生中，不擅长魔法药学的课程。

虽说只是植物，但还是有生命的。她非常讨厌因为自己的失败让生物枯萎。


但这次，因为在某种程度上知道该怎么做才好。不同的品种，应该放置的地方和浇水的差异等知识，也多亏了上次人生的失败，不知为何还记得很清楚。因此，不用过多的顾虑，也能与植物好好地接触。





魔法药学的课程是在教室、实习室、农田和植物温室进行的。


天花板和侧面都被玻璃覆盖的植物温室，一到晚上就被像星星一样闪烁的魔法灯点缀，如梦一般美丽。


远离教学楼的植物温室周围是，是学科教学会使用到的菜地和药草地。

魔法药学的实习需要时间去前往场所和更换实习服，所以基本上是在上午或着下午，以半天时间为单位进行。


「明天、肌肉肯定会痛，这样下去……」


今天的实习在药草地里进行。

一边用锹铲着大量的土，一边喃喃自语的是德里克·达奇。他是四年级特等班的班长，是个以平凡为卖点的温柔的男孩。


班上的学生分成六人一组，虽然说是分工合作，但体力活都由男生承担。


负责分组的是魔法药学老师海因兹老师。

乱蓬蓬的头发、胡子拉碴的脸、乱穿一气的衣服和脏兮兮的白大褂，乍一看不像是老师的海因茨老师，虽然很亲切，但没有什么威严。那种不像教师的倦怠感，在学生里的评价并不好。


「谢谢你，真是不好意思，铲土都交给你们了。」

「不，女生们也辛苦了。拔草很累吧?」


负责在换栽地点拔草的奥里安娜和同组的玛丽娜·鲁洛娃同时拍了拍腰。


「不知道明天还能不能站起来。」

「别说明天了，我已经开始担心今天下午了。」

「确实。」


用实习服的袖子擦了擦额头上的汗，脸上沾满了泥。犹豫着要不要摘下手套擦一擦脸，但奥里安娜的视线又回到杂草上。


「我想要一种能自动耕种、自动拔草、自动挖出石头的梦幻般的魔法工具……」

「做那么大的东西，光是魔法纸都不知道要花多少钱，就算有那样的东西，这片田地也不可能全部种完吧?」


通过在魔法纸上写魔法阵，就能让魔法在各种各样的领域都能派上用场，但遗憾的是魔法纸是用完即废的消耗品。而且，也不认为光靠魔法纸能覆盖这么大的农田。


「魔法啊，进化吧~ ~」

「要完成那样的目标的，就是未来的我们吧。」


「如果是艾尔莎，你会在那么大的魔法纸上写什么?」

「嗯……如果能覆盖整个农田的话，应该是{波}吧。不仅可以耕耘，也能除去石头。不过，不做实验的话就不知道会是怎么样吧……」

「首先，是不是我们被很大的魔法纸这个前提束缚了?」

「那怎么办?你是说在魔力用尽之前一直发动着魔法?」

「不，移动的不是魔法纸本身，而是把魔法纸粘在能移动的东西上……」

「锄头什么的?」


不愧是特等班的优等生们。明明还在拿着铁锹，魔法讨论却开始了。如果是前一段人生中奥里安娜所属的二等班的话，绝对不会有这样的对话。


(不知道她们还好吗……)


想起过去的朋友们，心中微微泛起感伤。偶尔听到教学楼里别的班传来的欢声笑语，自己的心就会痛。虽然也想和她们一起欢笑，但既没有时间去见她们，也没有时间去和她们好好相处。


现在只想全神贯注投入在文森特的事情上。


「那锄头上写什么?{脚}?只是让锄头能自己动？」

「难道就没有更扭曲、更剧烈的卡恩文字吗?」


争论非常激烈。

奥里安娜虽然有知识，但没有进取心，所以没有主动参与这种对话的气概。


(如果是在锄头上，应该是{起}吧……)


听着大家的议论，脑海中浮现出一个卡恩文字，但还是没说出口。因为这在四年级的教学中，应该还没有学过。


奥里安娜没有参与讨论，只是默默地拔草，不知什么时候，大家也都回去工作了。




* * *




烈日下各自工作，突然别的田地里，欢声雷动。发生什么事了吗?抬头一看，她知道了是哪个组。那是文森特和米盖尔所在的小组。


「怎么回事?」

「难道他们已经结束了?」


为了休息一下，德里克一屁股坐了下来。虽然是由四名男生一起打理，但虽说是种植药草用的小田地，要全部耕完还是相当费力的。本来魔法师就不是什么强壮的战士。因为魔法不需要腕力。


「我听说了!有什么东西从土里挖出来了!」

不知道什么时候跑去听的玛丽娜兴高采烈地回来了。


「好像是坦赞恩先生发现的。虽然有点像石头，但说不定是很厉害的东西，所以海因茨老师说过之后会去问问威伦顿老师。」

「莫非是龙的遗物?」

「像石头一样的东西，不是很有可能吗?」

「啊?那就闹大了，药草田可能要被封锁了。」

「啊? !明明才刚拼命耕作的? !」

别那样呀~男生们一边这么喊着，拿着锄头垂下了头。


「海因茨老师说，以后可能在别的地方也会出现那样的东西，要小心。」

「……嗯?我们可没闲心找这种东西……」


从玛丽娜那里，听到海因茨老师说的消息，德里克愕然了。虽说要注意今后的可能性，那也就是重新审视之前的可能性。虽然避开了耕地的时候挖出来的石头，但因为只是随便往旁边扔掉，已经分不清哪一块是从地里出来的石头了。

必须把田地旁边的石头仔细地查看一遍。


「坦赞恩先生果然很厉害……」

不知是谁发出的感叹声。


「就算是同班同学，也有一种出类拔萃的感觉。」

「对像我这样的平民，他也很温柔。」

「虽然能理解你的感受。但果然感觉他是另一个世界的人，让人难以接近。」


「奥里安娜真厉害啊，能强行追逐着那个坦赞恩先生。」

「啊哈哈哈哈……」


强行追逐什么的，同学们似乎都看得很清楚。


的确，奥里安娜毫无掩饰地向文森特追赶着。


「你不会害怕吗?」

「诶?害怕?完全不可怕吧?文森特只要愿意跟你说话，就不会生气的吧?」

「嗯，我没想过会被骂，不过，还是有点不好接近的感觉……」


听到同班同学的话，让奥里安娜大吃一惊。就连同是特等班的孩子，也会这样看待文森特，这令自己非常吃惊。


上一个人生的奥里安娜，在认识文斯之前，也觉得他难以接近。


因为性别和班级都不同，虽说是同一个年级，但几乎没有交集。由于对文斯没有个人兴趣，那时奥里安娜并不想勉强接近他。

别人对他只有正面评价的文斯，就像夜空中的明月。


「是吗?不过——文森特大概也只是个十七岁的男孩子，跟我们没什么两样吧。」


这或许是只有拥有第二次人生的奥里安娜才会有的感觉。


有时会无意识地以一种俯瞰的视角看待同学。虽然多少感到有些寂寞，但毕竟已经是第二次人生了，这也是没办法的事，所以自己也接受了。
 