========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-09
Last Reply: 2021-04-09 13:49
==========================

晚饭是和文森特以及米盖尔一起吃的。

因为自己去了食堂，发现雅娜和阿兹拉克都不在。


虽然因为和雅娜的考验而受到周围人的关注，但米盖尔还是一如既往，这倒是令人惊讶。

既没有刻意回避考验的话题，也没有刻意炫耀，只是很平常地把话题聊了起来。没有勉强自己的样子，可以看出他在认真地考虑和雅娜的今后。


奥里安娜觉得这样既可靠，又觉得很悲伤。


(先不说雅娜，可是——米盖尔这样，真的没问题吗?)


她发现自己总是在旁观着，其实对米盖尔一无所知。


(米盖尔没有喜欢的人吗……按照父亲所希望的那样前进，这样就满足了吗……)


但如果这样问，恐怕会被认为轻视了他的决定吧。


最后什么也没说，奥里安娜把想说的话和鳕鱼面一起咽了下去。




终于，直到奥里安娜走出餐厅的时候，雅娜也没有露面。


她想，说不定雅娜还没吃饭，便拜托伙房那边，给她拿了三明治。


奥里安娜拿着装有三明治的篮子，被文森特等人送到女生宿舍不远的地方。等只有自己一个人的时候，她拉紧了裹着长袍的前胸。


正想着要是有谁能帮自己围上围巾就好了的时候，女生宿舍旁边的树丛里突然冒出一个人影。


奥里安娜很想表扬咽下了惨叫声的自己。但是，一不小心扔出去的三明治，说不定已经彻底没救了。


「——!阿兹、拉克……!」


站在那里的，是有着褐色皮肤和黑色头发的阿兹拉克。

中午道别后，一直没见过他，他终于来到了女生宿舍这边。


「你等一下，我马上去叫——」


「没有这个必要，我不打算见雅娜大人。」


「阿兹拉克……」


兴高采烈地想要跑上女生宿舍的奥里安娜勐地回过头。
从阿兹拉克的表情中看出他这句话是认真的，奥里安娜捡起装着三明治的篮子，面对着阿兹拉克。


「我已经办了退学手续，马上就要走了。」


(果然是认真的……)


奥里安娜愕然了。阿兹拉克的表情像风平浪静的大海一样平静，她朝他走了过去。


「护卫的事情，你打算怎么办呢?」

「不用担心，本来就不只是我一个人，作为『草』的——还有其他的护卫在暗中守候着。」

「原来是这样……」

「雅娜大人其实也知道。……但是，我欺骗了艾尔莎你。因为我和雅娜大人在一起的时候，也一直在监视着艾尔莎。」

阿兹拉克的话让奥里安娜笑了。


「你是在保护我吧?倒不如说是在帮助我。谢谢你。」


奥里安娜露出笑容，阿兹拉克皱起眉头，露出抱歉的表情。


「艾尔莎，我是来向你表示感谢的。」


真挚的声音让奥里安娜吓了一跳。


「这五年来，你一直安慰着雅娜大人的心灵，我发自内心地感谢着你。」


他的话语的每一个角落，都充满了对雅娜的爱。

奥里安娜咬了一下颤抖的嘴唇，坚强地抬起头。


「……这句话，就像永远的离别一样。」


本来只是开玩笑似的说着，阿兹拉克却苦着脸。


「我要离开国家了，以后也不会再来这里了吧。」

「……离开国家?你的意思是说，阿曼尼塞尔国?」

「是艾特卡里玛国。」


奥里安娜愕然了。阿兹拉克打算离开魔法学校，甚至不回自己的国家。


「这、那……这只是名誉战吧？?就算输了也不会被责备吧? !」


「不是那样的。」


阿兹拉克斩钉截铁地说，声音里透着自嘲。

看着屏住呼吸的奥里安娜，阿兹拉克苦笑了一下。


「对不起，你把我刚才说的话忘了吧。」


奥里安娜抓了抓自己的刘海。


自以为知道阿兹拉克的心情。但其实，那一定比奥里安娜想象的要深刻得多。


雅娜不知何时会和米盖尔一起回到艾特·卡里玛国，但他不会等到那时候了。


「——艾尔莎，请你不要生气，听我说完。」

「嗯?」


因为强忍着哭泣，声音有些颤抖。

但阿兹拉克装作没听见的样子。


「这五年来，我一直把艾尔莎当成同伴。」

「我没有生气，因为我也是，阿兹拉克。」


阿兹拉克守护着雅娜的身体——而奥里安娜守护着雅娜的心灵，一起支撑着她。——不，自己说不定什么都没能做到。


「对不起，阿兹拉克。我是不称职的护卫，我不能让雅娜停止哭泣。」

「雅娜大人没必要哭的，只是因为我的离开有些感伤，那样的情感会很快消失。」


(怎么可能呢)


如果真的像他说的那样，那该有多轻松啊。但雅娜直到最后都没有告诉阿兹拉克的那件事情。奥里安娜也不应该告诉他。


「我希望艾尔莎能一直是雅娜大人的朋友，无论何时，都能互相支持着对方。如果我这最后的任性，能被你允许的话——就当是那天，你说的欠我的事情还清了吧。」


『我能想到的可以依靠的人只有阿兹拉克了。』

『说了没关系的吧，交给我就好。』

『谢谢~。真的太感谢你了。这份恩情……我一定会还给你的……!』

『别那么夸张。』


奥里安娜的脑海里浮现出当时自己许下的约定，当时她根本没有想象过，居然会有这样的未来。


(为什么总是发生和上次人生不一样的事情呢?)


上次人生，考验的结果，直到奥里安娜死的时候都没有出来。

雅娜他们两人一起参加了舞会，没有像雅娜说的那样跳华尔兹，而是坐在墙边吃着料理，过得很开心的样子。

所以奥里安娜朦朦胧胧地认为，考验的结果要等到很久以后才能揭晓。


(为什么，我没能好好地……没能更完美地度过第二次人生呢。)


后悔袭上心头。奥里安娜斥责着自己，拼命地苦笑着。


「只要雅娜不讨厌我，我就一直是她的朋友——不过，内裤的颜色要是被弄混了就麻烦了，雅娜可能就会讨厌我了，但就算那样，我也会缠着她。」


尽量用拙劣的玩笑般的口吻说着，而阿兹拉克也笑了。


虽然他看起来很严肃，但仔细一想，他总是对雅娜和奥里安娜报以微笑。
也许是因为他比自己大两岁的缘故，他总是守护着「狼狈为奸」的雅娜和奥里安娜，总是帮助着她们。


这样的他，向她行了告别礼。


「那么，拜托了——」


接下来想说的，应该是托付雅娜的事情吧。虽然不知道他具体想说什么，但自己很清楚这点。


奥里安娜想要理解他的心情，点了点头。


眼泪夺眶而出。


(好难过，好难过……真的好难过。)


阿兹拉克离去的背影，渐渐变得模煳起来。


「阿兹拉克，再见……再见，再见! !」


阿兹拉克回头看了一眼，向发自内心地呼喊着的奥里安娜挥了挥手。


就这样，他消失在夜幕中。 