========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-06-05 17:21
==========================

化完妆的雅娜和奥里安娜走出了女生宿舍。


女生宿舍外聚集着准备完毕的女学生们。和其他女生宿舍准备完毕的朋友会合。

几乎所有的学生手里都拿着小镜子，给自己和朋友照着，仔细检查全身。


今天，是每个女孩都将成为女主角的日子。


少女们的脸上——虽然多少有些不安——却还是流露出掩饰不住的喜悦。


今天为了准备舞会，所以停课了。奥里安娜看了看表，三点刚过。


舞会的时间是下午四点到晚上十点。

阿曼尼塞尔国的舞会一般会再晚一点开始，热闹到深夜，但因为是为学生们举办的舞会，所以现在这个时间安排比较合适。


离开始的时间还有一会儿。奥里安娜看向了雅娜，想找个地方聊聊天打发时间。


阳光下的雅娜很美。


虽然穿着校服的雅娜也很美，但是穿着礼服的雅娜的美，是平时无法比拟的。


层层叠叠好几层薄纱的礼服，这样的设计让雅娜苗条的身体充满了煽情感。


本来这条裙子看起来就像在衣杆上粘了一块布，但对雅娜来说却非常适合。

为雅娜量身定做的礼服，即使去掉其中的一层薄纱，也能够把雅娜装点到了极致。镶嵌在礼服上的宝石闪闪发光，就像星星一样。她戴在耳边的巨大耳环，多少展现着异国风情。


现在她被披肩遮住的后背上，绣着蕾丝花纹的丝绸铺展开来。这种若隐若现的视觉冲击，即使是身为同性的奥里安娜，也会被她的魅力弄得头晕目眩。


而且，能完美地穿上那么复杂的礼服的雅娜，感觉离自己也很遥远。


雅娜丝毫没有怯场，即使是这样一幅穿着，也是很自然的样子，仿佛这里就和自己的家乡一样。


「真是的，奥里安娜。难道你想用那热切的目光在我的裙子上开个洞吗?」


雅娜的调笑，让奥里安娜恢复了理智。


「对不起……就算现在是中午，我也觉得沙漠之星很耀眼。」

「呵呵，我完全理解了。不过你被我迷住的话，可就没办法牵起男伴的手了哦。嘛，不过，牵起我的手也是可以的。」


雅娜挽住戴着手套的奥里安娜的胳膊，把她的脸贴了过来。这可爱的动作更加让人心动。


用大胆的服装展示女性的魅力，在艾特·卡里玛国，能以此俘获男性的心，被认为是最高的功绩。在只有男性才能继承财产的艾特·卡里马国，这或许是理所当然的事情。

在这种情况下，只允许公主接受的「考验」本质还是不同性质的。身为女人却自己去选择男人的考验，是只有国王的女儿才允许的极致奢侈吧。


周围突然骚动起来。

不知是怎么回事，四下一看，男生们似乎也已经准备好了，开始来接自己的舞伴。


平时穿着连熨都没熨过的皱巴巴衬衫的男学生们，看到他们现在穿着笔挺的正装和擦得锃亮的鞋子的样子，有一种难以名状的感慨。


找到自己搭档的男生们都松了一口气，向女生走去。

还没有找到搭档的男生们，在长椅或树边坐了下来。


这是一幅又酸又甜的景象。对于是第二次人生所以稍微厚脸皮的奥里安娜来说，「要不要帮忙把那个女学生叫来? ?」这样的酸甜的场景让她忍不住想说这句话。


本来以一副欲言又止的表情看着坐在树荫下的男学生们，周围的嘈杂声越来越大。甚至听到了类似惨叫的声音，自己惊讶地看向那边。


「呜啊啊啊……啊啊……啊啊啊……! !」


奥里安娜双手合在胸前。差点就这样软倒在地，慌忙把她拉了起来的，是快步赶到她身边的文森特。


「怎么了?发生了什么事?」


「文……啊啊啊啊……! !」


并不是『发生了什么』。而是发生了非常不得了的事情。


「太帅了——……! !」


与其说是帅气，不如说是神圣了。甚至都没意识到自己是在如此近的距离看到这样的文森特。


文森特吃惊地松开了手。浑身无力的奥里安娜一下子瘫软下来，蹲在了地上。


「现在马上把画师叫到这里来……如果不留下一生的纪念的话……这会有损阿曼尼塞尔国的荣光……」


文森特冷冷地看着双手撑在地上泪崩的奥里安娜。


文森特就连这样的表情都很帅。不，正因为是这样的表情，配上贵族的姿态，最帅了。 