========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-02-11 10:35
==========================

这章光是服饰的描述就翻得我痛苦死了……看看隔壁的魔女和骑士多省心啊……

===================================================
身穿校服的文森特确实非常俊美，但身穿正装的文森特就更显得与众不同。仿佛他身处的地方不是学校里，而是王城的庭院。


文森特那闪耀着的淡金发，比平时更仔细梳理着。将刘海半梳在耳后，露出额头。

平时总是笔直的垂着的刘海看起来也有些微卷。应该是特地使用了卷发棒吧。估计是出自米盖尔之手。奥里安娜向米盖尔表示了至高的感谢。


施以豪华针绣的及腰礼服，是依照文森特的身高量身定做的。每当文森特走动的时候，紧紧包裹着身体的衬衣就会略微褶皱，隐约能感觉到腹部肌肉的张力。修长的腿看起来比平时还要长，衬衣和外衣的纽扣颜色和奥里安娜的鞋子的颜色一模一样。


领结的颜色是令人眼前一亮的蓝色。大概是确定和奥里安娜搭档后，才特地准备的吧。那是和奥里安娜的眼睛一样的颜色。


「奥~里安娜，你的妆要花了。」

「也是呢。」


听到这句话，奥里安娜立刻憋住眼泪，站起来，从包里取出手帕。为了不让妆花掉，她小心翼翼地擦去眼角的泪水。文森特目瞪口呆地看着她的样子。


她站起来，拍了拍沾上的草屑，微笑着抬头看着和文森特一起来的米盖尔。刚才替她担心妆容会花掉的人，当然也是米盖尔。


米盖尔郑重地拒绝了原本作为舞伴的孩子，然后重新向已经成为他的未婚妻的雅娜申请成为舞伴。雅娜接受了这个提议，于是两人即将作为搭档出席舞会。


「米盖尔也很帅啊。今天你们两位都很棒。」


平时随意绑着的长发，现在梳得整整齐齐，连一根发丝都没有漏下。


与身穿传统的正装的文森特不同，米盖尔的服装倒是颇具玩心。

不过，这也与普通的舞会不同，魔法学校的舞会没有大人看着，也许正因为如此，顽皮的米盖尔才能玩得很尽兴。


像红酒一样颜色的深红色的裤子，既符合平时的米格尔的气质，又符合作为贵族的古典的米格尔的气质。再配上纯白的外衣和衬衫给人一种奇特、煞有介事的印象。


更奇特的是领口的颜色。和裤子一样的酒红色立领，密密麻麻地纹着细小的花纹。而且，用独特的方法系着的领结延伸出来的吊坠上，天然的宝石在摇晃着。

颇具异国风格的立领大概是为了临时更换的搭档而特地选择的吧，意外的，搭配在今天米盖尔的服装上也毫无违和感。


「谢谢。奥里安娜也很可爱啊。」


「是吧~诶嘿嘿。嗯哼。」


奥里安娜本来想要炫耀一般地挺起胸膛，却发现有什么东西突然搭在自己的肩上。回头一看，文森特一脸不高兴的样子，正脱下自己的外衣帮她披上。


「诶，这是男友外套?可以认为是男友外套吗? ?」

「穿上。」

「好——!」


奥里安娜笑眯眯地穿上文森特的外衣。她晃了晃比自己的手臂还长的文森特的外衣的袖子，为了遮住得意忘形的脸，把手遮住嘴边。


「诶嘿嘿嘿嘿。」


与兴高采烈的奥里安娜相反，文森特的心情似乎不太好。


「肩膀是不是露的太多了?膝盖是不是也要露出来了?」

「真令人吃惊呀，文森特，就连我爸爸，也不会说这种过时的话了。」


把新锐的商人和拥有几百年历史的公爵家的嫡男放在同一个基础上，或许也不太对。

在故意做出吃惊的样子的奥里安娜身后，隐约可以听见米盖尔是在夸奖他的搭档雅娜。


「很可爱吧?爸爸让我趁没有已婚妇女在场的这种场合，赶紧去炫耀一下，说是希望这种款式可以在社交界流行起来。」

「膝盖都露出来了……」

「就是要露出来呀，很可爱吧?」


自己转了一圈给他看看，但文森特还是一脸为难的样子。


「膝盖都露出来了……」


「说了就是故意要露出来的嘛。」


文森特，好像坏掉了。

可是本来校服的裙子也就这么长啊。
奥里安娜稍微抬起了腿比照了一下。文森特慌忙往下扯着给奥里安娜穿的大衣，想扣上扣子，制止她抬起的腿。


「讨厌!不行不行!衣服会变皱的。」

「那就别再抬腿了。」

「你为什么这么惊慌?不是都看习惯了吗?」

「这身衣服我肯定是第一次看到。」

「不是说礼服，是裙子的长度呀。」

「女生的制服都是差不多的长度，所以我没有太在意……可是这是礼服，一般都是遮住腿的吧?」

「是这样吗……？」


这其中究竟有什么区别，奥里安娜完全搞不懂。


奥里安娜低头看着自己的礼服。


奥里安娜的礼服是用精致的布料做成的，样式非常简单。

礼服上像样的装饰只有裙摆上的刺绣，其余的是美丽地自然流淌的纺绸和缝制得很有立体感的前胸，鲜明地衬托出奥里安娜的魅力。


除了膝盖长度的裙子以外，都是非常传统的简练设计。


胸前没有项链之类的东西。没有什么珠宝能比奥里安娜裸露的肩膀和脖颈更夺目了。


奥里安娜注意到，文森特的视线从她的腿上转移到了她拢起来的头发上。指尖一摸，发现他看着的是『伊莉丝』花型发饰。


明明刚才被看见腿也毫不在意，可现在自己的脸颊却一下子红了。


因为这件礼服的颜色和发饰都是考虑到文森特而选择的。


(不过是男生，应该对花比较生疏。大概……)


礼服的颜色就算看起来是紫色的，硬要说是粉色的话就是粉色。


放弃给她系上扣子的文森特摸了摸奥里安娜的发饰。由他来触碰自己，是非常罕见的事。每一次呼吸之间，奥里安娜的心就会愈发高兴。


(不管怎么说，被他嘲笑也没关系。只要说这和文森特无关，这只是根据自己的喜好选择的，以此搪塞过去。来吧，尽管来吧。)


绝对不会承认。多少带着干劲地等待着。

虽然并不吝惜主动传达对他的喜爱，但对这种在无意中流露出的喜爱，她还是会感到与常人一样的羞耻。


文森特看了看手中的她的发饰，看了看她的礼服，又看了看奥里安娜的脸。


「很适合你。」


「……!」


奥里安娜又踉跄了一下。文森特再次搂住她的腰。


(太，太狡猾了……)


没想到会被他称赞。


文森特当然知道。奥里安娜是考虑到谁才选择这条裙子的，是出于什么考虑才选择了这样的发饰。


所以，其实没有特地称赞的必要。因为他理所当然的接受了穿着这身颜色的衣服的奥里安娜站在他的身边。

文森特允许了奥里安娜站在他的身边。


这一事实，对奥里安娜来说就已经是无可替代的褒奖了。


被紧紧抱住的奥里安娜抬起头，看着搂着她的腰的文森特。因为他的发型和服装与平时有所不同，自己的心也要比平时跳的更快。


「……诶嘿嘿。我准备的很好吧?」


「很好。」


文森特把手从她的腰间移开，伸出胳膊肘。奥里安娜兴高采烈地把自己的手搭了上去。 