========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-02-11 12:31
==========================

舞会上已经热闹非凡。


在门口把学校发的邀请函交给魔法阵学的昆西老师。


昆西老师今天为学生们担任了管理宴会的执事。昆西老师点了点头，晃了晃嘴角的胡须，大声而正式的念着他们的名字。


「文森特·坦赞恩阁下，奥里安娜·艾尔莎阁下，欢迎。」


喧闹的场内瞬间安静下来。场内的所有人都把目光投向了刚刚从入口进入会场的那两个人。


会场的样子，和当初借给学生上舞蹈课的时候完全不同。

从天花板上垂下来的几盏吊灯被施了魔法，今天一整天都将闪耀着不会熄灭的火光。枝形吊灯的周围，不会落地的泡泡持续飘着，泡泡反射的光将礼堂映照的更加明亮。

在靠墙放置的桌子上，以自助餐形式摆放着刚做好的热腾腾的饭菜，比起跳舞，更喜欢吃东西的学生们拿着盘子围了过去。

装在魔法容器里的冰镇甜点也可以随便吃。奥里安娜也在心里暗暗发誓，等会儿一定要去吃一口。


另外，会场内的温度通过魔法调节，所以无论肩膀和腿部如何裸露都很舒适。文森特的外衣自己也早就还给了他。


奥里安娜瞥了一眼身边傲然前进着的文森特。吊灯下，文森特显得更加耀眼。光彩夺目。


(就像做梦一样)


而且，是见过一次的梦。


能够再次站在他的身旁，对龙神大人表示感谢。


(文森特在舞会结束之后不久可能会死去……但到目前为止，自己既感觉不到他身体不振的样子，也感觉不到他有被谁盯上。)


表面上看似不担心了，但奥里安娜却一直很在意。他定期检查的结果都会告诉她，但光是这样就没问题了吗，这种不安还是会在奥里安娜心中盘旋着。


(舞会结束后——再商量吧。即使会惹怒他，也比他可能会死去要好得多。)


明明在看着如此美丽的文森特，却想起了最害怕的事情。对这样的自己，感到恨铁不成钢地咬牙切齿。


「如果不用去跟任何人打招呼的话，就不知道该做什么好了。」


文森特拿起桌上的香槟的杯子。

是注意到奥里安娜身体的僵硬了吗?她小心翼翼地接过杯子。
奥里安娜慢慢地润了润喉咙。


文森特拍了拍搭着他的胳膊的奥里安娜的手。

大概是被舞会的气氛震慑，总觉得很紧张吧。实际上，和其他学生一样，奥里安娜并没有多少社交经验。


「那就随便聊聊，直到跳舞的时候吧。而且我还想去那边吃甜点呢。」

「在饭前就吃甜点?」

「我现在这个样子，难道还能吃面食吗?」

「那就采用你的甜点方案吧。」


她扑哧一笑，把杯子放回桌子上，然后，文森特走了起来。堪称优雅的陪侍。奥里安娜的身体被他轻松地引导着。


墙边放着饭菜的桌子前，盛况空前。
但是，一旦文森特走近，人们就立刻退开。
这样的事情，比他是学生打扮时更明显了。显然，大家对身穿符合公爵家嫡子身份的这身打扮的文森特比平时都更紧张。


文森特对同学们的样子只是回以一笑，用爽朗的声音说。


「你们好，我们是刚来的。可以麻烦你们说一下哪个会比较好吃吗？」


在文森特温柔的声音的鼓励下，学生们纷纷涌了过来。争先恐后地推荐各种各样好吃的料理。


「奥里安娜，你想吃哪个?」


文森特的盘子里装满了食物，他苦笑着问奥里安娜。大概完全没法辜负大家的厚意吧。


离开了桌子，然后坐在靠墙摆放的椅子上。他们两人坐在一起，奥里安娜把小包放在膝盖上，接过他手上的盘子。

上面有虾、鳄梨、芝士，还有切成薄片的小面包，用手指捏起用细串固定的烤串。


然后，朝着文森特的嘴边，迅速地递了过去。


「文森特，啊——」


「……」


刚才还带着可爱笑容的文森特，现在显然是在问「你疯了吗?」的气场。


「啊——」

「……」

「啊——」


奥里安娜完全不输给瞪着她的文森特，把身子靠了过去。虽然他愁眉苦脸，但文森特没有逃跑，这让自己很开心。


在奥里安娜周围观望的学生们开始骚动起来。
文森特无论何时何地都是万众瞩目的焦点。


(再做下去就要生气了吧？)


奥里安娜只是想逗逗他，其实是自己想吃烤串，想把胳膊转回来。但是，还没等奥里安娜收回手，文森特就张嘴把奥里安娜抓着的烤串吃进了嘴里。


拿着烤串的奥里安娜，看到自己指尖的前方，就是文森特的嘴唇和脸，瞬间屏住了呼吸。


然后，文森特抬起头。闭着的嘴翕动着。串上面的烤虾肉消失了。


奥里安娜睁大眼睛看着已经空了的串。


(吃、吃下去了!?)


「吃、吃下去了!?」


心中的想法，就这样脱口而出。


喧闹声——比刚才更甚的喧闹声在会场里蔓延开来。奥里安娜还是盯着空了的烤串。


(明明很多的……一口就吃下去了……嘴，好大……)


奥里安娜看着文森特的嘴。


「文森特。」

「怎么了?」


大概是咀嚼、吞咽完毕了。文森特一脸平静地回答。奥里安娜咽了一口口水。


「再来一个怎么样?」

「来吧。」


啪的一下，奥里安娜的脸闪闪发亮。


从其他的烤串到用勺子吃的点心，奥里安娜满脸笑容，不停地把食物送到文森特的嘴里。 