========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-04-29 20:22
==========================

那个女学生慌慌张张地跑了过来。


在舞会开始的大约一周前——有个女学生用力推开植物温室的玻璃门，发出震耳欲聋的声音。


在太阳已经落山的这种时候到来，这让负责植物温室管理的魔法药学教授海因茨非常惊讶，然后他露出了严肃的表情。


「……动作轻点，你是想把这里弄坏吗?」


「海因茨老师!对不起，我太粗心了，忘记交报告了!」


「……哦，拿来吧。」


海因茨老师接过她飞快递过来的报告。粗略一看，虽然纸面有些脏，但应该还是可以提交。不过，这份报告的提交期限还有四天，所以没必要大晚上的跑到植物温室来。


「以后别这么晚来了。既然已经把报告送到了，快回去吧。」


「看到学生的表情这么阴郁，作为老师，难道不应该问点什么吗?」


女学生一副要潸然泪下的样子。高个子女学生的视线高度其实和海因茨老师没有太大的区别。

海因茨老师重重地叹了口气。


「怎么了？（*）」


「你能好好听我说吗?我是拼了命去上舞蹈课的，甚至争取到了和坦赞恩先生在舞会上共舞一曲的权利——可是，谁都不愿意和我搭档……! !」


女学生握紧拳头说。她的拳头看起来很有力，仿佛只要一拳打在哪里，就能轻易打出一个洞来。


海因茨老师也知道，这名少女在礼堂那里上了一个月的舞蹈课。他本人也曾多次受同事威伦顿女士的委托，前往现场监督。


努力取得了成果，漂亮地赢得了和下一任紫龙公爵文森特·坦赞恩跳第一支舞的荣耀，但少女却陷入了连舞会会场都进不去的危机。


海因茨老师不情愿地说，毕竟他不忍心被她用紧握的拳头破坏植物温室。


「你是个只要不说话，就能吸引所有男生的目光的美人。」


「能正确评价我真正的魅力的男生不多，真让人困扰。」


虽然是个言行举止稍显遗憾的学生，但她的外表却是身材修长、五官端正，还有丰满的胸部，拥有拉贡魔法学校女生所憧憬的身材。


如果和文森特·坦赞恩一起跳舞的话，看起来一定很合适吧。

而且，在不擅长的舞蹈中，她从水平中下变成了属于上层水平的女子。


这对青春期的男生来说是巨大的压力。


海因茨老师非常理解各位男生的心情。


大概谁都不想在和自己一样身高、特别漂亮的女学生旁边做悲惨的陪衬吧——而且是在她和文森特·坦赞恩跳舞之后。


力量上的压倒性差距。

因为华尔兹是需要男性主导力的舞蹈。


无论跳的多么差劲的女性，只要善于跟随男性，在某种程度上也能跳的有模有样。但是，如果男生的节奏不尽如人意，女生又不是舞蹈高手的话——结果可想而知。


「约个会跳舞的男生怎么样?」

「对舞蹈有自信的男生早就卖光了。」

海因茨老师心想，这说的好像是大减价的商品一样，但他还是有忍住不说的自制力。


「啊——真是太遗憾了。不过，机会……」


本来想说「还有」，但海因茨老师一时语塞。


(不，确实没有吧)


这个少女是平民。能和文森特·坦赞恩在舞会上跳舞的机会，在今后的未来，大概相当几乎，一辈子都不会有。


「啊，还有机会?你是说有机会吗?」

「啊，不……」


含糊不清的海因茨老师突然醒悟。

为什么她会在今天这个时间突然跑到这里来呢?


「海因茨老师?」

「怎么了?」

「我有个请求。」


有不祥预感的海因茨老师后退着，摇了摇头。


「不行。」

「拜托了，没有规定不能邀请老师吧?」

「不可能，你几乎不感到羞耻地做出这种事情，我还以为你是几年前就毕业的学生呢。」


「拜托了!否则我就要去用剑威胁一个一年级生，把他带到会场!」


作为骑士的女儿，她的剑比手杖更厉害。海因茨老师扶额。

可能是觉得只差一步了，女学生握紧了拳头。


「给今年就要毕业的可爱学生留下一生一次的回忆，难道没有帮忙的价值吗?」


那个语气像是在威胁。

但是，海因茨老师知道，她一定是下了多大的决心才来到这个温室的。


真想断言自己没有出息。


海因茨老师是拉贡魔法学校的老师。


可以给予的温柔是有上限的。


但是，每年都要送走学生的海因茨老师，也有了想让学生留下回忆的年长者的想法。


海因茨老师装作没有注意到自己声音的颤抖和紧握的拳头变白的样子，假装完全没有看到自己的内心，用力地挠着头发。


「也不是不行……」


逼迫了海因茨老师答应参加舞会的女学生，在海因茨老师收回那句话之前，就以自豪的速度跑到舞会的舞伴登记接待处迅速填写了名字。




* * *




拉贡魔法学校为了这一天召来的管弦乐队演奏的音乐暂时停止了。


第一曲的舞蹈就要开始了。吃完小吃的奥里安娜和文森特察觉到了舞蹈的动静，停下了聊天，看着乐团。


「你还记得是哪个孩子吗?需要我带你过去吗?」


奥里安娜问的那个孩子是谁，他大概马上就猜出来了。文森特露出微笑。


「要和自己跳舞的孩子，我肯定记得，你就放心吧。」

「太好了，我本来还担心自己把你交给她的时候，会露出恶鬼一样的表情。」


奥里安娜和他开了个玩笑，文森特也向前走了几步。

在这个人头攒动的会场里，他大概很清楚，经过一番努力争取到与文森特跳舞的权利的女学生在哪里。


看到文森特成功地发现了女学生，奥里安娜松了一口气。因为到目前为止，她一直认为这都是作为发起者的奥里安娜自己的责任。


那个女学生坐在墙边，和二等班的女同学愉快地交谈着。她们是在之前的人生中，给了奥里安娜很多支持的朋友们。穿着正装的她们令人怀念又炫目，不由得眯起了眼睛。


和文森特跳舞的那个女学生周围没有男生。

她四处看了看，不知道那个男生在哪里，但确实没有一个男学生。也许是不想让和那个女生跳第一曲的文森特注意到，让作为搭档的他呆在远一点的地方。


「那我也走吧。第一曲，要和谁跳呢?」


奥里安娜正要转身，文森特吓了一跳，抓住了她的胳膊。


「你要跳舞吗?」

「诶?肯定要跳舞啊?我算是第一次参加正规的舞会，所以很期待呢。」

「那边有你喜欢的意大利面。」

文森特压低声音说，奥里安娜眨了眨眼。


「我现在这个样子吃，刚才你不是也反对吗?」

「现在是特殊情况吧?」

「现在是特殊情况吗? ?」


奥里安娜扑哧一声笑了出来。

无论如何也不觉得这是什么特殊情况。


「总之……」


文森特正想说什么时，会场入口传来尖叫。那是带着巨大的动摇，却又带着欢喜的尖叫。
========================
*ドウシタンデスカ
原文是片假名，所以我以为是人名，后来翻到后面回来才发现不是…… 