========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-06-05 17:38
==========================


不知发生了什么事，奥里安娜和文森特也朝那边看了看。


是什么——不，是谁的原因马上就知道了。


学生们仿佛就像避开暴怒中的独角兽一样，迅速让出一条路。


在他们的中心，有一个非常帅气的男人。

男人稍稍四处看了一下，然后毫不犹豫地朝这边走来。


显然不是学生。大步走着的男性，有着男学生还无法拥有的自信和魅力，在会场昂首阔步。


能感到会场里充满了疑团。包括奥里安娜在内的所有人应该都在心里疑惑:「这是谁?」大家一定都是这么想的。


奥里安娜完全没有想到，现在这里几乎所有学生都在关注的、仪表堂堂的男人究竟是谁。于是看了一眼抓住自己的手的文森特。


「那个人是谁呀?是乐团的人吧?」

「……那是……」


文森特一脸惊讶地喃喃道。他的声音似乎是发自内心的惊讶。


奥里安娜等人背后传来尖叫。


「海因茨老师?」


那是预定和文森特跳第一支舞的女学生发出的声音。由于会场太过寂静，即使离得稍远，那声音也能到达奥里安娜的身边。


「明明是你叫我来的吧?」


从男人的喉咙里发出的声音，确实是过去五年——对奥里安娜来说，包括前一世过去的五年——非常熟悉的声音。


(哎?!海因茨老师?!那个!?那个海因茨老师?!)


奥里安娜睁大眼睛看着男人。如果这个男人的头发乱蓬蓬的，满脸胡茬的，眼睛下面加上黑眼圈的，叼着烟的，穿着皱巴巴的衣服的，以及驼背的——现在完全看不出他是那样的海因茨老师。


只能非常模糊地对照想象。这个样子，和自己的想象相去甚远。

与平时的海因茨相比，看上去年轻了十几二十岁。


海因茨老师从奥里安娜他们身边走过，走到站在墙边的女学生身边。


「我迟到了。对不起，因为会场的准备还没结束，耽误了一些时间。」


「这是怎么回事……」


女学生茫然地说。周围她的女性朋友们拉着手，边跳边大声尖叫。


「是海因茨老师? !真的吗? !」

「剃了胡子就变得那么帅? !这不是欺诈吗? !」

「欸，老师，你究竟多大了? ?难道，其实和我们年纪差不多? ?」


「大家好不容易打扮得这么可爱，就老老实实地待着吧。」


海因茨老师拍了拍吵吵嚷嚷的二等班女学生们的头，那副样子简直是造孽。

女学生们的脸微微泛红，被拍着头的女学生们不约而同地抬头看着海因茨老师。


海因茨老师回头看着和他搭档的女学生，突然问道。


「我在第一曲之前赶到了吗?」


「虽然是赶上了……」


相反，女学生有些不开心地说。她大脑的混乱似乎仍在持续。奥里安娜为了解救她，迈开了脚步。


「海因茨老师，如果可以的话，能和我一起跳第一曲吗?」


「艾尔莎?啊，是啊。第一曲……就是她和坦赞恩吗?」


海因茨看着悠然走过来的奥里安娜和站在她旁边的文森特，点了点头。


「是啊，我担心文森特不在的时候，谁也不敢跟我打招呼呢。」


「不，其实也不是非得要跳舞——算了，既然你都特地来了。」


海因茨原本想要拒绝奥里安娜的邀请，但还是作罢。

然后走到奥里安娜身边，伸出手。奥里安娜恭恭敬敬地把手放在上面。


「而且，帮他彻底地除去虫子，让下一任紫龙公爵阁下欠下一份恩情，倒也不错。」


听到耳边传来的声音，奥里安娜吓了一跳。那是微微带着烟味，颇为性感的重低音。


(这个老师竟然会这种隐藏球……!)


奥里安娜一边斥责不小心心跳加速的心脏，一边被护送到了大厅的正中央。




 