========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-06-05 17:43
==========================

管弦乐队慢慢地开始演奏音乐。

从会场天花板上设置的魔法装置中，吹出无数五颜六色的花瓣。花瓣随风起舞，为会场增添了美丽的色彩。


奥里安娜在海因茨老师的带领下，踏着华尔兹的舞步。


「海因茨老师，您今天的打扮真是太帅了。」

「你们这些小鬼就是没眼光。我就算不刮胡子、不整理头发也很帅。」


而且舞跳得也很好。


他在学生期间一定很受欢迎吧。不，说不定他的受欢迎程度，甚至会影响到他的教师生涯。

正因为如此，才会出现为了不引起女学生的注意，平时过得那么邋遢的可能性。


「也许吧。算是重新认识了您。不过，最帅的还是文森特。」


奥里安娜若无其事地说，海因茨老师平时藏在络腮胡里的嘴角微微上扬，笑了起来。那是带点不屑和冷酷的笑容，但还是很合适。


在转身的间隙，侧目偷看文森特他们。

女学生本应该出神地盯着文森特，可她却一直在意着他们这边跳舞的样子。


(坦白地说，我不太理解她的心情——但又或许理解)


究竟是哪边?自己很想吐槽，但这两个都是真心话。


她从心底里无法理解，明明那个女孩的眼前有那么帅的文森特，还能在意别的男人。
然而，那位女同学对突然出现的这位帅哥老师的在意，让她忽视了文森特，虽然自己是觉得不甘心，但也能理解。


「啊——啊，明天在办公室里一定会被嘲笑吧?一把年纪还来参加孩子们的舞会什么的。」

「但是我很高兴，因为我从来没有想过老师居然也会来参加。」

「我是被威胁的，因为没有一个男生愿意和她搭档，所以她就说要用剑抵住一年级生的后背，让他和她搭档。」

「这样啊……是我误会了呀。对不起，谢谢您的解释。」

自己没有考虑过这种可能性。结果，自己总是想的很天真。多亏了他的解释，自己终于明白了这个事情是怎么变成现在这样的。


「唉，每年都要来帮忙为舞会做准备，可是忙的连一口饭都吃不上啊。今年倒是多亏了这件事情。」

「您以为现在就有时间吃饭吗?我想接下来您还得跳一大堆舞。」

「哎，饶了老年人吧!」


在他可靠的领舞下，一边跳舞一边谈笑的奥里安娜压低声音问海因茨老师。


「——呐，海因茨老师，机会难得，我能问您一些私事吗?」


「啊?」


华尔兹是最适合说悄悄话的舞蹈。

一直没有机会问的问题，现在也差不多可以问了。


毕竟在会场上，两人一组的舞伴总是不停地跳着舞。乐团以更大的声音演奏着音乐。

除非特别注意地偷听，否则是听不到对话的。


「如果是精通魔法药学的海因茨老师，在想要偷偷杀人的时候，会选择什么方法呢?」


「……喂。」


海因茨老师的眼睛里充满了怒气。奥里安娜害怕自己惹怒了他。这句话，作为学生问老师的问题，别说是零分，甚至就是负分。但奥里安娜并没有退缩。


「对不起，这是一个很危险的话题。其实是在我读的小说里出现了这样的场景。」

「……啊，原来如此。你可别再看这种不好的东西了。」

「好的，以后我会注意的。」


虽然海因茨装出一副接受了她的说辞的样子，但他应该也注意到了，他抱着的奥里安娜的身体是僵硬的。奥里安娜屏气凝神地看着他。


「如果是我的话，我会怎么做呢——嗯，或许，会用上不仅是学生，就连其他的魔法师也不太清楚的方法。」


「比如说?」


「说了不就暴露了吗?」


海因茨老师笑着，脸上带着无奈的笑容。如他所说，的确如此。


「别说这些了，艾尔莎。你就问这些事情吗?以后可不会有别的更好的机会，让坦赞恩感到嫉妒了哦。」


「诶?」


奥里安娜歪着头，正想着能不能再问出一些什么。


「男人嘛，都很在意比自己年龄大的对手的。现在，坦赞恩一定很在意我。」


奥里安娜看了一眼文森特。但是，自己也不知道文森特他们在哪里。


「刚才是还在后面——现在在右边，绿色裙子的后面。」


海因茨老师把脸凑到她耳边小声说。为了更容易让奥里安娜看见，海因茨老师带领着她转动了一下身体。

文森特并没有在意这边，一脸悠然地和女学生跳舞。


「……诶诶诶?明明就离得很远啊，而且好像也不知道我们在哪里。」

「哈哈!」

海因茨老师开心地笑了。


「今天的我呢，艾尔莎。」

「是的。」

「其实，是为了给学生留下一生一次的回忆才来这里的。」


诶?奥里安娜想要点头的时候，虽然没有跳错舞步，却被海因茨一把抱住了。


与此同时，管弦乐演奏的曲子停止了。第一曲结束了。


紧紧相拥的两个人，可以感觉到周围有视线刺了过来。


「感谢为学生着想的老师我吧，这是礼物。」


海茵茨老师在近距离小声说着，然后松开了手。


「啊……是吗?」


(舞蹈？是一生一次的礼物?)


就在奥里安娜愣在那里的时候，突然，一个强大的力量拉住了她的手腕。吓得奥里安娜失去了平衡，但宽大的手掌很快就贴在了她的背上，让她平安无事。


不用看脸也知道。

是紫檀木的香味。


「我要带走我的搭档了，海因茨老师。」


「哦。那多谢啦——。」


迅速放开了奥里安娜的海因茨老师牵起了跟文森特一起过来的女学生的手。而文森特护送奥里安娜离开了那里。


「……文森特。」

「怎么了?」


曲子结束后，文森特几乎同时就过来了。就像海因茨老师说的那样，他大概完全知道奥里安娜在哪里。

如果同时护送女学生一起过来的话，就不会到的这么准时。也就是说，确实是径直朝这边来的。


「手，好疼。」

「！对不起。」


文森特慌忙松开奥里安娜的手腕。因为她戴着长至手肘的手套，所以现在看不见底下是怎样的，但说不定留下了痕迹。


文森特这样触碰自己，当然是第一次。


(……难道这就是一生一次的回忆?诶诶诶，不不，诶诶诶?真的? ?)


奥里安娜来回看着文森特和海因茨老师的身影。


然后，又看着文森特表情尴尬的侧脸，诶嘿嘿地笑了。 