========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-05-14 12:27
==========================


待会儿还有一话
==================================================

「过来这边。」



文森特拉着她的胳膊，把两人的身子藏在树丛里。自己尽量不发出声音，但由于天色昏暗，再加上太过慌张，脚被树篱的树枝绊住了。



「啊——!」



差点摔倒的奥里安娜把文森特压在了身下。



奥里安娜现在，全身完全被文森特的气息包围了。两人的身体紧紧地重叠在一起，就像把体重完全依托上去了一样，脸与脸的距离，近的让人难以置信。



「对不起——」



奥里安娜小声说着，慌忙想站起来。但是，仿佛被什么东西拽住了似的，受到惊吓，身体停住了。她不知道刚才受到的冲击是什么，求救似的低头看着文森特。



「现在，是怎么……」



奥里安娜看着文森特的脸，停止了继续说下去。因为文森特的脸涨得通红，他闭着眼睛，背过脸去，即使在昏暗的树丛中也能看见他这样的表情。



自己低下了头，想知道到底是怎么回事，然后奥里安娜一下子倒吸了一口气。



露肩礼服快掉了。



奥里安娜突然松开支撑着地面的双手，赶紧按着礼服的前胸。



「没看见，我没看见。」



他的语速很快，声音很低，重复着这句话之后，奥里安娜微微地点头。如果文森特说他没看见，那他就是没看见。绝对没错的。



为了从混乱中缩紧身体，她的大腿内侧稍微用了点力气。



用动不了的脑袋朝树丛那边看了一眼，看到了正向这边走来的学生。现在这个样子，绝对不能让人看到。于是奥里安娜慌忙伏下身子。



但是在现在倒在地上的状态下，上身浮起来，就不能一直按住礼服前面。



为了遮住自己的胸口和脖子，奥里安娜奋不顾身地抱住了躺在地上的文森特。



承受着奥里安娜的体重的文森特的身体剧烈地颤抖着。



「很重吧，对不起——!」



「——真是糟糕……！」



奥里安娜道歉后，对文森特的回应感到难以相信，叹了口气。再怎么样，自己也不至于重到被说糟糕的程度吧，她气鼓鼓地想着。



刚才感觉像是被拽了一下，大概是背上的缎带被扯断了吧。

在摔倒的瞬间，从树丛中伸出来的树枝挂住了后背上的一根带子。这么说来，在自己为舞会做准备的时候，带子曾经被卷发棒烤到了，而且烧焦了。可能是因为这个，纤维的强度变弱了。



(太慌张了……)



明明并不是做了什么坏事，却让自己不得不赶紧躲起来。明明只是脱下了手套。然后让他抓住自己的手。仅此而已。



但问题是，自己的心情。



虽然文森特应该不明白——但刚才奥里安娜完全沉浸在一种无法言明的亲密气氛中。



怕被别人看见，害怕被撞见。

这种只有两个人的时间，这样的气氛，她不想让任何人看到。



「对……是……对吧?」



听到学生们的声音，奥里安娜和文森特同时绷紧了身体。



两个人的身体重叠在一起，热得要命。

心脏以不可思议的速度快速跳动着。



前所未有的，文森特的头就在她的旁边。她近到可以看见作为男性的他身上坚实的肌肉。他突出的喉结上下缓缓移动的样子，有着难以言喻的魅力。连他的呼吸声都能听到的，如此近在咫尺的事实，让奥里安娜无法忍受。



(——不可以再看下去了)



奥里安娜扭过了脸。这时，奥里安娜的鼻尖掠过文森特的脖子。奥里安娜呼气时，文森特的脖子上冒出了汗珠和鸡皮疙瘩。



文森特屏气凝神地抓住奥里安娜的双臂。文森特把嘴凑到吃惊的奥里安娜耳边，压低声音说。



「别动。」



那原本只能看作是威胁的声音，却充满了急切。热腾腾的气息吹进耳朵里，奥里安娜全身都在颤抖。



「拜托了。」



那自己也想拜托他。请不要动。
「我知道了。」
奥里安娜拼命地回答。奥里安娜的呼吸也热得令人难以置信。浸染在文森特的上衣上，然后被吸入其中。



「好不容易和我一起练习了华尔兹。」



向这边走来的学生的声音变得鲜明起来。

那声音毫无疑问是米盖尔的。这么说来，另一个没听清楚的声音，应该是和他搭档的雅娜吧。两个人好像也是来散步，呼吸外面的空气的。



奥里安娜把脸贴在文森特的胸前，把姿势压得更低。



「你和阿兹拉克的身高一样，我早就知道了。」

「明明内在完全不一样好吧？只是身高一样。」



偷听是不好的。尽管这么想，但越是想把意识从自己压着的文森特身上移开，就越会把注意力集中在那两个人说的事情上。



「我本来还和你说，要是你能和那家伙一起跳舞就好了，结果变成了flag，对不起。」



奥里安娜想起来了。在上舞蹈课的时候，雅娜选择米盖尔作为练习对象的时候。

那时，米盖尔对雅娜说了些什么，让她的脸涨得通红。那一定是刚才的那句台词吧。



「……就算他还在这里，他也一定不会跟我跳舞的。我知道，他是绝对不会越过自己本分的男人。」



雅娜一边和与阿兹拉克身高相同的米盖尔跳舞，一边想象着和阿兹拉克跳舞的场面，所以才会满脸通红。



(然后，就被我们都看到了……阿兹拉克也是)



一想到阿兹拉克的事，奥里安娜的身体一下子绷紧了。被奥里安娜的动作所刺激，被压在奥里安娜下面的文森特发出了呻吟。



「——奥里安娜，你可以选择倒在我旁边，而不是压下来吗?」



文森特这么说着，仿佛奄奄一息，奥里安娜终于想起现在的状况。



「怎么了?哪里觉得痛吗?」



难道是他的身体下面有石头或树枝，被刺伤了吗?奥里安娜脸色铁青，必须尽快从他身上退下来。



按照他说的，奥里安娜试着移动了一下身体，可是当她的脸移动到一定程度时，头发被什么东西用力扯住了，动弹不得。

看来是刚才慌乱的时候，连头发都被树丛绊住了。自己伸出手想碰一碰，却不知道是被挂在了哪里。现在这样的情况的话，大概连发卡都被卷进去了。



「不行……头发好像被卡住了。」

「我稍微碰一下。」



文森特把手伸向奥里安娜的后背。但是，当文森特的手划过奥里安娜的侧腹时，奥里安娜的身体开始一阵颤抖。



「呼啊……」



就在奥里安娜无意识地扭动身体的瞬间，文森特突然停止了动作。然后，放弃触摸奥里安娜头发的那只手，啪地一下落在草地上。



「……呼……」



文森特深深地吐了口气。发自腹部深处地，一直长时间地吐息着，直到没办法这么呼吸为止。 