========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-07-21 19:36
==========================

今晚最后一更
除夕（新年）快乐
=================================================
过了一会儿，调整好呼吸后，文森特凝视着虚空，小声说道。



「对不起，你不用从我身上退下去了，就这样待着吧，如果可以的话，希望你能闭上嘴。」

「我也不是因为自己愿意才叫出来的……」

「奥里安娜。」

「我明白了……」



作为奥里安娜，自己不希望文森特再承受更多的痛苦。

只要奥里安娜一动，文森特被压在地上的身体就会感到疼痛。所以，想尽办法想要减轻他的负担的奥里安娜对文森特低声说:「对不起。」



「我还是想稍微动一下。」



「不行。」



「就一下。」



奥里安娜不听文森特的劝阻，动起了腿。

虽然现在是双腿并拢的状态，但只要跨过文森特的一只腿，在他的两腿之间——也就是胯下——自己跪着匍匐在中间，就能凭借自己的力气支撑起体重了。

因为胸部快露出来了，上半身的移动是怎么也做不到的，但只要自己想办法支撑起下半身，他一定会轻松很多。



「你——别……!」



奥里安娜移动双腿时，膝盖碰到了一个硬物。也许是受到了冲击，文森特咬紧牙关。



「啊，对不起。我的腿撞到了……文森特，你带魔杖来了吗?」



大概是大衣的里侧口袋里放着手杖吧。也许是为了警戒什么意外，才把魔杖放在怀里备着的。

她动了动膝盖，摸了摸文森特身体上方的那个地方，果然是在大腿附近。这个位置正好可以让奥里安娜动一下，让她跪下来。



「奥里安娜，你……」



即使是地狱使者，也不会发出如此可怕的声音吧。那充满怨念的声音，让奥莉安娜惊慌失措。



「对不起，手杖，是不是坏了?」

「——是的，所以别动，求你了。」



奥里安娜把一直别开的脸转向文森特。文森特的脖子上散发出强烈的汗的气息。与紫檀木的香水混合，散发出性感的香味。



在昏暗的光线中，凝神看了看他的表情，文森特满脸通红，咬牙切齿。

文森特从咬紧的牙的缝隙里喘着粗气。



奥里安娜几乎想要哭出来了。想尽快让他好过一点。

至少，如果奥里安娜的体重从他身上消失了，即使他的背上被石头刺穿了，文森特也能勉强站起来。



「万一被我踩坏了就不好了，先拿出来吧。」



对于魔法师来说，魔杖是一生都要珍惜的东西。如果因为意外事故弄丢了或弄坏了，虽然可以再次购买，但还得花好几年的时间让自己熟悉起来。以防万一，奥里安娜的行动绝对没有错。



「笨——!住手!等等，笨蛋，真的住手!」



这可能是自己第一次被文森特说「笨蛋」。听到这里，奥里安娜感到莫名的震惊，她把手伸到自己和文森特的身体之间。文森特的身体仿佛被注入了巨大的力量，莫名颤抖着。



给他添了那么多负担，自己感到非常抱歉和难过，奥里安娜急忙用手腕和手指寻找着魔杖。



「即使是宝石型的，我也不会偷的……」



「不是的。等等，奥里安娜。真的，不要动。求你了。」



文森特为了制止奥里安娜，挥动着双手想要抓住她的胳膊。但是，因为看不见，所以完全没有方向吧。



被抓住的不是奥里安娜的手臂，而是靠近臀部的腰部的地方。吓了一跳的奥里安娜，喉咙里发出了她从未想过的声音。



「嗯啊……!」



「等等……真的……所以说等等……」



慌忙松开手的文森特用双手捂住脸，发出绝望的声音。他的声音完全沙哑了，好像充满了热度。大概是非常痛苦吧。呼吸非常急促。



发出了出乎意料的声音的奥里安娜也狼狈地闭上了嘴。



(自己发出了奇怪的声音。怎么办……我不想让他觉得，我这个时候还在想这种事，真是个傻瓜……)



奥里安娜哭着恳求文森特。



「求求你，别动。只要你不动，很快就能解决了。」


「不是解决不解决的问题……不，不是这样的。等等，不要碰，住手——!」



(找到了)



摸索着寻找的奥里安娜的指尖，终于找到了手杖。

「你们在做什么呢?」



为了取出手杖，她在大衣口袋的入口处寻找，这时，头顶上传来一个声音。



奥里安娜想把脸转向那边，猛地扭过头来。就在这时，头发被拉扯了一下，「好痛!」地这样发出惨叫。



「嗯?怎么了?头发挂在树枝上——」



伸手去摸奥里安娜的头发的是米盖尔。虽然之前一直躲在那里很丢脸，但如果已经被发现了，也没有办法了。

就当是给新的一年献上年奉，积攒运气了，正当奥里安娜这么安慰自己的时候，从身体下面，传来一个严厉的声音。



「米盖尔，闭上你的眼睛!」



文森特尖锐的声音让奥里安娜吓了一跳。为了确认是谁来了，自己抬起了上半身。



她慌忙用一只手按住敞开的礼服，米盖尔一下子向后仰起脸，叫着雅娜。



「雅娜，没事了。没什么奇怪的人。文森特他们在这里，你能不能过来一下?我好像有点不方便。」



被米盖尔他们认为是可疑的人，奥里安娜受到了不小的打击。在舞会的晚上，在这样的树丛后面这样乱来的，肯定不是正经人吧。



「怎么了?啊呀……奥里安娜。如果你提前告诉我了，我今晚就不回房间了呀。」



「等一下，等一下，你们在说什么? ?」



本应该是要被训斥『要小心谨慎』的场面。然而，却被说了完全相反的话。奥里安娜慌忙否认道。



「这一切都是意外，我并没有一边脱衣服一边袭击文森特!」



「我从来没见过像这样，『怎么看都只能这么认为』的情况。」



「雅娜，奥里安娜的头发好像和树枝缠在一起了，你能帮她解开吗?还有，帮她穿上这个。」



传来米盖尔的声音，但他已经不在奥里安娜能看见的范围内了。大概是考虑到奥里安娜的样子，所以远离了树丛吧。



「好的，伸出手来，这边你自己穿进去吧。」



仿佛就像在家里一样自然，雅娜给她穿上了衣服。

奥里安娜把手臂穿在了从雅娜手里接过的米盖尔的外衣上。



「米盖尔，谢谢你。我的头发被卡住了，有什么办法吗?他的身体好像很痛……我想尽快帮文森特。」



「先不说头发什么的。如果奥里安娜穿好衣服，先让她抬起身来吧。在这段时间里，文森特会自己爬出来的。」



米盖尔确认奥里安娜已经穿好上衣，伸手想要扶起奥里安娜。但奥里安娜慌忙说道。



「等一下，如果我的动作不小心的话，手杖可能会碰断。」

「手杖?」 
「我的肚子旁边有一根文森特的手杖，我一动可能就会碰断，我想先把它拿出来。」



「啊……那是手杖啊。」



「手杖呢。」



米盖尔和雅娜点着头，一脸懂了的表情。

所以自己刚才不是说了那是手杖吗?



「可是啊，为了文森特，我觉得，还是不要拿出那根手杖比较好。」



「诶?」



「我要碰一下，失礼了——嘿哟。」



在奥里安娜问什么之前，米盖尔把手伸到奥里安娜的腋下。也许是因为现在不平衡的姿势，奥里安娜没感到疼痛，像小狗一样被抬了起来。



奥里安娜的身体稍微浮起来的瞬间，奥里安娜担心的那里，一直沉默的文森特以惊人的速度爬了出来。即使是被烟熏过的老鼠，也不会动作这么快吧。



「文森特，你没事吧? ?」



奥里安娜对他的身体和手杖都很担心，她就这样被米盖尔拎着，问着文森特。



但文森特蹲在爬出来的地方，用死气沉沉的声音回答。



「社会性死亡了。」



「诶? ?为什么? ? ?」



那之后，文森特抱着头埋在草地上，久久地一动不动。
 