========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 2021-07-22 11:50
==========================

后来好不容易把头发从树枝上救出来的时候，大家都已经筋疲力尽了。


因为奥里安娜必须一直保持着不自然的姿势忍耐着，能够自由行动的米盖尔和雅娜一个去找魔法灯，一个用手指一点点地解开奥里安娜缠着的头发。


文森特一直埋头在草地上，但不知为何，雅娜和米盖尔并没有责怪他。


自己梳得整整齐齐的头发也变得乱蓬蓬的，『伊莉丝』花型发饰也掉了。


背部的缎带果然断掉了，由雅娜进行了应急处理。虽然最后总算恢复到可以在人前露面的样子，但不允许脱下上衣。顺便说一下，她身上的上衣很早就从米盖尔的换成了文森特的。

从文森特的上衣可以闻到他的香味。由于发生了各种各样的事情，自己埋在文森特的上衣里深吸了一口气。


「我已经没有力气回会场了呢。」

「我也是，头发都变成这样了，还是回去吧。」


乱蓬蓬的头发，穿着男式上衣的奥里安娜，现在看起来就像被歹徒袭击之后的样子。


虽然雅娜尽了最大的努力，总算把她的头发整理得好一点了，即使被人看见也不会有什么异样，但这并不能说是可以重返舞会的合适发型。


「坦赞恩先生，那就麻烦你送我们回去了。」

「啊，当然。米盖尔，那我就送她们回去了。」


文森特自然地接受了雅娜的指使。


「哦，路上小心。」

「米盖尔，再见~ ~」

「嗯，再见。」


挥手告别米盖尔后，奥里安娜、雅娜和文森特向女生宿舍走去。


回去的路上谁也没见到。

时间还不是很晚，大家应该都还在舞会上狂欢吧。说不定，女生宿舍的谈话室里还剩下一大块鸡肉呢。


刚才那样激动的时间仿佛是骗人的一样，回去的路上很平静。基本上只是雅娜和奥里安娜在聊天，跟在她们后面的文森特在默默地听。


非常没心没肺地——两个人聊着舞会上吃的小吃、同学们鞋子的颜色等等，不一会儿就到了女生宿舍。


「那我先上楼了。奥里安娜，别忘了把上衣还了哟。」

「确实呢，谢谢。」


差点就把上衣拿回自己房间的奥里安娜慌忙脱了起来。但文森特制止了她，微笑着说道。


「再多聊几句?」


奥里安娜绷着脸，看着旁边。

刚才还在旁边的雅娜不知什么时候不见了。


这么说来，好像她说的是「先上去」。

自己慌忙寻找，发现她已经穿过女生宿舍的门，开始爬螺旋楼梯了。看着雅娜的背影，终于意识到自己被刻意关照了。


「嗯，好的。」


脸颊发烫。


(明明他送我回来了，却又想带我出去，无论如何都想知道这是什么意思)


看到对方伸出的手，奥里安娜摘下了刚才重新戴上的手套，把指尖放在上面。文森特温柔地握住奥里安娜的指尖，牵住她的手。


沿着女生宿舍的外围走着。

宿舍里一片热闹。特别是从谈话室的窗户下面走过的时候，传来了愉快的笑声。看来，舞会待机组举办的女生专属的欢乐会盛况空前。


经过嘈杂的窗户，走到女生宿舍的花坛前，文森特停下了脚步。


奥里安娜也停下脚步，无精打采地靠在墙上。文森特也站在奥里安娜的旁边，背靠着墙壁。


明明说是要多聊几句，把她带了过来，文森特却一直没有开口。


(倒也无所谓。)


至少对奥里安娜来说，这并不是令人讨厌的沉默。在特别的今天，被特别的对象牵着手，两个人一起眺望着星星。感觉不坏。完全不坏。


从文森特上衣的领口散发出紫檀木的香味。奥里安娜动了动肩膀。把背靠在墙上，一只手插进大衣口袋，把腿稍微倾斜着，把鼻子凑近大衣。自己的肺里充满了紫檀木的香气。


(幸福得想哭)


如果奥里安娜，还会再一次度过人生，也依然会清楚地记得这一瞬间的事情吧。


风的流动、泥土的芬芳、昆虫的鸣叫，以及宿舍学生们隐隐传来的笑声——所有的这一切。 