========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 2021-02-12 23:38
==========================

台座之上，端放着一颗紫色的宝石。


那天没能镶嵌上去的坦桑石，现在在奥里安娜的魔杖上闪闪发光。




* * *




舞会后的第二天、第三天的休息日，大家都懒洋洋地度过。


每个人都沉浸在舞会的余韵中，享受着在下周开始正式找工作前的片刻平静。



「雅娜~。去吃拉面吧~」

「哎呀，今天是有拉面吃的日子吗?有纯盐的味道吗?」


厌倦了一直呆在谈话室和房间的奥里安娜，带着雅娜向餐厅走去。拉面招牌前人山人海。大家都在期待着这一天吧。拉面就是正义。


「今天是纯盐味和蟹黄味的日子啊。啊——啊，本来想吃豚骨味的。」

「奥里安娜选哪个?」

「我没吃过纯盐味，就吃纯盐味吧。」


无聊的对话，平常的光景。但奥里安娜知道，这不会一直持续下去。

奥里安娜一边排队等着拉面，一边把手伸进长袍的下摆。用手指划过里面的东西，确认手感。


舞会结束后，奥里安娜总是随身携带魔杖和一捆写有几个魔法阵的魔法纸。


上课时间以外的魔法使用是不被允许的，但是舞会之后，也不能严格遵守这句话。即使自己被责骂，被退学也无所谓。


毕竟，这关系到文森特的性命。


话虽如此，文森特现在不在拉贡魔法学校内。这给紧张得喘不过气来的奥里安娜的心带来了一丝安慰。


文森特是死在拉贡魔法学校内的。


拉贡魔法学校被严格管理，几乎没有外人能进入。雇用了侦探的奥里安娜判断，几乎不可能有外部人员犯罪。

虽然也有可能是拉贡魔法学校内的某人，杀死文森特之后逃到外面，但文森特是公爵家的嫡子。

是继王族之下，被严密保护的人物。


虽然根据海因茨老师的说法，奥里安娜知道，似乎有一种毫无头绪的杀人方法，但比起在学校作为一个学生，他作为公爵家的嫡男返回家里，存活率肯定会更高。


而且文森特知道自己的身体面临着危险。会比平时更加小心吧。


对『花之日』那天，就那样离开学校的文森特，奥里安娜叮嘱过，危险的日子越来越近了，要多加小心。


虽然曾经被告知不要参与这件事情，但看到奥里安娜心急的表情，文森特也没有反驳，答应了。


文森特寄来了一封信。信里说，一直想见面的公爵因为急事暂时不在，可能要到『种之日』午后才能回来。



————————————————————————————————————————————————


放学后回去。希望你按照约定等着我。


————————————————————————————————————————————————



信上写着这样的内容，奥里安娜收到后反复读了好几遍。





在食堂的一角和雅娜一起吃着纯盐拉面。

虽然她也觉得这样的自己很讨厌，但渐渐习惯雅娜身边没有其他人了。


「干笋好好吃。」

「我喜欢葱的味道。」


再放上莲藕，舀上汤、葱和芝麻。好好吃。奥里安娜开始苦恼，除了豚骨拉面以外的拉面，是否应该承认其同等的优秀。


当用叉子叉上最后一根干笋时，食堂门口有一群男生陆续走了进来。全员大概有十人左右吧。不知为何，大家都穿着实习服，手上拿着木板之类的东西或很大的手持袋。


「那个，是什么事情吗?」

「这个社团是今年才建立的吧，据说叫『魔法球』部。」


如果这次也和上次的人生一样的话，奥里安娜也知道是怎么回事。

今年的新生是『魔法球』的狂热粉丝，还记得这个人曾直接跟校长谈判，说想在拉贡魔法学校举办这样的社团活动。


「把魔法纸贴在板子上，把球击飞得很远。」

「和卢西安他们午休时玩的玉石游戏很像呢。」

「啊，是的是的。卢……二等班孩子们玩的球板上虽然没有魔法纸，但是也是类似的在一起打球。据说是昆西老师做他们的社团顾问。听说他们在练习的地方经常切磋呢。」

「真不容易啊。」


魔法球部队列的托盘上，盛满堆积如山的食物。

「好大的食欲啊。」

「毕竟一运动肚子就会饿。」


奥里安娜把莲藕泡在汤里。面已经吃完了，但没办法停止继续喝着汤。


(现在，他在吃什么呢?)


奥里安娜很清楚自己想到的是谁，她的脸颊微微泛红。因为自己从来没有想过，在这次的人生中，会有一天，会像想到恋人一样，想到他的事情。


(他说，让我等一下……。所以，我会等着他。)


和文森特约好的见面时间，是明天放学之后。

明天一整天，在他不在的时候，自己将如何度过，完全没有头绪。


(舞会结束后，究竟是第几天——我没有准确的记忆，真的很后悔。好害怕。但是，只要能和文森特在一起的话，一定能撑过去的。)


——放学后回去。希望你按照约定等着我。


一遍又一遍地在心里反刍着这句话。反复回想着，甚至连文森特的笔迹都能记住的那句话。


奥里安娜放下了莲藕汤。


明明刚才是那样停不下来地喝着。但现在无论再怎么喝一口，也不可能进入现在自己被爱情占据了的胸膛。 