========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 2021-02-13 11:53
==========================

「诶? !你有喜欢的女孩子了吗? !」


(头开始晕了。)


文森特一边感到头痛和头晕，一边站着点了点头。





位于王都的紫龙公爵宅，是一座华美的宅邸。


从能通过好几辆马车的巨大入口开始，铺着随季节变化而更换的高级地毯，直到大理石玄关大厅，以及经常被擦拭的主楼梯。还有，在社交季中，无论是哪个王都中的贵族，都期待能被邀请而至的沙龙和大厅。

对文森特来说，这是从出生开始，就理所当然居住着的宅子，而且是文森特自己也要守护的，注定要继续托付给下一代的宅子。


文森特现在就站在这栋宅子里的一间书房里。


文森特在书房里面对的，是这个房间，也是这个宅子的主人——现紫龙公爵。


阳光透过窗帘的缝隙照射进来，他的父亲把香烟塞进放在红木桌子上的烟灰缸里，烟灰缸散发出艳丽的光芒。

父亲用手势示意他坐下，但文森特谢绝了，就这么站着告诉他。


「我在考虑和那个孩子的未来。」


「这是什么意思?你难道是说，如果我不允许，你就离家出走？」


虽然是非常不愿意相信的事情，但文森特所面对的这个人，真的就是紫龙公爵本人。


「啊，那可不行。正是像这样认真的好孩子，一旦陷入恋爱，就无法自拔……」


「我没有那么说过。」


「也是啊，对不起对不起。刚才的话不是认真的。我知道。你是多么努力地为公爵家的名号和领地着想。感到悲伤了吗?对不起呀?」


「所以——」


文森特用力握紧了垂在腰间的拳头。不行。他告诫自己，不要让自己被父亲的节奏带跑了。


「我可以和你好好谈谈吗?」

「请。」


和自己长得很像的父亲眯起眼睛，微微一笑。

文森特意识到自己原本要说的话哽在喉咙里，在心里骂了一句「可恶」。

父亲刚才那夸张的表演，大概是想让文森特放松一下。


「未来，她会成为我的公爵夫人。只要父亲同意，我就可以放心了。」


「等等。你说这种话，也就是说不是贵族的小姐吧?如果是贵族。不管是子爵、男爵，还是没有嫁妆的穷贵族，现在我都可以允许，我会帮你想办法解决的。」


想办法解决——公爵的语气很沉重。因为他拥有能够做到的力量。无论在什么场合，他的话绝对不会被轻视。


即使是这位公爵，能想办法解决的范围也仅限于贵族。因为世代传承血脉的责任和觉悟，对贵族来说是最重要的体面和骄傲的担保。


「……她是平民。」

「嘿，看看!不过，她敢跟你交往，一定很有胆量。」


父亲靠在椅背上说。文森特微微别开身体，生硬地张开嘴。


「——没有。」

「嗯?」


「……还没有交往。」


父亲瞬间露出了完全迷惑的表情。


在文森特的记忆中，第一次看到如此目瞪口呆的父亲。


「……哈啊? ?」


父亲打从心底发出困惑的声音。


「你到底怎么回事?太勇敢了吧?是初恋吗?是初恋吧?」


「吵死了，我没说过这种话。」


「我知道你没说。所以坐下来和爸爸好好商量一下，如何？」


父亲指着面前的会客沙发，文森特勉强答应了。


「……因为害怕将来会分手，所以没有交往。」


说出来的话，比自己想象的要稚嫩得多，听起来也更不可靠。


对文森特来说，结婚是注定的未来。而且他也知道自己无法随心所欲地选择对象。


小时候，自己的未婚妻是亲戚莎朗，当时她家发生了丑闻。

虽然尽力不让事情败露，但与莎朗的婚约当然还是告吹了。


从那以后，文森特的未婚妻的位置一直是空白的。应该是父母决定在适当的时候做出判断吧。


(我希望只能是她坐在那个位置上，而不是其他人。)


「那个啊，她答应了吗?」


「什么?」


文森特感到自己的内心的恐惧被看穿了，突然发出了急切的声音。


「就算今后交往了——对方可能也只想在学生的时候，暂时当『文森特·坦赞恩的女朋友』吧?」


「……那种事情——……」


「啊呀，等一下等一下。听好。」


为了安抚激动的文森特，父亲露出温柔的表情。


父亲起身，坐在文森特的旁边。皮革沙发沉了下去。

上一次这么近距离地坐着，是孩提时代——如果十七岁还算个孩子的话，那就更小的时候——以来的第一次。


「你从小就毫无怨言地努力学习管理领地以及魔法的事情，就连我也觉得，给你的负担有点多了。现在想想，所以你的责任感才会这么强吧。在学校里谈恋爱什么的，不管是一个两个三个都行啊。」


「你忘了学校里都是未婚女性吗?万一好几户人家要求负起责任，也只能接受一个。」


「你看看!你的责任感就是很强啊!这种时候，你就该说『我什么都不知道』。」


「父亲……你是人渣吗?」


「被说成是人渣……被我最爱的儿子……说成是人渣……」


父亲故意把脸埋在双手里假哭。坐在房间角落里的管家轻轻递上手帕，父亲接过手帕。好像想继续假装哭泣的样子。


「当然，我从来没有对自己的责任感到不满，也没有为此而勉强自己。结婚也是一样的……」


「好了，下次休息的时候带上女朋友一起过来吧。爸爸会跟妈妈说的。关于结婚的事，你就坚持到底吧。不要露出那么担心的表情，总会有办法的。」


他大概是打算和奥里安娜见面以后，再考虑接下来该怎么处理这件事情。


(不过，这已经是足够的支持了。)


文森特决定今天就到此为止，站了起来。俯视着坐在旁边的父亲。


「那么，下次休息的时候见吧。」


「啊，就这么办吧，爸爸也很期待。」


微微一笑——那是发自内心的喜悦的笑容。


有时候，文森特甚至搞不清，到底谁才是当父亲的。  