========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 2021-07-17 06:34
==========================


因为家里有事的原因，文森特返校时间晚了一些，这件事情已经事先通知了学校，所以老师并没有责备他。


比起这个，更郁闷的是到达的时间比预想的要晚。回去的时候下雨了，马车的车轮陷在泥里。他和车夫齐心协力，总算把马车抬了起来，但这时文森特和车夫都浑身湿透了。


回到学校，文森特立刻换上备用制服，走向东楼的谈话室。就在这时，雷声在天空中闪过。


(没事吧?)


奥里安娜应该是一个人。一想到怕打雷的她又一个人在发抖，就觉得心疼得不得了。

文森特撑起伞，心慌意乱地跑了起来。


看见远处的威伦顿老师僵住了。她似乎是想提醒在雨中奔跑的学生，但大概没想到会是文森特吧。


文森特加快脚步，从威伦顿老师的视野中逃了出来。现在一点时间都舍不得浪费。


(不马上赶过去的话——然后、那之后呢?该说什么。自己该怎么说呢?)


文森特皱起了眉头。作为贵族出生的自己，从来没有想过会有一天向谁真心告白，所以连想都没有想过这样的事情。


(我喜欢你?——会不会太简单了?我爱你?会不会太浮夸?)


告白的话语一个接一个地浮现出来，却又一一否决了。
而且，不管自己说的是哪一句，文森特想象中的奥里安娜，都会为这一切感到高兴。


(那就顺其自然吧……。不要想着刻意去说什么，只要好好地看着她，把自己的想法告诉她就好。)


打雷了。强烈的光线让天空瞬间变得雪白。


(快点赶过去吧。然后，拥抱她。)


以前，自己只能坐在害怕打雷的奥里安娜身边。虽然让她过来找自己，但从那以后就没有打雷过，所以一次机会也没有。


(如果打雷的话，她会来找我吗?)


文森特知道她会害怕，但他也知道，其实是自己在等待着打雷的时候。




* * *




好不容易跑到谈话室的时候，已经气喘吁吁了。

一打开门，立刻就看到了奥里安娜的身影。后脑勺从沙发上露出来。


一种安心和紧张的感觉袭击了文森特，让他的腿都在颤抖。


「奥里安娜，对不起，我来晚了。很害怕吗?」


自己的声音没有颤抖，简直不可思议。文森特立刻走向有奥里安娜在等待的沙发。


奥里安娜坐在文森特经常坐的单人沙发上。眼睛是闭着的。


「怎么了，睡着了?」


(太好了。如果你没有注意到雷声的话)


文森特松了一口气，坐在斜对面的沙发上。


无意间一看，奥里安娜的手上握着一根手杖。看到镶着紫色宝石的手杖，他露出了笑容。


「……明明还说过要做成墨水型的。」


是从什么时候开始嵌上了那么大一颗坦桑石的?
想起以前她和同学说过的话。很明显，她是为了他，才在手杖上嵌上宝石的。


紫色的宝石在奥里安娜的手中闪闪发光。文森特放松了嘴角，那副景象，仿佛自己一直陪在奥里安娜身边一样。


(好久没看到睡着的奥里安娜了。)


以前看到的时候，睡着的她都是在痛苦地呻吟着。被发烧的痛苦和对过去的后悔所折磨，脸上尽是痛苦的表情。


但此刻的奥里安娜浮现出的却是一张安稳的、可以称之为笑容的睡脸。那安详的睡脸，仿佛在告诉自己，她在等待文森特说的是什么。


「……我喜欢你。」


不知不觉间，自己发出了声音。


「我在考虑，你和我的未来。」


文森特把胳膊肘支在大腿上，把脸埋在合拢的双手里。


「……等你醒来了，我会再告诉你一次的。」


自己真的能再说一次吗?文森特的脸涨得通红，甚至怀疑起了自己。


「好热啊——稍微减少一些柴火吧。」


没有人在听，文森特一边自言自语着，一边站了起来。他把铲灰棒插进燃烧着的壁炉。


「嗯?」


文森特看到一个陌生的东西，动了动铲灰棒。好不容易凑上去，把灰铲了出来。


「这是什么……」


壁炉里和柴火一起燃烧的，是火红的树枝。

从壁炉里拿出来的瞬间，一股独特的、仿佛把世上所有的花都煮熟了似的、连龙都要垂涎的甘甜气味扩散开来。


闻着甜香，文森特皱起眉头，凝视着树枝。


如果是魔法师的话，一眼就能看出普通树枝和龙木的区别。


这是龙木的树枝。

燃烧的龙木树枝像岩浆一样，令人毛骨悚然地红着。


拉贡魔法学校的壁炉使用柴火。勤杂工会定期检查每个壁炉，在每个地方放置必要的柴火。虽然偶尔会把学生写错的纸或分数不好的考卷扔在一起，但文森特从来没有听说过，会有把龙木一起烧掉的情况。


(……头有点晕。)


看着龙木的树枝，身体感到不稳。从树枝上飘来的特别甜的气味让人心焦。仿佛喝得酩酊大醉，浑身无力的感觉。

文森特转过身，想先离开树枝。


刹那间，谈话室一片雪白。


几秒钟后，又传来巨大的雷声。

雷声在地面上轰鸣，震动着文森特的脚下。



「在重要的人死去的那天，打雷了——」



不知为何，清晰地想起了那天奥里安娜在雷声中对自己说的话。



(怎么回事……?有一种非常不好的预感。)



文森特大步走向沉睡的奥里安娜。虽然打雷会让她害怕，但自己还是打算叫醒她一起离开这里。



「奥里安娜、奥里安……娜?」


抚摸着她的脸颊，想要叫醒她的文森特僵住了。


奥里安娜的身体非常冰冷。


慌忙把手放在奥利安娜的嘴边。

文森特吓了一跳。在奥里安娜坐的沙发旁边坐下。




「……奥里安娜?」


奥里安娜没有呼吸。




身体像石头一样冰冷，说明这个身体，已经死去多时了。


文森特脸色苍白，身体颤抖。




「为、什么?」


(会死的，难道不是我吗?)




心脏以惊人的速度跳动着。把耳朵贴在奥里安娜的胸前，没有任何的心跳声。


难以置信。所有的一切都难以置信。


文森特抱住奥里安娜。奥里安娜手上的魔杖啪的一声掉在了地上。


紧紧抱住奥里安娜的身体。仿佛觉得，只要自己的热度稍微转移到她身上，她就会再次睁开眼睛一样。


「奥里安娜……奥里安娜!」


把身体从沙发上拖下来，让她坐在自己的腿上。不愿与其他东西一起分享她的体重。想成为支撑她所有的一切的人。


奥里安娜的表情就像做了个好梦一样幸福。自己检查了她的脖子和衣服，什么异常也没有。用手指在她嘴里摸了摸，也没有发现任何异样。



——噼嚓


整个世界，再次泛着白光。



『据说雷也被称为龙神。这就是——』



自己想起奥里安娜说过的话。


文森特睁大了眼睛。他看了看壁炉里的被烧红的龙木树枝。在这个空间里，只有那根树枝是不同性质的。


「不会吧?」


像岩浆一样持续燃烧的龙木树枝，就像愤怒的龙一样。文森特的背脊在颤抖。



打雷了。像龙的咆哮一样。



「难道真的是——龙神的作祟?」



文森特低头看着奥里安娜。仿佛喝得酩酊大醉的那种甘甜气味充斥鼻腔，视野蒙上一层雾霭。


视野渐渐模糊，连奥里安娜的脸都看不见了。

文森特还想多看看她，再多感受一下她，于是用手包住奥里安娜的脸颊。

这时，文森特的手也变得冰凉，甚至感觉不到她脸颊的冰冷。



——咔嚓


听到地狱之门打开的声音。




然后文森特失去了意识。 