========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-13
Last Reply: 2021-07-06 14:19
==========================


「跟踪狂?」

「其实……他是我父亲的弟子，也是我认识的人，他经常申请和我见面，我只是休息日去街上走走，不知不觉他就跟了过来……」

「确实是跟踪狂啊。」


奥里安娜沉默了。也许是自己的说话方式刻意让他这么想，但文森特明确地说那个人是跟踪狂，这让自己感到很高兴。因为这样，自己就不用因为否定父亲弟子的厚意、自己内心的愧疚而感到烦恼。


跟踪奥里安娜的跟踪狂，是奥里安娜父亲的弟子，名叫里斯蒂德。


他是个野心勃勃、充满热情的人，从小就被发现很有才华，从奥里安娜的父亲那里得到了提拔。

再过一短时间，就会被称为父亲的左臂右膀了吧。里斯蒂德才二十出头。打算将来和奥里安娜结婚，继承艾尔莎家族。


虽然没有明确说过，但之所以这么想，是因为周围的氛围，从小自己就能感受的出来。


奥里安娜也很想为仅仅一代就发家致富的父亲提供帮助，所以并没有感到不满。

因为从小只有父亲没有母亲，奥里安娜也从心底里爱着父亲，她也并不讨厌从小就见过几次面的里斯蒂德。


他的改变是从一年前开始的。


在那之前，每年只见几次面，但突然间，不管什么事，他都会来见奥里安娜。

行动很快就愈演愈烈，现在甚至要求作为家人见面。


(前几天差点被摸了一下身体)


里斯蒂德很狡猾，在她的父亲面前，从不露出男人的那副嘴脸。里斯蒂德总是以最优秀的学生形象示人，父亲非常信任他。


因此，自己没能告诉父亲里斯蒂德的事。对父亲说自己和男方的问题很不好意思，而且害怕被说想太多了。


(之前好歹逃过一劫，但他绝对是生气了。……已经害怕一个人去见他了。)


因为是通过老师那边正式请求见面的，奥里安娜也无法独自拒绝。更难缠的是，因为多次申请会面，奥里安娜的老师对她的态度都变得不太好。


夹在老师和里斯蒂德中间的奥里安娜，总是像剥了皮的荔枝一样毫无防备地去探照室。


(可以的话，想不让爸爸知道，自己妥善地解决)


但为什么会变成这样呢?

她咬了咬嘴唇，走在旁边的文森特停下了脚步。


「这是不好的习惯。」

「诶?」

「嘴唇会被咬破的。别担心，我会尽力的，所以请不要再咬了。」


出乎意料地温柔的声音，他目不转睛地盯着自己的嘴唇，奥里安娜吓了一跳，慌忙松开了牙齿。

仿佛在说，自己没有咬破。这样地，像展示成果的小狗一样顺从。


文森特温柔地笑着点了点头，继续往前走。她慌忙跟了过去。这样一来，甚至都不知道是谁在拜托谁了。


「不想一个人去见这么危险的男人，想找人一起去，是正确的。」


被告知可以依赖他，奥里安娜打从心底松了一口气。


害怕一个人去见那个人的奥里安娜，想找个男生跟她一起去，于是开始寻找一个学生。她期待着，如果有其他人在场，里斯蒂德也能恢复冷静。

当然，既然是这么危险的男人，肯定不能把其他女学生拉来。


从老师那里接到会面通知的奥里安娜，立刻开始寻找男性朋友。但是今天是作为周末的『实之日』。大部分学生不是出门了，就是窝在宿舍里。


第一个浮现在脑海里的，是室友兼朋友雅娜的护卫——阿兹拉克。本想拜托他，但雅娜是邻国的公主。虽然在学校里大家的地位是平等的，但如果牵扯到了里斯蒂德，即使自己不愿意，也会变成牵扯到校外的立场的情况。

不认为把邻国公主的护卫牵扯进来是个好注意，于是退缩了。


相处得很好的男同学，不巧两个都出门了。这时，探视的开始时间已经过去了，奥里安娜焦急到了极点。如果让他等得太久，老师也会生气，里斯蒂德也可能情绪激动。


一边害怕，一边想着谁都可以，看起来脾气很好的人……在校内寻找的结果，结果就是和文森特打了招呼。


「真的非常感谢，我现在放心了。」

「嗯——。那边就是会见室了。」


和从校外来的人见面的场所是固定的。

当奥里安娜看到位于教学楼里、紧挨着教师办公室的会见室时，她的表情顿时僵硬起来。


『没事的，我是最了解你的。』

『你父亲应该也希望我和你成为好朋友，明白了吧?』

『我想你也该考虑考虑我的心情了。』


表面上看，既没有什么暴力，也没有什么威压。但是，无论说什么，奥里安娜的想法都无法传达给这个人。里斯蒂德一直把奥里安娜当孩子看待，想要引导她走向自己定好的道路，和她交谈时，里斯蒂德仿佛就把她当成物品一样，自己痛苦得不得了。


对里斯蒂德来说，奥里安娜的想法和一开始就不存在一样。他是为了说他自己想说的话才来这里的。与里斯蒂德见面时，奥里安娜失去了往日的快乐。


有意识地反复大口呼吸。

当她意识到自己不能认输的时候，奥里安娜已经把里斯蒂德当成了敌人。


讨厌年幼的时候对自己很好的长辈一样的人，对奥里安娜来说并不是一件舒服的事。


文森特看着无精打采的奥里安娜，静静地告诉她。


「我会一个人去会见室里的，我希望你在走廊里等我。」

「诶……?」


奥里安娜惊讶地抬起头。


「因为你和我一起去的话，他可能会火冒三丈吧。」


脸色惨白的奥里安娜摇了摇头。


「难道说，暴力……」

「万一呢。」

「如果是这样的话，我就更要跟着去了。坦赞恩先生被他打伤什么的，是不应该发生的事情，那样的话，还不如让他打我。」


听到奥里安娜激动地说着这些，文森特微微一笑。


「别说那种傻话。」


「诶」的一声悲鸣后，奥里安娜的脊背挺直。


和刚才温和的文森特不同。他虽然在微笑，但语气中确实透着焦躁。


「希望你不要认为，我是会拿你当挡箭牌的卑鄙小人。而且，就算他想打我，我也不会乖乖让他打的。」


「不，不，不行的。打架本身也是个问题。那样的话，坦赞恩先生的名声就会受损……」


不管怎么说，他是容貌俊美、品行端正、温厚笃实、成绩优秀的公爵家的嫡长子。甚至有传闻说，自从以第一名的成绩入学后，他在所有的定期考试中都取得了第一名。如果他在校内发生暴力事件，不知会遭受多大的损失。


也许他是没有考虑到，但奥里安娜根本没有想过要让他承担这么大的责任。当然，文森特不会有能做到这种牺牲的那种义气。


(果然还是应该自己想办法的……)


刚才，文森特对奥里安娜说「想带着什么人一起去是正确的」这句话的时候，奥里安娜非常高兴。但现在，她开始为自己的决定感到懊悔。如果知道会给别人带来这么大的麻烦，就应该忍耐一下，哪怕只是自己一点点的恶心和不舒服的空间。


「那么，能帮我一个忙吗?」


「诶?」


(下一任紫龙公爵?有什么事，必须拜托商人的女儿?)


看着吓了一跳的奥里安娜的脸，文森特扑哧一笑。他的眼神太过温暖，奥里安娜更是完全愣住了。


「如果，我能顺利帮你赶走这个跟踪狂，你就叫我文森特吧。」


对于这个出乎意料的请求，奥里安娜张着嘴，僵硬地歪了歪脖子。


「诶，诶诶……这样的事情，当然可以……」


「好。」


「好? ?」


「放心吧，我希望你在这里安心地等着。」


说完，文森特让奥里安娜留在那里，独自走进了会见室。
 