========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-13
Last Reply: 2021-07-22 12:13
==========================


门刚要被走进会见室的文森特从里面关上。奥里安娜立刻慌慌张张地伸出一只腿。右脚的鞋子被门卡住了。


「? !——你在做什么?」


文森特急忙打开门。她觉得自己的脚在鞋子里有些酸麻酸麻的。自己现在可能已经眼泪汪汪了。


但是奥里安娜没有屈服于疼痛，抬头看着文森特。


「我也一起去。」


本打算下定决心盯着他看，结果变成了瞪着他的样子。


文森特一脸难以形容的表情看着奥里安娜，无奈地打开了门。


从门缝里，奥里安娜迅速溜进室内。文森特伸出手臂制止了想要上前的奥里安娜。文森特走上前，仿佛要用自己的身体挡住奥里安娜。


「嗨，你好。」

「哎呀哎呀，你把你的崇拜者带到这种地方来了吗?别这么有同情心吧，奥里安娜。」


坐在室内的里斯蒂德明显露出不愉快的表情，来回打量着奥里安娜和文森特。似乎是对让他久等和擅自带着男生来的奥里安娜感到焦躁。

里斯蒂德是个二十多岁的男人。对比自己大概小个十岁的男孩，采取了理所当然的轻视态度。


「我是奥里安娜的……是特地来见她的。你明白吧?想邀请她约会下次再说。现在是——」


「你是来见谁的，这不是什么大问题，我有话跟你说。」


他的声音，让人瞬间明白，现在的文森特，不是作为魔法学校的一名学生，而是作为下一任紫龙公爵，来面对里斯蒂德的。


可能是这位学生的这句话让里斯蒂德哑口无言。奥里安娜勉强往前走了一步。


「我介绍晚了，这位是里斯蒂德·雅尔，是我父亲的助手。然后……」


不知该怎么介绍文森特才好，奥里安娜迷茫地抬头看着文森特。


(班级和性别都不同。我也不知道该不该称为朋友。)


坚毅地面对里斯蒂德的文森特在奥里安娜的视线下露出了笑容。面对文森特·坦赞恩的笑容，奥里安娜吃了一惊。


(虽然这么说可能有些夸张，但这不是人类可以直视的画面……!)


面对如此近距离的笑容，奥里安娜有些不知所措，在她旁边，文森特一脸冷静地说道。


「我叫文森特·坦赞恩，和奥里安娜关系很好。我父亲是紫龙公爵，我毕业后，将被授予伊利迪斯侯爵之位。」


「哈哈，真是个有趣的笑话。」


里斯蒂德笑了，看着奥里安娜。但是，里斯蒂德似乎注意到奥里安娜脸上没有露出一丝笑容，脸色一下子变了。


奥里安娜和将来会继承公爵之位的贵族关系亲密到能一起到会客室来的程度，这恐怕是他无法想象的吧。里斯蒂德脸色铁青，茫然地看着文森特。


「难道……是真的?」


「嗯，当然。」


目瞪口呆的里斯蒂德瞬间挺直了腰杆。奥里安娜的父亲在某种程度上已经开始出名，但就连他也没有机会和公爵家的人交谈。

父亲的弟子里斯蒂德缩了缩身子。

在学校里，学生之间没有身份的界限，但里斯蒂德甚至不是拉贡魔法学校的学生。


刚才里斯蒂德所采取的态度，并不是劳动阶级对公爵家嫡子的正确态度。


她作为同一阶级，多少有些担心，而且对里斯蒂德还是有些许同情的。正提心吊胆的时候，旁边的文森特牵起了奥里安娜的手。


(诶……?)


文森特轻轻吻了一下惊讶得瞠目结舌的奥里安娜的指尖。他把视线转向奥里安娜的脸，将她的指尖贴着嘴唇，开口道。


「最近，奥里安娜好像被什么事困扰着——我想，如果你和她像家人一样，你应该能猜到她的忧伤的原因。」


用奇怪的语气说着，文森特抬起头。

看到满脸通红盯着自己指尖的奥里安娜，文森特有一瞬间愣住了。


然后，像要把她融化一样，甜美地微笑着。

就像面对心爱的恋人一样，温柔的笑容。


「我很担心——因为她是我最重要的人。」


正面应对这样的话语和那样的笑容，奥里安娜全身都羞红了。

被所有人都仰慕的文森特·坦赞恩如此甜美地微笑，就算自己变成苹果一样，也实在没办法。


奥里安娜尽可能地装出平静的样子，看着里斯蒂德。


他被她这么一看，就直冒冷汗，在会见室里走动起来。他的脚步似乎要走向这间屋子里唯一的门。

但遗憾的是，因为文森特就在门前，所以无法通过。


「呃、嗯，我不知道啊。奥里安娜有什么心事……我完全不知道这是怎么回事……」


「是吗?那就不需要再谈了吧?」


文森特搂着奥里安娜的腰，在门前让出了位置。

找到出口的逃亡者松了一口气，似乎忘记了自己是来见奥里安娜的，说了声「告辞——」，便匆匆朝门外走去。


「对了。」


里斯蒂德把手放到门把手上的瞬间，文森特慢悠悠地说。


「如果你有什么头绪，请马上告诉我，我会妥善地处理的。」


「……那么，我也只能祈祷，今后不会有更多烦扰阁下的事情发生。」


「不，这并不是为了我的心情……。你能理解我的意思吗?」


「嗯……是的……当然。」


「你能理解，真是太好了。那么，再见。」


里斯蒂德本来对奥里安娜如此执着地要求见面，现在却完全没有半点依依不舍的样子，立刻从会见室里走了出去。
 