========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-13
Last Reply: 2021-07-06 13:40
==========================

这个评论显示bug是怎么回事我还真不太懂，不清楚是ESJ的问题还是我自己这边的问题，好迷……
总之大家还是评论的时候尽量只点一次发送键比较好，也有可能是网络的问题。
=====================================================

文森特·坦赞恩从第一次的人生之后——以及往后数的第二轮之后——中醒来，是在四岁的时候。


在魔法学校的小谈话室里失去意识的文森特，回到了领地里熟悉的儿童房间。比记忆中更小更稚嫩的手中，握着的不是冰冷的奥里安娜的身体，而是积木。


身体幼小的文森特瞬间明白了，自己人生回溯了。


然后，他理解到，就连文森特都带着记忆回溯了，是因为他自己，也被赋予了终结这无尽的轮回的任务。





对于奥里安娜所说的第一轮人生，他从未怀疑过，但光是听到，和真正落到自己身上，实在是太不一样了。


听她说的时候，只是觉得「学生奥里安娜有第一轮的记忆」。


但是，这并不是那种程度的事情。

这里四岁的文森特，已经不是昨天还在这里的文森特了。


那是只有文森特才知道的未来，作为代价的是，谁都不能理解文森特的真实。


袭来的是面对未来的恐惧，以及深不见底的孤独。


再也不能和任何人建立起毫无顾虑的友情，也不能接受无私的感情。


正因为比当时更了解每个人的事情和背后的情况，作为四岁的文森特所受到的爱，心理年龄十七岁的文森特无法适应。


世界似乎变得暗淡无光。


比起做简单的算术被表扬的时间，比起听乳母的话被抚摸头的时间，更想要的是讨论魔法阵文献的时间。


当然，调查龙木的时间，比什么都重要。


在第三次人生中，大概也有好事发生。


紫龙公爵领地的乡下宅邸的图书室里，有好几本被称为禁书的书。


动着年幼的身体，翻阅着十七岁的文森特可能无法触及的书籍。

幸运的是，四岁的孩子从书架上拿书出来读，也没有人在意。

倒不如说，当文森特在书房里埋头看书的时候，乳母和女仆们就当作休息时间，聊天聊得很起劲。


就这样过了一年——文森特明白了，龙木果然会降祸于人。


把魔力分给别人，被人奉为神灵的存在，为什么会伤害人呢?文森特尽自己所能调查。


文森特有很多思考的时间。因为五岁时所需要做的事情，现在的自己几乎都不用努力就能完成。


文森特想起的，是那个舞会的那天，在跳舞时和奥里安娜谈论杀人方法的魔法药学教授海因兹的话。


『会用上不仅是学生，就连其他的魔法师也不太清楚的方法。』


他没有想到，自己偷偷听到的对话内容，会在时间回溯后帮助自己。文森特改变了目标。即使是书中没有记载的事情，如果是魔法学校的教职人员，应该也会知道吧。


怎样才能从他那里得到情报呢?


小小的文森特已经厌倦了独自思考的时间。






没有一天不想到奥里安娜。


抱在怀里的奥里安娜冰冷的身体。文森特不知道比那更绝望的事。


如果自己早点回来的话。

如果能更早发现奥里安娜的变故的话。

被奥里安娜告知死亡的时候，如果有更不同的视角的话——


后悔无穷无尽。


只是，文森特虽然被埋在后悔之中，但不允许自己继续留在原地。

怀着同样的后悔，曾经的奥里安娜站了起来。自己一个人。


(但这次，比起第二轮的人生，我更能帮上忙。)


为此，在和奥里安娜汇合之前，要想尽一切办法。



文森特一边按部就班地做着力所能及的事，一边等待着。


到了十三岁，进入魔法学校的那一天。




* * *




什么事都没有改变，但有一天，事情发生了转机。


——那时，文森特和莎朗·维塞尔的婚约已经悄悄确定了。





与莎朗订婚五天后的那个夜晚——文森特正坐在马车上。

今晚，父母被邀请到晚宴上。明天早上才会回来吧。瞄准那一天，文森特从宅邸溜了出来。


被选为车夫的是管家马塞尔。


虽然可以一个人上街，但拥有十七岁记忆的文森特，知道五岁的孩子独自外出的危险性。


文森特告诉他会在半夜偷偷溜出屋子，马塞尔一定很吃惊吧。这是连文森特自己在第二轮人生时都没有做出的举动。

但是马塞尔既没有惊讶，也没有失望，而是陪着文森特一起走。这总比在不知情的情况下擅自跑出去好吧。


作为对他的信任，文森特答应和他一起保守秘密，于是和马塞尔悄悄溜出了宅邸。


前方是一栋豪宅。

代代相传的公爵家的别墅大得让人瞠目，但是使用近代建筑技术建造的艾尔莎宅邸也非常漂亮。


在让马塞尔办理探视手续的过程中，文森特紧张得咽了好几口口水。


(奥里安娜还醒着吗?)


和自己同岁，现在应该五岁了。


(五岁的奥里安娜也很可爱吧……)


文森特在入学典礼上被奥里安娜搭讪之后，一直很在意她。后来才意识到，这是一种非常缓慢的，但实际上是一见钟情的感情。


(如果知道我是来见你的，你会出来吗……)


「让您久等了，先生要见您。」


虽然是毫无预兆的非常识的半夜访问，但艾尔莎家的家主似乎要和他见面。

他拜托马塞尔，除了艾尔莎家的家主以外，不要向别人透露自己的身份，所以，因为马塞尔自己的诚实，得到了信任。


佣人带着他上了主楼梯。为了不引起混乱，他没有转动脑袋，只是用视线四处张望，却没找到一个像奥里安娜的人。


不是客厅，而是书房。

艾尔莎家主似乎懂得在这种不礼貌的时间里对待来访者的礼仪。从立场上看，各种行业和阶级的人物都会不礼貌地造访他的宅邸吧。


「嗨，欢迎。请坐。」


一进书房，艾尔莎先生就站起来，把马塞尔请了进来。

第一次见到奥里安娜的父亲，是个长得像豆子一样的男人。虽然是个胖乎乎的小个子男人，但他的气质却丝毫不惹人厌，能让所有的人都感到安心。

但是，如果艾尔莎先生只是外表表现出来的那样的男人的话，就不可能在一代之内积累这么多财富。


佣人离开后，马塞尔站在沙发后面。然后，一直装成小管家的文森特坐在了沙发上。


坐在沙发上的文森特很小，脚尖够不到地毯。本以为自己已经习惯了小小的身体，可一想到接下来要做的事，心中的不安就袭击了文森特。


艾尔莎先生不可思议地注视着坐在沙发上的小管家，以及毫不责怪的壮年管家马塞尔。文森特脱掉遮住脸的帽子。


「对不起，在这种时间来打扰您。我叫文森特·坦赞恩。」


「这是……」


艾尔莎先生站了起来。同时，文森特也从沙发上跳了下来。


突然出现的紫龙公爵的继承人，让艾尔莎先生吓了一跳。


温和的脸上瞬间染上了惊愕。他的表情和奥里安娜惊人地相似。


文森特一副大人的样子，简直不像个五岁的孩子，艾尔莎先生轻轻弯下了腰。


「欢迎光临，坦赞恩先生。」

「请叫我文森特。」


小小的文森特，向作为大人的艾尔莎先生给予了宽恕。

艾尔莎先生似乎已经习惯了贵族的态度，毫不在意地说了一句感谢的话。


「文森特大人，请稍等片刻，我去准备热茶。」

「很遗憾没法接受您的关照，因为我马上就得告辞了。」


虽然他的说话方式和五岁孩子的说话方式不太一样，但艾尔莎先生并没有表现出在意的样子。


没有悠闲的时间。文森特又坐在沙发上，艾尔莎先生也坐了下来。 