========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-13
Last Reply: 2021-07-15 14:40
==========================


「既然您很快就要离开，不如请直接告诉我，您有什么事情需要拜托我吧。」


声音很认真，并不是对五岁孩子该有的语气。他一定是为了得到坦白身份的文森特的欢心吧。


如果文森特不相信他，也可以隐瞒自己的名字。


(但我还是想相信奥里安娜的父亲。)


而且他应该是值得文森特相信的男人。

对于商人来说，与公爵家的联系无疑是梦寐以求的。


「有件秘密的事情，想拜托你，你知道维塞尔家吗?」


「我记得是文森特大人家族的亲戚。」


「是的。我想找出这五天里出入维塞尔家的商人，或者是和维塞尔家有过交易的商人，确认是否有某种物品。」


艾尔莎先生面不改色地听着。


现在已经是第三次人生了，公爵家还没有人知道这件事，但过了第二次人生的文森特知道。


维塞尔家族从公爵府邸中偷出珠宝，并将其卖掉。


真正的主犯是莎朗的母亲，而被选为主犯的是——年纪尚小的莎朗。


按照母亲的吩咐，莎朗拿着装有珠宝的盒子回家了。文森特不知道她收到了什么指示，也不知道她的感受。据说年幼的莎朗以为是向文森特的母亲借的珠宝。


莎朗光明正大地带回的首饰，当天就被她的母亲秘密地卖掉了。


宝物库里保管得满满的装饰品，有两三件不见了，肯定好几年都没人注意到。即使在此期间出现问题，负责保管的佣人也只能受到责备。


如果卖掉了，就算被发现了也能装傻。只要把罪行全部推到公爵家的佣人身上就行了——莎朗的母亲这么想。


但事实并非如此。


因为莎朗偷的东西中，包括文森特的母亲珍藏的，自己的祖母送给她的项链。


文森特的母亲是即将没落的男爵家的女儿，连像样的嫁妆都没准备好。和父亲结婚后，她在社交界的受到的风言风语也很厉害，刚结婚时经常在自己的房间里哭泣。每当这时，安慰他的总是当时的公爵夫人——文森特的祖母。


在祖母的安慰、教导和引导下，母亲逐渐成为公爵家的一员。母亲非常敬爱为自己创造容身之所的前公爵夫人。


祖母留给母亲的项链，母亲一直珍藏着。正因为如此，她才会给像女儿一样的莎朗看。


在第二轮人生中，经过大人的讨论，决定不追究莎朗的责任。


他们认为这不是孩子的罪，而是大人的罪。


考虑到情况，坦赞恩家没有公开这件事，当然文森特和莎朗的婚约也被取消了。

由于种种原因，这一连串的事件并没有被公开。


虽然不知道维塞尔家是怎么解释的，但后来莎朗和文森特保持了适当的距离。

为了不让周围的人嗅到丑闻的气味，莎朗非常注意保持作为亲戚的适当距离。


正因为如此，当莎朗在第二轮人生中过分接近自己时，自己才感到困惑。但是，对任何人都很宽容的文森特，如果断然拒绝淑女莎朗，或许就会被人误解自己的肚量。

结果，那时的文森特和往常一样，只能大方地对待她。


明明是祖母的珍贵项链，在第二次人生的时候却被发现得晚了。这是因为项链经常由母亲个人管理。


佣人们以为它在公爵夫人的卧室里，也相信公爵夫人平安无事地把东西放在宝物库里。


正因为如此，在第二次人生时，发现项链丢失需要一周的时间，之后又需要两周的时间，才知道是被维塞尔家偷走的。


就这样，将一串项链埋葬在黑暗中，时间已经足够了。


「虽然不是什么光彩的事情，但是承蒙您的帮助，我还是会适当的向您表示谢意的。」


贵族特别讨厌暴露自己家族的丑闻，所以事件没有被公开。

事件还没有发生，根本没有搜查的可能。坦赞恩家族没能马上追踪到被维塞尔家族卖掉的宝石。


贵族有比金钱更重要的东西，那就是面子。

如果是依赖认为可疑的侦探或私人警察的不光彩，和失去祖上的宝藏的不光彩，贵族当然会选择后者。


「确保物品之后，您是怎么想的?」


「那之后就不是孩子们出场的时候了。请大人们找个合适的地方谈谈吧。」


文森特灵巧地别过着稚嫩的脸庞，悠然地微笑着。


「请记住，是我选择了你，而不是别人。公爵一定会感谢你的。」


事情是秘密进行的，不会被公开。

但是，确实能向公爵卖恩。父亲虽然是个没心没肺的男人，但他从心底爱着妻子，这是无可否认的事实。


直到最后，只有父亲躲在害怕丑闻的亲戚们后面，搜索着项链。但是，在正确的力量无法施展的黑暗世界里，公爵家的光芒太强了，反而无法施展开来。直到最后，父亲也没能找到祖母的项链。


如果能把这样的项链拿回来，父亲该有多高兴呢?被拜托的艾尔莎先生，也有可能被邀请参加公爵家的晚宴。


「既然让文森特大人心急如焚的问题是和物品有关的，作为商人的我也能帮上忙吧。」


艾尔莎先生的话让文森特松了一口气，几乎要从沙发上摔下来。不知道像自己这样的孩子，他会不会认真听自己讲故事，所以感到非常不安。
而且，或许，已经有与紫龙公爵家的缘分不相上下魅力的大人物，可能已经和艾尔莎家有了联系。


这真的是一场赌博，但如果不采取行动，就绝对不会有结果。这就是不得不去进行的赌博。


「您能来委托我，我感到非常高兴。」


文森特握住了艾尔莎先生伸出来的手。

虽然艾尔莎先生也身材矮小，但与大人的手掌相比，五岁的文森特的手实在太小了。


但是，艾尔莎先生紧紧握住了自己的手。

就像要告诉文森特，两个人是平等的一样。 