========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-07-01 01:48
==========================

马塞尔按照约定，没有告诉自己的父亲。


之后，和第二次人生一样，发现是维塞尔家偷走了项链，与莎朗的婚约被取消。


但是，和第二次人生不同的是，项链在一年之内回到了母亲的胸前。应该是艾尔莎先生完美地达成了委托吧。



没有什么问题，文森特也健康地成长着。


在迎来这次人生的七岁生日的那天，文森特得到了属于自己一个人的房间。能离开年幼的弟弟妹妹所在的儿童房，文森特松了一口气。今后自己一个人的时间会增加。想做的事情，和入学前必须做的研究，一定会更有进展。


那天晚上，文森特去了父亲的书房。


「我有话想跟您说。」

「怎么了?突然间的，是要一匹新的小马吗?」


在书房里喝着威士忌的父亲看到儿子认真的表情，扬起眉毛。

那时的父亲才三十多岁。每当看到和十七岁的自己长得很像的父亲的脸，文森特的心情就会变得不安。


「要不要给你拿一杯热可可?」

「那就拜托您了。」


让父亲心情好一点比较好吧。文森特坐在会客用的沙发上，等着佣人拿来热可可。


对心理年龄十七岁的文森特而言，自己比起热可可更喜欢咖啡，但对他现在的身体来说，热可可还刚刚好。

文森特轻轻喝了一口佣人递过来的热可可，面对着父亲。


「我打算进魔法学校。」

「嗯，我知道。」

「不过，我有一个提议。」

「什么提议?」

「我打算在魔法学校学习的时候，取得无愧于紫龙公爵家的成绩。如果能取得令父亲满意的成绩，我希望您能实现我的一个愿望。」


父亲一脸不可思议地看着文森特。


「如果你有愿望，我现在就能帮你实现。你想要什么?」

「毕业以后，我再告诉您我想要什么。」

「我一直以为，你是个不会说这种不确定的话的孩子。」


听到父亲尖锐的质问，文森特似乎有些动摇，他用装着热可可的杯子遮住了脸。


「——不过，可以，只是有个条件。」


「什么条件?」


文森特高兴地说着，而父亲用锐利的目光看着他。


「我只能实现你『现在希望我实现的那个愿望』，因为这个交易就应该是这样的。」


对于父亲的条件，文森特用力点头说:「没有问题。」
听到儿子孩子气的反应，父亲饶有兴趣地点了点头。


父亲大概觉得小时候的愿望会随着成长不断变化吧。但文森特不管别人怎么想，都无所谓。反正这个愿望是绝对不会改变的。


「那么，你觉得，能让我满意的结果是什么程度呢?」

「说实话，我还没上过学，所以不太了解。」


年幼的文森特没有上初级学校，而是和阿曼尼塞尔国家的许多贵族子女一样，和家庭教师一起度过每一天。因此，这个时候应该算是还没有适应学校。


「只要父亲定下标准，我就会以此为目标努力。」


为了避免自己胡乱猜测，也为了不让自己提出的标准被继续抬高，文森特决定交给父亲。


「是吗?那就简单明了地说吧。学校一年有两次大考，到五年级为止，一共会考十次，你每次都要考第一名。」


文森特的脸颊好像要抽搐，但他还是拼命忍耐着。


父亲是拉贡魔法学校的毕业生。


虽然不知道父亲当时的具体成绩，但听说他的成绩，与他本身不诚实的品行相反，很优秀。

但是，自己也知道，曾经第二次人生的文森特更加优秀。


但就连第二次人生的文森特自己，在五年内也有没拿过第一的时候。


虽然是令人头晕目眩的条件，但是这就和『发一篇论文以后拿个奖』一样，是理所当然的条件。


「明白了，我会努力的。」


「就这么定吧。」


父亲心满意足地说着，倒了一杯威士忌。


「把你的愿望写下来吧。」

「我明白了。我可以把写好的纸交给马塞尔保管吗?」

「给马塞尔?」


父亲似乎是打算自己保管的，他一时犹豫了一下，但马上大方地点了点头。


「好吧，这样比较公平。这样在你毕业之前，我就不可能更改你的愿望——你去叫马塞尔过来吧。」


坐在房间一角的父亲的随从走向走廊。管家马塞尔马上来到书房。


「听说您有事吩咐。」

「嗯，是有件事情需要你来一趟。现在我要离开房间，麻烦你保管文森特写的书信。然后，在今后的十年里，无论发生什么，不管是火灾、洪水——都要严格保管，绝不能丢失。」

「遵命。」


父亲让佣人给文森特拿来墨水瓶、笔、一捆信纸和作为信物的他自己的戒指，这些都给了文森特以后，他走出了书房。


和马塞尔两个人留下的文森特拿起了笔。


站在文森特身后的马塞尔一言不发地站着。


「……你没什么想问的吗?」

「哎呀，您以前也说过同样的话吧?」


文森特瞪了马塞尔一眼。


「我已经和我父亲商量过了。只要我在魔法学校连续五年取得第一名，就可以实现我的愿望。我把我的愿望写在这里，希望你能帮我保管它。」


「我明白了。」


面对一脸仿佛什么都理解地微笑着的马塞尔，文森特忍住想迁怒的冲动，用笔蘸上墨水。


思考片刻，一口气就写完了。



————————————————————————————————————————————————


文森特·坦赞恩

娶奥里安娜·艾尔莎为唯一的妻子。


————————————————————————————————————————————————


婚约或是共同拥有未来等暧昧的字眼，恐怕会刻意被曲解，所以文森特强忍着难以想象的羞耻，直截了当地写下了自己的愿望。


盯着他写的文字看的马塞尔开口了。


「不用模糊女性的名字吗?」

「就算是在校期间，我也不可能会更换想要结婚的对象了。」


他气势汹汹地这么说，确认墨水干了之后，把信折了三折放入信封。再把蜡滴在信封上，把从父亲那里得到的戒指按在蜡上。

用刻着父亲象征的戒指上的印章作为保证的签名来封上蜡，把信封交给马塞尔。


「一定要保管好这封信。」


「竭尽全力。」


马塞尔夸张地用双手接过了，就像拿着一件比什么都更重要、都更自豪的东西一样，静静地低下了头。 