========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-07-01 01:50
==========================

入学典礼的前一天，自己睡不着。

躺在王都宅邸床上的现在的文森特，心里感受到的不仅是兴奋。


(如果见到奥里安娜，她会说什么?)


「你看，我说的对吧?」什么的。
如果她这么说，文森特打算马上道歉。


而且，如果她再对自己说喜欢的话，自己也打算拥抱她。


翻了好多次身，终于在朝阳快要升起的时候睡着了。


文森特迷迷糊糊地被送到了魔法学校，他向送他过来的一脸我懂我懂的马塞尔告别后，穿过了大门。


(上次走进这里的时候——奥里安娜大声叫了我的名字，然后冲了过来。)


与此相对，那时候的文森特自己则是个榆木脑袋。想到被完全不认识的可爱女孩紧紧抱住的十三岁的自己，心中涌出一丝怜悯。


(从那以后，我还以为会开始恋爱呢——)


不，实际上那时候就已经开始了。

但是，不可否认的是，那份感情，确实很别扭，绕了很多弯路。


再次成为一年级学生，在拉贡魔法学校的校园内散步。一切都让人怀念。时隔九年的学校生活又开始了。


文森特紧张地走着。


(什么时候，在哪里，会被打招呼呢?奥里安娜平安来学校了吗?如果我能先找到奥里安娜……)


开学典礼开始前，去贴着班级表的地方。那里挤满了新生和新生的兄长和姐姐。这是根据入学前的考试结果来划分班级的。


文森特是特等班。这是显而易见的事实。以前也没有从那个班级里掉出来过，入学前还接到过学校的通知，希望他这次能以第一名的身份来进行开学演讲。


从上到下依次看班级表上的姓名。都是熟悉的名字。当然。不可能有什么变化。因为重复着同样的人生。


(所以，究竟出了什么错误)


文森特把特等班的名单看了三遍。


现在是第四次了，但都没有看见。

他呆呆地捂住了嘴。


(奥里安娜的名字——没有)


文森特不想知道这意味着什么。


他那渴望已久的，有着奶茶色头发的那个身影，在文森特的视野里轻轻摇曳。


「啊，找到了，找到了。」


自己是多么地想听到这个声音。多么想见到她啊。心脏仿佛被紧紧抓住了一般，疼痛起来。


在文森特旁边，奥里安娜正在看分班表。她站在二等班的表格前面。那个班级里有她的名字吧。


本满心期待地等着她对自己说「啊呀，可能是分班栏错了吧」。


文森特紧握着拳头，等待着她说些什么，等待着她轻轻披散着比记忆中稍短一些的头发，转过身来对自己露出笑容。


但是奥里安娜一注意到文森特，就有点困惑地点头。


「啊，我妨碍到你了吗?对不起。」


「不……」


「我要走了，你慢慢看。再见。」


奥里安娜对文森特的眼神毫无兴趣，脸上也没有露出困惑的表情，转身离去了。


哑然的文森特一直看着奥里安娜的背影消失在人群中。




* * *




迄今为止一直支持文森特的，只有将来能够见到奥里安娜——那份心情。


但是奥里安娜不记得文森特了——在这一轮人生中。这是显而易见的。


被绝望击垮。一想到再也见不到曾经那个奥里安娜，自己就痛苦得不得了。


在一起的日子、吵架的事、一起跳的舞、没有碰到的哪个吻——所有的时间都很美好可爱，但是，和她的这些回忆只有自己记得，这让他感到无比的悲伤。


(原来那个时候的奥里安娜也是这样的心情啊——)


曾经自以为理解了，现在却完全接受不了。

不仅如此，现在的文森特甚至还是在嫉妒第一轮的自己文斯。


(没出息……自己根本就没什么长进……)


即使绝望，也没有停下脚步，讽刺的是，多亏了还有龙木的事情。


直到看到奥里安娜平安无事为止——文森特有义务让自己继续走下去。 