========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-07-01 01:59
==========================

在学校生活中，当然也有和奥里安娜擦肩而过的瞬间。


当发现前方有奥里安娜的时候，文森特感到迄今为止的人生最紧张——包括第二轮人生——的感情。


他抑制住胃里快要翻倒的紧张，若无其事地走在走廊上。


奥里安娜一步步走近。


感觉一切都慢了下来，就像时钟的指针缓缓移动一样。心脏怦怦直跳。


奥里安娜的旁边是雅娜和阿兹拉克，文森特的旁边是米盖尔。五个人都没有特别的交集。什么事都没有，只是路过而已。


「就在这时，威伦顿老师——」

「骗人的吧?以前明明是昆西老师——」


奥里安娜和雅娜愉快地交谈着。阿兹拉克和往常一样面无表情，跟在雅娜和奥里安娜身后。


(不知为何，带着记忆的，只有我一个人。)


文森特无意识地屏住呼吸。他的心情如此紧张。


(没有人搭话。我知道。她不记得了。所以，期待什么的——)


四目相对。


擦身而过的瞬间，奥里安娜看了自己一眼。受到冲击，文森特别说是脚了，就连心脏都停止了跳动。


(难道，难道……不会吧)


想起来了吗?还是说奥里安娜是在入学后才回溯回来的呢?这样的期待掠过文森特的心头。


在紧张得连呼吸都喘不上气来的状态下，奥里安娜只是随意点了点头，就移开视线，从旁边走过。


「文森特?」


也许是担心突然停下脚步的朋友，走在旁边的米盖尔叫道。


想办法把快要冻结的表情隐藏起来。


(笑出来)


在心里鞭策着自己。

从未如此强烈地对自己失望过。


(笑啊)


「对不起，我稍微有点心事。」


文森特像往常一样露出笑容。


真想让自己能真的做到可以对这种无聊的期待一笑了之。




* * *




没有继承记忆的奥里安娜总是开心地笑着。但与第二次人生不同，她的笑容不会对着文森特。


既不会突然引起骚动，也不会因为在走廊上跑被老师骂。

她有很多朋友，很多人都很喜欢她。


奥里安娜学习一般。成绩是中下，最好也不过是中等。当然，也不可能进特等班。


她似乎不太喜欢学习。考试前，自己看到她明显一脸不情愿地去自习室。曾经的她，竟然那么频繁地在自习室里一起学习，他感到不可思议，为自己感到羞耻的同时，对奥里安娜的爱也陡然增加。


(你是为了和我在一起才学习的吗……)


越了解她现在的成绩，就越知道她第二次人生的辛苦。


如果班级不同，就几乎没有交集。而且连性别都不同。文森特清楚地意识到，她是多么努力地想继续待在特等班。


注意到她的努力后，文森特偷偷地看了几次在自习室里抱着头的奥里安娜。


那样的样子，非常可爱。




* * *




奥里安娜很受欢迎。


文森特清楚地知道，第一次人生的文斯为什么按捺不住，在学生时代就把自己的想法告诉了她。


无论在哪里看到她，她的周围都有很多朋友。


开朗、不做作、和谁都很亲近的奥里安娜，总是谈话的中心。每个人都想依靠奥里安娜，每个人都想帮助奥里安娜。


这其中，当然没有文森特的位置。


(——不需要拙劣的靠近。)


一想起自己还小的时候，夜里溜出家门，去了艾尔莎家，就觉得痛苦。


写有与父亲约定的书信也不会像文森特所希望的那样被使用了吧。已经下令让马塞尔烧掉那封信。本来是以为自己和奥里安娜的想法是相通的，所以才特意做好准备。


不光是这样，现在，只是想起那封信，就很痛苦。

只会让人清楚地看到沉迷于爱情的愚蠢的自己的空欢喜。


直到三年级，文森特都没有接近过奥里安娜。


虽然必须要做的事情堆积如山，但他也害怕因为自己靠近她，让她知道她自己即将面临的死亡。


拥有第一轮记忆的奥莉安娜和拥有第二轮记忆的自己，他们两个不可能和重生的真相没有联系。


『文森特!最喜欢你了!』


想起了曾经表现得格外开朗的奥里安娜。


正因为拥有记忆，她甚至背负着不需要背负的重担。

从那样的她身上感受到的，是一种愧疚，以及溢于言表的爱。


(不了解这种情况的人，会觉得奥里安娜活得非常快乐。)


适当地努力学习，和朋友愉快地自由生活的第三次人生的奥里安娜，是在第二次人生中看不到的样子。


是的——奥里安娜，即使不接近文森特，看起来也很幸福。


奥里安娜看起来很满足。她总是和朋友们谈笑风生，以至于文森特都不敢开口和她搭话。


(奥里安娜不需要我。)


尽管文森特如此悲伤。


(……也许是徒劳。)


对什么都不记得的奥里安娜，没有让她承担责任，感到安心的同时，必须对她放手的痛苦击倒了文森特。


(说起来，奥里安娜和我的记忆或许不止消失过一次，虽说这是第三次……但甚至，可能完全不止——)


有时会想，在不知不觉中，已经重复了很多次，这只是其中的一次。


(这样的话，在这没完没了的日子里，会有终结吗?)


不，不可以，他摇了摇头。


(一定要让它结束。今生今世，我一定——再也不会让奥里安娜承担这样的责任了。)


每当受到挫折的时候，文森特就会在心里这么发誓。





* * *




——然后，三年级的夏天。


独自走在院子里的文森特，被一个着急的声音叫住了。 