========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-07-06 14:21
==========================

「嗨，今天的课都结束了吗?」


走在走廊上的学生们喧闹了起来。





自从文森特赶走里斯蒂德这个跟踪狂后，五天过去了。

纠缠不休的硬来的信件和会面申请，从那以后就杳无声迹了。因为才五天，所以还不知道确切的效果——只是祈祷他就这样失去兴趣。


这一切都是托文森特·坦赞恩的福——不过。


「奥里安娜?」


听到有人叫自己的名字，奥里安娜意识到有人叫自己的名字，她目瞪口呆地张大嘴巴，看着文森特·坦赞恩。连自己的袍子从肩上滑落的事也没在意。


他的美貌从前几天开始就没有减弱——不，不知道为什么，自己感觉他的光芒似乎更耀眼了。


自己就像第一次看到鲜花的幼稚少年一样，他那微微羞涩的笑容令人目眩。


今天的课结束后，走出教室的奥里安娜和雅娜、阿兹拉克正准备走向谈话室。


走在走廊上的时候，好像是在隔壁教室上课的特等班的文森特打开了门，正好和他们碰上了。


留在教室里的学生、走廊里的二等班的学生、特等班的学生，甚至教室里的教导对抗魔法学的李普斯老师——都睁大了眼睛，吃惊地看着文森特。


奥里安娜无法忍受盯着他们的众人的视线，立刻移开了视线。


「……是的。今天的课是上完了。前几天谢谢你了。再见……」


奥里安娜慌慌张张地把必要的事情说完了以后，匆匆离去。


那种地方，哪怕再多待一秒钟，自己都不想。




* * *




文森特呆呆地看着奥里安娜消失的地方。不知道为什么，他觉得自己完全是「被逃开了」。


(逃开?奥里安娜?——因为我?)


实在是太不习惯了。

好几秒钟，自己都没能合上嘴巴。


「那个坦赞恩是在对女学生说话?」

「那孩子是谁?哪个班的?」

「不知道，是平民吧?」

「喂喂……刚才他是不是叫了她的名字?」


从走廊和教室里传来的微弱的声音，让文森特意识到自己受到了关注，他朝四周看了看。

无论向前看还是向后看，同学们都一脸愕然地看着自己。


「算了，回去吧。」


站在旁边的米盖尔抱着文森特的肩膀，开始往前走。文森特半被拖着离开了教室。


和第二次人生相比，基本上除了奥里安娜，谁都没变。


但是文森特变了。


因此，无论是对待他人的方式，还是交流的方式，都与第二次人生不同。忙于学习和龙木相关的事情的第三次人生的文森特，与第二次的文森特相比，与周围的学生有很大的距离。
在这样的情况下，他和从小就认识的米盖尔，可以说是唯一一个和第二次人生一样保持着关系的人。


即使文森特有一天，突然变得像个大人，把学习放在朋友之前，米盖尔也没有表现出在意的样子，一直陪在他身边。

在第二次人生中，理所当然地接受来自米盖尔的挚爱之情，而在第三次人生中，文森特有时，不得不觉得这是珍贵的宝物。


(但我绝对不会说的)


走出教学楼后，米盖尔放开文森特的身体。然后微微一笑。


「你终于和她搭话了?」


看到一脸得意的米盖尔，文森特大吃一惊。


「你一直很在意她吧?奥里安娜·艾尔莎。」

「你注意到了吗?」

「那当然。」


(那当然?有那么容易理解吗?)


文森特想呻吟。他不想让周围的人知道自己的心情。

虽然很在意这件事被多少人发现了，但更重要的是这件事一直占据着文森特的内心。


「……她逃掉了。」


「嗯，看到了。」


「为什么呢?我们已经认识了啊?」


「不，是因为讨厌变成这样，所以没跟你打招呼吧?」


文森特愕然了。

完全没有考虑过这种可能性。


入学后，文森特一直守护着奥里安娜。虽然没有一天不意识到她的存在，但根本不想采取行动。


(就算不再被你爱也没关系，你活下去就好了。)


本来是这么想。

不，自己一直在这么想——这三年。


(但是，如果被她打招呼，被她微笑，就做不到了)


文森特很容易就陷进去了。


自己想映照在她的眼睛里，想让她跟自己说话，自己也想进入她的世界。


『嗯，是的，当然没错，文森特。』


在她叫出自己名字的那一瞬间，就下定决心要努力克服自己意志的薄弱。

即使在奥里安娜的身边，也一定要避免她和自己的死。仿佛是要逃避现实一样，立下了那样的誓言。


已经不可能放手了。


(然而——现实是残酷的)


文森特慢慢地蹲在原地，一只手捂住脸。


(真的，我本来不想靠近的。——但是在内心深处，一定是认为，只要能认识就会有办法的吧……)


自从在第二轮人生开学典礼上被搭话后，文森特就一直无法忘记奥里安娜。


和一听到她的声音就兴奋起来，强烈意识到她对自己而言的不同。

现实无情地鞭打着文森特。


「不知道该保持怎样的距离……」


「距离感什么的。你们不是第二次正经说话了吗?那就不是陌生人了，只是没到时候。」


文森特睁大眼睛，仰望着米盖尔。文森特的背后仿佛漂浮着「哐当」一声的字样。


(我和奥里安娜一起度过了三次人生。所以，是不是有一种看不见却像羁绊一样的力量……)


他自嘲地想。


(不对。为我建立羁绊的，是她——因为是她，总是主动向我走来的。)


奥里安娜总是面带笑容。不管文森特多么冷酷无情，她一直在自己身边。


对奥里安娜毫不关心——甚至是拒绝她的文森特，她的微笑是多么困难啊。


(惨不忍睹)


如果能再次回到第二轮人生，文森特——绝对一次也不会拒绝奥里安娜。一直抱着这样的后悔，反而让自己更加心痛。


(奥里安娜是靠自己的力量接近我的……)


她采取的方法非常有效。


为了增加和文森特在一起的时间而努力学习。

为了陪在文森特身边，不惜让周围的人知道自己的爱慕之心，一直陪在他身边。


这两种方法对她来说都是最好的。


但是，文森特无法采用同样的方法。

作为公爵家的长子，文森特应该重视义务和传统，过秩序井然的人生。


除了奥里安娜，文森特还有别的必须背负和保护的存在。在将来一定会继承公爵之位的情况下，即使是为了自己喜欢的孩子，也不能故意放弃努力。


另外，素不相识的男生纠缠女生，明显是违反礼仪的。

即使见过面，如果不被她接受，也只会像里斯蒂德一样让她感到恐惧。


第二轮人生的奥里安娜总是黏在文森特身上，但文森特从来没有觉得可怕。


因为他自负地认为，即使万一奥里亚娜触到了文森特的逆鳞，就像里斯蒂德想的那样，自己有足够的力量去控制。


无论是腕力、头脑、魔法成绩，还是班级，文森特都比现在的奥里安娜要强，只要慎重地反复斟酌就可以了。

公爵家嫡子文森特生来就拥有比其他人更多的特权。


文森特自己虽然没有炫耀与生俱来的权利和立场，但也没有在必要的场合下犹豫要不要行使。文森特把里斯蒂德拖进自己的立场，然后用一个微笑就赶走了他。


(——奥里安娜能依赖我，真是太好了)


第三轮人生的奥里安娜有结婚候选人，也就是说第二轮的奥里安娜也有。虽然完全没有被告知这一点让人难以理解，但第二轮的奥里安娜应该没有受到骚扰者的伤害。

如果是这样的话，那就是因为文森特第三次人生中做出的举动而改变了未来吧。


她的父亲之所以能与贵族建立联系，一定是小时候文森特委托艾尔莎先生的事，经过漫长的岁月终于结出了果实。


在为艾尔莎家平安地和紫龙家拥有了联系而高兴的同时，也为自己制造了让她尝到恐怖滋味的原因而感到苦涩。


在为时已晚之前，知道了事实，能帮助她，自己很高兴。


(好不容易，她又叫我的名字了——难道我要就这样一直待在比别人离她更远的地方吗?)


再次将脸埋在手中。文森特的脸上充满了苦涩，仿佛在吞下一种极其苦涩的东西。


「为什么奥里安娜不喜欢我……」


「哇，吓死我了……下一任紫龙公爵的想法真是可怕啊……」


「为什么?」


气愤地看着米盖尔。

这样下去，就会重蹈里斯蒂德的覆辙。和她父亲的弟子还不一样，作为同学的自己要变成跟踪狂的话绝对不行。


「一般都是这样的。先交个朋友，让对方感觉到你的好意，或者说是让对方意识到你的好意。」


文森特睁大了眼睛。从一开始——那是文斯和文森特的不同——自己就被奥里安娜以好感度最大的方式追随着，所以，这是文森特所没有的着眼点。


现在的奥里安娜对文森特的好感度为零。


「……是吗，是这样啊。」


文森特垂下了头。

第二轮人生能够从一开始就以优势的条件出发，这就是第一轮的文斯为了让奥里安娜意识到这一点而努力的结果。


(果然，不管过多久都敌不过文斯···)


他抬起垂着的头。


「也就是说，接下来轮到我努力了吗?」


一直以来，为了不让她死，他竭尽全力调查和学习龙木。与此同时，还需要努力和奥里安娜交朋友，以及为了让对方喜欢自己，而努力去传达自己的感情。


(完全是不擅长的领域)


文森特抬头看着米盖尔。

在这里，有擅长这类领域的男人。


虽然很生气，文森特还是向米盖尔寻求建议。


「……你觉得该怎么办?」


米盖尔从长袍的下摆里取出棒棒糖，一边拆开，一边「嗯」了一声。


「为了配合她的感受，你一开始就尽量避免在别人面前和她接触，慢慢地缩短距离。艾尔莎，好像不喜欢因为你的原因而引人注目。」


多么可靠的男人啊。

从没觉得米盖尔这么可靠过。


说不定第一轮的文斯也曾经拜米盖尔为师。

毕竟，文斯也确实不擅长这个领域。可以断言。


「知道了，就这样吧……」


文森特乖乖地点了点头。然后默默地接过米盖尔递过来的橙色棒棒糖。





说句题外话，因为文森特一直蹲在教学楼门口，其他学生都不敢出来，只能在走廊里转来转去。

=============================================
米盖尔，可靠的男人（赞扬） 