========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-02-25 12:08
==========================

「奥里安娜，你是什么时候和阿曼尼塞尔国的八龙公爵有了缘分的?」


走出教学楼，走在中庭的时候，雅娜夸张地说。奥里安娜吓得地仰起身子。听她这么一说，就觉得事情变得很严重。


「没有……前几天，承蒙了他的照顾……」


奥里安娜当时还以为，这是永远不会发生的事，她完全不明白为什么文森特会理所当然地——而且相当亲切地——跟她说话。


(果然还是要好好地道谢……?)


对方提出的称呼他「文森特」的条件，自己姑且接受了。

因为之前完全没有接触过，所以没有这么叫的机会，但只要必须这么说，即使是在别人面前，她就算拼上性命，也会叫出来。这就是奥里安娜的风格。


到处宣扬欠他人情的事情，继续维持和他的关系，对出生在公爵家的文森特来说，一定会很麻烦。

虽然自己是这么想的，难道他的意思是想让她还这份人情吗?


奥里安娜是商人的女儿。


自己接受的教育，与把施舍视为理所当然的贵族不同。


商人的培养方法就是，借了就要还。

既然借了，就要加倍奉还。在上流阶层看来，这是极其粗俗的教育方针。


「阿兹拉克。大家是同一年级的，又同样是男生……你知道文森特的事吗?」


平时几乎不表露真心的那两个人，明显地睁大了眼睛。因为奥里安娜直呼那个人为「文森特」，大概是被她吓到了吧。


(如果有洞的话……不，就算没有也想钻进去。)


「这段时间……只是稍微受了些照顾，就连名字……甚至都直呼其名了。诶?」


被雅娜的视线刺痛。奥里安娜用捆着书皮的教科书挡住了雅娜的视线。


「有很多乱七八糟的事情……! !」

这句话里完全没有解释任何事情。雅娜看到奥里安娜拼命辩解的样子，微微垂下眉毛，用手捂住嘴巴，做出样子。


「……你不告诉我吗?」


「我会把所有事情都交代的一清二楚的。」


看到雅娜那双闪着泪水的眼睛的瞬间，奥里安娜把手放在胸前，弯着腰。
阿兹拉克扬起嘴角笑了。这也没办法。
即使是女人，也敌不过漂亮女孩的眼泪。


奥里安娜晃了晃腿，不好意思地说。


「其实……因为家里的问题，有个男人缠着我，恰巧路过的文森特救了我，于是我们就互相叫了名字，就是这样的?」


在讲到称呼名字的阶段，自己说的太过谨慎了。
但是，就连奥里安娜也不知道文森特为什么叫她的名字，也没有自信说得很有条理。


但雅娜似乎并不在意名字的事情了，她皱起了美丽的眉头。


「……被男人缠着……我怎么不知道。什么时候?没有受到伤害吗?」


「因为是外面的人。外出的时候，或是来探视的时候……因为是熟人……雅娜在的时候，阿兹拉克也在，所以他好像没有靠近。」


「既然在躲开男人，说明那个人本人有自己在做亏心事的自觉。这种时候，可以毫不客气地和我们商量。」


平时绝对不会插嘴奥里安娜和雅娜的谈话的阿兹拉克一脸认真地说。


「没错，奥里安娜。正因为是熟人，所以绝对不可以掉以轻心。」


总是像在绿洲上跳舞的妖精一样活泼调皮的雅娜，也难得地露出严肃的表情说道。


雅娜的国家——艾特·卡里玛国家的男女地位差距比这个阿曼尼塞尔国家大得多。对拥有绝对力量的男人的恐惧，雅娜比奥里安娜强烈得多。

也因为这一点，自己没能把里斯蒂德的事告诉雅娜。


「我竟然不知道奥里安娜很害怕……」

「对不起，我怕你担心。」

「我是真的在为你担心。」


听到雅娜发自内心的话，奥里安娜垂下了眉毛。


「也是啊，对不起……下次我会马上、马上告诉你。」

「那是自然的，不然你觉得我为什么要把阿兹拉克带过来?」

「那是为了雅娜你自己吧?」


奥里安娜一插科打诨，雅娜和阿兹拉克就笑了。


如果雅娜觉得奥里安娜遇到了危险，她一定会尽可能地给她帮助。姑且不论是否受到艾特·卡里玛国公主的亲切对待，作为她的朋友，奥里安娜非常高兴。


「你害怕的时候我没能陪在你身边，对不起。」


说着，雅娜悲伤地笑着，奥里安娜紧紧抓住她的手。自己不记得，小时候是否做过这种能确认友情的事。


但是，因为已经隐瞒了一件事的罪恶感，自己强忍着害羞，使劲牵着雅娜柔软纤细的手晃了晃。


「不是的。倒不如说，雅娜和阿兹拉克在我身边的时候，我就不害怕了，你们正巧帮了我。」

「呵呵。」


雅娜看着自己被胡乱折腾的手，哧哧地笑了。看到雅娜的笑容，自己比想象中还要觉得松了一口气。


停止挥舞手臂，只是轻轻抚摸着雅娜的手背。稍微用力地拉住手，然后把脸埋在雅娜的肩膀上。


「以后什么都可以和你商量，等着我吧。」


那声音听起来就像个死心的孩子，雅娜又哧哧地笑了。


「你以前尿床的次数我也可以保密哦。」


「那我也把雅娜从双层床上掉下来的次数保密。」


「哎呀哎呀。」


雅娜一脸不害怕地瞪着自己。两个人哧哧地笑了。阿兹拉克用温柔的眼神注视着她们的样子。 