========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-06-05 23:29
==========================

文森特和奥里安娜的班级不同，性别也不同。两人都没有参加社团活动，选修课也没有相同的科目。


只去自习室和图书室的文森特，和与这些地方完全疏远的奥里安娜。


奥里安娜喜欢人多的大谈话室，而文森特不喜欢靠近谈话室。


虽然两个人完全没有交集，但因为上同一所学校，所以完全不见面——这种情况几乎是不存在的。


而且，在彼此都意识到这一点的时候。




* * *




「呜哇」


不知不觉间从奥里安娜口中漏出的声音，是因为自己的感受已经无法用语言表达了。


到了晚上，奥里安娜才意识到今天上课时有东西忘在了植物温室里。下午的课开始前，她只是慌慌张张地重新涂了一遍口红，现在口红好像掉了。


这个时间的话，植物温室可能还开着。为了交报告，本应该和雅娜一起去宿舍的谈话室学习，但奥里安娜现在一个人去了植物温室。


幸运的是，植物温室里似乎还有系主任海因茨老师。由于温室很大，即使从远处看，也很容易看到里面亮着灯。像闪闪发光的星星一样的魔法灯，照亮着玻璃做成的植物温室。


在这样的植物温室里，顺利溜进温室的是奥里安娜。如果是海因茨医生，即使对奥里安娜的粗鲁行为感到吃惊，也不会生气吧。自己是这么认为的。


所以，从自己的喉咙里发出「呜哇」什么的。完全没想到会发出这样的声音。


「晚上好，两位，真是个繁星满天的夜晚啊。」


奥里安娜清了清嗓子，像什么事都没有发生过一样，一副淑女的样子。
看到她，海因茨老师好像突然感冒了一样。咳得很厉害，咳得非常厉害。


背对着她，穿着白大褂的肩膀微微颤抖，大概是咳嗽很难受吧。一定是这样。


略显吃惊的文森特一看到奥里安娜尴尬的脸，立刻露出了微笑。


和文森特见面，有点尴尬。因为前几天，自己就那样逃走了。

但是，文森特不知道是没有注意到奥里安娜逃走了，还是不在意这个话题，只是普通地跟她搭话。


「是啊，怎么了?这么晚了。」

「忘记东西了……」


文森特问的话，比老师还像老师，奥里安娜一脸学生的表情说道。


「是吗?你忘在这里了?」

「大概是。」

「要是能找到就好了。」

「是的。」


「是的。」不知为何，奥里安娜又小声嘀咕了一声，慢慢地移动了起来。


(不知为什么，紧张得一塌糊涂。)


与文森特面对面时，奥里安娜就比面对拉贡魔法学校中最恐怖的魔法卡恩文字学教授费利茨时还要紧张。


植物温室正如其名，生长着无数的植物。只要稍微移动一下身体，就能躲到文森特和海因茨老师的视野之外。


她内心焦急地想，如果有人问自己忘记了什么，该怎么办，但这是杞人忧天，这让自己放下心来。


奥里安娜一边利用温室里的树丛，一边偷偷摸摸地在自己今天走过的地方走来走去。


「老师，你要笑到什么时候?」


温室里隔音的东西很少，这样的距离，即使不侧耳倾听，也能听到对话。


「不，刚才艾尔莎的脸，就像被踩了尾巴的狗一样……嗯，不，咳。真对不起，让你花时间等我，优等生。」


(是的。果然是在笑。一点老师该有的风范都没有。还说谁说狗?自己明明只是有点吃惊而已。虽然自己的声音是很傻。)


奥里安娜一边焦躁着，一边拨开草丛，看看东西有没有掉到什么地方。

掉落的是贝壳包装的口红。不仅是化妆用的，还含有丰富的保湿成分，所以很喜欢。小小的贝壳容器很方便携带，而一旦丢失，就很难找到了。


「不管怎样，让我们继续说下去吧。关于这里的辅助装饰和条件的设定……」

「我已经说过好几次了，我对阵不太了解。我想你应该去请教一下魔法阵学的昆西老师……」


看来文森特是来问海因茨老师问题的。


(什么嘛。这个时间在这个地方，本以为肯定是和我一样忘东西了……不，自己为什么会这么想?)


文森特·坦赞恩是堪称完美的超人。这是拉贡魔法学校里理所当然的事实。


家境、长相、成绩都很完美，而且入学以来，身体也没有出过问题。简直是神作的成品。


迄今为止，和奥里安娜同一年级的学生中，还没有其他人能获得过第一名。因为在过去的三年里，文森特·坦赞恩在所有的考试中都是第一名。


这样的文森特，也会在这个时间来找老师啊——本来不由产生一种亲近感，却猛然想到。


(不……那是因为这个时间还在埋头学习，所以才会有这样的结果……)


奥里安娜感慨地觉得，这是一个身处另一个世界的人。

同班的学生中，没有人学习那么努力。大家都认为只要成绩平平，过着平平淡淡快乐的学校生活就万事大吉了。奥里安娜就是这样。


(擅自将其归为同类，真的很抱歉……)


在心里道歉的奥里安娜坐下来，认真地继续埋头寻找着东西。 