========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-04-30 10:53
==========================

拉贡魔法学校被近年来从未有过的震惊氛围包围着。从一年级到五年级，无一例外，每个人都会向某个地方投去惊愕的目光。


平日里很冷清的自习室里，挤满了学生。


确实，有生以来从未如此引人注目。

在令人难以置信的视线的注视下，奥里安娜把笔浸在墨水瓶里。


她抬眼一看，身边坐着自己还不是很习惯的人。在闪闪发光的金发后面，一双紫色的眼睛被长长的睫毛覆盖着，专注地盯着报告纸。


文森特似乎不介意整个自习室的视线，但奥里安娜一看过来，他就立刻停下手，朝这边看。


「怎么了?有什么不明白的地方吗?」

「啊，那个，没有。」


(因为不太理解所有的情况，所以不能随便乱说。)


考虑到奥里安娜的心情，文森特尽量避免在众人面前与她接触，但那样的话，就不能叫做是「朋友」了吧。

决心与他成为朋友的奥里安娜，完全愿意接受朋友之间该有的距离。


也就是说，自己已经做好了让全校学生都知道自己和文森特·坦赞恩是朋友的心理准备。


(但竟然……没想到会有这么大的影响。)


奥里安娜的名字一下子传遍了全校。现在连一年级的学生都知道奥里安娜的名字了。

作为铜墙铁壁般的文森特·坦赞恩的第一个女性朋友，她的名字如雷贯耳。


她是如何成为文森特的朋友的呢?所有人都在仔细观察奥里安娜的一举一动。

由于压力太大，奥里安娜的笔颤抖着，墨水滴落在报告上。


「就算你这么害怕，他们也不会吃了你的。」

坐在奥里安娜斜前方——文森特正面的米盖尔·费贝拉抬起嘴角小声说。


这是第二次米盖尔和自己说话。


第一次是晚饭后在谈话室见面的时候。

第二次的今天，奥里安娜作为文森特的朋友，被邀请去和他以及米盖尔一起学习。


平日里极其懒惰的奥里安娜为了和文森特的朋友活动，沉重地站了起来。


「虽然并不是怕他们吃了我……但这样的反应还是出乎意料……」


自己并不像作为贵族出生和培养的文森特和米盖尔那样，习惯受到关注。


「很快就会习惯的。奥里安娜也要为了文森特今早习惯，毕竟我们是朋友了。」


第一次打招呼的时候还叫她艾尔莎，不知不觉间就叫她奥里安娜了，所以奥里安娜也叫他米盖尔。


奥里安娜斜眼瞥了文森特一眼。文森特一脸严肃地看着奥里安娜。


「是啊……毕竟是为了文森特，因为我们是朋友。」

「对对，就是这种气势。」


「嗯！」奥里安娜用力地点了点头，墨水又溅了出来到了报告上。奥里安娜做好了被老师训斥的心理准备，终于开始在沾满各种墨水图案的报告纸上写起字来。




* * *




「奥里安娜? !」


一进教室，人就像波浪一样涌来。

呀。奥里安娜一声惨叫，恨不得马上晕倒在地。





和二等班的同学关系很好。


入学后的三年里大家都几乎没有换过班，所以每天都能见面，这也许是理所当然的。虽然平民、贵族混杂在一起，但班级里几乎所有人的名字都能互相叫得出来。


当然，奥里安娜也不例外。与性别、身份、阶级无关，自己对亲近的他们抱有友爱之情。


「等一下!究竟怎么回事? !」

「为什么坦赞恩先生? !」

「呐，奥里安娜!我想请你帮忙把我介绍给费贝拉先生!」

「等一下，现在这不是重点吧。」

「我听说你刚才还和他们一起在自习室里呢! ?在你老实交代之前禁止去吃面哦！？」


「诶诶诶诶诶。」


面对单方面下达的面条禁令，奥里安娜大声惨叫。


围着奥里安娜的，是班上关系特别好的五个人。


女生团体三人组——科学家的女儿，个头小小跳来跳去的艾达·吉尔森。男爵家的女儿海黛玛丽·兰德海姆。以及骑士的女儿，恋爱脑的康斯坦丝·贝尔茨。


此外，还有一位贸易商的儿子凯·费勒。还有，自称是专业的童贞男孩，地方领主的儿子，卢西安·科尔特斯。


「你看，我不是说了吗，就算你回到教室，也会引起骚动的。」


一起从走廊走过来的雅娜露出得意的笑容。刚试炼完的雅娜和阿兹拉克，刚才在走廊上和他们突然碰上了。


当奥里安娜得知连刚才在外面的雅娜他们都听说了她和文森特一起在自习室学习的消息时，她感到很头疼。


自习室按照规定是不能吵闹的，但到了走廊就另当别论了。为了不被想要打听文森特的事情的学生们抓住，小心翼翼地回到了教室——没想到教室里已经做好了逮住她的准备。


「为什么大家今天都在教室里?」


大家基本上在午休时间出去玩。不管怎么说，都是二等班。没有学生在自习室学习到午休。最近流行在中庭打一种叫魔法球的球类运动。


虽然也有几个人为了聊天而留在教室里，但在谈话室和食堂这些「可以聚在一起聊天的设施」很完善的拉贡魔法学校，很少有学生会特意在什么都没有的教室里消磨时间。


考虑到从自习室到教室的移动时间，以及自己提前结束的午休时间，奥里安娜也没有想到会有这样的负面影响。


「放弃吧，奥里安娜。」

「雅娜，你知道什么吗?」


艾达扑向了奥里安娜，海黛玛丽连同艾达一起也紧紧抱住奥里安娜。


「为什么突然有传言，坦赞恩先生和奥里安娜在自习室里关系好到仿佛水乳交融一样呢? !全都给我老实交代。」

「你终于还是说出口了。」

毕竟终归还是男爵家的女儿，所以海黛玛丽的粗鲁词语，让凯抽抽搭搭地说。


「哎呀，难道是被求婚了吗……! ?」

「康斯坦丝现在感觉要飞到天上了……诶?诶?真的?」

「哈哈!这种没有魅力的女人怎么可能……诶，真的吗?不会吧，是不是已经做过了?」


话题愈演愈烈。被艾达和海黛玛丽依紧紧抱住的奥里安娜，用尽力气打了卢西安的头，狠狠地瞪了他一眼。


「我们只是交了朋友而已。」


「……啊? !」

「就这样? !你以为这样的说辞我们就能接受吗? !」

「等等，喂，奥里安娜，你把你的脸借给我吧!」

「呜哇哇……」


抱着她的艾达抓住奥里安娜长袍的衣领，使劲摇晃。奥里安娜的奶茶色头发轻轻摇曳。


「可是，真的只是这样……我也不知道为什么，文森特……」

「文森特? !」

「居然叫那个，文森特·坦赞恩，『文森特』!」

「嗯嗯嗯嗯嗯……」


她被微微摇晃着，斜眼一看，刚才还在旁边的雅娜，现在一脸冷漠地和阿兹拉克一起坐了下来。

大概是因为刚才提问的矛头指向了自己，所以才逃跑的吧。雅娜很明显是喜欢逃避麻烦的类型。在这一点上，她真的很精明。


奥里安娜明白了，现在说什么都只能是火上浇油的结果。只能闭上眼睛，皱起眉头，大口咬紧嘴巴，等待大家的兴奋冷却下来。


(如果说是因为文森特他想要朋友的话……这大概会伤害贵族的自尊心吧。)


一定是奥里安娜让他看到了里斯蒂德这个弱点，所以他才会也让自己看到这个弱点吧。即使是关系再好的同学，也不可能把新结交的朋友的个人烦恼说出来。


「就这样吧，马上就要上课了。」

「凯、凯~ !」


艾达不断摇晃着奥里安娜，凯进谏道。奥里安娜感觉他就像是天上派来的救星。


「啊?那小凯就完全不介意了吗?很会耍小聪明呢?我是很介意的，因为我是奥里安娜的朋友。」


哗的一下，艾达挺起几乎没有起伏的胸脯。

凯的嗓音柔和，很适合中性的长相。他的外表也不像个男人，所以艾达完全瞧不起他。


凯用惊讶的眼神看着艾达，当他确认艾达的手已经离开了奥里安娜的领口时，他说了句「那是你太天真了」，回到自己的座位上。

确认凯坐在雅娜和阿兹拉克身边后，奥里安娜用大家都能听见的音量说道。


「那个……其实就这样，我和文森特成了朋友。我想，如果能和他成为和艾达你们一样的好朋友就好了。」


如果是一般的「朋友」，来往到什么时候取决于本人的心情，但与文森特的交友关系完全取决于奥里安娜的努力。


他在寻求朋友，而奥里安娜则打算对他之前的帮助表示谢意。

这样的话，今后两个人在一起的时间只会越来越多。


某种意义上，就像契约一样。

话虽如此，既然成了「朋友」，自己也打算认真搞好关系。


「所以，我希望你们不要把在自习室里一起学习的三十分钟当成在绅士俱乐部的赌局上赢了一样大惊小怪，因为今后还会经常发生这种事。」


可能和大家希望的解释不一样。但是，他们安静了下来，在某种程度上是理解了奥里安娜的意思吧。


想到这里，自己看了看朋友们——他们全都颤抖着，挣扎着趴在地板上。


「……诶，你们这是在做什么?」


「好，好狡猾……」

「只有奥里安娜，只有奥里安娜这么狡猾……!我也想和对方交往……!」

「我也想和文森特·坦赞恩结婚啊……!」


「不是啊，等等，所以我刚才明明说了是朋友吧? ?」


上课铃响得正好。

奥里安娜感到骚乱暂时平息了，坐在雅娜旁边的座位上，打开了教科书。

================================================
这话真的边翻边笑边头疼……
因为这种事情学生时代经常有……男女关系的起哄什么的……关系好的偶尔说说倒也行，经常说是真的挺烦的……

 