========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-06-06 00:04
==========================

奥里安娜走在走廊上。

身边和身后，朋友像团子一样紧紧包围着。


「等等……别这样……要羞耻至死了……」


满脸通红的奥里安娜颤抖着说道。


艾达抱着自己的右手，海黛玛丽抱着自己的左手，康斯坦丝搂着自己的脖子。而且，像是在模仿阿兹拉克似的，卢西安像自己的护卫一样，怒气冲冲地瞪着周围。


周围的学生想跟奥里安娜说话，但都没办法开口。凯、雅娜和阿兹拉克从后面跟着这个团子一样的几个人。


「真的不要……要死了……已经死了……」


不知发生了什么事，路过的学生都盯着奥里安娜看。虽然他们可能是想保护奥里安娜，但因为羞耻心，现在马上就要死了。


「你不能死，奥里安娜。至少在死之前，请你写一封书信。是的，奥里安娜·艾尔莎作为朋友的代表，推荐康斯坦丝·贝尔茨作为文森特·坦赞恩的候补恋人……」


「诶——!只有康斯坦丝一个人，也太狡猾了!那你也帮我写!要写给费贝拉先生!」


「我不写。我奥里安娜·艾尔莎，既不帮康斯坦丝写，也不帮艾达写，谁也不写!」


在如此引人注目的状态下大声喧哗，奥里安娜恨不得用双手捂住脸。但由于两臂上还挂着艾达和海黛玛丽，连胳膊都动弹不得。


看着自己身边这一坨子人的样子，奥里安娜羞愧地流下眼泪，不由自主地抬头看了看上面。


万万没想到，文森特正从二楼走廊的窗户往下看。


「呜……啊啊……」


被看到这种状态，奥里安娜感到深深的羞耻。艾达感觉到奥里安娜的嘴巴颤抖着，后退了一步，敏捷地抬起头，脸上浮现出喜色。


「啊!是坦赞恩先生!」

「诶? !哪里，哪里! ?」

「不要这样!这不是马戏团的表演，太失礼了!真的不要!」


奥里安娜制止了艾达和海黛玛丽，再次抬头一看，文森特已经不在了。


「你看……!被你们吓跑了! !」

「为什么不能给他看? !我们这不是保护奥里安娜的超好的朋友嘛!」

「是吗?只是开个窗而已吧。你不是被无视了吗?什么朋友啊，这种的。」


奥里安娜眯起眼睛看着卢西安。真想揍他一顿，想说你以为是谁惹的祸?


「我本来想让他帮我介绍一个女孩子，作为把奥里安娜作为祭品的代价。看来真是个不讨人喜欢的帅哥啊。」

「闭嘴，童贞。童贞只会马上把男人受欢迎的原因归咎于脸。」

「童贞，真难看啊。」

「嘛嘛，这也没办法啊。毕竟只是个处男，以为只要认识坦赞恩先生身边那种等级的女生，就能解决问题。」

「你们!」


海黛玛丽、艾达、康斯坦丝毫不留情地用语言讽刺着卢西安。


「啊——啊，大概是因为卢西安像个傻瓜一样吵吵嚷嚷的，他才会走的。」

「因为他就是个处男，女生只要看一眼，就会以为她对自己有意思。」

「只是让女生帮忙捡球，就觉得可以交往的童贞啊。」

「把魔法纸借给女生的时候，只是手指碰了一下，就成了晚上的小菜——」


「哇啊啊啊!快住手……!」


被女生三人组一人一句，卢西安身负垂死的重伤。


(谁叫他想利用我)


看着被烧成灰烬的卢西安，艾达突然用力拉了拉奥里安娜的右臂。


「奥里安娜!奥里安娜，来了!」

「诶诶?」


朝艾达看的方向一看，文森特正向自己走来。刚才马上就不见了，原来是要下楼吗?


「嗨，奥里安娜，真是热闹啊。」


文森特眯起眼睛笑了。而被他露出笑容的奥里安娜——以及紧紧抱住奥里安娜的团子们和卢西安顿时僵住了。


团子们缓缓离开奥里安娜，嗖地躲到奥里安娜背后。就连刚才那副怒气冲冲样子的卢西安，也站到了队伍的最后。


(……呃。刚才这么吵闹，结果在本人面前就躲起来? ?)


身后跟着四个人，排成一列的毛毛虫。突然成为团队领导者的奥里安娜回头看了一眼。


但后面的四个人却挥着手把奥里安娜逼到前面，仿佛在说:「赶快，去找文森特·坦赞恩。」
都是任性的朋友。


「……你好，文森特。打扰到你了，真的是不好意思。」

「你们看起来开心就好了。」


当文森特微笑着走近时，刚才的欢闹就像假的一样，小队成员们慌忙逃走了。躲在走廊的柱子后面，目不转睛地看着这边。


「……我做了什么吗?」


「不，哈哈哈……哈哈哈……」


奥里安娜只能抱歉地笑了。


(文森特想要朋友，所以真相其实是很沉重的……)


文森特只是笑脸相迎，同伴们就会紧张起来，慌忙逃走。在可怜孤独的文森特的同时，奥里安娜也明白她们的心情。


(我其实也……在知道文森特想要朋友之前，我一直处于逃跑的立场……)


不管怎么说，只是叫了一声名字，打了个招呼，自己就逃走了。


(感觉那么遥远——其实只是普通的同学而已)


如今，那个孤傲的文森特·坦赞恩，现在看起来就像寂寞的月亮，真是不可思议。


「……我想，大概是如果被人看见，就会消失的妖精……」

「妖精……真是可爱啊。」


文森特看向柱子。


「嗨，你们不出来吗?」


躲在柱子后面的四名妖精扑通一声倒下。大概是受到了魅力的集中炮火吧。


奥里安娜半眯着眼睛瞪了四个人一眼，转身对着文森特苦笑道。


「他们是我的朋友。」


「啊，我知道，我一直觉得你们很开心的样子。」


(……哎，你知道吗?是想加入我们吗?多么可爱啊。好萌。)


奥里安娜惊愕不已。没想到会有一天自己觉得那个文森特·坦赞恩变得可爱起来。


「……大家都很友善的，如果可以的话，我可以给你们互相介绍一下吗?」

「谢谢。其实我就是因为这个，才丢下米盖尔慌慌张张地过来的。」


(诶诶诶诶诶……真的是这样……好可爱……)


奥里安娜虽然被萌到了，但绝不允许自己露出笑容，决定把朋友们介绍给文森特。对姗姗来迟的米盖尔，也同样介绍了同班同学。


艾达、海黛玛丽、康斯坦丝，就像被捡来的猫咪一样，小心翼翼地互相问候。康斯坦丝甚至在念自己的名字的时候咬到了嘴。

而说文森特是「不讨人喜欢的帅哥」的卢西安的态度，现在就像头上戴着三百多只猫似的。突然很想把这些家伙的本性暴露出来。


在文森特和米盖尔面前，雅娜和阿兹拉克也和他们悠然地打了个招呼，这在预料之内，但连凯都表现得如此泰然自若，让人吃惊。


「你也是商人出身吗?」

「嗯，能认识坦赞恩先生和费贝拉先生，我很高兴。今后请好好相处吧。」


平时总是一副不服气的态度，一副不耐烦的样子的小凯，看到他对文森特等人表现得温和亲切的样子，大家都屏息静气。

他回头看了看奥里安娜她们，自己只能悄悄地把视线从用笑容无言地给予压力的凯身上移开。


虽然是表里不一的态度，但小凯的内心是可以理解的。


作为商人出身的人，希望尽可能地与贵族保持联系。特别是男人，将来是要继承家业的。为了未来，也要好好珍惜这段缘分吧。


在走廊旁边的中庭里稍微说了几句话后，自己和文森特他们各自去上课了。

艾达等人一看到文森特和米盖尔的背影不见了，就开始骚动起来。


「看到了吗?坦赞恩先生和费贝拉先生……太厉害了!」

「那两个人的周围，难道没有什么闪闪发光的? ?」

「有点好闻啊……」

「跟我握手了……我今天再也不洗手了……!」


刚才还扭扭捏捏的三人女和卢西安，重新找回了自己的正常状态。

凯走到和雅娜并肩看着这一幕的奥里安娜身边。


「你啊，真是的。」

「诶?什么?」

「坦赞恩先生说我和你都一样是商人家庭的时候。这么看来，你不是能和他牵上线吗?」


(那只是因为他本来可能就稍微知道我的事情……?)


眼睛眨巴眨巴地看着小凯。看来凯内心的反应比表面上还要强烈。


「真少见啊。康斯坦丝还好说，凯竟然也会这么说。」

「可能是康斯坦丝的恋爱大脑转移到我身上了吧。」


凯用鼻子哼笑着，奥里安娜也一边笑着，一边向下节课的教室走去。

=================================================
上一话关于卢西安的一段翻译有误，已经改了
感觉这一世身边的同学虽然跟上一世很不一样，不过也挺好玩的…… 