========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-02-19 13:20
==========================

「阿兹拉克，这是怎么回事?」


奥里安娜睁大眼睛，看着阿兹拉克。


阿兹拉克全身沾满泥巴和树叶，坐在那里。认真的脸上有好几处抓伤，双手握着发狂的毛球。


「……是照顾我的工作人员拜托我照顾一下它的，因为只要一松手，它就会逃走，跑到我够不到的地方，所以我没办法，只好这样做。」


『喵!喵!』的声音。阿兹拉克的手上抓着一只白底，茶色花纹的可爱小猫。
小猫挠着阿兹拉克的手，挣扎着想要逃脱出来。阿兹拉克的手伤痕累累。


为了保护雅娜，阿兹拉克被允许在学校内自由通行，经常受到勤杂工的照顾。

阿兹拉克身边，从来没有见过同龄的朋友，奥里安娜甚至暗自猜想，他能够最放心地与之交谈的，应该是年近六十的勤杂工叔叔。


雅娜和阿兹拉克基本上是一起行动的，但并不是一天到晚都在一起。

有时男女科目不同，而且阿兹拉克也是作为学生入学的，所以他也有责任和义务去学习。每次为了完成其中的一项任务，虽然只是短暂地离开了一段时间，但总觉得他很开心。


奥里安娜的眼睛闪闪发光，看着被小猫抓伤、有些不知所措的大个子。
不管做什么都很灵巧的阿兹拉克，似乎也不擅长接触又小又可爱的生物。


奥里安娜兴致勃勃地看着阿兹拉克，原本站在她旁边一动不动的雅娜却动了起来。
蹲下来，和小猫对视，模仿它的叫声。


「喵——!」


虽然完全不像，但可爱得让人觉得心脏都要跳出来了。


「喵——?」


平时能蛊惑人心般的黑色瞳孔，因好奇心和喜爱而闪烁着光芒。微微上扬的嘴角透露着雅娜的兴奋。


呆呆地看着雅娜的奥里安娜看了看阿兹拉克。阿兹拉克细长的眼睛微微睁大着。


虽然雅娜本来就是个爱开玩笑的人，但她基本上不会做出不像公主的行为。
现在她跪在地上，和小动物比肩的样子，怎么看都不像公主。


「喵喵——」


雅娜用手指轻轻逗着小猫。回过神来的阿兹拉克慌忙移开自己拿着小猫的手。


「雅娜大人，不能再这样了。」

「只是一下下，一下下就好了，用手轻轻碰一下这毛茸茸的小东西。」

「你知道它非常凶残吧?阿兹拉克肯定不会允许的。」


看到阿兹拉克伤痕累累的脸和手，小猫的凶残一目了然。


「阿兹拉克，你竟然不允许我碰它，你太狂妄了。」

「不管您怎么说都不行。」

「这么说来，因为我的爱情被小猫夺走了，你是在嫉妒吧?」

「我可不希望您因为这样的戏言，而被人轻视和护卫有轻浮的关系。」


阿兹拉克一反常态地态度强硬，雅娜一反常态地摆出吵架姿势，奥里安娜焦急地看着他们。


既然雅娜如此希望，哪怕只是一瞬间……虽然也不是没有这样想过，但一看到阿兹拉克伤痕累累的手，想要说出口的话就咽了下去。


「你从以前开始就是这样，每次我想做的事情，你总是说这个也不行，那个也不行……」

「这都是为了雅娜大人。」

「四岁的时候也是这样。我刚想摸一下新罗哥哥养的辛蒂的尾巴……」

「您好像忘了，那时的辛蒂已经比雅娜大人长得个头还大了，毕竟是老虎。」

「这只小猫很小的。」

「可是，它比辛蒂凶残得多。」

「那么，下次你再不允许我碰辛蒂，我就不原谅你了。」

「这是两码事。」

「你——!」


在奥里安娜脑子里稀里糊涂的时候，雅娜和阿兹拉克也一直在争吵，但阿兹拉克绝对没有让雅娜碰到过小猫。


就在这时，抱着小猫饲养套装的勤杂工大叔回来了。


「哎呀哎呀，这是怎么回事啊?」

「大叔……」


把勤杂工大叔当成救世主的奥里安娜高兴得快要流泪了。而大叔一看到阿兹拉克的手就吓了一跳。


「哎呀，你和动物不太投缘啊。对不起，你现在马上去医务室吧。谢谢你帮我保管它。」


勤杂工大叔从阿兹拉克手中拎起小猫，用手里拿着的毛巾把小猫裹了起来。
小猫瞬间变乖了，被大叔抱在怀里，咕噜咕噜地喝着大叔递过来的热牛奶。


雅娜咽着口水，看着他熟练地把布浸在牛奶里，反复端到小猫嘴边的样子。奥里安娜和阿兹拉克也静静地注视着这一幕。


「……不去医务室吗?」

「不可能现在离开。」


自己在雅娜身后窃窃私语，而雅娜对勤杂工大叔说:「那个……」


「能让我也这么做吗?」

「啊，好啊，你看到做法了吧?」

「是的。」


阿兹拉克想要阻止，却被奥里安娜拉住。阿兹拉克一脸奇怪地摇了摇头，不情愿地退了下来。大概是承认比刚才安全多了吧。


雅娜用奇怪的手势模仿着，用上课时也看不到的认真表情给小猫喂奶。小猫的舌头吸附在雅娜递过来的布上。雅娜屏住呼吸，目不转睛地盯着，连一瞬间都不放过。


小猫发出催促的声音。大概是布里的牛奶没了吧。雅娜静静地把布还给大叔。


「足够了吗?」

「给您添麻烦了，我已经从心里感到很满足了。」

「是吗?要不要再看看?」

「好的。」


雅娜没有再伸手。但她一心一意地盯着那只被照顾的小猫。


「——在这里的话，雅娜大人可以自由地说自己想要什么。」


阿兹拉克小声说道。但他马上又自嘲地微笑起来。


他的真心一定是什么都想让她做吧。什么都愿意为她做吧。但正是因为她太过重要了，所以才会过度保护。


雅娜认真地看着小猫，阿兹拉克收起自嘲的表情，把脸转向奥里安娜。


「不好意思，我去医务室一下。」

「嗯。」


只要自己的身体受伤，阿兹拉克一定会去医务室。在奥里安娜看来，这与其说是为了疗伤，不如说是为了解除雅娜的担心。


「待会儿我和雅娜一起回去。」

「……麻烦你了。」

「因为我们是朋友嘛。」


阿兹拉克扬起嘴角笑了。

这个看起来冷漠、不懂变通的男人，因为拥有这种必杀武器，所以暗地里很受女学生的欢迎。


阿兹拉克去了医务室后，雅娜一直盯着小猫。一旦真的能碰到了，刚才的气势就像谎言一样，现在的雅娜老老实实地守护着小猫。


黄金之国，艾特·卡里玛——


本以为作为国王的女儿，应该没有得不到的东西，但用甜甜的眼睛盯着小猫的雅娜，在奥里安娜看来，实在太悲伤了。 