========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-02-16 03:03
==========================

拉贡魔法学校的旁边有一片森林，森林的入口处有用于魔法药学的温室和几块田地。


「哟。」

「嗨，真是奇遇啊。」


米盖尔和文森特就在这片田地里。两人头上缠着头巾，穿着实习服，站在田地的一角。


奥里安娜、雅娜、阿兹拉克经常去杂务室帮忙，顺便看看正在茁壮成长的小猫。作为常来的熟面孔勤杂工，可爱的小猫也认得他们了。


从杂务室回来的时候，三个勤杂工正在向海因茨老师的植物温室那边走去。


「……你好。你们在做什么?」


文森特手里拿着一个不停摇晃的巨大装置。纵向细长，高度和站在旁边的文森特的身高差不多。

从它在动的样子来看，应该是魔法道具吧。文森特拿着的棍子连接在摇晃的装置的下部。关键的部分沾满了泥巴，不知道这个魔法道具是什么。


「今天的特别授课是药学吗?」


魔法药学设施在远离主教学楼的地方。

根据授课内容的不同，有时需要更换实习服，考虑到学生的移动和更换衣服的时间，基本上在室外活动的日子，会有半天的魔法药学课。


「嗯，今天下午是的。稍微用一些时间，我做一下想做的实验。」

文森特用袖子擦汗。连这样的姿态都能像一副画一样，真是个美男子。


「正好。我有事。不好意思，奥里安娜，你能替我一下吗?」


「诶?我?」


听到米盖尔这么一说，奥里安娜顿时瞪大了眼睛。


「对不起，我一个人不太好完成，如果你能帮我一下就好了。」

「这个嘛，完全没关系，你需要我帮忙吗?」

「嗯。」


文森特轻轻地点了点头，在他的请求下，奥里安娜回头看了看雅娜和阿兹拉克。


「那抱歉了，雅娜，阿兹拉克，我的东西就拜托你们了可以吗?」

「嗯，我们就直接回宿舍了。」

「嗯，拜托了。阿兹拉克也是，抱歉啊。」

「没关系。」


和雅娜她们分开后，奥里安娜走进田地。因为看起来很脏，所以脱下长袍挂在栅栏上。


「那就拜托你了。」


米盖尔拍了拍奥里安娜的头，朝教学楼走去。奥里安娜卷起袖子。


「那么，我该帮你做什么呢?」

「能帮我拿着这个吗?」


文森特把自己手里的装置递给奥里安娜。拿起长柄的瞬间，奥里安娜的身体开始嘎啦嘎啦地震动起来。无法控制的魔法道具在田地上滑动，溅起地上的土。


「哇哇哇……」

「啊，抱歉抱歉。那奥里安娜，你能帮我画这个吗?」


遗憾的是，奥里安娜没有控制摇晃的道具的腕力，所以文森特从她的手臂上夺走了魔法道具。这是一种在奥里安娜看来完全无法驯服的魔法道具，但文森特一拿起来就牢牢粘在了地上。


文森特把手里的一捆魔法纸和配备墨水的笔递给奥里安娜。


「啊?画阵? !」


讨厌。超讨厌的。


为了画阵，上课首先要从制图开始。

这是一种用石墨和黏土制成的可画可擦的笔，先画出大致的形状，然后再画出细节。

一开始就能一口气画出来的，只有一流的魔法师。三年级的奥里安娜无论如何也做不到。


文森特只给了一支笔，这说明他可以一口气画出来。照刚才的样子，也许米盖尔也能做到。虽然才三年级，却都是些深不可测的小魔法师们。


「冷静点，慢慢画也没关系。先从{走}阵开始——」


说要帮忙的是自己。所以，半是绝望地在蹲下来的膝盖上摊开魔法纸，按照文森特所说的画阵。

即使是比较初步的阵势，手在一直被盯着看的紧张感中，在不平衡的膝盖上的一口气描绘。而且在有横向振动装置的上面画着的状态下，也不可能画得好。


「啊啊啊……! !对不起，文森特……!」

「没事，纸还在吧?」


但是之后奥里安娜还是失败了。除了装置的震动以外，奥里安娜自己的颤抖也很严重。


「我真的不行……对不起，我做不到。我只会浪费……。」

「别那么认真……不用那么沮丧。没关系的。魔法纸什么的，用完了再买就行了。别担心，你这么努力，我不会生气的。」


奥里安娜哆嗦得像魔法道具一样厉害，但文森特还是毫不嫌弃地说道。不仅如此，还流露出关切的神色。

原本尴尬和愧疚的奥里安娜，心情慢慢变得轻松起来。


「写得不好也没关系……」

「没关系，只要能发动几秒钟就可以了。」

「好。」


降低了门槛，奥里安娜总算画出了一个阵形。文森特在魔法道具上贴上魔法纸，挥动树枝上的魔杖，发动阵形。

基本上，除了上课时间以外，学生是被禁止使用魔法的，但能在这种地方堂而皇之地使用魔法，应该是得到了老师的许可吧。


奥里安娜描绘的阵势总算发动了，但那还是只是暂时的。即使使用了文森特的高级魔法纸，也只能发动几秒钟，竟然画出了质量这么低的阵势，羞愧得快要受不了了。


「奥里安娜，接下来是{吐}。」

「好的。」


仔细观察发动阵容的文森特指定了下一个阵势。奥里安娜蹲下来，拼命地动笔。




* * *




一遍实验结束的时候，太阳已经下山了。

一直在颤抖的魔法道具似乎也用尽了力气，一声不吭地静静地伫立着。


「谢谢你，我们取得了很好的数据。」

一脸为难地凝视着装置的文森特转过头，笑着说。


「要是我帮上你的忙就好了。」

奥里安娜掸掉衣服上的泥。在地里忙活了这么久，也没办法。


「抱歉，你的衣服都脏了。」

「没关系的，有替换制服的，没有问题。」


看到笑着摆摆手的奥里安娜，文森特摸了摸自己腰间的口袋。然后露出苦笑。


「因为是实习服，连手帕都没带，失策了。」

「哈哈，请不要放在心上。」


话虽这么说，但额头上汗津津的头发却让人难受。刚才和猫玩的时候，奥里安娜的手帕擦过猫洒落的牛奶，所以她不想拿那个擦额头。


(算了吧。反正回去宿舍也很快。晚饭前换好衣服吧。)


为了让脖子吹吹风，她把头发束成一束往上提。凉爽的风吹到脖子上，身体一下子冷了起来。


看到这一幕的文森特摘下头上的毛巾。把手上的麻质毛巾拿到鼻尖上。


「……果然都是汗臭味啊。」

「可以借我一下吗?」

「奥里安娜你不觉得讨厌吗?」

「完全没有。」


正如说的那样，自己完全不讨厌。

一想到其他男生用过的毛巾，自己就绝对不想去拿，但如果是文森特的汗，自己就不在乎了。不禁感慨，这就是街头巷尾常听到的「但仅限于帅哥」吧。


「给……」

「谢谢。」


接过毛巾，让自己擦了擦额头和脖子。有一股闻不惯的紫檀木的香味，还有男孩子的味道。

明明不讨厌，却突然觉得不好意思。麻利地擦了擦汗，正要递给他——手停了下来。


「……洗完之后再给你可以吗?」

「……如果你想这么做的话。」


刚刚闻到文森特的味道，心情变得焦躁不安，突然觉得不能就这样把浸透了自己汗水的毛巾交给他。奥里安娜见他答应了，决定把毛巾带回去。


「要回去吗?」

「是啊，在天彻底黑下来之前。我能先去把这个放进仓库里吗?」


(他的意思是要和我一起回去吧。)

女生宿舍和男生宿舍是东西两边分开的，但他确实真的是个绅士。如果卢西安想要在周围受到欢迎，就应该向这个人学习。


(好像也不行……卢西安那种带着赤裸裸的欲望想送人回去，反而会让女生产生戒心……)


异性缘是很难得到的。奥里安娜一边和文森特一起把魔法道具放进植物温室旁边的仓库，一边感叹着卢西安的可怜。


「……诶?钥匙。」

「这件事情还请你帮忙保密。」


文森特扬起嘴角，把仓库的钥匙自己收了起来。好像是从海因茨老师那里得到的备用钥匙。这就是他被信赖的证据吧。


(你的意思是，做这个实验期间这么长时间，钥匙都交给你了?)


用口袋里的钥匙关上仓库，文森特迈开脚步。奥里安娜跟了上去。


(我对文森特一无所知啊。)


完全不知道为什么要做这样的实验，也不知道为什么一个普通的学生会被托付钥匙，更不知道在魔法纸上画出一个阵形之前他经历了怎样的辛苦。


(明明是朋友)


但这也是理所当然的。奥里安娜只是进入了文森特设置的「朋友」的框架内。要实现名副其实的成为「朋友」，还需要一段时间。


(可以确定的是，如果不行动的话，就会一直保持「朋友」的表面称号吧。) 