========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-02-15 23:53
==========================



文森特走在奥里安娜半步之前的位置。自己抬头一看，挂在他耳边的头发还滴着汗。在夕阳的反射下，闪闪发光。


把借来的毛巾凑近，文森特停下了脚步，可能是感觉到奥里安娜的动静。
奥里安娜一言不发地伸出手。文森特微微弯着身子，一动不动，直到奥里安娜把汗擦干净为止。


(这样的，不讨厌吗，我的味道不舒服吗……这样的事情，我完全无法知道。)


奥里安娜把毛巾拿开，对文森特开口说道。


「刚才的实验是做什么的?」

「嗯?啊，是在开发用来种田的魔法道具。」

「诶? !好厉害!」


这句出乎意料的话让奥里安娜睁大了眼睛。


从来没有听说过学生会开发魔法道具。

在魔法阵部等社团内也有阵的研究和开发，但是魔法道具需要阵以外的各种领域的专业知识。这不是刚开始学习魔法的小魔法师能够涉足的领域。


「本来是想帮一下海因茨老师的忙，但做了之后觉得很有趣。虽然商品化很难，但只要是校内学生使用的量，我想应该可以做到没有问题的程度。」


「所以，前几天你是在和海因茨老师说这个呢，真厉害啊。」


奥里安娜叹了口气，目不转睛地盯着文森特。


「竟然已经有了这样的目标……说实话，我真的很吃惊。我只是每天都随意过得开心就好了而已……」


目标什么的，根本没想过。想要帮助别人，为了什么而行动，这些都是很久以前的事了。


奥里安娜只觉得将来会和自己喜欢的人，或者是父亲决定的人结婚，成为某个宅子的女主人，她用一种可以称之为感动的眼神看着文森特。


「这就是奥里安娜的优点吧?所以我才想和你成为朋友。」


「原来如此，积极的态度是很重要的。不过，我也再努力学习一下吧。」


爽快地放出社交辞令。但是，下句话里自己说的稍微认真了一些。因为被文森特的努力击中了内心。

文森特露出极度惊讶的表情。奥里安娜慌慌张张地摆摆手。


「不不，我很清楚，只是稍微努力一点，也不会有什么改变——!」


「没那回事。」


「诶?」

这次轮到奥里安娜吃惊了。


「你是能够认真努力的——我认为你是这样的人。你的努力，最后绝对不会辜负你。」


他的表情出乎意料地认真，奥里安娜心里一阵发痒。那是一种既不舒服又很高兴的奇怪心情。


「……如果文森特相信我的话，我会努力的。我不会打扰你的学习的，可以和你再一起去自习室吗?」


「嗯，当然了。」


「至少，我想能马上想起你和我说的那些阵型，虽然肯定和一直拿第一的文森特没法比。」


今天在为文森特画阵的过程中，有几次想不起指定的阵。每当这时，墨水就会因为抱歉和羞耻而渗出来。


「……我一直拿第一，只是在挣扎而已。」


直视前方的文森特自嘲地说。从凛然的侧脸中，能感觉到一丝拒绝往下说的意味。


(也许这个话题还是不要提比较好)


刚成为朋友，该说什么，有点不好把握。

因为不知道他到底讨厌什么样的话题，所以处于摸索状态。对伤害了对方很抱歉，因为让对方不愉快的话，自己也会受到很大的伤害。


(不过，就算这样，也没关系。)


把手里的毛巾放到鼻尖上。看到文森特吃惊的脸，奥里安娜轻轻地笑了。


(就算会稍微辛苦一点也没关系。因为我喜欢这种紫檀木的香味。) 
 