========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-07-15 15:18
==========================


「奥里安娜明明已经不喜欢我了，却还是会对我笑。」


「怎么了，文森特?你说这种话，怎么跟那个卢西安·科尔特斯一模一样。」


「那真是屈辱……」


文森特喃喃地说着让卢西安听到了他就会哭、会生气的话，靠在窗框上。


从米盖尔和文森特房间的窗户望出去，月亮很细，从薄薄的云层中时而露出，时而隐去。

把椅子靠在窗边，望着天空的文森特对躺在床上的米盖尔抱怨道。


「女生为什么会对自己不喜欢的男人笑呢?」


米盖尔灵机一现，和奥里安娜交换了药草田的任务。
但是，在他们两个从药草田回来的路上。不知为何，奥里安娜突然开始嗅起沾有文森特汗水的毛巾，然后抬头看着文森特笑了。


那张笑脸从那以后，一直在脑海里挥之不去。


「你觉得讨厌吗?」

「不可能讨厌的吧。」


文森特一口否定，胳膊肘撑在窗框上，捂着脸。


「可是，不管她多么可爱，都不可能去牵着她的手。」


(因为奥里安娜已经不再喜欢我了。)


沉浸在自己的独白中的文森特抓住窗框，颤抖着。


「……算了吧。别说这种傻话了吧，只会越说越伤心。」

「也是啊。」


床上传来被他惊呆了的声音。


因为又能和她说话了，自己很高兴。


(不过，我还不习惯不喜欢我的奥里安娜。)


也并不是每次看到她的身影，都盼望着她扑过来。
当然，如果真的是这样，自己也很高兴，但并没有奢望那么多。

一直被人使用敬语，虽然打从心底觉得很痛苦，但也不是不能忍受。


在第二轮人生中，文森特在与奥里安娜交谈时从未感到紧张。

也没有害怕对方听不进去。奥里安娜一直在向自己发出信号，告诉自己她接受了文森特。


所以，从来没有想过，无论说什么，都有可能被讨厌，也有可能吓到她。


「只是想普通的和一个的女孩子好好相处。」


让人意识到还有这样的自己存在的，无论找遍世界多少次，一定只有奥里安娜一个人。


「基本上，二等班的人关系太好了吧?那样的话，即使父母之间擅自推进婚姻，也没什么可抱怨的。」


「平民不就是这样吗?」


「尤其是科尔特斯，他离奥里安娜太近了，太容易接触她了。还有费勒*，他的脸太漂亮了。奥里安娜对那种长相漂亮的男人没抵抗力……」（*费勒是凯的姓氏）


「文森特，你真的很麻烦。」


奥里安娜把自己介绍给了朋友们，让他能够在她居住的世界里找到了自己的位置。
但也不过如此了。即使明天文森特消失了，奥里安娜也只会惊讶，既不会悲伤，也不会哭泣。


(所以，那时吓了一跳。——被我的话打动，她说要努力学习。)


『我也再努力学习一下吧。』


从田地里回来的路上，奥里安娜不经意地嘟囔了一句。
文森特本以为这对她来说没有什么重大的意义，没有对奥里安娜产生任何影响，但这句话，让他的内心受到了极大的震撼。


(每次看到你在二等班被朋友包围的时候开心地笑着，我就知道那个时候的你是怀着多大的觉悟来保护我的。)


他们是第二轮人生的奥里安娜没有的朋友。是为了留在文森特身边——为了保护文森特，奥里安娜所舍弃的东西。因为如果不这么拼命的话，奥里安娜是无法继续留在特等班的。


所以这次，自己想守护她身边的氛围。


他也想守护她珍惜的东西。


(——虽然这么想，但心胸狭窄又麻烦的我还是会焦虑。哪怕是一秒，哪怕是一瞬间，我都希望比起他们，她可以更关心我，产生了没有意义的嫉妒。)


「嘛，还有很长一段路要走呢，慢慢来吧。」


虽然不知道自己还剩下多少时间，但文森特还是点了点头。


(着急也没用)


但是，越是明白就越是焦虑的，不就是恋爱吗。




* * *




那是刚进拉贡魔法学校不久的时候。


文森特试图与早就考虑好的对象接触。

是魔法药学的老师海因茨老师。


下课后，文森特故意留下了一份报告。

那份报告虽然没有被其他学生看到，但却被放在海因茨老师可以看到的地方，文森特装作遗忘的样子，放学后回去取。


「对不起，我好像忘了东西。」

「哦——」


看着文森特留下的报告纸的海因茨老师把视线从报告上移开，一边晃着叼着的香烟一边看着文森特。


「这是坦赞恩的吗?拿去，跟上课无关的东西，以后别带来了。」

「是的，对不起。」


接过海因茨老师递过来的报告纸。


「……那个，老师。」

「啊?」

「我有个问题想问您。」

「你啊……不要像来告白的女生一样，上课有不懂的地方，就普通的问吧。」


海因茨老师注意到文森特并不是忘记了报告，而是故意把它放在了那里。文森特微微一笑。


「老师总是这样直白地说话，真是帮了我大忙。」

「……然后呢?」


文森特看着海因茨老师的眼睛，对他没有否认这件事感到很有趣。


「龙木，可以杀人吗?」


「怎么可能?」


那是立刻回答的。一个刚入学不久的一年级学生问这么奇怪的问题，却毫不惊讶地回答，大概是因为本来就准备好了答案吧。


文森特捏着手里的报告。

在这份报告中，写着第三巡人生的文森特翻阅禁书之后，拼命调查龙木的结果。


——在与那个深入关联的过程中，人的头脑会变得奇怪，迟早会死亡。


概括起来就是这样的内容，但报告中并没有使用「龙木」这个单词。


但是海因茨老师读了之后，却理解了那就是明明一个单词也没有写到的龙木。

那就是海因茨老师知道了世间不为人知的关于龙木的内幕。


「那么，把人生回溯呢?」


看着文森特认真的脸，海因茨老师的烟从嘴里掉了下来。


「那、是。」


慌忙用鞋底踩碎掉在地上的香烟的海因茨老师一边说着「啊，真没办法啊」，一边抬起头来。


「……你是重新来过的人?」


声音低沉而尖锐，那不是适合对着一年级学生的声音。


「一般来说是重来，但因为她说的是回溯，所以我也在往这个方向考虑。」


海因茨老师用力抓着乱蓬蓬的头发。


「我还是第一次见到当事人。」

「请您告诉我龙木的事，我一个人已经到了极限。」

「……真是的~ ~这种东西，就别随便放在桌上啊。」

「因为我认为，不这么做，你就不会正面回答我。」


不知道是不是因为这样，海因茨老师发出了一声死心了的呻吟。


「你把龙木折断了吗?」

「没有……可是，折断龙木就会死吗?」


来自龙木的恩惠，有一条规定，必须只接受掉在地上的东西。


「不，只是折断就被降祸于人的事情，我也没听说过。」

「果然是啊……不过，那可能是被折断了之后的东西。」


燃烧的龙木树枝的切面非常粗糙。现在回想起来，大概是因为被折断了的吧。


「如果不是你折的，为什么会在意龙木?」

「壁炉里，有龙木在燃烧。」


海因茨老师睁大了眼睛。

魔杖对魔法师来说，和生命同等重要。燃烧作为其材料的龙木，本来就是难以置信的。


「很明显不是普通的燃烧方式。而且，产生了一种仿佛让人喝得酩酊大醉的甜香。而且，当龙木树枝燃烧的时候……我和她……」


向别人说明发生了什么，很痛苦。

虽然接受了现实，但还是害怕说出自己死了——她死了。


「你知道那么多，真的是重新来过的人啊。」


「?」


「龙木一定会杀死两个人，而且是一对男女。」


文森特的脸扭曲了。至今为止，对于那棵赐予魔力的树，他对龙木并没有产生过厌恶的感情，但现在，他却打从心底感到了憎恨。


大概是感受到了文森特胸中的怒火吧。海因茨老师摆出一副老师的表情，拍了拍年仅十三岁的文森特的头。


「你做个魔法道具吧，耕田用的家伙。」

「什么?」


所谓的情绪排解，大概就是这样的吧。这完全出乎他的意料，让文森特皱起了眉头。


「最近我腰很疼，种地很辛苦。作为交换条件，我会帮你调查龙木的事情。」


所以，不要哭。


持续的话语让他屏住了呼吸。


自己没有哭。

但现在，松了一口气之后，反而想哭。


(奥里安娜曾经，一个人在努力。)


所以他也觉得，自己必须一个人努力。
但当有个大人，而且是药学专家站在自己这边。心里的感情，实在无法只用「安心」这个词来形容。


「谢谢您。」


「哦——」


海因茨老师摆摆手。
自己像这样深深地低下头，在文森特的两次人生中，一次也没有过。



(为了让你活下去，我什么都会去做的。)
  