========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-07-01 03:51
==========================

「啊哈哈!」


奥里安娜的笑声，立刻就听出来了。


从自习室回去的路上，文森特路过奥里安娜她们经常聚集的谈话室，停下了脚步。

果然不出所料，二等班的同学们在沙发一角谈笑风生。

雅娜和阿兹拉克不在。大概是在哪里试炼吧。


(看到那两个人又能在一起，真是太好了。)


虽然文森特对雅娜和阿兹拉克没有特别的感情，但只要那两人相处得很好，奥里安娜就会很高兴。
至于第三轮人生的时候他们的行动如何，自己已经不考虑了，不过已经告诉米盖尔，绝对不要插手雅娜的考验。


到了第三轮人生，文森特已经几乎不去东楼角落的小谈话室了。

偶尔心情好的时候也会去打扫，但其实只是单纯地没有时间，所以也很少去。壁炉旁定期补充柴火，其他学生偶尔也会使用那里。


清晨、休息时间和放学后，只要有空，文森特就会去自习室、图书室或魔法药学设施那边。


虽说是再一次人生，但想要继续拿第一可不是件容易的事。
也许这是毫无意义的约定，但文森特还是通过不断取得第一名来激励自己。

而且，学习以外的时间，都用在了药草地里做实验上。

就这样，文森特二十四小时，都在为了奥里安娜能活下去而工作。


没有时间去谈话室，也没有时间交朋友——迄今为止。


「啊，文森特，米盖尔!」


面对这样的文森特，奥里安娜挥了挥手。理所当然地指了指沙发。


(没关系。自己做的没有错。)


每次看到奥里安娜的笑容，都觉得自己的第三轮人生终于得到了正确的答案。


文森特跟在走向沙发的米盖尔身后，走进谈话室。





「你们在说什么?」


文森特被领到奥里安娜旁边，在沙发上坐了下来，保持着适当的距离。对待女士的礼仪，已经成为一种习惯。


但是，在奥里安娜面前，有时理性会输给冲动，总会觉得，只要再靠近一步就可以了。


他强忍着想握住放在沙发座位上的奥里安娜的手的冲动。他假装没注意到就在旁边的奥里安娜的大腿。因为太过在意，连视线都无法转向她。


「说的是笔的事。」

「坦赞恩先生和费贝拉先生用的是哪里生产的?」

坐在对面座位上的康斯坦丝冲着奥里安娜这边问道。


不仅是阿曼尼赛尔国，各个魔法繁荣的国家的文具都很先进。因为这是为了描绘魔法阵所必须的。无论是使用者还是制造商，都对魔法师需要的东西各有讲究。


「嗯，我的是拉吉沙生产的。」

「那里的墨流调节真是绝妙啊。」

米盖尔回答，海黛玛丽嗯嗯地点点头。

「是吗?那我下次也买。跟费贝拉先生用一样的笔的话，应该会很受欢迎吧?」

「反倒是被卢西安用了，拉吉沙的名声不就下降了吗?」

「艾达，你啊。」


「文森特呢?」

「我用的是专人制作的。」

面对奥里安娜的问题，文森特苦笑着回答。


艾达和康斯坦丝屏气凝神。靠在一起，窃窃私语起来。


「不愧是八龙……」

「他的风格不一样啊……!」

「能不能想办法弄到一根呢?」

「这种东西，万一弄到手就糟了。拉贡魔法学校的所有女生都会非常高兴，开始把它供奉在祭坛上。」


「那边，鬼鬼祟祟的太难看了。」

「海黛玛丽!只顾自己明哲保身是不行的!」

「海黛玛丽也是，公爵家的笔……不，坦赞恩先生碰过的笔，其实你也想要一支吧? !」

「那是我想得到就能得到的东西吗! ?」


凯斜眼看着突然骚动起来的三个人，对米盖尔说。


「拉吉沙公司的什么规格?」

「要看吗?我现在就有。」

「请务必。」

「我也要我也要。」


凯和卢西安盯着米盖尔的手，米盖尔拿出了留在书里的笔。


「上次你借给我的旋转式，也是专人定制的吗?」

在奥里安娜的提问下，文森特终于把视线转向她，点了点头。


「嗯，是的。」

「连笔轴和笔芯都是手工制作的?」

「他有个工作室，轴都是他的徒弟做的。」

「太厉害了。之前因为太紧张，连写的手感都没注意到，不过我觉得画出来的效果太好了，不像是一体型的。」


大概是想起了在田地里的事吧。奥里安娜一脸沉思地微微点头，这样显得很可爱，文森特问道。


「我送你一支当礼物吧?」

「那也行啊，那我就把它供奉在祭坛上吧?」


连考虑的余地都没有，被这样的方式拒绝。自己稍微受到一点打击。


(如果是第二轮的奥里安娜，一定会毫不犹豫地点点头。说来奇怪，即使是用坏了的笔，她也会欣然接受吧——因为，我在她心中还没有成长到足够成熟的地步。)


文森特毫不掩饰自己的消沉心情，问道。


「奥里安娜用的是哪里生产的?」

「我不太讲究，各种地方的都用。或者说，爸爸买了各种东西给我，不使用的话家里就会堆积如山。」


奥里安娜的表情不停地变化。比起前几天第一次在庭院里打招呼时，奥里安娜的表情丰富多了。


(比起那个时候，她也许慢慢能接受我了吧。)


奥里安娜能说出她自己的事情也很重要。为了说给文森特听，她绞尽脑汁的样子很可爱，文森特慢慢地点了点头。


「是吗。」

「前几天，爸爸从新客户那里收到了一大堆墨水样品。」

「嗯。」

「不知道是墨水的佣人拿起容器，结果把它打碎了。」

「嗯。」

「因为是洗衣店开门的时间，所以我慌慌张张地去叫了他，但是因为去污的魔法师睡眼惺忪的缘故，污渍染得更大了，所以我哈哈大笑。」

「是啊——? !」


注视着用小小的嘴巴愉快地说话的奥里安娜的文森特，突然被什么抓住了头。


自己吓了一跳，转头一看，不知什么时候，米盖尔已经坐在沙发靠背后面了。一只手抓住文森特的头，俯视着他。


他惊讶地抬头看着米盖尔，他把脸凑到文森特的耳边。


「看过头了吧。」


「!」


文森特瞬间明白了对方在说什么，他的肩膀颤抖了一下。明白文森特理解了的米盖尔扬起嘴角。


「那就拜托你了，我想起有件事，先回去了。」

「明白了。」

「米盖尔，再见。」


文森特用一只手捂住脸，轻轻挥着手送走米盖尔。奥里安娜也向他挥手，米盖尔回头看了一眼，挥了挥手，离开了。


大概有事什么的都是骗人的吧。因为文森特无法掩饰对奥里安娜的爱慕之情，所以才站起身来劝他。


(真是不好意思啊……)


收到朋友的警告和鼓励的文森特抬起头，希望自己的脸颊不再发热。


因为和奥里安娜的对话中断了，所以传来凯和卢西安的声音。


「诶——从我的位置看不见，所以不知道。」

「你真是个笨蛋!别说废话!我敢断言，那绝对是白色的。」


大概除了文森特和奥里安娜之外，其他人都已经打过招呼了吧。话题似乎也变了，卢西安和凯展开了热烈的辩论。


「什么是白色的?」

奥里安娜想要加入谈话，问卢西安，卢西安慌了手脚。


「什——突然打断我们的对话!」

「诶?你为什么那么慌张?」


突然叫起来的卢西安，奥里安娜有点退缩地说。


「我没看过，所以不知道，但卢西安说他看过，女生的内裤。」

凯又重复了一遍，「我没见过，所以不知道。」
不知为何，对话题早有预料的文森特，将惊讶的目光投向了卢西安。


完全理解的奥里安娜指着卢西安。


「去吧，康斯坦丝。」


「我这就揍他一顿!」


奥里安娜一脸平静地说着，康斯坦丝站了起来。


「住手!怪力女!你的一击真的很痛啊」


卢西安一脸绝望地逃跑，但很快就被艾达抓住。


「什么嘛!本来就和你们没关系吧!」

「你看女孩子的内裤，还说和我们没有什么关系? !」

「烦死了!我也不是趴在地上看的!都是风和楼梯的不好!不是我的错!」

「假装没看见，或者在这种地方不说，这样的顾虑应该可以做到吧!」

忍无可忍的海黛玛丽用拳头揍了被艾达抓住的卢西安的头。


「诶——!因为凯说没看见，所以我才没办法啊!」

「那你还不如待会儿悄悄告诉我。」

「凯……?」

「不……嗯。」

不是这个问题吧，凯无法忍受海黛玛丽的视线，不舒服地移开了眼睛。


「哎，真烦!一个健全的男人，怎么会对女生的内裤不感兴趣呢，笨蛋!」


卢西安突然大叫起来，奥里安娜一本正经地回答。


「不，文森特不感兴趣吧?」


(诶)


文森特不知道自己为什么会被拉进这个话题，僵住了。
在文森特所生活的世界里，没有和女生进行这种对话的习惯。就算是和男人，文森特也不会说。


「没有吧?」


她投来的是纯粹相信文森特的纯洁的视线。

文森特心不在焉地开口道。


「嗯，有的。」


「嗯有的?」


从艾达手底下逃出来的卢西安，拍了拍僵在原地的文森特的肩膀，竖起了大拇指。


虽然他的笑容很灿烂，但文森特不想回他一个大拇指。 