========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-06-06 08:44
==========================


快到吃饭时间了，文森特也和奥里安娜等人一起去了食堂。大家在走廊上走着走着，不知不觉间聊起了喜欢的人的话题。


「我不在乎恋爱，只想找个条件好的男人。」

「艾达总是动不动就这么贬低恋爱。」

「我又不像康斯坦丝那么高，也没有胸。」

「那么，我又高又有胸，为什么找不到漂亮的恋人呢……」


在悲壮的气氛中，康斯坦丝垂下了肩膀。

修长的身躯加上优美的姿势，给人一种宛如女骑士的凛然印象。只要闭上那张略带热情的嘴，现在她的周围就会有很多崇拜她的人吧。


「海黛玛丽呢?有喜欢的人吗?」

奥里安娜话头一转，难得不参与谈话的海黛玛丽含糊地开了口。


「……嗯，差不多吧。」

「诶? !真的有吗? !」

「差不多是说! ?是指喜欢的人数?还是好感的程度? ?」

康斯坦丝和艾达扑向海黛玛丽。


「什么呀，海黛玛丽。可别说是我呀~ ?」

卢西安嬉皮笑脸地说，海黛玛丽用冷淡的眼神看着他。


「所以说，为什么童贞，一听到熟人有喜欢的人，就会想象是自己呢……?」

「因为是可怜的种族吗……」

「喂，什么是熟人啊，是朋友吧? !你们怎么回事? !」


文森特在走廊上走着，望着吵吵嚷嚷的前方。虽然没有积极地进入话题，但看着他们愉快地交谈——主要是看着奥里安娜，自己就很开心。


「果然，海黛玛丽是大人了呢——。」


奥里安娜走在文森特身旁，突然冒出一句。


「那样的和对朋友的喜欢有什么区别呢?」


奥里安娜抬头看着文森特，问道。


自己明白了，她纯粹只是在征求自己的同意。


但文森特没有点头。因为他可以隐瞒对奥里安娜的好感，但不愿意假装不存在。


「……诶?难道文森特——」


奥里安娜用手捂住嘴，停顿了一下。可能是觉得这个问题太私人了吧。


(如果说有喜欢的人，奥里安娜会有什么感觉呢?能稍微着急一点吗?还是会完全不在意呢?)


不会有觉得「那样真讨厌」然后认为文森特是在说谎这种选项吧。
而且，在她什么都没有意识到的情况下，不管自己说什么，她肯定很快就会忘记。


文森特用手指着嘴角，微微一笑。


「你会保密的吧?」


「是的，当然。」


噔噔噔的，奥里安娜微微地点了点头。

与前方的热闹形成鲜明对比的是，奥里安娜一时陷入了沉默。
就在文森特开始后悔不该说出来的时候，奥里安娜悄悄地凑了过来。


「对不起。」


「啊?」


突如其来的道歉让文森特大吃一惊。


(难道被发现自己喜欢的人是奥里安娜了吗……?所以，先直接拒绝……?)


正当他陷入绝望的状态时，奥里安娜小声地对他说。


「我自作聪明地觉得自己被背叛了……我好像认为，对我说要做朋友的文森特，会和我一样，还不知道什么叫恋爱……真是太失礼了……」


「啊，不，没关系的。」


(是自己着急了)


文森特松了一口气，甚至想马上蹲下来。


(又不是自己要被甩，现在的奥里安娜还没有喜欢的人。)


也就是说，包括文森特在内，「没有喜欢的人」，但现在这样就好了。


「可以告诉我是谁吗?」


「嘛，那个。」


看着希望自己能说出真心话的那天能到来的文森特，奥里安娜笑了。


「是什么样的人呢?」


文森特无法抗拒奥里安娜闪烁的眼睛，压低声音说道。


「是个可爱的人。」

「是吧?还有呢?」

「……同岁。」

「嗯嗯。」

「……很可爱。」

「是啊是啊?那个文森特·坦赞恩，说起喜欢的孩子，只有『可爱』这个词吗? ?」


(我已经尽力了。)


为什么一定要对喜欢的人本人说这种话呢?悔恨和比这更强烈的羞耻感似乎让他必须想办法结束这个话题。


「已经没有了吗?」


这个天真的问题让自己焦躁不安，但更重要的是，自己也想要满足她的好奇心。


(我想让她满足——不是别人，而是我，能让她高兴)


哪怕是对自己有一点点兴趣也好，自己也会感到高兴，于是就只能放弃了，开始寻找语言。


「我——」

「嗯嗯。」


「出生以来，我一直没怎么考虑过自己的事情。」


「嗯。」

「名字、成绩、将来，都是事先决定好的，只要照着别人决定好的样子去做就好了。」

「嗯。」


「可是，遇见她之后……」


「嗯。」


「从那开始，才为了自己而去行动，做了很多没有章法的、毫无意义的事情。」


「嗯。」


「我并不讨厌这样的我。当我被填补时，才发现自己有很多不足之处，只有她能填补我。」


文森特觉得自己说了很多不好意思的话，沉默了。他假装没注意到奥里安娜的脸颊，瞥了她一眼。


「……这不算是问题的答案吗?」


「不，足够了。」


奥里安娜的眼睛里已经看不到刚才那种好奇心了。

只是，那不可思议的光辉还残留着，像是在窥视深邃的大海，又像是在仰望广阔的天空。


「你不表白吗?」


「……是有原因的。我们曾经分开过一次，所以我在寻找合适的距离感。」


「是吗?你考虑了很多呢。你真的很喜欢她。」


「嗯。」


这一点，自己可以断言。


(第二轮人生——追着我的你，和像现在这样，站在旁边听我说话的你，都很可爱)


满怀希望地望着炫目的奥里安娜。


(我说了好几次「嗯」，所以，请再一次喜欢上我吧)


面对直视的文森特，奥里安娜露出困惑的样子。


(再这样盯着看就不自然了吗?)


文森特仿佛肝肠寸断一般，移开了视线。只是连凝视都做不到，连制造亲密的气氛都做不到，这个位置，真的让人着急。


文森特移开视线，奥里安娜似乎放心了，脸上又浮现出笑容。


「如果我也有了喜欢的人，我会和你说的。」


(如果是我就好了)


文森特不可能这么说，他扬起嘴角。


「因为是朋友?」

「是的，因为是朋友。」

「能第一个告诉我吗?」

「好啊，我会跑过来告诉你的。」


(那么，现在就满足于这个位置吧)

文森特和奥里安娜走在欢声笑语的人群后面，扑哧一声笑了。  