========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-22 11:27
==========================

「雅娜和阿兹拉克，有考虑过将来的事情吗?」


意识到自己只能在原地看着文森特不断前进的奥里安娜，突然想到这一点，向两人询问。


「嗯，我打算加入阿曼尼塞尔国的魔法使节团。」


「诶? !」


雅娜一脸冷静，毫不犹豫地说。

所谓魔法使节团，是国家之间在魔法领域进行交流时，作为国家代表被派遣的团体。


「已经有选拔人才的人过来了。我是作为魔法学校毕业生的艾特·卡里玛的王族，光是这样，我的加入就很有光彩了吧?」


女性的身份作为亲和力，自身的境遇作为实力。她的座右铭是，女人为了得到男人的爱，要保持美丽，要毫不吝啬地利用自己的身份。


奥里安娜很喜欢雅娜的这种想法。入学后，目睹了阶级差距，曾为「因为自己是商人的女儿」而烦恼，理解她的这一信念，让自己轻松了许多。


「我已经和选拔的人见过几次面了，毕业后马上就会加入。」


奥里安娜看了看雅娜。


脑子里满是想问的问题，但还是先问了最想问的问题。


「也就是说——毕业后，你还会留在阿曼尼塞尔国? !」


雅娜看着奥里安娜闪烁的眼睛，像开了花似的笑了。


「以后也会有周游各国的时期吧……嗯，不过，我是这么打算的。你高兴吗?」

「超开心!」

「我也很高兴，只是有点不安。」

「什么? !居然让你不安了，对不起!我喜欢的只有你!我不会放开你的!」

「呵呵，对不起，我的爱是属于大家的。」

「雅娜……」


被甩了的『男友』奥里安娜，立刻装出要哭的样子。


但是，究竟有什么让人不安的呢?本以为毕业后会回国，回归公主身份的雅娜，却要留在阿曼尼塞尔。


如果她回到公主的身份，充其量只是一介商人的女儿的奥里安娜，和雅娜之间的联系就会断绝。

奥里安娜认为这是不得已的，但对于雅娜所设想的未来，她高兴得不得了。


从公主变成劳动阶级的雅娜，会面临的辛苦是无法估量的，但自己或许可以一直在身边支持她。


「……如果丈夫允许我工作的话。」


雅娜肯定也会面临这个问题，奥里安娜一本正经地点了点头。


她现在正在挑选丈夫。


根据自古以来的艾特·卡里玛国的规矩，要和战胜阿兹拉克的人结婚，考验现在正在进行中。

之所以把留学地点定在阿曼尼塞尔国家，或许与在艾特·卡里马国，没有让已婚女性工作的风潮有关。


「不过，阿兹拉克是不会输的，所以不用担心。是吧?」

「当然。」

「带着阿兹拉克，一边试炼一边环游世界，这就是我现在的梦想。」


呵呵地笑着，雅娜扑到阿兹拉克的胳膊上。就像蝴蝶停在花上一样，动作轻柔。


阿兹拉克稳妥地把雅娜吊在胳膊上，对着奥里安娜咧嘴一笑。


「确实如此。」

「原来如此，那么阿兹拉克的未来也自然而然决定了。」


虽然不知道阿兹拉克内心是怎么想的，但从表面上看，他似乎没有异议。


「是的，因为我是雅娜大人的护卫。」


他若无其事地说着，这让奥里安娜忍不住想起了自己平时忘记的事情。


(这样啊。他不是真正的学生……是作为职务而在这里的。其实已经在工作了。)


不知为何，奥里安娜有些担心，偷偷地看着雅娜。


自己偷看的雅娜正缠着阿兹拉克的胳膊，只是悠然地笑着。




* * *




「比预想的还要着急啊。」


独自走在石板路上，奥里安娜小声说道。


没想到才三年级，就已经有同学在考虑自己想做的事情了。如此一来，精明的凯和海黛玛丽或许也有明确的愿景。


(我想做的事是什么……?)


像这样，只是顺其自然，就能找到自己想做的事情吗?奥里安娜感到自己既没有梦想，也没有目标，只是个混子，这让她大受打击。

什么都没想就摇摇晃晃地走着，结果被石阶上的台阶绊了一跤。


「啊——!」


虽然觉得会摔倒，但总算没有摔倒。被谁一把拉住了胳膊。

可能是书带松了，手上的教科书散落在地上。


「对不起，谢谢你……米盖尔!」


米盖尔阻止了奥里安娜的摔倒。嘴里叼着糖的米盖尔用宽大的手掌抓住奥里安娜的胳膊。


「哟，在这里模仿摆钟，会摔坏的。」


「诶?我摇晃得那么厉害?」


自己笑着问道，「这个嘛，差不多这样。」米盖尔也摇晃起自己的身体。


「那也太夸张了。」

「那就像这样。」

米盖尔稍微缩小幅度，又摇晃了一下，奥里安娜哈哈大笑。 