========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-22 11:55
==========================


「米盖尔在这里做什么?」

「帮文森特跑腿。转换器的墨水用完了，我去补一下。」

米盖尔指的是森林的方向。


「啊，我有墨水瓶。」

「嗯，那就借一下吧。反正奥里安娜也想去文森特那里吧?」


为什么自己会露馅?虽然这么想，但走这条路的学生的目的地基本上都是固定的。因为前方只有森林和药草学设施。


为了寻找自习室和图书室都找不到的文森特，奥里安娜打算去药草地里。
因为将近两个星期没见面了，所以作为「朋友」，稍微想看看他的脸。


「一起去吗?」

「我会打扰你们吗?」

「不碍事吧?不过，衣服会弄脏的。」

「又来啦~ ~」


今天的米盖尔没有穿实习服，但长袍到处都脏了。大概又是在田地里反复进行实验和收集数据吧。


文森特依然在制作耕作的魔法道具。

如果把大部分的自由时间用在学习上，剩下的时间用在发明上，这三年里肯定只有米盖尔一个朋友。


在他发明魔法工具的过程中，奥里安娜也有过几次帮忙。因为经常帮忙画阵，最近奥里安娜的衣摆上总是放着魔法纸和笔。


「要吃糖吗?」

「不，我去帮忙的话，手会弄脏的。」

「很有干劲的嘛~ ~不错哦~ ~」

「诶——?是吗——?你可以再多夸一点。」

「太厉害了呢，既不嫌脏，学习时不用的阵形也记住了很多，真是帮了大忙。」

「别再说了……真的会害羞的……」

「我就是为了让你害羞，故意这么说的。」

「真是的——！真熟练啊！」

「哈哈!」


不知是从什么时候开始的，米盖尔和文森特一直以绝妙的配合合作进行着实验。
当然，无论是经验、知识还是性格，奥里安娜都比不上米盖尔。

但是奥里安娜不会觉得自卑，是因为这样的她，米盖尔和文森特接受了。


因此，奥里安娜也想对他们有所帮助，学习阵形的种类，为了能一次就画出阵形而练习制图。

虽然为了别人拼命努力有些不好意思，但如果能获得成果，就会很高兴。


(米盖尔，你也已经在考虑将来了吗?)


像文森特这样，除了规定的学习以外，还在认真学习别的，也许是有什么理想的。奥里安娜咬紧了牙关。

奥里安娜抱着胳膊，扭过身子「嗯嗯嗯——」地这么说着，用无法形容的表情看着米盖尔。


「……喂~ ~ ? ?米盖尔先生?」

「怎么了，奥里安娜小姐?」


「米盖尔先生，你对将来的梦想有什么想法吗?」

「诶?怎么这么突然?前景调查?」

「不，那个，啊哈哈……因为大家好像都做了很好的决定。在我为不知道自己想做什么，一直无所事事地活着感到羞愧的时候……」

「嗯?是吗?我想卢西安那边绝对还没有决定。」

「如果他决定了，那怎么办?我可能会受打击晕过去的。你愿意承担责任吗?」

「好啊，结婚吧?」

「讨厌!我将来会成为伯爵夫人吗?」


捂着两颊装模作样扭动着，米盖尔也看笑了。

突然，糖和牙齿合在一起的声音响起。


「嘛，我是长子，将来也不会有太大的变动。我母亲是青龙家出身，应该会娶她娘家那边的女儿吧。就这样而已。」


作为贵族参与政事，承担着治理领地的义务的米盖尔，反而没有考虑将来的立场。


「比起将来，我更重视现在。没有现在，就没有未来。」


这是一件从未深入思考过的理所当然的事情，他却如此深有感触，奥里安娜吓了一跳，停下了脚步。


「奥里安娜，你也不要太过瞻前顾后吧?」


米盖尔露出惯有的笑容。


「为了找到自己想做的事情，就去享受现在能享受的事情吧?寻找自己想做的事情，也就是寻找自己能享受的事情吧?」


所谓「醍醐灌顶」，就是这个意思吧。奥里安娜放下了胸前的包袱，双手交叉在胸前，抬头看着米盖尔。


「……诶?我可以叫你人生导师吗?」


「别那样呀~，我只想当奥里安娜的好朋友~」


「不是吧~！这什么~！说了好可爱的话~！不要突然这么萌吧~别那么说话，我们肯定是朋友的吧~因为我被你肉麻到了，所以请给我糖。」


「好~」


「请吧。」米盖尔这么说着，从衣摆上拿出一颗葡萄味的糖。奥里安娜笑着对他道谢。
吃进嘴里的糖很甜，有把不安赶跑的力量。  