========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-07-03 14:53
==========================


「文——森——特——！」


她用力地挥着手。


也许是注意到了踮起脚挥手的奥里安娜，坐在田地一角的石头上，瞪着膝盖上摊开的纸的文森特抬起头来。


「……」


在夕阳的照耀下，有些微微染红的文森特看着这边。


一副茫然的样子，那是自己从未见过的表情。端正的脸庞看上去稚气未脱，就像迷路的孩子。


「……怎么了?」


奥里安娜有些不安，跑向文森特。

文森特举起手，想要抚摸因为担心而看着他的奥里安娜的头，但中途停止了动作。


文森特盯着奥里安娜，像是在看什么，然后，他的肩膀颤抖了一下。


「……啊，原来是你啊。」


然后，露出快要哭出来的笑容。


「对不起。一瞬间……不……没什么。一看到你的脸，我就有精神了。谢谢你。」


文森特露出笑容。


要说这算是「没什么」的话，真的很难说，彼此之间关系好到什么程度。

自己也不会傻到把「看到脸就会有精神」当成真的。


不过，奥里安娜总觉得还是老老实实地接受他这句「谢谢」比较好，于是她笑了。


「我这样的脸如果可以的话，随时都可以看，请打起精神来。还有，这次考试也是综合第一名呢，恭喜你。」

「谢谢。」


她低下头表示祝贺，文森特也模仿她一样的低下头。

彼此抬起头，露出笑容。


(太好了。恢复平时的笑容了。)


虽然不知道他到底在想什么，但刚才那张不知所措的脸已经不见了。

松了一口气，文森特向从奥里安娜身后走过来的米盖尔搭话。


「你倒是做的不错，米盖尔。」

「那当然了，而且还拿了墨水瓶来。」

「这一点。嗯哼，这是奥里安娜的功劳哦。」

「你们两个人都很厉害，很了不起。」


奥里安娜把墨水瓶递给文森特。他说着「我借一下。」然后打开了墨水瓶。然后，文森特开始把笔快速地滑到手上的纸上。


「真了不起，考试一结束，就马上着手这边。」

「时间是有限的。」


文森特没有停下手回答。


躺在田地一角的魔法道具试制品四号被泥弄脏了。四号是奥里安娜帮忙后擅自取的名字。到现在为止大概做了更多的试制品吧。


「我来帮你。」

奥里安娜挽起袖子，想起自己还叼着米盖尔给的糖。


从嘴里取出糖。因为刚开始吃，所以还剩下了很多。


「既然是你特地给我的，扔了有点可惜。我可以咬掉吗?」

「随便呀。」


把扁平的棒棒糖夹在牙齿里，使劲咬，却咬不碎。

米盖尔和文森特盯着用力咬着糖的奥里安娜。


奥里安娜放下糖，干咳了一声。


「请不要看着我，我会不好意思的。」


米盖尔笑着，文森特有些尴尬地移开视线。


确认两人没有看着后，奥里安娜又咬了一口糖，使劲一咬。


咔嚓一声，糖碎了。但是，碎了的糖很大，碎片在口中滚动的瞬间，一阵剧痛袭来。


「疼——」

「怎么了?」

「嘴巴里，被划伤了。」


坐在椅子上的文森特立刻站起来，抓住奥里安娜的脸。


「哎……? !」


和正在嚼的糖一模一样的紫色瞳孔就在最近的距离，奥里安娜的身体绷紧了。


(诶，什么?接吻?)


被抓住两颊，被他一脸认真地看着的奥里安娜的心脏开始跳动。她的脸染得通红，嘴唇颤抖着。


「张开嘴巴。」


「? !」


头脑一片混乱，自己张了张嘴，文森特往嘴里看。


(不是接吻……可是，这是在干什么呢!?)


文森特用手指捏了捏舌头上的糖碎片。


「嗯啊……!」


在被取出糖果的时候，文森特的指腹抚摸着奥里安娜的舌头，自己发出奇怪的声音，从心底感到惊讶。


(你在做什么……诶?!那是舔过的糖……捏住了……)


奥里安娜从来没有被同龄的异性看到过自己的嘴巴。既没有手指被塞进嘴里的经验，也没有自己舔过的东西被捏住的经验。


文森特动了动僵在那里一动不动的奥里安娜的脸，毫不客气地从各种角度观察她的嘴里。

就像医生的诊疗一样，从不同的角度看自己的口腔，一种想哭的困惑袭来。


(哇、哇~ ~ ! !这是什么，你在干什么?不行，刚才吃了什么来着，要是刷过牙就好了。快点，快点结束……! !)


因为嘴巴被观察，连动舌头都不好意思，连声音都发不出来。嘴里积了唾液，张着嘴大口咽了下去。


只能一边红着脸，一边紧紧闭上眼睛，等待这个时间结束。


(米盖尔，你在干什么?!能帮我一下吗?!)


明明前面、后面或旁边的某个地方都可能有米盖尔，却没有得到任何帮助。不仅如此，感觉连他的气息都消失了。


「是这里，疼吗?」


文森特斜着头，似乎看到了伤口，认真地说。


奥里安娜使出浑身力气，摇了摇头。刚才只是吓得叫出声来，没有受到这么大的伤害。


也许是对伤口的细小感到放心了，文森特把手从奥里安娜的脸上移开。
文森特的头靠在了松了一口气、浑身无力的奥里安娜的肩上。


「太好了……」


(可是，这又不是生与死的问题……)


对文森特夸张的行为感到困惑。文森特根本没有必要去碰奥里安娜。这是自己第一次被他这样抚摸。


这就是过度的接触。不习惯和男学生的身体接触的奥里安娜一直在紧张。


现在，奥里安娜的动作又被封死了。当然，也没有被同龄男生靠在肩膀上的经验。


「让你担心了。那个，我没事……」


奥里安娜还没说完，文森特就用双臂抱住了奥里安娜。 