========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-05-07 08:13
==========================


「诶——」


文森特环绕在奥里安娜背后的手臂很快就松开了。文森特的身体慢慢地滑了下去。不管怎样，似乎是本来不想放开她的，但是却突然没了力气。


奥里安娜吓得连手里拿着的糖都忘了，紧紧抱住文森特的身体，但还是没有力气能抓住一个突然瘫软的男生，当场倒在地上。

奥里安娜一屁股坐在地上，文森特趴在她的膝盖上。


「痛痛痛……」


「没事吧?」


米盖尔小跑着向这边跑过来。不知为何，他似乎在远处。
所以刚才明明自己羞愧得快要死了，却没有人来救她吗?奥里安娜泪眼婆娑地瞪着他。


「这看起来像是没事! ?文森特，文森特! ?」


膝盖上的文森特已经完全失去了知觉。乍一看，他的脸通红。呼气也很重。刚才还以为是被夕阳照射的缘故，现在才发现原来是发烧了。


「怎么办!是不是生病了?」


突然病倒，奥里安娜焦急地担心他是不是得了什么大病，相反，米盖尔却显得乐观一些。


「最近他总是忙于学习和研究，所以累了吧?抱歉，很沉吧?」


米盖尔一把拽住倒在奥里安娜膝盖上的文森特。奥里安娜完全不能支撑的住的那个身体，他却轻手轻脚地背了起来。文森特似乎真的失去了意识，筋疲力尽地靠在米盖尔的背上。


「他实在是太勉强了。」

「……我听说，他是连感冒都没得过的超人。」

「好不容易他站在你旁边，比起流言，你应该先看看这边吧。」


(没错)


像是挨了一记耳光。大概是看到了奥里安娜的悲伤吧。米盖尔挠着自己的头发。


「抱歉，我刚才只是在生自己的气，不小心迁怒到你了，其实，我是对自己相信了这家伙总是在说的『没关系』，感到很生气。」


「……不，我才是对不起。我应该知道的，文森特的成果都是他自己努力的结果。」


如果不好好学习，就拿不到第一名，勉强自己的话，还会像这样发烧。奥里安娜小时候也经常发高烧，让父亲很头疼。


明明自己是知道他只是普通人的，却说出了愚蠢的话，奥里安娜为自己感到羞愧。


从文森特的实习服口袋里取出钥匙，把实验途中的魔法道具收了起来。文森特认真看的那张纸被奥里安娜拿着，和背着文森特的米盖尔并肩走向医务室。


「平时都控制的很好，这次，他是不是太努力了?」


「发生什么事了?」


「……这是和奥里安娜见面后的第一次考试。」


「诶?」


背着文森特的米盖尔面朝前方说道。


「他是想让『新结识的朋友』看到他的优点吧。」

「不管什么时候，在他身上我看到的都是优点……」

「去探病的时候，记得告诉他。」

「那就交给奥里安娜我吧。」


本来是「嗯哼」地这么说着担保的。但听到文森特痛苦的叹息，奥里安娜又垂下了眉毛。


「要是我能去男生宿舍探望就好了。」

「要来吗?我可以帮你进去。」

「诶?能进去吗?」

「我们住在二楼，旁边有棵树。」

「……啊，不是拿到老师和宿舍长许可，而是要偷偷爬上树?」

「没错。」


米盖尔理所当然地点点头，奥里安娜笑了出来。


「米盖尔，真是理所当然地把我当成男性朋友一样对待啊，从来没人让我爬过树。」


「如果我把你当女孩子对待，你就不会陪我玩了吧?——我喜欢和奥里安娜、文森特三个人在一起。」


即使是开玩笑，也不会完全是假的吧。


正式开始说话是在四个月前。


三个人在一起的时间还不是很长。但是，奥里安娜知道自己能感受到这种少有的机会的特别之处后，内心感到暖暖的。


「谢谢……你能这么说，我很高兴。」


奥里安娜打算再一次，能够不害羞地说出来，她先面对着米盖尔。


「我也喜欢三个人在一起。」


虽然还没有那么真切的感受，但这是刚才得到的喜悦的回报。


所以自己很吃惊。


(他居然笑得那么开心。)


平时总是漫不经心的米盖尔，竟然眯起眼睛，发自心底地高兴地笑了，奥里安娜不由得看的愣住了。 