========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-07-15 10:39
==========================

登树探病的计划当然没有实施。


因为过度劳累而发烧的文森特被送到了医务室。

平时身体状况良好的文森特状态不佳，学校里一片哗然。因为，所有人都认为文森特·坦赞恩在拉贡魔法学校是一个完美的人。


奥里安娜是在他病倒的第二天才听说文森特去上课的。听到这个消息，是在下午的课开始后。因为这个，下午上课的时候，奥里安娜一直心神不定。


奥里安娜很担心文森特，她一下课就急忙走在走廊上，偷偷地往特等班的教室里看。


下课后的教室里，文森特正在准备回去。旁边是米盖尔和奥里安娜从未见过的女学生。


(啊……他在好好跟我以外的女孩子说话。)


自己的思想受到了些许打击，奥里安娜愕然了。这仿佛是狠狠打了自以为是的自己的脸。


(因为!我明明已经决定，不再去忽视文森特了——!)


在心中痛斥自己，在自己现在看来，文森特就是一个骗子。


(不，可是，一开始文森特说他的朋友只有米盖尔……是啊，只是他自己没觉得有而已……那么，除了我以外，不是有更好的选择吗？)


她看了看文森特旁边那个耀眼的金发女学生。是个美丽的孩子。五官端正，威风凛凛。动作优美，每一个动作都散发出高贵的气质。一定是贵族吧。


(哇。很适合嘛。)


伯爵家嫡男、公爵家嫡男，还有漂亮的贵族千金。三个人的样子非常有画面感。也流淌着多年培养出来的自然氛围。


奥里安娜实在看不下去了，躲到了门的另一边。


(……咦?难道全都是社交辞令?)


文森特说「想和她交朋友」是为了让疑神疑鬼的奥里安娜接受，米盖尔说「我喜欢三个人在一起」也没有什么意义。


奥里安娜一瞬间感到了这种不安，「不，不，」她把自己的极端论调踢飞了。


(不可能。四个月来，我以自己的方式与他接触……我感觉他们真的想和我成为朋友。)


每当想起奥里安娜说「我喜欢三个人在一起」之后，米盖尔的笑容，心中就会涌起一种罪恶感。

自己一定觉得很抱歉，没有把与那张笑脸相对应的「喜欢」还回去。


而且文森特，还把他喜欢的人的事情都告诉了自己。


(我不想轻视和他们在一起的时间，认为那些都是骗人的。)


嗯，好。正为开始回头的自己打气时，有个学生从开着的门里走了出来。


「奥里安娜?」


头顶传来声音，惊讶地抬起头。和正要从门里走出来的文森特四目相对。


「哦哦，怎么了吗?难得看你到这里来。」

从文森特身边，米盖尔突然探出头来。

那个女学生没有一起出来的迹象。觉得松了一口气的自己很可怜。


因为他们有其他的女性朋友，就擅自有了被背叛的感觉，自己真是自以为是到可悲。


「你恢复健康真是太好了。我有点担心，所以就过来看看。」

「就因为这个，你特意来找我吗?谢谢。」


——这种事。特意。


给他添麻烦了吗?是不是做得太过分了?

以前根本不在意的单词，接二连三地在意起来。


意识过度了。明明没有受到任何指责，却突然觉得自己在做一件羞耻的事，无法平静下来。


「因为是朋友，所以是很普通的事情。」


她强调说，这在二等班是很平常的事。让别人知道奥里安娜特别担心文森特，坐立不安，总觉得特别不好意思。


「对不起，奥里安娜，我可以和你说几句吗?」


文森特点了点头，米盖尔向奥里安娜他们挥手道别以后，文森特把奥里安娜叫到走廊的尽头。


在远离人流的地方，只有两个人的时候，文森特就会压低声音搭话。


「上次真是不好意思，听说你……被我抱住了……」

「啊，是这样的。」

奥里安娜摇了摇头，想说那是因为他生病了，没什么好在意的。


「这种事……」

「没关系的。不过，我没能帮助你，真的很抱歉。」


不知道他还记得之前的口腔观察吗?如果是因为发自内心的害羞而忘记了，那是最好的。


「你用不着道歉，我只是想告诉你，我并没有什么奇怪的意图。」


「啊，好的。」


「没有别的意思，请不要放在心上。」


「是的。」


(这种事，我知道)


甚至昏过去了。各种各样都是极限了吧。这种事，奥里安娜是在离他最近的地方看到的，所以比谁都清楚。


(有必要这么再三强调吗?不管怎样，就算是被逼着张开嘴巴盯着看也好，被这么抱着也好，他也不喜欢我。)


而且，奥里安娜回想起之前听文森特说起他喜欢的人时的情形。


『遇见她之后，从那开始，才为了自己而去行动，做了很多没有章法的、毫无意义的事情 。我并不讨厌这样的我。当我被填补时，才发现自己有很多不足之处，只有她能填补我。』

已经有了这么喜欢的对象的男人，怎么会喜欢上自己呢?


可是。


『你真的很喜欢她呢。』

『嗯。』


他说着『嗯。』的时候，他的声音很温柔。
文森特那时候的笑容，是自己从未见过的甜美，真羡慕那个，能让文森特变成这样的人。


(如果能被他那样追求，会是怎样的心情呢……不由得想，如果那个人，是我就好了。)


因为文森特用那么特别的语气，去描述一个人，所以，自己只是感到好奇而已。一定只是这样。除此之外，难道还会有什么。


突然把脸转向教室，刚才坐在文森特旁边的女学生正看着她。注意到奥里安娜看到了，那个女生微微一笑，转身离去。


奥里安娜感到心脏一紧，立刻露出了笑容。


「毕竟是朋友!所以这种事很正常。」

「是吗?因为是朋友。」

「是的，因为我们是朋友!」


(所以，当他发烧的时候，我会帮助他，还会帮他发明魔法工具。)


——因为是朋友。


奥里安娜再次在心里喃喃道。
 