========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-22 12:21
==========================


这是第一次感觉长假如此漫长。


文森特坐在家里的沙发上，被母亲和姐姐们围着，感到闷闷不乐。姐姐泡的红茶应该是很好喝的，却完全尝不出味道。


(我想见奥里安娜。)


无论是巡视领地，还是待在宅邸，抑或是被邀请参加舞会，他都只考虑这些。


三年级结束了，文森特他们进入了长期休假。

每年长假期间，他都在自己的领地度过。视察领地，与附近贵族的交流也必不可少。


但是今年，父亲说有一半的时间要回王都，于是他回到了王都。

即使是在领地里百分之百见不到的奥里安娜，在王都里也有百分之一的概率能见到。


(我怎么变得这么多愁善感)


长假也只剩下三分之一了，遗憾的是文森特的诡计到目前为止还没有奏效。读过的书越来越多。


「文森特，再过两个小时就要出门了，你准备好。」


在喝茶的时间里，母亲把下午的安排告诉了心不在焉的文森特。

母亲把和家人一起喝茶的时间看得比什么都重要，他的态度或许惹恼了母亲。于是慌忙伸出手，母亲若无其事地拉起文森特的手，站了起来。


回过神来，姐姐们已经不在沙龙房间里了。现在大概正在服装房里挑选今天歌剧要穿的礼服吧。马上就到姐姐们各自的搭档来接她们的时刻了。


「我带您去准备房间吧。」

「我在说你的准备。」

「我是男人，准备什么的，马上就好了。」


母亲瞥了文森特一眼，没有再说什么。按照母亲的要求，恭恭敬敬地拉起她的手，露出好儿子的该有的笑容，把她送到准备房间。


管家马塞尔走近正要回自己房间的文森特。


「已经准备好了花束。」

「啊，谢谢。」


文森特每年都会在奥里安娜的生日时，匿名赠送花束。

在收到的生日礼物堆成山的角落里，即使收到了无名的花束，也不会在意的吧。


最初是为了偷偷告诉奥里安娜自己也有记忆。


每年文森特都会在房子周围散步，亲手制作花束。之后拜托马塞尔，让他帮自己送到艾尔莎的府邸，因为自己不能亲自去送。


用森林和道路上盛开的自然野花做成的朴素的花束，既没有鲜艳的颜色，也没有特别的华丽，很沉稳——可以说是朴素的成品。


与生日花束完全不相称。


正因为如此，如果她有记忆，奥里安娜就会知道是谁送的。


(我没想到你会没有记忆。)


如果有第二轮的记忆，奥里安娜应该马上就会注意到吧。


——那和当时，邀请她参加舞会时文森特当场制作的花束是一样的。


「还有，关于今天的活动，我想告诉您一件事。」

「怎么了?你是说要我带上剧场主人会喜欢的花吗?」


文森特一直积极参加活动，想着说不定能在哪里见到奥里安娜，但由于连日连夜外出，他开始有些疲惫。

马塞尔对着说着挖苦话的文森特报以殷勤的笑容。


「说是有人用艾尔莎家的名字预约了座位。」


文森特的脚突然停住了。


「听说，还为女性准备了甜饮料。」


奥里安娜没有母亲。虽然，艾尔莎先生也有可能带来情妇或后妻候选人。

但是，在可爱的独生女的生日上，和她一起欣赏歌剧也不奇怪。


文森特抑制住怦怦直跳的心脏，把湿漉漉的眼睛转向马塞尔。


「……你还记得那个名字吗?」

「当然，信函也没有烧掉，因为文森特大人一直拿着第一名。」

「可恶……」


文森特歪着脸看着马塞尔，一副不知道该高兴还是该生气的样子。但是，文森特还是对着露出开心表情的马塞尔，故作无意地说。


「……把天蓝色的领带拿出来。」


「明白了。」




* * *




「哇……今年也很壮观啊。」

「真的呢，而且每年都有，真是太厉害了。」


生日的早晨。奥里安娜在穿着的睡衣外面套了一件开襟毛衣，和上了年纪的女仆长一起抬头看着什么。


门口堆放着的是人们给新锐商人艾尔莎先生的独生女奥里安娜·艾尔莎赠送的生日礼物。
说实话，在这堆礼物中，没有一件能让奥里安娜高兴。


父亲的熟人会竞相赠送大而昂贵的礼物，但无论是谁，都不是为了为了奥里安娜本人的开心才送过来的。


「那我去吃饭啦~ ~」

「今天厨房从一早就忙得不可开交。」

「知道了，谢谢你。」


「啊，大小姐，请先看一下目录和卡片。」

「好。」


从出生起就一直照顾着她的女仆长，对奥莉安娜来说就像是另一个母亲。奥里安娜乖乖地听了忠告，举起了手。


每年都会浏览生日礼物的目录，这样无论在哪里遇到其中的谁，都不会疏于礼节而出问题。

看了看目录，里面尽是些无法想象的、不太清楚的商品和父亲认识的人的名字。


还悄悄确认了里斯蒂德的名字。如果说他还想给自己送东西，作为父亲的弟子的他应该不会放过这个合适的机会。因为没看到，所以松了一口气，轻轻抚了抚胸口。本担心如果是长假的话，会不会每天都被人找上门来，其实这也是杞人忧天。从那以后，自己再也没见过他。


无意间看到一览表上写着的最后一项商品时，奥里安娜的脸上顿时绽放出光彩。


「啊，花束!今年也收到了!」


从十年前开始，就收到了寄信人不明的花束。


不知从何时起，奥里安娜开始期待着每年都会收到的用质朴的野花制作的花束。因为能感觉到，在这么多礼物中，只有那束花，是送给奥里安娜本人的。


「嗯，我想大小姐会高兴的，已经放到花瓶里浇上水了。」


「等一下拿到我房间去!」


「我知道了。可是，奥里安娜大人的神秘崇拜者，会是谁呢?」


从捆成一束的卡片中，抽出原本插在花束上的卡片的奥里安娜，看到「生日快乐」这固定的四个字，脸上露出了笑容。


「不管是谁都好。不过，如果我知道究竟是谁的话，我想对他说出这十年来的感谢。」 