========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-04-30 17:02
==========================

100话达成纪念
==============================================
阿曼尼塞尔国的王都的夜晚很明亮。


主要道路上以等距排列着路灯。因为国家里有两所魔法学校，所以这是不受魔法困扰的阿曼尼塞尔国特有的奢侈。为了观赏这样的夜晚，也有很多国外的游客来到王都。


在王都的一角，有一个热闹非凡的歌剧院。

马车一个接一个地驶入剧场的门廊，让乘客下车后，马车再离去。剧场前的街道上，等待的马车排成一列。


在漆黑的夜色中依然灯火辉煌的剧场大厅里，人群里挤满了身着各种服装的绅士淑女们。在左看右看都是人的人群中，要找到熟人是极其困难的。


生日那天晚上，来到歌剧院的奥里安娜也早早放弃了寻找熟人的计划。
本以为能找到一个同班同学，但似乎不可能。


父亲的身材是矮胖的，自己轻轻挽着父亲的手臂，一步一步走上铺着地毯的楼梯。

楼梯上吊着一盏大吊灯。反射着魔法光的水晶照亮了歌剧院的大厅。


为了迎接十六岁的特殊夜晚，奥里安娜一直穿着高跟鞋，但她始终保持着平衡，顺利地迈上了楼梯。


「哟，艾尔莎，你身边看起来是个很棒的恋人，能给我介绍一下吗?」


看到有人叫住了正准备走向栈道座位的父亲，奥里安娜不禁大吃一惊。


「这位是紫龙公。」


听到父亲说的名字，吓得咽了一口口水。


一丝不苟地梳理着金色的头发，脸上浮现着耀眼的笑容。和儿子一模一样的紫色瞳孔，给人一种深思熟虑和威严的感觉。走近的男子——文森特的父亲，现紫龙公爵只踏出一步，奥里安娜就低下半步，弯腰行礼。


「其实不是恋人，是家人。」

「诶，我还没有收到你再婚的消息啊」

「请允许我介绍一下，这是我引以为豪的女儿，奥里安娜。」

「是的。」


声音完全提高了。她平静地抬起头，紫龙公爵正带着甜美的笑容注视着自己。就像文森特一样，两人长得一模一样。但是，散发出来的魅力和威严却截然不同。


(不妙。是个帅大叔啊。)


对朋友的父亲感到心跳加速怎么办?奥里安娜不去注意自己燥热的脸颊，微微一笑。


「初次见面，我叫奥里安娜，很高兴见到您。」

「今天是我女儿的生日，我想和她一起来看歌剧。」

「哦，恭喜你，奥里安娜。能在这样特别的夜晚相遇，你不觉得这是命中注定吗?」


紫龙公爵微微动了动下巴。奥里安娜明白了他是什么意思，这次她脖子都红了，轻轻伸出右手。


紫龙公爵握住她带着手套的手指。这么过时的寒暄，还有别人能如此潇洒地进行吗?不，没有了。


(哎呀呀……!不行。好帅啊……!)


年仅四十出头的紫龙公爵，看到年轻的奥里安娜涨红着脸，微微一笑。


(和文森特一样的声音，和文森特一样的眼睛)


奥里安娜的脸红得几乎要晕眩，她拼命地组织着语言。


「谢谢您，阁下。这是今天最好的礼物。」


连坚持的意志都找不到了。声音很微弱，完全在颤抖。指尖被轻轻握住的奥莉安娜，连请他放开都说不出来，只能一直忍耐着。


「父亲，差不多该——」


「文、文森特！」


以为得到了老天爷的帮助。连脚尖都被紧张支配的奥里安娜，看到从人群中可以把紫龙公爵带走的同学出现，松了一口气。因为奥里安娜相信文森特能拯救自己的困境。


「什么嘛，你们认识吗?」

公爵扬起眉毛看着儿子。


「我们是魔法学校的同学，原来你也来了啊。」

「是的。」


好不容易回答了一句，但声音有些嘶哑。自己那张火热的脸一下子冷却下来。


(同辈——?没有说朋友。……是想对公爵保密吗……。啊，我真是个傻瓜。我叫他文森特。)


学校和校外是不一样的。明明知道，却在意想不到的地方受到了冲击。


趁奥里安娜不知所措的时候，文森特向奥里安娜的父亲打了个招呼。然后，他瞥了一眼紫龙公爵抓住的奥里安娜的手。


「母亲在叫你，莎朗也在等着你。」


「是吗?我还想再给你庆祝一下，不过对不起，我不想惹妻子生气。那么再见，奥里安娜。」


终于被放开手指尖的奥里安娜放下心来，脸上浮现出由衷的笑容。


「您的心情……您能这么说，我非常高兴。」

「真有活力呀，下次也来玩吧，然后继续今天的事情。」


奥里安娜的手似乎又要被拉住了，她慌了神，但由于文森特的介入，她平安无事。


「父亲，时间?」

「我也怕惹怒自己的儿子呢。那么，再见。」

「好的。」


匆匆离去的英姿飒爽，和刚才被儿子训斥的那个人完全不是同一个人。


文森特确认紫龙公爵消失在人群中后，慢慢地转向这边。


不过，他的视线并不是落在奥里安娜身上，而是落在旁边的她的父亲身上。


「好久不见，艾尔莎先生。」

「你长大了啊。」

「是的，不像那时那么调皮了。」

「那又从何说起呢?」


父亲露出和蔼的笑容，看着奥里安娜。奥里安娜突然觉得谈话的矛头指向了自己，感到很困惑。紫龙公爵和文森特的登场，自己的大脑都完全跟不上。

文森特苦笑道。


「确实，现在好像还是调皮的年纪。——马上就要开演了，那么，再见。」

「嗯，再见。」


文森特向她的父亲微微点头，看着奥里安娜。


那眼神似乎在说着什么。虽然不知道这是什么意思，但奥里安娜也定定地看着他。


看着奥里安娜天蓝色的眼睛，文森特呼出一口气似的笑了。


「奥里安娜，恭喜你，祝你今天过得开心。」

「?——啊……谢谢你。」


(他知道。今天是自己的生日。)


不，应该是从公爵刚才的发言中察觉到的吧。她没想到文森特会在不知是什么话题的情况下祝贺自己。


文森特扬起嘴角，伸出手掌。

奥里安娜知道对方在和自己挥手道别，也轻轻挥了挥手。


(和学校的距离感不同。但是……刚才的视线一定是在寻求「朋友」吧。)


她明白了，他并没有拒绝她。避开和奥里安娜的对话，大概是有什么理由吧。所以作为朋友，还是想把这份友情一样的还给他。


看到奥里安娜微微摆动的手，文森特露出满足的表情。吊灯的灯光下，天蓝色的领带非常耀眼。


「再见。」

文森特拂起大衣的下摆，跟在紫龙公爵身后。


在人声嘈杂的歌剧院大厅里，奥里安娜一直目送着文森特的背影，直到看不见为止。


 