========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 
==========================

※種族設定
空族：是這個世界上所有種族中，最接近神的種族，他們天性愛好自由，不喜歡受到拘束，因此他們以村莊、小城鎮之類的形式，分散生活在閃耀大陸上，僅有很稀少的空族人，選擇離開他們的大陸前往其他大陸生活。空族雖然喜好自由並且分散生活，但一旦出現自族的敵人之時，會比任何人都來的團結且強大。
矮人族：此種族是這個世界上，最擅長鍛造的種族，上到聖武、魔武，下到鍋碗瓢盆，不管是你想的到的，還是你想不到的，在矮人族面前，皆是隨意動手，便是極品！曾有一名在矮人族之外的最強鍛造師，作死跟矮人比鍛造，結果徹底的理解了，在矮人族面前自己只是個螻蟻。
翼人族：此族是這個世界上，最擅長飛翔的種族，跟其他用魔法飛翔的種族不同，他們僅需拍打雙翼便能取得浮力，接著並用魔力強化，便能飛的比任何人都高、比任何人都快，論速度、高度、持久度，翼人族自稱第二沒人敢稱第一！P.S翼人族非常討厭被人稱為獸人，因為他們有著莫名的自尊心...簡單來說就是太自傲了。
雪精族：在這個世界上，說到最得精靈和妖精喜愛的種族，非雪精族莫屬了，雪精族擁有龐大的冰屬性魔力，並且有火屬性之外的全屬性魔法才能，論魔法戰的話能跟魔人族比肩，另外絕對不能對雪精族的人的身材提出負面評論，不然將會體會到地獄...(因為雪精族全員平板)
人族：眾所皆知的...普通代表，無論任何方面皆普通，唯獨智慧、陰險、惡毒無人能出其右，幾乎6成的人族都活在勾心鬥角的利益鬥爭之中，而剩餘的4成很難得的保持住了善良的天性，並且擁有製作各種戰爭、戰鬥武裝的智慧，基本上人族擅長設計出武裝的藍圖，因此造就了許多不幸的過往...P.S有6成人族厭惡獸人族
獸人族：跟人族同樣生活在豐饒大陸的種族，天生就擁有超人般的身體能力，基本上在等級相當不用魔法的情況下，沒有人能在近身戰中戰勝獸人(當然有一些例外)，而且獸人族保有了部分野獸的習性，因此遭到了半數以上的人族無故的討伐，故而幾乎所有獸人都有討厭人族的傾向(雖然不至於做出像人族般的惡事)。
魔人族：可以說是類似人族的分支一般的種族，此種族呢是人族去掉超智慧去掉陰險惡毒，然後加上龐大的魔力和魔法才能，之後在稍稍強化的種族，在魔力和魔法方面和雪精族比肩，唯獨暗魔法是世界最強，跟魔人族對戰時要時刻注意，不能被施加各種負面狀態，並且別妄想對方會按照你想的行動，畢竟魔人族是世界上最神祕的種族。
魔族：400年前跟著魔王和神祕大陸一同出現的種族，天性方面殘虐和善良的各半，外貌各異，有的長的像人，而有的長的像野獸，他們從何而來、未來將何去何從，因情報不足無法得知......

※世界的眾神
神分為最上位神(最高神)→上位神→中位神→下位神→最下位神(最低神)→半神(亞神)
其中最高神僅有共同創建此世界的數名，上位神為數十名，中位神為百餘名，下位神為數百名，最低神為千餘名，半神則因數量太多而未知
P.S除了最高神之外的神皆能提升自己達到升階，而半神則是由原種族，經過無止盡的進化提升達到完全進化後升階而來

※登場人物(隨劇情增加而追加)

主角：
名字：？ ？ ？  性別：(男)
年齡：28
LV：1 
能力值：
HP：50/50 MP：30/30
力量：20 體力：15
敏捷：40 耐力：10
智力：50 魔耐：30
技能點：10
被動技能：廚藝 LV2、自然回復 LV2、劍術 LV1、痛苦耐性 LV5 病毒耐性 LV2、寂寞耐性 LV6
主動技能：逃跑 LV3、捨身攻擊 LV2、死板劍招 LV1、氣息感知 LV1、物品創造 LV1
特殊技能：天眼、狀態偽裝、全語言理解
獨特技能：萬物掠奪、萬物賜予 