========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-05-05 06:28
==========================

轉載自貼吧
 
——如果将没有光称为为黑暗，那是确确实实的黑暗。
 
像将毛线球解开一般地，将构成自己的要素从末端开始剥离。
 
记忆、语言、感觉、情绪。
 
这些全部脱落后，又留有什么？
 
——无
 
意识到的时候，无法忍受的害怕。
 
拼命地收集、抓住离散了的自己，但即使如此，也像是溢出一般消逝着。
 
焦躁着、挣扎着，即使如此，丧失也没有停止。
 
失去。死亡。
 
——这是谎言。
 
用睡眠比喻的那个东西（I：死亡），绝不是那样的平静东西。
 
像溶解一样失去主体，不如说想在野兽的胃里被消化一样暴力。
 
那里没有安乐之类东西。仅仅是感受不安的能力消逝了罢了。
 
然后，什么都感觉不到了。感觉不到东西这就是也感觉不到了。什么都没有了。
 
——讨厌。
 
讨厌。讨厌。讨厌，讨厌，讨厌！
 
这样的就是结束之类讨厌！
 
这样空虚，什么都没有的世界就是自己的末路吗？
 
难得说是为了迎接这样的结果，才有到现在的人生吗？！
 
「……这样的，太过分了。」
 
———————————————
 
我从自己的梦话中醒来了。
 
眼睛所看到的光景是电灯那靠不住的光芒，木制的桌子在那上面的是老鼠的笼子和各种各样的药物。是看惯了的地下实验场。
 
好像是在做实验的时候睡着了。
 
刚才的是恶梦来的，那是不断的不断的梦见的恶梦，看来今天也梦见了。
 
不知是不是因为看过了无数次的关系，如今以不会悲鸣或跳起来了。不过，这还是对心情不好也是事实。
 
从靠垫起身，本来应该是不热的不过全身都因为汗而变得湿漉漉了。在看到那个梦过后一时都是这样的。
 
—自己出生前的梦
 
—或是死了之后的梦
 
「最近应该以经没有梦到才对本来应该是这样的‥‥‥‥。都现在了，为什么又梦了。」
 
对正在自言自语的我，筐子里面的老鼠chichichi的叫了。仿佛是在嘲笑似的。
 
‥‥啊，对了。原因不就是因为研究不顺利的关系吗。
 
为了不再发生那种事的研究，不老不死的研究。
 
「‥‥应该还有时间才对，那个也足够。」
 
一边遮住光亮一边说，和以前的那个完全无法相比的小。
 
简短的手指，还没完成成长的手，毫无疑问的是小孩子的手。
 
从鼓膜发出的自己的声音也，声音是还没变声的尖锐的小孩的声音。
 
骚了头的手指纩缠住的头发也是可以联想到铜的红。不是以经看惯了的黑。
 
是从前在別的世界死了，在还里重生重新存在的我。
 
托里乌兹·疏日南·奥布尼儒 [トゥリウス・シュルーナン・オーブニル]现在还只是8岁而以
 
—轮回转生
 
看来我所遭遇到，好像就是那种现象。
 
死了一次了之后，保有著记忆和人格的重生。
 
为什么我会重生呢?这件事，我自己不太感兴趣，不过在现阶段还是不明的。不过，至少在我的周围並沒有我的同类、就算找到相似的例子也是在不知真伪的神话或童话的里面才有。
 
我在前世的人生到底是么样的，我想这是没有必要说的。
 
和现在一样是个男性，是在二十一世纪的日本出生和教育的，在开始学习一般大人的各种各样的东西前在还是年轻时候死了。不管回忆几多都沒有什么特别问题发生。
 
重要的是，我死过了一次，並带着记忆转生这件事情而以。
 
……对，我有着死时的记忆。
 
大脑所展现的某种作用，还是灵魂从肉体脱离之后的景象吗？
 
被迫品味了无处可归的感觉是多么的讨厌。
 
那之后到底发生了什么，又是怎样的幸运降临，我才能够这样得到第二次的生命。
 
但是，（I：因为）那时候我在梦中看到的事，（I：我）似乎发疯了。不，也许已经在疯狂了。
 
因为，死的恐怖至今还持续追捕着我。（I：我依然感受着死的恐怖。我对死的恐怖仍然心有余悸。）
 
……人都会死的。那是无论如何也无法颠覆的法则。这样转世的我，早晚会有衰老，生病，或遭遇事故，或是更残酷的，会被谁杀死。果然还是会死吧。
 
那个，讨厌。
 
我这样转世的原因不清楚。也就是说，我不知道能否再重生一次。
 
我感觉也许下次我会回不来的。
 
我在死后感觉到的，自己消失的感觉。（I：原文，不太懂和前后有什么关系。），
 
只要确认是不是还会有这样的幸运就足够了。
 
所以在十岁的时候，就这样进行着研究。
 
嗯？什么研究？
 
「这个实验已经可以做到不失败地重复了呢……」
 
一边说一边，从笼子里拿出一只老鼠。
 
那只老鼠的前脚缺了一只。我为了实验而被剪掉了。
 
就连小的大脑内也有被切除了脚的记忆，拼命抵抗的老鼠。我无视（I:了它的抵抗），把适量的『素材』分配到它欠缺的脚。然后，把咏唱那个『咒文』。
 
「≪錬金≫」
 
淡淡的光粒子将素材收集起来，（I;一边）思考着（I：素材？）那本身就在发光吗，（I：一边看着）光聚集成为了完全不同的形状。
 
老鼠的前脚。曾经我所剪掉的部位，就这样由我的手再生。
 
——炼金术。
 
把铁和铅转换成金，把物质转化为高次的东西的魔法技术。
 
到达究极的话就连灵魂都能炼成，变成比人类更高等的存在。
 
这是我托里乌兹·疏日南·奥布尼儒，为了能够避免死亡而作为研究的学问。
 
……虽然忘了，但是，我重生的这个世界，有魔法之类的东西存在的。
 
阿鲁库埃鲁王国，王都布罗塞穆鲁。
 
生活在二十一世纪初，非常一般的日本人，对这样的地名耳熟的人是没有的吧。
 
实际上，我也在作为这个世界的人在出生以前，是不知道的。
 
被圆形的、石制的城墙包围的要塞城市。市街是从东北向西南方向的。蜿蜒流动的河，几乎将整个城市平分。从上空看的话，映入眼帘的就是宛如东洋说里的太极图一般的光景。
 
我所居住的奥布尼儒家的宅邸也在这个城市。
 
「托里乌兹，你还执着于那个贱业（I：炼金术）么？」
 
足以坐下数十人的长桌的上座，中年男性的提高了声音。他是我的父亲。
 
宽松的睡衣的外衣，制做的好衣服下面露出身体，让大家说什么但是这边也描绘着很舒缓的弧线，漂亮的将军肚。气色很好，骨相也没有那么糟糕的人，但是多运动运动伸展身体就好了。
 
「请停下那样的说法吧，父亲大人。」
 
我（I：一边）想着他的说教又要开始了，（I：一边）抬起头，奥布尼儒家饭厅的风景映入我的眼中。
 
在清晨的时刻，天花板上装饰丰富的吊灯在从窗户的照射入的阳光下闪闪发光。打开灯的话晚上也如同白昼一般那样的大小。现任当家的父亲的座位后面的墙壁上挂着一幅画。在那神秘的笔画里描绘的画面，是二百年前的某战斗中立功了的第一代当家，接受当时的国王的任命的情景。
 
其他的东西也颜色鲜明，无论是光泽的地毯也好，靠墙放置的很高的壶也好，一切都是闪到眼睛痛。
 
对于前世是平民的我，实在是过于华丽难以适应。
 
这就是王侯贵族的豪宅那样的风格。
 
「除了把练金术叫卑贱的所为那它还可以叫什么？就算卑贱也是奥布尼儒伯爵家的孩子，怎么说也不是伯爵家的人应该去接触的东西」
 
父亲冷淡的这样说了。
 
对，我今生所出生的家是，不知什么原因是贵族家，而且是还算高位的伯爵。
 
奥布尼儒伯爵家是在200年前兴起的家，在有500年历史的这个国家，比较起来算是比较新的家。不管怎样初代当主是绝后了的大贵族的后裔，在和邻国的战争时立了功的时，在当时的王的允许下反回官爵的行例的。说实话，到那里才是真实的可疑的事。原本这就是可疑的爆发户去买宗谱，把有名的家系弄到手， 应该差不多的毕竟这是在前世世界的历史也有发生过的事。德川家康就是最好的例子把。他实际上是用很不合理的理由报出德川的姓的，用很多的书里提到过的记忆。
 
嘛，家的由来放在一边。生在这奥布尼儒的家里，对我来说是幸运的。在这个世界，正如所见，贵族拥有相当大的力量，是封建制的身份差社会。这样的世界上，如果是农民的孩子，连（与贵族）对视都不敢。更何况是长生不老的研究，就只为维持每天的生活而竭尽全力。生在这样富裕的家庭里面，与转世重生的事合起来，这是上天的保佑吧。
 
能住在王都，是好的。父亲不是热心于封地的人，他把那样的事交给家臣们，自己则沉浸在王都的交际中。托此之福我是在不便的乡下生活而是基础设施整齐的都市中几乎没有不自由地生活。
 
但是，对于我来说，是至上（I：第一位）的命题的炼金术的研究，对父亲来说不受欢迎的东西。
 
「原本。托尔乌兹，有你那样的才能，只是依靠下等的魔术也可以成为出色的魔导师吧。那样的话，作为次子的你，也有着成为宫廷魔导师等建功立业的方法。炼金术师什么的，在路边卖可以的药物，不是下贱的职业吗？」
 
「哈……」
 
父亲已经说过同样的问题很多次了，我也一直含糊地回答着。
 
就像他说的那样，这个世界的炼金术的地位非常的低。之所以如此也是因为在这个世界的魔术与炼金术相比，相当的强力。可以从手杖中生出雷与火。大部分的伤和病，如果请求教会的神官用魔术治疗的话也可以痊愈。用乳钵研磨调制的药，在武器上附加上魔术，也都是现有魔术的劣化替代品。
 
原现代人的我的话，可笑至极的理论。替代品吗？那不是很好吗。不管多少，只要有材料就可以制作，这样就有极大的泛用性。相比于对天赋有要求的魔法，炼金术不是更好么？
 
这样的话，对于大多数的人来说炼金术制品上面才是最花钱的，因为平常有魔法就足够了。
 
……你在说什么呢？成本是在大量生产过程中必然会下降的，那魔法的范围很窄，受到恩惠的人不是很少吗？。治疗用的回复魔法之类，教会的家伙寡头垄断，无论什么时候，医疗费都比较贵。没有钱的平民，在瘟疫中死亡。所以，人口也停滞不前，边境的开发也没有进展。那种事到现在为止反复了好几遍，一点也看不到改善的兆头。
 
嘛，这也是因为我是原现代日本人，是在科学、思想、经济方面比较发达的世界出生的。这个世界———以图色拉（itusera）大陆的人大半都是接受了这样的现状的话，那也不是我能插嘴的事情。
 
只要我做的研究没有受到妨碍就好，但是。
 
父亲的视线依然还是很严厉，指责着在沉浸在他所说的贱业上的我。
 
「也不需要这样吹毛求疵吧，父亲大人。」
 
用温和的语调来调解的是，到现在为止一直沉默着关注着动向的青年。丰富而柔软的金色的长发，蓝色的瞳孔。细长的脸型，精致的五官，浮现在脸上的表情体现出了良好的教养。
 
莱纳斯・斯特莱茵・奥布尼儒。比我年长七岁的哥哥（I：僕の七つ上の、年の離れた兄だ。不确定。）
 
「托里乌斯是聪明的孩子。这是他在如此充满热情的道路上，多少的给予一点支持也不错吧？」
 
「哦哦哦哦哦！不愧是兄长，真是明白人！」
 
我大呼快哉（I：我爽快的大喊。原文有快哉，忍不住……）。
 
他与把封地放在一边的父亲不同。在这个父亲的时候，虽然说他是社交，但实际情况却沉浸在王都的奢侈生活中。在晚上会被招待的客人，对父亲的奢侈说了坏话等，不只是一次和二次。在这一点上，哥哥莱纳斯是热心学习的努力家。奢侈的话只有茶的兴趣左右，质朴刚健的生活。大概，父亲随时会去世，尽管这样，他继承家的话，确实会变得比现在更好吧。那个哥哥的美言。作为我来说是非常大的助力。
 
但是父亲不高兴地一啜汤的话，一脸不高兴的神情哼了一声。（I：原文鼻を鳴らした，鸣响了鼻子。）
 
「你也学会帮别人说话了吗，莱纳斯？」（I：「貴様も一端の口を叩くようになったではないか、ライナス」，不明白。）
 
在他的眼中，垂下了对我说教时更大的不快。
 
「不肖的嫡子，那样的话比较方便吧。」
 
并且是这个口气，到底是对哥哥的哪里不满呢？
 
「父亲……」
 
哥哥屏息了一口气。（I：兄も短く息を呑んだ。有点难以表达。话说一半住口的感觉。）
 
确实，作为会和他争夺下一任当家的兄弟，如果是个沉迷于炼金术等腐烂爱好的对手的话比较方便吧。但是，对于我来说也是一样，如果哥哥是个好的继承者的话，我就能专心研究自己的研究。
 
「即使是兄长这样的优秀的人也会不肖，父亲也有很崇高的理想的呢。」
 
「如果是希望更好的人继承的话，再添子嗣如何？」
 
「喂，托里乌斯。」
 
（I：我）非常意外地样子看着父亲。他现在没有妻子。我和哥哥的母亲，生了我之后死了。产后康复的不好。
 
虽然父亲最近白发也很显眼，但是还是个男人的年纪。填房再娶也不是不可思议的认为，已经正妻的两个儿子也在的事，所以没有新的缘分。即使是这样，既然伯爵家情况也不坏。从附近的男爵家娶回一两人，也不奇怪。
 
他是苦涩的表情说了这样的话。
 
「……你要是从炼金术中抽身的话，马上就可以实现了哟？」
 
这个人到底在说什么？
 
「请止住。是明确的缺陷也没有的就弄乱之类长幼的序（I：是指莱纳斯没什么问题就让次子继承。），正是那个不需要的骚动的源头。我绝对不干。」
 
一直说排在后面的孩子可爱，把长子排除在外等，三国志也有名的死亡flag。曹操的大阵营内部被消灭的袁家和荆州刘家都有着这样的情况。当时比刘备和孙权强的家伙也那样子。特意说这个的理由是，对于这个奥布尼儒的家没有。属于我们阿鲁库埃鲁王国内部，长子继承是基本中的基本。
 
不好说什么，但是泰然无视这个的父亲，相当的愚昧。
 
「世上的父母疼爱后出现的孩子是常有的事。即使所以，家业就像像玩具一样给你（I：次子）的是不合理的。第一，兄长在是弟弟的我看来也是很好的接班人哦。对吧？」
 
寻求同意地转动视线，哥哥盛大地脸痉挛着。
 
「啊，那样……能听你也那样说，十分高兴的哟，托里乌斯。」
 
一边叹息一边嘟哝。
 
「……不过，虽然是孩子那样做自作聪明，才会成为这样的事,。」
 
我听到了哟，兄长。虽然是小声的打算。
 
父亲大概有我在这个年纪就有着大人的口吻，是个神童这样的错觉吧。
 
那也是因为有着转生前的大人的记忆的原因。总之，是欺骗，是有猫腻的。就我来说，正是要十五岁成为接班人，为此自我研钻前进的哥哥是优秀的孩子。绝对比前世的我一样的年纪的时候棒。
 
就算如此，打算事到如今孩子行动之类，对于我没有。是小宝宝的时候，从大小便失禁，到被迫吸奶妈的奶的生活的。那样play，对没有那样的癖性的人来说只有痛苦。一年以上承受那个的。如果有作为大人的自我意识，如果自己能够站起来的话，会想用那样的语气说话也是人之常情。（I：就是主角当太久宝宝，玩羞耻play，十分痛苦，所以想用大人的语气说话。）
 
忍耐那种韬光养晦的事做不到这件事，也许可以说是相当孩子气。
 
父亲咳嗽了一下。
 
「哎呀，这个就先放在一边，托里乌斯，你也八岁了，也不是一直游戏取乐的年纪了吧？」
 
每天奢侈的游戏取乐的贵族在说什么，暂时忍住预先同意。家长的权限绝对。因为那是贵族的家。
 
「你也差不多，作为贵族的男子使用人的方法不去记住是不行的。那么，今天下午去奴隶市场吧。」
 
「奴隶，是吗？」
 
自己也明白自己的脸变得涩。
 
奴隶，在这个身份差别社会的最底层。总之，平等啦基本人权啦，现代思想无缘的世界。那是在做奴隶的。在矿山等残酷的环境中，奴隶是主要的（I：劳动力）。
 
并且贵族和平民的中富裕阶层的话，也有在家里工作的奴隶。当然，什么事情都是奴隶做的也不是。成为富贵的境遇，家里人也需要相应的等级。
 
在这个奥布尼儒的家，是伯爵家的高级贵族，所以家里人大部分是平民。亲信和政务工作者的话，都是臣下之臣的下级贵族从家出来做官的。如果说是伯爵家的家产让奴隶做的话，就给那样的身份的人做了那么肮脏又辛苦的工作吗……还没有习惯使唤人的孩子的部下。首先从奴隶开始，下位贵族和平民依次地命令，来磨合。
 
确实是八岁的我，虽然开始这样说的事也很好的一年左右，不过，无论如何也讨厌的预感。
 
我提心吊胆地听着。
 
「嗯，那就没有关系了……预算是多少程度呢？」
 
「不用担心。预支下个月的零花钱。」
 
果然！我不禁仰望天空。
 
炼金术的研究，其资金当然也是在零花钱中。孩子的零花钱，是依照伯爵的仅有的两人的儿子的中一个的标准给的钱。对于八岁儿童来说是非常充分的预算。。
 
但是，将下个月用零花零花钱被买成了奴隶，会怎样呢？钱不够，不就会成为下个月以后的研究的障碍了吗。素材和实验器材都不是无限的，如果使用当然会减少。（I：roha什么意思？）
 
奴隶的维持费也有问题。伙食费是家里剩下的东西想办法给他们吃，但衣服也要花钱。对他们来说，作为伯爵的孩子的我的跟班，必须要有相应的打扮。要是再生病或受伤的话，会有治疗费。
 
那个份儿的钱，父亲给我发了吗？不，没有出的理由。零花钱是很充足的，后来从那里走了，就结束了。即使我因为炼金术的研究无法持续而为难，父亲也是之前就反对的。
 
父亲得意地笑了。
 
「是好的机会。你也换个心，完成作为贵族的儿子的正道（I:职责）。」
 
总之这是，改变形式的研究中止命令。
 
不是玩笑。停下炼金术研究的话，就是接受死之后的人生。好不容易侥幸得天独厚复活了，一百年也不到就回到那个虚无的世界之类的，没有认可的理由！
 
想办法撤销这个――、
 
……。
 
不，等等。
 
我的奴隶，就是随我喜欢地使用。如果我个人随意地调动一个人也不要紧，就是这样的事。
 
那就……我做炼金术的助手，也没有关系吗？
 
我想我是个好主意。
 
原本，最近的我的研究到了瓶颈。无论大人的知识和智能都可以说，不过，仅仅一个人的研究也有界限。如果增加新的人手的话，那么做的事的幅度应该也会有很大的扩大。至少，如果合起我和奴隶，一个人就成了两个人，单纯的计算下了变成了两倍。
 
当然，当然，也有必要花费教完全不具备知识的奴隶中去做炼金术的工夫，但如果顺利的话，就获利就远在那之上。
 
这样考虑的话，不是坏事，简直是久旱甘露。
 
「确实，父亲的说的那样——好机会吧」
 
我低下脸，像是作为怅然一样地回答。
 
是为了遮住好办法浮现的喜悦和，为欺骗对方的自嘲的表情。
 
好吧。有下个月的预算是一个很贵的购物。入手精神很好（I：精々飛びっきり不确定）的奴隶吧！
 
我的回答父亲高兴的脸也不隐藏，哥哥的话焦急的样子看着我这边。
 
因此，布罗塞穆鲁的奴隶市场。
 
虽然说是街道的一隅，但是在王都这样的生意很好的地方，也有像我一样贵族的孩子，各种各样的人。并不是没有作为原·现代的日本人想的地方,不过，那里应该如果那个，只要自己不受伤就能某种程度上默许，消极主义万岁。
 
「少爷。您要什么样的奴隶？」
 
用流氓的语调那样说了的，是作为护卫兼监督官角色被父亲安排的随从人员。
 
他是一代骑士爵位的原平民。因为不是很亲近所以不清楚。对我们的不清楚的人民的事相应的通晓。就是所谓的世间常识。
 
身份比较靠近下层缘故吧，脖子上挂着银色的项圈与标价的奴隶们在他眼中，比起轻侮更多的是怜悯的色彩。尽管如此蔑视也完全抹不去，平民们（和它很近的身份（I：指一代骑士爵））对0奴隶的感情可想而知。
 
「嗯，也有我的家臣教育的教材的意义啊……尽量年轻的、年龄与我相近的好。做我的助手也能放入条件的话，要有某种程度的魔法的素养。」
 
我不体谅他的情况，彻底叙述了我的要求。炼金术是学问的同时也是魔法的一种。如果没有某种程度的魔力的话就不可能了。顺便说一下，我也会使用魔法。稍微玩火程度的火焰魔法和，治愈小伤口程度的回复魔法左右。
 
「嗯？漂亮之类的地方呢？这些就不考虑了么？」
 
「那就价格高了」
 
再说了，我的年龄的年龄也是以这样的乐趣为目的的奴隶还很早。嗯，漂亮可爱，或外表好的话自己的心情也会好，为此投巨款也很无聊。
 
「就是这样，先从便宜的开始看吧。」
 
低年龄层的奴隶，没有相当的例外很便宜。我所追求的近年的孩子，也应该集中在这个卖场里。
 
「嗬」
 
回答的随从人员，神情也变成事务性的样子。（I：这段还有一句結構な，但有点难译…...就删了。）
 
不管怎样想跟我没有关系。做必要的事，不做不需要的事就行了。
 
带着完全不可爱的思考选择奴隶。
 
主要商品，果然是卖身让农民的孩子。在农业在未发达的社会，冷害和干旱很多的农民在穷境。灾害即使没有，但在领主愚昧重税被强加的话，生活完全没好。但是对于他们来说，自己的孩子，是无偿劳动的贵重的劳动力。为此像老鼠那样地砰砰生，一旦形势变化，喂不起的孩子被遣出去卖。……这个国家，王国是其他国家相比粮食应该是得天独厚的，但为什么这么贫困的农民多？。一定，站在上面的家伙，所以相当的昏暗肯定。就像我家的当家一样的人。
 
话说回来。其次多的是犯罪者。中世纪、文艺复兴时期的文明程度的这个イトゥセラ大陆，监狱之类的先进的东西是没有的。至少，大量的平民被拘留的设施是没有的。被捕的犯罪者一旦被囚牢拘留，轻的罪就付多少保释金。钱不付，罪重的话也会被奴役。如果是相当的重罪的话，就要处刑了。大贵族和高的圣职者之类的，被允许在边境隐居生活——以这个名目被软禁的——情况也有。原犯罪者的奴隶，没问题吗？我想，那里是那个。用服从的魔法的防止叛逆那样。他们的脖子上挂了银色的项圈，服从魔法的产物。不愧是幻想世界，使用魔法的话意想不到的事情也能做到。
 
然后，最少的是精灵、矮人等亚人。是的，亚人。这个世界上有人类以外的智慧生命体。长命种，被这样称的他们那样的人外种族，也有说话的龙，我都没有看到过。但数量本身就少了，抓住也很费力气。当然，作为市场流动的价值也很大。说实话，即使是伯爵家，也不是用孩子的零花钱买的。而且，因为有种族的障碍的忠诚心很低的事，像精灵（I:ELF就是耳朵长长的那种。）那样擅长魔法的种族，也有可能以自力解除魔法。浪漫是有的，但考虑到我的现状是不可能的。
 
我的目标是，第二名的犯罪者……正确的说，是其亲属。因为骚动和造反的嫌疑等使一个家族毁灭了，那个孩子被株连被奴役。也就是说，市场上流动着有一定程度的教育的可能性很高的奴隶。我也省去了初期教育，所以那样的奴隶是十分想要。
 
贵族的孩子，有魔法的素养的可能性也很高吧。
 
魔法的源泉，魔力，是否具有可能是体质性的问题，在某种程度上靠遗传。而且，魔法包含咒语和运用法等的没有教养也不能使用。基本上是豪华的特权。那也是那样吧。科学的不发达的这个以图色拉大陆中，主力武器是剑与魔法。平民也会革命之类的，所以，必要的文字和对于掌握魔法必要的文本，都在贵族阶层的管理下。冒险者之类的便利店中的魔导师。但是，那个也大概是贵族的关联或者没落贵族本身。
 
一边想着那种事，一边从便宜的开始一个人核对。
 
如果有多少有点魔法的心得，可以通过确定魔力的多少来判别。当然，这是一个隐藏的技术，但是那样功夫的人应该会有相当的高价吧。卖方欺骗特意让自己降低价值？如果是正常的人，那就没有。把打折特价买的家居服和一件品牌套装穿在一起的人，恐怕没有人、。便宜的话，买了之后的待遇也应相应的。这是自己唯一独一无二的至高的财产，在被逼迫卖出的情况下，尽快能地卖出高价是原则。
 
嗯，果然还是找不到，魔力持有者果然很贵重，有教养的奴隶也是一样，没有办法，再到稍微高级一点的市场看一下吧。
 
在我这么想的时候。
 
「……哦？」
 
我感觉到了有东西在缠着。是相当优质的魔力。感觉十分微弱，但是是时常简炼的。但是，怎么也柔弱的缠住了。就我的了解，基本上魔力的质量和量是成正比的。这样的质量好，但少量魔力是很少见的。
 
说不定，是要死了吗？基本上在宅院里研究的我，见到的都是健全的人。半死不活呼吸在奄奄一息的人，很少有见到的经验。如果有稀少的魔力就更是要了。父亲和哥哥都贬斥奴隶致死的话，好几次在现场看了，真不愧是其受害者是没有魔法的素养的。即使这样，那个莱纳斯兄长连不踌躇杀人的话，奴隶真的是不被当做人类的存在。
 
无论如何，也许是偶然弄到的珍品，我转向了到我察觉到的魔力的主人的脸。
 
「这太过分了。」
 
在视线的前方，侍从的男人也会出现。
 
确实这是残酷的。
 
在那里的，大概是少女吧。从体格来看，和现在的我相比，不止年幼了一两岁吧。
 
长长的黑发有着用过相称的梳子的痕迹。不过，现在呼啦呼啦的很乱。从瘦胖的程度和皮肤的白皙来看的话，在被丢在这个地方之前，是过着好日子的。但是，那个反过来显得更凄惨。
 
真是目光短浅。如果还是美丽的话，就能卖相当多的钱了吧。
 
我看了一看她和她的价签。
 
「……好贵。」
 
不知不觉嘟哝了。
 
记录的价格，是我被所赋予的预算极限。不像是半死不活的人的标价。
 
有稀少的魔力，也有相当出色的资质，不过，如果是那样的话至少也要治疗一下吧。这样做的话，就是二等级在上面的卖场上了吧。不，如果健康状态的话魔力量也会回到原来的，那么就变成今天的最高价也不奇怪。
 
嘛，奴隶市场不是魔导师的帮助所。即使明白多少的魔力，也不知道那到底是什么程度的东西，卖方也没有理解的吧。虽然感觉得到企业努力的不足，但是也没有打算要求改善的意思。
 
「我们走吧，少爷。虽然是个可怜的孩子，但怎么也不行啊。」
 
随从的男人，轻轻地拉袖子。
 
我将它挣脱了。
 
「嗯，等一下。」
 
我停顿了一下无视随从挤到她身边。
 
确实地检查了一下，手上没有劳动的痕迹。右手手腕骨折了，是因为她被人用力地抓着了么？手掌非常的漂亮。
 
裸足的脚与石床摩擦尔受伤了，指甲完整。是不接触地板的脚背和脚踝毫无瑕疵。在被卖前是穿鞋子和袜子生活的吧。
 
果然是富裕人家的孩子，是家庭没落了么还是被拐了，然后流落到这个奴隶市场。
 
还好我只是来买部下，没有另有所求。她是因为家族没落而被卖出吗？还是因为被掳带后被卖到这个奴隶市场呢？
 
当然，这对于我来说都不重要。因为我只是在寻找着能当我助手的人材，已受过某种教育程度的孩子。而在这个基础上，这个奴隶拥有着该才能的可能性很高。
 
……我沉思了一回
 
我需要一个年龄与我相约的奴隶
 
一个可以被我教育的存在
 
一个可以简简单单接受我再教育的存在
 
一个有高质魔力的存在
 
一个不用我浪费时间的存在
 
一个可以在我爸前胡混的存在
 
简单点，我要的是含有高质潜在价值，但现在因错判而被低价出售的存在。
 
问题在于，眼前这货品只是个下一个瞬间死掉也不会觉得奇怪的残缺品。
 
这商品有我买回去的价值吗？如果带回家后我激活她的生命还好，但是万一在这之前就失败了的话，我下个月的零用钱就白花了。买了一个很容易就会变成尸体的商品价得吗？这里有潜在的风险，如果买回来只是个单单的残缺品，那我的评价会变成怎样呢？搞不好父亲会不会想不能把巨额交付给这愚蠢的孩子买东西，而用这理由压榨我的零用钱呢？只是说说教做了些愚蠢的事（买残废奴隶）还好说，减少零用钱我可是受不了，那可是我重要的研究经费来源。
 
除了那个商品以外的呢？。。。。看以没有
 
那又没有其他的选择呢？没有
 
如果胡乱花费了金钱，父亲对我的评价可能会暴跌吧。但这又怎么了，不是正好吗？当我的评价下降时，作为哥哥的评价可能会有所上升。就会变成有力的接班人。如果干出了意想以外的事情，我可能就得作为接班人的后补而和作为长子的哥哥互相为接班人的宝座争夺下去。即使胜了哥哥，我也会被名为伯爵家的政务追迫所困，这样我就不会再有研究的机会。而且，最坏的情况是我会被其他的政治纠纷，内部斗争和暗杀给虚耗掉，作出优异的表现实在不是上计。
 
考虑到这个份上的话，现在的失份可是对未来的投资啊。伯爵家的宝座就由哥哥来继承吧，而且哥哥也有那个干劲和念头。如果我能从那里分到一点资源就好了，只要能足够支付我不老不死研究经费我就能满足了。即使现在买一个濒死的奴隶，就算真是是马上就死了，也只是暂时性的停一停我的研究，但不阻碍我研究的长远发展。而且我的研究本来就到了瓶颈，就把这当作付点小钱买个假期就行了。
 
这个买卖于我而言可以说是不赚也不赔，在这个基础上，买这个残废奴隶不就正象买彩票一样么？中奖了就好，没中就当放短假。
 
我可以买到一个令这商品变成高级货的机会，也可以练练人体练金。哥哥也可以因为我这个失态而安心的当个伯爵继位者，父亲也可以认真考虑把爵位交给嫡子是否再适合，这不是再妙不过吗？
 
「好。我就要买这个奴隶。」
 
「小，小爷。。你是在开玩笑吗！？」
 
那个当随从人员的男人，就这样张大了双眼发呆，表露出无法相信的表情。这是正常的反应吧。
 
我无视他在发呆，蹲着看看那个商品的脸。恶臭由架子内传出来刺激着我的鼻雷。正常人的话可能受不了，但对于每天都在调剂着药品的我来来，适应这个程度的臭味是没有问题。
 
「你，叫什么名？」
 
「…………」
 
脸肿的少女，像是闭嘴嚼着嘟哝了什么，完全听不到她说什么。是在自报姓名吗？是在吐口咒骂吗？还是单纯的胡言乱语，这我可是无从知晓。
 
「嘿，如果能变得回答的话，那就说出来。嗯……她不会说反对那我买下就行了吧？」
 
听到了我的话，奴隶商虽然是一脸臭脸但是还是把残缺商品卖给我了。
 
怎么说这个商品也是已把半只脚塞进了棺材，不可能会有第二位买这个商品了吧。正常人不会考虑购买只有支出没有收入的商品吧。
 
――就是这样，我就买到她了。
 
在那之后，我是会中奖呢，还是失败呢，我没怎么考虑。
 
  