========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
这个女性暗黑精灵可以说是近几年来碰见的少有的优秀个体。
 
既拥有高魔力，身体也得到了充分的锻炼，种族也具有先天的潜伏技能，仅用3000金币就能买到真是太好了。虽然说失去了一只眼睛，还有些小的损伤，但这些仅仅是瑕疵而已，手边正好有从王都实验室带过来的素材，正好修复这些损伤。
 
也多亏了这样，因在这种穷乡辟阳的地方没办法随心所欲的做研究而积攒的不满，已经消除了大半。
 
「感觉怎么样？作品03」
 
「这个孩子，改造前对我的憎恶太强了。为了将敌对性排除，却又不能像对量产型一样进行情感压制，压制情感而造成的引发的急剧变化的可能会造成人格分裂这样的危险。所以，我改变了方法「。
 
「即使改变方法，我想也不一定是个好主意。然后呢？」
 
「我是这样想的，让人产生敌意的根本是什么呢?我只要将那个根本替换掉不就好了么，她拒绝服从我是因为她对暗黑精灵的种族的归属意识和骄傲，而这个遭到蔑视的话自然会产生敌意「。
 
说到这里的话杜耶还能理解，在这以上的话恐怕就理解不能了。
 
「啊啊，原来是。总之就是那个敌我识别么------「
 
是的。我的「作品」就是通过这种方式完成的，替换掉敌对的根本。对一直很辣手的感情领域做最小限度的干涉，而去改造认识领域，因此精神崩溃的风险大幅度的降低了。其副作用就是有点人格变化，但自律性行动、判断的思考能力则不受影响。
 
对脑部进行细致调整的话需要大量的时间，同时需要大量的试验对象，但在这种场合下并不合适。因此采用这种手段恐怕已经是最好的方法了，虽然不是什么最完美的方法。
 
「真是太好了，主人。今后，如果有机会的话，请一定要对我进行再重新调整。
 
她也非常赞成的样子。但是，对自己志愿被改造的她，那本身也没有什么意义。
 
「那么 作品03，你的名字就叫托莱依吧（ドライ），从今以后你就用这个名字」
 
「是！我一定会倍加努力，不辱主人赐予我的名字」
 
看来没有对新的名字产生拒绝。
 
看着她自豪的挺起胸膛，我将这一点写入病历。
 
虽然将不少精力放在了新得到的「作品」上，但是也没有忘记自己的本职工作是领主这件事。对这一带领地的统治，研究资金的短缺，不知道什么时候会来找茬的兄长，以及将来规划土地建造更大规模的实验室。这些都需要耗费精力需要考虑。
 
「量产型奴隶M-09、B-07的调整已经结束了。现在正在等待主人的命令。」
 
「好，那就开始吧。」
 
带着以优妮为首的各奴隶走出房间。
 
来到了荒废的农地。
 
本来农业政策早就该实行，但是因为种种原因拖延至今，农民的忍耐差不多到极限了。如果在哪里发生农民叛乱的话，说不定会在各个领地之间快速传播。兄长会高兴的把罪过栽赃给我，然后策划着从社会层面上将我抹杀。当然也要考虑兄长的其他领地上也可能会发生叛乱的情况。
 
「领主大人……领主大人来了。」
 
「哦哦，终于要对这片土地想想办法了么？」
 
「切，事到如今才想到过来。」
 
来到了农地，四周穿着破破烂烂衣服的农民们吵闹着。
 
民众们夹杂着期待与不安，比例大概3：7吧。因为以前对贵族的信赖总是遭遇冷淡地对待，因此大家也不可能对我抱有过高的期望吧。实际上，现在不少人甚至对我抱有敌意，用怀疑的视线看着带着奴隶的我，但我并不在意。
 
「诶呀，大家好啊，因为这次上任太晚，没能实行好的土地政策，真的十分抱歉。」
 
总之先稍微低头，「哦哦哦」，周围的人群开始吵闹了。贵族向平民道歉这种事对他们来说是超乎想象之外的，就像贵族借了钱给平民一样，要贵族谦恭对待平民是不可能的。
 
「但是，请各位放心吧，直到今天为止，为了制定能让大家都满意的政策，因此经过了反复协商，各位已经不用担心了，这片荒芜的田地，让我们把它变回到原来的硕果累累吧！」
 
「哦哦哦！」
 
「好强的自信啊。」
 
「切，能信得过你么……好疼！？」
 
「你到底怎么回事啊，看起来地位很高的人都低下头了，你还在说什么啊？」（这帮平民真好打发）
 
好了好了，开局顺利，尽管还有一些人仍无法抛弃不信任感，但是周围有人开始劝解了。贵族低头在现在看来是可能的，这已经成为了人们的心理常识。随随便便低头是没有严格等级制度的社会了，低个头其实是「免费」的，而在这种中世纪水平的世界里，贵族的身价很高，在合适的时候低头，反倒是「赚大了」。
 
从现在开始对我恐惧就没有大的抵触了吧。（这帮平民真~好打发啊）
 
「那么，就开始吧……youni。」
 
「是，主人。」
 
youni打了信号，量产型奴隶一起开始行动。
 
男女奴隶从屋里扛出亚麻袋子，彼此等间隔的来到田上，开始撒「那个」。对于这个身份阶层严格的社会，身份阶级最低的领主的奴隶竟然毫无礼貌的来到对于农民来说最宝贵的田地，撒来历不明的东西，农民们十分震惊。而我已经知道了「那个」是什么，因此可以冷静的在一旁观看。
 
「你……你……你到底要干什么？」
 
「冷静点，安静地看着，很快就会明白的。」
 
有些人愤怒的打算出手介入，但是我出声阻止了，如果领主出声阻止的话，领民们就算再怎么恼火也只能等待着。在村民的注视下，散步工作结束了。所有奴隶等间隔排好队后等待我的指令。
 
「好了，那么就按照预定的安排……《炼金》。」
 
「M-01，了解，《炼金》。」
 
「《炼金》。」
 
「《炼金》。」
 
10名量产型奴隶一起启动了《炼金》程序，对刚才的田地展开了魔法阵。而刚刚他们撒的东西则是……贝壳、鱼类、蔬菜残渣这些肥料。（这村庄到底是临海还是内陆啊……）待魔法阵的光芒消逝，田地的颜色变成了富含营养的黑茶色（厉害啊一秒变大兴安岭黑土地）。
 
「这、这是……」
 
「我……我这是在做梦么？这种颜色的土，我已经20年以上没有看见过了。」
 
农民中有一个岁数挺大的人，战战兢兢的把一把土放入口中。熟练地农民能够通过土的味道来评价田地的质量。但是，我所在的前世，因为现代的农药化肥的缘故，还是不要这样做好。尝毕，老人静静的流下了眼泪。
 
「这……这……这是多么肥沃的土地啊……很久以前……和我记得最后一次大丰收时候的土地相同。」
 
「这……这是真的么？」
 
「诶？这是骗人的吧？」
 
村民们围着扑倏扑倏哭着的老人，彼此用欢喜和困惑的表情互相看着。
 
嘛，也没那么复杂啦，仔细观察的话就会发现，只不过是把荒芜的土和作为肥料的材料通过炼金术转化为富饶的土。
 
炼金术的目的之一就是将贱金属炼成贵重金属，这是难度非常高的技术，即便是我也不可能成功的。比如说铅，不管怎么说，铅也是没法变成金的，如果以科学的角度来做的话，核融合也是必须的。而相较于前世，这个世界上的魔法只不过加快了历史的进程，变得更省事了而已……当然，我是这么想的。
 
嘛，其实也没什么大不了的，把作为肥料的残渣放入土地中，就算什么也不做，就算时间久了土地自然就会变得肥沃，炼金术只不过是加快了这个进程罢了，没什么难的。（微积分就像求极限一样没什么难的）
 
我在8岁的时候给youni做面部移植手术用的素材就是供菜的猪肉和鸡肉（所以脸上的是猪皮咯），虽然10岁的小孩就能做到这种程度，本来是非常有用的职业，但是对炼金术的确是非常不公正的低。而血肉移植什么的在炼金术中其实属于异端中的异端。当我告诉那个教授之前，他甚至从来就没考虑过血肉移植这件事。（那手术过程中的感染预防就更不用说了对吧）
 
那么，暂且就这样吧。
 
「怎么样，大家，困惑各位的土地贫瘠问题终于解决了，那么请充分的耕耘这片土地吧，把土地上的金色麦浪重新找回吧。」
 
「哦哦哦哦！」
 
「新领主大人万岁！万岁！」
 
「金色麦浪啊！」
 
有领头的热闹起来，之后就不断有人赞颂我。
 
虽然不少人抱持着对炼金术的怀疑，但是作为贫困的平民却是极其实事求是的。将吃饭的农地变得肥沃后，农民对我的行为就会睁一只眼闭一只眼吧，只要对农田是反复这样之后就可以。而且最重要的是，可以使农田长时间保持这种状态，毕竟不用担心连坐受害什么的，同时也可以不使用诺福克农法，也不需要休耕。使用传统的农业改革的话不知道的多少年。还得考虑虫害和农作病，又得使用对人体有害的农药。
 
单从农地改革就能看出炼金术士的重要性，但是其他人并没有发现，就像哥布伦的鸡蛋一样，万事开头难啊，别人并没有想出来。正因为如此，要是大规模使用的话，效果肯定会显现，其他贵族也会在自家领地效仿，到时候我也没办法阻止，毕竟这个世界上没有专利权。
 
但是，如果遭遇冻害或者干旱的话，就会一口气回到饥荒时代，粮食产地增加后也不是什么坏事。而且，炼金术师门也可以集中运用经验技术，只不过我们最先行的积累速度较快而已。如果能最大程度地利用先驱者的经验技术，克服苦难也不是什么难事。
 
我对轻快的完成工作的奴隶下命令。
 
「那么，大家，我们去下一个地方吧。」
 
还有其他田地，还有其他事堆着呢
 
必须充分的利用时间提高效率。
 
「那个……再向右，右，好，就是那里」
 
—边看着破旧的羊皮纸上记载的工程图，一边指示看。受到指示的是全长三米的泥的巨人——魔法生物，泥浆魔法人偶
 
「啊，具是便利啊。」
 
看着巨人进行工程工作，托莱依说到。单纯就战斗力，臂力的话，通过手术改造的托莱依其实超过了那个巨人。但是巨人有巨人的优势，就搬运量来说，身体巨大化的巨人更具优势。沙土的搬运的话，普通人是没办法一次搬那么多的。
 
「有了爵位之后各种各样的麻烦也来了，没有像样的『特典』的话，这工作还真不想干呢。」
 
爵位具有领地的治理权，以及治安平定的责任，因此需要有一定的兵权。同时具有一项免责 的权利，就是可以保有魔法生物。在这个世界上，独角兽，天马这类魔法生物就相当于前世 世界上的坦克战斗机一类的东西。然而，这类东西普通人是不准拥有的，但是有封地的话就 另说了，领地内的平定部队，王家开战时地方也需要提供战力,因此具有相当自由度的武装是得到认可的，当然，相当强力的魔法生物也是可以的。
 
嘛，如果是以颠覆国家政权为目标的武装保有的话，高等法院会进行栓查并进行限制……
 
以现今的程度来看的话……没什么……暂时先放着不管吧。
 
「话说回来，用魔法生物进行灌溉还真是奢侈啊。」
 
「对我来说，这倒是相当适合啊，这个班的魔法人偶，按照冒险者行会讨伐排列的话应该是 D-C级别的，改造前的你也能够轻松处理的程度。也就是说，我身边的战力可是相当不错的样子。」
 
虽然对其他人很残酷，但是这是亊实。我的「作品」优妮他们具有至少A级冒险者的实力，而量产型奴隶们相对优妮们的数据看来是劣化型.但是也有C级的实力吧，也许优秀的个体能达到B级，能够使用低级魔法，多个人对泥浆人偶这样的具有物理耐性的对手，一轮齐射也是能搞定的。也就是说我现在手上比魔法人偶还弱的棋子就剩下被我控制的原代官和他们的手下了。
 
「但是这个计划书和实际的地貌好多地方不同啊。」
 
「从外表看的话这个羊皮纸是多少年前的东西啊。」
 
「谁知道呢。」
 
确实如杜耶所说这个计划书如此之旧，是从原代官官邸，现我的暂居地的书库里翻出来的, 什么时候的东西也不知道。不过，既然希望农民们早点实现灌溉，也只好用这个了。
 
为什么不制定新的项目计划书？嗯，很好的意见。
 
问题是我们中根本就没有那样的人才。
 
很遗憾，我只是个炼金术师。只能提供灌溉工程所需要的技术和工具，而灌溉计划本身却无 能为力。
 
但是，坐在王都的我的那个兄长，是不可能给我送来受过相应教育能够辅佐我的人才的。嘛，我也不能总是受制于他。
 
youni是女仆兼护卫兼助手兼侦察的角色，本身就忙得不可开交，将其投入到政治领域本身就 是浪费资源的愚蠢行为。而杜耶则是靠着一把剑活下去的冒险者。托莱依则是那种适合沙漠 的游牧民族，无论如何都不能把内政工作交给他们。
 
这就是作为研究人员当领导的弱点，技术研发能力和战斗力极其出色，但是在机动灵活的政 治领域上却非常欠缺。因为对全体进行了脑改造，反叛的担忧很少，不过这也是我作为领导 的错误，出现了问题却不知道如何修正，从哪里进行突破也不清楚。
 
就好像技术人员出身的老板率领一家风险投资公司、现在在这种偏远农村干出什么事也没什 么问题，但是郡的人口将来肯定会增加，几乎不需要想象都能知道随看人口增加，各种问题也相应出现，也有可能会做出什么不得了错误，也增加了无法处理相应问题的危险。
 
这计划书就好像是未雨绸缪一样，非常有用，但是在时间点上是个大问题。
 
「到底是什么时候的东西啊，稍微调查下吧……」
 
用简单的鉴定魔法测定年代。
 
我看着计划书被做出来的时期……什么？竞然是150年前！？我们家族变成贵族是在200年前，这个就大概是二代目或者三代目时期吧。
 
嘛，嘛。这是幸运呢还是不幸呢，因为这个世界太依赖魔法了，所以技术却原地踏步，时间 发展造成的地貌变化的误差却没办法修正。这也是没有办法的事。
 
「果然还得挖掘能进行土地治理的人才么。」
 
「还要再去一次奴隶市场么？」
 
杜耶露出了讨厌的神情，毕竞之前经历了托莱依那件事，看来暂时还是不要让他踏入奴隶市场了。
 
「能够治理子爵家领地的人是不会作为奴隶在别国被买卖的，应该注意的是那些家道中落，四 处流浪的浪人……最差的话，恐怕就是处刑犯了。」
 
「这样的话，能找到那种人才的浪人么？」
 
「怎么会呢，我子爵的地位是在哥哥的伯爵家的旗下的，作为贵族里『需要注意的人』很快就会传到他的耳朵里，『兄长发布命令让你去治理领地，作为弟弟你不可能不知道怎么治理吧。』兄长正摩拳擦掌等着抹杀我的机会呢，怎么会错过这样的大好机会呢。以我的失态为由，除掉像我这样被贵族社会所厌恶的人。到时候研究资金没了，作为贵族身份这个保护我不被 哥哥杀害的后台也没了。兄长之所以直到现在也没杀掉这个引起各种问题的我都是因为有贵族这个身份作为保护我的社会底线存在。因为我被骂做是奴隶杀手而遭到大量的白眼，也拜此 所赐哥哥被各种冷淡对待，不能因为憎恶而作为理由杀人，虽然愉快的杀和快乐的杀没有什 么区别。」
 
奴隶作为实验材料而被大量消耗，这是我爱好的话是没办法被指责的。但是，如果领地治理上出差错的话，被扣上无能的帽子的瞬间我就会失去作为贵族的立场，通过这种方式在贵族社会里将我抹杀，从社会层面降级为平民，从人变成虫，如果他不愉快的话就可以杀掉—个虫子，那么也就没有人会在意。^
 
如果以这种情况为前提进行准备的话也是可以的，但是我尽量避免这种情况。
 
「那么，八方塞怎么样(谁知道八方塞是什么）。」
 
「不行，那个也不行。」
 
对着急躁的杜耶，微微一笑。
 
「实际上有捷径，本来不是什么常规的方法，因此并没有说出来。」
 
「喂、主人。」
 
「不要那样叫啊，如果真要做的话，那其实是需要费很多事的手段，而现在并没有那样的宽 裕，况且现在也没有非那样做不可的理由。」
 
事情是这样的，王国自大招人厌，这就是我不想与其产生关系的理由，如果事先不准备相应的手段的话，说不定还会产生危及自身的麻烦。
 
「嘛，只是通过普通的手段啊，一般贵族家也不是只有一个孩子，我们家也不是只有长子不是么？领主都会生好几个孩子的，长子、次子、三男……还有私生子。」
 
姑且补充一下。在某些场合，私生子对领主简直就是领主的污点一样，虽然有私生子，但是就算是活着父亲也不会承认，而就算父亲晚年老死了也不会承认私生子。
 
所以对于那样的人也不可能给予像我这样的领地。
 
「说的也是啊，除了大儿子以外其他儿子也得分得领地，哪还有什么空地方，继承的顺序也 都是早就安排好的，无法变更的。」
 
连流氓杜耶也能明白到这种程度。
 
「对，绝大多数私生子的境遇都很凄惨，在家里饲养到死，要是想发达的话大概有5种方法：儿子死了，继承人不足导致的转正；去没有男性接班人的家族倒插门；进入骑士团或成为宫廷魔法师（3~0~岁~）。」
 
「第四个是什么？」
 
「那就是——你对时不时的，冒险者中会蹦出几个大少爷这种事不感觉奇怪么，他们往往抱着闯世界的想法从原来的境遇中逃脱。这样的话，对于贵族家也好，就算是死了几个也只不过是少了张该喂的嘴。而这也是吟游诗人有关贵族间各种流言蜚语的来源。」
 
我遥望着远方如此解说到。
 
「梦想啊，希望什么的都没有啊……」
 
杜耶抱怨到。
 
恐怕，杜耶知道一些原贵族冒险者吧，绝大多数人为了企图抓住那个发达的机会而拼命努力着，但是到最后梦想什么的都已经消散了吧。最初，贵族做冒险者的目的是成为骑士好建功立业，但是没有机会的话也可以做一个优秀的冒险者，如果连实力也没有的话，其结局还用想么，运气与才智对于那些所谓留着高贵血统的贵族来说也不就是那么回亊么。我已经很幸运了，生在了生活富裕的伯爵家。买了奴隶简直就是中了头彩，还遇到了杜耶，拾回来了托莱依。谁都会羡慕我的运气吧。只不过家族运稍微有些不好，这也只能靠才智补偿回来了。如果在这以上还有什么奢望的话,那就真的该遭报应了。
 
「话题偏离了，那第五种方法就是作为别人的家臣建立功业，像我这样手下没有家臣，因为身边有你们照顾我。一般想来的话作为可能随时丢命的冒险者，还不如作为家臣安全的拿工资。而雇佣方则得到了受教有的家臣，过这样看的话应该是理想的双赢的关系……」
 
「那这样的话还有什么问题么？」
 
「问题大了，理想情况下是好的……当然，兄长早就预料到这种亊情。因为他具有在王都的地理优势，可以对那些我打箅进行劝诱的私生子说，到我弟家当间谍，大概会说这种话吧。」
 
如果有更好工作，更好的待遇，那为啥不去呢？私生子是没办法对抗大贵族的，毕竟一方是伯爵大人，而我只是伯爵大人旗下的子爵而已。
 
就好像说在就职冰河期的无业游民被雇佣了一样，总公司的老板拜托去有反抗心的分公司进行间谍活动，适当的时候进行妨碍，事后给你更好的雇佣条件，让你吃香喝辣，现在恐怕会很艰辛内心愧疚，但是如果仔细考虑的话也是不会拒绝的，前世的话这种事是没有的，，，，，，大概没有吧。
 
首先，兄长采取这种手段的话而，才冒险让我自由的持有领地并授予子爵，如果不是这样的话，只要公开地下室在继续那种实验的话，就可以刺探其他贵族是不是默许杀掉我。如果是前者的话优妮就可以预防，如果是后者的话，那才是造成我困境的现状。
 
这就是说过好多次的问题，如果领地经营出问题的话，就可以被治罪然后后顾无忧的处决。这样的话和其他贵族就没有关系了。
 
「但是，就怕这种明显的手段是我以外贵族插手的话，，，，，，，」
 
「也是啊」
 
因为买托莱依花了预想外钱，所以预定的东西买了很少，量产奴隶也没有得到补充，但她自己也是非常好用的道具，装备也准备就绪。
 
现今マルラン郡已是我的巢穴了，如果想从这里往王都伸手干预，刺探的话其实应该是很远离心脏，也可能会被毒蛇咬到，而毒液回流过来。
 
「优妮 在么」
 
「是 随侍左右」
 
打招呼的话，无论何时何地都能现身的优妮
 
看着那个身姿，杜耶厌烦的说到
 
「毫无踪迹啊」
 
「已经将气息消除了」
 
「都被你骗了，我这里连自信都没有了」
 
一如既往的在精进技术，但却没有回答杜耶
 
我交给她事先写好的信。是向王宫呈示的仕宦公开招募的手续文件。多少也是知道那边的组织结构，但是作为上司的兄长通过的情面却完全没有。
 
「拿着这个，委托冒险者行会的话很快就是送到王都」
 
「知道了 主人」
 
目送无声无息离去的优妮，视线转会到辛苦工作的泥浆人偶。
 
魔法人偶正按照主人的指派自动的工作着。
 
  