========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-06-21 17:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
从春天訪问后便開始建造的玛尔兰領主的新宅邸建築、以驚人速度建造着、很快就完成了。
 
说起来、这个地作为边境的原因、宅邸的装飾不能很快弄好、因此只能优先对功能方面进行建设。
 
另外关于領民的動員、領主的子爵因为使用了格雷姆也是进程加快的主要原因。
 
作为子爵的行政处而建立的宅邸、与市中心的代官宅邸不一样、在城市的外面坐镇。作为玛尔兰郡的首府、有着全体の行政权力、因此将其建于街道の交点附近。而作为領主以前用于临时行政的代官屋敷、则是作为主管镇的自治行政的家臣们的守候室被留下。
 
被新建的房地，与其说是宅邸不如说一座小城堡。
 
在深濠被包围着然后在围上城墙、设置本馆的附近又加上岗楼。就像是为了保护城市而被割开来的城塞一般、当然为了应付賊人与魔兽也做了相当的准备。
 
但是、因为摒弃虚饰只追求实际、这个坚硬粗鲁的形状、导致了代官的反对、因此这是在力排众议下建成的。
 
如果在雷雨之日有旅人进入的话、在闪电中看到这宅邸的姿态、会认为这是与魔物同居的悪魔城而吓破胆吧、究竟是什么原因才建造成如此森严的架势。（个人吐槽：还真的是与魔物同居比如某吸血鬼领主）
 
「何等可怕的宅邸啊。那个弟弟好像就是要这样说明一样」
 
宅邸与城市附近的建筑物部分完全分割开了、看着略微高的山冈。站立在那里的男人讥讽般的嘟哝着。
 
用糨糊稀释的礼服、被晒得退色的肌肤。整理好的整齐胡须。从身上的打扮来推测的话恐怕是貴族、但从穿着的質量来看、能够推测应该是出生于从属于他家的下级贵族。
 
男子用自大的动作回头看着后面。
 
「好吧、你们。朝向子爵的宅邸走去、小心、还有、千万不要被察觉听到没？」
 
被告知的、是离着男人背後较远等候的四人人影。
 
装束从贵族风的男人一变、成了粗鲁的男人。虽然与子爵的宅邸比起来不难看、而且还能算是好看、但是身上纏绕的物体是锁链铠甲与护胸甲、明显是武装打扮。在这上面能看到一些污秽、看来在经历过実戦好几次了、上面有着许多細小的伤痕。
 
作为護衛的騎士来说装備上毫无統一感、与装饰的的东西看上去也无缘。
 
具有那种特征，又与贵族行动的可能性。在这个itusera大陆只有一个。
 
冒险者。
 
「知道。虽然是临时雇佣的護衛、举止很好地毕恭毕敬了吧？」
 
看似四人的领队的軽装剣士回答。身上穿着胸甲、肘部、膝部、小腿套着装甲、不过看起来并没有阻碍到身体，反而更灵活了。就像是轻松旋转边剑的给予敌人一击的慰问、攻击性的前卫职业。
 
「但是啊、就像是款待的人不会介意剩余的一点残羹冷炙？对于你的这场宴会来说，伴侣是要知道一些事情的。那么可以说了目标了吧」（ps：不懂原文：けど、ご馳走のおこぼれに与るくらいは構わないだろう？お貴族様の宴席にご相伴するなんて、そうそうあることじゃあない。それくらいの役得は欲しいものだ）
 
「……好吧。但是、虽然我尽可能的不想让你们知道这次的目标」
 
说完、貴族風的男子吸了吸鼻子。
 
「毕竟对方、是那个臭名昭著的【奴隷殺手】啊……」
 
今日、玛尔兰領主托里乌兹?修日南?奥布尼尔招呼各种有关人员以举行纪念新宅邸落成的宴会。
 
主要的参加者是近邻的领主和郡内的土豪，还有进来交往的商人们——以及把他送到这个地的本家当主。
 
不过、作为子爵的哥哥是本家当主的伯爵、给出了王都有着急事而派出使者留了下了的信息。但是、那个不过是借口、真正的理由是他们兄弟不和、这已经是公开的秘密了。
 
与王都布洛森努活跃冒険者小队『緑之団』访问了这里、以伯爵使者的護衛的名义留在这里。
 
「但是、真是比想像中还要殺風景的朴素宅邸啊」
 
『緑の団』的领队的盖尔、看见玄关的大厅后发出了感想。
 
地板上铺着红色地毯、因为是新建筑物所以一尘不染。但是对富裕人家来说缺乏美术品这种装饰用的物品。絵画、通向二楼的楼梯、奥布尼尔家初代当主肖像画――的临摹――被挂在墙上，大厅中心端坐的雕像、被放置与走廊尽头的花瓶和台座、盖尔觉得对于貴族的宅邸来说陈设实在是極端的少。
 
「过着相当节俭的生活吗？」
 
小声询问作为委托人的使者。
 
被无视了吗,过了一会儿，男人回顾头回答了。
 
「嘛、不得不这么做吧。那个土地、从来到的时候就能够知道是乡下了吧……」
 
声音明显带着侮辱与蔑视的意思。
 
贵族这个职业、门面就是活着的买卖。把高額的美術品与家具放在家里、便是向訪客示好的絶好機会。那么、为何宅邸里没有任何極端高価的物品呢？答案就在大街上。为了跪舔其他贵族。就连最低限的飾品都没有。
 
当然、也有着持续购买与身价不和的物品也是浪費家财的想法吧、弄齐的日用器具如果无法凑成一个模式的情况、那么就会变成庸俗之物。巧妙的处理家私的分寸、对社交界的显貴来说也是一门学问。但是托里乌兹?奥布尼尔除外、他不在讨论问题之内。
 
那个带刺的语气甚至就连自己的肌肤都察觉到了、貴族生活真辛苦、盖尔感觉到了
 
「真是残念……贵族的宅邸特有的宝物并没有那么多」
 
队伍里最年少的野伏、双手交叉嘟囔着抱怨。
 
伙伴的魔导师、发出「こら」一声后用法杖对准头颅进行敲打。
 
「痛っ！？」
 
「请停止这样肤浅的作为。就是因为这样子、所以才会被别人说卑鄙」
 
开锁与陷阱的解除、担当着斥候稍的職能、行会将其称之为レンジャー或野伏。但是、实际与称做シーフ的那个旧时代习惯现在还残留着。シーフ有着盗賊的意味。有时也会与讨伐对象弄混、所以現在都改了称呼、不过一直以来的习惯也不容易消失的。嘛実際上、有着不少レンジャー便是原盗賊。
 
「停住相声。我们是现在，是这个贵族先生的护卫」
 
「嗯。确实不能说不体面的事、委托人的生命与名誉都不能伤到啊」
 
盖尔插嘴后、同样属于前卫的重战士也同意了。
 
看到他们的动作、作为委托人的貴族吐着气转移视线。盖尔注意到了委托人的想法、制止了他们的对话。
 
此时。
 
「啊、这是――」
 
大厅的楼梯上、一人青年贵族降落下来。旁边伴随着家臣的金发男性。
 
相貌很年轻。估计还不到二十岁。
 
服装非常的引人注目。镶嵌金线刺绣的深紅ジュストコール、用线刺绣衬托的黑色ヴェスト。脖子上挂着的是像要发出光芒的白色领带。就像王都的晚会里打扮的非常美丽的男人一样，可惜的是那张朴素的脸。绝对不是说难看之类的、倒不如说是五官整齐、但怎么也看起来缺乏那种奢侈的气息。平静的浮现微笑的表情、与那件服装结合起来让人出生一种困惑的印象。做伴的家臣青年，倒是非常的相称。
 
「――谢谢、哥哥的代言人在哪里？欢迎来到玛尔兰。我是托里乌兹」
 
好好打招呼的姿态、给人一种人好而且不熟悉世故的贵族名门子弟的印象。盖尔有点质疑的看着这个男人，曾经听过的有着各种各样恶评的仿佛都要忘记了。
 
别忘了。这个青年貴族可是、布洛森努の社交界中让奥布尼尔家的名声败落的せ元凶。【奴隷殺手】、【人喰い蛇】有着那个忌讳名号的男人。
 
这个著名的男人莞尔的微笑了。
 
「不好意思、子爵阁下自己出来迎接真是诚惶诚恐。果然、在今天这个可喜的日子、作为你哥哥的代言人真是三生有幸」
 
浮出牙齿做着如同已经演练好的寒暄。先前青年的谩骂就好像什么都没发生过一样。
 
根据贵族社会的传统、盖尔以下『緑の団』的团员、作为对显贵的礼仪全部单膝跪地。
 
奥布尼尔子爵はこちらに気づいて小首を傾げた。
 
「啊咧、那边的各位是？」
 
「他们是道中雇佣作为護衛的冒険者」
 
「了解。最近街道也很不安。……请你们自报家门」
 
因为准许了、盖尔把头抬上来。
 
「带领小队『緑の団』的队长，盖尔」
 
「好像有听说过、等级是？」
 
「是。在公会里受到C級的评价」
 
「C級……中堅的中堅吗。道中雇佣这种護衛、这个人数也确实妥当」
 
意外地对冒险者的情况很详细的奥布尼尔。不对、毕竟是数年前君臨王都冒険者【銀狼】的飼主，这样考虑的话、有这种认知是当然。
 
【銀狼の优妮】。盖尔几次与她擦肩而过。那是一个不知道在想什么、無表情的可怕女人。手段极高几乎没有失败、短期解决大量任务的独行者怪物。考虑到宅邸里有着那个女人的存在、进行工作就不由得不寒而栗。
 
「对于这肮脏的男人、希望让他们承蒙閣下的盛情」
 
「……维克多
 
「是。叫人把他送往兵营」
 
叫做维克多的金髪青年、优雅的举止把脚后跟翻过来后便去叫人了。
 
（第一関門突破）
 
盖尔内心感到安心。如果这个子爵讨厌其他地区的冒険者、那么就必须去大街上的旅馆住宿、那样子就麻烦了。
 
奥布尼尔子爵温柔的笑了。
 
「宴会的时间之前，请好好散心。虽然这不是一个值得观赏的新宅邸」
 
盖尔们到达的，是在地基内建造的兵营。大概是有事的时候便会让士兵聚集于此住宿的建筑。前头放置着双层床二组和桌子、殺風景的部屋。
 
「过一会送饮料。那么失礼了」
 
作为向导的女仆，稍施一礼离开了。那是脖子上闪耀着的銀色光輝。女仆装的奴隷。那个搭配、如果可以就尽量不去看免得又想起那张脸。
 
为了摆脱那个阴影、盖尔向朋友打了招呼。
 
「喂、怎么样？」
 
「……附近因该没有。像是监视的东西也感觉不到」
 
作为野伏的男人贴着耳朵说着。
 
以那个为契机、其他人也开口了。
 
「话说那个真的是奴隷啊、就在这个宅邸里……或者说城堡？」
 
「真的。一般的话、我们的规格应该是让正在见习的女仆照顾的」
 
「真的是毫无人望啊？那个贵族」
 
「倒不如说、有活着的奴隷才因该吃驚。奥布尼尔的次男可是有着杀死奴隷的恶趣味混蛋啊
 
「是需要研究炼金术的实验台，那个传言吗」
 
魔導師回答。
 
「真是令人怀疑，那个话」
 
「是吗？好像听说过是那个錬金術師在进行不老不死的研究」
 
「荒诞无稽的借口哟，那个呢。所谓炼金术、就是让物質変化的一种魔法而已。把薬草調合后变成回复药、让武器与防具赋予魔法变成礼装。那种就是把物体进行各种变化的炼金术、怎么想也不可信吧」
 
魔導師的言葉非常辛辣。学得了魔法的真摯、因此延长了寿命、因此讨厌沉醉于迷信而给予恶评吧。
 
是不是感觉有趣的反应，年轻的野伏戏弄着
 
「那个、难道说？那是子爵实际上是好人？」
 
「一刀切的不允许的哦。炼金术是历来的学问、但是学习的人都不一定是好人。而且还是那种杀死奴隷的极悪之人、不用想也不会是好人」
 
「錬金術師全部都是変態呢、只是那个子爵是特別変態而已」
 
「嘛、那种事情。実際上、王都時代就已经有活着的奴隶了、只是不允许被入住宅邸而已。那时候就有好几个人跟着一起离开王都了」
 
「并且、这里面还有着那个【銀狼】」
 
「不要说了、我不要想起那种讨厌的事情」
 
盖尔不禁按住太阳穴。
 
【银狼】的最终评价是于自己相同的等级C。但是，实际也有传言说有着与等级A同等的实力。像証明那个传言一般，曾经有一次与等级B冒险者起了争执、甚至单枪匹马的殲滅了对方。
 
「而且，还有一个人也是冒险者」
 
「圣加仑出身的使用【両手剣】的等级B剣士吗。」
 
「雅哩雅哩。真是感到为难」
 
「啊、要在比自己强大的两个冒険者眼皮子底下调查是吗？」
 
調査。
 
以護衛名义在宅邸里潜入调查是『緑之団』的目的。
 
委托人便是奥布尼尔本家当主的伯爵、莱纳斯?斯特莱茵?奥布尼尔。
 
――对于弟弟的悪癖有没有变本加厉的調査。在前往領地的途中、都没有收集到任何可疑的情报。在王都调查的官吏们、已经被贿赂的可能性很高、因为就连焚烧奴隷的情报都没有。如果抓住那个证据、这个秘密只要公开就能够让人说三道四了。
 
总之自己就是兄弟暗斗的棋子。
 
「――但是、他不老实啊」
 
对于不得甘愿成为貴族的走狗而悲哀也没用。这几年、自己与『緑の団』的冒険者对于躍進可能性越来越暗了。可以说是看见了界限。在中堅的位置上坐久了、就开始发行以及难以成長了。盖尔知道、冒険者要提升等级成为上位的话、就需要进行必要的补足。比如说进行戦闘与探索的才能、以及向困難挑战的冒険心。具体的并不知道。然而、已经好几年在B級的壁障面前原地踏步了。
 
有了那个自觉后，他们发现了不知不觉便开始寻求稳定的收入。与死亡擦肩而过的毎日、与同期还有前辈对于资源的争夺、新星的崛起、能够确信估计不久后就要衰退了。如果有注意到的话会发现盖尔都要三十岁了、伙伴的重战士同样也是这种情况。像那样的诸多原因而苦恼，而害怕，最后厌烦了。魔導師与野伏还是二十多岁、这个业界也有十年之久了。彼而且、也有着成長变慢的自觉。也觉得长期这样继续下去，也无法爬到高位。
 
这样的话怎么办？……只有辞去别当冒险者了。但是、也只能光说不动而已、除了能够战斗以为做不到任何事情的自己、事到如今再也无法回归寻常的生活了、估计也会落得成为以暴力为業的犯罪者。
 
话说到这里为止。甘愿成为貴族的走狗、为政争斗争从事諜報工作。虽然那是条艰难的道路、至少对方是寻常的人。向故事一样只身一人打到怪物、离开人群到达秘境处修习、或着说哼着小曲与大人物进行交锋这种事情实在没有必要。盖尔觉得这边还是有魅力的选择。
 
幸运的是、年轻的莱纳斯并没有从小培养的冒险者。如果自己们占据那个位置，那么估计后半辈子就衣食无忧了。这样的污秽的角色、没有信赖关系没有的新人不能当。现在、在伯爵的手力、自己就是一颗弃子。现在必须让他意识到自己是能够长期使用的棋子、是不容易失败的。这样计算着。
 
「虽然是很辛苦的工作，但这是最后一次了。只要完成了、就能够在伯爵家领薪水了」
 
「也是从与怪物拼个你死我活的每天的告别，」
 
「如果做得好、甚至能偶成为家臣哦！」
 
「为此，此次不能失败」
 
「啊」
 
完毕、盖尔往掌先扣拳を叩。兵营的屋子响彻着干燥的声音。
 
「为了我们的未来。就算对方是【銀狼】和【両手剣】之类的人、也要打到……！」
 
就这样子、夜里。
 
房子的大厅里有几个圆桌排列、而且盛饭菜的碟子被狭窄地放置着。是領民献上的吗、肉類里有着牛、羊、猪、鳥各種充実着、冒着各种香味和热气的汤。比较是在多山的国境呢、不够也有因该是越过国境在商都卡纳莱斯购买的、鱼类和贝类之类的也有。其中大人手臂一般大的海老の蒸し焼是压轴。
 
这是玛尔兰領主托里乌兹?修日南?奥布尼尔为了庆祝新宅邸而落成的一个宴会。为了这一天的努力的奢侈凝聚了很多的座位。本来平民是会被赶出场的、但是这次宴连领地内的富农也被邀请参加了。以那个推理的话、属于使者的護衛的『緑之団』、自然也是受欢迎之列。
 
贵族，商人打扮的身姿、对装甲装束的冒险者们来说很不舒服。焦急的等着宴会的开始、终于托里乌兹·奥布尼尔出现在讲台上。
 
「各位，对于今天有幸参加庆祝这个宅邸完成的集会的各位，非常感谢」
 
重立的子爵家的主人，用那样的言词开始寒暄、
 
「――嘛、象自己一样毛孩子也说不出什么冗长地长谈。总之、请各位尽情地享受吧。以上」
 
……然后，迅速地拉开帷幕。
 
在盖尔看来，就像是开玩笑一样。一般都要说出对国王和教会的感谢之类的话，说出包容之类的话来，但是就这样开始了？周围的宾客们也都非常惊讶，露出惊讶的表情或者失笑。那个叫维克多的青年家臣啊、你眼睛里还有着羞恥二字吗。
 
「……这可不像属于伯爵家的人应有的举止」
 
「わ、是为了不让我们等着费气吧？」
 
「愚蠢，就算是为了展现感谢之礼的意思，首先也必须要以语言为主」
 
「着子爵说是被赐予的，但实际是被放逐的，就得到了吧……」
 
像是貴族的年老长者、表现出露骨的不快感。喝着葡萄酒说着吃惊于灰心的言语。
 
当然、把心里话全部说出来这种不礼貌的做法是不会做的。因为这个原因，下面的宾客的都因为托里乌兹做法摸不着头脑地窃窃私语。
 
「领队。关于那个男的、我们即使不调查、那些不好的传言也不是也能够轻易找到吗？」
 
「嘘！」
 
愚蠢的说漏嘴的野伏，真不知道内心是怎么想的。
 
即使不是完全知道礼法的盖尔也知道、托里乌兹·奥布尼尔的除了行为举止有点问题外。老实说，那个孩子气似的青年在贵族社会中这样做下去也并非是没有问题。无论怎样对与集在这个场上的全体相关贵族人员来说已经是没了好印象，反而使得有了愚昧的坏印象。并且那个消息会登上社交界的信息网，眨眼之间传播下去。那一点是冒险者的自己也明白。同行已经的擦亮眼睛竖起耳朵在收集情报了，哪个世界都一样。
 
其中、与斜楞眼睛的贵族们不同，一个集团在子爵上趋向说完话后便上去慰问了。是商人们。
 
「啊、是经常出现在子爵大人身边的优妮！」
 
「惭愧惭愧，对我们的业界来说时间就是金钱」
 
「拜托了、希望加大关于恢复药的流通。今後也请多多关照了」
 
「不是什么问题、近日鉱山要开采了吗？那个时候无论如何都要给我们也要一张席位――」
 
何等阿谀奉承的风暴啊。
 
本家使者的那个男人吹着鼻子。
 
「哼……明明刚才都那样子还真是敢说」
 
「恐怕就是为了容易与对方统治的领土做交易，才举办这次宴会的吧」
 
盖尔那样推测。虽然表面上阿谀奉承、但商人们的眼里却根本没有敬意。就像是、有着上等宝石家的女儿借款一样。言词巧妙地奉承，对领土的经济进行扎根，握住钱的流动。但是将来这个领主的土地将会国家没收,如果有自知之明，商人们就应该在投资上转变事业，急急忙忙抽身而不要被卷入。
 
那个奥布尼尔子爵葫芦里到底是卖着什么药啊、
 
「啊呀，这真是一个喜庆的日子――」
 
如此明确表示。
 
「――ささ、请大家在变冷之前趁热吃。从卡纳莱斯运来的、有着各种各样满足大家的食材、这本来还是打算让本家品尝的」
 
「嗯」
 
「如果是阁下的推荐……」
 
很巧妙的避开了问题。但是、为何演讲时没说那个。盖尔无法理解。
 
「比起那个老板。作为使者这样子吗？」
 
「我明白了……现在我去了」
 
催促着、作为使者的男人极不愿意去慰问了。
 
看着它，贵族也是重要的人脉啊，盖尔再次想到了。与単純靠実力说话的冒険者不同、这里有着各种各样的羁绊。但是、那边実力主義在那个社会就派不上用场了、需要某种手法才能让自己稳定。
 
当游移不定地在想的时候、
 
「客人」
 
盖尔转头看向打招呼的声音来源。
 
禁不住大吃一惊。如同雕刻出来的、有着非常硬度的美丽容貌、不知道在想什么无法探知感情的女仆。以及、成为那个異名的由来的銀色项圈。
 
（【銀狼】……！？）
 
在这个玛尔兰、最不愿意看到的人出现了。
 
没有错误、那就是【銀狼的优妮】。虽然那是十几岁的样子、毕竟几年来的子也长了，体格也变得比更加有女人味了、但是绝对不会认错。
 
「那、有什么、事情吗？」
 
虽然立刻恢复平静，但是还是无法掩饰惊讶，旁边的伙伴的用手肘提醒。
 
为什么，会向自己们打招呼？以调查为目的的事吗？
 
努力装做平静的脸下焦躁的盖尔。看向了优妮、
 
「……喝什么饮料呢？」
 
伸出放着和人数相同的玻璃杯的托盘。
 
禁不住、把目光移到玻璃杯上。
 
「啊、不……不要了。我们有护卫的任务在身。虽然认为在虽然子爵閣下的宅邸不会发生什么、但是酒之类的就不要了」
 
「这样子吗、那么失礼了」
 
言毕行了一礼、优妮离去。
 
送别那个脊背后、盖尔与『緑の団』一同的伙伴都盛大呼出了一口安心的气。
 
「吓了一跳。那只是招待而已……」
 
「原来……真的是女仆啊、那家伙」
 
「从很早以前就觉得女仆装的冒险者很奇怪了，一直都在好奇是为什么是那样的打扮……」
 
「一般情况下没有人会认为她是兼职冒险者的女仆吧」
 
全部是真的。在那样的打扮下兼职冒险者、位阶上与自己并列、实力方面还大大的抛下了自己的这个事实。考虑那个的话反省自我变得非常空虚。
 
「但是――」
 
完全融入聚会的魔導師开口了。
 
「她没有接受任务已经近了三年了。在这期间，如果专心致志地做女仆，对我们来说是很大的帮助」
 
「空白期？」
 
确实是这样。冒险者也是人。呜论实力多么高，只要稍微放松，那么，就有可能被落下。像被马房关着的马跑不快一样、不冒険的冒険者也会逐渐衰弱。
 
如果是这样的话、那么破绽可能比想象的还要大。
 
不久、优妮朝向了别的地方。她与属于賓客的一个貴族交谈着。
 
「喂、你。我说虽然是因为玻璃杯干燥而去湿润一下、但是这时候拿来也太遅了？」
 
「是、十分抱歉」
 
「快点倒酒吧。……真是的、比起平民因该更优先贵族吧」
 
「受教了。全部都是我的不对所致」
 
盖尔目瞪口呆。
 
那个名震王都的【銀狼】、现在见到了这种粗野的中年貴族、居然底下了头。以前要是向冒险者做同样的事的话，转瞬间就能砍掉头。但是，这是什么。在那里的完全就真的像是一个女仆。
 
惊愕再次发生了。
 
「什么？真的有道歉的意思吗……哈～啊？」
 
「笨！？」
 
盖尔不由得吃惊、不由得想给那个那个提高声音的白痴一个直拳。
 
说出那种话的貴族男人、见优妮没有抵抗的意思、对着裙子里形状发育良好的屁股、那只青虫把粗大的五指抓了上去。
 
是快要听见gyuu了的声音。抱着倒错性嗜虐爱好的想法。因此微不足道的反应也不还的胆量到底是她说了、这个场合（ps：看不懂原文：ぎゅうっという音が聞こえてきそうな掴み方だった。倒錯的な嗜虐趣味を抱いているとしか思えない。それで毛筋ほどの反応も返さない彼女の度胸は流石と言えたが、この場合）、因为不能拒絶也不能还手。中年貴族卑劣的笑着把嘴巴移到了她的耳朵。
 
「如果是道歉的话，以后慢慢地听吗？呐？就在你的主人、为我准备的房间里……呐？呐？」
 
事实上听不见、那只风言风语。是根据嘴唇的变化得知的。然后他的手抓的更加紧了、就像是一条蛞蝓一样动着。
 
「……」
 
优妮没有回答。肯定是讨厌吧。但是、麻烦的是对于贵族来说是她的身份。銀色项圈、诉说着她的身份。倒不如说在冒険者時代的行为作为奴隷才是異常。盖尔事到如今、终于有这个実感了。
 
因该介入制止、一瞬间甚至这样考虑了。
 
周围的客人、注意到了但不打算制止。恐怕是害怕卷入麻烦事情、毕竟美丽的女仆在宴会里被摸的事情、是经常发生的。无论如何、奥布尼尔子爵阻止其作为的理由是没有的。要行动了吗？盖尔等着。
 
这个委托最大的障害、这个【銀狼】衰败的身姿。这个自己敵不过的人既然落地如此下场。被不知道她的业绩的、被旺盛的公沟给玷污、以冒険者来说是绝对不会原谅的。感到衰弱和界限、想要寻求没有冒険的安寧日子、这种残存的痛楚。与之相棒的重戦士、眉毛激昂的跳动着。
 
但是，在那个容忍的细绳断开之前、
 
「你在做什么？」
 
他的主人、托里乌兹?修日南?奥布尼尔打破了进程。
 
贵族的男人、立刻把摸着她屁股的那只手弹回来。
 
「啊，啊、不……就是、这个因为疏忽女人惹我不高兴了」
 
如同搞笑一样舌头打结了。
 
哪来的疏忽啊，盖尔忍不住咂嘴。不就是色鬼从心里发出的寻衅吗。
 
「是哎，那样吗？那对不起」
 
听了回答的奥布尼尔、立即垂下了头。周囲的客人产生喊声。
 
「奥布尼尔殿下！不可以这样子……」
 
「不对、家仆的教育是主人的任务。如果对客人有疏忽，这个我道歉。然后，请一定要看在我面子上原谅她哦？」
 
「呜、嗯……！」
 
因为奥布尼尔子爵亲自谢罪、貴族的男人的脸极大的扭曲了。席的主人都直接谢罪了。要是在追究下去、在周围象极力宣传下自己就会像是一个毫无雅量的人。
 
简直就像追击一样、优妮下顿首。像是要擦地板一样、这是最大級的謝罪。主人立垂下头后、奴隷又进行土下座，表现的很谦恭。
 
「我就原谅你这次的无礼。看在你主人的面子上原谅你」
 
「居然说到那样子……」
 
貴族无视优妮转过身对着奥布尼尔子爵。
 
「抬起脸来子爵殿下。你的道歉我接受了。彼此彼此、在这盛大的节日里就不要引起騒動了……」
 
「是吗？哎呀，谢谢！」
 
奥布尼尔子爵露出満面笑容。
 
因此那个场合平息了，一件贵族虽然不满意，但也只是去别的座位，其他贵宾也不理睬了。过後子爵旁边的优妮还是保持同样的姿势。
 
「可以站起来了、优妮」
 
「不、这次宴会上对主人的颜面造成了伤害――」
 
「也包含那个，说好了。我没有生气」
 
「……是。十分承蒙那深切的慈悲」
 
「那就这样、稍微就自在一点。好吧？」
 
优妮站了起来、奥布尼尔亲手擦除裙子的污渍。
 
即使不那样做，新建的邸宅上扫除也做得周到。根本不会覆盖污渍吧。盖尔想着，但是、最后的动作终于知道了意图。
 
「是的，这就做完了。朝着后面」
 
「是后面，吗？」
 
他让她转过去――是为使弄洁净被那个鄙俗的男人碰到的地方。那个是看起来厉害又和善的手的姿势。
 
「啊……っ」
 
「污垢脱落了、优妮？」
 
这句话、让优妮浮起了难以理解的脸色，毕竟那是他最尊敬的主人。
 
「……是。谢谢你，主人！」
 
叙述礼仪的言词中，充满着无法形容的百感激情。
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
盖尔对着光景唖然了。
 
现在的声音是什么？
 
拼命象隐藏胸的心跳一样的，微弱地颤动的声音吗？
 
现在的真的是那个【银狼】发出的声音吗？
 
「呐啊、领队」
 
「什么」
 
「认错人了，不会吧？」
 
「但是，太好了……」
 
「不过、那张脸确实没有搞错……」
 
「名字也一样啊……」
 
虽然有她在贵族们被调戏时，还是默默忍耐的冲击。
 
那个可以说是因为職務的原因而忍耐的解释。
 
但是、现在不知道怎么解释了。
 
怎样看也是因为自己被担心而感到喜悦。而且还相当热烈。
 
「怎么说呢、简直就是普通的女仆一样感到喜悦的样子……」
 
「这样的话、与那个主人的关系不就是――」
 
「请等一下！这样就是那个【銀狼】本来的形象！」
 
「因该怎么说嘛、如果是同名而且相似的別人还比较容易理解」
 
完全同意、盖尔点头。
 
如果仔细观看、现在的优妮也是毫无心思工作的様子。依旧是看不出表情，但是，总感觉脚步有点轻快。外行人看来不出来吧、即使几次迎面擦肩走过的程度、只要是曾经认识她的人，都能够发现。之前就像是猛兽经过的緊張感、和现在的她比起来、简直判若云泥。那个与真正的女仆别无二致。
 
「【銀狼】可以认为衰弱了……吗？这个」
 
否定魔导师的话的线索，没有立刻找到。
 
并且稍微考虑也同意了。
 
盖尔理着複雑的想法开口了。
 
「但是。也得考虑会变回从前的那个可能性。与那个比起来，我们要是衰弱的更加松缓就没有意义了」
 
「但是。也听说了还有另一个人冒险者了？」
 
「【両手剣】的圣加仑剣士吗」
 
「或许、是为了扶持【銀狼】而雇佣的？」
 
「……说许有可能」
 
注意到的时候，夜也深了。宴会也不久结束了、盖尔的工作也开始了。
 
「反正，不能疏忽大意。我们要工作直到完成为止」
 
那样说完，自己和他人都勒紧了气。
 
乘着家人数岁的夜深人静的时候、为黑夜乘到各个角落开始调查这个邸宅。因为宴会招待客人住宿，所以为了以防万一好象没有过于严格戒备。现在最大的懸念是【銀狼】的脅威变弱了多少、不过就算削弱了多少也不会变成容易的工作就是了。
 
  