========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
不是容易的工作。
 
盖尔『緑之団』是那样作了觉悟来的，防备他们也尽可能地做了的。
 
但是，这样的始末到底是超出预想。
 
「愚蠢……不可能的……」
 
盖尔禁不住露出了呻吟。
 
在慎重再慎重，有限的时间精心进行调查的结果就是这样啊。
 
到底谁能责备那个不安吗？
 
「这样的，这样的事可以有吗？」
 
重战士也颤抖的发出了声音。
 
绝密的隐秘任务中不应有的行为。
 
但是，那谁也不阻止。无法停止。
 
「是意想之外地这样的东西，这个……」
 
魔導師抱住脑袋。由于难以相信眼前光景的缘故。
 
那过于超越常识的缘故。
 
然后一团的前头。主要的探索任务野伏自言自语地说话了。
 
「这个屋子——」
 
盖尔知道那个後续的言词。
 
当然，重战士和魔引导僧都同样。但是没有阻碍那个的。
 
因为，那没有意义。那种气力也被夺走。
 
野伏一句话总结。
 
「——警备太松散……！」
 
那样说，他抱了头。
 
……那样，邸宅的警备如此宽松。
 
到底是留住宿宾客的区划，步哨站立在作为主人的子爵卧室。
 
但是，那只是站著一样的稻草人一样的东西。而且奴隶只是穿上了执事服的情况，完全不象有用人。与此同时如果在另外的地方发出响动，容易离开工作岗位去那里，结果盖尔们的放行一样的状态。
 
清楚地说，作为警备是最坏的低水平。
 
「宅邸的供给到了不把钱花在戒备上的时候……」
 
「真的有委托人说着的狂妄的秘密什么的，令人怀疑」
 
魔导师
 
真不愧和行政有关系的重要的文件以及钱仓库严格了，但是那里麻烦的是钥匙的东西。这次放弃了，但是如果有时间的话，不论什么时候能被破坏程度的东西，炼金术的实验室似的小房间也看见了，魔导师说：「中草药类的调配室吧。要是制作大规模的东西设备太不足」的事情。
 
到这里为止的地方，警备的突破顺利,目标的子爵的弱点和那个证据的探索成果全无。那就没有意义。
 
「但是有还没调查的区划？」
 
「……本馆一层的东边。西边有地下监狱的楼梯。」
 
「不过，要是那里也向地下的楼梯吗？」
 
顺便说一下，牢里什么也没有。谁也没有被拘束，金蝉脱壳的岗亭而已。委托要求地下特别注意调查。所以隐藏通道的类也没有确认了，至少盖尔什么都没能找到。
 
「大厅的后面的有酒窖啊？」
 
「啊，那里也有什么也没有。或者说，葡萄酒也那么放置了的」
 
「是在派对大部分拿出的感觉呢」
 
所以，有什么未调查的话一楼东边，
 
「……等一下」
 
盖尔向伙伴们打了招呼。到底是屡次征战的冒险者队伍。马上体察队长的意图声音和活动都停止。
 
确认那个之后盖尔在走廊深处的黑暗中凝聚眼。
 
……
 
在作为目的地的东边，道路终点的地点。
 
靠在角落，伫立的高个子男人。即使在前头的连野伏都不能察觉的程度隐行，安静地在那里。
 
盖尔能察觉的理由，穿过许多生死关头锻炼的第六感吗？总之，他们遭遇前先发现那个存在。
 
（或许……那个称呼为[双手剑杜耶]的家伙?）
 
不寒而栗的感觉。这名字来看，这个冒险者杜耶擅长剑广为人知。但是，这也象是一流的野伏和密探的样子。没有察觉到稀里糊涂就靠近的话，会被其由来的双手剑敲斩断了吧。真是精明强干。己『緑之団』无能达到的位阶，B级达到者。
 
（队长，怎么办……！？）
 
重战士只用眼睛问进退。战力考虑的话，准备逃跑才是上策吧。四人的话把排位上的对方打倒、也有可能不被杀死，不过变成骚动。那样的话，宾客混入了贼，全家出动被追杀了吧。
 
话说回来，会坦率地放跑吗？对面发现了这件事，注意到了也不奇怪。假如正监视自己作为戒备前往的这条过道的话，应该考虑注意到了。说不定把背一转向，发现猎物象狼一样就猛扑过去。
 
而且，逃跑变成怎样？逃脱了，与『害怕警备没能充分的调查』等，作为委托人莱纳斯·奥布尼尔伯爵能报告吗？被作为伯爵的背光处工作索取的道路中断。
 
欲望和自我保护精神的天平上围绕立场。
 
在盖尔送出那个结论的在此之前，
 
「干!?」
 
野伏，大意也提高声音。
 
认为是【両手剣的杜耶】那个影子，动了。
 
果然，暴露了摆好姿势在面前盖尔面前，那个男人——
 
「……ぐお～おぉぉぉぉぉぉ……っ」
 
打呼著，跌倒在地上。
 
「………………………………是？」
 
为理解发生了什么花了将近一分钟。
 
难道。难道说，盖尔注意到的时候已经睡了吗？
 
搞错了的隐行，因为睡觉杀气警戒也没被放出吗？
 
是这种事吗？
 
「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～…………真」」
 
『緑之団』全体，不禁大吐出叹息。
 
吃惊的放心。这样的事也没有看穿吗，这个自喷。临时的警备干什么呀，
 
这个情节的不同的焦躁混杂了叹息。
 
那为了回应，
 
「应该～～～～～～ぴぃ……啊」
 
那个男的也在盛大地鼾声
 
「……队长，怎么办呢？」
 
「哈……姑且，避免中途起来先让他闻《睡眠粉》」
 
「是」
 
受到指示的野伏，战战兢兢蹑足接近，对准男人鼻尖亮出装粉的药筒。粉从男人的鼻子吸收，引起了更深度睡眠。
 
魔导师那样嘲笑
 
「讽刺啊。炼金术师家的警备，被炼金术的产物安眠药」
 
「完全啊。……喂，快看。墙壁上挂把夸张的双手剑呀」
 
「这样的话，这家伙真的【双手剑】……？」
 
「这样的……B级？真的？」
 
「不，んぐっ西。……也已经喝啊主人……叽里咕噜」
 
『緑之団』轻蔑的表情俯视时注意到，【双手剑杜耶】露出看起来幸福的梦话。尽管惊讶加深，盖尔一边也催促队友们。
 
「寻找之前的地方前边。还是那里有向地下的楼梯」
 
「特意警备着B级冒险者的事，果然是有什么东西吗？」
 
「那个B级的警备，屎用处也没有。」
 
「你知道，聊天停止。花了不少时间。黎明前搞定！」
 
说，一边使野伏先行下楼梯。
 
魔导师马灯模仿了礼服魔力相通，弱的灯光照耀出的前方。
 
地下是没有人的气息。西边有的地下牢狱一样无人。
 
但是——
 
「！这个家伙……」
 
冷气袭击警备疏忽大意的一行。毛骨悚然手臂浮出鸡皮疙瘩。
 
……冷。
 
虽说是春天内陆的夜晚，多少有些冷清，但这是异常。这整个地下有着难以形容的寒气。
 
下来后出现的是，短而宽的过道和那深处看起来大又坚固的铁门。五，六人并排的宽广。当然，门上面挂着锁。那个门本身也被链条锁固定共两种三重锁。
 
肯定有重大的秘密，可以充分确信。
 
「什么，这个寒冷呢？」
 
「不可能是气的原因，从门的对面流入吗？」
 
「不仅如此，有魔力的反应，这规模相当大」
 
魔導師为掩盖紧张的颜色而那样说了。
 
——魔力的反应。
 
——这是大规模的。
 
——然后，这不寻常的迹象。
 
盖尔说这炼金术师子爵，在他背后隐藏什么东西的话，那就在这里面，其他地方一只老鼠都没找到。那么，这就是目标？
 
「好！赶快打开！然后把所有的东西暴露在光天化日下！」
 
「噢！」
 
小声鼓足劲的着手解锁。野伏开了一个锁，它被魔导师证明。挂锁只要锁破坏的话马上脱落，不过，轻轻用刀硬度确认，比刀还硬。
 
「……到底什么样的金属做的呀」
 
「队长，破坏吗？」
 
「不明白。而且那破坏声音有被察觉的可能，如果放任不管的话，也被发现侵入」
 
「这不仅是硬度，用力敲打不一定会成功，只能老实的解锁了。」
 
「是！」
 
里面透出冰冷的空气冷得发抖，野伏一边尝试解销。
 
两人三分钟都不到销脱落了。
 
魔导师瞪大眼睛
 
「你做吧」
 
「不不，这2个锁的类型结构是相同的……关键是你门自己」
 
野伏一边那样说，一边把工具塞进了最后的洞孔。这毕竟和外置型便宜的销不同，看來需要时间。
 
盖尔们的额头渗出汗水。
 
如果，让杜耶嗅的安眠药效果完了。
 
如果，其他的巡逻恰巧路过，发现睡着的杜耶。
 
考虑那个的话，非常不安。
 
「……还没好吗？」
 
「知道了！再等一下！」
 
对不知不觉说出口的盖尔，野伏严峻地瞪了一眼。最年少的他表现出消极的一面，是需要集中精神的工作吧。
 
……大家保持安静像没有人的样子。趁现在钥匙打开，里面的秘密暴露的话。
 
重新振作精神的瞬间。
 
「……好，打开」
 
「真了不起！好极了！」
 
同时一边拍野伏的肩膀。
 
总算，能侵入到秘密的地下室。
 
「好，和往常一样，我们组合前卫侵入。喂，把灯光交给这个家伙。一旦有情况的时候使用魔法。」
 
「嗯，我知道。」
 
魔導師把照明灯交給野伏，走向盖尔与重战士。虽然不认为有人在，为了慎重起见钥匙从外面挂着。
 
重戦士把手放在门上。盖尔摆好姿势预防奇袭。
 
门慢慢地被拉开。伴随着，冷气越来越强。
 
「那么，鬼还是蛇出来呢？」
 
那个奇怪的传言不断的贵族隐藏的秘密。从外面也明白异样的气氛，什么出来也不吃惊。
 
「ひいっ!?」
 
野伏露出了惊愕的哀鸣声。
 
不能责难声音太大。
 
盖尔看到它了。
 
「尸体……!?」
 
在那里的是被分解的尸体。
 
从天花板上用绳钩吊挂，在黑暗中曝晒着牡丹色的内容。
 
没有腐臭。混合着铁锈和血腥味。
 
新鲜的尸体。
 
不，仔细一看旁边，里面，同样也吊挂着。
 
「酷……」
 
「果然传言是真的，那个贵族真的是【奴隶杀手】！」
 
重战士呻吟，野伏蹲下来。
 
盖尔也不由自主地闭紧嘴。
 
「看……怎么搞的，每个人都被放血！打开门气味都没注意到」
 
「像杀死野兽一样！」
 
野伏说出感觉
 
「像杀死野兽一样？」
 
「那，队长......」
 
沈黙保护的魔导师困惑开口。
 
「这是，料理用的牛肉？」
 
「什么？」
 
「哎？」
 
盖尔拿起野伏丢下的照明灯，试着重新照被吊挂的肉块。
 
「啊……那么说来，这样也能看见」
 
如果仔细看，作为人类太大了。被解体的躯体是确定的，但这明显是别的东西，恐怕魔导师说的牛吧。
 
黑暗中，突然缺乏灯光照射下的肉块似的样子。奥布尼尔子爵谣传的成见，误把眼前解体的肉块当成人的尸体了。
 
「……该死，这里食品仓库吗！」
 
「白做了多年的冒险者」
 
「虽然是C级末尾，却为了牛肉尖叫！」
 
「嘛，算了」
 
冷静的魔导师对盖尔他们安慰着。
 
「千辛万苦打开门看见这样的肉块吊挂着，谁都感到吃惊。而且只是食品仓库就这样严锁着，甚至配置冒险者把守，也许，在这里隐瞒了什么。」
 
「是啊，这么重视的东西是什么？」
 
说服自己那样进入食品仓库，……还是很冷。仓库中充满着冷气，好像隆冬的山中，在冬季的荒山上好几次进入过狩猎魔兽。
 
「那么说来，刚才感到魔力了吗？」
 
「是。那个魔力从仓库内部的方向」
 
「好，走吧。」
 
推开林立的肉林，里面还有个门，这里钥匙挂着。盖尔没有魔导师对魔力出色的感觉，从那里也感觉到魔力。
 
『緑之団』象刚才一样的姿势采取警戒。
 
这不寻常的魔力异常冷气，也许养着操纵冰的强力魔兽。如果是那样，威胁到国王安全判定的话，成為裁決的對象。是正如委托人希望那样子爵的生死的物证吧。真的是这样的话，首先深入那里的自己会有危险。
 
「好，不知道有什么跑出来？别疏怠警戒！」
 
「啊，明白的队长」
 
然后，门打开——
 
「ぬうっ！？」
 
难以比拟的冷气狂吹。
 
冷！這是魔獸的吐息嗎？
 
「好冷！什么啊，这个！？」
 
「陷阱？魔法攻击？还是冰冻的气息？」
 
「不，这是……」
 
一边用抗冰长袍保护的同时，魔引导僧走上前去。
 
「哎，停止！别愚蠢地往前走了！」
 
虽然不舒服，首先斥责后卫的突出。
 
尽管如此，他进入房间没有停止。
 
盖尔感觉眼睫毛黏在一起，但是看见了门的前方。
 
「这是……」
 
在那里的是某种魔導装置。放出青白磷光精致的魔法阵扩展到房间地板，门外汉不能理解的规则排列着光辉的宝石。组合起来持续着某种魔术吧。
 
这就是……子爵隐藏了的东西？
 
「喂！什么啊这魔法阵！？」
 
「请等一下，现在开始分析！」
 
魔导师在魔法阵旁蹲下。
 
「这是……多么……难以置信的精密电路构筑……」
 
一边自言自语，一边咏唱解析系魔法，魔导师入迷调查着这个装置。魔法阵的中心是冷气流的来源，正对着一点也不在意。
 
「好，快想办法吧！冻死了！」
 
「请忍耐一下，我最冷呢！」
 
「谎言！魔导师抵抗力很高吧？」
 
尽管如此很短的时间，分析结束了。
 
暂且回到食品仓库，关门。如果一直敞开着，邸宅可能要变成冬天了。
 
「好了」
 
「那到底是什么？危险的魔导兵器吗？」
 
「啊，那个吗？意想不到的东西」
 
魔导师的口气，期待和不安同时涌出。
 
意想不到的东西。
 
肯定是超技术的产物，他们咽着口水等待，魔导师的答案。
 
「只是发出冷气和气流的装置」
 
「「什么？」」
 
对那个冷淡的语调，魔导师之外的三人呆若木鸡。
 
「是用可怕地先进技术高价的素材构成的魔术阵，但是，它的功能是『长时间放出冷气和气流』。真是的，这是个意想不到浪费的东西。」
 
「你说什么啊？为什么子爵，把那样的东西放在地下？还那么严格的警戒！」
 
盖尔不禁大声喊叫。潜入任务中的队长不应有的丑态。但是，没人会责备的吧。好不容易才发现了被隐藏的什么，那个只是单纯的浪费技术和素材的垃圾。作为全队侦查的结果，过于粗糙的东西吗。
 
能理解那个心情，没有人责备盖尔。
 
魔導師继续。
 
「用高价的素材构成魔法阵，动力源的宝石是真货，而且高纯度的水晶大量用于装置，那么恐怕在这个宅邸所有的东西中，没有更高价的了。」
 
另外，魔導師指着吊挂起来的肉。
 
那个肉简直象活着一样滴着汗水。
 
「仔细看一下，肉不但看起来柔软而且沾湿着？到刚才还结冰着。因为打开门放跑冷气才溶化。也许就是那个装置，把肉冻住了，所以就这样保存起来」
 
「肉的保存用……」
 
「在我来说，不觉得这里肉太多了吗？」
 
「这么有那么多，是为了避免吃光前腐烂吗……」
 
重战士试着触摸手边的肉，确实比刚才用手推开时更柔软。为什么，刚才触摸的时候没有发现？第一次见到这样保存的牛肉。
 
「那么，那个子爵严守这里，全部是因为这个肉？怕冷气流失溶化，或以素材为目标的盗贼毁坏装置？」
 
「……可以这么认为。」
 
魔导师遗憾的低下头。
 
该怎么说呢？自己全心全意揭露的秘密，难道就这种程度。
 
贪吃的贵族小伙子，只是想满足无论什么时候都能吃新鲜的肉，任性浪费的高级垃圾，除此之外没有发现了。
 
「怎么可能呢？那是名为【奴隶杀手】的托里乌兹子爵，应该藏着更不详的秘密才对吧?」
 
「嗯，是啊，到拂晓还有时间，再调查一下吗？」
 
盖尔颤抖的回答魔导师，但明显地没期待成果的口气。
 
第二天早上。
 
乘坐奥布尼尔伯爵家准备的马车，盖尔等『緑之団』往王都的归途中。
 
车内的气氛沉重。表面上委托护卫的男人，听取『緑之団』的调查报告气得不发一语，直到调查报告结束骂个不停，如果到王都前能维持不发一语就好了。
 
（……即便如此）
 
盖尔看着这个表面上委托护卫的男人，想像他背后的伯爵。
 
自己调查过这地方，托里乌兹?奥布尼尔是个非常单纯的人，深夜调查也没查出什么，反而警备松散不像是做坏事的样子。当然，邸宅外面有什么正在进行的话，就另当别论了。
 
想对弟弟强加罪名的哥哥，盖尔觉得不像个优秀的人物。
 
（倒不如，臭名远扬的弟弟还好些）
 
【奴隶杀手】的传闻，调查后重新考虑的话，说不定是谣传。生为伯爵家的次子，被授予了子爵之位。如果说他拥有两个有名的冒险者，一个像女仆专心应付宾客纠缠，另一个也轻易被我们处理了，要说隐瞒的也只是食品仓库罢了。
 
总的来说，他只是单纯不懂世故的公子哥。
 
反而觉得哥哥比弟弟更适合那个恶名。
 
（……可能吧）
 
回程路途中盖尔尝试假设。
 
也许是这样。
 
为了慎重起见也调查过，托里乌兹许多奴隶被买后就不知去向。但如果其实是哥哥莱纳斯的意思呢？
 
由弟弟买奴隶，哥哥杀了，外人不知道奥布尼尔家谁在杀奴隶。自然，托里乌兹【奴隶杀手】的嫌疑与恶名就传遍了……
 
当然这只是假设，托里乌兹?奥布尼尔只有昨天远远眺望了一下，莱纳斯虽然见过，算不上了解，说到底这只是推理游戏而已。
 
对这次的调查结果，伯爵会满意吗？他想要找出弟弟丢脸的证据都没找到，别说【奴隶杀手】的传言，邸宅工作的奴隶们，服装也好规矩也好，比别人更重视，想穿凿附会都难。没能找到子爵把柄，伯爵能接受吗？
 
（反而，这样也好吧）
 
盖尔的心不可思议地没有了沮丧。
 
事到如今，自己就像贵族养的密探，虽然之前的任务都能完成，但这次如果像事前调查那样的战斗力的话，『緑之団』恐怕很难完成这次任务。多亏了对方只是贵族子弟和手下，才能顺利完成调查，平平安安回家。
 
一想到这些，受雇于伯爵自己的愚蠢。
 
还要冒险成为第一把交椅不遗余力吗？在这之前还要跨越几次生死呢？
 
就算有机会被提拔成为家臣，对方薄情到连弟弟都动杀机，我能有所期待吗？如果将来真的成为家臣，看到眼前这个卑劣的名义上同事，就觉得自己难以胜任了。
 
身为冒险者，应该以妖怪为对手，山野迷宫才是归处，贵族的合作伙伴，终究不适合自己。
 
（返回王都的话，还有毅力重操旧业当冒险者吗？）
 
跟同行竞争委托，和怪物拼命的日子虽然辛苦，也早就习惯了，事到如今改行，还不如踏踏实实赚来的比较好。
 
然后一点点存款的话，晚年也不愁吧。
 
盖尔这样说服自己。
 
一边从后面的车窗向外看。
 
托里乌兹?奥布尼尔的宅邸慢慢消失在地平线，在那里工作的【銀狼】的身姿，向贵族低头，屁股被摸也不敢抵抗，仿佛在王都的时候是别人一样。但是比起以前更像个人类的女儿了。说出去大概没人相信，像妖怪一样被形容是银色的狼，总是一个人独来独往的日子，盖尔想，这里才是他的归处。
 
那个虚有其表的【双手剑】，在安乐的日常中锈掉了，不像自己还能回归冒险者的生活。
 
以後這種工作不接了，重新出發作為冒險者吧。
 
一边这么想，盖尔让身体随着马车摇晃着。
 
「太累了……完全不习惯的事呀。」
 
送出最后的马车，打发完全部的客人回去，我大大吐了口气。
 
在那旁边，
 
「是，领主阁下辛苦了」
 
维克多一副装模作样的样子。
 
我雖然喜歡五花八門的事，但對應酬還是不如家臣拿手，你就得意吧，等有機會再對你腦子進行改造。
 
「短期内不用再搞这种正经八百的事了」
 
「有同感。这段期间，我想可以好好在职学习了」
 
「开玩笑吧？……」
 
轻轻的挥一挥手，走在新居的走廊上。
 
一直跟在身后的优妮，和等在那里的杜耶一起。
 
「接下来我回去研究了，宅邸这里就交给你了？」
 
「是，请明天再回来办公吧」
 
维克多笑嘻嘻的回答。
 
杜耶看著也笑了。
 
「喂喂，主人，属下這樣說話，會有失主人威嚴」
 
「算了，就当作是主人的慈悲吧」
 
「啊，如果說話沒有這種程度的靈活性，我就聽不到忠告的諫言了」
 
一起往实验室的方向走，目标是一楼的东边，名义上是食品仓库的地方。
 
来到楼梯附近的时候，杜耶耸耸肩。
 
「倒是耍了场猴戏呢」
 
「猴戏？只不过是装睡而已吧？」
 
他说的是，昨天晚上的事。
 
打着哥哥的名号，用护卫的名义带来的冒险者，经过这里时，硬着头皮放行的事。
 
「作为剑士的自豪，本来打算要跟他们交手的。」
 
杜耶像在发牢骚似的抱怨着。
 
这么大的人了，还婆婆妈妈一样的碎碎念，连优妮都吃惊了。
 
「说什么？你的一切，是以生命为契约向主人换来的吧？」
 
「是，對不起，我錯了。」
 
杜耶馬上见风转舵，認錯道歉了。
 
「哎呀，这样不是很好吗？连装睡都看不出来，这种程度的对手，就算被轻视了，至少换来了安全不是吗？」
 
「真的有这么作的价值在吗？」
 
「有」
 
一边说，一边从楼梯下来。
 
「优妮说的那家伙，除了警戒优妮也包括你。遇到了杜耶也没发生什么事，更能让他们放心调查，这样的效果更好。」
 
「虽然是偶然，就让他们误会下去吧。」
 
至于优妮。
 
冒险者们看到优妮，在宴会上被贵族骚扰时没有抵抗，一定会低估她，很高兴的以为见面不如闻名。
 
不，这样就能妄下结论也很厉害。
 
当初在王都时优妮还是十三岁少女，那时沉默寡言的表情至今还是没有改变，不过，在宅邸时的态度，已经不像当初那样，会暴走到行会的职员找来家
 
里了。
 
長大後變沉着了，最近精神上也更穩定了，看来那個三十前后的老手看走眼。這孩子是真的喜歡服侍我，就算因此有点興奮的樣子也没关系，我的『作
 
品』不是一成不變的，不過夏尔怎麼樣就不知道了。
 
我猜，可能是那家伙希望任务能顺利达成，所以一厢情愿这么认为吧？
 
虽然优妮问完餐就走，他们注意力还是集中在悠妮身上，其实量产型奴隶的能力也在 B～C 左右，比起『緑之団』甚至有几个超过他们的，他们这样的
 
水平，就算讲悄悄话，还是能偷听到的，在宅邸各处配置的奴隶们，早把他们对话内容全听到了。
 
其实优妮应该也听见了吧，量产型所拥有的技能，来自于优妮的数据，所以当然比不上优妮侧耳倾听的听力。
 
所以，她注意到了还刻意隐瞒起来，好让这出戏演下去。
 
「新实验室的入口要保持隐秘，最好的方法是让他们查到不相干的东西，认为入口根本不在这宅邸里，这样对方就不会再来找麻烦了。」
 
当初规划的想法是。
 
让他们觉得运气好才能顺利的找到这个地方，却发现这里只有不相干的东西，下次就不会再来找同样的地方，而且下次，还未必能幸运的到达这个地方
 
。
 
虽然有自信藏得很好，但是误导他们以为这里只是食品仓库，而事实上实验室的入口就在这里。
 
「而且为了提高可信度，让大家假装愚蠢，好让他们以为自己运气好才能发现秘密，主人，这真是漂亮的作战计画。」
 
就是这样
 
人在蔑视对方的时候最容易受骗，诈骗之类的手法，也是让人以为自己绝对不会被这样的人欺骗，所以尽管让他们把整个宅邸都查遍了，才查出的调查
 
结果，他们一定会深信不移吧。
 
这次调查背后的主使人是哥哥吧，他把我当成是危险人物，不过他也觉得这个弟弟不够聪明，放着最重要的贵族礼仪不好好学习，所以一直在轻视这边
 
吧。
 
这样的哥哥，知道调查之后什么都没发现，会怎么想呢?
 
最好能从此相安无事，这样我就能少个敌人，不过以他的性格来说，恐怕希望不大吧。
 
哥哥可能会怀疑，宅邸以外的其他地方，如果还有下次调查，就会查往错误的方向，在他浪费人力物力的这段期间，我就能随心所欲不受打扰了。
 
最糟糕的是，再派其他人来查这宅邸，尽管如此想解开入口装置之谜，也不是件简单的事，原本为了应付冒险者才布置的想法，是宴会前一晚临时想出
 
的计画，就算这样，连维克多看了都大受好评呢。我想首先，应该能让王都的哥哥和老侯爵殿期待落空，然后往宅邸外面去找入口吧。
 
最终还是要再想个方法，把实验室的入口藏起来吗？
 
我拿出钥匙，把食品仓库的大门打开，大量的冷气冒了出来。
 
「那么」
 
从怀里拿出通信用的魔导具，靠近嘴角。
 
「入口拿来」
 
『是的主人』
 
瞬间，库房里发生了变化。
 
空中紫电滋滋作响，放电的核心空间扭曲起来，异次元微粒子扩散开来。
 
——祭坛
 
乍看像鼎一样，有着金属制的脚，由复杂而精致的大型魔法阵支撑着。
 
在边缘坐着，等移转一结束，她马上从那里下来，对我行礼。
 
「遵从指示，现在给您拿来了」
 
「嗯，辛苦了」
 
「没想到……想出了这么一个隐藏的方式」
 
眺望『入口』感到惊讶，杜耶自言自语地说话。
 
「说什么？想出这个的主要原因之一，就是你说过的话」
 
「什么？我？」
 
似乎忘了，感到很惊讶。
 
在下次做大规模调整的时候，记忆领域做多一点比较好吗？
 
「你上次从矿山回来的时候，不是说了吗？最好有个转移魔法会比较方便」
 
看来他只是随口说说罢了，不觉得这是他的功劳。
 
我用他的发言想出的主意是这样。
 
如果使用转移魔法的话，能大幅度无视物理上的距离，新的实验室和这间宅邸地下室之间。只要一瞬间就能往返。
 
但是使用转移魔法往来的话，术者的魔力再多也不够用，而且消耗的魔力与搬运的距离是相对的，要大规模的物资和实验体的搬入就会很困难了。
 
因此，准备了这个鼎一样形状的祭坛。
 
这是用转移魔法连接的，固定式大型魔导具，取名为《传送门》，专门用来和固定地点连接瞬间移动，虽然有限定只能在配对的装置之间转移，但是稳
 
定性高，适合长距离大量搬运。
 
这是我新的实验室入口。
 
「从这个概念发想而来这个《传送门》一样的转移设备，即使跟宅邸有段距离也能一瞬间到达，但是万一装置被发现，也有实验室被入侵的风险，所以
 
——」
 
「紧急的时候，把原本的转移装置遮住就行了，就像加上套子一样」
 
「哎呀，那样的事」
 
不把装置固定在地板上，只预留脚位空间，这样的话，只要能像攸妮这么高的魔力量，就能转移魔法物品和拿走，量产型奴隶也能几个一起共同咏唱咒
 
文，也能作到同样的事，为了调整功能和稳定性兼备，花了不少功夫呢。
 
缺点的话就是，魔导师使用转移魔法后的残余魔力，有可能会被发现，所以设置了冷却装置，一点魔力的残渣马上就能消失匿迹了，而且冷却装置也算
 
是高单价的东西，即使多几道锁在地下室，也不会显得不自然吧。
 
如果还有问题的话。
 
「主人，早点去实验室吧？这里，稍微有点……冷。」
 
刚看她帅气登场，就哆哆嗦嗦开始颤抖起来。她的样子，皮革的紧身衣和裤再加上一件斗篷而已，在冷冻肉品的冰箱里这样穿，难怪觉得冷了吧，参考
 
她的意见搭配的服装，以黑暗精灵术师的传统风格为原型，看起来简直就像有点幻想风格的邪恶女干部。
 
姑且赋予了防寒效果，但就算穿防寒衣，长时间在暴风雪中也是会冻僵的，而且也没有什么可以久坐的东西。
 
「是啊。那么，快点走吧……我也想快点进行下一个研究呢。」
 
说完走进《传送门》，往中心输入魔力，瞬间电路上刻下的术式启动，把我们送到对面。
 
这段期间敌方会暂停行动吧，趁这期间也该尽量准备了。
 
当然也包括我的夙愿，长生不老的研究也是。
 
想作该作的事是作不完的。
 
  