========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
穿过《传送门》（译：?ポータルゲート?是传送门吧？毕竟前面暗精灵会用传送魔法的样子）后的前方，是洞窟。
 
虽然多亏墙上挂着的照明礼装，光源还算充足，但是潮湿又浑浊的空气也好，裸露的岩石样子的床也好，比起炼金术师的实验室更像是挖掘中的坑道呢。
 
嘛，说实话这某种意义上来说是合理的看法就是了。
 
「但是啊，这里可不是能让人舒服生活的地方啊……」
 
「我是不怎么关心，但是恐怕会对主人的身体造成什么不良的影响，所以有点担心啊」
 
虽然已经来过这里几次了，可是优妮她们还是对这里抱有很低的评价啊。重视方便性和隐秘性而忽视环境方便的话会这样也是理所当然的吧。
 
顺带一提，朵莱衣那边是这么说的：
 
「同族里面也是有生活在地下的人，只不过，湿气这么重灰尘这么多的话……矮人大概会抱有其他感想也说不定呢。」
 
也就是说还是差评。
 
「嘛，我无论如何都要把精神集中在研究上面不能在环境上分心呢，找机会改善好不就行了嘛。」
 
「啊啊，请务必这么做，不管怎么说这里是最后的堡垒吧？这样的地方空气这么浑浊的话，连呼吸都困难啊（译：こんなところに詰め込まれちゃ、息の方まで詰まっちまう，不具体的意思，只能脑补个大概了）
 
「会有那种感觉的就只有我们这些上位个体了，一旦发生什么情况只要忍耐一下就好，不满什么的，那些奴隶感觉不到的吧？」
 
「那样子说可就不对了。」
 
对朵莱依的发言提出反驳的是优妮。
 
「量产型的奴隶虽然有使用着制限，但还存在感情的，过于施加压力的话，会的身心造成坏的影响的吧，毕竟过去有发生过M-03的事件啊。」
 
啊啊，杜耶摆起苦瓜脸了。是关于去年偶然再会的哥哥因为对我的敌对因子二对其进行了处分的那个奴隶啊，因为杀死了有血缘的对象的压力，而陷入了极端恐慌的个体的事。
 
是他刚成为我的『作品』时的事情，因为发生了那种事所以记得十分清楚吧。就像优妮说的，虽然是想机器人那样的量产奴隶，可是为了维持他们的自律性多多少少留下了一些感情（译：作者真?喜欢ある当句尾），让他们穿的比其他地方的奴隶好，与其相应的，也给他们上等的伙食，这些都是为了让他们精神方面安定二做的措施。
 
然后最重要的是，比起他们和她们跟身为上位个体的『作品』比起来，身体能力差很多，在不卫生的环境放置太久的话，会因为生病而纷纷倒下。最糟糕的是，虽然治疗的话大部分的病都有治好的自信，但是，与其对症医疗，努力预防的话花费的成本才更低，而且万一我感染了疾病就倒大霉了。
 
「就是这样，虽然有以轮班制在这里布置能够劳动的量产型，时不时跟外面的本馆那边的交换岗位，但是这样不能从根本解决问题，所以环境的改善这件事是必须的。」
 
而且环境也很可能会对实验体造成影响，那样的话对难得的数据的确实性也会造成损失。
 
「呣……欠缺考虑了，今后会谨慎的，主人」
 
不用在意，这么苦笑着回答后继续往前前进。
 
「总之，关于这之后的事，这个实验室可跟王都啊马尔兰的小镇那种房屋里面那粗糙简陋的地下室不同，是还没完成的秘密基地啊。」
 
秘密基地，自己说出来都觉得好笑的小孩子一样的字眼。
 
但是不知道从哪来的干劲一直给逗弄着，扑通扑通地，回响着（だけどどこか、意欲をくすぐるというか、ワクワクするような響きがある。求解）
 
虽然我也自认为自己是效率主义者，即便如此也没有那种唾弃浪漫的大人样。若不是这样，不老不死这种毫无根据的梦想，大概老早就放弃了。多多少少的稚气对炼金术师来说可是恰恰正好的。
 
正当我这么想着的时候
 
「呀啊呀啊，欢迎回来主人！等待您的归来真如一日千秋啊！」
 
放置在这里留守的夏尔以让人讨厌的朝气勃勃的调调出来迎接了。朵莱依虽说是暗精灵但是也带着项圈，就算给发现了也能以最糟糕的奴隶为由辩驳。但是，吸血鬼，而且还是领主级的他可不能这么想了，毕竟只要增加了眷属连小国都有可能征服的超危险的生物啊，就算是奴隶，也一秒都不能被允许生存的人类的天敌啊，于是乎，基本上都是把他的身影藏在实验室里面。
 
「啊—啊，吵闹的家伙来了啊」
 
「我回来了，夏尔。那么，在我们不在的期间有什么事情发生呢？」
 
无视摆着一副臭脸的杜耶，夏尔回答了我的问题。
 
「啊啊，唔嗯。拜托我的那个实验，算是做完了，结果不怎么好就是了呢……」
 
哈啊，只有看着像的贵公子长长的叹了一口气。
 
这个整天没个安定的吸血鬼，居然会变得这么沮丧什么的，看样子实验结果并不怎么好啊。
 
「嘛，如果全部实验都会成功的话，那样子可就没了实验的意义了啊，只要将失败的数据活用于下次的实验就行了。总而言之，能让我看看结果怎样不？」
 
「呜嗯……来在这边，奥布尼尔君」
 
「啊，啊，啊，啊……」
 
抬起缝缝补补满是皱褶的身体的半身，虚弱的视线在空中彷徨的男性，口中已经说不出清楚意义的话来了。
 
就像僵尸一样，可却是实实在在活着的人类，而且医学上来说头脑也算是健康的。并没有做曾经在学会做的实验那样有目的性的破坏身体机能那样的事。
 
杜耶一副害怕的样子指着男性问道
 
「主人，这是啥？」
 
「实验台啊，死者苏生的，呐」
 
「什么！？」
 
朵莱依不停的目光闪烁不定，她大概是最惊讶的那个吧，把死人复活这事，比起魔法，已经属于奇迹的范围了，死灵术士虽然可以把活人变成不死族，但却不能让死去的人复活。把一度死掉的人重新救活这种事，连教会的圣典那样的书籍都没有记载过。
 
「没错的话，把这个实验体死后的肉体修复好，然后把保存起来的灵魂重新凭依上去……是这样没错吧？」
 
「啊啊，就是那样。然后如果灵魂能够稳定在肉体内的话，理论上应该可以复活的才对……」
 
包括没有损伤的肉体，还有所谓的二十一克的灵魂这一最后的部件，把这些聚在一起，那样的话应该可以变回原来的人的……
 
而且，把灵魂封进活人体内而获得重生的例子是有的，而且不是别人正是我自己。我在前世的世界曾经死过一次，然后在这个世界获得了又一次的生命，记忆和人格都保存着，就这么活了近二十年了。仿照我这个前例的话，这个不断发出呻吟声的男人在取回理性后，曾经杀了他一次的我们可能会被他骂，也可能会对我们产生恐惧。
 
「让我听听你的见解吧，夏尔」
 
「唔—嗯……在那之前，可以先把这个样品再杀一次吗？那样的话除了可以更好的说明，也可以看一次灵魂的样子」
 
「好，许可了」
 
刚说完，夏尔就快速地用无咏唱的即死魔法再次夺走了实验体的生命。
 
横躺在床上的男人嘎吭的一下就这么变成了真正的尸体了，被抽出来的可悲男人的灵魂—活着的人基本上都是看不见的—就这么被夏尔抓着，吟唱了不知道什么咒文让灵魂可视化了。
 
「……果然，灵魂的尺寸明显很小，明明脑袋里面还残留着控制记忆和感情的领域，灵魂却一点情报量都没有呢」
 
「也就是说，灵魂并没有固定在身体上咯？」
 
灵魂受头脑的认识的影响，而改变成其理想的状态这个在以前的实验证明了，在学院（アカデミー前面写的学会跟这里的学院是同一个）就已经跟夏尔做到厌烦了。那么，这种情况，因为灵魂还没有好好固定在肉体，没有从脑袋那接收到情报，而灵魂就变成了与之相应的东西了吗？
 
但是，夏尔摇了摇头。
 
「不，并没有那种事哦主人，如果是这样的话，别说动起来了，直接维持那个没有损坏的尸体状态什么变化都没有，更别说漏出又啊又呜的这样的呻吟声了。而且我确实往这个被取走灵魂的身体里植入了足够应该能让人动起来的灵魂了啊」
 
「……呼呣，这样的话，应该考虑考虑这个实验体的灵魂，因为放进空荡荡的身体后所引起的任何不妥的事情的」
 
我命令夏尔，再一次把那个灵魂植入到那个肉体中，从脑袋开始的身体崩坏，让从刚刚开始就一直在持续着回复让崩坏维持在最小限度，灵魂如果出现了任何缺失的话，这次会回不到刚刚那个状态的。
 
那么，会怎么样呢？实验体突然抽搐了一下，最后连像生物般的反应都消去了，手腕也没有了脉搏。……完全死掉了呢。
 
「这个……」
 
「这怎么可能……灵魂消失了！？不可能的！我的术应该没有错的才对！」
 
「真的吗？会不会是错过了什么了？
 
「不，可以判断那个可能性十分小，并没有看出术式的构成有什么不完整的地方」
 
「啊啊……我们虽然都是死灵术的门外汉，但也没见过会发生超出预定结果的术呢」
 
这可就意外了。
 
难道往没有灵魂的肉体封入灵魂的话会对灵魂造成损伤？那样的话，为什么我会转生过来的呢，应该会跟进入这个身体的实验体的灵魂一样消失掉才对的，这个实验体，跟我有什么不一样？从这一世来看，我是从异世界来的灵魂啊，难道那个就是原因？虽然有可能，但是没法准确的调查，而且样品也只有我一个而已，并不是能够完全相信的假说啊。
 
那样的话……。
 
「灵魂如果进入没有灵魂的肉体的话会消耗，就这么重复操作的话，灵魂就会消失。那么……如果进入有灵魂的肉体的话又会怎么样呢？」
 
对于我的嘟哝，杜耶的目光瞬间瞪了过来。我毫不在意地继续思考着。
 
这说法怎么样呢。以我为例的话，我的灵魂到底是以什么理由才得以来到这个世界来到这个托里乌兹?修尔兰?奥布尼尔的肉体里的呢，而且凭依当时的婴儿，还有着一个还未成熟的灵魂的话，会怎么样呢。（憑依当時赤ん坊だったそこには、未熟といえど一つの魂があったとすれば、どうか。真心不懂了。）进入肉体的灵魂所出现的任何缺失都会由另一个灵魂来填补？
 
在我思考着的时候，身旁的夏尔不知为何眼睛闪闪发亮。
 
「那个，听起来好有趣，做吧！请务必做吧！马上就做吧！」
 
「真难得啊，居然会变得对实验这么的上心……」
 
该说是果然如此么，杜耶对于摆弄活人的灵魂的实验十分的不赞同啊。嘛，那也是多样性的一部分啊。不管怎么说，对我的话不论怎样都保持赞同的惟命是从的人，想法和战略早晚都会变得生硬的，所以我并不反对他的厌恶感，虽然是这么说，但也不能只有体谅啊。
 
话说回来夏尔还真是变了呢，以前还是死灵术士的时候先不说对能力的钻研，对这种实验之类的可是十分讨厌的呢，这个是脑改造成果的一部分呢，还是因为变成不死族的缘故呢。
 
「那么，我去把作为样本的奴隶带过来了」
 
「啊啊，拜托了哟优妮。那么，这个地方要怎么办呢……」
 
目送着带上实验体走出房间的她后，我摆弄着众多的假说。
 
那么，有没有以我自身为例二参考出来的有力说法呢？
 
就结果而言，这次实验的结果不能说是成功，但也算是以十分有趣的结果结束了
 
「呜、啊、啊、啊啊啊啊！这、这是怎么回事啊！？有、有、有谁在我身体里面！？」
 
封入了死掉的奴隶A的灵魂的奴隶B，在施术之后就陷入了恐慌了。可能是融合了别人的灵魂里的情报而产生了混乱。
 
「噢—，这真是有趣啊奥布尼尔君！两个灵魂因为同在一个肉体内，为了争抢主导权，在不断地暴走着！多亏了了这个的影响得到了充~分的观察了哟！好厉害！」
 
施术者的谢尔也十分的愉悦呢。是因为吸血鬼化了吗，他对于比自己地位低的人可以看见十足的虐待性，可是对上地位相近或者以上的有很害怕呢。
 
「滚、滚、滚出去！快滚出我的身体啊！……不对、要出去的是你……。住手！别用我的嘴巴说话！……你、才、出、出去……。住手住手住手！」
 
「看样子，是原本持有身体的那边更有优势呢？」
 
「是那样子呢，但是，凭依的那边也在努力哦？，看样子是吃掉了对方的灵魂从而补充了损失的部分了呢！但是，根本性上的不足并没有消除掉啊，这样子下去的话会被原本持有身体的那边吃掉而消失的呢！会得到怎样的结果呢？啊哈哈哈！」
 
「呵呵，也就是说如果原本持有身体那边较弱的话，凭依那边将其取代的话也是可能的咯？」
 
「那个的可能性很高吧。下次的实验就试着让被凭依的那边衰弱下来后再实验看看吧」
 
「唔呣，就那样好了，那么干脆用婴儿怎么样？如果是未成熟的灵魂的话我觉得很容易就能夺取身体吧……」
 
优妮和朵莱依也为了下次的实验说出了想法。特别是朵莱依的提案还算不错。如果那个实验成功的话，我转生到这个梅卡尼兹穆的假说也能得到证明了呢。但是为什么会飞到这个世界来这又是另一个问题呢。
 
杜耶看起来是唯一一个心情不好的人呢。原本就没有赋予他能对这种实验有贡献那样的能力，从性格上来说跟这种实验也不算合拍呢。
 
于是乎，他开口了。
 
「呐，主人」
 
「怎么了？」
 
「……至今为止做的事，是想成为不老不死吗？」
 
还真是、到现在还来说这事呢。
 
「当然是真的咯？你也是，因为不想死才握住我伸出的手的吧？」
 
死亡这事，谁都不想遇到的吧。
 
确实世界上多多少少总有认为死掉了才更轻松的这样的事，而因为这个而自杀的人也数之不尽（求大神：確かに世の中には、死んだ方がましだって思うような事はいくらでもある。それで自殺した人間なんて、枚挙に暇が無い程に。）
 
但是，我是这么想的，死掉更好这种事和心底里想的情况，并不代表灵魂已经死了，这样。
 
比如放弃追求什么，或者没有生存的意义的时候，到那时候人就会期望「死去」。
 
但是反过来，并不是说没有被威胁，也没有失去生存的意义的话，就不会死，灵魂死掉这事，并不仅仅是刚刚为了实验的灵魂消失不知道飞到哪去的这种，，还有心受巨挫，变得无所欲求这种的吧。
 
我可不想变成那样啊，我可求得不老不死，可是那种连灵魂都能杀死的毒都能克服的啊，明明是那么的厌恶可怕的死亡。却想变成那样的我，实在太令人厌恶了。（僕はそんなことになるのはごめんだ。僕の求める不老不死とは、そうした魂さえ殺す毒にも打ち克つことでもある。死ぬのはあんなに怖くて嫌なのに、それを願うような心に変わってしまうなんてまっぴらだ。只能脑补了，完全不知道要怎么翻了）。只是单单长命，想什么时候死就什么时候死的话，像夏尔那样变成吸血鬼，隐居到某个地方就行了。就是因为不满足于那样，才会做着这些事情不是吗。
 
……杜耶是不这样认为吗？
 
「也对，就觉得你会这么说的啦」
 
他缩了缩肩膀这么说道。
 
「那么，可以回答我的问题吗？你就算是现在也不想死吗？」
 
「啊啊，是啊。事到如今，想死也死不掉啊，那种程度还是知道的啊」
 
「还真是随意的回答呢……。你们只要好好做的话，我也不会有什么怨言呢」
 
想说的也只有这些了，而且，只要我施术的效果还在，他就会好好的继续做下去。
 
「嘛，对这个实验有什么想法我也是知道的呀？毕竟不是看了能够感觉良好的东西呢」
 
「诶？是那样的吗？我可是十分的愉悦呢！」
 
「唔嗯，我知道所以安静点，夏尔」
 
支开了读不懂气氛一下子插话进来的夏尔，我继续说着
 
这个实验对我来说是一个工作，说是为了得到以不老不死为报酬的工作也不为过。但绝不是我的兴趣。
 
「感觉不好的话，离席也完全没有问题，在别的区域也有合你喜好的实验，当做是转换心情就好」
 
「……抱歉，那就承你之言，先失礼了」
 
杜耶那么说着走出了实验室
 
看着那个身姿，朵莱依不知为何送去的不高兴的目光。
 
「比想象中还要不干不脆啊，那家伙」
 
「对于把自己拉进这边来的罪魁祸首居然是那样子这事，感到不快吗？」
 
「并没有……想那样……」
 
就这么支支吾吾说不出话了，他和朵莱依，虽然开始相恋了但也只是刚刚相恋而已。嘛，只是那样的感觉多多少少也是有的吧。
 
「只是，对我来说，想要那家伙能够更果断地侍奉主人这样……」
 
「嗯嗯？那样的话比一起过活更快乐？（そうした方がより楽しく一緒に過ごせるし？）」
 
又是多嘴的吸血鬼，果然，变成了像是要被姐姐可怕的目光吃掉一样窘迫的气氛了。
 
「闭嘴吧，还是说想被棍子打？」
 
「嘻」（害怕的声音）
 
为什么都这样了还学不乖呢？明明智商很高才对的啊。
 
尽管我很吃惊，我还是对优妮开口道。
 
「果断，这么说的话也有舍弃多余的部分这样的选择呢，大多数情况下果断点比较好，但是并不是所有情况都是这样的吧。有时候在偶尔被丢弃的情况下，也有不应该忽略的过错和稀少的好事的」
 
「怎么回事？」
 
「比如说，彼库多尔?罗尔杰卿和鲁贝鲁卿，让他们以炼金术的研究为最优先这么去洗脑的话，结果会怎样？」
 
朵莱依对于这个问题稍作思考就回答了。
 
「……领地内的内政和外交交涉，那样的各种事都舍弃掉也无所谓，虽然不想变成那样。那种事都是小事，要清除掉的」（求大神：「……領内の内政や対外折衝、そうした諸々も切り捨てることを厭わない、などということになりかねんか。そんなものは些事だ、と割り切って」）
 
「就是那样，某种程度上来说，不把有良知和有常识的判断的性情的人放在身边的话，像这种闭锁的环境中组织会暴走的……被主人那样子教导了」
 
「呀呀，优妮才是，好好的学习了呢，嘛、朵莱依的感性也是能派得上用场的」
 
「道理……也不是不懂」
 
「是吗？那么，感情那边也慢慢了解就好。……那么。话说回来夏尔，实验体怎么样了？」
 
我把意识转回到实验那边，这里可不是开哲学的自学组织论那种讲义的地方，是炼金术师的实验场。
 
「啊—……呜嗯、这可不行呢」
 
夏尔向像是结束了对主导权的争夺的实验体投去了冷漠的目光。
 
实验体无力地瘫着，时不时抽搐地发出像傻笑一样的声音。
 
「啊哈、呜呼、诶呼、呜呼……谁？我（おれ）、是谁？我（ぼく）、是谁？我（わたし）、是谁？是谁、是谁？啊嘿、啊哈哈哈……」
 
「……两边的自我认识模糊了，个人意识崩坏掉了吗？嘛，作为才刚想出来的实验来说，也算是有个有用的结果呢」
 
「主人是那样就行，可我就有点不满足啊……更加地，因为自己变得越来越不是自己的痛苦而不断扭曲着身体那样，那样子疯起来的话明明会比较好」
 
「不好的兴趣呢。那种东西，不就只会吵闹而已吗」
 
「自我崩坏的状态吗……主人，暂时先噫这种状态让其继续活着然后把新的灵魂缝进去会怎样？说不定，这次凭依者的灵魂会稳定下来呢」
 
「好，采用了。那么，作为防止自杀的措施暂时先拘禁起来吧，乱动精神状态的话会影响结果的，所以不要用魔眼洗脑，嘴巴也找东西塞上，免得他咬舌自尽」
 
「收到。那么，马上就去」
 
看着优妮为了尽早处置好而带着出去后，我把实验的结果记录下来，夏尔则大大咧咧的过来戳着我的肩膀。
 
「呐呐，奥布尼尔君，要热衷起来是可以啦，那个被夺魂的尸体那边要怎么办啊？」
 
「嗯？啊啊，说起来也是啊。……夏尔，能不能把血吸掉弄成低级吸血鬼然后把心脏破坏掉？那样的话就会变成灰，方便处理了」
 
「呜诶~~……尸体的血很难喝……那样的话那样的话！这次，作为抵消品，我想要处女血！可以的话我就做！」
 
都出的什么要求啊。唔呣，处女和童贞被吸血的话有变成强力的眷属的样子，虽然不太想让夏尔拥有部下。
 
……嘛，部下的数量太多的话，定期处理掉的话，总能有办法的。而且暂时要在洞里过日子的夏尔也需要发泄压力，能够交流的人是必要的吧。当然，要做各种各样的准备的吧。
 
「说的也是啊……因为这次为了矿山的开发要买大量适合的矿工用奴隶，在那里面有的话就适当的挑给你吧」
 
「呀吼！真不愧是主人，就是通情达理！我、会更加努力的！吸处女血这事，想想的话好像还没试过呢，因为入口的全都是培养物，又禁止对M系列出手。话说啊，同样是『作品』却没有处女什么的还真是冷——」（译：死于话多系列hhhhhh）
 
「……喂」
 
这么的，朵莱依发出了冰冷的声音。
 
「虽然处置完了就回来了……还真是说了十分有趣的话呢，04？」
 
「啊、啊、啊、啊叭叭叭叭……」
 
……啊—啊，我不知道哦，再被卷入麻烦事之前，我走出了实验室。
 
从背后听到了像是「好痛！」啊「对不起！」啊「啊、可又好像有点舒服的样子」之类的呼叫，呀咧呀咧，在满是尸体的房间里面干什么呐。
 
这个建在地下的实验室，也充当着挖掘素材用的矿山是之前让朵莱依在领地内到处查探出唉的矿脉之一，跟ヴィクトル的家臣团商谈后的结果，以基础设施的整备成本和政治上的事情为由，放弃了采掘这一政策，于是我就私自的开发了洞窟，同时也建造了实验室，也就是这个地底空间了。
 
顺带一说，以防万一，为了不被探矿的人之类的纠缠，挖掘到一定程度后就把入口破坏得很严重了，出入的手段就只有之前的《传送门》而已。空气的话有专用的礼装可以进行净化（只是把二氧化碳中的氧分子和碳分子分离开来对炼金术师来说很简单）（译：左边括号原文自带），挖掘过程中出现的煤炭什么的就那样变成格雷姆来循环利用。即便是那样多尘用水又不方便，是个很难让人居住的环境，这方面的话，一直都是想着一有机会就会去改善的。
 
为何要不断挖掘扩张这个地下空间呢，某种意义上来说，也可以说是在无限扩张着的地下城。在不远的将来，如果我在政治方面败给了兄长或者之前的侯爵的话，这里就是最有力的逃亡优先地，最后要把这里调整成完全能够自给自足的环境的计划也在安排着，嘛，这个地底实验室离施工开始才过了不到半年，刚刚说的还是很长远的事就是了。
 
就那么考虑着的时候，我向矿床区域走去。那么在我留守领地的期间挖掘进度到了何种程度呢？
 
「这可不是，领主阁下嘛，虽然是个邋遢的地方，欢迎光临此地，这次是来做视察的吗？」
 
这么说的，用黑漆漆的脸打着招呼的是……、诶诶哆？
 
「……啊啊、鲁贝尔啊，一脸泥土的，一瞬间还在想是谁呢」
 
「这么说不是很过分嘛，明明摆弄了我的脑袋还让我这么勤快的工作」
 
「说什么呢，我可没有把你的记忆改造成喜欢摆弄泥土哦，不是你自己申请要做矿山的监督的嘛」
 
那么指责后，脸像碳一样的鲁贝尔难为情的笑了笑。
 
不论是为了已经开始的公务还是矿山开发，作为后来者以及志愿来的就是他自己。以不知疲倦和矿毒无效的格雷姆作为主体进行挖掘的话，获得的东西不多吧。但是，就算知道这个也要以血肉之身去得到其中的一部分还真是贪心啊（もうじき始まる公務としての銅山開発の為にも、後学だからと志願したのは彼自身だった。疲れ知らずで鉱毒も効かないゴーレムが主体となる採掘では、得る物も少ないだろう。が、それを承知の上でそこから血肉となる部分を得ようとする貪欲さ。）不过那就是强?杰克?鲁贝尔吧
 
「呀啊，话说回来，这里还真是个宝山啊！金啊，银啊，不断地被挖出来」
 
「这不说了很露骨的话了嘛。嘛，算了。……有挖出来那么多吗？」
 
「那可是，相当的！粗略算的话，能有相当于供给王国的税收那种程度。烧掉几下调查结果的资料还真是正确的呢，想到如果这里的存在被拉巴雷侯爵知道了的话——」
 
「一定，不论使用什么手段都要直辖化呢，不谨慎的话可能会被通告到全玛尔兰大陆」
 
没错呢，一脸认真的鲁贝尔这么说着，虽然是这么说，如果没有洗脑的话估计会很高兴然后告诉给在他背后撑腰的人呢，这男人。还有一个彼库多尔什么的人在。但是现在两个人都是我忠实又有用的手下，虽然偶尔会啰嗦的不得了，不过那大概是在撒娇吧。
 
那么想着的时候，一只格雷姆把堆积的矿石块用手推车运了出来，在照明礼装的光照下，闪烁着金银的光芒，即使是精炼精制前，都能感受到那光芒多少有着让人心里动荡的魔力。
 
「我说的明白吗，阁下？」
 
「啊啊，我知道的，不要做把金银流通到外界这种蠢事，对吧？」
 
「正如你所说的，来历不明的金银外流的话，一定会为这付出代价的」
 
「没问题，毕竟我不会用于研究以外的事呢」
 
「虽然那样的话也算是十分可惜的呢，嘛，虽然如果情势倾倒而阁下打算掌控大权的话，那又是另一种道路了呢」
 
「玩笑话还是算了吧……明明总算能够专注在研究上面了」
 
「那么的话，为了能够长久持续这个状况还请多注意身边，有敌人在身边的均衡状态是不会长久持续的，特别是侯爵已经偌大年纪了，可不清楚他会在死之前干出什么事情出来哦」
 
「听到讨厌的话呢，如果怕死的话，希望你可以帮帮我的研究啊」
 
「也不能就这么说死就会死的吧，依我来看，那边也有着自己的信念为了国家的中央集权化而把性命都赌上了，大概比起现在才关心我，更想要即使是一块田或者一个院子也要削少诸侯的领地吧」
 
「信念，呢。那种东西没有也能够生活的吧，我的话，只是不想死而已。」
 
听到我的话的鲁贝尔
 
「那就把这当做阁下的信念吧？」
 
总觉得被笑话了呢，把为了活着的目标当做信念什么的，嘛，就当做是那样子吧。
 
「总之，事情顺利的话比什么都好，鲁贝尔也是适当的休息一下，回一趟屋子怎么样，就算是有着对毒用的礼装在，这里终究不是适合人类呆的地方啊，而且你也差不多该去洗个澡比较好吧。」
 
只是站在这个挖掘的现场而已身体就变得脏兮兮的了，而且这里也还没设置好洗澡的地方，暂时要在这逗留的他，就算保守地对二十一世纪的日本人的感性来说，也是会变成累人的状态的。
 
听到我的话的他眼睛立刻亮了起来
 
「洗澡吗！呀啊，真是开心呐，我成为阁下的家臣后最开心的就是每天都能够去洗澡啊！」
 
「能高兴是我的荣幸呢」
 
在这时代，洗澡要消耗很多的燃料，泡澡用的水的汲取也算是一个重活，虽然没有我前世那有能跟魔法相比程度的省力化的世界的中世纪严重，其实是那样泡澡的机会也是很珍贵的，我奥布尼尔家的话，因为用礼装确保水温、去除水里面肮脏的杂菌，基本上24小时都能去洗澡，爱美的话就不会是觉得难受的好职场，虽然录用的前提条件是接受脑部改造就是了。
 
「啊啊，入浴前要好好地把身体洗干净哦？不过把那种程度的灰尘洗干净也是必要的工作之一呢」
 
「诶诶，那可是一定的」
 
真的是知道了吗？嘛，随便了，鲁贝尔可是优秀的官员啊，就算不给他一一说明，那点程度的事还是能过知道的吧，又不是那个忘了万分叮嘱的浴场注意事项的不知在哪的吸血鬼
 
我早早结束掉矿区的视察，前往其他区域，如果有问题的话鲁贝尔不可能会不告诉我的，他就是这么一个男人啊
 
下一个前往的地方，是特意做成十分宽广的空洞，用挖到的素材强化过的地板和墙壁，被银色的光泽覆盖着，四周的墙壁内都放入了大量的サス，即使是巨人或者トロル那样以怪力为强项的怪物都没法造成小小的晃动吧，如果是龙什么的的话就没什么自信了呢。
 
这里跟研究的主题有点不一样，是为了试验所谓的武器之类的地方。我因为不想死而开始去学习炼金术，那是因为为了不想被敌人杀死，而想寻求强力的武器这样子的事情。但是投入太多心思的话，会拖延首要的不老不死的研究的，所以兵器的开发就给量产型奴隶发出大量指示让他们去做了
 
这次来这里就是来发指令的，不过该怎么说呢、
 
「什么啊，这是？」
 
大概是为了转换心情而先从实验室出来的杜耶一脸懵逼地来回看着带着个金属桶站在那的男人以及事先做好的稻草人那个男人，是马尔兰刚掌握脑改造时只进行简单的脑改造的，原代行官的其中一个武官，原本就没有什么才能的他，因为脑改造的影响能力甚至跟差了。因为录用了鲁贝尔和维克多，已经被使用过的他，就这么以玩耍的想法，就这么让他在这做这种试验了(ルベールやヴィクトルを登用したことで用済みになった彼らは、そのまま遊ばせておくのもなんなので、こうした試験に駆り出されている訳だ。)
 
「准备开始第三十四次射击试验，点火，预:备」
 
一个奴隶女仆发出了信号，进行试验的男人，给安装在筒上面的绳子点火，把造在筒的后部的杆子【译:原文是德文的滑雪杆，神特么的大炮(还是枪来着)装滑雪杆】，拉动挂在手指上的金属零件，与金属零件连接着，盛放着粉的器皿跟哔嘶哔嘶地烧着的绳子接触、引火，想着会不会花火四散的时候、
 
——duannng！
 
焰火与轰鸣声一起从筒中迸发出来，作为目标的稻草人，被筒里的某物击打贯穿，腹部以上的部分全被吹飞了。
 
「那个玩具，是什么？」
 
「是マスケット(译:百度搜出的鳟鱼是闹哪样？！)，如你所见是个飞行道具(译:不是让人飞行的那种飞行道具而是以投掷、射出方式攻击的道具，虽然这武器某种意义上也是让人飞掉的东西就是了)」
 
那个就是マッチロック式のマスケット——也就是所谓的火枪(译:可参考海贼王里面海军们的枪)
 
矿床中出产的矿石里面，有很多已经硫化的，从中取出硫磺，将其与排泄物和实验台的残骸中采集出来的硝石，做成了火药。就跟流言一样将化合物分解这种程度，用炼金术就能做出来了，想着能不能有效活用把因此而大量制作了。也有用哈巴……什么来着……达修还是波修什么……法从空气中直接制作火药这种事。不过嘛，还是先用刚到手的材料吧。
 
然后虽然把简单的资料交给了女仆们试着去制作了，咿呀，比想象中还有简单的就做出来了呢。比起我们优秀的技术力，更可能是不知道哪里的世界的技术水平意外的高的缘故吧。
 
见识过マスケット之后的杜耶依然感到有些奇怪地歪了歪头
 
「那个啊……真的有特意去制作的价值吗？」
 
嘛，就想到过会被这么问的了，对于一直和人外的魔物打交道的冒险者来说，不论是慢悠悠的用一次准备好的マスケット还是像郊游一样逛铁火场这样的事并不常见吧？再怎么说杜耶都是由我改造的【作品】啊，碰见マスケット，甚至是大炮这些丢失无可避免的。
 
「那个啊，并不是给像怪物一样的你们这种例外中的例外用的，而是人类之间的战争用的」
 
「战争用的？这玩笑开过头了吧。主人你知道弓箭的射程有多远吗？像那种能够看得到多少的脸的程度的距离的话，很多弓箭手都可以射得到的吧」
 
摇头摆手地这么说着。实际上，弓箭的射程真的是意外的长，而且根据我印象中的知识，枪在射程上完全凌驾于弓箭，也是在它登场很长一段时间后。
 
但是啊，枪的可怕之处并不在于他的射程和威力。不对，虽然还没轻视到那种地步，但是有更重要的一点。
 
「杜耶，像刚刚用マスケット射击稻草人那样，如果要用弓箭像样地打到的话，你觉得要花上多长时间？」
 
说着就指向试验用的洗脑武官，示意以他作为笨拙的人的样本。
 
「那个的话……普通人如果经过半年的锻炼，只是短弓的话还是可以使用的，但是那种蠢笨混蛋的话起码要以年为单位——嗯！？」
 
杜耶看样子是察觉到了
 
「明白了吗？就算是那种人，也能够在仅仅训练期间就能够使用マスケット了哦，普通的人的话，一周时间多多少少都能用了」
 
没错，枪比起剑之类的其他武器，训练所需时间会飞跃性地缩短，如果习剑的话要花多少时间才能在战场上立足？弓箭的话又会怎么样？，用枪的话却能够以让人惊讶的快速让人去杀敌。
 
与之相同，长枪也是为了能在短时间内能够在战场上使用的武器。集结兵队再以长枪武装的话，即使是紧急情况也能开战。（兵隊が寄り集まって槍襖を組んでいれば、取りあえず物の役には立つ。强行脑补的，求指点啊）但是枪（铳）的话，以现今的情况来看，虽然比弓箭的射程要短，但是比起长枪却又压倒性的长。
 
「也就是说、把几把那个组起来……一齐？」
 
「呜嗯，不论是枪兵还是骑士都绝无接近的机会。」
 
one shoot?one kill（ワンショット?ワンキル）什么的代替，以后交给来福狙击手就好。マスケット兵的工作就是，代替长枪普通地射击就好，即便是那样半数的步兵和骑士都是像稻草人那样倒下的吧。前世的世界的骑士道，也因为那个而死绝了呢。先教给应征的农民射击的方法，然后让他们训练几天，然后就能压制战场了。
 
当然，这个世界有着魔法师和骑乘魔法生物的骑士在，所以不认为原来的世界的方法行得通。而且不觉得强悍的家伙只有人类。话虽这么说，以数量取胜的会战的优势是压倒性的。强力的个体在主团体被击溃后怎么也能干掉的吧？例外就是因为寥寥无几才会成为例外。
 
但是，问题是
 
「但是，这并不是……太想使用的武器呢」
 
「是那样的吗？」
 
「啊啊，マスケット的制作从技术性上来说并不是太难的东西啊，在战场上被虏获的话，大概不一会就会被复制然后就会在大陆中广为传播吧。」
 
「不不，这不可能的吧。就算找遍全大陆，雇佣这么多炼金术师的势力，就算是以国为单位也不会有的吧？」
 
「就算不是炼金术师也能做出来的哦？」
 
「……诶？」
 
杜耶一副惊慌失措的样子（原文是一副鸽子给玩具枪打到的样子），真的有那么意外么？
 
「マスケット的制作素材，不是米斯理尔也不是奥利哈尔空，枪管是铁弹药是铅而已，枪柄什么的也只是普通木材而已，这样的只要是有点技术能力的锻冶屋都能很容易就知道制造的方法。有硫磺和硝石合成而制作出来的火药，也不是那么困难的技术，而且不管怎么说，要运用起来是要跟金钱挂钩的，比起我们这里，那些大势力才更能使用得更压倒性地有效率吧」
 
可悲的是，发明者必定很难从自己的发明上获得最大的恩惠，八木天线（通讯公司？）就是很好的例子，发明在当时并没有被日本作为战术思想所接受，反而被英米率先纳入军事，取得了第二次大战的胜利。就算现在给玛尔兰的军队配备マスケット，恐怕其他地方的贵族一不小心就会造得比其他国家多许多来压倒这里吧，不，是确确实实会这么做的。玛尔兰的人口并不少。对于需要靠数量来发挥真正价值的武器的运用来说，完全就是适合得不得了的地方呢。
 
「虽然还是不太明白……那，为什么要制造出来呢？派不上用场的吧？」
 
「是为了マスケット在以后某个时间，被某个人所制造出来之后而做好的准备哦。在那家伙之前先蓄备好技术，当マスケット成为战场主力的时代来临的时候对应也能容易些。可以编辑出マスケット的应对策略，制作征用的兵队的指南也容易点呢，嘛，就是所谓的未雨绸缪意思」
 
虽然是把沉重又危险的杖（マスケット），尽管如此也总比没有拿着好呢。
 
而且开发部门累积制造实绩的话，也有可能开发出更高性能的铳器出来，像フリントロック式マスケット啊从后面装弹的枪开发出来的话，就算是对上マスケット也能处于有利的位置战斗。只是，这个世界也是存在着矮人族之类的十分擅长锻造的家伙在，只是技术的差距的话他们很快就能追上来，恐怕还会一下子把枪给进化了。
 
视线的前方，担当开发的奴隶女仆正在检查因开炮后过热而进行冷却的枪支，枪身歪掉的事情并没有发生，虽然引鉄之类的机构耐久性不足这样的事并没有——调整这事做多少都是不够的
 
我对她发出了声音。
 
」
 
「呀啊，状态怎么样」
 
「是主人啊」
 
「被看到不体面的事情了呢。……收到マスケット的开发指示后，就如你所见现在以预想之上的速度进展中」
 
「也是呢」
 
比想象中的要早也就是说，果然制作难度比想象中还要低这么回事啊。
 
……マスケット也，跟这个矿山的金银一样，并不是能够在现在这个时候流出外界的东西啊。一旦流出去了，就会以一发不可收拾之势改变这个世界的吧。要甩出这张牌，也要是国家之间的战争开始了不得不全力协助国家的时候
 
「等一下，会把不好的和要改善的事情一起写成报告提出来的」
 
「呜嗯，辛苦了，那个完了之后你们也先回一次主馆换下人吧」
 
「M-06，了解了」
 
「M-07，对主人表示感谢。终于可以入浴了」
 
「M-08，对主人表示感谢。清洁是女仆的义务」
 
看样子，她们也觉得生活在地底很辛苦啊。特别是女性，如果不能入浴的话精神上会受不了的吧，虽说是对感情领域进行了限制，但那种程度的感性还是存在的，不适度地消解压力的话恐怕又会在奇怪的地方发生不妙的情况了。为了不变成那样，尽情的伸展翅膀来看看吧。
 
「啊，对了对了，近段时间，又会有奴隶补充进来，那样的话这个实验室的环境改善计划也会有很大的进展吧」，因为这里要改造了可以在这入浴的日子也不远了呢」
 
「我觉得真是件美妙的事情。话说回来主人，M-06对以前拜听过的叫『温泉』的沐浴很有兴趣」
 
「M-07，也一样，事实上M系列的九成以上都对『温泉』很感兴趣」
 
「……？M-08比06、07更有疑问请求，温泉不是喝的东西吗？M-08从一部分贵族那听说过温泉是当药喝的」
 
啊啊，意外的起劲呢，虽然我是记得在大馆设计的时候提起过温泉，嘛，虽然因为吸引目光的东西做太多的话会有多余的关注跟过来的这样的原因，还有大馆的工期问题就放弃了。因为这里的矿床能够出产很多的硫化化合物，运气好的话说不定可以在附近挖出温泉来。
 
话说回来M-08还真是知道些奇怪的知识啊，确实这个国家通常一说起温泉就是拿来喝的，倒不如说在这个世界看来，像日本那样拿来浸泡的温泉反倒少见吧？
 
「嘛，我会检讨一下的，可以得知能挖出温泉的地方的话，只要让格雷姆去做就好。也加进今后的环境改善计划吧」
 
「「万分感谢」」
 
女仆们行了一礼后我把目光朝她们身后望去，进来的人大概也能把握，差不多去其他别的研究部门露脸了的样子
 
「我差不多该走了，杜耶要怎么办？还是不能适应其他人吗？（まだ他の皆とは顔を合わせづらいかい？）」
 
「虽然也、不是、那个意思啦」
 
杜耶一脸困扰地挠了挠头，大概，是在太在意与朵莱依之间的隔阂了吧。跟看上去不同真是优柔寡断的男人啊，想不通的话还没关系，但是优柔寡断的话就不怎么好呢。想着有温泉涌出来的话，一定要第一个去泡呢、什么的的我向试验场的后面走去。
 
他的话，看样子似乎还想留在这里。
 
  