========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-08-16 17:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
「……呼ーmu」
 
大致上完成了设备巡检的我、在基地内准备的私人研究室――通称 *工作室里一直陷在沉思里。現在、在这个地底的新实验室里，稍微有些人手不足和衛生方面改善点多数留下以外、极其顺利的在运转/运行着。採掘、製錬精製、武器開発、薬理研究、魔法実験。虽然都很顺利、可是……。
 
「感觉稍微资源有点过度了啊」
 
就是这样。本来越过偏僻的深山里、用普通的手法开采很困难的矿脉可是、和那件事补偿似的埋蔵量莫大。就算说是鲁贝鲁【Ruberu】之下的国家同等一年的收入、也未必是夸大其词。总之就是说、过度挖掘资源积攒过多、很有可能会导致储存設備不足的事态。
 
不管怎样说金这种物質很沉重。真的很沉重。体積相同的場合大概、是鉄的二．五倍程度的比重。在前世的 什么书里读过、实在是储蓄太多金的结果、好像有地板掉落建筑物損壊的事例。
 
用錬金術在这边那边補強的地下施設里、也无法断言说不会发生。
 
必须要思考某种用法不行了。原本我思考使用各种各样的素材的、使这个大矿脉本身成为实验室。现在 正在实行的实验和生産、現状以以前为止的研究延長線上。差不多了、有效利用这个施設的特性、虽然想要充分地使用金銀开始奢侈的研究可是。第一、能在这么好的条件下研究的錬金術師什么的、在学院学习的研究史下一个人都没有过。让它腐烂什么的、太可惜了吧。
 
好了、那么吧放在这里的金和銀、要怎么有效地利用呢？
 
做成优妮他们的武器和防具吗？虽然很想这么做可是、从维克多他们哪里传来停止正在进行的事。据说就现在的装备、也能匹敵王国最精鋭的近衛騎士団的装備、或超过些许什么的。就是说、本来就为了不会被大人物挑毛病而在拼命了的说、在这以上拥有东西的话政治上的情况会很危険。就是说、为了国防軍備的拡張反倒让他国抱有敌意的事物。 那样模仿的话会招来自身的毁灭。
 
那么就、在研究室的環境改善計画里使用建筑材料？Iyaiya、不行不行。要是这么做的话、周围一面会变成金光闪烁的、实在不是能让人放松心情的空間。用黄金和銀塊做出来的研究室什么的、我的頭会变的很奇怪死的。那不是什么神経正常的人住的地方。而且比起使用金来说、石材加工的方面更便宜。不是的金钱的问题、是用錬金術来产生建筑材料的問題。
 
《传送门》也想过制造像住宅的冷却装置一样的大型的礼装、毫无目地的制作大规模的东西也、只是浪费时间。把关键的不老不死的探查研究放着分出资源什么的傻子才做。无论如何也、不想为灵机一动的発明分出劳动力。还差一点点，有没有什么东西啊。实用意义上有意義金銀素材的用途――
 
「――对了。来制作魔像【Gorem】吧」
 
我突然想到。就是这样、魔像不是很好吗。就算多制造一点可以用的地方多的是、不管怎么说用这么多的金銀来制作魔像的経験还没有过。虽然在学院時代用各种各样的素材做过、因为那边的錬金学科很贫穷的关系。用这么高价的素材来制作魔像的経験还真的没有过。这样的话就尽情的、像个笨蛋一样的下功夫/精致制作那个家伙也是一种乐趣吧。
 
ん【N】？那样想的话、只是用金銀来制作的话、总觉得无聊了起来。不如索性、用金銀做基础合金的魔法素材吧。对了、这个不错。就这么决定了。决定了的话、总觉得像孩子的时候一样难以说清似得感情高涨着。
 
我是効率主義者。可是、同时也是浪漫主义者。浪漫的碎片也没有的永遠就算抵达了、 也只是度过了空虚的時間而已。就算到达了不老不死、那时、然后那个之后也是、想保持这个純粋的感情。
 
「好了【Yoshi】、总觉得干劲和热情mukumuku的捅上来了！」
 
也就是所谓的灵感吧？絶好的素材和合适的主意、将这些结合在一起的时候诞生的、像爆発一样的行動欲望。在僕的人生里、经常带来了巨大的結果。优妮的时候特别这样。像她一样的逸材样运用錬金術来锤炼的好主意/绝妙的主意、那是僕的最高傑作的诞生。
 
这回也肯定、会做很厉害的出来。 有变成杰作的预感而震动着、僕高兴地看着会成为材料的素材着手制作了。
 
「主人様……？　这，这是……」
 
是因为僕暂时的宅在了工作室所以担心了吗、优妮在入口的 门前看着。
 
哎呀【Are】、真是奇怪？优妮没敲门就进房间什么的、如果不是僕直接呼唤她的话、应该不会进来的可是。
 
「…………哎呀【Are】、优妮？　刚才、敲门了吗？」
 
从僕的喉咙漏出的是、是像何处/哪里生锈一样的嘶哑声。ん？。就像得了感冒似的……。
 
对那个声音优妮的表情突然退色变青、
 
「……。主人様、用質問来回答質問失礼了、最後一次去睡觉、是什么时候的事情呢？」
 
と【To】、不可思议的一直在看着这里。
 
「啊、难道说僕、在这里待了数日？」
 
「是的、今日是第五天了」
 
へー【E】、ふーん【Fu-n】、是这样啊……。
 
什、五天！？现在、第五天这样说了吗！？
 
僕不由自主的愕然了。这么说来、让优妮做了些食品保存有效的东西、暂时远离一下。是因为一头栽进了製作 私人的趣味、完全没注意到。
 
「……在途中说一声就好了的说」
 
虽然知道是不合理、无论如何怨言的语言从嘴里漏出。
 
「非常抱歉。那个……虽然在途中呼唤过几次了、ええっと【E etto】、现、『现在很忙』的这么吩咐了」
 
什么、这根本就是自作自受不是吗。
 
这么说来多次的、在门内的另一侧有过对话的記憶。不过、没有怎么回复过的記憶。……哎呀【Are】？优妮、等一下现在、僕反复回味着刚才说过的话语的周围含糊不清似的？说不定只是没有记忆而已在使用着非常严厉的说法吗。比如说、「吵死了！　现在、腾不出手来！什么的。」
 
只是想像了一下心情就暗淡了下来。这是怎么了，僕は【Boku wa】。宛如是大声叱责着在担心的母親和长时间呆在家里的没用儿子不是吗。不如说、就是那样。
 
「抱歉」
 
「主人様？」
 
情不自禁地蹲在地面低下了头。是什么呢，这个很抱歉的心情。頭脑摇摇晃晃似的、心情在连续不断下沉着。到达了地板的头就那样继续下沉着。
 
「对于诞生了非常抱歉【gomennasai】。真的、继续活着非常抱歉【sumimasen】……」
 
「……主、主人様？　难道说、精神错乱了？　是被作品04咬到了吗？　请保持清醒！」
 
这么说着优妮她、 抓住僕的后颈强硬的从房间拖出去了。就这样被ずるずる【zuruzuru】强拉硬拽着、从地下室的房间転移到邸宅。感受着这个、僕的意識慢慢的远离了――
 
　――で【De】、直到现在。
 
「你是笨蛋吗？　閣下、貴方是来这里耍笨的吗？」
 
「嘛嘛【Ma Ma】、维克多。領主閣下也已经反省过了、对已经理解了的事情不要再责备了」
 
等等接连不断地絮絮叨叨/纠缠不休责备着的家臣団筆頭格二人。还真是有毅力啊怎么想着。特别是爽快笑着给予决定性一击的鲁贝尔他。
 
「所以说抱歉了、已经反省过了。今後会尽可能的不做」
 
「那方面请絶対不要再做了哦……」
 
听了僕的语言、吃惊的用手按着太阳穴忍耐着頭痛似的维克多。頭很痛的话用開頭手術也可以哦。这么说了后、
 
「比起症療法根本性的治療更有必要」
 
と【To】爽快地这么说着。
 
那之后僕被优妮拖着返回了公馆、就像要洗的东西一样在澡堂里清洗着我的身体、似乎是连续沉睡了二日。干爽/爽快的说着很残酷的情况、那件事满足的解决了。连续五日的作業什么的、如果不慎重点的话過労死也不奇怪。成为不老不死前沉迷于兴趣而死怎么说的过去。
 
这么想象的维克多从发不出吭气声的僕哪里、转移着視線到旁边等候着的优妮那。
 
「首席女仆大人、希望您不要过分的娇惯閣下。像这个时候应该陈述忠告、貴女一定留着一点意志的残留吧？」
 
「……非常、的抱歉这么思考着」
 
优妮坦率的把头低下了。真不愧僕最初的/第一个『作品』这么看着的话、稍微有点惹恼。
 
「稍微等一下。这件事、优妮没做错什么――」
 
「说的也是、最不好的就是閣下了吧」
 
刚才的是鲁贝尔的追撃。机灵敏捷的男人。让人觉得不是敵人真是太好了的反面、对于伙伴来说说话怎么带刺也很难以忍受。
 
「不、主人様什么错也没有。全部的責任都是、没有完成劝告主人的任务的私的错――」
 
「え【E】、ああ【Aa】、うん【Un】。……是啊。今後閣下就好好地托付给首席女仆大人了」
 
看着庇护着僕的优妮、鲁贝尔的脸在抽筋着。
 
是什么呢、这个气氛。不是优妮的语言、难道真的从夏尔附近感染了奇怪的东西吗。
 
「嘛、这个就暂且不谈」
 
「请结束正在进行的话题、閣下。嘛、确实是没有结果的议论……」
 
维克多没有办法似的和一脸好像想说些什么似的同意了。着手推进了谈话。
 
「果然、一直宅在没有日光的宏大空間里的话、時間的感觉都要发狂了。不、不止僕的事、鲁贝尔觉得这里怎么样？」
 
「说的也是……就好像夜晚一直在持续着一样、都快要忘记今天是几号了呢。对于吸血鬼的他、还真能在这样的地方怎么有精神呢」
 
确实对夏尔来说日光只会变成毒而已、像这样黑暗封闭的環境很强。可是、那个基本在哪里都是一样的东西吧。
 
「也就是说環境改善計画里、想要提案日光的採入、怎么样？」
 
「地下里、日光是吗？」
 
「嗯、在金的採掘的副産物里、也有石英吧？　使用那个的话、用錬金術来制作玻璃管使其延長、这个从地上通过到达地底后能用来传送太陽光」
 
所謂的、光之纤维的东西。这个方式成功的话、在地下也可以栽培那些日光不可缺少的野菜類了。可以確保人体里必要分量的日照量、也有助于体内時計的正常化。这个的优点/长处是、 头脑很好的内政屋的二人也知道了。
 
「这样的东西做的出来吗……可是日光达到了地下的话、吸血鬼就危险了吧」
 
「当然、光能到达的地区会多少制限一些的。素材之中也有被日光光照会腐败/损坏的东西、对于紙類来说也不怎么好。嘛、稍微湿度大满是灰尘现在的環境不好确实是不好」
 
对于夏尔来说日光只是辛苦的程度而已、不会有不好的感觉的。採光計画、只不过是人間重新振作農業用的。因为很花费时间、所以不会吧地下的全部都照亮的。
 
「ふむ【Fumu】、真是有趣的計画啊。如果这个能実行的话、那个地下空間的完全自给自足也不是不可能的吧。难道说閣下、这个是以前开始的腹案吗？」
 
「感觉到要尽快着手的必要、是从这件事开始的可是。其实更早的、地下空間的拡充（扩大）开始就想要做了」
 
「那么为何？　如果環境能更舒适的话、不是一定要实行的吗？　而且从拡張有余地的初期开始、不是比后期开始更轻松吗」
 
这么说的是鲁贝尔。知道潜入地下的艰苦的他的発言。
 
「有点問題点呢……总之你看、从外面能看到光吧？　採取光明的採光施設、不是就要健在实验室的上面了吗」
 
「ああ【Aa】、原来如此……」
 
　在远离村落的深山中、地下里扎入玻璃管的謎之设施。地理性的很难被发现的地方、如果有人来了就会很显眼。特别的显眼。在这之下有个秘密的基地哟、这么宣传着一样的东西。万一有誰接近的话就出局了。
 
就在那时マルラン【Maruran】郡附近变成开始了新的鉱山事業的展開了。根据那个的収益、寻求这个郡里新发现的鉱脈的山師他们源源不断的到来。这些人弄错侵入了有实验室的山里的话、这样的建物肯定会被很快的发现了。で【De】、首都里的兄上啦或维克多的父亲啦在泄漏着情報。
 
「可是、那是時間的問題吧？　鲁贝尔的報告里、是相当大規模的鉱脈的说【Desu】。从川原的砂金那里开始查明、也有可能会这么做。这里应该重新充分地拡張設備不是吗。也是相当的远離村落的深山里、被山師的小規模探索发现也要花费一些日子吧」
 
「再说閣下特意的这么说的话、也就是说又有什么不正经/不象样的对策了吧？」
 
不愧是这么年轻就管理这个辺境有名的官吏二人。一下子就预见出来了。
 
「说对了。鉱山的收益开始山師他们到行动为止的时滞、还有行动开始到找到为止的時間。使用这些的话、有充分的時間采取措施。……就像鲁贝尔说的那样、不是什么正经/象样的对策呢」
 
「ああ【Aa】、果然」
 
　と【To】、内政官他们的一方仰望着天空、另一方低着头。哪一个是哪个呢？、嘛怎样都好。
 
在后面看着听到后叹了一口气的二人、优妮问道。
 
「那么、主人様。有这么样的想法？」
 
「うん【Un】。这个マルラン【Maruran】郡不用说就知道是乡下的辺境了。那部分、可以说是自然豊富人手难以入手的土地。僕们的实验室也、在这样的地方」
 
所以才能在冬天的期间利用突击挖掘的模仿。即使启动大型魔像【ōgata Gorem】来挖掘地盤、谁也找不到的程度的秘境的关系。
 
「で【De】、だ【Da】……誰也没有出手的秘境的话、未発見的迷宫一两个、不觉得就算有也不会不奇怪吗？」
 
咔哒地大声的响起了声音、不知不觉的看向站起来了的维克多的样子。那个脸色让人相当的担心的变成青色了。
 
还有优妮她不客气的同意了。
 
「原来如此。就是说实质的在迷宫上相同于实验室的上面、再制作一个新的迷宫吧」
 
「再一个？　这么小气的事情是不会做的。是二个。一个或二个不是刚刚说过了吗？」
 
「……採光設備的迷宫似的、那个周围的山也要这样是吗」【X：这里不知道对不对看不太懂「……採光設備をダンジョンにし、その周囲の山もそう為さる訳ですね」】
 
「って【Tte】、为何还这么的冷静啊、首席女仆殿！　是迷宫哦！？　实验室配置在地下空間似的世人的眼目看不到的場所的话另当别论、山本身改变成迷宫什么的！　如果被王都的人知道的话、高等法院来的召喚就结束还算是好的方面！　最悪、从騎士団和冒険者组成的軍隊会攻击过来的哦！？」
 
没脸色的喋喋不休地说着反論的维克多。嘛、的确是这样的吧。为了地下实验室的環境改善、特意/故意地模仿挑衅王国好像是这样的事。
 
可是，
 
「不、我觉得这是个很好的主意哦？」
 
「鲁贝尔！？　你发疯了吗？　潜入地下的时候被重新改造过了吗！？」
 
真是说了失礼的话呢。但是、鲁贝尔他似乎已经注意到了这个提案好处。
 
「僕很正常哦。嘛、頭被玩弄了的人类的正常什么的、还真不知道在哪里有呢。维克多、 你在被王都的人知道的话、这么说了可是……就像閣下说的那样、マルラン【Maruran】在王国南部也是最内地之一。有迷宫的事情被谁知道了的话这么说着、那是閣下制作的不被知道的话就不会谴责」
 
「竟然！？」
 
没错、这个マルラン【Maruran】是辺境以上、僕的实验室的所在地在这之中也是人知未踏的秘境。就算在哪里有未発見的迷宫也、不会作为領主的僕的管理責任问题来追究。因为鉱山開発所以到现在为止都没有过的人进入的关系、到现在为止不为人知的迷宫被发现了。这一句话就解决了。
 
「那个是……确实……不……可是、还是有問題的哦閣下。就算用前人未到的名目来假扮迷宫、可是使用的建材要怎么办呢？　要将山要塞化的话樹就将木型的怪兽流放就好、要兼备採光設備的物品的话、会变成相当大规模的人工物。使用?检测?的魔法察觉到製作的年代了的话、不是就得不偿失了吗」
 
「不愧是维克多、着眼点很好。可是呢、你知道錬金術師的別名吗？」
 
「詐欺師、是吗？　不、不是在怀疑閣下的本事了……」
 
「不是在说这些事情了、这只是一般的讨论哦。……你看」
 
【【【【【【【【还没完sad以下好多好多生肉】】】】】】】】】
 
出し抜けに、彼目掛けて紙の束を放る。見た感じ、相当に古びた羊皮紙だ。
 
「おっと。何ですか、これは……ふむ、二百年前の羊皮紙ですね。それにしては、特に何も書かれていないのが面妖ではありますが」
 
　と、巧みに羊皮紙の制作年代を鑑定する。実はヴィクトルも魔力持ちだ。ちょっとした魔法は彼でも使える。?ディテクト?なんかは貴族には欠かせない美術品の目利きに重宝するので、彼も覚えていたのだろう。
 
　だが、今回ばかりは大外れである。
 
「それはこの間買った、書類製作用の羊皮紙だよ」
 
「ほう、成程……と、私を担ごうとしておりませんか？　いくら閣下が奇矯でなるお方でも、誰がこんな使い物にならない羊皮紙を買いますか」
 
「分からないかい？」
 
「何がです？」
 
　戸惑う彼に答えを教えようとしたところ、先に割り込む者があった。
 
「まさか……真新しい羊皮紙を錬金術で、二百年前の物に偽装したんですか？」
 
　ルベールだった。正解ではあるが、もうちょっと気を回して欲しい。折角決め顔でネタばらしをしようと思っていたのに。
 
「そういうこと。どうだい、感知魔法に嘘を吐かれた気分は？」
 
「馬鹿な！？　……古色は着けられている、だが、魔法での感知は誤魔化せるはずが……！？」
 
　何だか驚き役が板に付いてきたな、ヴィクトルも。多分、根が真面目だからだろう。
 
「だからさ、感知魔法で調べたら二百年前の物って言う反応が検出されるよう、作り変えたんだよ。大昔の錬金術師は、美術品の贋作にでもこれを使って儲けていたんだろうね。そうすれば鉛を金に変えるまでも無く大金持ちだ。そりゃ詐欺師呼ばわりもされるよ」
 
　もっとも立証されたという話は聞いたことも無いが。まあ、この世界の錬金術はマイナーな分野だ。それを相手取って詐欺を立証できるほど専門的に学んだ者が、当時の法曹に何人いたことか。そもそも騙されたという事実に至ったのは、被害者のうちどれくらいいたのだろう？
 
　驚愕に震えるヴィクトルに、ユニが補足する。
 
「時間経過で不可逆的に損なわれる物も多いので、古い物を新しくするのは難しいですが、新しい物を古くするのは意外に簡単なのです。おそらく、ご主人様と同等の錬金術師であれば見破ることもあり得るでしょうが――」
 
「少なくとも、この王国にはいないね。そう言い張れる程度の自負は、僕にもある。今代の錬金術師で僕と競えるのは、知っている限り恩師である教授くらいだよ」
 
　そしてわざわざ錬金術師にダンジョンの建材を鑑定させるほど暇な者も、この分野に信を置く者も、そうはいない。更に言えばグラウマン教授は他国人だ。この国の人間が仕事を依頼しに行くことも、また教授自身がそれを受けることも無いだろう。あの人も不老不死の研究で忙しいのは、僕と一緒だ。
 
「恐るべき手並みでありますな……よくもまあ二十歳を前に、一つの道をそこまで極められたものです。何ぞ秘訣でもあるのですかな？」
 
　ヴィクトルの言には、賞賛と言うより呆れの色が強く見えた。そりゃ魔法でもマイナーな分野である錬金術が、自分を洗脳されたのを皮切りに、こうも世の中に影響を与えるものだとは思っていなかったのだろう。それを二十歳前の若造がそこまで使いこなしているのも、考えてみれば脅威的なことだ。
 
「僕から言わせて貰えば、他の錬金術師たちが随分と遠回りな研鑽をしているように見えるんだけどね」
 
　というのも、錬金術と自然科学には未分離の部分が多いのだ。薬の作り方や物質の化合なんかも錬金術の範疇だったくらいである。元の世界でもニュートンの時代くらいまでは、錬金術師が科学者も兼ねていたって言うし、そうした混同はここでも同じらしい。
 
　で、科学の進んだ世界で人並みの教育を受けて来た僕は、そんなノイズを嗅ぎ分けて、錬金術の錬金術たる部分のみに傾注して来たのだ。そりゃ他の同門とは上達の速さが違うってものだ。
 
　他の要素を上げると、
 
「あと、人より盛んに人体実験してることとか？」
 
「成程」
 
　ルベールが言うと、ヴィクトルがうんうん肯く。失礼臭いが、まあ合ってはいる。人体実験で得られるデータは、有用だ。何しろその成果を用いる対象である、人間の身体で実際に試している訳だし。ある国が戦争で負けた時、戦勝国はこぞって人体実験に関するデータを持ち出したという。裁判の証拠ではなく、自国の医療や兵器開発など各分野の研究に役立てる為にだ。それくらい貴重で有用なデータが取れるという話である。まあ、うろ覚えになって来た前世での記憶だが。
 
　などと考えていると、ユニが軽く咳払いする。
 
「ご主人様、話を戻しませんと」
 
「おっと、それもそうだ。で、だ。これであの山奥にダンジョンをこさえたとしても、僕に繋がる可能性は極小だ。むしろラボの発見を妨害できる分、こちらとしてはプラスでもある」
 
「ですね、錬金術師である閣下としては良いかもしれません。ですが、この地を統治する領主として、魔物の巣であるダンジョンを直々にこさえるのは如何なものです？　そこからモンスターが溢れだしたりしたら、碌な軍備の無いマルラン郡は大変なことになりかねませんが」
 
　内政官らしい意見だ。だが、その辺りで手抜かりするほど僕も迂闊では無い。
 
「一応僻地であるし、領民への影響は最小限だと思うけど？　それに僕らの方で増え過ぎないように間引きもやる。モンスターから得られる素材は貴重だからね。研究の為にも、手近なところに『牧場』があった方がやりやすい。『作品』たちの訓練にもなって、一石二鳥だ」
 
「ダンジョンが発見された後はどうするんです？　冒険者が新たな狩り場を求めて、大量に押し寄せてきますよ。そうなったら結局、発見のリスクは上がるように思うのですが」
 
「ヴィクトル」
 
「はい」
 
「君、解って聞いているでしょ？」
 
　彼は幾らなんでも、僕の提案に驚いてばかりいるほど無能ではない。何度も政策や策略について相談してきているのである。それに彼も僕の被害者だ。なら、こう言う時に僕が、自分のことを探る人間をどうするのか？　どう利用するのか？　その程度の事が解らないはずはない。
 
　果たして彼は、嘆息しつつ答えた。
 
「……死人に口無し。ついでに素材となる死体はモンスターの物だけとは限らない。そういうことですね？」
 
「良く出来ました。更に言うなら、生きて捕まえられれば、もっと上首尾な結果だよね？」
 
　そう。何も無い辺鄙な山で人が消えれば、事件性を疑われるだろう。だが、ダンジョンの中で、それも最奥に近い場所だったら？　モンスターに殺されたと思われるのがオチだ。口封じはやりたい放題である。おまけに屈強な素体が向こうから来てくれるのだから、こっちとしては嬉しい悲鳴である。例え死んでもフレッシュゴーレムなんかの素材に出来るし、何ならシャールの手も借りてより大掛かりな物を作ってもいい。
 
「ルベールはどう思う？」
 
「うん、良い案だと思いますよ。冒険者がダンジョン目当てにくるようになるのは、経済面から見てもプラスの効果が期待できます。彼らの利用する宿泊施設や鍛冶屋、消耗品の購入、滞在中の遊興……新産業樹立の良い機会です」
 
　その発想は無かった。
 
　そうか、ダンジョンも産業になるんだな。考えてみれば、冒険者連中にとってダンジョンというのは職場みたいなもんだ。職場が出来れば、周りにそこで働く者をターゲットとした店が出来るのも当然か。新たな経済圏の誕生というわけだ。
 
「それに現状でマルランの主要交易品であるポーション。これも冒険者たちが現地で買って消費してくれれば、かなりの儲けですよ？　商人に卸す際の中間マージンや、輸送のコストも無いですからね。新たな消費先が出来れば、商人連中にも取引額の改正を迫れます。そうそう、ついでに量産奴隷の皆さんを動員して、冒険者向けの装備も作って売り捌いたらどうです？」
 
　立て板に水と、ぽんぽん政策を提言してくる。この男、浪人暮らしが長かった所為か、自分の才腕を振るえる場になると元気が良い。僕にとって役に立つなら、それはそれでいいけれど。
 
「ルベール、お前も大分閣下に染まってきたな……」
 
　しみじみと言うヴィクトル。
 
　ルベールは同僚にそう評されて、乾いた笑みを立てた。
 
「どうせこの先一生、領主閣下からは離れられないんだよヴィクトル。だったら、さっさと染まった方が得ってものだろう」
 
「賢明なご判断です」
 
「そりゃどうも、チーフメイド」
 
　うんうん、職場環境に馴染むのは良いことだ。そうした方がストレス無く仕事が出来るというものだろう。ヴィクトルも、もう少しはっちゃけたら、その頭痛も大分治まると思うんだが。
 
「と言う訳だ。ラボの環境改善計画にプラスして、外郭部ダンジョン化計画を推し進めようと思う。併せて人手も大量に必要になる。例の銅鉱山に送る為に買う奴隷の中から、魔力持ちの素養のある者をピックアップしてこちらへ送ってほしい。僕の方でも、建設、ラボ改築とともに『作品』たちを動かして、ダンジョンに放つモンスターを蒐集しておく」
 
「動かすのは主にどなたです？　あんまり目立つ方ですと、兄君や父上――中央集権派の情報網に引っ掛かりますが」
 
「目立つけど、ドライを使う。彼女の魔眼なら獲物の捕獲も楽だし、転移魔法で長距離を素早く移動できる。加えて表舞台に出していないから、目撃されても僕と結び付けるような発想はそう出ないだろう」
 
「ふむ。首輪付きのダークエルフなら、目撃者もモグリ冒険者と思うことでしょうな。チーフメイド殿もドゥーエ殿も閣下の部下として知られ始めておりますし、吸血鬼殿では、その、なんというか……」
 
「アレでもロード級の吸血鬼だもんね。目撃されたらA級冒険者がアライアンスを組んで討伐に掛かるレベルだよ。目撃されるなって言っても、性格上無理だろうし」
 
　ホントに何であんな性格になったんだか。改造した僕が一番不思議だ。
 
「僕もドライさんなら問題無いと考えます。見た目は若いですが、長命種ですからね。少なくとも百年二百年は生きて場数を踏んでいる上に、人里離れた土地で単独行動することにも慣れているでしょう」
 
「私からも強く推薦します。……もし04を推されたらどうしようかと」
 
　何気にユニが酷い。気持ちは分かるが。
 
「じゃあ、この話は決まりだね。後で改めて計画書を起こして細部を詰めていこうか」
 
「そうですね。それでは、閣下をお呼び戻しした本来の要件に移りましょう。まず銅山開発計画の進捗についてでありますが――」
 
　という訳で、地上での仕事を終えてラボに帰還して来た。
 
「随分と思い切ったことを考えるな？　地底だけでなく地上にもダンジョンを作ろうなんざよ」
 
「だが、中々に面白い仕事ですなご主人様。私もこのところ、力の振るいどころが無くて退屈しきりだったところです」
 
「ちぇー、ドライ先輩は良いなァ。僕も偶には外の世界に出たかったのに……」
 
　新しい計画について話した反応がこれである。あまり乗り気でないドゥーエに、やる気満々のドライ、論外のシャールと言った具合である。ユニは賛成なので、多数決を取れば賛成二、反対一、無効票一で可決である。まあ、彼らは僕の命令を最優先にするから意味の無いことであるが。
 
　というかシャールは、この地下にも日光が入ることをもっと気にするべきではないだろうか？
 
「けど、オーブニルくん？　ちょっと色々手を広げ過ぎじゃないのかな。只でさえ領主との二足の草鞋なうえに、ラボの拡張にダンジョン作成なんてさ。オマケに何かアトリエに籠ってやってるし……これじゃ折角の研究がまた止まっちゃうよ」
 
「珍しい。コイツがまともな発言をするとは……」
 
「ちょ、酷っ！？　僕を何だと思っているのさァー！？」
 
　確かにシャールにしては的を射た意見ではある。
 
　だが、必要なことでもある。
 
「けど、これも必要な投資さ。今回のラボは今まで以上に発見されると後が厄介だ。今の内に周囲を固めておいた方が、後回しにするより楽だろう？　それに説明した通り研究にプラスの側面もある」
 
「研究用素材の『牧場』ねェ……まあ、剣を振るう相手に事欠かないってのは嬉しい気もするが」
 
　そう言うのはこのところ鬱憤を溜め気味なドゥーエである。彼にもストレス解消の当てが出来れば、少しはその気分も晴れることだと思う。生きたがりの癖にギリギリの一線での殺し合いが好きという、倒錯した彼を満足させられるような手合いは、僕としても望むところだ。きっと良い素材がたくさん取れるだろう。
 
「ついでに言うと量産型奴隷も大幅に拡充する。元々、本来の予定数より大分少ない状態で回しているからね。出来れば今の三倍くらいには増やしたい」
 
　というのもドゥーエがドライを買ってきた所為なのだが。そのお陰で優秀な手駒が出来たので差引はプラスだから良いけれど。
 
　そして、僕の発言にシャールが目を輝かせる。
 
「で、僕にも奴隷をくれるんだよね？　処女の。処女のっ！」
 
「ああ、うん。そうだね……」
 
　流石に僕もドン引きである。この間、問題発言をした所為でユニたちにボコされてもこれだ。そんなに処女の生き血が欲しいか。欲しいんだろうな。ヴァンパイアだし。
 
「そこの助兵衛吸血鬼は置いておいて……ところでご主人様。新たな計画を聞かされて忘れるところでありましたが、先日はアトリエに籠って何をされておいでで？　ユニの呼び掛けにも応答されずに作業へ没頭していたようですが」
 
　と、今回の件の端緒について聞いてくるドライ。まあ、そりゃ気になるだろう。自分たちの主が引き籠りにクラスチェンジして、五日間もぶっ続けで遊んでいたんだから。
 
「いや、それが……ね。鉱床区画から取れる素材の使い道を考えて、少し趣味的な研究を始めたら、思いがけず没頭しちゃってさ。つい無茶苦茶にのめり込んだ。今は反省してる」
 
「……それでご主人様、一体どのような物をお造りになられるのです？」
 
　気を遣ってサラリと話題を進めてくれるユニ。今回一番迷惑を掛けたって言うのに、出来た奴隷だ。その辺りがヴィクトルらには僕を甘やかしているように見えるのかもしれない。
 
　こっちとしては有り難いので、恥ずかしながら便乗させて貰おう。
 
「新型のゴーレムだよ。土木作業や採掘に使っている使い捨て同然のヤツとは違う。高級な素材をふんだんに使い、構造を一から設計し、恒久的に使用することを目的としたものさ。主にガーディアンとしてね。……完成した暁には、このゴーレムがオーパス05となるだろう」
 
「おお……」
 
「私たちの様な素体をベースとしたものでは無く、完全に無から生まれた文字通りの『作品』ですね」
 
　ユニの目線が熱を帯びる。そんな『ご主人様凄い！』なオーラを出されると、その、なんだ、照れる。
 
　ドライも魔導の輩だけあって、このゴーレム作成には興味津々のようだ。
 
　一方、男衆はというと、
 
「ゴーレムかァ……血は吸えないんだろうね……元から仲間の血はご法度だけど……ハァ……」
 
　おい、シャール。何で女性型で作るって前提で話しているのかな、君は。
 
「本当にブレねェな、この蝙蝠男は……にしても、随分と奮った話じゃあないかご主人。金と銀で出来たゴーレムなんてよ」
 
「？　誰が金銀で作るって言ったんだい？」
 
　ドゥーエの発言に小首を傾げる。
 
　彼も僕の発言にキョトンとした。
 
「は？　いやいや、アンタが自分で言ったんだろうが。ここの鉱床で採れる素材の使い道にするって」
 
「ああ、そういうことか……ここの金銀はね、ゴーレム本体を作るのに使うんじゃない。ゴーレムを構成する新素材の更に素材だよ。錬金術で合金を作成して、それを使うってことさ」
 
「どちらにしても贅沢な話だな……で、その金銀を鋳潰してまで作る合金ってなァ何だい？」
 
「私としても気になります。あの時、アトリエにあった試料の中に、見慣れない金属がありましたが……」
 
　そう言うのはユニだ。長年助手をやっているだけはある。通常の魔法だけでなく、錬金術関連に関しても目敏いものだ。
 
「あれかい？　君も一度見たことはあるものだと思うけれど」
 
「私も、ですか？」
 
「ああ、ザンクトガレンに留学していた頃に、アカデミーの資料館でインゴットを一緒に見たことがあるはずだ」
 
　そう彼女に指摘する。アレは僕としてもそうそう簡単には作れない代物だ。作成に成功したのは、一度とはいえ見たことがある経験あってのことである。まあ、実を言うとユニに頼んで一緒に忍び込み、じっくりと触ったり微かなサンプルを採取したことが効いているのだが。
 
「……なんであろうな？　分かるか、吸血鬼？」
 
「うーん、アカデミーには僕もいたけど……資料館にインゴットが飾られるような希少な合金？　ここで採れる物を使うってことは、銀からミスリルでも作ったのかな？」
 
「分からんな、俺には専門外だ……」
 
　他の『作品』たちが正解に辿り着けない中、やはり答えに近いところに居たユニはいち早く気付いた。
 
「……ご主人様」
 
「何だい？」
 
「まさか、あの虹色の光沢を帯びた朱金色の金属試料は……『オリハルコン』……なのですか？」
 
　その発言に、空気が凍った。
 
　ついで、ギギギ、っと軋む音がしそうなぎこちなさでドライがこちらを向く。
 
「オリ、ハル……コン？　それはもしや、あのオリハルコンですか？」
 
「あ、あははははっ！　め、メイドさんも意外と冗談が上手いや！　そんなこと、ある訳無いじゃないか！」
 
「癪だが同意だ。オリハルコンって言ったら、高名な伝説の金属じゃねェか。門外漢の俺だって知ってるぜ。それを、なんだ、ゴーレムの素材にするために作った？　冗談も良いところだ」
 
　そしてこの一斉攻撃である。この反応には流石に傷つく。
 
　まあ、仕方ないと言えば仕方ない。オリハルコンとはそれ程の金属だ。その輝きは金にも優り、銀よりもしなやかで、銅よりも加工しやすい。そしてこの世の何よりも強固とされる伝説級の素材である。この時代では全く採れず、僅かに先史文明時代の遺跡から武具や僅かなインゴットとして出土するのみであるという超々希少遺産。それがオリハルコンだ。
 
　僕もどこかの錬金術師が作製に成功したと聞いたら、情報そのものと発言者の頭を疑うレベルの代物である。
 
「そうは言うけど、出来ちゃったものは仕方ないじゃないか」
 
　拗ねたように言うと、また三人が動きを止める。落ち着いているのは、誰より僕の腕前を理解しているユニくらいのものだ。
 
「……本当に出来たんですか？」
 
「そう言っているだろう？」
 
「マジで？」
 
「マジで」
 
「そんな馬鹿な……信じられない……ハッ！？　まさかメイドさんを派遣して学院から盗んで来たり、どこぞの王家の宝物庫から強奪したのでは！？」
 
「脳味噌弄り直されたいのかい、シャール？」
 
　改めて言われても半信半疑の様子の皆。若干一名なんかは混乱の余りあらぬ事を口走って……ああいや、いつもの事だった。
 
　いい加減、この漫才にも飽きてきたので話を進めよう。
 
「気持ちは分かるけど、落ち着いて聞いてくれ。『オリハルコン』……この言葉の元々の意味を知っている人はいる？」
 
「確か遥か以前に滅びた文明の言葉で『山の銅』でしたか。……え？　まさか――」
 
　流石にドライは魔法が本業だ。こういうことには詳しい上、理解が早い。
 
「そ。そのまさか。例の事業の為に試掘した銅のサンプルが手元にあったからさ、試しに色々弄ってみた訳。そうしたら出来たんだよ」
 
「そりゃつまり……こういうことか？　銅に金を混ぜたら、オリハルコンが出来るのか？」
 
「そんなに単純に出来るんだったら、とっくの昔に出来てるよ。大体、それだけで出来るのは赤銅だ。見た目も性質も全く別だし、金は五パーセントくらいしか含有されない」
 
　錬金術において金は最重要である物質の一つだ。当然、最高級の合金であるオリハルコンを作るのにも大量に使う。なのにそれを一割にも満たない量で作れる訳が無い。
 
「ただ、発想は近いね。万物融解液アルカエストで銅の気質を取り出し、これを金と合わせて錬成する。そうするとね、金に銅に近い性質を付与出来ることが分かったんだ。更に銀とも混ぜ合わせてみると、この性質も付与されたじゃあないか。この三つの金属を魔術的に混合した物質。これを調べてみたらなんと、かつてアカデミーで見たオリハルコンと、ほぼ同一のものだった訳さ」
 
「ちょっと待って下さい。アルカエスト？　今、アルカエストとかサラリと言いませんでした？」
 
「ああ、言ったね。金から気質を取り出す為の霊薬だ。……まあ、完全な物は出来ていないから、まだそこまでの代物は作れていないんだけど」
 
　ちなみに物凄い劇物である。万物融解の名は伊達では無く、どんなものでも文字通り融ける。使用の際にはアルカエストを合成する素材をあらかじめ融かす対象の上に置き、必要量だけを錬成しなくてはいけない。そうでないと、取り出したものを保存する容器類まで一発でお釈迦だ。
 
　王水と混同されることもあるが、無論のこと別物である。あれは僕が使える不完全なアルカエストとは逆に、金には効いても銀は溶かせないし。アルカエストが起こすのは酸化による腐食ではなく、文字通りの意味で物質が融けて無くなる不思議な現象だ。物的な要素を排し、そこに宿る霊的な本質を取り出す為に使われる代物である。同質量の物を融解させると消滅するその様は、薬品と言うより反物質に近い。いや、対消滅反応なんか起こされたら、この僕どころかイトゥセラ大陸が跡形も無く吹っ飛ぶんだから、勿論それとも別物だが。
 
　ドライはわなわな震えながら口を開いた。
 
「それ、錬金術の秘奥の一つではありませんでしたか？」
 
「まあね。それが？」
 
「いえ、それがって……」
 
「ドライ先輩、これが誰だか分かってる？　僕らのマスター、オーブニルくんだよ？　ダークエルフの頭まで弄ったり、僕みたいなヴァンパイアロードを人為的に作っちゃったりする人だよ？」
 
「悔しいが、凄い説得力だ……！」
 
　で、シャールに言われてガックリ膝を突いた。そんなにショックだろうか？
 
「別に驚くほどの事は無いだろう？　アルカエストっていうのは、不老不死の実現に必要とされる『賢者の石』を作るのに、金を溶かす為に使われるものじゃないか」
 
　『賢者の石』は古来より錬金術の最秘奥に辿り着くのに必須とされてきた道具だ。何でも、黄金を生み出したり不老不死の霊薬を作るのに用いたりするのだとか。当然、僕だってそれを作ることを目標の一つにしている。
 
　もっとも、実物を見たことが無い以上どれだけ効果を発揮するかは分からない。苦労して作っても実は評判倒れの役立たずだった、なんて結果になられては困る。また名だたる錬金術の先達たちも辿り着けなかったとされる伝説上の存在だ。もしかしたら、僕が寿命を迎えるような歳になっても作れない、ということもあり得る。
 
　なので、他の方面からも延命の為のアプローチは欠かせない。シャールを改造した時のような高位のヴァンパイア化実験もその一環だ。
 
「金の融解に使う完成品なら兎も角、その手前の出来損ないくらいなら、作れても不思議じゃないと思うんだけれど」
 
「そういう問題じゃねェと思うんだが……ったく、俺はつくづくとんでもない主人に拾われたもんだぜ」
 
　ガシガシと頭を掻きながら言うドゥーエ。
 
　更にシャールは何やらウットリとした表情を浮かべていた。
 
「それにしても、マスターは凄いねェ。アルカエストを扱えるのはともかく、何てたってオリハルコンだよ、オリハルコン！　こんな物まで作れちゃうなんて！　で、そのオリハルコンのゴーレムが量産された暁には、この大陸だって征服出来ちゃったりして！　ねえねえ、マスター！　大陸征服の暁には、僕にも一国くらい頂戴？　いいでしょう？」
 
　何やら彼の頭の中ではとんでもない未来予想図が繰り広げられているらしい。見ろ、ドゥーエ達も「またコイツは……」とでも言いたげじゃないか。
 
　放って置くととんでもない方向に向かっていきそうなので、ひとまず間違いを正しておく。
 
「馬鹿言うんじゃないよ。さっきも言った通り、オリハルコンの製造にはアルカエストが不可欠なんだから。それだって希少な素材を幾つか使うし、扱いが難しいんだ。そうそう量産なんて出来ないよ」
 
「えー」
 
「えー、じゃありません。無理な物は無理。ハイエンドモデルのオーパス05はともかく、量産型には銀からミスリルを作ってそれを素材にします」
 
「いや、それにしたって大概なものでは？」
 
「……俺ァもう、ツッコミ切れねェよ」
 
「それに、だ――」
 
　僕は一旦、言葉を区切る。肝心な部分は、ここからだ。
 
「第一、そのオリハルコンを潤沢に使用出来ていた、あの古代文明はどうなった？　滅んで跡形も無くなったじゃないか。進み過ぎた技術を用いた内紛による同士討ち？　それとも何百年か前の危機と同じ、魔王の襲来かな？　その顛末には諸説あるけど、原因は何にしろ僕らの前に残された結果はただ一つ。古びた遺跡だけを残した滅亡だよ。死に絶えて、消えたんだ。……冗談じゃないよ」
 
　ああ、本当に冗談じゃない。
 
　どんなに栄華を誇ろうとも、死ねば無意味だ。
 
　あの熱くも冷たくも楽しくも苦しくもない、文字通り何も無い境涯。
 
　そんなものが末路だなんて、真っ平ごめんだ。
 
「――だからね、足りないんだよ」
 
「……ひっ！？」
 
「オリハルコン？　その程度じゃ全然足りない。だってこれは、何千年何万年前の先人達が、永遠を手にすることが出来なかった証じゃないか。彼らがそれを実現していたのなら、今日までその栄華が続いている筈だろう？　だから、そんな物なんかで浮かれるのはまだ早い。希少な金属一つ手に入れた程度じゃ、僕らはまだまだ死ねてしまうんだからね。……どうしたんだい、シャール？　顔色が悪いよ？」
 
　気が付けば、らしくもない長口上をぶってしまったが、シャールの様子がおかしい。元から青白い顔から更に血の気が引いて、まるで土気色じゃあないか。
 
　……ひょっとして血が足りないのかな？　与えている培養血液は十分な量の筈なんだが。もしかすると彼が度々要求している通り、本当に処女の生き血が必要なのか？
 
「あ、あは、あははは！　ぼ、僕としてことが、う、うっかり、し、してたね？　そう、そうだとも。マスターの目的は不老不死、だったんだもんね」
 
「そうそう。それを忘れちゃいけないよ。僕がやってる事は、あくまでも死なない為の方策と……後は、まあ、生きていることを楽しむ為の趣味くらいさ。世界征服とか、やっている暇は無いよ。それで目的が果たせるんなら別だけど」
 
　そう言い置いて、視線を外す。シャールは何が原因なのか、まるで改造前の頃の様に吃り出したりまでした。どうやら本格的に不調なようだ。何だか、見ていて可哀そうになってくる。
 
　うーむ、他の『作品』より反逆の可能性が大きいことを気にし過ぎて、彼に過大なストレスでも与えるようなことをしてしまったのだろうか？　いくら背かれると困るといっても、彼が僕の研究に必要な人材であることは確かだ。やっぱり多少のケアは必要だろう。
 
　仕方ない。彼にあてがう奴隷は、多少奮発してやろうか。口に出すとまた調子に乗るから、渡すまでは黙っているとして、だ。
 
　そんな事を考えていると、ユニが唐突にぺこりと一礼する
 
「ご主人様が初心をお忘れでいないようで何よりです」
 
「急に何を言い出すんだい、ユニ？　僕がそれを忘れることなんてありえないだろう？」
 
「でしたら、研究にかまけてお身体を損なわぬよう、ご自愛の程を」
 
　……それを言われると痛いなあ。
 
　シャールにはああ言ったが、最初にオリハルコン製作に熱を入れて、徹夜で倒れるまで行ったのは僕な訳だし。
 
　折角、出来た従者がこう言ってくれているんだ。今後とも気を付けることにしよう。
 
  