========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-08-06 20:24
==========================

轉載自貼吧
 
 
大陸四大国之一、圣加仑連邦王国、别名叫做『森林与精兵之国』。
 
发布着黑色森林、被树木所包围的平原諸侯割据的地方。統一的时间、仅仅只是发生在二百年前、对于伊特塞拉的歴史来说也是一个非常年轻的国家。
 
坐落于東部属于大平原调停人的格兰德布洛克大王国海德瑞希特王朝盟主旁边、連合着中小国家、调停着麾下贵族们的利害。与那个危险的、集権派与分権派不断争夺的邻国阿尔奎尔王国比起来、可以说也是遥不可及得脆弱。
 
虽然这么说、圣加仑却非常的安定、在其他大国中也有着公认的发言权。其原因是什么？
 
――是强度。
 
魔物与亜人等、这种威胁着人類的生物至今还有许多留在伊特塞拉大陸、就像森林是魔物的住所一样。魔蟲、魔獣、不死者、还有悪魔在那里横行霸道、如字面那样的魔境。在那样的森林环抱的土地中、同时开展着与人类的戦争、还有与魔物的生存競争、東部的大国圣加仑人们、在祖先时代便如此留存下来。
 
在着没有尽头的纷争的历史中产生的、便是最強的王们、由諸王所统治尚武的国家。即使被他国蔑视为蛮族、也决对不会被轻视的强国。这便是圣加仑連邦王国。
 
但是，在那里所居住的人强大，也并不是意味着魔物弱小。
 
――弱肉強食、適者生存。
 
在残酷的自然环境中磨砺出来的生命、与酷烈的闘争中輝散发着光辉。人类将树木砍到、由树木开阔出来的林道、樹海里残留居住的魔物便更加的反弹。人们在吞噬森林的同时、也吞噬着自己的同胞。就如同、古代流传下来的蠱毒诅咒一般反复。
 
人类与人类的战争、人类与魔物的战争、魔物与魔物的战争。
 
默默的开辟着森林的同时、有在争乱的歴史大放异彩的国家、圣加仑。
 
在这个没有踏便的地方、与着众多強大的怪物一直生存着。
 
一只手在箭筒上、如同翱翔在树木间追赶猎物。我如同風一般在森林里奔跑、树木的梢上没有留下一点声音。在这飒爽的狩猎时间、是贝奇最喜欢的快楽时间。
 
不管村里的大人怎么说，这都是不能停止的。
 
而且这也是为了大家。贝奇用胸口高涨的心情为自己的愧疚寻找着借口。森林的荒芜、必须把扰乱静謐的魔兽取出、这样才能保持調和与平穏。自己可以说是非常漂亮的执行了氏族的任务。
 
一边思考着、感觉到猎物逼近的气息后耳长长的耳朵震动了一下。她是一个精灵。与人类明显不同的長耳朵、如同脱落般的白色肌肤。携代准备弓和箭奔跑的的细长手足，胜过羚羊的柔软身姿。浑圆的瞳孔中散发着微熱的興奮气息、世人都会在脑海中描绘的精灵少女。
 
一般情况下、精灵并没有见血的嗜好。其原因是为了相争中维持森林的秩序。多少、对于只有一百岁的年轻的贝奇来说、并不是如此的死板。在氏族的女人们在学习細工縫物的时间里、她与男人们混在一起享受这狩猎的乐趣。不仅如此、她捕获的猎物都是男人们的数倍。甚至还发生了一个人打到了熊的事情。
 
因其另类的举止。村里的好事的人们流传着「是因为人类的血也混杂在一起了吗」这种中伤的谣言。同伴的精灵也认为其野蛮而不能相容。但是、因为他们的耳朵一样的长、而这个又是她骄傲的地方。所以、对于流言蜚语之辈、她通常都会这样反驳。
 
这也是精灵一种生存方式。
 
精灵是自然的子民。有着运用正确的法则、纠正错误的义务。心中有时也要如同暴风雨一般的勇敢、如同雷霆一般痛打仇敌。展现出自然的另一面。
 
贝奇认为、比起焚烧森林、进行無益的殺生。村里有必要进行一场猎人们狩猎比赛的活动、让獲物最多的猎人脱引而出。那是对自己出生森林、哺育自己的子守护者的矜持。然而周囲却并不理解、这让她觉得不満。
 
（……来了！）
 
捕捉着前方猎物的影子、用着舌头舔着嘴唇。这样子的作为、大人看到了是会责怪的、不过她毫不顾忌。
 
今天的猎物、是最近误入这个森林、远方来的大野猪。是因为饿了吗、作为霊薬材料的野草群被不断啃食着、几乎全滅。人类中有着被称为『冒険者』職業的那些人、偶尔也会来这里采摘稀少的草药。但是、为了下次的採集、一般都会留下三成左右。而这个比起人类的性質还要恶劣。
 
对于贝奇来说、这只野猪是绝对不能饶恕的侵略者。村里流传着狩猎讨伐的声音也在日渐增大。虽然还没有正式的讨伐会议、不过也只是時間問題。她以练习弓的名义出来的原因、有一半也是期待能够捕获着头大野猪た。
 
（以期思考、还不如行动更好）
 
目标像是感觉到了贝奇的殺気一样、一溜烟地跑了。明明就有如同牛一样大的体型却非常的胆小、这种繊細的感性也是在森林存活也是必要的。
 
（……但是、太甜了）
 
这个白樺之森是贝奇所在的维特族的領域。看着大野猪用着愚蠢的健脚逃跑的景象、予測到逃跑路线后很快就追上了。猪这个生物、是介意细小物件性质的动物。为了避开未知的恐惧。必定会逃往平常走过的道路。因为怕闯进不知道的地方，然而贝奇、已经事前观察了周围的地理，算出了逃走的道路。从大野猪不敢通过的树木密集跑去，抢先到达也不难。
 
改变前进的道路前往密集树木的贝奇、树木的缝隙间看到了野猪的侧腹。如同预料一样。虽然说要捷足先登、但是确不能在这个巨体全力突刺的前面出现。从旁侧腹的柔软地方射过去才是上策。
 
马上取箭搭弓、放出。精灵从小就很熟悉弓箭。而贝奇更是年轻人中，格外好的弓使。如果常人看来、仅仅只是手伸向箭筒的下一瞬間、不知什么时候就会被射中了吧。
 
――涌起了野猪的哀鸣声。
 
「……倔强」
 
被箭射中的猎物，痛苦的一边摇头一边持续地跑。精灵的弓是一種礼装。在森林中被放出的一箭，可以堪比弩的射击。忍受着痛苦、那只野猪也是非常的倔强。
 
贝奇从林中向兽道跑去。向逃跑的野猪连续的射着。
 
一箭、二箭、三箭――全部命中。但是太浅了。没有致命的一击。就算腿被射中后速度落了下来、獲物也是继续逃着，贝奇对自己的不成熟感到焦躁，同时对对方的生命力涌出感叹。以及、身为猎人对于猎物的敬意、伴随着殺意和欲望。全霊をもって仕留めることで、その強靭な生き様を己の血肉にしたくなるのだ。
 
「不会让你逃跑的――！」
 
精灵的少女、彻底地追着一边流血，一边奔跑的猎物。
 
半刻的到处乱逃之后野猪倒下来了。如果有人看到、就会觉得像是屁股摇着难看地逃跑、满身涂满泥污泥的丑陋死去的样子。但是猎人绝对不那样想。就算是其他森林的精灵。是大自然给予其不尽生命，才有这场纯粹的比赛。面对自然、催下了头、仿佛舍弃尊严的赞美着。
 
「库呼……。你真是极好的猎物啊」
 
追踪的疲劳与兴奋让自己满脸通红，贝奇陶醉而嘟哝。面对躺卧的大野猪、之前对于其破坏森林秩序的憎恶已经烟消云散了。梳理好音汗而留在脸颊的头发后、在猪的亡骸面前跪下祈祷。
 
对让灵魂回归大地、赐予粮食的森林表示感謝。
 
是的、糧食。让人意外的是、精灵也会吃獣肉。面对森林、他们不会破坏传统进行牧畜的行為。所以、只有狩猎的时候才会拿到肉。带着肉奔跑时感到无比的骄傲。不过如果说要是把它表现出来、那又是另外的問題了。因为精灵们认为谨慎是美徳。
 
「但是，怎么办呢？」
 
结束祈祷一阵后，玩弄耳朵的前头想着主意。对村里的人，怎么报告这个？在老家伙们想着如何对付这个猎物时、自己随便先把它狩猎了。斥责的话估计会持续半天的时间。变成那样的话，说不定好不容狩猎的猎物的肉，她就吃不到了。
 
村里的大人们、都不是省油的灯。虽然嘴上说切忌杀生过度、然而舌头里还是在追求着肉的滋味。用着处罚为借口、吧贝奇的肉给霸占了不奇怪。这样子讨厌。第一，这个大野猪是她杀死的。必须确保留着自己的部分。为此转着脑袋。
 
索性一人独吞吧？不行不行、贝奇摇了摇头。就算在怎么样也不能这样子。精灵那对于欲望过深而羞耻她还是有的。而且这样子、自己一人慢慢吃下去、如此豪华的肉早就腐烂了。眼睁睁的看着怎么豪华的肉腐烂？别开玩笑了。作为猎人这比肉被全部被抢走更难以忍受。
 
「要拉拢恰卡吗……」
 
明明用弓的手法很差，为何总是想到与她狩猎的同一代的年轻人。恰卡是不一样的男人。懦弱，即使向猎物去血脸也会变青。连在腕力上与属于女人的自己还要差。但是贝奇拿着弓出门的时候，必定会去打招呼。因为手脚并不麻利、所以从未享受过快乐狩猎的样子。那么为什么自己会想要找他分享猎物呢？贝奇不能理解。
 
但是、只要大概的听到她的请求、那个男人一般都会接受。总之只要说是分肉的话、恰卡就会跟着朋友一起来了。因为是非常好的肉、从到手的那个瞬间会以古老作为中心的大人们开始品尝滋味，所以年轻的伙伴也渴望着品尝那个肉的机会。
 
认为是好主意了。借此机会、跳过大人们让年轻人吃光也不坏。就算是德高望重的精灵虽然会不高兴。但是、如果考虑到这是用于培育了晚年后的有希望的年轻人，应该也会忍耐一下吧。
 
看着被杀死的野猪思考完毕后，抬起了头。
 
就在这时。
 
「咦……？」
 
因为杀死猎物太过兴奋的缘故吧，她完全没意识到周囲的异变。
 
周围的树木的又干又暗、繁茂的树叶的颜色是浓浓的黑色。不是那个白色的、淡淡的、明亮的、生源地白樺之森。环顾四周、那是别的森林。人类称之为『黒之森』、圣加仑的大樹林。是充满猛兽与怪物们的魔窟。
 
「系马达！追得过头了！」
 
面对自己的无知不禁扭曲了脸。本来大野猪是从外边进入白桦之森的异物。所以因该只是短暂停留、本来的居住地就是这个黒之森了吧。因为贝奇拿着弓箭不停的追踪的、所以导致回到了原来的巢穴了。她太过热衷狩猎、并没有发现野猪已经离开白桦之森的结果、结果到达了精灵的結界外面迷路了。
 
必须快速返回结界中。精灵的那片森林之所以安寧、完全是精霊之力在守護躲开外敵的缘故。虽然偶尔会有也獣程度的侵入、但是属于魔物的怪物是无法进来的。但是现在不同了。贝奇身上没有任何的加护、一个人在这个魔物之森林单独行动。离开結界的精灵小姑娘、基本就是用来钓魔物的好餌。因为嗅到与习惯的森林不同的气味、很容易就会吸引高魔力的魔物到来。
 
「不好，要快点离开……！」
 
意识到已经从猎人变为猎物的贝奇、立刻转身离开。虽然大野猪有点可惜、但是在怎么伤心也没用。现在可不是一边捕猎，一边献出祈祷，悠闲自在地捕猎时刻。进入黒之森后已经过了怎么多的时间。现在还没受到袭击、单纯说是幸運也不为过。
 
当然、本来要是属于森林住人的贝奇要是狩猎大野猪。肯定会与野兽进行一场生死较量。然而、这里是强大的魔物们的地盘。猎人本来、就应该在自己的狩猎场場战斗、这次完全反过来了。反过来自己成了猎物被狙击了。估计勝算的可能性、可以说是非常不利。现在只要遇到一头大的怪物就要用掉非常多的箭。估计很快就会用光了吧。
 
快点、要快点回到自己的森林。
 
但是、就像是要嘲笑自己一样、
 
「咦……？」
 
――ズズン。
 
伴随着动让大地发出的震动的脚步声，影子把贝奇与的周围的地区都给覆盖了。
 
眼前出现的是、背上发着光芒如同小山一般有着绿色皮肤的巨体。比森林的高木还要巨大的头上长着圆锥形状的角、不详的単眼俯视着下面倒霉的猎物。
 
独眼巨人。
 
据说是有着各种各样的属性的力量形魔物、単純巨大的腕力已经強靭的生命力是其成为巨人族中的双璧、可以说是暴力的化身。
 
就连单独的高位冒险者都很难的打倒、聚会上总是被提起的强敌。
 
但是，现场只有贝奇一人。她不是冒险者而是猎人。主要对手是野兽，不是魔物。即使箭袋装满，也绝对打不过。
 
「哈、啊……」
 
与巨人对视的瞬间，贝奇感觉到无比的恐惧。
 
如果只是一般的魔物也是可以逃跑的、这样子思考。
 
但是，在眼前出现的是什么？比熊还要巨大的破格巨体。发出ミチミチ的声音的膨胀的鋼铁肌肉。不论怎么看都是凶悪強壮的角色。在森林里有众多的魔物中，无疑是最高级的魔物。
 
腿不由得颤抖。握住弓矢的手、無意識握紧了拳头。刚才发出カチカチ作响的、是自己的牙齿吗？
 
在战栗的身体被束缚的同时，精神也因为被俯视着而无法冷静露出难看的表情。逃避現実。启动了几乎是因为恐惧发狂而逃跑的防衛機制。但是守护的只有，逃跑的决心。仅仅几分钟防御的肉体的袭击、紙一般的盾牌就被毁了。
 
――ズズン。
 
感觉到巨人慢慢变大、离贝奇越来越近了。
 
『グ、グ、グ……』
 
嘴巴里露出兴奋的声音，独眼巨人露出锯齿状的牙齿，与颜色奇妙的舌头。
 
他笑了。用舌头舔着嘴唇。
 
（食物、是吗？）
 
認識到这个情况、露出了嫌悪的表情。
 
杀死后吃掉猎物。作为猎人的贝奇杀过不少動物、也吃过不少的肉。但是、那是用于守护森林秩序的一種方式。有着守护生态系统的均衡的大義、有着为猎物献上敬意的骄傲、会对赋予自己食物的森林表示祈祷。
 
这个魔物、没有那个。有的只是关于猎物味道的记忆，充其量就还有着一些狩猎的方法而已。为了让对方感到绝望而玩弄、以欣赏胆怯的样子而进食。为此而获得的力量、就是一种暴力。这种力量产生的、只有破壊与混沌。
 
不想被那样的魔物杀死。要被杀的话，野兽的爪牙还比较亲切。被鹿角贯穿，被熊掌撕裂，还比较合乎期望，甚至还还觉得死在那头大野猪的獠牙上也好。如果成为食物，还会因为成为野兽们的食物而为森林的和谐贡献一份力量。如果是那样、精灵也会认为这是自然的天意、从而跳入循环。但是、魔物是被瘴气侵蚀，不由天意之物。被那种东西吃掉的话死後是无法安息的、精灵这样子确信着。
 
「不要啊」
 
变成青色的嘴唇里，漏出了颤抖的声音。
 
有谁能够来帮忙啊、肺里剩余的空气全部挤了出来。
 
「誰来、救救我啊！！」
 
在陌生的森林里、絶叫的声音回响着。
 
那时候、贝奇的脳裏想到了誰的姿态呢？养育自己的双亲吗？抑制自己而被疏远的大人吗？还是自己的那个不可靠的男友？。
 
不管怎么、远离白樺之森的声音、是不会传达出去的。
 
但是、
 
「――不要动」
 
是不认识的声音、自己的身体因恐惧而颤抖。
 
（だ、誰？）
 
虽然还有疑問、贝奇的身体还是固定住了。
 
不能动、本能告诉着自己、这是在不停地狩猎中磨练出来的能力。
 
贝奇把全部赌在了自己一直培育至今的本能上。
 
果然、声音的主人从背后靠近了。
 
「喂、那个站在那里的木偶」
 
贝奇后面的那个人、对着眼前的巨体直接吐露粗暴的话。
 
通过耳朵听到了一个玲珑的女性声音。然而、说话方式和语气与村子里以谦虚谨慎为主的精灵完全不同。贝奇虽然也是刚强的一方、但是不会说出如此猛烈的遣词。
 
那个女性究竟是谁啊？了解现在的状况吗？现在、自己可是与仰望才能看到的身驱的怪物相对啊。对于人数来说贝奇是从一人增加成了二人、然而穷途末路的事是不会改变的。可是、女人却在挑拨着眼前的巨人。
 
「那、那个……」
 
平时有着的強気已经完全飞走了、自己发出了可怜巴巴的声音。
 
背后的女人毫不理会、继续挑拨着独眼巨人。
 
「――从这里、滚开」
 
瞬間、贝奇的长耳朵抽筋了。
 
感觉背后的女人、完全爆发了。
 
贝奇胆怯感觉到后面的那位、強大的魔力不停的涌现出来。
 
就像是正在午睡的狮子、醒过来的瞬间发出的威压感。无法压抑的东西、一口气解放出来。这种感觉。
 
（那、那个人……那个魔力！就连、村子里的大人也无法达到。弄不好还在村長以上！？）
 
真是难以置信。但是、同時也理解了。
 
拥有如此压倒性魔力的持有者。眼前的巨人、当然是脅威不到的。
 
『ギ、ガ、ガ……っ！？』
 
那个単眼的巨人、也感觉到那个女人的力量了？
 
甚至就像有大树那样的巨体、也像是受到的电击一样的跳了起来。
 
一只眼睛睁得老大、狼狽的退后了一歩。发出之前贝奇的身体感觉到的震动、巨人畏畏缩缩的吐着白气。
 
是的，胆怯。贝奇知道、邪悪的巨人因为魔力的威压、而害怕了。
 
「再说一遍。――立刻滚开！」
 
『オオォォォオンン……っ！！』
 
因为怒吼的声音而发出雄叫――不对、悲鳴、独眼巨人逃跑了。
 
ズズン、ズズン的足音想起、用着之前十倍以上的速度远远的跑开了。
 
在背后能够听到明显是骄横而发出的鼻音。
 
突然出现的女人，连交战都没有，便完美击败了巨人。
 
「得、得救了……？」
 
如同从恶梦醒来一样小心嘟囔着。
 
一度跑进了不认识的森林里迷路了、狩猎完后又变成猎物被魔物追赶、……然后、现在又被無比巨大的魔力持有者久了。
 
如果这个不是梦的话，是什么？
 
「喂」
 
「是、是的！？」
 
背后的女人打招呼、贝奇回过头的瞬间――又吃惊了。
 
女人不介意她的样子。
 
「暂且、算是得救了。感谢词左右的礼仪还是会的吧？」
 
说话的女人，从同性来看也很美。
 
银色的头发褐色的皮肤、细长眼睛清秀的鼻梁。成熟而丰满与而富有朝气的身体、令人惊叹的天生细长的精灵女人无法看到的漂亮身材
 
是不是因为过去受伤了的事，左眼用眼罩覆盖着的，不过，同样是个绝世的佳人。
 
都是、贝奇惊讶原因不在那里。
 
「那个、这么说呢。您的氏族不是有规定、肤色不同的人是不允许对话的？那个、白精灵哦？」
 
艳丽的银发、与精灵同样的長尖耳。
 
兼备褐色肌肤的那个种族，、在大陸上只有一个。
 
「黑暗、精灵？」
 
呆然的嘟哝、女人扑哧笑了。
 
「维特族的贝奇、你来吗？」
 
黑暗精灵的女人截取了肉用火烤着，想起了什么似的。
 
用周囲的小岩石排列出了排除魔物的法阵。在那个中心、用树木支起了一个天然的帐篷。如此难以置信的、就在这个充满魔物的森林中露营了。
 
「那个……所以、您是？」
 
自己杀死的猎物的肉香出现时、贝奇开始发问。本来想要早点回去白樺之森、不过在充满魔物的黒之森単身行走实在是需要勇気事情。而且很不凑巧、太阳已经倾斜了。结果、把狩猎的成果拿出来后、在那女的旁边通宵聊了一晩。
 
贝奇感慨两人对坐着、精灵与黑暗精灵关系一直不好。虽然说闯入别人的地盘、抢夺财产用作奴隶的行为的人类、更接近敌人。精灵们如同光与闇一般无法相容、这是人类幻想出来的。太古祖先们选择住处后，便用结界守护的森林或者荒野让其他的势力不敢靠近，这种分歧的而已。本来住的地方太遥远了、遇见这种事本身就很罕见了，因为这两种族发生战斗更是不可能。。
 
女人隔开眼对着烤的差不多的野猪肉张开口。
 
「说起来还没有报告姓名。我是朵莱依」
 
「？就这样子？」
 
对于女人直率的自报姓名、贝奇觉得不可思议。黑暗精灵见面还是第一次、原本是共同的祖先的原因。他们与自己们也同样，有着氏族的名作为荣誉。对谁的回应，在氏族的名字也能合起来的是普通吧。
 
关于那件事情的原因、名为朵莱依的黑暗精灵说了。
 
「我的一族、被人类的攻击而毁灭了。在你面前的、是最後的幸存者」
 
然后、把肉拿回去烤。那个声音，读不出什么感情的颜色。没有对同伴和家人的哀悼，也没有对毁灭氏族的对手的憎恶。这样的想法因该是有的。可是，朵莱依的回应却完全缺乏感情。
 
――心，已经破损了吗。
 
贝奇有着这种直感。
 
不敢想象，不过如果，假使自己的村子被毁灭，而只有自己一人幸存的话？会悲伤吧。也会憎恨那些动手的人。但是、无论什么时候都抱着这样的感情，真的有继续活下去的勇气吗。自己仅仅只是长寿而已。心中充满悲愤地生活，然而寿命太长了。在这悠久的时间了、这种思想被磨滅了、也不奇怪。
 
「不好意思、好像、让你想起了讨厌的事情……」
 
「没事、不用介意」
 
像是完全不回头的语气，什么感慨也没有。
 
没想到接触对方的旧伤。即使不诉诸疼痛，要这样子就结束也是不可能的。变成暂时处于尴尬的气氛。
 
最后还是忍耐不住的贝奇、改变了話題、再次开口。
 
「那个，你在这个森林做什么？」
 
「长耳朵的种族在森林里、只有一种情况吧。就是狩猎哦、狩猎。不过、不过目标是比你要大上很多的」
 
朵莱依露出了让人看起来有点邪恶的笑容、就像开玩笑一样的说着。
 
感觉到空气多少有点解冻的贝奇送了口气。
 
「朵莱依小姐、是冒険者吗？」
 
冒険者。每几年就会有一次、被同伴发现踏入这白樺之森。種族主要是人类、也有着一些土里土气的矮人和半精灵在里面。据说在精灵之中、也有着崇仰外面世界的人、离开森林成为冒険者。有些同胞也因此而导致森林被荒废、是贝奇无法理解的一群人。
 
总之、对于讨伐怪兽和魔物的职业、只要认真思考的话。如果不是象军队一样的集体只是单独一人，是很难讨伐的。
 
朵莱依空着的手摆弄着脖子、
 
「嘛、也算是比较相似的存在吧」
 
「相似的存在？」
 
「购买我的男人、就是冒険者」
 
慢着、好像说出来什么不得了的事情了。
 
「咔、购买！？」
 
「喂喂，别急呼喊啊。好不容易烤好的肉都掉下来了」
 
kora、把烤好的肉用在野草的叶子包好后递了过来。贝奇神妙地老实接受了。
 
「根本不是不值得吃惊的事情吧。被滅掉氏族的亜人種、只会成为奴隶吧。或者说、你认为我没有发现吗？」
 
「嗯姆嗯姆……那么、要看看吗？」
 
边吃肉边说话、有点吃惊的朵莱依。好像就在说、要快点吃掉猪肉一样。刚烤好肉不吃，猪的灵魂也不能安息。那么美味的肉。咸淡也适当。用于消臭而撒上的香料，是在外界得到的吧。是第一次吃到的香味、肥肉也有着使绷紧的感觉、非常的喜欢。
 
「项圈哦项圈」
 
朵莱依说着用手指着自己的脖子。就像说的一样、带着銀色的项圈、。贝奇如果以唯美的角度来看、戴在朵莱依脖子上非常的合适。简直就是为女性的身体制作的、可以看到工艺的精益。虽然比起精灵的饰品就显得粗俗了。作为饰品的貴金属、专用的瑪瑙和翡翠都没有、比起脖子的项圈、身上的衣服反而来的高级。
 
上面的金銀就如同恶趣味一般、仅仅是有着挖掘恶趣味的矮人才会带上去。自己因为天生的原因、就有着一头如同黄金一般的头发。……那是精灵的审美意识。黑暗精灵则是喜欢水晶等物品。也会远离貴金属之类的物品。
 
「这个是、那些无毛猴子的奴隷的证明啊。顺便说一下、为了不违逆飼主的话上面可是有着魔法的」
 
无毛猴子、長命種对短命種族的蔑称。因为说话下流、心中都是坏主意，不用说都知道是在说什么。贝奇面对朵莱依那未尽的怨恨。因为确认了真的是因为悲伤愤怒而疲劳、而被磨滅了。贝奇不由得伤心了起来。
 
朵莱依还是自顾自重新开始烧新的肉。
 
「就像是所说的、在猴子们城市的市場里、像物品一样被贩卖了。好像听到、是以相当便宜的价格成交的。似乎、是以左眼为首、身体有着各种各样的伤口的原因。虽然现在伤口已经看不到了」
 
「…………」
 
无话可说。必须躲避尴尬的话题，又自寻烦恼顶了。
 
幸运的是，她讲述的口气没有那么重。好像相安无事一般、对买方也没有过多的憎恨。
 
要说气氛变得轻松了、这是不可能的。
 
「喂喂、这张快要哭泣的脸是怎么回事。这不是没发生什么事吗、现在想起来被买到也算是好事哦。要去安慰别人什么的、我可不擅长」
 
「那个人做出那种事情来、不生气吗？因为朵莱依小姐、作为奴隷被硬是派到怎么危险的地方――」
 
「这是在侮辱吗？你们维特族的」
 
朵莱依笑着呼了鼻子。
 
「这片森林、对我来说哪有危险可言」
 
「那些话收回去吧。我现在活的很快乐。氏族的人死绝了，一个人活着诅咒自己的事情也有发生过，但现在……有着伙伴」
 
「伙伴、是吗」
 
那位买了朵莱依的冒険者。然后、成为了伙伴吗。贝奇这样考虑着。
 
「啊。为了同一个目的而同行，将力量结合在一起，可以把生命托付的伙伴。……若干名，无可救药的笨蛋」
 
「那是怎么样的人、能够让我听听看吗？」
 
「……嘛、不介意。虽然因为职务的关系不能明说、但是只说一点还是可以的」
 
上过战场者的心、就是这样的吗。听说在冒险者中也有争夺探索成果而厮杀的人。想着真是卑鄙的所作所为，不过也有一些人去了外面的时间。如果这样考虑、如果有这能托付的同伴、那也不是不能理解。但是、还是对这个女人足以炫耀的同伴是怎么样的人物感兴趣了。
 
贝奇首肯、朵莱依刺了一块焼好的肉后开始讲述。
 
「同伴在加上我共有四人。男女各二人。一个、怎么说。用直白的话来说就是笨蛋。这家伙是个相容。一个完全无用的男人。轻举妄动的人、吵闹、确常常因为一点小事情而垂头丧气、真的让人没有办法。但是手腕了得。在擅长的领域中、是比我还要厉害的魔法使」
 
「咦咦！？那个、比朵莱依小姐还要厉害！？」
 
「如果只是在自己擅长的领域，说过了吧？当然、在其他领域都是我比较厉害」
 
然后、丰满的胸部瑶了一下。
 
令人难以置信。拥有比朵莱依更加卓越的魔導師这件事、仅仅魔力就已经不得了了。それ就是说对方是同意领域的、贝奇有觉得点害怕那个手腕高明的魔導師了。
 
身为精灵的她考虑到这样的人还有两个。究竟、平时是怎么战斗的。
 
「第二个是女的。这个非常可怕……能够巧妙地使用魔法与剑。当然、两边都是一流的」
 
「……开玩笑的吧？魔法与剣、都是一流的」
 
别开玩笑了。魔法是非常深奥的领域。就算天生魔力雄厚的贝奇到让弓和双腿的草鞋加上魔法都无法算是一流。在其他道路上、魔導的研鑽可不是那么简单就能做到的。估计是相当命的長命種吧、
 
「不可能吗？我当初看到时也是一样、也是这样怀疑的。事实上、那个魔力的持有者还是人类」
 
说可惜是人类。贝奇目瞪口呆。
 
确实人类短命得多、但是有时也会听到一些突变的如同怪物一样强大的人类。朵莱依说的人物大概就是这种人吧。
 
「坦白的说、如果不知底细、我一定赢不了对方、那家伙确实属于哪个领域哦」
 
估计认为赢不了吧、。如果只是魔法战的场合朵莱依有利、然而对方同是一流的剑士。魔法战最重要的防御、如果被接近、魔導師就死定了。比起笨拙的龙这种敌人更加棘手。
 
「嘛、这种恐惧是杞人忧天的。认真来说、对方是一个觉得不会背叛的女人。有时会严格的让人喘不过气来、感觉是要多见点世面的人。不过、在同一个屋檐下有这种胆子跟她说话的一个以没有吧」
 
「好像赞扬比较多？」
 
「什么啊，我看起来像是看不起伙伴的女人了吗？」
 
「不、没有没有、哪里的话！那个……最後的一人、是什么样的人？」
 
慌忙的否定。
 
最後的一人……恐怕、就是购买朵莱依的冒険者。从那四位同伴的话来看、到现在都不是购买她的人。让失去了一族的黑暗精灵、从新获得生存动力的人。贝奇好奇、究竟是怎么样的人呢。
 
结果、朵莱依有点吞吞吐吐。
 
「那家伙、这么说呢……」
 
变成中空的视线里。拿起手边刺肉的刀，表现不安的玩弄着。
 
「不知道该什么才好……有点，不太明白的男人」
 
「不太明白？」
 
「啊啊。究竟，在想什么。不、不一样。想到那个表情。那个样子，怎么考虑不能理解……」
 
碎碎念、这样这里讲述着、讲着一些像是碎片的话一边自言自语，当然、完全听不懂、
 
「哇、哇啊……」
 
完全是左耳进右耳出。
 
「那家伙、原本好像没有多少考虑就把我买下来了。単单只是伤残的黑暗精灵很便宜就买下了这种理由。但是，是什么呢？和我一起时没有那么露出多张快乐的脸。有时、『不要乱来』还有『一个人没事吗？』总说着这些话……真的不懂。一般来说、因该高兴吧？毕竟把我带来了？」
 
「是、是这样啊……」
 
总觉得话题的方向变得奇怪了。
 
贝奇总觉得在哪里遇到相似的情形的听类似的话的体验。那是什么？确实、是啊、那个。住在邻家的女性，出嫁之后相会时听到的埋怨。
 
这样想的时候，、朵莱依的話还在继续。
 
「露骨地避开只有二人的时候、在伙伴间的协商的时候除了俏皮话以外也不说什么。再稍微，深入地谈一下也不好吗？怎么样？」
 
终于抱膝闭上眼睛。可以看见眼睛变红了,、那是营火的关系吧？
 
贝奇有种想笑的温暖的欣慰心情。
 
是因为喜形于色吗。朵莱依不高兴了。
 
「什么啊？那张脸」
 
「不、那个人对朵莱依小姐来说是很重要的人吧」
 
「当然了吧。同伴是很重要的。同伴们都是很重要的……是那样吧？」
 
说着不融洽的把视线移开，口气里充满不满和不快。
 
那个动作还真像个孩子、贝奇禁不住扑哧露出笑容。
 
能够与自己的村里的村长匹敌的魔導師、自己有快一百年以上没看过了、就跟眼前可爱的女性一样。
 
朵莱依有点生气的呼了呼鼻子。
 
「那么、我已经说够了。现在该讲讲你的事情了」
 
「咦、我的事情吗？」
 
「是的。不管什么都好。作为消遣。说一说吧」
 
这样说感到有点为难。贝奇出生以来，就是在狩猎一线。与同一时代的女性比起来基本没有故事。对于狩猎的故事，对于进行大狩猎冒险故事中的人来说不是一个无聊的话题吗？
 
「纳纳、等下等下。有没有那种能够让自己的舌头变得光滑的魔法吗？」
 
「不、停下来。快点，告诉我！」
 
朵莱依催促着，贝奇预算就这样说出来了。
 
第一次弓取时的忐忑不安的心情，或是最初的狩猎猎物了什么啦，村里的大人们和同龄的女性朋友狩猎没有理解的事的牢骚，形形色色的事情
 
对于没有起伏的平凡话题，朵莱依都一一假装认真的听着附和了。对方有点饿了吗？。
 
注意到的时候，、黒之森夜晚更加的深了。
 
  