========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「编号03緊急連絡。编号03緊急連絡。中枢部、请求应答。等待回复――」
 
『……这里是中枢部、编号01。通信信号确认、极为良好。编号03、请报告連絡事項』
 
「什么、是优妮啊。现在主人很忙吗？」
 
『嗯。現在、正在做着多个项目的監督。現在中枢部、由我臨時负责指揮』
 
「なら、你向主人様转达。进行戦力増派要請、出现了意想不到的大猎物、派遣的至少得是编号系列」
 
『……理解不能。当地因该没有能够威胁到你的存在、是否需要再次確認？』
 
「不对优妮。需要手足。现在手足不够。理解了吗？」
 
『……了解、已经把握现状。必要时会报告给主人、就祈祷着裁决下来吧。向你下发的联络，当初的任务继续执行』
 
「了解了。编号03立即回去执行当初的任務に。over」
 
『祝你好运。over』
 
※※※
 
「真是的、不要乱来啊贝奇。一个人狩猎过头到达黒之森迷路了什么的」
 
「吵死了、恰卡。就是我也不想去那里啊」
 
从老人们冗长的说教刚刚解放的贝奇、挑衅着还想要唠叨的男性友人。
 
抬头仰望，中天注入了太阳耀眼的光。仰望四周，树木的白色树干周围着环绕，散布在稻草葺的土墙的平房。
 
建筑物的屋顶上的树枝的鸟们在歌唱，耳朵感觉到的安静在诉说着寂寞。
 
周围流动的、是悠闲而井然有序的平稳空气。
 
这里是精灵们居住的白樺之森、维特族居住的村子。
 
贝奇在天亮的同时、与朵莱依告别回到了森林。如果可以的话、是打算给自己的恩人介绍一下的、打算朵莱依謝絶了。把不属于精灵的外族接入森林、是不和规矩的。确实如果森林里出现了冒険者――正確来说奴隷――到来的话、维特族的人会认为是大事件吧。冒険者在森林採取导致薬草而毁坏的事情、已经不是一两次了。
 
确实他们与没有才智的野兽不同只会采摘必要的药草、之后还会留下、但是如果冒険者实际上自己也会吃亏。如果又有人在之前的地方采摘药草，那就全灭了。以后就只能哭了。这是村里的人的経験。虽说救了贝奇的命、但是对朵莱依表示出歓迎也会显得很奇怪。
 
『――所以说贝奇。我的事情、对村里的人要绝对保密哦？――』
 
这是于朵莱依定下的约定。
 
贝奇遵守了约定。说出自己是如何在白樺之森外过了一夜、老人们听了很顽固、用天然的风穴潜伏隐瞒过去了。之前保密的约定，是绝对会约定的。
 
「喂、贝奇」
 
恰卡呼唤着、心情非常好。回想起昨天为止的事情的时候，气也完全消失了
 
「抱歉，稍微在发呆」
 
「难道说、累了吗？……是这样吧。毕竟是一个人在黒之森怎么可怕的地方」
 
说完、恰卡的表情染上了阴霾。
 
当然感到疲劳。但是、那就是因为到刚才为止的说教。在森林里、因为朵莱依庇护、在村子里都非常的快乐。
 
「这样的话、还是暂时不要去狩猎了。弓就拿给我保管吧」
 
「咦咦？没有问题啊、为什么？」
 
「『用这个机会、向其他的女生学习一下女人味』是吧。你是傻瓜啊」
 
一想到就生气的话。
 
那就是用不成熟把猎人堵在村内的借口，这还是知道的。追逐猎物直到迷路这件事情、虽然不是成熟的事情。但是、大人们对于贝奇作为猎人的事情是认可的。而且、因为森林骚动原因导致杀死大野猪的证据连一块肉都没带回来的。如果这样子还兴高采烈的话。那么脑袋一定有问题。
 
拿起的那只弓。那只弓已经足足用了十年了、一直是贝奇的愛弓。从前，杀死三丈三高的大熊也是这只弓。非常容易控制、可以说爱不释手。感觉吃的肉都不一样了、就好像是身体的一部分一样、如果被夺走的话就会出现喪失感。今后暂时都寂寞还有闷闷不乐。
 
「遗憾啊。下次狩猎给我看看吧，暂时寄存在我这里吧」
 
「说什么呀，恰卡。你的弓术根本不行不是吗？」
 
贝奇毫不留情的反驳。即使这是笨拙的安慰。关于恰卡，到现在为止都没有尝试过一次正式的狩猎。虽然有着高超的治疗魔法的手段、然而在贝奇多次的狩猟中、从来没有受过严重的伤。这位过度保護的少年、只是一点点地擦伤也要夸张的使用魔法。而她总是用「只要涂点唾液就能治疗」这句话来反驳。
 
恰卡总会露出有点受伤的表情说着「是……」露出无力的笑容、过后又马上露出自信的表情。
 
「但是如果是昨天、就能对你帮上忙了吧」
 
他说完、马上挺起胸的同时抽动着耳朵。
 
从这种口气来看，大概是有相当的把握了吧。用于在森林里狩猎的弓術可是从来没有看到他有过进步、估计是学会了什么新的魔法了吧。
 
而且如果是昨天所说贝奇其狩猎野猪是同一日的话。那个时候要是跟来的话、那么要隐瞒就要费一番工夫了。
 
「へえ？そこまで言われると、ちょっと気になるね。是非ともその目途とやらを、この目に見せて貰いたいものだよ」（ps：看不懂）
 
「那这样子。那么、去广场那里吗」
 
说时迟那时快，恰卡站在前面跑了起来。贝奇也小跑着跟过去。
 
他为了狩猎什么呢？期待和不安的程度也是一半一半的说、但是总觉得味觉被勾起来了。果然自己还是喜欢狩猎，现在感觉更真实了。
 
追着他的背影的时候，抑郁的心情也稍微放晴了。
 
……在这个时候。
 
「喂、恰卡你在搞什么！」
 
「没什么、只是创造了有利于狩猎的术而已！」
 
「真的？你是真的是那个恰卡吗？」
 
「现在就让贝奇见识一下！」
 
广场上不知不觉，聚集了好奇心强的年轻精灵。虽然说是喜欢秩序和宁静的精灵，但还是存在着年轻的热情与气血
 
起哄们的有十几个人。都是百歳前後的青年、这里面同时又混入了两个好事的女孩。
 
感觉不舒服的目光周围、贝奇说起悄悄话来。
 
「呐、恰卡。被那么多人看着、不要紧吧？」
 
「没关系。因为并不是用来伤害谁的攻击魔法」
 
「不，才不是那样……你会因为在意视线而让咏唱紧张吗」
 
「……贝奇。你、居然为我着想――不对、不说就好。大概是想象的」
 
面对视线中浮现的疑念，恰卡深深地吐出了叹息。
 
「那两人在偷偷摸摸谈着什么？」
 
「说术是借口，其实是爱的告白吧！」
 
「但是，上面的是贝奇哦？」
 
「是哦、那是告白的对象是贝奇啰？」
 
「哇啊,热情!」
 
总觉得起哄们的话的方向变得奇怪起来了。
 
贝奇忍受不了提高了声音。
 
「吵死了，你们！给我到此为止！」
 
「「咦咦～っ……」」
 
「为什么，会有那么一堆失望的表情……事先说明、我的恋人就只有弓和也獣。一段如痴的恋情是不可能的！！」
 
「说谎！此外，肉也没有吧！」
 
「肉、肉ー！有着许多肉的贝奇！」
 
「ええい！会有很多肉的啦，你们这些家伙！！？」
 
忽然变成了巨大的骚动，恰卡咳了一下。
 
「那个……可以开始了吗？」
 
「啊，对了。那家伙非常的没有存在感呢……」
 
一下子增加了不少疲劳、恰卡开始退离，术的准备开始了。
 
村里的年轻人，也向他转移了兴趣的矛头。
 
「那么、要来了哦？?接受我盟约的同胞啊。对于汝给予的代价、于此处急驰而来?……」
 
此后，作为零零碎碎的咏唱也持续了一段时间。
 
如果恰卡的话是正确的话，那就是昨天才领会的。新的魔法。就是是万全使期、把既定的咒语全部咏唱也是不可能的。
 
周囲聚积的人，也压抑声音趋势守候着。要是咏唱被打断，走火入魔也是有可能的。
 
不久咒文来到了高潮部分。
 
「?出来吧、我的従者！――召唤?使魔！」
 
结束咒语，连接着结印的瞬间，地面发出了光芒。
 
发光的同时、魔力在地面上画出了魔法阵。那个中央的空间开始扭曲，有什么东西要出来了。
 
那是野兽。发黑的灰色毛发、森林的獣。
 
是狼。
 
魔法阵熄灭，一只狼表示从属，瞑目叩首。
 
「呜啊啊啊！这是什么！？」
 
「难道是……召喚魔法！？」
 
「厉害！！在没有请教婆婆大人的情况下学会这种魔法！」
 
「不错嘛、恰卡！」
 
在观众的欢呼声中、恰卡不好意思的玩弄着耳根。
 
然后向着贝奇表现了一个满意的笑容。
 
「怎样？与一匹森之狼做出契约，作为我的使魔。这家伙的话鼻子也十分的灵，小型的猎物就够被轻易杀死。虽然贝奇要是遇到大猎物还是会很辛苦，不过作为代替狩猎的助手正合适。」
 
「……」
 
贝奇一言不发、凝视着狼。
 
成为使用魔的狼、做出服从的姿势、趴在地上。没有向她露出獠牙，而是默默的等待命令。这更加想是另一种生物，仅仅只是有着狼的外表。
 
是感到不思議吗、恰卡看着自己的脸。
 
「怎么了，贝奇？用可怕的脸沉默着」
 
「啊、啊啊、什么事都没有」
 
「什么事都没有……是那种反应吗？为学会魔法驯服这孩子，可是非常辛苦的」
 
「不是那样、感到吃惊也很厉害。但我不是魔法使、着孩子并不能帮助狩猎……这样子」
 
――但是,完全不觉得高兴。
 
贝奇老老实实地回答了心情。
 
远离的群体、脱离的野性的本能、在猎人面前摇着尾巴。以期说是狼还不如说是狗。不对、只是具有血肉的格雷姆罢了。没有了应有的状态下无论如何都不自然、着违背精灵服从天意的理念。
 
我的洁癖、与狭小的目光、这样子。面对恰卡为此而学习的魔法、在这使魔面前、却说不出喜欢的话来……。
 
这时、目光集中在少女一人身上、看戏的神情越来越多了。
 
「纳纳、可以触摸这个孩子吗？不会咬人的吧？」
 
「是的、嗯。只要不会弄疼它就可以了、说到底只是为了自衛而已。抚摸是没问题的……」
 
「哇、真的！」
 
在贝奇的目光前，狼被少女老实的抚摸着。而且，当手抚摸到肚子上时还翻转过来。让肚子朝上。对于猎人，被认为是威胁的他们，是难以置信的事情。
 
（恰卡……这样的，绝对不是狼哦）
 
看着都觉得有点悲伤。
 
狼是贝奇所喜欢的野兽。増加了就会对村子造成威胁、已经不知道多少次用弓矢对准了它们了、为那个勇壮而強大、狡猾、在群里慈爱的身姿一直保持着敬意。面对狩过后吃的肉。年轻人与大人们一起分享时都会表现出虔诚，。这是对猎物的夸耀。
 
但是，这是狼的使魔，也不会有那个感觉。就算死了，也不会觉得那是肉吧。
 
――就是说、这不是野獣而是道具。
 
――死了、不会觉得是肉。
 
――坏掉了，就是一具残骸。
 
虽然知道，这种想法是错误的，但贝奇不由得觉得悲伤。
 
「贝奇、从刚才开始怎么了？……难道说、不高兴吗？」
 
「没有、那样――」
 
没有那样的事。仅仅一句话，怎么也说不出口。
 
如果要是那样说了，贝奇到现在位置一直抱有的骄傲，为了生存与野兽们战斗的记忆，就会全部变成谎言的样子。
 
「因该、是因为太老实所以不安哦」
 
「哈哈，也是！」
 
「恰卡的软弱，也可能会感染给使魔哦？」
 
面对贝奇浮现的担忧、周围的青年们好像误解了什么。
 
那句话，让恰卡非常生气。
 
与平时的温厚表情不同、眉毛倒立起来声音也变得慌张了。
 
「没有那样的事！只要听从命令、把我的魔力分出去、身体機能就能够快速的提升。现在，就让你看看狼的野性――」
 
「恰卡！」
 
禁不住，用严厉的声音制止他。
 
不想看到狼再被像玩具一样玩弄了。这一想法让她提高了声音了。
 
恰卡不可思议地望着她。
 
贝奇发出了那样的声音吗，一张完全没能理解的脸。
 
「恰卡、你为了狩猎的效率而努力了我很高兴。但是……我觉得这是不一样的」
 
一说出口、贝奇就後悔了。
 
这一定会让恰卡受伤吧。正因为有着那个自信，结果付出许多苦劳学会的魔法却被否定了。想到这里、他估计这段时间有着许多她所无法想象的苦涩记忆吧。但是、这是有必要的後悔。
 
不想让恰卡把狼当做道具一样使用的想法、必须传达过去。自己已经传达了讨厌的想法。现在必须好好的、把自己关于狩猎的想法传达给对方。这样想着，对话继续。
 
「贝、贝奇？为什么――」
 
「好了、听我说。……这孩子确实对狩猎有帮助。多年与野兽打过交道的我是明白的。虽然现在还小、却比任何都要强大、但是如果这样狩猎、我是不会快乐的」
 
「为什么...会说出这样的话？」
 
恰卡郁郁不乐地回问。
 
周囲的人们，也因为这开始变得奇怪的气氛迷惑了。
 
「但是，这孩子不是很可怜吗？。从群体排除出去，被魔法束缚着――」
 
「不对贝奇……我与狼是签了対等的契約的。和我们不一样不会因为狩猎不到猎物而饥饿、作为食物的代替已经用魔力供给了。因为服从我们、也不用担心被狩猎、真的。到底哪里可怜了？」
 
「这是被迫跟随，就像那个东西一样。不是被狼群率领着，这已经不是狼应有的样子了」
 
「我不知道你在说什么、贝奇……」
 
对自己的言词拙列而痛恨着。
 
为什么如此简单易懂的东西。却无法用稍微柔和的说法呢？
 
如此苦苦思索时扭转头，却挤不出任何字来。
 
「所以说恰卡，这与我认为的精灵的应有作为不同。精灵是与自然対等的。所以有时候彼此不好，相互伤害，互相残杀。那也只是狩猎而已。但是、这个本该面对箭矢的、在与我们进行狩猎时真的会有光荣和高兴吗。让对等的自然生物服从自己，代替自己之前的行为，不是一个精灵的狩猎」
 
贝奇的脑海里、銀色光芒苏醒了。
 
昨天，救助了自己生命的恩人，身上佩戴的东西。
 
是自己氏族毁灭的证明，同时又是自己与同伴的羁绊的证明。
 
但是，那也说明了――贝奇想法、也是思想矛盾的产物。
 
（不好意思、朵莱依小姐……）
 
践踏了恰卡的厚意、同时又与别的内疚重叠。
 
「实施庇护而使之服从。那根本……就是强迫戴上项圈是同样的罢了。我、不会承认戴上项圈的事情」
 
那是一句，也有从正面否定恩人的生活方式。。
 
「所以说……恰卡。如果可以的话，能否解开那孩子的魔法，让他回归群体？」
 
「……」
 
恰卡的表情，充满了困惑与悲伤。
 
到今为止努力的成果，仅仅是因为理念的不同就被否定了。
 
「为什么...会说出这样的话？」
 
恰卡郁郁不乐地回问。
 
周囲的人们，也因为这开始变得奇怪的气氛迷惑了。
 
「但是，这孩子不是很可怜吗？。从群体排除出去，被魔法束缚着――」
 
「不对贝奇……我与狼是签了対等的契約的。和我们不一样不会因为狩猎不到猎物而饥饿、作为食物的代替已经用魔力供给了。因为服从我们、也不用担心被狩猎、真的。到底哪里可怜了？」
 
「这是被迫跟随，就像那个东西一样。不是被狼群率领着，这已经不是狼应有的样子了」
 
「我不知道你在说什么、贝奇……」
 
对自己的言词拙列而痛恨着。
 
为什么如此简单易懂的东西。却无法用稍微柔和的说法呢？
 
如此苦苦思索时扭转头，却挤不出任何字来。
 
「所以说恰卡，这与我认为的精灵的应有作为不同。精灵是与自然対等的。所以有时候彼此不好，相互伤害，互相残杀。那也只是狩猎而已。但是、这个本该面对箭矢的、在与我们进行狩猎时真的会有光荣和高兴吗。让对等的自然生物服从自己，代替自己之前的行为，不是一个精灵的狩猎」
 
贝奇的脑海里、銀色光芒苏醒了。
 
昨天，救助了自己生命的恩人，身上佩戴的东西。
 
是自己氏族毁灭的证明，同时又是自己与同伴的羁绊的证明。
 
但是，那也说明了――贝奇想法、也是思想矛盾的产物。
 
（不好意思、朵莱依小姐……）
 
践踏了恰卡的厚意、同时又与别的内疚重叠。
 
「实施庇护而使之服从。那根本……就是强迫戴上项圈是同样的罢了。我、不会承认戴上项圈的事情」
 
那是一句，也有从正面否定恩人的生活方式。。
 
「所以说……恰卡。如果可以的话，能否解开那孩子的魔法，让他回归群体？」
 
「……」
 
恰卡的表情，充满了困惑与悲伤。
 
到今为止努力的成果，仅仅是因为理念的不同就被否定了。
 
如果如果自己被做了同样的事，也会生气，难过吧。
 
尽管如此也不能说。否则的话、贝奇的话就白费了。
 
最后恰卡静静的开口了。
 
「贝奇」
 
「什么事」
 
「如果，把这个狼回到森林，袭击了村子，你会将他狩猎的吗？」
 
「……会狩猎」
 
「狩猎后、殺死……吃掉？」
 
「会吃掉」
 
「为什么？狼的肉很难吃」
 
「他们也是，如果杀了我也就那样。所以我也这样做。这是给予对方对等的敬意」
 
「……这是鳥和鹿的狩猎癖好吧」（ps看不懂估计是日本的俗语：鳥や鹿だって狩る癖に）
 
「精灵死去后、就只有成为森林的草木肥料。或者是给他们吃掉」
 
「这个根本就是借口、贝奇」
 
「不是借口是天意、恰卡」
 
如果当个不遵从天意的精灵猎人——自己也就不会存在了。贝奇这么相信着。
 
恰卡表现出憔悴的脸多次摇头。
 
「我还是不明白啊、贝奇……」
 
「……」
 
「用魔法让狼服从、让其狩猎，这种风气是不会有的」
 
「……是吗」
 
那句话，让谈话以决裂了事。
 
同时，在二人之间对狩猎的看法，出现了鸿沟。
 
然后、
 
「那个、已经够了」
 
「贝奇？」
 
「……再也没有和你去狩猎的理由了」
 
不是志同道合的对象，是不能一起狩猎的。。
 
这并不是什么能力和缘分的问题。
 
而是作为住在白樺之森的精灵猎人的骄傲的問題。
 
……既然出现了鸿沟、那就不能一起狩猎的了。
 
贝奇转过身背对他迈起步。
 
「等、等一下！」
 
背后出现了恰卡的声音。
 
人们的视线都集中在她身上。
 
她仍然离开了广场。
 
这一天、她取回了弓、回到了孤独一人。
 
※※※
 
「恰卡、不要这么沮丧」
 
「嘛、あそこまで手酷く跳ねつけられたら無理も無いだろうけど……」
 
「但是，这不是很清楚吗？那样的狩猎狂，对你来说是相配劣搓」
 
「哈、这是什么话！？」
 
面对広場被抛弃的恰卡、刚才看戏的青年们都异口同声的安慰着。
 
真是随意的东西、恰卡这样认为。
 
刚才还在一个劲的起哄。
 
另一方面、是觉得自己这样任性也不好吧。
 
安慰着让自己坦率的理解，根本就不可能会知道对方的想法。自己不知道哪里触动了贝奇那怪癖的神经。
 
「即使那样，不觉得那个态度太可恶了吗？」
 
「她的思想。有点意义不明呢」
 
「果然是哪条神经搭错了吧、那孩子」
 
「明明是女孩子，却喜欢狩猎，究竟怎样才会变成那样子的？」
 
人群里属于精灵少女的二人、在本人不在的时候发出了议论。
 
这种情况下议论对方的女人、恰卡实在是不喜欢。
 
而这次自己也在议论之中、所以更加讨厌了。
 
果然、还是喜欢有想说的话就在本人面前说的。
 
比如说……贝奇。
 
「贝奇……」
 
「咔ーっ！就算被那样子说也依旧喜欢对方？」
 
「恰卡真是病得非常严重呢……」
 
「已经无可救药了」
 
即使这样说，就是喜欢了也没办法啊。
 
恰卡一直喜欢贝奇的这件事情。
 
狩猎的时候很高兴地一起迈着脚步，心情也会快乐起来。看着拉着弓弦的侧脸、就如同森林里的女神大人一样难以侵犯、那样美丽。
 
她性情刚强、狩猎的手段可以说是一流、但绝不是无情地处理、只要不是非常必要的猎物也会放生。
 
但是，就在今天不知为何结束了关系。
 
恰卡不仅让她生气，这之上还伤害了。偏偏是她就相信的，贝奇的十分重要的猎人的骄傲。
 
比起任何人来，自己最能做她狩猎的伙伴。
 
「打起精神来、恰卡。我不认为你有做错什么事哦？」
 
「是的是的。狩猎是为了保护森林的村子的使命什么的。都没有听过这种美学」
 
「那家伙说的话，反正就是要自己的弓杀野兽吧，真是野蛮的歪理」
 
恰卡觉得自己没有错误。
 
从黑之森被赶走，闯进白桦之森的猛兽，逐年越来越多。外面的人们来森林开阔，魔物们的生存地区被迁移，野兽们的生存地区的减少。以及各种各样的原因、使村里猎人的负担越来越重。驱使使魔帮助狩猎是有积极作用的。
 
这本想应该是正确的。对于这句话可以说有着十足的自信。
 
――真的吗？
 
贝奇的话、在耳边残留着。
 
『实施庇护而使之服从。那根本……就是强迫戴上项圈是同样的罢了。我、不会承认戴上项圈的事情』
 
即使精灵与自然是対等、也不能完全就这样听她说的。
 
『但是，这孩子不是很可怜吗？。从群体排除出去，被魔法束缚着――』
 
『这是被迫跟随，就像那个东西一样。不是被狼群率领着，这已经不是狼应有的样子了』
 
因为野獣的不幸而不满、这是她的话。
 
从新考虑那些话、就觉得这件事情的正确性十分可疑。
 
在狩猎的场合，她经常是正确的。
 
野兽的事情，她也是知道的。
 
「…………」
 
恰卡呼叫了作为使魔的狼，让它保持等待命令一样待机状态。
 
他想着该怎么办呢？。
 
按照理由服从自己是正确的，还是遵从天意的她是正确的。
 
在狼那無機質的冰冷的眼睛里、倒映出来的恰卡就像镜子里的自己一样问着自己。
 
※※※
 
「真是罕见的事情。你与恰卡吵架了、而且显得没精打采回来之类的」
 
面对以忧郁的心情在自己房间的床上的贝奇，父亲打了招呼。
 
就像是戏弄般的声音，很少没有听到奇闻而津津有味的气氛。
 
她的父亲是个优秀的猎人，偶尔会有这样孩子气的偷看孩子。虽然是平时会不在意稍微露出苦笑，但是，不巧今天没有心情
 
「能听一下吗、为什么会因为狩猎的思想不同起争执？」
 
「……好的」
 
回答的声音，没有任何起伏。就如同断了弦的弓。
 
心情如此沉陷拥挤，也是近百年来的第一次。。
 
身体很沉重简直无法动弹，头脑完全无法思考，眼睛在周围的不同旋转。
 
既使是作为猎人向导的父亲，也完全没有抬起脸的精力。
 
面对女儿的粗鲁父亲也不介意。
 
「但是，为什么。你这丫头整天在玩弓现在却学会思考狩猎的意义了。不对野兽们蔑视，尊敬敌手。那才是真正的精灵猎人。能看到现在的年轻男人们都不看的，这已经很了不起了哦？」
 
「父亲……」
 
这是毫不夸张的赞美。
 
那是应该感到高兴的台词。
 
但是，为什么呢？。贝奇的心情一点也不轻松。
 
作为精灵、作为猎人、贝奇认为自己考虑事情是正确的。
 
可結果呢？昨天被当成猎物穷追着，今天有被责难。然后有和多年一起狩猎的朋友吵架分手了。
 
感觉很不好、觉得现在的自己完全不是一流的里尔。
 
让头脑冷静下来后、在看看周围、就觉得更加的这样子了。
 
而且恰卡的事自己也明白。
 
近来野兽的数量也增加了，有时连熟练的猎人手也觉得棘手的狩猎也越来越多了。想到那一带的事情，即使多少有些违背了自然的天意，也需要守护猎人的力量。
 
杀生是凄惨的。好吃是不需要的、仅仅是为了生存的必要、然而无法吃肉的事更加凄惨。所以便用契约和施舍将其捆绑，使之服从，杀掉同伴来作为解救众生的措施——这也说得通通的。
 
只有、贝奇觉得这条道路、觉对是错误的。
 
这就是自己为什么辜负了恰卡的厚意。
 
「纳、这不是很好的机会吗贝奇？」
 
沉思的时候，父亲说出了奇怪的事。
 
机会？ 这是一个机会。如同头脑固化的老人以样，身为女人的自己听不懂。但是、父亲与之前不同、与夸耀贝奇狩猎的姿态比起来。这是完全不同的。
 
「我觉得，就算你和恰卡思想达成一致了。狩猎的手段也会有差异，第一气质就有差异。以以其为失去同伴而伤心、不如去寻找新的伙伴如何」
 
意想不到的提案。
 
确实恰卡只会拖后腿。弓也用得很笨拙，对狩猎本身也可以说是不热心。但是为什么这个男人会像是小鸟跟着老鸟一样、粘着贝奇的屁股呢。
 
如果没有那么可靠的伙伴，去找别的猎人做搭档这一想法来看，当然是正确的判断了。
 
原本村子有大的狩猎、与其他猎人组队也不是一两次了。根据古老的判断、手段不行的人是无法进行狩猎的。恰卡只是她個人的一个狩猎的小小跟帮而已。
 
「……」
 
尽管如此，她还是想继续和他走下去。
 
无论贝奇跑多么远，恰卡也会慢吞吞地跟来，即使提意见和牢骚也会坦率的接受。
 
提起其他的男人，完全不行。确实体力和用弓的手段都会比他高明吧。但是在贝奇没有能力也有好的地方。要说的话，就是当贝奇比自己狩猎更加活跃时，马上便会说出[不过是个女人]的不满话语来。她要是遇到这种情况、估计也会以「不过是个南人]」痛骂回去。这种小气的肚量、连恰卡都比不上、还能称之为男人吗。
 
「……讨厌、です」
 
所以说，那就是她的答案。
 
贝奇认可的猎人，都是年长的男性，他们一般都有恋人或是妻子了。年轻的女孩则不会接近贝奇、她们因为村里的道徳観、所以不能进行狩猎。
 
那么，父亲呢？他也有多年在一起狩猎的朋友。不能和女儿组队，猎人的荣耀也不允许吧。
 
但是，要是完全满足这些条件的。也就只有贝奇的恰卡这一組才可以。
 
经过昨天的事也明白了。适合自己的还是只有恰卡。她的狩猎速度太快，而且年轻气盛。所以追着猎物跑进黒之森迷路也是有可能的。对于这点要是恰卡、虽然狩猎的手段并不高明、却能够像森林的知恵者一样慎重的深思熟虑。要是他在后面，是不让她去远方的，所以直到昨天为止都是平安的狩猎。
 
而且最先承认她的狩猎手段的也是他。当时抢先杀死熊的时候，其他的都是一些无谋的匹夫之勇之类的诽谤，只有恰卡对贝奇的智慧和勇气给予赞扬。在狩猎的基本的常识都不知道的情况下，还为她与熊的决斗预先调查了许多事情，前后的情况听完后也就明白了。
 
恰卡是自己的知音，最好的朋友。
 
尽管如此，维特族的猎人目标是最重要的，他吧人与自然的关系搞错了。
 
所以、已经不能和恰卡组合了。
 
但是――贝奇讨厌和恰卡以外的男人組队。
 
「贝奇、你……」
 
对女儿的回答与顽固的脸，父亲为难地垂着耳朵。
 
「啊，要是这样讲的话，你的弓就要被没收了？最近的森林的异变、已经没有给你这种猎人玩乐的时间了」
 
「是那样的吗？」
 
「有必要说谎吗？……但是，这是有条件的。今后绝对不允许一个人去狩猎了。村里的许多爷爷奶奶都说了、不管怎么说也好、就算有着多么高超的手段也好。因为发生这次事件。村里优秀的年轻人，一个人猛跑最后路上之类的，无论如何都要避开」
 
也就是说、需要监护人。
 
「那样子、就更加不行了。与我年纪相仿的组队的男人，从我来看都太我太轻浮了。要是这边血气方刚的发生昨天的事情的话，那对面会也跟来。要是我死了，组队的人也会死的」
 
保护村子的猎人同时死掉两个、那个绝对不行。
 
所以，与自自己组队的只能是恰卡吗、贝奇觉得并不是必要的。
 
「为什么考虑到那里去了、只要你不去狩猎就会变成那样子了？这个丫头真是……」
 
「是因为留着父亲的血吧。对方也常常说『是他的孩子……』这种悄悄话」
 
「哪个王八蛋、这样说我的孩子」
 
然后，父亲回答。
 
那么，怎么办？村子出现大型狩猎的话你都会去参加的吧、那个以外的狩猎就不行了。而且平时如果不狩猎磨练一番的话，手段就会不断生疏。要是成为那种角色、就再也无法作为猎人了」
 
所以有什么好的伙伴吗，父亲就是这个意思。
 
贝奇的答案很明显。
 
「有、和恰卡一組」
 
「哈？」
 
父亲的眼睛睁的老大。都怀疑自己的耳朵听错了、因为那句话自己的長耳朵都竖起了。
 
因此贝奇在说一次。
 
「与他再一次组队」
 
「别说傻话了……。因为狩猎想法的不合，今天就分手了吧？现在，又要组队了吗？再一次？能这样说？」
 
「是的。就是这样。……恰卡、估计会认同我的考虑。早晚都会理解我的意见吧。那么就可以组队了」
 
「不明白啊……。为什么恰卡就会理解？那家伙――」
 
「我需要那个男人」
 
请注意这句话。
 
是啊，只要自己拿着弓箭，让他在后面等着我，其他的狩猎什么的就不需要了。
 
如果从最初那样说的话、恰卡也就不会去操纵那只可怜的狼了。
 
面对贝奇的答案，父亲是夸张地仰视着天空。
 
「喂、贝奇啊……。这样的台词，绝对不能在外面说哦？」
 
「当然。我一个人知道就好了」
 
「不，不一样。不是那样的，不是那样的……」
 
说话间，摇了好几次头。
 
父亲的奇怪举止，贝奇微微歪着脑袋。
 
父亲咳嗽一声纠正威仪。坦率的父亲大人，瞬间变成了一个老练的猎人
 
「……嘛、好。如果真的决定同伴了，那就可以去找。但是、我也维特族的猎人。自然不会尊敬让也兽服从的术师，重要的是没有打算让女儿去掺和。正因为那对精灵来说是违反天意的魔法，所以没有大人会把这个魔法教给孩子。所以，恰卡承认把狼当成使魔是错误的，必须让狼回归森林。这是我的条件」
 
「那是……我明白了」
 
即使知道这不容易，但是不自觉地松了口气。
 
恰卡在村里、自己也想贡献一份力量吧、所以向教学外的魔法出手了。与看到魔法有着天真无邪的乐意的家伙不同、那是彻底下了决心的吧。所以当贝奇谈到了信念，出现异议自然也就不用说了。
 
他虽说是懦弱然而却是能够自豪的维特族的男人。结果，这样子就能够说通了吗。不对，本来就是自己随便的用触犯信仰等信口开河的借口抛弃对方的贝奇，会受到原谅吗？在来参观的年轻人们面前，变成了和他决裂。在所有人的目光中、厚意的努力的成果被否定。又践踏了他的骄傲、他与自己积累的友谊说不定就从那刻起就已经消失了。
 
如果……想再一次携手的时候，被说讨厌的话该怎么办？
 
那样想的话，刚才鉴定的心情又动摇了，那个身体有沉重起来了，头晕目眩的不适感又袭来了。
 
贝奇知道恰卡的眼睛，总是平静而温柔的。但是，现在想起他的事情，眼睛里也只有悲哀和困惑。这样的眼睛，、被说了「那个、已经够了」这种话还会好吗？不对、说不定对贝奇已经厌烦了、然后温柔的拒绝也是有可能的。说不定、下次相会时、在他眼里的女人就是侮蔑与嫌悪的感情。
 
想像中的恰卡瞳孔、与俯视自己的独眼巨人的単眼重叠了。
 
……好害怕。
 
就像是昨天即将被魔物杀死时一样，比那个更加可怕。
 
到现在为止某种根深蒂固的东西，感觉正在崩塌然后不断下降。
 
觉得心臓就像是收缩了一样、整个身体被折抵起来了
 
「嘛、没有现在就要回答的必要。如果你有那个想法的话。只要跟我猟人的朋友只会一声、就算吧那家伙的儿子绑过来我也会做的。慢慢地考虑吧。总之、作为精灵的我们的时间是充足的」
 
说完，父亲从房间出去了。
 
在剩下一人的房间里、贝奇は無意識抱起了膝盖。
 
心情郁闷，又没有止境无力下垂着。
 
「……该怎么办」
 
没有力气地嘟哝。
 
要是照父亲说的去寻找新搭档的话、那之前箭在弦上的气势又是什么。
 
与恰卡以外的人組队狩猎都讨厌。
 
但是、想起恰卡又会一度陷入恐惧之中。
 
就算怎么思考……也找不出答案来。
 
「干脆、等着恰卡来说如何？」
 
这是懦弱的想法。
 
但是、实在是找不到一个好的方法。
 
如果昨天的这个时间、估计早就做好决定了、他不一定是生气的。就这样等着吧。反正时间充足。
 
没错，父亲说的时间是有充足的。可以慢慢来。
 
「不，不行……！」
 
慌忙的摇头。
 
那样的等候方法不是猎人的做法，看懂对方通过的道路，等着对方上钩才在猎人的等待。要说的话，这就像是害怕对方巣穴的兔子。绝对不是森林的猎人贝奇的选择。
 
等待的是正确的。但是，那个时刻决定过之后的行动有必要考虑一下。
 
而且不能永远都在等待，在这段时间必须出点策略也有可能的
 
「一个月……吗」
 
贝奇考虑了自己的脾气鉴，这是等候的极限了。
 
一个月。怎么长的时间已经够恰卡考虑的了。他虽然是以为頑固的人、但是也会改变一贯的见解，然后把意见消化。在那之前，自己也必须重新好好地考虑说的事。
 
一个月后恰卡要是来了？那是该怎么办？
 
「呜呜……」
 
考虑的事太多，头脑都要爆炸了。
 
因为不安。连要做什么、这么做都不知道。
 
「这样的话、朵莱依小姐会笑出来的……」
 
想起了昨天救命恩人的事。
 
听到了说买她的冒険者的男人的話的时候、就如同风一样无法平静的样子。
 
那简直是――
 
「って、不同的不同的！我在没有那样想着恰卡……」
 
将显现出来的想法、拼命摇头赶出去。
 
贝奇向恰卡寻求的是，再次成为狩猎的伙伴。因此希望从使用狼当作使魔的事情退手，与自己选择与森林的万物作为对等的朋友的生活方式。不那样做的话，自己也会悲伤，父亲也不承认他――作为伙伴的事情。除了这以外没有别的理由。应该没有的，绝对。
 
……考虑过后，觉得自己的脑袋完全飞起来了。
 
面对那摇晃的心情、贝奇度过了一不眠的夜晚。
 
窗外的天空没有月亮。星光点缀着这个新月的夜晚。
 
在这夜空下，恰卡怎么样了呢。和自己一样，如果能够考虑对二人的今后就好了。
 
而且朵莱依也。一个人在在远离同伴的森林的夜晚、究竟在想着什么呢。
 
考虑着昨天遇到的女人和今天男人的分手，贝奇是以不安的心情等待着明天。
 
这样的夜晚，如果每天都不擅长度过的话，那么能够撑过一个月吗。
 
――当然、是无法继续的。
 
  