========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-08-06 21:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
从那天开始，已经两个星期过去了。
 
维特族村里狭窄，出门很难避免遇到他，所以贝奇尽量待在家里。只是待在家里吃闲饭，久了也不太好意思，所以开始尝试跟母亲学习，制作皮革
 
手工艺品，但总是没办法成功，反而浪费不少材料和工具，剥皮很擅长，但是制作却不拿手。
 
还是狩猎比较适合自己，所以还是不得不去说服恰卡。
 
到决定的一个月期限只剩一半了。
 
但是，再这样下去，自己可能三天都无法忍耐。
 
时间已经不够了。不，还没，还太早。
 
一边调适矛盾的心情，一边度过满月的夜晚。
 
——突然，那个发生了。
 
咚咚，大地震颤，像敲肚子的声音，贝奇抬起头来。
 
「……什么啊？」
 
房子摇动，小碎片从墙壁和天花板，噼里啪啦地掉进房间。
 
地震？不，不对。好像什么重的东西，从哪里掉在地面发出的声音。这种事不可能在地震的时候发生。
 
咚咚，又听到了那个声音。
 
是心理作用吗？声音比刚才更靠近些了。
 
咚咚
 
不，不是错觉。那个声音确实正往这里靠近。
 
那个声音不是从很远的地方。
 
附近……至少，是在村里响起的。
 
咚咚
 
这次的摇晃更强，声音也更大，也就是说更近了。
 
咚咚
 
而且，如果没听错的话。
 
咚咚
 
这个声音，听起来很熟悉。
 
咚咚
 
忽然在附近听到声音的同时，月光从窗户消失了。
 
云层遮住月亮了吧？
 
贝奇不由自主地从窗户探出身子。
 
外面一片漆黑。
 
奇怪。虽然阴天的夜晚，为什么看不到房子另一侧窗口的外面。更何况贝奇是猎人，对眼睛有绝对的自信。夜晚山上猎物的足迹，从来没有错过。
 
觉得很不可思议，环视附近，顺便仰望头顶。
 
——满月
 
浑圆的光，从上面俯视着贝奇。但是，月照着的话为什么这么暗？
 
「……嗯？」
 
……然后，注意到。
 
有2个满月。
 
不，这不是月亮，那光偶尔会瞬间消失。
 
是看过的光。
 
「呜，呜，呜……」
 
「啊……」
 
从上面来的声音，我想起了。
 
啊，对了。
 
那光是眼睛，而且那个身驱挡住了月亮，所以周围这么暗。
 
贝奇恐惧尖叫的声音，那家伙满意地眼睛眯着。
 
——独眼巨人的目光。
 
所以才有两个满月。
 
「贝奇你怎么了？」
 
「发生什么事？」
 
父母听到他的悲鸣赶了过来，也禁不住停止思考。
 
那个是。
 
这样的事不会发生的吧。
 
这里是白樺之森，树木精灵结界所保护的，维特族的安息之地。不应该在那里出现这个魔物。
 
不，出现了……在通过结界的时候，不应该没有人发现。
 
「父亲！母亲！现在马上就逃跑！」
 
「啊，啊啊啊啊！妈妈，快跑！」
 
「等一下，到底发生什么——」
 
「好！」
 
看着父亲带着母亲走了出去，贝奇正要走出家门。
 
父母离开之后，这时才想起了恐惧，腰直不起来走不动了。
 
(动，动，动！诶，精灵猎人被恐惧束缚走不动了！)
 
颤抖着移动脚步，边走边爬的走出家门。
 
但是等待着似的。
 
「呜，哈，哈，哈啊！」
 
巨人的拳头，把贝奇的家打飞了。
 
「……！？」
 
冲击的余波，让贝奇的身体吹飞在空中飞舞。
 
虽然天旋地转的感觉，还是拼命的想重整姿势。
 
在背部着地的瞬间，借着滚动减轻冲击，然后爬起来。
 
这是猎人在山野间锻炼反射神经的成果。
 
「这家伙，竟然把我们的家……！」
 
把愤怒转变成斗志，把恐惧抛在脑后，瞪着耸立的巨身。
 
颤抖没有消失，但还不到不能动的程度。手上没有弓箭,不过与那个时候不同，以父亲为首，村里的朋友也在，虽然胆怯还是咬着牙，往早她一步
 
踏出家门的父亲那里跑去。
 
「没事吧，贝奇！？」
 
「嗯。……比起那个，父亲，弓呢？」
 
「跟家一起被吹跑了……唉，虽然顺手就能拿到，但还是没带出来！」
 
这算怎么回事，父女都是猎人却都没带弓。
 
变成这样，用不习惯的魔术作战吗？还是要借其他人备用的弓吗？
 
可怕的对手，不利的状况。但是，贝奇还没有绝望。虽然很难理解，侵入结界为什么没人注意到，但这里是自己们的大本营。这么大的骚动，一定
 
很多人听到了，很快就会有人过来会合，独眼巨人一对一是很难对付的对手，但对方只是凭借庞大的身躯和怪力，只要远远的包围，用魔法和弓箭
 
持续不断就一定能打倒。
 
「什么啊，现在的声音？……！？，独眼巨人！？」
 
「魔物！魔物在村里出现了！！」
 
附近的一家高声呼喊，引起了骚动。
 
「父亲，人来了，和他们会合吧。」
 
「嗯，我知道。……妈妈，你去村里通知大家，虽然这么大的骚动应该没人听不到，但还是以防万一。」
 
「你，贝奇……！」
 
这是残酷的事，母亲是敦厚的女性，不像丈夫女儿，在战斗中母亲是无能为力的。就像父亲说的那样，以连络的名义远离战斗队伍吧。
 
父亲转身背对母亲含泪的脸，向村里高喊。
 
「听着，虽然不知道为什么，魔物会在村里出现。但是作為一個驕傲的維特族人，我們該作的事只有一個，就是保衛家園，守護森林的安寧，拿起
 
弓箭魔杖！」
 
「哦，哦！」
 
作为有经验的猎人，父亲的声音一下子让大家的心平静下来。
 
感慨深深地一边考虑这里情况，贝奇一边把母亲送了出去。
 
「来，母亲。父亲说的那样。」
 
「嗯……贝奇，小心。他就拜托了。」
 
「我知道了。」
 
把母亲送了出去，眺望月下伫立的巨人。
 
独眼巨人裂开长满獠牙的嘴角观察这里。
 
……笑着。
 
有什么好笑的，看到比你小的对手惊慌失措有优越感吗？
 
贝奇发誓，一定会让你后悔。
 
「虽然不好意思，想借两把弓，我们的弓因为被奇袭损坏了，谁有备用的吗！？」
 
「什么啊，猎人空手的话不就。……谁啊，谁有备用的弓？」
 
「我家有一个！其他！？」
 
「不凑巧，只有自己的东西。」
 
「我家是魔導師。不好意思啊，现在没持有。」
 
只借到一把弓。
 
贝奇说了。
 
「父親請使用，我的弓被扣押还没回来。」
 
「愚蠢的女儿，沒有眼看著孩子徒手战斗，自己拿著弓的父母吧？」
 
「你才是笨蛋，你还要指挥带头开弓呢？」
 
这样考虑的话，弓交给父亲用比较好。
 
此外贝奇也是精灵，用天生的魔力战斗，也不会变成累赘吧。
 
在众猎人之前，这个场合弓交给父亲使用，才是最适合的。
 
「喏，弓。」
 
「啊难得要给你表现……贝奇你也开始学会动脑筋了吗？这是暂时不让你去狩猎的成果吗？」
 
父亲边说边拉弓弦，确认弓的状态。
 
「开玩笑。比起这个——」
 
「啊。那家伙也快要开始行动了吧？」
 
大部分的非战斗员逃走，等到这边的准备就绪吗？
 
独眼巨人高兴的眯着单眼。
 
「呜，呜，呜……！」
 
咚咚
 
笑声和地动的声音一起响起，巨人朝这边迈出一步。
 
（走着？）
 
没有跑近突袭，而是慢慢朝这边走过来。
 
很难判断行动意图。
 
我们虽然比敌人小，但是面对这么多专精弓和魔法的好手，这样悠闲走过来真是愚蠢透顶。
 
贝奇听见咬牙切齿的声音。
 
说不定是自己还是其他精灵的声音。
 
「那个怪物，是傻瓜吗？」
 
「……的话，这样方便我们一起。」
 
「轻视我们的代价，就让用你生命来偿还吧。」
 
精灵们的士气高涨。
 
「好机会，不必穷追不舍，只要撑到长老们赶过来，我们还活着，就是我们的胜利。」
 
「明白。」
 
「话是这么说，但是被这样轻视，实在让人生气……所有人对准他的单眼，让他看见我们的骄傲。」
 
「哦哦哦——」
 
一声令下，箭和魔法把夜空撕裂了。
 
貝奇是时隔几年之后，第一次施放攻击魔法。
 
巨人族——尤其是独眼巨人——智力低下，精神也不够成熟，几乎不具备魔力。没有其他的单眼型巨兽经常可见的魔眼，尽管如此顽强的生命力，
 
魔法师要单独打赢还是很困难的。
 
但是，现在陆续放出的是，精灵族擅长的精灵魔法，超过10发同时击中的话，再顽强的生命力也无法承受——
 
「……什么？」
 
在那一刻，贝奇看到。
 
一齐放出的魔法在击中之前，独眼巨人周围，出现半透明的薄膜展开。
 
魔法在接触到独眼巨人之前爆炸。
 
箭在射中之前的空中就被弹开。
 
结果。
 
「呜，呜，呜……」
 
――无伤
 
「笨蛋！？」
 
「现在这是……魔法护盾！？」
 
「?魔法护盾?中?保护?吗……！？」
 
「不可能没有智力的巨人，不可能使用魔法啊。」
 
单眼嘲笑对不可思议的现实，心慌意乱的精灵们。
 
咚咚
 
然后又向前迈进了一步。
 
「这下子……！」
 
「不要胆怯！即使魔法护盾也不是无限的！继续打！」
 
贝奇的父亲，鼓舞畏怯了的伙伴。
 
确实如此啊。必须想办法把魔法护盾去掉杀死巨人。
 
「这里的魔导师中，谁能解除那个防御魔法吗？」
 
「那样的规模强度的话，需要相对强度的魔力，所以要尝试解除，也要先让他减弱到一定程度。」
 
「结果只能继续吗？来吧，再一次。」
 
「哦，哦！」
 
鼓起几乎竭尽的精力，再一次总攻击。
 
贝奇边想着边加入他们。
 
（奇怪……没看见恰卡的身影。）
 
两周前，尴尬分手的朋友，不在现场。
 
不，不仅在这个非常时期，聚集的人数在这里看到的，都是被独眼巨人袭击的附近居民而已。差不多增援也应该到了，村里最高战力的长老等人，
 
也不该等这么久还没过来。
 
换个位置攻击，还是无效。
 
『グフッ、グフッ、ググフフフッ！』
 
嗜虐的微笑加深，独眼巨人又一步向这边接近。
 
咚咚
 
像动摇的斗志一样，大地也摇晃颤抖着。
 
越来越靠近到，压倒性的巨大身驱口水能滴到精灵身上了。
 
这时，一个年轻的精灵发出惨叫声。
 
「喂，喂……喂！？其他的人在做什么呢！？长老！？这个时候长老们在做什么呢！？」
 
「喂！冷静一点！」
 
贝奇大喊的同时，心中也是疑问的。
 
但是，年轻人看上去颤抖着后退了。
 
「贝奇真是沉得住气啊，只是，我们真能战胜这魔物吗？」
 
「谁让那个家伙镇定一下！……这魔法护盾还没办法解除吗？」
 
「啊，不行！连术式混乱都没有！唉，这到底花多少魔力构成的啊。」
 
魔导师的回答，混杂着哀鸣。
 
一边玩弄这边的无力，巨大的身驱再次遮住了满月。
 
影子投落到精灵们周围。
 
「呜，呜，呜，呜，呜……！」
 
「再来一次，还是不行就退后，诱导到村里外面的同时，跟其他人会合。」
 
父亲那样指示,不过，到最后还胸有成竹吗？表情僵硬，汗水模糊了无畏的脸。
 
根本没有出现增援。特别是村里最强的精神支柱，魔导师长老怎么不在？
 
从刚才心里就一直有这个疑问。
 
——ドオォォンン……っ！
 
精灵们的长耳朵，听到雷鸣般的声音。
 
「什么！？」
 
「独眼巨人的攻击？不！刚才的声音是从远处……」
 
——ドオォォンン……っ！
 
这次，从另一个方向的爆炸声。
 
与此同时，火苗来自独眼巨人身后，村里烧起来了。
 
「嗯，难道……」
 
贝奇颤栗着明白了那个意义。
 
「不仅仅是这里……还有村里到处，都在被攻击吗？」
 
就在稍早之前。
 
里长在宅邸的一室，进行每天惯例的冥想，从从容容地发现了什么而仰起了脸。
 
五官端正的精灵不止法令线深，更在眼眶刻下皱纹。能活千年青春的长命物种，表现出这样的老态，到底是经过了多少岁月呢？
 
「啊，婆婆。」
 
沉着又有深度的声音，稍微带点紧张，伴随着室内回响。
 
在那里只有里长一个人，像在自言自语一样。
 
「——别再叫我婆婆了，孩子。」
 
女精灵移转到她眼前出现，在手好像快碰触到的距离。
 
刚好跟里长鲜明对照年轻的样子，大约像人类二十岁后半，精灵会长时间维持二十岁前半的样子，就算古老的精灵也保持这样子，里长称呼她婆婆，而她叫里长孩子。
 
「婆婆大人就是婆婆吧，从我们以前就维持那个样子，而且你才该先停止叫我孩子吧。」
 
「哼，不懂女人心所以才永远是孩子，比起这个你也注意到了吧？」
 
两人结束惯例的争辩，婆婆眼神险峻的说。
 
「村里产生了不稳定的魔力高涨，能感受到时空的扭曲——」
 
「大规模召唤术？」
 
「啊。恐怕什么人的进攻吧。不明白如何摆脱了森林的结界，召唤手下到村里，肯定是来征服的吧。」
 
事态变得十分严重。长老感知到的魔法规模来看，恐怕敌人的气势即使是人类筑起的城寨城市，也能攻陷的作战能力。维特族把这个白桦之森作为住所之后，这样的大事是历史上没有的。
 
「对方是人类吗？有时冒险者探索时会穿越结界过来，不过这不是人类能行使的规模。」
 
「不知道。人类中也许有非凡的魔导师，或是其他精灵堕落跑去帮忙的，或者说是古老的魔族复活了吗？ ……无论如何，想知道答案猜测是没用的。」
 
「那样的话。」
 
婆婆大人也肯定长老的话，现在不急着确认敌人，需要的是尽快到村里讨伐敌人，救助氏族的人。
 
「告诉愚蠢的陌生人，这里是谁和谁的地盘。」
 
「依靠着哟，婆婆。不，师傅。」
 
「呵呵！那个称呼好久没听到了，被青出于蓝的弟子这么叫，我快要骄傲起来了，那么——。」
 
走吧。
 
「晚上好，在此问候。」
 
被奇妙平坦的声音打断。
 
「是什么人！？」
 
随着长老尖锐的声音，房间的门轻轻地打开。
 
站在那里的是，一个低着头的小女人。
 
精致的五官，冷静沉着年轻女性的脸，黄金比例的造型让人感叹她的美貌，与沉着表情和五官不符的稚气感。银色的胸甲搭配粗鲁的银色手甲，大胆地露出肚子，含有大量开叉的裙子，好像是没打算战斗的样子，再仔细一看脚的膝盖以下也穿着足铠。奇怪的是，像用手拨开奢华的金发一样伸长的耳饰，远看像精灵的长耳，仔细一看是金属质地的覆盖，该不会是耳聋吧，这女人很看起来好象没感到不自在。
 
女人慢慢地抬起头，眨了眨超自然的金色眼睛。
 
「很高兴见到你，并自我介绍，我的名字是菲姆，编号05。」
 
「……为什么，会在这里？之前这里待命的人怎么了？」
 
重叠的问题，菲姆疑惑笨拙的歪了下头。
 
「语法错误，请只提一个问题。」
 
「喂，小朋友！这是问答的场合吗？这个时间出现在长老宅邸的陌生人哟，跟敌人一伙的吗。」
 
插进婆婆大人急躁的问话，长老提醒她说话小心。
 
确实，这样的事态中，不通过传呼在这里出现的。不知道这个女人的所属，但是敌人的可能性很高。
 
然后菲姆回答了。
 
「正确。目前，我们作战行动中，目标是在该地区的精灵拘留。」
 
「果然吗！你——不，你们是谁的手下？」
 
「用沉默代替回答。现在，那个信息被限制！」
 
然后，她右拳顶着左手推出的姿势。
 
徒手格斗的姿势。女性的格斗家很少见。只身闯入了这里，实力程度应该不寻常吧，长老推测看来是相当的难敌。
 
「但是——」
 
「明显是来拖延时间的，如果这样的话?大瞬移?！」
 
战端开打之前，转移的魔法阵在地板蔓延。
 
咏唱省略的转移是伴有危险，目的地是村里中，座标错误的机率万分之一都不可能。
 
但是。
 
「……什么？」
 
转移的魔法阵没有效果，不久就消失了。
 
是……干扰。移转被阻止。
 
现在陷入窘境的村里，无法得到救助。两人的脸上浮现出焦虑。
 
「我接触的同时，就展开了干扰……战斗评价试验现在开始。」
 
然后，没放过他们动摇的一瞬间，菲姆的拳带着风声而来。
 
目标是长老。
 
「ぐぬうっ！？」
 
就在即将直击前，急忙用?防壁?魔法承受。
 
虽说是无咏唱，高级精灵魔导师的保护，没这么简单贯通——贯穿了，重冲击隔着屏障传达，并将长老的身体向后面吹飞了。
 
背对墙坚硬的触感，瞬间非常剧烈的疼痛，和碎裂声一起传来。
 
「——孩子！？」
 
一边听着婆婆大人远去的声音，长老一边被弹到外面。
 
身体向后仰，视野朝上，头上的星空全部化做流星。哦，流是自己。过于惊人气势被吹跑，视野全部快速通过。醒悟之后的长老，一边在痛苦和缺氧喘息中挣扎，一边展开魔法。
 
「《保护》！」
 
发动的不是刚才瞬间的超硬度屏障，而是持续的物理干涉，缓和周围被魔法包围的膜，推挤的一瞬间，树木被剧烈冲突折断飞开，长老的身体反覆在地面弹跳了几次。
 
腐叶土被卷起来，泼洒到周围。
 
秀丽年迈的脸上满是泥土痛苦歪曲，长老试着爬起来。用魔法治愈被树林的冲撞弄碎的肩膀，被挤压的肺重新吸入空气。
 
「咳，」
 
呼吸道中搀杂着大量的血，激烈地咳嗽。
 
……千钧一发之际。如果?保护?的展开迟到的话，现在身体粉碎，在被称为母亲的森林，当作肥料散布在地上吧。
 
算是幸运还是不幸，总算是从宅邸出来了，这里转移的话应该就没有干扰了吧，婆婆大人也是从自己年幼开始，就守护这个森林的魔法大师，作为长老现在最优先的，应该是救援村里的安宁，而舍弃她作为拖延。
 
狠下心开始进行转移的瞬间。
 
「——浪费。」
 
地面像被攻城用的投石机冲击。
 
森林的土壤再次翻开，沙土风暴肆虐。
 
像圆锥般卷起的地面，追击者缓缓站直身体。
 
不用说也知道是菲姆，她从墙上打穿的洞，一口气飞到这里来吗？刚才那种威力的拳击也是，到底是怎样的身体，可以做到这种事的？
 
「干扰是广域的，在此宣言这里属于作战领域。」
 
卷起的沙尘停止的同时，菲姆再次架起拳头。
 
对此，长老无畏的笑了。
 
「坚持以我为目标吗？」
 
「被测量的魔力量，以你的威胁度最高，因此判定。」
 
「这样吗，那就没什么好忧虑了。」
 
长老也转动手掌，准备魔法战的姿势。
 
敌人的首要目标是自己，那么婆婆大人，自己的师傅还留在那里。
 
她也是村里的长老次席，只要她能冷静判断，就会往村里救援吧，自己的生命——不，扔掉，只要能把对方牵制在这里就好。
 
这样村里就能获救，他对师父有巨大的信赖。
 
「到底是那样吗？表示疑问。」
 
「什么？」
 
「对不起，现在是无用的发言。」
 
人偶般女人的话，内心的不安扩散开来。
 
难道有什么重大的忽略，是吗？
 
没有斟酌他的疑问，编号05再次宣言。
 
「战斗评价试验，继续执行。期待有作为有用的数据。」
 
「……不要死喔，孩子！」
 
婆婆又被称作精灵的女性，菲姆抛下自己冲出房间，飞了出去追击长老，在无数岁月里孕育的得意门生，弃而不顾心里难免憋闷悔恨，但是在这里帮助他逃跑，却是对他的侮辱。
 
得意弟子是村里的长老，是以生命保护森林的秩序和人民而感到骄傲，这样长久生存下来的男人，在他无法拯救村里的时候，代替他救援就是师父的责任了。
 
「くっ……」
 
被称为森林魔女的大贤者，婆婆的目光中泛出泪水。
 
长老，十有八九会死。魔导师缺少前卫，要面对这种程度的格斗家，拿手的高位法术不会给予时间施展，只会凄惨的被折磨到死，残酷的战斗规律已经注定他会失败了。
 
说不定哦，如果是他那样，以无咏唱魔法乱打打开活路。敌人是以拳为武器的格斗家，如果对脚给与痛击的话，活动变钝，大幅度削减战斗力是——
 
天真的期待。但是，不倚靠在那样的期待上，想站着都难。可爱的弟子，现在正是上司，同志，并且……不，停止吧。
 
这把年纪没有沉醉感慨的空闲时间。现在必须要冷静的判断目前的情况，为了维持村里的存续，思考最佳的解决方案。
 
抛开对弟子的关心，现在必须作为引导村里的『婆婆大人』表现。
 
冷静一下，这样告诉自己。
 
冷静之后……注意到了。
 
「……奇怪。」
 
里长的房子，安静到令人毛骨悚然的程度。精灵喜欢清静，在平常的话这么安静是很满意，但是今天不同敌人已经侵入长老宅邸了。
 
屋里的人全灭了吗？但是，这又有些矛盾。
 
自称菲姆的袭击者，战斗方式偏好使用粗暴的暴力，用这种方式杀人，不可能长老和自己都没发现呀。
 
也就是说侵入这屋子的，至少有两人，菲姆和另外一个谁呢？
 
是在村里使用召唤术的人吗？但是，那样实在太匆忙了。菲姆作为先驱攻击屋子里的人，顺便牵连村里的话，万一没安排好被自己捕获，就无法袭击村里了。
 
也就是说……至少，另一个人的战斗方式，菲姆和村里显眼的恐怖袭击，另一个可能是暗杀的袭击者。
 
那个时候。
 
——ゴトリ
 
通道前方的拐角处，那个对面发出了声音。
 
是什么，沉重的东西掉落到地板的声音。
 
「什么啊……？」
 
口中自言自语地说话，仔细看那边。
 
不至于偶然家具掉落下来吧，应该是有人动作发出的声音。那个对面的是什么？
 
稍微等待了一下，婆婆大人又诅咒自己的粗心。
 
不管怎样，现在这样只能迎击，来自对面角落的什么。如果直接从墙上打穿的洞孔出去的话，就有被察觉逃脱的危险。
 
听到耳朵痛也没听见什么，这时，通道对面有什么出来了。
 
我正要向哪个放魔法……
 
「诶？」
 
不禁瞪大了眼睛。
 
「ぁ……ぁ……」
 
与呻吟声一起出现的，有精灵相似的长耳朵和金色的头发。
 
但是，绝对不是精灵。
 
粗糙干枯的皮肤，失去光泽的头发，像枯木一样细的身躯。
 
衰弱到看不出来活着，不，确实已经死了，但是却还动着。
 
不死者。
 
「小吸血鬼，吗……？」
 
不禁目瞪口呆的发出声音。
 
小吸血鬼。是被吸血鬼吸鲜血，适应性不足没能成为吸血鬼的人。
 
出现这样的人，表示……
 
「哈，正确答案。」
 
像证明确信一样地，再重新出现什么。
 
看起来五官端正的年轻男人，可以说有气度。制作精良的上下礼服和袖子，蝙蝠般的翅膀像斗篷包裹着身躯，那身姿就像是传说中的吸血鬼一样，
 
是吸血鬼，小吸血鬼的上级，具有智慧的高等吸血鬼。
 
「吸血鬼，而且是卢德级！？」
 
惊愕声当作赞美，吸血鬼一直笑的瞬间，嘴角露出长长的犬齿。
 
「哈，又是正确答案。哎呀，真是有眼光啊。这是我身体散发出夜晚贵族的气息吗？好高兴啊，遇到有眼光的人，好久没到外面来了，你好，精灵姊姊。」
 
摆动礼服下摆，跳起舞来，滑稽的动作，但是婆婆却没有笑的余裕。
 
单独面对这样等级的吸血鬼，就算卓越的术者也会感到棘手，更何况对方装腔作势一直不让长老和自己发现，把屋子里的人杀光了，不管他多愚蠢的举止，都是不容忽视的怪物。
 
像是大意，没有注视着他停了下来。
 
「但是啊，有点期待啊？……。因为是在森林深处的结界中，不会有目击者，才能够发挥。本命的里长是前辈的工作，这边只有不起眼的邋遢男人们当对手吗。这里是长老的家吗？如果是那樣的話，都没有活蹦乱跳未经世故的精灵大小姐吗？不行喔，精灵繁殖力低，身为长老应该不厌其烦的造孩子，但是从刚才开始见到的，这个家伙那个家伙都不是处男。嗯，杀死后吸了所以，哪一个都成了小吸血鬼是没办法啊？即使其中混杂了处男，也不明白啊？还好尸体的血味还不错——」
 
喃喃地发牢骚，刚想什么？
 
被杀了，最后被吸血，精灵被沦为了会动的尸体，这次才是真正的尸体……化成灰消失了。
 
「……无形的。」
 
「啊，哈哈哈哈哈！但是，最后的最后留下的，漂亮的妖精姐姐啊！喂，姐姐真是处女？如果是那樣的話，不殺而吸你鮮血？那么之后会好好疼爱妳当作附带赠品喔，太好了！」
 
急躁忧郁激烈地交替，独特的说话方式。别被打乱语调，婆婆强烈铭刻于心。如果被吹飞，也不会发生吸血。吸血鬼卢德以外的种族，只是能力的差异而已。
 
「不巧的永别了，不过丈夫和孩子的身体。就请期待。」
 
「啊啊，可惜……死别了，不只伴侣的精灵小孩也是。」
 
不知名的吸血鬼这么说着，动动鼻子。
 
「——姐姐，相当古老的灵魂味道啊？至少在二千年左右？精灵生活多久才会老阿。」
 
边说边冒冷汗，如果露出间隙就会输，反过来如果能找到对方间隙的话。
 
吸血鬼虽然强大，弱点也多，如果能找到那个的话，有致胜的机会。
 
「絮絮叨叨已经够了，你观察的二千年……那个份量，就让我好好展示。」
 
「……啊，哈哈！啊哈哈！啊！哈哈哈哈！！」
 
吸血鬼用狂笑来回应，婆婆的口齿锋利。
 
那双眼睛灿烂地，放出红色的光辉。
 
「不不不不！果然是我运气好吗？在这种地方！大师的线索就找到了啊！？好好好，非常好！顺便姐姐也是超幸运！说不定被杀，被吸血或是什么也不做喔，当然经受更厉害的遭遇，也是有可能的！啊，这样果然姐姐是不幸的啊？」
 
然后露出獠牙的狂相。
 
这个有机会赢，婆婆逞强的笑着。
 
不能让吸血鬼冷静的战斗，这家伙的恐怖，在能用人的智慧和怪物的力量。让他发狂，挨饿，而感到苦闷，对人型的兽类藐视之后猎杀，狩猎是精灵的本分。
 
——那么，怪物的狩猎开始了。
 
她年轻的脸上,与他不相符的闘志渲染了。
 
※※※
 
精灵们，被狩猎。
 
村里到处都是魔物。
 
像有人头狮身蝙蝠翅膀的——蝎尾狮。
 
蜿蜒数不清的多头蛇——九头蛇。
 
鲜艳带毒颜色的巨大鸡身蛇尾——鸡蛇。
 
其他还有食人魔，洞穴巨人，狼人，虎人，恐狼……。
 
涌来的，都是染成了魔物，从黑暗诞生的怪物们。
 
不管是精灵，人，兽都会毁掉，所有生命的敌对者。
 
一大群的怪物。
 
遇到那种令人害怕的威胁，惊呆的人，从背后听见那个脚步声。
 
——ズズン
 
什么样的魔法被施放了吗？还带有无敌的守卫独眼巨人。
 
他从后面慢慢地逼近。
 
独眼巨人完全是狩猎助手，协助递补猎物，以便快速猎杀。
 
召唤的魔物被驱赶，各自找适合条件的人杀。
 
不止这里那里，到处都是那样。
 
再说一次。
 
精灵们，被狩猎。
 
「——哼。意外，不争气啊。」
 
女人对眼前的惨剧，无关痛痒的批评着。
 
他刻薄嘲笑的声音，融化在夜空谁也没听见。
 
  