========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-08-02 23:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
「……?闪电之矛?！」
 
長老掌中放出了包装紫電的槍、从空中射出去。
 
拥有破城楼的力量的闪电槌子。需要较多的魔力、但是威力也是巨大大的。
 
那速度简直就像是如同字面意思。是连风都能嘲笑的嘲笑快速一击，不会给靶子任何躲开的机会。
 
「咔咔……！」
 
全身流淌着电流的非姆的身体、说出了一句莫名其妙的话就如同痙攣了。
 
但是、就像是无效一样。一会儿破滅而拳头挥过来了。
 
「攻撃、集中火力」
 
大量的空气被撕裂了。
 
落叶飞舞，千万枚树叶在飞着。单纯的拳头压力、仅仅是覆盖着手甲的女人的細腕、就产生了将树木刮到的暴風。
 
「?瞬闪?……っ！
 
森林的風景在发生扭曲的同时長老的身体消失了、一瞬间後又在非姆的背後出现了。
 
不是传送到不同的空间的转移、而是扭曲空间进行短距離的疾駆高速移動（ps：说白了就是玛维的闪耀）。很难干扰。但是……魔力消耗很大。本来空間干就是大魔法的领域。如果多次使用、当然魔力也会消耗的很快。?瞬闪?这个魔法、本来是因为发挥的効果、習得難度、还有消費的魔力量而被敬而远之的术。奈何几个世紀前作为師匠的婆婆大人说「任何魔法都会有用处的时候」这种话、想到当时的事情为现在捏了把汗。
 
不过……菲姆不知道到哪里去了。
 
「……怪物啊」
 
比比普通人活的更久精灵長老、不寒而栗地嘟囔。
 
看来、是因为拳撃的威力余波、地面的树木都倒下了。那样的一撃、被打到的话、估计就粉身碎骨戦闘不能了。与之相比对方无论受到何种魔法伤害、都毫无損傷。
 
何等的不合理。当时、要是長老屈服于这个不合理死去。那么村子就没救了。
 
「再次问一下，你是什么人？」
 
長老的疑惑的问着非姆。
 
之前的魔法全部都有击中全。就是说、那因该没有反弹魔法的防御礼装之類的东西。她是靠自己的对魔力、硬吃了長老的全部攻撃。那样的女人不应该是人，更不用说和自己种的精灵。这样考虑的话、难道是魔族吗。或者说是恶龙的化身。
 
菲姆没有回答、再次架起拳头。
 
「数据、検証。偏差、修正。模式、変更。……学習成果的反映、嘟、分析しマス！」
 
「没有耳朵吗，哈！？」
 
然后开始又猛攻。
 
菲姆的样子好像想到了、但是飛来又是拳头、拳头、拳头。
 
右。左。右。左。右。左。長老一直向右回避着、菲姆同样也左、左、左――！
 
从之前强烈的攻击，变成了轻快的连续攻击。然而一撃的重量还是没有减轻、就如同的剛力一样。如同雨一般霰打的拳头、都是稍微擦过了長老的身体、避免被打成碎肉。
 
「ぐ、が……！？」
 
用着?瞬闪?。不停的移动到背后――回头。旋转的轨迹。展现了一种残酷的優美。再次进攻，在那之前，再一次移动。予測到线路吶喊的菲姆。長老立刻使用三次連続的瞬間移動――菲姆追击。被读出来了？第四次的场合。防御、防御、防御！
 
「喝依、?魔法墙?！！」
 
紧急使出防壁魔法、如同弹幕一样的拳头殺到。魔力构成的墙壁与金属的手甲起了衝突、飞出了四散的火花。
 
「咔、啊、啊啊啊啊！」
 
長老脚下的地面、嘎吱嘎吱的向后退着。无法避免的冲击。为防壁壁献上了悲鳴を。这样下去防御壁迟早会被打碎、在那背後的长長也会被打死吧。
 
だが、それには数秒の猶予がある。そこに長は勝機を見た。
 
「?响应吧！！天之雷精、地之電霊！现在聚集于此、化为矛头为我所用！?」
 
这是战斗开始的第一次正规咏唱。
 
现在面对菲姆的猛攻打圧、無詠唱的術只能说是差强人意。
 
但是、菲姆仅仅只是受到沉重的一撃后又快速开始連撃、因为防御壁的原因、再次争取到了数秒的詠唱機会。
 
「?显现吧、八十之雷統的大神之威光！ 将其矛头寄宿在我的敌人身上！?」
 
「！还没有、结束！」
 
狂暴的魔力，迸出的电光。
 
领悟長老的意図后、菲姆加大了拳头的力度。
 
只要再再一撃、那个防壁就会被毁掉了吧。
 
長老笑了。估计不管是谁、都一样吧。沉重的一击集中于一处。为了完善地发挥威力需要，一瞬的积存。
 
在那一瞬、詠唱完成了。
 
「?我、在这里、借助神威消灭邪恶！――ケラヴ之ス?！！」
 
拳头粉碎魔法墙的同时，玻璃状的光芒碎片乱舞着。
 
同時、長老的魔法发动了。
 
他所学会的、最強的術。
 
（森林啊……请原谅在没有允许的情况下使用魔法讨伐敵人的我）
 
在生与死的交错，无限被放大的那一瞬间。
 
那个长老忏悔着。
 
这个術的威力、甚至会为因该守护的森林带来威胁脅。但是、也只有使出了才能守护的了。
 
敵人是连無詠唱的中位魔法都无效怪物。那么就只能有最上位的魔法、以此消灭敌人。想要消灭敵人、同时又要守护村子的的森林实在是做不了。
 
（要是惩罚的话就由我一个人负责。因此，、愿汝的加護再次守护着人们――！）
 
被放出的雷击的威力。如果说之前的?闪电之矛?是破城槌、那这就是泥石流。放電的磁気空間没有扭曲、閃光的奔流向菲姆冲去、長老视线也被烧掉了。
 
※※※
 
「最上位的電撃魔法？在森林里面？……白精灵的長老、某种原因上也是没有辨别事务的能力啊」
 
背对着高挂在村子上空的月光、她嘟囔了几句。
 
不用说身穿隠行礼装的那个姿态、就连精灵的猎人看到了估计都觉得不可能。
 
这个眼下、受到電撃森林被盛大的焼着、而风吹着火。引发火烧森林事件。
 
「嘛、毕竟是那种对手。我在那之后让他们离开就是了、有谁会反对？。不过在那之后得好好的说一说」
 
库库、女人笑着。
 
接受森林的庇佑的精灵，也就是那个长老的身体，也不知道是否意识到自己烧了森林。她讽刺着、觉得滑稽、忍不住笑了。
 
但也不能老是笑着。她看着这件事情、火事的発生可是不好的。慎重选择的猎物、被卷入火海死去也是有可能的。森林的深处都华丽的烧成这样、森林外的无毛猴子、也有可能发现了。
 
需要快点笑着。
 
女人想到一点，想到一个好主意而微笑着。
 
「好的、接下来。就如同文字上说的短时间休息去――」
 
※※※
 
婆婆大人看到了那个光芒。
 
从地上产生像是闪电一样的不吉利的光。知道正体的她，瞪着的眼睛。
 
「小鬼们……使用了那个！」
 
她的内心很复杂。
 
为那个与自己树木慈爱活着的男人们、与为敵人被焼掉而同情。
 
因为没有去帮助他们、自己无力的悔悟着。
 
同时也确信，既然用那个，他就一定赢了。
 
「呜哇啊……那个是雷撃系的最上位魔法？因该是精灵的长老使用的吧，我记得很厉害的东西吗！但是在森林中放那种莫真的没问题吗、树木可是会被烧着发生火事的哦？」
 
吸血鬼的男人、这样说着。
 
他的靴子踏在森林的土地上。那么、之前二人战斗的屋子呢？那个場所当然没有了。面对高位精灵与领主級吸血鬼的戦場。被魔法战的波及到击中、毫无影子留下来。
 
婆婆大人、与吸血鬼对视着。
 
「你……有什么感言吗！？」
 
「哦呀、太恐怖了！」
 
两只手抓着顔的侧面、哎呀哎呀夸张的叫着可怕。吸血鬼像是认真的。
 
但是、这个吸血鬼只是在开玩笑、就跟嘲笑着婆婆大人与長老一样。精灵有着有生以来的优秀魔力、吸血鬼同样兼備着身体能力。要是尋常的一対一、已经敗北了。
 
对方也这么想的吧。吸血鬼、变成认真的表情耸了耸肩。
 
「――那么、撒。这位姐姐、要什么时候继续？难道说、就这样子等到天亮、我要是遇到朝日是会变成灰的哦？」
 
可惜的是、那不太可能。
 
领主级的吸血鬼的自我再生能力非常的强。作为弱点的日光已经完全克服了、受到那个伤害的同时也会恢复。而且更麻烦的是、要是在继续魔法戦、就算魔力耗尽也不没有打赢的自信。
 
婆婆大人用疯狂的笑压抑不安。
 
「咔咔。不用等也可以。发生放出?ケラヴノス?这种魔法的事情、计算长老的勝利。然后便会勇敢的拯救村子吧。在这么长的时间、与你战斗可不能等到天亮去做」
 
「呵依～？呼呜～嗯？吼哦～？」
 
吸血鬼咧嘴笑了起来。
 
「是那样吗？真的是那样吗～？但是，我认为，我们的方向没有变动才对。」
 
「くっ……」
 
那是那条街。白樺之森的結界那边、那个势力还是在使用大規模召喚魔法袭击村子。那么长的魔法、要是有个念話过来、或者是带着通信用的礼装也不奇怪。在如此緊急事態、就更加要連絡了。
 
「那么、就是那里吗？真的有援兵吗、确认一下也挺有趣的！……?暗影之枪?！」
 
伴随着嘲笑的呼喊，带着质量的阴影枪，飞向了婆婆大人。在黑暗魔法中操纵假想存在的空属性的等多种属性魔法。不仅是稀有属性，而且是稀有属性的高等魔法。省略咏唱下也没有辛苦的有着，不愧是被称为黑暗贵族的领主级吸血鬼。
 
「?光之射线?……！」
 
掌中发出的、是无数道光条。将?暗影之枪?貫通后、同时吧吸血鬼貫通了。
 
就像光与影相互克制的道理。如果、両者的攻撃中光占優的话。而那个吸血鬼又是闇之眷族。人类的神聖魔法也是这种效果、不过是否能打疼他……这个、还是得考虑。
 
光条被吸入吸血鬼的胸膛、
 
「咕哇~嘶！！……没有效果！以为有用吗？啊哈哈哈哈！」
 
什么效果也没有就消失了。
 
穿着高魔法防御的礼装吗、还是有着高魔力的魔法耐性吗……或者说、两边都有。
 
（这个怪物……！）
 
婆婆大人瞪着几米外的怪物。
 
地水火風这四大精霊擅长属性外的光、是精灵不擅长的魔法。对于她这种在村子里也是首屈一指的魔法使都对付不了、虽然去除了詠唱对吸血鬼还是无效。
 
要打倒这个怪物需要另一个方法。能让吸血鬼的弱点暴露的另一个方法，该怎么办？
 
「撒撒、现在要怎么办？魔法的威力又要上一阶段――ん？」
 
吸血鬼在富余的笑着、一瞬惊呆了。
 
他的手碰着脸颊、好像在弄着什么。
 
「啊咧？雨？」
 
如同话所说的一样、啪嘶啪斯的空中降下了水滴。
 
下雨了。
 
（雨、这个？）
 
婆婆大人的眼睛瞬间亮了。
 
今天是満月。刚才、连雲都没有。现在、雨？
 
如果向上看、黒色的雲在夜空里蔓延、把月亮也遮住了。
 
这个不可解的情况、婆婆大人無視了。
 
――如果是平时的她、就能够发现是谁在使用大规模的改变天气的魔法
 
天佑啊。这次雨把受到战斗的余波的火事给化解了。
 
不对、现在因该快点解决眼前的吸血鬼。镇定起来的婆婆大人开始詠唱。
 
「?天空的雨滴、渡地的河流。在此命令水中的生命！?」
 
「！那、那个呪文！？」
 
吸血鬼露骨的陷入慌忙。
 
是这样吧。
 
现在、她咏唱的是呼唤水之精霊的咒语。现在是降雨事情、只要拼命的呼唤精霊、召唤出巨大的水流并不是不可能。
 
同时……对来说吸血鬼水是弱点。
 
「?回应我的声音、冲刷眼前洗净的不浄！?」
 
「啊，住手！你不要！！」
 
被发现弱点、难看的发出哀嚎的吸血鬼、婆婆大人笑了。
 
有那时间、还不如飞过来对詠唱进行妨害呢。
 
――那个死物、难道连脑浆都腐烂了吗。
 
「?ハイドロ?ストリーム?！！」
 
结印完毕，激流迸出。眼前被的黑夜被了白色的气流遮住了。
 
「ぢぐじょう゛啊啊啊っ！！雨、不要下雨啊！！不、不要要要！？」
 
吸血鬼的身身体，像是被诅咒一样的呼喊，全部泡入水中。
 
「ko、korara！不死者、虽然没有像我一样经历那样的年月、但是这么久了、也该洗澡……」
 
解除了魔法、婆婆大人放下双肩喘着粗气。
 
感觉得到身体的力量正在迅速下降。那是缺乏魔力的表现。
 
对手是吸血鬼。以防万一为了不让他避开逃过流水这个弱点，使用了相当广阔的魔法。那个代償、便是魔力急剧的枯渇。
 
「zee……zee……。着、可是、要相当的年月才积攒……下、来的」
 
而且。
 
说实话，她有另一个疲劳的原因。、
 
「库……这个、術――」
 
魔法、解除了。
 
强制性的使用高位魔法导致的反噬、在缺乏魔力的情况下、就连最初発動的術式也消失了。
 
这场雨真的完全将化粧洗掉了。
 
※※※
 
「――那么。差不多到时间了？」
 
※※※
 
ズズン、巨人的足音響起。
 
在巨大的雨中、村子的戦斗继续着。
 
面对魔物的无脑袭击、狡猾的精灵将其包围的同时、一人一人慢慢进行着狩猎（原文：魔物たちは無理攻めしようとはせず、狡猾に精灵たちを取り巻きながら、一人また一人と狩り立てて行く）。
 
说起来真是奇妙、魔物的目标基本是大人。就像是要留下年轻的精灵一样、基本都是从年长的开始杀的。
 
「这些家伙……难道说、是要把我们捕获吗！？」
 
贝奇的父亲、察觉到后叫起来。
 
確实如果这样考虑、这个状況就能理解了。这是把杀掉大人、留下孩子和年轻人的做法。
 
这样子考虑、简直――
 
「父亲。襲撃村子的事件、难道有人在后面操纵吗？」
 
是的、这是要吧精灵当做奴隷捕获的人的想法。
 
面对女儿的质问、父亲表示首肯。
 
「这些魔物是被操有这个力量的人操控了。一般这种魔物通常都是先从普通弱小的年轻人先杀才对的！」
 
说话的时间、同时射杀了一只食人魔。然后一个咂嘴。
 
「咳！箭用完了！有谁、能够给我一些箭！？」
 
「这里没有！去找别人！」
 
「我也没有！说起来，谁会有多余的箭矢啊！？」
 
来到这里的，精灵们的箭差不多都用完了。
 
贝奇在使用弓的情况下也能够用魔法支援、都是已经是极限了。魔力已经基本掏空了。
 
仅仅只是和独眼巨人交手、弓于魔法就使用过度。就像是什么人用魔法保护这个単眼的巨人、保持无损穿过那个鉄壁。这么可怕的魔導師、估计能够和族长和婆婆大人比肩。如果能知道到那个人的话、就能够把这个一只眼睛的家伙。（ps：突然发现之前都翻错了，那个长因该是族长而不是长老，虽然觉得好像翻成长老也没问题）
 
「而且、族長和婆婆大人到哪里去了！？还没来吗！？」
 
「看到刚才的闪电了吧、那就是族長的魔法！那里也在战斗着！」
 
那二人、被什么人给拖住了没法啦。
 
然后、
 
――ズズン。
 
「嘻依！？」
 
独眼巨人的每一歩、都让圧力不断增加。
 
发现刚才的悲鳴是自己发出的、与其他人不同、贝奇还是能区別的。
 
（我、胆怯了！我、我是森林的猎人吧！？）
 
拼命地对自己说着，但是也无法停止身体与心中的颤抖。
 
周边的精灵也出现了类似的情况。
 
（ううう……っ！）
 
圧倒性的戦力差。到现在为止都没有来援的族长。展现的是絶望的状況。
 
精灵的戦意、打了好几折。
 
……万事休矣。
 
（讨厌……）
 
哗啦哗啦的从眼睛里留下了眼泪。
 
何等非常、在维特族的猎人面前做出这种姿态。
 
但是、没有一人会去责备。
 
实际上，就算她不在这之中也不会有人责怪。
 
「伊嘻嘻……已经不行了……我们要死了……」
 
这里面、也有已经超过了限界而坏掉的人。
 
想到这一点，小姑娘一个人哭起来就很可爱了吧。
 
不发出声音至少流眼泪、已经可以褒奖了。
 
「贝奇……」
 
女儿听到父亲的声音、那是一种难过的声音。
 
他推測――敵人的目的是要年轻精灵的身体――这是正确的、那么贝奇因该就死不了。但是、女儿估计会是被囚禁的下场、估计还要遇到比死还要痛苦的事情。如果推测错误、那就是要死在这里。
 
考虑到这里、父親更加痛苦了。
 
母亲的事情也是。因为連絡的原因逃过了战场、现在的村子就是魔物的狩猎場。或许活着。一想到这里、贝奇觉得心都要奔溃了。父亲也是这样吧。
 
ズズン――
 
巨人接近了。
 
同时、魔物的包囲圈也变小了。
 
终于到最后一刻了。
 
（讨厌……！）
 
拉弓的箭已经没了、魔力也耗尽了。
 
这样死在魔物的爪牙下、或者是跟父亲想的那样、落到变成被囚禁的下落吗。
 
无论哪边都讨厌。
 
（而且、还没和恰卡见面……！）
 
半月前的吵架分别之后，也在担心他的事。
 
那是最后的谈话实在是太悲伤了。
 
想再一次见面，想和好。至少想看一看脸。
 
（恰卡……！）
 
逐渐逼近的怪物们。
 
猛扑过的、是哪个。
 
蝎尾狮吗、冰原狼吗、奥加吗、巨魔吗。
 
因为靠近魔物的气息，贝奇僵硬了身体。
 
这时候、
 
「……贝奇！」
 
背後的家的魔法壁被突破了。
 
那是、怀念了半个月的脸。
 
「恰、卡？」
 
看到自己身边的人的名字、难以置信。
 
「额、额额……。在屋内看到魔物就想出来、对家里的枪毙试了试穿透、发现是正确的」
 
虽然出来的很勉强。
 
假笑痉挛着，声音和手足都震动着, 尽管如此不过还是感到欣慰，觉得被鼓励了。
 
「为什么――」
 
「喂、小鬼！你在干嘛！？」
 
怎么打断说话的言词，是父亲的叫喊。
 
恰卡举起手、指向了从家里的洞出来的人。
 
「……你！」
 
「母亲、你！？」
 
出来的、到达村子外面的是贝奇的母亲。
 
她还活着、太好了……！
 
「你母亲变了血色的向外跑着、在想着什么事情的时候、看到了许多魔物。虽然也想駆除、然而村子里已经全部是魔物了……」
 
「姑且、这是恰卡在逃跑是收集的箭矢」
 
说话的同时抱出了一束箭矢。
 
哦哦、幸存的精灵们热情又高涨起来了。
 
「箭矢！又可以战斗了！」
 
「……暂且、那些被魔物占领了街道无法离家的、慢慢的转移到村子外吧！白樺之森对于大型魔物来说过于狭窄、在精霊的加護下魔力的回復也会变快」
 
「等一下、恰卡。当你回去時能够找到被留下的人吗？」
 
「那个啊……那家伙的鼻子可是很灵的」
 
恰卡的脚下、那个作为使魔的狼飞快的跑去。
 
贝奇看到那个禁忌的姿态有种複雑的想法、但是在这个場合下无法说话。父亲的脸色也不怎么好。
 
「……使用这个真的没问题吗？」
 
「因为在这孩子在背后，我们才平安无事地来到了这里哦？」
 
母亲抚摸着作为使魔的狼。视乎相信着、也很喜欢。
 
然后恰卡转向贝奇的方向。
 
「贝奇、这个给你」
 
说着拿过来、那是她的弓与箭矢。
 
「恰、恰卡？那个、谢――」
 
「只是去了一趟武器庫、把那些全部拿来了而已。你不用感到为难」
 
他这么说，害羞的挠着脸颊。
 
……久违的拿起手中的弓、贝奇觉得果然还是这个一直使用的比较合适自己。
 
萎蔫的耳朵，突然恢复活力。
 
手上有弓箭。在身边有多年的伙伴。
 
从半月前到今天为止、她的碎片被全部填满了。
 
猎人的觉悟……战斗的心情，全部回来了。
 
「恰卡……多谢」
 
「不用想。因为我很弱……因此帮助强大的你、就可以了」
 
「还有，对不起。上次说了那么残酷的事」
 
「我才是、对不起。只考虑到贝奇的力量、没能考虑到重要的心情」
 
只是交换了几个已经，谎言一样隔阂瞬间溶化。
 
这么简单的事也做不出来，烦恼了半个月也吗。不禁觉得自己很可笑。
 
「喂，呆在哪里干什么啊你们！战斗还在继续呢！」
 
「「啊、是！」」
 
父亲的断喝，让两个人的声音统一了。
 
那个脸浮起苦笑然后，射出弓箭。
 
――一矢。
 
首先、冰原狼――模仿狼形式的亵渎魔物一头、瞄准喉笛狙击射殺。没有迟钝的、即使过了半月手足还是非常熟练的使用这只弓！
 
感到喜悦的同时，也放出了连接的箭。。
 
狙击奥加。眼窩被箭矢插入直至贯通脳部当成即死。精灵的弓是魔法之弓。在受到加護的情况下放出的箭矢、威力凌驾于弩弓。
 
啊啊、啊啊、周围的精灵活跃了起来。
 
……能干。对付独眼巨人确实很辛苦、但是如此杀出一条血路也不是问题。根据恰卡提出的逃走路线，首先，穿过向森林。然后，族长老和婆婆大人一起会合，把那个战力颠覆过来讨伐敌人。觉对不能失败的心情出来了。不、肯定成功！
 
「一起、还可以的！我们、还有着希望！」
 
一个朋友痛快的叫出来。
 
贝奇也是同样的心情。。
 
是的，还可以！
 
――但是、那个来了。
 
「喂喂，这不是有点太快了吗？」
 
从上空、传来了一个声音。
 
雨停了，乌云也消失了。下面开始乱了起来。
 
月光再次出现，照亮了周围。
 
然后，在空中漂浮着睥睨着村子的人。
 
「黑暗……精灵？」
 
夜里看起来非常鲜明的白发，融入夜色，褐色的皮肤。
 
側頭长出的是与精灵同样的長耳。
 
确实是一位黑暗精灵女人。
 
关于那个女人的事，贝奇是知道的。
 
用眼罩覆盖了左眼的那个女人。
 
「朵莱依、小姐？」
 
二週間前、救了误入黒之森的贝奇的、冒険者的奴隷黑暗精灵。
 
那麽为什么现在在这里？
 
不对、这是好事。贝奇她知道那个魔導師。朵莱依要是成为助力、把那个魔物群駆逐也是有可能的。
 
「贝奇、认识那个人吗？」
 
恰卡不可思議的询问着。
 
当然、贝奇马上回答、
 
「啊、那个人是――」
 
答案、
 
「……咦？那……？」
 
答案、
 
「……っ！？っ……！……！！」
 
答案、说不出来。
 
呼吸忽然被堵塞，声音不能出来了。
 
只有嘴唇動着、没有意味的话说出来。
 
「怎、怎么了贝奇！？好好地突然！」
 
「究竟！？是什么状况！？」
 
恰卡摇晃着肩膀。。
 
両親吧異常的女儿与突然的闖入者做了对比。
 
朵莱依看着痛苦的贝奇开心地俯视着。。
 
愉悦而扭曲的隻眼、和巨人的単眼印象一模一样。
 
「库库库、真是単純的女孩。因该说过别把我的事情说出来了吧、除此之外都是没问题的哦」
 
「――っ！――っ！？――っっっ！！」
 
没明白说的意思。
 
朵莱依究竟、在说什么？
 
为什么贝奇怎么痛苦还在微笑着？
 
「你这个女人……对贝奇做了什么！？」
 
恰卡越是愤怒的叫着、朵莱依笑得越是快乐。
 
简直就是猫捉老鼠一样残酷的微笑。
 
「啊呀啊呀、那个什么……啊啊、这样啊。你就是那个叫恰卡的小鬼头啊？」
 
「为、为什么我的名字僕……！？」
 
就跟惊愕的贝奇一样。。
 
那个时候，朵莱依该不会是听到那时恰卡的事情。那个在一起的事情、不知为何觉得害羞、必须快点转移话题。
 
但是那是什么情况、她居然知道恰卡这个人？
 
「哼。説明真是麻烦。现在、術解除了、随意地向那个女孩了解情况吧」
 
说完、朵莱依大了一个响指。
 
同时，贝奇脑袋中有什么裂开了。
 
――是記憶、那一夜的真実回放。
 
「――于是，这样子就穿过结界进入村子了……」
 
头脑轻飘飘的拿不定主意，贝奇听到事情，只要知道就会坦率的说出来。
 
村子的規模、人口、里面的強者、以及結界的脱离方法。
 
其中大部分知道的事情都说出来了、包括那些因该隐藏的作为村子的秘密。
 
看到她的『左眼』后、无论是任何命令都接受了。
 
朵莱依让贝奇说出了全部情报后、満足的点了点头。
 
「好了。想知道的事情大体都知道了」
 
「……谢谢你。」
 
「但是，有点在意的事。关于那个也要问我吗？」
 
「……好的，什么都听」
 
朵莱依听了一些危险的话。
 
「在使用这个『眼睛』听到无聊的话的途中，你的话不会有任何隐瞒。也许不是什么了不起的事，但是为了谨慎一点。关于那也让你说出来吧」
 
贝奇的身体、颤抖不已。
 
「………………对不起，请。不要说出来」
 
「什么？为什么会隐藏？……说」
 
朵莱依的『左眼』、放出紫色的光。
 
看到那个眼睛，贝奇抵抗的心，也一点点地溶化了。
 
「……隐藏着的，是恰卡的事。」
 
「什么、然后呢？」
 
「……和我狩猎的伙伴」
 
「不明白。为何，隐藏了那样的事？」
 
「……害羞啊、可以了、吧」
 
那个回答让朵莱依露出怪訝的神色。
 
理解不了、这样的事情。
 
失去了抵抗力的贝奇、羞答答断断续续的回答着。
 
「……他的事，虽然很重要，但是却说不出口、的说。……但是、他的事、就像风一样变化、好害怕……害羞……」
 
「简直没有就是理由的理由。这个小姑娘的里面也有许多未整理的事情啊……」
 
「……我、因为笨口拙舌……他的优点中，不能很好地说明……但是、那个……害羞的……悲伤的……」
 
「总之，就是小鬼头的色恋行为？切，浪费使用魔力了。……已经好了」
 
朵莱依的口气似乎是怎样都不会留在心底。
 
对在自己最重要到深处隐藏着的事、被人说的就像是无关痛痒的微風一样、贝奇的胸口非常的痛。
 
站在眼前的女人，并没有不在意那样的话题。
 
「首先，是要预先封口。……是吧？你的村子是排他性的、村子的人有关远方来抱着堤防的态度。你对救命恩人做出这种事情感到难过吗？」
 
「……是的，很难过」
 
「哟西哟西、好孩子。……但是贝奇。我的事情、对村子里的人是絶対的秘密哦？啊啊、除此之外。那个约定以外、我的『左眼』也给忘了。可以吗？」
 
「……是，好的」
 
恢复了记忆后，贝奇震惊了。
 
自己，全部都是自己。村子的場所、进入方法、戦力的詳細、这个襲撃的原因、全部是自自己的話。
 
（全部、全部是我做的……？）
 
包围着魔物的瘴气。让战死的精灵们的尸体放出臭味。
 
那些全部混进来，激烈地搅拌着胸口。
 
――是你做的。
 
感觉有人在低声细语。
 
尸体的遗体之一，死去的同伴的眼睛，好象责备自己的人。
 
――那些家伙来了，我们都死了，都是你做的。
 
贝奇感觉自己的胃要吐出来的感觉。
 
喉咙深处的少许酸味涌了上来，有吞了回去。
 
「呜……！？げ、えぇぇぇ……」
 
「贝奇！？大丈夫吗！？」
 
恰卡温柔地搓着背。但是，一点都不轻松。
 
从后面吐出，即使没有吐出的东西还是然胃抽筋了。
 
上空的朵莱依俯视下来。
 
「啊呀啊呀。想着稍微是有点承受能力的人，比预想更脆弱呢？」
 
「你！对我们的女儿做了什么！？」
 
对与父亲的声音、作为元凶的女人深深地嘆息。
 
「刚才也说了吧？随意的观察下那边女孩的样子。要求特意说明，不是很费工夫吗？。没时间、没有。……真是的、。完全没有察觉里的家伙。带回来也不知道能不能正经工作」
 
「换句话说，你 — —――是这个事件的元凶吗」
 
「……真是没有观察能力。事到如今。还看不明白吗？」
 
朵莱依的话就像是那笨拙的学生没辙一样。
 
其行为举止，他们的在这种情况下，也开始理解事态了。
 
「那个黑暗精灵、是元凶？」
 
「操纵这么多魔物？混蛋、目的究竟是什么？」
 
「不，比起那个――」
 
一个人、不敢看着眼睛的跟贝奇说话。
 
「在贝奇身上下了什么咒语、把村里的事情全部探知了吗？而那个、原因――」
 
「就是你吧……贝奇……！」
 
所有人的视线，刺向了她。
 
看到身为父亲和母亲是无法相信的脸。
 
放在背上的恰卡的手都在颤抖。
 
（不、不要啊……）
 
被那种眼神看着，忍耐不了。
 
「你是欺骗我了吗？……？」
 
无法忍受，灼烧的眼睛不由得呼唤朵莱依。
 
元凶就是她事情、现在还是不敢相信。
 
你要跟我说是玩笑吗。那个噩梦般的一夜，都是谎言。。
 
但是，朵莱依刻薄的笑了。
 
「骗了？ 听起来是不好的事情才说的话。我可没有说过任何谎言哦？」
 
「不是有冒険者的伙伴吗！？这、种事情、怎么看都不是普通的冒険者会做出来的！」
 
「可喜可贺的，白精灵的女孩。没有正经的冒险者的记忆。从魔物手中拯救你的原因，只是为了减轻你的戒备。库库库、而且普通的冒険者对村子也是十分有害的吧？」
 
「都经历了一次氏族被毁灭的事情了！但是，为什么要自己去重复同样的事情呢？」
 
「那个时候说的事情吗？我已经不在乎了。所以，没有必要顾虑」
 
「明明是和伙伴们的事情……但是，为什么会有这样的事――」
 
「不可思議吗？这是因为伙伴之间利益相连的行动。精灵有各种各样的用处。如果能够把你们都给抓走的话、我的同伴也会高兴哦」
 
「在森林、狩猎的、是……」
 
「啊啊、为了生擒那些魔物。我都断了好几根骨头。特别是那个独眼巨人、完全支配花了不少时间。因为那个原因甚至让你看到了那个可怕的眼睛。啊啊、关于那一点我道歉」
 
面对朵莱依的话语，单眼的巨人低声笑着回应的。
 
那个时候，黑之森迷路的贝奇遭遇的独眼巨人。就已经是这个黑暗精灵的使魔了。所以、就簡単的利用了一下。
 
「一切……从最初就在策划了――」
 
「为什么就像是在说坏事一样」
 
黑暗精灵的脸扭曲了，是更加的恶意。
 
「在这里知道你们的存在，一切都是偶然。那一天，为了追野猪离开结界的愚蠢的你，要是没有那一次，我也不知道到这里吧。」
 
「……っ」
 
「呼呼呼、感謝你哦贝奇？托你的福有了献给我主的成果、看到你们的样子我也能够得到不少奖励吧？」
 
「啊……」
 
身体、没有了力气。
 
「贝奇！？」
 
对于差点倒下的他、恰卡快速给予支撑。
 
尽管如此还是没有站起来的力量。
 
也就是说全部是自己做的、贝奇这样想着。
 
（多麽的……作为守护村子的猎人……）
 
――那一天，自己与朵莱依相遇。
 
――随便的一个去杀死野猪，在黑之森迷路。。
 
――虽然是女人，却对狩猎之类非常喜欢。
 
――总之，全部是自己的责任，就是这样子。
 
（因为自己那种夸张的高傲和自大，这样的事……！）
 
后悔和罪恶感和自我厌恶，不停地膨胀着。
 
害怕的身体颤抖不停。
 
比死的痛苦还要恐怖。
 
因为自己的生命豪无意义、豪无价值、不对、甚至是有害的、承认后、就无比的恐惧。
 
（因为，大家……都说我不好……）
 
或者的朋友们，那是看敌人一样的眼神？射得贝奇不敢动弹。
 
――因为你的原因。
 
――弓的手法是一流的、纯粹只是这样而已。
 
――你不是猎人……不对、就连自豪的维特族精灵都不是。
 
无言的视线，插入了身体。。
 
父亲也什么都说不出口，扭曲的脸充满了苦衷的表情。。
 
母亲还不明白意义的话，坐立不安了。
 
放在肩膀上的恰卡的手，痛苦地抓住她的身体。。
 
现在只是，觉得那个温暖会在接下来的瞬间消失，如此害怕着。
 
「库库库。面对眼前的敵人、是因为同族的恥辱而憎恨的时候吗？无可救药的白精灵。就是那样的，简单的被消灭吗」
 
黑暗精灵女人、愉快的笑了。
 
那只手，伸向覆盖左眼的眼罩
 
「那么，你们一起去吧」
 
然后被隐藏的紫色眼睛出现了――
 
「っ！不能看、恰卡！」
 
「嗯、贝奇！？」
 
贝奇は、反射性地动了起来。
 
直接用手把恰卡的眼睛盖住，牵着手往后面跑。
 
那只眼睛。那个怪物的左眼、是朵莱依異能的根源。一度中了術的贝奇、苏醒的記憶努力让自己看不到。
 
「……还以为会这样窒息死去的，为了报中了术的仇了吗？。但是居然又那种精力」
 
绝对不能去回应背后说话的朵莱依。
 
父亲和母亲、还有幸存的精灵们、都看到朵莱依的紫色眼睛而呆住来了。
 
「那、那个眼静不能看！那是魔眼！无法抵抗的！」
 
「那是那个女人的手法吗……！」
 
拼命的抓住恰卡的手，从那里逃跑。
 
搁置双亲并不是不理他们了,不过，现在已经办法了。
 
而且恰卡……不想失去他。不想让他被夺走。
 
自分最後的寄托。最重要的伙伴。已经没有比这个更重要的东西了。
 
使命和骄傲都什么都丢失的贝奇，除了他以外已经什么都没有了。
 
头脑一片混乱，心已经坏了，只剩不想失去他的心情。
 
（至，至少，要让恰卡逃跑……！）
 
被朵莱依抓主的话会怎么样，贝奇不明白。
 
但是，落入那种率领忌讳的魔物们，杀死了很多精灵的家伙。估计会比普通的奴隶更加不幸。
 
不管了、自己怎样都好，所以只有他必须逃掉。
 
就这样，把他拉到胸前。
 
「切。……别让人费事啊。那么，虽然让魔物追杀也好，不过，那会发生事故的吧？」
 
两人跳入了恰卡为了来到这里而开的空洞，。
 
在那之前、
 
「哼。只要是这个魔法就能够无伤的停下脚步了――」
 
究竟是什么，贝奇感觉到了某种来路不明的魔力在上方包裹着的。
 
  