========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-07-09 02:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
※今回は性的に際どい表現があります。苦手な方はご注意下さい。
 
快逃。快逃。快逃――。
 
从被魔物蹂躙的村子逃出、贝奇与恰卡并行跑着。
 
舍弃父亲与母亲、还有被敵抓住的同伴、他们二人在森林里逃亡。
 
「贝、奇……等一下……！」
 
痛苦呼吸的恰卡的声音传来。
 
贝奇的脚力比他快太多了。
 
如果是平常人要是这样跑。因该会累死了，很辛苦吧。
 
但是，不能停。。白樺之森的精灵们、维特族的村子、都被那个可恶的黑暗精灵率领的魔物给制圧了。追赶者肯定不会放手吧。要是停下的话、就会被抓到。因为这个強迫観念、让贝奇的脚動了起来。
 
「不行、恰卡！快跑！」
 
与额头流的汗一起，眼泪顺着脸流了下来。。
 
贝奇哭泣着逃跑。
 
――为什么会变成这样？
 
自己只是一次，为了清剿了追出了结界。就这一次，导致了村子的灭顶之灾。
 
自己触犯了禁忌、这已经充分了解了。但是、这个结果实在是太过分了。朋友的大多数都被杀了，而在没死的人也会成为那个邪恶之人的俘虏。现在说什么也没用了。森林的精霊触犯自然的天意、为什么就不自己惩罚一人呢。
 
世间的不合理，世界的残酷，她心中充满了诅咒的语言。
 
「贝奇、真的……不行了……！」
 
「不要让我在流眼泪了！轻轻你了、跑起来！快逃啊！」
 
尽管如此说，贝奇依旧留下了眼泪。
 
一手拿弓一手牵着他手，向森林奔跑着。为什么。已经做过好几次的事情、现在却怎么痛苦。
 
――让他这样不停的逃跑是自己的错吗？
 
――为此甚至抛弃了双親与伙伴？
 
仅仅是考虑这些事情、不仅是脚，连心脏都要停止了。
 
尽管如此，因为紧握的手传来的体温，握住手的力量的强度，让自己维持着前进的气力。
 
「对不起、贝奇……っ！」
 
他快不行的声音，让胸口都要奔溃了。
 
但是，贝奇还是拼斯地带着他逃跑。
 
想要逃离――
 
「不行了、我已经受不了了……っ！」
 
「……咦？」
 
手的后面没有了力气。
 
贝奇的身体后方、踏空的脚、难看地倒了下去。
 
在被雨水打湿的泥泞地面上、白色肌肤瞬间被弄脏了。
 
「啊，突然间做什么啊！！？」
 
身体起来时大声抗議。
 
现在倒下的一方、绝对不是绊到了什么、而是腿没有力气了。贝奇明确的能感觉到跌倒的原因。
 
为什么？
 
为什么会有那样的事？（明明是……）
 
心慌意乱的贝奇的肩膀上，恰卡的双手压了上来。
 
「恰、恰卡……！？」
 
「哈……っ！哈……っ！」
 
粗暴灼热地呼吸着，恰卡压住了她。
 
不行啊、贝奇这样想着。
 
恰卡这混乱的呼吸、是不同奔跑导致的疲劳的缘故。
 
她看到他的眼睛里，已经没有理性的颜色了。那是凶猛的肉食野兽的，饥渴与贪婪的光。
 
「贝、奇……！」
 
「啾！？」
 
面对莫名其妙的情况的她，被他压住了。
 
嘴唇被嘴唇压住。
 
豪无顾忌地接吻，粗暴的，贪婪的行为。
 
是野兽的行为。
 
「……っ！～～～～っっ！！」
 
胸口被压制着、即使是細身的男人的体重也无法推开。
 
手法很好地被抓住了下巴、牙齿也被封印了。
 
嘴巴内的舌伸了进来、嘴巴内相互舐着。
 
唾液传了过来，又传了过去。
 
然后，多了不知多久。
 
在意识贝奇无法呼吸的情况下、总算是吧嘴唇放开了。
 
「恰卡……为什么……在这种时候、这种事……？」
 
对哭成泪人的提问的回答、是野兽似的呼吸与衣服撕裂的声音。
 
……贝奇不知道。
 
现在，在自己的身上发生的事态，都是魔法的原因。
 
在逃出村子之前、朵莱依为了不让贝奇特意使用的魔法。
 
其名为?エンチャント?テンプテーション?。是让対象发现異性的魅力、煽动对方出手的魔法。
 
但是、贝奇完全不知道原由。
 
现在只有，因为初吻被夺走感到的悲伤，以及那个以上重要的东西也会被夺走的害怕。
 
「贝奇……贝奇っ！！」
 
发出雄叫再次圧过来的恰卡。
 
面对两个人的体重，背后出现了要什么咯吱咯吱的声音。
 
是弓。
 
因为挂在身上跌倒的弓、在她的背下被压着。
 
作为猎人骄傲的证明、承受不起的负荷发出咯吱咯吱和悲鸣。
 
「住手、恰卡！求你了、住手！……不要啊啊啊啊啊啊！！」
 
月夜的森林里、响彻着少女的悲鳴。
 
同时、扑咳、传来了某种断裂的声音。
 
※※※
 
脸上落下冰冷的水滴、村子的眼睛看到了。
 
在脸上面、正要开花的白樺木的枝头。被雨水给打落了。
 
「ぐ、ぬ……っ！」
 
要想站起身体来，口中却吐出了血泡。
 
内臓好像是哪里受到了损伤。
 
那个瞬间、菲姆用灌注魔法的拳攻击了壁障、但是遗憾的似乎没有多大的伤害。
 
「ごふっ、かふっ……！库、可恶、畜生、这个怪物……！」
 
着魔法治癒、勉强的站起身体。为了治愈伤口，体力、魔力的消耗都很大。就算计算还能撑多长时间、在这个怪物面前都让人怀疑。
 
但是，已经赢了。应该已经赢了。放出的魔法是雷撃系的最上位魔法?ケラヴノス?。在陣営的据点才能使用的、与之前威力拥有如同鸿沟般不同的一击。就算是例外般对魔法有着出类拔萃的耐久力的菲姆、吃了那个也是无法活着的。
 
向魔法爆炸的中心眺望。
 
……感到吃惊的是，吃了那种大魔法攻击，菲姆还是保持着人类形状。但是、已经不能动了。顔的半边都已经消失了、攻撃用的右腕也消失了。侧腹也空着。已经死了、应该是这样子的。
 
但是――
 
「……system?Re cover ryi」（……系统·重启·覆盖·启动）（ps：看不懂估计是计算机语言：シすテム?リcoverりぃ）
 
割裂，扭曲的发出声音的同时，那个女人又动了起来。
 
「完、笑吧……！？」
 
吃惊的看着、菲姆的那半边坏掉的顔。
 
那深处，已经消失的右半边的空洞的深处。传来的那一个不明的光辉。
 
那是、什么？
 
看着那个里面，那是类似于大脑的东西。但是、它的作为生物的脳放出着令人毛骨悚然的光泽，不时的有类似闪电的东西在上面闪过。
 
简直是金属。……金属？
 
「你、难道是……格雷姆吗！？」
 
战栗的呻吟了一下。
 
格雷姆。用无机物做成生物的形象，泳衣驱动的一种使魔。这个女人，正体就是这个吗。可是、如此可怕的高性能、令人惊愕的精度的人体模型、真的是书上所说的那种东西吗。
 
菲姆不回应喃喃自语嘀咕着。
 
「机体、检查ck。灯光?ar、右腹侧、损坏。ガガ……発动機異常。――修復。主要機構、演算装置『奥利哈刚?脑』、主動力源『ヴリル?发动机』没问题。戦闘続行、は、可能」
 
（ps看不懂：機のう、ちぇっck。ライト?arむ、右腹bu、破soん。ガガ……発セイ機koうに異常。――修復。主要機構、演算装置『オレイカルコス?ブレイン』、主動力源『ヴリル?ジェネレーター』ともに問題無シ。戦闘続行、は、可能デス）
 
然后、左眼闪过了光芒。
 
「让您久等了、と、在此道歉。另外、你们的脅威度、は、级别调整上升。放弃捕獲、し、改为殲滅」
 
说完、金属制的怪物再次逼近。
 
身体已经动不了了。有的只有疲労、失意与絶望、仿佛全身的力量都被夺走了。本来魔力和体力就比不上。经，没有任何对抗的手段了。
 
「你们……什么人」
 
「感觉有回答的必要。我原来的正体、厳重、に、被保护着」
 
菲姆使用剩下的左拳。那就像是要冒涜精灵戦士一样拉弓姿势。
 
「为何……我们的村子要受到这种袭击……」
 
「回复问题、嘟、確認しマス。此次任务的目标、是領域内、的、精灵の身柄劳动力」
 
「打算要我们的人民……怎样做……？」
 
「请放心、嘟、提出建议」
 
虽然只剩半边脸、菲姆的表情第一次出现变化了。
 
轻轻提起嘴唇，那是笑容。
 
「――精灵的存在是有利的话、主人、的、原意、会让你们沐浴在永远的繁栄之下」
 
然后、使出最後的一撃。
 
「――――っ」
 
临终之际，没有声音。
 
说完话后发出进攻的豪拳、慈悲而悲痛的收割着生命、同時無慈悲的残骸在夜空下尽情的肆虐。
 
※※※
 
时间稍微回溯。
 
「ごぼっ！げほっ！ぐぺぇ！……うぇー、好难受。好不容易画好的妆都掉了。因此停手吧、你们有听我的话吗。真是的……」
 
说出这种发言湿透吧雨衣的帽子摘掉的、是一个吸血鬼的男人。
 
作为弱点的流水打在身上、变成泥水消失了、本来因该是这样子的。
 
但是、那个人在眼前还是完好无损。
 
别说是变成泥水了、连一个伤口都没有。
 
「混蛋……一般吸血鬼因该是害怕水的――」
 
惊愕提高声音的婆婆大人、吸血鬼嗤笑着。
 
「一般的吸血鬼、是那样吗？可惜的是！我是不同的～啊！！这种程度的流水、不会死的～哦！啊、也就是说一般会死的咯？嘛、没关系、带着残念与無念到来世去吧！啊哈哈哈哈！嘻哈！嘻亚哈哈哈哈哈！！」
 
笑嘻嘻的、手握着肚子的同时不停的飞着、
 
「……呼」
 
突然像是清醒了一样的严肃
 
眼睛力照应的，是有沮丧和轻蔑。。
 
因为用光了魔力，而无法维持身体的婆婆大人，感觉到那是跟看虫子一样的视线。
 
「什么啊？那就是保持了两千年以上的年轻身体的原形？……正是让我的期待大受打击啊。还想着以为有什么秘密、原来只是装嫩」
 
「库……っ」
 
被毫不留情的痛骂，婆婆大人露出耻辱的声音。
 
那个声音、已经没有了之前的清澈，只剩下嘶哑。
 
手足也消瘦下去、脸上也被加上了好几条皱纹。
 
总之就是、老女人。即使是拥有千年寿命的青春常驻的长命种精灵也好、也是无法逃过衰老这个残酷的法则、那个证据就在那里。
 
到现在为止的年轻的身姿，不是是用魔法勉强维持的东西。
 
「所谓女人的天命是什么东西？『那个样子、是你们这种年轻人看不到的～☆』呢？还是说那个年长的姿态、只允许女性看到？哈哈哈、笑死了！……居然在期待着你的正体、真是浪费。啊ー啊、还是杀了好吧。实在是不像吸她的血啊」
 
「……闭嘴！！」
 
绝对无法原谅这种无理的嘲笑、婆婆大人无法理解这种对手。精灵擅长的、是借用精霊之力的属性魔法。对于人类的聖職者使用的神聖魔法。精灵的賢者也不会、要是能够使用、就能够对这个吸血鬼造成有效的打击吧。
 
然而更麻烦的是，这个吸血鬼的眼中已经没有玩的意思。那感觉完全变了，剩下的就是为了工作而宰杀眼前的目标。
 
正因为对方正在玩，所以现在才撑到现在。
 
「闭嘴――」
 
吸血鬼随随便便地走近、
 
「――你啊」
 
就像是踢垃圾一样、老女人的细脖子被吹飞了。
 
因为失去了它的主人，身体下坠了，。
 
同时吸血鬼深深的叹了口气。
 
「好不容易、才能出趟远门的、但就这样子？不可能啊，完全不觉得搞笑。啊~、讨厌讨厌。还是快点回去、喝些培養物的血吧。……前辈、精灵処女的血、能够稍微分点给我吗……。一定会、非常好喝的……。呜哈哈、我真是不幸啊……」
 
这个在自言自语的吸血鬼――他的名字为编号04、夏尔?弗朗茨?施密特、满月的夜晚消失后。留下的是，一具老女人的无头尸体，以及被展开魔法战的惨祸痕迹。、。
 
※※※
 
在身体如同被撕裂般的疼痛中，贝奇哭了。
 
为了看不见可怕的现实而硬闭的了眼睑，视线完全是漆黑的。
 
完全失去力量枯萎的耳朵，恰卡苦闷的喘气不断传来。
 
（好痛啊……好痛啊恰卡……为什么要做这样的事？）
 
「贝奇！啊啊、贝奇！你、是你的错……！」
 
（不能原谅吗？因为我的错？）
 
「你，因为这样，我……！」
 
（因为这样……恰卡生气了、痛苦吗？伤害到你了？）
 
「……只要你在我身边，我就什么都不需要了……っ！」
 
（要做吗？如果是这样，请原谅我好吗？）
 
「贝奇……啊啊、好可愛啊贝奇！就像女孩子一样！」
 
（嗯，很可爱哦。像个女孩子的样子。……真的、我已经不管了）
 
「哈！更多的！接受我吧！」
 
（接受？……啊，稍微地，不痛了？恰卡真是聪明啊。请吧，这样接受就行了啊。我，是笨蛋，所以不知道啊）
 
「贝奇！啊啊，一直……从很久以前就喜欢你了！非常喜欢！」
 
（呜呼、呜呼、呜呼。贝奇也是，恰卡什么的最喜欢了啊……？）
 
折断了，坏掉的心。
 
已经再没有去想事情的精神了。
 
最后跟随着他的话，收纳了新的物品。
 
然后贝奇稍微的、让自己重生了。
 
※※※
 
「呀哩呀哩。真是逃到相当远的地方啊」
 
从背后传来；恶声音，恰卡停下动作。。
 
声音的主人、是名为朵莱依的黑暗精灵女人。今夜、自分的村子受到袭击的黒幕。持有魔眼、恐怖的魔導師。出现在了背后、恰卡马上恢复了冷静。
 
然后，看到眼前的现实。
 
「……………………………咦？」
 
筋疲力尽，在泥泞中横躺的贝奇。
 
感到吃惊的扶起来，白色的东西从细长的双腿流到了在地上，落到了泥污下面。她的双腿。正对着自己。
 
――这是什么？
 
精力萎靡，紧张蜷缩的同时，有什么温暖的东西从腰间落下来了
 
贝奇的瞳孔、空虚地看着自己。
 
――我到底在做什么？
 
「乍一看以为是小鲜肉，但实际却比想象的更加贪吃吗。纳？还是，还是因为对方是自己朝思暮想的对手的缘故？」
 
背后的女人，就像是窃笑那难看的样子的他。
 
恰卡、已经没有回嘴的精神了。
 
事到如今，还想掩饰什么？这个。
 
眼前的肢体，责备着他。
 
「无论如何，这是最后了。撒啊、来吧。还是说、腰已经没有力气了吗？」
 
「这是、什么」
 
尽颤抖的声音擅自从喉咙挤出来。
 
「ん？」
 
「为什么，会有这样的事……」
 
打招呼的，是丢失了神志只剩下贪婪的她。
 
提问的、是那个看着自己的朵莱依。
 
不敢相信。坦然的、如同女神的贝奇、会遭遇这种事情，不能理解。
 
所以，问了为什么。
 
朵莱依以丝毫没有动摇的语气回答了。
 
「没什么……只是如果让同伴拖后腿的话不是更有効率吗？在这几分钟里，实在无法使用不擅长的束缚魔法。话说回来、要是在逃跑的背后使用攻击魔法的话、难得的捕獲対象就会死了。所以对那女人旁边的男人施了媚术。効果如同说看到的一样。那个女孩没受到一点伤、就回到我的手心里了」
 
「那样啊、那么没問題了……」
 
「怎么了，那么自己没有吃到的感觉吗？……哦、那女人出血了吗？这种傷是你造成的哦、虽然确实是我的错……。但是、嘛、这也是误差的范围内哦。不过那也是和情人一起做、这也算是达成了她的愿望吧？」
 
突然、頭变得熱了起来。
 
这女人绝对不能原谅。村子被袭击了、好多同胞都被杀了、残存的都被抓了。而且、还让自己的双手玷污贝奇。这位对自己重要的、比任何事都重要的女性。
 
赤热的愤怒，恰卡动了。
 
「……?召唤?使魔?！！」
 
调动所有魔力、行使無詠唱的魔法。逃哩之际被自己抛弃的狼、穿越了空间飞到了恰卡的旁边。
 
憎恶的感情一时地借给他力量、使高等魔法的即時行使成为了可能。
 
朵莱依看到后、本来就愉快的心情使嘴角再次起伏了。
 
「嗬，使魔传唤的即刻使用吗？真是高兴的誤算啊。你、是比想象中更加高级的上等素体啊」
 
「闭嘴！我要、这个女的――」
 
杀了、在这个命令发动之前、
 
「那么、我也――?召唤?使魔?」
 
ズズン。
 
地上出现了巨大的身驱，瞬间把恰卡的使魔踏碎了。
 
「啊……」
 
发不出声音。
 
这压倒性的力量。
 
刚才猛烈燃烧的戦意、如同洗了氷水浴一般消失了。
 
『グ、グ、グ……』
 
叫出来的是、単眼的巨人。
 
袭击村子把同伴推向絶望的深淵的、那个独眼巨人。
 
战栗的笑声、让恰卡冻结了。
 
「korakora。那不是你的食物。……真是的、虽然说智力低下的使魔容易控制、但是白痴到这种地步也是让人讨厌呢」
 
「ひ……」
 
「ん？已经死心了吗？意外的、不会胡搅蛮缠呢。嘛、早点理解也省下了不少功夫」
 
对嘲笑自己的女人的声音，已经无法抵抗了。
 
自己一个人是看不到胜算的。仲間死的死被捕的被捕。長老的婆婆大人失踪了。贝奇……也坏掉了。
 
森林的地面碰到了膝盖。是泥水弹开的那个声音、贝奇微微移动了身体。
 
「恰卡……？」
 
「一起来……一起来……」
 
邀请自己的那个声音因为没有回答，那声音，不忍耐不住而抽泣起来了。
 
总是拉着胆怯的自己的手的贝奇。她、被自己做了非常过分的事情。让自己做那种事情的、那个令人憎恶的人、本来应该去跟她拼命的。然而懦弱的自己、连这个也做不到而颤抖着。
 
这个渺小而悲哀的自己。
 
「恰卡？哭了？害怕吗？」
 
「对不起、贝奇……！我、我……！」
 
贝奇慢吞吞地爬到恰卡身边，温柔拥抱那个身体。
 
然后对朵莱依说。
 
「求、求你……不要对恰卡、做可怕的、事情……」
 
「呼呜？」
 
朵莱依像是看见罕见的东西一样轻轻抬起的眉毛。
 
「那是我的主人的意见了……嘛、不过我想是可以交涉的。为什么这么说、因为你是这次事件的功劳者。不过我无能为力」
 
「真的……？」
 
「当然。我是不说谎言主义。不会随便的欺骗对方、没有做订的必要——那么」
 
说完了的朵莱依、再次将手搭上眼帯。
 
紫色的瞳孔、将贝奇与恰卡的意识夺走了。
 
「暂时睡一觉吧。睁开眼睛时，你们也是我们的伙伴。会欢迎的吧？白色的同胞们」
 
心渐渐溶化。
 
如同甜酒带来的酩酊感觉。
 
如同委身一样，恰卡意识消失了。
 
※※※
 
「啊ー啊、尽管那样说了也没有自信。菲姆被破坏成这样还能回来什么的」
 
我在工作室修理损坏的菲姆时，一边嘟哝着。
 
外表上的损伤最严重的是右腕和面部。電撃魔法严重损坏了内装系統。中枢的演算装置与生成程序居然片無事、已经可以说是奇跡了。
 
自信送出了最新作品，没想到送回来时被破坏的这么严重。」。我也有点过分自信了，那些精灵长，是那么强的敌人吗？。
 
「情反过来考虑、主人。没有一切的战力丧失，这与对自己的过度自信。这才是侥幸吧」
 
优妮说出了一句安慰的话语。
 
因为对方是以魔法和弓箭为主体的精灵就轻视就得到了这个結果魔法耐性公认的奥利哈刚製的破坏成这个样子、究竟是何种大魔法造成的。只不过是边境的一个小村子罢了，居然隐藏着那种战力埋。世界真是宽广啊，重新认识了。
 
「霹咔……对不起、主人。因为我的不中用，给主人的脸上抹黑了、シタ」
 
「不对不对、你没有问题。要说哪一方的问题、是我还把还在戦力評価試験的你投入実戦中的我的責任。不留神做着，真的」
 
这样一边说一边挠头。
 
至少对防御力不能过度過信、只要让菲姆装备上簡単的礼装。或者让其他量産型格雷姆作为護衛随伴、也是能够避免損壊到这个样子的。
 
越是考虑，之后就越是要反省。
 
无论如何今后是否遇到这种情况。进行风险赌博等、我可不是这种角色。
 
「话说回来……就是真的是格雷姆、这个。只要不露出身体部分的话、就真的看不出与人类的区別啊」
 
插嘴的杜耶。
 
在这个工作室、编号系列的全員都在这里。为了不浪费時間、在开始菲姆的修理同时又开着反省会。最近都有很多项目都在忙着。要是能一次搞定，应该不多吧。
 
我接着刚做好的新右手后一边回答。
 
「这也是这个孩子的理念之一。『拥有人类的功能，却超越人类发挥能力的格雷姆』。所以写入了一堆类似『オレイカルコス?ブレイン』之类的精巧的程序」
 
「为此甚至用奥利哈刚制作大脑……好了、实在是不像看到那种可怕的东西了」
 
这样说的是夏尔。在他看来、作为武器的格雷姆的身体姑且不谈、人間的頭脳的精巧能用奥利哈刚来制作、觉得实在是不可思议吧。
 
「对我僕来说、作为人工頭脳的素材除了奥利哈刚比较适合外、并没有其他的。不过对于奥利哈刚来说倒是有多种用途、其强大的信号甚至能够拿来制作小型演算装置――」
 
「主人。话题偏离了」
 
「啊，对不起优妮。此次的本題是精灵捕獲作戦后的下一步」
 
道歉的同时、为菲姆安上了新作成的頭部皮肤。
 
「で、だ。只是结果看的话，这次的事件可以说是大丰收。施与了脑改造的精灵们，在这座山的表层，那个洞窟将会有很大的贡献吧。怎么说他们是森林的专家。而里面，外面的山被肥沃的森林覆盖着」
 
「建造中的採光施設是用来阻止侵入的、森林型迷宫。就算向里面放入魔物、也是難攻不落的」
 
这次最大功劳者的朵莱依挺起胸膛。因为她的阴谋，真是得救了。山的表层部森林型迷宫和改造计划，有朵莱依抓过来的大量精灵，所以进度大幅度的提升。比预定，快了二、三倍提前完成。
 
而且完成后的森林的维护，也不必烦恼。不用我们一一出張，当地住民他们就会调整我的树木。而且精灵在维持结界，不上不下的冒险者突破都感知不了，被他们发现的风险减少到了最小限度。关键时刻，作为森林游击队运用也非常地有魅力。当有强力的外敌出现时，精灵们也会守护住森林，一定会粉身碎骨战斗到最后吧。
 
「干得非常棒、朵莱依。一下子得到了怎么多的精灵、估计给什么奖励都比不上你的贡献吧。而且实际上这些还是没有投入任何成本就找到了」
 
「能够受到赞扬十分光荣、主人」
 
面对我的话，麻利的答复中道谢的是朵莱依。而对此，看起来有点复杂的表情的是杜耶。
 
「……这样真的可以吗、你？」
 
「什么事？」
 
一定、是在说她袭击精灵的村子的事情吧。只要是注意到的话，就会发觉，朵莱依曾经生活过的村子，被人类袭击灭亡。而这次，实行犯罪的是她。
 
但是，比起现在。我听说是很久之前的事情了。
 
「一定是好的吧？为了主人的目的我做了非常好的贡献，您要是表扬的话也可以。你有什么在意的吗？」
 
「……就是这样。对不起，不用在意」
 
「对对！杜耶先輩你说的对！」
 
と、一个劲儿来插嘴的夏尔。
 
「对了！要是这样子、下次也来探索下黑暗精灵的村子如何？黑暗精灵在地下也能生存吧。这样的话就需要我了、那个生擒会比较高兴――」
 
「喂，笨蛋！？」
 
呶呶不休的说话的夏尔的嘴，杜耶慌忙按住。
 
是考虑朵莱依的才不让発言的吧、为了她、
 
「嗯？你想到了好主意吗」
 
朵莱依然看不出有什么感慨。
 
当然。她曾经对于氏族的感情、黑暗精灵来说種族的同属意識、全部被我给調整了。
 
事到如今，她已经没有在意曾经的同胞了。也许有多少的亲近感也说不定。
 
「不是吧！那里面有个可爱的孩子，我想要一个人转转！」
 
「结果，那个。你也不动摇吧。……长寿种是高贵重，你被当成玩具一样什么的」
 
「那个那个、如果发现了黑暗精灵的村子、会注意一下的。如果再没有主人的命令下能够随意搜索吧」
 
修理结束的菲姆也加入到会话。
 
「对我来说、最好能够入手大量的矮人。他们能够让生産能力大大提升的魅力」
 
「哇啊、优妮前輩好重口味啊！？矮人什么的、男的毛发浓密女的则是チンチクリ、一点也无法勾起我的兴趣！」
 
「嗯、那种家伙確实不适合站在主人身边……我也不怎么喜欢那个土里土气的气氛」
 
我的『作品』们、在热闹的讨论为接下来的事情。在这里、只有杜耶一人没有加入谈话。
 
优妮与菲姆一开始就舍弃了对我以外的所以感情、朵莱依与夏尔则是被我改造。所以他们、都没有他说拥有的烦恼。
 
嘛、比较对我来说杜耶也是有帮助的所以我也不点破他。
 
「？怎么了，杜耶。你感觉不舒服吗？」
 
「……什么事都没有」
 
「别这么说，我们是同伴吧？那样的表情，即使我也――」
 
「所以不要管了 ！」
 
不顾朵莱依介意的话，他自己走向工作室的门。
 
「话题大致结束了吧？我出去了。……到外面挥一挥剑」
 
「可以可以。走吧走吧」
 
嘛、话题确实结束了、我确实没有阻止他的理由。
 
有别的理由的朵莱依、用着困扰的脸道了别。
 
以此同时、杜耶粗暴的把门关掉就离开了。
 
「……关门就不能谨慎一点吗」
 
「就是这样。如果是杜耶那种白痴一样的力气、要是弄坏就困扰了」
 
大概、除了不使用魔法的菲姆以外都能马上弄好吧。
 
这句说完话说完后我们交换了目光只有朵莱依一直盯着被杜耶关上的门。
 
「……为什么。为什么那家伙会那么讨厌呢？我也有好好地做事了吧？稍微表扬一点点……」
 
「对于编号03的疑问、提出質疑。主人的话、不足轻重吗？」
 
「不是那个问题。……不是那样的」
 
「啊ー、菲姆酱菲姆酱。搞不好这是自寻烦恼哦。あんまりそこは突っつかない方向で。OK？」
 
很快在后辈的竖起前辈锋范的『作品』夏尔。如果总是这样冷静的话，那么我也能得救了。
 
这么说的话，我注意到一点事情忘记了。
 
「转变一下话题、朵莱依。接下来的事情拜托你了」
 
朵莱依把捕获的精灵带来時、根据我的请求。确实、她在精灵的村子里找到了需要挂产科的孩子。
 
「啊啊、是贝奇的事情吗。那就是怎么了？」
 
「嗯，这个事情嘛――」
 
※※※
 
时间的话，姑且算是事后吧。
 
恰卡在森林中急着找回家的路。
 
自己和其他的幸存者、在这个名为玛尔兰的土地上也习惯了新的生活。
 
砍伐森林多余的树木、狩猎增加过多的野獣、每天保护着結界、表面上是与以前一样不变的毎日。
 
但是，决定性的不同有几个。
 
首先维特族的精灵已经大大减少了。在那一夜失去的生命、已经再也无法回来了。長老们、婆婆大人、恰卡的家族、以及大多数的大人们、都因为那次大虐殺而死了。同时仅仅因为精灵太多无法带回来这样的理由，也被杀了一部分。
 
比起这个、恰卡的心惊人的没有起伏。
 
第二个変化。
 
维特族的精灵们，一直为自然的循环和伟大的天意服务的使命丢失了。奉的对象，成为了住在这个山下的恶魔炼金师。毁掉与孕育精灵缔结的森林，与慈爱的家族，全部都是那个怪物的干得好事。而且就连反感，那样的事都不会有，以恰卡为首的幸存的精灵都被改造了。
 
第三个変化
 
「哟、今天也是大丰收呢、恰卡」
 
「嗯。在狩猎这只大鹿的同时、解决了三个白痴冒険者」（原文：大鹿のついでに、馬鹿な冒険者を三人もですからね）
 
向恰卡搭话的、是贝奇她的父亲。作为少数的大人幸存者的他、被改造后能力更加的提升了、现在作为恰卡等年轻精灵们的指導者。
 
指导什么？当然、是狩猎。识别能够作为糧食的野獣、因对增加过多的魔物、并且学习面对侵犯这个森林的冒险者。使用效率极高的狩猎杀人术、恰卡现在跟着他学习。
 
「即使是，像你这样一般的猎人，也达到了和我比肩的地步了。那个胆小鬼、也这样很出色地成长起来了」
 
「……感谢」
 
保护森林，用弓守护同伴们，杀死什么也不知道的可怜人类。要是说有什么感慨，那是没有的。精灵对于自己来说如同魔物一样的敌对势力、或着抓主他们作为奴隶卖掉的冒险者们，没有留情的理由。而且非常天真的、只要做点簡単的引诱。就能把他们从安全的地方诱导魔物的巢穴去、然后在毫无防备的背后暗放冷箭。
 
杀死冒险者后，在护符型的通信礼装呼叫朵莱依，然后交给她。好象什么是用来实验的样子。虽然尸体也受欢迎，不过视乎活着的比较好。如果是生擒，奖励也会大幅度提高。特别是在外面入手的稀有香料，只要拿回村子，大家都会高兴。作为肉的调味非常合适。因此冒险者在作为侵犯森林的外敌的同时，也有非常有诱惑力的猎物。
 
贝奇的父亲的话，还持续着。。
 
「还是说、那个？有了家庭后就会有变化呢，年轻的男人」
 
「……也许吧」
 
「喂喂，这样含糊的回答？没有让人疲劳的狩猎啊。还是说，在意着家里等着的老婆吗？」
 
「……就是如此」
 
他说的那样，恰卡已经满脑子都是自己的伴侣了。
 
想要快点相见，也不是这样的感觉。只是这样子、恰卡不管是过去还是现在、都是不变的思恋着她。
 
在这个时候，已经想着快点回到村里的家了。
 
与那个微小的、黑暗的、但是温暖的白樺之森相比、那是一个有着一丝无法忍受的阴气的新的村子。
 
这里是他居住的村子。重要的东西，一切都在这里。
 
……恰卡和贝奇的父亲，在同一条路上，走向同一间屋子的门。
 
「嗨、我们回来了！」
 
「欢迎你们回来。恰卡、工作辛苦了」
 
贝奇的母亲、大着肚子出门迎接。与普通的精灵的孩子不同。与贝奇肚子里面的孩子、是特别的。根据那个錬金術師的指示。让全部的女精灵进行了接种的行为。增加精灵的人数、这样子。但是増加後会怎么样呢？应该是增强战力，或者是在某种实验中使用。恰卡祈祷着自己的孩子不被选为实验台。
 
沉思了片刻的恰卡、听到贝奇母亲的呼叫。
 
「喂，贝奇！你也在吧。亲爱的丈夫回来了哦？」
 
于是，瞬间传来了吧嗒吧嗒的脚步声，她来了。
 
「恰卡！？你回来了！？」
 
贝奇口中说出话的同时、跳进了他的胸口。
 
「恰卡、恰卡、恰卡啊……！我好寂寞啊……」
 
像孩子一样的流着眼泪、向胸口擦上脸的她。
 
贝奇的双亲、为那样的孩子的身影苦笑。
 
「真是的、大着肚子还说出那种话、这丫头……」
 
「真的，无论什么时候都是孩子。和过去一点也没有改变」
 
「…………」
 
恰卡说不出话。
 
今天，想要进行甜蜜拥抱的期待，还是被打碎了。
 
……那之后，和他成为伴侣重逢的她，完全被改变了。
 
『很遗憾，我也有做不到的事情』
 
那个錬金術師、曾经用着她的样貌和他说话。
 
『她的精神、来这里的时候已经是这样了。那天晚上好像就失忆了，那个记忆好像无法治好。本来忘记的东西，让我再忘记也没有意义吧？嘛、虽然也有进行脑改造而强行回到正常状态的方法。不过我不知道她原来的记忆是怎么样的。这样改造後后的她、变成正常的精神的她或许就是别人了、这样子你也不愿意吧』
 
也就是说，恰卡所知道的贝奇，在那个惨剧的夜晚坏掉了。
 
不是别人正是恰卡自己，把她弄坏了。
 
『考虑到那个风险，只能让她自己治愈了。没什么、精灵的寿命很長。如果能积累平稳的日常生活，不知不觉就会回到那一日了』
 
结果，真有这样的一天吗？
 
听了这句话，那个炼金术师露出了满面笑容。
 
『那个可能性很高、首先重要的是让她自己继续平安的生活。绝对、不能让她觉得活着没意思。嘛，安心吧。为此、在我高超的手段下你也变得坚强起来吧。那个村子你已经是最后的番号了、只要老实的接受改造。那个叫做……贝奇是么？那孩子对我来说是非常有用的素材、那么再见了。毫无远虑的接受吧、E-31』
 
……然后恰卡获得了力量。
 
狩猎的手段与以前难以比拟，魔力量也变强了。
 
现在作为守护村子的优秀战士的一员。
 
村子。
 
只要能够守护護、就别无所求了。
 
即使、是因为那个悪魔的所为、作为使魔的巢穴。
 
这样、至少算是有点接近由贝奇守护的、那个白樺之森了。
 
「恰卡？怎么了？看来像是有事情一样、做了什么事吗？」
 
贝奇、看到自己悲伤的脸一边这么说。
 
……她真的完全变了。
 
言行就像年幼的孩子，一点点就立刻哭起来。恰卡因为这种不安的样子，他出来狩猎的日子总是磨磨蹭蹭地。。
 
以前，明明是她带着去自己去狩猎的。
 
「没有那样的事，贝奇……我也能回到你的家里来，很高兴」
 
「真的吗！？哇ー啊！」
 
「啊哈哈哈！真的是热情呢、因为新婚吗？」
 
「嗯，想起从前了。」
 
这样说笑着的她的父母，没有注意到女儿的变化。
 
这也是那个恶魔的做法。
 
贝奇坏掉的事情必须让周囲影響降低到最少、只能留下最小限度的记忆。記憶操弄、把记忆认知为从很久以前的贝奇。同时弄到这个家族没有任何交流障碍的情况。精灵的女性，原本是没有狩猎的。能够贞淑的给予丈夫能支持就可以了。尽管精神她的精神回归到了孩童时期、然而她的母亲依旧可以教她家事。所以，什么问题都没有。
 
那个村子里、那个自尊心强女猎人已经消失了。有的、只存在于与她相伴的男人的記憶里。
 
所以她没有和他做过残酷的事情、他没有做出夺走她重要的东西的、残酷的事情。
 
但是、这对恰卡来说是非常残酷的事情。
 
只有他、知道没有改变的她。
 
现在，痛苦也不断地持续着。
 
「哦哦，对了！今天有什么、好像是杀了一只鹿哦？看、这可是上等的肉哦！」
 
「肉？……呜咦」
 
父親拿出肉的时候、贝奇害怕地避开了。
 
是因为朦胧的记忆里，残存着那夜流血的的记忆吗？她好像讨厌吃肉了。烤肉的话还会少量入口，但是生腥味较重的东西就会极端地避开。
 
狼肉之类的，已经吃不下了吧。
 
「喂喂，那是你丈夫杀死的肉啊？要好好地的烤，不得留下」
 
「恰卡吗？呜、嗯。那么、加油。努力吃掉的话，会表扬我吗？」
 
「嗯、看到贝奇努力的样子、我也会高兴哦」
 
这样鼓励，贝奇的脸高兴的绽放出笑容了。
 
满月般的笑容、恰卡不经想到。
 
就像了那个如同夜晚的月亮一般在远方的、偶尔会跟雨云一样的，虚幻的笑容。
 
如同沐浴在阳光的照射下太阳般的，带着敏锐的光辉的坚强的笑容。他所倾慕的表情，已经没有了。
 
（这个女孩，是贝奇啊……）
 
那样想，已经不是一次两次了。
 
已经改变的她、总有一天会因为他所召唤的狼而想起来吧。
 
仅仅只是样子存在着，内在已经完全改变的，那个可怜的野兽。
 
对于残酷和指责自己的她的话，直到现在才知道。
 
抱着敬意殺死对方的原因、现在总算理解了。
 
（这是报应。向我歪曲天意的，报应……）
 
染指作为魔法老师的老婆婆和大人们都不教授，违背自然的天意使用的魔法。
 
那个惩罚就是罰自己最愛的人坏掉了、然后那个残骸被寄过来的报应。
 
那么，赔偿的道路是？
 
那样坏掉的她，总有一天回到原来的样子吗？
 
那样的日子，什么时候才会来呢？真的会来吗？
 
……精灵的寿命很长。与人类相对，是接近永远的。
 
那个与其说福音不如说与诅咒相似。
 
自绝对不能表现出来。那个悪魔会把对自己不利的棋子丢掉、实际为此的部署已经开始了，在他的头中被教育时开始。
 
恰卡的一生，将会陪伴自己的罪过的证明度过一生吧。
 
漫长的、漫长的一生。
 
「恰卡？怎么了？快、快一起、吃饭啊？」
 
「嗯。知道了，贝奇」
 
沉思中的恰卡、被贝奇强拉到餐桌上。
 
他停止痛苦的思考，把自己的一切委身与她。
 
与那种感触、那份令人怀念的初恋的記憶。
 
  