========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「我、不太擅长起名字」
 
少年自嘲的说着。
 
这是发生在，黑暗的地下室里微弱的灯光下的事情。
 
「所以、嘛、怎么说。不要期待着被起个好名字哦？」
 
她认为这是没关系的。
 
之前的名字、已经想不起来了。
 
即使有名字、也不打算想起来。
 
因此向他道谢、祈愿新的名字。
 
切断過去与現在的线段、自己抛弃自己。
 
被践踏，被伤害，被玩坏，被蔑视，曾经属于人类的残骸被彻底抛弃。
 
由此诞生的人偶便是她。
 
现在的她、已经不能用人类这个词来称呼了。
 
所以不管什么名字都好。
 
重生的她，为了让这个身体和这个心生存，需要一个新的名字。
 
他很短地考虑之后说。
 
「那么、这样子怎么样？」
 
你是我的第一号、所以我认为这是一个好名字――。
 
在耳边提出的名字、通过空穴进入心中。
 
在古语里、有着『統一』、『単一』……这个意思的词。
 
統べて一つに。
 
単に、一つに。
 
简短的柔和声音中注入了一个简单意义的名字，这是一个按照这一身的命名。
 
把所有的碎片收集起来、与现在的她非常相称。
 
「――？――。――……」
 
嘟哝了几次自己的名字。
 
舌头与耳朵记住了这个感觉。不管怎样都不会忘记了。
 
劣拙的発音、回响在冰冷的墙壁上。
 
「怎么样？如果讨厌的话也可以考虑更好的名字」
 
对这样说的他，摇头表示否定。
 
嘴唇颤动，认为是好名字，想把赞成的意见从嘴里说出来。
 
好像这样子、才是是正确的发音哦。
 
「是吗？很喜欢、很高兴呢」
 
最后、他露出了微笑。
 
那是温柔的笑容，但是眼睛的颜却是非常的冰冷。
 
是矛盾的神情。与坏掉的她一样、同样是不正常的人。
 
以前作为人类的她的残滓部分在恐惧着、现在作为人偶的她的部分则是被吸引着。
 
「那么、走吧。要向房子里的大家介绍一下你」
 
说着他向她伸出手。
 
因坏掉而苏生的少女、苏生后小心翼翼而有疯狂的抓着少年衣服的袖子。
 
以颤抖的双腿沿着他的脚步，她走向了地上的楼梯。
 
「……っ」
 
从地下出来，眩目的日光刺激着视网膜。
 
生命的光芒。
 
空荡荡的心，纯粹有真实的感觉到了再生。
 
「啊啊、活着真是太好了。你也是这样觉得的吧？」
 
回头、看着逆光中展现融化内心的笑顔的少年、少女小激动的在心里同意了。
 
或许这就是一切的开始。
 
已经有点模糊的、不是因为他重生、而是因为她诞生的事情。
 
与那个疯狂的食人鬼相遇、破碎的比翼连理之日――
 
那个坏掉而疯狂的人偶、她永遠的恋爱之日――
 
※※※
 
「话说回来，想起了以前的事情了。」
 
在馬蹄与車輪有节奏的响起时、我尽量漫不经心的说着。
 
那句话、引起了同乗者的一人的注意。
 
「以前？是一年前的事情吧。毕竟是不愉快的事情呢」
 
杜耶。他究竟是哪里不高兴了。那个？马车的路上记住了什么讨厌的事情吗？
 
现在、我的馬車行使在一年前的道路上、只是这次是相反的。
 
因为那句话、我看了下胸口前衣服里的纸片。
 
哥哥的婚礼的邀请信、这个。不对不对、那个哥哥的婚约者、从没听说过啊。看来是最初的时候、因为害怕我的原因哥哥都没谈成、这之后有的新对象。
 
虽然想着这种事，但是我却再次开口。
 
「因为情况很相似呢。即使想起同样的回忆，估计也会有些感慨吧」
 
去年被哥哥赶了出来、现在又被叫了回去。和过去情况比起来、意外的是两次乘坐的人都一模一样。
 
除了我之外、乘坐的人还有着作为護衛的杜耶以及总是一直在旁边的优妮。
 
「确实，是奇妙的搭配。喂、主人。难道说这个组合不是特意安排的？」
 
「不要胡乱猜测」
 
然后、优妮。
 
「因为単单在系列作品中、适合这次的只有我和你而已」
 
正是这一点。
 
比如持有魔眼的黑暗精灵朵莱依。存在太过于显眼、而且能力要是暴露了也会妨碍我在派閥中洒下種子的工作。夏尔则是讨论范围之外。把领主级吸血鬼带入王都、那么不只是国家就连世界都要喧闹起来了。菲姆嘛、也是和夏尔一样危险的东西。那个如此高性能的格雷姆、就相当于前世世界幕末的黒船、現代的核兵器一样。会给对方造成过大的刺激、用幻之金属奥利哈刚制作的格雷姆什么的。还是不能让人看见。
 
所以、『作品』里就只有一直在我身旁的优妮、以及元冒険者、現在为家臣団的武官这个表身分的杜耶、能够与我随行王都。吗、虽然只要算我一个人的身体能力就算是过剩的战力了。
 
「而且你最近、经常处于积蓄紧张的状态。好不容易离开乡下、在花之王都伸出翅膀慢慢飞翔也不错吧？」
 
似乎是因为稍微开玩笑的话、杜耶还是看起来不高兴地鸣响了鼻子。
 
「跟白痴一样的话。属于阿尔圭尔的花街的……布洛森努的女人、香水味太過了。要是热身的话、只能去找王都脚下的近衛、值得看的赌场什么的也没有」
 
嘛、有一番道理。虽然阿尔圭尔王国有着『大地与芸術的国度』的称呼、但是流行的最先端……这些事情。我没有详细了解。好像、关于香水的用法是这个作为首都的王都布洛森努开始的。要是不习惯那个香水味、对于男人来说是非常痛苦的。因为没有这个惯例、入浴的習慣还没有普及、所以可见其残酷性。
 
能够令杜耶満足的強者、也无法遇到、因为根本没有。如同他的话所说、被王国最精鋭的近衛騎士団所保护的街道。治安很好、周辺的危険度不是那么的高。所以完成了大量的依赖的优妮会是C級評価、也是这个原因。
 
对于喜欢直爽性格的女性、修羅之国圣加仑出生的杜耶来说、这次的旅行只是无聊的逗留吧。
 
嗯？为什么会知道杜耶的喜好？僕も木の股から生まれた訳ではないし、木石という訳でもない。所以说、跟他相处久了就能理解了。
 
「啊、不好意思。说起来、你也是在布洛森努出生的女人吧」
 
等等、想起了什么的优妮诧异的看着杜耶。
 
那么、她会说什么、
 
「？我是主人的奴隶啊？」
 
然后、不可思议地微微歪着脑袋的表现。
 
「啊啊、是……就是这样……」
 
提到铁板的杜耶、强硬的苦笑着把话吞回去了。
 
在女人之前、是身为奴隷的道具。一年的共同行動、也稍微有点明白她的思考方式了。
 
嘛、对于优妮那种对于誰性骚扰都会发怒的性格、誤解了也没办法吧
 
他尴尬的改变了話題。
 
「但是、嗯。你的哥哥究竟是被什么风给吹了」
 
「在婚礼中邀请我吗？那样的话估计有什么阴谋，维克多他们也说了不是吗」
 
信寄来的时候估计已经商量好了。哥哥这个時期把我叫出来、因该是例行的对派閥構築进行妨害、或者是並行的某种企图。除此之外就没有了。
 
虽然明白……但是結婚这种事在ピュグマリオン一人是做不了的。那么、究竟是怎样才找到对方的。无论如何也想不到有这种人。恐怕是与拉瓦莱侯爵的政治婚姻吧。那么、就是派閥中人的集会、，每个人都有自己的意图。其中嫁给奥布尼尔家的好处、究竟有多少呢？
 
「不对，不是那样的事。结婚是人生的一件大事、ご主人を排そうって考え自体が引っ掛かってな……それこそアンタみたいな効率一点張り、ってんなら分かりやすいんだが」
 
「别说失礼的话哦。确实浪费是讨厌的事，不过，我也了是有浪漫的心的」
 
我提出反驳。
 
菲姆是我的兴趣才那样设置的、优妮与M系列的女仆装、一般的因为太过庸俗所以自己亲手设计。B系列的執事服。我不光是機能就连造形都是让自己引以为傲的设计。效率的话，每天的饮食都是单纯的营养补给、除了我也就只有那个古拉曼教授才这样子。我在阿尔圭尔王国可以说是最不浪费的人了、不过在伊特塞拉大陆算是一般的程度。
 
「那么，主人。对于结婚的对象有何要求？」
 
「嗯？那样的话……厨艺、让女仆做就行了、財産现在来说也没那么必要。武力？不对不对、那个不是对要嫁之人的要求。呜ー嗯、对我的不老不死理念有共感、実現里估计没有这种人。只要不被打扰就可以了。如果是身分持平的家族、那就更好了」（个人吐槽：优妮全中，第一夫人光环妥妥的）
 
「结果、还是効率主義」
 
慢慢地、越来越惊讶的杜耶。
 
「虽然这么说、杜耶。貴族的結婚、就是以効率为主的哦。门第相称啊、貴族就是这样子受教育的、从孩子生下来就是这样子了……愛啊、恋爱啊、在这之前是要有条件的。恋愛只是其次、如果无法担任起家族存続的責務话就只能是妾了。哥哥也是这样子的哦。话说回来、说起朵莱依的作業。嘛、就是因为这样慢吞吞的缘故、所以躲进了浪漫的幻想里了」
 
这并不是我独有的哲学。而是这个世界的贵族全体共同的想法之一女性选择权的非常的少、虽然这是大男子主义全开的想法、但是社会是以家族大事为主的封建制所以也没有办法。进行颠覆这些想法的民主化人権思想的啓蒙是必須。但是、我并没有这种兴趣、有着这个能够活用貴族特権的身份是不会赞同的。要是女性和自己是平民出生的话、或许还会想办法吧。
 
「那么平民也有着相似的想法吗？」
 
「是的。貴族会觉得嫁过去是耻辱、因为这是上等人与下等人成家的事情、这是農民贫穷而多子的行为决定的。商人的话、也不会与穷人結婚、他们也想让女儿过着风平浪静的生活」
 
結局最重要的是身分。重要的是原则与利益大事、感情是排在第二、第三顺序的。
 
这个世界結婚的自由、是一个題目、是被对方多次挑选出来的选择题、限制的自由。根据各种场合有时连那种自由也没有。在各种条件下选择出来勉强撮合的一对、只会是非常好的失恋、非常坏的悲恋吧。再这样的结果下。大部分的貴族都有着情人之类的东西、是吧結婚置之度外的恋愛。这便是各种大小的悲劇的开始。
 
这样想来，能够最自由的选择对方的身份阶级的，就只有冒险者吧。他们不会因为对方的身分而拘束、一部份家道中落的贵族也会选择嫁给杜耶这种人。当然要是娶王家的公主那是不可能的、但是相比其他的最低与最高身份的人比起来这是最自由的。
 
「哎呀，话偏题了。那就回到话题吧。对了，优妮是怎么想的？」
 
「……啊，好的。是什么？」
 
「关于哥哥的结婚。就像说的一样、僕收到結婚的请帖是不是謀略的一環这种事情」
 
被甩了话的优妮的反应，实在是不怎么理想。平时的话就好像打招呼一样回答问题。
 
「是的。我认为主人是正确的」
 
「那样……那是自尊心很高的伯爵大人呢？婚礼这样的人生的重要里程碑还耍谋略之类的肮脏手段，实在是不喜欢采取这种手段」
 
「不喜欢采取这样的手段，反过来就有可能被逼得走投无路。总之，我要从守势转变成了攻势。我那个讨厌我的兄长，反过来从这里伸出手了哟？无论选择怎样的手段，我也不感到惊讶」
 
「我也是怎么觉得」
 
「就算哥哥讨厌、也已经跟拉瓦莱侯爵绑上而自焚了。哥哥估计会为了自己的派閥而进行政政治结婚。对于三十岁不到的一个人、说些花言巧语让婚儀被同意、估计也不是什么難的事情」
 
维克多们只要听到，就会知道这种程度的预谋是爷爷干的。。
 
顺便说一下维克多之所以不在、这次让他留守玛尔兰。是因为他太亲近侯爵。虽然在脑改造后是不怕背叛的、但是他的态度本来就足够让人怀疑。所以这次把他留下了。另外的马车中伴随着以鲁贝尔为中心的数人幕僚。全部都与侯爵没有关系。逆にそこから作為を疑われる可能性もあるが、向こうとしても僕がのこのこと元侯爵陣営の者を伴うとは思っていないだろう。
 
「…………」
 
那么、优妮该怎么办。总觉得说话的数量变少了。虽然她确实是个沉默寡言的孩子，但是在有必要和疑问的事情的时候是不会沉默的。
 
是什么事不顺心而带来的情况吗？
 
想起一年前的事。马车在这条道路上行驶的那一天，一个女仆也变得奇怪了。因为那是量産型所以并不是什么大问题、这次则是优妮。是不可替代的存在、就如同必修抢修的设备一样。现在是向着敌人的大本营王都的方向前进。她的不安，足以引发困难事态。。
 
但是、
 
（嘛、没问题的）
 
我是那样的楽観。
 
要问为什么、她是我的最高傑作。就算不可避免的产生细微的错误，也不会引发大问题。她的问题会自己解决吧、不过也欢迎把遇到的困难说出来就是了。
 
优妮就是那样的存在。。
 
「……稍微，注意一下如何？」
 
杜耶挠着头一边嘟囔。
 
他也注意到优妮的様子了。看上去像脑袋也长肌肉的男人、事实上这只是他的側面而已、内面实际上是一个非常心细的人。这个我是知道的。
 
然而、这次的担忧是没用的。
 
「那么，有什么事吗？」
 
我装傻的看向外卖的风景。
 
同样在一年前的路上，但这次和以前不同，没用碰上盗贼。
 
※※※
 
看着婚儀被操控着、今天是王都的奥布尼尔家謀議的場合。
 
策划事件的祸首拉瓦莱侯爵、把这里当成自己家一样的喝着茶、现在在阳台上。
 
「侯爵大人真的是你的朋友?」
 
对于唉声叹气的千金、莱纳斯皱着眉看着。讽刺的意图是明确的。
 
「别那样说、希莫娜小姐。为了我的婚儀这也是尽力了」
 
「なら、もっと嬉しそうに仰って下さらない？それと、妻となる相手への口利きしては、他人行儀が過ぎるのではなくて？」
 
羞辱莱纳斯的反驳的千金。如同她所言，那是明天是他妻子的女性。
 
仅仅一月前见面的双方。甚至没有培育过感情的结婚前夜。因此不満的態度已经出现了、好在有着不会在公共场合发泄出来的雅量。莱纳斯希望她表现的再温柔一点，毕竟容貌是属于上等的一类。即使多少人都不在乎，但是如果能够成为政治婚姻的对象，就是好的物件。
 
她……希莫娜的实家、女儿嫁给伯爵是不会被承认地位的、这种程度的寒門。是正因为那样的境遇，被这个突然的婚礼作为新娘角色提拔了吧。即使如此、也是受过高度教育的女人。单双方见面时、她父母的笑容抽筋了。想着掌中的玉、要嫁给这种有着如此悪名的人，然而爵位过低、否则肯定想让嫁到正经的人家去吧。
 
这一点上莱纳斯也感到自卑。毕竟在她的父母眼里、那个愚弟确实是比自己个伟大的貴族。让他和可愛的千金牵线的、是謀略的結婚所為、是侯爵像是在逗猫一样在幕后操纵的。想到这一点，就连反驳口气也加重了。
 
「……对于结婚仪式的前一天为止特意前来捧场的人。相应的款待不得不做吧。」
 
「那么打发他早早离开如何？我在这里觉得身体很沉重、郁闷死了」
 
敢对派閥的領袖怎么说、叫他快点回去也真是够胆的。
 
这是没办法的事。因为这结婚，是侯爵的硬干才成立的。侯爵作为手里的棋子——不、作为舞台装置而移到为台上，这个女人也应该有自己人生的价值观。作为推进策略而进行的部署。对于莱纳斯、作为舞台装置里的人、想必也有不满吧。
 
面对那个妖怪爺老头は、这对男女可以说是同志。但是相同的、也就只有这一点。
 
「当然明白。我也不打算和他久坐在一起」
 
半遮半掩的把願望说出来、莱纳斯看向阳台。
 
侯爵一直把这个房子当做自己的一样，今天也喝着茶。与平时不一样的表现出憎恶。托里乌兹的事情结束后、就快点给我去死吧、不过这个看起来非常健康的身体似乎还能活很久。能活到九十、一百岁都有可能。
 
在这世风日下，看来获得也越来越长寿了。
 
――要是荒淫降灾，突然逝世就好了。
 
把悪罵吞回肚子、莱纳斯低下了头。
 
「非常抱歉。让您久等了」
 
「希莫娜小姐觉得太久了？年轻真是让人嫉妒啊。呵呵」
 
说着玩笑眼睛里却露出了冰冷的光芒。对于参加明天夫婦二人的婚礼、实际上根本就不想去、这个老人也是这样吧。之所以来参加，完全例行公事而已。
 
「对不起，在招待会上没有什么不足的东西吧？现在大概没问题吧」
 
策划这个婚礼的是你吧。完全不是老年痴呆的年纪、日期也早以刻入在脑海中了吧。那为什么，在前一天说这种话？
 
说出那种明显有意图的话、老侯爵愉快眯细了眼。
 
「别急别急。这里的招待完全没问题哟」
 
说完、拉瓦莱喝了一小口茶。
 
然后，看了一眼……很罕见的皱了脸。
 
「――貴族啊！记住我们的愤怒！」
 
貴族的宅地附近、幽静的街道上、鄙俗的怒吼回响着。
 
仔细看的话、会看到頭上包里着白布的男人、做着夸张的动作喊着大声的话、在街路并行着。在那背后、聚集了十数人的男女。写着『赐予民衆面包与慈悲』、『貴族的葡萄酒里流着我们的鲜血』等等、粗糙的筵旗(むしろばた)摆弄着。
 
「我等将从压迫者中解放――！」
 
「啊啊。活动家，这些诈称知识分子的平民吗」
 
莱纳斯轻蔑吹着鼻子。
 
最近的布洛森努、这些家伙在不停的增加。困窮都市的労働者、与地方逃散过来的農民胡乱的集合体。提出軽税以及提升平民地位等各种口号、无法谋生的人、因为空腹所以把这些话当真了。总之、就是变相的零散起义。这是莱纳斯……不对、是这个国家を所有貴族的見解。
 
「巡逻的人也做点什么。居然让如此鼠辈旁若无人的走着……根本就是末日」
 
这个老人才是更加厉害的婚儀前夜的气氛破坏者吧、新郎不快的露出吐息。
 
服从贵族的安排、本来交完税后就可以満足了、那些無教養又不反省一下自己不是那种能够论道天下政治的衆愚。把他们用项圈束缚起来全部作为奴隷就行了、莱纳斯嘆了口气。
 
「当然当然。这种小动乱也不是能撼动統治派的。所以、只要这个国家早一点恢复正統就行了」
 
拉瓦莱侯爵，突然这样说。。
 
「我想、群众就像是粘土工艺一样。就算有个样子、中间没有骨架的话、是非常容易容易丑醜的崩塌的。他们是必要的、围炉聚集巨大的支持、成为坚固的柱子」
 
总之，这是王室的权威。莱纳斯自己的脸意识到而变涩了。
 
「……如此高见让我如雷贯耳、在未来的日子里还请多多指教。请您一定不要客气」
 
既然用婚儀控制女婿、您也就帮帮忙吧。不懂风趣的政治发言。想要把自己绑在一起吧、拉瓦莱侯爵很没意思的吹了吹鼻子。
 
「所以说现在很着急啊……现在就很麻烦啦、那个、在婚儀上类似礼物的东西哦？你的弟弟也受到了邀请、以前拼命寻找的东西、现在找到了哦。用作为主人的伯爵之手给他如何？」
 
「礼物吗。那个……」
 
拉瓦莱的话、让莱纳斯吞了口唾液。
 
【礼物】――婚儀の席での仕掛けを指す符牒だった。
 
能够制托里乌兹于死地的武器。
 
不知不觉地期待眼睛放光的莱纳斯，侯爵拿出了包装纸包裹着的箱子。
 
手感上来看、里面是很厚的东西。可能在包装纸的背面也有着计划的详细说明。莱纳斯察觉、包装纸不能随便弄破、要慎重地解开。
 
果然、包装纸背面写满了密密麻麻的文章。
 
「这、这是……！？」
 
看着书写的内容睁圆了眼。
 
（有可能吗？这样的事……！）
 
那是一个被贵族所隐瞒的丑闻。古い話で、とてもではないがあの弟に関係することとは思えないが、……这一条线索、把托里乌兹的事件全部联系起来了。多么的奇縁啊。这种东西要是暴露了、对方的戦力也就削落了、後面行動也会迟钝下来。那个计策被详细记载着。
 
「感到吃惊吗？我、也是费尽心思才找到的。为了慎重一点、所以有点晚了。不好意思」
 
面对吃惊的莱纳斯、侯爵进行説明。
 
也就是说已经取得证据了。而且还是非常大量的证据。侯爵是経験丰富的策士、情報是假的这种事情、根本不用考虑。
 
「啊、这种事情……没关系」
 
莱纳斯不由得松了口。露出那种反应。
 
如果实行这个方案，他就很难将势力发展到高级贵族去。甚至还能影响到王都的政局。
 
而且就算这个公开了、莱纳斯也毫无痛痒。这个活的非常肮脏的老策士、拉瓦莱侯爵掀起的这样的事、估计政局的天枰会一下就倾斜了吧。即使会发生多少的波乱、最終还会连本带利的赚回来，一切都算好了吧。事实上这对莱纳斯本人来说是没什么关系的事情。然而对于那个愚弟来说就会造成心理和政治上的确实打击。这个方案就是这样的东西。
 
只是問題是、作为目标的種子是谁。
 
「这件事……愚弟知道吗？」
 
「谁知道。但是、就算知道了也有应对方法」
 
也就是说考虑到了这一点。以现在的情况看、没有那种现象。就是说托里乌兹毫无防备。
 
――决定了。
 
这个方法一定会成功。莱纳斯自信的确定了。
 
侯爵告诫他说。
 
「但是、老年人的想法年轻人不懂呢。结果拿了这个关于你弟弟的礼物后就喜出望外了吗……」
 
这个政策的性质上、就是让托里乌兹跳入圈套。
 
但是，足够了。这个政策的实行的话托里乌兹的战力将会大幅度减退。至少有很大的动摇。在这之后只要二矢、三矢的追着猎物打、就必定能讨伐。
 
即便如此，能够发现这样的事实，还准备了这种程度的计策，果然这个妖怪是不寻常的人。与那个恶魔比起来这个是第二讨厌的、那时候要怎么打倒他还得想一想。
 
莱纳斯对拉瓦莱侯爵低下了头。
 
「真是深切的关怀，感慨万千。我那愚弟也一定会受到关照吧」
 
如果可以的话就给我上天堂去吧。
 
不过坠入地獄、才是最期望的。
 
不管如何，只要那个鬼子死了，一切就都好。
 
（快点来啊、托里乌兹……）
 
就在明天的婚礼上。可恨的弟弟、最迟今天就会到达王都。这个期限已经是最后的了、能够让贵族发现的时间。但是幸运的是、托里乌兹完全没有发现这个圈套。
 
（只有这次，欢迎你的到来……！）
 
一边想着看着阳台外面的大街。
 
刚才闹事的群衆、被赶来的警吏驱除了、就如同散开的蜘蛛的孩子一样地乱窜。
 
想要弄到贵族的権力与威望、什么办法都是没有的。
 
  