========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-05-05 12:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
「鲁贝尔。演讲的稿子没有问题吗？」
 
第二天。在分配的居室里、太杀风景的房间里的新郎的弟第、托里乌兹・修日南・奥布尼尔说。他的手里拿着数张羊皮纸。用于親族代表的寒暄的原稿。被他玩弄着。
 
杜耶靠墙本来是没有空暇的。作为武官代表的他、作为戦闘兵器、为了防止中什么陷阱，而调查着这个屋子。
 
但是、现在的杜耶确没有这个迹象。在这个房间住了一宿，在这个房间进行了调查后，发现存在着某种装置的可能性是零。在宅院内看到类似武人的人，几乎都是上宾的护卫，连刺客也没有。这样一来、他也暂时成了无用之物。
 
所以，本来应该一边警戒周围的样子的她，成了眺望主人举动的呆子。
 
主人呼叫了鲁贝尔后、整好自己的仪容后也细心听话了。
 
「没有问题哦，阁下。这种细微的言词、大致来看是没问题的。……完全。平时一般的贵族寒暄，怎么可能会用到草稿呢？」
 
青年贵族的说法很无礼，不过杜耶有同感。
 
对于托里乌兹来说、平时第一就是说要効率、第二就是要努力、这种情况下、貴族的礼仪相关知识自然就很少。至于那个那个結婚的致辞、只要不是抱怨的句子就可以了。
 
「虽然没有自己做过这种事情，但是我也是有过几次经验的」
 
「啊？领主阁下出席了结婚仪式的事情，真是没有听过哦。您在哪儿做过呢」
 
「即使说也不明白。毕竟是前世的事啊」
 
结果、托里乌兹就像是在开玩笑一样。
 
不知道这玩笑哪里有趣了，他本人笑着。
 
「前世、喂……你那样的极恶之人，会那样的东西吗？即使重生也因该不是要前往地狱吗，一般情况下」
 
「我变成这样子，就是因为在这个世界诞生……不对。因该说是死过一次之后吧？不试着死一次，是不明白那个恐怖的」
 
就算是开玩笑、也已经够恐怖了。或者说这是真的吗、杜耶慌忙的摇头否定。
 
愚蠢。重生的是绝对不可能的。那样的东西只存在于童话中。
 
或者说、那个吸血鬼制作的实验、或者能够造成这种现象吧。
 
「玩笑就开到这里吧。比起那个阁下。寒暄一方的话不就是即兴表演吗？怎么简单的事情都做不出来、可是会被嘲笑的哦」
 
这么说着，改变话题了的鲁贝尔。
 
确实。平时都是宅在实验室里不出门、把政务处理交给维克多他们的托里乌兹。对于行动力、可以说意外的没有。
 
结果托里乌兹开始「真的是这样啊」嘟囔了起来。
 
「嘛、那种程度的事情。虽然做的不是很好，但是不会觉得羞耻哦」
 
「真的没问题吗！？」
 
「真的吗！？」
 
看到驚愕的二人表现出稍微有点意外的主人。
 
「那个啊……我也是贵族，也不是什么都做不了的哦？苦手的、就是有帝王学那边而已。其他的一般教養。比如餐桌礼仪、这个也是不坏的吧？」
 
回想起来，确实在用餐时看不到粗鲁的举止。不过、平时的托里乌兹、都是吃类似于三明治的点心类食物、所以也从没看到他讲究规矩的吃饭过。
 
「要是这样说的话，那么关于在走廊边不检点边走路边喝红茶的举止，就请不要在做了。」
 
「不行吗、反正又不是在客人面前」
 
「对于客人面前的举止、要从基本学起」
 
面对鲁贝尔苦口婆心的话、托里乌兹嘴巴变成了「是吗」的样子。
 
杜耶也说话了。
 
「说起来，主人还真是意外。舞蹈的练习，有认真学习吗？」
 
「我也是知道的、運動不足对身体不好的事情。因这为只是属于在家中转身体的事情、所以并没有草草了事哦」
 
就像托里乌兹所说。身体不好是不能长寿的。对于以不老不死的愿望比什么都可怕的男人。对于些许的运动就能延长寿命的事情、会在屋敷内热心的学习舞蹈也并不可疑。
 
只是杜耶对于淑女踏着優雅的脚步与托里乌兹・奥布尼尔共舞的画面、实在是无法想像出来。
 
「在还不熟悉的时候、还挺不好意思的」
 
「不好意思？舞蹈吗？」
 
主人的回话、鲁贝尔发出惊讶的声音。
 
对于貴族的感性基本没有的人来说、不会社交舞蹈也因该不会怎么样吧。可他居然说不好意思、何等奇妙的発言啊。对于杜耶这种平民来说也不一定有、可这悪魔青年、居然有着羞耻的概念。
 
「……与女性手拉手时、有時会不小心插到身体吧？一般情况下、不会觉得不好意思吗？」
 
「意想不到、主人真是个孩子。比起舞蹈的礼节、更加在意那种事情吗？」
 
面对杜耶挑衅般的疑问、露出了「是……」的不服声音。
 
「没办法啊。因为前世是普通的日本人……社交舞会之类的経験怎么可能有？」
 
到头来还是自言自语。笑话还在继续。还有、日本琴酒、叉子舞到底是什么东西。（ps：看不懂原文：しまいにはそんなことまで独り言ちる。そのジョークはまだまだ続いていたらしい。それにしても、ニホンジンやらフォークダンスとは一体何のことなのやら）
 
「那么说来，我的舞伴会是谁呢？对方的信息完全没有啊……」
 
「嗯，既然是新郎的弟弟的话，因该是不知道哪里来的大小姐吧？」
 
「真是讨厌，要跟不认识的对象跳舞。没问题吧？」
 
「比较是伯爵的婚礼、因该不会让你难堪吧。毕竟是关系到自己名誉的问题」
 
「真是的这样吗」
 
即使这样、杜耶认为。即使是舞伴也必须是要气息合一才能跳得好的、貴族之间暗斗真是让自己无法想象。如果只需要拳头就能解决的话、自己也就轻松了。
 
杜耶的想法刚刚结束、托里乌兹就从心底里叹了一口气。
 
「不管是谁，都是讨厌的事情。为了不认识的女人，而进行气息合一。我无论什么时候都是只做自己的事情。不如干脆和优妮一起跳吧，这样比较轻松」
 
「你在说什么。能够被允许一起出席这件事已经是奇迹了。这之上、还要成为舞蹈的对象、伯爵不是憎恨阁下到不行了吗。喂、女仆长？」
 
吃惊的鲁贝尔、向刚才就一直沉默的优妮打招呼。
 
除非主人有吩咐，否则托里乌兹·奥布尼尔所在的地方，她不在的情况不可能的。
 
杜耶在意的是，从刚才她格外寡言的原因。就算她是铁面寡欲的女性，到这里还默默不语也实在是不可思议。要问为什么、就是因为刚才好几次、杜耶听着托里乌兹的玩笑话。要是平常的她、会像是忠犬一般的小声提醒主人有失礼仪。
 
「……。嗯、这样啊。主人、我没有在正式场合显眼的资格、这是怎样也不行的」
 
「对吧？真是的，阁下的玩笑也太恶劣了。」
 
「因为没有人会想找我跳舞、所以需要临时的舞伴。……真是可惜、如果优妮是舞伴的话就轻松多了」
 
「……等一下。优妮是舞伴？也就是说、你也会跳吗？」
 
经不住向优妮提问。她用着平淡的语气回答。
 
「嗯。主人練習对象的就是我」
 
「年龄相近的人里面、能够作为我練習对象的就只有优妮。事实上舞蹈老师也是苦着脸」
 
也有着那样的传言吧。伯爵家的孩子除了和那个女仆奴隷以外不跟任何人往来、这些恶评也有听过。不过是很平常的事情、确成了本人是很孤僻的男人的传闻。
 
突然间杜耶感觉到了有种讨厌的感觉。
 
「那么、怎么办？你不跳舞的话、难道要我上？」
 
「啊，这样说的话倒是可以」
 
「从这点来想一下会被護衛的杜耶诱惑的女性、虽然没有什么可考虑的。嘛、到时候就铆足了劲头加油吧。现在、就算是踊出来了家臣不会跳舞的事情我的评价也不会有太大的变化」
 
这是什么情况。就是说、要代替托里乌兹在宴席上作为跳舞那一方的替身。
 
看着不由得把手放到额头的杜耶，托里乌兹愉快地笑了笑。
 
「要不、现在回玛尔兰練習一下？即使是你也会找到合适的对象的哦？」
 
「……别开玩笑了」
 
合适的对象十有八九就是那个女人吧。真的是很残酷的玩笑。对杜耶来说，至今都不知道怎么接触对方，现在却偏偏要进行跳舞的邀请。
 
转过脸、现在托里乌兹去找优妮说话了。
 
「で、优妮。沉默寡言那么久了，有什么心事吗？」
 
即使是不知趣的自己，也知道那过问方式太直接了。
 
确实从馬車里开始优妮的様子就有点奇怪、但是现段階就不能说的婉转一点吗。
 
「……觉察到了吗？」
 
「已经相处怎么长的时间了。我知道稍微有些问题的话，你自己能解决的，不过，看了这几天你都沉默寡言，好像还没有解决」
 
这是适当的方法。
 
即使是洗脑的奴隶，但毕竟是长年相濡以沫的女人。也因该稍微听一下她的烦恼，大概杜耶也有这种想法吧。
 
托里乌兹偶尔会反复无常的施舍部下，真的是偶尔。对于自己以外眼里没有其他东西的男人、本質上自己是最优先的。偶尔出现的人情味、虽然是自己一部分的组成、然而那只是改变形式的在我爱护罢了。在一年的相处中、杜耶是这样感觉的。
 
果然，这个男人对他人是没有感情的。从心底这么想着、优妮把心底里的烦恼毫无保留的说了出来。
 
「……只是、偶尔想到的」
 
「什么？」
 
「此次哥哥的成婚成功后。那么主人也快到那个年纪了」
 
说着，她闭上了眼睛。
 
介意那里吗，杜耶彻底了解了。这个冷酷无情像是铁做的一样的女人，在还不到二十岁的托里乌兹麾下。虽然难以置信、但是确实与量産型奴隷的感情面不同。对于多年侍奉的主人、发誓忠诚的年龄相近的男人。有抱着一些不寻常的感情也不是什么不可思议的事情。
 
该怎么办、托里乌兹有点哭笑不得、最高兴的是她说出了自己的感情。比那个氏族的感情被替换为他的忠誠心的朵莱依比起来、更加的顕著。
 
真是的、
 
「啊ー、这样子说来馬車上杜耶好像是说了那些话？」
 
但是、托里乌兹丝毫不考虑让自己的从者感情的斟酌继续下去。
 
「嗯、確实是个問題。哥哥結婚后、作为子爵的我以后也要这样回应呢。不对、哥哥的派閥与拉瓦莱侯爵的政治婚姻而已、我以后也要这样子吗」
 
「我想。把那个女的关在家里改造完成后、让她去学习料理就可以了」
 
惊讶的、鲁贝尔与托里乌兹同調了。
 
「现在的玛尔兰正在迅速重生，矿业也在整备中。現状的高収益、对前途是很有帮助的。中央集権派来说、婚姻就像是连线一样、把閣下的影响波及到皇家、这样的事情也是有可能的」
 
（ps：看不懂原文：中央集権派としては、婚姻でこちらに鈴を着けた後、美味しく肥えたところで閣下を誅して天領に、などという筋書きも頭をちらついている頃でしょう）
 
「酷啊鲁贝尔。那么鉱山的挖掘工作要怎么进行呢？」
 
「阁下的名声听起来不好。从你哥哥的结婚时间、与女仆长的提言综合起来考虑也看不到日子呢。因为奥布尼尔家的名声是最坏的。否则的话御当主早就結婚了、閣下开始政治婚姻的时间、还得考虑一下」
 
看来这二人、已经开始全神贯注的面对侯爵派的陰謀対策了。
 
「那么，到时候该怎么办？」
 
「嗯、那时候只要对婚姻后吧実家洗脳就行了……无论如何、それは虫が良い気がするね」
 
「嗯。侯爵也是臭名昭著的阴谋家。差不多开始察觉到阁下想要笼络人心吧。因该是打算不会再让阁下接近玛尔兰、而是把阁下簡単的扣留在王都吧」
 
「喂喂、要是这样子娶了侯爵家的女人的的哥哥的立场呢。……嘛、不过那个侯爵本来就如同维克多所说。完全可以不给哥哥这个年轻伯爵的面子了」
 
「当然。而且从理由上甚至能够推掉。比如……『要与莱纳斯卿的弟弟搞好关系、就拜托了。请教导一下缺乏谨慎的弟弟、让他知道一些礼仪』这样子」
 
「呜哇、还有这样的说法。还没见面前就讨厌起来了，那个老头」
 
托里乌兹因頭痛而捂住了头。
 
「这种情况来看、我哥哥的妻子方的実家、也会因为忌惮对方而与其结盟吧。那么、想要排除我的话、只要在那个実家说点谗言就行了。用一个送礼的场合为借口就被排除实在是太糟糕了」
 
「对我来说、只需完成仪式性的最低限度的露面义务后，就能够提前回到玛尔兰了。因为現在派閥组建工作被阻止了、相当大的概率会失败……设想最坏的情况、可能就是侯爵用这个硬来的婚姻导致其他贵族不敢和阁下交往」
 
「总的来说。就是不能在呆下去了、真是灾厄的種子。就跟事先讨论的那样，提前准备逃生的方法吧。根据情况、制定最终计划」
 
把陰謀談義分析到这里、也就再也没有提起其他話題的需要了。
 
为了封住敌人的禁闭方法，必须快点实施王都逃出计划。杜耶和优妮也要振作起来执行任务了。
 
本来计划是有几个，那个托里乌兹说的『最终计划』，就是郁闷的最坏作战。直白的话、从性质来说，拉瓦莱侯爵的策略和这个比起来都算是可愛了，这个悪魔策略、不对，是暴举。
 
但是、
 
「那也是没办法的事吧」
 
对于难以置信的事实，鲁贝尔消极的支持。
 
不知不觉地地闭上了眼睛。
 
「那、那个鲁贝尔……？你、不会忘记这个计划了吧？」
 
「记得清清楚楚哦杜耶殿下。虽然提案的是閣下、但是我维克多也有进行策划哦」
 
就是这样。有关錬金術的研究行動主要靠自己与作品系列。都是关于政治与謀略之類、就经常需要与他们二人商量了。
 
但是、本来那个计划、是为了以防万一来考虑的小题大做的计划。此外事实上连实施的风险考虑都没有、维克多面对如此程度的毒剂。那么、真的会支持吗？
 
「……能够理解吧。毕竟有着那种东西、也会变得在意呢、你也不是――」
 
「是吗、我是无法理解的」
 
因为王都是出生的故乡的缘故吧、为了不让我在说下去、鲁贝尔打断对话。
 
「话说、你忘了吗？我维克多、是介绍个过与朵莱依殿下同样手術的同世代作品。虽然尽量维持着原本的人格与知性、但是価値観已经变成閣下的事情最優先了。但是反叛的意思、这是服従于阁下而已、想法有差异也是当然的吧？」
 
杜耶、这个有着【両手剣】之名的戦士、像被压倒了一样地喘不上气。面对要是想的话动动手指头就能杀死贫寒贵族，觉得气势像是被压倒。
 
……忘记了。在托里乌兹・修日南・奥布尼尔旁边的人、全部都是他的道具。平时反复告诫的鲁贝尔等人，也只是被玩弄的傀儡。向主人叙述相反的意见、也只是用来弥补托里乌兹自己的知識不足、为了达到这种目的的功能而已。
 
滔滔不绝的说出各种话的鲁贝尔，表情、声音一片的恶意也没有。一点犹豫的脸色也没有。真是可怕。再次、体会到了改造自己成为道具的錬金術師的手段与実感。
 
「维克多的情况、稍微有点出乎意料。虽然把価値観修改成我的事情变成最優先、但是对于打压侯爵也有点太过热心了吧。……嘛、那是不可能的吧」
 
托里乌兹像是看着坏学生的老师一样把目光转向杜耶。
 
「你虽然不感兴趣但是明白吧？我也不想做太过招摇的举动。但是、继续留在王都实在是太过危険了、侯爵的中央集権一派、需要进行某种程度的打撃。这样想起来、这个计划也是必要的了」
 
「……那对你的目的来说，是最有效的方法吗？」
 
「什么，你明白了？」
 
说完、托里乌兹露出了微笑。
 
杜耶即使不感兴趣也知道、这已经无法阻止了。只要找不到让主人反悔的更好方案、即使是多么想阻止也停不下来。自己的身体就是这样被改造的。
 
「但是是『根据情况』哦。如果可以也是不想实施的。是吧、鲁贝尔？」
 
「嗯，我不想使用这个方案。风险太高了、不过实在是找不到其他可以替代的方案」
 
「……切」
 
结果、只是不服进行咂嘴这样子的稍微抵抗一下。当然、对于脸皮超厚的邪门歪道来说、是毫无痛痒的。
 
然后托里乌兹、不高兴的转向优妮的方向。
 
「但是、究竟是什么呢。好像成了坏人一样、但是优妮不愧是优妮。向我提出这么好的建议」
 
「……严重了。而且我的发言、可以说是微不足道」
 
这么说话的优妮的脸、并不是平常鉄面女仆的表情。是对于侍奉主人的従者、不知是在那以上还是以下的表情。
 
……真的？
 
杜耶感到疑问。对于托里乌兹的婚姻的担忧那是毫无悬念的。如果那是真的，那就是是深深的关系到自己的发言。让这个女人犹豫了好几天。（ps：看不懂原文：杜耶は疑問に思う。托里乌兹にも婚姻の話が持ち上げるかもしれないという懸念。それは本当に、この暗闘に深く関わると察した故の発言だったろうか。そんなことを口にするのに、この女が今更何日も躊躇いを抱き続ける訳が無い）
 
「不不、你谦虚了――」
 
托里乌兹一开口就响起了声音。
 
――扣扣。
 
轻轻地，房间的门被敲了几下。
 
「失礼了。宴会的时间要开始了……」
 
门的对面传来了这个宅院的佣人的声音。
 
托里乌兹不高兴的吹吹鼻子。解除了让外面听不到声音的干涉结界。
 
「啊啊，准备好了。待会就去」
 
「已经准备好了吗。那么，失礼了」
 
脚步声渐渐远去。
 
「時間到了、走吧」
 
「是」
 
主人命令、侍女回应。
 
其间，家臣一起出了房间。
 
前往会场大厅的当口、杜耶觉得身体微微发冷。
 
原因是在房间里密谈的感觉到的黑暗，还是说――
 
（……不管是哪边，我即使考虑多少也没用）
 
摇头轰走恶寒。
 
那只是单纯的思考过度了——确实，他想什么，都没有用。
 
※※※
 
「――兄弟别离一年后看到这种情况、令我很骄傲」
 
莱纳斯・奥布尼尔、听着一下听得耳朵都要烂掉的话。
 
宴会上，婚礼的座位，作为亲属的托里乌兹正在说着致辞。作为会場的奥布尼尔邸大厅的演讲台上、完全不习惯红着脸的同时、持续发言的身姿。在旁观者看来就像是为了祝贺哥哥的婚儀、而竭尽全力的好男人一样。
 
但是、那是不一样的。
 
那个本性是为了自己可以不屑一顾把家毁掉、寄宿于母亲胎内的悪魔鬼子。
 
「――作为荣耀的王国贵族一员、经常不吝惜钻研精进我的人。对于严厉指导我的哥哥、比谁都要严格指导我的男性、在小时候就能感觉到他的威压」
 
那光看外表掩饰缺点，狠狠地折腾自己作为称赞的言辞。真是恶心的欺瞒。
 
「――那个哥哥、被拉瓦莱侯爵閣下看重、娶上了美丽的新娘的我的義姉、也正是上天的巧妙安排吧」
 
这混账发言、忍不住就要喊出来。与侯爵亲近、要不是因为托里乌兹搞臭了家里的名声、自己也不会被那个老头看上。侯爵让自己娶希莫娜的原因，归根结底那个元凶就是托里乌兹。居然还说是『上天的巧妙安排』？诬赖也不能到这种程度吧。
 
「――实在是可喜可贺。哥哥与義姉一起构建幸福美满的家庭、传承奥布尼尔家的荣誉与伝統、这是我衷心的愿望，并且坚信。说了那么多话、对于这次成婚、实在是恭喜。……以上、我的寒暄结束了。对于洗耳恭听的各位、表示感谢」
 
因为气歪的莱纳斯不堪忍受眩晕的用手捂着脸。简直像是因为弟弟的言辞感动而忍受着泪水以般，但是如果能哭的话他真想哭。
 
那个愚弟现在、究竟是说了什么？什么传承奥布尼尔家的荣誉与伝統？简直就是说、自己才是因为喜好而玷污家族的始末、所以哥哥成为成婚也是自找的？
 
讲坛上的愚弟下来了、听众都鼓掌了、有几成是对莱纳斯夹杂了苦笑的。真是太可笑了。太滑稽了。他们也抱着和莱纳斯同様的感慨吧。反正、托里乌兹给奥布尼尔家塗上汚名、对于在王都居主的貴族来说是无人不知的。
 
咬牙切齿的声音不知不觉漏了出来。希莫娜像是告诫一样拖着袖子。
 
「……抱歉」
 
「既然这样想、那就推开手，不要露出那种表情」
 
莱纳斯看着那只右手、自分硬着脸推开了手。手指传递的触觉很硬，很热。一定是地獄的悪鬼、让憎悪的表情使之沸腾的吧。悪鬼的话、就在刚才的演说中从那个男人的口中说出来。
 
（但是，只要在等一下……）
 
只要这样想，就能把心平静下来。
 
不久，那个侯爵的好戏就要上演了。
 
好像被什么人看到了表情，那是回到了座位的托里乌兹的视线。
 
要是真的跟侯爵那样预测的话、这个时机那个事情可能就会发生。
 
「辛苦了，主人」
 
「只是在别人面前说话而已。不是什么了不起的事」
 
以奴隷的身份厚颜无耻的踏入了婚宴里、那个令人忌讳的托里乌兹的女仆。那个女人为主拉开椅子的姿态、莱纳斯在新郎席上看得清清楚楚。那个叫杜耶的冒険者浮现着奇怪的表情、鲁贝尔家的四男看上去好像也有着什么心事。
 
一定会为了会场的注目吧。某种那程度上给了一个厚颜无耻进行寒暄的男人的首席。回到自己的座位上的时候、应该想要吸引一些喜欢的来客们的耳目。
 
即使不是那样――作为媒人的侯爵、也必须引起他的注意。
 
那些客人、目光因该都是被托里乌兹身边的女人吸引的。
 
「ひっ……！？」
 
发出短暂的悲鸣的同时，出现了ガシャン和玻璃杯掉在地板上破裂声。
 
贵宾们的视线、一斉看向了发出声音的不法者。
 
这个时候、莱纳斯若无其事的向那个方向窥视、发出冷笑。
 
视线的前方、拉瓦莱侯爵装着意外看着闯入者。
 
「哦呀哦呀、怎么了卡尔丹伯爵夫人？脸色好像有点不太好？」
 
总的来说说。挖出巧妙的被埋葬的事実、这个場合的罪魁祸首、让人有点觉得親切。
 
卡尔丹伯爵夫人、被这样称呼的女人、像是没有听到侯爵的声音一样的看着托里乌兹――后面的女奴隷。发青的颤抖着，没有止境的流着冷汗，就像都碰见了亡灵一样的脸。
 
也就那样吧。她所看到的、正是過去的亡霊。不对、是那个悪魔将之苏醒了才对。
 
「不可能……第一、那个女的……」
 
「怎么了、约瑟芬？侯爵閣下的质问也不听……」
 
夫人之夫、卡尔丹伯爵也受到了影响看到对面。
 
但是、伯爵夫人遮住了视线。
 
「不、你不可以！不可以看！」
 
「干、干嘛约瑟芬！？怎么、不安！」
 
对于看着座位席、发出悲鳴阻止丈夫的夫人。突然、客人开始发出騒动。
 
托里乌兹，有着成为靶子的觉悟。浮出平常那表现处轻松表情的脸、看向卡尔丹伯爵的方向。
 
但是、已经晚猎人。
 
这时，侯爵再推了一把。
 
「什么事情、卡尔丹伯爵。夫人看着那里、好像受到了什么打击一样？」
 
「那、那么。我也看一下……」
 
在爵位的比自己高的对手的催促下，视而不见是做不出来的吧。
 
侯爵夫人的身体向是要拥抱一样勒紧伯爵、其结果、并不能令其如愿、脸还是转向了托里乌兹的方向。
 
然后，卡尔丹伯爵也看到了。
 
带着銀色的项圈、被诅咒的女人的身影。
 
「……安娜玛丽？」
 
瞪大眼睛嘟囔着这个名字、手臂上的老夫人僵住了。
 
「じょ、玩笑开过头了、你……那、那个女的、年、年齢不一样……」
 
颤抖的声音、距离的这个座位有点远听不清楚，不过，大概说了这样的事吧。。
 
何等愚劣的发言、莱纳斯笑了。
 
想到对方正体的丈夫、看到对方的打扮。
 
「所以、那是……那个孩子的女儿……安丽埃塔吗……！？」
 
那样说的卡尔丹伯爵的表情、驚愕与歓喜交加。
 
（胜利了……！）
 
莱纳斯拼命忍受着不发出声音。
 
腹部忍耐着抽筋、表情甚至能够看到笑气。
 
但是、那个忍耐着爆笑的身影一下在就消失了。
 
就像贵公子一样的冷静，而且不像是贵族社会的一员会有的担心的样子
 
「你」
 
「知道了。……那是誰？」
 
对于充满可疑视线大厅，希莫娜立刻叫出侍从。
 
面对这场骚乱，家僕立刻走了出来。
 
「发什么事了」
 
「看不懂吗？卡尔丹伯爵您的夫人生病了。心情也很混乱吧。……到房间休息一下吧」
 
「はっ！」
 
家僕遅疑着应不应该按照指式。多少觉得有点奇怪吧、但是这是奥布尼尔邸、他算服侍这里的、莱纳斯是这里的主人。
 
对于发挥了正确機能的家僕感到满足、莱纳斯的視線有回到现场。
 
「……你知道你在说什么吗」
 
新娘子叹了一口气、捂住了耳朵。
 
※※※
 
杜耶对事情的趋势完全无法理解。
 
主人无碍的说完致辞回来后、年迈的貴婦人突然发出骚动、那个门卫把她领出去了、现在那个像是她丈夫的貴族男又接近了。
 
什么仪式都已经没人理了、变得跟闹剧一样。然而、比谁都应该拘泥与现场的新郎却不紧不慢，仿佛没有动摇。联想到莱纳斯和侯爵、瞬间明白这是某种圈套。
 
用婚礼作为借口的把戏还是知道到。但是偏偏就是在披露宴会的时候，真是前所未闻。
 
「……玛尔兰子爵、托里乌兹・修日南・奥布尼尔是吗。可以询问一下这位的尊名吗」
 
接近托里乌兹的可疑老貴族、抢得先机、打起了招呼。
 
鲁贝尔用肘捅了捅杜耶、杜耶慌忙效仿鲁贝尔，对老贵族表示礼貌。
 
作为奴隶椅子也没有被罚站的优妮、在主人表示礼貌的同时对老贵族进行跪拜。
 
（怎么了……？）
 
杜耶觉得老贵族的表情有着违和感。不对、正確来说是視線的方向。
 
这个老男人的眼睛、不在托里乌兹、而是在背后跪拜的优妮。
 
他、凝視着优妮。
 
眼睛不由得怀疑看错了。貴族无视同是貴族的寒暄、反而关注身为奴隷的女人？确实在这种场合出席的奴隷可以说是珍兽。但是也绝对不能以优妮的礼仪优先。因为这是貴族的社会。
 
那么，这个例外的原因是什么？
 
杜耶逡巡不前、老貴族直直的看着托里乌兹。視線里充满了厌恶感与不信任感。简直就像是看到小偷一样的脸。到现在为止主人被别人轻视已经多次了、但是这样冷酷发的视线也只有他一个、这就是莱纳斯的圈套吗。
 
果然老贵族自报姓名了。
 
「……我是皮埃尔・西蒙・卡尔丹伯爵」
 
用直截了当的话可以说很没有礼貌的行为。作为貴族以其说是没有教養、但不如说对方的心情已经无法控制了。
 
背后出现了一股冰冷的杀气。
 
是优妮。就连在托里乌兹附近的杜耶、表示礼貌时也稍微有点生气。毕竟是把主人作为最優先的奴隷、因愤怒而出现殺意也不是不思議的事情。
 
尽管是这样、还是很好控制住了。能够感觉到她的殺意的、也就只有杜耶这种级别的而已。事実上、鲁贝尔完全没有感觉到、还不慌不忙地分析着这位名叫卡尔丹的伯爵。就是那样的隐秘。
 
卡尔丹伯爵与没有注意到优妮的气息说着话。
 
与此同时、视线转向看着优妮。
 
「……你、抬起脸」
 
想死吗、杜耶这样子想着。
 
首先因为主人被轻视而生气的优妮、被惹怒的是那个【銀狼】、现在还无视了主人越过他来搭话。就算是为了她、践踏主人的立場的人怎么可能会被原谅！
 
杜耶知道到优妮对于托里乌兹是狂热尽忠的存在。自己是改造了身体进行的命令、朵莱依和夏尔则是被改造为对他忠诚的人格。菲姆一开始就是那样子被制造出来的。但是，如果是事实的话、这个奴隷为了忠诚而献出了自己脑子、是天然自然的狂人。在某种意义上是在托里乌兹以上的疯子。那样的妖怪、是不可能无视自己的主人被轻视的、对方已经没救了。对于【銀狼】来说自己的飼主、对于龙来说就是逆鱗、对于老虎来说就是虎穴的虎子一样。
 
当然、这个场合她也不会短慮到直接出手。她已经判断出这时報復会危害到主人了吧、会等到他被控制的时候报复吧。表面上表情没有任何变化。但是、確実是得罪她了。以后不管托里乌兹判断如何、那个貴族都会迎来相当凄惨的末路吧。
 
「但是、以卑賤的身躯――」
 
优妮的回答、与昨日面对希莫娜一样。但是、孕育出的感情是完全不同的。声音也微微地颤抖着。
 
这次鲁贝尔的脸绿了。即使没有感受杀气的能力，优妮的性格应该是知道的。她的声音颤抖着、是因为托里乌兹遇到好事而高兴吗、还是说因为托里乌兹遇到坏事儿愤怒了、前者还是后者。看場合明显是後者。
 
这就是说、优妮现在不希望卡尔丹这种貴族接近。
 
「可以了、抬起脸」
 
「那个、伯爵閣下？」
 
就连托里乌兹发出为难了的声音。
 
但是卡尔丹伯没有理。而且、用象是斥退一样的手势制止他。
 
就像是说不要打扰我。
 
杜耶认为，优妮现在的表情，想着都觉得可怕。
 
结果她还是抬起了脸。
 
「啊啊……っ！」
 
看到了优妮的脸、卡尔丹伯觉哆嗦了一下。
 
应该这么说、现在怒気视乎没有消退、不过様子有点不同。
 
伯爵流着眼泪。一边哭一边微笑着。是喜极而泣的眼泪。
 
用颤抖的手抓住她的肩膀。
 
不由自主地怀疑自己的眼睛。
 
作为伯爵的高位貴族、宴席的場合触及了一个被卑贱的奴隶的身体。不懂礼仪的杜耶看不出来。事实上一般情况下会做出这种事情的貴族、也只有托里乌兹而已。
 
伯爵流着眼泪哽咽着说。
 
「那个声音，还有那个脸……就像是安娜玛丽的写照一样……」
 
「卡尔丹伯爵？安娜玛丽？」
 
鲁贝尔惊讶地嘟哝。
 
这个男人对贵族们有收集传闻的爱好应该是知道了什么了。
 
或许、对这状況有这么了解。
 
但是、杜耶没有空暇问他、毕竟是这种事態。
 
「失礼了伯爵大人。我的样子有什么问题吗？」
 
「安丽埃塔――」
 
面对用如同刀刃般的无机质声音的优妮的质问、伯爵说出谁也不知道的女人名字、
 
「――你、是我死去的爱妾的女儿……！」（ps：原文：君は、私の生き別れの娘だ机翻后是生别离但是总觉得不对，从人物介绍来看是妾的女儿，但是又找不到类似妾的词，希望大神补充一下）
 
说这这句话的同事，紧紧地拥抱着优妮。
 
「……哈tsu？」
 
杜耶禁不住发出声音又立马闭嘴。
 
这个贵族妾的女儿？
 
是优妮？
 
同时还是奴隷、女仆、冒険者、还有那个悪魔的助手冷血女？
 
……到底，是在开什么玩笑。
 
「怎么回事？貴公、卡尔丹伯爵你没说错吧？」
 
「わ、我的耳朵没有听错、那是我生离死别的妾的女儿……」
 
「混蛋，那个女孩是奴隶哦！？」
 
「肃静、肃……这是婚儀的现场啊？」
 
瞬间，周囲的贵族骚乱了。
 
不仅是骚乱的现场、连自己也骚乱起来了。这个事態、已经超过能够杜耶能够应对的范围了。自己是剣士。但是、这样的状況是不能用剣来解决的。
 
「……我是优妮」
 
优妮抗议的声音，感慨万千的伯爵没有听到。
 
发出流泪而叹息的声音、抱住了她。
 
「得了，这样子吗」
 
不忌讳托里乌兹嘟哝着。
 
然后他回答了
 
「好好。这样就可以了――」
 
这是一个瘦骨嶙峋的贵族的身影。
 
在脸上刻下了白发苍苍的皱纹的脸，相当的高龄。
 
但是瘦小优雅的身体没有无法自由移动的样子，矍铄的精力给人一种饱满的感觉。
 
并且、在这苦笑的眼睛里、发出让人不能疏忽大意的目光。
 
杜耶立即看破了对方的身份。
 
「初次见面……拉瓦莱侯爵閣下吗？」
 
同样的结论，托里乌兹是比对方先低头。
 
老人――拉瓦莱侯爵、哈哈莞尔一笑
 
「的确、我就是拉瓦莱。真是賢察、值得称赞。但是、以初次见面就猜测对方的名字实在是无法赞成。此次是猜的好，万一下次猜错了就丢面子了」
 
然后保持嘴角的微笑、保持目光尖锐看着让托里乌兹差点合起眼睛。
 
「真是对不起。让您看到尴尬的一面了」
 
「对对。直率地垂头谦虚才是美德。哎呀、年轻人在表现自己的才华同时――也要表现一下自己的肚量哦？是吧、托里乌兹・修日南・奥布尼尔子爵？」
 
语气柔和、不过后面隐藏的是尖酸刻薄。
 
――自作聪明、弱小无能的小才子。
 
――懂得你这个东西的份儿。
 
――愚蠢顶撞可笑之至。。
 
这种话，杜耶也明白。
 
「谢谢您的忠告。承蒙提拔哥哥也是阁下有个光照的语言。不，因该说不胜惶恐。」
 
托里乌兹诚惶诚恐的缩回身体。
 
浮起着看起来温顺的脸与笑容、不过说话带刺。
 
看来好象他也没有反驳的方法，其实说话相当刻薄。
 
对于拉瓦莱的忠告、说的是『不胜惶恐』而不是『明白了』。
 
「话说侯爵阁下。现在有点匆忙……这边的卡尔丹伯与您相识吗？」
 
这样哀求的优妮受到了贵族的斜视。
 
拉瓦莱也掩饰了苦笑改变了表情。
 
「啊啊、和他的私交也不算很好……在怎么美好的宴席上发生这种事情。哎呀哎呀、完全没有想到啊」
 
那你就给我那就更加地动摇吧。杜耶是心里恶狠狠的说了这句话。
 
「可惜的是、好不容易你哥哥的披露宴就这样被搞坏了。怎么办托里乌兹卿？要离开会场，与卡尔丹伯爵试着冷静说说话嘛」
 
「……嗯、也该如此。我也不想破坏着喜庆的气氛」
 
托里乌兹老实接受了拉瓦莱的提案。
 
也不是说就一定要接受。但是在宴席被干倒就麻烦了。即使是对方、只要他做出立场、现场马上就会平定吧。
 
老侯爵眯着眼看着托里乌兹接受后。就像胜利而笑了出来。
 
「好好。那就走吧。……卡尔丹伯爵！您也来了。作为王国貴族因该要有基本的礼仪，这种场合不该做出这种举动」
 
「哈、是！侯爵閣下。……那个、那个女孩――」
 
「当然、来。总之、事件的当事者——不，是事端吗？」
 
将卡尔丹伯爵与优妮一起、一行人走向会場外。
 
路途中，贵族们用好奇的目光看着托里乌兹、然后分析优妮与卡尔丹之間激烈的情感交流。这件事情恐怕明天在王都的貴族全員都会知道了吧。杜耶的头脑里想起听过侯爵的策略落着点不可估量这件事情、现在已经理解了。
 
只要在这个王都，托里乌兹就没有能够逃走的安全之所。
 
  