========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-09-10 21:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
1.王都布羅瑟努的酒場――歐布尼爾伯爵家、原家臣的證言
 
高等法院的人，也會來這種閒暇的地方吶。我正如你所見，已經喝醉啦。如果要找麻煩的話，也只有酒場的帳單之類的。嘎哈哈哈。
 
誒誒，如你所說。我雖然是這副模樣，過去可是被賜予了一代騎士之名的吶。不過還是別說這個了。多虧你酒場要起爭執了的樣子……話說回來，也沒聽平民的傢伙講過就是。（這段還給我來方言，有些腦補）
 
那麼，誒哆，是要問什麼來著？今晚景氣不錯，請個客怎麼樣。作為回禮什麼都會回答呀。
 
……歐布尼爾？歐布尼爾家的繼承問題？
 
……。
 
哈，哈哈哈！
 
真是讓人為難的玩笑呀。那個家族的話肯定是毫無拖延跟問題由長男繼承家業吧。探詢那點什麼的，你啊，那可是浪費時間啊，嗯。
 
還是說是那個？雲之上的那些人的政治策略什麼的？還是宮中的派閥鬥爭？若是這樣的話那年輕的少爺還真是多災多難啊。毫無嫌疑還被調查，在正要接續腳步前被停步什麼的。
 
啊啊，沒錯。我的確有在那家中服務過。作為長年奉仕的回報，賜予了騎士勳章的榮譽的老爺――最近圓寂了的，前代當主大人，從他那享了不少福啊。嘛，最後的最後沒品地，受了恩惠後還背叛什麼的，是別人才會做的事。
 
就是說，這邊才是從那個家裡，受了還不完的恩情的呦。所以說，不管有沒有會造成那個家麻煩的事，把嘴撕裂也不會說的。
 
誒？誤會了？不是貴族之間互扯後腿什麼的？只是有私人上在意的事？
 
……老兄，不是我在說吶。在沒有火的地方起煙什麼的，一毛錢也拿不到。在這世間吶，把大家都覺得是從右往左流的東西，硬是要讓它往右去，是沒有任何收穫的。可是會被敬而遠之的。就是這樣呦。（這段用了一堆諺語之類的，總之就是無風硬要起浪之類的，大概，只能意會不能言傳，呵呵）
 
那，到底是在意什麼？喝下的酒，是回不來的。姑且就聽聽吧。
 
長男的家業繼承太過順利了，這樣？繼承爭奪的另一方，次男為什麼很乾脆地退出了嗎？
 
……啊啊，什麼嘛。那種事嗎。
 
在那之前啊老兄你，關於那個次男的事情，了解到什麼程度了？
 
哼哼？小小年紀就自學鍊金術的天才，獨自調配回復藥然後販賣推銷的好手腕，鄰國的魔導學院都主動邀請的神童，嗎。的確，只了解到那的話，比起不起眼的長男更適合家業的什麼的也有聽過呢。哈哈哈！
 
不過，嘛，別背叛我呦？那傢伙啊，到底適不適合做伯爵家的當主呢？
 
不是在說舊主的兒子的壞話吶，鍊金術師什麼的終究只是卑賤的職業啊。用不知是毒還是藥的調劑，化鉛為金的戲言，甚至連不老不死什麼的都有！吹牛也是有限度的。著迷於那種事的孩子，想要繼業什麼的還是免了吧。聽說了那些的老爺啊，就算快死了也絕對不喝他準備的藥。嘛，就是這種程度的事呦。
 
在街上賣回復藥什麼的也，敬謝不敏啊。不是嗎？偉大的人啊，是不會自己去做商業買賣的。那是下層的人在做的啊。去代替做是不行的。
 
而且啊，難得留學了的學院也是僅僅一年就收到退學處分了吶。到底，做了些什麼啊……。
 
誒誒，我對那方面的是也不清楚。雖然稍微調查應該就會知道，我在圖利烏斯少爺――剛才說的次男被從學院送回來前，就被解雇了騎士的工作了。
 
說了這麼多總明白了吧？本來，就不是能繼承伯爵家的器啊。所以家中也沒有人想推舉。也因此追上長子是沒辦法的。綜上所述，就是長男毫無障礙地繼承家業了。
 
這樣就夠了吧？可以接受了吧？那小少爺無法成為當主，完全是自業自得。廉價的歌劇裡謳歌的陰謀什麼的，完全沒有。
 
……是啊。那個陰森恐怖的餓鬼，繼承了歐布尼爾家的話，豈止是家道中落。
 
……一切的結束了的意思。
 
……這樣的話，這樣的話就太好了。
 
那傢伙――次男的小少爺啊，買了最初的奴隸之後不久，又買了奴隸了呦。自製的回復藥似乎賣得挺好的。沒有當主大人的援助，這次自己存錢買這樣吶。
 
但是，那個奴隸死了。明明最初買來的，雖然死了都不意外但還是活了下來吶。記得是待了半年都不到。在第二個奴隸死前，似乎又買了第三個。從沒出現在我眼前過吶。第四人……是第四人嗎？分不清楚了吶……。有天，那個最初買來的奴隸啊，用推車載著沒見過幾次的奴隸的屍體，帶去外面丟掉了。那女孩聽了那傢伙的――小少爺的吩咐，帶著沒見過的奴隸，沒見過的奴隸的屍體出去丟了。
 
……。
 
誒誒，把奴隸，吶。殺掉了啊，那傢伙。
 
哈哈哈，做了相當不可思議的表情吶？跟放手家臣或女僕，在家族中無理取鬧相比，殺了奴隸也沒什麼的表情吶。
 
啊啊，沒有。不是責怪的話啦。的確就是那樣。奴隸什麼的傢伙們是沒有市民權的。他們啊，是物品吶。這國家的法律，也是這麼寫的。聖嘉蘭跟瑪爾貝亞也一樣呦（其他國家）。把東西弄壞――或是殺掉，都沒有到要被逮捕的程度。因為是持有人的自由。看心情吶。
 
我的說法不太好，但是這個阿。不只是殺了，還有施虐。就算哭了或叫了，都不關心，最後就是死亡。
 
不，錯了。你說的那是，加虐趣味？那個，感覺是別的什麼吶。我也長年來，在那個家服務過，其他家族的傳聞，也是聽過的。哪裡的家族主人在做的時候有掐住女方的脖子的怪癖啊，或是反過來卑賤地被愛人鞭打會高興啊，之類的也不只聽過兩三次了。
 
誒誒，誒誒（此為肯定對方）。世間上奇怪的興趣可是很多的。在那之中因為殺人而愉悅，因為侮辱屍體而感到快樂，這種鼠輩也有不是嗎？將那指向的不是有市民權的平民，或甚至同樣是貴族的對象，而是區區奴隸的話就不是問題了這樣？
 
那個……那個怪物，不是那麼簡單的東西。
 
毫不在乎，沒錯豪不在乎！不管對方痛哭，大叫，痛苦，死去！那傢伙難過，生氣，發笑，喜悅都不會！就只是用那蛇一般的冰冷的眼神，看著奴隸掙扎著死去！
 
啊啊，不，不對。錯了。錯了啊。那是對奴隸的反應毫不關心。但是……對了，他說這是實驗。誒誒，沒錯。鍊金術的實驗。讓奴隸吃藥，注射，活生生把肚子或頭切開，死了的話就解剖……難以置信。那種餓鬼的行為，竟然豪不在意！
 
然後若是如期望般感到痛苦或是死掉的話，就笑了！啊啊，做得真好！實驗成功了！沒有如預想般死的話，就咋舌說失敗了！混帳，說了什麼啊那傢伙！？就算是奴隸，把他們的命當什麼啊？那樣子……簡直就是惡魔！
 
啊啊，沒錯。最後當主大人也受不了，帶去教會了。兒子被惡魔附身了……但是，祭司的診斷是清白！怎麼可能有這種白痴的事！？那個不是惡魔的作為的話，到底是什麼啊！？
 
是阿，當主大人受不了的，是他的所作所為。最初雖然覺得不舒服但還是無視了。畢竟是貴族吶。奴隸什麼的殺了又怎樣。但，但是阿！？每天每日，多少人！？那傢伙，到底在屋裡殺了多少！？
 
每晚半夜都有火在中庭裡燒著！我可是知道的，那是火葬的火啊！那個蒼白的臉的奴隸，把死了的奴隸的載進推車運過去，往火裡投了進去啊！下個會不會就是我啊，這麼恐懼著！啊啊，混帳！想到的時候就會有！混著藥物的肉燃燒的臭味！現在！現在也有！！
 
嗚！？
 
嗚咕……嘔噁……。
 
嘔嘔嘔咕咕咕……！！
 
……。
 
抱歉，有點混亂失措了。嘿嘿，呵呵呵……。
 
但是阿，我可不是在騙人啊？
 
真的，那個怪物真的很異常。
 
才八歲左右呦？真的是餓鬼的話，在那種還在流鼻水的年紀就，持續著那種……那種傷天害理的事。真的沒在騙你。
 
是阿。我就是從那時開始，用酒來逃避。那傢伙盡可能在讓奴隸安靜下功夫，人們也忌憚著，但不知是因為什麼因果我一直擔任著屋子的警備工作。看了不知多少次。那個地獄，不知多少次……。
 
老兄，你相信嗎？我說的話，完全無法相信對吧？
 
嘻嘻嘻……是阿，只是喝醉的戲言吶……不是的話，就只是不正常的傢伙的瘋言瘋語吶……嗚呼呼。
 
也沒辦法吶……發瘋了啊……都目睹了多少次了……。
 
那麼，那傢伙也發瘋了嗎……是阿，發狂了吧……不論是那惡魔……還是那一直都他旁邊的女孩都……。（我也快被你搞瘋了）
 
2.王都布羅瑟努的冒險者公會――接待小姐的證言
 
歡迎光臨，這裡是冒險者公會！本日要委託任務嗎？
 
唉？不是？是來談話的？高等法院的聽證？
 
討，討厭吶。這裡可是萬分健全，讓上層盯上的暗地裡的勾當一個也沒有喔。
 
……登錄的冒險者的情況嗎。什～麼嘛，嚇死我了。
 
不，什麼事都沒有，是。那麼，要找誰呢？
 
歐布尼爾家的僱員？主要以素材收集任務的？誒。那孩子，做了什麼嗎？
 
哈啊，為了調查繼承是否有可疑的地方，想知道那個家的次男的關係者，嗎。
 
我了解了。如果是那種事的話，會好好地協助的。不過，在繼承問題上有幫助的東西我想是沒有的。
 
誒誒，記的很清楚呢。因為是奇怪的人，令人印象深刻。
 
是什麼時候的事呢，畢竟已經是好幾年前了……誒，什麼啊，那個眼神是？
 
哈啊，什麼妳今年貴庚？跟，跟我的年齡有關係嗎！？有完沒完啊，還什麼要工作到幾歲！跟你沒關係吧！？
 
啊。
 
……咳咳。失禮了。
 
那孩子的事對吧？誒誒，真的是讓人印象深刻的孩子。因為由始至終，都很奇怪呢。
 
來這個公會登錄的那時候，特別奇怪呢。畢竟，是那麼小的孩子呢。
 
是的。有沒有十歲都不清楚，而且還是女孩子。
 
真是嚇了一跳吶……。在公會前停了附有蛇的御紋的馬車，從那出來了貴族的小少爺，跟隨從的小小的女僕吶？當時一開始，是任務的委託人啊這麼想的呦。小孩子是委託人還真稀奇，而且還是貴族呢。這麼年輕就擔任當主，嘛，到公會委託也是個工作吶，這樣。但是，不是這樣吶。
 
想讓這孩子登錄為冒險者，吶？誒誒，那個小少爺，歐布尼爾家的次男是這麼說的。
 
我也很吃驚呦。說什麼啊，這孩子？認真的？自己要登錄的話，退百步的話也是能理解。男孩子憧憬冒險是世間的常識，貴族中沒能繼承家業的這方去做冒險者也是有的。但是，登錄的對象是隨從的小女僕這邊。追問了好幾遍，然後就是這孩子沒錯，這樣回答呦。
 
然後，仔細觀察後發現，那個小女僕啊，套著項圈。顯眼的銀色。誒誒，奴隸的項圈。
 
嘛，讓奴隸登錄為冒險者什麼的，嘛，也不是沒有。搬運貨物啊，以備不時之需的盾啊，為這類事情而使喚奴隸的隊伍是有的。更殘忍的話，有錢人組成奴隸的隊伍，使喚到倒下為止，這樣的。
 
但是，吶？女孩子喲？而且是人偶般可愛的，皮膚白白的纖瘦的女孩子。不管怎麼想，比起冒險者這種危險的職業，就這樣試著做女僕更好我是這麼想的。
 
當然制度上的問題是沒有，要怎麼使用奴隸是主人的事情。但是這不是把面子啊，做人的道理什麼的阿，這一類的全部都捨棄了才會講出的話嗎。
 
然後吶，作為保險我就問了。妳真的想做冒險者嗎？嗯，對那奴隸的孩子。原則上會章上也『冒險者的資格在於要有想冒險的想法』這樣寫了。這孩子如果討厭的話，這樣的場合就拒絕掉，這麼打算。
 
嘛，在來這裡前，預先用服從的魔法命令『被這麼問的話就回答「是」』的話，就沒辦法了吶。但是帶她來的畢竟還是孩子。我想這種小花招應該還是會中吧。
 
然後喲？那孩子竟然，毫無躊躇地同意了。真心想做的樣子。
 
為什麼知道？畢竟雖然是服從的魔法，想法是無法改變的。無理的命令，奴隸這邊也會抵抗，所以在執行時也會有延誤。但是，那孩子沒有這樣的狀況。真的是本人的想法。
 
既然這樣也沒辦法了，就受理了呦。畢竟是接待小姐吶，人家。
 
儘管殘酷，在這業界上自由意志和自行負責是原則。硬要去做冒險者是你的自由，接受與自身不相符的委託也是你的自由，要因為這些而死都是你的自由。不讓想做的人去做是不行的。當然，這邊也是，盡可能接與實力相符的任務，鍥而不捨地或是與人交涉這樣做著。而委託的那方的信用也是有關係的吶。
 
啊啊，不好意思。扯遠了。
 
那孩子是怎麼樣來著……名字是優妮。沒有家名。登錄時的年齡為十歲。登錄的職稱――象徵著得意技跟職能的像是稱號的那個――魔法劍士。
 
這是很厲害的呦？魔法劍士可是，冒險者中明星中的明星的呢。魔法和劍術兩方都行，可以說是沒有難以對應的狀況。用說的是很簡單，但這不單單只看本人的資質，沒有接受相當高程度的教育的話是無法勝任的。坦白來講，奴隸是做不了的吶。再加上，才十歲的女孩子，這樣。
 
啊啊，對對。之前偶然聽到過，在數年前也有個來自歐布尼爾家的奇妙的委託。說是想要教導奴隸冒險者的技術什麼的。是我的前輩處理的委託吶。聽到的時候，原來做奇怪的事的貴族也事有的吶，這麼覺得，現在想想，那是為了鍛鍊她才做的吧？
 
當然，那孩子馬上變得相當有名。是奴隸，又是女孩子的，魔法劍士。而且還是女僕。話題產生器呦。
 
是女僕有什麼關係？當然有囉，那個。那孩子，不知為何總是穿著女僕裝呢。不論是為接受委託而來的時候，為領取報酬而來的時候，還是在街上購物的時候，一直穿著。大概，冒險的時候也是那副穿著呦。因為街道的門衛有談論過。拿著劍，套著項圈的女僕經過並出去了。很奇怪吧？
 
聽說了傳聞的隊伍啊，去拜託主人說把她賣給我們吧，也不只一次兩次。畢竟是奴隸，主人有那個意思的話，只是身體被買賣的身份。能有優秀的新人加入的話，能買的話想買這樣的事吶。而且還有漂亮的外表這個附加價值，各種意味上前途無量的好物件不是嗎？嘛，結果還是沒有放手吶，那個小少爺。
 
作為冒險者怎麼樣，嗎？不用說當然是優秀。沒有組隊的獨行――即所謂孤獨一匹狼，雖然沒有接受需要大量人數的任務，但委託的達成率可是超過九成呢。失敗的委託也，進度已經追上並超越其他預約的冒險者了（這句不確定）。獨行還能做到這樣，而且都是以探索任務為主，遊俠的技能也很優秀吧。
 
雖然級別只有Ｃ，接受了對一般的隊伍來說也很大量的委託，現在想想應該有Ａ級的程度吧。本來，冒險者要到Ｂ級才會有別名什麼的，她，因為是特例所以才Ｃ級就被允許了。現在被稱為『銀狼的優妮』，只要是布羅瑟努一帶的冒險者的話，就不可不知的程度的名人。
 
誒，不了解那到底有多厲害？Ａ級別的冒險者的話，是接了討伐龍的委託還能回來的程度。這樣講就懂了吧？弄不好會需要軍隊出動的事態，有著數人――或是單單一人就能對付的能力。誒誒，雖然只有作為參考的考察沒有華麗的實績，但在我看來毫無疑問是Ａ級擔當。
 
不過，嘛……是個麻煩製造者吶。雖然是個老實的孩子，不是會自己造成騷動的類型。但是，很醒目吶？冒險者啊，是為了浮華啊快樂啊面子啊什麼的而生的人種啊。在那樣的傢伙之中，有點太顯眼的話，很容易被捲入爭執裡吶。
 
例如，誒哆……。
 
那是那孩子還是新手的時候吶。有個從別處流浪到王都這裡來的三人組的隊伍。然後，為了接任務而來的她，已經預約了他們想要的委託。對方人數多年紀也比較大，而且還都是男性。便威壓著要她讓出委託。但是，她這邊也不退讓。那孩子，是為了主人所期望的物品及研究資金――說是鍊金術師什麼的――才做冒險者的樣子。無論如何都想利用那個委託，進入沒有許可就不能出入的狩獵場。
 
然後呢，那個隊伍裡的一人就咔―地發火了。畢竟戴著項圈，看一眼就明白是奴隸吶。覺得是奴隸的話就只是生意上賣不好的東西而輕視著也是有的吧？剛才也說過，一般來說奴隸的冒險者就只是搬行李或是犧牲用的卒子這樣的行情。接著可能是想讓她嘗點苦頭吧。用手對著她，咚―地突然揮出拳頭。
 
誒誒，「突然揮出拳頭」呦。不過，那孩子迅速地躲開了，結果變成出手的那方出了糗。真是好笑吶。不對，想想之後的事情實在讓人笑不出來。
 
之後怎麼了應該知道了吧？在公眾面前，而且好巧不巧，還是在頗有知名度的街區的公會理，被這樣小小的女孩子看不起。真是多大的恥辱。都這樣了，再做什麼也只是恥上加恥，但也已經無法安分下來了。就，散發著殺氣，說著區區奴隸還這麼囂張！這樣。
 
這樣的話優妮醬也該生氣了？但是，她這人很奇怪嘛。被喊作奴隸也睜―地一臉鎮定。是奴隸又怎樣？的感覺。那完全是打從心底服從於主人吶，我是這麼覺得的呦。然而，那種態度就只是在火上加油。最初動手的傢伙跟其他兩人，沒說那些話就好了。侮辱她的主人的話呦。
 
……具體的內容請不要問喲？假設，萬一，被那孩子知道的話，就是我自身的危險了。
 
然後，注意到的時候周圍已經都是血了。真的做了阿，那孩子。眼睛完全跟不上的俐落的手法。當時，只有風呼嘩地吹過去的記憶。因為是在室內。大概，是疾風系的魔法吧。其中一人是用單手劍麻利地取下，其餘兩人是用空著的手擊出魔法，到底是不是這樣呢……沒看到吶，只是推測。難以置信吧？十歲的女孩子，把不論年齡或體格，大概做冒險者的年資也比較久的三個男人，一瞬的躊躇也沒有地殺掉了呦？人家要是不知道她的行事態度的話，恐怕只會覺得這是惡夢啊。
 
她並沒有錯。冒險者同士之間持刀動武以死收場是難以避免的。畢竟是一年到頭都在殺怪物的傢伙們，容易起爭執的人很多呦。而且那類人多數都有相應的戰鬥力，仲裁也是很累的。所以啦，那種場合就是死了的那方是錯了的那方，這樣。所謂冒險者是不論休息就寢全部都是冒險，自己要由自己來保護，的吶。當然，若造成一般市民的被害的話，是會被從公會中除名並被指定為討伐對象的。
 
雖然這麼說，真正恐怖的是接下來的事。不不，在眼前互相殘殺什麼的，單方面的屠殺什麼的看到了也是十分恐怖吶。
 
她啊，發抖著。一直以來連笑都不會的無口，表情貧乏的無表情的女孩子，崩潰的表情還是第一次看到。眼淚一滴滴流下，皺著臉哭了起來。最初，人家也誤會了。啊啊，果然吶優妮醬也是女孩子啊。因為後悔殺了人而哭泣什麼的，是女孩子會有的事吶。
 
不過，但是吶。她啊，雖然經驗尚淺但也是冒險者啊。也完成了幾個委託，在那之中也有盜賊退治的。是阿，那個作為主人的小少爺，想要贓物中的一部份來代替作為報酬的錢，直接去找委託人交涉也有過。……她，早就殺過人了。作為委託達成的證據，直接把塞著人頭的皮袋帶到櫃檯來這樣吶，這麼想起來了。那個啊實在是很不會看場合吶。
 
那麼，是因為怕被逮捕懲罰嗎，也這麼想過，但也不對。她啊，會讀文字，基本上也是非常認真的個性，公會的規定應該記的很清楚。登錄的時候也交給她會章之類的了。這種場合她是沒有錯的，應該知道才對。
 
然後，人家，當時住手了的話就好但還是問了。優妮醬，怎麼了嗎？很不合時宜的問題對吧？通常，鮮血在眼前飛濺啊，又恐怖又血腥，早就嚇得半死了吧。一般來說，根本不敢靠近。但是剛做了殺人一類的事的這孩子啊。這孩子是把非法者殺掉也毫不在意的人，我是知道的。
 
她呢，這麼說了。違反了主人的吩咐了。明明說過不要起爭執了。
 
……連自己起雞皮疙瘩的聲音都聽到了吶。冷汗不停地流下來。怪物之中，也有與人類有著相似的外表的。然後那個的習性或思考方式啊，簡直是理解不能的妖怪。那個東西，突然出現在眼前的感覺。因為，明明剛剛殺了人了，最初的想法竟然是這個？比起罪惡感，或是被處罰的恐怖，最先想到的的，是主人喲？完全無法理解。是會有非常可怕的處罰嗎，也不是的樣子。她說，主人很溫柔。小小的失誤，稍微笑笑就原諒了。但是，自己打破了那麼簡單的吩咐了。變成那種不合格的奴隸什麼的好可怕，這樣。
 
她也很驚慌失措吧。那樣爽快地把真心話說出來的場合，一直以來也只有那一次。不過聽的這方也不知該說什麼吶。竟然說了把那超級不正常的思考方式暴露出來的話。跟不上她的想法啊。儘管表現得那麼痛苦，但不是因為現場那慘狀的吶。……很可怕啊。在眼前走投無路似地哭泣的，十歲的孩子。哭泣的理由，完全意義不明。
 
接著怎麼了嗎？也沒辦法了，就只好走去找她的主人去了。那孩子，在那站著不斷地哭，可以來把她帶走嗎。請能把那個完全理解不了的生物，好好地制服的飼主快點把她領走。因為，可不是嗎？不只毫無猶豫就殺了人，到底在想些什麼也根本搞不懂啊。那樣的存在就以那理性的枷鎖脫落的狀態待在這。怕得不得了啊。
 
那個小少爺，歐布尼爾家的貴公子，一臉真沒辦法吶的臉爽快的一起同行了。真的，很乾脆啊。跟屋子的守衛先生溝通時也說了辛苦你了呢。不會讓人想到是貴族的，親切的樣子。誒，啊啊，不好意思。從高等法院來的話就表示，您也是貴族吶。失言了。
 
然後，小少爺把那孩子帶走後那天也終於結束了。很誇張呦，她。小少爺一到就馬上土下座呢。明明地板上都是才半乾的血呢，沒注意到的樣子。一點撒出的血也沒沾上的漂亮的模樣，漸漸變髒變紅什麼的實在讓人印象深刻。就這樣不知多少次卑微地，真的非常對不起，地道歉。小少爺是什麼反應？……輕輕地笑過就原諒了呦。真的是大方有寬心的人呢。而且又很聰明。聽了說的話，了解前因後果後，很快就察覺到爭吵的對方是漂泊不定的人了。並不是在這附近有後台的傢伙們，所以不是那麼嚴重的糾紛呦，這樣子安慰著她。很溫柔的主人對吧？一開始把她帶來時的壞印象，很快就消失了呢。
 
……怎麼了？臉色怪怪的呦？
 
誒？她的主人的事，恐怖啊奇怪啊之類的不會這麼想嗎，這樣？
 
啊哈哈，饒了我吧。人家對她的主人，完全不會那樣想的喲？因為，那個，吶？想想我到現在為止說的話吶？
 
還請見諒。真的。拜託了。（應該是罵她口氣不好）
 
嘛，因為有過這樣的事吶。在那之後，冒險者在這一帶看到女僕時，都會先注意到底有沒有戴著項圈呢。時不時，不知道這件事的新人，觸犯了她的逆鱗，然後就消失於無人知曉的黑暗之中什麼的。這樣的怪談也有流行過呢。啊哈哈哈。
 
雖然其他相似的事情也是有過的，人家印象最深的就是剛剛說的吶。畢竟是在我面前發生的。把我嚇得發抖呢，真是。
 
啊啊，另外呢。
 
請不要誤解喲？人家雖然說了很多，但並不會討厭她喔。知道她平常的樣子，真面目也，更重要的是她很強。雖然有點難以理解啊，以主人的事情為最優先啊，殺人什麼的毫不在乎啊什麼的也有。人家在這業界也待了很久了。怪怪的人啊，哪裡壞掉的人啊，這類人也見慣了。跟他們相比，也沒什麼嘛？當然，她在外面來看也是很稀奇的。
 
不過，是吶。冒險者啊，就算有點奇怪也是不錯的工作。
 
一流的冒險者啊，完成了件艱難的工作的話，就能賺到大概能玩樂一生的錢。那可是平民一輩子都賺不到的金額呢。然而，那樣也不滿足要繼續涉險的貪心的傢伙也是有的（不太確定）。不管是哪個工作，都有只要一不注意，就可能喪命的危險在。儘管如此依舊嘻皮笑臉地一頭栽進騷動之中或是踏入迷宮哩，很奇怪吧？這傢伙那傢伙不管是誰都在鬼門關前來來回回的，肯定有哪裡異於常人吶。偏偏這一輩的通常實力都不錯，真是讓人頭痛。（這邊可能有錯）
 
所以吶你想想。作為人類有哪裡異常啊，在某種意味上是成為一流的冒險者的條件。能站立於常人無法踏及的場所，肯定在心中也有某些部分異於常人。那樣的話，她就毫無疑問是一流的吶。而且，實際上，也接了跟那些事相符的工作吶。如果是主人要我去踩老虎的尾巴的話，那對我來說什麼問題都沒有。簡直是天生的冒險者。不對，她的本業是奴隸的女僕才對。
 
我能說的就到這裡囉？
 
不過，放手了難得的人才了吶。
 
誒誒，因為要隨同去聖嘉蘭留學的主人。真是可惜。不過聽說最近回國了吶。雖然完全沒見到她的身影。可能屋子那邊的工作很忙吧？嘛，跟主人的小少爺在一起是不會錯的。
 
如果見到那孩子的話，還請代我打聲招呼吶。有閒的話也請檢討一下公會的任務的處理吶，誒。因為雖然有些可怕的地方，不過只要別多管閒事的話，是讓人想依靠的好手腕的。（大概是在講高等法院桑）
 
對主人想說的啊……請好好把她的韁繩握好喔，牢牢地。誒誒，除此之外也沒什麼好說了吶。
 
不過這些話，真的跟繼承問題有關嗎？
 
  