========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-06-21 20:50
==========================

轉載自貼吧
 
 
做了一个夢。
 
夢見了。
 
――一个很遥远，很遥远的梦想。
 
在眼前的是，外观矮小却瀟洒的家。
 
穿过玄关。前往走廊。打开门。
 
暖炉一旁的，是做针线活的女人。。
 
「呜……可恶……妈妈！」（PS：优妮对母亲的称呼是欧卡桑，因该翻译为母亲，但是总觉得一个7岁的萝莉叫母亲有点变扭所以翻为妈妈）
 
「哎呀，怎么了？可爱的脸糟蹋了？」
 
年轻美丽的女人停掉手中的活、安慰回家哭泣的孩子
 
为了不伤到女儿、把裁縫道具夹在腋下、然后再把女儿抱在胸前。
 
緑色的眼睛里装满的是慈母的表情于犹豫的神色。
 
这个母亲、听着哭泣的孩子的倾述。
 
「那个啊……大家、使坏。不和、我玩」
 
「嘛……和朋友吵架了？」
 
对于母亲的话、孩子摇摇头。
 
过了一会儿、听到了辛辣的话。
 
「……他们、不想和我成为朋友」
 
就算不是吵架、因该也不会有吧。
 
那个孩子，一个朋友也没有。
 
合起眼的母亲眉毛无精打采地下垂。
 
她一定，也已经发现什么了吧。
 
到底是孩子，还没有注意到母亲的伤心的样子。
 
「他们说『你是不该存在的』。还有『不要和贵族相处，他们很狡猾』。『大人们、可都是怎么说的』这样……」
 
不喜欢暴发户、在平民的世界也是同样的。
 
对于接近眼中钉，肉中刺的貴族的人则更加如此。
 
特别是、面对这对母女的时候、
 
「还有……『不能与【情妇】的孩子一起玩、因为那种人有病』。『一定是【娼妇】那样，有着让人不齿的病哟』……妈妈、我真的、有病吗？」
 
貴族的側妾、与那个孩子。
 
不能进入平民的圈子、也不能守护贵族的权威、是不完整的存在。
 
对于没有权力与财产的贫穷平民们来说，这是一个非常好发泄的对象。
 
与剥削自己之人交合的女人、与他们让人讨厌的孩子。
 
想必是蔑视着、频繁地在背后说三道四吧。然后孩子们也记住了。
 
「っ……」
 
那个母亲，终于忍耐不住紧紧地抱住了孩子。
 
「妈、妈？」
 
孩子很不可思议地仰望着母亲的脸。
 
「对不起……对不起……！我的缘故，让你这么辛苦……！」
 
滴滴答答、脸颊上落下了温暖的雨滴。
 
「妈妈、哭了吗？那个、是哪里痛吗！？」
 
「不、没事。我没事哦……但是、你很辛苦、我很悲伤――」
 
母親哽咽着说着话。
 
母亲认为一切都是自己的不好。
 
女儿如果作为正经贵族的孩子出生的话、在平民的孩子之间就不会被欺负了。
 
女儿如果作为一般平民的孩子出生的话、在平民的孩子之间就能够成为朋友。
 
这件事情、母亲不知道想了多少便。
 
「――我是不合格的母亲、让身为女儿的你也辛苦了……」
 
「不……只要和妈妈在一起、我就满足了……」
 
母亲留下眼泪，手臂中的女儿一样地扭动着身体哭闹。
 
「所以妈妈、没有那么遭哦？妈妈是我所喜欢的大人、是最优秀温柔的」
 
「真是的……呵呵，你居然这么说的……」
 
尽管孩子的安慰幼稚而拙劣、母亲还是坚强地笑了起来。
 
然后轻轻地抚摸了头。
 
面对母亲的手的触感、孩子放心了一样眯着眼睛。
 
「我，喜欢妈妈！所以、当我长大了、要跟妈妈一样！」
 
那句话、让年轻的母親改变了笑容。
 
眼前的母亲就好像在忍耐着疼痛，这样的笑法。
 
「这样子不行哦。不行」
 
在竭尽全力地开玩笑一样否定了女儿的想法。
 
孩子而且快速得眨着眼睛。
 
「咦？为什么？」
 
「如果是你的话，一定会成为比我更棒的大人的」
 
说着这些话的母亲的脸，似乎是祈祷，也像是做梦一样。
 
「和平民的我有不同、你流着贵族的爸爸的血。一定、会成为一个很棒的淑女的」
 
「爸爸？」
 
「嗯。我也非常喜欢的你的父亲」
 
在微微的红脸上，母亲说了。
 
「那个人是个很棒的人。而且又是很温柔的人。现在被太太给扣住了,不过，总有一日会把你迎入家门成为贵女人的」
 
「要我带走？不是到这里？」
 
「比这里更大更漂亮的房子哦。那样的话，一定会比以前更关心一下喔？」
 
「真的！？爸爸、会带我到更大更漂亮的房子！？」
 
孩子高兴地发出声音。
 
听着声音活泼的声音，感觉这一点很像她的父亲。。
 
母亲对天真烂漫的回答露出苦笑。
 
「为了那一天的到来、就必须好好的学习哦？」
 
「呜～……那就不能玩了？」
 
「是的，不行。必须好好地听爸爸的吩咐」
 
孩子暂时不服地呻吟了一下，然后注意到什么似的提高了视线。
 
「……妈妈呢？」
 
「咦？」
 
「如果我跟爸爸去的话，妈妈该怎么办？」
 
好像察觉到了母亲完全没有讲自己的事情。
 
那个声音开始出现了变化，不安了起来。
 
母亲的表情暗淡了。
 
「……我，一定不行」
 
「为什么……？」
 
「夫人、会生气的」
 
紧紧的、抓住了孩子的手。
 
「好痛……」
 
「啊！？对、对不起？我、不知不觉……」
 
母亲拼命劝解着流着眼泪的孩子。
 
女儿总算不哭了、母亲继续话题。
 
「……妈妈去不了的吧，父亲的新娘还在的缘故」
 
「妈妈、不是新娘吗？妈妈只是爸爸的朋友？绘本不是这样的哦？」
 
相互喜欢的男女结合在一起、女人成为新娘与男人组建幸福的家庭。
 
面对孩子絵本上的童话。
 
母亲悲伤地慢慢同意了。
 
「嗯……因为母亲不是新娘，所以才让你这么辛苦――」
 
说话的同时、再次拥抱自己的女儿。
 
「你，不能变成这样的女人。自己不要变成让妈妈哭泣的孩子。好好听爸爸的话、成为一个优秀的淑女。然后不知不觉……要好好地成为漂亮的新娘哦？」
 
「如果我成为新娘，妈妈会高兴吗？」
 
「当然了，一定会很高兴的」
 
母亲的手，温柔的梳着孩子的头发。
 
「所以和妈妈约好了。如果有一天出现了我和爸爸同样喜欢的人、就要好好地成为新娘哦？」
 
不要像自己一样、作为被蔑视着。
 
恐怕，也有着这样的言外之意吧。
 
「喜欢的人、新娘……」
 
孩子笨拙地重复着母亲的言词。
 
小小的孩子。一定、还不懂恋爱的意义与分量。
 
但是只要寄宿着母亲的愿望、到那时领悟出来就可以了。
 
「……嗯、约定好了！绝对、要好好地成为一位漂亮的新娘！」
 
宏亮的、大声的宣言。
 
一定，是满面笑容说的吧。母亲看起来晃眼眯细了眼。
 
「嗯。絶対哦？――安丽埃塔」
 
母亲，如同百合花蕾一样笑了。
 
……然后，母亲的愿望刻在了孩子的心里。
 
很棒的淑女。
 
美好的恋爱。
 
美丽的新娘。
 
被母亲嘱托的，天真无邪的，希望梦幻般的梦想。
 
那一定是――
 
「――那是我的错误」
 
从梦中醒来的她、現実里嘴唇震了一下。
 
※※※
 
停止对新婚除夜的甜美梦想、。
 
莱纳斯・斯特莱茵・奥布尼尔因为憂鬱而沮丧了起来。
 
「每天工作都是这么累，完全看不结束的那一天啊」
 
那样说笑的、是每次来时都不想欢迎的拉瓦莱侯爵。
 
他宴席用的礼服解开变成舒服的程度，坐在沙发上悠然地喝茶茶。
 
莱纳斯看到的、是下半身穿着家居服的裤子、上半身穿着长袍露出肌肉的打扮。因为没有客人、所以爵位变成了这种还没有礼貌的打扮、不过这也是没办法的。毕竟刚刚弄完了房间里的事情、便急急忙忙的赶往会场。
 
「抱歉、这种打扮至少到早上才可以吧」
 
莱纳斯毫不隐瞒一本正经的说。
 
「就只是在披露宴的上一场骚动而已。比起这个、新郎慌慌张张的、其他客人要是知道了会怎么想？」
 
总之现在不是休息的时候、所以被他叫出来了。在过一下子就可以了、总之事情最大的麻烦已经完成了、已经快要等不及了。
 
「希莫娜也很辛苦了」
 
「就这样吧。我说、再等半刻钟吧」
 
面对侯爵只能萎缩。
 
莱纳斯的兴奋都要被这满是皱纹的脸击溃了。
 
「不要露出那样的表情，伯爵。脸都糟蹋了」
 
「……事情提前了，变成夜间了。」
 
拼命的忍耐着快要崩溃的神経、催促着对方。
 
就跟开玩笑一样、突然被叫到房间里来。恐怕、因该是有什么可以快速协商完的事情吧。
 
「并不是其他事情啦。是您的弟弟」
 
结果、和预料的一样。
 
莱纳斯是名副其实的加入了中央集権派。虽然和侯爵会见有很多次、这个晚上被叫醒到说话、除了托里乌兹的事情外想不到会有什么。
 
「不是成功了吗？事情顺利的结束了」
 
至少、在莱纳斯眼里看来是这样的。
 
托里乌兹相当于手足的最初的奴隷、毫无防备的被夺走了。那是靠着黑箱的办法让伯爵家的私生子相聚、。用王都政治的影響力、打击臭名昭著的他、这是是绝对没有钥匙能够解决的问题黑箱。
 
事请如同侯爵所描绘的一样进展着。
 
那么、侯爵还在想什么。
 
「不要想了、你痛苦忍耐的表情可是看到了」
 
被看清了吗、稍微的叹了口气。
 
「这只是表面而已啊。那家伙是不会簡単的把想的事情表现出来的男人。所以非常的稳定、脸上笑嘻嘻的。就像这样子」
 
来莱纳斯看来、托里乌兹因该是受到了相当程度的打撃。确实返回披露宴的会場后、用毫不往昔的笑顔掩饰过去了。但是事情的发生因该让他没什么精神了才对。所以那个笑容、因该要归类于是愚弟一流的伪装。
 
也就是说，那个没有愤怒和焦躁的表情，不过是为了拼命掩饰表情的面具。
 
「喂！给我好好看着啊。你们兄弟到底谁才是比较笨的一方啊？」
 
「……不要开玩笑了。而且、这种事情侯爵閣下已经预测到了吧」
 
比托里乌兹的人生，超过两倍的时间都在谋略中度过的，被称为拉瓦莱的男人。与参与政治只有一年的年轻人、这样一比对、就能理解了。
 
「嘛、也是。但是……」
 
很少见，侯爵沉默了。
 
知道个大概就说出来啊、不要这样遮遮掩掩的。
 
「怎么了？」
 
「……那小子。确实是为难而愤怒、焦慮的眼神。也发出了敵意。眼睛就和说的一样。但是――」
 
一边说、拉瓦莱的手抚了抚胡须。
 
「迷惑，没有」
 
「没有迷惑、是吗？」
 
面对鹦鹉学舌的提问，侯爵看了看这边。
 
「是那样的。弟弟因为我的策略、最重要的棋子被夺走了。那么、今後的就因该为这件事情考虑吧？」
 
这样子就因该去那条街了吧。
 
这是老怪自己好几次的经验。发现掉入陷阱后，一边随即便会思考想办法把损失减到最小的方法，并且那时必定犹豫——产生迷惑。然后根据面对方的迷惑便能够时不时的补刀、这是拉瓦莱往常的做法。
 
但是托里乌兹知道输掉后就仅仅表示承认输掉了、然后就戴上了没有笑容的面具。根据卡尔丹伯爵的要求、把奴隷的项圈取下。
 
过程没有任何犹豫。虽然说是完全没有准备对应的策略，但是。确实是不寻常的反应、不过莱纳斯是叫好的。
 
「因该这样想吗？托里乌兹在策略完成后、有着明確的行動指針」
 
譬如找到了挽回的办法等。
 
如果是这样的话、知道输掉之后当然会没有犹豫。
 
「那是最有可能的解释」
 
侯爵肯定。
 
「同时、弟弟自己的奴隷――安丽埃塔小姐被夺走了、也亲自取下了首輪。也就是说以奪還为目的的可能性很低。也就是说、有其他的挽回办法……懂了吗？」
 
「……之后可不能让他逃跑、要把他扣住让他离开王都」
 
莱纳斯这样回答。
 
别玩笑了。这个布局謀殺托里乌兹的機会、可是千载难逢的时机。虽然让他现在带着少人数离开放弃着好机会也是可以。但是要是让他从这里离开、那么又会回到辺境那个叫玛尔兰的巢穴。到那时候、派閥工作又要重新开始、而且能够简单预测到更加难以出手。
 
即使有点出乎预料。那个可是能够把買的奴隷不久后便会全部殺死的悪魔，活着放在旁边的只有少数例外。甚至熟悉后还让奴隶帮忙焚烧尸体、现在仅仅因为这一点就要让在眼前的他逃出吗？
 
……因该要逃跑了吧。无论怎样，作为自己贵族的立场，那个守护自己生命的也消失了。不管多么好看多么强大、最后、那个奴隷也取不回来。想要取回她的话就要和卡尔丹伯爵斗争。十有八九、斗争会失败、还花时间。就算是自己身边有种可爱的人，也不会做这种徒劳的事情。
 
不做徒劳事。也是他的信条吧。
 
「那样的话、那小子――弟弟恐怕会在每天逃跑」
 
原来如此，侯爵也感到害怕吗，心里叫好。
 
真是那样的话，那就是吃紧的事。深夜、在婚礼结束的初夜把他召过来也是可以的。但是他不会爽快的接受吧。
 
「那么、我们预先出手吧，让手下秘密監視着。検閲信件之類的东西、作为当主的我自然有这个権限」
 
逃出的借口、把部下的連絡作为理由是最好的。毕竟现在是小麦収穫的时期。这个時期領民的態度比较不穏、托里乌兹完全可以用收到这种通知的借口、笑着逃出王都。即使担心以后被追究，可以用协商解决所以放心了，弄完后通知一下就行了。
 
为了防止那个、作为当主的自己就要进行检阅信件、让他不要读到重要的东西。
 
最坏的情况是、恐怕信件有偽造的可能性、所以需要时时監視他、所以能够知道信件在什么时候收到是最好的。这样就能够知道每一封信的来源。
 
拉瓦莱也是同样的意見。
 
「那也好。我的人非常擅长这种暗地里的工作」
 
「……多谢鼎力相助、欠你一个人情」
 
隐藏自己厌恶对方的想法、莱纳斯低下头。侯爵的密探潜入屋敷、这是不可能被歓迎的事情。但是、为了能够追逼托里乌兹、犹豫的理由就没有了。
 
「那么，之后就按预定进行」
 
「好的。一定要拖长逗留的时间、把他扣住」
 
必须在托里乌兹逗留的无法回到玛尔兰的时间里、对構築中的派閥进行離間、然后进行留在王都的策略。
 
那个人偶一般的女仆、没有给牵制住她上足枷是計算外、但是、事情进展非常顺利。
 
安丽埃塔・宝拉・卡尔丹。不对、【銀狼的优妮】。
 
以前调查的『绿之团』的冒险者们、报告说威胁已经丢失了、一定是不可信的。毕竟那个带着项圈可是待在【奴隷殺手】身边、活着长达十一年的怪物。韜晦的方式也已经十二分的心得了吧。那些白痴、肯定是被骗了。
 
多年来、托里乌兹阴谋的大部分十有八九都是那个女人提议的、作为有着相当于两名冒险者的不寻常实力的人，这种程度莱纳斯也是知道的。
 
从对方手中夺走可以说非常的棒。失去一只翅膀后留在敌人地盘上的猎物、只要慢慢地料理就好了。
 
莱纳斯像是初夜的水被发射后泄愤一样，沉醉于胜利的预感。
 
但是、
 
「……切记不要疏忽大意啊」
 
在拉瓦莱说完最后的嘱咐后、那个陶醉的表情留下了瑕疵。
 
※※※
 
时间稍微回溯。
 
筵席结束、大部分的賓客都离开了屋敷後、寄宿的人便全部都到了房间。
 
托里乌兹在披露宴结束后的同时也回到了房间。
 
整理着行李、埋头于作業。从那个脊背感到鬼气迫近的压力、杜耶与鲁贝尔无言地当着护卫。
 
「……哟西」
 
托里乌兹麻利组成的，是由水晶覆盖的台座。由金银奢华装饰在的那个东西，宛如异教徒隐藏崇拜进行献祭的小型祭坛一样。
 
其正体、是長距離通信用的魔導礼装。
 
那个礼装、与一般距離通信用的要大了不少、虽然可惜投入高価的素材也没有小型化但是性能明显増加了。这之上、也能够解体、放进旅行包后使携帯变成了可能。这与之前的魔物狩、并且袭击精灵的时候用到的东西是同一物品。
 
上次在国外进行通信直到玛尔兰郡的地下实验室都没问题。因此这次在国内、通信当然是没问题的。
 
「master发话、中枢部进行回答。再次重复。Master发话、中枢部进行回答」
 
『……这里是中枢部、作品03。通信感度、极为良好。请下命令、主人』
 
术式注入了水晶开始振动，房间里声音响彻。当然，声音是漏不到外面的，已经上了结界。
 
托里乌兹毫不拖延、对通信側的朵莱依发送指令。
 
「緊急事態発生、启动D计划。作品系列全部動員。over」
 
『D计划……』
 
朵莱依稍微喘不过气。他所说的、是事前策定的计划中、最過激的作戦。就连毫无动摇的毁掉一个精灵的村子的朵莱依也有点抗拒、有点稍微抵抗的策略。
 
托里乌兹对所有『作品』进行总動員的命令。
 
「复述呢？03」
 
『哈、是！失礼了！緊急事態発生、D计划启动。作品系列开始总動員之前我想问一下。over』
 
「可以。那么、有什么疑问？」
 
平淡下令的托里乌兹、有着连那个优妮都没有的冷静。
 
不做无谓的事情、效率性地进行。除此以外没有任何考虑。
 
那样的机器性的非人类的语调。
 
『考虑动员04会非常危险』
 
「告诉他【外食】不允许。一旦到了给他下【好好看脸】的命令」
 
『了解了。但是05会不会太引人注目了？』
 
「【化妆】没有问题。【饰品】就自己想办法解决」
 
这是以防万一被窃听准备的行动指令。
 
在杜耶看来，托里乌兹没有失去冷静。
 
但是，这是冷静的震怒。否则、托里乌兹・修日南・奥布尼尔是不会说出作品系列全動員这种让人无语的话的。自己不在的玛尔兰、已经成可被莱纳斯与侯爵干渉得到的地方。
 
那是维克多与量産型的『製品』绝对不想看到、也是普通的托里乌兹绝对不会出现的一面。
 
「其他的问题呢？」
 
『……最後。需要我的【路銀】援助吗？』
 
「不用。一开始就说了是緊急事態。按既定的【旅程】独自前进」
 
『多么的……！？啊、不对、失礼……。指令、全部收到了。作品03一定忠实的完成主人的命令。over』
 
「期待你的表现。over」
 
完全没有体谅動揺的朵莱依、托里乌兹结束通信。
 
毫无疑问地，焦急着。
 
与下属的会话没有说过一个俏皮话，平常的托里乌兹是不可能的。
 
面对把礼装解体収納后的主人、杜耶打了招呼。
 
「真的要这样做吗、主人啊？」
 
「通信已经听到了吧？」
 
得到了不打算停手的回复。
 
与通信时一样，冰冷地像是要砍伤一样的声音。。
 
「把女仆长放置在那里、真的不要紧吗？这样的情况下、会被卷进去哦？」
 
鲁贝尔叙述了担心的理由。
 
D计划――逃离计划的最强硬方案、搞不好离开托里乌兹的优妮会被牵连而吞噬、就是那样的危险方案。
 
但是、主人直截了当地回答。
 
「……所以呢？」
 
那是怎么说的，是一个非常冷淡的声音。
 
这下，杜拉也无法抑制头部的血起了。
 
「你……！」
 
无意中踏出的脚，却不自然地站在了不自然的地方。
 
手术导致的命令。不过多么憎悪、多么憎悪也好、都无法对主人下手
 
那个効果、如今百分百地発揮出来了。
 
「优妮、那个女人……谁都知道为了你可是竭尽全了的……！？」
 
挤出的话。是不会被听进去的语言。
 
杜耶与优妮关系并不是那么好。从为主人尽责的情况考虑的话，倒不如说是讨厌的行列吧。但是、她为了主人连自己的命也不惋惜、全力奉献的事情是知道的。这样想来、自己从被卖掉、最后被迫与托里乌兹分开的这些事情，不禁会让人同情。
 
但是，她在现在的存在是祸首、
 
「是啊是啊。但是、又如何？」
 
完全没有介意的样子，那样说了。
 
「倒不如说、她也不希望成为我逃跑的足枷吧？」
 
「今までのアイツならな……！」
 
但是、现在的她是被主人丢弃之身。就算惊慌失措，哭泣、也不能打动主人、何什么也没发生就被带走的可怜女孩。
 
这样的女孩，到现为止真的会为主人而死吗？
 
更何况被她所做的手术，是与杜耶样的东西。消除了叛逆心而已，其他的感情是原封不动的。在离开托里乌兹的状態、考虑什么完全不明。
 
「就这么不担心优妮吗？若是那孩子的话做出什么也不奇怪」
 
「然后会为此動揺、是吧？」
 
这么说的是鲁贝尔。
 
杜耶也有同感。优妮即使迷茫、也是非常厉害的。面对上级魔導師的老貴族、想要抵抗也是很简单的。在那个状态下，能否发挥平时的一半的实力也是问题。虽然普通的歹徒一下子就能解决、但是真的适应的了D计划带来的混乱吗。
 
「好吧、嗯……在计划进行的期间，已经有充分的时间恢复镇静了。有八成的可能性，没关系」
 
「八成……嘛、生存的確率确实很高。但是、就这样放任她，又是别的问题吧？」
 
「怕情報泄漏吗？这是无用的担心」
 
托里乌兹收拾完礼装后、坐在了椅子上。
 
「――她的大脑贝改造成对于我不利益行動的意図都会消失、即使拷問也无法坦白。即使过后、调查了优妮的身体、也只能发现被我做了什么。但是，这个国家的炼金术师能做什么？ガレリン魔導院也发现不了、没有問題」
 
ガレリン魔導院。是进行魔法相関的研究は、世界的最先端的地方、圣加仑的魔窟。如果连那里也发现不了、属于技术低端的阿尔圭尔王国的調査当然也没用。
 
「就算解剖了，也什么都不明白。无论怎么看我的脳手術都不会留下任何痕跡。脳是非常敏感的器官、要是留下看见的痕迹的话是会影响機能的。更何况当时在优妮的身体也是有动过外科手术、脳部可是比脸部的伤口更难治愈。要是真的认真一一検証那得花费一段时间」
 
――第一，难得找回爱女的卡尔丹伯爵。估计都不会拷问，更不用说解剖了吧。
 
托里乌兹得出结论。
 
……恶心的高论。这是面对现在都一直支持自己的女人的发言吗？那个男人面对优妮完全没有任何肺腑之言。虽然知道他没有正常人的感情、但是完全没想到会到这个程度。
 
这样冷血就连鲁贝尔也皱眉。
 
「……那么、閣下不进行女仆长的奪還行动吗？」
 
「啊、我们不动。现在逃出王都是最優先的」
 
结果、那个結論是不动。
 
托里乌兹背靠着椅子。
 
「而且身份还存在的话，我想以后也会回到我的地方。」
 
「身份？」
 
面对突然说出的台词，不由得眨了眨眼睛。
 
究竟是什么意思。卡尔丹伯爵已经取回爱女了、刚才不是已经说了吗。
 
「鲁贝尔、了解了吗？」
 
「嘛、可以猜到一点吧」
 
「喂，你们两个人知道了什么。好好地说明」
 
面对如此追求、腹黒的二人就像是看着坏学生一样看着杜耶。
 
「在披露宴之前说了吧？政治結婚哦」
 
鲁贝尔叹气混杂说。
 
「在王都的高位貴族、听到拉瓦莱侯爵的话后、能够对接近玛尔兰的托里乌兹閣下不产生敌对心的、能和閣下立即結婚的女性。这样的对象、你觉得有几个？」
 
「这样一说的话……」
 
对贵族的常识很生疏。听那种话也会明白的――没有。
 
「――什么、该不会……！？」
 
知道了。知道了。
 
面对眼睛要掉出来的杜耶、托里乌兹露出玩味的脸、分明是假惺惺的拍着手。
 
「明察。那么、……卡尔丹伯爵、那个人」
 
卡尔丹是居住在王都的伯爵、拉瓦莱的话也听到了。托里乌兹是身为女儿的奴隷主人的令人厌恶的男人、玛尔兰的招待是绝对不会来的吧。虽然、他的女儿优妮。要是归了托里乌兹、肯定会非常高兴地結婚的――也许。
 
実際上、这因该是托里乌兹看出了侯爵的謀略、所以想到了左右逢源的办法吧。但是成为身份合适的女儿被托里乌兹娶后、平心而论、那也是非常危险。以其入赘作为他人女婿、还不如自己――这样想的可能性。
 
但是、
 
「那个伯爵的话、是假的吗？」
 
那是个疑问。可愛的可愛的生离死别的女儿、会把她交给托里乌兹吗？卡尔丹伯爵是不会答应的、只会这麼想。
 
「要是这样子――」
 
「不、大概伯爵的话是真的哦」
 
在杜拉的脑海里浮现的推测，一句话被否定了。
 
托里乌兹再次说明。
 
「我买了她之后、对体格再到貴族的装扮有了疑问、为什么这么高的魔力。这之中对同年代的黒髪緑眼的女子进行搜索后、觉得恐怕就是安丽埃塔・宝拉・卡尔丹小姐吧」
 
「……那么、优妮从以前到现在都没有发现吗？」
 
「啊、有兴趣的只是她的性能。而且当時优妮也因为各种各样的眼神而记忆混乱着。所以那孩子听到自己正体的機会因该不多。多半、优妮自身直到现在、才想起安丽埃塔的过去吧？」
 
如果是这样的话，伯爵就更不支持了。
 
但是、鲁贝尔摇头。
 
「会答应的。没有错误」
 
「有相当大的确信吗，根据是什么？」
 
「卡尔丹家、原庶子的皮埃尔・西蒙・卡尔丹伯用一代就搞到这个家。就算被给予领地，门第相比太小。因为是新設的貴族、所以给予的土地在国家里本来是没有的。……最后是从元地方貴族敵対的、中央集権派手里拿到的」
 
也就是说卡尔丹与拉瓦莱侯爵之间、只是单纯的政治的关联而已。
 
「加上说的话，他家自己是属于暴发户，这次事件引起的丑闻事件。会让中央集权派多少感到优越吧。那时派閥的領袖拉瓦莱侯爵、要是为了政治而决定向女儿的婚姻出手了又该怎么办？……无法拒绝。肯定是那样吧？」
 
这样说的是托里乌兹。。
 
确实、这种家庭大事是无法拒绝的。本来就是去寻找妾的原因、也是为了保留血统、为了保住房子。所以才找到了优妮的母亲安娜玛丽这位女性、这也是玩火的最初原因、虽然这是結果論。如果到时候侯爵真的出手了、最終也只有咽下苦果了吧。
 
而且以拉瓦莱来说，作为阴谋的粮食，抛弃了也不会可惜对方。照推测卡尔丹伯爵派系内部发言力要是变低，那么变化首先被牺牲掉。其他的同志也是有歴史的貴族、就算被命令要排挤他、也只会遵从这个痛苦的选择。
 
「因为权力取回女儿，但也因为权力必须把女儿推回原来的地方。……真是愚蠢」
 
这样吐槽试评价的是托里乌兹。
 
确实愚蠢。而且无可救药。
 
恐怕拉瓦莱、在解决托里乌兹的事情后，便会开始在王都打击他了吧。这样考虑的话、事情只要一个月就够了。
 
好不容易的親子再会、结果就如图泡沫般破碎了。
 
「而且对伯爵个人来说可是有凶信的吧、虽然对卡尔丹伯爵家的御家来说是喜事。伯爵可是说了、他出生不久后嫡子也出生了」
 
如图鲁贝尔所言、那个恐妻约瑟芬不久后便生出了男孩。那个彼此超过四十岁后才出生的孩子。怎么成长不知道、那个牢骚的长谈中没有听到多少消息。如果夭亡或有什么缺陷的话，便能够为优妮夺回正当性，强调说出来吧。之所以没说、恐怕是健康成长吧。
 
「啊。如果她回到那里，那就是御家骚动的种子。搞不好就会这样吸引一些无事生非的人、急求与优妮结婚。想要入赘他家为婿之类的、这种男人多少都有」
 
能够成为伯爵的亲家、作为赠品还能有絶世美女相伴。对于年轻的贵族来说，这女婿的地位是垂涎三尺的吧。
 
「而在那之前就有因为遺産分割而被驱逐、在遠方領地、远离政治草草了事的贵族、王国的尽头的子爵、和女儿之间关系很好的男人」
 
就是怕正室给她安排了可怕的放逐，让她求生不得吧。
 
「变成这样的话、D计划也会成为她的慈悲」
 
鲁贝尔发言。
 
「那个女仆长。如果知道自己的存在会损害到閣下的利益、那么估计会生无可恋。在这灾祸中、因为自殺而失去生命也不用怀疑的」
 
「嘛、ね……」
 
知道答案后所有人一起来了嘎大叹息、淡淡地包含着湿气。
 
并不是说、对于自己最古老的棋子、完全没有感情、这种事情。
 
他脸上浮现的表情，似乎也不是刚才为止的愤怒和焦虑，而是忧伤。结果、単单只是杜耶看错了吗？
 
也就是说、托里乌兹下如此忙碌的下結論的原因。是为了让自己逃出的同时、让绊手脚的従者有自決的機会、所以王都特大災害才会实行。
 
……。
 
（……喂，等一下？）
 
忽然、杜耶想到了。
 
托里乌兹的话、有什么奇怪的地方吗？
 
D计划的実行、优妮的死。让他自杀死去。
 
刚才说他好像默认的东西，刚才这个男的说什么？
 
『――有八成的可能性，没关系――』
 
八成。
 
那个D计划発動後、所说的优妮的生存率的话。
 
如果做自杀也不怀疑的情况，所得好像死绝了一样。
 
……为何？为何、会有这种矛盾的话？
 
「……咦、主人」
 
「哦，注意到了吗？」
 
对于询问的杜耶，托里乌兹浮起微笑容。
 
这房间里那张沉默寡言的话与不高兴的脸，这次第一次笑了。
 
乍一看就很温和，但那是不实的，是不吉利的微笑。
 
  