========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-06-21 21:13
==========================

轉載自貼吧
 
 
「要跟我做交易吗？」
 
「交易，是吗？」
 
她这样说，老女人瞪大眼睛，接着脸上像是露出了笑容。
 
「哼，想说什么……妥协交易吧？终于你的面具也剥落了。要威胁我，谋求自己的利益吧？」
 
面面对顽固有丑陋的露老女人的话、她进行了反駁。
 
「请不要误会。我的愿望只有一个。将所有一切都回到应有的地方
 
「应有的地方……？怎么说，不逊也要觊觎当主的宝座――」
 
「误解比想象中的还要大呢……」
 
到现在为止一直没有表情的她的脸上，第一次浮现出明显的感情颜色。
 
呆然、但是。
 
猜疑心很强，几乎是被害妄想。
 
知道劝导的难度后叹了口气，少女继续。
 
「既然是交易，就说是对你来说也是有利的，我可是能够打包票的」
 
「别拐弯抹角的啊……赶紧说正题」
 
从远离正题到底是谁做的啊，一个字也不让说。不过说这种话是徒劳的。
 
她坦率地提出了对方喜欢的话。
 
「十年前的亡灵，因该去的地方是墓场」
 
「你说什么？」
 
「在这点上，我和太太应该是同样伤脑筋呢。」
 
说完、她接近了老女人。
 
带着某种闻上去刺鼻的香水味。
 
「――我、不想被安丽埃塔妨碍哦」
 
※※※
 
已经是十年来没有发生的事情了、莱纳斯看着弟弟托里乌的脸能够心情愉快。要问为什么、是因为愚弟会被扣留在王都、每天笑容消失后焦虑便会多起来。
 
拉瓦莱侯爵这次转手、邀请自己和弟弟两人举办婚礼。連日来。婚儀的席座上就等着托里乌兹无碍的到来、最后终于让他露出了马脚。平时只是给周囲失笑買单的平然厚顔、但是终于能够伸出手把他扣留王都了。在这里相当于没有保护身体的状态，就像是重伤了一样。
 
视乎是为了场合表现出毫无可惜的表情、但是如果回到房间因该会有不断嘆息的表情吧。对同行的家臣露出牢骚因该也会有几次。
 
……这可不是什么好心情。去年以前，自己因为他做的事。积年之愤也稍微治愈了吧。
 
当然、托里乌兹的失態是让奥布尼尔家的评价落下的罪魁祸首、那是莱纳斯多次考虑得出的结论。马上、拉瓦莱侯爵的下次行动就要开始了。接下来、托里乌兹的脖子就要被高位貴族的公公给系上鈴铛。那个经过侯爵之手戴上的鈴铛、估计会发出非常清澈的悲鸣声吧。
 
马上、想着那个忌讳之子的包围网就要完成了、多少的汚名与必要経費都不用付出了。而且托里乌兹名声越臭、相対的莱纳斯名声上升就越高。
 
今天那侯爵又来访问了。又是在阳台舒服着享受喫茶吧。
 
现在問題是、
 
「……难道我这里就没有没有大人吗」
 
冰冷的视线日渐增多、新妻希莫娜的視線。
 
但是，那也不是什么了不起的事。莱纳斯对于妻子的非難呼呼鼻子回答。
 
「说什么？作为哥哥的我，可是让亲手交往弟弟与王都的头面人物联系起来了，这可不是小人物做得出来的」
 
「物以类聚吗」
 
希莫娜也不认输地讽刺着。
 
「卿本人期盼连日的聚会，拼命地传送请帖，是谁教唆的？」
 
莱纳斯畏缩了。
 
希莫娜不知道为什么会为那个愚弟同情。是初见面時那正经的寒暄吗。还是因为对同为卷入中央集権派的陰謀之人的同情吗。
 
反正自己怎么想也是不知道的。
 
莱纳斯与拉瓦莱的妖怪派閥、自己当然不想组成。但是、可惜不能让托里乌兹这么一分一秒肆无忌惮下去。中央集権派与自分的信条是无法相容的、考虑在这个国家的今後前程、绝对不能让那个狂人自己继续做研究下去。只要奴隷的屍体积累着、光栄的奥布尼尔家名就永远都是黑的。
 
现在、他看起来是被自己的哥哥与猴子老头的陰謀扣住的可怜青年、实际上是本性下劣的人。即使使用这种阴险的手法诛杀他、退百歩也是可以理解的。但是这个女性却因为没有看到托里乌兹殺人而没有嫌悪。
 
真是理解不能。她明明听到如此残忍的事情会毛骨悚然、却对本人感到亲近。
 
「真是的、一直保持这种脸色也不好。这种白痴癫狂的吵闹也该停止了吧」
 
「是，是。可以。不过托你的福新婚全然没心情做了哦？」
 
希莫娜甩甩肩膀。丈夫因为初夜謀議被叫了出去、以工作为由自己只能一人独处。虽然没办法但确实非常有讽刺意义。
 
「……也就是说很早就为義弟找好婚約者了。拉瓦莱侯爵还为此当担媒人吧。所以？被那个老怪当做棋子的可怜新娘又是谁呢？」
 
到底只个女性，甚至连那个老怪的花招都看不出来。
 
莱纳斯沉醉着若干的優越感、暗示了一下。
 
「这是、愚弟的新娘可是会觉得非常幸福的哦？总之……关系不会太差」
 
「咦。托里乌兹卿有那样的女性吗、这可真是我孤陋寡闻了」
 
「知道了吗？那是你也知道的，一个人」
 
「难道说……」
 
感觉到答案了、希莫娜皱了皱眉。
 
「没错、安丽埃塔・宝拉・卡尔丹小姐」
 
莱纳斯说出那个答案的瞬间、终于忍俊不禁的露出笑容。
 
那个托里乌兹可恨的王牌、一転就变成了绊住他的鬼牌。奥布尼尔家与身为最大憂患的右臂、互相依偎着坠入地獄。只要一想象这个光景、就痛快至極。
 
「就连侯爵也是费了很多功夫呢、不过要取得她父亲的同意、也只是時間問題。下週大概就可以了。托里乌兹应该也会认为是因果报应吧？到底長年来的伙伴、那样子也算是好结局了吧」
 
莱纳斯也是有着貴族的審美眼光的。但是那个阴森森的小姑娘、表面她确实有着傾国的美貌。然而里面、就只是那个狂人被撕开的一个悪魔碎片。
 
听了那些话的希莫娜的表情、一刻一刻的变得越来越冷。
 
「……没想到，我居然会这样子的鄙视一个人，。」
 
「呵。这是找茬的意思吗？托里乌兹姑且不论、但是那个女孩可不是清白的。十一年供奉这种对象、居然都不起杀心。希莫娜、你难道不觉得她因该与弟弟在地狱里被油锅煎熬吗？」
 
「结果还不是要作为謀略的道具吗……事情要是向你想的那样发生、这之后的优妮小姐、不对安丽埃塔小姐会怎么想？」
 
她害怕的是、托里乌兹要是舍弃的话安丽埃塔的处境该怎么办。确实与托里乌兹是自作自受、但是与他结婚的是未亡人伯爵家的小姐。卡尔丹爵的女儿有这种汚点的原因。是因为她是原奴隷。
 
莱纳斯说出那个答案的瞬间、终于忍俊不禁的露出笑容。
 
那个托里乌兹可恨的王牌、一転就变成了绊住他的鬼牌。奥布尼尔家与身为最大憂患的右臂、互相依偎着坠入地獄。只要一想象这个光景、就痛快至極。
 
「就连侯爵也是费了很多功夫呢、不过要取得她父亲的同意、也只是時間問題。下週大概就可以了。托里乌兹应该也会认为是因果报应吧？到底長年来的伙伴、那样子也算是好结局了吧」
 
莱纳斯也是有着貴族的審美眼光的。但是那个阴森森的小姑娘、表面她确实有着傾国的美貌。然而里面、就只是那个狂人被撕开的一个悪魔碎片。
 
听了那些话的希莫娜的表情、一刻一刻的变得越来越冷。
 
「……没想到，我居然会这样子的鄙视一个人，。」
 
「呵。这是找茬的意思吗？托里乌兹姑且不论、但是那个女孩可不是清白的。十一年供奉这种对象、居然都不起杀心。希莫娜、你难道不觉得她因该与弟弟在地狱里被油锅煎熬吗？」
 
「结果还不是要作为謀略的道具吗……事情要是向你想的那样发生、这之后的优妮小姐、不对安丽埃塔小姐会怎么想？」
 
她害怕的是、托里乌兹要是舍弃的话安丽埃塔的处境该怎么办。确实与托里乌兹是自作自受、但是与他结婚的是未亡人伯爵家的小姐。卡尔丹爵的女儿有这种汚点的原因。是因为她是原奴隷。
 
但是、婚姻実際上是要共同对話的。要是在婚約段階托里乌兹觉得麻烦的话、真的会想娶那个女孩吗。
 
「……」
 
本来不打算对希莫娜说。或是结婚后才说的、因为这样子必定会触碰到那个女性的逆鱗。
 
想起在计划书上的调查报告。
 
（经过侯爵的调查、那个女孩――确实是无垢之身）
 
那个悪妻做出的、是对当時六歳的孩子的残酷行为。而那时给愚弟灌输那些丑恶习惯的，也是因为莱纳斯的嫉妒。这些大概是正确的、
 
（即使那些罪全部都是托里乌兹的、婚前只要让卡尔丹伯爵那那件事情作为交渉就可以了。呵、侯爵也真是做得滴水不漏）
 
总之就是。十一年前约瑟芬夫人的事情要是暴露了、卡尔丹伯爵家的名誉就会受到损害。正妻对庶子做过的残忍事情。只要经过流传、就会威胁到正嫡的继承。在这之前、只要把黑锅全部扔给托里乌兹就行了。
 
总之，反正婚礼前夜，托里乌兹确实让那个女孩戴着项圈。就算初夜的褥子没有流血、也会是很好的反击材料。而且攻击的材料、并非完全会在托里乌兹身上。卡尔丹伯爵的心理是未知数、但是为了御家他也会很好配合的吧。哪怕后来让女儿成为未亡人或者受伤、他也只能配合。
 
莱纳斯对于抹黑家名的与奴隷殺手一起工作的女人、就算变成怎样他可不会去理。
 
「怎么这么说、希莫娜？要是像你所说托里乌兹、与那个奴隷――不对现在伯爵的小姐才是。不是正好、再次重新认识对方吗」
 
「嗯、是的――」
 
希莫娜吐出真话。
 
「但是我对你的做法完全不明白、莱纳斯」
 
感觉到在语言中所包含的毒，不禁感到畏缩。
 
莱纳斯和她相遇的仅仅是一月前。以後、就把她的事放置在了政务的阴谋中。对她来说、对莱纳斯与托里乌兹的印象没有很大的差别。倒不如所属于被害者側的弟弟、更加有親近感。
 
（何等的混账……）
 
脑海中浮现出想到的事情。
 
那些一般的貴族、会原谅那个【奴隷殺手】吗？不可能。属于正式貴族的莱纳斯就更加不可能了。
 
「……我的事，你能够谅解就好了。反正时间是很充足的」
 
这是竭尽全力寄出的话。
 
结果希莫娜的回应是冷笑。
 
「所以。你连有血缘的弟弟都没有的谅解機会，没血缘的我又怎么可能会谅解？」
 
「我已经给了他足够的時間与機会了！」
 
大声的怒吼、用力的把手砸向桌子。受到殃及杯子里冷掉的紅茶也飞了出来。
 
希莫娜瞪着他、莱纳斯也忍受不住了。
 
「那个恶癖已经持续十一年了！这期间、我可是有多少次想要他停止！？但是都没有成功、这难道不是托里乌兹自身的问题！？所以到了这里……我已经不想忍了！」
 
看莱纳斯的眼睛也知道他无法忍耐。但是、为什么没有成功。为什么到了如今、才说忍受不了弟弟？因为失去了许多东西吗？那个新妻安全不打算理解。
 
只要每次提到托里乌兹她就要顶撞。不仅如此，看着莱纳斯的視線都会变得冰冷。
 
真是不讲理的。为什么，自己要遭遇这样的眼神？
 
「……我们谈不来呢」
 
这么说来希莫娜都是在拖后腿呢。虽然是妻子、但是确不能够帮丈夫做事。
 
「啊、很好。……我也觉得没有必要」
 
莱纳斯视线也不看着她走开，默默地把目光投向外面的景色。
 
完全理解不了那个女人。平时倒是聪明贤惠、但是遇到弟弟就完全的唱反调。
 
但是不管怎样都好。希莫娜已经完成自己一半的任务了。婚礼邀请托里乌兹到王都，把他扣留。为此需要伴侶。这之后、下半身只要为莱纳斯生孩子就可以了。
 
浪费精神和这种女人交谈、是在降低自己的身价。要让代官到伯爵家領土、从那里得到的裁决书是必要的、真正讨厌的是要跟中央集権派的諸侯笑面相迎。自己过多接近拉瓦莱了。与其他的贵族的联合不主以维持在派系内的存在感，总是被那个老怪切掉。形成予定派閥之前、自己都自身难保。这个时间、就当个模範愛国志士吧。
 
「啊啊，吃屎！！」
 
变得不想考虑了。最近因为托里乌兹陷入困境抑郁多少点治疗了，才刚刚打算开始。工作确实辛苦，但是在那之上家庭的事才是痛苦的。莱纳斯想着自己一直为这个家庭操劳着。最一开始是父亲、接下来是最悪的弟弟、在下来是妻子。为什么自己会对怪人怎么有吸引力、他们还一个接着一个的来打击自己。看着卧室里自己痛苦的容貌、真希望那个美人来帮助一下、但是从日常会話来看是不可能的。
 
最初以为是聪明的女性。虽然没有爱，但认为这会与自己共同守护家族的贵族义务的人。但是、当弟弟露面后便奇怪了。原来对自己行使阴谋的反感、那个傾向变得跟加顕著了。不仅不能与自己继承家庭的栄光完成妻子的義務、而且还对家里最大的憂患表示了同情。
 
焦急又焦躁。刚才想要慢慢喝茶的心情已经完全没有了。入目者不管是誰都想要揍他一顿。现在就是这种心情。
 
「那、那个……」
 
被了打招呼，不知不觉回头看。一瞬间、认为希莫娜是来道歉的、结果不是。在莱纳斯傍边的是女奴隷。他总是，使用的女人。
 
「是什么事情？」
 
经不住发出嚎叫。憤懣的矛头找到对象了、心情因该被看透了。总之就是不高兴的。
 
「啊、因为有很大的声音，啊、太太已经出去了……」
 
牙齿里就像是被塞入了什么一样、肝火旺盛。刚才要殴打人虽然也只是想想而已。但是、这并不是说自己就一定会自制的住。而现在理由有多了一个。
 
「然后呢？我要去找对方吗？」
 
「不っ、那、那个……」
 
「带项圈的居然还有風情测试貴族的气量。这可真是僭越了」
 
说完伸手抓住奴隶的头发强拉硬拽。从触觉感觉到她顺从之后，一个咂嘴。便拉到屋内打开钥匙。
 
这样子、莱纳斯把对方当做希莫娜发泄了。
 
※※※
 
「啊啊、是的！你的哥哥是最坏的！」
 
「请不要说到这种份上義姉。这样我会很为难的」
 
对房间要说出拜访、義弟苦笑着接受了。
 
希莫纳坦率说是来发牢骚的、奇妙的是这个悪名高的次男、托里乌兹完全没有那种感觉。确实见面之前自己有着类似于要和坏蛋战斗的感觉、但是实际现场起来却是一个平静的人，感觉也很少生气。而且与传闻的不同，是奴隶很温柔的人，带着的女仆也不会被残酷的对待。
 
那个优妮――正確来说是安丽埃塔――从过分衣着整洁与充分的教育来看，也禁不住让人猜疑是情妇之类的人。但她被带走后、在房子里取而代之的是新的奴隷、也是与她保持同样整洁人。不仅是女仆、还有穿着執事服的美貌男奴隷。这个让王都发抖的那个传言究竟是不是真的，已经完全不知道了。
 
「还有、新婚刚刚开始就到義弟的房间里这么久没问题吗？会有不好传言的哦」
 
托里乌兹担心的说、比较有点久。
 
「如果是不好的传闻在嫁到这个家的瞬间就已经蔓延了。反正奥布尼尔家也就这样子。也不缺这些小事情」
 
「啊、确实是这样……是我不对、我道歉」
 
坦率的低下头、完全没有听到的一样可怕。不如说意外喜欢谋略的莱纳斯、她更加害怕。
 
「而且你还不是有另外两人保证吗？」
 
一边说一边环视着房间。名为鲁贝尔下級貴族青年、还有感觉坏坏的靠墙伫立着以杜耶为名的護衛武官。女仆服与執事服的奴隷、男女一組平伏在地板上。真的是教育得很好的奴隷。
 
「啊啊，请站起来可以吗？这样我也轻松」
 
「让你费心了。……那么、回应对方吧。巴尔特。艾米莉」（ps：觉得后面的名字有点眼熟，然后看了一下前面的章节，然后发现她是那个杀掉哥哥的妹妹）
 
「「难有荣幸」」
 
得到许可后、奴隷的二人改变平伏的姿勢回到了工作的姿态。
 
「他们在做什么？」
 
「跑茶的準備哦。已经是低昂新時間了。可以的话義姉也喝一点如何？毕竟这是哥哥秘蔵的茶葉……」
 
这么说来，刚才有与莱纳斯喝茶。但是因为不愉快的会話中途退席了、都没有好好享受过。
 
「领受。继续说话的话，喉咙也会干的吧」
 
「哈哈哈。好像是积累了不少牢骚啊。哎呀哎呀、这是意外。哥哥的话，我想和你的那样的人也会比较好谈」
 
「……开玩笑吗？」
 
不禁发出冰冷的声音。托里乌兹目光闪烁。那个样子……是意外吧？
 
「托里乌兹卿、你知道哥哥喜欢怎么样的女性吗？」
 
「嗯……品格和品德好像不是第一吗？那个人、从以前就对礼仪非常严格呢」
 
「确实那也是重要的。都是、需要品格和品德的仅仅只是奥布尼尔家的正妻而已、这是身为莱纳斯・斯特莱茵的伴侶的我认为的」
 
「呵~呜？」
 
听着奴隷用高超的手法做着泡茶準備的声音、希莫娜开始谈了起来。
 
「就是是那样的吧？，正妻只要嫁给他生孩子就可以了。我在想他在心里就是这样想的」
 
「这应该不是新娘子会说的话哦」
 
「这就是新娘子的话哦。……我、清楚地明白了。莱纳斯様与我、合不来」
 
在今天的交流终于明白了。莱纳斯对她没有任何要求。希莫娜在那个家里、她并不是必须的。只是結婚的必要才偶然紹介到了属于女人的希莫娜。
 
当然，贵族的婚姻大概就是那样的。爱之类的东西，结婚后哺育就行了。因为那是平民一生都无法到手的安宁生活。作为义务应该要忍耐。那是明白的。
 
但是、莱纳斯完全没有履作为貴族对于另一半的義務、连最低限度的敬意也没向希莫娜表示。嘴上说的都是自己的事情，完全没有重视她的事情。重视也只是嘴上说说而已、自己就是一个冷感的生子道具而已。
 
结果、最关心只是对弟弟的阴谋。整天做着贬低唯一的血親、还要自己同意的可笑之事。这种薄情男怎么可能能让女人展开心扉。
 
托里乌兹搔着脸颊说。
 
「作为参考、那么哥哥到底喜欢什么女性呢？」
 
「唉呀，这个对新娘来说不是忌惮的话题吗？」
 
「对不起，想得不周到」
 
「开玩笑的。不用介意。你的那种不客气的说法，我可是相当中意的呢？」
 
说完、可以看到他困惑的表情。年齢は希莫娜と同じか一つ下辺りのはずだが、そうした表情は酷く子どもらしかった。
 
「对啊。他喜欢的……不就是与我正相反的女性吗？」
 
「与義姉正相反、是吗」
 
「嗯。就算是多么不错的貴族教養都没有被称赞过、老实的他对女人也不抱怨。正经的考虑下来，他喜欢的应该是在丈夫背后牺牲奉献的妻子吧。说实话，要是对男人来说太方便的女人，作为同性的我是不赞成的」
 
「要是正经的考虑、義姉又是喜欢怎么样的人呢？」
 
「我正经考虑起来的话、喜欢对礼仪和传统的人吧。可那个人追求的、是附属于自己的女人。我从小就想『自己作为强气的妻子行动』、已经为此付出很多努力了」
 
「哈哈。那可就会让男人怯场了。稍微明白了。我也有那样的地方」
 
确实这是个温顺的名门子弟。而且是人畜无害的，不过，他为什么会有那种传闻呢。
 
「……胆怯？主人胆怯的地方之类的，有看的过吗？」
 
「没有，我也一样」
 
家臣二人好像在低声细语着什么，可是听不见。
 
想听说什么呢把集中力集中耳朵的瞬间、
 
「……茶泡好了」
 
巴尔特、说完男奴隷安静地放好茶杯。
 
「谢谢」
 
对于叙述礼仪的话、執事服的男奴隷無言地敬礼着退了一步。
 
托里乌兹也从女仆装的奴隷拿到了茶杯。
 
看一下，杯子里的是红色和是淡黄色的液体。味道也有着稍稍独特的甜味。
 
「这是什么？」
 
「这是所谓的药草茶。今天承蒙所以我准备了玫瑰果」
 
是煎茶以外的香草。在喜欢高级茶的大贵族之间，也有人说是「代用茶」、希莫娜在実家生活的时候、勉強喝过类似的饮料。不过没使用过玫瑰果、不过，总觉得令人怀念。
 
「因为有点酸味。所以可以加点蜂蜜和果酱等，口感也会变得很温和。我习惯用清淡一点的、这是我的喜好」
 
「是吗？那么就和你一样吧」
 
放到嘴里确实感觉酸酸的。与联想的甜香味多少有点不同，不过倒也不坏。
 
托里乌兹是放入口中的瞬间，皱了皱眉毛。
 
「嗯、濃……」
 
嘴里嘟囔着。看来他喜欢，好象是彻底的清淡。
 
「十分抱歉，主人」
 
「不,毕竟让你突然换工作。茶泡得很好……」
 
对垂下头的女仆，他文雅大方地摇手给予准许。眼睛好象凝视着远方的人，是因为热气的缘故而产生的错觉吗？。
 
换工作、他是这样说的。那么、平常泡茶的是？
 
那个少女以外的话。
 
优妮――不对、安丽埃塔・宝拉・卡尔丹。
 
被卡尔丹伯爵带走的私生女、原奴隷的女孩。
 
托里乌兹和她是不是男女的关系先不说。但是确定的是、他与那个少女的觉得不是普通的关系。看着喝着不爱喝的茶、忍耐着表情的他、这样想着。
 
「NE、托里乌兹卿」
 
「怎么？」
 
「原本那人泡的茶……好喝吗？」
 
面对好奇宝宝的提问、托里乌兹回答了、
 
「……嗯、非常」
 
稍微遥远的他，这样回答。
 
那是带着稍微湿润的情感的声音。想着不上不下的夫妻关系而疲倦的胸口，感情毫不留情地爆发了。
 
托里乌兹对于那个少女、肯定不是一般奴隶感情的存在。要不然也不会一起相处了十一年怎么長的时间、记得在婚儀前的屋敷他还完全不给哥哥面子。
 
与男女之间的誓约又不同，这是一个很宝贵的关系。自己与中方二人也会有那种关系吗？。
 
拆散他们的、虽然不是希莫娜。是现在的丈夫和那个侯爵的企图、托里乌兹被叫到了王都、在披露宴引起骚乱的、但是自己也有很大的责任。
 
不知不觉胸口痛了。对于他来说、完全无法补偿、自己是怎么想都没用的。
 
托里乌兹微微笑了。
 
「没关系。義姉没用错误」
 
「但是」
 
「我不介意。……而且那孩子也很优秀。即使离开了我身边、大概也会非常好的完成工作吧」
 
这么说完，表情掩饰着大口大口地喝着茶。那个批评的茶。
 
从杯子里说话的那张脸，似乎在忍受着苦涩的东西。。
 
「你很温柔呢」
 
「我只是不喜欢浪费而已。而且要是说我温柔、平时那些被我使唤的家伙可是会惊讶的哦，对吧、杜耶？」
 
被叫到的身为武官的男人、耸耸肩浮出苦笑回答了。
 
――这个时候。
 
「……可恶……那是……当主大人……」
 
「撤退！緊急……快点……」
 
从走廊的方向，传来了什么争斗的声音。
 
托里乌兹现在，是在莱纳斯等人的监视下。说是为了社交行事而禁止外出、実質是属于軟禁状態。所以、托里乌兹对于接近屋敷就要获得当主莱纳斯的許可――希莫娜是知道的――那不应该。
 
但是、托里乌兹就像是面对来客一样。
 
不久，粗暴地门挤出，穿法衣的官员风的男人脸上露面了。
 
「玛尔兰子爵托里乌兹・修日南・奥布尼尔卿的房间吗？」
 
是高盛气凌人的声音，托里乌兹并不动摇。
 
「嗯，没错。我就是托里乌兹。」
 
「……高等法院的传唤。时间紧迫，快点」
 
对出现的官员的言词、希莫娜禁不住直眨眼。
 
高等法院。调停贵族之间的纷争，是王国的司法机关。其权威根据由王家赋予，根据他们的决定，就算是大贵族也必须遵从。
 
被那样的地方叫出去？托里乌兹？为什么？
 
是吗、是丈夫与侯爵的新陰謀吗，希莫娜吞了吞唾液、托里乌兹爽朗地微笑了。
 
「请不要担心。如果判断正确的话、因该不是对我不利的事情」
 
「判断？托里乌兹卿，你说什么――」
 
「失礼、因为是紧急事件、详细事情请今后打听。……我想要有时间换衣服、可以吗？」
 
简单打断对话的托里乌兹、跟男人直接对话。
 
男人摸摸胡子、想了想、
 
「好吧。便装确实不适合进行神聖的審理、許可。我在馬車等着。快点」
 
他許可了。
 
「那么。我知道了！」
 
他的声音很开朗。
 
简直就象――面对恋爱的对方一样。
 
希莫娜，完全不明白。
 
※※※
 
――完全不明白。
 
服侍卡尔丹伯爵家的女仆、現在混乱至極。
 
原因是一个星期前自己服侍的、伯爵庶出的大小姐。说到今天显出要进行华丽的武打、这究竟是怎么回事？她是发疯了吗？
 
不禁想起那样无礼的想法与情景的原因，是眼前的展开。
 
「……果然，还是这副打扮最舒服」
 
那样说话的大小姐――安丽埃塔上穿的是女仆装。臙脂色的连衣裙与純白的围裙。頭上顶着喀秋莎、完全就是女仆的姿态。确实是楚楚凛冽的装束，适合这个少女的东西，但是，对于伯爵家的女儿着样子是不好的。
 
「那，那个女仆装，你从哪里拿到的？」
 
「只是翻了伯爵大人的东西而已」
 
对于回答，忍不住提问。
 
伯爵大人？这是什么啊，完全是对个他人的遣词用语。
 
不是、比起那个有更加麻烦的問題、
 
「请止住，大小姐！是高等法院的传唤啊！？要好好根据自己的身分进行着装啊！」
 
就是那样。安丽埃塔呗高等法院传唤了、所以选了这个装扮。在厳正審理的場合、伯爵家女儿穿着女仆装？这绝对不是神志清醒的绝对。
 
她却若无其事地说。
 
「那就没有问题了」
 
这样。
 
「我要好好地、穿着适合自己身份的服装」
 
「哪里，哪里啊！？到底是哪里的国家，有这样的法律让千金打扮成这样去觐见的！」
 
混乱之余，完全超过女仆的身份怒吼了出来。
 
安丽埃塔也没有生气的样子、只是莞尔一笑。
 
「就在这条大街上」
 
「哈啊！？」
 
「这样的千金在哪个事件都不存在的」
 
女仆抱着头。总的来说、面对眼前的困境很为难。
 
但是，眼前的穿着女仆装的好像有什么宣言。
 
「还有，我想向你道歉」
 
「道歉是很好的，所以在那之前把衣服――」
 
为了阻挡那个反驳，她深深地低下了头。
 
伯爵家的女仆禁不住害怕了起来。。
 
那个绝对、不是貴族的女孩对佣人叩頭的深度。
 
这简直就是，奴隶对着平民。
 
女仆装的女人再次开口。
 
「到今天为止我有一个谎言――」
 
那个谨慎而自卑的谈吐，就像是有什么东西开始崩溃的声音。。
 
以这句话为契机，发生严重的崩溃。
 
「――我不是安丽埃塔・宝拉・卡尔丹」
 
「…………已？」
 
眼前的人物在说什么？
 
女仆更加混乱了。
 
女仆装的女人继续。
 
「我的名字是优妮。職業女仆、身份是奴隶」
 
  