========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
那天对拉瓦莱（ラヴァレ）侯爵来说，是痛苦的一天的开始。
 
「这样下去不好办啊，侯爵阁下。在这个的时节里弄出骚动。」
 
「就是就是、在这平民们不满高涨的时候。现在正是把那些地方据点的失政追究的良机」
 
「明明是这样子的，但是在我派的新人，却介入了家里的纠纷……呢？」
 
在侯爵官邸的谈话室。围着桌子的客人们，他们都在斥责拉瓦莱的（ラヴァレ）过失。在这桌子上不过是走个形式罢了，桌子上放的红茶杯只是拿来摆摆样子的、没有一个人饮用、早已放凉的样子了。在这里的都是中央集权派的贵族们。其中还有占据中心人物们的聚会。
 
他们在这里讨论的话题，还是昨天的审判——发现了卡鲁坦（カルタン）伯爵的私生女，其实是单纯的奴隶被判决了——的事。事情的开端是因为，拉瓦莱对莱纳斯·奥布尼尔伯爵的要求而计划的阴谋。
 
长年、沉溺在炼金术里，而且还虐杀了大量数目的奴隶等、做出这些品行不良的是、莱纳斯的弟弟、图利乌斯。
 
把他的行动给限制住了，那只不过是为了寻找排斥他的借口罢了，以他那个最亲信的女奴隶的身份进行利用的阴谋。
 
拉瓦莱在数年前、以不知道什么手段保护下来，打算用来做某某策略的种子。确保了的女人是——卡鲁坦伯爵的原来的小妾，安娜玛莉！
 
知道了那个女奴隶是卡鲁坦伯的庶子。利用这个，在伯爵千金夺回的大义名分下、从图利乌斯的手中把女奴隶的身份解放出来了……结果，却是现在这样子。。
 
卡鲁坦伯爵的眼睛早已沉溺在女奴隶的美貌中，以说是自己的孩子」等虚假的理由给掠夺到手了、结果让名声受辱，被命令隐居了。
 
虽说，是在新兴贵族的派系中与年末席接近。不过，就算是临时成为了伯爵、这件事情的结果变成了这样高位的贵族下台了。
 
在这个聚会上的贵族们，都对拉瓦莱（ラヴァレ）追究其责任。
 
列席在其中的一位贵族，一副苦涩的脸、拿着早已冰冷的红茶，稍稍浸湿嘴唇后开口了！
 
「哎呀，对奥布尼尔伯进行帮助就好了吧。但是，稍微有一个错误，你们认为该怎么办呢？
 
「诚然！」
 
此时，另外的一位贵族把椅子踢开站起来发言了。
 
「进一步说的话，在侯爵的计划中卡鲁坦伯爵做出的事也完全不了解！但那结局造成了伯爵隐居了的话，那就不一样了！」
 
「……这是不同的事了！」
 
拉瓦勒露出了微笑开始发言了。
 
其实在自己的心中早已充满了怒火，但是在脸上一切都没有表现出来。
 
如果表现出来了话，会动摇作为派系领袖的器量、这样的猜疑会被提出来的可能性。
 
「我并没有合谋轻视卡鲁坦伯这样一回事。因为是法院下达了隐居的命令话，这不也有伯爵他自己的责任吗？」
 
「这种姑息的发言谨慎些吧！」
 
「ほほっ」
 
可能被认为了这是抵赖了吧！不，正确来说拉瓦勒的话就是推脱之辞。
 
比刚才更加激烈的口气来责问梅尔邦伯爵。正处于壮年，高位的贵族。大部分，在这里年老的侯爵都想夺取在派系内部的主导权，都在内心里打算着自己来做为领袖吧？
 
但是，如果能够允许一次的失策的话，拉瓦莱也不会被街头巷里善于搞阴谋诡计的妖怪给诱惑到了啊！
 
「但是，卡鲁坦伯爵担负的责任是全家被取缔了、发生这样的事情都是有原因的。我确实知道伯爵他常常寻找以前离散的女儿、找到了相似的女儿事这样通知了——谁知道只是一个无关的外人，却虚报申请就直接带走了啊，完全无法想象会做出这样的事来啊。」
 
「那么全部责任都是皮埃尔·西蒙·卡鲁坦吗？」
 
以瞧不起的样子娇声娇气的说话的是，兰戈纽伯爵。
 
是三十岁中期的青年，是一位傲世轻物的青年贵族。在资历的墙壁前屡次积累过苦涩经验的他，也与梅尔邦伯为了把拉瓦莱赶下台、串通一气！！这样的企图。
 
「难道不是吗？」
 
「哎呀」
 
厚颜无耻的将责任转嫁给拉瓦莱也毫无忌惮，在座的全体 显出畏缩，但是下一次的发言使空气变了。
 
「……不觉得悲哀吗，勋爵们。与我们意气相通，论述了天下国家的义士，其实却隐藏了那样靡乱的性情！」
 
「む……」
 
「全体、请注意不要走上与前代卡鲁坦伯同样的道路吧！好好努力吧！啊！」
 
在座中的几个人，突然咔吧地凝固了！
 
在中央集权派的名义下，为了权力绞尽脑汁聚集着的贵族们。其中，又有几人是威望嵩穿不被欲望迷惑了双眼、无私无畏的，到底又有多少人呢？作为派系的领袖，像卡鲁坦伯爵这样先例一样的行为是不允许的。
 
拉瓦莱侯爵的话，也包含这样意思的警句。
 
「哈哈哈、这是这是……说了很严厉的话呢！」
 
兰戈纽伯的脸色变来变去、渗出苦笑的说出来了。
 
他是在座中比较年轻的、也就是说，那个份儿的能量也充分，卧室里的性欲之事日常都热情盛行着。事实上，在隐藏着夫人下、身份较低的女人也藏着有很多位，拉瓦莱也掌握到了。
 
「……侯爵閣下也玩笑过头了。在王室亘古下的我们、那样的事情――」
 
愤然表情说着的梅尔邦伯爵，与之前的发言相比气势明显下降了。
 
这个自卫着的，梅尔邦伯与兰戈纽伯有不同的理由。
 
虽然比任何人都想着宠妾围着，但是也有这个年纪了不能勉强，但偶尔，也去寻找花街柳巷的女人。
 
当然拉瓦莱本身，也有着不觉得年老华丽的相交之身。但是在座的人没有一个人指摘出来。
 
藪を突いて蛇を出し、突いた分だけ噛み返されるのを恐れている。（这句话的意思大概是：你若惹我定当双倍奉还！）
 
总之，诸卿们隐藏在背后情况，这个老奸巨猾的策士是都能知晓的人，这件事也没有被周围的人指出。
 
因为你一个不小心、或者威胁到他了、马上就把这些事拿出来作为威胁的材料。
 
现在卡鲁坦伯爵的事情、让宫中贵族们的私人风纪处在刀尖浪口上了、拉瓦莱这种程度的人物绝对不会放过这样的机会、有可能会让有几位大贵族趁此机会陷入困境动摇地位中、做出这样的事对他来说并不困难。
 
「不，不，侯爵所说的事情很正确。尤其是在现在我们一党的名誉受到了损害的时候、是时候该整理一下风气了。」
 
说着那样话的人、是一位没有一丝疏忽大意的眼神、隐藏在拉瓦莱侯爵旁边一方的男人——显贝利伯爵。
 
有过曾经从地方分権派改变到现在派别的经历，现在也在集权派的派系内部转来转去的！
 
在这场辩论中看到了对拉瓦莱有利了吗？或者是大声拥护的事情可以买个恩情。反正不管怎样都是没有任何疏忽的事情。
 
「確实……」
 
「连边境的乡下人都能看到一样，管好自己的身体呢！」（就是让大众都能看到、他们贵族的风纪、不乱搞）
 
在显贝利伯爵之后，也有数人的贵族赞同了拉瓦莱的宗旨叙述。
 
暂时，这次审判的结果看样子对追究侯爵责任的声音早已逐渐消失了！
 
（……虽说如此，但是，还不是可以放松的状况下呢）
 
感觉到了许多偷窥的视线，拉瓦莱叹息忍受着。
 
说是、是作为国王忠臣的中央集权派，其实、实际情况却是为了谋求自身利益而聚集在一起的贵族们罢了。
 
自家领地少的，就以在宫中得到的权威补正。这样的人物有许多在。像转派者的显贝利，就是一个例子吧。
 
现在，在这里的领头羊拉瓦莱侯爵的地位出现了变化，立即就出现了想要抢去替代其权力的人了。
 
从这些家伙的表情中看出的意图，只是一个。
 
（—————现在还早！）
 
如果看到了间隙就赶下台，这样的企图虽然不坏，但是拉瓦莱还是有着能够牵制到在场所有贵族的余力在。
 
那么、就不必着急，现在先从这个舞台上退下吧……。
 
那样即将能够到手的权利蓝图好象在心中早已构化好了一般！
 
（.........哼、汝等的心里想些什么、我还不了解吗？这些家伙！！）
 
对于拉瓦莱来说、这样想法只感到可憎。
 
这个骚动中，他所背负的瑕疵，说成致命伤又过于深、说成是擦伤也没有那么的简单。
 
对于当家更换了的奥布尼尔伯爵家、因为玩火造成的伤口、比想象中要疼！
 
（一句话就是不应该去惹主角！主角你是惹不起的！！！）
 
比起这个、接下来要把在此事上轻视我的自派贵族们、给好好收拾收拾！
 
中央集权派也不是都同心协力地。
 
以梅尔邦为代表急速扩大，权力策划强硬派，兰戈纽为中心势头，那些年轻派。与显贝利一样的这里那里献媚的蝙蝠……这次没有到场的莱纳斯·奥布尼尔等新来的、非主流派，也不知道是要如何行动呢。另外这里面也有与权谋驱使的不同、靠自身实力、进行武力斗争等过激派，容易轻举妄动的人也存在。他们在拉瓦莱的控制下、逐渐离开了。这个裂缝有必要尽快修复。
 
（现在、还早――你们就先这样认为吧。马上、就会体会到了。认为時期尚早、其实早已太迟了！！）
 
拉瓦莱以中央権力为主题把贵族聚集起来、建成了有力的贵族派系。那不是昨天今天才建成的事。早在鼻息粗暴的梅尔邦（メアバン）伯爵、还在那小子尿床的时候、自己一个人就开始密谋了、瞒过了在以前耀武扬威宰相的眼睛。那是奉献上了自己人生的大半时光才逐渐成立的。
 
是的，一切都是为了这个国家的未来——
 
五十年前，发生过战争。
 
（厄鲁皮斯=德阿奴）又或者（厄鲁普斯=德特鲁伊）这样称呼的边界之地｛エルピス=ロアーヌ或者エルプス=ロートレルゲン｝是埋藏着丰富的铁矿的土地，因此发生了阿尔库艾鲁王国与赞库特格莲联邦王国的战斗。
 
围绕着国境线的制定开始的争论，成为归属地暧昧的丘陵地带。在那里赞库特格莲（ザンクトガレン）方面，认为那是他们国家的领土，开始建设起了城堡。那就是诱发了这个战斗导火线。在那战争中加入的其中一个贵族。
 
拉瓦莱侯爵家的三男，乔治·亨利·拉瓦莱——年轻的拉瓦莱侯爵。
 
在那时他侠义心和野心同时燃起了。面对东方蛮人的单方面侵略的敌对行为感到了愤怒，与想着在战场上立下功劳获得荣升的野心。
 
在父亲有名的由大哥率领的军队里朝着战场为目标，那时在他的眼里早已看到了自己得到了胜利与荣光身姿！！
 
实际上，在当时的舆论里都支持他的想法。
 
对于阿尔库艾鲁王国有利的声援非常的大。赞库特格莲单方面的挑衅行动，只不过是因野心驱使着的一位边境伯的独断专行，明显那个国家还没有齐心协力。
 
国王阵地进行了通告：从布洛显奴（ブローセンヌ）宫廷里，慌慌张张的把外交官噶乐琳派来的谢罪事件，成为了当时的笑柄。
 
我们是对侵略者的行为感到愤怒的精兵，而敌人方面是为了明哲保身被欲望驱使了的弱兵而已——在国内，谁都这样相信着。
 
但是，胜利的预感是以最坏的形式粉碎了。
 
阿尔库艾鲁王国军大败，留下了创记录的战败的形式。
 
调动迟了的結果、赞库特格莲（ザンクトガレン）連邦国处在好几个不利的状況下了！初战在不管三七二十一的情况下实行了夜襲、这是上天的巧妙安排吗？结果奇襲部隊在無傷的情况下潜过了警哨線、朝着阿尔库艾鲁（アルクェール）軍的本営直接袭击去了。
 
不凑巧的是被调动的王国诸侯，正为了取得指挥系統的优先权而吵吵闹闹在开军事会议的时候。在那时拼了命的敌兵攻过来了。连说都不用说，王国军陷入了大混乱。兵团安心的，悠闲地在战地展开了的政治斗争，结果陷入了难以应付的困境了。
 
一夜之间、阿尔库艾鲁的王国军队里的首脑指挥部都被斩尽杀绝了，初战中就失去了能组织抵抗力的人了。后面可想而之、到处乱跑残留的部队被欣喜若狂的敌兵追赶斩杀了！
 
『アルクェール王国、エルピス＝ロアーヌを猟場としてザンクトガレンに献じたり』
 
这是一个隔着海峡的邻邦，邻国的观战武官的言论。他的武官在阿尔库艾鲁军带领下被卷入了夜袭、在野战医院里看见了他被剑给砍伤了吊着一只手臂后直接吐出来了！
 
结果，根据屈辱签订的和平条约下，长年争吵中的模棱两可的国境线已经消失，阿尔库艾鲁领土上的厄鲁皮斯=德阿奴（エルピス=ロアーヌ）也从地图上消失了。
 
相反赞库特格莲（ザンクトガレン）联邦王国厄鲁普斯=德特鲁伊的边境领土，长久以来，失去的西半边都恢复了的形式。
 
阿尔库艾鲁王国失去的不只是领土而已。从军中的很多的贵族，特别是出征军的中枢人物都是高位的贵族。连下一代的家主、嫡子也失去了。当然，战后想打复仇战地呼声也有不少、但是，再战的领头谁取？不知是谁这么嘀咕了一声，这就是贵族们为了夺取主导权开始了政治斗争的始末！（真是无聊的理由）
 
大哥也眼睁睁战死了、自己也带着负着战伤的身体回国了。回来后的拉瓦莱看到这种情形绝望了。
 
不知道到底有多少，贵族们都各自随便的侵蚀着王国、只顾自己的利益膨胀。因为国土很富裕，谁也没有注意到那个危险。
 
为什么，悠闲地着做出那样的事情呢？年轻的他在叹息着。乘着打了胜仗的 赞库特格莲联邦国、就直接西进攻打布洛显奴（ブローセンヌ）的可能性也有。而且狡猾的邻国玛鲁贝亚（マールベア）、也有可能度过海峡登上我国的后面进行掠夺的可能性。
 
実際上赞库特格莲尾大的恶习恐惧着、是一件辺境伯爵为了纠正自己独断専行的错误、玛鲁贝亚（マールベア）为了保持勢力均衡安排着和议在这周边跑来跑去的、这是也是不幸中的万幸。如果齿轮的其中一个坏了、会如图厄鲁皮斯＝德阿奴辺境一样、恐怕连王都也会遭遇到戦事的可能性！
 
明明这样子，王室的大部分贵族们，都只安心的缩在自己地位给予的领土中。这样下去的话，这个国家是会变得毁灭的——贵族们都认为在领地里就是自己的天下，认为国家只是一头待宰的羔羊个个都侵蚀着国家！
 
有着这样想法的时候，乔治·亨利·拉瓦莱就获得了重生。从富家子弟，变成了忧国之志士去了。或者是稀世的阴谋家！！
 
他开始做的，就是给庶出的二哥进献谗言、对象就是嫡出的四男。在父亲的继承者的大哥因为战死了。四男就以这个为契机把作为妾室所生的二哥排除后，来继承父亲吧！这样说过的他！以战伤为由进行了韬光养晦，巧妙地让二哥成功的杀了四男——用这双脚带着证人向父亲诉说了二哥的罪行。庶出之次子有野心，杀害了嫡出的弟弟以继承家主为目标。翌日、父亲命令二哥自裁了。这也是为了家丑不可外扬！
 
这样就与乔治的计划一样，拉瓦莱侯爵家的下期的家主之位得到手了。以后，成为了拉瓦莱侯爵的他，以大贵族的权力和许多的阴谋下、以强化王国的体制努力下去了！！
 
并自己没有去任职宰相和各省大臣等这些最高权威的职位。因为比起那些职位。还不如把恩情买给他们、让他们得到职位的方式，在背后进行操纵更有效率。做为宮廷政治的黒幕人员施展着自己的才华、许多的政策得以実現。近衛騎士団的拡大、与宗教権威的欧穆尼亚（オムニア）皇国的関係強化、西方辺境的再開発、東方要塞線的整備。他国的军事能力调查和强化本国的战力，与不共戴天的敌人赞库特格莲联邦国、为了想去圣加仑魔导学院留学的年轻人，两国在和解的美名下，为了寻求便利制定了条约。与此同时，为了瓦解那些地方权力者们、与之对抗建立了中央集权派组织。
 
这一切都是为了这个国家的未来。在伊特菲拉（イトゥセラ）大陆的精英的祖国，美丽的国家——大地和艺术的国家阿尔库艾鲁王国，为了使之变成不朽的存在……。
 
在短时间里过去的回顾结束了，拉瓦莱侯爵回到了现实的视点上。茶话会举行的中央集权派的会议，仍然在继续着。
 
（你看我做的、上年纪了……意外的沉溺在过去里了！）
 
当然，那种犹豫是不露声色的。随着年龄的增加也会衰退如果不小心露出了什么破绽、这里的这些家伙就会乘胜追击想尽办法打击我吧！
 
「那么、諸兄、作为茶余饭后的话题先结束了吧……进入本题如何？」
 
拉瓦莱开头了，周囲贵族们都假装转动着身体。因为卡鲁坦伯爵下台的责任问题作为『茶余饭后』整理了。原本打算以这个契机追究拉瓦莱的责任而策划了的家伙们现在是一肚子的怒火吧，本来这个老人就有不允许让那样的事情发生的权利存在。
 
故他们都无可奈何地专注在。拉瓦莱所说的『本題』上。
 
他便满足的趁此顺势而为、继续说下去了！
 
「先代的卡鲁坦伯爵他落得马尔拉昂（マルラン）子爵图利乌斯・奥布尼尔卿じゃがの――」
 
「……卡鲁坦伯爵落得这样吗？？？」
 
就像是打岔鹦鹉学舌一样的，兰戈妞（ランゴーニュ）伯爵。
 
黑暗中，受到处罚的还有另一个人的吧，看样子他好想准备这样说。但是，拉瓦莱决定置之不理了。
 
「——那个年轻人，虽然有各种各样不好的传言，但是是相当的英才的样子。在审判上的话也很有……」
 
「他所说的诡辩能有什么可取之处啊？不就是个【奴隷殺手】吗？」
 
梅尔邦伯爵露骨的表现出侮蔑的说。多半就是，拉瓦莱的追究没能如愿只好泄愤一下，他辱骂让自己栽了跟头的图利乌斯、就像是要解闷一样！
 
「说起来」
 
位于末席的一个子爵如此発言！
 
「他所在的领地、开始銅山开发投资了吗？」
 
「呵呵？去年才刚到了那里，这就开始了吗？」
 
显布利（シャンベリ）伯爵眼尖欲望大。是一个贪得无厌的人，一身的铜臭味，同时拉瓦莱在内心嘲笑了。与其说他是蝙蝠，不如说是被甜水所诱惑的萤火虫。
 
「就是。在内政上，好像也比去年提高了业绩。这是，我以前暗中进行调查的哦。你看，这是就是那时的记录！！」
 
就那样的把记录文件放在桌子排列着，周囲的贵族们纷纷去寻看。
 
「嘿！这就是！」
 
「这小麦的收获量是……之前的一年领地的年贡都还欠、子爵刚赴任这有这个成果吗？」
 
「治安也不是都改变了吗？。……拉瓦莱侯，难道是在调侃我们吗？」
 
戏剧性的，还有与预期中一样的反应。拉瓦莱侯爵在心中暗笑。
 
「不，不，这是真实的是自己手下调查的结果啊。另外还有宫廷的朋友亲自引线、有盖过章可靠的保证啊！。哎呀哎呀、不认为这是很了不起的结果吗？」
 
图利乌斯在马尔兰上任治世的结果，让拉瓦莱都瞪目结舌了。在王国东南部的最边境，连冒险者都吸引不到的偏远地区。那是被遗弃的土地。没想到一年就做出来了这样的成果来了！
 
当然，以间谍为目地送过去的私生子维克托等也有帮助吧，但是在小麦收获方面不可能有维克托的帮助。图利乌斯在向农田补贴的时候，家臣团的招聘都还没有开始。那个时候象样的人才都没有，应该是他单身赴任的时候就开始了的。这样来考虑的话、他还真是拥有卓越的农政手腕！！
 
「这么有才能的青年。而在前几年，他哥哥和我有过交情。好像是在放任不管的样子……这是社会上的评论！」
 
「还是有着奴隶杀手的称呼啊？」
 
「当然如此。因为全家都不管束自己、風紀紊乱的过错卡鲁坦都被免职了哦？」
 
「说起来，那个哥哥和他不和的传言……呐！」
 
拉瓦莱正在惋惜的叙述的时候，梅尔邦和兰戈纽们同时面露难色。因为对他们来说，图利乌斯的业绩确实是有魅力的，但不过只是冰山一角罢了。承担的风险不相称。中央集权派的资深人士和肩负着下一代年轻人——对有立场的贵族来说，出手干涉稍微有点难。
 
但是，也有几名贵族的眼睛在闪闪发光着！
 
「也就是说侯爵阁下，对于如何处理子爵殿的事情、想法还没有定下来啊……」
 
「确实是很可惜啊，这样的人才。」
 
显贝利伯爵所代表的是，比较起来都是新来的而发言力缺乏的人。这样的人来说，年轻，单身，有着能为自己带来财富这样有力的人才，是垂涎三尺想要的。靠着势力耍威风资深人员，和继承了父母的衣钵在派系里显示自己立场的年轻一派等，对于这样的人才当然想弄到手啊！！肯定在想着如果有机会就通过图利乌斯、染指在马尔兰领土的提高的收益吧！
 
（就跳吧跳吧、你们这些雏鸟、就被甜美的蜜汁给吸引过去，以难看的样子飞来飞去吧！）
 
侯爵在心中笑着！！
 
快速复兴发展到了现在的马尔兰领土，那个领主的图利乌斯。被他的魅力迷惑了的这些家伙的思考、想要读取是容易的。
 
现在、在他们的脑海里，首先浮现出的就是亲戚的女儿们的脸吧。想尽办法和图利乌斯连上关系，把有血缘的女儿送到他的身边。以婚姻来束缚着子爵，打算靠着外戚的权力来得到利益！
 
通过婚姻来给图利乌斯的脖子戴上项圈的方案，在拉瓦莱的心里认为还是有效的东西。使用第一候补的克鲁坦生离的女儿的策略虽然落空了，但不过是再改换一个方案罢了。否、使用婚姻这个方案来说没有任何可疑地方，说不定还是这样比较有效果。
 
然后、与目的一样通过什么途径与图利乌斯搭上关系……即刻一起、判决吧。
 
原本，拉瓦莱就没打算要把图利乌斯迎接到自己的派系里。不管他有如何的才能，那个年轻人太危险了。比起他过去那些目不忍睹的行为来说，这次不过为了夺回一个奴隶而已、就引起了像这次的骚动，他的行为实在是过于让人惊悸不安了。对于那样危险的人物没有宽大到袖手旁观的道理。
 
另外，虽然没有告诉在座的诸位，图利乌斯也在打算建立自己的派系。如果显贝理等人不知道这个事实、大意地与图利乌斯签订协议后，以这危险的行动作为逮捕他的借口吧！
 
当然，如果没有根据的造成冤罪的话，反而会有引发真正叛乱的可能性。不过，那也只是在自己领土中的事。在这王都期间的话，不管怎么样也都会把罪状安在他身上。而且，图利乌斯成立派系的工作还在中途的样子。
 
……现在，那个小伙子肯定在寻找什么理由赶回马尔兰、拼命努力着吧。那是为了逃避拉瓦莱的阴谋，并且为了整备还未完成的自身派系吧！！今天，如果把这些情报告诉、那些被马尔兰这块土地诱惑了的贵族们后、会发生些什么事呢？
 
也许，恐怕会想尽办法把他挽留在王都着急的进行结亲吧。
 
可他们不知道、这就是拉瓦莱的的意图！！
 
在自派阀中不稳份子、不过都是自发性的与图利乌斯进行结姻关系，等这些人凑到一起后把他们一刀两断的给处分了。
 
这是之前的策略失败后的拉瓦莱新的政策。
 
（自己亲自咬着鸡肋骨、不是贵族的举止。而是使用诱饵、来誘惑出来猎物、再坐享其成、这才是贵族的做法哦！……）
 
在一边隐藏着这样的想法的时候，一边以那装糊涂的表情，拉瓦莱开口了。
 
「是个难以决定如何处理的年轻人呢、图利乌斯卿……怎么样的诸卿？这次就先到这里了，下回再讨论怎么样。」
 
「……对于我来说、不用再等到下次讨论、意見早已都决定好了啊！！」
 
啊、与期待的一样说出反对意见的兰戈纽。
 
「那又是怎样呢？他所属的领地，虽然有山林隔开了、但是离王国边境很近。到底该如何对待呢？……是需要慎重的事情，你认为呢侯爵？？？」
 
梅尔邦伯爵到底是与拉瓦莱有很长时间的交往了。被称为妖怪的阴谋家、现在肯定隐藏着什么意图呢。虽然被表面上所说的话给避开了。梅尔邦（シャンベリ）伯爵什么也没有说。他表现的就像是内疚的样子。
 
……就这样，今天会议的主要内容就如同拉瓦莱预想的那样闭幕了。虽然是作为不愉快的一天拉开了帷幕，不过，事后感觉不愉快的内容已经结束了。这样想着后安心的抚摸了一下胸膛。
 
如果真是如你所想的就好了。
 
（呵呵你所走的路、主角早就跑到你前面去了！就等着落入主角的魔掌之中吧👿👿👿）
 
※※※※※※※※
 
那一天是并没有什么特别的日子！！
 
天气是秋高气爽，就像是要吹走夏天最后的痕迹一般、初秋的风吹清爽、透着习习凉意、走大街上，妇人们穿上了微厚的衣裳，操劳的工匠们都为了秋天的到来而欢呼雀跃着。这就是在这样一个平凡的秋天、开始的一天。
 
尼古拉那天也在市场附近的校园旁边、立起了牌子，通过给行人画肖像画，而赚钱。
 
他是一个不畅销的画家。虽然作为商人的三男而出生了。但是，他既不善于计算、也不没有三寸不烂之舌。在他察觉到自己完全没有商业才能的时候，在哥哥继承了父亲的商号后、以此为契机，离开了家，想要在艺术的道路上找出活路。结果，却是山穷水尽了。不善言辞的他在艺术道路上被权威挡住了门路、如今只能在路边画画肖像画，过着这样赚钱糊口的生活了。在艺术之都的布洛森奴（ブローセンヌ）尼古拉也不过是茫茫人海之中的一个、绝不会走上人生之巅。平庸的三流画家、这就是他。
 
「はァ……」
 
尼古拉抬起脸，仰天叹息。已经是傍晚，顾客们也不愿出门了。差不多该收拾好招牌结束的时刻。今天的客人有四人。其中的一个人给他看了完成的画后却遭到了狠狠地痛骂的结果，钱也没有付。总算是赚到了寒酸的晚饭钱。上个月，和上上个月的房租还欠着。一想到这件事、就想再努力一下赚钱。但是太阳开始偏西、被夜晚一些性质不好的人也都开始活动起来了。流氓纠缠，就算摊位被破获了也不敢正视。
 
一边带着郁闷的心情，开始收拾画具等。尼古拉是原本就不擅长人物画、擅长的是风景画。但是、那是卖不出去的东西，为了这样的自己也能画出肖像画、好好的努力过一番。
 
「会继续到什么时候呢，这样的事……」
 
虽然那样自问着，但答案是很明显的，直到能畅销，或是失去生命的时候。商业也做不好，身体又细小，自己的双手除了挥笔以外、别的都不行、为了生计只有这条道路了。一边幻想着自己能得到谁的认可这样甜蜜的梦，向上爬桑（说的是尼古拉一心向上爬）充其量不过是装模作样的每天也继续的画着肖像画。
 
一想到这些事、就不能喝酒了。对于生活的不安和敷衍，对自身才能感到怀疑想要忘记而喝酒。但是廉价的劣等酒在醉后更加难受，如今梦想都没实现也只能进行逃跑的现状了。
 
就是这样，今天他也在酒馆里逛来逛去的。
 
前方地方是在大街一角落的酒馆。既没有特别好吃的酒也没美味的下酒菜，不过，在这里酒钱比较合适。比什么都好的是看板娘是气质美女、那是我最喜欢的。
 
「欢迎光临！……哎呀，是尼古拉先生？」
 
在推开门栅之后踏入房间时，一位很可爱地女孩子来迎接我了。对于没有多少钱消费不高的尼古拉也没有露出一脸嫌弃讨厌的表情、就是这样的女孩！！
 
他也露出笑容回应了对方！
 
「哎呀，库洛艾、今天也和往常一样、拜托你」
 
「是的。淡啤酒和香肠吧？」
 
这是在这家店的菜单中，格外便宜的搭配。那也是尼古拉经常点单的东西。脸熟的常客等，每次都像赞库特卡廉（ザンクトガレン）人一样露出庸俗的笑声，但是他赚的钱并不多、只能如此。
 
在服务台坐下后、环视着周围。
 
空着的座位非常引人注目。时间也微微有点早，原本就并不是很流行的店，但是客人却也有不少在这里。除了尼古拉以外、也有其他看着像学士的年轻男子和还没有习惯都市的乡下人的中年人。若是在平常的时候、也有工作结束的日工和商会的学徒，靠着仅有的薪水和酒精交换而出现的时候了吧。然而，在一点一点地喝着淡啤酒，吃着咸味的薄香肠肉，也没见到有新的客人光临的样子。
 
「尼古拉先生，今天发生了什么事吗？」
 
看板娘的库洛艾问，不作声的听着了。肯定是想知道为什么客人比平常更少的理由吧。但是，对于尼古拉来说，没有理由会知道。
 
「撒……我也没有一点线索。今天也没有什么发生特别改变的事。」
 
是的，今天是什么也没有的平凡的一天。都市里也并没有什么节日，街上也没有需要戴孝般悲痛的消息，只是非常普通的日常。
 
「你们那边才是，有发生什么变化了吗？」
 
无论尼古拉怎么喝酒，点单的东西虽说是很便宜，但也并不是常年在这里喝。只是这几天腰包空虚，只吃了麦粥和少许的蔬菜以外没有进食了。客人突然少了的理由，倒不如库洛艾那边才能有线索吧。
 
这样想着把话题转移给她、库洛艾陷入了思考之中。
 
「呜、或许是、难道是――」
 
然后，开场白她说的是，在前几天发生了的奇怪的事情。
 
最近的布洛显奴（ブローセンヌ），被称做活动家的家伙最近很引人注目。尼古拉也曾多次看见过。在街上接二连三地大声批判贵族们的失政和重税，要提高平民的地位、政治的改革、想要改变是景气等这些家伙们。总之，就是大声音的发牢骚。
 
这样的人、一般都会被巡逻的兵给管制，到屯所的牢里度过。虽然不会被问罪责备，也不会降身为奴隶。因为既没有使用暴力也没有发动叛乱。只要几天气氛冷却后，就会释放。
 
尽管如此、在被逮捕的时候也会按到墙上遭到殴打等，只是看着就觉得很疼的样子。再加上，就算是短暂的时间也会在牢房里吃残羹剩饭吧。尼古拉认为过段时间学乖了之后、就会平静下来吧！不过只是一阵子的流行趋势而已、但是接下来发生的事情与尼古拉想到的背道而为。
 
【我们是不会屈服于权力的蛮横。确实，我们这身体都遭到了狱卒的暴力行为。但是，我们的精神是自由的！并且，把那个自由的思想直到传达到地面上所有的人，这个活动永远不会宣告结束！】
 
从牢里出来的活动家，与那些好奇心强跟着起哄的家伙们这样说着。从这以后，活动家们的行动，仿佛是朝着急剧化的趋势的路线上了。听说、在前几天终于有在贵族的宅院前聚集了大量的人员排着队、对贵族的腐败行为进行了声讨。
 
然后，在前几天里在街头巷尾被世人所关注的活动家老师，终于也在这家店里出现了。
 
『聞け、労働者諸君！』
 
长着乱糟糟散乱的胡须的脸与发红的眼，一副危险的陶醉的表情装满了的男人，粗暴地把店的门推开后、如此叫喊着。
 
时间正好，与现在相同的时候。那是结束了那天工作的工作人员们去喝酒的时间点。原来如此，这个时间点正好是向平民的劳动者们阐述他们宝贵的话语吧。
 
【诸君！从束缚里解放的日子接近了、从贵族们自说自话的实行暴政的支配地解放出来，获得自由的日子很近了！应该愤怒的日子，到来了！拿起你们手中的十字镐和锹锄头，向着压迫者门挥下吧！！】
 
这位活动家所说的，比至今为止听说的相比较，是相当过激的内容。这就像是要武装起义的檄文。当然，这是在一个还算是大城市出生，现在都生活在王都的尼古拉来说，武装起义等无法想象这样的事情在这片大地上掀起！
 
根据库洛艾说，当初，在酒馆的客人们也都一副感到扫兴的脸。那也是当然了吧。即使是在酒馆里喝着酒，那些内容也有些过于离奇了。余兴这种东西应该是滑稽而可笑的，不是让自己脑袋变得奇怪的东西。
 
但是....
 
『嗯。……对的、就是那样的！！』
 
一个好奇的客人，站起来对活动家的发言内容表示赞同。从头上到脚都被兜头帽给遮住了，容貌不能明确，但从声音来看是位女性！！
 
『労働者们、都应该赞同他的思想。而且、还应该不辞辛苦地協力他们！！！』
 
然后，看着坐成一排的客人们的脸一边环视着周围这样说了。一瞬间，到现在为止都没有什么兴趣的人，都像被什么给附体了一样、一个接着一个站了起来。
 
（肯定是主角做的好事吧！煽动民众！！）
 
『啊、对了……』
 
『我们至今如此贫乏、都是因为貴族们的所作所为……』
 
『只要没了那些家伙……我们就是、自由？』
 
一副奇妙欠缺生气的表情，像是在梦呓嘟哝的醉客们，接着那个活动家的男性。进一步提高了声音诉说着。
 
【就是那样的，诸位！曾经在神代的时候，万民都是平等而自由的！但是，现在却不是这样……知道为何吗！？自由和平等，都是被自称为贵族的盗贼们给夺走了！】
 
『夺、夺走了？……不、不能原谅！！』
 
【是的，不能原谅！愤怒吧！到昨天为止的诸君！只不过是在栅栏里被塞满而被管理的羔羊罢了！但是，今天在这个时候变成了愤怒的羊！拒绝剥削，打破栅栏，站起来吧！！】
 
『『お、おおぉおおぉおっ！！』』
 
然后，已经不是在只是单纯怒吼的合唱了。说着；进步啦、打破啦、革命啦等，像这样的词句组成了那连续高呼而意义不明的混合曲了。除了被酒醉晕了以外、也不知道陶醉在什么地方的人和活动家的男子，引起了一阵又一阵骚动在夜晚的王都里……。
 
「――多、就是发生了这样的事情！」
 
「哈哈哈……那是多么奇妙的话题呢！」
 
一副留恋的样子把啤酒杯里剩的最后的啤酒给喝光了、尼古拉只是随声附和着。因为所说的所有事情都过于奇特、离奇古怪了。作为虚构的话题实在过于恶劣了、但是说是实话也没有现实感。只能说是奇妙的话了。
 
「那么说起来，我们常客也有好几个人，在那个晚上飞奔而去离开了店里。」……。现在，在哪里做些什么呢？」
 
「大概，在巡逻的岗亭处被抓住了吧！已经过个两，三日左右酒也醒了，会从悪酔中回过神来了吧。」
 
「莫，尼古拉桑达呐，完全没有相信吧？我说的可都是真实的啊！！」
 
得、呼呼地在生气的库洛艾。那样的姿态也十分的可爱啊，这样一边考虑的尼古拉，不禁露出了苦笑。
 
「嘛嘛嘛，冷静下来啦….......心情变好些吧！库洛艾！」
 
「咦！坏心眼的尼古拉先生，我不知道！……如果无论如何都要说的话，那么追加点单就拜托你了吧？」
 
「ははは……做生意很上手啊！」
 
微醉发热的脸颊流下冷汗后，尼古拉一边在钱包中摸索着。到底，还有能够再点单的钱吗？
 
今天在看板娘的花招中，把今天的挣钱一个个的都吐出来来了，但卖不出去的画家陶醉在这一个小小的幸福中。
 
在心理想着早点摆脱这样的生活，这样一幕幕的日常感觉到了。
 
虽然单纯的自嘲着自己的心理，尼古拉追加的啤酒送过来了。
 
……他的命运也在变化，直到那个瞬间。
 
  