========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
布洛森努的王宮北面大庭園は、被異様的空気包围着。
 
滚滚的篝火燃烧着、附近一带就像是白天一样。灯光下、并排着一列铠甲、胸前拿着的剑、耀眼地反射着。
 
在这里的是，王国最精锐的近卫骑士团。除了在进行演習兼討伐匪賊而离开王都的第二騎士団、第一騎士団到第六騎士団、总共五個騎士団的戦力全部集结。那个人数、眼看不在五百之下。
 
身上穿着美丽的甲冑、屈強的騎士群集合起来、用松脂燃烧的光照出的身影――即使是夜晚、看到的人都觉得炫目、那是何等壮麗的光景。
 
但是、这个景象、对现在市街地频繁发生危機的市民来说、是感想完全不同的令一个东西。
 
现在就是这种场合、と。
 
「……那么现在开始、在国王陛下的御前、閲兵仪式开始执行！」
 
在騎士的面前、身穿与平时衣服不同的貴族们、盛气凌人的宣言。
 
閲兵――整列騎士的身影、就像国王脚下行动。
 
从街上的火势已经上升了、如此慢条斯理、本来是不允许的。但是、悲哀的是、这个国家的首脳部十分焦躁。结果一焦躁、就变成了这样子。
 
……话说变化、阿尔圭尔王国、是地方領主的大貴族支配王家、典型的封建制国家。王给予貴族支配的権利、貴族则是由王给的国土上、有消灭魔物和守卫防止他国的義務。但是、人们往往只是喜欢行使権利的魅力而往往没有履行義務的想法。因此国王常常下命令、让他们与強力的怪兽进行作战、从自己的領土離开去守护新的土地、就无法随便的对支配的土地民进行剥削、无法轻松赚钱。因为地位与土地的世襲化、貴族们对自己的領土对『王所赐予之物』的認識渐渐淡薄、取而代之的是醸成了『我的一族传下之物』的认识。自建国五百年以来到現在、国王已经成为了貴族们的眼中钉肉中刺。
 
国王陛下充其量、只要好声照料着就行。但是如果想要夺取我们的利用进行王権強化、那么绝对不行――这是所有地方貴族的看法。
 
考虑到这里、对于王的守卫、时时作为讨伐王之敵人的存在、王家直属的精鋭近衛、自然不会给他们好脸色。但是如果出现妨碍王家的人、貴族也必须毫不迟疑用武力粛清。他们近衛騎士団就是在这种情况下、被这种要求、创造的一种制度。
 
剣除了是武器外还是一直装饰、对王命令的任務遂行进行宣誓、对宮廷貴婦人进行宣撫……要是一一列举就会没完没了。总之现在国王进行臨御的閲兵、如果能够省略就尽量省略吧。进行連絡而飛奔的人、进行交涉而反复来回的人、到处是各种辛苦的回忆。
 
这些近衛騎士団就连在王宮吃饭也是禁止的、则是因为中央集権派与地方分権派内斗的影響。
 
「拝跪吧――国王陛下、将要来访！」
 
以主持貴族的话为信号、騎士一斉把剣插入地面、让剑身立于自己的额头前面。剣插入地面是指毫无反叛之意、把剑身立于额头之前、是有听命与作为王的武器之意、とされてい。
 
跪在地上、把剣插入地面大半騎士隐藏表情、让剑身立于自己的额头前面偷看着。毕竟、内心不满的、不在少数。
 
近衛騎士虽然都是同样的职位、但是出生也是有各种各样的。受到羡慕的宮中警護第一騎士団主要高位貴族子弟占多数、现在不在的第二騎士団、则是以実力主義而不看身份。第三以下的騎士団、则是下級貴族与平民上各占一半。
 
对于身分出生低微的騎士来说、平民的市街出现危機频发的現状、绝对不是想着他人的事。但是在不当班日买东西、吃饭、喝酒的店受到袭击。自己出生的家被暴徒袭击、家族遇害。这样考虑下来绝对是坐立难安。
 
快一点、快一点给我下出陣的命令啊。
 
这些騎士、希望着王快点下命令、
 
「嗯，嗯……现，现在，前进……」
 
不明朗的表情，可疑的脚步。
 
在王宫花园里、靠着红色的地毯走了过来。那个光景、让并排的朝臣和近卫都露出叹息。当然、源泉不是感嘆和敬意。而是痛惜和轻蔑。
 
阿尔圭尔王国第三十一代国王、查尔斯VIII世。现年五十八歳。但是、因其容貌充满着寂寞与疲惫、看起来比实际年齢要大得多。在位三十五年、是因为长期以坐在座的身体、六年前、王太子与第二王子相继去世、後継者不在的现在。这样以来身体更加不好、比以前更老了、近年来政務也常常堆塞。
 
嘴上不好的人、都说现在的王是拉瓦莱侯爵的傀儡等等的流言蜚语、这些话要是传入侯爵的耳中、肯定会被憤然的找出来、这样子吧。
 
自己、也因该有选择作为更好的傀儡的自由。
 
谣言的最后、大概、都会以玩笑的形式结束。
 
现在那不争气的傀儡、在没有傀儡师的情况下、站在了近衛的面前。仔细一看、那腰已经软下去了、身体也在不停的抖着。就像是、在害怕着守卫他的存在、胆怯的看着近衛騎士団携带的剑。実際上、近年来查尔斯VIII世被认为有了被害妄想。在天子脚下、王都布洛森努发生凶事的現在、那个傾向表现的更加明显。
 
颤抖的王，脸上浮出汗水努力挤出声音。
 
「来吧、来吧、騎士団！お……抬起你们的脸！」
 
那就像是女人的尖叫声。是很不相称的声音，一国之王毫无威严。
 
不管怎么说、这都是王命。近衛騎士団的団員隐藏扫兴的想法、跟说着的一样抬起头。王看他们动的那么機敏、怀疑是来取自己的命、然后又缩了起来。
 
然后、从怀中取出了一张崭新的羊皮紙、那因该是宫内的典礼官起草的，演说兼敕令的文章吧。
 
「我、我麾下的精鋭啊、看、看、看那与之相応的……的、漂亮举止啊。余、余只要！命令汝等近衛跟在旁边就何、何、何、何事都没、没、没有、害怕的理由！让、让余看看你们的英姿吧」
 
完全不觉得有説服感的言词。
 
也许、是借閲兵向市区的出阵演出的潮流增加士气、可惜这文章完全没有考虑与读者的气势。结果騎士的士気反而降低了。
 
「但、但是现在！听闻有大逆不道之事发生、啊、啊、王国五百年的首都布洛森努受、到逆徒蜂起的攻击！卿、卿等在余旁边能够忍受这些事情吗、为平安的夜晚、治世之太平才是你们作为、骑、骑、騎士的本分与思想！所、所、所以――」
 
说话音调不仅不規則还非常混乱、脸中的汗想瀑布一样流下来、查尔斯VIII世的演説将要完毕。
 
但是、那时、
 
「で、伝令っ！伝令ーっ！」
 
突然、因为一位将校突然出现脸的血相一下子就没了、然后他自己遮了起来。
 
「無、無無無無っ、無礼者！？做、作为臣下之身打断余的发言、是什么意思！？」
 
然后他的眼睛就充血了、变成了浮现青黒血管愤怒的国王。他是胆小的男人、只要觉得自身受到脅威就会想着进行防御――当王的権威受到侵害时、便更加如此。
 
伝令的将校、因为恐懼而道歉。
 
「对、对不起！打断王的发言、是臣的不对！所、所以――」
 
「住、住、住口！不忠者的解释、没、没有听的必要」
 
「不、不可以啊！这是緊急伝令！」
 
那句话、让騎士互相看了看彼此的脸。
 
因为緊急伝令打断王的发言。不仅不敬而且重罰是不可避免的。连有着这种觉悟都要传令的内容、到底怎样的东西。恐怕没有人不会不在意吧。
 
但是、有一人例外。
 
「拖、拖出去斬了！死了就不用说了！谁、誰来！把他拖出去斬了！」
 
这就是、这个国家的国王。
 
查尔斯VIII世、勃然大怒。他不允许打断自己的话、不允许有违逆自己的话的臣下存在。这就跟眼前、被毒虫咬到的女性、身体表现出来的激昂反射一样。
 
这样下去的话不行啊。
 
察觉到情况、近衛团的中第三騎士団長决意向前。
 
「陛下！僭越了、属于近衛第三騎士団的臣有话要说！」
 
结果这位国王、就跟被破了冷水浴一样跳了起来。
 
「嘻！……什、什么！？」
 
多么的、这个对话、第三騎士団長觉得这实在是太好了。
 
上级者是提问、他提出清楚详尽的说话。可以说、终于有机会说上几句话了。
 
他必须在王还没改变主意之前、一口气把话说完。
 
「请原谅臣发言、让我惭愧制极（ps：原文是汗顔之至）。但是、陛下。这个人、在愚蠢也是为了陛下才打断发言的、但是早一刻让御耳听到事実不是更好吗。这是、我的平心而论、内容可以玩味一下。这之上、打断发言就要被斩会导致您的名声下降的、请陛下好好考虑」
 
概括一下、要是斩首之时打断对话是没有罪的、这与王的想法无关。一介騎士団長如果想和王对话、是要学一下这一些的。
 
果然王、浮现出了一副抽筋的表情、
 
「……好就这样子！」
 
と、就跟一个闹别扭的孩子一样。
 
第三骑士团长，忍着叹息催促传令的军官。
 
「有什么话。快说」
 
「是……是！」
 
露出緊張的脸的将校读着内容、虽然短暂、确实是受到了衝撃。
 
「这次、在市街蜂起的自称活動家的暴徒……出现在了阿蒙川東岸的貴族街！在現地警邏的士兵们、乞求近衛的援軍！」
 
「「什么！？」」
 
惊恐的声音，异口同声出现。
 
不仅查尔斯VIII世、还有国王而属于走仪式而出席的貴族、以及出生于貴族街的宅邸的一部份騎士。
 
结果、就只有平民听到那个地区被袭击时、跟听着别人的话一样。
 
「陛、陛下っ！」
 
第一騎士団団長、面露焦慮站了起来。
 
「虽然僭越、但离开命令我们出陣吧！必须教训一下貴族街的不法者们、不能让他们专横跋扈！」
 
那个发言、让他麾下的第一騎士団全部同调答应了。
 
之前说过、第一騎士団的近衛大部分都有血统。所以他们多住在布洛森努東側、生于貴族街。之前、听到平民街危機慌乱的第三騎士団以下的想法、他们理解了那个困境。
 
第一骑士团团长越说越来劲。
 
「而且。万一、要是王国貴族的血液、就这样断绝在愚民的手中、那就要留下千古的汚名了！更何况这里、可是王都布洛森努啊！？」
 
在天子脚下的王都、貴族被平民杀死。属于王的――查尔斯VIII世的治世、会以坏印象留给后世。这样子吧。
 
过激的发言。着样子、臣下想国王纳谏是非常無礼的做法。
 
但是、被说的国王失去了血色、并没有发现它。
 
「好、好！那么、近衛騎士団全員、到貴族街――」
 
要趁势下的王。
 
但是、
 
「失礼！不可以陛下！」
 
第三騎士団的団長、打断发言。
 
查尔斯VIII世的脸色、立刻变成苛责的赤黒。
 
「为、为什么！？你、你、到现在为止一直在打断余的话――」
 
「让你发怒请恕罪、但臣有不得不说的话！」
 
「……那是什么意思、第三騎士団的」
 
这个冰冷而不高兴的声音，是第一骑士团的团长。。
 
「陛下现在、要发布近衛全員区貴族街进行救援的命令。为什么、要阻止？」
 
「我们不能全部前往全貴族街。首先要去最初受襲的平民街。而且、火势都已经到了这个地步了。こちらへの手当ても、怠る訳にはいかないであろう？」
 
第三騎士団長的声音、就如同晩秋那冰冷的床一样。
 
他很生气。知道现在、全部都是一些和他无关的事情、对于貴族遇到危機態度就翻云覆雨的第一騎士団。看着那里、就更加生气起来了。
 
但是，第一骑士团团长，其态度没有任何感动的样子也越说越来劲。
 
「正是貴族、他们是王室的藩屏国家的关键。为了除去这个危機都会全心全意的有什么问题？」
 
――平民应该知道，贵族的危机是最优先的。
 
大致上、就是这个意思。
 
前面的理由只能算是任性，就只能发挥自己强硬的态度而已。。
 
「第一騎士団团长的心得可真好。然而、阁下应该为自己的逻辑好好反省一下。王都的貴族流血、确实会让陛下的威名受伤。但是、伝統的王都被大火烧成废墟、其他市街全部烧光的话、会怎么样！？」
 
「呜……」
 
如果这么说的话、就没有不同了。虽然是平民的市街、但是王都的一部分也是王都。自己国家的王都被烧掉的王、又有谁能够为他尽忠呢。
 
其他的騎士団、也跟着第三騎士団長发言。
 
「同感。第一、貴族宅邸本来就有護衛。比较起来、那里的戦力会有最小限度的保存」
 
「无论贵族算什么王室的屏藩。如果连自己都守护不了、那么有这么可能守护得了陛下。就算要派遣、也只需要一个騎士団的程度就够了」
 
「也就是说、这就是拥有貴種之血的第一騎士団的独角戏了？」
 
「你、你……！？」
 
瞬間被孤立、第一騎士団長蒙了。
 
第一骑士团，责任是宫廷警卫，接受贵族的侍卫任务。那里追求的是無双的剑术与馬術的达人、还有勇敢牺牲的勇気。不过宮中的品位、血统和教養、就没有太过要求。非得说其他的要素、那就是容貌吧。
 
总之、那里就算一些大少爷的聚会。実質上常設的就只有儀仗兵而已、警備的任务都有専属的士兵担任。第二以下的騎士団都会举办淘汰赛、都是进行严格的実地軍功選抜出来的精鋭、因此第一骑士团是最弱的。近衛在中之所以序列最高位、也是因为血统的権威、还有与宮中又各种紧密联系而已。
 
因此、他们对自己踏入鉄火場感到躊躇。他们自觉的知道自己只是纸老虎、自身并无真本事。即使是到貴族街救援、也希望是近衛进行全力出击。即使只能孤军奋战、希望把其他騎士団卷进来、进行多数人一起战斗。
 
大师、其他的騎士団都讨厌这样。因为他们大部分都是只是挂了个貴族名号在下町出生、或者说是真正的平民。对于那个条河流对面貴族街、他们的态度就跟文字上说的隔岸观火一样――不对、现在有火的是自己们的街道，没有什么地方会让自己生气。
 
（你们这群披着近衛外皮的、暴发户……！）
 
第一骑士团团长，在内心狠狠的谩骂。
 
曾经的近衛騎士団編成的定数是百人。但是、指是現在的騎士団只有一部分而已。之所以有着近六倍的的扩张、都是因为拉瓦莱侯爵从中作梗的原因。因为五十年前的敗戦而走強国化路線。而那个原因、导致了近衛騎士団与中央集権派的矛盾日益尖锐、作为宮廷的警備隊的王都防衛軍的中核組織性質被改变了。在以额数的名义下、吧以前的下级贵族和平民出身的骑士也加了进来。也就是说改革以前、由高位貴族子弟構成的、宮廷防御系统、如今只剩下第一騎士団了。
 
因此、彼不喜欢其他騎士団。有着貴族伝統的他不了解、那些以武力而自豪、轻视自己的下賤者。靠着拉瓦莱的命令挤进来的匹夫、谁会去承认他们是近衛了――这是第一騎士団的想法。
 
第二騎士団以下的人都敏锐的察爵到了这件事。没错、自己是属于被排斥的。但是是吗才是第一騎士団。那就是由高位貴族的孩子组成的。集合了各种联系、给予各个実家便利的宮廷人联系网络、别说为貴人进行警備这是徒有其名。本来近衛的名号就是贵族的、这就是他的台詞。
 
立場対立的騎士之间出现不可視的火花四射、时间暂时就这样流逝了。
 
「嘛、嘛嘛。各方、冷静一下」
 
一个声音插了进来、那是参加的宮廷貴族一人。看到那个身影、第一騎士団都放松了下来、其他的则是还是像咬着苦虫一样。
 
宮中的貴族。对于第一騎士団的団員来说那是同样认可的高位貴族。
 
「在一起主张是有道理的、但是双方都不让步就没道理了。这里先收手、注意一下骑士风格的秩序和行动」
 
骑士的秩序与行动——那就是说，这是序列最优势是第一骑士团。近衛的原則、就是数字越小的騎士団指揮権越優越。这是当然的。主要是侯爵与伯爵的子弟集合的第一騎士団、当然要比与男爵的騎士家、还有原平民的其他騎士団長优越。
 
觉得获救的第一騎士団長、一転变成嗜虐的的笑容。
 
「是吗、卿的意見是極好的。属于王国軍的近衛騎士者、危急时刻要遵照禁令、这公明的心得可真是懂啊？」
 
「库……！」
 
发出嘲弄语气的第三騎士団長、这样想着握紧了拳头。看着那张讨厌的面孔不得不想要殴打他、但是要是在这里做了那件事情。那就不仅是自己，连部下的家都会受到波及。
 
「団長……」
 
部下的一人、窥视着这边。他已经快到忍耐的极限了、那张脸是这样说的。面对王都的危機、现在就想马上飞奔而去。比如说、用自己的拳头、先给那个第一騎士団一击。
 
如果仔细看看、不仅是第三的部下其他的騎士団、也是咬牙切齿了、并厌恶的看着这些胆小懦弱的人。
 
（绝对要冷静啊……）
 
不只第三騎士団長、第四以下的団長也是、如果可以的话现在就想到大街上。但是、那是不行的。这是道理与法理的問題。近衛要是激愤了、其他王家的尖兵可都是看着的、不能给地方的諸侯过度的刺激。如果仅仅只是因为政治問題而被人讨论的话还好、最坏的情况是被当做王室专断的先駆抓起来、当做叛乱。
 
下手をすれば王都どころか、国そのものを焼きかねぬ。その恐れが軽挙を戒めていた。
 
虽说如此、自己也不想就这样子让对方操纵。
 
「……国王陛下」
 
他向至今为止属于局外的查尔斯VIII世打招呼。
 
「什、什么……？」
 
对这种疲弱的身姿感到失望、这是第三騎士団長想说的话。
 
「我们近衛は、是王家的矛与遁。在此畏惧、王都需要前往救援之际、臣希望得到陛下的御意」
 
「「什么！？」」
 
第一骑士团长，与各位贵族，不知不觉地发出了声音。
 
近卫团内最优先的指挥权是按照之前所述是第一骑士团。那么，对近卫本身的命令权是？当然，是他们守护的王。。
 
当能王打算下命令、对他的决断表示犹豫时。
 
「第一騎士団、属于王室藩屏的貴族救援当然是最优先的。臣以为、比起有着自衛的能力的貴族、不如先去救援先受到襲击的市街。当然双方都有理、諸卿也这么认为。但是、哪个对我们下命令的。就只有陛下的聖断、臣嘻望能够蒙陛下的命令、拜托了」
 
如果这个王、发出最初受襲的市街救援命令就好了。也就无后顾之忧了、能够帮助平民。但是反过来要是做出貴族優先的判断、那也就没办法了。第三騎士団長与部下、虽然都讨厌但是如果是陛下命令自己也能够接受。至少、不是被第一騎士団的貴族、而是被近衛守护的王命令的。那样子就迅速讨伐貴族街的賊人后、在返回平民的市街吧。为此、就算反感士気下降的部下也无所谓了、近衛有着必须遵守的条例。那就是、王命就是最大的大義。
 
说完的第三騎士団長、看了看其他同心的騎士団長、与皱着眉間的第一騎士団和宮廷貴族、并排的騎士们。如何全部吞了口固唾、等待着王的判断。
 
就这样、过了一段不長也不算短的時間後、查尔斯VIII世开口了。
 
「……不知道」
 
「哈……？」
 
发愣的声音，到底是谁的呢？没有这判断的时间、
 
「不、不知道！不知道不知道不知道！余、余、不知道！那、那、那里、随便你们！」
 
年近六十的男人、就跟撒娇的孩子一样的嘴角飞着唾沫。
 
并且，跺脚踩着庭园的草坪。充血的眼睛闪烁着好像忘记了场合，太阳穴上浮现的血管痉跳动着。从旁观者看来也不是寻常的样子。王发疯了。
 
「へ、陛下！？你累了、陛下！」
 
「知、知、知道了！余回去了！房间里！」
 
看着他跟着臣下的背影，向红地毯逆行。
 
真讨厌、查尔斯这样想。
 
不管这个和那个、都是一样的话。对于他来说，第一骑士团以外的近卫，朝臣乃至平民也都全部都是一样的。这边连发表立場的心情都没有、放正说有人都只会怪他而已、自己的意見没有任何用处。这个身体虽然属于令人敬畏的阿尔圭尔之王。但是、不管什么人都只会和他提要求而已。一点的崇敬与信愛都没有、群臣的话都只是做着儀礼而已、自己只要过着进行決定事項的追認的每一日就行了。自己的意愿等都没有。别说是可以，就连听事的权力也没有。结果每次都用責務压过来。受不了了。
 
拉瓦莱与中央集権派也可以。只要王还能够做在玉座上就行了、对查尔斯来说、地方分権派也是一样的。自己只是用来阻止政敵的道具。那些带着忠臣面孔的、只是用王的权力行使国的权力、随心所欲而已。好麻烦。在背后那些諸侯也对王室离心离德、对提着各种政策与税收、对王总是露出不満。自己什么也不做，却完全没有自由。。
 
（讨厌讨厌讨厌！余、只要继续做王就可以了！）
 
一个从人宫廷逃回来，跑到居室的王的脸，不知不觉被眼泪和鼻涕浸透了。
 
本来、自己已经能够从玉座退下来了。長男路易还有次男菲利普能够继承自己的王位、查尔斯自身就能够退位了、从長年的重責中解放、如何过着谦恭的隐居生活。但是这个想法破灭了、起因是六年前的王太子路易暗殺事件。
 
当時、中央集権派与地方分権派的政治斗争、把王位継承者也卷了进去。長子路易作为集権派而被推上太子之立、分権派的次子菲利普因为有超过哥哥的資質而決定进行反駁。因为双方都考政敵当做后盾想要获得玉座、菲利普想要成为太子、路易也憎恶着野心勃勃的弟弟、就这样一场兄弟骨肉相争政治斗争开始了。父王几度仲裁都没有效果、路易诽谤有谋逆之心、菲利普贬低哥哥没有王之器。宮中全体变成了野薔薇与常春藤的斗争、最后王也无法调停王子之间的斗争了。
 
某一日、那是稀少的家族一起吃饭的时候。突然、路易吐血倒下、然后就再也起不来了。后来发现饭中的葡萄酒隐藏着剧毒。当然、与其公然争夺王位的菲利普成了最大嫌疑人。获得杀死哥哥的污名的弟弟、疑惑着离人房间不敢出来、三日后便被人知道因为害怕而服毒自杀了。用的毒是和杀死路易同样的、这样菲利普是犯人的留言便出现的、查尔斯觉得奇怪。杀害路易的犯人疑似便是菲利普、因为两者的毒都是一样的、但是菲利普也有肯不是自杀而是他杀的可能。对于父亲来说、次男与长男的结果都是被杀与自杀、但是想来想去。他们二人曾经都是在自己膝下繁育的可爱儿子。虽然在他们的斗争下做不了调停、但是总觉得他们一方都不是坏人。
 
事件後、中央集権派把事件的原因全部推给分権派的菲利普、地方分権派则是找了責任数名法服貴族抵赖。面对想要探究真相的王、廷臣却因为害怕諸侯的反乱、而置之不理。结果最后还是那个拉瓦莱出来、让捜査中止、然后毁了几个分権派。国王查尔斯VIII世、对想要血祭杀死儿子的犯人、对于查出真実变得絶望。
 
至此、他再也不关心政務了。不对、应该说是对世間的一切都失去兴趣了。远离美酒、连吃饭的味道也不在介意了。耳朵只要听到音楽就觉得烦躁、絵画只有数张儿子的肖像画、都装饰在房间了。不知是因为精神衰退的影響、还是说因为儿子而原因而害怕了、连卧室也觉得不安心。
 
大地于芸術的国家的玉座上的、是完全与酒食、芸術、色香等完全背离的、灰色的王。那就是查尔斯VIII世。
 
「为什么……っ！为什么……っ！哈、可恶……っ」
 
气息慌乱、甚至忘记了擦鼻涕、他不停的奔跑。跑到自己的房间、直到把自己关入牢笼、与外界完全隔绝。王都什么的不想知道。那些貴族、被暴徒袭击最后一个人也没有活着也可以。王都的火烧到这里、把王宮也烧起来也好。这样子反而清爽。
 
就这样想着他继续逃避。离开家臣。让自己不被現実包围。
 
谁都没来追赶他。因为谁都觉得没有必要。。
 
王的逃走这种前所未闻的事態发生在庭園、第一騎士団根据近衛的规则决定让所有利量前往貴族街。国王这位最高的決定者不在。结果、无法阻止近衛内序列一位的指揮権保有者。第三以下的騎士団、觉得事已至此也只能放棄王了、就连去追他的力气也没有了。
 
阿尔圭尔王国国王查尔斯VIII世、什么也不做一事、变成了吧漩涡中的平民置之不理的決定。
 
※※※
 
王宫高耸的小山丘上、进军的近衛騎士団が跑了下来。作为最强的战力，那个动作很差。因为，缺乏实战经验，因为主要是第一骑士团，影响很大。強権命令第三以下的騎士団先跑、然后自己慢慢接近。作为后续队伍、就像跟屁虫一样。
 
在战斗前就好像是战胜了的大游行一样，无忧无虑的行军。现在在危難的市民看来、那就跟狂怒的暴徒一样。
 
街道的人字形屋顶上，有着眺望着他们的影子。
 
那时从头到脚、完全被法袍包围的影子。影之在懐里取出了小小的礼装と、放在嘴边。那是通信魔法的礼装。
 
「作品05哦、01。作品05哦、01。応答请求」
 
『这里是作品01、通信感度良好。作品05、请述说連絡事項』
 
「客人出来了確認、と、集体連絡。回答、客人出来了確認了、と、集体連絡」
 
礼装上、交错着機械的女声。然后沈黙。
 
然后、稍微听到了通信对面的声音。
 
『……了解了。比予定要慢了许多。发生什么事了吗。05、你在那里有发现什么异常吗？』
 
「没有、と、否定了。但是客人们、总觉得有点、这是確認的」
 
『看来。比想象中的还要悠闲啊。……要是迟到了、知道没問題吗。结果我的工作也变清闲了。那么接近观察他们如何？』
 
「全部、と、都跟看到的一样哦」
 
对于影子的回答，通讯的对象瞬间沉默了。出乎预料发现回答不一样。
 
『……全部？』
 
「是」
 
『是这样吗。……嘛、好吧。反正对大勢也没什么影響』
 
「这样啊、你这样想啊、と、質問。这样下去、估计会出现比予定更大的騒乱哦」
 
屋顶上的黑影，是如此确认的。从朦胧的的对话内容来看、她是在打算对布洛森努进行襲击引起混乱、。如同黑影害怕的一样、近衛如果全部戦力都到貴族街的话、市街的被害会更加扩大。根据情况、甚至整个王都都有可能陷入火海。
 
即使这样也没有关系吗、这样问着、
 
『什么事情？』
 
通信的对方、好像觉得没有问题。
 
这样、黑影也知道没有必要担心了。
 
「没事、と、回答。任務没有任何问题、进行判断总结」
 
『那么、没什么問題吗？05、那么你依然执行当初的任务。后面就由我们行动』
 
「祈愿武运昌隆。OVER」
 
『你那边也小心。OVER』
 
结束了奇妙的寒暄后、通信结束。
 
人影调整了一下礼装、向哨兵一样纵览了一下市街。
 
「……」
 
向貴族街前进的近衛騎士――没有問題。
 
被暴徒袭击、犠牲的市民――没有問題。
 
街道上的燃烧的火焰和烟――没有問題。
 
全部没有問題。至少、在她被分配的任務上、没有任何的缺陷。
 
布洛森努的地獄、还远远没有结束。
 
  