========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-06-21 22:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
市街的暴徒蜂起、各地都有火災発生、暴徒甚至还侵入了貴族街――。
 
对于布洛森努受到袭击的異常事態、拉瓦莱侯爵邸的人就像是被愚弄了一样。
 
「通报被害状況！市街地到底是怎么了！？」
 
「比起那个、这个数量！狙击貴族究竟是什么人啊！？」
 
家臣団中的心腹们、不停的用各种渠道进行連絡、收集着情報、但是迟迟没有成果。理由主要有二个。
 
「与王宮的連絡怎么样了！？跟宮廷魔導師的念話――」
 
「不、不行！虽然没有妨害、但是没有回答！卡尔丹伯爵好像因为那件事情愤怒着！」
 
「库……那魔導師、这时候居然来寻私情了！」
 
有多少那个。前日那一件、拉瓦莱的陰謀、让原宮廷魔導師卡尔丹伯爵下台了。高等法院下达命令、因为本人品行不端、实际是因为卷入拉瓦莱与托里乌兹・奥布尼尔的暗闘、这是众所周知的事情。
 
因为同輩被刷下来、失敗后便被抛弃的事実、引起了宮廷魔導師们的不信任。托这个的福、发生这种大事也連絡不到对象。
 
然后另一个、
 
「难道说、是奥布尼尔后面的那个人……？」
 
是的、托里乌兹・修日南・奥布尼尔。让卡尔丹伯在审判中下台、并打倒拉瓦莱侯爵的有名人。仅仅因为一个奴隷便引起骚乱的危険人物。为了監視他、拉瓦莱侯爵家的諜報戦力大大的减少了。裁判之前、卡尔丹在婚礼确定优妮的身份夺走后的第二天便开始的。然而这项措置反而适得其反、导致了情報収集力低下的事態。
 
一位家臣、考虑解除派遣的间谍。
 
但是、
 
「停手。監視的人、就让他们那样子下去」
 
他的主人、拉瓦莱侯爵是这么说的。
 
「当主大人、但是――！」
 
「现在王都是全体危急的时候……吗？因为如此，不能放开眼」
 
发出淡淡的声音的拉瓦莱、那个表情非常严肃。
 
总之、那个时候。夺走的优妮已经被取回了、那么自然也就没有留在王都等待事件发生的理由。那个莱纳斯、估计也觉得这次事件和托里乌兹有关的可能性了吧。
 
那个是那样子、那个男人肯定会有什么动作。这是拉瓦莱的解读。
 
还没有、
 
「那个小鬼非常机敏。估计会乘着騒動、做出什么来吧」
 
例如策划什么事件、也有靠这时刻做出什么行動。想到那个可能性、那么虽然不是上策但是确实有时刻監視的必要。
 
那个作为家臣的男人，只能勉强低头。
 
「知道了。但是、这样的话情報就会迟――」
 
「明白。多少延迟一点也没关系」
 
说完、拉瓦莱碰了下怀里的礼装。这是在那个可恨的圣加仑购入的、魔法通信用的礼装。托里乌兹行动的话、監視者便会用这个进行通話。
 
同时、这个礼装有两个好处。
 
一个是那个频繁地监视奥布尼尔邸。另一个是、对寄宿在托里乌兹的哥哥宿屋中的奴隷进行監視。如果那个男人在有什么企图的话、那就可以成立另一个监视組。然后、用他的奴隶来抓住尾巴。
 
（那个錬金術師。也有可能会有相似的道具。这个可能性不能排除）
 
礼装、既是用魔法制作的道具、是那个錬金術師的拿手好戏。托里乌兹也不一定做不出来。春天莱纳斯在玛尔兰送来的密偵報告中、他就听说过。不知为何、地下有一个巨大的冷凍庫、如果那个需要高度技術力的礼装真的是他做出来的。那么、拉瓦莱所持的通信礼装托里乌兹能够制作出来也不奇怪。
 
然后、这个騒動有可能就是为了什么目的、在王都与奴隷商定后进行的。否则、就应该会使用杜耶这个武官、以及之前带回去的优妮、这种以自己在奥布尼尔邸逗留的部下。
 
（不管、这也有可能是杞人忧天……姑且）
 
当然、托里乌兹也有可能和騒動无关。毕竟在王都让暴徒蜂起殺傷市民、甚至袭击貴族街……这完全可以用反逆罪进行处刑。如果真的发现暴徒跟他有什么关联、死罪也是难免的。这件事情风险真的太高了。估计没人会相信吧。
 
但是、作为陰謀家拉瓦莱的嗅覚、隐隐约约感觉到这个事件和托里乌兹有关。故、这一刻监视绝对不能放松。
 
另外、托里乌兹就算在暴動没有任何动作、那也没有问题。因为拉瓦莱侯爵、在宮中不是什么重要角色。受到責任估计会是現役的宰相与大臣、将軍、但不可能是一介老貴族。
 
这次暴徒的主要成員、是最近的那些活動家。估计主要的原因、是地方領主的暴政吧。这次的事件、估计会变成攻击地方分権派的材料吧。当然、论打入王宮、伤害国王……靠那蜂起的平民程度的戦力是不可能的。布洛森努的王城、可没那么脆、防備的戦力也不薄弱。不对、这以其说是平民程度的简陋武装、倒不如更像是貴族的私兵叛变可能性更大。
 
即使行动了、也没有不利益――因为那份余裕、拉瓦莱以托里乌兹的対策最为優先。
 
那个判断，在某种意义上是正确的，但是在有某种意义是错误的。
 
※※※
 
出现早貴族街的活動家们。他们最初袭击的、德劳因子爵那个地方貴族的居館。有的人爬墙、有的人破坏大门、陆续地进入。
 
怨嗟的怒吼声，院子里放着的雕像被毁掉，修整周到的树丛被践踏。然后玄关的门扉，被狠狠地毁掉。
 
「……開门！出来！腐朽的貴族！」
 
「老实地到我们的面前来，偿还自己的罪过！」
 
宅邸的主人在二楼看到了那个骚乱的身影。
 
刚刚吃完饭、沐浴后、穿着宽松睡衣的德劳因子爵、露出了不快的表情。
 
「……这群卑贱的人、哪有那种骄傲自大的资格到我的屋子来」
 
习惯性的伸出手、在那里站着的是一个女人、手里习惯性的拿着酒杯。女人的脖子上戴着银色的项圈。那是奴隷。
 
一般、貴族的旁边是不允许奴隷站着的。因为让这种身分底下的人在旁边站着、是会损害自己的名声的。但是、如果是欲望那就另当别论。只限定美丽的女奴隷話、在不是醒目的场合、私下与同好的貴族一起进行聚会的事情是有的。有时候，也会发生有类似借给别人使用一晚上。这种特权阶级的颓废的一面的事情。
 
德劳因、就是这种貴族中的一员。平时在領地里剥削领民、隔几年便来王都参加、于同様的貴族进行交流、或者购买新的奴隷。是户外的活動家憎恨的貴族中的典型。
 
他焦急的大口喝着威士忌。那个瞬间、酒杯中的氷、发出了カラン的一声音。这种蒸留酒、以及在酒中放氷的行为、是持有貴族的身分才能体验到的东西。
 
「你、喜欢那种人吗？」
 
德劳因子爵、说着背後、并瞪着室内的那个男人。他们并不是在家里侍奉的武官，而是男人雇佣的私兵。刚刚打算与女奴隷在床上交战的主人、在骚动发生时变听到了他们跑过来，告知了发生的变故。
 
作为代表、武官开口了。
 
「はっ。现在我们打算撃退他们。因此、请当主不要随便行动、在这里等着我们回来――」
 
「别唠唠叨叨的……快点去！」
 
「――是！」
 
听着主人不高兴的声音、男人们走出房间。
 
走在走廊的路上，一位私兵开口了。
 
「旦那。按照我们的工作，按照合同的工资我们什么时候得到？」
 
作为雇主的德劳因、在暴徒打入庭院的现在非常生气。大部分的貴族这時、都是不会答应给钱的。因为宅邸有损毁、所以以这个評価来说、是没有理由给钱的。金额这个男的明明没有做好护卫的工作、居然还说要钱。但是、这个貴族知道这个场合客不是讲感情的时候。
 
作为武官的男人发出叹息。
 
「这个不用担心，赶紧收拾吧。这样下去，那位大人的心情可是越来越遭了哦？」
 
「呵呵。……哎呀哎呀、搞错雇主了」
 
私兵放下双手。然后、开始了工作。
 
が、大概是杞人忧天了。
 
他今後、在也没有必要为金钱苦恼了。
 
「――≪サドンデス・インサイト≫」
 
走廊的拐角处，在他背后，某种忧郁的咒言飞了过来。
 
同時、男按住了胸口。
 
「呜库……っ！？」
 
「……っ！……っ！？」
 
心臓就像是被手抓住啦一样、感觉讨厌地呼吸困难。
 
很多人，最后都失去意识不动了。
 
（发生、什么……事情！？库っ、呼吸――）
 
唯一例外、是属于子爵直臣的武官。不愧是貴族正規雇佣的、那是奢侈的装備。脖子上挂着是耐性上升的护符，勉强免疫了咒文避免了当场死亡。。
 
趴在地板上、忍耐着胸甲里胸口的疼痛看到的、是一个不祥的身影。
 
「へ咦？没有即死吗？毕竟是省略詠唱的即死魔法、无法做到一击必杀呢……。真是、太可惜了～。真的。生命就跟虫子一样呢、你」
 
那个稚気的声音这样残酷的说着、有着蝙蝠似不祥影子的人，做着跟小丑一样轻快的步伐的身影、感觉就跟戏弄人们收割灵魂的死神一样。
 
然后，那个预测是正确的。
 
「嘛、不过結果没有不同哦？所以、虫子还是虫子――」
 
「……っ！……っっっ！！」
 
出现的人影、用脚踩在了男人的头上、
 
「――被踩烂吧、哟っ！」
 
gokuri、颈骨被无情的踩断了。
 
像坏掉的人偶一样弯曲着脖子，嘴角流出一缕血。当场死亡。然后，德劳因邸的战斗力没了。
 
確認完毕后、影子转了一下脚后跟。
 
「那么。这样子工作就完成了。……ったく、master也真是的进行这种麻烦的作戦。发展街上乱成那样子、让我能力全開不就可以了。何必用这种麻烦几百倍的方法。好吧顺便、去找一下有没有可愛的孩子吧――」
 
这样嘟哝着、他离开了。
 
那个身体、就如同某种魔法効果一样、从脚下开始变成了雾。
 
最后完全雾化后，便通过关上的窗户那细细的间隙离开了。。
 
作为死体的他要是被谁看到了那个声音、人们就会知道那就是伝説中的吸血鬼了。
 
几分钟后、踏入館里活動家们、看到自己没动手便出现的尸体感觉有点疑惑后、便开始抄家。悠闲的待在房间里的德劳因子爵被发现了、与属于情婦的奴隷一起、被血祭了。这是子爵难得的听家臣的话、在房间了一动不动的結果。
 
※※※
 
加斯顿・朱斯托満足了。
 
被他带领的同志们、在四处对贵族的宅邸进行恐怖袭击都成功了，其家人也全部杀光了。当然、在殺光后、还点火烧起来。貴族的宅邸是剥削平民的悪徳之城。必须连一根柱子也没有留下来、全部烧成灰烬、进行浄化。他是这样相信的。
 
如果可以的话、他想要看一看宅邸燃烧后崩塌的情景。但是那样的话時間会浪費很多、而且什么时候近衛的援軍出现、威胁自己的背後也说不定。
 
在那之前必须更进一步地杀死贵族。
 
在那之前必须更进一步地烧掉宅邸。
 
脑中的焦躁的衝動、被胸口的憎悪驱使、加斯顿再次煽动同志们、进行带路。
 
「同志们一起上！我们没有时间也没有止步的空闲！接下来粛清的、是更加狡猾罪恶的存在！千万不能让他们逃了、快点！加紧狩猎吧！」
 
「哦哦、同志加斯顿！」
 
「是誰？下一个是誰！？」
 
脑子充血、眼睛只剩下凶相、看着尽兴寻找猎物的同志。光是貴族街的狩猎的人数就已经超过了三位数。他们全員、都饮着鲜血。那些剥削自己的、貴族的血。
 
加斯顿他、指着街路的那一间。
 
「看啊、那个邪恶的門！感觉到了吧、那飘着的悪臭！……那就宅邸、便是奥布尼尔館！那个陰惨而恐怖虐待我们的、【人喰い蛇】的巢穴！」
 
加斯顿的话、让麾下的群衆困惑了。
 
那个臭名昭著的伝説、仅仅是貴族但是平民并不知道。很多人、因为困惑而窃窃私语。
 
「奥布尼尔……？知道吗？」
 
「不、不知道」
 
「不管怎么样、加斯顿同志说的！那就肯定是不好的貴族！」
 
那之中、一人男人说了这种话。
 
「虽然只是传闻、但是听好了……那个餓鬼是小时候便在奴隷市购买奴隶、然后放到家里殺掉取乐的贵族」
 
「奴隷、杀掉……？」
 
「哈、为什么？为什么要做这种事情……？」
 
「谁知道啊！肯定是相当恶趣味的变态吧！」
 
「真是、残酷……」
 
「那种屎一样的貴族、不能饶恕！」
 
这时候、群衆的憎悪又沸騰了。看到那之后，先导者再次呼喊。
 
「没错、不能饶恕！想一下吧、被貴族支配的構図！我们因为税率而被剥削、如果付不起就被会变成奴隷！要是抵抗的话、又会因为罪名儿成为奴隷！那个奴隷的去处、就是那个地獄般的宅邸！」
 
「啊、啊啊啊啊っ……！」
 
「讨、讨厌……居然把奴隷、当做玩具杀掉……！」
 
「没错！在諸君之中、有家人沦落为奴隷的人吗！告诉你们那个末路吧！就是成为潜伏于那宅邸的悪魔的贡品！带着项圈、就跟屠宰場的羊一样！」
 
「说、说谎……我、我的姐姐、是因为欠债而成为奴隷的……！呜、呜啊啊啊啊啊！？」
 
「恶、悪魔啊！奥布尼尔是悪魔！貴族是悪魔啊！」
 
「不要让那家伙活着、抓起来！殺了！殺了！」
 
殺了。殺了。殺了。
 
把【奴隷殺手】杀了。把【人喰い蛇】杀了。……把奥布尼尔杀了！
 
现在活動家率领的人们、被義憤填满了。
 
把平民作为奴隷的貴族社会。那个做到极致杀死奴隷的貴族之館。被貴族虐待的平民们、在加斯顿的指示下把宅邸破壊、他们相信把住人全部殺尽便是正義之举。
 
现在、正是士気蜂起後的最高潮。
 
「那么、同志们！即使要拿这条命为交换――也要杀死奥布尼尔！这是完全的义举！」
 
「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦っ！！」」
 
加斯顿下命令的同时、暴徒化人们向奥布尼尔邸高声吶喊。
 
背对着貴族街的大火，憎悪着眼睛充血的群衆。那个情景就如同悪鬼在地獄爬起、返回了現世。
 
奥布尼尔邸前、拿着长枪的两位守衛。贝群众逼下，向屋内部发出声音。
 
「有，有歹人！不对，暴动啊！」
 
「这，这些家伙，是活动家——啊！」
 
「去死吧吧吧吧吧吧吧！！」
 
暴徒们，波涛汹涌的向宅邸的门蜂拥而来。
 
一个门卫虽然立刻拿枪，但是面对前头的暴徒突刺是不实现的。不，岂止如此、
 
「把、你的命、给我……っ！」
 
「呜、呜哦啊啊啊啊っ！？谁来、这些家伙――ぐえっ！？」
 
腹部被枪刺中的暴徒、用両手固定住了枪、守衛的武器没了。那一瞬间、被手持武器的另一人袭击了。作为守衛的二人、一转眼便被人潮吞噬。
 
「去死、去死、去死啊啊啊啊っ！」
 
「悪魔的爪牙！去死吧！」
 
「ひ、库、不、不要啊！我、我们、也……」
 
「去死！去死！去死吧！！」
 
乞求饶命的声音被怒号掩盖、回答的是四方八方的殴打。
 
听到吵闹的警備赶过去时、守衛已经完全断气了。
 
「怎么了……。到底、是什么情况！？」
 
「不知道！不管怎样、先把这些不法者给斬了！」
 
邸内的兵、应该说不愧是奥布尼尔伯爵家直属的。与门衛完全不同。虽然有一瞬间吃惊、但是马上就恢复了、面对袭来的对手前方的立刻斬掉。把后面的则是直接撞飞、看见这种情况群衆一時退却了。
 
「发狂了吗，那些平民们！」
 
「总之、击退他们！遇到这种骚乱、騎士団马上就会来了！现在必须挺住！」
 
跑出来的武官、大约有十名。从宅邸的大小来看、伯爵家的家格来看、怎么说也太少了。以【奴隷殺手】的悪評没人敢去的情报来看、有着雇佣的私兵也是有可能的。
 
虽说被吹飛的只是少数人、但与现在遇到的对手不同。暴徒们正在后退、
 
「……不要害怕！」
 
加斯顿、对着群众的后背发出鼓励。
 
「他是腐敗的貴族中最坏的、那个叫奥布尼尔家的走狗！在他面前胆怯是不允许的！战斗吧！战斗至死！不对、死了也要战斗、同志们啊！」
 
「哦、哦哦哦哦哦っ！」
 
「万歳！加斯顿同志、万歳！市民運動、万歳！」
 
「为了自由！为了平等！」
 
再次、由人们组成的海啸袭来。但是、这次簡単还是简单的被斩了。不、比起被斩的、后面更加惊人。
 
被斬的同时群众又被携带武器的奥布尼尔的打手攻击了。
 
还有人、即使肩口被刺入了剣、还是两手握着双刃。
 
用自己的血抹掉视线的也有。
 
就像舍弃生命一样、以不理智的攻击方法，奥布尼尔的手下是一个又一个被杀掉。
 
「啊，什么啊，这些家伙……」
 
「啊、难道是疯了！不怕死吗！？」
 
终于减少到一半数量了，看到因害怕而腰软掉的武官们。那个难看的身姿，加斯顿笑了
 
「看啊！压迫着的尖兵逃窜的样子！不能原谅！追击讨伐他们！他们流的血！能为市民降下乐土！杀了杀了杀了！为了自由与平等！库哈、呼哈哈っ……呼哈哈哈哈哈哈っ！！」
 
他笑了、是丢弃理智的哄笑。
 
只要自己的命令、群衆就会愿意抛弃生命。并且攻击那讨厌的貴族。这心情实在是太好了。興奮与陶酔在余、就连裤子前面也硬了、嘴角不检点流着口水。就算变成那样的姿态、民衆们还是崇拝着加斯顿。
 
（……我是神）
 
沸腾的全能感，让他想起那种事情。
 
（谁都会遵从我的话，战斗，然后死去。对，我就是平民的神！）
 
以不敬不遜的想法、加斯顿开始思考。
 
一开始，不太擅长。在街上讲经的时候被笑话，被当成傻瓜，被石头打甚至还入狱了。但是不屈服的同志们一点点增加了，最后终于搞出了大动作，达到了在街上游行的程度。
 
但是，这一周的一切都改变了。加斯顿的声音、在活動的时候。他们全部、都听加斯顿指挥。只要下命令、就算会死也上。
 
简直就是魔法。他说的话，全部都成了现实。市街的起义，然后佯动进行贵族到街上的袭击，都顺利推移着。贵族们的本事也没有比想象中的大。进行对市街的商人粛清的同時。还踏入建筑物把他们杀了、然后烧了。不愧是奥布尼尔邸、毕竟是巨悪的巣窟多少有些抵抗、但是即刻也会排除。
 
如果以这种状态来看、今晩王都的貴族就会全部都被杀了。不对、说不定就连国王也――
 
（没错、就算这样。先把貴族清理了、接下来就是王。然后我作为指导者，站在民众之上……库库库っ、这不是很有趣吗。愚蠢的民众啊、就有我引导你们。交给我吧。我会在这之下、给予你们自由与平等！）
 
幻想着酸鼻的光景中幼稚的夢想、加斯顿笑了。
 
他觉得很幸福的。
 
……那里是幸福的绝顶。
 
「如果还想前进、那就问问我的剑吧」
 
在这个声音出现的同时，民众的狂乱也停止了。
 
这决不是很大的声音。说起来更是安静的东西。但是，奥布尼尔邸面前暴徒的人群，确实被那声音来阻止了。。
 
仔细看、宅邸的玄関前、一个男人站在那里。黑色外套上黑色的铠甲，高个子的剑士。背上的、就如同罪人的十字架一样、是巨大的両手剣。是让人印象深刻的人物。
 
男人、放心走进了群衆、有着一点点呼吸的武官、被他一只手除暴的抓了起来。
 
「哦、还活着吗？」
 
「哦、库……你、你是……玛尔兰的――」
 
「你能说话吗，那就没有问题了。喂，快点回去的房子去」
 
这样说着，粗暴的丢向背后。
 
被抛出去的男人屁股着地、狼狈逃回邸内。暴徒们、没能追过去。因为眼前的这个人――可是有着把全副武装的成人男性――用一只手轻轻松松的抬起来、然后丢出去的怪力。在这样的脅威面前、没人敢随便前进。
 
「你是、什么人」
 
加斯顿は、露出不快感。在这个男人出现之前，情况跟着自己的想法而进展的。但是，这家伙只是打了个招呼停止了群众的动作，帮助贵族阻挠革命的手下，现在自己的面前依然存在着。
 
不能饶恕。加斯顿眼中、绝不允许这个男人的存在、这种想法急速膨胀。
 
到底这个男人、是什么人。
 
「我吗、杜耶・舒华泽――」
 
就跟觉得没有必要夸耀一样、谦恭的声音。
 
结果加斯顿更加生气了。现在、活動家已经包围了宅邸。在宅邸前、这个叫的杜耶男人却挡在了这里。就在这个自己掌握了生杀大权的情况、为什么却能够如此平然的站在那里。
 
不过，只要持续下去，纠结这些内容是没有意义的。
 
「――把他殺了、这家伙是【奴隷殺手】的家臣」
 
然后、在这句话发出后他便把両手剣拔了出来。
 
同時、加斯顿叫了出来。
 
「把那家伙杀了了了了了！！」
 
【奴隷殺手】的家臣。有着那种污秽的头衔还能表现出冷静的男人、面对在平民中叫嚷的活動家、回答是无视。
 
瞬间，接到命令的暴徒们向杜耶地猛扑过去。
 
「呜哦哦哦哦哦哦っ！」
 
「加斯顿同志万歳！」
 
「为了自由与平等！」
 
在人类波濤下、黑色男人将被吞噬、
 
「……还不够」
 
両手剣一閃。
 
涌过来的人墙、反而被推回去、变成赤色的雾散去。
 
无论是什么人、都被一刀斬殺、飛散出去。
 
「哈？」
 
面对眼前的情景、加斯顿不敢相信的发出声音。
 
那个脸颊、就如同沐浴在恒温动物的液体一样。
 
被斩的同志全部变成血液。。
 
「咔！？」
 
「库っ！什、什么……什么东西飞过来了――库！？库、头颅！？」
 
同时后方发出悲鸣。杜耶斩掉的人体的一部分全部飞了出来、成为了流弹袭击了周囲的活動家。
 
头颅、手脚、胴体、全部变成威猛的散弾。
 
看到这些、伤害自己的凶器的正体后悲鳴者不在少数、这些还是幸運的。運气不好的幾人、被打到了身体的重要部分、比如頭部等、当场死亡。
 
作出这种情景的祸首、用甩开武器的姿势忧郁地嘟哝。
 
「真是的……完全没有嚼劲」
 
那个声音、除了徒労的虚無感以外没有包含任何意思。只是因为愚蠢的発揮蛮力、而缺少成就感。真是当然的、因为他根本没有拿出真本事。
 
如果、曾经和他战斗的剑士、【飛燕剣】莫伦在场、并且理智的话、会下达这种评价吧。
 
「气势、剣理、戦意、全部没有。玩笑的一撃也」
 
と。
 
活動家、对于革命、没有真正的理解。从日用的道具变成武器的、只是单纯的平民们。武力与意志缺乏基本鍛錬、没有战斗的技巧、赌上生命的実戦今天是第一次。在他们眼中看来杜耶眼的战斗方式很奇怪。
 
即使对对手使出全力，在这个男人看来和孩子没有任何区别。所以最初的一撃、就轻松的破解了襲来的攻击、轻轻松松的。偷工减料的一撃、人就死了、四肢飛散、卷入者死的死傷的傷。只是那样子而已。
 
「……那么？想要这么做、活動家的老大」
 
「嘻！？」
 
看着杜耶的視線、加斯顿不由得露出悲鳴。没有了作为活動家指導者的威厳、对于権力者的憎悪燃烧的眼光。只是一个胆小的農民而已。
 
「我的工作、是守护主人。如果回去的话、就不会追」
 
听到这句话、看着斩杀袭击暴徒的杜耶。这个光景、扇動者只能无力的倒下、其他的疯狂追随者也害怕的看着眼前的剣士。说白了、加斯顿发出的就只有「殺了」这个命令而已、这种愚直的策略而已。
 
或者说，仿佛在被什么东西操纵似了一样。
 
「加斯顿同志、万――」
 
「为了自由与平等――」
 
呼喊，被剑风被切断。蜂起的市民、都被眼前的黒色剣士、一一砍死。
 
「……撒、怎么办！？」
 
焦躁的杜耶一声断喝。
 
听到声音加斯顿反应了起来、
 
「退、退却――っ！！」
 
一溜烟、那样呼喊着屁滚尿流的逃跑了
 
「退、退却……？」
 
「同、同志、怨敵就在前面、为什么――」
 
「那样好吗……。对同志的指示不进行遵从……」
 
同是暴徒的人、一瞬间困惑了、随即也马上退去。就如同海潮一样。
 
貴族街、在奥布尼尔邸引起骚乱的群衆、瞬間便被摆平了。
 
留下了的、是众多散乱的尸体、以及一个拿着剑露出茫漠表情的杜耶。
 
单骑便驱散了暴徒的剑鬼，一个人嘟哝。
 
「真是无聊……这种事、还要做几次啊、我……」
 
在干燥的语言混入的是腥风血雨，谁也没有回答就消失了。
 
※※※
 
时间稍微回溯。
 
奥布尼尔邸内、完全失去了镇静。玄関发生被暴徒占据、守衛被殺傷的事態。除了次男の行状を除けば、この家で最大の変事と言っても良い。当主直属的少数武官都去迎击了、剩余的家人东奔西跑。在那个漩涡中心、莱纳斯・斯特莱茵・奥布尼尔、摆出险峻的脸坐在房间的沙发上。
 
年轻的伯爵、嘴里发出像是要杀人的气息。
 
「……状况如何？」
 
「是、是っ！正門要被暴徒突破了、当家的武官正在奮闘着、但是寡不敌众――」
 
在一旁的管家这么回答，显得非常靠不住。
 
总之、暴徒的人数。听说、不下百人。与同格的他家对比奥布尼尔家的警备非常寒酸、邸内被入侵恐怕只是时间问题。当然、处于劣勢的现在还没被侵入、武官可以说做得很好了。
 
当然、莱纳斯不会说。王都的居館被平民袭击、如果只是守衛和家臣遇害、自己就可以偷笑了。想到这个抹黑家名的事情。眉間的皱纹越来越深了。
 
「这么可怕的表情还是不要摆出来了」
 
说着这种吃惊的话的、是妻子希莫娜。
 
「正是这时候、让家中的人安心不才是当主的责任吗？」
 
「……理解了」
 
虽然这么说、莱纳斯的表情也不可能好。总之、王都民衆起义、这是绝对没有听过的事情。正是、在他出生直到今天为止、都没有发生过。完全预想外的事態、莱纳斯完全不知道这么做。
 
这时、
 
「失礼了」
 
看到匆匆跑进的青年的身影。以莱纳斯为首、奥布尼尔伯爵家的人全部摆出讨厌的脸。唯一的例外是希莫娜。
 
「那个、你……确实是托里乌兹卿的――」
 
「是、属于部下的鲁贝尔」
 
西蒙・杰克・鲁贝尔。服侍那个疯狂的、臭名昭著的托里乌兹的怪人。这个家只有跟那个次子对上的关系者的评价便会变得相当坏。因该说、厚着脸皮到当主的房间来。不管是谁脸色都会不好。
 
莱纳斯、妻子用手制止让他离开。那是不服的脸色、因为弟弟奇妙的编的偏激的他、不想让他这样对待部下。
 
「卿，你来做什么？看来，那身影好像不在」
 
指的就是鲁贝尔的主人托里乌兹不在这里。一起来的就只有鲁贝尔这种部下以及类似同僚的官吏風男人。
 
「我的主人吗、他还在入浴中、所以遣人来通知」
 
「入浴？」
 
确实、時刻是晚饭后不久。就算在洗澡也不奇怪。
 
「随后，就会到这里来吧。这样一来、也总比一个人安全」
 
「我有許可他来吗？」
 
「莱纳斯」
 
希莫娜、发出带有叱責之色的声音。
 
估计讨厌这个时候还要排斥弟弟和家臣、虽然家中的不和已经完全暴露了。此外，如果有原因发生万一发生事情，也可能会产生对不必要的误解。。
 
「……也没有说不准许吧。只是正确行使了这个家的法度」
 
被弟弟的臣下反驳、莱纳斯无言。妻子有叹了口气。想着非常时期居然这么不成熟吧，但是还是从那口气听出了伤心、
 
「…………不要啊啊啊啊啊啊っ！？」
 
遥远的，但确实是公馆内的某处，从一个地方，传来那样的声音。
 
是年轻女子的悲鸣。
 
「什么事？」
 
「是暴徒。表面还坚持着……因该是打破了窗户，从后面侵入了」
 
看来是在房间里的女仆、发出的悲鳴。
 
虽然觉得有可能。但是、那是不愉快的想象。那样的话，就要把屋子的兵力从正门调回来，如果不这样对方必然会悠然的袭击这里的莱纳斯们。
 
像是证实想象的一样，走廊回响着慌张的脚步声。
 
莱纳斯看向鲁贝尔的方向。
 
「那些武官呢？」
 
「……不巧，已经全部去增援了。」
 
「全部都派出去了？一个人也没剩吗？」
 
「全部都啊……确实全部都出去了、但是还有同行的武官杜耶一人」
 
那是因为婚儀而来的、逗留在宅邸的人之一、现在能不能成为戦力也不知道――。
 
鲁贝尔的回答、大概有那种意図吧。
 
但是、现在不是玩味的时候。
 
脚步的声音，确实向这边靠近着。最坏，必须让这个房间里的人员击退侵入者吧。
 
（……来了吗？）
 
咽下一口唾液。莱纳斯・斯特莱茵・奥布尼尔、年轻时为了作为模範的貴族进行过锻炼。在修練中、也有学过危急時以自卫为目的的軍用剣術。比起那些因为玩物丧志而被退学的貴族、已经不上不下的平民要好了不是一点、但是可惜没有実戦経験。现在、房间里的家臣、实力都与莱纳斯同様甚至以下吗、妻子希莫娜则是轮外。她只是没有魔力、腕力也不是能够期待的大小姐。
 
另外魔法才能、莱纳斯也没有。虽然火大、但是那些方面的才能、都是托里乌兹比较突出。那个忌讳的弟弟不仅在錬金術以外其他头超过了自己。但是一下子，就简单的把身上的火全部吹掉了、从幼年时的魔力开始、莱纳斯已经在末席呆惯了、那个男人确实比自己优秀。
 
如果与托里乌兹合流、确实全員無事的可能性较大――。
 
想到这里、突然想揍自己一顿。不对啊、向自己在这个世上最想杀的男人求救？
 
别开玩笑了。以其那样子、那还不如自己去战斗。如果不敌、那就老实死去吧。那个搞乱自己人生的家伙救。那还不如不活了。
 
渐渐临近的脚步声，拿起防身用的军刀和，莱纳斯默默祈祷。
 
我绝对不会被那男人所救的，不可能。
 
估计那个愿望，在神的感召下，应验了。
 
「……失礼了！」
 
这样说着、那个人打开了门、不是令人危惧的侵入者。是礼服上围着围裙、两手不知拿着什么的女仆。
 
、莱纳斯对那个女仆没有印象。不对、正確的说是见过这个女仆、但是没有认为她就是女仆的自信。
 
总之，自己知道这个女人、不过性质不一样，她的样子不是平常那样的鉄面皮。众人看到的是慌张的声音和脸。
 
估计抱着同样的想法吧、鲁贝尔有点语塞。
 
看了看失去了声音的男人一眼、有个女人说话了、是希莫娜。
 
「优妮、是吗……？」
 
没错、是先日的裁判騒動中、回到弟弟身边的奴隷。
 
那个奴隶、无视了希莫娜的话转而对鲁贝尔发怒。
 
「鲁贝尔卿！」
 
「咦、啊、是？」
 
「快点到房间里给主人收拾行李！紧急事态！」
 
「那、那个……我害怕侵入者出现――」
 
「听到没有！？快点！」
 
「嘻！啊、哦、我明白了！」
 
就如同被剑气压制了一样、鲁贝尔飞快的离开了房间。
 
莱纳斯、不对所有人都目瞪口呆。虽然是服侍同个主人的人、但是奴隷命令貴族真是闻所未闻、为保证权威、比如伯爵家当主要是命令跪下那么就只有当主夫人可以无视、也就是即使有多少牢骚、但是地位低的是不能跟地位高明说。而优妮那一番话、让这个随时都有可能被刺殺的紧张气氛奔溃了。
 
那个本人、连战战兢兢的观察的様子都没有、就拿起了地板上携带的行李。
 
那是乍看之下、包里的是等身大的人偶。像是成人男性大小的人偶、被布条抱着。
 
不对、那不一样。
 
那不是人偶。那是有着呼吸的东西、胸口上下的位置。偶尔，会露出痛苦的呻吟声。不知道为什么、包在身上的布料、被染红了。
 
那是人类。流着血、频死的人类。
 
「那个人、到底是――」
 
「……不要靠近！」
 
优妮对着莱纳斯一喝、就像是要守护受伤的人一样。
 
比起被奴隷怒鳴的屈辱感、更多的是恐怖。那个女奴隷声音、包含着殺気。如果无脑的接近那个人的话、那么那个如同守护虎子的母虎、估计会毫不犹豫的露出爪牙吧。
 
觉察到那个气压。同时醒悟了。
 
能够让那个女人守护的人、就莱纳斯所知就只有一人。
 
「呜……库っ……」
 
痛苦呻吟的人头上的布掉了下来。
 
如同铁锈的赤銅色头髪。相貌总有一部分觉得和自己很相似，而且注意到它的时候出现的是厌恶感。
 
托里乌兹・修日南・奥布尼尔。
 
他做梦都想让他去死可憎的弟弟，濒临死亡的脸变青了。
 
「慢、点、优妮……好痛啊……好害怕、不想死……」
 
嘴角里吐着血泡、托里乌兹述说着。
 
像是乞求的微弱声音，让优妮越来越狂乱。
 
「啊啊、主人！绝对会没事的！请放心、放心吧！绝、絶対、会得救！会得救的！」
 
皱巴巴的脸，眼泪从一旁掉落。
 
优妮抽泣声、托里乌兹粗糙的呼气、在室内回響。谁都无法发出声音。大意的话，接下来的瞬间要是引起这个狂女激昂，把他们全部杀光了也不奇怪。至少莱纳斯是这么相信的。
 
但是、他眼前不熟悉这个女人的希莫娜、提心吊胆地开口了。
 
「到、到底、发生了什么？」
 
莱纳斯惊讶的看着妻子。究竟在做什么。いつ、这可是什么时候爆発都不知道的危険物、居然无端接近。不要命了吗。
 
幸好、这次没有暴発。
 
「我、我、在外面的缝隙看的、主、主人他……っ！啊啊！本来就是为了防止这种事情才这样的！才刚刚回来！呜啊啊啊啊啊……！」
 
这样说了之后，又放声大哭。支离破碎灭亡了，大概就在她眼睛放开的时候遭遇刺客了，托里乌兹洗澡时遇害了吧。
 
（真的是……究竟、发生了什么……？）
 
莱纳斯默默思考。
 
奥布尼尔邸涌入了暴徒。而且、袭击了托里乌兹。
 
乍一看、托里乌兹就像是这场襲撃暴動的策划人。但是、和印象完全完全相反。嘈杂无序的暴徒们，一定不会放过托里乌兹，就算是假装重伤，这手法也相差太多
 
那个女奴隷是兼任着愚弟的護衛、莱纳斯是知道的。不仅去ザンクトガ留学就连去玛尔兰也一直跟着、经常放在身边被信赖的。那个女人、曾经有着成为貴族千金摆脱奴隷机会、结果因为难以理解的忠誠心回去了。起义的平民们有抓住破绽，袭击的机会吗？要是外面袭击成功的话、这只麻烦的雌犬、因该是相当長时间离开主人身边才会有。襲撃的機会、因该是只有非常短的時間。然后、托里乌兹自身、因该也是某种程度能够自衛的魔法使。
 
俏销潜入貴族的宅邸、侵入目标的房间、在護衛离开的时间、而且对方是魔法使、那就必须暗殺。那样的人、简直就像是貴族培养出来的。
 
（等一下――）
 
无意间、脑部闪过一个想法。
 
（――貴族培养的、是吗？）
 
托里乌兹襲撃者是貴族培养的……如果这样假定、暗殺者要是混入暴徒的一員也自然。
 
贵族之间的纷争，大致在高等法院裁决就可以了，政治和商谈，只需要阴谋就能解决了。但是、暗殺这种直接的方法也是有的、并不是没有。因为憎恶、被阻碍着、殺不了。也有些因为短路而考虑这种愚行的貴族、这些是少数的存在。莱纳斯自己也想杀了托里乌兹、六年前王太子暗殺事件。便是利害対立的貴族搞出来的、那么今天向托里乌兹送刺客也不是不思議、可以的话自己也这么想。
 
（有可能的……。但是，这样的话，会是谁――！？）
 
不由得，莱纳斯从沙发站起来了。
 
然后，尽量用不要刺激的低声问优妮。
 
「说得到吗，袭击了弟弟的刺客怎么了」
 
「……杀了。那么、怎么了？」
 
回答的声音比刚才冷静，但是孕育疯狂的程度增加了。悲叹和愤怒消失了，不如说是某种感情把那些东西给压过去了。是吗、那个女人对于莱纳斯对托里乌兹抱有杀意是知道的、大概是把他当做袭击她主人的共犯了吧。这样想着、在主人进行护卫的她、当然不会有什么好回答。冷静而平静的声音、那个实际上、是氷点下的殺意的具現、已经完全被仇视了。
 
把胸口焦躁上升的压迫感咽下去，硬着头皮问话。
 
「……尸体呢？」
 
「丢了。只是那样吗？」
 
如果是有的话，地方是浴室吧。。
 
从如同石化的視線移开、莱纳斯对家臣发话。
 
「去看看吧。跟着来！」
 
「哈？」
 
「喂，你――」
 
希莫娜的制止被無視、无奈只能与护卫的家臣一起走出房间。
 
打开门看到的是鲁贝尔的脸、看着被优妮责备的他说不出、自己只能前往浴室。
 
……到达后，浴室前成了血海。
 
闻到的是鉄臭一样的肉臭为。因为那个狂人的原因就算不情愿也习惯了悪臭。
 
尸体有三具。被美丽的划开了傷口、死因看起来是刺殺或者斬殺。都是男人，服装是家僕装。绝对，不是活动家煽动的市井之人。
 
然后也不是这座宅院的佣人。
 
但是、莱纳斯看着尸体的脸总觉得很眼熟。
 
「……」
 
皱起脸、对尸体进行检查。本来这是家臣做的、但是总觉得腰中有什么东西。
 
不久，在怀里发现暗藏的挂件一样的产品。
 
这个，自己见过。那个婚儀黎明的早上、那时候无意间看过。
 
通信用的礼装。那是用于念話魔法、为了让没有魔力的人、也能够进行通讯的东西。是圣加仑的制品、为了能够远距離通话、一般都是用高純度的水晶作为核的。
 
莱纳斯無言地启动礼装、等待应答。
 
稍稍过了一会儿、
 
『你怎么了？有什么不测的情况发生了吗？』
 
跟予想中的一样、是某个老人的声音。
 
――还是。是这家伙的东西吗。
 
拿着这个东西的手不停的颤抖、回答了礼装对面的人。
 
「……嗯嗯。完全、发生了预定外和予想外事態发生」
 
因为愤怒而颤抖的声音、对着通話装置喘不过气来。
 
  