========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
夜晚的黑暗中、他迷茫地乱窜着。
 
熊熊烈火在燃烧着，蔓延的黑烟遮住了月亮。赤色的烈焰、就如同要把夜空撕裂了一样。
 
在这样的情况下，一个不被火焰照耀的阴影，像老鼠一样躲着。燃烧的烈火声、让自己觉得背后就如同有着猛兽一样。如果止步不前、就会被吃掉。即使没有根据、但是自己只能愚蠢的不停的逃跑出来。
 
――为什么会变成这样。
 
脸都被眼睛鼻子都露出的液体弄脏了、他这样想。
 
为什么会变成这样。自己只是个百姓、農民、随处可见的平民。并不是多麽了不起的人。不管生活多麽辛苦、多麽贫穷貧、亦或是多麽的愚蠢、只要活着自然就满足了。自然就妥协了。对这世界就满足了，就算没有使命感性也能够活着。
 
那么为什么会在这种地方。
 
究竟是怎么样才到这里来的。
 
完全没有做过这种事情的记忆啊。
 
所以，这是怎么回事啊。
 
……为什么、会怎么想。
 
完全、想不起来。
 
「同志！」
 
「我们、该怎么办才好呢、同志！？」
 
从后面传来的声音很吵。
 
与自己的足迹，同样节奏的足音的是追随的愚者。他一变、就跟小鴨子跟着母亲一样追了过来。
 
突然、就像是、自己没有了逃跑的路一样。
 
「同志！」
 
「要逃到什么时候才停止、同志！？」
 
「……闭嘴！！」
 
他忍耐不住叫了出来。
 
于是、后面的人也说不出话了。
 
真的、那些家伙真的、就像是听着自己的话的人偶。
 
但现在体会到这种实感后，反而更加愤怒。
 
「稍、稍微用自己的脑子考虑一下！我、我不是你们的父母！！」
 
停下脚步，回头呵斥、后面的人全部大吃一惊。然后、目瞪口呆的互相看着。
 
「考、考虑……？」
 
「自己……？」
 
「我……我们――」
 
呆呆的那个脸上，那急速的压迫感和紧张感，热情等全部消失了。
 
就如同魔法解除了。
 
「……为什么，我会这种地方啊？」
 
有谁能够、把这些事情清零啊。
 
突然、背后感到一股恶寒。
 
为什么，会来这里。为什么，想做这样的事。
 
自己注意到的是，这些事实、居然无法串联起来。
 
感悟这件事情，阴森森不寒而栗、
 
「哎呀哎呀……结果这样子、魔法就解除了」
 
傲然的女人声音，从上面降落下来。
 
「谁、是誰！？」
 
他因为恐惧而粗暴的说着话。
 
声音的主人、就在那里。
 
房子的屋顶上明明燃烧着、但是就好像遇到業火也感觉很清凉一样、俯视这里的是长长的腿。除了头部以外全部被遮住、容貌看不清、除了声音和细细的长腿外完全不明的女人。但是、这声音确实很耳熟。
 
「你、你……确实、是那时候在酒馆的――」
 
没错。
 
数日前、在布洛森努的酒場进行演説時、最初发出同意声音的便是这个女人。然后跟随着她的话、男人们开始追随他了。那便是今夜起义的契机。
 
屋顶上的女人，看着变了脸色的他和还还不明所以的群众，开始了嘲笑。
 
「呼呜……。低俗的猿类、记忆力真是太好了。不过、还是被操纵就是了」
 
奇怪的说话方式。
 
就在就是说他……不对、他的行動、都在这是女人计划的一部分。那不可能。
 
明明是自己、自己的话集结了同志、自己的計画、是自己的双手让事情发生的。
 
对于这个答案。
 
只是这个想着、女人就好像看破了内心一样、夸张地耸着肩膀。。
 
「……还没察觉到吗、真是麻烦。嘛、没办法。毕竟是猴子。不对、因该是那个人说的豚鼠吗。毕竟脑袋就这个程度、在遇到这个条件下、就只会想着怎么跑吧」
 
「你、你说什么！？」
 
忍耐不住大声叱责、甚至还有着不愉快的鼻音。
 
「呼呜、只会配合着回答吗。你们、能够不要怎么愚蠢好吗？哈、唉」
 
「给，给我适可而止――」
 
在她越说越有劲的时候、另一个声音插了进来。
 
「前辈，前辈。说什么也没用哦。因为、这些人是笨蛋嘛。估计不被咬到、是不会一点点理解的、不是这样吗？」
 
「完全、同意。都到了这个时间了、在那之前、也没有多少時間可以浪費了」
 
旁边的胡同出现的，是黑雾一样朦胧的人影。
 
群众的后面出现的，是铁块一样冰冷的声音。
 
加上屋顶上的女人，只有三个人。简直就是、要把在場的数十人、一人都逃不了的包囲起来一样。
 
「……这也没错。已经没有时间玩了。快点结束吧」
 
说完、女人揭开了左眼的眼罩。
 
明明背对着火焰、却不知为何闪着紫色光輝的左眼。
 
「库、啊……！？」
 
看到那个、他觉得自己的意识越来越远。
 
不明所以的同伴、也四肢无力的动不了了。
 
「哎、真想使用香水呢。不过这个数目。只能用我的眼睛才行、结果又耗了这么多魔力」
 
「是是……。明白了、っと」
 
「了解」
 
同時、被异国花朵的甜蜜香气包围后。
 
意識、更加远离了――。
 
「最後命令也完成了。之后便会和到达的騎士団、拼死战斗吧。为了自由与平等吗？……哼、真是无聊」
 
从内心发出彻底轻蔑的声音、他们的疑問与恐惧、全部消失了。
 
史書曰、布洛森努九月的大火属于民衆暴动、最后貴族街上以首魁加斯顿・朱斯托开始暴徒五十三名全部被诛杀、闭上了帷幕。
 
镇压时产生了激烈的抵抗，遇事的近卫骑士团没有出现死亡者，但是先锋的第一骑士团有第六名重伤者。
 
的是実際上、闭幕后以活動家为名的暴徒依然在市街进行着掠夺的暴行、貧民街的住人们、也在火灾现场搞过破坏。
 
对此、以市街用冒険者讨伐独断暴徒为始、冒険者开始了工作。最终事態完全结束后、王都终于迎来了拂晓。
 
不久之后经过统计、暴徒放出的火直到白昼出现才结束、市街共超过三千戸以上被烧毁。貴族街也一共超过了十座宅邸被害。
 
被害的人推定、死者超过六千伤着超过二万以上。轻微伤害的没有记录。因为太多了、还没统计完就放弃了。
 
死者大部分的死因、都是意外溺死。因为火災的原因、为了逃离暴徒、掉落到阿蒙川。黒煙弥漫着、整条河流的堰挡住的都是尸体、焦臭与尸臭布满了布洛森努、街道宛如一个巨大的火葬場一样。
 
※※※
 
「呜……好痛……」
 
一手拿着拐杖、因为胸口疼痛的我无法进行激励运动。即使伤痕已经没了，但也没有全愈，受伤的事实也不会改变。
 
虽然用回復魔法和治癒回复药治疗了、伤口也痊愈了。但是与表層的外傷和骨折不同、身体的内部和内脏受损的话，就只能进行简陋的治疗，然后等它慢慢痊愈。如果要一朝一夕就回復的话、那是要高位司祭才能使用的魔法、而且还要用价格贵的惊人的高级素材。顺便说一下、僕是能够把患部切開直回復的。但是、没有那个进行那种大手術規模的施設。去年、在被赶出家的时候已经被毁掉了……。
 
「没事吧？托里乌兹卿」
 
说出这种担心的话的、是希莫娜小姐。真是的、她明明不用担心的。可惜的是、她已经是哥哥的人了。
 
我为了让她安心，只能露出开朗的笑容。
 
「嗯、不用担心。傷口已经用魔法堵住了、之后只要安心静養、然后就能复原了。只是問題问题而已」
 
不过、如果想要回到領地玛尔兰、还需要做一週以上的馬車旅程。
 
没错。我这次、终于能够离开王都了。
 
总之、出席婚儀的日子成为过去了、被夺走的优妮也回来了。我也没有了留在这条街的理由、这之上、逗留的奥布尼尔本邸还出现了暗杀的事实。
 
因为王都的危難而回去領地避风头、正是个好借口。回去的时候也正好遇上収穫期、正面意义上也很适合。
 
「義姉……我该、怎么说呢……你也要打起精神来――」
 
我说着内疚的话、她摇了摇头。前面的面纱也跟着摇晃、她的表情完全被挡住了
 
「没关系的。結婚的时候就已经有不在见面的觉悟了。今日、我会让所有人放心的」
 
这样说的她，现在身上穿着的正是丧服。最近的婚礼完全相反，是黑色的。
 
我也一起，与她出席了葬礼。
 
谁的？是她的双亲。
 
「……所以只要表示了哀悼就可以了」
 
希莫娜小姐的実家、蓬托邦男爵家、之前遭遇了暴徒的襲撃、惨遭灭门。那个活動家也不看看那个家是与搾取者和圧制者无缘的贫穷貴族……仅仅単純是因为在貴族街就被当成目标、被卷入了無差別的襲撃。
 
对于我的话、嫁给哥哥的義姉露出了无力的笑容。
 
「学习你。撒、走吧」
 
「好的」
 
她借给我肩膀。被女性支撑着，我的心情，感到的是羞耻。
 
但是，这人似乎是这样想的。。
 
辛苦的時候、悲伤的时候、痛苦的时候、哭泣与愤怒的人会很多吧。我也是这边的人。但是、她是相反的。自己痛苦、悲伤的时候、面对别人的时候反而是温柔。
 
那是最坚强的、可以这么说。正因为流泪、所以才不想把这心情传达给别人、即使胸口非常的疼痛也不让人知道。
 
所以，我对这种人的温柔心情和态度，表达的是坦率的喜欢，感谢。。
 
如果真的可以的话，希望她能够获得幸福。
 
「……在干什么」
 
那个冷冷的声音，不用说也会明白，是哥哥。
 
不由得露出苦涩的表情，我见面的时候大概就是这样的，这是很平常的事。但是，今天他的视线，就人是想要射杀人一样。
 
这也是没有办法的事情。为什么、看啊。自己的妻子、居然给想杀掉的弟弟、发生借他肩膀的场面。真是嫉妬深有严苛的男人啊、不怎么的话、殺意対象就不会是伴侶而是我了。
 
但是、我现在也是一个受伤的人啊。稍微宽容一点也不行吗。
 
「看不明白吗？我要去回家的马车那里。」
 
「既然出了玄关，那就自己走吧。你自己也有脚吧」
 
呜啊ー、这个人完全没有大人的气量啊。因为和婚儀的日子不一样没有其他人、就说这种话。
 
就连我也觉得脸就像抽筋了一样。
 
「不那样做吗？用自傲的錬金術、还有那种疗伤的薬一、那些得意之作――」
 
「莱纳斯」
 
还想说话的哥哥、被希莫娜打断了。
 
「拜托了、不要让我、再讨厌你了」
 
「哈……」
 
像是冻僵似的冰冷声音，让哥哥瞠目结舌。我也猛然，不禁转向了她。
 
即使表情被喪服的面纱遮住。但是、下面的肌肤已经让人感觉到的視線、下面的眼神已经变得很险峻了，我是这么觉得的。
 
「不仅婚儀的前夜、就连葬儀的早晨也要这样吗？真的给我适可而止吧。还有、被刺客袭击负伤的就只有弟弟一人、要是谁看见了会怎么想。这个家的传言、现在又要增加一个了」
 
「……。抱歉、太急性子了」
 
面对義姉的盘问、哥哥不服げ的底下頭。
 
她说的没错。在義理的両親葬礼前对受伤的人、没事便找茬之类的，又会成为笑柄吧。第一、僕受伤的消息、已经在王都的貴族中因该人尽皆知了。而我又遇到冷遇、实际上关于刺客已经有人怀疑是哥哥派的了、事实上有这样低声私语之类的猜测也不奇怪。不，说不定大街小巷都在传这种谣言了。
 
或者他、考虑的是失去双親立场的妻之吧。居然忘记这种事情还真是讨厌啊。真是的、明明神経質却又这么無神経。
 
「嘛、哥哥也是太过激动了吧。我已经习惯了所以不在意。啊、義姉。请不要发出这么可怕的声音」
 
由夫婦不和的原因来调和。总感觉有点奇怪、不过总比什么都不说要好吧。
 
对方也明白了、
 
「托里乌兹卿……。你这样说的话，也没有关系」
 
希莫娜把矛头收了回去。
 
好好。我也能够离开这険悪的地区了。难得、可以离开这讨厌的王都了。如果可以的话真想表现出轻松和清爽的心情啊。
 
这样想着、大门打开的外面、是大火的时候被暴徒袭击的惨状。脚踏石东倒西歪只是个开始。石像从高处损坏滚下来，院子里的草坪被烧了等等………真的、被暴徒破坏的乱七八糟、不过杜耶也破坏了很多地方就是了。哥哥看到它们的时候，都会有讨厌的视线，无视吧无视。
 
门前的，正好，是两辆马车旁停下的地方。可惜的是、我与奴隷们搭乘来寄宿在旅馆的馬車、在暴動中被毁了。所以、用钱借了辆新的。总的来说、和经过我亲手改造的不同、不停地揺着。……啊啊、郁闷。
 
「……来接你了，主人」
 
从馬車下来的是优妮。除了她还有其他的许多家臣、为了回去时买些必要的东西、我经过義姉的手借走了。优妮也在馬車里面实在是太好了、没办法、因为我也想早点出发。
 
因为、现在王都因为大火後出现混乱、筹集物資非常困难。为了不让马车摇晃、所以耽误了几天。
 
「让夫人做了苦恼的事情、不好意思」
 
「没关系哦。我也喜欢这样子」
 
对优妮的话毫不介意、她微笑着说。真是一个出色的女性啊。无论是受伤的我、还是属于他人的奴隷的这个孩子也非常温柔、是这个世界是罕见的人。只因为如此、我对她死去的両親抱着很大的愧疚。
 
一边想着、身体从希莫娜身边移动的了优妮身边。
 
「那么義姉、承蒙关照。……因为无法参加完整个葬儀请原谅。我想今后是很辛苦的时期，那个，打起精神来」
 
「嗯。托里乌兹卿、今天就要走了吧？如果有时间，我就和你再次一起喝茶吧」
 
离别的寒暄中，义理的姐姐对我说了这句话。
 
哈？茶的话还是哥哥那里的比较好吧……难道说哥哥、你对自己的妻子也吝啬茶叶吗？
 
不知道是不是意识到了、哥哥不高兴的吹着鼻子。
 
「……早点回去。不过、暂时不要太过专心任地的政務了」
 
回去、吗。毕竟眼前的宅邸已经不是自己居住的地方了。
 
「好的好的、不过成果一定比不上伯爵閣下的。……哥哥、差不多吧領内的代官带回去、发挥真正的本領了哦？」
 
还是一成不变的状况、我想不到自己会说出这种话来。我、并不认为这个宅邸是自己的家。我的家、思念还有乡愁之地、是这个世界并不存在的島国。这是多余的话。
 
就是那样……真是的、在王都久居后出现多余的感情了、哥哥最后也只会说是那位失去的父亲的悪言吧。连续两代都对領地放置不顾、真的没问题吗？嘛、他和上代不同的、对文件的定夺也不怠慢、作为当主后、作为本領的沃尔丹因该是没问题的。
 
……毕竟我统治的玛尔兰，也是他州的一部分而已。
 
嘛、好了。东西也准备完毕了、那就恭敬不如从命赶快回去吧。
 
僕无视哥哥的话、忍受着胸口的疼痛、在优妮的帮助下乘上了馬車。
 
※※※
 
在灰色的天空笼罩下的。现在的街道、是火災的残滓与烟雾。
 
窗边的河流非常浑浊、有着发出死臭的錯覚。
 
対岸的街並在扫除着灰塵、废墟中至今、也有着寻找亲人的孩子和寻找着孩子的母亲、对于悼念死者家属的哀叹、因为火灾的受害者的哭泣声音源源不断。
 
这就是现在的布洛森努。阿尔圭尔有着王国五百年的首都的姿态。
 
――为什么会变成这样。
 
在马车振动的摇晃中、拉瓦莱侯爵悔恨着。自己的眼前是一片黒色、这个街招受如此惨祸、就连做夢也没有想到。
 
他现在、这位疲惫的老人穿着丧服、出席了蓬托邦家的葬儀。他是他们女儿婚姻的媒人、所以必须来。同时与作为妻子的丈夫的莱纳斯、说着各种各样的话。
 
本来是要以吊丧为借口、看看今後的動静筹划下次的陰謀……然后对托里乌兹暗殺未遂进行釈明。
 
那个大火之日的奥布尼尔邸、托里乌兹受到了襲撃、那是拉瓦莱侯爵指示的。这种传言在貴族之间流传着。
 
他们曰、因为前日审判中输给了【奴隷殺手】而产生怨恨的缘故、所以让暴徒襲来以便暗中将其殺害、真是残酷的老东西、那个大火是拉瓦莱为了进行暗殺的陰謀、各种荒谬绝伦的内容都有。実際上、那个暴動袭击中有很多貴族大部分都是属于地方分権派的、就这样顺水推舟。说如果是那个拉瓦莱侯爵的话、用一个策略对付俩个敵人也不奇怪。
 
这是当然是口说无凭的事情。第一、他是企図排除托里乌兹、但是他也是饱识権謀的人。暗殺这种事情、还没有必要段階。
 
但是、有太多证据都指向了他。
 
第一、进行刺杀而被奴隷斩杀的三个男人。那些毫无疑问没有，都是依照拉瓦莱的指示，被送到奥布尼尔邸的家臣。本来为了監視托里乌兹、而找了一些擅长监视的人、但是大火暴徒的暴乱却让事情适得其反。名义上身分用了奥布尼尔家的臨時雇佣进行偽装。但是、这是与拉瓦莱进行斗争的貴族家中都知道的、老侯爵这种手法已经用过很多次了、当然、这意味着集権派也知道。
 
而且他的礼装被莱纳斯使用了、而且进行了通話这件事情让他很头痛。多亏那个年轻貴族是疑心很强的人。不是发生了什么事情都张扬出去的愚男、不过此事可大可小。如果要是被其他貴族所知的话、会怎么样。想想都觉得憂鬱。
 
而且最麻烦的……是托里乌兹遇刺的那个事情。
 
为什么、因为那里的奴隷女仆是那有名的两位冒険者之一。那个実力以及对主人的疯狂的忠誠、要是有人知道这个情報的话。那么、就会顺势查到和那个女孩有关的的卡尔丹家。那么就会出现那种兴趣的好事之人。伯爵家对于私生女的议论、否定后成为奴隷的少女不管怎么看都议论的好餌。而托里乌兹・奥布尼尔、就在那个女人的保护下被袭击了
 
想到这里的人、对于那个奴隷、对于那个女人估计只会有蔑视。因该大部分都是嘲笑优妮以及托里乌兹吧。
 
但是、如果是会深深思考事物的人、或者是熟悉冒険者的人、那就完全不同了。
 
被超过C等级的那二名是特例中的特例、再冒険者这种人型怪物也是及其例外的存在。在这两人的守护下都能得手、甚至差一点暗殺成功。那么能够策划这次暗杀的人、在王都究竟是何许人物？
 
能够做到的人，只有一个人。那个男人的名字就是拉瓦莱。
 
（呼……到底是谁、居然诬陷我）
 
这样进行麻烦的推测、而相信他的人周囲越来越少。贝理估计是不知道真伪的了、兰戈纽在王都被杀的人很多、估计已经被愤怒冲昏了头脑。暗中、估计就认为是他干的。他们因为拉瓦莱太黑、估计都是半信半疑吧。
 
至于地方分権派、巴尔巴斯托侯爵这种貴族、跟他说明的话的话大概就会明白。但是、这要如何説明。
 
直前の会合で、托里乌兹をどう遇するかを話題に上げたことが響いている。中央集権派の面々は、あれを予防線か何かだと解釈しているのだ。自分はあの青年を買っているから、殺すことはないよ、と。もしそうなったとしても、自分ではない誰かの仕業ですよ、と事前に宣告し、事後の追及へ釘を刺したのだと受け止めている。あれが無ければ、疑いの目はもう少し和らぎ、例えば莱纳斯などが代わって槍玉に挙がってくれたかもしれない。
 
这样子就适得其反了、不行、不行、不行。
 
这么失态、在拉瓦莱漫长的人生中也没有几次。这比六年前、王太子路易暗殺时间以来、自己的立场受到威胁更加严重、而焚烧王都这种凶事、甚至能够和五十年前的敗戦匹敵。
 
现在只能收拾烂摊子、至少在这之前是没有时间准备新的阴谋了。
 
为了回复中央集権派的威信、在宮廷里软硬兼施是不可缺少的。在这件事情之后也不能随意攻击地方分権派了、为了避免过度刺激对方必须慎重行事。市街的再建、受到襲撃貴族的補償費也要自己支出。对于行动过慢的近衛騎士団、可以追究責任。那个时候、被追究的因该是第一騎士団、以后的権限会被最大制限吧。然后、就把自己的嫡子丢进去赌一赌吧。然后、吧权力给第二以下有真实实力的騎士団。而这时候、还有考虑对外政策……。
 
在这段时间、那个男人只能放任自流了。
 
「果然，还是那家伙……」
 
拉瓦莱自言自语。
 
托里乌兹・修日南・奥布尼尔。被凶刃袭击、以带傷需要静養之身的安全为名、离开王都的青年貴族。
 
首先、这个事件最有可能的始作俑者是誰？
 
単純的考虑、是与有可能分裂的中央集権派相比起来稍微有利的地方分権派、在王国混乱的现在因该非常歓迎国外勢力介入吧。但是、焚烧王都是没有必要的。把一国首都被烧掉这种事件、要是暴露了国内外必定是一片非難之声。而且也不需要和暴徒交易对一介子爵托里乌兹进行暗殺这种无意义的行为。
 
那么、平民？不要瞎扯了。因为火灾焼掉的、那些暴徒杀的、大部分都是平民。比起貴族的被害、仅仅只是数家程度的轻微伤害而已。对貴族社会动摇基本没有、活動家虽然用地是平民受到压迫的大義名分。实际上是用为了平民的名义杀害平民、还给了一堆土産。那些不停发出声音的五月蠅、只有白痴才会那么想。他们根本就没有任何利益。
 
而剩下的托里乌兹。他是负伤了、但是活着。然后在威胁着他的拉瓦莱与莱纳斯的手中、这个王都逃跑了。
 
胸口被刺了？差点就死了？也不知道是怎么样的伤。总之、他的旁边、可是有着一个熟知人头构造的剣之达人。
 
【銀狼的优妮】。就是杀死拉瓦莱指派那三人、刺伤托里乌兹的罪魁祸首。而且、她与托里乌兹有进行过多次奴隷虐殺的人体実験。要是她有着把人体的哪个要害部位、就算被捅了受了重伤也不会死的心得、也并非不思議。（个人吐槽：突然间想起来仙剧中的不死结）
 
退一步说、暴徒的动作也很奇怪。明明直到一週間前、才只是属于喧闹的人群、这期间这股勢力却突然间壮大了起来。急速的膨張、過激化、实在是太快了。
 
这种相似的事例、拉瓦莱是知道的。没错、托里乌兹的派閥工作。
 
无论怎么想、那个臭名昭著的【奴隷殺手】也不会有合得来的貴族、可却一个一个的和他联合起来。这种不自然感、和布洛森努的活動家的変化、印象一致。
 
现在回想起来、那个审判也很奇妙。首先卡尔丹连续失言、然后不可能的証人也出廷了。还有、那个约瑟芬居然会为了嫡子开庭、奴隷――顺便说年轻美丽，是个美人——但也不是会花言巧语的脾气。根本做不出让卡尔丹身败名裂的策謀。作为王牌的安娜玛丽、一进法庭就发疯了起来。
 
洗脳。
 
这个恶寒的单词、从脳裏闪過。
 
調略的貴族、卡尔丹伯爵夫妻、审判的証人、安娜玛丽、暴动的活動家与民衆。他们的行動实在太不自然了。如果说、他们的思考被魔法之力扭曲了、那也不是不可能。
 
然后、维克多。作为他私生子的男人、也不知道为什么、加入了那个托里乌兹的阵营。即使他想背叛拉瓦莱、即使那个时候到来之前，他应该也只能阳奉阴违。现状他背离了王都、回到玛尔兰经营。这种就跟背后的痣一样存在的人、绝对不能容忍。
 
没有证据。信用又低。就算叫人、周囲的人、也会认为是那个陰謀家在忽悠他们、完全没有办法。
 
「证据吗、该怎么办……」
 
首先必须找的是。宫廷魔导师，属于冒险者的魔导师，还要找有圣加仑魔导学院的学力的人……然后还要收集线索、收集洗脳的魔法、特别是錬金術、有必要调查。最后才能采取対策、抓住证据、对托里乌兹的罪名起诉、进行诛杀。
 
这个时间就算是自己化为白骨也不一定够。索性、直接暗殺如何……不行。现在有优妮和杜耶进行護衛、毒薬的话估计錬金術師托里乌兹方知道的更详细。从王太子暗殺事件以来、这个国家的貴族对于毒的対策可以说进行了彻底的研究。要进行毒殺、是不可能的。
 
但是、什么都不做的话、王国就会被那个【人喰い蛇】蚕食掉。托里乌兹的派閥势力現段階而言、完全无法和自己的派阀与地方分権派比。但是、那种拡大的速度可以说令人毛骨悚然。所以在他肥大之前、要尽快处理。
 
现在，那个炼金术发狂的异类，对拉瓦莱侯爵来说，已经成了要最优先抹消的怨敌。
 
在沿着河川的道路，马车前进着。途中、与二台馬車擦肩而过。車身上、描绘的是奥布尼尔家的家紋。
 
「…………」
 
拉瓦莱拼了命、在馬車经过时保持平静。以免那个男人、知道了自己的想法而对自己起了殺意。
 
擦肩而过车上的二位贵族，就那样向着相反方向前进。
 
一个往阿蒙川的桥头前进、穿过市街到王都之外。
 
另一个是往貴族街前进、前往葬式。
 
「一定要抓住你的尾巴，你这条蛇……！」
 
侯爵的自言自语，は、谁也没有听到就被车轮声掩盖。
 
※※※
 
「他们走了」
 
「啊啊、走了」
 
远远看到拉瓦莱侯爵家的馬車、鲁贝尔对托里乌兹这样说。刚刚那个老貴族瞳孔里全部都是杀气。现在想起来、鲁贝尔也不寒而栗。
 
「刚才，确实是怀疑阁下的眼睛」
 
「是呢。从那个样子来看、是希望自己的内心不被读出来吧……」
 
車身摇晃着、托里乌兹之言。大概就是拉瓦莱、已经正確猜到事件的真実过程了。
 
「那个老头的想像力可是非常丰富的。一般因该猜到了吧。王都脱出的行为、平民洗脳与放火、自作自演的暗殺未遂」
 
完全和我想的一样、鲁贝尔内心首肯。自己参与計画的起草时、自己也觉得他疯了。不对、托里乌兹本来就是一个狂人……看破这件事情后、那个老人大概也天旋地转吧。
 
车上的人数有三人。托里乌兹与鲁贝尔、还有護衛同时也是女仆的优妮。因为起行较晚、杜耶和其他家臣在另一辆车子里。为什么、因为馬車在暴動被破坏了、在布洛森努的临时买来的馬車。与之前的相比、高度纵深都不够。受伤的托里乌兹在里面、拿着巨大両手剣的他、无法进来。
 
这是表面的理由。実際上、对今回的计划抱有不满的便是杜耶、所以不能和首謀者同席、这是真正的原因。
 
这个暂且不提、
 
「话说阁下，这次的实验怎么样？」
 
「完全不行」
 
托里乌兹绕着头发回答。
 
「仅仅是派閥構築的省力化実験……就用上了催眠的魔香与魔眼、如果不脳改造的话人員根本无法構成組織。结果、一不动手術根本就无法轻易获得人力資源。嘛、本来世界上就没有这么好的事情」
 
「对了对了、高位貴族如果魔法抵抗力较高的话洗脑也没用。像这次这样，不过要是如果煽动民众的叛乱就足够了。――」
 
优妮进行補足。
 
「――而且并不是什么好手段。敵方内部要是出现分裂的话、就会很麻烦」
 
「是的。已经了解了。第一、受到因为洗脳的人、并没有多少思考能力。而且要是被逼到极限、比如说『用自己的脑子好好思考一下』这些话……」
 
那是燃烧王都的悪魔制作的一个碎片。
 
训练完后。他这个活動家在抗議貴族的悪政时。他突然不想成为暴徒化消失了。那个指導者最初就是托里乌兹洗脳后送到王都的、他的任意肆虐、都是一开始命令好的。
 
当然、要是在王都进行武力暴动的整备的话、那么最初就会被治安組織取缔。所以最初、只是让他进行過激的主張以及無力的抗議活動使其存在众所周知、然后在合适的时刻、便让朵莱依的魔眼以及香水让人員猛增起来。不过那个家伙没有进行任何的本領特化、所有的武器就只有人海戦術而已。
 
尽管如此还有騎士団与冒険者、这些驱逐这些烏合之衆的精鋭存在。所以为了应对这些強敵、让暴徒的存在进行佯动、也配备了进行防止背后袭击的侦查组，所以从特地玛尔兰、把除了能够洗脳的朵莱依外、夏尔和菲姆也叫了过来、就是为了以防万一。索性、近衛騎士団对事態反应过慢、而貴族的私兵则是被全部排除了。虽然多少会死因不自然、但是暴徒四处放火尸体都被烧了、不自然被隠蔽了起来。
 
最后、暴徒暴动时在进行暗殺騒动、王都脱出計画・D计划圆满完成。王都的治安恶化、貴族被平民威胁、都自身难保、肯定会像早早回到領地。
 
布洛森努、被烧个精光。
 
「即便那样……受害真的相当大啊。」
 
鲁贝尔、看着外面说。
 
现在馬車在貴族街与平民街分界线、阿蒙川的中间。与河并排的街道、是大火留下的残滓与烟。窗户的隙間、木头肉块的焦臭侵入了車内。
 
「嘛、没想到明明是最低限度的命令。却发生了予想以上严重事情啊」
 
「作为灭火的近卫，因为方针争执，等了很久，结果以贵族街优先行动了。」
 
「就是说啊、居然死了六千人以上。我最初就算想着千人未満而已」
 
即使托里乌兹说的没那么多、但是他的话两边都是非常残酷的数字。感觉比之前精灵狩猎守卫虐殺以来更加麻木了、真担心自己不在是人类啊。不够、那个最初就麻木的男人是不会有这种感性的吧。
 
「听说参加破坏的人数也很多啊……群集心理、是吗」
 
「哈、是吗。就像是十人中有一人这么说的话就没人理。但是、百人中有十人这么说的话就会出现赞同者」
 
「是的是的、所以所以。加上的数量增加的话，做出同样事情的人就更多了。貌似他们比想象中更加过激呢？」
 
吵闹的人，过度狂热的人。对于这样的人、托里乌兹觉得非常麻烦、已经完全不知道他们在想什么了。
 
「特别是蓬托邦男爵家、夫人実家的被害、完全是計算之外。仅仅走错一歩、就进行葬儀了」
 
「再次義姉的寛大表示感謝。这样麻利地启行，也是多亏了那个人的关怀」
 
完全。在希莫娜実家的葬儀上被笑话了、如果弄不好鲁贝尔的家也有可能被暴徒袭击。要是这样子、托里乌兹就真的没脸参加葬儀、只能快点回去了。
 
没有这样之真的太好了、鲁贝尔想。幸好家族平安、也就这样子而已。因为洗脳自己变成了这样的人、想着自己原来是怎么冷淡的男人。真的、是非常似合托里乌兹・奥布尼尔的家臣啊。
 
所以，为了不想那些事情现在只能转移话题了。
 
「不过你们二人的演技是怎么做到这么逼真的啊？」
 
「演技？什么、意思」
 
「不、没有必要装糊涂哦。那个房间发生的事情哦。太厉害了。特别是女仆长气势汹汹的表情、真的是震惊了」
 
尽管如此、那时还是打了个冷颤。
 
那个时候、把胸口流血的托里乌兹抬进来的优妮、那凄惨的脸。一瞬间、都忘记了是自导自演。
 
但是、本人否定了、
 
「不是演技、鲁贝尔卿」
 
「へ？」
 
「那个夜晚、我忘记计划了。还对你说了无礼的话、再次道歉」
 
随后低下头。
 
鲁贝尔目瞪口呆、
 
「优妮那可不是演技。是真的怒了、真心的哭泣」
 
托里乌兹得意洋洋的进行解説。
 
「顺便说一声、我也不是演技。你知道吗？那可是相当痛苦哦、还以为真的要死了。哦、这可不是因为身体没有麻酔而被捅哦」
 
「稍微、能够发现有不怎么痛的方法就好了――」
 
「不行不行。如果只是半桶水的话、就会被看出是自导自演了哦？虽然伤到了也很困扰。想起来也只能那样子了。那一发来的很不错哦、真是个好地方」
 
「……如果可以的话，我也不想再那么做了。我的心里都要被压坏了」
 
听到主従对話的耳朵、总觉得很後悔。因为她、自己刺自己的主人后、是真心的对周围感到激怒与憎悪。这真是多么蛮不讲理的思考回路啊。如果说这是演技把周囲騙了、那心情还会好受些。至少、和这个完全狂人比起来的詐欺師、总觉得更好对付。
 
「嘛、对于再那么做了这件事同感。就算在怎么信赖优妮的手法、都是要是真的死了那就真的倒大霉了……不过、我本来、自己就是为了不死而努力的」
 
不过、被这个狂人、在某种情况下也算是正能量的人。因为不想死，所以一切是为了活着而做的。不过也因为仅仅几句话、就把王都烧了、所以作为従者的剣也受不了了。
 
「不过、宅邸里有拉瓦莱侯爵的手下真是太幸运了。因为甩锅那个老头已经完全成为嫌犯了」
 
「本来是打算用暗殺未遂的借口回到領地的、结果想不到有这么大的收获」
 
「虽然哥哥没有跟预定的一样变成嫌犯、不过嫌犯变成那个侯爵反而更好。而且中央集権派紐帯也受到了超大的打击。呼呼呼、对我的監視反而适得其反。真是痛快至極」
 
现在、中央集権派肯定都是这样说侯爵的吧。对托里乌兹暗殺未遂、在王都大部分地方都烧为白地的现在。需要收拾人心的同时、还要重建王都。这样估计要浪费不少時間。所以、这个時間狂人錬金術師。估计又能开始派閥工作和下次的実験了……如果弄完那个，他的力量估计又要上升。
 
「真正，恐怖的是阁下啊」
 
鲁贝尔说着、笑了起来。
 
恐怖。这个男人真的很恐怖。不仅那个頭脳、还有那个天運、都是真的。这一介子爵本来是貴族社会的讨厌鬼、只是为了生存、甚至能把王国最大的貴族给绊倒。是非常有魅力的人。
 
今后这个国家会有很大変化吧。王都被烧了、座視不理的的王家与貴族声望受到了很大伤害。平民下次会是真正的愤怒吧、贵族们也会开始认真镇压。最后的结果、不管怎么看都是毁灭。
 
预期到毁灭的到来、托里乌兹会怎么演出呢、之后这个国家又会怎样再生呢。鲁贝尔起兴趣了。并且，想要参与一下。
 
旧秩序的崩壊後产生、新体制的構築。作为家臣自負的男人、用自己的食指在対象之间来回运动。
 
想着这样的事情、是因为改造的影響吗？在脑海里掠过的思考、恐怖与这一瞬间的兴奋，一转眼就消失了。
 
托里乌兹、不理鲁贝尔的话、看向窗外。
 
「真想早点回去啊……快要、到收获的季节了」
 
明明街道是自己烧的、可他却完全不在意。
 
※※※
 
尼可拉那天也在市場的路口、进行着绘画。
 
但是、那副情景和之前的完全不一样。街道被焚烧、空気混合着焦臭与尸臭、天空像是一副快要哭出来的灰色俯视着人们。大火之後的布洛森努、再也没有预定肖像画的客人了。
 
他画着風景画。本来風景画非常擅长的。
 
執笔的尼可拉的表情、那没有力气的手给人宛如死人的錯覚。青褪色的脸，塌陷了的眼。脸跟身体不说，到处都缠着绷带。惯用的右腕也吊着，被迫用不习惯的左手的画画。
 
尽管如此、風景画的絵画作業、片刻也止不住。粘粘糊糊，感情的画布上涂下去的是。
 
红。红。红。黒。黒。黒。
 
灰色的街道描画的风景，笔上的只有那两种颜色。其他的颜色，只在画具里出现。这是由红色与黑色。绞尽脑汁完成的，精致的风景画。。
 
「……画的怎么样、絵描的老爷」
 
一个男人，站在路口的一边。
 
打招呼的男子，是冒险者，大火之日、帮助了被暴徒袭击的尼可拉、救了他的命的人。与搞破坏的市井之徒不一样、是一片義侠之心作为剑士的男人。受害范围扩大时、那个男人与同伴事后承认、因为违反了規約而被厳罰。
 
尼可拉也不介意。谁然救命恩人出現了、但是也没看他。只是继续描绘着街道的風景、就算是那个人遮住了也没关系。他画的、只是今日的風景而已。
 
「伤，还没有好吗。勉强动的话会破坏身体的」
 
即使被叫了，也没有反应。他无心地画着画。
 
因为看不过去了吗、作为冒険者的同伴男人碰了他的肩膀。
 
「别管了、盖尔先生。那个人、已经不行了」
 
像机械一样的画家继续执笔，但是为时已晚。
 
冒険者继续工作、那是偶然看到的景象。被囚禁侵犯、救出来的时候已经得了心病、坏掉的女孩。与自己的力量不相称的怪物战斗、失去了自信的同業者。这种家伙一样、肉体虽然活着、心却已经死了。这些都是例子，同伴的男人这样告诉了他。
 
「……真是可怜啊」
 
看着失去颜色的瞳孔，冒险者惋惜着说。
 
在布洛森努的大火之夜、暴徒袭击了酒馆、除了这个画家已经全部死了。紧闭着的入口被破坏、店主和其他客人全部被殺、店主的女儿被充满欲望的家伙发泄了。然后、尼可拉是因为被襲撃者嘲笑、所以才活着。
 
面对下劣的笑法、那群畜生把店主的女儿弄咽气后。就把其他男人、一一斩了。
 
被救出的尼可拉、没有表示过感谢。只有一句话、这样的话。
 
――为什么。
 
为什么、騎士団没有帮忙。
 
为什么、现在才来。
 
为什么、都已经死了。
 
……为什么、会变成这样。
 
这句话有什么意思，不明白。他从此，连只言片语都没有说。。
 
然后他、仅仅治療一半就到了郊外避難所、今天也在这里画画。
 
「……保重身体哦」
 
冒险者的男子说了这样说的话，就放弃了。
 
因为犠牲者而坏掉的人、不只尼可拉一人。即使可怜他们、也没办法。这把大火、让布洛森努的许多市民失去了家、治安也悪化了。貧民窟街中、上午和徘徊着流氓、强盗、还有黑市商人。长时间，不能停留在一个地方。
 
「有谁知道吗……有谁、知道我的女儿在哪里？啊啊、可愛的可愛的、我的安丽埃塔……」
 
现在、与眼神奇怪的流民女擦肩而过。一見还以为是大火中失去了孩子的母亲、但是，仔细一听就会发现、她是这里发疯的，有名的女人。她也是因为这种灾难而得了精神病了吧。冒险者的男人，没有回头看这件麻烦的事情。
 
「为什么、会变成怎样呢……这个街道」
 
「为了复兴维持治安，所以只能工作了。哪里都是这样空气，即使心情烦躁也一样」
 
「要改变的不是貴族们吗？河的对面空气可是好多了」
 
和同伴耳语，只能慢慢离去。
 
尼可拉直到最后也没有回头。
 
「…………」
 
受伤，疾病的描绘着的，是从那个夜晚便开始持续的恶梦。
 
招来火焰的恶鬼。将无辜的民众头部被打破，腹部崩裂。活祭的祭祀上放着的是青涩的少女。而罪孽远远消失，人们将称之为地狱！。
 
笨拙的左手画着，幼稚，扭曲的画。但是，正因为如此传神，让看的人不仅厌恶起来。描绘的害怕的事情，如果对作品的善恶不予评判的话，那么这无疑是杰作。
 
尼可拉今日、直到日落也一直画着画。
 
後来、尼可拉・布鲁诺、因为那奇形怪状的作风而闻名、作为布洛森努的大火取材的代表作一世風靡。
 
但是、他自身在得到高評価之前、便因为粗悪的酒中毒倒下了、埋没于貧民街。那些作品受到收集家们的喜爱、即使是想要寻找一张遗作，也非常的辛苦。
 
在画中留下的、与拙劣的醜悪事物不同描绘的作品群中、一直有一位例外美丽的女性的身影存在。作为汚濁中的違和感共有的人物、虽然众说纷纭、但一直没有决定性的定论。
 
（ps：肯定是朵莱依，那时候就她在场）
 
总之，以一流的画家作为梦想的他，从某种程度上是实现了。
 
  