========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-08-03 15:13
==========================

轉載自貼吧
 
 
在王都吧一切事情都办好后、在回到玛尔兰等着我的、是堆积如山的工作。
 
なんせ麦子収穫的監督、此后的征税、鉱山的視察还有之后的交涉、新産品的製造与指揮……作为、表面領主的工作、这些都是需要我認可才能开始的计划。作为留守的维克、一回来便把这些工作全部压了过来。真是残酷的家伙。姑且说一下、我可是伤员哦？
 
上次，我就这样说了。、
 
「你在说什么。着不是早就有秘蔵的回复药治好了吗？」
 
这样子、给我摆了一张臭脸。
 
为什么会暴露呢？胸口傷的治疗、完全是偷偷摸摸做的、也是时候命令优妮这些部下、让他们住口了。
 
一定是鲁贝尔。肯定是鲁贝尔辺泄漏的。可恶啊、西蒙・杰克・鲁贝尔！那个冷血无道的卑鄙小人！
 
「关于我为什么知道的原因阁下还是不要猜了。第一、閣下的傷是马上就能治好、这是家臣団全員都知道的」
 
……无法反驳。确实、如果那么在意的话，那就放置治疗就可以了，不过这不是长远之技。运动会受到限制，健康也不好，想长寿的话应该赶紧治好。如果知道我的性格、那么看破应该不难。但是、这样他们不是比那个老头还有哥哥更黑了、虽然是早就知道了。
 
因此、装病的策略被看破、我托里乌兹・修日南・奥布尼尔、今日在表裏两面、还有裏面的裏面工作着。
 
好、这是裏事件的代表人物。
 
「呜……。我、我到底――」
 
「早上好、多尔多兰辺境伯爵閣下。你的心情如怎么样？」
 
麻酔消失后、对于醒来时挂着可疑表情的貴族男性、僕毕恭毕敬的打招呼。
 
他是多尔多兰辺境伯爵。因为統治广泛而難已控制的辺境地域領土，因此侯爵家给予権威和特権的一位大貴族。虽然印象上是地方分権派的大人物、実際上是中立的無党派。
 
因为軍権強大。所以政治斗争的人都不打算把有兵力的他卷入、而是让他去为西南部边境的平定而专心努力。这个国家少见的一位貴族、维克多是这么听说的。
 
嘛、所以一入玛尔兰就把他麻醉了。
 
「手术过后觉得怎么样？觉得頭痛和目眩吗？啊啊、还有――关于我、是怎么想的？」
 
为了我的派閥工作、所以实施了洗脳・脳改造的手術。
 
「不、觉得不坏。而且、平时的头疼也消失了」
 
「是的。只是顺便而已、把用手术治疗了身体坏掉的地方」
 
具体来说、是因为喝酒导致肝臓不好吧、大概是压力导致因为胃腸不好、嘛、所以顺便把那些也治疗了，有着漂亮胡子的剛直武人、从神色上看、是相当頑健辺境伯爵、但是因为有着与地位相応的重責与心労所以基本没有空闲时间。只要稍微検査、就能够发现身体都是伤。好不容易洗脳获得的棋子、要是早早死了可不好、所以也就帮他治疗了。
 
总之、只要用錬金術就能培养一堆移植用的臓器。这就跟十一年前治疗优妮的伤一样是拿手好戏。只是、如果是不自然的人格変化与精神崩壊的话、那么摆弄脑部就比较难了。
 
那么，那一带没问题吗？
 
「原来如此、曾经听闻你的手段很厉害。如何、这个厚意、肯定不是免费的吧？你究竟有什么想法、打算进行什么交易吗？」
 
「嗯。稍微玩弄一下脑浆、閣下已经对我惟命是从了。因此，现在觉得怎么样？」
 
被这样说的他、脸色严峻的下意识的往身体发力、
 
「……。奇妙呢。打算使用双手、却不由得发软。看来是因为你的外法、使我无法对你发怒――」
 
「嗯、那就证明手術成功了。手术後経過観察一下、如果发现有什么後遺症可以随時过来治療。要是想来本領可以来、但是如果因为什么事情联系不上、那就不好意思了」
 
「呼、联系不上吗、你竟然敢这样和我说话」
 
再次躺在床上，豪迈的笑了出来。
 
我也不由得笑了起来。这个辺境伯爵果然不同。神経大条却粗中有细、我挺喜欢的。其他貴族、要是知道被我做了这种事情、都会脸青地发抖、明明是一个大男人最后还哭了出来……。现在对方这么配合、事情做起来也简单。
 
「说起来对你这个男人王国貴族那边好像收到过什么东西。对了拉瓦莱那只老狐狸、好像寄了不要接近你的信件」
 
「咦？那是真的吗？真是讨厌、那个侯爵……」
 
真是让人感到郁闷的老头。但是、却完全没办法。总之、这个辺境伯爵接受手術后的话意味着、以别的貴族会面以后都要麻烦朵莱依了。当然、那些貴族都已经被我放入了线人、所以漏洞要多少有多少。就算警戒与我会面也没用的。
 
嘛、与那个老头作为对手、这真的是有的玩了。
 
「现在没有事情、所以先回去、等待命令吧」
 
「是、明白了。……既然如此，这也只是无谓的挣扎罢了，他能够更换的棋子还有很多吧」
 
嗯嗯。是我喜欢的回答。没有任何废话。虽然因为不幸的事情有点不高兴、不过只要积极的生活下去总会有办法的吧。
 
「不亏是辺境伯爵閣下、你理解的话比什么都好。毕竟我的棋子很有可能都会变成一次性、所以需要准备比较多一点。总之、僕是錬金術師。需要的道具就给我吧。武器、防具、薬、時都足够。那么，先从这里开始――」
 
我拍了拍手、外面属于于优妮一样的M系列中的一体走了进来。
 
「失礼了。M-22、受命令进来了」
 
「――这位是我自傲的一个奴隷。现在把她放到你身边」
 
「M-22、名字是露西。不管什么都请随便吩咐、辺境伯爵大人」
 
多尔多兰辺境伯爵唐突的看着女奴隷、轻轻吹了吹鼻子。
 
「那个小姑娘、我就叫你鈴吧。意思是有项圈之意的铃铛、感觉有点奇妙」
 
他的话、让我微微的笑了起来。
 
正解。没有看过二、三次問診的患者的医生一样、僕不能够确信这样短暂的问答就表示脳改造成功了。所以、送去了监视的奴隶。要是他对我有可疑的动作时，这孩子马上就会进行报警。
 
辺境伯爵用像是探索一样的視線看着M-22、
 
「嘛、好吧。也不错、这铃铛的声音应该会很好听吧。就跟说的一样、我就随意的使用她了」
 
声音混杂着叹息。
 
这个人、真的很優秀啊。仅仅一下子、就看穿了M-22不是普通的奴隶。这是他在国境地帯训练出来的吧、作为武家名門的证据。而且、和维克多之前推荐的那些貴族不一样、佩戴起礼装应该很简单吧。
 
这个多尔多兰辺境伯爵、要是进行反叛、真是非常好的棋子。
 
「那么、回去时就把这女孩带上吧。……对于玛尔兰各位家臣、有时间在会面吧」
 
「嗯……」
 
他露出讨厌的表情、与M-22回去了。也许、是注意到家臣也被洗脳了。当然、这是当然的。
 
「……说起来、周辺貴族的联合、也告一段落了吧。夏尔。你在王都的研究中、有取得了什么进展吗？」
 
事情结束后疲惫感涌了上来、这地下研究施設的走廊。最初完全赤裸的土墙、環境改善計画的成果下用石板进行了覆盖、走路时脚下发出小小的声音。
 
他被叫到后、并走的夏尔的回答、是稍微讨厌的语气。
 
「嗯、奥布尼尔嘛。这个不是已经听到、而且见到了？现在还要二次确认。那个、讨厌浪费的是你、可不是我哦？」
 
「むぅ……」
 
我不禁吃惊。那个吸血鬼居然会所出这种话来。真是随便的態度、是因为環境的影响吗、还是因为叛逆期吗。嘛、之后再慢慢探索一下吧。
 
「不是那个意思、并不是浪费。只是想让你说出自己的看法而已、不行吗？因为你、和我都是共同研究者」
 
「嗯……这么说呢、完全没有进展哦。毕竟这次是突然被叫去的、匆匆忙忙的和量産型一起、所有人都到王都去了。而且吸血也禁止……」
 
不要胡来了。王都要是发生吸血鬼事件、那就是悪夢了。而且你喜欢吸処女的血、但是吸血鬼可是属于討伐難度A的令人恐惧的怪物啊。
 
「嘛嘛、要是実験成功了、你的負担也会减轻大半吧。而且你也不是比较容易入手可愛的処女了吗？」
 
「但是啊、这不是我的喜好。比起無垢的。我更喜欢泼辣的、那种比较有嚼劲哦？那样子就太过分了……。我也是有良知的人、不过把她们的精神破坏、然后自己养成也可以、进行养成、可是我的爱好呢」
 
「……真是悪趣味」
 
这样说的、是在我后面僕默默无闻的优妮。同感、不只是优妮与朵莱依这种女性阵营的、夏尔的趣味真的太过了。所以、让那个同性共感、那样的东西一起工作是好事吧。
 
「前輩前輩、这种话不能说出来哦？大体上、女孩子是不会懂男人的浪漫的哦？第一、那个例子就是前輩自身哦。你看奥布尼尔主人就算有这种想法也没有说出来吧、他可是养成不少了哦？」
 
「我才没有那种浪费时间的悪趣味。现在可是因为遗体捐献過剰而面临压力了、这样对你也不是很有利吗？」
 
「不要不要、我讨厌那种东西。我吸血的对象、才不要那种捐献过来的玩具、オ・モ・チャ。就算没有利益、我也想要那种看着舒服的最優先」
 
与『作品』们进行聊天、研究的问题差不多也有眉目了。我轻轻嘆息的看着夏尔。
 
「如果真的那么想要按兴趣行事、那么有什么结果吗？」
 
「咦？啊、不、那个……」
 
一指出来、夏尔就退缩了。
 
啊、果然是。嘛、这也不过是中途随意想的。要是成功的话、对自己的成果就应该偷笑了、而且还要表扬他。说白了这根本就没有时间、本来就没有好予感。
 
「嘛，好的。毕竟一半的农田是完全不同的。现在失败也没问题」
 
我这样安慰他。
 
总之、之后不久就是冬天了。玛尔兰降雪内陸的交通全部毁掉大半吧、派閥工作也得放慢了。在田地没有收获的季節、領主在冬天只能想好対策。迎接春天到来、这段时间只要专心研究就可以了。
 
「是、是吗、奥布尼尔！不行、我会给宽大的master一个满意的答案的！」
 
「好像是打开了什么不得了的开关了、无法阻止了。在这期间、就用鲁贝尔购买的奴隷吧」
 
这样说着、打开了研究区画的大门。那是二重门。为了不让细菌进入影响実験、保持清潔的原因。我用自备的消毒液噴霧喷了一下第二个门、走了进去。
 
那个房间、通俗的讲――是属于那个世界的、我的前世中――SF作品常有的景象。房间里立着好几个半透明的试管玻璃缸、在这里面的。浮在液体上的、是有的甚至还没闭上眼睛的無数人体、就跟海草一样浮着。
 
克隆人工場――也许会有这样的感想。
 
「那么、觉得如何夏尔？身体好像完成了、不过他们的内脏就不行了」
 
「恰恰相反」
 
僕的提问、被否定了。
 
夏尔没有礼貌的接近试管、用手碰着玻璃。
 
「那种东西只能算完成了身体的一部分而已、意识非常的薄弱。大概、提问的话会回答、簡単的工作大概也可以完成、性能而言和M系列与B系列好像差别不大？肉体与魔力都比较厉害、……但是、怎么说呢？」
 
「质量没问题、是精神方面吧」
 
「没错没错、对了对了！直截了当的说、就是灵魂的分量太少了。结果、基本就没有自我意識、外界的肉体、不断的消失着。大约、六年就好了。这期间，如果没有受伤或生病的话、就没问题了」
 
「……那么、与过去在学校制作的东西没有多大区别吗」
 
与过去相比，没有任何进步。总而言之，失败了。
 
用了这么大规模的設備て、結果却失败了、我也受到了打击。
 
优妮、在旁边轻轻的说着安慰我的话。
 
「本来就是很难的东西嘛。完全的人造人的制造和……」
 
霍尔蒙克斯。古话有着『微小之人』的意思。錬金術師的人造人类的一種、与用魔力を移动的格雷姆不同、是在容器中培養出来的、正真意义上的人工生命。
 
顺便说一下、『微小之人』的意思、実際上就是小人。大小因为容器的大小培养出来而不同。这个房间里设置的试管、是大容器的培養槽、如果成功、就会有人类大小的霍尔蒙克斯出现。
 
即使如此、不管尺寸多大、霍尔蒙克斯的寿命都非常的短。就算一生都在培養器中也都只有十年的寿命、而且一出外面、便会立刻失去，其原因至今不明。怀疑免疫系统不備做过一回解剖、結果里面都是健康的。简直就像是電池没电一样、突然间就不自然的死去、这大概就是夏尔说的、灵魂不完整吧。
 
「这是创造生命、当然很难。克服寿命问题的霍尔蒙克斯、也只是錬金術创始人的传说而已」
 
也就是说那是神話時代的事情、童话故事而已。关于那些文献、都在说後代的抄本、真实性很低、毫无参考价值。比如说、向培養器放入馬糞和香草。这样子怎么可能做得出人类。
 
「但是、我想这个点子是好的……用精灵来制作霍尔蒙克斯、结果平均寿命也延长了」
 
没错、这个实验。
 
里面沉眠的、全部都是跟树叶一样的尖耳朵。是精灵。用朵莱依捕获的精灵――现在的E系列的血肉、作为霍尔蒙克斯的材料。
 
不管精灵的素体多么强大、对我的改造也没有多少用处、也不是不死身的存在。只能作为迎撃入侵者的存在、早晚会出现空缺。
 
那可难办了。总之、我有的精灵也就是三十一只而已。精灵的奴隷不仅昂贵、而且上次袭击的村子也是隐藏着、很难以发现容易。朵莱依找到E系列的素体也是因为幸運。
 
因此、万一目减少的话補充也不利、精灵的繁殖也慢。因为他们是長命種。寿命長、成長慢。是就算到了百岁左右还是幼齿的难以置信的种族。估计早新精灵繁育之前、我就先死了。当然、我打算在那之前做到不老不死。
 
为了解决这个問題的研究、便是精灵型的霍尔蒙克斯作製計画・通称『EE(Early Elf)計画』。要是成功的话、便有了充分的戦闘員、作为研究員便能促成培養精灵便能大量獲得。
 
但可惜的是就是无法完成。
 
「我想一开始方向就错了」
 
夏尔对我这样说。
 
「是精灵的灵魂、是精霊比起人类强大的地方。他们長寿的秘密、估计不是魔力素養与肉体、而是灵魂。奥布尼尔、你应该知道吧？因为你、学院時代就解剖过活的精灵」
 
他说的、被古拉曼教授許可解剖的。在学院的保管室沉眠的、没有伤痕的精灵標本。那个时候因为被允许解剖、所以相当震惊。确实、那个肉体的素養的寿命一直是迷、至今是迷。実際上、以前优妮就有把杀掉的精灵尸体拿来、如果要验证这个結論、那么就要更加高级的素材了。嘛、结果只能这样放置了。
 
「那么关于灵魂的問題、肉体就不是问题了。嗯……那么这样如何？把这些精灵型的霍尔蒙克斯、把的他们的灵魂来做实验呢？把全部抽出集中于一个」
 
「真是有趣的想法、你问我的意見的话。可是、薄弱的灵魂、他们不会因为自我的闘争变得更加薄弱吗？这件事情、之前也是收集了结果自我混濁了、最后还発狂了。总之，被那个核，必须是强大的灵魂」
 
果然不行吗
 
僕认为稀薄的灵魂就和純水一样、那么把这些东西集合起来浓度就会变高了。可是、夏尔则是怎么说、他认为即使是灵魂各自也是不同的东西。勉强混合的话、就会变得跟混合果汁一样。比如说、随便调制的鸡尾酒、味道会很模糊不好喝。要比喻的话，就是这样吧
 
「那么这样，杀了合适奴隶加入混入灵魂的话怎样？这样就能让霍尔蒙克斯的肉体長時間活動、不是最便捷的方法吗？」
 
夏尔也说了粗暴的话。嘛，这样考虑到的话也可以、
 
「最終的还是要有人类吗……但是、这样成本就很高了。那么对于霍尔蒙克斯来说、培養溶液的就必须时时保持新鲜、奴隷的采购成本也会追加。而且、这样的话才其它领域进行人体実験的奴隷就不够了」
 
因为有这样的理由、所以我难以接受这个結論。前世的日本人的我认为生命可不便宜、绝对不能这么做。虽然大概是人情味在哪里。然后选择地下巨大的实验室里、人体実験的頻度也在上升。星座奴隷的安定基本是供需平衡、我打算今後也会維持这个步调走下去。例如、某个国家要是突然発布奴隷解放宣言的话、市場奴隷的数量就会减少。虽然说得比较极端、但是也并非不可能。
 
说起来、奴隷本来就是供給量不安定的商品。在牧場増加的现在、是当然的。供給量増多少、也会受社会状況左右。
 
对我的反論、夏尔吃惊的耸耸肩。
 
「真是任性啊、我的master……。这也不行、那也不行、就不能先放弃其他领域？」
 
没错、是正論。但是、杜耶也说过、他的正论，总觉得生气。
 
夏尔在我看来是错误的、但是越说越来劲。
 
「本来、我就不太喜欢制作霍尔蒙克斯啊。奥布尼尔、知道吗？誰喜好、愿意翻弄精灵的汁液啊……而且都是雄精灵不是女的！这样绝对很奇怪哦！ど・う・し・て！比起精灵我是更优秀的存在！这件事我不想做了！同样是精灵的汁液、女孩子的还比较好！！およよォ～っ！」
 
啊、断了。然后哭了。
 
他好像、对霍尔蒙克斯的研究有着很大压力的样子。吗、毕竟是喜欢処女的吸血鬼、整天弄着霍尔蒙克斯的材料、心情都会不好吧。
 
霍尔蒙克斯的原材料，男人的体液。要直接的话。总之，就是那个。婴儿的本源。
 
夏尔的心情使明白的。我要是用别人的那个东西，也会不舒服。不，即使是自己的那个东西也不舒服。錬金学科的女学生、在霍尔蒙克斯製作実習時、都是那样想的吗……不对、是没有听。毕竟想着自己和眼前的东西是同类的话、我也会讨厌。
 
该怎么办。我也在想啊。大概是有，体液中的遗传信息就是霍尔蒙克斯的雏形，这是我的假说。实际上使用精灵的就会成为精灵型，使用人类的就会成为了人类型。顺便说一下霍尔蒙克斯的性别是男是女不固定的。这是因为男性的性染色体是XY的原因吧。另外霍尔蒙克斯是否有生育能力也是问题。
 
……总觉得魔法与科学交差、全部乱了。适可而止吧、完全理不清了。
 
「啊、嗯。了解了。这么讨厌的话、进行别的研究也是可以的。本来、在我到王都逗留期间、你因该有看到」
 
如果真的讨厌、也能让夏尔进行别的実験。他本来就是灵魂専家。让他担任霍尔蒙克斯的研究、也只是为了进行灵魂的観察而已。反正也有其他工作、讨厌的话也可以选择其他的。
 
「咦？真的？……太好了！终于能够在这悲催的东西里、解放了！」
 
僕发出调动许可、他高兴得跳了起来。
 
然后沉默的优妮开口了。
 
「太夸张了、编号04。不过就是取精灵精液的実験吗」
 
「…………」
 
「…………」
 
从心底感到惊讶，居然用这样的语气说话，我们两人被冻住了。
 
说了哦、这孩子。把现在不愿提及的话、直截了当的说了。
 
这个、嗯、是吗。女人和我关于男人的思考完全不同、对这些话有非常厉害的耐性。
 
「哦哇、前辈。你的脸怎么了？没问题吗？」
 
「什么、没事啊？这不是吃饭的时候。是研究場、所以用語をくだくだしく的装飾没有必要」
 
……嘛、优妮方确实是正确的。她也是我的助手、人体已经弄过好几次了。现在、对身体上的种种也不会害羞了。女性护士触碰男性患者的身体也不会发出怪声音、医院都是这样的。
 
第一、并不是我有什么问题。学院以前关于霍尔蒙克斯鋳造実験、她有作为助手協力过。
 
在我反省时、夏尔喃喃地说着什么。
 
「真是的……为什么、霍尔蒙克斯都是男的？如果是女孩子不就行了」
 
……。
 
等一下。
 
你、刚才说了什么？
 
「夏尔」
 
突然说出口，我认为那不是什么冷淡的声音。
 
瞬间、夏尔肩膀震了一下。
 
「哈、什么事、奥、奥布尼尔？我、我、你、为、有什么话惹你生气、的话？」
 
「不？只是，听了稍微有点有趣的话题呢？」
 
真的，真的是非常有趣的话题。
 
为什么、霍尔蒙克斯都是男的？
 
为什么不做成女的？
 
真是有趣的见解。然后、我同时也为自己害羞。固定観念后、結果反而一事无成、多麽的愚蠢。
 
屈辱。但是、同时又觉得非常的好。
 
怎么说，居然忽略这种事情！
 
「优妮」
 
「是」
 
「马上、去见地上的E系列。同时、吧怀孕的女精灵叫过来」
 
「明白了」
 
「然后夏尔。不要意思指示撤回。在稍微的、进行一些霍尔蒙克斯的実験吧」
 
「咦……m、ma、master的指示都说了、那么、遵从――」
 
与迅速接受指示的优妮不同、夏尔非常讨厌。真是的、拿他没办法。
 
「――这、这次到底、到底要做什么啊？？」
 
「你在说什么。你刚才说了不是吗」
 
说完的我、接近了霍尔蒙克斯培養用槽、敲打了表面的玻璃。刚刚、夏尔说了。
 
「女性的霍尔蒙克斯就没关系了吧。……这么以说来，我就想。如果实际，试着做会怎样呢？然后――」
 
我笑声了起来，嘴角都要抽筋了。
 
首先开始的是。女性霍尔蒙克斯制作――代替精液改用卵子的霍尔蒙克斯、実験会变成怎么样呢。
 
如果……一切顺利的话、
 
「――那么、培养受精卵的话、会怎么样？」
 
  