========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-08-03 15:24
==========================

轉載自貼吧
 
 
真无聊啊、杜耶・舒华泽这么想。
 
第二次来到玛尔兰的冬天、他总是在無聊中度過。那个原因很単純。总的来说、没有工作。
 
杜耶表面上的工作、是作为托里乌兹家臣的武官。主要任务与治安部隊、进行盗賊団的討伐、玛尔兰周辺的賊人、现在大致都被斬殺了。似乎对先人的末路非常恐惧、所以都没有新的賊。
 
裏事件的工作、也是好久没有了。建造的玛尔兰迷宫、其深部要是出现侵入、就把他杀了。多少、因为冬天的山雪積的这么厚、以及没有人踏足这里了。作为托里乌兹的護衛、实验室也并不需要他本人、这样完全没有意味。
 
所以、他现在非常无聊。領内的盗賊、十成十都被杀了然后还没有新的。当然也会有偶尔的工作、比如行軍兼設営的訓練、街道的除雪作業。只要结束了、就会到居室里喝酒。看着スキットル（ps：扁平小酒瓶。主要指携带威士忌酒等高浓度酒的酒瓶）的瓶子、火酒。在寒冷的时候为了维持体温而使用的、本来常人会慢慢喝而自己则是一口气灌下蒸留酒、杜耶的身体异于常人。常人只要闻到就天旋地转的高度酒、被他如同水一般灌入胃渗入五脏六腑、他感觉不到酔意。
 
（托他的福、现在这种酒都没事了……）
 
在沉醉下来的时候、享受酒的酒精味。这本来、是他的爱好。总是怀念着吃着下酒菜的香肠、享受着黑啤酒味道的日子。但是、向以前因为便宜麦酒就醉倒的日子、已经不会再有了。
 
「……喂」
 
从后面，随着声音手臂的伸了过来。裸体的背上感受到被柔软的东西压着。同时，装着酒的スキットル被夺走了。
 
「要做的事情结束了后，居然一个人在喝闷酒？就无聊到这种程度吗。」
 
脖子被双手抱着、现在这个在自己耳朵旁边说话的人不用想都是朵莱依。肌肤与头髪散发出了某种味道、与酒精的味道混在了一起。
 
直到现在、这二人都同居着。为什么、是因为在地下的穴倉进行娯楽厮杀的事情已经结束了。心中因为无聊而疲倦、然后两人身体便开始欲求不満的事情了。自然、开始玩火了。并且、不知不觉、有空就这样度过了、最近都是这样子。
 
「住手吧」
 
杜耶、无情的甩开了她。欲望積重的时候会做那种事情、都是当欲望解消后、事情结束后虚无感便会袭来。自己在做什么啊、这样自問着、取而代之的是无法消解的罪恶感。
 
肌肤的接触的感触与香味有再次侵蚀了头脑、为此只能挥动脖子断喝。
 
「乖乖睡觉吧。我也累了」
 
「累了？库库……这么说呢、体力还有很多吧？」
 
说着、朵莱依摆弄着奪去的スキットル、里面还有着一些美味的酒。同时、在空中轻轻地挥动着。
 
「喂、酒已经喝够了？不过现在我觉得因该还不够吧」
 
嘴上不服气、声音像是小孩子的恶作剧一样正兴在头上。
 
她的情况、与杜耶对現状不満不同。空暇的时候便会邀请他（ps：这里可以翻译为引诱）、一起睡觉、有时也会一起通宵喝酒。
 
事实上自己早就满足了、一直羡慕着她能够这么轻松。
 
「知道了蠢货。我现在要睡觉了……」
 
冷淡的说着、想回到床上。但是，她又跳起来抓住了自己的背部。
 
「干嘛啊」
 
「酒不够的话、就让我来満足吧……んっ」
 
伸出舌头、背后被爪痕抓住的同时舌头伸了进来。唾液与火酒的残滓混合在了一起、就像热雨打在了自己背部上。焦躁与酩酊感混淆拉起来、刚才想要甩开烦恼现在又被煽动。
 
――还不、够。
 
混杂着焦躁的欲望，头部的芯已经无法思考了。
 
肉体得到喜悦的同时、心中那広大沙漠的虚無感不断扩散。与这个女交戦后常常会有这种感觉。一瞬的忘我过去后、心中会有无尽的拥挤。
 
卡纳莱斯的那一夜的熱情、过后就再也没有品味到了。这个同时也是那个。被他所吸引的这只手臂紧紧拥抱的女人已经不在了、后来的只有被那个悪魔改为道具的残余。
 
放任身体接受挑発、现在身体的空虚便是为那时候的补偿。在自己的潜意识下。又在那份自覚下、杜耶谴责着自己。
 
他無言得把女人的手腕抓起、粗暴的在床上压着她。
 
「哎呀。……呼呼呼」
 
尽管如此，朵莱依脸上的、依然是微笑。如同想的一样，挑衅着自己。这是当然的。
 
杜耶，面对虚张的威势，自己进行呻吟。
 
「太过火了、朵莱依」
 
「怎么、难道有什么惩罚吗？」
 
不对女人的质问进行回答，而是狼吞虎咽地吻了下去。
 
然后、自己的手伸向那褐色的肌肤上的胸部――
 
――扣扣。
 
于是，听到敲门声后，两个人停止了动作。
 
「失礼了。在你们享受的时候打扰十分抱歉、主人叫你们。请到第六研究室」
 
门外传来了个没有感情的声音、是优妮。怎么说、她是在外面就能感觉到房间内情况、然后仔细观察的。同时能够感觉到变化的、人类的女人。
 
不知道是不是知道了他们的打扮，声音继续。
 
「因为想在打扮等时间上花费时间，所以说三十分钟左右的话，会向的主人转达的。千万、不要一开始就停不下来。……那么失礼了」
 
那一方说完传达的话后，外面的气息就消失了。
 
清醒的二人、离开了对方的身体。
 
在床上坐下，深深地叹息。
 
「呀哩呀哩、到底是什么事情啊」
 
「呼、优妮那家伙也意外的不懂风情啊。不去回应主人的话、我觉得不行、纳？」
 
「我也是怎么觉得……」
 
进入被拆台的微妙空気中、一段时间，用湿润的布开始擦拭身体，换衣服的声音在室内回响。
 
「迟到了、大家。最远的菲姆先到场了、这是怎么回事？」
 
迎接进入第六研究室的杜耶们的、是稍微有点惊讶的托里乌兹的声音。他的主人是錬金術師、坐在研究室中央的桌椅上、总觉得疲劳渗透的视线是看向这边。
 
「嘛嘛、奥布尼尔。反正也不是什么要事吧？眼角都那样子了。Hora 、就那么高兴吗？」
 
做着滑稽的动作说着怪话的是夏尔。那个吸血鬼是死不悔改的男人。每次、都要耍贫嘴，结果受到斥责也成了家常便饭。当然、这次也一样。
 
「编号04、这个研究，你也参加了吧。项目的核心是那样的状态，怎么向其他人表率。」
 
「是是、优妮前輩是正确的……」
 
「……我们、不是过来看相声的。如果有事情的话，赶紧快说吧、主人」
 
已经看不下去了、杜耶开口。
 
「嘛。确实多余的说教和脱轨应该谨慎进行。优妮放弃吧。夏尔死了也治不好的。不对、因为是不死族、所以根本就治不好了？」
 
「好的，明白了」
 
「喂？为什么要这么残酷的对待我？我可是今回研究的功労者――」
 
「自作自受、嘟、判断。本来可以将功抵过、但是因为那不认真的的态度所以变负了」
 
「真是的。小鸡也敢批评我、鳥頭」
 
蝙蝠男なのに鳥頭とは、これまた如何に、などと詰まらない思案が浮かぶ。
 
不去理他，托里乌兹转变为开心的笑容。
 
「那么、快点开始吧。……嗯，这一次、的研究成果作为新戦力僕认为可以加入了。所以在此介绍一下」
 
进行这样的解説、彼啪啪的拍着手。
 
「撒、进来吧EE(Early Elf)系列」
 
「「是」」
 
回答的是平坦的声音、井然有序出现的是、九位男女。明显称之为『作品』的産型特徴、機械似的無表情。
 
不、更加引人注目是那个共通点。
 
「那是……精灵吗？」
 
金色的头发、通透的白色肌肤。然后更加引人注目的是如同树叶一样的尖尖的長耳朵。毫无例外都是精灵。至少、在杜耶的眼睛看来是这样的。
 
「这是怎么回事、主人？这些、都是我没见过的精灵。什么时候采购的？」
 
朵莱依也表露困惑。总之、玛尔兰的山林飼养的精灵、狩猎E系列的、便是朵莱依。可是这里的精灵她一个也不认识、估计是新補充的吧。
 
然而、横夏尔否定了。
 
「chi、chi、chi……等等～这可不一样哦、稍微」
 
华丽的动着手指一边咂嘴的吸血鬼。那个表情看起来非常自傲。
 
「这些孩子是EE系列、这些精灵并不是一般意义上的精灵。乃我master、奥布尼尔、以及我――没错、还・有・我・一・起！――在某个想法下製作而成的、人工魔導生命体！」
 
真是、高调的解説。
 
「人工生命、就是嘛？不、那个、不会吧……」
 
杜耶、难以置信的看着并排的精灵们。
 
缺乏表情、这些怎么看都是生物的东西。如果说这些是经过人手制造出来的、估计没几个人相信。
 
制作的生命――从那語感听起来、不由得起鸡皮疙瘩。
 
确实托里乌兹、做出了好几个人倫外的悪夢産物。以薬学的高度教育完成的优妮、以及簡易量産型的M系列与B系列。以外科让身体機能増強的、杜耶自身。魔力強化外加植入洗脳的魔眼的朵莱依。以不死实验、植入细胞吸血鬼化的夏尔。就如同活人一样的格雷姆、菲姆。
 
但是、如果本身的生命就是零、从某种意味上更是一种恐惧而震惊的行为。可以说、这是作为人之身踏入神之領域的亵渎行为。真正正常的人类、是绝对做不出这种事情的。
 
「怎么了、杜耶？脸色不好呢」
 
が、不过本人也不是什么正常人、只是用担心的脸看着而已。绝不会、为自己的所作所为感到后悔而羞耻。
 
「你、不在乎吗？这样的……做出这样的事情――」
 
「怎么可能、这可是对創造生命的神的冒涜啊？」
 
真是无聊、托里乌兹用最舒服的方式坐在椅子上。
 
「造出来生命、那就是亵渎神的罪？这样的话、生出我的父母不就都是罪人了」
 
「不、不对！这是不一样的事情！用一件正经的方法造出来的生命是不同的！」
 
「正经的方法。就是指相愛的男女双方结合吗……多么的虚伪啊？大体上、这跟愛完全无关、只要想要孩子、只要一起做自然就可以造出来。就像不喜欢还是抱了女人、不喜欢却被男人抱的女人一样」
 
那些话、让杜耶语塞了。孩子是夫婦男女之愛结合而生出来、教会是这么说的、但是在这之前。貴族与妾生出孩子也是屡见不鲜（実際、在那里的就是妾的孩子）、那个莱纳斯与希莫娜也是无愛的夫妇。
 
「还是说、因该讲究自然的造化？那才是可笑。就算是自然、人类也是要活下去的。盖房子住的是罪吗？讨厌赤裸的，穿衣服不行吗？那么耕田，在那里撒种子得到收获是什么？用栅栏围上牛、绵羊、鸡、其他生物的栅栏培育的是什么？受伤或生病的时候使用药是什么？那个都是经过人类之手的不自然的行为、这并不是罪。如果说这不是理所当然的事情。为什么，人们会去做？」
 
「是、啊……」
 
不明白。但是，无论如何也无法拭去可恨的印象。
 
外道的錬金術師、看透一切笑了。
 
「总之，就是会有惩罚的感觉而已吧？那，在进一步分析的话，那么……生命诞生，就是顺利，并且尊贵的。神的恩宠与奇迹吧。那么，靠神之御手，而不是人的手进行的，就是以不敬而不信的行为吗？……你再想这样的事情吧？」
 
说不定是那样。首先作为前提，生命是珍贵的，诞生是要予以祝福的，就是这种价值观。然后经过人的手，像字面那样简单地做出来。就仿佛生命没有那个价值了吧。即使听了理智的分析罪恶感与背德感都存在与胸膛。这已经完全背离了神的意志，就是这么想的。
 
「杜耶・舒华泽。既然是我的部下，就舍弃那种想法吧。那个意思、就是说、要把生命交给神吧。真是愚蠢。你在我面前、曾经可是就连背离神的意志也不想死的男人。现在居然被生死之事左右、真是无法忍受」
 
「――就是这样！」
 
唐突的突然插话的是夏尔。
 
「本来就是这样的，至今为止都有已经杀掉和改造很多了，那为什么会变成创造生命就讨厌了呢？着说起来、可是好事！因该给予祝福的吧？happy・Birthday因该是这么说的吧！」
 
「是的、嘟、同意。生命诞生、是正能量的事情」
 
「人类的倫理観什么的、不怎么明白……但是我把白色的同胞抓过来戴上项圈的同时、要是有新同胞诞生是那么让人厌恶的事情吗。啊、不、不是责备的意思……」
 
燥热的夏尔、静静点头的菲姆、摸着脖子的朵莱依，哪个都没有否定。
 
那么、优妮呢？根本不用说。那个女人才是倫理最有问题的人、只要是主人都会答应。
 
讨厌的、就只有杜耶一人而已。
 
沉在默不语的他面前，托里乌兹轻轻叹气。
 
「那么、话偏题了。继续説明吧。……这个EE系列、和夏尔说的一样是魔導生命体、不过严格区分的话还是有点不同」
 
「咦、是那样吗？」
 
「君、对自己専业外的事情也要了解一啊。……嘛、比较这是用了霍尔蒙克斯的製造技術、誤解了也没办法」
 
霍尔蒙克斯、这个单词。是指錬金術師进行奇怪的実験时、制作出来的类似于人的魔導生命体。天生拥有很高的智力、还有极高的魔力。取而代之、精神是以機械为主所以很迟钝、寿命也短得要死。因此、就算是临时凑合的兵隊也可以对付。冒険者時代、对于讨伐霍尔蒙克斯的違法錬金術師也有経験。自己也把他杀了、但是眼前的悪魔与那些二三流的对手完全不同。
 
「本来、霍尔蒙克斯是需要的是男性的精液。但是、秋天的时候夏尔说了。用女人的不行吗。因此尝试了、用代替精液用了女性的卵子进行実験」
 
「卵子？那是、什么。……朵莱依知道吗？」
 
「……不知道？」
 
属于女性的朵莱依、被问到了也只是纳闷。
 
托里乌兹为这吃惊而苦笑。
 
「虽然只是一些琐碎的言论，女性子宮、与男性的精子结合就会成为孩子的零件。大概一个月的时候、旧的就会和新的物品交換、每月排出的那些就是了。……为什么要从保健体育的次元开始说起啊。大家都是孩子的时候，都告诉没听说过吗？」
 
「主人、那些知識只有魔導学院、錬金術学科才会教而已。就连治療術学科的人、也不知道而迷信着神话」
 
「啊、确实如此。治療術学科的人、连尸体的解剖都没有、难以置信。那也是、教会教导得太过了」
 
真是的、说得心累。
 
「就是这样……、如果卵子也可以做出霍尔蒙克斯。所以我就想到了。如果霍尔蒙克斯、用精子与卵子、让它作为生物、用婴儿的碎片、魔術補完在生産呢？这样的话。也就是说、生命的部分就能补足了寿命短的缺陷。夏尔说的灵魂稀薄、就能够解决了」
 
「啊、原来如此――」
 
听完的朵莱依、拍起手来。
 
「――所以、就用男人精子还有那个卵子、両方结合成为霍尔蒙克斯放入培養器。那个实验的结果就是EE系列了？」
 
「五十分。那样子不显示而且太粗暴了。僕放进去的、是精灵的受精卵哦」
 
「受精卵、是什么？」
 
真是的、杜耶不明白这个用語。喂、在那个語感中、给我察觉那个正体啊。
 
居然要科普这种东西、真是不舒服。
 
「如同字面意味一样。是吸收精子状态的卵子。可以说基本元素、是成为婴儿前的状態」
 
在不祥预感中，不知不觉闭上眼睛。
 
婴儿前的状態？用去実験了？多么、真是的。居然用胎儿就行人体実験、恐怖也该有个限度,不过总觉得有点奇怪
 
虽然苦言、但是没说出来。说出来也只是浪费、杜耶以外的家伙没有一个在意。就他一人不高兴而已。
 
托里乌兹得意的继续解説。
 
「然后、用精灵受精卵実験、得到了惊人的効果。受精卵的細胞分裂开始下去、在霍尔蒙克斯的鋳造術式補佐下成長加速了起来。然后呢、转眼間就成了大人的身体。本来促成培養的话。精灵成为大人可是要百年时间的、但是那个出産发育就用了十天的时间！」
 
「那、那么……也就是说、EE系列的霍尔蒙克斯、是缩短了成長时间的精灵吗！？」
 
朵莱依興奮的身子探前。也就是说。精灵、这些受到長命祝福的亜人、在人类的手法下成长下来。而且、还是本来年月的百分之一都不到、就成長成这样……。
 
真的、毫无道理。听到用奥利哈刚的那時后、就已经没有多少現実感了、而现在比上次更加厉害。
 
而这里对神的亵渎感、从来没有过。
 
「就是如此！有了霍尔蒙克斯的制作技術、完成了本質上生命体的促成培養。不知不觉间、这也成了独立的一種魔導生命体的製法、どうしてなのか……興味は尽きないけれど、そいつを云々するのは後でも良いだろう。僕が求めているのは実際的な技術そのものであって、技術史を研究するのはそれを得る手段だからね」
 
尽管如此、托里乌兹表情还是像炫耀着新玩具的孩子一样。
 
嘛、怎样都好。反正谁也不期待着这个男人对神会产生敬畏。
 
「并且、他们每人都有自己的灵魂、这是作为専家的夏尔说的。是这样吗？」
 
「嗯嗯。这些霍尔蒙克斯与那些马铃薯不同、不仅是長命種而且还有魅力的灵魂。大概、平均寿命也比人类长上很多吧。但是、对我来说、只要是無垢的玩具就满足了――」
 
「我说、你的想法是不可能的哦。现在EE系列的用途可是有山那么多。对现在的E系列的損耗进行補充、用高魔进行魔導技術研究……。而且和精灵的精液一样、卵子取出也是很辛苦的。即使能够量産出来、成本也很高。作为玩具的话、就太可惜了」
 
本来精灵的存在、就像是高级茶器一般。这种无视長命種尊厳的话、奴隷市場都听不到。
 
于是、目瞪口呆的杜耶、说出了跟吃惊的话来。
 
「这、作为候补」
 
一下子、觉得空気凍结了。
 
眼睛有着興奮之色的朵莱依、对自己貢献的研究成果满意的夏尔、不高兴的杜耶、不由得怀疑自己的耳朵。
 
平静的、只有无法判断感情的菲姆、与经常和托里乌兹行動的优妮而已。
 
「等、等一下奥布尼尔……EE系列是作为候补的？把这偉大的成果、作为候补？」
 
「就没有……其他用处吗？」
 
对于惊愕震惊的『作品』们、主人自傲的笑了。
 
「不不、没什么用处哦。暂时、在EE系列実用化前、需要把精灵那高価素体安定供給才行。而且……能否改造、也是个问题」
 
然后，从椅子上站起来，向房的深处前进了。在那里，靠墙的玻璃质的试管林立着。那个数量，九个。也许这是EE系列生产培养器吧。
 
夏尔、突然注意到了什么。
 
「are、九个……？培養试管的数量、全部有十个的――」
 
同事、杜耶也看向墙壁。
 
夏尔的话有十根试管、然后马上就找到了。不知为何用黑幕覆盖的物体、在那中心鎮座的。大小也和其他试管一样。
 
「撒、优妮。開帳」
 
「是、马上」
 
受到主人命令的侍女揭开黑幕。
 
在那里的是、
 
『…………』
 
全身泡在橙色半透明液体的少女――不对、是比幼儿更小的孩子。试管中浮现的是一个窈窕的躯体。
 
  