========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-08-03 15:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
全身泡在橙色半透明液体的少女－－不对、是比幼儿更小的孩子。试管中浮现的是一个窈窕的躯体。
 
那个身体是一丝不挂的裸体、不对。头上、带着意义不明的银制头环。反正托里乌兹准备的。不可能是单纯的装饰。
 
「确实……」
 
只要试着观察、机会发现和其他的機材也有一定的差異。试管的基部不知为何用大颗的宝石制作了个魔法陣。还有、那背后的金属匣也不愿意、有着带子一样的的东西和培养器连接着。
 
「这是、嘟、質問。难道是、ヴリル・ジェネレーター和、奥利哈刚之脑吗？」
 
菲姆说的、是她身体内的两个核心部件。
 
ヴリル・ジェネレーター――炼金术制作的特殊燃料器，只要有魔力就能持续工作的魔术炉。
 
奥利哈刚之脑――模仿人类大脑、金属造的思考回路。
 
投入那样的东西，可不是一点点的力量。
 
「哦呀、菲姆可真是眼尖。嘛、这确实是你的一部分。没错。那是为了在培養中的素体供给高质量的魔力、同時让高深的魔導知識在睡眠学習中習得……就是那些东西。当然、和你的东西比起来、有着幾分簡略化」
 
「呼。那么、那个宝石的魔法陣是为了进行属性魔法的適性強化吗？红宝石、翡翠、黄玉、蓝宝石……着四大元素。同时象征天空的由水晶組成的五芒星。这个个体如果成功、就连属于単純的魔導師力量的我也应付不了吧」
 
「不会吧、朵莱依前輩以上的魔導師……那是什么、神话时代的大賢者吗？」
 
「……对了、这个头上带着的头环是什么？有什么用处吗？」
 
「嗯、看来非常重要的东西呢。是奴隷的项圈服従魔法的応用、对脳直接、灌输对契約者的忠誠心的礼装。总之、就是给強力実験进行洗脑的东西吧？」
 
「……没错哦」
 
听到予想的回答、杜耶表现出畏缩。
 
出生之前、就被灌入魔力、加入知識、更是被要求服従。
 
培養器的女孩、非常地可怜。
 
就结果而言、EE系列的精灵们、和这个女孩本質上都是霍尔蒙克斯，錬金術師自私的理由而不得不出生的、被祝福的私生儿。然后便是随时等待编入的兵隊。
 
看着他们不理解的样子、良心隐隐发痛。
 
当然、作为一颗棋子的杜耶的心情、是影响不了事態的。
 
「大概说完了吧？撒！那么、快点开始早早她放发出来吧！」
 
「知道了。第三次培養精灵強化試験、開始」
 
托里乌兹开朗的命令下、优妮操作着机械。
 
突然、注意到了那些不穏的要素。
 
「……第三次？」
 
如果说这是第三次、那么就是说前面还有两次？
 
「啊、前面的两只失败了。第一次試験装置魔力太过多爆炸了、第二次好像是素体的因为无法忍受魔力的溢出而损坏了吗？没关系、这些缺陷已经全部改善了、现在开始吧！第三次肯定成功」
 
「んなっ！？」
 
如此荒诞的事実、今天是第几次听到了。
 
居然说、两次、杀了培養実験中的精灵。在出生的时候、不对、连出生的没有就死了、还是两次。
 
「不――」
 
「请不要碰装置。要是外行人弄的话、会发生什么也不知道」
 
反射性地伸出手臂，结果被旁边的优妮抓住停止了。
 
同時、脳中的命令、让全身都变的跟石头一样。脑袋被改造后、现在做出了对此行动会对主人不利的判断。
 
杜耶最后、只能默默注视着。
 
希望这疯狂的実験成功、不管是神或者悪魔都向他们祈祷。
 
『…………』
 
実験的孩子、上的眼睛慢慢睁开。
 
脚边的、是供給魔力发着不祥光辉的魔法陣。
 
「发动机输出、百分之五八到六一安定。运转范围，极为正常」
 
「哟西哟西。那么、提高输出」
 
「了解了。现在上升都百分之七十」
 
优妮在装置前操作着。
 
一瞬间、紐束出现了紫色電流。
 
「骚等骚等骚等！没问题吧、kore！？」
 
「安静点04、嘟、请注意。这种程度、这种影響事没问题的」
 
菲姆化、就是说这属于正常的放電现象。
 
但是、这次異常频繁。
 
『………。……』
 
装置中的少女身体抽搐着。
 
像胎儿一样动着手脚、直直的动着。身体也慢慢的醒来、不久背部也慢慢伸直。
 
「发动机输出、在百分之六十七到七十三推移。稍微、有点不稳」
 
「首先优先稳定化。暂且就这样输出继续供应」
 
「知道了」
 
「……空气不足吗？那家伙、好像把背部不停的伸直」
 
杜耶嘟囔着。
 
最初以为姿势改变，产生了错觉。但是，那是不同的。
 
试管中的少女的身高、确实変化了。不对、不光是个子。顔立ちすら成長していた。
 
最初六歳左右的幼儿、现在变成了十歳左右。
 
看到这过于急剧的变化，不由得怀疑自己的眼睛。
 
「接受供給的魔力、身体也成長了。背部也伸长了。然后是促成培養用的系统。……优妮。输出如何？」
 
「方心。稳定化成功了。在百分之六十九到七十一之間。……要再次输出吗？」
 
「当然！再次提高到百分之八十！」
 
「了解。提高到百分之八十」
 
被操纵的机器，又提高了输出。
 
又是瞬间的紫色電流、魔法陣的光辉更亮了。
 
作为実験体的少女、
 
『……っ！……っ！！』
 
不停的吐出气泡，感觉非常痛苦。
 
捂住喉咙、有抓着頭、就像是在溶液中被海藻勾住溺水了一样。
 
「不要紧吧，这个？」
 
「怎么可能不要紧、朵莱依！？这样抽搐下去、会死的！」
 
「还早着哦」
 
无视对杜耶焦躁的话、托里乌兹平静得就像観察者一样看着実験体。
 
少女的成長、对人类而言已经是十二、三歳的样子了。但是、这个有羞花之貌的少女的表情、却痛苦的扭曲着。
 
完全不在意，优妮用平静的声音进行报告。
 
「输出、达到百分之八十……比预定的还要安定。現在、在七十八跟八十二之间推移」
 
「呼。百分之七十的时候就要重视安定了吗」
 
「喂、主人！不能在上去了！」
 
「烦死了、杜耶。……优妮、提高到百分之九十」
 
「了解」
 
就像是要破灭的実験装置一样、更加的熱了。
 
仪器的针从八五的刻度开始，放电就没有停止。
 
魔法陣的光时強时弱、有时甚至亮的无法直视。
 
不仅如此。基部的宝石也开始融解、一部份开始気化。室内充满鉱物溶化的異様臭気。
 
「master！master！奥布尼尔！絶対！要爆炸啦！」
 
「没问题哦！最初就推测到这种结果了。所以没关系」
 
「万、万一爆炸了呢！？」
 
「僕穿着防御術式的礼装没关系」
 
「那我会怎么样！？」
 
「不死族不是不会死吗？让其他『作品』在这里也没用吧」
 
確实如同托里乌兹所言。要是実験发生爆炸事故、他和优妮是否四肢健全再说。ならば夏尔和菲姆自不待言、杜耶与朵莱依也不一定能够防得住那种程度的威力。
 
要死了……因为这実験体的精灵少女。
 
『……～～っっ！？』
 
少女持续成長着。人类的十五岁样子过了、一转眼就到了十八歳的程度。四肢边长、精灵的肉体也不再窈窕了。
 
但是，现在不是感动的时候。
 
现在、少女脸上睁开了眼睛、就像是要出来一样、手扣扣的敲着试管。
 
内部的溶液，因为沸腾冒着气泡。
 
「可以了吧、主人！？眼睛都张开了！身体、都已经成长了！」
 
「给我闭嘴、杜耶。……输出、再度陷入不安定。百分之八十六与九十三之间、激烈的动摇着」
 
「全開」
 
托里乌兹、下来冷酷的命令。
 
「全、开？」
 
经不住、鸚鵡学舌起来。没有専业知识的杜耶、不明白这种情况。但是、从优妮的口气来看、不稳定的状況下因该不能输出了。
 
那是为什么，要输出全开。有一种不好的预感。
 
「已经达到运转时间的界限。超过了供给魔力量的规定值，已经可以全开了。」
 
「是。立刻全开」
 
主人没有苛责，侍从也毫不犹豫地服从。
 
输出、全開。
 
機械的放電、现在周囲开始無差別的打着无情的雷霆之鞭。夏尔抓着被烧焦的披风下摆、害怕地悲鳴着。
 
装置基底部的魔法阵，亮度达到了最大限度状态，室内不吉利的噗噗冒着黑烟
 
実験体的少女、
 
『――――――』
 
……看不见。
 
装置内部的溶液奔騰、那些白气泡把身影遮住了。
 
这就如同、烧煮的拷問処刑器具一样。只能从内側看出来、看着把它放进去的人类。
 
不行，杜耶垂下了肩。
 
怎么想、都是失敗了。不管是人类或是精灵、还是霍尔蒙克斯、在沸騰的液体里、平安无事的因该没有。因该会全身火傷而死吧。
 
――ジリリリリリリリっ！
 
突然，装置某种连接着的铃声响了。
 
刺耳的响声中，优泥慢慢看着那个装置。
 
「实验、结束了」
 
女仆那样说的同时、托里乌兹轻轻敲了敲铃铛。
 
……什么、実験啊。
 
杜耶内心苦苦咒骂。
 
现在、如果可以真想把托里乌兹和优妮杀了。不只是夏尔和菲姆、就连朵莱依都有可能一起死。闹改造有着禁止叛逆和自杀的命令，就应该是为了这个而存在的吧。
 
他的内心觉得乌黑一片。听说朵莱依袭击精灵的村子的时候、优妮背叛她父母时候的时候、教授暴徒袭击烧毁布洛森努的街道的时候、还有这次。虽然是造出来的生命、但是幼儿在自己面前死去。已经到了忍耐的极限了。这之上、还要为这个狂人工作、作为剣士的骄傲、全部都没有了。在变成那样之前、要把这个悪魔杀了。但是、那是绝对不可能的。自己的自由、已经用他自己的、生命换掉了。
 
想着这些事情的他、被托里乌兹残酷的弄壊的機械。
 
杜耶无意识地，用浑浊的眼睛看着它。
 
「……≪芝麻开门≫」
 
炼金术师嘟哝了一句话，这个没玻璃试管，打开了门。同时，里面的溶液放出热气。
 
跟着化学药品气味混杂的甜蜜臭味，与白色蒸汽一样充满了房间。
 
虽然实验是失败了，但是不能确认一下尸体吗？。不愧是【奴隷殺手】、真是辛苦了……脑海中浮现出这样的讽刺。
 
但是下一刻、这个想法完全消失了。
 
「……なっ！？」
 
ゾクリと、背部感觉有如悪寒的氷柱。刺进皮肤的感觉。而且被压制着、手自然的伸到武器那里。
 
那个正体、是现在都没感觉到的、強大魔力。
 
杜耶没有魔法才能。但是、因为身体改造的結果、能察觉到他人的魔力。这个感覚、就像是前所未有的气势鸣响着警钟。
 
然后、朵莱依反射性的准备起魔法、菲姆也是両拳紧握进入迎撃的態勢。优妮站着的位置、移动到了能够保护托里乌兹的地方。豪無防備的、就只有瑟瑟发抖环顾四周的夏尔。
 
然后、那个全員警戒的、至今还冒着白雾、试管里出来的。那个魔力、疯狂的袭过来。
 
――ひた、ひた……。
 
听起来实脚步声。而且是赤脚走在地板上。
 
而且，还有混合着水滴声。
 
冒着热气的对面，从中往外，慢慢地走出来。
 
「…………」
 
影子的主人，是一丝不挂的女人。。
 
潮湿的金色头发、如同出生是就没剪过一样、杂乱无章地伸长着。
 
就像是要推开那个头发髪一样的、是尖尖的長耳朵。
 
多少、被雾气遮住的四肢。長耳的――精灵女人、以窈窕細长的身体而有名、都是他给人的印象、可以说好的方面是完全相反。腰不細但也不粗、胸部就和太古的大地母神般丰满、从这边来看屁股也是紧紧的。
 
简直就像是自我主张的肉体美，穿过的白色雾气濡湿的皮肤，浓密与神秘的气息融为一体，眼前就给如同给人一种女神降临的错觉。
 
那个脚下的、发出扛扛声音的、是掉落的銀色头环。看来是作用结束后，她用自己的意识取下来了。但那不是定论。但是、没有力量的银之环、让人们知道了这个女人与実験体是同一存在。
 
女人的登场，带来了的是沉默包场。
 
但是、那也只是一瞬的事情。类似于拍手的声音、静寂消失了。
 
「呀、早上好！培養精灵強化実験体三号。虽然很危险，但是看来实验是成功了？」
 
拍手轻松的说话的、是托里乌兹。
 
高兴的笑着，实验成功了，这个女人就是刚才的实验体女孩，对失去了语言的部下这样教教导着。
 
然后、继续说。
 
「这个魔力，还这个身体带有的精灵气息，无论怎样看都是我的『作品』。……今天开始、你就是编号06。」
 
编号06――这个疯狂錬金術師极为精粹的、被诅咒的六番目傑作。把有着那样意义的名字送给了刚出生的女人。
 
接着、最古老的『作品』、向最新作开口。
 
「那么、编号06。对我的主人様、表示你的忠誠吧」
 
被命令的编号06、迷茫的瞳孔看着四周、眼光在人物之间游离。最后、看到的某个人影后、深深地底下了頭。
 
「……早上好。偉大的造物主、父亲大人」
 
那是耳朵听到就觉得灵魂会被夺走的玲珑声音。
 
恭敬而没有停顿、清爽的口調。
 
低头的动作，也合乎举止。
 
完全不像是刚出生的，完美的问候。……只有一点。
 
「……喂。为什么要跟我打招呼、06」
 
「哈？」
 
没错。
 
她把对方认错了，是怎么看错的呢，那是朵莱依。
 
「…………」
 
「…………」
 
「…………」
 
「…………」
 
「…………」
 
面对这种有趣的意外、沉默的气氛再次包围了房间。
 
※※※
 
嗯、究竟是怎么回事呢。为什么会变成这样呢、kora？
 
我叫托里乌兹・修日南・奥布尼尔は、现在被若干的问题困扰着、但是最大的问题是眼前的黒白二位精灵。
 
培養過程中魔力注入、属性適応率向上的実験成功的编号06。优妮催着她向我打招呼、但是不知道为什么对方会是朵莱依。
 
为什么？为什么会发生这样的事情呢？
 
这样想着、编号06下垂着眼、依然是看着朵莱依的方向。
 
然后、再次拍手。
 
「啊、真是的！嗯、你确实知道、编号03是朵莱依小姐吧？因该有睡眠学習的機能！下次、绝对不要在叫错了！」
 
「不、一看就知道了吧……一开始就弄错了」
 
因为刚才打错招呼、06变得慢吞吞的、杜耶对其进行吐槽。
 
并且她、非常有礼仪的低下头。
 
「是！今后会注意的！谢谢你的指导！编号02、杜耶先生！」
 
「额？我、我？」
 
……虽然很可惜、那是夏尔。虽然性別与国籍相同、但是声音外貌和種族完全不同。这要这么做才会认错呢？
 
僕忍耐着頭痛、优妮开口了。
 
「主人。或许她、視力有点問題」
 
「視力……？」
 
说起来，也许是这样的。朵莱依指责认错人的时候也是眇了眼睛，视力不好极度近视的可能性大也是有的。
 
「是吗，06？你、视力怎么样？」
 
「哇呜啊！？啊、父亲大人！？」
 
僕发出来声音、06惊讶的看向背后。
 
一瞬间转了过去，那是夏尔、
 
「杜耶先輩、看到了吗？那个、胸部好大啊。裸体的那个胸好大啊！」
 
别那么活蹦乱跳的。不对、先放置把。看来是脑部出来点问题、但是我正好不会治疗。所以06的異常確認。
 
她両手十指交叉放在胸前、我只能为难的发出提问。
 
「嗯……撒、能好好看见吗？……这前面的手指数量」
 
不、完全看不见。残酷的近视度数。
 
「是近視」
 
「近眼啊」
 
「而且是極度的近視、嘟、診断。用専用的眼鏡、推荐」
 
优妮也同意。或者说、觉得也没办法。
 
「也许、是急速成長的副作用吧。急速成長导致眼球变异因该就是近視的原因……那么还有其他的、身体異常吗？稍等一下。进行一些轻微診察」
 
「啊、是！我知道了」
 
这样说着、她发出トテトテ的擬音小走靠近、
 
「那个！？」
 
……途中摔了个跤、而且是脸着地。
 
今天是第几次了呢、沉默的气氛包围了房间。
 
然后、
 
「嘻、嘻素……呼呜呜呜呜！」
 
哭起来了。跟孩子一样。不对、是刚出生的、当然和孩子一样。
 
但是、因为是有着优秀的成人女性外表、总觉得幼稚过头了、有种头晕目眩的感觉。
 
「胃……虽然是近视眼、但是为什么会掉在那里啊？」
 
「啊哇哇哇哇啊！因、因为胸部很重！嘻素、库库库……素！还有、肚子好痛！」
 
「運動神経的問題、嘟、判断」
 
「为什么、这家伙……本来光是魔力就已经很了不起了」
 
『作品』有困惑的发笑的与发呆的、各种各样的放映。
 
呀哩呀哩，这可是难得的新后辈。还是欢迎一下吧。
 
这样下去、看不下去的优妮帮06扶起。
 
「没关系的、编号06」
 
「嘻素く……库素っ……谢、谢谢你、菲姆小姐」
 
「我是优妮」
 
「哇呜！？不、不好意思～っ！」
 
居然这么近都弄错了。这状况究竟、要重复几次啊。给我适可而止啊。话题进展不前、就没有意义了。
 
我这样想的时候、优妮抓住编号06的手、引到了这边来。
 
「好了。眼前的人、便是我的主人与你的造物主。现在好好的大招呼吧、不要弄错了」
 
「哇、哇是っ。……早、早上好……早上好、父亲大人！编号06、已经醒了！」
 
被恐怖的前輩抓住了手柄、咬到了舌头、她对我的问候总算办好了。
 
「啊啊、嗯ん。不管怎么说、歓迎你哦编号06――对了、不能只用编号称呼啊。你的名字、嗯嗯……塞丝。今后就那么称呼了、给我记住了」
 
「谢谢、父亲大人！今天开始我开始、就是塞丝！真的记住了！」
 
说完的06――塞丝、把手放在胸前祈祷着自己的名字。
 
姑且、看来是喜欢我给的名字。
 
这比什么都好、同时又要一点在意。
 
「对了塞丝。你、为什么要叫我『父亲大人』？」
 
「呼咦？」
 
她面对我的提问眨了几下眼睛。
 
「那个、我称之为父亲大人的、还有别人吗？所以称呼父亲大人这个単語是父亲大人给的。在睡眠学習成果中、考虑的結果哦」
 
「啊啊、呜ん……这样啊」
 
确实像她用过睡眠学習、给予了最低限度的一般常識和簡単的世間常理、量産型的EE系列不同、并没有灵活的思考回路。综合起来、她是怎么认识我的也是考虑的結果吧。
 
「嘛、可以。只要好好遵从我的话、叫什么都是没问题的」
 
「是的！塞丝是好孩子、父亲大人的话会絶対服従的！」
 
びしっ、举手宣誓的塞丝。精神、肉体虽然都有问题、不过看来忠誠心是无悬念的。
 
当然、之后也会和优妮与杜耶一样进行脳改造就是了。
 
「主人，真的没问题吗？这是」
 
用苦涩的表情插嘴的是朵莱依。
 
「这个编号06、确实魔力方面能够比上其他『作品』、但是其他方面都有问题。反正素体精灵量可以量産了、把这个废弃制作一个完整的06也是可以的哦？」
 
「呼咦！？」
 
突然发现危险的事情、塞丝又要哭出来了。
 
朵莱依的心情也明白。精神方面不稳定的棋子夏尔一个就够麻烦了、而塞丝在身体方面也有缺陷。如果可以的话我也希望有个更好的作品。
 
但是、不可能。
 
「可惜不行、朵莱依。确实有各种各样引人注目的问题、但是塞丝本来是因为魔力強化特化的個体而作出来的。这点成功了、那就没有廃棄的理由」
 
我耸着肩膀这样解说。
 
「第一、近视眼与没有運動神経这点、并不是大问题哦？这孩子的用途、是用豊富的魔力进行魔導研究的補助。戦闘予定的想法现在还没有。带个眼鏡就没有问题了。嘛、今後要是出现其他问题、在想一想把」
 
「啊、父亲大人……谢谢！塞丝、会加油的！」
 
眼睛闪闪发光跪在我面前的塞丝……我现在、也没有发现其他的問題朵莱依也说不出其他意见。大概没问题吧、这孩子。果然有点不安。
 
摇了头，坚持理念，继续发话。
 
「而且……那个。看到了吗、这些過負荷的機材的数量。仅仅是製作一体、就耗尽了这么多物資。製作成本太高了。基本、编号系列都把量産性置之度外的」
 
僕的視線看向了、现在喷着烟的起动机与滚着的试管。还有、撒了一地的培養液。这些、都一次性报废了。完全没事的、就只有用奥利哈刚之脑制成的睡眠学習機。
 
损失特严重的、是属性適応力強化的宝石。红宝石和蓝宝石、是在地下鉱床才找到的。全部、都是入秋以来鲁贝尔买的。现在全部成为黏糊糊不能用的东西了。如果被知道了、那个吝嗇家(りんしょくか)的表情。肯定会相当生气吧。
 
「付出了这么多代価的第三次実験、总算是成功了。既然成功了就要好好期待、所以好好利用这个孩子才是最有効率的。虽然缺陷很多，但是也能得到许多数据」
 
「什么、奥布尼尔。你居然偏袒弱小的一方。难道是那个？比如说胸？喜欢胸部吗？」
 
「别多嘴夏尔。要我向你的嘴巴里倒一杯大蒜(にんにく)再縫合吗？」
 
「嘻！？不、不要在说了」
 
遇到轻轻的危险、夏尔夸张的飛退、把嘴封在披风下。
 
然后、塞丝发话了。
 
「哈哇父ー亲！父亲大人啊！我、想试试那一个！」
 
「咦？」
 
「哈？」
 
「什么？」
 
其他『作品』张开嘴、塞丝愉悦的说着。
 
手碰着両頬、胸口左右发颤着、就像是爱作夢的美少女沉静在耽美的空想一样、
 
「吸血鬼的嘴巴被縫合的话、究竟会怎么样呢？身体要是缺什么的话、会以什么形式治好呢？还有、其他的状况会怎么样呢？啊啊、在他身上打入烧熱的鉄桩好像也挺有趣的！要有傷口焼潰后放入体内的異物会是什么状態呢、会怎么治癒呢？啊哈♪仅仅是考察的結果、就觉得可以吃下三碗了飯！……啊、说起来我、还没吃过饭呢、因为才刚出生。很好吃是什么感觉呢？也不知道味道是怎么样的。呜呼呼呼、世界有好多想知道的事情啊……出生在这个世界上真是太好了。真的、感謝感謝父亲大人……啊啊っ、父亲大人好偉大啊」（ps：原文两个感谢连着不知道是作者打错还是什么）
 
那没完没了的自言自语、还在继续。
 
「ma、masterーっ！这、这、这、这孩子！好恐怖啊！」
 
「啊、啊啊。没关系吗主人？搞不好、夏尔那奇妙的実験或许真的可以开始哦……」
 
看着胆怯的吸血鬼说出讨厌他的话的、是杜耶。
 
呀哩呀哩、我家的男人们真是没有气量啊。
 
「没什么了不起的事吧？在培养中的睡眠学习，也对好奇心和研究心强烈地调整了。我想，这是很好的成果吗？」
 
「同感。那高度的忠誠心也看到了、主人的话完全没问题」
 
听到我和优妮的说明，他的表情也不那么明显了。
 
为什么、会充满火药味呢。
 
「くそったれ、生まれたてだからって甘く見ていたぜ。よく考えりゃ、コイツが可愛げのある手駒なんて作る筈が無ェ……」
 
「どうしてこうなった……こんなのエルフじゃない……僕の知ってる可愛いエルフじゃない……」
 
「真没出息啊、你们二人。……で、那么朵莱依。你对塞丝的疑惑是不是缓解了？」
 
我提问了。
 
原本朵莱依的疑問也解除了、夏尔还是那么脱线。真是的、他总是这样真是让人头痛。嘛、上次也因为EE系列的研究那样子、真是讨厌。
 
「确实……仅仅是有一点毛病的人材、就廃棄太可惜了」
 
「嗯、这样認識就可以了。那么塞丝、接下来将要进行最終調整的脳改造、待会要到手術室。换完衣服在过来没问题吧？」
 
「是、父亲大人♪」
 
塞丝心情很好的回答、抓着我的上衣下摆。因为近视眼为了不走散花了点工夫。结果我一转身又跌倒了、不会吧？拜托了，真的。
 
僕让助手优妮优妮、帮助病人离开研究区画。然后、去旁边看看研修予定的EE系列九体。
 
撒、快点把这孩子的事情完成吧、进行接下来的研究。
 
如果春天来了、那么領主的工作就会不断增加、在冬天之内就尽量做多点事情吧
 
  