========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
这一天、我在进行実験。
 
「把頭打開翻弄脑浆♪彻底进行改造手術♪」
 
天真无邪的又快乐的唱着歌、玩弄着実験台上的奴隷、这一次、学会最終調整運用的塞丝。带着近視矯正用的眼鏡、穿着白衣的姿态、就如同手段了得的女性外科医生一样。但是、哼着童谣露出那种表情的，是一个过家家的幼儿
 
她现在、跟着我进行研究者的研修、进行简单的人体改造手術的経験积累。
 
運動神経惨不忍睹、極端的近视眼、有着如此不利因素的孩子、幸运的是手指非常的灵巧。或者说不愧是是促成培養的精灵。弓术非常了得、就如同矮人的工艺品的达人种族一样。塞丝对弓矢、则是非常拿手。
 
「对傷口使用回復魔法♪把分开的头部缝合起来♪……好、结束了」
 
对这个领域、她已经能够很好的对素体进行改造了。
 
我不由自主吹起口哨。比想象的要早。
 
「优妮。時間？」
 
「二十二分四十六秒〇七、主人。比起課題中的三十分钟、时间要少的很多」
 
进行时间测量的优妮对我进行報告。
 
出色的数字。EE系列与其他四人相比、少了接近一倍。看来量産型的对感情不能有太多制限、对思考能力不上枷锁的话能够更好的发挥。
 
虽说只是実習、却有如此優秀的成績。如果顺利积累经验的话，也许不久就能一人成立独立的研究部门了。
 
「呼呼♪怎么样父亲大人？」
 
塞丝吹着鼻子的同时那巨大的胸部摇动着、自满的说着。因该是很厉害吧、表扬表扬我的主张。
 
但是、这次的手術还是没有改善。
 
「塞丝。术式的精度和速度满分。但是、脳改造工作时、不能这样子。这个素体只是单纯的人类奴隷所以还好、随着研究的进行会有優秀的種族以及危険的魔物。那时候、改造的途中要是醒了、那不就是陷入暴走的危机了？」
 
「啊呜。这样子啊……」
 
我说出自己的意见时、她肩膀落了下去、耳朵也枯萎了。虽然很可怜、但这也是教育。不能做的事情必须明确禁止。
 
大概、塞丝自己是进行強化措置後在进行脳改造的吧、所以比起他们有做得順手。嘛、不过她只算特殊事例。因为、就只有她是从培養器出来的。
 
「在研究中重要的是安全管理。我们的最终目标是不老不死。在那之前要是死了、就没有意义了。要铭记于心。知道吗？」
 
「是……」
 
「……但是、除了这个以外手法非常完美。不愧是塞丝、我自傲的『作品』。不要垂头丧气的、下次只要别犯同样的问题、就没事了」
 
当然、说教归说教。重要的事情错了就必须说出来、如果做得好就要表扬。再教育孩子的时候、做错事情进行责备、要比做好事进行表扬要好。这是我的一贯主张。因为、再培育还是孩子的优妮时就有一回経験了。从那次経験か来看、我觉得怎样是最合适的。
 
「真的吗？我，是好孩子吗？」
 
「嗯嗯。塞丝是好孩子好孩子」
 
「嗯……父亲大人……」
 
因为被摸头、耳朵跳动着看起来非常高兴。与我同样、个子属于稍微较高的她。那个可爱的姿态、是害羞吗、总觉得有点难为情。但是绝对不会表现出来。想着如果像是孩子父亲的样子被看到、就觉得伤感。
 
「撒、工作结束了、好像到了点心時間了。优妮、今天的菜单是？」
 
「是。今天准备的是甜甜圈」
 
「知道！？哇、我喜欢甜甜圈！优妮小姐也是、是父亲大人外第二喜欢的！」
 
「……哈啊、谢谢」
 
感动的塞丝就像是布偶一样抱了上来、优妮露出了困扰的声音。嘛、优妮讨厌这样子吧。这孩子连门都没出过、所以判断对方的方法就像是对亲人一样。要是说谁对这个方法最有发言权的话、就是被调戏过的吸血鬼吧。不过要是真的讨厌的话、因该会甩开吧、所以说实际上心情并不坏。
 
「好了、塞丝。吃点心前记得要洗手。紅茶也不要加太过多的果酱。还有、甘吃了甜的东西，不要忘记刷牙哦」
 
「是、了解~了！」
 
瞧、这不是好好的照料着她吗。
 
微笑着看着这幅光景使内心都觉得缓和了、我对手術室准备的通信礼装进行操作。待機中量産型的其中一人、便会马上呼应。
 
「是我。第四手術室素体的処置结束了。移动到制定的地方」
 
『了解、主人。B-08、将立刻到来』
 
那么，这个事情就结束了。之后就悠闲喝茶吧。
 
看来、塞丝也讨厌等待的样子。
 
「父亲大人！优妮小姐！快点走吧、甜甜圈非常美味哦」
 
「塞丝、不要急着从房间出去。还有、不要在走廊奔――啊」
 
「咔呀啊啊啊！？」
 
优妮的注意力一迟、跑出房间的塞丝、便以非常华丽的姿态摔倒了。
 
因为那个气势，挂着的眼镜飞也出去。
 
「呼耶耶……好、好痛～！啊、眼鏡！我的眼鏡～！？」
 
「……真是不能放开手的孩子啊」
 
这句话、她就像是在跟谁说的一样、然后到走廊帮助那个大孩子扶起来。
 
※※※
 
那一天、朵莱依忙碌地工作着。
 
在托里乌兹的『作品』中、她像现在这么忙是很少的。有着洗脳的魔眼、学会多种魔法的朵莱依、是主人最方便好用的棋子之一。
 
捕獲山里和森林里怪物进行管理、对不足的素材进行收集、对据点的魔術防備进行检查……日常的工作都是这些。此外还有各種的工作活動、比如秋天王都的那件緊急事態进行的全動員。这些都是闭着眼睛都能够完成的工作。要说她羡慕的人、便是作为主人的助手兼戦闘員努力工作的优妮吧。
 
那样的朵莱依，今天的工作差不多完成了。
 
「……也就是说、为了过冬准备的燃料、必要物資准备不足吗。呼嗯、白痴。为什么到现在都没有发觉E-01」
 
圆木制造的小屋、单坐到暖炉的火附近的座位之时、她严厉的指责了。
 
「哈、怎么说呢因为这里与之前不同……」
 
说着这样的话而挠头、坐在对面対面的、是捡来的维特中的一位精灵。那一晚引领了村子的人、作为弓手身先士卒、与村子的其他队长一起行动、现在的工作是作为玛尔兰村子里的村长。（从这里推测，他因该是贝奇他爸）
 
与他们交涉、也是朵莱依的工作之一。让她来当这个职位的原因、是因为虽然種族不同但同样是長命種。他们有必要、和人类之间相互理解、这是主人的判断。对此她没有提出异议。也认为这是合理的判断。但是、能不能做好就又是另一回事了。
 
「今年为止都没有发生过。也不知道为什么会有这样的事情」
 
村子不思議的扭着头。想来他们是脳改造后認識不同、把这个玛尔兰的山当做了原来的住处了。这因该就是物資不足的原因吧。用以前的森林冬天的方式进行储备、当然会与現状不同。
 
总之、那个村子是在夏天的时候到来的。维特族离开自己的地盘不久。精霊的加護还没固定下来、精灵们对环境的适应还不够。这里与白樺之森不一样。
 
精灵的領地、和異界基本同等。在精霊加护的結界与外界不一样、里面只有温暖舒适的气候。人类对于精灵的想像伝承中、有着常春之国的妖精郷的概念、总是想到这里。一年四季如春什么的、这是夸张了、但是要是同居一个内陸、会发现这里的冬天确实比较暖和。
 
即使这样、也不是朵莱依同情精灵们的理由。
 
「就这样、秋天后気候判断不了？真是无可救药。你们的脑子里是想什么的。村子里、就没有任何人注意到吗？例如、E-31」
 
「恰卡吗？不、那家伙是特别的、所以――」
 
「チッ、被那个餓鬼使唤了……」
 
恰卡是E-31、是E系列被改造的精灵中、采取特別優遇措施的個体。他是例外的不进行記憶操作、从村子的時代开始便有連続記憶。那是捕获大量精灵的功労者的回报、也是为了让那个精灵直面过去。但是、对这次事件他没有发挥机能。
 
朵莱依会定期对村进行視察探访、要是冬天严寒而让三十一体E系列全部凍死了、那就不是什么能够笑得出来的事態了。明明接受了主人的温情、获得了能力、同时又有着村長女婿的地位、却对这个危機的状況完全没有办法。在她看来、这是不可救药的怠慢乐观。
 
那个憤懣与咂嘴就别说出来了、朵莱依认为精灵们、是同样侍奉主人的伙伴。如果不是这样子、早就抓了E-31并用魔眼命令他们自杀了。EE系列実用化損耗補填已经成为可能的现在、越发的有这种想法。
 
「不管怎样、话就说到这里吧。实验的火精石应该还有一些備蓄。接下来我去找主人相談、融通一下吧」
 
「这真是、谢天谢地！」
 
E-01露出笑颜、又咂嘴。
 
这种工作真是讨厌。朵莱依不是进行交渉谈判連絡的类型、性格不合。附和着对方的话、不让对方感觉到不快、把那些要求全部听了、觉得真是麻烦。如果身上有盖子就好了、和笨蛋说话总觉得忍受不了。
 
不对、并不是笨蛋就不能忍耐。她只是讨厌使唤笨蛋而已。例如、那个夏尔为研究任務的貢献、如同文字说诉的那个餓鬼做出的塞丝才幹的評価也不错。而且还有有愚蠢反而可爱的男人……想到这里、朵莱依小幅度的摇摇头。现在工作的对象、是面前的坐着的对方。反正是量産型、多少有些草率也没有问题、但是工作不能搞砸、这是自己的矜持与美学。
 
再一次，转换工作的意识。
 
「……嘛、结果如何就看主人様的意向了。姑且、燃料的問題算是解決了。对、了。换个话题、你们的繁殖状況如何？」
 
把精灵们集中在一起、补充数量的計画。朵莱依记得、EE系列虽然成功但是还是不能完全依靠的话、托里乌兹有别的考虑。就是促成培養的EE系列故障时候的保险。让孩子作为补充就是这个目的。并且、为了以防万一也是会洗脳作为人質要員確保。
 
听到的时候、并没有觉得是什么令人佩服的計画。其他还有各种遺伝的多様性問題等等、还有许多理由、这些詳細知識都是朵莱依这个非专业不认识的话。
 
然后、被问话的村长、害羞脸红了起来。
 
「不、好。村子全部女性都一样。肚子很明显的二、三成群在一起、估计春天的时候大家都会抱着大肚子吧。哈哈哈っ」
 
听到那些话、朵莱依来到这里第一次因为顾虑而没有微笑。
 
「是吗。那比什么都好」
 
确实事情顺利、她觉得满足了。让受胎较迟的、提供EE系列製作的卵子、进行了人工授精的实验。虽然只是随便来点、但是主人新的常识确实取得了成功。
 
然后、这之后就没有必要关心了。
 
「那么说的话没了。我要回去了」
 
「咦？ 这么快？不一起吗、都已经做好款待的准备――」
 
「不需要。你们的饭就你们自己吃吧」
 
像是宣布一样、站了起来。
 
他确实是打算款待的、即使现在是难以狩猎的严冬。用的肉是干、燻製、保存完好的。要是讨厌那种东西、也有着从实验室解凍的新鮮肉料理。饮料之类的、也有精灵喜欢的汤、最近更是从优妮那里学会了美味的茶的泡法。
 
无视越说越有劲的E-01、取下挂在墙壁上的大衣。以前并不喜欢穿这样的衣服、这是最近开始被吸引的兴趣。曾经吧人类的文化看做是猿猴的虚栄而蔑视着、在见到偉大主人的本事后、发现同伴们也这样子、最近融入風俗后、也觉得意外的不错。而且要像诱惑人类的男性的话、学习人类的花招才是上策吧。就这样、朵莱依最近、开始开始打扮起来。
 
「呼呜……」
 
从圆木小屋出来、外面吹起了暴风雪。果然不一样、和被結界守護的精灵的村子完全不同。即使朵莱依穿着防寒的礼装、比起映入眼前的景象跟加在意的是寒冷。
 
快点回到实验室吧。回到那家伙存在的屋子吧。反正那个男人在这冬天、有着无法应对的空暇。身体觉得空着、是因为对那种东西的欲求不满吗。
 
这样想着、因为寒冷身体有点颤抖的朵莱依詠唱転移的呪文。
 
※※※
 
那一天、夏尔・弗朗茨・施密特正兴在头上。
 
他的主人托里乌兹、是只要遵守命令就不会对部下进行干渉的性質。因此研究告一段落后、就是快乐享受的时间了。
 
「那么、今天也是快乐的时间呢？」
 
「不、不要啊！放开我！」
 
把项圈的奴隷锁起来、夏尔今天在游乐場。他看着两边的人、毫无顾忌的发出高声。
 
「不要啊、放开我……滚开ー！」
 
「咔呀哈哈哈っ！不可能！」
 
与女人激动的脸色相反是、病人的表情是青白的。然后、脖子上代替项圈的是二个齿痕。
 
夏尔牙齿咬后吸血的奴隷、那个结果。
 
「不要啊、真的不要了！疯了、你这家伙！」
 
向牛马一样被牵着、女奴隷对吸血鬼发出痛罵。被困在这个疯狂的地下迷宮已经有半年以上了、被带来的奴隷中、活着的只有她一人。那二人、已经成为吸血鬼的同伴。其他的人、都被眼前的怪物玩游戏殺了。
 
今天同样可怜的奴隷、终于成为了玩具。
 
「到了啊啊啊库！」
 
夏尔对目的地的门、用下流的手段把她踢下去。同時女奴隷反射性的闭上眼睛。门的后面因该是非常多的让人流眼泪的东西……不对。单单的、头晕目眩而已。
 
「咔呀！？」
 
「嘻！这、这是……」
 
女吸血鬼二人、一变变成胆怯的声音。因为这个房间里、有她们天敌般的存在。
 
「哈、什么……？这里究竟是什么……？」
 
奴隶提心吊胆地睁开眼、那是难以置信的光景。。
 
从天花板上露出来的是温暖的光。绝对不是作为照亮地下冰冷的魔法光。那是不知道忘了多久的太陽光。
 
「啊哈哈！很厉害很吃惊吧？这个地下空間、可以从地上的施設直接吸收太陽光。总之、人类做日光浴不会变弱。我们吸血鬼、淋浴到的话会变弱哦！」
 
说着这样自大的话、夏尔也看着房间。那是、以其说是房间不如说是大厅。就算是貴族们跳舞取乐的地方、也没有那么宽。那个大厅的中心、从天花板阳光注入的，形成了圆形的阳光下。那里房子几张椅子和桌子、穿着女仆装与執事服的几名奴隶、正在享受高兴地享受日光浴。
 
「夏、夏尔大人……？为什么要把这忌讳的太陽给――」
 
「夏尔大人没问题、可我们会变成灰的！」
 
听着部下恐惧的话、吸血鬼之王阴暗的一瞥。
 
「太夸张了……直接被照到也没什么吧？你们就是这么讨厌我才把这孩子带来的。要是这么讨厌可以回去哦？过一会儿我就和你们一起玩」
 
「「嘻！？」」
 
女吸血鬼们，发出了看上去比弱点的阳光还要害怕的短哀鸣声。
 
过一会玩……听到的夏尔那句话、都害怕着里面的意思。那个女奴隷被当做玩具玩完后、部下也有可能当做玩具玩、大概是这个意思吧。
 
听到这句话、因为太陽的恐怖而不敢回去、那二人没有办法。
 
「不、没有没有！没有那种事情！」
 
「夏、夏尔大人的招待会！我们，很喜欢参加！」
 
「啊啊、是吗？……那么、一起来吧！呜哈哈哈哈！」
 
看着献媚的部下、他也恢复了心情。
 
那副画面看起来就像是一个很残酷的貴族、以及作为服侍的奴隷、就是这幅光景。虽然没有项圈、但是她们的立場没有改变。是随时有可能因为支配者的心情而死去的、脆弱的被支配者。
 
「这个NO.04、非常了得吗？」
 
「呀、量産型的諸君！休憩中打扰了真是抱歉！我想在这里玩、可以吗？」
 
「是。没有问题」
 
跟着一位執事服的奴隷的话、其他的奴隷为夏尔空出了场地。
 
「……哈、你想做什么？」
 
被锁连锁上的女奴隶，用颤抖的声音问着。
 
为将要发生的事情、她颤抖着。如果因为知道了而青着脸还好。但是、知道的事情就是无限的恐怖。打算因为完全的未知，所以，没有尽头的想象力描绘着满是惨剧的未来预想图。
 
吸血鬼、没有回答她的话、小声的进行了呪文咏唱。
 
「≪钢铁・弹跳≫」
 
ガシャン。
 
发出了这种声音、突然出現的鉄足枷把脚踝拘束了。
 
冰冷的金属触觉、在这之上的恐怖预感、让背部发冷。
 
「……你打算干什么？吸血鬼接近无秽的少女、究竟是要干什么？」（原文：何をする気かって？吸血鬼が穢れ無い乙女にすることだなんて、ひとつっきりに決まってるだろォ？ps：总觉得怪怪的）
 
这样的宣言的同时，夏天尔的獠牙往脖子咬了下去。。
 
「啊……」
 
血与生命，不断地被吸走。
 
傷口没有痛觉、相比是酩酊的陶酔与心中甜甜的麻痹感。但是、因为那个快感反而更加害怕了。被冰冷的牙齿穿透后、被吸血行為后所产生了一种恍惚感。并且、但再也抵抗不了的时候、作为人类的自己就要死了。这是女奴隷的直感。
 
这是由好几次経験的事情了。夏尔喜欢把猎物一次性吸尽血而吸血鬼化。然后一点点反复多次吸血回血、期间进行加虐，直到对方的心折屈服的瞬间，在欢迎对方成为眷属。从最初的奴隶变成吸血鬼的时候他便感到缺少了什么以来，这慢慢的变成了他的嗜好。。
 
因此、她忍受着。抵抗着誘惑、甩开脑海里那朦朧的霧、拼命地忍受着吸血。不想成为吸血鬼。当时人类是无法阻止的、最后只能背离神明、羞恥地被怪物蹂躙、这是这个世界的真理。奴隷最后也只会堕落、身体最后被侵蚀一孔、这是被带到地下迷宮的她、最後的结局。
 
「不、要……吸血鬼、之类的……絶、対――」
 
「呼呜……？」
 
听着女奴隶的嘟哝，夏尔从脖子附近离开后愉快地闭上了眼睛。
 
「这样啊、你不想成为吸血鬼啊……太好了。那就只限现在、不要让你成为吸血鬼而受到救赎吧？」
 
「咦……？」
 
失血以及被牙齿注入毒而朦朧的她、不知道这是什么意思的嘟哝着。
 
下个瞬間、
 
「啊――っ！咔啊啊啊啊――っ！？」
 
女性还没意识到，便陷入了痛苦并扭曲的悲鸣。
 
「啊啊啊啊――っ！？啊咦！啊咦咦咦咦――っ！」
 
脚。脚部就跟焼起来了一样熱。
 
就像是被穿上了烧红铁制红鞋一样。脚踝被灼熱包围着、湫湫地冒着白煙。激烈的疼痛刺穿了双脚、感觉心情完全发疯了。
 
炽热。痛苦。辛苦。如果可以的话、希望可以干脆就这样倒下、脑部撞上地板死去。但是、那是不可能的。女奴隷、自己的身体被夏尔死死抱住。牙齿也咬不到舌头。吸血鬼把她的下巴压住、硬是让她开不了口。估计是为了听自己因为悲鳴而对他乞求原谅吧。
 
「啊~哈哈哈哈啊！怎么样？日光浴的滋味如何？这可是吧诅咒与污秽排除，神圣的光的味道哦！？」
 
「啊咔、啊咔啊……？」
 
破破烂烂地流着眼泪、觉得什么意义和价值都没有了。真正痛苦的不是这种事情、脚的疼痛只是几分钟的事情。但是、就是这几分钟。脚部伤口的感覚、诉说着那种痛苦。如同被火烧傷的疼痛。
 
「库库库库……你、现在变成吸血鬼了哦？现在这个可爱的反应、就是证据。沐浴在陽光下、稍微被烧伤了吧？」
 
说着、她把視線移向脚边。
 
就如同夏尔得意的说着、除了被足枷遮住的部分、都像是火烧傷了一样。
 
「日光当中的部分、因为吸血鬼化的诅咒被太陽浄化了。但是、因为是一時的吸血鬼化所以身体只是被太阳烧掉了一部分。如果那一部分治好了、你的身体便会再次受到诅咒、脚的部分便会再次吸血鬼化。之后、再次浄化。然后又吸血鬼化……我的牙齿送出的毒、会短时间让伤口快速回复。这就是刚才那么痛的原因」
 
听到刚才牙齿的解説、女奴隷打从心底震撼。
 
吸血鬼说的今天的游戏是什么。她对其宗旨。已经理解了。
 
夏尔笑了。正解就是她将会不停的长寿下去。就像是对知道了答案的她进行嘲笑般。
 
「你、只要能够忍受火傷的疼痛就能够作为人类活下去！恭喜！如果这样站着、只要有太阳、你就不是吸血鬼！嗚呼、人間真是太棒了！那灵魂的尊厳、被神之愛的聖光所守护者！咔呀ー、太羡慕了ーっ！嘻呀哈哈哈哈哈哈哈っ！」
 
「真棒！」
 
「不愧是夏尔大人。居然想到这样的游戏方式……」
 
女吸血鬼、邪悪的眼睛也发着光接近。
 
我们也一起来、和这个玩具玩吧、那个表情就像是这么说一样。
 
当然、那个主人对她们的意思表示歓迎。
 
「撒、今天大家一起来玩吧！跟这孩子一起、玩到天黑！」
 
「啊、啊、……」
 
女奴隷、听到这个声音哭泣了起来。不是因为疼痛。是因为她絶望了。
 
半年了。作为奴隷、被貴族购买后、被关在地下已经半年了。
 
无法逃出来。因为根本不知道出口在哪里。
 
也无法抵抗。因为女奴隷、已经成为了害怕日光的吸血鬼。
 
也不能呼叫帮助。半年来、毎日都在等着、也不曾到访。
 
全部希望都没了、现在就连太陽都认为她是邪恶的、在成为了拷問器具。在这种現実前、又有谁能够保持冷静呢。
 
「不要啊啊啊啊啊！对不起！对不起！求求你帮帮我！」
 
「KIA哈哈哈哈！你说什么？」
 
「你、并没有被帮助的理由呢。即使变成吸血鬼、也不是在追求太陽光吗？」
 
女吸血鬼们嘲笑着。自己已经输了无法再奋起了、再也不打算抵抗了。不管多么悲惨也好。就算要自己去舔对方的脚也可以。只要是命令的话不管是什么污物业可以入口。就算是被当做畜生奉献第一次也会高兴。所以、无论如何、拜托了、不要把自己丢到太陽光焚烧焼――。
 
面对这样的哀求、夏尔回了一句。
 
「……≪リリース≫」
 
解放的咒文、奴隷的项圈解开了。对于大多数的奴隷来说等于福音的命令、但是对于玛尔兰的地底来说意义却是完全相反。
 
吸血鬼们、为了吸血必须咬脖子、所以奴隷的项圈便是碍事。
 
「不、不要……」
 
「那么――」
 
「――我们就不客气了」
 
二匹女吸血鬼代替了主人接近了她、在障碍物消失的素色肌肤上左右两个嘴唇亲了下来。
 
这时候、
 
「啊咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！？」
 
疼痛、之前的地獄重构那种感觉再次襲来。
 
「ちゅーっ……啊哈哈哈哈、太有趣了！」
 
「ぷはっ……真的。脸完全湿透了、像虾一样跳着、就跟白痴一样」
 
「呜哇啊啊啊啊啊啊！？好痛！好热热热热热热热！！」
 
「嘻呀哈哈哈哈哈！最高！这种傑作之间都没有玩过！自己都、想要表扬自己了！我、真的太棒了！」
 
「不要啊！不要啊！不要在这样了啊啊啊啊啊！对不起！你方便吗！求求你了！我错了啊啊啊啊啊！！」
 
耻辱和自尊心也抛弃了、自己只要不痛苦被嘲笑也行、只是哭泣着讨饶。
 
对那样的她、夏尔露出高兴地微笑。
 
「想要原谅吗？」
 
「求求你了！」
 
「什么都会做？」
 
「怎样都可以！」
 
「那么、说出诅咒的话吧」
 
「……咦？」
 
「辱骂教会。唾弃聖王。否定神明、背对太陽、背叛人类。……要是这样、我这个吸血鬼或许会帮助你哦？」
 
她马上同意了。
 
只要能够从苦痛中得救的话、就不会犹豫了。神明从来没有帮助她、让自己变为奴隶被卖了、太陽现在也只会灼烧自己。已经、没有自己信奉的价值了。代替那些的、被悪魔的誘惑与吸血鬼的毒牙让自己被控制会获得救赎、已经打从心底怎么认为了。
 
然后吸血鬼化的毒少了变得淡薄、脚被燃烧焼的痛觉也缓和了、最后大声呼喊了起来。
 
「教会！那些只想着金钱的废物！聖王、不管是欺骗孩子的事情！神明没有任何用处！即使存在、也抵不过悪魔的一般！太陽！被月亮呑了就不要再起来了！人类、人类……人类、什么的……ち、被吸尽鲜血、就这样毁灭吧吧吧吧っ！」
 
「啊哈、啊哈哈哈……啊哈哈哈哈哈！」
 
女奴隷的宣誓、令夏尔捧腹爆笑。
 
作为部下的女吸血鬼、冷笑和卑鄙的微笑进行追崇。。
 
「很好、很好、很好！就那样说！对着世上的一起做出恨入骨髓的诅咒吧、太棒了！期待以上的反応啊！啊啊、和你进行这个游戏实在是太好了！半年来、你的血也快吸没了、真的是不错的过去！撒、我就和你遵守约定吧！帮助你远离苦海！……作为吸血鬼！！」
 
足枷被毁掉、太陽光被转移到其他地方。
 
脖子感觉到冰冷的牙齿刺了进来、血液再次被吸出。
 
死的堕落与甜美的誘惑、她接受了。
 
「啊……啊……」
 
「呜嗯……甜美的绝望和芳醇的诅咒的味道……培養物就应该这样子。没错、天然的処女之血最好……」
 
吸血鬼吧女孩抱了起来、舌头感觉到的美味让自己如痴如醉、夏尔嘟哝。
 
对方这么満足被自己进食、彼感觉到了満悦。
 
「厉害……夏尔大人用游戏就把他人变为吸血鬼隔絶起来」
 
「呜呼呼。厉害，这样子下去总有一天会支配世界吧。……」
 
作为部下的女人、在污浊的情欲目光下送上赞词。
 
与之相对、夏尔、
 
「――闭嘴」
 
一位女吸血鬼、突然被一只手拿起来丢到了太陽之下。
 
「……嘎呀啊啊啊啊啊！？夏、夏尔大人！为、为什么咦咦咦咦咦咦！？」
 
「嘻！为、为什么！？」
 
在灼熱里悲鳴的部下、因为突然的行凶而冻结为一块碎片。
 
她的主人、因为憤怒的陽炎而把空間都扭曲了起来、吐露出侮辱和轻蔑的话。
 
「什么、你？刚才说了什么？『总有一天会支配世界』、是吗？别开玩笑了、你……」
 
「说、说什么！？什么总有一天――」
 
「全部、都是糞滓！支配世界！？简直就是要我对他、怂恿我反抗master吧！不要命了吗、婊子！想一下我是活在谁之下的！偉大的master、奥布尼尔、知道吗！？根本就不理解、居然说出这种、错、错、错误的话来！」
 
夏尔的怒吼声、就仿佛悲鸣一般。
 
不对、实际上、是恐怖的叫唤。夏尔・弗朗茨・施密特、是最害怕托里乌兹・修日南・奥布尼尔的存在。
 
学院時代便被强迫非人道的実験。
 
全身被加入各种不死零件后改造成了吸血鬼。
 
把对他抱有的憎恶与怨恨全部扭曲的洗脑。
 
……还有、让世就算与全世界为敌都不会停止的疯狂精神。
 
就算是构成那个錬金術師的一片肉、一根头髪、一滴血、都令夏尔的精神备受戦慄与責苛。
 
而且更加可怕的是、托里乌兹经常对反叛非常警戒。万一他感觉到了夏尔的叛意、虽然有可能会因为那个能力可惜而暂时不动手。但是之后、要是捕获適当的死霊術師、或者像EE系列的塞丝的改造一样、找到代替品的话。
 
那太可怕了、所以夏尔总是扮演者这小丑。我已经完全原谅曾经的事情了、所以完全可以命令我哦、还有我是笨蛋、也不想对你做出任何反叛之事……。就是在诉说、毎日毎日不停的乞求饶命。
 
然后、这家伙怎么说？总有一天支配世界？这么危険的発言？如果要是被M系列与B系列……托里乌兹的部下听到的话？
 
何等的愚者、完全断送了自己！
 
首先、吸血鬼化的奴隷项圈取下来后没有追究、这是什么原因不会想吗。夏尔、并不是那么强大。这是自己的素质决定的。没有戦闘経験、素養匮乏、没有像样的装备、头脑又笨的愛玩吸血鬼、不用NO.系列出动。只要让穿着礼装的量産奴隷就可以摆平了。连这都无法理解，结果这个白痴说出这种话来！
 
那是、一瞬间支配夏尔的憤激与恐怖的正体。
 
「啊啊啊啊啊……！？原、原谅我――」
 
「纳、知道了！？ 自己说出了什么愚蠢的发言！」
 
「知、知道、知道了！所以、所以――」
 
被扔到陽光下的女吸血鬼、现在全身焦黑、就像是随时会崩塌一样。
 
夏尔看着前面的女人、随随便便的走过去。太陽的光、对领主級的不死族并不是致命的弱点。更何况他还混合了其他魔兽。对于吸血鬼特有的弱点、比其他人的耐性都要高。
 
他的身体变成影子、女吸血鬼难看地匍匐在地。夏尔俯视看着。
 
「想要原谅吗？」
 
「求求你了！」
 
女吸血鬼、用之前用来嘲笑的话、现在自己大声叫了出来。
 
对此、夏尔露出慈悲的微笑、
 
「啊、原谅你了――」
 
优雅地浮在空中、
 
「――但是在这之前、要以焚烧作为惩罚、」
 
无情地，用脚把脑袋踩了。
 
就像是木炭的破砕音。同时、被太陽焚烧的吸血鬼变成白色的灰、地板上小山般的灰。
 
夏尔对灰里的小塊吐唾液、转变方向。沉默地看着、量産型奴隷的方向。
 
「……咿呀、不好意思？引起了不必要的骚动」
 
「不，没有问题。现在，我们休息也结束了。」
 
「在有意義的時間里提供愚见。NO.04对主人的忠義、深深的感受到了」
 
「是、是吗？啊哈哈哈、这样表扬可是会害羞的。我只是处分了不良品而已」
 
「不用客气接受就好、NO.04。那边的廃棄物、我们也会整理的」
 
「虽然这样子拜托你们也不好……啊啊、呜、拜托了。那我要回房间了――」
 
然后他，抱着刚吸过血的女孩离开了。
 
在好不容易进行的游戏里、居然发生这种事情。不过立刻把做出愚蠢发言的部下收拾了、因该不会留下疑念吧……。
 
「夏、夏尔大人……这、这一次、关于那孩子的失言――」
 
瞪了一眼对剩下的碎片一言不发、夏尔急忙着赶回自己的房间。
 
近期、必须对托里乌兹本人道歉。但是、那是恐怖又多疑的男人、如果露骨的道歉反而会适得其反。在这里必须把握好分寸啊。
 
无论如何、现在只能避避风头了。恐慌的脑子里、完全想不出什么好办法。这个女孩……吸血鬼化后、是否必要作为保持純潔的宠物、以后在考虑吧。
 
「真是的、呀里呀哩……你、可千万不要愚蠢地模仿她哦？」
 
他深深地叹口气、对手中如同死去般沉睡的愛玩動物、进行劝说。
 
※※※
 
「主人。04的玩物如同予定发出了反叛的怂恿、被処分了」
 
「呼ーん……？没想到、他居然那么生气」
 
「对我来说、没有差别……」
 
「纳纳。父亲大人还有优妮小姐、你们在说什么？」
 
「実験的安全確保、是吗？嘛、你完全可以不用去理」
 
※※※
 
那一天、菲姆很无聊。
 
不对、作为機械格雷姆的他、是不会有无聊这种感情的。那是本人也不知道的事情。那是頭部的奥利哈刚之脑、与エミュレートし把人类的感情进行再現的機能。
 
但是、真的有感情这种东西是存在的吗。人类的脳内会因为電気信号、而出现烦恼、悲伤等情绪。以唯物論的観点来说、人类于菲姆并没有差異。但是彼们与菲姆不同、有着存在的灵魂。魔術能够観測到灵魂、那是生物的記憶与意識的凝集。那是無機物于無生物的格雷姆、不存在的东西。
 
所以她一直在思考。没有灵魂的自己、真的有感情吗。思考这。这个身体、果然寄宿着什么吗。
 
这样想着、会觉得无聊的原因。任務中、菲姆如同電脳一样没有玩的想法只是想着工作、向着目的的達成迈进。但是、向着她的任务、只有一味的待機。玛尔兰の山奥、地下实验室中有着吧阳光送到这里的採光施設、通称『太陽神殿』。击退这个区域的侵入者便是菲姆的任务。
 
但是、现在这个地方没有那个迹象。侵入者没有出现、这是理所当然的。第一、这个迷宫还没有被发现。所以大多数时间、她都在这里觉得无聊、無為地浪费演算力。
 
本来菲姆的任務、并不是那种非常時刻的东西。在玛尔兰陷入冬天被封闭的现在、緊急性的事態发生的可能性確率很低。
 
现在、她不是面对外敵而是陷入了和无聊战斗的困境。
 
春天快来吧、菲姆想着。
 
一到春天，人们便会活跃行动，不久就会发现这个迷宫了吧。保护实验室的巨大的外围，树海和神殿。
 
只要那样子、她也能挥动手臂了。为什么、因为菲姆的任務戦績不佳。袭击精灵村子時、被強力的魔法毁掉了半怀、前往王都时也是作为看守而不是主要战力。
 
十分严重的事态。NO.系列中、自己是作为纯粹的戦闘兵器被制作出来的、不知为什么确是这个状态。挽回。在今后的工作中挽回、電脳发出深奥的痛觉。
 
实战数据的取得，新素材的捕获、任務的達成、勝利、勝利、勝利――。
 
主人想要的一切，全部获得。
 
不为人知的旋转率提高的生成器，在吼着。
 
「……急切等待、嘟、思考」
 
说完、自己的両拳互相击打了一下。厚厚的铁板相互碰撞的声音，在神殿区最深部回响。
 
制造目的和存在的理由充足、NO.05菲姆静静的等待春天的到来。
 
  