========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-08-06 23:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
春天。迎来了冰雪融化的日子、人的往来再次密集的玛尔兰、发生了一件事件。
 
先年銅鉱山矿业再开的活动中、因为发现新鉱脈而抱着野心的山師们、在山中探索时相继失踪。
 
此地的領主、托里乌兹・修日南・奥布尼尔感觉事態严重、因此到商都卡纳莱斯的冒険者本部、发出了同地探索的任务。随即五組C、D等级的团队踏入了玛尔兰的腹地。
 
接受任务的冒険者当初、是楽観的。因为、玛尔兰空白地帯土地的魔物、在数十年都確認是D级討伐対象。大方、这次的任务是領主夸张了。現場也是早春的山。行踪不明的山師、大概是遭遇雪崩事故了……。交换了情报后、他们踏入的山间。
 
他们、以为自己太过厉害而自傲了。
 
死者九名、行踪不明者二十六名、負傷者三名――他们吧未帰還者中的非戦闘員当做行李(搬运)丢了、所以五組团队的被害才那么低。
 
毁灭。那两个字，被派遣的冒险者们遇上了。长达二位数的中坚冒险者，一次性全部失去。
 
公会的上层更是战栗。C等级的联合都溃败了。这已经不是当初希望推测的那样、是遭難事故了。对生存者的調査結果并不理想。中堅到上位冒険者的他们、全部都錯乱了、说着我讨厌怪物、就像是梦话一样。恐怕是遭遇可怕的怪物、失去理智了。
 
怪物出现在了空白地帯、而且是冒险者公会长年无视的土地，玛尔兰。从那里来看、因该是不知哪来的强力魔物到来了、而且扎根了下来……这是公会的結論。
 
毕竟山脉被遮挡着、那个圣加仑也是这种地勢。有魔物顺着那个国加山流入进来、并不是不可思議的事情。
 
而玛尔兰東部的山林、是冒険者公会都認定是相当危険的地帯。别名叫着『暗闇大樹海』。王国東南部最辺境的位置、没有阳光的暗黒森林。
 
「老爹。这是今天的成果。请检查一下」
 
那个冒険者访问公会支部事務所、在柜台前拿着沉重的皮袋。是用讨伐怪兽的截取部位。自己确实是打倒了这个种类的怪兽，那便是证据，是根据物品也有作为贵重素材的商品。言之，那就是冒险者的饭。
 
「啊啊、雷蒙先生！这实在是、辛苦了」
 
这样说话、点头哈腰過剰的年迈男人、是这个支部的支部長。对只是确认低級怪兽的出现、发出不象样的讨伐委托的这个乡下公会来说、『暗闇大樹海』迷宫的发现就如同天地异变一样。在寂静的辺境上寄出高額高難易度的任务、会让许多高等级的冒険者来访吧。这位到现在为止都用像投递信件一样进行简朴委托处理、有着【郵便局長】綽名的支部長。他对发生的事态至今无法适应。
 
眼前平凡的C级冒険者――雷蒙、对他来说已经是相当高的等级了。对于这个人形怪物。一旁的人看到他可怜巴巴低头的样子、想必是对中堅以上的冒険者有着遠慮和害怕吧。
 
「嗯、这之耳朵……嗯っ……奥加鬼一体、二体……討伐等級D――」
 
支部長的討伐査定、因为不熟悉而迟迟没有进展。看着那只怪兽的部位就跟小姑娘一样脸色发青、说不出来。如果是卡纳莱斯附近的職員、十几岁的新人用不到一半時間就能搞定。
 
（大概。这样没问题……）
 
因为討伐後的疲労感让他现在想快点去喝一杯、雷蒙内心抱怨着。
 
对冒険者雷蒙来说、玛尔兰是一块美味的土地。
 
行踪不明的山師与探索的捜索隊毁灭的消息、他得到了全部、去跟老朋友打了招呼后、便前往了这偏僻的乡村。从那些话中、他闻到了金钱的臭味。知道了这是新的狩猎场。
 
预感到了。公会本部、推测怪物来源于玛尔兰東部的山林、这里的迷宫将会被认定为相当危険的地帯。生意萧条的当地冒険者公会也将会拡充、也会为潜入迷宫的冒険者而整理事态。
 
雷蒙、便是以当地活動的冒険者中最初的一人。
 
今年、出现了新发现的迷宫、当然最初来到这里的自己就会成为老资格。那么那些反应过来的，也会给自己一点面子。达到了中堅、已经无法上位的废物。自己只要对在这里聚集同類、大樹海的入口付进行找人……在这个计划下、他的冒険者生活估计会过的非常滋润吧。
 
「――那么、这就是報酬。请收下」
 
沉思结束的时候，报酬核定也结束了。支部長发抖的伸出装满银币的袋子袋。雷蒙沉默收下。没有检查。从那个重量与声音推断、确实有这个金額。而且不怀疑金额、在公会和可以留下好印象。
 
「好。……可是老爹啊、你怎么这样招待？不是本部派来的増員吗？」
 
听到雷蒙的话、那个老爹表情歪曲了。
 
「不、那个……这里的孩子对于書類的整理得忙。而且、都是要像本部提出的大事」
 
「……这样啊。这可真是不得了了、你啊」
 
看着这样回答的支部長的表情就知道了、明显就是没事情做。
 
整理文件是一个好借口。对于派遣的職員、这个郵便局長这样说、明显是因为偷懒。
 
本来公会的招待、未来人年轻男性冒険者発奮、理论上都会用女的。送来这里的、也全員都因该是女的。但是、如果发现了新迷宫、就要把年轻女性送到这样的乡下、她们会怎么想。被降职而且只能接受、闹别扭。然后想着自己送过来遇到的、又是这种老头、现在都是处于不服従的形式吧。
 
「嘛、那就忙你的吧」
 
雷蒙说安慰出了安慰的话。一会儿为支部長困扰着、想着以后这个地方要怎么经营呢、往那个方向思考。对公会的女性職員最有利的、就是与有钱的冒険者結婚。如果聚集的是年轻有望的冒険者、他的脸也会好起来吧。
 
拍了一下遇到困难的支部長的肩膀、离开了公会的建物。途中、带着灰尘的風吹了过来、雷蒙轻轻咽了一口。
 
与布洛森奴这种大都市不同、连玛尔兰这种乡下城市的石板路也没有。晴天的话地面便会干燥、有風吹过来便会沙尘飞舞。
 
沙尘过去、眼前的是充满活力的乡下光景。
 
建造新建筑的木匠们。与他们进行指示的内政官。卖着食物与饮料的小贩。在大街上一般不会有频繁走动的居民……。
 
如果不知道事情的人，会以为是为祭典节日准备吧。。
 
「炒麦面ー、要炒麦面吗ー？到那里的井戸水里浇一下就冷的ー炒麦面哦ー！」
 
「大叔！给我一杯吧！」
 
「真为难啊、不只木头。那场大火以来、新築的石头又不够了――」
 
「别这么说、鲁贝尔。身上的钱本来就够吧――」
 
「父亲父亲！那个、是什么！？」
 
「嗯？那个……呜ーん、是什么……」
 
耳朵旁的，就只有嘈杂声。
 
这个城市、迎来了拡張期。为了迎接挑战大樹海的冒険者而新建了各種施設――宿屋、武器屋、道具屋、酒場、娼館……都在快步的建设。另外迷宫发现的同时远方也发现了新的鉱山、而新的回复药也作为特産也成为了利益。需求各地商人的玛尔兰引起了注目。虽然因为領主的悪名而裹足不前的人很多、但是毎日毎月、前往那个城市的投資者正在增加。
 
这里会更多的。如果变成大城市的话这里会更多的钱。雷蒙比其他人都有更快的来到这里、可以给所有人都有说见证这个城市发展的故事。
 
在那里、
 
「切、【渡り鴉】……」
 
一个从心底里厌恶的声音、进入了耳朵。
 
声音的方向、是二十歳未满的年轻人。偏蓝的黒髪茶色的瞳孔。大概是出来采购食物的、两手都是肉干和果物的袋子袋。还没褪去幼气的脸、看自己如同汚物一样脸厌恶的扭曲了。
 
「乔……『守護之天秤』的乔鲁吗」
 
雷蒙那一方、也露出了侮辱与轻蔑的眼神。
 
这个年轻人便是团队『守護の天秤』的leader。等级C。是等级C与雷蒙对于同列的存在。对于把青春几乎都奉献到这个位阶的他、是个看不顺眼的小伙子。
 
「けっ……」
 
虽说如此、不顺眼也仅仅只是挑衅的程度、雷蒙看着那幼气的脸。鼻子哼了一声、就这样走开了。
 
乔鲁对雷蒙的称呼、渡り鴉。那个称呼是高位冒険者给予特別功労者的称呼、所谓的第二名……不那么好。C等级的二名相遇并没有说多少好话。相反、是污蔑与诽谤。
 
渡り是属于冒険者的一种风格。不对、因该说是一种损失。进行特定的团队组合、与単独行動不同失败很少。主要理由是人員的缺少、如果因为大事件就会出现这种増員情况。然后工作完成后便会离开、与別的团队探索。总之就是、solo的能力不足、在团队里協調性又不足、就是这种人。
 
没有因为同伴的団結而自豪、在孤高的独行者里只是半桶水。因此在同業者中也是处于被讨厌的位置。没有固定的成员、戦利品的分配中自我主张强、冒険中又把危险危険推给他人、狡猾有显眼的人。吃着别人剩下的残羹剩饭的皮肉、称之为【渡り鴉】。
 
（虽然不是完全没有）
 
但是被这样子叫要怎么和天下人往来啊、雷蒙想着。
 
実際、他所做的事情已经刺激了这个年轻冒険者的正義感。毕竟打算组成团队、独占这美味的玛尔兰。自分狩猎低一两个等级的猎物、赚点小钱的事情已经是司空见惯了。一日だけその場所を使わせて欲しいと頼んできた若手に、武器を向けて脅し付け、追い返したこともある。挑战难事，与强敌战斗，走遍未知区域的冒险者，是邪道。
 
那是他自己的问题。自己也讨厌、不过如果是别人说那就很生气了。尤其是、这种年轻又好运的年轻人、特别生气。
 
「喂、乔鲁。怎么了？」
 
「没有……看到讨厌的东西了」
 
背後、年轻男女的声音交错着。那是乔鲁的团队、因该与女魔導師会和了吧。那人完全可以说是美人啊、leader——这样的称呼着他。
 
真是、有这好心情呢。有着異性的团队总会引发各种问题、出现恋愛関係的場合就更加如此、leader——都是这种关系了、而且还是統率那就更麻烦了。也就是说现在的乔鲁、团队处于空中分解的危機。
 
所以、在雷蒙的耳中、已经知道他们的関係变得非常危险的情報了。是裂缝还沉在水面下隐藏着呢、还是说这个leader已经知道团队出问题了、是哪个呢。因该是前者、那个团队正处于不愉快的前兆。
 
男女混合组成的团队、都比较早逝。
 
不是玩笑、是有実例的。西方辺境活躍的A级别的团队就是三男一女構成的、他国也听到过这种零星的情报。歴史上的英雄也有这些轶闻、戦場上也有这种罗曼蒂克。
 
（也就是说、那小子弄不好、有英雄的才能呢）
 
胸中说着想象中的事情。
 
実際、乔鲁正处于上升的勢头。这一年内突破C等级有点难、但是升为B等级也只是时间问题、这能够在传闻中分析出来。雷蒙即使吧樹海作为主狩猎场也只是表面区域、若是深层領域――事实上那就要B等级的冒険者了。自己只是凡人頂点就是C等级、在那之上只能单纯仰望了。
 
以前、自己也是怎么想的。将来作为有的剣士被仰望着、作为团队的领队而为人所知。达到C等级后、在等着成为B等级、甚至自信着向A等级前。但是、那个时候与因为満足而寻求安定的成员意見対立了、团队就解散。那便是吝啬的开始。对SOLO的不适应而奔溃、剣技也生疏了。就这样降低目標、等着团队在欠員与増員的时候进行参加……一不留神，自己就成了被小巷子里说三道四的人。
 
身の丈に合わぬ夢を見て破れ、只能够向現実妥協、想要回头已经迟了、现在的雷蒙就是这种情况。
 
乔鲁、就跟失足前的他一样、而且做的比他更快更好。所以雷蒙讨厌那个少年。
 
「如果还是那么幼稚。你、总有一日会摔跤的……」
 
混杂着大概是嫉妒的自言自语，雷蒙离开了。
 
跑得越快、摔得越疼。年轻一帆风顺的冒险者生活的乔鲁、绝对会摔倒的、中年的渡り鴉暗自想象。
 
※※※
 
「差不多、我想该向深层领域出发了」
 
leader ——乔鲁的発言、让『守護之天秤』每个人瞠目结舌。
 
时间是深夜、地点是他们住宿的房间。他们在商谈今后的方针。
 
「那个、乔鲁君――」
 
露出为难的表情、细眼睛的男性开口了。在居住的房间里解除了准备的私服姿态、脖子上带着聖王教象征的剣十字。彼的職为是神官――用奇迹的神之力进行治癒与護卫的聖職者。名字是马里亚诺。奥姆利亚（オムニア）皇国出身、团队中最年長也是副leader。
 
「――深层领域、那个大樹海的深层领域？」
 
「也没有其他地方可以进入吧、马里亚诺先生」
 
乔鲁的回答就跟开玩笑一样、从目光来看能够知道是认真的。非常的坚定。他旁边的少女、也叹了口气発言。
 
「话不是不能这么说、乔鲁。『暗闇的大樹海』可是相当费力的迷宫哦？发现这个迷宫的契机――就是同样是和我们一样的C等级的团队在内的联合全灭了、不会忘了吧？」
 
半分嘲笑、半分是认真担心語調的少女。她、罗莎莉是属于团队主要火力的魔導師。同时在街头巷尾被传闻是乔鲁的恋人。不过、要是跟本人怎么说、就会被否定并被瞪眼。
 
「怎么可能忘记。听到那个報告时、之前城市的公会也像蜂巣一样引起大骚动了」
 
乔鲁苦笑着说。
 
C等级的冒険者、本来就是城市公会的招牌、进行着討伐任务活躍而被期待着。总之、不够有多少年経験的积累、一般的冒険者也就只能停留在这个位階、这是当然的。因为想要寻找虎子的C等级複数、而使团队毁灭、遇到災害的等異常事態的话他也听过。那个大樹海、肯定也是这样的現場。
 
「那么――」
 
「但是」
 
打断罗莎莉的话、乔鲁继续。
 
「我们在樹海打倒的怪兽、都是C等级的討伐対象。同位階的冒険者、也应该能够打倒。不过之前联合毁灭的原因、现在还是个迷」
 
「那么、就非得让我们自己解明吗？」
 
「罗莎莉君」
 
对于像其挑発的少女、马里亚诺有过教训。她有着不能让人分说的悪癖。只是因为本人的容貌、以及言词似合与鋭利之美使事情处理的很好而已。
 
但是、乔鲁对「好的」这个选项摇头。
 
「那是因为、我是冒険者。虽然也没有那样的心情。……但是、真正的原因是有其他動機的人」
 
「这是什么意思？」
 
「……大家对这个城市的冒险者的状况是怎么想的？」
 
突然甩出了一个唐突的話題、马里亚诺与罗莎莉都不知道怎么反駁。面对核心的leader 的问话、陷入了思考。
 
玛尔兰冒険者的現状。因为那个臭名昭著的雷蒙、樹海入口已经被占有了。D等级以下的冒険者被提出、无法积累経験。然后那个渡り鴉也跟自己一样、只是做着C等级相応的討伐。
 
「……不怎么好呢。那个渡り鴉的所為」
 
「我没関係、但是对其他冒険者就不同了。这样下去的话、变得迟钝也是正常的」
 
「是的。中堅的人只想着赚小钱、下級的冒険者失去了积累経験的機会。这种情况下、要是那个把联合毁灭的原因出动了该怎么办？渡り鴉被袭击了还好，要是魔物离开森林袭击町、能够自保的也就只有我们而已」
 
总之是机会垄断的弊病。本来因该在深层地带的人、却到低级冒険者变强的地方。要是这个状態长期下去、以这个城市为根拠地的冒险者平均実力便会不断下降、一旦发生了什么就麻烦了。
 
「这样的事持续着，也只能考虑他们是为了在这个新迷宫的赚点钱的程度。但是、深层次的原因呢？是因为没有危機感。树海的深处说不定会有什么可怕的敌人，所以就在那前面的地方被认为是安全地带」
 
「……总之」
 
乔鲁的热情演说结束了、屋子的角落四周都是静静地。到现在为止没有参加会话的四个人，觉得话题实在是太沉重了。
 
「……你想用樹海深处的情報、那个状況使这里行动吗？」
 
「希娜……」
 
「哈。终于说出口了吗。真的不想去啊」
 
「……我也是想一直待在外面啊」
 
「知道了！就是比喻而已！」
 
对罗莎莉发疯似地怒吼、只是漫不经心的抬起脸、那是暗淡的金髪披肩的細脸少女。那耳朵就和树叶的形状一样尖尖的、与世间所描绘的精灵的長耳比起来要短得多。而且也比较接近人类的耳朵。
 
没错、被称呼为希娜的少女是人类与精灵的混血――即所謂的、混血精灵。
 
希娜的手入整理着弓、用懒洋洋的視線看着三人。
 
「……我不明白乔鲁的主張。这里冒険者的現状、确实有问题。但是、为什么就必须是我们行动？」
 
「总有一日会有高位冒険者、到樹海的深層探索。只要等下去就可以了。你是这意思吧？」
 
马里亚诺进行補足兼確認、她点点头。
 
希娜的提议、确实、合情合理。樹海的深处、是有着能让C等级团队的連合体覆灭的強大存在。没有必要让『守護之天秤』的成员去接近那么大的风险。等到B等级以上的高位冒険者出现在这个城市、在一起去深層挑戦也是可以的。
 
但是、乔鲁摇头。
 
「但是、我不那么想
 
「哈？为什么。深处可是有着能够让C等级複数全滅的存在、就算乐观估计的话也是有可能挤满相当C～D等级的魔物的哦。就不能等比较强的人出现吗？」
 
「……无法理解。请求説明」
 
面对有疑義的少女二人、leader只能憂鬱地开口了。
 
「隣国――圣加仑、遇到大規模魔物異常出现。高位冒険者、大部分都到那里去了」
 
「哈啊？」
 
罗莎莉、嘴张得老大。那张脸、是完全不知道说什么的表情。
 
因该希娜也是同样。怪訝的眯着眼、代替了提问。
 
「对方、討伐報酬比这边好哦。那个国家长年与魔物交战、冒険者也习惯了。任务也非常盛多」
 
「……什么？对自己国家的迷宫不管不顾――」
 
「就是那样、希娜小姐」
 
马里亚诺代替回答。
 
「对于这个城市流动的冒険者来说、国境就像是没有一样。就那现在的我来说、也不是这个阿尔圭尔王国的、而是奥姆利亚（オムニア）出生的。退一步说、连吃饭都成问题的冒険者、能够期待有多少愛国心。国家不好、自己也养不起、所以干脆当个流氓吧……这样考虑的人也很多」
 
即使是冒険者、也不会因为故郷出现了魔物而回去吧。同样是国家、没有去过的地方就更没有理由了。这个时候期待愛国心就更不可能了。
 
比如这个阿尔圭尔王国代表的A等级冒険者团队、基本都是西方辺境領土出身、就算他们知道了这里的事情。他们会千里迢迢的跑到玛尔兰的可能性、也是基本没有。
 
「当然、公会的上層部也想知道联合壊滅的原因吧。但是圣加仑那件事情的影響、让能够调动調査命令的冒険者变少了。加之現状、樹海的魔物好像还被隔离着」
 
就像马里亚诺说的一样。除了被害的山師行踪不明与捜索的冒険者壊滅外、并没有城市居民民被袭击的報告。总之、没有立即判断为危険、完全是因为楽観的原因。
 
「……这就跟好了伤疤忘了疼一样」
 
「真是的！明明是最麻烦的时候、那些人究竟在干嘛啊」
 
希娜用惊讶的表情叹了口气、罗莎莉也隐藏不了激动的神情。
 
看向她们、乔鲁苦着脸同意了。
 
「现在、就如同马里亚诺先生所说。无论谁都不会到来、这就是现状。事情不轻松、也不方便、最悪的可能性就是自己受傷。要改变这种现状，要有具体的情报。樹海的深处要被正確的認識、公会本部才会鼓起干劲、那些人才无法占据狩猎场。能够做到这种事情的、现在――只有我们」
 
少年的眼睛，发出坚定决心的光芒。那也是相信自己的才能的，傲慢的又崇高的光辉。
 
「我想去深处的理由、就是这个。幸运的是、现在我们的狩猎都没有发生什么事故。我想现在也是往前一步，进阶的时候了。所以今天、来和大家商量」
 
「嘛、想要稳定的话也就只能这样了……」
 
「哼。乔鲁君你的想法……已经超越我的自信与決断了啊」
 
「…………」
 
「当然、大家要是不安有不同的意見吧。所以、要是有一人反対这个计划就作废。现在的话我已经考虑过了、最后就由你们决定了」
 
说完、乔鲁看着全員。
 
对于危険度高的冒険、必须全会一致的場合才可以进行――那就是『守護之天秤』的方法。自己作为天枰、由全員进行讨论掂量、背后就是这个意思。也是結成当初的理念。
 
「罗莎莉、你怎么想？」
 
「讨厌……之类的话、能不能不要摆出这幅焦急等待的脸？这样很难判断――」
 
说话刻薄的罗莎莉。
 
她是原地方領主的千金。魔法的教養和技能也是、那个身分的原因。那样的大小姐成为冒険者的理由、只有一个。就是熊孩子的所為。
 
恐怖的求知欲、与好奇心旺盛、这位有着喜欢平民孩子的怪癖的貴族常常有许多探検的人到了、然后将他们的故事。年幼的时候听着他们讲冒険譚、便是那个毎日因为学习而无聊的女孩子、快乐的消遣。
 
到了谈婚论嫁的年龄的时候、她从父母那里知道要被进行政治婚姻了……她讨厌那样、所以她成为了冒険者离开了故郷。与那无聊的生活相比、这是非常有意義的日子、虽然没有被问到、但是要是被问到的我自己会这样说吧。
 
「――就只有这次、就只有这次哦！我就听你的吧。反正也经常这样子、已经好几次了」
 
发出愤怒的声音的同时，罗莎莉没有选择拒绝。那是因为她感觉最有魅力的対象、便是发表见解的他、说着话的他。
 
「马里亚诺先生呢？」
 
「在神与聖王的感召下」
 
闭上眼睛、马里亚诺对着胸前的剣十字说着祈祷。
 
他是在奥姆利亚（オムニア）的修道院生活中感到疑問、而离家出走的。即使放浪形骸日常中也对儀礼发出注重。他是因为讨厌那些以神之爱为由、以禁欲却根本不做事的神官。想要反発他们、用自己的双脚进行伝道之旅、用自己的双手奉仕别。以此而成为冒険者的。
 
在这数年後、回国修行兼冒険的到了一个小城市的公会中。他与乔鲁和罗莎莉相遇了。那时候、因为冒険者的黑暗与猜疑、当初对理想抱着迷惑的他、也是偶然遇到他们的、在与这有着真诚気質的少年少女接触后自己觉得被救赎了。或者说回到了初衷。总之、中意着这二人的马里亚诺、加入了他们的团队、同时因为这两个年轻人没有足够的经验和知识而绞尽了脑汁。
 
「也就是说、这是善事。我賛成」
 
他、相信处于正道的年轻人会平安无事。风险的话、就由大人的自己来解决就可以、他就是这么自負。
 
「最後、希娜」
 
「……有一个条件」
 
希娜用真直的視線看着乔鲁。
 
在这个大陸、像她这样的混血精灵是极少数的存在、也是没有人权的存在。人类对于购买到奴隷精灵非常的有兴趣、这是当然的。但是希娜是例外。她是母亲与下衆的商人在間产下的、对父母来说相似的女儿就是不该存在的东西。十歳的时候、他在将被卖给変態成为玩具的时候侥幸逃了出来。之后在卡纳莱斯的贫民窟的数年間、隐藏了自己的耳朵与脸、过着扒手的生活。
 
直到有一天、遇到了乔鲁与『守護之天秤』的每个人。当初遇到他们的时候只有脑子里像的就只有侮辱和蔑视、在进行扒手时却被马里亚诺抓了起来。那时候已经有被扭送的监狱甚至丢掉生命的她、因为反而被施舍而被触碰到了逆鳞。直到现在她都记得那时候愤怒的感觉。他们来了、不知世间恐怖的离家出走的女人、年轻的神官、她不知道他们为什么要这样子。想要把施舍丢回去的希娜、对罗莎莉表现出来胆怯的表情。这时、乔鲁抓住了她的手、这样说。如果讨厌把钱收回去的话、为什么不自己去赚呢。要和我们一起来吗，这样。
 
希娜说着。把路上自己的行李拨开、在这个機会把忘记的东西拿了出来。因为有精灵的血、这种単純的理由让她在弓的控制远远超过别人、她是知道的。
 
「……只要任何一人不行的话、就立刻返回。……就是这样。很簡単吧？」
 
啊啊、是吗。他手发抖着知道了那真正的理由、単純的什么都没想。只是想和他们一起而已。在这自己觉得污浊的世界、想要和他们一起找到美丽的世界。与乔鲁他们、一起冒险。这是希娜坦率的回答。
 
所以他要去的话自己也去。只是、如果发生危险那么生命便是最優先的。自己的生命。是属于全員的生命。
 
「啊啊、明白了。我不打算那样子还死撑下去。冒険譚的最後、主人公的帰還才是happyend吧」
 
「孩子们的冒険譚、呢」
 
「啰、啰嗦。罗莎莉也不是喜欢吗、所以才」
 
还没说出来、如同惯例一样二人便争吵了起来。马里亚诺苦笑、希娜也眯起眼睛、平静的注视着。
 
这便是他们平时的光景。
 
樹海的深处冒险结束后、会发生这样子的骚乱吧。这是一定、必须的。
 
团队『守護之天秤』的给、天真无邪的相信了。
 
（个人吐槽：乔鲁（赫克兰）、罗莎莉（大小姐）、马里亚诺（神官）、希娜（精灵）虽然立场不同，但是你们这是妥妥的黑工作死团啊、flag也都立的差不多了、就差一句向安兹问好了）
 
  