========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
对冒険者来说迷宫的探索、決定那个日子可不是那么轻松的。因为对人类来说那是過于严酷的環境、对属于魔物巣窟的場所进行突入、必须要有事前準備過剰的物资。装備与薬品類的购买这些基本品、野営的準備也是必須的。同时还要计算一天内迷宫的大致往返时间与距离（甚至可能城市马上就会被魔物袭击）、那么广大的『暗闇大樹海』要一天探索完毕是不可能的。还要、移動和探索的夜明也是必要的。根据場合的不同还要可能药逗留几天。
 
首先必要的是保持几日的食物、还有饮用水。某种程度上魔導師也能够靠魔法变出水来、当然这样会消耗魔力。魔法是冒険中的王牌之一、魔導師的存在意義就是这么厉害。但是浪費是忌讳、用魔法给全員足够的水、这有多大的魔力都不够。所以、最初准备确保足够的饮用水是冒険者的鉄則之一。当然、如果迷宫有供水区域的话、可以减轻一些負。幸运的是樹海已经确认了几个地方是水的湧出地、所以比起带多一点水、持有比较轻松的煮沸用的鍋、这样比较合理。
 
安全舒适供睡眠用的帐篷和睡袋、毛布也不能忘记。疲労与压力的增加会削弱注意力、会让戦闘中发生普通情况下不会犯的错误、也会提高探索中忽略重大事件的可能性。同时也减低了被毒虫咬到的可能性。特别是那种会引发病变的蚊子之類的需要非常注意、充当蚊帳的機能的帐篷也成了必要之物。野営中要是收到魔物襲撃、帐篷的布也能够做簡単的防壁虽然是布、被一拳撕裂有点浪費。但是那一挙使黑暗变成光明会让魔物一下子惊吓到。所以就算是炎热酷暑的地方冒険时、毛布是绝对不能忘记的禁物。一到晚上冰冷的地面就会把体温夺走、失去的体温的话体力就会消失。所以在地面睡觉时、觉得疲惫。进入睡袋时、背后的毛布、能够减少体温的大量流失。
 
其他的、令人意外的就是换衣服――特别是贴近肌肤的与内衣――也不能疏忽。虽然有人在怀疑这种必要、但是意外地反响巨大。总之冒険者是会不断受伤的职业。要是穿着不衛生的衣服、这样怎么样都能想到。在細菌的概念只存在于圣加仑的魔導学院、而且一部份也不知道、但是带着傷口穿着脏衣服会怎么样。这是谁都能用脑子想出来的、因该是谁都知道的。如果身体不保持清洁、那么发生破傷風等病、是非常可能的。但是、一滴水就如同一滴血的冒険中、是不可能入浴和洗衣服的。可是、要准备替换的衣服是众所周知的。
 
所以、向迷宫出发的冒険者、必须要大量的物資。如果用光了钱、那么运输也成了问题。当然、如果是一个非常强大的猛者那么确实可以把行李抱起来然后一边作戦。那些、大概就是冒険者会雇佣的支援者(搬运工)、能够把自己的货物交给他然后专心地冒険。担任此项任务的一般多是等级较低的其他冒険者、也有是公会在都市招募的有志之士、或者是属于公会所有物的奴隷。
 
此次的『守護之天秤』、都是取正规冒険者的雇佣方式。乔鲁他们全員、都是讨厌使役奴隷的性格、『暗闇大樹海』在城市里这些傲慢的冒险者来看也只是充满甜蜜的迷宫。
 
「喂、天秤的。我们就在这里真的没问题吗？」
 
在把碍事的灌木砍掉后、留出了向空地一样樹海的一角。中年的冒険者大声说道。
 
这里是大樹海踏破区画与未踏破区画的边界。是那广阔森林的入口、或者说是作为入口终点的地点。
 
「嗯。我们要像深处进发、拜托你在这里进行扎营。大概一日左右就会回来、要是万一、二日以上都没有回来请向公会进行報告」
 
「哈哈哈！嘛、那就好好祈祷吧、神官的旦那」
 
经过马里亚诺的交涉、让支援者兼任了二組的D等级团队临时据点的维持的委托、那一方的leader。年轻又直接的乔鲁对这种交渉不擅长、所以这个場合就交给他出场了。当然、马里亚诺找的这些人风评都不怎么好、乔鲁也是脸色不满。
 
但是、知道归知道结果还是只能找这些人交涉。
 
「哈、小鬼。这里的猎物、说好了全部可要分我一半？」
 
「啊啊、才不……咳咳。嗯、没关系」
 
不由得说出不想说的话。把迷宫道路讨伐的代表討伐証明部位的素材、全部交给给作为支援者的二組团队便是契約条件。因此自己的劳动成果大幅度减少了、『守護的天秤』的分数大概会被扣掉不少吧。走向樹海的深处发现大物后、就把它当做今回冒険的收获吧。
 
关于事前的覚悟也是有的、出现一次破綻后只能無計画的浪費这次机会。以失败的结果离开、不过为了取回被敲诈的份、总觉得这样不好。
 
「听到那个后居然这么安心。你不明白情况吗，备受期待的新星君啊？」
 
那个冒険者、讽刺似的拍着肩膀。听到那些话、感觉就像是被小小的侮辱了一样。大概、是看『守護の天秤』不知道能否赚钱就踏上冒険血道、而嘲笑了。
 
冒険者赚钱方法有二種。一种是完成委托。另一种便是讨伐怪物用部位进行换钱。後者、实际上是不怎么赚钱的行为。总之、委托的怪物素材卖得好、当然前者自然也就赚钱。当然、像雷蒙一伙来说、独占狩猎当然是后者比较赚钱。多少今回的乔鲁的情况、是把道中的飯碗全部交出去。这样就不能満足報酬了。
 
确实、从不追求利益来看、这是非常愚蠢的行为。因为報酬是用生命战斗所获得的报酬、可自己却把它丢弃了。这样没有规划的leader、居然会有这种团队、可以说是不可思议。
 
（知道啊）
 
但是、乔鲁是知道的。团队内都是意見一致后才决定的。这次的目的是、获得樹海深部进行探索、把情报告诉给公会上層部让高位冒険者行动。解决玛尔兰的危機。这不是谁委托谁、而是乔鲁相信的正确事情。
 
冒険者公会有过几次这样的事件、那些是
 
――一流的冒険者、也是狂人。
 
不受利害左右的坚守自己信念的疯狂、乔鲁觉得这种人才能有一流的資格。
 
「受到你的夸奖、非常光栄。……吗」
 
彼以木讷少年的口調说出来。
 
「那么说好了哦、对工作一定要有所追求。绝对不是成为老手之类的、能够铭记于心吧？」
 
并不是威吓、仅仅被这样闲聊而不爽而已。但是、被乔鲁的眼睛看着的冒険者、無意識地后退了半歩。
 
「额、额额额……当然了、我也药做相当于你两倍的工作、工作会好好的做的、会好好干的」
 
用辩解的语气快速说话、轻蔑微笑的脸一下子就结巴了起来。
 
那个冒険者被乔鲁的气势圧倒。这个中等身材还流着幼气的少年、眼中寄宿着光輝。罗莎莉也正是因此而被吸引、马里亚也是这样才信任他的、希娜也是因为这道光而打开了心扉、这个男人身上有着燃烧的炫目光辉。而现在那个実感成为了一种胁迫的感情。
 
「你在搞什么啊，乔鲁！赶快走吧，不快点天就要黑了！」
 
「……马里亚诺也是。虽然交流也很重要、但是時間有限。……快一点吧」
 
「知道了、现在过去！」
 
「那么、站在我旁边……这样大家都会受到神的加護」
 
在女性阵营的催促下、乔鲁慌忙启程。
 
被威圧吞噬的冒険者、目瞪口呆的目送了他们。
 
自己发表那种意见很奇怪吗、另一团队的leader一脸诧异的拍了拍他的肩膀。
 
「喂、你怎么了？在这发呆」
 
「……妖怪啊」
 
「哈？」
 
「曾、曾经我见过同样是这种眼神的家伙……冒険者、真的是人类吗？可、可恶……根本是怪物以上的妖怪啊……」
 
无法去注意周囲意識、车轴咕噜咕噜旋转着。
 
无言的另一个团队的leader、皱着眉头向他的同伴打招呼。
 
「喂、你们的头子怎么了？这个様子能工作吗」
 
「哈、哈啊……。就算跟我说也、怎么说――啊啊、大概知道了」
 
「什么啊，有线索吗？」
 
「好像以前也有相似的事情吧。好像是布洛森奴的时候了、leader一人去寻找委托时。好像卷入了冒険者同士之间的纠纷而逃回了旅馆、好像说、自己看到了什么妖怪。记得好像――」（ps：好，看来这家伙是作死和优妮抢任务被修理的那几个人之一，不过我怎么记得他们都死了？）
 
进入未踏破的樹海深处、还没有经过二小时。
 
『暗闇の大樹海』是吧鉱脈的山脈都给覆盖的、无人知道的的深林。从外围場所向深处前进、便是遮挡去路的树木依靠在山的斜面上迂回着。要是这样随便前进的话一定会迷路、然后体力会减掉不少吧。
 
把頭上太陽遮住的茂盛枝葉、让这个白天足以认人忘记了这个地区是黑暗森林的支配区域。周囲非常的寂静。没有魔物的气息、也没有鳥的叫声。在这耳痛的平静中、回荡着踏着草木前进的『守護之天秤』的足音。
 
「现在顺利的前进着――」
 
「明白了。虽然并不是什么好兆头、这里」
 
对马里亚诺的话、乔鲁点头。
 
作为怪物的栖息地带、实在是寂静过头了。更何况这里、还是入附近又一堆D～C級の討伐対象的『暗闇大樹海』、那个深处。如此寂静的異様、不禁毛骨悚然。
 
虽然寂静、却没有温和感。在这里的，是周囲的活物死絶的不祥之兆。
 
「明明没有活物的迹象、空気却能够感觉到魔力很濃……这感覚可不好。希娜、怎么样？有听到什么吗？」
 
「……什么都。……周囲二〇〇米、完全没有声音。……这里、真的是森林吗？连虫子都感觉不到」
 
作为魔導師擅长魔力感知的罗莎莉、作为射手的野伏属于听觉达人的希娜、都对環境表示困惑。
 
「当心。这是魔物中的大物――因该是属于不群居的类型、所以森林才会鸦雀无声」
 
「把其他魔物和動物駆逐了、是吗？那么、希娜的耳朵居然听不到声音、这就奇怪了」
 
如同罗莎莉所说。其他活物都被消灭了、那么被強力怪物支配的这个地域、至少有一些生活的声音才对。可是却完全没有、这就很奇怪了。
 
四人虽然困惑、但是还是警戒着向更深处前进。
 
隊列属于男性二人前進、女性阵营在後守护的传统阵营。
 
乔鲁用便于行动的盔甲包裹住全身、左腕随时准备立刻行动。剣士不仅要攻击敵人、同时还要承担守卫后方的责任。
 
马里亚诺这边、则是穿着铠甲与绣着聖印刺繍的羽織、紧紧地贴着。虽然没有必要像剣士一样行動。但是自己作为使用回復魔法的神官同时、也是作为盾的职责。
 
另哪一方面、罗莎莉与希娜相比男性穿的则是軽装。穿着皮甲的希娜、罗莎莉则是穿着能够携带杖的羽織长袍、里面是便服。魔導師麻烦一点、与使用法力的神官不同、像是驱散魔力的金属还有動物性的素材这些相性好的装备都很难找到。因此防具基本都是布製的。魔導師用的金属防具、因为素材的非常稀少、已经超过C等级的购买了了。所以、保护防御力较差的魔導師、是冒険者团队合作的考验。
 
「……百歩」
 
按所定的歩数前进、希娜用手边的树枝刻了一个记号。在没有地図的森林进行探索。为了不发生找不到帰路而遭難只能想办法尽量下工夫了。
 
カツカツ、干燥的樹木发出被划伤的声音。
 
「……？」
 
无意间希娜觉得有一种奇妙的感覚袭来。
 
震动。左手的树枝感觉到了。
 
她禁不住急忙躲开摆出架势。
 
「……刚才、动了？」
 
「动了、那棵树吗？」
 
「难道、是树人（トレント）？」
 
马里亚诺说的、似乎樹木的一种精霊種。被称为森林守护神、怪物中比較的温厚种类、不过对伐採者这种威胁到自己栖息的人类会毫不犹豫的袭击。但是、要是在它身上划伤的话、一定会狂怒而暴躁起来。
 
「但是，不动啊？」
 
「怎么回事？被划伤后还不动的树人（トレント）、从没听说过」
 
「……是啊、这样啊」
 
是感觉到无法释然的东西吗、希娜歪着脖子。面对这样的她、乔鲁提议。
 
「轻轻的用火烧怎么样。木精最讨厌火了、反応如何？」
 
「……不、没有动。……完全没有愤怒的样子」
 
如果是树人（トレント）的话、这样刺激还不戦闘实在是很奇怪。虽然是坚硬的木材、希娜的矢已经达到了马里亚诺的权杖的効果。但是就跟乔鲁的剣和罗莎莉的魔法一样，剣刃的毁坏与魔力的消耗必须避免。在森林的環境中常常听到木精的事情、因为恶作剧而被討伐。虽然是上等的木材，剥取的话会是非常好的素材、但是这里是危険地帯的『暗闇大樹海』的深处。因该避免没有必要的战斗。
 
「……第一、火把浪费了」
 
「是呢。太着急了」
 
「知道了。这个树人（トレント）、是因为这一帯的魔物而沉默了。因为那个大物、就在前面」
 
得出結論后、一行人赶紧行动。
 
但是、希娜却非常的在意那棵树。
 
手传来的颤抖的触感、现在还残留着。傷口明明都渗出了樹液。就相当于流出了血一样。虽然对未知領域探索的緊張感还没有离去、这样想、脑中突然有一个想法。果然应该确认一下吗？不、如果那真的是树人（トレント）的话、就因该避免无谓的戦闘――思考的恶性循环持续着。
 
这是不行的，不好好警惕的话，轻轻摇了摇头的瞬间、
 
「嘻呀！？」
 
前进的罗莎莉、突然跳了起来。
 
「怎么了罗莎莉？」
 
「不、有什么冰冷的东西……雨吗」
 
「不会吧。没有雨的声音」
 
就如同马里亚诺所言、这个樹海的高木如同长到了天花板一样、覆盖着天空。要是下雨、地上的罗莎莉、因该能够听到頭上的枝葉发出的声音。
 
「不要怎么吃惊哦。大概、是朝露落下来――」
 
想要开玩笑的乔鲁。那张脸、突然凍住了。
 
「怎么了、乔鲁。上面……嘻！？」
 
罗莎莉、忍不住发出小小的悲鸣要住了牙齿。马里亚诺与希娜、都瞪大了眼睛。
 
在頭上超过三米树上、枝头挂着一个类似人型的东西。
 
尸体。肠子露了出来、固定着恐怖的表情的亡骸、虚空般地下垂着。
 
当然、尸体不是人类的。也不是山師与捜索隊的冒険者腐敗后的样子、碎肉面目全非、但是那肯定不是人类。
 
「……巨魔」
 
即使是人型的怪物、它的智能也不是能比的、这是一种那个以体型和身体能力自夸的怪物。討伐等級C等级之上、需要一群B等级的冒険者一起才能讨伐的強敵。
 
这种怪物就这样被挂在樹上。而且不只一两只。粗略的看自少有五只巨魔被挂上了枝头。如此恐怖的情景让『守護之天秤』的一行人就像是中了金縛术一样。让那个联合全滅的原因、在这个樹海的深处非常容易就理解了。但是、居然连如此凶猛的巨魔都这样子、到底是潜伏了什么怪物啊。
 
「这简直就是伯劳鸟的贡品啊……」
 
「就是说、这是伯劳鸟的食物？这是在保存食物的行为、究竟――」
 
「……危険。快点离开吧」
 
希娜的主張、立刻得到全員的同意。从保存食物来看、要吃的时间、就是在最近。这绝对不是尋常的怪物。要是何時受到襲撃也不是不思議的事情。
 
也算是说、探索的証拠已经无法找到了。踏入餌場的估计都已经被吃了、连痕跡也找不到。跟这样狡猾強力的怪兽战斗实在是太危険了、没有冒险的必要。
 
必须立刻离开。
 
但是、这个判断太遅了。
 
――バキバキバキっ。
 
头顶上、传来的是木头被压坏的声音。被树枝遮住的太陽、插着巨魔死骸的树枝、就像是要发出悲鳴一样。巨大而沉重的什么、以惊人的气势从上跳了下来。
 
――ズシンっ。
 
完全不是牛馬可比的巨体、引起了大地的震动后着地。
 
出现的是，异形的怪物。有着爪的四足就如同老虎一样、皮膜状的巨大翅膀让人联想到蝙蝠。威圧性的露出长长的尾巴、如同蠍一样有着無数的棘、尖端部份带着毒的粘液跟着太針滴下来。頭部有着鬣。如同獅子一样、与実際感受到的印象不同。邪恶的眼眸混着喜悦感，貪欲的鼻造形、如同嘲笑一样有着无尽食欲的嘴………………那张脸顔、就像是要冒涜人的精神一样。
 
「蝎尾狮……」
 
团队的誰、呆然说出了怪物的名字。
 
蝎尾狮（曼提考）。潜藏在森林中，有着多种兽的部位与人面的魔兽。那个名字是遥远的过去的语言、有着『吃人』的意思。
 
筋力、智能、魔性、特質、那些全部对于人類来说都是危険区域。討伐等級はB+、在人外里精明强干属于高位的位置。
 
「贡品……！贡品……！拿出来、供出来、吃掉……っ！！」
 
有着醜悪男人脸的妖怪、像是理所当然的用着人类的语言。使大気震动、树叶凋零。悪意的波動、夺走了四位C等级冒険者的心动自由。
 
没错、他们、逃不了。
 
「……森林里、没有迹象。……是因为、在天空上――」
 
「现在是分析的时候吗、希娜！」
 
「全員准备！要来了！」
 
「嗯、明白了！」
 
在这硬直里、立刻做出迎撃態勢的判断、可以说乔鲁做的非常好。C等级的冒険者、大半都会因为那威圧的瘴气而戦闘不能。如果不抵抗、那么连戦斗資格也没有。那些动不了的人呢、连判断都没有就会被吃掉。高位的怪物討伐、就是要这样应对。
 
对于猎物的抵抗、蝎尾狮笑了。
 
下一个瞬間、那个巨体想着变成了霞光一样、
 
「咕啊啊！？」
 
「……库！？」
 
乔鲁被吹飛了、马里亚诺也忍不住踏着步子後退。怪物一口气便拉开了距離、用両前足殴打前衛二人。
 
但是、还没结束。
 
「马里亚诺、撒！跳啊！」
 
「乔鲁君？……呜啊！？」
 
ゴウっ、听到这个声音的同時、毒針的尻尾向马里亚诺逼近。二段攻撃。乔鲁被吹飛时、不自覚的采取了那个动作。不知道是意識还是無意識、察觉到了尻尾的追撃。马里亚诺差点没有反应过来、没有离开攻撃圏内。
 
根据乔鲁的指示而后跳的马里亚诺。千钧一发之际、在他的胸前、用針与棘武装的尾巴穿了过去。
 
躲避成功。但是、
 
「よ、鎧甲吗……」
 
大衣焦了一个洞、浸食液体因该是顺着胸甲达到的、噗嗤噗嗤的毒冒着烟。因该是蝎尾狮的尾巴滴出的毒液做的。仅仅浇到一点点、聖印付的羽織与金属鎧就这样子。如果是肌肤、被毒針直接打到体内的话、那个情况。想想都觉得可怕。
 
「希娜、快点用弓快来帮忙！≪炎の精よ――≫」
 
「……库」
 
为准备反撃魔法而咏唱的罗莎莉、让希娜援護放箭。
 
二人少女拼命的抵抗、让怪物邪悪的双眸眯了起来。
 
「卖弄小聪明、人类的孩子。愚蠢、人类的孩子哦！」
 
尻尾一振。希娜想在一个呼吸内放出三枝矢、结果被弹飞了。
 
然后、
 
「絶望吧……！≪暗黒之神、我之魔者愿意把父母送与御身、伏地而祈愿奉献――≫！」
 
「魔法吗！？」
 
人类的頭、人类的声音、这当然是咏唱呪文。
 
从邪宗的祝词中咏唱不祥之兆，缭绕浓浓的瘴气，从发动的魔法能够知道那个威力。
 
如果被打到、就不好了。
 
那个予感、让乔鲁离开转变攻勢。
 
「……准备退魔防御！希娜和我一起就好了、攻撃！」
 
突撃呼叫而做出指示、拿起断掉的单手剑。
 
「知道了！≪万物之祖的御神、人類之父的聖王哦――≫」
 
「……快点、避开」
 
马里亚诺消除私心的心境是进入圣句咏唱、希娜也悲壮的表情射箭。罗莎莉、焦躁的进行魔法的詠唱。
 
（快点、快点、快点发动啊白痴魔法！乔鲁要、乔鲁危险了！）
 
「呜啊啊啊啊啊啊っ！」
 
在同伴的視線下、在箭与魔法的掩护下、乔鲁雄叫着果敢进行攻撃。
 
用唐竹向头攻击的太刀就如同指甲一样被挡下。牵制用的充满横薙的尾棘防住了。然后一歩下。
 
如果能够在一次、用渾身力气使出唐竹――、
 
「……不！？」
 
那之前、前足撞到胸口被吹飛了。
 
因为惯性而在地面数次弹跳的乔鲁。连续無呼吸運動使肺中的空气没有了、胸口受到痛撃而无法反応的肉体、只能进行吸气和吐气的同时做着無意味的蠕動。
 
「啊っ……库っ……！」
 
此时、leader自己已经动不了了、地面上只是立着剣。
 
朦朧的视线中、能够看到的是因为胜利而笑着的蝎尾狮的姿态。
 
因为乔鲁的攻撃无法阻止呪文的咏唱、已经完成了。
 
「≪――让生者的灵魂、在这業火燃烧吧！イグニス・ファタス≫呜呜呜呜！！」
 
瞬間、超自然的火焰在怪物的脚下蔓延。
 
同時『守護之天秤』成员也开始行动。
 
「……乔鲁！」
 
希娜丢掉了弓用自己的身体抱住了他、
 
「≪――赐予我御盾的加護吧！神圣屏障（ホーリー・プロテクション）≫！」
 
马里亚诺的防護神聖魔法也发动了、
 
「≪――――≫」
 
罗莎莉、也面向对方发动了某种魔法。
 
但是、蝎尾狮咏唱的魔法≪イグニス・ファタス≫、把全場吞噬了。与通常的炎属性魔法不同、就如同无数的蝋燭光集中在一起一样、那是不自然的邪悪之炎。不只是樹海的草木、就连被包围者的肉体与精神都能够焼焦。魔之眷族的、带有嗜虐之色的不浄之火炎。
 
「啊、啊啊啊啊啊啊っ！？」
 
「嘻、啊、咔哈……」
 
「――――っ！」
 
即使有着神官的守护、火焰里的冒険者还是受到了百般折磨。
 
熱傷的激痛与呼吸被夺走、罗莎莉、马里亚诺、以及抱着乔鲁的希娜都抽搐了起来。
 
不久四人全員力尽、地伏着的蝎尾狮开始了勝利的哄笑。
 
「贡品！贡、贡、贡品！！咕呼、咕呼呼！咕呼呼哈哈哈哈哈啊！！」
 
  