========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-06-22 00:29
==========================

轉載自貼吧
 
 
覆盖地面的火焰消失了、因为烧焦使这片地区看起来根本不像是森林的風景。噗嗤噗嗤的烟消失后、倒在那里的是四个人类――不、是三个人类与一个半精灵。这便是暗黒魔法的力量。为了折磨生者、使之苦痛而编织的、魔之秘術的効果。
 
在那惨状中、唯一能動的、就只有属于加害者的他。
 
蝎尾狮。
 
怪物身体一震と、身体摇动着把刺入身上的箭全部撥飛。那些箭仅仅只有刺入那厚厚表皮一半左右、完全没有伤及筋骨。希娜拼死射的箭、加上乔鲁的攻击的成果、就只是这样而已。
 
「库库库……贡品……」
 
蝎尾狮、看着猎物的舔着舌头。四只的状态都非常的好。要是一不小心把他们烧干的话、那么新鮮的肉味就无法品尝了。太好了、巨魔和奥加这种类人、完全比不上真正的人类美味。估计是高兴得不得了吧。
 
「从脳子开始吃吗？还是从腸子开始吃？真想先把肉吃了、然后来啃骨头呢、这期间把眼珠和舌头转一下也可以……。贡品……你们、是非常好的贡品呢？」
 
长长的口水流下来、自己往美味佳肴走了过去。
 
那么、从哪个还是吃呢。有着良好锻炼的剣士吗、积德行善的神官吗、肉质柔软的女魔導師吗、还是这个变种半精灵呢。无论哪个都很有魅力、邪悪的頭脳思考翻弄着。
 
然后、
 
「呜……」
 
人类女性――罗莎莉、发出微弱的呻吟。
 
活着。
 
虽然勉强，但她还有气。
 
或许、是马里亚诺的神聖魔法抵消了一部分蝎尾狮魔法的威力、勉强保住了性命吧。
 
这是奇跡。但是、是没有意味的奇跡。
 
罗莎莉、已经没有抵抗力了。受伤的身体、没有伙伴、魔法需要詠唱時間的魔導師。对上对魔力高又有肉体内有致死的毒針的蝎尾狮、有什么用。
 
即使活着、也没有意識、即使是痛苦也是很朦朧的吧。戦斗后毕竟是那种状態。
 
但是活着、对捕食者来说这猎物就如同加上了極上的調味料。
 
「贡品……女人……悲鳴……好好听」
 
鲨鱼般的牙齿铮铮鸣响、唾液飛得到处都是、蝎尾狮向罗莎莉靠近。
 
她动不了。就连敵人接近的認識都没有。苦痛之中、把潜意识的话说了出来。
 
「对不起、乔鲁……我、没有……做好、角色……」
 
平时的时候、死也不会说出来的泄气话、现在从少女的嘴唇露了出来。
 
蝎尾狮陶醉地听着那个声音。人类的苦悶、怨嗟、还有叹息。这些負面感情、对他们魔物来说就如同血肉一样能够勾起食欲。
 
自分吐出的话怪物当然听不懂、罗莎莉继续懺悔。
 
「对、不起……我、是笨蛋……拖了、后腿……」
 
作为信念与想法寄托的对方、自己无力的背叛了。
 
能够听到这悔悟的话的、就只有着吃人的妖怪――
 
――不对。
 
「没有、那样的事」
 
怪物視界的死角、有什么东西站了起来。
 
铠甲的零件摩擦的声音。具足踏在地上的身体。还有、刀剣鍔的鸣响音。
 
团队『守護着天秤』的leader、年轻的剣士乔鲁。他以満身創痍的身体、一只手拿着剣站了去了。
 
「托罗莎莉的副……我、又能战斗了」
 
怎么回事。受到那个魔法的人、基本上都会死的、为什么这个人可以战斗。
 
发出陶醉声音的蝎尾狮、看到了那个人后瞠目结舌。
 
――炎。
 
乔鲁的剣、闪耀着火焰。与闇魔法不同、那是有人祈祷才会出现的光辉、炎之剣正猛烈燃烧着。
 
「就是你前面的那家伙、她用的魔法哦……！」
 
被≪イグニス・ファタス≫吞噬之前、罗莎莉詠唱结束的魔法。
 
便是魔法剣≪火焰之舌（フレイム・タン）≫。武器的刀身被赋予了炎之魔力、如同火竜一样的热烈燃烧的火舌的魔剣化。这个锋利度连鋼都能溶断、能够一刀即斬的秘法、。
 
本来、罗莎莉只是个乡下貴族的女儿。虽然作为魔導師有着魔力的恩惠、但是魔法的知識量也就认识家的蔵書的程度。但是作为凡人的她、为了与有天賦的剣士乔鲁一起、呕心沥血学会的，学会的便是向剑赋予魔法的術、。为物品赋予仅仅是炎这一种一属性。但是、術式的強度与精度都是非常厉害的。
 
用炎引起鮮血的驟雨、有刃斩除世界之恶。这便是、『守護在天秤』最初的二人、剣与魔的境地。
 
「贡品……！明明只是贡品……！！」
 
怪物发出屈辱的声音。
 
那样的东西。只不过是魔導師的欺诈与剣士的戏法罢了、居然能够抵抗自己的魔法。
 
现在因该是要说些什么蔑视话了吧、但是乔鲁摇了摇头。
 
「不只是罗莎莉。马里亚诺没有给我保护的话、就忍耐不了了吧」
 
然后、说着前进了一歩。
 
「如果不是希娜庇护了我、那样努力的话、我也站不起来」
 
再次走进的同时、擦了一下嘴。擦完手上流出了某些赤紫色的污浊的光。因该是喝剩下的回复药的残滓。半精灵的少女、那一瞬做了那种事情吗。
 
「……只要缺少一人的话、俺现在就无法战斗了」
 
乔鲁终于达到了一足一刀的距离、举起热烈燃烧的剣。
 
蝎尾狮、用着憎悪的目光、看着前面。
 
「别小看我和我的好吧的力量、怪物。我要用全員的力量、把你、打到……！」
 
「放屁……！！」
 
先动的、是蝎尾狮。少年说着人类关系的虚构陳腐空事、听着听着终于忍耐不想去了、前足爪飞来出来。
 
眼前是超强的巨体、如同颶風之勢的跳躍。乔鲁降低姿势等待着、
 
「……哈啊啊啊啊！」
 
以上升之势迎击。
 
如同火山噴发、从下往上走的剣、怪物的右足受了伤。
 
「库呜……っ！？」
 
斬撃与火傷的痛、让蝎尾狮呻吟。遇到魔法剣还是第一次。异常的苦痛同時感覚不想在碰到了、之前根本感觉不到痛苦的剣撃现在居然把爪子融化了、前足受傷。这个威力上升居然到了如此脅威。
 
在这期间、返刀逆袈裟降洛。
 
「不过就是贡品罢了……！」
 
好不容易把尾巴作为盾防御。但是、尾的武装棘又被烧掉融化了了几根。
 
变成了相互迫近着。右前足因为傷而痛着，为了不被闯进尾巴上需要用力，叉开双脚使劲站住,不过前足因为不能很好使。如果是万全状态的话很容易就能弹飞了，麻烦的是那人的剑。就这样怪物蝎尾狮、与人类对抗了起来。
 
那炎之剣打扰了自己的进食、尻尾的甲殻也被焚烧焼溶断了、如果那个刃就这样砍过来。
 
「……就这样切断！」
 
「这么会让你得逞！」
 
蝎尾狮吼了起来、尾巴先端喷出毒液噴霧。毒針的角度经过調節、尻尾保持了固定自由发射的可能。
 
飛散的是致死的汚濁、乔鲁只能急忙退开。
 
与这个距離的相对的他、魔物再次嘲弄般的笑起来。
 
「可惜……！太可惜了哦……？好機会、刚才明明是好機会……！」
 
「什么……？」
 
面对诧异的脸的剣士、怪物把尻尾移动了。
 
毒針的先端、是倒在地上的罗莎莉。
 
「哈！？」
 
「人質……！人質啊……！」
 
蝎尾狮高兴地摇着尾巴的先端。零落的毒液、滴在了罗莎莉的脸附近十厘米的地面上，那里一下子就焦了。
 
乔鲁差点就勝利了、就在刚才就必须砍过去。因为、周囲都是他倒下的伙伴。一気呵成的攻击无法成功的话、就会被当做人質。
 
这个怪物、通宵猎物的性質。人类有两種类型。一种是舍弃同伴逃跑的、不一起攻撃的利己者。另一种、就是愚蠢的为仲間舍弃生命的不反省者。乔鲁明显是後者。在生命的紧要关头因为同伴而停顿的白痴、人質就会有这种效果。
 
但是、
 
「≪火球≫！」
 
「咔呀啊啊啊啊！？」
 
这是怎么回事。那个人質、居然向蝎尾狮使出了魔法。
 
放出炎之魔法的罗莎莉、用杖作为支撑站了起来。
 
「……谁、谁是、人質啊！我可、不打算拖后腿……！」
 
「罗莎莉！？注意到了吗！」
 
「这是当然的、我可是魔導師哦。魔力的输出、可比剣士的魔法要強」
 
说着、露出了逞强的笑容。在刚才倒下的时候、実際上之前意識确实混濁了、幸运的是乔鲁给了足够的時間。必须起来、如果倒下了、他的奮闘就没有意味了。
 
吃了魔法火球的被吹飞的蝎尾狮、后悔的叫着。
 
「咔啊啊啊啊啊啊啊啊っ！你这垂死挣扎的祭品……！老老实实地让我吃了……！」
 
「真不凑巧――」
 
突然某个声音覆盖了过来、
 
「――我的神啊、聆听纯粹而焦躁的信仰吧。……≪ワイドヒール≫っ！」
 
神圣的治愈之光，包围了在场的所有人。
 
一不留神、马里亚诺爬起来发动了回復魔法。
 
「马里亚诺先生！」
 
「等下！如果起来的话、那就快说啊！」
 
「哈哈哈……拿、我是看到了乔鲁跟敌人在交锋中。所以想在敌人没有发现的时间、赶快进行回復魔法詠唱的。哎呀、罗莎莉被当做人質時那时可着急了」
 
让周围吃惊的神官、挠着头一边说。
 
如果试着考虑、魔法使一般都对魔法有较高的抵抗力、他的抗魔力要比罗莎莉强。发动那个神聖魔法的也是他。再加上、身上穿着多少有些减免損傷的強力防具。恐怕在所以成员里、他的剩余的体力是最高的。
 
「混蛋……！混蛋……！又再一次――」
 
磨着锯齿状的牙歯、蝎尾狮又再次丢失了猎物。
 
进行呪文詠唱。一撃就让团队半壊的魔法、打算再次使用。即使都回復了、但是成员不可能完全恢复如初。那么使用第二次的话、一定会出现戦闘不能的人。怪物是这么計算的。
 
但是、
 
「――咔……！？什、么……っ！？」
 
突然间全身麻痹了、舌也估计抽筋了、詠唱途中就这样被打断了。任何魔法、詠唱被打断的话都无法発動。即使是無詠唱。当然、蝎尾狮的魔法也被取消了、在発動时拥有魔力的霧也消失了。
 
「……终于见效了呢。……原遅行性的药效」
 
说了这样的话的、是不知不觉间回归队伍的希娜。半精灵的少女、对着困惑的魔物发出冰冷的視線。
 
「……我的箭中，全部都涂了麻痹的毒。……即使是擦伤的程度，也会流入血管传遍全身」
 
「什……！？」
 
她的话、让蝎尾狮更混乱了。
 
虽然没有致死性、但那是毒矢。被那种东西射中也不可能平安无事。
 
「……乔鲁的作戦、总是隐藏着吃惊呢。……不过要是你先麻痺的话、那该怎么办？」
 
「在那之前、我会想先喝解毒剤。不过、之前被希娜先给我喂了」
 
乔鲁说的、是在喂下回复药的时候。那时候、同时吧治疗麻痺毒的药也喂下去了。何等麻利的手法。这是以前在做扒手时、希娜学会的技巧。
 
「……所以、现在中毒麻痹的就只有蝎尾狮了」
 
「毕竟就算是有毒生物、有些自己对某些毒也是弱点吧。而且有的毒袋破了、也会因为自身中毒死去的生物」
 
马里亚诺慢吞吞的进行解说、蝎尾狮的人面尽显恥辱之色。
 
「ぬぐっ、库呜呜呜呜呜呜呜呜……！！」
 
强烈的、以抽筋的肉体、想以自己的意志动起来。
 
被作为贡品、认为是饲料的人类、看成是傻瓜。
 
这份屈辱。让想要狩猎生者的魔獣、觉得非常失態。
 
所以蝎尾狮は、也不想悠闲的玩了。
 
殺了。绝对要殺了。是要吃断肢吗、或者说享受着打死他们、这些都无所谓。如果变成了别人的猎物、一秒都活不下去。绝对有把他们杀了、这样才能挽回自己作为魔物的尊严。
 
右前足负傷了？那又如何、脚可是还有三只。
 
魔法被封印了？那又如何、爪牙尾毒針还留着这么多武器。
 
因为中毒麻痺了？没关系、就算是有点麻痹身体能力要是自己有利。
 
「ご、ろ、ずゥウウウウウ……っ！！」
 
麻痺与自由被奪走后嘴巴里、发出了如同切割般的呼喊。
 
空気噼里啪啦响着、形成了殺気的的漩涡。
 
「……小心、大家！还不知道会怎么样！」
 
乔鲁断喝、因逆転的気气氛而缓和的团队又紧张了起来。
 
是的、蝎尾狮地討伐等級是B+。就算C等级团队一击而逆转也是有着実力差的。
 
因为自负与傲慢才会有負傷。因为奇策而吃了麻痺之毒。頭数是四対一。已经超过C級領域的乔鲁的戦力加上、还有魔法剣这张王牌……这些要素加起来、才正好势均力敌。不对、应该说是处于四対六或者三対七的不利局面。
 
「不用说了！」
 
「嗯、当然的！」
 
「……不能、大意！」
 
罗莎莉握紧了杖、马里亚诺握紧了权杖、希娜准备好了箭。
 
然后、乔鲁剑上的火焰还在热烈燃烧、同时作为指挥。
 
「上了！达到这个妖怪、必定要回到城市去！」
 
冒険者团队『守護之天秤』与闇之怪物蝎尾狮。
 
最後的总决战开始了。
 
正如之前所述、冒険者们就算优势全开、也是怪物比较有利。尽管如此乔鲁的眼神在诉说着自己会赢。
 
现在的戦局、又乱入了一手。
 
「――≪暴风(ウインドバースト)≫」
 
突如出现的、魔法的暴風。给了蝎尾狮一个直撃。
 
「贡、贡品啊啊啊啊啊……っ！？」
 
发出驚愕与可惜的絶叫、怪物被吹飞到森林深处。
 
「咦？」
 
突然间出现的声音、究竟是谁的。估计四人全員都是怎么想的。总之、本来自己遇到了难以打败的強敵、正要上演决一死战的时候突然被拆台了。一瞬、思考空白了也是没办法的。
 
目瞪口呆的乔鲁一行人、看向了被拨开的草丛。
 
「……在这样的地方做什么呢！很危险啊！？」
 
出现了、是穿着毛皮衣物的森林猎人样子的少年。但是、怎么危険的樹海中不可能有单纯的猎人、而且还是能够把蝎尾狮吹飛的魔法使猎人。実際上、他绝对不是常人。
 
希娜、看着少年的耳朵嘟哝着。
 
「……精灵？」
 
比人类尖锐、长长的耳朵。这些证据都说明了他是货真价实的精灵。
 
确实这个大樹海是还未有人踏入的森林。有着隐藏着居住的精灵也不是不可思議的事情。但是、大部分时候都是讨厌人类的種族、为什么要帮助陷入绝境的人类。
 
「总之、快点逃吧。这样下去、那个魔物又要追过来了！」
 
「啊、啊啊……」
 
「这边、快点来吧！」
 
开始行动了、精灵少年向迎风跑了起来。乔鲁他们、也跟着他的背后跑。
 
「真的、可以吗乔鲁？」
 
「只能这样了、虽然能吹倒了蝎尾狮很微妙。但是也只能跟着他跑后再想办法離脱了」
 
「同感。因为敵人半玩的心情才这样的、原本我们的目的就是到樹海深处调查。某种情况下目標算是達成了」
 
「……确实是这样。……但是、跟着那个精灵真的没问题吗？」
 
「那个、嗯……精灵和我们一样都是魔物的敵人吧？可以相信、大概」
 
无论如何、那个精灵真的是帮助自己的话那就是雪中送炭了。确实人类与精灵、他们因为奴隷的理由并不是友好関係。但是、森林里如果有愿意与人类冒険者沟通的精灵的话、那确实不用紧张，更何况现在还是与魔物为敵的时候。以善良与秩序作为信条的精灵、说谎的可能性很低。
 
这是常識性的考虑。
 
……进行了差不多一个小时迎风奔跑的他们、就像是中森林里的空中陷阱一样、到了一片小小的空地。背後好像没有追过来。蝎尾狮好像撤了。
 
乔鲁发现带路的精灵、擦着汗回头看着这里。
 
「哎呀、真是危险的地方啊外面的各位。为什么、要跑到暗之森的深处呢？」
 
大概是跨越了险境安心啦吧、他微笑着说。
 
那个大樹海是还未开放的森林。也许这个精灵、不知道人类这个種族、也不知道冒険者这个職業。
 
「啊、我们是为了进行魔物退治。来到樹海、就是这个原因」
 
作为leader的乔鲁、对事情的説明进行了模糊处理。因为踏入了森林精灵与冒険者之间发生了不少摩擦。冒险者不只进行魔物討伐、也有在森林里采集稀少的植物以及蘑菇。而那些、当然是稀有品、对于森林原住民的精灵来说那也是高価値之物。这种时候只能这样説明、说其他事情是没有意义的。
 
精灵少年微笑了起来。
 
「是那样吗！好厉害啊、居然是对那恐怖的魔物进行退治的！对在这里生活的我们来说、真是帮大忙了！」
 
「啊哈哈、也没有那么的」
 
马里亚诺也被勾起了笑意。
 
「真的、我们也没有受到表扬的资格。毕竟、也没有退治那只蝎尾狮。……啊、不是责怪你哦？因为那样下去、我们也很不知道会怎么样」
 
「不过能够得到你们的帮助。也觉得轻松了不少哦！」
 
少年面对罗莎莉的话是开朗的回答。
 
对于那样的他、希娜、
 
「……顺便说一下、你」
 
「是？怎么了？」
 
「……演的很假哦、就是那里吧？」
 
冷冷的、宣告着。
 
――ピタリ。
 
发出来很奇怪的声音、精灵少年冻结了。表情上的假面笑脸凝固了。
 
但是、那也只是一瞬。他再次用流畅的笑容诉说。
 
「等、真、真是的ー！真的、那里是演戏了？」
 
「希娜？怎么回事？」
 
「是、是啊！发生什么事了！？」
 
乔鲁用认真的表情问着她、罗莎莉慌忙的看着同伴与眼前陌生的精灵。马里亚诺、估计着、眯着眼看着眼前的少年。
 
希娜继续发话。
 
「……那种感情的起伏见过。……声調也太夸张了。……就如同、贫民窟的女衒」
 
「太过分了！居然说我是会把女性残酷的变为奴隶的人！够了吧我要生气了？」
 
精灵横着脸举起拳头、一副勃然大怒的有着。
 
但是、希娜不为所动。
 
「……生气、那太晚了。……似乎对我这样的半精灵、相当宽容呢？」
 
「っ！？」
 
「……精灵、非常讨厌混着人类血液的孩子。……就算是眼神也会拒绝」
 
是的。普通的精灵是不可能和半精灵畅谈的。对于这种可疑的人、就更加如此了。这种对自己的血统自負的种族、对于这种和被痛骂为无毛猴子结合后的孩子、是不会允许存在的。
 
如果连冒険者这个概念都不知道的话、在閉鎖的場合下、这个傾向就会跟加厉害。
 
「不、那个……库、看漏了！那个、是什么……对、对了！我不介意那种事情！因为差別而歧视别人、然后故步自封、这不是很愚蠢吗？我是这么认为的！就是这样！」
 
「哎、那可真是了不起哦？」
 
「是的是的、就是这样神官先生！」
 
马里亚诺像是要给个台阶下一样、若无其事的笑着。
 
但是、
 
「但是你知道的吧。……女衒、这个外面的世界的下流词语、你是这么知道的？」
 
「へ？」
 
「『把女性残酷的变为奴隶』是吗。你知道吧？你为什么知道这个单词？顺便说一下、正确是『把普通的女性带去娼館的中介業者』的意思。……你们村里也有寻找娼婦的女衒吗。看了我们的打扮、是因为你不是森林的吧精灵君？」
 
马里亚诺以严肃的表情拿起权杖。眼前的精灵少年、已经完全成了敵人。
 
乔鲁也拿起了剣。虽然魔法剣的効果因为時間消失了。但是、即使是钝鋼、那个威力也是充分的威胁了。
 
「还有、为什么会知道马里亚诺先生是神官？穿着全身鎧拿着武器的男人。如果不知道人間社会――冒険者的详细信息、那么一般会认为是戦士吧？」
 
「啊、也是……呢、你！居然欺骗我们！？」
 
最後、终于发现不对的罗莎莉、握紧了杖。
 
这个精灵少年、不自然的地方实在是太多了。仿佛就像是知道、又故意暴露一样。要不是有加入团队前在贫民窟长大的希娜、solo時代吃过苦头的马里亚诺、他就好像根本不打算欺骗一样。
 
然后乔鲁与罗莎莉、因为信任着冷静的同伴二人。
 
『守護之天秤』的秤、把目前存在的开始向敵人方向倾斜。
 
果然、精灵少年像是没办法了一样両手向上耸耸肩。
 
「哈……束手无策。意外的敏锐呢、是因为混着无毛猴子血的的孩子的习惯啊。之前的家伙、可是簡単的就骗到了啊」
 
然后、笑了。露出轻蔑与嘲笑的脸。
 
在这里的、绝不是無害的住在森林里的精灵。是什么更加可怕的东西。
 
「……之前的家伙！？」
 
「哦？那么在意吗？是一、两个月前的事情吧？联合、好像是怎么说的？几个团队一起、如同大家庭一样的冒険者。那些家伙招到魔物襲撃走散了……在这个机会下、我们对一个团队进行了誘導、然后一網打尽。我好像没有看到类似的人呢？可惜啊。如果顺利的话、就能够获得奖励了」
 
也就是说、在大樹海迷宫認定事件里、这个精灵掺了一脚。
 
「为什么要做这样的事！？」
 
「为了守护森林的安定吧？山師发现鉱脈后要来开采。冒険者来捜索帮助。他们要是無事回归、这个鉱山就会变成採掘場了、这对森林来说可就不得了了」
 
被臨戦態勢的冒険者包囲的同时、那个精灵得意的进行自我開陳。
 
他的语调、奇妙的欠缺热度。比如为了守护森林而把人类视为仇敌的部分。要是以森林守護者为自任、因该会混杂着義務感与使命感、或者对人类的憎恶与愤怒、这些炙热的感情。但是、那些都没有。有的、只是冰冷的蔑视与嘲弄之意。
 
精灵両頬摆出醜悪的表情、继续诉说。
 
「基本上、你们冒険者不是会因为貴族与商人的钱、袭击我们精灵吗。把女孩子供拐去卖掉吗。很残酷呢、真的。那就是女衒吧。啊哈哈哈」
 
「好了……不要说了、你」
 
乔鲁发出冰冷的声音、精灵闭上了嘴。
 
如果、要是在强词夺理的话、就会把眼前的对方杀死把。但是一想到这是人类的缘故、也觉得不怎么好。现在只能让那家伙答应了。
 
「默默点头答应就是了。有没有让我们到达森林外面的方法？」
 
从这片森林脱出的方法。因为蝎尾狮逃走时，已经不记得来的路了。第一、这个地方是眼前疯狂的精灵带来的。因该知道脱出路径、就算是堵住了多麽窝火也只能听他的。
 
但是、精灵看到这种情况又笑了。
 
「……啊哈哈哈哈！那个都不～要！不管是闭嘴、或者是当向导！」
 
回答的同時、乔鲁行动了。
 
「这样的话！」
 
说着、抽出了剑。傷害手无寸铁的人违反了自己的主義、但是对方不怀好意的狂人。只要听不明白、那就稍微用点苦头让他说出道路吧。幸好、这边有身为神官的马里亚诺。只要不死一只手脚也是能够用回復魔法治疗的、所以没必要留手。
 
但是、
 
「――保护我」
 
乔鲁的剣一閃、突然间被飛来的打撃阻止了。
 
「咔哈！？」
 
「乔鲁！？……嘻！？」
 
一瞬间便吹飞了乔鲁身边的罗莎莉。但是、当她离开他时却因为某个原因动不了了。
 
「……OOOOHHHHH……っ！」
 
「……UOOOHHHHH……っ！」
 
「……GUOOHHHHH……っ！」
 
树叶沙沙作响、几根触手慢慢的前进着、如字面意思一样那是古木。树干被穿了洞、松弛的樹皮、巨大的人面象。憎悪而歪曲着、口中发出怨恨的呻吟、那是人类的脸。
 
「木人（トレント）……！而且有五只！」
 
「答对了。……刚才也说了吧？之前的家伙被誘導后一網打尽了。该不会认为我带你们前往到的地方、只是単单的休憩場所吧？」
 
精灵傲慢的说着、一只木人（トレント）看向了这边。
 
「啊呀啊呀、真是过分啊你们。居然让森林精华的身体受傷了」
 
「……咦？」
 
说着、一只木人（トレント）让他们看来躯干被刃物划到的傷。
 
那个伤是希娜作为道標而刻的。
 
「……那时候。……真的、是木人（トレント）」
 
「注意到了吧、大白痴！居然伤害霊験的森林守護者的身体？仔细一点啊……不过、这对卑劣的混血儿来说是没有意义的」
 
现在对半精灵的歧视意識、精灵再也不隐藏了。
 
同时、希娜回瞪着对方、
 
「……库！？」
 
視界模糊了、頭不稳了。
 
手脚的末端麻痹了、身体没有力气。
 
这急激的身体異常情况、不只是希娜。马里亚诺的呼吸也慌乱了单膝跪地、罗莎莉痛苦的喘着气用杖支撑着身体。
 
「这、是……麻痹、的薬吗……！」
 
乔鲁也无力的说着。如此巨体的怪物都倒了下来、他属于C等级範疇还作为前卫。这样的恢复時間太不自然了。如果说这不是麻痹薬的有効期的话那就只有一个可能了。
 
但是、究竟是什么时候干的？
 
「终于发挥效果了。真是的、知恵の巡りが悪いやつは血の巡りも悪いのかな？……真的很晚呢、从我把你们诱导到広場到结束时、可是拼命的让你看看不出不自然呢」
 
「难、难道是……跑步的、途中、就……？」
 
乔鲁驚愕了起来。
 
说起来、这个精灵总是带着团队迎风誘導。说起不自然、那时候就应该注意到了。魔獣之類的鼻总是比较理解。蝎尾狮逃走的原因、是因为迎风追逐是大忌。谁要是愚蠢的犯下这种错误、就有可能被迎风撒下粉薬。
 
「漂亮的分析。顺便说一下、你们的解毒剤因该是无效的哦？这个麻痺毒药是用难以置信的东西与精明的手法調合而成的、特製的毒药。库库库っ、『就算是有毒生物、有些自己对某些毒也是弱点』……是吗？完全说得没错、真好笑哦！」
 
「那、那个台词――」
 
虽然細节不同、但确实是蝎尾狮麻痺時马里亚诺稍微话。从那时候开始、这个精灵就盯上自己了吗。
 
「但是、神官的魔法有可能让麻痺回復呢。……所以、木人（トレント）们。把意識给奪走」
 
「……OOOOHHHH……っ！」
 
下可笼统的指示、木人（トレント）把乔鲁们拘束了起来、环绕事情。如同蛇一样伸长的枝木把四肢捆了起来、脖子被压住、感觉意识逐渐远去了。（个人吐槽：触手play）
 
「……咔哇っ」
 
「骗、人……这是、哈……」
 
「神明、啊……」
 
希娜、罗莎莉、马里亚诺、一个接一个的失去了意识。
 
最後剩下的乔鲁、瞪着引起这个事態的本人。
 
「你、究竟是……什么人……」
 
欺骗冒険者、擅长用毒、甚至能够使役森林古老的木人（トレント）。
 
如此邪悪的存在、肯定不是一个普通的精灵。
 
对于如同声讨意见的疑问、浮现的是嘲笑一般的唱歌般的回答。
 
「刚才不是说了吗。我是为了守护森林，与外敵战斗精灵哦、那就是我」
 
耳朶听着邪悪的声音发困的同时、年轻的剣士意識坠入了黑暗之中。
 
※※※
 
确认冒険者全員気絶后的精灵、为了慎重起见取出了安眠药让他们闻了一下、觉得事情一段落后吐了一口气。
 
然后、手上拿着拿出的像是護符形状的礼装、放在嘴边。那是通信魔法的礼装。
 
「E-08よりE-01へ。重复、E-08よりE-01へ。应答请求」
 
『E-01より、E-08へ。感度良好、通信没有障碍し。……但是、这样都不习惯呢、这个口調』
 
礼装应答的语气、就像是跟亲人说话一样。通信的对象、E-08呼叫的精灵是属于这个村子的村長。前任在袭击死去后新的村長、是束缚于以前猎人集团习惯的精灵。当时的感觉还没有摆脱呢、E-08想着。
 
怎么说来、为什么？前任死去、是什么原因呢。
 
『那么？工作结束了吗？』
 
是村長的声音、E-08认真回答。
 
嘛、死去的怎样都好。問題是现在活着的我们、这样想着。
 
「恩，当然。……让你久等了吗？」
 
『稍微。有点不安吧？報告再晚点的话、恰卡――E-31就要来问了』
 
「……那就请他原谅我吧」
 
不知不觉声音变得僵硬。E-08知道村長口中的男人、对他并没有好印象。村長的女婿不知道为什么、会被偉大的主人看中给予强大的力量。因该说是傲慢吗、E-31对工作的態度、完全没有热情。对于守护被主人支配的神聖森林的狩猎场、便是他们维特族――现在名为E系列、崇高的義務。
 
……一瞬间谈话中断了，变成讨厌的气氛。他努力不表现出情绪、把話題解决掉。
 
「今日猎物的報告。剣士、魔導師、神官、还有一个杂种射手。共四体」
 
『哦、神官吗？混入了罕见的东西呢。真是不错的成果』
 
「神官姑且不谈、那个杂种的孩子如何？」
 
这侮蔑的念头、不禁说了出口。最近主人对神官有点执着。这当然没问题、但是同时对下等混血種的猎物也产生了兴趣、这实在是不能理解。感觉神聖的狩猎场、被抹黑发臭了一样。
 
对于那样的彼、村長难为情的笑了。
 
『啊啊、是杂种的话就太好了。因为、主人的部下好像对精灵的处女有着很强的欲望。但是、我们精灵是稀少的存在、不能被当成玩具。所以、把杂种献上、就能够两全其美』
 
「这样、是吗。……但是、那可是无毛猴子与裱子的孩子哦？一定、跟父母一样是淫蕩的餓鬼吧。要说是不是処女的话、真的――」
 
『嘛、反正是不容易入手的獲物就是了。无论貴賎、都能够让他稍微高兴吧』
 
确实、村長所得没错。不愧是手段了得的猎人、不对現在是年轻精灵们的狩猎指導。E-08对自己的轻率感到羞耻。
 
「那么、接下来就把猎物运入村子――」
 
と、这时候。
 
「贡品……」
 
树木之間か、之前的蝎尾狮露面了。看来是跟着逃跑的冒険者、追过来的吧。因为迎风跑的缘故、所以现在才追着气味来。
 
『喂、怎么了E-08？』
 
「――没事、之前跟冒険者战斗的蝎尾狮来了。但是、因为负伤又饿着肚子。所以看来要给食物的必要」
 
E-08的声音、就像是吃饭的时候狗跑进来了一样。本来、蝎尾狮这种魔獣出现、精灵是没有这个悠闲时间的。
 
但是、这个玛尔兰之森不一样。这个樹海的魔物、基本上都是维特族統治的主人、的那个部下恐怖的黑暗精灵支配的使魔。因为魔力供給的原因、有野生的時候と一定时间给予饮食的必要、同时森林的守护者精灵们也要达到不会被袭击的程度。
 
事実上、蝎尾狮无视了先程用魔法吹飛它的E-08、只有对冒険者充满食欲的視線。
 
『呼。那么、用剣士与魔導師吧。毕竟神官与杂种有用』
 
「可以吗？魔導師要是改造后戴上项圈、也是能够很好的成为奴隷的哦」
 
『有着表身分的人进行改造的话、会有妨碍的。当然、有相应的希少価値、就不限与此……那个魔導師、是那么稀有的素体吗？』
 
对于这样的话、稍微进行了考虑。属于C等级位置的魔導師。然后还有年轻。会使用形成魔法剣的技能。综合考虑得出的结论、
 
「不、还没到那个程度。……那么、遵从E-01的指示、进行猎物帰還。OVER」
 
『啊、了解。OVER』
 
结束了通信、把切断了手上的礼装通信。然后、对木人（トレント）下达了指示。
 
「运输那个神官与杂种到村子。醒了就告诉我。剣士与魔導師不要。丢了」
 
「「……OOOOHHHH……っ！」」
 
ズシン、ズシン的引起地面震动的同时木人（トレント）开始行动。伴随着那脚步的E-08、轻轻敲了敲蝎尾狮的頭。
 
「真是的、不过是C等级的冒険者就这么辛苦？托你的福就连我也要跟着演戏了」
 
「呜呜……」
 
虽然跟狗一样、但怪物却发出了不服气的声音。要是对这个生態熟知的人看到、估计会驚愕得晕倒吧。
 
但是、在这『暗闇大樹海』里却是非常平常的事情。吃人的怪物、被精灵的猎人只是如同猟犬般使唤的棋子。不过却是非常貴重的棋子。要是失去了、那个黑暗精灵就又要出去寻找了。
 
所以、万一被冒険者打倒什么的、必须避免。
 
「嘛、不要只想着食物哦、吃的时候也要反省。要是有下次、不要认为我会帮助你哦？」
 
「哦哦哦……！贡品……！贡品品品……！！」
 
听着充满喜悦之情的蝎尾狮吃饭时唱的BGM、E-08赶着走上回到村子的路。活捉的冒险者，能够主人换地多少报酬呢，这样想着。
 
在冒険者的嘱望下团队『守護之天秤』、没有从大樹海归还、从这片黑暗之地消失了。
 
（个人吐槽：乔鲁（剑士）、罗莎莉（与剑士一对）被杀，马里亚诺（神官）、希娜（年龄最小）被抓去调教，嗯，妥妥的WEB版黑工结局）
 
  