========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
玛尔兰領主托里乌兹・修日南・奥布尼尔的居館、里面的装饰给人一种逞威风的感觉。走廊里展示用的甲冑鎮座着、各室内的装饰都是鹿与熊这种野趣深的動物剥製的产物。
 
在这个小城初次来访到这个宅邸的客人、看到这种風景而感觉意外也是常有的。
 
这次的来访者也是，表现出了那种感觉。
 
「很吃惊吗？」
 
接待客人的青年が、像恶作剧一样的笑着说。美丽的容貌与典雅的行为，他就是这个馆的主人，常常会给人有这个错觉。但是他、是维克多・德拉克洛瓦・纳瓦利は、是家臣中的双璧之一。
 
为了不让别人说出服侍不好的貴族实在是太可惜了、这个虚荣的男人露出秀丽的笑容。一般被那样看着的对方、女性会脸红、男性则是胆怯着。
 
但是、这次受他接待的客人们、完全没有因为笑顔而心乱的感性。
 
「啊啊、确实惊讶」
 
淡定说话的、是受到接待的四人前头高个子的男人。燃烧般的赤髪豪放的放下来、抚按与后面、如同獅子的鬣毛一般随风飘动着。端正的五官如同雕刻一般、给人一种安心的感觉。包着全身的是刻着紋章的金边黒鉄全身鎧。后面披着深红的斗篷。腰间佩戴的武器、是用让人联想到某种巨大生物的牙做成的曲刀。刀身很宽厚、看得出是在実戦中赌上性命得到的战利品。看得出那并不是什么魔剣。
 
如果说维克多的印象是高雅的貴公子、这个男人就是有名的将軍。但是、维克多只是一家臣而已、彼也不是为将出生。甚至、连貴族与騎士都不是。
 
他的身分、是冒険者。而且是超一流的。
 
他没有恶意地进行发言。
 
「世評、你们好像有着不好的爱好」
 
「吉、吉拉尔先生」
 
男人的背後、有个声音就像是要谴责一样的叫着他的名字。
 
声音的主人是女性。大概是二十五左右。長长的前髪遮住了眼睛、尽管如此从鼻梁和好看的嘴唇来看、那个推测是一个美女。明明有着如此煽情的肉体美与肢体、身上穿着的却是代表着禁欲的尼僧服、撑起布料的胸刻着剣十字的神圣象征。何等不平衡的搭配、这种反差感主以成为激发男人兽欲的原因。但是、在这以上有着更加显著的特徴。
 
……纯粹的红。无论僧衣与僧帽、都是、红色的。严格来说是绯红。这种色彩、以及她的肉体美让人感觉完全不像是有着素養以上的聖職者。
 
那也是没办法的。她不是纯粹的神职人员、只是用神官技能作战的冒険者。是被叫着吉拉尔的男人率领的、团队的一員。
 
「？怎么了、妮珑」
 
吉拉尔、回头看了看红色僧服的女性。一脸不爽、完全不知道为什么要责备自己。那个叫妮珑的女性、对那视线惴惴不安。
 
「那个、这个……这个说法、有点……」
 
「没关系哦」
 
对于她说不出口的话、维克多苦笑着给了一个台阶下。
 
「确实这里不像喜欢錬金術的館。……是吗？」
 
吉拉尔刚才的発言が、当然是指領主臭名昭著的原因、顺着台阶。妮珑点头。
 
「是的、是的！就是、那样！那个、这个、对不起！真的很对不起！」
 
随即从点头变为低頭道歉。一味地道歉的她的身影、挑発颜色的服装与容貌相反、奇妙地适合。
 
另一方面的吉拉尔、む、念念有词地用手托着下巴。
 
「怎么了、发生什么了」
 
「还有什么事、已经没有了！啊啊、真的很对不起！这个人没有恶意、只是不知道礼儀、我们都在辺境度過、所以有不太了解的地方、对不起、我们是乡下人真是对不起！」
 
对于土下座的妮珑、维克多说不出话。估计肚子里忍着、已经在发笑了、当然是否那样也就只有本人知道了。
 
「啊啊、不。我们这里也是边境、不用那么拘谨」
 
「哈呜啊！？哇、我居然说出了这么无礼的事情！对、对不起！出生在这个世界上真的是太对不起了！」
 
「真是的、让人为难的家伙」
 
「最让人为难的家伙是你啊吉拉尔先生！？」
 
与騒動相离、只有数歩之隔的位置用視線注视着这里。
 
「哦哦、着两人又开始了漫长的相声了」
 
「无聊！快点来解决吧、戈蒂耶」
 
「开玩笑。现在才是最有趣的时候吧、塞德里克先生？」
 
一人是中等身材、頭上卷着头巾的男人。让人觉得是猴子一样的可爱容貌、笑着的时候给人一种親近感。但是、举止上没有松懈，手足身高都是紧绷绷的。着装的话、保护身体的是胸甲与肘膝、襷掛けにされた毛皮のベルトには剣呑なダートが並べられている。腰上吊着弯曲形状短剣二振。但是、这个男人最大的異常。是有着如此的印象深刻、感觉却非常稀薄。無没心得的人、估计下一秒心臓就会被他取出来了。
 
一个擅长隐形让人不得大意的野伏。看到的人、都会这么評価吧。
 
一人是身高接近两米的巨漢。棱角分明、厚实、粗鲁。至少想买给人是这种印象。而身体、因为脖子以下被全身鎧遮住所以无法判断。与吉拉尔的铠甲比起来、这装甲明显更厚大概是用魔術的处理后变軽了、但是从站着的脚来看也是非常的有重量感。穿着这样的东西脸上还能游刃有余、估计是有着身强力壮的肉体的人吧。背上锐利的拨片兼备了戦槌、单刃斧、投擲用的短槍、多種用处的武装。手上拿的、是赤色的鱗張大盾。就连地板都要沉下去一样。
 
体現了難攻不落的语言、重戦士。他的评价、完全与这个词相応。
 
神官、野伏、重戦士、以及作为leader的剣士。
 
共計四名冒険者的团队。是今日、来访玛尔兰領主館的客人。
 
这样的他们、在走廊行走时被类似官吏的男人看到了、然后被用讨厌的眼神看着而快步走过。在貴族的宅邸里几个带有武装的人走过、当然是不会受到歓迎的事態。但是、他们也有自己的说法。
 
对冒険者来说装備就是安全带。而且不带在身上、就不知道什么时候会被盗走的貴重品。特别是、高位的冒険者这个傾向很強。那是厉害的人在极少機会報酬获得的稀少素材。自然、装備都是強力而且高価的。对有那种欲望的人要是看见了、估计眼睛都会出现星星了。随时都有可能被同为冒险者的人被殺了而损失、就是这么危险。为了不被盗走、杀死而奪走、必须像常在戦場一样带着装備。即使、那是要面对貴族、也一样。
 
「咳咳。……嘛、吉拉尔殿这样说主人、但是那些装饰并不是他的爱好。只是交往的人有各种各样的、所以館内多少也要有些装饰。因此、选用了这些实用性较大的东西。标本之類的……就是为了与武具並排让人觉得没有違和感」
 
尴尬的说谎、维克多只能这样解説。这些话、因为让话题说离的妮珑而叹了口气。
 
が、
 
「原来如此、非常合理。有这么多装备的館里、要是发生反叛的话――」
 
「啊ーっ！为、为什么要把那些盔甲想到那些地方去！？我、我、我想知道你的脑袋是装什么的！」
 
「哎、嗯。那是阿尔莱泽男爵相贈的甲冑」
 
「贈品嘛。与其他貴族的関係、和传言――」
 
「闭嘴！拜托你了、闭嘴！」
 
吉拉尔刚开口、悲鳴声就传来了。
 
「库库库っ、妮珑只是辛苦了。对了、塞德里克。你对那家伙的铠甲、有什么想法吗？」
 
「没兴趣！俺我铠甲本来就是好东西」
 
「等一下！塞德里克先生、不能说那种多余的话！」
 
「……で、では、这是主人准备招待用的粗茶、请散散心」
 
维克多用手帕擦擦脸、促进珍客们的吵闹。
 
冒険者由许多怪人。没有必要为此附他们、只要做好必要的事情就可以了。这个处理方式、被这个年轻的家记住了。
 
「好吃！这个烤的点心实在是太美味了！茶的话不太明白呢！」
 
「好吵、塞德里克。稍微像我这样优雅一点」
 
「那个、就以品格而言你们两人没有多大差别……不、没事了……」
 
「嘛、妮珑太固执了哦。寛げって言われてるんだ、遠慮無く寛がせて貰おうや？」
 
応接室里的四名冒険者、在走廊引起了骚乱后，便坐在宽敞舒适的沙发上，吃着点心喝着暖和的茶放松着。总之刚才的一幕、真希望他们能够发现周围的心情。
 
对于这貴族宅邸里不相称的風景、并没有人露出无语的表情。维克多在主人的招呼下。换掉了服侍他们的的佣人、全部换成了女仆打扮的奴隷。
 
一般情况下、让奴隷的身影出现在客人面前是不允许的。但是、扫兴的是对于注重実用性的玛尔兰領主的家中、要是雇佣那种人、就入不敷出了。所以、使用奴隷工作成了这个館的惯例。维克多与鲁贝尔、想必都为此非常頭痛。実際上、去年在居館完成的宴席中、就让他们皱眉不已、一向打算改善但是都无果。
 
不过、在外人眼里看来。这里的奴隷也算是品种齐全。作为主人的托里乌兹对这方面不关心、作为他的部下却不能这样子。所以采购中主人周围的都是尽量不难看的、予算允许内重视外表的。担当采购奴隷的鲁贝尔不用说、对従者教育的优妮也一样。但是、对于没有必要出面的奴隷、则不限于此。
 
当然、这些人对事情并不了解。大部分都単純的认为是美丽的奴隷而已。
 
「再来一份。嗯……不过因为这美味的点心、喉咙稍微有点口渴了」
 
拿起杯子催促的吉拉尔。端正的嘴角还留着食物的残渣、难道的相貌也变得难看了。咀嚼的同时又开口、食物碎片零零散散的落下来。明明不开口是一个有品格的美男子、但是一开口就变成了大孩子一样的丑角。
 
坐在旁边的妮珑、红得羞涩的脸颊多次看到曲奇的残渣落到了鎧甲上。明明是如此高级的铠甲、却被点心弄脏了、就像是拿来取笑的一样。她用手遮住嘴巴像是在咀嚼着、因该是在唠叨吧。不过因为没有发出声音、所以让人觉得有点徒劳。
 
回应的是一位穿着女仆装的奴隷、无视了眼前的奇观、恭敬的拿起茶壶。
 
「是。现在就来」
 
流水般的举止、将紅玉色的液体倒下。第二杯、热水的温度刚刚好、和预测的一样。奴隷这样想着。当然、要是名流人士的话估计就会来个二、三句、子爵家的服务不错之类的。
 
「む？对不起、就算是因为泡不好也没关系。正好可以给干巴巴的嘴巴漱口――」
 
「吉拉尔先生、这个并不是泡不好……啊啊、你不知道吗、这种事情……太羞耻了」
 
当然、说出这种不知趣的话的不只一个。
 
「哎呀、这位姐姐。泡的茶太美味了！哈、怎么？不跟我来吗？让我跟你的主人、说一下」
 
怎么说的、是猴子脸的戈蒂耶。意思是指赎身。奴隷是能够用金钱购买的。所以、只要主人提出意见、他只要支付所说的代価、这个女奴隷今天就会成为他的所有物。戈蒂耶厚颜无耻的抓着女仆的手、熱心地劝说。
 
这次、妮珑什么都不说了。但是、至始至终、都用某种视线盯着。
 
「……开玩笑的」
 
「不、我是认真的。如果要什么、项圈以外的约定也可以」
 
「承蒙你的厚意、但是主人对我很好。所以乞求赎身什么的、暂时没有这个想法……」
 
然后、被郑重拒绝了。然后戈蒂耶的举止、和同伴认识的一样。他露骨的甩着肩膀。
 
「是吗、真可惜……那、那么、就一晩――」
 
「……蠢货！不要因为被良家女子的色香诱惑到就随意发言！心身の鍛え方が足らぬわっ！」
 
对想不开的野伏、重戦士断喝。发声的瞬间身上的点心残渣飞了出来、不过多少有些说服力。
 
「……对不起，我们的人给您添麻烦了。那个、虽然难以置信、他的手段确实――不对、手段也靠不住吧。但是工作有认真的做着、这个、怎么说、请原谅」
 
「不、我没有介意、客人。请一定要给我面子」
 
「确实能够感觉到钦佩感。不过不要因为卑微的身份、而害怕」
 
面对因为自己而烦恼的尼僧、女仆说着安慰的话。但是、那个表情与声調、就跟装着齿轮的機械一样平坦、无法窥视心理。怎么说、总感觉很奇怪。
 
这是吉拉尔、喝茶时看到的想法、
 
「呀、让你们久等了」
 
发出柔和而轻微的声音、以被随从的人们服侍着的贵族走进入室内。
 
那是有着赤銅色的头发、不知道在想什么的表情的青年。有着袖口宽松的高級衣服穿在身上包着直到脖子。裤子看起来是设计成便于行动的样子、由某种柔软的布料做成。
 
看起来是个無害而温順的青年。但是、这个部屋的全部人类、都知道他不是这么简单的人。
 
在是王都布洛森奴被人忌讳的【奴隷殺手】、【人喰い蛇】、是处于去年伯爵下台事件漩涡中心的怪人物。就连属于王国实力派的拉瓦莱侯爵、都因为害怕被盯上性命而不敢掉以轻心。
 
那个男人、和善的报上了自己的名字。
 
「初次见面、王国子爵托里乌兹・修日南・奥布尼尔。欢迎来到我的居館。怎么样、觉得舒服吧？」
 
并且、自己用着谦恭的语气。
 
真是意外。阿尔圭尔王国的貴族都是自命不凡。不对、不只这个国家、任何国家都是这样的。总之、歴史で言えばオムニア皇国に次ぎ、国土の豊かさで言えば大陸随一という国の貴族だ。鼻も高くなろうというものである。但是、这个有虐殺着奴隷这种悪趣味的貴族、传说中的男人、却不是那样子。真是何等的奇妙。
 
「……啊啊，我很开心」
 
吉拉尔这种豪气的回答不是平民对貴族的態度、他以为会不被允许。可是听到这句话的托里乌兹、完全没有介意。
 
「那比什么都好――A等级冒険者团队『緋色之大盾』的各位」
 
A等级。
 
那是冒険者的位階中、意味着実力上的頂点。就如同龙与上位的吸血鬼、刻耳柏洛斯、怪物的代名詞一般的存在。如果他们接受讨伐的话、可以想象这个価値。这是人類也要趴着面对、災害般的存在、活生生的伝説。
 
说明一下、这之上是有S等级这个位階的、获得这个名誉称号。昇格的条件就是「A等级冒険者中对公会貢献度高的人」。这种数年都没落下委托的冒険者便是A等级。懒惰的人会因为接受委托的频率而落下、勤奋的人有时也会因为各种原因而落下委托。比如与強敵的戦斗、未知場所的探索任务。这些工作有时会没完没了。这些委托对高位冒険者来说也术不易消化而容易寄存。为了解决这个问题、便是制定了名誉称号的勋章。那就是S等级这个階級。
 
所以A等级就意味着実力的頂点。纯粹的能力差、両階級是没有的。
 
所以、在托里乌兹前面座着的团队、是冒険者中顶级的実力者。
 
「那么开始自己紹介吧」
 
在赤髪的剣士带动下、冒険者开始夸耀自己的名字。
 
「我是吉拉尔。【赤獅子】的吉拉尔・雷斯亚。正在担任这个团队的leader」
 
「【紅蓮之壁】塞德里克！请多多关照！」
 
「【舞い猩々】的戈蒂耶。嘻嘻、以后就会熟悉的」
 
「……【朱之尼僧】、妮珑」
 
当然、这全部都感觉到两个荣耀。武勇与才智的威名、声音、炫耀的表情。
 
托里乌兹感受到的一瞬间闭上了眼睛、然后笑着脸点头。
 
「您的大名、已经听说过了。那么、马上――」
 
「啊啊、领会了。……那么妮珑」
 
「是」
 
被催促这、妮珑拿出两封书信。
 
一封冒险者公会的通知单。另一封是来自贵族的信。
 
作为近侍的文官――叫维克多――吧、轻轻的将书信交到主人手里。
 
「……閣下」
 
「嗯。确实、是公会的通知与多尔多兰辺境伯爵的书信。在大樹海的探索之际、情愿在貴家領地逗留的許可――哈、事先说好不就行了、真是麻烦」
 
「閣下、在客人面前」
 
「不、没关系。这边也一样、讨厌麻烦的程序」
 
对于厌烦的脸翻弄书信的托里乌兹、吉拉尔表示同意。
 
冒険者访问領地、要得到領主认可。这次会見、就是为了这个事実而相互確認的。
 
虽然有点夸张、但是对于冒険者来说A等级有点不同。因为、这边的領主根本就没有对等的战力。对于凌驾于自家軍队的战力存在于領内、对貴族来说是頭痛的事情。因此、A等级冒険者前往其他领地的时候、都要事前有書面得到承諾、之后进行会見的惯例。
 
只要事先了解就不会有处罚、最好是能够把这个事情当做秘密。『緋色之大盾』先日会见的領主、便是多尔多兰辺境伯爵。
 
「真是意外啊。多尔多兰閣下居然会允许你们」
 
「没什么、现在西方也很平静。我们暂且不在不会有这么問題」
 
「因为那些大物、大部分都已经平定了！」
 
「哦、真是厉害！」
 
这句话让托里乌兹瞠目结舌。
 
王国西方、是与圣加仑不同意义的危険地域。并不是因为有魔物大量居住、时因为時有強力的個体出現威胁那里。黑暗精灵所住的大砂漠、与超越那个大砂漠的魔之半島――已经是人類的勢力圏外、常常有強力的魔物流入=。
 
有时就连龙都会飛到西方辺境之地、平定了的豪語。如果不是A等级中也是非常有実力的话、只会被认为是傻瓜的谎言。
 
「而且冒険者、不战斗的话会变迟钝的吧。我们来这里、可算是久旱甘露了」
 
「戈蒂耶先生」
 
对于轻抚发话的野伏、女神官发出责骂。迷宫出现固然好、但是对領主面来说可不是好事。
 
幸好、眼前的青年貴族没有介意的样子。
 
「不不、没有必要隐藏真心话。毕竟、这是要对『暗闇の大樹海』进行探索吧？」
 
「其他A等级也会一样」
 
「就是这样」
 
对这个玛尔兰出现的迷宫、『暗闇大樹海』的調査。便是其他仲介、向冒険者工会提出的委托。也是这次、吉拉尔接到的任务。
 
「工会也认真起来了。除了我们还有其他三个B等级的团队一起行动」
 
「A等级作为核心、B等级进行辅助的联合吗。真是壮観啊」
 
「実際上也有C以下的支援、流动的冒険者比较多」
 
「実際上、因该早一点行动。本部的人、现在已经是火烧屁股了！」
 
塞德里克说得、是C等级团队『守護之天秤』在樹海毁灭一事。因为樹海迷宫的認定、因为太迟迟不去対応而恼羞成怒、从而进行了独力偵察的事件。在这背景下、中堅冒険者又独占了狩猎场、导致玛尔兰的冒険者熟练度无法提升也引起了恼火。
 
因为公会的怠慢。因狩猎场冒険者互相残杀也是屡见不鲜。在自主性尊重的美名下、随便介入只会让事態更加悪化。这是常有的事情。这次真正的問題并不是这些、而是将要昇格为B等级新星陨落了。才导致了公会的焦急。
 
戈蒂耶讽刺的叹息着。
 
「卡纳莱斯的公会本部、争执了相当久吧？那个团队的責任問題被不停的推着。被追究的一方反过来、又说是太过放纵冒险者。结果喧哗的会議吵下去、等到得出派遣調査隊的結論的时候、都已经过了三天了」
 
「不、这不是很快了吗？如果是布洛森奴那么还要五倍的时间哦」
 
开着玩笑的托里乌兹的表情、是笑嘻嘻的脸。谈笑取乐，听起来是这样子。但是、再者种有着切迫感的时候就完全感觉不到了。当事者完全意識不到。
 
『暗闇大樹海』存在的玛尔兰、可是在这个領主統治的土地之上。
 
「说到应对、你就没做什么行动吗？」
 
吉拉尔的声音、微微地发硬了。无忧无虑的青年貴族、轻轻地眨了眨眼睛。
 
「城市都开始拡充冒険者了、还有什么不足吗？」
 
「高等级冒険者的委托呢？」
 
「……吉拉尔先生」
 
越说越激动、妮珑在旁边用胳膊顶了一下。吉拉尔的発言、明显超投入过多感情了。探听对方的考虑，与想法、这已经完全超过了単单会見的範疇了。对貴族領内的安全保障说三道四、不是昨天今天刚刚到访的外人能够说的。
 
对于这不打算挽回的话。托里乌兹稍有玩味地想着吉拉尔的问话、視線彷徨着。
 
「嗯、即使这样说……毕竟樹海深处、山中有什么、都不知道。遇到这种状況就要发出B等级以上的委托、怎么说也不合适」
 
「与之相对、山師遭難的委托早就发出了吧」
 
吉拉尔说的是『暗闇大樹海』迷宫发现最初的委托。托里乌兹雇佣C、D等级的冒険者、对行踪不明的山師的捜索。那时候全部的冒険者都受到了毁灭的打击。
 
对于这个问题最初的反应、是叹息。就像是看着什么都不知道的坏学生一样、说出「没有办法」的话一样。
 
「山師的救助、是因为关系到我的領土内的重大事件。总之、这是新鉱山=吧？新鉱脈需要山師们的努力、再次为排除万難救助的人情是要的吧。如果只是请中堅的C等级、对手头的影響就比较小」
 
「手头的影響……」
 
戈蒂耶讽刺的嘟哝着。对吉拉尔的想法。也发出了肯定意见。
 
「作为城市的投資金、吗？」
 
这个領主对迷宫所用的対策、是让冒険者流入、为此、进行了城市拡張的整備。但是、这很奇怪。遇到这种事情、只要发出高位冒険者的委托进行迷宫的調査与怪物的討伐就行了。明明是短時间内解決、費用比较少。
 
吉拉尔的话就是那个意思。
 
托里乌兹坦然面对。露出小小的苦笑、就像是看着愚者而可怜的賢者視線一样。
 
另一方面、家臣不这么认为。
 
「那是见解的差异吧」
 
秀麗的顔隐藏着苛责的语气、维克多插嘴。
 
「貴族有义务让領地富起来、扩充冒険者也是手段之一。现在、因为这个原因領民们、还有新访问的商人也增加了」
 
这样哪里不行可。所以使用这种手段、就是这个意思。
 
托里乌兹并没有打断维克多的话。因为这个部下是自己的代言。这是領主自身的想法。
 
「一但是、不要忘了――」
 
握紧拳头、戈蒂耶开口了。完全没有轻飘飘的气氛、浮现的眼光是认真的。这个男人对自己的感情、是不会开玩笑的。常年交往的朋友、都是知道的。
 
「――那个、城市很大吧？要是人口增加慢了怎么办。旁边可是危険的迷宫哦？要是、大樹海出来的魔物袭击城市、那可是大事哦？」
 
总之、他非常害怕。要是『暗闇大樹海』的怪物、出来袭击无辜的平民出现被害的事態。
 
但是，贵族的反应很冷淡。
 
「所以、才为此召集了冒険者吧？他们已经对樹海内的魔物进行讨伐工作了」
 
「嗯。所以没有最大的問題」
 
维克多惊讶着、托里乌兹进行追認。
 
樹海入口作为与魔物的间隔、好好的运行着。并没有引起问题、认真的说。
 
「但是、实际是如何？一部份冒険者恣意妄为的占着狩猎場、其他人因此无法提升練度、如何！？」
 
塞德里克不耐烦的张开嘴，知道无法制止的妮珑仰望天空。
 
没错、実際上的引起了这个問題。这是是影响了玛尔兰为据点的全体冒険者的問題。那个『守護之天秤』也是为了解决这个事態、而导致了毁灭吧。
 
但是、
 
「那个……因该要有公会与当事人之间解決的吧？」
 
「嗯。而且冒険者、而已讨厌无関係之人的加入吧？为了保持独立、自己的问题就因该自己解决。这完全是公会的问题吧」
 
回答的跟一点関係都没有。
 
那个貴族不懂事情的本質。只要不刺激潜伏于樹海深处的魔物、讨伐浅層的魔物就没问题、这是错的。在西方活跃的『緋色之大盾』来看、这想法太天真了。
 
魔物的本質、就是对所有生命的敵対者。对住在光明世界的所有人、抱有敌意的存在。因此已经好几次、迷宫里的怪物出来袭击人类、引起恐怖和混乱了。里面的怪物、就算长时间宅在樹海里也一定不是老实的。总有一天、会从森林出来袭击人类。
 
跨越砂漠到西方迷宫的、全部都是这样的。因为那里有着栖息地没有的豊富食物、那便是人类受到攻撃的理由。他们绝对不是屈服于食物链中的動物。那是魔物、这个世上条理外的怪物。
 
托里乌兹、是以为狩猎場被占有是小事的白痴、完全无关理解这一点。不知道什么时候強力的魔物会出来袭击人类。而且、居然让周辺冒険者全体素质低下的悪行蔓延、都不考虑一下会有什么问题。要是这样、想着那个中堅冒険者这样占领狩猎场、就不会没有怎么天真了吧。在常常有魔物脅威的西方、要是发现这种人、吉拉尔都会二话不说把他杀了。
 
「……不要摆出那么可怕的脸」
 
对于不知道自己已经露出杀气的吉拉尔、一个声音进行了提醒。
 
声音的主人是托里乌兹旁边的武官風男人。是留着适当长度的黒髪冷漠的男人、高个子的体躯绷直着。身上高贵的服装、与酝酿的出的粗野气氛完全不搭。恐怕、是被雇佣的原平民一代騎士吧。因该是重视実力而挑选的武官。
 
「这里是、互相寒暄的场合。要是那样子会很为难的、客人」
 
「……失礼了」
 
吉拉尔以目光致意表示谢意。
 
同时、内心对这个男人実力进行了推测。A等级冒険者大部分都擅长配合場合氛围抑制气息。那是为了与強力的魔物作为对手时、不被奇襲。更不用说『緋色之大盾』这种在王国屈指的魔境西方辺境出身的人。事实上刚才露出的殺気、也不是普通的量。
 
「那边的是？」
 
「啊呀、居然没有介绍当家的家臣真是失敬。他叫杜耶。是我的排名第一的武官。对了、打下招呼吧」
 
「……杜耶・舒华泽。这个招呼达的有点迟了。能够遇到有名的A等级冒険者非常光栄」
 
被主人催促的杜耶、懒洋洋的低下头。从姓来看因该是圣加仑出身。这样的话、对于跑来侍奉邻国的乡下貴族――而且是臭名昭著的男人――这件事、实在是无法理解。
 
「嗯、嗯嗯……杜耶先生吗、那个、看起来也像是有名的戦士呢」
 
妮珑重新振作起来说话。是发现转换这急转直下的空气的機会吧。因该从一开始就这么打算的。
 
结果他、自嘲地吹着鼻子。
 
「不过这么大完全没有用。和你们比就是垃圾一样的东西吧」
 
「不用这么謙遜杜耶。这样说的话、雇佣你的我不就和傻瓜一样了吗」
 
「……他是原冒险者。当时的等级确实是B，吗？」
 
代为回答的是维克多。
 
B等级可以说是历史上的高位冒険者了。就算是有许多討伐委托的圣加仑、也不是那么容易达到的。而且看起来还只是二十岁左右的年轻人。那么年轻就爬到B等级。想必経験与実績积累的很多吧、要是这么发展下去三十歳前就昇格、成为A等级也是很可能的。放弃冒険转为貴族的家臣、说实在的有点早過头了。
 
「不不、这样想不是很出色吗？」
 
「啊、是吗――」
 
吉拉尔与妮珑对他的话表示肯定、
 
「――就算是有実力、还是得听【銀狼】的话。組队在樹海进行調査时、我都没有出场机会」
 
更加厉害的炸弹投了下来。
 
妮珑的表情讨好的笑容冻结了。
 
「这样说来，都看不到传言中的她的身影。究竟是怎么了？」
 
戈蒂耶惊讶的说着。
 
就算『緋色之大盾』在怎么辺境、对于有名的冒険者还是知道的。如果到了自己活動的地区、估计会成为可怕的競争对手吧、也有可能成为信赖的伙伴。……向不好的地方想、也可以抓过来一起睡觉。
 
某种意义来说、在托里乌兹身边叫【銀狼】的优妮的女冒険者、虽然很坏但是也很有名。这个十岁前半的年轻人、虽然是奴隷之身、却是C等级时便有称号的冒险者之一。一方面、実力評価已经停在C的原因、是因为她的行动引起了非常多的問題。例如事先决定好的的事情如果被阻碍了、就算是遇到同業者也会杀掉。狩猎场的優先権、因为有人把那里给占了、就以这理由二话不说把对方血祭了。简直就是渴望鲜血的狼。那是不知道被谁起的綽名、带有銀色诅咒的野獣。
 
去年、也传出了她是伯爵家私生女的谣言、怎么想这都是不可能的。因为伯爵千金根本就没有理由。在那种情况下、还要回到奥布尼尔伯爵家。
 
那个戴着项圈的怪物女孩的饲主、便是眼前的貴族托里乌兹・修日南・奥布尼尔。
 
「优妮吗？现在、她有事还在忙着……」
 
狼的飼主、用着装傻的視線看着天花板
 
那是什么故弄玄虚的动作。
 
「难道说、殺――」
 
「咳咳！咳咳！啊咳！啊、抱歉！突然咳嗽了！」
 
那个仰望天空的姿态、从两名青年連想到的結論正要说出口的吉拉尔、妮珑做作的打断。
 
托里乌兹不可思议的看着他们的样子。
 
「啊呀、怎么了？」
 
「不、什么都没有、只、只是咳嗽而已、咳咳……」
 
「那样子不行呢、要我把药带来吗。如果是那孩子的话、叫一下就可以来了」
 
「没、没有关系……」
 
就算在别的地方、也不会叫来。内心只字不提、妮珑直接謝絶。
 
「让我们说说话吧。那个、杜耶与优妮在樹海的深处、有发现什么吗？」
 
「啊啊。原B等级的他、以及C等级实际上有相当于A等级評価的【銀狼】。因该不会什么也没找到吧」
 
「我想也是这样子」
 
托里乌兹苦笑。
 
「我们对那个迷宫、打算使用長期应对的方法。与冒険者公会共同歩調。在兵源缺少的玛尔兰必须保有一定的戦力、那个、毕竟也不是没有失败的可能性。万一失去了优妮与杜耶、那就得不偿失了」
 
「原来如此」
 
就是说，不想火中取栗吧。害怕自己的棋子丢失了。所以把迷宫放置。说实在的、现在这个事態这样子确实比较有利益。
 
本来就没有太多期望。真是生气、也就是说这个事態都是这个男人计算好的。托里乌兹现在没有钱、所以这个地方A等级冒険者来的才会这么成功。
 
「话说、好像说了很多话呢。那么？要再来一些茶吗」
 
吉拉尔推迟。因为在刚才为止、已经在这个宅邸天真快乐的喝够茶了。
 
※※※
 
「啊ー、咦啊咦啊……意想不到、冒険者真是麻烦的客人呢」
 
在客人回去后的応接室。已经没有必要保持礼仪了。我肩膀酸痛的动了一下、深深的埋进沙发。
 
「辛苦了，阁下」
 
「呜。真是少见呢、维克多。你居然会慰劳我」
 
真是难得。这个把貴族精神当做典礼教本深入骨髄的男人、一开口居然是慰劳的话。明天着附近是要下雪吗。
 
「嘛、毕竟是受到紧急报告说要去应对这几人。觉得这几个客人非常麻烦有同感」
 
「呼呜……？那么有什么问题呢、这几个人」
 
说出这种不可思议的发言的是杜耶。毕竟是和那几个人是原同行。有多少认同对方也是没办法的事情。他都接受雇佣成为了我的家臣、那就快点成为貴族側的人类吧。
 
「問題很大。首先是礼儀作法、虽然还是有点教养。但是、对刚刚见面的領主、进行政治之道的非难是怎么回事？而且还是接受委托的高等级冒険者……」
 
「而且金銭感也有点奇怪。假如要调动A等级冒険者、那就必须向工会支付一大笔钱。对于去年刚刚到辺境赴任的一弱小領地玛尔兰、能够有多少积蓄？」
 
就是那样。意外的奇怪啊、我在領地経営都是勉勉强强的。总之、把玛尔兰的支出用税收取走后我这个領主。公庫基本上空荡荡的。那个原代官贪污的钱全部拿来、才正好达到个人支出而已、領地的予算根本不够。我個人的財産？那个哥哥可是把我从王都驱逐了、怎么可能有一大笔钱。
 
最近在税収安定下、鉱山運営于回复药的贩卖下、在这一口气。才把负的变为正的。
 
要雇佣一个A等级冒険者团队、还有四个B等级团队？真的没钱。
 
「如果勉强支出的话、其他预算就会不够了。估计就连现在城市町扩张工事都会没了」
 
「要是以前、估计中央又要来弹劾了。把能够屠龙的戦力招入自己領地、会变成不穏的企图的证据――这样吧。去年閣下才刚刚从哥哥还有那个老怪面前逃跑、现在也不想回去吧？」
 
「这样啊、也是」
 
杜耶点头承认。
 
『緋色之大盾』那些人、对自己冒険者的身份、实在是太过迟钝了。狩猎怪物后活着、某种意义上他们自身就是怪物以上的怪物。完全凭個人意思行动、又不会因为政治婚姻而受到限制。维持権力最大的意義、就是对暴力的管制。A等级冒険者可以说是人類最大的以个人行动的暴力、権力者对这些人自然不会觉得愉快。就算是于中央的政界対立的個人也是如此
 
维克多继续解释
 
「所以、只要与冒険者公会共同歩調、他们就无法说因为想反叛而雇佣A等级冒険者了。不过那些人――」
 
「哈哈哈、相当讨厌呢？」
 
「并不是讨厌。说真的、本来冒険者就是不惹人喜欢的。虽然这样说对不起你和女仆长」
 
「呼哦？」
 
真是意外的事。维克多居然会这么讨厌对方、那个拉瓦莱侯爵外、这是对他洗脑后我第一次这样的反应。
 
「总之、冒険者基本上就是漂泊之輩吧？不能被征税。不被土地束縛、说着想要自由的独立、对法律也不服从。又是実力主義、总是会在城市引起死人的喧嘩騒动……武力又不是一般军队的領域。对統治側来说当然是不受欢迎的存在、就是怪物哦」
 
虽然是闲话、他说的冒険者确实是会收税的。会在城市的公会支部间接納税、只是纳税的时候都能够发现资金都会到奇怪的地方去。即使要求帳簿、大部分都会作为機密为借口被保護。委托人的情報也不泄漏、貴族就无法得知豪商的動向。所以、资金流向不透明的納税人、領主与国家都是不歓迎的。
 
「严格来说……冒険者就是等同于人类之姿的魔物、就是这样的例子吧」
 
「嗯、就是这样。不服从于国家与領主的武装勢力、只是对魔物这种人類共同的天敵、最初就是这样的存在。要是魔兽絶滅了、那么接下来根絶的対象就是冒険者了吧」
 
听完的杜耶、抱着双臂陷入沉思。根据维克多的话、与自身的経験进行了比对。他在我之下担任武官也差不多要两年了。今年是領地内出现冒険者最初的一年。现在作为维持治安立場的他、与冒険者发生冲突也不是一两次了。
 
「冒険者的危害吗。キッツイな……都只是在挥剑、从未考虑过这种事情呢」
 
「直率是你的美点呢。但是、不要误会了。我只是讨厌冒险者中的不安分子、完全没有包含杜耶哦」
 
维克多说出安慰的话。
 
素直、就是指常識的的感性吧。如果这些意思要仔细的玩味下去、自己要努力消化的。这些理所当然的事情、理解当然会很难。特别是我的勢力里有着各种各样价值观的人、像杜耶就是以感性为主的。
 
我可喜的看着自己的『作品』在思考、喝了一口紅茶。……可惜冷了。嘛、虽然浪费可惜了、但是总想再来一杯新的。
 
「优妮、拜托了来一杯新的」
 
「是、现在就去」
 
打完招呼、她立刻出现在我僕旁边。
 
杜耶对维克多这也没有多少吃惊了。优妮的神出鬼没、他们已经习惯了。另外这次，也是最初就知道了。
 
「主人、如果可以的话希望不要看着我潜藏的地方」
 
我喝茶的时候、她这么说。
 
「ん？我，做了那样的事吗？」
 
「啊啊、是啊。会見中、已经好几次看着天花板了」
 
杜耶指出具体的次数。
 
真是的。我真想捂住脸。
 
「哎呀、完全無意識啊……真是难看、他们都发现了」
 
「因该没有。我看他们、只是过渡警惕而已」
 
如果是优妮说的、那么多半是真的。
 
看来我是最近太过无聊。缺少緊張感了。现在因该是打起精神研究陰謀対策的时候了。不能这么放松了。这次幸好对方没有发现、要是哥哥与拉瓦莱侯爵在闘中穿针引线的话、那可就得不偿失了。
 
「但是、居然意外的没被发现。对方可是A等级、外加一个野伏呢」
 
「恐怕、是殺気没有泄露吧。虽然途中、也有好几次危险的时候」
 
「閣下接受抗議就可以了、但是千万不要因为殺気而反应哦。那个要是死人的话、这个悪名也会传播了哦？」
 
是的、优妮一直在『緋色の大盾』四人的眼皮子底下、在这次会見監視着他们。不对应该说会見开始之前、他们还没进入房间之時、不对不对应该说在维克多引领着他们在道露上时、就被监视了。
 
自己就和杜耶说的那样，在天花板里潜藏着。
 
总之看那些人的武装、绝不是假的A等级冒険者。万一要是誰担任了刺客、我的身体就会危险了。所以身上穿着各種防御礼装。同时、要是他们有奇怪的举动、就让隐藏到天花板的优妮发动奇襲。
 
再加上、
 
「客人――特别是那个野伏、对这个屋子一点了解也没有」
 
「啊？好吧、那么安心了」
 
要是他们使用了盗聴用的礼装、也能防止。
 
「这会不会太过神経質过敏了？那些自豪的高位的冒険者。因该不会受到雇佣成为刺客或者间谍的」
 
「你在说什么啊、杜耶。去年不是就有冒険者受到雇佣成为间谍了吗」
 
我说的、便是那个叫『緑之団』的C等级团队。在王都被哥哥雇佣的他们、很快就来了。但是、如果C不行选A如何、以哥哥的作风很有可能会做出这种単純的想法。
 
因为A等级的矜持相信他们而豪無防備的见面、就可能成功……这样的想法也有可能。
 
「第一、就算再强与荣耀也必须为活下去考虑、因为这个社会不是以王侯貴族为中心运转的吗？那个团队的神官姐姐、看到与我发生争执时、冷汗直流。就是因为不想与貴族为敵」
 
「就算说、A等级也有可能会被貴族饲养吗？」
 
「啊、是的。権力、金銭、礼儀、義理人情还有正義感……这都是冒険者除了実力外无法无视的要素、毕竟要在这世上分一杯羹。就需要掌握社会中心的貴族与商人打交道。即使是A等级团队、给他套上项圈的方法还是要多少有多少。毕竟冒険者公会自身、就是依附于卡纳莱斯的商人的。这样考虑、不受任何东西影响的冒険者、这个世界上一个人也没有。……嘛、不过这次是杞人忧天了」
 
虽然如此、今後的冒険者也不一定就是无关人士。如维克多所说、那些人一开始就是不受我们控制、是潜在的不穏分子。
 
不、应该说就连接受我洗脳的话并且完全发誓服従的人也无法相信。
 
「这么说、能够和閣下相容的不只是冒険者就连貴族也没有吧。因为、那个迷宫就是你建造的。要是暴露了、估计大陸中的冒険者都会想来取你的人头吧」
 
维克多说的可真是残酷啊。嘛、不过事実就是事実。毕竟吧大樹海改造为防壁兼素材用的怪物牧場的迷宫的人、不是他人就是我。不论和冒険者怎么商谈、怪物就是人類共同的敵人。经营迷宫是没有道理的。
 
（个人吐槽：这里有点像把怪物牧場翻为开心农场的冲动）
 
对于我家臣这辛辣的意見笑答就行了、然后喝了口紅茶。优妮好不容易泡好的茶凉了就不好啦。恰到好处的温度里的液体、踏踏实实的到喉咙咽了下去。
 
……啊啊、美味。
 
「承您款待，优妮。……那么，走吧」
 
「是、主人」
 
把杯子放在杯碟里，我和她相率迈步。
 
「阁下，你要去哪里？」
 
「你说什么啊、维克多。好好的欢迎客人(guest)是作为主人(host)的礼儀吧？」
 
就算是被人说不知道礼儀的我、这种程度的常識也是知道的。所以、差不多要开始了。
 
「不是这里、去他们说的那个地方。做好歓迎的準備吧」
 
  