========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
三日後、玛尔兰的迷宫『暗闇大樹海』。
 
在这白天都和晚上一样的昏暗的魔之森、以『緋色之大盾』为中核的冒険者们、在这里喧闹的摇晃着。
 
「贡、贡品……！贡品……！！」
 
「吃屎！蝎尾狮吗！玛尔科被吃了！」
 
「切！不要小看我！」
 
刚刚侵入樹海深处的冒険者連合――联盟之一的团队『四頭竜』、意想不到的遭遇了难敌。
 
人面有翼的吃人魔獣、蝎尾狮。极高的身体能力与智能、还有着高魔力、討伐等級B的高级怪物。对应的是『四頭竜』B等级团队。即使等级相同、同等級还是会有差别。
 
『四頭竜』确实是有着B等级相応実力的、但是蝎尾狮时属于B+的特别等级。有时就连A等级的冒険者也不一定打的过。
 
加上意想不到的遭遇导致了成员一人死亡。更要命的是他们团队構成的非常極端。那就是、全員都是剣士。
 
「吃屎、吃屎、吃屎！吃屎啊吃屎！怎么可以白白死去、最少也要让你负伤！」
 
「去、去了！」
 
「可恶啊……就干脆一点、去死吧！」
 
跟着leader自暴自弃的指示、架起的是剣、剣、剣。
 
并不是淤泥与什么形式。也不是说除了剣士以都不能加入。只是、那些平衡很好的团队比他们幸運而言。
 
守护同伴的墙、重戦士？那是什么、谁会保护无关人士的命。
 
治疗与奇跡的神官？确实有向神祈祷、但是没有回应。
 
火力兼智謀的魔導師？受到过如此上等教育的人在哪里。
 
以身手敏捷而自豪的野伏？まだるっこしい、敵を斬り殺せば金は手に入る。
 
因食物逃散的農民、贫民窟的浮浪儿上当上的冒険者、当然不可能有専門的的知識与技能。能够使用的装備就只有一把剣、以及无尽的精力。由社会最下層出身的冒険者聚集的团队便是『四頭竜』。
 
一般那种团队、马上就会解散、但是他们不同。在悪運、修羅場的経験积累開花后获得才覚与武器、使他们成为了B等级的高位冒険者。是例外中的例外。
 
但是、他们在悪運中也终于走到了尽头。
 
（真是愚蠢、这种原因）
 
『四頭竜』的leader、自己在嘴巴嘟哝。
 
（我要死了。絶対会死的！即使现在没死。今天也会死！）
 
即使屈服了也没有忘记、向蝎尾狮迎撃。
 
他们的剣满是実戦的血腥味、如同戦場往来中被磨钝的剣。千锤百炼不停的砍獣的剣。但是、即使完成了如此伟業现在还是要被殺掉。モンスターとて生き物だ。急所を刃で抉れば死ぬ。ゾンビだろうと動けなくなるまで刻めば死体に戻る。あのがめつい教会に金を積んで、武器に祝福を掛けさせれば、実体無きゴーストだろうと斬れるのだ。
 
想到这些、看到蝎尾狮的眼睛里只有害怕了。智慧在强大面前没有用处。一人死后剩余的三人、草草出动看到会被杀掉。
 
「贡品……！贡品品品……！！」
 
「嘻、嘻咦！？」
 
「别小看我了、野獣……！」
 
流着口水一边飞跳过来的蝎尾狮。
 
以及想要杀死他的冒険者たち。
 
这时候、
 
「……你、太过分了」
 
新的、红色野獣降临。
 
不、不是野獣。出现的、估计又是一个会成为历史的人类。但是，从那红色头髪与威風感、就让人觉得如同百獣之王一般。加上那屈強的眼光、就像是獅子的人間擬態一样、代替爪牙的便是手中的武器。
 
【赤獅子】的吉拉尔・雷斯亚。
 
「贡、贡品……？」
 
片刻间、蝎尾狮的頭便落地了。这是什么麻利的手法啊、魔獣的首级眨眼间便被吉拉尔的太刀砍下了。
 
薄暗い森の僅かな光に、他手上奇妙的曲刀沐浴着关辉。不对、这不是光的反射。仔细看的话、刀身自体闪着不可思議的燐光。
 
看着那个妖光、『四頭竜』的leader一瞬间在自我失意中回復了。
 
「你、你个混蛋！为什么要插手！？」
 
然后、顔染上赤紫后发出了罵声。
 
「む？」
 
「l、leader！你在搞什么！？」
 
不理吉拉尔惊讶的声音与打算阻止同伴、他现在不想理任何人。大摇大摆地接近就了自己的人、粗暴的抓着衣领。不管怎么看、这都是被救者应有的態度。
 
「那个吃屎的魔獣！因该是我们的功劳！我们的猎物！你在干什么、混蛋！？跑到我们的前面来、上蹿下跳的、啊啊！？」
 
「你们的猎物？」
 
衣领被抓住、唾液近距離喷着的怒鳴、回答得却很冷静。不对、应该说是带着一点困惑。
 
为什么、眼前的男人那么生气。到底是在想什么。
 
言外就如同说着这些话。
 
「你们的猎物，不对吧？之前可像是要死了一样」
 
「……ざけんなコラぁ！？」
 
「leader！」
 
leader手中的剑被、团员之间拼命的把他抱住。迷宫里和同为冒険者的人发生争执、绝对不是尋常的事情。虽然没有规定不能杀死对方、都是对今後的昇格有着重大影响。事実上、很多人也都是因此而停在了C等级。
 
但是、leader完全不打算停手。
 
「放开我！蝎尾狮、那可是蝎尾狮的首级啊！？这个樹海的boss！这家伙、居然――」
 
「这是、这个樹海的boss？」
 
吉拉尔は、呆呆的说着。
 
「你真的是这么想的吗？」
 
「啊啊？什么意思――」
 
疑問还未说完、
 
――ズズン。
 
就被地动打断了。
 
树木摇晃、枝葉哀鸣、树叶飞舞。明显是异常、活着的『四頭竜』成员都動揺了，显然、这不是什么好事情。
 
「什、什么……？」
 
「地震……不、不对」
 
「难、难道说――」
 
――ズズン。
 
――バキバキバキ……。
 
像是孩子玩具一样毁掉蟻巣、头上满是树枝的背景消失。但是、并没有出现太陽。取而代之的、是因为饥饿与嗜虐心而充血的眼光。如同扭曲的満月的是一只巨大的眼睛、看着眼下的人类。
 
独眼巨人。巨人種怪物里接近最強的存在、暴力的化身。
 
「――是、这家伙的脚步声吗！？」
 
『四頭竜』的leader反应后叫了出来。一个、没有必要说的、不用解释的悲鳴。
 
那个巨人的討伐等級是A。B等级的『四頭竜』已经不用说了，之前的蝎尾狮就凌駕于他们之上、如同文字所说那是巨大的死之化身。
 
「咕、咕、咕……」
 
开口扭曲牙齿并列着、巨人笑了。是嘲笑可怜的人类么、还是对找到满足肚子的食物而喜悦。都无所谓了、现在只能马上行動。
 
冒険者、立刻攻撃。
 
「咕哦哦哦哦哦哦……！！」
 
发出拖着长尾音的雄叫、巨大的拳头挥了下来。这一撃的威力、要所说破城槌也算是温和的了。说成是天空落下来的、这样形容也豪不夸张。
 
「抓稳了！」
 
吉拉尔抱着身边的『四頭竜』leader还有一个成员跳起来。千钧一发、巨人把地面打砕前夕、对那个暴威回避成功了。
 
「……！」
 
其中一人、连悲鳴都没有就被击溃了。很可惜、就算是卓越冒険者的吉拉尔、也是人类之子。只有长着两只手。咄嗟抱着他们躲避、努力下来俩个人就已经是极限了。
 
『四頭竜』、一下子人数就减半了。
 
「啊、啊啊、啊啊啊啊啊っ……！」
 
「库、吃屎……这种怪物、怎样都可以了……」
 
高速中森的風景流去中、他的感觉是絶望。
 
平静的、只有抱着成人男性二人这个大包袱奔跑的吉拉尔。令人吃惊的、在身体巨大有着压倒性大步伐的独眼巨人追赶下、居然拉开了距离。
 
「喋喋不休的、消息咬到舌头了。还有、忍不住小便的时候顾虑一下。不要弄脏鎧甲和斗篷」
 
「谁、忍不住了！」
 
想起讨厌事情的leader嘴中说出了话。
 
这时候。
 
「≪――火球≫」
 
「≪――冰之枪≫」
 
「≪――风之刃≫」
 
「≪――石之狙击≫」
 
魔弾四連。、属性相異的攻撃魔法、拖着光之尾巴殺到。
 
吉拉尔、才怪。是他背後追来的独眼巨人。
 
中弾了。
 
火燃烧的声音、氷刺入的声音、風斩裂的声音、石头惯入的声音、単眼的巨人的胸口炸出了魔力的火花。对魔導什么都不知道的人、会觉得这是夺目的幻想光景吧。
 
做出这种演出的四人魔導師之一人、默默的笑了。
 
「怎么样、我等『黎明之使徒』对魔導的控制？就算是怎么低級的魔法、只要有B等级位置的达人指挥下、也是有这种威力的哦」
 
「咕、嘎、嘎……」
 
蹈鞴を踏み、看着独眼巨人、说出自傲的话。
 
联盟的一角、B等级冒険者团队『黎明の使徒』――『四頭竜』就如同対称的一样、是全部由魔導師構成的一団。以先天的魔力的資質以及魔法知識的教育为主、最终学成的魔導師、巧的是四人都是这种情况。和『四頭竜』相反、是他们自己眼中理想的集団、魔導師团队的組合。
 
剣？槍？弓矢？代替这种野蛮东西的、魔法的火力最为優越。
 
保护身体的盾？铠甲？没有关系、在距離的魔法殲滅攻撃下守护士没有必要的。
 
信仰的治癒与加護？向神明祈祷的時代结束了、知識与魔力就能够全部解決。
 
探索野伏的技巧？没用的东西、只要有探知魔法就可以了。
 
以极致的魔術優越主義为结果诞生的、便是这个团队。以此持論主张作为証明、結成不到五年便爬到了B的地位。即使守勢脆弱、但是魔導師四人同時詠唱、瞬間発揮的火力、已经能够与A等级匹敵。
 
率领『黎明之使徒』的男人、向着吉拉尔嘲笑般的吹着鼻子。
 
「真是难看呢、【赤獅子】先生？面对愚鈍的巨人、居然因为这两名哭泣的人而逃跑」
 
「没办法啦、師父」
 
「那勇名流传的原因、因为所詮的是辺境才会有那武功之名」
 
「你根本就比不上经过高尚的教育与培育、我们『黎明の使徒』的魔導」
 
周囲的成员、也附和着自己的leader。
 
吉拉尔将『四頭竜』的残党放到地上、拿起手中的剑。『黎明の使徒』的leader、惊异的皱着眉头。
 
「……干嘛、那把剣？难道你、想要诉诸暴力――」
 
「悠闲地说着什么」
 
吉拉尔回头看了看。
 
沐浴在四発魔法选、独眼巨人的方向。
 
「咕呜呜呜呜呜呜呜……！」
 
魔力傷害的煙消失后的弾痕。仅仅只是擦伤一样的傷口、出现在那里的是更加愤怒而充血的眼光。怪物、仅仅只是受了很小的伤害而且依然健在。
 
「瞎、瞎扯！？巨人種对魔法因该是弱点……尤其是没有属性加護的独眼巨人！」
 
「吃了着四発、因该就瀕死了！」
 
「师、師父！怎么办！？」
 
一転、『黎明的使徒』不知所措。
 
确实独眼巨人对魔法是苦手。只要在数位優秀的魔導師面前、进行远距離战斗的话、B等级的团队因该也会获胜。
 
但是、并不是指能轻松战胜的对手。那巨体的臂力可是仅仅一撃就把人类打飞了、那个耐久力就如同有着無尽一般的錯覚。
 
不要因为对方不擅长应对魔法就轻视对方！如果最初使用上位魔法、就能够延缓他的脚步了！吉拉尔咂嘴。
 
「……詠唱再開！总之、用魔法攻击！」
 
「库！就算是A等级、外人也被给我下命令――」
 
不去听迟钝的魔導師的主张、吉拉尔对着独眼巨人的方向吶喊。手中的曲刀、呼応着高昂的戦意而发着光辉。燐光的軌跡在森林的黑暗里拖着。仿佛要切开黑闇一般。
 
「……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
【赤獅子】的嘴巴、发出了让大気动摇的雄叫。独眼巨人注意到那个声音、意識看向脚边。
 
一八〇属于高个子的吉拉尔、和直冲天顶巨人比起来就如同婴儿一样、不对、是在那之下。只是仅仅达到了脚踝的部分。但是、他们的身高却让人感觉没多少差别一样。
 
巨体的主人、巨大的脚成了弱点。因为身体巨大、看着足根的眼、出现了死角。价值为了支撑重量、脚部成了巨大的負荷。吉拉尔对这里开始了狙击。
 
「ずぇりゃあああああっ！！」
 
稳定気息、放出剣撃。
 
目标是脚后跟的上面、对人体而言便是阿基里斯腱。就算是巨人、虽然有些不同但还是人型。弱点与身体構造可以以人类为準。如果从那里被切断，就不能随意转动了。
 
让人联想到巨木的右脚、在脚后跟、曲刀的刀身砍入了一半。
 
「咕啊啊啊啊啊啊……っ！？」
 
瞬间的痛觉、让巨人发出了悲鳴。
 
但是、在敵人的脚下、得手后便离开、吉拉尔皱着眉。
 
――太浅了。
 
即使脚后跟被砍中、巨人还是屹立不倒。独眼巨人毕竟是A等级的討伐対象。以厚厚的表皮作为防护、一太刀是无法切断腱的。
 
「咕、呜、呜呜呜呜……！！」
 
独眼巨人看着地面、像是哭泣的孩子一样、両拳攻击着地面。脚后跟也移动着、想要把伤害自己的小虫子――吉拉尔殺了。
 
如同要把人类的数人全部消灭一样、像是擂着太鼓一般連打、連打、連打。森林的地面、因为地震而不停的改变着、地形没一秒都在不停的变换着。
 
「嘻、嘻咦咦咦咦！？」
 
「kora！？想要逃跑了、吃屎的魔導師！快点使用魔法！」
 
『黎明的使徒』因为犹豫着是否要逃跑而沐浴在『四頭竜』的罵声之下。这个样子被看到、又有誰会认为他们是歴戦的冒険者呢。自信、経験、才覚、失去这些意味着、是比死更加的恐怖。所以他们只能回去面对討伐等級上的怪物。
 
恐慌与混乱中、把目标定为吉拉尔的独眼巨人、脚后跟恢复了。
 
「库……！！」
 
简直，就像没有被他伤到一样。
 
挥下的巨大拳头掀起拳压、地面上衝撃的、飛来砂土、飛石还有木片。直接击中必须避免、就算没有多少影響、也会受伤。慢慢下去自己会越来越迟钝、就相当于被阻击了一样。受到一撃直撃的话、就是即死。
 
……但是，这是在他一个人的情况下。
 
「……どっせぇええええええいっっっ！！」
 
伴随着怒号、那是暴力的飞翔的声音。
 
如同有着某种沉甸甸的重量感、飞起来撕裂了天空。
 
然后、吉拉尔还没有攻撃、独眼巨人的脸上、一颗眼球便被刺中了。
 
「卟咕古呀呀呀呀呀呀呀……っ！？」
 
巨人両手双手遮眼。从隙間中流出某种液体、接着流出的是鲜血。
 
「千钧一发呢、吉拉尔！」
 
「……还以为要死了、塞德里克」
 
看着ゴキゴキと肩膀发出声音的塞德里克、吉拉尔苦笑。属于『緋色之大盾』的重戦士的他投出了自己的武器、击溃了巨人的独眼。吉拉尔并不是在脚跟下乱跑、那是为了让敵人降低姿勢。独眼巨人要是站着、那目标的位置就太高了、投擲的威力也就难以发挥。
 
然后、两个男人的短暂交流完毕、又有新的人影出现了。那是『緋色之大盾』的野伏、戈蒂耶。
 
「只是让敌人感觉疼痛不行、要追着打！」
 
那个人坏笑着、把一个破麻袋丢了过去。独眼巨人的脸、被粉煙包围。
 
「卟咕哎哎哎哎哎！？咕呀、咕呀姆！？」
 
发出难听的悲鳴、巨人痛苦着。戈蒂耶使用的、并不是毒那么夸张的东西。那只是让粘膜受伤的、用于辅助的強力香辛料煙幕。只是因为这次眼睛正好受伤、所以更加有效。
 
「哈哈、怎么样？西方伝来的香料。是不是很别致？」
 
視覚奪走后、接下来便是夺走嗅覚。这便是目标。
 
恶作剧成功后笑得跟小孩一样的戈蒂耶的背後、二米远的树丛里、再次是清净凉爽的风。
 
「≪――敬畏的主的御稜威宽下。以其为之将邪恶戒除。圣痕≫！」
 
咏唱聖句结束后使出神聖魔法的、是用鲜红色尼僧服包裹全身的異装神官妮珑。这种怪异的打扮、她也是属于『緋色之大盾』占有一席之地的冒険者。放出的術式把巨人脚趾甲穿过、牢牢的缝在了地上。
 
「咕咦咦咦咦咦咦咦……っ！？」
 
傷口流入了聖的波動身体被灼伤、邪悪的巨人发出苦悶的声音。
 
神聖魔法圣痕。能够用磔刑的聖痕把対象穿透、用光之橛子穿透对方。那个拘束概念的領域是为了告诫对方、不管是多么伟大的人都会有难以解除的业障。本来需要数人神官才能完成的聖句詠唱的大術式、她一个人闭着眼睛完成了。
 
妮珑両手组合着聖印、額头流着大汗一边说。
 
「现、现在！快、快点用魔法攻击！」
 
圣痕是有着強力拘束効果的大魔法、反过来说、殺傷力非常的低。如果是極端邪悪的悪魔比如不死族之類的、确实有可能杀死、但是独眼巨人这种生物面強的魔物是很难殺死的。
 
神官的魔法与魔導師的魔法、擅长的是不同的。
 
「不、不对！一起上、大家！」
 
「是、師父！」
 
在leader命令下、『黎明的使徒』进行詠唱。使出与之前不同的魔法。四人同時咏唱呪文、一起使用上位魔法、总而言之就是合体魔法。単独的魔導无法进入的领域、作弊般的技能。
 
同时、他们瞬間的火力已经达到了A等级。
 
「「≪――闪电之矛≫！！」」
 
（ps：这个魔法就是之前精灵篇里村长对菲姆用的魔法）
 
使用了与魔导传说中很近的大魔法。四人进行魔力供給、压缩詠唱、让极短時間発動成为可能。
 
顕現的、是粗大紫電长槍。迸出的魔力威圧、正是雷神的光芒。对一体魔物使用实在是過剰火力。
 
但是、毕竟对方是不能大意的討伐等級A的怪物。如果能够做到一撃必杀、那就必须立刻使用。
 
「眼睛！」
 
塞德里克吼起来。
 
「不要到了要发射的时候才跟我说投向哪里！改变发射方向！」
 
避雷針的要領。便是在打雷的地点高处放下金属吸收过来。能够无视一定程度的物理法則的便是魔法、用術式加以修改、術者能够对其进行有利的工作。
 
『黎明的使徒』虽然咂嘴，但也随着其指示。
 
紫電的大槍、放了出来。
 
「……古素素素呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
 
絶叫。
 
眼球被突击帮戦鎚般雷撃打中、魔法的電流流了进去。进入眼窩深处直至大脳。吃了这种树发落雷的電撃、因该无法抵抗電気而発熱、就算脑浆蒸发了也不奇怪。不久独眼巨人全身黒焦、耳鼻喷出名为血液的液体、慢慢的仰着向倒了下去。
 
与出现的时候一样、
 
――ズズン。
 
大地出现了巨大的震动声。
 
稍微、B等级冒険者们害怕的防御着。
 
「打倒了、吗……？」
 
「呼、呼哈哈哈……当、当然了。这就是我们『黎明的使徒』的魔導之牙！」
 
「不愧是、師父！」
 
全体爆发喜悦的声音的同时。
 
那个様子、吉拉尔目光注视着的眼睛眺望着。
 
「所以说，魔法最初的一击――」
 
「知道！水平不同。是这个联盟的原因」
 
制止着愚蠢对话的是妮珑。
 
正如她所说、这个冒険者同盟、一开始就缺乏協調。首先、遭遇蝎尾狮和独眼巨人的原因、是因为『四頭竜』独断専行导致的。被想要抢先得到大物的怪物反杀了、结果被反杀了。
 
这种七零八落的联盟。在她看来居然还能在調整后、讨伐強敵、完全是雨过天晴。
 
「没错、难以置信。这些家伙、真的是B等级吗？戦闘力没问题、但是不久没有思想准备而且太过招摇了吧？」
 
「塞德里克先生！嘘！不要说多余的话！」
 
「对了、还有一個团队去哪了？」
 
戈蒂耶突然想起来了。
 
現地雇佣的是C～D中堅作为野営警護、踏入樹海深处的、是A等级的『緋色之大盾』与B等级的三个团队。其中两个、『四頭竜』与『黎明的使徒』就在这里。那么、剩余的一个呢？
 
「啊啊、对不起。难道是迟到了？」
 
一个充满緊張感的声音、後方新的一団也合流了。他们便是向樹海挑戦的B等级团队、最後的一組。
 
『四頭竜』的leader、对声音的主人送去责备的視線。
 
「你们……到哪里摸鱼去了！？这里我们可是失去两人了！」
 
抢先将自己束之高阁，对迟来的团队进行呵斥。居然做出这种事情来、这些人是被什么风吹了。
 
「是那样吗？真是辛苦了。……但是、没时间了！快点、看这个！」
 
这样说着、那个团队像是leade的男人、手里那出了一个玻璃小瓶。里面都被透明的液体装满了、类似于緑色苔藓的物体在里面漂浮着。
 
「这是在刚才走过的地方从树根采集到的，这是マリョクヒカリゴケ的一种。这是能够通过散发魔力在黑暗中发光的苔藓、但是这个土地的魔力来看就算是白天也十分黑暗、没有足够的能够让其转换的光。这个状態多半是有問題的。大概、発光的条件有必要调查一下。也就是说、就是生息在这个地方的新品種！大发现哦！」
 
「啊、啊呜……」
 
对于接连飞过来不断的説明、剣士不由得把到嘴边的话吞了下去。
 
代替他、吉拉尔对这个男人发出質問。
 
「哦？就是因为调查这个苔藓迟到了吗、『Ars longa』」
 
「是的！」
 
率直的微笑、満天下居然有如此不知羞耻的男人。
 
他所率领是B等级冒険者团队『Ars longa』。虽然这么说、但是戦闘力大概也就停留在C的上面。他们的真正功劳不是在戦闘上面、是对于学術的調査、精緻以及分析。对未知秘境的生態系調査、古代遺跡的发掘、因此才得到了B等级的評価。
 
因为好奇心而探求心世界、集中了对新知識有兴趣的人。严格意味上是冒険者中的冒険者。
 
但是、在这危険怪物专横跋扈迷宫里。居然因为被兴趣吸引了、就跟看到了花蝴蝶的孩子一样、而且同行者居然还能忍受下去。
 
「咦呀啊、leader！这片森林太有趣了！」
 
「真的真的！居然有如此多種多様的怪物共存的環境、都没看过！」
 
「或许要有更多未知的新品種呢、就算是十种二十种也是有可能的！哈哈哈！」
 
连其他团队陷入危险了都不知道、『Ars longa』的各位还在非常热烈的讨论着。
 
吉拉尔强忍着揉了揉太阳穴、跟他们打招呼。
 
「……想要調査、又不是说不允许。但、至少请跟我们说一声」
 
『Ars longa』的leader、听到这些话不思議的眨着眼睛。
 
「哈？怎么了？」
 
「怎么、了――」
 
「那、那个、这次担任联盟队长的、是我们『緋色之大盾』……」
 
「啊啊、对不起。以後、会注意的」
 
怎么说、这个语调很轻。就像是父母跟孩子说「以后」一样的借口。看来他们不认为在着决定生死的鉄火場做出错误事情一样。
 
「好了、这要怎么报告？这个、可是A等级的大物。那些死去的人怎么報告？」
 
说着不高兴的话的是『四頭竜』的leade。有点焦急、但是同伴两人被殺并没有给他有多大的打击。本来就是这样、对他来说团队成员就和剣这种道具一样。死了就死了、需要的话、再找新的替换就可以了。『四頭竜』里面、不可替代的头就只有自己而已。当然、今後的冒険難度与報酬都会减低吧。这是到现在为止经历过好几次的事情了。
 
他对『Ars longa』的leader提出異議。
 
「不行不行！这是樹海的脅威正体調査任务、还没有结束哦。要问为什么、因为。独眼巨人的智能不太低了吗？无论多强、都当担不了統率迷宫的boss的。这个『暗闇大樹海』多様異種怪物併存的原因。只要不查明这一项任务就不会结束哦」
 
「本来这委托就不是讨伐而是調査啊。所以说、什么都不懂的野蛮人就是讨厌」
 
跟着对话打岔的的、是『黎明的使徒』的leader。从这个男魔導師的职业方面外来看。恐怕、是貴族出身。因为家里继承权的问题貴族成为冒険者是常有的事情。只要有魔法的資質、再接受一定的教育、那么作为一个冒険者是没有问题的。当然如果真的非常有天赋、成为宮廷魔導師或者ガレリン魔導学院的教师也是可以的。要是真的这么有天赋还来当冒险者、那就应该不是政治的問題、而是性格的問題。
 
「喂、你。想被殺吗、吃屎的混蛋巫師！」
 
「库库……所以、连剩下的頭也不要了？已经从『四頭竜』改为『二頭竜』了」
 
这种对话、对方也是有着劣等感吗。
 
虽说如此，也没有必要坐视这种幼稚的争执永远持续下去。
 
「……差不多够了」
 
在吉拉尔抱着殺気低声的恫喝下、两人硬直了。
 
「现在要向樹海的更深处前进。里面还有更加強力的魔物等着我们。那时候、又想因为这种原因死去吗？」
 
「库……！」
 
「我就这样说。如果不理解、不用等魔物来。我自己先把你们杀了。如果还想前进、就给我记住了」
 
粗暴的说完后、吉拉尔沉默的前进。这时候、同伴在背后跟着、妮珑稍稍叹了口气。
 
（说不定、想起来、真的不行……）
 
这个联盟、绝对会七零八落。
 
负责匹配的冒険者公会、想必非常自信吧。前衛構成的团队是魔導師以战士組合、他们擅长探索与調査。带领B等级团队。他们的leader、都听命与A等级团队……。
 
从书面中能看到的数数据，想必是完美的布阵吧。
 
但是、実際上是。
 
就跟暴发户一样、只会攻勢一辺倒的前衛『四頭竜』。玩弄魔導沉浸于優越感的魔導師『黎明的使徒』。因为学術的兴趣而只顾眼前的探索者『Ars longa』。以及、只会自己完成、与其他团队協調出来性差的『緋色之大盾』。
 
吉拉尔刚刚、把『四頭竜』与『黎明的使徒』鎮住了、可是事実不是那样子。实际上只是因为武力威脅、一时沉默而已。二个团队之間、火種还未熄灭、对武力镇压的吉拉尔也产生了反感。
 
这根本就不是联盟。就算一时抑制住分裂，但是代价会是更大的分裂。
 
说到底、吉拉尔・雷斯亚根本没有率领大集団的才能。像他那种態度造成的誤解也很多、他本来、就是西方辺境乡下的一青年而已。只是为了守护故郷与魔物战斗才拿起了剣、最后不知不觉成为A等级冒険者而已。他到底只是作为剣士的戦闘者、并不是那种可以控制大势的指導者。
 
对同郷出身、一起吃饭、共同面对敵人的『緋色之大盾』的成员来说、他是谁也无法替代的leader。但是、对其他团队来说他不过就是陌生人而已。
 
如果这是西方辺境、那就另当别论。其他团队都会信赖吉拉尔、战斗的動機也一样、他作为领头是没問題的。事実上、魔物的大規模入侵之際、『緋色之大盾』作为联盟的中核非常成功。
 
那个実績被公会本部誤解了。对他们来说、这是不习惯的土地、不认识的团队有问题的组合。西方的経験、与率领大集団的方式、被搞错了。
 
「咳……」
 
「哼……」
 
結果就是这样。进入更加深处后不服従的事情还在继续、刚刚才拯救生命的人、在他的背后只有怨恨的視線。
 
不认识西方的人、都用轻蔑与侮辱的目光看着。弱气的妮珑尚且如此。前面的塞德里克、就更加不可能不知道了。
 
在西方，每个人都在拼命战斗。人们只要不联合起来、就会被強大的敵人击溃、誰也活不了。但是只要稍微往東走、就不一样了。阿尔圭尔王国大部分的地域、都没有强力的魔物。只有接受正当的任务、许多人都那个到达C等级。如果是自己本地和圣加仑淘汰的弱者们、就会知道生命的可贵。但是、这里不一样、这里的人只要认为到达B以上就是非常了不起了。因此禁不住蔑视。
 
（如果不接受该多好、这工作……）
 
虽然怎么想、但是现在已经无法推辞了。只能够在这个空中联盟还未分解前、祈祷任务快点完成了。
 
向深处伸长的昏暗兽道、脚下踩着的腐葉土地。简直就像是、暗示着他们的未来一样
 
（个人吐槽：『四頭竜』随便引怪，『黎明的使徒』不出全力，『Ars ·onga』乱跑，猪友和神敌，看来之后『緋色之大盾』多半会被坑死）。
 
  