========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-06-22 00:48
==========================

轉載自貼吧
 
 
穿过丛林后、視野突然变得开阔了。
 
连绵不断的樹海就像是被切开了一样、把两边完全隔绝了、前面是壮麗的山之風景。几个山脊平缓的起伏连绵，描绘着高峰狭窄的山道的画面。然后，那个最高峰、
 
「……光？」
 
山頂部、大约距离这里二千米的的山上、还有什么东西发着关辉。细细観察、会发现那是类似建筑物的东西。
 
光就是从那个建造物漏出来的。
 
「那是、神殿……是吗？」
 
「从远处看不明白的。要靠近吗？」
 
率领調査隊联盟的吉拉尔、被後続者问话了。估计他、期待着拒绝。来的时候怪物戦闘、一行人的体力已经基本消費完了。团队之一『四頭竜』、则是因为死者而处于半壊的状态。现在他一定是想、回到野営的据点休息、然后明天再来吧。
 
在这催促下、
 
「是是！要去！当然、前进吧！」
 
「是闻到宝物的味道了吗……不会想着独占吧、『緋色之大盾』？」
 
「要是累了、你先回去也没有关系哦？」
 
其他的参加者都是这样子。
 
有新発見予感的『Ars •longa』。利益熏心的『四頭竜』。还有、因为之前的战斗中有着屈辱感、露骨讽刺的『黎明的使徒』。
 
三个团队、都看着吉拉尔的『緋色之大盾』、等着做出指示。吉拉尔嘆息看着同伴。能够信頼、就只有他们几个。
 
「你觉得、怎么样。要是觉得勉强就回去吧」
 
「呼、你在说什么。我们今天、可是连一个伤口都没有！」
 
「不是、塞德里克。不是那个意思……啊啊、我没问题、leader」
 
「……是吗。没问题。不过要是疲劳、身体感觉不好的话要立刻说出来」
 
做着力气大的动作――仿佛铠甲就像是没有一样――宣传着体力充実的塞德里克。以及隐藏意图不知道在砍着什么的戈蒂耶。还有因为这些回答而叹息的妮珑。当然、吉拉尔自身的体谅也是游刃有余。想着就算遇到強敵、同伴们也是能逃跑的吧。探索继续、最后做出了这种判断。
 
「那么、走吧。太阳要下山了。注意脚下」
 
「可恶、这个餓鬼」
 
「咦呀咦呀……乡下人真是妄自尊大」
 
「咦呀啊、好期待啊！在那山中、是至今没有发现的建造物！一定是古代遺跡！这是完全未知的！啊啊、能够用自己的双手对遺跡进行探索、没有比这更加緊張与興奮了！」
 
以『緋色之大盾』为頭领、一行以バラバラの歩調向山頂前进。
 
在那前方、他们什么都不知道。
 
山頂存在的、是跟『Ars •longa』主張的一样是大型遺跡。古色蒼然与風化的石材、構築出了在寂静雰囲気的建物。一看就如同小国的王城一样。如此巨大的建造物、居然在人们知道的深山处存在着、没有比这更吃惊的了。
 
実際是、『Ars •longa』的成员们、眼睛已经闪闪发亮的开始着手調査了。
 
「好厉害啊！为什么会有这样的东西呢？建造这种建筑是什么目的呢。果然神殿是带有什么宗教意味的吗？还是说、是古代権力者墓地？这样的地方有文明什么的从来没有听说过――」
 
「様式和奥姆利亚方面很相似、因该是聖王教以前的古代宗教祭祀場！还是神殿？」
 
「随便，怎样都好。那有什么值钱的东西吗？」
 
用横柄的態度说话的、是『四頭竜』的leader。
 
「是啊……墓地里应该有陪葬品吧、神殿也有反正高価祭器的可能性」
 
「呼咦！真的！这样我也时来运转了！」
 
吹着口哨、吉拉尔从刚才就一直在注意着。
 
「喂、该不会忘记我们是来调查『暗闇大樹海』的。这里面有可能缠着什么东西的哦」
 
「嘿嘿、知道了。有着很危险的怪物是吧？西方的英雄先生」
 
吹着鼻子皮笑肉不笑的回应、吉拉尔只能看着遺跡的入口。
 
大约高是二点五米、宽四米。装饰性的浮雕妆点着四方形的入口，看起来的确是神殿。里面非常阴暗、外面能见度很低。在黄昏之时、在阳光下只能看到离入口十几步左右。那之后、已经全部被黑暗笼罩了。
 
然后、吉拉尔注意到了。
 
「这样说来、刚才的光是什么？」
 
「光、是吗？」
 
「从这个位置的考虑、那个遺跡上層周围出来的光感觉有点奇怪」
 
「难道是石材在夕陽反射下的光吗？」
 
就是听同伴的意见、也无法解决问题。
 
第一、那光不是石材的东西。而是更加明亮的、眩晕的光量。因该不是石头的反射。
 
「这样想下去也没有用。只能进去里面调查了吗？」
 
「或许、这片樹海魔物的boss、就在里面也说不定」
 
「把古代遺跡作为根据地的魔物、吗」
 
怎么想都是麻烦的存在。
 
这种古老的遺跡、魔力流动实在是太不自然了、简直就像是異界一样容易形成魔力。在这里面积蓄魔力的魔物、往往会成为強力的個体。如果是新的魔物那还好。最糟糕的是、古代存活下来的古代种的場合。旧時代、在聖王与勇者的討伐下残存的怪物、就算是多么強力的怪物都无法想像。
 
「『Ars •longa』、这个遺跡大概是什么時代的」
 
「嗯、从石材的年代看……大概、是一千到五百年前。≪调查≫魔法测出是这样的」
 
吉拉尔像是咬到苦虫一样。太久了。那是聖王降誕以前的時代了。万一、是那个時代留下的怪物、危険度就会是A等级以上了。再说、支配樹海中的怪物、是那种实力就能说明了。
 
『四頭竜』的leader、这种考虑也没有就唱着高调。
 
「既然是这样时代的石头，为什么会这么干净呢？一般因该破破烂烂了吧？」
 
「不不、如果能够用魔法好好保存、那么就能解决自然現象風化的问题了、那个石材全部因该都是用于保存魔法的吧？真是厉害、建造这个遺跡应该是就是古代人！这个是没有超过三十个魔導師人動員的话是造不出来的哦」
 
「……这么厉害、是吗？」
 
吉拉尔一下子蒙了。这是要魔導院的圣加仑、阿尔圭尔以及玛维亚（マールベア）、全部宮廷魔導師加起来才有的人数。
 
但是、『Ars •longa』的成员振振有词的否定了。
 
（ps：玛维亚 マールベア英语Marvel，惊奇、奇迹的意思，漫威公司的漫威）
 
「嘁嘁嘁、太甜了。这是怎么想的？这里可是玛尔兰的深山里、深山！我们冒険者当然没问题、但是那些弱小的宮廷魔導師是不可能穿过樹海登山到达的」
 
「需要三十人以上的魔導師、能够建造这个建築的国家、现在伊托瑟拉大陸真的存在吗？至少、阿尔圭尔王国是不可能的」
 
「……是吗。真是厉害啊」
 
「嗯、厉害啊！」
 
不明白、为何会高兴。只是、吉拉尔觉得以其因为被骂还不如说理解。
 
突然、戈蒂耶看到了入口的屋根部分有着某些东西漂浮着。
 
「啊？这好像是文字？哈、能够解读吗？」
 
「嗯、总觉得是古精灵文字、用先奥姆利亚風写出来一样。这样的话……嗯、稍等――」
 
被问到的『Ars •longa』的成员、像是視線被吸引了一样。
 
「――『原始、女性既是太陽』写的、大概是着意思」
 
「那是什么？」
 
「不知道……大概是提及巫女的資格吧？如果说这是崇拝太陽神的神殿、那么什么文言都是有可能的」
 
「穿过『暗闇大樹海』后、是『太陽神殿』吗。这是什么奇怪的搭配啊」
 
「所以说太陽是女性吗。一般、太陽的神格都是男神、这里不一样呢」（个人吐槽：说起来出了日本天照大御神，好像就没有听过其他太阳女神了ps：羲和是生十个太阳的，类似于伊邪那岐，或者说伊邪那美？）
 
「嗯？是那样吗？」
 
「嗯。在地上超出酷烈的是太陽、以野蛮来说、因该是男的吧？也可以说是父権的印象、。女性的话一般是大地与水、还有月亮――」
 
「喂，我们来这里是开学习会的吗？不对吧」
 
『四頭竜』的leader、用责备的语气打断『Ars •longa』的推测。
 
确实有理。太陽都要不在了。要是再这样長話说下去、就要天黑了、也许今天要在遺跡过夜了。这之前、必须要有有最低限度的安全確保才行。
 
「……嗯。講義之後也能听。现在的最主要的是对遺跡进行调查」
 
「至少、要确认一下是否有魔物、如果不在就太好了！」
 
「――是吗。哈、那就没办法了……」
 
『Ars •longa』的冒険者无力的垂下肩膀。
 
为了安心一点、吉拉尔看了周囲集结的联盟参加者。
 
首先是自己的『緋色之大盾』共四名。『四頭竜』活着二名。『Ars •longa』的成为四名。『黎明的使徒』――
 
「哎」
 
坚硬的声音在黄昏的山顶回响。
 
「……『黎明的使徒』那些人、到哪里去了？」
 
※※※
 
远离联盟的他们、在遺跡的死角潜伏的便是『黎明的使徒』、他们在这里窃笑着。
 
「哼、辺境的野蛮人与野盗这种卑賤者、还有学者偏執狂……怎么可能和那些家伙协手、我们绝对不能那么愚蠢」
 
「没错、師父」
 
「果然魔導的极致就是孤高」
 
成员的露骨的追随着、leader也全部认同。
 
（那些家伙、到时候会发现这里除了发臭的遺跡什么都没有）
 
没落貴族的魔導師集団『黎明的使徒』。他们认为冒险、或者说任务、在野外狩猎和讨伐魔物是一种游戏。当然在洞窟与墓穴里调查除外。就算沦落到要被平民雇佣、也绝对不允许失去貴族天生的自尊心。他们在那样的想法下、慢慢的在野外怪物的退治下成为了B等级。
 
因此、他们完全没有遺跡調査的知識。不仅如此、对古代文明甚至是极端的蔑视。有什么理由要去研究那些在自己出生之前、的文字与遺物。那些不过是原始人缺陷的玩具而已。過去比不上現在――作为骄傲的现代人――不管怎么比较歴史、都看到会超过对方。
 
圣加仑的加利恩魔導学院和玛维亚的哈普它库（ヘプターク）国立大学、就有着这些让人噴飯的想法。不仅重视史跡調査、把古代文明用在現代先進的魔導技術上。现在还开始寻找幻之合金奥利哈刚、魔導无法生产的欧帕兹等各种东西、在各地的遺跡出土着。
 
（ps：加利恩ガレリン，Galleon 帆船）
 
但是、他们都不知道。原阿尔圭尔王国的貴族出身。在圣加仑、五十年前用卑劣的方法篡夺領土的行为。在玛维亚、对面海賊程度的認識。正是、因为视野狭窄与这种天真想法、不出家門造成的。当然他们本人是绝对不会承认的。
 
总之、他们对遺跡的知識就是个坑。对盗掘者用的陷阱、古代魔術的诅咒、作为守护的强力怪物、一点都不知道这个遺跡的脅威。
 
所以就这样、离开了联盟的其他冒険者身边。
 
「并且在这个任务中、我们的魔導能够討伐等級A的魔物已经証明了。没有跟着西方的乡下人的理由」
 
「嗯。跟着那个不知礼儀的红髪、真的一窝火」
 
「都想在后面攻击了」
 
「……还是不要吧。我们的名声会受伤的」
 
嘴上这么说、但是内心却完全不怎么想、已经在考虑了。
 
和那个独眼巨人一戦中。那个A等级也不是多么的了不起、结果还是自己帮助下才打到的。要是被自己用魔法攻撃、那家伙的脸不知道是多么的扭曲呢。要说没有兴趣、那是假的。
 
现在、他想到了一个有趣的主意。
 
「这样的话……比那些人更快的完成调查遺跡、痛快吧」
 
冒険者事実上的頂点没有成功、自己高高在上的看着下面那些饭桶。想像一下就觉得愉快。
 
愉悦的予感让脸扭曲了、『黎明的使徒』的leade头向上看着。那遺跡的屋根。
 
「撒、从高度計算、那些光应该是从这里出来的」
 
「要去吗、師父？」
 
「嗯、当然」
 
遗迹屋顶的高度、大概二十米。比独眼巨人还要高。但是、这种程度对于达到那个位階的魔導師来说、这个高度相当于没有一样。
 
总之、他们会飛行魔法。不对、并不是飞上去、飛行的时候空中行動的自由度并不多、为了節約魔力所以使用了浮遊的方法比较有效率。自古以来、用魔力在空中飞翔的魔導師、在大衆中都是畏怖与憧憬的存在。与拿着野蛮的武器的戦士不同。
 
「撒……≪飘浮≫」
 
一言下魔法発動成功、魔力转换为上升力、身体浮了起来。弟子与自己、同様发动了浮遊魔法、浮上空中。
 
就这样什么障害也没有浮上了二十米的空中、遺跡的屋脊就在脚下。
 
「呼、真是無爱」
 
「不知道魔导真是可悲的事情。就连这种程度的事情都做不了」
 
「怎么样、師父？入口处那些不知所措的家伙们、要不要嘲笑一下？」
 
「不、放弃吧。秘密揭穿要在最後的最後。经过调查后、看着那些徒労喘气的人、而我们则是完成了会更加有趣。不怎么想吗、大家？」
 
「原来如此。不愧是師父、我们完全没有想到如此高雅的趣味呢！」
 
各自看了看对方不好的笑容后、『黎明的使徒』看了看周围。
 
遺跡的屋顶、不对应该是屋上、奇妙建筑物物中央是傾斜。傾斜的中央部向是巨大的洞穴一样开着。就像是蟻地獄之巣。
 
并且、刚才在遠景上遺跡確認的光、就是靠这个洞从屋内漏出来的。
 
「真的是、简陋的遺跡……这样不是可以简单进入了吗」
 
「当然。毕竟这是原始人的智慧。也就只有这种程度而已」
 
浮现出嘲笑，向那个洞穴靠近。
 
他们連想到的是、内部金銀財宝在夕陽下反射的光景。那些考古学者是多么無知啊、居然在墳墓和宮殿里、不知道这里有莫大的财宝沉眠着。『黎明的使徒』的魔導師就是想得这么简单、足以认人无语。
 
leader、不对全部成员的眼睛、都渗入了欲望。以魔導之辈自居、作为被踢出貴族社会的组合的他们、对金銭之類的东西是不可能不関心的。不如说，幼時便被高価品包围的他们、比起属于暴发户的『四頭竜』又是另一种意味的、对宝物有着强烈的追求。
 
想回归曾经奢侈的生活。艳丽絹衣纏身、佩戴宝石的身分。看着那些蓝色血液的动物、吃着珍味佳肴的存在。让王与大貴族都羡慕羨的美姫侍寝。想踢掉家督让自己坐上继承人的椅子……。得到財宝后后想做的事情要多少有多少。只有开悟的聖人、才会吧这些欲望之種与海砂相比。
 
在欲望的驱使下、『黎明的使徒』前往遺跡内部、
 
「――请不要窥视、嘟、勧告」
 
从下面爬上来的怪物、接近了过来。
 
「……へ？」
 
出现了一个声音、然后对四人内的誰看了看。
 
前面的、是奇妙的女性。首先女人出现在深山的遺跡里就十分奇妙、而且位置也有問題。遺跡的天花板通往屋顶的大洞。就在洞穴边缘里挂着手脚、现在做出攀登中的姿勢。
 
不对、正確来说没有错误。那个行為、就是在登攀。
 
女性手脚挂着的地方、正パラパラ的落下石头的碎片。她的手指和脚尖、插入了洞穴的边缘。就跟蜘蛛的巣一样亀裂。坚固的石造壁上、手脚用力插下去、硬是用手脚登了上来。
 
做出这种不规矩的事情的女人、肯定不是普通的人类。
 
「嘻！？怪――」
 
「请肃静、嘟、拜托！」
 
团队的一人想要恐怖大声叫出来的时候、女性的身影消失了。
 
同時、张开嘴巴的一人的脸也不见了。
 
代替他的顔面的、是不断喷出的红色液体。一瞬间女人伫立在了『黎明的使徒』的背後。
 
「咦？」
 
与发呆的声音一起、未来得及发出悲鳴的男人身体倾斜、从遺跡中落下。他的頭部、已经消失无跡了。
 
「……要招待的人数只有一人、嘟、確認。其他的、不要」
 
说完的同时、女人的身影变得朦朦胧胧。在西边地平线夕阳的赤色残光下。仿佛就像是要溶化了一样。
 
但是，那是错觉。女人消失后、反而随着稳固的质量稳步行动。
 
bong、第二次出现了什么裂开的声音。然后、剩余成员的二人、脖子以上的也没有了。
 
然后、伸出手臂、最后一人作为leader的男人脖子被抓着。
 
「咔、库、库额……！？」
 
不是魔法的力量是被野蛮的腕力拘束在空中、他终于看清了女人的全貌。
 
夕阳照射下的白金头髪。如同雕像一般、美丽而冷酷的美貌。大胆地把肚子露出来、以及一堆装甲般地奇妙戦装束。从头髪衍生出来的、是让人联想到金属耳罩一样的悪魔的角。连抵抗的余地都没有便抓住的脖子的手、如同無骨的手甲覆盖着的、毫无疑问是女性纤细的手。那个眼睛是超自然的金色灯光、逆光的影子把自体提醒了出来。
 
那个身影構成的非現実感、让人发觉了那是悪趣味地模仿絶世的美女模样規格外的怪物。
 
对面的的东西，他完全不想去理解。
 
（难道说，是这家伙……！？）
 
『黎明的使徒』的leader、这时候、事到如今想到了成员最初的死因。
 
这个女人――样子的怪物、在洞穴墙壁起来的一瞬间飞起来、便把发出悲鳴的男人殺了。
 
逃避事实的最后是发现了事实、不过就算答对了也没有奖励。
 
「请到这边来、嘟、带路」
 
说话的同時、视线被不断的切换。以秒为単位这个不适合的短時間、他的身体被运了过去。眼前是被染上一片的红色的场景。由于高速的移動、超过负荷的血液涌上头、视网膜被涂上了红。根本不知道如何称呼眼前的这个世界、或许该称之为红色世界吗。
 
「咕咳っ！？」
 
突然急加速与急減速让头部非常的痛、魔導師被狠狠地摔到石床上。从移動速度考虑这根本就是要以温柔的态度让他死在床上、相対計算起来就是这样子。要是常人会死去也不奇怪、不对应该说会因为超負荷即死吧。
 
能够承受的了、从侧面上证明了这个男人有着B等级冒険者相応的実力。
 
男人多次喘气后瞼上终于恢复了血色、同时視界也回復了。
 
模糊不清的映入眼帘的是、石头的墙壁、石头的床、茜色天空的照耀下了的石制天花板。以及占据了广阔空間的中央、背对着发出光輝那个巨大的什么、俯视着的怪物女。
 
「这里、是……遺跡、里面……？」
 
「漂亮的回答、嘟、返答。欢迎、来到『太陽神殿』。你是来到此处的、第一号客人……嘟、想要这么说――」
 
怪物用冰冷的視線看着男人。本来就缺乏温暖的表情变得更加無表情、加上了一層残酷。
 
「――可惜的是你失去资格了、嘟、判定。因为不利用正规的路线、在真正的客人到来之前、将会继续惩罚游戏」
 
罰。
 
被不吉利的话刺激到了生存本能、男人的肉体临时得到了复原。
 
「但、……但是！才不要接受！≪火球≫！」
 
如同本職是前衛一样跳了起来、行使無詠唱的魔法。掌中放出火球、把眼前的怪物焼殺。
 
「……目标的抵抗確認。無力化程序起動」
 
受到直撃、可是对方像完全无关痛痒的样子。
 
不过无所谓。詠唱省略的降低威力的下級魔法、只是为了牽制。真正的。是为了詠唱的発揮、那个上位魔法。
 
「≪雷精哦！寄宿与我之手化为刀刃、让敵人承受毁灭之威光！≫」
 
咏唱的是雷撃系統的中位魔法。地水火風四大属性範疇外的術式、他控制这个魔法可是费了很多努力。毕竟、这是连那个独眼巨人都能杀死的魔法。
 
「嗯！那个呪文是――」
 
怪物稍微露出了動揺的迹象、他因为勝利的確信而笑了。
 
中級与上位的高等魔法是非常恐怖的、而且雷撃是大部分的弱点。无论如何、这个魔法要是一使用便是決定性的勝利。刚才确实是与弟子四人一起発動魔法、但是并不是指他一人就无法使用。当然、魔力会被大幅度的吃掉吧、不过以能够胜过这个怪物比起来可以一笔勾销。
 
「≪在紫色光槍下逃跑、何人都做不到！……闪电之枪≫！」
 
射出的紫电之枪，击中了目标。
 
一瞬、眩晕的閃光照亮了遺跡的内側、
 
「…………咦？」
 
什么效果都没有产生便烟消云散了。
 
肚子受到直接的女人不思議的没有任何变化、嘟囔着。
 
「损毁・zero、喔、報告。……即使是相同的魔法、使用人物的不同威力也会有変化」
 
「扯、瞎扯……瞎扯瞎扯瞎扯！那种让等级A的魔物一击毙命的魔法！？居然、没有效果！」
 
女人的肚子没有任何一点烧焦的痕迹。并且、连一根头发也没有烧到。完全無傷。
 
在驚愕的目光中、一屁股坐到了地上、他就这样慢慢的、看着女人接近。
 
「损害無力化中止、喔、宣言。你一开始就是无力的。……那么、接下来是惩罚游戏的時間」
 
说着、手臂伸恶劣过来。那与他同伴三人杀死的凶器没有不同、那是隐藏着暴力与破壊力的手腕。没有抵抗的方法。
 
腕力？魔導師不可能有那种力量。
 
魔法？不可能。舌头打结了、无法咏唱呪文。
 
那么、無詠唱？不可能。頭脳已经是混乱的極致了。
 
而且就算是是抵抗了……又有什么用。
 
因为震惊而使裤子前温暖而肮脏的男人、女人冷淡地宣告。
 
「撒、大声一点、嘟、拜托。……让外面的人、都听得见」
 
※※※
 
「……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！？」
 
遗迹的深处，那是拖得很长的绝叫。
 
『黎明的使徒』消失的原因、通过声音到达了遺跡的入口。
 
「咦、现在的声音……」
 
「『黎明的使徒』的leader、是吧」
 
妮珑对震惊的声音进行確認、吉拉尔同意了。即使隔着距離声音变得面目全非、但是这个感觉。确实是那个令人作呕的魔導師。
 
「混蛋、使用魔法的也没了吗？但是……哈！心情有点好！」
 
「是说这种话的場合吗、『四頭竜』。这说明了那个遗迹有麻烦的东西吧？」
 
说话嫩头嫩脑的是戈蒂耶。那可是接受了同样任务的冒険者。这种时候还喜悦、一般情况下根本无法想象。
 
旁边的、『Ars •longa』面面相觑。
 
「恐怕、是用魔法飞到天空后打算从天花板进入内部吧」
 
「这个悲鳴的状況、是中了遺跡的陷阱吗？」
 
「不对、一定是古代的守卫！太可怕了、潜藏在未知遺跡的謎之守卫！」
 
「好可怕啊，作为武者肯定会兴奋得颤抖不止！」
 
尽管如此、他们的表情是因为好奇心得到满足的喜悦。这种天真无邪的態度、某种意味是比『四頭竜』的悪意感觉恐怖。一流的冒険者都不是正常人类、这是有名的说法。这个『Ars •longa』的种种表现、正是很好的表现了这种人格缺陷。要指揮这种人真的太难了。
 
塞德里克看着『Ars •longa』别过了视线。
 
「……怎么办、吉拉尔？这可是露骨的邀请哦」
 
这么说的时候、遺跡深处再次出现了絶叫。深处的魔導師被襲击着、究竟是魔物以外还是什么都不知道。但是、有一点是知道的。
 
敵人捕捉了对方不弄死却折磨他、这是用来釣人救援的诱饵。
 
当然、这种程度的事情吉拉尔能够读懂。看来对方是有着高智能的魔物。
 
「明白了。……但是、要是去找遺跡里被袭击的人、这个調査、就有可能变成討伐的委托了」
 
「那个魔導師不进行救援吗？」
 
「……看情况。对奇襲进行警戒、着実的探索、最后再確認」
 
在提问与回答，说出了冷酷的话。但是、这也没办法。总之、现在只能确定是被囚禁了。未知的敵人――如果是樹海的BOSS那种難敵、笨手笨脚的上去也没有用。这边绝对不能失去镇静去救援，只能挠到那个背面，隐约地确认原形。能够这样子就已经很好了。
 
对于丢弃对方leader让他陷入危机的発言、恐怕会给剩下的人降低士気吧。比如说把自己舍弃、这样考虑、哪个集団都会为了自己的命而这样考虑。不幸中的万幸是、这个联盟不用担心这种事情。不是说信頼的意味、而是一开始就没有協調性、是这种理由。
 
「只能依靠自己。大概就是这意思吧……」
 
「真是的塞德里克。能够好好的对遺跡进行调查吧、戈蒂耶？」
 
「是的是的。没有问题」
 
l对于eader的確認、野伏的达人举高了手。
 
悪魔是高智能的怪物、在城跡等人工建造物作为据点的場合是非常多的。为了讨伐場所里潜藏的怪物、探索役的冒険者必须精通屋内的陷阱构造。西方经常做这种事情。
 
「哈、真的要去吗？」
 
「当然了、吃屎。都到这里了、怎么能空手回去！」
 
「终于能到遗迹里面了吗！欢欣雀跃！」
 
「遺跡探索与怪物，哪个調査比较優先？都要眼花了！」
 
把成员硬是拉进去的『四頭竜』。因为危機感薄弱而笑起来、在入口深处神游的『Ars •longa』。『黎明的使徒』已经中招。最后、是面对人類威胁的魔物、出面讨伐的『緋色之大盾』。
 
冒险者们的同盟，全部人都踏入了神殿的内部。
 
优妮「主人。那个『原始、女性既是太陽』一文究竟是什么意思？」
 
托里「只是对古代神殿的文句进行抱怨而已……这样。
 
没 有 任 何 的 意 义 哦。
 
因为、我的知識也就只能写出这样的话而已」
 
优妮「这样啊」
 
这是不知道从何处发出的对话。
 
  