========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-04-29 12:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
半年前、父亲去世了。
 
去年的春天左右父亲的身体极具恶化、我因此延长了留学学院春假假、在家里帮忙护理父亲、结果并不铃人满意。
 
其原因、那个时候父亲把对炼金术的厌恶转化为了对我的反感、全程拒绝我的治疗。
 
现在，我十八歳。10 年前还是个仅仅懂得一星半点知识的滑稽炼金术师，但是现在成了著名的教授，作为继任者来评价。如果是那个程度的病，在学院的实习中就有好几个人痊愈,不过，父亲坚决地没接受治疗。那时我正好处于将要被学院退学，给为之前出发的父母家里添烦恼的困境,以为送回了邻国的我突然又出现在了面前，病情好象又急剧恶化了。
 
嘛、毕竟是曾用过激的人体实验来快速消费奴隶的人，担心那个的父亲也有顾虑到或许会被带去教会的情况。来自他的信誉评价已经是最低了。我使用的药，也有着跟是恶魔交易的毒药的流言。
 
老实说，并没有特别悲伤。对我来说真正的父母是前世的父母、虽然有感到培育出来的恩义、不过在要回报的时候、这份恩义的果实还未成熟就枯萎了。反过来来说也是那边显出畏缩的态度。
 
虽然我觉得自己对这个家的感情很淡，不过，真的，那份想要感谢的心情并不是说谎的
 
然后、接下来的问题是，父亲的死后的葬礼和指定向继承人兄长的问题、原本由掌管这个国家的法律界人士的法院来办理的事情、却不知何故迟迟办不下来。让优妮调查了之后、发现原因出现在我身上。不管是哪个大街小巷都能够听到托里乌兹?修日南?奥布尼如将要赶下兄长，自己继承伯爵的地位的等不少的奇怪流言。……这样被误解着
 
在学院推销着靠恢复药的买卖，自己负担研究的费用，在世人眼里是贪婪地写照吗？我只是想要在研究的地方需要资金、素材与合作伙伴而已。作为恩师的教授也经常说着,人类真是难以理解啊……。
 
嘛、最后那个也可喜地解决了。调查事情的调查官，好想在半途中发现了这个误解、已经解除一半的调查官顺便这个也拜托了，向高等法院报告这是没有的事。顺便因为我家的原家臣的近况也登载在出示的记录上，喜欢酒的他谢谢了，也得预先行动自制超高级的美酒。现在，品尝着处于狂喜的状态吧。如何，也稍稍受到了原来的一代骑士的照顾。我的意思，是封嘴兼的感谢这个意思
 
因为这个原因的哥哥，暂时了继任爵位，我分得了尽能够情地能专注研究的遗产。Win-Winである。不管怎样，科学院的炼金学科的预算是很少的。这之上、一边邻国圣加仑的国営機関、所以监视也是相应的。对于实验有意见的投诉也不只一两次了。对于我的学科来说，能与我专业领域外的魔導師合作是非常有魅力的、这在某种情况下需要大量的金钱。在那所学校的外面也可以比现在更进一步的进行研究的系统也开始在建立。那里的资料已经做成了抄本，已经找到用自学外无法学得知识了。已经对这里没有留恋了。恐怕今后也没有忧虑了。
 
「哥哥、什么事？」
 
我走向新的主要的房子的办公室，听说了。兄长批阅文件的手停了下来，抬起头看着我，父亲直到倒下前都坐着的椅子完全成了他的东西。
 
「没听见吗？好吧再一次说。我等伯爵家的领地里，接受委任的几个代官决定开始对庄园人员进行解体再编。共同决定给予你子爵职位。因这个的缘故，让你前往到那里」
 
就这样子、非常冷淡的一句话。
 
得到了爵位和领土。乍一看，听起来是甜美的言词。一部分贵族得到了建功立业的道路。是一般能够喜悦到哭的事。但是，所谓成为领主，就必须作为那个上位贵族的代言人前往当地。用这中世纪幻想世界拿来基础设施比较，意味着丢掉在王都被骑士团守护的舒适日子，去不但不便而且治安不好的乡下生活。
 
反正，哥哥会说，饭桶搬的次子是甘愿搬到乡下的。
 
别开玩笑了。要购入为我的研究需要的实验台，需要象这个王都布洛森努一样拥有巨大的奴隶市场的大城市才适合。而且通过从王国全境被运送物品流通的安全街道也是需要的。离开那里，将会变成研究的规模被不得不缩小困境。
 
奴隶虽然有从当地的领地人民补充这样的手段,不过，这是坏棋。频繁地做这种事，缺乏农民以及工匠的他人的帮助，工作者的积极性会变得很低，会影响到领地的经济。又加上在平民里补充过多奴隶上的话，就会被人们以荒唐的想法责难，好不容易使之隐退的高等法院再出差来的畏惧也可能有。岂只是研究无法继续，这样将会是身败名裂。
 
而且这个王都的商行也有推销作为我的部分资金来源的药水。当被从那里被分开的时候，经济上也是大打击。
 
……不行不行！不能考虑不能接受！
 
「等一下！那个、兄……哥哥就这样继任当主了？会因为被说是撕开领土，在政务上会更加混乱的哦？ね？让我们停止吧？」
 
我拼命的寻找借口,不过哥哥只是愉快鸣响鼻子。畜生，得到心愿的家长的座，丝毫不念亲情。早就预料到会有这样的事，当初应该选择在杀了他夺取继承权。要不是风险过大。
 
「这是什么话。法院已经判决好了。快点行动，否则、就连爵位也没有了。就算是拒绝、也只会为这判决带来混乱而已。不会不明白吧？」
 
……让法院这样判决的是你吧。
 
不是什么难事。这个国家――大概在其他的国家也是――子爵是作为伯爵的部下的副伯爵。近来是也被给予朝廷大臣的爵位,不过，基本上就是伯爵想任命部下的意思。总之国家有任命权,不过需要是，哥哥的立场，就能够被简单推动。
 
「是，确实那样……」
 
「就是了。光荣的奥布尼如家的男子、不会允许永远在父母家作为晃里晃荡的闲人吧？应该叫不幸中的幸运吗，正好前几天，学问的道路也被切断了。正是这个时候，作为贵族致力于适合的职务吧」
 
哪来的正论啊。那张自鸣得意的脸。出色地阻止了逃跑路线。作为就任王国的崇高职务，如果拒绝他们，我的声誉――本来就不高,不对――声誉是零。变成那样的话在身分和威势说话的这个封建社会，生活于自己谋生的道路可以说被切断了。如果前世所说的，公司的融资被停止一样的。谁都会不与那样的对方交易。到与商人的贸易谈判也来障碍，连实验台的购买研究资金也变得不能得到。
 
可是，这个是会坦率地让弟弟去重整家业的人吗？不说眼泪抽泣感激的之类的话，哪怕是一点点对于可爱的次子支援的慷慨，应该可以期待。
 
我忍不住说。
 
「哥哥？想……那么把我从家赶出，吗？」
 
别指望问题的答案。充其量只是不服输的俏皮话。
 
但是，哥哥严峻地着我。
 
「――当然啊」
 
被断言了。
 
「想你那血腥的实验，弄脏了多少家里的风评？确实杀的，全部是奴隶。并没有违背法律。但是，事物是有限度的！？」
 
他起身敲打桌面，慢慢地走到窗前，把窗子打开了。
 
「看啊，这个窗子也可以看见，院里火葬的痕迹！由于一年到头做那样的事的所为，你到留学为止的时间，哪次也是本家开晚会变成的！？不仅如此，以出门前头每次看得远地在那个火点的时候，从其他家里人听到流言蜚语等，不是一次和两次！明白那个时候的悲惨吗！？」
 
双手哆哆嗦嗦震动的手指，双手掻着脑袋，已经没有镇定的指手画脚地的哥哥。而且接连不断。连我还口的空暇没有。
 
怎样做。好象按了什么不好的开关。
 
「而且明白我的年龄吗？二十五啦。我因该是有孩子的年龄了。是吧至今还独身。那个也是你的所为！没有哪家不对你害怕，敢嫁出女儿的！哪个都是成为未婚妻，结果父母懊悔请求解除婚约的！『奥布尼如的屋子里有着吃人鬼、嫁进去就会失踪』这样的！不仅仅是这个还有那个。家里的佣人，在你开始实验之后眨眼之间减少，现在不为往时的一半也满！这个下作也配在伯爵家里吗？ええっ！？」
 
「那、那个……」
 
「我想给父亲，哪个也增添了很大的操劳？あぁん！？由于你那下流的爱好，父亲看到你的脸时情况更加危殆了，最后还是病死了！？不不，还不知道你本来有没有不被知道的毒！能说，老实地说。真的你是杀的吧！？」
 
「这是哪来的话，冤罪啊哥哥」
 
多少操劳也会影响了,不过，我诊察的到父亲的病源于生活的样子。多数的生活習导致的糖尿病、痛風、高血圧一起并发而成。确实希望赶快分给的财产,不过特意杀死的理由没有，即使不动手近日也会死亡。
 
「……没有！？」
 
对我的反驳，哥哥变成调角眼跨过桌子，一边猛扑过去。是在说话的时候，完全激昂了的吧。
 
拳头飞过来。同时我的礼服自动地启动，用魔发编织的展开透明的屏障。接住了哥哥的拳头。
 
但是，哥哥连注意到的情况都没有，好多次好多次的挥出拳头。
 
「你个无孝的！你就是！你杀了！妈妈因为生了你而死亡！这个悪魔っ！親殺的悪魔啊！！是从我那儿夺取只多少，哪个东西心理才舒服！？回答我托里乌兹！！」
 
「请镇定，哥哥。拳头坏掉了哦？」
 
催促着肩膀、哥哥总算离开了我。血滴从拳头滴下弄脏了地板。警告好象为时已晚。
 
「やれやれ、没办法……」
 
因为没有办法，决定治疗。进行了多次多年的人体实验，是不按书面上说的对付骨折的复苏魔法。炼金术以外的魔法我可以说是平庸、不过，在这个有着绝对的自信
 
哥哥看我一动不动，决定抽离、
 
「请别动。手在这样乱动的话，骨头就要歪了？」
 
「黙――」
 
「嘛、不过如果变成那样我动手术也治得好」
 
提前警告。所以手给了我，停了下来。
 
快速的结束了治疗，哥哥不碰我的手翻转了身体。象是触摸细菌一样的反应。是完全，失礼的做法。
 
「……哥哥到这里讨厌我的理由、也说得七七八八了。如果这是最后的厚意。这个判决，我接受吧」
 
「……ふ、ふんっ！从最初那样就行了」
 
一边说，再次一边重新坐在椅子的哥哥。到底是伯爵家家长，已经从激昂状态恢复，取回着某种程度的沉着。不过对我的恶感不会变化。
 
「如果从一开始就说、就能预先做咨询了。那好吧、说出具体的地点吧。因此、我去哪里才好？」
 
「是这里」
 
哥哥以不高兴的面孔打开地图，指示那个一点。地名是玛尔兰？从没听过。属于的地域奥布尼如家的領地沃尔澹州的一角……我的意思是，真的是角。它不是地图的一个角落吗？
 
場所为王都東南方三五〇km。原日本人的我的感覚就像、从東京出発到北は東北、西は琵琶湖线附近一样。
 
「相当的远啊」
 
「这就是说，这是邻国的边界。家长就任间也没有到过那里，是能够信任的领土吧？」
 
说多么分明是假事，这个人。看起来这个玛尔兰――奥布尼如家作为世代领土的沃尔澹州、与東边的邻国圣加仑連邦王国的国境接壤。实际上两国间由大山脉躺卧着分割、如果要陆路通行必须向北一定。而且从那样的布局表示、领土的边界线表示的范围相当宽广、有着大片的森林与山脉。
 
……总之就是一个乡下。
 
「啊啊、这么说来……以前即使铜的产地很有名」
 
哥哥为安慰我那样说、但是明显没什么好意。
 
以前开发过，什么时候的事情？反正不是这个时代的事，肯定是因为过度开采导致矿脉干涸而开不出铜矿。
 
精神准备是做过,不过，忧郁。被塞到那样的地方，到底能做什么的――ん？等一下？土地？赋予子爵？
 
心中隐约感觉到、有期望的东西。但是、不能让哥哥悟出那个。把表情隐藏起来，低下脸使不被看穿，持续质疑。
 
「……前任的代官职呢？」
 
「就那样都属于你的指挥。很好地自如运用吧」
 
一小伙子闯入既得利益圈的领地能做什么
 
「进行政务的邸宅呢？」
 
「正在新建中。你是当家的同胞，领地宅邸是代理官员的用过的旧东西，并且将不有样子」
 
只有宽恕吗？资金不通融，还是那样。
 
「出发日定为？」
 
「明日」
 
啊、稍等。
 
予想外的快啊、该怎么办。
 
「……太急了」
 
「由于那个高等法院的调查的所为，重一开始到继承的时间里，花费了不少时间。许多的领地政策在我就任之前就是冻结的，保持原样的状态。为了重新开始，也需要抓紧时间」
 
在叙说严重的问题上，看起来相当快乐的脸。厚着脸皮，竟敢说出这种话。父亲倒下之后到现在为止，已经有一定程度上为政务代理。
 
不论多少有想说事,不过先沉默。这个人想压上不合理的要求让我感到为难。没必要张皇失措。
 
「是，明白了。那么，因为也没有象样的时间，去准备了」
 
「等一下」
 
牢固的声音，挽留了迈开脚后跟的我。
 
「什么事？」
 
「我赐予你爵位、虽说是边远地区的经营。像到现在为止一样地放纵的举止、以后不允许」
 
「明白。炼金术的研究别做、以及地下的实验室封锁掉？」
 
即使不被说也有那个打算。要自己的秘密挤满的金库就那样能放开的程度，我不是那样大胆的人。
 
「很好。……以及、だ。做好心理准备。职务不允许失败。如果有一样看不过来的事，即使我这个哥哥也决不放过」
 
用可怕的目光，哥哥的眼睛充满着杀气。
 
与刚才幼稚而拙劣的愤怒又不同，是冷静而透彻的洗练目光。
 
是探听对方的弱点，以事错误闻名，杀人不眨眼的贵族的目光。
 
「……感到全身震抖了吗。经量的竭尽那微薄的力量吧」
 
说完，转动脊背，背对着我。
 
给予我的，是笼。是关猛兽的笼。
 
从饥饿不闹腾的时候给与其劣等的饲料，慢慢使之衰弱，最后在筋疲力尽时抹杀。为此被准备吧。
 
……但是，天真。
 
既然特意做那样的事让人知道了，那么这边就会在还没扼杀的时候开始准备。
 
时间是炼金术师的伙伴。哥哥弄齐手里的牌，安下决心的时候，我也能准备又新的奥妙的手法
 
奴隶补给困难的土地。经济是被孤立的地方。大部分是山野和森林的边境。
 
在那里对我能做到什么。最多就是派王都的人员下来调查吧。
 
一边隐瞒自笑的表情，一边垂下肩膀的退出。我假装成为变成哥哥的新玩具，以内心做好斗智斗勇的准备。
 
那么说来，也想起曾经和父亲做过同样的事情，
 
从办公室出来、优妮在门的旁边等候着。哥哥因为讨厌我亲自动手的奴隶，所以不能放入在室内。没有办法只能在这里等着。
 
「辛苦了、主人」，
 
「没多累的事。正是那边，很好地忍耐了吧？」
 
说完，擦着她的嘴角。我的手指染上了血。大概、优妮在哥哥攻击我的时候、拼命忍耐着想闯入的心情吧。因此在咬牙切齿的时候咬住嘴唇了吗。在医治下，伤已经不见了，即使痕迹也没有残留。
 
「真是不胜感激的语言」
 
她深深的垂下了头。
 
我在邻国得魔导院留学時、优妮没有到需要庇护的瞬间就不庇护我、却由于那个的原因吵闹过了。这个孩子时常会有转不过来的地方。因此此次忍耐，非常聪明的不重复一样的错误，没有出现问题。
 
「刚才说的话有听着吧？」
 
在耳边低声私语，用弄脏的指尖抵住了优妮的嘴唇。那个得到相当于门牙的感触前面，柔软的嘴唇包了起来，濡湿的舌头把手指舔个干净。
 
「ん……ぷはっ。……ふぁい、整好出发的准备，还有封锁地下实验室？」
 
一边在手帕礼貌地擦着抽出的手指一边在回答的优妮。是不舍不得抽出舌头吗，『是』的部分舌头发音怎么不准确。即使不在白天的走廊里做这样的事，也会用手帕帮忙擦掉，嘛，即使是出于对下属的关心。这也算是相当的性骚扰，虽然对方没有讨厌这个触犯，嗯。
 
「就是那样。立刻着手」
 
「了解了。……M-01、02、03」
 
在她呼叫同时，三个女性没有声音的出现在我们前，并排跪下。
 
我因为只是在玩弄所以优妮不敢产生太多的喜悦、所以瞬间支起了把她们的私有的減衰結界。是一种完全效果比遮掩内部声音的無音結界较小的低级魔法,有着容易施展，魔力少，容易欺瞒等优点。炼金术以外的魔法，这样的朴素的小魔法是和恢复魔法是我拿手的强项。华丽的攻击魔法可以使用
 
「M-01、到位」
 
「同样M-02、到位」
 
「同样M-03、到位」
 
报正式名字的她们像是用图章一样制作的无表情。颈部，闪烁着银色项圈的光辉。包围那个身体的，一样整齐设计的女佣服。除了脸不相同外，站立和体格都一样，如同画一样。说不定根据人的不同会有感觉不同的不协调感。
 
她们，正是原来从优妮那得到的实验数据的『产品』。改造完成的奴隶们。人们称呼（我称呼）为M系列。「M」字取自女仆（メイド）的「M」。……不要说什么命名方式很随便，我会受伤的。
 
如果简单地说，批量生产型优妮。当然，给每个人象优妮一样的多方面对长期实施渡行的训练，不现实。因而由于精神操作的应用直接向脑敲进基础的的技能，后边用药物给病人的药提高着水平能力。当然，把叛乱防止作为目的脑改造是基本的。
 
在战斗方面的实力也不是草草了事,而且，一般的女仆业务和研究也经过他人之手充分理解。我们在圣加仑留学的时候，是通过药水的买卖发现她们的。
 
顺便一说她们没有名字。与最初的『作品』优妮不同、M系列是批量生产的原因是『产品』。没有必要对全体人员那样一一命名，我不擅长命名。如果在没有名字不合适的情况下，准许自报姓名改造前的本名。
 
「明天，主人将要外出。请紧急地做好准备。把握搬出的优先顺序了？」
 
「是、女仆长。根据第三种紧急时用手册，遵照所规定的程序，迅速搬出稀少度C排位以上的器材，素材。残余遵从次序废弃」
 
「质疑请求给女仆长。关于目前正在调整中的关于素体的处理，，拜托您设定详细的命铃设置」
 
「质疑应答，进行最后蝶阶段的向作品02的指铃设定之后启动。其他的素体不分优先处分。。明白了吗？」
 
「是，女仆长。应答了解」
 
「哟西。那么、向B-01，B-02传达后同样的命铃，很快地转移到工作的。over」
 
「「「是，女仆长。over」」」
 
与统一声音的回答一起，M系列的三人开始行动了。
 
うーむ、这种交流。这个与其说是异世界中世纪幻想还不如说、是吧現代軍事概念融入幻想世界。虽然与世界观不相称。不过感觉有趣我用了这样的设定。
 
顺便所谓B-01和B-02，是不在这个场的另外的批量生产型改造奴隶，执事型的B系列的事。当然，B是Butler的B。因为把顽强的男性作为素域，格斗战能力比M系列是提高的特征。总之BBattler的B也有。不过没有变化。
 
即使那样、我看了一下优妮。到指挥着M系列避开指示的她的身姿，从亲自动手改造的我来看，非常的成功。英姿飒爽，且威风凛凛。成长为这样的美人，估计第一次在奴隶市场的先生看到的话，也无法想象吧。当做手术的时候，就已经想好了，利用颅相学的知识还原操作,不过，那急躁的情绪多少有些出乎预料。（ps：有一些看不懂原文：骨相の復元手術中に、元の骨の形は随分整っていたんだなーとは思ったが、長じればこれ程とは予想外だ）
 
四年前，她完成了的时候也用身体感觉了相似的感慨,不过，好东西还是可以再次尝到的。
 
当在想这种事的时候、优妮担心的看这边。
 
「发生什么事情了，主人？」
 
「不、没有问题。只是觉得优妮很漂亮而已、呜」
 
我肆无忌惮的发言。她是为我绝对服从的。所以并不需要说谎。坦率地讲述想法着行了。啊啊，没有谎言的关系，是多么美妙的吧。。
 
优妮的眼睛只是眨巴了一瞬、就马上优雅地稍施一礼。
 
「说出如此不当的词语，真是铃人感激。主人」
 
似乎从我的回答中受到了什么刺激而满足、一副愿意给看的样子。
 
这个能干的女仆。真地只是奴隶而已。
 
遇到她的这十年。很快就走完了。
 
只要有这张最高的王牌，就算前面有着一个因厌恶感抱起了杀机的伯爵，也不足为虑。
 
沉浸在自傲的『作品』服侍的全能感里的同事，不行，不可以，劝戒着自己千万不要麻痹大意。
 
  