========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-06-22 00:51
==========================

轉載自貼吧
 
 
遺跡的内部、通路複雑交错非常容易迷路。有转角和岔路的道路也是无数的存在、楼梯也是时上时下。而且、途中理所当然有着强力的妨害者堵着。
 
「吃屎！这是什么！？剣完全无效！」
 
『四頭竜』的leader、看着那些画着图案噗嗤噗嗤不停的衝撃吐毒的东西。还有那些立着、手持长槍全身闪着銀色光泽的东西、一看是穿着全身鎧的士兵。但是躯体和头部就像没有连接一样、異様的手足行动方式就和剪影一样、那根本不是人类。就像是孩子用粘土捏好的兵隊人形一样。
 
「格、格雷姆！而且是金属製的！」
 
興奮的叫着的是『Ars•longa』的一位成员。
 
格雷姆。魔導師给予物質短暂的生命、使魔的一種。力量的大小除了手法外也受到素材的左右。特别是金属制的場合会变得非常危险。本来的高耐久力、会因为金属更加的坚硬。
 
「而且这颜色是……秘银！秘银・格雷姆！」
 
「秘银、是什么？」
 
「等一下、那种超高級的魔法合金吗！？用这些制作的格雷姆！？」
 
妮珑的表情震惊了。前髪隐藏着、如果拨开因该会看到非常惊讶的眼神吧。既然是『Ars•longa』说的、这个情報是谁都会動揺。
 
秘银别名是魔法之銀、或者称呼为真正的銀。是在地脈魔力強大的銀鉱出产的稀有物品、坚韧且轻量、更是那个进行各种加工各种魔術特性的銀合金。作为武具的素材也是超一級的、古代的被称为英雄之人的装備也多为秘银所製。可以说是伝説中武器的素材、那个代名詞的稀有金属。
 
现在最糟糕的事情是、前面的格雷姆全身都是这种东西構成的。
 
「…………！」
 
而格雷姆、比较是步伐到身体、能够感觉到是俊敏的类型。作为前頭『四頭竜』的leader。为了財宝而先行的剣士、手中拿着槍防止对方的貫襲。
 
「真是、不能小看的木偶啊！！」
 
虽说如此、毕竟他是到达B等级的冒険者。虽然是頻繁更换成员的团队确是长年占据leader的猛者。一槍突殺而来、把柄頭的剣弹回去、回避了负伤一个伤也没有。
 
但是、那个代償很大。
 
啪叽、清脆的声音、手中的剣被折成两半飞了出去。
 
「吃屎！混蛋、这可是进口的乌兹钢造的剣啊！？居然折断了！！」
 
虽然是不生锈不弯曲的、異大陸进口的稀少鋼材、但是遇到秘银那就不行了。更何况、是全身都是用这个制造的格雷姆、当然所持的槍也是这样。
 
吉拉尔、到了不断退后的他的背后帮忙庇护。
 
「退下。我上」
 
说着、手中拿起了曲刀。
 
然后、在追撃的格雷姆前面进行了一个深呼吸。就像是回应呼吸一样、刀身覆盖着的燐光不可思議的变強了。
 
「……呼！」
 
斬撃。
 
硬物相互摩擦发出的声音，对着格雷姆的头顶部直接一刀，火花的直线闪过。
 
下个瞬間、手持槍的格雷姆变成两半掉在地上。
 
「可、一太刀就……」
 
「呜哇、厉害！不愧是传闻中【赤獅子】的牙！秘银可是伝説中的合金、看来这边也是伝説的金属！」
 
『四頭竜』的leader刚想开口、『Ars•longa』便激动起来。
 
把秘银造的格雷姆劈开的曲刀、实际上不是金属。而是生物的部位加工、作为武器的物品。
 
竜之牙。
 
曾经西方有个一次袭击、那是B等级团队被複数壊滅的凶悪的龙。激闘之末、最終给予最后一击的便是『緋色之大盾』、杀了竜为了作为記念、他们用各个部位制成了自己的装备品。
 
用牙锻造的吉拉尔的曲刀――竜牙剣。
 
用鱗覆盖的塞德里克的盾――竜鱗盾。
 
用爪磨好的戈蒂耶的短刀――双竜爪。
 
用髭缝制的妮珑的尼僧衣――竜髭衣。
 
以上、計四種。都是冒険者的頂点極A等级相应的、超一級装備。
 
那个稀少度，那个性能、完全不逊于秘银。
 
周囲的冒険者见到后、都是羨望与嫉妬的神色。
 
同时、人们看向『緋色之大盾』的吉拉尔也会有一种安心的視線。
 
「……用了相当的力量吧？」
 
「啊啊。因为是有着种必要的对手」
 
「努。明明是我――」
 
「不。这个結局、是我和吉拉尔共同出力的，因为这家伙、实在是太硬了……」
 
妮珑似乎无法顾及一样、塞德里克后悔地咬牙切齿、戈蒂耶也有气无力。而吉拉尔、虽然看起来平静但是脸上满头大汗。
 
这四種用龙素材的武具、是持有共通特殊機能礼装的一種。
 
那是……以所持者体力为代价、让一時性能的提升向。
 
如同文字所说只要用自己的一定生命为代价、就能够获得竜的爪牙生前的敏锐、鱗与髭则是坚固。当然、这绝对不是短时间能够多次使用的能力。现在因为早上与独眼巨人一戦后、在没有『黎明的使徒』魔法火力温存下。这样子、負担实在是太大了。
 
在没有魔導師的現状、结果不得不使用这张牌。不对、就算『黎明的使徒』依然健在、以魔法耐性优秀的秘银製的格雷姆为对手。最后还是得使用这个。
 
「喂、为什么你的同伴也乱七八糟了？」
 
「不、没什么」
 
面对发出疑問的『四頭竜』、只能敷衍过去。強化身体能力的武装是双刃剣也是秘密中的秘密。是不能轻易让外人知道的秘密。特别是『四頭竜』这种物欲顕著不能大意的人。这个缺点要是被知道了、他要是乘睡觉的时候来奪走也不是不可思議的事情。
 
总之要是把同为冒険者的人殺了、死人也不会开口所以不会吃亏。
 
真是的、公会为什么要做这种决定、然后放置这种组合。『緋色之大盾』的各位、都背向不是同伴的人、同时叹了口气。
 
一方、『Ars•longa』成员说、
 
「骗人、还真的是秘银、这种造法是何等精巧」
 
「真的。这个遺跡的建造是古代人的遺産啊。这是多么先进的文明啊」
 
「但是、这造形是也太俭朴拉吧？明明是如此高価的格雷姆、要是在研究一下因该会做得更好的」
 
「嗯。这个遺跡的守护者、因该感觉重视象徴性――」
 
然后、对格雷姆的残骸讨论开始了。
 
明明是在敌区的正中央、结果警戒心还是零。
 
「……你们、给我注意点」
 
「咦？啊、好的。……但是、这里不是有一个A等级的野伏吗？让我们警戒是徒劳的吧」
 
「真的是没关系？」
 
「没关系。安心吧、如果中了周囲的陷阱那也当做我们自己的问题」
 
完全放心交给对方。原来如此、确实有戈蒂耶的力量在、可以不用警戒。但是、怎么可以完全的依赖其他团队的冒険者。『四頭竜』与『黎明的使徒』确实有顽固的问题、但是这些人有其他意味上的烫手。居然连冒険者最低限度的事情都不去做、感觉自己、在保护孩子们一样。
 
为了调节一下尴尬的气氛、妮珑开口了。
 
「那、那么怎么样？这个格雷姆调查后、是否明白什么了？」
 
「啊啊、好好的听清楚哦！」
 
『Ars•longa』的一人、像是要等着说出来一样。
 
好像要说的很长一样、大家不由得都这么想。现在『黎明的使徒』明明被活生生的折磨着、但是探究一辺倒的人们完全没去理。
 
「一般情况下、神殿与墳墓因为宗教等原因而遗留下来的守护者、应该更加重视象徴性的设计！这种接近人类姿态的、更加会跟高価的装飾品一样打扮！」
 
「这是、为了震慑盗墓者、显示祭祀安葬之人的神格与権威、还有集齐各种魔術、造成各种效果。不是这样的话很奇怪吧？」
 
「不、应该只是吝啬――」
 
「不可能！都用秘银的合金、作为格雷姆的素材的技術力和財力了。这种文明的古代権力者、絶対更进一步装飾的！要是这样子、完全不用给格雷姆的素材用秘银製品这种等级的武装。即使只是追求性能。这个秘银・格雷姆的朴素、也是十分特異了！」
 
「总之，这是怎么回事啊……」
 
吉拉尔用疲惫的声音催促着。这个疲労感、绝对是因为使用了生命力的原因、这样考虑着。
 
但是、叙述人完全没有注意到听话人的反应、
 
「我现在建立假说、就是说、这个格雷姆――」
 
那么、接下来、
 
「嗯！？退下！！」
 
「――卜苦呀啊啊啊啊啊！？」
 
戈蒂耶发出警告同时突然从天花板降下了槍林。
 
上面出现阴影有四体。形态与格雷姆的残骸是一样的。不同点就是没有被切成両断。襲撃者一瞬间便把『Ars•longa』的四人皆杀了。
 
「……原来如此。就是说、这些格雷姆有数打了」
 
吉拉尔大叫。
 
也就是说、这全部是量産型。把雑兵打扮得跟将帥会引来发笑。那么、装飾性也就没有必要了。总之、就是这个情况。
 
「开玩笑吧……这些东西、还有一大堆吗？」
 
戈蒂耶的表情抽筋了。
 
这些格雷姆的討伐等級、已经是B+到A-了。大概地分析一下这个场合。要是发动群起袭击、对的A等级冒険者来说就是悪夢。
 
更要命的是、这些对手还能够在戈蒂耶这种野伏感知外进行奇襲。是使用了高度的魔導技術的隠蔽通路吗？还是利用空間転移？反正、都非常的可怕。
 
「但是……如果不做会更糟糕！」
 
塞德里克一步上前。敵人共四体。从天花板突然出现、也就是说有増援的可能性很高。那么、像之前一样让吉拉尔在前面战斗便是愚策。不过是多么卓越的剣士、要是四方刺过来都会很麻烦。所以现在便是重戦士塞德里克持盾出场的时候了、然后各個撃破。
 
「……≪主啊、恳切御身稀少奉献――≫」
 
妮珑抢先开始咏唱回復的祝詞。体力削减武装的王牌的『緋色之大盾』来说、能够应付失去活力的回復魔法便是生命線。一日使用的回数要是有限的、但是现在管不了那么多了。
 
乱戦、开始了。
 
※※※
 
在乱戦的混乱中、『四頭竜』活着的两人当場離脱了。
 
联盟過半都脱落了、他们的成员也失去了半数。加上剣士的武器剣也毁掉了、留在那里也只会碍手碍脚。咕『四頭竜』的leader忍着泪水决定離脱――那是不可能的。
 
「快、快点！这是意外吃屎的工作、最後的最後有点好运气已经不错了！」
 
「嘻、嘻咦……！嘻咦……！」
 
二人的手中、双手都抱着一个金属塊。抱着这么重金属居然毫不动摇、可知他们是冒険者。作为B等级的前衛、他们的腕力也拥有十人的力量。他们抱着的东西、既不是鉄塊也不是金塊。
 
而是特别的东西、合金中属于軽量的秘银。
 
是的、他们在『緋色之大盾』全力一战时、把格雷姆的残骸抱起遁走了。
 
秘银是伝説中的合金。相当于有一点五倍的体积的金塊价钱。是非常值钱的东西。只要有这个、就能够上一段清闲的时间了。这样就足够了、在往上探索就是愚蠢了。
 
他们并没有舍弃联盟里同行的罪悪感。虽然同为冒険者的自身之上、但终究是竞争对手。自从接到这个任务以来、指挥权就全部在对方身上。要是对方背后是悬被踢落了、自己会去帮助、但是要一起死的想法他是不会有的。
 
自己的团队、不对自己、只是为了暴富而已。这样想着、『四頭竜』的leader继续奔跑。
 
（吵死了！吵死了、吃屎吧！活下去的是我、要走的是我、最後胜利的是我！！）
 
那个令人作呕的『黎明的使徒』的魔導師。除了理论外没有任何用处『Ars•longa』的绊手绊脚的家伙。因为自大而看不起自己的『緋色之大盾』。还有、作为舍弃的棋子的『四頭竜』的部下。
 
都只会嘲笑自己、他终于跑到了出口。
 
毕竟是戦闘屋的剣士集団、『四頭竜』是B等级的团队。作为leader的男人、也是有最低限度的探索技能的。那个迷宫的大致地図已经在脑中描绘完成了。接下来只要杀出重围逃出、只要小心不予怪物遭遇避开下山就是了。懸命的強行軍、把包里的消耗品回复药全部用完、大概勉强可以。
 
虽然是缺乏根据的乐观性计划，不过，相信希望是最重要的。在如此絶望的状況下、只能够满怀信心、在不舍弃希望下产生爆発力了。事実上、他的人生如此凶险、也是第一次。
 
但是――、
 
「………………」
 
誰又知道。『太陽神殿』作为警備的一只格雷姆、在出口附近的T字路口等待着准备逃出的侵入者。
 
就算只是一只、但是刀槍不入、魔法基本无效的金属怪物。先前的一戦中丢失武器的leader、以及手法恶劣的最後的部下、无论如何都敌不过。
 
但是、である。
 
……虽然是有点唐突的質問、对于冒険者来说最重要的資質是什么。
 
大部分人都会回答能力。腕力的强度和魔力的高深，探索的技巧和丰富的知识，判断能力，这些作为冒险者来说确实是不可缺少的东西。
 
疯狂的人会回答。换而言之就算信念、精神的坚强。对人外魔境的冒険中面对凶悪無比的強敵进行一戦、精神的脆弱是不行的。铠甲包裹的必须是一颗疯狂的心、这样才能出人头地。某种意义上这也正确的。
 
但是，这个时候问题的正确答案完全不同。
 
现在没有必要说出来、那是什么、只要看今后的展开就可以了。
 
无论如何，现在将场景还原。
 
那个格雷姆，己被输入了忠于职守的命令、正要攻击逃出的『四頭竜』。
 
这时、
 
「NO.01进行上位命令伝達。格雷姆六号停止。……OVER」
 
因为那一句话，突然就停止了这个动作。
 
正是那一瞬後、『四頭竜』的残党来不及分析事情、便向出口飞奔而去。
 
「……哈哈哈啊！出口！逃出这个令人吃屎的遺跡！！」
 
「帮、助、我一……下……？」
 
然后一溜烟、用危险的步伐向山下跑去。也不回头去看背後的遺跡。当然、自己也没有観察到、格雷姆已经停止活动了、丝毫没有发觉。
 
如果、要是前日的A等级野伏就会看破隠行的她了、因为是只有三十厘米的距離擦肩而过、不可能存在察觉不到。
 
「……走了啊。那么希望请注意一下脚下」
 
这样说着向神殿入口的『四頭竜』送别的、是在古代遺跡、未踏入的深山、鬱蒼的樹海都完全不相称的服装之主。
 
带着銀色项圈的女仆装女人――优妮。
 
然后、她旁边的空間像是有如同陽炎般摇晃着。下一个瞬間、一个新的人物登場。
 
与优妮同样带着奴隷的项圈的黑暗精灵、朵莱依。
 
「哎、优妮。让他活下去可以吗、那个人。可是把格雷姆的部件、给拿走了？」
 
「没关系。那是主人的御意」
 
「真的可以吗，我是说日后有可能成为灾祸的種子的可能哦。那些在实验室虽然是常见的素材、但毕竟是稀少金属秘银。要是这样拿回去的话、不就会引来更多会被欲望驱使的猴子了猿、为了宝物而跑过来哦？」
 
「还不知道吗、朵莱依？所以说没关系哦」
 
「哈？」
 
朵莱依眨着右眼、优妮继续解释。
 
「秘银・格雷姆会成为非常好的宣伝材料。因为会有入手稀少金属的機会、现在观望的其他他冒険者、便会集中到这个迷宫。作为実験素体的狩猎。之后就明白了吧」
 
「嗯、这説明已经听过几遍了。但是、那也没有必要这么早推广迷宫吧？搞不好冒険者会聚集过多、导致供給過剰。那些人组成的联盟几次都会来啊、感觉有点不舒服」
 
「没有問題。联盟的実態、现在已经看过了」
 
说着、朵莱依进行回想。争先恐后的抢夺利益、互相牵扯的冒険者的醜態。毕竟是A等级多少能够放浪一下、不过之外的就是非常惨淡了。
 
「互相托付生命的同盟関係、不是一朝一夕能够完成的。那需要長时间的相处、有时还要为对方背锅、相互理解后才能构建得起、那名为信頼的关系。因一時的利益而一起工作、結局会完全不用说。那是与无法信頼的双方组成的联盟是不一样的……这是冒険者的鉄則――」
 
「最后因为被秘银的光輝诱惑的人们、能够互相信頼的複数团队、究竟有多少？……原来如此、是这个意思啊」
 
「就是这样。更进一步的说、那个冒険者回去后、樹海深处的神殿就会极力宣传古代的格雷姆吧。他们就会成为守护遺跡的使者。也就是说、危害人類的魔物在深处是没有的、这个情報就会在小巷流传」
 
如果是大陸中的冒険者集中而来、他们就決不満足于联合。为宝物而集中过来的大人数冒険者、只会有分裂的危機。所以对于大規模联盟組合、优妮说这种组合是脅威不了的。
 
然后只会知道有保护迷宫命令的格雷姆、冒険者公会就算要積極出手。他们通常、会优先讨伐威胁人类生活圏的魔物。直接对遺跡有実害便会让墓守出手、像蜂巣恶作剧一样蜂拥而出。做这种事情的、不可能是貴重的高位冒険者、以及有組織的联盟。
 
当然、樹海的魔物狩猎会活跃起来『太陽神殿』――地下存在实验室的安全也是有保障的。会到『神殿』上来的、只是会有実力的少数团队、而且是常常处于瓦解的危機的联盟。而作为素体狩猎的饵。这就是让『四頭竜』带着格雷姆的残骸逃跑的理由。
 
「……合情合理。真的是很好的对策啊」
 
「嗯、不愧是主人。不过細部是鲁贝尔卿加工过的」
 
「那个叫鲁贝尔的孩子？大概、是用秘银作为土産的部分吧。不对吗？」
 
「不、回答的非常漂亮。他很大程度上为了这个宣伝材料而饿了好几天的肚子」
 
「玛尔兰真是人才济济啊。那家伙作为内政担当。似乎非常执着呢」
 
在找不到共同话题的同时、两个女人看着逃跑的冒険者的背、暂时眺望着。
 
突然，优妮像是想到了什么。
 
「那样的他、算是好冒険者吧」
 
「ん？那个难看逃跑的家伙吗？确实今天很幸運的保住了性命但是――」
 
但是、就只有这样了吧？之后、优妮摇了摇头。
 
「那个幸運、比什么都重要。这是我一贯的主张……结果优秀的冒険者、就是运气好的冒険者」
 
「――运气好、ね……」
 
「没有釈然吗？所以说、有着得天独厚的才能、有着開花的機会、培养的実力能够発揮出来、一切不都是取决于运气吗？因天運不佳而在半道死去、死去后连屍体也没有。其原因、也是因为幸運的结果」
 
这样说、朵莱依同意了。
 
穿过『暗闇大樹海』、从『太陽神殿』逃出、而且还拿回值钱的秘银。着确实、不是誰都能做到的冒険。如果不是优秀冒険者是做不到的。
 
「当然、就算有运气也要有驾驭的器量才能够成大事。……啊啊、这一切都是我随意的想法。即使不想认真接受，也没关系」
 
「不不、深感佩服。毕竟是偉大的冒険者【銀狼】的优妮殿下的高説。铭记于心」
 
「过分、请不要嘲弄我。说了些有的没的、稍微有点害羞」
 
「库库库、我会津津乐道讲别人害羞的事情吗？难道现在要说、与主人一起的我是世界上最幸福、と、这样的话吗？んんっ？」
 
「如果明白的话就不要说。……真是的、难怪人们都说黑暗精灵是最坏的」
 
那样说着、优妮默默的看着要保护的前往山下的冒険者。
 
抱着宝物的胳膊、明明腰上没有武器却走在危险的道路上、某种意义上比谁都厉害的冒険者的身影。
 
※※※
 
神殿的中枢部、夜晚都如同正午的世界。
 
她正在那里等待着他们那一行人的到来。
 
在她脚下滚动的，是闯入者的悲惨下场。
 
在到达的目瞪口呆的四人面前，她笑了。
 
那是打从心底高兴的，心神荡漾的表情。
 
「恭候你们的光临、客人们……嘟、打招呼」
 
被零散的格雷姆和陷阱的強襲下达到了最深处。那句话迎接了『緋色之大盾』的四人、那是某种意味上不是这个世间的光景。
 
大厅空间的中央、在那个地板屹立的，是如同太阳一样耀眼的巨大的水晶。能烧伤眼睛的光源充斥于遺跡的内部場所、即使是夜晚的時間、却如同白昼的屋外一般明亮。
 
接下来映入眼帘的，是水晶背上伫立，像是守护它一样，穿着奇妙的装甲和戴着奇妙耳罩的一个女人。天花板开洞的風吹了进来、白金的头发飘摇的姿态、说是供奉古代神殿的巫女也能够让人相信。
 
到这里都是好的。都是、顺着視線看到她的脚下、会发现地獄的光景在那里蔓延。
 
「……。……。…………」
 
杂乱地抛出两只手脚、石板下躺着的男人。半裸的肢体纏的破布、勉强那个看出那是魔導師的长袍。眼球翻白里面只有虚空的視線、从胸膛微弱的上下跳动、勉强能够认识到那还不是死人。不知道是经历了什么恐怖的事情、頭髪全部变白了。
 
男人――『黎明的使徒』的幸存者、恐怕那leader――的周囲、像是垃圾一样的血与肉片随意丢着。如同烹调完后的被强行拨开的鸡毛一样代替让人联想到是人类身体强行拨开的的部分、不对、事実就是被进行了这种事情是不会错的。
 
奇妙的是，这样的凄惨的极致加虐行为的男人、一片傷也找不到、
 
「这世上真是有不可思议的事情呢、嘟、自言自语」
 
推定是加害者的女人，自言自语开始了叙说。
 
「用恢复药与回復魔法治療下傷口居然堵上血肉了。这到底是怎么生出来的呢？明明人体需要貯蔵的营养、能量、質量都超过了。疑問。……不过、把魔法所産代入科学考察实在是、这也是没有办法的」
 
淡淡说话的女人的脸、连刚才的笑容也没有。就如同冰与金属一样这张人脸完全無表情。堵上、从听到的内容生动、以及这目不忍睹的光景、都足以让歴戦的冒険者胆怯。
 
那个女人、就是这样在地板上造出一堆血肉的、把人体切碎后回復再切碎再回復这样不停的反复。
 
「你、是什么人」
 
对这異様的光景失去言语的冒険者中、最早恢复过来、然后说话的是吉拉尔。
 
以愛刀竜牙剣、用刀尖对着女人进行质问。
 
「终于能聊了、嘟、发出感想。……但是、这个質問有应答的必要吗？」
 
「总之，你就是把这个遗址和树海作为根据地，魔物们的BOSS吗！？」
 
接着、塞德里克拿着竜鱗盾站在前頭。左腕从背后、拿出单手斧握着柄。
 
「……那些捉了也没关系、嘟、回答。放置樹海的魔物、这里的配置、只是为了守护这里」
 
「那、那边的魔導師、究竟是做了什么？遺跡……只是守护这个場所、没有必要做成这样子吧！？」
 
呼喊着、妮珑握着胸口的剣十字。抑制着激昂的感情、同時开始了向神祈願的準備。
 
对于作为神聖魔法使摆起架势的她、女人的身影回答了。
 
「答案是多方面的、嘟、回答。把你们引来的悲鸣的理由有三个。以不正規手段到達这里必须惩罚是一个。在你们到来之前打发时间是一个。最后的一个、因该是長时间没有任務而原因、愤怒了？憤懣、鬱憤、焦燥……大概、我也是有感情的存在=」
 
「姑且问一下、有交渉的余地吗？如果这里只是警备工作，我想他们也会把人驱逐出去……」
 
戈蒂耶说着、毫无戦意表示把双手伸开开。但是、腰间吊着的双竜爪处于只要一个呼吸就能拿起的位置。
 
这是为了交渉決裂的瞬間、戦端開启的体勢。
 
「没有那打算、嘟、通告――」
 
女人一句话丢弃了谈判这个选项。
 
「――我的任务，是这中枢部的防备以及侵入者的排除。踏足这里的时候，你们的抹杀便是决定事项」
 
「……」
 
「要说的话、嘟、補足。……这便是我的使命。与侵入者战斗并将其达到。用这双手为主人带来勝利。做好角色、得到褒奖、让他露出笑容！为此、这个目标是必要的！我的使命、我要达到目标！那就是、你们的死亡！」
 
喋喋不休的说着、声音調子急促了起来、脸扭曲了眼睛浑浊了嘴角也歪了。
 
那不知是笑顔还是哭泣的表情、空空的、狂妄的、等待着侵入者的女人、似乎就是这样意味的重复着。
 
为此知道了。是为此而生。
 
「……对亡主效忠的、古代的守護者吗」
 
吉拉尔对那个异常情况这样理解的理解认为(●●●●)的。
 
谁也不会到来、在樹海深处永眠的神殿。没有发挥作用，也没有解除职责、在日复一日的不断发生变化的可怜少女。最早、对她来说、本来作为凶報到来的侵入者的成为了福音。在这样疯狂歓喜的同时、为了等待着恋慕对象的出现、而迎撃冒険者――。
 
他面对眼前对方的疯狂状态、稍微有点共同的感觉(●●●●●)。因为、他对同伴也是一样的。
 
「真可怜啊……干脆、这样引導你也是一种慈悲」
 
「神啊、请引导这迷路的孩子的灵魂吧……」
 
「不要犹豫……要做的事是不变的！」
 
与语言共同、四人装备的竜的身体制成的武装、再次寄宿了生命的呼吸。不停的对武装进行強化、从最初入手开始。恐怕就是为了在这遺跡进行決戦、至今任务的最難関。不用留手。从開幕便使出全力。
 
「『緋色之大盾』所属、重戦士――【紅蓮之壁】塞德里克」
 
「同样、神官――【朱之尼僧】妮珑」
 
「同样、野伏――【猩红舞者】戈蒂耶」
 
「他们的leader、剣士――【赤獅子】吉拉尔。吉拉尔・雷斯亚」
 
自报家门弥漫出士气、女人ピタリ的狂態停止了。
 
如同冬天湖水平静的脸。正是暴风雨前的宁静。
 
作为遺跡最後的守護者的女人、作为身上暴力的表现喷涌出了魔力。下一个瞬間、如同怒濤般向四人袭击过来也不奇怪。
 
「……Guest・user、四名分承認。正当、什么権限都不给予、二度目利用可能」
 
（看不懂原文：ゲスト・アカウント、四名分を承認致しマス。もっとも、何の権限も与えませんし、二度目のご利用はあり得ませンガ）
 
「说出自己的名字来、女人。这可是赌上生死戦斗者之间的礼儀」
 
在赤髪剣士的催促下、女人黄金的妖瞳浮现一層強光。
 
然后，静静地张开了嘴。
 
「NO.05、菲姆、と、自己紹介。那么――第二次性能評価実地試験、開始……！」
 
  