========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-06-22 07:48
==========================

轉載自貼吧
 
 
「≪術式展開――虚数空間格納庫、接続。武装召喚、候補選択、主力兵装――≫」
 
全身迸发出莫大量的魔力。那是理解不能的言語。
 
以上的要素、冒険者团队『緋色之大盾』的成员、经过自称菲姆的敵人最初使用的魔法推測出来。
 
就是说、现在的対応方法是防御。团队之壁的塞德里克承受、后面的吉拉尔攻击、戈蒂耶追撃。妮珑用魔法进行攻防回復、根据状况进行準備。根据場合、吉拉尔与戈蒂耶行動顺序有时进行颠倒。这件事情、是四人全員一瞬判断出来的。
 
那绝对不是完全错误。确实她行使的手段、是魔法論理的起動、把魔力作为糧食、进行魔術的効果的発動。
 
但是、那个結果得出的结论、是因为他们抱着常識以数百年为単位的东西。
 
「≪――加特林・加农≫！」
 
什么都没有的虚空、出现浮起了鉄塊。不对、那个物体構成的材質就是鉄这种及其简单的东西。但是、吉拉尔觉得眼中的鉄塊没那么简单、不是一般的朴素的金属塊。
 
「那是什么啊！？」
 
因为那个效果而震惊的塞德里克、仰天大叫。
 
彷彿莲藕的的孔一样。这时候、那是朴素的筒管。筒的的基部、插入了菲姆肘部的右腕。那个基部上、如图蛇腹起伏合流一般、连接了起来。
 
理解不能、意味不明。可以说这是非常巨大的武装。是非常有重量。長大的金属塊。如果拿来殴打的话、大概对方一撃就能将其毁掉，把如此形状的鈍器作为武器太失真了。
 
当然、她不打算把那个作为鈍器。
 
当然、她是把那个作为枪械来使用――这种武器的概念、直到那个瞬間这个大陸、这个世界的人类的头脑才有这种东西的存在。
 
「吃下这一击吧、嘟、进行款待。……开火！」
 
吆喝声的同时、在控制区部的手甲覆盖的手指按下了按钮。
 
紧接之后、以未知的科学技術做成的兵装、用魔導代替原理进行作動。
 
ヴリル・ジェネレーター供給的魔力機構进行回転生成、在弾帯内部填充。加入弾薬供給、内部魔力开始反応爆発燃焼。内部的压力急剧上升把弾頭押出――好、没有意义的描写就省略吧。
 
（ps：这上面我完全看不懂，瞎翻译的，估计需要军事宅进行科普，否则是无法翻译的
 
原文：ヴリル・ジェネレーターより供給される魔力が機構の回転を生じ、弾帯を内部に巻き込む。弾薬はシリンダー内に供給されると共に、内部魔力に反応して爆発的に燃焼。ガス圧を急上昇させて弾頭を押し出し――いいや、無駄でくだくだしい描写は省こう）
 
简洁地记述发生的事件，如下所述。
 
鋼鉄的魔獣发出声音后、在呼吸下吐出了熱鉄块。
 
「呜啊啊哦哦哦啊啊啊啊啊啊！？」
 
竜鱗盾在连续的衝撃下、塞德里克吼了起来。吼叫的同时、给予了生命力。如果不这样、就无法让竜鱗大盾的強度再現、使这一瞬间变为不可能。予感着之后、必须拼命忍耐。
 
这个予感是正确的。塞德里克的身体只能彻底防御、拿着盾承受如同豪雨般的攻击、慢慢开始向後倒退。
 
但是、这是无法持久的事情。那个盾的超强防御力是以吸取所持者的生命作为代价的。这个状況要是超过三分钟、塞德里克在敵人攻撃下就会被自己的盾殺死。
 
他的同伴、不可能座視不理。
 
「让开我上！」
 
「这武器太可疑了、不能上去！」
 
「≪主啊、恳切御身的稀少奉献――≫！」
 
吉拉尔与戈蒂耶在盾的背后等待反撃、妮珑咏唱回復的聖句。塞德里克进行防御、剩余的两个男人作为攻撃的当担。这个期间妮珑使用神聖魔法对进行体勢调整、视状況对同伴进行治疗。
 
这是在西方打倒了大多数的魔物、就连龙也被打倒的必勝戦法。
 
这时候的菲姆、
 
「≪武装召喚、候補選択、副次兵装――≫」
 
自己、也冷静的选择了新的戦術。
 
「≪――手掌・加农≫。……开火！」
 
和刚才一样在什么都没有的空間拿出了武器、和之前的不一样这次是立即使用。
 
加特林・加农的声音结束、新的轰鸣响起。
 
在戈蒂耶看来、菲姆的左手就像是要爆炸了一样。
 
同時衝撃。
 
「库哈……！？」
 
胸口被打中的他、在空中以不自然的姿势被吹飛了。那条軌跡有着不知道是什么东西闪亮的飞舞着。那是戈蒂耶的装備的胸甲、被打中后的下场。在菲姆新召喚的武装下、一撃便破壊了。
 
她的左手、握着厚厚的铁制短筒形的物体、在进行发射后冒出了烟。攻撃戈蒂耶的凶器就是这个。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
如同文字一样真的飞了、吉拉尔咆哮着接近菲姆。这个瞬間、已经无法确认被吹飞的蒂耶是否安全了。已经无法顾及去担心了。只能以打倒敵人为最優先。就算同伴得救了、只要敵人的手有追撃的自由、那么即使僥倖也无法活下来。
 
「≪――在敬畏的主的御稜威宽下。以其为之将邪恶戒除。圣痕≫！」
 
咏唱结束的妮珑的神聖魔法拘束也出现了。只要一瞬就可以了。能够阻止对方的行动、吉拉尔就能进行讨伐。对一流的戦士的战斗来说、只要一瞬间就能出现致命的間隙。同时出现的、磔刑的聖痕将会贯穿菲姆的四肢、
 
「天真」
 
什么效果都没有、光的粒子四散而去。
 
「骗、骗人！？」
 
对魔性存在有高拘束力発揮的魔法、就如同纸制的手铐没有效果。面对这个事態、妮珑发出非常驚愕的声音。确实名为菲姆的守護者種族不明、从她的口气来看因该不是人类。但是魔物、魔族之類对神聖魔法是没有办法的。如果是人类種的亜人種、也能够起到瞬间的牵制。
 
面对这个正体不明的存在、塞德里克只能对着那个鉄的怪物、重新接近对方。只要能够接近那个铁块、她就无法使用进行连射。那种弾幕一样的射击就无法使用、如同蛇的軌道一样的吉拉尔就能殺到。
 
用超一級礼装的竜鱗盾以及身体穿着铠甲的塞德里克、是比吉拉尔防具的鎧甲。还要更加厉害的最高品質装備、当然和死去龙的珠玉比起来会比较弱。但是如果是面对鉄風雷火四字具現化暴威的防具、没有问题。
 
但是、不行。
 
吉拉尔、能够向重戦士一样、用防具保护自己吗？
 
「太天真了――」
 
「！？」
 
「――你！」
 
双手麻痹了、吉拉尔叫了出来。
 
是的、手麻痹了。因为防御、所以麻痹了。他因为菲姆操纵的非常的不可思议的攻撃只能防御。用手持的――竜之牙锻造的利刀。
 
让本来作为武器的竜牙剣。将部刃横放改为刀身的侧面、即能作为盾来用。当然、这样生命力的吸取就更多了。牙与鱗、之同为竜属于規格外生命的一部分。但是毕竟是锻造为剣、強度不可能比得上鱗的盾。
 
结果、武器就是武器。是不可能代替地了防具的。只是撑了一時……但是那一時就已经十分足够了。从最初就摆出打算承受全部攻撃的姿势的塞德里克不同、吉拉尔在地上奔跑着。在这趋势下对菲姆进行吶喊、只要一刀就够了。如果能够这么保证、那就没有問題。
 
「不能用常識判断啊、这家伙！」
 
把自己高高挂起的语言说了出来、菲姆金色的瞳孔稍微有点动摇。
 
実際上、吉拉尔的做法才是不能用常識判断。因为根本不会有谁、面对使用機関砲的对手、用刀身当做盾牌防止射击。在刀身防御失敗后、身体就会像被雨打的薄紙一样裂开。不对、本来的話、不管是多么坚固的剣、面对着弾衝撃的手都是没有意义的。那便是受到一撃后剣就会掉落下来的道理吧。
 
颠覆这个道理的、便是没道理的A等级冒険者、那个有杀竜的特殊功勋的人。结果、证明了那是多么卓越的戦闘才覚、吉拉尔对第一次看到的枪械武装特徴直感的把握。
 
（理解了。那家伙的武器是靠那喷火的穴――在直直延長線上攻撃飛过来的！）
 
子弾是通过弹口直線的弾道飞出的。洞察到这个事実、如同奇跡般防御成功。只要在枪口的射線上配置障碍物、那么後背便是安全。何等的无道理、就是这个道理。在不是靠常識的来行動。
 
但是、
 
（原来如此、对准我方的枪口只有一个……！）
 
在菲姆無言地否定他的回答后。撃落戈蒂耶的手掌・加农――大口径手枪对准了吉拉尔的方向。加特林从最初的方向、也开始動了起来。如果没有凌驾于此、那么就没有一丁点的希望。
 
（――库！？）
 
在生与死的一瞬间、吉拉尔看到了停滞的世界。肾上腺素的作用让脳部活性化把時間拉长了、菲姆左手与加特林的右腕交差起来。当完全瞄准时、自己的直感告诉自己会死亡。
 
加特林・加农会遁与剑的牵制下的慢慢连射着接近他。手掌・加农则会確実捕捉到他。他的身体、述说着自己的鸣会被她取走。
 
如同黏土将会成为泥石流一样、長長的一瞬。
 
打破这个局面的、不是他也不是她。
 
「……停手手手手啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
与怒号一起、旋回的手斧向菲姆飛来。
 
最初遭遇了加特林的塞德里克。在攻撃対象转为其他二人後、这个男人便知道自己帮不上忙。为此开始寻找帮助同伴的方法、找着同伴会遭受敵人確実会痛打的瞬間。然后、在菲姆双手的火器同時对着吉拉尔时出现了。
 
在迫近的凶器前、用武装对怪物进行攻撃令其中止。
 
「回避――不对、迎撃！」
 
仅仅是一瞬間、菲姆便选择了対空迎撃。左手的火器再次瞄准、食指扣下扳机。
 
轟的一声、飛来的手斧被手掌・加农的弾頭叩落。
 
同時、在对手出现硬直的吉拉尔在加特林的射線下逃开了、然后扭着身子接近。菲姆也在这个建个进行瞄准。
 
「っ！」
 
敵人对于这个的距離、只要换一下手就可以了。
 
吉拉尔采取的是、用深入的气势把姿勢放低、下巴与四肢叠放、全身像是趴着一样积蓄力量的姿势。
 
伏虎。剣術家之间这样称呼、全身做出出乎对方意料的姿势同时提高精神竭尽全力的预备动作。
 
在西方之地、这个称呼有另一个別名。
 
人呼、獅子断鱗。
 
那是【赤獅子】曾经面对悪竜的最后一击、必殺之剣的予兆。
 
「成功……了啊啊啊啊！！」
 
转瞬间、这幅光景就是天空的落雷、反击的一刀。
 
吸收了生命的竜之牙、注入灵魂的强力一撃。刀身放出的燐光成为超强的極光、剣閃的軌跡就如同火竜的吐息。
 
这种感觉……就和斩杀秘银・格雷姆一样、是金属割断的触感。
 
手中的武器有着一种脱力感。放出技能后慣性向地面倒下去、吉拉尔咬着牙齿歯硬撑过来。
 
（……疏忽了。太浅了！）
 
看到的、终究只是武器而已。
 
事实証明、菲姆依旧健在。右手放开、把变成一半的加特林丢弃。听到掉落到地板上的声音、下次攻撃来了。被左手手枪以冷静的态度对准了。
 
「……嘻呀啊啊啊啊啊啊啊っ！！」
 
但是，这次也被阻止了。
 
旁边是类似于猴子或者怪鳥的奇怪叫声、用着両手短刀的戈蒂耶向菲姆袭去。
 
他的称号是【猩红舞者】。就如同擅长舞蹈的大猿。雄叫着爆発呼吸的同时、如同舞蹈一样操着二刀便是这个名号的由来。颠覆野伏探索役的常識、超攻撃风格的冒険者。
 
一方面、那是两边都有的刃的双刃。用肺中的氧气燃烧竭尽的呼吸法、给武器双竜爪供給生命力。在一息之内杀死对方、那个分量、对身体的負担也不是尋常的。
 
而且现在的戈蒂耶因为之前的一撃受伤了。与万全時相比、动作自然愚钝了。这时候要是筋疲力尽、反而会被菲姆反击。
 
「≪――大回复≫！」
 
将其颠覆的是、後方的妮珑使用的回復魔法。为失去的生命力进行填充、治疗伤口、恢复了到了【猩红舞者】異名的機敏。
 
不仅如此、这是广域放射的治疗波動、吉拉尔与塞德里克都受到了効果的波及。全力一撃后趴在地上的【赤獅子】、受到連撃痛苦着的【紅蓮之壁】、都恢复体力回到了队伍。
 
「……呼呼」
 
如同暴风雨一样戈蒂耶的二刀流躲避着、高兴的回避着、看着菲姆笑着。竜之爪的二刀身上、感觉得到剣士与重戦士一样、还有神官的身影映入眼里、然后笑得跟灿烂了。
 
与这个表情的年轻女人的脸相応、对将会到来的血戦的現状、与其致命的不服、高兴的弯起了嘴角。她的口中再次进行了武装召唤。
 
「≪武装召喚、候補選択、擲弾兵装――≫」
 
「！还有吗？！」
 
後方注视着戦闘的推移的妮珑、警戒的喊了出来。
 
但是迟了。已经晚了、不可能無傷。
 
戈蒂耶不会给对方発砲的机机会只会贴金攻撃、但是剩余的二人也为此着急。
 
「≪――菠萝・手榴弹≫！」
 
出现的武器、一看是类似果実類的。但是、从哪个質感来看明显的金属的、从那之前的印象来看、估计是那个加特林的鉄獣与类似噴火口的手枪类似的存在。
 
共有三個。如同前例一样、什么都没有的虚空突然出现了。
 
菲姆也不去使用。叫出来了后转了一下。那个如同果物的东西的头部好像吐出了什么。就这样、異形的果実掉在了地上、
 
「趴下！」
 
爆炸。
 
碎片撒了出来、赤黒色的爆炎吞噬了周囲。渦巻的破壊、吉拉尔、塞德里克、戈蒂耶、そ还有菲姆自身都被卷了进去。
 
「自、自爆……！？」
 
极其非常識的戦法、妮珑一瞬间忘了担心同伴也受到了衝撃。因为、守护神殿的人都不反省就做出如此暴举。真是过分。
 
多少、她的驚愕还没结束、没有意识到同伴有可能没醒来。
 
――枪声。
 
「卡呀啊！？」
 
肚子受到了像是被踢击一样的衝撃。突破爆煙的風穴飞来的手枪的子弹、神官的肚子被打中了。然后、カツカツ的足音出现、煙被風吹走后菲姆出现了。左手是冒着硝煙的大型手枪。
 
在爆炎視线被遮住的情况下、正確地照準妮珑进行射撃。该怎么说、那个身影除了有点被煤熏黑以外没有任何变化。完全無傷。
 
「呜、库……」
 
嘔吐感与青褪色、口端吐出了黒血、妮珑勉强站着。她的装備是竜的死骸做出的礼装・竜髭衣。手枪的子弹直撃的貫通、被生生化解了。虽说如此、那也只是限于装備没坏。虽然柔嫩的素材把大部分的衝撃分散吸収了、但是这之下的人体完全无法保护。虽然没被殺但是運動能量在她的体内掻乱了、幾个臓器也受到了損傷。吐出的黒吐血、便是其原因。
 
如果是常人、就真的行動不能了。但是、妮珑是A等级冒険者、『緋色之大盾』的一角。内臓只是受伤的话、是不会退出戦闘的。将手掌贴在肚子上、治疗的波動流入。
 
「ひ、≪回复≫……」
 
吧緑色的燐光吸收之后、体内而恶心与疼痛、就跟说谎一样消失了。但是、妮珑的脸上的脂汗没有消失。那个原因、是眼前的美女之姿的怪物、以及那威圧感。
 
全身流出的莫大魔力。使用不可思議的攻撃与火力。自爆一样的戦法下无伤的坚固。哪一个、都压倒性到超过了A等级冒険者。并且、战斗力也凌駕于龙之上、暴威的化身。
 
在深山的遺跡、居然沉眠着这种怪物。这个事態、已经完全超过了A等级团队那个应对的規模。就算是各国的最高位冒険者联合起来、也不一定能与之対抗。这种危险的想法越过头脑
 
「出色、嘟、賞賛。……这样的攻撃下、居然还能全員生存」
 
说着、菲姆的周围煙已经消失了。
 
被囚禁后接受拷問、现在放置着的『黎明的使徒』生存者、已经不知不觉吃了流弾断气了。就像無視切碎的紙一样、身体布满了四散的洞。在加特林・加农的掃射下普通人根本受不了。能够忍耐并反撃的『緋色之大盾』才是異常。
 
異常。没错『緋色之大盾』、不是尋常的冒険者。在菲姆召喚的手榴弾爆炸下。被卷进去的、前衛三人还活着。虽然全身焦黒、浑身是烧傷与割傷、但是还保持着呼吸与心跳。
 
「咕、嗯……」
 
「危、真是危险……」
 
「啊、啊啊。要不是吉拉尔发出指示、现在就完了……」
 
不仅如此、骂人的同时四肢发力站了起来。与菲姆这个怪物他们也一样。冒険者、总而言之就是杀怪物的怪物。如果不是A等级与極北位置的。常人受到这种攻撃早就死十次以上站不起来了、这是何等的惊讶。
 
不如说、对驚嘆的是他们选择了最合适的防御行動、虽然咄嗟但是立刻付诸了行动。戈蒂耶所漏了嘴、他是因为吉拉尔叫「趴下」而听从指式的。被剣与魔法支配的伊托瑟拉大陸、面对手榴弾这种未知的科学技術産物、居然使用了最合适的应对方法。这实在是異常。
 
当然、这不是毫无根据的神谕而是纯粹的直感判断的。菲姆至今为止的攻撃、高速的直線点全部都用了。但是、三人在这种攻撃下、时间是至今为止没有的悠長。还有、面对爆炸な的攻撃。采取了低姿勢的趴下、受到爆炸气浪的面積变成了最小限度――如此的无道理、無意識的选择了方法。
 
这个正解的感觉是嗅覚、已经对迷茫毫不犹豫的胆力、已经成员对leader的信頼。正是因为这样、在男人的指向下活了下去。这是真正的、值得賞賛的戦士的身影。
 
看着拖着破破烂烂的身体站起来的男人们、与为他们治疗而再次进行詠唱的女人的眼睛、菲姆笑得更厉害了。
 
「高兴死了。快楽死了。这就是战斗、这就是心跳的感觉。这就是、这就是……任務完成的感觉！嗚呼、大家都是这样的心情啊、终于感觉到了！」
 
陶醉的眯上眼睛、就像是迎接恋人一样両手放开、彼女的全身都在歓喜着。
 
看到这里、『緋色之大盾』进一步开始了戦闘再開的準備。
 
「怎样做才好？那家伙，是一个怪物啊」
 
「回復完后、再次使出全力把她杀了……」
 
「怎样进攻才好……」
 
「撒、待会在考虑吧――」
 
戈蒂耶说完、把眼光放在菲姆的背後。
 
在夜晚的遺跡发出光亮的、房间中央的水晶。
 
「――塞德里克刚才投斧時、那家伙、一瞬動撃落了吧？明明可以避开的、可是却因为犹豫不避开」
 
「不避开、犹豫？」
 
说着想起了之前攻防的一幕。塞德里克投出斧头之際、菲姆确实是判断犹豫了。没有避开。以她的敏捷、完全可以躲开戈蒂耶的連続斬。虽说有可能是气势、所以投擲武器。
 
但是、也有可能是选择出来的理由。比如……避开了、就会伤到背後的东西、那么攻撃那个。
 
「那个、巨大的水晶」
 
「这里的守护者、是她的身份吧？也就是说、必须守护那个、这是妥当的考虑」
 
「就是这样、而且她的攻击只是飛行道具乱射到爆炸、虽然也有可能是因为心情不好……」
 
「嗯……但是、都戦闘到高潮了、那个水晶一次都没有伤到。也有可能是因为对攻撃的自信、所以不打算用手攻击？」
 
塞德里克、看了下地板下放射状的黒煤。那是手榴弾爆炸的痕迹。鲁莽的攻击确实有肯能波及到背後的水晶、但是从爆炸的痕迹来看离水晶也是有足够的距離。同时、在痕跡残留的扭曲来看、菲姆自身的防护距离也被看到了。
 
戈蒂耶的推論可能性很高。
 
吉拉尔同意。
 
「万事都有可能。尝试一下吧」
 
「可、可以吗、真的？」
 
「无论如何、已经无计可施了。如果有那个可能性、就因该全部試一試」
 
说完，采取措施。
 
首先是对方的攻击、只要以房间中央座的水晶为目标。作为怪物守护的対象、也稍微那个牵制流弾。然后趁机斩过去。
 
虽然是卑鄙的策略、但是这是关乎生死的戦斗。挑剔美丽与污秽的战法、他们觉得太天真了。不过怎么样的手法、只要能赢就可以――
 
然后、决定了策略、
 
「……呼、终于到达这个时候了、嘟、陈述感想」
 
菲姆稍稍点头、
 
「确实、護衛対象被傷到的话会很困扰」
 
左手放开武器、
 
「因此、程序変更」
 
就像变戏法一样、仿佛就像打开了某个开关。
 
「什么？」
 
那个行動无法理解、『緋色之大盾』一同皱眉。破坏戈蒂耶的胸甲、打中妮珑肚子的武器、为什么要放手。而且、也没有叫出新的武装。明明一直用飞行道具战斗的。简直就是要徒手空拳战斗――
 
「火器運用試験阶段结束。接下来、改为白兵戦技試験阶段宣言」
 
――不会吧、这样想着。
 
就像是嘲笑一样、菲姆的拳头握紧了手甲、膝盖与腰部微落、采取了新的动作。
 
格闘的、动作。
 
确实是打算空手战斗、好像不担心水晶会傷到一样。到现在为止射撃戦都是圧倒性的有利、没有必要把那个扔了吧。要是这样、其理由也可窥视。
 
在近接戦闘中、有着把四人打倒的自信。
 
「≪――大回复≫っ！」
 
这个时候、妮珑的詠唱结束后放出了広域治癒。吉拉尔負傷与消耗的体力、正急速回復。
 
菲姆默默地看着。
 
「……只能这样了！上吧！」
 
戈蒂耶下定决心、果敢的跑了过去。既然对手有白刃战的自信、那么就和武打一样要多少有多少。首先要接近那个水晶、开始奔跑。
 
菲姆默默地等待着。
 
「这家伙打算放手一搏吗……天啊！」
 
看着最後的武器、拿起厚厚的山刀的塞德里克开始奔跑。试着一度武器把投擲出去都被避开了、也不能把所有武器都丢出去。
 
菲姆默默地目送。
 
「……这次一定要、斬了」
 
最後吉拉尔、在竜牙剣注入了全部力量、吶喊着。選択攻撃方法为刺突。突撃的气勢下准备殺了她。因为背後就是水晶、无法回避。
 
菲姆默默地――迎撃。
 
虽然有点唐突、稍微做个复习吧。
 
优秀的冒険者条件是什么。最终、就拿吉拉尔・雷斯亚这个男人来说是多么的适合。想要検証一下。
 
首先、実力是没问题的。这种事情不用说。殺死过龙、在这个冒険里面对蝎尾狮与秘银・格雷姆都是能够一刀秒杀的剣士、実力是没有问题的。
 
接下来、疯狂。这点也没问题。面对有機関砲的对手只有一把剣去和对方肉搏、想出斩掉武器的戦法。一瞬间注意到自己和同伴性命威胁的直觉。可以说、他基本就是为此而生的。他有不错的疯狂。
 
最后，运气。关于这件事确实有不同的意见、尽管如此还是直说吧。
 
吉拉尔・雷斯亚是幸運。不是偶然、是个運气好的男人。
 
那个证明的景象，就是。
 
「………………………咦？」
 
『緋色之大盾』中的誰、露出了这个声音。
 
声音主人是塞德里克或者戈蒂耶。或者是妮珑。不管是谁、戦闘中的冒険者都不可能发出这样的声音。
 
没有达到那个程度的吉拉尔、真的是運气很好。
 
继续、就像是装满水的革袋的声音、撞上了石壁。
 
已经、ザリザリ的在地板上擦過的菲姆的脚。
 
最後、发出轻轻的声音音、折断了的獠牙的东西落在地上。
 
「吉拉ー、尔……先生？」
 
妮珑、看着自己的leader的身影、視線彷徨着。这是在与強敵戦斗的高潮、对方有可能在自己的視線之外。这样不行、她不得不东张西望。团队的leader、戦闘中不知所踪、这是绝对不能发生的。
 
结果、她苦苦的终于找到了依赖的leader的身影。
 
只有下半身、被挂在大厅的墙壁上。如同被馬車扎死的青蛙一样、变成了这样的姿态。
 
「咦？……咦？」
 
一瞬间、神殿最深处的房间被沈黙支配。看见对方挂在墙上的塞德里克与戈蒂耶は、在空中停止后着地。菲姆的身体各处散发着蒸気、看着硬直的冒険者。
 
妮珑困惑的声音回响着。
 
菲姆轻轻的甩了甩右拳。
 
「确认深度约为2毫米左右的裂纹、嘟、記録。果然无法做到無傷」
 
手甲被刻下了、小小的傷。
 
对着吉拉尔的残骸、怪物说道。
 
「瞎、扯吧……！」
 
对现在的攻防中发生了什么无法理解、塞德里克露出颤抖的声音。
 
『緋色之大盾』的攻撃担当三人中。菲姆在这里、选择了吉拉尔作为反撃対象、菲姆对他挥了拳头。
 
只不过是那样的事、吉拉尔就死了。
 
与拳头相碰的竜牙剣断了、身体的一半消失了、剩余的一半被挂在墙壁上。即死。如果还活着，那就不是人类了。
 
重戦士絶望的呻吟。野伏瞳孔里浮现出憎悪。女神官满是无法接受現実視線彷徨着。
 
再说一次、吉拉尔・雷斯亚是幸福的男人。
 
他不知道失去伙伴的悲伤。――自己最先死掉。
 
他站到了人生的絶頂之至、没有没落。――以強敵戦斗而死、真是戦士的夙愿。
 
他连痛苦与後悔都没有感觉到。――感觉的空暇都没有、没有那时间。
 
这座山的樹海里、盖上这座神殿的悪魔。在那些相关的人的末路中，他死了是幸福的一类。
 
「……自动修复，正常运转。恢复，完毕」
 
还有他也没有被傷到、数秒後便消失无踪了。拥有【赤獅子】之名、殺过竜的男人、赌上了灵魂、人生最后的一撃――那个结果。
 
没有看到这个景象、他是幸運的。
 
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
絶叫。同時影子飞扑过去。
 
握着磷光双刀的野伏。戈蒂耶现在、激昂的。失去了平时的冷静、冒失得握着二刀冲向敵人。叫喊着、不是为了爆発呼吸。只是单纯的托長尾音的怒声。作为团队的斥候因该沈着的野伏、将冷静舍弃被殺意与憎悪支配。
 
菲姆沉默地看着他的方向，不知道想什么张开了双手。
 
「你这个混蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋！！居然把吉拉尔给给给给给给给给给给！！！」
 
奇妙的対応惊讶的想法、完全不是戈蒂耶的作风。無防備样子暴露出来、最终只会任人鱼肉。
 
去死。去死。去死。去死。去死！
 
现在只是想、用他手中的双竜爪砍过去。
 
「吧我的、我的leader！希望！还会来来来来来来来来来！！」
 
每一撃都注入了怨恨、戈蒂耶流着滂沱的泪水。平时不怎么正经的他、実際上比誰都尊重和仰慕leade。在初出茅庐的时候、对在戦闘中悔恨没有力量的自己、每次帮他练习的便是吉拉尔。打倒盗賊的他被信赖、成为团队一員高兴的日子是绝对不会忘记的。即使有时方針与意見不同、互相还是会理解对方的。即使有时会相互顶撞、但是是啊相互信赖着对方、自己已经把他在心中上升到了称之为英雄的位階。这个、无可替代的男人、却被――
 
「……攻撃精度低下確認、嘟、忠告」
 
――这家伙、唐突得二把短刀都被抓住。菲姆的両手、像是把戈蒂耶当成猎物一样抓住、攻撃停止了。
 
「这是怎么了？嘟、询问。就像刚才一样、做出相当有意義的戦闘数据吧。重新开始、要求」
 
这样说话的怪物脸上和身体、一个傷口也没有。不过戈蒂耶这么攻撃、就算把生命力注入竜之爪。也没有切开一个傷口、这是多麽的坚固。
 
「……呜啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
武器攻击无效的戈蒂耶、甚至连头槌也用上了。但是就算之头槌也没用、完全没有任何效果。因为他已经失去了、攻撃对手的意識。
 
对这种狂態、菲姆只能叹息。她转换体勢、对于只会头槌的对手摇摇头。
 
「这可不行呢、嘟、冷静观察」
 
「不行！戈蒂耶、快离开！」
 
塞德里克的忠告已经晚了。不对、就算早一点说他也不会听。
 
就算額头上流着血戈蒂耶还是不停的攻击、
 
「……呼！」
 
菲姆用头槌回敬、戈蒂耶的头消失了。
 
戈蒂耶连头也没留下就死了、因为衝撃而仰后倒下。流出的血、脳漿与肉片洒在了地上。彼想为leader报仇、可是只是让对方沐浴了一身血便死了。
 
「戈、戈蒂耶先生……说谎、不要啊、吉拉尔先生也……？」
 
再次失去了同伴后的妮珑、终于从失措中醒了。但是、这并不意味着事態的好転。团队已经减半、作为火力担当的二人死了。只有作为盾的塞德里克与回復役的妮珑。这二人、面对连竜之爪牙都伤不到、神聖魔法有没有用处的怪物、没有任何能够有效打击的手段。
 
事実上、这种状況已经不用说了、重戦士只能痛下下決断。
 
「快逃、妮珑。这里由俺来挡住」
 
「塞、塞德里克、先生？」
 
作为盾、最后的同伴把背影给了别人、挡住敌人。做出了男子汉的行为。应该说、这是非常美丽的身影。
 
但是，对于天真无邪的称赞，这是太过严苛的状况。就算妮珑逃的出去、遺跡的内部还是有无数警備的格雷姆徘徊着。就算这里也通过了、下面、还有樹海的怪物機械一样的优秀感知能力。冒険者对于敌人来说只是容易找到的隐藏道具、憎恨生物的魔物也是如此。一出去活着的機会就很贫乏了、格雷姆搭載着索敵機能与记忆能力。要A等级的神官一人成功逃跑、那根本是恶劣的敌人才会开的玩笑。
 
但是、如果止步不前那么就一定会全滅。就是在少的可能性也得賭一下。即使要舍弃自己的生命――这是塞德里克考虑的事情。
 
「真是出色的献身、嘟、送去赞词」
 
「你是在讽刺我吗、怪物」
 
「不，真的很美妙、嘟、愚见。这是最善的尽头、为了别人和毫不犹豫的做出犠牲。我认为、这是最美的死亡姿态」
 
说完这些话的怪物的表情、变得非常温柔。就像是守护安慰因为摔伤而哭泣的孩子的母親的脸一样。这是对下位者的勇敢疼爱而惋惜、压倒性的上位者的視線。
 
「事实如此但是我不打算让任何一人逃跑、嘟、宣告。不想让量産型的格雷姆出手。……我的任務、因该由我自己的手完成」
 
然后，菲姆的身影朦胧地消失了。连声音也没有、完全超过了A等级冒険者的動体視力。塞德里克は、鲁莽的那盾突进。毕竟是盾、想着至少能够挡得了一発吧。
 
如同想的一样、竜鱗盾受到了铁拳的攻击。
 
和想象的不一样、竜鱗盾连一撃也挡不了。
 
被用力敲了一下后便像銅鑼一样壊了。同時、塞德里克的身体从内側被弾飛。在強烈的衝撃下、堅牢的盾牌比鎧甲先、柔弱的人体先到达了限界。盾表面贴着的龙鳞完全散去、所有者的生命被吸光后在空中闪着光辉。那是人类被奇形怪状的破壊后为了覆盖这幅光景、而出现的慈悲的面纱也说不定。但是那只是神心血来潮的慈悲、没有赋予使徒恩恵的时间。
 
「咔、哈……！？」
 
妮珑的头、被冰冷手甲覆盖的手指抓住后提起。连给塞德里克的死哀悼的时间也没有、连全力逃出的空暇也没有。菲姆抓住了『緋色之大盾』最後的生存者、用手捕获了她。
 
「接下来你無力化后使命也就结束了、嘟、自己確認」
 
「啊、咔……！」
 
无情的绞首、让妮珑无法喘息。脑海里各种各样的思念想起后消失。長年冒険的同伴一度失去的悲伤。没有能帮助任何一个人的悔恨。对眼前的敵人的愤怒与憎恨。对迫来的死亡的恐惧。
 
然后，最后的思念是、
 
「你到底什么人、是那个吗、你……？」
 
这只是単純的疑問。
 
熟练运用着未知的武装，对魔来说属于大敌的神圣魔法无效，连用龙的尸体制作的武具都没用。那样的怪物、完全没有听说过。如果有、那就是伝説中魔王的眷族――
 
「难、道是……高位的魔族……」
 
「请不要这样子、嘟、请求」
 
那句话、让菲姆的表情扭曲手的力道也加强了。
 
「咔……！？」
 
「估计错误的非常严重、嘟、憤慨。难道说你们、连我的正体都不知道？然后打了这么久？」
 
「……！……！」
 
「已经可以了、嘟、让我自己说。好不容易有好的目标、制圧性的完成任務、水を差すような真似はご遠慮くだサイ」
 
「…………！」
 
「就这样睡觉吧、嘟、宣告。……你、有知道我的正体的権利」
 
動脈被圧迫、脳的血流被遮断、妮珑的意識在黑闇中深深的沉下去。那个様子、被金色的瞳孔冷冷地観察着。
 
就这样、A等级冒険者团队『緋色之大盾』、他们全員在地上消失了。
 
  