========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-06-22 12:43
==========================

轉載自貼吧
 
 
「很不好意思、主人、嘟、謝罪。好不容易做好的加特林・加农、被破壊了」
 
吧新捕获『緋色之大盾』的神官収容结束的菲姆、开始诉说事情的经过、底下了头。面对从心底感到很不好意思的她、实际上我倒觉得没什么。
 
「嘛、不用那么畏畏缩缩。毕竟是以A等级为对手、而且这边只是運用試験的」
 
「但是」
 
「第一、你把完美的完成了採光施設的防備与侵入者的捕獲任務。所以我満足了。还能有什么不満吗？」
 
「如果这样想就太狡猾了、嘟、想法……」
 
と、菲姆是这么想的。嗯、我倒觉得没有必要担心什么。
 
「所以。那不是怎么样都可以吗？那一两个玩具。就是在研究歇口气的时候、心血来潮的試作品罢了」
 
「那可不是那么简单的玩具啊、喂」
 
嘴角抽筋插嘴的、是杜耶。不只是他NO.系列的全員、都在我個人的工作室集合了。做了些大事后、便会开反省会、大家也都变得默契了。
 
他耸耸肩一边说。
 
「要是这些兵器上市的话、四大国的一两个也能够轻易消灭吧？居然说是用来捕获的玩具――」
 
「虽然这么说、以加特林・加农为始的火器兵装、現状除了菲姆的専用装備都无法运用。而且除了她以外、実戦数据数値都无法获得……主人的判断非常恰当」
 
这样详细介绍的当然是优妮。如同她说的一样、系统如此複雑的枪支、步枪系装備的研究交给量産型奴隷兵器開発部門会非常的棘手。这些也就只有擅长錬金術的僕和优妮、还有塞丝开发的了。有能够把工程做到簡略化量産型的人、那才是最優先的い。可是、我的愿望不老不死的実現、这些強力兵器的研究只是为了保护自己。以及单纯的浪漫而已。
 
「怎么说、像是平时那样横冲直撞反而比较强呢。強度的方面菲姆的本体结果被大幅劣化了。作为真正的主力兵装果然要用秘银制作呢」
 
「真是的……居然想用梦之魔法合金秘银制作、奥布尼尔君这孩子果然和大家不一样」
 
塞丝的分析引起了夏尔的干笑。杜耶、圣加仑的人对这物品也是有相当高的评价的。
 
「或许如此……実際上、在奥利哈钢无法大量使用的情况下、现在秘银是最好的」
 
「原料的鉱石的発掘、作为課題需要的ルカエスト的素材、现在樹海繁殖的魔物已经安定下来也可以定期采取了。嘛、我对这些事態也不怎么震惊了」
 
「朵莱依也意外的头脑固执啊。这样下去常識总有一日会被刷新的哦」
 
「在这种情况下就只有奥布尼尔君最没有常识了。」
 
本来有着一番非常識性癖的吸血鬼在说什么啊、無視。
 
「不过，在测试阶段不是用得很好吗？也获得了非常不错的数据、那个重戦士可是直接被制圧了。如果素材进行変更后再次进行設計的话、会变成比格闘戦以上主以让人胆寒的武器吧。在那之前、就跟刚才说的一样这种玩具怎么样都没问题」
 
说完、菲姆终于抬起了脸顔。
 
「是、嘟、回答。希望再次得到主人的感召、这是我的意思」
 
嗯嗯、很好。
 
研究的时候因为抱着试试的心情结果犯了这种错误。虽然結果没有问题、但是这样是不行的。找到反省点了、之后试着脚踏实地再做一次吧。……这样意味着、和之前的不同这次是认真反省制作了。
 
「不过、意外啊。菲姆酱居然会这么热血。那、最战斗这么热衷、真是无法理解呢」
 
夏尔说的、是与那个团队戦闘的事情。通过監視魔法的礼装能够做到时实観戦、她对戦闘有感情什么的、所实话我也很吃惊。
 
因为、菲姆是格雷姆。本来、高兴愤怒等、这些感情是不存在的。
 
不过、作为她搭載人类的脳模造的是奥利哈刚之脑。是再现人思考的存在、拥有感情也不奇怪。但是、为什么会成为那种闘争心満満的性格呢、我完全不知道。
 
菲姆低着头小声说。
 
「我是为了戦斗而制作的、嘟、自負。所以、对闘争真摯是理所当然的。并没有什么奇怪的」
 
「嗯？是那样吗？」
 
「是的……而且对于前回的失態、也是没有补偿的機会」
 
她说的、是去年对精灵的村子襲撃之際、被目標的最高位呪文打得半毁的事情吧。老实说那时我也吃不消。在不为人知的事件中、难道奥利哈钢除了魔法耐性外还能有这种效果吗。
 
当时我只是悠闲的把她送出去。居然让菲姆留下来这么深刻的伤。那时候也才刚刚启动感情的表现也没有多少、包含我在内周囲的人都没有发现。之后再王都的連絡中、主要的也只是採光施設的警備。结果这次战斗一到来、就跟战斗瘾君子一样被刺激了本能也说不定。
 
「……主人。果然、这种現状让她处于勤務形態、实在是有些不完备」
 
「优妮也这么觉得吗？」
 
具备了多余的感情、那么要是在漫长的時間进行放置的话、菲姆就会出现类似于这次任務的状况。这次的闘争心正好是好事、万一要是出现了紧急状况就会有麻烦。必须尽早改善呢。
 
「最深处的警備没有放入有感情的個体的必要。平時只要配置防衛戦闘特化的一般格雷姆就行了、如果有不能大意的侵入者出现时、才使用NO.系列」
 
优妮的意见、实际上极为合理。对于那些場所的警備、要是启用高级的奥利哈钢制格雷姆菲姆的话、可以说是相当愚蠢。撃退侵入者、只要设计一些陷阱就行了。
 
还有、作为重火器乱射的攻城兵器级别以上的她、只是用于警備任務实在是太超过规格了。这件事情我也注意到了、。
 
「……我是没用的吗、嘟、質問」
 
这样下去有可能被罢免、菲姆发出了心虚失神的声音。
 
她真的是戦闘特化的。无法像优妮与夏尔、塞丝那样帮忙研究、也无法做朵莱依那样的工作活動。也不能跟人类一样、做杜耶的工作。要是不做警備、就真的没有用处了。
 
而本来、能够戦闘的機会就很少、听到那样的话也因此动摇了。困扰了。这是因为输入了忠誠心的反应、也不是坏习惯的原因。
 
对了。有一点想到的事情。
 
「别那么担心。现在问题是没有你合适的工作而已。……说起来、确实有适合菲姆的新任務」
 
「！真的！？」
 
「是真的。吗、不过细节要跟大家商量后才能得出结论、现在还不能去」
 
「……反正、不是正经的任務吧」
 
唱反调的是杜耶。
 
真是失礼。这个布局、就算世人听说了也会觉得菲姆的能力很合适的。
 
嘛、反正也是要按顺序説明的。
 
「现在、西方辺境的团队『緋色之大盾』毁灭了。要是、西方的魔物再次发动攻勢的话、不是大事吗？」
 
「毁灭就是我们做的吧」
 
「杜耶、好好地听。主人不是那种深思熟虑的人吗？」
 
nice、朵莱依。但是、把刚刚想到的方案直接说出来、所实话有点害羞。
 
嘛、总之就先那样子吧。
 
「所以，即使这边也必须要做什么。在那里治理的可是多尔多兰辺境伯爵、是我的派閥。那里要是出现问题就麻烦了。为此考虑方策的话、就要来商谈一下」
 
「确实这样『製品』就有有新行动的预定了」
 
「呼呼呜♪我可是父亲大人费劲心血的自信作品呢！」
 
塞丝拍着那巨大的胸自豪的说着。是的、不是『作品』的NO.系列们、是量産型的『製品』们。在塞丝的手術経験积累積的同时、久违的大量改造奴隷也开始了。本来那个最新型、就是为了代替冒険者去西方工作。这是当初的計画。
 
「那些『製品』们的監督、就由菲姆去完成了」
 
「那是……！感、感到非常光荣、嘟、不胜惶恐」
 
能够听到大量机械心动的声音、菲姆跪下了。嗯嗯、看来很喜欢呢。
 
「実質的軍監。真的可以吗、让格雷姆来担任？」
 
「并不是和辺境伯爵家的军队交涉。而是要进行実戦采集、必要的话就进行支援。毕竟那是西方魔境。会发生什么都有可能、所以作为监督『製品』時也要有足够的戦闘力。表面的調整、从一开始只要期待辺境伯爵閣下就可以了。」
 
总之她的任务就是、在不要被打扰的范围内收集数据。斗争心满满的，加油把我助手。菲姆和我都很高兴、多尔多兰閣下对失去的冒険者也能够找到替代品。皆大欢喜。非常好的提案。
 
「有本领的冒険者没了、作为代替的是你的棋子。那个辺境伯可真是够可怜的」
 
「你在说什么那、杜耶。新型之外还要加上、那个比冒険者还要強的菲姆作为支援。対魔物的戦力不是提高了吗。那些『製品』也不是高位冒険者、随时可以替换。多尔多兰辺境伯爵、不是认为这是很好的交易吗？」
 
「就是安逸。冒険者是本来就是供給不安定的东西、不可能比得上必要时能够更换的『製品』的防衛戦力価値高。多少、公会本身就是放任主義、对人材的培养不太熱心」
 
平静的评价的是优妮。她也是有别名的冒険者、是非常残酷的評価。吗、优妮的话比起与冒険者合作的次数、杀死冒険者的次数要多得多。比起留恋与自豪、更多的是觉得麻烦吧。
 
「可以看一下西方的運用試験結果、量産型奴隷代替冒険者的日子或许也会到来。安定的供給、命令坦率的服装、運用成本也会受到抑制」
 
「当然、这只限定于僕派閥所属的貴族的領地内」
 
总之他可是我政治方面重要的棋子。为了能够充分行动、安全保障面的負担能够軽減就不要吝啬。魔物対策的軍備与雇佣冒険者的費用、这些出費也不出就是傻瓜。当然让无偿优妮地去当冒険者什么的、是不可能的。就算是救济对方也要用自己喜欢的办法。
 
不过那以外的貴族領地或者说其他国家就是管轄外了。自分的勢力範囲外的地方要是插手的话就会增加情報漏洩的危険度、第一会接受我的『製品』的領主、只有被洗脳的自己派閥的人。之前也说了、吧強力的戦闘力的人类放到領地内、貴族是不会欢迎的。
 
「替换殺竜的英雄、吗。冒険者、到底算什么了……」
 
杜耶有些寂寞的说着。他曾经也是B等级的原冒険者。想着比自己改造以前还要高强之人的末路、多少有点不舒服。
 
「龙、也是有大有小的哦。菲姆酱回収的武具残骸、那个素材解析了之后、结果发现是相当年轻的個体哦？大概还不到百歳、是条年轻的龙竜」
 
「嘛、他们杀的因该是竜種的下位――成年龙（レッサードラゴン）。毕竟是毁掉了有能够一两个地方都市的脅威、要是不说那样的话就不够作为你们来说NO.系列的敵人了。那么这次、要不要去西方与圣加仑试试狩龙呢？我想、一定会得到非常好的素材」
 
当然要是神話中拥有神一般的力量的龙君主（ロード）的话有点困难、不过数百年物的中級因该不是那么困难。竜種的样品很少、也是让我觉得非常有兴趣的対象。
 
「哈哈呜、好啊。不过我想抓几只活的。正好独眼巨人也被打倒、大物也有補充的必要。樹海里面的boss龙吗、这样的方案也不坏」
 
「可以可以！我认为组合的素材也很不错！火龙还有冰龙、然后雷龙也不错、能够使出七色吐息的超级龙也不是也很有意思吗？」
 
「……高位的龙、不是有能够使用人化的術使吗？那么、我要処女的雌龙――」
 
「对NO.04的提案、提出異議。高位竜想要活着捕获困難。加之、04的美意識中的雌性個体選別意義上也很少」
 
「好吧、现在又在打龙的主意了。不对、因该说。难以想象」
 
「对了、杜耶前輩对狩猎龙想要什么？难道像冒険者一样、想要强化剣的素材吗？」
 
各位、对龙的用法有着各种各样的意見。除了其中一人以外、都是正常的反应。
 
「不过、老实说不推荐用龙素材做的武器。因为那是用生命力换取性能的吧？那样的话、最初用奥利哈钢就可以了、那也是高性能的装備」
 
「……是那样吗？」
 
「就是这样。第一、这是消費性能一時使能力性能向上的機能、这种东西多少可以以后在补上。……菲姆就是个很好的例子」
 
僕这样说着、看向了菲姆。被杀竜后得到的武装、受到竜的肉体做成的武装攻击都没有伤到、骄傲的傑作。
 
她深深的同意。
 
「是的、嘟、肯定。魔法金属在魔力的循環下、強度也有着性質的変化。我的機能就是这样的」
 
全身由超一級素材奥利哈钢構成的格雷姆、菲姆。彼女她的内蔵的高端部分、是奥利哈刚之脑。
 
半永久性的魔力生成機関、ヴリル・发动机。只是为了方便、燃料与資材的消耗、菲姆的安装方法也以一般不同。ヴリルと呼ばれる魔法燃料は、性質上魔力を呼び起こす度に濁っていく代物だが、浄化装置を併設することで何度も再利用が出来る。梦幻的永久機関就这样做成了。不过、要是跟去年菲姆破損那样出现外部泄漏问题、那就要进行外部補充了、不过这个事態应该不会在有了。或者说、在格闘戦能够使用能够使用最上位雷撃魔法的変態魔導師、不是什么人都能当的。
 
「现在、他们的攻撃几乎没有用吧？要是朵莱依给武装的话、那么吞噬魔力导致防御力低下就会变成弱点了」
 
这也是重火器不能量産的要因。用未成熟科学技術于魔法进行代替、就会变成除了魔力豊富之人就无法運用。而对于优妮与朵莱依来说、她们的魔法与剣就战斗就已经足够了。
 
「这一点需要改善啊……啊、对了！干脆在武装里也放一个发动机吧！这样的话供給的魔力量也会上升、火力也会进一步地提高！」
 
「不、塞丝。那样的话尺寸就太大了。……比起发动机コンデンサ不是更好吗？那一边要使用小型化会比较好哦」
 
「哇哇啊、不愧是父亲大人！那么・明白了～♪那么、下次的改善方向就要以这方面前进了！」
 
「更多更强大的武器吗、嘟、期待。真是满足了」
 
下次玩具的発明权利就交给塞丝吧、期待那个成果的菲姆胸口也跳动着，她们高兴比什么都好。
 
「那么、我也要开始研究了。正好、有个菲姆抓回来的研究材料」
 
「啊、那个身材不错的神官姐姐吗？好吧、那个。敬虔的精神与背徳的肉体的结合、実在是――」
 
「你给我收回去、04。神官的実験体本来就很少有機会入手、因为真的是有限」
 
就如优妮所说、如此貴重的実験体不能交给夏尔。而且、已经给过他好几个高価的玩具了、这样下去就太贪心了。
 
然后、朵莱依开始擦嘴。
 
「对了主人。神官是为了什么？说实话、他们也不像是对錬金術与不老不死研究有贡献的家伙」
 
这也是最重要的疑问。因为他们是宗教家。不提倡永遠的生命、而是死後安寧。咋一看、和我的目的好像也没有関係。
 
但是、那是看的太浅了。
 
「这个現状、也是神聖魔法的原理調査有着各种问题。在这个领域魔導学院无法着手的地方也很多。主要是教会从中阻挠。现在的機会、正是进行徹底的调查的机会」
 
「这样的话？」
 
「魔力与法力不同、原理是通过祈祷而产生奇迹……那么、造成这种原因的神是什么」
 
神。没错神。不死、不滅、永遠的存在。我理想境地的偉大前例。想要了解。
 
「神是什么、这样吗」
 
朵莱依反复咽着口水。
 
如果神明是普遍的存在、那是这样成立的？他们为什么要对世上的信徒赋予奇跡、让自己受到崇拜？他们对于天国与地獄……死後世界是怎么運営的？还是像我的前世最後、在今生最初的感觉一样、死後的世界是虚無的神的存在是假的？
 
越是考虑就越想知道。像我这种寻找不老不死的人、没有什么研究比神更有兴趣了。
 
「而且神聖魔法的运行、知道了也没有损失吧。我的敌人拉瓦莱侯爵。他也是奥姆利亚皇国的友好推进着。那个宗教国家。根据事情的不同我们也有可能与其他国家敌对的可能性。以此防备対策必须充実」
 
「知彼知己百战不殆吗。是主人的教诲之一」
 
这样说的是优妮。是教她的前世之一。嘛、这个世界也有相似的语言吧。毕竟是是人类与異種族的魔物与亜人種战斗的世界。关于战争的箴言、有这多少也不是不思議的。
 
「就是这个意思、奥姆利亚那么麻烦是没有办法的。以教義为盾的秘密主義。那一方好像有着不少聖遺物各种秘儀场面……老实说、可以的话也不想和他们为敌。所以只能这样、向与教会有关联的、冒険者的神官下手」
 
「至少你的所作所为、肯定会让他们变成敌人」
 
「因为人工地养殖魔物呢。真是的、连这样子也不允许吗。我们人类也不是有使用魔物的素材吗。就跟飼育羊一样究竟有何不好」
 
真是不合理的事情。宗教这样的固定观念、根本就有问题。
 
「就是这样。因此、最近使用了在迷宫中捕获的冒险者的神官，进行实验。想着脳吧脑中信仰心扭曲后、神聖魔法是否还能使用。思考没问题的话就用身体破坏戒律看看会怎么样……等等、不过因为供給不足、一次性不能做太多改造的実験是个烦恼」
 
「确实是有趣的实验呢。那个啊、把信仰的対象那架空的神明替换之后、神聖魔法就咏唱无效了。还有啊、那个神官桑……呼呼！恶、『悪魔般的异端、我的神绝对会对你们下达神裁的！』说了这种话呢！啊哈哈哈哈哈、不行了！只要想起来就觉得有的受了！」
 
塞丝抱着肚子笑起来。当然、神聖魔法発動无效。真是困惑。主是怎么反応都不知道呢。
 
「啊、嗯ん。Master也就是说无法正常運転咯……」
 
「够了吧、就真的不怕天罰吗？」
 
「嗯、真是难办――」
 
对着反応不好的男人们、我耸着肩膀。太过常識的杜耶、夏尔则是在享受。吗、我可不是为了享受才做的。这可是为了世界上未知的脅威、神的調査、如果神真的存在、就可以发现那个不死的秘密、让它成为自己的东西了。
 
所以、
 
「――那么在那之前、就努力地想办法成为神明大人吧」
 
说完、就和助手们前往了工作室。
 
要早点、完成这个重要的研究呢。
 
※※※
 
我真的是幸運。
 
从可以称之为死地的『太陽の神殿』逃出成功、手中抱着如同宝山的秘银塊、从山上下来。山麓宽广的『暗闇大樹海』、胸前挂着用着消去气味的魔法剂、在没有遇到魔物的情况下终于达到了露营地。
 
过后后、想着如果慢慢前进、想着其他冒険者已经不可能得到达営地了。放弃了希望、『四頭竜』残党二人在夜晚的森临奔跑着。
 
「磨磨蹭蹭的、你干什么？」
 
作为leade的男人、在挖苦的同时要求部下别落下速度。担心同伴、那是不可能的。单单只是因为他拿着可以换钱的秘银・格雷姆的残骸、部下也拿着一半。当然、生命是最重要的、但是金钱也很重要。特别是这种能够让眼睛掉出来的巨款。
 
「对、对不起……」
 
被这样说的手下、反射性的低下头。
 
那是不行的。拿着包袱做着这种不安定的体勢疾走。会失去平衡的、结果作为部下的男人难看的摔倒了。
 
「库啊！？」
 
「啧……做什么、白痴」
 
这里是魔物徘徊的地区的中间、所以罵声自然也变小了。『四頭竜』的leader、麻利对着部下、伸出了手。
 
「喂、快点站起来。你不是那行李的角色吗、吃屎……」
 
「对、对不起、leader……――」
 
他用左手紧紧地握着那只手、
 
「――真的对不起」
 
右手突然伸出了剣、leader的胸口被刺了。
 
「…………………………啊？」
 
突然被刺中的leader、惊讶的张开嘴、看着胸口的剑。对于突然的凶、还認識不过来。虽说是被刀背刺中、但是他因此而更加的痛み、被强烈的困惑支配着。
 
「嘿、嘿嘿嘿……做到了。誰、誰吃屎啊、啊啊？你才是吃屎的leader吧？」
 
他看着如同傻瓜的leader、被无视次的嘲笑着。侮蔑与歓喜混了进来、下克上的成功者看着上位者的样子笑了。
 
这边的leader、失去了血気而变成青褪色的脸、愤怒而痛苦的扭曲了。
 
「你、你这混蛋……背、叛……了吗……！？」
 
「背叛？对你这种无法信任的人、有什么好说的。为了自己活着、为了自己的好处、把团队成员舍弃就是『四頭竜』的做法吧。我也只是、忠実的跟従而已」
 
事実上、他对于leader舍弃成员的光景、已经见过好几次了。遇到強力的魔物时把他们当做弃子、或着肉盾。有时也把有異議之人的一只手给砍飞。
 
对这个男人、没有忠実的理由。之所以这样子、是因为害怕违逆他而被殺死。
 
但是、那个憤懣的抑圧力、那个源泉的剣、leader腰中没有。在遺跡的戦闘中被格雷姆に折断了、就这样。
 
他是幸运的。
 
其他人全滅、目标標的二人上、对方的腰有無防備是一个絶好的機机会、而且，还能独占作为宝物的秘银。被幸運恩惠的男人、就是那样。
 
「这样的、事、情……怎么、可以……」
 
「这样就可以了那？被冒険者同伴殺死陨落了。……嘛、要是被发出委托的公会知道了是不会放过我的吧、幸好这里是樹海里面。誰也看不见。之后只要成为魔物的食物、証拠就消灭了。库库库、真的是很幸运呢」
 
「可、恶、啊……」
 
从心底被别人嘲笑的同时、B放假冒険者团队『四頭竜』的leader人生因此闭幕佩了。同时、也是樹海攻略的联盟毁灭的瞬間。
 
「再见了leader。就这样、成为魔物的大便吧」
 
说完、最後作为活着的一人的他、得意洋洋在森林走着。
 
秘银的运送也需要人。只要跟野営地守卫的人说一下就可以了、只要给他们一些份额的话就能够达到要求了吧。就跟零头一样……。
 
这样的事情、待会再考虑吧。
 
※※※
 
「――这是本日的査定額」
 
「哇哦。……这个、湿気真重」
 
公会的職員提出金额、雷蒙露骨的咂嘴了。拿着討伐証明的部位、明明比之前的更好。虽然也有想到会有这样的话。但是、还是无法相信算盤弾完后報酬額的显示、不是以前的『郵便局長殿』、受付担当是女性職員。是卡纳莱斯训练的难以应付的对手。下手太厉害了、估计是因为之前的悪行的原因吧。
 
雷蒙不高兴的看着、看来只能妥協了。
 
「这样子吗、可以啊」
 
「是、谢谢光临。话说回来、雷蒙先生？」
 
「什么啊？」
 
「最近、有不好的传言哦。说最近樹海、好像有一个阻碍了若年轻人讨伐魔物的坏人」
 
「……呵」
 
很自然的低声音。
 
已经预料到差不多会发生这种事態了。冒険者公会的管理者不会放任这种事情、極端妨碍新人而进行狩猎场的独占行為、在这样下去的话就不会原谅了。这是警告的意思。
 
「那是真是麻烦的事情呢」
 
「嗯嗯、真的是很麻烦」
 
就像是跟雷蒙完全无关一样、女性職員也佯装不知道而叹息。
 
他倡导的狩猎场的地盘化，的确是不能容忍的行为。但是、这不是立刻就消失的理由。
 
因为、有経験的C等级冒険者的非常貴重的。就像是西方的圣加仑的魔窟一样、大概在城市里会被作为主力期待的位階。是不会这么轻易把这个人材给踢出的。
 
当然、能够无视公会的警句、并不是没限度的。
 
「哎呀、恐怖恐怖。为什么冒険的途中会有妨碍者？我来得比较早、对魔物以外的都不去注意、真是毛骨悚然啊」
 
「就是呢。所以你也要小心后背哦」
 
「哈哈哈。再会」
 
「啊哈哈哈哈……」
 
彼此都点到即止的笑着。
 
突然、雷蒙对着背后说了一句话。
 
「说起来、因该快好了。我最近、身体不怎么好呢」
 
「阿啦。那时因为在難度高的迷宫里潜行太久了吗？雷蒙毕竟是C等级。要是不过分拘泥于『暗闇大樹海』的话、我想因该就没问题了」
 
女性職員说着亲切的话、但是和本音不同。里面包含着隐语。
 
――樹海这边给我老实放手、到優先度低的地方去、这样也不是不能原谅。
 
「……啊啊，真是动听的话。嘛，难得的忠告我就坦率听进去吧」
 
没有违逆的理由。雷蒙所率领的组合、不过是一些烏合之衆。受到公会这种程度的警告、必定会動揺逃跑。被他赶跑的年轻人、估计都会高兴的跑回去吧。这样想着、估计换个地方会比较好吧。
 
公会職員笑嘻嘻的说。
 
「是的，请一定要这么做。熟练的冒険者、因该要永久无碍的活跃下去」
 
「那是当然」
 
把栅门推开。同时，脸上被阳光照射的睁不开眼眼。
 
季节渐渐地靠近夏天了。在春天建造的商店，现在也好好的营业着。不用说，又有了新的商店和那里工作的人们的房屋，开始建更多建筑、扩建持续着。
 
玛尔兰、慢慢地开始繁荣了起来。
 
「哥哥哥哥！！需要新的武器吗？即使不需要，保养也可以哦！」
 
「跌打损伤、割伤，骨折，什么都有效的秘传回复药。来一个怎样的？」
 
「玛尔兰招牌糕点，甜甜圈哦！甜美的甜甜圈！价格的是――」
 
「那变的小哥，顺便吗？白天半价哦？当然，服务上不会生疏」
 
「所以，这条街已经到了极限。开设店铺是不可能的。要说几次才懂？」
 
「别这么说，鲁贝尔先生。我也要做买卖――」
 
「爸爸，我也想要甜甜圈！」
 
「忍耐一下吧。那是从其他地方来的人卖的。我们的嘴很――」
 
在繁荣的街道上，一个人走过。
 
说实话，打算在这里稍微一段时间。连大酒場和娼館、质量好的装備武器屋都来了。冒険的据点也被改建了。这个时期因为这原因而离开城市，太可惜了。不是什么好事。
 
（嗯、那是什么……）
 
因为时运不济、雷蒙才成为了渡り鴉。看着年轻的团队走过、SOLO的時代要不是勉强自己逞能、加入新团队的话……後悔的理由总是不少。如果那个时候再有点运气的话、也不会变成这样的场面。这次的一例、也是这么回事。
 
想着这样的事走着，和年轻的冒险者擦肩而过。
 
「切、渡り鴉……」
 
虽然觉得在哪里看过这样的场面，但是，雷蒙还是快步离去。虽然不情愿，但是已经决定了在这个城市发展。这样的话就不能停下脚步了。自己做的事情被察觉的话，被恨着的对方折磨致死也是可以想像的。只要别做多余的事情、不要拉帮结派、就不会被赶出这个城市。
 
「喂，你怎么了？」
 
「没有。只是和讨厌的家伙擦肩而过」
 
「啊啊、渡り鴉嘛。对了、你知道吗？那些讨厌的家伙里最近就有一个叫『四頭竜』的残存者――」
 
无视背後听到的话、紧忙赶往住宿的路。然后、动着脚一边暗笑。
 
（可恶、这些家伙总是装作一本正经。那些真正的英雄、都是这样）
 
想起来的是、抱着美丽的理想让团队全灭的乔鲁。被人称为天才剣士的那个少年、结果就是去了树海就消失了。期待的新鋭死去、冒険者公会多少引起了点騒乱、都是现在騒動的影子没有了。多少有些改变了，但是终归只是是司空见惯的中坚冒险者的一个团队而已。
 
然后、那个影響的原因是以『緋色之大盾』为中心的联盟。他们到了樹海的深处发现了遺跡不用心也深入后、全部毁灭后只有一个人回来。听闻A等级冒険者四人作为中核、三个B等级团队作为协助的完美布陣、结果还是那样。
 
尽管如此，世界还是在转动。冒险者的精英，一个被选择的天才，怎么说着着就死在了那里。失去的人们并不是被哀叹，而是变成了大街上的配餐作料。
 
（反正，冒险者就是那样的东西啊。魔物退治的名人。出色的英雄也是那样）
 
帮别人办事的垃圾、都是因为钱而来的。只不过就是那样的存在。无法调动社会、名字也不会刻在历史上。原本、只不过是吃饭的人嘴边的杂谈而已。就是比别人强而已、自己沉醉于英雄的待遇了。何等的滑稽。
 
他对这些年为止的经验，这样的判断的。年轻的时候不同。曾经拿着一把剑、打算成为天下英雄。结果一开始就绊倒了。从那里滚落下去到达的，就是成为渡り鴉与被蔑视的境遇。
 
一开始就不要抱那么大的梦想、要与現実结合。也没有必要勉强维持自己。污浊与狡诈又如何、自己又不是那些賢者。那就是雷蒙的結論。
 
（嘛、有梦想的、都是年轻人呢。那小子也一样、凄惨的倒下去了……）
 
对还不知道挫折的年轻人进行嘲笑、渡り鴉一边走着。
 
琢磨着寻找下个打鱼場。
 
他的背後、是名为玛尔兰的城市、是许多冒険者共饮欢乐的地方。
 
  