========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
面对在陰謀対象莱纳斯毫无無防備的现在、近衛第二騎士団为了守护他而機敏的行動。但是、結果、应该说是異常地什么都没有发生。期待托里乌兹側有所行动的伊丽莎、觉得这是比什么都失望的結果。
 
（嘛、这种状況确实不适合出手、子爵目光也没有这么短浅）
 
毕竟有一半是了解的。现在、要是莱纳斯收到危害、那么犯人肯定会被认为是托里乌兹。即使不是这样、那个王都的老翁確実也会这么想。如此显而易见的动作、也就只有白痴会做了。否则托里乌兹的罪名早就被莱纳斯发现给埋葬了。
 
（没有办法，只能从我这边开始进攻了）
 
这样想着、勒紧了胸衣。她现在、正在为晩餐换衣服。就算是近衛騎士、被招待后吃饭的时候、要是穿着铠甲也太过没常識了。为此这里放着的礼服、多达十到二十件。对本人来说、这就想是要挑选那些卖剩下的新装備一样。可是、作为一个貴族如果不顾及体面的话、那么実家的那个老头都会吵起来了。
 
「离家出走的巴尔巴斯特的女儿连一件礼服也没有」这样「作为近衛王室的看板、在工作中多少也要懂得打扮吧？」这样、这些说教能把耳听出茧来。実際上曾经还有过第一天买的礼服、第二天就卖掉、这种経験。而这时候実家与拉瓦莱侯爵両方。这平时敌对的关系、不知道为什么关系会变得非常好。
 
从这以后、礼服基本上都没有丢掉、但是基本成了壁橱里的肥料、只有类似今天必要的时候才会不情愿的拿出来。
 
「真是的、明明容貌都不会改变。为什么还要穿这种东西……」
 
即使碎碎恋的抱怨、也没人回答。在女性更衣的时候术不可能有無礼者存在的、更何况这还是第二騎士団、敢偷看伊丽莎・萝兹蒙特・巴尔巴斯特的更衣根本就是不要命了、王国中不知道还是否存在。伊丽莎也不想让勤务兵之类的帮自己换衣服、要是用奴隷则是会留下不好的传闻。真是麻烦、必须自己更衣。
 
将弄乱的袖子弄整齐、头发梳直、最後是腰间挂上愛用鋭剣。
 
鏡中、是有着闭月之容威武伫立的美女。帯剣的異様感、产生了一种非現実的美。但是、
 
「……嘛、至少不难看吧」
 
本人的感想是这样的。本来、伊丽莎就是那种前赴后继、奔赴瞬息万变的戦場的。这里是用剣被替换为语言、箭矢变成陰謀、欺骗便是魔法、名为貴族的戦場。即使是不情愿的外行也无法抗议、必须前往的战场。
 
「撒、那么走吧」
 
脸颊上放出气势，迈出脚步打开门。
 
目的地是、那个【人喰い蛇】说招待的、晩餐的座位。
 
※※※
 
莱纳斯・斯特莱茵・奥布尼尔、露出青褪的脸坐着。现在开始的、便是那个忌讳的托里乌兹主办的晚餐。由虐殺者举办、把奴隷調理的食物放入嘴边、世上最恐怖的晚餐。
 
不停的想着这一点。刚才终于取回的精神平衡，视乎也会马上崩溃。一生中第一次这么讨厌吃饭的经历。
 
因为、根本不知道食物里面被放入了什么。伊丽莎就算能够用礼装检查出毒物来、放过来说是这里面有可能被放入了无限除了毒物以外的东西。
 
――如果说、混入了殺掉的奴隷的血？
 
――不、或者说人类的五脏六腑、被做成了料理。
 
――或者说、被放入了世上奇怪的怪物的肉或者说胆之类的东西也不奇怪。
 
丧失食欲的想像纷纷涌上来。
 
现在、真的非常想离开座位回到房间。但是、要是同样是客人的伊丽莎面前表现出那个样子、他的面子不允许。而且不能让托里乌兹留着、不想发生这种事情。这已经是志气的問題了。莱纳斯如果不做个満足的客人、那么托里乌兹作为东道主就会没面子、弟弟在家中で的地位就会相対上升。这会威胁到奥布尼尔本家男人的地位。
 
本家的家臣也是讨厌【奴隷殺手】的、不过凡事都有例外。莱纳斯支配下的家臣団也有主流派与非主流派的存在。要是後者对現当主疏远的想法加强了该怎么办？虽然这么想、但是他们让托里乌兹为旗号是无法驱逐莱纳斯的。
 
这个想法、是绝对不能让弟弟与家臣发现的弱点。作为局外人坐在这里的第二騎士団就更加如此了。在这种想法下、莱纳斯只能被绑上食桌的座位上。
 
犹豫而尖刻的哥哥眼睛旁边、是心情愉快的弟弟。似乎期待着这次的晚餐、哼着小曲吧不可缺少的餐巾纸折叠好。这个男人期待的菜单，因该不是什么奇怪的东西吧。这样想着心情也变得比较好了。
 
「久等了、各位」
 
从厨房方向出现的是优妮。莱纳斯可是一点也没有等。只是希望这晚餐永远也不会到来。が、无法窥视的女奴隷、这样没有感情的继续说着。
 
「晚餐的准备、已经完成了」
 
托里乌兹首肯、不慌不忙地站起来作为发起人开始说话。
 
「那么、大家！这是今宵的晩餐！这次、让不肖的我代替哥哥作为发起人。那么、在这之前――」
 
说着，把双手的手指交叉放在胸前。
 
「――端坐于天之座的主啊、聖王啊。为今宵给予我粮食表示感謝」
 
然后、祈祷开始了。聖王教徒的晩餐祈祷。是这个大陸理所当然的行为、没有任何不妥。但是、如果那个人是托里乌兹・奥布尼尔的话莱纳斯就觉得有哪里不对。畏惧神明的杀人狂、怎么可能――这样想着。
 
虽然这样想、但这毕竟是吃饭前的礼节。如果不做就是没礼貌。莱纳斯也同样进行了祈祷、希莫娜与作为客人的伊丽莎、还有一起吃饭的家臣団也一样。
 
祈祷完毕后、托里乌兹又以开朗的语调说话。
 
「……撒、那么开始吧！」
 
「等等、托里乌兹」
 
莱纳斯僵硬的打断。
 
「我们今晚吃的料理是什么、知不知道？」
 
用跟傻瓜一样的语气、问了盘子里的东西。对于这话题、托里乌兹从容的以笑容回击。
 
「啊啊、这不行呢！完全忘记了！哎呀、这太没礼貌了」
 
说话的同是挠着脸颊。毫无反省的態度、简直就是诱惑着自己责备他一样。不知道为何、托里乌兹拿起菜单开始説明。
 
「因为是夏季、大家又长途旅行而辛苦。所以、稍微选择了一些、能够增加精力的anguilles」
 
anguilles既是鰻鱼。本来在秋冬的时候那脂肪是最美味的、当然夏天的时候也能吃。想到是能吃的东西、稍微有点安心。另一方面因为还没有说出其他食材焦躁着。处于恐惧的矛盾心理。
 
「开胃菜是由anguilles与夏季青菜做成的乳蛋饼、汤则是考虑到高地的凉爽气候，准备了一些温暖的东西。主菜由anguilles与葡萄酒熬煮而成。由应时的食材与沃尔丹当地名産混合而成、请一定要品尝！」
 
「阿啦、汤是温製的就真的得救了。我、都觉得这里有点冷呢……」
 
这么说的是希莫娜。莱纳斯所抱有的恐惧感、她一点也没有感觉到。
 
「那太好了。虽然是偶然、但義姉喜欢实在是无上光栄。然后、主菜是――」
 
托里乌兹口若悬河的解説着。
 
因该觉得安心吗、那个内容没有任何问题。
 
「哎呀，差点别忘了。葡萄酒当然、是用当地的赤霞珠酒。是一〇一二年的东西」
 
莱纳斯稍微呻吟。这可是丰年时期酿制的葡萄酒。
 
「喂喂、子爵。瞒着当主拿了那样的东西没问题吗？」
 
说出奚落的话的是伊丽莎。这可是一瓶就能够建起一个家的高价酒。这个宅邸里藏有葡萄酒、是确定的事实。
 
「请不要担心。这是我用自己的私財买到的东西。与土地名士交涉时、获得的藏品。……在卡纳莱斯便宜买到的、因为是夏季。所以非常轻易地进行了一场葡萄酒购物之旅」
 
「啊？是那样的吗？」
 
「嗯。因为太阳一热就容易变质、只要不注意温度的変化都会这样。这是非常敏感饮料」
 
意外的。这个无视貴族常識的浪子、对葡萄酒会有这种第一次听到的知识。比如那个原侯爵千金的現近衛騎士、就表现得非常的无知道。
 
「嘛、不过更長的説明就到此为止吧。毕竟现在是饭前乾杯的时间――维克多」
 
「是」
 
受到指式的家臣、在饭前吧香槟酒倒入了出席者的酒杯里。到底是这个場合没有让奴隷来倒酒这种非常識的事情。不过让奴隷当担厨师这点、就已经有問題了。
 
当各員的杯子全部倒完后、托里乌兹一只手举起杯子。
 
「那么、现在为沃尔丹迎来自己的主人、与秉承着各位近衛武威的栄光……乾杯！」
 
「「乾杯！」」
 
「……乾杯」
 
几个欢快的声音、与莱纳斯低沉的声音、因玻璃相碰而交錯着。
 
开始吃饭了。
 
「嗯、这个乳蛋饼考得正好」
 
「真是绝品啊，大姐头――」
 
「咳咳……」
 
「――啊、不、団長」
 
近卫骑士的各位、也开始向前菜出手了。
 
看见客人这样说着、作为主人的莱纳斯也放心了。毒物検知的礼装没有反应。吃下去无害……至少、对于肉体是这样的。
 
干燥的嘴唇因为酒而滋润了，战战兢兢地用小刀切开乳蛋饼。切开后看到与闻到的、只有的只有鰻鱼与蔬菜的味道。并没有混着来历不明的肉、或者说赤黒与生臭的气味。味道、看起来非常普通――不对、是美味――但是只有乳蛋饼而已。
 
用叉子刺下，轻轻地向嘴运送。这个过于缓慢的动作。就如同讨厌食物的孩子一样。
 
不久、乳蛋饼在眼前一动不动。希莫娜投来了惊异的視線。
 
「咦？哥哥讨厌吗、这个乳蛋饼？」
 
托里乌兹惊讶的说着。乳蛋饼暂且不谈、这个人是自己世上最讨厌的了。而这个制作者、则是第二讨厌。
 
（嗯、算了！）
 
莱纳斯下定决心把叉子塞进嘴里。
 
……。
 
首先感到的是简单的触感。接下来是鳗鱼特有的香气与蛋相似的柔软味道。含有充分的美味脂肪在口内溢出、一种蔬菜的健康苦味刺激着舌头。一种草药的味道、穿过口腔与鼻腔感觉着清爽的香味。
 
「啊啦、美味……」
 
希莫娜的感嘆提醒着自己、必须得拼命控制住。
 
「怎么样、哥哥？」
 
听到托里乌兹那微笑的声音、仿佛就像是在炫耀宝物一样。不甘心、看着態度を就觉得不爽。莱纳斯呻吟着。
 
「哼……不坏」
 
「合格了、是吗？哎呀、真是严格呢」
 
「谦虚一点、托里乌兹卿」
 
这样说话的是伊丽莎。她的盘子、已经空了。以光盘的速度来说并不算快。
 
「味道有点希望呢。这个是谁做的？」
 
「是优妮。作为奴隷的料理或许有些粗糙、在这个家里她的手法是最好的」
 
「呼呜――？」
 
礼服打扮的女騎士的眼睛里、寄宿着危险的光、然后看了看莱纳斯。
 
「――看来这也是。受到伯爵家薫陶的缘故呢」
 
有谁的刀、在盘子上发出了声音。是维克多。
 
去年关于优妮是不是卡尔丹伯爵的私生子、那个帰属争论的归属还是記憶犹新。因为受到那次审判、是导致了伯爵隠居的大騒動。伊丽莎的発言、这点有着強烈的讽刺意义。
 
「伊丽莎小姐、那是――」
 
「嗯。在奥布尼尔伯爵家本家的时候、受到的严格训练」
 
希莫娜要发出责难之前被打断、托里乌兹进行説明。
 
伊丽莎露出不以为然的脸、
 
「是吗」
 
同意时、吃完后顺便舐了口酒。
 
（那个女人……）
 
莱纳斯看着伊丽莎似乎有点火药味。
 
脸上都是讽刺。这对于貴族中的悍马来说、只是意外的側面。拉瓦莱把她送来、估计也是这个原因吧。
 
「那么、客人都华丽的把盘子里的东西吃光了、既然这样。虽然有点早、那么上汤吧」
 
「好家伙！我也是怎么想的。毕竟吃着美味的东西、肚子也会饿的很快」
 
「嘘！子爵閣下、做出这种不礼貌的行为不好意思」
 
对于叫着快哉的鄙俗騎士、副団長的男人进行制止。
 
然后托里乌兹打了个响指、那个奴隷把湯運来了。
 
「请吧、客人们」
 
「嗯、这么说来……好像没说过汤是什么做的呢」
 
优妮把汤送来的同时、伊丽莎嘟哝。
 
确实这样。仅仅只是说了是温暖的汤以及大概的食材。到底用了什么佐料并没有详细说明。
 
莱纳斯窥视了一下、汤是飘着油膜的清澈的红色液体、能够看到汤低。具材是什么肉并不知道。红色、肉、这个怪异的组合、让莱纳斯有着不祥的想像。
 
托里乌兹恶作剧一般的笑了。
 
「啊啊、那真是不好意思。完全忘了。……那么、有没有这个兴趣呢？品尝一下、然后猜一猜是什么汤」
 
「哈呜、确实挺有趣。那么」
 
说时迟那时快，伊丽莎用勺子捞取汤后入口。暂时为了确认是什么肉而在舌尖滚动着，咀嚼，然后咽下。
 
（真是不知道、那是什么汤）
 
不理害怕的莱纳斯、伊丽莎沉思着。
 
「鶏、不对。有点相似、这个朴素的风味。还有这个脚的肉的感觉、有点粗。因该不是野鳥……知道了、亀」
 
亀。虽然是稀少的食材、但是并不是什么珍味。由于是長寿的生物、一部份地区也被当做吉祥物。这样想、这确实也符合平时想着长生的托里乌兹的兴趣。
 
「正确！哎呀、你是这么知道的？」
 
「爬虫類与鶏的触感较为相似。曾经进行匪賊討伐的任務时、断了糧食吃过蜥蜴。知道了这点。而和那个脚比起来又太短了」
 
「是、是吗。哎呀、那真是貴重的豊富経験呢……」
 
很罕见的、托里乌兹嘴角抽筋了。这个男人因为非常識被人圧倒場面、还是初次见到。但是、探索来说并不高兴。因为莱纳斯听到后也有点不舒服。
 
「団長、吃饭的时候说这种话实在是……」
 
「在吃饭的时候说吃的事情、有什么不对了？嗯、并没有什么问题吧。那时候辛亏岩盐有足够的備蓄所以撒了一层盐――」
 
「团·长？」
 
「――怎么、阿尔。脸好恐怖啊」
 
幸好、有着常识的副団長吧话题打断了。莱纳斯如释重负。
 
「嗯、伊丽莎小姐、这有点离题了」
 
「离题过头了……」
 
希莫娜说出困惑的话、与莱纳斯的叹息重叠。又是罕见的事情、这对冰冷的夫婦間意見相同了。但是、同样也没有高兴。
 
「这里、已经完全离题了。注意一点」
 
当騎士団们把前菜全部收拾完毕后、莱纳斯也开始喝汤了。一瞬间、与进行配膳的优妮目光重合了。依旧是无法窥视感情、但是对莱纳斯露出稍微厌恶之色。这个奴隷项圈被拿走后、能够把父親打入地獄忘记母亲仇恨的女人。对于和主人相争的男人、不管怎么样都是讨厌的吧。
 
这边也是一样的。对于这个服侍【奴隷殺手】的奴隶、粉砕了結婚这个策略的对手、如果可以也想要亲手绞杀掉。
 
为了不让她看出感情误了事情、只能把意識集中在器皿转移注意力。
 
器皿里满满的都是红色的液体、想来是刚刚煮好热气还在上升中。轻轻捞取后、勺子上面的热气稍微冷了一些。对于习惯濃厚味道的人来说、这是别致的味道。从热气的喷涌来看、因该是趁热吃会比较美味。如果可以的话这一般都是冬天吃的、不过这里是夜間寒冷的高地。所以夏天吃也没有关系。
 
（真是不知道的东西……）
 
莱纳斯在身体温暖后胸中嘟哝着。
 
如此冰冷的女人、却能做出如此温暖的料理。不对、有听说过她把侮辱主人的对方给杀了的事情。这样考虑、估计也有可能是个例外的激情家。有着不安的激情。
 
另一边，又是一个另一方面有危险的激情女人、
 
「想要新的、可以吗？」
 
汤已经没了、所以提出了那种要求。
 
吃前菜时、过得太快了。要是在这样子的话会是没礼貌的行为、在奇怪的地方倒是很机灵。
 
优妮的头稍微前倾。
 
「倒是没关系、不过路线还在继续。这样没问题吗？」
 
她说的、是以魚料理还有主菜的肉料理。当然、还有甜点。如果喝汤喝饱了、之后会变得很麻烦。倒是、伊丽莎挥手打消了疑虑。
 
「没问题。我是好吃的东西就会吃下去的性質。喝完汤后。如果是更加的美味。我也会吃掉的」
 
「大姐头的大食在我们这里可是很有名的……」
 
「嗯、是的是的」
 
「……不要喧伝这种多余的耻辱」
 
「知道了。立刻去换新的」
 
激动的騎士団说着的牢骚话被副団長瞪了之后、优妮便去更换新的盘子。
 
……这之后、食事继续着。
 
接下来、是主菜。可恨的是，没有任何能够抱怨的话。岂止如此、到了誰的口中、这都是要夸奖的。
 
作为主菜的肉料理是「圣加仑風半冰沙司汉堡牛肉饼」だったのが気に障る。美味是美味、但是用野蛮隣国的料理是不行的。这完全可以成为派遣的近衛騎士的借口、说成是这个国家不穏的征兆。
 
但是、他们本人却不在乎这些事情、伊丽莎甚至好吃了三份才饱。这胃口真好。
 
最後便是甜点了。
 
「今日的甜点准备的是巧克力蛋糕」
 
「巧克力？这个名字有点陌生、不是什么奇怪的东西吧？」
 
与莱纳斯的恐慌相对，托里乌兹意外的眼睛闪烁着。
 
「啊呀、你不知道吗？这是近年来卡纳莱斯商人之間秘密流行的点心。用異大陸的豆子磨成粉末后、与砂糖混合的饮品、冷却后是能够作为点心的哦」
 
「異大陸来的……」
 
没有什么好印象。从外洋的对面过来的东西，没有一个是像样的。比如芋头这种作物、不仅風味俗气而且发芽后估计还有毒。莱纳斯讨厌这种东西。嘛、不过是在贫瘠的土地成长的、庶民实验的救荒作物罢了、就是这样的东西。
 
和这边的丈夫相反、妻子一方倒是表现出了感兴趣的眼神。
 
「精致的方案总是不断地出现呢。一点都不会厌倦」
 
「是这样吗。对我来说、这也是非常罕见的东西、希望能符合義姉的口味」
 
这么说完、放在点心的碟子被放到了桌上。
 
巧克力蛋糕、与一般的蛋糕不同是茶色的、上面装饰着一片片的东西。仔细一看那是类似茶色的奶油的东西。其颜色的正体因该是巧克力。奶油里混合了香味、即使是吃饱的胃袋也是被刺激着食欲。
 
就跟当然的一样、伊丽莎最先用叉子叉上去了。
 
「哈呜。嗯呜嗯呜……啊啊、这是从未体验过的甘甜呢！听说是以那个豆子为原料的、不是苦的吗？」
 
「是的。所以加入了砂糖综合了苦味。在控制甜味的同时又能享受这种苦味道」
 
托里乌兹得意扬扬地解说着。
 
不甘心的同时、稍微被引起了兴趣。莱纳斯吃了一口。
 
「……好甜」
 
那是足以让舌头掉下来的甜、但是却没有甜的过头。因为本来苦涩的东西加入了砂糖和奶油、那甜味反而成了衬托。
 
「真的、很甜很好吃！……但是、这么甜的话、会让人在意砂糖的量呢」
 
希莫娜说出来一个女性都担心的问题。确实、奢侈沉溺于砂糖摄取过多、肥地跟猪一样的貴族也是很多。这也是某些糖份過多的点心、不受歓迎的原因。
 
「不用担心。这里面是有下功夫的、有下了些盐引出甜味」
 
「咦？是那样吗？」
 
「嗯。人类的舌头是非常不思議的东西、只要混入些许咸的东西让甜味更加突出。当然、要下多少的量就得依情况而定、因为糖没有变化、所以可以放心的吃……作为饭後甜点、只要不是毎天吃的话那就没問題」
 
托里乌兹说得好像没什么一样。但是、确实是简单的泄漏了点心的秘訣。甜点心的做法就和摇钱树一样。在这种高級品如果能够节约砂糖、就跟加如此了。这可是让侍奉貴族的点心职人、垂涎三尺的信息。
 
然后、希莫娜安心了起来。高兴的吃起了蛋糕。
 
「话说――」
 
肚子里已经放入了蛋糕的伊丽莎、突然说出了口。
 
「――今宵的晩餐非常的出色。甚至能够与王宮的数多佳肴媲美。令我深深感到佩服、托里乌兹卿」
 
「那真是……不胜惶恐的夸奖、巴尔巴斯特卿」
 
女騎士有趣的視線、与晚餐的主办者亲切微笑地互相碰撞。
 
「这场晚餐、準備得相当辛苦吧？」
 
「哎呀、哈哈哈。嘛、从我对私财的考虑来说确实有种倒贴门面的自觉」
 
托里乌兹很害羞地挠着头。
 
就跟说的一样、今日的晚餐各种各样的复杂过头了。不仅是美食美酒、还有外来品做成的名点心。以一子爵的托里乌兹来、用下流的方式来说、这用钱实在是太多了。
 
希莫娜是天真的人、听到后因该会很高兴、但是莱纳斯与伊丽莎可就不会这么认为。一个是常年有着矛盾的兄弟、一个是作为中央集権派枢纽的武装集団長。作为近衛拡充的被誉为精华的第二騎士団、拉瓦莱改革的产物。
 
也就是说、这么豪華的款待。里面的意図不得不推测一下。
 
「単刀直入的说吧。今宵的款待、里面有着貴公的意图吧、这边可是察觉到了」
 
「为什么、要这么说？」
 
「抱歉。对于一介騎士受到如此款待而喜出望外的话。听到这事的人恐怕会害怕耳朵」
 
说着、伊丽莎把喝完酒的玻璃杯放到一边。她的话、就是说这边要是有什么企图就请坦白。但是単刀直入也要有个限度。
 
托里乌兹、就跟觉得好笑似的笑了。
 
「讨厌啊、近衛精兵中最高的第二騎士団長、是一介騎士、吗。那么我作为地方領主就没有处于服侍人的立场了。喂、杜耶？」
 
「……不要随便对我招手、主人」
 
那是聚餐的时候、一直缩着的男人、好像很讨厌。大概、是因为不习惯的餐桌礼仪很苦恼吧、所以为了不让自己丢脸而安静做着。
 
听到部下的奚落后、托里乌兹老实的进行回答。
 
「嘛、这也有着道歉的意思吧」
 
「哈、道歉？」
 
「嗯。听到了一些不好的传言呢、虽然我和哥哥比起来也好不到哪里去就是了。因为年幼時总是给哥哥添麻烦、所以这些年也慢慢的涌出了一些羞耻心」
 
莱纳斯的眉根険悪地陷了入进去。到了这时时候还敢说这种话。明明是子爵却在组建貴族的派閥、本来就有跟哥哥对抗的企图吧、可笑。
 
这种想法在胸口中不断席卷、但是这是在客人面前。所以还是自制着。苦味爬到了舌头、那是蛋糕剩下的味道。
 
「毕竟哥哥让我成为子爵后、送到了那个领土去。这真是无法返还的恩情」
 
「记得是叫辺境之地玛尔兰、是吗？」
 
「伊丽莎小姐」
 
面对挑衅的言辞、希莫娜发出责备的声音。但是、托里乌兹无所谓的摇摇头。
 
「虽然是边境辺、但是将来会是非常富有的土地吧。事実上、以新的銅矿山为始、许多新産業都在新盛发展中。被托付到这样的地方、因该说哥哥真是有慧眼吗。嘛、毕竟一般情况下在迷宫附近发展产业也不可能吧」
 
微微的笑了起来、那个悪魔在说什么。
 
莱纳斯听完胸口都不好了。因为点心被甜味覆盖的那浓浓的后劲。觉得心底里、觉得胃部就像是被黒色的針刺激着一样。禁不住想捂住耳朵蹲起来。
 
「托您的福、离开了王都那如同牢笼屋子后增加了不少见识。这全部都是在哥哥那里获得的恩惠。……真的、现在的我这样子完全是拖了哥哥的福」
 
住手。
 
所以、不要在说了。
 
「因此、面对对我有着大恩的哥哥和重要的客人、让我竭尽悉心体地会到了以前的事情，我想。只是，就这样而已。呐――」
 
说着、托里乌兹的视线开始移动。
 
看向了这边。
 
求求你了、现在不要向我搭话……！
 
但是莱纳斯那願望无法完成、托里乌兹的視線与兄对上后说了。
 
「――我真的是、非常感謝你的哦？哥哥」
 
无法忍受、终于站了起来。
 
満座怪訝的視線集中了过来、莱纳斯这样做没有任何意义。
 
「不好意思，醉了……让我中途退席」
 
竭尽全力挤出了话。
 
「咦、喂、你？」
 
忧心忡忡的甩开担心的希莫娜、莱纳斯向食堂外快步前进。对着那个背后、最不想听到的声音的男人发话了。
 
「啊咦、醉了没关系吗？在浴場跌倒可是很危险的哦」
 
「……当然。只是回去房间休息」
 
头也不回、离开了食堂。
 
伯爵家当主把客人丢下离开、这可不是什么好事。但是、比这更讨厌的是与托里乌兹同席。
 
那个男人说了什么？托自己是哥哥的福？真的是非常感谢？
 
尽瞎扯。莱纳斯至今都是在妨碍他。为了阻止以実験为名杀死奴隷殺才将他从王都放逐。那个領内预先也知道是属于贫瘠而且贪污横行霸道的偏僻之地。新的家臣中也有混入自己的眼线。宅邸完成时的祝宴也有送密偵去。那场婚礼也是使劲了陰謀、夺走了她最重要的手下。
 
这些全部徒劳无货、相反反而成为了他的助力、说出了这种宣言。
 
而且客観上说、这些话都是正确的。现在的玛尔兰之所以会快速繁荣、都是因为托里乌兹成为了中立派貴族的派閥之乱平息了。比他在王都放逐之前、变大了不少。当初就只是要他离开布洛森奴、单纯要把这流着与自己相同血液的異常者抹杀而已。
 
――是的，一切都是徒劳的，哥哥。
 
――你所做的事，一切都是毫无意义的。
 
――不对、相反。这只是让奥布尼尔家有害而已、我是这么想的。
 
――怎么了、哥哥？怎么样哥哥？你倒是说句话啊、哥哥？
 
残像中的托里乌兹扭曲地微笑着，最后变为嘲笑。
 
（太吵了、别笑、别说话！渣滓、尘土、粪便！不要自大的模仿人类的声音！）
 
快步不知不觉变成疾走。莱纳斯感觉从背后就像是被什么东西被追赶着而奔跑、回到房间后立刻锁上吧钥匙抛在床上。
 
在夜晚的凉气侵蚀下床单冷冷的，温柔的拒绝了莱纳斯。
 
「呜呜呜……！讨厌、も讨厌啊！请让我回去王都啊！」
 
双手不停的挠着頭、把脸强压到床上哭诉着。
 
已经再也不能忍耐了。不想看到托里乌兹的脸。不想和那个在同一屋檐下呼吸一样的空气。多少年的忍耐，多少次的尝试、然而一切不仅没有用反而起来反效果、最后还被说了感謝。浮出微笑的脸、就好像完全不把自己当回事一样的残酷。不想在和那个怪物交流了。
 
随时这样、但也无法逃跑。領地的視察与統治是作为伯爵家当主的工作、这也是把莱纳斯送出的拉瓦莱中央集権派的意向。被这二重的義務束缚着。誰也无法代替、也没有能够帮助自己的人。有着王国伯爵的地位、莱纳斯・斯特莱茵・奥布尼尔陷入了完全的孤独。
 
「帮帮我、母亲大人。父上、为什么会生出这个怪物啊。拉瓦莱、拜托快点把他杀了吧……」
 
就这样幻覚慢慢出现、过去和现在混合了起来。心神疲惫、如同被击倒了一样、身体散发着疼痛的热气。精神与肉体的不均衡、慢慢让莱纳斯露出破綻前往深渊。
 
独自一人的黑暗的房间里、ガリガリ啃着指甲的声音不断回响。对着不堪忍受的鬱憤、用自残的衝動転嫁。牙齿咬破手指流出了血、莱纳斯这才止住。这种状态长时间持续的话、接下来就有可能用剃刀割手腕了、估计还有可能上吊。
 
但是、在这之前、
 
「你？……莱纳斯、为什么不点灯」
 
门被打开了、走廊的灯光射入室内。
 
看着那逆光的来源，是女人的影子。
 
（究、竟、是……？）
 
一瞬间脑浆不停地空転、从被弄乱记忆中前后整理出情况一致的景象。
 
黑暗的室内。女人。非常疲惫的自己。发出野兽一样气息荒的自己。微暗中女人的身影。
 
（啊，是吗……）
 
招受打击的混乱精神加上晩餐摄取的酒精、使莱纳斯贸然断定的回答。
 
啊，对了。在眼前的是那个女人。
 
――我的奴隷。
 
跟当时一样，来找我讨打了。来被侵犯了。
 
「…………」
 
倒叙的记忆与冲动，让莱纳斯起身体接近女人。用一只手抓住头发、另一只手关闭房门。
 
高兴了。在自己痛苦时、辛苦時、会来陪自己的是什么人。那个能够分档痛苦的人、帮助自己的人。
 
「痛！等、等一下！不要、好痛啊！莱纳斯？喂、听到了吗！？」
 
女人发出抗议的哀鸣声、莱纳斯温柔的微笑着。如果那个表情被光照到的话、会让人联想到疯狂的笑容。
 
「闭嘴、婢女」
 
直接发出命令。
 
这个奴隷、居然敢叫主人的名字、绝不允许。她因该、要用胆怯的声音称呼自己。这样自己在这上面、才能像往常一样温柔而安心。
 
所以莱纳斯、直接抓住女人的手、将其丢到床上。
 
「咔啊！？等、一下？……说什么！？」
 
与平常不同，激烈地抵抗着。
 
用这双手压着她，让她充分感受无力感吧。重新承认自己是在她之上。这是为此而决定的方案。她总是这样做的，让自己满足。
 
莱纳斯笑着、将她压倒在床上。
 
我爱你、这是有生以来第一次承认、在耳边的私语。
 
※※※
 
「已经不行了……我已经不行了……」
 
那个男人没有力气的坐着、用空虚的语调嘟哝着。作为自己地位的高帽被摘了下来、不停地挠着头、浮现的是絶望的表情。
 
看着那个男人的样子，部下惊讶地进行声叹息。
 
「没关系吗、那个人」
 
「看来是不行了、暂且来说」
 
另一个部下耸着肩膀随声附和。
 
「但是，真的是有那么大的打击吗？」
 
「没有办法。毕竟他输给了奴隶――」
 
「……居然说我输了！！」
 
バァン、男人用手拍了砧板、部下一斉绷直了身体。
 
这里是厨房。男人是奥布尼尔伯爵家的料理長。为伯爵夫妻与客人做料理而存在、这次帰領所以一起从王都带了过来。
 
但是、在来到的一天的晚餐上便拿着菜刀、说着神聖的厨房不允许有卑賤的女奴隷。他提出这样的异议想要把奴隶赶出去、
 
『在那之前，请稍微张开嘴。好的，就那样——那么，请您品尝』
 
就这样、对口内的料理的味道不禁忘词。在王都得意洋洋的男人、被一块作为试制品的乳蛋饼打倒，反过来被逐出了厨房。
 
料理長茫然自失、无法回到现实而忧郁着……到刚刚为止都是这种情况。
 
「我、我居然输给了野蛮的女奴隷！对、对了、假的！那肯定是混入魔法薬物的料理！那个女的、是那个錬金術師！混沌、那个婊子！肯定是摇着尾巴向次男请求的！」
 
这次是自我辩解、自己输了罵着优妮。看着上司难看的样子、作为部下的料理人也汗颜。他自大的认为不会输给鉄面皮的奴隷、也讨厌着那个残虐而悪名的飼主。同时、这个直属的上司都被人想着「我绝对不要成为这样的人」、也因此完全没有朋友。
 
「嘛，反正……明天你就能拿着菜刀为伯爵大人快乐的做菜了」
 
「是啊。只有今天是站在这里的。」
 
「哼、当然！我可是精通布洛森奴的味道、掌握着王侯貴族之胃的人、所有人都是这样叫我的！」
 
料理长用鼻息宣言。
 
然后部下一人，从厨房的角落拿出了盆子。
 
「那么首先、用同样的食材做出同样的料理来、是这样吗？」
 
「へ？」
 
料理長、看了看那个盆子。
 
数人拿着的大盆。里面被放满了水、中间有着几只鰻鱼。
 
「啊，这是什么？」
 
「不管怎么看，都是鳗鱼吧」
 
「我当然知道，傻瓜！为什么这里会有鳗鱼？」
 
「是的……好像是说食材不小心订得过多了。所以给明天的担当者使用、是这么说的」
 
说着、在盆子里抓起了一条鰻鱼。那身体又滑又粘又长的鱼、在部下的手中挣扎着。
 
「还非常新鲜。这一部分应该会用来作为这週的美味」
 
「啊、仔细看还有乌亀。……好痛！？那只亀、咬了！咬了别人！？」
 
看着盆中的食材嬉戏的部下们，料理长的肩膀脱落了下去。
 
从明天开始的菜谱，品味高的贵族们能想到了什么呢。
 
「啊，同样的食材……？是使用这些吗？这些美味、不是、和那个奴隷作的料理、是相同的食材吗……？哈、哈哈哈哈……」
 
当然、用相同的食材做出的相同料理、吃的人肯定会拿来和前者比较。要是那个結果、被烙上了奴隷以下的烙印的话？
 
料理人、失格。
 
就没有在奥布尼尔伯爵家的厨房的資格了。
 
这样的句子、在脳裏闪過。
 
「结束了……果然是结束了……我已经不行了……」
 
男人再次陷入絶望だ。想着自己料理人的前途已经黯淡无光了、已经没有办法了。
 
鰻鱼们在盆中无关的游着泳。人类的悲喜交加中、连自己要被送上砧板的命运也不知道、不自由的在水中游着。
 
  