========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-08-03 22:42
==========================

轉載自貼吧
 
 
「撒、哥哥！今天也精神饱满地工作吧！」
 
与讨厌与清爽的声音一同出现的、是办公桌上装捆着的文件。沃尔丹馆的居室中、这几天都是看惯了的景象。
 
莱纳斯、用着言峰的表情、盯着保持的笑容的托里乌兹。
 
「……这次又是什么？这是什么文件？」
 
「玛尔兰和州内各处，街道的整备计划。毕竟、我的领地正在前进开发、为了支撑物流的基础设施是必须的。事实如此但这也是大事業、需要複数商人的融資、所以、作为影响州全土的事情、因此需要作为州太守的伯爵的哥哥的裁决许可」
 
口若悬河的讲着、说得非常的精辟。
 
勉勉强强打开了文件检阅了下内容、看了下計画的記載。
 
「你这、混蛋」
 
莱纳斯回答得、非常直率的。
 
「这个计划书不只是我的领土、甚至还在延伸到了附近诸侯的土地上的街道了。超过身分限度太多了」
 
因此不住苦涩地进行回答。
 
如同莱纳斯所说、街道延伸修到其他的領地去、是越権的行為。道路、不仅経済是对国防也有很大的影響。万一、要是遇到他国军队侵犯領土的場合、而各地又频繁的相连着、会怎么样？当然、戦禍瞬間拡大。姑且、在进攻方面戦力集結移動速度会变快、但是在这个大陸因为前述地危険性而害怕才是主流。另外这也会陷入考虑新的補給計画与戦力配置戦略的困境。这个影響、是一届子爵的権限不能负得起的。
 
但是、托里乌兹满不在乎、平静的放言开来。
 
「嗯。所以我在等哥哥安排哦」
 
子爵做不了、就让伯爵来帮忙。莱纳斯知道是这样判断的。
 
「别开玩笑了。我也一样。就算是伯爵的権限、那也必须――」
 
「哥哥」
 
打断傲慢当主的话、俯出身的托里乌兹。他愉快的眯着眼睛、看到那种冰冷的眼神、莱纳斯不禁屏息。
 
「如果那样的话，让哥哥和朋友们商量一下不就好了吗？」
 
「什、么？」
 
这句话的意义，令人不寒而栗。
 
这个忌讳的男人、要莱纳斯去跟国家的那些――中央集権派说话。
 
确实就算是子爵或伯爵、只要中央在政治中靠着集権派諸侯帮忙也是有可能的。通过各省庁的渠道、通过宮廷穿针引线、然后靠着王室的権威。在这動員下、自然能够完成州内的交通整備与他州連結的街道工事事業。
 
这种大事業、往往需要会有利与権的付随。材料与劳动力还有采购食料的商人、还有難事専念間各种諸義務的免除。对于相比分権派现在領地缺乏的中央集権派来说、是抛饵的絶好機会。
 
（这家伙、想要通过这件事情把手伸向集権派吗？）
 
以美味的权利的种种为诱饵、通过衝突修复与集権派之间的関係――这确实有可能。
 
本来、托里乌兹就是政治思想背景全无的人。作为中立派貴族的他的派閥、与地方分権派合流、也仅仅只是作为守护自己的屏障而已。对他来说只要感情上不用対立、与集権派结盟这个選択也会进入視野。
 
……别开玩笑了。那本来就是与莱纳斯本人的主義不相容的派閥、那一开始就是被他视为糞土的东西。如果、无法导致那些諸侯瓦解的话去宮廷找那些狐狸根本没有意味。而且托里乌兹派与集権派和解的话、積年的憎悪就没有发泄的機会了。
 
莱纳斯摇头。
 
「不、现在做不了……拉瓦莱那个老侯爵、现在对王都的復興忙得不可开交」
 
那夹杂着混沌否定的声音、吧眼前的对象要所的话自分自身都给提前回答了。
 
是的、中央集権派的首魁拉瓦莱。在王都开始与托里乌兹不合、恨到骨髄的、作为地方貴族的老陰謀家。就算是多么有魅力的提案、也会跟似托里乌兹为危険的莱纳斯一样、不会答应。
 
「他现在因该无暇顾及沃尔丹的事業――」
 
「不不。我也不打算勉强那个老人哦」
 
但是，托里乌兹又抢先了一步继续说。
 
「哥哥认识的人中、也不一定要侯爵动身吧？例如……兰戈纽伯爵还有贝理伯爵？」
 
语塞了、都是中央集権派有発言权的人。
 
兰戈纽伯爵是派閥内总结年轻人的公断人。莱纳斯有一次朝气蓬勃见面、结果自己的才幹自負与野心完全被看透了。如果说拉瓦莱是靠阴谋上位的话、他就是靠実績上位的、这街道整備事業的甜头、大部分都会被他吃掉吧。
 
贝理甚至更单纯。他是只要有甜头、就好像萤火虫一样飞过去的生物。毫无人望的小人物、虽然是从原分権派転过来的、但是所有領土在集権派中也是数一数二的。他只是为了满足自身的欲望、就能够转换立場而且要是有機会会比常人更加饥饿。
 
这都是很有可能背叛派系领袖的男人们。
 
梅邦伯爵虽然也是属于実力者、但也是卖弄小聪明的人。作为墙头草、完全没有放长线钓大鱼的想法。在很大程度上要到王都做事现在都必须这样選択。因为去年、拉瓦莱的介入时的失態就是因为愚弟。
 
「……退下」
 
莱纳斯像是呻吟般的说。
 
「此等事業关乎国家大事。岂是一届子爵能够提案的」
 
第一、这是毫无用处的。不对、如果莱纳斯这个伯爵对中央集権派是心底服属的话、对这整備构建領内派閥的実績会歓迎吧。但是、无论说多少次都好他对现在的派閥完全不想做出什么貢献。他是因为拉瓦莱的策謀才被拉进去的、和恩情比起来怨嗟比较强。然后他是奥布尼尔伯爵家的当主。因为眼前的狂人而挽回受损的名誉、还不如殺了自己来曾清这个汚辱的事实。
 
似乎已经明白了、
 
「哎呀。是这样吗」
 
这份大胆計画書提案被否决后、托里乌兹也没有无法忍受的样子。意外的平静、依旧是那副不变的笑容。
 
……多么的、令人生气的表情。
 
「没错、就是这样！」
 
バンっ、震耳欲聋般的声音响起。
 
没有注意到、自己的手掌已经扣在了桌子上了。
 
「说清楚了、给我认清一下自己的身份！给我想清楚这句话的意义！你是作为我所属的領地的部下、没有必要考虑这种大事！」
 
夸张的喘息着，从口角飞出唾液。
 
无法忍受那沸腾的愤怒。一开口就是怒吼、完全无法止住。对眼前这忌讳的男人实在是忍耐不住。
 
憤激得看着托里乌兹的脸就像打过去。敲掉门牙、打歪鼻梁、用手指插入眼睛。但是、那是不可能的。无论对方多么低下的貴族、私加暴行的莱纳斯会受到处罚的。加之、这个男人穿着好幾重防御的礼装、常人的臂力根本无法伤他分毫。
 
然后、
 
「冷静点、伯爵」
 
到现在为止在房间的角落里沉默的女人，突然发出了声音。
 
「令弟的想法也是很好的、过分的只有考虑了过多的东西吧？叱責也要按理路来吧」
 
伊丽莎・萝兹蒙特・巴尔巴斯特。那是拉瓦莱在王都送来作为同伴的近衛騎士。
 
被那样的第三者发现自己的失态、莱纳斯不寒而栗。
 
「我、我……」
 
究竟该怎么说。
 
改变了脸色、对事情、混怒的大声呼喊。这个狂態要如何漂白。
 
对脸色青褪的莱纳斯叹息的同时，转向伊丽莎托里乌兹。
 
「抱歉、今天的伯爵状态不怎么好。所以子爵？关于政務的事情改天再讨论吧」
 
这个女人是没有决定権限的。这是先祖伝来的沃尔丹领地的奥布尼尔伯爵家的問題、一届騎士是没资格擦嘴的。
 
但是、现在更加讨厌的是与托里乌兹见面。本来与愚弟见面不是经常的事情、但是这个夏天非常频繁。
 
没有办法、这是肯定的只能无力的坐在椅子上。実際是、现在他感觉脊背的也很吃力，非常的疲劳。
 
「……表情、就跟巴尔巴斯特卿说的一样。这之上、不想说了。托里乌兹、你退下――不对、回去玛尔兰」
 
不得了、活不下去了。这样、在同一屋檐下与着男人同居实在是无法忍受。
 
「哎，可以吗？」
 
面对佯装不知在确认的托里乌兹、又咂嘴了。
 
「就跟我说的一样……回去領地、做好自己的職務。如果有事、就来叫我。懂了吗？」
 
「哥哥这样说的的话。那么、明天就――」
 
「就今天！」
 
「――知道了、今天是吗？」
 
忍不住又吼了出来、现在就连托里乌兹的表情也有几分抽筋。感觉肚子稍微有点痊愈了、这种雅量还是有的。情绪实在是太不好了、结果只能把他放跑了。
 
「那么、失礼了」
 
这样说完后就离开了。房间外的護衛的惊讶的目光看着这里、同时脸上夹杂着一些不快。
 
门关闭后、伊丽莎用有点吃惊的表情向莱纳斯打招呼。
 
「可以吗、伯爵？令弟回去了」
 
「……给我听着」
 
当然、这样做是不行的。拉瓦莱下达的指令、是在領地経営为借口把托里乌兹扣下来工作。虽说被来了个突然袭击、但是把关在自家的笼中之物放回去实在是下策。
 
但是、莱纳斯已经到了忍耐的界限了。
 
因为那个不愉快的晩餐的夜晚、还有連日来托里乌兹不停的闯入執務室。
 
关于本年度的税率商谈、領土边境村的争議来借取智慧、今天这样的新政策、政务相关的事情才刚刚开始。就已经无法忍耐焦急起来了、
 
「哥哥、要是心情堵塞的话、那么骑着馬去远处跑跑也是可以的哦？让我陪着你吧！这样的话、拿着弓箭出去打猎也是可以的哦？我们兄弟一起度过吧」
 
然后、还有这种厚脸皮的提案。
 
自分心情郁闷的原因明明就是托里乌兹、有这种提案还不如抹干净脖子自己给我去死。
 
想起最近不快的記憶越来越多。用着枯萎的心情面对苛责、莱纳斯转向伊丽莎。
 
「也没什么关系吧……反正沃尔丹也不会出什么事情、把他从玛尔兰叫过来的借口也不缺」
 
说起完，指了指桌子上的文件和信件。
 
从领地内的村庄送来关于秋天征税计划的请愿书、各项政策的提議书……这些全部、都能够成为莱纳斯把弟弟叫出来的大義名分。提交的文件要是有不完备的、关于那个政策的的部分甚至能够详细地倾听、就算牵强附会也可以。就算是他平安回去了、也没有多大影響。
 
都是、那个無礼的女騎士却毫不隐瞒的充满了怀疑的視線。
 
「确实、借口有不少……但是你为什么没事把他放回去？」
 
「……」
 
被刺痛到了。
 
打算让心情平静下来、身心万全后再叫过来。打算这样说、但是要什么时候再叫。就连莱纳斯本人也不清楚。
 
如果有能够把那个恶魔一刀両断的方法、他也会积极从事。但是、现在拉瓦莱在搞什么完全看不出来。这次归領之際、之前扣留那个子爵的时候也是有过什么商讨、而这回完全没有暗示要扣住他的程度。归根结底、如果有那个心就算莱纳斯做出什么来――他也不会介意――就这样把放任托里乌兹、也没什么问题。
 
没有什么像样的事情、估计是要在派閥中孤立他吧、所以。
 
「……也没有什么理由。这是我的家中的问题」
 
虽然这样说、自己也领悟到这是个站不住脚的借口。
 
作为面对集権派与分権派中间第三派的領袖的対策。已经不是一家的問題了。正因为如此集権派的首魁才把他派来了。
 
但是、作为立场上因该进行指责的女人、只是进行轻轻的叹息。
 
「嘛、好吧。就如伯爵所言、那样做吧」
 
※※※
 
想一个人静静、在莱纳斯说出口之前、伊丽莎便到了房间之外。
 
走廊里、无奈的等着她的是第二騎士団的副団長阿尔弗雷德・皮露德尔玛斯。
 
「団長、伯爵的状况怎么样？」
 
「不好」
 
她的回答直截了当。啰嗦修辞之類的、与这个女人無縁。也就是说、在必要的典礼的时候副団長也是辛苦的时候。
 
面对苦笑的部下、伊丽莎继续回答。
 
「那个弟弟、之前看着他就觉得很恐怖了。他说话居然毫无緊張感」
 
「哈哈啊。那大概、感觉就跟新兵上战场一样吧」
 
「大概是吧」
 
阿尔弗雷德说的、是晩餐之后的寝室里、希莫娜发生的事情。估计他本人认为谁都不知道吧――但是她是知道的、正確来说就只有莱纳斯本人健忘不知道――也就是说、这已经成为了第二騎士団众所周知的事実。其原因、是为了保护莱纳斯夫妻预防托里乌兹的陰謀、一直在寝所外都有配置的警護。
 
「没有了理性的男人为了平息神経、与女人发生過激的行为。以戦場来说。伯爵的境遇算是交战中陷入焦灼了吧、真是可怜」
 
未婚淑女不经思考的放言、令部下的脸颊抽筋。女性对男的生理开发不是坏事、但是是否过度透明也是要考虑的。
 
「要说可怜的话、真正的那一边、是伯爵夫人吧」
 
「她确实是惹人同情。但是、这种观点我并不认同」
 
伊丽莎说着迈出一步。说这可怜的夫人、也没什么大不了的。因为、那个女性完全可以不依赖那个男性、离开这个宅邸。
 
希莫娜・梅莉亚・奥布尼尔夫人。因为阴谋而被迫结婚、可怜的女性。其身世确实令人不禁同情、但是一方面希莫娜也是把伯爵的精神逼成那样子的元凶。伊丽莎是这样判断的。
 
能够女性因为被强拉的不実結婚而责备莱纳斯、但是这种虚伪的婚姻在貴族社会确是常有的事情。一直与丈夫唱反调、而且拒绝谈话、这是哪个家庭都不允许的。希莫娜因为去年的大火失去了実家。要是多少表现出一点可愛、莱纳斯的態度也会有所变化吧。
 
当然、因为政治婚姻而离家出走的人来、伊丽莎是没资格说那个女人的。本人也是知道这一点、所以也不多少什么。
 
在这期间、到达了希莫娜房间附近。
 
「啊啊、伊丽莎小姐！真是太好了、能够遇见你！」
 
房间的主人、热情走过来的迎接她。
 
「可以了、希莫娜夫人。身体怎么样？过分客气的招待是没有必要的、因为我就在旁边」
 
希莫娜在那事件的第二天、便以身体不适为由于丈夫分房睡了。因为是危険的病所以不想被感染、这事她的说法。
 
当然，是装病。只是不想和残酷对待她的丈夫同睡而已。
 
她一瞬间害羞了起来、跟着伊丽莎的指令、横躺到了床上。
 
「听说、伊丽莎小姐？那个人、又和托里乌兹卿吵架了」
 
「啊啊。听得一清二楚、毕竟就在旁边」
 
「嘛！真是的、在客人面前也这样吗？真是的、那个人……」
 
憤懣地、希莫娜喋喋不休的说着。語調里夹杂着浮躁、那纤细的手は、紧紧的抓着床单。
 
在害怕着。
 
有着莱纳斯这个共同敌人的托里乌兹被赶出去了、面对现在自己又有了被丈夫暴虐的可能的現状、希莫娜胆怯着。
 
她吐露着着不安，只能继续诉说。
 
「托里乌兹卿、说了哦。自己不在的时间就依赖伊丽莎小姐吧。作为优秀的骑士、又同为女性、困难的时候能够帮助一下義姉、这么说的！」
 
「哈呜……是吗」
 
「嗯、是哦」
 
真是说了、一些比较恰当的话呢、伊丽莎想着。
 
自己并没有从托里乌兹那里得到任何评价。不如说、那淡薄的微笑里隐藏的、全部都是牽制与挑発的话。在那以外、就只有关于当主的領土軍備事務的会話。
 
他会说出在留守期间把義姉交给可以信頼的自己的话、这是根本无法想象。
 
如果可能的话、伊丽莎倒是希望能够在与希莫娜的回话中找到对方的一些弱点、不过、
 
（这个夫人、对于来历不明的人居然毫不考虑就信赖到这种程度）
 
为了让这个精神状态麻烦的女人暂且安心、确实有可能说些適当的话。毕竟那一方就是这样的人。
 
毕竟、托里乌兹・修日南・奥布尼尔那个男人是个会明哲保身的怪物。那种无情义的行为、虐殺奴隷、脸上一点也没有表现出来。王都大火一件虽然是致命的弱点但也只是有嫌疑而没有抓到尾巴。那个审判騒動中、也用了洗脳的悪辣手段、现在也是作为第三極的派閥而被保护着。
 
那个男人。现在也是、因为希莫娜而采取一种守备的立场、在与哥哥的妻子这种微妙的立場的女性下而不深入行動。
 
伊丽莎对这想法只字不提。
 
「那么、就嫁给我吧。让因守护之人安心、也是作为警護的份内之事。在这个国家、也无人能比得过我」
 
「嘛、那就拜托了」
 
她有点泄气的看着松了一口气但是希莫娜、想着。
 
结果、她和莱纳斯也是同样的人。傲慢着、有一点教養、不允许他人反对。如果受到他人反驳、就会受伤。
 
一点也、听不进不同的意见、就是这样。
 
如果在那阴谋的婚姻成功之际、莱纳斯只要对她道歉、或者稍微表现出一点罪悪感。那么希莫娜也不会这么的鄙视他。……但是、那个高傲的年轻伯爵、不允许让那个女人看到自己弱气的一面。
 
或者说与托里乌兹初次见面的时候、希莫娜对丈夫的话持公正态度。那么莱纳斯、面对有着共同敵人的伴侶估计也会有点心安。……但是、被作为陰謀的棋子伤害到自尊心的女人、最后反而去庇护首謀者。
 
现在互相不信任的二人男女。他们的前景是一大片阴云。
 
（而且）
 
而且、这年轻的二人人生还很長。步入婚姻生活也就不到一年才几个月而已。
 
现在又发生了最坏的那个夜晚、近期完全没有了好転的可能性。
 
伊丽莎祈祷着。她希望、莱纳斯的事情与希莫娜的事情、事情结束后能够不要相互讨厌。
 
当然。
 
那个悪魔、是不可能让这么甜的事情发生的――
 
※※※
 
不知道为什么我被愤怒的哥哥赶出去了、连夜做着馬車出行后用了二天的时间。我终于回到了玛尔兰的居館。
 
「真的」
 
「回来了啊、領主閣下。怎么这么早？」
 
出来迎接的是鲁贝尔、说着并不意外的话。估计这家伙、已经自己推测出来了。那么、可不可以不要特地问这种事情啊。
 
我结束馬車之旅后放松了肩膀。
 
「托大家的福。哥哥他，现在肝火上升激烈啊……就只是讨论一下政务而，为什么那么生气呢」
 
「本来就会那样吧」
 
用装模作样的脸说话的是、跟着我的话说下去的维克多。
 
「你自己发了那些越权的提議、而且还把派閥内的情報把握得清清楚楚。心细的哥哥君知道了、肯定相当震惊吧」
 
「话是这么说、维克多」
 
我不由得有点呆然。
 
「提出那种策略的不就是你吗。别摆出那张毫无关系的脸、明明就是你让我对哥哥进行精神打击的」
 
「不不。这也是鲁贝尔收集到的情報、千万不要说是我一人的功劳」
 
轻轻的说句话、就把锅甩了。
 
是的、现在回到玛尔兰的方法、就是维克多他们考虑出来的作戦计划。这次哥哥帰領、中央集権派必定会来找我、然后做出露骨的软禁策略。那么只要坦率的接受的话義理就没什么问题了、然后在找时间把一堆策略丢出去就行了、没想到会这么顺利。
 
「伯爵大人对閣下的影子是很害怕的、就像是婦人讨厌虫与蛇一样。毎天毎天、只要笑逐颜开的去找他、那么最后必定会受不了」
 
失礼恶劣。把自己的上司说是虫与蛇是什么意思。确实家紋是蛇、但是哥哥也不一样吗。
 
因为在谈下去就没意思了，所以决定早早结束话题。。
 
「嘛、关于这个离开的作戦怎么样都好。真正重要的是另一个」
 
本来面对沃尔丹出的策略、已经有打算进行长时间备战了。因此把研究交给了塞丝、在那高原本来是打算度过一个夏天的。所以说、浪费的時間发生了这种误算可以说非常高兴。
 
「那么、要立刻出手了吗？」
 
「当然。哥哥现在估计想着回去王都了。时间非常紧急。那个人要是心血来潮回去就麻烦了」
 
「因该不会吧」
 
就算自己的功勋有可能飞走、维克多也自信地断言着。
 
「从他自我严格的做法来看。至少也要到提出書類確認结束后、才可能离开州都。至少这个夏天是不可能的」
 
「呼哦？是那样啊」
 
「不愧是维克多、居然能够想出这种缺德的策略。毕竟是流着那个老头的血」
 
「呼、别这样说鲁贝尔。……不然我殺了你」
 
看着家臣温馨的进行对话、我快步的走向实验室。
 
「优妮、把那东西拿来」
 
「是的。主人」
 
对于走着路伸出手的我、优妮拿出被手帕包着的东西。那里出现的、是厳重密封在試管里。盖子被牢牢盖住、内部没有任何空気只有满满的培養液。
 
这是。我从哥哥那里拿到的、特地去沃尔丹拿的东西。
 
「虽然进行了各种各样的准备。但是真的没有想到会有这一天的到来啊」
 
「嗯。完全是僥倖啊」
 
就是我不做这种多余的事情、他也会露出破绽吧……嘛、无所谓。这也算是给自己的回报、精神衛生很好。
 
玩弄着手中的东西、杜耶从旁边投来窥视的表情
 
「这就是伯爵的……那个？」
 
「何必这么羞涩。嘛、不过这确实是不能大声说出来的东西」
 
「那个、不对、特别的。……但是、这是怎么得到的？如果下药的话、毒検知的礼装因该会发现的吧」
 
毕竟是自己也很熟悉的东西、杜耶只能掩盖羞恥提出質問。
 
但是，也觉得还是不要听比较好。
 
「并没有下药哦。单单只是身体吃了那些饭而已。是吧、优妮？」
 
「是的。Anguilles作为前菜的魚料理。用甲鱼做的龟血汤。以及作为甜品的巧克力合起来后就有发情的作用」
 
実際做菜的她、滔滔不绝的讲着。但是、杜耶却听不懂。
 
真没办法、看来自己必须进行解説了。
 
「那个、杜耶。你也知道毎晩カパカパ地空腹喝酒、喝醉过头的话会中毒而死吧？」
 
「啊、嗯？」
 
「但是、毒検知的礼装对酒却没有反応。同样。是药三分毒、有些食材对身心有影響。但是作为料理却没问题。没有什么不可思议的了」
 
总之礼装的検知能力有限、能够检测出的只有少量会有快速影響的东西。所以喝酒过度不会被认为中毒、要是乾杯的时候礼装也会发出反应、那么酒馆就不用做生意了。
 
而且我们平常摄取的东西，如果过量摄取的话，也会变成毒。盐分还有糖分、脂分这些都是当然的、就连水短時間被过量飲用的话也会引起致死性的中毒症状。身体内的维生素也一样、北极熊的内臓含量就已经到达了人类的致死量、也有这么说的。只是普通吃饭时喝水就会做出「这个、有毒！」反応的礼装、没有任何魔導師会做这种东西。
 
「那一晩、优妮作的料理、都是对精气循环很有好处的东西、就算多吃也只是对身体好而已。不过稍微、会比平时更加难以忍耐而已、这样的程度而已。当然、为了引出那个怪异的効果、使用了必要量以上的食材、因为本来的料理人也不在。那之后为了让他们分辨不出来、所以又让原用料理人同样的食材放到了食卓上去」
 
（ps：也就是说主角只是想要哥哥遗（X）精而已，结果没想到哥哥来了个射（X）精。主角本来挖坑是想打持久战的（好几天的食材），没想到哥哥居然这么配合第一天就跳坑了）
 
真是的、居然进行了长长的解説。
 
看着吹着鼻子的我、杜耶不由得皱眉。
 
「……难道、现在、不高兴吗？」
 
「啊啊、不高兴。因为现在要做这种事情、感觉心情很沉重」
 
说着、我弄着手中的样品。这是优妮在那一日在洗濯物採取的物品。
 
这些家伙本来厌倦性就很強、在外面暴露在空气已经基本死绝了。靠着魔法与霊薬勉强才能进行延命的状態。在达到使用期限前必须尽快使用。
 
正確来说、沉重的心情早就因为这个而消失了。因为给哥哥和拉瓦莱老头带来打击的、没有比这个更加直接了。但是、只要一想到现在是在做什么、心情就不由得憂鬱。
 
「嘛、好的。先把讨厌的事情快点给结束了」
 
「嗯。那就可以了吧」
 
在旁边的従者安慰下、我发誓要把不注意地吧的工作快速解决。
 
  