========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-07-05 00:34
==========================

轉載自貼吧
 
 
……雨下着。
 
幽暗的森林里，树木繁盛的枝叶遮盖了整个上空，四周如夜晚般阴森可怖。
 
就在这样的黑暗之中，冰凉的雨水淅淅沥沥地下着，残忍地从虚弱的身体里夺走体温。
 
――搞砸了。
 
男子一声不吭。
 
「你本领不错啊。虽然（这委托）是个难以逾越的挑战，不介意的话不一起组队吗？」
 
这句话便是一切的开端。
 
某个队伍的头领，向着追求有挑战的冒险而辗转于不同城镇的他，打的招呼。
 
自己因这话而兴奋起来。
 
这个队伍是，由高位冒险者——独行者们和固定小队——组成的联盟，专门攻略高难关的迷宫。丰富的报酬，珍贵的素材，财宝的传闻，和强劲的敌人，似乎触手可及。
 
假装无赖实则以孤高为宗旨的的自己，居然会被这样的情报所诱惑到这个队伍搭把手，真的是倒霉透了。
 
潜入迷宫后，接连击破了看守宝物的魔物，到这个地步还是好好的。
 
但是后来，提出组队的那个人，突然卑鄙地袭击了过来。
 
回想起来，被集结起来的人里除了核心的小队以外，尽是些独行者。如果原来的委托是魔眼的讨伐的话，在这里将独行者甩掉也是在筹划中的吧。
 
与同等等级的冒险者相比，独狼会更强是肯定的。但那也仅仅限于在完好的状态下的一对一的场合。
 
从路途开始就被硬塞各种麻烦事，而且趁着独行者疲累的时候，从背后联合起来巧妙地偷袭，实在是难以应对。而且，连自己保存许久，偷偷持有的魔术礼装都被毫不可惜地使用了。
 
在加入联盟的独行者中，男子是唯一幸存的人。
 
——真是傻啊，我。
 
他是冒险者中老手的那类。从年轻时就踏上了作为冒险者漫长的道路。
 
以平民之身出生，在小镇的自卫警团里锻炼自己。为了结束这种生活单调，看不见未来的生活而离开故乡，已经有七年了。
 
经历了一年的冒险者生活磨练后，自己的本领就相当不错了。
 
本来是这样认为的。
 
【冒险者也会互相残杀，不可背向不可信任之人。】
 
出于对自己能力的骄傲，和不必要的欲望，而打破了这个铁的法则，迎来了沉重的报应。
 
虽然叛徒已经在混战中杀掉了。但是自己也受了不浅的伤。
 
治疗药水在之前就用光了，现在就只有手中的这把剑了。
 
挥剑而活，挥剑而死，就这样握着剑，迎接着空虚的终结。
 
在这种地方，结束了吗？
 
与伤口的疼痛一起，强烈的后悔激涌起来。
 
讨厌。
 
我讨厌这样的结局。
 
在无人的森林中，暴尸荒野，勉强还能接受。
 
但是，对这样的半途而废感到了厌恶。
 
想继续挥剑、
 
想到达剑的极致、
 
想再用剑战斗！！
 
曾经被生活磨灭的理想，剑之道。
 
那才是男人的全部。比起钱，比起女人比起酒比起吃饭——剑道才是更应争取的最重要的东西。
 
一闲下来就挥剑吧，遇敌就振剑厮杀吧，每天都专心致志地追求剑道吧。
 
但是到了现在这个地步，已经回不去了。
 
这么想来，真是太过分了。
 
就像日复一日把河滩的石卵堆砌，直到今日才筑成的剑之牙城，仅仅因为一次的失误便毁于一旦，这让自己非常悔恨。
 
如果带来死亡的是在自己之上的剑客的话，还能接受。
 
但是，自己至死都无法原谅的，是那肮脏的背叛之刃。
 
想到最后，只剩下一味的悔恨。
 
——不想死啊。
 
就这样，万念俱空之际，只剩下一个念头占据了男子的脑海。
 
不想死。啊，不想死，不想死。
 
对剑不傲慢，依靠着剑，挥舞着剑。这个信念就是扭曲自己的矜持也要活下去的信念。在这样的信念下斩杀了任何人，把他们的尸骸全部埋葬掉，也想要活下去
 
可耻？想笑就笑吧。毫无尊严？随便蔑视我吧。过去我的剑，我的剑术才是我的骄傲。我却因为连剑都不能理解的愚物畜生，无所作为地死去，这令我无法忍受。
 
——留我一命吧。
 
——赐予我推开死神之手的力量。
 
——已经可以为此什么都不顾了。
 
——骄傲也能舍弃，灵魂也能出卖。
 
——所以说我还想要，再一次为为剑而活！！
 
……就在这时。
 
听见了溅起淤泥的马蹄声。还有滚动的车轮声。
 
马车吗？
 
突然发现，现在自己就在路的正中央。不知不觉中，好象来到了林中的道路——为马车而设的道路。
 
随着喧嚣的马嘶声，离轧上男人仅有眉睫之间的距离，马车停下了。好像有谁从马车上下来了，但是丝毫的声息也没有在泥泞不堪的地面上飘落下来。
 
男子不由自主地发出了疑惑的声音。
 
「……唔？」
 
出现的是个年轻的女人。
 
渺茫的黑暗中，朦朦胧胧刚好能看到的程度，映入他眼中的是，肌理细致的白净皮肤，俯视着自己的碧绿眼睛，就像祖母绿的宝石，迷惑的眼神中，却夹杂着冰冷。下巴描绘着优美的曲线，更不用说那冰清玉洁的相貌。
 
男子禁不住发出了惊叹的声音，他吃惊的不光是她的外貌。
 
袖口装饰着精致的刺绣的胭脂色的连衣裙礼服，即使在森林的黑暗之中也散发着光芒的白色围裙。艳丽的黑发之上，是白色的头纱。左腕的袖子上有着『第一女仆』玩笑般字样的袖章。
 
女仆，在贵族的，或是在富商的住宅中工作，为主人献身的女人。
 
那么是有着什么原因，会在雨中的森林中路过，站在奄奄一息的剑士面前。
 
真是个奇怪的光景。确实，假如乘坐马车的是一位有身分的人，其身旁带着女仆也不奇怪。
 
但是，自己因伤倒下，和马车遭遇时，最初就根本没听到从马车上下来的声息。
 
哎呀，临终前看到的幻觉吗，毕竟是太过奇妙的景色。
 
男子虽然一时间迷糊了，但是马上就发觉了。
 
有一把剑。
 
那位女子左腰佩戴着，有刀鞘的剑。从外貌看来，是一把双刃剑，刀刃的长度是六十厘米左右吧。对女性纤细的手腕来说这样的武器是适合的，但女仆还得参加战斗这件事才是异常。
 
在左胸、像胸章一样地贴着围裙的，是冒险者行会发放的板子。
 
然后是在脖子上的银色是，奴隶的项圈吗？
 
佩带着剑，带着冒险者行会的身分证和奴隶的证明的女仆。
 
对于这种特征的女人，男人只知道一个人。
 
「【銀狼】……？」
 
曾经在邻国听到，发生在阿尔奎尔王国的首都布洛森鲁的传闻。
 
以这个城市为根据地的冒险者中，有一个被贵族饲养的奴隶的女仆。
 
名为【银狼】的优妮。
 
没人敢轻视的戴着银色项圈的雌犬。
 
本性是一只被诅咒的银色的狼。
 
只要被她认定为敌人，喉咙就会被无慈悲地掐碎，地狱的野兽的名字。
 
「……这是令人怀念的称呼。」
 
听到男人的自言自语，女人回答了。
 
语调是无机质般，声音给人的印象却是年幼的。
 
太过美丽的外貌让人无法判断正确的年龄，不过从声音来判断，15岁左右吗？
 
年龄、特征，都是与【銀狼】相同的。
 
「用那个称号叫我的你，是什么人？」
 
女人用无破绽的猎犬般的眼睛观察着男人。
 
……很强。男人的直觉告诉自己。
 
个子比自己矮两个头，而重量估计只有一半。
 
可是，不只杀气，还有一种似乎能震痛伤口的威严感。
 
即使自己在万全的状态，也无法到达的遥远的境界。
 
没错。这个女人就是【銀狼】。
 
确信的同时，在脑海中浮现出很多听来的传说。
 
十岁成为一个冒险者，一年的内升格为D级。
 
在此期间，D级的冒险者三人侮辱了她的主人，连反抗都做不出就被杀掉了。
 
C级后，一直停留在这个位阶，因为有着出类拔萃的委托达成率，作为特例被冒险者公会赠予称号。
 
彻底确立了她恶名的事件是，恶意地企图着垄断良好的狩猎场，来自别的城市的B级冒险者集团占据了迷宫。
 
但是，后来在那里出现了什么，瞬间都把他们杀掉了。
 
行会里，人们判断出现了可怕的高位魔兽而讨论着。
 
接待小姐一个人开着玩笑的嘟哝道：
 
「……大家讨论的魔兽，难道是银色的狼的魔兽吗？」
 
然而，事件发生前，确实有人目击到了单独前往迷宫【銀狼】的身姿。
 
……还以为只不可相信的闲话，现在却充满现实感地向男人迫近而来。
 
搀杂了雨水冰冷的的唾液鸣响了喉咙。
 
向着僵直，颤抖的男子，女人依然在质问.
 
「想……死吗？」
 
「……？」
 
「如果你不是把主人视作敌人，也许会出于怜悯之心，你的生命得以保留。」
 
这句话，抓住了男人的心。
 
「…………！」
 
能得救？
 
不会死吗？
 
是那样说的吗，这个女人？
 
向着救命稻草般的希望，男人接受了。
 
「我想再确认一下，你是——」
 
好像有什么人出现了，声音就这样中断了。
 
男子喊出了肺腑之语。
 
「……啊，是，是的……」
 
「？」
 
「……我，不想………」
 
「我首先想知道，你是什么人——」
 
「……死，不想！我，我是……真！不想就这样，就这样死！」
 
焦虑的浑浊的声音在黑暗的森林里回响着。
 
即使是神和救世主都会掉转身去，不拘形式的难看的悲愿。
 
只为了得到搭救。
 
「——he（――へえ）？那是真的吗？」
 
恶魔出现在眼前。
 
「主人……？」
 
【银狼】担心地仰视着走过来的人。
 
说的是主人吗？他是这个【銀狼】的主人？
 
那是年轻的男人。
 
大约在二十岁了,没了少年情趣的青年。
 
红铜色的头发，青色的眼睛。样貌端正。但是那是，没毫无个性的端正。
 
就象便宜玩偶一样，让人感受不到魅力的，大众般的观感。
 
从男子看来，站在眼前的只像是庸碌贵族的后裔。
 
哪里都能看到的这种的毛孩子，是驾御着那【銀狼】的主人？
 
向着不知所措的男人，青年慢慢地靠近着。
 
「还请不要接近。这个家伙，还不清楚什么人。」
 
「不只是一个受伤的人吗？看起来像是冒险者。」
 
「也有打扮成这样子的暗杀者的可能性。」
 
女人反复地忠告着不慌不忙地仔细察看自己的少爷。
 
但是，她的主人像是听不见般那样走得更近了。
 
「即使是暗杀者，这个状态，他能做什么？」
 
安静的语调中满溢着自信。
 
如果是平时的自己，对于这般侮辱，即使带着重伤也要无视【银狼】的存在，愤怒的把他斩下。
 
但是，男人注意到了。眼前的人酝酿出的气氛，不是轻视将死之人的疏忽大意。
 
而像是即使男子是万全的状态，也永远不会伤害到他，拥有着什么东西（人形要塞）。
 
似乎是理解了呢，【银狼】老实地退出了。
 
「——我真是多此一举。」
 
「嗯。不用在意。」
 
向着随从文雅大方地挥了挥手，青年在倒下的男人一旁蹲了下来。
 
然后，低声细语的说了，带着些许热情。
 
「不想死。你确实是这么说的吗？」
 
「啊，啊啊……」
 
男子肯定道。
 
「即使是付出任何代价，也不想死吧？」」
 
「啊……」
 
男子肯定道。
 
「即使让你的剑尖指向任何东西,也不想死吗?」
 
「啊啊啊……！」
 
男子肯定道。
 
「即使变成了别的什么东西，——也不想死啊？」
 
「啊，啊啊！」
 
男子还是肯定了。
 
「就这么死掉，不想！我……我不想死！」
 
像是要冲洗掉脸上的泥巴，眼泪从眼中涌出。鼻涕里，混杂着污泥。
 
多么不堪入目，这还是作为剑客而有名的冒险者的身姿吗？
 
但是，即使是这般丑陋。
 
「比如……即使是舍弃了骄傲！卖掉了灵魂！也不能死！……我不想死！……我是不想死的！」
 
「很好。」
 
恶魔承认了这个答案。
 
「这个回答，你挣扎求生的心情，引起了我的同感。」
 
「会救我的吧，……你？」
 
「啊，当然了。。……把他搬到马车上去，优妮。
 
无聊的外出，回家的路上却捡到了意想不到的东西呢。」
 
「……谨遵主人旨意。」
 
「那么，首先进行紧急措施。B-01，闲着的话，把我带来的道具拿出来。麻醉消毒药，绷带，夹板，和增血剂。」
 
「遵命。」
 
眼前的是对女仆，和另一个缺乏存在感的车夫发出命令的年轻的主人。
 
看着那张侧面，男子不由自主地问了。
 
「啊，你……如果我……如果没有对你说了那番话的话，你会怎么做？」
 
临终之际对生的纯粹的贪恋的回答，如果没了这的话……男人向拯救的一方表达了疑问。
 
否定了问题的前方是什么？
 
人总有一点不切实际的疑问。
 
「嗯？是啊，如果是那样的答案，如果是那样，那样地回答的话——。」
 
然后青年，呆呆地可怕地答道。
 
「正如您所希望地死去之后，您的尸体会被用作做实验吧。」
 
「是吗……」
 
男子思考着这句话的意味，闭上了眼睑。
 
「……不需要纠结于……正确答案，啊……」
 
然后意识到了黑暗。
 
祈祷着下一次醒来时，自己能不被改变地活着，男子陷入了沉睡。
 
男人的祈祷，只有一半被能实现了。
 
也就是说，醒来时还能活着，但是，不变这件事是不可能的。
 
※※※
 
「啊啊啊……好天气……」
 
举手遮住刺眼的的太阳，我尽情的伸着懒腰。
 
因彻夜工作而绷紧的关节和肌肉的疲劳，在清晨的阳光里，产生了渐渐的融化掉的错觉。
 
不过，即使是错觉，也是这么的令人开心舒服。
 
「启程的早上，是个理想的好天气啊。不这样认为吗，兄长大人？」
 
这么一边说着，一边看向使我不得不通宵整理行李的罪恢祸首。
 
听到这句话，兄长笑容满脸的回望过来。
 
「嗯，说的对啊图利乌斯。正是和我弟弟即将从这个家里离开的日子，相称的美丽的太阳。」
 
「确实如此呢！啊、哈哈……」
 
「哈哈哈……」
 
因离别而无所顾忌，我们互相交换了爽朗的笑声，与普通的亲切兄弟别无二致。
 
心里暖暖的，确实是个美妙的光景。
 
硬要说有什么奇怪的话，就是在门口为我送行的诸位家臣们，怎么发青的脸色上带着痉挛呢？
 
……嗯，这种空洞的皮肉应酬，我也没有办法。
 
「没什么事了吧？那就，赶紧的走吧。」
 
这么说着，兄长的脸变回了严肃的表情。
 
意料之外，我对兄长的评价变高了。
 
掐断这种无谓的互动的不错啦，但是我还是希望得到一点关爱的。
 
「嗯。那么，我走了。」
 
「哎呀，图利乌斯。这种场合还打错招呼真是令人羞耻。你现在应该说的是『再见（sayonala）』啊。」
 
「啊哈哈哈！兄长还是这么严格呢。但是，你也没打招呼，不也是犯错了吗？」
 
「哼？就我而言，没有任何想对你说的话。」
 
「这样吗，其实还是想这么做的吧，这样那样的——」
 
我不发出声音，只是动着嘴巴地说道。
 
☆道☆别☆—— （原文没有星号）
 
「对吧？」
 
「……。你这家伙，哈哈哈！」
 
「哈哈哈！」
 
经过了通宵的忙碌，一般不开玩笑的我，和额头上露出粗粗血管脸上有点痉挛的兄长一起笑了起来。
 
啊啊，不行。配合着周围的气氛，自己都有点不正常了。
 
一边想着睡眠不足果然是不行的，一边寻找着合适地把对话的停下来的时机。
 
「哟。兄弟间的相声可以到此为止了吧。」
 
粗鲁的声音就这么把对话打断了。
 
宅邸的正方向，有个男子背靠着房子正门口站着。
 
穿着到处都是破洞的黑色外套，还有伤痕累累的黑色腹甲。
 
这么个破破烂烂的样子，很容易就会被误认为强盗吧。
 
但是，男子背着十字架般带有【Zweihander】字样的大剑，那把剑营造出来的气氛，让人感到他不是一般的人。
 
「……什么人？」
 
兄长用强硬的声音质问道。这也是理所当然的吧，直到昨天为止从来没在宅邸中见过的人。
 
这么说来，也从没在贵族的宅邸见过这样打扮的人。
 
兄长的眼神，开始在我和他之间来回移动。危险了。
 
这么下去，大概会叫出警卫出来和他交战吧。
 
没办法了，只好在那之前说点什么了。
 
「这位是我雇来当护卫的冒险者。不对，今后大概会成为我的专属护卫，应该说是原冒险者吗？」
 
没有必要说谎呢，我说了真实的事情，坦率地。
 
「……不过嘛，如果你有什么委托，他也能不介意的接受的吧。」
 
我插上这么一句。
 
兄长的眉毛开始皱起来了。
 
「昨天才通知你离开的吧？」
 
「嗯，确实是非常识的事态，只是凑巧啦，与优妮相识的他就在这附近，虽然事出突然有点对不起他，不过因为挺难得的就还是一起同行了。」
 
对我的说明兄长似乎感到可疑，是在判断我的话的真假吗？发出了闷哼的鼻音。
 
「那可真是失礼了，这位弟弟的客人。如果可以的话，想请教一下你的名号。」
 
虽然口中失礼失礼地说着，态度却是有点恶劣的感觉呢。
 
他是身为伯爵的高级贵族。而这个冒险者，看起来有点脏的男人，恐怕连平民都看不起他。
 
男子是察觉到了这一点吗，耸了耸肩膀开始介绍自己。
 
「杜耶·舒华泽。等级是B级。在冒险者这个行业里，一般是被称作【双手剑的杜耶】，不过——」
 
「对不起，没听说过的称号呢。」
 
杜耶发出了夸张的叹息声。
 
兄长有过委托冒险者的经历，不过我想应该是直接向行会支付报酬，而没接触过接受委托的冒险者吧。
 
通常贵族都是这样做的，又或者直接雇佣自己的专属冒险者，从不会注意别的冒险者。
 
从根本来说，贵族这种生物都是除了少数商人以外，蔑视着平民，这种对待家畜般的态度，都是常事。
 
当然，对于奴隶则是更糟了。如果是家畜的话，白白杀掉了也会感到可惜吧，如果是奴隶被杀了，恐怕都懒得说些什么。
 
不过从我受到的恶评来看，奴隶也不是可以完全被无视的存在呢。
 
所以说兄长这冷淡的态度，在这个世界上是常识的范畴。杜耶对于这——也是不会生气或者做出什么。
 
虽然不觉得这是好事。
 
「面试结束了吗兄长大人？杜耶，你也进马车里去吧。这辆就是我乘坐的马车，如果坐随从用的马车，太低了也会妨碍到你引以为傲的剑吧。」
 
「嘿——跟新任子爵大人同乘一辆马车，真是令人倍感光荣。」
 
这么一边说着一边挥了挥手，杜耶走向了马车。
 
兄长在一旁仔细地看着那个背影，讽刺道，
 
「除了那个女人外你居然还另外雇了一个冒险者，看来你引以为傲的家犬，也没有想象中的能干吗？」
 
居然说着这种令人不快的话。
 
为了避免他说个不停，我也只好不反驳这点了。
 
「毕竟我也是接受了领主位置的呢，只有优妮一个人，也许会出现人手不足的情况。
 
嘛，虽然增加了人手是好的事情，意外的也会损害到她的名气？」
 
听了这句话的哥哥的脸，相当的有观赏性。
 
※※※
 
「这么说来，真是奇怪的感觉呐。」
 
从王都出来，在路上走了不久后，杜耶这么说道。
 
他一边用指尖抚摸着自己的眉毛，一边看着窗外的景色。
 
「大脑被那样鼓捣后，居然还能这么流畅的思考，本来以为会——有头晕，恶心之类的感觉。」
 
「为了不出这样那样的后遗症我已经竭尽全力了。」
 
用手托着腮，身体随着马车一震一震的，我和他对话取乐。
 
说实话，实在是困得不行，本来想今天先想找个旅馆小睡一会，不过，错过了调整后的新作品的数据会感到可惜。
 
因此，通过进行对话，把各种各样的反应一一观察出来。
 
没错。
 
这个黑色的剑士，就是昨天捡到的冒险者【双手剑】。
 
他是我久违的认真的[作品]，继No.1的优妮后的第二个的大型作业，No.2。
 
杜耶所进行的改造，跟从小就使用各种药品强化和进行效率性的培训的优妮对比，是用相反的方法进行能力的提高。
 
参考M系列的量产型改造奴隶的各种数据，彻底改造后的个体。
 
对肌肉组织和骨骼强度进行加强，神经系统的传递效率提高等。
 
结果，短期内身体能力飞跃地上升了，但是，没做过测试所以不明白具体到了哪个地步。
 
跟通过内科的方法，花费时间调教的优妮相反，用外科的方法短期内改造出来的作品。
 
哪一边比较出色呢，不过一般来说各有长短吧。
 
优妮的情况是大脑还在发育阶段的幼童时期，多方面教育的结果，作为一个体单位有特别的全能性。
 
相当于花费时间去培养一个天才成为全能的人。
 
但是杜耶的情况，他本身就作为冒险者积累了多年的经验。而我根据他所擅长的领域（剑），专门地调整为了那方面达人。
 
虽然让人感觉（作战方式）有点死板，但是在擅长的领域可以期待一下能超过前者。
 
而且，只要发现有满足条件的素材，马上就能进行制作，这种生产效率正是后者的优越性。
 
不过，不能否定一点，优妮还是一块未经打磨的玉石——
 
还得多多考虑下。
 
「不过，我们的主人还真是坏心眼呢。」
 
杜耶一边笑着一边说。
 
「什么事？」
 
「向你的大哥介绍我的时候的事。你竟敢嘛，说出那种大谎话。」
 
「主人所叙述的一点虚假都没有。
 
在马车角落里一直沉默的优妮，抬起头来反驳道。
 
「……最初与你会面的是我，你躺着的地下室就在当时的附近，而且，因为急着要出门，最终调整是慌慌张张地进行的。虽然猜测主人的心情是无礼的行为，对于这件事，主人对你还是感到歉意的。」
 
的确是僭越的猜测，不过这不重要。
 
果然是青梅竹马（可以这么说吧）？
 
很清楚地知道我的心情。杜耶是在处理了圣加仑的调查官（第四话那个）的事情后回来的路上，优妮在马车行驶的路上发现的。
 
然后他说了即使付出任何代价也不想死，所以就作为我的护卫救下并改造了。当然，改造用的实验室在今天黎明前完美的收拾好了。
 
正如她所说的那样，对大哥的说明没有谎言。只是少了一点事实的陈述。
 
杜耶张咧嘴而笑。
 
「哈哈哈哈哈！还是前辈说的好啊。」
 
「随便。」
 
「但是，从见面的时候就这么想了，真是位冷淡的前辈呢。难道这是因为那个吗，玩弄大脑的手术的世代差距造成的？」
 
「不，做的事是一样的」
 
他好像有什么误会啊，我马上就否定了。
 
「……啊？」
 
「就是说，优妮和给你施加的脑改造手术，是完全一样的内容。写入了对我的服从，去掉了对我的敌对心，如果硬要说有什么不同，就是男人大脑跟女人大脑的区别了……」
 
听了我的说明，杜耶像鸽子被豆枪打了那样一脸懵逼。虽然这么说，这个世界还没有豆枪呢。
 
「因为，这不是那种有缺点的大改造对吧?至于优妮，很艰难地从小就开始教育，脑子的基本性能也优秀地提高着。这种情况如果再进行那种笨拙的手术，我才不是傻瓜呢。嘛，那些以均等性能的批量生产型，在情绪方面倒是做了相当大的限制。」
 
「诶？但是这家伙不是很像那种量产型的性格吗？」
 
这是因为我良好，充分的教育束缚而成的。
 
「诶？……真的吗，无法相信。」
 
「在我看来，你的的无礼态度才是不可理喻的。主人，我提议以后针对他这种谈吐方式再次进行调整。」
 
「喂喂，原谅我吧，前辈。」
 
「说的对呢，优妮。但是你想，这个保守看来都稍微邋遢的杜耶，行为乖巧品行方正才奇怪吧。」
 
「……原来如此，确实是可怕的景象。我对没想到主人的深思熟虑再次表示歉意。」
 
「不要在这种破事上感概啦！」
 
看着豪爽地吐槽的杜耶，和比起平常稍微能说会道的优妮的身姿，我觉得脸颊都松缓下来了。
 
抛开表情丰富这一点，手术并没有留下什么后遗症。
 
……就这么感慨着的时候。
 
「哇啊？」
 
「主人！？」
 
「哦——」
 
突然，随着马嘶声一起，马车急停了下来，我整个人被甩了出去。
 
幸好优妮反应得快把我接住了……不过，穿着魔术礼服的我就这么掉在地上也不会受伤。
 
同时，杜耶探手握住身后的剑柄，以一触即发的气势观察着四周。
 
我摸了摸优妮的头表示感谢，向驾车的仆从问道。
 
「B-01，发生了什么？。」
 
「是袭击，主人。恐怕是强盗团之类的。」
 
强盗袭击，也不是不可能的事情。倒不如说正因为会发生这种事，所以在这个世界上，才会有雇佣冒险者的生意。
 
一瞬间，想到了是兄长的教唆？还是别这么想比较好，根据他昨天跟今天的态度来看，他应该不会有这种主意。
 
应该是偶然的吧。
 
「明明还在王都的附近，真是有勇气啊。不害怕巡逻的骑士团吗？」
 
天子脚下的这个地方，附近戒备的是王国最精锐的近卫骑士团。强盗在他们的面前只是不堪一击战力。
 
「恐怕是频繁移动根据地的土匪把。」
 
听到我的自言自语，优妮耿直地答道。
 
真不亏是持名的冒险者。
 
在几年前，这些人应该是她收入的得意来源。
 
「嗯。快速地抢走值钱的东西，被官府追捕前脱离，在各地流窜。」
 
「没错。为了保证速度，不交涉也不绑架，直接把人全部杀光，抢走货物。」
 
历史剧里经常出现的畜生，前世也听说过这种谋杀抢劫犯。
 
确实，如果强调时间的限制，杀人越货很快就完成了。
 
虽然没必要被这种家伙打乱平静的心情。
 
感到了一丝焦躁，稍微粗暴地搔了搔头。
 
「旅行刚出发啊，这么快就来这个吗？真是的——」
 
――要来吗、还是不呢。
 
理解了我的言外之意，还没进行过测试的[作品]殷切地等待着我的指令。
 
  