========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-06-09 18:00
==========================

轉載自貼吧
 
 
夏天结束了。
 
莱纳斯乘坐的馬車、正在前往怀恋的王都布洛森努的道路上。領地的政務告一段落后、让剩余的騎士们駐屯后、便慌忙赶回王都了。
 
是的、回去了。
 
出生以来、那是第一次前往沃尔丹的日子、结果、就跟在他人的家里睡觉一样。陌生的房间、初次见面的部下、不习惯的風土、所见之处全部都弥漫着一股俗气。还有不安的心情。这二个月的逗留、乡下生活可以说过得非常厌烦。
 
反正自己本来就是活在王都的人类、莱纳斯这样想。只有在流行的衣服与音曲中、在华丽的喧闹都市中才能找到安宁。那个城市外没有自己的生活场所。反正不管乡下生活多麽的新鲜、中央集権派的人要是听到了也只会笑起来而已。这样想、郷愁中真的混着若干的憂鬱。
 
……那之後、结果一次也没有叫过托里乌兹。差不多就是、明明是今天、却想着明天的事情、过着虚度时光的日子。即使下了觉悟、但是想到那个男人的脸、就会犹豫起来。结果就这样、不知不觉间错失了时机。
 
（那个老头、估计会变得很麻烦吧……）
 
虽然并没有暗示、但是这确实违反了拉瓦莱的指示。明確的指示不能问罪、但是那个王国第一的陰謀家估计已经在怀疑了。
 
想着该怎么处理时……突然间止住了。
 
两肩的疲劳感、夺走了这个年轻人的気力。
 
对于基础、帰領中的執務、托里乌兹做得非常完美。那些堆积如山的问题、本来就连善于管理土地的人不一定做得了。地方領主的工作、煩瑣工作比傍人想像中要多了無数。
 
工作与长途旅行让他的神経变得非常疲劳、莱纳斯只能放棄思考。现在只想着回到自己的宅邸钻入床上、懒惰而贪婪的睡上一觉。一本正经的他很少有的、有了这种懒惰的想法。
 
还有、那个女人。
 
滞留的时候、希莫娜居然公然拒绝与自己同睡。最初说是生病了、分个房间去睡、等到痊愈后在到夫婦的寝室来。估计是装病。知道这件事情的时候、莱纳斯在激怒下让希莫娜回来。因为抵抗是没有用的。但是、在自己之下的她、那个像是看着卑鄙的人的冰冷目光。让他萎靡不振。
 
结果他只能叫来女仆数名、然后对她们出手。不義的内疚并没有多少、毕竟莱纳斯也是年轻的男人。反正就是在果実落入之前、一人解解闷而已。而且、那些女佣人也是美丽的少女、她们也在追求这种东西。貴族社会对此也是十分容認。当然、如果比正妻的孩子先出来、妻子与媒人的表情估计会奔溃吧。希莫娜与拉瓦莱脸、如果可以自分真想把他们打到奔溃。
 
但是、自己并没有満足感。毕竟这些事情是不能做的。虽然毎夜不自然的感觉、只要到达早上都会解放。但是、就算解放了也没有充足感。与这种不堪的东西一起、也只会觉得乏味。就像是用便宜的点心填饱肚子一样。只要对手不好，不管换多少女人，结果也是一样的。
 
（果然、不是那个不行啊）
 
想起的、是王都的宅邸了等着他的奴隷的顔。
 
肮脏、不机灵、容貌也不是那种超凡的存在。但是确实一心一意地是竭尽为了自己的女人。与拒绝的希莫娜、献媚的女仆不一样、是为了满足他而活着的奴隶。
 
不管做什么都沉默接受的温顺眼神。可愛的服従啼叫的嘴唇。甘愿牺牲奉献的身体。这次旅行期間其他的女人、没有一个比的上她。想到这不由得露出叹息。
 
自己的手指长时间离开那个肌肤、现在都有了一股焦躁感。
 
（……今天晚上，稍微改变一下改变主意也不坏）
 
心血来潮地，这么想。
 
比如，这一次就温柔的抱她吧。作为留守期间的褒奖、今日不殴打也不骂人怎么样？
 
会喜悦。困惑。混乱吧。或者说失落。
 
或者说、对方是被自己虐待就会満足的人。也就是说、想要被自己惩罚、也说不定。
 
在这想像、不由得愉悦起来。
 
「呼呼……」
 
无意中露出笑容、咕咚一声。
 
希莫娜。看着莱纳斯笑了、好像误会了什么。这个女人一直都是这样。表面上是用軽蔑的眼神鄙视着自己、实际上对莱纳斯一举一动反应非常在意。就跟刺猬一样。如果发生什么事情就立刻竖起刺来、就跟过激的小動物一样。
 
不去理那可愛的装饰品、眺望着许久不见的王都景色。一年前的大火因为復興的进行、大街上已经看不到那惨劇的残滓了。虽然还有些住宅地跡与大区域的貧民街还能看得到。但是、这也是数年的时间而已。因为都市的復興計画、一度被燃烧的街道、回归了美丽的景観。
 
莱纳斯把脳裏憂鬱的種子全部丢掉、看着喜爱的城市与想着沉溺与自己的女人的身影。
 
黄昏時、马车终于到达了王都的居館、但是不知为何毛骨悚然的静寂着。
 
忍耐不住下了車、莱纳斯惊讶着。除了与自己下領地的家臣作伴外、宅邸了因该有留守看家的人才对。明明当主回来了、他们因该要到門前相迎才对的。
 
就这样、停車之際除了馬的嘶哑声外就只有沉默。奥布尼尔家本邸、连一个人也没有地寂静着。
 
「这是、怎么回事？」
 
不高兴的看了下執事、他也ビクリ的硬直困惑地看着四周。
 
「不、不知道。明明回来的时候、事前已经用寄过書簡了……」
 
「没有错误吗？」
 
「是、是的。没有错误、确实予定把信件送过去了」
 
跟着一起旅行的従者、脸上流着汗回答。
 
那个、这个館里如此寂静是怎么回事。留守的全員一起约好、连夜潜逃了。甚至出现可这种愚蠢的想象。
 
「……终于被嫌弃了？」
 
如同幽霊的細声、是希莫娜说的。许久不见的嘲讽、这种事情当然是不可能的。
 
「不要瞎扯」
 
莱纳斯直接抛下一句话。
 
对于散发着陰気的妻子、他直接无视。现在跟丈夫只会这样说话、只有在和伊丽莎说话是才会看到以前的影子、真是有病。
 
在焦躁与困惑、以及初秋傍晚的寒冷鼓励下、莱纳斯走到了館的面前。没有家臣出迎的玄関、非常地丢了当主的面子。话是这么说、也不知道那些人到哪里去了、现在自己正感觉到涼気而颤抖着。
 
留守的人、之后要给他们一下惩罚。不会只是俸給的削減这种温和的処置。还要鞭打处置之后、再进行杖刑。然后再让佣工去准备。连主人归来都不知道的従者、这些原家臣就不知道羞耻吗。
 
在ぶちぶち地不満的吹着鼻子时、玄関的门打开了。
 
宅邸里、非常的暗。没有打开照明的灯。只能通过夕陽的日差、勉强作为光源。
 
简直就和闹鬼的宅邸一样、但是呼吸时空気没有感觉到尘埃。这是有着掃除人的证明。也就是说、最近家臣与家僕对这宅邸有管理过。那么、为什么会是这样子。留守的那伙人、为什么在莱纳斯回来的时候消失了。
 
「喂！誰在里面！？」
 
大声的叫出来、反馈回来的。是不知道是谁的身影。
 
看不清楚、手中只是拿着一个燭台、点着微微的火。在昏暗的邸内根本无法作为照明。
 
「……跟着过来」
 
「是……是的！」
 
「…………」
 
人们跟着莱纳斯走了、在忠実的執事垂下头然后希莫娜继续跟着。仅仅只是因为部下所以妻子跟着走而已、并不是情愛与信頼。只是因为跟在丈夫傍边比较安全的常识所束缚、機械的讨厌着一起同步而已。
 
无论如何、他遇到宅邸里的人、只是时间问题而已。
 
二楼的一个房间里。作为応接間的、那扇门、露出微微的光亮。
 
「――哈哈哈哈……」
 
听到的，是愉快的笑声。
 
莱纳斯那被蜡烛的火照亮的脸，皱了起来。
 
（谁啊、那家伙。忘了迎接当主、在玩吗？）
 
居然、做出如此的事情来。愤怒的快步走到门面前。因为太过愤怒来了一个深呼吸。就跟脱缰的野马一样、打开了门。
 
「你这混蛋、在干什么――！？」
 
包含着责备的声音、在中途打断了。房间中的景象、非常令人意外。
 
在那里的、和莱纳斯想像的不一样、不是忘记当主回归的留守家臣的身影。
 
「哈哈。怎么了、莱纳斯・奥布尼尔伯爵？我的脸上有什么吗？」
 
坐在応接室沙发上的是一个貴族、没有任何留守的家臣、一只手拿着酒。就像是嘲笑门前呆然本来的主人一样、满是愉悦的微笑。
 
那个脸自己认识。
 
棕色的头发和眼睛、为了给年轻的容貌增添一些威厳、而被很好整理的络腮胡须。三十岁前半的年齢、柔和的笑容。但是、里面的感情、是燃烧着傲然与自負的野心、只要是看到的人都会这么觉得。
 
莱纳斯呻吟着说出男人的名字。
 
「……兰戈纽伯。为什么、会是你？」
 
中央集権派貴族、那里面年轻而集合着衆望的朝气蓬勃的一位。不是同派閥所属。有过两三次的会話与交谈。
 
但是、没有事前约定好于当主不在的时候闯入居館、而且提前吃起宵夜想来也没安好心。
 
在所有人中、他与这个男人的関係是最険悪的。对于年轻的公断人兰戈纽来说、这个比自己年轻、爵位同格、而且领土一样广阔的莱纳斯就是眼中钉。莱纳斯所持有的潜在实力、要不是因为那个愚弟的所為让家名受伤、那么这个男人的地位分分钟会受到威胁。
 
兰戈纽享受地看着莱纳斯的動揺、就像是从脚尖舐到顶骨的视线。简单来说就是卑劣的眼神。尽管不想承认但是他那口才与行動力是公认的、在丝绸的衣物下隐藏的、是被人高度評価的人物。
 
「嘛、不要光站着坐下来吧。长途旅行也累了吧？还有、那个夫人也一样。你也过来、撒撒」
 
说着非常親切的话。
 
（别开玩笑了、也不想想誰才是宅邸的主人……！）
 
想要把手中的燭台投出去的衝動、姑且是忍耐下来了。对方是比自己年長的人、是派閥的前辈。即使是箭在弦上也不能做出来。心中想着、首先就对他做出这种事情进行非难吧。
 
吹灭燭台的话、放到桌子上后在対面的沙发坐下。没有打招呼。因为这是对無礼的举动、进行抗議。希莫娜点头致意后、便坐到了莱纳斯旁边……稍微远一点的位置。
 
「兰戈纽伯爵、你打算做什么」
 
座位还没温暖起来便发问、兰戈纽露出苦笑。
 
「喂喂、打招呼也省下来了？真是急躁。就不能稍微优雅一点吗」
 
「要打招呼、和说话的、是你那边吧」
 
莱纳斯说着、视线转向了对方拿着的酒器。
 
无端地跑到别人家里喝酒，究竟是要干什么。包含着那样的意思
 
「ん？……啊啊、这么说来已经空了。拜托了」
 
「哈、哈啊」
 
兰戈纽也毫不客气、拿着玻璃杯催促起来。
 
同时、家僕遅疑是否要像他倒酒。
 
莱纳斯的忍耐、终于达到了极限。
 
「……你究竟想说什么！」
 
両拳叩向桌子、身体前倾叫出来。因为怒声的衝撃、希莫娜越来越害怕、与莱纳斯的距離越来越远。
 
就像是不在意一样、他继续说。
 
「闯入当主不在的館、偷我的酒、还在我面前故作姿态、你告诉我究竟是要干什么！」
 
接下来、矛头从不礼貌的闖入者变成了家臣。
 
「你也是！居然没有来迎接我、这样的前辈来就访问直接招待、也是行为不端！也不想想你的主人是谁！？」
 
「呜！？」
 
沐浴在怒気下的一位家臣、一瞬间害怕而挺直了背部、但不久发出暧昧的微笑接近了兰戈纽。
 
什么啊。这种状況、莱纳斯在意想着喘着气。
 
家臣们无视自己接近了无端出现的男人，当事人也是不想和自己讲理的态度。
 
这是……就这样，简直――
 
「――好像自己不当做被贵族对待，是吗？莱纳斯・斯特莱茵・奥布尼尔」
 
对面喝酒的男人，一句话就击中了他的内心。
 
兰戈纽就像是散心一样。就像是说莱纳斯的话、声讨的内容、完全没有意味、以安适舒畅的坐姿看着这里。
 
然后、猝不及防地说道。
 
「对了，你还没有发现吗……留守的不在这里的人，应该有更多吧。如果在全部都集中在这里的话，那么房间会非常不舒服吧。到底，他们去哪里了呢？」
 
「……？」
 
「这是什么意思？兰戈纽伯爵」
 
呼吸不善、代替被困惑支配的莱纳斯、希莫娜开口了。
 
対面的男人、用担心的表情回答。
 
「没有没有、虽然说起来有点难听……我让他们都走了哦」
 
「……什？」
 
「现在、除了这个房间的人、已经全部辞职了。啊啊、真是为难啊」
 
「你在瞎扯什么！？」
 
莱纳斯眼睛就像是要掉出来一样。兰戈纽、就像是厌烦的皱起眉头。那个可恨的表情、令心中的再次燃烧起来。
 
「作为当家的人、我的部下、怎么可报告都没有就辞去！就算是瞎说也――」
 
「有的吧？……比如说、这个奥布尼尔家」
 
在那句话中，品味了一下就跟洗了个冷水澡一样。
 
确实有的。这个家曾经有人不停地离开、只是近年来不知不觉没人知道了、那个罕见的事情。
 
宅邸的地下、那个忌讳的異端児在那実験場的時代。每天夜里都能听到的悲鸣和临死前的苦叫、枯木燃烧尸体火化的光景与产生的臭気。为此得到心病、主动辞职的人不少。
 
然后、莱纳斯想。托里乌兹又做出什么了。现在在与王都隔绝的玛尔兰辺境地带、这个宅邸的人因该不知道才对。
 
兰戈纽、対陷入硬直的莱纳斯苦笑。
 
「或许、是在考虑令弟又做什么了吗？不过、那是不可能的」
 
「咦」
 
看着不禁瞪眼的莱纳斯，笑容里隐藏的是侮蔑的视线。
 
就像是在可怜坏孩子一样、愚钝的佣人也发出嘲笑、就像是对着同样身份的人一样。
 
「差不多进入正题吧。本来，我今天来这里的目的是――」
 
男说着、パチン的打了个响指。
 
外面的家臣好像是收到了信号。背后传来了开门的声音。
 
コツコツ、脚步声接近着。回头看发生什么事的希莫娜、吸了一口气凝固了。莱纳斯不想动。
 
讨厌、非常讨厌的予感。
 
就算是现在回头、身体破滅的不详感觉一样。那个感覚控制着頭、身体就像是遭到了金縛术一样。
 
那是正确的错觉。実際上、就算是不回头也没有用。
 
从背后，传来了带有高兴之色的女人的声音。。
 
「……你回来了、主人」
 
那个声音让头发僵硬了起来、嘎吱嘎吱地转动脖子莱纳斯开始往后看。讨厌、不行、虽然不想看、都是身体却不受控制动了起来。
 
……回头看到的，是他饲养的奴隶，靠着服侍的男人支撑站着。
 
「啊、啊……」
 
就像是发出裂开的声音、把喉咙撕开了。
 
无法相信眼前的景象是。自己的奴隷、浮出幸福的表情伫立着。这些都好。但是、那个变化的身姿是什么。
 
微微地、鼓起的衣服与明显膨胀的肚子。怀孕了。身体内部关着的是。寄宿着的新生命、不管是谁都会这样判断吧。
 
那么，是谁的孩子？与嫡子未出生的伯爵的、那个奴隷之间有孩子的、那个不知羞耻的男人是誰？
 
当然这个疑問会有回答、悪意的優越感与渗透的声音告知着。
 
「――嘛、就是这样。初子的怀孕、恭喜。莱纳斯・奥布尼尔君？哈哈！也就是说我是来发表祝辞的哦！」
 
パチパチ、那是拍手的响声。
 
兰戈纽非常高兴的拍着手。同样派閥、同样爵位的人露出这种致命的醜聞。那个瞬間的笑容充满了喜悦。莱纳斯醜態毕露、喝着高价酒在特等席观看的愉悦、令他全身如痴如醉。
 
「为呜什呜、么那个……？」
 
希莫娜的嘟哝着，声音越来越远。
 
本来就冰冷的関係让距離越来越远、现在感觉简直就像从临国传来的胡乱的回响。
 
「哎呀、失敬。见笑了。……啊啊、可怜的希莫娜夫人。明明将要迎来结婚一周年的这个时候、现在居然遭遇如此惨痛的经历」
 
演着过剩的戏剧的兰戈纽的声音、也是左耳进右耳出。
 
不顾呆然的莱纳斯、事態正无休止的進行着。
 
「虽然很难听、但是还是説明一下。莱纳斯君、和那里的女奴隷有着秘密的関係哦」
 
「関、係？难道……难道是嫡子！？」
 
「确实是难以相信的事情。我第一次听到的时候，也以为是毫无根据胡说八道的。但是、为了慎重起见在你们不在的期间我暗中调查了这个地方，然后看到这样子的事情。……被年轻的主人饲养，抱着大肚子的女奴隶。两个人之间发生了什么，这已经不用说了吧？」
 
「不、不会吧……骗人的吧、莱纳斯！？」
 
有谁强力的摇着自己的肩膀。尽管如此莱纳斯的視線也是一动不动。
 
简直就像是守护着重要的宝物一样、抱着自己肚子的女人。她有着像是做梦般的表情看着莱纳斯。
 
就算是陌生貴族喋喋不休的说着话、正妻露出動揺也无法让她的意識回归、只是用着心满意足的視線乞求着主人。
 
我怀了你的孩子了。
 
请你好好的夸奖我。
 
究竟是什么意思并不明白，只是天真无邪地等待着他的话。
 
「如果这个对象是平民的话、作为继承人、作为你家中的問題也能够祥装不知道……但是这是奴隷哦、奴隷啊。就连平民也不是的家伙、虽然让他们流入貴族的血也不是不可以、但是她可是还带着项圈吧、是吧？究竟是谁、居然把人类的血与動物的血结合起来。对貴族社会全体来说、可是非常重大的问题啊。知道了这个事実后家臣全部逃跑了、也不奇怪吧」
 
兰戈纽得意的说着。
 
如果万一、这个奴隷之子出生后莱纳斯与希莫娜之間没有後継者出生的话？……奥布尼尔的嫡流、就会被流着平民以下身分的血的人继承。对貴族来说这就会是一个損失。貴族社会的根本存在就是在于血液的貴重、这种誕生是被否定的。让奴隷的孩子、作为最初的孩子、就是对这个国家、这个大陸的秩序、吐一口唾液。
 
「真是残酷啊、莱纳斯君。明明娶了这么美丽的新娘、还是拉瓦莱侯做的媒人、居然引发这种不祥的事情」
 
这个問題、確実希莫娜与拉瓦莱都受到波及了。
 
作为貴族的千金、与奴隷私通的丈夫的妻子、以後的人生都会活在軽侮与嘲笑之下。
 
而抛开妻子对奴隷出手的男人、还有作为这段婚姻的媒人、周囲都会对他看人的目光起疑心。
 
这是比托里乌兹杀死奴隷、更大的醜聞。
 
「说、说谎……谎……」
 
「虽然悲伤、但这是真的哦希莫娜夫人。如果认为是谎言……就让莱纳斯试一试。『这个奴隷、肚子里的孩子的父親是谁』。只要用项圈的服従魔法、绝对不会说谎的哦？」
 
兰戈纽親切地在背后说着、实际上、就是叫莱纳斯前往処刑台の十三段目一样。撒、认罪吧。然后老实接受制裁、这样。（ps：処刑台の十三段目，看不懂，求大神科普）
 
「不，不可能……」
 
嘴唇里漏出声音、那是不是说给任何人听的独言。
 
「不、不可能会有的、这孩子不可能……我、我、我是――」
 
除了忘我的最初的一次外、之后都是非常小心的。对着女人出手也是非常小心的、为了避免这个事態已经采取过手段了。
 
都是、弾劾之人可管不了那么多。
 
「是什么？这件事情已经跟魚肚一样白了吧？难道是吃药也达到这种程度的？……真是愚蠢。做出这种事情的、就是你吧。不要抱有任何希望了」
 
莱纳斯忍着动了起来、辛苦的转向兰戈纽的发方向。
 
「什么……」
 
「ん？」
 
「什么、不抱希望？」
 
这个声音、就算是用尽了全身的力气一样。
 
这样的丑闻、不单单是派閥内的競争对手掉落而已、影響範囲实在是太大了。搞不好、整个中央集権派都有可能出问题。占据派閥内一角作为年轻貴族首领的男人、因该不会没有注意到这一点。
 
単单是为了守护派閥的風評、想来应该会打算在内部秘密処理掉才对。如果是那样的话就要向拉瓦莱報告、因该会这样子。兰戈纽那態度、也是读出了那个意図吧。
 
那么、知道这个秘密的话、因该是要和莱纳斯做什么交易才对。
 
果然、兰戈纽浮出肉食野獣的笑顔。
 
「本来是不想让外人知道的。但是、嘛、就直接说出重点吧。确实、确实我啊、一直希望你做出一些事情来」
 
「那是――」
 
「奥布尼尔家的、当主交替」
 
这句话让背后就如同被冷水泼到了一样。
 
「什、么？」
 
当主交替？誰？
 
……想都不用想。能够夺走莱纳斯・斯特莱茵・奥布尼尔当主地位的人、现在只有一人。
 
（托里、托里乌兹……要把继承权交给他吗！？）
 
托里乌兹・修日南・奥布尼尔。【奴隷殺手】、【人喰い蛇】那个沾满鲜血忌讳狂儿。那个男人、对有着二百年栄華的奥布尼尔家的伝統来说只会是祸害。
 
不可能的、想着这是不可能的、这二十年間正是害怕这种可能性所以才防着。面对突如其来的实际情况、莱纳斯抓住了双肩。
 
「库库库。都结束了还这么不要脸吗？嘛、听好了。这是我写好的计划书――」
 
兰戈纽的建议，概括起来就是这样。
 
莱纳斯、患了熱病。当然、是装病。然后、这时候再発表。
 
因生病的影响，生不出孩子。
 
作为継承父祖的血、这种人占着当主的地位是不允许的。当然、那个作为只能移交给実弟托里乌兹。
 
同时、对于『勇退』的莱纳斯稍微的不自由換来的、便是隠居后下半辈子悠然自在的舒适生活。作为曾经统治一州領的伯爵家。也能够雇佣家臣、要是希望的话也能够饲养奴隷……。
 
「――只要这样子、和那个奴隷之间被俩三人看到也没关系了吧？对你来说、只要表面上那个孩子没有生出来。那么貴家的系図就不会流入卑賤的血液、与这个奴隷的関係就是一直維持着也没关系哦」
 
「……」
 
「希莫娜夫人嘛、就让我照顾吧。怎么样？你要是希望的话、我也可以帮你寻找再婚的对象。不对、要是和丈夫一起生活的话还是会被不停的议论吧……要是留在这个家的话、那么在嫁给『新伯爵』怎么样？」
 
「我、我……托里乌兹卿吗？」
 
突然被顺水推舟的希莫娜、闪烁着眼睛。
 
丈夫的不義、还有以奴隷为对象还有了孩子的異常事態、在咀嚼問題也没有的情况下出现这种提案。想必是很迷惑吧……不过在这困惑的声音中、却混着一丝欢喜。
 
不理这边、兰戈纽再次不矛头对准莱纳斯。
 
「怎么样、莱纳斯君。非常美好的提案吧？你们俩人能够和睦共处。希莫娜夫人也能够带着最小限度的瑕疵重新开始人生。而那个奴隷、还有孩子也不用杀掉或者毁掉。只要事情结束前、窝藏一下就可以了。然后我等一党的名声也不会有损害。这可是四者全部无損的美好事情。而你、只要把当主的地位交出来就可以了」
 
就在刚才这个男人、连爵位也不叫了、就是因为如此吧。就算拒绝这个提案、莱纳斯现在的地位也不可能保得了了。
 
不对、说起来。莱纳斯造成的这个事態、并没有让多少貴族看到。
 
「你、你――」
 
对于拼命求饶的莱纳斯、兰戈纽不高兴的皱了眉头。
 
「……你？」
 
「――不、不对……您、能够得到的是什么？」
 
「呼姆？」
 
「这、这件事情并没有大规模的泄漏吧、只要花些步骤那么这一件事埋葬在黑暗也是是可以的吧。不这样做、反而提出这个方案的理由是什么！？」
 
这个事件有迅速处理方法，刚才这个男人有暗示过。把奴隷怀着的孩子打掉、活着母子杀掉。然后莱纳斯不说。就算知道这件事情的家臣闹起来、但是作为証人的母子都死了、最后也只会变成谣言。
 
起码、希莫娜不会被卷入这件事情。兰戈纽确实也比较同情这个奴隷、不过他对莱纳斯是不会慈悲的。至今为止的嘲弄就已经表明態度了。
 
这个提案関係者全員确实没啥损失、比起送人情、他自身应该还有其他目的。
 
结果兰戈纽、露出了嘎匪夷所思的表情。
 
「令弟的势力」
 
「什、么？」
 
「想一想就知道了吧。就是因为你们兄弟不和、把国家的政局搞得乱七八糟。结果除了我们的集権派与那个忌讳的分権派以外、他組織了中道派。那个正是因为你和那个老人不停的找他麻烦、他为了保护自己才出现的。现在成为了打破両派均衡的大勢力、这不是任何人想要的。这种不安定的状況、越早解除越好吧？」
 
确实、因为托里乌兹的怪招、那个多尔多兰辺境伯爵成了派閥的脅威。虽然規模比不上二大主流派、但是只要与任意一方结盟、与其结盟的一方、就会占据较大的优势。
 
兰戈纽、就是害怕托里乌兹与地方分権派结盟。那个男人在辺境割据着、会与地理条件相似諸侯结合起来、而他现在与集権派的首魁拉瓦莱以及傘下的莱纳斯両者敵対。在两派閥的天秤上、倾向分権派是当然的。
 
那么在这之前把作为対立根源的莱纳斯排除、送给他当主就任的人情。这样总比之后让醜聞爆发、自身落得必须拆东墙补西墙要好吧。
 
所以、
 
「没什么、就算年轻的你隠居了、也不用寂寞。你那个喜欢喝茶的老人朋友也差不多到了歳数了。他也差不多要退出一线了。之后你们二人、离开这个麻烦的政治舞台、悠闲地度过一生也不错吧？」
 
对于与托里乌兹展开暗闘を的拉瓦莱、当然要他引退。那个狂人的背後有着多尔多兰的声望撑腰、而这个男人自身也是属于年轻派的、去年的大火以来、派閥内已经是对侯爵充满了不信感。这样考虑、现在把那古狐驱出的理由确实是非常充分。
 
此后坐上盟主宝座的、便是这个兰戈纽。要是还把托里乌兹引入成功的実績、家格上伯爵的高位、加之先代以来的集権派的权威。老醜放逐後自己至少还有三十几年的时间培养新鋭、可以想象这对周囲的革新喧伝和政治的宣伝効果有多大。
 
对拉瓦莱下克上、就是要把这古物的手脚拔除、那么就要把将来的競合对手莱纳斯抹殺掉。而且、这对于中央与地方的政治斗争、也会留下快刀斩乱麻的美名。
 
这样的话兰戈纽、估计会成为偉大政治指導者而铭刻于王国史吧、想着自己那辉煌的未来。不由得自傲着、而且自我陶醉起来。
 
但是、这个计划有着一个非常大的漏洞。
 
「你没有可能会做到的！」
 
这以其说是反駁的声音、都不如说是因为被背叛而吼出的悲鸣。
 
「那个、那个怪物、你真的能够控制得住吗！？那可是能够颠覆没有胜算的审判、对諸侯进行洗脳、为了逃出烧了王都的悪魔啊！？现在、还要把他当做伯爵作为勢力迎入？这个国家可是会毁灭的？你是发疯了吧！？」
 
「发疯的是你」
 
回答的，是如同唾弃一样极端的话。
 
「只要用常識考虑。洗脳这种外法是十分显眼的、而且効果十分的強、対策有如山那么多。那种事情是不可能成功的。而且事実上、帮助了令弟的的貴族们进行了洗脳解除的试验、结果都没有反应」
 
「卡、卡尔丹伯爵……卡尔丹伯爵――」
 
「啊啊、原伯爵吗。好像他现在闹着洗脳的騒动。审判结束到现在都要一年了、这可真是不好。不就是单纯的抵赖吗？作为宮廷魔導師、被錬金術这种卑賤的职业控制……等等！这才是丢人」
 
兰戈纽带着侮辱与轻蔑地吹着鼻子。
 
是的、这才是常识。錬金術是比魔法要低劣一等的东西、用于洗脳的陰謀、只不过是童话故事罢了。事実上看破这点的拉瓦莱才是異常、而眼前的男人也有着一个正常的头脑。
 
「至于王都大火……嘛、就不要追究了。要是把真相给搞出来、我们都没有好果子吃吧？」
 
那个暗中、就是拉瓦莱让手下干的。実際上、莱纳斯第一時间也是怎么认为的。用大火粛清那些地方分权派的貴族、同时也那个抹杀托里乌兹的阴谋。正因为有这疑虑、兰戈纽才能有打倒那老人的大義名分。也就是说、关于大火的事情、这个男没有改变見解的可能性。
 
「库、呜、呜呜……っ！」
 
莱纳斯垂下肩膀。
 
已经、没有任何话说了。不对、应该说是不能说了。在说下去、就会被认为拒絶、兰戈纽就会把这件事情公之于众。集権派自体也会受到损害、但是以非派閥而是兰戈纽個人来说、算是给了托里乌兹一个大恩情。
 
莱纳斯让奴隷怀上孩子的愚蠢做法就会被王国斥责、奥布尼尔家的名誉就会受到更加大的傷害。然后人们就会这样評判当主和家臣。比起有着奴隷之子的父亲这个位置还不如交给【奴隷殺手】、同样会交替给那个愚弟。当然、作为那个男人婚姻的媒人同样也会受到牵连。
 
接受是最好的。退出已经无法避免了、而这边受损的还比较少。
 
理性是这样理解的。
 
「讨、讨厌……」
 
但是这样的感情是无法理解的。
 
「讨厌？为什么？」
 
没有注意到兰戈纽的声音就跟没有听话的孩子说话一样。他的脸上、已经出现了厌倦的神色。
 
连在意的时间都没有，莱纳斯继续说道。
 
「讨厌！托里乌兹、那个男人、才不要把家督让给他！这个家的嫡男是我！幼時、便作为父上的後継者努力学习着。礼法也是没有落下。父亲倒下去后、也是由我代理政務的。也不想想为了这个家、拼尽一切的到底是谁！？全部不都是我吗！反过来。那个男人、令母上难产而死的禁忌之子、到底做了什么？买了个脸坏掉的奴隷开始、便不停的在宅邸的地下进行虐殺！錬金術的研究？什么研究、说谎！那根本就是愉快地杀人、在给悪魔与邪神献上贡品！那种怪物、怎么可以把家督让给他……这个家、奥布尼尔家是我的！」
 
就跟瀑布一样长的话、把一切悲痛倾诉出。自己至今为止做了什么。弟弟至今为止又做了什么。把自己至今的呕心沥血全部说了出来。
 
莱纳斯的视线扭曲了。感情非常兴奋、连眼泪也流出来吧。
 
他愤怒、呼唤、哭泣着。但是这些全部、都没有触动眼前男人的心弦。
 
「……哦？那完全是你的错吧、干嘛要说些酌情的话啊。就算当主之前多么呕心沥血与努力、这之后的罪就能一笔勾销吗？你的弟弟杀死奴隷、作为哥哥的你侵犯奴隷乃至令其怀孕就好了？回答我莱纳斯君。想想你自己真的是个称职的伯爵家当主吗、你就这样堂堂正正的去向貴族们陈述意见如何」
 
嘛、根本做不到――言外之意就是这个意思、兰戈纽把酒杯拿到嘴边。等待着回答、琥珀色的液体慢慢嚥下。这期间、听着莱纳斯这么辩解已经让他満足了。
 
过了一段时间、兰戈纽继续说。
 
「说不了的话、就用我的提案。这样你自身与周囲的受伤都能缩至最小限度。如果拒绝的话就让家名扫地、这就算换多少人也没办法。无论如何、你让出家督给托里乌兹卿的事情是不会变的……希望你能够做出得到賢明的判断」
 
「――接受吧、莱纳斯」
 
坚硬、冰冷的女声、说出残酷的命令的。是希莫娜。
 
「这都是因为你的任性和不稳重引起的事态。至少、请你最后不要给别人添麻烦」
 
真是残酷的女人，莱纳斯这样想。
 
你也习惯背叛我了。作为丈夫的我、现在有因为习惯而跟着对方。你就会帮助托里乌兹、从来不帮我一下。
 
晃晃地看着她的目光、看到的是讨厌的脸。那已经不是軽蔑的看着人类的眼神了、而是看着路边的汚物而讨厌扭曲的表情。无法忍受。无法对上视线了、只能避开。
 
「……没关系哦、主人」
 
无意间、某个温柔的触感包围了他。
 
奴隷。那个女奴隷、这个事態的元凶、用着自己的身体。从后面包围了自己。
 
消失了两个月的皮肤的触感，就像是第一次感受到的一样。
 
「不管发生什么，我都会和你在一起。辛苦的，为难的，我全部都会接受」
 
「呜、啊……」
 
「一如既往、向我吐露出来吧。……啊、但是现在有个小宝宝……稍微、温柔一点的话我会很高兴的」
 
女人的说话方式有点保守。但是、从那蕴含着喜色的清楚的表明着。
 
主人、那个男人、便是怀孕的孩子的父親、明明是如此痛苦。
 
就是如此还是高兴地靠近他。
 
已经疯了、莱纳斯是这样想的。
 
「……真是肮脏不堪」
 
希莫娜的声音如同利剪一般在耳边回响。从那个女人口中的内容、估计已经察觉到了二人平时是怎么做了吧。
 
想说这是不一样的。但是有什么不同、自己也说不出来。
 
「啊。现在、小宝宝动了。……知道了吗？呐」
 
听着这些话、因为这个女人生气了。说着天真无邪不合时宜的言行。如此生气还是第一次。
 
脑子很奇怪。现在就像这么做。
 
听着女人无法理解的话、莱纳斯精神恢复了。
 
因为接触过太多狂人自己也变得恐怖了、手指本能的去拿武器。幾次落空、不久终于感觉到了金属的触感。放在桌子上的燭台。被牢牢抓起来、然后凭着那个冲动。
 
「！？莱纳斯・奥布尼尔、干什么――」
 
兰戈纽今天第一次出现焦急的声音。
 
那句话还没有进入耳朵、莱纳斯……
 
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？呜哇啊！咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
「不要！？停止着愚蠢的事情！喂、谁来啊！」
 
「不、不要……！嘻、杀人啦！杀人啦！！」
 
……那之后的事情再也没有记忆了。
 
完全没有了烦躁、完全解放的爽快感。
 
但是，这样的心情明明很好……但是，为什么自己在哭呢？觉得很不可思议、只是头发滴答滴答地流着红色的雨滴。
 
染血的金髪、就如同红锈一般、天真无邪的浮出無意味的笑容、就如同带着面具一样――杀死奴隶的他的身影、总的来说、其行为就像是有着某个綽号的人的翻版一样。
 
  