========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「――这个是怎样的责任呢，侯爵？」
 
一边押住控诉着隐隐疼痛的颊，一边兰戈纽伯逼向了老人。
 
在某一个贵族的宅邸中被召开的中央集权派的会谈。 在那个座位被议论的是关于在上次在王都发生的有的案件的议论。
 
认定被卷入了案件的男人，将从开幕到聚集的大家发生一系列事件的详细地对于自己便利地说明，说明刚告一段落就将目光转向在座全员的领袖拉瓦莱。
 
老人在兰戈瓦像刺一样的视线被紧盯的同时,摩擦了一下下巴给看到的人泰然的感觉。
 
「什么的責任？」
 
「是的,有。你有责任,在担心世界国家的义士的我们之间加上那种人们的责任！」
 
接二连三被喊出的是，伴着仿佛肺都被忧郁和愤怒气炸的表情的热情演讲。然而，流畅地说着长说辞的舌头，所掩盖着的嘴边，因正在攻击政敌的愉悦发生着细小的歪斜。
 
梅邦伯爵看到那个，表示悲伤。这是司马昭的庸俗的戏剧。
 
担任舞台主角的男人，并不知道这样的评价，进一步越说越激昂。
 
「侯难于相信的也能理解吧？和我一样至今还对自己的耳朵和眼睛感到怀疑。 这，啊，万万没想到他是那种男人 ……」
 
「那个，兰戈纽伯」
 
这次用充满悲伤的话，胆战心惊的向提高声音的兰戈纽请求发言的人。
 
是贝理伯爵。
 
「真的么，这是真的么？莱纳斯·奥布尼尔伯他——」
 
「是真的，贝理伯」
 
话音未落,就得到了答案。中年的贵族一边模模糊糊显得很扫兴，一边坦率的答应继续说了下去。
 
「——前伯爵，对您做了乱七八糟的事了么？」
 
「没错，不是说了么？这个伤口就是证据」
 
一边说，一边指向在颊上出现的青痣。 是如果是痊愈的魔法的话，能在眨眼中灭掉吧的擦伤，但是是什么作为证据硬着头皮保持原样。 这件事一经结束马上就能治好了，不过本来就是没必要承担的事。每当烫的痛楚脉动的时候，青年贵族的秀丽的眉就一抽一抽抖动。
 
…… 那天，突然发狂的莱纳斯。男人发出怪声一边挥舞着金属烛台,无意识而捣乱的男人,即使带着作为护卫而训练的部下也难以对付。想要将事情虎头蛇尾地变成隐秘，知道秘密的人数缩小而变成了仇敌。最后兰戈纽自己架住烛台,结果，变成了必须要,因为多余的手肘而在脸上烫上一个痣窘境。
 
（哼，狂妄的老头，多余的麻烦）
 
每当奔跑的时候疼痛，焦躁咬胸。 在自己的计划刻上了意外的瑕疵的想法让比实物更加强烈地感到脸有的伤。
 
兰戈纽本来是要让莱纳斯慢慢接受的、因为有着孩子这张手牌想来也容易。慢慢追逼、令其焦躁、失去希望、就如同蜘蛛丝一样慢慢地。想着不管三七二十一先把他拿下。但是、莱纳斯也反过来不管三七二十一……把奴隷殺了。
 
（虽说弟弟是弟弟、但是这个哥哥……果然他们流着同样的血是不争的事实）
 
考虑到以后还要和弟弟联手、心中就不由得想吐唾液。
 
真是欠缺的考虑。结果、兰戈纽那个作为醜聞根源的奴隷被殺完全没有想到。只知道就决不做那种事。总的来说自己是把对方给逼急了。另外那个剧本也演得太过激了、那个场合把奴隷带来真失策。本来只要恐喝被害者就行了、根本没必要把威胁的种子带过去。只要把她带离奥布尼尔邸、就已经那个確保成功了。
 
但是、兰戈纽应该说是不幸中的万幸、就是现在。
 
「但是、现在没有必要一直称之为原伯爵吧。稍微性急过头了、兰戈纽伯爵？」
 
「这样说又如何、拉瓦莱侯爵。这个莱纳斯・奥布尼尔、现在该怎么办？」
 
「哈啊、已经非常明了了吧？通常情况下、这时候会与貴公対面、然后当面对质」
 
不要在本人不在的场合单方面地发出责备、暗中是这个意思。派閥内部要是发生纠纷、一般都是听到双方主張后在进行調停的。要是再不行就送到高等法院去。普通的情况下、都是这样子的。
 
这就是不幸中的万幸、兰戈纽小声地吹着鼻子。
 
「……在修道院哦」
 
「这么会」
 
座中贵族的一个人，瞪大了眼睛。
 
修道院、是祈祷教会奉仕神明的出家之人的场所。但是在貴族社会来说、可不是好的意思。
 
「发疯了吗……」
 
既是、被排斥之人的场所。
 
家里养不起失职的庶子。不被承认的孩子。判断身体有着某种障碍，不能胜任贵族工作的人。……以及狂人。
 
被人类的社会抛弃的人，丢弃到被认定有无限的慈悲的神的怀抱中，后来是用作封盖秘密的设施。
 
在人权思想家看来是成为别人笑柄的人构思，遗憾的是这个世界没有这种前瞻性的思维。假如严密地说的话，有一个理解的人，但是那个男人对这种思想感到特别没有承认它的价值。
 
停止吧，莱纳斯・斯特莱茵・奥布尼尔已经成为了除了修道院，没有容身之存在的存在。
 
「不，他疯狂状态的时候，现在回想起来都觉得害怕。在作为客人的我面前杀死了奴隶，在被我们拘押之前仍然在暴怒。在那之后，本以为已经平静下来，这次突然又一边笑起来一边哭起来，说出的话也变得支离破碎。」
 
「非常非常… … 可悲的事」
 
「作为家丁的各位，在安稳之前赶快把他运往了远离世俗的看守他的修道院。如果能静下气的话，本人想改天重新拜访让他们谢罪,不过——」
 
那天绝不会造访，兰戈纽确信着。
 
以昏暗的心情，想起最后看到的莱纳斯的身姿。不断地无意义的啊呀啊呀和呻吟，一边快乐地笑起来一边又潸潸忧郁地哭起来仿佛遥远的错乱的声音。当认为他终于能够平静下来说明自己的意思的时候 ，话语却是变成好像作为小孩子一样稚嫩的语调，并且在意义不明的叫喊 。用茫然的眼神注视着别人的脸问，在那里的叔叔是谁？等到明白被发问的时候，令人感到不寒而栗皮肤上的汗毛也立了起来。明明刚才为止还记得的兰戈纽，现在也不知道谁。
 
因为这样的话，连他也不认为那样的人，在聚会上或是审判上的做证言的情况下，可能会恢复的可能性，大概没有吧。
 
「神官的判断也是在短短的几天的会复苏好象无法预料……恐怕所说的引退，会成为现实」
 
对了。毕竟，莱纳斯是以当家的位置被逐出了.与世俗隔离的修道院的规则中没有贵族。不久臭名昭著的次子，伯爵的身份也会转到那里。
 
名为奴隶的材料被摧毁的时候这里的心被毁掉了，这是上天想的什么巧妙安排吗，莱纳斯的人生也崩坏了。过程是怎样的计划，不过奥布尼尔家的家长交替这个阴谋实现了。
 
(如果有计划的话，对方变得更重要的了。)
 
被越想越咂嘴的兰戈纽被掩盖的忌惮。
 
如果是本来是恐吓莱纳斯去装病，并以此为借口让他隐居的计划了对舆论的影响也近乎没有，那肮脏的奴隶也运用到最高。然而，那个也流着耻辱的血基础上，狂人辈出的家族也到这样的恶评如潮。真是一个无法拯救的男人。
 
「话说回来，侯爵，将这样可疑的人给拉进了我派的责任，总得背负吧？」
 
即使是这样不好的事情。 将那个越是不详的存在被引进派阀，一起同谋准备的拉瓦莱的过失变得越大。 发狂，杀奴隶，损伤同派阀的贵族的利益，引导最终到了成为流放到修道院这样的男人进入派阀的盟主,谁能够信任呢？
 
以一副不想把话说尽，那么，这样应该怎么办的表情对老阴谋家转过身来。大概给人一种炉石抱歉汪的感觉吧
 
临死前说着糟糕的推脱之辞,不过也好，把狼狈的样子展示给他人看吧。其丑态，宣告着依仗老人们的时代结束……
 
兰戈纽回想起来感觉好像有哪里对拉瓦莱的计划疏忽了。
 
「伯爵的话，皆为合理。即使我用言辞去辩解也没有用了。好象作为被大家所信用的盟主的自己，过分轻率地行动了」
 
被说出的仿佛是不符合阴谋家身份坦率的话
 
喊声充满为一座之中。
 
「所以你承认你的责任了？」
 
「嗯。 事到如此，以立场有重大责任不能推卸。……从盟主的座位下来好了」
 
「什么！？」
 
震惊起身的是梅邦伯爵。
 
那个拉瓦莱，卑陋龌龊的阴谋家，承认责任降低自己的地位？即使是提出弹劾的兰戈纽也仓皇失措。
 
同志们的脸互相靠近低声私语和其他的人交谈着，而老人安静地继续。
 
「如果注意到的话，我也已八十。本来很久以前就应向孩子转让爵位，现在孙子也到了成人的年纪了。隐退的话光明正大吧。要知道，一个贵族发生了这样的事情是令人遗憾的。」
 
「啊，老侯请您等一等」
 
梅邦一边目瞪口呆一边阻止了谈话。
 
「这一次事件，事态变得非常严重，侯心痛也可想而知。近来地区的政局越发不稳定，您的智慧是被认可并需要的……」
 
这次的责任另当别论，还需要拉瓦莱。
 
兰戈纽的笑容僵在脸上。如果拉瓦莱这样就下台的话，以后把在派阀中的权柄抓牢的，就是计划了一切的自己。如果那样的话，梅邦也会在两三次后被年少的人代替。
 
这是最难过关,现在,这个古狐被捆住了,滑稽也得有个限度。第一次,下剋上那边就瞄准了一把手和二把手。这句感觉不太明白用自己的理解翻译了，可能与原文有较大出入
 
（梅邦归根究底也是旧时代的遗物吗）
 
在心中讪笑着新锐们的侯爵微微地摇了摇头。
 
「――时代确实在改变。年轻人中也出现了操作时局的智慧者了。我是时候走下舞台，好好欣赏一下了」
 
「嗯，请交给年轻人吧」
 
假如是智慧的话，自己这有。 一边露出自负的神情，一边把头颈恭恭敬敬垂下来了。
 
首先莱纳斯排除，拉瓦莱退场，拉拢那个的托里乌兹的组织。那样的话集权派和那个的派系合并压倒性的战胜分权派吧。凭借着领袖的位置和工作自己在集权派内巩固地盘。使用完毕的【奴隶杀手】排除.无论如何，那是和哥哥血肉相同的弟弟，骂名众所周知的男人。真正的狂人，是什么东西呢，已经得到了教训。这次麻利地收拾掉吧。然后阉割了旧托里乌兹派吞并的话，王国最大的势力就掌握在这双手中。
 
不顾暗笑的兰戈纽，拉瓦莱站起来退席。
 
「那么。在我孙子接任侯爵，隐居前要做的事就是。选出人顶替领袖的空缺吧」
 
侯爵的嫡子父亲英年早逝的众所周知的事实。幸好嫡系的孙子健在，所以这让位没问题。不过，这个年纪还是桃色绯闻的不断的妖怪老头的话。如果那个孙子有了什么三长两短，不知在哪里的您的私生子都会涌出来吧继承人有的是。
 
老实说，这样波澜也没有的下台有些失望，排挤掉对方的丑态，手握权力的甜味，就像便宜的餐前酒一样东西.品味不到也没有关系不必珍惜的东西。兰戈纽看着老侯下台的送别，随即意识切换。
 
「……我代替侯继续主持会议吧，有人有异议吗？」
 
一边说，用仔细的眼神环视四周。
 
低着头的梅邦，暧昧的微笑着喝茶言辞含糊的贝理。这是事态的极速转变中,跟随者们正不知所措的众生万象。
 
没有问题，自己确信无疑。正在这个地方抓住主导权的人是自己。没有人违抗依然追随着拉瓦莱，都是被自己降服的人。
 
「认为没有异议,好吗?那么,继续吧。首先——」
 
乘着这个势头,将与托里乌兹派的盟约,作为自己的功劳,暂定的领导人的地位就是已经确定的东西了。然后自己握着中央集权派的势力,将领地广大的愚蠢的凡人——分权派肃清掉。两个老头子对那些乡巴佬拱手相让的东西太多了。现在得到了年轻富有朝气的领导者，不会一如既往的那样做。
 
然后解决掉国内的忧患，暂时以宰相为目标也不坏。甚至是达到拉瓦莱也没能实现的位极人臣。或者与王室连接血缘也是有魅力的选择。那样的话，或许有什么反弹，我兰戈纽家血脉占据引人注目的至尊的宝座也有可能。
 
心中的想象，令无法形容的快感纵贯了脊梁。
 
兰戈纽因自己所描绘的未来远景图而沉醉。并衷心地完全相信那个能实现。脸颊上因莱纳斯·奥布尼尔而出现的痣的疼痛在脑海中被遗忘。这货简直就是疯狂立flag还有yy，男主给他实现yy的可能就怪了
 
「恭喜恭喜，义姐」
 
「嗯。谢谢，托里乌兹卿」
 
我用满面的微笑恭贺，希莫娜以一副害羞的样子微笑着还礼。 虽然王都发生着各种各样的令人震惊的事情。但是，暂且变得精神了，真是太好了。
 
这里是我在玛尔兰的宅邸。在布罗森努的公馆发生了兄长的事件，义姐的亲戚关系又不怎么好，原先奥布尼尔家的家人们也相处的不好，没有依靠走投无路的她，只能来投奔我了。机翻给出的是依靠，但是感觉有点莫名暧昧，所以改成了投奔
 
然后，这一个星期，因为这些她完全没有了气势并且身体崩溃。在今天的检查中，有一件事被发觉了。
 
……是什么呢？看见她抚摸着还没有被鼓起的样子的腹部，看上去很幸福的身姿，就能察觉到了吧。
 
「今后请进一步保重身体，夫人」
 
虽然很抱歉。毕竟是和女性特有的事情进行的检查。只有同性的她能胜任。你为什么要道歉啊！
 
受其影响，希莫娜小姐也有些小害羞。你又为什么要害羞啊！
 
「当然了，这是非常重要的，寄宿着新的家庭成员的东西」
 
所以，这是可喜的事情。
 
当然，肚子里的孩子是货真价实的哥哥的种子。我与义姐私通之类的低级趣味的传言是没有的事。女性关系的丑闻这种东西还是算了，对奴隶进行人体试验的丑闻就够了。让自己的立场变得危险程度更高的恶评是免了吧为什么特别的解释啊！
 
「话说，我这也是成为叔父了吗？虽然打算还年轻呢」
 
「嗯哼哼。话虽这么说，你也二十岁了吧？甥侄不说，就算要真正的自己孩子也行吧？」翻译菌已经污了
 
「哈哈哈，是那样。我会考虑的」
 
对俏皮话的意想不到的反击，头挠蒙蔽。直接用的机翻，不过好像哪里怪怪的
 
就这样啊，已经二十岁了，而且加上前世和合起的话，也是当然的精神年龄。事到如今两个外甥或侄女也要出生了，更加是当然了。在结婚适龄期的更早这个世界里，这是更为理所应当的。孩子在我一人左右也不会不可思议，所谓轻薄的话……也奇异地映照了。
 
但是，哎呀，类似的孩子的东西的话。优妮是我培育的，菲姆是我做的.对塞丝说，本身就是爸爸之类的。这边的事情想起来的话。哎呀，和希莫娜认识的只是单向的而已。
 
「但是，这么着急也没有必要吧。奥布尼尔家，已经又两个孩子继承了」
 
「托里乌兹卿……」
 
我的言词她让忍不住感觉眼睛湿润了。
 
她的孩子，是最终这个伯爵家的继承者，就这样发表了声明. 代替被送到了修道院的哥哥，暂代我这个家主的地位和责任，但受到嫡系血脉还存在世上，不久还是会返还的道理，被说出来了。
 
「真的可以吗。那么拿什么回报你——」
 
「没关系。伯爵家的当主本来就不是在我手上的东西……是兄长，父亲健在的时候就坚定的说出来了。我有这个玛尔兰就足够了。当然，将来那个孩子即使很辛苦，也一定要代替我履行作为当家的责任。」
 
「——对不起。这些都交给你了
 
「说什么？ 这个也是像赎罪那样的东西。 哥哥发生这种事的也是受影响我的吧，为此至少做这点的事情是没有吝啬的必要的」
 
真的、这个人这样子是完全没有必要的。如果可以的话我也想哥哥的孩子继承她的优点。
 
如果这个家有正式的後継者、那么那些欲望深重的人也就不会来找我做政治結婚了。我控制的派閥的人们姑且不谈、那以外的貴族只会腐化伯爵家的威信、只要这样以后不会因为权力而来找自己。而这个小宝宝、以后能否对这些人做到某些抑制也能够期待。因为就算和我结为姻戚関係、将来的把握権限也会是哥哥的孩子。
 
政治結婚什么的是多么的讨厌、新亲戚要是増加了也吃不消。对于交往的对象、如果不擅长谈话的话是不行的。我这方面就是没有才能、基本是零。
 
哥哥这样子了、以后估计会越来越忙。而且还会有一些繁琐事情吧、不过有着肚子里的小宝宝作为防波堤也好。
 
「说起来長时间谈話对身体有害吧。如果很累的话、要好好休息哦？」
 
「……。是呢、必须这样呢」
 
希莫娜小姐感觉有点悲伤、前往了门前。
 
哦、对了。确认一下一件事情吧。
 
「希莫娜小姐」
 
「？怎么了？」
 
不思議地向她、发出了提问。
 
「现在、觉得幸福吗？」
 
对于现在得她、做出如此愚蠢的质问是没有意义的。奴隷与丈夫私通、然后丈夫発狂了。年纪轻轻的现在又大着肚子。只是義弟想对那将来的孩子保証、现在的情况已经是最好的了。
 
但是、
 
「嗯、很幸福哦」
 
她就像一大朵花开一样、精彩地笑了起来。
 
「我有新的家人了……而且就在这么近的地方。如果着不叫幸福、那因该叫什么呢？」
 
然后向着寄宿在身体里可愛的孩子、深深地愛撫着。看到这样的姿态、会觉得可怜她不幸的人、估计没有吧。
 
真是坚强的母亲啊。我理解的点头。
 
「那真是太好了。那么、保重――」
 
※※※
 
维克多・德拉克洛瓦・纳瓦利、在前伯爵夫人离开后进入了主人的執務室。在那里的、主是托里乌兹・修日南・奥布尼尔、自满的喝着奴隷沏好的茶。
 
「閣下。为什么不给夫人泡茶喝呢？」
 
「……没有什么坏心眼。妊婦对咖啡因这种刺激物、会有不良影響。这是那个人好好地、身下健康的孩子之前必须有的麻烦」
 
说着、把优妮的手将茶运到了嘴边。享受香気悠然的身姿。
 
总之、这是一件好事。
 
「她的処置算是成功了」
 
「是呢、都有点慌张呢」
 
処置――没错、洗脳。
 
无论是哪个世界、都不会有遇到这种事情都会露出幸福表情的女人的。当时到达玛尔兰的希莫娜、可以说非常不好。就如同被打垮的幽鬼一样、实际上与丈夫一起送到修道院草比较好、当时完全是怎么想的。这个状況要短時间内回復的话、不去翻弄頭脑是不可能的。
 
然后使用那个外法、便是这个正在享受着茶的錬金術師的拿手好戏。
 
「和朵莱依与你们那时候処置時的相比、是较为簡単的做法。希莫娜小姐一个人在屋里太寂寞了。只要把認識的这点、让孤独感转换成向肚子里的孩子的愛情。就能够变成坚强的慈母」
 
喝着紅茶、什么话都说不出来。
 
……说点聞話、她在那个夏天、被莱纳斯强暴的翌朝、哭着跟托里乌兹说。想回家、回到両親那里去。
 
话虽如此、就算是多麽卓越的錬金術師、也无法令死去的她的両親复活。不对、就算能够复活也不会做、这是世人所不允许的。作为代替、便就只有添加新的家人了。
 
比如说孩子、作为接受那情愛的容器。
 
「说起来还真是讽刺啊。居然用丈夫私通的奴隷一样、同样的方法怀孕」
 
维克多用较为滑稽的语气说着。
 
关于今回騒動的铁证、女奴隷的懐妊。就是托里乌兹做的好事。然后、在同样的手法下也给了希莫娜一个孩子。
 
「居然用同样的方法怀孕、真是奇妙的表現。普通的孩子、可不会这么一波三折」
 
「确实。不过閣下的手段、一般都不是不能用常識考虑的吗？要是那样的话就表现不出来了」
 
「真是大唱反调、你也是鲁贝尔也是……当然、人工授精的手法、估计除了我以外都没人听过吧」
 
人工授精。把男女的精子卵子取出来、完全由人為制造孩子的做法。
 
EE系列、还有NO.06塞丝就是这样製造的。对長命種的精灵、能够像播种一样的增加。那么用于人类同样能够使用。
 
比如那个沃尔丹領館的突然歓待。就是为了秘密的取莱纳斯的精子。为此做了一堆能够增加精力的佳肴、那也是为了令関係冷淡的夫婦能够进行房事、能够在早上的洗濯物的残滓进行回収。
 
然后成莱纳斯忙于領主沃尔丹的政務之际、在王都去找他的奴隷。才能完成这个计谋。
 
为了确保成功、让洗脳的魔眼也用上了、让転移魔法的朵莱依行動。因为托里乌兹一般的手段洗脳已经被看破了、有関係者全部都制定了対策。还使用了防護的礼装。主要的家臣也跟着到了沃尔丹来。礼装也一直穿着。但是、作为当主的情妇、对于奴隷的洗脳因该不会进行厳重警備。莱纳斯・奥布尼尔、并不是什么非常識的人。……弟弟则是不同。
 
準備好后、便把奴隷带回王都的宅邸……之後、接近那些把想要干掉莱纳斯背後拉瓦莱的貴族、把这些情报送过去。对没有嫡子却让奴隷怀孕的莱纳斯、展开排除行動。这便是今回的策略。
 
「即使如此、维克多也挺厉害的。虽然哥哥立刻把奴隷殺了、但是听闻那时候失败了、从結果来看这是大成功啊。帮大忙了哦」
 
「不不。我还不成熟。这次只是不幸中的万幸帮忙到了」
 
维克多对着有着瑕疵的計画、不満的露出叹气。
 
以鲁贝尔的情報、还有托里乌兹的人工授精技术的活用、这个策略。对于维克多来说。这是为了除掉那个忌讳的老醜还有那个男人的、注入了灵魂的策略、最后的問題便是棋子。
 
「……兰戈纽伯爵。他居然吃不消、真是意外」
 
没想到莱纳斯把奴隷殺了、真是做梦也想不到。幸運的是莱纳斯稀里糊涂地疯了、如果没有又要继续考虑了。估计下手杀死怀孕的奴隷后还有可能殺了兰戈纽那一边、然后强词夺理说别人把尸体带来进来。不、维克多他说立場是絶対的。奴隷活着的时候、估计已经用服従魔法问出誰是父親了。就算杀了、也无法把事情葬送到黑暗中。
 
托里乌兹也有些兴趣地想打听了一下。
 
「说起来不能找其他人吗？为什么要找集権派的年轻首领？也能够找年轻的新人把？」
 
「那不行。因为这个策略、没有其他貴族比他更合适」
 
维克多解説。
 
「首先我的実家也就是纳瓦利伯爵家。这个不用谈。因为、他都把妾送出去、让那个孩子去当拉瓦莱的犬狗。要是哥哥君失脚的情報被知道了、他肯定摇着尾巴去找飼主商量的」
 
对于令母亲冷遇、引来死亡的実家、口中只有谩骂。托里乌兹也觉得有趣了起来、于是便听下去。
 
「接下来是贝理伯爵。他就是蝙蝠。是只能在大树下活着的生物、他是绝对不会让那朽木倒下去的。这是我相応的愚考」
 
「那么、那个让拉瓦莱那个老头下台的集権派実力者中、因该还有梅邦伯这个人而不用选择兰戈纽伯爵吧。不选择梅邦伯爵的原因、是为什么？」
 
「他在中央集権派也是属于元老级的。要是那个疏远那个该死的、力量就有可能减弱。長年累月、都在他旁边。对他来说。会不会觉得这种事情风险太大了？」
 
「当然。只有50・50的低確率的话、选择其他人会比较好」
 
对主人即座返答。他也是、讨厌浪费的。但是也讨厌不老不死这个目标。
 
「所以、最后不就只有兰戈纽伯了？所以就用他了。当然、作为派閥内年轻的头面人物、能力是能够期待的――」
 
「但是、好像还是有点误差」
 
「――是的。油嘴滑舌本来是这个男人的优点」
 
说着、想到了兰戈纽的経歴。在亲人下地位无碍的继承的、这样的年轻貴族。不过就是一个走在别人铺好的赤絨毯上、却不知道会走到哪里的、天真的小子而已。他没有像维克多庶出之苦、没有像鲁贝尔磨破鞋底的求職之苦。也没有像托里乌兹一样的兄弟相残之苦。只不过是一个平平安安的走过了三十年人生、不知苦労的少爷罢了。
 
「但是」
 
默默地听着两人说话的优妮、初次开口。
 
「那样的人、操纵起来应该很簡単吧？」
 
「如果真的是無能的人、那确实简单……」
 
维克多苦笑。
 
「但是如果对方有那个自觉的话、操纵起来就比较难了。像是今回、就发生了多余的事情」
 
「也就是说他是无能的有能力之人、是吧」
 
托里乌兹说出了重点。这个主人、平时都是马马虎虎的、但是偶尔的一些话。总是能够抓住重点。
 
「原来如此、铭记于心」
 
「問題就是这个无能的有能力之人、不会轻易上当。他是貴重的中央集権派引线。洗脳还太早了、还需要他在王都壮大」
 
「麻烦的事情总是不停啊。继承了哥哥的位置、家臣団的再編、与集権派的和解交渉。什么时候才能专心研究啊……优妮、再来一杯」
 
「是的、立刻」
 
托里乌兹的表情表现出忧郁的神色、但是对吧哥哥逼疯却毫无愧疚。不如说、反而对哥哥发起了牢骚。
 
真是无法想象、这样想。但是、对维克多来说制定把怨恨的実父、刷下去的策謀也没有多少愧疚。他们实际上非常似合的主従。
 
「……事实如此、最大的麻烦已经消失了。也不能说太多奢侈的话啊」
 
那个曾经抛弃自己母亲的男人、因为现在亲手把他刷下去后阴暗的愉悦感充满了背部。毕竟现在成了派閥盟主、当然都会非常忙的。话虽如此、この主人を輔弼していけば、それだけであの老人へ煮え湯を飲ませることになるだろう。
 
「哥哥与拉瓦莱、都已经离开表舞台了。……姑且不论那个老头、哥哥真的是太可惜了」
 
「哈呜？」
 
真是意外的话，明明就是通过演戏与哥哥相残、现在却说可惜。
 
不、那不是同情的口气。而是因为无法作为棋子这点、觉得懊悔吧。
 
托里乌兹从懐中取出了大块的锞子、放了下来。
 
「啊呀。这是、什么？」
 
「芋头哦。異大陸购入的作物的一種。在荒无的土壌或者严寒的土地也能很好成长的哦？……本来打算让哥哥、把这种救荒作物在領地好好种植的」
 
「哈哈呜」
 
真是有趣的话。用錬金術拨弄土地的托里乌兹、也很难改变天候。就算是朵莱依与塞丝的魔法也做不到、即使可以負担也会非常大。是为了反正麦子无法收成的天災、作为救荒作物的。
 
「莱纳斯・奥布尼尔不是只会主持内政的人吗。想起来、他也只会王都生活、连遥远的領地里出现的这种破綻也没有发现」
 
「考虑一下现状要真是凄惨啊。书信里的報告里那细微矛盾总是出现、都没有采取有效的做法。嘛、这样想起来，我估计之后会有一段时间会比处理玛尔兰还要辛苦吧」
 
他是有卓越的行政手腕的人。虽然说是領主但是更像是能干的官僚。对于王都集権派来说、真的是个难的的人材。
 
确实可惜。但是、同時、
 
「既然这样、内政方面就交给维克多卿了」
 
优妮所说的一样、这里有着维克多与鲁贝尔就行了。再加一个莱纳斯的话、确实也挺有趣。但是、拉瓦莱加进了之后、必定会有着自己的固执与缺点。相当于鸡肋。
 
「是的、确实令人后悔啊。……这芋头、在玛尔兰栽培因该是没问题的。但是把这些东西种在麦田地里真的适合吗？」
 
「是的。令部下调查过了」
 
「优妮、让实验室的食料部門把芋头分开来种，这样地下的自給率也能够改善了」
 
「明白了」
 
这样决定的话、就结束了。莱纳斯・斯特莱茵・奥布尼尔这个名字、已经没有任何意义了。他就只是、主人的哥哥这种程度的存在而已。
 
（个人吐槽：所以66里你不停的烧麦田就是因为这个原因吗，不仅阻隔了敌军的前进，还把锅丢给那个将军。真是够狠的）
 
「话题变了、閣下。拿东西已经做好了、现在拿来了――进来」
 
「失礼了」
 
发出信号的同时、一个B系列把某个筒状物带了进来。维克多、虽然讨厌让奴隷運东西、不过主人并不介意。
 
稍微有点犹豫的、把东西拿了过来。
 
翻开后、那是旗子。
 
描绘着红与黒的盾牌、这里面在加上一条咬尾蛇的紋章。
 
「――这是奥布尼尔家当主的紋章。这之后、从家中使用的印章到装飾、以此为首会全部换掉吧。这面旗子代表的是閣下的威光、必须装饰在这个房间里」
 
主人更上一层楼(阶梯)权力加强的表示、维克多说的微微发热。但是托里乌兹确实完全冷淡、
 
「那么。优妮、放上去吧」
 
「是的。立刻装饰起来」
 
令许多貴族眼红、他哥哥兄拼命守护的伯爵家当主象徴、对新的主人来说确是完全冷感。
 
「……我之前就一直在想了」
 
麻利的把旗子立起来、多次修改角度的优妮嘟哝。
 
「果然这个紋章、对主人来说非常合适呢」
 
「是吗？嘛、对我来说确实是吉利的图案呢」
 
看着装饰好的旗子的托里乌兹、说着心情并不怎么好的话。
 
二百年前、考虑这个的主人的祖先、不知道是在想什么。但是、这确实是与探求不老不死的疯狂錬金術師、非常合适的紋章。
 
那是、代表着永劫的、円環之蛇。
 
奥布尼尔的象徴、是与现任当主非常相应的旗子。
 
  