========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-05-05 23:09
==========================

轉載自貼吧
 
 
收穫在即，樹木開始轉黃與紅的秋天到來了。領主為了政務而來的這房間，也開始有了些變化。代替了掛在牆壁上的壁毯的是刻有家紋的旗幟，而零碎的日用品也替換成價值高了一段的。
 
在稍微豪華了些的職務室裡，我正迎接著一位來客。
 
「托利烏斯卿。對於這次的當主就任及伯爵位授爵（即被授予爵位），實在是恭賀您阿。」
 
「哪裡，多爾多蘭（ドルドラン）邊境伯閣下。這邊才是對於為了祝賀遠道而來感到誠惶誠恐呢。」
 
聽到了我，托利烏斯‧修爾南‧歐布尼爾冷淡的回答，少壯的貴族客人毫無掩飾地苦笑了。相當不情願的樣子。
 
雖然對把他請來到這遙遠的瑪爾蘭（マルラン）有點不好意思，但這成功是完全不值得慶祝的。畢竟，是因為前代當主的兄長發狂後不醒人事才有的結果。從世間看來想必也是毛骨悚然的事情吧。
 
對我個人而言，也完全是不討喜的事。明明這邊只要能專心做鍊金術的研究就好了，要小心謹慎地管理一州的伯爵家當主什麼的，好麻煩啊。多餘的工作實在太多了。所幸的是，因為收穫期近了所以今年結束後才要到王都伺候，這樣的命令發了下來。為了在新年前將領地安定下來，必須預先把該做的事做完才行。
 
「作為新任伯爵，相當勞累的樣子啊。」
 
「是啊，實在是受不太住啊。」
 
說著，便想起了這裡連日以來的事物。
 
為傳達正式的爵位認可的意思的使者準備的款待。全州的行政相關書籍的掌握。現任家臣團與歐布尼爾家直屬家臣的整合。等等……。
 
其中家臣團的事最為頭痛。我原本擁有的盧貝爾（ルベール）和維克多（ヴィクトル），以及武官筆頭的杜耶（ドゥーエ），跟舊有的歐布尼爾家家臣團關係很差，完全不合適。他們對我的家臣，即至今只是次男看守的傢伙，是相當輕視的吧。此外，對於自己的地盤和既有權力遭到侵擾也感到相當不快吧。再這樣下去會沒辦法好好上手的。
 
一邊因為憂鬱而揉著太陽穴，一邊請邊境伯坐上椅子，我自己也移動到職務桌去。
 
「這麼說來，不轉移到沃爾丹去嗎？」
 
「怎麼會。我在這瑪爾蘭就好，那是最麻煩的。」
 
並沒有成了伯爵就不得不移動到州都沃爾丹的義務。我今後也會待在瑪爾蘭。好不容易花上時間與精力，才完成了以鍊金術師的研究為導向的土地。事到如今移到除了葡萄酒以外毫無看點的沃爾丹，是完全沒有好處的。
 
「而且，也開始了將這邊做為行政中心地的家臣團的重組了。」
 
「的確。如果變成必須服從這邊的指示的話，沃爾丹的人們也總有一天會服從您的吧。」
 
就是這麼回事。如果得不到瑪爾蘭的我，或者說內政擔當的筆頭們的批准的話，所有的行政將無法進行。構築了能像這樣處理行政的系統。如此一來，就算是有反抗性的新家臣團，內心也會向瑪爾蘭低頭。若是沒得到批准就行動？侵犯領主的權威，是難以原諒的獨斷獨行。有了肅清之類的藉口在。無能的話，盧貝爾他們就愉快地帶上證據，解雇。有能或是有用處的話，就以譴責的名目叫到瑪爾蘭來，像往常一樣變得服從於我並竭盡全力吧。
 
不移動據點這件事，如果只是因為我的任性的話，盧貝爾他們肯定會變得更多話吧。而且瑪爾蘭做為面向冒險者的都市正開始急速發展。這個街道，可不是陌生的內政官能負擔得了的。暫時是不得不讓盧貝爾和維克多來處理，看得到成長率，有著與付出的勞苦相稱的將來性，是這麼認為的。
 
在說到這方面時，
 
「失禮了。為邊境伯帶來了飲品。」
 
優妮推著放有葡萄酒及玻璃杯，以及少許的下酒菜的台車來了。
 
邊境伯的眼睛為之一亮。
 
「喔喔，那葡萄酒是沃爾丹的。可以的話想品嘗一下——」
 
「你還真喜歡啊。不知道會不會又傷了肝臟呦？」
 
「這麼說的您是不喝嗎？蒸餾酒等，總之，酒可說是水的代替品。不，對這樣的名酒說那麼的話實在太無禮了。」
 
「我是不太能習慣……優妮，給我茶。」
 
「是，馬上。」
 
我沒能抑制住驚訝的語調。姑且，是在認真的話題中。身為原日本人，在大白天喝酒什麼的可是敬謝不敏。嘛，算是文化的差異吧。
 
多爾多蘭邊境伯暫時品味了本州的名產，先乾了一杯緩和下臉然後繃緊，
 
「那麼，今後可以認為會跟上中央集權派的步調嗎？」
 
毫無掩飾地說了出來。
 
這就是這人特地從西方趕來的理由。作為我的派閥的幹部，為了協商不能以普通的通信傳達的複雜的內容而來的。雖然麻煩，但對營運大型組織而言，進行緊密的溝通是必要的。在大規模的作戰後，作品系列全部出席的反省會也是為此而做的。
 
過多無用的會議會有問題，但一切談話都不進行的話也一樣。多少操弄了腦袋，只有單方面的命令的話還是能運行，但人類並不是機械。會話所孕育出的連帶感很重要，持續接到不能辯解的命令的話也會積存壓力。而且重要的指示，直接面對面傳達的話也比較不會發生齟齬。
 
總之呢，
 
「姑且是這麼打算的。」
 
「喔？不像您會有的含糊的回答呢。」
 
「謝謝，王都方面的進展還有點慢。」
 
聳了聳肩這麼說。
 
那個拉瓦萊（ラヴァレ）因為要為兄長的事情負責而下台，作為代替，朗戈尼（ランゴーニュ）伯掌握了集權派的主導權。他為了填補拉瓦萊下台的那個空缺，對跟那老頭起衝突的我，在這次關於兄長的下克上事件上施恩，然後拉攏進來——打算這樣來誘導我。
 
那是順利地執行了。朗戈尼伯跟我聯手打壓著地方分權派，並跟同伴們四處遊說著。但是，那之後的結果並不令人滿意。
 
「朗戈尼伯旗下的年輕人，雖然有些迷茫但也挺有氣勢的。然而，那之外的傢伙們都不太情願的樣子。」
 
「哼嗯……」
 
邊境伯用手托住下巴稍微考慮了一下。另外，舉起玻璃杯催促再來一杯——喂，大叔。
 
他稍飲一口優妮倒入的第二杯後說道。
 
「無法理解呢。雖然知道梅亞邦（メアバン）伯是強硬的人，但香貝里（シャンベリ）伯等敏銳的一類就有些遲鈍。」
 
「香貝里伯，嗎？」
 
確實是個貪圖小利的蝙蝠，雖然比不上我但也沒有好評價的貴族。這個人會關注那種人物，還真是有點意外。
 
「您認為他是小人物對吧？」
 
「並不是嗎？」
 
「……沒錯。香貝里那種男人，正是小人物啊。」
 
「哈啊。」
 
有點聽不太懂。那，為何會關注那樣的小人物啊。
 
「那就像所謂的風向儀。起風的話就會有動作，不就能從行動的人那得知風向了嗎？」
 
「啊，原來如此。」
 
總算是理解了。只會跟著形勢走的小人物，為何會逆向而行。在那裡發現了不自然點。
 
「也就是說朗戈尼伯正在逆風而行嗎？」
 
「是吧。就算您惡名昭彰，這也是集權派結盟起來將分權派壓倒的良機。如果沒能出其不意的話……會相當的逆風的吧。」
 
我稍微思考了一下。
 
朗戈尼伯正依附著我們。梅亞邦伯雖然抱持著厭惡感，但也不會屈服於會讓他做出沒有政X治上合理性判斷的恨意。香貝里伯自己也不能再朗戈尼伯正對抗著的激流上出力。也就是說，製造出這個狀況的是？
 
……有什麼討厭的預感。
 
「拉瓦萊侯爵。」
 
苦澀地吐出那可恨的名諱。因兄長的事而從派閥盟主的位子下來的，老陰謀家。
 
阿阿，沒錯。要說誰做了什麼的話，就非那陰險的策謀爺莫屬了。
 
「那個老人，因為您的兄長的事情被追究，然後很輕易地就辭職的樣子。」
 
「是阿。現在回想起來太不自然了。」
 
有機會攻陷兄長的情報被帶來時，盧貝爾說了什麼？這件事拉瓦萊應該也不知道。也就是說之前的謀略應當是完全的奇襲才對。然而卻毫不慌張地接受了那個並爽快地承認了敗北。一般來說，會說，搞錯了吧，之類的頑強地抵抗才對。
 
身為貴族的高潔？別說傻話了。那可是作為陰謀家活了我前世今生以上的年月，表現得正如派閥領袖的人物。說到執念跟我不相上下吧。
 
那麼為何，乾淨俐落不拖人下水就引退了呢？……因為已經打算好了。亂搞的話，回歸的時候會給自己添麻煩。
 
「優妮。」
 
「是。」
 
「讓盧貝爾再檢查一次拉瓦萊相關的書類。特別是金錢跟物資的流向要設為重點。」
 
「好的。馬上。」
 
該不會吧。但是，那老頭的話有可能這麼做。
 
如果盧貝爾所說的是錯的，其實拉瓦萊把握著兄長的醜聞？將之坐視不管並放任我們的陰謀？預想到會因為此事被追究，被朗戈尼趕下台，並且還允許了？
 
最終，其目的到底是什麼？
 
「眼前一片黑暗，但不能就此停步。」
 
——為了不被察覺到，在水面下進行的別的陰謀。以及，爭取發動的時間。也就是說兄長也只是捨棄用的棋子而已。
 
多爾多蘭邊境伯也皺著眉，恐怕不只是在迎合我不愉快的臉。
 
「如果這是拉瓦萊的企圖的話，現在的狀況可不樂觀。因為還留有對派閥的影響力，事情結束後從朗戈尼那奪回盟主之座的籌備，還看得出是有的。而且，就算一時讓出地位也要遂行。那恐怕是有與之相符的大規模在。」
 
這還真是。犧牲了兄長加上自己的地位，增長我的權利也要實行的策略。跟草率的政治婚姻以及隨之而來的去年的騷動有根本上的差異，正打著什麼大陣仗的企圖。
 
當然，還不確定老頭有沒有要做什麼不妙的事。我和邊境伯只是杞人憂天的可能性也是有的。為了我的平穩及心靈的安定，但願如此……。
 
然而，那淺薄的希望馬上被打碎了。
 
連敲門也沒有，剛才應該送出的優妮回來了。
 
「主人大人，盧貝爾卿前來參見。」
 
「還真快呢。委託的工作已經結束了——」
 
「不，不是說那種事的時候了！」
 
被帶來的盧貝爾，浮現了至今為止從未有過的焦慮的表情。姑且，是有對他來說可說是雲之上的上級的邊境伯的客人在，卻完全沒留意。是這種程度的焦慮。
 
討厭的預感，又更強了。
 
「王都的諜報員傳來了聯絡！鄰國聖嘉蘭（ザンクトガレン）發布了對我國的宣戰！同日，突破國境進軍過來了！」
 
「——你說什麼？」
 
宣戰發布？而且突破了國境？
 
「這樣，不就像是戰爭嗎？」
 
「什麼像是……正是戰爭阿！」
 
毫無現實感地發出的嘟噥，得到的是悲鳴般的回答。多爾多蘭邊境伯，對我們主從倆的落魄不耐煩似的，插了嘴。
 
「冷靜點，年輕人。」
 
「是……原來是多爾多蘭邊境伯閣下。這實在太失禮——」
 
「不用了。看來，不是說那些事的時候了。恐怕突破了並不是指，北邊的阿勒芒德（アルマンド）對吧？」
 
他所說的地名是，唯一以平地和聖嘉蘭連接的國境之地。以常識來思考的話，那國家會從那邊開始攻略吧。但是，被進攻的不是那邊？
 
喂喂，不會吧，這下可糟了不是嗎？
 
「——是。敵國從艾爾普斯＝羅亞努（エルプス=ロアーヌ）毅然地穿越山脈過來。受到侵攻的是，這個沃爾丹州。」
 
聽到盧貝爾的回答，我仰首閉上了眼。
 
沃爾丹。排除兄長後入手的我的領地。何止軍備，為了執行事務而運行的官僚組織都還在編成中的無防備的土地。此外，有著領主代國王保管這樣的名目，被賦予了死守的義務的場所。
 
而那裡，說是敵人毫無預兆地攻了過來。
 
室內暫時瀰漫著沉默，無音的衝擊打擊著我們。
 
※ ※ ※
 
同日，時間稍微回朔。
 
分隔著阿爾凱爾（アルクェール）王國沃爾丹州及聖嘉蘭聯邦王國艾爾皮斯＝羅德雷根（エルピス=ロートレルゲン）州——舊名艾爾普斯＝羅亞努（エルプス=ロアーヌ）的山脈。在那山脊上有著成群結隊步行著的集團。
 
那是軍隊。
 
山的氣候是寒冷，嚴峻的。雖然是秋天但空氣是可比平地嚴冬的寒冷，同時吹來的風也非常猛烈。
 
在嚴寒的強風之中，士兵們依偎著不可靠的防寒衣，震著牙根持續前進。在那之中的一人輕輕地絆了一下，腳邊的小石子就喀啦喀啦地落入谷底。耳朵明明被強風肆虐著，那不吉的聲音還是討人厭地聽得清清楚楚。數人豎起耳仔細聆聽，因沒有伴隨悲鳴而安下心來。已經有五十人以上的士兵，被張大了口的在空中飄著的死神吞沒了。
 
山中的進軍是刻苦的。氣候，墜落事故，移動及輸送的困難，再加上山是魔物的領域，在面對敵軍前不得不與之戰鬥。此外也還有一些會提升難易度的要素。穿越山脈奇襲的成功者為何會在戰史上留有輝煌的武名，從數多個仿效的後來者會躊躇不前這點來看便能理解了。
 
許多的士兵們，對在軍勢的前頭騎在馬上的人投出了憤恨的眼神。那是強迫他們這無謀的行軍的將領。從那滿溢著憎惡的眼光來看，就算下一瞬間兵士們拿起手邊的武器叛變也不奇怪。
 
並沒有那麼做的理由，完全是因為那個將領……是合乎情理的。同行於自己擬定的作戰，挺立於前頭，和士兵們吃同樣的伙食，用同樣的薄毛毯入睡。騎乘也單純只是有必要展示指揮官的威嚴罷了。其證據是，即便在這讓人想低頭俯身的烈風之中，也堅強地挺直著背。正因如此，兵士們也在極限前忍耐著。儘管積累著怨恨，每次停步休息都發出了不滿，也保持著最後的那條線。
 
突然，前頭的將領停住了馬。發出了疲累的細嘶聲，士兵們臉上浮現了疑惑。然後，等集中了足夠的目光後，將領將佩劍往前方伸了出去。
 
那裡是山路的最高處。
 
從馬站立著的邊緣開始往下……一直持續到平野。灰色的雲分裂開來，從中照耀出的秋天的陽光，灑在沃爾丹的大地上。
 
「……士兵們阿，看吧！那就是吾等的約束之地！」
 
連山間的風也遮不住的聲響被扯了出來。
 
「看到了嗎，那陽光普照的大地！我們費盡千辛萬苦終於抵達了，那以黃金的麥穗為大海，以葡萄酒為川流的沃爾丹！那阿爾凱爾王國！」
 
士兵們的臉先是浮出理解，接著便被歡喜取代。從接近前頭的人們開始，都爭先恐後為了目睹盼望已久的光景加緊了腳步。
 
終於，勞苦得到回報的時刻終於到來了。被寒冷給凍僵，吃著粗食淡飯，不斷動著變得像木棒的雙腳的苦行，終於能從中解放了。
 
「那就是，阿爾凱爾王國……」
 
「快看，是紅葉！森林不是漆黑的！」
 
「太陽，好溫暖……光是看著就，好暖和……！」
 
「是麥田！還在收穫之前呢！」
 
歡呼之聲不斷發出，很快地便傳播到看不到山路前的光景的後列。軍勢的瞳孔都一齊閃爍著光芒。那是希望與慾望之光。
 
將軍繼續煽動著。
 
「我們來了。是為了什麼而來的！？為了在那片土地刻下馬蹄，踩下軍靴的痕跡，強奪，征服而來的！」
 
「「喔，喔喔喔喔喔喔喔喔……！」」
 
「那全都會是我們的！田地的果實，牧場的肉，商家的金錢，酒，女人！不用猶豫，去奪取吧！妨礙者，格殺毋論！」
 
「「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」」
 
秋天的山麓迴盪著粗野的怒吼，受到驚嚇的羚羊逃跑似的跑下了懸崖。
 
士兵們現在，將先前朝向他們的將領的負面情緒，轉向了還未見到的敵人。
 
將領吶喊了。
 
「……進擊！！」
 
號令一下，聖嘉蘭軍的先鋒出動了。
 
不祥地燃燒著魂魄，動起疲累的身體，同時宛若雪崩衝向眼前無防備的大地。
 
同一時刻，在王都布羅瑟努這邊計算過似的，宣戰布告的文章被朗讀了出來。
 
這是與宣戰布告同時的攻擊。
 
※ ※ ※
 
——然後場面，回到瑪爾蘭。
 
「……這是」
 
我因為與實感一同湧上的戰慄，不由得扭曲了臉孔。
 
「欸？閣下。怎麼了嗎？」
 
「第二近衛騎士團，從夏天開始就駐屯在這。」
 
那個非常識的女騎士，艾莉夏‧蘿茲蒙德‧巴爾瓦斯特雷（エリシャ・ロズモンド・バルバストル）率領的一夥。他們結束了巡檢後，說是演習的調練什麼的，用著這樣那樣的理由，在領內盤踞著。
 
「阿，是的。真是不幸中的大幸。如果和他們連攜來對付敵人的話——」
 
「大幸？哪裡幸運了阿？」
 
由於自己無法想像的冰冷的聲音，盧貝爾僵住了，同時，優妮抬起了頭。
 
「也就是說，主人。」
 
「啊啊。這也是佈局的一步啊……！」
 
以鄰國的動向不穩定的名義，前來巡檢的近衛騎士團。當時，我們以為是兄長的護衛。不，也有兼任這方面吧。但是，那不是派遣方的本意。真相是認為聖嘉蘭會攻來。
 
邊境伯摸著鬢鬍開了口。
 
「近衛的國境巡檢……提議的是——」
 
「是拉瓦萊。近衛是集權派容易拉攏為友方的武力集團，所以那個老頭出了口讓它得以擴張。提出一個騎士團的巡檢是做得到的。」
 
「——的確。那傢伙，算到了這個突如其來的開戰？」
 
為這與宣戰布告同時的奇襲攻擊預先準備戰力，這毫無疑問是個功績。在失足了的中央集權派重新獲得評價，作為返回盟主之座的踏腳石是足夠的。
 
「不是那樣啊。恐怕，不只是算到了而已。」
 
對他有利的好事發生的話，首先要懷疑有沒有動手腳。那老頭也是經過這思考方式，才查覺到我是王都大火的兇手。因為在那之後，盡是對我有利的狀況。
 
這次正好相反，不得了的大事件在對拉瓦萊有利的時間點發生了。那麼，我也用那思考方式追查。
 
「所以說，是？」
 
「積極地打算讓對方開戰。」
 
我抱持確信的說法，讓多爾多蘭邊境伯瞠目結舌。
 
事到如今，又有什麼好吃驚的。那老頭像姜太公那樣願者上鉤，為了自己期望的結果耐心等待的姿態才是難以想像。不如說，那邊也付出了不少代價，背負著高風險，為了不讓投資落空，乾脆煽動對方開戰。
 
畢竟是與宮廷人關係匪淺的中央集權派。在失足之前——不，肯定在王都大火那時候，為了讓激發鄰國的政策被採用，唆使了有關係的官僚跟大臣。
 
意識到了沒辦法停止我以這位多爾多蘭伯為首籠絡貴族。所以自那時候開始就一直考量，檢討，然後實行了能夠一擊把我將死的密策。然而，我們卻對此一無所知，為了策略遊戲忘我地煩惱著。對那陰謀爺來說，就只是為了在那之後給予我們無法挽回的程度的痛打而已。
 
……完全，被鑽了空子。
 
胡亂地抓了抓頭髮，真是太可恨了。
 
「啊啊，混帳……！」
 
吐出了難以想像是自己發出的，散漫頹廢的聲響。
 
戰爭？別開玩笑了。許多人往這邊殺來的戰場什麼的，跟我的喜好不同也要有所限度。我，像不知哪裡的誰死掉，明明我自已是絕對不想被殺掉的。明明我只是不想死而已，為何這種程度的麻煩一個接著一個降臨在我身上。
 
我無意間望向了窗外的景色。沃爾丹外側的瑪爾蘭的原野，還看不到敵軍的蹤跡。然而，卻好像看到了，在地平線的另一側將我逼到這地步的敵影——在滿佈皺紋的臉上，面露惡笑的老人。
 
※ ※ ※
 
「那麼，這可不得了了呢新伯爵。」
 
已經分離於王都數年的自領。對適應於王都的人來說已經退卻懷念之情之地的樓館。其中一室，一位老人正啜著茶。
 
他將全部都泰然地接受了。不論是失去萊納斯這枚棋子，被從派閥的首領位趕下來，令人忌諱的『噬人之蛇』（人喰い蛇）坐上了伯爵的位子，還是開戰的報告。
 
因為這一切，從最初就知曉了。為何會有為其驚訝心動的理由在呢。
 
「聖嘉蘭可是很強的喔？畢竟，是我五十年來的怨敵……」
 
說來，拉瓦萊認為中央集權派這樣的組織是必要的理由是什麼？
 
是因為五十年前的敗戰。在那場戰爭敗給了聖嘉蘭，因此做為富國強兵的手段傳達了中央集權的必要性。
 
即是說鄰國才是，這位老人最大的敵人。也是為了排除在地方割據有著可疑舉動的托利烏斯。明明要和強大的敵人戰鬥，只會為了自身權益侵蝕國家的貴族，以及因為正體不明而無法交付背後的傢伙，都只是阻礙。
 
不，現在托利烏斯這一方，是更可怕的存在也說不定。將貴族洗腦，從內側讓國家腐壞的，蠶食的寄生蟲。而且擅於奸智，不止一次翻弄了這邊的，有知性的怪物。
 
一方在外，一方在內，不可救藥的敵人有二。對此要如何處理？
 
老人得到的答案是二虎競食——讓冤家們，互相啃食就好。同歸於盡的話最好。一方殘存的話，就用自己溫存的力量討取。這就是拉瓦萊的策略。
 
特地放手長年的地位，而且還選擇了戰爭這不安定的高危險性的手段。這種程度的大動作，對這妖怪似的老翁來說也是第一次。這正是彷彿讓血液沸騰的大賭博。
 
在枯枝似的軀體中，感覺充滿了妖異的氣力。隨著這身老骨頭的血液循環，體溫也漸漸上升。
 
「這是老爺子我一生一世的大計畫。接下來，會在舞台上怎麼掙扎呢？」
 
面向對面的空席，窺探似的刺出了視線。
 
老人的眼中所看到的是，那不能疏忽大意的小子苦澀的模樣。
 
  