========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-05-05 23:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
自開戰算起已過三天。
 
受到聖嘉蘭聯邦王國軍的奇襲的沃爾丹州，各地雖有零碎的抵抗但也是徒然，轉瞬間就失去了數個據點及村落。本來這塊地的軍備就很脆弱。被在練度上勝出許多的敵勢給先制的話，根本堅持不了多久。選擇野戰的話就被踢散，選擇守城的話瞬間就失守，怎麼看都是沒有勝算的慘澹的戰況。
 
再這樣下去，不到一周沃爾丹全土就要陷落了。不管是這塊地上的居民，還是不斷落敗的士兵們，會抱有如此不安也是沒辦法的。
 
然而——，
 
「……可惡！還沒攻下那座堡壘嗎！」
 
看著眼前聳立的小堡壘，聖嘉蘭軍的指揮官咬牙切齒。在成功穿越山脈後一直持續著的快速進擊，在意想不到的地方停下了。閃電壓制下州的東部，正要拿下沃爾丹州都首府之際，竟被這個孤壘給停下了。
 
防備是能輕鬆蹂躪，一吹即飛的貧弱。然而那個卻不斷挫折了以精兵聞名的的聖嘉蘭的銳利。
 
因屈辱而滿臉通紅的指揮官，聽到了從城牆上傳來的聲音。
 
「這就是舉世聞名的東國之兵嗎？」
 
那是與士兵們熙熙攘攘，遍地屍臭的戰場不相稱的，清爽的女聲。在街道上聽到的話，會讓人色瞇瞇地尋找其主人的充滿魅力的聲音。
 
不過，在這裡是不會有人抱有那種散漫的想法的吧。尤其是聖嘉蘭的士兵們。
 
「……跟想像的比起來，也沒什麼大不了的！」
 
接著說出口的是，慘痛的謾罵。那種無知的人會說的，讓人覺得你在開什麼玩笑地嗤之一鼻的台詞。這邊可是氣勢宛如燎原之火發出侵攻的軍勢。絕不是什麼膚淺的東西。
 
但，在場沒有人能回以此話。乘著打算一舉攻下州都的氣勢的這支軍隊，總數為三千。而依靠著這渺小的壁壘不斷將之推翻的，就是這個女人。
 
「混帳……為什麼，最精銳的近衛騎士會在這種邊境！？」
 
牙齒被咬得嘎嘎作響，指揮官口吐惡毒的話。
 
——艾莉夏‧蘿茲蒙德‧巴爾瓦斯特雷。明明是女人卻成了阿爾凱爾王國近衛騎士，而且還統帥著在那之中被譽為最強的近衛第二騎士團的女傑。本來是該在布羅瑟努侍奉國王的人物，到底為何會在這種國境的山區防備。
 
對此一無所知並帶著輕鬆的心情，向無防備的州都發起攻略的前哨戰。其結果是，三次的攻勢都完全失敗了。
 
經歷穿越山脈而受損的攻城兵器，受到了第二騎士團抓準時機的攻擊而破壞了。以人數見長的軍勢，也受到了百人精銳的迎擊而粉碎了。雖然為迴避對方的武威而設下了重圍，並射出了能讓堡壘變得像刺蝟的箭矢量，但效果並不理想。
 
進攻方的聖嘉蘭軍被近衛第二騎士團阻擋在這小小的堡壘前，貴重的時間不斷白白流失掉。
 
（再這樣下去……就要在戰果上落後於其他部隊了）
 
將堡壘團團圍住的這支部隊，是擔當了複數的攻略路線之一的別動隊。當然，其他的部隊也在別的戰場上戰鬥。那邊也有能與這女騎士及其部下比肩的難敵嗎？
 
並不這麼認為。
 
本來就沒理由預期到會在沃爾丹這種偏遠地區遭遇敵國的最精銳。還是說，是算到了這戰略性的奇襲而配置在此的嗎，答案是否定的吧。如果從最初就知道會被聖嘉蘭攻擊的話，沒理由會把珍貴的近衛騎士百人，隨意地配置在這種地方吧。一般來說，組織騎士團的中堅的數千人，並以之防禦更為合適。
 
既然並沒有這麼做，那麼艾莉夏等人會在這裡只是偶然的機率比較高。恐怕是因為地方演習或是巡檢才踏上這塊地，然後碰巧被捲入了這次的開戰。又或者是，看穿奇襲的那個人，並沒有得到宮中的贊同，只好派遣少數的精銳。
 
不管是怎樣，其他兵團並沒有受到這種程度的抵抗吧。想到只有他們自己抽到了這下下籤，指揮官就一臉苦澀。
 
「請問您到底要等到什麼時候？」
 
背後傳來了充滿了焦躁的聲音。他轉頭看向後方，在那裡的是跟那討厭的女人一樣，跟戰場不相配的人物。
 
在這劍弓交纏的戰場上，不穿鎧甲，只披著一件斗篷站在那。骨瘦如柴，大致上是跟戰場無緣的模樣，同時還纏繞著一身正體不明的氛圍的男人。
 
那是跟著這支隊伍的魔導師。
 
「這種渺小的堡壘，對我等魔導師來說就只是破舊的小屋。瞬間把它填平給你……」
 
「白癡！為何要跑來前線！」
 
大聲斥責把那令人不快的言詞蓋下。明明命令魔導師們待命了。
 
結果，魔導師卻不服地聳肩。
 
「當然是為了戰鬥阿？別擔心，會讓雜兵們苦戰的對手，對在學院窮究了魔導的深淵的我們來說……」
 
「時機到了自然會命你們過來！還有，要發表意見的話給我用傳令！你以為是為了什麼命你們待機的……」
 
爭論，並沒有持續很久。
 
「……魔導師，發現。」
 
——HEEEEEE……！！（馬叫聲）
 
尖銳的馬嘶聲響起，將聖嘉蘭兵吵雜的聲音蓋了下來。
 
那是從堡壘那傳來的。指揮官反射性地回頭看望。映入眼簾的是，讓人嚇破膽的光景。
 
「那首級，我收下了！」
 
不知何時騎到馬上的艾莉夏，竟然從牆上以此處為目標，與坐騎一同跳了過來。雖然是包圍的一部份，與堡壘的距離可是超過了百米。他們眼睜睜地看著，回過神來，已經靠近到，能清楚地看到那讓人難以想像是女性的狂喜的表情。
 
「噫！？火，《火球》！」
 
魔導師雖然迅速地嘗試以魔法迎擊，但那是沒用的。
 
放出的炎之魔彈，眼看就要命中緊迫而來的女騎士，卻像是被看不到的牆給無效化地彈開了。
 
指揮官，瞠目結舌了。
 
「獨角獸……！？」（恭喜各位，艾莉夏是處）
 
那是將女騎士頂在背上的潔白的馬身。其正體，是稀少的幻獸種中的一種。
 
獨角獸。具備馬的身體且額上有著靈驗的一角，會為其認同的主人帶來加護的瑞獸。原來如此，如果是如此高位的幻獸，從城壁上一躍而來，或是一瞥就將半吊子的魔法無力化都能做到吧。
 
然後，被強力的敵騎士給近身的魔導師的下場，只有一條。
 
「咕啊！？」
 
銳劍從馬背上猛地斬了下來。僅僅如此，粗心大意的魔導師就被砍下了腦袋，當場死亡。
 
「嗚啊啊啊啊啊啊！？」
 
「出，出現了！是怪物女啊！？」
 
不用說，鎮定不住的周圍的士兵們快馬加鞭，如字面上所說地一哄而散。事態悽慘。
 
（所有才，叫你們魔導師給我待機……！）
 
受到會產生讓人就此逃跑的錯覺的戰慄，指揮官想到。
 
畢竟是一國最精銳的近衛騎士。對魔法用的裝備應該會最優先分配下來。雖然獨角獸這種高位幻獸的存在是想定之外，總之，對在這種別動隊裡的魔導師來說是毫無勝算的對手。正因如此，為以防萬一產生碰撞，才下令待機的——。
 
像是要讓他從這種現實逃避中清醒過來，冰冷的刃器碰到了後頸。
 
「該你了。要交出頭顱嗎？」
 
不知何時將馬拉回來的艾莉夏，把劍指了過來。這把劍也是什麼禮裝嗎，並不單是鐵的感觸，宛如要凍結了的冷感從刀身傳了過來。
 
事已致此，什麼像樣的抵抗都做不出來。自己要被討取了吧。意識到的同時，他大喊了出來。
 
「……你們，都給我退下！快逃，然後跟其他部隊會合——」
 
最後的命令，在中途就被蒼銀的一閃給切斷了。
 
位於州都沃爾丹就近在咫尺的距離的侵略者，予以斬首來以死贖罪。
 
他的雙眼，跟身體分開並飛舞於空中那一刻所看到的是，麾下的人們，被從開了門的壁壘中出擊的騎士們蹂躪的光景。
 
「快看！落荒而逃了，那傢伙！」
 
「有種再來啊，東邊的鄉巴佬！」
 
「咱們的大姐頭，萬歲！巴爾瓦斯特雷團長，萬歲！」
 
那是包圍了堡壘的敵兵，退潮似地離開的光景。目睹了那個，近衛第二騎士團的猛者們都大呼快哉。畢竟是五十年來首次的對外戰爭。在初戰幾乎完全崩潰的我方當中，就只有他們擊退了敵人。而且還是由伶俐貌美的女團長先行切入敵陣將之打亂，我方毫無可算是被害的被害，完勝。這下我們也會有相應的武勳了吧，得意地這麼想著。
 
然而，艾莉夏‧蘿茲蒙德‧巴爾瓦斯特雷，他們的首席，為他們帶來勝利的功臣的團長。騎著馬返回堡壘的她，一臉無趣又滿載著疲倦。
 
「辛苦您了，團長。」
 
「這種程度，沒什麼好累的。」
 
迅速地站到一旁，道出慰問的話語的副團長，得到的只有冷淡的回應。
 
「比起這個，去管管那些狂歡的笨蛋啊，副團長。反正就只是收拾局地戰的小衝突，微小的勝利罷了。」
 
「……說得真嚴厲呢。雖說是局地戰，但也是背靠著無防備的州都的防衛戰。是重要的一戰的武勳。再稍微高興一點也——」
 
「喂，阿爾。連你也變成笨蛋了嗎？」
 
要把你斬開似的嚴厲的一言，讓副團長，阿爾弗雷德‧西蒙‧普魯德馬謝爾（アルフレット・シモン・プリュデルマシェ）凍僵了。（這貨名字有夠潮，集國王，音樂家及螺旋力於一身，我看本作戰力最高的就是他了吧，順帶一提作者還蠻喜歡找音樂家的名字的）
 
「還是說，事到如今還打算測試我嗎。……州首府的攻略，對方不論多少次都會過來挑戰吧。而且這次會，正式地調整其體態吧。」
 
「——是阿。今天擊退的對手只是先遣隊。而且大概，是物資徵收部隊之類的。發現這邊防備薄弱而疏忽大意了吧。」
 
很快就振作起來的阿爾弗雷德滔滔不絕地闡述起來。
 
進軍是穿越山脈這讓補給線的確保相當困難的形式，而開戰的動機估計是嚴重的食糧缺乏與經濟危機。因此對聖嘉蘭軍來說，必要的物資是依存於敵地沃爾丹的。此刻在州的各地，敵兵恐怕正將麥田弄得杯盤狼藉，強闖食糧庫並掠奪似的——不，正是掠奪其本身，為了確保兵糧而勞動著吧。
 
這回，要闖入這位在前往州都的路上中途的堡壘的那群人，也是為了那樣的目的而出擊的吧。因為沃爾丹兵是在預想以上的脆弱，為了不讓功績溜走而圖謀直擊州都。應該是這麼一回事吧。
 
「什麼嘛，這不是知道嗎？」
 
艾莉夏如此說道，同時輕快又迅速地下了馬。似乎是對背上突然變輕的感覺感到不快，獨角獸呼—地呻吟。
 
「還有阿。誇耀在敗戰中撿到的小勝利，實在下作。這種程度連拖延時間也算不上。充其量就賺了點分數罷了。」
 
「賺分數，嗎。把我們送到這裡的老爺的？」
 
「阿阿，沒錯。以派遣了騎士團的先見之明為由，將這場無聊的勝利的功勳給拿走。是拿來批判赤髮的少爺的藉口吶。那老人會這麼做的。」
 
歐布尼爾伯爵家旗下的州兵一方是連戰連敗，而相對的，受到拉瓦萊的遊說而送來的騎士們氣勢高昂地拿下來勝利。這樣的構圖才是老陰謀家期待的吧。繼承了伯爵家的青年，托利烏斯‧歐布尼爾，因為部下們的敗北而失去了評價，相反的，拉瓦萊會將艾莉夏的戰果歸為自身的功績。
 
「真是讓人困擾阿。與鄰國的戰爭已經很不得了了，連自國的政爭也搞得這麼複雜。」
 
阿爾弗雷德邊嘆著氣邊發著牢騷。
 
有著參與了前年的王都大火以及將貴族們洗腦等嫌疑的男性，托利烏斯‧修爾南‧歐布尼爾，這確實是相當嚴重的事。若是屬實，是會馬上被斬首的。儘管如此，雖然在國內將之顯露的話就能勝出，但戰爭可不是簡單的東西。（大概是說透過戰爭讓主角失利或露出馬角）
 
雖然流露出了那些不安，艾莉夏仍搖了搖頭將之否定。
 
「只是要勝利的話，總能想辦法辦到的。你瞧，敵軍的裝備就這程度。」
 
語畢，用下巴指了指堡壘周圍四散的敵骸。
 
話中的聖嘉蘭兵的裝備，全都是輕裝。那也是理所當然的，畢竟他們是穿越了山脈攻來的。若穿著厚重的甲冑，在山路上上下下移動會奪走大量的體力，在穿越國境之前就已經在山中力竭了。
 
「原來如此。面對這種特化奇襲的編成的對手的話，在完全充足的狀態下支援的本隊，不管發生什麼事都能將之處理掉，吧。」
 
能在街道上進軍的阿爾凱爾王國的援軍，沒有必要選擇用來穿越山脈的輕裝。如果是加固以十全的裝備的軍勢的話，這種形同裸X體的奇襲部隊能一腳踢飛。
 
「畢竟是完美的奇襲，國內也正盛大地為之動搖著吧。然而那個老人，恐怕是看穿了，對方正處於會讓他們想要開戰的緊迫時節吧。不然的話，是不會在這場戰爭中有這麼萬全的準備的。現在已經在王都重新上陣，並不懈地為援軍的準備作整理吧。」
 
如果奇襲是完美的話，沃爾丹全土會因為動員晚了而在冬天前就陷落，王都的救援又無法在雪中進軍，然後就會在來春陷入長期戰爭吧。那樣的話，過了冬的奇襲部隊，就會與攻擊阿勒芒德方面的本隊呼應並北上，夾攻此地。從沃爾丹到阿勒芒德的地區都會被奪走吧。為了不讓事態演變至此，戰況再差都要抵抗，現況已變得難以預料。
 
不過，阿爾凱爾王國的支援本隊，恐怕在秋中就會抵達沃爾丹。畢竟正在處理的是拉瓦萊。而且阿勒芒德公爵領的防備，也沒有軟弱到會在秋冬這短期間就被攻落。要讓作為國防上的要衝的那塊地陷落，預估恐怕也要半年以上。聖嘉蘭本國軍與沃爾丹侵攻軍的夾擊策略，如果不能將這塊地給占領到春天的話，是不現實的。
 
阿爾凱爾王國會贏。然後拉瓦萊，對於沒能好好地守下沃爾丹的托利烏斯，會利用戰後處理來取得將之肅清的機會吧。
 
如此這般，阿爾弗雷德想像著趨勢。那老人的悲願是對於五十年前的敗戰的雪恥。講和的條件，會是要求過去失陷的艾爾普斯＝羅亞努（エルプス=ロアーヌ）吧。在這功績的背景下，於中央集權派獲得更高的發言力，然後更進一步地逼壓地方分權派。只是，戰爭是什麼都有可能發生的。地方諸侯的軍隊也說不定會立下功績。那樣的場合對肅清托利烏斯一事是有效的。他更迭下來的話沃爾丹此地就沒了領主。將之分出去做為恩賞就好。畢竟是受到戰禍的影響，所見之處都殘破不堪的土地。被授予的諸侯要花費心力與時間恢復內政。會變得反抗不了集權派吧。又或者把取回了的艾爾普斯＝羅亞努給強塞過去也說不定……。
 
阿爾弗雷德越加思考，越是覺得這策略真是厲害。這可是稀世的策謀家賭上生涯才推敲琢磨出來的。
 
明明是這樣，
 
「團長您心情似乎不太好呢？明明戰爭估計是會勝利的，再加上這可是排除國家的內憂的好機會。」
 
被指出了這些事的女騎士，不高興地皺了眉。
 
她說道。
 
「先不說策劃了這些事的老人，我可沒理由高興起來。身為王國精華的近衛騎士，而且還是被謳歌為其中最強的的我們第二騎士團，現在是在哪裡做什麼？在這種是輸是贏都沒什麼大影響的偏僻的戰場，以小兵為對手遲緩地戰鬥！……阿阿，混帳！一點也不有趣。」
 
不久前，在敵三千人的包圍陣的一角，單槍匹馬切入進去的人有了如此發言。能被這位猛女評價為不遲緩的戰鬥究竟是，何種程度的地獄阿。
 
「而且那是怎樣，那些敵兵也太弱小了吧。那就是被誇耀為大陸第一精兵的聖嘉蘭軍勢？聽說能充分地跟他們戰鬥心情才高漲了起來，結果打起來後那懶散的爛餅乾的樣子真是讓人提不起勁！就算有著劣質的裝備跟爬山造成的疲勞，但那種程度是該有的嗎！？」
 
「畢竟奇襲作戰的投機性也很高的。聖嘉蘭那一方是，珍惜著精兵的投入而派出了二線的士兵們吧。那邊也不想在阿勒芒德方面有所疏失吧。」
 
「煩死了，東國的將領是腦袋進水了嗎！？初戰可是合戰的分歧點阿。就算要讓最精銳作為王牌中的預備戰力，在最先接觸的地方至少要派出算的上一線的兵，這可是定式阿！」
 
終於連跺腳都開始了。被握住韁繩的她的愛馬，模仿飼主似的用前腳刮著土。
 
雖然她是這麼說的，阿爾弗雷德並不認為聖嘉蘭會選擇那樣的壞手。畢竟守護沃爾丹的戰力，除了在這堡壘執勤的騎士團外，都一致陷入了全員敗退的狀況。
 
「對於敵人的疏忽大意，比起責難還是高興點吧。畢竟這可是敗戰途中。若是敵人是有能的話，就算最終我國勝利了，我們騎士團也未必能殘活下來。」
 
「哼嗯，這我當然知道。被弱兵給逼趕至死可一點都不有趣。阿爾，趁敵人在退後的現在，重新收集糧秣吧。雖不知道在王都的援軍到來的冬天之前還會不會起衝突，所謂戰鬥就是難以預料之事。最糟的情況是現在的儲備不充足。」
 
艾莉夏輕輕地用鼻子哼了一聲，並下了此命令。
 
「徵收的時候不問手段。掠奪也無妨這樣傳令下去。雖然會讓人民挨餓，但比起讓敵國兵填飽肚子要好多了。」
 
雖是苛刻的意見但也是正論。兩邊同樣是奪走食糧與物資，但做的是聖嘉蘭那一方的話，還會伴隨著放火與強X姦，以及虐殺一類的嬉戲。若是抱有某種程度的仁慈的同國人這方會好得多吧。這只是五十步笑百步，但從百中減少五十的損益的話，那差距是巨大的。
 
然而阿爾弗雷德對此還是持有異論，然後像是要轉移話題，陳述了別的意見。
 
「喔呀，不進入州都沃爾丹嗎？到都市聚集州兵徵募人民的話，現在多少還能打出點能看的戰鬥，這是小的愚見。」
 
「沒辦法吧。也不是在說前代伯爵的壞話，這塊地的軍人從本性來看就只是敗犬。若直接面對大軍，會馬上屁顛屁顛地拔腿逃跑。因情況危急而被迫拿起武器的民兵，也沒辦法更進一步信賴。被逃跑的同伴捲進去可不有趣，而且看到我們在堡壘上堅持的姿態的話，那些傢伙多少也會打起一點信心吧。」
 
比起不慎重地合流讓騎士們的行事風格被扼殺掉，不如保持一定程度的距離並連攜，讓他們瞧瞧我們的氣勢。這樣的話能期待州軍奮發起來。
 
也是有道理。團體行動也有著類似兩人三腳的一面在。複數人共同行動時的效率，在大多數的場合，快的一方要配合慢的一方。精銳的騎士團中若混雜了幾百個雜兵，其武威確實會被扼殺掉。既然如此，讓把注意力集中於此的敵兵分開過來，承受住原本是其他方面要面臨的威脅就好。這樣的話第二騎士團就不會被附上多餘的枷鎖，我方的負擔也會有所減少。
 
「說起來的確是這樣呢。再加上與伯爵產生指揮權的問題的場合也是有的。」
 
至今仍未現身的，歐布尼爾伯爵家新當主托利烏斯。若是他在抵達戰地時主張起兵的指揮權，產生不必要的麻煩事的可能性也是有的。人多反而壞事（船頭多くして船山に登るの喩え話通り，我直接簡略了），下達命令的上頭有兩個可是混亂之源。在本來就是劣勢的狀況，想避免會讓統率變得危險的可能性。
 
經阿爾弗雷德這麼一說，艾莉夏突然想似的開了口。
 
「這麼說來，那個新伯爵還沒出來嗎？」
 
自開戰算起已三日。就算是毫無軍務經驗的新當主，也差不多是做點什麼都行的時候了。雖然最終那男的還是會敗給聖嘉蘭軍，但還是希望能多少做些抵抗來拖延點時間。這樣王都的增援也能以有利的形勢戰鬥，第二騎士團辦起事來也能稍微輕鬆點。
 
然而，還沒有從州的東南部的瑪爾蘭郡傳來，那個狂人的部下有所行動的報告。
 
「無法理解。是傳令還沒能送來嗎，還是那邊真的什麼動作都沒有嗎。我想哪一邊都有可能。既然這樣——」
 
「——既然這樣，乾脆就朝壞的一方設想，嗎。就別期待那個少爺了。」
 
「這樣真的好嗎。」
 
畢竟那男人，為了幫助自己而燒毀了王都，是這麼推測的。就算出擊，也對付不了可說是敵人的艾莉夏等近衛第二騎士團。反正是完全不會覺得是同伴的對象，以他們不會有什麼動作這樣的前提來行動，也不會有什麼損失吧。
 
想著這些事情的同時，阿爾弗雷德與上司一同返回了堡壘。
 
※※※
 
王都布羅瑟努的主要街道。表面上，前年的大火造成的傷痕似乎已然消去，無數輛馬車毫無歇息交互通行著。滿載著的貨物，有小麥一類的穀物跟經過燻製的耐存的加工食品，以及蘭姆酒等代替飲用水的酒品。但，其運送的目的地並非市場或批發商之類的地方。
 
是軍隊。
 
入侵了在王都更東南方的沃爾丹州的是，鄰國聖嘉蘭的軍隊。為將之擊退而編成的王國軍本隊，正在搬入必要的物資。
 
不只如此。在街的四周，能看到應該是從地方上來的兵隊，像是傭兵的穿著髒汙的武具的無賴漢，與之面對的警衛，以及奔波於指引的巡邏的士兵的姿影。為加入沃爾丹的援軍而聚集於此的人員們，令王都的人口一時高升。
 
好奇心強的都市居民，遠遠地看著馬車的行列及陌生土地的士兵們並竊竊私語著，簡直是話題之種。哪邊的貴族的軍勢還挺不錯的阿，相反的哪個權貴的手下好弱阿，那個傭兵風格的男人看起來好厲害啊……等等，雖沒什麼根據，但還是如此閒話著。
 
商人中特別機靈的那幾個，在王都各處擺起了臨時搭建的攤位。那是面向出征的兵士的武器防具跟回復的秘藥，以及附有魔法的禮裝。最後連餐館都排起攤子來了。在人口突然暴增的街上，食物是其中特別好賣的。不只是來到都市的士兵們，在一旁參觀的市民的開始消費。
 
人與物飛也似地相互交錯，嘈雜的人聲與攤販的叫賣聲，還有發起爭吵的醉漢的怒吼等噪音不斷地發出。無秩序的活力支配著街道的模樣，簡直有種祭典的氛圍在。
 
然而，接下來要開始的是戰爭。在五十年前的敗戰以來，首次與聖嘉蘭聯邦王國的戰鬥。已經有許多知曉往時慘敗的人逝世了。不論是民眾，貴族，還是軍人，不知戰禍的無慘與敗北的悲慘的人們佔大多數。但是，接下來要挑起的是與過去不同的雪恥戰。是向曾經敗給的對手的挑戰。
 
這躁動的活躍不就是，過去敗北的歷史帶來的不安，以及對勝利毫無根據的樂觀，兩者混淆的結果所產生的，集團歇斯底里的一種嗎。
 
面朝這浮躁的街道的建築物二樓，有一雙眼正往下看著。
 
「混雜的程度還在預想範圍內……哼嗯，這樣下去會在一周內啟程動身嗎？」
 
那是刻著深深的皺紋與法令紋的臉孔。裸胸浮現出肋骨，消瘦的肚子上也聚集著皺紋。然而，從那燦爛的目光中能窺探到的那英氣之程度，連壯年者也會為之瞠目吧。浮起的青色靜脈散發著陰森氣息，是有著妖怪的印象的老翁。
 
喬治‧亨利‧拉瓦萊侯爵。在開戰的同時華麗地返回王都，造就了今日的狀況的元兇。
 
「不行喔侯爵大人。秋風會讓您受寒的。」
 
從正要打開窗戶的老人背後，掠來了妖豔成熟的女聲。在裸X胸前捲起床單審慎地隱藏著。與有著衰老消瘦的軀體的男人幽會，年齡差要比祖孫之間還大的兩人，對彼此已耽於這自日中時刻開始的密會有所領悟。
 
女性從床上下來，將絹質外衣輕輕地掛在他肩上。
 
「喔哆，這可不行。您年紀也大了，還這副模樣吹著風……哎呀，難道是因為剛才不知不覺有種返老還童的氣氛的關係嗎？」
 
邊讓手從外套的袖子通過邊開著玩笑，女性的臉突然染紅。
 
「嘛啊……」
 
她像是要讓漲紅的臉冷卻，把手貼在臉頰上。那是與看起來快三十的外表不合適的，少女般的含羞舉止。從他人看來，不諳世俗的禁X慾的貴婦人被老醜的毒牙咬住，會這麼想也不奇怪的光景。
 
但，那推測有一半是錯的。女性的身分並非什麼貴婦人。
 
「與妳的幽會總讓我尋常地激昂。齁齁。姿色美麗是當然的，是因為背德錦上添花的關係吧？」
 
拉瓦萊感慨萬分的述說著，同時意味深遠地將視線轉向女性背後。周到地用衣架掛在壁上，那是有著長尺寸的女式衣服。染有紺色，上下無一接縫的連衣裙。白色寬襟有著整潔的印象的——尼僧衣。
 
女性是聖職者。而且還是以禁X慾與求道為宗旨的出家信者。沉溺於年紀已有半世紀以上的男人什麼的竟是此人，實在荒謬無比。
 
對於老人所指出的，她彆扭地嘟了唇。
 
「還請您停止。那樣的，啊啊，罪孽深重的事……」
 
然後勉勉強強地搖了搖頭。嘴上雖這麼說，濕潤的眼神與溫熱的吐息，無異是在毫無自覺地誘惑著。拉瓦萊若是再年輕二十年，不，十年的話，會慾X火焚身就這樣挑起第二戰吧。
 
他微微一笑，從房間的角落取出準備的物品。
 
「那麼，用神之血來祓禊罪孽嗎？」
 
說著同時炫耀似揭示的是，葡萄酒瓶。那是讓人聯想不到被評價為狐狸的策士老人的，滿是惡作劇的舉止。女人感到甚為驚訝的同時返回微笑。
 
「這次是酒……不行呦，明明還是早上。」
 
「齁，說了堅定的話呢。明明到剛才為止，打從身體心底變得那麼放鬆了呢。」
 
「您又，真是的……呼呼。」
 
說著粗野的戲言將拔走木栓的瓶口往前伸，她投降似的聳了肩。
 
「那麼，失禮地與您相伴了。」
 
「嗚嗯，這樣就好——今日就讓儂來酌酒吧。來來。」
 
將玻璃杯兩支並列在床邊的小桌上，緩緩地注入赤色的液體。用床代替椅子，男女肩並肩坐著。
 
從有預先準備著這些東西就能知道，這裡並非普通的旅店。是在有許多平民的主要街道旁建造的，所以也不會是貴族的宅邸。這裡是拉瓦萊趁王都復興時祕密建造的，隱匿處之一。
 
平常被利用做替侯爵家做地下工作的人們的諜報據點，偶爾起了惡作劇心態的當主自身，會像這樣為了需要避開人們目光的目的來使用。今日的場合是與她的密會，順便兼作為控制出征的王都視察的來訪。
 
玻璃杯裝備了酒的同士，輕輕地乾了杯。鏗—，涼爽舒心的音色回響了起來。
 
「那麼，是為了什麼而乾杯的呢？」
 
「那當然是，向在天之座的聖王大人。還請向未熟的我予以斥責。」
 
對於女性的回答，拉瓦萊輕輕地吹了口哨。難以想像是，會在謳歌著禁X慾的聖王教徒的同時，連男女之事都做了的人所說的話語。不過，在心中持有不論交歡多少次也無法侵犯的聖域的女性，對這男人也是別有情調的。像是要在新雪上刻下足跡的征服慾，以及因為那純粹而勾起的保護欲。在因相反的慾望間產生的狹縫上遊玩的心情，這條路對有著常人以上的領悟的老人來說，也是相當新鮮的刺激。
 
品嘗著酒的同時，他唐突地改變了話題。
 
「話說歐姆尼亞，在這次戰爭之際有什麼行動嗎？」
 
歐姆尼亞皇國。於大陸南部突出的半島上的國家，是大陸上唯一於七百年前便存在的歷史之國。也是作為聖王教的總本部而知名的宗X教國家。並且，與國民多數是聖王教徒的阿爾凱爾王國，是長年度過共同步調的友邦。
 
「根據本國寄來的書信，樞機卿會議也是紛爭不斷……不過呢，要做為阿爾凱爾王國的同伴的方針是一致同意的。」
 
「那當然了。不然的話會是質疑長年友好的意義的窘境。」
 
「哈啊……因此，主要成員的意見是——」
 
女性對拉瓦萊的問題唯唯諾諾地回答著。她是於五年前，歐姆尼亞派遣到布羅瑟努的聖堂的尼僧。因為同宗的男性中有著有力的司祭，為了從中獲得情報而接近，結果就產生戀愛關係了。當初雖為那堅強的品性而勞苦著，在像這種攏絡了的現在，是個會因為偶爾的寵愛而愉快地鳴叫的小鳥。
 
本來，為了諜報去勸誘女性什麼的，完全沒有讓老年的當主自行出馬的必要在。交給底下的男眾們就解決了。本人雖解釋為趣味及兼併著實益，但也自知抱有著相當程度的興趣。
 
（呼呼，可愛的傢伙……）
 
滿足地笑著，同時眼見正好結束了重要的報告，伸出了壞手。一度鎮靜下來的興奮，受到嘴裡的酒精及隱避的會話的刺激，再來了。女性雖睜大了眼睛，但並沒有移開在身體上摸手摸腳的手指。
 
「嗯？還要嗎？」
 
「怎麼了？討厭的話要停下來嗎？」
 
「不是的，啊，侯爵大人您的狀況……」
 
斷斷續續漏出的話語，看來是在擔心拉瓦萊的建康。就算是他的年齡的一半，一次就疲累的男性也不少。更何況是八十左右的老人，對他會是何種程度的負擔。心中會有這些擔心也是理所當然的吧。
 
不過，對此已習以為常的他輕薄地笑了笑。
 
「無須擔憂。這是儂的養生法。跟年輕人肌膚接觸的話，妳瞧，有沒有一摸皺紋就少一條的感覺阿……？」
 
「哪有，我也早就——」
 
在有著早婚傾向的伊托瑟拉大陸上，說三十歲已不在適婚期內也對。雖說如此，適宜結婚的年齡，能與身心成熟的對象充分地愉快交流的時期，絕對是與那不一致的。而且對理應是生涯未婚的修道女，以適婚期為尺標來測量其年輕與否也是相當奇怪的。
 
（不，尼僧沉迷於這種惡作劇很奇怪嗎？）
 
想到了這些事，就讓指頭更進一步。一隻手依舊將玻璃杯移向嘴邊，剩下的另一隻則戲弄的對方。對於自身的技量還未生鏽，感到了些許滿足。
 
因為被完全地玩弄於股掌之中，女性道出了抗議之詞。
 
「今，今天的侯爵大人，壞，壞心眼。」
 
「哈哈，事到如今。儂總是被稱為壞心眼爺的呦。」（……………）
 
「不是，再說那個……！」
 
是因為一直以來都沒有的積極性嗎？說不定就是如此，老翁悄悄地領悟到。畢竟，再一步就能達成五十年來的宿願成就了。
 
鄰國的魔物大發生與襲擊此國王都的大火。趁著兩件變故操作兩國之間的物流，終於把那可恨的國家逼到開戰了。
 
戰場的場所是歐布尼爾伯爵家領沃爾丹州。若能利用它收拾掉國內最大的癌症，那個『奴隸殺害』的小鬼的話就萬歲了。
 
為了奪還沃爾丹及控制阿勒芒德方面而派遣的軍勢，也進行的順利又完整。靠著侯爵家的私財，以及以王都復興為藉口收集的物資與資金，讓編成能迅速地進展。
 
靠著那個功績，也能坐回到中央集權派領袖的椅子上。把什麼都做不來，東竄西跑的年輕人朗戈尼踢下來的那一刻，肯定讓人心胸暢快。
 
把聖嘉蘭軍驅散之後，剩下的只有把矛頭轉向托利烏斯‧歐布尼爾將之除掉——那個小鬼的話，恐怕是不會被敵軍之流給拿下首級吧。歐姆尼亞如預測不想出動，但還是會在戰後送援軍到阿爾凱爾吧。與他們合作的話就能驅逐托利烏斯及其派閥。這樣的話，殘餘的地方分權派怎樣都能料理，然後就結束了。
 
不論何事都順遂地進行著。那萬能感與成就感，讓活力從年老的肉體中滾滾湧出。
 
「還是說，果然是因為戰爭的氣氛，嗎？睽違五十年的戰鬥，儂好像回到了那個時候了。」
 
又或是那樣也說不定。然而，五十年前與現在存在著明顯的不同。
 
他已經不是，那個抬不起頭來的三男，喬治‧亨利了。世人說到拉瓦萊侯爵，那所指的就是他已經是常識了。
 
不再是那什麼都不考慮就跑到前線戰鬥的匹夫了。在後方描繪著所有的戰爭計畫，不是他人正是自己。
 
然後，也不會在戰前靠著毫無根據的樂觀論來確信勝利。為了今日從五十年前不斷戰鬥著，現在真正地獲得了勝利。期待與希望讓胸口躍動著。為了發洩這宛如要撕裂身體而煥發的衝動，向眼前的女體所求，也是毫不奇怪的。
 
「過來，摸摸看儂的胸口吧？就像是返老還童那樣跳動著。」
 
突然想捉弄捉弄，便讓女性的手放在自己的左胸上。肯定能傳遞這高揚感吧，毫無他念單純地想著。
 
然而——，
 
「侯，侯爵大人……！？」
 
她潮紅的臉色，在一瞬間發青。拉瓦萊對她急劇的表情變化感到訝異。
 
「？怎麼了？有什麼好驚訝的？」
 
「請，請現在馬上去休息！身體，您的身體！」
 
「所以說，到底怎——」
 
這麼問道的瞬間。
 
——砰砰……。
 
心臟，是生涯未有的劇烈地跳動著。
 
身體急速地發熱，因此，無法止住冷汗流出。
 
「怎，麼……？」
 
胸口好痛。呼吸好痛苦。……眼前，一片黑暗。
 
四肢失去力氣，握著的玻璃杯從指間滑落。
 
橫躺的視野。散落的紅酒。床單被蔓延弄髒，染上赤紅。……完全地急轉直下。
 
（儂，儂是……怎麼，了——）
 
「侯爵大人！？還請您振作，別失去意識！侯爵大人，喬治大人！」
 
在黑暗中，只有女人的悲鳴及自己不規律的心音像是耳鳴迴盪著。
 
然而，那很快變得像是在遠離並模糊掉，不久，到訪的是毛骨悚然的寂靜。
 
然後，喬治‧亨利‧拉瓦萊侯爵的意識—————。
 
  