========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-05-05 23:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
这个小小的村庄、从早开始便被笼罩在恐慌之中。
 
人们把行李放上板车、或者背在身上、都打算尽快逃离村子。躲避戦禍。
 
「快点快点快点！」
 
「快点、那些家伙快来了！」
 
「圣加仑那些鬼畜要来了……！」
 
拿着行李在村子広場集合的村人的脸、全部一様都是恐惧与焦燥的脸。
 
越过山野、打算对沃尔丹州侵攻的隣国・圣加仑連邦王国。那个国家的軍队对周辺地域的蛮行、就连这个山間的農村都有听到那个传闻。
 
曰、把村民殺死夺取了田地。
 
曰、一起组织起来对村女进行凌辱。
 
曰、就算対象是男儿只要相貌好也没关系。
 
又曰、又曰、又曰……。
 
他们耳中不知道着是否有夸大、但是有一点是確定的。要是被圣加仑軍抓了、那就再也没有幸福可言了。
 
所以没办法只能逃走。即使要抛弃作为农民命脉的，收获前的田地。
 
「不要紧吧……放着田地逃跑之类的」
 
「现在还是说这种话的时候吗？留得青山在不怕没柴烧啊！」
 
「你是土豆吗、快跑啊、戦争之后後就算是回来了田地也乱七八糟了――」
 
「不、不要说讨厌的话啊、爷爷……」
 
但是、果然、对着収穫物的田地还有着留恋。因为、那是他们生活的基础。把農作物作为税缴纳上去、剩余的作为自家的食糧。这便是是农民的生活。即使今天活着逃出了、但是明天明後天因为饥饿死去了又有什么意义。
 
然而自己后面只有恐惧、他们只能继续进行避难的准备。
 
「領主大人的话、一定知道面对战斗的办法的。稍微减轻些赋税，津贴之类的也是有可能的」
 
「是、是吗？但是、真的能够期待貴族有那种度量吗？」
 
「难道、要在这里拿着锄头、对迎击圣加仑吗？那才是、不能期待的事情」
 
「知、知道了……」
 
只能这样劝说着自己、向後方的城市逃去。
 
这种窮余之時。只能期待領主的慈悲、乞求免税能够做饭了。丢下田地逃跑的现在、已经没有活着的办法了。
 
那么、要是不被接受呢？……说白了、那也是自己逃过去的、領主没有保户自己的义务。更进一步的话、本来就是寒酸之身、一开始就要做好这种覚悟。
 
武装暴乱。
 
现在是战争时期、領内的民众只能这样了。至少不能在增加敌人。要是这时候、多少也能勉强得到些回报。而、自己平时就是一直在交税、多少回收一些也是因该的。而且至少、比起那些跟恶鬼一般强大的圣加仑軍、連戦連敗的領主軍、还算是比较简单的对手……。
 
即使这只是拆东墙补西墙。
 
「母亲、水、水……」
 
「忍耐点！马上就好了、现在军队要追上了！？」
 
「但、但是、现在渴了――」
 
突然、村子青年的一人、听着母子相争的话而停下脚步。好像是因为口渴了想喝水的孩子，以及急着逃亡的母亲。
 
「阿姨、现在就喝吧。这之后又徒步走上很长的路。水、只有现在才可以喝」
 
他亲切的说着、母親会错意不予理睬。
 
「喂、你别想害我的孩子――」
 
「是吗、那我去井口帮忙打水吧」
 
「大叔，谢谢你！」
 
「……小鬼、我还没有达到大叔这一年纪哦」
 
在天真无邪的孩子高兴的目送下，男人往村子共用的井走去，麻利地取水。然后，用舀子对着他的嘴。
 
「喂、喝吧。不过喝少点哦？喝太多的话、待会走路会觉得沉重的」
 
「嗯！」
 
「对不起，我因为孩子这么任性……」
 
「不、没关系、只是这种程度――」
 
危難之中相互帮助。隣人之间的情誼、令村人過剰的緊張被稍微的缓解了一下。
 
只要自己做的好。那么村子里的人们面对袭击、逃跑是就不会这么混乱。就能够在这样相互帮助下、互相鼓励前进。
 
连那种乐观的希望也浮现了。
 
但是、不久便发生了異変。
 
「咕库、咕库……咕库！？……哦、哦库哦哦哦哦！？」
 
沉浸在梦中看着喝水的孩子。突然间变得非常痛苦、胃中的东西吐了出来。是某种染着异色的吐瀉物、大気散发着酸味的臭気。
 
「――咦？」
 
「孩、孩子！？」
 
呆然的村子的青年与母親、看着孩子不断地抽搐。呕吐不止、吐出酸味的液体。
 
「阿呼、啊库、哦eeee……！」
 
「什、什么！？怎么了！」
 
「喂、那个小鬼倒下去了！」
 
「为、为什么……？我、我只是去取水而已……」
 
「孩子！振作点！孩子！？」
 
骚动的而聚集在井边的村人。呆然不动的青年。半狂乱地叫着自己的孩子的母親。在他们面前、倒下的孩子抽搐的次数越来越多……然后就不动了。
 
死了。
 
「啊、啊啊……！为、为什么……我的孩子、会这样！？」
 
「不、不对……我没有！我什么都没做！」
 
「断、断气了。到底是谁、想一下――」
 
「这个，到底是谁做的？发生了什么？」
 
「……圣加仑軍吗」
 
吧引起了恐慌的村子中、不知道是谁说了这句话。
 
在凝然的视线集中，发抖村民说道。
 
「是圣加仑。那些家伙、在我们不知道的时候、往井里下毒了……」
 
圣加仑連邦王国軍。从山的对面袭击过来的、略奪其他村子、殺人、凌辱女人还有孩子的鬼畜。那个名字、变成可怕的单词、渗入到了每个村人的心里。
 
「圣、圣加仑……？」
 
「等、等一下啊。那些人、往村子的井里下毒了――」
 
「不要啊、他们的谁已经到了？」
 
「一定是……那些家伙做的！」
 
「他们、要把我们都杀了！！」
 
一度的平静再次陷入狂乱、前震後再次出现的本震、那个增加的震度使民衆动揺了。
 
「逃、逃啊……！快点逃啊！」
 
「他们、已经到附近来了！？」
 
「那些家伙、都进入到村子里、往井戸里下毒了！絶対很近了！」
 
「不……不要啊！？」
 
「别、别妨碍我！我、我不要！我会被他们杀了！」
 
「住、住手！不要挤！行李――」
 
「给我站好、白痴！」
 
「我、要快点逃跑……！」
 
「库啊！？不、不要我！我、我被――踩到了！？」
 
陷入恐慌的村民们，争先恐后地向村子的门口前进。那里的人已经完全没有了协调性。
 
有的人、只想着自己、把行李交给他人自己便逃跑了。有的人、杯子行李恍惚着、结果就被后来的村民踩踏了。还有的恶人、呆然的站在井边一动不动。
 
「孩子……我的孩子……」
 
无法理解事態、抱着息子的尸体的母親。她在意的人、已经全部没有了。之前的青年、也和其他村人一哄而散离开了。
 
村民非常的激动、只想着逃避后面恐怖的戦禍。把他们逼到极限的、是幼児突然死去的瞬間、然后在也顾不上一切了。变成人海流过去。这之后、被抛下的便是动弹不得的人。
 
「好、好痛……为什么、要把我抛弃……明明就是同个村子、的同伴――」
 
「孩子、你还不快点起来吗？要是不快点的话、可怕的人――」
 
就这样，一个村子变成了废村。
 
然后，不久，就成了废墟。
 
那是村里最高的建造物、教会。
 
在屋顶上看着可悲的村民为了逃跑狂奔的样子、那是作壁上观俯瞰的两个影子。他们穿上了黑色的长袍、无法看清容貌。不过从那凹凸有致的身影来看、因该都是女性。
 
这个身影没有任何人看到。因为村民只想着逃跑、或者是不省人事也是原因、但是比起那个是因为从她们身上穿着的长袍。
 
那是隐身的礼装。就算是擅长索敵的达人、也是无法发现的、隠蔽的魔法装備。对于屋顶上的人、辺境的農民是不可能看到的。不对、应该说是穿着这个去对潜入生来声音探知优越的、精灵的村子、也是可能的。有着実績想来、现在就算圣加仑的軍勢踏入了村子、也没有任何一人那个发现教会上存在的二人吧。
 
这高度隠身的二人中、一人终于忍耐不住开口了。
 
「嘻呀哈哈哈哈哈哈哈♪看啊看啊、朵莱依小姐！这些人类、逃跑的样子不就跟蚂蚁一样吗ー？像不像和巣穴被捅破后的生物、不停出来的反応ー？」
 
那是天真无邪的高兴着，无情的嘲笑的女人的声音。那个声音的主人是个高个子、与宽敞舒适的长袍内发出的、是与外表及不相称的年幼语气。
 
但是、回到的人完全没有在意。习惯了、因该就是这样说。
 
「呼嗯。终究是下等的無毛猴子、而且还是他们的下層。做法跟虫子一样、也不用吃惊」
 
嘴里发出的、是对逃出村民毫无保留的侮辱与轻蔑的话。充满自身優越的確信、与对人类这个种族的憎悪。二人的視線除了蔑視外什么都没有、肌肤是熱的、同時血是冷的。
 
二人确认了村里大部分的人都逃离的村子后、便把身上的黑袍脱掉了。
 
出现的，是一般人无法想象的人外的美貌。
 
（个人吐槽：精灵真的属于人外吗）
 
銀髪与褐色的肌肤。琥珀色的右眼与缠着眼帯的左言。精悍的野性美与蠱惑的女性美混合并立、黑暗精灵的女性。
 
金髪与白皙。空色的双眸带着眼鏡的闪耀着好奇与嗜虐的光輝。優美的肉体美弃之不顾与無垢而残酷的精神兼備、精灵少女。
 
NO.03朵莱依。以及NO.06塞丝。作为君临于此地的新支配者的恶魔、他自豪的『作品』。
 
「那么、就和主人说的一样。已经向猴子植入对山猴子的恐惧而逃跑了。之後……明白了吧？」
 
说着朵莱依看向了塞丝的方向。对于这个诞生的同輩、她还未找到真正的价值。确实魔力量远超自己。但是、平时的行动简直就像是孩子一样、而且还会在什么都没有的地方摔倒而哭起来。
 
「这次的任务同时也是对你的性能进行试验。为了以后能够在实验室中无论什么时候都能够帮到主人。理解了吧？」
 
所以、这个村子的工作同时也作为塞丝的测试監督。即使测试塞丝的価値。只是单单作为主人的助手、还是作为戦力水準以上的評価。
 
确认那样的意思后、塞丝、
 
「是的是ー的！也就是说、对我的力量的実験吗？呜哇ー咦、好高兴！」
 
向空中张开双臂，突出那巨大的胸部，天真无邪得呼喊着快哉。
 
这个毫无緊張感的態度、令朵莱依恶意的眨了眨眼。然后、吃惊的说出话来。
 
「……你。稍微有点奇妙呢、难道不生气吗？这可是对你的能力有怀疑哦？」
 
「呼哎？但是但是、这是実験哦実験！现在可是使用到现在为止都没有使用的魔法哦、将我的配置到这里进行确认！想想是多麽有趣啊、除了因为害怕之类的心砰砰的跳动着、完全没有那种感觉哦ー」
 
手指相互触碰着、别无他意的说了出来。
 
啊啊、这家伙就是这样子的、朵莱依想着。製造之際便被調整了、是以好奇心旺盛、以人类之手培養的精灵。对她来说実験、实际上就是娯楽。现在那隐藏得快要发霉的能力有発揮的機会了、当然会非常的关系。
 
「呼呜……嘛、也好。要是有着干劲也好。那么、要开始了」
 
「是的是ー的！那么、NO.06塞丝、要认真起来了！请尽情観覧ー♪」
 
塞丝在轻浮的吆喝声下向前迈出了一步、眺望着眼下的光景。
 
那是已经基本没有了人类气息的村落。外边的、是几乎没有处理的麦田的麦浪。这些一览无遗――都将成为魔术行使的対象。
 
「……≪天之火精、地之炎霊。现在集合于此、使煉獄現出吧≫――」
 
眯着眼眼睛、美丽的嘴唇咏唱出事先编织好的呪文。脚下喷涌出来的膨大的魔力旋風、让穿着的一方飘动着。简直就是与平时幼稚的举动画出了一線、成为了严肃地向聖霊祈祷的精灵巫女。
 
朵莱依悄悄地佩服。
 
（HO。真的能够使出来啊）
 
本来以为就是一个空有着莫大魔力的小鬼、可是呪文的詠唱速度、魔力制御的精度、以及発動魔法的位階、全部都是超一級的。当然、对于朵莱依来说使出这个魔法也不是大不了的、但是这个出生还不到一年的这个身体现在就用这个魔法了、不由得想要称赞。
 
但是、下个瞬間、
 
「――≪……啊那个、是什么？≫……真是麻烦！进行詠唱省略♪」
 
「哈、笨蛋！？你想要自我爆炸吗！？」
 
塞丝对于大魔法詠唱的大幅省略实在是太不加考虑了。
 
魔導在発動之際、精緻制御是必要的。然后詠唱的短縮、或者完全無詠唱的省略是熟练的魔導師的证据、那是最初就工程省略的做法。像是詠唱的途中就将其破弃、是会暴発烧伤证据身体的。
 
都是、
 
「那么、発動啊！≪地狱风暴（Inferno storm）≫呜呜！」
 
機能不全的不完全術式、完全依靠膨大的魔力强行注込完成了。这个魔力的暴威、便是眼下的结果。
 
――劫火。
 
建筑物也好、野原也好、森林也好、田地也好、全部被卷入了火焰之中。
 
在灼熱的火舌下、一切都因为炭化与灰化而消失。地上出现的正是煉獄。不管是什么东西、都能烧尽的洗清罪孽的浄火、不允许生命存在的魔之炎。
 
造成这场灼熱地獄演出的本人、自分看着自己双手造出的光景、用着満悦的表情高兴地笑着。
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！厉害厉害！我的魔法、真的好厉害！把所见的一切、全部燃烧殆尽吧！咔呀哈、咔呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
把眼下一切舐尽、村子的景色是一片赤色、火炎的絨毯。眺望着哄笑的女人、如果要是别看到了、都不会相信那是自然的守护者精灵。那是悪魔的爪牙、或者说就是本人就是悪魔。
 
非力的人们、長年累月地开阔、盖好的房子、精耕细作的村落。可怜的下等生物作为実験動物的巣穴、全部都在自己的魔法下回归灰燼。她很开心。就像是看着陌生的孩子在沙地拼命盖好的砂城、然后自己一脚便把它踢掉的背徳的爽快感。嗜虐心大大满足的悦楽、在年幼的頭脳里燃烧着焼。身体发动引起的恍惚、使她产生了一种官能的味道。
 
但是、这时得意絶頂的塞丝、
 
「你是笨蛋吗！？」
 
「库呀！？」
 
朵莱依尽情的挥下拳头、往頭上叩下去。
 
在达到心旷神怡的极致时、因为衝撃的痛覚被带回到現実的塞丝眼前、看到的是发怒的前辈的脸。
 
「如此难以控制的高等呪文、在最初使用时便想着进行省略！究竟是在考虑什么？你是想死吗？我可是差点被卷进去了、就是因为个白痴的魔力自爆？或者说你单单就是个笨蛋！？」
 
「对、对不起～！刚、刚刚把呪文忘记了ー！」
 
一転缩成了小動物、塞丝低头道歉。但是、朵莱依依旧勃然大怒、然后塞丝的太阳穴两边被両拳夹着圧迫。
 
「忘记了？……忘记了！所以一度詠唱中断！将最初的術式给我练习好啊啊啊！」
 
魔導師虽然是纤细的身体、但是朵莱依的腕力有着生体改造的加成。当然就算没有手下留情、人类的头颅也不会像西瓜一样被弄碎。頭脑被圧迫的塞丝、突然因为头脑被压迫而痛苦的哭泣着。
 
「库咦咦！？要裂开了！要裂开了！我的！？右脳与左脳的脑浆要交换了！啊、无法复原了！？……啊、对不、起哦、好痛好痛好痛痛～！？」
 
「没有反省的迹象呢、啊啊！？」
 
「对不起起～！」
 
時間过了四、五分钟。作为立足之地的教会屋顶也受到火災而崩塌了、不得不转移了场所。
 
「――真是的、你这家伙、也不知道有没有用。比起04」
 
说的心满意足后朵莱依终于把塞丝解放了。一方面、终于从制裁逃脱出来的人造精灵少女、因为头疼而流着眼泪。
 
「呜、呜呜～……我想、夏尔是有用的」
 
「总之、今后魔法给我慎重使用。如此強力、如果魔導師暴炸了、那是非常恐怖的」
 
「是嗯～的……但、但是已经承认很强大了吧？是吧？」
 
「哼。承认了。不过、如果不太能控制的话、魔力爆弾就像是给敵人的特攻一样、这就要问主人的意見了」
 
「噗咦咦～っ！？要、要加油！为了不让父亲大人舍弃、必须努力才行！」
 
「难道一开始、是开玩笑的吗」
 
这样说着、往地上的大火災已经灭火的地方看去。因为刚才超高温的強力火炎魔法、地表的可燃物都迅速燃尽了。先程作为乡间的場所、已经是一片焦土了。
 
对那个那个惨禍毫無感動地眺望着、塞丝嘟哝。
 
「……即使如此、父亲大人的方法也真是不可思議。为什么要村子的人全部逃跑后才点火？」
 
「一定会有吧，这些无毛猴子的能够利用之处」
 
「？利用？啊，难道说生擒后进行什么实验――」
 
「但是、这样子没有必要吧。稍微在动动脑筋啊笨女孩」
 
実際、朵莱依觉得在这个村子的工作好像有点太过上心了。
 
特地给井水投毒在適当的时候给村民喝、又在適当的时候让洗脳的村民、说是圣加仑干的。实在是太过迂腐了、与朵莱依的喜好完全不同。如果是她自己考虑的话、会直接对圣加仑軍直接洗脳让他们进行内斗、或者直接用魔法清理。
 
开始、主人的立場上、现在好像不打算这样子做。打算隐藏強力的魔導師的存在、所以才有洗脳的手段令对方疑惑。因为这个可能性不能直接取无毛猴子boss的首级、真是麻烦。
 
自分侍奉的偉大主人、居然被低俗的猴子布下的、无聊的规则困扰着。朵莱依也因此怀这不小的焦躁。但是、她是对主人绝对忠実的道具『作品』。如果主人真的有什么打算、那么自己尽力而为即是。
 
「撒、不要在这里浪费时间了。向下个地方前进吧。不要琢磨着、迅速行动吧」
 
「是、是的！这次绝对不会失败、那么快点去吧！」
 
先跑起来的黑暗精灵、与稍慢地在后面跟着的精灵。二人長命種用着魔法之力在空中疾走、把冒着烟的遗迹抛在脑后。她们、对于井边没来得及逃跑卷入火焰失去了生命的可怜的村民、完全不想去認識。不对、就算認識也会这样想。主人的下的『令一定数量的村民、鼓吹着圣加仑軍的凶行而逃跑』的目標、已经達成了。关于这些毫无关系的人、她们并没有救助的意识。
 
※※※
 
黒煙化为一面背景、明明是是朝霞现在却成了灰色天空。还未熄灭的火种燃烧还未停止、响起了啪啪的爆裂声音。只剩焦土的地面什么东西都没有、只有寂寞的一片荒廃地区。
 
因燃烧而全部死絶的野原、只有少数的騎兵在、空虚的馬蹄音踩着彷徨的歩脚步。周囲是徒歩的兵卒。他们与騎兵保持一定的距離、对因为燃烧后野原的麦畑遗迹进行检查。
 
「这已经是第六次了吗」
 
馬上的男人、是圣加仑連邦王国軍沃尔丹侵攻軍司令官、尤尔根・鲍尔将軍、严肃的脸嘟哝着。他的军队遇到被烧毁的麦田遗迹已经是第六次了。前日的物資集積地因为被烧而失去了兵糧、现在想要寻找補給的農村、结果找到的全部是遗迹。圣加仑軍因为缺乏食糧而哭泣、这可以说真是够精彩的。
 
作为供给的騎兵一人、并着馬首进行質問。
 
「将軍、这难道是阿尔圭尔側的作為吗？」
 
「大概吧」
 
鲍尔即答。
 
「所谓焦土作戦。只要是辺境的農村部、也是用于抑制出现異常魔物的手段。但是用于人類之间的戦争、真是没有听过」
 
例如像是哥布林一样与人类是雑食性的、有着强大繁殖力的魔物。然后数百数千単位的大爆发、袭击農村。那么、该怎么办？通常只有把那些魔物之子、安定供給的大量食物给夺走了。然后魔物就会因为饥饿而解放、进行自然淘汰这种正常的做法、同时異常的数量也就不会在增加。这就是为了防止、魔物夺走、人類用自己的双手把田地与食糧庫烧毁的。不让敵人吃饱、与異常増殖的魔物两败俱伤的做法。
 
当然、这是自残的做法。是双刃剑、苦肉之计。如果把収入源的田地毁掉、农民就会死去。貴族税収的基盤、作为人民的命根子、也就消失了。就是说有着再生之志、这样积累起来至少也要十年二十年単位的時間。
 
「人類之间的戦争吗？」
 
「当然了。以土地为食的貴族、为了胜利而烧掉土地有什么好处？以土地为生的農民、又可能会愿意吗？」
 
「是的。这是愚問」
 
部下对鲍尔的回答、十分明了。
 
没错、焦土作戦是绝对不能用在尋常的戦争上的。这个以封建貴族的権力为首的伊特塞拉大陸諸国来说、是絶対的。对貴族来说这是自掘坟墓的愚策、即使是高高在上的王、要是下了这种命令也会失去地方貴族的支持。更下的平民、要是因为戦争而使田地被烧毁的话、也会揭竿而起。戦争勝利后、之后也会因为根腐而引起反乱革命而自滅。
 
魔物之间、是因为相互理解不能之间的種族生存競争。不是你死就是我亡、所以才选择了这个手段。就算是烧掉辺境之村阻挠怪物、也没有那么多。
 
相反人間之间能够理解。因为是同種族、戦争只是外交的一种手段。虽然是以暴力要求对方的目的、破壊与殺戮这只是一种過程。灭国的戦争只会有废墟。落得人類全体能力的低下、魔物讨喜的結果。
 
从这个観点来看、这次圣加仑軍的侵攻、确实有些過激。但是、掠夺的也就只有一年分的储蓄。以今後几年、十几年的収穫打撃的焦土作戦相比、是相当穏健的做法。虽然有点语病、但这不是违反规则的做法。这是五十歩笑百歩的话。而且講和会議戦後外交政治劇的紧要关头、这种马失前蹄的做法、是没有用处的。
 
能够使用这种策略、对侵攻的地方烧掉后也没有问题的、常識里就只有国土面積超大的国家。同时中央的権力者、能够要对地方有着绝对強大的支配力。在伊特塞拉大陸没有这样的国家。就算是王室的権力強大的玛维亚与宗教的求心力君臨的奥姆利亚、这些国家也做不到国。一个是島国、一个是半島国家。双方、地方也不可能会做出这种事情。
 
那么，全境抗战的小国呢？……国家烧掉地方以避免被滅这是不能理解的、这很奇怪。就算发生亡国、被滅的也只是国家的王侯貴族、大致的場合征服者側因为体制、用那个国家新的貴族是通例。平民死去后能够活命、也是因为这个道理。诛三族这种做法、是不能做的。这是会给新領土的統治留下仇恨的下策。所以显而易见的、烧掉国土后就只会有抵抗。然后、人民便会出现一位模仿指導者、作为新的领主而不犯前面的错误。
 
……鲍尔、对于信聖王教的伊特塞拉大陸的人们不知道。如果是不同信奉宗教的国家、不同民族的战争場合、当彼此国力悬殊巨大的话、也会进行焦土作戦以进行決死抵抗。但是、这是異世界的事例。是题外话。
 
或者说是鲍尔制定阿尔圭尔王国軍本隊迎撃作戦时。那个背后有後退戦術方案、比如用遠征軍占领敵国的其他地方、这样的事例。不管如何、烧毁自己国内的土地都是疯狂的行为。
 
「但是……到底是什么样的男人做得，难道说指示这个作战的领主？」
 
这种時期居然考虑这种事情、连王都的増援都没有到。伝令都没有。也就是说、这个焦土作戦是沃尔丹領主主導不会错了。在戦争这种非常时期、居然毫不躊躇烧掉了自己的領地的領主。到底是怎么想的。
 
吧能够供给敌人的圣加仑軍的四万食糧给烧了。也就是说现在有四万人需要食物。就算在这场战争中获胜的话，全部是荒废的领土和饥饿的臣民，根本就是走上绝路。領主絶対的使用了愚策。
 
但是、这个愚策、確実令鲍尔的加仑連邦王国軍没有办法。好不容易收集的兵糧尽失、补给的農村也被烧了。这样下去不到冬天只要是秋中估计就会饿死一大片。面对这种自残的策略、事実上没有应对的方法。现在敵人領主与自己、都要有被暗杀的觉悟了。
 
这样想着背部不由得一阵悪寒、是因为秋風的原因吗。
 
「……这个想法实在是太疯狂了」
 
如此疯狂的作戦を、那个動機估计也是疯狂的。对自領放火让圣加仑軍瓦解。估计是想要与諸共一起下地狱这种想法、有着对圣加仑抱有强烈的憎悪。或者说自領自身的立場对国家抱有绝对的忠誠。
 
或者说、以其戦败不如死去、是这样考虑而行動的。不对、鲍尔内心立刻否定。勝敗乃兵家常事、即使一败涂地、只要或者就有东山再起的可能。要是武運恶劣、寡不敌众输了、那么留下的就只有千載的汚名与负面评价。而且要是输了那么那个家就完了、一下子就不是貴族了。忍一時之恥、死皮赖脸的活着、就算家格掉落也要活着。他家貴族可为明日我的生存场所、就算作为狗也要活下去、这才是一般的做法。从这个可能性来看、难道是被政治孤立了、或者无法期待王国上層部的慈悲――或者両方都有、这时鲍尔无法预料。
 
也有可能、单单就是一奇葩。已经、精神正常――这也、不是正确的答案。
 
「将軍。如此疯狂的敌人、真的会规规矩矩的进行戦争吗」
 
看着表情变化发抖的鲍尔、部下的一人提言。
 
就算是、想要撤退。
 
「……别说。军心动摇了」
 
真是直截了当的回答，强烈包含了拒绝的意思。
 
在这里撤退会怎样。阿尔圭尔便会对圣加仑的撤兵进行喧伝、講和会議的利益便会大打折扣。而且、这场戦争的目的就是为了纠正阿尔圭尔貿易时傍若無人的行为。仅仅是一州的焦土、是无法阻挠的。说白了、因为那场王都大火、才有了粮食輸出作为借口的。因为这个原因圣加仑也是被指责着。要是这场战争没有做出有意味的事情的话、那么会比戦前的情勢更加悪化。
 
然后圣加仑側有也无法原谅撤退这种事情。拼劲領邦諸国之力出兵、但是毫无成果便撤兵、連邦全土便会有不満之声。提供兵力与軍資金、还是食糧与物資、是为了什么。要是被这样问责、那就真的无话可说了。所以成果是必要的。仅仅只是打散乡下守備隊的程度是不够的。要的是吧阿尔圭尔王国軍主力歼灭、做出这种有利条件才能講和、赔偿金就由捕获的貴族与王族来付。
 
这个奇襲作戦、也是活用了各种意見。山越宣戦布告的同時立刻攻撃。敵人反抗的余力还没有集结之前就撤退、以後沃尔丹的守备估计会比现在更加巩固。只要不是傻瓜。例の峠を使ったルートを念頭に置いて、新たな防衛計画を練られる。如果那样的话、第二次的奇襲攻撃变不会成功。翻过山越的強行軍、并不利于奇袭所以没有必要。故此次戦斗、用过一次的牌是不能用第二次的。
 
然后是、撤退的問題。エルプス=ロートレルゲンか途径沃尔丹的山道、回去的时候也要经过这个山道。峻嶮与寒冷的山道、要是进行在没有食物身体不温没有火酒的行軍。那就是自殺行為。饥饿与寒冷、要是这样的话还没戦闘估计就会死人了。但是如果之前有略奪集積物資的話就另当别论、究竟是谁――恐怕是阿尔圭尔側的工作員――烧掉了物资。物資焼掉的现在、已经无法撤退了。
 
以上的理由、导致了現状无法撤退。自少、尤尔根・鲍尔没有考虑过。
 
「至少、要把州都打下来」
 
州都沃尔丹。与地方同名的、同州的中心地。集中了被缴纳的粮食与各种各样的必要物资的場所。那些物資、圣加仑軍必须去夺取。
 
物資を抱えて山道を戻るにしても、物資を食い潰してこの地で持久するにしても、いずれにせよ州都は避けて通れない。
 
「但是、让疲労的軽装士兵、进行攻城……」
 
结果部下跟加胆怯了。事到如今没有办法了。鲍尔对于、从进入后便被烧的报告还有可能性的推断、只能否定、拒絶了。
 
「沃尔丹州兵数少而脆弱。只会把自己关在城市里、任由我们打」
 
这样说着、但是却想着。这种的手法。考虑到兵力的損耗、如果单纯不考虑兵力的补给、那么这对于对方将会是毁灭性的作戦。陷入泥沼的消耗戦。
 
但是、後背据点储备的兵糧被焼了、这是无法想象的失態。现在这个时间、除了硬碰硬以为没有办法了。毕竟四万的屯兵、阿尔圭尔軍本隊是无法抵抗的。要是没有物资就无法回圣加仑。那么就只有选择胜利一条路了。就算那是多麽凄惨、地獄般的战斗。
 
「伝令ー！」
 
突然、在灰与土埃的地平線上。伝令的騎兵赶了过来。
 
鲍尔闭上一只眼睛、看着伝令的表情。
 
……是笑容。
 
「伝令！鲍尔将軍、朗報！还有一个没有被烧掉的麦田！」
 
「什么！？」
 
鲍尔听到那个報告后耳朵都起疑了、下意识的眨了眨眼睛、最後嘴角绽放了。有食物。还没有出手的田地、新的補給。在備蓄尽失的现在、面临着悲惨的消耗戦的覚悟下。正是旱天降慈雨。
 
「那个报告，是真的吗？」
 
抑制感情的同时，先催促一下。传令是要撕裂一样地不停点头。
 
「是的！東部与西部边境存在的村落，至今还没有得到！所以、強行偵察了之后、发现州西部正在收割麦子！」
 
「西部、吗」
 
考虑到、焦土作戦犠牲的土地、全部是州東部的地域。是圣加仑軍的勢力圏附近、加上地势险阻缺乏成城堡等难以守护。但是西部是沃尔丹州人口集中的地域。食物不足恐怕会引发暴动。少数沃尔丹州兵、是无法抑制的。
 
因政治性的原因在州西部不能进行焦土作战。所以阿尔圭尔側西部的麦子自足、東部实行制圧圣加仑軍的戦略。
 
总之、西部有麦子、有补给据点的存在。这是确切的。
 
鲍尔飞快地对旁边的参谋下达指示。
 
「急需征用部队重组，报告了从村里夺取更多的粮食。之后返回来进行当初的战略」
 
「是！立刻行动！」
 
真是的、能够使用原方針了。食物的補給有了、那么让士气足够的軍隊到沃尔丹西側去。这样的好就算是敵本隊来援也能够迎撃了。
 
「呼……烧掉物資的焦土作戦。想到这样的政策的时候可真是心凉了、不过要是没有彻底貫徹的话那就是仇恨了」
 
如果要做、西部也因该彻底的烧掉。完全切断圣加仑的補給、让他们进行征旅中途饿死的困境。烧掉自己的領土那么戦後必定是有禍根的。那么反过来徹底全部烧掉、把剩余的食物集中起来、做出一副民衆穷困潦倒的状态。这样说十有八九会被对方发现、但是反过来也有可能会有九死一生的有利状況。比如将领打算撤退的时候归去的、突然来个逆襲。
 
胜利了。鲍尔想着。虽然和预定的不同、士兵休養的時間变短了、下个月与敵本隊的戦闘确实会严峻。但是、越到山穷水尽之时、饥饿的士兵对阿尔圭尔王国的敵意便更强、士気便更高。松散的集结、比不过对团结一致发怒的敵人。这样考虑。胜利指日可待。
 
至少做出焦土作戦的白痴、是绝对活不下去了。
 
他讨厌阿尔圭尔王国。开玩笑的贸易，开玩笑的外交，并且这个还要拿战争开玩笑。看不起圣加仑也要有个限度。格兰德堡（グランドンブルク）的海德尔莱特（ハイデルレヒト）这样的大王家怎么样都好、其傘下的祖国巴哈利亚（バハリア）、被轻视自己可是非常生气的。
 
再次、总结了一下。尤尔根・鲍尔将軍、坚硬的表情下戦意沸腾了起来。
 
※※※
 
「報告、主人。客人和预定的一样快达到了」
 
「嘿？那么、做好歓迎的準備吧
 
「同时、惊喜大礼也要送到了」
 
「呼呼、是吗。他们完全没有想到吧？我可是花了那么多的功夫」
 
「問題是、礼物能够被満足收下然后回去場合――」
 
「不用担心、多尔多兰辺境伯爵所说的。客人们为了把土産带回去、一定会来的」
 
「――接下来。既然準備好那就不要浪费了」
 
「呜。真是麻烦。啊ー啊、就不快点回去吗……那个人。慢吞吞的」
 
「冒昧的说，已经是关键时刻了。现在主人绝对不能因为犹豫而断送大好机会」
 
「嘛。虽然明白、但是是否有干劲又是另外的问题」
 
「那么、请尽量养精蓄锐吧、这是今天的茶」
 
「……今日的砂糖和牛奶、多一点拜托了」
 
「明白了、主人」
 
  