========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「隊長！到达報告中的村子了！」
 
「……嗯」
 
随着士兵的報告、率领一千名士兵的部隊隊明显是不怎么高兴地回答了。草料(まぐさ)的不足导致了軍馬变得跟驢馬一样、乗騎着完全没有覇気的感觉。明明是大陸最強圣加仑軍的指揮官、却落得这幅样子。
 
估计就连部下看不下去了、只能询问。
 
「隊長？你怎么了？」
 
「不、没事……」
 
「哈、但是、这个样子――」
 
对于还有想说什么的士兵、隊長挥手让他停止。
 
「好吵、退下。……按照规定的一样进行征用。工作结束后、有什么異常再来报告」
 
「――了解了」
 
部下表现出一个理解的脸、拔腿便开始行動。目送着那个背、隊長大了一个哈欠。
 
「呼啊……っ。啊啊、真是麻烦……」
 
然后、碎碎念的抱怨着。
 
他对被赋予的任務并不是不感兴趣。对以現地徴発为名的略奪行為也不感到生气……只是。
 
不如说、他的想法完全是相反的。
 
（居然要到连夜逃跑的無人村子、去割麦。真无聊……）
 
袭击無防備的村子、夺取食物、席卷財貨、用酒滋润喉哝侵犯拐来的女人。能够满足男人征服欲的无上略奪、这个隊長非常喜欢这种事情。略奪、是戦場的精华。他是这么想的。
 
但是、没有任何人村子的麦田里把小麦运回去的任務、他总觉得欠缺了什么。没有像样的武器、拿着五花八门的農具以及棍棒护身的农民。在执行任務的大義名分下、将他们抓起来、把狩猎的猎物尽情地打死。闯入家家户户搜刮民脂民膏、找到躲在库房或者仓库里的女人、将那些少女推到。
 
这是无法想象的娯楽、然而作为目标的村民不在就无法好好娱乐了。
 
特别是没有女人这点无法忍耐。军中确实有为了解决单身汉、而掠夺过来的女人。也有国家随行的酒保女、那些就算粗暴点也没问题、并不是最高的玩具。和娼婦比起来、抵抗意识都没有的奴隷、拼命拒绝、然而最后只能无力的人才会讨男人的欢喜。
 
但是、现在却得不到！这个隊長、比起軍队的補給与戦争的現状、更加关心的是这种事情。
 
「隊長！」
 
正沉静在悲伤的他、被一个堅苦声音拉回現実。勉勉强强看到的、是听从指示的部下、正向这边赶来。微微睁开眼睛、咂了个嘴。
 
「怎么。不是说没有異常不要報告吗――」
 
「是的、发现異常了」
 
「――什么？」
 
不检点而松弛的隊長的脸、不由得緊張起来。他确实对軍功毫无関心。不过这次遠征軍的司令官的固执是有名的。他可不像成为因为无聊的失態而受到懲罰、被而斩首示众的人。要是不去好好考虑的的有可能会因此而失去生命。因此、为了不发生偶然他必须认真听部下的报告、。
 
「什么異常？发生什么了？」
 
「是的、为了割麦子而慎重的对村内进行了探索―」
 
士兵叙述起来。
 
他们按规定的一样、考虑到村中有伏兵的可能性、在夺取麦子之到建筑物内进行了调查。这是当然的。毕竟这有可能的只是美味的诱饵誘而背后暗藏奇襲、这是人类兵法中狩猎的基礎。这是古典的的首发、考虑到正面戦力不敵的阿尔圭尔軍、确实有可能使出这种计策。因此、確保安全在村子进行調查是必须的。
 
然后他们看到的、是予想中敵人的伏兵――才怪。在警戒態勢进入打开民家的门后、看到的是異様的光景。
 
在那里的、是質素的早餐風景。家中数人份分的荷包蛋、薄薄切好的燻製肉。与軍用的黒面包达不到的程度上等的白面包。杯子里的是牛奶。就像是、刚刚的家人就在吃饭一样。
 
「瞎扯。我们前的时候村民不是都逃了？为什么民家中会有这种东西？」
 
隊長怪訝的挑眉说着。
 
如果这是今天发现的、那没问题。因为正在吃饭的时候知道圣加仑軍接近了、所以来不及吃逃跑了。这很自然。
 
但是、发现这个村子的是经过斥候调查的。那个时候是真的没有人的、只有留下还没收割的麦田而已。斥候的眼睛和脚力都是非常好的、要是发现大举逃出的村民。当然、会进行報告。
 
如果是斥候来的数日前、因为軍队的接近而前去避難、那就奇怪了。难道说如果他们真的很平静、吃完后在逃跑。怎么可能、而且明明是舍弃村子、都不知道下次吃饭的时候是什么时间。根本没有必要在眼前放那么多料理。
 
報告者摇摇头。
 
「我也不知道。另外、家財道具都没有拿走……不仅如此、不只一家。经过調査有四、五家、都是和那一家同様的情况」
 
「那是什么？简直、就是像――」
 
――就在早晨、全村的人全部忽然消失不见了。
 
这个光景在脳海里浮现、隊長那微胖的身体颤抖了。
 
消失的村民、残留的生活痕跡、那是什么。不就是劣质的怪谈吗。自己、是来打戦的。胆子确实大、但是遇到幽霊这种对手还是会害怕。
 
「……总之、村子里完全没有敵兵的身影吗？」
 
「是、是的！到现在为止、都是」
 
「那么、最後確認一下、徴征完后立刻离开」
 
「可以吗？发生这种事態、因该不那么简单」
 
「当然。但是、如果这件事情被别人知道了、该怎么办？」
 
结果、士兵无法回答。
 
当然、这是作为部隊指揮官的隊長的责任。但是、他实施的政策、并不是解决村民消失之謎。说到底、他们的任务只是到这个村子掠夺物资而已。確实報告有些阴森森的、他们也是軍隊的。但是也不用跟孩子一样。因为害怕而没有收集食物、是不行的。
 
谁在那里？这个问题不用回答结束就好了。麻利的完成徴征就可以了。没有必要胆怯。
 
上面的人会这样判断吧。遇见了可怕的现象、自己会因为調査而遭到禁闭、着份食料的调查也会犹豫能不能使用。当然、也会影响軍功。
 
「如果是圈套、就叫護衛的部隊。如果是幽霊、那就叫従軍的司祭。明白了吗？」
 
「是……」
 
「当然、你们可以在報告書上大书特书。随后、就会有誰来进行认真的調査了吧」
 
隊長没有忘记说明。做出不清楚的報告会受到什么惩罚。估计更有意思的是、上面还有可能叫自己重新调查的意思。
 
士兵脸青的听着命令。在送行的同时，队长用吹吹鼻子。
 
「呼……真是不有趣」
 
进行徴征任務没有得到一切好需要的东西、相反反而出了一堆麻烦的事情。的人也有会觉得有趣的人。但是他可不是好奇心旺盛的人、完全不觉得有趣。
 
如果、能够早早的割完麦子后结束就好了……这样想着、隊長开始注视起工作的进展。
 
结果、村民突然的消失除了那些痕迹以外、異常的原因还是不知道。虽然觉得不舒服、但是作業并没有出现障害。因该完成的事情顺利的完成了。徴征部隊的兵、与警戒的護衛部隊、三百人合力着把村子的麦田全部割完了。
 
「……说起来、这麦子的质量可真是不怎么好」
 
一个士兵、不意间说出了这些话。森林与精兵之国的圣加仑士兵、在徴募前只是単单的平民。同时人口的比率、農民在平民中占了最多。回收着割麦的他、戦前也只是一般的農民、。
 
从那个农民的士兵来看，这个村子的麦子看起来并不好。
 
「不怎么好吗？」
 
在一旁不慣的进行作業的士兵が、有气无力的会有。因该、是没有農作業経験的町民吧。经此推測、農民在有着一点優越感下回答。
 
「啊啊。茎是黒的、说明这些麦穗是下等的。想来阿尔圭尔的麦子。完全比不上我们的作物啊」
 
「是吗……不过、今天我们吃的、大概也就是这些麦子做的麦粥吧？想想就没有食欲啊」
 
「不要奢望了。现在连吃的都不一定能找到。就不要去求食物的质量了」
 
実際、移動中に摂った糧食は小石のように固く量の少ない黒パンと、塩を溶いた湯をスープと言い張った物だけ。これも備蓄食料を焼失した影響である。その穴を、ここで奪う麦で埋めなければいけない。
 
原農民耸了耸肩。
 
「无论如何、吃了东西就有力气、然后就可以夺取美味的食物了。总之、我们要好好报答独占了美味食物的阿尔圭尔人」
 
「好啊。最近可是看到了一只猪、不仅肥而且美味。就在西边」
 
「猪！？你、怎么知道这种好东西的。具体在哪里？」
 
「嘘ー！声音太大了！……那个、就在之前经过村子时、隊長沉默着――」
 
做出那个动作的同时、会話正興之時。
 
「留下来……」
 
突然间、出现了誰的低声细语。
 
二个士兵停止了动作。
 
「喂、刚才是谁在说话啊？」
 
「不、不对……没有谁在说话啊？」
 
看了看周围、周囲的士兵也都在埋头割着。好像就只有他们在说话、也不想是唱歌的声音、而且那样不是能够听到低声细语的距离。
 
背后突然间冷了。
 
这时、他们想起了村民消失的民家的様子。如果所这真的是谁的声音、那么可以想像究竟是多么可怕的东西。
 
二人割麦的手停了下来、突然声音的主人又说话了。
 
「喂……」
 
「「嘻咦！？」」
 
瞬間、突然从背後传来了声音、士兵跳了起来。
 
难道说、出现怪物了？自己要被袭击了？心里Bikubiku的跳动着、同伴也战战兢兢不敢往后看。
 
然后、
 
「喂、你们在干什么？」
 
用可疑的不審表情看着这边的、是他们的隊長的身影。
 
「隊、隊長？」
 
「啊、吓了一跳……」
 
「为什么吓了一跳、啊。是因为停止了手头的工作了。嗯？」
 
即使軍中缺少食物的现在也是保持着肥状体型的隊長。彼威嚇这低唸、这个体格看起来就跟豚叫一样。
 
実際是、隊中并没有人对隊長保持敬意。懒惰、贪得无厌的个性、在軍務中只知道明哲保身的男人。缺少人望、是当然的。
 
「那么、发生了什么。快点说出来」
 
「……喂、怎么办？」
 
「谁知道、你……」
 
被缺乏迫力的声音质问着、二位士兵用着表情交流。难道说实话、被不知道是谁的声音吓到了、但是也找不到借口。因为那个毛骨悚然的情况、想来出现不安也是正常的。
 
而且隊長是那种喜欢刨根问底的性格。要是没有根据的乱发言、估计会被他臭骂一顿。
 
「慢吞吞的干什么？有那个空闲的话快点说出来。看吧、太阳都要下山了」
 
隊長苛责着嘴角扭曲、脸部转向西方。如他所说、太陽不知不觉已经达到了地平线上。作業也差不多该结束了。
 
「夕日啊……都不知不觉到了这种时候了」
 
总之在晚饭前是不可能的了。没办法、默默的等着説教吧。坦率地说面对接下来将要发生的事情自己也很生气、但是也没有办法。如果沉默不了采取反抗態度的话只会惹对方而已。作为農民的士兵、是绝对不愿发生这样的事情的。
 
「那、在作業中听到了声音」
 
「声音？什么声音」
 
「那个、小小的『放在地上』的声音――」
 
这时候。
 
「是留下来才对……！」
 
从地底響出声音、士兵的脚被不知道什么人给抓住了。
 
「――什？……嘻咦！？」
 
脚踝传来的、是冰冷的手的触感。如同血液冻结一般的悪寒从身体下蔓延上来。一股不快感侵袭而来、如同老虎钳般勾着自己的脚。
 
「怎、怎么了！？」
 
「怎么了！？喂、怎么了！？」
 
像是为了响应同伴与隊長的声音、手的主人的身影出现了。
 
从拨开墓穴的土的那个声音、爬了起来。
 
毫无血色的土色肌肤、黏糊糊的滴着腐烂的汁液。吐着白色的气息、不属于人类的体温。被削去的嘴唇、满是间隙的牙齿吐着舌头的姿态、完全感觉不到拥有知性。事実上、那微微睁开的眼睛完全没有光芒、瞳孔里满是对生者的怨念、里面还着爬着芋虫。
 
丧尸。会動的尸体。魔物中最不浄的冒涜種族、不死族的一種。
 
「魔、魔物啊！？魔物出现啦！！」
 
幸運地没有被那个满是汚猥的手抓到的士兵、大声呼喊让周囲的同伴注意。
 
但是、这个行为毫无意义。
 
――poku。
 
――pokutsu、poku。
 
――pokutsu、pokupoku、poku！
 
麦田周围、地面下出现了土地碎裂的声音。与着这个声音共同、数十根腐烂的手、从不浄収穫物上伸起来。
 
「留下来……」
 
「啊啊咦咦蹋哎咳哎哎……」（原文：おおいいてえけえぇ，看不懂，求补充）
 
「给我留下来……！」
 
「丧、丧尸啊！」
 
「为、为什么会有一大波丧尸！？」
 
随着夕闇不断的接近、丧尸群也不停的出现。注意到的时候叫出来了已经没用了。士兵们、看着腐烂的尸体、那个可怕的身影不停地出现。
 
「这、这些家伙！？」
 
微胖的隊長、面对丧尸驚愕地叫了起来。
 
士兵进行讥讽。
 
「干嘛啊、隊長！虽然很多、但是也就是丧尸而已！」
 
像是要鼓舞自己一样呐喊着、同僚将抓着自己的丧尸用剣砍下去。
 
丧尸是不死族中最低級的部分。单单只是会动的尸体、戦闘力比作为生物之前略强的程度。也就是说人类的丧尸同样能够用人类的方式打倒。因为已经死去所以没什么要害、是不属于自然的。并不是士兵的对手。
 
更何况、这里还是与魔物戦斗就如同家常便饭的圣加仑人。害怕丧尸什么的没有必要。之前的、只是因为被汚手碰到而厌恶而已。
 
但是、
 
「呜咦！？」
 
剣砍到丧尸的肉的瞬間、传来了奇怪的触感。
 
确实士兵剣是吧把丧砍了。但是很浅。仅仅就是砍下了一层糜爛的皮、一般情况下腐烂的筋肉是不可能能挡住刀刃的。跟别说抓住刀身了。
 
岂止如此、污秽的汁液还腐蚀了金属、让刀身急速生锈。
 
「快点把剣抽回来！没用的东西！」
 
「是、是的！」
 
上官一喝、弾跳着离开了怪物。
 
「那些丧尸可是说话了！这些说话的家伙、可是丧尸中的上位種！」
 
隊長地怒鳴声、让士兵知道了自己的失误。
 
丧尸一般无法说话。只会像呻吟一样发声、眼前的亡者现在能够说话。就意味着在脑浆腐烂的同时解锁了知性、就是说这些是比起下位種的丧尸高等的、上位種的特徴。
 
「从田地里出现、埋在地里、难道说？麦田的守护者、農民、保持着生前行動的不死族……！就是这个、还魂者（ps：レブナントRevenant）！」
 
「还、还魂者？」
 
还魂者。那是阿尔圭尔語中『再来之人』的意思。如同文字所说、死後还保持着生前的生活、根据以前的生活習性的行动的不死族。然后、只要妨碍到还魂者行動的人、都会被抱以敵。
 
的人、关于这种魔物的専門知識、对仅仅一个一兵卒来说是不可能知道的。隊長也不想下功夫对無知部下进行説明、
 
「就是更强的丧尸、这样知道就好了！」
 
这样呼喊、砍了抓住農民出生的士兵的手。農民出生的士兵脱离了被拘束的状态、从坐着的状态跳了起来。
 
「快点！这太慢了！」
 
「对、对不起！但、但是、脚非常的冷――」
 
「那是受到瘴気侵蚀了！快点把裤子的那部分撕开、不要再让腐毒更加感染下去。要是在这样子下去、你的脚会腐烂的！」
 
「――嘻咦咦！？」
 
完全没有威严的微胖中年、用着平时没有的果断斥责部下。
 
因害怕还魂者而逃跑的士兵、舍弃平时的屈辱感而従順隊長。
 
隊長让士兵后拿着剣威嚇人、大声喊出。
 
「集合！集ー合ー！！方陣組合、密集隊形ー！！」
 
音还魂者呻吟声而動揺的士兵被声音声震住、响应指揮官的怒号。这并不是有着略奪的兴趣、只是见机行事。
 
面对突然的魔物、各自戦闘的た部下、瞬间因为隊長清醒了过来。
 
「快点集合、白痴！不要做没有意义的突破、与護衛部隊合流！」
 
「是、是的！」
 
隊長之后、又看上了最懦弱的一人。
 
「还有、那个畏首畏尾的。把剣拿过来」
 
「咦、哈！？为、为什么！？」
 
士兵发问、犹豫着是否吧剑拿来。这时候、部下觉得自己就像是要被略奪一样。
 
隊長瞪着那个士兵。
 
「对付不死族的予備武器根本不够！那样子会让腐汁会劣化的！」
 
「但、但是！没有剑的话、我就没法战斗了！」
 
懦弱的青年、看着隊長抵抗。完全是因为恐惧。手上要是没有武器那么就无法安心、没有办法。在这样下去、如果没有剑肯定会变成死人的同伴。
 
刚才、砍了还魂者的士兵、这样说。
 
「你、真的能够用那把剣砍掉那些強大的丧尸吗？那些家伙、可是比普通的丧尸还要硬三倍哦？砍得了嘛？」
 
「着、这个……」
 
「隊長、不对、隊長殿下砍了。把那家伙的手斬砍了、所以这家伙得救了」
 
这样、被農民的士兵说得顎然。懦弱的士兵、只能把剣交出去。隊長吹吹鼻子、拿着新的剣一閃。
 
「留下――咯哎哎哎哎哎……！？」
 
突然间接近的还魂者一体、从肩口处斜着被一刀両断、倒在了地面上。令人吃惊的、变成二段一动不动。隊長烦恼地皱眉、如同文字所说的一样把它杀了。
 
「一开始这样做就好了！……喂、你也不要战斗。过来！鞘拿着！」
 
「是、是的！？」
 
原農民、放射性的将剣递了过去。已经用掉了三把剣的隊長。多次砍杀后终确认、他对士兵说。
 
「知道了吗？那些家伙是丧尸的上位亜種还魂者，普通丧尸和他们比起来就是大便！比起普通丧尸、力量更大、毒性更強。……而且、弱点几乎没有！」
 
说着、用右手的剣、对着迫近的怪物。在密集隊形的士兵面前、一大波死者慢慢地将他们包围了起来。
 
「看到了吧、因为脑浆腐烂的原因动作非常迟钝、和下位種一样没有变化！只是有了说话的功能」
 
「确、确实……」
 
一个士兵表示理解。这就和特洛伊的人型怪物版本一样、一般情况下造就发动総攻撃进入血戦了。但是还魂者们、只是说着一些话、以及做出魯鈍的行动而已。也就是说、这样想找机会趁乱逃跑就很難了。
 
这个条件的突然出現令頑強的士兵出现动荡、但是隊長冷静説明。
 
「但是弱点还是有的！因为只会用手脚攻击、所以只要和他们保持一定距離即可。而且这些死人通常都有火的弱点。就像是火葬一样簡単的道理。而且有一个好处是、这些家伙和通常丧尸比起来对领地有着非常强留念！也就是说只要逃出一段距离就可以了！」
 
「那么、有可能从这田地逃跑吗？」
 
「或者、只要到村外就可以了」
 
还魂者有着更随着生前行動的習性、对曾经生活过的场所有着强烈地执着。因为讨厌侵扰的感情、让不死族的怨念増幅、强化了負能力。也就是说后者、也成了被束缚在場所的原因。
 
看来、这些还魂者的原型正是是村中的農民。所以、行動範囲只会保持在只在村里。
 
「就是这样。不要让敵人接近、撃退时切勿深追、想办法和同伴合流便是最優先事项。明白了吗！？」
 
「「是、是的！」」
 
对隊長命令进行応答后、士兵地脱出行动開始。
 
「留下来……！」
 
「喂、那里！带着麦子有什么意义！？快丢掉、拿着行李会成为敵人襲击目标的！？脱出最優先、这是命令！」
 
「对、对不起！」
 
「快跑快跑！你们就只有跟腐烂的尸体战斗、或者听着命令抱着头、跟老鼠一样逃跑！不然的话、就给我去死！」
 
「「是、是咦咦咦咦咦咦！」」
 
虽然指揮官平时有点问题、但是无论如何、在遇到危機状況时确实是可信赖的男人。做出冷静的指示、站在前头排除敵人、確実对部下来说是可靠的领导。
 
但是、尽管如此还是出现了犠牲。
 
「给我留下来……！」
 
「嘻咦！？这、这里也出来了！」
 
「放、放开我怪物！……库哎哎哎哎哎哎！！」
 
打算退却的士兵的眼前、早就埋伏好的还魂者湧上来。士兵们不幸地就在手脚地攻击范围内、瞬间被抓住、残忍地被撕裂了身体。
 
不只是那样。
 
「啊啊啊啊啊啊……！」
 
「AARRGGG……」
 
因为怪物而犠牲的死者、他们有成为新的怪物蘇生了。有的人成为了肉体还未腐敗的丧尸、有的人这是肉全被剥走后只剩下了骨架。想生存者、原本是同伴的人襲来。
 
隊長带着生存者从麦田脱出、看到有活着的部下、開口便拉大嗓门。
 
「護衛部隊！有魔導師吗！？」
 
作为護衛隊的百人隊長的一人、斩杀了一个怪物后、转过身回答。
 
「……是的！当然」
 
原本、就是作为面对敵人精鋭強襲的護衛。有配置着进行逆撃的強力魔導師是当然的。
 
「是吗。那么、快点用魔法放火」
 
「哈、哈啊！？」
 
抢先说出的一言、令周囲騒然。
 
「放火？」
 
「确实不死族对火焰是弱点……」
 
「那么貴重的麦子……」
 
「你在想什么啊、隊長！？」
 
瞪了一眼騒然的同伴、隊長抓了一把麦穂。
 
「这种麦子、怎么可以吃！这可是埋了大量不死族的田地啊？绝对被下了腐敗的毒与呪詛了」
 
「啊……！」
 
刚才被隊長帮助的農民士兵、理解后想起了之前的景象。
 
还魂者襲撃前、和同僚说过的话。農作物丰富的阿尔圭尔王国、之所以会有病気的黒茎麦子。是因为受到了不死族的毒的浸泡。
 
仔细看、隊長抓着的麦子、正ポツポツ地冒着不祥的黒班。看来是因为不死者的毒在转动着。也就是说这已经不能作为兵糧了。
 
「而且、现在有着如此大量的怪物也是无能为力吧。现在只会在死者的诅咒下腐烂而已、万一他们与有着知能的同類合流、那就更糟糕了」
 
那是正論。把魔物放置终究没有好处。能殺即杀、这是上策。
 
「虽然可惜、但是没有办法……魔導師隊、放火！」
 
「「是」」
 
作为珍藏的十位魔導師、快速进入詠唱。但是、脸上尽是不満之色。那是当然的。比一般戦士体力劣拙的魔導師、被軍队驱使、走着不慣路的翻山越岭参加戦争。在饿着肚子的情况下、作为烧掉田地的道具。作为在魔导院学习有教養的人、自尊心大大地受伤。
 
话虽如此、毕竟是面对不死族群有効率的处置方法、那也只能忍耐。魔物必须打倒。特别是诅咒生者、吸取生命力的不死族、则更加如此。这是这个世界的常識、也是规则。
 
「……≪火球≫」「≪火焰之矛≫！」「≪火焰之风≫」
 
就算是同样的魔法、根据魔導師性格也会有所不同。有着节省魔力使用低位魔法的人。也有迁怒还魂者、而浪费了魔力使用中位魔法的人。或者认真的、召唤了了威力劣下但是広域广阔的火舌的人。
 
不管怎样、魔導師全部都往麦田里点起了火、
 
「――啊゛啊゛啊゛咦゛咦゛咦゛忒哎哎忒哎哎哎っ！？」
 
「ＡＲＲＲＧＧＧＧＧＨＨＨっ！！」
 
还魂者群、被炎之海吞噬。
 
「呦西、非常有效！不对、是立刻就显示出效果了！」
 
「去死、腐烂的家伙们！」
 
「成佛去吧、大便门！」
 
亡者的影子在火炎中燃烧毁灭的光景、令士兵们出现歓呼声。
 
但是、作为千人部隊的隊長、却对下級指揮官投以脸色。
 
「……魔導師接受指令。继续使用風魔法。根据風向延焼、把村子焼了」
 
「……是！」
 
他们把火焰变得更加地宽广炎、把整个無人的村子都给焼了。士兵们不可思議地看着隊長。
 
看着隊長不高兴的表情、部下抱持着疑問、进行回答。
 
「还魂者、是不会大量出现的不死族。确实有着同伴被杀而增加了、但是他们因为动作缓慢而且对狭小的地盘以外的地方并没有兴趣」
 
「哈啊……但是、実際上这里有大量的――」
 
「别开玩笑了！就是说、这意味着有人為的在制造！」
 
没有察觉到事情的士兵、被隊長谩骂。
 
人為的在制造不死族。这句话、令士兵的眼睛都要掉了下来。这种冒涜生命的、背着教会的怪物、是以自己的意思増加的？居然有这种事情。
 
在许多士兵的呆然中、隊長进行説明。
 
「想一想把、本来以为是無人村。结果桌子上还有着没吃完的东西、也没有争斗的痕迹。这代表着什么？」
 
「是、这是。这、代表着什么――」
 
「还不明白吗？……假设村民中的誰成了还魂者、袭击了生前的同伴而数量增加的话、那么家里怎么可能会那样子！」
 
言下之意既是如此。还魂者是只会用手脚近接攻撃。是知能低下的丧尸系不死族、不会精密思考的东西。如果那样的东西在村里、那么因该会与犠牲者发生搏斗破壊物品、绝对会落下那个痕跡。至少桌子上留下华丽的料理是不可能的。
 
「也就是说这些还魂者群、是在不知道什么东西袭击了村民后、把他们作为材料了。而且还是能够在村子没有留下一切痕跡的知能、不让村民逃跑、把他们全部杀死的东西」
 
想到这种可能性、背部不仅发凉。在保留着農村的住民的生前的痕迹之下杀死、转化为不死族。拥有这种能力的存在、到底是什么存在。
 
路径此地的死霊術師、或者说――是有着相当高位知性的不死族。反正不管那一边都是非常恐怖的敵人。
 
士兵提心吊胆的发出疑问。
 
「该不会是可能隐藏在那个村里？」
 
「有可能。也有可能調査的时候想着暴露身份了、所以离开了此地。但是、这个可能性也不是没有。就是藏在某个建筑物的房间里面……这样想着、反正都没有人了、所以索性就保险一点烧掉好了」
 
隊長用着不高兴的表情看着被火炎燃焼的村子。险峻的目光、这个視線就像是掉入了别人的陷阱一样。
 
※※※
 
「啊ー啊……真是过分啊、我怀恋的祖国、圣加仑的軍人。面对想要保护自己田地的可怜村民、居然把村子给烧了？」
 
在笼罩着晚霞和火焰两重红色的村庄中，一个不吉利的人影笑着。
 
伸长的影法師摇晃着、那是包裹着长袍的長身痩躯。秀麗而高貴的容貌、嘲笑而扭曲的表情上表现着无尽的贪婪。在黄昏時之中显得尤其苍白的肌肤、以其说是美丽更加像是给人非人类的印象、充斥着嫌悪感。
 
他说的话、就像是貴非常悪意地讽刺一样。不过这个怪物确实是吸取人民之血的流着蓝色血液之人(BLUE BLOOD)。
 
吸血鬼。君临不死族的貴族、伴随着高贵与残忍的魔物。
 
这个人名为夏尔・弗朗茨・施密特。别名NO.04。有如同悪魔般的錬金術師制作的、诅咒的四番目『作品』。
 
「但是、真的如同主人的計画一样呢、嘟、言及」
 
在背後无声无息出现的声音、是有着白金之髪与金色之瞳的与众不同的美丽相貌的女性――或者说是女性样子的东西。
 
如同像是被鬼斧神工精心雕刻的美貌、就如同彫像一般無表情。看似柔软而纤细可以窥视到的身躯、实际上是用世界上最頑強的金属制造出来。如同角一样像是衍生的耳罩、是凌駕于野生動物的聴覚的人造感覚器。
 
NO.05、菲姆。以不知道什么技術制造出来的格雷姆、是用至今为止不为人知的技術作为兵器制造的戦闘機械。与夏尔同样、是由那外道的外法制作出来的『作品』之一。
 
「越过西边到来的客人、已经如同予定般到达了、嘟、通知」
 
说着菲姆用手贴近了異形的両耳。彼女现在、正听着以公里为単位的会話。
 
『――看啊，村子在燃烧！』
 
『――看那个军队，是，圣加仑！？』
 
『――果、果然那个谣言是真的……！』
 
州西部、州都沃尔丹派遣的阿尔圭尔側的斥候。他们看到的是夕暮中被大火燃烧的農村的情景。因为距離与夕闇、火焰与煙的原因、目撃者看到的东西导致情報出现巨大的错误。
 
圣加仑軍、放好烧了農村。
 
看了充满憎恨的斥候的身影、夏尔愉快地笑了。
 
「哎呀、我的master真是缺德！居然让作为非法侵略者的圣加仑……背上这种黑锅！」
 
「你在说什么、嘟、反駁。圣加仑軍本来就是进行非法侵略。是来掠夺这个这个国家人民的物資、杀人、强奸女性的。现在就算加上对村子放火、虐殺的嫌疑、印象也没什么不同吧？」
 
「等等、不是那样的！那个、怎么说？要隐藏树木最好就是将其隐藏与森林之中？还是说……火の無いところに煙は立たない、是吗？呼呼呼！不觉得很好笑吗？呜呼呼呼！」
 
「完全不觉得有趣、嘟、发表感想」
 
「哎呀啊、菲姆酱手真是严格！」
 
両手捂着脸、夸张地做着动作的夏尔。菲姆用着機械的眼光、看着視界的中央平原。
 
就像是开玩笑一样、秘密袭击这个村子导致其全滅、把殺死的村民全部变成还魂者的人、便是眼前这个男人。这个被藏匿的人類的天敵吸血鬼、平时都是隐藏在地下的。出现在地上行動的时候、从来都不是独断专行。
 
这全部都是他的主人、托里乌兹・修日南・奥布尼尔的指示。
 
「我倒觉得挺有趣的！不、不是开玩笑的、因为这个作戦。这个州的人类、都相信了圣加仑人放火的鬼话。到处到村子烧田地、也是master指示我的！」
 
「不要说废话、嘟、请求。这里不是实验室。被盗聴到的可能性也不是零」
 
「啊哈哈哈哈哈啊！菲姆酱不要担心。周囲一帯没有魔力干渉的痕跡。也没有生物的气息。而且能够逃过你那常識外的聴力的也基本没有、僕们的会話是不可能被盗聴的！」
 
「但是、这是为了慎重起见、嘟、提出建议。这是重要的作戦行動、现在是战争时期。有着明確的敵対者存在、慎重一点不是問題」
 
「是的是ー的。明白～了」
 
耸耸肩膀、夏尔往燃烧的村中走去。那是、对着一角、打了个响指。
 
之后、他的脚边的地面出现了震动。
 
――poku。
 
钻出土地的、是一個棺材。那厚厚铁质的、被锁链牢牢锁住、更是被扣上了锁头。当然、那个棺材是吸血鬼从地面叫出来的。里面的、是真正的尸体。
 
――咚咚咚！
 
棺材吸到地上空気后、内側变激昂的敲打着棺材。
 
（ps：希娜登场）
 
「啊呜啊呜、真是有精神……那么、开始下一个工作吧。菲姆酱也、是为了这个原因才从西方被叫过来的吧？」
 
「就是这样、嘟、肯定。S系列之后新『製品』的测试、是我受到主人赏赐的任務之一」
 
这样说着的菲姆的脸眯上了眼睛、不仅如此、夏尔想着。
 
这个格雷姆就是来对付自己的、他这样考虑。有着活生生的肉体、人工思考回路的格雷姆、作为吸血鬼死霊術師他的能力完全行不通。估计就是地上活動时用来监视自己的、就是为了出现叛意的时候离开处理掉他。那个主人把在西方辺境配置的她叫回来估计就是如此。
 
（你真的是非常恐怖的人啊、奥布尼尔君……）
 
用小丑的表情掩饰内心的畏惧、吸血鬼喉哝发出小小的悲鸣。
 
右手就像是只要一下子就能用木桩打入心臓、左手则是一下之就能找到他的代替品――一切取决于你、想要被替代也是可以的、如果不想被替换那就拼命地对我尽忠吧……他的主人就是这个意思、即使没有说、这个行为也是有着同样的意思。
 
（没关系哦、奥布尼尔君、我的master。做这种事情完全没有意义哦、你已经玩弄了我的头脑了吧。用灵魂发誓服従的僕、怎么可能背叛？所、所以、请不要抛弃！我、我、我会把自己的一切都献上的――！）
 
「怎么了04、嘟、質問。身体发抖得很厉害」
 
菲姆無機質的声音、让夏尔拼命振作起来。
 
他故作镇定的笑了起来――不在乎那多么的露骨――面向了她。
 
「……哎呀啊、这是武者的高兴啊。因为、这是master赏赐给我的玩具、现在还是第一次进行游戏！不得不期待啊、你觉得呢？」
 
「是的、嘟、理解。确实、对試作品进行试验是一种乐趣。只是、这是主人没有自信的东西」
 
确实如此、他内心同意。因为这是試作品中的試作品、本来就是原材料素体廃品的再利用。把这个廃棄品投入作戦只是为了取得実戦数据而已。这之后後的状況如果是有利的话就拿来用、就这样而已。夏尔对于運用这种东西、他是很讨厌的。
 
但是、这确是一个非常好的机会。如果这个新型的試作品使用的作戦成功了、那么主人对他的信任就会大幅度上升。这是提升自己的用处、能够远离廃棄処分的最悪未来的好机会。
 
即使这試作品、有可能会成为拿来作为他代替的可能性。
 
摆脱了纠葛、夏尔・弗朗茨・施密特提高了声音。
 
「撒、那么开始了！这一日、是恐怖劇的時間！想要安心还太早了哦？圣加仑的大家！？……啊哈、啊哈哈、啊啊ー哈哈哈哈哈！！」
 
  