========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
阿尔圭尔王国沃尔丹州沃尔丹市。
 
石造的城壁围绕的是奥布尼尔家二百年的采邑(さいゆう)、这个对国家属于刚好达到平均线的地方都市。作为丰饶的的陸上交易的拠点而繁荣、発展着、然后停滞。古老的、牧歌的的城市。
 
平時的时候、会了采购作为特産物的葡萄酒的商人前来、農民为期待的秋天収穫祭而准备着。
 
但是、现在不同。
 
隣国圣加仑連邦王国翻越国境的山脈举兵袭来。州内的各所制圧着、防止略奪的发生。当然、作为州内民众安全的避難场。最有力的、便是这个州都沃尔丹市。坚固的城壁、領主直轄的兵隊、備蓄丰盛的食物。也因此、沃尔丹州聚集了诸多避難民。
 
当然、聚集这么多人、现在市已经再也没有接纳难民的能力了。沃尔丹本来防備的、是野生的魔物。森林与山野零散袭来的、哥布林、狗头人等。然后、还有小规模的農民暴动。以这些为假想、那么顶多就只有数千。采取籠城政策、面对万余軍勢假想几周几月的围攻、完全是预想之外。
 
确实现在有足够的食物。而且现在是麦子的収穫期、就算是因为敵人略奪田地、当座的食物也并不欠缺。
 
但是、没有能够让人住的地方。
 
本来、这个城塞都市建造的时候、就是为了防止有朝一日被敵兵或者叛徒占领、所以建造得非常复杂。而領主现在又有了新领主、必须拆掉城壁中的一些建筑物以新建宅邸、市内自然因为複雑化而更加狭隘(きょうあい)了。如同最初说的、沃尔丹市这个这个国家属于刚好达到平均线的地方都市。对于阿尔圭尔王国――不对、这个大陸来说――大部分的城市的特徴都和沃尔丹一样。例外的就只有作为国的脸面而展示给諸外国看的王都布洛森奴，只有那个才会是怎么华丽的大都市。
 
在如此構造狭小的都市、当人口超过了許容量的话会怎么样。
 
当然会溢出。
 
難民们无法进入城壁、只能聚集在被隔离(わだかま)的门外。从不知道哪里的木材建造的、简陋的小屋便是他们的住処。在遮风挡雨都不一定做得到的地方、互相依偎这反正体温流失而免得在夜間凍死。
 
他们衛生状態非常恶劣。没有厕所、汚物恒流、作为传病媒介的苍蝇一刻都没有消失过。它们在没有力气的人頭上飞着、只要不到一週的时间就能够成为伝染病蔓延。缺乏体力的幼児与老人早早地就被死神的鎌刀盯上、爆尸荒野。
 
心荒的人们只能用暴力与犯罪发现心中的憤懣、争吵的声音日益高涨。男人们、无法管辖只能与稍微肮脏的女人做。女人们、面对暴力与剥夺奪、讨回的价格也只是相当于小孩子的零花钱。是虽然现在是潜伏期、但是性病早晚会在難民中爆发吧。
 
现在沃尔丹城外积存的難民、是由戦争与災厄引起的、颓废与贫穷的巢穴。吟遊詩人所讴歌的少年崇仰的戦記、在这里绝对看不到。
 
※※※
 
我是托里乌兹・修日南・奥布尼尔、现在的工作是面对着混沌与颓废的坩堝。以及州都戦事的指揮。这是領主的義務。
 
当然、我对这件事情没有任何兴趣。为什么、因为不衛生的地方就跟世界末日的贫民窟一样、是自己完全不想去的地方。健康与安全完全无法保障。对于想要長生的我来说、是与喜好完全相反的状況。
 
「如果这时候、让哥哥作为当主就好了……」
 
「你在是什么、閣下。如果他正常的话、一定会把工作硬塞给你的」
 
对移動摇晃着的馬車中发出的愚蠢抱怨、同乗的维克多立刻纠正过来。在这个时候、坦率的说一些安慰的话就不行吗。
 
「稍微的、说的温柔一点、不可以吗？」
 
「就算改变说法、事实也不会改变。这样是徒劳的、閣下是讨厌浪费的吧」
 
「我认为在讨厌的工作面前、这样子十分有益」
 
「哈啊……都说了不是这样子了」
 
维克多露骨的发出叹息。
 
平时这时候优妮总是能够絶妙的插入话来、不过这次不能期待。那孩子因为忙着工作、现在不在这里。
 
……嘛、这次就一个人想想怎么反驳吧。如果面前的是鲁贝尔的话、説教估计还能多出两倍以上。那个腹黒吝嗇喜欢八卦的男人、现在正在我的大本营玛尔兰维持着兵站線。虽然没有我进行援護、但是现在敵人的支援也没有――、
 
「死心吧、维克多。能够用三寸不烂之舌说服人的可是悪魔。当然、这个悪魔便是主人、你说不过他的」
 
――突然间就把我说成是敌人了、这个人是杜耶。他那性格并不适合做细致的工作、所以表身分作为我麾下的武官的頭頭。所以、现在作为我州都内的護衛。
 
他就算是有点生气、也只能听我的话。
 
「赤ん坊が口から生まれるなんて、逆子でもない限り当たり前だろう？人間、呼吸しないと生きていけないんだからさ」
 
「哈……这完全是强词夺理吧、维克多也这么说了吧」
 
但是、他还是一如既往的没好话。我的身分已经是伯爵了、都到了这种时候了。结果杜耶、还是不想服从。那就来软的吧。
 
「是是、全部都是我的错好了吧。把哥哥逼疯也好圣加仑攻过来也是、全部都是我的所為」
 
「不，实际上就不是那样吗……」
 
「确实。令哥哥君发狂是我的謀略、但是导致敵国開戦的原因、说到底也是閣下的进行魔物狩猎与以及焚烧王都」
 
别扭着、文武二人挟撃过来。
 
不管是実戦还是論戦、对于孤立無援来说都不会有好结果。结果我只能举白旗。
 
「嘛、就算那样吧……那么别说了、在说下去也没有意义。是我不好、所以现在转为工作的话题吧？」
 
「你终于这样了……一开始这样子不就好了吗。希望閣下能够好好的负起责任」
 
「嘛、这个完全可以安心。因为现在主人正在紧要关头。这时候要是逃避的话就意味着输了、没有胜利的可能。那么、至今为止的辛苦就都白费了」
 
「呼呼。终于理解了吗、杜耶」
 
这一瞬、我的心情也变好了、
 
「一开始、不就是为了胜利才这样忙碌的吗」
 
这样说下去。差不多的时候、这家伙就会把话题结束了吧。
 
「这么说来、多尔多兰辺境伯爵本来在作戦这场作战中是没有权力的吧」
 
「……差不多吧、本来接没有必要、他也有这样的感觉吧」
 
维克多严厉而埋怨的说着。他与鲁贝尔共同担当州的内政。对我所制订作戦的基础――焦土作戦破坏敵兵补给、会介意是当然的。总之、因为这个作战导致了州各地原本稳定的税収源、一下子都没有了。
 
「关于那一带、圣加仑軍打到我的領土来。那个老头究竟是怎么意识到现在要開戦的」
 
「那个老头心中至少推测了百万回吧。」
 
「……啊、啊呜」
 
那个回答、令杜耶抽筋。
 
真是一丝不苟的类型啊、维克多……。不知何时会变得和我哥哥一样罗里吧嗦、真是担心。他们的性格也很像。也同同样是金髪。嘛、说起来还真是有几分相似。
 
不知道是不是知道了我抱着那种不安、维克多打可个咳嗽。
 
「无论如何、前準備的段階多么盛大也好。都是为了赶跑敵軍的。为此、州都的事務、也是不允许失败的」
 
「明白了。第一、你是去補佐的吧？与後続的馬車、辺境伯爵閣下一起」
 
「就是那样……」
 
说着、看了看后面的馬車確認了一下。我的后面、便是有着鎮定西方之功的武人、多尔多兰辺境伯爵閣下的馬車。在派閥中是我的部下、不过在王国貴族的地位是属于我之上的人。那是为了不与刚刚成为伯爵的毛孩子弄混、用了他家家紋的馬車。虽然当事人不想这样子、但是这也是貴族社会的秩序。要是在戦争中、就更是如此了。
 
但是、这样就像是变成了我的马车拉着他的馬車一样。
 
「这样一看，还真是非常壮观啊」
 
「确实。如此隆重的队伍、我也是第一次见到」
 
在道路上的一个弯道上、要是向后看那車列。就会发现我的后面全部都是馬車、馬車、馬車、最后还是馬車……在眼睛能看到的距離被都是馬車的縦隊。
 
那都是鲁贝尔送来的。从玛尔兰郡向州都沃尔丹运送的軍需物資、大規模的輸送车线。
 
「好像有听说过和关系好的商人沟通过、所以才雇佣到了如此多的馬車輸送部隊……说起来、这究竟是花了多少钱呢？」
 
「想知道吗、那么具体的估算一下也是可以的哦？」
 
「……不用了。这样又要花很长的时间了」
 
「反正戦争之後都是要知道的。现在听一下也无所谓吧」
 
「也就是说这在戦争中是没有必要知道的情報吧。那么、就之后再听吧」
 
说着、摆了摆手。家臣二人呆然的叹了口气、完全说不出话来。
 
僕沉默的看着后面的車列。那是装满了一车车的武器、对我来说那些东西不过就是玩具而已、不过这一戦却能够对圣加仑軍带来非常可观的效果吧。一定会大大令我吃惊的。
 
我非常讨厌戦争。这种事情不仅会损失人命、而且貴重的資源与資金会跟烧着一样被消費、得到的只有一丁点的报酬。人类这种生物、为什么要做这种事情呢。
 
但是、嘛。不过我对于这场戦争感觉并不坏。圣加仑軍的那些人、背后估计就是有那个老头在穿针引线。一想到之后那个老头惊讶的脸、对戦争就有动力了。
 
……或者说、要是不怎么想的话、动力就会没有了。
 
啊啊、真是讨厌。
 
※※※
 
州都沃尔丹的政庁。是建造在市外丘陵上当主的居館、这是掌管市内政务的建筑。平时奥布尼尔伯爵家傘下的人都会在恙無的工作、现在開戦的憂鬱席卷了这个住処、稍微有了点变化。
 
「到底、是怎么回事！？」
 
拍着桌子的官员風男子。他响彻着怒声、吊着眼睛盯着的対象、是现在应当侍奉的主人。
 
托里乌兹・修日南・奥布尼尔伯爵。接替了突然狂発引退的前代、占据了奥布尼尔家当主之座与沃尔丹伯爵之的青年。
 
自開戦以来、想着就没有离开过子爵時代的拠点玛尔兰、今天却唐突的出现在了州都沃尔丹。做出这种举动什么都没说、令官员沉不住气。即使知道要忍耐、也打算和这个新伯爵说出来。
 
「居然一句话也没说……」
 
托里乌兹困惑着笑了。
 
「这个令状書上没有说吗。如果你读不懂的话要我说吗？『右边的人、有着偷税的嫌疑。今日、因本州遇到了前所未有的危機、如上之人不能委以重任。因此――』啊啊、真是麻烦的文章。总之、就是写有名字的人被解雇了。……说起来、你的名字好像也在上面呢？」
 
瞬间、視線一転由温柔变成了冰冷。新当主的眼睛里、没有任何怜悯。就像是看着讨厌的已经决定処分的道具一样、显出的是腻烦的样子。
 
突然被亮出罪状、地位不保的官员、狼狽地流着汗。
 
「瞎、瞎扯……！？我、我長年奉公、何时有个谋私！？」
 
「奉公、是吗」
 
在主人旁边的青年貴族、冰冷的笑了起来。
 
维克多・德拉克洛瓦・纳瓦利。是玛尔兰子爵時代便是侍奉托里乌兹而为人所知的男人。对于经历了前代、前前代二朝的伯爵家官员来说、就是一个青二才。现在是占着新当主的恩寵、打算对家中大事进行壟断吧。古老的伯爵家家臣、现在看着眼前的小鬼浮出了厌恶。
 
（ps：青二才，有着小屁孩，小毛孩子，黄口小儿的意思，但是觉得这样翻有点奇怪，求大婶科普）
 
这个令人讨厌的貴公子容姿的美丽男人、看着被卷入事件的官员。
 
「挪用公款、在市内建造別邸、还金屋藏娇居然叫做奉公。哈、这个国家的法律什么时候成这样了？」
 
「哈呜……」
 
说不出来。
 
维克多的台詞、实际上已经把男人的罪状全部抖露出来了。
 
但是、不能承认。要是承认这个罪就完了、所以绝对不能承认。
 
「那、那是诬告！毫无根据的话！千万不能相信啊、伯爵閣下！」
 
「诬告呢――」
 
对官员的狡辩、托里乌兹用着厌恶的表情投出文件。
 
「――这是作为证据的文件。上面有州的出納記録与你担当事务的矛盾、以及你购买的东西时与商人交渉的合同。其他的是……嘛、不说了。总之、如果是诬告的话我是知道的」
 
「什、什什什……」
 
「顺便说一下着只是附件、就是撕掉或者烧掉也没用。原件在玛尔兰保管着」
 
在维克多的证据下、官员只能无力的底头。
 
実際上本来就是这样考虑的吧、所以现在才只能低头。
 
「但、但是……！那、那个审判！接受审判的機会！就算是有証拠、閣下也无权让臣下随便引退的！依照法理――」
 
「一般情况下、确实是这样子」
 
托里乌兹打断官员的话。
 
「不巧现在是戦時之时。关于审判、现在做不了。因为时间过长、只要去年随便的的一件事情就不够了。……确实、戦争中的領主简略罪状的判定是可以的吧、维克多？」
 
「是的、閣下。王国法典里有着给予貴族、面对戦争之時有着对自己的領土・領民全面専断権的保障。因为、交战作为王家藩屏的貴族、最大的義務」
 
「就是这样。那么、去蹲监狱吧。……要出来的时候、回去叫你的」
 
然后、最房间里的他人发出信号。受到指式的男人站起来、向官员伸出手臂。
 
「杜耶。他就交给你了。这就结束了、名单上的他人也请多多关照了」
 
「切、居然为了怎么无聊的事情叫我……」
 
杜耶・舒华泽。那是从冒険者变成托里乌兹新伯爵的武官的側近。还有、他的出身地、是作为現在的侵略者的圣加仑。
 
官员最後拼命挣扎着叫了出来。
 
「閣、閣下！你被骗了！那个青二才、是敵国的间谍！」
 
「唉？如果事実是那样的话就麻烦了。姑且问一下、是那样吗？」
 
「不是」「不对」
 
两人否定了。托里乌兹満足地点头。他们对自己质问是绝对无法说谎的、这是絶対的確信。
 
「哎呀啊、那么把他带去吧。不要浪费太多时间了」
 
「啊。……是的、我会麻利的完成」
 
像猫狗一样被抓住脖子、被杜耶運走的原官员。出了房间、门被关闭的时候不知说了什么、室内现在知剩下了他们二人。
 
托里乌兹在变得稍微凝重的空气中开口了。
 
「那么、之后交给杜耶、庁舎的掃除也告一段落了」
 
「是的、一下子就完成了」
 
「托領主戦時専断権的福、没用的家臣団一口气都被赶出去了。这是极少数的、属于戦争的好处之一。虽然不能明说」
 
托里乌兹・修日南・奥布尼尔是効率主義者。本人第一次被指出的是魔导院時代的恩師，虽然否定、但是他的部下都是怎么想的。
 
她面对戦争这种突発事件、跟災難一样的事情没叹息。反而利用了这不幸的事情。使用非常時的権力集中起来、吧家臣団内的不穏分子粛清了一遍、没有错过这个好機会。
 
维克多不禁露出笑容。
 
「本来、面对打戦这种凶事。也是没有办法的」
 
「那就利用这种情况……然后、根据鲁贝尔的名单、把那些无用之人全部逮捕后、这样除了那三成。都没有利用価値――」
 
托里乌兹摇着椅子发出ギシリ的非常不祥声音。
 
翌日。
 
沃尔丹市城壁外的難民窟。住在简陋的房屋的難民的住処被喧騒包围着。急速発生的是作为中心的小広場。領主配下的奴隷手中、不知运着什么东西、然后组装着。
 
「这到底、是什么啊？什么时候开始的？」
 
「谁知道……」
 
远远看着他们作業的人脸上浮现的、是好奇与警戒只色。那是当然的。他们落到今日这步田地就是因为被排除于沃尔丹的城壁外。被領主与官员抛弃了。现在他们又不知道在難民窟做什么、想着也不是什么好事。
 
「但是、那些奴隷打扮得真好」
 
「没错」
 
「吃屎……我们、身上穿的是什么啊？」
 
難民厌恶的看着、奥布尼尔家的奴隷的打扮。听闻新伯爵是个青年貴族、如果是他飼养的下僕、那也没什么奇怪的、男的是執事服、女的是女仆装与袖章。一看就是上等的素材做出来的、被洗得漂漂亮亮的。在太陽的反射下闪着光泽、典型的貴族的衣服。
 
反过来看、自己身上穿的都是些襤褸破布。面对敵国軍队的侵略、只能慌忙逃出。因此、没有那个替换的衣服。衣服上慢是污垢、还散发着体臭。以袖子为首各处都是破破烂烂的、随着秋風吹过不禁引来一股寒意。
 
为什么、平民们想着自己为什么要遭遇这种事情、对比一下就连奴隷都比自己过得好。難民们之間、这种反感不停的出现。
 
这期间、奴隷们的作業以異様的速度结束了。
 
在小広場上出现的、是作为演讲的舞台。高约三米、除掉那个演讲台直径约十米。作为舞台来说有点大。看着台下的一脸懵逼的難民、台上的人物满意的点点头。
 
不久一位貴族、在護衛的陪伴下伴在演壇上出现了。
 
比起赤銅色更接近红褐色的头发、碧眼。整齐的五官、缺乏覇気、印象稀薄、但是缺是好看的脸。年龄大概二十左右。
 
貴族站在壇上看着周囲、然后拉开嗓门。
 
「大家！」
 
那个声音、令広場中看着演壇的眼睛都集中了过去。不仅如此、就连在简陋的房屋下的難民走了出来、都想着发生了什么事情。
 
貴族周囲的人慢慢地不断增加。
 
「初次见面、大家！我是沃尔丹州領主、王国伯爵托里乌兹・修日南・奥布尼尔！」
 
那个声音、令民众瞬间瞠目结舌、发不出声。
 
領主？伯爵？这种对他们来说生活雲上的存在、为什么要到这狭小而污秽的難民窟？
 
这种事情并不难想象。因为貴族、和平民比起来是圧倒性的的少数。这样跑到民衆面前展现自己的姿态、是闻所未闻的事情。一般只要通知家臣传达一下意思、就可以了。貴族对于平民交谈、就和商人与富農一样、是実力完全不同的阶层。现在为什么、要来和不允许进入市内的下層農民、还有流民交流。
 
困惑之余、更加不可思议的事情发生了。
 
「这次、在隣国圣加仑的侵略之際、因为无法保证沃尔丹民众的安全、才导致了今日这种状况、这全部都是我的不对。对此、发表深深的歉意。……真的、对不起！」
 
托里乌兹说着、深深地底下了头。
 
民众更加困惑了。
 
貴族……这种让農民缴税、如果不做就贬为奴隷、徹底的作为搾取的支配者、现在低头了。对作为支配対象的民众。这感觉就如同晴天霹靂一样。
 
難民们惊讶、困惑、然后、
 
「……别开玩笑了！」
 
怒号出现。
 
「突然出来，究竟在说什么！」
 
「就是就是！」
 
「事到如今就能解决问题了吗！」
 
「我的孩子因饥饿与疾病死去了！？」
 
「食物都没了！住的也没了！把我们的村子还回来！」
 
「把圣加仑軍打倒啊！为此我们都把税交出去了、可軍队呢！？」
 
民众们生气了。发怒着、罵声不断。
 
他们无法忍耐。因为侵略者而离开了村子、失去家里的田地、面对饥饿与寒冷、在不潔的環境下生活、然后得病、死去。
 
而这种境遇还不知道要等待到何时、而现在仅仅是因为贵族的一句謝罪就能够原谅吗？不可能。现在、作为愤怒的矛头、就在自己面前。现在因为不満而发泄出来是自然的。
 
如果是德高望重的聖人、或者是多尔多兰辺境伯爵这种在长年在地域留下功績的人另当别论。民众也会侧耳倾听、等待着接下来的话吧。但是、现在站在演壇上的、是这个秋天刚刚成为当主的年轻人。加之民众知道的、还是貴族社会里作为虐殺奴隷的狂人而臭名昭著的男人。他再建的玛尔兰股且不说、对沃尔丹的難民来说、仅仅因为语言而平息是不可能的。
 
但是、仅仅因为一句话。
 
「……给我安静！！」
 
在民衆的谩骂雑言中、突然出现了一句断喝。
 
那是作为護衛的黒色武官――杜耶、他的大声煊赫。
 
人们瞬间便被震到、一転变为寂静。他们看到的仅仅只是一个人、高大的携带这両手剣的男人。对于暴力程度只有跟村民同士喧嘩差不多的民众来说、屠杀了数多魔物的歴戦的原冒険者的威圧感、是难以抵抗的。
 
托里乌兹用手制止威胁民众的家臣、继续说。
 
「大家的愤怒、是真诚的！正是因为缺乏治理、在这危難之時已经晚了、所以为了令你们相信我。为此――」
 
说着、往背後发出了某个信号。
 
「――我在此向大家献上誠意的证明」
 
接着、在奴隷的牵引下、数位男女被带到壇上。
 
官员風的男人、以及有着婀娜多姿的容姿的女人。他们都是手被绳子绑在了后背、口中被堵上了担心。就像是罪人一样。
 
托里乌兹高声的说。
 
「这个人便是長年贪污你们的所交的税的污吏、这女人则是他的情妇被保养在市内藏娇。当然、在汚職下不仅仅是税、后面还有着一连串私吞的钱」
 
「什、什么！？」
 
「用我们的税金……去养女人！？」
 
再次、愤怒的声音涌上来。只是、対象从托里乌兹变成了被绑着的人。
 
托里乌兹发出叹息。
 
「在当州从開闢以来遇到未曽有的危機之際、对于这种行为不端之人的出现，我知道一再抱歉是没有用的。但是更加憂慮的是、这个城市本来是能够让来避難的大家进去的土地的、但是就是因为那些罪孽深重的私邸的原因所以被奪走了……」
 
煽动者喃喃细语。
 
你们之所以在这种地方、就是因为他们的原因。因为偷税、以及在市内养女人的原因。
 
民众的視線、出现了明確的殺意对着壇上的汚吏还有他的情妇。
 
「我在此问一下大家！要我怎么处置他们！」
 
对于这个提问、马上有了回答。
 
「殺了！」
 
「斩首！」
 
「死刑、死刑！」
 
死刑、死刑、死刑！
 
对于満場一致的死乞声、作为那个対象的罪人受到了无法想象的震慑。
 
托里乌兹用着奇妙温柔的表情、从一个罪人中取下堵住的东西、然后说。
 
「大家都这么愤怒了……你还有何话说？」
 
这个官员失去了血色。
 
「我究竟是哪里错了！？」
 
这时、民众的怒号停止了。但是、这是与杜耶的威圧相似的东西。就像是已经再也无法沸騰的锅盖鍋一样、这只是爆発前的均衡。而取下堵住的东西的男人却还在喋喋不休。
 
「贪污税收、那又怎么样！？包养女人有什么错！为什么、我要被这些流民职责！不要、为什么瞪着我你们这般賤民！」
 
连辨别状况的思考能力都没有了、剩下的只有不体面的谩骂。
 
面对这个情况、只要是有心得的人都不会这样做的吧。这简直、就是在心里说、暗示着将他杀掉一样。
 
如果是去年审判的傍聴者、就会觉得这和那个被告人的様子如出一辙。
 
但是、现在眼前的只有無知的大衆。一年前的审判、估计连是否发生过都不知道。感觉到的只有単純的下級貴族官员、在看不起自己而已。
 
「ふざけるなァ！！」
 
「你以为我们是什么！」
 
「去死吧！干脆去死吧！」
 
被火上浇油的民众、拿起脚边的小石头向壇上的罪人丢去。其中也有投汚物的人。托里乌兹皱了皱眉头、对杜耶下达处刑執行的指示。
 
「撒、杜耶」
 
「……喔」
 
轻轻拿起了両手剣。在空気中发出了一些不穏的声音、民众丢东西的手停止了。这时、没有被堵住嘴巴的男人拼命扭动身子。
 
「库哇！？」
 
「喂、最後还要说什么？」
 
「审、审判！依照王国法――」
 
「根据这个王国的法律、我对你进行处决的的権利是受到保障的哦。……好了、快点结束吧」
 
新伯爵进行了冷徹的宣告后、断頭的一撃令罪人的头掉落了下来。
 
连临终的悲鳴都没有头变飞了起来、血依着势头流到壇下。
 
処刑、开始了。
 
作为男人的共犯。用贪污的税金被保养的女人。便是下一个被断罪的人、头颅也随之被砍掉。随着民衆歓呼声、滚落了下来。
 
「活该！」
 
「这是天罰啊！做坏事的人终究会有这种结果！」
 
「万歳！領主大人万歳！」
 
他们异口同声的对被斬首之人进行谩骂、同时对執行处刑的托里乌兹进行赞扬。对于缺乏娯楽的農民来说、看着罪人被処刑是快乐的于兴节目。看着罪恶被制裁、善良的自己还有任何负伤。这是惩恶扬善的嫉妒表、血腥的即興劇。
 
興奮与爽快感侵入了人民体内、令他们盲目的称赞托里乌兹。直到刚才还之作为他们谩骂的形象、已经被完全忘记了。
 
壇上的伯爵、就算是没有理民众激变的情况。
 
「大家、现在罪恶已经被制裁、他的私财産将会充公归还。现在、将以那些作为本钱进行购买食物救灾。然后，罪人没収的家屋以及政庁的一部份将会開放、提供给大家作为住处！」
 
「啊啊啊啊啊っ！」
 
「食物、住処都有了！」
 
「真是无微不至！」
 
「万歳！奥布尼尔伯爵大人、万歳！」
 
万歳。万歳！万歳！！
 
熱狂流民的歓呼声、令沃尔丹市黑白颠倒。沐浴在那里的、是害羞着举着手的托里乌兹・奥布尼尔。街边有着【奴隷殺手】、【人喰い蛇】之名的男人、现在瞬間成了万民的名君而君臨此地。
 
然后呀、对着陶酔的人们、灌下毒药。
 
「……但是！」
 
用这夸张的姿态挥舞的同时，人们也变得恬静倾听。
 
做出这种接二连三地的事情的原因。这就是他本来的目的。
 
「但是现在、沃尔丹受着侵略者的魔手威胁。而这里的兵力……僅有二千人」
 
瞬间、喊声停止了。他说出来的兵数实在是太少了。作为守備这个沃尔丹的城市的人数。根本无法令人安心。
 
「对于艱難辛苦忍耐的大家、发生这样的事情、我只能道歉。但是、即使如此也拜托了！怎么样、能否与我共同、加入与圣加仑的战争！？」
 
因此从民兵开始募集，与军队合并作战。
 
「喂、喂、怎么办……？」
 
「一定是不行的吧」
 
「軍隊二千人……是因为输了才这么少的吧？」
 
当然、民众们不安的不知道怎么办。
 
他们大部分都是不知道戦術的農民、根本就无法去和作为正規兵的圣加仑軍打。虽说是領主的请求、但是要是面对这种情况真的是太可怕了。
 
汚職官吏的粛清发出的狂热、就如同水一样不停的蒸发着、
 
「我愿意！」
 
難民中、一个年轻人应声而答。
 
「領主大人这里有着食物、能够在城壁中活着、怎么可能会输给圣加仑！我不要再次被掠夺、被驱逐到寒空之下！」
 
周囲的人们、因为这个声音而在次陶醉。
 
人们想起了。与前几日到达的这个村人、这个破破烂烂的住人。与一样的人的回答的情景。
 
敵人打了过来。圣加仑人出现、把田地与牧場的恩惠夺走了。抵抗的人都被杀掉。
 
自己弃村而逃、来到的这个州都。能够避免被圣加仑軍攻击吗。如果領主靠着这支军队去挑战、被打破了、要怎么办？敵軍现在就和沃尔丹市的雪崩一样、自己的食物与住处、就要再次被夺走了。
 
「没错……绝对不行」
 
「不戦的话、不行……」
 
「把那些家伙、圣加仑驱逐出去！」
 
以男人们为中心、想要戦斗的声音渐渐高昂。
 
不能原谅侵略者。要把自己的村子、田地、取回来。
 
这之中、又有避難民说话。
 
「没错、不能在让那些家伙为所欲为了！那些人、攻落之后还放火把村子烧了！」
 
「什么！？」
 
「那是真的吗！？」
 
「啊啊！他们根本没有区别。我家的田地就被烧了！这种惩罚、连教会都无法原谅！」
 
「我、我们的村子也是、他们在井里投毒……村里一个孩子喝了一点、就死了！」
 
「嘻、嘻哎哎……也就是说、他们要把我们全部都杀了――」
 
「说到这样就可以了、実際上还有更过分的！」
 
他们说着。说着村里的女人受到凌辱。有的人说妻子被奪了。也有孩子被奪去而被殺死去叹息着的女性。
 
不断上升的、是受到圣加仑迫害的行状。在众所周知后、人们的防衛本能与憎悪成为了新的燃料。
 
結果、
 
「要戦！我要戦斗！」
 
「領主大人！令我加入軍队吧！」
 
「我们的村子、要靠我们的手夺回！」
 
乞求従軍的声音爆発了。
 
现在、他们只是一无所有的難民。但是、托里乌兹煽动的办法。就仅仅是食事与住処的承诺中的、一张空白支票。
 
然后他们、坚信着自己能够保护自己。今日明日的食事、以及不会受到秋風冷凍的家。実際上根本就没有兑现过、会被圣加仑軍奪走的危機感把他们囚禁了。
 
所以只能戦都。为了守护。为了不被剥夺。
 
在这些下了決意的人当中、有着几个人有着異様的表情。就像是被恶劣的酒与薬物而酩酊起来、精神混乱的人一样。但是、難民以及处于狂躁中。自己已经醉了、自然就不会发现他人也醉了、也不会在意。
 
看着群众狂乱的声音，台上的男人露出微笑。
 
「谢谢……十分关系谢谢、大家！只要我们齐心协力、必定能够取回这个地方的安宁！」
 
「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」
 
被扇動的民众发出雄叫、屈服地看着托里乌兹的脸。
 
那不是因为喉咙痛而哭泣的表情……因该说、那是悪魔取笑人类的愚昧、捧腹大笑的表情。
 
  