========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
这是个碧空如洗的晴天。
 
日悬中天的正午时分。
 
地点是从布洛森鲁王都向四方延伸的主干道之一，这里属于近卫骑士团管辖的范围。
 
有着镇守王家膝下的名誉，这个国家最精锐的骑士团。
 
在这种离他们的眼鼻近在咫尺的地方，谁也没胆量去做强盗的勾当吧。
 
但是，什么事都有例外。
 
这里担当着王都物流的大动脉，反过来说，是富有的贸易商队通过的，绝好的狩猎场。
 
商人仗着近卫骑士团的威望，无防备地在尖牙利爪之下晒肚皮，是其他地方都品尝不到的美味汤汁。
 
当然，只要考虑一下也能知道，如果被骑士团的巡逻时发现，恐怕逃跑都做不到，直接步向破灭。
 
所以在王都附近作案，必须清楚最大威胁的骑士团的巡逻时间，耐心等来这个间隙与猎物的到相重叠的时机，然后推算出救援到达需要的时间，在那之前把工作迅速地结束掉，这些都是强盗们不可或缺的。
 
「老大！！ 」
 
随着这一声慌张的呼喊，强盗团的工作开始了。
 
从道路旁的树木间隙穿出来，喊着话骑着马跑出来的是，负责王都方向侦察的斥候。
 
虽然臂力跟胆量都有所欠缺，但他目光机警，更是个骑术达人。现在正担任着这种脱离道路在林中驱马的工作。简直就是为侦察而生的人。
 
「哦？怎么了？」
 
朝着马上的侦察手，头目用洪亮的声音问道。
 
虽然在强盗团里，他（侦查手）因胆怯懦弱的性格受到了轻视，但头目对他有着高度的评价。
 
他（侦查手）原本是个被牧场主买下的奴隶，不过奴隶的项圈因主人的猝死而解除了，在再次被缔结奴隶契约前他乘隙偷了马跑掉了。
 
作为这里最大胆的男人，头目把他买了下来。
 
虽然干得还不熟练，不过也在预料之中，毕竟是可爱的部下的报告。钓上了什么样的大猎物呢，头目露出了期待的表情。
 
「老大，发现猎物了!沿着路走的有贵族的马车一台，载货的马车两台！正朝着这边移动！」
 
果然，回答超出了期待以上。
 
头目一边用一只手捂着快要松缓了的脸颊，一边为了慎重起见地问道。
 
「贵族的马车？确认了吗？护卫的骑马队在吗？」
 
「嗨（はいっ）!只有马车！载货马车里面运的货物也是滿满的，因此上面乘坐的人都很少！对方的人数不超过十！」
 
这下头目再也无法抑制住自己的笑容了。
 
沿着大路急走的没有骑兵护卫的贵族，后面跟着的载货马车还是满载的，简直就像极美的女人全裸地走在繁华的街上——完美的猎物。
 
其他的团员也活跃起来了。
 
「哦哦（おおっ）！在这条路埋伏了三天，终于在今天碰上猎物啦!」
 
「而且对手还是吃屎的贵族这点真是最高了，大家都痛恨的垃圾渣滓！」
 
闪烁着欲望的眼神，头目开始组织团员准备袭击。
 
但是，其中有个新入伙的人说了一句。
 
「……但是，带着这么多的货物，无法想象是毫无防备的啊。也许，雇佣了出色的冒险者吗？」
 
听了这句话，人群一下子就静下来了。
 
冒险者这种存在，是一种异常。
 
全年跟威胁人类的怪兽厮杀，在战斗中锻炼自己的战斗本领，是有着人形的非人之物。还听说过冒险者只身一人毁灭中小规模盗贼团的传闻。
 
如果真的有那么厉害的冒险者、这次的工作就困难了——
 
「……库库库。」
 
「……哈哈哈哈哈！」
 
「啊哈哈哈哈哈！」
 
——曾经跟冒险者战斗而活下来的老练盗贼笑了起来。
 
「喂！你不知道冒险者的事情吧。」
 
「对了对了，他们的强项是团队的合作吗？侦察的那家伙没看错的话，对面的人数不超过十呢。而且，贵族大人可是那么的爱慕虚荣，除了家臣以外，身边不会带着什么外人的。」
 
「如果只有10个人的话，冒险者顶多就有两，三个人。无论有多强大，我们的数量都是远超的！凭着人数上的优势，瞄准那几个护卫杀掉就没问题了。」
 
事实也是如此。
 
以少数，或者单枪匹马消灭盗贼团的冒险者也许是确实存在的。但是，那是在讨伐盗贼，处于攻势的立场。如果是担任护卫任务的话，没有五，六个人的队伍是不可能实现的。纵使有少数接受护卫任务的冒险者在，这条路可不是什么盗贼经常出没的地方，这冒险者难道是呆子吗。毫无威胁。至于能自信处理这种任务的强者？那种级别的家伙，早就去接受别的高报酬的委托才是常识，这也是行会设立的冒险者制度的存在意义。
 
作为猎物的贵族和作为威胁的冒险者。对于通晓了他们习性了盗贼来说，这种时候还因慎重而错过时机才是愚蠢透顶。傻子才干这种事。头目，也是这么认为。
 
「哦，就是怎么回事，新来的。这可是罕见的，美味的工作。才这种程度就失败可是不可饶恕的。看着我们老手的手法，好好地学习吧！」
 
「是、是的！」
 
像是未经世事的青年一边拘谨地回答，一边抬头看向悬挂在空中的太阳。
 
时间是稍过中午。
 
根据贿赂经常出入王都的小贩得来的情报，现在是骑士团吃午饭的时候。暂时，没有碍事者了。
 
「……就是现在了！大概在半刻以后！骑士团的巡逻就会到来！给我干净利落地杀光抢光！」
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
发泄着长期待机在王都近郊的郁闷，满溢着对战利品的欲望，强盗团的雄叫响彻了四周。
 
（那么——杀了贵族的话，后续的追捕才是最可怕的。必须慎重决定逃跑的路跟方向了……）
 
带领着群狼向道路飞奔而去，头目开始盘算起来。
 
不设防地走向这边的，究竟是什么人？
 
并不在考虑范围之内。
 
※※※
 
「哦啦哦啦！滚出来吧腐朽的贵族！！」
 
「你们这些家伙，先把马眼弄瞎，砍断腿把他们截停！」
 
「把钱拿出来！！」
 
车窗外，不断传来恐吓的大叫声。袭击我们的强盗团，好像真的好多人呢。估计不少于二十人。居然这么多的人都能埋伏，王都周边的治安是怎么回事呢？
 
「三十个人吗？」
 
「正确来说是三十二人。……订正，B-01如此反驳道，减少为三十一人了。」
 
冷静地叙述着的护卫二人。……嗯，说起来有点残念，我完全不想站上这种火拼场面。
 
不需要感到惭愧，做饼的事情就交给做饼师傅吧。我重新打起精神，干劲满满的向杜耶问道。
 
「这么说来，你这种自信的是？」
 
他露出无敌的笑容，
 
「喂喂主人啊，你以为我是那种B级末端的程度吗？而且还被你改造成这样，这种程度的小贼，小菜一碟。」
 
可靠的回答。
 
问了个愚蠢的问题了，稍微反省下。
 
剿灭强盗团大概是E～C级的队伍的工作。不管活动范围有多大，强盗团的规模和质量都不会超过某种程度，这点暂且不提――B级冒险者的实力其实跟A级的相差不大，更何况即使是C级的冒险者，也能单独一人处理应付复数人的委托。改造前实验室检测出的数据，判定出杜耶是B级上位。
 
他语气中的自负可是货真价实的。
 
「这么说来，不用你负责保驾护航的话，敌人的水平以测试来说水平够吗？」
 
「以我的愚见判断，足够了。」
 
优妮以背书似的语气说道。现在的状况no problem（ノー?プロブレム）。没有否定的go sign（出击）（ゴーサイン）。
 
「好了，杜耶。按照预定在这里进行实战试验。护卫好马和行李的同时，歼灭目标。量产型奴隶的话，自卫这种程度也是能好好做到的，放置着不管就可以了。
 
「他们还会用作实验的材料吗？（指强盗）」
 
「你居然会关心这点我是欢迎的，但是没有运输的手段啊。而且，作为即将进入的领地的新领主，怎么可以带着别的地方来的强盗？」
 
「了解。那就——我上了。」
 
杜耶的笑容改变了。大胆而自信，充满杀意的狂气的笑。
 
「——好了，收到命令！歼灭开始！！」
 
双手紧握着称号来源的双手剑，其身被黑色外套和破烂铠甲裹着，我的第二个作品就这么飞出马车。
 
那么，他的完成程度是怎样的呢？就好好地让我观察下吧。
 
※※※
 
强盗团陷入了困惑。他们袭击的确实是没带护卫、悠哉游哉的贵族。不过，对方的反应有点出乎意料。
 
首先，虽然设置了强制停下马车的绊馬绳，但驾驶马车的车夫似乎提前看破了，马上进行了紧急刹车。后面跟着的载货马车，也紧随着停了下来。给人一种漂亮地躲掉先手的形象。
 
再加上，手持马鞭的车夫的样子，相当的异常。
 
在路上被三十人以上的集团团团围住，却保持着面无表情地样子。看穿陷阱的精锐眼力，中招前回避的流利手段。说他不是一般的人也没错。
 
但是，他的样子很可笑。穿着整洁的黑色的执事套装，但脖子戴着——不，被戴上了一个银色的项圈，在大陆全境都能说明其奴隶的身份，被诅咒的装饰品。
 
「奴隶的……车夫？」
 
看了这一情景的人，一致地在脑海里浮出疑问。理所当然地，贵族都是强充门面的穿着华服走路的生物。车夫和管家的职务，惯例是由平民或者旗下的下级贵族担当。若非如此，就说明是附属于别的贵族的情况了。也就是说，被周围轻视，贬低。可以说是露出马脚了。总之，在以骄傲为传统的贵族社会里，这种重大的瑕疵是严重的失态了。
 
「喂喂，这难道是！……贫穷贵族的，白天逃亡而不是夜间潜逃？」
 
「真是杰作！不过嘛，这次抢劫的核算工作就得取消咯！」
 
以这句话为开端，困惑转变为了侮蔑。
 
众人纷纷表示同意，
 
「看啊！最后面的载货马车，居然是由女仆驾驶的！」
 
「而且也是奴隶啊！穷到这种地步了吗！」
 
「嘿嘿……脸蛋倒是长得不错嘛。」
 
后方传来了这样的对话。
 
就这样，因猎物躲掉陷阱而持续的紧张完全消失了。
 
没有骑着马的护卫，只带着奴隶离开王都的贵族。就是那种落魄到搬到乡下的小辈吧。虽然收入估计会低于预期——但从远处也能看得出马车里是满载的货物。恐怕这是他们最后的财产吧。如果是贵族的家财道具之类的，即是是最低级的东西也会有不差的价值，奴隶的女仆之类的也不愁卖不出去。也许实际上与外表看来不符，不过应该也差得不多，不会有大损失……。
 
这是强盗团中大部分人的推测	。
 
「……好啦，别呆着像个傻子一样！要做的事情没有变！男的杀了！马处理掉！女仆就绑起来！」
 
「老大！马车里面也有女人吗？」
 
「女仆当然是卖掉。但是如果有贵族的夫人和千金大小姐的话，那价值不一样啊。留给自己人抱，或者抓去卖身，赚够了钱再卖掉。……怎样！？」
 
「对、对啊！」
 
贵族的女人就是所谓的高岭之花，通常的皮肉店估计也会望而却步，也没有跟那种卖得出的店有接头。至于用作人质的话，大部分的贵族都不会自降身份跟强盗谈判，不仅如此，还会白白浪费掉摆脱追兵的时间。
 
因此只夺走可以容易脱手的东西，除此之外一概舍弃。背了多余的重担，就不能轻松的脱出了。特别是女人，三流强盗被消灭的原因之一。对于不能成为商品的女人，不可因贪婪拐走，而应干净利落的杀掉。这才是强盗们使得万年船的秘诀。
 
这部分一开始就受到否定强盗，收起了欲望回到了袭击马车的队列。首先是马。要让猎物绝对逃不出自己的掌心，就得先把目标的脚扼杀。由原猎人带领的松散的弓队搭起箭，拉弓，尽数释放。
 
与此同时，
 
「……B-01，进入自卫行动模式。」
 
「……B-02，进入自卫行动模式。」
 
「……M-01，进入自卫行动模式。」
 
「……M-02，友军战斗发生确认。开始支援。」
 
「……M-03，友军战斗发生确认。开始支援。」
 
奴隶们的反击，开始了。
 
「哈（はっ）？！」
 
再一次地，强盗团陷入了困惑与惊愕。
 
勉强看到车夫手臂挥动的残影，应该最先被射杀的马和他的骑手，把致命的离弦之箭无一例外地击落了。随后第二阵、第三阵的箭也一样，完美的防御了。就像戏法一样。
 
最初察觉到这个戏法的强盗，瞪大了惊愕的双目。
 
「用鞭子把箭击落了吗？……！？」
 
驾车座上用于策马的长鞭，就是把箭迎击了的正体。
 
但是，这无法被他们的常识接受。
 
「哈、说什么蠢话！马鞭！？那个用来赶马的玩意，把这个数量的箭……谁做得到？」
 
「就算姑且当真！难道这三人都能做到这种事吗！」
 
「弓箭手！瞄好点！你们没睡好吗？！」
 
不可能会发生这种事。为了逃避这个现实，强盗中的弓手们再次拉弓。
 
但是，
 
「……B-01，反击开始。」
 
领头马车的那个车夫，从怀中投出了什么东西。
 
以无法用眼睛跟上的速度。
 
「咕哇啊！？……啊，噶……呜！」
 
「喂，怎么了——ひっ（hii）！？」
 
弓手中的一人头上插着什么东西。
 
是投掷用的小刀。
 
以那种程度的高速飞来，刀身的大部分都没入了伤口。
 
脑补受到了实打实的伤害，当场死亡。
 
死去的肉体，稍微慢一点地，慢慢地向地面倒去。终于注意到了，自己的死。
 
「混蛋，真敢做呐！？」
 
「可恶！……远程手段是不行的，上去用刀砍！绝对要杀了他们！」
 
同伙的死的冲击了众人，为了把这冲击转化为众人的攻击冲动，强盗头目大喊起来。
 
但是，太迟了。
 
——马车的门开了。
 
「什——」
 
打断疑问的声音的，是血的飞沫。
 
黑色的飓风，卷起了路上的沙尘。
 
从马车旁远远飞去的同时，又一个人死了。
 
能够理解的就只限于此而已。
 
这次连攻击的瞬间都看不见。
 
六十只、三十对眼睛，没一个看到那个瞬间。
 
「呼……？」
 
注意到的是黑色的男子一个人，以拔出剑的姿势现身了。
 
男子像要确认手感似得，两、三次的重复拔剑。
 
从背后被斩到，或是被射中，恐怕也没这么可怕。
 
……这家伙杀的吗？
 
强盗们到现在才认识到了这个。
 
「还没习惯这个身体呐。好像稍微变强了嘛。」
 
登场的同时杀掉一人，说话的口气却像斩的只是稻束般的轻松。
 
恐怖的气氛开始从内侧传往外圈。
 
出现的男子，从外表看来好象是冒险者。
 
个子很高。身体，与其说是粗壮，不如说是狮子般的强韧。
 
黑色的外套，黑色的胸甲，又大又长的双手剑。
 
看上去全都那么粗糙简陋，甚至直接从刚开始曝晒的尸体上拿几件都比这要好。
 
但是从那裂开的黑铁甲中泄露出的，是无法想象的杀气。就像从古战场复活过来的死之恶鬼。
 
遇上了不可战胜的那类东西，他们为时已晚地理解到了这点。
 
「喀啊啊啊（ぎゃあっ）！？」
 
「不、不要——！」
 
回响的悲鸣，打破了因男人不可思议的登场而停滞的气氛。强盗们听惯了的声音。
 
外表是女仆和执事打扮的奴隶们，杀死了数名强盗。
 
注意到此的黑色剑客咂了咂嘴，
 
「——住手」
 
听到这个命令，他们马上没了停止了追击。
 
……为什么？
 
比起放心，更多的是疑问。
 
是出于什么理由，把袭击而来的凶手制止下来。
 
谈判？以武力胁迫，把强盗们吸收到自己麾下？
 
如果是这样的话，对于被无法承受的恐惧和混乱支配的他们来说，是至高的福音。
 
但是，
 
「这些家伙们是用来给我练手的测试。你们这些家伙，老实地保护马车就行了！」
 
无情的事实。
 
男子说他们是用来练手的，也就是会被杀掉。
 
强盗团惊愕的期间，奴隶们表达了同意。
 
「……这里是B-01。确认上位个体，No.2之战斗测试的开始。消极自卫模式，切换完成。
 
「B-02，同。」
 
「M-01至03，同。over。」
 
「哈啊——，overover……」
 
结束了没干劲也没意义的对话，男人重新立起了剑。
 
包围着他的强盗团，完全地陷入了恐慌之中。
 
只要男子踏近一步，强盗们就以十倍的距离后退。
 
见到这个情况，男人漏出了失望的叹息。
 
「喂喂，真是啊！……我可不想习惯了斩别人逃跑露出的后背——啊，对了。」
 
好象想起了什么坏主意，男人的嘴角上扬起来。
 
然后为了让全部人都听得到，拉开嗓门大喊。
 
「喂，你们啊！不如这样吧？如果杀了我，就放走你们。那些奴隶也不会追你们哟。」
 
「哈……？」
 
「在说什么——」
 
盗贼们再次陷入慌乱，男子不介意地继续说道。
 
这次他向着马车的方向，
 
「可以吧，主人！？这种程度的话！」
 
「——这种事后的承诺，无法赞成。」
 
从马车的门里探出，又是一个奴隶女仆。
 
不知道有多少人，在这生命的紧要关头忘记了呼吸。明明只是奴隶这种程度。
 
那个女仆继续说道。
 
「但是，主人宽大地同意了。
 
『交给你了，自由的测试吧』地指示了。……以后也一定要，请求批准再行事。」
 
「收到。」
 
交谈结束后女仆回到马车。男人笑得更深了。
 
而强盗们，
 
「……喀，喀啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
头目发出了悲鸣似的命令，全员一哄而上。
 
强盗团的残存数量，二十四。
 
对手的贵族一行，已经得到确认的，有七人。参加战斗的只有一个人。
 
蹂躏的战斗开始了。
 
但是，那是少数对多数的。
 
※※※
 
（强盗团某人的视角：最初发现贵族马车团——图利乌斯——的骑马少年。）
 
（为什么——）
 
他抱头在草丛中蹲着。
 
按照头目的指令，他找了个隐秘的地方躲下来以便伺机而发，现在却陷入了恐慌。
 
（为什么——）
 
一开始，他就没打算要成为强盗。
 
被家族当作奴隶卖了。奇迹般的侥幸，他从奴隶的身份中被解放出来。但是即使获得了自由，却没有栖身之地，骑马逃跑的路上彷徨着的时候，被一方的强盗团收留了而已。
 
头目看中了他的马术和机灵，但是对少年来说，这种关注，只会让自己因周围的嫉妒而变得辛苦而已。
 
尽管如此，直到如今他也没有别的能活下去的方式。对于这个十死无生的命令，他完全没有实行的打算。
 
（为什么——）
 
在他视线的方向，强盗们向黑色的男人突击而去，然后迎来死亡，这样的光景重复着。
 
同伙不知道死了多少人，而自己在不久也会迎来同样的结局。
 
自己被杀死的光景浮现在少年的脑海中，但他拒绝去理解。
 
据说在这里南下的地方，数十年一度过度增长的鼠群吃光食物，因饥饿而发狂，向湖里、海里跳下自杀。
 
不禁想起了这种道听途说的轶闻。
 
（为什么——）
 
向着黑色的剑士，强盗中的一人跳了过去。
 
——【唐竹割】。
 
尸体从头顶到两股分成两半，内脏飞散地满地都是。
 
向着黑色的剑士，强盗中的一人跳了过去。
 
——【袈裟斩】。
 
斜着分为两段的尸体，像破开的枕头一样不知蹦跳到哪里。
 
向着黑色的剑士，强盗中的一人跳了过去。
 
——【胴切】。
 
从腹部分开的尸体里，飞出的肠子缠上了同伙们身体。
 
……男子，黑色的剑士说这是个测试。
 
如他所说，一个接一个、谨慎地认真地，为了确认每个斩法的技巧，全员用不同的招式斩杀。然后在一次杀掉人的后，剑技确实噩梦般地提高了。
 
（为什么——）
 
为什么要杀人呢？
 
为什么要被杀呢？
 
没人回答他的疑问，只听得到几个少年的头颅库鲁库鲁转动着的声音。
 
但是他最大的疑问，不是死掉的同伙的事，也不是死之剑士的事。
 
说实话，这些对他来说都无所谓。
 
真正引起他混乱的的疑问是，
 
（为什么——）
 
男人持续残杀强盗的惨况持续着。
 
在载货马车旁静观的是，偶尔出手阻止强盗们逃走的奴隶们。
 
在那之中有一人，
 
（为什么你会在那里！？）
 
曾经，和他一同被当作奴隶卖掉的，一度分离的妹妹。
 
……已经是五年前的事了。
 
这个国家——被讴歌为大地与艺术之国，作为大陆之一的农业大国的阿尔奎尔王国，与寒潮和干旱都是无缘。不过，在远离中央统治的偏远地区，有的贵族会杂乱无章地经营领地。重税，劳役，毫无计划的内政……农民遭遇饥荒的情况也时有发生。少年的村庄，就是被这种腐败的领主统治的土地。
 
那一年是在夏季，麦子的收获量前所未有地下降了。受其影响，少年的家里，连纳税都成了问题，进入了被步步紧迫地追讨的状况。
 
贫困的两亲，为了保证劳动力，把最年幼的兄妹两人当作奴隶高价地卖给了奴隶商人。
 
坐在颠簸的载货马车上，「运气好的话会被同样的主人买下」，少年和妹妹如此互相鼓励着。然后到了布洛森鲁王都的奴隶市场后，兄妹被无情地分到了不同的卖场。妹妹持有少林的魔力，从作为哥哥的自己看来也是个难得的才能。而自己，身为男性却长得纤细，只能面向狭窄的特定阶层，廉价地进行推销。
 
他从奴隶市场的看守打听到，妹妹被某个伯爵家以意外的好价钱买下了。以欺负弱者为生活乐趣的看守微笑着告诉他，那个伯爵的儿子是被称为【奴隶杀手】的变态买走了，自己的妹妹被前辈的奴隶带走时，到最后也喊着自己名字哭泣着。少年激动得把监狱的门敲得乱七八糟，于是被在那以上的次数鞭打了。
 
然后不久，他被一个大牧场的牧场主买下了。他的主人非常疼爱他，不过是让人想吐的疼爱方式。
 
白天负责照看家畜，晚上则是被带进主人的寝室。被床单肮脏酸臭的气味沾上，在服从的魔法下，被迫舔了这里那里的经历的次数，用上双手双脚的指头也数不过来。他的主人在某个晚上的「日课」时突然痛苦起来，简单地死掉了。由于以过胖的身躯进行了过激的运动，潜藏的心脏病发作了。自作自受。
 
少年发现在主人死后项圈就缓缓地松下来了。绞尽脑汁地取下后，自己终于成了自由身。成为自由的一开始，第一件要做的事，就是对最可憎的原主人的尸体吐了口痰。然后，骑上了马厩里的一匹马，从牧场逃走——漫无目的地彷徨着，被强盗的头目捡到，直到现在。
 
我以为妹妹已经死了。
 
想到自己都遭到了这般厄运，被有名的奴隶杀手买下的她，肯定会遭到更残酷的命运吧。和故乡里，说着为了家族把自己卖掉的家伙是不同的，辛苦的时候，痛苦的时候一起挨过去，舔着同样味道的眼泪，唯一的真正的家人。少年已经在内心里接受了她死亡的事实，麻痹着自己悲伤的心。
 
但是。
 
以为死去了的妹妹，却以活着的肉体，带着死人一般的眼神进行着护卫，在他眼中伫立着……。
 
……战斗，不，杀戮已经结束了。
 
在晴朗的正午的道路上，人类的残骸四散着。
 
黑剑士没有受到任何负伤，把所有的强盗歼灭了。逃亡者全部被奴隶们截停，被剑士追上从正面斩杀掉。
 
剩下的只有少年一人。
 
剑士发现少年了。皱着眉头看向草丛，露出不带杀意和斗志，可以窥探到慈悲和宽容的表情。奴隶们，也向这边看了过来。
 
逃跑，就会被杀掉。
 
虽然无意识地领悟到这点，但是直接出去也不明白会变成怎样。
 
进退两难。自己的生命被那身份不明的杀戮者们，隐藏不定的心情决定着。无可奈何。
 
那么，至少――
 
「……」
 
用颤抖着的双脚踏出脚步。
 
剑士依然盯着他，以带着一丝慵懒的眼神。
 
被强盗们袭击时的高涨情绪已经没了，脸上的表情露出了空虚。没有立刻就要把少年斩杀掉的紧张气氛。
 
但是没空去感受安心的感觉，少年走近了戴着项圈的女仆。
 
没有被攻击。
 
「……艾蜜莉？（エミリー）」
 
数年之后，再次呼唤出妹妹的名字。
 
向着被称为『エムゼロスリー』（M-03）的，无机质似的名字的她，用曾经的名字呼唤了。
 
微微有些反应。身体被女仆装包裹着，脖子被戴上项圈的少女，肩膀轻轻的摇动了。
 
「艾蜜莉是什么呢？」
 
再一次叫了她的名字。
 
她看向这里。
 
与头顶上的童话般的蓝色的天空，相同颜色的瞳孔，映照着少年的脸。
 
那是一张美丽的脸。在小时候，就觉得这个孩子长大后会成为美人。超过那时候的想象，更加美丽地成长了。
 
只是，那瞳孔的光芒就像谎言一样。这张脸除了美丽以外，什么都没有。对少年来说，太悲伤了。
 
「是我啊，是琉克（リュックだ）。」
 
用颤抖的声音说出自己的名字。
 
妹妹的表情，就像冬天的湖水一样安静。
 
在那里，好像涟漪般的变化，错觉吗？
 
「M-02致M-03。请求疑问的响应。与贵方接触的人是什么人？」
 
女仆中的另一人一边注视少年，一边问道。冰凉的眼睛。是慢慢地玩弄逃跑的小虫子，还是直接捏碎呢，只有一瞬间的思考也能理解那个眼神的含义。感觉她的动作，就像发条时钟一样。被注入动力，进行预先就被决定的动作的机器。然而这种无机物般空洞的道具似的存在，妹妹也是同类。这个事实，让少年胆怯的同时感到了愤怒。
 
「……」
 
妹妹，没有回答。还是无法回答呢？。
 
「M-02致M-03。重复，请求疑问的响应。与贵方接触的人是什么人？」
 
「……」
 
「M-03？」
 
反复的提问期间，妹妹的身体颤栗起来。
 
好像为了抑制这个状况似的，她慢慢地开口了。
 
「……M-03致M-02。响应质疑——」
 
「……额，艾蜜莉？」
 
少年颤抖着。胸中的期待与不安纠结成一块。
 
她现在，还记得自己的事，还认得自己是她的哥哥吗？
 
还是说，沦落成了机器女仆？
 
到底——
 
「他是我的哥哥。」
 
她是、他的妹妹。
 
「啊……」
 
少年的脸颊上，泪流了下来。
 
和刚才流下的，与冷汗混杂的不同，是温暖的眼泪。
 
你记得我。
 
一直没变。
 
只有一点，她是他的妹妹。
 
妹妹，向同事的方向转身过去。
 
「M-03的提案。残存对象的威胁度为E。判断不足以作为战斗的目标。测试结束，残存对象的一体回收，如此提议道。」
 
「……。M-02致No.2。请求判断。」
 
「啊？我来吗？」
 
剑士挠了挠自己的头。少年困惑地反复看向妹妹和剑士。
 
你会帮助我吗？
 
「确实杀不杀掉都无所谓了、……喂，主人！怎么办呢？！？」
 
他朝马车喊道。
 
事情的发展趋势，完全无法理解。
 
——到底妹妹怎么了呢？
 
——到底自己能得救吗？
 
——还有，妹妹能得到幸福吗？
 
几个念头在脑中奔腾。
 
这时，
 
「哦哦，这是女仆的旧识吗？」
 
真正的恐怖在少年的面前降临了。
 
「啊……」
 
颤抖跟寒冷的感觉袭面而来。
 
……什么，这是？
 
女仆们的主人吗，一边被奴隶服侍着，一边从马车上下来了一个男人。
 
体格很平凡。相貌也没有什么特别的。也没有带着什么恐怖的武器。
 
但是，只要站在那里，就让自己心情变得很差。
 
到现在为止经历的，最糟糕的所有事情在脑海里回想。
 
被村里的孩子王不讲理地欺负了。因无力帮助田里的工作，被父母责骂。和妹妹作为奴隶被卖掉时，其他兄弟投来的卑屈的同情和下等的优越感。在奴隶商人的监牢里的遭遇。和妹妹的分离。被卖到牧场的日子。在强盗团里荒废的生活。
 
把这全部加上再乘以百倍以上，压倒性的恶心。
 
「咕……！？」
 
「这是谁？」
 
无视了少年的冻结，那家伙盯着他继续观察。
 
注意到了他的双眼。
 
这家伙是真正的怪物。
 
村里的孩子王、大人、官员、贵族、商人、牧场主、强盗团……一直以来长时间被这些存在践踏蹂躏的他，直觉的看穿了他的正体。
 
这是只不经常蹂躏点什么就无法生存的妖怪。钱、名誉、力量、知识、梦想、梦想、希望、在这个世界的所有一切，都无法满足它。这怪物能接受的，只有被它扭曲了的牺牲者们。
 
少年无法用言语表达出自己的感受。但是，尽管如此还是理解到了。
 
自己对这个，亵渎了人形的会说话的粪便，绝对不会让步。
 
「嘛，也好吧。」
 
传来了无法理解的话。
 
「有效的数据也足够了，要封口也有杀掉以外的手段……如果实在没有杀了他的心情的话，留个活口也是可以的。如果引人注目就麻烦了，但是交给你来处理的话，就没问题了吧。对吧，M-03。」
 
这么说着，向妹妹下达了许可。
 
妹妹，以最尊敬的态度回应了。
 
「如此宽宏大量的处置，实在是非常感谢，我至敬爱的主人。」
 
「M-02致M-03。恭喜。并向把慈悲赐予给卑微的我等的主人表示感谢。」
 
「M-01，同。」
 
「B-01，同。」
 
「B-02，同。」
 
——啪啪啪啪啪啪……
 
这个机械式的打击声是什么？掌声吗？是奴隶的掌声吗？
 
真想吐。简直就像是恶趣味的木偶剧。以人类为材料的人偶们，因被赐予了反复无常的恩惠，向着粪便一样的造物主表示赞扬的这个情节，真是最恶的滑稽剧场。
 
少年强忍住呕吐感。
 
「怎么了，琉克哥哥？」
 
「艾蜜莉……」
 
「相关者在场的场合，请以M-03来称呼。身体不舒服吗？」
 
抚摸着自己手背的手，是那么的温柔、温暖。
 
这双杀了人的妹妹的手。对象是强盗，即使从同伙的自己看来，就算死了也不会感到惋惜的恶徒。但是，就算对象是受万人祝福的救世主，甚至是刚出生的小婴儿，只要被那家伙命令了，妹妹也会做同样的事情。
 
「那家伙是……是他强迫了你吗？」
 
「哥哥？」
 
「被那家伙盯上了的话，也许已经无法挽回了.....虽然现在已经十分恶劣了，但以后肯定会遇到更过分的事。」
 
其他的奴隶和剑士收拾着尸体的碎片。侧目看着他们，少年向妹妹小声诉说。
 
「现在的话……一定，现在一定还来得及。参考我自己的经历，虽然现在他好像在帮助我们，但只要继续留在他的身边，总有一天连存在都被抹去。」
 
「哥哥指的是，主人的事情吗？」
 
「对，对……所以、要逃跑吗？两个人一起。」
 
「不可能，如此判断道。上位个体的追踪能力，在你的生存能力之上。」
 
「现在也许不行，但是总有一天会有空隙的。看吧，我现在没有项圈了吧？强迫奴隶服从的魔法，是有办法解除掉的。」
 
这样说着，少年把衣领拉下，露出了自己的脖子。
 
默默地看着，她的脸上依然没有感情。好像什么都没看到一样。
 
「警告。确认触及反逆行为的发言。要求撤销请求。……M-03是主人的所有物，哥哥。」
 
「那不是你的名字！你是艾蜜莉，我的妹妹吧！？」
 
「表示肯定。确实，M-03有这个并列概念——」
 
「不对……这样是不对的！你把那种混账东西认作主人，我会变得不想当你哥哥了！」
 
「对主人的侮辱是不被允许的。请发誓对主人表示忠诚。那样的话，就能一起——」
 
对哥哥的请求，妹妹机械般重复地反驳。
 
他再次感到绝望。自己妹妹的精神，已经被玩弄到这种地步了吗？有奴隶杀手的绰号的，那个贵族，杀掉的不是妹妹的生命，而是心吗？
 
渗出的眼泪，模糊了视野。
 
……这样啊，是这样啊。
 
确认了眼前生命体对主人的敌意。对主人绝对忠诚的人偶，即使确认了潜在的敌对体，也强迫把这认为是自己的异常，强迫自己去忽视这点。
 
「绝对不行！那种家伙……不把奴隶当作人的混蛋，居然还要服从他！」
 
「……了解。」
 
——咚斯。 （トスっ )
 
因为太过轻微，几乎听不到的声音，从胸前传了过来。
 
「呃……？」
 
少年，突然跪了下来。
 
心脏很热，身体很冷。
 
止不住的哭泣淹没了视野，世界变得更加模糊了。
 
胸前的手中，有什么坚硬的东西。
 
这是什么？刀吗？被刺伤了？被谁啊？……妹妹？
 
「艾蜜，莉——……？」
 
「喂……你在做什么！？」
 
听到了黑色的剑士，向这边跑过来的脚步声。
 
妹妹朝他的方向说道。
 
「……的M-03致上位个体No.2的报告。确认对象对主人的敌意。判断说服为不可能，合适的处理了——」
 
「这种事情一看就知道了！我问的不是这个，不是这种事！」
 
听到了奇妙的交谈。
 
愉快地地杀掉他们的男子，不知为何因自己被刺伤了而愤怒了。
 
少年的嘴角抽搐着。不知道是笑着男人的矛盾，还是身体濒临死亡的单纯的痉挛。自己也不知道。
 
「已经完成了处置。有问题吗？」
 
「全都是问题啊？！你这家伙，在说什么啊！？」
 
「是这样的。对象……即哥哥，如果能和哥哥在一起，服侍主人的话，就好了——最喜欢的哥哥，也会得到幸福的，如此认为。」
 
「……」
 
啊啊，少年终于注意到了。
 
妹妹是想拼命帮助自己的，不是吗？。那张拼了命，走投无路的脸，对比之前人偶一样的表情，违和感实在太强了。
 
「……喂，好厉害的汗啊。你怎么了？」
 
「啊……。M-03的，紧急报告。心跳，体温，发汗，异常发生。身体，颤抖……自律行动、困难。附近的个体，请求对其救援。请求救援……救救……主人，救救哥哥——」
 
……那句话的最后，听不见了。
 
意识到自己的感觉消失了。
 
这样啊。如果可以好好地相信妹妹的话，能和她一起生存吗？。
 
少年笑了，讥笑了这个的愚蠢的想法。
 
……同时想着。
 
但是，为了这个，必须认那个妖怪为主人。
 
心灵被操纵，作为人偶而生？拒绝了这个选项，就被人偶杀死？
 
诅咒着只能在这二选一的世界，少年被死亡的黑暗吞没了。
 
※※※
 
「后悔了吗？」
 
对面的座位上，把肩膀当作枕头借出的女仆这么问道。
 
杜耶无法立刻回答。
 
马车已经再度出发了。
 
图利乌斯·奥本尼尔，在结束了对恐慌的M-03的处理后，对连续的事件三言两语地发着牢骚，然后就开始打瞌睡了。看着他那熟睡的脸，杜耶对于她的疑问想到了好几种可能性。
 
「……后悔，是指什么呢？」
 
「我提问的定义确实有点暧昧。反省。……你对被主人救了的这件事，后悔了吗？」
 
把稍微把头低了一下，优妮继续问道。
 
这是现在，最不想听到的问题。
 
「呵。如果回答『是』的话会怎样呢？把我视作潜在的敌人，把我排除掉吗？」
 
为了蒙混过去似的反问道。如果是主人的仇敌，即使是亲人也会毫不犹豫地杀掉的，奥布尼尔的女仆。如果珍惜生命就应该回答否定的答案吧。但是他执拗地不这么做。正因为明白这个，他才感到这么焦躁。
 
「无意义的提问。我们没有那种机能。不满或不信任感，或厌恶感，这种东西也许会产生，但是不会导致对主人进行敌对行动，这样地调整了。」
 
这个回答，让人头皮发满。只要头被图利乌斯改造过一次，即使像对待蛇蝎一样忌讳他，也要继续服侍他的念头，这种行为绝对不会消失。当然，对于这个效率主义者，如果这种忌讳之类的感情对他带来的负面影响超过了阈值，就不会风平浪静了……。
 
「什么都这么麻烦……」
 
「因为如果没有了这种对现状产生不满或者欲望的话，就没人会对主人提出助言或者諫言了。」
 
「我们确实是这样的啊，但是这么说的话……量产型的家伙们，没有排除过感情吗？」
 
优妮叹了口气。虽然面无表情，总觉得自己被当作笨蛋了。
 
「主人做的是[制限]的编制。而不是[排除]。嘛，量产型都是用相同的性能统一生产的，在情绪上做了相当的限制。」
 
啊，对了。确实，主人是这样说的。
 
「这么说来。曾经在实验中做过完全消除感情的奴隶，但是那作为主人的工具，不是很好用的东西。
 
虽然还有五感，但是即使感到痛楚，也没有反应。感觉虽然维持着，但是不能把这与行动相结合。当然，也能根据对应的感觉，预先设置命令。……你明白这个意思吗？」
 
「啊，不想明白啊——」
 
痛的事情要避开。
 
肚子饿了就要吃。
 
这样理所当然的动作一一却需要逐一写入命令才能进行的人形木偶。
 
「与其做那样的工夫，不如使用原来的感情就好了。对吧？」
 
「是的，正确答案。并且如果保持感觉与行动结合，感情也能被维持。感情为动机，行动产生——所以不是把情绪的产生排除，而是自律性和诚实并存到极限的方式被采用了。但是，这也避免不了行动的自主性和思考的灵活性的损失。因此，不能在大量处理上做出斟酌决定，只能交给我们这样的上位个体。」
 
就像佣兵团运作的方式一样。
 
杜耶也是原冒险者。虽然自己以独行为信条，不过，领导的作用还是知道的。自己的头脑什么都不能考虑，要做的事仅限在表面，就等同于没有未来了。自己和优妮是领导人的角色，量产型接受指示、而托利乌斯则是……把自己送进危险的委托人或是行会吗？
 
「那为什么，不像对我一样，只把服从和反叛的意志去掉呢？这个手术好像很简单的样子，头不硬就行了吧？」
 
你的头看起来倒是很硬，不过这话还是别说出来好点。
 
「而且到刚才为止一直在试图帮助的人，在下一个瞬间却捅死了，这种意义不明的行动也不会发生了吧。好像硬要做这种处理一样。」
 
「请不要误会。这种手术才是更繁杂的。残留的大部分感情，服从于主人，同时又不会对主人作出敌对。如果比喻的话，就像在做蛋的料理的时候，在装着鸡蛋的篮子里，只抽出两个腐烂的蛋。
 
这样做虽然费时间，也就可以作出更大的煎鸡蛋卷了吧？相反，限制情绪的大部分的方式，就好比选择一个新鲜的鸡蛋后就把其他都舍弃掉。鸡蛋卷变小了，但是时间会大幅的节省掉。」
 
符合女仆发言的比喻。
 
杜耶如果要自己作比喻……那样，袋子里的金币。
 
他们一样的强有力的个体，说起来就是一大笔钱，装入大袋。为了能做巨额的结算，袋里的优良货币，混合了质量差的货币。量产的奴隶们就好比于用少额的买东西的钱包。即使搀杂了低劣的货币，支付的时候提供良币一枚也就行了。只要不是拿出质量差的货币就行了。如果不使用巨款，这样会比较轻松。
 
「……真是恶心。无论肉体还是心灵，居然是讲究效率处理的东西吗？」
 
「事到如今还说这种话。我们已经是主人的所有物了。」
 
然后，优妮再次问道。
 
「回到最初的提问，后悔吗？为了得到生命，成了主人的东西这件事。」
 
「————事到如今还问这种问题。」
 
歪头向窗外的景色看去。在流逝的风景中，没有那个少年的身姿。被自己斩杀掉的强盗，在病毒撒播，变成不死者复苏之前妥善地处理，埋掉了。
 
直到最后的一幕，被称为测试的屠杀完全没有让人心情变好。因强化了的身体活动的快感，与之磨合的成就感而陶醉，是最初感情的一半。对强盗们的无反抗感到厌腻，之后是惯性地挥舞着剑。简直就像小鬼的自慰。为了什么而挥剑，也变得不明白了。挥剑，然后变强，应该是自己生存的目的。
 
图利乌斯说过，为了生命献出一切，他的剑变成了为主人而舞。
 
与恶魔的契约的代价，开始正视到其冰山一角。
 
「后悔啊，现在。但是。」
 
切断对窗外风景的依恋，转过身来向同乘者说道。
 
「但是现在，活下来了吧。那么，这笔账就一笔勾销了，继续活下去。」
 
本身就粗鲁的杜耶，不像装腔作势的回答方式。
 
不对呢——这是自己的逞强。
 
但是，也不能说是全是谎言。活着就是为了收获意外，在冒险者里也是不罕见的想法。不过，杜耶如果能有作为剑士满意的死法就太好了。除此以外就是难以接受的。所以，就让生命延续下去吧，即使被恶魔的炼金术师的蒙骗了。说不定也会，得到作为剑士的满足，这么想着闭上了眼睛。
 
只要活着，什么时候就能一笔勾销了。……真的吗？
 
无论怎么想，杜耶能做的也只是继续挥剑而已。只要活着，就要欺骗自己的良心。
 
「是吗。」
 
听到了这个答案，优妮偷偷看向倚靠在自己肩上的主人。没有表情，却让人想到母亲的眼神。怜爱着图利乌斯，还是说看穿了杜耶的虚张声势？。
 
「明白了，主人发现你时的心情。」
 
「啊？」
 
「一定看到了，跟自己相似的部分吧。」
 
表情还是没有变化。但是，她的叹息也渗透了特别的情感。
 
看来自己的回答是，对她及其忠诚的对象来说，是好的回答。
 
决不坦率表示自己的高兴，死之剑士耸了耸肩。
 
「那是我的荣幸。有名的【银狼】的主人，是我的同类。」
 
「你误解了什么啊，【双手剑】。相似的事不是这个意思。主人和你，是不可能相似的。」
 
谈话就这么中断了。
 
规则性地回响着马蹄和车轮的声音，不定时地摇动，并且被小小的鼾声支配的狭小空间。
 
不能快点到达目的地吗？
 
虽然没必要感到焦急，
 
「下次的……实验……」
 
听到这样的梦话，马上就让人不安起来。
 
  