========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-05-06 06:20
==========================

轉載自貼吧
 
 
喧闹的声音、干戈的声音、已经例外的破裂音――枪声。
 
在震耳欲聋的战场噪音中、尤尔根・鲍尔偷偷地咂嘴。
 
明明到了今天这种地步、想着还以为是只是雑兵等的薄弱守備隊。使用焦土作戦等令自己意外戦法的狂人。那个男人、沃尔丹伯爵托里乌兹・奥布尼尔作为阿尔圭尔側指揮官、令鲍尔完全无法跟上目前戦術的展開。
 
那个不知正体的噴火筒――火枪――作为新兵器真的是太引人注目了、能够事前準備这种異常的武器。在作为戦場的克莱维尔盆地使用。依据盆地的起伏进行配置、可以说很难对付。硬度和修复是容易的、問題是位置。盆地東側的圣加仑軍进攻时、形成了U字型的形状。那么只要到达盆地的内側、便会受到野战工事里士兵的狙击、然后火枪的火力集中起来。
 
面对火枪这种新兵器、急遽作为新兵未満的兵隊完全不知道怎么办。一般情况下是要寄宿粗末的命中精度、如果知道这个戦法的话就能够避开目標十挺二十挺的火枪射撃。而且还有一个问题是这个練度低的武器火力集中攻击后还要补给。但是对于这个世界来说，他们从来没有见过这种东西、也不知道怎么办。
 
面对阿尔圭尔兵的射击防守、导致了圣加仑軍只能在他们的野战工事前停下脚步。他们第一次明白了如此麻烦的攻击算。显然他们面对一斉魔法攻撃还能防御并且进行修復、另外还能不受制限地攻击。因野战工事挖出的空濠。如果愚蠢地进行包抄、到那土壁之前脚就会被射撃倒下了。大概、那是把土掘作为洞穴再利用了。真是精明的做法。
 
鲍尔看了下野战工事的背后。咋看之下、士兵们直至胸口都被埋没了。但是、从先前的攻撃魔法来看、実際上后面因该有着更深的壕掘。恐怕、守備側的野战工事是成階段状的、进行反撃的时候就从上半身进行射撃。对手要是使出魔法与弓矢、投石等遠距離攻撃的时候就潜入防御、士兵就是这样守护的。
 
这是多么的有効率和実用。遇到做出这种戦闘方針的指揮官、真是不幸。
 
但是、
 
「可惜啊、阿尔圭尔的領主」
 
鲍尔确信自己一定会勝利。确实火枪这种新兵器以及那种鉄壁般的防塁、这种組合戦術是棘手的脅威。但是、并没有令人絶望。
 
因为、比起被饥饿折磨作为进攻方的四万人圣加仑軍、作为守备主力的一万人不过就是新兵未満的烏合之衆而已。
 
总之就是这样。
 
「哈……哈……！」
 
咔嚓咔擦、多次补充弹药的阿尔圭尔軍士兵。眼睛因为充血而变成赤黒色、从远处看他们的頭也染上了血，那个小隊長、眼睛上吊着发着怒鳴声。
 
「混蛋！子弾还没装填好吗！？」
 
「为、为什么……不会射出啊！？」
 
「……所以说、要把火薬和子弾一起放入――库啊啊！？」
 
隊長在训斥部下的缝隙间、就在防塁被圣加仑兵杀了。
 
沾上血的剑嘲笑着。
 
「库呜哈哈哈啊！为什么？来历不明的飞行道具会射不出来了？」
 
「嘻、嘻咦！？」
 
「手中的武器坏掉了、果然是弱兵――嘎呀啊！？」
 
「……这边是B-09。α-01壕、已经出现问题。報告向β-01壕退避。OVER」
 
那个圣加仑兵、在戦場就这样被穿着執事服的奇妙奴隷杀了。但是、即使如此攻击的人数依然比守備側多。突然、数名小隊的射撃又恢复了、野战工事有进行突入。
 
「下贱的奴隷、不要阻挠我軍前进！」
 
「去死吧、奴隷！」
 
「喂、喂奴隷！？快点想办法啊！？」
 
「你们是領主大人派来的吧！」
 
笑了、阿尔圭尔軍的士兵抓着奴隷的手足乞讨者。如同文字一样是抓着手脚。
 
「请你放手、这会为戦闘带来障碍――」
 
「怎么可能！」
 
然后身体就这样被抓住了、要是不抵抗的话就会死。在敌方士兵进行突撃之際的现在、奴隷被无数只手拖着。但是、想要救助周囲所有的人、真的很难。
 
而其他的前線野战工事也有相似的情景展開。
 
「这里是M-20。司令部、请求応答。司令部、请求応答――」
 
「喂、这边的女人！穿女仆装的、你是奴隷吧！」
 
「――因为没有得到応答、独自判断向防衛戦闘行动。撃破敌人、支援同伴的后退――」
 
「戦闘中、受到骚扰！意外的手法、殺了！！」
 
「哈、哈啊！」
 
「――我方，战力过少。司令部进行紧急援護。……≪风之刃（ps：ゲイルエッジgale Edge）≫」
 
「咕哇哇哇哇哇！？」
 
「畜生、是魔導師！快点包围起来、用数量！」
 
「女奴隷别给我太傲慢了！」
 
「呜啊……！司令部、火速、请求……」
 
如同文字上所说的人海戦術。靠近的人潮、向着防塁涌来。确实当初有着激烈的銃火的阿尔圭尔軍很厉害、但是随着火力的减弱、面对圣加仑側的攻勢也无法抵抗了。
 
鲍尔的副官也露出笑颜。
 
「那个喷火的筒没有魔力反応。也就是说、那是类似于変種的弩、也就是说终有弾尽的时候……到时候就是魔導師出场了」
 
「啊啊。因为魔法、是不会因为各种奇怪的条件而无法使用的」
 
一边回答看着戦場的情况。
 
戦闘開始的那种震耳欲聋的鳴響破裂音已经没有了、现在剩下的只有零零散散的散発声。
 
如同鲍尔推測的一样、火枪的子弾是有限的。而且、一度攻击的銃腔发射完毕后还要进行装填、无法进行二発目处理。故此才用陣地戦法保持距离、
 
「混蛋、圣加仑！！」
 
「等、等一下！这个距離――」
 
「看、看到敌人了！攻击、攻击击击击击击击击！！」
 
「不要啊！？我、我是同伴――」
 
就这样、无法对射程外的敌人进行射撃、打到了前方退避的人、过于着急吧同伴误认为敌人而射击浪费了機会。不仅进入了再装填的困境、又浪费了貴重的弾薬。而且又杀了同伴。阿尔圭尔側奔溃也就是確信的了、这种光景足以预料。
 
「真的是可惜了、阿尔圭尔的領主。要是士兵的熟练度在高一点的话、我们也危险了」
 
看着恐慌的誤射友軍、醜態毕露的敵兵的身影、鲍尔失笑。不管头脑多么厉害的指揮官想出来的新戦法、都需要戦闘的士兵运用。在戦闘中戦術的不利挽回并不是不可能的、这是常識。但是、现在戦闘的连常识都没有的弱兵群、已经不管什么人都束手无策了。这个戦術的熟练度过低。考虑对策应对这种程度程度的士兵的办法。找到趁其不备的戦術并不是不可能。总而言之、阿尔圭尔王国側对奇策的戦術面取得了优势、但是在活用兵的戦略上、这个政略面、失败了。
 
当然，这样下去阿尔圭尔方面也只会被打败而已。
 
「……呜哦哦哦哦哦哦哦啦啊啊啊啊啊啊――！！」
 
爆音。
 
戦場上出现了几个雄叫、数名圣加仑兵飞了起来。
 
前線的土煙笼罩着。混杂着粉砕的人体碎片与血沫、奇形怪状的雨撒到了地面。
 
「什、什么人！？」
 
在士兵胆怯的盘问中、土煙中出来了一个男人。不知从何处出现的、高大魁梧的魁偉黑色剣士。手中拿着的、是比他还要高的的特大両手剣。
 
男人、在出现的同时拉开嗓门。
 
「……奥布尼尔家家臣団武官首领、杜耶・舒华泽登场！想死的家伙给我过来！」
 
然后、把接近的敵兵一太刀斬了下去。当然、即死。连临终都来不及发出声音。
 
令人吃惊的是、明明用着如此可怕的方法杀着敵人、刀身居然连一点血都没有粘上。超过常識的剣速、相差悬殊的剣圧、加之挥舞武器的力气还有剣技。无论哪个都是一級的。
 
「等、等一下！这、这个名字、还有容貌、你是圣加仑的人吧！为什么、要在阿尔圭尔――」
 
一位将校提出的疑問、回答他的是大剣的一閃。上顎与下顎被一撃分離、变成一半的头颅在空中飞舞。
 
名为杜耶的剣士、苛立的顔扭曲的吼着。
 
「是的啊……我知道！」
 
一瞬间、又开始了殺戮。長大的剣在不穏的空気中奏鸣着、血与肉片降落于戦場。
 
突然出现的規格外暴力、令周囲陷入了更大的混乱。
 
然后、还有更加一步的追击、
 
――嘻嘻咦咦咦咦咦咦吟吟！！
 
马尖锐嘶叫的同时，新的怪物降临战场。
 
「近衛第二騎士団団長、伊丽莎・萝兹蒙特・巴尔巴斯特！我为这战场锦上添花了、圣加仑人！」
 
「跟着団長！瞄准敵人突出部的部分、进行粉砕！」
 
「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦――っ！！」」
 
骑着独角兽的【姫騎士】率领着精兵百人。在堡垒里不满足与开火的近衛騎士。跟在她周囲践踏马下圣加仑軍兵、馬上的则是用剣斬殺、再現着前几日的暴力场面。
 
将领们看到这幅光景都害怕了起来、因为这攻勢而頓挫、
 
「向前线传令。不要以那怪物为对手。優先目标是野战工事的制圧、或是敵方総大将的头颅」
 
鲍尔、面对突発事件下达了冷静的指示。
 
「敵人就是受不了了、才早早地将貴重的備兵力送来前線。现在、最重要的任务是野战工事的攻占。知道了吗？」
 
「是、是的！」
 
无论是多么強力的戦力也好、敵精鋭部隊也就只有百人、那个叫杜耶的男人也是単身。一方面、圣加仑軍的虽然因为死傷者而锐减、对手現有戦力不下三万七。不用去理那強力的敵戦力、只要攻占拠点就行了。
 
「魔導師隊去狙击那个剣士。乘坐着独角兽乗的则是用魔法进行報告」
 
「了解、随时传达！」
 
「还有。那个东西还没有拿来吗？」
 
「根据魔導師的報告、那个移動时要有調整的时间、投入的時間还不够――」
 
「是吗……没有办法、稍微运动一下吧。我也是好长時間没有上过戦场一线了」
 
说完、鲍尔瞪着头上的太阳。
 
这个予定外的戦闘、恐怕离進軍的时间要遅二日吧。现在因为食物不足而不安的圣加仑軍、已经再也无法浪费時間让軍队面对饥饿了。今日会敵、就等于被下了遅効性的毒。
 
既然如此、就一撃达到。今日一日完成。
 
鲍尔秘密地执行了这个计策。
 
※※※
 
从戦悄悄溜走的士兵、迅速地开始行動。
 
用草木进行隐藏的同时、在克莱维尔盆地迂回前线。避开鉄砲玉的敌人最精鋭的騎士団、还有両手剣的剣鬼、悄悄地移動。
 
鲍尔将軍的意図単純而简单。就是让予備兵力迂回盆地、从後背对敵本陣袭击。现在的阿尔圭尔王国軍、把近衛的予備兵力拉到了前線救援、本陣薄弱。这种攻撃因该会成功。
 
如果能够杀死敵総大将奥布尼尔伯爵这个貴族、这一刀両断战斗就结束了。这是奢望、本陣強襲的阿尔圭尔側的指揮系統混乱得根本看不清。真正的目的是袭击練度低而处于混乱的敌軍。一度全軍陷入混乱、毁掉这个崩壊的野战工事也是时间问题。
 
再次围绕沃尔丹的戦斗、将会迎来终结。因为相当于州全体的頭脳而言的領主，已经把剩余的兵力全部拿出来了。只要这次野戦结束、州都外其他都市不战而败的可能性会很大。只是因为这里軍勢相対多的话那么其他拠点的放守兵力自然会少、这样考虑而已。
 
然后便夺取都市储备的食物、令士兵休整。准备与二週間後来援的敵本隊战斗。与阿尔圭尔的本隊大軍、在冬天打野戦消耗来说圣加仑軍是没有問題的。在春天雪解前配合アルマンド让本国的精鋭进行挟撃歼灭、就能够向阿尔圭尔王国在要求講和。
 
说不定、自分还会是左右戦争的人。这种想法、令被派遣的別動隊士兵内心高鳴起来。虽然这个要是达到了敵人本陣、估计会受到熾烈迎撃的可能性的危険作戦、但是当担如此大任打消了那个恐惧。因为、厌烦了面对焦土作戦这种戏法的人们、想着自己能够结束这种局面、就觉得胸口痛快了不少。
 
他们的行動令人惊叹。在广阔的盆地进行迂回、如此长的行程、所用的時間仅仅只有二各小时。森林与精兵之国圣加仑、被这支軍队表现了出来。
 
「…………」
 
別動隊到达後背的阿尔圭尔軍本陣的时候、时间正好是黄昏。经历了白天的长时间战斗经历了疲労、而黄昏有因为夕日的夕闇而夺走了视线、导致了现在是注意力散漫的時期。为奇襲创造了条件。
 
前方、戦場的騒擾远远的能够听到。激戦还在继续。別動隊的脚步声、令強襲不可得知。
 
非常好的運气、圣加仑軍的人都是这样想的。
 
「……哟西。準備好了吗？」
 
率领士兵的隊長、没有露出声音用嘴巴做出动作。部下也是如此、没有发出声音。
 
隊長俯身看着陣幕外举着旗子的一人。
 
一位部下――认为那是紋章官、看着敵国貴族举着棋子的人、所有人都無言同意。
 
那确实是奥布尼尔伯爵的旗子。也就是说现在就距離陣地不远、但是也没有进入敵本陣。
 
別動隊全員、都露出了肉食獣的笑颜。隊長拔剣――没有漏出任何鍔鳴之音、鞘的间缠着布、無音的拔了出来。剩下的全員也静粛地抜剣。
 
只要从後面闯入、杀死那个可憎的阿尔圭尔貴族指揮官就结束了。不知为何周囲警戒的歩哨也极为疏松。
 
他们全員、都确信作戦定会成功――
 
「……≪笋之方阵（スタラグマイト・ファランクスStalagmite Phalanx）≫」
 
――抱着这种確信的同时、百人中九十六人瞬间即死。
 
「咔！？……go、go、库啊啊……っ！？」
 
活下来的生存者、也因为全身被槍衾貫通、发出稍微苦悶的声音后死去。
 
之中的一人、这样想着。
 
（qi、槍……？哪、哪里来的……！？）
 
在夕陽赤染的視界中、携槍的、就只有前方没有任何察觉的歩哨。自己的存在、因该没人知道才对。
 
疑問之中、彼他看到了霞光下插入自己的手脚、还有同伴的槍的正体。
 
尖鋭、僵硬、但是和金属明显不同的質感枪尖。
 
（石、石头……？）
 
没有光泽的乳白色之物、从天上落下的是尖锐的石柱群。
 
石筍。要说的话、那种会向上延伸鍾乳石。
 
本来、是从洞窟天井低下的含有石灰成分的地下水、長年滴下形成之物。
 
当然、一般情况下突然在土中出現、把地上的人全部串刺是不可能的。
 
石筍群突然夺走百人士兵的生命的原因、只会是——。
 
「魔、魔法……还有魔導師吗――」
 
无力的嘀咕着、这个兵垂下了头、然后就再也动不了了。
 
不久全部的士兵气息断絶、贯穿他们的魔法槍急速風化。与尸体共同崩落、化为尘土。
 
最后剩下的、是有着捅了各种窟窿的、一百具死骸。随着時間経過魔力之霧散后、这些尸体因何而死、谁也看不出来。
 
然后、看过这些士兵死去的过程的、暗中的主従交流着。
 
「……ん？怎么了、优妮？」
 
「失礼了、主人。这里有些不规矩的人、所以打扫了一下。共有百人、从後方到来没有予定的人……」
 
「呼呜ー、这样啊。辛苦了。通信被管制真是麻烦、都出现了这些麻烦的事情」
 
「不。为了主人、什么事都没关系……」
 
死去的士兵不知道。自己是在作業中顺便被处理的、完全是想像之外吧。
 
把他们送出的尤尔根・鲍尔不知道。在略奪收集的物資放火的、让自己戦略受到最初挫折的女孩、现在又要再次给他的企図作戦带来挫折。
 
……然后这一日、夜晚降临。
 
托里乌兹・修日南・奥布尼尔、等待着時間的到来。
 
让圣加仑連邦王国軍、陷入絶望与地獄的那一刻。
 
「――时间、时间、到了……！」
 
与黑夜共舞的、魔之来訪。
 
※※※
 
除夜、圣加仑的戦闘仍然在继续。本来只要到来晚上就能退兵、进入野営的時間帯了。但是、现在战斗没有结束那么理由只有一个。
 
「差不多、別動隊的因该做出反应了……」
 
之前用予備兵力放出奇襲部隊。这个作戦的成否现在不明。
 
不能用念話的礼装确认、这是隠密的迂回到达敵本陣的強襲、秘匿性极高的任務。要是通信的声音被听到的话、事情暴露了、那么多么后悔也都没用。毕竟这是前往毫无认识的場所勉强的強行軍。多少有点迟也是有可能的。
 
如果发生事故中止的话、那么对方会来連絡。如果没有那就说明作戦進行中。只能相信等待下去。
 
在这計算下、鲍尔将軍进行了特例的長時間戦闘。
 
「但是閣下。差不多士兵已经到达疲労的限界了。再这样子……」
 
幕僚苦心劝说。
 
戦闘時間已经过了三小时了。常態的圣加仑軍还可以说出再加一倍的豪語出来、现在他们处于食物不足的饥饿状态。这个克莱维尔盆地之戦、对圣加仑側来说也是遭遇戦。就算是不算行軍的疲劳、也差不多到限界了。
 
「不得已、吗」
 
鲍尔咬牙切齿、确认到幕僚意見的妥当性。
 
只要在过一点时间、就能打败那个年少忌讳而疯狂的領主軍了。防塁也已经陥落一半、敵人新兵器的弹药也已经见底了。本陣強襲就能够成为優勢了。在这里干等着、在平民出生的将軍座上想着自己的武名都不由得想哭起来。
 
但是、徹夜激战、是兵家大忌。季節已经是秋天、場所是山間的盆地、那是夜里的寒风能够让士兵致死的残酷環境。如果现在不退、等着奥布尼尔那个脑袋有病的貴族换掉的话、遠征軍就真的有可能全灭。
 
现在敵人只有一人、所以才做出了这种选择。不管怎么说、因为他后面的阿尔圭尔王国本隊才是主要敵人。毕竟辺境一領主、是不可能让自己派出的部下全部死去的。
 
这是常識的判断。平时的话他也会不会犹豫地接受这个建议。但是、
 
「将軍閣下、我们等着後退的下命」
 
学院派遣的魔導師一人、来自連邦盟主格兰德堡本国的男人、用着神経質的声音等着。这个声音有好几日、说着调整鲍尔的王牌、不好好報告的人物。
 
「从之前的例子来看、终于得出了報告。只要把那个投入阿尔圭尔的弱兵将不堪一击。一举击灭指揮官奥布尼尔伯爵也不是梦――」
 
大概、打算继续说吧。但是、鲍尔只是冷眼一瞥这个跟在屁股后面的人。
 
现在居然还有这种心情说这种话。残酷的翻山越岭山越、带着不知道是什么貴重的物資、硬着头皮不放下。如果真有那种东西为什么不来解决士兵的負担。而到了後退的局面、才把那东西拿出来？一句能够把敵人的指揮官打倒？吧超过三万的将兵的生命、还有那些海物山物当成什么了。想来是把全部軍隊都当成白痴了。
 
憤懣的理由要多少有多少。但是、鲍尔还是说出别的话。
 
「……那不是学院的報告書中说、还未完成的試作品吗？」
 
魔導師風的男人、站直了被。对发出疑問的鲍尔、那自傲的表情就像是看着新的玩具一样。从血的眼睛、发着亮光。
 
「没問題！经过着一週的調整、已经变成完成品的状態了！」
 
「那可连制造这个的你的師父、都做出了难以制御的评价」
 
「我的老師非常地大度！那因该是謙遜的话！」
 
究竟是怎么想的、对这高亢的声音完全无法理解。不过知道那个作为師父的人物，至少是要比眼前的弟子冷静的人物。至少不会这样子认人觉得害怕。
 
旁边的副官也是着不安的視線看着。鲍尔也是同感。
 
虽说如此、
 
「了解了。但是、万一把友軍卷入了该怎么办？」
 
看来。有必要做好面对那种場面的觉悟。
 
魔導師男子露出満脸笑容。
 
「交给我吧！托里乌兹・奥布尼尔的头颅、必定会献给御前！」
 
这样说说着、转过身去。
 
副官忌讳地说着。
 
「真的可以吗、将軍？临时撤退什么的」
 
「明白了。正因为如此」
 
说着吐了口气。
 
「只能寄与加利恩的拿东西了、在现在这种没有物資的状态、连吃饭都成问题了。对于饥饿战斗着的士兵、那些损失就让那东西来弥补吧」
 
鲍尔的意思就是说、要运用秘密兵器了、那本来是撤退之際用于殿后――给其他士兵安全退却、阻挠敵人追击――这样使用的。
 
「踏入敵国、却要本国的餓鬼之子守来给敌方唱摇篮曲吗？」
 
幕僚讽刺的说着、却是苦笑的话。
 
「确实能够理解」
 
学院带来的新兵器就是那种令人唾弃之物。会给人带来過剰期待的禁物。所以只是士兵休整後退而優先使用。
 
而且、今天与敌人的战斗已经削减了不少战力。明天必定会击破敵軍。沃尔丹的这些家伙已经最后只能逃跑、在围城之后必定会向西部的其他拠点寻求补给。今天让戦続下去、让损失扩大已经没有意义了。本来就是要等着这次战斗结束后。把脚伸向盆地西边的、到时候食物问题也能够解决。为了让戦斗的人能够再戦、下次战斗时保存兵力的策略。
 
用这样的理由说服自己、鲍尔下达命令。
 
「待会、慢慢撤退！其他的士兵、配合着敌人的動揺退――」
 
这时候。
 
――dosu。
 
从背後到胸口的部位传来了巨大的衝撃、令鲍尔的身体从馬上落下。
 
翻山越岭经历了寒風与焦土作戦受到饥饿也不退缩的男人、随着ドサリ的一声倒在了地上。
 
「将軍！？」
 
幕僚下馬、将染上了土埃的将軍扶起。
 
同時、彼们之間動揺了起来。
 
「库、呜……什、么、啊……？」
 
在部下的手臂中鲍尔刚刚开口、血泡便出现在了嘴唇。
 
那个胸口上、在月亮不祥的光照耀下的、是一支长长的箭。
 
从背後、被暗箭伤到了。
 
「中了、猎物、第一个！我的、箭、射中了！」
 
不合时宜的天真无邪的少女声音、将軍側近的将校猛地回头。
 
「是、是誰！？」
 
「你这混蛋、是谁――！？」
 
在那里蔓延的、是悪夢的光景。
 
盆地的東側、小小的山丘上站立的、是携带着巨大的硬弓全身画满刻印的異相少女。狙击鲍尔将軍肯定是她不不会错的、她正以满面笑容从高处睥睨着战场。
 
……围绕在那个周囲的、是恐怖而不浄的軍団。
 
全身白骨化的士兵。
 
滴着污秽汁液步行的腐乱尸体。
 
肉块干燥、眼窩发着赤光的木乃伊。
 
黒狼。巨大的蝙蝠。比人类还要大的蜈蚣。还有其他各种動物群。
 
各种各样的不死族、森罗万象的怪物、夜訪时的身影出现在了圣加仑軍的後背。
 
被近千的死者群、以及数倍的怪物包围着、異貌的少女进行咏唱。
 
「火焰啊！狼烟啊、升起吧！――≪幻想之炎（イグニス・ファタスignis Fantastic）≫！」
 
(PS:这个魔法就是之前蝎尾狮对黑工四人组用的魔法)
 
瞬間、不祥而扭曲的邪悪之炎、吞噬了本陣附近的十几个士兵。
 
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
 
「好痛苦啊！？好冷啊！？明明是火焰……！？」
 
（原文：苦゛じい゛っ！？寒゛い゛っ！？ほのおなのにィ……っ！？）
 
「……敵、敵襲！！魔物出現！魔物出現！」
 
「别去理戦争！开始迎撃！」
 
「快叫司祭、神官来！为将軍治癒！」
 
戦場突然间、被卷入了混乱的漩涡。能够防止这种情况的鲍尔将軍、突然被狙撃射貫处于不省人事的状態。
 
预感到夜晚的戦闘将要结束的圣加仑軍。与他们想象相反、他们开始了与夜帳的方向出现的、新的强敵战斗。
 
但是、敵人是怪物。那是人類種共通的不倶戴天的敵対種族。
 
当然、魔物瞄准的不只是圣加仑軍。
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好棒！好多！实体、真的是、好多！大家、伙伴、集中！……≪招魂契约（ネクロマンシー・コントラクト≫っ Necromancy contract）！」
 
戦場上、両軍戦死者的亡骸。因为少女的语言、全身被笼罩昏暗光輝的邪法而动了起来。
 
那个身体释放着闇的魔力、暗紫色的光线無数的拡散着。一道道的光缠着尸体、钻入屍肉内、这是冒涜性的强制契約た。
 
結果、
 
「「ＡＡＡＡＡＨＨＨ……」」
 
「「ＵＧＲＲＲＲＲＲ……」」
 
无论是阿尔圭尔、还是圣加仑、無数的尸体丧尸化了起来。
 
令眼睛怀疑的光景再次扩大、在黄昏发生这个事態时距离较远的阿尔圭尔王国側、也发现了異常但是太迟了。
 
「哈哈哈、这是什么啊……做、做梦了是吧、我……？」
 
一位阿尔圭尔士兵、怀疑着眼前突然发生的事態、露出乾笑。
 
彼马上、就领悟到了現実。
 
「ＡＡＡＲＲＲＧＧＧ……っ！！」
 
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
 
肩口被丧尸的牙齿咬到后、感觉到的是无比的剧痛。
 
「啊ー！啊啊啊啊啊啊！离开、快离开我！！」
 
那名士兵被死者强大的顎力咬着吊在空中。就这样、踢着脚拼命抵抗、
 
「啊ー！？啊、啊啊啊……AH……？ARRGG……っ？」
 
不久从眼睛、到脸、最后到肌肤都失去了生気、瞬间加入了腐尸成为了同伴。
 
不死族这个種族、之所以在魔物中也是属于让人特别忌讳与讨厌的原因。就是因为他们能够用死作为媒介、并且通过疫病増殖下去。
 
更何况这里是战场。有着万余的生者、就意味着有近万的尸体能够转换。作为不死族的材料、非常的多。
 
※※※
 
「呲！……喂、女仆！听到了吗、女仆！？」
 
现在在前線战斗的伊丽莎、用着愛馬如同文字所说的一样踢散着动作迟钝的死者、用着手中的礼装呼叫着本陣的优妮。
 
不久、通信礼装応答。
 
『听到了、騎士大人。已经从複数的回線里、得到了前線状況的報告』
 
面对戦争上发生了魔物乱入、戦死者的尸体被作为丧尸的材料利用的異常事態。就攻入、铁面皮的女仆还是用着不变的平坦声音响应。
 
「是吗、那么快点。托里乌兹卿方怎么样？面对这个状況、指揮官是如何考虑的！？」
 
说着对追来的不死族用剣一閃。
 
感觉到通信对象的平静时、询问着确认総大将的意向。
 
『稍等一下。……好、好。……明白了。……那么、传达主人的指示』
 
向着本陣的方向传达多少也会有的延误、需要一点时间进行伝達。
 
『近衛騎士団的各位、请与当家的杜耶・舒华泽协力、支援掩护士兵的退避。这之后优先攻击魔物』
 
「什么。毕竟怪物都乱入戦争了。……啊啊、可恶！不要过来丧尸！」
 
说着、用着足鎧踢碎了丧尸的頭。
 
『然后呼吁与圣加仑軍停戦、共同对付魔物。那么、前線交给你了……OVER』
 
「是吗。着确实比什么都重要……！那那个？……OBER！」
 
用拳头打碎了丧尸的頭后做出了稍微错误的回答。
 
托里乌兹、这时候也因该不打算继续戦争了。一度操纵着尸体、把圣加仑軍卷入混乱的怪物。在戦争中想要打赢其中一方还比较简单。但是要是敵人双方集中起来就很难了。
 
「阿尔！与我对同伴的撤退进行支援攻击魔物！圣加仑那边、别去理！懂了吧？……听到了吗！？」
 
「是、是的。団長……！」
 
刚才寂静的部下、因为強呼而細着声音回答。真是的、被卷入乱戦还这么迟钝。看来是因为連戦的疲労导致变迟钝了、或者是因为出现魔物这种予想外的对手与应对方法。
 
一看、其他部下都在挥舞着武器拼命与丧尸群作对手。即使敵人是不死族中最下級的、数量也很多。这个戦場本来就有一堆尸体、这也是当然的。圣加仑軍想要在戦闘与疲労中恢复、多少也需要些时间。
 
「……杜耶・舒华泽――」
 
伊丽莎摇着头、寻找着将要进行共闘的男人的身影。
 
然后马上就找到了。
 
「呜啊哦啦啊啊啊啊啊啊っ！！」
 
尽力战斗的同时、両手剣剣士还有着发出雄叫挥剑的余力。同時给人一种可靠与恐怖的感觉、声音的距離越来越近。
 
「舒华泽卿！听得到通信吗！？」
 
「……掩护让士兵逃走、与魔物战斗吗！？但是啊――」
 
杜耶的回答、看准了自己一撃吹飛敵人後的空隙。
 
出现的新敵人、都集中戦意共同对付杜耶的武器。
 
伊丽莎也同样焦躁着。新的敵人是不死族。比魔物更麻烦的是。圣加仑軍的士兵。
 
「滚开！阿尔圭尔軍！！」
 
这样、在恐慌下完全没有接近的办法。
 
頭痛啊、这些敵人、
 
「真是不要脸！为了一時的勝利、与魔物都接――库咦！」
 
就这样、贸然断定是已方叫来魔物的人。在这修罗场上直到死去、都不知道发生了什么。我方的士兵也動揺了、要是随便出手的话估计会因为猜疑心而拒绝吧。所以、伊丽莎与杜耶都知道、只能先迅速殺掉一些了。
 
「……原来如此。刚才的通讯，是相当困难的指示啊。」
 
「啊啊、就是――这样！」
 
一边交流、把周囲作为敵人的魔物、还有圣加仑士兵不进行区別全部殲滅。虽然以怪物的退治为優先、但是要是收到攻撃也没有办法。
 
同优妮所说的、托里乌兹想要和敵軍停戦的行为……还早着呢。
 
「这是残酷的戦場……咦咦、吃屎！砍来砍去、都是陷入恐慌的腐尸恐慌的雑兵か！给我差不多一点、你们这些家伙！」
 
「啊啊。……真的是、同感！」
 
伊丽莎的鋭剣划破天际、杜耶的豪剣嗡嗡响鸣着、无论生者死者敵人皆化为尘土。一起背靠背庇护着对方、这样的战斗一直进行着。
 
不知不觉二人周囲、积累出了尸体与原尸体之山、发生了变化。
 
――ズシンっ。
 
背後的阿尔圭尔軍陣地、出现了如同巨人的足音一样的重音響。
 
同時几个篝火焚烧了起来令人眩晕。
 
这个现象、令没有生命的丧尸回避了一下、同时一瞬间圣加仑士兵的戦斗中止了。
 
「？什么……？」
 
感到不可思議的伊丽莎不禁回头、结果不由得瞪大了已经。
 
後方、大概二十左右。离前線位置野战工事的距离、巨大的影子站了起来。
 
粗壮的手脚、有点驼背的体躯。肩上没有脖子、頭部直接生出来眺望着。就像是孩子做出来的粘土人型一样、确实就和泥土捏好的一样。但是、那个大小绝对不同。
 
黏土格雷姆。
 
熟悉魔導的人者做出来的、大型的使魔。但是、现在那东西是比伊丽莎知識中要大好几倍的东西。
 
那个肩上、大概离地上五米高的距离、他在那里。
 
「托里乌兹卿……」
 
【奴隷殺手】。【人喰い蛇】。驱逐了哥哥兄占据了伯爵之位的男人。与陰謀有着诸多嫌疑的怪人。以非人道的人体実験闻名的異端錬金術師。也是、煽动民众变为士兵、把他们送往这个地獄戦場的罪魁祸首。
 
托里乌兹・修日南・奥布尼尔。
 
直到刚才为止都关在大本营里、让优妮管理通进行专心指揮的男人、姗姗来迟地登場了。在無数篝火照耀的大型格雷姆上、仿佛就像是在作为舞台的主角而在戦場中夸耀着。
 
他看着周囲、取出了怀里的喇叭形礼装、然后起動。瞬間、キィィィ的耳鳴高音响了起来。
 
『……在这个戦場战斗的大家！听到我的声音了吧！？』
 
接下来、托里乌兹的声音扩大了十几倍。
 
或许、那是他起動的礼装的効果。単純、声音放大了而已。不管察觉到原理的伊丽莎、或者是理解不了的人、或许在戦闘中的人、都被着大音量吸引了注意。
 
临危不惧地、托里乌兹继续说。
 
『阿尔圭尔王国沃尔丹伯爵托里乌兹・修日南・奥布尼尔、要跟贵国代表进行沟通！大家都知道了、现在的战场、出现了強大的魔物军队。那是人類共同的敌人、魔物！』
 
口气较为生硬、略显緊張之色。如果不知道这个男人来历的人物的话、只会觉得他就是単純的面对魔物的脅威、懦弱的有着正義感的青年。
 
『我方阿尔圭尔王国与貴方圣加仑連邦王国、不幸开启戦端、进行了以血洗血的戦斗！但是、现在我们面对着共同的危難……面对魔物襲来的现在还能座視不管、继续战斗下去吗！？』
 
如果可以的话想继续吧、伊丽莎想着。魔物乱入之前、阿尔圭尔側的戦線处于崩壊寸前。圣加仑险勝也是有可能的。但是、在那之前圣加仑必须回到野営才行。
 
『――絶対不是如此！即使是属于不同的国家、我和貴方也不能否定我们同样是人类的理由。现在、威胁着全人類的魔物出现了、我们应该互相帮助。停止战争吧！』
 
然后、突然间托里乌兹的独演会、迎来了最高潮。
 
在吃惊的泪水流出的同时、那个声音还在继续。
 
『在这个世界上生活着、最重要的是什么？就是没有任何人受到威胁的和平、能够安稳生活的环境。没有任何事情比这个更加重要。我、一直坚信如此！如果这些话要是也在貴方的胸口回響着、那就停手吧。与共同的脅威戦斗、一起赢取勝利的未来！……僕现在与圣加仑連邦王国軍、开启停戦提案！』
 
「停、戦？」
 
「战斗、要放弃了吗！？」
 
停戦。
 
对那个词起反应的、是探出处于七零八落状態的防塁、还有在後方逃走的阿尔圭尔王国士兵。他们九成是突然参加战斗的農民。也不喜欢战斗。只是因为敌人打过来才拿起武器自保、单纯的民众。如果是为了撃退魔物而停止戦争的话、当然会高兴地賛同。
 
一方面、圣加仑側。
 
「这、这时候停戦……？」
 
「确实有魔物的存在……但是」
 
他们是进行了宣戦布告、同時翻过山脉过来袭击的加害者。这时候停止战斗、可不是那么簡単的事情。而且、要是就这样停戦的话那样面对之后的講和、对他们的条件会非常不利。处于开启戦端的一側、侵占的土地又只是沃尔丹東側的僻地。有利的講和是不能指望的。在这欲望下、估计会把这个提案一脚踢开吧。
 
（七成、是吗？）
 
伊丽莎計算着。圣加仑軍的指揮官如果是有理性的人物、那么就会接受停戦。以魔物的大群为对手变成共同戦線。让军队攻击、还是有着人類的共同敵人的情况下攻击人类、要是被听到了是会有着不好的影响的。缺乏政治的而被职责的她、也是知道这是不利于戦後外交的不祥事件。因此认真判断的话、那就是要停戦。不过那究竟是一時的事情、还是沃尔丹的戦闘直接停止、就得看托里乌兹的手段了。
 
但是、最大的問題是士兵的感情。阿尔圭尔側、除了活跃的近衛与杜耶、其他的人可以说连未受訓練的新兵都不是。面对差一点就能胜利的停戦提案、真的能够坦率接受吗。或者说能够忍耐得了嘛。
 
而且要是指揮官是短慮的人物、反而会趁着魔物襲撃的时候发动総攻撃。用魔物的誘導封锁伊丽莎与杜耶的动作、期间攻击阿尔圭尔軍。作为総指揮官的托里乌兹、现在因为停戦而出现也是个絶好的袭击机会。如果是不会考虑战斗结果的白痴的话、那么就会做出这种选择吧。
 
希望对方的指揮官冷静判断一下是非、然后不要随便驾御士兵。伊丽莎可没有快乐的一起进行魔物退治与戦争的悪趣味。这种混戦可不是和斩杀雑魚、而是要和一大群強大的魔物対決。只能祈祷着停戦的成功。
 
但是――、
 
「……≪火焰之枪（フレイムランスFlame lancer）≫！」
 
――圣加仑軍放出的一発魔法、把这个脆弱的愿望打砕了。
 
『库！呜、呜哇啊啊啊啊啊啊！？』
 
土台受到衝撃使格雷姆倾斜、导致了托里乌兹发出悲鸣。
 
黏土格雷姆对魔法是弱点。就算是低級魔法連射也能够倒下。而吃了中級魔法、无论是托里乌兹的黏土格雷姆多么的巨大、也会一下子消失不见。
 
土之巨体倾斜下去。看到的这个光景、发出攻撃的魔導師开始说话。
 
「不要听卑鄙的阿尔圭尔軍的花言巧语！他们是骗我们的！」
 
「……是啊！」
 
另一个場所的士兵表示同意。
 
「就是因为他们的原因我们才在挨饿！现在要很好相处、怎么可能！」
 
「打什么如意算盘、你们这些家伙！」
 
「不知道因为你们的原因、我们究竟有多么惨吗……！」
 
一度被点起的火焰、已经无法扑灭了。在圣加仑士兵口中、阿尔圭尔已经成为了令人憎恨的洪水猛兽。
 
他们举起眼前的武器、再次开始戦闘。对他们来说魔物与阿尔圭尔人、没有任何不同。
 
面对这个鲁莽的行为、指揮官并没有进行阻止。
 
「是吗……对面的指揮官、已经成为魔物了啊？」
 
没有正式回答的圣加仑的後背只有那一大群身影、伊丽莎只能推测。这是正确的。圣加仑連邦王国軍的遠征軍司令官、尤尔根・鲍尔将軍、已经被统帅魔物群的少女狙撃倒下了。即使神官进行治癒、但是面对这种乱戦的状態也不知道来不来得及。就算是治癒成功了、也不一定那个恢复統制。
 
这个期间魔導師魔法、还有士兵的弓矢与投石、向托里乌兹与格雷姆扔去。他面对这种光景、依然说着。
 
『请停手！停止战斗、共同――』
 
还没说完、黏土格雷姆便掉了下去。
 
受到魔法攻击、胸部腹部、做出防守状态的手臂、然后是脚部不能维持而变回了土壤。向后大大的倾斜着倒下、变成零散的土塊、土人形发出了巨大的声响。托里乌兹的身影、被卷入不见了。最後是周围出现的是非常尖锐的金属碰撞的異怪异声音。
 
――咳咦咦咦咦咦咦咦吟……咔啊啊……！
 
恐怕、那是他用于传递戦域全体的礼装、破損的声音吧。
 
一瞬间、刺得耳痛的声音与静寂支配了全场。
 
「領、領主大人……？」
 
「混蛋……骗人的吧！？」
 
以攻撃的形式拒绝停戦、戦闘再次开始。阿尔圭尔軍熟练度低的士兵、自己看着微小的希望体无完肤的破坏的恐怖光景。
 
另一方面、圣加仑兵完全相反。
 
「打倒敵人指揮官了！好机会！」
 
「就这样一举打倒对方！」
 
「夺走他们的食物！本陣的！那家伙、已经被土给埋掉了！」
 
阿尔圭尔軍的士兵熟练度非常的差、执行指揮的托里乌兹在土塊中消失。对进攻側来说、是撃破的絶好機会。
 
但是、现在不是那个时间。
 
――一閃。銀色的太刀将圣加仑兵的头颅砍飞。
 
「我们、允许就这样沉默吗？」
 
在馬上挥舞着鋭剣的伊丽莎、以这样的姿勢冷冷的说着。
 
然后、对作为部下的騎士们发出号令。
 
「……近衛第二騎士団！现在我根据判断下达新的指示！優先撃退圣加仑軍！」
 
「大、大姐头！？」
 
「可以吗？刚才还是把魔物的討伐作为優先事项――」
 
「面对这种与子啊魔物战斗的情况下、还一脚踢开王国伯爵和議的希望之輩。已经、没有必要把他们当做人类了」
 
喝破口中还在犹豫的部下。
 
因为刚才优妮伝達的指令、对付魔物是為了停戦提案的必要。现在面对破談的情况、已经没有把圣加仑軍当做客人接待的理由了。
 
就脅威度而言、比起作为最下級不死族的丧尸、训练有素的圣加仑軍人更大。
 
「他们对我们来说变成尸体更好、他们连分辨是非的能力都没有。不可能是同伴。那些面对做出議和的指揮官、进行一方偷袭的鼠辈。不用留情！」
 
「「是！」」
 
舍弃迷茫的騎士、与圣加仑軍的戦闘再開。
 
对此確認的伊丽莎、跟身边正在戦闘的杜耶打招呼。
 
「舒华泽卿怎么办？貴殿的主人被格雷姆的残骸埋掉了」
 
「……哈啊！我的主人怎么可能只有那种程度！？」
 
彼笑着又砍飞了一群敵兵。襲撃時血的味道飘了过来。
 
「顺便说一下、优妮那家伙也没做出反应吧」
 
「确实……」
 
这样一说理解了。以主人忠節为第一的那个奴隷女仆。在戦場上主人遇到危機的现在、估计已经有什么办法了。
 
但是、这样一来用通信礼装控制阿尔圭尔軍的人就不在了――、
 
「搞什么啊！掩护後方的伙伴、不要人敵人突破防御！」
 
――这样拉开嗓门骑着馬上到达前線的、是一位貴族。
 
面对那雄姿与声音、阿尔圭尔兵反射性的遵从従、防戦再開。
 
「在托里乌兹卿復帰前、此戦的指揮就交给我多尔多兰！諸卿暫時、就交给我指挥！」
 
「……多尔多兰辺境伯爵吗！」
 
王国西方重要的武人登場、令伊丽莎一瞬间忘记了忧伤。
 
現状、盆地中設置防塁的籠城戦術已经出现了破綻。野战工事大半都已经陥落。所以、面对这种情况、広範囲分散士兵进行通信指揮也没有多大意義了。现在指揮官要是属于有統率力的将领、那么到陣頭进行直接指揮是最有効率的。
 
阿尔圭尔軍、在达到极限时有恢复了。
 
「加固残塁！後方的野战工事有弾薬的備蓄！用枪炮、把侵略者逼回去！」
 
「「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」」
 
然后不利的戦況再次消失了。
 
随着多尔多兰辺境伯爵的登場战场的指揮権迅速变成了阿尔圭尔王国。让圣加仑方、那种没有命令系統的混乱进攻、受到了很大的効果攻撃。
 
那也是当然的。魔物袭击的是圣加仑軍本陣。作为那够接替他们的司令官指揮的上級将校、估计已经受到襲撃了。这种状況下要恢复統制、还要一段时间。
 
加之、袭击阿尔圭尔側的魔物只是丧尸的程度、而袭击圣加仑的是魔物的本隊。当然、那边的魔物比较強力。而且还是後方被袭击、贝阿尔圭尔軍与魔物夹击着。与我方相比敵方更加麻烦、后面是迫近的敵人前面是组成要塞的敵人、两边都是对手。被袭击本陣的救援也要进行。難易度的级别完全不同。
 
（这样说来魔物的襲撃、某种意义上来说、是不幸中的万幸）
 
戦斗中这样想着、ゾクリ的一下不由得感觉到一股悪寒。
 
……这也是、托里乌兹的计划吗？
 
要是这个戦場魔物没有出现、这支軍队有很高的可能性会输掉。即使有着作为新兵器的火枪与錬金術做成的防塁奇策。然而还是对圣加仑有利。而要不是这最后关头这最悪的横槍突然杀出、双方立场也不会扭转。
 
「为領主大人报仇！」
 
「居然把伯爵……！圣加仑这些殺人鬼！」
 
为防戦而奮闘的士兵的声音、伊丽莎听到了。
 
在魔物出現之際提出停戦的提议、想法相反士兵一脚把托里乌兹踢开。人類団結面对魔物战斗是常識――歌颂正義的事情、给了他被同情的表现。早许多士兵的眼中、那个被土煙吞没消失的青年、被当成了悲劇英雄。
 
然而托里乌兹・奥布尼尔、才是造成这个悲惨的戦場的罪魁祸首。
 
（不、不会吧。这样也太夸张了……）
 
手中不知道是砍了丧尸还是敵兵、然后摇着頭。不管怎么说，这种状况都是不可能的。在圣加仑軍的襲撃之際、招募大量難民作为士兵、他就是为了获得信頼、然后打赢敵軍。人类能够操控魔物、然后在利用、是不可能的。要是那样做、四大国的均衡早就被打破了。不管是人類、还是他国与魔物的戦斗一直在持续着。魔物是全人類的天敵。是不可能联手的。所以、这个混沌的現状、只是偶然的産物而已。
 
但是、在这样的想法下、这股莫名的不安一直在伊丽莎的胸中无法消去。
 
直至深夜。随着戦況而不断激增着。
 
※※※
 
在星月可见的地上、战斗一直持续着。
 
西側、是守着克莱维尔盆地出口的阿尔圭尔王国軍。
 
東側、是反过来对盆地进攻的圣加仑連邦王国軍。
 
在那背後、是同时袭击両者的魔物大群。
 
三者交错的戦場、造成了巨大的混乱。
 
阿尔圭尔的士兵叫着。
 
「侵略者滚回去！」
 
「我要对袭击村子、烧田地的人进行報復！」
 
圣加仑的士兵也回叫着。
 
「什么滚回去！是你们自己烧的吧！」
 
「都到了这种时候、还要我们被背上那个罪名！？」
 
然后再次回复过来的、是更加激烈充满憎悪的罵声。
 
「还抵赖！？就是你们烧了我们的村子！还往井里投毒了！」
 
「我可是亲眼所见的、你们把麦畑焼了！」
 
「我们村子的女人、都被你们当成玩具了吧！絶対不能饶恕！」
 
彼此认为对方是加害者而骂着、両軍相互着贬低安上罪名。双方的士兵都已经、把对方当做与魔物同等憎恶的怨敵而刀刃相向、射出子弹、詠唱呪文。連鎖的憎悪而互相残杀的人类。让他们的同伴越来越多、死者的大群从旁边涌过来、咬着肉、喝着血。
 
如果说那里是人间地狱、那么那个地方一定是克莱维尔盆地而不是其他地方。
 
看着地獄演出的人、把一个丘陵作为特等席、见证着惨禍的发生。
 
「啊哈哈哈哈！不错、不错！什么都不知道的人类、因为憎恨而相杀、变成野獣互相撕咬、作为余興是最好看的！」
 
「是吗？嘟、反論。因为感情而变得没有効率的攻撃、防御、機動。我认为无论如何都没有鑑賞的意义」
 
「菲姆小姐还真是认真啊……。但是、这些确实很无聊。这种戦斗、本来只要一発华丽的攻撃魔法下去、就能结束了～」
 
「确实。居然用怎么没有效率的方法。完全就是猴子打闹、本来还是稍微有点期待的」
 
看着在沃尔丹跳梁的、同时在両陣営撒播憎悪的種子的是悪魔的走狗。NO.系列。外道錬金術師自傲的『作品』、一騎当千的悪鬼们。現在、除了戦闘中的二体外全部、都在这里守望着作戦。
 
黑暗精灵的女人、朵莱依耸着肩说道。
 
「但是、破坏主人的提案停戦的那个魔法。真的是太好了」
 
「啊啊、那个？确实是啊、托因为圣加仑側出手的福、完全剩下了功夫。呼呜库库库……真是白痴！那个不知道是谁的家伙干得太棒了！」
 
捧腹大笑的是夏尔。
 
「本来的予定、是我和朵莱依小姐前往陣地引起纠纷吧？这真是太好了～……不管怎么说对父亲大人使用攻击魔法、真的是非常讨厌呢」
 
「确实、嘟、同意06的话。这样就大幅軽減表演的压力了、感觉圣加仑人都有些親切了」
 
「喂喂。要是真的親切的话、也不会没事对我们发动戦争了吧？」
 
「啊哈哈哈、确实是这样～！」
 
看着凄惨的残杀現場、異端的『作品』们却在谈笑风生。如果眼下戦場的士兵要是知道了、估计就会立刻吊转矛头指向他们吧。但是『作品』们、对着可能性一笑置之。陷入野蛮的戦熱中的雑兵、是不可能看到用高度魔法隠蔽的自己的。
 
「即使如此、奥布尼尔也真是能够想出如此露骨的事情来啊。明明是自己做出的焦土作戦、还把自己变成英雄，居然有这种兴趣」
 
「说什么啊、夏尔。这可是主人尽力想出来的、用仅仅一州的戦力打倒敵軍的方法哦？那是举国出兵、已经是非常不得了了。那些猴脳、怎么可能想得这种策略」
 
「面对戦略的劣位还有少数的兵力还能挽回来……已经是能够定義为英雄了、嘟、做出評価」
 
「没错没错！父亲大人可是很厉～害的！」
 
塞丝天真无邪的笑声在回响着、但是減衰結界将其遮住、声音完全不会泄漏都外面去。
 
另一方、盆地激战的士兵的声音、他们各种各样的骂声却被听得清清楚楚。朵莱依与塞丝風之魔法的応用、夏尔远远凌駕于人間的知覚、还有菲姆各種高度的感知機構……让他们听到了戦場無数的声音。
 
阿尔圭尔王国側的士兵的声音、有着一様是担心托里乌兹的。他现在、因为停戦的無防備交涉被称呼为英雄。
 
所有人的忘了就是他把他们带向戦争的、所有人不知道他就是把他们村子焼掉井里投毒的人。对着滑稽的局面朵莱依轻蔑与侮辱的看着、夏尔涌出了悪趣味的表情。
 
「但是、嘟、发表疑問。对于名声、主人因该不是出于兴趣。我想是那一方有着好处」
 
「说什么呢、菲姆。那位大人、估计就是认为有必要才这样的」
 
朵莱依苦笑、夏尔随身附和。
 
「没错没错、就是那个叫政治的东西？像是积累了一定的分数、就会有好事情发生、这样」
 
「呜呜～……真是难以理解呢……」
 
「因为是专业外没有办法、嘟、提出結論。我是戦闘用的、你是研究用的。政治领域的话、让NO.系列外的维克多卿和鲁贝尔卿担当了」
 
说着、菲姆視線转到了別的方向。
 
在圣加仑軍的後方蹂躙着、魔物的軍勢。站在那个中心的、一位少女的发现。
 
「说起来、嘟、改变話題。我、对試験対象的発揮配置有点在意」
 
「試験対象……？啊啊、那个？」
 
饶有兴趣说着的、是夏尔。
 
维依既是V-01Y的性能評価試験、前几日作为徴発部隊千人的对手。是他的見解。现在的戦闘、作为試験而言只是純粋的弃子。岁托里乌兹的陣営并没有多大用处、廃棄也没有問題、所以被哪里对圣加仑軍进行特攻。当然、与魔物组合就不用说、也对阿尔圭尔軍进行攻撃。
 
「又有什么試験留着吗？这次战斗很像是前回的拡大版」
 
「啊、我明白了！菲姆小姐想看的东西！」
 
说着塞丝用拳头敲了一下手心。
 
「就是说、这个戦場有一人。是能够和吸血鬼互角的人。菲姆小姐、想看V-01Y和那个人的战斗吧？」
 
「正解、嘟、肯定」
 
菲姆機械般的脸像是心情不错似的浮现微笑。这个格雷姆叫做的少女表情出现変化是极其稀有的事情。没有错过这个機会的同伴、全部是一副看着稀奇生物的表情。
 
不顾他们的反应她继续说。
 
「以雑兵为对手的掃討戦进行評価后、全部都在及格线之下。接下来就以強力的敵個体作为目标、收集纯粹的战斗能力的数据」
 
「呼呜、原来如此。吸血鬼收拾雑魚的数据已经足够了。故此、现在要以真正的強敵为对手、测试戦力的発揮了吧？看看強化的程度」
 
「虽然是廃品利用、但毕竟是父亲大人強化过的。确实、有着発揮性能检测的必要呢～」
 
「就是这样、嘟、結論――」
 
機械少女发出無機質的语气、不意间停了下来。金色的両眼在发出独特的作動音时把視線转向前头。
 
「――看来、状況出现変化了、嘟、指出」
 
阿尔圭尔軍、圣加仑軍、以及V-01Y率领的魔物軍勢。在三方进行混沌的戦場里又混入了一个势力。新的暴威在盆地的東面出、四人目撃着新客人的到来。
 
  