========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-05-06 06:30
==========================

轉載自貼吧
 
 
时间稍微回溯。圣加仑側的指揮官鲍尔将軍、因为突然腹背受敌而退場之前。在远离本陣位置停靠的带篷馬車中、一位魔導師气咻咻地跑进来。
 
「哈、哈哈哈！喂、大家！将軍的許可下来了！紧急起動的準備、……？」
 
喜色满满的笑声、因为回答的是寂静的沉默、结果一下子就消失了。不对、这个表达有点错误。不是所有人都默默不语。而是馬車中、根本就没有能够表达沉默的人物存在。一个人、也没有。
 
「埃利奥特？乔治？汉斯？到、到底去哪里了！？大家、都不在！？」
 
呼唤着同伴的名字、可结果却没有任何一个人影。他心慌意乱的耳朵、听到的只有遥远的战场上大动干戈的声音。神経就像是被锉刀切了一样、生命被夺走了。同時他心慌意乱的说。
 
「……为什么、逃跑了」
 
嘴边露出的是充满了虚脱感的语气。远离加利恩魔導学院的安穏環境、被带到野蛮的戦场。最初就没有戦闘意志的修复魔導的魔導兵学科之人就知道、他们只是来调整新兵器而作为後方支援而已。同为魔導師确实战斗的意志以不同。但是不敢多麽緊張与恐怖都是不能逃跑的。无法理解……但是无法理解的原因还有另一个。
 
「呼、呼呜！胆小鬼。明明我们、偉大的研究、其精髄就要発揮出来了、结果现在却逃跑」
 
男人、唾骂着弃他们的研究成果不顾而逃跑的同伴、这里只有作为带篷马车的巨大影子。因为愤怒而興奮――他不想承认――恐惧与緊張令他开始了操作。
 
控制呪文的语法、確認。主従権限、認証。起動術式、输入。
 
在黑暗中、出现了两个微弱的光。在头的部位中、跟眼睛的光芒一样。从眼窩发出魔力的、是带着熾火的光輝摇晃着。口腔里吐出的、是秋冷之夜的白热蒸気。活了。它是活着的东西。
 
「嘻、嘻嘻嘻……成功了、起動成功！」
 
现在、自己一人做出了圣加仑的王牌。这个威容的男人抽筋着笑了。
 
「撒、前进吧！其他人都逃跑了、就让我操纵着这个去完成武勲、我才是他門下的最高弟子！」
 
说着、脳海浮现的是几张脸。弃自己与老師的研究成果与不顾而逃跑的同门。完全无法对深甚知識的探求表示理解的野卑軍人。只会調合薬品外没有任何优点而且態度不端正的女人。还有……仅仅一年就在老師门下受到恩宠、至今在老師心中有着不可动摇的地位――不知什么因果、成为这场战争敵方指揮官的人物、托里乌兹・修日南・奥布尼尔。
 
「看到了吧、古拉曼教授……我才是在魔導院錬金術学科留下名字、轰动大陸全土的人――」
 
一想着不和悦的老師夸奖自己的话言就觉得胸口陶醉而快速跳动着。一个沉闷的冲击袭来。
 
「――啊？」
 
发出声音的东西視線落下、胸口被什么插中了。红色的黏稠液体留下来、以及闪着笨拙的光芒的金属塊。剣、是吗。从背部直至胸口、被長剣的刃直接貫通。这究竟是怎么样的偶然呢、就和同時刻背後被箭矢射中的鲍尔一样。当然、他也是一样的向后看。
 
在那里的是、
 
「鲜血……命……拿来……」
 
那是下颚没有了肉的白骨怪物的姿态。男人不知道、这是刚才对圣加仑本陣後背做出奇襲的、吸血鬼率领的其中一只魔物。
 
「难、难道……怪物、吗……！？」
 
与血液和肉块共同吐出的那个疑問、成为他最后的话。最后留下来的是作为凶行祸首的不死族、
 
「――――呲！」
 
刚刚起動主従契約対象的魔導師、手中没有任何兵器。
 
『它』抓住馬車内属于自己的东西、把杀死魔導師的那个怪物按下。全身都是骨头的丑陋人型、像是被丢到冰雹一样全身破裂了。不仅如此、受到那那余波的还有带篷马车下的地面、全部消失了。
 
「――――」
 
骨头怪物、地生人被『那个』杀死了、敵人在無力化的同時顿时思考起来。自己要做什么、自己战斗的对手。然后、经过短暂的思考想起来了。
 
呲呲的浮现几个有着敵意的肖像。在起動的時間还不完整的时候、在作为自己的master的那个男人的残留思念。那样的东西进入了『那个』的脳子里。
 
是啊、『它』吐着熱気想着。脑海中浮现的是敌人――敵国的阿尔圭尔軍、以及無知蒙昧圣加仑軍人、还有舍弃自己的同門、以及作为敵人首魁受到老師高度評価的托里乌兹。也就是说、自己的操作者抱有敌意的。目标就是他们。
 
领悟后、便提起了肩部走了起来。
 
「――――呲呲呲！！」
 
无言的咆哮在夜晚响彻着。
 
視線的前方是人与人、人与魔物厮杀的地獄絵図。那里有把master殺死的怪物的同種存在着、『那个』要抹殺対象的名单又更新了。进入視界全部都是要抹杀的对象……全部。全部殺尽。由異端的魔導诞生的人工怪物、用着機械的決断絶対的認識、前往了戦場。
 
没错、新的災厄要乱入戦場了。
 
※※※
 
「啊哈哈哈哈哈！猎物、委托、的！我！好多！黑黑的！」
 
夜晚的战场、率领着死者的大軍乱入的少女笑着。
 
她――维依高兴的欢呼着、用着作为手下不停增加的的魔物蹂躙着両国的軍队。
 
「同胞……血肉……生命……っ！」
 
「好渇……血液……！」
 
「快来吧……快快快来来来吧啊啊……！」
 
地生人手中挥动着武器、吸血鬼喽啰吸着血、夺取没有実体的死霊的魂魄。在不死族的被害者中、作为被後背偷袭的圣加仑軍圧倒性的多。
 
远处的阿尔圭尔側产出的丧尸、不过是用完即丢的棋子。从后面攻击圣加仑、属于不死族中位的才是用于战斗的怪物。远超过人类的身体能力与不死的生命力、以強大的魔力为傲的怪物。他们造成的伤害、远远凌駕于低精度射撃的阿尔圭尔軍。
 
而且、作为统帅魔物的少女――维依的戦力也是压倒性的。用弓矢射殺、用魔法纏殺、把死去的人变成不死族作为手下。死去的人全部加入了那庞大的军队、在後背追击着。如何に精強的圣加仑軍、现在已经没有战斗意志了。
 
被追赶的他们的眼前、是阿尔圭尔軍的陣地。
 
在威胁到生命的逃亡中、现在眼前的是可憎的敌人的要塞。变成这种状況、也是因为阿尔圭尔軍在煽动敵意、要让他们受到一点教训。他们就像是被狼追逼的羊群一样、猛地向敵軍冲去。
 
「到、到了！前面的陣地！那个壁垒！」
 
「你们这些混蛋、不要想着能够躲起来！！」
 
看着被壁垒保护而不受魔物群侵扰的他们的敌人阿尔圭尔軍、圣加仑士兵生气的叫着。
 
但是、听到这种话的阿尔圭尔士兵。根本不会因为魔物的出現而停戦、组成共同戦線。因为提出这个提案的便是他们的敌人圣加仑軍。他们只是对那个指揮官进行攻撃。
 
发出宣戦布告、受到奇襲、略奪、许多同伴都被殺了、而且村子的田地都被焼了根本就不会相信他们、而且也没有接受对方提案的道理。
 
「开火！集中火力！」
 
「不要担心子弹！那些家伙会先死去！」
 
「不管是丧尸还是圣加仑都给我过来吧！在身上开上几个洞、成为尸体再也站不起来！」
 
前線的塹壕退下与後方后合流備蓄也有了余裕。事已至此、阿尔圭尔軍的火線密度更加集中了。
 
銃火的閃光撕裂黑暗闇、鲜血之花再次绽放。从三万数千到三万、二万五千、再到二万。圣加仑士兵正在急速锐减。后有強力的魔物、前方是防備极高的阿尔圭尔軍。加上本陣乱状態的影響、全体的指揮系統已经无法回復了。森林与精兵之国的軍隊已经成了烏合之衆、接下去也只会变成尸体。
 
事已至此看着还在争斗的人类、维依眯上了眼睛嘲笑着。
 
「咔呀哈哈哈哈！一个、两个！啊哇、啊哈哈哈哈哈！」
 
丑陋丑陋、真是丑陋。人类真是丑陋。因为嫉妒羡慕而让長命種戴上项圈、留下自己的孩子、还把转移歧视的矛头。同族之间又互相残杀与掠夺、強者践踏弱者、弱者践踏更弱的弱者就和蚂蚁一样。结果、完全无法解决维依的魔物。然后、居然还以比起其他的種族属于最多霊長而自豪？真的是太好笑了。别开玩笑了、不过就是下等生物……。
 
然后在看着人類这个种族、从心底鄙视的瞬間、她霹雳一声笑容停止了。
 
「……然后、三个」
 
比夜風更冷、比弥漫着死臭可怕的东西孕育出声音、从口中说出来。
 
维依急激跳动的心完全冷淡了去。
 
陶醉在殺戮的興奮与血香的头脑、突然忧郁了起来。
 
怎么了、这个无聊的想法？袭击的人类的数量明明和上次不一样、杀死猎物的数量也不同、却完全无法沉浸下去。
 
稍微沉思。这个感覚就像是在前不久发生一样、某种东西在脑中不停的、想办法挤出来。
 
不久维依、抱着出现了不同的感情。
 
――期待外的。
 
怎么说、这是不同的。是与她袭击的对象不同、与眼前的光景不同。人类能给她看到的东西、因该不只是这种丑陋至极的东西、是、吧？
 
「呜呜～……？」
 
抱着头。自己居然期待着这个回答、感到了某种强烈的困惑。
 
期待？自己为什么要期待人类？究竟是为什么？对这个種族？
 
这样考虑着、和前次的襲撃与这次的战斗进行比較。
 
「……不对、更加前面、漂亮的？」
 
总觉得、有这种感觉。
 
前面襲击的千人左右的士兵、现在的戦場的士兵感觉到的那个「美丽的」。
 
在自己将死之際、令部下逃跑的隊長。
 
一边流泪一边焚烧不死族的魔導師、为了逃避利用伙伴殉葬的士兵们。
 
是比现在眼下的餌食的人们、跟加美丽辉煌的东西。
 
描绘出来的、火焰照耀下無数的脸。是在必死的覚悟下、也绝对不抛弃同伴的不讲理的人。在那火焰里、真的是很美丽――、
 
――突然，有想起了什么。
 
「呜呜呜呜呜呜呜……！？」
 
Zukiri、脑部内的神经发痛起来。
 
维依面对突然袭来的头痛，只能抱头坐下。
 
「什、么……？我、重要的……什么……重要的、事――」
 
某种不能言语的印象、几次出现。
 
炎。焚火。弓矢。自己？男人。少女。少年。剣。街道。原野。森林。洞窟。古城。戦斗。魔物。城市。宿屋。原野。星空。声。笑声。笑顔。谁的？谁的？……天秤。炎。剣。炎之剣。光。光辉。那个是、那个是、那个是我喜欢的、我直到夸耀的、因此――
 
「――那是、好好地、想不起来、我、我、的……呜呜呜！」
 
咕噜咕噜地在脑中不停出现的映像。那些意味着什么完全不知道。只是无法解开就有一种不快感。痛苦。悲伤？为什么、会悲伤？
 
无法理解的記憶碎片、以及唐突湧上的感情、令頭痛更加的激烈。
 
「頭、好痛、好……好痛、啊。……好痛、好痛好痛好痛！！」
 
好痛。头脑就像是要裂开一样。好痛。就像是被挤压一样。怎么办、这样下去、头部真的有可能裂开。快点、要快点治好。但是要怎么治疗？去找神官治癒――白痴、神官是敌人。不死族的敵人。对啊、自己是吸血鬼、受伤与得病的话吸血就可以了。只要是処女的童貞之血。对了、如果能够沐浴在美味的鲜血中的话、这股疼痛的不快感就会消失了。
 
……吸血鬼的本能、駆逐里复苏的理性。
 
「啊、啊哇、啊哈哈哈哈……啊哈哈哈哈！呲！呲！呲咦咦咦咦咦！啊哈哈哈哈哈！」
 
再度出现的是疯狂的笑声、维依起身。
 
摇摇晃晃的走着、鼻子闻着、寻找着有上質之血的持有者。
 
但是、这以其说是走着用鼻子吸着散步的样子、而笑着的怪物、更像是寻找着回家道路的哭泣的孩子。
 
不久她、便闻到了那股气味。
 
「……气味、没错！女人、清纯的、女人！……美味、呲！」
 
气味的来源、是自己蹂躙的軍队、更加的前面。人类之间相互攻击的愚者的、西側的军队飘来的气味。女人的芳花一般甘美的、绝妙的混入血腥的香气。正确来说是戦乙女的体臭、充满朴素的风味的魅力的芳香。
 
就这样决定了。
 
在这里干等、会让有着上等血液有持有者死去的。因为这里是戦場。随时有可能变成其他不死族同伴、也有可能被同为人类之人给殺了。虽然就算是是尸体的血也是能吸的、但是还是活着的。比较美味。
 
「啊哈哈哈哈！呲！我去了哎哎哎哎哎！！」
 
她的笑容扭曲了。
 
如果有障碍物就全部打倒。挡在自己前方的全部都是阻碍。就算是不死族也进行无情排除、人类的雑兵与奔走的馬車就轟飞。
 
令大地铺上了染血的红地毯、堕落为怪物的少女奔走着。只想着早一刻、能够治癒这痛苦。
 
……就在她走之後、剩下的軍队後背便出现了『那个』攻击了。无论生者与死者都是。
 
※※※
 
自己到底究竟还要砍多少敌人啊。刚刚把圣加仑軍的魔導師全数斩杀后、伊丽莎・萝兹蒙特・巴尔巴斯特正在巡视着。
 
为了填补奔溃的前線、花了不少的時間。现在所殺的人数、也不知道是一百还是两百。这把剣斬殺的有敵方的指揮官、馬蹄践踏的雑兵、还有不死族的大群――哈？已经死去的人、不知道能不能算杀呢？
 
对这愚蠢的问题一笑置之、她往背后大喊。
 
「喂、敵魔導師部隊的排除怎么样了！？」
 
「已经差不多了！」
 
近衛第二騎士団部下的一人、进行報告。
 
在这乱戦下、先扫荡敵魔導師便是最主要的。这个戦場上虽然出现了火枪这种新兵器、但是对于大陆来说魔法才是発揮最有效的兵器。对于失去的敵軍的状況、必须把握清楚。更何况现在阿尔圭尔軍、要是指揮官被撃中交替的话。那么就会变成指揮的多尔多兰辺境伯爵犠牲的情况、这可笑不出来。
 
因此、听到敵軍失去火力的報告是可喜的事情。伊丽莎用着危险的笑容下达指示。
 
「呦西哟西、进展顺利。话虽如此、但是千万不能漏掉一个人哦？经过魔导院的训练、圣加仑軍的魔導師是非常強力的对手。要是发现有一个人活着、我也要抹掉你们的脖子！」
 
「是！」
 
「还有、一定要砍掉对方的脖子。因为尸体会有可能出现被不死族利用这种麻烦的事情。……不过、要是像幽灵一样的霊体倒是无法提防呢」
 
魔導師成为不死族只要想像一下就是讨厌的对手。无论如何对于能够使用低級魔法的丧尸法师、较为高级的有着知性的骷髅法师、或者说只会単純的物理攻撃但是保留着生前智能的幽灵、在戦争中都必须避免这些魔物出现。
 
当然、就算是这样保持万全的態勢恐怕也有不足、现在第二騎士団就是这样。那些装備终究是対人类戦争用的、并不是专门对不死族用的洗礼过的武器。虽然说伊丽莎是没有問題的、但是部下估计就会有压力了。
 
一边这么想着，寻找着敌人的影子。、
 
「……啊啊、这里就交给我吧。――≪炎之精灵啊、发射吧。火焰爆发≫」
 
从陣地飛来的魔法元素、让周囲变为尸体的敵兵全部被烧掉。
 
「炎系中位魔法！？而且是、詠唱省略？」
 
伊丽莎惊讶的回头。
 
再次的宅邸、阿尔圭尔側并没有魔導師部隊。領主軍的残存兵力都是募兵而来了农民而已、当然。托里乌兹麾下的奴隷是例外、但是他们也顶多只能用一些低級的魔法、从来没有用过中位以上的強力魔法。跟不用说是詠唱省略使短縮発動的時間、拥有这种能力的人、到底是哪里来的。
 
回答这个疑問的、是背後陣地慢吞吞的声音。
 
「咿呀啊、令你担心还真是不好意思。现在、戦列已经復帰了」
 
旁边站着的是一个带着发着銀色光芒的项圈的女仆、那里的是露出像是少年一样笑容的脸的青年。长袍上满是尘土头发也弄乱了、はためく布地の向こうからは、無数の礼装の気配が微かに漏れる。
 
作为王国伯爵的錬金術師。这场戦斗的総指揮官――托里乌兹・修日南・奥布尼尔登場了。
 
「因为处于戦陣的缘故、只能在馬上失礼了。看来相安无事呢」
 
看来、并没有死去。毕竟是与那个拉瓦莱为对手的男人。怎么可能被半吊子魔導師杀死。
 
托里乌兹的笑容更深了。
 
「不。这样就可以――」
 
还在回答的他的身影、突然被火焰吞没了。
 
「……做到了！直撃！这次、终于杀死他了！」
 
远处、作为敵放魔導師的男人正大叫快哉。
 
但是、这个喜悦仅仅只有十秒。
 
魔法的火焰、没有起到任何効果就消失了。之后出现的、是连衣服也没有烤焦的托里乌兹的身影。
 
「瞎、瞎扯！？」
 
「――这样就可以了、半吊子的攻撃是傷不了我的」
 
这样自傲的说着翻开了长袍、那里有着幾个魔法的光芒闪耀着。上面画着退魔的刻印、与防護的魔導刻印。衬衫上也能看见银色的光芒。手臂和手指上也能看到一些手镯戒指之類的东西、在戦火的照耀下、绽放着各种光芒。
 
这全部、都是他身上守备的礼装。
 
「原来如此。所以在被卷入黏土格雷姆的战斗才能平安无事啊。……可以给我一个吗？」
 
伊丽莎惊讶地说着，托里乌兹露骨浮出苦笑。
 
「咦ー？稍微吧……。不过不是免费的哦」
 
「那真是可惜。真是意外啊？毕竟对錬金術師而言、一般都是魔力匮乏的」
 
魔力的持有者本来就是很少有的、而能够使出中位魔法的魔力优秀者就更少了。成为錬金術師的人、大部分都是魔力量缺乏、然后又有才能的人做的。故此才形成了錬金術是属于低劣之術錬金術師不如魔導師的風聞。至少、能够使用此等威力的魔法的錬金術師、到现在为止都没有听过。
 
「哈哈哈。嘛、那并不是最大的魔力量。只是简单的攻撃魔法而已、并不是多麽棘手的事情」
 
就如同像是回答既定答案一样、这样回答。说着托里乌兹从怀中取出装着某种药物的小瓶含在嘴边。
 
「……这种攻击魔法要对付那个格雷姆是很难的」
 
然后嚥下、他的身体被填充了新的魔力。看来是魔力回復用的霊薬之類的。
 
……然后改变了意識。要是在会話下去、就有可能会被出现像是刚才那样攻撃的魔導師部下杀掉了吧。恐怕、这是要把敵方魔導戦力进行駆逐了。另外圣加仑軍全体的組織的抵抗力、也已经基本消失了。
 
「那么、指揮権怎么样？卿如果復帰的话、就能够让多尔多兰辺境伯爵回到前线了」
 
「还是不要了。比起我和辺境伯爵爵位相同、但是他更加适合指揮。对于兵法一知半解的我。……说起来、还是跟在那个人的屁股后面对前线进行支援比较好」
 
「是吗、原来如此。是这个道理啊、好像只看到他在前线呢？」
 
嘴边说的是、作为驱散敵人的杜耶・舒华泽。明明在激戦的战争中沐浴着鲜血、却连一点傷也没有、汗也只是流了一点。听闻他以前是相当有名的冒険者、所以才有那个戦闘力。
 
「嘛。那也是有着近衛的大家的帮助、不过现在实在是不好说话……≪炎之精灵啊、发射吧。火焰爆发≫」
 
说着、向着不死族群发射了鞭状的炎撃。瞬间十数体的丧尸与骨骸(スケルトン-Skeleton)、全部被魔法的火炎埋葬。
 
那副光景、使後方陣地传来了喝采。
 
「看到了！是領主大人！領主大人在战斗！」
 
「真、真的！平安无事吗！？」
 
「哦哦哦哦哦！阿尔圭尔王国万歳！領主大人、万歳！」
 
士兵们的歓呼声、瞬間传给了盆地的全域。
 
停战的提案被破坏的同时被敌人攻击而消失的領主依旧。这对前线来说是強力魔法。看到了他后、士兵的士気上升也是当然的。
 
「看到了吧、托里乌兹卿正在战斗！为卑劣的夷敵下达制裁、诛杀邪悪的魔物的身影！那个勇士、正是諸君的主君啊！」
 
多尔多兰的声音传达了过来。
 
（原来如此、辺境伯爵是也这个为目标……）
 
因为魔物的乱入、圣加仑在戦斗中差点反败为胜。这时候、在面对焦躁的場面的士兵――看到这个始终为民着想的人、托里乌兹作为英雄的出现。便能够很好的利用他们对領主的忠誠心战斗。
 
总之，这场戦争打得太辛苦了。对活躍的士兵进行褒賞、给死傷者的遺族家族慰问金是必要的。更重要的是对戦災的復興。特别这个沃尔丹被敵人――反正他们是这样想的――许多村子被焚烧了。很多人都是因为困難的生活。所以領主才能够把反抗心全部聚集起来。
 
故只要给他们一点小利、就能够收拾民心。
 
不愧是长年管理西方辺境的多尔多兰辺境伯爵。对策不仅精明、而且合理。
 
伊丽莎这样想着、托里乌兹旁边的优妮、不知为何跪下進言。
 
「主人」
 
「ん？怎么了？」
 
「对于士兵们的热情、因该可以挥手回应」
 
「咦咦……？这个、不会太过夸张了？这样做的话真的能够起到什么作用吗」
 
「或许是那样。下面的人、只要上面的人做出一点回应都会高兴。只要挥挥手、那么就能够鼓舞大家的士气了」
 
「是那样吗……嘛、就听优妮说的吧――」
 
说着、托里乌兹向着後方的士兵挥了挥手。
 
瞬间、歓声爆発了。
 
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦！？領主大人ー！伯爵大人ー！！」
 
「我们的英雄万歳！万歳！！」
 
「我们的英雄！不死身的英雄、万歳！！」
 
就跟奴隷女仆说的那样、効果抜群。因为長時間的、忍耐着处于劣勢戦闘的他们、因为総指揮官犒劳一样的挥手。这个光景、令士兵如痴如醉。
 
越是靠后、那个努力被承认之时便会月开心。他们看到的托里乌兹的动作、就是那个意思。或者只是单纯的錯覚、疲労困憊的状態没有精神的大脳、对真実无法进行判断。但是这么多人一起出现这种情况、是无法解释的。
 
伊丽莎实在是无法接受这种受到祝福的情况。就算是现在、本质上托里乌兹・奥布尼尔还是她的敌人。至少、两人并不是盟友。王都大火的主要嫌犯、构建与中央集権派対立的新派閥、作为寄生在国家这只獅子身体内部的中虫。
 
看到自己的对手受到这么多人民的支持。实在是无法开心。
 
这个不能疏忽大意的男人，依旧是用着暧昧的笑容看着本方的士兵们
 
「不愧是优妮。这个効果真是壮观……」
 
「这也是凭着主人的威徳」
 
「哈哈。不要太抬举了、真的。不过――」
 
是因为气氛说为吗。或者说是戦火摇晃下的陰影。
 
一瞬间、托里乌兹的表情不祥的扭曲了。
 
「――不死身的英雄、吗。英雄先不谈、不过不死身倒是挺不错的」
 
看到这不祥的表情、不仅寒毛直立。
 
伊丽莎也是以豪胆闻名的女性、但是却也无法忍受。想着、不由得把手伸向了佩剣。
 
……这或许是上天巧妙的安排吧。
 
这个无心的举动、正好救了伊丽莎。
 
「找到了！终于找到了！」
 
那是充满扭曲的喜色的少女的声音。
 
想着是圣加仑側的声音、同時不祥的風压随着声音迫近了。
 
「库！？」
 
下意识的挥出剣来、感觉空中碰到了什么东西的感触。同時因为那个袭击的衝撃伊丽莎的手麻痹了。
 
ザクリ的一声後方地面出现了什么声音。
 
矢、是吗。不知何人用弓矢狙击了伊丽莎。
 
但是、无法理解。
 
刚才那种手中残留的感触、可见射手是个相当強的弓使。这个戦場上、她并没有与这种对手相対的記憶。
 
然后、就在这恶心的嫌悪感之后、矢飛飞来的瞬間某种气息急激膨胀起来。托里乌兹是知道对方的身份了吗、或者说这是射手的气息。那么、放出这种殺気的人、究竟是。
 
脸颊因为在汗水传达下来的触感下，不由得转向了圣加仑军的方向。
 
然后、
 
「咔咦啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
「啊、啊啊啊啊！？呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
与敵兵凄惨的悲鳴一起、陣形被打乱了。并不是有意识的。而是纯粹就是被力量拉开了。
 
唐突的被打出空隙的敵陣、迅速地又恢复了。
 
――突破背後的圣加仑軍的、是悪夢的軍勢。
 
「魔、魔物啊！！魔物到前線来了！？」
 
「逃、快逃啊！不、已经不行了！」
 
「嘻、嘻咦咦咦咦咦咦咦！？母、母亲大人！救救我啊、母亲大人！」
 
与消耗混乱的指揮系統不同、圣加仑軍已经处于半生半死的状態。
 
随着最后的一刀、就如同蜘蛛之子一般散逃而去了。
 
不仅是敌人。怪物也令阿尔圭尔軍逃去。
 
敵兵敗走后、作为魔物軍勢的先頭拿弓的少女微笑着。舌头舔着嘴唇露出恶作剧一样的表情。因为那年幼的相貌、甚至可以说成是可愛。只是、那必须忽略拿着武器的全身異様的呪印、以及她突然出现在背後的原因。
 
「找到了、找到了！猎物、晚饭！找到了！」
 
壊乱的圣加仑軍还有作为総大将的托里乌兹、以及站在旁边的优妮与杜耶、还有其他近衛騎士都被吸引了目光。
 
跟怪物没有差别的少女、用着湿润的瞳孔注视着伊丽莎。
 
「保持着生前姿态的不死族。加之、对优妮没有跨过那条线的女性非常执着。这样想来……」
 
（个人吐槽：对优妮非常执着！！！！！，优妮是处女！她居然没有被X过！太奇怪了！）
 
「吸血鬼、是吗」
 
那种可疑的表情、吗――面对着这种状況还游刃有余――脑中想到的东西与托里乌兹相对、伊丽莎也同意这个推测。
 
異貌的少女、因为二人简短的問答、用着不変的微笑回答。
 
「是的！我、我是维依！吸血鬼、维依！」
 
予想一样是令人不快的回答、让近衛第二騎士団也動揺了。
 
吸血鬼。吸血鬼。以吸食人类的血液为生、喜欢吧処女童貞变成眷族、背向太陽为生的怪物。完全超过人体的腕力、令数多魔物都只能跪倒在膝下的魔力、有着多种異能的怪物。
 
冒険者公会的討伐等級是B到A。国家必须集中数个冒険者团队、才能达到一匹的存在。而站在面前的是率领無数部下的任务。遇到这以上的悪夢、还有可能吗？
 
但是、事態突然间有往最坏的方向加速变化了。
 
「――――――――呲呲呲！！」
 
那是难以言表的怒号、如同泥石流一般把前進道路上的物体破壊的什么东西。袭击了不死者集団、以及或者的圣加仑兵、把他们杀死的巨体。
 
『那个』咋一看是人类。但是、当尘土消失之时、身影也暴露在了星光之下。
 
「究、何究竟是怎么啊、这个……！？」
 
副団長阿尔弗雷德、也没有了平时的冷静而動揺了。
 
足足有三米高就像是要喷到月亮的体躯。犹如其他生物般蠕動着的手脚的筋肉。如同岩石一般質感的顔面、皮与肉都如同化石髑髏一般的印象。浑浊而闪耀的眼光、在戦火的反射下以身体造成了鲜明的对比。総体而已、就如同是与人型但是明显与人类相差很远的怪物。
 
那个最大的特徴要数那个手的数量。二組四只。是常人的两倍。那种感觉、就如同殺意具現的長大破坏剑（バスターソード）一样。
 
(ps：バスターソード，BusterSword，破坏剑,FF7AC扎克斯后期的武器，正篇里克劳德最初的武器，不管怎么查都找不到，结果用了日语维基百科发现了)
 
「那也是不死族吗！？」
 
「不对、不一样」
 
对于那如同悲鸣一般的疑問、进行爽快回答的是优妮。
 
「能够感觉到対象是有着体温的正能量生命力的东西。是生物」
 
「但是、这种生物――不对、这种魔物从没有见过！」
 
「那么、因该是谁做出来的」
 
托里乌兹就像是无事一样的看着有着四只手臂的異形、指着那个胸口。虽然吸血鬼少女也同样有着刺青。可是、不一样。名为维依的吸血鬼是那是用于魔術的刻印、而这个不一样。那个雕刻的是、作为組織的象征。
 
以双頭猛禽为背景以及交差的两根杖的紋章。看到那个的杜耶、也露骨的露出不高兴的表情。
 
「……圣加仑、加利恩魔導学院。那些家伙也打过来了哦」
 
（个人吐槽：居然做出差点攻击主角的行动，被指定为魔物的首领，现在又做出类似引怪的举动，希娜你死定了）
 
  