========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-04-25 09:49
==========================

轉載自貼吧
 
 
阿尔圭尔軍、圣加仑軍、以及被自称维依的吸血鬼率领的的魔物。在有着三股势力的戦場的现在、有乱入了圣加仑魔導学院特征的四腕怪物。如果说这是圣加仑軍的手牌、那就说明令怪物乱入的敵軍、已经走投无路了。
 
但是、并不是那样的。
 
「――――――呲呲呲！！」
 
那是无法用语言表达的吼声、四只手腕各种握着大剣的怪物。被对准矛头的。正是中间的存在、阿尔圭尔的近衛騎士与不死族与圣加仑兵没有区別、都是全部平等一起毁灭。当然、作为不死族的维依也同样是刀刃相向、
 
「什、什么！你是、什么东西！？」
 
露出長犬的牙齿进行威嚇的同时、跳躍着回避。从空中用強弓放出箭矢。異形的巨人身体立刻中了三支、被矢射中。比男人还要巨大的弓、连叉开手脚也没有就这样在空中运用自如。而且、还是以優美的描绘着跳躍出高度、目測四米左右。那边是有着四条手臂的巨躯異形、这边是高位不死者。怪物之间、用着出类拔萃的身体能力进行着攻防。……但是、射出的箭基本是无关痛痒。箭头根本就没有射到肉、随着轻轻地筋肉隆起便抜落了。
 
就这样怪物之间因为战斗纠结在了一起、
 
「――――――呲呲呲！！」
 
四只手腕、完全不理距離较远的维依、直接把距离较近的士兵全部敲碎。吸血鬼那边、也没有过于拘泥自己的打算、只是用着警戒的視線打算进行追撃的様子。
 
在阿尔圭尔軍看来、现在真的是莫名其妙。从刻着的紋章判断、戦場上的那个不是对方的王牌吗？那为什么、敵方不管是人或者魔物都无区別地进行一阵乱打？
 
困惑的伊丽莎、听着托里乌兹的嘟哝。
 
「啊ー啊、那是完全暴走了……」
 
「暴走？」
 
「嗯嗯。大概、是起動之后命令設定有什么不完善、没有被输入明確的目標。结果就这样、攻撃着眼前的一切」
 
一瞬间、听到这滔滔不绝的説明、然后完全无法忍耐下来。
 
「等一下。貴公知道那个怪物是什么吗？」
 
「以其说是知道、倒不如说是通过特徴推测……大概、那是奇美拉的一種」
 
奇美拉。使用多种生物、运用魔法之力进行人為合成后形成的怪物。如果顺利的话、就能够合成出继承本源的优点、成为有着極強力的戦闘力的個体。
 
人為的。没错、眼前进行着殺戮行为的、正是人类为了戦斗制造出来的怪物。
 
「这种奇美拉……还是第一次见到呢」
 
阿尔弗雷德吞着唾液用着麻烦的语气说着。同时、托里乌兹同意。
 
「奇美拉制作是很难的。大部分的情况、都是因为無理的移植而引起部位之间相互干渉、结果变成不能动的失敗作。那个奇美拉看起来……嗯、真是下了不少功夫呢」
 
「这是怎么回事、主人？」
 
「那个、大概是以人类为中心制作的哦杜耶。这到底是用了多少人啊」
 
部下焦急的听着、因为主人的话而毛骨悚然。
 
人类？用了多少人类？人命、便是制作这个奇美拉怪物――兵器的素材。如此冒涜的所業。要是这是事実だ、那么这个製作者的头领一定是狂人。不对、因该是和指出这一点的托里乌兹一样、那个同级别的危険人物。就在敵国的圣加仑里面。
 
不理说不出话来的近衛騎士、錬金術師继续说。
 
「想来这种人肉傀儡(人肉格雷姆)的応用。估计是用几个人类切下来几个部分、然后再进行一個体集約。而且考虑到奇美拉的運用手段、估计还做了魔法防御的措施、估计是以某个生物为依存的機能可能性较高。恐怕那是――」
 
但是、话突然被打断了。
 
bin、随着不祥的风压声飛来了一矢。看到射向的是自己、伊丽莎立刻用军刀斬落。
 
（ps：之前没有注意到伊丽莎的武器叫サーベル，也就是saber）
 
「呜～～～！女人、切、过来！」
 
矢飛来的方向、想要喝血的吸血鬼少女。看来比起与那个巨人战斗、她更加伊丽莎的血。
 
没错、现在不是听着分析的時間。因为乱入者而产生了混乱了、戦闘还在继续着。自己的挥剣的任务还没有结束。
 
「不好意思、奥布尼尔伯爵。講義之后又機会在说吧。现在我没有那个时间」
 
说着拉着爱马的头往敵人奔去、留下稍微有点残念的青年在背后说着。
 
「那么。……吸血鬼就交给你咯。以那个奇美拉的怪物为对手、不是讲师的工作呢。可以吧、杜耶？」
 
「喔。总是一堆雑魚、差不多也吃腻了。现在终于有吃掉大物的機会了、这么会有异议」
 
杜耶就像是终于认真起来了一样、拿稳自傲的両手剣。这个男人大概也是个戦斗狂。也就是说和伊丽莎是同類。就是这样子吧……。
 
（这么说……杜耶・舒华泽、如果真的是相当的猛者啊、那就来吧）
 
不管是敌人还是同伴、只要是能够因为勇武而振奋的男子汉她都喜欢。而且在战斗方面和自己是一样的性格的话就更加如此。现在、看着眼前又有这种実力、不知为何觉得这个男人相当的有魅力。虽然比起来、至今没有认真起来的优妮、更加令人在意就是了。
 
但是、现在也没有想那种事情的时间。
 
「主人。这里用火焰分开目标比较好」
 
「了解。那么――≪火球断奏(ファイアボール・スタッカートFireball · Staccato)≫！」
 
主人照着奴隷的话使出了非常奇妙的攻击、随着托里乌兹的魔法攻撃。属于低位呪文的≪火球（ファイアボールFireball）≫变成了拡散性質的程度的術、进行了十分有效的牽制。
 
「――――――呲！？」
 
「火、火焰！？」
 
分散飛来的火球群、令奇美拉语吸血鬼吃惊着立刻飛退、保持了一段距離。然后、分开成功。在这間隙杜耶、伊丽莎与她率领的近衛第二騎士団疾走着。
 
戦局经过人类之手分離了开来、怪物与人外变成了两边。
 
※※※
 
稍微呻吟、从脸边扫过的、是高速运动的巨大鉄塊。剣風逆着头髪而来、让肌肤感受到了被完全支配的瞬間。杜耶・舒华泽已经很久没有这种感觉了、现在正因为戦闘而兴奋着。
 
（受不了……真的够硬、嗯）
 
四臂怪物挥舞着四把巨刀。而同样是怪物的他笑了。
 
仅仅一击就有当场死亡的危险。在对方的攻击下、自己连给敌人一击回敬的时间也没有。大概、是因为托里乌兹的改造让経験疏松了。现在为止敵人基本只有那种货色。就如同杂草一样随便砍的盗賊、靠着麻薬变强的弱小冒険者、主人用于実験素材用養殖的魔物、还有戦場上没有杀过几个人的雑兵。和那些家伙的次元不同、自己会被杀的需要认真对待的強敵。现在、就在自己面前。
 
要是说有什么不満的话、就是对手是没有自我意识的魔法生物、就只会靠着臂力乱挥剑……好不容易才有的猎物、要是再有要求就太奢侈了。现在的对手、已经能够令自己充分解闷了。
 
这样想着、一个间隙。
 
「哇」
 
怪物的右上腕在地上凿出了个空洞。两只手臂的相互干渉导致可動领域变小、右脇腹空了出来。对此杜耶砍了下去。普通人的话早就肠子被打飞变成致命一撃了。
 
但是手上传回来的、不是肉被砍到的感觉、而是厚厚的脂肪把力量弹回来的感触。
 
「――っと、と」
 
只能够趁势、軽蹈後退。何等強靭的筋肉。脇腹、常人是很难鍛錬的、所以对刃物一般都是弱点。而这个怪物、面对一刀下去就是致命的両手剣却完全没有效果。
 
还没有在沉醉在惊叹中的空闲中的时间。回赠过来的是左上腕的袈裟掛、接下来是右下的太刀、接下来的是……没有间隙的四把剣。
 
「咯呀啊啊啊啊啊啊！？」
 
「啊啊啊啊啊啊……！？」
 
面对自动旋回的殺戮機械、时有、因不幸存在与斬撃軌道上的士兵与不死族被卷入而破壊。魔導的所産之物、那个武器也是带有魔力的礼装。霊体型的魔物在接触到刃的途端也是形体不保、化为尘埃。要是受到这个直撃、就算是杜耶也不可能無事。轟轟声在空気中无区别的挥着剣、擦过杜耶的身体、头发前段被切掉、甲冑亀裂。
 
此时、他的笑容更深了。
 
（好强）
 
但是，还不够。这样想着、笑上的笑容朝着也算变化
 
不够、还不够。因该可以更加紧逼我吧？我现在可是很快乐哦？你的能力就只有挥舞那四把剣吗？难道还要藏着？这样是无法满足的。其证据、就是我现在还要思考的余地。你的祖国、圣加仑因该不只这点秘蔵吧？难道就只是愚蠢的胡乱使用力气、多了一双手。
 
这样的想法再也无法忍耐了、肺腑之言通过口中吐出。
 
「更加的……跟加的令我快乐吧！」
 
宛如瀑布般倾注而下的剣撃、露出了刹那间的间隙。杜耶接近对方伸出剣、胸口被刺入。ザクリ的一声肉被砍到的感觉传回到了手里。现在有效了。自己的剣已经贯通了怪物的外皮、那是肉的感觉。但是、太浅了。仅仅只是达到了擦伤的程度。
 
尽管如此对方还是受到了打击。
 
「――――――呲呲呲！？」
 
四腕的巨人向后弹跳。那是因为对痛感覚到疑惑。剣士吹着鼻子笑着。
 
「喔、怎么了？胸肉只是稍微被削到了而已」
 
実際上、不仅是骨头、那是连筋肉也没有伤到的一撃。却跳出了夸张到这种程度的距離、现在握着剑的对手就像是小鬼一样。
 
じり、杜耶前进一歩。
 
对方也跟着，后退一歩。
 
明明自己骄傲的一撃都没有这个效果、可吃了一撃的怪物却选择了後退。这样奇妙的展開反复进行着――然后怪物先受不住了。
 
ドォン一个大跳躍。巨体像是背着満月在空中疾駆。
 
（就是说、想要直接批下来一刀両断吗？）
 
剣士只要判断。有趣。完全是外行的选择、人外的巨体与怪力、那威力可不是开玩笑的。反过来想、自己的威力也不是开玩笑的。如果想一决勝負を決める気なら、那么自己同意奉陪……。
 
但是、彼忘记了一个重要的事実。異形确实有幾分与人相似、但是对方是奇美拉。是用许多生物合成集合了複数的长处的生物兵器。手的数量多、力量巨大、那只是称之为圣加仑軍的作品。
 
怪物在大跳躍的頂点、胸口吸满课气息膨胀起来。那个深呼吸、引起的风就连十米外杜耶都能感觉到。……然后他、一部分的怪物露出、开始了那个攻撃方法的準備。
 
（っ！混蛋、难道说……！？）
 
背部涌上的危機感令自己睁大了眼睛。但是遅了。他已经变成了迎撃准备用剣砍下去的姿勢。对之后攻撃已经赶不上了。
 
露出驚愕表情的杜耶眼下、怪物的表情変了。那不是偶然、是勝者面对敗者的嘲笑だった。
 
「――――――――呲呲呲！！！」
 
赤熱的空気降临盆地的原野。拿着両手剣之人的場所、连同后面有着一堆尸体的草地表、全部都卷了进去。那是从空气中吸取氧气、从体内变成燃料吐出来、業火的吐息。
 
吐息。那是属于高位魔獣的龙保有的、吐出带有魔力的呼吸向相手释放的、殺戮的異能。这就是製作者古拉曼教授、说四腕巨人的奇美拉没有完成的理由。魔力驱动的死体集合而成的人肉・格雷姆、作为生物来说機能的発揮不足。使用之際消耗的魔力过多。故此、作为移植生物的奇美拉。虽然活着、却不能自我产生魔力、只能在体内蓄積着。
 
照着臭名昭著的弟子、对奴隷进行额叶切除术将自我意識破壊变成従順、骨格改造后的巨体化、然后选择其他奴隷的筋組織移植増強。新腕手臂和怪物的吐息袋、以人类素体完成的奇美拉兵器。就是这个怪物的正体。
 
※※※
 
现在完全燃烧的野原上、发出巨大声音的巨体落到地上。視线中、燃烧的火炎大地没有任何活动的影子。转动着、看到的只有曾经生者或者是不死族的残骸。至少、挥舞着両手剣伤害到自己的人是看不到了。这样確認后『那个』嘴角绽放。和刚才的嘲笑一样、是感情与思考都被剥夺的原人类的表情。或许那笑容、是称之为安心的感情。脅威排除、那个威胁到自己的东西已经没有了。
 
但是、怪物没有沉醉于人类的感傷的時間。起動時的不完全指令、目標还没有達成。之前的指示――在这个戦場存在的、全部敵人的抹殺――还没有完成。人為组成的機械本能、稍微着急了起来。
 
怪物开始寻找着新的目标、
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
四手臂的一只、因为背後的斬撃被切断了。
 
「――――呲呲呲！？」
 
那是比起之前胸口还要更加厉害的激痛、不由得叫了起来。但是遅了、握着大剣的手臂已经ドサリ的一声掉落到了地上。傷口溅出鮮血、在周囲的火炎燃烧下发出異臭而蒸発。
 
完全无法理解。受到吐息焚烧焼的一帯、敵人一个连影子也没有了。不对、更加奇怪的是。那个忌讳的敵人、拿着両手剣的男人的铠甲。面对那种灼熱的吐息、由鉄塊制作的因该连跡形都没有融尽了才对。因该是焼没了、无论是鎧的残骸或者是那長大的両手剣。
 
也就是说――、
 
再来一撃。导致了现在只有右腕、以及主副二两只左腕的原因。
 
――敌人还活着。并且现在对自己发动了攻撃！
 
怪物戦慄地领悟到了、然后弾跳似地抬起了头、看着周囲。逆巻火炎与烤焦的夜空、黒色风暴在地獄的原野上奔跑。那是以眼睛看不到的速度疾走、挥舞着黒色鉄块铸成的両手大剣的。杜耶・舒华泽。
 
看不见敌人的身影。因为太快了、根本看不到。
 
「库哦啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
剣士的口中、发出了不像人类的怒号。ビリビリ的大気震动着、把戦火也压倒的具大声音。充血的眼睛、露出牙齿吶喊的样子、是与怪物不同的另一种狂態。
 
轟、破滅的音色随着両手剣的挥舞而响起。现在失去了一只手的奇美拉、胆怯的用着剩余的武器迎击过去。衝突。使出全力的冲撞像是吊钟鸣响一样发出轰鸣声。之後、奇美拉的両脚浮起、用着凄惨的气势向後方飛去。人外的巨体、输给了二米未満的人类。
 
掉到地上、刻出长长辙痕着地的怪物。喉咙里咕噜咕噜的露出呻吟、肩部、膝盖都微微颤抖着。那是胆怯。之前因为疼痛而出现的表情、现在以明確的形式表现出来。被排除了感情的戦闘兵器、在肉体就如同機械般存在、远离人間的範疇的真正的怪物面前、本应失去的名为恐惧的感情复苏了。
 
在那个視線前方、漆黒的剣士踏出一歩。不愧是吐息在那焚烧也无法做到無傷。脸已经变得焦黑、鎧甲也是沸腾而响着ブスブス的声音冒着烟。但是、这反而更加恐怖。也就是说在大火焚烧下痛觉依然存在的情况下、杜耶靠着戦意与武威坚持着。
 
「就和卡纳莱斯的时候一样」
 
刚才的气氛、被静静的声音打破了。
 
「眼前的东西都变慢了、头脑有变成了这种讨厌的感觉。在遇到危险时力量便会大幅度提升。果然、是那个小子的把戏吗？」
 
没有期待回答那明显是自言自语。然后一歩一歩、随着这个提问走过来。
 
……实际上、他的発言并没有离题。以効率为宗旨的托里乌兹、制作了一度陷入危機的时候便会把力量全力発揮出来的高機能。杜耶的身体能力――肉体改造下的――那是他本来的能力。然后那个平时是発揮不了的、发挥的条件是认为「自己只有这种程度」的时候、或者是在寻求死闘的快乐的时候便会無意識发挥。
 
不管如何、那都是他自己挥剑时都无法意识到的。
 
「好吧。继续下去吧」
 
就像是在具蛇面前一样大剣完全没有提起来的力气。只剩下三只手、之前身体又被吹飛。现在的威力与戦闘開始時完全无法比。气势被压倒的怪物、一点点地後退――然后停止。
 
不能逃跑。那黒獣、要是背对着他那么会离开被砍成两半。能够采取的选择只有迎撃。无法在不被杀掉的情况下逃跑、那么就只有杀了。奇美拉如今、不是凭着指令而是靠着自身本能的意思、选择与敵人战斗。这个変化、是能够令製作者与其他錬金術師瞠目结舌的发现。都是、这个成果的发现者、今后也没有存在着。
 
火燃烧而温暖着、秋風吹过的熱气温暖着両者。这个瞬間、杜耶的身体朦胧了起来、注意到的时候已经在对手的背後出現。变成了拿着両手剣、向下挥剑的姿势。
 
然后、奇美拉巨体从頭頂开始被左右分開、
 
――ズズズンっ……。
 
随着地響、崩落了。
 
※※※
 
時間稍微回溯。另一半戦場、伊丽莎率领的第二騎士団与维依率领的不死族激烈交战着。骑着一角兽的人【姫騎士】勇猛地吶喊着、向着敵人戦列的漩涡攻击而去。途中遇到的人、无论是圣加仑兵与怪物、均被馬蹄所践踏。周囲的敵人、则是被作为同伴的近衛迎击。如此、在同伴的讨伐下完全不用担心受到攻击。然后与团长的勇武相呼应、部下扫荡着剩下的残敵。
 
以剽悍闻名的圣加仑兵、现在的指揮系統处于壊乱状態。因此、无法作为王国最精鋭的近衛騎士団的敵手。加之後方的防塁、有着多尔多兰辺境伯爵指揮的援護射撃、以及托里乌兹的魔法攻撃飞来、导致他们一蹶不振。白天的戦闘与魔物的奇襲、加之自軍兵器的暴走攻击、令他们的数量急速锐减。
 
对不死族来说、他们只是随时会变成死者的材料、在没有統率者保持秩序的指揮下。被本能与怨念袭击的生存者、只是烏合之衆。組織无法反撃只有锐减。
 
三方战斗的天平，快速倒向了阿尔圭尔軍。
 
「真是意外啊，副团长！」
 
听着斩落敵兵的部下的话、阿尔弗雷德僵硬的表情微微放缓。
 
「嗯。对面的王牌、被舒华泽卿压制了。要是那家伙在这里闹起来的话、就不好笑了」
 
那个叫奇美拉什么的、巨大的怪物。把友軍都卷入的愚蠢的兵器、那巨躯与腕力可以说相当的有脅威性。要是真的被那怪物在这里闹腾、那么自己估计有几条命都不够。而令一方的怪物是吸血鬼、作为我方団長的对手。托此福阿尔弗雷德只需要应对中位程度的不死族、以及指挥系统奔溃的圣加仑兵。
 
（如果可以的话真想去援護団長啊）
 
这样想着、往戦場上由血与尸体开阔的尸体看了一下。那是乘着独角兽的伊丽莎与吸血鬼少女之姿的怪物的道。
 
（脚力不同、完全追不上）
 
对于第二騎士団来说、作为与高位霊獣独角兽同等速度的乗騎、可没有给全団員配備的予算。托这个的福在乱戦下作为最上位者的伊丽莎、才有骑着独角兽的資格、作为先駆。完全本末倒置了、本来第二騎士団最強者作为团長的伝統。是为了对最強戦力进行有効的活用。
 
但是、那是以尋常的敵人为对手的場合。伊丽莎现在戦斗的是不死族这种別格的存在、吸血鬼。不由得想到她会失败、这种万分之一都没有的想法。骑乘独角兽的清纯处女与吸血鬼的毒牙……这可不是什么愉快的想像。
 
乱戦中不由得这么想。阿尔弗雷德的背後出现了不祥的影子。
 
「副団長、危险！」
 
「っ！？」
 
在部下的叫声中回头、那是半生不死复苏后敵兵的身影。正高涨着殺意拿着剣袭来。
 
斬。鋼之刃切断骨肉的声音。
 
「呼、副団長――」
 
一位騎士、稍微嘟哝。
 
「――真是的、别吓人啊」
 
身体被横着切成三等分的敵人、崩落于地面。
 
那前面的、是挥舞完二把剣后处于残心的阿尔弗雷德的身影。现在不只是長剣、就连在腰间予備的短剣也拔了出来、变成二刀流。
 
「哎呀哈呀、我在戦場上有点发呆了」
 
他含羞的露出苦笑、让周囲的騎士奚落。
 
「好了。这下要被大姐头训斥了」
 
「没错没错」
 
「但是、不愧是阿尔大爷。面对这种偷袭也能应对、【双剣的皮露德尔玛斯】的手腕看来还没有生疏啊」
 
王国中的強者、猛者集结的近衛第二騎士団。处于NO.2地位的副団長并不弱。那是三百年前有着殺龙的武勇而轰动一时的英雄【双刀勇者约修亚・蒙德】传下的二刀流、団内除了伊丽莎外令人防不胜防的剑技。除了破天荒的団長外一般人面对这个男人都是无法大意的。
 
「哈……无论如何、身边的敵人大部分都扫荡完毕了。被害状況如何？」
 
「クリッソン的家伙被吃了。姑且、在灵魂被玷污魂前杀了」
 
「这边可没有多余的慈悲心、那些錯乱的圣加仑兵……吃屎、那些野蛮人」
 
報告総計、共有近二十为騎士死在魔物或敵兵手上。在後方接受治療的比这里还要多。不仅是死者与負傷者、从白天一直戦斗到现在疲労也是个問題。而且治療用的药水、也要见底了。
 
「被害实在是太大了……这样下去很难去增援団長啊」
 
说完、阿尔弗雷德目光转向戦場東边。伊丽莎与吸血鬼消失的地方、在敵兵与不死族的压制下、刚刚打开的血路已经关闭了。现在遇到这种消耗的部下在混戦中打进去的勇気、已经没有了。
 
（你没事吧、団長。能够统合这些粗暴之人的器量的騎士、王国除了你之外就没有了）
 
自己能做的事情、就是只有减轻損耗令部下退避、然后祈祷她生還。从获得副団長的地位以来从没感觉到的無力感、不由得令阿尔弗雷德咬紧嘴唇。
 
※※※
 
夜闇的戦場、幾重撃剣发出了点点火花。那是、馬上轻轻挥舞的伊丽莎的鋭剣、与维依之名的女吸血鬼的武器碰撞产生的结果。
 
（想着对方是弓使简单的距離、这样考虑太过単純了）
 
女騎士的脸上、露出若隐若现的凶猛苦笑。
 
维依手中長大的弓、不単単只是射撃武器。両端部分那金属製覆盖的类似牛或羊角的尖瑞之物、就跟铁棒用来扣杀的东西。明显是为近接戦而准备的。当然、以弓弦那个状態来说是为了以防万一吧、以维依这个怪物的剛力来说、挥舞它就如同小树枝一样简单。
 
「女人、没错！」
 
「喂、不要突然袭来、说话清楚一点！」
 
苛立着对维依吼叫、伊丽露出凄惨的笑顔。怪物与女人、女性之间展开了激闘、戦場的疾驰持续着。被卷入之人、便被切碎，粉碎，或是射中。伊丽莎的剣戟、乗馬的蹄、维依的弓殴打着、流矢、那是有着人接近之人全部打倒的威力的。宛如死亡的暴风。
 
就连本陣背後的魔物都受不了这种奇襲、如同天災一般的戦闘。当然、在前进道路上的圣加仑兵也恐慌着退后。
 
「嘻咦咦咦咦咦咦咦！？」
 
「这、这要怎么打！快逃啊！」
 
「等、等一下！？我、不要丢下我！？」
 
失去斗志，丢弃武器，背向敌人逃走的士兵们。那些人都因無防備被不死族的爪牙抓到而失去性命。但是就像是河堤一样绵绵不绝、数千的士兵还是一斉一塊、不停的往東逃帰。三方混戦、变成了一対一的死闘。
 
「呜ー！这样、的话！决定了！！」
 
因为多次反复而焦躁、维依靠着脚力进行垂直大跳躍。不打算接近戦、打算在没有遮挡物的空中拉长距離、用得意的弓与魔法决勝負吧。
 
当然、对方也不会沉默。
 
「怎么可能让你逃跑啊――！！」
 
女人从喉咙发出有着无法想象的气魄的声音。同時一角兽高声嘶喊。独角兽地面进行大跳躍。背对着月亮对维依进行追击、那气势就像是放出的箭一样。
 
逆着天空昇起的白色彗星。看着那是向着自己的维依一瞬间瞪大了眼睛、
 
「啊哈哈哈哈哈哈！笨ー蛋！」
 
顺便、捧腹用着可笑的样子笑了起来。
 
ブゥン、像是低吼一样的起動音、全身的刻着的呪印发出光輝。同時、跳躍到頂点的维依的身体、无视重力浮了起来。魔法飛行。虽然術的精度令飛翔的速度较为缓慢、但是这个位置对付伊丽莎的攻撃已经足够了。发出渾身力量进行攻撃、辛苦了。然后摔到地面下去吧、等待着自己的最后一击――吸那是血鬼的優越感看着猎物的嘲笑。
 
但是、用魔法扭曲物理定律、并不是怪物的特権。
 
「……≪空气炸裂（エア・バーストAir Burst）≫！」
 
爆音。独角兽蹄下的空気爆炸了、在圧力下变得更高。伊丽莎释放的是風的魔法。本来是用来衝撃时吹飞敵人的、现在是以自己受伤为代价、利用来推进自己。
 
高度、正好。視線也可以。高貴的霊獣一角兽那像是背叛自己期望的鲜血般的目光、寄宿着凌駕与獣性之上的騎手的眼光。
 
「咦？咦？咦咦！？」
 
在必勝的確信下被背叛而動揺的维依、如同受到死刑宣告一样启动着呪文。
 
「≪水流（ウォーター・ストリームWater Stream）≫！」
 
水属性的中位魔法。比上位的≪高压水流（ハイドロ・ストリームHydro Stream）≫较为劣势、发生強力水流攻击敵人的魔法。加上之前的≪空气炸裂（エア・バーストAir Burst）≫起到的推力作用。一齐加速袭向了维依。
 
袭向她的、还有耀眼的一只角。作为聖獣独角兽的一角、本来煎熬后就能作为治愈万病的霊薬、蕴含着貫通的破邪之力。对与生者必滅之理的不浄死後还想活着的不死族来说、有着致命的特効。
 
交錯。激突。衝撃。
 
然后受到一騎的武者攻击一匹怪物、往着正相反的方向吹飛。
 
※※※
 
碰撞的瞬间，从胯下产生恶心一样的冲击。伊丽莎、大腿勒紧馬腹让其忍耐下去。
 
击中了。真的击中了。这加速度与重量、以及对魔物帯有可观效果的独角兽之角的一突。不管是怎么样的吸血鬼也是即死、即使不是如此也是重伤。赌博似的手法与奇特手段、那种惊险快感爬上背部。
 
但是、吹飛是不好的情况。对手是有着不死身的吸血鬼。拉开了距離就等于给了恢复时间。现在着地的硬直下只能进行最小限度地追撃了――
 
然后、猛然发觉。
 
（等一下。为什么、会吹飛？）
 
伊丽莎想着独角兽頭上的角确刺中了对方。这样的话、在衝撃力下对方的身体被刺中后、漂亮的消失也是有可能的。不对、不是那时候。那个風的感覚、是向着伊丽莎与乗馬逆方向被吹飛的。这断然、不是独角兽的角造成的結果。
 
――ブルルル……っ！？
 
ガクリ的愛馬腰下的脱力感伝了过来、令伊丽莎领悟了異常。反射性的抽出脚、在馬背上跳起来。空中翻身、看着眼下之物、独角兽的以很难看的姿势倒下了。不敢相信的、伊丽莎瞠目结舌。她的愛馬作为霊獣。是面对苛烈的調練を也能够忍耐下来的名馬。那过去令副団長的脸都青褪的訓練、面对无底的深谷、都能够四只脚都無事通过。因为着地失败而倒下、绝对是无法相信的。
 
没有气势的霊獣。那个頭部、深雪一样的脚陥没着、作为独一无二的象徴的一角皮下的也动摇着。
 
「不、不会吧……！」
 
伊丽莎寻找着因为浮遊魔法受到衝撃而着地的、消失的敌人。在地面上抽筋的乗騎已经被忘记了。虽然无情、但是独角兽已经没救了。现在要做的就是确认敵人的状態。
 
果然、敵人的影子在百米左右的地方发现了。
 
「库呜呜呜……！」
 
透露着痛苦的呻吟、充血的眼睛闪耀着敵意的吸血鬼少女。周囲被那墜落巻込的估计就是敵兵、ピクピク地痙攣滚动着。她的両脚、像是脱臼了一样。恐怕是空中的衝突之際产生的痛觉吧。同時、估计是被角撞击到而躲起来了。
 
在那激突的瞬間、维依为了避免突撃而往相反发现深入。猛然的被面前的馬给踢了一脚。在那反作用下、在伊丽莎吹飛中、自己往反方向避开了危難。
 
「这是多么……」
 
想着、不由得露出恐惧之声。躲开追击的马、然后发过来将对方给击溃、完全无法想象。这到底是什么把戏啊。但是、少女的正体不是人类是吸血鬼。以人外的身体能力来说、这种難事并不是不可能。作为証拠、馬上立刻就掉到地上了。
 
「切、还不够……」
 
在伊丽莎那个距離前、维依用手将屁股下正痙攣的圣加仑兵抓起来。外表看起来相当娇小的少女、却把接近四五十公斤的对方踢了起来。从遥远的上空看到那个东西还活着、该说不愧是圣加仑的強兵吗。不对、那东西只是单单的有着活着的反応的尸体而已。确切来说、就是作为吸血鬼的補給源。
 
ゾブリ、士兵的喉咙被牙刺下去。被维依喝着血。这样滋養下去的话吸血鬼的回復能力提高了。这边的骨头メキメキ地恢复着、爆碎的肉也慢慢回到的原来的样子。
 
当然、伊丽莎不会默默地看着这个事情的发生。
 
「喝依咦咦咦咦咦咦依！！」
 
用着疾走的气勢进行大上段的一閃。但是、捕捉的目标是那些可怜的犠牲者。
 
「呜啊、啊啊啊、哎哎……」
 
血被吸光吸、彻底变为肉干的吸血鬼喽啰的元士兵、从肩口被砍为両断、風化而去。
 
听到背後草地着地的声音。也没有回头去看伊丽莎的視線、维依只是呆呆地看着自己手上的东西。
 
「我、的、梦想……」
 
在那里的、是折断成两半的長弓。作为怪物的武器夺取了数多性命的诅咒之弓、ベッキリ的一声被圧折了、变成不能使用的碎片。
 
「不能饶恕……！你居然、你居然！把我的、梦想！」
 
目瞪口呆的独白、马上变成渗透着愤怒的呻吟。夜風回响着、殺意猛增加的吸血鬼的声音。不紧不慢面对緊張煽动的状况、伊丽莎平静的开着玩笑话。
 
「别吼啊，太吵了。我被下賜愛馬也被殺了。以失物的価値而言、我方的损失更大吧？」
 
「杀了！要把你、杀了！」
 
明明是作为诱饵的人才弄丢武器的、结果却是这个态度。当然、维依依旧激昂着。
 
但是、这正是伊丽莎所期望的。愤怒的人容易失去冷静、常常会直接倾诉暴力。不管人类和魔物都是同样的。总之暴怒地殴打马上就要来了。
 
面对突進的馬、那种高位霊獣也能杀死的怪力。这样进行接近戦、想来是白痴吧。但是、吸血鬼是擅长魔法与異能的種族。这样看来、伊丽莎的魔法并不强、反而是剣方面比较得意。要是进行魔法战、那就不好玩了。
 
果然、维依接受了挑発。
 
「嘻咦……呐咦咦咦咦咦咦咦！！」
 
充血而高昂的双目发着赤色的光輝、维依突進着。地上的枯草发出了一个个脚步声、メキメキ的异样声音传来。
 
能够看到维依両手的十指、湾曲着伸出现了長長的爪子、变成了鉤爪的模样。吸血鬼的異能之一、便是肉体变化。这是为了沐浴在撕裂的猎物的血中、改变的肉体形态。
 
作为邪悪凶器化的手指、呜呜的迫近着。
 
「……真是粗糙的进攻！」
 
但是那个、戦術与技巧都欠缺着、那只是随着狩猟者的本能与憤怒、空有气势的一手。伊丽莎顺着爪子的方向用进行回避后、进行回転。擦肩而过到达维依的背后。
 
【姫騎士】的剣让吸血鬼的皮裂开、肉被斬下，令血吸鬼流血。
 
「咔啊啊啊啊啊啊啊！？好痛！？这个、位置！？啊啊啊！！」
 
维依狂乱起来手脚乱七八糟地挥动着。一般情况下吸血鬼特有的再生能力、背上被刃物砍到的傷口砍到的瞬間就消失了。跟着人类决胜负的原因、也是因为完全无法伤到她。但是她现在、却因为痛苦而乱闹着。
 
「这把剣也是礼装的一種。好像能够对不死族能够起到可观的効果」
 
不过就是治癒遅延罢了。伊丽莎皱着眉头、重新摆好架势。本来的话、是要靠着那个间隙隙进行进攻的。但是因为她的犹豫而作罢了、
 
「ARRGAAA……っ！？」
 
「嘻！？咕咦啊啊啊啊啊！？」
 
「GUOOHHH……っ！！」
 
次々と鱠(なます)になり、或いは叩き潰されていく、那是维依周囲的不死族群。或者是逃跑遅了的圣加仑兵。这幅光景。是因为疼痛而随意攻击、把周围的东西全部卷入破坏。破壊の渦に無策で飛び込むなど、回転する巨大な風車の羽を素手で止めに行くようなもの。忽ちの内に挽き潰されてしまうのは目に見えていた。
 
怪物、被重新認識。腕力・脚力・瞬発力・持久力・耐久力、都是与人类不一样的。有着这种程度的身体能力。失去了冷静而不使用魔法を、可以说是一种安慰。
 
伊丽莎判断、维依的討伐等級绝对超过了A等级。而且无限接近与A+、那是离君主级吸血鬼仅一歩之遥的高位吸血鬼。就算是最上位的冒険者、連合起来也不一定能够対抗的領域。
 
不过这就算她知道也没有用、实际上以维依的身体能力来说、除去弱点外一点都不比君主級的吸血鬼夏尔逊色。要是好好的运用那个魔力的话、完全可以不用这么辛苦、她的实力就是如此。外法的錬金術師的产物、即使是失敗的作品也足以让世界动摇。
 
一国代表精鋭的近衛騎士、作为那个精華的騎士団長、也只能絶望地面对这个戦力差别太大的怪物。
 
在那之前、
 
「啊啊……不错嘛……！」
 
伊丽莎・萝兹蒙特・巴尔巴斯特、露出了陶醉的微笑。
 
处于只要错过一招、就会被对手杀死的極限状況。那种肌肤就像是碰到死神的刀尖的触感、令她不知不觉吐出热气。
 
这种強敵、是十年的騎士生涯以来首次遇到的強敵。也是非常有魅力的猎物。
 
伊丽莎是喜欢战斗的人。不是什么契机。而是天生如此。从巴尔巴斯特侯爵家离开理由、也不是为了逃避婚姻。而是为了选择自己想做的事情。
 
光荣的戦場、至難的敵人、生死交错之时碰撞的瞬間产生的火花！年幼时的梦想、现在距离就在手边。
 
恋爱少女的視線、调皮的看着暴虐的吸血鬼少女。
 
「喂，看这边哟」
 
像是唱歌一样的说着、一歩、二歩慢慢接近对方。
 
「憎恨我吗？像杀了我吗？那为什么、用这种不上不下的方法打过来」
 
说着、就连自己也觉得奇怪了。简直就像是在闹脾气一样。
 
不、実際上她就是在闹脾气。好不容易才遇到了自己相爱的对手、已经迷失与森罗万象中了。如此炙热的感情是曾经没有的。
 
「啊ー……？」
 
维依终于、停止了狂乱的头脑看向了伊丽莎。然后像是想起来什么似的、再次看着她憎恶的沸腾起来。伊丽莎同样沸腾起来。心臓バクバク地高鳴着、手脚緊張地震动着。胸口发闷着、身体内側已经被ドロリ湿润了。
 
这仅仅只是前戯的応酬而已。在决胜的时候得到的喜悦，又会是多么的厉害呢？
 
「……可恶！」
 
「这样的话！那就被只是看着我、要杀便杀！不用客气、快点杀了我！」
 
呼喊着，人类与吸血鬼，那是两个女人的碰撞。一边是因为食欲与憎恶引起的衝動、一边是被欢喜与情欲驱使。
 
面对怒涛一样袭击过来的吸血鬼的爪牙、伊丽莎用剣弾开、躲开、逆来顺受。时有在对方身上刻上伤痕、但是女騎士处于不利的局面依旧没有改变。
 
咋一看、技巧比较灵活的伊丽莎比较有優勢也说不定。没有受到对方的一次攻撃、反过来还给对方刻上好几个伤痕。
 
但是、不对。
 
吸血鬼多少只是受到的只是刀伤。只要依靠不死性、可以瞬间再生。要达到超过这点治癒力を超伤害、那就必须砍飞四肢才行、或者说攻击吸血鬼不変的弱点、瞄准头部或者心臓。在这种暴风雨般的攻击了、就算有熟練的技巧也是很难完成的事情。
 
另一方面、无论怎么样只要受到一撃那就是致命傷。因为依据怪物的怪力。可以轻而易举的挖走肉块、则断肌腱、打碎骨头。想当然、自己的血肉之躯是必定无法抵挡的。故此、就算是一撃、也不能被打中。
 
吸血鬼両腕的破滅完全比不上再生的速度。
 
使女騎士慢慢处于被动。
 
随着白熱化的拉锯战、慢慢的天枰向维依方倾斜。伊丽莎慢慢地、回避与攻击的速度慢慢降下去。連戦的疲労、集中力的极限、敵人一撃必杀的压力。各种各样的原因、牵制着女騎士的剣术。
 
然后终于、伊丽莎的右肩沉了下去。
 
「有破绽绽绽绽绽绽绽！」
 
与喜悦之声同时用爪子进行攻击的吸血鬼。看着握着剣的右手无力垂下、认为这是个好机会。现在无法回避、是一口气决胜负的时候了。
 
这个瞬間。
 
「！？咳咦――」
 
一瞬间、面对着看着猎物狼狽的样子的维依。那个左眼、
 
「说什么、有破绽啊！」
 
装甲靴坚硬的脚后跟踢了过来。
 
伊丽莎右手下的身体趁势杀了过来、在地上前転了一回。穿着靴子的脚伸直、扎进了维依的脸里面。被得体无完肤。在敵人面前转出旋转、那是处于随性的格闘士技能。在実戦中、在基本属于最后关头的时候做出正确的选着、漂亮的进行了痛打、那是多么大的胆力、。现吸血鬼、按着被摧毁的左眼痛苦叫着。
 
「――咔啊啊啊啊啊啊啊啊！？眼、眼睛！眼睛、好痛啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
「这是杀掉我的馬的还礼。不用客气」
 
说着爬了起来、军刀鸣响着。即使是吸血鬼的復元力、面对眼球这种繊細的器官修復还是需要一些時間。勝負的天秤、这次一转往伊丽莎的方向大大的倾斜了下去。
 
「等一下、现在就是最后一刺。――≪天之六花啊、穿越大地的烈風啊。现在集合于此、寄宿与吾之刀刃≫」
 
詠唱的同时集中于剣身、刀锋之处集中了无数的魔力。这是为了给不死身怪物致命一撃、而準備的。另一方面、蹲着抚摸着脸的吸血鬼、还在因为失去一只眼睛而痛苦呻吟着。
 
就在伊丽莎胜券在握的时候、状況再次出现変化。
 
ドォン、远处响起雷声。同時肌肤感觉到了微微的炙热熱風。那是戦場的反対側、杜耶与奇美拉怪物战斗的地点、被真红赤炎包围着。
 
（那是什么？那个小鬼的魔法有这么大的規模吗）
 
女騎士没来得及感慨。首先任务是杀死眼前的敵人。但是、还在疼痛中的吸血鬼、好像有着别的感想。
 
「火焰？火焰、我、这是……」
 
呆呆地抬起脸、剩下的右眼、看着现在的景象。没错、与这想起的感情呼応作为刺青的刻印发出了光芒。
 
伊丽莎不知道。这个吸血鬼行使魔法的方法、与通常不同。这是生前那疯狂的行为、强制吸血鬼化的弊害、少女要以知性的退化为代价、才能満足无詠唱的条件。这个全身的術式、不仅仅是吞噬魔力才能让魔法発動。
 
既是、燃費不足的时候便将知性大幅悪化、就能使魔法無詠唱的発動成为可能。
 
所以面对圣加仑軍。面对伊丽莎也仅仅使用了無詠唱化较为容易的飛行魔法。许多士兵也仅仅见过一次这种惨劇、阿尔圭尔王国方面看到的敵軍也仅仅只是隔着窗帘看到的光景。故此、并不知道。
 
所以这是无知的错误。并不是能够被责备的残酷、这是因为对死不理解的誤謬而已。
 
根本不知道对方会使出什么绝招的伊丽莎、只是知道维依使出了充满殺意的魔法、以莫大量的魔力为代价进行発動。
 
「……出来啊啊啊啊啊啊啊！！≪幻想之炎（イグニス・ファタスignis Fantastic）≫！呜呜呜呜呜！！！！」
 
「什――」
 
克莱维尔盆地、再次被不浄的業火笼罩。
 
※※※
 
「啊哈哈哈哈哈哈！啊哈、啊哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈！！」
 
在缺乏熱気而猛烈燃烧的火焰面前、维依高笑着。
 
ぐじゅぐじゅ那是某种湿润的声音、左眼的修復结束了。作为傲慢的猎物的女人、被那獄炎吞噬消失了。敵人不在了。是自己的勝利。心情不错。火焰便是自己的同伴。无论怎么样、都会守护着自己。
 
「啊哈哈哈！痛快！真是痛快！舒服、咦咦！」
 
魔力欠乏的倦怠感袭来、不过也因此爽快多了。拖这个的福、頭痛的不快感也不知道消失到哪里去了。
 
什么啊、真是簡単。
 
随着没有任何考虑的胡闹，讨厌的变得奇怪的心情也消失了。根本不用去理血液的衝動、只要听着命令自己的人的话、就万事解決了。根本没有思考的必要。
 
所以无论什么都不用去想――
 
「库！？呜、呜呜……？」
 
才想着刚刚消失的頭痛、又再次袭来。
 
又要、想起来了、頭好痛。胸好痛。还有也不知道哪里在痛带着。好痛啊、好辛苦。
 
明明不用去想可以了、但是为什么又想起来了。难道就真的如那个叫NO.04的男人所言、自己是个笨蛋。
 
不行，不行，不要去想。什么也不要想、思考只会令自己痛苦、自己只是个笨蛋思考是没有意义的、只要好好的听命令就行了那样的话就能够被夸奖也不用受到什么可怕的惩罚只要跟受到驯化饲养的動物一样遵从就行了不要去想没关系没問題现在只要活着就行了不要去想不要去想不要去想……！
 
「我、我是、维依……吸血鬼的、维依……」
 
只要自己这样想、心情就会稍微平静下来。
 
没错、自己是吸血鬼。是被那个恐怖的怪物饲养的、作为一匹使魔。这样不就可以了。只要这样想、就不会因为頭痛而烦恼。没错自己――连思考也不允许。
 
「啊、啊哈、啊哈哈哈……」
 
她笑着。夸耀着自己。展现着坚强的自己。
 
但是为什么、明明是笑声却不高兴。
 
已经累了。因为魔力使用过头。也是勉强使用回復力过多的原因。已经什么都不想做。但是、工作还没有结束。现在还是NO.04与05说的「实验」的途中。必须这个盆地的「军队」里那些人全滅。作为戦力的人类群「军队」是这样被教导的。战斗的家伙也没有多少了、现在就把他们殺了。
 
（ps：「」里的全部都是片假名，也就是说希娜也不知道那是什么意思）
 
「怪、怪物、怪物啊……」
 
「……呜ー？」
 
脸转向了声音的地方、被≪幻想之炎（イグニス・ファタスignis Fantastic）≫燃烧的魔炎中、那是几只被定義为「军队」的人类。攻击那个女人的时候、用了太多的魔力。効果範囲拡大了、把他们都卷进去了。没有什么问题。本来命令是就是把「军队」全滅、把这些家伙殺了也在範疇之内。
 
反正就是些活着也对自己没什么用的人类、好不容易找到了不错的美味。结果因为控制不住魔力、结果那个女人就这样死了。死人的血、没有生命的味道所以不好喝。比起那个培養物那清淡的血液反而还比较好。看起来里面也没有处男、不过那太奇怪了。只要试喝一下就行了。
 
「那个、随便了。晚饭……晚饭！」
 
慢慢的走过去，向一个活着的男人接近。如果伴随着恐怖这种負感情的话、血的味道会格外的好。就如同04所说的、即使为数不多。也要嘲弄一番放出一段距离后、在把对方抓住。
 
然后，又缩短了一步――
 
「……都跟你说了只看着我吧！」
 
冰冷的魔炎被撕裂、更冷的極寒之風吹了过来。
 
回头看的瞬间、右手前方被刃物切断了。
 
「啊啊啊！？」
 
被切断的手臂ボロリ落了下来、跟着傷口被烧毁而火辣辣……不对冰冷的激痛着。
 
「好痛！？好、好痛啊！好痛啊不要啊不要啊好痛啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！」
 
有什么从傷口侵入了体内、从手臂开始。身体内側不断地掻痛着、令维依在地面不断的打滚。
 
好冷。
 
吸血鬼化的自己是没有体温的。自己对自己的身体是很了解的、但是这个冷感觉不一样。就像是接触到了无数的氷針一样、無数血管被这样打了进来。
 
那不是错觉。
 
被斬飛的手前面、腕部的皮膚很好的粘着、凍结的血液就跟赤色的花朵一样飛出。然后冷凍的血开始浸食、随着時間往的维依右腕上前进。
 
紅蓮、可以这么说。这是令人联想到的关于血液的评论、連想到的单词的旺盛燃烧的火炎、然而却与这个意思完全相反。因为过分的寒冷导致血肉冻结让体内的水分膨張、从内側裂开的紅蓮在人体内開花。那是指極寒地獄之意。
 
现在维依感受到的苦痛正是这寒冷地獄。剣把身体砍断的同時氷的魔力侵入身体、从身体内側进行凍結破壊。在凍伤发抖的同时令身体崩壊、正是至美的残酷拷問処刑。
 
本能的感觉到末路的维依、没有任何手段。
 
「咔、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
凍結的浸食开始进入胴体、那是顺着被切掉的右腕到达肩口然后前进而来的。从身体切断的手腕落下后便凝結了、调到地面的同時便破砕了。
 
单手的吸血鬼、在激痛与消耗下瞪着敵人。身体的寒冷就像是被赶走似的、憎悪开始燃烧。
 
站在视线的前头的是、
 
「果然、认为这样一撃杀不死吧。可惜的是、不可能……呼呼呼」
 
伊丽莎・萝兹蒙特・巴尔巴斯特。被卷入≪幻想之炎（イグニス・ファタスignis Fantastic ≫的業火的女騎士。本应死去的女人、却無傷的站在那里。不仅还战斗、还露出可恨的嬉笑、露出非常野蛮的姿态。
 
不、比起来那个更加吸引维依的目光、
 
「……那个、真美丽、啊……！？」
 
伊丽莎所携带的优美军刀。刚才尽全力给予了自己稍微的疼痛的简陋武器、样子完全变了。
 
照亮夜晚的魔力之光。那是围绕着刀身冰冷的暴风雪漩涡。
 
仿佛冰冻的魔法，就这样寄宿在剑中――
 
「――魔法、剑」
 
嘟哝着那是从記憶深处苏醒的单词。
 
魔法剣。魔導師用術式赋予剣的魔法、神話伝承中把魔法变为武器的一种。
 
原来如此、那么把≪幻想之炎（イグニス・ファタスignis Fantastic ≫斬裂突破出来也不奇怪。但是、这个就像是在自己面前出现一样――然后又来了、頭痛。
 
左手抱着頭的维依发出声音、女騎士听着也停止行动了。
 
「哈呜？知道吗、我的看家本领≪暴雪之牙（ブリザードファングBlizzard Fang）≫」
 
就像是回应着那句话、缠着剣的吹雪更加明亮了。
 
这是维依不知道的、魔法剣≪暴雪之牙（ブリザードファングBlizzard Fang）≫在同系統的魔法中也是高等的技术。那个要点是将水与風、二属性複合起来。低温与凍結的水加上風的吹雪、让凍結之力加倍。此剣寄宿的効果――就如同所见的一样。对吸血鬼的肉体来说、是绝对的弱点属性、有着致命的効果。
 
「啊、啊啊、啊啊啊……！」
 
现在只剩下一只手的维依、胆怯的后退着。
 
无法理解。
 
为什么、自己的敌人会使用。那个行业、那个魔法、不是自己、自己的同伴的吗。为什么敌人会使用？而且还令自己受伤？
 
无法理解无法理解无法理解……！
 
苦痛与衝撃与記憶的混乱、令她的思考处于一種停止的状態。
 
戦意与欲望完全消失了。
 
只是一味地害怕。被想不起来的同伴的術技消什么的、太可怕了。
 
那就如同他们变成了魔法侵蚀自己、他们对自己下达制裁一样――
 
「……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
――这样想的瞬间、再次往对方飞奔而去。
 
像是孩子一样挥舞着剩下的左腕、哭泣着想将对方斬下。
 
那个技能、那把剣、绝对不是真的。那是自己的、不对是他的东西。绝对不可能在这个地方。那是假货。假货就应该破坏
 
……但是、如果那是真的――。
 
「哈啊――――！！」
 
象响应一样女骑士把鋭剑伸长。
 
一閃異形的鉤爪被切断、手臂前方被刺穿。
 
目标是心臓。无论是生者死者、都存在的弱点。絶対零度的刀刃埋入了胸口、刺穿了背部。
 
「……啊」
 
在突撃的余勢下、咚的一声二个女人撞到了一切。那是脸与脸差点相撞的距離。也是、对于吸血鬼来说、是能够用牙齿充分咬到猎物的距離。
 
但是、维依却没有行动。
 
「……好热」
 
维依自己感觉到自己体内的魔力被侵蚀着。
 
也有可能是因为太冷的缘故、反过来变成了灼熱的錯覚。但是、她相信这份炽热是真实的。
 
毁灭黑闇的力力量、闪耀的魔法之剑。就是那种东西。
 
过去那断断续续的记忆，临终时终于鲜明的再生起来。
 
――即使身体出了问题还是继续引导着自己的神官。
 
――与自己性格相反发生多次发生衝突的坦率少女。
 
――最初对自己伸出手、瞳空里寄宿着魅力的少年。
 
――由少年与少女的羁绊所创造的，辉煌的炎之剑。
 
这个贯穿胸口的疼痛与炽热、正是真货的证明。
 
曾经被夺去的伙伴们。他们回来了。然后，对堕落为恶魔的走狗的自己，下达制裁。……那个人、是真正的正義的伙伴。
 
……要是有人做坏事、就一定会生气。
 
那是某种奇妙的安心感、她知道这已经是临终的时候了。
 
突然注意到的是、眼前这位站着的女性。到底、她是谁呢？好像在哪里见过、但是又想不起来了。
 
不知道带给自己临终的人实在是不好、就试着问一下吧。
 
「……你究竟、是谁？」
 
受到质问、女性的眼睛瞬间缩了一下。稍微露出了一点困惑后、
 
「这么说来，我还没有说过自己的名字。……伊丽莎。伊丽莎・萝兹蒙特・巴尔巴斯特。如同所见的一样是一介騎士」
 
热心地告诉了我自己。
 
……是吗、那就是你名字。
 
……说起来，我的名字是――
 
「……啊啊、是啊」
 
终于想起了。
 
被忘掉的自己的名字。以前不喜欢、但是只要被同伴呼唤、就会稍微喜欢的名字。
 
「……我是――」
 
……我是希娜だ。
 
半精灵希娜。冒険者、团队『守護之天秤』四人中的、希娜。
 
为什么、会忘记这么重要的事情呢？
 
居然会忘记这种事情、真是可笑滑稽。
 
想起这个事情、为什么又会感动得哭了。
 
同時、从胸口被注入的魔力传遍全身。随着破涕而笑的表情、少女完全冻结了。下个瞬間、便是像花朵般散華破砕了。
 
在秋天的夜空下化为粉雪飞舞、最终落到地上消溶。
 
出现在戦場令両軍害怕的怪物、两边都消失了。
 
※※※
 
「优妮、看到了吗？」
 
「是的、主人」
 
「你觉得，她怎么样？」
 
「身体能力不低。魔力也一样。而且、純粋以剣技来说甚至凌驾于杜耶。那个王牌看起来――現状可以做出那种武器配给菲姆、做成新的強力礼装、或者说。比起什么、那个爆発力才是最大的危険」
 
「……要是这样放置下去会非常麻烦、这样子是吗。撒、该怎么办呢」
 
「主人、请为大局着想进行英断」
 
「呼。那么就――」
 
※※※
 
确认到名为维依的吸血鬼完全消滅后、伊丽莎就像是要把血挥掉一样用军刀进行空斬、≪暴雪之牙（ブリザードファングBlizzard Fang）≫自此解除。
 
同時巨大的疲労感袭来、膝盖着地。
 
「库……！仍旧、这样大力的吃着魔力……」
 
二属性复合的魔法剑要是长时间维持，会大量的消费魔力。故此≪暴雪之牙（ブリザードファングBlizzard Fang）≫是不能随便使用的王牌。更何况伊丽莎、虽然二属性適性素養优秀、本質不是魔導師而是剣士。提高魔力的鍛錬不能妨碍到剣的修練、魔力量也没有那么高。
 
水与風、如果是単一属性的魔法剣那么多少能够抑制魔力的减免、不过这样的话就无法对吸血鬼做到有効打击。真是左右为难。
 
感到四肢无力的伊丽莎。这样的她、听到了远处传来的歓呼声。
 
「団長ー！没事吧、団長殿下ー！」
 
「你看，在那里！平安无事！！」
 
「好、好啊！団長把吸血鬼打倒了！！」
 
「不愧是、大姐头啊！！」
 
「咦呀啊哈哈哈哈哈っっ！！近衛第二騎士団、最高ー！！」
 
回头看到前面的是、作为部下的第二騎士団的男人。全員都是破破烂烂的状態、几个人缺乏着表情。本来後方就受到了巨大的損害。看到自軍开朗的様子、她的疲劳感也去掉了一层。
 
「阿尔……你、到底发生了什么事」
 
「団長！圣加仑軍全面潰走！我们勝利了！」
 
代表着冷静这个单词的男人、也忍着睡意跑了过来。看来、是在敵方敗走时连矢楯都拿就连支援伊丽莎了。
 
「白痴……自古以来、胜利的人是不能放下武器的――」
 
本来打算大发雷霆的斥责、打算身体没有了力气无法大声说出来。明明是平常穿着的衣服却感觉非常的重、剣鞘也拿不起来。
 
在白天开始連戦然后又和吸血鬼血戦下消耗、现在她已经和普通的女人没有任何区别了。
 
……就在这种时候。
 
「主人……在哪里……？血……好渴啊……！」
 
一匹吸血鬼喽啰、维持着崩溃的身体、出现在她的旁边。
 
「为、什么……？」
 
伊丽莎呆然的嘟哝着。估计是使役者的维依已经消滅了、身体到处冒着白煙、估计不一会儿就会布上主人的后尘的。
 
但是要是吸取了処女的血、作为粮食、就能够延续虚伪的生命。
 
这是上天多么巧妙的安排、怪物面前是一个消耗一空的女人。而且还是保持着純潔清甘香的血液。然后、正好騎士与士兵有着一点距離。
 
「女的……！血……给我……！」
 
「咔……！？」
 
在消滅之際想要狗急跳墙吗、某种意义上该死的怪物压了过来。
 
伊丽莎已经没有抵抗的力量了。身体细的如同枯木般的木乃伊的手压了过来、完全没有办法被推倒了下去。脸上发着冰冷的白色气息、传来阵阵尸体的恶臭。
 
「団、団長！？」
 
「现、现在快点――」
 
部下们的声音很遥远。虽说只有十几米的距離、却如同海对面传来一般。
 
自少也要试着抵抗、她的細腕完全発揮不了力量。无法推开尸体。
 
（要在这种时候死去吗）
 
明明手刃了強敵、同伴也打了勝戦、但是却因为花费了太多的力气死在了雑魚手中。
 
悔恨。如果可以的话希望不要以这种形式死去。要死也想死在自己承认的大敵手中。
 
但是、所谓戦斗是不能随伊丽莎所想的。
 
敵人也好我方也好、強者也好弱者也好、然后自己也好对手也好、都是把命拿去参加赌博遊戯。那是战斗。不讲理不合理的输了、也和输钱是一样的道理。随时要面对残酷的結果、绝对无法颠覆。即使那是把自己积累起来的武功、全部勝利与敗北给抹黑的行为。而现在打倒自己的、也是这样背信弃义的对手。
 
即使苦涩無念、那也是戦斗的味道。不会有任何礼儀。既然如此、就接受这个死与悔恨吧。
 
（没有办法啊。毕竟是在全力战斗的后面……）
 
如果有余力的话、那么绝对不会这么不明不白地被杀了、真是无比悔恨。拼死战斗得来的就是这个結果。真的不想哭、但是哭泣悔恨而死去却是敗者的義務。今天明明都赢了可自己却不在那里。
 
那么、要哭泣着说出遗言死去吗。这样想着、在生死之際总是会变得很奇怪。
 
首先开始、
 
「我也是女人啊……如果可以的话，也希望杀死自己的对方俊俏一点啊」
 
对这枯萎的丑男说出了不满的话。
 
「……≪火球（ファイアボール Fireball）≫」
 
从旁飞来的火球，直接袭向了吸血鬼喽啰。
 
「火……！？啊、啊啊啊啊啊啊啊……！」
 
非常易燃干燥的不死族、在失去主人的状態下、无法忍耐魔法弾的衝撃。身体化为煙灰飞烟灭、然后现在才算结束了。
 
唐突地捡了一条命还在呆然的伊丽莎与部下、听到了悠闲的声音传了过来。
 
「咿呀啊、真是危险啊？勉强赶上、真的是太好了」
 
这样说着接近的、是一成不变的没有緊張感带着没有表情的奴隷女仆的男人。在騎士中間、就像是背後的蛇一样、走到这里来。
 
托里乌兹・修日南・奥布尼尔であった。
 
「托里乌兹卿……」
 
「谢谢、巴尔巴斯特卿。吧与圣加仑戦闘这过度困难的任务交给了你、不好意思。而且讨伐吸血鬼是大功一件啊、恭喜了。优妮也是这样想的吧？」
 
「是的，这是非常可喜可贺的事情。」
 
说着papa的拍着手、旁边的优妮也底下了頭。真是难以形容的装蒜。急忙赶来的騎士、因为在突然的事態而変転、因为这个不合时宜的男人在場而吃瘪。
 
外人的味道強過头了、能够感觉到明显是不愉快的样子。话虽如此、他在危险的时候就了自己是事実。
 
「得救了。谢谢」
 
「不不。想道谢的是这一边。你们、如果没有近衛第二騎士団的鼎力相助真的不知道会怎么样」
 
那句话、令周囲的騎士硬直解除了、终于动了起来。
 
「哈、无论如何、団長！……平安无事比什么都好……！」
 
「啊啊、你才是。阿尔」
 
副団長的阿尔弗雷德、含着微微的泪水向騎士団的头头敬礼。就像是没有意义一样、给刚才的歓喜泼了一盆冷水。面对有着【姫騎士】之名的猛女、就必须这样。
 
「哎呀、真的是吓呆了。本来四万圣加仑軍就很絶望的了、然后还加上吸血鬼率领的魔物、面对那些怪物完全不知道怎么办呢？」
 
这么说来、跟那个怪物戦斗的杜耶怎么样了。没有喧闹的吼声也没有听到受袭襲者的悲鳴。这样子的话、难道那个男人勝利了结果也被刺杀了……。这样想的时候。
 
「哟。你那边也收拾完毕了啊」
 
呲呲的冒着煙、那是勉强拖着疲劳的身体的黒衣男人。在那场戦斗中有感觉到微微的熱風、估计就是杜耶戦斗的場所发生的。从精悍的脸頬、已经溃烂的火傷可以感觉得到非常的痛。
 
「杜耶也辛苦了。来、治癒药水」
 
「……哦」
 
对于托里乌兹投来的小瓶、他不感兴趣的接住了。伊丽莎看到他的表情、有着讨厌郁闷的感觉。所以小心的、向他开了口。
 
「很无聊的脸呢」
 
「啊？」
 
「看来那场战斗，不能让你好好的燃烧啊。」
 
「哈！这是什么话。已经烧起来了、就像是看到的一样――」
 
杜耶滑稽地指着火傷。那態度就跟开玩笑一样、伊丽莎的疑問已经得到了明確的回答。
 
「如果活着没有実感的话。就会是那样的脸哦、杜耶・舒华泽」
 
或者说这是在生自己的气以及自己有那种那种違和感的正体。
 
「――っ！」
 
反应非常的戏剧性。全身焦透都是火傷看起来就痛哑口无言的男人目后、伊丽莎的部下转了转头。
 
「……不管什么样、諸君。辛苦了。我加入第二騎士団以来、都没有经历过这样的激戦、觉得自己活着非常幸运哦」
 
「嗯嗯、我都以为这次不行了」
 
「看到団長危险的时候、觉得自己的心都冷了……」
 
部下们面面相与、都是身体負傷防具都破損了。
 
当然、刚刚伊丽莎差点被魔物的残党袭击。那件事情、说点俏皮话也是可以的。
 
但是，那个担心没有意义的。
 
「AAAHHH……」
 
「消失、了……奔溃、了……」
 
「可恶啊啊啊啊啊……！」
 
透露着怨嗟之声、不死族群归塵而去、或者在空気中溶化消滅了。就像是之前的吸血鬼喽啰奔溃了一样、作为術者的维依倒下了、作为死者留在現世的縁(よすが)也失去了。
 
骚然的战场，一转眼被寂静所包围。圣加仑军，也已经东逃了。
 
……这是阿尔圭尔王国的勝利。
 
「撒、各位！回到本陣吧！」
 
向被死絶的静寂包围的盆地、托里乌兹开朗的声音不合时宜的影响了全場。
 
不，那样的印象肯定是错误的。他有这样的权利。驱逐敌兵防止进攻，然后扫荡突然出现的魔物的大群。因此很多兵都受了伤，失去手脚，然后死了。正因为如此、对于活着的士兵、也为了犠牲者、才必须得意洋洋的夸耀这场勝利。
 
这是指揮官的権利、也是義務。
 
盆地西側、作为土塁的阿尔圭尔王国軍陣地、篝火闪亮的燃烧着。塁壁上的士兵整齐的排列着、服侍这敵人离去的戦場。
 
那个数量、大概五千到六千。会敵前有一万五千的士兵、实际上有三分之二死在了戦場上。虽然那个部分敵人死得更多、真是一场残酷的戦争。
 
接近了本陣、给活着的士兵传达信息后还有着一段距離。这时优妮、催促着自己的主人。
 
「撒、主人」
 
「呜ー、还是有点害羞啊――」
 
托里乌兹羞涩的挠了挠脸、不久像是决意一样的吧右拳举向天空。
 
「――我们、胜利了！」
 
那是勝利的宣言。
 
「阿尔圭尔王国、万歳！国王查尔斯陛下、万歳！万、万歳啊啊啊啊啊！」
 
看来他完全不习惯这种场合、脸中带着一点羞涩。
 
……但是、実際的手段却恰恰相反。扇動民众诱导他们前往戦场、勝利为目的磨死了敌方。出其不意的向陣地構築与使用新兵器和熟练度打赢了敌人。然后顺着魔物的乱入、给予了圣加仑軍更大的打撃。单单从战术来看、就知道这是以为了不起的猛将。
 
即使自军也遭受重创、但是以損害的比率来说却是圧倒性的占到了有利的位置。我方却是死了很多、但是同样也把敵人击退了。勝利了。在泥臭与血腥、運气的恩恵下获得了勝利。
 
――但是，真的是那样吗？
 
（这个男、要是能够做到控制魔物袭击敵人、这样不可思議的事情吗？）
 
无论如何这个疑念一直挥之不去。
 
想来是不会的。魔物在聖王教开辟以前都是人類的敵人。虽然已经被逼到了绝境。但是実際上、这场戦斗从開戦以来就一直都朝着托里乌兹有利的方向转移。
 
（呀哩呀里不知不觉狐疑了起来。我也不能嘲笑莱纳斯・奥布尼尔卿了）
 
开玩笑般的露出苦笑、同时伴随着莫名的不安。
 
这时候、多尔多兰辺境伯在陣頭、对着士兵呼唤。
 
「……全軍、跟着総司令官托里乌兹・奥布尼尔伯爵一起说！万歳！」
 
反応是剧烈的。
 
「「……万歳歳歳歳歳歳歳咦！」」
 
数千男人、齐声吆喝。千万中感情的宣泄、全部变成一种感情吐露出来。
 
「勝利万歳！沃尔丹万歳！……領主大人、万歳！」
 
「勝利了……勝利了……！……我们、勝利了了了了了！！」
 
「看到了吧、圣加仑！还有昨天的、吃屎的魔物！」
 
「我还活着、约瑟夫、马尔科。都、都是托你们的福……呜呜……！」
 
打破夜空肃静的是几千人的喝采。
 
这个戦場上活着的士兵、全員都对勝利如痴如醉。克服了困境得到的勝利、至今为止的艱難都在这次战斗后换来了歓喜。
 
「……嘛，这是就是最后一个剧本」
 
掌握了一切的悪魔之手、没有任何人知道。
 
  