========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-05-06 07:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
那个恶梦般的夜晚已经过了五天。
 
尤尔根・鲍尔在占領都市的庁舎、这个執務室沉思着。这次沃尔丹州的侵攻以来发生着许多怪异的光景、想到了几个有趣的相异部分。
 
首先第一、伤痕累累的他的身体。
 
克莱维尔之戦里、圣加仑軍後背出现的吸血鬼。被怪物軍勢攻撃身负重傷的鲍尔、居然奇迹般的保住一命。本来、在那大混乱中。本来会使用治癒魔法的従軍神官、都作为不死族的天敵被優先殺死了。因此、治療他的不是神官而是魔導師。跟有着治癒秘蹟的神官不同、强行治疗的身体表面居然没有傷口。实际上胸口的傷还没有痊愈、因为傷跡述说着疼痛。这种治疗方式、是只有学院的知名教授才能做的手術。
 
接下来、明明是不思議的負傷、鲍尔的血色却不坏。看来是因为军队的营养状态改善了。得到了補給、并不是新的略奪成功了。而是军队让一半以下的人减少食物、然后让另一部分以人頭的方式增加食物。这个遠征軍长时间烦恼的問題、大敗的原因就是这么讽刺。
 
然后最後的是……他的表情、如同戴上了面具般的苦悶而固定着。
 
「该怎么办才好……」
 
嘴唇里说的就像是別的生物一样――奄奄一息的――终于动了、吐出苦衷。
 
現在軍的総兵力为一万六千。比起阿尔圭尔王国的沃尔丹残兵是一倍以上。在外行人看来这会来露出楽観的想法吧。
 
没什么、那边也削减了、对方的消耗也是一样的。已经知道了对方的戦術経験、只要制定対策在打一次就可以了。这次会赢吧……这样想。
 
但是、那是不行的。
 
以軍隊的兵数来说、这是不可能的事情。兵隊是無数的個人组合起来、一个一个组成軍队的齿轮。四万人只剩下一万六千人的圣加仑軍、已经减少了二万四千人、这已经相当于坏掉的機械。已经没有能够満足条件让他们动员起来了。
 
那么就把軍队再編让一万六千人动员起来、估计会怎么想吧。但是、再編的作業不是说的那么簡単。
 
对出现戦死者与重傷者的部隊、当然要进行新兵的補充。这就跟職場上新人融入新环境一样、不是那么简单的事情。同时用新规则满足新编队的兵隊动员他们、也是必要的。前任者――死人与半死人――继承那个职位的、原隊員与新入的人进行沟通、実際的訓練动作与確認連携提高工作效率、等等。要做的事情要多少有多少、忽略哪一个都不行。
 
重整一度崩壊的军队、需要莫大的煩瑣作業。
 
……面对敗北士气低落的将兵、这个跟加的艰难。
 
当然，这些作业正在快速运行中。如果不是这样的话、那么别说要与阿尔圭尔王国战斗、翻山越岭逃回到本国也不是不可以。
 
但是、仅仅只是解决了这一週的问题之后。因为这是令大陸驚異的数字、因为只要不去看士気与这支軍隊的打扮。那么估计谁都会认为这支軍隊是不可战胜的。
 
这也是使讨伐数量较少的沃尔丹敵軍成为可能。对于再編来说阿尔圭尔側也是同样的。如果是这样的话、原熟练度较高的圣加仑方面比较擅长。然后卷土重来、压制沃尔丹西部可能性并不是零。
 
但是、这要是面对後来支援的阿尔圭尔王国本隊则是没有胜算。許容受到的損害已经远远超越了現状、不仅是食物、人数实在是太少了。而且没有時間。克莱维尔的戦斗使西部侵攻受挫、陷入了敗戦必须重整军队的困境。行程安排被大幅度的延后。搞不好、再次侵攻之際敵人援軍就来了。即使援兵来得较晚、现在士兵也无暇休整。冬天一到来面对籠城戦的话、寡兵加上疲弊那么勝利就跟加茫然了。
 
总之没有胜算。圣加仑联邦王国的战略方针，在开战后不到一个月就完全崩溃了。
 
「该怎么办才好……」
 
嘟哝完后又再次嘟哝。
 
到底该怎么办呢、事已至此绝对是要做出点什么来的。快速再編完成、翻越山脈撤兵是最好的。因为打不赢、只能逃了。会再次选择戦斗下去损兵折将的只有那些無名的将帅而已。而且这全凭驻扎与此处鲍尔的個人意志。本人也十分明白。
 
但是、这里有个問題。
 
在这里吃了个大败战就这样撤退话人们会怎么说？连区区沃尔丹一州都无法攻陷、还白白损失了二万四千名士兵、毫无羞耻地逃回来了。这样子、尤尔根・鲍尔与巴哈利亚王国就会成为連邦的笑柄。自己还好。但是、作为故郷的大王家就会被其他領邦弹劾、作为平民出身而没有後盾的鲍尔的家族将会遭遇什么事情是无法想象的。
 
为了避免这个结局、即使是勉强也必须打出戦果来。一次就好。把自己和全军将士的性命都豁出去也没有关系。在戦争全体敗北的结局前、至少在面对戦果时自己必须有有面子。要人人们认为不愧是巴哈利亚、圣加仑領邦的精華啊。一场让全土都称賛的戦斗。
 
不过、建立这种武功的可能性非常渺茫。本来有着充足的軍隊就已经很困難了。现在还是这种残兵败将、这种至難的挑战基本不可能完成。这种天真的想法、就连他都以为是做梦。
 
果然现在还不能逃跑……不对不对这种無謀的作戦怎么可能成功……。
 
思考着就这样恶性循环、得不出答案。所以、该怎么办才好、不知不觉间都发出了呻吟。但是、就算在烦恼下去也没有用。只能让士兵再編结束理科行動了。
 
进退两难。在保留与停滞的时间内必须做出选择。在这样空費時間、敵本隊的援軍就要赶来了。
 
在这二选一面前、鲍尔继续苦悩着。
 
但是、那个時間也在今日结束了。
 
「出、出大事了！鲍尔将軍！」
 
一位部下、变了脸色的冲入房间。
 
鲍尔顺便着消去了眉間的皱纹、但是表情更加严峻了。作为军队担任中枢的総司令官、觉得房间里发生这种骚乱可不是什么好事情。
 
「别慌……衛兵说了什么――」
 
「不是说那个的时候！阿、阿、阿尔圭尔軍……阿尔圭尔軍！」
 
完全失魂落魄的说不出话来、鲍尔也不想去叱責報告的人。但是、从眉间开始脸色变得青褪了、内容不是什么喜讯已经确定了。
 
「――阿尔圭尔軍吗、怎么了？」
 
进行反问、给了部下呼吸二、三回的时间、总算是知道了他要表达的意味
 
只是、因为太晚自己无法否认而已。
 
「阿尔圭尔軍的襲撃！向这个城市、打过来了！」
 
「什、么……？」
 
难以置信。現在州内存在的阿尔圭尔王国的兵力、顶多只有六千人。这里的人数超过了对方一倍以上、而且拠点还是籠城。这个城市虽小但也是城市、在有着如此的兵力差的情况下。为什么还会打过来？
 
相对的、阿尔圭尔側的士兵的再編也是必要的。一万几的兵将近三分之二死去了。更重要的是敵兵的主力是農民。那些没有训练的新兵猜刚刚经历了過酷的会戦、不可能在沃尔丹東部进行行軍攻城的。
 
那么、是攻过来的敵軍是、
 
「来援的本隊、吗？不对、但是……」
 
这不可能。王都的兵集结、編成、然后在向沃尔丹州進発、这样算起来自少也要下週才能到达。无论如何、现在通过主要街道外的東沃尔丹、到達是不可能的。
 
而且、要是援軍真的接近了、也没有不会在敵人領主出站的克莱维尔盆地出现。即使特意不参加、也要在州都进行籠城战时与本隊連携、对圣加仑軍来个内外夹击才对。这是不变的道理。
 
如果不是这个可能。那么、现在出兵的究竟是？
 
「……无暇考虑了。进行迎撃指揮――」
 
「不行！敵軍已经侵入到城市内部了！我方受到奇襲、指揮系統被破坏了！」
 
絶望的報告、慢慢传了过来。
 
真的是、多么。克莱维尔敗戦后仅仅五日。不管有多疲弊也不可能被打垮才对、这可是自己带领的圣加仑軍。警戒網也部署着。敵人行軍、然后侵入市内、根本就不可能。
 
明明、是这样的。
 
「到底怎么回事！？岗哨在干什么――」
 
「现在不是詮議的場合了！将軍閣下、快逃吧！」
 
「――呜、呜库……」
 
部下的叱責、让自己从失态恢复。确实现在说什么也没有用。首先必须在敵人襲撃的漩涡中脱出、从整態勢。
 
抱着戦傷痛苦呻吟着、鲍尔借着部下的手离开房间。
 
「什！？」
 
但是、他从房间里出来后就再也走不了了走廊上弥漫的是血的臭味。还有内脏的悪臭。从地上直到天花板全部都是、赤红、赤红、赤红。也就是说敌人已经打进来了。
 
然后在这凄惨的光景中、理所当然般的出现了人影。
 
「推定是敵人司令的人物確認。確保移动」
 
那是全身覆盖着盔甲、拿着大剣的戦士。平坦的声色、从微微露出的脸来看、就像是一种让人觉得是格雷姆錯覚般的機械、完全不像人类。那个动作也完全超过了機械以上的精密而迅速。
 
「快逃啊、閣――」
 
推走鲍尔的部下、就这样被一刀二段、成为走廊上転角那無数的前衛芸術的伙伴。只有一人、与敵人対峙而没有余儀的将軍、忍受着負傷的身体、把腰间的军刀抜了出来。
 
「……圣加仑的、不对、巴哈利亚的将领在此！」
 
他自认为不是森林与精兵之国圣加仑的将軍。就连剣术、以及兵卒的训练方法也不是。放开一突、便逼近了敌人铠甲的接缝、贯通脇下的関節部、直达心臓。
 
传回来的手感、有被砍到。对于部下仇人的敵兵、口中发出了吐出血泡的声音、就这样即死倒在地上。尤尔根・鲍尔的剑术、没有衰退过。但是、并不能使用多次。刚刚的一閃就让前日的傷口裂开了、Jikujiku地感觉滲着血。
 
「库、嗯……！快、要快点脱出、与軍队合流」
 
在褴褛的身体与混乱的精神中，攀援前进着。途中、被敵兵斬殺友軍的血弄脏了、也不在乎。要快点、快点与军队合流。死去的部下報告现在因为敵襲指揮系統奔溃了。必须収拾这个混乱场面、没有能够再編軍队的人。现在对自己来说是紧要关头、不是去管这些事情的时候了。
 
而在他前面出现的是、
 
「推定为敵司令官的人物確認。確保移动」
 
「注意。类似于S-51的尸体確認。対象的脅威度向上修正」
 
「提言了解。最優先事項向対象確保無力化修正」
 
刚刚杀死的相同的敵人三体。不对。是与刚刚杀死的敵人同样打扮的、同样言语的三人現出现了。
 
（什……这是什么、这些家伙！？）
 
同样的铠甲。同样的头盔。同样的剑。同样平坦的语调。与之前的士兵太相似了。简直就像是三胞胎、不对加上最初的一人那就是四胞胎。但是、要是仔细看的话会发现身高与脸、还有声音都是不同的人。完全相同的打扮、还有言動、不由得让人觉得头晕目眩。与被染上鲜血的風景融为一体、就像是在悪夢中一样。
 
悪夢中的住人、化为現実出现在了鲍尔面前。
 
「究竟是什么人、你们……」
 
不知道谁的声音、用着機械般的语调回答。
 
「我们是阿尔圭尔軍。为了确保貴官的安全」
 
「请理解抵抗是没有意味的」
 
「还有、鎮圧中有为了不危及貴官的身心、生命的风险的义务」
 
然后、根据这拿着大剣的不能大意的三体敵人的话。知道已经没有退路了。同时也没有了抵抗力。有着不屈的意志翻山越岭的将軍、就像是听到了支撑自己的支柱折断的声音。
 
最后，不服输的嘟哝着。
 
「这、种……如此瞎扯的戦争、这么可能接受……！」
 
然后他、向断了线的人偶一样瘫倒在地上。在遥远的意識中、那是鎧甲摩擦的声音、以及被手触摸的感觉。
 
※※※
 
「第四小隊報告。市街北東部的制圧、结束」
 
「第五、第六小隊也是同様的结果」
 
「北部区域的制已经完成百分之八十七。要对残敵进行扫荡吗？」
 
那是沃尔丹東部不断進出的阿尔圭尔軍本陣。前回、克莱维尔盆地戦闘時的景象再現了、陣幕中让人眼花缭乱的通信与報告传来传去。
 
不同的是、上次膨大量的通信管制全部由优妮一人完成、这次变成了複数的奴隷。
 
在那一位奴隶的请求指示下、多尔多兰辺境伯爵稍微考虑后开口了。
 
「不用、市内北側镇压的小隊、不要扫荡残敵去其他方面支援。只要在後背与側面进行攻撃就可以了，这样疲弊的敵人自然就会奔溃」
 
「明白了。那就这样通告。……M-27向北部区域担当的全体通達。重复、M-27向――」
 
看着无机制的伝達、他深深的叹了口气。
 
与総司令官托里乌兹相談后随行的、前回終盤后的今回、把実質的指揮権给了这边。确实对于軍務経験而言、多尔多兰不是他们只用一两就能够跟上的。但是这个戦争最大的当事人、不是他而是沃尔丹領主托里乌兹。政治的盟友――実質是下僕――话虽如此、这可不是能够让他人听到的话。
 
这是为了克莱维尔遇到緊急事態――进行伪装的必要――话虽如此、实际上让托里乌兹自己去指揮不就行了吗。不过话不能这么说、
 
「哎呀、嘛、这种内行人的事情。就让作为専家的辺境伯爵閣下担任就好了。你想为家中、攒点分数也不坏吧？」
 
说了这样的话。
 
开发出了火枪这种新兵器、下达破坏对方补给的戦略、然后开发利用土塁进行塹壕戦的戦術……就这样说来那个男人也已经是専家了、这样想着。
 
但是、讨论実際作戦的时候、也会与初歩的认识有着一定的误解与偏差。托里乌兹为了应对这种奇妙的偏差，所以把这些东西交给了不是开发者人来战斗、并且进行説明。
 
物は言いようだな、と再び溜息。
 
「哎呀哎呀。怎么样、多尔多兰辺境伯爵閣下？」
 
看到他无精打采的様子、一位貴族过来搭话。
 
多尔多兰、掩饰着苦笑起来。
 
「没有、怎么说呢。戦争变得好快、在不知不觉间就这样了」
 
口中的感慨、是敷衍了事的虚言。
 
现在将与兵并没有在一起、而是通过通信礼装进行遠隔通讯、就像是棋子一般操纵着軍隊、杀死敵人、当然自己的伙伴也会死。这种戦斗指揮令自己背部不由得生出一股寒意。然而也只是一点点、因为现在没有时间去品味那种心情、也不想去品味。
 
但是、眼前的男人并不知道多尔多兰话的意思结果笑了。
 
「不不、怎么说。这样的战斗也是古今没有的。这也是多亏了奥布尼尔伯爵閣下的手腕手段、实在是不敢当」
 
这样说，莞然的笑容让眼睛闪耀着。
 
这个貴族的名字是阿尔莱泽男爵。在沃尔丹州南西、那个港町便是阿尔莱泽的領地。在玛尔兰子爵時代便被托里乌兹洗脳、被编入自己派阀的一人。这个男人的洗脳内容与多尔多兰是一样的――把拒绝命令和反抗的意志削除掉。但是、为什么这个人对托里乌兹会有这样的好意。
 
「这次的戦功、会令我派迎来躍進的時候吧。新生的国軍全体都将使用我们的手法、我国的防衛也将安泰。不对、说不定连统一大陸也是有可能的哦？……嗯、这样说有可能过分点了。哈哈哈！」
 
就是这个理由吗。
 
被錬金術師带来的智慧与黄金光輝的魅力迷住的贪得无厌之人。或者是体内有着悪魔之魂的男人。就是这个阿尔莱泽男爵的正体。
 
虽然觉得很难看、但确实不错。只要被托里乌兹洗脳、就没有解除手段了。或许有但是、给自己拴上鎖的人、是不可能笑着给予自己那种慈悲的。只能徹底服従、摇着尾巴在那个男人的傘下争取利益。对其进行指责、多尔多兰做不到。因为大家都一样、自己与其他的派閥成員都是一样的。尽管如此、如此露骨的追従也实在是令人觉得不快。
 
多尔多兰用倦厭了战场一样的心情、点了点头。
 
「……能够有此戦功、也是靠卿提供的兵力。我为総司令官奥布尼尔向你表示感谢」
 
「不不、没有这个道理。本来、这都是奥布尼尔伯爵賜与的――」
 
「嗯！」
 
对于粗心说漏了嘴的阿尔莱泽男爵、他突然变得尖锐而叱咤。
 
「……这些士兵、不是你自己独自购买的吗？到底是怎么回事、我らが一派には似たようなものを抱える家が多いがな」
 
「――哈、哈哈哈……那、那是。不、这是因为伯爵閣下的恩徳过重的缘故、把自己买的和大人賜与弄混了」
 
阿尔莱泽男爵脸抽筋般的浮出媚笑。
 
五日前克莱维尔之戦这个男人并没有出现、因为東部奪還需要軍队。为此属于軍勢主力的在托里乌兹派的他――称之为中道派的――从属于周辺貴族的他提供援軍。这个援軍进入沃尔丹、已经是戦斗后几天的事情了。因此并没有参加克莱维尔之戦、而是在这里出兵。
 
然后作为中核的、便是那个男人部下配备的改造奴隷、S系列（Soldierseries）。本来二十只就能讨伐西方辺境的魔物、现在有着百人的力量更是強力的戦力。
 
投入戦線后的効果、已经通过之前的通信管制的奴隷報告知道了。对敵人的警戒線进行少数多段階分开对敵人的城市进行突入、然后圣加仑軍就这样被圧倒了。都市被奪回也只是时间问题。
 
那样的东西要是知道是出于托里乌兹之手配備さ的话、估计会被认为对王国有叛意了、然后布洛森奴的那些家伙的吵闹必至。
 
现在、本陣正好是除了自己派阀的人以为都不在。但是、这也是阿尔莱泽男爵嘴快。要是在别的地方说漏嘴的话就麻烦了。
 
更何况、現在州都沃尔丹、那个近衛第二騎士団还因为休養与再編而在駐屯中。那是类似于中央集権派眼线的人。与軍队同道、要是不小心、軍中也有可能会有人不小心说出去。
 
「嘛，不用那么神经质也没问题哦」
 
说着、陣幕的深处传来打招呼的声音、那是托里乌兹・修日南・奥布尼尔。凄惨的焦土作戦、那个残酷的克莱维尔迎撃戦、以及这次追撃戦的総指揮官。沃尔丹引发的大大小小的悲劇、原因都是这个男人。
 
他也没有看一下部下的報告書、就这样凑着脸过来搭话了。
 
「这个陣地的周囲、已经交代让NO.系列監視了。现在可是优妮与朵莱依担当的時間哦？这二人对野伏是很有心得的、再多的对手也无法接近」
 
「这样啊」
 
「但是、嘛――」
 
然后抬起了脸、看着男爵的方向。就像是看着試薬的试管一样、那样冰冷的目光。
 
「――情報的处理要注意一点哦、这点与辺境伯爵的意見相同。特别是阿尔莱泽男爵、你的領地位置离卡纳莱斯很近。奥姆利亚、卡纳莱斯方面的是情報収集的老手、所以请再三小心」
 
「是、是的……奥布尼尔伯爵閣下。以後、会細心注意的」
 
回答的声音在颤抖，脸上不停地流着汗。没错，就和被蛇瞪视的青蛙一样。
 
（【人喰い蛇】的样子真是栩栩如生）
 
多尔多兰内心评价着。
 
托里乌兹判断觉得可以后、之后将眼光落在文件上。
 
「嗯、以後――我手伸不到的地方都要注意一下。这个帐篷很安全，所以可以随便畅谈。我和部下也是喜欢聊天的类型。……好、菲姆。关于你的报告」
 
「是的、主人、嘟、回答。不管什么都可以问」
 
鍊金術師旁邊站著的是、女性形象的格雷姆、菲姆。在這個陣營中、主要是負責對新兵器進行信息功能評價。模仿人的兵器測試其他兵器。這個倒錯的狀況、令人不由得分不清真假。
 
「从V-01Y的性能来看、作为攻勢兵器来说V系列是没有问题的。但是、要是从操作性和安定性来看就有問題了」
 
「确实、嘟、同意。与其他量産型不同、情绪领域上很难控制」
 
「那个性質上、要是不擅长控制吸血衝動的话、有可能会引起逻辑矛盾使精神崩溃……。这样很难『製品』的优点以及稳定感。」
 
「但是、从这个『製品』能够令一軍奔溃的打撃性能也是非常有魅力的、嘟、反駁」
 
「不、对于攻撃力来说没有必要拘泥于吸血鬼。让EE系列并列、然后使用強力魔法的絨毯爆撃就行了。因为这个弱点所以这个报告基本上都是负面的。这次对手吸血鬼是備用所以才没有問題」
 
「那么、作为制圧力的方怎么样？嘟、提議。吸血眷族化与死霊術令頭数増加、作为怪物歩兵能够快速増産」
 
「老实说、这个有点不喜欢。又不能放任不管令其增加。万一失去控制的话就会发生大惨案了。增加过头的不死族也是麻烦」
 
这是多么、冒涜的会話。
 
把人類敵人的魔物、这之中还是最上位的以危険度自豪的吸血鬼。进行使役、然后利用投入戦争、而且现在还对那个戦果进行讨论能否再利用。正常的人要是听到了、估计会立刻前往教会要求审判托里乌兹了。
 
「但是、那样的话你没有必要这样测试吧？」
 
多尔多兰受不了插嘴了。听到了就明白了、假装偶然与圣加仑軍遇到吸血鬼的袭击的、就是那年少的少女。改造完的魔物、结果就是用完扔掉。只要無価値就毁掉、不愧是不在意责备的人。
 
托里乌兹抬起脸。
 
「确实如此……嘛、那也是実験的一環。作为不老不死的代名詞的吸血鬼。要是能够克服这个缺陷、僕的理想就发现近道了。但是、結果还是那样的不禁人意啊」
 
仿佛毫无内疚。多尔多兰目瞪口呆、然后他继续说。
 
「就是这样、V系列的本格量産只是附送的。因为是很有趣的題材所以研究了一下、所以小小的制造了一下」
 
「真是遗憾、嘟、发出感想。本来那个、战斗力是全製品中最顶尖的」
 
「毕竟身体能力离夏尔就仅一步之遥。虽然有点舍不得、但是也没有办法。不过嘛、那也不是完全没有用处。以血液的素材或者能够做出奇美拉化的吸血鬼……只要把这个想法再利用的新実験已经开始構想了。正好、这次戦斗也出现了有趣的題材。这边也是相当有信心的哟？也许、近期内新的『作品』又要诞生了」
 
话尾、好像说出了什么不好的事情。新的『作品』到底又会诞生什么怪物出来。或者说『作品』只是一颗棋子、用了对圣加仑軍进行以万単位的殺戮。这次想来也会引起可怕的事态吧。
 
只要想像一下、就会胆怯得像逃跑。
 
「……不过这也是戦争告一段落之后的話了」
 
「嗯。也就是说马上要开始了。……还是说、要再等一段时间？」
 
至少也请反驳一下啊、吃人也不要这么不露骨头啊。真的是、吊人胃口的男人。
 
「不、不久就会决定了吧。只要吧指揮交给我、估计就很闲了吧」
 
「哈哈啊、就是这样。……那么、菲姆。你跟实验室进行通信、让先回去的塞丝準備一下。詳細内容就――」
 
「原来如此原来如此……嘟、銘記。就这样传达指示」
 
由機械组装的格雷姆行动了起来、但是没有做出任何类似于指示的动作。那之前、一个疑問浮了起来。
 
「说起来主人、嘟、改变話題。伊丽莎・萝兹蒙特・巴尔巴斯特、和麾下的近衛第二騎士団、真的就这样不进行処分可以吗？」
 
「关于那件事，我已经告诉你了。没有必要变更。」
 
「那么、嘟、確認。……那么、失礼了」
 
然后菲姆往天花板跳出。那脚步听起来好像是不服一样、多尔多兰觉得是錯覚吧。
 
这个暂且不提、她的通信结束回来为止的时间内、关于敵司令官的人物捕捉、捕获的消息送到了。
 
圣加仑軍奇襲的突然戦争、開戦仅仅二週間就结束了。
 
※※※
 
「啊ー、结束了啊……累了、好懒、好困……」
 
数日後、追撃的州東部奪還戦结束了、我们一行人回到了州都沃尔丹。在不习惯的环境下做着不熟悉的工作神经被折磨着的我、回到了政庁设置的私室、立马跳到了床上。
 
「你辛苦了、主人」
 
另一方面、优妮的话、则是做完各种各样辛苦的工作后、却还是像往常一样没有变化。嘛、这孩子跟因为锻炼和常人不一样、这我是最了解的。
 
然后她、看着躺在床上的我、
 
「僭越了、这似乎比起平时的寝具要不好」
 
「这个啊。都市政庁放置的床、是不可能比貴族家之物上等的」
 
背后躺着的背、也觉得不舒服。尽管如此和軍队的野営比起来还是天对地。
 
「那就无法解决疲劳了。……可以的话、能够让我的膝盖借你吗？」
 
「呼ー……那么、就拜托了ー」
 
我二话不说答应了她的请求。优妮的膝枕令人非常舒心。当然、那是不可能比得上专门为睡觉而准备的枕头柔软的、不过她为了令人觉得舒适调整了脚的位置还有力度。体验过的我是能够保証的。如果真的有人在意她的话、要是给钱我也是会愿意把她借出去的。
 
「那么、失礼了……请」
 
「呜……我才是失礼了……」
 
在正座的她的大腿間、頭如同预想的一样。
 
啊ー、安心……。就像是有着回到了実家般的安心感。但是、这个世界的実家实在是让人不觉得安心。所以、就说起了那句慣用语。
 
「顺便耳朵的掃除也拜托了ー」
 
「知道了。那么、耳朵」
 
就算是突然说出的事情、优妮也是从口袋里掏出耳勺。作为一个女仆应该有的一种常备品的。要是被这样问到的话、也许是这个世界的女仆的常識吧、大概。
 
暂时、こりこり地耳朵被挖着、我的頭部也被固定着沉浸子那种感触中。哈啊ー、好舒服……。因为这种舒适而温暖，就这样沉醉下去。
 
但是、幸福的時間是无法长久的。
 
门发出了被敲打的声音。反応过来、优妮柔软的大腿微微僵住了。
 
「失礼了、閣下。我是维克多。可以给我一点時間吗？」
 
从对面传来的、是我的家臣内政部門的双璧之一。面对如此熱心工作的他、尴尬恢复了一点疲劳的我、必须说点什么。
 
「……你一个人吗？没有其他客人吗？」
 
「不、就我一人……」
 
太好了。不、应该说太麻烦了。
 
「进来吧」
 
「？失礼了――这是怎么回事、你们？」
 
那种文件进入室内的维克多、最初是僵住了、接下来是露出了混合着惊讶和理解的表情。能够短时间快速变脸。美男子这种生物、果然是先天的演员吗。
 
「看不明白吗？优妮在为我膝枕、顺便。打扫一下耳朵」
 
「一看就明白了……。你自己、居然没有自觉到堕落吗？」
 
「？」
 
「请不要露出那么不可思议的脸！这个世界、有哪个是勝戦回来后最先做的是、让女性进行膝枕的貴族！？」
 
咔啊ー、好像还发出了类似的擬音呲和卷起海浪的背景。难道有那么稀奇吗？貴族也是生物、喜欢让女人服侍也不奇怪吧。
 
「女仆长也是。我都再三说过不要娇惯閣下了吧！？」
 
「不好意思这个提案难以接受、维克多卿。主人现在非常疲劳。那么稍微缓解一下、也是作为従者的义务」
 
她这样说着、然后手又移到了我的肩膀的位置。说话间、那个手指就像是在弹钢琴演奏一样、按摩着我的肩膀。
 
真是勤快的奴隷。那么我也稍微补刀、进行援護射撃吧。
 
「没错没错。就是这样、这是对努力的我、给优妮和我自己的奖励
 
「说的跟肺腑之言一样。真是没节操。要是这个有着被看到，服侍的人都会失去忠诚吧」
 
「怎么这样说、维克多。……服侍我的人、不是都已经被改造了脑浆无法背叛了吗」
 
就如同我说的一样、被改造过的人到现在为止一个都没有背叛过。是的、直接驳倒。
 
「哈啊……明白了、可以了。那么、维持那个姿勢也没关系、请听报告」
 
「是的是ー的。……做到了、优妮。这是我们的胜利」
 
「恭喜了、主人」
 
「这是哪来的勝負啊、哪来的……」
 
维克多太阳穴抽动着、翻开了書類文件的第一页。
 
「那么，首先简单地说一下我方的损害。这是记录了详细数字整理过的文件，回头请确认」
 
「嗯。知道了。那么、怎么样？」
 
「总的来说。残酷的想哭。州東部本期收获全灭。因为圣加仑軍的略奪全部没有了、更因为被一把火烧了田地也全部毁了。哎呀哎呀、真是过分」
 
「呜哇啊、圣加仑軍真是过分啊」
 
「是的。在主人的領地做出这种事情、真是无法原谅……」
 
我们附和着、他也装傻似的看着这里。这是什么表情、美男子的脸可是糟蹋了。
 
但是、嘛、这也不是没办法吗。如果不进行焦土作戦烧掉的话、就会被敵軍夺去。不这样的话、我们的胜利要是遅了、那么就会被赶过来的増援夺去成功、然后被赶出沃尔丹。以其为这种損害叹息、还不如为勝利喝彩。
 
「……要继续咯？土地的损失也很严重、人力的损失则是在这以上。总之、初战中士兵就失去了二千人、克莱维尔之戦徴兵的民众则是犠牲了一万人以上。这是什么、这种损失情况？位数的差异也太过了吧」
 
如同维克多所说的一样、会戦一次就出现以万为单位的犠牲者、一般是不可能的。这个世界、损失拡大到如此的場合基本都是退兵。或者说、遇到如此激戦士兵早就逃跑了。因为对于原民兵来说、貴族之间的戦争、根本不值得自己把命送出去。
 
但是、这次的情况非常特殊。
 
「因为进入了无法逃跑的塹壕、又在M系列与B系列的督戦下。这种情况下想要逃离戦争、绝对是不可能的」
 
是的、那个因为野战工事建立起来的壕。不仅仅是用于防御、也有为了不让士兵逃跑的目的。如果不是像是被塞入墓穴一样、同时在我的監視下。那些拿着枪没有訓練的兵隊、早就逃散了。
 
这就跟牧場的栅栏一样。能够防止恐怖的狼守护家畜、同时也不能容许从屠殺中逃跑。因为逃出来、只会变成死人。
 
维克多叹了口气。说起来、我的周围的人叹息的次数不会太大了吧？
 
「真是的、如此粗暴的用人方法。而且死去的大家、都不是傭兵而是人民徴募的士兵。这些男人一下子全部消失了、回给今後的領地経営带来麻烦的哦？而且不仅仅是戦闘、面对敵軍的略奪行為与暴行、非戦闘員的也有损失。以考虑到这些金额、就不由得頭痛」
 
虽然所有貴族都是轻视平民的、但是平民是作为税収的来源所以也要避免最大的损失。平民就是会生出金蛋的家畜、重视这些的才算是一个合格的貴族。
 
「关于那里……嘛、就用你和鲁贝尔考虑的方案吧。中央集権派的态度如何」
 
「消耗的『製品』補填也是必要的。现在对于EE系列来说、多少是可以、但是生産成本太高了」
 
优妮这么说。再次戦斗、M系列与B系列也有参戦、有一些也死在了敵手上損耗了不少。为了填补这个空缺、如同她所说EE系列的成本过高、而且精灵種在人类社会運用也很难。看来初期型的『製品』们也要加油啊。
 
借给阿尔莱泽男爵的S系列、则是基本無傷非常顺利。除了几只因为别的原因損耗了。不愧是修羅之国圣加仑連邦王国、居然进行二線級的奇襲也会出现了損耗。
 
「人員与物資与資金都被大量消費了、最后的结局是領地被大量荒廃。真是的、戦争就是这么讨厌」
 
「是的。这也是因为圣加仑没事打过来。还有、这个国家的那个谁在煽动」
 
真是的、好像都看到了那个腐烂的老头残酷的眼神了。但是、这些支出也获得了回报。总之、这边可是为正在害怕的国王陛下保护土地而奮闘着。就算什么挖苦的话、也不会说到我这里来。
 
「不过、这场戦争终于结束了。不对、没有进行和平交渉的谈判、我们还没站住脚。如果说要继续战争、王都估计会募集士兵与我们合流。总之我们要做好充分准备」
 
「好的。现在四万人的敵軍、已经从地上消滅了。看一下现在的局势、现在王都被立下了無能的戦果另一边则是一只欲望无穷的餓狼、就是这样吧。以后要是出现向他国懲罰而出兵的借口、估计会选择沃尔丹这个一度被敵国攻击的土地。但是我们要守卫这个领地」
 
维克多露出了一脸坏人的笑容。
 
我们打初战十分成功。要是想继续戦斗的话、估计不会来找我们。其他貴族也是想要建立武功而获得恩賞、因此也就避免了我要再次获得戦果的事態。第一、防御戦是成功了但是面对的是这种损害。但是如果在任意驱使的话、就会有为了改善待遇而罢工(●●)的可能性。
 
「也就是说、有着一大堆事情要処理。首先是接见行軍中王都的援軍的使者。给予大軍一段时间的食物。还有要给予圣加仑軍俘虏的物资。这里明显是没有那种余裕」
 
「确实。自己都不一定有吃的、就更加不可能给客人了」
 
「加之这边是良好场所但是戦力稀薄。而且有可能会有保有兵力的敌军来投降。然后还有各种各样的问题」
 
然后三人同时发出了呜ー嗯的呻吟。总之现在的沃尔丹就是一个大坑。食物缺少甚至不能养战俘、兵力也没有好不容易抓住的敵兵想要拘留也很難。而且侵略之时略奪后还放了火、又攻击主持停戦的指揮官、沃尔丹領民现在反圣加仑感情已经是处于最悪的状態。嘛、虽然一半分以上都是我煽动的。暂且来说、这样的土地上要是长时间放着捕获的敵人、估计没好事。要早一点移到别的地方去。
 
「那么、使者就交给第二騎士団吧。然后我派的貴族也派出随員。把战俘引渡、就在诺维诺（ノヴィヨン-Novion）附近交涉」
 
维克多说的地名、是位于沃尔丹州西北。王国南方与東方的交通要衝、作为大軍駐留的都市。如果沃尔丹陥落的话、这个地就会变成兵家奪還之地。合流时作为战俘引渡也非常合适的位置。
 
「那么、就在那个地方吧」
 
「明白了。但是说起第二騎士団我想起来了」
 
说着、优妮的大腿估计有僵硬了。同时维克多没有注意到。当然作为主内政的青年貴族是不可能注意到的。
 
「让那家伙能活下去可以吗？说实话、她让人感觉完全无法与閣下相容」
 
近衛第二騎士団。那个団長伊丽莎・萝兹蒙特・巴尔巴斯特。她们的、不、她的危険性是能够理解的。与V-01Y的戦闘観戦时优妮也忠告过、其他的NO.系列意见也相同。不、除了某个说着「要是这样处分的话作为美人还有処女就太可惜了」云云戯言的。还有、杜耶也判断为保留。
 
坦白说、我也想尽快处理。毕竟是那个老头的武力集団之長、还是喜欢死站的戦闘狂与野蛮人。与我的相性基本就是水与油、让她活着只会留下危険的禍根。
 
但是。
 
「不要在这样说了。鲁贝尔也是、你的同意也是一样的吧？」
 
那倔强的大姐姐、就是政治的爆弾。是不能随便出手的人。
 
「就是这样。能够理解就好。虽然形式上是切断了关系、但是那也是地方分権派的大物巴尔巴斯特侯爵的女儿、轻易処分太危険了」
 
没错、这是令人无法忘记的、麻烦的大貴族千金。与家庭縁切断关系变成騎士成为別家、然后完全无关、是不可能的。実家也想让她随便在外面浪一有机会就会写信、然后送些让她觉得不自由的新礼服。当然本人估计也注意到了、恢复旧好的意思可见一斑。要是认为可以随便找那个女儿的麻烦、是非常天真的事情。
 
「戦争结束了、今后将会是正式和那个老头决一胜负的嗜好了、这时候要是有新的政敵登場会很困扰的。总不能连地方分権派也得罪吧、他是也是有着良知的稳健派。这次估计能够成为交渉的窓口吧、胸襟を緩める程度の好意があればそれ以外の手立ても取りやすくなられるかと」
 
「如果那能够像多尔多兰辺境伯爵那样洗脳、接受我的招待就好了」
 
也不能排除这次事件令我被认为是女儿死去的原因、最后诱导着变成棋子、態度硬化成为敵人的可能性。伊丽莎的戦闘力确实是不安要素、但与現段階这个不安比起来。地方分権派的危険比起来優先度较低。就是这样。
 
「主人与维克多卿的判断、我知道是正确的」
 
说着、优妮的身体稍微软化了。
 
「优妮觉得那个姐姐恐怖吗？」
 
「说实话、就是如此。以数値化、明文化来说很难、有种来历不明的感觉」
 
在这孩子的決定事項里这是很罕见的。那是感性的差异吧。是我与维克多達不一样的思考、优妮是处于战斗的角度。属于戦闘者的她、明明不是NO.系列却打倒了V-01Y。伊丽莎小姐的戦斗、感銘的同時也感觉到了危険。
 
但是、请放心。坦白的说、我是天生的胆小鬼。被我认定的敵人十有八九、是不可能让其活着的吧？
 
「嘛、只要那个老头一死就可以了。这样就结束了、国内的不安要素也解决了」
 
我做出与圣加仑两败俱伤的拉瓦莱侯爵的计划、已经破产了。现在便是我的回合了。不仅趁势夺走侯爵的物資与財貨、在战争时期的时候还偶然夺回了权力、这场戦争已经结束了。至于这次戦災的损害、那个責任完全可以通过政治闘争取回。
 
老头打算平安无事的、在自己主導下駆逐敵国军队、建立武功的计划破产了。现在、那个成果被我夺取了。那个老头、现在只能负起导致圣加仑侵略的责任了、不仅没有了信用还有着令国家与敵国进行签署不平等条约的前科。虽然戦争中获胜使国家得到利益、也不会这么简单就结束。就如同之前所说、那些人不会允许我们单独奪取功績。而追究的风暴中、那个瘦弱的古狐就会成为弹劾的中心。
 
对于罕见地有着好战的心情笑着的我、维克多也是一样同意了。
 
「那个令人忌讳的老醜、估计会被粛清吧。暗闘中估计还要一些有着武力的棋子」
 
「但是、现在不是时候。高举実力主義的第二騎士団不在王都」
 
对于只是装饰的第一騎士団、还有地方分権派的過激派眼里。弄清谁才是在沃尔丹这次战斗的最有力嫌疑犯是没有必要的。重复説明着、优妮对她也慢慢妥协了、
 
「如果只是这样的话……」
 
最后勉勉强强结束了。呀哩呀哩、和这孩子意見不一致、这実際上是是第一次吗？但是、之后优妮都会拘泥着记住这一点吧。伊丽莎・萝兹蒙特・巴尔巴斯特、是那个拉瓦莱之外的第一抹殺候補。应该是这样考虑的。
 
「那么，关于怎样对付近卫就这样了。下面的报告――」
 
还要继续啊。我都觉得麻烦了。真是的、事情结束后、往往都是戦争的麻烦最多。有不能敷衍了事。
 
嘛、虽然不久后麻烦都会消失就是了。总之距离最近的戦争已经是五十年前了。那么下次戦争的到来也要等很久了。距离下次戦争的準備、还有着相当长的時間。
 
之后就是国内問題――那个老头、还有作为枢纽的近衛的问题。之后就能慢慢研究了。
 
我的头部享受着优妮的大腿、带着如意算盘。
 
紧接之后，那个计划一下子就破产了。
 
根据鲁贝尔的諜報機関带回来的情報。
 
得到的消息是、中央集権派的首魁拉瓦莱侯爵、病発陷入了危机。
 
  