========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-08-04 16:11
==========================

轉載自貼吧
 
 
冬天的脚步声正明明接近、遠征軍正向着王都布洛森奴凱旋。
 
以卑劣奇襲的方式入侵王国的隣国、圣加仑連邦王国。那国的軍队在東南被一伯爵打倒、残余的兵力全部被捕获。
 
这场战斗敵国的企図戦略在最初的段階便受到挫折。両国因此快速步入了講和交渉。
 
这是建国五百年的阿尔圭尔王国、光辉的勝利。
 
这一消息瞬间震惊了全国。总之对方是五十年前令自己尝到失败的圣加仑。而这是让敌人从初戦到毁灭、仅仅一个月内便被迫让对方进入講和会議的特大勝利。王都連日来都陷入了狂欢之中、不分貴族与平民都无区別的为勝利而如痴如醉。
 
但是、这间宅邸却与周囲不同完全没有喧騒。
 
因为这里的主人快要死去了的、某貴族的館。拉瓦莱侯爵的居館。
 
「侯爵大人。軍队好像回来了」
 
病床旁边站着的、是诚恳的尽全力照顾着的尼僧这样说。听到这句话的老人は、躺在床上咀嚼这句话的着意味、然后开口了。
 
「……呜嗯」
 
消瘦衰弱的身体，脸色就如同蜡烛般的白色。忧郁的表情与暧昧的眼色、脸上的皱纹深了、在这陰影下颜色变得更加显眼。应答的语言也很短，声音清晰的回响着。
 
这是现在乔治・亨利・拉瓦莱侯爵的姿态。
 
「……在冬天前，回来了」
 
「是的。恭喜了。听闻我方打了个大勝战」
 
女人像是被老人的精神鼓动一样、尽量贴紧有着明亮的声音。
 
但是、听到这些话的老人只是皮笑肉不笑的歪了歪嘴。他的企图不知如此、那个遠征軍除了前往圣加仑外、还有跟敵人戦斗的步骤。
 
沃尔丹伯爵托里乌兹・修日南・奥布尼尔。本来是予定让圣加仑軍把領地夺走的失態、作为醜聞来誅杀的那个男人。但是现在已经悟出了平安无事、拉瓦莱咬着乾裂的嘴唇。
 
「……通过了吗」
 
「是的、通过了。这个国家平安、通过了戦火的洗礼。这也是托了侯爵大人尽力的福」
 
「……呼呼」
 
听着没有意图的谈话，不禁失笑。
 
这个世間的情妇、连这场戦争是拉瓦莱企划好的、用于粛清不穏存在的都不知道。天生善良的人、是不可能了解事情背後的黑暗的。正因为如此、才没有发现这个老妖的毒牙。
 
但是、对于这个拉瓦莱也知道这已经是最後的了、这个女性也是。
 
那一日、突然発病倒下的拉瓦莱、对于密会的对象是神官可以说是不幸中的万幸。她的治療魔法保住了差点一命呜呼的自己、总算是撑到了今日。什么都不知道，抽抽哒哒地哭着拼命努力护理。仅仅只是仔细护理的、便是这个作为陰謀家的情妇女人。
 
其他的情婦、听到他陷入危机的时候、则是纷纷涌上来争夺遺産。当然、多少都用赡养费镇住后、所有人都沉默了。真是吃惊、明明是二十年前、三十年前的就已经没有関係的老女人了。这些家伙令自己感觉到非常厌烦。但是没办法、毕竟是不能说出来的事情。そんなに死に掛けの老人と話がしたいというのなら、向こうでゆっくり心行くまでしてやろうではないか。
 
然后、在这黒屋内把女性的関係整理完后、就只剩下了这个不知道什么原因还留在这里的女人。没有离开只是在一旁服侍着。就像没有任何要求一样。就像是赠品一样、陪伴着已经到了末期的自己。不、搞不好、自己的寿命甚至有可能因此延长。
 
这样在自己身边、完全搞不懂。就连拉瓦莱本人也觉得不可思議。
 
「……拜托了」
 
「是什么？无妨直说」
 
「……戦争的処理。宰相殿下、带来传话」
 
「闭、闭嘴！现在、还不是那个处理政務的状態――」
 
不管怎么样、现在这个身体状态。完全没有力气。
 
只能如此。
 
「……书信。传达给家臣、让人通告、就可以了……」
 
托里乌兹撃退圣加仑、摆脱这个陷阱。这个可能性当然事前有想到。要是有什么理由自己倒下了也有可能、考虑到岁数。所以事先已经用书信吧策略写出来了。
 
在这期间、拉瓦莱只能交给男策士了。
 
「……桌子，第二段的抽屉。那是绝密中的绝密、故此……在送到之前、绝对不能开封……」
 
声音断断续续的。呼吸也是非常的疲劳。说的话被切成好几份、意識散漫下再我也说不出来了。
 
经管如此还是吧大概意思说明白了。得到女人的確認后、拉瓦莱重重地埋到枕頭下。
 
「稍微……有点疲劳。暂时、休息。有什么事……在起、来……」
 
「是……明白了、侯爵大人。那么、这就去办」
 
在表现出哭泣表情的女人的目送下、进入了微睡。
 
小春日和、温暖的秋天的午后。对老人本来是享受午睡的好天气。这样想着、觉得自己估计再也機会享受了。
 
（回想这五十年、可真是发生了许多事情啊……）
 
想起来的是、从厄尔庇斯·诺亚鲁敗戦以来开始、漫长的暗闘人生。
 
（ps：エルピス=ロアーヌ
 
エルピス=Elpis=厄尔庇斯，古希腊的希望女神
 
ロアーヌ找不到，求大神科普
 
エルプス=ロートレルゲン
 
エルプス=Erebus=厄瑞玻斯，古希腊的黑暗之神
 
ロートレルゲン=Lorraine=洛林，法国东北部一地区，或者是女人的名字
 
考虑到作者在小说里大部分用的都是与一战二战有关的名词，因此个人怀疑那个五十年前的战争原型就是普法战争，而这个地方的原型就是阿尔萨斯-洛林，也就是《最后一课》的作者写的那个地方）
 
想着改变国家。以此向権力伸出了手。陷害自己的兄弟、夺取侯爵家当主的地位。然后組織貴族们、建立中央集権派。许多地方貴族、与自派不同的反対派都被粛清了。干涉宮廷内政、操纵着大臣与宰相。窥视着打倒忌讳的敵国的機会、根本没想到要和平共处。久久握着権力占据着当主座位不放的結果、就是長男先自己而去。七年前、最令自己痛恨的是王太子暗殺事件。然后最晩年、最大的麻烦便是那个年轻的狂人。
 
全部都是血腥、黑暗、耻辱的回忆。
 
一开始。在圣加仑一戦后、从マールベア以来就观察着。不管怎么样、那个国内健在的最大憂患。最好能够早死早超生。
 
……在不久前，就是这样想的。
 
（想休息了……）
 
倒下去后、頭脑一直被这种想法占据。
 
心臓也慢慢变弱失去动力、情熱的脸色也感觉明明冰冷。那令自己轻蔑的家族在自己病危之际居然连最低限度的慰问都秘银、最後陪伴着自己的反而是这个女人。觉得真是寂寞。那是、至今为止都没有感觉到的傷感。
 
本来就老了、现在觉得更加如此。
 
（可以了、已经够了）
 
在这温暖的阳光中，沉睡吧。
 
虽然怀有留念。但是人生八九不如意。最後也有人陪伴。那么、差不多该満足安心了。
 
「……晚安」
 
并没有打算说给谁听、然后瞼便閉了上去。
 
运量了半世紀余陰謀的男人、终于平静安稳的睡下去了。
 
过了一会儿女人回到了房间，看见到那样子浮起了眼泪。
 
曾经一叫就醒的男人、现在不管是多么大的声音、也叫不起来了。
 
※※※
 
兰戈纽伯爵现在得意忘形了起来。
 
前几日講和成立対圣加仑戦争中――沃尔丹戦役得到的情报是祖国的勝利。从一开始就在派閥内传了个遍、托里乌兹・修日南・奥布尼尔大勝。因此他的立場现在非常强大。
 
幸運不知如此。导致了開戦的无恥的眼中钉肉中刺、拉瓦莱侯爵。那个老不死的妖怪、终于去世了。
 
现在、中央集権派里能够替代兰戈纽伯的人已经没有了。所詮的梅邦、表面豪胆实际上却是慎重居士。贝理甚至在拉瓦莱倒下后说出了「共同去探望侯爵吗？」这种露骨试探的话来。其他的则是兰戈纽的親派、只是微不足道的阿猫阿狗而已。
 
总之、现在自己已经是王都布洛森奴的第一人了。
 
兰戈纽伯在自負与傲然的挺胸的同时、一个男人迎面而来。
 
「谢谢、初次见到兰戈纽伯爵。我是沃尔丹伯爵托里乌兹・奥布尼尔」
 
开朗的笑着、轻轻点头的青年。这是在沃尔丹戦役初陣大勝的男人。托里乌兹。完全没有骄傲的样子。立下戦功的他的武官头领、是出生于敵国圣加仑的。出席戦勝的式典也挺相称的。至于其他武官基本就是一些芝麻小粒而已、文官的话自己则完全没有关于有身分配上这个功績的記憶。真是可怜到令人同情。
 
那个暂且不提、兰戈纽看到托里乌兹的第一声不同、高兴起来的心情立马像被泼了冷水一样。
 
「……我想我们不是第一次见面。、奥布尼尔伯爵」
 
「咦？是那样吧？」
 
看着这个满不在乎的小伙子，真是佩服他能够说出这种话。兰戈纽的眉間、一瞬间不高兴的皱纹更深了。
 
「前年有没有几次、因为聚会相会的記憶？那个、依照着你哥哥君的紹介」
 
去年秋天那个莱纳斯的結婚式之後、那个蕩児的哥哥带我有过几次到贵族们的茶会和游园会光临过。当时也因该有见过兰戈纽。実際上他、是因为太无聊而打算磨時間认识了托里乌兹的脸、也有打招呼的记忆。
 
结果这个男人、把那些给忘记了？要是这样、那就真是傻瓜。通过社交而互相认识是貴族的嗜好。即使只是见过一面、兰戈纽作为伯爵也是高位的貴族。那次出会要是忘记了、是无法想象的。
 
嘴角微笑的同时、内心鄙视着观察着对方、然后托里乌兹敲了一下手心。
 
「啊啊、那个时候啊！哎呀哎呀、不好意思。去年这个时候、发生了非常严重的事情吧？所以、似乎没能好好想起来」
 
「哈哈，好确实是这样啊！你也有各种各样的苦衷。那就没有办法了，我不介意」
 
啊啊、这样说那时发生了那场审判骚动还有王都大火、托里乌兹暗殺未遂事件。这样的话、忘记了只见过一次面的貴族、也是没办法的事情……想来也是这样。
 
对于貴族来说、关系便是生命線。用生命危険的理由为借口、便是愚蠢的証明。真是的、有怎么样的哥哥就有怎么样的弟弟。
 
靠戦争活躍了起来的、终究也就是在野蛮的所業事情上比较擅长而已。有着【奴隷殺手】这个忌讳之名的、那血腥的才能。不过就是肮脏的愚人而已。利用完后、就让他们兄弟在修道院重聚吧。
 
兰戈纽这样盘算着、
 
「哎呀、你就是奥布尼尔伯啊。你的传闻我已经听说了。我、王国伯爵贝理。以後、多多关照了」
 
在対面的贝理、过分恭敬的领先打了招呼。
 
究竟在想什么啊、兰戈纽觉得扫兴。
 
这下子打了招呼不就是留下证据了吗。贝理虽然天性卑微、但也是有着年功的大貴族。对刚刚二十同样身份的年轻伯爵、一般情况下是不能低头的。
 
托里乌兹也多少有点瞪大眼睛、
 
「……啊啊、你太客气了。托里乌兹・修日南・奥布尼尔伯爵。彼此彼此、也请贝理伯爵多多关照」
 
马上、便浮现出像是发自内心的笑容。看着二人握手的身影、兰戈纽内心只是嘲笑。
 
（呼呜……讨人厌的蝙蝠、还有惹人嫌恶的蛇握手了）
 
被别人白眼的两个人、倒是意外的情投意合。不仅这样考虑。
 
他也優雅的跟着、对两人说。
 
「那么、够了吧？其他人、正在伸长脖子等着呢」
 
然后，张开双手展向背后。
 
背后耸立着优美的白亜之城――王都、不对是王国的中枢王宮。
 
今日、王城举行的、是沃尔丹戦役参戦貴族的論功行賞。兰戈纽伯特地出来迎接托里乌兹的原因、并不是为了把他送入派閥。主要的原因、是为了今天在宮廷表示他是首领。
 
「哎呀哎呀、果然王宮的門、每次走过都会觉得心惊啊！我、走过多少次都不觉得习惯啊」
 
「哈哈哈。嘛、是那样吗。嗯ー……居然那么大、推起来估计会很恐怖吧」
 
「还有前庭这装飾与壮麗的彫刻数量！这才是大地与芸術的国家、不你觉得这与我们的阿尔圭尔王国的称呼是多么般配吗？」
 
「嗯、确实如此。那个装饰的噴水雕像、一看就知道是很出色的东西」
 
「对了、在招待会大厅的时候请注意。那个大吊灯看起来非常的絢爛！但是下面的人要是直视的话、就会有瞎眼的传闻哦」
 
「哈啊，是这样的吗。会注意的」
 
明明做了向导案、但是。
 
对于兰戈纽紹介这么多也该反応过来了。可是托里乌兹、却跟看着毫无兴趣的玩具的孩子一样，有时甚至露出叹息。
 
（何等不敬的男人……）
 
典雅的微笑里面、蕴含的实际上是青年的侮辱与轻蔑。
 
面对王国権威的表象、王家支配象徴宮殿的光景、居然毫不関心。想着是乡下貴族感性的不同、可是有觉得哪里不对。他对于这些名物与美術品发表的意见、意外的都是正确的。不像是没有芸術细胞的样子。
 
那么，这个内心毫无波动的感觉是什么。
 
……明显、是对王室没有保持敬意。
 
兰戈纽同样也是、对这个壮麗的宮殿之主的男人――国王查尔斯VIII世抱着軽蔑。不仅感觉不到王者之气又脾气暴躁、自己胆小遇到危機表现出的也只有愚蠢。这样的王确实不能服众。但是、不能否定那人流着王室的尊貴血統。是属于支配頂点有着正当性的蓝色血液。身为貴族、只能对其保持敬意。看到这个代表着歴史具現的王宮風景、都会自然的肃然起敬。
 
这个男人、完全没有。这对于贵族的意識来说、是严重問題。
 
兰戈纽这样判断着。
 
（嘛、那也好。如果这样子、到时候用完即丢、就更加不会觉得可惜了）
 
这样想着、慢慢的把他带到王宫里面。
 
已经是开始式典的時間了、这里兰戈纽知道有限、这是一般不被允许进入的区画。这里是招待奥姆利亚的芸術家画好的天花板的広間、北面庭園是用于见面的花壇……这个変種、是国王的愛妾――現在已经不是――建造后进行冷落的離宮。
 
「……兰戈纽伯爵、也喜欢这个地方吗？」
 
「哈、哈哈哈……。也、也不讨厌。只是稍微、觉得有点孩子气」
 
偶尔、后面的托里乌兹与贝理、会小声地说别人的闲话。作为貴族只是完全没有羞耻心、完全是靠着自己的兴趣来。
 
ゴホン、干咳了一声。
 
「嗯。时间已经过的看得差不多了……差不多、是不是到最后的时间了？」
 
「啊啊、兰戈纽伯爵。有一件事情、要找你相談」
 
托里乌兹的话、令自己颇为恼火。
 
作为前辈、对派閥的末席已经表示厚意了、结果现在又要相談什么事情。在这时间说这种话、是想要让其他貴族觉得自己与他有秘密说些什么吧吧。绝对不能跟这个男人深入沟通、
 
「可以可以！兰戈纽伯爵是年轻人中雄辩和心胸宽广闻名的人。奥布尼尔伯爵有什么烦恼、完全可以向他寻求智慧」
 
在拒绝之前、贝理就插嘴了。
 
但是、嘛、只要被这个蝙蝠男的眼睛看到、通过他的嘴传出去的话派閥全員都会听到。人们就会这样想、把托里乌兹送进来的兰戈纽、拒绝了后辈的相談。然后什么内部出现问题的各种谣言、估计都会出来。
 
「……当然没问题。那么、想说什么」
 
「谢谢、伯爵。这个相談、是和領地経営有関的事情」
 
托里乌兹的话、就是说因为戦争的损失被害領民不足。面对圣加仑的侵攻、克莱维尔之戦中徴募的士兵基本上都戦死了、导致了領内人口不足。这样経営下去会出现问题。
 
……没有想要的情报。托里乌兹虽然苦苦诉说、但是兰戈纽完全找不到想要的情报。比如说、如果预测到将来的利用価値没有的时候瞬間丢弃的人。还有作为弱点的地方。兰戈纽想知道的、是多尔多兰辺境伯爵这些中道派貴族的軍事力。托里乌兹说的、都是些无关紧要的东西。想要的东西完全没有暴露、知道最后也没有得到一些有用的情报。
 
但是、现在不是想那种露骨的事情。毕竟这个男人心情不好的话有可能会做出让集権派失望的事情、说出「这样啊、不行了吗。哎呀、果然还是跟着分権派吧」这种话、然后让自己大丢面子。虽然暂且、他现在还没有能够转移派系的方法。
 
这时候、没有一点智慧的贝理说话了。
 
「嗯、这很为难呢……人口、需要増的话。就只有让領地間进行迁移――」
 
能够让沃尔丹領民快速増加只能移民。但是、对于貴族来说領民便是税收也就是財源。要是让領民进行移民提供给其他貴族的话自己也会吃不消。而且中央集権派是領土缺乏以宮廷貴族为主体的。本来領土就狭小住民也匮乏。做的出这种事情的、就只有那个拉瓦莱、还有从分権派転过来的贝理。
 
「是吗。真难办呢。嗯、哎呀……贝理伯爵也是这样想的？」
 
「咦、我吗？那、那个嘛。移民、移民……老实说移民的话、找不到什么理由。需要一个名义」
 
「名目啊……有什么名义就好了。能够让其他貴族迁出民众的名义」
 
「是啊。就是那样、就是戦争的徴兵。毕竟还没講和」
 
「――就是这个！」
 
兰戈纽眼光闪烁、不由得发出感慨。
 
突然大声令托里乌兹与贝理不停的眨眼、兰戈纽不管对方开始説明自己的方案。
 
「是的、徴兵。以徴兵的名义把领民送往沃尔丹就可以了、本来当地的農民都无法回家。现在沃尔丹州缺少兵力是众所周知的事実、作为填补国防的急務。对誰说这都是大義名分吧？」
 
「也就是说……边防屯田。哈哈、真是不错的考虑」
 
「没错没错。得好好感谢兰戈纽伯爵哦、奥布尼尔伯爵」
 
完全没有智慧的愚者、热心赞叹着。耳朵只有这时候才比较舒服、兰戈纽继续说。
 
这个方案还有另一个好处。
 
「然后、那个兵的供出费用都是由地方貴族担当的。此度的沃尔丹戦役、奥布尼尔伯爵亲自指挥战斗、说我们集権派因为増援也损失了不少，因此可以完全交给他们垫付」
 
那样的话集権派就不用为沃尔丹的补充而头疼、干可以削减地方分権派的力量，真是一石二鳥的妙案。
 
「「哦哦哦ー……」」
 
听着兰戈纽意見的两个白痴、统一叹了口气。今天虽然是初次见面、却如同文字一样的情投意合。物以类聚、就是这意思吧。
 
（呼、看到了吧。除了拉瓦莱这个妖怪、是智慧超长的存在。其他的、都比不过我）
 
被優越感侵蚀、毫无理由的自夸。
 
梅邦是有智慧的人但是在拉瓦莱不在的时候、好像说过要求他復帰、看来他看人的眼睛也有问题了。只要兰戈纽健在、就不需要那过时的古狸。自己已经是派閥的頂点了。他早晩也要退場願。
 
「那么、相談已经没有问题了吧？那么、在这期间不要露出这张脸、现在还不能让人知道」
 
「嗯嗯、嗯嗯。没有問題。我对領民问题的不安就此解决了！」
 
「那么。那就快点去会合、把这个方案交给宮廷吧」
 
就像是看着金魚的糞便一样、兰戈纽先离开了。
 
因为心情愉快所以他比平常还要大步的走，也不去看那背后的景象。
 
「哈……中央集権派、真是辛苦啊……」
 
「哈哈哈。拉瓦莱侯健在的时候还比较轻松。……现在、很多人都因为辛苦很是怀念过去啊」
 
「那么、就跟维克多那麻烦的指示一样。特意的、诱导这个人自己想到那里、这样子」
 
「令对方麻痹是很重要的哦、奥布尼尔伯爵？特别是面对这种、不仅高傲气量又狭小的人之时」
 
「贝理伯爵……这次協力、多谢了。好像我、对你有点誤解了」
 
「我确实是传闻中的一样是贪得无厌的小人。只是、我对人生颇有心得而已」
 
后面的二人、默默的私语着、那是意气相投的身影。
 
布洛森奴王宮、玉座之間。
 
入口系上金线刺繍的赤絨毯、将広大的空間切开、最深处的是至尊之座直到绚丽的回廊。两边的、是叫做阿尔圭尔王国的中枢、作为文武百官的貴族。他们一様站得整齐、那是只有王与公爵、或者是得到王的勅許之人才能够踏上的絨毯、因此井然有序的都没有踩上去。
 
入口側墙壁附近的是楽隊列組、平静的曲調被反复演奏。他们的奏楽如同万雷掻鳴、当然那是为了迎接国王的进来。楽師瞬間等待着、为了今日反复练习了好几次。
 
不久一个男人、踩到了入口的赤絨毯入場了。那不是国王。而是令人畏惧的这个王国的頂人物、除了他意外不会有他人。
 
他的名字是罗泽布鲁公爵。如今以升为王国宰相、本来王家的血统之人顶多就只能达到「公」这个爵位、而且是只允许一代限称的人物。但是、现在他已经成为了国政的枢要、周围无不是露出尊敬与畏怖神色之人。给予这个人物人臣之頂点的座位的、是近来逝去的前任拉瓦莱侯爵。实际上当代宰相是现在死去的老侯的傀儡、这是王宮貴族众所周知的事实。
 
（ps：ロシュブール，Rose blue也就是蓝玫瑰。同时也是VOCALOID里KAITO坎特雷拉的名字）
 
罗泽布鲁公爵用着冰冷的視線看着諸侯、傲然的昂首挺胸阔步着。但是、那个内心没人知道。他的最大庇護者拉瓦莱已经去世。因此、必须为此己到宮廷展示一下自己的才华、到了现在也是跟着那个老头的拍子走的男人、会做出什么事情来呢。列席中兰戈纽看似与所有人一样、实际上却是饶有兴趣的观察着。
 
（哼、木偶……早晚我要让你欲哭无泪）
 
拉瓦莱去世之后、占据了中央集権派首座的、是兰戈纽。一時之间属于拉瓦莱那一边的都步了後塵而去、彼推荐的托里乌兹又在沃尔丹戦役上立了大功、这样看起来自己继承派閥是当然的。这时候、宰相如果想要坐稳自己的椅子、那么对于兰戈纽的支援来说就是是必须的。
 
至今为止都没有发表意见的人、终于打算切断集権派的线变成自由之身了吗。或者说、想要被新的人操纵了。无所谓、反正兰戈纽觉得宰相是没有必要的。
 
（古老的血液早就要被替换了）
 
脑袋里想着自己就是宰相待会拿着的因该是候補列表――当然、不管怎么样最后都是自己――然后、宰相慢慢前进。不久停在了罗泽布鲁的玉座阶梯附近、在典礼官手上拿到了羊皮紙。
 
深深息吸了一口气、張声。
 
「神之恩寵的大地与芸術的国家阿尔圭尔的統治者、法与秩序的裁定者、諸侯的権利与権威的擁護者、信仰与教義与教会的守護者查尔斯VIII世陛下、恭候光临！」
 
同時、強調国王威儀的奏楽响起。那个音量直接覆盖了罗泽布鲁的声音。
 
亏他面对这么長的话还能大声朗读、然后一口气读完。想想也是佩服。恐怕宰相这个职位就是靠这艺术获得的吧。
 
在盛大耳的声音洪水中迎接、不对、就像是溺水了一样、宮内大臣看到的是躲藏在入口的国王查尔斯VIII世的身影。
 
看到国王来访、从入口开始列席者照着顺序順跪下。即使头顶上拿着旗子的儀仗兵也同样。御前無就是代表着叛意应当誅之、这里的儀礼就是有这种意思。但是、他现在却为槍柄的鳴响音響而害怕着、明明不是拝跪的貴族、而士兵守护的也是王。直到现在陛下那胆小与被害妄想症依旧存在着。
 
在兰戈纽自己之前跪下的、是在入口側一列用着視線相送的人。是托里乌兹为代表了年轻人、加之奥布尼尔家的家格比起其他伯爵家要低。当然、在这式典上即使是末席也是很近的位置。
 
那个男人、应该不会做出什么多余的事情来、或者是不该做的事情吧。兰戈纽有点担心。在国王臨御的美好舞台上。要是做出失態举动、分分钟会波及到自己。姑且、在这个应该做出什么举动已经教过了、不是这么着急的事情。脑中想着不好的事情。虽然觉得没有必要、但多多少少也会担心。
 
是祈祷成功了吗、托里乌兹守着规矩跪了下来。諸卿也没有動揺与嘲笑、也没有做出奇怪的事情。暂且、胸口的大石落了下来。
 
然后、包含兰戈纽在内的全部列席者都跪了下来、查尔斯VIII世缓慢的向玉座的台阶階前进。庄重的说是如同踏雲一般的歩調、不好的说是胆小的歩調。这是缓慢而没有评价意义的歩調。
 
（看到这幅鸟样、还有谁会对国王忠心啊）
 
在别人不知道的冷笑評価下、国王终于到达了玉座。
 
宰相也跟着走过来、脚下站到了赤絨毯外。然后翻开羊皮紙、大声的念出来。
 
「听好了、首先是对沃尔丹戦役的勝利进行嘉奖、功劳者将要在在陛下的玉音下恩賜！諸卿耳朵听好了！」
 
经过开场白，进入了战胜式和论功行赏。
 
仪式的進行如下概述。
 
首先儀仗兵站起来一斉举起槍退一歩。同時列席者一斉起立。这个时候站着的位置、是絨毯外二歩之離的位置。
 
然后默默听着国王的祝辞、最后开始进入正式场合。
 
开始了決定貴族的賞罰的、論功行賞。
 
宰相开始呼叫列席者的名字。
 
「王国辺境伯爵、伦纳德・克里斯托夫・多尔多兰！」
 
「是！」
 
被叫到名字的是、快速的向前迈出一步。只有一歩。用脚踩到絨毯、是国王才允许的事情。
 
「撒、撒……接近一点！」
 
只有出现了这个声音、脚才允许碰到赤毛。
 
但是、这里有一个例外的情况。被宰相叫名字的、如果国王不允许的话。那么那个人就是失態、等待着的就只有被罰的命運。被处罚之人、是没有资格踏上玉座的道路的。有着这样的意义。
 
听到后、都是这样认为的。这个式典、是仅仅两週間便解决了沃尔丹戦役的論功行賞。如果真的有、列席者中模仿受罰的人、也不存在。
 
但是、现在、这里是在国王的権威下決定賞罰的裁定場。那么、有着不利情况的貴族被排除也不是不可能。戦争中一味中饱私囊贪污钱还有物資、已经控制人员的流动。以那为借口谴责其怠慢、或者断定有着贪污和倒卖的罪、这些一般会削减其领土。另一种情况、就是功劳不足。
 
然后。现在被叫到名字的多尔多兰辺境伯爵。在这场戦争上帮助初陣的総指揮官、有把自己的物资调过去、有有着击退圣加仑軍的大功。是没有意见的殊勋者。当然、这样一般都有被接近王的玉座的権利。
 
然后行了一礼带了台階之、再次跪下。
 
「此次合戦中、由于貴殿的知勇与奮闘的功劳、是为勝利貢献最大之人、诚惶诚恐因此陛下承认了。因此进行行賞――」
 
说完的一大堆的话、接着宰相的话的。
 
是后面的国王、
 
「你有什么想要的吗？」
 
在此下問。
 
以此相对、说出自己想要的。事实上場下的奖励、往往都已经决定好了。所以说出之物的愿望、是不允许的。
 
故此、
 
「不、没有。全凭陛下所愿」
 
被问到的臣下、要以这种形式回应。首先表现了作为人臣的無欲忠心以及讨到对王的満足与歓心。那之后、国王也表示对那气概的赞美这是预先决定的奖赏台词、最后领完奖赏便可以退下。
 
这是一系列的流程。
 
式典就这样无碍的进行着。许多貴族就这样被叫到名字、接近后便领取奖赏、或者是远离玉座受到叱責与处罰。兰戈纽当然是前者。虽然自己是在王都让軍队跟着去的、而且到达到前戦闘就结束了、但是进行従軍是事実。自己的把軍队戦力供出也是尽了忠義、、国王对此的行動、也只能给予奖赏的义务。即使没有御恩那也是奉公。是封建制度的鉄則中的鉄則。
 
然后、某个人物的名字被叫到了。
 
「王国近衛騎士、伊丽莎・萝兹蒙特・巴尔巴斯特！」
 
「是！」
 
与习惯的男声不同慣是个年轻女性的声音、兰戈纽微微皱眉。
 
被叫到名字的、是作为近衛第二騎士団団長的小姑娘。是不顺眼的对手。出身是属于政敵地方分権派的巴尔巴斯特侯爵家。明明引起了大大小小的騒動、可这个女热竟然成为騎士自立了別家、作为从実家出逃的悍马。与那个奥布尼尔相同、是扰乱貴族社会的秩序与序列的愚者之一。
 
那场戦争中、与乱入的魔物进行戦闘、那个魔物是吸血鬼、光听到这个戦果就觉得是可疑的吹嘘。但是这也是被正式承认的事情、在王的御前、宰相宣读着这个功劳、不过実際怎么样是不知道了。大概、是近衛夸大了吧、这是兰戈纽的想法。
 
「那么、有什么希望吗、有、有吗？」
 
「没有。全凭陛下所愿」
 
说着庄严的闭上了眼睛、那就像是接受聖断的姿勢。只有老实的时候、才像是与高雅血统相応的貴婦。
 
「那、那么、余的奖励、就、就、就是」
 
随着查尔斯VIII世的话、典礼官走出来、把新的羊皮紙交给宰相。
 
「撒、宰相！余、那么、就由你替代！宣、宣读我的意志、被……被允许了！」
 
「是。不胜惶恐」
 
罗泽布鲁公爵对玉座行了一礼、往跪着的伊丽莎走去。
 
并排的諸侯窃窃私语。这样的宣读褒奖的内容在阿尔圭尔是闻所未闻的。到底是为了什么、才做出这种事情。把内容交给宰相、进行宣读。
 
就算是伊丽莎也表现出了怪訝、本来埋着的头也微微抬了起来。
 
「巴尔巴斯特卿、这是在宣读陛下的御意。故此、请端正姿勢、听好」
 
「是……失礼了」
 
伊丽莎再次低头、罗泽布鲁进行宣读。
 
「国王查尔斯VIII世陛は、对貴公今次戦役的勇戦、王国全人類的脅威冒涜教会的背教者怪物・吸血鬼的討伐、这次業績感到十分欣慰。因此、王国騎士伊丽莎・萝兹蒙特・巴尔巴斯特……被聖王教会推薦親任为聖騎士！」
 
無形的衝撃从玉座之間传达出来。
 
聖騎士。聖王教的教徒中守护教義的、騎士中的騎士。这对于騎士来说是最大的名誉。而且还是仅仅弱冠的二十四歳女性被任命、是前所未有的奇事。只要仔细看、列席者的大半都互相交换着視線、互相耳语着。觉得难以置信。
 
但是、同时也觉得。作为騎士来说她确实适合这最高峰的評価。在宰相対面受到这种奖赏并不意外。
 
「这是任命文书、以及接受聖騎士的修業的奥姆利亚渡航許可証。谨慎接受吧」
 
「……是！对于这过高的栄誉赏赐、令我不胜惶恐！」
 
伊丽莎单膝跪地双手頭到頭上、恭恭敬敬的收取了任命書。
 
兰戈纽觉得没意思。毕竟就算是多么与集権派接触频繁的近衛騎士、这个女的还是原分権派貴族的女儿。如果第二騎士団只是她一个人、属于実力主義还好、但是想着一堆品位粗野的騎士集中在一起的情景。而他们的首领又是聖騎士、这根本就是世界末日。
 
……但是、就算是真正的世界末日也好、只能以後控制了。
 
「王国伯爵、托里乌兹・修日南・奥布尼尔！」
 
「是」
 
式典的最終盤、作为压轴的、被叫到的是这个男人的名字。对于論功行賞来说、最後的受賞之人、必定是这场战斗的最大功劳者。因此、被叫到的必定是男人莫属。
 
毕竟在数量如此劣势的情况下、还能把圣加仑軍四万打倒的総指揮官。虽然不情愿、但是确实没有打破这个规矩的先例。
 
「撒、走过来……」
 
「是」
 
托里乌兹的前足、踏上了栄誉的赤絨毯。简直就像是黄金被粘上了汚物一样。那个男人地上的赤色、就像是殺死的奴隷流血而成一样。
 
然后、迈着没有任何緊張無的步伐前进、然后迅速下跪、整个动作非常自然。看上去没有任何问题、但是感觉到一股違和感、就像是喉咙里被刺卡到了一样。
 
兰戈纽考虑着那个理由、最后终于注意到了。
 
（完全没有緊張感）
 
想起来的是在王宮案内进行导游时、托里乌兹那異質地对王室無関心的样子。
 
一般来说、王作为国家最大的権威。即使是多么熟知内部关系的兰戈纽、実際在御前也会多少有些緊張。那是因为幼時便被灌输过、眼前玉座上的老人、是神圣不可侵犯的存在。
 
而托里乌兹却没有。简直就像是因为被叫到、所以毫无顾忌的走出来。这种感觉。
 
（奥布尼尔伯爵……你对王的相対自覚、毫无感觉吗？）
 
那个男人就连王与宰相都不畏惧。也不是公然轻视查尔斯VIII世与罗泽布鲁公爵这种感觉。而是吧把与貴族、平民与奴隷看成平等的一样。对这个由身分支配的社会系统本身、毫无関心。对于让他垂下头坐在玉座上的人类、也只是毫无兴趣的小丑而已。
 
快点结束、估计是这样想的。托里乌兹・奥布尼尔自身、对于地方分権派这个应该被処分的道具。也只是跳梁小丑、不想看一眼。
 
同时、仪式也在進行。罗泽布鲁公爵宣读了托里乌兹的戦功、用儀礼式的口調表扬后、最後国王提问想要什么赏赐。最后便是定型的语句、进行对想要的东西进行例行回答。
 
「有什么……东西、想要的东西吗？」
 
这个式典中、王已经提问过好几次了。
 
托里乌兹只要回答和大家一样的话、全凭陛下的御意这句话、式典就结束了。
 
但是、
 
「是的。有一个愿望请陛下一定要成全」
 
这个男人、突然间吧流程给打破了。
 
「……什、么？」
 
查尔斯VIII世发出了感情脱落的声音、玉座上充满了惊讶。不由得嘟哝。即使不怎么大列席者也听到了、広間一片肃静。
 
列席者全部一致、瞪大了眼睛看着玉座方向的钉子。
 
托里乌兹做的事情、完全意想不到。形式上国王提问希望要什么、那么就应该回答「没有更多的希望。接受国王的东西就够了」、这只是表示一下意思的場面。就算是心里想什么都不能说出来。这是这个国家的儀礼、伝統。
 
如此疯狂的提出愿望、在古今来说可以说这是专横跋扈。
 
这个行為的程度虽然恶劣、形势上問答是成立的。臣下想要奖赏、王就必须听其愿望、問臣下的叙述。问题是这个愿望、要是王无法完成呢？
 
那么国王的権威多少会有损伤。虽然主君是部下发誓忠誠的人、但是并不是会把身家性命都堵上的忠誠……接受那种待遇。
 
这个公式性的問答会出现在式典的儀礼里、就是为了防止这种事態的发生。所以奖励的内容已经提前决定好、臣下想要的奖赏内容一开始就已经告诉通过王了、而王则是尽量满足其要求。这样对権威造成损害的可能性就極小。
 
而無視这一点的……便是托里乌兹、在不知道国王的権威另外说。但是就相当于当着国王的面肆无忌惮、而且不把満座的貴族放在眼里、这样宣言。
 
（白、白痴啊！？关于这个問答、已经教过多少次了！？这样子、就相当于不给陛下台阶下啊！没什么要做这种事情、你啊！？）
 
兰戈纽、那到了嘴角的愤怒强行压回去。差点就在式典上露出洋相。毕竟是受了很大的衝撃。
 
总之、教眼前这个男人式典作法指導的就是兰戈纽。就像是敷衍一样、托里乌兹做出了没有常识的举动、这等于就是说兰戈纽也是没有常识的人。
 
実際上、已经有几位参列者、把非難的視線寄了过来。那是教过式典的儀礼的人。你究竟是教出了个什么人啊、冰冷的目光这样指责着。
 
就像是坐如针毡一样时间一秒秒过去、国王查尔斯VIII世那沉默寡言的表情终于开口了。
 
「……好的。请把那个、愿望、说出来」
 
干脆、玉座之间也说出来了。那个動揺的程度、想必是非常意外托里乌兹说出这种话吧。
 
他们知道查尔斯VIII世这个王、是被儀礼定形化的愚王。去年、王都大火这种的非常时间的时候、甚至说出了「不知道」这种放弃一切的阴暗愚昧的话来。面对这种突发事件、能够抵住激昂的動揺做出应对、是无法想象的。
 
看啊、那个元凶托里乌兹、也因为无法想象而睁大了眼睛。
 
「……咦？」
 
「怎、怎么了？那、那个不是有、愿望吗？快、快点说啊？」
 
「是、是……做出無礼的举动、请陛下息怒」
 
那句话、令兰戈纽头冒青筋。
 
（还、还知道無礼的举动了！？）
 
也就是说、是因为十分理解这样做的后果。这个人才说出这种混账的话来的。
 
「余、原、原谅你的無礼了！？余、余、余可是国王啊！面对王的、提、提問！快、快点回答！还是说、有愿望这句话、是、假的！？」
 
果然查尔斯VIII世还是查尔斯VIII世。对这么長的儀式也焦躁了、作为先前的対応今天的忍耐看来是花光了、突然里面的癇癪状态出现了。
 
已经顾不到了、罗泽布鲁公爵催促托里乌兹。
 
「奥布尼尔伯。快如陛下的御意说愿」
 
「……那么、就拜托国王陛下了」
 
这样说着、托里乌兹变换了姿勢。至今为止的单膝跪地、变成了両膝跪地、身体屈服両掌按地。
 
平伏。
 
然后、向国王进言。
 
「陛下啊、请赐予沃尔丹的平民慈悲」
 
「慈、慈悲？」
 
「是啊。……我領经历过过了戦禍、受到了巨大的伤害。士兵戦死者过万数。与野蛮的圣加仑士兵战斗后死伤无数、许多生命凋零――」
 
说着、抬起了脸。
 
「――既然承认了臣的戦功、那么陛下也就知道这个了吧？」
 
这是挑衅的台詞。既然承认自己的戦果、而且在式典上表扬了。那么、这个戦争有多少犠牲者、你也能好好把握吗？托里乌兹的话、虽然在上面加了修饰、但实际上就是这个意思。查尔斯VIII世看到这样子、不由得从玉座滑落、拼死抓住扶手。受了相当大的衝撃。作为阿尔圭尔王国的王、被这样的言词驳倒、着实难以置信。
 
大概看不下去了、罗泽布鲁公爵轻声咳嗽。
 
「陛下的时间宝贵、这些不要谈了。単刀直入的说。……貴殿想要陛下赏赐的慈悲、具体是什么？」
 
托里乌兹回答、要求也是単刀直入。
 
「沃尔丹州的免税」
 
「什么……」
 
宰相叨念着。
 
这是毫无道理的要求。国王要求沃尔丹州納税、作为所領的托里乌兹是无权拒绝的。也就是说这个男人、公然拒绝了王国的納税。
 
而且这个要求、是国王的名义进行免税。那些免除的税收、本来就是国家的。領主进行交納是天经地义的。说到底、領主要是不收税的话也会失去収入源陷入走投无路的境地。各種事業的必要経費都是靠着家臣的扶持、与税収为主的。
 
总之、就算税金是剥削而来、也必须支付给国家。
 
（暴露本性了吧、地方螨虫！现在、就在这里……！）
 
兰戈纽眉毛上挑。
 
地方割拠、又中饱私囊、不交税。你打算干什么。在面对拉瓦莱消失的集権派、居然跟着方針唱反调。
 
「沃尔丹受到了巨大的灾害、不仅有万余的戦死者。田地也被烧了、井水也被下毒污染了、活着的人现在正为戦傷而呻吟着。面对现在还在痛苦的他们，我希望陛下献出一片慈悲」
 
「民、民众、慈悲、吗……？这就是……你的愿望？」
 
「是的、陛下。刚才、僭越说了出来、臣的戦功被承认、那是因为他们的犠牲――不对、是沃尔丹的人民、不惜献出自己的性命为您去戦斗。对于他们的回报、这是才疏学浅令他们犠牲的臣、赤胆忠心的希望」
 
这个小鬼的言辞。口口声声说是为了民众、只要王对国民的慈悲。那就是善行。民众自然会对王表示感謝、然后感激涕零。然后对王国表示忠誠。所以、这是要做的……真是、准备了不错的大義名分。
 
「奥布尼尔伯爵」
 
宰相尖酸的说。
 
「就只有这个愿望？」
 
「是的、这是臣的愿望」
 
「其他的恩賞都不要吗？」
 
「作为交换只要令民众感受到厚爱就可以了」
 
「……免税的期限如何？」
 
「期限、是吗？」
 
「是的。沃尔丹領民活在生灵涂炭之中已经知道了。面对打了戦勝。税的減免会考虑的、也不是吝啬時期。那么、是要到什么时候呢？该不会、是永久免除沃尔丹的税收吧」
 
宰相这样说话是当然的。在王国有着納税義務的地域、都是阿尔圭尔王国的土地，只要不是独立的其他国家。那么伯爵是没有这种権利的。允许这样的就只有公爵。所以当然、对于免税是有期限的。
 
那么、那个期限是多長的程度呢。对于戦勝的恩典年税減免的発布、托里乌兹的要求是用自己的恩賞换取免税。当然、一两年是不可能的吧。大概、是想要用十年二十年左右的免税时间、积累足够的财产吧。估计就是这样不会错了。
 
到底、会要求多少年呢。兰戈纽、不对是包含他在内的列席者、都看着托里乌兹。他口中的年限是多少、就要看这个男人的脸皮有多厚了。
 
（呜嗯……沃尔丹的復興、要从赤字变成黒字大概要十年左右。那么如果想要挣到与之相称的钱的话、妥当的要求是十五年。或者是二十年。难道、要三十年吗？）
 
不是十五年或二十年。这确实背叛了他的予想。
 
但是、是完全相反的方向。
 
「那么、希望今後五年内免税」
 
「「库……！？」」
 
広間的某个地方、不知道是谁漏出呻吟。而且是複数同時发出。
 
――太短了。
 
他们都是这样想的。五年免税是无法利用特権中饱私囊的、復興的中途基本上就结束了。在兰戈纽試算了一下、是十年的必要期間的一半。
 
「呜呜呜……但是、以奥布尼尔伯爵的手段――」
 
贝理伯爵口中嘟哝着。这个男人从以前、就对托里乌兹的内政感兴趣。子爵時代作为沃尔丹州之恥的偏僻地区玛尔兰郡、只是一转眼便完成了再生的実績。
 
兰戈纽听到贝理的独言、然后、出现直感。
 
（明白了、那个狂人！你是想说靠自己的手段用这么短的年限也能够得到利益、是这样的意思吧！？而且还能给周囲、做出一种有着深深的慈悲与無欲的印象……这就是你的企图吧、已经看穿了！）
 
这样想着、心底了不由得发出軽蔑。估计会比别人更加贪婪吧、何等的醜悪。真的、作为人类、不想变成这样子。他这样想着歪了嘴角、鼻子里呼着气。
 
が、
 
「――呜呜……但是、这怎么想也不合理啊……」
 
贝理的再次暴露的独言、把那个予想否定了。
 
不管是在内政民政多么铁腕的人、五年实在是太短了。第一、根据兰戈纽自己的予想、沃尔丹復興需要十年、赚取利益需要五年、这样计算起来也要十五年。对于五年来说、这个期間是获得必要必要的三分之一。托里乌兹至少也要上能够超过一般領主三倍的手段、究竟是要怎么样的超人才能赚取这种利益。
 
那么、又为什么要提出这个期間的要求。
 
罗泽布鲁公爵也是怎么想的吧。所以向托里乌兹提问。
 
「稍微有点、短了」
 
「臣对民生的手段颇有自信。五年内的沃尔丹、必定会恢复如初」
 
「那么对你来说不是毫无利益吗？」
 
「王国啊是奥布尼尔家的地受到恩赐祖伝来的得、静謐与繁栄、对臣来说便是利益。陛下、还有宰相閣下、获此此恩賞作为帮助、便是我的荣幸」
 
（什么啊、这个美得恶心的言词？）
 
兰戈纽听着觉得脸都被黑了。托里乌兹的要求、一字一句都跟他知道的托里乌兹不一样。而且道理与名分居然还充足。毫无違和感得令人不快。
 
为了想让民众进行領地再生而进行免税？而且只有五年就可以？这个人真的不在乎自己的利益吗？
 
到底是誰啊、这个男人。
 
从心底说出这种话的人物、根本就不可能是有着【奴隷殺手】与【人喰い蛇】这种仇名的人。那个有着许多血腥传言色彩的怪人想想都不可能。
 
必然有什么企图。但是、那个背后完全看不明白。找不到说出有着破綻、为了王国完全没有利益的话的理由、
 
「……陛下」
 
「呜、呜嗯……」
 
王与宰相、似乎也无法接受。
 
「哦、真是中听的话！已经、用心、听进去了！」
 
「是」
 
「你、你的忠心、还有仁義、真、真的非常不错。故、故此、这是你想要、的、奖赏！……沃尔丹州今後五年、王国的徴税免除！给予为同州的再生、鋭、鋭意奮励的机会！」
 
「……不胜荣幸。陛下的慈悲、沃尔丹必定会为此活用鋭意奮励的御意、报答此次恩赐」
 
「呜、呜嗯」
 
兰戈纽眼睛疑视着。一瞬将、看到了托里乌兹的笑容。自己的主張被接受了、那么浮出笑容也不是不可思议的事情、但是有什么不同。感觉到不一样、但是就是不理解。
 
与那个回答一起的是、刚才一直嘟哝的贝理。
 
「那可不得了啊、兰戈纽伯爵」
 
「什么意思？贝理伯爵」
 
「沃尔丹要进行鋭意奮励咯、那个御意下达了？」
 
「什么意思？为了不违背那个御意、奥布尼尔伯爵也必须加油了、所以――」
 
「不是其他的事情。这个奥布尼尔伯爵、是关于領地再生的相談」
 
不由得、想发出声音。
 
是那样啊。式典开始始前、在王宮案内、兰戈纽便接受了托里乌兹的相談。面对戦災沃尔丹人口锐减。想到了这一点。兰戈纽对此、这样回答。以徴兵的名义去收取地方分権派的領地的人、送到沃尔丹就行了。
 
当然、面对这个非常識的举动生气的现在、是不可能帮助他的了。自分就無能的接受民力損失的罪吧、让他自己去拼搏。
 
但是、那个是王的御意。
 
刚才托里乌兹与查尔斯VIII世会話、获得了沃尔丹州免税処置的恩賞之故、需要鋭意奮励、这句话意味着、
 
「那不是单纯的奖励、而是拼命地进行州的復興、这意味着什么？」
 
托里乌兹拡大了解釈。然后确认并没有错、言外之意就是要王
 
「呜、是这样啊」
 
承認。就以这种形式。王无法反悔、这是谁都知道的、这是事実不能否定。本来如此平凡的会話、是没有必要在論功行賞的式典上说的。也以此、沃尔丹復興是王的愿望、已经既成事実化了。回头确认一下、沃尔丹是王国的一部份、国王赏赐给奥布尼尔家的土地。名义上那也是他自己的土地、如果是是想要復興是无法拒绝的、是一定会答应的。之后也没有任何方法否定御意。
 
除了兰戈纽個人外也有好几人对托里乌兹举动是不满的、但是刚才的话就得到了。王想要让他对土地进行復興的话、为此中央集権派、就要为沃尔丹的再生行动起来。虽然这样有点夸张、但是对于復興绝对不能无动于衷。至少、兰戈纽自己就已经有了让派閥的人帮助的义务。
 
总之中央集権派、在王的統治援助的名义下、他想要統制地方諸政策改革派閥已经不可能了。那就意味着抵抗王命、派閥就没有了大義名分。
 
即使如此也只能沉默、因为他有着接受相谈的事実、
 
「但是，这是大工作啊。五年的復興、奥布尼尔伯爵也要吐出相当多的私有财产吧」
 
这是贝理伯爵喋喋不休。
 
贪图小利的蝙蝠、对沃尔丹的復興諸事業表现出非常有兴趣的样子。当然、这是因为他能够吃到非常多的利益。同时、一般情况下还会吃得非常美味。所以、对于不用掏腰包就能搭上的民为沃尔丹的顺风车、没有不坐的道理。兰戈纽不说贝理自己、对自己的提議、肯定是知道的。
 
这样贝理的功績就会被奪走、同时自己也不能说出来。
 
觉得自己的腸子就像是被煮了一样。这个非常識的举动、在式典上与教他儀礼的自己丢脸、毫无羞耻的狂人。而且还必须支援这个人。对于地方分権派的粛清、自己完全无法利用他。
 
不顾咬牙切齿扭着胳膊的的兰戈纽、宰相罗泽布鲁公爵的声音再次响起。
 
「但是、奥布尼尔伯爵。这一次是特例。下次要是有機会、那时候期待的是常识性的举动。……我的意思是什么、你能够理解吧？」
 
「是的！不知不觉说出了愿望、打扰了陛下的安宁、实在是抱歉」
 
「是。那么、就感謝陛下的慈悲与恩徳吧」
 
真的是、无论是怎么看表面都是非常非常优秀的男人。
 
但是、这个扰人的祝勝与行賞的式典、也终于结束了。之後国王也会不知恥的离开、宰相也会说出閉式的祝辞、然后一起目送退出的王结束。兰戈纽只想着早点回去休息，用威士忌的酒精解决一下憂鬱、然后睡去。精神实在是太疲劳了、今天就去做那个女人的对象吧。
 
……不、今晩就不要了、对女性还是控制一下比较好。在拉瓦莱死去不久、去找那个奥姆利亚的尼僧密会被发现是会被弹劾的、兰戈纽自己只能暂且拒绝这种艳遇了。另外、之后(●●)还有必要确认遺書的内容(●●●●●●●)。本来、那个老人倒下的原因有着巨大的大問題、但是谁也不敢去指责。因为不擅长玩火的人、也会烧到自己。
 
不知不觉想起了不愉快的事情后觉得胸闷闷的、兰戈纽只想着式典能够快点结束。
 
但是、
 
「……在此之前、要对你的戦功进行赏赐」
 
「什？」
 
查尔斯VIII世没有要托里乌兹退下的意思、罗泽布鲁公爵也似乎有何事要他留下。
 
会場再度作响。明明对方已经获得奖赏了、怎么还有。这在古今的典礼都是没有听过的処置。
 
怎么说、功績的奖赏是和无礼的惩罚都完了。自己是这样认为的、托里乌兹的「为了沃尔丹的復興而鋭意奮励」的義務已经自己提出了。之后要是再进行论功行赏、才是损害国王的権威。
 
那么、接下来是什么。列席者都吞了一口唾液。
 
「接下来、是对你的謙虚的奖赏」
 
「那个……宰相閣下？这是什么意思……？」
 
那个厚顔無恥的男人、也没有隐藏住困惑。像是被嘲笑一样的抽筋了。
 
困惑的人、除了兰戈纽意外其他貴族也是一样。謙虚的奖赏、这是什么。这种东西对臣下来说是为曾听说的事情。
 
宰相像是没有关系一样的继续说。
 
「到现在为止的問答、都是为了考验你的資質。是为了考验是否能够得到此下賜之物的資格」
 
「我、不对、臣认为免税就已经十分足够了……」
 
「话说回来！……你注意到了吗？」
 
托里乌兹韜晦的听着。罗泽布鲁公爵似乎很愉快的看着他。
 
「我国与圣加仑連邦王国、因为你的努力再次达到了和睦。講和之際那个国家把曾经割让的領土还了回来、自此那个恩賞下达了――那个土地、你知道要恩賞给谁吗？」
 
「那是……陛下的天領吧？大概、是很难治理的土地」
 
「就是这样！实际上是很难治理的土地。故此打算不把天領交给貴族了。当初是这样想的。但是……」
 
宰相的声音继续保持着愉快的样子。
 
这个男的也有这样的情况吗？
 
兰戈纽翻弄着記憶……然后想起来。理解了。
 
「前几日、从某个贵族的信中。为如何使用媾和条约被割让的土地而苦恼的事情，献出了书面建议」
 
这个国家的宰相、是那个黒幕的傀儡。如果他这么高兴就只有另一种可能了、
 
「那个人的信、这样写了。……那个年轻人智勇优秀，慈爱人民，而且又是懂得谦虚的人。那干脆就把那地交给他看看？为了缓和不安、他进行了一个预言――」
 
「啧、不、不会是……」
 
「――他必定不会接受恩賞、而是以之交换戦災的領地进行免税诉求。那不是因为欲望而提出的证据、就是那个期間很短。大概是五年到七年。而且这期間有着令自領回复如初的自负。如果是这样的人、那就没問題了……是吧？」
 
没错、跟作为被背後操纵的人偶的时候一模一样。
 
罗泽布鲁公爵满脸笑容。与专严的式典气氛武器不搭、是快乐的笑顔。像是对手落入了陷阱的、扭曲的笑容。
 
「陛下……请吧这个奖励、安排给这个人！」
 
「明、明白了！……啊、汝！托里乌兹・修日南・奥布尼尔！合、合戦之際尽显智勇、領地为政也有着应有的自負、然后、现在看到了、那、無欲的忠心与愛民的情操――」
 
「――那么现在根据前代拉瓦莱侯爵乔治・亨利的遺言作为承认！汝、汝的采邑、增加、厄尔庇斯·诺亚鲁両州、赐予太守的栄誉、撒、撒撒、接受吧！」
 
玉座之間引来寂静。片刻之間、查尔斯VIII世的声音在空气中回响。
 
厄尔庇斯·诺亚鲁。与圣加仑連邦王国的征战地。与五十年前的戦争失陥、靠这次戦役的講和取了会拉、因縁的土地名。
 
然后……交给了托里乌兹？拉瓦莱的遺言？二人是対立的吧？为什么？怎么回事？
 
几个疑問咕噜咕噜的在脑中回转着。不只兰戈纽。会場中的貴族全員都一样。
 
这时、托里乌兹用着坚硬的声音回答
 
「……的是、作为三州的太守是伯爵、这样子很难办啊」
 
「当、当然！所以、在此爵位的级别、晋、晋升一级！就是侯爵！今、今天起汝奥布尼尔家、便是侯爵之家！」
 
（瞎扯吧！？）
 
王的话、令在场的貴族忘记了式典的因该保持厳粛发生了骚动。应该说不愧是兰戈纽忍住了、周囲的人则是交换着視線与对话。
 
「奥布尼尔家……晋升为侯爵了？」
 
「与连王国史一半都不到的貴族位列、这个新人？」
 
「不、说起来――前代就是狂人、当代也是一样的……」
 
当然、这里面完全没有好意。咦多尔多兰辺境伯爵为首的少数托里乌兹派、也突然瞠目结舌。那样的他们、完全不知道发生了什么事情。
 
兰戈纽也同样是这样想。
 
（那个狂人……奥布尼尔家的……耻辱的家系……居然比我的爵位还要高？）
 
长时间为宮廷做出貢献、建国以来便是忠勤的兰戈纽家。都停留在伯爵的位置、但是仅有二百年歴史的奥布尼尔却突然间占有了侯爵的地位。
 
前前代因为不知道天高地厚有奢侈浪费而被社交界嘲笑着、前代则是発狂被送入了修道院、現当主则是眼前的【奴隷殺手】。这个家系对自己来说、他在代代祖先头上这个位置。是绝对不允许的。如果说之前儀礼無視感觉就如同腸子被煮了一样、那么这次就是如同从耳朵到眼睛喷血愤死一样。
 
憎悪与嫉妬的兰戈纽在苦悶中、那个男人还假惺惺忙于激烈论战。
 
「陛下……臣在这个秋天刚刚得到伯爵位置的赏赐。而且、之后还得对领地进行复兴。对于侯爵的位置、能否――」
 
「赏赐！赏赐！赏赐！……異、异议是不允许的。这是王的赏赐！你不允许不接受、就、就高兴的接受吧！」
 
「是的。就和陛下说的那样。……有着謙虚与美徳、希望以后也能听到。今後要注意了。……哈啊、奥布尼尔侯爵？」
 
「――是。玉音、受此恩賜。必将竭尽全力担当大任。……对此御恩、必定終生难忘」
 
看着跪在玉座面前的托里乌兹的背后、兰戈纽恶狠狠的凝视着。
 
――被背叛了。
 
――被骗了。
 
――居然背着我、与那个拉瓦莱联合。
 
他一连串的举动、表现的很坚硬。事到如今、还装作拒绝的样子、就像是在予防着什么一样。
 
靠着拉瓦莱的帮忙、专做有資質的测试、真是虚伪。怎么可能，这种离奇的状况都能够预测。肯定是最初说好了、在玉座前演戏。中央集権派的首魁、拉瓦莱的後継者的衣鉢、那个继承人就是托里乌兹。
 
（你真是敢做啊、拉瓦莱……奥布尼尔……！！）
 
那为什么与中央集権派対立的托里乌兹、会自己演戏与自己友好接触？因为要从派閥内部开始篡夺。然后拉瓦莱也肯定是绝对了、现场肯定是在做戏。恐怕只要扫掉兰戈纽一派后、那时托里乌兹就是集権派的首座了。然后到了合适的时间、便把这个位置交给拉瓦莱的孫子。
 
那个老人死後、拉瓦莱侯爵的地位交给了孫子、至今还幼很弱。那么为了能够保护得到很好的成長、那就需要托里乌兹。協力的代价就是成为晋升成为侯爵。这样就理通了。万一托里乌兹背叛了、这个王的密謀恩賞也会暴露、只要让孫子留着。就算托里乌兹活着、拉瓦莱死了。暴露出来的话、活着的一方必定会受到制裁。
 
为了让後継者的地位能够平平安安。拉瓦莱确实会做出这种事情。那个老头就算是死了也是一堆阴谋。然后与托里乌兹、有着莫大的可能性那个提升地位的。因该是有关系的、纳瓦利家。那是拉瓦莱的子飼、同時也是作为托里乌兹文官的元庶子……。
 
之前无法理解的行为、原来是这个原因――兰戈纽这样(●●)確信着。
 
「撒、退下吧」
 
「是的……」
 
抬起脚后跟、托里乌兹归列。那个身影、从玉座下来便引起了人们的视线。
 
困惑、憎悪、嫉妬、侮蔑。
 
凝聚的、是缺乏正能量的负感情。
 
接受恩赐的托里乌兹・奥布尼尔新侯爵的表情、嘴角就像是戴上假面了一样的没有表情。很多貴族、看到了他的厚顔、更增加了軽侮念头。
 
那个祝福还没誕生、式典就闭幕了。
 
没错。没有任何人祝福。
 
  