========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「托里乌兹閣下。这次晋升为侯爵之位、真是可喜可贺」
 
「多尔多兰辺境伯爵……。现在心情非常不好哦、我知道」
 
对于我托里乌兹・修日南・奥布尼尔有气无力的回答、作为客人的年轻貴族稍微露出苦笑。
 
「那么、就跟说的一样。你去死吧」
 
「嗯嗯、没错……就跟到了最后的、那个老人一样」
 
现在面对这些内容只能除了叹息以外没有任何办法。
 
我双手抱头、这里是王都的奥布尼尔邸、这张当主執務室的桌子。数月前还是作为伯爵的哥哥的东西、而现在是作为弟弟的侯爵――也就是我的东西。直白的说，坐起来感觉非常不好。用着古老的气息却缺乏柔软度的椅子、有着装飾效果却缺乏機能性的桌子。选择这样的东西、有什么意义。
 
出乎意料的戦勝式典兼論功行賞中。这之后为了対応之后的諸多協議、会議便开始了……残念的是这次主宰的我、心情在最悪的一方。因该是说不出什么建設的話題了。
 
这之中、有着一个对話題觉得不可思议的男人。
 
「哈、就这么坏吗？姑且、算是出人头地了、不是吗？」
 
作为当家的武官首领杜耶・舒华泽。姑且、算是是我麾下僕的軍事部門的高层、请了解一点政治面。不要说出这种外行的発言。
 
「这是真心的吗。那么、我就不得不怀疑一下見識了」
 
优妮严厉的说着。即使政治不是专业领域、她对于这些一般的常识、这个状況也是明白的。因此对有着表身份的杜耶、表现的比较严厉。
 
双手抱肩的维克多、也轻轻的耸了耸肩。
 
「女仆长真是严格呢。不过我也是同感」
 
「呜……！好、好把、所以说这是什么意思？」
 
「即使是维克多卿、在刚接手的沃尔丹州的統治確立也都有遇到困难。而现在又有了新的領地。厄尔庇斯•诺亚鲁这一地域、严格上来说是两个州。也就是说今后的工作量将会是以前的三倍、想想也能够知道这是多么麻烦的事情」
 
优妮这样批评。单是从治理哥哥那里得到的领土、戦禍之後的沃尔丹也都非常棘手了、而现在又多了两个新的州。要建立三个州的統治機構、実際運用到、而且有着満足的成果。……打心底说。这已经超过了我的能力了。
 
「还不只如此。厄尔庇斯•诺亚鲁这五十年間、都是作为圣加仑的一部地域。当然、在那个治理的人都是他国的貴族。……想想在阿尔圭尔被割让之際、到现在为止还剩下的有多少？」
 
维克多也一边叹息说着。敗戦国没有帮助戦勝国巩固統治的义务、也没有给割让的土地换人的義理。难度大大提高了不少。而且也没有和当地的人接触过、他们愿意和我们合作的可能性、说实话很低。
 
而且民众的意识也是问题。昨天还是圣加仑人、今天就说你们是阿尔圭尔人了、这样说不少那么容易接受的。因该遵守的法律、因该说的话、因该仰望的支配者都不一样了。要适应新的統治、可是要花不少时间的か。
 
言語嘛……伊特塞拉大陸有着諸国的公用語、就跟地球而言用着共通的拉丁語発展的欧州諸国的语言一样、只要是觉得自己是这个国家的人就行了、嘛、别国的语言是很容易记住的。昔日、在圣加仑留学的我就是很好的例子。但是教育的費用会变成莫大的支出。
 
那个地方的西面原本五十年前前就是阿尔圭尔的領土。今回通过講和条約以奪還的形式还了回来。这个地方同化起来没有那么大的问题馴染、麻烦的是東边纯粹就是原圣加仑的领土。这已经觉得自己敵国人已经深入骨髓的土地。統治起来很難。
 
维克多滔滔不绝的说明着、然后把目光转向这边。
 
「失礼了、閣下。还有其他問題吗？」
 
这个时候完全就是帝王学成果的考验。呀哩呀哩、别开玩笑了。说失礼了、如果是开场白、那么无论怎么失礼都能够被原谅了。这样想着心情稍微好了一点。
 
我沉默着、伸出了手。
 
「优妮、地図和笔在哪里」
 
「在这里、主人」
 
打开了桌子快速拿出了地図。从优妮拿到了钢笔和墨水、然后用钢笔吸好水。首先向所領现在拥有的沃尔丹全域画了一个圈、強調着。
 
「这是我从哥哥那里继承的沃尔丹。然后、这是现在增加的――」
 
然后是山对面的平原。
 
「――这是講和条約割让的厄尔庇斯•诺亚鲁地方。看、这样就很容易理解了吧？行政区分上虽然是相邻的、但地理的是却是被大山阻隔的飛地。一般情况下軍隊也不会越过来袭击、这也是五十年来相安无事的原因」
 
圣加仑軍也是认为越过来很麻烦。所以五十年来、才忙忙碌碌着找到了一条細小的山道。但是即使能够利用这里進軍也是值得敬服的了。嘛、不过对于受到进攻的我来说就麻烦了。
 
「沃尔丹与新領地之間的山道……这条道路本来想要通行就很麻烦、冬天是在会因为下雪而通行不能。一年的四分之一、都会受到気象条件的影响、对于使者的往来与两个地域的統治来说。这是一个难题」
 
顺便说一下使用転移魔法能够让移動時間短縮、但这是NG手段。要是使用有≪（高级传送（グレーター・テレポートGreater Teleport）GreaterTeleport）≫这种大魔法領域的高等呪文。要是被知道了、会变成麻烦的事情。
 
「确实很麻烦啊……对了、如果沿着边界线走不就没有問題了。但是時間不便――」
 
没错、这是浅显易懂的道理。优妮白了一个眼。平时表情变化稀薄、这时突然出现变化。结果看到这个眼神完全说不出话了。
 
「时间没问题但是一句话？按着边界线走、从沃尔丹到厄尔庇斯•诺亚鲁、那么是在哪个貴族的領地通過？这种地方别说崎岖、而且还需要領主自己去交涉才能走」
 
「啊……」
 
杜耶因为她的批评而张开嘴。
 
阿尔圭尔王国是封建制国家。貴族拥有着领民与土地、生生世世都在那里经营、要是、農民往其他貴族的領地逃跑怎么办？那么土地的税收就会減少、領主就有可能出现吃饭问题。所以領主一般、会把民众束缚在自己的土地上、对人际的往来非常敏感。
 
当然、这个領地会把边境封鎖、除了国王能够通过的只有那个土地的領主貴族。当然要通行的条件不是交税。对同样身份的对象是没有缴纳税金的权力的。
 
但是、通行不要交税就代表了有其他的義務。对于封建貴族来说其他領土的人和外国人是相同的。想要通過的话、进行麻烦的外交的儀礼是必要。然后送书信、送礼物贈、开宴席、还有其他各种细节、没完没了……只要想一想、就觉得想退缩。
 
最大的问题是诺维荣（ノヴィヨン）和阿曼德（アルマンド）。要是走陆路必定要经過着两个地方、都是有着広大領地的大貴族。拉下脸去找他们。想想都是麻烦。
 
接下来、
 
「而且新領土与圣加仑就仅有一川之隔。现在的山壁已经不能作为屏障了。需要組織軍隊を駐留、建造反正敵人侵攻的要塞……軍事方面、要比现在投入更多的力气。对于軍隊、也是无法产生利益的吸金虫」
 
軍隊新支出要増加了。到现在为止我保有的騎士団以及传播都是削減的的、軍方事面的用钱远远低于内政面。这样已经不行了。不仅如此、想到对方还是圣加仑、估计还有花多点钱给軍備。考虑到这些予算、现在留守玛尔兰的鲁贝尔、估计眼睛已经飞出来了吧。
 
「是的。軍備上不能马虎。托里乌兹閣下有着是沃尔丹戦役英雄的評価、所以他才被赐予了这块土地。那么、对于国防宮廷里肯定会有期待。如果只是半桶水、那么弹劾的使者会马上跑过来吧」
 
「……让多尔多兰辺境伯爵、捕足、的话」
 
那个人长年有着鎮定辺境的任务、他可以帮助解决这个问题。言语里蕴含着这个意思。
 
但是、问题是辺境伯爵的地位。侯爵与辺境伯爵的権限方面基本同等、但是形式上自己比对方高一等。现在用着対等的身份进行交流、是不可以的。认真的说、这次的事情我不期待对方做主什么来、这个認識足以令人窒息。
 
「但是、这种難事可不能这样矫情、也不能期待得到其他貴族的援護」
 
「为什么？」
 
「因为突然变成了侯爵」
 
说着、想起来那个时候的事情。那个宣言的瞬間、玉座之間的貴族们的視線。完全是讨厌的眼神。现在也是一样吧、毕竟一开始的感情就是軽侮与蔑視。那些视线没有一个是好的、就算是比较好的表情、也不免露出深刻的敵意。感情控制上完全比不上哥哥与那个老头。
 
对于我突然位居侯爵之位的事情、当然不会接受的。除了王族与宰相、元帥以外还有公爵、那就是貴族社会的頂点。对于我占据了怎么高的地位、表现出的自然是嫉妬与憎悪、以及自己也想大封的欲望。这还真是容易变成敵対関係的発展、危険的感情。
 
真是的、明明就是这么麻烦的东西、却还想要。简直就是说、托里乌兹・修日南・奥布尼尔与侯爵的地位不相応、自分在上相応的那一方、眼睛里都是这种主張。
 
如果有谁想要、那我还真想给他、但是问题是给我这个爵位是国王查尔斯VIII世陛下的御意。感激国王陛下的恩寵、那是不可能的。但是对于这种把想自己的爵位送人的貴族、有誰会信。社会的信用必然会大暴落。貴族之間的交往还好、问题是商人才是最大的痛。誰愿意向有着不良債権的一方出資、为了稳定入手研究用的実験体与素材、就必须装好门面。
 
「有那么重要吗」
 
「嗯嗯、就是这么重要哦杜耶」
 
杜耶吞了一口唾液、结果被维克多斜视。
 
「这件事情的問題、可不仅仅是因为臭名昭著的閣下一人的问题哦。因为貴族社会里、奥布尼尔家本身的序列问题哦」
 
虽然说话带刺。但这已经是柔软的表現了。
 
「奥布尼尔家不是建国的功臣、而是二百年前新興的一部分貴族。比起同样爵位的家中地位会低一等」
 
「二百……对圣加仑而言不就是連邦成立的时间吗。还新興、别开玩笑了？已经十分古老了」
 
「真的很愚蠢吧？但是、这就是阿尔圭尔王国貴的価値観。只要约古老的东西、那么序列就会越高。……真是愚蠢。明明葡萄酒也是五十年前才有的东西可是却没有问题、本来古老的东西就没有多少价值」
 
说着、粗暴的往椅背凭靠去。ギシリ、发出了刺耳的声音。
 
当然、遵循古老血統的価値観也不是完全是坏的。在極端的実力主義、競争主義的社会下、便能够让不安定的情勢稳定下来。对于大陆発生的许多問題要是全力进行解決、那么便要会浪费莫大量的精力浪費。作为代替社会安定的権威来说、歴史与格式、血統有一定的効果、这是无可非议的。
 
不过、在我看来、现在的阿尔圭尔王国、有点过度依赖于血统的権威了导致了僵化。导致了一下地方機能不全。
 
这个暂且不提、
 
「特に兰戈纽伯爵、从那个眼神来看……。那个、通过他向中央集権派打入钉子的策略、已经不行了吧」
 
「那个表情可真是可怕。恐怕、是因为那个这次让主人晋升的原因、然后想了一大堆没有的事情吧」
 
就跟优妮说的一样、大概、认为我哈那个老头有什么交易吧。真是的、现在完全进了那个糞老头的圈套。拉瓦莱突然给他人領地的行动、甚至还有着是因为对方奶奶的谣言。
 
「真是的、这些人可真会想象。那个想像力如果能够发挥在别的地方就好了」
 
「……等一下。为什么优妮、对兰戈纽之类的伯爵那么清楚、你都没有见过面吧？」
 
你在说什么、杜耶。就像是、要这样回答一样
 
「我不是和主人一起吗？」
 
她作为暗地的護衛、和我进入王宮了。
 
当然、玉座之間的吊灯上面、因该就是在那里。总之我竖敵过多、这个国家的国王大人的情緒也相当不安定。这种如同伏魔殿搬的王宮な、可不是能够一人前往的場所。
 
「……知道了。我问了一件蠢事」
 
「不、一般王宮带着卑贱之物进去、本来就不允许……。特别是奴隷、这种身分和礼节上都被讨厌的家伙？」
 
「多尔多兰辺境伯爵閣下、这是我主人的常識。毕竟被洗脳了、早点习惯会比较好」
 
嘛、就和维克多说的一样。要是不习惯的话、我也会觉得麻烦。
 
……话题偏了。
 
「就是这样、现在变成了挑战性的项目了、与貴族連携的道路也被切断。虽然可以去找贝理伯爵、但是希望不大。作为三州太守的侯爵、那只蝙蝠难以出手。利益的果実分配也会麻烦」
 
「地方分権派呢？与集権派敵对的人、能不能趁趁机拉拢他们？只要联合地方貴族――」
 
「不行。作为有着三州的新侯爵、而且还是家里只有二百年程度的暴发户、谁会想要坦率的去交往？而且我现在已经有自己的派閥了。虽然分権派听起来也很好、但终究只是憎恨中央集権派憎的、地方的欲望而已。要是領地进行让利、导致我派閥的解体、那就得不偿失了」
 
就像是属于老资历聚集起来的企業、现在自己的行业突然出现了新兴的企业、他们有可能接受这个新人成为利益共同体吗？不、不可能。估计只是想给对方戴上项圈驯服后、在找个时间解体罢了。总之就是这样。想着作为新人的自己能够去交往就实在是太肤浅了。不被敲竹杠就好了。
 
中央切断。那些地方的势力如今还很大。除非走投无路否则不会来拉拢。
 
「这样想来、可真是相当严重的情况呢。……索性、直接引起叛乱如何？」
 
杜耶半开玩笑的说着。
 
这种心情也是明白的。我觉得这个国家、也是早点毁掉好。玉座上那尖叫着的灰色猴子、直到现在还是被死人操控的傀儡、也是属于可有可无的存在。被那样的家伙折腾着、忍耐着浪费貴重的研究時間、在这烦恼的状况下也容易出现这种恐怖的想法。确实叛乱也是有魅力的魅力。直接把给自己上足枷的元凶给全部击溃、然后大快人心。
 
但是、不行。这是那个陰謀老头最后的策略、因该是做好了这种准备了。
 
「……喂喂、杜耶・舒华泽。你真的看到懂地図吗？」
 
「啊？」
 
「好、看一下。现在、你也会读书写字吧」
 
说着、在地図上画上了新的情報。
 
多尔多兰、阿尔莱泽、是脳改造后变成我僕傘下的貴族。那条线意味着其领地、与其他勢力的领土有着根本区别。他们都在我的領地附近――
 
「――这个、厄尔庇斯•诺亚鲁还有多尔多兰、形成了演着東西細長的一根皮带。这样看来、我的勢力大部分都集中在王国南方了？」
 
「如你所说、就是这样哦」
 
「然后、我要是发起反叛。结果、就这样。首先从北边王国的正規軍就会打过来」
 
王都往南方、画下了一条大箭头。从那里的分支、墨水往向西边多尔多兰辺境伯爵領地衍生。然后是阿曼德公爵領土与厄尔庇斯•诺亚鲁。
 
「接下来是南部。奥姆利亚皇国。……结果、这次戦争连増援也赶不上。估计只会送些人给負傷者治療与戦死者埋葬。不过、毕竟是阿尔圭尔王国的同盟国。要是反叛長期下去、援軍也一定会过来」
 
南方的半島也向沃尔丹画了一个箭头。从阿尔莱泽男爵領地开始从南方沿岸地帯、支流的小箭头越来越多。
 
「奥姆利亚……作为被送出去当聖騎士候補的第二騎士団長様也很麻烦。是与主人发生隔阂的権威、之后十有八九那个国家会与王国进行連絡。也就是说、渡航前処分很难」
 
「优妮也看得懂政治了吗……没错、这一定是那个老头的安排」
 
虽然是候補但也是是有着荣誉的聖騎士殺了会引发很多问题、洗脳要是暴露的话、就会面临挑战宗教権威的困境。把奥姆利亚作为假想敵的话那么等级就完全上升了。死去的老头估计是通过是什么手段。把她变成聖騎士候補的、在奥姆利亚上層部已经有剧本了也不奇怪。
 
暂且只能放任自流了。
 
「好运、圣加仑連邦王国。那些家伙也许取回割让的厄尔庇斯•诺亚鲁吧。面对沃尔丹的焦土作戦与塹壕戦、已经把我当成眼中钉了」
 
「而且、还把焦土作戦的黑锅扔过去。估计已经恨入骨髄了」
 
「真啰嗦、维克多。……当然、要是阿尔圭尔王国发生叛乱的话估计即時就直接介入。这时候、会成为伙伴的可能性极低。估计最后才会背叛王国、然后才说『既然不是阿尔圭尔貴族了、现在就成为我们的伙伴吧』这种无赖的话」
 
对于学院来说有着退学的過去的貴族的儿子、这样想在那里的话作業也很难続行。然后連邦盟主格兰德堡的王都加利恩、南方的連邦構成国巴哈利亚王国两个。变成了一个大箭头。
 
结果如何呢。
 
在地図上、大陸直接变成了我的勢力网。
 
「那么、看到后觉得怎么样？这可是与四大国、里面的三个国家敵对的大戦争。此外、之后完全没有退路。可是非常残酷的战斗啊。……你、想打这种战斗吗？」
 
我嘴角抽筋地说着自暴自弃的话。地図上是想象中令人讨厌一堆膨胀的敌人的光景。杜耶虽然是战斗狂、但也是有基本常識的男人。这究竟是多么愚蠢的战斗、他也是知道的。
 
当然、他也对我的问题苦恼了。
 
「……开玩笑吧。这样根本杀不完。会被活活托死的」
 
「就是这样。而且、圣加仑精灵此次大败、估计还会使用王家直轄的最精鋭士兵。与沃尔丹領邦諸国的混合軍比起来、那真的是大陸最強軍隊。以阿尔圭尔一国为对手就有得受了、然后还有奥姆利亚在后面捅刀子、然后还有那些家伙在旁边殴打过来。发生这种事情还高兴的人类、不是被虐狂。就是单单的破滅主義者了」
 
当然、我不一样。对破滅于苦痛是非常讨厌的。我的爱好完全相反。只是想永遠安穏的活在幸福之中而已。
 
所以、这种想赌博一样的战场、发起叛乱完全没有必要。
 
「……真的太厉害了。不愧是王国第一策士的遺作。这样子的我、在内政上不能让領地出现破綻、面对隣国要整备军队、才不会被王都的人们弹劾而受到誅罰。只能为了这个王国、拼命工作了」
 
作为中央集権派的理想、『王都控制地方貴族』的完成。那个典型、就是我呢。
 
这样考虑着、那个老头得意的表情、那张瞼就浮现了出来。现在、被埋在棺材竖起墓碑的那张皱巴巴的脸、就像是在嘲笑我一样。
 
就像是幽霊。忘记了极乐往生一样。
 
憂鬱着、多尔多兰辺境伯爵抚摸了下巴看着。
 
「但是、不能理解啊。这说到底也只是给托里乌兹閣下包袱的策略。那个古狐、真的有这么简单吗？看来有必要确认一下那个啊、毕竟连式典場里卿的行動都猜到了、然后强行进行正当性的确保……这样下去、不確定因素会不会太多了？」
 
那大声音的宰相、确实说是拉瓦莱老头的遺言推荐我作为厄尔庇斯•诺亚鲁太守的，而且当担重責相応的行動全部都猜中。咋看一下、这确实是不可思議的事情。
 
但是、嘛、实际上这诡计是很簡単的。
 
「……这遺言、真的是如此吗？」
 
优妮怎么说、令辺境伯爵与维克多、还有杜耶都对她瞠目结舌。
 
我不管怎样都好。因为我已经明白了。
 
「首先、推断主人下一步的行動、把有着複数可能性的信件交过去。送给宰相后、根据实际情况、拿出不同的信件就可以了。然后关于予言書的信件、事后只要焼了就谁也不知道内容了」
 
马上就理解了真是好孩子。不过、作为王国宰相的罗泽布鲁公爵、敢在王的御前作那种事情、可真是够狡猾的。
 
就是这种骗人的把戏、宰相在怀里拿出一张纸、对群臣说是拉瓦莱预言的证据。又有谁感怀疑、想到有着複数的遺言。而且、又有誰、敢当着玉座的国王面前、去窥视王国公爵宰相怀里的东西？让人指责的欺骗、那个证据就在这个国家最大聖域的中心。这样。
 
「嗯……确实」
 
「但、但是啊、主人、如果没有跳入恩賞的圈套的话怎么办？就像是普通的、不对恩賞仪式做出任何行动？」
 
「……如果这样的话，阁下就死定了吧。」
 
维克多用苍白的脸说。
 
「恐怕、要是杜耶殿所说的话还是会进行恩賞、只是単純増加了税收而已。就会变成离开沃尔丹、还有经营以久的玛尔兰、前往厄尔庇斯•诺亚鲁、改变貴族的領地到別的土地去。之後、就会因为还没习慣土地的統治、被添加各种任务。这样想起来……虽然可惜、但是現状是最好的了」
 
「为沃尔丹州赢得的免税、正好可以用来进行国土防衛。这样子我也不能贸然行动了、反之王宮側也难以下手」
 
「不、等一下。这样子的话、完全没有进行恩賞吧？主人可是打破了规矩、按着这借口直接処刑就行了。拉瓦莱那个老头、完全没有必要那么麻烦」
 
结果、杜耶还是不明白。我不禁叹息。
 
（个人吐槽：原意：结果、有些读者还是不明白。作者又多打一堆字。然后我又得多翻一些）
 
「那个、你以为我是谁啊？我可是把王都烧掉的男人。那个老头可是知道了。……所以、那样的事情做不了」
 
「哈啊？」
 
「因为、那个场合要是想杀我的话……是会被反殺的。那可是属于这个国家的中枢的国王、宰相、还有其他大貴族」
 
我这样说着看了看优妮。那一日作为影子守卫僕守护我而潜入了王宮、我信頼的懐刀。
 
「国家要是想杀了僕、我就会令国家毁灭。那个男人、拉瓦莱这个老头也是知道的。因为就连王也岌岌可危、所以就算打破了规矩也没有办法。所以、只能这样布局了」
 
那个老头阴险的地方、就算不因为自己的死而自暴自弃、而是冷静的判断現状做出策略。那个策謀泛滥之輩、寿命将近之时面对宿敵、也要蛮干杀死对方。其結果、就是守着理想本末転倒的死去。
 
实际上与拉瓦莱想的不同、我不会去蚕食王国、想的东西根本不一样。也不会随便去找其他貴族进行洗脳、控制内政与国防。只会老实的实行義務、处理危機。然后、暂且就这样。
 
「如果只是我与多尔多兰辺境伯爵只是地方貴族的程度、估计也不会去理、也会积极的成为伙伴吧。但是作为侯爵就太显眼了。稍微不留神就有可能被吞噬、所以中央与地方都是战战兢兢地恐惧着。要是搞不好的话、不倶戴天的两大勢力都有可能联合起来、一起攻撃我」
 
「真是讨厌、表面上说是为国奉公。但不过就是被饲养的狼和狗罢了。自古以来、狡兔死走狗烹。但是圣加仑抓到猎物的走狗却能安泰……这样子、这简直就像是那个老头的真正的――对閣下说的遺言呢」
 
维克多的话、令室内沉默下来。
 
就像是墓碑下的老人伸出了如同枯木般的手、堵住了嘴巴一样。
 
不久、杜耶ガシガシ挠着頭打破了沉默。
 
「这要怎么说……勝利了逃跑、那个老头」
 
维克多因为那句话低下了头。
 
对于舍弃了母亲与自己对拉瓦莱的怨恨、有着那个憎恨的私生子的欲望就是超过父亲。但是、现在已经没有办法了、因为他燃尽寿命逃跑了。他想的、大概就是这个地方。
 
啊啊、差不多――
 
「――愚蠢」
 
「閣、閣下？」
 
「突、突然间是发生什么了？主人……」
 
对着杜耶与维克多笑了起来。
 
勝利了逃跑？没有超过父亲？像是在演戏一样做出伤感的表情我大概是做不到的。
 
「别说那么愚蠢的话、杜耶。没有失落的时间了、维克多。你们二人、还打算被那个老头的影子折腾多久」
 
「是的、主人。……只是有点失神而已。现在、那个御老体、对状況的変化已经没有办法了。人类、死了就没有办法了」
 
「没错。把灵魂卖给魔物的我们、是不可能害怕亡灵的」
 
交杂着对话、优妮发出同意的意见。
 
不管怎么说都好、那个老头在我毫发无损的时候死去了。僕归根结底还在操弄着棋盘、而拉瓦莱则是退出游戏了。
 
那么、要说勝負的话、
 
「胜利的是我。老头死了、我活着。……觉得有什么不同吗、你们二人？」
 
「是的、呢……」
 
「不愧是你、输了也不会吝啬？」
 
维克多多少恢复了点精神、但是杜耶。完全、不明白啊、那个木头。
 
「然后、除了这个老头之后国家还有谁？老态龙钟的国王大人、作为断了线的人偶的宰相。中央集権派的領袖後継者已经知道了、分権派结果也只追求自己領土利益的貴族集会而已。哥哥被送到了修道院、多尔多兰辺境伯爵是我的同伴……森罗万象的障害物是很多、但是作为唯一的敵人而言的拉瓦莱寿命已经燃尽了。运气不错、这是我的胜利」
 
确实作为布下的是我的包囲網、看似非常被动。政略被国内二大派閥孤立、戦略的则是在三大国的重圧之下。
 
但是、想要全部联合起来的不够時間。集権派与分権派在敵視我之前、要先搁置互相的遺恨。这可不是今天或者明天就能完成的事情。特别是现在作为集権派首领的那个兰戈纽伯爵。
 
虽然被阿尔圭尔、奥姆利亚、圣加仑三国包围着、但是只要在必要的时候反叛就行了。只要不理睬権力忙于内政与研究、就能够相安无事。圣加仑即使恨入骨髄也没办法、首先盟主的大王家与連邦構成国的关系就不好。敗戦的影響一下子就成为了钉子现在需要的是国内的整理才是最为優先、阿尔圭尔的目光需要注意、只需要观望即可。
 
只要我不动、那么阻挠者也无法动弹。
 
拉瓦莱确实是令我难堪。但是、也只是紧逼着。
 
他的策略。确实漂亮……困兽之斗。
 
「老头在墓碑下主张着自己的、那就要欢快的承认。恩、是的、确实你赢了我『一回』……就这样。但是、之后就是我的回合了、没有拉瓦莱的回合。这是把生命赌上的游戏、是只有活人才能参加的游戏。没错、就跟字面上说的一样」
 
「在补充的话――」
 
优妮的声音。
 
「――那个侯爵、死去的时候忘了一个事実。謀略向主人献上領土的话、会发生什么事情」
 
就是这样。与我进行権力闘争结果都没有用、哥哥莱纳斯给了我玛尔兰子爵这个地位。托此福我在卡纳莱斯入手了朵莱依、秘密建好了地下实验室、在众目睽睽的場所下隐藏着的还有着夏尔与菲姆这种存在的棋子。而现在又成为了侯爵、領地多达三个州。可以做更大的动作了。
 
被我这样说着的维克多、身体不停的发抖、
 
「库库、原来如此……活着的人就是胜利、是吗。那个男人看漏了这点！哈哈哈、确实！我担心的理由、根本就没有！真是傑作……！」
 
好像受到了激励。露出了高兴的笑容。
 
多尔多兰辺境伯爵、也是抚摸着胡子。
 
「卿的话真是極論……确实活着的花才是现实。没有被死之花、仇花之類的夺走目光、真是有建設性」
 
「是吧。无论怎么样活着的就是最好的、是吧？」
 
我说着耸了耸肩。
 
当然、想着状況非常恶劣。只要一着不慎就全盘皆输、是非常危险的棋局。但是、那个对手、在这个国家已经不存在了。
 
乔治・亨利・拉瓦莱侯爵最大的失策。就是给我的重荷――并不怎么样。是血統方面的意思、後継者完全没有那种能力、我是这样想的。作为侯爵家后继的孫子、从祖父在八十岁的边缘继承的那副狼狈样子。在中央集権派中是绝无仅有的。如果是我的话觉得不想继承、因为那那是风口浪尖。
 
不过、以才干与思想来说那是最有力的後継者候補的男人、我不由得嘲笑。
 
啊啊、心情终于平静下来了。不对、是变回平时的我了。
 
就是那样、没有必要急躁。刚才也说了、这个国家我的敵人就只有拉瓦莱一个。在他死去的现在、解决其他人都只是时间问题。浪费不老不死研究的時間实在是窝火、但是这也是为了生存、没有办法。
 
「说了没完没了的話、喉咙都有点干燥了」
 
「明白了。稍微等一下」
 
然后优妮、就跟平时一样去为我泡茶了。因为多尔多兰辺境伯爵的存在、所以也顺便去拿瓶葡萄酒。
 
今后我也一样。一如往常、和平时一样、只是多了几件、新的事情。只是相通常一样進行。多了些麻烦的雑事而已。
 
……真是可惜啊、老爷子。这是你最擅长的游戏、最后是你赢了。你认为我走不了第一步、那么包囲網也不会解体、第二步三步都走不下去。但是、我只是錬金術師。貴族的身分只是副业。虽然有点难看、但是只要永远的活着、也是我的勝利。为了那个、領地也好権力也好民众也好貴族也好国王也好国也好、奴隷也好都没有关系。胜负的根基不同……所以、我与你是不可能决一勝負的。
 
再见了、我第二人生的、最初的敵人。我在你没有的世界活了下来、与你战斗勝利了。所以老爷子、你可以夸耀自己胜利了、然后安心永眠吧。
 
我在优妮回来的时间了、闭上眼睛默哀。
 
没有了敵人也变得有点迷茫了、我在这个世界也没有对手了。
 
同时、
 
（――拿老头。到那时候还想着要杀我、都要往生还这么坏）
 
无视了心中小小的疙瘩。
 
面对死亡这个无情的规则，移开了视线。
 
※※※
 
圣加仑連邦王国東面、那是被森林切開的平野。
 
連邦盟主、格兰德堡大王国王都加利恩。
 
这个景観的特色、用一句话来说就是朴素刚强。与皇都奥姆利亚重厚的歴史情緒、阿尔圭尔王都布洛森奴繊細的芸術感、玛尔贝亚（マールベア）王都海布塔克（ヘプターク）的神秘風景不一样。但是、精緻的都市計画造出的，石造的灰色街道，以及支配者的重压下市井的活跃，没有让两者产生矛盾并立。
 
贯穿街道的大路中心呈放射状、是如同網目般区画。到了夜晚便会被荧光笼罩、街路上并列着许多的魔力燈。令市民心情陶醉的緑野公園。劇場、音楽堂、美術館、公会堂、学校、教会、以及各种刻意建造的建築物。这些有計画性的景観、没有殺風景而是增添了色彩。
 
有秩序的大都会。就是加利恩这个都市、也是最极端的表现。
 
那整齐的都市、时不时包含着騒擾。
 
虽然发生变故。但是街道上人们的表情并没有危機感、商店也如往常一样做着买卖。
 
但是、今天都市的光景、足以令人瞠目结舌的停住脚步。
 
在中央大路上行走的是、士兵、士兵、还有士兵。先頭是行軍騎馬的将校、接着的是徒歩的儀仗兵。虽然是以装飾性優先的器物、但是武装就是武装。携带着枪与弓的軍隊、威圧的在街道中練歩。发着威胁性的目光大步間隔的跟着騎馬隊前進、列中作为战车的馬車上夸耀着是魔導師的身影。
 
这是军队的游行。
 
众所周知、圣加仑因为之前在沃尔丹戦役中一敗塗地。所以、这个如同凱旋般的戦勝国軍队的姿态是非常奇怪的举动。但是、排队参观的市民并没有表现出指责的样子。有的只是对王都游行的軍队的赞美、对他们的顽强表现出信心、丝毫不怀疑他们是不是強兵。
 
沃尔丹的別働部隊被殲滅的原因、正是北部方面担当本隊的指挥不当。阿曼德公爵家的軍队骨子里的戦略是堅守。面对基本的的籠城战、保持陣堅守着、等待来援进行反撃。然后就在对方处于守备期间、格兰德堡直轄的主力部隊、对附近的田地进行了略奪。
 
開戦的原因正是却糧、所以才去寻找食物。如果得到的话便没有戦争的理由了。賠償里献出的那些土地、之后只要谴责一下即可。对割让領土抱有不満的領邦群、只要给食物就能够闭嘴了。除了巴哈利亚王国的別働隊那些人外、基本都可以平息……那个主張軍事为后盾的、结果被阿尔圭尔的一个小鬼打败。圣加仑输后虽然损失了大片領土、但是作为連邦盟主的格兰德堡、只要解决了食物危機就能够在联邦全体增加影響力。
 
「说到食物，对贵国的支援是非常感谢的。」
 
圣加仑的宮廷人、眯了眯眼睛。
 
「随着玛尔贝亚食物的輸入、总算能够糊口了。这个恩情都不知道怎么报答」
 
「哈？这是什么话？」
 
玛尔贝亚大使笑了起来。
 
「我方的商人、反而因为过于在意自己的利益导致食物积存过多了。感謝还来不及」
 
「被怎么说……说话谨慎一点」
 
「谨慎吗、那就怎么说――」
 
稍微疏忽的细眼目光一闪。
 
「――此次阿尔圭尔吃相、实在是太难看了。明明独占了丰富的果実、却装做一脸不知的大肆购买处于苦境的隣国的麦子。真是道德沦丧」
 
「没错没错。同为伊特塞拉之民、同为聖王的信徒肯定都是这样想的」
 
「我们玛尔贝亚的女王陛下、也因为这件事情而不快啊」
 
「多么！以慈悲而闻名啊，贵国的女王陛下！？」
 
「阿尔圭尔人无情而貪婪的举止。只要是充满恩愛的人知道了、都会表示理解圣加仑吧……」
 
「原来如此。当然是这样咯？」
 
「是的」
 
口头上都是一样、对阿尔圭尔王国表示谴责。至于共通的、両国的意思都是明白的。面对対阿尔圭尔王国的、保持共同歩調。大陸上的两个大国、准备进行同盟。
 
这次、阿尔圭尔王国胜利过头了。戦前就以貿易对圣加仑谋取了不少暴利、戦後又以圧倒的戦果让对方缺乏継戦能力、用短短的时间就进行了有利的講和。領土增加后开始往大陸東方扩张、导致国力増大。要是不出手的话、不仅是失败的圣加仑、就连玛尔贝亚王国面对阿尔圭尔也会处于外交・貿易两面不利。
 
为了防止这种情况便是圣加仑・玛尔贝亚同盟。两国变成最大的障害、以防阿尔圭尔的幕后黑手。
 
「目前、我们玛尔贝亚对貴国的食物調達、将会进行全面支援。商人们、也被稍稍说通了。现在有点通融、打算更进一步的说服」
 
在阿曼德入手的食物、是所詮地方一年的収穫、还要多几成。在这种饥荒的时候正好解决了燃眉之急、打算如果要今後大胆的放出还是不够。这是支援的提案、正是干天的慈雨。
 
「啊啊、正科真是能够令人精神振奋。这期间我圣加仑……不、格兰德堡――」
 
「为了让地位得到巩固，确保有运气的时候才会再战吧。」
 
「就是这样……必须让那些、不听话的草包闭嘴才可以吧？」
 
格兰德堡而言现在最大的麻烦是、領邦国家的应对问题。今回戦役最没有利益的、便是抱着必勝的决心出兵结果全军覆没的、以巴哈利亚王国为首的連邦構成国。抑制那些不満、才能保证連邦盟主格兰德堡大王国的権威――眼下行軍的大王国軍、便相当于展示本領。
 
作为国家群的議長。必须得控制柔弱立場不坚定的人、这样才可以号令统合大陸東方全土、作为以大王之名相応的絶対君主。这是格兰德堡、也是这之上君臨于此的海德尔莱特大王家的意向。
 
寻找連邦的内部就如同有着一只被关着的巨獣、现在要拡大行动了。听着与野心满满的宣言、大使微笑着。
 
「看到朋友把家打扫得干干净净……不管是哪个紳士或者是貴婦人都会高兴吧」
 
有着大陸最高名的貴婦人、拥护女王为頂点的紳士之国。被称之为海洋与女王之国的玛尔贝亚排列的男人、这样说着喝口茶湿润了下喉哝。
 
（个人吐槽：好了，女王，紳士，岛国，看来原型是英国了）
 
「那么……就不打扰你打扫屋子了」
 
「可以了这样就算表达心意了」
 
作为両国外交的男人、保持着平穏、但是不能大意的笑容。
 
然后、
 
「呼啊啊……」
 
一个老人打着哈欠。
 
「……你们。两人谈话谈得真是入神、我倒是听不懂。茶会的時間也结束了也没有趣味、如果没事的话我就回去了喔？」
 
「请等一下、教授」
 
与完全变成銀髪透露着稚気的话的老人不同、旁边的女性进行提醒。
 
「你也是貴族吧。如果这样就表现出厌烦、也要为别人家的社交考虑一下吧？」
 
「说是貴族……可是我自认为就是就是一个教学徒的錬金術師哦。領地也只是那么点程度、税交上去后也基本没有了。研究資金也不怎么够。如果土地可以买卖的话、估计立刻就会放手――」
 
「教・啊・授！在他国的人面前不许说这种话！」
 
「哎呀哎呀、真是爱唠叨的小姑娘啊。所以二十岁了也没人娶――」
 
「……你说什么？」
 
「――不、没什么」
 
在这稍微悠闲的外交場里、差了好几歳的男女开始着像是相声的对话。看到这个姿态的玛尔贝亚的大使瞪大了眼睛。
 
「那个、你是谁？」
 
「啊啊、失敬。那个帮助阅兵式的、便是我方魔導学院的学徒」
 
「……喂、教授。打招呼」
 
「为什么、这根本没有意义。玛尔贝亚的使者、也是只在今日进行会谈吧？如果不是今後必须见面的人、甚至连脸和名字都没有必要记住――」
 
「给・我・差・不・多・就・够・了！」
 
在年轻女性的催促下、銀髪銀髭的老紳士、终于皱着脸开口了。
 
「……加利恩魔導学院、錬金学科教授、保罗・伊格贝特・冯・古拉曼。以後――如果不认识的话请提醒一下」
 
「那是什么、如此没有常識的招呼……失礼了。同为錬金学科研究生、芙蕾德莉卡・尤莉安娜・冯・卡斯泰露贝伦。希望对我导師的粗神经多多包涵、拜托了」
 
（个人吐槽：这两个人因该没有人不知道吧）
 
然后、有着亜麻色头的娘诚恳的低下了头。
 
錬金術師。对魔導先進国的圣加仑来说、是比魔導師要低个一两级的位置賤業術者。是用鉛进行镀金以仿冒黄金的詐欺師。虽然是非正式的外交場和、但是大使不由得皱眉。
 
面对視線、名为芙蕾德莉卡的女外交官小声私语。
 
「所以都说了吧。教授从来不会顾及一下他国的目光、我没错都害羞得脸红」
 
「不、不会吧、难道说那个举止……」
 
「这个、他听不到吧？」
 
大使也声音很低的小声私语。
 
宮廷人与芙蕾德莉卡、一下子都脸红了起来。
 
「啊、啊哈哈。这个、怎么说。关于这件事情、这両名希望在合作的时候。无论如何都能够见到你」
 
「錬金術師、是吗……」
 
露出了多半是偏見的声音。自古以来、錬金術師、就是魔力缺乏的魔導師、是以霊薬的調合糊口为常態的职业。如果不是、那么就是詐欺師。但是圣加仑的魔導学院学科研究、那个規模听闻也不小。不过和一般的魔導師教育还有魔導兵学科相比、还是如同雲泥之差。
 
对方估计也察觉到了。古拉曼教授、是一个乖僻的老人。
 
「哼。玛尔贝亚也好圣加仑也好、就算是阿尔圭尔也一样。对于这种被主观限制而看不懂本質的人、只是会浪费時間的废材而已。要理解我的想法、估计要花上不少時間吧。果然不该来这种地方、会去继续进行研究多好」
 
「教授！这可是在国賓面前啊！？」
 
「知道了知道了。来找国賓是因为没钱吧、这种人怎么样都好」
 
然后自说自话的背过了脸。就和小孩子一样。完全、不像是白发苍苍的老人的举动。甚至可以让人用这孩子来称呼、看起来是六十过半了。但是感觉岁数却没有这么大。
 
「真是的、本来政客与研究者就是不相为谋的人。之前也是居然嗨把試作的奇美拉拿走、还说是什么国策。有听到那个结果吗、卡斯泰露贝伦？因为勉强投入実戦结果好像暴走了。我就说了不行吧！」
 
「确实令人痛心。我也听说用于調整而被徴用的弟子的事情了、教授也请节哀顺变」
 
「？那家伙不是我的弟子哦、只是单纯课堂上的学生而已。无论死活都无所谓。能够被称呼为我弟子的学生、至少也要达到你这种最低限度的認識才行」
 
「是的，我是一个最低限度的不成熟弟子。实在对不起！」
 
看着互相争吵的二人、被宮廷派遣而来的男人、不由得流出冷汗。
 
「就是这样、是一个奇怪的人……呜、但是以我的名誉保証。这是我国屈指可数、第一的錬金術師」
 
「哈啊、这样啊」
 
总觉得国家第一的錬金術師这句话有点奇怪。一般要是屈指可数的、都不会以这个場合用这种職业出场。这种感覚、就像是在宴会的会場外、作为以擦皮鞋为工作的、不那么重要的紹介。
 
「那个就是他的研究成果吗――」
 
「我的研究？别瞎扯的。明明就是在模仿别人的儿戏、居然还敢挺起胸膛说是研究成果。我古拉曼、会是盗取自己弟子成果说是自己研究的小人吗？」
 
「教授请闭嘴」
 
「呜……」
 
「――不、不管怎么样、请看那边」
 
说着、眼下的大路、在游行的後方。
 
在軍列中、有着奇妙的一个団。那是木头与鉄制的棒状物。携带着奇妙物体的、是十名士兵。那鉄棒、似乎是筒状的成型物、而且中心空洞。根元附近有着小小的縄子、无论如何也不觉得好看。不过既然是兵隊所持的武器、那么一定不是普通的东西。
 
「什么啊、这个？」
 
「嘛、看下去就知道了」
 
圣加仑側、有着奇妙的自负。
 
不顾纳闷的大使、阳台下正好是空着的广场、盛装游行的士兵们停下了脚步。然后、对着訓練用的人型、士兵用鉄棒对准距离大概十米左右。然后点燃绳子后某种东西飞了出来、一股焦臭扑鼻而来。
 
指揮官发出信号的同时、扣动了扳机。
 
――蹦！蹦、蹦、蹦蹦、蹦！
 
断続的破裂音回响着。
 
同時、作为目标人型的稻草飞了出来。
 
参观的市民首先是惊讶声、接下来便是歓声。
 
「这、这是……！」
 
「作为俘虜的士兵归还后、根据那个証言、制作出来的新兵器。……領邦国家的人正是因为如此才栽倒在沃尔丹、阿尔圭尔軍上」
 
因为轟音的結果而驚愕的玛尔贝亚大使、对事実更加惊讶。
 
阿尔圭尔軍的新兵器？制作了那种东西？原証言是这么说的？
 
别扯淡了。就是真的是阿尔圭尔軍制作出来的、但是時間也不够。沃尔丹戦役打响后仅仅一个月。就複製出这么多、開発期間太短了。
 
森林与精兵之国圣加仑。可是拥有大陸最大的軍事力而自豪的国家。那个实力、可是公认的。
 
古拉曼寂寞地摆弄着着络腮胡子说。
 
「确实、总的来说。太无聊了。不过是単純的只要解析原理就能制造出来的玩具罢了。主要是火薬与点火縄、然后靠筒中的爆発里、把子弾反射回去。这种东西。就是雑兵打雑兵用的、无聊的武器」
 
「……为了制止这武器調合火薬、你知道我有多么辛苦吗？不停的被硫黄这种不浄无聊的土熏着、臭的无法想象――」
 
「哼、調合中只要别爆発事故就可以了吧」
 
「哈啊――！？是、是这么危険的东西吗！？」
 
「不就是硫黄与硝石与火的霊薬吗？就算是、爆発个一两次也是没有问题的」
 
錬金術師之间又说起了相声、玛尔贝亚大使的頭脳不停的转着。对与他们对技术力量的考察……没有去想。这个男人脳裏占据的、是更加実際的、軍人的思考。
 
（鉄筒爆発出的霊薬需要点火、然后根据那勢头吧子弾射出？这个……如果可以大型化的话？要是在陸上发出、打倒船上的话。……不对、等一下。船！？是啊、只要将其大型化运上艦船大量搭載的话、原本靠希少魔導師依存的軍艦火力就会飛躍提升了！……如果这样子。我们的海軍就能够遇到更精強的転機！要快点和本国連絡――）
 
「怎么了、大使殿下？在想什么啊」
 
圣加仑的宮廷人、笑嘻嘻地露出親切的笑容。看着受到衝撃的对方、一定是抱着稚拙的優越感。
 
当然、对付笑顔与口舌对于紳士的玛尔贝亚人来说是最擅长的。他的想法、就跟孩子一样一下子就看出来了。
 
「……哎呀哎呀、想着这么大的声音都吓破胆了。这种新武器的登場、究竟制作的还希望请徐徐道来」
 
没有说谎。他是真想知道。因为、他从这新兵器中、想到了那个成为更強力強大的兵器的方法。
 
伊特塞拉大陸にはこんなジョークじみた警句があった。
 
料理の味とかけて外交と解く。その心は……どちらも玛尔贝亚人の舌を信じてはいけない。どうやら目の前の圣加仑人は、迂闊にもその言葉を忘れてしまっていたようだ。
 
「当然当然！这是理所当然的、毕竟这是阿尔圭尔那些人做出来的东西。对于我们来说、将其無力化是必要的、所以有越多智慧越好」
 
「确实是。那样处理呢……」
 
隐藏自己的想法、用純朴的大笑令圣加仑从心底人操心。当然、祖国的王都海布塔克愚蠢的笑容、背后都有深深的隐藏之意。
 
（呼呼呼……東方的乡下人啊。看到这种东西、居然没有想法）
 
自傲的軍事力、用着铁腕控制領邦、大陸東方的圣加仑。他们、对玛尔贝亚王国这种島国。只是认为食料的輸入品、批发商而已。
 
但是、实际上不对。
 
（贵国的食物问题现在已经完全解决了。现在明明是养民生息、对魔物発生的飢饉農地进行回復的時候。结果却在我们的助力下完全忘了主次、对傘下的領邦捅刀子。……真是愚蠢。那么你就去吸取連邦構成国的怨恨吧）
 
无论是有着怎么精強的軍事力、想要支配広大的連邦全土是不可能的。跟别说只有格兰德堡大王国一国。作为同盟関係的玛尔贝亚、实际上会友邦造成不安定的政治情勢问题、缺少多多少少有点支援義務。但是、靠着外国的力量维持統治、必定会导致国内积蓄不満。
 
还有食物与嗜好品、都是玛尔贝亚か輸入的。食物不能自給、必需物資要靠外国的供给依存。那么圣加仑商人只要和玛尔贝亚做起生意、就不会去辛苦的进行復興自国的農村、而是购买玛尔贝亚的食物。
 
结果会如何。復興延迟的圣加仑全土、会受到玛尔贝亚政治経済両面的影響。
 
海洋与女王之国的侵略、将兵不血刃。对于这种人、只要靠着船上的物流就可以了。
 
然后让傀儡化的圣加仑去状的头破血流、导致阿尔圭尔王国陷入疲惫。之后适当的引诱一下就能够增加在両国的影響力。然后给阿尔圭尔最后一击、这个同样土壌丰富的国家、就会变成友邦被分割。
 
（跳吧跳吧、旧大陸的愚者啊。最後、你们一定会被我们的女王全部统治）
 
脳内描绘着的未来図是的祖国勝利、从玛尔贝亚来的男人笑了。把想法隐藏在肚子、表面上和外交的对方谈笑风生。
 
感觉到伎俩上钩了。
 
男人接着转移话题。
 
「但是、能够做出火枪这种东西的人一定是个大人物吧」
 
「没什么、那家伙是个慎重的人呢。恐怕还隐藏着更加強力的东西吧。就如同先前所说、这对他来说就是玩具的领域而已」
 
「这可是真的不得了了。居然用这种来创造戦争的武功……真是难以置信。阿尔圭尔王国难道会在内側毁灭吗……？」
 
这可真是握着动摇大陸钥匙的男人啊。
 
这是属于极密的情報、錬金術師们的会話。
 
※※※
 
奥姆利亚。
 
被称为歴史与信仰之国、有着大陸最大的宗教・聖王教的総本山皇国之名、这也是那个国家首府的皇都之名。
 
古代与中有着『全部』之意的国号、皇国曾经是大陸唯一的国家。
 
千年以前、伊特塞拉大陸被魔物支配着、人類是被到南方半島苟且残喘的弱小種族之一。在平原里建造才把、用籠城战防止怪物脅威的人。没有文明又不発達的他们、面对以強大力量的自傲的魔物、只能被駆逐。
 
扭转这个趋势的、是因为一位聖人出现与世人。
 
聖王。
 
那个本名被経典秘密隐藏了下去、现在基本上所有人都不知道了。出身也有着諸多説发、聖典也只是只言片语、只是向人们传达洗練的知識与善性。然后、从当時的富裕状况、受教育程度的階層推测其出生、歴史家有着一様的认识。那个以聖王为名的人、是古代都市国家的王族出身。
 
他在滅亡之際向人述说着。勇気、希望、信頼、愛……人类一切的美好之物。向東面城壁向貧者实施、向西举行葬列流量、为南方新出生的孩子表达、向北面讨伐魔物。
 
人们对他的身影充满彼希望。如果是他、就能够拯救处于油尽灯枯的人類。许多人加入了他的麾下、団結起来、进行戦斗。
 
一般来说、事件结束后。人類会用軍勢把魔物逼退引来大団円……成为平凡的英雄谭传颂下去吧。
 
但是、没有那样子。因此聖王的伝説被異化了、远远背离开了人类真実形态的聖人。
 
聖王的軍队、与魔物的戦斗大敗。希望被打砕、勝利成为了幻想、没有任何人再相信愛能够拯救人。
 
人類再次陷入絶望之中。笑顔消失、友情的萌芽因为遇到苦境而被摧残背叛。变成了负能量的人类漩涡。在漩涡中、他悲愤憤慷的感叹自身。
 
――为什么，我救不了他们。
 
――为什么、所愛之人的没有了笑顔。
 
――人们、为什么心中不抱着希望期待着朝阳的到来。
 
留下眼泪、悲嘆着、僅与三十人的敗残軍共同撤退的聖王。他来到現在的奥姆利亚皇都这片土地的时候。
 
……最初的奇迹发生了。
 
「『于是、他与十二为使徒并与神座之上。他们与父亲化为一道光。故此人们以后、称他为聖王、而昇天之地、受到了祈祷的祝福、被命名为奥姆利亚』……是这样吗」
 
「十二正典的最初一巻、『昇天記』的最終節。好好的记住了啊」
 
「没什么可说的。这是最重要的聖典、这之中最有名的一節。只要是这个大陸的人类、除了某些不信者以外、谁都会知道的事情」
 
说着、伊丽莎・萝兹蒙特・巴尔巴斯特耸耸肩。
 
这是皇都奥姆利亚的一个区画。这都城複数的聖堂之一。区画的是有白亜的石材建成的建筑物、壮麗而清廉。表现着沉着、让来訪巡礼的教徒胸中、被荘厳的信心填满。
 
当然、作为女人有着近衛最強的名号、为戦斗狂奔的她。并不会为了巡礼観光什么的来到这里。
 
那是因为先前沃尔丹戦役中、她讨伐吸血鬼的記録。庇護人类带领繁栄的聖王教人来说那是中夺走生命、长有尖牙的不浄怪物吸血鬼、特别危険为魔物之一。对此讨伐成功的伊丽莎获得了聖騎士的称号。来访了奥姆利亚、为了名副其实而进行修行。
 
在聖堂的走廊下并走的、是与她一起从王都出发同行的尼僧。她是顺便回归奥姆利亚本国的。是在途中认识人品，清晰且温和的修道女，不过，有时会像影子一样露出悲伤的表情。这也是令她有点在意的地方。
 
然后尼僧、突然听到伊丽莎朗诵了聖典的一節、投来了有兴趣的视线。
 
「那么，为什么突然说了那句话呢？」
 
「不、我怎么说呢、是因为受到这里空気的影响了。所以随便说了几句」
 
「那太好了。那是你的心中、信仰生根发芽的证明」
 
「……是这样吗」
 
女騎士微微苦笑。伊丽莎觉得自己不是那种熱心的信仰者。聖王是以仁愛以和为贵、她的天性完全相反。她对強者之间的战斗雀跃不已、特别是流着鮮血、赌上生死的瞬間更加能够令她发出热喘。所以对于这个女人说的敬虔地聖王教徒因该是不可能的。
 
谦虚也是一种态度吧。对着不可思议地微微歪着头的尼僧，她敷衍一样接口。
 
「但是、那个、什么。有一節觉得有点不可思議」
 
「是哪里？」
 
「『他们与父亲化为一道光，成为神的神圣之王』……这一文。这个神明、是什么东西？」
 
聖王教中的神只有一个。那就是昇天后给予人类加護、击退魔物之力以及施展安寧的聖王。没有听说过其他的神。可以说、这是非常迷糊的存在、作为最初的経典、最脍炙人口的便是着『昇天記』最後的最後。如此唐突的記述、与其他的正典一切的记录都不同。昇天后在地上活着的使徒的活動記録『十八使徒列伝』、皇国前身的神聖奥姆利亚帝国誕生的记录『興国記』、让教徒严守戒律的列記『民教之書』、向現阿尔圭尔領土发动进攻的聖王以来的外征軍記『聖征伝』、发现玛尔贝亚諸島的記録『七王福音』……。还有其他経典、都没有记录聖王以外的神的記述。
 
这是从很久以前就在意的话、绝对不是说谎的。这个疑問、从未落下帷幕、是心中的一个疙瘩。因此、无意间想到这个信仰的时候、脑中浮出的不是这个问题。
 
説明着、对方进行捕足。
 
「对聖句有疑義、好像是不允许的呢」
 
「没有那样的事情。这是对于坚守聖言的人来说、理解其意义也是重要的事情。这也是防止出现异端的、进行神学与学問的探究」
 
用平稳的、用令人钦佩的表情的表情说着。这个世界上世、也有信仰熱烈過头、脑浆就像是被煮沸的顽固神官。眼前的修道女、正好与那种偏狭無縁。
 
「说起来确实是这样。那么、能否参考一下你的見解呢？」
 
「一般情况下、与聖王大人共同昇天的、是指十二使徒。他们与神一样、是地上侍奉主的人。那个记述、是強調主的神性。……我认为、这是妥当的解释」
 
「那么、化为光的父亲呢？」
 
「『昇天記』写聖王大人、用光的说法非常多。比如有名的……『从天降下的光啊、请更加的爱着人们、温暖他们、照耀那些可怜的人。这样的话、从天降下的光啊、你也会在温暖的、被照耀的道路上了』」
 
「啊啊、是啊。确实十一章……是这样写的」
 
「像是十一章二十二節。这种用光的強調的話有很多。当時的人民是靠主存活的、所以习惯称呼其为光之御子。这就是、神主合一的概念、并不是父亲成为光的意思」
 
尼僧说的、是聖王与光之御子称呼的記述、无论是正典外典的古文書都是这样。原本是聖王在地面的时候、市民的著作集。为了控制信仰他的人的思想、神懸什么的、诋毁聖王的内容也很多。光之御子、这个称呼方法、大概本来就有讽刺的意思。因此、教会在收集这些史料之際、拒绝将其列为正典。一些记录聖王誕生前後時代的貴重史料被保管、但不允许有抄本、只有閲覧后「能够忍耐得了悪魔的话的信徒」的人可以看。
 
就是说、那是秘密哦、这种恶作剧一般的话。
 
「原来如此。不知不觉明白了……感觉有点不一样」
 
口头上这样说、但是内心完全不理解。这么说、就是牵强附会、这种感觉。
 
这样的想法、对只能进行簡単講義的尼僧来说是不可能知道的。
 
「如果对経典的解読、解釈有兴趣、请一定要来参加神学的讲堂。储存知识，更加了解作为御神的主、也是聖騎士修行的一環。以伊丽莎大人的高名、我想学士与博士也因该乐于讲解」
 
「对于这个建议表示感谢。姑且，先考虑考虑吧」
 
恐怕、那个機会不多吧。伊丽莎对于默默听讲、还有学习这种事情并不擅长。不对、正確的说是对没有兴趣的东西不擅长。对于兵法的実践――只要她喜欢的――那些講義都能认真听完、但是有着强烈的神学与神話色彩的古代奥姆利亚史就不同了。只是为了解决一点疑問而已、自己可没有几天学习的毅力。
 
总觉得、作为聖騎士候補就像是被戏弄了一样、
 
「――所以说！御坊的兵団、多少也是有点追求的！」
 
走廊附近的一个房间、传出了男人的怒鳴声。尼僧接近后便停了下来。
 
「啊啊、你在这儿吗……」
 
「怎么了？在接見修練的監督責任者吗？」
 
「嗯嗯。正好那个人、就在房间里部屋」
 
说着、看了下门的里面。
 
从聖堂内位置的推测、这因该是高位聖職者公用的房间。如果是下位神官的会議室、使用頻度要高许多。因该是在说一些私密话吧、不过这么大声完全暴露了。
 
「不用多说什么、对我们来说就是一些俗世事情而已――」
 
「不理俗世的不安定現状、已经足够令人心荒廃了！」
 
「正因为如此，教理之众生带来安宁的是僧職的义务吧？」
 
「就是这样、我们为什么要对信徒见死不救！？圣加仑不去管魔物的横行、然后又遠因进行戦役。这样下去――」
 
「伝説的魔王要復活了吧？那么、我们找到勇者了吗？」
 
「不要再说戯言了！啊啊、御坊总是这样！」
 
门的对面至今仍然有争论着什么。
 
「失礼了。是冯托尼枢機卿猊下吗？」
 
门对面的争吵停了下来、传来一阵沉默。
 
过了一会儿、用僵硬的声音回答。
 
「……什么事？」
 
「什么啊、真不像猊下。是公務啊。这是阿尔圭尔王国的新聖騎士、伊丽莎・巴尔巴斯特大人。奥姆利亚聖騎士団長、希望进行引荐」
 
「明白了。立刻走吧」
 
「哎呀哎呀。在这之前、激励一下御坊们如何？」
 
「库……！」
 
就像在粘制的讽刺声音一样，一个男人打开了门。
 
伊丽莎看到的第一印象、就是天然的花崗岩。像是赤熱的溶岩一样有着理性与信仰心的頑健体躯。全身都得到锻炼的巨体、被巡礼者的質素修道衣包着。这个高大的男人、被称呼为枢機卿的因该是奥姆利亚首屈一指的実力者、但好像也不是这样子。不是难看的清貧样子、相貌身材看起来都很顽强、因该是作为聖職者的缘故吧。
 
另一方面、室内坐在木椅子上的、是个瘦骨嶙峋的男人。他和这个大汉形成了不好的対照。厚厚的长袍、从头部之下、再到手中的短杖、还有就像是在炫耀般的靴子。身上穿得豪華絢爛。就像是世人听到的脑内高位司祭絵図一样、满满的宗教権威打扮。不过只要看起来、会真心觉得这个男人令人印象稀薄。脸上令人唯一深刻的記憶、就是如同在评估人的价值的俗卑劣双眼。
 
明明是壮麗的打扮、结果一点神聖的感觉都没有。仿佛就像是堕落神官的讽刺画一样。估计是对这个男人的姿态感到羞耻、大汉後手便把门关了。他直直的看着伊丽莎、用着抑制的低声进行自我介绍。
 
「奇安弗兰科・保罗・冯托尼。教団的枢機卿、属于聖騎士団的出来」
 
「是」
 
伊丽莎在走廊跪下。对方是聖王教会的枢要、也是作为指導的人。没有不低头的可能。
 
「初次见面、枢機卿猊下。阿尔圭尔王国聖騎士候補参见。伊丽莎・萝兹蒙特・巴尔巴斯特。请多多指教、指导鞭笞」
 
「嗯。以後、多多关照了。详细的事情到了我的房间再说。……总之去那里就好了」
 
说着冯托尼枢機卿迈出步子。从那步子来看估计是积累了不少压力吧、伊丽莎想起刚才与他争吵的男人。
 
（奥姆利亚也是由人建立国家。教団也是由人组成的組織啊）
 
这是在布洛森奴早就闻惯的、権力的腐臭与矛盾的气息。光輝満満的神聖之国、奥姆利亚皇国、也有着人类的利害的打算、也没有跟欲望無縁。
 
升天的聖王、看到这个不知道会怎么想呢。是感叹他传播的爱人善性被玷污成这样子、或者说、有着什么高见呢。
 
跟着脚步沉重的冯托尼、走在聖堂的走廊上。道路上、伊丽莎看到了神官与神学者又产生了新的疑問、心中玩味了起来。
 
※※※
 
――一开始是黑闇。接下来是光芒的诞生。摇晃青色的不浄之炎。那是無数的人魂。带着悔恨而死的莫大量霊魂。他们汇聚成光芒。是万余光源的存在、都是世界依然阴暗封闭。
 
他们、在这里迎来了一段时间后觉醒了。
 
「……遗恨的味道。诅咒的气味。死的味道。也就是说，人世间开战了吗」
 
「这个規模。是四大国同士的战争」
 
「这个、大概是五十年吧。周期短了许多啊」
 
「真是愚蠢。不管是过了几百年都没有变。無知地出生、無能地活着、然后無様地死去。无药可救、无药可救。最后变成我们的巣食」
 
在黑暗中回响的四个声音。这只是単纯的空気震动产生的声音。空間本身有着莫大質量的魔力。他们因此而诞生、靠着声心弱者的诅咒与死亡。
 
「……此次的觉醒、三百年来也就我们一人能够外出而已」
 
「啊咧、是一人吗？戦争的死人啊？二人分不是比较好吗？」
 
「大部分的灵魂……都被天上召见了。他们是盲从的愚者、非常的多」
 
「慈悲为怀的聖王様御許吗。……真是讨厌。贬低、谩骂、受伤、偷盗、犯罪、最后连有染的人都说会得救。说是因为愛！……啊啊、神怎么可能会喜欢所有的人！」
 
泄漏出的憤怒之情、在空洞发出悲鳴。高遠的天花板パラパラ的响着、在空中飞舞着的人魂们乱窜着。那几个是受到了余波的骚扰。
 
一个声音、锐利的制止了他。
 
「鎮定。好不容易、我们才有一些流魂。要是因为你的迁怒而四散飞溅的话、离觉醒就更久了」
 
「为了偉大的御方的復活吗？」
 
「是的！」
 
「……哎呀哎呀。到现在还不起床真是讨厌啊」
 
空間、一転变回了静寂。
 
但是、这里的平静。是因为四个存在互相牽制的结果、只要看到的人都会觉得有寿命缩短的緊張感。
 
――想要出去。那是他们共同的欲望。但是、票只有一张。为了自己的権利。故此必须互相牽制。
 
一个声音、打断了对话。
 
「那么、誰去？」
 
「就让我去吧。没什么、不会令你们多等的。只要殺殺殺、马上又会达到你的份」
 
「……愚蠢。如果这样就能凑齐一人分。我们早就动手了、何许等到现在。三百年前、就是因为你的短慮才让機会没了、不会忘记了吧」
 
「什么啊――」
 
「所以说这太激烈了。而且。直接的暴威恐怕会让他们再次団結起来。你讨厌的――不对、我们忌讳的聖王下僕、有殉教的機会也不会变成我们的东西」
 
「暂且、要让人間自相残杀。所以说、你胜任的了吗？」
 
「……我就不客气了。我的本領、就是诱惑使其堕落比你们要好」
 
「决定了、是吗」
 
「啊咧、是吗？那么就――」
 
决定的同時、異変发生了。照亮大空洞的霊魂、被吸如往一个点収束。青褪的火集结成巨大的火、然后化为人型。
 
然后又再次产生黑暗。
 
那是、被黑闇更黑的深闇。在失去光明的世界里、那是誇示自己身姿的色濃的暗黒結晶。遮住光的影子、是亵渎光明邪悪的化身。
 
取回了身姿的存在、能看到那是女性的身影。緩緩伸长的头髪。濡光零落的宝玉之瞳。整齐的鼻梁煽情的厚唇。舒展四肢后的身体、丰满的胸部与纤腰的腰板、是人们疯狂追求的精緻的黄金比例。看起来、想来那是具有蠱惑性的美丽女性。
 
但是、如果要评价的话有觉得異物過多。头发上有着两个弯曲的羊角是什么。根据角度会变色的瞳孔。酷薄扭曲的感情想要表达什么。背中后生出了二対四枚蝙蝠羽、淫蕩的媚肉の之間冒出的鎌道行蛇頭尻尾又是什么。
 
（ps：最后一句看不懂原文：淫蕩な媚肉の合間から鎌首を擡げる蛇頭を備えた尻尾はどういうことなのだ。）
 
美女？不对、是个令人讨厌的女人。
 
有着如此異形的女人、人类绝对是不会喜欢的。那是比精灵还要長的長命種。
 
那是远超魔物的魔物。作为魔之頂点的眷族――即魔族。
 
其名为、悪魔。
 
无一表现着悪魔之姿的获得肉体的女性、对着黑闇的同胞们表现艶然的微笑。
 
「――那么、就先走一步去快乐了？」
 
那是充满権利与欲望的夸耀胜利的微笑、妖艶与驕慢的笑容。只要美丽到極点就会让人觉得醜悪得扫兴、其他悪魔一起把她送出。
 
「啊啊、可以啊。生者的苦死、便是我们的食物」
 
「如果你玩得开心的话，我们的出场也就快了。」
 
「……加油、不要疏忽大意」
 
「大意？我有必要警惕吗、人类是多么愚蠢的種族？」
 
「白痴啊。一定会得意忘形的。馬にも蹄があり、鹿には加えて角もある。但是就像是猎人狩猎绝对不会小看猎物一样、如果疏忽大意的话，那是愚者的行为。你给我记住啊」
 
「是的是嗯ー的。要注意的都记住了」
 
完全没有记住忠告的様子、女悪魔就随着魔力光连同身影消失了。那是転移魔法。無形的三个黑闇露出嘆息。
 
「那个白痴売女。真的没问题吗？」
 
「……不、虽然看起来那里。不过她是不会轻视敵人、比你要好很多的知恵者啊」
 
「所以我们放出了一个傻瓜吗。……还有、你的说法不对、他因该是连白痴也比不上的连白痴也称不上的愚者」
 
「讽刺也要适可而止啊。即使现在、还没有大陸那些令人忌讳的神的走狗的气息。大概、现在是在飞吧」
 
「……七百年前、三百年前。阻止我们的、这个世界的――」
 
「别说了！光听到他就觉得伤口隐隐作痛！」
 
「现在还在呢、而且还不弱。不管什么，最大的障碍者是没有的。只能祈祷那个女人好好做事了。然后我们就可以――」
 
以那个言词的信号，三体的意识往黑暗的空洞，走向了最深处。
 
那是玉座。以人类的王而言、那是非常巨大的玉座。
 
做出如此巨大的东西、到底这个存在是为了什么而存在的呢。
 
「「「――我们将会奉献、将众多的灵魂给予苏醒、不滅的我主、偉大的魔王陛下」」」
 
地之底、地之獄、不浄的奈落、祈祷的话语回响着。
 
讽刺的其祈念的真摯、就如同人类对着神祈祷一样。
 
（个人吐槽：那个女恶魔估计要倒霉了）
 
  