========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
芙蕾德莉卡・尤莉安娜・冯・卡斯泰露贝伦、对眼前的景象不禁感到怀疑。
 
「……失礼了」
 
魔導学院錬金学科的学長室。从那扇门看到的、是托里乌兹・修日南・奥布尼尔、双肩落下意气消沈的表情。本来、这个来自阿尔圭尔王国的奇怪留学生、对基本的事物是没有不会动摇。有的只是安适舒畅、以及没有内容的微笑、就像是是虚耗人生的怪物一样。毎年新入生吃完早饭后都无法忍受的解剖実習、可他却连口也没有开没有任何反应。例如、把人的尸体切割这种残酷的事情、芙蕾德莉卡看着就无法忍耐。
 
总之、在学長室か看到的表情实在是太不可思議了。錬金学科之長的古拉曼教授、与托里乌兹有着亲密的关系。入学后早早的二人便情投意合、远超导師与学徒的立場、愉快的讨论就看到的各种情景。……那些内容、有時難解、有时无视人倫、听着就没有精神。
 
总的来说，就是这种和睦的师徒关系。就算到了最后自己对托里乌兹的表情、还是不明白。
 
（到底、发生什么事情了？）
 
芙蕾德莉卡有兴趣也是没有办法的。这个年纪的女性总是有着八卦爱好、或者说是导師说的属于錬金術師資質的好奇心。总之、就是对事情很在意。
 
一不留神，不知不觉地就在走廊叫住了他。
 
「阿啦、奥布尼尔。表情很有意思啊？」
 
糟了、芙蕾德莉卡不由得听到了自己说出的话。
 
她不擅长应对这个男人。总之、托里乌兹这个男人是錬金学科最高的優等生、学院最悪的問題儿童。如今看来与処罰的不祥事之類并非無縁、灰色的疑惑慢慢的堆积起来变成黑色。前日、有着大量禁書的学院図書館、那个守衛在勤務時間中突然昏倒了、发生了沉睡了三天的事件。事件関連性不明、只是学生寮托里乌兹的房间、有着抄書的音響。他悄悄地把公开禁止的魔导书悄悄地抄下，这是那时候的传言。
 
其他各种各样大大小小的事件与疑惑也随之掀起，每次都因为懒惰的教授和懦弱的同学、芙蕾德莉卡都要为他们擦屁股而奔走。最终孕育的不擅长的意識、这也是当然的。
 
她也知道後悔是没有用的、只能硬着头皮去跟他面对面。
 
「嗯？啊啊、芙蕾德莉卡小姐吗……真是稀奇、你居然会来找我谈话」
 
「奥布尼尔、你叫我的First name、好像没有被允许吧？」
 
「是那样吗？嘛、不是很好吗都是同級生。卡斯泰露贝伦小姐、这样叫的话、很容易咬到舌头呢」
 
就算是咬到舌头死了、那也没差。虽然很想这样说、都是芙蕾德莉卡也是属于貴族的淑女。不能够这样没品的谩骂、只能继续说。
 
「我觉得不好。異性直接用名字称呼的话，就像是我和你有親密的関係一样。要是引起周围的誤解就不好了」
 
「我倒是觉得没有人会误解的。你讨厌我、好像是学院众所周知的事情……对了、我是因为什么原因令你讨厌了？」
 
「我想不只是我、只要是女学生都会讨厌你。因为、你在神聖的学舎中、去做女衒的生意」
 
满口粗话、告诉了他讨厌的原因。
 
仅仅是入学几个月短短的時間、托里乌兹就因为出手豪气在在学院中变得非常有名。礼装、霊薬、什么都有。然后是比什么都有名的商业材料……奴隷。只要他开口、那么廉价的奴隷、不知什么时候就会突然出现、以批发的价格卖过来。以力量为骄傲的进行搬运的剣術使的護衛、有时是魔導師。他们全部都被带上了项圈、忠実得令人惊讶。
 
其中也有令人特别喜欢的、女奴隷。在魔導学院学习的魔導師也是人类之子。生理的欲求之类的是离不开的。十几岁後半的、年轻男学生自然对女性的色欲无法控制。托里乌兹也想那些人、根据欲望吧奴隷卖掉。只要是有潔癖的女学生、都能够指责他是色魔、说他是什么东西。
 
「即使是这边也、想着你能不能改变那个坏习惯、然后都不用在意那些事情」
 
为了保护身体抱着肩膀腕身体不由得发抖、托里乌兹意外的皱了眉。
 
「为什么我、要做这种无谓的事情啊」
 
「……哈？」
 
不由得发出低声。芙蕾德莉卡对谈话对象(●●●●)的真心建议、居然被说成是无谓的事情、真是令人火大。还一副浑然不知的样子、眼前的男人继续说。
 
「学院的女学生、即使不是貴族与富裕阶层的子孙、也会是講師的私生子吧？我是不会对这些人下手的哦。即使是交易对象、我也会拒绝。风险太高了」
 
「怎么了。你是男性吧？第一、把奴隷交给别人去教育房事这种事情、根本就没有说服力」
 
「不是我懒得做啊。是因为交给专业人士他们也会比较快乐，也比较有效率。第一、要是做这种事情、研究的時間就不够了。腰を動かす前に、頭と手先を動かさないと」
 
这样说着的托里乌兹的眼神、一如既往的没有温度。就像是真理日常雑事時的眼神、还有进行人体解剖之时的眼神一模一样。这是不把人当人的、该死的表情。正是因为如此、芙蕾德莉卡才不喜欢这个男人。
 
「……嘛、好了。这里我理解了。你们男人都是无法理解的生物、事到如今说什么也没有用。那么、今天是怎么了？为什么、会在教授的房间里表现出不开心的样子」
 
终于、居然正题了。原本芙蕾德莉卡找这个臭名昭著的男人说话就是这个原因。被问的托里乌兹、稍微憂鬱着挠着头頭开口了。
 
「啊啊、这个？说实话这是连教授都会瞪大了眼睛的事情」
 
真是罕见、芙蕾德莉卡眨了眨眼。平时古拉曼教授只要一有喜爱的、貴重的素体解剖的機会都会叫这个男人。这家伙会受到老師的叱責、简直不可能。
 
「哈、就是上次的課題。那个提出的东西」
 
「之前的課題……啊啊、奇美拉的作成啊」
 
奇美拉是指由複数生物合成的魔法生物的一種。对錬金術師来说是生命創造的研究手段之一、有直接戦闘力但是无法守护自己的使魔。当然、在这个学院的錬金学科、这个製作也是課程之一。
 
「还没提交论文吗？课堂上讨论的学生，都已经全部结束了。」
 
「呜嗯。我吗、稍微有点过头了。比想象中時間与金钱多花了许多……把最后的两个组合完成后完成后、資金便耗尽了。多亏了优妮赚到的钱不然就要陷入困境了」
 
这么说来、没有看到常常在他旁边形影不离的――講義中会在走廊待機的――那个奴隷少女的身影。因为校规禁止私闘所以在学院内缺乏護衛的意義、但真的是很少见。
 
「……白痴啊。課題用奇美拉的素材、只要申請就能够融通了」
 
実際上、芙蕾德莉卡提交的製作物、就是用学院的素材制作的。那使魔是一只有着蝙蝠翅膀的猫（个人吐槽：跳跳猫？蒙勃朗？）、这个課題不问戦闘力、而是对于合成精度与利便性。第一、一学生制作出生物兵器、在学院的倫理観来说也是不允许的。
 
「为了慎重起见问一下、你用了什么素材制作奇美拉？连优妮都要去赚钱、因该是相当大的金额吧」
 
「你虽然讨厌我、不过却对那孩子相当有好感呢……」
 
托里乌兹耸耸肩。
 
実際上、芙蕾德莉卡对优妮的感情说是好感表現出的更加接近的是同情。容姿、教養、能力、以及那个竭尽全力的態度、在各方面来说作为奴隷都是可惜的女性。到底是什么情况、才被这个带着和善面具的奸人下了毒手、戴上项圈。只能祈祷她不要太过勉强了。
 
「嘛、那怎么样都好。如果是本題的奇美拉的話。我做出来的、可不是那种东西哦」
 
「从话题上越来越觉得、这已经不是我能够想象的大东西了吧？」
 
被同級生指责、本事与人品完全不是学生的錬金術師苦笑。
 
「不要吃惊哦……这次製作的、可是能够让普通教科書记載的模範的作品哦――」
 
※※※
 
圣加仑連邦格兰德堡大王国王都、加利恩街道的冒険者公会。为了主人、寻找資金的优妮来到了这里、在那里面临着意想不到的事态。
 
「……没有工作？」
 
「啊啊。很可惜啊【銀狼】的」
 
优妮想着不仅皱眉、作为公会招待的親爺不仅苦笑。大概是退役后现在被雇用到冒険者公会的人、卷起袖子一看就是不适合进行处理事務的粗壮手臂的男人、用大拇指指着貼出委托的掲示板。
 
「他们太过熱心工作了。这个地方、这个地区的委托都被迅速消化掉了……嘛、来的真是不巧呢」
 
「看起来、E~D級的好像还有着一些」
 
优妮眼睛快速的看了一下掲示版指出来。
 
但是、他的冒険者等级是C級。夺取比自己下級的同輩的工作、是不允许的。当然、作为接待的男人也是这种表情。
 
「喂喂、拜托你了。把下位的委托交给上位的冒険者、完成任务是非常手段。现在没有那种必要、也无法介绍。为适当等级的冒険者、介绍合适的委托。是公会的基本规矩」
 
「理解了。但是、拜托就不能介绍那些委托吗？」
 
「呜ー嗯、是啊……」
 
重复的要求、被对方再次拒绝。总之、优妮作为公会有望的新星。处理委托的的速度与達成率也达到了卓越的效果、因此不是C等级実力的她却被上位者赐予了异名、这是好的意义的例外。要多少的融通与優遇、也没有办法。
 
但是、
 
「喂、親爺。那个委托接受了吗？」
 
「那是一个团队才能完成的。没问题吗？委托与等级不均衡哦」
 
然后、其他的冒険者拿了張紙和毟。貼出委托的掲示板、过了一会儿就干干净净了。
 
「真是机缘不好啊、【銀狼】……呜ー。今天只能死心了」
 
「没有办法啊。那么，失礼了。」
 
行了一礼后、便穿过入口从公会的建筑物出来了。
 
就这样、只能去狩猎討伐流浪怪物获得報酬以及贩卖素材了。这样判断的优妮、看到了前方的冒険者集団。
 
「呼呜呜……大漁大漁」
 
「哎呀啊、真是累了、都不能好好玩」
 
「我们都能够赚钱、市民也不用胆怯魔物。誰也不会損失。……嘻嘻」
 
他们携带着膨胀的散发着血臭的革袋、说着自负的話。从观察判断。大概、是把附近的魔物随便捕获后回来的吧。现在优妮考虑的狩猎、是无论如何都无法満足的金额。
 
（……奇怪的趋势）
 
如果随便狩猎与等级不服的猎物或者抢别人的委托、再被下位等级的人举报、那么就会被吊销冒険者资格。然后、出门要狩猎的流浪目标一下子就出现了。一连串的事情发生的如此偶然、让她都觉得有点过头了。
 
这样想的时候、与一団擦肩而过。优妮看到他们的眼神。滥捕回来的冒险者们，看着她倾注着冷笑的视线。优妮在冒険者身份之前、是平民未満的奴隷、看到如此華奢的女仆装这种奇異的打扮。为此、作为同業者的委托人也没什么。
 
但是、这次那个感觉到先入観的軽蔑。总的来说、就是優越感。
 
（原来如此。是这样子啊）
 
这样想着、她在此迈起步子。带着白跑一趟的覚悟前往狩猎場、给主人托里乌兹这种不检点的報告是不行的。转过方向、前往冒険者聚集的有名酒場。
 
※※※
 
那一日、加利恩的酒場『駒鳥的塒亭』全部坐满了客人。这是作为招待冒険者知名的酒場。当然、客人是以加利恩的街区为拠点的冒険者。
 
「为加利恩首屈一指的勇者、【鉄槌】的玛古斯（マーガス）大哥乾杯！」
 
「好好好！」
 
充满气泡的啤酒杯粗暴的碰撞着、这是看起来强壮这样的男人们。这条街道上無頼冒険者中知名的男人、B等级冒険者玛古斯与舎弟的聚会。
 
「哎呀，这次多亏了大哥的帮助得救了。」
 
「真的真的。太痛快了！」
 
「脱了那个外国人的福、这里的效率都提高了……」
 
喽罗们鼓吹着、作为一座的中心的、喝着香槟的玛古斯也得得意了起来。
 
「呼。当然啦。这个街区冒険者的顶点、可没人不敢不把我放在眼里。那个阿尔圭尔人的女奴隷、居然敢不给我面子」
 
「咔ー啊、辛苦了！」
 
「咦哟、有着百人之力！」
 
陪伴在周囲的歓声与貴族才能喝到的美酒、【鉄槌的玛古斯】如痴如醉。
 
这个聚会、是属于庆功宴的宴会。其宗旨是最近、加利恩的街区出现了新手冒険者、明明是C等级却有着异名的、记得是叫做【銀狼的优妮】的女奴隷。因为威胁到了自己一派者财路所以他们動員了起来、结果加利恩公会只能让他们独占委托附近怪物讨伐的委托。这是第一段階成功的庆祝。
 
「那个傲慢的女人、根本就不懂察言观色」
 
「不不、她可是带着銀色的项圈。那不是不懂察言观色、而是疑似脑袋有病了吧」
 
「哼哼。估计她頭脑的想法就和屁股一样！」
 
亲信们异口同声用着鄙俗的话诽谤着不在这里的女人。正如他们所说的，今天的事情是警告。就像是野獣会在树上撒尿留下自己的标记、玛古也展现出了一点力量来。这个让過程傘下的冒険者帮忙、夺走优妮的委托。
 
当然、作为玛古斯助力的下位等级者、是有给他一些依頼報酬作为手续费的。高等级冒険者又不会去接低位的委托、公会的方針又是敬而远之、毫无办法。只要走一段弯路的话也是可以的。但是、又有谁愿意和奴隷階級交流……。
 
自己已经掌握了这条街的权力、玛古斯笑了。
 
（嘛、这次过后在观察一下吧、如果之后学乖了。也算是多了一个收入）
 
那个闯入别人地盘的雌狼、脑内描绘着那个令男人愉悦的容貌与肢体、不由得舔了舔舌头。想象着那个清纯的表情被自己上了之后会变得多么扭曲、在酒精的作用下就像是看到了这个未来一样。总之、就算飼主是貴族的少爷、而且多么穿着高级的装備也好。可对方是女奴隷、面对这种花招也没有办法吧……。
 
这样想着把玻璃杯倾斜了一点、然后眼睛看到了空中。
 
「啊呜、这位姐姐。酌杯酌杯」
 
「是、是的。现在就来……」
 
被傲慢无礼的声音命令的酒場娘、用着颤抖的声音与身体倒入了新酒。
 
总之、冒険者是这种生物是杀死怪物的怪物。总而言之就是有着人类姿态的人外。要是有的疏忽的话、就有可能像魔物一样受到他们的暴威。一般情况下遇到市井之民都会遵循公会的规章制度、但是如果沉醉于酒的魔力下忘记了常識与理性的就不同了。这样想来、酌婦会害怕也是没有办法的。
 
玛古斯带着強者的優越感吃着美味佳肴、结果这一杯又空了。
 
「咔哈哈哈……真是好酒」
 
「如果能够让你高兴，那么比什么都好」
 
「同意。好酒、美味佳肴还有漂亮的姐姐。人生就是为了围着这样的座位而活着呢」
 
与女人的声音一同、再次喝光了酒后。男人心情越发的好。
 
「这样就可以了啊。那么、有令你满足吗？」
 
「啊啊、満足満足。尽是给我们冒険者甜头」
 
「总之――已经不后悔了吗？」
 
「哎呀啊、没有没有。还要为下次、准备最高的下酒菜呢」
 
「有点兴趣了。之后拜访的会是谁呢？」
 
「最近、阿尔圭尔来了个叫【銀狼的优妮】的女冒険者、还是奴隷哦。已经予定好了」
 
「……是这样吗」
 
「啊啊。那个、敢在本大爷的地盘上横行霸道的雌奴隷、已经有了要教一教她做人的兴趣了、哎呀啊、想着她的那张面孔、现在就期待起来了！」
 
玛古斯高兴的笑着、看到了酌婦却认了她的脸。
 
那个笑容、
 
「原来如此。那么、给你欣赏一下吧」
 
那是与服务员离了十万八千里的的無表情的目光、然后声音冻结了。
 
「………………………………咦？」
 
黒髪、緑眼、缺乏人情味的面孔与就如同雪一般的白色肌肤。这些都无所谓、问题是穿在身上的女仆装与带着的銀色项圈――【銀狼】的优妮。不应该出现在现场的女人、用着无法窥视感情的機械半的目光看着这里。
 
「这、这是！？为什么――」
 
「真是非常奇妙的事啊。明明已经达成想看脸的要求了。那么、这次可以邀请我来吗？」
 
玛古斯动摇了、突然出现的女人居然没有任何通报。
 
（吃屎！开、开玩笑也该有个限度……！居、居然打乱了我的剧本、这群白痴。我的舎弟究竟是什么人啊――）
 
男人晃动了視線、看了下伙伴的方向。不对、是窥视。
 
但是、他想要依靠的戦力却、
 
「呜、呜呜……」
 
「好痛……好痛啊啊……」
 
不知道什么时候、都倒在了酒場的地板上。当然、是优妮干的好事。因该是在玛古斯有着强烈醉意的时候、手下都被打倒、替换了酒場的女服务员。何等快速。
 
「――瞎、瞎扯……！？」
 
「那么、还要我倒酒吗」
 
不顾惊愕地打哆嗦的玛古斯、优妮用着平静的表情伸出双手。可以看到她拿出了、短剣的柄。
 
「才不要喝！！」
 
抢先一步、玛古斯拿起了桌子旁边自己的武器、挥动了起来。这个战争铁锤正是他获得【鉄槌】这个异名的原因。一看是粗糙的武器、实际上、却是付与了加速・硬化・加重三重魔法的礼装。要是直撃的话、是连巨人的頭蓋骨也能够像西瓜一样砸烂的、超重的鈍器。
 
然后锤柄的衝撃传到了手上。
 
（哼、哼哼……我虽然很吃惊、但是可没有发愣）
 
原来、不管是什么人外的怪物受到这个凶器的一撃都不会完好无损。如此豪华的女人、一下子就没有了。如此漂亮的脸都没有多看两三眼、真是可惜――想着头颅因该被战锤砸的稀巴烂的时候。
 
「什、么……？」
 
动不了。如同自己手脚一般的武器、仿佛不听话了一样。粗糙的铁锤、就在对着优妮脸的位置、怎么样也无法拉动。
 
「……要是太粗暴的话我会为难的。冒険者同士之争要是死去了、活着的是要支付民間的损害賠償的」
 
没有窥视到任何苦痛的样子、平坦的声音传了过来。铁锤的一撃、明明命中却没有效果。停留在了空中静止着。被优妮修长的手、大概是柄的一半的地方，在那里被抓住了。少女纤细的手腕、仅仅一只手、就把一个健壮的男人双手使出的全力、直接抵消掉。
 
事已至此、玛古斯终于察觉到了。自己别开玩笑挑衅的对象、是一个怪物。然后他不知道。眼前这个女仆打扮的怪物在来到这个国家之前、手上已经沾上了不少同業者的血了。
 
之后、視界中突然的銀色一文字閃。是【鉄槌的玛古斯】作为人类看到的最後光景。
 
※※※
 
数日後。加利恩魔導学院。
 
「奥布尼尔那家伙、到底是做出了什么东西……」
 
「那家伙提交延迟、真是难以置信」
 
錬金学科的学生、集中着視線窃窃私语。他们的焦点是、超過課題期日的、托里乌兹制作的奇美拉。
 
「哎呀哎呀、真是害羞。久等了、这个能够携写上教科書的东西……」
 
本人说着挠挠头、芙蕾德莉卡因为见过他的製作物、觉得谦虚过头了。
 
（確、确实……那是可以写上教科書的东西！但是这种場合、做出能够写上教科書的东西、很普通吗！？）
 
忍着头痛、看着実習用広場的那股生物。
 
那个奇美拉、是明显与其他学生能够画出一線的东西。看这以强壮而夸耀的体格，就算是没有接近也能够感觉到皮肤哧哧地放出魔力波动，勇猛的怪物。说是用于実的一線級使魔也没有问题。
 
不、真正该说的不是那里。那个叫做奇美拉的生物。是托里乌兹制作的怪物、有着獅子的身体、从肩头上加入这个肉食动物的另一个，是山羊的头。背后有着看似猛禽類的羽翼、代替尾巴的是蛇頭。
 
兼具肉食獣的身体与草食獣的头、还有着能够空中飛的羽翼、以及変温動物的爬虫類的这些要素――确实、是教科书上画着的奇美拉。但那是『作为一流錬金術師的人、制作出的奇美拉』的理想图片。是数十年钻研此道的達人、第一次制作出来的东西。绝对不是、一学生在製作課題时做出来的东西。
 
（ps：因该是喀迈拉，不过希腊神话上说的是狮头，羊身，蛇尾。这里作者是狮身，羊头，蛇尾，不知道作者是不是搞错了）
 
（何等的非常識……这么说来、这是照着伝記歴史上人物的業績、模仿出来的东西吗）
 
还以为早就习惯这个留学生做出奇怪的事情来了、结果没想到他的力量还是深不见底。
 
话说、对于这个东西古拉曼教授会怎么評価呢？
 
包含芙蕾德莉卡在那、学生们都津津有味的等待着教授的鑑定结束。
 
「呼呜、因为过了时间……所以五十五分」
 
非常識的弟子与老師、果然会做出非常識的评价。
 
「呜ー嗯、果然不行吗」
 
「这个岁数就能做出这种奇美拉确实不错。但是、结构上有粗制。作为使魔确实有着強力的力量、但是作为生物脆弱過头了。从完成度这点来看、卡斯泰露贝伦的作品比较好」
 
古拉曼摆弄着灰色的络腮胡须。
 
被这样说着、芙蕾德莉卡看了看制作的奇美拉、是有着翅膀的猫。比起那种怪物居然说自己的作品比较优秀、安全没有那种感觉。就像是用了就丢的大量破壊兵器和自制的菜刀相比、那边更加厉害、这是谁都知道的。
 
但是、托里乌兹对教授的評価没有反驳。
 
「确实、有着许多不需要的东西」
 
「獅子的嘴巴能够吐出火炎的吐息、山羊的嘴巴能够吐出溶解液的泡沫吗？奥布尼尔啊、平时都是以效率为优先的你、这时候就不该有浪漫的坏习惯了。作为武器来说、就应该减掉其中機能才是」
 
「咿呀啊、煞费苦心做出几个头頭、然后那个变成多様的武器不是很有趣吗……然后、我认为探究錬金術的极致之时浪漫是不可缺少的」
 
「虽然課題的提交遅了就不要说我没有照顾了……嘛、好吧。奇美拉製作実習就算是合格了」
 
到现在为止其他的学生、都是非常严格的评分。也许、托里乌兹制作出了与教授期待相反的东西、与他相比那些平凡的学生、心境都非常複雑。
 
「哈啊……失敗了。被收集素材的段階太长了。要是在快一点、就能够好好调整了。人穷志短,马瘦毛长啊」
 
「……本来獅子就是遠方的生物、怎么可能有好好调整的时间」
 
垂头丧气的回到学生队伍的托里乌兹、被她指了出来。他也虚心的、接受了她的教诲。
 
「嘛、果然狮子的价格太高了。结果資金一下子就用完了、为了控制脑子购买了奴隷后予算一下子就没了」
 
「……咦？」
 
芙蕾德莉卡的苦笑冻结了。
 
刚才、那个男人说了什么？控制脑子？难道说……那个奇美拉、这个集合了獣的素材的使魔、用的是人类的脳子？
 
「奥布尼尔、你――」
 
「哎呀啊、虽然最后关头优妮拿钱来了、但确实来不及了……嗯？怎么了、芙蕾德莉卡小姐。脸色很恐怖哦」
 
「――不、什么都没有」
 
男人用着连一点罪悪感都没有的口气、她也把责备的言词咽下了。托里乌兹・修日南・奥布尼尔这个男人是这样的人物了、是早就知道的了。以前に薬理研究的発表之際、对奴隷的人体実験的讨论的时候、除了古拉曼教授以外的関係者全員都是持指责态度。那是、在周囲的批判下他却说出了「怎么使用奴隷、不是主人的自由吗？」这种不可思议的言论来。
 
因此、这次的追究也会白费。所以、她也不想说什么了。
 
「为了慎重起见问一下、那个奇美拉的脳。是把在夺取他人的吗？」
 
「……你大可放心。没关系、那个脑子不是一般人的哦。提供的是殺了也没罪(●●●●●)的对象(●●●)」
 
（ps：个人在怀疑这会不会是那个被优妮秒掉的冒险者的脑子，不过因该不可能）
 
「是这样啊」
 
就是说、没有任何問題。至少、对这个男人制作査定的教授不会介意、这个国家的官憲也不会问罪。把人类的尸体用魔法进行活用。如果说这是犯罪、那么这个学院就没有降霊学科这个部門的存在了。除了貴族与聖職者、平民中有着市民権的人以外、其他的就算杀了也没有问题。真是的、芙蕾德莉卡觉得这个世界真是残酷。
 
「话说回来、这个奇美拉之后要怎么办？这么大的生物、早宿舍的房间是很难养的吧」
 
「不知道啊，那样的事」
 
冷淡的说着、然后托里乌兹便离开了。
 
芙蕾德莉卡・尤莉安娜・冯・卡斯泰露贝伦、非常讨厌托里乌兹・修日南・奥布尼尔这个男人。非常識而且非人情、然后使用錬金術跟噩梦中的一样冷血。孩子气的做出奇美拉、却用人类的脑子来制作、托里乌兹作为錬金術師的性質确实值得表扬。在这欲望下不停的傷害别人、觉得只要不伤到自己就可以了。自私任性、这就是他的本質。
 
这个男人、就算在錬金学科、学院里、不对只要他在的地方就会有许多人受到伤害吧、而在学会技術的影響下。做出什么恐怖的事情、都不是什么奇怪的事情。
 
（真的这个男人……还是早点去死吧）
 
对于追求不老不死的、为此踏上錬金術師道路的男人、她心底里希望他快点去死。
 
说下画外题、那时托里乌兹制作出来的奇美拉、结果、受到了錬金学科学生大家的照顾。
 
「奥布尼尔的製作物虽然不好、但是作为反面是一个很好的教材。当然、对于以製作奇美拉为目标的人来说、着也是人生的道標」
 
古拉曼是这么说的。
 
芙蕾德莉卡知道、奇美拉脳的中枢用人类为材料最好的、虽然讨厌但是也没有其他代替品。因此深深的、古拉曼其他的学生、对着接近理想的奇美拉的貴重样品、非常热心的照顾着。
 
但是、没有意义、奇美拉像是教授说的一样、二个月后便衰弱致死了。根据担当喂养的学生的话、是以为食欲不振而半餓死的……那个原因托里乌兹制作有问题、还是奇美拉的原材料被人下了委婉自殺的命令、都在那个死去之后沉入了水底。
 
托里乌兹「――真的是非常不开心的事情、杜耶你知道吗？」
 
杜耶「我的活動拠点、是圣加仑的西側。盟主的王都、加利恩这种東边的事情不清楚」
 
  