========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-08-04 17:29
==========================

轉載自貼吧
 
 
【你也一定能够成为一个勇者的】
 
某个休息日，过了正午的繁华街，冷不防听到离奇的话语，行走在步道上的少年停下了脚步。隔着电器店的窗口看的话，看到展示品的簿型电视机里上映着らしき番組节目的综合电视节目。映像的内容好像是采访什么的。围绕着如幻灯片般的文字收纳着画面，皮肤白的年轻的男子。那个脸，记得好像是在最近出名的游戏制作者。
 
【虚拟现实技术在这数年获得了格外的进步。嗯，这可是划时代的突破哦。最迟在20年以内，你的家庭享受VR游戏的时代也会到来。嗯，一定！】
 
虚拟现实。简称VR。在上个世纪就有的概念，不仅仅是通过影像与声音来观赏画面，因为是直接将电波信号送入脑中，能够感受到与现实事物一样的体感的梦幻般的接口。
 
感受到了『现在的技术也到达这种地步了吗』 但
 
（说能成为勇者，结果是游戏里面啊。）
 
少年在心中玩弄着讽刺般的感慨。
 
【哟，衿宮。再看什么呢？】
 
不经意间被呼叫了名字的少年将视线从画面转向背后。对方是同班同学，朋友中的一人。
 
【田中吗。是这个啦，这个】
 
【什么什么？『你也能成为勇者！？用VR技术改变未来的游戏？』总觉得好稀奇啊，在这样的节目里谈论游戏界的话题。】
 
【这不是划时代的话题吗？VR哦。】
 
对用兴趣满满的样子看过来的友人，少年衿宮拥杜适当地点了点头。对方也没有在意的样子，继续快乐地谈话。
 
【要不要试着玩一遍呢，VR游戏。虽然没有玩过恋爱游戏和宅系游戏，如果是有现实味的VR的话，我的信条也稍微有点动摇了呢。】
 
【是呢，令人期待的游戏呢】
 
是的，只是游戏呢。无论多么接近真实，虚拟现实也是虚拟。在真正的现实面前只是一时的幻想，不过是安慰罢了。
 
（十年，二十年后.......那个时候我也是社会人了吗。大概，会成为普通的工薪族什么的吧，下手すりゃそれすら無理でフリーターか。能够在我大学时发售就好了。）（PS大概就是工作后没时间玩吧）
 
快乐地思考的心情也不是0，但比起那个干燥无味的将来设计的事情先行浮现在了脑中。衿宮勇杜就是那样的少年。
 
衿宮勇杜不觉得陷入思考。自己是什么时候变成这样了呢？小时候--在幼儿园和小学低年级时代，是更加天真无邪并且坦率的性格的。映入眼帘的全都是新奇的事物，世界的全部都闪闪发光的时代。那些从自己身边离去，是什么时候的事呢。
 
在教室里如常规作业般地塞入学习的知识，足球部的社团活动既没有以职业球员为目标，也没有想在大会上获胜的气概地参加者练习。回家的话就进行着课本的预习与复习，为了不被周围的流行甩开，半义务性地买着周刊漫画。并不是没有快乐。也没有不满。没有认为没有价值。但，在欠缺决定了的热情与光辉的日常里，有时会有呼唤热情的冲动袭来。
 
特别的想。平凡的高中生的现在，平凡的大学生，平凡的社会人的未来。舍弃谁都能成为的东西，谁都能做的到的事情。想要只为了自己而做些什么。想变得热情。拼命地想要推进人生的目标。
 
（嘛，因为看不见那样的东西，代償游戏什么的，只是自我满足吧。）
 
自嘲般地那样在心中发着牢骚。那样的真心话，在同班同学面前漏出来的话...已经好长时间动不动梦见了，会成为被嘲笑的对象吧。那么说的话，对于抱着这种非日常风格的年轻人，在20年之前是被称作中二病吧。（PS难道主角20年前穿越，现在是203X年？）初中二年级左右的时候容易有这样的发想是它的由来，如今的勇杜是高二的学生，应该在两三年前就毕业了才对。
 
在意的话，将节目调到别的频道。某动物园的某动物的宝宝出生了。没有勾起多余的感铭的模糊的报道。两个男子高中生从无论哪都有的电器店前离开，一起向前迈开步伐。
 
【所以？如果VR游戏出来的话，衿宮你想做什么？】
 
对在路上至始至终振奋着话题的同年级友人。衿宮勇杜思考了一下回答了。
 
【果然是RPG吧。无论如何是在现实中无法做到的事，想试着玩一下。】
 
【啊，不可能的不可能的！最近のはムービーばっか観せられて遊んでるって感じしねェし，不那样是DLC吗？课金了还不买追加内容的话不明白故事的经络不是笨蛋（ばっか查字典是[幕下]的汉字感觉怪怪的就脑补成笨蛋了)吗。格斗游戏呀运动游戏呀，仅仅只要做那样的游戏就能留下好玩的口碑了不是吗？】
 
【...是， 是呢】
 
尽可能装作平静后回答了。其实勇杜喜欢RPG。观看游戏中的事件，用追加剧情看[其实那个角色的过去是--]什么的[主人公们和某个BOSS战斗的时候，在别的场所--]什么的，这样的在舞台里隐藏的设定特别的喜欢。当然，通常的包装会推荐课金，实际的中断时间与ムービー的再生时间的比率极端地偏向后者的商品，毫不客气地烙上垃圾游戏的烙印。（不太懂，原文：勿論、通常のパッケージのみでは話が成り立たない程に露骨な課金推奨であったり、実際のプレイ時間とムービーの再生時間の比率が極端に後者に偏っている代物には、遠慮無くクソゲーの烙印を捺すのであるが。）
 
【还有，空想的东西老实说挺厌烦的。尽是些漂亮的主人公和难以区别的女子。说什么异世界，买什么干什么都是相似的展开与氛围。】
 
高明地隐藏真心话也是有利有敝吗，友人批判的话还在持续。还是不要再跟这家伙聊游戏的话题了吧。在心中那样决定了。虽然不是坏家伙，但果然多少有些兴趣不合的地方。
 
因为有不怎么愉快的气氛，多少有些强硬地替换了话题。
 
【异世界呢。那样说的话，如果真的有那样的地方，你想去吗？】
 
【完全不想】
 
马上就回答了。
 
【俺，普通的旅行都不怎么喜欢，异世界也是毫无兴趣呢。】
 
【哈啊。比起那个电视剧的后续更让人在意。】
 
【说回来，我对现在的生活已经很满足了哟。不会像特地冲入别的地方那样的饥渴于刺激。】
 
友人，通情达理地继续着。
 
【第一，去别的世界，也不一定会碰到比现在更有趣的事情吧。】
 
※　※　※
 
如岩石般硬的拳头敲打在圆桌上，腹部响起忍耐般的声音。出席的高位的圣职者和好像是法师的男人们，那几个人猛地震了下身体，将视线集中在一点。被注视的是用拳发出声音的主人，说是圣职者不如说是因合战而扬名的武将般的伟丈夫。包着又大又厚的身躯的上衣是质朴的构造，从头上提下的ストラ--是显示权威的长长的带子的存在，让人知道是很高位的神官。
 
那严肃的脸，伴随危险的目光的游走，口齿颤栗与僵硬，看到感觉同平时的圣人不一样的激怒的气氛。
 
【......刚刚，你说的什么？艾米利奥？拉扎克？卡兰多兰僧兵团长[エミリオ?ラザッロ?カランドラ僧兵団長]】
 
声音格外地冷静，但令人感到熔岩汹涌喷发般的热气郁震动。辛苦地忍耐着奔腾前的愤怒。听到那句话的人都抱有那样的印象，如果那个感情爆发的话，到底会感受到怎样的恐怖呢。
 
但是，被问了那样的话的本人，轻视人般的鸣着鼻子，耸着肩膀笑着皮肉回答了。
 
【哎呀哎呀，作为法师却耳背了吗？杰夫兰克？炮罗？凡头尼圣骑士团长大人[ジャンフランコ?パオロ?ファントーニ聖騎士団長殿（PS人名无力，随便翻了）]】
 
让人联想到黏黏糊糊地爬到耳朵的蛞蝓般的黏着质的声音，拟人化抱持着恶意的冷血动物的样子的下贱的眼神。比起白色是更加刺痛眼睛的闪闪发光的银色的厚厚的法衣，明明祭祀都不来却卖弄戴上的司教帽子与应当是炫烂的圣人的打扮。可是，却是同先前所述的只有负数的人性在印象里留下贫相的小男人。
 
用权威的象征漂亮地装饰自己的男人艾米利奥？拉扎克？卡兰多兰僧兵团长直率地用邪恶的愉悦的表情继续说着。
 
【不是应该执行时隔三百年的勇者诏唤仪式了吗。那样说了哟】
 
【少给我胡说八道！】
 
怒声再次响起，这次是用两只拳头敲打地桌子。震动着圆桌的中间的是声音呢，又或者说是打击的余波呢。暴怒的圣职者，兼任奥姆尼亚皇国[オムニア]圣骑士团长的红衣主教凡头尼，激怒地一边伸着腰一边滔滔不绝地说着。
 
【勇者，不是为了讨伐魔王的圣战而呼唤来的异世界的战士吗？丝毫没有确定那个的征兆就诏唤？你，是想集中三大国作为敌人吗！？（原文：[貴様、三大国を纏めて敵に回す気か！？]感觉这句话翻错的话可能影响信推断）】
 
【冷...冷静点凡头尼殿】
 
邻座的红衣主教拍着两手安抚着出声了。
 
【这里可是神圣的教会会议场哦。不要过激，为了会议应该保持静謐才对。】
 
【哼!.....】
 
因为那个话语，凡头尼闭上了嘴念叨着，卡兰多兰看到那个扬起了嘴角。
 
伊特塞拉（イトゥセラ）大陆上四大国中最古老的国家，圣王教的总部奥姆尼亚皇国（オムニア）。与国家以及决定教团的方针的场所的不可分的存在，正是这个红衣主教会议。出席者是在与国家同名的皇都奥姆尼亚，各自占据着枢要的十八人的红衣主教。十八这个数字，来自于圣王升天之际在地上留下的使徒的人数。仿造太古的圣人，有给予在会议上决定伊特塞拉大地与信徒们的命运的重要的席位这样的意义。（PS句子比较长，只知道一半的意思。）
 
在这样严肃的场所不相称的打扮的男人，艾米利奥？拉扎克？卡兰多兰红衣主教。他提倡的是否诏唤勇者的议题，让这次的会议陷入了纷争。
 
【哎呀哎呀，我的提案原本应该是对法师被危惧的事态的对策才对哦？】
 
【然也然也，阿鲁克鲁（主角的国家）与圣加仑联邦王国的战争，在战场上出现的魔物的军势。原本，开战的原因就是生长在东方的魔物的异常发生。】
 
【阿鲁克鲁国内，出现了连A级冒险者团队都没能生还的新的迷宫。这些凶事的连续，若不是要发生不寻常的事的前兆不就不自然了吗。】
 
卡兰多兰与他的赞成者们，一句又一句地议论着凡头尼。排斥着平常的慎重居士，近年大陆的情势并不稳定，而强硬地主张介入诸强国的男人是谁。（普段から僧兵団らの慎重居士な姿勢を指弾し、近年の大陸情勢が不穏であること、より強く諸国へ介入することを強硬に主張していた男が何を。）就是那样的宗旨。
 
【那个对策太极端了.......!】
 
摆着可怕的神色的圣骑士团长，反映出焦躁地用略低的声音反驳。
 
【勇者的力量，不是能够随便挥动的东西。那可是会打乱存在于现世的诸国的程度的强大。（現世にあっては諸国の均衡を崩しかねぬ程に強大であるのだ。）连魔王复活的证据都没有就诏唤是想干什么！？】
 
【凡头尼殿所言极是。勇者是天上的主派遣到地上的使徒。不应该恶戏地呼出，这是正论。】
 
【啊，真是的。第一，魔王的复活在人心混乱的时候就开始了可是公认的。首先向人民宣传教义，在世上扩大和睦是先决的本道是知道的。（第一、魔王の復活は人心の乱れに端を発すると相場が決まっておる。まずは民に教えを説き、世に和を広めるのが先決にして本道かと存じ上げる）】
 
在召唤反对派的眼里，能看到一致用厌恶的神色非难着推进派的中心的卡兰多兰。滥用红衣主教的特权全身沾满俗恶的奢侈，因那个癖好到现在的现在也以冠冕堂皇的理由对国外介入点头哈腰的家伙，现在还更加地在说事吗。
 
（大概，想以拉拢勇者的武力，用经管诏唤大仪式的事来强化自己的立场的打算吧。腐烂的狗畜僧人......）
 
用严肃的表情藐视着坐在对面的政敌的凡头尼。他以前就看不起卡兰多兰。贪恋权力与金钱的根性也好，过去因被邻国阿鲁克鲁的阴谋家操纵而加深外交关系的轻率也好，又在有着那些事例的同时擅自断定先前的战争的不义理也好（先の戦役では頬かむりを決め込んだ不義理さといい），喜欢质实刚健的凡头尼完全合不来。作为宗教家世俗的面太强，作为政治家过多地表现出秘密的一面的小人.....那就是【灰色の枢機卿】（PS枢機卿查字典是红衣主教的意思）名叫艾米利奥？拉扎克？卡兰多兰的男人。
 
那么，何故那样的人会坐在圣王教团红衣主教的椅子上呢--
 
【哼。那么，为什么我要与诸位商量这个壮举呢？不就是想陈述那个理由吗？】
 
パチン，装腔作势地鸣响手指的声音。以那个为信号会议室的门庄严地打开了。
 
【失礼了。】
 
如鸣铃一般，耳畔传来了如那形容一般悦耳的声音。正确地张着背，楚楚动人且有着香味。以及应该比喻成白百合花般的容颜。在一看就是因长年的功德积累而到达这个地位的圣职者们的会议中，显得格格不入的幼女（若い女）.......不，少女。
 
带着随从的僧兵进入室内的少女，穿着有些奇妙的服装。装饰在额头的环形饰物是别的东西，为了隐藏从头往下的露出的青色的尼僧衣，在那里严重地封印着什么的神圣的象征？亦或是记载着神圣的文言的护符，贴着好几枚。然后她推进着步伐时，尚未成熟的胸部因呼吸上下移动时，微弱地闪烁着。
 
【伊露玛艾拉？奥莲理亚？卡兰多兰。（イルマエッラ?オレリア?カランドラ）应僧兵团长的招呼前来。】
 
寄宿在身上的魔力的强度，因为过于强大，而不得不施加数重封印的寄宿者破格的圣性的姬巫女。那就是她。通过自报姓名，这个少年就是僧兵团长艾米利奥？拉扎克？卡兰多兰的女儿。
 
（还是一样，既像又不像的父女呢。）
 
与一边受到轻辱一边摆架子的父亲相对，显示着如描绘在画中的圣女的形象的女儿。什么的玩笑般的对比，凡头尼感到目眩。实际，这对亲子好像所有的一切都是相反的。对应伊露玛艾拉寄宿着可以说是教团史上空前的法力，父亲艾米利奥只持有着不知道比不比得上各种各样的僧兵的力量。卡兰多兰家是在三代前在教会上层的权力斗争中失败的没落的原名家。因为将出生的持有稀世的法力的女儿出卖，作为圣女捧上台而东山再起是实情。得到了僧兵团长的职位与红衣主教的地位，亲人得道，是靠女儿的光环这样的谚语也是有的。
 
但与那个同时，不得不采取这样的措施的程度，也意味着伊露玛艾拉的影响力变强。
 
仗着女儿的威光用屁股温暖着红衣主教的椅子的男人，用尊大的口调命令。
 
【我的女儿哟。开始让圣骑士团长殿清楚地听到你所知道的事情吧。】
 
【......是。】
 
自己被当成政治斗争的工具会想什么呢，表情略微地落入阴暗，一直都是从容与点头的伊露玛艾拉。那个身姿意味着不是凡头尼他们一样对卡兰多兰抱持着反发的人。虽然说过好几次，这对父女从什么到什么都是对称的。父是恣意于权威与权力的俗物的话，作为女儿的她是一途的敬虔的信仰者。那就仅是血的联系这样的一事，被利用于卑鄙的专横，不会感受不到世上的不如意。
 
无论如何，皇国的圣女的述说开始了。
 
【因为之前的阿鲁克鲁与圣加仑联邦王国的战争，我每天晚上都梦见了噩梦。】
 
【噩梦，吗？】
 
出席者的一人，一边眨着眼睛一边反复回味。
 
【是的，西边的尽头，越过沙漠的先地。看见了彼的地下立着不净的炎的光景。】
 
马上吵杂声支配了大厅。
 
西的半岛。一望无际的沙漠很广阔，屈强的魔物蔓延的禁断之地。那里过去是威胁着伊特塞拉大陆全土的最恶的灾厄--魔王君临的地方。
 
魔王的存在最初被刻画在历史上是七百年前。因为圣王的升天人类得到了加护，魔物的驱除得到了进展开始经过了300年左右的时代。当时，奥姆尼亚继续着北进，支配着现在的阿鲁克鲁王国的领地，让在北海浮现的马鲁贝亚（マールベア）諸島的诸部族服属，作为大陆的统一国家处于繁栄的絶頂期。人类被魔物消灭的时代已经过去，土地的边界从哪望到海为止圣王教的威光都在渡行的时期。当时，在编入神圣奥姆尼亚帝国教化推进到西半岛时，突然间魔物大发生了。一瞬间当地的居民，从奥姆尼亚本国被派遣的骑士与神官，小妖精与矮人，家畜与野兽，甚至连鸟与鱼与花草都被暗的存在的爪牙杀尽了。那一天，人类跨越世纪回忆起了。过去在没有神的加护的时代，濒临于人类灭亡的危机的时代的记忆。于是乎在那无穷尽的魔物的中心，一边唱着人类亡灭的诅咒，一边支配者邪恶的尖兵们的存在。那就是魔王。
 
和魔王的战斗作为极其熾烈的惨不忍睹的东西被记载于史书之中。麾下的魔物持有着与之前完全不同的知性，既不是为了食物也不是为了保护自身，而是为了玩弄与虐杀而袭击人类。将哥布林或オーク、オーガ这些亚人种中特别野蛮的一些收入麾下，接受暗的洗礼而成为魔物。奥姆尼亚送出的讨伐军，那个军势与魔王战斗了三次但三次都遭受了大败。
 
最终当时的皇女诏唤出了最初的勇者，用拼命的讨伐将魔物封印而平定了混乱，旧奥姆尼亚帝国迎来了深刻的弱体化的时代。因战争的被害毋庸置疑是无限大的。而且没有从没从战场中归来的参战的战死者中也包含着从军的拥有神圣的血统的高位的神官的皇族们。在魔王讨伐之后过了百年左右时皇室的血统断绝了，皇帝的臣下们独立成了诸王。神圣奥姆尼亚帝国崩坏，过去的统一政权仅仅在它的发祥地的半岛遗留着。
 
作为人类灭亡的危机令旧神圣帝国崩坏的元凶。那就是魔王。
 
（PS这段介绍历史，比较重要。原文：西の半島。果てしない砂漠が広がり、屈強な魔物が蔓延る禁断の地。そこはかつて、イトゥセラ大陸全土を脅かした最悪の災厄――魔王が君臨していた場所である。
 
　魔王の存在が初めて歴史に刻まれたのは七百年前。聖王の昇天により人類が加護を得、魔物の駆逐が進むようになってから三百年ほど経った時代のことであった。当時、オムニアは北進を続け、現アルクェール王国領を支配し、北海に浮かぶマールベア諸島の諸部族を服属させ、大陸の統一国家として繁栄の絶頂期にあった。人類が魔物に滅ぼされんとしていた時代はとうに過ぎ去り、地の果てどころか海の向こうまで聖王教の威光が行き渡っていた頃である。当時、神聖オムニア帝国への編入と教化が進んでいた西の半島にて、突如として魔物が大発生。瞬く間に現地の民を、オムニア本国から派遣されていた騎士や神官を、エルフやドワーフも、家畜も野の獣も、鳥も魚も草花すら――闇の存在の爪牙に掛かって殺し尽くされた。その日、人類は世紀を越えて思い出す。かつての神の加護無き時代、自分たちが滅亡の危機に瀕していた時の記憶を。そして無尽蔵の魔物の中心にあって、人類亡滅の呪詛を唱えながら、邪悪の尖兵たちを支配していた存在。それが魔王だった。
 
　魔王との戦いは熾烈を極めた酸鼻なものであったと史書に残されている。傘下にあった強大な魔物たちは従来のそれとは異なり知性を持ち、喰う為でも身を守る為でもなく、嬲り虐げ殺す為に人間を襲った。ゴブリンやオーク、オーガといった、亜人種の中でも特に野蛮な者どもも麾下に収まり、闇の洗礼を受けて魔物となったという。オムニアの送った討伐軍は、その軍勢と三度戦って三度とも大敗を喫している。
 
　最終的には当時の皇女に召喚された最初の勇者が、魔王と相討ちになり命懸けで封印することで混乱は平定されたが、旧オムニア帝国は深刻な弱体化の時を迎えることになった。戦災による被害は言うまでも無く多大である。のみならず、戦場から帰ることの無かった夥しい戦死者たちの中には、神聖な血統から高位の神官を兼ねていた為に従軍していた、オムニア皇族たちも含んでいたのだ。魔王討伐から百年ほどで旧オムニアの皇統は断絶し、皇帝の臣下であった諸王は独立。神聖オムニア帝国は崩壊し、かつての統一政権の領土はその発祥地である半島を残すのみとなった。
 
　人類滅亡の危機にして旧神聖帝国崩壊の元凶。それが魔王なのである）
 
【贵女看见的梦，是魔王复活的预兆？】
 
【恐怕，是这样的。但我认为正确的来说是魔王下仆的魔族。】
 
【魔族......!】
 
小波的动摇再一次在诸人间游走。
 
魔王的手足，为了魔王的复活暗中活动的魔物称之为魔族。主要为教唆人类使其堕落，夺走灵魂进行活祭的恶魔。啃食人命带来极大的破坏的邪龙。远远超过作为冒险者们的对手的魔物，规格外的怪物。
 
【上一次看到魔王复活的预兆是三百年前，那个时候，因为当时的勇者杀死魔族而成功阻止了魔王的复活。】
 
【虽说如此，魔族--中屈指可数的四魔将的可怕是不容小觑的。坐视圣加仑联邦王国的成立，因为那场战争导致阿鲁克鲁的衰微是原因呢。】（原文：とはいえ、魔族――中でも指折りの怪物である四魔将の恐ろしさは侮れぬ。ザンクトガレンの成立を座視することになったのも、あの戦いでアルクェールが衰微したが故であるからな）
 
【那么，在仅仅只是麾下的魔族活动时，提前呼出勇者如何？】
 
【那也是没办法吗。】
 
出席会议的人们的视线，突然集中于一点。诏唤勇者的仪式没有 办法而为之的话，为了看看作为反对派急先锋的凡头尼会说什么。当然，与他同调的反卡兰多兰派的红衣主教眼里浮现了不快的神色。
 
【但是呐，圣骑士团长。归根到底这只是个女人的梦呢？】
 
【那样。作为根据是不是有些薄弱了。】
 
来到这里的凡头尼改变主意的话，不是会让可耻的【灰色の枢機卿】艾米利奥？拉扎克？卡兰多兰越来越起劲吗。虽说作为圣女而高度闻名的伊露玛艾拉，结局还是那个男人的女儿啊。这也一定是为了方便强化艾米利奥的立场。然而让步的话..依然是得益于女儿，被绊住了吗？（なのに譲歩しようとは、相も変わらず娘の方には甘いことだ、絆されでもしたか？　）无言的话语，好像是在说着那个。
 
但，圣骑士团长刚硬的脸上连小小的动摇都没有。
 
【不用说，梦是整样的用那样的理由不足以执行大仪式。但，圣女下达天启也不是一次两次了。】
 
实际，之前的圣加仑联邦王国的魔物大发生她也事前预知了。从森林溢出魔物袭击人类，从东边的黑森林死蜂拥而至，听她哭泣着述说的人，正是将之隐藏了一些的凡头尼。（PS虽然感觉怪怪的，但原文放太多了，之后不是重要的就不放了）
 
【......曾经，那也是哪里的谁置之不管的原因呢。】
 
这么说着，在对面的座位窃笑着对男人瞪眼。对切断了自己因东边的国家的介入而能得到的利益，并且对将自己推上了高处的亲生的女儿的话，说是戏言而舍去的那个男人。
 
是认为流石返回了，对方被刻上瑕疵而确信胜利了吗，艾米利奥？拉扎克？卡兰多兰丑恶地歪屈着那细瘦的面孔。
 
【正是因为不想懊悔于那样的过失才有了次的提议。如此被如此吹毛求疵，稍微有点不愉快--】
 
【正是因为如此】
 
切断看向仅仅只是受益于女儿的小人的视线，凡头尼继续道。
 
【正是因为如此，她看见的噩梦只是单纯的梦还是真正的天启。确认这点是十分有必要的吧。】
 
【此言何意？】
 
【下次的满月，希望正式地举行降下天启的仪式。】
 
将复数的神官的祈祷捧起向天上的主传达心愿，为了使天启这样的奇迹被展示这样的安排。那个内容如果和伊露玛艾拉的梦一致，再进行勇者诏唤更好。不小心的勇者诏唤是要慎重（避免）的，坐视魔族的横行则是在那之上地忌讳。那么确认诏唤的必要性是必然的事物，则是当然的演变。
 
【还有关于祭祀，我认为为了约定公正找一个中立的人主持是必要的，如何？】
 
于是为了天启的内容不被歪屈，变成了让既不是推进派又不是反对派的人担任仪式的主持。
 
【哼......稳妥的方法呢。】
 
尽管不满地吹着鼻子但还是同意了的艾米利奥。恐怕，预见了凡头尼会强烈的反对了吧，到那时自己说出这样的话来，打着让自己这边成为仪式的主办者的企图吧。愚蠢的家伙。如果在最初女儿受到天启时就开口这么说，可能就能用那样的运转决着会议了吧。为了集体责问凡头尼与反对派的企图，比对方晚抛出论据，这样狭窄的事情，就变成这样了。
 
空出胸怀思考喘着鼻息，不行不行般地轻轻地摇着头的凡头尼。沉溺于对政敌的失态的暗自的优越感这种程度的圣职者，根本无法占领作为圣骑士的队长的红衣主教的位子。他清了清嗓子后提起了精神。
 
【额哼......我们两人达成一致了，诸卿们有什么异议吗？】
 
【不，毫无异议。】
 
【既然是圣骑士团长和僧兵团长共同推进的。还有说什么的必要吗？】
 
【同意。】
 
【不论天启仪式的结果如何，奥姆尼亚都应该让诸国知道令世界混乱的事。】
 
【当然当然。近年沉溺于钱财而违背人伦的家伙可是很多。例如之前被列为侯爵的阿鲁克鲁的--】
 
无论内心怎么想，他也赞成出席者们，全会一致决定了提案。
 
之后要看在下次的满月举行的天启仪式的结果而定。
 
【事先提议进行勇者诏唤仪式的可是我哦？这一点，请好好记住了。】
 
艾米利奥在会议结束之际那么说道。主张发起提议的功绩，是准备在之后举行的勇者诏唤仪式上占据主座吧。不管如何，被执行的是时隔三百年的大仪式。似乎很想接受那个大任。
 
【......啊 啊。你为了无遗漏地完成这个仪式的决心，好好地记住了。】
 
不那么认为，从口中抛出讽刺的话语。果然让那样法力低劣且毫无功德的小人担任那么重要的仪式是不行的吧。
 
【哼！告辞了......!】
 
被那么说的对象，忍耐着喜悦之色转过身去。一边叹息一边观望他的离开。
 
【那个......父一直给你带来麻烦，非常抱歉。】
 
用胆怯的声音说道，迅速的地下头的伊露玛艾拉。
 
【......没什么。我这边才是，您才比我更加辛苦。】
 
【不...不。没又那样的事。】
 
少女卷缩着，像是为难一样将视线落在脚下。虽然是圣女，但她也才15岁左右。离开公务的话，在不知何时就会窥视到气势变弱的柔弱的孩子的脸。
 
（不忍心重责这样令人怜悯的女孩吗呢，被当作无聊的斗争的受害者.....）
 
再次因她的立场的难处，以及那个父亲的愚蠢而咬牙切齿。以自己的立场来看，帮助伊露玛艾拉也是有限界的。不管如何，凡头尼是她的父亲卡兰多兰的政敌。因施加了一点点的亲切而说闲话的家伙多少还是有的。
 
（如果伊露玛艾拉的话不是假的话--不，因为她不是会说谎话的女孩，大概是真实的吧--人类又再次陷入危机了呢。可是连救世的主力奥姆尼亚都是这个样子吗。）
 
甚至连讨伐魔族，诏唤勇者都成了作为手牌的一枚政治的夺权游戏，这就是现状。那么思考着，因豪胆而闻名的圣骑士团长也禁不住闪过一抹不安。
 
（......到底叫出勇者，能够无事地阻止魔王的复活吗？)
 
未出声的疑问，一直缠绕在宽厚的胸板下。
 
一周后，降下了魔王的眷族的魔族的预兆，正式地降下了天启。在这里将要执行时隔三百年的勇者诏唤仪式。
 
※　※　※
 
沿途，两人的话题变成了与学校课题有关的内容。
 
【--真的哦--，给日本史的吉永老师的报道。[这样好吗？在网上照抄也是没有的哦~。进入大学的话，可是必须好好地在图书馆里调查哦~]......像这样的哟。】
 
装模做样，徒劳地用着模仿出的迟缓的声音说着的友人。看样子时打算模仿今年刚赴任的女老师的说教。
 
【对不起，完全不像，刚才的。】
 
【啊啊，果然？嗯，再加点诱惑力是必要的吗？】
 
【你小子摆出有诱惑的姿势呢......所以，关于那个课题，你用什么作题材的？】
 
报告的课题是[江户时代的乡土史]。在博物馆或图书馆取材，调查关于这个城市的历史，写篇小论文然后上交。根据高中日本史的授业多少感觉门槛有点高。今年担任日本史的老师，典型的空有热情的新任教师，有布置这样难度过高的课题的悪癖。
 
同班同学都说让她看到有以点点思考的态度就行了。
 
【嗯，说起这一带在江户时代发生过的事......例如天主教的武士大暴乱的话题？以那为题材可能没什么难度呢？说了什么呢，那个。】
 
【啊，吉谷主水的事吗。】
 
对回答的话语微微混杂着苦恼。勇杜也想以那个人物为题材书写报告。
 
吉谷主水时三百年前左右，在这附近一带引起事件的侍卫的名字。在某时，连侍奉的殿下都没有通报就消失了，将近一年前往目的地。然后与消失时一样，突然间就回来了，并且更以前比完全变了样子。提着类似十字架的金首饰，身上穿着好像是西班牙的甲胄的姿态。主水变成了天主教徒。
 
殿下非常愤怒。不仅因为被擅自逃跑的耻辱，在那以因其披上天主教的外衣而大受冲击。当时的日本在幕府的锁国体制下，发布了禁教令。基督教是被禁止的。如果家臣中出了天主教徒被上头知道了的话，说不定会被没收领土以及导致御家崩坏吧。殿下从家臣中精选了有能耐的人，下定决心暗杀主水。
 
可怕的事现在才开始呢。
 
【这是听说的，杀来的对手不管是十人还是二十人，好像全部都被反杀了呢。】
 
一边回忆小时候从父母那听来的故事一边说道。
 
从藩主那派来刺客，为了确保杀死主水有十人以上。那些所有都在主水挥动的二刀流下被反杀了，这么传言着。在消失的期间不仅成为了天主教徒，还在不知何拜师学艺，武艺变得异常的高。
 
刀呀枪什么的无法阻止吉谷主水。甚至连拿出最初的火縄銃好不容易伤到了主水，也被在肩部带有铁炮伤的情况下甩开了追捕，逃到长崎乘西班牙的船逃到了国外，这么传言着。在勇杜看来只有前面的事可信度较高。从现实考虑的话，武士为了突破锁国而亡命这样的大事件，如果是真的的话，别说乡土史应该还会记载在日本史的教科书上的。没有那样的话，果然是没有胜过铁炮，被杀死了才是真相吧。
 
【用二刀流进行十人斩什么的，不可能吧，普通来说。到底是哪里的无双游戏啊。】
 
【嘛，夸张的事件也是有的呢。】
 
【作为报告的题材是会无可非议的。但，作为这一带的史事有名过头了吧？报道那家伙有点......】
 
【确实是那样呢。】
 
实际，勇杜也正好要选同样的题材。因为是那位老师，上交相似内容的报告会成为扣分的对象吧。那么想着时，头，
 
--兹-------。
 
头，好痛。
 
【？怎么了，衿宮。】
 
【不，有点头痛......】
 
按住太阳穴，停下脚步。突然间产生严寒刺骨的痛楚，勇杜站不稳了。友人担心地支撑着勇杜的背，擦身而过的路人认为发生了什么事而将视线转向这边。在那期间痛楚越来越残酷。视线晕眩，身体发冷且冷汗直流，尖锐的耳鸣刺痛着鼓膜。膝盖使不上力，已经无法站立了。
 
【喂，没事吗，喂！？果然情况不妙吧？救护车，叫了哦！？】
 
【呃，啊......】
 
听不清朋友的声音。明明一边摇着自己的肩膀一边在耳旁不停说话，却仿佛是在大川的对面呼叫似的。在这样的期间里，情况更加异常了。眼前一片白光，什么也看不见。头痛在恶化，仿佛脑子被调羹搅拌一样的难受。
 
在那之中，
 
《？回应......吧......?》
 
听到了，谁的声音。
 
不是在旁边的友人的声音。（声音）又高又清爽，听到就感到安心的，少女的声音。
 
《？回应我的请求吧。来自远方的勇者。担任圣王的保佑者的人哦。汝，答应招来的话，请向我回应那个声音......!?》
 
声音的主人继续恳切地诉说着。答应的话，请发出声音回应呼唤。
 
勇杜很迷惑。到底，回应这个声音好不好呢。催人呕吐的头痛，连站立都无法完成的脱力感。这带来了失常，仅仅只是幻听？比起应答这种东西，对现在应该还在旁边担心着的——知觉混乱不清楚周围的状况——对友人说没事让他安心不是更好吗？在他的常识中，对非现实的现象抱持着拒绝的思绪。
 
但，
 
《？拜托了，无论如何——》
 
那样的思绪，在在脑里回响的声音带着哭泣般的哀切的瞬间，消融了。
 
【谁，......?你，是谁......?】
 
奄奄一息地回应的瞬间。在充满白光的视界里，变化发生了。
 
像陷入宇宙漩涡般，带着暗紫色的光辉。仿佛撕裂空间的洞穴。勇杜下意识地感觉那是[门]。将此处与未知处，现实于非现实隔开，并且连接着的门。
 
《伸出......手。抓住，我的手......！？》
 
追随呼吁，祈祷般的声响会产生变化。还是说，只是因为一定的礼仪，纯粹地吐露愿望。在他思考那个的意义之前，放射性地向门伸出了右手——、
 
——那个瞬间，世界改变了。
 
首先感受到的，是被谁的温柔的手包着的触感。接下来从跪着的地面，混杂着砂砾的粗糙的柏油地，磨平的光滑的石头上注意到了变化。
 
（这里，是哪？）
 
感到有些害怕的同时，不知何时战战兢兢地睁开了双眼。
 
在眼前，有天使。令人联想到白百合的清秀且惹人怜爱的脸，满是气质的表情。活到现在都没在21世纪的日本见到，持有着远离俗世，不，远离现实的美貌的少女。她的背后有像是翅膀一样的东西，一瞬间想认真地确认一下。
 
【……Υιβγη δΛωεσαμ？】
 
天使开口了，发出担心的声音。勇杜，不知道她说了什么，甚至连是什么地方的语言也无法理解。是像天使一样的天上的语言没吗。只是，总感觉那声音和之前听到的声音很像。
 
【呃，这是哪儿？你到底？】
 
不知所措地问到，少女感到意外地眨着眼睛。对那个人的举动，勇杜感受到了被认为是天使的少女一下子靠近而刮起的风。不是不好的意义。到不如说，涌现出了可爱的好感与亲近感。
 
【Δτρ，Гξολμ Θνζψγ……】
 
用还不能理解的语言喃喃细语，同时少女闭上眼的脸不断地向这边靠近。两人的嘴唇的高度完全一致。这样下去的话，难道说，或许，是所谓的——
 
.......啾。
 
——发出微小，潮湿的声音，柔软的部位热烈地重合了。
 
（K，KISS！？为何！？俺，和这个女孩子，明明只是刚见面，额？为，为何！？）
 
因突然的行为不知所措的勇杜。虽然平时会像样地打打招呼，但他并没有与女性深切交往的经验。更不用说是不认为会真实存在于世上的美少女。外国人?若是那样，就更。
 
但是，还没等年轻的少年熟悉初次的经验。
 
【恩，啊......!？】
 
通过接吻，感觉都看不见的什么流入身体里，流入脑中。声音，文字，知识......语言，不是依靠本人的学习的超自然的力量被刻入了。说不清的感觉奔流着然后复原，估计那个结束了于是嘴唇也分离了。
 
【嗯......怎么样。我的话语，能够理解了吗？】
 
【额，额......嗯。咦，什么？其实能够说日语的啊?】
 
最初？刚KISS完时想不到，发出疯狂的感想，自然，他的视线还追随着直到刚才为止还与自己交合着的少女的嘴唇。
 
然后，注意到了。
 
【日本语，那个难道，是您的国家使用的语言吗?】
 
（嘴唇的动作......?）
 
勇杜耳朵听到的她的话语，和那个口形完全没有联系。就像西洋电影的日语配音一样。用后期录音从实际的影像后放入声音般的光景。
 
（难道是超高科技的即时翻译什么的？别说是VR马上就要实用化了，发明那样的技术太不可思议了——不不，有可能。能够在发出声音时无时差地听到日本语，反过来说为什么就不能（在发出外语时）听成母语呢？等等，我又没带着耳机之类的机器。.....那，在眼前发生的，这是什么？）
 
突然间感到目眩。于刚才为止的强行受到干涉不同，纯粹是内心发生了混乱。不知道有没有注意到勇杜的变化，少女湿润着眼睛不知陶醉于什么，并在他的身旁跪下。
 
【.......总而言之，这样就签订了契约了。再次，让我为答应诏唤献上至高的感谢。】
 
【哈？契约？不 比起那个.....诏唤？】
 
陶醉与混乱，都像头被泼了冷水般消散了。那么，果然在街上听到的声音的主人就是她吗。
 
【我是诏唤您的，奥姆尼亚圣王教会高等女祭司，伊露玛艾拉？奥莲理亚？卡兰多兰。虽然惶恐，能请教您的尊姓大名吗。】
 
【......勇，勇杜。衿宮勇杜。额，对外国人用纽特？艾利米亚（ユート?エリミヤ）的说法或许更好？】
 
困惑的同时，报上了那个名字。自称伊露玛艾拉的少女，红着脸继续道。
 
【纽特？艾利米亚大人......您的大名，确实地记住了。请，不论如何请——】
 
【——从魔王的威胁中救下这个世界，勇者大人。】
 
【...................哈？】
 
还没理解缺乏现实感的话语，就不小心发出呆笨的声音。
 
这个女孩子在说什么？魔王到底？还有，勇者是在说自己么？虽然不想这么思考，难道说脑子出问题了吗？没有区分出游戏动画与现实吗？
 
与此同时，狼狈地看清了周围的样子，自己与少女站着的地方是用白石打造的祭坛。放置祭坛的场所是在在纪录片里看过的海外的大圣堂般的辉煌的教会似的建筑物中。无论怎么看，与刚才与友人一起步行着的街道景色，倒下后要被送到的医院，以及梦醒后就会看见的自己的房间都不一样。
 
突然改变的景色。从未听过的语言唐突间就变成日语理解了的现象。......以及，称呼自己为勇者的迷之少女。
 
各种各样的要素扣入思考回路，终于荒谬的古怪答案，袭向了少年。
 
难道说，自己——、
 
（——俺，来到了异世界了吗？）
 
就这样第三个勇者纽特？艾利米亚，降临到了伊特塞拉大陆。
 
与三百年前，以及七百年前的前辈一样没变，被深厚浓郁的困惑支配着。
 
  