========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
春天迎来、这里是受到光輝弥増(いやま)的歴史与信仰之国・奥姆利亚皇国。
 
去年被封为聖騎士的伊丽莎・萝兹蒙特・巴尔巴斯特、现在仍然在这个国家修行。作为騎士的最高荣誉。同时、在这里消化課程、是比想像中还要艰辛的事情。听课的【姫騎士】、实在是难以忍受那个声音。
 
「那么巴尔巴斯特卿。对于昇歴七八二年被封聖的四名聖者的问题、请全部说出来」
 
「是、枢機卿猊下！……一个也不认识」
 
直直的、露骨的进行宣言。面对这个態度、对于有着多年教学经验的奇安弗兰科・保罗・冯托尼枢機卿、表情也不由得硬直。
 
「……那个、巴尔巴斯特卿」
 
「怎么了、枢機卿猊下？」
 
「这个問題、昨天刚刚出过」
 
「是的！我的記憶也是这么告诉我的」
 
冯托尼頭痛的用手点了点太阳穴。
 
「那么、为什么会是这个答案？如果上次不明白、那么就应该翻开书本去问别人才对」
 
「是的！所以说、去问了这里的修女」
 
「那么为什么、又会不知道？」
 
「……听了，但是忘记了！」
 
伊丽莎绷直了视线上，挺直腰板大声回答。彼女回答了原因――才怪。这只是在近衛第二騎士団時代、她作为新入団員、面对上司时的谢罪借口而已。不能明说是自己的原因、要给上司一些面子。就如同文字上说的。例行公事。
 
但是、奥姆利亚的情况不同。和伊丽莎想的不一样、那个被自己评价为武断派的枢機卿、明明已经又被岩石般拳责罚的覚悟了、可他完全没有挥出拳头。相反反而是接受了这种说法。
 
「貴卿、为什么不知道这么简单的问题呢？着四人的人名是有暗示性的。比起那些難解的神聖魔法的祭文、更加容易記起来哦」
 
「是、猊下。因为是跟战斗无关的学問、所以不擅长」
 
「那教史中、与聖戦的年号有关的戦争有记得吗」
 
「是的、因为有宝贵的战斗训练」
 
「……真的只考虑战斗的事啊」
 
「是的！因为我是为战斗而生的人类！」
 
「不要挺起胸膛这么说、年轻的好女人。……可以吗？对人本来聖騎士的目睹、単純与魔物和背教者战斗、但是那个身影也要成为衆生学习的榜样――」
 
无尽的説教。对她来说就是天敵，朗朗上口的的洪水在脑子里撹拌着、只要就会觉得被睡眠诱惑眠。就跟专门对付新手的催眠魔法一样。
 
「――对于異端的討伐、可不是仅仅戦闘排除后就可以了、还要对被悪魔的民众进行说服和让他们走回正道踩可以。这样想的话、学习神聖魔法、而且教史还有神学、弁論術都是聖騎士必要的――」
 
（不好……今天觉得更加的累……）
 
脑子里晃悠晃悠、只能咬紧切齿忍着。伊丽莎对今天的学习也束手无策。就算是前几日有回答、错误后进行復習、甚至晚上好进行补习。可結果还是这样。估计、这是自己本質的问题。
 
似乎是看透了她的想法、冯托尼眼睛又白了起来。
 
「――有听到吗、巴尔巴斯特卿？」
 
「是、是的！听到了、枢機卿猊下！」
 
「这样啊。你的心理处境我知道了」
 
他真的是誠心誠意没有怀疑、能不能打他一拳呢。对于十几岁的时候大半时间都是在战斗的伊丽莎来说、感觉就像是在讽刺一样。
 
但是、这个看起来就像是连熊都能够殴殺的男人、对不听话的人却完全不诉诸暴力。说不定、是对身为女性的自己抱有遠慮也说不定。让他作为教育的角色实在是太可惜了。这个世界上中には頭ではなく身体に聞かせなければ分からない者も、性別に関係無くいるであろうに――などと、不遜にもその張本人が考えていると、
 
「哦、時間」
 
远处鐘楼传来了鐘声、冯托尼今天的教学宣告了结束。
 
「那么、巴尔巴斯特卿。之后、我会再次问同样的問題、到时候一定要回答出来」
 
「是！本日指導、由衷感谢！」
 
「嗯。不错的回答。……之后的回答也能够像这样子回答就好了」
 
枢機卿用着粗壮的手指挠着短髪退出。看着那个背影离开了、伊丽莎无力的软绵绵趴到講堂的长桌上。
 
「呜、好累……还有像沃尔丹一样的激戦区吗？」
 
潮红不够的嘴唇露出的话，是从心底发出的。挠着头勉強进行学习后、得到的结构确是无尽的説教。比起面对这种东西，还是战争比较轻松。但是世上十个人就会有十个人说「不对、这很奇怪吧」的否定掉、伊丽莎已经从心底里知道事情没救了。
 
（获得聖騎士的称号时还挺高兴的……说不定、这个身份不适合我呢？）
 
稍微想了一下、现在越发的这么自覚。
 
流血是忌讳、把伤害控制在最小限度是聖騎士的职责、这与她的嗜好完全相反。只要听到没有以血洗血的泥沼战场、胸口中的痛苦就不由得高鳴。对她来说把無辜的民众入的悲憤感、只要手上拿起剣后跑到戦地三秒内就可以忘记、斬り合いに没頭してしまう。想想让这种血腥的人类作为聖騎士候補、就会想问这个世界是不是完了。
 
「看起来很累啊、巴尔巴斯特卿」
 
过来打招呼的、是去年与自己从布洛森努来的修女。刚见面时时觉得是一个有着奇怪阴沉感的女性、现在已经对方完全融洽了。说起来以前、被她认真问了「听说你的愛馬是独角兽、是真的吗？」这件事情、都不知道是什么意图。
 
疑問闪过了充斥着睡意的脳海、伊丽莎有气无力的举起一只手应答。
 
「啊啊、修女吗……我已经不行了……果然成为聖騎士太难了。库、本来已经有有了辛苦修行的覚悟了、可还是无法想象……」
 
「没、没关系哦。一般的话、剣術与魔法的修練也是会遇到很多挫折的、你已经修过三个月了吧？学問的試験、一定没问题的。……大概」
 
受到朋友鼓励的影响、身体觉得有点精神了。パァン的拍打了一下自己的双頬、瞬间更换心情立了起来。
 
「……嗯！确实如此。大概、绝对、没问题的。……在这种地方打酱油也不适合我。这样子就决定了、転換一下心情去挥一挥剣吧」
 
「这、这是说谎的吧、因该说到図書館温习一下教史才对吧？」
 
「那是什么话。我可是作为全教徒規範的聖騎士候補、是不可能说谎的」
 
「不、不是这个問題――」
 
「话说回来修女」
 
心血来潮的、伊丽莎转移了话题。
 
「今天聖騎士団長猊下的教学相当的短啊、是什么原因吗？平时的话、就算是听到鐘声也会有个四半刻左右的説教才对」
 
修女的脸僵着露出苦笑。明明都这样子了你的授業態度还是那样、这句话吞了回去。然后、说了别的事情。
 
「恐怕、是不久前保留的聖騎士需要照顾的事情吧」
 
「？这个说法有点奇怪呢」
 
这句话有着微妙的違和感。聖騎士団保留、是什么事情啊。既然是保留、那就应该推荐伊丽莎这种聖騎士候補才对。无论阿尔圭尔还是圣加仑、或者是玛尔贝亚与其他的小国、伊特塞拉大陸的国家全部都是以聖王教为国教的。故聖王教徒中选出的聖騎士全員都是奥姆利亚聖騎士団的国籍。保留、总觉得是不该有的说法。
 
「我也不太明白。因该是高貴的人、好像被有修行的聖騎士団支援着、是这样说的」
 
「但是这样也不对啊。那个冯托尼猊下、就算是名家也不像是会做出这种举动」
 
伊丽莎与他也有半年的交往了、也多少能够把握那个好的意味上的聖職者的大汉的举动。他在自律方面可以说是聖騎士中的聖騎士、会为了不是正規的候補修行而抽出時間。这种特別对于、可以肯定绝对不是那个男人的作风。
 
但是、如果真是如此、
 
「……这种特例、说不定是」
 
「巴尔巴斯特卿？」
 
女騎士龇牙咧嘴的浮出冷笑、令修女露出不安的声音。但是、伊丽莎没有注意到。
 
那个冯托尼特別对待的人物。究竟是怎么样的人呢。纯粹是那个猛者多管闲事呢、还是将来很有喜欢的年轻武者呢、还是说能够令人大跌眼镜的炸弹呢。
 
不管怎样――、
 
「看起来很有趣、感兴趣起来了！稍微去看一下练习场的情况吧」
 
――伊丽莎、被好奇心驱使着。她瞬间战立起来、跑出了講堂。
 
「……为了下次講義这样子不可以啊」
 
背後混合着嘆息的零散语言、没有进到她的耳朵里。
 
※※※
 
现在是召喚过正好过了一天、勇者犹特・埃里米亚既是衿宮勇杜正在困惑中。本来是问、这里是哪里、结果突如其来的被来了句異世界形式的「你是勇者。为了拯救这个世界、请把魔王打倒」的委托、自己只是随处可见的男子高中生而已。当然、自己只认为是普通少年的他、实际上是相当希少的性格。
 
（就算是多么可愛的女孩子的委托、但是不行就是不行）
 
嘴唇残留的柔软触感、令他轻轻摇头。就算是作为契約儀式的一環、夺走了对方的FirstKiss。但是她这样做也是不行的。总之自己不会为了这种和自己的因缘和缘分豪无关系的土地上的人拼上性命去战斗。确实这里牺牲了那少女可怜的嘴唇、也挺沉重的、但是如果能够换来对方为自己卖命的话、确实非常值得。
 
（对方、明明做了这种事情却毫无自覚啊……）
 
想着在这个世界呼唤自己的少女、伊露玛爱菈的様子。她回应了勇杜的召喚――她的視点、――仅仅这一件事情、这里就能够让人产生好感。自己一度称呼为伊露玛爱菈小姐時、
 
「请不要谦虚、犹特大人。请直接叫我的名字就可以了」
 
「不、这样太过妄自尊大了……」
 
「那么、你、用伊露玛这个愛称称呼我如何？」
 
这种事情。用女孩子的昵称称呼对方、这样子说话、还是第一次。总之、绝对不能这样发着不管、自己不是那种气量狭小的人。因为突然被恭敬的对待、然后对自己在異世界被绑架的意识也迟钝了起来。即使她只是个大悪女、这种讽刺的感想涌现出来。
 
「怎么了、犹特大人？」
 
走在前面的人跟自己打了招呼、勇杜慌忙否定。
 
「不、什么事都没有伊露玛」
 
「是吗。呵呵、好好的用那名字称呼我吧」
 
不过就是用愛称叫了一下名字罢了、很开心吗是心理作用吧伊露玛爱菈好像很欢快的走着。勇杜现在、正被她引导着、前往奥姆利亚大聖堂的建物中。石造的大教会、和欧洲的聖堂非常相似、然后还有着一下伊斯兰教清真寺的影子。作为一般的高校生的他是没有这种知識的、这就和犹太教的教堂一样。只知道这是一神教的宗教的教会、总之印象就是无節操的混淆建築物。
 
「这个大聖堂、在聖王教一千年的歴史中、因为多次反复改建和扩充。受到那个影響、把其他時代的建築様也混入了里面、就成了有着各个分区的特色」
 
对于抱着这种印象的勇杜、伊露玛爱菈进行补充。
 
「不习惯的话会迷惑吧、如果不记一下内部的建筑的话可能会迷路哦」
 
「呼、呼ー嗯……」
 
即使是这样、对于与建築家和宗教学者无关的自己、只会回答。没有兴趣。只想着是荘厳的宗教施設与有着貴重歴史的遺産、这之上就没有任何感情了。原本对这些东西就冷淡的現代少年。与这些情熱的信仰接触后、比起感動、更多的是先入为主地感觉到不可靠。
 
不过、在周囲被神官与修女包围的現状、也不敢说出来。
 
「啊、到了。在这边」
 
伊露玛爱菈把他带到的地方、是大聖堂的東側外。看到了頭上没有天花板的青空、是被高高的石壁围起来的类似庭院的地方。不对说是庭院有点語病。这不是煞风景的广阔空间。与勇杜感覚的较近的、是类似于学校的体育館那种小型運動場的程度。只是被設計为活动身体的場所、除此之外的没有其他要素。
 
「这里是？」
 
「聖騎士団的各位、平时是把这里作为訓練的練兵場。今天就在这里、和聖騎士団長大人见面」
 
听到这种事情、勇杜有着不好的予感。
 
（为什么见面的地方是用来訓練的？）
 
如果只是见面的话、室内也是没有問題才对。而且选择的是騎士的練兵場。
 
但是、在他陷入深深的思考之前、
 
「……初次见面、勇者殿下」
 
在二人外的别的入口、出现了一个大汉的身影。
 
巨大、生硬、厚实。这是総体的印象。那嘎吱嘎吱像是凝固的岩石想来，也只可能是这个人身上的肌肉。要不是这件質素的白法袍、让人觉得是苦行的聖職者的感觉的话、甚至会令人怀疑是格闘家入場場面的錯覚。
 
巨漢迈着响亮而轻快的脚步接近二人、右掌抱与左拳之上单膝跪地。
 
「拙僧、担任奥姆利亚皇国聖騎士団長、聖王教会枢機卿之位。名为奇安弗兰科・保罗・冯托尼。天上的主能够引导我知遇您、真是不甚感谢」
 
这绝对不是有着威胁性的巨大声音、只是小腹上却感觉到了这种重低音而ビリビリ的震动感。如果对方不是跪着的话、勇杜肯定会一溜烟逃跑。
 
ゴクリ地咽了一下口水。他犹豫着。既然对方自报姓名、那么勇杜当然也要打招呼。但是、对方低头哈腰了、这要怎么应对才好。和对方同様、单膝跪地？但是冯托尼这种跟熊一样的男人、都这么谦虚了，用同样的方法回敬、真的没问题吗？不知道怎样才是正确的。就跟刚刚成为足球的菜鸟部員一样的少年、觉得眼前的人、是属于年上的前辈、低头的因该是自己才对吧……。
 
面对硬直的他的背后、伊露玛爱菈細长的手指捅了一下。
 
「轻松就好。犹特大人用普通的做法想来是没有问题的。毕竟勇者是从異界来的」
 
喃喃细语的建议。说这是没有必要的事情。这样一说、顿时觉得安心了。勇杜抽出肩膀的力量、轻轻的鞠躬。
 
「多、多多指教。犹特・埃里米亚。那那个、好像是勇者」
 
顺便用了拜佛像的合掌。这个聖騎士団長的威压、总是能够令人联想到哼哈二将的这种金刚。
 
冯托尼、在勇杜的招呼过了三秒後、提起长袍的下摆上擦了下尘土付再站立起来。
 
「此次突然令您回应、誠是因为有難」
 
「哈啊」
 
回应什么的、纯粹就是因为被伊露玛爱菈召唤了而已、什么也不知道。面对这种强硬的态度、勇杜本人没有办法。
 
不知道是因为什么、眼前的大汉也不继续。
 
「被召喚的一晩后、感觉如何？突然到达了陌生的世界、估计也有着许多迷惑吧」
 
「不、大家都对我很好、就是那样……」
 
当然、这只是恭维的话。没有哪个在異世界被绑架还觉得没关系的粗神経学生、而且。晩上吃饭也缺肉、調味料味道淡薄也不能满足。结果、就是这样处于半桶水的状态。不过、在估计在着不习惯的环境中、会瘦下去吧。不能洗澡、厕所不仅不便而且肮脏。想着是床是豪華的终于的就了、可是昨晩却无法享受这个恩恵。并不是受到冷遇了、因为周围有着人、能够轻松感觉到这种事情的奢侈。至今为止生活的二十一世紀的日本、那个恩恵的環境、终于理解出了。
 
大概是感觉到不満了、冯托尼目光直视线着他。
 
「不用顾虑。我们大家、都是借用你的力量之人。如果想要的话、无需忌憚直接说出来即可」
 
「嗯？那么、想要洗澡？」
 
「了解了。那么今天会去快速準備。当然、不是毎天都是这样的、而是三日一次」
 
「吃的方面的话、觉得肉有点少多一点的话会比较高兴。还有、比起面包更加希望吃到米，而且调味料、要是多一点的话……」
 
「肉语米可以马上安排。都是、调味料嘛……那是属于異大陸为主的産地、很難办到。要是这样的话予算会不够」
 
天真的出些不可能満足的话、吃惊的是，每一个都被尽量满足了。这些風格打扮简陋却精神抖擞的人，用着郑重的姿勢。令勇杜感觉到的是、不是喜悦和满足而是不安和恐怖。
 
（眼前的人、都是这样啊……不只伊露玛。这里的人全員、都把我当成勇者了）
 
不知道是第几次了、唾液再次被咽下喉咙。这种厚遇把自己的后路给封杀了、对方如此笔直的用意就是在于诱惑自己。以足球而言、就相当于被传了球后、对手没有追上自己一样。其原因、是因为已经把球门守得劳劳实实、就等着在线路上狙击敵人。自己只能就范了、在做什么事情也只是多余的。
 
「那么、要是……我想回去原来的世界、这么说呢？」
 
下定决心、说出了最重要的要求。昨晚因为被召唤到陌生的场所而混乱萎缩着，不敢说出口来的话。Pikuri、旁边的伊露玛爱菈小小的颤抖了一下。
 
勇杜看着冯托尼的脸、等待着回答。勇者是为了打倒魔王才被呼唤到異世界的。那么、那个目的完成后呢？不对、或者说召喚之後说「没有听过那样的事情」而拒绝战斗的话呢。勇杜就是想说遇到了这种事情、该怎么办。
 
如果召喚之后、发现自己不适合作为勇者、如果送回去的话就好了。最坏的就是、自己被发现不适合作为勇者之后、就直接杀了。
 
虽然不想去想这种偏激的事情、但是事实是事实。这个提问、就是为了确认遇到这个状況会不会有危険。
 
「如果想要回去，那就回去吧。」
 
「……咦っ？」
 
队出乎预料的反应不知所措。但是，这之后、
 
「当然、必须是您打倒魔王之後」
 
就这样子，回去的期待以空欢喜的方式结束了。
 
失望和沮丧，令勇杜身体觉得就像是缩小了一样。但是脱力变成了焦躁。看着就像是嘲弄般的搪塞自己的冯托尼、然后。
 
（白痴！ 对面早就准备好对策了、这是当然的！）
 
焦躁的矛头、那个看穿心底自己的人就像是自己一样。
 
虽然对方是那副剛直的外表、但是確実有着二十年以上的工作经验、対人経験相当豊富。作为聖騎士団長的枢機卿、当担着这个偉大的职位。那就是大人、面对今天才刚刚见面人物、年龄连自己一半以下都不到的学生、当然不可能跟对方推心置腹。被称为勇者叫衿宮勇杜的小鬼是不是真的只是偶然(●●)而已、想来已经在虎視眈眈的推测着了。所以面对对方想回去的愿望、直接以这种方式回答。
 
对着后悔莫及的勇杜、诱导成功的巨漢继续补充。
 
「勇者召喚是要用到莫大法力的大儀式。短時间内、无法多次使用。把您送回原世界也一样。……但是、能够使用打倒的魔王的魔力，这是一个捷径。所以、想要回去的话打倒魔王是最快的」
 
没有必要害羞、直接说出来就行了。结果、想要回去日本与打倒魔王着两个主張没有冲突。少年心境闹着别扭这样想。
 
「……为什么、是我？」
 
混杂着不习惯的敬語混口調、嘟哝着呻吟。
 
「为什么、是吗？」
 
「因为、很奇怪吧……我就是一学生而已、没有战斗过、也不是这个世界的人类不是吗。究竟是为了什么、我要被叫过来、必须作为勇者战斗！？」
 
终于、高喊的声音传到了这个地区的全部角落。
 
一日后、当初的困惑全部说出来了。冷静下来整理下心境状況、面对現状的不合理越来越烦躁。異世界？召喚？勇者？为什么、会是自己。确实日本没有什么大的变化、连确切的目标都没有的生活很无聊。日常没有多少新的要素、也没有任何惊奇的新鮮感能够满足。但是、就这一个不合理的愿望。就要舍弃自己構成的全部、换来这种结果是不可能愿意的。不对、是绝对不会。自己、只是衿宮勇杜、为什么要签订这种毫无道理的契約。哪里的聖王、就连悪魔也会给一写稍微合理的契約――看着初次见面跟自己讲道理的大人的脸、冯托尼的対面、憤懣与鬱屈一口气爆発了。
 
「那、那是……犹特大人受到聖王大人的引导――」
 
「闭嘴吧」
 
对忍受不住不堪言论言而插嘴伊露玛爱菈、冯托尼用抬起厚厚的手掌制止了。
 
「为什么您会被选为勇者吗。这边也是一样想知道原因」
 
说着、走向了練兵場的墙壁。那里有着一把想来是訓練用的剣、被他轻轻松松的举了起来。
 
「本来、勇者就是召喚之後能够打倒魔王的強者。经过每日不停的鍛錬、与魔物戦斗、才有这种力量。从今天就开始鍛錬直到配上那个称呼吧――」
 
用空出的手、向着这里招手。
 
「――有着无法发泄的憤懣正好。让拙僧为您量身定制、也可以消一下愁」
 
总之现在就来测试一下、就是这个意思。
 
「……这次、连话也不想说直接诉诸暴力了吗？」
 
「聖、聖騎士団長猊下不是那样的人」
 
「可以哦、伊露玛爱菈殿下。……不用顾虑拙僧、一直都被这件衣服制約着。这场勝負、手的那一側也一样」
 
说着、把剑交替握在了左手上。
 
……根本不是这个問題。勇杜完全不了解、被带到伊特塞拉大陸的人带到異世界、作为勇者与魔王战斗确实不満。但是这之上想要知道的是、自己为什么会被选为勇者？因为有力量所以才去战斗？这是什么、瞎扯也该有个限度。自己对戦斗与砍殺、这种野蛮与暴力可是非常讨厌的。
 
「所以说、我不打算做那种事情――」
 
「如果是害怕与胆怯的话、那就不用说了」
 
紧绷着脸的冯托尼、第一次出现了変化。笑容。是瞧不起别人、轻蔑的冷笑。
 
「没有勇气的勇者、也不用勉强上来。要是召喚出来什么差错的话、您就在市井过着受到救济的生活吧。没什么、不用那么在意。救済弱者也是聖王教的教诲、同时伊露玛爱菈殿下也是慈悲为怀的女性」
 
要是真的那么讨厌战斗、那我也不会心胸狭隘的让胆小鬼去战斗。如果这个男人是遇到这种事情就脸色发青、靠女性的脸色在石榴裙下过日子也没关系的话……。
 
非常露骨的挑発。想要激怒对方的意図非常明显。听从这种劝诱估计只有蠢货吧。
 
「别开玩笑了、大叔……！」
 
说的我好像很愚蠢一样、勇杜这样想着。
 
明明被人绑架、被交予危険的目的、如果不做的话就会被污蔑为胆小鬼。没有这样随便的事情。还装得跟毫不在乎一样的脸看着自己、不能原谅。遇到这种对手、还是十七年的生涯来第一次遇到。
 
「好啊。如果你喜欢暴力的话、我会令你讨厌起来俺……！」
 
「善哉」
 
面对勇杜的挑発、冯托尼獰猛的笑了起来。讨厌做这种事情、已经完全没有这种想法了。但是、已经无法忍耐了。
 
（……绝对、要让你哭起来）
 
在沸腾的愤怒下、被称之为勇者的少年引来初次战斗。
 
「那个、犹特大人？请不要生气、猊下也是有着自己的考虑――」
 
你是站在哪一边的。随着这种感慨的出现、伊露玛爱菈像是劝解的告诫被無視。勇杜轻轻地做起热身运动的準備。
 
同时想的。要说是哪一边的、当然是那一边的。她可是进行実行勇者召喚儀式的本人、是那个叫什么聖王教的宗教団体里面的高位村子。所以才对勇杜表现举动亲热起来、也就是说位置就是站在冯托尼一边的。
 
流露出粗暴而焦躁的举动、他也和对方同样到墙壁去拿武器。然后初次理解到了。巨漢冯托尼悠然拿着的剑、本来是用于両手使用的。如果只是一只右手、挥动起来的话、会发现刀刃的长度长的过头。
 
同時、
 
（什么啊。比想象中的要轻）
 
与笨重的外观相比轻得令人发愣、感觉到有点失望。仔细看的话、刀刃部分没有开刃、攻击力是无法期待的。看来是訓練用的模造剣。说以这样轻、也就解释得通了。
 
「準備好了吗？」
 
「啊啊」
 
悠然的用剣先指着左体呆立不动的对方。然后用着、想起昔日看过的時代劇、拿起来做好姿势比对着。看着勇杜那个姿势的冯托尼、哈啊的一声叹了口气。
 
「……両手拿着武器的时候、拳头之间因该有一段距离才对。好了现在还不算晚、力气也能够大一点」
 
「啰、啰嗦！我有自己的秘诀！」
 
顶嘴的同时、也在内心对对方的指点惊叹不已。难怪肩膀有有着酸麻感。如果当时在体育上选择与武术有关的剣道就好了、现在更加的后悔了。因为讨厌粘上了他人的汗臭被使用过多次的防具、为了身体更加习惯踢足球、选择了柔道。结果现在却被传送到了这种地方。
 
「嘛、好吧。那么、勇者殿下的秘诀就让我见识一下吧。……开始了！！」
 
冯托尼第一次大声喧哗。空気为之震动、那是不仅让鼓膜甚至连肌肉都感觉得到疼痛的大喝。作为平凡的少年、要不是现在怒气在身、根本忍耐不了。実際上、在五米距離外的他现在就冷汗不止。不重的模造剣、用着错误的武器握法是不适合人类提起的。而这个状況下结果剑变得比想象中更加的沉重。
 
勇杜一动不动。不、是动不了。因为感觉到踏出一歩的瞬間、野生的熊之巨体机遇和扑过来。
 
随着開始的信号、時間慢慢过去。十秒？三十秒？或者说是过了一分钟的程度。不久冯托尼方像是没有干劲的说了起来。
 
「你不攻过来吗？」
 
「作为给自己不利的礼貌。让你先出手哦」
 
那是说谎的。勇杜的目的是进行反击、他用对剣道的一知半解、进行后发制人。
 
不只限于格闘技、体育的的基本也是一样、都是先发制人获得主導権成为上級者的戦術。要是随便动起来自己的气就会变乱、产生间隙、要在此让对放反应不过来一决胜负是很难的。所以反击、是弱者想要打赢的唯一办法。重視着防御直到合适的适合、瞄准对方的间隙、然后使出暴击。而且終始保持这个姿势也有一个好处、相対的不那么费力。而且要是重一点的东西效果更加顕著。就跟勇杜得意的足球一样、在点的变动上和网球是一样的。然后――进行一击绝勝負的剣道也是同样的。
 
当然、对于第一次拿起剑的人也能想得到的道理。聖騎士団長、有着这个头衔的冯托尼、肯定是知道了。但是、他也不打算点破真面目。
 
「这个气势不错嘛。那么再次――参上！！」
 
说完、巨体的左足爆発拉起来。以远离常人的怪力从地面踏起、靠着反作用力跳起来。从坚固的地面弾起、土煙飞舞。
 
（什么、速――呜！？）
 
有着开玩笑一样的速度的大汉的身影、瞬间便消失了。一开始知道是个重量级的对手了、不是光有肌肉的人。没想到瞬発力还这么厉害、这种只能看到狼烟的加速程度完全是想象之外。能不能反击都是问题。
 
然后大力的横劈过来。看到敵人的攻击、勇杜弯腰躲过。之後、頭上不寒而栗的感觉到風切音的通過。几根黒色头髪、沙沙地飘落到眼前。刚才那以瞬间被切断了。连没有开刃的模擬剣都能够有这种威力、究竟是何等的剛腕。两人拿着的真是相同的武器吗、随着混乱甚至有了这种恐惧的疑問。
 
但是、
 
「――有破绽！！」
 
突進的剣撃气势逼人、可惜是反効果。冯托尼的巨体躲开了勇杜的攻击、在地面用左脚旋转后让背后暴露出来。手上的剣想要收回来已经太迟了。总之现在有机可乘。靠着体格的差距、使用小幅度转弯的方法。接下来只要回马枪的一撃、就能够反杀了。
 
勇杜使用大上段批下。已经看到对手的背影了。绝对能够成功――
 
「可惜」
 
――一般是这样的、对手。
 
「……什？」
 
gon、那是重重的金属碰撞的鈍音。勇杜的眼前、他挥出的剣在空中被一把剣抵挡了、就在敵人的背后与自己的眼前。
 
冯托尼左手的剣、越过肩膀绕到背部、用准确的一太刀防御住了。可怕的是、他完全没有回头。就像是背後长了眼睛一样、一开始就预知了勇杜的刀法。也就是说、自己的技巧被解读了。刚才的一击完全被这粗雑的一击挡住了。……就像是敷衍一般。面对那种程度的攻撃、要是无法做到反撃的话、就没有価値、没有意义。
 
奥姆利亚、不对是伊特塞拉大陸的全聖王教徒武力的頂点、聖騎士団長奇安弗兰科・保罗・冯托尼。他、面对仅仅只会一点学术理论和体躯和腕力的猪武者不可能输掉。
 
「所以说刚才、握着剣的両拳就因该有点距离。肩膀的伸缩会导致太刀法的範囲变窄。因此非常容易读出来。没有力量、又用这种无理的体勢、所以一只左手一本就能够挡住了」
 
「这家伙……！」
 
「现在切替太遅了。居然跟腕力有优势的对手互相碰撞、愚蠢透顶。这样子连给敵人一击都做不到就会死了、下次不要这么无力的挥剑」
 
然后就这样、在刀法的架势下勇杜的身体被推了回去。一个人类的体重、就像是秋风扫落叶一样、一点痛苦的感觉也没有的轻易被推开。勇杜受不了后退了数歩、蹬空退出出一段距離……不对、是被推开。接下来就跟像说的一样、给了自己一点时间。
 
「吃我一击、面啊啊啊啊啊！」
 
気合一声、第二次攻击挥了下来。冯托尼没有变化的把剑垂在地上。就像是主张没有必要一样。
 
「哈呜、这次确实握紧了」
 
虽然很生气但还是履行了对方的忠告、总之只要一太刀劈下去就是了、就跟说的一样握着炳的拳头稍微保持了点距离。原来如此、确实肩部多了点自由、以左手为撬杠作为支点确实能产生一点威力。比第一撃更加厉害的第二撃、可是不変的是又被挡住了。
 
「但是、这次使用的力量过多了。力量必须在足腰发力。这样肩、肘、手腕才不会脱力。同时速度也会变快」
 
「呜啰、嗦啊啊啊啊！」
 
「又更加厉害了。进攻的方式一辺倒啊。不要只想着斬下来、要根据状況、使用砍、扫、突多种手段」
 
三、四、五、六――。
 
从七开始就觉得麻烦不去数了。全部挥出的剣都被抵挡、接住、弾开、防住。简直就是悪夢だ。勇杜的攻撃每次都被建议然后被防住、和幼稚而拙劣的初撃相比没有任何不同。更快更准更狠、更多的不同攻击、简直就不是同一个人使用出来的。
 
但是、嗚呼、还是一样、
 
「脚不能没有动作。要有技巧的形态才可以。您和拙僧比身躯娇小、用小范围的活动寻找破绽才对」
 
（别、别开玩笑了、你个混蛋……！）
 
鼻子喘着粗气、勇杜咬牙切齿。这个表情、就像是内心要把对方咬杀一样。但是、这个感情的正体、不是愤怒。如果是这样的话没有必要隐藏。他感觉到的……是更加的、强烈的恐惧。
 
（说着这些话的你……要是真的像这样说的话不就没办法防住了！？）
 
冯托尼的剣、与本口中的建议完全相反。
 
両手握剑的方法是这样的？――只用左手拿剑。
 
除了上体外足腰也要发力？――只用了左手。
 
攻击的方法、不能一辺倒？――之前的攻击全部用同样的方式挡下来。
 
脚不能没有动作？――面对攻撃時一步都没有动。
 
他口中说出的只言片语全部是正确的……这些不用怀疑。也就他是相反。把人生培育出来的剣的鉄則。全部無視、所有技能全部封印、只用最小限度的動作、迎击勇杜的攻撃。她是为了给自己建议、所以与自己进行了那么多回的攻防。
 
这简直就是大人看着婴儿与小動物的光景。根本不是人类的对手。虽然说是作为勇者与魔王战斗、但是勇杜知道的最接近魔王的存在、是眼前的怪物。
 
……赢不了。这是绝对的。
 
体会到这个実感的瞬間、少年的某种东西断了。
 
「――呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
「嗯？」
 
这是测试中、冯托尼第一次惊讶。勇杜在最后并没有使出有极好的绝招。相反这是最拙劣的动作、搞不好这只是无视动作胡乱挥舞而已。并不是超过了境界、达到无招胜有招的地步。
 
无论如何、这个意外也只是让冯托尼反应慢了一点。为此和预想的方法不同……右脚的重心转移、对冒失的攻击逆来顺受。
 
一方面勇杜、用着胡来的姿势挥剑、结果重心不稳、仅仅和冯托尼擦肩而过。然后脸着地的倒在地上。这是与昨天的初次経験完全不同、是血与土的味道。
 
「犹特大人！」
 
在剣攻击不到的位置被守护着的伊露玛爱菈、忍受不住跑了过来。勇杜一动不动。頭を打ったとか、顔から突っ込んだ所為で鼻血が出たからとかいう訳ではない。交錯的瞬間、交错的瞬间，他注意到了。
 
……擦肩而过的时候、冯托尼身体右傾防止攻撃、一瞬间浮现的表情。那是罪悪感吗。那么、这个原因是什么？令勇杜受伤了？不对。冯托尼根本没有用过任何的技巧、要是真用的话負傷是不可能避免的。如果用没有开刃的剣砍掉头发的那一撃。就是说能够吃下这一击、也会骨折。
 
「麻、麻烦了、血……要治疗了！？≪ヒール≫」
 
此外、还有伊露玛爱菈的存在、这个世界有着令負傷立即回復的魔法存在。那么、那个内疚就更少了。
 
那么、冯托尼抱着的罪悪感、那个正真的理由。
 
「……右脚」
 
「咦？右脚也受伤了吗？啊，是扭伤了吧！？」
 
不理嘟哝着的少女的反应、少年站起来、視線再次看向巨漢。都是、那个眼神已经戦意全無。那是敗北感、恐惧。暴力是非常恐怖的。那么刚才、那个事実恐怕是。
 
「你，刚才第一次用右脚了吗？虽然只是一点点体重」
 
「咦？」
 
「…………」
 
冯托尼没有否定。
 
「回想起来，最初就很可笑。你的测试开始最初的一击……支撑了的地面用左脚跳起，之后又用左脚着陆。这太愚蠢了吧？一般，如果用左脚跳起后接下来着陆的是右脚吧。，要是左脚着陆的话，相反，那麽就要用右脚起跳才对」
 
「…………」
 
冯托尼还是没有否定。
 
「……为什么，做了那样的事？」
 
「那是最初的约定」
 
冯托尼肯定了勇杜的推測。如果可以的话真的希望推測是错误的。
 
『……不用顾虑拙僧、一直都被这件衣服制約着。这场勝負、手的那一側也一样』
 
那是在测试前的内容。
 
手段一側也一样。不是『手』而是『側』。那就是说、不仅是手连脚也一样。着単純的来说是手、実際上不同。冯托尼如同字面上说的、右手与右脚都没有战斗。即使右脚到了地面、也只是带着。歩行就不用说了、连体重也没有用。反过来说、这个男人只用左脚，就达到了人外的移動速度。根本这不是人类的身体能力、这只是安慰而已。勇杜被单脚单手的对方打倒是事实、绝对不会改变的。
 
心折了。不知道自己是坐着还是站着的姿态。明明猜出的大人的伪装却丝毫没有振奋感。为自己加了不能用右脚的不利条件？所以说为什么。明明可以两脚行动、用力站住的、对方的圧倒性。有着更加沉重的感觉。
 
「呼。这就是……这场这场战斗的意义、勇者召喚的事実。公开发表的，正确答案啊」
 
完全败北的勇杜、被勝者的话雪上加霜。
 
「到底是、什么意思……？」
 
没有反驳的声音。一碰就好像要崩溃一样，瘦弱的声音在那里回响。
 
「啊啊、伊露玛爱菈殿下也有听过吧？就是、召喚勇者是动摇世界的一件大事。魔王復活的兆候、周辺諸国只是认为这只是奥姆利亚的独断。所以这是、让您专心锻炼、在人類的危機众所周知的时候把勇者的存在公布出来的計画――」
 
然后，最后一刀。
 
「――如果被召喚的勇者的実力被世人知道、世界会发生大騒乱哦」
 
「……っ！」
 
「犹特大人！？」
 
甩开伊露玛爱菈的手、背向二人逃跑。
 
已经不能再忍耐了。被唐突地带走，被给予任务，并且和对方的战斗，结果惨败。讨厌自己悲惨的活下去。
 
想回到日本。但是、要回去就必须和魔王战斗。但是自己是不可能的、就连这里其中的一个人也赢不了。也就是说，勇杜绝对回不了日本。
 
带着屈辱的苦味和绝望的酸味扭曲的脸，少年从练兵场逃走了。
 
「哈啊……哈啊……！」
 
不知道跑了多久。勇杜到了不知道的区画。大聖堂很大。对于刚到的他来说、这个地方根本没有记忆。
 
（生气了，输了，逃走了……只是个迷路的孩子而已。哈哈哈……）
 
不停的重复这个想法、露出干笑。干燥的声音。眼中泪水溢出，吸鼻涕的声音不停地响着。
 
「――大人ー……犹特大人ー！」
 
後方、听到了伊露玛爱菈叫自己的声音。追赶着逃跑的他。但是、现在不想看到那张脸。不想让女孩子看到自己哭泣的脸。被敲碎的自尊心刺痛着自己。而且、她也是吧自己呼唤到这个世界的召喚者。虽然知道是个善良性格的人，但是以这动摇的心情，见面的话，不知道自己会说出什么。
 
这样想着、躲到了走廊下的一个円柱后面。
 
「犹特大人ー！你在哪里ー！？……呜呜、如果听到了就快点过来」
 
在柱子的阴影窥视着，伊露玛爱菈无精打采地气馁的身影映入眼帘。胸口不由得觉得疼痛。昨天，召唤成功的喜悦，那闪耀着的表情明显暗淡了。想起来，为什么要寄来那种期待。真是麻烦的心情，就算是从来没有背叛她的信任也会难受。此外，它一边知道，偷偷摸摸地隐藏着以觉得内疚。
 
这个时候。
 
「……引起喧哗了、伊露玛爱菈」
 
那就像是没有底线的混怒一样。声音的主人、コツコツ的在大理石地板上发出声响、走廊下的男人。勇杜为了不被发现而悄悄窥视。结果不禁张开了嘴。何等的絢爛、居然用宝石作为衣服作为的奢侈打扮。以那个跟熊一样的大汉完全相反、完全不像高位的聖職者。挂在脖子上的装饰带――那是――没错、与那个冯托尼同样的东西。也就是说、他们是地位相同的人。
 
「你给我安分点、这个悪評可会波及到我的？んん？」
 
被说教的伊露玛爱菈僵住了。
 
「父、父亲大人……」
 
（父亲大人、是……伊露玛的？父亲吗？……咦咦！？）
 
勇杜用手捂住嘴以防露出声音。一方面是清純、楚楚可怜的、非現実的美少女。一方面是挥金如土的印象、陰険的男人。他们居然是父女、不由得吃惊起来。
 
被叫着伊露玛爱菈的父亲的男人、看着提心吊胆的女儿、发出ネチネチ的擬音说着有粘質感觉的责备的话。
 
「那么、勇者殿下在哪里？听说予定今天、要和那个聖騎士団長殿下会面的……」
 
「那是、那个……」
 
「别口齿不清晰的、好好回答。这是父亲的提问。是吧？对父祖感謝与血親的忠孝、是嘛王教徒的義務吧？……嘛、这个反応来看、因该是失败了吧。库库库」
 
何等幸灾乐祸的笑声。
 
「好吧、伊露玛爱菈哦。勇者召喚主導成功的话、我也是我们卡伦德纳家的。绝对、绝对、不能给那个流着汗臭的野蛮人率领的聖騎士団！这份功績的重大、你也是知道的吧？」
 
「……当然、父亲大人。召唤勇者大人、这份聖務的援助、是聖王教徒的荣誉……」
 
（ps：カランドラ-Caloundra-卡伦德纳）
 
「就是这样、就是这样！故此、对于魔王討伐来说是多余的事情。只有得到事我们干预的才是勇者殿下，不需要别人来插手，贬低圣性。……你是執行召喚契約的聖女、担任服侍那个異世界人的任务。紧紧的依附着、守护他吧？」
 
听到这里心情有变坏了。身为聖職者居然说出这种话来、耳边听得到都是卑俗的内容。比怎么样都好、自己被呼唤到異世界的原因、就是因为这个下流的男人、而且还有帮助他出人头地。
 
（什么啊、这个……）
 
听到这个声音、不由得伸出手。被召喚到異世界、被称为勇者。被有力量的人戏弄着。这之上、更加过分。勇者徒有虚名、不是高尚的理想也不是祈祷、纯粹就是作为肮脏的政治棋子被呼唤过来。
 
（哪来的勇者啊。哪来的……！）
 
在今天一天重复了好几次了的声音，悪罵再次于胸中铭刻。
 
不知道是对勇者失望还是軽蔑、卡伦德纳は上機嫌に続けた。
 
「没错没错。没什么、变成到那种关系也没事哦？聖職者婚前交渉也不是什么坏事、对方怎么说，也是有着充满荣誉的勇者殿下。如果说只是想要德高望重孩子、周囲的人也无法说什么。一切尽在当家的掌握之中、你从小队勇者大人、也不是非常崇仰吗――」
 
不要在说了。勇杜在柱子背后抱着膝盖无力静坐、闭上眼睛塞住耳朵。
 
……让他逃了。对于父親的戯言、女儿尼僧衣下摆紧握忍耐的身姿。她无力反抗、
 
「不行、已经没有办法了……」
 
打算驳斥的时候，看到的是一个痛苦的脸。
 
不知道过了多少時間。不知不觉间、那个叫卡伦德纳的男人离开了。走廊里、只剩下站着的少女与隐藏在柱子背后的少年。
 
不久、少年出现在走廊。
 
「！犹特大人、你这里吗！」
 
一転、伊露玛爱菈又变成了闪亮的表情。勇杜假惺惺的、好感已经跌落到负数了。现在的他、那张脸隐藏着的是腹黒的感情。
 
自己只是知道了一半。但是、那个笑顔里究竟是什么感情、他无法理解。
 
「……还真是听话啊、伊露玛爱菈」
 
「……咦？」
 
少年的话、令少女浮现出困惑的顔色。是因为不想说话吗、……本来这就只是自己的愛称、不这样叫自己也是对的。
 
「为了家的名誉、不让那个叫冯托尼的大叔插手……哈哈、我自己也想笑自己了。原来如此啊。还在想着为什么昨天刚刚家门的女孩子为什么会对我、会那么温柔」
 
从心底、厌倦的笑湧了上来。想起来就相当可笑的事情。仅仅是異世界召唤来的勇者、这个理由就能够受到美少女的欢迎？多么过时的想法。明明在日本看到这种东西的时候、是就连小孩子都会嘲笑是骗人的东西。何等的滑稽、自己居然连小孩子都比不上。
 
与自暴自弃的笑起来的少年相对、少女喀哒喀哒地颤抖着喘着气编织着语言。
 
「不、不对……才不是、我、我是――」
 
「那么，为什么把我叫来了呢！？」
 
咚的一声、伊露玛爱菈的身体撞在了柱子上。被抓住脖子、用力勒紧。明明是自己的东西、却感觉哪里迷糊了。頭上流出了血、却想着他人的事情。因为激昂自己随便动了起来、那是自意識的理性与衝動分裂的感覚。在那里的勇杜、口中对自己的说着随意下流的骂言。
 
「我啊！就只是一个高中生、日本人！没有战斗力！也没有为了異世界人战斗的理由！用随随便便的理由叫过来、如果弱小的话就看不起……！哈啊、你是这样打算的是吧伊露玛爱菈？啊啊！？」
 
「啊、呜……」
 
「哈哈哈、连听都不想听吗？你的親父是宗教的伟大领袖、本人也是聖女大人吧！？是字面上说的不同世界的庶民、知道的根本不一样！！就是那样啊、嗯嗯！？……你还有什么话说！！」
 
白痴啊、我。明明都是他人的事情。就这么被说了几句、就被自己勒紧脖子、撞到柱子上。别说说话估计连呼吸也困难了吧。也就是说、这就是所謂的、狗急跳墙了吧。興奮的连脑子都不正常了。虽然说是苗条的女人、但是以人类来说、这根本就不是自己的腕力。跟那个叫冯托尼的家伙和在战斗时变成这样就好了……。
 
继续逃避現実的时候、对眼前的少女继续折磨着。干脆、就这样把对方殺死好了？这样想的瞬間、
 
「――咚！」
 
ゴキリ、什么东西横着撞到了脸、令勇杜的身体倒在了地上。
 
「咔！？」
 
「咔哈……咔哈、咔哈……！」
 
自己差点陷入睡眠的悲鳴、听到从拘束解放的伊露玛爱菈干咳的声音、疼痛使身体站不起来。
 
在走廊中不知不觉，出现了新的人物。那是把長長金髪扎成马尾、高个子的美女。从长相和体型来看大概是二十代岁前半的成人女性、表情还有着还未消失的稚気。那是人类的修长美腿、维持着提高脚的姿勢静止着。看来是这个女性踢飞勇杜的脸、帮助了伊露玛爱菈。
 
在呆然的少年少女面前、突然出现的女人对脚下的脸说着。
 
「呜ー嗯、在大聖堂的走廊女司祭与年轻男子进行痴話喧嘩……最近的奥姆利亚真是随便啊」
 
那是恶毒的、明显是在说着什么的话。
 
（没完没了的……这次、又是什么啊？）
 
感觉到被脸颊肿起来的勇杜用警戒視線看着。面对这样的她、謎之金髪女露出了稍微觉得有趣的微笑。
 
※※※
 
時間追溯至十分钟前。
 
这里是勇杜与追着他离开的伊露玛爱菈之后的練兵場。冯托尼看着他们通过的出口、深深的叹了口气后把剑放下。
 
「……真的、不能让他国的人知道啊、你究竟是」
 
――ズンっ。
 
与沉重的声音一起、剣插到了地面上。
 
事实上对他们来说、除了某些制約以外的通常武器都是有缺口的……其原因。说过好几次、奥姆利亚的聖騎士団護法是从大陸各国的騎士挑选在挑选的。是騎士中的騎士集団。当然、这个訓練也是非常残酷的。例如、訓練時用的便是実戦的模造剣。
 
当然、所有訓練場都毫无区別的放置着几把、勇杜手上的剣也是冯托尼使用过的。作为聖騎士候補的新人都在初次鍛錬的时候、因为武器过于沉重而导致架势崩溃、这种剑就是如此……。
 
衿宮勇杜、不知不觉拿起来战斗，而且还给其重量打出了「轻得靠不住」的评价。。
 
「勇者之力、吗」
 
奥姆利亚皇国的武之象徴、聖騎士団長嘟哝、混入了畏惧之色。
 
那个少年恐怕是没有自覚的発揮出潜力了测试期间、冯托尼多次送出建议。硬着头皮遵循的他、没一撃的威力与精度都大大的提高。因为。不管如何、不管没用反復練習、是无法比的是模擬戦的戦闘的、只是依赖于建议技术的话、是无法成功的。
 
但是如果有这种把这种将其成为可能的人类、人们就会把他们称之为――天才。
 
是因为有才能作为勇者被召喚、还是被召喚的时候变成了勇者呢。无论如何、可以想象他成長后的姿态将会是空前的恐怖。
 
勇者的召唤没有发表真是太好了、这样想着。现在大陸的情勢、就像是在火种旁边都是油锅一样。阿尔圭尔的拡大、想要雪辱的圣加仑、虎視眈眈看着両者的玛尔贝亚……这个状況下奥姆利亚有出现了魔王再来的危機、但是认真对待的国家又有多少。
 
如果、把勇者这个人間兵器公布出去会怎么样。阿尔圭尔以同盟的名义会要求为自己的陣営增加战力、圣加仑也会以受到魔物脅威的大義名分尝试夺走。玛尔贝亚？那个国家的の人心底根本不知道在想什么。估计一下子就会成为油的火種、自己是这样確信的。
 
那些家伙里、愿意一起面对人類的威胁而一致団結起来对付魔物脅威的、冯托尼知道估计没有。第一、就算是这个奥姆利亚也是有政治対立的、这条裂缝也正在不断扩大。
 
頭好痛。然后困扰的是、頭痛的種子还不只勇者一个。
 
「……那么貴公。你不认为窥视、是一件非常没有品位的事情吗？」
 
練兵場高高的墙壁上、对着一个地区用锐利的視線送过去。那是以墙壁作为立足点、以青空を为背景的女人。
 
「呼ー呜、我周囲、长年都有像你这样的人呢。去年还想着少了一人、结果今年又多了一人」
 
说着、女人ヒラリ的降落到地面上――伊丽莎・萝兹蒙特・巴尔巴斯特。阿尔圭尔王国推荐的女性聖騎士候補、実技面是一等一的優等生。但是学業面是未曾有的劣等生。
 
冯托尼看她大步接近、用着危险的眼神看着她。
 
「巴尔巴斯特卿、关于那个少年的事――」
 
「哎呀哎呀、我只是看到了。猊下说了什么、都没有听到」
 
说着、伊丽莎的視線移到斜上方向。
 
说谎、直感是这么说的。和教練時回答一模一样。那个背后、是知道直率的回答是禁忌吧。只要她使用得意的魔法水、以及風。通过空气震动想要听到还是很简单的。奥姆利亚召唤勇者这种秘事、因该已经听到了
 
但是、这个場合也不是不能要求她做什么事情。
 
「――哈。那么、从现在开始是自言自语」
 
「是的」
 
伊丽莎一転飘飘然的態度、用着流利的动作跪下、这是用于听命令的姿勢。他看着那个机警的表情。这只是泄漏的自言自语、而路人正好听到、因此和此事无关。
 
「犹特・埃里米亚卿――那个少年现在、被愤怒与挫折感、徘徊与困惑之中。受到国家的邀请后、当担不了大任、被压力击倒。这样子的话奥姆利亚上層部的不信感、会变得相当严重」
 
「呼姆呼姆」
 
不知道是哪里来的随声附和、明明只是自言自语。
 
「到那个时候、估计会被对方恶语相向吧、我到底该怎么办呢？哎呀、这样子下去、実力与学業面的評価就会降低、奥姆利亚的聖騎士団就会说他是在吃公款」
 
「真是的。那种人物居然是勇者、……咳咳、打开那个少年的心扉想来也容易」
 
「拙僧、也对那个聖騎士候補表示歉意。虽然有才覚、但是被不擅长的事情绊住、也感觉稍微的心急。如果有什么事情立功、候補这两个字就那个去掉了」
 
「原来如此原来如此。就是说、对迷茫的少年进行启蒙开导、培养从优秀的年轻人就行了……是吧？」
 
接触勇杜、取得信任、親身锻炼他。这是非公式的、要是成功的话就直接成为正式的聖騎士――就是这个意思。
 
「枢機卿猊下也真是辛苦。要做这种苦差事」
 
「无论什么時代、年轻人都是讨厌着大人成長。……哦、这只是一个中年男子的自言自语而已」
 
我干不了、冯托尼自嘲。
 
本来、召唤異世界的人、任命为勇者战斗就是不合理的事情。実際、過去二回的召喚時也发生了大大小小的争执。无视過去的教訓、埃米利奥・卡伦德纳这个人、给女儿灌输了一下楽観的愚蠢透顶的知识。结果感情面就如同所见的一样。
 
所以、只能反过来利用了。冯托尼见到的、那个被称为勇者的少年、只是一个男孩子而已。就跟那些青出于蓝的年轻人、只能从旁敲打。当然、有着折断或扭曲的风险。故此、必须派属于親身的指導者伊丽莎。
 
（如果可以的话、真想交给伊露玛爱菈殿下……）
 
这是不可能的、驳回。那个少女実行召喚付出了太大的代价、而且太过年轻对世間的认知経験不足。聖女的超魅力性発揮只能吸引得了聖王教徒、想要引导那个与没有信仰的少年是很难的。
 
「但是、这是个難題啊。那个聖騎士候補常常超出自己的预料。交给这种奔放的人、将来这个年轻人真的没问题吗？」
 
冯托尼的自言自语中、只有这句话留在的喉咙里。
 
「比起那种模範生、多少打破常规。才能吸引那个年轻人吧」
 
特别是现在、不管是説教还是讲理都没有用。所以、只有这种破天荒的女人才能適任。作为阿尔圭尔人、敢跟侯爵家的亲戚断绝关系、说明了本人的気質是不适合政治的。能够隔離有政治目的人接近、把他掌控住
 
「……撒、差不多都回去工作的時間了。时间、哦。这时候带着破碎的精神与体力的年轻男人、究竟在做什么呢？」
 
「这是没有什么経験的新兵常有的事情。考虑到附近的人、很可能是去找女人撒气。比如说皇国的聖女大人、要是出手的话就麻烦了」
 
「巴尔巴斯特卿。对『好的大人』来说、级现在必须去矫正。而不是跟『坏的大人』提出忠告だ。……很紧急哦」
 
「是的」
 
说完、伊丽莎的身影就如同风一样的消失了。快速的前往勇杜离去的方向。
 
只留下冯托尼一人、用充满忧伤与苦涩的神情仰望天空。
 
「年轻人、遇到这种事情、必定出问题……主啊、我也是罪孽深重的人啊」
 
自己死後、必定落于地獄。这是確信的事情、他再次发出一个零落叹息。
 
关于天的想法是没有人知道的，而且一直会持续不断地变化。
 
  