========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-08-02 00:56
==========================

轉載自貼吧
 
 
马车的移动出乎意料的花费了许多时间时间。
 
与现代的汽车不同，这里的主要交通工具是作为生物的马。跑一段时间会疲劳既做，需要喂食干草。嘛、如果我要是对马进行改造的话也能够提高马诸如速度、馬力、持久力就是了。但是、要是使用这种异常动物的话、就会成为持有魔法生物的嫌疑了吧。虽然也能做成与独角兽这种幻獣种相识的样子――但是、没有皇室的许可的话还是不敢使用。
 
但是、这样子移动的时间就变多了、细心地把遭遇了预定外的事件的M-03进行了再调整，把不顺利的事情做完可以说是不幸中的大幸了。现在的她与其他的奴隶为了做到万全状态而恢复着。毕竟为了以后能在当地开设实验室，因此不得不做一次细心的检查。
 
一边好好的考虑事情，一边远眺着马车的窗外。我们到达了作为目的地的地方的玛尔兰郡。映入眼前就只有在荒废的田地勤奋工作的疲劳的农民的身姿。这里真的大地和艺术的国家阿尔奎尔吗？是因为怪物的讨伐而堵塞了发展吗、途中优妮在干了不只一两次了。
 
如同预想的一样、残酷而贫瘠的土地。
 
「主人。你是相当的，被那个大哥讨厌着啊……」
 
「看来是啊。把讨厌的弟弟放到这种只有穷苦农民的地方当领主、不是能够忍受的东西吧」
 
真是的、无精打采的玛尔兰。就跟眼前看到的一模一样。
 
一般不会离开我身边的优妮做出了动作、
 
――トンっ。
 
在马车的屋顶上，出现了什么走下去的声音。杜耶不由得拿起了背上的双手剑、
 
――トン、トトン、トンっ。
 
从头顶传来奇妙节奏的敲击声。
 
是事先决定好的暗号。
 
我用手一边制止杜耶，向上面一边打招呼。
 
「你回来了，优妮」
 
然后打开了行驶中的马车的门。先前让优妮去打探情报。对于有着【忍者】这一探索技能的她。在毫无人烟的边境里进行调查这种任务，可以说是家常便饭。（原文：そして走行中の馬車の扉を開けて乗り込んでくる。先行させて情報を探らせていたユニだ。彼女は探索クエストの為にレンジャー技能も保有している。辺境で燻ってる木端役人の調査など、朝飯前だろう）
 
「我回来了、主人。……然后、这个地方的管理存在明显的缺陷」
 
伸手拿来来的、是这个郡的资料。当然、这是优妮在原本的资料抄下来的副本。
 
「辛苦了。那个那个……呜啊、厉害啊这个。贪污倒卖粮食？认定不得已牵涉到水利相争的贿赂……通过贿赂王都人员已糖监查。税率的実質上九公一民。哎呀哎呀、在这种情况下不管是哪一年都是饥荒了吧」
 
「很多农民，好象靠出售奴隶维持生计」
 
怎么搞的，或许我曾经还是这里客户呢，这真是。
 
可以说因果报应吗？？
 
「……你、区区一天就调查了怎么多？」
 
「因为是女仆。所以比较擅长潜入屋子」
 
「这个，不是玩笑呢？」
 
与趣味盎然地交流着的「作品」们不同，沉默的我一个人在旁细细地思考着如何处理这片贫瘠的土地，话虽如此，最初的一步我是已经决定好了的。
 
「欢迎您的到来、新子爵大人！」
 
看似正政府代官的男人在张开双臂，表示了对我的欢迎。在后面等候的，是两个与他同样打扮的人，视乎也是政府代官。我用卑微的表情苦笑复合、后面的两人对带领着同事的嫉妒正洇。大概，是对提供我逗留的地方的他，被抢先一布吧。
 
是对为背后的俩人有着优越感吗，男人看上去心情特别愉快。
 
「长期旅行，想必相当疲劳吧！今天我准备好了澡堂！洒洒、到我的宅邸来吧！虽然与王都的宅邸相比逊色，但是里面一定会非常舒畅的」
 
是来进行献媚的墙头草。因为我刚刚来赴任所以有点不方便，厉害的老狐狸。大概，就是奉承之后卖我人情，反过来让我为他办事吧。但是，我有这么一手――
 
「啊… … 嗯。我，还没适应旅行。已经完全累了。已经准备好了澡堂？多好啊。嗯，快走快走」
 
――再次坐上了马车。不，实际着几天在马车上摇晃着的是很痛苦的。奥布尼如家的馬車虽然被我改良过了、流但比较起前世的汽车和电车，坐的感觉实在是不舒服。
 
代官的男人看到我超过预想的表情比预想的还要黑暗一瞬把眼睛都睁圆了,、
 
[是这样子的吗，那我们去洗澡吧，请随属下来。]
 
「嗯、所以？真是抱歉……请多多光照」
 
「不不、没有关系！因为对新的领主要诚心诚意的服侍，从伯爵先生那里也有指示！」
 
「嗯～？从哥哥那里？我啊，其实不太那个人呢，一直在一些小事上和我唠叨个没完。听我说啊，上次也是的，吃饭的时候就因为刀叉的先后次序这种事就开说，真是个烦人的人啊。」
 
「咦、咦！当然、托里乌兹大人吩咐的、要诚心诚意的服侍！」
 
奉承、还真是有艺术的。这份宣传的力量。我前世的世界里，这种人很适合当推销员。看他的推销手段，绝对能够成为管理人员。
 
考虑着那样冗长的事，一边走，一边观看周围的人员。代官们，从我表现现出涉世未深的贵族全开气息开始，还隐藏了鄙视的迹象。少许的人员——除去奴隶的话就等同于单身——二十岁未满的小鬼，这是怎样才能做到的脸。
 
又加上女仆，好色的视线向着优妮转动着。看到身材魁梧的杜耶、不明白的人又展现出了害怕的脸、山贼武官是同伴吗、默默地笑着浮起挑衅的表情
 
虽然都说欲懂上位之人，先读其下位之臣，可这里的情况简直像在敌营一般（应该指的是主角想通过读那些代官的小官吏来了解那位向他献媚的大官，但如上文一般那些官吏要么色迷迷，要么嘲笑，不像在自己人的地盘一样）。第一次执务就职就被派到这种地方来，若能管理好这地方的、估计是相当的很好的吏名宰相吧。
 
我的暂住地的代官的官邸的澡堂可以说是相当的豪华。浴缸非常宽敞，能同时容纳三个大人的程度，也许不如说就是为了能容纳多人入浴，来进行各种各样的享受而做成这样的吧。看来他们在这里过着相当奢侈的生活呢。不过多亏如此，我现在才能这么惬意。
 
「热水的温度怎样？主人」
 
石造的浴室内、优妮的声音回响着。她并没有裸体的陪侍着我。优妮 正在浴室的入口警戒着。变得在防御用的礼服凝固全身，好容易出来的胆怯的我。对那样的我来说，除去在身体上穿上的东西全部的入浴时候是最没有防备的状态。那个有名的传说中不洗澡的二刀流剑豪出来回答啊、我可是原二十一世纪的日本人。即使没有酒和烟，也不能不洗澡。因而，我能这样悠闲自在地洗澡的时间里那样进行一方警护、优妮便是每天的工作之一
 
「啊……嘛、稍微热了一点,不过不是不能忍耐。在晚餐之前都没问题」
 
「如果想要的话、需要再热一点吗？」
 
「没关系。偶尔这样也可以。集中精神护卫」
 
「是、我的主――」
 
突然间优妮的回答间断了。发生什么事情了吗。六岁的时候便开始作为女仆培育的她，作为女仆出现疏忽那样的事情基本上不可能。也就是说、
 
『M-02报告女仆长。有人接近浴场。外表、二十岁前半到三十代岁半的女性。非常轻装。武装、魔力、都没有。隠蔽的可能性極小。over』
 
优妮听着女仆装的口袋里发出的声音。通信用的礼装。简单来说就是用魔术装置制作的步话机。原来如此，正报告之前察觉谁接近了吗。
 
「……女仆长向M-02。在这里处理报告的对象。继续警戒周边。over」
 
「ふーん……如果不是暗杀者，这样的话――优妮」
 
「是。用"香水"吗？」
 
好象即使不说，也体察到了我的意图。多年来我这位助手不是白做的。
 
「啊啊。位置――」
 
「裤子的屁股方面，左面。是平时的地方？有了」
 
优妮取出了小瓶后说了一声「失礼」。据紧急情况，显示这个没有办法的时间。我开小瓶的盖子把那个预先放在恰当的地方。浓厚而且甜腻的气味，散发了数量。準備完毕。
 
紧接着，与浴室相连的脱衣场的门被敲了。
 
「……请问是哪位？」
 
「从主人那里收到命令，来侍寝新领主先生。扒拉举污垢等、と」
 
从门的对面，听见的一个风骚女性的声音。对意志薄弱的名门子弟，派遣这样的女性，这是一个标准的战术。
 
「主人、决定一个人洗澡」
 
「那个、已经有一位女士在侍寝了？」
 
「……请稍等一下。现在决定了」
 
我吹了口哨。优妮不是也挺像女優的吗。硬要让对方感觉搓揉挑逗。
 
「主人、客人。お風呂のお世話に参られたそうで」
 
「啊ー、我明白了。可以进入。这样的事情、接受是礼貌哟？」
 
「知道了。……允许了。请」
 
门打开的同时，看到了了对面喘不上气的样子。是因为优妮拿着剑而吃惊吗，还是因为其他原因吃惊吗。但是、刚才一瞬间想要后退吗、衣服摩擦的声音、在看女性在浴室出现感到困难。
 
「晚上好、新領主大人」
 
在昏暗的视线里，我观察她。皮肤的色泽良好，旅行等污垢灰尘也没有。在这样的乡下里，这种能够满足贵族的女人基本没有。恐怕邸宅的主人找到的吧。自己派遣女人，或让女人接进权力的依偎吗。可是这女人有着前者没有品质，又不会看形势的问题。
 
究竟是怎么理解我的眼神的，这个女人哪里有余裕的微笑。
 
「我想问你的建议、背中など流しに参りましたわ。……王都的方面、有着这样的游戏经验吗？」
 
「呜、没有这么多、的啊。拥有那种趣味的人、很开心」
 
「阿啦、那可不行。不学习作为贵族的东西，各种各样的玩法的话。特别是这样的男女的事、对吗？」
 
那样一边说，一边用力迫近。真是大胆。为了不进入视界感到拘谨但是、优妮身边等待着的是知道的吧。或者、效果出来后导致注意力落下吗。
 
暂且，我从澡盆竖起了身体。温水离开了濡湿的身体，边境那冰冷的空气缠了上来。
 
「你那在意吗？」
 
「……暂且，想要了解你的事」
 
「那好吧――」
 
白涩的手拉着我手臂。快速拉进那个主人的胸、
 
「在那之前先用这个。我自制的「香水」
 
本来应该在水稀释之后使用的那个，现在豪无顾忌的对准了鼻尖。在湿气极高的浴室。效果的程都不知道会如何。
 
连已经有抗性的我也会轻度昏聩的那个气味，很快女人那眼睛里名为意识的光芒便被地夺走了。
 
※※※
 
三人代官中的一人、这个男人是托里乌兹?奥布尼如宅邸的提供着、在卧室沉浸在满足的感慨里。歓迎的晩餐席次的托里乌兹如果看举止、和平庸的人比起来没有什么不同。用了点迂回的手法调查了领土人们的想法、离开王都叙说不断被偏僻的乡村闯进的牢骚。、了不起的酒量都没有，却涨红了脸，结果翻退席。
 
新当主莱拉斯?奥布尼如的信上、写着是一个让家拜倒的恶魔,、那个恐怕是因为炼金术而私自挪用了家里的大量的钱吧。所以说当真拥有把铅变成金的魔法，还因此投入了大量金钱的这些笨蛋，不管哪个时代都是有啊。
 
如果这个简单地就可以笼络，这边的意义也就小了。男人阴暗的笑着。
 
「你在想什么？」
 
从幻想转回现实，他的情妇露出恶趣味的表情说到。
 
「决定了。 从现在开始」
 
「要把那个男孩怎么样是吗？」
 
「啊……你的情况怎么样了？」
 
引诱的矛头、转向了正在危险的白痴女人。
 
「不行。完全感觉不到满足啊，那个男孩。这个年龄的太过被动了」
 
「那样的原因，是因为你太过主动了吧」
 
「唉。那个笨蛋不仅单纯。而且还给了这种东西――」
 
说着、擦了擦身体。不知道是什么花的香味散发出来。
 
「……香水吗？」
 
「好像是王都方面得到的。真是的，看不明白……乡下的女人收到都市流行起来的东西，以为就会感谢了吗」
 
男人嘲笑了女人的抱怨。是稍强烈的香味。看来非常的喜欢。
 
即使那样，也是单纯而又有热情的礼物。与异性的交际时，经过房事谈心，便会拥有心灵向异性靠近的类型有，那个小伙子也是那样吗？。
 
那么、就像是籠絡到了一个巨大的人脉一样。男人因喜悦而高昂了起来。努力把睡觉也难以幸免，把女人抱紧
 
「那么……打算做什么？」
 
「如果有一个满意的答案的话、可以说出来？」
 
「没什么、预先派遣其他的男人而已」
 
「是为了在这个地掌握权力的手腕。允许吗」
 
「这个、不允许。もう一声」
 
嫣然一边笑一边向女人提要求。这是个贪得无厌的女人。那么，想要什么东西呢？。男人一边考虑，一边把脸埋在女人的胸里。
 
「ん、ふ……呐、听听我的愿望？」
 
花儿的味道，让人目眩。
 
……甜美。
 
就像是天上的甘露的味道。将思考融化。
 
「啊……听吧……」
 
气味在远方。眼前的白色皮肤，除此以外的一切都无所谓。
 
「你真的听我的吗？」
 
「真的……」
 
「真的真的？」
 
「说是那样……」
 
「什么？」
 
「当然……」
 
不知道自己在说什么。
 
不管什么都，认真听进去了。
 
男人困惑着。到底，为何会对这个女人入迷了呢？外观不是上等的，手法也没有那么纯属。但是，只是那个。夜世界的女人，在店里能够做到这种程度的只有一人。又不是那种程度边境的一代官罢了。
 
那个疑问也渐渐缓和消失了。留下只是胡乱溶化的欲望。
 
「哈よ、せい。不管……听着……什么都……可以……」
 
男人回答、女人微笑。
 
在不相称的卧室里，婴儿般的笑了。瞳孔里只剩下虹膜，没有了光芒。名为意识的光芒。
 
「那好吧――」
 
「――想要你的脑浆可以吗」
 
说话的女人、变成了少年的男声。
 
怎么说呢，比想象的要简单。
 
「相当麻利地好使,不过，浓度稍微有点高了吗……甚至最好不要留下奇怪的后遗症」
 
「没有问题。与成为有用的东西的人材不同」
 
僕和优妮、俯视着裸体的男女说着。正在室内浓厚笼罩的，是手工香水的香味。与向之前对高等法院的调查官先生上使用的东西同样，能够让人容易答应请求的不可思议的气体。这次的跟那个相比，速攻性偏高，但是副作用也变强的类型。
 
上次因为宅邸里也用了，国家的调查机关为了调查可疑的东西，所以使用削弱的版本，这次突然闯入浴室来，紧急的使用了。
 
「失礼了。M-01向主人様報告。在大厅里，进行施工的临时紧急手术设施已经完成。再与作品02根据B系列，武官的守候室也被压制。阶段1进展顺利，判断完毕」
 
「辛苦了。那么、今天也要熬夜了。在今夜夺取这个房地中枢。大家也加油啊？」
 
呈现报告的女仆文雅大方地肯定。
 
「是、主人。奴隷们一起、发誓进一步的奋起」
 
稍施一礼后，报告的女仆便离开了。先去做好手术的准备吧。虽然临时的设施里无法批量生产奴隶，但是脑白质切除这种简单的手术没问题。观察领土的情况、优妮说的太能干不是那样，全体等待指示人员——等待指示人偶？――像要，特别变化也没有。倒不如对领地人民变得不施以横暴的份儿，说不定可以说改善了。
 
「那、么。在这样的事上花费时间永远不被需要。要做的事有很多，赶紧搞完、优妮」
 
「是。主人」
 
说完后优妮以防万一为代官和情人注射麻醉。抵抗力被完全剥夺。又一人一只手，把归结为小件行李的先生举起来。看着纤细的优妮同时把两个人轻轻的抱起，真是相当的超现实
 
家臣团的掌握在不到1个星期完成了。剩下两人也在热情地招待时被我用相似的手法，依次发誓了效忠。如何为稍微棘手的事件发生做着准备,不过发生，现状，没有特别的问题。因为武官的活动迟钝的原因，调停平民相争的能力下降，连最根本的治安都变坏了。
 
我在领土内的掌握和併行的话，新的实验室的设备推进，正式对M-03进行再调整，这样忙碌着，时间开始运转。
 
因此、今天的准备工作终于已经完成
 
「……啊ー、疲惫了。在研究所以外这样的工作的，不是在这个世界出生的第一次吗？」
 
在改装原代官宅邸地下的实验室，不检点地坐在椅子上伸直身体。
 
「へいへい、我也有被任意驱使的效果搓揉了」
 
那个愚痴的杜耶。
 
从王都出来的时候放手的下级的素材，在这附近的怪物讨伐这个地方的怪物，顺便把那个程度收集了。作为战斗型的『作品』的他，现在的工作并不合适、在适应性有的领域努力。因为应该越作战越合适新的身体，对他来说也是喜事。
 
那里、优妮携带什么文件出现了。
 
「在疲惫的时候打扰十分抱歉。领土内的各地请愿书被送来了。水利权力的仲裁，停止中的灌漑工事的再開、废弃的迷宫应对措施」
 
「哇……」
 
刚刚想着工作结束了。什么时候才能重新开始研究啊。嘛、毕竟哥哥也是因为这个目的才把我塞到了这里的。现在我在这里工作就是他的愿望吗。除了用1个星期控制老滑头们以外。
 
「迷宫的对策？原野怪物因该非常多把,从哪里出来的？给冒险者行会委托就可以了――」
 
「那些原代官们、没有出钱的意思吧？啊，这附近有公会吗？」
 
「冒险者行会在领土内只有一所。还有，能够接受委托的水平都也较低，重要的冒险者没靠近」
 
残酷啊。
 
「也是……这里处理怪物水平的能力比较低。因为这个原因获得的素材也比较低级。去找D级以上的冒险家委托把。至于低级的新手冒险者――」
 
「因为没有来这样的偏僻地方的旅费，高级冒险者原本不靠近。……嘛、迷宫的对策先放置把。现在也没有办法。それより農業関係の手当てからやっていこう」
 
而且，我也需要一个很好的智囊团。我不擅长当政治家与官僚。就像科学家一样。无论让爱因斯坦、高斯、诺曼做内政，都是不行的。甚至在模拟游戏，智力和政治也是作为按不同分别归类的能力倾向。
 
なので、、作为政治素人的我也就那种程度了。幸运的是、玛尔兰郡的派阀被我一体化了，派阀斗争也就没有了。他所の領地以上に領主がやりたい放題だ。それだけに変な弄り方をして目茶目茶にならないよう、気を付けなければいけないが。
 
「姑且拿出减税的公布吧。現状的税率太过高了。有关水利权，等今后的调查在决定吧」
 
「了解、基本だな」
 
「对商人的对策怎么办？好像正和代官们勾结倒卖的合作关系」
 
「啊啊，还有那个啊……正好，拉拢他们，一起卖吧。对在通过稍微荒暴的土地也成长的药用植物，也有价值」
 
真是个、麻烦的事情。变成一起进行洗脑的话不能就单独进行了，说不定还会失误。交易的对像要是发生了聚变，商人们还会有产生不信任感的可能。嘛、用那个的气味让他们说不了话、除了这个最坏的手段外他们也无论如何做出来以外对策没有吗。
 
「但是、在王都去了这样的个人之间的交易姑且不谈，如果推行领地内的产业的话，人手不够。我认为、可以批量生产奴隶的以增加劳动力」
 
「当然。杜耶、要是去买奴隶的话你最不显眼。和B-01，B-02一起去。幸而的是因为预算而积蓄了相当多的财产。华丽地买来吧」
 
灾害转为福气、就是这样子。他们不但不会听从命令，而且全部不用给薪金。也不会因为奖金它导致劳资纠纷。是黑企业垂涎的人才。不过属于人的思考，因为改造而相应减少了。
 
「是是、了解了解。那么？用王都的旧渠道购买吗？」
 
「不，我的事情不能被哥哥发现。而且从是这里，越过国境线去购买。有大陆最大的奴隶市场。如果商品的母亲数大的话，能花较少钱的买到质量一样的奴隶吧」
 
从我口中说出地地名后、杜耶便吹着口哨前往了。
 
商都卡纳莱斯。从国家独立的自由城市。只要有钱不管什么都到手，商人的街。冒险者行会的总部也在那里。手臂发热的原冒险者杜耶。是因为没有去过吗,多少有被吸引吧。
 
「不然，也可以整理你的装备。我可以斟酌处理礼服,毕竟要入手研究材料还早着」
 
「真是大举的恩赐……都要流口水了」
 
「……啊、是吗」
 
对他稍稍有点毛躁的人，还是先给点忠告。
 
「还有什么东西吗？」
 
「也不是什么特别的事情。ただ、さ。买女人是不会阻止的、当带来这里之前、不介意我跟其他人谈话吗」
 
大事件啊。我为秘密可能泄露感到为难。在这里，打算早晚着手比以前更加大规模的实验。没有让拥有自由意志的人在那样的地方游玩的打算。
 
杜耶稍稍有点畏怯了、
 
「……可ー以」
 
と返して退出した。
 
优妮送别时有很小地呼了口气。
 
「真是未经世事。好像没有充分意识到自己是主人的道具」
 
「嘛、因为还一个月都没有过。会渐渐地适应吧。那么――」
 
这次的目的是为了在研究上面补充样品。
 
最近都在摸索人的脑袋。是习惯了吗，那个研究都郁闷了。隔了好久也是想着手以外的研究了
 
「――是好不容易得到的领土。ひとつ、稍微稍微有点像是领主了吗」
 
  