========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-04-29 23:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
「――再见了。大姐姐！」
 
挥舞着小小的手臂、回头看着伊露玛爱菈・奥蕾莉娅・卡伦德纳。
 
周围的人看着那孩子的脸。浮现出的是各种各样的表情。有心神不安的为伊露玛爱菈担心的人、有为对方做出这种决定而不満的人、也有因为寂寞而耐不住性子的人……总之、在他们眼中这位聖王教会的聖女便是偶像、没有敬而远之之说。而且又是一个脾气温柔――稍微爱管闲事――对年上的女性亲切的人。
 
不知不觉露出安心的气息、她笑着听着周围人的话。
 
「啊……那个、不好意思。还能讲多一些吗？」
 
「咦ー、这时候ー？」
 
「伊露玛姐姐……现在、时间还早着呢ー！」
 
莎ー莎ー的鳴響着、那是发出骚乱的可爱的不満之声的大合唱。
 
一位中年女性看到这种情况、气势汹汹地叱責。
 
「喂、你！和女司祭様大人说什么！？」
 
「不、没关系哦院長老师。是我没有注意到」
 
「伊露玛爱菈大人……不要太娇惯这些孩子了。所谓教育、就是要从小开始的」
 
クイ的一下摆正了眼鏡的位置的中年女性院長。
 
……这里是皇都奥姆利亚郊外、教会経営的孤児院。魔物的脅威、疾病的流行、貴族横行霸道的権力闘争、最后是戦争导致的野盗襲撃。这个伊特赛拉大陸发生过不幸与灾难造成了各种各样的死亡原因、导致寡妇与孤儿大量出现。作为救済人類的聖王教、便为这些无助的人们、进行了支援。
 
当然、聖職并不是不求回报的。例如这个孤児院、以孤児们的粮食与教育为代价、从小就进行着彻头彻尾的聖王教熏陶。然后在成人之际成为敬虔的教徒。然后从孤儿院杰出的人才，就会成为奥姆利亚和教团的基石。……要是养了个饭桶还好、麻烦是将来成为敵人、所以才用了当前的処置方法。
 
伊露玛爱菈在教会里没有工作的日子、大部分时间会到孤児院看望孩子。作为枢機卿的女儿与女司祭的立場上、没错工作时都会被大人们的目光包围。有时候还会受到一两次年長的助祭的低头、同格的司祭轮班的时候、時有司教与枢機卿们在窃窃私语。说实话、挺累的。
 
所以、与孩子们接触的時間、便能够自己洗净心灵。幼小的儿童、没有像大人想着那么多事情、都是坦率的露出喜怒哀乐。从小便没有朋友、比起跟着父亲这在教会进行神官修業的生活比起来、这边有着无比的新鮮感。
 
「咳……那么重新振作起来、继续读下去吧。那个、确定要读絵本吗？」
 
「没错没错！快点、大姐姐」
 
「我、想听可爱一点的！比如『白兔姫』！」
 
「不ー要、女孩子的故事！今天是轮到我们选择的吧ー！？」
 
「是ー啊是ー啊！那个、伊露玛姉姐姐？之前约定好了吧，讲勇者大人的故事ー！」
 
勇者。
 
听到这个单词、令伊露玛爱菈的表情不由得一僵。
 
「？怎么了、姐姐？」
 
「不、没事……对不起、什么事情都没有」
 
敷衍过去的同时、胸口不由得一痛。不说谎话、才是一个好教徒的表现。心中懺悔着、伊露玛爱菈接受要求选着絵本。
 
「那么、今天就读这本吧。『勇者约修亚退治恶龙』。……很久以前――」
 
二代目勇者约修亚・蒙德的武勇伝。作为二刀流开山鼻祖的这位有名人物、最有名的事情、便是西方龙的退治了吧。
 
距离现在三百年前、阿尔圭尔的西半島突然出現了巨大的竜。那是与被传颂为自然之化身的龙、明显不同的存在。袭击人类的原因、也完全不同。一般袭击情况下是为了食物而殺、而殺了后就吃掉。而是狠心的不是一口气杀掉、慢慢的残虐而殺死。那条龙不是生態系的、而是明显带着害意讨厌悪意袭击人類的存在。
 
也就是那个。三百年前的悪竜能够追溯至更久、也就是七百年前魔王的尖兵也就是那个邪悪的、魔族的一員。
 
「――坏蛋魔法使慌张了。因为解开封印的龙没有听魔法使的命令、而是更进一步的袭击襲人类。遭到袭击的人类比魔法使更慌张。就这样在龙的暴虐下、房子与田地都被烧了。那么仅仅是无家可归就没了吗。不只如此。龙竟然伸出舌头、吃起了人类！」
 
「好可ー怕！」
 
「国王大人的军队国家一流的騎士大人、都无法与悪龙为敵。就连召唤龙的坏蛋魔法使、也因为龙不听命令而困扰着。全世界的人们、都因为龙的出现而苦恼着。森木枯萎、河流枯竭、风也不吹了。……这时候」
 
没错。就在那时候、奥姆利亚召唤勇者了。
 
「公主大人最初是这么说的。『我知道了吧勇者大人带来的方法了、在夢中看到了他拯救大家的事情。大家一起呼唤勇者大人吧。只要听到那个声音就会在帮助大家』。但是最初、谁也不相信。比山还要大、比军隊还要強、能够喷出热烈火焰的龙。那个为了大家和那个怪物战斗勇者大人、真的会存在吗？大家、都把公主大人当做笨蛋」
 
「そっちこそ、ばっかでー！」
 
「嗯嗯！勇者大人、肯定会来的ー！」
 
在孩子的口中、对絵本中的人物发出非難。勇者是从坏蛋手中拯救人类的HERO、表现出怀疑是愚蠢的事情、心底天真无邪的相信着。
 
……以前、伊露玛爱菈也是这样的。活在遥远的地方的勇者、不对、是称之为勇者的人、就是自己召唤的。某种意义是、自己亲身体会了这种事情。
 
「……于是公主大人拼命祈祷、终于光輝之門出现了。那个門出现的、是腰间挂着二把剣的、来自遥远国度的男人。公主大人对那个人说了。『啊啊、你就是我们的勇者大人！请退治悪龙、拯救我们的国家吧！』」
 
「做的好ー！勇者大人ー！」
 
「姐姐、快点快点！退治龙的地方、快一点！」
 
期待以久的勇者登場了、男孩子们兴高采烈。一定是、想着马上勇者就会退治悪竜以HAPPY END收场吧。
 
但是、不一样。故事的展開扭转了。翻过一页的伊露玛爱菈、对年幼的时候也看过的絵本、看到这难忘的情节不禁冻结起来。
 
「？姐姐、你怎么了？」
 
「快点啊ー！」
 
「啊、是的……不好意思。――那么、男人对公主说。『我是来自遥远国家的戦士。是为服侍主人的剑士。没有主人的允许、不会拿起剣战斗』」
 
「「咦ー！？」」
 
孩子们一齐发出不满的声音。意想不到的事情令孩子们睁大了眼睛、好几个孩子皱紧了眉头。
 
勇者拒绝战斗。对于这种情节的英雄譚、期待完全被背叛了。
 
伊露玛爱菈無意識的咬紧嘴唇。这个絵本还是继续读下去的话会越来越辛辣。为什么会选择这本书呢。为什么会展開忘记了。真是讨厌、想着用出现了急事为借口、当場逃离。但是、如果在这里就结束了、那么孩子们相信的HERO就会被背叛了、然后恶劣地回味着。那样会更加讨厌与羞耻、对她来说是这样的。
 
紧紧的闭住眼睛忍着眼泪的流出、竭尽全力地微笑着继续朗读。
 
「……读絵本请安静知道了吗？咳――男人离开城市、出海开始旅行。乘着船、打算回到了遥远遥远的自己的国家。但是、在道路的途中发现了。这个国家的人、都因为悪龙的所為而哭泣着」
 
「……」
 
「和母亲离散、饿着肚子的孩子。恋人去退治恶龙、整天等着对方归来的女人。爷爷与奶奶、父亲与母亲。哥哥与姐姐、弟弟与妹妹。大家、都在哭泣着。……男人、看到这些事情生气了。『恶龙算什么东西！』」
 
「终于ー！」
 
「骗ー人！」
 
「然后想着。『这么多人在哭、却装作不知道。如果这样就回去可、主人会怎么想？一定、我回去被知道后、会被家里的人嘲笑为胆小鬼。好、这样的话就惩罚那条悪龙、作为我戦士的勇気証明。在把龙打倒之前、絶対不会回去！』……男人回到城里、这样跟公主大人说。『对不起、公主大人。果然我是勇者。说了谎话令你伤心了、绝对会把悪龙打倒的！』――」
 
――这时候故事便如同怒涛般的展開。勇者的旅程、同伴的收集、寻找能够斩断龙鱗的伝説之剣、与令邪竜复蘇的青白肌肤的魔法使斗智胜利、最後终于单枪匹马的把比山还要大的竜打倒了。
 
「――为世界带来和平的勇者、被神明大人赋予力量即将返回之际、对公主大人这样说。『被你召唤的时候，我不是勇者』他指着自己的胸口。『但是、当我知道世界沉默悲伤的时候、看到不知道的事情而羞耻的时候、心中也热了起来。只要有那颗心的话、就算是面对山一样大令国家军队都还怕的強敵都不会胆怯。那就是勇気』」
 
勇者、是被召喚之術召唤出来的。在世界満是悲伤的同时、有着一颗敢于面对邪悪之心――即是、拥有勇気的人。
 
「对守护公主的战士们也说了。『我会回到自己的国家、但是不用害怕。只要有勇気之心的人、那个人就会是新的勇者、为了守护大家而与邪恶战斗。请不要忘记了这件事情』……最後、作为勇者的男人回去了。他、也一定是思恋故乡的人、退治龙之旅的大事就这样流传了下来……可喜可贺。……」
 
读完后、某种热熱的东西通过脸颊传了过来。
 
「姐ー！姐姐、没有了啊ー」
 
「都没有发生什么事情。真是奇怪ー」
 
「喂！你们、不要对伊露玛爱菈大人说失礼的话！」
 
对流着眼泪的她开玩笑的孩子们、孤児院院長发出叱责。
 
看着那样的光景、伊露玛爱菈想着。
 
（我……自己、好羞耻啊）
 
都这个年纪了、还读者絵本哭了、是不可能的。那已经是自己年幼时读过好几次的故事。其中的大事件、还有重要部分、现在都没有忘记。想起了那件事情不由得觉得尴尬。
 
那是前几日、被她召唤的少年的话。
 
『我啊！就只是一个高中生、日本人！没有战斗力！也没有为了異世界人战斗的理由！用随随便便的理由叫过来、如果弱小的话就看不起……！哈啊、你是这样打算的是吧伊露玛爱菈？』
 
真的、自己是以想的吗。
 
如果是勇者、只要召喚过来就能够像伝説中的一样战斗拯救世界、盲目的相信着。那个結果、在发生召唤勇杜的事情后完全理解了。与過去的勇者不同、没有携带武器、他连战斗的事情都没有被告知。为什么他、会被选为勇者。或许、是伊露玛爱菈的儀式有什么错误才引发了这个事態。不管如何、对于什么都不知道的他、自己精力进行帮助是对的。
 
（犹特大人、一定要好好的道歉啊……）
 
心里是这样想的。
 
但是、要怎么道歉呢。伊露玛爱菈知道的话、都是経典的文言与聖職者的説法。就是说、对信仰有怀疑的人、让他们能够履行自己的義務――跟她说话的大半都是这种人。按照这个逻辑、作为勇者被召喚唱反调的勇杜、是没有见过的。
 
她第一次、知道了自己活着的世界太小了。
 
「……世界上、绝对正确的话、真的有吗？」
 
想要知道那个世界。不被历史和信仰中所封闭的场所、那个以外的世界。
 
少女的胸口里、外向的渇望火種、静静地被点燃了。
 
※※※
 
另一方面、现在被称为勇者的異世界人・衿宮勇杜、正在空着的講堂里接受授業。受講者只有他一人。勇者的存在对他国与外部来说是极密情报、这是当然的措置。
 
「知道了吗、少年？魔法的基本属性。一般是地水火風四大属性、还有属于对霊体等不可见的东西操作的空属性。然后是光属性与闇属性。总共七个。……撒、事实上还有其他的、那又该怎么划分？」
 
ぺしぺし地教鞭拍向了桌子。
 
……突然听到这种事情觉得很为难。勇杜对这个世界的基本文字才开始学习、也没有教本过目不忘的能力。
 
「那个……不知道」
 
「稍微思考一下吧。作为聖王教基础的聖属性还有魔物使用的魔属性。合計九个。这就是全部属性」
 
「咦？不是光与闇吗？」
 
「绝对不是。自然之光与神之威光是不同的。遮住光的闇、与侵蚀光的魔性、也是不同的、这也是刚开始学习的菜鸟容易混淆的部分」
 
呵呵地说着，有着形状好看的胸的女性摆着架子。那是令健全的男子高中生都不由得吞口水的事情、说得勇没有那个勇気。眼前的女人、是稍有不慎就会被要杀的、有着美女之姿的野獣。
 
（个人吐槽：看这孩子被调教的）
 
（为什么我、会被这样的人教授魔法啊……？）
 
这样想着。
 
这个女性的名字是伊丽莎・萝兹蒙特・巴尔巴斯特。本来不是奥姆利亚的、而是来一个叫自阿尔圭尔王国之类的另一个国家的人类。总之就是、这个女人是在戦場上杀敵、然后又把乱入的魔物也给杀了、有着这种戦果而被推荐为聖騎士候補、到这个国家来修行了。何等血腥的经过啊。简直就是漫画的主人公。
 
之所以和这个危険人物相识、是因为前几日。在大聖堂的走廊与伊露玛爱菈争吵――然后演变为暴力事態――在这样展开之际、激昂之余的勇杜、被伊丽莎用踢飞这种粗暴的方法制止了。
 
之后、便常常在她的面前出现、明明没有要求但是只要进行剣的练习与魔法的講義、都会出现。
 
一度、都不知道为什么会这样、试着打听了理由、
 
「主要是消愁」
 
这样、用着格外清爽的表情回答。
 
「为了聖騎士的修行从那个国家来的这里、不过候補二字一点也没有消去的迹象。在現役的聖騎士中、能够作为我的对手的也就只有一个。故此、来这里同锻炼不走运的少年を鍛、进行消遣解闷。……哦？你知道吗、那个？初次见面的时候、发生了奇妙的风波、因为衣服粘上了土。那个団長殿下可是相当小心的所以推测了一下」
 
听到后不由得发愣。然后、想着伊丽莎留在候補聖騎士的理由、稍微察觉到了。这样任性破天荒的人、不成为聖騎士、会这样拘泥于这个位置。那个団長估计就是冯托尼、因该就是如此。
 
（嘛、好啊。另外）
 
这样的人物、在奥姆利亚中遇到的人也是相当强大的。
 
那个教育係学僧風的神官、明显和伊露玛爱菈的父亲那个不可靠的男人有什么关系。教那些洗脑的歴史神学。有间接的以伊露玛爱菈同伴的关系尋問拜访、是打算拉拢自己夹击政敵冯托尼吧。
 
总的来说、勇杜讨厌冯托尼这个人、但是埃米利奥・卡伦德纳则是更加的讨厌。总之、那个人就以女儿的力量主导召喚計画、把他召唤到这个世界的罪魁祸首。从那个人本人的言行来看就知道是个酒囊饭袋。要是有人喜欢这个人的话、那么那个理由真想听听看。
 
其他的人也是一样、不知道勇杜是召喚的勇者的神官、都投来着根本不是同人種的轻蔑蔑目光、即使了解事件的人、也是露骨的表现出期待落空的样子、心情都不由得讨厌起来。即便如此、这些人、也是大陸信宗教団体的总部、真是可笑。聖王教的大義也是够可疑的。
 
因此、对这里的環境表现出厌恶性格表里如一的伊丽莎、就如同一服清涼剤一样。要是整天二十四小时看着这些人的脸、有几条命都不够。
 
「继续话题。这九大属性、人们也是有擅长不擅长的」
 
对再開的講義、连忙振奋起来。生怕听漏了、手中的教鞭发出風切之音打过来。
 
「首先魔属性。任何人都不会使用。知道是什么原因吗？」
 
「那是……因为是魔物使用的、是吗？」
 
进行简单的、稍稍瞎猜的回答。还想着这样荒诞回答该怎么办、结果伊丽莎満足点点头。
 
「就是这样。人類敵対的是魔属之故、所以人类当然会使用。假如能使用、魔物对人类来说也不会是妖怪吧」
 
「哦，是吗？」
 
虽然是適当的回答、但是这样就被肯定还是有点不安。
 
「那个、是哦？不过说不定有特異体質的、有些人是可以使用魔属性的……」
 
这句话令他想起来、原世界的歴史学习过的欧洲的女巫审判。迷信的人们而引起的、毫无意义的迫害与镇压、然后虐殺。是不是也要那样的血腥进行沉迷于自己正当化为的理论呢？……这种思想、直接令他对聖王教产生了反感、绝对不是说谎的。
 
但是、他的講師用着手指玩弄着教鞭摇摇头。
 
「这是不可能的。不、万一要是真的有、也无法確認。東方的圣加仑連邦王国、魔導学院有着夸张的研究機関。在那里进行着魔法的研究、百年来他们拼命的調査、但是就是找不到」
 
如果能够使用的话会对戦争产生便利、而有着这种价值的人一般都会被捕捉。总之、现在还没有找到、人类暂时是不能使用的。即使进入了国家機関戦争的視野进行研究也找不到。
 
「偏题了。接下来是聖属性。这是反过来只有人类能够使用的。是由人類的守護者聖王开创的、当然。精灵与矮人能够使用的也没有听过」
 
「精灵与矮人？」
 
耳边对个単語回响着。这是游戏类型的作品固定的異種族、没想到这个世界也有。
 
「什么、对亜人有兴趣吗少年？……谈论这个話題声音不要太大比较好。聖王教基本上是人类絶対主義。大部分的神官对于亜人、特别是活的很久的長命種没有好意啊。嘛、这个差別思想在聖王大人的留下的温柔话语大相径庭、毎年教会都寻找这些『不心得者』让他们下台哦」
 
用亜人这个称呼别的種族虽然是歧视但也是约定俗成的。不过听伊丽莎的口气、明显对那些『不心得者』有好意。
 
「啊啊对了、说到亜人想起来了。这些家伙――特别是精灵――能够使用基本的四属性较多。天然自然的化身、精霊以代行者自称听过吗？也有稀有的得意属性三、或者四属性全有的怪物般的天才诞生」
 
「……得意属性、有複数的情况吗？」
 
「就是那样。人类、不论谁都是由肉做出来的。身体中有骨头与血液。属性也不是这样的东西吗？」
 
不明白这个理由。
 
「例如、我也是複数属性的适应性着。水与風……而在这里修行的是聖属性。嗯？那么适应性不就是三种了、这样考虑我不也是天才吗？」
 
「哈啊……」
 
勇杜想着。即使怎么说、对魔法的基本都不知道的自己、说这些话自己也不能理解。就像是对数学不擅长的人对某某函数以及ナンチャラ定理完全不熟悉一样。
 
……后来才知道、伊丽莎只是使用了聖属性而已、并没有特別优秀的适应性。适应性从来就只有水与風两种。不、尽管如此以人类的範疇来说这已经相当優秀了。
 
「那么，我擅长的属性，是什么呢？」
 
突然出现的疑問从口中说出来。虽然讨厌戦斗、但是对魔法倒是有兴趣。使如果可以真想使用一次。
 
伊丽莎稍微捂手沉思。
 
「你的得意属性、吗。……我不知道。看透擅长魔法的、是让我的祖国的宮廷魔導師来的。对于特化神聖魔法嫌弃四大精霊系的奥姆利亚、判定因该很难」
 
「是那样的吗。有点遗憾啊……」
 
不知道能够使用什么魔法、自己意外的感到失落。这是原世界絶対不可能有的。本想着被無理的召喚后、多少能够享受一下異世界的乐趣、结果还是不行。
 
在伊丽莎得到了期待也不算遗憾、然后思考着。
 
「呜ー嗯、就没有其他可靠的判断方式吗、比如性格診断？熱血漢适合火属性啊、性情不定的家伙适合風属性啊、这样简单的绝对方法」
 
比如日本就有靠血液型与星座诊断性格。不过可信度有待商榷。
 
「姑且问一下、伊丽莎小姐被判断为二重属性的时候是怎么样的？」
 
「哎呀、就先回答一下吧。火与土是热情而坚定的信念。擅长煽风点火的人是風与火。水与土好像是黏糊糊的粘着質……水与風、这个、好像是……向暴风雨般的奔放……是这样吧？」
 
「…………」
 
前言撤回。有着相当的准确度。
 
「嗯、那个？就没有火与水、風与土的場合吗？」
 
听到兴趣这么一问，结果吃惊地耸耸肩。
 
「喂、少年。能不能稍微考虑一下？火与水能够混合吗？那是対立属性。相性不好的二重属性。至于能不能与其他属性一起調和那就另说了。但是、那样子不就是三重属性了吗？」
 
「是、这样吗？」
 
「基本上。……但是也有不可相信的的谣言哦、比如有着対立属性、三重以上的话、有着相当的精神破綻是通説。燃烧的水和在天空飛飞翔的大地、用常識来想这种都是特級坏掉的头脑才会有的。……嘛、毕竟我也没有见过、所以所以只是一半我也不去否定」
 
少年也是常識的人、因为如此……所以知道是安慰的话。言不用说也明白、回想起那个初初次见面的时候、对精神的不安定的危害也是知道的。那个时候、要不是伊丽莎阻止了、伊露玛爱菈肯定会受伤……要是下手在重一点的话可以想象以上的事態。
 
察觉到气氛变暗了、然后伊丽莎、便转移話題。
 
「话说回来少年。你觉得魔法是什么东西？」
 
「咦？」
 
「不是咦。是想要的东西、如果知道想要的东西不就容易知道自己的适应性了吗？那么、想一下是什么吧」
 
说起来也许是这样。想要的事情是什么、这样判断适应性也是合理的一种。那么、自己想要的魔法是什么呢。勇杜稍微考虑了一下、说出了想要的魔法。
 
「雷吗、電撃……是吗」
 
「停止」
 
然后一刀両断。
 
「那么、是什么原因？是因为不够帅气――还是说、强大」
 
「强烈的外表必须丢弃。雷撃系統魔法的習得、使用都是難易度非常高的哦。所谓闪电、是要有指熱得快、从雲朵落到大地的东西吧？是有着温度的火、速度的風、雷雲的水、落下的土、是要四大属性全要素都精通的達人才能用的。就算是初歩的技能、也必须是C等级以上的冒険者才能使用的高等技術哦。那是必须要有一定的技量、才能挑战的」
 
虽然懵懵懂懂、但是知道确实很难。以自己的魔法适应性、估计要几年修行才能使用的东西。而且、几年后自己也不知道是否在这个世界了。
 
「就是说……我不行吧？」
 
「不不、只要适应性还不知道就无法判断。但是、基本的雷撃使都至少是有二重属性的……我虽然会用。但是基本不会去用。因为本職是魔法剣。总之、这是有着才能与努力都必须大半生时间才能学会的」
 
说着、伊丽莎拍了一下手。
 
「首先你能不能够使用魔法都是问题哦、少年」
 
「请不要说太露骨的话……」
 
勇杜颓废的落下肩膀。
 
使用魔法的必要条件、就是魔力与能量。首先这个人必须有这些、这是怎么想也必须知道的。就算自己有。周囲的人能够使用魔法、自己能否使用、又是别的话题。
 
无意间、会話被打断了。今天的講義也结束了、時刻的鐘声开始传来。完全没有发现時間的流动啊、然后伊丽莎又开口了。
 
「但是、怎么了。今天的好奇心这么旺盛」
 
「咦？」
 
被猝不及防的点出来，不知不觉地眨着眼睛。
 
「稍微有点意外呢。你、总是在自己与周囲做出一道墙壁来、进行隔离吧？那么有为什么愿意和我说话」
 
「那是……这里的人、説法和説教一样」
 
就像是宗教勧誘一样、找不到共同话题。而且勇杜、完全是属于被绑架的情况、是被召唤到这个世界的。连逃跑都没有的状況下稀里糊涂的听他们说话、这样下去有着会被洗脳的予感、想像一下不由得生出一股悪寒。
 
「喂喂、不行啊少年。这个大陸是聖王教徒生活的大陸、这个国家则是那个的总部。你咋那里出身不需要知道、但是在这里生活、是不可能与聖王教無縁的。要是这样的话、以后可是会有惨痛代价的哦？」
 
「在威胁我、是吗？」
 
「只是一般論的忠告哦。虽然是比喻、但是少年喜欢的女人或者是尊敬的大人物、被不知道的人恶语相向你会怎么想？」
 
「……因该是、心情不好吧」
 
「是吧？宗門的場合也是同样的、不应该说比这个还有强烈。为了明哲保身、交流的时候储备一些知識也是好事吧。是讨厌麻烦的事情吗？」
 
同感。不是怕麻烦的事情。但是、就是讨厌聖王教也说不定。
 
虽然被忠告、这样想着却露骨的不想同意。
 
「……必须小心呢」
 
「嗯、坦率很好。……然后，是什么话呢？啊啊、对了对了、你明明有自己喜欢的东西。却要我进行提问这样也太享受了吧。想知道的事请要自己提问，知道的事情才会回答」
 
「想知道的、事情……」
 
这句话直达脑海。
 
自己想知道的事情、是什么。说起来、自己什么也不知道。被召喚之后、连日来便被关在大聖堂的敷地里、从未踏出一步。異世界。是被剣与魔法支配的进行冒険的場所。是現代的日本绝对没有的経験。尽管如此、自己却被奉上神坛祭拜、过着教団的人们安排好的毎天。重新认识之后、不由得觉得难受。
 
「……外」
 
「嗯？」
 
「外面的世界、是怎么样的……？」
 
在这个善意与秩序的白色监狱的外側。勇杜第一次有了关心的自觉。
 
出去外界。想要了解自己不知道的世界、还有没有见过的东西。那个思念的源泉，到底是什么。对把自己封闭起来的人的排斥、或者是年轻熱血的矛头追求的結果？勇杜自己也不知道。但是有一点是理解的、自己想要回到日本愿望现在几乎絶望、其次的愿望、都是因此而而来的。
 
与少年焦躁的渇望相对、女人扑哧一笑。
 
「……那么你自己很快就能看到了」
 
※※※
 
「……我们对于这个世界，到底是怎样的人呢？」
 
闇之中、地之底、可以说是这个世界尽头的空間、異端錬金術師的声音回响着。
 
玛尔兰地下大迷宮。辺境之山的地下深处、外法的実験場举行的一大拠点。这里是中枢部的办公室。房间的深处、如果是正经的人类看到这些堆积如山的実験報告書会觉得恶心吧、这个冒涜空間的主人动着手指。
 
托里乌兹・修日南・奥布尼尔。沃尔丹戦役功成名就后的新侯爵、沉溺与錬金術进行残酷実験有着【奴隷殺手】这个悪名的男人。
 
没人回应他的话。主居室集中的棋子们、用着各种各样的表情等待着。有的人静静倾听。有的人急切的等待。还有的人、已经倦厭了。
 
「从去年开始、用捕獲的神官対象进行実験。那个結果、他们称之为法力的东西、已经确认和通常的魔力没有不同」
 
托里乌兹说的是、用于隐藏这个地下実験場的迷宫里、被他抓到、把冒険者的神官用于実験的事情。对在大陸有着广泛的信仰的聖王教原動力之一――神聖魔法、或者称之为聖属性魔法的原理进行了各种实验。有时让洗脳的神官打破戒律、有时对信仰的対象进行篡改……进行数多涜神行為后的结果、他终于理解了。
 
「也就是说、聖職者的秘蹟实际上是魔法的一種。比如从杖发出火焰或者是狂风、或者像我一样使用錬金術……結局、这些根源都是一样的」
 
神官们、吹嘘说奇蹟是神恩寵、结果与其他的魔法没有不同……聖王教徒要是听到了会把他上火刑台架上可以肯定一定是事実。
 
「那么、为什么他们的魔法会这么特別？进行治疗癒し、加護、驱魔……这种力量只有人类種能够使用。就算是魔力优秀、擅长魔法的精灵種也不能使用。就像是有什么人、给了人类恩恵一样――」
 
说着、他从抽屉里拿出了一本书。聖王教的正典也是最重要的書……『昇天記』。描述救世主・聖王昇天的聖書。
 
「――那个正体、聖王。人類的救世主。从魔族的脅威救済人类、在天上的神座被传颂千年以上前的指導者……我想、他是真的成为了神、给予人类的呵护。这一点是教会的解释是正确的」
 
然后、托里乌兹话锋一转。
 
「这样的话、又有新的疑問了。神聖魔法之力假定是聖王的。那么、其他的魔法起源又在哪里？在那些高级魔法咏唱中，有时也有关于那个属性的神的内容，不过，它们的神也存在吗？神聖奥姆利亚帝国以前的時代遺跡中的原始宗教、精灵与亜人的精霊信仰……他们与我们相信的神是同样的吗？然后――」
 
踌躇满志的眼神、如同恐怖的走火灯一样。
 
「――或许、所谓的神与聖王都同样是原人类吗？既然如此、人类成为神就不是不可能了。能够永遠的、普遍的、从死亡中脱离」
 
结果、結論得出来了。这个男人对死非常的害怕。为了逃避死亡什么都做得出来。即使向悪魔出手、或者是向神明出手。
 
「为此就必须知道、那么关于奥姆利亚就有必要详细调查。聖王昇天之前之後的文献。昇天的聖地。还有为了解除人類危機聖王派遣的勇者又是什么？那些人愚蠢的事情不会太过多了吧？」
 
那些话、令一位手下不由得发愣。
 
――你居然说了这种事情。
 
另一人、也表示同意。
 
――你才是大陸里、有着最多秘密的人类吧？。
 
「嘛、确实这个答案难以否定……但是、那会是非常有趣的調査吧？揭开奥姆利亚皇国、那个大陸最大的宗教之謎的面纱」
 
黑色的精灵同意点头回应。
 
――原来如此、要剥掉无毛猴子那不相応的外衣了吗。
 
白色的精灵也想要亲自出马。
 
――知道人类的秘密的时候、可是非常非常高兴的事情哦？。
 
「你要是有兴趣的话那比什么都好。即使快乐、但是工作的时候的动机可不能相同」
 
但是、这里有一人、不对是一个影子有異議。
 
――现在時期尚早、嘟、反対。
 
主人旁边最近的侍者也是同調。
 
――奥姆利亚是仮想敵中最大的脅威、主人的现在周囲不安要出手必须考虑一下。
 
「你们都这么说啊。嘛、现在只是表明信念而已。今後的行動方針是怎么样的、这我知道的。……因此下次的工作、就是对这方針有障害的阻碍者、进行处理。而暂时我对周囲也无法出手」
 
然后、最後一人快哉的举手。
 
――哈呜、太好了！又是华丽闹腾的吃饱喝足的工作了？。
 
「那么、居然本題把。下次的目標是――」
 
外道錬金術師尽兴的陈诉自己的計画。以一己私欲、企图为招来大陸更大的混沌。
 
倾听这翻话的的影子数量、现在在场的有七个(●●●●●●●●)。
 
也就是说、这个男人外法的『作品』、现在的数量有增加了。
 
「――撒、計画开始了。为了我僕重要的研究、毫不停滞的前进吧」
 
  