========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
大陸東方、圣加仑連邦王国。
 
白雪消融后嫩草开始萌发、这是生命饱满的季節、春天。明明是晴朗的青空、但是、在那之下原野确是不是一団顺利的顔色、阴暗的颜色就像是在吊丧一样。
 
理由、看着他们的着装就能够明白。代替帽子的是一顶钢盔、身体这鎧甲足具、手上携带着一把槍。这是士兵。看到那用着悲壮的表情进行行軍的身影、就不难理解这次不是单纯的訓練与移動。
 
他们向战场进发。
 
「国王和貴族、不管什么时候都是白痴」
 
一位歩兵、用着陰鬱的声音嘟哝。
 
「想着明明发生了魔物騒动、却又和阿尔圭尔打战。明明现在就因该休养生息、連邦又因为内斗而吵了起来。就不能相互体谅一下吗」
 
「喂、闭嘴」
 
并列的士兵、听到后连忙制止。
 
「都不知道有谁会在听。我可不想被你牵连」
 
「你算什么啊」
 
对于同僚的劝说、这个士兵毫无理由的埋怨着。虽然脚没有动作、但是视线已经瞥视起了周囲。这是周囲散发着陰気的兵隊、用着一様阴沉的表情默默走着。这里没有反対的意思。倒不如说、都竖起耳朵听着这个点燃导火线的男人的话、甚至有着催促之意。
 
「明明平静了在将要撒麦子的时候、却进行徴兵。赞成这种计划的家伙、这里面怎么可能有」
 
说着語気变强了、周囲发出了賛同之声。
 
「啊啊、本来就是」
 
「上面的人根本就不关心我们、只是当成能够榨取麦子的皮囊罢了」
 
「就算是耕田、撒种、亲手培育、到头来收穫完后也没剩下多少……」
 
相似的话在周围提起、注意到后士兵也投降着耸了耸肩。这里的士兵、都不是専業的兵。他们擅长使用的不是槍而是锄头、是不想看到敵兵的面对大地的農民。只是因为領主的命令才加入了軍队、戦争不是本意。
 
「就算是多少次也会说。貴族们就是蠢货。明明夺走了我们的麦子、然后秋天到了、又把税不够的原因归结到我们头上」
 
「嗯、嗯」
 
「然后、就用不足啊什么的理由、作为奴隷卖掉。我想、那貴族不过就是想进行买卖而已、唉」
 
「我的村子、最近经常能够看到奴隷商人。现在因该是在寻找货物吧」
 
「我也……这场战争因为没有利益、家里最小的妹妹也可能要被卖掉了、村長说――」
 
一个年轻的士兵这样抱怨、令周囲的大人同情的皱起眉头。
 
「一去年的魔物騒乱以来、有好几个村子都发生了这种事情……」
 
「库、你家的孩子被卖掉了拆东墙补西墙、已经算好了。近来、可是有好几个村之的人都逃跑了把？」
 
「确实。瓦尔登（バルデン）周边的村一夜之间都空了、这些事情、也有听过一些」
 
（ps：バルデン—walden—瓦尔登）
 
「村人全員、一夜潜逃。那么、逃跑了之后、到哪里了？」
 
「谁知道？估计往莱妮（ライニ）河去了」
 
（ps：莱妮（ライニ）与莱茵（ライン）的罗马音就差了一个
 
前者是Raini，后者是rain，估计就是原型所以翻为莱妮）
 
莱妮河。圣加仑与隣国阿尔圭尔現在(●●)作为的国境線的河的名字。河的另一边是厄尔庇斯•诺亚鲁――曾经的名字是厄瑞玻斯•洛林。去年因为沃尔丹戦役、作为講和条約而割让给了阿尔圭尔王国。
 
原来如此、现在前往敵国的領地、原圣加仑的土地。生活着许多圣加仑的人。農民越过国境的话、或许有些能够交谈的余地。
 
但是、
 
「别说蠢话。那里也就是阿尔圭尔人的土地了。那些家伙、孤零零的逃过去结果肯定不比我们好」
 
一个士兵、从心底里把对方当成了傻瓜。
 
厄尔庇斯•诺亚鲁现在是在阿尔圭尔王国的統治下。然后圣加仑、是对那个国家发动侵略戦争、失敗的国家。这样子、那些圣加仑人想要寻找新天地的僥倖跑去那里、后果是非常难以想像的。没有後盾的原敵国民、成为流民的末路、被受到鉱山作为鉱夫奴隷的可能性是最大的。同时、厄尔庇斯•诺亚鲁是有着鉱脈的豊富土地。長年、作为两大国争夺的原因、便是如此。
 
如果逃去那里流民就要成为奴隷。故此就算讨厌也只能留下来。在連邦内部纷争的驱使来、作为军队。
 
所以、这是他们无法逃跑的一个理由。
 
「――你们在说什么？」
 
从头顶上传来的是盛气凌人的声音、军队抖了一下。声音的源头盛气凌人是当然的。与徒步的军队兵隊相対、那个男人跨下有着軍馬。那是騎士。身上的铠甲也是非常的漂亮、就算是与数个持槍的士兵战斗、也不一定会输。那个人、穿着的鎧甲也能够知道不是一般品。
 
「隊、隊長殿下……」
 
用颤抖的声音回答的、是最初发聊骚的士兵。之前骂着貴族的威勢、已经完全没有了。
 
馬上的隊長用封闭形头盔（Close helmet）盖住面部、虽然看不到脸但是能够感觉到嘲笑。
 
「我说这速度有点慢。你们要是慢了、後列的士兵同样也会变慢。这是利敵身为行為。……该不会是打算在交战中、给加利恩方有利吧？」
 
「不、没、没有！绝对没有！」
 
「大、大体上说、给加利恩的人有利、我们也没什么好处啊……」
 
其他士兵也一齐摇着头。
 
加利恩――属于連邦的盟主自居、给加盟国各种麻烦的難題的格兰德堡大王国，去年因为敗戦导致威信下降、对中小国的影响力已经不如从前。在这紧箍松弛后、被施压的一方也忍受不了了。想要吞并没有主见的盟主的、在連邦構成国也不是少数派。多国手里也拿起了武器、盟主也用実力反压――就这样衝突开始了。
 
多数缺乏戦意的士兵、都是处于反盟主側的連邦構成国。
 
馬上的指揮官、气势汹汹的吹着鼻子。
 
「哼。那么、快点前进。敵人不会等我们、我现在还是会有嘴温柔的劝说。但是要是在犯错、就用名来抵。给我记住了」
 
「「是、是的！」」
 
在命令下通军队又开始了従容的行軍。
 
圣加仑正是因为这种弱肉強食的风气才成为了強国。也正是因为如此連邦就算是分裂了、他国脅威也比不上魔物。当然、在这军队里的騎士、也是強者。
 
実際上、属于这种程度的隊長的人材也是非常多的――虽然只是来農村抓壮丁、但是有着能够与敌人战斗的力量。当然要是反抗或者逃跑的话、估计会被砍成碎片吧。有了这种想法、反抗的力气也就没有了。但是、沉默就意味着无形的恐惧。这也是那些士兵、不敢前往戦場的原因。
 
「没有必要那么阴沉。加利恩的那些人、是受到威胁就不会战斗的弱兵。这次合戦、是为了给联邦之间的交涉留下基础。因此就算死去了、也没什么」
 
隊長说得更加的变本加厉，士兵的反応更加不好。居然是为了威胁就把他们抓过来、离开了自己赖以生存的田地。说如果拿起武器示威就能够成功什么的、可没有感謝和安心的想法。
 
如同葬列的行军進行着、在翻过了几座丘陵后。
 
「那、那是……！」
 
丘凌下的平野。東边的地平線、视线前方有着陸続前進的军队。向着戦場的行軍隊伍直直走来、正体不明的軍団。毫无疑问那是属于加利恩的兵力。
 
「根据斥候的報告、那是半天刚到的……」
 
抚摸着下巴的隊長。恐怕、是感悟到敵人要进攻了、无意间加快了行軍速度。这最初的平野戦場、是引诱自己前进的陷阱吗。不管怎么样、要是遭遇了敌人、那就只有一个选择。
 
快速的命令伝令騎兵过来。
 
「伝令。後方本陣发现敵人的身影。総勢……大约二万。我方有利」
 
敵人的数量是二万、从斥候的情報来看从眼下的土煙量是正确的。自軍的数量是三万五千人。和反盟主側諸侯的連合軍。在沃尔丹戦役消耗了太多的士兵、一时间募集不到这么多人。不过格兰德堡大王国的専横的反抗者看来也很多啊。
 
反过来说格兰德堡側遠征軍如此寡兵、也能够知道其支持的势单力薄。二万的兵力确实不是脅威、但是去年的戦争折损的主力中、温存的太少了。連邦内又缺乏靠得住的伙伴、不给多一点士兵。
 
（加利恩人的天下、不会长久的）
 
头盔下、隊長的顔侮蔑着扭曲了。明明活用数量优势就能够在这个交战获得胜利、格兰德堡的専横可见一斑。
 
无论是士气低落的士兵、还是反盟主側軍勢的指揮官、都对自己勝利的未来毫不怀疑。
 
这時。
 
「那、那个是……！？」
 
人个士兵、看到盟主側的军队的身影、声音不由得抽筋。那个視線看到的、是敵軍中比較軽装歩兵的隊列。不对、正確的来说那个隊伍装备的武器。
 
槍很短、也没有刀尖、硬要说的是就像是玩具一样的武器――火枪。对此確認后的隊長、不愉快的吹着鼻子。
 
「原来如此、沃尔丹戦役中阿尔圭尔方用的新兵器吗」
 
「喂、喂。那个是、我亲眼看到了那个的残酷。我従兄弟的约翰被那个打中了、那个伤口就――」
 
想起去年在戦場体験到的那个威力、士兵中的几个人就不由得脸青发抖。那次戦争送去沃尔丹的士兵、只要是圣加仑加利恩外的領邦国家为中心。因此、此度的反盟主陣営中、有着少数的那场战争生存者混在里面也不奇怪。
 
听闻当时使用那些兵器的、都是被徴兵的農兵――也就是说与圣加仑人相比不习惯战争的阿尔圭尔人――使用啦那个、都能够令遠征軍吃苦头。那么要是格兰德堡大王国、装备了那个东西的话。
 
但是、隊長不理那副狼狽的样子。
 
「士兵啊、不要害怕」
 
傲慢的昂首挺胸、有强烈的語気说着。
 
「我也听说过那个奇妙的武器的報告。但是、害怕是没有必要的。因为、这次圣加仑是在平野。不是在山下的盆地」
 
沃尔丹戦役的最終局面、就是在克莱维尔盆地战斗。那是火枪在伊特塞拉大陸的歴史上首次出现、猛威振奋的戦場。但是、那个地方在面对敵人前事前就对狭隘的盆地事前进行了構築、等待着敌人的到来。就算靠近軽装貧弱的飞行道具、也会有守护的墙壁……。
 
反过来看这次。这次的戦場是騎兵与歩兵能够轻易通过的平原。而根据斥候的報告、也没有发现去年戦斗用的防塁。也就是说咦接近的话这些無防備的銃兵就死定了。
 
「总之、那个火枪、只要一発就要再次装填的吧？然后还要对筒进行掃除。也就是说作为防御的东西、在这个戦場上没有」
 
「确、确实……」
 
「加之、那次敗戦的主要原因也是魔物的乱入。像是吸血鬼那种規格外的东西。……白昼堂堂、这个视野很好的戦場、魔物怎么可能会出现？」
 
因此最大的原因是这个。実際上、阿尔圭尔軍的銃兵面在那种距離下根本无法防御、那是为了防止逃跑而设计的。只要那样下去的话也是能够打赢圣加仑的、这边也是同样的情况。就算是後背没有魔物的大群攻击、也是同样的结果。
 
加利恩的人们、戦訓分析错误――这是隊長的感想。
 
「敵人因为物珍奇的新品玩具而过于骄傲了。……这次交戦、定会勝利」
 
穿着厚重的铠甲，身经百战的轻浮的队长在此断言。那句话、令周囲的士兵表现出安心的表情。不用在意、反正是无可避免的、只要经过这一战就可以赢了。就算是输了犠牲也会比较少。
 
※※※
 
戦場上、喧闹与破裂声が不绝于耳(●●●●)。随着每次跟着声音的火花四散、都会有誰的生命与血肉共同四散。
 
「跟、跟说的根本不一样……」
 
一个士兵、脸上已经被冷汗与泪水弄湿了、气喘吁吁。
 
「为、为什么火枪、可以連射！？」
 
说完他看着、盟主格兰德堡大王国方的軍勢。射出的火枪子弹、随着炸裂后与硝煙一同飞出。这个射撃、事前队长说过、有着入弾的攻撃間隔、然而现在却看不到。无论是歩兵的行進还是騎兵稍微突撃、都豪不区别的倒在了那鉛弹的骤雨下。
 
当然、連邦盟主并没有开发出能够連射的魔法銃――事实如此。
 
只是把阵型、进行简单的调换而已。
 
「銃士隊第一列、斉射完了」
 
「嗯。接下来第二列、前进！」
 
「「是！」」
 
随着指揮官的信号、複数層的横隊开始前後交替。弾尽的層就到后面去。而在後方的队列、交替到前面射撃。反盟主側的軍队面对射撃、还没有接近就被交换的横隊再次射击、接下来子弹装填又完毕了。
 
相互交换射撃。这就是、造成無限連射錯覚的正体。
 
其効果如同所见一样。反盟主軍无法靠近、往格兰德堡軍的銃士隊前的速度就跟尺蠖一般慢。脚下滚动着的、是无数人与馬的尸体。然后被軍靴踩踏着。这是字面意义上的蹂躏。
 
看到这样的景象，军队已经没有人敢战斗了。
 
「不、不要……要死了！！」
 
某个士兵呼喊着。那是在奔溃边缘的绝叫。
 
「这、这种战斗、要怎么打！我、我已经走不动了！」
 
「回、回去！我、我要回去啊！！」
 
「等、等一下、你这混蛋！？不许逃离！喂、给我听――」
 
指揮官的怒鳴阻止不了混乱、在那连续不断的銃声下消失了。反盟主軍的士兵、听到那个轟音身体就颤抖。
 
銃声。那爆発声音。每次听起来、就像是哪个人死傷了一样。这个在戦場上的正体、名为恐惧。那是对鉄砲的、鉄砲声的恐惧。
 
恐惧。那是与有実際殺傷力的子弹并排、令火枪取得圧倒性的要素之一。枪口瞄准的瞬間、枪声鳴響的瞬間、都令毎个士兵鋭気挫失。即使捂住耳朵都那个听到的爆音、既是死神的吼叫声。为了能够忍耐住那种东西、圣加仑人的士兵在发射时也要让一般人类远离。更何况、他们大部分都是今天才体验到銃的恐怖。
 
「切、这些雑兵都害怕起来了……！」
 
看到已经大势已去的自軍、隊長咬牙切齿。事已至此、要重整崩壊军队非常困難。要是胆小一些的督戦官随着投降都有可能。士兵们已经被枪的恐怖支配着。只能催促着、在敌人进攻之前阻止撤退了。
 
这也是、能够在挽回败局重整旗鼓的方法之一――、
 
「喂、远距离人给我听着音！近距离人给我看着！騎士的灵魂、就在这里！」
 
说着面对無无数的爆音踢了踢馬腹、隊長进行突撃。
 
――把敵人殺了。如果能够达到这种结果、发现对方被斬杀的话、士兵也会重整旗鼓吧。
 
快速的、以眼睛可见的速度往盟主軍的隊列接近。当然、敵方立刻用銃火迎撃、飛来的子弹射在装甲表面溅射出火花。
 
「没有效果哦、终究就是鉛制的小石子罢了！」
 
头盔的深处浮现的是獰猛的嘲笑。能够与凶悪魔物战斗的騎士甲冑。这个防御力可不是軽装的士兵能比的。当然、騎着的馬的馬鎧、也有着相応的厚度。用火枪斉射撃确实对于蹂躙雑兵来说是最合适的、但是对有着強力的個体来说却例外的無力。確信这个事実后便往着敵陣冲锋、
 
「≪火球（Fireballファイアボール）≫」「≪火球（Fireballファイアボール）≫」「≪火球（Fireballファイアボール）≫」
 
……途中、飛来的魔法攻撃击中了让自己从馬上掉落了下来。
 
「库、哈啊……！？」
 
肩部与胸口感受到了激痛、地面在旋转着。雪解后不久沾满湿気的大地、在碰到熱的装甲后冒着蒸汽。不只是身体、就连之前胯下的愛馬、也连悲鳴都没有发出就倒在了地上。
 
「咕呜、呜……」
 
「呵。就像是割草一样对雑兵进行斉射、如果有能够忍耐銃弾的就用魔法攻击。确实非常有効率的戦術啊」
 
苦痛残喘的隊長面前、有谁说了这句话。立领的外套、完全没有受到戦塵污染的白领结。还有、左胸刺繍着黄金的双頭鷲。与戦場不相称的豪爽身影。腰上挂着的剣、能够勉强看得出男人是个练家子。但是、他与士兵和騎士不一样、那是一眼就能够看得懂的装扮。
 
「这、这个紋章――大王親衛騎将！？」
 
看清男人正体的隊長、驚愕的呻吟着。
 
大王親衛騎将――尚武之国・圣加仑連邦王国的最高戦力。格兰德堡大王国、海德尔莱特王朝只有歴代大王才能对付的、大陸東方最強的騎士。总共不到六人、每一人都是一騎当千的強者、権限与将軍同等的例外存在。
 
平静的把这种怪物投入战争、说明了这次面对連邦内乱，盟主明确的表示了，认真的态度。
 
在不寒而栗的隊長前面、男人優雅的行了一礼。
 
「啊、忘记自我介绍抱歉了。我是奥斯卡・莱鲁特・冯・海格道夫。如你所见、是格兰德堡大王国軍的大王親衛騎将、担任末席。以後、多多关照」
 
（ps：オスカー・ライナルト・フォン・ハーゲンドルフ
 
オスカー-Oscar –奥斯卡
 
ライナルト找不到
 
个人感觉是：莱因哈鲁特Reinhardラインハルト然后把中间改掉，变成Reinlard？
 
或者是主角哥哥的名字： 莱纳斯Linus ライナス然后把后面改掉，变成Linut？
 
注：本人没学德语纯属瞎掰
 
フォン- Feng –冯
 
ハーゲンドルフ- Hagendorf，英文名是找到了，但是没有任何一个中文译名，所以胡乱脑补了一下哈根豆腐？
 
结果成了Oscar·Reinlard·Feng·Hagendorf）
 
（别、别开玩笑了这个男人……！）
 
咯叽、臼齿破裂了。明明对方都趴在地上了、还说什么礼儀。假惺惺也要有个限度吧。不由得一股郁闷。
 
「相当的、游刃有余、是吧？」
 
「呼嗯？」
 
面对这苦痛的悪態、叫做海格道夫的人眼光闪。
 
「游刃有余、什么也是？我和你说些无关紧要的话、有什么不适合的吗？」
 
这个男人在扯淡、隊長这样想着。连鎧甲都没穿、打扮成这个有着、在戦場的中心停下脚步。如果说是类似于弓兵的魔導師还好。魔導戦力毕竟不是格兰德堡側专属。魔導学院的人也是属于高傲之辈、因此那也是相応的举止。
 
（就被魔法烧掉、後悔好了！）
 
仅仅是初戦就受到了大打撃、这次合戦的胜负已经分明了。但是、至少能够取走眼前这个属于大王的走狗的命。只要我方的魔法打过来、拼死就能够杀死对方……。
 
他看到海格道夫笑了起来。那是刻薄的、冷酷的笑顔。
 
「有一件事情忘记说了……你那边的魔導師、已经全部不在了哦」
 
「……哈？」
 
「并不是不思議的事情。毕竟銃士隊是比起魔法还要損耗更多的东西、要是那样我軍不就会大損了？所以、在你们受到銃撃混乱之际、已经开始狩猎魔導師了。那是我做的」
 
虚张声势。不管怎么样。就算是親衛騎将的戦力、要在这么短的時間内解决。也是不可能的。
 
但是、不管等了多久听到的都是枪声、枪声、枪声。然后是格兰德堡方的歓声、自軍的悲鳴。偶然产生的魔法炸裂音、大概也是在格兰德堡側隊列的前前面――与隊長的方向相同、只有銃士隊进行突撃还有反盟主軍的騎士被狙撃的情况。
 
脸上的血色消失了。对此、海格道夫那愉悦的笑容更深了。
 
「理解了吗？那么、选择吧。降伏、或者是抵抗」
 
事已至此、处于劣勢側選択什么。海格道夫都觉得、这两者都没关系。眼前的对手要是选择、那就不用殺掉省事。要是选择抵抗的话――、
 
「别开玩笑了！作为騎士、怎么可能连用剣交手都不到一回合就投降！」
 
「呼呢？是吗」
 
隊長起身猛扑过去。买没有接近对方的躯干就被一閃砍死。
 
「但是、以騎士来说的话、这么说吧……不知的双方戦力差距的匹夫、是不适合作为騎士的」
 
那是以眼睛跟不上的速度挥出的剣、然后抖了抖血放入鞘内。咚嘶、那是尸体落地的声音。那个俯视的視線、比白刃还要锐利、还要冰冷。
 
――输掉的騎士要是选择抵抗、对大王親衛騎将来说、也没有多少麻烦。总之、事实如此。
 
「但是、嘛、怎么说。实力差距是如此的圧倒性、真是无聊啊」
 
海格道夫对着周囲的戦況看了一眼。
 
现在的趋势、完全倾斜到了盟主軍的方向。当初与数量占优势的反盟主軍、在火枪兵的射撃下处于奔溃状态。即使有数量、也只是烏合之衆。就像是踢散鴉群一样。如果能够稍微的整顿一下指揮系統、提高一下士兵的熟练度、組織別動隊奇襲銃士隊进行混戦也不是不可能。但是、那是无法模仿的、去年的戦争的連邦非主流派在沃尔丹投入后、便消耗过多。
 
想到比想像以上的轻松后不由得扫兴、明明友軍认真的進撃还没有开始。其中、
 
「真是漂亮、将軍」
 
在本陣的方向、一位骑马的的将领、过来打招呼。
 
「海格道夫殿下」
 
「哎呀哎呀、真是惊讶。这场战斗、虽然缺席会胜利、但是容易简单的击破敵军、却没有预料到」
 
「……如此褒奖、不胜惶恐。是啊、有了阁下的助力、士兵们也勇猛起来了」
 
用了基本的礼貌说法回答了将軍。但是、表情却有点僵硬、无精打采的、散发着笨拙与顽固。这是当然的。这个将軍与属于大王親衛騎将的海格道夫不一样、不是格兰德堡大王国土生土长的軍人。只是連邦構成的領邦群的这次、参加了盟主側这一边而已。总而言之就是外人。故此、这个人对大王国軍、明显有着距離感。
 
面对这个男人、海格道夫表面上还是亲切的拉开嗓门。
 
「不不！不用谦虚、将軍！有着这个記録和戦果、完全都是你的献策与指揮哦、将軍！挺起胸膛的自夸吧。这样是对在你麾下战斗的士兵的礼貌」
 
「哈……」
 
对此将軍的回答、是垂头丧气。
 
正是如此。这次連邦内乱里站在了盟主側的一边、说到底也是作为他故郷的連邦構成国、之间的利益所致哪有对格兰德堡大王国的忠心啊。
 
但是、这个不能说出来。格兰德堡、还有大王、这场戦斗圣加仑連邦之间会如此曖昧、就是为了明確的进行再編为一個国家。然后連邦内部的权利斗争、与这个不一样。戦後的窥视、有这种能力的軍人越多越好。
 
所以他大声主張。这场戦都给盟主最大貢献的便是你。让敵兵流最多血的也是你。这样他的立場、就无法与格兰德堡撇清关系了。
 
闻到了政治的臭味、馬上的将軍打了可咳嗽转移視線。
 
「这么说、你。对了、对残敵进行追撃来说」
 
「嗯。追撃啊……」
 
论起这场的贡献、海格道夫也是同样的。他本質上是一個武人。因为口舌之争令眼前的敵人逃跑了、也不是他的本意。
 
「看起来、是初戦的衝撃过头了、结构潰走的敵人也跑到非常远啊」
 
銃撃戦对前陣的意识粉砕是非常成功的、后面的人、看到形勢不利的前線便混乱起来、直接遁走了。这种没有秩序的逃跑方式、着実会拉长行軍的距離。除了落伍的士兵、要殲滅的逃跑的士兵、有着相当的数量。
 
「火枪兵是歩兵。不仅如此、枪声会让馬動揺、因此騎兵也没有多带」
 
馬是胆小敏感的動物。只要耳朵没聾听到枪声在戦場响起、就会但怯起来而无法操纵。対魔物、対魔導師特別調練的馬、以及霊獣之類外、一般騎兵都不会配備。
 
「为了令馬习惯那个声音、戴上耳罩的方法、好像要开始実用化了」
 
「原来如此。看来有対策了」
 
「不不。……嘛、比起与槍兵連携、还有向上的余地。例如――」
 
说完、指了指地面画了起来。
 
――例えば、敢えて銃兵の発砲を遅らせて敵を引き付ける。そうすれば後退に時を要するようになり、より殲滅が容易となるだろう。無論、ただ撃たずにいれば肉薄されてこちらに被害が生じるのは明白。そこで効いてくるのが槍兵だ。敵戦列に文字通りの横槍を入れることで、銃兵の戦列を守ると同時に拘束する。これもまた銃の火力で殲滅を図る工夫。
 
ここへ更に騎馬隊の突撃を加えれば、敵は陣形を千々に乱し、加えて槍兵に身動きを妨げられている中、銃弾の雨に身を晒すことになる。
 
「――不过现在来说、还是空谈罢了」
 
听到这个结论的将軍、眼光炯炯有神、无法反驳。
 
一定会的。这个新戦術、一定能够使用。那个干劲、表情就像是在这样说。
 
自古以来、优秀的兵法家、那个手段会被比喻为魔法。他说的戦術是否能够真发挥効果、还是个未知数……但是对方却愿意去为他赴死、流血、某种程度上来说、这也是一种诅咒魔法。
 
「那么、等国内(●●)统一的时候、在準備一下吧？」
 
「……問題、没有」
 
这句话、令海格道夫喜色的脸扭曲了。
 
「可以了！已经非常厉害了将軍っ！托你献身的福、我国的雄飛可能就更上一层楼了！要是成功了、以后也请多多关照了、好吗？」
 
是对戦争異様的情熱吗？还是受到了对方的诅咒？这些問題没有任何意义。只要戦意的矛头指向自軍的敵人、那就可以了。就连格兰德堡是否能够統一圣加仑也无所谓。也就是说、这个将軍也是属于奇货可居啊。海格道夫这样判断。
 
「……嗯」
 
将軍、眼睛里寄宿着黑炎。在知道了更有効率的杀死敵兵的方法手、沉醉在了深闇的颜色中。只要有人看到、都不由得会觉得、这是情念満満的光辉。
 
「这次内乱结束后、就要开始对阿尔圭尔进行一雪前耻了」
 
「嗯。真是非常可靠呢、鲍尔将軍(●●●●)」
 
最后、他加入了追撃戦、在海格道夫面前消失了。
 
尤尔根・鲍尔。巴伐利亚王国出身的将軍。没错、去年沃尔丹戦役的敗軍之将、便是他。一敗塗地的外様将軍、不知为何官复原职了。
 
然后、
 
（……去年以来、每次做梦都想远离火枪(那家伙)的声音。知道现在。能够攻略的方法、终于找到了）
 
他在圣加仑全軍中、对这种兵器是最有経験的、面对这个可是煞费苦心。
 
鲍尔騎着馬前进着、看着眼下的戦場。现在他们的样子、是粉砕敵軍的銃士隊之姿。以及如同无力的野鳥般乱窜的敵軍之姿。那个反盟主軍的士兵之中、说不定就有去年秋天、与鲍尔共同在克莱维尔的共赴戦場的人。用自己的手践踏他们的罪悪感、说没有是骗人的。
 
但是、他现在不能犹豫不前。
 
（新的兵器、新的技術、新的時代。时代变了。我们不能就这样被落下）
 
与沃尔丹戦役的敗北不同、圣加仑的領邦群明显是衰退了。这是无论如何悔恨都无法避免事実。今后、連邦的政局、在戦力的温存着迎来終戦的盟主格兰德堡、其勢力会是最强吧。
 
失去了许多士兵的巴伐利亚王国今后要走的道路、必定是一条艰苦的路。只能不停的忍耐、在格兰德堡面前低头、寄宿在其傘下。这个遵循这个選択与功績、連邦今後形成的新秩序中处于有利地位。
 
当然、对于一年前利用自己的对方、巴伐利亚国内的反対声也非常大。不、是反盟主的発言属于多数派。但是、要是让憤懣蔓延的话便会无路可走。
 
不幸中的万幸是、戦役敗北后受到虜囚之辱的鲍尔、講和之後在国内并没有从此被架空。并没有因为位居閑職而从此堕落下去、作为消遣――靠着那个余温――写出了、根据実戦的体感得出的火枪的脅威与弱点、那个有关運用法的論文。格兰德堡軍都不知道那是一个怎么样的经过。因此这次遠征之际、作为試験的銃士隊的指揮、那个先锋。
 
遠征軍四万人過半数喪失的大敗、这是一个能够令人感叹的不幸。但是、不知道在什么机缘下、现在成为了巴伐利亚親盟主派閥的軍代表。能够熟练运用圣加仑軍的新兵器的将领只要他一人。当然、去年遭受敗北的他现在立場非常弱小。无论什么时候会能够别母国与盟主舍弃……处于这样的立場、因此必须要有功績。比如像这个镇压連邦内乱一样。
 
（首先是在連邦内部巩固地位、敗戦动摇的我在国家的立場上必须补强。解决后顾之忧后――）
 
鲍尔は、用着鋭利的眼光看着西方的天空。那前面、是这次举兵的領邦的諸侯原本的领土。不、是因縁的土地厄尔庇斯·诺亚鲁。然后、更加前面的是沃尔丹。
 
（――等着我哦、阿尔圭尔王国。还有那个叫奥布尼尔的混账貴族。沃尔丹不取我头颅的后果、今后必定会令你们後悔……！）
 
蒼天之下、那是明媚的春光之中、但是那个眼中寄宿的光比黑夜更黑暗逼冬天更冷。尤尔根・鲍尔、等待着复仇的时刻、度日如年的等待着。
 
  