========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
阿尔莱泽男爵的領地罗妮奥（ノリュオー）。
 
是王国南方、对着南洋阿尔圭尔王国屈指可数的港口之一。这个港町自古就因为与奥姆利亚皇国、还有商都卡纳莱斯的交易而繁荣。
 
蔚蓝的大海被春天的陽光照耀着、附近响彻着海鸟的歌鳴。码头上随着铃铛声的响起降下桅杆抛下錨、長旅跋涉的而疲惫的船体暂时获得了休息。另一方面、船員们则卸下货物、或着是向船内装货、流着大汗辛苦工作着。
 
港口这个地区。比起其他地区的喧騒是另一种意味上喧闹的場所。
 
「什、那是什么啊！？」
 
哥哥入港的商船的船員们、远远的看到一个異様的光景。
 
岸壁之上、有个那种重重货物的屈強人型。这样还好。那种人在港町很常见。但是、仔细一看的话会发现比例尺很奇怪。那个人影的頭頂、达到了在近場停靠的卡瑞克帆船甲板的高度。目測这自少是超过了四米的巨人。
 
仔细看的话、工作的并不是人类。不仅如此、连生物都不是。身体構成的土与石块。就像是小孩子制作的泥人偶一样、不怎么好看的人型。
 
マッド格雷姆。以魔法作为虚伪生命的魔法生物的一種。这里共有十体、在港口的一个区域工作着。在新建立的区画上、搬运着过长的作为柱子的木材、还有各种石材……。
 
开来目的是、建築作業。
 
「格雷姆吗……」
 
「好、从这些数量来看这里聚集了一堆魔導師」
 
「难道说、港町的領主找到了新的赚钱方法了？」
 
久违地来拜访罗妮奥的船员、心惊胆战的看着巨大的格雷姆进行建設、或者是呆然的发出嘆息。总之、要操纵如此巨大的格雷姆对于魔導師也是很麻烦的事情、能够不用轮流进行操纵動的魔導師也是很少见的。要像一次性操作的话、那么数量的魔導師至少也要二十人。这就相当于一支軍队的魔導師部隊。雇佣的費用就不用说了。本来这只要多花点時間、或下工夫多买点奴隷的话就可以了。
 
码头上、刚刚从船上下来的船員找到了一个熟识的交易商。
 
「喂、喂。这里的領主大人在建什么？」
 
「啊啊、那个啊。好像是、在建新的造船厂」
 
「造船厂哦？」
 
听到这个回答的船員歪着头。
 
「动用如此大量的格雷姆、很急吗？」
 
「我嘛、也不知道哦。明明造船厂已经有这么多了……」
 
对于南方用于海上交易的港町、只造一两个新的造船厂、是没有意义的。同时、现在也没有那个必要。
 
「确实、无法理解啊」
 
「传闻说……是要造比现在更大的船什么的」
 
商人说着阴森森的眺望着建設現場。
 
船員也被钓起了兴趣。确实、如果是建屋的高度不够、那么就需要非常的造船厂了。
 
「但是这么大的船、是用来干嘛的。前往異大陸吗？」
 
船員开玩笑般的吹着鼻子。
 
異大陸的外洋横断航路、比那些天真貴族的想像中要残酷许多。快速转变的天候。未知的気候与潮流。伊特塞拉大陸人无法想像的巨大风暴。有限的食物与饮用水。在閉鎖的環境下不知道有多少船員因此而崩溃。而且还有比陸地更加恐怖的海之魔物。
 
海之魔物非常麻烦。即使有着冒険者与軍隊这种强大的战斗力、但是人类活在陸地上的生物。在水中自由自在的游着、在喫水線下对船底自由攻撃的水棲怪物是非常难以对付的。海洋中船要是被打了个洞、那就结束了。在那板子下是字面意义上的地獄。
 
因为有那种怪物潜在海里、就连大陸的船也是拼命的沿岸行走。更何况说是去異大陸、那就是叫自己去死一样。确实那里有着珍贵的调味料与動植物、还有豊富的鉱物这种魅力。海中甚至还有满是黄金的岛屿的伝説。但是、前往異大陸后、能带着成果回来的船、只有一小部分、不对是一小撮。
 
異大陸、可不是一般的大船能够前往的場所。
 
作为商人也能够理解吧。但是、对这样的只是苦笑。
 
「这样是不可能的。異大陸航路是卡纳莱斯与玛尔贝亚王国、严格组织不适合開拓競争的吧？现在、要是阿尔圭尔介入的话……」
 
自古以来阿尔圭尔王国就是对海洋没办法的国家。虽然是被北洋与南洋夹住的陸地、但是南北船想要通往的话、就会被西半島阻碍。那里是完全的魔物住処、荒无人烟的魔之半島。南北航路因此被巨大的盖子堵住、同样是国家但是对海样的関心比起他国家来要低的吃惊。
 
「难道、是要造戦船吗？」
 
「戦争用的船？那没有必要在南边吧」
 
就跟船員说的一样、制造戦争用的艦船、因该避免回航的时候经过半島、在北洋的地域才比较合适。因为阿尔圭尔王国的假想敵、是圣加仑与玛尔贝亚，主要集中在北边。反过来说南变的奥姆利亚是同盟関係。造大型船因该与戦争無縁的。
 
这样的话……造这种巨船的目的是什么啊、完全不明白。
 
「真是的、完全不明白」
 
「是呢……。那么、这次的商談呢」
 
「那个、不行呢――」
 
二人打断了意図不明的巨型造船厂的事情、转移了话题。周囲的人也一样。发出噪音的作業进行着、谁都不去那个発生源去忙活自己的事情了。
 
罗妮奥啊大陸南方的要港之一。不管是船、人、事、钱都走得很快、生活节奏很快的港町。能够被新建造的造船厂吸引、停下手中的活的人并不多。
 
在这喧騒的码头、奥姆利亚皇国的船运的乘客们也一个接一个的走下来。
 
「……真是有活了啊。阿尔圭尔王国的港口、一直都是这样的吗？」
 
戴着兜帽的少年、有着圧倒性的特征。稍微露出的黑髪、手上的肌肤颜色也比大陸一般的人種要深。这个打扮就是为了不让人们看到这个特徴吧。
 
另一方面、被问到的女人也是引人注目的存在。扎成一束的金髪、表现出意志坚强的眼睛与鼻子。身穿闪着銀色光輝的轻甲、是非常适合旅行的軽装同时又是非常厉害的武装间吊着的鋭剣发出细细的声音、周囲的男人警戒着、不久視線里满是惊讶与感嘆。
 
不管在哪里反応都是这样、女人回答少年的话。
 
「不是这样的。之所以如此有活力、是戦後没有时间哦。为了戦災的復興、受到恩賞的貴族要对新領地进行整備……需要人力物力的理由要多少有多少」
 
「嘿……」
 
虽然被做了直接的答复、少年并没有止步不前。与忙活着的商人和港湾労働者几次擦肩而过时不时有碰到肩膀、轻轻的道歉后便开始参观起港口。然后、視線便被那个工事現場吸引了。
 
「那是什么、格雷姆？使用这种东西进行工事建造是很普通的吗？」
 
「不、那只可能是非常巨大的工事、使用魔法生物是需要申請的、操作的魔導師也是属于稀少的人物。并不那么的常见」
 
「魔導師吗……就是驱动那些东西的人？但是、使用魔法的人觉得就像是執事与女仆一样的东西」
 
这句话、令女人眼神稍微注入了些火药味。把使用魔法的人作为執事与女仆。对这种人正好有记忆。
 
「啊啊、也是……罗妮奥的那个男爵正好是他的親派」
 
「？怎么了？」
 
「……不、没有任何事情」
 
等着对方发话、
 
「你停在那里干什么」
 
背後、传来了蛮横而具有威厳的高傲之声。
 
「我们不是来観光的。只是旅途中顺便到达了这里。下了船、如果可以的话也想早一刻离开」
 
「这样啊。嘛、毕竟是聖騎士候補殿下怀恋的祖国、和那个不知道哪里来的不明人士不一样、对没有见过的景色很兴奋吧？」
 
「「哈哈哈哈哈！」」
 
成群结队的进行了悪意露骨的嘲笑。就在众目睽睽之下、不管怎么看都是鄙俗之輩、难以置信的这还是脖子上带着聖剣十字的神官。
 
当然、听到这些话的少年兜帽下隐藏的瞳孔充满了反感。
 
「这些家伙……！」
 
对于发生的騒動。周囲并没有阻止的想法。本来这里就是纯粹是靠腕力吃饭的労働者、与各地的莽撞汉聚集的港町。发生打架也不是奇怪的事情、对于血性高的这些人来说这只是有趣的娯楽而已。关注这里的只有好奇的目光。
 
但是、
 
「――请停下来吧」
 
成群结队的神官背後。出现了制止的声音。
 
「你们进行嘲笑的人可是我们的伙伴。对他们无礼、和对我无礼是一样的、如何？」
 
瞬间、码头的喧騒与騒動出现了就像是都消失了一样的错觉、只剩下清澈的声音。出现的是穿着尼僧装的少女。不只是胸前的聖印、衣服的四周都布满了護符造成一副奇妙的打扮、展现出一股不可思议的氛围。
 
少女的登場令他们出现萎缩、人渣坏神官尝试抗辩。
 
「但、但是――」
 
「但是？有什么问题吗？」
 
但是、面对她一点点的反駁、就不过起火了。
 
「……不、没有问题」
 
不理吞下不満的男人。少女的視線转移、她看向了刚刚帮助的下船的少年、
 
「……呼」
 
他、面对好意显得有点迷惑、把脸转过去。
 
「啊……」
 
「什么啊、那个態度。没有教养的異人種小鬼」
 
「就是因为他们这种没有常識之輩在旁边、您才这样子的吧」
 
「不要在说了……好吗」
 
对周囲的人进行牽制、她走向了少年的方向、送去了难以说出口的視線。对表示拒絶的背后、抱了上去。就像是道歉一样。
 
港町的喧騒漂浮着微妙的空気、穿着銀鎧的女人叹了口气。
 
「哎呀哎呀……真是麻烦、这个令人讨厌的困境」
 
然后关于她想要加入一行的强烈请求受到了那个男人的抱怨。
 
※※※
 
「把、勇者与我的女儿、送往圣加仑！？」
 
一个如同被勒着脖子的鶏叫声、在由白亜的强壁围起的会議室上叫着。声音的主人、是奥姆利亚皇国僧兵団長聖王教団枢機卿埃米利奥・拉撒路・卡伦德纳（エミリオ・ラザッロ・カランドラ emilio·Lazarus·Caloundra）。成功进行了聖王教会最秘奥的勇者召喚儀式、现在就像是飛鳥落地一般势不可挡的扩大着勢力的男人。他把平时的高圧全部发出来、探出身子对着円卓的对面咬牙切齿。
 
另一面、被追究的、是那个长时间作为他的政敵而我燃烧着的聖騎士団長奇安弗兰科・保罗・冯托尼枢機卿。
 
「怎么了、卡伦德纳枢機卿。这有什么問題吗」
 
如同天然的岩石四角面一样毫不動揺的反駁。与这个反応相对、卡伦德纳则是神経質般的細面面红耳赤的喊着。
 
「哪里没有问题！？那个国现在是什么国情、你知道的话就给我说出来啊！」
 
「以沃尔丹戦役敗戦为契机、連邦構成国已经成为暴力的的恭順者……既是所謂的、内戦状態」
 
冯托尼这样说。
 
正如他所说、東方的大国圣加仑現在处于内戦中。不对、正確来说是国家共同体内訌以。为了以阿尔圭尔王国为代表的西側対抗、而已格兰德堡大王国为中心結成的東方諸国集合体体。这就是圣加仑連邦王国的実態。
 
「正因为如此、才要让他们作为奥姆利亚的使者去对無益的戦争去进行勧告。世道混乱、人心的荒廃会成为魔王復活的媒介、呼唤出更严重的災厄」
 
「正是如此。作为这个使者的任务、被称之为当世聖女你的令爱、才更需要担任」
 
随着聖騎士団長的话、和他相同的人彼――反卡伦德纳派的枢機卿也随声附和。
 
当然、这种话卡伦德纳是听不进去的。
 
「哈、你们这些白痴！既然这样勇者ま也没有必要去吧！？勇者召喚仪式的进行、现在对周辺諸国来说还是秘密吧！」
 
白着眼说出反論。
 
魔王復活并没有确切证据所以勇者召喚之事也被保密着。这是为了不让各国觉得――奥姆利亚想利用勇者之力进行拡張――有这种想法。这个決定受到十八枢機卿全部的同意。不管是处于自己手中的卡伦德纳派、还是属于岁諸外国的反発憂慮的冯托尼派。现在让他们出去、然后勇者还和那个召喚者伊露玛爱菈一起、就相当于对他国下马威一样。
 
「确实魔王的手下魔族有着復活的征兆也有下降的神谕。但是、令他国協力的名分呢！？勇者召喚的事情又该怎么说！」
 
如同卡伦德纳所说、关于教会的神谕外国并没有尊従的道理。作为大陸中信仰聖王教的総部、奥姆利亚是四大国的一角。远古時代的话还可以、但是现在有着阿尔圭尔和圣加仑的同格国家。要用勇者这个強力棋子的说服他国的话、用有懸念(●●●)的魔族復活这件事情明显不足。実際上天使让魔族搞出事件、导致魔王復活的事態、就无法挽回了。
 
但是对于神谕盲目遵从的人、只要把神谕下达给神官就行了――这即是、教会的運営方式。把王与貴族这些世俗的権力全部否定掉、令旧奥姆利亚帝国時代的神権政治復活……对于教会的権力者卡伦德纳来说、这是做梦都想的事情。
 
「当然、这一点是知道的。幸运……但有麻烦的是、勇者殿下对自己的使命没有自覚。这种情况、您说的报出自己名字的事情、因该不会」
 
冯托尼滔滔不绝的说着。确实被召喚的少年、衿宮勇杜对勇者的使命没有兴趣、而且、在同是是人类看起来也一副面黄肌瘦有病的样子、甚至有人还因此怀疑聖王教的教诲。把他称之为我们的勇者、这很难有説得力。
 
但是、
 
「……别开玩笑了、聖騎士団長殿下。把有着勇者之名的少年送过去、圣加仑怎么可能会不管不顾」
 
为什么要送过去、新的問題出来了。
 
但是、冯托尼非常平静的回答。
 
「御坊、你难道忘了拙僧说过的最初的话了？」
 
「什么？」
 
「把勇者犹特・埃里米亚殿和伊露玛爱菈・卡伦德纳女司祭殿下送出去――这个原因。这个場合、正是考验御坊的令爱、是否有勇者殿下護衛的资格」
 
啊、卡伦德纳按住了嘴巴。
 
说起来就是这样。枢機卿的女儿、奥姆利亚李有着最高位法力的伊露玛爱菈、作为外交的使者是有着足够资格的。非得鸡蛋里挑骨头的话就是没有足够的时间积累経験、这一点是众所周知的。
 
那么、冯托尼为什么做出这种决定也就明白了。伊露玛爱菈作为使者的任务成功的话、得到功劳的也是埃米利奥・卡伦德纳的。
 
「本来、勇者与召喚者共同行動、在魔王討伐这个聖務来说一起協力就是基本。因此、伊露玛爱菈殿要是遠赴他国、勇者殿下当然也要同行」
 
「哎呀哎呀、冯托尼殿下的话真是」
 
「真是妙案。这样关于魔王討伐的征旅、这个预言也实现了」
 
然后、冯托尼派来了个大逆转、卡伦德纳说不出话。
 
（这家伙、想要用此実績从我身边把勇者討滅魔族的功劳夺走吗！？）
 
圣加仑派遣魔王討伐之旅的予行。如果这样、按照剧本下主導的话、就会主张、这是因为勇者的原因、这聖戦的功劳、全部都会被归为冯托尼的派閥。卡伦德纳就只剩下了召喚的提言这个功績、与防止了将来人類的危機这种大功相比、可以说逊色的不行。
 
（你、你……！髭達磨の肉襦袢が！看起来是个脑袋都长肌肉的家伙、没想到这么的狡诈！我、我发迹的可能性、不仅挡住我前往教皇之位的道路、而且还来抢！？）
 
（ps：髭達磨の肉襦袢不知道是什么意思看到达摩我就想到那些红白蓝黑色的狗粮，求科普）
 
与自己政治対立的人、全部和自己一样都是为了出人头地与権力。卡伦德纳是这样认为的。把握上层社会的権威与権力。对埃米利奥・拉撒路・卡伦德纳来说就是的全部。先祖时期便没落、挂着徒有虚名的名家青少年期过着顾名思义的貧困生活、对于从皇都的贫民窟走到枢機卿这个地位的他来说、只有发迹才是福音。阻碍之人、全部都是悪魔的使者。
 
（就是这样吧、冯托尼。你这野卑之輩就是想要和我过不去！）
 
拼命的掩饰着内心的激情、装做一本正经的表情微笑着。
 
「……这样想来。那么、确实没有办法」
 
「你能够理解比什么都好」
 
（啊啊、理解了哦。你这家伙的计划！）
 
忍着要吐出唾液的衝動、卡伦德纳继续说。
 
「但是、在我的女儿将要前行之际、不是因该要慎重編成使者団吗？」
 
「这个、什么意思？」
 
「圣加仑的情勢很緊迫吧。要是派粗鲁的人过去的话、有可能会引起意外的」
 
就是说、要把聖騎士団派遣的使者除外。
 
会議之間、一时间发出骚乱。
 
「等、等一下卡伦德纳殿下！正是为了不发生意外、才需要那种准备的吧！」
 
「没错没错！使者団是有规矩的、不允许带聖騎士去――」
 
冯托尼的両隣、其他派閥属的枢機卿开始唱反调。使者団排除聖騎士、这个位置必然的会让其他派閥的人占有。卡伦德纳挑事、想要在这个空席麾下的僧兵団横插一脚。受到反対是当然的。
 
但是、这次有反制的手牌。
 
「勇者殿下没有条件」
 
「什么！？」
 
「有人考虑过召喚出来的、缔结契約后被伊露玛爱菈守护、勇者殿下的能力不足了吗？说他是坐拥天顶的聖王大人派遣的勇者殿下、到底谁会相信？」
 
没错、勇者。不知枢機卿的高僧、就连遵从教義的人都怀疑了勇者之力。唯一的例外就只有担当教会武力部門的聖騎士団長、
 
「冯托尼聖騎士団長、你是亲自参与修行的、也觉得不足吧？」
 
锻炼勇者的正是他。要是对这个実力有不安、他这么说出来、冯托尼的指導手腕是无人疑義的。即使说破了嘴也无法反対。
 
（库库库、搞什么小动作。怎么样、落入了自己陷阱的感觉？）
 
感觉到了勝利的予感内心如痴如醉、隐藏着笑容。对方沉默寡言。表情没有任何变化、完全不知道内心在想什么。
 
不久冯托尼稍微叹了口气。
 
「……御坊说的也有道理。拙僧没有異議。聖騎士を出すのは遠慮しよう」
 
（勝利了）
 
卡伦德纳听到政敵的敗北宣言。心情非常的好。守住了自己的権益、相手の拡大する芽を摘む瞬間。一种难以想象的喜悦之情涌了上来。毕竟権力不是什么人都能忍受的了的。
 
沉浸在这种心境的他、用像是看着败犬的视线看着对方。
 
「那么、就按照这个提议、作为使者的人原封不动、是不行的。也就是说至少要换掉一、那么开始指名」
 
「啊啊，那样的事。无所谓了」
 
总之只要没有撕破脸。能够这种程度的事情就大大方方的原谅对方。对于敗者求情的姿态、在勝者的自負看来也非常舒心。
 
这一日会議结束后。卡伦德纳得意洋洋的离席、以轻快的脚步退出。这样又有了一个、强化自己立場的材料入手了、沉醉于達成感中。后面、对冯托尼为那个使者団的最后一人展开了讨论的问题、完全落下了。
 
後日、便指明了一位不是正式聖騎士的聖騎士候補、但那是后话了。
 
※※※
 
そのような雲の上の駆け引きのことなど露知らず、衿宮勇杜心不在焉的开始了旅行。目的地是圣加仑連邦王国、地図上看起来是是現在位置的阿尔圭尔王国的隣国、実際上両国被分断的大山脈拦截。实际上是可以直接翻越高山的、但是不选择不便険阻的道路是使者団的主流意見。因此他们、打算从阿尔圭尔内修好的街道北上、从北方的国境阿曼德（アルマンド）地方进入圣加仑。
 
选择、勇杜搭乘的是用奥姆利亚皇国用船运过来的馬車。姑且不谈被牽引着的馬、就这有着皇国正式使者印章的車体、在外国是肯定买不到的。通过海路輸送到港町在通过买马而出发的形式。在他看来、感觉就像是现代车辆渡船一样、自己不由得咬牙切齿。然后、有兴趣了昔日进行了家族旅行的日本、恰恰的感觉到难过。
 
「怎么了、少年？好像心不在焉」
 
馬車同席的伊丽莎、关心的问着自己。
 
「不、没什么。只是、怎么说……看着这么多相似的景色、多少觉得有点无聊」
 
这并不是敷衍的回答、是真心话。虽然是街道但是并没有像現代日本一样满是舗装、而且自乘坐的也不是汽车而是。是顾名思义的靠馬力拉动的車、旅程的进展就像是乌亀一样慢。当然、窗外的景色也没有过多的変化。
 
「呼呜？馬車旅行就是这样的东西哦」
 
「啊、不是。哈、这么说也是第一次坐馬車……」
 
对于不指出怎么在意的事情、慌忙的否定。勇杜事实上是在異世界被召喚的勇者、在奥姆利亚只有相当高位的幹部知道。并没有告诉聖騎士候補、作为他国人的伊丽莎自然也是属于保密的一方。她是这个世界上自己最亲近的人类、与本人的性格较合得来、说话偶尔、自己也会不小心说漏些什么。现在看来因该没有说漏些什么――勇杜确信着――但是、在这种情况下也不知道能忍耐得了多久。
 
（说了奇怪的话、结果自己也变得奇怪了……）
 
少年让自己打起精神。
 
「是吗。如果是第一次坐馬車的话、前往不要晕了哦？不过、要是真的觉得不舒服的话可以让那个聖女殿下帮忙治疗」
 
说着、対面心情不怎么好畏畏缩缩的――本来因该堂堂正正的――伊露玛爱菈的視線看向伊丽莎。
 
「啊、是、是的！如果不舒服的话、随时可以说出来――」
 
「没关系、伊丽莎小姐。没用晕过船、因该是没有問題的」
 
「――啊、是这样啊。是的……」
 
性质匆匆的伊露玛爱菈、又回到了自己的位置上。看到这个身影的勇杜、在馬車内有想起来那不开心的事情。
 
这个使者団里勇杜的身分、表面上是服侍伊露玛爱菈的人。但是、实际上完全反过来。宣布出行的时候、那个冯托尼这么说、
 
『勇者殿下请尽量、与召喚者伊露玛爱菈殿共同行動。原聖王教的神官辅佐勇者其职责之一。还有、有着稀有法力寄宿与您进行契約的她的才能、也是非常少有的。这次旅行的契机、就是为了加深相互理解』
 
就是这样。
 
拜托了。誰要做勇者啊、就这样在奥姆利亚的监禁生活感觉也要到极限的时候。突然间又有与对方在一起觉得真是尴尬、外界看来都是自己被包养了，虽然自己也确实是这种情况。拖此福使者団的其他神官都嫉妒着自己、都想着给自己好看。
 
唯一的救赎、就只有作为知己的伊丽莎还有何她同为女性的伊露玛爱菈、然后与她们同乘的勇杜。如果不是这样子、估计早就找机会逃跑了。
 
「……」
 
「……」
 
如坐针毡的沈黙气氛充满了整个車内。
 
对勇杜来说、因为前段时间对伊露玛爱菈暴力相向。对于弱女子做出这种事情、令自己有一种罪悪感。但而且、她毕竟是让自己到达異世界的罪魁祸首、想必也是想着负起这个責任吧。
 
她本人、也是明確的表示着这种想法。估计是在内疚下、被勇杜用那种粗暴的形式对待产生了恐怖与不信任感吧。没有比这种关系更加尴尬了。就连冯托尼那个木头人、也感觉到了什么、从而创造了这个契机。
 
「说起来」
 
伊丽莎开口改变了车内的空气。
 
「罗妮奥继续北上的话、这样下去就要到沃尔丹了吧？」
 
「是的。然后想東边沿着北边前进、走阿曼德的近道」
 
（ps：总觉得怪怪的原文：このまま東沿いに北へ進むのが、阿曼德への近道ですので）
 
伊露玛爱菈也像是心里放下了什么而说了出来。
 
但是、勇杜感到无法理解。旅程事前就已经知道了、伊丽莎十分清楚。并没有質問的必要。大概是为了消解着尴尬的气氛吧、只要一直持续話題的话心情也会变好。虽然觉得这样说下去就能解决这种气氛、有点夸大了。
 
「有什么在意的事吗？」
 
「没有、哈。到了沃尔丹之后会受到領主的歓待吧？」
 
这是当然的。在罗妮奥的一宿里、就是在那个领地的领主貴族阿尔莱泽男爵的宅邸里逗留。在那个接受了让人坐立不安的甚大款待、如果是这是这个世界的常識。那么到了沃尔丹、そ估计也是同样的。
 
「……那个領主、你讨厌吗？」
 
「犹、犹特大人！」
 
伊露玛爱菈慌忙想要制止时、被無視了。作为聖職者、说人的坏话是不行的、但是没有関係。现在只有自己、听的也只有伊丽莎、这样想着。
 
这并不是没有根据的推测。例如那个阿尔莱泽男爵、在他看来就是那种典型的悪徳貴族。这种同類的人想来也没有人想和他在一起、就跟在何処不知道是誰的父親一样、真的是令人难以置信。
 
伊丽莎对两人的你来我往没有在意。
 
「没错……自少是与少年和伊露玛爱菈殿下绝对合不来的人物哦。是与你们同样的人、但是有着各种各样的恶趣味」
 
「同样的人？」
 
「怎么了、想到地名还不了解吗？沃尔丹戦役……圣加仑連邦转移国内矛盾、去年发生的、阿尔圭尔那场戦争的原因。而且、当時这个进行战斗的国家騎士便是我的従軍」
 
那是毫无气势的語調、让人感觉稍微的恶寒。
 
戦争。人类之间的互相残杀。那是非常残酷的纷争、眼前的女性便有参加过。この世界では数少ない頼れる相手が、戦争に加担していたという事実。勇杜吐了口唾液、下意識的握紧的拳头。
 
看来少年知道这种情况、女人夸张的耸了耸肩。
 
「不认真的说、那可是比这个使者団的護衛都多的惊人的数量。总之那时候我、可是不知道杀了多少人了、只记得挥砍的感觉了」
 
「没、没问题吧？这样说有点失礼了、我们是去对内戦进行调停的使者、要是令你扫兴的话……」
 
伊露玛爱菈表示了担忧。但是、造成这种结果的罪魁祸首丝毫没有不舒服的感觉。
 
「那么。结果、这意味着什么。或许说、这会是一个威胁哦？就是这样――这只后要是在打过来的话、必须这样考虑。到时候阿尔圭尔或许就会有认真的行使武力的可能性了――之前列举的戦役軍功、就是指这个意思……」
 
「原来如此……」
 
这个世界的女同志的这些话令自己理解了、作为原異世界一高校生的勇杜。没有任何关于政治的経験、也没有特别关系新闻。作为典型的現代日本年轻人、对于大陸四大国的外交自然不懂。
 
「对了、那个沃尔丹的領主是怎么样的人？」
 
回到本题。因该说、作为外交使者団、这才是因该讨论的話題。
 
「啊啊、奥布尼尔伯……侯爵的話。那家伙怎么说呢、是个一言难尽的人物啊」
 
总是直接说重点的伊丽莎、稀有的语塞起来。
 
「那么、怎么个说法？」
 
「以能力来说是有能力的人。但是、不管怎么看都是有不对劲的人。没错、不对劲。他给人的感觉、以这个来说是最相応的」
 
她说着、有手托着下巴看向了远方。
 
「从幼年的时候便沉溺于能够产生黄金的錬金術、又成功的把実兄赶下台夺取了伯爵的地位、因为戦争有功升为了拥领三州太守的侯爵。表面上看起来就和贪得无厌的野心家一样――」
 
「不对吗？」
 
「――可不能是那么単純的男人。……能够毫不犹豫的温厚的进行流血事件、胆小的没有道理。总是以最快的効率達成目標、都不知道是为了什么目的。就像是矛盾的集合体一样。对做人与面对大事时、都有着致命的不对劲。……某种意味上说、有点稍微的与少年相似哦」
 
「咦？我？」
 
突然间被这样评价，就像是鳩吃到了豆鉄砲一样的表情。
 
「就那么不情愿吗。不对、说与那家伙一样确实不是愉快的事情。我说的、是常識、就是眼睛看到的东西与正常人不同哦。明明看到同样的东西、但是看到的却完全不一样。简直就是其他世界出生的一样、似乎来自不同的世界――」
 
ドキリ的心臓跳了一下。仿佛就像是知道了勇杜、是召喚出来的異世界人一样。
 
（……不、那是不可能的）
 
自分的正体、只有教団的最高幹部与召喚者伊露玛爱菈知道。还未被任命为聖騎士的候補伊丽莎、是不可能被泄漏秘密的。大概、是与这个大陸的人或者人種不同、是从遥远的国来的。
 
在他動揺之余、女騎士的話继续说着。
 
「――嘛、就是一个用语言难以形容的男人哦。实际上见上一面就知道了。……如果想要深入了解对方的话」
 
「哈、哈啊」
 
好像明白了、但是又不明白。
 
伊露玛爱菈也是类似的想法、露出困惑的表情。
 
「那个人、会歓迎我们吗？」
 
「谁知道？去问本人就行了。不本人也不会说真话吧……」
 
「如果、呀能够为大陸的安定进行協力就好了……」
 
「要说的话确实会協力吧。他确实是讨厌戦争与動乱的男人。你希望的協力是能够保証的」
 
总之、就是难以理解与绝对无法信任的怪人。这是勇杜的印象。那个性質恶劣、作为沃尔丹領主的奥布尼尔侯爵的貴族、连是否是敵人也无法予測。是不管怎么考虑都找不到対策、和这种人比起来明确属于敵人的还比较好。
 
之前有些地方没有听到、觉得有点後悔。现在自己居然要去见这种险恶可疑无法理解的人物。実際会見的是伊露玛爱菈与其他使者、但是在她说话的时候说要看看自己也是有可能的、心中满是不安感。完全不知道、怎么样才是適当的做法……。
 
「哦、跟那个人说一下就能进入沃尔丹了――」
 
視線移窗外的伊丽莎、就像是被戏弄一样声音突然间被打断了。
 
「――这是、什么啊？」
 
路途上突然就像是看到了尸山血海一样、看到了令人讨厌的異物。从她的表情是读出了情感。勇杜受到影响、在有着讨厌的予感下把視線移过去。
 
眼下的景色、远远看去是单纯的田地。春天萌发的绿色、还有收割着雑草的辛苦劳作的農民的身影。不管怎么看都是牧歌的光景。受到、不同的是。眼前的、那个異常的実態。
 
農民、大致分为两種。即是、指示的人还有実際作業的人。其中进行指示的人、也没有什么值得大书特书的。就是普通的農家。
 
問題是後者。異様痩弱衰的体躯、东倒西歪的脚步。背着的东西可以感觉明显過重で、一看就知道是被残酷驱使。奇妙的是、在有着如此着圧倒性的多数人的情况下、却没有任何人起来反抗而是默默无闻的更随着指示。
 
勇杜发抖了。自己对这个光景有记忆。虽然这么说、但是実際是却没有看到过。只是知道、是学校的教科書记载的歴史中。地球人類史上也会写的、耻辱的過去之一。
 
「好像是……奴隷」
 
「什么好像是、不对」
 
伊丽莎厌烦的摇摇头。
 
「那就是、如假包换的奴隷哦」
 
在她視線前面的人、全部一样脖子上都带着銀色的项圈。
 
  