========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
沃尔丹州、州都――不对、是旧州都沃尔丹。
 
作为新家督的托里乌兹・修日南・奥布尼尔、把以往的大本营玛尔兰作为了行政拠点、所以现在城市正在迅速凋零。但是因为領内的街道再整備的計画刚刚开始、以去年的戦災復興为優先。所以、这个州的交通中心还是沃尔丹市。必然、奥姆利亚派遣的使節団要通过这里……領主托里乌兹也要过来会見。
 
会見的地方場、是旧領主居館――意想不到的是去年的夏天、伊丽莎来过这里――有过一次经历。是在远离城市的小山丘上建立的、古老的館。
 
（这么说呢……破破烂烂的、年久失修？）
 
踏入館中的勇杜、虽然失礼但并不想阻止这种感想。
 
朝气蓬勃的新侯爵、听闻是三州的太守、想着还是多么豪壮的宅邸、结果一进去发现里面的的装修都及其简陋。看到的家具与調度品之類的都是最低等的、走廊也是、放置的絵画摆设品以及壁紙就像是有被烧过了一样的痕迹。简直就像是借钱不还连夜潜逃的样子。
 
「哎呀、不好意思。因为这个館今年中就预定要搬走了……」
 
作为使節団向导家臣的男人、好几次用手绢擦着脸説明。勇杜对貴族、有着大貴族是有钱人的想法、事実是这个世界的能够当上侯爵这个身份的也是相当富裕的人。用这种宅邸跟别人见面、而且还是他国的外交使節、不会觉得羞耻吗。
 
「那真是辛苦了。居然要在这种地方工作」
 
旁边的伊丽莎发起牢骚、完全不知道怎么回答。好像、她自己也是有着身分的人吧。
 
勇杜露出敷衍曖昧的苦笑、
 
「奥布尼尔伯爵、不对侯爵殿下进来身体安好？」
 
使節団的一人、进行提问。
 
「我们从遥远的奥姆利亚前来、现在居然让我们等……。记得好像是叫、那个――」
 
「鲁贝尔是吧」
 
「――没错没错、就是鲁贝尔殿下。到时候可要好好的听你说明」
 
又要开始了、这种令人讨厌的言论。这个使節団的神官们、大部分都是这样的人。人選是埃米利奥・卡伦德纳枢機卿的、大部分都是他的亲信。有着怎么样的主人就有怎么样的狗、真是顾名思义。
 
「哎呀、真是对不起。那个、想来他现在已经从玛尔兰的方向赶过来了……」
 
「总的来说在这个宅邸里因该没有问题吧。事前已经有关于我们使節団領内通過的通知、有传达到吗？」
 
「正是。这是能够令他保证的信心的程度――那个、这样说有点过了」
 
「……不好意思」
 
对于集中的言语砲火、低头浮出媚笑表情叫做鲁贝的役人、令勇杜心中赞叹不已。
 
（我的话、絶対途中就生气了）
 
面对这些位高权重的人们的攻击、居然没有表现出任何、还低头道歉。
 
这時、
 
「停止吧」
 
使節団的代表伊露玛爱菈、硬着提高了声音。
 
「本来、这次使節的派遣也是突然决定的。然后三州的太守也是百忙之中抽空出来的、受到厚意的是我们吧？这之上、居然还要对方快点进行歓待、这举动太不知羞耻了」
 
与平常的弱气表现不一样、是用着一種超然的表情进行告诫。被教会的人们评价为当代聖女相応的尼僧之姿、呈现在这里。
 
「伊露玛爱菈大人……但、但是――」
 
「但是、什么？」
 
「――不、什么都没有」
 
年長的部下嘀咕了几声、然后便退下了。
 
那个洁癖、死心眼、不愉快的样子和她父親非常相似。不如说、连这个生臭坊主也会认为她是卡伦德纳之子把。不过以脸来说、倒完全不像。
 
（……说起来、这家伙的事情好好考虑一下呢）
 
她的来历不明的好感令自己也觉得就像是在责备着自己。
 
别忘了。进行勇者召喚把自己带到这个世界给自己强塞工作的、便是伊露玛爱菈。有着高恨意的評価是不可能消失的。不要因为稍微可愛的脸就出现羁绊了、自己心里怎么说。
 
埋在兜帽下一人看着各种表情的勇杜的耳朵、听到了远处传来的馬蹄与車輪、还有嘶叫的声音。
 
「让你们久等的。主人到了」
 
他也听到了吧、鲁贝尔表现出了几分安心。
 
过了一会儿、在这寒酸的客厅面前、一个人用着稍微匆忙的脚步赶了过来。
 
「哎呀、奥姆利亚皇国的大家、令你们久等了不好意思。初次见面、我是当地的領主、托里乌兹・修日南・奥布尼尔」
 
出现的男人、和想像中的比起来……感觉没有什么了不起。本来想着有侯爵这种高贵身分的人年龄因该比较大的、浮现出笑嘻嘻的表情看起来非常的年轻。恐怕才刚刚步入二十岁的脚步。容姿端整但是并不突出、以其说是美形倒不如说是一种人畜无害的感觉。穿着貴族的整齐衣服、要是没有带着数枚作为装饰品的戒指的话、说成是来自日本的留学生也能够令人相信。
 
（伊丽莎小姐说的威胁会不会太过头了）
 
怎么说、馬車中说的各种危険性的暗示都与这个人物不吻合。那种光景真的是这个男人做出来的吗、想到路途中看到的东西头晕目眩了起来。
 
不如说、旁边引人注目的剣士風的男人更加显眼。然后――
 
「呼哇……」
 
不知不觉发出了声音。
 
――托里乌兹背後的、是郑重的进行下跪的女性。服装就是所謂的女仆装吧。与她视线对上的瞬间、ドキリ的胸口跳了一下。就如同美術館的绘画一样、如同雕像一般動了起来、如同精緻夺人心魂的作品一样。散发着神秘光輝的緑色瞳孔。艶丽的黒髪、是与他知道的日本人完全不同的异国风情的光泽、散发着得淋漓尽致。坦率的说、勇杜被那个女仆搞定了。
 
然后、
 
（……那个项圈确实是、奴隷？）
 
那个脖子上散发的銀色光輝、瞬间令他从甜美的陶酔中醒来。这个世界上、有着用銀色的项圈是控制奴隷的魔法道具、伊丽莎教过这表示的便是最下層的身分。不由得、脑海里浮现出来奴隷农场的景色、憐憫的感情顿时湧了上来。
 
「这家伙……」（个人吐槽：精虫上脑，而且对象还是优妮，我对这勇者无语了）
 
无意间听到了一声轻咳。这时看到的、是孕育了一种和刚才不同的固执表情的伊露玛爱菈、直直的看向托里乌兹。这个原因是緊張、大概吧。试着考虑对方――是从未见过的――侯爵。是比之前港町见过的男爵完全无法比的高位貴族。作为使節代表的压力、想必很大吧、这样解释。
 
「失礼了。……我、是此次作为派遣到圣加仑的使者代表、伊露玛爱菈・奥蕾莉娅・卡伦德纳。如果侯爵閣下能够展现芳情给予一晩住宿、那就真的是不胜感謝」
 
「真是有礼貌。如同所见这已经是无所谓的宅邸、请一定要在这里消除一下旅程的疲劳」
 
年轻的侯爵、对伊露玛爱菈打完招呼后在她正対面的位置坐下。然后、那个視線飞快移动看到了认识的脸。
 
「啊呀？你们中的这位、难道是巴尔巴斯特卿？」
 
说起来、他在去年的战争中好像有和伊丽莎并肩作战来着。被说到的她、有着目中无人的样子进行回答。
 
「打扰令人侯爵閣下。从去年以来、看起来依然壮健这比什么都好」
 
「听说你在奥姆利亚的聖騎士修行想来也非常的勉励、那之後如何了？」
 
「不好意思才疏学浅、现在还是作为一候補的身份。如何下载作为叫来作为使節的保镖了、我想你对我的評価因该是知道了」
 
「不不、没有必要那么謙遜。凭你的才华、估计离变成正式的也不远了吧」
 
展开的是安然无恙的社交辞令。托里乌兹的表情和最初一样、是无论在哪里都人畜无害的笑顔、而伊丽莎的话也是一副不敵的様子。这对曾经在共入生死線的同伴、令空気弥漫着一股哔哩哔哩的緊張感。
 
（真的不想和对方深入、虽然想这么说……但是这样不合适吧？）
 
即使对殺気生疏的勇杜、也不是不懂气氛。感觉作为護衛的剣士的男人何時殺过来也不奇怪。这之前虽然说勇杜与伊露玛爱菈语言不和、但是感觉这俩人的相性更加不好
 
「话说回来、去年好像说过……为了要对此地进行戦災復興、要使用一种新政策来着」
 
伊丽莎说的是馬車上看到的光景――那个大量使用奴隷的残酷農地。
 
……勇杜听过、在种麦子时使用奴隷、不是一般的手法。虽然不用给奴隷工资、但是購买的事情是当然需要支出的、然后是維持――这是多么冷酷的说法――这些相応的花费。至少对于吃饭、睡觉的地方是需要的。这些麦畑对于许多中小農家来说、这也是相当高的花费。
 
然后、奴隷也不是像家人一样团结一致不求回报的労働力、只要稍微大一点的地主都会去雇佣别人。
 
购买来监视奴隷的農家、也是一笔支出、除非有着这是非常高的商品価値的作物……比如说比起果樹園这种普通的来说。就像是种植园一样的东西吧。勇杜、联想到了学校的地理与政経的内容。
 
（总之、農民使用奴隷是非常奇妙的事情……看来是这个領主出資的、这样）
 
被问到的托里乌兹視線转移、看到了遠方。
 
「……啊啊、那个使用奴隷进行農業作业的事情吗。那个是――」
 
※※※
 
時間大大的回溯。季節是冬天。沃尔丹戦役结束不久、圣加仑正式进行内戦前的時期。
 
圣加仑連邦王国西南部、瓦尔登（バルデンwalden）辺境伯爵領。
 
洛林――現在阿尔圭尔的領土诺亚鲁――与莱妮河相夹的地域。自古以来涌出的温泉便作为王侯貴族的保養地而知名、是自然丰富的土地。但是、圣加仑丰富的自然地区、同时也是強力的魔物居住地。这个国家特有的染上魔力的『黒之森』的树木、和其他領地比起来颜色要相对色濃厚。迷信的说法是古时候这片土地、魔之潜的森林吸取了众多騎士与冒険者血液、导致红的发黑，所以人们便把这件事情说给子孫听。
 
虽然是風光明媚的保養地、确是与魔物死闘而知名的戦地。加之、又是与阿尔圭尔王国争议地区的最前線。便成为了戦士们在戦斗后、負傷癒养的場所。作为持续的争乱与之後休息的象徴。便是瓦尔登辺境伯爵領。
 
但是这个冬天、与阿尔圭尔王国戦争结束后的時節、这次与休息無縁了。
 
新的戦斗、已经开始在準備了。
 
「傭兵的召集如何了？」
 
「是、现在召集遇到了困难……」
 
「这样去。……呼呜。很正常的事情啊、毕竟与阿尔圭尔为对手时不同」
 
座在宮殿的玉座上听着部下的報告、瓦尔登辺境伯爵吹了吹鼻子。
 
是的、宮殿。还有玉座。
 
圣加仑的辺境伯爵、与其他国家有些不同。原本独立性就很高的地方諸侯連合体、地方貴族虽然是格兰德堡大王国海德尔莱特王朝的臣下、不过作为対等的同盟者意識很強。对他们来说爵位、与連邦加盟的領邦国家的地位是相同的。
 
这片地被统治的人民、还有作为統治的辺境伯爵家、瓦尔登就是一个保有独立的小王国。
 
但是現在、他被逼到了立場的分水嶺。
 
「毕竟是要和海德尔莱特亲卫队战斗、傭兵也是犹豫不决啊」
 
之前沃尔丹戦役的敗戦、使圣加仑連邦王国的威信大大受损。许多連邦構成国、都指责表明了对連邦盟主格兰德堡的海德尔莱特大王的不信任感、是企图恢复近年来被徐徐奪走的独立性吧。
 
当然、大王不会坐视不管。而戦役中受到创伤的、実際是担当提供士兵的領邦諸国。反过来说这也是良機、北方只能进行以牽制为目温存直轄的軍団、无法顾及領邦的威圧。
 
为了対抗、我们会不惜投入一切的兵力。这是打出以恫喝的目的手牌、実際面对連邦内戦――对于構成国来说対外戦争的时候――投入的戦力、士兵损失过多。
 
傘下的騎士団、徴募的民众、还有用金钱雇佣的傭兵。总之、现在是为了充数而奔走着、如同之前所说现在想要募集傭兵非常困难。毕竟、那是有着与大陸最強有名的圣加仑最精鋭、格兰德堡的強兵大动干戈的可能。对于未金钱而战的傭兵来说、那是一戦弥补不了損失的对手。自然、响应召集的人很少。
 
「不过辺境伯爵閣下。出现好消息了」
 
玉座附近的家臣跪下、说出安慰的话。
 
「虽然相应号召的傭兵很少、但是这时候、出现了倍受期待的人」
 
「哈呜？」
 
辺境伯爵稍有兴趣的睁大了眼睛。明明要要与海德尔莱特戦战斗、居然有如此异想天开的傭兵。是因为这场戦斗让对方穷途末路、还是说想与強敵战斗而选择了我方。部下说的傭兵看来是後者。
 
「是来自卡纳莱斯的傭兵団、使用着精灵的魔導師奴隷」
 
「精灵的魔導師！」
 
魔導師、是指能够在远处进行詠唱吧一群人杀死的兵器。能够能够有一人作为同伴、就相当于有着十个士兵、不对是百人之力。而且这次还说魔力优秀的精灵、那就相当于有着千人之力了。说是倍受期待是当然的。
 
「……但是、奴隷吗？精灵的奴隷听说是很难对付的啊」
 
「确实擅长魔法、恐怖也有着解除服従项圈的问题。但是、我觉得是不用担心的」
 
家臣说、那个精灵奴隷、已经被作为飼主的傭兵完全驯服的様子。表情完全没有生気、即使不用项圈使用魔法也是唯唯诺诺的听从命令。估计是受到了行动巧妙有残酷的調教吧。
 
「反过来说还是不放心啊……。这种被玩坏的奴隷、在実戦中真的有用吗？」
 
在自相残杀的争夺中、不仅体力与技巧、还有知性、就连精神方面都是重中之重。自古以来、士兵士気的重要性往往高于士兵的数量。在敌我厮杀的戦場、最重要的就是顽强的韧劲。那个源泉、便是对活着的渴望，充满活力的士兵来说、就算是因为要保命而不服従逃跑，这还不算問題。但是従容的接受死、同伴对死毫无感觉就麻烦了。
 
因为恐怖的飼主而听从的奴隷、要是反而遇到这之上恐怖就容易暴走。恐怕听到了命令后，但是要是那个恐惧的存在比不上敵人的话、那么就不会那么従順了。这是辺境伯爵在意的地方。
 
但是、家臣却露出了自信的笑容。
 
「如果奴隷精灵只有一人的话、确实会有这个问题。但是、这个傭兵団的精灵有五人」
 
「什么……！？」
 
难以置信、辺境伯爵眼神这样诉说着。
 
精灵奴隷的价格非常高。是能够让辺境伯爵在領地里建立一两座城堡――而且还是非常不错的――这样的价钱。只要是一人就是如此高价的商品、而同時拥有五人。这到底、是有着多么大的財力啊。
 
「……那个人、真的是傭兵団的吗？不是奴隷贩子吧」
 
然后、毫无来由的恐惧湧现了出来。如果拥有着如此財力、那么靠傭兵这种危険的工作赚钱是没有意义的。能够购买精灵的都是在乡下有着土地宅邸、直到余生都能够悠然度过的人、要是真的缺钱只要把五位精灵中的一位卖出去就可以了。只是要钱的话会进行买卖。一般都会这样选择。
 
「不、毫无疑问是傭兵。而且是相当的戦斗狂。已经和率领着部隊的人进行面談、这个印象感觉非常粗野。看来是对战场有意思、无法忍耐只有着金钱与女人的安穏生活的人」
 
「何等……」
 
感觉到惊讶不由得叹了口气。但是、却異様的有说服力。
 
强大的狂人、这是有名的冒険者的另一种说法、当然在其他的邻域也同样适合。如果有着别人没有的才华、有时候便会有一种疯狂的錯覚、或者说这正是用理智换来的。明明有着五体高額奴隷的財力、却还做着傭兵这种命悬一线的工作、除了疯狂外已经没有别的词形容了。估计这就是与疯狂并存的、才华的结晶。
 
「这真的、是一个非常強力的帮手啊」
 
「嗯、就是如此」
 
「然后、那个傭兵在那里？稍微有点兴趣了。想见一见面」
 
就像是要去朝拜一样、令家臣之间的脸上出现了一丝尴尬。
 
「那个、不巧去募兵了」
 
「什么？募兵？」
 
「好像是、在以前的工作里损失了些雑兵、需要補填」
 
傭兵是靠戦闘赚钱的、因此因为工作而导致団員減少的事情必须避免。一般是因为在戦争死去、因为再起不能的重傷而退出、或者是因为感觉到戦闘的恐怖而逃跑了。需要对減少的士兵进行補充。
 
「如果是因为这个理由、那就没办法了。在帰還的时候在见面吧、这样告诉他」
 
「是」
 
让家臣退下后、辺境伯爵单手支起下巴。
 
他也是森林与精兵之国圣加仑的武人。是能够看清報告的真正戦人、在制御困難的同時也会进行细细的思考。明明都有着五位精灵还要狂奔着前往战场的战斗狂。肯定是有着非常的貪欲与傲慢……而且还非常的强。与这种猛者相対、交流、置于麾下对武人来说是一种荣誉誉。
 
想着自己突然间就得到了強者、就不由得想笑。
 
「因为处于交战之际所以才迫于在我領募兵吧。现在能够徴到的兵、大部分都已经到軍队中了……如果真的还有的话、那么给那些傭兵也可以」
 
如果他们遇到困难、那么謁見的时候自己也能够卖个人情。即使不领情、也有着精灵魔導師五人这种破格戦力。不管怎么说、自己也达到了不少的便宜。
 
他等待着那傭兵的到来。
 
……但是、与所想的不同他在最坏的情况下被背叛了。
 
这个村、被笼罩在奇妙的甜美香气里。
 
村子的周囲被奇妙風向的旋風卷了进去、安全没有散去的迹象。这里面、村民的広場集结的、都被来历不明的香気奪走了思考能力、瞳孔里满是阴暗。
 
那是露出没有生気的半死人的表情、嘴巴流着口水的人。
 
他们、都听着一个傭兵風男人的热情演说。
 
「諸君、就满足于住在这种荒废的土地上吗！？不想要过上新的生活、不需要走上新的人吗！？」
 
咋一看的话、会觉得是傭兵団的募兵。但是、周囲村民的样子有些異常、男人与人群之间没有任何交流、让人感觉不是单纯的募兵。
 
但是、这異常中的異常、不是这里。不对、因该说是被排除了。作为監察募兵的瓦尔登辺境伯爵領的騎士、简直就像是被野獣吃掉了一样肚子里面完全没有了、趟在地面。随着雪花降落、最终被埋葬、即使是大自然也对残酷的亡骸有所不忍。
 
「魔物的脅威、高额的税收、贫瘠的土地。对这种东西已经厌烦了吧？……直到为止！農民从出生开始、一生都要受着貴族的搾取！在圣加仑勉强存活的时候、还要受到他国与強大魔物的威胁！回答我、这样子就満足了吗！？」
 
以其说是質問男人更接近恫喝。以此相对、样子不正常的農民、用着没有理智的声音回答。
 
「不、不要啊……真的、讨厌这样的生活……」
 
「魔物……税……都、都不要了……」
 
「满、満足不了……！」
 
讨厌。讨厌。讨厌。
 
聚集的村民、口中都说出了对現状的不满。这是当然的。对于社会身分低劣的農民来说九成九分都是被搾取的対象。出了例外的有着大量田地的富農。对这种生活感觉到満足的、并没有多少。
 
在用了某种手段把理性的限制解除后、不満的表情马上显现了出来。
 
「是吗、讨厌啊。那么、给你们一个选择吧。加入我的麾下！到了我的群体里、圣加仑单一的農夫……就会从人类变成一個野獣！响应我的徴募吧！」
 
这个声音、在精神不正常的人民的困惑中回响着。就算是屈強的圣加仑人、他们也只是農民。与袭击村子的魔物戦都、也只是在領主的支配下一起行动的、那也是为了守护自己的生活而战。突然间这个傭兵――说离开现有的生活去战斗会觉得困惑也是想当然的。面对之前的沃尔丹戦役、在加上内戦之际瓦尔登辺境伯爵进行的徴兵、村里的兵役人口、既是能够战斗的成人男性眼睛急剧减少的情况。想要加入男傭兵傘下的人、是不可能存在的。
 
但是、傭兵風的男人一転话锋变成了甜美的誘惑。
 
「那么、讨厌战斗吗？但是、安心吧。我只是想要一定程度的人数而已。瓦尔登辺境伯爵也是这样想的。靠人数压制敌人、击退敌人是第一的。如果这样想就轻松了……你们也不用勉强战斗」
 
「只看数量……」
 
「不战斗……斗……斗斗……」
 
「再加上、诱饵、不对飯也不会不自由。这是集団長的任务。绝对不会令你们感受到饥渴的。我对此可以发誓」
 
「飯……飯……！」
 
「肚子饿了……只要到叔叔那里去的话、就可以吃到了吗……？」
 
「是的是的！我没有歧视女人与小孩的意思。我自己也有侍奉之人、也经常受到優遇哦！怎么了、想要到我这里来吗？」
 
「是的……是的……！」
 
「走吧……飯、可以吃……！」
 
渐渐地、民种开始同意的男人的绝对。正常的意識下、面对这个言動肯定对表现出不安和察觉到異様、比如说看到村里騎士的亡骸、应该会表现是厌恶与拒绝。但是、他们的思考能已经被他剥夺了。
 
洗脳的魔香。是使用外法的錬金術开发出来的、夺取人类意识、变为傀儡、进行暗示的禁忌霊薬。这个効果表现、就是现在村民受到男人的扇動下就像是刚出生的动物把眼前的动物看做自己的亲人一样成为了刀俎上的鱼肉。
 
面对这些可怜的村民、男人从怀里拿出了某样东西。
 
「与我一起来吧、把身体交给这家伙」
 
在下雪的阴天中，能够靠反射的看到那是银色的金属。
 
那是奴隷的项圈。
 
「咦……？」
 
「什么、讨厌？」
 
「但是……那是奴隷的……」
 
就算是在洗脳下、在忌避感逃避的也是占大多数。奴隷是比農民身分还要低的最底辺。就如同牲畜一样被饲养、属于买卖的対象、就连被杀也不能有怨言的、人类以下的存在、。
 
「喂、EE-014。过来」
 
「是」
 
被男人叫过来的、是带着奴隷项圈的女精灵。属于長命種非人类的容姿。身上穿着衣服想来是作为礼装的长袍。要是没有脖子上的项圈、誰都不会相信是女奴隷。
 
然后、男紧紧抱住那个身体。
 
「看啊、这个。看到这个女人的姿态。有什么想法？」
 
「啊啊……」
 
「何等的别致啊……」
 
「肌肤艳丽恰到好处。这身上衣服的質量。还有着别致的容姿。怎么样？这家伙是不是看起来比你们还要上等？穿着好看的衣服打扮得很漂亮吧？很美吧、幸福吧？然后……这个」
 
「啊」
 
被籠手覆盖的右手深入胸口、左手支撑着。粗暴的、但是用着对猎物獲物正確的弱点攻击、精灵奴隷在冬天的空気下吐出了白气。
 
这是不能光天化日下作的事情。但是、村民没有任何非難的様子。因为洗脳理性被剥夺也是原因之一、但是这之上、
 
「……ゴクリ」
 
忘我的吞着口水、对这个光景如痴如醉。
 
「只要在我们这里工作的人、够那个得到一个美丽的女奴隷的権利。怎么样、非常有魅力的労働条件吧？想加入我们成为同伴吗？」
 
「是的……是的……！」
 
「这女人如何？穿着华丽的衣服、披风干净整洁、而且化了妆……对这种家伙、不羡慕吗？成为这边的同伴、这样想也不坏吧？」
 
「啊、是……是的」
 
「呦西、好孩子。……那么就戴上项圈、没问题吧？」
 
「是……是的……！」
 
就像是被誘蛾灯引诱的虫子一样的村民。男人让女精灵离开后、对着那里的一人说话。
 
「这是以你自己的意思戴上项圈的。不是我強制的。我只是邀请了你而已。戴上这个、是你们自己的意志……理解了吗？」
 
「是的……是的……我们、自己的……意志……」
 
「知道这个的话、就没关系了哦」
 
说着、男人露出牙齿笑了。
 
途中、周囲散发着的洗脳的魔香的甜美气味、混入了濃厚的獣臭。伪装成傭兵的男人、本性発露了。那是作为人类姿态的非人类怪物的証左。
 
「啊、哎呀……太过激动、不像是漏出臭气了。要小心」
 
人面獣心的怪物、松弛的嘴角与精神再次紧绷了起来。
 
然后徴用继续着。
 
三十分钟后、村中的人类全部带上了项圈。他们在梦中、变成了人类以下的存在。
 
「――漂亮的手段、07」
 
突然间背後出现了所声音、被称之为07的男人回头。
 
在那里的、是带着项圈的傲慢的女奴隷的身影。但是、那个女人虽然与男人伴随的五位精灵是長耳的种族、不过肌肤是黑色的。
 
那是黑暗精灵。其名为NO.03、朵莱依。
 
07、对突然出现的闖入者、用着安心的表情开口了。
 
「受到褒奖不胜惶恐、03。試験的結果合格了吗？」
 
「只是阅读脚本来看。知能算是过关了」
 
「又是、这么严厉的话。那么关于演技如何？」
 
「吃屎吧。大意露出本性必须大幅度扣分。如果没有那个的话、还是那个算是及格……要小心这个扣分点再接再厉哦」
 
「这话真是刺耳。怎么说、我出生才不久还没有学会什么。这次就饶恕我吧。以后、会妥善处理的」
 
07微微的耸肩、朵莱依用着稍微焦躁的表情继续说着。
 
「啊啊、会妥善处理的。伴随着任務を的運用試験还在继续、07。如果还是没有好結果、就得跟04那家伙一样在地下室待着了」
 
「这样真是困扰。虽然那里也很舒服、但是果然在外面吹着風比较痛快」
 
「真是的、多嘴的男人……不、你是男的吗？嘛、好吧。比起那个、真是災難啊EE-014。被那种跟野兽一样的手指碰到、感觉不快吧？」
 
被提到的精灵、EE-014根据朵莱依的话稍微摇头。
 
「没关系、NO.03。虽然吃惊、但并不讨厌。07如同所见的原因、是温柔的人」
 
「喂喂、别随随便便就被俘虏了。对自己的身体毫不关心、是多么贱卖自己啊、EE-014」
 
「不要贱卖自己吗。流石は金貨三千枚。自己做的倒是完全不同」
 
（ps：金貨三千枚，不懂，求科普）
 
多嘴的07、被朵莱依的右眼瞪了一下。要是情绪不好的情况下、左眼也会瞪过来吧。
 
「哎呀、好恐怖的脸」
 
「切、真是多嘴、竟敢……不过、有着如此知性对于『作品』来说是可喜的事情。不对、但是――」
 
「那么、可怕的可怕的試験監督満足了之后、要移动到下一个地点了吧。那么、予定的地点是？」
 
「――在圣加仑进行运送任務。这些過半要通过厄尔庇斯诺亚鲁等到春时送去沃尔丹、你作为一隊。率领他们北上、从阿曼德方面进入阿尔圭尔。然后、在那个地方再次进行任務。OVER」
 
「了解。NO.07、OVER」
 
有着複雑的表情向朵莱依敬礼、07转了个方向。在你前方、是带着奴隷项圈的村人、以及以傭兵団員为身份的S系列、那是带着一堆行礼和馬車的光景。
 
随員的EE系列、也操控着风的魔法、吹散了周囲甜美的气味。
 
「啊、差点忘记了。……太浪费了太浪费了」
 
然后NO.07、对着視现里被雪埋掉的物体、舔了舔舌头。
 
……十几分钟後、随着馬車的离开这里成了無人的村子、村民没有留下发生任何事情的痕跡一样、连尘土也没有的消失了。
 
阿曼德公爵領。
 
是王国北東部国内有着最大版図的阿尔圭尔最大的大貴族、領主是继承了王家血脉的公爵代代管理着这制外之地。然后与隣国圣加仑的国境接壤、海峡的对面与玛尔贝亚王国隔海相望。
 
作为国境部、时常有三千～四千人規模的士兵駐屯担当警備、只要一有事後方控制的二万到三万規模的军队便会赶来、与敵战斗。現在、这个厳重的警備人数超过了平时一倍近六千人。
 
与圣加仑的講和才刚刚完成、对方是以卑鄙的奇襲手段开战的野蛮国家。更何况那个国家的王都王都加利恩、在之前的戦斗中还温存着最精鋭的戦力、正在咬牙切齿着。大概是在准备内戦吧、随时都有万一再戦的可能性。想到这里、国境的警備就不能玩忽职守了。
 
在这緊張走的阿尔圭尔―圣加仑間国境、圣加仑側出现了大量馬車。大部分的馬車都破破烂烂的、以军队而言太过寒酸、但如此規模的行商联络完全没有过。当中也有武装的男人的身影。当然、被制止下来盘问了。
 
「停下！这里是阿尔圭尔王国、阿曼德公爵統治的地区！」
 
「代表者快点！出来报告！根据情况和事态、我们有可能会检查马车！」
 
与之相对、前面行走的馬車中、出现了个猪圆肉润商人风的小个子身影。露出了媚笑、不过眼睛里完全没有疏忽大意的颜色。毫无疑问、这是典型的给人吃人印象的男人。
 
奴隷商。这是警備的士兵最初連想到的。
 
「这个这个、慢着慢着。各位士兵、不要那么杀气蓬蓬的。我是你们的人、是从卡纳莱斯前往圣加仑采购的人。好、这是票据」
 
男人拿出的羊皮紙确实记载着是卡纳莱斯商人的身分通行許可证。士兵厌恶的皱着眉头。如同预想的一样、写着的身分是奴隷商人。
 
「采购的东西，货物是奴隶吗？」
 
「是的、大部分都是。后面是作为護衛的傭兵団」
 
「傭兵作为護衛吗。一般只要雇佣冒険者不就可以了」
 
「他们的主人因为、遇到戦争、所以……变成了不能动的状態。作为替代就雇佣了他们、在道路上作为警護」
 
士兵听这个男人说、傭兵団的団長因为受到了重傷、因为戦死没有了指揮。而这时奴隷商正好同道。
 
「对了、好像没有你进入圣加仑时候的记忆啊？」
 
投来了锐利的目光、大有不许说谎的意思。毕竟擅自出入国家属于犯罪。
 
「那是因为、戦争导致了无法出入。戦後的通行、现在还是第一次」
 
「呼。是这样吗」
 
沃尔丹戦役之时、両国国境都被軍队封锁。而在那之前是属于友好関係、出入国家的記録没有现在这么严谨。通行量也与现在不能比、所以不是不可能。
 
「馬車可以进行安检了吗？」
 
「可以可以、请别介意」
 
取得男人確認的士兵、在嘴边贴了块布下定决心幌了出了手。塞满奴隷的行李車一般会充满恶臭。作为属于動物对待的人、那个衛生状態是没有保证的。好几天、好几个月身体没有清洗的人类、就如同沙丁鱼一样被运送着。在这不衛生的状況下奴隷经常生病、死在馬車中。如果有尸体的话、虽然是冬天但是奴隷的体温在車内还是会蒸发。在温暖的条件下、一转眼就腐敗了。
 
因为那种东西脸色不好的士兵、和予想的相反没有任何悪臭、而且有逼这更加吃惊的事情。他从未见过如此干净的奴隷運搬車。
 
确实奴隷的脸都是一様的暗淡、浮现着絶望、沦落为社会最下層誰也不想变成这样。但是比起弥漫着体臭的人这些人的身体看起来反而感觉很漂亮、作为奴隷不会受到過分恩恵了吧士兵想着。
 
（圣加仑人的奴隷什么的、也因该没有这么重要吧）
 
这种阴暗的想法不仅浮现出来。这确实是圣加仑人、这些人的脸比起同国人要浓厚。虽然说已经講和了、但是他们前段时间还是敵国的人。如果被一般人看到的话、一定不会给好脸色吧。
 
「作为奴隷好像很漂亮呢？」
 
「我想买的人会很容易接受吧」
 
「不一定呢。毕竟本来就很肮脏的奴隷要是脏一点的话、買的人也因该会犹豫吧」
 
面对商人風男人的提问、用痛罵贬低圣加仑人奴隷的方式回答。就像是在说就算是再漂亮的人、也只是最底辺的人类、不对是人类以下的家畜。
 
一个奴隷、因为那个词出现了反应。
 
「不、不对！我们是被骗了！我们成为奴隷的理由是――」
 
「≪闭嘴≫」
 
「――姆咕！？咕呜……！」
 
想要说什么的奴隷、被男人用了服従魔法強制闭上嘴巴。
 
兵士为了慎重起见问了奴隷商。
 
「姑且问一下、这是拐骗来的奴隷吗？这样一来就违反法令了」
 
虽然帮助圣加仑人觉得窝火、但这也是工作。如果这奴隷是被男人拐骗的民众的话、那么这种人物不能让他们进入阿尔圭尔王国。虽然不是自己的国家的人但是要是招来让无罪的民众戴上项圈这种事情、那么自己睡觉的时候肯定会做噩梦的。而且要是知道这个人还是犯人的话、那么好一点就是被解雇、坏一点有可能会被当成共犯掉脑袋的。
 
男人咯吱咯吱的挠着頭、眯着眼睛。
 
「那么、就让本人作证吧。≪你在戴上项圈前、是保障了能够吃饭吧？≫」
 
然后、首輪的魔法起動了。
 
「咕……是、是的」
 
「≪缺乏粮食的你、因为感觉到魅力而戴上了项圈吧？≫」
 
「是、是的……！」
 
「≪你是以自己的意志戴上项圈的吧？≫」
 
「就、就是这样……！呜、呜呜呜……！」
 
「好了、就是这样士兵大人」
 
然后男人再次变成媚笑对着士兵。
 
用手托着下巴、呼、沉思了一会儿的士兵继续说。
 
「项圈的魔法是意外地融通的东西吧。如果被質問救这样、不管怎么样都会说出真话来。加之进行命令後便会被強制重写、就算是事前伪造也没有用处――」
 
「我明白了。着早就知道了」
 
这是奴隷使的基本知識。然后这也是拯救違法奴隷的方法、在警備的講習会就已经学过了。总之、这个奴隷商是白的。
 
然后他有问了其他奴隷、
 
「……≪你们都是和他以同样的理由带上项圈的吧？≫」
 
听到这个男人的问题、一致回答了肯定。另外馬車上也没有类似违禁品的东西。在尋問下去也无法判断了、这个兵士只能停止检查。
 
「那么、支付了通行费之后、就在書面上签字」
 
「是的、那么。这个可以了？」
 
然后拿出的、是有着厚重声音的革袋。里面确实、塞满了金币。确实达到了規定的量、
 
「圣加仑金币吗……」
 
阿尔圭尔王国与圣加仑、鋳造的金币大小是不同的――含金量不同。因为是不同的国家、経済状態和貨幣政策的差異下是没有办法的。用袋子称重在関所进行通行是没有問題的、只是到了使用之際兑换的时候有点麻烦。
 
「这段时间总是在那个国家做生意」
 
「那就没有办法了。……允许通行！」
 
在得到通行的許可后、馬車的車列开始进入。作为商人的男人被埋没在先頭的車両里。
 
带领着圣加仑奴隷的一群人、毫无問題的通过了国境。
 
越过国境行走在街道的一群馬車。車队在冬天荒无人烟的原野前进、奴隷商打扮的男人做起了奇妙的行動。从车夫的位置跳到马车里、防寒用的厚大长袍、商人的厚大背心和衬衫、然后是裤子全部脱掉了、变成了全裸的身影。虽说是馬車中、但这是非常简陋的马车。吹来的寒風、和外面的気温差别不大。
 
这里、肥大的男人却完全感觉不到恶寒。
 
男は舌打ちと共に呟いた。
 
「呀哩呀哩。人类真是麻烦的生物啊……」
 
说完的同时、开始了変化。
 
需要维持身体必要的大量脂肪、就像是气球一样消失了。然后反过来变成了小个子、在消瘦下四肢和胸板的筋肉也消失了下去。头髪开始变長同時颜色也変、仅仅十秒内男人完全变成了別人的姿态。之前浑圆得如同海豹的身子、这是顾名思义的聚变。强劲肉体、尖锐的表情也好、正是人形的獣。一丝不挂的裸身毫无大意的警戒着周囲的視線、简直就像是被驯服的戦闘用野生肉食獣一样、变成了自然与人為調和的戦闘態勢。
 
这个容姿、是在圣加仑瓦尔登辺境伯爵領土把村民洗脳变成奴隷的、被称之为NO.07的人物。
 
「呼呜。果然这个样子比较平静。还是战斗形态比较舒服。暂时就以这个作为常態吧」
 
这样说着、就像是自己没有原本的形态一样。
 
然后、这时。
 
「――是誰」
 
07吧视线看向头顶。那是馬車的低矮的天花板。但是、他感觉到那里有什么――不对、是知性在確信着有谁。
 
「不是03啊。样子不同。……姑且听一下、敵方？同伴？」
 
几乎没有间隔、马上回答了。
 
「……我方、嘟、回答」
 
「如果是同伴的话、那就回答问题。……他喜欢紅茶吗？」
 
「不、真正喜欢的是咖啡、嘟、回答」
 
「呼姆、正确。可以进来了」
 
「那么失礼了、嘟、打招呼」
 
然后一个女人、打开天花板进来、乗上了車子。不、把它称之为女性是不合适的。只是形态是人类女性、如同面具一样的無表情、自然而然的发着光芒的金色瞳孔、美丽的非人类。在寒空下疾駆馬車的天花板上、豪放的露出肚子的打扮。比起全裸的NO.07、也不像是冬天该有的着装。
 
出现的奇異女性、对同等以上的奇異男人形了一礼。
 
「初次见面、嘟、自我確認。NO.05菲姆。NO.07以後、拜托你不要忘记」
 
「啊啊。怎么可能忘记、我的頭脑最初就是你做出来的。……但是、要到这里来的话。不能够使用転移魔法的你、进行长距离的移动也会很困难吧」
 
「……那是因为有我在ー！那么那么～！」
 
说着、发出了吵闹的声音出现了新的闖入者一人。
 
車内的一角出现了魔力粒子变成了人形、下一个瞬間变成物质降落到了地板上。
 
因该是女精灵。至少尖尖的長耳与金色的头髪、白皙的麗姿、与人类描绘長命種的特徴吻合。但是与身材细小的精灵不同、豊満的胸部与裙子下的臀部都表现出了肉体美、与细小腰部一起感觉煽情过头了。虽然是讨厌金属装飾的種族、不过脸上却戴着闪闪发光的眼镜。
 
作为最低限的特徴、在这个精灵上都看不到。但不过、能够在走行中的馬車中这种座標一直変化的場所进行直接転移的魔法手手段。这确实是作为魔導達人的種族。原来如此、如果和精灵一起、那么使用転移魔法移動也不会与任何不自由。
 
「NO.06、塞丝ー！……这、哇咔呀啊ー！？裸、裸体！？」
 
想来是叫做塞丝的人、看到英勇裸身毫无隐藏的07的身影、夸张的发出悲鳴。两手覆盖住的通红的脸、不过最重要的五指去開着、没有起到遮挡的作用。
 
07以呆呆的表情说着。
 
「啊啊、你的事情知道哦。……刷新了一遍资料、听说是作为担当助手的素体与改造手術的、这种程度因该是見慣了吧？」
 
「这、这样子是不行的！因为、改造中的素体都被麻酔睡着了！……而、那个胖嘟嘟的是怎么回事！？为什么、会做着不停跳起的动作！？」
 
（ps：完全看不懂瞎翻译，求校对 原文：お、起きてるのはダメっ！だって、改造中の素体は麻酔で寝てるんですよぉ！……ちょ、何をムクムクとさせているんですかっ！？何故、すたんばい・れでぃな態勢に移行しているんですかぁ！？）
 
「虽然这样说……但是外观就是这样的、一个雌性在眼前欢闹。反应起来也无可奈何」
 
零落的同时、转过身子面对着塞丝。当然、因为混乱的原因她还在動揺着。
 
「呼咦ー！？会动摇的！不行、看到那个意味深长的东西会动摇的！还有ー啊、请不要转过来！知ー道了吗？把武器对着别人是要決闘的意思哦？你在做什么啊？我、我要用魔法烧掉了ー哦！？」
 
「啊呀啊呀、对新人来说真是粗暴的歓迎呢」
 
终于、看不下去的菲姆开口了。
 
「07、不要挖苦06了、嘟、要求注意。彼女被进行的教育、是比你早一世代的东西。因为这个影響、在精神方面来说比你还有年幼」
 
「那么失礼了。……要是这家伙消失了可不好、因为雌性二体眼中看到雄性的一体、只要采取平衡就行了。那么――」
 
耸耸肩的07、再次改变肉体。
 
身体开始变小、变矮、細身、輪郭变园柔和起来。那个部位被收入体内、其他的部位反过来开始隆起。
 
几秒内、就从一个高大粗野的男人、变成了十几岁的少女。
 
「――呼呜……如果是年幼的雌性姿态、那里的初学者也不会动摇了吧？」
 
用着与少女的脸顔不相応的大人口气、吊起嘴角的表情像是讽刺一样。无独有偶、与改变形态前的NO.07一样。那揶揄的姿态与声音、与那个外表看起来有相当年齢的沙哑印象、还有男人的声音相去甚远。没有隐藏的一丝不挂的身体、那个举动就像是温顺的小姑娘、可以说是完美的変身。
 
面对从他变成她的存在、塞丝鼓起了脸、嗯ー、这样呻吟着流着眼泪怒目而视。
 
「说起来ー啊、穿上衣服不就好了……」
 
「衣服在別的馬車里。就算是我也不可能在什么都没有的地方变出衣服来」
 
「那么变成与那里脱掉的衣服合适的身体不就行了、嘟、指出」
 
「那个样子太醜了不喜欢。就算没有衣服也能够做其他的打扮。而这个这样子也不难看。在人们看不到目的地方、更喜欢这样子」
 
「哈哈啊ー？在我们面前不是一目了然吗」
 
「先说一句06。那样鼓着的话、可愛的脸就要被糟蹋了哦？」
 
「所以、请不要挖苦她、嘟、重复。给我差不多一点」
 
被菲姆这样说、变成少女的07、虽然表情多少有点扫兴但是也顺从了。
 
「那么伝達事項、嘟、传话。接过03試験監督任務的05、对NO.07的長時間単独行動時的自律性进行与判断能力、変身能力的欺瞞性能、察知能力等，做出测试項目都达到了要求水準的判断。恭喜」
 
「受到夸奖恐悦至極、这样就可以了吧。但是、我是合格了――問題出来了、如果不是这样的话你打算怎么办？进行测试的地方、都是在众目睽睽的现场場。万一那个时候――」
 
「那么菲姆酱发送停止信号、之后就用魔法毁掉证据哦ー……我们接过了朵莱依小姐担当的工作」
 
塞丝呕气的说着、不如说就打算这样吧、完全是想给自己颜色看。魔力能够匹敌神代的大賢者的她如果要进行销毁是轻而易举的。估计一开始就在敵国进行破壊工作、把华丽的横扫周囲的計画吧。無垢而酷薄感性的塞丝、对初次见面就無礼的抱有07殺意。当然、执行这个任務的原因都是因为她仰慕的「父亲大人」。虽说是孩子气的人、都是并不会做出明确违背計画的事情。
 
「啊啊、好可怕好可怕。不是那样子实在是太好了太好了」
 
「所以――不、请记住、嘟、冷静回答。那么、接下来的任務内容、还记得吗？」
 
「当然。在这个阿曼德用傭兵之姿夺取農民。洗脳但不变成奴隷。然后就这样以傭兵的名目前往沃尔丹、然后解除洗脳。用另一个姿态让他们在傭兵団下逃跑、解放后成为当地的農民。这里面体格与身体能力、还有魔力达到一定水準的、送去作为『製品』的改造素体」
 
「正确、完美、嘟、致予称賛」
 
「呜ー……狡猾狡猾狡～猾！为什么做了那么多事情、受到褒奖的却是07？」
 
「因为我是優秀的使魔、造物主大人的傑作『作品』之一」
 
「别自说自话ー啊！而且、要是忘记工作内容的话、可ー是会被判定为没有実行意义处分掉的哦！？」
 
「啊啊、为了完成任务你也很努力了。……我想问一个问题、05」
 
「什么问题、嘟、質問」
 
「这个作戦是不景気的时候使用大量的金钱、造物主大人的经济状况没有受到影響吗？虽然很麻烦、人类要是用钱的吧？而且现在这个時期正是要用钱的时候」
 
07的不安是有的。现在托里乌兹因为先前的戦争的创伤、各种各样的政策都在同時進行中。从结果来看予算估计是足够的。但是、要是在加上他经过関所的通行费还有馬車的费用那么就不够了。虽然命令说不用担心、但是主人的事情还是令人不放心。
 
但是、菲姆却用豪不姑息的様子回答。
 
「这个問題不用担心、嘟、回答。这次作戦用的貨幣全部都是偽造的」
 
「哈呜？」
 
「虽然这么说、但是使用确实是真正的黄金」
 
「因为是挖到的没有什么用处所以就拿来用了！怎么样？很不错吧」
 
可以看得出来塞丝打从心底高兴。恐怕她也有参与其中吧。
 
没有在国家的允许下私造貨幣、当然是犯罪。不、本来托里乌兹建造地下大迷宮还有私自开采鉱脈挖金銀这件事情、就是违背王国法律的。曾经鲁贝尔就忠告过这件事情的严重性。
 
但、并不是没有然后。
 
『那就把想法逆転吧。我无法在阿尔圭尔国内使用的话、那就到国外去使用不就行了』
 
主人是这么说的。
 
「原来如此。也就是没有许可的假钱吧、所以只要一次性把全部活動資金用完的话被发现的可能性就减到最小了」
 
说着、看了一眼那脱掉的衣服怀里的身分証。卡纳莱斯的奴隷商的身份、也是用錬金術偽造的。
 
「完美的作戦、嘟、評価。消费掉了没有用处的資源、又把敵国与政治的假想敵的資源拉了过来」
 
「圣加仑的国民变成奴隷会被抱怨吧、不过做出卑鄙奇襲的人们估计会被认为是誹謗中傷无视掉。就算说是地方分権派夺走他们的人民、那也当地政治失误导致人民逃跑。而不是变成奴隷而是農民自己做的」
 
「这样一ー来、阿尔圭尔的戸籍管理就会忙起来、会增ー加许多人口ー哦。特别是農民。这次的目标就是户籍上不会被记载的三男以下的人、因为都没有证据要怎么找ー根据？就是这个用意」
 
（こっちが狙うのは台帳にも載らないような三男以下だから，返せっていうほーてき根拠？ってやつもちゃんと用意できないかも）
 
「也就是说、阿曼德的領主就算是想要来讨人、也只能被赖账哭泣了。沃尔丹现在的土地、正好有工作需要交给奴隷」
 
「就是这样、嘟、判断」
 
总之这次的計画。就是在圣加仑夺取奴隷、然后在対立的地方貴族領地、寻找为出现戦死者的空白農地寻找新開墾的農民、然后奪过来。所以才用奴隷商与傭兵的身分、至少表面需要合法性。这是向兰戈纽咨询过的、对地方的弱化还有沃尔丹復興的一石二鳥之策、只要这样发展下去。拉瓦莱的政策便失效了、就跟换件衣服变改变身份一样。
 
「但是、这个计策可真是细致啊。如果是我的话、就干脆用这个能力去大闹一番了」
 
变成裸体少女的07、Kokikoki的右手关节发出了声音。不、发出声音的不是手指的関節。右腕的骨格。修长的人类小姑娘的腕部、突然变大长出了毛变成了鋭利的獣爪。不知道是有意識还是無意識、嘴角里浮现出了大胆无谓的笑容、伸出了如同军刀一般的虎牙。
 
这就是、这个新『作品』的能力。
 
「到时候这种任務也会来的哦、嘟、予測。到时候就有这双手……不对、尽情的挥舞爪牙吧。NO.07、杰特（Jet ジェット）」
 
「在霍尔蒙克斯的基础上、植入多种多样的動物与怪物的細胞、自由自在的改变姿态与使用能力、用全新的理念创造出来的奇美拉……姆ー、虽然有点窝火、不愧是父亲大人的『作品』啊ー」
 
听着两位前辈的话、七番目『作品』――杰特、龇牙咧嘴地露出了野性的笑容。
 
※杰特＝泰語的『７』。
 
  