========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
然后、現在――托里乌兹接見奥姆利亚的使者之時。
 
「――也就是说那些奴隷、是在圣加仑进口的哦」
 
进口。人类被说到像是物品一样、令勇杜心中反感的萌芽急速孕育起来。托里乌兹的口气、不像在为自己的身份而自豪又不像是在鄙视身份低下的人、非常的平静。就像是看到了天空的鳥儿会想到「在飞啊」一样、把奴隷看成物品当做自然。就像是这样子思考。
 
（成原来如此、伊丽莎和我说的就是这个意思啊）
 
最早、初次见面的时候的安心――或者后悔的感觉――都没有了。眼前的坐着的男人、是带着人畜無害的假面、但是在那素顔下隐藏的未知的东西、肯定是非常危険的存在。只要这样子想、恶心感便不断地涌上胸口。
 
明明被斜视了、伊露玛爱菈也对托里乌兹的话皱起了眉头。但是、本人却毫不在意、依旧露出微笑。
 
「毕竟、那个国家的内乱在继续下去的话。不管是勝利的一方还是输掉的一方都会有许多人民变成奴隷吧？而且去年与我国的戦争、也是因为魔物导致了农田荒废导致糧食危機。让吃不饱的農民人口減少……这不是很好吗？」
 
「呼呜？好像买了相当多啊。把这么多的奴隷投入農場、也是古今罕见呢」
 
愚蠢不住吃惊的伊丽莎、小声的说着。
 
「哈哈哈。不不、毕竟我領戦死者也非常多、人手也不足。为了填补那个空缺确保労働力。所以需要大量的奴隷只是这样単純的考虑而已。……嘛、毕竟有復興政策这个大的目标、所以只能放弃各种各样的予算了」
 
在这応接間看到的、露出的是害羞的脸。他的举止令人看来就是个温厚的青年。可是毫无人性的话、却传入了耳朵。
 
「侯爵閣下……稍微失礼了、这对奴隷不会太过分了吧？」
 
伊露玛爱菈以僵硬的说着。托里乌兹眨了眨眼睛。
 
「那么、请说说看？」
 
「途中、看到了農地里被强迫労働的奴隷的样子。不、认真的说。那已经不知道是不是労働了、只是以労働为借口进行折磨罢了」
 
勇杜想起了馬車外看到的光景、那瞼上反应的表情。痩小衰弱的身体就像是披着破布一样、摇摇晃晃的进行工作的那些人的身影。挑水的男人。即使累倒了也被作为監督役的農民叫起来、连孩子都受到惩罚。露出好色笑容的对方、光天化日在作業中侵犯女人。田间小道上堆积着那無数的身体、就像是尘埃一样。还有、那脖子上全部闪烁着銀色项圈的光。……一起来就像吐。
 
造成这一切的罪魁祸首、
 
「那个啊。全都、很为难啊」
 
就像是其他人的事情一样、这样说着。
 
「很为难、吗……？」
 
「嗯嗯。那个圣加仑人的奴隷、交给沃尔丹的農民是时候。是希望他们那个好好使用的上好好使用(●●●●)的、但是那这就是去年戦争的对手吧？着也是因为憎恨的原因、人民才这样使用奴隷使的。毕竟是貴重的労働力、我也希望能够避免浪费(●●)」
 
然后深深叹了口气。确实是叹气了。就像是大人对脾气暴躁的孩子弄坏玩具，或者是对挑食的孩子的碗里全部是蔬菜一样、无奈地叹气。没有感觉到一点对被害者的同情、全部是冷酷的感情表现。真的、听到后觉得心情越来越不好了。
 
伊露玛爱菈也有同感、无意间大力的敲了一下桌子。
 
「那样子……那样子太不像样了！」
 
「哈啊？」
 
「就算是奴隷、也不同样是人类吗！？」
 
「那个、没错啊。那么、和所有者怎么处理没关系吧？」
 
「没有那样的事、人与人之间相互虐待、绝对是不允许的！」
 
「是啊、这个我也有同感。所以才说了很为难啊」
 
「那么、就没有想过解決这件事情吗？」
 
「我也有去農村視察过哦。已经交待过要慎重的使用了、但是。奴隷不管怎么用都是主人说了算的吧」
 
不行、这样想着。这两人的想法可以说是絶望的平行线。把奴隷当做労働力消費的道具来使用的托里乌兹、还有想要解放他们与自己成为対等的人类相互信任的伊露玛爱菈。在对待奴隷的方法上、观点完全不同。这样下去二人永远也找不到相交点吧。
 
但是她、依旧继续着毫无意义的讨论。
 
「但是、这样子也太残酷了……！原本奴隷、只是因为犯罪或者是不履行義務、才会落到成为苦役的身分吧？在这样痛苦的过程中、不停的工作――」
 
「啊啊、这个在多梅尼科・韦斯佩特教皇于昇歴四五八年已经说出过見解了。聖王教的博愛与奴隷制之間并没有矛盾」
 
（ps：ドメーニコ・ヴェスブッチ
 
ドメーニコ=Domenico=多梅尼科
 
ヴェスブッチ 找不到求翻译 暂时切开变成WesPetit=韦斯佩特）
 
「咦？咦咦」
 
「『奴隷、乃受罪之人所以才在脖子上戴上颈圈。奴隷之主、是用浄財为天主进行代行的覚悟、其之为善男善女。因此、奴隷之主是给予贖罪的机会、判断原谅之时、对其苦役的一切有決定的権利』……所以说。合理吧？」
 
「……」
 
伊露玛爱菈语塞。熱心的教学、被世人称之为当代聖女的她、是无法否定的。那么、反过来说托里乌兹所说的内容便是正确的。
 
「也就是说、主人要怎么使用奴隷属于自由的慣例、是受到教会正式承认咯？为了赎罪自然是不会给予自由的、直到死之前都不允许有自由……所以我也很为难哦。那可是当時的教皇亲口说出保障这个自由的、仅仅一国的侯爵、我无法阻止農民欺负奴隷是没有意义的。嘛、如果教会有新的見解発表就是另一回事了。不过根据我的記憶、好像没有那样的事情」
 
就这样、静寂支配了房间。
 
伊露玛爱菈低头沉默。她所相信的倫理在她义愤填膺时、作为基盤的教会却无情的背叛了她。托里乌兹就像是倦厭了一样、等待着无力的反驳。周囲的人都吞着唾液守望着。使節団的神官、叫做鲁贝尔的侯爵家的家臣、護衛的剣士。穿着女仆装的女性奴隷、就像是雕像一样的表情好像随时会奔溃。作为奴隶的待遇、让他怎么死是主授予的、全部都凭主人的决定。
 
「所以说。因为是合理的所以才无法深入」
 
伊丽莎叹了口气地进行嘟哝、就像是给人群中的勇杜打了一个耳光一样。
 
虽然是以人类団結的教義、但是这是把人类变成奴隷进行搾取的社会。本来不允许这个矛盾就是缺少理由的。所以托里乌兹说出了歪理、指了出来、然后放置。让奴隷侍奉、而且领地里有着多数奴隷的他、这样说也是当然的。但是对農民毫无意义的胡乱使用、确实觉得烦恼。
 
但是、那不是大问题。只要奴隷制这个丑習的問題没有解决、还是能够積極活用。
 
真的是、非常的合理。
 
「……啊失礼了。闲谈过长了。现在、应该是送饮料的时间了。拜托了、优妮」
 
「是、明白了」
 
就像是想起什么一样、托里乌兹把女奴隷送了出去。
 
看到这个様子、至今为止一个沉默的使節団神官插嘴了。
 
「侯爵閣下、令奴隷给客人勤杂吗？」
 
「再次表示失礼。沃尔丹宅邸里的的人前些日子都走光了。人手不足、请通融一下」
 
「但是、我方的代表就算因为这件事情闹不和――」
 
「闭嘴吧」
 
唠唠叨叨还要说什么的部下、被伊露玛爱菈制止。但是、那个声音、比平时要没有力气。
 
「……鲁贝尔」
 
「是」
 
受到主人的指示、家臣在房间的角落取出了什么、恭恭敬敬的放上了桌子。那个重量让桌子沉了下去、可以知道革袋里装满了东西。……能够听到一些僵硬物体的摩擦音、那些腐烂的坊主们立刻激动了起来。
 
「想来遠路圣加仑的各位也辛苦了、所以为你们准备了一些路费。不用苦着脸事情这就是顾名思义的捐款、如果能够笑納那比什么都好」
 
捐款……总之就是钱。場内的空気为之一变。
 
「不不、非常好！奥布尼尔侯实在是个热心肠的好人！」
 
「对于刚才用讲故事解释法論的様子。貴殿的热心肠要是信徒知道了貴国也会欢喜吧」
 
「关于刚才的事情無礼了。没想到您是这么热心肠的人。请通融一下。哎呀、辛辛苦苦的修习受到这种回报真是觉得天空都放晴了」
 
明明刚才还在抱怨但是一得到好处、一転都都变成了追従。勇杜装着没有恐惧。伊露玛爱菈羞愧的捂着脸。伊丽莎扫兴的眺望着。
 
（什么啊、这是怎么回事？）
 
想着不由得痛苦的咬牙切齿。
 
这社会不仅允许人与奴隷共存。而且还巴结宗教人士。进行肮脏的金钱交易。……不知道魔王是什么的勇者。比起那种不知道的东西、觉得眼前嘻嘻哈哈的下贱之人才是要退治的妖魔。
 
为自分的無力而后悔着。不能做出正确的事情、也不能解决错误的事情。岂止如此、他连说话的立場也没有。不、即使是作为使者的伊露玛爱菈、也无法反駁。
 
（吃屎……！）
 
两人都只是孩子而已。不管勇杜还是伊露玛爱菈、面对老奸巨猾的大人的残酷世界、只是没有任何办法属于被玩弄的孩子。
 
「……饮料拿来了」
 
叫做优妮的女奴隷、拿着葡萄酒来了。
 
「聖餐中这个被称之为神之血、红葡萄酒是当地的名産。请一定要品尝」
 
托里乌兹親切的话就像是BGM一样、桌子上摆着玻璃杯。刚才的革袋里的东西、已经进入神官的懐中。勇杜看着蕴含着酒精的红色液体
 
「不、我不用了。……这个歳数不能饮酒」
 
高中生是不允许饮酒的。虽然这里是没有日本的異世界、但是自己并没有那个心情、也不喜欢酒精、也觉得难看。也不想成为那些大人。
 
但是、拒绝对于周囲的人来看是非常不可思議的事情。使節団的人还有奥布尼尔家的家臣視線全部集中了过来。
 
托里乌兹、也第一次注意到勇杜的存在。
 
「ん？这么说你是？」
 
一动不动、就像是盯着食物的眼睛。那是看着猎物的蛇目。为了庇护感觉到胆怯的勇杜、伊露玛爱菈开口了。
 
「这一位是为了照顾我而同行的人」
 
「那么为什么、要把脸隐藏起来呢？」
 
「因为是来自遥远的国家受到教会保護的、在大陸来看是非常稀有的容姿。因为受不了沐浴在周囲好奇視線里――」
 
「如果可以、能够令我看下尊顔吗」
 
那是颇有礼貌与温和的话语、有着叫人不要拒绝的意思。
 
……以礼儀来说、这里勇杜应该让步。公爵让出了宅邸给使者逗留、而这一群人中有一个隐藏面目不允许他人看到的謎之人物、就没有没有理由了。但是、还是讨厌。不能让他看到自己的脸、有着这种不安感觉。就像是被看到脸的话就会变成石头一样、有这种不好的预感。绝对不能让他看到自己脸、这样確信着。
 
但是、
 
「侯爵閣下明明都这样款待我们了。……好了、快点把脸露出来。真是無礼」
 
喝着葡萄酒的神官说出来命令的话。
 
……这是即使多么抗拒、也无法拒绝的他的立場。也不能拒绝后就在宴席中逃走、对做出那种奇怪行动的人也无法寛大处理吧。
 
勇杜没有办法、只能慢吞吞的摘下兜帽。
 
「……犹特・埃里米亚。请多多关照」
 
怄气的说出了名字、这个瞬間。
 
他的顔、头髪、肌肤、眼睛展现出来的同時、出了笑容就没有其他表情的男人、第一次改变了脸色。
 
「你、你是――」
 
眼睛睁得圆圆的、发愣的开了口。简直就像是――看到了幽霊而动摇。从那个瞳色就像是看到了困惑一样、还有怀念的颜色。
 
勇杜也是同样地困惑着。确实与这西洋人的特徴一般的世界的人类不同、他是東洋風――日本人的容姿。但是、吃惊的好像好不只如此。
 
突然、出现了一股恶寒。那不是托里乌兹发出的感觉、而是像是要直接取你性命一样危険的予感一样的悪寒。如果斜视的话、就能够看到那是叫着优妮的女性发出的。
 
「――没关系哦、优妮。只是稍微惊讶了」
 
这句话说完的同時、冷気的感覚就像是说谎一样消失了。怀疑是錯覚的勇杜重新考虑、为什么看着那个女性会感觉到悪寒呢。……感觉到殺気什么的、不是漫画才有的角色吗。与那开玩笑的感慨一同、之前的危機感从他的意識里消失了。
 
「失礼了。真是特别的脸啊……好了、以后有时间在谈谈吧、埃里米亚……犹特先生？」
 
比起那种事情、现在亲切讲话的托里乌兹、才更加吃紧。
 
「……听闻好像不急于結婚、难道说是那种爱好吗？」
 
伊丽莎奇妙的小声说出了严重的话来、就像是开玩笑一样。仅仅是忍受不了对方、就不要往我身上吐口水啊。
 
这时候伊露玛爱菈拿来了一个台阶。
 
「侯爵大人、承蒙厚意、我们的时间比较紧张」
 
她袒护着在勇杜与托里乌兹之間插嘴了。
 
「这一晩在宅邸住宿、明天早晨就要启程了。犹特sa――n、也必须让身体有足够的休息时间――」
 
「啊呀？这么急着出发吗、翻山的準備没问题把？」
 
「――咦？」
 
你说了什么啊、这个男人。奥姆利亚的使節団并没有翻山的予定。但是就这样这样经过几个貴族的領地、然后从阿曼德公爵的領地国境出去。他们已经被通知了这件事情、所以惊讶着。
 
如果看看房间里、会发现奥布尼尔家的人、还有托里乌兹也没有疑問的样子。不课思議的只有奥姆利亚的人。
 
察觉到了什么的伊丽莎、向托里乌兹开口了。
 
「奥布尼尔侯爵。我想不会是、阿曼德那里出了什么问题了吧？我们的旅程非常要紧」
 
「不愧是巴尔巴斯特卿、真的很敏锐。嗯嗯、就和说的一样哦。今天迟到、也是因为有報告要想対策――」
 
年轻的侯爵、为难的告诉使者们。
 
「――这是前几天的事情了、阿曼德公爵下台、在王都被拘留了。他的領地因为不服准备挙兵。要是搞不好的话、不仅仅是隣国就连国也要内戦了哦」
 
「什么、怎么会……？」
 
伊露玛爱菈睁大了眼睛、脸都青了。
 
又是戦争、死者的怨念与生者的憎悪会成为魔物的力量。为了避免这种事情发生就是她们的任务。在作为和平使者到达目的地之前、又是戦争。困惑和沮丧、令她完全不知道怎么办。
 
「这样子的话、要北上到圣加仑行就很難了。想要前往隣国的话、现在情勢还未稳定看来已经无法像当初予定的一样了、还是说要变更路线翻山而去？……嘛、不管如何、暂时就让你们在当家逗留思案一下如何？」
 
暂时逗留？这个宅邸？
 
别开玩笑了、这是勇杜现在的心境。領民在欺负着奴隷也只是说了一声「很为难」的冷血貴族、要跟他在同一屋檐下日子。只要想像一下就不想活了。
 
「到底、发生什么了……」
 
勇杜不由得嘟哝、但是面对突発事件谁也没去听。
 
但是、托里乌兹听到了、便直话直说的说了出来。
 
「我们知道的、也只是一些破碎的情報而已。又是你们想听的话、倒是可以说明一下――」
 
  