========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
关于袭击村子的半兽人（ork オーク）要如何討伐。这个作戦马上就决定好了。总之、对方就是一群基本的头脑不好、実力稍強的魔物而已。只会用蛮力与半吊子的武器能够脅威到的、也就只有村人还有刚刚被徴兵的新兵而已。并不需要制定多麽複雑的策略。
 
让擅长野伏的优妮在小组里担当斥候搜寻敵人的巣穴。之后回来、令担当攻撃者进行殲滅就可以了。就像是顺手討伐一样。
 
本来、就不是什么复杂的事情。总之、討伐側的戦力是属于圧倒性的。元高位冒険者还有着讨伐吸血鬼之功的騎士、在加上来自奥姆利亚的神官。就算是有多少这种個体的半兽人群体、也是举手便能殲滅的程度。
 
那么为什么不这么做、因为半兽人那里有着村子里被抓走的女性。总而言之就是敵人的人質。如果只是要连根拔起的话、只要用魔法对巣穴进行轰炸或者是让杜耶开无双就行了。但是、敵陣中有着要救助的対象。那么就必须要有段階的把对方诱导出来、以求确保相方的安全。
 
――这些、是勇杜听到的説明内容。
 
「那么，为了慎重起见再次确认一下步骤吧」
 
第二天的早上。現在他们坐在前往討伐現場的荷駄車中。一成不变的挂着笑容带头说话的、是这个治理地的貴族托里乌兹・修日南・奥布尼尔侯爵。因为領主自己前往討伐魔物、領民们都为此安心了起来。老实说、对这个男人难能可贵的做法、是无法相信的。从进入沃尔丹州到这里、他的領内对奴隷的残酷剥削已经看惯了。
 
（到底是什么企图啊、那家伙……？）
 
对他印象不好的勇杜、抱着这样的想法。
 
不知道是不是不知道这种无礼的想法、托里乌兹没有停顿继续说着。
 
「之后、偵察完毕的优妮回来。与她会合后、我与那孩子就把半兽人从巢穴里引出来。运气好的话就能够钓起大部分。大家、就如同计划一样闯入敵人的巣窟、救出被抓住的人。……还有这么疑问吗？」
 
「……有」
 
提心吊胆的挙手了、赤銅色头髪的男人饶有興味的眯了眯眼睛。说实话、估计是心情不好。
 
「怎么了、衿宮(●●)君？」
 
「姑且问一下、什么我们要去做闯入的任务？」
 
被叫到名字的时候微妙歪着脖子听着。不管怎么考虑実行作戦之際风险较大的、也是闯入敵人本拠的一側。奥姆利亚側的戦力、即勇杜这边的只能摇头。他们只是沃尔丹的客人。这可不是开玩笑。沃尔丹的問題、冒着有流血危险的事情就让这里的統治者托里乌兹那一边去完成吧。
 
被问到以一方、用混着苦笑之色的表情回到。
 
「理由有三个。首先第一、是那些被抓走的村人。他们被半兽人抓走已经有四天了。这么长的时间内、待在怪物巣穴那种劣悪的環境里。必须尽早、与能够治癒的神官会合」
 
「是的。我也打算这样」
 
说着、伊露玛爱菈露出僵硬的表情在胸前十指交叉祈祷着。
 
簡単来说、在内心吐着苦水。就是她那种令人无法忍受的善行在作怪。但是、而勇杜是陪伴之人。自然要前往怪物的巣穴。是卷入别人的事情了、这样想着。
 
「第二、是聖騎士候補巴尔巴斯特卿的戦力。她的手法我是能够保証的哦。毕竟去年我们可是并驾齐驱的伙伴」
 
「真是没想到、又和貴公一起行动了。真是够快的」
 
伊丽莎用着不感兴趣的语气说着。
 
「吗、敵人又不是像比吸血鬼还要恐怖的魔物、没关系的哦」
 
托里乌兹这样说着、但是对勇杜来说吸血鬼与半兽人哪个比较可怕这个并无法分清楚。在游戏里比起有着猪头的半兽人、被美麗描写的吸血鬼出现的情况反而很多、这个世界难道也是这样的吗。
 
「最後、半兽人的大部分必须由这边对付。不然的话、要在巣穴里求出被抓的人会变成非常困难。毕竟你们是客人、不能把負担较重的一边交给你们。这样也能令你们安心」
 
说什么安心、不就是换着手段让自己去做办不到的事情吗。但是、除了勇杜外其他人都没有表现出任何不妥。伊丽莎也好伊露玛爱菈也好。都同意了托里乌兹的部署。这可是要闯入半兽人的巣穴啊、难道不觉得可怕吗。总之、两位女性二人都是泰然自若脸上没有任何不安的表情。只有勇杜想要推迟。
 
伊丽莎替他開了口。
 
「我想问一下、不让杜耶・舒华泽过来吗？那个男人是非常适合前衛这个位置的」
 
就如同她所说、那个両手剣的戦士并没有在这里。以防万一半兽人要是引起新的骚动、村子就须要有防衛的戦力、所以留了下来。取而代之在这里随行的、是異様沉默的他的部下。
 
「村人也需要信赖的護衛。那个村子都是去年戦争里従軍的人、对于他的活躍是知道的。嘛、这是宣抚政策的一環。而且、也需要让人们知道当家除了他以外还有人。明白了吗、你们？」
 
「「是的」」
 
被封闭形头盔（Close helmetクローズド・ヘルム）遮住的頭部、没有声调的进行回答。身着黒鉄甲、背着大剣、腰上挂着予備武器。完全武装的奥布尼尔兵们、看不到脸的重形武装、令勇杜觉得就像是机器人一样。或者说像是杜耶・舒华泽那个男人的量産一样。
 
「去年没有看到啊、看来是花了很多钱的军隊呢」
 
「因为新的领地在国境边缘、需要有进行軍備哦。托此福予算都不够了」
 
托里乌兹挠着脸露出困惑的表情。虽然是表裏不一的男人、但这是真心话。
 
就在这时。
 
「我回来了」
 
树木微微地摇晃的发出声音、出现的是与山野中不相称的穿着女仆装的女人、落到了货架上。结束了偵察的优妮回来了。
 
「你辛苦了。如何？」
 
「进行報告。对痕跡进行追跡的結果、先前对于半兽人的拠点进行调查后发现在洞窟里」
 
「洞窟吗……真是麻烦」
 
主従之间对于問題的看法、勇杜完全听不懂。半兽人为了遮风避雨而选择洞窟这很正常啊。
 
是看懂了自己不理解的脸吗、伊丽莎进行補足。
 
「一般靠天然的洞窟潜伏的话。那些智力低下的家伙是不会有大規模的巣穴的。如果进一步挖掘的话，地基就会崩溃而被活埋。所以以这种巣穴为拠点自然是小規模的」
 
「……就是说那个洞窟和外表里面不一样、有着一大群了？」
 
「就是这样」
 
也就是说自己在这挤满了半兽人洞窟中、扮演进行突入的角色。不安再次袭来。托里乌兹吸吸引大部分的敌人、真的是这样吗？实际上该不会把自己当做诱饵了吧？这种疑问略过脑子。
 
「那么、都準備好了吧。优妮、那东西找到了吗？」
 
「是的、在这里」
 
优妮拿出来的、是薬草类的植物还有伞状的看起来明显有毒的蘑菇。看来是在偵察的路途中、在这个山是顺便採集到的。托里乌兹拿了过来、在行李里拿出了药碾子――既是用円盤状的重物磨碎碾槽里的薬材的道具――把药材放进去以后、咯吱咯吱的磨了起来。
 
「那个、侯爵大人？这是在干什么？」
 
「看不明白吗？調合哦」
 
不用说也明白。伊露玛爱菈是想要知道、为什么要袭击魔物巣穴的时候要进行調合、这个事情。
 
「……这是把半兽人吸引过来的絶好素材。啊啊、请不要把头伸过来。因为这对人类也有效果、所以像你这样吸走的话就麻烦了」
 
「哈啊」
 
怎么危险的东西在屋外、而且还是被馬牽着的荷駄車上使用真的没问题吗。但是、他的手势却异常熟练、在坑坑洼洼的地上野草汁都没有飞出来而进行着調合。最後、压完的混合汁液被放进了玻璃小瓶里。
 
「好、完成了。……哎呀、正好合适」
 
过了一会儿車停止了。那里是稍微脱离森林小道的場所、能够看到歪歪斜斜的洞窟口。那个洞窟比予想中的还要大。入口的宽度大概有十米左右。
 
（怎么说、完全是RPG游戏中常常出现的洞窟啊）
 
如果不是这种场合、看到这个光景自己估计还会冒険的心吧、但是现在没有这个余裕。不理沉浸于複雑心境的勇杜、看到这个光景的托里乌兹有点不服的叨念着。
 
「不会吧、这么大的洞窟居然没有報告过。托这个的福完全成了魔兽的巣穴了」
 
「沃尔丹東部的地理、未開発需要把握的部分有点多所以」
 
「厄尔庇斯•诺亚鲁的視察回来后、这一带必须好好調査一番啊……啊啊、工作有增加了……」
 
他慨嘆的叹了一口气下到地面、跪下去好像又开始作業了。
 
朗朗的说着什么、地面发出了光芒……好像是在使用什么魔法。
 
「在做陷阱吗？」
 
「嗯、使用≪錬金≫进行構造変化応用、地盤脆弱的地方空洞化后做出小小的落穴。控制我周围四到五米的地方。只要踩上去就会落下来。还有、底下有着尖锐物、掉下去是会受伤的哦」
 
伊丽莎的问题、在作業的同时进行回答。然后回到了一开始的时候。
 
做好了落穴的他、走到了这边来。
 
「好、陷阱做好了、準備好了吗？」
 
「啊啊、没有問題」
 
「我没有问题」
 
两位女性异口同声的回答、勇杜则是不知道怎么办。虽然他没说、但是伊露玛爱菈的目光转向了这边。那是担心的眼神、把勇杜带过来的人便是她。不、正確来说是伊丽莎、
 
『伊露玛要前往的话、作为傍役的你必须跟随吧』
 
这时候还在想什么。总之、现在才担心有什么用、当初只要不做不就行了。心中愤怒的想着。
 
「……准备好了哦。虽然就只是拿了把剑而已」
 
受到了同伴的刺激、冲动的台詞脱口而出。実際上、他完全没有心理准备。
 
「那么、作戦開始。我们去引诱敵人、大家隐藏在树荫下、见机突入。如果可以的话、请用袖口或者布遮住嘴巴……那么优妮、请多多关照」
 
「明白了、主人」
 
勇杜等人如同所说的一样隐藏了起来、托里乌兹给了优妮一个小瓶。看来是使用那种香味、打开盖子引诱半兽人。那么根本就不用离开、自己打开蓋子就行了、到底是在干嘛。在隐藏的树荫下、不可思議的想着。
 
「……。啊啊、衿宮君请不要一直看着这边可以吗」
 
这句话的语气、不是提问。
 
然后、艳丽的衣服出现了摩擦的声音。
 
「………………哈？」
 
不由得漏出发出了声音。怀疑起了自己的眼睛。优妮上穿的、構造複雑的围裙。就像是变魔术一般的脱掉了。接着在更流畅的手法下她把内衣也脱掉了。最后剩下的只有看不见接缝的项圈、以及白色帽子还有吊带袜。
 
直截了当来说就是裸体。光天化日下原野中出现了一个露着白色肌肤的女性。对这突然的事情勇杜大吃一惊。到底是怎么回事。为什么脱掉了。明明才要开始讨伐魔物。咕噜咕噜地脑袋里旋转着疑問、为此随着本能少年的視線从腰部看向形状好看的屁股、胸口、在到某个秘密部位进行眺望――、
 
「不许看！」
 
――这时、伊露玛爱菈的手遮住了眼睛。
 
「所以说了、不要看过来。真是的」
 
托里乌兹的声音有点不高兴。同時优妮那边有着轻微的吞咽声。托里乌兹調合的那个什么、似乎是可以喝的薬。但是、如果可以喝的话、为什么又要脱掉？
 
这样想着的时候、
 
「呼……好好、効果出来了」
 
无意间头晕目眩的起来某种甜美的味道进入了鼻孔。咚咚的胸口高鳴起来、感觉血流都加速了。
 
（糟糕、为什么……）
 
快速的抑制起呼吸。但是使理性变得薄弱、芳香反过来轰动着本能。
 
「原来如此、把这小姑娘当成诱饵吗」
 
「嗯。想要引诱那些有着人质的魔物、必须令他们欲火焚身吧？所以使用≪迷魅诱惑（エンチャント・テンプテーションEnchantment Temptation）≫会轻松许多、同时这个魔法只要不在对手的视线内就不会有效果」
 
伊丽莎听着托里乌兹的讲解。也就是说那个薬、是能够让服用者体内激素强烈分泌、带有媚薬的効果。这味道便是把半兽人引出巣穴外的手法。
 
「那个、有必要把衣服脱掉吗？」
 
「有哦。穿着衣物会妨碍香味的放出……比起这个、来了哦」
 
离诱饵不远的某个平坦之处出现了燥热的信号。
 
「――呜哦哦哦哦哦哦！！」
 
洞窟的深处传来了一阵不堪入耳的嘶哑声、那是一群怪物。有着人的身体動物的頭的怪物。有的毛色深得跟猪一样、还有的则是和粉红色皮膚的猪一样、真是相応的個性。都是、一様醜悪的面目、明显是属于人外的生物。
 
（那就是、半兽人……那就是、怪物……！）
 
第一次看到魔物之姿、令勇杜倒吸了一口气。对于这个有魔法的世界来说、原世界绝对看不到的他们、便是有力的证明。就像是在游戏中出现的怪物造形一般、現実与非現実混淆了起来。
 
断断续续出现的半兽人数量、粗略的看已经超过了十只。全部都如同蜜糖诱惑的昆虫一样、向着裸体的优妮进行吶喊。看起来非常興奮。然后走在前面的、毫无警戒的踏入了托里乌兹准备的落穴里。
 
「卜嘎啊啊啊aaa！？」
 
完全没有知性的絶叫。从穴底尖叫来看、恐怕已经受伤死去了、後続的集団因为声势浩大、加之因为被作为诱饵的女人甜美的香气吸引失去了理智、毫不犹豫的再次扑来。当然、之後的也掉入陷阱、下面传来了一阵阵的悲鸣。即使还活着的、也因为上面落下的后续者而被圧死。
 
「吃下这个吧……≪风之刃（ゲイルエッジGale edge）≫」
 
随着呆呆的口吻优妮发出了魔法。掉入陷阱里的一頭、被風之刀刃斩首而死。正想着、突然右手拿起了一把短剣跳入敵人中、对着正确的位置刺了下去。一丝不挂的裸体被无数的毛手毛脚包围、上演着激烈的武打场面。那个女性也有着令人感慨的胆量。
 
「好。你们也不要只看着不工作哦」
 
「「是」」
 
受到了托里乌兹的命令、如同机器人一般的军队加入了攻撃。单方面的殲滅。这是自己完全无法想象的手法
 
呆然不动的勇杜、被伊丽莎一手抓住。
 
「这样就搞定了哦、少年。要行动了」
 
「啊、知道了！」
 
总之诱饵的効果抜群。引诱令人如此多的数量、里面估计已经很少了。那么、之后就是进行突入解救村民的时候了。三人背向乱闘、对着留存着獣臭的洞穴跑了过去。
 
洞窟里比想像中的更加明亮。壁面和天花板群生的苔藓绽放着光芒、不属于太阳的地下光源照亮了一切。吸收了大気的地脈与魔力的光、变成了名为魔力光藓（マリョクヒカリゴケ）的生態。只能对不可思议的看着的勇杜、还有伊露玛爱菈进行解说。
 
内部是典型的鍾乳洞、长年累计的石筍向着天花板衍生、看起来就像是传来了一阵寒冷的刺骨感。冰冷空気混着正体为的悪臭、何等的不快。作为魔物巣窟的洞窟的标志。
 
「用風魔法进行探索、这是属于出口的我们前进的一种方法、要是出现岔道。风随着分岐路前进、也能够帮助深处的残存者逃跑。还有、要是有个万一也能够来寻找逃出的道路」
 
听着伊丽莎这么说、伊露玛爱菈微微的歪着脑袋。
 
「万一的时候、是吗？半兽人的巣穴有那么危険的魔物吗」
 
「这么说、哈。……有时候要我出手也是很难的、这就是所谓的有备无患」
 
「咦？」
 
「就是。那个意思」
 
为了防止出现意外、她走在前面。手中拔出了军刀。魔法苔藓的怪异光芒反射し在白刃上、勇杜看着眼前的武器也觉得害怕了起来。
 
（半兽人并没有全部都被引出来、之后还有戦斗吧。我……）
 
这样想着、脑子里感觉不安了。以游戏的知識来说、半兽人一般都是一开始的雑魚怪物。装備较弱的话或许会比较辛苦、多少积累一点経験后便不在可怕的相手。但是、如果画面一转的话。变成実際由自己上的话、只要看到那丑陋的容貌还有闻到那难闻的味道、就不想靠近。
 
（伊丽莎小姐和伊露玛爱菈都表现得很平静、那个叫做优妮的女仆也是轻松的应对着。不、绝对不会觉得不安、的……）
 
即使内心里对着自己打气、勇杜的心臓也丝毫不觉得平静了。
 
不如、那阴暗处要是突然出现怪物袭击过来了要怎么办？雑魚并不是什么大不了的东西、只是深处的半兽人boss好像非常的强。不不、实际上或许还可能有更强大的怪兽在モ洞窟里潜藏着……推測与妄想所产生的疑念、不断的涌出。
 
并排着走的两位女性、就像是没有看到什么一样。连讨论什么都没有。完全不一样、是与縮畏畏缩缩跟在后面的勇杜不同的悠然步伐。
 
她们、真的有前往会失去性命的戦場的自覚吗。突然他的心里这样想着。这里明明是袭击人类的怪物的住処、为什么还表现得这么平静。伊丽莎作为还可以理解。为了戦都必须进行訓練积累经验、也听过有着実際的戦功。但是、伊露玛爱菈就只是神官而已、甚至还是被其他人还以大小姐称呼的温室里的小姑娘。到底是表现得这么轻松。就像是把自己当做赠品一样带到地下。
 
少年的心中、反感的火焰再次复燃。
 
「为什么、沉默不语？」
 
「咦？」
 
「在敵陣里不发出任何声音确实令人敬佩、但是气氛好像稍微有点凝固了」
 
对于伊丽莎的豪放的措辞、自己无话可说。勇杜确实感到不安与緊張、但是不敢直接说出来。女人都表现夫人满不在乎、作为男人的自己却胆怯了、觉得有点难为情。
 
在想着就随便糊弄过去的心理下。他随便说出一些没有关系的话。
 
「……没什么。只是想着，为什么我们要到这里来」
 
「呼呜？」
 
「是、是这样的吧？本来、我们的工作是前往圣加仑、进行内戦调停的交渉吧」
 
断断续续的、说着想到的话。
 
「从奥姆利亚来的人都这么说、快点完成那一边的事情比较重要吧」
 
「犹特大人……」
 
伊露玛爱菈痛苦的呼唤着自己的名字。那是蕴含着非難的声音、这令他更加的生气了起来。
 
「……而且、要消灭半兽人仅仅靠那个叫奥布尼尔的貴族的戦力就足够了吧？那为什么我们――」
 
「少年」
 
女騎士的嘟哝打断了对话。那不是尖锐冷淡的声音。但是、却充满了让他沉默的力量。
 
「只是不得了的话了。简直、和留在村子里的那些坊主的主張一模一样」
 
刺耳的话。就像是从心底里被鄙视了一样、受到了指责。勇杜不禁低头。
 
「那件事情已经説明了吧？作为補給的村子被魔物袭击了、这之后的路上就没有吃的了」
 
「不是那样、不是那样的」
 
究竟是怎么回事、自己不断的想着、反射性的进行辩解。
 
「我、我们、没有、战斗的理由……」
 
绞尽脑汁提出了反論。对此、伊丽莎毫不留情的反驳。
 
「不要说谎了。真的是想这么说吗？『我们』、不对吧。是『我』没有战斗的理由、吧」
 
「っ！」
 
把强词夺理的借口的真心话说破就像是扎了过来一样、勇杜咬紧了嘴唇。
 
「那个……是、那样吗？」
 
伊露玛爱菈战战兢兢地从旁插嘴。当然、本来就是这样。都说过多少次多少次了。自己不是能战斗的人、更不是勇者。
 
如果只是为了外交开始旅程的话并没有什么怨言。这根本没什么、吞了口唾液想着。为了護身带剣也能够理解許。但是、现在发生的事情是怎么回事。还毛遂自荐的、去与充满恶意的怪物战斗。这样的事情、自己――只是个高中生而已。还有、直到现在那个「是这样吗？」的表情是怎么回事。别开玩笑了、这个婊子。
 
ドロリ使自己如同煮沸了一样。焦躁的感情即将涌出来、在那之前、
 
「可以了」
 
伊丽莎这样说着、背对着自己。
 
「咦？」
 
「如果说不想战斗、没有自信的话、强行赶往鉄火場很可怜吧？你就在那里待機。我马上就会回来。不用勉强自己」
 
然后ツカツカ地开始往深处前进。那是认真的。
 
「等――！……等一下、要是半兽人出现了呢？」
 
高声的发出提问、回答的是無情的话语。
 
「到时候就逃跑吧、要不要与我汇合、任你选择。啊啊、如果要逃跑的话原来的路跑回去或许比较賢明吧？不过要是外行在森林迷路的话、也是有遇难的可能性的。所以和奥布尼尔侯爵汇合是不是明智的选择……也有待商榷」
 
「那是……」
 
伊丽莎把勇杜留下自己走了。他没有动。自来到这个世界以来唯一信頼的对象、就这样抛弃自己走了、连追上去也做不到。她是前去战斗。不、不一定是那样。实际上大量的半兽人都被引诱到了出口。这样想来也不一定会遇到敌人。但是、考虑到有着与怪物闘争的可能性后脚便像是变成了石筍一样动不了了。
 
――在发着什么呆啊、抬起脚、走起来、追过去。虽然是比自己强、但是令女人前往危険的地方这么可以。这样子根本就不是男人。之后絶対会後悔害羞的你这白痴。这样斥责自己，结果没有改变。
 
――不是早就知道了吗。……勇杜心中冰冷的部分咆哮着。和日本的时候一样。什么都不做的话、那就什么都改变不了、你是这么了？为什么什么也没有做。因为有风险、不想与周围不同、自己没有力量什么的都只是借口而已、结果自己还是动不了。
 
然后习惯性的、对世间的事情叽叽喳喳了起来。非常没有精神的、看着自己所做的一起。世界没有变化。不是很好吗。恐怖的麻烦的害怕的、全部交给他人去说就行了。
 
（不对！我是、我是――！）
 
那么、自己是想做什么？因该怎么做？
 
无法得出答案、少年不停的重复着。
 
「犹特大人……」
 
然后对着他、这一切事件的元凶投来的想说话的视线。
 
「干、嘛啊……」
 
「……没事。我也要和伊丽莎小姐一起前进了。请一定要平安无事……千万不要勉强」
 
――在瞎扯什么、毫无道理。
 
――没错、这太天真了。
 
矛盾的回答不停的冒出、得不出结论。結果、他闭嘴沉默了。向着少年行了一小礼之后、少女小跑步的向女人追了过去。
 
之后、剩下的是一个迷茫而没有得出答案的年轻人。
 
※※※
 
「可以吗、伊露玛？就那样把那个少年留在那里。我觉得要確保安全的话和他在一起比较好彼」
 
在前往巣穴深处的道路是伊丽莎无意间问了一下。伊露玛爱菈与勇杜是相对了、是勇者与召喚者的関係、虽然现在关系有着各种各样的问题。虽然也不觉得尴尬、但是对于把他留下和自己同行这件事情是觉得意外的。
 
听懂了这个意思、她结结巴巴的说着。
 
「并不怎么好。不过我不在犹特大人身边，从结果上来说也是好事」
 
「呼呜？」
 
「因为、他痛苦的的原因是我吧？明明不想战斗确要拿起剣、到这魔物的巢穴来、来到这个世界――啊、不、什么都没有」
 
「ん？啊啊、不好意思。听漏了。那个什么？」
 
对于差点泄漏秘密的伊露玛爱菈、伊丽莎用听漏来应对。现在自己不应该知道这件事情、内心为这件辛苦的事情嘆息着。
 
「那个……总之、全部都是我的不好。但是、这是无论怎么道歉都是无法解决的問題、要是能和他说什么就好了」
 
「普通的道歉不可以吗」
 
用一般的、率直的提问。
 
「虽然现在无法解决問題、道歉了也没有用。但是如果因为手法笨拙而不进行道歉的话。问题就永远无法解决了」
 
「是……这样吗」
 
伊露玛爱菈也同意了。做坏事就要进行謝罪。这是做人的基本。事到如今也没有什么好说的了。但是、如果顾虑太多不实行的话也是一个问题。
 
（这个、也是政治吗。真是麻烦啊）
 
伊丽莎想着这情况不由得苦笑了起来。奥姆利亚是不可能对被召喚的勇者低头的。不、如果是表示感谢的话多少能够把头低下来、但是謝罪是绝对不可能的。因为人類危難之时呼唤勇者、让他进行戦斗是正确的(●●●)。如果头低下了、奥姆利亚的大義与聖王教的威信便会受损。而且叫过来的还是拒绝战斗的勇者、那么事态就更加严重了。在救済世人的失望之中、圣加仑与玛尔贝亚也会指责教会、以此为借口更加的背离吧。
 
而且以伊露玛爱菈自身的倫理観来说、现在也无法道歉。她就算进行道歉也无法补偿什么。勇杜最大的愿望是回去原来的世界。那么、打倒魔王阻止復活便是必要事件。不管是多么的诚恳、但是没有补偿的低头謝罪有什么用？伊丽莎思考着少女那潔癖的心理。
 
（天真的孩子、政治軍事的外交、在加上各种复杂的事情结果变成了这样）
 
对伊丽莎来说、这种事情怎么样都好。奥姆利亚的痛苦就让奥姆利亚人自己去背負好了、勇杜与伊露玛爱菈的関係再这样下去也不知道要拖到什么时候。幸运的是相対来说伊露玛爱菈的时间较为宽裕、所以赶快低头道歉就好了。
 
「哈、伊露玛。从那个少年的言语来看完全没有体谅的意思哦？能够理解对方的烦恼并作出譲歩的、是大人――而且是非常有气量的大人。他还年轻、而且还是故事的主人公。年轻人又都是好高骛远的一类、所以只能是这边先行動」
 
说着她的脳海裏描绘出来、第二騎士団時代的新人。年轻的男人都是任性的、进行指導时往往会有许多问题。最終要是觉得麻烦了、就直接揍他们直到他们听话、可不是用冯托尼那种对待勇杜一样的珍惜同伴的方法。
 
这种経験话语、听的一方好像没有听进去。
 
「……是、是的。伊丽莎小姐、果然是女性的大人啊」
 
「？什么意思。这不是理所当然的吗」
 
今年都二十五歳了。这不是大人还是什么。伊丽莎小幅度的歪着头。伊露玛爱菈说的并不是那个意思、她似乎因为语气的不同产生了误解。
 
「那么、快乐的谈话到此为止了。就要到最深处了哦」
 
表情を引き締め直し、向着手上鋭剣的方向前进。伊露玛爱菈马上理解完毕摆出架势。
 
「果然、并没有全部都引诱出去了？」
 
「臭味太强了。着不可能是残留的气味。深处里。恐怕有着某个有个相当聪明的个体」
 
与优妮野伏的心得不同、伊丽莎有着在山野行軍訓練与匪賊討伐的経験。虽然本職做得并不好、但是这种程度的索敵还是知道的。
 
「出啊、你这小子。还是说、女性的招待觉得害羞吗？」
 
挑発的的声音以放出。然后、马上就出现回应了。
 
「……ググフフフ。不只在外面狩猎、还到里面寻找猎物了？」
 
深处传来了鼻息的嘶哑声。虽然有点难以听懂、那确实是语言。并不是那种不能够解读人类语言的低能半兽人的知性。在光苔那微微光芒中、那个巨体出现了。需要仰望才能看到的巨体、如同古木的躯干一般的手足。手中拿着大人才能要背起来的巨大石剣。如果吃了那个、一般人只要一撃就能够变成肉片了。从口中伸出的出牙、和之前的比較有着一种威風感。
 
「半兽人领主（ork lordオークロード）吗」
 
半兽人的上位種。有着高智能与屈強的肉体、以一己之欲统率同胞的長老。如果是这个怪物进行率领的话、那么毁灭一两个辺境的村落也不奇怪。討伐的委托之所以没有那么多、纯粹只是规模还没有那么大而已。
 
出现的怪物怪物俯视着两位女性、満足的吹着鼻子。
 
「女騎士与聖職者吗。这可是佳品啊」
 
「丑话说在前头。中了陷阱的可是你的手下」
 
伊丽莎惊讶的隐藏不住话语、对方带着侮辱笑了起来。
 
「啊啊、那些不中用的笨蛋吗？那个气味一闻就知道是陷阱、真是愚蠢哦。但是、愚蠢的下僕只要能够替换就可以了。反正也会有一群新的群体要诞生、如果能够生下雌胎就更好了。哈、是这样吧？グフフフっ」
 
笑着的同事、瞳孔里闪烁着好色的灯光。看来不习惯隐藏情欲、伊露玛爱菈不要的发出想要抱紧身体的声音。
 
另一方面、伊丽莎则是、
 
「你、是白痴吗、」
 
丢下了一句下衆的话。
 
「……什么？」
 
正在愉悦的半兽人领主突然不高兴的扭曲了面孔、女人没有停嘴。
 
「部下们都是笨蛋？以愚者来说、你和那些同類也是一样。这居然是統率那些半兽人的boss可真是能够让人笑得肚子痛了。还说什么诱饵？明明大本营的入口被封掉变得插翅难飞、却没有想出一个対策来。那么至少也要从其他通道逃跑吧，从这个样子来看附近也因该没有吧。嘛、这样倒是省下了要去寻找的功夫了」
 
连续不断的指出对方的错误。
 
戦闘在刀槍与魔法相交之前就开始了。言葉交戦也是属于战斗的一种。用挑衅夺走冷静，用合理的理由施加压力，便能够在战斗开始前夺得优势。
 
「呼呜……领主又能够怎么样、交流完之后发现原来还是一只猪」
 
最后一句话说完后用鼻子冷笑了起来。只是、动作充满着優雅。
 
「……闭嘴女人！！」
 
难以忍受的音量哔哩哔哩地震动着洞窟内部。如果是懦弱的人估计会因为这雄叫晕倒吧、不过因为说不过有些欠缺威勢。
 
「好了、不用说了！根据弱肉强食的法则――」
 
「哈呜、好吧。拜托了、伊露玛」
 
「是的。……≪光线（ライトレイLightray）≫！」
 
在伊丽莎说着一连串的话时詠唱着的伊露玛爱菈放出了魔法。巨大的光束如同标枪一般的伸长、贯穿了魔物的左肩を。
 
「――库哇啊啊啊啊啊啊！？」
 
光之魔法的一撃、是相当难耐的。半兽人领主悲鳴着向后倒退了几大步。然后、交换了对话对象恶狠狠的瞪着。
 
「卑、太卑鄙了你！？」
 
「是你这白痴大意了。原本就是二対一吧？却一直看着一人」
 
「不、不会觉得羞耻吗！你们可是騎士与神官啊！」
 
「神明的敵人对無辜之人造成威胁的魔物、没有必要给予慈悲的礼儀」
 
伊丽莎飘飘然的顶嘴、伊露玛爱菈也舍去了平时的弱去变成了平时能够窺视的强硬。如果对方是尋常人类、或者是亜人的话有着这个令人佩服的知性、两人会用另一种方式对应吧。但是、眼前的、不过了解人类语言被欲望驱使的怪物而已。那么堂堂正正的去应对便是愚蠢的事情。乘着一个空隙殺死对方。做出这种应对是当然的。
 
「咔啊啊啊啊啊aaa！！别小看我雌性！！」
 
充满愤怒的石剣一撃、向着伊丽莎挥下。洞窟内足够的宽广。丝毫不用担心会被堵住。是想象着女騎士的天灵盖被砸烂的触感吗、还是担心如此上等的猎物殺了实在是可惜、怪物的眼睛一瞬间眯細了下去。
 
但是、这个当心完全没有必要。
 
「迟了」
 
就像是切开水面一样手上没有任何感觉。然后便是和类似石壁的重物衝突的声音。半兽人领主一瞬间、对眼前的情景惊讶了起来。但是、更加奇怪的事情发生了。伊丽莎一歩也没动。挥下的位置也没什么变化。那么、为什么没有打中。
 
答案、伴随着激痛理解到了。
 
「……gi咦咦咦呀啊啊啊啊啊啊！？」
 
右手溅起了血水。鮮血与类似脂肪的液体、把洞窟地面涂抹的一片黒。手腕没有。半兽人领主的右手、干净的被切断了。一看就知道了、握着武器的手已经飞到了墙壁去了。在刚才攻撃的中途、就被伊丽莎的斬撃砍断了。
 
「哈、说过了吧伊露玛？我一个人也不要紧」
 
「是。这是知道了、但是在深处被关着需要治癒的各位还在等待着」
 
在戦闘的高潮还在继续慢吞吞的会話的二个女人。一方是去年討伐了等級Arank吸血鬼这种大物的精明强干的騎士、另一方是年纪轻轻便因为法力而被给予奥姆利亚司祭位階的傑物。他方、半兽人领主是冒険者公会討伐等級最多为C。本来就不是进行决勝負对手。之所以有这个作戦、是为了救助保证人質的安全而已。
 
「哈啊……哈啊……库、吃屎！这样子――」
 
输掉的怪物粗暴的喘着气、在暗处伸出的手臂。左肩已经被伊露玛爱菈的魔法貫穿了、意外的、还是说把在有生命危险的情况下把苦痛置之度外了吗。无论如何、半兽人领主面对紧急情况揪出了王牌。
 
「这、这个、你们！看到了吧！」
 
说着拿出来的、是破破烂烂的衣服、那个残骸勉强遮住了女性的身体。那是村子里被抓住的女性吧。怪物对女人的頭像是人偶一样高高的举起来。
 
「这、是这家伙吧！？你们是来帮助这家伙的吧！？如、如果不想让她死去、就、就、让出一条路来！」
 
「姆」
 
「哦、哦哦、我要是稍微在用点力气的话、这个女人就如同成熟的果実一样咔擦一声了！明白的话就让出一条路来！马、马上快点！」
 
说着手中注入了力量。那是与已经如同尸体的村人、但是目前能够听到呼吸。在强烈的圧迫下、
 
「啊、库、咔哈……」
 
漏出了痛苦的声音。
 
「救、救救、我……」
 
在苦痛刺激下醒了过来、还是只是朦朧的胡话、反正是这样说了。
 
「……伊丽莎小姐」
 
「切、没办法。……明白了、让出路来」
 
伊露玛爱菈为难的摇了摇头、伊丽莎坦率的退了一把。不仅如此、为了令对方放心、连手中的武器也丢了。当然、她面对敵人也不天真。
 
（照这个样子下去如果敢进行攻撃、就好好的吃下無詠唱魔法的一击吧。那么……）
 
能够稍微的看到空着的手微微的聚集着魔力。
 
怪物有点在意但是困惑着、
 
「给我记住了！」
 
丢下一句台詞、聚精会神地逃跑了。那个身影在通道的拐角不见了、伊丽莎把丢掉的剑拿了起来。
 
「让了路后才这么说、追了没有用也没有必要记住。伊露玛、你去深处帮助其他人質吧」
 
「是的。明白了……那个、这样子没关系吗？让魔物逃跑了――」
 
伊露玛爱菈说得、是指出现了分岐被留下来的勇杜吧。这样下去有可能与逃走的半兽人领主遭遇吧。这样就危险了=。
 
但是、伊丽莎觉得没有問題。
 
「交给我吧。我对自己的脚力是非常有自信的。而且――」
 
――另外、不需要多余帮助也是有可能的哦？
 
没有在说下去、女騎士在前来的道路上奔跑了起来。
 
※※※
 
洞窟的深处传来的粗野的怒号、还有各种沉重巨大的声音。看来还留有敵人。伊丽莎她们好像对方进行戦闘了。察觉到了这件事情、勇杜动不了。本来、手里有着的自己因该赶过去才对。但是、接下来。
 
（不想去……没有战斗的理由……！）
 
剣柄被紧紧握着作为护身使用。
 
现在他还是讨厌战斗。不对、因该说是害怕。与冯托尼和杜耶的时候、生命是有保証的。与神官发生争执的时候、也不用担心丢掉性命。与敵人为对手进行生死搏斗的覚悟、无论如何也没有。虽然这么说、也无法回去。入口有着作为诱饵的托里乌兹。他对于把两位女性丢掉自己回来这种厚脸皮的事情实在是做不出来。現状也不是十分的不好。
 
讨厌战斗、讨厌逃跑。少年无法做出选择。
 
这样子的他、在选择時有意无意的看到了某个东西。
 
「小鬼？……伏兵吗？」
 
洞窟的深处出现了一个巨体怪物。右手腕没有了滴着血、左肩口㛑噗嗤噗嗤地冒着有着焦臭的煙是一个満身創痍的状态態、同时有着把一两人一捻即殺的威圧感。
 
「半兽、人？」
 
勇杜混乱了。为什么半兽人会从对面走来？伊丽莎与伊露玛爱菈怎么了？没有自己、没有自己的话那两人也因该没有问题吧？难道说、难道说是这个怪物――
 
「……碍事、滚开！」
 
「咔哈！？」
 
巨体的半兽人、用巨大的短脚踢飞眼前的少年。不、说短而已也是与那个身体而已。以人类来说那是遥远的距离、身材高大的魔物来说那是足够的射程範囲。无意间被打飞、勇杜撞上了墙壁。
 
……衝撃、没有想象中的痛。神経大条后痛覚变得迟钝的缘故吧。还是感觉不到痛感得的重症吗。不管如何、那个衝撃令他清醒了。
 
然后、同時眼睛看到了。
 
怪物的左腕下的那个什么。
 
（女……人？）
 
勇杜一瞬间、与先行的她们一样毫不怀疑马上醒悟了。被怪物粗暴的抓着的、不是伊丽莎也不是伊露玛爱菈。并不知道是谁――多半、是被袭击的昨天听说的村民吧。
 
作为村民的女性的样子非常的悲惨。衣服的碎片达到了正好遮住的程度。露出的肌肤到处都是跌打与擦傷。然后悬空的两腿间啪嗒啪嗒的留着什么。她的身上到底是发生了什么。
 
頭脑感到瞬间熱了起来。
 
「你……！」
 
少年站起来进行对话、怪物不高兴的回首。
 
「干嘛、小鬼。给我乖乖的睡觉去――」
 
「你、对这个人做了什么……！？」
 
「――哼。你、难道是这个雌性的对象？我说这确实可以想像吧？」
 
因为勇杜激昂、把与她的関搞错了。半兽人眼睛一转变成了愉悦的颜色。
 
「如果让你听一下她被殺之前的话看来会非常有趣呢……哎呀、太遗憾了。因为、我现在很急呢」
 
眼前的怪物在说什么乱七八糟的事情啊。少年完全没有听懂。視線里只要被怪物的手抓住的村娘。
 
她的脸很悲惨。虽然有傷、但并不是那个意思。表情毫无生気。感情脱落眼睛完全没有焦点。半開的嘴唇有气无力的動着、好像在说着什么。勇杜对并不擅长读唇、但是从肌肤的跳动理解到了。
 
――救救我。她已经不知道重复说了几次了。
 
（为什么啊……为什么会这样的事情啊、你。为什么会这么说、这个世界）
 
ガリ、牙齿深处不停的磨着。
 
被抓手的村子的女人结果会怎么样、一句话也没有说。会因为监禁而衰弱是能够理解的。那么为什么伊露玛爱菈会強硬迅速的主张起来。……当然。半兽人抢走女性的目的、没有必要直说、这是这个世界人们的常識。
 
不知道的话也说不通。稍微考虑一下不就知道了吗。为什么要抢走女人。为什么女人的气味会有效。这些怪物会对人类女性做出什么事情来、稍微考虑一下就能够得出眼前的答案、本来就因该知道的。但是、他的思考停止了、不想知道不应该知道的事情这个念头不断的出现。
 
脑内的某条线发熱了起来。不是愤怒。那个感情、是羞耻。勇杜为自己感到羞耻。
 
（我、我身边太优越了、所以把这些人事弃之不顾）
 
因为其他人有力量、自己不在也不要紧、与自己没有关系、不看他人不幸的样子。为办不到而觉得羞耻。抱着後悔的念头。所以――现在是雪耻的时候了。
 
「去死吧、小鬼。只要你痛苦的死去、这个傷的痛苦也能够稍微痊愈！」
 
猪叫的太吵。马上让你闭嘴。勇杜来到这个世界以来第一次、以殺意拿起了剣。
 
『现在、你的脑子里浮现的、真的是你拿起剣――将其变成杀人的武器的理由足够吗？』
 
无意间、以前交流过的对手的声音出现在了脳海里。
 
他现在、首肯了。
 
这样的怪物不能够活下去。这个理由非常充足。
 
――这样子就可以了。
 
――想要拯救无辜受伤的人们。
 
――这个愿望、绝对没有错误……！
 
咔嘁哩。
 
不知哪来的齿轮转动的声音、传了过来。
 
「死去的是――」
 
把刃举到頭上。完全交给激情、随便摆着架势。如果熟練的剣士看到、会不由得叹气吧。
 
但是――、
 
「――你啊！！」
 
手立刻动起来、切肉断骨。顔上身体上均粘上了生温的血。刃从肩口入、一口气直达半兽人的心臓。直到临终前都没有反应过来。
 
与怒号一起放出的一閃、要令眼前纯粹的獣断气已经足够了。
 
「呜咦……呕呕呕呕呕……！」
 
啪嚓啪嚓地发出声音、洞窟的地面被呕吐物弄脏了。嘔吐的理由、是夺走了醜悪的怪物性命的実感、还是单纯无法忍受血和内臓的悪臭。这个问题、勇杜现在无法分辨出来。
 
然后他的背、啪的一下放下了表示慰劳的手。
 
「辛苦了。初陣挺不错的」
 
是伊丽莎。平安无事。看来、那个半兽人是被她逼得走投无路、逃到这里的。
 
勇杜回头、慢慢抬起了沾满血的脸。与女騎士的満足的脸顔視線交合。
 
「伊丽莎小姐……那家伙――」
 
「伊露玛的事？她在治療被关押的人。待会、就回来了吧。毕竟治癒魔法是必要的」
 
说着看向了勇杜与半兽人的人質女性。
 
「你也有必要哦？这也是我修行的心得」
 
「不、我很好」
 
这个身体的血全部都是淋到的、这样想着。
 
（……咦？不觉得痛）
 
被那个半兽人踢飞――有数米的距离而且还撞到了墙上――吃了这样的一击。就像在梦中一样刚才的痛觉完全没有了、就像是清醒过来了一样。受到攻撃的地方、也感觉和平时一样。
 
（难道这就是……勇者之力吗？）
 
普通的高中生用仅仅一个月訓練积累的程度、遇到类似电视上摔跤运动员两倍左右的巨大怪物的攻撃、真的有一撃击殺的可能吗？肯定是不可能的。那么这不可思議的力量是怎么回事……勇杜唯一的线索、就只有伊露玛爱菈进行了勇者召喚而已。
 
这样考虑着、
 
「犹特大人っ！你没事吧！？」
 
从深处伊露玛爱菈跑了回来。
 
「姆？那边的人質怎么样了？」
 
「啊啊、伊丽莎小姐。身体方面的傷已经没有問題治癒完毕了……那个、心理方面的魔法就无法根治了」
 
她为自己的无力悔恨着。也就是说、是生存自発的精神状態。勇杜对这心情也能够理解。没有什么特别的村里的女人、数日間被半兽人不停压迫、要上换做是自己也不知道持精神状态是不是正常。自己也明白想要解决女性的惨状是很难的。
 
「……那么、这个人也早点治療吧。她也和其他人一样、被怪物硬着强暴了」
 
说完、指了下道路上的墙壁断断续续呼吸着的女性。从半兽人的手解放后、因为身体还有心理傷痛影響、立刻就失去意识了。
 
「是、是的！≪端坐于天的我主啊――≫」
 
伊露玛爱菈両手交叉祈祷的同时、女性的也跟着慢慢复原。
 
她在治疗完后再次进行詠唱。
 
「≪再次重叠祝愿。请把侵犯此人身上的不祥污秽祓除――≫」
 
「这是？」
 
「确实、这是浄化魔法……但是我认为。虽然总算是受到帮助了、但是孩子――幸好没有。……所以胎儿在魔物的巣穴里没有出现」
 
伊丽莎的説明后呼了口气。总之她们没有得到不想有的孩子。村子虽然被袭击变成了最悪的事態、不过幸好没有到底。不幸中的万幸……可以说很好。
 
突然、浄化结束后的伊露玛爱菈身体倾斜了下去。
 
「喂、没问题吧！？」
 
勇杜反射性的抱住了她的肩膀。虽然是讨厌的对象、但是也不能发着不管。自己因为半路留下心境有点复杂、手臂中的她、与惊讶相反像是安心一样、露出曖昧的笑容。
 
「も、没有問題。只是法力使用过度了而已」
 
「哪里没有。在这种地方、为了别人而四处奔跑。会疲劳是当然的」
 
伊丽莎同时说了出来。为沃尔丹的奴隷治癒、与那些主人商谈改善待遇的活動。
 
（那家伙、不是坏人……啊）
 
现在感觉有了実感。勇杜对这个世界的現状不満的时候、她常常为了改善而活动着。总之父親不一样、女儿确实是一个有着善性的人間。
 
但是、把召唤到这个世界这件事情、还是一个疙瘩。
 
（……稍微、重新考虑一下关系吧）
 
与伊露玛爱菈的関係。还有、自己在这个世界上应该做的事。
 
虽然没有明确的答案。但是、现在想要寻找答案。衿宮勇杜自己现在、终于出现在了起跑线上。
 
「好、可以回去了吧」
 
「咦咦。对救助的人手可不能这么说」
 
有着稍微摇晃的伊露玛爱菈被伊丽莎搀扶着、三人从原路返回。
 
在即将看到出口时。
 
「喂ー咦、大ー家！都没事吧ー！？」
 
洞窟入口的方向传来了某个声音。
 
从外面照入的光、是对他们前途的祝福吗。还是说――这个正体还没有判然。
 
  