========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-05-24 04:36
==========================

轉載自貼吧
 
 
――她的眼前、是一片燃烧的世界。
 
全部、不管是什么均被践踏、压碎、最后如同木材一般被丢入焚烧。
 
老人小孩男人女人、都毫无区别一视同仁的地狱。
 
在那之上、一个男人笑着。
 
「库库……呼呼呼……啊哈哈哈哈哈哈！」
 
就像是如同瓦礫一般的看着这屍山。是完全不适合那光景的、非常高兴的笑声。
 
不、在地獄之底嬉笑的。如果说是悪魔的话、估计没有比这个更合适的了。
 
如同悪魔一般的男人、对着眼前的景色张开双臂。就像是把喜欢的东西抱紧了一样。为了不让猎物逃跑而抱在怀里。
 
「啊啊、终于！终于、我的愿望终于到实现的时候了！」
 
恍惚的脸表露着喜色。
 
那个声音是怎么回事。一听到就觉得寒毛直竖、差点要吐出来。
 
看啊、为了那成果犠牲的无数尸体骸。听啊、那旺盛燃烧盛的火焰漩涡中的痛哭声。面对如此惨状还能表现出喜悦的怪物之之声、哪里的誰听了都不会觉得舒服的。
 
「好了、已经再也没有什么害怕的了！现在、这个时候、我已经是永遠的存在了――！」
 
这样说着、喜悦得流出眼泪的男人。
 
那头发就如同紅蓮的惨禍的赤銅一样、发光的眼睛就如同蛇一样――
 
「――爱菈。喂、伊露玛爱菈！」
 
耳朵的声音、以及肩膀被手强烈摇动的触感、令伊露玛爱菈猛地睁开了眼睛。
 
不知不觉紧张地看向四周。
 
眼前的景色是一片黒黑不溜秋的森林、是最近才开阔的小道。现在是正要翻过分断大山脈前往对面的土地、圣加仑――不、在这之前是前往厄尔庇斯•诺亚鲁道路上的風景。
 
「啊、啊咧？刚才是……夢？」
 
「……因为马车的旅行太休闲所以不小心睡着了吧」
 
这冷淡的语调、是馬車同席的勇杜说的。対面座位上的伊丽莎闲得无聊的、苦笑着开口。
 
「不要这么说少年。总之、才刚刚翻完山。在沃尔丹也发生了麻烦的事情、积累疲劳也是在所难免的」
 
「翻、山……」
 
然后、想起来了。伊露玛爱菈现在正作为奥姆利亚使節団、正在翻山前往圣加仑的道路上。
 
三天前、解救了那个被半兽人袭击的山間開拓村、奥布尼尔家半强制性的取得了物資后解决了问题后便再次踏上了道路。山道上的荷駄車也没有装货的意义了、一度解体的紋章馬車、就这样回到了路途上。比予定的行程迟了不少。
 
「好像被吓到了、是做了什么不好的梦吗？」
 
「咦、咦咦。只是在到达目的地之前有点不舒服而已」
 
说着、轻轻摇了摇头。
 
到底、这个是夢怎么回事。旅途的疲労加上讨伐半兽人时看到的悲惨状況、两者结合起来所以做了悪夢。
 
是这样吗、或者说、
 
（难道说、是新的神谕……？）
 
伊露玛爱菈想起了、较少法力优秀的神官有时候会看到一種未来視。是对不久的将来、对人類脅威的予知、用夢的形式表现出来。把勇杜召唤到这个世界、便是她曾经获得的神谕。
 
她闭着眼睛、玩味地回想着刚才夢中看到的内容。
 
――人类大半死絶、各格城市相继毁灭的地獄絵図。
 
――在这崩壊的世界之上、哄笑着毛骨悚然的男人。
 
――赤红色的头髪、没有温度的眼神就如同蛇一般。
 
（……奥布尼尔侯爵？）
 
想起来的是与夢中出现的人物特徴相似的男人。
 
托里乌兹・修日南・奥布尼尔。如同血一般的赤茶头髪、以蛇为家紋的年轻貴族当主。在领地上使用了残酷的奴隷体制的人物。稍微考虑一下、正好是与悪夢中出现的破壊者、令人那个毛骨悚然的男人去符合。他在这个世界、难道是能够匹敌魔王的脅威的存在吗？
 
（不、怎么可能……一定是、过分考虑了）
 
她摇了摇头否定。
 
不管如何、神谕也不会短期間多次下达吧。确实自己对奥布尼尔侯爵这个对象的印象是扭曲的、所以那个悪印象才会出现在夢中吧。总之、无法舍弃那个偏見的自己才是应该反省的人――将伊露玛爱菈培养起来的常識、这样判断着。
 
「微信么一个人做出如此多的表情啊。你这家伙正是够恶心的……」
 
「呜……对、对不起」
 
听到隔壁的勇的嘲讽、伊露玛爱菈脸红了。做出如此多的动作现在在发现、觉得非常的难为情。
 
但是、一边又想。
 
（现在、犹特大人跟我搭话了？）
 
在经历了冯托尼、还有听到了父亲的会話的事情以来、勇杜对自己完全没有好话。但是现在、却主动来搭话了。这是意味着有一步小小的前进了……是这个意思吗？
 
『哈、伊露玛。从那个少年的言语来看完全没有体谅的意思哦？能够理解对方的烦恼并作出譲歩的、是大人――而且是非常有气量的大人。他还年轻、而且还是故事的主人公。年轻人又都是好高骛远的一类、所以只能是这边先行動』
 
脑子里回想起了伊丽莎的话。这样看来的话勇杜、想要和好而踏出了一步――这样的征兆――预示着这种事情吗。那么、这边的伊露玛爱菈也要好好回答了？
 
ゴクリ地吞了一口唾液。一只手压着啪库啪库高鳴着的心臓。犹豫了一分钟、这个時間过后她终于开口了。
 
「那、那个！犹特大人？」
 
「哈、怎么了？」
 
他的声音大得吓人。但是、没有拒絶。朝向这边的、是侧耳倾听的姿勢。
 
伊露玛爱菈觉得心中的石头稍微落下了一块、打起精神继续说道。
 
「……对、对不起！」
 
「哈？」
 
「那、那个……我们、不、因为我的任性把你卷了进来、真的对不起！」
 
一口气说完，深深地低下了头。
 
把与戦斗无縁的他作为勇者召喚了。承担不愿意的責任、直到打倒魔王阻止復活为止都没有回去原世界的手段。然后、还让在異世界无家可归的他伤了心、受了伤。所以謝罪。
 
不认为会被原谅。她没有任何补偿的办法。不认为会被原谅。伊露玛爱菈、不知道现在是什么状况。在勇杜的身边、他内心的傷、空隙、希望至少能够稍微的理解。对于事件的元凶来说、这也未免显得过于懦弱。即使如此、只要他回答了、至少能够缓解一下他的孤独。
 
道歉的目的、不是为了令自己不安、而是不让对方再痛苦下去。年轻的少女、终于醒悟了。
 
结果、彼接受了、
 
「知道了哦」
 
「……咦？」
 
「所以说、知道了」
 
说完、又不理睬的转了过去。
 
没有接受。但是、也没有拒绝。只是说知道了、这样回答。
 
虽然还没有解決、不过两人的関係已经前進了一步。这个真实感、令少女的胸口雀跃着。
 
「谢、谢谢你犹特大人！」
 
「在笑什么啊。没有什么这么值得高兴的事情吧」
 
「那、那个。确实如此、我不是那个意思――」
 
「……啊ー。虽然是春但是奇妙的觉得闷热呢ー。車窗可以打开吧？」
 
伊丽莎传来了冷冷的棒読声。听到这个声音、勇杜焦躁的进行反駁。
 
「拜托、这不一样吧。伊丽莎小姐、不是那种情况――」
 
「？不一样？那个、难道说、这样子謝罪还不够吗！？」
 
「――不对、不是这样的……啊啊真是的！真是个麻烦的女人啊、你！」
 
不知道为何勇杜焦躁了起来。虽然还是一样苛责。但是、现在已经不同能够坦率的表达出感情了、会这样子觉得果然是伊露玛爱菈在偏袒吧。
 
翻过山的馬車在道路上前行着。即使有多少困难，也能够一点点的克服。今后的道路上也会如此吧。不、是自己这么希望的。满怀希望的少女，不知不觉忘记了在梦里的看到的东西。
 
――而后悔来临之日、便是那不那么遥远的未来。
 
※※※
 
厄尔庇斯州的入口是一个小小的城镇。然后在此一行人便与使節団分手了。原本、托里乌兹的目的是对新領地进行視察。与有着需要急忙前往圣加仑的旅程的他们不同、对新領地进行視察需要花上相当多的时间。
 
这是表面上的名义。
 
「呀哩呀哩。麻烦的东西终于走开了」
 
说着、托里乌兹扑通一声坐到了椅子下。这里是城市治理代官的館。到达了厄尔庇斯后他们最初的逗留場所。設備上别说是玛尔兰的居館就连沃尔丹市的宅邸都比不上、不过只是一時逗留的话还是能够忍耐的。占了这一个房间的他、在防音与远距离监控的防护諸措置都结束后、终于缓和了过来。在一旁伺候的优妮、不知不觉泡了杯茶来。
 
「辛苦了、考察真是操劳」
 
「可不是吗。外国的使節还有那些宗教上的人、不管多么小心都防不胜防。精神真是太疲劳了」
 
叨唠着喝了一口茶。他本来比起紅茶更加喜欢咖啡、可惜的是这片大陸没有栽培可可豆。要是找卡纳莱斯的商人的话就需要大量的金钱、结果現状成了除了喝茶以外没有办法。
 
这是他的脚下、一只黒猫撒娇般的接近。
 
「喵」
 
随着一声鸣叫猫跳上了膝盖、高兴的闭着眼睛被一只手抚摸着。
 
「啊呜、好好……但是奥姆利亚这没有改变任何方针是怎么回事啊。现在居然还往圣加仑派使節。要是去年的话还有一点可能」
 
「这样的话閣下、到了厄尔庇斯•诺亚鲁因该就不用施舍了吧？」
 
同行的内政官鲁贝尔开个玩笑。包括起维克多无法预先判断国内形势的部分、对于新領地的問題表现得干劲十足。对他来说、靠接待和捐款名义令自己支出多余的费用的人是不会有好印象的。苦笑中不由得露出几分忌讳的脸色。
 
「嘛。毕竟圣加仑内戦中止了的话、对我们来说可不是什么好事」
 
「沃尔丹戦役消耗严重主要的都是中小的連邦構成国。所以内戦中盟主格兰德堡覇権没有巩固、同时連邦内部的不満也无法完全平息是比较有利的情况」
 
「就是这样。他们这样最好」
 
托里乌兹因为被赋予了厄尔庇斯•诺亚鲁这块地、因此必须时刻面对假想敌圣加仑的軍事圧力。那么、如果这个敵人名为有瑕疵的脓泡、就必须花时间来挤开脓液。即使那个国家是軍事強国、但是只要内部不和就自然无法进行外征な。
 
「但是、这样真的可以吗？」
 
「可以哦。这对我的作戦――不对、実験也会有所帮助」
 
実験。托里乌兹对这个策動的本質进行评价。这次直接的被害者将会与沃尔丹戦役並列、甚至是以上。造成动摇大陸全土的余波的原因、不过是実験罢了。
 
这是与前年的审判騒動引来的王都大火。还有去年的沃尔丹戦役。恶劣程度并列的惨禍案件。如此大規模的力量使用起来、之所以有成功的自信。是因为策謀面最大的敵人拉瓦莱的死去。随着这种状況这种大規模的実験已经成为了可能、異端錬金術師如此判断。
 
鲁贝尔、不禁感到不安。现在开始的、已经不单单是実験怎么简单了。这对托里乌兹率领的中道派来说、之后的力量将会达到极高的增长、已经反反复复计算过好几次了。让后预想被害的規模总是不断的扩大着。要是这时候一不小心出现了个什么予想外的盲点的话。这个恐惧总是浮上心头。
 
「害怕吗、鲁贝尔？」
 
主人说出来看透自己内心的话、作为区区一颗棋子的男人微微的冒着冷汗。
 
「害怕什么的……才没有。但是、只是有着不好的的予感」
 
「予感什么的、这可真不像是你所说的话呢」
 
「失礼了。但是、除此之外实在是难以表达」
 
「鲁贝尔卿说的是――」
 
优妮插嘴。
 
「――随着这次策略的影響、可能会产生予期以外的結果吗？例如、像是聖王教说的魔物勢力的拡大、同时魔王復活的缩短」
 
自己的想法已经完全被读出来了、脸不由得僵硬。
 
西蒙・杰克・鲁贝尔自认为是百分百的現実主義者。平时的话、对于宗教上唱的什么終末論的説教、只会左耳进右耳出置之不理。但是、这次的状況完全不同。
 
沃尔丹魔物出现頻度増加了。这绝对不是托里乌兹的意図。作为研究素材的魔物家畜養殖计划、是彻底的限定在玛尔兰山中的。而现在总是要考虑逐次不停增加的、预想外的影響这种苦恼的事情。比如半兽人还有哥布林这种低位、繁殖欲旺盛的东西、并不是托里乌兹需要的东西。这次、沃尔丹東部深山发生的事情、完全是预想範囲外的事情。
 
这个难道就是、神官们説的灾难的前兆吗――脑中会有这种想法也是没有办法的事情。
 
「魔王的復活、吗」
 
库库库地喉咙深处鳴笑起来。听到这个毛骨悚然的声音的鲁贝尔感到一股悪寒。
 
「要真的是这样的话、可真是令人感兴趣呢。就算被打到了也能够复活。这种存在、对不老不死的研究対象来说可是絶好的素材」
 
这样的东西、对異端錬金術師来说就像是笑话一样。即使是威胁到世界的恐怖存在、对自己来说也不过就是一个素材罢了。他手中、黒猫也同样的从喉咙发出鳴声。
 
「这可不是开玩笑、閣下。要是真的这样子的话、对想要不老不死的您来说可是危機啊」
 
「没关系。毕竟奥姆利亚那些人已经做好迎接的准备了」
 
「仅仅是外交的停战请求，真的能够平息吗？」
 
「不、不是这个意思。是指対抗魔王的手段的準備哦」
 
托里乌兹的话、令鲁贝尔疑惑着。
 
说起対抗魔王的手段、也就只有勇者召喚了。但是、从奥姆利亚皇国采取的行动情報来看完全没有这种迹象。而且就算是进行召唤了鲁贝尔认为也不会大声宣言発表吧。假设因为政治事情而秘匿着、托里乌兹是怎么察知也是个疑问。
 
「嘛、虽然也不是没有错误的可能。但是怎么说、实在是显眼过头了。比如说那个年少的聖女大人旁边的少年、什么的」
 
「……閣下说的是、那个少年是勇者？」
 
说着、想起了使節団同行的能够黒髪黒眼的少年。想起了托里乌兹、对那个少年表现出的异常関心。上次之所以那么说、就是因为他察觉到勇者的原因了吧。但是为什么？这种突如其来的构思又是从哪里涌出来的。
 
「多半是认为混有偏見的推測吧。证据嘛……反正对鲁贝尔来说不相信也是没有办法的事情。你说呢、优妮？」
 
「是的、主人。以这点信息为前提条件的话、要让鲁贝尔卿相信确实很困难」
 
「那个、要理解你们两人的想法也很困难就是了……」
 
「有什么困难的？你要做的事情没有变化、这次只要做好自己分内的事情就行了。经量打起精神収集情報吧。我也只需要做好我的事情就行了」
 
这样告知后、喝了一口稍微变的冰冷的茶。这是話題结束的暗号。事実上、托里乌兹再次开口时便转为对今後予定的事情了。
 
「优妮。設計図转移到实验室了吧？」
 
「是的。没有延迟」
 
「在翻山的时候、馬車中画出来的设计图吧。这个、是什么啊？」
 
因为已经完全超过了自己的认知而烦恼着。鲁贝尔不由得插嘴。
 
这次、被好好的回答了。
 
「啊啊、这个？他、拿着一个非常有意思的东西呢。上次对大致的構造把握后、已经能够再现一部份機能了」
 
「又是那个少年……那孩子、带着令閣下感兴趣的东西吗？」
 
完全不去关心厄尔庇斯•诺亚鲁視察这件事情、反而在振動的馬車下进行绘图。托里乌兹入手的东西。反正不是什么像样的东西吧、鲁贝尔这样预测着。但是、如果真是这样的话那个平凡的少年所有的东西就无法理解了。
 
「那张脸就是一副写着『反正不是什么像样的东西吧』的表情呢。你在这时候、总是这样呢」
 
正中红心、吓了一跳。幸运的是、主人没有要伤害自己的意思。只是库库地浮出令人讨厌的笑容。
 
托里乌兹继续说。
 
「他带着的是手机――啊啊不对、是类似于小型的計算機哦。虽然还有着各种各样的功能、不过我需要的是这个」
 
「計算機、是吗？」
 
根据他说的话、鲁贝尔脑补成了类似算盤一样的东西。但是、眼前的男人真的会对那种东西感兴趣吗。因该是和延长寿命的錬金術或者是兵器開発、估计就是这种关系。
 
困惑之余看向了优妮的方向。对托里乌兹的研究最详细的、長年担任着助手职务的、那个女仆之姿的奴隷。想要问一下她知道什么、
 
「……以我的想法、是无法揣测出主人的英知的」
 
遗憾的是、连优妮也不知道。
 
托里乌兹耸耸肩。
 
「嘛、这对我来说是属于『成功了』这种级别的道具。如果不行的话就考虑别的手段、不老不死的研究外的道具而已」
 
「閣下看了实物后、觉得制作出来很困难吗？」
 
真是意外的発言。明明只要把握構造还有素材、收集必要的材料就能做出来――这就是錬金術。其他的錬金術師不知道、但是对托里乌兹・修日南・奥布尼尔来说就是这样的。
 
高精度的計算機、还有与他改造人类脑袋的手法相比、确实是単純简单的事情。
 
「真是不可思议啊……格雷姆的演算中枢能够簡単的作出来、人类脑袋也能够改造、但是電子計算機制作出来却非常的難呢」
 
「DAINZHI……？不、这个暂且不谈、那个計算機是用来干什么的？」
 
「各种各样的事情哦。特别是兵器開発这个重要项目。比如弾道計算各种麻烦的公式……不只如此。还有距離与角度、科里奥利力」
 
又出现了不知名用語了。这个男人、总是说一些外行人不懂的话。
 
也许察觉到鲁贝尔的困惑、优妮插嘴现在补充。
 
「具体来说、就是制造塞丝的『ライニの護り』进行設計・運用的方法」
 
「啊啊、是这样啊……」
 
托里乌兹说想要给新領土厄尔庇斯•诺亚鲁配备、戦略兵器之类的东西。那东西是什么现在还不知道、只是作为現地区特産的鉄鉱石、正如同湯水一般被注入在建造着。当然、这不是表面使用的。拖了国家監査的福、落得了必须对帳簿进行二重製作的窘况。
 
以鲁贝尔看来、那只是不知道干什么的、巨大的玩具而已……。
 
「除此之外(●●●●)也是有其他用处的――嘛、如果可以做出来的话。比起優先的事情要多少有多少。……那么？那个最優先事項准备如何了？――杰特」
 
被提到的、是至今为止没有加入会話的第四人。不对、那不知道是不是能够称之为人。托里乌兹膝上随意睡着的黒猫、慢慢的抬起了头。
 
「万事俱备、造物主大人」
 
那是即使弄错也不会听成動物鸣叫的、完美的人类语言。是很有深度的、属于大人的男低音。
 
「随时能够用必要的戦力进行動員。这之上要是保険一点也没有問題」
 
「有自信是非常好的、但是要是过度自信就要注意了07。考虑到実験的意義、失敗是不允许的哦？」
 
「真是严厉的话语啊。作为我同胞的雌性、都是这样的調子真是为难呢」
 
猫处于喋喋不休的異常状況。但是、房间里却没有一个人表现出吃惊。持有変身能力、并且能够运用自如的『作品』――NO.07杰特。他的存在、已经传达给陣営的幹部了。即使没有见面機会的鲁贝尔、也对这些非常識有了耐性。也不会因为这些奇異的事情而大吃一惊。
 
「喂喂优妮。不要太欺负这孩子了哦？杰特的办事能力、不是通过冬天証明了吗」
 
「是。失礼了」
 
「嘛、慎重一点也是好事……那么，我们就慢慢地等着那个时候吧。久违的大规模実験要开始了」
 
说着、托里乌兹露出了心情愉快的表情、鲁贝尔用坚定的眼神看着。
 
（果然、閣下也有点焦虑呢）
 
最近、多次悬浮与脑海的懸念又出现了。
 
托里乌兹追求不老不死的目标没有变化、只是最近追求的有点过分了。如果是过去、面对如此高风险的尝试、多少也会表现出一点難色。不仅如此、即使听到『ライニの護り』的概要下也会怀疑一下、也不会如此快速的进行决断。
 
那个以自身保全为第一的他的方针。向如此過激的方向転換的理由到底是什么。
 
『……虽然不想承认、但是最近是确实受到了那个老醜的影響』
 
曾经质询过一次、维克多、苦渋的脸上做出了如此评价。
 
『对于令自己長年困扰的、无法除掉的对手拉瓦莱、面对寿命也无法违背的办法。对方的死亡导致了自己恐惧加大的影响并不是没有、稍微考虑一下就不难得出这个结论了吧？』
 
刚刚听到的时候、还把这个当成笑话。那个托里乌兹居然会有这种多愁善感的情緒。拉瓦莱的死除了有点麻烦之外、估计只会拍手称快而已。那可是我们的主人。
 
但是、在面对这个実験之时、这种想法便越加的湧现了出来。焦慮的看着不属于自己的領域、打不开的门把手。这样子真的没有问题吗。这个念头不断的浮现出来。
 
无视憂慮着的棋子、托里乌兹向自傲的『作品』宣告。
 
「研究到此为止。马上就要开始実験了。……圣加仑連邦王国、盟主格兰德堡大王国首都加利恩。已经全部无疑成为了実験的舞台」
 
  