========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
自由与商人的街道，混沌与颓废的都城。
 
便是自由都市卡纳莱斯的称呼。
 
位于大陆南部的半岛的根元位置，占据着大运河的主要位置的卡纳莱斯、通过水运将各地的各种各样的商品运至此处上。
 
金币、宝石、食材、武器与防具、还有人。
 
访问这个城市的人种，真是千差万别。把交易作为目的商人，运送物品的船员。寻找珍惜物品为目的的他国貴族。访问公会总部听闻大事业的冒险者们、被国家追捕而征求黑社会庇护的犯罪者。然后当然、还有奴隷。
 
将自己的灵魂卖给悪魔的男人、杜耶?舒华泽は、来到了这个进行奴隶交易的街道。寻找与自己相同、把生命和灵魂献给主人的奴隷。
 
「……嗯。这家伙挺不错的。多少钱？」
 
「哎呀、老板！买了这么多！这已经是地十人了吗。好、稍微算一下……这么多怎么样？」
 
杜耶用手指有着魔力的少年，奴隶商人用夸大的表情计算着金额。搓着手思考着、算盘里的算子快速的跳动着。做事麻利、商人を首になっても、レンジャー職で冒険者が務まるかもしれない。
 
「ほう、这已经是相当的低价了。真不错。买了」
 
一边愚弄着对方、在背后等待着自己负担费用的――正確には借り物だが――奴隷に指図を飛ばす。
 
「はっ。准备好了」
 
恭敬的拿到装满银币的袋子后便让出了執事服的奴隷。
 
取出秤拓、秤重確認后、商人点点头。
 
「是、确实。……好了、客人真是豪气啊！一次性买这么多、而且还这么誠実。今后还请多多关照了」
 
「虽然已经买了这么多。不过以后或许还会关顾哦？虽然现在的预算还有许多」
 
那句语言，让笼子里面的奴隶们感到畏惧与紧张。不只挂着拍卖的，如字面一样笼子里的奴隶们全部都动摇了。大量的购买这种商品、不管怎么想都不会是正经的人。害怕被送往農園或者鉱山、要早晚不眠不休的工作直到累死吧。
 
（嘛、对方确实是一个可怕的买家呢）
 
看着奴隷の表情、杜耶露出了苦笑。
 
托里乌兹?修日南?奥布尼如。在布洛森的奴隶市场臭名昭著的【奴隷殺手】。要是知道了被卖到了他的领地、懦弱的人甚至还会当场自杀。不过、在卖到这个地方被贩卖的奴隶、就算知道也没事。
 
「对了客人。对竞拍有兴趣吗？」
 
竞拍――在进一步的诱劝。让复数的参加者对奴隶进行拍卖、确实能够买到非常不错的奴隶。但是、在那样的地方拍卖的、大部分都是夜用的奴隶。托里乌兹?奥布尼如的指示是、需要有魔力而且对錬金術有帮助的奴隷（ps：不知怎么翻原文：魔力を持ち錬金術の助手に出来る奴隷を）、需要有这些条件才行。为了美丽的女人而去高价购买、可以说是愚蠢透顶。
 
「悪いな。这个布洛森的口语听过吗？（ps：原文：このべらんめぇな口の利き方で想像は付くだろ？）我、是被主人叫来购买的。所以，随意地到拍卖加入什么的――」
 
「咦咦咦！是被主人叫来购买的！你的主人、居然下了一次性购买这么多奴隶的指式、早晚会被当成非同一般的贵族看待的。对于这样的人……ね？也需要能干的、相应的素质较高的奴隶吧」
 
是不由自主想让人笑出来的诱劝的语句。
 
相应的素质较高的奴隶？让那个【銀狼】挂上项圈的托里乌兹吗、现在就算是参加竞拍买到那种程度的奴隶、也会因为研究而迅速消耗掉吧。可以匹敵【銀狼】的商品、就算把整个大陸反过来也很难找到。即使是森精灵（ELF）的奴隷、五、六人一起的话也很难找到（ps：看不懂原文：五、六人は抱き合わせて貰わないと釣り合いが取れぬというものだ）。
 
不知道原因的商人、熱心的诱劝着参加竞拍。
 
还是拒绝吧、
 
「只是看一下而已！ね？就不要勉强不去嘛！而且这个竞拍在关门前就结束了！」
 
这样子被诱劝、实在是不好意思。
 
托里乌兹好像有说过要买一个女人的事情、想起来了（ps：看不懂原文：それに托里乌兹からは女を買ってきても良いという許しはあったな、とも思い出す。）
 
不过在这之后、脑部也会被动手术吧。
 
「那么、去那里就可以了、吧……」
 
并没有参加竞拍的打算。只是被说了去看看而已。今後也有光顾的商人的面子还是要给的。根据情况、价格合适的女人也是可以购买的吧。
 
「就是这个！请细细观看！」
 
收到热烈掌声、前进的商人。それに連れだって歩きつつ、杜耶看到Bー01的脸。预想外的事情、在那里就如同无表情的人偶。
 
「有问题吗」
 
「是的。主人、如何」
 
他好像没有其他意思。
 
这样、奥布尼如的「可以买来」这个言词，是这里吗？
 
说起来、已经一段时间没有见过这样美丽的女人了。最近看到有同等颜值的女性、就只有同为主人奴隶的女仆而已。要评价她的容貌的话、那就是足以让人窒息的美。
 
――因为男多女少的诅咒（ps：看不懂原文：女日照りが祟って）、会以高价被拍卖吧。
 
杜耶对自己欲求不満的自制心进行反省、振作起精神。
 
「――えー、下一个商品就在这里！」
 
会場里、競売开始了。以处女的方式拿出来、只是就行了草草了事的打扮的女孩开始了競売。
 
「金币50枚！」
 
「60！」
 
「75枚！」
 
「……100！」
 
眼睛发光的男人们、不再隐藏下流的欲望、在司仪的煽动下一次次的把价格提高。
 
杜耶很快便有了扫兴的感觉。
 
在周围男人不断的提高价格的情况下、杜耶对予算的範囲也不停的思考着、决定是否要以高价拍下。但是、为一个女人用掉这么多的金額可以说是非常愚蠢的。考虑到那些钱可以拿去购买准备的话、就没那么大方了。
 
如果需要用金钱满足欲望的话、只需要去娼館付上少数的金钱就可以了、而且肯定会即便宜又快乐。而自己就算把这个处女奴隷拍下了、这样就需要花钱对其进行娼婦的技巧的教授、而且还会花上大量的时间。或者说、这些参加竞标的人纯粹就想要炫富一番而已、杜耶实在是很难賛同这种价值観。偶尔、也会有以擅长那种花招为卖点被拿去拍卖的女人、为了抱这种女的、也会拍出大量的金钱
 
然后忽然想到。就算拍下这女的、在运送上也要一番功夫和金钱。自己的主人是那个奥布尼如的这件事不能让人知道的。確かにそういうところは主と似ている。いつだかの【銀狼】の見立ては的を射たものだったか。
 
不知道是第几个奴隷了、竞拍的奴隶越来越少了。某某村的最美的女子、上个月倒闭的不起眼商会的女儿、某貧乏男爵家的爱人、训练巧妙公认的性奴隷……无论哪一个都让在场的人食指大动。
 
就只有杜耶一人没反应、诱劝的商人露出了苦笑。
 
「客人、真是挑剔的嘛。看来主人真的是鉴赏眼力非常高的绅士？」
 
「……那是当然」
 
一边回想着侍奉奥布尼如的女仆的脸一边回答。思考着魔力持有多少才算购买的标准基準、与样貌的美丑无关。それに奴隷たちの筆頭として常に傍にいるのがアレである。所实话、就算是金额高到多少程度的奴隷、都能竞拍得到吧。
 
因为这个、赶快开溜然后去物色助手用奴隷、也许更好
 
在这样想的时候。
 
「那么、下一个商品！这一个、虽然多少有点傷但是这可是超稀有的喔！」
 
「……傷？」
 
司仪的话就像要引起人的注意一样。一般情况下、竞拍的奴隷因该無傷才能卖得更好。最好能够展现漂亮的脸、为了能够让竞拍者提高价格、这种会让价格降低的手法不想是谨慎的人会做的事。
 
提示有傷的物品放上来竞拍、究竟是为了什么。
 
疑問、看到在商品的姿态便解除了。
 
「ほォ……」
 
「原来如此……」
 
周围的客人、都屏住呼吸。
 
被拉着项圈、数次激烈抵抗无果被拉到台上的女子。銀色的头与褐色的肌肤、还有琥珀色瞳孔。上等身材、凹凸有致的腰部、巨大而丰满的胸部、足以蠱惑人们诱发情欲的身体的主人。以及明显的身体特徴、那个尖鋭的耳朵的形状――
 
「――这是暗精灵啊」
 
与在森林居住的森精灵（ELF）不同、在砂漠与岩山居住長命亜人。肌色因为接近魔族而被认为是邪恶的妖精而被蔑视着、不过这无关。有时会有单独离开森林的愚蠢森精灵（ELF）出来而被抓住、人类权宜办法那样说着。
 
「啊呀啊呀、没惹人注目地伤痕……但是亜人的贵重、就算有一点傷也会有人买的」
 
跟商人说得一样、那个暗精灵有着许多的伤口。从那个反抗的态度来看、大概、是在捕獲的时候被发生了非常激烈的反抗吧。手脚隐约能看到有着细细的伤痕、肩部有着类似箭头的傷痕。最明显的脸部。左頬像是被刃物切入的痕迹、像是眼罩一样的绷带连眼睛也包裹着。从傷的大小、傷跡的大概范围来看、恐怕在那之下的左眼、不可能安然無事吧。
 
亜人的奴隷赛高。森精灵（ELF）的亚种暗精灵更是如此。本来在竞拍就相当于压轴的商品、就算是因为这点伤而出现瑕疵、也是无济于事的。
 
「那么、首先――从金币300枚开始拍卖！」
 
真是够低的起拍价、杜耶瞪大了眼睛。一般这种奴隷起拍价因该更高才对、本来因该有着价值连城的高額。就算有着一只眼睛被箭射到的傷、森精灵（ELF）系的亜人也因该有这个价值。高等的魔力作为魔術師可以说是非常的優秀、森精灵（ELF）有着猎人、暗精灵则有着作为潜行者而有着优秀的游侠技能。于人类不同的长命种族不一样不会衰竭――考虑中、猛然发觉。这是作为冒险者的想法。
 
这里云集的都是商人与貴族、只有意识到她是女人的占了大半。他们只是想要花费大量的巨款、来买入姿色優美的奴隷。壇上的暗精灵確时是容貌端正、但是因为受伤过多。所以价格被大幅度的降低了。有着优秀的魔力、也能够一定程度抵抗奴隷拘束器的服従魔法。造成了如此严重的伤、也不隐藏对人类敌对心、也不知道什么时候会在睡着的时候砍掉人头。为了安全感、还需要追加高額的拘束礼装的必要。作为女奴隷、成为了買家范围及其狭小的商品。
 
【ps：突然想起来某位网友评论烂大街的起点小说：「拍卖会只有两种物品，一种是垃圾，一种是被当做垃圾的宝物，前者会被装逼的富二代买去，后者就算是被富二代买去最终也会落入主角手上」】
 
正是现在、现在的杜耶到了要花光所有金钱都要买到的程度。
 
「320」
 
「330だ！」
 
「350！」
 
好奇着奇特的商品、客人开始举牌报价。或者说、目光中有着嗜虐癖好的占了大多数。
 
長命種。人类衰老、失去、腐朽都只是時間问题、而这种生物却能够长生不老的活着。对于財権双收的人来说、会因为这个面貌而觉得厌恶的一个也没有吧。奴隷的身份低劣、污浊、不堪……因为扭曲的愿望而把对象的身份强制贬低。如果是有那种趣向的人、多少有一点傷还是能接受的吧。
 
（但是、長命的亜人吗）
 
不老、長寿。錬金術的最终目標。那个人从出生时就一直在研究、人类这个種族。虽然也有被殺而死、寿命枯竭这种枷锁的存在、但是却是人类遠无法达到的存在。
 
或许、能够给主人的研究带来一线光明也说不定。
 
「……500だ」
 
进入这个会場后、杜耶第一次把手举高。临近的商人吧眼睛挣得老大。作为随从的男奴隷豪無反応。
 
周围的客人骚乱了起来。参加竞拍的都是以十枚、二十枚、这样子一点点提价的、可是。这是谁啊視線纷纷殺到――从好奇转换成了侮蔑。
 
是不可能的吧。杜耶的打扮、就算是为了商談的需要吧着装改变了、豪商貴族们已经能够看清、这根本就是一个戦士。又加上在这个竞拍场首次露脸。接受了高額委托的冒険者、变得大方闯进了吗……给予了人们那样的印象。
 
[恨。……1000枚！当然、金币！」
 
商人風男人、露出嘲笑的表情发出宣言。
 
――金币千枚。不是銀币也不是銅币。支付得了嘛。不要扰乱拍卖、默默退场吧……。
 
包含着这样的意思吧。给不合适在场的乡下人、一次掣肘。以满足自己自尊心嘛。
 
稍微、有着某种意义的疼啊。
 
「金币1000！加倍出来了！其他客人、没有了吗！？」
 
担任司仪的奴隷商露出興奮的表情叫着。
 
遥远的听到那个声音、杜耶露出自嘲的笑容。怎么了？被我激怒了？被挺着肚腩的丑陋商人轻视？话说那真的是人类吗？用生命与灵魂换来的这份骄傲被轻视了、觉得被侮辱而愤怒了！
 
是混合着羞耻与苦笑的敗北宣言吗、竞拍的对手故意露出冷笑。そ突然间、他的笑容变得獰猛起来。
 
（好像误会什么了）
 
杜耶的心中決定了。原本不参加竞拍的想法、现在完全没有了。伸出手参加竞拍提高長命種的价格、还要举几次呢。
 
――彻底的、做给你看。
 
決然、再次举起手来。
 
「1500！……親切的——你好。从第一次开始就知道了。」
 
挑衅的目光移了过来、加了不必要的钱、轻轻的後悔着。对方也会变得跟加顽固吧。预算大大减少了、估计只能紧紧咬着不松口了。
 
「出来了、1500！还有没有更高的！？」
 
「库啊啊……！1800！」
 
「2000」
 
「……2200！」
 
价格提高变低。为了之后、买别的大物件嘛。
 
鉴于这一点、杜耶短暂的思考了一会儿。
 
就这样子、决定了。
 
「3000」
 
――ざわ……っ。
 
会场开始被奇怪的氛围笼罩着。谁然是稀少的亚人、但是毕竟有着这么多的伤痕。都好奇着究竟是什么動機才催生了这个産物か。
 
感觉会场像是被混入了奇怪的东西一样、会場全体被奇怪的氛围笼罩着。
 
「3000出来了！300没有吗、3000啊！真的没有吗！？」
 
「……那么成交了！」
 
竞争的商人風中年、大口的吹着鼻息。
 
不管怎么听都是因为输了而生气。
 
「决定了！暗精灵奴隷、就交给这位客人了！」
 
「库啊啊啊……！」
 
男人咬牙切齿。被这个新来的、因为资金不够而输了、揶揄的嘲笑与視線刺痛着他。虽然是自己的失策。杜耶说出五百金币时、就应该引向对自己有利的地步才対。
 
勝利了吗、完全没有这种感觉。用他人的原财产来绝勝負什么的。倒不如说、因为自己的小气、甚至还觉得羞耻。这些钱――本来就是从托里乌兹的手得到的、こんなことの連続だった。突然迎来晴天了？如果活着的话也会有的呢？
 
这样想着、目光落在了拍到的奴隷。没有任何变化――当然、那是不可能的――对比自己要长寿许多的、長命的生物。
 
暗精灵的奴隷、知道了、又回到了冰冷的实现。
 
「打算怎么做呢、杜耶様。从主人那里得到的预算、基本上都被用光了」
 
B01的话、没有责备的声音在回响着。究竟该怎么办、不停的問着自己。
 
顺便说一下、『オーパス02』这个番==号现在不在这里。这里与托里乌兹的领-=-=土不同、是不属于===主人的外==界。在人生地不熟的地方难免隔[墙[有[耳、得出了避免使用奇怪的称呼的必要。
 
「嘛、这次的采购就到这里了。嗯――」
 
当然、因为做了那种事杜耶这个名字也不能随意呼叫了。
 
「ジャックです。那个、回去的马车的资金也用完了」
 
「……没有能够借用的马车嘛？」
 
「借得到馬車です。但是-新=奴=隷=共有十一体。要运送的话、需要相当高额的费用」
 
这可不好办、不由得掻起了头。想着只要去买贵重物品就可以了、当初预定的助手用=奴=隷=的頭数、是预定人数三分之一以下。又加上现在回程缺少马车。
 
用自己的马车、太小了。即使分成几次送回玛尔兰、也要来回好几次。当务之急是量产型改[]造-=-=奴=隶的补充。几乎不能花费时间吧。
 
「稼ぐっきゃねェな。幸运的是、这里就是本部的脚下卡纳莱斯、如果我的执照还能用的话。就能发布一个B級的探求委托、回去的马车就没问题了」
 
「……真是出乎意料」
 
迄今为止一直沈黙的暗精灵女子、终于想个笨蛋的样子一样开口了。
 
低低的、就像咬耳朵一样的声音。就连那个香气也没有的效果、听到了那个声音的男人心醉的声音。简直是强=烈的=酒=精。奔溃、沉溺下去、变得不像出手。如果所这是自己的身体、那么就会有跳上二十倍的高度。
 
「怎么、想聊天了吗？」
 
遮==掩=的=东=西==感=觉=被=勾==起==了=一==样、与=打=扮==轻==飘==飘==的=风=打=招=呼。
 
其他的==奴==隶==在==搬==运之前会被关在城市的==监===狱=中、但是高价物不同。为了不被好事者抢走、杜耶觉得把=她=放在身边是最安心的。
 
「用污浊的黄金购买的结果、在城市迷路。也变成插嘴的气吧」（ps：看不懂原文：污浊的黄金で買い叩かれた挙句、路頭に迷いかけているのだ。口を挟む気にもなろう）
 
「无论如何、能够坦白是非常好的。我们还不知道你的名字呢」
 
通常、买家不会去掌握奴隷的名字。
 
当然、如果有名门的令爱特殊身份的除外
 
女子的回答非常的冷淡。
 
「卑賤的无毛猴子、我骄傲的名字没有告诉你的価値。如果想要知道、就用项圈上的方法吧」
 
当然、会做激烈的抵抗吧。必须要亲切、让她安心的说出来才行。
 
杜耶耸耸肩。他没有魔法的素養。服従魔法大概是一直在运作着吧、術式流的魔力的質与量、根本没什么不同。
 
这个素養远远超越的長命亜人、曾经因该每时每刻都在抵=抗着吧。
 
只要一次性的给她下多条命铃、她就会如同被==绞=星一般的痛哭了吧、不过那不是他的兴趣。
 
「……嘛、好的。唉唉知到機会的吧。问题比那个是今天的投宿处。剩余的钱只能先让我们寄宿在旅馆里了――」
 
「很悠闲的不是么？」
 
对方毫无和解的愿意、悪意的话语吐了出来。
 
从这里看过去、建筑物的陰暗处、还能看到刚刚竞拍场的对手。那边也是、一个带着一个、だ。
 
「ワシ是来监视其他无关人人士的嘛、看来是要谋划什么事情、今宵的鸟窝欠妥啊（好像不对原文：今宵の塒にも事欠いているとは）。这样的状况、让ワシ把东西抢走？」
 
说完话的人露出嘲弄的表情明显扭曲的笑了、瞳孔就像是粘上了什么一样、冒着热气（原文：そう言う口元は嘲弄の意も露わに歪んでいたが、瞳にはねっとりと粘着質な、それでいてチリチリとする熱気を湛えている。）
 
很明显是以报复为目的的行动。
 
在这里居然碰巧遇到了这个争吵的、杜耶的叹了一口气。
 
「偏离イチャモン了啊。现在、这家伙成为我的猎物了？」
 
那么、就把他们变成那个錬金術師的実験台吧。
 
「不仅如此！让周围的人都来、让他见识一下ワシの財力！居然敢在トリの竞拍里让我丢面子！就让他明白究竟会受到什么损失？嘻嘻？」
 
「迁怒吗……」
 
「自作自受」
 
暗精灵女子绕有兴趣地看着他们。刚刚买了自己的人类、也不打算称呼他为主人。不错的胆量呢、还是说只是自暴自弃了。不管怎么说、看着那头猪过来泄愤和被打的跟乌龟一样相比、觉得还是后者比较痛快。
 
「看着男士们一起在争夺……稍微有了一点公主大人感觉了？」
 
「看着野兽们的相互吞食。观看斗犬的心情而已」
 
「不错的毅力」
 
有趣的女人、这样想着。明明被人类修理了一顿、沦落到成为奴隷、却还是有着天不怕地不怕的劲头。如果要是在冒険者時代遇到这样的女人、会作为独来独往的一匹狼，这样子思考吧。可惜的是奥布尼如做了一件事情――杜耶被改造了头脑后成为了工具。要不是那样子就不会有以下的对话了吧。
 
「余裕ではないか、洞窟潜入是冒険者的風情吗。对自己的手段过度自信、就是这样子？……ふんっ。見るからにそういう輩と思っておったわい。所以，准备了这样的方案」
 
商人風の男人正要做出指示、一个恶霸晃晃荡荡的走了过来。
 
护卫？这情况怎么说都很奇怪。简直象喝醉一样的脚步晃晃荡荡。
 
看到是认识的杜耶、男人脸上挂上了笑語。
 
「冒険者同志们给我上。杀了他也没有问题……这是？」
 
关于冒险者行会的有一条规则。自己的身体必须自己保护、但可惜、实际上大部分的新人根本无法遵守规则而使这一条如同不存在一样。至少杜耶是那样想的。就像是馅饼一样、吃的人少了剩余的也就多了。便是这样弱肉强食的规则。
 
一度それを悪用されて死にかけたことのある身としては、思い出したくもない一文である。
 
「……你在找着、在本部带过来刺客。是吗？」
 
「也就是说、你有收集冒险者资料的兴趣喽。……就让我自报姓名吧」
 
然后、双腿乱动的男人开口了。
 
「你是、【双手剣の杜耶】と、啊、啊、啊对吗…………」
 
用打结的舌头说出那两个名字后、杜耶皱了皱眉头。
 
「你是前、冒険者くずれか」
 
「是、是、現役的……活、跃、的。……【飛燕剣の莫伦】。等级、B。い、一手立会、所望する」
 
伸展个没完的蓬发，把太刀用作武器，也没有懒散的胡须、痩收到身陷頬骨的眼窩。流浪者一样的身体、散发着异样的目光、男子自报姓名了。
 
在腰上挂着的的是被称为太刀的異国的剣。横跨危险的大洋、遥远的東方国家的利刀。数十年前探検家带回来的、拥有极其锋利的切割力、需要以精妙的手法才能挥动的。使用那样的武器、因该是一方好手吧、
 
「那个样子、你。……酒毒吗？」
 
因为酒而使身提败坏了。能够推测的也就这样了。否定这个的、意外的是暗精灵奴隷。
 
「不对。恐怕是、药物。鼻子吸入药物后的特有中毒症状」
 
「能否详细说明。是你的同類吗？」
 
「愚蠢的发言。那是故郷的シャーマン举行長時間的祈祷才会使用的。让精神异常的清醒、能够达到两三天睡不着的药物……对于人类的孩子来说、那种药物的力量太过强烈了」
 
「库库库呜、由カンナギギンオウ的汁液制成的粉末哟。在这个城市的黑暗处。这个东西在正是以前某些某些知名冒险者的秘密武器」
 
自满的说着、然后从怀里取出薬包放在地上。
 
莫伦、自称的名剑士、红着眼睛捡起了药包。
 
「啊、啊呜！？く、药！我的、这是我的！」
 
「咔咔咔！想要这样的东西吗？ん？想要吗？……那么给我斬了那家伙、做的到吗？这可是精製后、純度最高的！」
 
「き、き、斬了！斬了他！……くんっ、くんっ……！」
 
莫伦蹲下来想狗一样吸着药物。每一吸、都有着飘飘欲仙的恍惚感。
 
看着那个样子、杜耶把视线转向了商人。
 
「……这不是違法吗？」
 
「金钱就是法律」
 
一下子、只用钱就说明了。虽说那样子、这之前莫伦便站起来了。
 
气氛，瞬间为之一变。
 
「ふゥ～～～～………っ」
 
长长的呼了口气。空气被压迫着。杀气满满。
 
先前手脚的动摇全部消失了。
 
变成了变静谧地伫立的身姿、仿佛自身就是一把刀。
 
用袖子擦去之前在陶醉是流下的口水、以威儀的风范开口。
 
「……让你看到不好的地方，见笑了」
 
「…………」
 
「多说无用、就用展示我的剣法之精髓来償还吧」
 
言毕腰落、左手的拇指推了推刀的护手。
 
鯉口发出了鍔鳴、在沉淀与黑闇的城市里发出了清澈的响声。
 
右手握住了刀柄。だが、就等着把刀拔出来。
 
这个姿势使用拔出武器吗、为何感觉里面白刃就像要发出寒気以为。有着下一瞬間就要被切成二半的危機感。
 
这是反过来、轮到暗精灵听说明了。
 
「这个、是什么？」
 
杜耶把猜想说了出来。
 
「抜刀術……那是、一种拔出刀鞘的同時把对手斬杀的刀法」
 
遇到这种对手杜耶也是第一次。
 
「本来的话是要用意想不到的襲撃击退对方的、没想到居然杀出一个带刀的，使用神速的拔刀斩的流派吗」
 
「看好了、这正是剣理――」
 
狰狞的、莫伦的那龟裂的脸笑了主流。
 
「――就算你知道、也躱不开」
 
在那里的、是一个剣士矜持的自信。
 
即使身是靠着白粉支撑的落魄剑士、然而对于刀法的专精还是不含糊的。
 
露出的表情就像是说着这些话的莫伦。
 
如同道具般、被他的飼主呼唤着。
 
「所以哟！现在的我、因为薬的感覚の作为爪牙感觉更加锋利了！现在实力、足以在药效结束之前、让手染上你的鲜血！在这面前、就算A級的无礼着、也能够像是鱼一般用一太刀砍成两半！」
 
「……唠唠叨叨说完了吗？」
 
一句话、双手剑拔了出来。
 
假如他说的话属实、挡在前方的就是就算是A级也要打到。与盗贼勾结的悲哀野良、与能够随便杀掉的杂鱼不同。虽属邪道、然为強敵。
 
巴拉巴拉地在肌肉里散发殺気、让杜耶激昂了起来。
 
前面的人与自己差不多。実力是在薬物的作用下增强的、也確実是这样子。
 
仅有的的意志和本能、也如同残火一般刺伤着自己。
 
「那样的话，迅速开始吧。时间就是钱、商人の旦那？」（ps：商人の旦那虽然知道是什么意思，但是翻起来总觉得有点拗口，商人大老爷？商人老板？所以不翻。知道怎么翻的麻烦告知一下）
 
「拔出来了！如你所愿、殺――」
 
在语言结束前、莫伦动了。
 
痩弱的身躯、如同霞雾一般。捕捉刀的轨迹的杜耶的眼睛、時間渐渐慢了下来，梦幻般的延迟的光景。
 
踏出来。神速。独一无二的飛燕的气势。
 
注意到的话、那就只是一足一刀而已。
 
抜刀。刀光一闪。结束。迫近右侧腹。对左肩挥出斬撃。
 
躲开。向左半步。与刀锋的距离大概就是纸一般的厚。
 
重整姿勢。对准暴露的半身。好機会。後の先。从正面切下去。
 
……成功！
 
但是、在眼前的莫伦却笑了。露出喜悦的表情。为何喜悦？疑問。
 
答案、敵人的左手跳起了。
 
握住的是……鞘？挥舞刀鞘？没有刀刃。但是。
 
拔刀的瞬间，那个反动加速度。鉄拵的重量。鈍器。足以被杀死。（ps：鉄拵是什么）
 
……我要被杀了？
 
――思考加速。反射速度向上。
 
被拉长的时间，更加钝化了。
 
危機感的生存本能、打开了开关。杜耶?舒华泽从一个剣士、觉醒成了錬金術師手边的殺戮戦闘兵器。说是觉醒、不如说是坠入噩梦的感覚。
 
握住刀鞘的手臂、那条如同枯木一般的細腕。薬的弊害。体现出来了。
 
但是、人们不知道的事情。这个身体、是那个錬金術師改造的出来的人型武器。
 
与那个旁门左道的力量、是一样的。
 
莫伦震惊、因为自己自豪的本领被破解而动摇。俺怎么了？放弃骄傲、舍弃生命、得到了力量。他的代償又是？
 
杜耶认为既然如此。就没有考虑的必要了。代支付償之后就已经无法回头了、面对与A級冒険者相当的对手。怎么可能还有思考的余裕。
 
とはいえ。
 
陷入沉思的左の鞘被打落、打算返刀用右手的二之太刀反击。
 
但是、也就到此为止了。最后的人生是武器被贯穿、被写入的程式这样告诉着自己、遵循着命铃把双手剑拔了出来。打算用刀鞘防御、被全被眼前的敵人一刀二段。
 
铁块之间的交错。产生的声音、激突というより擦過のそれに近い。
 
同时、身体的横侧就像会随着风切成两半。
 
……长长的一瞬间结束了。
 
消瘦的那个身体，枯木一样感到了将死的反应。
 
「――せ！？」
 
无忧无虑的商人的脸上、染上了飞来的粘上药物的血液。
 
莫伦的身体从左肩口到右脇腹以袈裟斩的方式、化为両断被吹飛。
 
衝突音。
 
刀的残片飞了起来、插入了到了附近的路灯里面。那个支柱因此而被压瘪、坍塌的路灯如同是一件悪趣味的作品一样（ps：看不懂，个人脑补为路灯因为被切了，变成只有柱子没有灯的状态。原文：その支柱をひしゃげさせ、そこにめり込んで悪趣味なオブジェと化している）。
 
「……这种、事情」
 
出乎意外的事情、艰难的呼吸着。估计、连话都很难说了。一般的肺没了、心臓也被打飞了、就算是有着药物的支撑，但是究竟又是什么样的執念呢。那只右手、依旧是紧紧的握着太刀。
 
「外法……敌不过正道……吗……」
 
看着路灯的魔法光消失的同時、莫伦の瞳孔也閉上了。
 
同時、从头部直至胸膛下的身体、如同断了线一般崩落了。
 
呆然望着一切的商人、开始露出了狼狽的反応。
 
「え……？あ……？」
 
「喂、莫伦？」
 
商人と、从包围着流氓们的中间看着、昏暗处看到的是断绝气息的莫伦的遗体。那是死的非常安稳的表情。最后的最后作为剣士被对手承认而死、抱着百感交集的想法儿逝去。
 
「……这个白痴、你」
 
像害怕被听到一样小声而颤抖的说着。
 
因为错误的原因而了却遗憾、与强敌交手而费劲了精力。是这个太刀使死亡的原因。
 
正道？如果说是外法、杜耶早就已经坠落下来了。重新整理肌肉，加强骨骼，再构造神经网，到脑子里输入程式予以决定性的一击。与之相比只是用药物的莫伦、才与正道更加接近。
 
使用禁制的薬物、从明鏡走向了魔境。結局、为那剣士的最後逝去天上的一成阴霾。
 
「嘻、嘻咦咦咦咦咦咦咦……っ！？」
 
屁股着地的商人。完全没有了轻松的心情――对方的殺意满满――对方把那个珍惜品、太刀剑士给杀了。因为吃惊，甚至出现了弄脏裤子的温暖液体。
 
「逃、快逃啊！」
 
「你好、老板――」
 
「你个白痴！留得青山在，不愁没柴烧！！」
 
全部人都要命般的逃跑了、就只有中年商人、一人留了下来。
 
……一副愚蠢的表情。一模一样、和在盗賊団中心的时候位置一模一样。重没考虑过输掉的可能性、只知道杀了对方、一个对自己的实力过度自满的白痴。
 
今后还会有多少次、会有多少次遇到这种人。
 
「求、求求你……」
 
临死的乞求声、如同猪的悲鸣一样。
 
「金、金、金钱、吗、要多少我出……」
 
「要个屁用」
 
飞出来的火星。对于谋财害命的强盗、没有挠他一命的打算。
 
「不要杀我啊……！」
 
「就是要杀了你」
 
这双手剑、不是用来屠殺的刀。
 
……那么、是为了什么而使用？
 
对于这个疑问、不小心漏露出了。
 
「……走快点。在我改变主意之前」
 
「ひ、ひいいいいっ！」
 
弄湿了裤子、拖着肥胖的东西逃跑的商人。
 
真是难看的姿态。对方、和自身都是。
 
「你那是什么表情？」
 
暗精灵说了。声音里渗出的，是困惑和可怜。购买了自己的临时主人、是这个原因吗、知道他正由于什么觉得烦闷吗。
 
进行了无聊的猜测。
 
女人继续着。
 
「看着这只挥舞大剑的手腕后、虽然不情愿但是我請求寻找一个愿意为我赎身的承包富」
 
「……」
 
「然后、哪张空虚的脸在想着什么吗？」
 
全部，都是借来的――。
 
把真话全部吐露了出来、向他人撒气。
 
默默地抱紧。
 
一直在抵抗着项圈魔力的女人、不知为何接受了这个拥抱。
 
※※※
 
「那么、大幅度地晚归、在暗精灵身上花掉了大半的预算、と」
 
我停下了手头上的工作看向了杜耶。
 
一边与他说话、一边挠头、
 
「不好意思、主人」
 
以负罪的神情说着。
 
好像也反省了。两个都是情有可原的事情。不、并不是我不打算原谅他、
 
「你、到底是在做什么？」
 
空気充满了优妮的怒气。面部表情与平时没什么不同。但是、感觉到这个气息的我不由得脊梁发冷。虽然在她的脸上看不出来，因为当初她没有反对让杜耶去买奴隶、也是因为这个原因，她无法怎么简单的原谅杜耶。
 
「优妮」
 
「……失礼了、主人」
 
对于开玩笑般的道歉漏出殺気、下一歩。大概、怒气就要面对我了。训斥完杜耶后转了过来、
 
「嘛、这次的事情我也有不对。有点不慎的放开了手脚。预算也算是花的非常的值」
 
如果不是那样的话、那个有点伤痕的暗精灵就买不到啦。那本来就是边境代官贪=污的钱、本来就是一笔糊涂账。杜耶花光了钱是事実、但是也是我軽率地让杜耶大手大脚去花的責任。
 
「还有、意外入手了贵重的暗精灵。因此、只要下次注意一点就可以了」
 
「……真的可以吗？」
 
「因为你看、如果我没有给予『华丽的把奴隶买来』的命铃的话。都不知道能不能找到几个条件适合的人。杜耶买女人也是容许的。虽然没想到，杜耶会以怎么华丽的方式吧女人买回来」
 
就是说这件事。最大的原因还是我的命铃设定的失误。
 
「这样的话、没有纠正主人過错的我算是有过错。……成程、我责备他的资格」
 
优妮心中、好像要以自己的过错饶恕他的过错。虽说我教育的成果、变得一板一眼。
 
「呦西。那么、这件事就到此为止了」
 
「……済まねェな」
 
垂下脑袋的杜耶，总觉得比起平时没有精神、好像是在思考着買到的暗精灵。
 
或者说、移情了吗？嘛、比较是用巨款是买的奴隶，这种想法多多少少是会有的。那么、要对这个女奴隷加入灌输洗脑的预算吗、总觉得别人不怎么在意。
 
引发主要事件的暗精灵、为何用怀疑的目光看着我椅子後面的侍从优妮（ps：日语侍有着武士的意思，但是考虑到优妮是女仆，我本来是打算翻译为战斗女仆的，但是想一想还是翻为侍从吧）。
 
「……女人。你、真的是人类？」
 
这是什么失礼的发言啊。嘛、比较是我的最佳『作品』道具啊。
 
「从生物学上作出判断是人类。有着ガレリン魔法学院的证明」
 
「就是说，说是人类，但是不是人类的意思了。这压倒性的魔力量、究竟是如何来的？」
 
充满疑念和敬畏的暗精灵的视线。优妮微微摇头不接受。
 
从言语的表情来说、优妮比起杜耶、属于没有处理的类型。
 
「我是因为素质良好、连续用药和进行有效的培训。就变成了这样子」
 
「一切、都是拜主人指導的恩赐」
 
「……居然要和人偶一样被玩弄。觉得恶心」
 
被这样子认为也是没办法的。虽然说在找到新居之前、这里都是我的宅邸。
 
感觉到了不安、杜耶连忙出口制止。
 
「停止」
 
「为什么要停止？为何？你要追随这样的男人？以你的実力来说、完全可以把这个卑贱的下级貴族当成马来用――」
 
「我说停止了听到没有！」
 
就像是哀鸣声一样的声音。
 
如果有你那样的实力吗。如此大胆的话ば、杜耶可说不出来。
 
「嘛嘛、不要争执。我敢肯定，每个人都可以相处的？」
 
「誰要和你相处……！」
 
「……可以吗？」
 
看到嘟哝说话的杜耶、暗精灵露出了难以置信的表情。
 
好象是一起的行动的同伴一样，相当好的关系。
 
我希望你能放心。我让你们长相厮守的。
 
「暗精灵还是第一次看到呢。長命種的样品倒是看过几次」
 
优妮担任冒険者的时候在聚会所里偶尔会看到森精灵（ELF），甚至还打死过，留学时我也触摸过美丽的标本。那是在グラウマン教授允许下、做了各种各样的宝贵实验。
 
「我有看过森精灵（ELF）、他们的身体构造和人类没有太大的不同。大概、暗精灵也一样吧」
 
「就只是如此？」
 
「啊哈哈哈っ！我本来想做个解剖？遗憾的是、長命的亜人不能够让我接近目的不老不死、就是这样。他们的长寿的结构是――啊啊、嘛、这样真的可以吗。对如此重要、稀少的素体做出什么来」
 
「住手！你要、对我做什么――」
 
「押上去、杜耶」
 
「……。啊啊、我明白了」
 
听从我的命铃、对她进行拘束的杜耶。
 
残留的眼睛大大的睁开着、絶望的二字体現在了表情上。
 
「啊、或许是骗你的哦……？」
 
「虽然是遗憾，但是是真的。……顺便说一下你、忘记问了一些重要的事情」
 
在颤抖的声音中，对着向神明祈祷的她，问了一句。
 
「你。名字叫什么？」
 
「我、我没告诉你的名字！」
 
「啊、是吗」
 
被冷淡的拒绝了。
 
被说了那样的话、不得已、没办法了。虽然并没有什么特别的兴趣。
 
「嘛、好的。在获得新的名字之前、我就先找一个适当的吧」
 
※※※
 
「――だ」
 
卡纳莱斯的夜里、用床单一边裹住微微出汗的皮肤，女人说话了。
 
「那个？那是什么」
 
「那是，是我的名字。没听到嘛？」
 
没有、给了男人回答。
 
在小客栈狭窄的床上面。在枕边互相依偎着、耳边低声私语也不会听漏。
 
「大概是风吹的吧。到刚才为止、向猴子说话什么的、不可能」
 
「什么，单纯的心血来潮」
 
说完话、女人微微的笑了。
 
就像是沙漠的海市蜃楼。靠近就消失的，虚幻的笑容。
 
「……我想。今后、都不会有人叫我的名字了吧」
 
「……」
 
「只有一个人知道的东西、感觉有点稍微的寂寞」
 
对那个言词，男人喘不上气。
 
深深地刻在女人身上的无数的伤痕，记录了她经历的激烈战祸的故事。
 
在这里已经是稀少存在的她——如果稍加思考，恐怕就会发现有她的氏族已经没有了吧。
 
女人，为了避免疼痛而选择了侧睡。
 
「やはり気の迷いだな。……这已经是第二次说了」
 
「这也是第二次听到了」
 
男人，仰起手臂当做枕头。
 
「也是第二次、忘记了」
 
这是在对窗外的月亮的誓言。
 
――就像那句话一样，女人的名字只会出现在男人的心里。
 
  