========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 
==========================

走出競技場後，又被一群麻煩纏上了

「你是新生吧，神彩奕奕的，認為自己擊敗高年級很厲害嗎？」

一名身穿純白色類似燕尾服的制式服裝，身上還有不少鑲金點綴的金色短髮少年，帶著兩名小嘍嘍擋在了我面前，看來又是要來教訓人的

「不，我只是一介默默無名的新生而已，不會四處招搖的」

「真是欠揍的語氣啊，現在的新生都這麼狂妄的嗎？」

原本想示弱一下，但不知為何好像起到反效果了

「想逃去哪啊！」

正試圖用銀色流星溜開的時候卻被金髮少年擋下了，看來速度在我之上

「這次我跟他有些私人恩怨而已，沒打算成為什麼叱吒風雲的人物」

「夠了，我知道你的意思了，洗乾淨脖子等著吧」

丟下狠話後，金髮少年就這樣莫名其妙的離去，留下了一頭霧水的我

暗嘆了一口氣後，我漫步回到了宿舍，身心疲憊的我一下便進入了夢鄉之中，等再度睜眼時，已是隔天早上

「抱歉啊，昨天跟同學去吃飯，忘了通知卡蓮你了」

走下樓後麥納米帶著歉意跑了過來

「不，我昨天也被一些麻煩纏上了，倒不如說你不沒被跟著一起纏上真是萬幸」

「什麼意思，卡蓮被什麼麻煩纏上了?」

「沒什麼，就一些有點麻煩的麻煩事，這樣吧，以後下課就在主棟一樓見面，三十分鐘人都還沒出現的話，就不用等了，如果真的擔心的話，就等晚上到對方的宿舍敲門問問，如何?」

看著有些擔心的麥納米，我提出了意見

「好吧，那就照卡蓮定的吧」

「這樣對我們雙方應該會好一點，要是有什麼聯絡的手段就好了.....」

話到此刻，我不禁陷入了思考，這世界就沒有手機之類的物品嗎?

「聯絡的話，卡蓮沒有通訊裝備嗎?」

「通訊裝備.....?」

「像是家族紋章、傳話晶球之類的」

「不....我沒有」

「欸....?! 還是改天我帶卡蓮去買一個?」

麥納米前身微微傾斜，歪著頭令一頭金黃色的髮絲微微的垂下，此情此景令我愣住了兩秒

「不了，我身上沒什麼錢財，等以後再考慮吧」

「還是....我送你一個?」

「不行不行，隨便送別人這種物件可不好，請審視一下自己的錢財觀念」

「嗚.....卡蓮好像管家一樣，好煩人喔」

聽聞我的話語，麥納米露出了苦惱的表情裝可愛般的抱怨著

「管家.....?」

「是阿，我家的管家很煩人的，會到處叮嚀我」

「那是為了你好」

「才不是呢，分明是為了家族」

麥納米說出此話之後，臉上的表情變得明顯不悅

「卡蓮這麼聽話，才不知道管家的煩人呢，估計卡蓮在家裡很受歡迎吧」

「我是流浪者，沒有家庭」

「欸......?!」

我的回答令麥納米一時說不出話

「我一出生就是這樣了，不必感到抱歉，倒不如說提到的這件事是我的錯」

「阿.....恩.....」

「走吧，上課吧」

直到分隔開到各自的教室時，整段路上我們都是沉默不語，毫無任何話語，看來這種話題以後要少講阿，氣氛變得很糟呢

踏入教室後裡頭又是少少幾人，不過，相比昨天，這堂課人數多了一些，有十幾人上下，而這堂課是「歷史」

對於整片大陸的狀況我多少還是有些好奇的，其他的通識課我也都有打算要上，今天是精心打造的學術天呢

就這樣，一整天的課堂下來有種回到學生時期的感覺，不對，我現在確實是學生阿

下課後成功跟麥納米會合了，同時我還意外掃視到了躲在暗處觀察我的中二病，但我也沒什麼想捉弄他的意願，便任由他躲在遠方偷看了

「那個....卡蓮」

「怎麼了?」

「早上的事，我很抱歉」

「就說了，沒關係的」

「卡蓮，可以跟我去逛逛嗎?」

看著麥納米真誠想拜託我的表情，我點了點頭，答應了麥納米的提議，看來早上的事情讓她很在意阿

被麥納米拉著來到了法迪斯的市中心，麥納米看上去挺認真的在找著店家，雖然不知道她想做什麼，不過看起來不太適合打擾，便一路默默地走著

約莫逛了快十五分鐘後，麥納米找到了一間看上去挺豪華的店鋪拉著我走到了裏頭，裡頭的裝潢與外頭的形式差不了多少，都為偏巴洛克式的建築，所有的柱子都是金光閃閃的，也不知道是真金還是貼金箔

「卡蓮，這個樣式喜歡嗎?」

麥納米遞出了一枚約手掌心大小的銀白色的盾牌型紋章

「呃....還不錯」

我點了點頭，那枚紋章上頭有著不少的鑲金紋路點綴，典雅的同時又不會過度招搖，還挺深得我心的

「那就送卡蓮吧」

「等等，這很貴吧」

「才不會呢，這可是朋友的證明喔」

「等下，你忘記我早上說的了嗎」

「正是因為想過了，才決定要送卡蓮的，我希望卡蓮能成為我的朋友」

「還是.....卡蓮不想當我朋友....?」

麥納米看上去都快哭了

「沒有這回事，我們早就是朋友了，不必花這筆大錢啦」

「我不管啦，卡蓮你收下就對了」

「如果你執意的話，最起碼讓我出一半吧」

「沒關係，卡蓮一直以來都沒有人可以依靠吧? 我還有家族，但卡蓮可不一樣，那筆錢留著吧」

麥納米看起來挺可憐我的

「我知道了，但我希望可以讓我去結帳，好嗎?」

「恩....雖然不太懂，這是我的錢包卡」

「抱歉阿，這樣做我比較不會有罪惡感」

「怎麼可以說是罪惡感呢」

接過了麥納米遞過來的銀色卡片，我暗嘆了一口氣，走到櫃檯時，我偷偷的拿出了學院給的錢包卡付清了錢

「還你吧」

「那我來教卡蓮怎麼用通訊紋章吧」

「拜託了」

走出了店鋪後，麥納米開始了教學

「大概就是這樣，卡蓮有疑問嗎?」

「大概搞懂了」

簡而言之，有點像是對講機一樣，按下紋章就可以觸發文章裏頭的機關，只要捏著就可以像是特務一般的對談，大致理解了之後，我將紋章別到了衣服上，並將原先札娜給我的胸章換到了腰帶處別著

「這樣卡蓮就是我的好朋友啦」

「是是，麥納米大小姐」

我做出了生前在地球所知的『管家』的紳士敬禮，微微鞠躬，將左手擺在胸前右手擺在背後

「卡.....蓮?」

「怎麼了?」

「卡蓮做的好標準喔」

「承蒙大小姐的讚賞，在下深感歡喜」

「卡蓮怎麼知道貴族禮的呢?  一般人應該不會知道才對」

麥納米端詳了我的動作後，開始了詢問

「冒險者在冒險的途中是會看見很多新事物的」

「這樣阿，不過....以後不准叫我大小姐喔，我會生氣的」

「知道了」

對著麥納米笑了笑，我收起了動作，看起來麥納米並不是很喜歡貴族的事物

「恩.....如果是卡蓮的話.....」

「怎麼了?」

我歪著頭看著沉思的麥納米，眼見麥納米陷入了沉思，我默默地戳了戳麥納米的鼻子

「阿，沒事，卡蓮，你想賺錢嗎?」

「錢嗎? 我並沒有很急缺，最起碼身上的錢夠這三年的學院生活，但三年之後就要煩惱了」

「那這樣的話，卡蓮要成為我的管家嗎?」

「阿.....?」

聽聞此言，我停下了腳步看向了麥納米，等待她的解釋

「簡單來說，我聘請你成為我的管家，這樣卡蓮有薪水可拿，我也可以避開家裡那些煩人的管家」

「等等，你是可以這樣直接換掉管家的?」

「母親大人一直強迫我要有個貼身管家，雖然我用學校不能讓外人進入的理由推掉了，但法迪斯還是有母親大人指定的貼身管家在，被盯著的感覺很差」

「既然是你母親選上的，那應該不是我能替代掉的吧?」

「我可以帶你去跟母親大人談判，卡蓮只需要讓母親大人認可你的能力就好啦」

「應該不是表面上說起來的這麼輕鬆吧」

「但如果成功可謂是雙贏呢」

麥納米看來抱有希望，雖然我覺得可行度很低，但我不太忍心打擊她，畢竟身上這紋章讓我現在還是掛有罪惡感

「就這麼決定了，我現在用紋章跟家裡講一下」

「等......唉」

想說些什麼，但麥納米已經按下紋章開始在跟家裡談話了

「卡蓮，馬上出發吧」

麥納米收起了紋章，笑笑地看向我

「去哪...?」

「管家的住所，母親大人說了，只要那個管家認可就可以了」

「我還是覺得不太行」

「不試試怎麼知道，走吧!」

不等我想出拒絕的理由，麥納米拉起了我的手，法迪斯的住處區趕去

「老莫，是我」

約莫十分鐘的腳程，我們來到了一間不怎麼起眼的小木屋之中，當小木屋的門打開時，一名穿著西裝的白髮老人出現在了門後，梳著一頭俐落的短髮，臉上留著一小把翹鬍，給人十分俐落的感覺，左眼則帶著一片單眼鏡片，雖然看上去存在感不明顯，但隱隱的有種不能惹的感覺

「小姐旁的就是小姐選上的管家?」

「沒錯」

「那麼，還請小姐在屋外稍等一會」

語落，老莫看向了我，眼神閃過了一絲銳利的光芒，對於那一絲危險氣息，我本能性的回看了老莫

「眼神不錯，請隨老夫來吧」

我靜默的點了點頭，不發一語的跟在了老莫的身後，當木屋關上後，我仔細地觀察了一下木屋內，整體而言，走的是典雅風，有著許多的木製雕文擺設，老莫帶我走向了廚房，廚房前方還有著用餐的餐廳，擺著一張木製長桌，上頭並沒有任何擺設

「這邊有著備品，依照你的想法布置餐桌吧，廚房上擺好了所有小姐愛吃的食材，盡情發揮吧，老夫會在一旁默默的看著」

「了解」

簡單的回答後，我便依照著上輩子的餐飲業經驗開始了布置，還算有模有樣的設置好了餐桌後，我走向了廚房，上頭擺著一些沒看過的蔬果與肉類，深吸了一口氣後，開始了觀察，一邊拿起沒看過的食材端詳，一邊在腦中設想著食譜，大略的了解了能理解的氣味與特性後，我開始了烹煮

整體而言，桌上的配菜屬於義大利風的菜色，雖然跟麥納米並沒有用餐過幾次，不過還是憑藉著上輩子的經驗煮出了一整套的義大利風套餐，當我端出了廚房時，麥納米已經在由我布置好的餐桌前等著了

向麥納米投去了笑容後，依照著基本的上餐順序將菜色流程走了一遍，等餐點都出完後，我默默地退到了旁邊，靜靜的在一旁等著，就連視線都沒擺在麥納米身上，就這樣靜靜地聽著餐盤淨空的聲音再上前收餐

「孩子，你叫什麼名字呢?」

「卡蓮」

當我在清洗碗盤時，老莫來到了廚房與我交談

「你的整體禮儀並不是常見的禮儀習俗，但卻能看的出來，是一套很棒的系統，你曾經服侍過其他家族嗎?」

「算是吧，但如您所言，並不是什麼上流家族」

「整體而言，你要改進的地方很多，但我看得出你的用心，而且小姐對你投來的眼神，那是信賴的眼神，想必你們的羈絆很深厚吧」

說實話，其實認識也才沒幾天，更甚至沒出生入死過，不太懂老莫怎麼得出這樣的結論的

「小姐並不喜歡家族的氣氛，所以想成為騎士，希望能脫離家族到前線去，老夫是支持小姐的，但身為僕人，這種想法可沒辦法表達出來」

「所以您自願守在麥納米左右」

「正是，但如今小姐有值得託付之人了，老夫之後依然會在這裡，在學校小姐就拜託了」

「我知道了」

我點了點頭，畢竟麥納米是我的好友，我也確實不會讓麥納米受到欺負

「老夫希望卡蓮小姐能撥空來老夫這邊幾趟，讓老夫盡可能地傳授服侍小姐的知識給卡蓮小姐」

「我會的，每個禮拜六我都固定來這邊一趟，可以嗎?」

「如此甚好，那麼老夫也不打擾兩位了」

「阿，謝謝，老莫先生」

在老莫臨走之前，我表達了謝意，老莫默默的點了點頭離去，我感覺我能在這老前輩上學到不少

「成功了呢!」

在收拾完回到了大街上後，麥納米興奮地握著我的手臂晃上晃下的

「是阿，但從此之後我不只是麥納米的朋友，更是小姐的管家喔」

「對阿，怎麼了?」

「所以阿，得好好重教你金錢觀才行」

「怎麼這樣....」

麥納米垂下了肩膀

「開玩笑的啦，麥納米不是說不喜歡被當成大小姐嗎?」

「嗚......卡蓮欺負我，我要去找老莫打小報告」

隨後，我們兩人相視了一下，互相笑了起來

翌日，一如往常的到了阿布斯樓的一樓等著麥納米

「抱歉抱歉，剛剛在跟室友聊天」

麥納米咬著麵包迎面趕來，那畫面真的有夠青春

「走吧，今天是一起的課對吧?」

「對阿，武器通用課學生很多呢」

「那得趕快了，麥納米也不想站著上課吧」

「卡蓮，我們全力奔跑吧」

來到教室後，整座教室被塞的人滿為患，我跟麥納米勉強找到了最後的位子坐下，但更晚進來的學生可就沒這麼好運了

武器通用基本上的是各式武器的使用與克制，幾乎沒有不修的理由，對於我這種以命搏命的暗殺者而言更為重要，之後還有實踐課，到時候能好好地找人切磋，想到這就讓我有點手癢

中午跟麥納米吃完了我早上早起特製的便當後，再度分開，下午所選的課程是「飛行載具初階」

同時段的其他課程並沒有太吸引我，所以就選了這個，說不定哪天會用上，進到教室後，裏頭的學生意外的多有十來個左右

今天的課程進度大致上就是認識目前通行中的大部分載具，而之後會讓我們練習的是名叫「帕迪鎢絲」小型飛空載具，乘載人數最多只能兩人，可以想成是空中的摩托車吧，是說，這種飛行不需要駕照之類的嗎

下課後，還未見到麥納米卻在轉角跟中二病正面遇見了

「阿.....呃....」

中二病一時之間不知道想講什麼

「怎麼啦? 皮又在癢了嗎?」

我刻意擺出了燦爛的笑容近距離的看著中二病，見狀，中二病立馬就逃得無影無蹤

「真是沒膽」

一道聲音說出了我的心聲，來自我的身後，我迅速的轉過身，是那群在我離開競技場後攔下我的高年級生，那聲音的主人正是領頭的金髮少年

「我們可不想他那麼的沒種阿，新生，來競技場吧」

「我拒絕，我說過了，我沒有打算引起風頭」

「這可不由得你來決定，這是學生會的命令」

「學生會? 權力很大嗎?」

「法迪斯可是很講求高度學生自治的學院，你覺得呢?」

據我所知，一般學校的學生會權利應該不怎麼樣才對

「好吧，就跟你們過去吧」

「哼，想想等下求饒的台詞吧!」

在趾高氣昂的少年帶領下，來到了競技場，裡頭的觀眾比起上次多上許多，來到了八成滿

「各位觀眾! 這位就是這次要接受試煉的人，狂妄的新生，卡蓮!」

既然是學生會掌握到我的名字也不為過，金髮少年在競技場中央對著觀眾們誇大的演說著

「而這初生之犢不畏虎的愚昧新生將要面對的試煉是......」

「盾甲巨獸!」

語落，整座競技場傳出了一片歡呼，少年看向了我一眼

「可別死得太難看阿」

丟下這句話後，便一溜煙的逃走了

隨後，對面的巨大鐵門緩緩地升起，一隻巨大的藍毛巨象身上被大量的棕色厚重甲殼包覆著，沒被包覆的地方甚至還被後天加工，裝上了鐵甲刺板，其身高更是來到了約兩層樓的高度

原本想隨便的輸掉，但眼前的這隻巨獸引起了我想一戰的心情，早上就有點手癢了，讓我好好的享受一下吧

鬥志高昂的拔起了腰間的雙劍後，我迅速使出了銀色流星，高速的在巨象周圍環繞著，觀察了一會後，整體的甲殼與鐵甲板完全的包覆住了可進攻的路線，唯一能進攻的可能只有象鼻而已了

巨象緩慢的抬起了巨大的象鼻，朝我的方向打來，迅速的閃躲開後，我使出迅捷的雙奪，但卻沒能對象鼻造成多大的傷害

「看阿，那抱頭鼠竄的樣子」

金髮少年在看台上大肆地數落著，不斷的跟象鼻來回的交戰，一點傷口都沒有，這樣下去會像上次在前線那樣突然頭暈露出破綻，被這象鼻拍到估計會直接氣絕吧

不斷的在腦中思考怎麼解決，最終，又一次躲過象鼻後，想起了那個技能

「黑炎之影」

我想起了黑炎之影的效果，能夠無視一定的護甲，抱持著賭賭看的想法，我使出了技能，全身迅速被黑炎沾染，如果有深知惡魔學的估計會把我當成惡魔了吧

「迅捷的雙奪!」

強忍著疼痛，我再度使出了銀色流星，迅速衝向了象鼻猛力的斬下，成功了，象鼻噴灑出了鮮紅的血液，黑炎也開始侵蝕著象鼻，正當我決定再度進攻時，巨象猛地以前腳踱地

兇猛的衝擊波瞬間噴發而出，即便我想站穩，但依舊因為身體過輕而噴飛了出去，過快的速度令我來不及調整姿勢，後腦杓猛地撞擊在了牆上，暈眩了過去

再度醒來時，我正在醫護室的床上，坐在一旁照顧我的正是先前格魯特去找的那名教授

「你醒了阿」

「阿....是的」

「能傷到盾甲巨獸，這樣的人才讓我忍不住把你保下來了」

「什麼意思?」

我坐起了身，看向了教授問道

「學生會就如你所知道的，算是很狂妄的存在，但因為學生會的架設與管理有很複雜的關係，就連校長也沒辦法動學生會」

「我還真是惹到不該惹的阿」

「放心吧，我出手之後他們就知道你是有教師罩的，應該不會再像今天一樣過分了」

教授站起身，拿起了一塊夾著紙張的板子正在書寫著什麼

「你知道你剛剛做了什麼成就嗎?」

「不就是被那隻巨象打敗了?」

「盾甲巨獸在魔物圖鑑裡是屬於銀階等級的生物，況且還被學生會胡亂改造，估計也有半腳踏入金階了」

「阿.....所以我很厲害?」

「不笨麻，你能傷到巨獸就代表你的殺傷能力有銀階的等級，這件事情過不久應該就會被學生會的上層注意到了，自己好自為之」

教授一邊書寫，一邊回答我的疑問

「我檢查過你的武器了，並不是那武器的能力，那麼，能跟我談談你體內的惡魔之力嗎?」

教授以嚴肅的表情看著我

「抱歉，無可奉告」

「我想也是，你不必擔心，當時能看出來那是惡魔之力的只有我跟另外兩名教師而已，應該還不至於被傳開」

「是嗎......」

「之後使用那股力量得小心點，法迪斯雖然接納各種族的學生，但人心，可不是簡單的東西」

「感謝告知」

心領神會後，我跳下了床整理了一下身上的裝備，準備離開醫護室

「小心點阿，我有預感你的學院生活會很有趣的」

沒有回應教授的話，我迅速地離開了醫護室，現如今整個學院盯上我的人可不少，以後的行動更麻煩了

回到宿舍後，沒過多久房門便傳來了敲門聲

「卡蓮，你在嗎?」

「我在，怎麼了?」

我打開了房門，麥納米正在門外

「下課沒有看到你，照約定來敲門囉」

「這樣阿，怎麼不用紋章呢?」

「阿.....忘了」

輕笑了一聲後我看向了麥納米

「麥納米吃了嗎? 要不要去街上吃飯呢?」

「好阿，讓我帶卡蓮去吃點好吃的吧」

「那就拜託了」

經歷了一段愉快的時光後，麥納米拉著我在街上逛街

「卡蓮有沒有什麼想買的?」

「有的話我會自己出錢啦」

「嗚....我知道啦，我是說我可以帶妳去看看」

「目前沒什麼缺的，就隨便逛吧」

就這樣，我們兩人在街上漫無目的晃著，經過一間店鋪時，我的目光被吸引住了，那是一間像是祭典才會出現的攤販，中間擺著一個魚缸，裡頭有好幾隻小魚，除此之外，真正令我在意的是掛在攤販牆上的一把打刀

「嗯? 卡蓮想玩撈魚嗎?」

「不.....只是有點在意」

「好，那就來玩吧」

也不等我思考，麥納米便拉著我走到了魚缸前，攤販的老闆是一名有些年紀的老人，滿頭白髮、滿臉鬍渣，臉上的眉毛甚至長到遮住眼睛，相比起老莫一整個天差地遠

「一次，一金」

「嗚阿，有點貴呢」

老者比出了一根手指頭說道，稍微抱怨一下的麥納米立刻就掏出了兩枚金幣給了老者，老者遞給了我們一人一支吹彈可破的紙網，果然是撈金魚阿，憑藉生前的經驗，簡單的就撈到了一隻紅色的小魚，老闆迅速接過了紙網，將金魚已裝著水的小袋子裝起遞給了我，而一旁的麥納米網子則華麗的破開，並沒有抓到

「可惡，老闆，再來一支!」

不服輸的麥納米再度遞出一金，下場還是一樣

「可惡，再來!」

就這樣，麥納米一連嘗試了六次都未能撈起

「切入的角度要對，心不要急」

看不下去的我，在麥納米又買了一支後開口說道

雖然麥納米點了點頭，但還是沒有抓到

「好難阿.....」

「跟著我的動作吧」

當麥納米再度下網時，我從身後握住了麥納米的手臂，帶著她一同下網，這次，成功的撈上來了

「好，我理解了，我要試著自己撈到!」

麥納米信誓旦旦地再買了一支，而下場就是，又破了

「撈….撈到了！」

再又試了十來次左右，麥納米成功撈到了一隻金色的鬥魚，而老闆則是點了點頭站起身，拿下了背後的打刀

「撈到大獎了，這是獎品」

老闆將打刀遞給了麥納米，麥納米又驚又喜的接過了打刀，端詳了一會後，遞給了我

「送你吧，是卡蓮教會我的」

「不，你是憑本事撈到的，我只是跟你講怎麼撈而已」

「沒關係啦，我是騎士，這把武器看上去應該是砍刀之類的，不適合我，更何況卡蓮你剛剛就是看著這把刀吧？」

原來麥納米一開始就察覺到了嗎，接過了打刀後，我仔細端詳了一番，上輩子並沒有接觸過劍道，但很喜歡冷兵器的我，確實有買未開封的刀放在家裡，但最令我好奇的是，這世界居然有打刀

「真誠的....謝謝」

我深深地向麥納米鞠了躬，這柄打刀我還真的挺想要的

「嘿嘿，走吧，時候也不早了回宿舍吧」

就這樣，我跟麥納米回到了宿舍，回到房間後，我將打刀拔了出來，整柄刀上並沒有任何的刀銘，沒辦法知道作者是誰，切先屬於中切先，觀賞了一下刃文，燒刃收尾於刀鎺位置之前，是燒落嗎? 古刀的鍛造法?

整體而言，算是很美麗的打刀，收起了打刀後，心中的疑問又更多了，有空的話去找那個老闆問一下好了

正當我這麼想的時候，介面不知為何自行打開了

「獲得貴重道具，無銘刀」

介面上頭出現這樣的文字，我將視線放到了打刀上頭，雖然不是很懂，但似乎是很重要的東西，看了一下介面，也沒有什麼裝備或是背包的選項，依然只有屬性配點跟技能而已，一頭霧水的同時也慶幸自己的敏捷又上升了一點

將打刀鄭重的放在了床下後，便沐浴入眠了，入學沒多久而已就有一堆事情，有許多新的遭遇，也有了新的挑戰目標，那頭巨象就是我目前的目標了，在黑炎的配合下確實能造成一些殺傷，但還遠遠不夠，之後有空拿著打刀訓練看看，說不定能學習的新的技能，有了更多新的期待後，我很快便沉入了夢鄉之中，等待明日的到來

這個人生，我不會在浪費了 