========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-01 09:07
==========================

「你到底想幹嘛...?」

被拉到了澡堂後，我終於忍不住發問

「嗯? 這不是很明顯嗎? 幫你洗澡阿」

「我自己會洗，不需要麻煩你」

「哎呀，別那麼害羞麻，不乖點可不行的喔」

聽到安潔那笑盈盈臉蛋說出的「不乖」後，身體又變的燥熱，看來這刻印產生的影響力不是光靠意志就能撐過的

「怎麼啦? 發什麼呆呢?」

安潔熟練的脫掉了我一身的破爛布衣，那如同陶瓷般晶瑩剔透的皮膚暴露在了安潔面前

「沒什麼發育呢」

「有....有意見嗎?」

安潔很仔細的觀察著那完全沒有發育的幼女體型，最終得出了結論，不知是不是刻印的關係，安潔的視線竟讓我感到一絲羞愧，令我別開了頭

「有什麼好害羞的，不都是女孩子嗎?」

安潔緩慢地靠到了我的面前，輕輕地用手抬起我的下巴，讓我直視著安潔

「還是.....你在期待著什麼阿? 小貓咪?」

安潔輕輕地在我耳邊輕語，微弱的吐息聲像是電流一般，竄流至身體各處，令我的身體瞬間一僵

見狀，安潔勾勒起了一抹壞笑，雖然我知道那絕對不是什麼好事，但在刻印的催化下，身體的早已不聽使喚

又一陣的電流的感覺從耳邊傳來，此時才發現，安潔伸出了那紅潤的小巧舌開始在我的耳朵攪動

伴隨著微弱的吐息聲，每一次舌尖的走動都令我全身顫抖，才沒幾下的功夫便令我渾身脫力，在安潔的攙扶下癱軟的倒在地上

清楚的感受到身體變得發燙，雙眼的視線也變得游離，安潔笑盈盈的用那櫻桃小嘴堵住了我的雙唇，舌頭輕易地就破開了那薄弱的防禦，在我的口中大肆的暴動著，不斷的攪動口中，甚至還纏上了我的舌頭

被狠狠的欺負了一番後，安潔鬆開了口舌，像是或就一般，我貪婪的呼吸著空氣，但安潔跟本不肯給予休息的機會，再度堵上了我的雙唇，開始了第二輪的蹂躪

連續猛攻了三輪之後，僵直的全身早已再無力氣，只能任由安潔肆意妄為，安潔那修長漂亮的雙手開始在我身上四處游離著，從一開始的脖子慢慢地向下移動著，最終，兩隻不安分的玉手停在了那毫無成長的平坦草原上方，找到了兩棵小巧的櫻桃，輕輕地捏了一下

「嗚......」

遠超先前刺激的酥麻感覺瞬間傳遍了全身，令原先咬緊牙關的我，不禁漏出了聲音

「喔呀? 發出了很可愛的聲音阿」

「少囉嗦......」

面對安潔的嘲弄，對於只能勉強擠出隻言碎語的我，這已經是最大程度的抵抗了

「還有力氣回話阿，那這樣呢?」

安潔將頭靠進了那粉嫩嬌滴的小櫻桃前，吐出了細長靈巧的舌頭不斷的挑弄著，另一邊則被那不安分的小手繼續揉捏著，同時間，剩下的另一隻也沒閒著，開始向下遊走

「咕....嗚......?!」

一連串的刺激湧上了腦海，令死守的雙唇失守了再度發出了不該發出的聲音

安潔見狀加大了力度進攻，左手也來到了腹部下方，在安潔送來一個令人感到不妙的笑容後，一陣全新的強力電流跟隨著先前的電流一同湧上，令我不經顫抖的了一下

投去視線後才發現是怎麼回事，安潔正捏著蜜縫處上方的小豆豆，完全大於胸口傳來的刺激，正聯合著舌尖帶來的刺激不斷衝擊我的腦海

「停....停下.....拜....拜託」

見狀，我感受到了不妙，身體正朝著不妙的狀況前進，如果再繼續下去恐怕會一發不可收拾，令我不得不開始求饒

「那可不行，從見到你的時刻，就想看你這樣的表情了」

安潔回以了壞笑，張開那桃色的雙唇將胸前的櫻桃一口含下，開始了吸吮，更加不妙的是，左手的位子再度向下，開始在蜜穴處開始了溫柔地撫摸

「不....不要.....」

聲如細蚊般的求饒聲沒能停下安潔的動作，反倒讓安潔更想使壞，安潔左手撥開了那鮮美粉嫩的蜜穴，在洞口輕微的劃過了一下後，安潔露出了壞笑

「看看這是什麼啊? 嘴巴上說不要，但身體可背叛了妳喔」

安潔將那沾著黏稠液體的手指拿到了我的面前，張了開來，食指與中指之間正吊起了一絲透明色的垂絲，不必多語，當下立即明白了狀況

「這只是.......身體擅自....我才...」

還不等我說完，安潔像是要讓我閉嘴一般，左手再次來到了洞口，這次，安潔輕柔地將食指送進了洞口之內，看來是潤滑足夠的關係，感覺不到一絲阻力，柔順的將整隻食指吞入

安潔見狀開始了攪動，讓食指在蜜穴內開始胡鬧，這時的刺激已然是不同的層級，我的雙唇已經抵擋不住

「阿.......嗚....」

桃色的吐息伴隨著有些淫蕩的聲音而出，迴盪在浴室之中，突然間，安潔像是發現了什麼，投來了壞笑

「不....不要!」

只感受到蜜穴之內傳來了什麼被按到的感覺，一陣快感瞬間擊潰了我的防線，令我弓起了身子，下一刻，感受到了一鎮無法抵擋的異常後，一攤液體從蜜穴噴濺而出，灑落在了浴室地板之上

伴隨著快感而來的還有一陣痙攣，等一切退去後的我再無力氣，像是死魚一般的躺在了地上

「真是可愛啊，但是夜還長著呢」

安潔將雙唇堵住了我的嘴唇，再度送入了舌頭之中，一頓暴亂之後，安潔的雙手又開始了行動，我深知，這只是苦難的開始

.
..
...

等我再度有意識時，正躺在旅館的床上，安潔正在一旁的桌子上書寫著什麼，回想起昨日，只有滿滿的屈辱，似乎在第三次之後，就喪失了意識，雖然不斷的求饒，但安潔完全聽不進去，這筆帳我會記著的

「醒來啦?」

「哼....」

坐起身後，對於安潔的話語，原先打算冷哼回去，但怎料，腹部卻傳來了異常的灼熱感，令我不禁拉起了棉被查看，只見到腹部的刻印正冒著淡淡的紫色光芒，看著看著竟令我的意識變得有些朦朧

「經過昨天之後，感情變得更好了呢」

「你....做了什麼」

「嗯? 我說要叫我什麼啊?」

安潔的質疑剛落，一股春心蕩漾的波動便令我的心癢難耐，為了緩解這樣的異常，我只能暫時屈服

「主....主人....」

「很好，簡單來說，昨天的交流是讓你奴隸刻印變得更加深厚，你每一次將內心鬆懈都會使刻印更加深厚」

「什....??!」

現在可以理解為什麼昨天安潔要做那些事情了，對於那種事情我確實沒什麼辦法，很容易就被攻陷了，現在看來，以後得盡量抵抗了，這種控制內心的刻印可真麻煩

「該做的都做了，現在回答我一些問題，首先，你會戰鬥嗎?」

「有基本的戰鬥能力」

「善用什麼武器呢?」

安潔一邊書寫著桌上的書本，一邊問著

「打刀」

「島....刀? 那是什麼?」

「一種長刀，並不常見」

安潔並不知道打刀的存在，看來還是只有少數人知道

「這樣的話....我很難幫你買裝備呢」

「匕首也算會使用」

「這樣啊，那晚點帶你去買吧」

看著安潔，我默默的點了點頭，等安潔書寫完了書本後，安潔從書櫃拿出了一件女僕裝，為什麼又是女僕裝....

「穿上吧」

「為什麼是女僕裝?」

「守則一，不要問為什麼，快穿上!」

暗嘆了一口氣後，我拿起了女僕裝，看了安潔一眼

「怎麼了?」

「轉過去.....」

「才不要，昨天都看光光了，害羞什麼阿」

「嘖」

咋舌了一聲後，在安潔的注視下，我迅速的換上了女僕裝，這種暴露在視線的感覺挺令人感到羞恥的

換好衣服後，靜靜地跟著安潔來到了大街上，周圍的景色與法迪斯有所不同，城牆多為棕色的磚瓦，周圍也能看到荒漠的景色，看起來應該是位於沙漠地帶的都市

在街上逛著逛著，安潔突然叫住了一名綠色短髮的青年男子

「奧圖剛? 真巧阿」

「喔，安潔?」

被稱為奧圖剛的男子穿著一身輕鎧，身後揹著一個巨大的包包，右手則扛著一把比我身高還長的雙手槌

「奧圖剛，能幫我打造個武器嗎?」

「喔? 居然會找我，想特製甚麼樣的武器?」

「你知道什麼是打刀嗎?」

「不太清楚，但有聽過」

「這孩子善用的武器是打刀，希望你能幫忙造個一把」

安潔用溫和的眼光看向了我，但我心知肚明，那是裝出來的

「你能告訴我打刀的特徵嗎? 我試著鍛造看看」

奧圖剛看向了我發問，我點了點頭後，像是連環砲一般，開始了敘訴

「這樣啊，看起來你不只常使用，還很喜愛著打刀，你的敘訴一點都不抽象，可說得上是鉅細靡遺了」

奧圖剛點了點頭，帶著我們兩人來到了一間鐵匠鋪中，奧圖剛帶著將那一大包隨意地放在的店內的地板上後，奧圖剛便一股腦地跑去了打鐵

「你看看吧」

沒過多久的時間，奧圖剛便將打刀放到了櫃檯上，遞給了我

「好厲害，再現度很高」

對著空曠的地方稍微揮舞了幾下後，我一邊端詳著打刀，一邊讚美著

「哈哈，刀鞘再等一下阿」

「莉莉啞你很喜歡啊?」

「那當然，再現的程度高成這樣，可說得上是名刀的等級了」

因打刀品質甚好，令我滿心雀躍，有些得意忘形地露出了笑容

等我注意到並收起笑容時，便見到一旁的安捷先是愣了一下，隨後陷入了沉思之中，最後，打破沉默的是奧圖剛

「呦，刀鞘完成了喔」

「阿，謝謝」

我漫步接過了刀鞘，將打刀收起，並向奧圖剛鞠躬感謝

「這樣多少呢?」

此時，安潔才回過了神

「不必啦，這只是試作品，況且莉莉啞...是吧? 她看起來很喜歡呢，一把武器要是能找到會珍惜它的主人，那可是在好不過了」

「謝了，奧圖剛，之後再見面的話請你一杯」

「沒問題」

就這樣，我跟安潔走出了鐵匠鋪外，在街上採買了一些日常用品後，回到了旅館之中

「你看起來很喜歡那把刀阿」

回到房間後，安潔看向了我說道

「那當然，一把趁手的武器又是如此的上等，不好好愛惜那可是暴殄天物」

我抱著打刀，離安潔遠遠的說著，深怕安潔把它搶走

「你那反應是把我當什麼阿」

「壞人」

「我看你是皮在養了阿，等好好調教一下了」

「等....等下，我開玩笑的，對不起」

意識到不對勁後，我立馬道歉

「過來」

面對安潔有些冷淡的聲音，我乖乖地放下了打刀，走向了坐在床邊的安潔

「跪下」

照著安潔的話，跪坐在了那有些老舊的木質地板上

「舔我的腳」

語落，安潔脫下了白色的長襪，露出了吹彈可破的裸足

原本還想說什麼，但聽到安潔的語氣帶著一絲的憤怒，為了不被多做什麼，乖乖地伸出舌尖，舔了安潔的腳趾

「哼，你是狗阿」

安潔以腳趾頭點了我的額頭一下，穿起了襪子，站起身

「我只是照著你......主人的命令阿」

「對於這樣的小狗，可得來點懲罰才行」

安潔跟本不管我的說詞，二話不說地將我抱起，丟到了床上

隨後，安潔迅速按住了我的手臂，用力的以牙齒在我肩膀處咬了一下，但並不是特別的疼痛，所以便忍了下來

「這個齒痕你應該是很難消除了，這就是我給妳設下的印記」

安潔有些得意洋洋地說著，但實際上，腹部早就有了奴隸刻印了，不太懂安潔的作法

「把行李收一收，要去其他城市了」

放開了我之後，安潔走向了書桌一邊收拾著書本一邊說著

「知....道了」

迅速的允諾後，我開始跟著安潔收拾房間的東西，將衣物、雜物、書籍等等的都收入了安潔的大型旅行包袱中，那包袱的大小，跟我的人差不多大

「抬著行李，我們要去奧爾拉了」

雖說不知道奧爾拉在哪，但我還是點了點頭，吃力地抬著那對於我而言有些過重的包袱，跟在了安潔的後方，期待這樣的作為能稍微增加我的力量點數吧

與安潔一同坐上了馬車後，沿途上，我便一直看著窗外的景色

「你沒來過奧爾拉?」

「沒有.....我唯一去過的城市只有法迪斯」

為了避開殺掉城主的威脅，我刻意只說出法迪斯

「法迪斯? 我不是很想去問你是怎麼被抓的，既然這樣的話，有想知道奧爾拉的什麼嗎? 我可以回答妳的問題」

「我想想.....奧爾拉是怎麼樣的都市?」

轉了轉眼珠子後，我看向了安潔問道

「奧爾拉是撒啞斯荒漠的中心貿易城市，是整片荒漠唯一靠海的都市，人流眾多，在那可以看到不少種族」

「種族.....這世界有分那些種族?」

「看來你知道的並不多阿，我們現在所處的大陸稱為阿富爾大陸，位居於整片世界的中心，大陸的東方是精靈之森，那裏居住著精靈以及一些稀有魔物，西方則是獸族山谷，是所有獸族的發源地，我也是從那過來的」

「再來就是南方的魔族荒地以及北方的巨人雪嶺，這兩處都是很危險的地方，魔族與巨人族跟其他物種也沒有過多的交集，能告訴你的情報不多」

安潔滔滔不絕的說著，在吸收完了之後，我默默的點了點頭

「看來你得多讀點書阿，作為我的助手可不能太無知」

「為什麼要去奧爾拉?」

無視了安潔的小抱怨，我再度詢問

「我主要的研究設施都在奧爾拉，這次出門只是為了買個助手而已」

「說是助手....我具體都要做些什麼?」

「大致上就跟僕人一樣，打掃、搬東西、煮飯，反正就是做我懶得做的事就對了」

「這樣去請一個女僕不是比較好?」

面對安潔的想法，我有些疑問

「忘記守則了嗎?」

安潔冷冷地瞪了我一眼，一想到肚子上的刻印，我便沉默了下來，安分地坐在一旁，安潔則是冷哼了一聲，就這樣，剩下的路途是整路的沉默，雙方都未再開口，就這樣一路到了奧爾拉

  海浪的拍打聲伴隨著海鷗的啼叫聲傳到了我的耳邊，地中海風的建築更是令我眼前一亮，整體的建築風格分為靠海與靠沙漠，靠海地帶的建築多為地中海風，靠沙漠的建築則以棕色磚瓦居多，看來是為了應對風沙，在前往安潔研究所的路上，還能看到不少奇特的種族，像是健壯且滿身毛皮的虎娘、滿身鱗片的蜥蜴人，偶爾還能瞧見精靈族的蹤影

「到了」

走了一小段路後，來到了一間以棕色磚瓦搭建的小屋，整體坪數不大，粗估大約三十坪左右，看來安潔並沒有想像中有錢

打開了大門入內後，裡頭如安潔所說，擺滿了各式各樣的研究器具，還有各種看不懂的藥劑，即便有上過藥劑學的知識，在這裡還是啥都認不出來

「東西放在這吧」

照著安潔的指示將包袱放在了一旁的地上後，安潔再度開口了

「接下來一小時是你的自由時間，之後就去街上買菜回來煮飯，聽見沒」

「自由時間....我想做什麼都行?」

「對，想怎樣我都不會管，別來吵我就行，我要去做實驗了」

丟下這句後，安潔取出了包袱內的書本走向了那堆儀器，開始了將桌上的材料互相結合

這可是大好機會啊，這麼想的我，默默的站在了遠處看著安潔的實驗，希望能吸收一些知識，只見安潔將紫色的蕨類與灰色的苔癬加在了一起，並開始研磨

「怎麼了? 我說了是自由時間，不知道做什麼就去外面晃晃啊」

「我只是想在旁邊學習，既然你都說是自由時間了」

「嘖，你的視線很煩，算了，過來幫忙」

聽到安潔的使喚後，我漫步走向了搗藥器

「研磨應該會吧? 把這兩株藥草搗碎，再丟到旁邊的熱水，十秒取出，沒問題?」

「沒問題」

這些都還說得上是基礎的草藥概念，完美的輾碎了搗藥器的內的藥草後，我將藥粉倒入了一旁以小型加熱器加熱的小鍋中，迅速的泡了十秒後，鍋內的水迅速轉為了淡綠色，被我迅速倒進了耐熱實驗瓶中

「做的不錯阿，有學過藥草學?」

在我完成安潔交代的同時，安潔也完成了他的工作，安潔將一塊琥珀色的不明膠質敲了一小塊下來，丟進了耐熱實驗瓶

「有學過一點」

「那很好，至少不是只會做家事的笨蛋，均勻地搖晃三圈」

照著安潔的命令，我晃到了實驗瓶三圈，很快的，瓶內發生了劇變，淡綠色的藥劑瞬間變成了深紫色

「成功了，放在架上吧」

「這是什麼藥劑?」

放上了試管架上後，我忍不住發問

「強效腐蝕藥劑，連鋼鐵都能腐蝕掉」

「鋼鐵?!」

聽到安潔的回答，不由得驚呼了一下

「沒錯，材料是月見蕨跟杜拉拉鬼苔，最後加入的是熔岩蟲的體液」

「完全都沒聽過的材料...」

「考慮到你是入門我不怎麼意外，順帶一提，我是煉金術士，如果你真的想學，以後就在自由時間來找我」

安潔看起來對我還挺滿意的，見狀，我大力的點了點頭，安潔則淡淡的笑了一聲

「好啦，今天的教學就先這樣吧，手上也沒其他材料了，你去街上採買吧，我想吃肉，剩下的你自由發揮」

安潔將一小包麻布袋遞給了我，以雙手接過，重量意外的重，看來裏頭有不少零錢阿

在街上晃了一圈後，買了一塊看上去應該是豬的肉，市集大多集中在港區，應該是為了貿易方便，物流量不少

「哎呀，小妹妹出來買菜啊？」

街上走著走著突然被搭話了，當我轉頭過去才發現對方是一名身型瘦長的男子，有著一頭銀白色短髮，前方的瀏海只有半邊，遮住了右眼只露出左邊的眯眯眼，以紳士的站姿笑咪咪的說著，整個人就像是狐狸一般的謎之人士

怎麼想眼前的都是可疑到不行的危險人物，但奇怪的是居然感覺不到一絲危險的氣息

「嗯，我是一個人，請問有什麼事嗎？」

沒有放下過多戒心，但也沒有太過警戒，以平淡無奇的語氣回答了迷樣的男子

「能否戰勇一下時間呢？」

男子用可疑且尖銳高亢的聲音說著，換作是小孩早就怕死了吧

「沒問題」

「那太好了，我不小心迷路在了這裡，能請妳帶路一下嗎？」

男子勾起了一絲笑容，那絕對可以說是壞笑

「如果我知道的話，我也是剛到此地」

「這樣啊，那請問一下妳知道酒館在哪裡嗎？」

「知道，就在二號區，也就是靠沙漠地帶的西側」

幸好在來市集之前有先去街上逛逛，這才回答得出來

「桀桀桀，拜託妳帶我去了」

男子發出了令人惡寒笑聲，看起來挺開心的

「這位先生，請你跟我們走一趟」

「欸….啊呀？」

三名巡邏衛兵走了過來關心，看來是被當成危險份子了

「沒事的，這位是我的朋友，還請三位大人放心」

「啊……就是這樣！」

我走上前向三人行了貴族禮解釋著，一旁的男子即便面對這樣的狀況，那令人惡寒的笑容還是沒有扯下

「是這樣嗎，打擾兩位，如果有需要幫助的話，請隨時找衛兵求救」

「好的，感謝三位大人的關心」

簡單的打發了三人後，一旁的男子以雙手握住了我的手

「真的很感謝妳，能請問尊姓大名嗎?」

「卡.....莉莉啞，我叫莉莉啞」

男子有些激動的說著，臉上的惡寒令我差點說出本名

「莉莉啞小姐阿，真是美妙的名字，那麼，就拜託莉莉啞小姐帶我走一趟了」

點了點頭之後，兩人起步動身前往了位於二區的酒館門口

「真是感謝莉莉啞小姐，這是我能給出的唯一謝禮，真的是太謝謝了」

雖然男子說著誠懇的話語，但配合上那令人感到惡寒的笑容，簡直就像是大反派在說的話，語落，男子從腰間的包包取出了一枚戒指遞給了我

「這麼貴重的東西我收不起，你留著吧」

看到了那銀製戒指上頭鑲嵌著一塊櫻紅色的結晶，還微微地散發出奇特的氣息，我就知道這枚戒指要價不斐

「桀桀桀，還請莉莉啞小姐收下，否則就是跟我，卡爾夫過意不去」

雖然很想吐槽，但這似乎是男子能說出最誠懇的語氣了

「我知道了，希望以後還能再見面」

收下了戒指後，我向卡爾夫行了一個貴族禮

「我也如此希望，那枚戒指能夠自然吸收周圍剩餘的魔力儲存，等莉莉啞小姐施放魔法時，就能先行利用戒指的魔力了，能夠吸收最多一個特型魔法的魔力量」

「知道了，我會珍惜的，那麼保重」

「莉莉啞小姐也請報重，吾之貴友」

男子發出尖銳的笑聲，無視了那笑聲後，我便啟程返回了安潔的研究所

「去逛得有點久阿，趕快去煮飯吧，我餓了」

「好的」

一回到研究所安潔便坐在了餐桌旁抱怨著

「嗯? 你本來不是沒有魔力的嗎?」

正當我經過安潔身旁時，安潔突然開口

「阿.....應該是這個吧」

「喔? 魔力儲存的戒指? 稍微提醒一下，煉金儀器是很脆弱的，任何的魔力波動都可能導致儀器炸裂，你要做實驗的時候記得把魔力戒指擺遠點」

「知道了」

點了點頭之後，我開始了烹煮，簡單的青菜炒肉絲以及炒飯，安潔並沒有做出評語，快速地吃完就跑去研究了，臨走之前還不忘提醒我要去打掃周圍

整理完了廚房後，我看向了一團亂的房間，深吸了一口氣後，開始了奮戰

一路整理到了黃昏之後，總算把原先一團亂的房間整理完了，各式亂擺的檔案都歸到了檔案架上，書桌的文件也都大概整理在了一疊，就連床單也都換新了一套，整間房間一點灰塵都沒有

心滿意足的離開了房間後，回到了儀器區，來之前還不忘把戒指先放在遠離遺棄的餐桌上

「整理完了? 我這邊也結束了，煮晚餐吧，我餓了」

迅速的出門採買了類似中卷的生物回來，配合一些看到的香料，煮出了醬燒中卷，安潔依然沒做評語，匆匆忙忙地又去研究了，整理完了餐桌後，過於無聊，又跑去看安潔的實驗，不意外的被安潔叫去幫忙，雖然這次的研究以失敗告終了，但安潔似乎掌握了一些東西，自顧自地在書上高速的揮舞著羽毛筆

「今天就到此為止吧，莉莉啞，陪我去洗澡」

「阿.....是」

收拾完了研究桌後，靜靜地跟著安潔來到了浴室，雖說不是大澡堂的等級，但還是有能夠容納下好幾人的大浴缸

「幫我刷背」

安潔打開了一旁的儀器加熱浴缸，做在了板凳上，將背對著我，拿起了一旁浴架上的沐浴球，蹲在了安潔背後，小心翼翼地刷著安潔的背，生怕在那潔白無瑕的背上留下傷痕

「力道剛剛好呢，莉莉啞，你真的是很棒的女僕呢」

「感謝你的讚美，如果能解除奴隸刻印我會更開心的」

「嘖嘖，開始想頂嘴了阿」

「沒有，我對主人是忠心耿耿」

一邊搓揉著安潔的背部，一邊平淡的與安潔對談，最終，我將視線放在從安潔下背部腰間處，也就是屁股上方不遠處延伸而出的尾巴

突然間，一股想捉弄的念頭油然而生，輕輕地以手握住了安潔的尾巴，並用沐浴球開始擦了起來

「嗚喵.....你在做什麼?!」

安潔突然癱軟了下來，但很快便用手撐起，並迅速轉身，收回了尾巴

「幫主人清潔而已」

看著安潔臉上閃過的一絲紅蘊，我不由得揚起了一絲壞笑，報仇成功的感覺可真愉快

「你想造反阿，看來不給你來點狠的是不會乖了」

「那麼，便為主人上演一齣下剋上吧」

安潔吐出了狠言，但抓住了安潔弱點的我，可沒有害怕的理由了，站起了身與安潔對視，看來一場大戰在所難免 