========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 
==========================

「嗚噗….」

震動伴隨著一陣響聲迴盪在浴室之中

「我說啊，你也太呆了吧」

安潔看著我的慘狀不禁笑了出聲

在浴室與安潔的攻防戰中，只顧著躲閃安潔雙手的我，沒注意到腳下有著一塊肥皂，就這樣摔了個四腳朝天

「好啦，該給不乖的奴隸一些懲罰了」

安潔的右手慢出了灰紫色的輕淡魔力，看來要釋放什麼魔法

不給安潔機會，正欲站起身逃離的我，卻不及安潔魔法的詠唱速度

「還想逃！」

只見魔力化為了暗紫色的淡霧附著到了我的身上，下一刻，一股恐怖的重壓突然出現，將我重重的壓在了地上

「你這壞奴隸可是好了傷疤忘了痛啊」

安潔一邊掛著壞笑，一邊走向了浴室外頭，約莫三十秒的時間，安潔抓著一個麻布袋回到了澡堂

安潔從麻布袋中取出了兩隻長得像是魷魚狀一般約拳頭大小的奇特軟足生物

「這是覓壺觸手，進食是吸收其他生物的體液，進食完後會產出鮮甜的蜜，通常會用在動物身上以量產蜜」

「不過....也是有人拿來當成拷問道具就是了」

安潔掛著令人惡寒的怪笑漫步走向了我，操控著魔力將我翻了過來

「對.....對不起啦! 下次不敢了!」

看著安潔那令人發自內心感到恐懼的笑容時，我意識到了接下來可能會很慘

「我雖然是很仁慈的主人，但奴隸太壞了，可得好好調教呢」

「腐蝕術」

語落，只見一道淡綠色的光點從安潔的左手飛出，滴在了女僕裝中，瞬間將女僕裝腐蝕殆盡，令我露出了赤裸裸的身子

雖然想要掙扎，奈何那奇怪的重壓，將我的身體死死的壓在地板無法動彈，只能眼睜睜的看著安潔將兩隻觸手放在了胸前的兩顆蓓蕾之上

「那麼，我們就來實驗看看，能不能令人類產出母乳好了」

安潔一邊壞笑著，那兩隻覓壺觸手也開始了動作，只感覺的胸前一緊，兩隻觸手一同死死的吸住了胸腔，並開始不斷擠壓，試圖從那兩顆蓓蕾之中搾取出任何的體液

原先還能忍受，直到兩棵蓓蕾突然傳來導電一般的感覺，似乎是觸手伸出了口器，咬住了兩顆蓓蕾，能清楚的感受到被包覆住的感覺，當吸吮再度開始時，那以是不同的程度的快感

「咕.......」

面對如浪潮般襲來的快感我只能盡力忍住不要在安潔面前露出醜態，安潔卻笑笑的點了點頭，並從麻布袋拿出了一隻約手掌心大小的乳白色蠕蟲

「看來你還忍的住阿，那麼再來是下一個囉，這也是喜歡進食體液的小傢伙呢，猜猜看我想怎麼做?」

「不.....不知道...」

面對安潔的提問我以無力多想，只能勉強的回答

「那我就大非慈悲的告訴你吧，我會讓這個小可愛鑽進你那美怎麼開發的小穴喔」

聽到安潔的回答，我瞪大了雙眼，安潔卻是滿意的笑了笑，直接扒開了我的雙腳

「等下....拜託，求你了.....主人!」

不敢想像可能會發生的事情，這令我只能求饒，然而，安潔並沒有放過我，而是以兩根手指撥開了花苞的洞口，將蠕蟲強硬的塞入裏頭

「咕阿阿阿阿!」

強烈的異物感充斥在下腹部中，當我低下頭還能發現下腹部隆起了一小塊

而那蠕蟲似乎很久沒有進食一般，暴亂的在裏頭開始了鑽動，還能感受到像是細刷一般的東西正仔細的掃蕩在裏頭的每一處，似乎正在盡可能的吸食著體液

安潔正掛著滿意的壞笑，並走到了我身旁蹲了下來看著我的臉

「怎麼樣，還喜歡嗎?」

「阿...阿.......」

胸前的觸手不知何時，伸進了奇怪的東西刺入了蓓蕾之中，像是蚊子在吸收血液一般，試著從那可憐的平原之中搾取些許的體液，而下腹部的蠕蟲也沒有停下暴亂，一路頂到了子宮口，但神奇的是，這些應該令我感受到疼痛的事情，都並沒有感到一絲疼痛，而是遠超昨日安潔對我所做還要愉悅的快感，正如海嘯一般席捲而來

「哈.....阿.....哈」

很快的，我的理智抵擋不住猛烈的攻勢敗下陣來，漸漸地腦海中只想渴求更多的愉悅，淫靡的聲音開始在浴室中迴盪開來

「呵呵，這模樣真可愛」

安潔似乎正在興頭上，在耳邊輕語了一聲後，伸出了舌頭開始攪動著我那敏感的耳朵

「嗚.......不...不要!」

很快的，快感沖散了我最後的防線，令我弓起了身子，再度迎來了高潮，令蠕蟲歡愉的在小穴中舞動著，令我的高潮難以停下

直到身體變得麻木之後，僵硬的倒了下來，安潔才笑笑地取下了我胸上了兩支觸手，收回了麻布袋中

「呵呵，作為懲罰，那隻蠕蟲我就不取出來了，以後你得帶著牠活動，不論何時何地，就連上街買菜也是」

「什......?!」

原本還打算求情，但小腹部的攪動打斷了我的發言

「放心吧，那孩子吃飽了就會乖乖的了，每天洗澡我都會檢查喔，可別想把牠取出來，自己清潔一下身體就去睡吧，新女僕裝我會幫你放在浴室門口的」

安潔貼心地說著，看起來怒火消退了很多，但我卻感覺得出來接下來的日子只會更難過而已

等身體恢復了力氣之後，我勉強的爬起了身體，洗澡時才發現，小腹的奴隸刻印不知何時，變得更加之深，如果猜得沒錯，似乎每高潮一次就會更深，也就代表我越脫離不了安潔的掌控

一邊嘆息我為什要沒事惹事，一邊回到了房間之中，忍受著腹部傳來的異物感艱難的入睡了

  隔日，一大早就被暴動的蠕蟲打擾了美夢，折騰了一番後好不容易讓蠕蟲穩定了下來，才匆忙趕像了廚房，到了廚房才發現安潔早已煮好了簡單的土司夾蛋，正坐在餐桌上吃著

「睡得很好啊?」

「對.....對不起」

「遲到的孩子可得懲罰呢，過來吧」

深吸了一口氣做好了心理準備後，走向了安潔，安潔則笑笑地對著我的小腹輕輕一點，感受到一股奇怪的暖流滲進了小腹之中，下一刻，蠕蟲開始暴動，突擊而來的刺激使得我雙腳一軟，跌坐了下來

「呵呵，可真可愛啊，等等是自由時間，去街上逛逛吧」

安潔笑了笑將吐司吃完，留下了空碗盤走向了實驗區，等蠕蟲平靜下來，已是三十分鐘後了

調整狀況後勉強站起身，桌上還擺著一份的土司，看來是安潔特意留下的

雖然安潔表面上挺愛捉弄人，但有些小地方還是很貼心的，抱持這樣的想法，我迅速的解決了早餐，收拾完餐桌後，帶著打刀正欲出門便被安潔喊住

「你要出門的話，去酒館幫我找個人，跟一個叫阿杜斯的拿個藥草」

「知道了」

對著安潔點頭允諾後，我來到了街上，一邊試著適應蠕蟲帶來的異狀，一邊在街上散步著

繞去市場買了一些野菜後，來到了酒館，這邊的酒館氣氛可謂是快活且輕鬆，並不是之前遇到的那種髒亂的酒館，整間木製的酒館小屋內環境十分整潔，有著吟遊詩人在駐唱著，酒客們也不會大吵大鬧，就像常見的餐廳一樣

酒客之中我發現了昨日遇見的卡爾夫，他正坐在酒館邊緣，一人孤單的喝著麥酒，模樣十分可憐，考慮到他那像是奸商一般的臉孔，我倒是不怎麼意外

見狀，我坐在了卡爾夫的對面，向他打聽了情報

「嗨，卡爾夫」

「喔? 你好，莉莉啞小姐」

「卡爾夫你一個人嗎?」

「是的，沒什麼事情，就在這裡悠閒地喝喝酒了」

稍微跟卡爾夫對談了一下後，我便切入了主題

「卡爾夫知道阿杜斯這個人嗎?」

「知道喔，呵呵呵，莉莉啞小姐要找阿杜斯嗎?」

「恩，我替我們家主人出來跑腿」

「莉莉啞小姐是奴隸?」

卡爾夫用那看上去令人惡寒的狐狸臉，用擔憂的口吻說著，但聽起來就像是嘲諷一般

「是的，我是奴隸，總之，能告訴我阿杜斯在哪嗎?」

「在下就是阿杜斯喔，那是我的其中一個化名」

「欸?!」

卡爾夫掛著令人惡寒的笑容，從腰間的包包取出了一把的綠色藥草，仔細地數了一下，大約是十株左右

「這是向陽草，是很萬用的複合中樞藥草，價格不斐，要好好保管喔」

卡爾夫將藥草根部包上了一塊棕色的麻布遞給了我，小心翼翼的接過了藥草後，

「既然莉莉啞小姐是安潔小姐的奴隸的話，我正好要去安潔小姐府上，能跟著莉莉啞小姐一同過去嗎?」

「可以」

我點頭答應，但這樣的話為什麼不自己把藥草帶來就好了

雖然心裡有些疑問，但還是帶著卡爾夫回到了研究所中

「你好，安潔小姐」

卡爾夫與我一同踏入了研究所中，擺出了那招牌的奸笑笑容

「阿杜斯? 你怎麼會過來?」

「是這樣的，我在撒啞斯發現了阿拉塔花的蹤跡，不過那邊有些危險，我需要信得過的護衛一同前往，能跟你借一下莉莉啞小姐嗎?」

「可以，但可要讓它完整的回來，她可很貴的」

安潔冷冷地說著，雖然嘴巴上說著有些刻薄的話，但能感受得出安潔多少有一絲的擔憂透露出來....吧?

「那是當然，事成之後，收穫的三分之一會給予安潔小姐的」

「莉莉啞，好好幹阿，阿拉塔花的是很好用的研究藥材，如果你真的帶回來的話，我會考慮給你一些獎勵的」

安潔看著我交代著，平常她應該會一邊說著一邊弄研究，絕不會放下手上的實驗，但這次卻在冰冷的話語中，流露出了一絲的情感

「我不會令主人失望的」

點頭回答後，卡爾夫便帶著我離開了研究所

「卡爾夫是藥草商人嗎?」

步行出了城鎮後，在卡爾夫的帶領下，我們緩步的向一大片沙原走去

「不是喔，我是情報商人，跟安潔小姐的藥材買賣是特例喔」

「情...情報商人嗎?」

此刻，我想起了麥納米，心中不免有些不安

「莉莉啞小姐有些不安呢，放心吧，我可不是會做髒事的人」

「不....我想跟你買個情報」

「喔? 莉莉啞小姐說說看吧」

卡爾夫轉過身，起了興子的看著我

「我想要知道一名叫麥納米的貴族情報」

「麥納米......莉莉啞小姐，這筆費用可不便宜喔」

「果然嗎.......我現在還沒有錢，等我有錢後我一定會給卡爾夫你的」

我看向了卡爾夫，以真摯的眼神說著

「這筆代價，莉莉啞小姐可能付不起呢」

「我想要的.....是莉莉啞小姐阿」

卡爾夫以手指抬起了我的下巴，笑咪咪的說著，渾身而起的惡寒令我迅速跳開

「桀桀桀，開玩笑的，不過我能透漏的不多，只能告訴你麥納米小姐現在正在家族領地被家族保護著，在透漏更多可能會害莉莉啞小姐人頭落地的」

「在家族領地......? 被家裡贖回去了嗎.......」

聽到卡爾夫的話，我陷入了沉思

「莉莉啞小姐先別太在意吧，想知道更多麥納米小姐的情報的話，莉莉啞小姐得先變得更強才行呢，這可是很深的深淵喔」

「原來如此，謝謝你，卡爾夫」

聽出了卡爾夫的弦外之音，我點了點頭，不再多問，繼續跟著卡爾夫在荒漠中旅行

雖說出發前有戴上了卡爾夫給的沙漠用頭套，即便擋住了風沙，但卻擋不住悶熱，但不知為何，卡爾夫似乎不受悶熱影響，似乎習慣了一樣

走了快一個上午的路程後，終於在前方一座巨獸的骨骸底下發現了一座洞穴，洞穴門口長著一株白色的喇叭花，正以一人單薄之力在整片荒涼的沙漠之中艱難的成長著

「這就是阿拉塔花喔」

卡爾夫取出了身後的小刀，割下了喇叭花收進了腰間的包包之中

「雖然只是門口，但依照阿拉塔花的分布習性來看，洞穴內應該還會有幾朵才對，每找到一朵都是好幾金的喔」

卡爾夫看向了洞穴深處，用那瞇瞇眼盯著漆黑的洞穴口，約莫十秒後才回過神來

「洞穴裡頭的魔物可能不少喔，得拜託莉莉啞小姐囉」

「交給我吧」

深吸了一口氣後，握緊了打刀，走向了洞穴

「莉莉啞小姐有帶著我給的戒指嗎?」

「阿....沒有，主....主人說煉金儀器很忌諱魔力波動，所以我戒指放在房間，出門時忘了帶上」

「這樣啊，那這先借給你吧」

卡爾夫笑笑地將左手的戒指取下，那是與之前卡爾夫贈與我一模一樣的戒指

「洞穴裡挺暗的，用這戒指的魔力使用光亮術吧」

「可是.....我並不會魔法」

「那請莉莉啞小姐跟著我念吧」

卡爾夫笑笑地說著，時間一久，對於那惡寒的笑容居然能開始讀出一些情感了

「偉大的阿卡拉之神啊，請賜與我光明，照亮眼前的道路吧」

語落，從卡爾夫身上感受到了些許的魔力波動，下一刻，一顆綻放著耀眼光芒的小光求便出現在卡爾夫頭上

「偉大的阿卡拉之神啊，請賜與我光明，照亮眼前的道路吧!」

照著卡爾夫的咒語，我戴上了戒指照著念了一遍，乳白色的微弱光球成功出現在了我的面前，第一次成功使出了魔法令我有些雀躍，雙手小心翼翼地捧起了光球，不禁露出了笑容

「桀桀桀，第一次就能成功，莉莉啞小姐很有天賦呢」

卡爾夫替我感到開心，也展露出了笑容，雖然還是那壞氣氛的惡寒笑容就是了

「走吧」

對此不放在心上，對卡爾夫輕輕一笑後，握著打刀走進了洞穴之中

洞穴內並沒有想像中的狹窄，反倒是十分寬敞的通道，就算拿長槍在裏頭揮舞也不用擔心會打到牆壁，還算挺寬敞的，就像是有人刻意挖掘過一般

洞穴內能看到不少的約孩童大小的大型棕色蠍子以及奇怪的甲殼蟲，不斷的從洞穴的土裡鑽進鑽出的

「荒漠毒蠍跟沙蟲呢」

「有什麼需要注意的習性嗎?」

「沙蟲會很快速的在土壤裡移動，如果交戰上了可能得迅速擊殺，不讓他們有機會鑽回土裡，毒蠍則要要小心他的螫尾，那可是麻痺毒喔」

「了解」

暫且當作這些魔物都是有進攻欲望處理好了，要一邊保護卡爾夫一邊使用打刀可不輕鬆，路徑會遇到的魔物都得一口氣處理掉

很快的，卡爾夫又發現了阿拉塔花，但阿拉塔花有著一隻毒蠍在徘徊著，就像是守護者一樣

握緊了打刀，大步一跨，在毒蠍還沒能反應過來時，出刀砍斷了毒蠍的螫尾，毫不意外的，毒蠍因為疼痛迅速抬起雙爪，抓了過來

見狀，我雙腳向後一蹬，同時間將打刀正劈而下，將毒蠍一刀砍成了兩半

「哎呀，莉莉啞小姐可真厲害呢」

「沒什麼，我如果很厲害的話也不會...」

講著講著意識到有些失言，停下了發言，卡爾夫則是擺著那一號笑容，取下了阿拉塔花收回了腰包中

「繼續前進吧」

卡爾夫沒有多做詢問，我也就不再多提，一路上還算輕鬆地語毒蠍和沙蟲交戰著，將洞穴晃過一輪後，收穫了總共八朵的阿拉塔花

「還有最後一區沒探索呢」

卡爾夫看向了洞穴的最深處，那裏的通道被擴張的更大，愾起來是開闊地帶

「那就走吧」

「莉莉啞小姐，請提高警覺，我有不好的預感」

聽到卡爾夫的警告後，我點了點頭，將精神變得更加專注

盼隨著乳白色的光球來到了最深處後，我被眼前的景象嚇到了，那是一整片的阿拉塔花海，然而，在花海的最中央是一隻大到誇張的超巨型沙蟲，那是足以撞破城門等級的超大型沙蟲想去衡量大小都有困難

「沙道蠕蟲阿，雖然有很多的阿拉塔花，但可能得折返了，沙漠霸主可不是誰都可以挑戰的」

卡爾夫勸說我撤退，然而，卡爾夫腳下的板塊開始鬆開

「卡爾夫，小心!」

卡爾夫聽聞迅速跳開，腳下一隻沙蟲迅速破土而出，正欲向卡爾夫襲來時，便被我出刀斬首，然而，沙蟲的鳴叫聲卻以來了沙道蠕蟲的注意

「嚶嚶嚶嚶!」

沙道蠕蟲發出了刺耳的吼聲，迅速鑽進了地下並且出現在了卡爾夫後方，擋住了去路


「卡爾夫，後退!」

只能一戰了，見狀我咬緊了牙，正想動作，小腹部的蠕蟲開始了動作，看來是到了用餐時間，又或是被沙道蠕蟲的叫聲吵醒，突然而來的刺激令我雙腳一軟，情急之下，我用了打刀當作支撐點，勉強拄著打刀不讓自己跌下

「莉莉啞小姐? 你怎麼了?」

「我......咕...沒事!」

卡爾夫跑到一旁，離沙道蠕蟲約莫十公尺處，居然選在這時候，雖然心裡有所抱怨，但現在可是生死關頭，用力的咬緊牙關，拔起打刀準備好來浴血奮戰

原先是這麼想的，怎料，才剛抬起頭，沙道蠕蟲早已用力地擺動頭部，將我狠狠地打飛到了空中

「莉莉啞小姐!」

「可.....可惡!」

重擊在天花板的疼痛蓋過了小腹傳來的感覺，嗡嗡嗡的聲音開始在腦海中迴響開來，從天花板墜落而下時，我雙手握緊了打刀反手刺向了沙道蠕蟲

重力加速度使打刀成功刺進了沙道蠕蟲的頭部，令沙道蠕蟲暴亂的亂晃著頭部，將打刀甩出了體外連同我一同甩了出去

「小心!」

做好了好再度受傷的準備，但下一刻感受到的卻是輕柔的觸感，原來是卡爾夫使用魔法將我接下，緩緩地放到了地板上

艱難地站起身後，趁著沙道蠕蟲還再亂甩，我努力地思索著擊敗可能的辦法，最終，我看向了卡爾夫

「卡爾夫，你的小刀可以借我嗎?」

「可以....莉莉啞小姐想做什麼呢?」

卡爾夫有些擔憂地問著

「等下我會盡我的全力猛攻，應該能成功造成不小的傷害，如果沒能殺死，卡爾夫你就先逃走吧」

丟下這句後，迅速使出了銀色流星和黑炎之影，右手握著打刀左手則握著小刀，壓低著身子，向沙道蠕蟲疾衝去

很巧的是，沙道蠕蟲從痛感之中恢復，低下了頭，張開了那張巨嘴，向我一口咬來

「迅捷的雙奪!」

用盡全身的力量向巨口斬出了斬擊，下一刻，具口中噴出了大量的鮮血，鮮血如同結花環一般交織在一起，不給沙道蠕蟲任何機會我高高跳起，將打刀與小刀一同刺入沙道蠕蟲的喉嚨之中

「喝阿阿阿阿」

用力的擺動著全身，以腰施力試圖將如蟲劃出一道深深的傷口，而結果超遠我所想，打刀流順的將沙道蠕蟲直接割開，就這樣，浸染在沙道蠕蟲鮮血中的我成功將沙道蠕蟲斬首了

鬆了一口氣後，身子一放鬆便跌坐了下來，一旁的卡爾夫則趕了過來

「莉莉啞小姐，你沒事吧?」

「只是......暫時有點虛脫而已，休息一下就可以了....」

「請喝下這個吧，這是我調製的治療藥，我先去採收阿拉塔花，莉莉亞小姐先好好休息吧」

接過卡爾夫地來的一小管綠色試劑後，我一口乾了那管藥劑，身體的疼痛明顯的好轉許多，力氣也能清楚的感受到回來了不少，然而，更棘手的狀況卻發生了

小腹部蠕蟲的暴動又開始了，才剛經歷了生死關頭，我早已沒什麼心力再去忍受，只能低聲的低吟著

幸虧卡爾夫在花海之中，似乎沒發現這邊的狀況，等蠕蟲安分下來後，我已經身處高潮邊緣，這時，卡爾夫帶著那裝滿的腰包回來了

「莉莉啞小姐，大豐收喔」

「莉莉啞小姐....? 你臉色似乎不太好呢」

「是嗎?......應該只是累了.....哈......走吧」

幸虧臉蛋早就被鮮血沾滿，不然我可能會被卡爾夫發現我現在的狀況

「趕快回去清洗吧」

「是阿」

卡爾夫親切的關心著，穩住了呼吸後，將戒指與小刀還給了卡爾夫後，再度踏上了旅途，回到城鎮後，雖然身上沾滿血跡被一些居民側目，但還是先安無事的回到了研究所

「喔? 你回來......莉莉啞? 你發生了什麼事?」

安潔原先再研究著藥劑，才剛抬起頭，就被嚇了一跳

「莉莉啞小姐殺死了沙道蠕蟲，現在有些疲憊，能讓莉莉啞小姐先取盥洗一下嗎?」

「沙道蠕蟲....?!  阿......莉莉啞，你先去洗澡吧，今天放你一天假，好好休息」

點了點頭後，我迅速衝向了浴室，恨不得把這刺鼻的血味趕快洗掉

舒舒服服的洗完了澡後，換上了新的女僕裝，回到了實驗區，安潔正跟卡爾夫聊著天

「不是叫你去休息嗎? 真是的，你知道沙漠蠕蟲是怎樣的存在嗎? 妳差點就要沒命了!」

安潔嘆了一口氣，以食指彈了我的額頭責備著

「對....對不起.....」

「我沒有要你道歉，我要你注意一點自己的安全啊」

安潔又嘆了一口氣，隨後瞪向了卡爾夫

「整件事的罪魁禍首應該是你才對，要是我家莉莉啞出了什麼事你怎麼賠我!」

「十分抱歉，作為賠償，這次收穫的阿拉塔花全數送安潔小姐妳吧」

「算了，看在你這麼有誠意的份上，我依樣拿三分之一的阿拉塔花，剩下全部賣掉換錢給我，莉莉啞，回床上休息!」

安潔推著我的肩膀，催促我去休息，看來安潔心裡還算是個好人....對吧?

回到了房間後，不知是不是因為努力的奮戰過，很快的便入眠了

等再度睜開雙眼時，已然是夜幕低垂的深夜了

「你醒來啦?」

聽到安潔的聲音才發現安潔正坐在我的床邊

「作為你奮戰的獎勵，我幫你把蠕蟲取出了，這次的危機估計這東也害到了你」

等我坐起身後，安潔有點不好意思的說著

「對了，你桌上擺著的是一百五十金，是阿拉塔花的報酬，都給你吧，有空去找個餐廳吃點好東西」

安潔摸了摸我的頭，令我感到了濃厚的安心感，不禁的放鬆了身子

「以後不准再這麼勉強了喔，你可是我辛辛苦苦買來的」

安潔雖然嘴上說著錢，但他看我的表情卻是溫和的笑容，估計只是不想讓場面變得肉麻，看來自尊心跟我一樣高阿

「我知道了」

「很好，早點睡吧，明天再繼續教你藥劑學」

安潔拍了拍我的頭後，轉身離開了房間，那輕柔的身子不知為何令我好想要緊緊的抱上，但很快的，我意識到了異狀猛力的搖了搖頭，驅散了念頭後窩進棉被裡，墜入了夢鄉之中 