========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
==========================

  无论我如何万千次从内心逃避，这一天还是如期而至。

　　眼前的大门庄严而冠冕堂皇，门上布满精雕细刻的圣纹，似乎让人一眼就紧张得透不过气。而一想到门后的风景，手脚便无法控制地颤抖了起来。

　　是啊，再过不久，作为罪人的我，莉莉丝便要进入这法庭之中，听从最终的断罪宣告。

　　在门前，左右两名威风凛凛的卫兵正抓起我的手上的铁镣，似乎在做好进场的准备了。尽管我已经在内心中提前预演了无数遍这个场景，但现在的这幅模样，连自己也不堪入目。

　　先不久前才被粗暴地从牢狱里拖出来的我，穿着与体格不符的宽松囚服，曾经落樱般艳丽的秀发现在犹如湖边杂草，披头散发着凌乱不堪，手上被沉重的铁镣紧紧扣着，每被扯动就痛得快要喊出来。

　　从贵族的顶端——公爵千金这个位置堕落下来的我，现在不过是一名过街老鼠般的罪人而已。

　　「召上本案件的犯人，莉莉丝上场！」审判长的声音响遍了法庭内外，连在门外的我也犹如雷声炸耳。听到这道命令后，我身边的两个卫兵便一边强行拖起我的手獠，一边打开了眼前的大门。

　　一直在阴暗中的我看到眼前耀眼夺目的光芒，甚至一时间无法睁开眼，我与在如此鲜艳美妙的世界中生存的其他人相比，犹如是褪色的旧衣物般，肮脏丑陋，不堪入目。

　　

　　在这庄严的法庭上，旁听席上站满了皇家学院的学生，对于他们来说，今天会是十分有趣的一天。毕竟，那个曾经高不可攀的皇家学院女神，位高权重的公爵之女，皇家学院上第一位赢了王族坐上了学生会高等部会长之位的贵族，美貌与才智都位于学院顶点的那个莉莉丝-塔罗西亚。

　　在今天，就要折入土中。

　　这可是玫尼亚王国史上少有的故事。在今后一段时间中，这绝对会成为闲聊中心的话题，作为皇家学院的一员，没人愿意错过这有趣的一幕。

　　换做平时，莉莉丝在学院里走过路过时，总能受到这群少年少女的瞩目，无论一举一动也会受到难以想象的重视。

　　其中更有不少贵族少女为了能得到一点贵族气派，努力在模仿着莉莉丝的行为。

　　而男性贵族们，则根本与莉莉丝聊天的勇气也没有，在他们眼中莉莉丝就是高岭之花，可远观不可触摸。

　　可以说，在皇家学院中，莉莉丝，是无数贵族们梦寐以求的完美贵族。

　　

　　但，在今天，这些曾经以她为目标的少男少女们，却不约而同地对莉莉丝发出了嘲笑。

　　「莉莉丝这人啊，平时在学院就很高傲，这次居然想着去杀人，真是可怕」

　　「对啊对啊，真是知人口面不知心啊，莉莉丝真是个毒女人」

　　「说不定在杀人之前，就偷偷做过了很多坏事了呢」

　　「谁让别人是公爵之女呢，可能是在学院里女王当惯了吧嘻嘻」

　　「连准太子妃都敢杀，这个公爵之女还真是放肆啊！」

　　皇家学院学生们的声讨声越来越大，连跪在法庭中间的我也能清晰地听到了。

　　

　　然而我无法作出任何辩解。

　　因为我的确打算杀了准太子妃，打算杀了我同父异母的姐姐，艾丽娜。

　　罪有应得，无可反驳。

　　我低着头沐浴着众人的声讨，早已失去曾经「莉莉丝」的骄傲。

　　不敢抬头，因为那样会看见因为我而差点家族破碎的父亲那失望的表情，

　　不敢看见，那个差点被我杀死的艾丽娜的愤怒的表情

　　还有艾丽娜的母亲，对我温柔体贴的，我的继母，米卡莲。

　　当然，还有，我曾经爱慕的玫尼亚王国太子，卡西利亚。

　　

　　为什么，我的人生会变成了这样子了呢。。。

　　不，或者说，这才是最合适我人生的最后的舞台了吧。

　　

　　我低着头一言不发，跪在法庭的中央，等待着最后的宣判。

　　但其实从一开始，这场审判就毫无意义。因为审判结果，我早就已经知道了。

　　毫无疑问，我企图杀害准太子妃的罪名，罪该万死而不足，若不是父亲有着公爵的爵位，姐姐有着准太子妃的地位，恐怕连家族全员都会被处以死刑吧。

　　我只是希望，企图杀害皇室这种最严重的罪，能凭借着父亲的公爵之位，在千百般残酷的死刑刑法中，选择上让我死得痛快一点的刑法。

　　

　　「肃静！从现在开始，宣告对罪人、莉莉丝的处刑！」

　　「经过王家严密的调查，已经找到充足的证据，并有罪人、莉莉丝的亲口证词，因此罪人、莉莉丝企图谋杀准太子妃，艾丽娜-塔罗西亚殿下的罪名成立！「

　　」将其贬为庶民，并处以火刑！」

　　

　　火刑！吗！？。。。

　　以一瞬间就了结的斩首之邢相比，火刑则是与磔刑一样，是慢慢粉碎罪人最后的自尊的酷刑，甚至可以说是建立在罪人痛苦身上的某种演出吧。

　　果然。。。不容许我死得这么痛快吗。。。

　　火刑，往往是对犯下滔天大罪的邪教信徒执行的酷刑。用木造的十字架将罪人绑在上面，从木架下方放置木柴堆，从脚部点火。燃起的火焰将一秒一秒地吞噬着罪人的身心，即使罪人如何痛哭流涕，如何挣扎求饶，也只不过是徒增自己痛苦，让观众欢心的表演而已。

　　直到火焰烧烂全身骨肉为止，恐怕罪人都不会简单的死去。因此罪人会在死前最后留下的令人愉快的惨叫和，小丑般滑稽可笑的舞蹈，成为火刑的最佳演出者。

　　哈，哈哈。。。。

　　这就是，我要面对的未来吗。。。

　　想象了千千万万次，从心中已经提前做好了最坏的打算了。无论是什么样的酷刑，都在脑海中反复重演过无数次了。

　　但，当现实到来的那一瞬间，从现实中袭来的恐怖感刹那间便堵满了我的内心，溢满我的全身，身体无法自制地强烈颤抖着，甚至无法自控地失禁了。

　　我紧紧咬着牙，把带着手铐的手紧紧地合拢起来，手指甲深深刺入手背上，鲜血渐渐流了下来，希望能用这痛楚抑制一下这可悲的恐惧感。

　　但无论如何，我实在无法制止身体的颤抖。

　　滑稽而可笑，像极了闹剧中小丑的表演，满足着观众席上的每一位来宾。

　　

　　法官停顿了一下，紧接着宣读审判词。

　　「但，由于被害者，准太子妃艾丽娜-塔罗西亚以及其母米卡莲-塔罗西亚的极力求情，因此我在此宣布，免去莉莉丝-塔罗西亚的火刑处罚，改为20年囚刑期。」

　　话声一落，全场观众都发出了不可思议的震惊声。

　　什，什么！？

　　为什么。。。。

　　为什么要为我求情！？

　　我可是。。。可是真的打算杀了你的啊！？

　　突如其来的震惊使我忍不住看了一眼主观席上。那上面坐着的是。。。。。。

　　将愤怒与鄙视显露出来的玫尼亚王国太子，卡西利亚

　　用悲伤的神情看着我的姐姐，艾丽娜。

　　用着怜悯的眼神看着我的继母，米卡莲。

　　还有，将失望与愁容挂在脸上的父亲，加斯特。

　　为什么。。。。

　　我，我根本就没有。。。

　　根本就没有接受这份慈悲的资格啊。。。。

　　

　　啊。。。。。。我终于想起来了，这个故事的主角。

　　善良可爱的公主，凭借自己的魅力吸引了王子的女主角，艾丽娜。

　　容貌与才华拔群的王子，无意中邂逅上命运之人的男主角，卡西利亚。

　　他们，才是这个故事的主角。

　　我在卫兵的扣押下，低着头，缓缓地走退出了这个舞台。

　　王子与公主幸福的在一起，而心怀不轨的罪人则得到了应由的惩罚。

　　故事迎来了美好的结局，可喜可贺，可喜可贺。
　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529 
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　【】符号内的，是将来会出现的伏笔，或者是希望读者关注的重点内容~
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 