========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
==========================

　　回过神来，我已经默默地跟着卫兵走向了去往地牢的道路，这和之前的临时收容的监狱对比，简直是完全两种世界。
　　那是暗无天日的地牢通道，道路连绵不断地连贯着，让人看不到一丝希望，仿佛尽头就是通往人间地狱一样。
　　从周围漂浮着的空气传来阵阵铁锈味和血的腥味，每走一步，就从地牢的深处传来犯人们充满悲痛的惨叫声，恐惧心在一瞬之间充满了我的全身。
　　似乎是看到我进来了，数不尽的犯人们，渐渐地靠拢在监狱的铁柱旁边，用阴险的眼神看着被守卫看带过来的我。
　　对于他们我说，我肯定是一个非常特别的存在吧。
　　在这个国家中很少有犯下滔天大罪的贵族犯人。更别说是这种年轻的贵族少女，则更加是千年一闻。不到一会儿，就从身边传来无数的充满着欲望的猥琐的叫喊声。
　　我就像被无数凶恶残忍的猛兽盯住的猎物一样，全身都无法自制的颤抖着。虽然我被免除了死刑，但是我真的能在这种环境中，生活20年吗？或者对于我来说，或许在这里生活的20年，要比死刑更要痛苦上100倍。
　　就在我考虑着这种绝望的事情的时候，不知不觉卫兵就带我走向了地牢的深处。
　　。。。。。。。。。？？？？？？
　　简直是不可思议的事情。在眼前展现出来的。是远远超越的一般地牢规格的，宽大而又整洁的房间。明明是地牢，却有着明亮的采光，白净的被床，崭新的地板。。。和刚才看过的满溢着绝望的平民地牢完全不一样。
　　「这是。。。贵族的地牢房间！？」一切都太过于惊讶了。我忍不住发出了疑问手
　　「滚进去吧！你这个不知感恩的恶毒女人。」卫兵一把地用力把我推了进去，然后锁上了门。
　　「用你的余生好好感激善良的准太子妃殿下吧！」
　　「要不是准太子妃殿下处处为你求情，你不是死在火里，就是死在刚才的囚犯手里！」
　　「真不知道到底是多么恶毒的女人，才能对那么善良的准太子妃殿下下毒手！」
　　卫兵用看着下贱的娼女的眼神看着我，一边骂着侮辱的词汇，一边不情愿地离开了。
　　「艾丽娜。。。。为什么要为我做到这个程度」
　　现在回想起来，艾丽娜似乎什么也没有做错。
　　她善良可爱，活泼天真。
　　尽管多次受我陷害，但不仅没有试过反击我，也没有向其他人抱怨过。
　　甚至能在这次，我企图杀害她之后，仍然向我伸出援手。。。
　　和她相比，我才是自私自利，傲慢不逊的恶毒女人。
　　她才是最适合太子妃之位的人。
　　她才是最适合和卡西利亚在一起的人。
　　她才是最适合做公爵之女的人。
　　她才是最应该得到祝福的人。
　　但是尘埃落定，一切都明白得太晚了。
　　我心中的恶意，早已经毫不犹豫地冲她而去。
　　6个月前，我刚刚参加了国王盛大举办的神乐祭，神乐祭作为向神祈求平安的祭奠活动，同时也是万众瞩目的领地管理能力测试。参加者将按照王的意思被分配到各种各样的领地去。担任短时间的领地管理者，解决领地上的一些难题。而在这个过程中，能越好地解决领地的问题，并领地更加繁荣，则能获得更好的评价。
　　在这个重视领地管理能力的祭奠中，从古到今，都没有多少女性参加者。
　　但反过来说，一旦在这个测试中取得了优秀的成绩。那几乎就是确确实实的可以成为王妃候选人之一了。
　　正因为我国一直强调着和平统治，所以才那么重视领地管理能力。
　　我作为所有参加者中，最年轻的参加者兼女性，并且是唯一一个仍在学院的学生。但是最后我却以以惊人的治理成绩，赢得了贤者的称号。
　　我按捺不住心中的惊喜，贤者称号代表的是除了玫尼亚王国正统皇室继承人以外，最有统治实力的人。
　　毫无疑问，获得贤者称号的女性，必定是未来太子妃的最佳人选。
　　我独自一人沉醉在未来的幻想中，长途跋涉的车程也变得幸福又罗曼起来。
　　这样，我就终于可以站在卡西利亚殿下身边了。
　　马车碌碌地跑着，跑进了我期待已久的王都。
　　但，命运总是薄情无义，越是期待，则越容易会被背叛。
　　没想到，迎接我凯旋而归的，却是卡西利亚殿下与艾丽娜订婚的喜讯。
　　我的所有期待都变成了泡影。
　　我都所有喜悦都变成了诅咒。
　　我的所有幸福。都停留在梦里了。
　　原来如此。我总算明白了。
　　从一开始所有都是不过是谎言吗？只不过是为了将我这个碍手碍眼的人所赶走的谎言而已吗。
　　为什么不一开始就和我说清楚？
　　为什么要让我抱着虚无的期待？
　　明明只要直接的告诉我，我就会老老实实的消失在你们的世界了吧。
　　为什么非要对我做出那么残酷的事情？
　　最后，我到底是以什么样的心情去婚宴的，已经记不太清楚了。
　　在奢华的皇家婚宴上，贵族们举杯尽兴。
　　我与酒席的大家对杯畅饮
　　举杯相碰，以示祝愿。
　　「呯」的一声，
　　我敲响了酒杯，敲碎了梦想。
　　碎片刺进了心中，鲜血滴入了杯中。
　　我一饮而尽，将所有幻想换成了完美的笑容和真诚的祝福。
　　平素点点而饮的我，
　　不知不觉地小醉了起来。
　　酒精麻痹不了我的痛苦，
　　但却唤起了我心中的阴暗。
　　从我身边夺走了众人的关注
　　从我身边夺走了父亲的关心
　　从我身边夺走了卡西利亚殿下。
　　从我身边夺走了太子妃之位
　　我苦心经营，努力赢回来的一切又一切，
　　都被她轻松地夺走了。
　　艾丽娜。。。。。
　　一切都是你的错。
　　只要你不在的话，
　　明明我就能获得幸福了。
　　只要你不在的话！！！！
　　既然如此，
　　你就随我一同下地狱吧！
　　我可能是已经疯掉了吧。
　　我通过特殊渠道，购买了一种可以让人沉睡至死的毒药。为了确保暗杀计划的成功，我将超量的毒药融入红酒中。与太子订婚成功的伯爵之女艾丽娜必定会迎来无数社交宴会的邀请，在这个美好的时刻对杯畅饮也不容易受到怀疑。不过，我也没过要杀掉艾丽娜后自己苟活下去，只不过是想用我这早已失去生存意义的余生，换上众人瞩目的艾丽娜的一命而已。
　　终于有一天，艾丽娜，父亲和继母一同参加了某个贵族的宴会，但艾丽娜却独自一人提前回家了。
　　真是天赐良机，这可是二人独处的机会。我挂上了完美的微笑，走向艾丽娜，邀请她一同饮上一杯。艾丽娜没有拒绝，于是我们来到了后院的餐桌上，望着无暇的月光，我亲手为她和自己，倒上了最后一杯酒。
　　完美的笑容，完美的祝福，完美的谎言和完美的伪装。
　　「我之前有事在身，一直未能和你饮上一杯，今天可得让我补偿一下」
　　「祝福你，艾丽娜。希望以后我们一直都能这样幸福下去呢」
　　「莉莉丝你也是，我听说你获得了贤者称号，这可是公爵家实力的证明呢」
　　「Cheers」
　　我举起酒杯，轻轻地敲响了命运的丧钟。
　　我们举杯共饮，吞下这苦涩的命运。
　　为了能亲眼看着艾丽娜死去，我用衣服挡着，偷偷地吐出了一半酒。
　　不到一会儿，艾丽娜就好像要晕倒了一样。用手强行托着头。眼皮沉沉的盖上了。
　　「抱歉，我好像有点喝醉——」话还没有说完，艾丽娜就倒在了桌子上。失去了意识。
　　「。。。。。」
　　「艾丽娜。。。。放心吧，你死了后，我也会陪着你一起去的。」
　　喝下去的毒药发作了，我也随着艾丽娜倒在桌子上，失去了意识。。。。
　　对不起。
　　艾丽娜。
　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529 
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　【】符号内的，是将来会出现的伏笔，或者是希望读者关注的重点内容~
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 