========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
==========================

次日，午休时间，卡西利亚正在餐厅2楼的皇家休息室中用餐。
从窗外看下去，便是贵族用餐的地方。
与以往以来的风景一致，楼下仍然是莉莉丝的主场。莉莉丝正坐在长桌的中间，与身边的贵族们讨论着。
哈···看不出任何异常呢，只能等纳米斯的汇报了。
过了一会儿，前去收集情报的纳米斯终于回来汇报了。
「塔罗西亚家的情况打听到了吗」卡西利亚急急地开口
「是的，从塔罗西亚公爵家的下人身上打听到，莉莉丝小姐在家中经常沟通的，只有女仆的罗希娜，卡斯特公爵与去世的莎莉丝夫人。尽管公爵家中还有数名仆人，但莉莉丝小姐与他们的交流时间并不长。」
只有家人吗？没有朋友之类？···不过对于长年累月出入社交界的莉莉丝来说，应该也无法交到真正的朋友吧。卡西利亚暗暗想。
「根据情报，在莉莉丝小姐年幼时，莎莉丝夫人与其双亲狄米伦子爵家发生过一场事故，事故中莎莉丝夫人双亲去世，而莎莉丝夫人亦因此半身不遂，生活不能自理，因此常年只能在塔罗西亚家中活动。」
「在莎莉丝夫人去世前，莉莉丝小姐放学后会立马回家与莎莉丝夫人分享学校的趣事，然后在晚饭的时候与加斯特公爵一同讨论。每当莉莉丝小姐获得了新的荣誉后，加斯特公爵与莎莉丝夫人都会特别开心。」
···没想到在学院中如此孤高的她，居然意外的十分亲近家人呢。
「但是···在莎莉丝夫人去世后，加斯特公爵回家的时间便越来越晚，莉莉丝小姐与公爵交流也变得少了。」
···？不应该如此，按道理妻子去世，公爵不应该更加珍惜唯一的女儿才对吗？卡西利亚似乎发现了问题。
「加斯特公爵近期的情况怎么样？」
「根据公爵领的工作人员的情报，莎莉丝夫人去世似乎不影响公爵的工作」
「加斯特公爵虽然是王国顶尖贵族的三大公爵之一，但似乎不贪图名利，领地的管理也做得十分优秀，由于莎莉丝夫人事故后不方便出入社交界，因此公爵本人在社交界露面的次数也很少，也没听到什么关于公爵的桃色趣事···」
这么一看，加斯特公爵与其他贵族相比，简直就是另一类人。
这种完美的理性主义难道是遗传么？
卡西利亚苦恼着，但是还是没有找到任何线索。
「对了，另外有情报说，在莎莉丝夫人去世后，加斯特公爵似乎去北方领地巡游的次数变多了。」
「北方领地？具体是什么内容吗」
「这个不清楚，但是据说似乎与领地相邻的巴德伯爵家有关系」
巴德伯爵？···卡西利亚的直觉感觉到这里面似乎有一些秘密。
「辛苦了纳米斯，接下来帮忙留意一下加斯特公爵和巴德伯爵家的关系吧」
「了解」
「对了，今天莉莉丝在学校的表现怎么样？」
「从一些贵族身上打听到，今日莉莉丝小姐的行为一切正常，但与往日对比，似乎偶尔会有在对话中走神的感觉」
「···交流中走神？」
「是的，不过仅仅是一己之言，还无法确切把握，需要进一步观察」
「嗯，辛苦了」
卡西利亚结合现有信息，开始分析起来。
莉莉丝，学生会参选退选，独自一人在玫瑰园中哭泣，回家变晚的公爵，对话中走神的莉莉丝···
事情很反常，但是仍然没有关键的线索。
只好进一步观察了。
#
#
#
#
#
#
同时，今天的莉莉丝同样十分苦恼。
尽管做好了慢慢淡出社交界的准备，但是又不能让贵族们看出异常来，所以只能通常慢慢地减少与贵族们的交流了。
慢慢地淡出社交界，吗···尽管社交界的确是自由出入的地方，但作为公爵之女，总会有无法避免的宴会。再说，如果不参加社交活动的话，那么剩余的时间···又可以做些什么呢？
不过，留给我的时间已经不多了。再过2天，就是王家学术能力测试的时间。而王家学术能力测试成绩公布之日···
便是艾丽娜与米卡莲到来的时候了···
我紧紧捏紧了双手，不安地感受着时间的流动。
「···小姐？」
「莉莉丝小姐？」身旁的贵族少女轻轻地问了我一下
「啊？啊···」我一下子回过神来，太糟糕了，又在与别人的对话中走神了。
「实，实在是抱歉，看来近期为了王家学术能力测试的准备耗费了太多精力了」我赶紧编了一个借口。
「原来如此，真不愧是莉莉丝小姐呢。」
「我听教授说，莉莉丝小姐在王家学术能力测试中的胜算很大哦」
「说不定能赢过卡西利亚殿下，打破王国的历史呢」
贵族们一下子热情地讨论起来，毕竟一旦成功了，可是莫大的荣誉。
「呃，啊，这个在测试结束前也说不准呢，殿下的学术水平也十分高，我也得好好准备一下才行」莉莉丝赶紧打了圆场。
·········
终于熬过了午餐时间，但不管怎么说今天还是太失态了，在会话间走神可是贵族的大忌。虽然上课时间走神也是不好，不过由于上一世已经听过一次了，所以倒是说没关系。而且正由于上一世已经听过了，面对这些重复的知识点，反而无法控制地失神了。
焦虑？恐惧？孤独？悲伤？无法形容的情绪压抑着内心，很痛苦，却无法告诉任何人。
「咚！咚！咚！」放学铃终于打响了。
「明天见，莉莉丝小姐~」与贵族们互相道别后，最后独自一人走出了教室。
几乎所有的贵族都有自己的好友，因此放学时都会结伴回家，在回家途中一起去品尝新的甜品，去买新的衣服，去逛街之类。
那才应该是学生时代应该有的青春吧。
但莉莉丝，是一个例外。
对，由于在母亲去世前，莉莉丝必须在放学后马上回家陪伴母亲，所以除了团队比赛前的训练时间以外，一直都是独自一人回家。
与其他人一同去玩的次数，屈指可数。
父亲也是，现在回家的时间已经越来越晚了，恐怕我现在回去也没办法和父亲说上话吧。
真是可惜，难得的第二世，真希望能像普通贵族一样好好享受一下青春呢。
不过，如今才说，我们一起回去吧，什么的，实在说不出口呢。
算了，今天还是自己一个人去尝试逛一下吧。
我走向了校门，和前来迎接我的车夫打了一下招呼。
「抱歉，今天学校有些事情需要处理，今天我自己回家就可以了。」
「了解了，需要和公爵大人传达一下吗」
「···不用麻烦父亲了，帮我与罗希娜说一声吧」
目送着车夫走远后，我转身走出了校门，走向了街区中。
大街上布满了结伴而行的人们，其中更多更是学院的学生。
「···」孤身一人的莉莉丝似乎和街上的风景格格不入。
作为公爵之女，无论是上一世还是这一世，莉莉丝从没有一个人逛街的经验。
现在周围学院的学生太多了，按自己的名气被看到了几乎百分比会被认出来吧。如果被人看见自己一个人漫无目的地走来走去，会不会传出出什么不好的谣言？会被可怜？会被嘲笑吗？
「哈···」尽管很害怕，不过还是得尝试一下一个人活动了，毕竟在以后，这恐怕会成为日常风景吧。
莉莉丝犹豫了一会儿，但也继续前行了。
却不知道，背后正有人在悄悄地跟随着她的脚步···
　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 