========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
==========================

纳米斯在担心的，是在不久前，在自己成为了莉莉丝小姐的近卫骑士后，接受到了与公爵的骑士一同讨论如何切断医疗供应链指示的时候，在讨论时听到的不谐之音。
那天，为了和公爵的骑士一同讨论行动方案，相互约好时间点后，纳米斯便偷偷地前往了他们的驻留地。
骑士们驻留的地方，是离府邸一段小距离的一处小房子，原本是用来给子爵近卫骑士居住的，但因为现在已经早就没有聘请近卫骑士的必要，早就成为了空置的地方。因此倒是一个只要关上窗门，就能隔绝外界影响放声讨论的好地方。
莉莉丝小姐分配了一些擅长交流的骑士去劝诱其他领地的人口流入，因此在场的人，便大多数是不善谈的纯粹的骑士。
纳米斯作为领地上生活多年的人，自然对于领地的补给情况十分了解，接下来只要沟通确定如何在秘密情况下，掐断补给链的方法。
「······所以说，在外出购买医疗品的马车路过时，只要我们都蒙上面，假装强盗将马车劫持走，瞬速地进入临近领地的边境前换回平民服装，然后将医疗品转移走，然后······」
纳米斯详细地把领地补给链的情况，以及自己想好的，比较容易实现的方案向其他人分享了，在场的人都面无表情地听取着，并相互交流了意见。
漫长的讨论结束后，看了看时间，似乎已经到了饭点的时间。
「哎哎纳米斯，你也算是莉莉丝小姐的近卫骑士了吧，虽然莉莉丝小姐还没正式向公爵大人说，但既然你难得来了，我们也准备了一些酒菜，一起吃一顿吧」
「谢谢，那我就不客气了」
带头说话的，是一名年龄较大的，明显比较善言辞的中年骑士，是名叫巴尔加-安德尔的子爵家族的三男，似乎也是这些骑士们的小队长。既然被日后将要一同共事的骑士们盛情邀请，作为后来者的自己也没有理由拒绝。
随后，便有骑士从隔壁房间纷纷拿出似乎早已准备好的酒和面包和肉菜。
酒水······毕竟担任骑士的人平时随时需要保持警惕，因此在清闲的时间里，为了解消压力，大多都喜欢借助酒水发泄，也算是骑士们的特征。虽然有点担心喝醉了的骑士们会收不住自己的嘴，但幸好这里密闭性不错，平时也不会有人靠近，有自己在场控制一下，还有看起来比较有管理能力的巴尔加在场，应该没问题。
除了排班到看守莉莉丝小姐的数名骑士以外，其余的人都正要叫上纳米斯这个新晋的莉莉丝近卫骑士一边吃一边聊上了。
「说起来你这家伙真是幸运啊，先是成为了王子殿下的近卫骑士，退役后又能破格成为莉莉丝小姐的近卫骑士，虽然不知道你和莉莉丝小姐之间发生了什么事情，但是莉莉丝小姐能信赖你，让你成为她的近卫骑士，可是一件非常稀罕的事情啊！」
「对啊，印象中莉莉丝小姐一向不怎么和其他人走在一起，除了那个整天游手好闲的车夫戈恩和一直陪伴在莉莉丝小姐身边的侍女罗希娜以外，一直也没找公爵大人讨要过骑士，没想到最后居然选了你了，你实在是太幸运了。」
「哪里的话，莉莉丝小姐不过是可怜着我的身世，才让我担任骑士的，我真的是非常感激莉莉丝小姐的仁慈。」
「哈哈哈哈以后就是自己人了，来！喝一杯」
所有人都把刚才的苦恼抛于脑后，爽快地吃着菜喝起酒来，不得不说这种和善友好的氛围，对于自己而言也是非常遥远而生疏了。
但是，能成为莉莉丝小姐的近卫，真的很欣慰很幸福，现在回头一想，尽管自己引以为豪的自我牺牲能为骑士们延续一下寿命，但最终他们也会同样地在其他领地上落魄地苟延残喘。
这样的做法，除了能逼迫父母改变想法以外，真的有意义吗？
因为最重要的是······
自己最想守护的人，果然不是那些与自己关系浅薄的，甚至不知道是从哪里来的退役骑士们，而是自己的最珍重的家人们。
还有······莉莉丝小姐。
所以，轻易而举就被莉莉丝小姐挽留下来了的自己，某种意义上也不过是「伪善者」而已吧？
「谢谢大家，以后有幸与各位一同共事，还请多多指——」
「我们和你可不一样啊！」
嘭——
在这本应热闹喜庆的小聚会上，一名年轻的骑士突然之间咆哮起来，狠狠地将酒杯砸响在桌子上，所有嬉闹声瞬间消逝，只剩下大家的呼吸声微弱地游荡在屋内。
所有人的视线都汇聚在这个骑士身上，仿佛世界被凝固了一样。
「埃克尔，你到底在说什么！？喝醉了就快去休息！」
「队长！你不觉得这件事很卑鄙吗！？我们可是守护民众的骑士啊！莉莉丝居然让我们去假扮强盗！？你愿意接受这个荒谬的命令吗！？」
糟糕，纳米斯心里猛地里一惊，果然还是有人借助着酒意，按奈不住地将心中的郁闷发泄出来了，而且还是所有人都最为避忌的这个问题。
但势单力薄的自己，在这个酒场上并没有足够的震慑力去制止这个闹剧，但幸好的是，巴尔加也已经挺身而出，按着埃克尔的身体让他冷静下来。
「埃克尔！你该去休息了！你醉了！」
「不啊！我没醉啊！该清醒的是你们！大家知不知道自己在做什么！？那些退役的骑士，说的就是未来的我们啊？？莉莉丝是公爵大人的继承者，一旦她真的成为了下一任公爵，如果某一天我们也老了不行了，难道你们不担心我们会成为下一个被铲除掉的人吗？特别是你啊巴尔加，你已经差不多到了该引退的年龄了吧！你也是啊纳米斯！就是因为被破格录取成近卫骑士，你就忍心把领地上的同伴都舍弃掉！？」
【埃克尔的话十分糟糕，虽然大家都是公爵家忠诚的骑士，但这并不等于他们会绝对忠诚于临时成为他们效忠对象的莉莉丝】
将这种话说出来，不仅会动摇大家忠诚心，瓦解众人的团结力，而且对接下来的行动也会造成影响。
「不，莉莉丝小姐仅仅是在控制医疗经费，并没有直接向退役骑士们出手，而且还承诺了免费的食物不是吗？」
纳米斯试图去化解埃克尔的情绪，让他冷静下来。
「是啊，埃克尔你钻牛角尖了！走走，我带你回去休息」
「我没醉！放开我！」
巴尔加扯拉着埃克尔的衣服，用力地将他拖拉着，但埃克尔却一副不愿意离开的神情，拼命挣扎着。
「纳米斯！你知道莉莉丝为什么身边一直没有直属骑士吗！骑士在很多年前，莉莉丝身边可是有着十多名近卫骑士，比现在的任何一位贵族大人都要豪华！但是因为莉莉丝她在某一天大发脾气，仅仅是因为一句「我不需要你们了」，就无缘无故地把所有骑士都解雇了，连当时的公爵大人都阻止不了！每个人都担心着自己会不会受到同样的对待，所以谁也不愿意请愿出任莉莉丝的近卫骑士啊！你可不要因为自己能被莉莉丝看上了，就背叛骑士的荣誉，去做这些肮脏的事情！要不然你在今后也会——」
「你真是够了！给我闭嘴！」
巴尔加眼看拖不走埃克尔，只能猛力打向埃尔克的后颈，将他打晕下来。
「哈，哈哈······纳米斯你别当真，这小子只是喝醉了说了一些瞎话，都是假的，别信别信。」
巴尔加一边尴尬地苦笑着，一边拖着晕倒的埃克尔离开了房间。
巴尔加走了以后，酒会的氛围却再也无法回去了，每个人都心事重重，沉重的空气压抑得连呼吸都困难了起来。
尽管巴尔加极力地掩饰着，但恐怕公爵家的骑士谁也知道这应该不是捏造的传闻。甚至有人小心翼翼地低声讨论了起来。
「莉，莉莉丝小姐的那些事情，似乎我也听说过······」
「的确啊，我也听说过莉莉丝小姐以前任意妄为，性情反复无常······」
「那，那怎么办······我们要不要把莉莉丝小姐的事情转告给公爵大人······」
「可，可是这样做一旦被莉莉丝小姐知道，该不会我们也会被······」
糟糕透了，原本还能勉强聚在一起讨论着方案的骑士们，大家的聚合力瞬间就四崩瓦解，相互诉说着对莉莉丝小姐的不信。
难道说莉莉丝小姐在他们心目中的印象，真的如此地糟糕吗？
埃克尔······这个人，似乎极有可能会成为莉莉丝小姐的隐患······ 