========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-24
==========================

不久之后，我收到了罗希娜送来的殿下的信件了。
是关于担忧已久的拉沛欧王子入学仪式的事情。等了这么久，终于要面对这一刻了。
由王室主导的这次入学仪式，并没有太大需要我帮助决策的事情，不过是作为学生会的重要成员，出席并见证这个重要的时刻而已。
对，我将作为台下的观众，见证平民出身，我同父异母的姐姐艾丽娜在这个仿佛是专程为她设立的舞台中，彻底被众人所认同，并且以活泼有趣的性格受到众人喜爱，势不可挡地走向人生的辉煌。
像童话故事中的灰姑娘一样。
尽管我已经早早地做好了心理准备，但当再次预想到这一天将快要到来的时候，便像被针一样刺进我的心中一样悲痛着，连指尖也按奈不住颤抖了起来。
而且说起来，我很久都没有参加过社交界的聚会，并且已经在领地躲避了一段时间了，社交界的人十分敏锐，意识到我是在逃避着之后，恐怕马上就会转身去寻找其他靠山了吧。艾丽娜在现在的社交界······估计早就已经取代了我的位置了。
「莉莉丝小姐，殿下说希望您这次能早一点回去，殿下说想和您商量一下关于这次入学仪式的事情，最好是今天就回去······」
「······没必要回去太早，这个是王室在主导的活动，我即使回去了也无法提供什么帮助，而且领地上的事情还需要观察一段时间，所以我会在仪式前一天回去的。所以我先通过书信和殿下沟通就好了」
我没有让罗希娜察觉到我的不安，微笑着应付过去了。
要是平时学生会的事情，或许我还能轻松地回去处理一番，但唯独这一次······我真的很想躲得远远的让谁也找不到。可以的话想将脑海里的记忆全部清空，然后装作什么事也没有发生过一样淡然地去做一位普普通通的观众。但那是不可能的事情，早已知道一切结局的自己，早已无法保持冷静。
即使心里也在劝说着自己要看开一点，要学会宽容，但心里的不甘又怎么会因为简单的几句而解消呢。无论如何也无法直率地接受下来，赖以生存的社交界被夺走后，一旦领地管理期间过后我又能剩下什么呢······？
「莉莉丝小姐，您有什么烦心的事情吗？」
在我稍微消沉的时候，纳米斯亲切地靠近来观察着我的情况。
······如果说这世有什么变化的话，大概就是能得到纳米斯这个意外地挺合我意的近卫骑士了吧。
「不，没事。」
我露出淡淡的笑意，敷衍了纳米斯。
#
#
#
#
#
焦躁不安地渡过了一段日子，总算到了不得不面对的入学仪式前的学生会会议了。像以往一样，我准时地回到了校园，学生会的主题亦理所当然是关于次日举办的入学仪式的事情。
只不过，除了正常的入学仪式流程介绍以外，还有一份备案。而所谓备案，就是当拉沛欧的王子提出剑术大会时的对应方案。只不过，翻查文件，很明显地一目了然可以看出······
先锋出阵的人，就是艾丽娜。
······不过也是无可厚非的事情，经历过学院内的剑术比赛，艾丽娜远比同期特招进来的学生要强得多的这个事实，已经是众人皆知。自然没必然像上一世一样再让其他弱小的人去出丑。
届时，艾丽娜将仅以1人之力，就能击败剑术风气强势的拉沛欧王国的殿下的亲信们，然后拉沛欧第一王子的柯林达会对殿下发出挑战，最后再交由殿下亲手打败，这样的话，自然殿下和艾丽娜就会成为众人的焦点，成为千古佳话流传下去······
真是，多么美好的故事啊······
但是抱歉，我已经不想掺和到他们的世界里了，于是学生会结束后，我便急急忙忙地准备离去。
但这个时候，从身后却传来了殿下的叫声。
「莉莉丝，接下来，你有时间吗？」
虽然不知道殿下有什么事情，不过临近入学仪式······恐怕除此之外也没有其他事情了吧。
「殿下······，抱歉，因为领地的事前目前还在重要关头，所以我可能需要赶紧回家继续整理资料才行······」
「这，这样啊······」
「是的，没什么事情的话，我先告退了」
用领地的事情做借口，慌慌忙忙我便离开了这里。

不过，即使能躲开这瞬间，入学仪式我也是没办法逃离。
次日。
这天，作为学院会会长之一，我早早就抵达了会场。和上一世一样简单地分配安排人手，把控着现场的情况。
果不其然，除了副会长的法蒂娜以外，向我踊跃示好的热情贵族们数量已经大不如前，不少曾经熟悉的脸孔，现在已经除了会面时露出的不知真假的笑容和千篇一律的打招呼以外，再也没有过多的交流了，转眼一看，似乎已经和艾丽娜走在了一起。
和记忆中一样，逐渐庞大的艾丽娜派已经不知不觉中将跟随着我的人吸引走了。
和上一世是同样的走向呢。不过说起来这也是理所当然的结局吧。我也只是众多深闺千金中的一名，我不是活泼善谈的类型，也没有新奇的话题，比不过艾丽娜也是自然的事情。
早已料想到了这个结局，因此我并没有太过于伤感，只不过仿佛就从聚光灯中退下舞台的过气演员一样，死板而无趣的自己，似乎显得少许平庸。
但······或许这样也不错吧。按这样下去，总有一天我会继承父亲的爵位，成为名副其实的领主。
人类真是奇怪的生物，这里面大概当然少不了自己。大概是躲在领地里时间太长了吗。尽管自己一直喜欢沉醉在虚荣和荣誉当中，享受着把控社交界的权力感，但既然舞台的位置已经被艾丽娜取代，在家里也不得不嬉皮笑脸地面对着令人生厌的米卡莲和艾丽娜······
那么唯有在领地上，似乎不需要我太过于拘谨。尽管也有不少烦恼的事情，而且努力也无法得到任何回报，但我也不会因此失去什么吧。这么想，似乎单纯而枯燥的领主生活也是不错的选择。
仿佛有点理解了父亲为什么会一直脱离着社交界，不问世事地过着平淡的领主生活了。应该说自己变得更加成熟了，还是说变得更加懦弱了呢？我不知道如何回答这个问题。
不过，再想太多也毫无意义。接下来，便是与殿下一起迎接拉沛欧的王子的到来了。
随着一行陪同的骑士，柯林达王子的马车慢慢到了校门前。门打开后，便迫不及待地蹦跳下来的柯林达王子。
来了，令人厌恶的家伙。蓝色短发灰色瞳，秀气的脸容上总是挂着轻蔑的怪笑，稍微黝黑的身体上有着淡淡的肌肉线条感，毫无疑问拥有着过人的身体素质。
一边迎接他们进入校园，一边简单几句打招呼后，便进入了自由交谈的时间。
「呀，真是没想到卡西利亚王子你居然也有如此健壮的体魄，藏在衣服下，倒是让我观察了好一会儿才能发现，比我想象中的要那么健壮了一点点哈哈」
虽然说也有勉强遵守着基本的社交礼仪，但随心所欲的发言暗暗在挑衅着我们一样令人心生不快。
某种意义上，这个人和艾丽娜的性格倒是比较接近。
「哪里，不过是遵循着王室的指导，稍微学习过一些剑术而已。对了柯林达王子，柯兰玛王子，为了迎接各位的到来，我们这边也准备了一场盛大的宴会，接下来——」
「剑术？哈哈那就太好了，卡西利亚王子，其实我也早早就听说你们玫尼亚的人是也会学习剑术的吧，虽然父王派我们来是为了学习学术知识，不过我也对剑术挺感兴趣的啊，而且以武会友也是我国的传统习俗之一，难得这次机会，我也带了几个一起入学的贵族朋友，要不干脆我们搞一场剑术大会吧。我们这里有我和3个陪读的贵族朋友，至于你们嘛······随便在学院找10个人也没问题。怎么样？这么宽容的条件，卡西利亚王子你不会拒绝吧。」
傲慢且轻蔑的怪笑，与上一世一样，明明见面还不久，就毫无顾忌地说出咄咄逼人说话，自以为如果能在这场比赛中胜利，就能为拉沛欧帝国拿到荣誉？
实在太天真了，先不说这幅德性的人有没有成为王的资格。明明是继承者最高顺位的第一王子第二王子却被送去邻国······这可以说他们从一开始就没有被选作继承者，只不过是帝国为了让真正的继承者第三王子顺利上位，而轻率地送出来的废弃品而已。
不过作为废弃品最后的挣扎，不顾一切地提出这场比赛也是尽力了吧。
如果换作上一世的殿下，面如这样突如起来的挑衅，明显也有会担忧，但现在的殿下已经在之前的剑术比赛上亲身体会了艾丽娜的强大，而且准备也做得比上一世更加充分，所以根本不存在顾虑。
于是，殿下毫不在意地露出了淡淡的微笑。
「当然没问题，正好我们也有一位对剑术略知一二的学生，相信或许能和柯林达王子们友好切磋上一番吧。」
「哈······？1位？我说卡西利亚王子，我可不觉得玫尼亚王国，以学术闻名的王家学院里会有着如此剑术出众的年轻学生。你该不是把身边的近卫骑士也算在学生名头上了吧？」
「不，她只是王家学院中普普通通的一名学生，名叫艾丽娜-塔罗西亚，是我国三大公爵之一，塔罗西亚公爵家的千金大小姐而已。」 