========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-25
==========================

「······哈？公爵······千金？」
瞬间未能反应过来，柯林达王子从满脸的轻蔑转到了难以置信的惊讶，张开嘴想要去反驳些什么，但似乎是看到我们那毫不动摇的从容的神情，却又什么也没办法说出来。
「哈，哈哈······既，既然你们这么有自信，那就试试看啊！是时候让你们见识一下拉沛欧帝国的实力了！」
柯林达王子尴尬地干笑掩饰着自己的心慌。
真是，不经大脑地说出来的，毫不留情的说法。为什么会被从继承者之位上提下来的理由也一清二楚了吧。将自己个人的行为与国家挂钩，那么届时一旦王子输掉，就相当于承认了拉沛欧帝国实力不如玫尼亚王国，这个污名也会牵连地挂到拉沛欧帝国头上。
「柯林达王子，你的意思我明白了，既然如此，事不宜迟我们也准备一下吧。莉莉丝，剑术大会的准备就交给你了。」
「明白了，请放心交给我吧。」
接到指示后，我就按照早早制定好的备案，改变了场地的布置，将广大的体育场布置成剑术比赛场地的样式，再搬来防护用的盔甲。很快，看起来有模有样的剑术大会就准备完毕了。
早早就已经确定了人选的名单，并且每个人都经受过一定时间的训练了，恐怕实力也有非同凡响的进步了吧。
特别是受到了殿下重点关注的艾丽娜。
······不过那与我无关，我只需要把自己的任务做好就好了
「你，你们······怎么能布置得这么快速！？」
「柯林达王子殿下，与剑术风气浓郁的拉沛欧帝国所不一样，我们玫尼亚王国的学生都擅长学术上的知识，因此在这种事情上，效率也会显得比较高。」
「所以柯林达王子殿下，接下来的剑术比赛，请务必加油获胜呢」
「你······你在小看我······！？」
看着慌张起来了却不知道如何反驳的柯林达王子，我也装作无意地暗暗讽刺上一番。
抱歉了，无能的柯林达王子，请您光荣地成为卡西利亚殿下的垫脚石吧。
事情进展得十分顺利，仅用了一个上午，剑术大会就准备好了，学生们也通知到了，在全校学生的围观中，接下来，就是和殿下一同在特等席上观看这场结果早已确定下来的比赛而已。
上场的是艾丽娜和柯林达王子的随从贵族，双方都穿上了厚实的防具，在做最后的对战前准备。尽管艾丽娜还是一副乐在其中，随心所欲的样子，但对方已经摆出了认真慎重的架势，从那稳重的体态看来，明显是接受过一定训练的人吧。
「真不敢相信······玫尼亚王国居然会派出一个柔弱的贵族女生做先锋，连基本的架势都不会，真是笑话。」
「哦？架势什么的，我可不会对弱小的人摆出来的，倒是你啊，待会儿可不要输得太惨啊，伟大的拉沛欧帝国的大人♫」
「你这个······傲慢的家伙！」
不得不说，真不知道究竟这是艾丽娜天然无意的糊涂话还是刻意引起的挑衅，但毫无疑问在让别人生气这方面，艾丽娜倒是很有天分。
「对决······开始！」
不出所料，随着裁判员的号令，几乎在同一时间，艾丽娜的剑就电光火石般响亮地击中了对方的盔甲。
「什，什么！?」
随着对方在惊讶中无意泄露出来的慌张大喊，赛场中观看的学生们异口同声地发出了雷鸣般的热情欢呼，叫喊声几乎笼罩着整个学院。
「艾丽娜小姐太帅了！！这完成不能成为胜负啊！」
「哈哈哈拉沛欧帝国的人原来这么弱的吗？完全没有还手之力！」
「艾丽娜小姐，请您要手下留情，别让对方输得太惨啊！」
围观的贵族少年少女们，仿佛觉得自己站在了见证着两大势力决一胜负的关键场面一样，情绪高扬地将如同女武神般君临在赛场上的艾丽娜烘托得犹如正义的救世英雄一样。
艾丽娜正在学院中最华丽的舞台上，淋漓尽致地舞动在聚光灯之下，散发着独特却诱人的魅力。
有趣，有个性，活泼可爱。
与我这种，只有稍微出众的外观值得自豪的随处可见的贵族大小姐不一样，艾丽娜她是独一无二，谁也无法取代的存在。
犹如这个故事中众望所归的女主角的一样。
然而这一切，
对于作为只能在台下默默地为这场精彩的表演献上掌声的旁观者的我而言，
不过是······不堪入耳噪音而已。
······真是烦躁。吵死了。
明明大家都已经是年纪不小的贵族了，却都像个小孩子一样激动地大呼小叫，真是有失身份。
虽然想这样说，但在第一世的时候，第一次看到艾丽娜实力的自己，同样也是被那非同凡响的魄力所震慑得目瞪口呆了。不过，现在知道了结果的我再次看到这个场景，便只剩下烦躁的心情。
无法与其他人拥有同样感受的自己，恍若不合群的异类一样可笑，于是挤出了笑容，假装认真地观看着比赛，但眼神已经早在四处游离。
这个时候，我似乎发现了另外一个，与我类似，用着不协调的笑容掩盖着心中沉闷的人。
那是正坐在我身边的，如同五味陈杂般平静地观看着比赛的，卡西利亚王子殿下。
是我······哪里看错了吗？
是我的错觉？
还是殿下身体不适呢？
为什么······偏偏是殿下？
尽管踌躇不安地猜测着，但我还是试探地轻轻向殿下搭话了。
「······殿下？」
「···莉莉丝，有什么事情吗？」
「······没什么，只不过我看到殿下貌似有什么担忧着的事情·····如果可以的话，请容许我为殿下您分忧一下。」
面对我丁宁的话语，殿下稍微转过身来，用比平常更加淡薄的眼神看着我精致营造出来的微笑，似乎纠结地犹豫了一会儿，才像是感到羞愧一样，又默默将视线放回比赛场上。
「艾丽娜她······真的···很优秀。」
殿下的声音低沉了下来，像是生锈了一样缓慢地说述着一词一语。
这一时间，我无法理解殿下的想法，殿下他不应该是早被艾丽娜的独特魅力所吸引了吗？
难以理解，明明艾丽娜在舞台上大放异彩，但为什么殿下却看起来有一丝失落？
「······殿下？您这是······？」
「······」
「艾丽娜她······明明只是平民出身，从小没有多少教育资源，但仅仅是凭借着自己的努力，便能将剑术学习到这种常人难以到达的高度。」
「······」
我无法劝说上什么，因为这对我而言也是不可思议的事情。曾经的我以为艾丽娜只是有着过人的天赋，才能侥幸胜出。但这一世我终于明白到了。
艾丽娜她······是真的很强。或许在我看不见的时间里，她也像我一样，在拼命地堵上一切努力前进着。
「······而惭愧的是，我作为玫尼亚王国的第一王子，从小就被严格教育着，连剑术老师都是王国最优秀的骑士团长亲身指导，并且我也是拥有着更强壮体魄的男生，但是我别说和艾丽娜拥有同等水平的剑术了，我和艾丽娜的那场对决，根本连胜负都谈不上。真是，作为一直被精心培养的王子而言，我实在太失败了······」
「殿下······」
殿下掩盖不住心中的失落，将淡淡的忧愁挂在了脸上。
恍若曾经在哪里看过殿下的同样神情的，脑海中瞬间闪过与殿下共同度过的点点滴滴。
对，那是在第一世的时候，殿下被我轻易而举地抛开了分数的那个时候，殿下似乎也流露出了同样的神情。
还有这一世中，殿下在休息室中面对着我无缘无故忧郁的时候······似乎也是类似的感觉。
原来是······这样一回事吗。
我似乎一瞬间，终于明白到了殿下心中的纠结。
殿下真是······温柔而又好强的人呢。
即使在上一世中，殿下成绩不如我而屈居在我手下的时候，也没有试过利用王子的威严向我施压，夺取我的权力，而是无时无刻都在温柔地为我着想着。虽然殿下身为王族，的确难以心甘情愿地接受我的指正，但是殿下也在努力地以他的方式在默默地理解，进步着。
尽管只是我不知廉耻的一厢情愿，但那段短暂的时光里，殿下的温柔曾一度成为了孤独的我的心灵寄托。

所以······这一次，就轮到我去为殿下解忧了吧。
「抱歉，莉莉丝······是我失态了」
殿下摇了摇头，重新整理了脸上了表情。
「让你听到了奇怪的说话了。请把它忘掉吧。看来我也得更加努力才——」
「······不，殿下，我是不会忘掉您对我说过的话的，而且，我完全不认同您的想法。」
「什······什么！？」
斩钉截铁地，我打断了殿下的话语。 