========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
==========================

殿下被我意料之外的发言所震惊，一时间无法反应过来，而我则是坚决而平静地淡淡笑着说。
「殿下，您作为未来王国继承人，在国王陛下严格的要求下，或者您在幼年时期的确经受过严厉而齐全的训练，在学术与武术上都与同龄人相比有着极高的水平，但这并不代表殿下您能永远保持着文武双全的绝对优势。无论殿下您有过如何卓越的教授指导，无论殿下您是如何的天资过人，但唯独这件事情，是不可能发生的。」
「为什么···这样说···！？」
被我全力否定了的殿下，难以置信地睁大了双眼。
「我想，殿下您应该也很清楚。在入读王家学术学院以来，我在学术中的成绩就一直比殿下您要更优秀。但这并不意味着我拥有比殿下您更高的天资，仅仅是因为我将我的所有时间与所有努力全部灌注在学术的学习中，从未有一丝松懈。与殿下所追寻的面面俱到相比，我则是将所有的精力都凝聚在学术方面，因此即使殿下您有比我更出众的资质与教育资源，我也不认为殿下您能在学术上超越我。」
「······！？」
「而同样。艾丽娜······我的姐姐她出身平民，幼年时期据说也是在平民街上生活过来，或许她从小就与体力劳动有着更密切的接触，或许也在偶然之下得到了学习到剑术的机会，所以对于姐姐而言，难能可贵的剑术学习或许是人生中重要的一部分，所以姐姐也会像我一样，将所有的精力都灌注在剑术上，力图做到最优吧。面对如此拼命努力训练过的姐姐，殿下您没有胜算，也是理所当然的事情。」
「这······」
像是茅塞顿开地回想到了什么事情一样，殿下一脸惊讶地沉思着。
「而且，我认为，对于殿下您而言，最重要的，并不是您能有最优秀的才华或能力······」
【「作为王者，您身边拥有的，值得殿下信赖的，能一直支持着殿下您的人，才是殿下您最宝贵的财富，而如何使用他们的能力，才是对于殿下您而言最重要的事情。」】
「而且，无论什么时候，在我心目中，只有殿下您才会成为最优秀的王。」
「最优秀的······王？」
恍若听到了浮夸的社交辞令一样，殿下目瞪口呆地凝视着我。
也难怪，这种说法，估计殿下已经在其他社交场合听过了无数次了吧。但对于我而言，这绝对不仅仅是为了安抚殿下而捏造出来的谎言，而是我由心而发，从上一世开始就由始到终地深信着的事情。
「是的殿下，我并非在安慰着殿下，我只是诚实地说出我心中所想而已。我是知道的，作为未来为太子，殿下您现在一定已经在陛下手中接受了很多管理工作了吧。明明已经非常繁忙，但您仍然在学术和剑术上都十分努力，远远超越了王家学院中的所有学生。」
要是论学术，殿下一直紧跟在我身后，要是论剑术，学院里除了艾丽娜也没有拥有能与殿下一战的能力的人。
「但这不过是······我应该做的事情而已」
「或许这些都是作为未来的王而应该做的事情······但是殿下，您确是唯一一个将这些事情做到最好的人。殿下您作为第一王子，从小生活在奉承的话语中，不仅不骄不躁，也没有利用过王子的权威去施压。而且在发现问题的时候，还会反思自己的不足。」
「在我眼中，一直都保持着努力，不断地进步着的殿下，是最优秀的王室继承人，是最优秀的王，我一直都······很敬慕着这样的殿下······」
我温柔地向殿下笑着，希望能解消殿下心中的纠结吧。
殿下呆滞了好一会儿，终于缓过了神来，慢慢也恢复了往时那平淡的神情。
「······谢谢你，莉莉丝。听你这样说后，我似乎已经可以平静下来了。抱歉，刚才···是我失态了。看来以后我还得继续变得成熟一点才行。」
「······能帮到殿下解忧，是我的荣幸。」
殿下像是勉强地露出淡淡的苦笑，说完后，视点又回到了比赛场上，尽管已经不再像之前那样能隐隐约约看到忧愁，但明显殿下仍然心不在焉，似乎心里还是格外地沉重，只不过是不想再被我发现而已。
看着眼前这一幕，我不禁心里暗暗抽痛。
我的话语······似乎没办法为殿下解忧，没办法触及殿下的内心。
刚才我那自以为是的发言，在殿下眼里说不定只是贵族社交界常见的奉承献媚而已吧。
果然，如果是我的话······无论如何也是无法带给殿下幸福的吧。
说起来，殿下因我而发自真心地流露出笑容的记忆······根本就没有呢。
仿佛殿下的笑容都是艾丽娜的专属品一样，像我这种无趣的人，根本就无法拥有。
如果刚才和殿下说话的不是我，而是艾丽娜的话，是不是殿下就能由心而发地畅快地笑出来呢？
我不敢再去多想，
只是一边静静地陪伴在殿下身边，
一边与殿下一起默默地看着比赛，
不过，我们之间，再无交流。
只是静谧地，无声无息地，就像被这个喧哗的世界所遗忘了一样，相互孤独地存在在这片空间中。
#
#
#
#
#
很快，势如破竹，拉沛欧帝国上场的所有人，都明显地与艾丽娜有着巨大的差距，所以理所当然地，艾丽娜几乎不费吹灰之力就以压倒性的优势，完胜了柯林达王子派上场的贵族们。
剩下来的上场人员，便是传闻在剑术上大有造诣的柯林达王子本人了。
作为以武为荣的拉沛欧帝国，若是真是的帝国精英，并且从小就努力地接受过剑术的教育的话，是无论如何也不会输得如此悲惨的。
恐怕柯林达王子一行人，应该是一直以来都生活在周围贵族的甜言蜜语之中，并信以为真，让他们产生了自己已经无人能及的错觉，所以才嚣张地说着要举办剑术大会吧。
不过说实话，无法正确地评估自己的真正能力，这是生活在王室中，被善于奉承献媚的贵族们包围着的人常有的错误。
迟钝笨拙的人，会像柯林达王子一样过高地评估自己的能力，以致于行事大胆武断，不经思考。
而心思细腻的人，则会像卡西利亚殿下一样，疑神疑鬼地陷入过度对贵族的不信中，一味地想着依靠着自己的能力，以致于一直都过于谨慎行事，难以做出大胆的决策。
希望殿下能通过这次剑术对决，在柯林达王子身上找回自己的自信吧。
不过现在，柯林达王子已经没有后路了，毕竟是自己主张要举办的剑术大会，并且口口声声说着要代表着国家荣誉的他，根本没办法中途逃离。
但是，柯林达王子绝对不能输。作为帝国的代表人物，他的输赢将决定着帝国一行人今后在学院生活中的名誉。本来就被作为帝王替补者而送来王国学习的柯林达王子，如果一旦没办法取得任何成绩的话，恐怕将来也不会受帝国王室重视吧。
「我，我才不屑和女生对决！我是拉沛欧帝国第一王子，能与我站在同等场上的，就应该是与我同样身为第一王子的卡西利亚王子才对吧！」
和上一世的过程一模一样。远看就能看出焦躁不安地转来转去的柯林达王子，将矛头对准了卡西利亚殿下。
这么想来，上一世之所以柯林达王子会选择跳过艾丽娜，直接挑战卡西利亚殿下，大概也是恐惧着艾丽娜的实力。
谁也能看出这是简单直接的挑衅。尽管会遭受到世人的嘲笑，但与其干脆利落地败倒在艾丽娜剑下，还不如勇敢地挑战卡西利亚殿下，光明磊落地输在与自己同样身份的王子手下，这才不至于太过失格。
不过，令柯林达王子失算的是，卡西利亚殿下的实力也是远超越了他。所以说到底，柯林达王子只不过成为了卡西利亚殿下展露实力的最佳陪衬而已。
好了，接下来也会和上一世一样，艾丽娜下场，将最后的舞台转交给卡西利亚殿下了吧。
然而，艾丽娜仍然毫不在意地，自由自在地跃动在舞台上，完全没有让步的意思。
「柯林达王子，您该不会是害怕了吧？放心上来吧，我会手下留情的嘻嘻♪」
听到艾丽娜毫无礼仪可言的粗劣的挑衅，我的心马上就惊吓得绷紧了起来，几乎就要从座位上一跳而起
不对！！！
怎么回事！？！？
艾丽娜她到底在说什么！？！？ 