========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-27
==========================

即使对方在怎么样差劲，但身份也是一国王子，远比公爵千金要尊贵得多，怎么能用这种口吻和对方王子说话！？现在的艾丽娜明明有时间学到更好的礼仪知识的，可是为什么礼仪上反而远远不及上一世！？
而且，这个时候，应该将机会留给殿下才对啊！？
心中一惊，我赶紧转身看了一眼殿下，
「殿下！这个挑战，您······」
但殿下只是保持着和刚才一样的姿势，完全没有做出其他行动的准备。
「······没事的，莉莉丝。这是异常关于国家名誉的重要比赛，交给艾丽娜是最合适了，要是我上场万一输了的话······」
「殿下您······！？」
殿下他是······对自己的剑术失去了自信！？的确，面对大有名头的柯林达王子，一般人肯定会抱着畏惧之心，但是上一世的殿下却分明能坦坦荡荡地接下这次挑战才对的······
到底有什么事情······在我不知道的情况下被改变了！？
「喂喂卡西利亚王子，你该不会是害怕这个挑战吧，场上的这个人说不定也是你精心挑选出来的精英骑士吧，我就说怎么你会这么轻易地承诺接受剑术大会的事情，原来是早有准备啊，真不愧是以学术为名的玫尼亚王国，在策略方面也是不拘小节，厉害啊」
柯林达王子似乎也意识到艾丽娜的异常，准备找借口挑衅了。
不行，不能让事情这样发展下去！
明明知道殿下拥有着可以获胜的能力，怎么能容许殿下的名誉受到如此损害！
「柯林达王子，您才是，不敢和女生同场对决什么的，可不是——」
「艾丽娜！！你给我闭嘴！！」
「噫噫噫噫噫！！！」
咚！我猛地站了起来，用力拍响着桌子，放声大喊起来打断了艾丽娜的话语。高昂的叫声瞬间笼罩着赛场，艾丽娜就像做错事的小孩子一样，瞬间惊吓得笔直地一动不动地立正在场上。所有人都目瞪口呆地失去了声音，将注意力移到了我身上。
就连我身边的殿下，也是满脸慌乱地看着我意料之外的举动。
「柯林达王子······刚才我的姐姐，艾丽娜-塔罗西亚做了失礼的举动，在这里我请容许我代替她向您道歉。」
郑重地，我深深地弯下了腰。但这句话，并不是仅仅为了道歉而说的话，更重要的是强调了艾丽娜的公爵千金的身份。
「你的······姐姐！？哈······哈哈······我，我也·····知道啊哈哈，不，不过是个公爵千金嘛，我，我······」
听到了艾丽娜的身份后，柯林达王子便彻底慌乱了起来，连说话的内容都支离破碎，支支吾吾地吞吐着。明显是已经想不到借口了，眼看着自己就要悲惨地败倒在舞台上了。
「······柯林达王子，您刚才说的，与卡西利亚殿下对决的事情，也请容许我与殿下商议一番，毕竟柯林达王子您突然提出这个需求，我们需要一点时间做心理准备」
「啊！？对！好啊哈哈！我是第一王子，和公爵千金交手会有失品格，果然还是得和同样身为第一王子的卡西利亚对决才行！」
听到了我主动提出的对决方法，柯林达王子激动地回应了起来，这么干脆地上勾就太方便了，这样的话，就只剩下······
「莉莉丝！？你······想要做什么」
将身边这个惊恐得悄悄地向我搭话的卡西利亚殿下，华丽地送上舞台了。
我转身向着殿下，温柔而甜蜜地轻笑了起来。
忐忑不安地，殿下伸出了手。
于是，我缓缓地将我的手放在了殿下的手掌之上，轻轻地感受着肌肤传来的触感。
果然，是我熟悉的那个，与一般贵族所不一样的，宽大结实，布满着长年累月的训练累积而成的茧。摸上去粗糙不平，但却让我充满着安心的感觉。
「······殿下，我是知道的。您不仅努力地学习着学术知识，处理着政务的事情，而且，您这强而有力的双手，手上布满的结实的茧，也是您坚持不懈的训练的成果。您一直拼命地训练着自己，不就是为了能在关键时刻使用吗？而现在，就是殿下您所需要去面对的，重要的比赛。」
【「而且，刚才我也和殿下您说过了，在我心目中，只有殿下您才会成为最优秀的王，而同样是王的话，殿下您就绝对不会输！」】
【「无论任何时候，我都如此坚信着。」】
「所以，请殿下您，去为我们带来最华丽的胜利吧！」
「······莉莉丝······你······」
殿下彻底睁大了眼睛，全神贯注地凝视着我的双眼，但我的坚决的眼神中却没有一丝犹豫和动摇。
沉默了许久，殿下终于像是鼓起了勇气一样，淡淡地笑了出来。
「既然你这样说的话······那我，去去就回来。」
于是，殿下毅然从座位中站起，稳步迈向和赛场，而艾丽娜也从场上退了下来。
「等你好久了，卡西利亚王子」
自认为胜券在握的，轻松活动着筋骨的柯林达王子。
「······让你久等了，不过，这次比赛可能无法让你如愿了，柯林达王子」
如同凶狠的猛兽一样，用着锋利的眼神凝视着柯林达王子的，卡西利亚殿下
「比赛开始！」
随着裁判的指令，双方便如互不相容的猛虎一样相互交错着剑锋，似乎在势均力敌地对峙了一段时间，但没过多久，卡西利亚殿下就渐渐露出优势，明显地将柯林达王子压在剑下。
「怎，怎么会这样！？」
「抱歉了，不过论剑术，我也是未松懈过的啊！」
被打乱了节奏，惊慌失措的柯林达王子接连出错，殿下则是越战越勇，淋漓尽致地将自己的剑术水平完全发挥了出来。
结果不容置疑，是殿下的胜利了。
「卡西利亚殿下好厉害啊！！！」
「不愧是我国第一王子，连那个剑术大有名气的柯林达王子也完全不是对手啊！」
「卡西利亚殿下也强得太过分了吧！说不定柯林达王子来我们这里是继续学习剑术的吧哈哈哈」
随着殿下的胜利，如同发疯了一样，场上爆发出所有人竭尽全力的呼喊声，卡西利亚殿下的名字瞬间就响遍了整个王都。在这一刻，卡西利亚殿下正式地成为了所有人心中的不折不扣的实力王者，大概在这今后，因为剑术而崇拜殿下的人也会越来越多吧。
艾丽娜也因为展露过风头，被众人所围绕着夸赞着。
剑术无双的公爵千金与文武双全的王子······吗。
真是令人羡慕地，非常相称的两个人呢。
在这一幕之后，他们之间的感情将会更加密切融洽，最终喜结连理吧。
这一定会成为流传千古的恋爱故事吧。
果然······我选择推迟公开婚约的选择，是正确的呢······
真的是······受不了了······
周围的人都在喜不胜收地大叫大喊着，在这烦躁的叫喊声下，原本就沉闷抽痛的心脏在便更加，发闷得连呼吸都困难了起来。
而只能微微笑着的自己，仿佛是格格不入的异端。
他们的故事还会继续，而作为旁观者的我，也应该退场了吧。
「法蒂娜，我想起领地还有要事，我先走一步了」
「好的，莉莉丝小姐。」
对，是时候，我也应该踏向属于我自己的人生了。
我转过身去，默默地离开了这里。
再见了，卡西利亚殿下。 