========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
==========================

「殿下，这个是莉莉丝小姐的信件。」
「莉莉丝她······还是在忙领地的事情吗？」
「是的，小姐说目前是重要节点，暂时无法提前太久回来，只能提前1天回来。」
「······好吧，让莉莉丝也好好注重身体。如果有什么困难的话，一定要和我——」
「无须您担心，即使您不吩咐，我也会这样说的，王子殿下。」
卡西利亚眼前的，是莉莉丝的侍女罗希娜，对自己的态度似乎从那一天的谈话开始，就不怎么友好，现在甚至明显地将这种态度流露在脸上。即使面对着身为王子的自己，也毫不让步，似乎想着要牢牢地将莉莉丝守护在身边。
的确，因为作为本该身为公爵继承者的莉莉丝被派遣去了领地，并且现在长时间也不露面，反而作为私生子的艾丽娜却留在学院里自由自在地活跃着。即使作为王子的自己在公众场合里澄清了好几次，但仍然无法阻挡私下的流言传播。
代替着莉莉丝出入校园的罗希娜，大概也从哪里听到了这些流言了吧。
不过也不难理解，无论是谁，看到这种景象都会认为是不是变成了次女的莉莉丝遭遇了什么排挤，所以被父王贬到问题严重的领地去，而变成了长女的艾丽娜才是下一任的公爵继承者。
当然，流言也越来越严重的这个事情里面似乎也有艾斯侯爵千金，贝伊的暗中操作，但目前也无法抓到确切的证据。
所以，目前无法改变现状的卡西利亚，无法向罗希娜做出有力的解释，怀抱着心中的苦闷，却只能默默地收下信件，让她离开了。
卡西利亚一拿到信件，便心急地拆开阅读了起来。
信件还是一如既往地，仿佛不想让自己担心一样，在关于领地的情况只有粗略的几句描述，但关于工作方面，却平平淡淡而无比详尽地针对自己发过去的资料做出了回复和建议，每一字一句都能看出背后蕴含的心血。
每一次看到莉莉丝的建议，都能感觉到自己想法上的不足，并能帮助进一步完善方案。莉莉丝给予自己的每一笔一划，都能成为自己成长的力量。
在对莉莉丝的学识感到感佩的同时，卡西利亚至今为止仍然非常苦恼。
完全······无法理解。
明明即使是利用上卡西利亚作为王子的名号也好，只要对外公布了自己和莉莉丝的婚约，现在的舆论问题自然会迎刃而解，也用不着被父王刁难派遣去问题四出的领地。
无法理解，作为准太子，第一王子的自己，不仅品德端正，也没有与其他女性有过任何绯闻，印象中也并没有在莉莉丝心中留下过坏印象才对，而且平时交际中也看不出莉莉丝对自己抱有抵触感。
所以，到底为什么莉莉丝没有拒绝婚约，也没有爽快地接受婚约，而是要延迟公开和自己的婚约的事情？
尽管自己无法碰触莉莉丝的真心，但每次看到莉莉丝极力隐藏着心事的样子，便会回想起莉莉丝那伪装得极其完美地，和艾丽娜一起用餐时的景象，心理便会隐隐作痛，想着去接近莉莉丝那隐藏在深度的真心。
但是，即使直到现在，明显领地管理上遇到了难题，但莉莉丝仍然没有说过半句怨言，也没有向作为王子的自己求助过······
莉莉丝独自一人承受着这么大的压力，真的没关系吗······

反复地担心着莉莉丝的事情，同时也结合着莉莉丝给自己的意见去处理着学生会的事务中，终于拉沛欧王子的入学仪式的日子近在眼前了。
这天下午，莉莉丝也是与平时一样准时地参与了学生会会议，在这次会议中，重点当然是关于拉沛欧王子入学仪式的详细流程。会议一结束后，莉莉丝便匆匆忙忙地想要离场的样子。
「莉莉丝，接下来，你有时间吗？」
「殿下······，抱歉，因为领地的事前目前还在重要关头，所以我可能需要赶紧回家继续整理资料才行······」
「这，这样啊······」
「是的，没什么事情的话，我先告退了」
说完，莉莉丝优雅地行了礼后，便离开了。
「······」
卡西利亚默默无言地拿起早已握在手中的2张剧场卷，静静地叹了一口气。果然父王的刁难超出了莉莉丝的能力范围了吧······
「那，那个······殿下，我有个关于莉莉丝小姐的问题不知道可不可以问？」
转过身去，是法蒂娜在畏畏缩缩地看着自己。
「什么问题？」
「莉莉丝小姐她······为什么在艾丽娜小姐进来后就突然要去坐代理领主了呢？」
果然又是这种问题吗，没想到连一向与莉莉丝距离较近的法蒂娜也抱有类似的担忧。
「这是父王认为莉莉丝有能力，而特意下的指令，不用担心。只要任期过去，莉莉丝就会正常回来学院。」
「那艾丽娜小姐——」
「艾丽娜永远是塔罗西亚公爵家的第二继承者，现在是这样，以后也会是这样。」
「明，明白了，谢谢殿下······」
说完后，法蒂娜便略有心事般离开了。
说起来，近期似乎看到法蒂娜和艾丽娜偶尔有在一起讨论事情的印象，虽然不知道到底说了些什么，但那个笨拙的艾丽娜也不是会挑拨离间的人吧？
【虽然如此，但那天艾丽娜向自己问的问题······也是十分另外在意。】
即使艾丽娜无论如何也不透露到底是谁在打听这些事情，但在自己的严厉警告下，总该不会再次碰触那些不该碰触的东西了吧。
毕竟，那可是关乎莉莉丝名誉的······绝对无法向其他人，甚至连向父王也无法透露的秘密。

很快，就到了拉沛欧王子入学仪式的时候，一切如同莉莉丝说过的一样，在入学仪式的过程中，第一王子的柯林达便迫不及待地提出要比剑术的要求，不过一切早有预料所以剑术大会在当天便很快地准备好了。
作为玫尼亚王国的代表而上场的，仅需要艾丽娜一个人。尽管只是名不经转的骑士学院出身的学生，但艾丽娜的确拥有着过人的实力。
本来的话，是无论如何也不会如此信赖着艾丽娜这个看上去天真烂漫的小女孩的剑术水平的······
这一切的功劳······都多亏了不顾一切地将艾丽娜拉上了剑术舞台的莉莉丝。
明明是莉莉丝不擅长接触的不懂礼仪的粗鲁的平民出身的人
明明是莉莉丝心生厌恶的私生子，所谓的「姐姐」
明明莉莉丝才是最大的受害者，才是最应该感到痛苦和悲伤的
但莉莉丝却一直深藏着自己的一切悲痛，
坚持着给与着艾丽娜最大的温柔和善意，将受众人唾弃的私生子艾丽娜一步一步带到如今这个地位。
莉莉丝的那无限的善良和慈悲背后，到底是出于什么心情做出来的艰难选择呢······
莉莉丝的身上，自己不能理解的事情实在太多了，但现在的莉莉丝，也不过是像其他人一样，默默地看着比赛。
不过艾丽娜······也的确很优秀。明明是个从平民街上长大的孩子，却拥有如此精湛的剑术，连一直训练过来的自己的远远追不上。
关于艾丽娜的实力，在之前的训练中，已经通过让艾丽娜和身边的近卫骑士对练时，把握得很清楚。虽然说与纳米斯，扎特，扎罗等身边常驻的近卫精英骑士还有一定差距，但在一般王家骑士范围内，也算是拥有相当于小队长等级的中等实力的强者，能在如此年轻就取得卓越的成就，恐怕即使是以平民身份，也会被王室破格任命为王室的近卫骑士，走上封爵道路吧。
总而言之，只有有艾丽娜一个人在，只要拉沛欧王国派出的人选不是精英骑士，那么艾丽娜便会以绝对优势去获胜。
至于以那些陪读的贵族水平，则恐怕连胜负都无法谈上吧。
「······殿下？」
「···莉莉丝，有什么事情吗？」
「······没什么，只不过我看到殿下貌似有什么担忧着的事情·····如果可以的话，请容许我为殿下您分忧一下。」
是自己思考的神情太凝重了吗，莉莉丝轻轻探过头来，温柔地看着自己。
既然暴露了，那就没办法了呢，只能和莉莉丝也说一下自己的苦闷了。
尽管能与莉莉丝说出心里话，心情能轻松一点，但毕竟作为王子而言是很失态的事情吧。
「抱歉，莉莉丝······是我失态了」
卡西利亚摇了摇头，重新整理了脸上了表情。
「让你听到了奇怪的说话了。请把它忘掉吧。看来我也得更加努力才——」
「······不，殿下，我是不会忘掉您对我说过的话的，而且，我完全不认同您的想法。」
「什······什么！？」
正当卡西利亚要恢复正常神情的时候，没想到莉莉丝却突然强而有力地打断了自己的说话。接下来，莉莉丝便对我和艾丽娜，莉莉丝自己之间的差距做出了分析说明。
听了下来，的确是这一回事，对于精心于一方面的她们而言，自己也算是在所有领域上多有着不错的成就。
「作为王者，您身边拥有的，值得殿下信赖的，能一直支持着殿下您的人，才是殿下您最宝贵的财富，而如何使用他们的能力，才是对于殿下您而言最重要的事情。」
「而且，无论什么时候，在我心目中，只有殿下您才会成为最优秀的王。」
「最优秀的······王？」
莉莉丝突然说出了令卡西利亚难以置信的惊人发言。但是很快卡西利亚又冷静了下来。最优秀的王？就现在的这个不成熟的自己？虽然这的确是一句大胆的说话，而且十分符合卡西利亚的心意，但就凭现在自己的能力，距离真正可以治理国家的人还有很远距离吧。
应该说不愧是莉莉丝吗。这句令人欢心的话语，即使是在逢场作戏的社交场合也是非常少见，不过终究是安抚自己的失落而说出的话，为了回应莉莉丝的期待，自己还需要更加成熟才行······
「······谢谢你，莉莉丝。听你这样说后，我似乎已经可以平静下来了。抱歉，刚才···是我失态了。看来以后我还得继续变得成熟一点才行。」
「······能帮到殿下解忧，是我的荣幸。」
说完后，我们便各种回归沉默，继续观察比赛了。
艾丽娜的实力果然非同凡响，拉沛欧帝国的人完全无法匹敌，赛况根本就是一边倒。这样的情况下即使是柯林达也是面露难色，急躁不安，恐怕他也也不敢轻举妄动地踏上这个舞台了吧。
「我，我才不屑和女生对决！我是拉沛欧帝国第一王子，能与我站在同等场上的，就应该是与我同样身为第一王子的卡西利亚王子才对吧！」
！？！？
柯林达的话语瞬间打破了卡西利亚的从容，没想到居然会打算跳过艾丽娜，直接挑战自己······这还真是大胆的举动，在这个情况下，看来得柔和地将话题转回艾丽娜身上才行······
但正在卡西利亚想要说话时，艾丽娜却早已抢先一步做出了挑衅。
「柯林达王子，您该不会是害怕了吧？放心上来吧，我会手下留情的嘻嘻♪」
！？！？
尽管艾丽娜的确有着正当的理由，但即使作为贵族身份，如此肆意地对王族说话也是极其失礼的事情。不过······这个场合上，被盯上的自己实在不适合发言，只能先让艾丽娜牵制住柯林达了。
「殿下！这个挑战，您······」
一脸恐慌地，莉莉丝急忙转身逼近了卡西利亚，但卡西利亚却无法用回应去回应，只能淡淡地装作毫无关系地说述着。
「······没事的，莉莉丝。这是异常关于国家名誉的重要比赛，交给艾丽娜是最合适了，要是我上场万一输了的话······」
「殿下您······！？」
抱歉了莉莉丝，虽然知道你在担心着什么，但现在的我实在没有自信对抗柯林达······以武为荣的拉沛欧帝国，作为其第一王子的柯林达，即使看情况似乎是不被帝国看重而派到了这里学习学术知识，但他的剑术也肯定远远超越常人。
面对如此占有优势的对手，至今为止都脚踏实地地努力着却惨淡地败在了艾丽娜剑下的的自己，根本没办法匹敌。
如果我再强大一点的话，或许就能勇敢地回应你的期待了吧。
对······下一次，只要再给我一点时间的话，或许我就能······勇敢地走出去了吧
卡西利亚暗暗痛心着，
然后，默默地回避了现实。 