========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
==========================

「喂喂卡西利亚王子，你该不会是害怕这个挑战吧，场上的这个人说不定也是你精心挑选出来的精英骑士吧，我就说怎么你会这么轻易地承诺接受剑术大会的事情，原来是早有准备啊，真不愧是以学术为名的玫尼亚王国，在策略方面也是不拘小节，厉害啊」
柯林达似乎也意识到艾丽娜的异常，准备找借口挑衅了。
「柯林达王子，您才是，不敢和女生同场对决什么的，可不是——」
「艾丽娜！！你给我闭嘴！！」
咚！身边的莉莉丝突然用力拍响着桌子，全力大喊出来的声音阻塞了在场所有人的口舌，强而有力地游荡在寂静的场地中。
莉莉丝······！？
在这个重要的关头，却没想到莉莉丝会突然激动地站了起来。
只见莉莉丝诚恳地代替艾丽娜向柯林达道歉，并强调了艾丽娜的公爵千金身份。原来如此，莉莉丝在帮自己解围吗······那就真是太好了——
「······柯林达王子，您刚才说的，与卡西利亚殿下对决的事情，也请容许我与殿下商议一番，毕竟柯林达王子您突然提出这个需求，我们需要一点时间做心理准备」
正当卡西利亚放心下去的时候，但莉莉丝却说出了令卡西利亚更加惊恐的话语。
「莉莉丝！？你······想要做什么」
怎么回事！？明明莉莉丝知道自己远远不如艾丽娜，为什么还要想着强迫自己上场对战？这可是重要的关键时刻，要是自己输了的话，那就——
「殿下······您能向我伸出您的双手吗？」
「双······手？」
面对卡西利亚的疑惑不解，莉莉丝仅仅是温柔地微笑着，轻轻说上看上去毫无关系的事情。
尽管未能理解莉莉丝的想法，但卡西利亚还是缓缓伸出了手。只见莉莉丝将柔软的小手慢慢地放在卡西利亚的手掌中，温柔地，一遍又一遍地抚摸着卡西利亚手上粗糙的茧。
······！？卡西利亚恍然大悟，莉莉丝是在提醒着自己留意手上的痕迹！？
对，那是一般贵族所永远无法拥有的，自己曾经引以为豪的印记，是艰苦地一遍又一遍地训练着剑术的证明。
但这些自认为已经付出了超越常人的努力，
日积月累地凝聚至今的实力，
却被名为艾丽娜的少女轻易而举地打破了。
所以，卡西利亚才会完全彻底地丧失了对自己剑术的自信。
「······殿下，我是知道的。您不仅努力地学习着学术知识，处理着政务的事情，而且，您这强而有力的双手，手上布满的结实的茧，也是您坚持不懈的训练的成果。您一直拼命地训练着自己，不就是为了能在关键时刻使用吗？而现在，就是殿下您所需要去面对的，重要的比赛。」
！？！？
为什么······莉莉丝会知道这些事情！？
在卡西利亚的记忆中，并没有太多关于和莉莉丝说述过自己的努力的印象，卡西利亚并不是会随意向别人抱怨的人，也不会如此矫情的人，所以······
仿佛一切都是理所当然一样，
恍若王族天生就应该如此优秀一样，
从来没人尝试过真心地夸赞过卡西利亚，
从来没人试图去理解过卡西利亚背后的努力和艰辛。
对于卡西利亚而言，见面便脱口而出的充满虚伪的客套话早已熟知在心中。
无论谁也一样，
无论在哪里也一样，
一切的赞美都不过是基于卡西利亚的王子身份而做出的幻影。
卡西利亚一直都在拒绝着这些阴魂不散的谎言。
因为卡西利亚心里明白到，
如果自己并不是王子，
并不是位高权重的人的话，
这一切的幻影便会瞬间消逝而去吧。
但······
【「而且，刚才我也和殿下您说过了，在我心目中，只有殿下您才会成为最优秀的王，而同样是王的话，殿下您就绝对不会输！」】
【「无论任何时候，我都如此坚信着。」】
为什么······明明是曾经也听说过的奉承的客套话······
但为什么莉莉丝却能坚决地凝视着自己的双眼，毫不退让地直面着自己的动摇，温柔地鼓励着自己呢？
为什么······
那双恍若紫水晶般闪耀着幽芒的瞳孔中，会满溢着对自己的信任呢？
难道说······
一切都并不是为了安慰自己的话语，
而是莉莉丝······
真的是如此看待着自己的吗！？
察觉到了自己的愚蠢，
察觉到了莉莉丝的心意后，
卡西利亚惊恐的内心刹那间平静了下来，
但又再次充满了力量般激昂地跳动着，
是啊······
本应该早就能发现的事情，为什么直到现在才察觉到呢。
的确莉莉丝的言辞，与自己一路以来听过无数遍的贵族言辞几乎一模一样，
没有有趣的话语，
也没有新鲜的话题，
似乎一切都是死板的社交辞令。
但······唯独莉莉丝，是不一样的······
莉莉丝她······没有献媚奉承过自己，也没有故意做过什么吸引自己注意的事情，即使是在工作上，也拼尽全力地与身为王子的自己对峙着。
这里面，从来就没有任何谎言，没有一丝虚假，
每一点点滴滴都是莉莉丝的坦诚以对。
而且，莉莉丝一直都比其他任何人都要更加关心着，理解着自己的内心，在自己身边默默地支持，鼓励着自己，让自己能了解到做事中不足的地方，能让自己默默地知道如何去改善。
为什么······现在才醒悟到呢······
「所以，请殿下您，去为我们带来最华丽的胜利吧！」
「······莉莉丝······你······」
眼前的莉莉丝，才是一直守护在自己身边的，鼓励着自己进步，值得自己信赖的特殊而重要的人啊。
是啊，面对温柔地鼓励着自己的莉莉丝，卡西利亚又怎么可能退让呢。
明明是本应感到恐惧的场合，
明明知道自己也有失败的可能性，
但这个时候，从莉莉丝身上传来的力量通过柔软的小手渗透进了卡西利亚的身体，
心里满满都是从莉莉丝的每一句话中获得的自信和勇气，高昂地跳动着的心脏已经鸣起了战歌，恍若这瞬间，即使是面对艾丽娜也有不会输的自信。
这种由心而生的奇妙的幸福感，到底应该怎么定义呢。
卡西利亚从来未有体验过这种感觉，
但只是顺从着甜蜜的内心，不由自主地笑了起来。
无论结果会是成功还是失败，似乎一切都已经不重要。
现在自己不得不去做的事情，就是拼尽全力地去回应眼前这个，深信着自己，赌上了一切鼓励着自己踏上舞台的，如同圣女般给予着自己无穷力量的，莉莉丝。
「既然你这样说的话······那我，去去就回来。」
稳重而果断地，卡西利亚眼中流转着锋利的战意，一步一步地向前踏去。
「等你好久了，卡西利亚王子」
「······让你久等了，不过，这次比赛可能无法让你如愿了，柯林达王子」
是啊，太神奇了。
直到刚才还想着要避免一战，但现在一想到莉莉丝在台下看着自己，便一切都再无畏惧。
「比赛开始！」
随着裁判的号令，卡西利亚瞬速地刺出剑锋，但柯林达也毫不谦让地不断剑锋交错纠缠在一起。
真是位了不起的对手，如此猛烈地攻击，如果是平时的卡西利亚的话，肯定会保守起见地退让转为防守吧，但今天却浑身充满着力量，艰辛地抗住了柯林达的进攻，并且每一击都能打出绝佳的效果，一步一步地以攻为守，将柯林达压在剑锋之下。
「怎，怎么会这样！？」
「抱歉了，不过论剑术，我也是未松懈过的啊！」
对，无论是寒冷的冬天还是炎热的夏天，自己从来就没有松懈过训练。这个连自己也恐慌得要忘记掉的事实，是莉莉丝来亲口提醒了自己。
对，自己才是······莉莉丝所认定的，最优秀的王啊！！
嘣！卡西利亚的剑率先响亮地斩在柯林达的护具上，
被打乱了节奏，惊慌失措的柯林达瞬间变得错漏百出。卡西利亚则是越战越勇，淋漓尽致地将自己的剑术水平完全发挥了出来。
不，应该说是超越了自己的应有水平了。
是啊，我已经不会再畏惧你的剑了，有莉莉丝信赖，支持着的自己，又怎么可能畏惧退让呢。

经过艰难的对峙后，最后一击终于华丽地敲响在柯林达的护具上，
如同莉莉丝所言一样，卡西利亚战胜了柯林达，取得比赛的胜利。
「真的······赢了！！是我赢了！！」
如同发疯了一样，场上爆发出所有人竭尽全力的呼喊声让卡西利亚再次认识到了自己的胜利和自己的实力。在这所有人欢呼声所包围着的成就感之下，仿佛过去的一切艰苦的训练都得到了回报一样，卡西利亚身心都欣喜若狂。
卡西利亚心里非常清晰地明白着。
这一切，都是莉莉丝不顾一切地信赖着自己才有的成果。
如果没有莉莉丝的鼓励，当初的自己又怎么可能重拾自信呢。
如果没有莉莉丝的支持，当初的自己又怎么可能踏出这一步呢。
是啊，只有有莉莉丝在陪伴在身边，自己就恍若获得了无穷无尽的勇气。
和莉莉丝在一起的回忆，虽然多少有点苦闷，枯燥，死板，与毫无变哲地重复着的日常一模一样。
但实际上人的一生，不就是在无数个平平淡淡的每一天中，一步而又一步地艰难地前进着的吗。
莉莉丝只不过是在以她独自的方式，在默默地走在自己身前，帮助自己解开眼前的迷雾，指导着自己前进，给予着自己源源不息的动力。

为什么，现在才发觉到呢？
究竟从什么时候开始，
自己已经不知不觉中在意上那个弱小而又无比顽强的少女了呢
究竟从什么时候开始，
莉莉丝已经成为自己脑海里回旋不息的身影了呢
想要······莉莉丝。
想要莉莉丝一直都陪伴在身边，
想要每天都看着莉莉丝温柔的笑容，
想要时时刻刻都能听到莉莉丝悦耳的声音，
是啊，
这个时候，
尽管是多么迟钝，多么愚蠢的男人也好
卡西利亚终于察觉到了自己真正的心意。
【自己已经无法自拔地爱上了莉莉丝的这个事实。】

「莉莉丝！你看到了吗！我终于胜利了！这一切都多亏了——」
正在卡西利亚激动地对着莉莉丝的座位大喊出这句话的时候，
但本应看到莉莉丝微笑地回应着自己的那个位置上，早已空无一人了。 