========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
==========================

「各位，最近大家生活还好吗」
「哦哦！是圣女大人您来了！多亏了您的政策，虽然改革后工作时间长了一些，但是收入也提高了不少，真是太感谢了！」
「那就真是太好了，不过圣女大人什么的，我真的愧不敢当，我只是努力地希望为大家带来更好的生活而已。看到大家开心的笑脸，我也会觉得非常幸福，那么接下来也请大家多多关照呢。」
「哪，哪里的话！圣女大人您才是，我们领地能得到您这么贤明的代理领主，真是感谢神明的恩赐啊！」
纳米斯默默地看着这一幕，心里却五味交杂，格外沉重。不知道应该欣喜，还是应该悲伤。
近来这段时间，莉莉丝小姐开始频繁地接触领地上的领民和自己的家人。
每一餐饭，在之前一直回避着共同进餐，独自享用着上流料理的莉莉丝，现在所有餐食都没有特殊准备，全部都和自己的家人在一起吃着几乎接近平民的粗糙饭菜。甚至已经可以和妹妹和母亲们聊上一点领地的日常。
偶尔穿着平民款色的粗糙而廉价的礼服，到工作的场地去看望，还亲自带上了一点小点心，在莉莉丝小姐看似自然而然地流露出来的甜蜜而温柔的笑容下，所有人都仿佛沐浴在温馨的花园中一样，欢心欣喜地热闹嬉笑了起来，甚至连偶尔一同来访父亲，加洛斯也感到非常欣慰。
一切都非常融洽，如果有说得上什么令人值得感觉异常的地方，那就只有心情苦闷地做出假笑的纳米斯一个人而已。
纳米斯作为莉莉丝的近卫，拥有了更多侍候在莉莉丝身边的时间，所以能观察到莉莉丝神情中的变化。那个看似甜美，发自内心的的温馨笑容，在每当莉莉丝回到自己的房间的时候，便会迅速地暗淡下来，失去色彩，最后演化到毫无表情的样子。
纳米斯心里明白到，被众人追崇，称赞，为世人带来着幸福的这位所谓的「圣女」，不过是莉莉丝为了获取众人的名追崇，为了获得自己家人的信赖而挑准时机，精心打造出来的不存在的童话故事，并非莉莉丝的本性。
而所有的人都如莉莉丝所愿一样，仿佛精致地被安排在舞台上的演员一样，极力地配合着演出。而当然，这背后，自然有着作为莉莉丝的眼睛，监视着所有人反应，为莉莉丝提供着周全辅助的自己的存在。
即使这一切都不过是虚假的剧场，但残留在其他人心中的温暖毫无疑问是确确切切存在的，那仿佛是回到了幼年时期自己曾经经历过的温馨的领地生活一样。
所以，纳米斯也曾经愚蠢地希望着莉莉丝能将其永恒地维持下去，但一直跟随在莉莉丝身边的纳米斯知道，闭幕的时间已经快要到来了。
最近，莉莉丝每天都非常准时地要求纳米斯统计着领地的营收数据，一拿到资料后，便埋头在桌子中，在寂静无声的房间里默默地计算着。
莉莉丝房间的办公桌上，铺满了领地营收的资料。纸张上写满了莉莉丝反复计算过无数遍的数字和结论。
尽管纳米斯没看到具体的结论，莉莉丝也没有主动对纳米斯诉说过什么苦衷，但仅仅从莉莉丝不露声息的焦急不安来看，领地的情况已经到了十分危险的关头了。
的确，在新政策下，源源不断地有更多的年轻人回到了领地上生活了，但工作的改革使得工场盈利变得十分微薄，现有的税收也只能勉强支撑着黑面包的供给。但免费医疗下，虽然能获得领民们的巨大支持，但同时重不堪言的支出已经严重透支着国王陛下的补助金。
「纳米斯······」
「有什么吩咐吗，莉莉丝小姐」
「不······没什么，我们再去领民们工作的地方转一下吧」
「······」
纳米斯并没有回应莉莉丝，因为纳米斯知道，莉莉丝真正想说的话，或许不是这一句。
最近的日子里，莉莉丝一直有这种想要和自己说什么事情的样子，已经有很多次像这样和自己搭话了。
但到了最后，莉莉丝却总是将话语藏在心中，除了淡淡的微笑以外，便是看似顺势地转到一些若有若无的小事情话题上。
纳米斯隐隐约约知道，大概莉莉丝是在顾忌着自己的心意吧。担心着作为领主之子的自己会反对她的想法，所以才会犹豫再三也无法说出口。
不过，即使再怎么拖延下去，总有需要真正面对的那一刻，如其沉默地等待着事情变得越来越严峻，还不如由自己亲手去推动历史的齿轮。
既然，眼前的少女的一切，都是自己认定了的善意的话，这一切都是为了将领地带向更繁荣更和平的未来的话，那应该毫不犹豫地信赖，并去支持她的想法。
「······纳米斯？」
「······莉莉丝小姐您，真正想说的，不仅仅是这些吧。」
面对由于自己沉默太久没有回答而追问的莉莉丝，纳米斯坚决地提起来勇气，凝视着因劳累心乱而双目无神的莉莉丝，反问了起来。
「······是呢，可能和你说的一样，我应该早就说出来的，只是，我自己也很犹豫到底是不是真的要做到这个程度。本来······这种危险的事情，我是不应该让你亲自动手的，但是说到底，我身边没有其他更合适的人选了。」
「······」
莉莉丝略显无奈地扶着自己的额头，看着桌子上遍布的资料，发出轻轻的叹息。
果然是切断医疗补给链的事情吧，这就相当于间接地让身体严重衰弱的那些退役骑士们死去。对于普通的未经世事的贵族而言，特别是对于深闺的莉莉丝小姐而言，大概是非常沉重，难以接受的事情吧。
所以，就应该由自己亲手去做出了断！
「莉莉丝小姐，关于您之前提到的切断医疗补给链的事情，我已经做好了万全准备了，只要您告诉我时机，我将马上将为您执行下去。」
「······如果我说，我想让你做的，是比这更加残酷的事情呢？」
「更加······残酷？」
看着眸色深沉的莉莉丝，纳米斯惊讶又犹疑，一时间无法联想起任何事情，失去了话语。但如果说不是切断医疗补给链的事情的话，还有比这更加残酷，甚至值得莉莉丝去担忧的事情吗？
「纳米斯······你，真的愿意相信我吗······接下来，或许我会和你说上一些很奇怪的事情，我甚至不知道是不是应该和你说，但······」
「不管您和我说什么事情，我都会相信您，并为您去完成的。我的主人，莉莉丝·塔罗西亚小姐。」
面对看似踌躇犹豫着的莉莉丝，纳米斯则是毫不动摇地回应着。
听到纳米斯说出这句话，莉莉丝似乎放松了一些，然后慢慢地开始说明起来。
「你也知道，虽然免费的食物和医疗保障，吸引了很多外来人口流入，但毕竟为了提高他们的工作收入，将他们长期留在领地上，强行增加了工作收益的分配后，工场几乎完全失去了盈利能力，仅靠平时本来就非常优惠的税金，根本无法支撑在食物和医疗上支出的费用······」
「我也明白的莉莉丝小姐，所以您才会提前交代，让我掌握好切断医疗补给链的准备······」
「对，在理想的计划中，的确这是最简单快捷的方法，但实际上的情况，似乎比我想象中更要糟糕。首先，切断医疗补给链的事情是没办法长期执行的，否则领民也会心存怀疑，真相也容易暴露。但按现在的情况看来，年轻人几乎很少患病，难以指望他们去抢占太多的医疗名额，而且在我观察，即使是身体严重衰弱的老人们，也不至于在短时间内得不到治疗就会死去。所以······」
「在切断医疗补给链之前，我需要埋下一个更加有力的导火索，需要一个能让他们自然而然地快速地在失去医疗补给的这段时间内就死去的事件。」
「简单地说，我需要你隐藏身份，去贫民窑为我找来一个毫无存在感的「失温症」的重症者。」
「「失温症」······的重症者！？」
超越了纳米斯的一切想象，从那一向看似温柔慈爱的莉莉丝小姐口中听到了如同恶魔般的话语，纳米斯瞠目结舌地绷紧在原地。
然而眼前所映入的莉莉丝，只是平静地说述着，看不出一丝情感的起伏。
尽管纳米斯心里不断地拼命否认着，反驳着脑海中组成的答案，
但实际上无论是多么愚蠢的人，在这一瞬间都应该明白到，
免费派送着故意恶化过的，只有真正生活困难的人才吃得下的黑面包，
让自己提前准备着切断医疗补给链，
再加上······虽然有特效药，但据说在老年人中致死率较高的传染病「失温症」的重症者的引入······
对······答案已经一目了然，不容置疑。
眼前这位名为莉莉丝·塔罗西亚的贵族少女，
被领民们爱戴着的「圣女大人」，
正计划着将传染病引入领地，
用着自己难以想象般残酷无情的手段，
企图将老人们悄悄地处死的这个事实。 