========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-30
==========================

超乎想象了······
尽管自己的确是工作制度改革的提倡者，但这个举动会使到工场完全失去收益，是自己彻彻底底没办法预料的事情。
源源不断地流入的年轻人口，与那些虽然到了一定年纪，但还不至于身体衰弱的中年领民们，正在双方拼命地为了争夺制作更多的工件，为了获取更多的收入奖励而展开了拉锯战。
似乎大家都忘记了疲劳，忘记了兴趣，忘记了自己的人生，将所有一切可以用到的时间都无私地奉献在工作上。让纳米斯帮忙观察的结果，似乎有相当多一部分人每天甚至工作14小时以上。
虽然结果上来说，工场获得了更多的收益，但同时需要给与超越业绩的人的奖金也更多，导致本来就利润薄弱的底层手工业工场甚至出现了亏损的预兆。
不过，也正是多亏了这个措施，流入的人口能获得更好的收入，都非常有长期居住下来的打算，所以无论如何，一定得保住现有的工作制度。
不可理喻，为什么他们甘心情愿地将人生的所有时间换取这笔薄弱的资金？这样超负荷地劳作下去，会使他们疲劳不堪，失去思考能力，失去接触世界的能力，不用多久，他们的身体也很快会承受不了，最终大概会在步入中年时就像现在的这些退役骑士们一样，身心都早早地支离破碎衰弱下去吧。
如果是换作在其他领地上，恐怕光是衰老后的生活保障费用的，就会将他们现在的一切努力对消得一清二白。
说到底，不过是他们自我满足的徒劳而已。
然而，却没人能理解，也没人打算回避着这件事情，每个人都在争抢着眼前的小恩小利而拼上一切去奋斗着，
【他们卖命地飞洒着血汗的姿势，在我看来，就像企图通过努力耕地换取老年安逸的家畜一样滑稽可笑。】
在我上一世管理其他领地的时候，尽管也用到了类似的手段，但效果却远远不如现在明显。
【看来真正能让他们放下心去奋斗的另外一个关键，就是免费医疗的政策。】
衣食无忧，老有保障，即使在我看来，不过是听起来就值得怀疑的统治者的欺诈手法而已，但可能是加斯特长期以来积累下来的信誉，导致愚民们单纯地深信不疑，放心地将自己的下半生交给了这虚缈的政策。
愚昧无知，但也正合我意。现在正是需要他们无私奉献出一切的时候。
所以无论如此，即使我提前让纳米斯做好了切断医疗补给链的准备，但一定不能动摇到他们对于免费医疗的政策的信心，必须在短时间内解决这件事情。
但这样，便遇到了另外一个矛盾。
如果顺其自然，那么即使短时间切断了医疗补给链，那些阻碍着领地发展的废品们也不会轻易地死去······
【所以，需要隐蔽地引入传染病，提高老年人的死亡率。】
虽然我也很不愿意动用这个手段，但是······无论是时间还是资金上都快到界限了，为了能完成陛下吩咐的任务，我不得不用上这个手段了。
万幸的是，关于传染病这方面，我早就准备方案了。
#
#
#
#
#
在剑术大会的那天，我提前离开了场地，然后悄悄前往了学院的图书馆。
这个时候，正好图书馆谁也不会来，因此我可以放心地查阅关于传染病的书籍。尽管我无法理解过于专业的术语，但我需要的仅仅是简单易懂的死亡率与传染性相关的描述。
查阅了很多种传染病，像什么「热死病」，「肺流感」等凶猛的传染病太危险了，不仅死亡率高，治疗起来也很昂贵，搞不好会将无辜的年轻领民也牵涉进来。
我需要寻找一个温和的，只针对老年人的传染病。
最后，在几乎将书本翻了一遍的时候，终于一种容易控制的传染病出现在我的眼中。
「失温症」，似乎偶尔也听过，根据书上的描述，是一般在平民和贫民的地方才容易出现的传染病，传染性不强，需要通过体液交换才能传播，比如一同食用同一锅汤食的时候，而且对于年轻人而言，即使感染上了，大概率都是仅仅数天身体稍微不适后，便能自愈，只有对于身体衰弱并且得不到救治的人，才容易致死。
太合适了······本来免费的黑面包就已经让纳米斯故意做得非常难以食用，只有真正经济非常困难的人才甘心食用，根据观察，也只有那些实在身体衰弱到不堪入目的人们才会指望着这个救济粮谋生。
如果能引入这种传染病，并通过免费发放黑面包，选择性地瞄准这些人群派放的话······毫无疑问，就能不露声息地将他们淘汰掉。
本来只不过是危险性极低的传染病，但在老人密集的地方，并且切断医疗供给的情况下，那就能随心所欲地掌握在我的手中了。
太棒了，这些的话，那么再也不用担心——
「莉莉丝小姐！！您终于来找我了！？」
「！？！？」
正当我放下担忧时，身边传来了陌生的声音，转头一看，是当初在生病时照顾过我的，卡维特-米塞西鲁。
我吓了一跳，我赶紧把手中的传染病书籍放回书柜。不过奇怪的是，明明是殿下大展身手的重要的时刻，不好好去赛场为殿下加油，为什么来到图书馆这个地方？而且······刚刚那句话是什么意思？
「你是······卡维特是吧。现在是殿下和柯林达比赛的重要时刻，你为什么跑来这里。」
「我！我来这里是为了和莉莉丝小姐您——」
「哈？」
听到了令人恶心的说话，我赶紧打断了激动起来的卡维特。
「我虽然不知道你向谁打听到我在这里，但我没有受过你邀请，也没有邀请过你的记忆。我不知道你到底在说什么。」
「诶···！？」
看着卡维特一脸惊讶，嘴角僵硬的样子，我大概猜到了，估计又是被哪个坏心肠的朋友推来这里向我告白爱意的缺乏自知之明的愚蠢之人吧。
「可是！莉莉丝小姐我——」
「抱歉，我还有事情，先走了。」
我不愿意理会这种蠢事，于是淡淡地离开了。
#
#
#
#
#
不过，说起蠢事······自己似乎也是在做着同样愚蠢的事情吧。
「「失温症」······的重症者！？」
「······」
为什么···我会愚蠢到和纳米斯说上这件事情呢？
观察着眼前纳米斯瞠目结舌般惊讶地冰结在原地的身姿，我不禁暗暗感到愧疚。果然应该找其他人去处理这件事情比较好吗？毕竟再怎么说，纳米斯也是一直生活在领地上的领民，而且也是退役的王家骑士之一，对骑士们的遭遇会感同身受也是理所当然的事情。或许在纳米斯看来，我是在做着一件难以理解的不择手段的事情，但是······
【作为一名统治者，我知道这才是正确的抉择，是国王陛下所期待的未来。】
不过······我没办法传达给纳米斯，纳米斯也一定无法理解我吧。
「不······算了纳米斯，当我没说过这件事情，忘了它吧。」
果然······还是应该寻找其他人的帮助？但是我的身份太敏感了，如果是我亲自出手的话，很容易引起其他人的怀疑······
或许，我应该向父亲派给我的骑士队长，巴尔加说一下比较好吗？但是我不希望这件事情让父亲知道······但是我——
「不，没关系的，请放心交给我吧，莉莉丝小姐」
「纳米···斯？你······」
纳米斯从恍惚中回过神来，坚决地向我迈进一步，仿佛是在向我主动请缨着一样，单膝跪在我身前，深沉的双瞳中满满流转着我的倒影。
「纳米斯······你真的没问题？」
「是的，我去确信着莉莉丝小姐您的决策，会使领地走向更好的未来，如果需要承受什么风险的话，就让我去承担吧。」
看着纳米斯诚恳的样子，我却忽然感到一丝心痛。但是的确如纳米斯所言，这将会成为从根本上解决领地困境的，我所能够想出来的最好的方法。
「······我明白了。谢谢你，纳米斯。」
「这是理所当然的事情，请莉莉丝小姐您尽管吩咐。」
「那好吧······既然如此，其实一共需要做四件事情。」
「首先，是找借口，将你的家人调离这片领地，只需要伪造营收报告让他放心下来，然后找个借口，比如说让他去其他远方的领地游玩学习管理经验之类，什么借口都好，只需要让他们放心下来，并且无法知道领地的动向。」
「其次，我们需要一名失温症的重症者，越是没存在感的人越好，所以需要去贫民窑中寻找，老人或者小孩最好，更方便我们控制在手中，一定要隐藏好身份，不要让人知道你是加纳领地的人······」
「然后，让失温症病人，在每一个派给无法劳作的残疾退役骑士的黑面包底部，都带上他的唾液······，确保疾病能通过黑面包传染开来。」
「在一切准备就绪之后，病情开始显露出来的时候，就是切断医疗供应链的时机了。」
在我说话的时候，纳米斯难以掩盖地流露出了失望与痛苦的神色。大概在他的心中，我的形象一定已经变得其实是非常不情愿去为我做这些事情的吧。毕竟一下子让他这个以行使正义为荣的骑士，接受这些格格不入的肮脏手段，谁也无法理解。
殿下是个正直善良的人，印象中也不会走这种投机取巧的道路，一直陪伴在殿下身边的纳米斯，也一定从来没见过这些统治者的阴暗面吧。
「······明白，莉莉丝小姐，我······必定会按照您所说的去行动。」
「真的······没问题？」
「没问题，因为······我是莉莉丝小姐您的剑与盾啊。」
纳米斯的每一字每一句话，都显得异常沉重。
明明······不情愿的话，不要勉强自己接下来也可以吧，但是纳米斯却仍然默默地忍受了下来。
真是个愚忠的人呢，不过······
听着纳米斯不容置疑的回答，我一直以来都焦急得绷紧绷紧的心脏终于能暖暖地缓解开了。
能有纳米斯在身边，真是···太好了。
一不留神，我暗中轻轻地笑了起来。
#
#
#
#
#
「莉莉丝小姐，这样的话······向国王陛下的汇报里，需要回避这些内容吗？」
对，说起来纳米斯是陛下指派的记录官，自然需要定期向陛下汇报我的动作，
即使想要去隐藏，但这不自然的死亡率也会引起陛下的重视。
既然如此，还不如直接坦白我的想法。
「不需要。因为这就是陛下想要看到的，我的解答方法。」
面对纳米斯的犹豫，我果决地回应着。 