========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
==========================

黄昏已至，彩霞缓缓的照在街道上，商店的人们也纷纷点起了火焰灯，街道上闪闪发光，是我未曾见过的景象。
「好漂亮」我不禁惊叹了起来。难怪贵族们这么喜欢去逛街，真是漂亮的夜景。
我漫无目的地走在街上，脚步停留了在一家贵族首饰店上。奢华夺目的珠宝首饰吸引了我的眼光。虽然家中已经有很多首饰了，但是都是社交交际时获得的东西，没有像现在这样自己挑选过。而且的确有一些新款式首饰看起来很不错。
首先是确认一下钱包里面的钱够不够吧。我从裙袋中拿出随身携带的零钱，稍微数了一下。皇币2枚，金币8枚。（1皇币等于10金币，1金币等于100银币，1银币等于100铜币，20铜币约是平民一顿饭钱）虽然对外面首饰店的物价还不算太了解，但应该是有充裕的。现在，就从贵族少女们最喜欢的首饰店开始吧！
嘭！
正当我打算进店的时候，突然从后方被人撞中了。
「呃！」我失去了平衡，向前倒去。
我转眼看看撞中我的人，似乎是一位平民妇人，她似乎也向反方向倒下了。尽管心里很不满，但是这里是公众场合······
于是我勉强站了起来，微笑着对倒下的妇人伸出了手。
「还好吗？走路太急的话会容易受伤的呢。能站起来吗？」
妇人脸上有点不好意思，拉着我的手换换地站了起来。
「真是非常抱歉小姐，因为我有点急事所以赶路走快了一点」
「没事，下次注意一点吧」我微笑地说。
「谢谢您的理解，小姐」说完妇人便急忙着离开了。
哈···本来还想说上几句的，可是对方是个上了年纪的人，这个时候太计较反而会又失公爵身份。我正转身打算走进首饰店，可是突然感觉身上少了一些东西，我赶紧摸了一下裙袋。
钱···钱包呢？
地上没有掉出过东西，那么唯一可能就是，刚才的妇人？得追问清楚！
我立马转身看了妇人的方向，幸好走得还不远的样子，而且可能是上了年纪走路的速度也不太快。
能赶上！我赶紧提起裙摆追了过去。
之间老妇人转身走进了一个小胡同，我也赶紧追了过去。
「哈···哈···」走进胡同后，光线突然昏暗了起来，一眼看去似乎是一个死胡同。窄胡同的两侧扔着不少生活垃圾，散发着腐烂的臭味。
没想到王都的小巷居然是这种景象。我有稍许震惊与恐惧，但是小巷中似乎只有老妇人一个人，对我应该不存在威胁。
前方的妇人也停了下来，低着头似乎正在观察着我的钱包里面的东西。我放慢了步伐，谨慎地走着，避免衣服碰到污物。
「是你刚才拿了我的钱包对吧，前面已经没有路了。」我冷静地劝说道。
「赶快把我的钱包还回来，这样我可以原谅你这一次。」我在老妇人背后停了下来。
「嘻···嘻嘻，哈哈哈哈哈哈！皇，皇币啊！」老妇人突然发生令人寒颤的冷笑。
怎，怎么回事，这个家伙一点都不怕我？
「！···你知道你在干什么吗！这里可是王都大街，我只要叫来卫兵，你就得在牢狱里过一辈子了！」我突然感觉有些不妥，我不动声色地后腿了几步，与与老妇人保持了一定距离。不会是个疯子吧？我心惊了起来。
「你···你不是普通的贵族吧嘻嘻嘻，我从没见过钱包能有这么多钱啊嘻嘻嘻」老妇人突然转过身来，用扭曲的笑容打量着我。
「嘻嘻嘻，一般贵族被偷了钱包可是会马上叫卫兵帮忙找呢，没想到你倒是自己一个人追了上来」
怎么回事！？不太对劲！
「哈？你可别后悔了！这可是王都，我只要一叫，！？」我一边说着，一边转身准备着走出小巷的路线，但当我转身一看，小巷的入口侧却出现了3名身材高大，衣着缭乱的大汉，将入口的光景完全堵住了，这样的话外面的人也无法得知小巷里面发生的事情。
「你···你们！？！？」不对！这是······团队作案！？
怎么办，即使现在喊救命，让小巷外的人们帮忙找来卫兵，卫兵赶来也需要不少时间，而且毫无疑问会激怒身前的3个巨汉，难以想象会发生什么事情。我倒吸了一口冷气，无尽的恐惧涌上了心头。
回想起了，上一世被押进牢狱时，路过平民牢时被各种面露凶色的犯人们上下打量着的情景。控制不住的恐惧使我无法思考，连口齿也颤抖了起来，冷汗不断地从我身上滴下。尽管如此，我还是努力地假装出冷静的样子。
「你，你们想干什么！知，知道我是谁，吗！我可是公爵之女！伤害公爵家族可是得全家处死！」
「嘻，嘻嘻哈哈哈原来是公爵家的大小姐啊，这下可大赚了呢」大汉们不仅没有畏惧，反而露出了更阴险的眼神。
「警，警告你们，不要再过来！」我的虚张声势对大汉们似乎没有起到任何效果。
「哈哈哈哈！放心吧小姐，死罪什么的，我们早就够资格了」大汉们不紧不慢地，一步一步地逼近我。
「！？」我倒吸了一口冷气，这个时候才清晰地认识到，自己已经完全成为了他们的猎物这个事实。
那是从未有过的恐惧感，这里是比上一世的牢狱更深暗的地狱。
前方的大汉们没有停止前进，只是慢慢地保持着原有步速前进着，似乎在享受着猎物最后的挣扎一样。
渐渐僵硬的身躯，不断流下的冷汗，高速轰鸣着的心跳声与颤抖着无法保持直立的双腿，过度的恐惧导致的本能反应仿佛呼喊着让我放弃挣扎一样，令我寸步难移。我扶着墙，用颤抖着的双腿慢慢退后着。
无法冷静思考，无法思考，完全冷静不下来。而且无论怎么思考也无法从身前的的大汉前突破。
对啊他们不就是要钱吗，给就是了吧！？
「现，现在你们停手的话，我可以原谅你们，并且钱也给你们，这样满足了吧！」
我颤抖着说出了最后的筹码。
「哈哈哈！原来是公爵家啊，我就说哪家的贵族会有这么多钱而且会大胆得自己一个人走进里巷呢嘻嘻」
身后传来了老妇人的冷笑，随之而来的是肩部传来了冰冷的金属触感。
「！？」我用余光看了一眼肩上，那是一柄金属长刀，老妇人正将刀放在我的肩上，刀锋指向着我的颈部。
「公爵家的孩子，可别乱动哦，一不小心割到了那就没人可以救到你了呢嘻嘻」老妇人扭曲着脸上的五官，发出了恶魔般的笑声。
「！？」我倒吸了一口冷气，我全力伪装出来的从容的表情瞬间支离破碎，恐惧布满了我的脸，心脏接近极限地跳动着，与此相反，肌肉无限接近僵硬状态，使我无法动弹，这些本能都在警示着我眼前的刀具的危险性。同时身前的大汉露出了饥渴的眼神，从容不迫地逼近，
巨大的身影遮挡着小巷射入的微光，仿佛是无尽的黑夜到来了一样，只剩下肩旁的刀锋传来微弱的反光。
一切又一切，似乎是上一世的重演。
从地牢里危险的犯人里传来的阴险的目光，还有将剑砍入我肩上的卡西利亚殿下。
上一世遭遇过的情景历历在目，不断地重复浮现在我的眼前。
所有的遭遇，就像无法逃离的命运一样，在现在这个小巷中上演着。
不要这样，不想这样死去···
我明明已经奇迹般地回到了过去了
好想好好地活下去
「喂老婆子，没想到今天还能吊来这么极品的货色啊，光是身上带着的饰品就可以卖上几十金币了吧」一个大汉用肮脏恶臭手摸着我的身上的珠宝。
「别，别过来···」眼泪不争气地流了下来，我带着哭腔说着，伸出去阻止对方的手，也被轻易地抓住。
恐惧，无尽的恐惧
好害怕。好想哭。
「听说是公爵之女啊哈哈，要是真的话，那这个脸蛋，在黑市卖给邻国的贵族做性奴说不定能有几百皇币啊！」另外一个大汉用同样肮脏手恶臭揉着我的脸，在脸上留下了一层层污迹。
「不，不要啊···求求你放我走···钱都给你···」我哭着求饶着
救命，救救我。
救我···母亲，父亲···
「刚才不是挺神气要叫来卫兵的吗！哈！卖出去之前让我们三人玩个痛快吧！」最后一个大汉用同样肮脏恶臭的手揉着我的胸部，露出了愉快且扭曲的脸，并在衣服上留下了肮脏的污迹。
「不要···原谅我···求求你们···」恶心的感觉传遍了我的全身，伸出去阻止对方的另一只手也被控制住，无法动弹。
谁可以来救我？
母亲已经去世了。
父亲也有了艾丽娜和米卡莲了。
已经有了另外一个更优秀的我，和更优秀的母亲。
没人会来救我了。
「玩一下可以，不过可别把重要的商品弄坏啊，特别是处女之身可千万别弄破」老妇人晃了晃手上的刀，提醒了一下三个大汉。
「吵死了老婆子，下面的嘴不行，用上面的嘴总可以了吧」大汉们开怀大笑起来。
所有的笑声化作了千万把针，刺进了我的心里。
好痛苦，好害怕，但是走不了了。
找不到逃走的方法。找不到可以求救的人。
上一世得到了艾丽娜的求情才避开了的死刑和阴险的平民地牢。
看来这次要如数归还了。
无法逃离的命运。
得不到幸福的这一生。
没有人需要的「莉莉丝」。
是啊，如果没有「莉莉丝」的话，
大概大家都能过得更幸福了吧。
我放弃了抵抗，只是默默哭泣着，默默地接受着眼前如期到来的命运。
　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 