========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-30
==========================

「自从莉莉丝小姐实施了改革以后，大量的外来人口流入，工业上的贸易也比以往要强盛得多。然而，尽管无法统计精确的数据，但简单地观察，免费医疗实行后，工场中工作的老年人反而渐渐增多了，这样的话，按照莉莉丝小姐给与的激励方案，工场的营收或许非常不理想。不过也正是由于这些政策，而且莉莉丝小姐也时不时前往领民们工作的地方巡视，所以领地上的人们都非常感动，将莉莉丝小姐称作「圣女大人」······」
「圣女······哈！哈哈哈哈！！居然被领民们当成了圣女吗！？太惊人了！实在是太精彩了！！」
卡纳罗亚放肆的笑声回荡在宽阔的办公室中，除了数名默默地守候在身边的近卫骑士之外，就只有跪在卡纳罗亚身前，刚刚才为卡纳罗亚呈上了莉莉丝的领地管理报告的希娜拉。
「真没想到啊，被称为「圣女」的莉莉丝，会向我交出这样残酷的方案」
「真不愧是我看上的人啊！！这可是绝妙的方法！！看来这次的赌局，我是必输无疑了啊！！」
卡纳罗亚激动不已地拿着报告书，难以置信地睁大着双眼，狂喜得颤抖着的双手几乎就要将书纸都要撕破。
激动得如此失态的国王陛下，恐怕是在场所有人第一次看到。
不过，这也是理所当然的事情，毕竟即使对于一直跟随着卡纳罗亚，接触过无数政治世界阴暗面的希娜拉来说，莉莉丝的这份报告写满了令人忌讳的，冷血残酷的文字，仿佛每一笔每一划都要渗出鲜血。
这是一个令人恐惧，但却非常巧妙的方案。
针对性地引入传染病，不仅可以一举将身体衰弱的人们赶出工场，让盈利恢复正常，而且还一步到位，永久性地解决了领地的关键问题，也就是越来越严重的退役骑士问题。

「而且，居然让我暗地里指派的记录官，亲手奉上如此大胆且违反常理的管理手段，如果换作对塔罗西亚公爵家有敌意的贵族，恐怕仅仅凭着这个报告书，就可以将莉莉丝以企图大量谋杀王家骑士的名义处死！」
「陛下您的意思是······莉莉丝她做了愚蠢的事情？」
面对着卡纳罗亚的前后矛盾的言行，希娜拉感到非常困惑。
「不！相反，可以说明莉莉丝非常了解我···，不，或许应该说她非常清楚作为王者想法，她知道领地的问题所在，并且遵守了我给她的命令，在仅仅利用微不足道的救济金的范围内，想出了几乎完美的解决方法。」
是啊，这一切都超乎了卡纳罗亚的意料之外。
毕竟无论是领地的问题还是约定的条件，都不过是卡纳罗亚一时兴起，随口一说的根本无法通过正常方法完成的完成的任务。
那是本来不应该被莉莉丝所完成的任务。
去领地之后，意识到领地管理的艰辛之后，知道了自己的无力之后
就应该无可奈可地放弃认输才对。
本应如此。
「希娜拉，你确定莉莉丝她真的没有学习过领地管理的经历？」
「是的殿下，我已经派出擅长情报收集的精英小队前往打听关于莉莉丝小姐的往事了。据说莉莉丝小姐在9岁之前都一直很品行恶劣，自从母亲莎莉丝夫人受伤后，就一直听从着莎莉丝夫人的交代，每天都将几乎所有的时间花费在各种课程的学习上，自从12岁入读王家学院后，成绩一直都是第一名。但除了这些表面的知识以外，莉莉丝小姐并未真正接触过领地管理，加斯特公爵大人也并没有教授过关于领地管理方面的知识。身边的人除了名为「罗希娜」的平民侍女以外，也没其他特别亲近的人。」
尽管难以置信，但是卡纳罗亚也知道，莉莉丝并没有需要故意隐藏着自己实力的必要性。
「哈哈哈哈！！也就是说莉莉丝她，是一个天生的统治者吗！？绝对的理性和坚韧的心性，实在是太完美了！！这简直就是传说中最优秀的君主一样！但同时也太危险了！比我想象中要危险得多！」
「危险···？殿下您的意思是······」
无法理解卡纳罗亚的心思，希娜拉犹豫地开口。
「如此优秀的人才······如果不能成为王后，不能为王室所用的话，恐怕以后成为什么隐患。为了避免夜长梦多，看来这次的赌约，即使到最后我会输掉，也需要动用其他手段去尽快公布莉莉丝和卡西利亚的婚约了。」
尽管莉莉丝的一切都已经在卡纳罗亚的掌握之中，但不把这个宝物尽快据为己有的话，仍然无法完全安心。
作为久经政场的王者，卡纳罗亚一生之中阅人无数，大部分贵族的心思都逃不出卡纳罗亚的掌心，但终究还是无法理解莉莉丝的想法。
本来以为莉莉丝尽管拥有着令人惊讶的理性和心性，但没有领地管理经验的话，也不可能能处理得了这个困扰了卡西利亚很久的领地问题。
然而，莉莉丝却能一边向领民们装出「圣女」般博爱的样子，宣布着各种生活保障政策，一边偷偷私下如同「魔女」般，果断地用上传染病这种近乎残酷无情的手段，无情地将失去利用价值的退役骑士们推上绝路。
难道说，这个虚伪无常，奸诈恶毒的姿态，才是真正的莉莉丝吗？
但是很明显不对。
如果莉莉丝真是自私自利，不择手段的人的话，恐怕作为私生子的艾丽娜和继母的米卡莲，早就应该在嫁入公爵家之前就死于非命了吧。
暗地里杀死几个平民，对于作为公爵千金的莉莉而言，比捏死一个蚂蚁更容易。
如果莉莉丝真的是贪婪无比的人的话，那么莉莉丝就没有延后公布与卡西利亚婚约的理由。
一旦公布了和卡西利亚的婚约后，莉莉丝将成为这个国家的焦点，获得所有人的关注与重视，再也没有人敢反抗塔罗西亚公爵家。
名望，金钱，权力，财富，
只要莉莉丝一开口，一切都能成为现实。
这可是人类的毕生追求啊，还有比这更诱人的东西吗？
所以······莉莉丝到底在想什么？
思前想后，直到现在卡纳罗亚还无法理解为什么莉莉丝不拒绝，也不愿意过早与卡西利亚缔结婚约，无论怎么分析，延后公布婚约对莉莉丝而言都没有丝毫好处。
而且，到底为什么，明明卡纳罗亚故意交代了莉莉丝，在遇到困难的时候可以寻找卡西利亚的帮忙，但是莉莉丝却始终没借助过卡西利亚的力量？
莉莉丝的存在，太过于矛盾了。
如果说莉莉丝是如此顶尖聪慧的贵族，
那早就应该笼络人心，把控政治界。
但实际上，莉莉丝没有建立自己的人脉，
在社交界也只浮于表面，没有深入过贵族利益圈。
身边除了名为「罗希娜」的侍女以外，
也没有什么说得上亲近的人。
与奢华至极的贵族生活比起来，
莉莉丝却似乎令人难以想象般孤独地活着。
是啊，说不定拥有着完美的统治力的这个名为莉莉丝的少女，
或许比想象中更加顺从，更容易操控得多？
因为作为母亲的莎莉丝想让莉莉丝变得优秀，
即使这是一件超出莉莉丝能力的事情，
但是莉莉丝也能不顾一切地变得优秀起来
因为作为父亲的加斯特想让莉莉丝接受了艾丽娜和米卡莲，
即使这是一件换做其他任何人也难以接受的事情，
但是莉莉丝也能拼命地强迫自己心甘情愿接受了。
因为作为国王的自己让莉莉丝和卡西利亚缔结婚约，
即使这是一件莉莉丝心有异议的事情，
但是莉莉丝也没有找借口，顺从地答应了下来。
因为作为国王的自己让莉莉丝去用现有的资源治理领地，
即使这是一件换做任何人都难以完成的任务，
但是莉莉丝也能努力地遵守着指示，不择手段地去完成。
所有的喜怒哀乐，作为人类而言必不可少的一切情感，
在莉莉丝身上都没有浮现出来。
或许，的确莉莉丝拥有着与年龄所不符的无与伦比的统治能力，
【但是，在那身娇小华丽的躯壳之中，仿佛只是一个自我意识薄弱的小孩子一样，】
看不出莉莉丝到底有什么目的，看不出莉莉丝真实的想法，
在现在看来，莉莉丝她······
仿佛只是一味乖巧而天真地满足着别人的期待的，
被精雕细刻地制造出来的，完美的扯线木偶。
想到这里，卡纳罗亚不由得再次发出了爽朗的大笑声。 