========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
==========================

「卡西利亚，这就是你的汇报吗。」
「是的父王。」
看着卡西利亚呈上来的领地管理报告，卡纳罗亚不禁似乎难以置信般冷眸微眯，暗暗吃了一惊。因为手上的这份报告，做事风格与以往追求着公平平等，方正不苟的卡西利亚相比，似乎不太一样。
「这次面对的税金瞒报的拉穆尔子爵和菲德子爵，明明证据已经非常清楚，但你为什么只处理了一个人？」
如果是平时的卡西利亚，必定会给予这2个人同等的处罚。但这次却忽然将另外一个人视若无睹。
「父王，这两人背后都纠缠着两个有着密切利益关系的贵族势力圈，我重新反思了一遍，正是因为一直以来我都平等地严厉打击着他们，才让他们更加团结起来，让我们更难以抓到他们把柄。现在即使抓住了小问题，也动摇不了他们的根基。所以现在我认为可以考虑只抓其中一方，让他们内部相互怀疑，势力圈溃散后，再一次性抓住他们的把柄。」
「喔······没想到你会懂得这样想了，你终于变得成熟起来了，卡西利亚。」
终于开始懂得利用上利益关系之间的矛盾了吗。
只要多次将团结联合起来的双方的某一方严惩，那自然受到处罚的那方就会怀疑自己是否被利用，被出卖，使得他们无法再团结起来，出现破绽。
这可是个略显奸诈的计谋。
但······这不可能是卡西利亚自己开窍了。
到底发生了什么事情，让眼前这个一直以来都愚直的孩子变得奸诈了起来了？
卡纳罗亚本想逼问一下卡西利亚，但却发现卡西利亚今天似乎眼神变得格外锋利，仿佛早已有话向自己诉说。
「父王，这件事情，并不是我一个人的功劳，其实莉莉丝她······她一直以来都有给过我不少的建议，只不过是我直到现在才开始吸纳反思自己的做法，是我醒悟得太迟钝。」
「哦？莉莉丝！？莉莉丝最近不是一直在管理着领地吗？为什么突然提起了她？」
本来以为如果莉莉丝决定不借助卡西利亚力量的话，暂时没办法让他们加深感情了，但是似乎在自己没有留意的时候，卡西利亚却不知不觉地走得离莉莉丝更接近了？
真是不可思议，之前还分明对婚约公开有着一丝抵触感，但没想到莉莉丝却主动接触卡西利亚？
「父王······几天前，拉沛欧帝国王子入学仪式上举办得剑术比赛，您知道了吗？」
「嗯···希娜拉已经向我汇报了。这次你的应对非常不错，不仅场地能快速搭建起来，而且由剑术最有经验的艾丽娜去打头阵，再由你亲手收尾，相信拉沛欧帝国这次也输得心服口服。怎么，有什么问题？」
「那并不是我的想法······，无论是提前准备好场地规划的思路是莉莉丝早早和我提过的，而剑术大会的时候，我难以相信自己的实力能否战胜，因此甚至想着将一切都交给艾丽娜，自己静静躲在一边。全靠莉莉丝相信我，鼓励我，让我鼓起勇气重新审视自己，我才能在剑术大会上获得胜利。这一切，全都是莉莉丝的功劳。」
「喔······」
真是令卡纳罗亚暗地里大吃一惊。没想到那个一直没有对卡西利亚表现出什么情感的莉莉丝，居然会悄悄地对卡西利亚做出这样的事情，
如此看来，似乎并不需要自己的强行凑合，他们两人就能自然而然地心生爱意，走在一起了吧。能有莉莉丝这样才华横溢的完美王后人选辅助卡西利亚，从此再也不用担忧了。
想到这点，卡纳罗亚不知不觉中缓和和嘴边眼角，轻轻地笑了起来。
但眼前的卡西利亚缺相反，脸上藏匿着的不满锋芒毕露，薄冰般冷淡的双瞳中清晰地倒映着卡纳罗亚的身姿。
看起来，卡西利亚是要为了莉莉丝和自己闹上一番啊。
「父王！其实我一直都想说，您对莉莉丝做的事情是不是太过分了？」
「过分？你只指哪一方面。」
卡纳罗亚刻意装出冷漠的样子，冷眸微眯，仔细打量着卡西利亚的表现。
「父王，您明明也知道加纳领地上收养着很多退役的老骑士，他们不仅难以劳作，而且也会给领地带来极大的负担，可是您每次都只给微薄的补贴金，这根本就无法支撑多长时间，您给莉莉丝安排这样的任务，怎么可能完成！」
「不能完成，那又如何。你也知道莉莉丝和我的赌约，就是为了和你延迟公开婚约。要是莉莉丝乖乖地和你缔结婚约的话，根本不用沦落到接受这个任务。即使这样，你还要帮莉莉丝说话？」
面对卡纳罗亚的紧逼与凝视着的双眼，卡西利亚并没有一丝动摇。
「是的，相比起与莉莉丝的婚约，我更不希望看到莉莉丝每天忧心忡忡的样子，现在莉莉丝每天都忙得没办法来学校了，我实在很担心莉莉丝，不想再让她一个人因为父王过分的要求而苦恼下去！而且即使延期到毕业后公开婚约，我也不会有任何损失，所以我希望父王您能终止这个命令！」
「喔······」
卡西利亚这家伙，真是难得地直率起来了。真是令人好奇啊，莉莉丝居然能在自己完全不知情的情况下，让卡西利亚成长得如此迅速，并将卡西利亚的心紧紧地握在手里。
莉莉丝······真是个无法理解的孩子。
不过，言归正传，还有需要让卡西利亚亲口说出的事情。
「卡西利亚，以前我问过你一个问题，但我对你的回答非常不满意，所以我再问你一遍。」
「你是怎么看待莉莉丝的，卡西利亚。」
面对卡纳罗亚的质问，这次卡西利亚没有丝毫犹豫，沉稳地清晰地一字一句说了出来。
「莉莉丝很优秀，【但也很脆弱。】」
「和莉莉丝在一起的时候虽然会感觉到枯燥而平淡，但现在我才终于察觉到，莉莉丝一直以来都默默地在身边看着我，支持着我，鼓励着我，想着如何帮助我，无论是理性上还是感性上，我都认为莉莉丝是最适合与我共随一生的人，是我最希望得到的婚约者。」
「我爱着莉莉丝，我想要一直伴随在她身边！」
「哼哼哼······，哈哈哈哈哈哈哈哈，这才是我想要听到的答案啊，卡西利亚」
看着激动羞愧得脸皮发红却还要理直气壮地诉说着自己爱意的卡西利亚，卡纳罗亚豪爽地大笑起来。
啊啊，这样的话就不需要担心了。容易操控的莉莉丝，钟情于莉莉丝的卡西利亚，一切都如同自己所想一样有序地进行着。
「这，这么说，父王您同意了将莉莉丝的——」
「不，卡西利亚，你说得太迟了。如果再早几天和我说这件事的话，或许我会毫不犹豫地同意你的请求，但到了现在······已经没有你需要担心的事情了。  」
「！？！？父王！您这是什么意思！？」
如果是在卡纳罗亚知道莉莉丝的计划之前，卡西利亚这样说出来，或许卡纳罗亚还能勉强答应下这个请求，但加纳领地交给了卡西利亚后，一直就已经拖延了很长时间了，现在正是欣赏莉莉丝如何处理退役老骑士的精彩时刻，怎么能放过呢。
「如果你是担心莉莉丝处理不好领地的问题，那就大可以放心了。现在领地问题已经顺利地进展着了。」
「顺利地进展着···？」
「你不相信？」
「不······如果说这是莉莉丝的决策的话，我很放心。以莉莉丝的本领，她一定能比我更优秀，能找到更好的解决方法。」
听到莉莉丝的情况，一向害怕着不如别人优秀的那个拘谨的卡西利亚，居然松下了锐意，温暖地笑了起来。
尽管卡纳罗亚作为卡西利亚的父亲，一路以来看着他拼搏奋斗至今，但卡西利亚能发自内心地在自己身前欢笑的瞬间，却少得难以回忆起来。
莉莉丝啊······你可真是个了不起的魔女。
不过，莉莉丝这边没什么值得担心的。真正执行着行动的是纳米斯，再怎么说也是卡西利亚的前任近卫骑士队长，尽管因为受伤而行动不便，但在执行秘密任务方面则完全不用担心。
倒是好奇莉莉丝到底和纳米斯说了些什么，才能把那个曾经与加洛斯一样愚忠的男人如此自由地使唤起来，甚至不惜向自己爱惜的领民出手。
不过怎么也好，即使真的出了什么意外泄露了莉莉丝的计划，大不了将责任推给纳米斯，随后将加纳家族贬为平民，让他们过上远离权力的安稳生活也好。加洛斯是一个优秀的骑士，但同时也是一个差劲的统治者。当初念在他立下大功绩，一口气将他升为子爵，也是自己的过错。
换句话来说，在这个关键节点上······令人更加不放心的，
反而是卡西利亚。
「那么父王，请让我暂时放下手上的工作，前往加纳领地与莉莉丝一同——」
「不行。」
「啊？？？」
还没等卡西利亚说完，卡纳罗亚就早早打断了话语，留下卡西利亚一脸惊愕难以置信的样子。
卡西利亚尽管已经学会了使用巧妙的计谋去处理事情，但这与莉莉丝所做的事情完全不是同一个等级。
卡西利亚还是那个刚刚才从无聊的英雄故事中走出来学习到世界阴暗面的不成熟的孩子，心里仍然残留着强大的正义感。
而莉莉丝，则不知道从什么时候开始，早已经成为了缺乏主观意识而感情淡薄的魔女（扯线人偶）。
如果现在让卡西利亚知道了莉莉丝的所作所为，恐怕他对莉莉丝的所有感情也会在一瞬间崩溃幻灭。
绝对，不能让卡西利亚知道莉莉丝的事情。
「为什么！？父王您不是同意了我和莉莉丝的婚约的吗！？为什么您不让我去见莉莉丝？您当初也和莉莉丝说过了有困难可以找我的啊！？」
卡西利亚无法理解到底发生了什么变故，怒色满满地迈进了一步，瞬间将愤怒的话语脱口而出。
但卡纳罗亚却不为所动。
「这场赌约，是我与莉莉丝定下来的约定，我不希望你去插手。更何况这件事情，莉莉丝已经处理得非常好了，作为未来的王妃，作为你将来陪伴你渡过下半生的人，她也需要这个实践的经验。我虽然知道你很想见到莉莉丝，但这段时间不行。」
「······我明白了。」
卡纳罗亚故意将未来的蓝图描绘出来，让卡西利亚更容易接受这件事。不过，光这样还不够，需要派人监视卡西利亚，避免他一时激动跑过去找莉莉丝才行。
「对了，你之前提到的王都内的犯罪集团的事情，到现在还没有处理好吧。纳米斯不在后，你有很多工作处理起来会不太方便。以后希娜拉就担任你的近卫骑士队长吧。」
太棒了，这样一切都完美了。
无论是未来王妃莉莉丝，还是渐渐成熟着的卡西利亚，一切事情都在向非常好的方向去进展着。
真是令人太期待明天的到来了，莉莉丝。
#
#
#
#
#
「什···什么！？」
听到艾丽娜的说话时，莉莉丝瞬间惊吓得绷紧了全身，紧张得连呼吸都停顿了下来。
刚才那句话······到底是为什么······
为什么艾丽娜会想着去调查······
那一次的诱拐事件！？ 