========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-01
==========================

不久之后，国王的回信便被送回来了。果然一切如我所料，陛下非常赞赏我的做法。不过这也没什么值得惊讶的，毕竟如此短的时间和限定的救济金内，能做到的事情本来就有限。
但是，我也无法高兴起来。因为回信上却写着令人在意的内容。国王陛下命令我在完成领地任务前不得回学校，也不能见卡西利亚殿下，一切事情都由殿下的新任近卫骑士希娜拉代替传达······
无法理解陛下这样做有什么深意，单从字面上理解的话，陛下决定让我断绝与王室的一切关联，不容许我借助殿下的力量？
可是明明之前陛下也有说过让我如果遇到麻烦就可以找殿下的······
太矛盾的做法了，陛下究竟想让我做什么呢······
正当我苦恼的时候，纳米斯已经拿着资料过来向我汇报了。
「莉莉丝小姐，我已经按您的计划去准备好了。我已经成功劝说让父亲带妹妹和母亲去远方游玩了。」
「嗯嗯，那就太好了。接下来，我就会以身体不适的名义先回去一段时间。」
这样可以正当利用病情原因，强调自己因为身体原因无法执政，避免因为执政期间无法控制传染病蔓延的问题而被领民们质疑，也可以强调自己才是第一个受到了传染病伤害的人，以以身作则的名义而博取他们的同情。
当下一次再回来领地的时候，我便会以真正的圣女的身份出现在他们眼前。
「明白了，接下来的事情请交给我吧。」
「······小心点，纳米斯。如果有什么问题，可以随时过来找我。失温症的患者···找到后一定要按照我的指示好好藏起来」
「明白了···」
虽然还是非常担心事情的进展情况，但目前暂时也只能把事情交给纳米斯了。
#
#
#
#
#
由于陛下的指令，现在我已经无法前往学校，只能一直待在家里，通过罗希娜和希娜拉与殿下交流学生会的事务。
幸亏，和上一次提到法蒂娜的时候一样，艾丽娜最近一直不知道烦恼着什么，用餐时一直摆着一副闷闷不乐的样子，说话也很少。
没了艾丽娜的嬉言笑语，用餐时的氛围总算缓和了下来，我也终于能稍微轻松一点地与父亲一同进餐了。
这样的话，大概就能在家里平平淡淡地渡过一段时间了吧。
但正当我这样想的时候，没过多久，艾丽娜就忽然在用餐的时候提出了我未曾听过的话题。
「父亲，说起来······公爵家有没有一些可以借我调查一下事情的人手啊？」
「艾丽娜！我都和你说了，不要再管这件事情了，你怎么一点也不听我话！？」
「可，可是······这件事情真的对我的朋友很重要的······我一定得去，帮他了解一下才行······」
面对米卡莲的不满，艾丽娜则是像个受了委屈的孩子一样低落地垂下了头，但又似乎心有不甘地反驳着。
艾丽娜的朋友···？要调查的事情···？上一世也没有接触类似的事情，所以我完全没有一丝头绪，也不知道要如何面对这些对话。
「······米卡莲，你也不用太强迫艾丽娜，不就是一件平民的案件吗，应该没关系的，艾丽娜都烦恼了这么久了，就让她去搞清楚一下吧。这周晚一点，我指派几个擅长打探情报的人给你用吧。」
「可是···！好吧，既然加斯特你这样说的话，那我也唯有同意了。」
似乎是可怜着在我不知情的时间里苦闷已久的艾丽娜，父亲温柔地看着艾丽娜，双瞳中流转着无尽的慈爱。
「哇塞！太棒了！谢谢父亲，我爱你！」
听到父亲的说话，艾丽娜马上兴高采烈地蹦跳起来，也不顾饭桌礼仪，一拥而上地跳到父亲的怀里，紧紧地抱着父亲灿烂地笑了起来。
「哎，你这孩子，都多大的人了······」
尽管父亲嘴上喃喃说着不情愿的话，但还是轻轻地抱着艾丽娜开朗地露出了笑容。
「加斯特······你可别太纵容艾丽娜啊」
同样，米卡莲也是，虽然嘴上还是吞吐着说教，但看着眼前的温馨的一幕，也按奈不住嘴边弯起了弧度。
「······」
看着眼前这一幕，我什么话也说不上。
羡慕，不甘，仿佛有无数条丝线密密地捆上了心脏一样，揪着绑着抽痛得透不过气来，但又害怕我动摇的眼神会被其他人看到，于是只好做出如同欣喜地附和着眼前的景象一般的微笑，垂下头，默默地，按捺着微微颤抖的指尖，一刀一刀不动声色地切割着牛肉。
是在领地上和纳米斯一起过得太安逸了吗，明明这些都是之前就已经看过无数次，几乎快习惯了的景色，但现在居然一时间难以接受了起来。
不过······也是与我无关的事情，赶快把肚子填饱，就赶快离开这里吧。
于是我赶快切下一块肉，胡乱地想塞进嘴里的时候——
「太好了！有父亲的帮忙的话，我就能很容易调查到之前学院的平民诱拐事件的情况啦！」
「什···什么！？」
忽然听到艾丽娜兴奋的说话，我瞬间惊吓得绷紧了全身，紧张得连呼吸都停顿了下来。
刚才那句话······到底是为什么······
为什么艾丽娜会想着去调查······
那一次的诱拐事件！？
嘭！我一时间拿不稳手中的叉子，重重地砸在了碗碟边，发出响亮的噪音。
「莉莉丝？抱歉刚刚没听清，你说了什么了吗？」
面对我刹那间压抑不住流露出来的惊恐的眼神，艾丽娜则是一脸天真可爱地看着我。
「刚······刚刚你说了······学院的平民诱拐事件······？那是什么事情吗？」
「是啊······，可能莉莉丝你不知道吧，在王家学术考试之前，据说我们学院有一名平民放学在王都游荡的时候，被犯罪集团诱拐了，后来被卫兵救出来了。不过这仅仅是存在在学生们口中的传闻，向每个人打听回来的版本都不一样，实际上谁也不知道到底是不是真的发生过这样的事情。但无论是问王子殿下还是街上的卫兵，得到的都是「王家学院的一名平民学生被诱拐，但被卫兵救出了」的回复。」
「这，这样啊······」
看来殿下真的有好好地为了维护我的声誉，帮助我掩盖着事情的真相。
可是······为什么艾丽娜还是要···查下去？
「既然是殿下说的话，那不就可以放心了吗，要是借助父亲的力量再查一遍下去，也只会显得对殿下的不敬。」
「我也知道这样做不太好，可是······」
艾丽娜可爱地歪着头思考了一会儿，踌躇地说了下去。
「王子殿下说的事情，根本不存在的。」
「不存在！？！？什么···意思？」
听到艾丽娜说出这句话，我如同冻结在空气中一样，身体惊恐得僵硬了起来。
怎么回事！？艾丽娜是到底发现了什么问题！？
为什么明明这么信赖着艾丽娜的殿下，却没有得到艾丽娜的信赖！？
「是，是谁和你说了什么吗？按道理殿下的说话，肯定不会有虚假的，姐姐，你肯定是听错了什么呢。」
「不是的······学院里本来平民就很少，我朋友就是平民圈子里的人，但是我和他一起打听过所有人了，在出事的那个时候，根本就没有平民在附近活动，所以这件事情根本就不存在的。」
「打···打听过了！？」
什，什么时候······艾丽娜为什么这一世会突然对这件事情这么上心！？
等等，平民的朋友······该不会说是······
「艾丽娜，你也是的，即使洛塔西辅导过你学习，但为了平民去做这种事情······我甚至怀疑着他是不是因为这样才会接近你的······」
「妈妈，洛塔西他真的很可怜的······即使他不找我求助，我知道了的话也一定会帮助他的。」
「洛塔西原本家境在平民中也算不差，可是他的父亲和婆婆都毫无征兆地在那次的事件中死去了，【唯有他患病在身的母亲还活着】，完完整整的一家人，一夜之间就支离破碎了，无论是谁都无法接受这种事实啊！」

说到伤感的地方时，那个一向坚韧顽强的艾丽娜甚至露出了我未曾见过的痛苦的表情，晶莹的泪光点缀在眼中，显得无辜而又令人怜爱。
但艾丽娜的一字一句，都如同教堂的钟声一样久久不绝地回荡在我的耳边。
洛塔西！？父亲和···婆婆！？
脑海中，马上把那天发生的诱拐事件相关的所有记忆缝接了起来······
我似乎···明白了！
因为洛塔西的家人就是诱拐我的犯人，所以被纳米斯击杀，被殿下隐藏了真相后，找查不出任何线索的洛塔西，将矛头放在了一向和自己不和，并在王家能力测试中抢夺了自己位置的法蒂娜身上！？
「姐，姐姐你之前和我说的···关于法蒂娜的事情，也是这件事？」
「嗯···抱歉，一开始洛塔西似乎怀疑过法蒂娜的，不过我调查了很久，都没找到什么线索，而且最近法蒂娜也找我澄清事情了，所以我得加把劲扩大调查范围才行！」
从法蒂娜身上当然没办法查出任何线索，应该幸亏之前艾丽娜一直将视线放在法蒂娜身上，我才得以回避这件事情吗······
不行！不能让艾丽娜再查下去！
「姐，姐姐，可是，如果你的朋友的亲人就是诱拐犯的话，你为什么还要帮助他？说不定，真正受害的人是贵族，而殿下是为了保护贵族的身份而将真相隐藏了起来呢？」
「不是这样的莉莉丝，洛塔西的家人的事情，我也向很多人打听过了，他们只是努力地依靠搬运粮食维生的，与世无争的无辜百姓而已啊！而且听看过事件现场的人说，从他们的遗体来看，他父亲是被一刀割掉喉咙而死的，她的婆婆甚至是被残忍地破开脑袋杀害的······我对剑术很了解，所以我知道如果说他们真的是诱拐犯，就应该有和卫兵搏斗的痕迹，而不可能被这么干脆利落地杀害······这种死法，除了是出其不意的残忍的暗杀，还有其他可能性吗！？」
「而且同时期也有人传出过说有看上去像是骑士服饰的人奇怪行动过的传闻，所以我觉得这里面一定有着什么秘密······」
看着艾丽娜伤心得抑制不住眼泪的样子，我却不禁感到了一股恶寒，颤抖的指尖停不下来，我紧紧地在桌子下握紧着双手。
到底······，怎么回事······
与世无争！？无辜百姓！？开什么玩笑啊！！
那可是流利地将我的钱包偷走的小偷啊！？
那可是打算着将我迷晕后卖到国外的惯犯啊！？
无论是哪一条罪名，都足够他们被处死了啊！？
到底是是艾丽娜这家伙轻信了洛塔西的片言片语，还是他们真的很好地隐藏着自己的身份，连洛塔西本人也不知道！？
我不知道到底发生了什么事情，但是现在明显放在眼前的事实，就是艾丽娜对她掌握到的证据深信不疑，早在之前就听说过艾丽娜说王子殿下曾经阻止过她调查，而米卡莲和父亲也一直不情愿帮助她，即使在这种情况下，艾丽娜仍然固执己见地坚持了下来。
已经······没人能劝说艾丽娜了吧！？
而且······艾丽娜的确也发现了很多疑点，特别是关于他们尸体上的伤痕，绝对不是能简单解释就可以让人理解下来的疑点，因为相对于搏斗，纳米斯的行动快得让他们无法作出准备，如果单单论证据的话，更像是瞬间被暗杀了的样子。
尽管可能殿下对卫兵们下了封口令，但是如果被艾丽娜找到当时在场的贵族问清楚的话······
很有可能这一缕一缕的零碎线索拼在一起的时候，就会连上我身上！
「洛塔西他，真的很可怜······只有我能帮助他了，【我也知道缺少了亲人的生活是多么煎熬】，所以我······」
「好了艾丽娜，我们都知道了······」
艾丽娜一边伤心地哽咽着，一边滴落着眼泪。看到这里，在她身边的米卡莲轻轻安抚着艾丽娜。
为了他人的悲伤而痛心，为了他人的不幸而伸出援手······
艾丽娜她······的确很善良，但是事到如今，这份善意却正在将我逼上绝路。
不行······我已经无法冷静下来了，父亲正在准备为艾丽娜调派人手，绝对不能这样放任着艾丽娜做下去，现在她正打算绕过殿下的封锁，直接借助父亲的力量调查下去，有父亲的帮助，有公爵家的力量在，调查这件事背后的真相并不算困难······
比起不可自证的真相，所有人都会更愿意相信容易符合自我想象的流言，早在之前，他们就已经将传闻的内容夸大了无数倍了，到了现在恐怕传闻早就变成了他们的茶后闲话，被热衷八卦的人们随心所欲地编造上各种后话故事了吧······
在这样的情况下，一旦被其他人知道了，被诱拐了的人是我的话······
是那个一直在他们身前保持着完美的形象的公爵千金的话······
我的一切名誉，我的余生都会毁于一旦的！
但是······我该怎么办才好！？ 