========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-02
==========================

父亲正在为艾丽娜准备人手，恐怕不出一周，他们就会开始正式介入调查了吧。
我紧紧咬着牙关，双手烦躁地左右琢磨着，但也无法抑制心中的焦急不安，脑海混杂不堪地难以正常思考。
我没办法直接阻止艾丽娜的调查，这只会让我的行动显得更加可疑，说不定还会加剧了艾丽娜偷偷调查的心意。
殿下的说话似乎也对艾丽娜不起作用，而且这个时候通知殿下的话，时机太也凑巧了，很容易被艾丽娜知道是我通知殿下的吧。
思前想后，我也没想到应该如何去阻止艾丽娜行动。但明显的是留给我的时间已经不多了。
如果没办法正面解决这个问题的话，
那我就唯有······解决造成这个问题的人······
对，听艾丽娜说，洛塔西还有患病在身的母亲，
只要能把握住洛塔西的弱点，借此威逼的话，直接让洛塔西亲口告诉艾丽娜凶手已经找到了，是另有其人，然后让艾丽娜放弃掉念头就好了······
对，既然艾丽娜这么信任洛塔西的话，让洛塔西亲口说服艾丽娜，就是最好的选择
「······莉丝小姐」
「······」
「莉莉丝小姐？」
「罗，罗希娜？有，有什么事情吗？」
在我不小心走神的时候，似乎被罗希娜发现了。
「小姐······您自从那天和艾丽娜用餐后就一直似乎烦恼着什么问题······，我有什么可以帮助小姐您的吗？」
「······不，没事的罗希娜。不过是一些鸡毛蒜皮的小事而已，我自己就能解决了。」
罗希娜看着我转瞬间露出的微笑，稍微呆滞了一下，随后似乎终于明白到了自己的无能为力一样，苦笑了起来。
那也是，果然这件事令我烦恼得太明显了吧。即使是能做出自然的笑容，罗希娜也不至于愚蠢得能如此轻易地蒙骗过去。
但······和罗希娜说又有什么意义呢。她帮助不了我解决什么事情，但······
「罗希娜，不用担心我的。虽然的确遇到了一些麻烦的事情，但我能自己解决的。」
【「再说了，能有罗希娜一直陪伴在我身边，就是我从你这里得到的最好的礼物了。」】
「······这是当然的，莉莉丝小姐。今后，我也会一直陪伴在您身边的，永远永远。」
看着我真挚的眼神，罗希娜稍带羞涩地笑了起来。
「对了小姐，您昨天让我和殿下传达的话，我已经说好了，这是殿下安排下来的工作」
「嗯，好。」
我提前让罗希娜去向殿下安排了近期这1个月的工作，这样也不用罗希娜频繁地来回传信。
无论是这次针对洛塔西的行动，还是针对领地实施的策略，我都不希望殿下知道，【也不希望罗希娜中途跑来领地传信】，所以还是事先告知一下殿下和罗希娜比较好。
这样的话，我就能放心下来了。
「嗯？这个是？」
我看着厚厚的文件上面放着2张像是入场券的东西，拿起了看了一下。「ナルキッソス」的入场券？
「这个是王子殿下想要送给您的，说如果工作太忙的时候，希望莉莉丝小姐您能抽空去放松一下。当然，如果小姐您容许的话，我也希望陪同小姐您一同前往。」
「······嗯，有空的话我们去一下吧。」
真是让人猜不透王子的想法，为什么送了2张入场券给我？
算了，放一边吧。
「对了小姐，刚才，纳米斯过来找您了，说有要事需要向您汇报，目前在前院门前等候着您。」
「好吧，我去见一下纳米斯。」
我的援兵终于要来了。
对，纳米斯是我现在最能信赖的人。
如果要对洛塔西的母亲出手的话，我不方便借用公爵府上其他骑士的力量，因为我不清楚他们是否知道与洛塔西相关的事情，如果有谁告诉艾丽娜的话，那我的立场也会变得危险起来。
这里最好也是借助纳米斯的力量去帮忙调查一下······
另外，我也很在意为什么洛塔西明明与诱拐事件有着重大关系，却没有受到牵连······这可太奇怪了，即使是温柔的殿下，遇到有嫌疑的人也应该先关起来审问一番才对，但我却似乎没看到洛塔西受到什么怀疑，这有些不对劲。
如果要隐藏身份，装作平民去见洛塔西的话，仅仅是依赖腿脚不算灵敏的纳米斯就太危险了，我需要带上陪同的骑士······但我平时一向不和骑士接触，自然没有打关系的机会。
「罗希娜，之前父亲派给我的骑士里面，你有认识的骑士吗？我需要他们的帮助。」
「认识的骑士·····？没有呢，只不过最近似乎有一位骑士经常在四周徘徊着，似乎也是之前和莉莉丝小姐您一同前往领地的骑士，记得是名叫「埃克尔」的平民出身的骑士······」
「平民出身的骑士吗，也好吧。」
既然是平民的话，心思应该比贵族出身的骑士更加单纯，应该更加珍惜骑士这份工作，更加负责吧。
「罗希娜，帮助传话一下给埃克尔，让他后天陪同我出去一趟。」
让他在远处帮忙看守一下，总比我和纳米斯两个人行动要安全得多。但既然是假装平民，那么带太多人去自然也不行。
「莉莉丝小姐，后天您要去哪里吗？或许我也一同陪您前往？」
「不用担心，我不过是想去一下学院找一下朋友而已。」
我不在意地找了个借口说着，便向着纳米斯的方向离开了。
#
#
#
#
#
「去······学院？」
看着莉莉丝远去的身影，罗希娜久久未能回过神来。
脑海中回想起，莉莉丝小姐让自己去找殿下传话时发生的事情。

「这就是莉莉丝小姐需要我帮忙传达给殿下的内容了吗。」
「是的，麻烦你了希娜拉小姐。」
尽管不知道发生了什么事情，但最近似乎无法直接与王子殿下见面了。不过这也是一件好事，每次见到那个令莉莉丝小姐伤心的男人，心中就按奈不住怒意，明明口口声声说着要为莉莉丝小姐做些什么，却不仅什么也没有做，还将莉莉丝小姐调派去管理领地，简直无法理解那个男人到底在想着些什么事情。
每次向他报告时，看到他语调柔和地说着什么关心着小姐的空话，就要忍不住想骂他一顿。不过要是真的忍不住流露出来了的话，对王子做了什么失态的事情，恐怕也会向莉莉丝小姐添上不少麻烦。
不管怎么说，让小姐伤心的男人，即使是王子也不能原谅！
正当罗希娜一个人愤愤不平地生着闷气的时候，终于希娜拉拿着厚厚的资料回来了，看来这就是殿下安排下来的工作。
但是除了平常见惯的资料以外，这上面还放着2张貌似是舞台剧的入场券。
「上面的是······？」
「除了工作资料以外，这里还有2张「ナルキッソス」的特等座。这是一部很受欢迎的佳作，不过上演时间已经快要结束了，殿下担心莉莉丝小姐一直因为工作太忙碌，所以想让你陪莉莉丝小姐有空的话去看一下，舒缓一下心情。」
罗希娜并没有马上接过文件，看着入场券，双眉微皱，露出了厌恶的神色。
「······为什么殿下他不亲自送给莉莉丝小姐呢？要是殿下真有心意为莉莉丝小姐解忧的话，应该亲自送给莉莉丝小姐的。」
「······我知道你的想法了，但这是不可能的，莉莉丝小姐有的特殊事情在处理，所以国王陛下已经吩咐让莉莉丝小姐在任期结束之前，暂时不要来学院了，也不需要与殿下见面。所以才需要我来做传言的人。」
「诶！？」
听到希娜拉疑惑的回答，罗希娜一时间迟钝地不知道如何回答。
怎么会这样！？莉莉丝小姐被国王陛下禁止前往学院了？发生了这么大的事情，可是莉莉丝小姐却从来没向任何人提起过······
「不，不好意思，我明白了，我会将殿下的说话原封不动转告小姐的。」
「······没关系」
罗希娜心神不安地赶快接过文件，向眼前的近卫告别后，急急忙忙地赶回来了。然后又遇上了正要来找莉莉丝小姐报告的纳米斯。
而现在，罗希娜脑海中一直回响着希娜拉的言语。
可以确定的是，莉莉丝小姐真的有什么事情在隐瞒着自己，偷偷地在一个人做着吧？
一直都是这样。
无论是什么事情也好，莉莉丝小姐总是自己一个人忍耐着承受着，从来都不告诉身边的人。不仅公爵大人毫不知情，连一直陪伴在身边的自己，也从来都只能默默旁观着莉莉丝小姐悄悄痛苦的样子。
但这次，既然自己能提前知道一些内幕的话，说不定能帮助莉莉丝小姐分忧！
虽然目前还什么都不清楚，但要是陪同小姐外出的埃克尔的话，应该能知道什么事情吧。
好了，等后天小姐回来后，就去找埃克尔问一下吧！
这次才是，一定得为小姐出一份力才行！
想到这里，罗希娜发自内心地轻笑了起来。
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～小说讨论Q群：1094662209
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　本作在「小説家になろう」中连载，「罪人・完璧令嬢リリスの死に戻り～お伽噺の王子様とお姫様の幸せ、そしてそれを傍観しているもう一人のお姫様の物語～」（拖更中）
　　————————————————————————————— 