========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
==========================

果然······洛塔西的家庭情况很奇怪。纳米斯作为殿下的近卫，之前就有审查过学生会成员信息，但洛塔西明明家里只有母亲和他两个人才对。而且让纳米斯从那几个死去了的诱拐犯的角度打听情况，也关联不到洛塔西，而且也没有人认领他们的尸体。
唯有通过洛塔西家中附近的一小块街区，才能打听到关于那个男人和老婆婆的事情，但似乎也是零零碎碎，并没有长期生活的痕迹。
看来是洛塔西通过什么手段蒙骗了艾丽娜吧，但令人好奇的是，如果洛塔西真是诱拐组织的人，那就不应该让艾丽娜帮忙调查真相，让本来不受牵连的自己走进我的视野里。
所以说，很有可能洛塔西本身也是被人利用作为掩盖身份的棋子？
这样查一下或许能查到什么信息，但艾丽娜行动在即，我也没有太多时间等候下去了，相对于诱拐事件的真相，我更需要的是阻止艾丽娜的行动。
于是，我找个借口指使开了所有侍从，换上了平民的衣服，用平民的头巾把头发和脸部遮挡起来，打扮得别人认不出来为止。我也提前和埃克尔和纳米斯交代了同样的事情。
「······莉莉丝小姐，您交代的马车已经准备好了」
「很好，马车的驾驶就交给你了。」
这是一辆让埃克尔从外面买回来的平民载客用的破旧马车，这样就能完全掩盖身份了。
接下来，再让纳米斯一同乘坐，前往洛塔西家中。
一切都很顺利，但······
一路上，坐在马车里的纳米斯却隐隐约约皱着眉头，似乎在担忧着什么，视线数次对上了我的双眼，似乎是想要和我说什么一样，但很快又游离开。
「纳米斯······这次的行动，果然你觉得不太好？」
「不，我觉得莉莉丝小姐您的方案没问题，是有什么事情吗？」
「······不，没什么。」
奇怪，明明之前和纳米斯说上方案的时候，纳米斯还没什么抵触的感觉，但今天纳米斯看到马车和车夫后，就一直摆出一副闷闷不乐的神情。
「到了，莉莉丝小姐」
「···好，你在车上，看着我和纳米斯进去的房子，一发现有什么异样，马上想办法对应。」
本来还想问清楚纳米斯到底发生了什么事情，不过既然已经到达目的地了，那就要行动了。
我把埃克尔安排在临近的路边，然后我和纳米斯不动声色地装作平民一样过去敲了一下门。
咯咯咯
「您好，打扰了」
「···咳咳，请问您是······」
等待了一会儿，看似瘦弱的女性缓缓地打开了门。
#
#
#
#
#
「呜呜！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！」
「够了纳米斯······够了······」
眼前的女性被绑着眼带，堵着嘴，身体竭尽全力地左右摇动，但终究无法从牢牢地绑紧固定在椅子的绳索中逃离出来。从她血肉模糊的双手中缓缓溢出的鲜血，一滴一滴地打在地板上。
用尖小的刀刃缓缓插进每个指甲缝中，一点一点深深插入后，再一丝一丝将指甲与皮肉撕裂开，将皮肤一丝一丝撕下来，这是我从纳米斯里听到的，对身体伤害最小，同时常人又很难以忍受的逼供的酷刑。
虽然我只是一个旁观者，但看着这血腥的场面，心脏被惊悚得疯狂地抽搐起来，控制不了心跳频率，全身的血液似乎都在倒灌着一样难受，眼前的景色也渐渐开始变得模糊不清地摇晃了，再这样酷刑逼供下去，恐怕我会比对方更先一步晕倒下去。
果然不太行，明明要是把性命换作数字的话，我就能从容不迫地处理，但是一旦知道对方是个活生生的人类，我就忍不住会泛滥起同理心。就像当初纳米斯带我去看的退役骑士们的生活一样，看着就会于心不忍地同情起来。
不过，作为逼供，做到这个地步应该也足够了。
尽管用上了洛塔西的安危和酷刑威胁，但是从女性嘴里吐出的内容来看，似乎洛塔西的母亲也不太清楚具体情况，但确定一点，诱拐犯就是洛塔西带回来的，声称要帮助洛塔西的母亲解决医药费问题，帮助洛塔西解决学费问题的人。
但是，这个世界可没有免费的午餐啊。
恐怕是另外有什么方式达成了交易吧。接下来，就是等待洛塔西回家了。为此已经安排了纳米斯在门前等候。
已经到了他们放学的时间点了，等了好了一会儿，就听到了有脚步声渐渐接近门前。
「妈妈，我回···！？」
门被打开不到一秒，纳米斯就已经将洛塔西拖进来，关上门堵住嘴并击晕在地上，电光火石般的速度，令洛塔西根本来不及反应就被完全控制了。
当洛塔西再次醒过来的时候，已经全身被牢固地绑在椅子上了。
「呵，终于醒了吗，我那可爱的姐姐的好朋友，洛塔西先生。」
「呜呜！？呜呜呜呜！！！！」
满带着讽刺的语气向洛塔西打招呼后，顺便让纳米斯把他嘴里的布团拿掉。但下一个瞬间，纳米斯马上抽出了短刀，将利刃几乎要密贴在洛塔西的眼球上。
「噫噫噫噫！？」
「可别乱叫了。要不然你的眼睛会变成怎么样我也不知道。」
「莉莉···丝！？是你！？你···到底想做什么？！」
在纳米斯的威胁下，洛塔西的话语间充满着恐惧，身体也禁不住颤抖着。
「······哈，我之所以会在这里，不就是你让我来吗？」
「什···什么！？」
洛塔西无法理解到底发生了什么事情，不过也是理所当然。因为一切都是我捏造出来的骗局。
「我奉国王陛下命令，一直以来都在调查诱拐犯的线索，我得感谢你和我那诚实可爱的姐姐透露了你和诱拐事件的关联，要不然我从诱拐犯的身份上还真调查不出。」
有理有据的话，洛塔西总得相信了吧。
「是你们······是你们杀了义父他们的吗！？」
「什么意思？」
「到底为什么！义父他们只是到处都能看见的普通的市民而已啊！？他们到底做错了什么！」
「······你也不是第一次听到了吧。他们可是死有余辜的诱拐犯。」
「别想骗我！义父身上的伤痕，根本就是被暗杀了的痕迹！果然和叔叔···！」
「哦？」
似乎发现自己说漏了什么，洛塔西急忙闭上了嘴，面对着眼前的利刃，尽管滴着冷汗，但也没继续向我透露一句。
果然，是被幕后的操纵者洗脑了吗。
他们的目的是什么······不过能猖狂到在王都犯罪的话，恐怕背后肯定有什么势力在支撑着吧。
公爵千金的我被诱拐后，应该殿下也会加大力度去清查，他们是想确认到底自己到底触犯了什么危险的东西？如果是这样的话，洛塔西大概会是一个很好用的棋子吧。
不过算了，这并不是我这次来这里的目的。
「既然你不想说的话，我也不会难为你。只不过诱拐案现在由我负责彻查，我可不想我那乖巧的姐姐被你拖进来。最后问你一句，让艾丽娜放弃调查这件事，这样的话我就放过你。」
「这是不可能的！艾丽娜小姐和你不一样！她才是真正为了我们这些平民着想的人！她一定会把一切都调查清楚的！啊啊我明白了！因为你也是幕后黑手之一，所以为了保住爵位，你才想着阻止我吗！我是不会——」
「够了！我可没兴趣和疯子理论！」
洛塔西的言语之间看不到任何逻辑，为了追查真相却失去了自己的思考了吗，这样的话谈话已经毫无意义。
「看来你还没有回想起来，这个房间到底缺少了什么人。」
「！？！？」
我向纳米斯打了一下手势，纳米斯便将洛塔西的椅子换了一下角度，让他能看到一旁的，双手滴着血的，晕过去的自己的母亲。
「！？！？妈——」
还没喊出声，便已经被布团堵住了嘴。
惊恐地睁大的眼睛中，不断地滴下泪水，被塞得不能动弹的嘴中也凌乱地发出呜咽声。拼命挣扎着想要从绳子中逃脱，但不过是徒劳。
「洛塔西，我这次来不是为了说服你的。你现在有2个选择。要么去找艾丽娜说，事情的真相你已经搞清楚了，平民诱拐案是真实存在，而杀害你的义父的人，正是邻国的诱拐组织，而你接下来想要自己去搞清楚背后的真相，然后离开这个城市。这样的话我会给你和你母亲5个皇币，足够让你们能轻松地活下去。要么选择继续缠着艾丽娜，当然这样做的话，我不会确保你母亲的生命安全。」
「这可是你最后的亲人了，是你最爱的母亲了，对吧。」
毫无感情且冰冷地，我说出了最后的交易。说出了洛塔西无法拒绝的交易。
听到了我的劝说，洛塔西很快地放弃了挣扎，
「莉莉丝······我不会······放过你的。」
「······你要亲手杀了你母亲的意思吗？」
「···我会去劝说艾丽娜不要再调查下去，但你······要发誓确保我和母亲的安危！」
「······那是当然的事情，我会以塔罗西亚公爵家的名义起誓，确保不会再对你们出手。」
「···我明白了」
既然交易已经成立，那我便让纳米斯解绑了洛塔西，并给了他几枚金币。
「现在坐马车去塔罗西亚公爵家找艾丽娜，外面有我的人潜伏着，你可别想做多余的事情了。一会儿我会跟上去。至于你母亲，那就放心交给我们照顾吧。当你和艾丽娜交代好事情回来后，你就可以拿着钱离开这里了。」
「······你一定要遵守诺言！」
看着洛塔西心急如焚却无可奈何地走出房屋后，我才稍微松了一口气。
「纳米斯，一会儿去将这件事情告诉王子殿下，让他派人来将洛塔西的母亲，和一会儿回来的洛塔西抓走。」
「可，可是刚刚莉莉丝小姐您说的起誓······」
「······我没有和犯人真诚相对的习惯」
「了解。」
是啊，怎么可能被艾丽娜信赖着的洛塔西逃走，我可不知道洛塔西会在背后再做出些什么。
这样就搞定了，这个女性和洛塔西，一会儿就会被殿下的人抓走，也不会走漏我的风声。
简直是，完美的计划。
#
#
#
#
#
在埃克尔的帮助下，我先一步回到了公爵府，并装作若无其事地偷听洛塔西和艾丽娜的对话。当听到艾丽娜一脸单纯地说要将方向变更成帮忙寻找邻国的诱拐组织后，我才悄悄地松了一口气。
接下来，就是等纳米斯汇报最后的情况了。
但是令人奇怪的是，等了好久，都没等到纳米斯的到来，不对劲！按照时间来说，洛塔西回去后被抓，纳米斯过来汇报，整个流程应该很快速才对！
尽管内心很焦虑，但我也没办法在这个节点跑出去，一直到了比较晚的时候，才从罗希娜那里得到了纳米斯到来的消息。
「罗希娜，埃克尔，接下来你们不用跟随过来了，我去和纳米斯讨论一下关于领地的事情。」
「啊，好，好的，我明白了。」
今天的罗希娜，似乎反应有点呆滞的感觉。我指使开了身边的人，悄悄与纳米斯见了面。
环顾四周，确定周围没人后，我才悄悄地压低声音开了口。
「纳，纳米斯！怎么这么晚才来！？到底发生了什么事情！？」
「莉莉丝小姐，洛塔西他······已经死了。」
「死···死了！？」
「是的，殿下派了近卫骑士过来把洛塔西的母亲抓了回去，但一直没等到洛塔西回来，直至附近街道传来谋杀案的通报，后来才知道洛塔西已经死在了一处小巷中了。」
「这样······啊······」
大概的事情经过，在脑海里已经明白了。
洛塔西他居然在回家的时候，大概是想着去为幕后的人通风报信，然后被灭口了吧。那就麻烦了，洛塔西他可是目前唯一知道诱拐案线索的人啊······
不过······
「死了···也还好。总比他逃走要好得多。算了，死了就死了吧。」
毕竟我不是诱拐案的负责人，也是与我无关的事情，我只需要确保知道我被诱拐的事情不会被人知道就好了。
再也没有任何证据可以将诱拐案和我关联在一起了。
想到这里，我放松了紧绷着的内心，轻轻呼了一口气，然后结束了这次密谈。
#
#
#
#
#
「你听到了吗？」
「······」
「现在，你会相信我说的，关于领地的事情了吧。」
「······」
在离莉莉丝和纳米斯密谈不远的草丛中，一名男性悄悄地和女性说着话
但女性只是畏缩着身体紧握着拳头，上下咬着口唇，脸色苍白地苦皱着脸庞，
一言不发。 