========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-04
==========================

「莉，莉莉丝小姐，今天您要去哪里？我可以和您一起去吗？」
不知道为什么，似乎罗希娜今天脸上染上了少许不安忧愁的神色，是因为我昨晚看上去和纳米斯有急事相谈，所以担心我的情况吗？
「不用了，今天我也是去学校找一下朋友而已」
「还，还是学校···吗······那，那王子殿下给您的剧场劵······」
「对呢······最近我应该都有事情需要去做，如果罗希娜你有空的话，就代替我去看一下吧。」
我一如既往地向罗希娜温馨地笑着，但今天的罗希娜却格外生涩的样子，一直低着头，甚至没有直视我的双眼，而且似乎是非常疲倦劳累的样子，眼上的黑眼圈也很明显。
奇怪······最近罗希娜有什么其他工作吗？我没办法清楚地回想起之前心神不宁的时候的记忆。
「罗希娜？今天身体不舒服吗？」
「啊！？」
我轻轻地碰触了罗希娜的肩膀，但她却像吓了一跳一样瞬间蹦跳了起来。
「罗，罗希娜···？」
「啊不···不，没事的，我可能是昨晚没睡好，抱歉······」
「······没关系，接下来我会出去一下，你就回去好好休息吧。」
真是的，明明自己身体不舒服了，却还想着要陪我一起出去什么的，罗希娜可真是做事分不清轻重呢。不过想到这里，心里流过一股暖流，情绪舒畅了不少，轻轻和罗希娜告别后，我便悄悄找了埃克尔，并让他保密行动。
和昨天一样，我让他们准备了平民的服装和马车，我从携带的包包里拿出平民的服饰和头巾披上。
纳米斯已经让他的家人离开领地了，接下来就要挑选失温症的患者。
今天要去的是贫民窑，只有纳米斯陪同的话多少也会担心安全问题，所以也带上埃克尔作为车夫。
我不方便直接行动，埃克尔需要担任我的护卫，所以挑选患者这个事情就交个纳米斯执行了。
但是同样的是，今天的纳米斯也和上次一样，沉闷的心情几乎直接写在了脸上。
「纳米斯···今天也很抱歉···」
让纳米斯去做这样的事情，心里一定很不好受吧。
我带着歉意向纳米斯低声说着，但除了毫无用处的道歉以外，我也想不出还有什么可以安抚纳米斯的说话了。
「···不，莉莉丝小姐，您误会了，我并不是在后悔支持您的决定。，只是······为什么您会挑选埃克尔做您的护卫骑士？」
「诶？埃克尔？······，因为我平时不和骑士们接触，所以是拜托罗希娜推荐给我的，他有什么问题吗？」
纳米斯低下头，略有所思地沉默了一会儿
「我明白了，不过如果下次您还需要护卫骑士的话，请选用其他人吧。」
「嗯，嗯······」
奇怪，没想到纳米斯在意的居然是埃克尔？我思考不出这其中的理由，不过既然是纳米斯的劝说的话，我还是听取意见会比较好。
#
#
#
#
#
经过稍微漫长的时间，我们在来到了一处偏僻的平民街上，逐渐深入后，似乎就接近了被称为贫民窑的地方。我轻轻拉开窗帘，悄悄窥视了一眼周围的景象，与我所了解到的差不了多远。
被漫长的时间所侵蚀的支离破碎的溃烂建筑物，附近漂浮过来的空气就弥漫着一股腐败的恶臭，以及似乎完全习惯着这里的一切，如同行尸走肉般稀疏地散落在街道的，面容憔悴，衣衫肮脏的贫民。
或许是染上了难以治愈的疾病，或许是身体四肢无法正常劳作，或许是因为意外家破人亡，又或许只是单纯的懒惰。
无论如何，他们以各种各样异于常人的理由聚集在这里，在这片看不到丝毫生气的，被世界所唾弃的废土上苟延残喘着。
从平民街到贫民窑这一线明显而又漫长的空隙可以看出，即使是住在这里附近的平民们也十分厌恶着他们，因此与他们存在的街区隔离出了远远的空地。
这也是理所当然的事情，贫民是十分令人恐惧的东西。如果一般的平民，总会有自己珍重的事物，比如说家庭，比如说财富，比如说权力。平民会为了守护自己珍重之物而去奋不顾身地奋斗着，向往更好的生活迈出脚步。
但这一切，对于贫民这种东西而言，都是不存在的。贫民几乎已经没有未来可言，他们大多数早已失去了生存的意义，不过是基于求生的本能在麻木度日，无论是犯罪率还是死亡率都高得可怕，只不过是一群社会的寄生虫而已。
对，就是因为他们本来毫无存在价值，如同虫子一样被所有人厌恶着，所以才能成为我的最好的道具。
让纳米斯打听回来的，失温症的患者，似乎在这里可以找到。
「纳米斯，拜托你带一下过来了。」
「了解。」
我不方便动身，于是将车子停在平民街和贫民窑的交接处，便让纳米斯前往。
看到纳米斯离开后，我便在马车里缓缓地休息了一下。这个时候，似乎传来了埃克尔的声音。
「莉莉丝小姐，您今天来这里···是有什么事情吗？」
声音稍带着稍许踌躇和不安，似乎是因为无法理解我的异常举动吧。但想起了纳米斯的忠告，没有打算向埃克尔透露一丝内容。
「······没什么，而且这不是你需要在意的事情，好好履行你的职责就行了埃克尔。你是父亲信赖的骑士，我是不会亏待你的。」
「······我明白了」
过了好一会儿，纳米斯才回来，轻轻打开了一点点车门，我也紧紧包着全身的平民服饰，想办法进来掩盖着自己。
「纳米——」
当看到映入眼帘的身影，我突然舌头就像被针缝上一样，什么话都说不出，只能哑口无声地睁大双眼。
眼前，懵懂乖巧地牵着纳米斯手的，是一名看上去不出10岁的幼儿。头发凌乱，衣衫肮脏，从失去血色而苍白的脸容，大概可以推测他是失温症的患者，而因营养不良而瘦弱的躯体便是贫民的铁证。
与我的反应一致，纳米斯也是脸上挂着不安和悲伤的神情，恐怕他也是不想选择这个孩子的吧。
「这个······是······」
「莉莉丝小姐···抱歉，似乎患病的老人们已经死去了，年轻人也看上去已经痊愈得差不多，唯有这个孩子，似乎是因为患病而被父母抛弃在贫民窑中的，一直没能自愈，于是我便以收养的名义去······」
纳米斯探过身来，在我耳边轻轻低语。
虽然早有心理准备，但亲眼看到的话，却仍然觉得有一丝震惊。
毕竟，一旦让他接触到我的计划，那在计划结束时，为了避免他泄露我的计划，就必须灭口。这是绝对无法避免的事情。
孩子吗······虽然少许于心不忍，但的确，他会比年轻人更容易控制，比老人更容易蒙骗，是一个优秀的选择。
我大吸了一口气，冷静地重新思考了一下，似乎这对于他来说，也已经是一件好事了吧。
是啊，如果没有我们的帮助，或许他明天？后天？就会因为病痛或饥饿而死去。得不到救治的他，从一开始，命运就已经被决定下来了。
没错···他不过是注定无法逃离死亡的，没有价值的贫民而已。即使我没有选择他，或许也会是他的父母？兄弟姐妹？
总得有人去为了这件事情而作出牺牲，那么，注定会死的这个贫民便是我的最好选择。
对啊···我不过是把本来就会死去的东西利用了一下而已，没必要在意，倒不如说，只要能牺牲他一个人，就能为领地带来更好的未来的话，那么这就是作统治者的最好的选择。
冷静地思考下来，我总算能放松下绷紧的身心了。

那么，为了避免意外，首先让纳米斯将他的眼睛挖掉，舌头剪掉，彻底成为我的傀儡会比较放心，这样即使不小心出他接触到外人，也没办法诉说什么······
虽然有点残忍，但为了——
「哥，哥哥······接下来，我们要去哪里吗？」
天真而令人怜爱地，眼前的小孩轻拉了一下纳米斯的衣角。听着小孩稚声弱气的声音，我脑海中凝聚的思考瞬间被撕裂击碎，心脏按奈不住骤然抽痛了起来。
不行啊······优柔寡断可不是统治者应该做的事情······
但······尽管我如何劝说自己，已经微微张开的口中始终无法说出那些冰冷无情的话语。
不，或许这样就足够了吧。只要纳米斯能好好看守着他的话，看着这样乖巧的样子，也不像是会反抗的奸诈的人。
让贫病交加挨冻受饿的他，能住上舒适的房子，吃到温暖的膳食，过上人生最后一段温饱的日子，让他那短暂的余生，幸福地过下去。
【难道不是一件值得他庆幸的事情吗？】
或许是意识到了自己已经做出了最大的让步，让他能过上更好的生活，所以我心中的愧疚感也随之渐渐消散起来。
于是，我自然地做出了温暖的笑容。
「接下来，哥哥会带你回家，然后，可以吃很多很多的，美味的面包呢。」
「真，真的吗！？谢，谢谢哥哥，谢谢姐姐！」
听到我随口而出的话语，眼前的幼儿开心地弯起了眼角，露出了天真烂漫的笑容。 