========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-05
==========================

出于安全考虑，我让纳米斯带着小孩通过其他马车转车几次隐蔽地回去领地，而我则和埃克尔一同回去。
这天傍晚，似乎洛塔西的死讯也传到了艾丽娜的耳中了，艾丽娜一直躲在自己的房间里停不下来地哭泣着，连晚饭也没吃，一直到了深夜，哭声才渐渐微弱了下来。从米卡莲口中听说，艾丽娜似乎决定要和王子一起追查杀人凶手。
有了这个契机，今后殿下一定会和艾丽娜更加多相处时间了吧。不过，如果是上一世的我的话，本应该对这种事情充满抵触厌恶感才对的吧，然而现在我的内心却已经毫无波动了。
大概，是多亏了国王陛下的领地管理任务，能给我有充分的时间，让我完全疏远了殿下，彻底将重生后混乱不堪的内心冷静下来了吧。现在感觉无论殿下和艾丽娜将来会如何恩爱也好，都已经是与自己无关的事情了。
国王陛下之所以突然禁止我接触殿下，恐怕也是抱着同样的想法而让我疏远殿下的吧。不过也好，这一次的领地管理成绩，将成为我将来继承父亲的爵位，成为下一代公爵，证明自己实力的好机会。
现在艾丽娜的事情也不会干涉到我了，接下来就只剩下······
【一心一意地完成陛下吩咐的任务】
#
#
#
#
#
在这段时间里，纳米斯每天都会来向我汇报情况，我也观察着汇报的数据，观察着切断医疗补给的时间点。
按纳米斯的汇报，小孩已经被安置在某处隐蔽的屋子里面，房间放置有充足的食物，房门也一直紧闭着，每天纳米斯都会让小孩把水喝进去再吐出来，收集一些带有疾病的水，然后再悄悄擦在要分配给退役老骑士们的黑面包上。
真不愧是纳米斯呢，事情完成得比我想象中要更好。这样的话，相信花不了多长时间，失温症就能准确地在退役老骑士中蔓延开来。
「纳米斯，这次也辛苦你了，有你的帮助，领地一定会很快就能恢复以前的辉煌的。」
「······我相信您的抉择，莉莉丝小姐。」
「···谢谢你，纳米斯。」
是啊，为了完成陛下给予的使命，为了实现与纳米斯的约定，我必须得将计划精准地进行下去。
送走纳米斯后，我便继续埋头计算着领地的营收数据。
太好了，如果这次成功后，起码工场的盈利就能恢复正常了······
「莉，莉莉丝小姐，最近您不需要前往领地了吗？」
「是呢，最近领地的进展还好，所以我只需要观察一下就好了。倒是罗希娜···你怎么了吗最近，最近看起来似乎有点憔悴的样子。」
虽然罗希娜对着我强颜欢笑着，但明显能看到黑眼圈越来越严重，脸上写满了疲劳，似乎还有苦闷忧心的样子。
「没，没事的，只不过是最近···家里有点事情···」
看着罗希娜畏缩颤抖着放在胸前的双手，我不禁马上紧张了起来，双手轻轻取过罗希娜的双手，握着罗希娜的手，希望能让罗希娜稍微安心一点下来。
「家里的事情！？不要紧吧？需要我的帮助吗？如果的钱的问题的话，让我去帮你解决吧？」
「啊，啊啊不，不是金钱的问题，而是···父亲工作的时候受了一点伤，虽然即使得到了医治，不过有点担心后遗症什么的，哈哈······」
「这，这样啊······如果有什么地方需要我的帮助的话，一定要和我说哦。」
我紧紧地握着罗希娜的手，温柔地说。
「这么多年来，罗希娜你一直陪伴在我的身边，」
【「在我看来，罗希娜你···已经是我重要的家人了呢。无论什么样的困难，我都会帮你去解决的。」】
在上一世的时候，记忆中罗希娜家中并没有发生过什么奇怪的事情。但毕竟这一世发生了很多不一样的变动，或许在我不知道的情况下，也会影响了罗希娜也说不定。尽管不知道是不是我能解决的问题，
但如果是罗希娜的话，我一定会想尽办法帮助她的！
「谢谢您····小姐。」
似乎我的言语仍然无法传达到罗希娜的内心，罗希娜看上去郁郁不欢的样子还是无法解消。
不过，有我在身边，无论发生了什么事情，我都一定能守护好罗希娜的。
#
#
#
#
#
按照正常般，纳米斯和我正在前院的小花园的餐桌上低声交流情况，而负责护卫的骑士们则被安排在远处看守着。
「莉莉丝小姐，这是最近的报告。」
「······看来，已经差不多到了时机了。」
但从报告上显示，领地上的人们已经开始发现了明显的失温症患者的征兆了。被发现的是一部分，染病了还没发病的还有一部分，所以实际上应该已经到了较全面的地步了。
「纳米斯，领地上的医师们的动向怎么样？」
「他们已经察觉到病情了，现在正在申请医疗费用，估计过两天便会去临近领地购买医药品对应。」
「时机刚刚好，纳米斯。接下来，就要麻烦你去为我做最后一步了。」
现在已经可以安排行动了，我往空中伸手招了一下，马上就有侍从走了过来。
「帮我把巴尔加骑士长与父亲派遣给我的骑士都叫——」
「莉莉丝小姐等等！」
听到这里，纳米斯慌张地打断了我的话，
「怎，怎么了吗？」
「不···那个···我认为先前陪同您外出的护卫骑士，埃克尔不太适合参加这次任务。」
「你的意思是······我明白了」
我犹豫地看着纳米斯脸上慌乱不安的神色，似乎是纳米斯对埃克尔缺乏着信赖，恐怕他们两个之间发生了什么摩擦？既然如此，还是按纳米斯的话来说比较好。
「帮我把巴尔加骑士长与父亲派遣给我的骑士，除了埃克尔都叫过来吧」
「遵命」
接下来，在我的号令下，父亲分配给我的近卫骑士们聚集在了一起，并且让无关人等远离了这里，于是纳米斯便开始讲解了行动执行的时机了。
暂定明天一早，纳米斯便会先带着我的近卫骑士潜伏回领地，待医师们出发采购医疗品的过程中，再去伏击抢夺抢夺马车。既然一切都安排好了，那我便放下心来期待着纳米斯的后续汇报了。
送走纳米斯后，过了一段时间，罗希娜似乎有事前来找我。
「莉，莉莉丝小姐，我有点担心家里的事情，我可以请一段时间的假，回一下家吗？」
「罗希娜···当然可以，如果你家里有事的话，请多少天假都没问题。」
果然家里的事情对罗希娜影响很大呢，现在的罗希娜也是心神不宁的样子，即使罗希娜不说出来，我也会很担心她的情况。
「对了，如果你家里遇到困难的话，我和你一同回去吧？或许有我能帮上忙的事情。」
「不，不用了！」
「···！？」
罗希娜突然紧张地提高了音量，眼神一直流离着，没有看过我的眼睛。
「怎，怎么了吗罗希娜···？」
「我，我是觉得小姐您现在已经很忙碌了，我也不希望因为我的家事再给小姐您添麻烦了，如果我有需要借助小姐的力量的话，我一定会提前和小姐您说的。」
罗希娜是担心着，她的事情会对本来就在领地管理的重要节点的我造成影响吗？
虽然的确，现在是我难以分身处理其他事情的阶段了，罗希娜能照顾着我的工作我也感到很开心，但如果是罗希娜遇到困难的话······
矛盾的思绪在我心海中纠缠着，但当我看到罗希娜流转着失落神色的瞳孔，心里揪着揪着地隐隐作痛，我吃力地挪动了嘴舌，伸出手去想要挽留。
「果然还是我陪你一起去一趟吧，虽然我知道罗希娜你担心我的工作，但我也担心着着罗希娜的事情啊，所以——」
「不用的小姐，真的不用的，不过是小事而已，我一个人回去就足够了，真的，小姐您信我吧。」
「······我明白了，不过如果真的遇到困难了，一定要和我说呢。」
「······我会的，小姐。」
看着罗希娜不自然的苦笑，我觉得可能是发生了什么不太好的事情吧。
不过看到罗希娜坚决的回答，我也不好强行说下去。说起来惭愧，我对罗希娜的家境不算太了解，而且我也不擅长和别人亲近关系，所以我也没办法对别人的家事说上什么建议。
「你一个人回去恐怕不太安全吧，我找个骑士陪你回去一趟吧。」
本来侍女的话，是不会有专属的骑士陪同的，但罗希娜已经是我重要的家人了，尽管塔罗西亚公爵主领地很安全，但如果要去其他地方的话，也不知道路途遥远会不会有危险，得找个骑士保护罗希娜才行。
「如果可以的话，我有一个请求······我可以让埃克尔陪我一起回去一趟吗？骑士里面，听说埃克尔的家乡和我的家乡很接近。」
「埃克尔···？」
是纳米斯让我要避免让他接触敏感事情的那个骑士呢。既然如此，那就一举两得了。不但能保护罗希娜，也能用正当的理由让埃克尔避开领地的事情。
「嗯，没问题，我这就让他护送你吧。一路顺风，罗希娜」
「谢，谢谢小姐······」
既然如此，那我就更应该专心注重领地管理的任务上了。
目前领地的事情都发展得很顺利，很快等我将领地处理好后，殿下也会因为长时间和艾丽娜的接触，而和艾丽娜缔结婚约吧。
然后，我就让父亲为我物色一位配得上塔罗西亚公爵家的婚约者，
最后，艾丽娜和米卡莲住入王室，而我就会一直在这里，平稳地作为次代公爵，
在父亲和罗希娜的陪伴下，渡过平淡的一生。
虽然没有什么值得夸耀的事情，
不过，这样平庸地活下去，也说不定不会是一件坏事吧。
你说对吗，罗希娜。 