========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
==========================

接下来的几天里，我和纳米斯保持着频繁的沟通，随时跟踪着领地的情况。
事情进展得很顺利，纳米斯他们伪装成山贼，顺利地夺走了购买医疗品的钱财，当医师们想要再次申请带兵去购买医疗物品时，便以目前人力不足以抵抗山贼，资金也不足，所以需要谨慎行事等等借口去拖延时间，
很快，失温症正式开始大规模爆发了，由于缺少医疗物品，医师没办法控制疾病，在集中安放患者的时候，也因为密集的空间而导致更复杂的交叉感染，死者开始不断地出现。
我让纳米斯传达了我很快就会带着救济金，赶回来领地的事情，既可以稳住民心，也表示了我对于领地的高度重视，并让纳米斯先以经费不足的名义，发起了医疗费的募捐，
但是，又怎么会有人愿意捐赠呢？
一切都如同我所料一样，领民们没为这次疫情捐出多少钱，这也确实证明了，在充满竞争的工作环境下，以前因为安逸而充满慈爱的领民们，已经开始变得势利自私起来了。
不过也难怪他们会这样想。
因为正常的领民们，大部分人无法理解发生了什么事情。
【正常的领民们，根本就没有患病。】
因此，没有人能理解他们为什么会得病，
因此，没有人能理解为什么只有他们会得病。
他们，平时就像寄生虫一样畏缩在领地上苟延残喘，依靠本能谋求着最低的尊严和生存的权利。在享受着「免费」的医疗和食物的同时，也让他们坐享其成的印象深刻在领民的心里。
是啊，大家都在在同一个领地上平稳地生活，努力地通过奋斗，正在向理想生活迈进着脚步的小平民，他们辛辛苦苦把钱赚回来，上交税金，为领地带来收益。可是承诺的免费医疗，却在他们还没有享受的时候，就被他们这些平时就不怎么努力工作，连脸庞都没被人熟悉的无能之人给透支光了。
即使再捐赠下去，也不过是相当于将金钱扔进大海，除了能砸起一些感人的泪花以外，并没有太大作用。
可是，感动并不能为其他人带来幸福啊。
或许，他们曾经以下半生的安康作为代价，歇尽全力地效忠了国家，
或许，他们曾经以身体作为盾牌，站在国民的前面，为他们遮风挡雨。
或许，他们曾经不顾生死，为了守护身后的一切而未曾退让一步。
【但是，只有死去的英雄，才能成为真正的英雄。】
很遗憾的是，本应该在某一次任务中就光荣牺牲的他们，居然残活下来了。
而活着的人，无论曾经多么伟大，
总会被漫长而悠久的日月洗去一身光辉，
总会被残酷而无情的年轮磨尽了躯体，
特别是受过重伤的他们，远比普通人更要脆弱。
本来就在痛苦地依赖着医疗体制延续着寿命的他们，
现在，却甚至连领民们的理解，都已经没办法得到了
最后，失去了一切利用价值，成为了所有人的累赘的他们
无缘无故地，就在如同诅咒般降临在身上的疾病中
失去一切，孤独无助地死去了吧。
而这所有的一切的始作俑者，
除了默认了这个方案的国王陛下以外，
就剩下我，还有亲手执行了计划的纳米斯。
「纳米斯······」
「······」
今天是最糟糕的一天，还没有看到报告的我，已经从脸庞失去血色，紧咬着牙关，憔悴而空洞着眼神，沉浸在难以逃离的悲伤中的纳米斯身上，知道了答案。
呈上报告的纳米斯的手，在按奈不住地颤抖着，纳米斯大概也已经差不多到了忍耐的极限了吧。
只是不留意地看了一眼就一目了然的领地汇报，倒不如称之为死亡报告会更为妥当。被无情的数字所含糊地代表着的背后，是连遗言都没有被记录下来的，拥有着各自的自豪的英雄们。
现在终于，让他们走上人生最后的一段旅程了。
我没有马上接过报告，只是双手缓缓环抱着纳米斯的手掌，
「谢谢你，纳米斯······我一定会将领地，管理得更好，更辉煌的，这是我与你的约定。」
「······我信您，莉莉丝小姐······」
我没有对上纳米斯的视线，只是用力地抱住了纳米斯沧桑的手掌，想要将我的体温分给纳米斯，温暖他的内心。我们相互沉默无言，不知不觉中，悄悄地，温暖的泪花一滴一滴地融化在了我的手上，
「辛苦你了，纳米斯。」
#
#
#
#
#
「不可能的！不可能的！不可能的！」
「事到如今，你还要否认亲眼看到的一切吗！？」
在埃克尔的帮助下，罗希娜目睹了所谓山贼们的真面目。
带队的那个男人，正是每天都和莉莉丝小姐密切沟通着领地情报的，被莉莉丝小姐特意聘请为近卫骑士的那个，名为纳米斯的，加纳领地的未来继承人。
为什么，纳米斯要这样做！？是他背叛了莉莉丝小姐，还是说······
这一切都是莉莉丝小姐的指示！？
罗希娜混乱慌张地双手抱着头，疯狂地将双手的指甲深深插进头皮中，尽管痛心彻骨的滋味已经满灌在脑海中，但是在罗希娜的记忆中，完全回想不起一丝头绪。
「现在还来得及的，让我们去汇报给国王陛下吧！只要我们说出去，剩下的人还能获救，现在去还——」
「不许去！谁也不许去！」
像是发了疯一样，罗希娜不顾一切地抽出了埃克尔的佩剑，将剑锋锐利地指向着埃克尔。
「你····你在做什么！」
「伤害莉莉丝小姐的事情······谁也不许做！否则······否则······即使是杀你了，我也会阻止你的！」
罗希娜并不是聪慧的人，只是一个普普通通的侍女的她，也不擅长推测人心。
但是······
唯独对于莉莉丝小姐的信赖和爱，罗希娜并不会输给任何人。
「罗希娜······你真的以为你能阻止我吗！？」
是啊，在精英骑士的面前，罗希娜手中颤抖不稳地握着的剑，根本不存在任何杀伤力，只要埃克尔出手，大概在罗希娜无法察觉的瞬间，佩剑就会被夺回吧。
「你可······真是个疯子！你要我看着他们死去？看着我的同胞们死去！？我和你说过了！这件事，是莉莉丝命令纳米斯和骑士队长去执行的！」
「不······这一定是有什么苦衷的！莉莉丝小姐不是这样的人！大，大概只是领地的钱不够用了？哈，哈哈···很快，很快莉莉丝小姐就会来救他们的，对，我们再等一下······」
「哪有什么苦衷！？莉莉丝拥有着公爵家数不尽的财富，连一分一毫都舍不拿拿出来用，偏要省下这点钱？恐怕是连莉莉丝一个月的零花钱都不止这个数了吧！」
「闭上你的嘴啊！！你只是一个和莉莉丝小姐毫无接触的骑士，你对莉莉丝小姐什么都不了解！」
「不了解！？你才是被莉莉丝洗脑了吧！骑士团可是一直都流传着，早在年幼的时候莉莉丝就四处作恶，最后甚至能因为个人喜好就随意将陪伴在自己身边的骑士全部解雇的佳话啊！你是陪伴着莉莉丝长大的人，难道你忘了吗！？」
罗希娜知道埃克尔说的话并不假，但······
「那只不过是莉莉丝小姐以前不懂事而已！我可是一直看着莉莉丝小姐长大的！现在的莉莉丝小姐，你根本什么也不知道！」
「我才是一直陪伴在莉莉丝小姐身边的人，所以我才知道莉莉丝小姐一定不会做出这样的事情的！」
罗希娜忍耐着颤抖着的内心，尽管刚才，的确目睹了难以置信的一幕，但同时罗希娜又非常希望去确信着。
【自己一直以来陪伴至今的，无比信赖的公爵千金，莉莉丝·塔罗西亚，尽管小时候顽皮恶劣，但现在，是比任何人都要更温柔善良，比任何人都要更贤明博爱的，最优秀的贵族，同时也是与自己一同生活已久的家人了啊！】
「我知道莉莉丝小姐是一定不会做出这样的事情的！一定是纳米斯背叛了小姐！一定是这样······快送我回公爵府，我要将情况汇报给小姐！」
「你才是够了！你知道我是背负着多大的风险带你来了解这件事的真相的吗！？你要是和莉莉丝说了，那和让我去死有什么区别！？」
「这······」
看着一直都无法冷静下来的罗希娜，埃克尔终于忍不住了。
「既然你说你很了解莉莉丝，那我问你，你可知道莉莉丝让你帮忙找骑士帮忙外出的那两天，发生了什么事情吗！？」
「那两天的······事情？不知···道」
罗希娜回想起莉莉丝和自己说过，是要去学校，可是，又怎么可能呢，莉莉丝明明已经被国王陛下吩咐不能前往学校了。
「是啊，本来我也不想和你说的，但是······一切都太巧合了。」
「到底是······什么？」
埃克尔深呼吸了一口气，凝重地直视着罗希娜的双瞳，一字一词清晰地说下去。
「第一次，莉莉丝是和纳米斯打扮成平民模样，去了平民街上。本来我也不清楚发生了什么事情的，但是隔天夜晚，公爵府邸一直传来哭声，我才知道是艾丽娜小姐的朋友死了，而死去的时间，似乎就是莉莉丝小姐外出的那天。」
「···！？！？」
听着埃克尔的难以置信的说话，罗希娜不禁冷冷地吸了一口气。从手指到四肢，全身的体温都慢慢地被弥漫在四周的阴冷所夺走、连心脏深处的温度逐渐消失、感觉血液就像这样停止了流动。
尽管那一天，自己也亲身听到了莉莉丝小姐那冷酷的说法，但······
真的是莉莉丝小姐的指示吗！？
「第二次，莉莉丝是和纳米斯打扮成平民模样，去了贫民窑，找了一个看上去就身患疾病的男孩，而在这不久后，似乎领地就忽然出现了疫情，而且纳米斯就和骑士团的人出动扮演山贼打劫医师了，所以······」
「你是······想说，领地的病情也是······莉莉丝小姐的···意思！？」
「是啊，如果你不相信的话，就跟我去探一下领地的情况，只要能发现那个男孩，一切就证据确凿了！」
罗希娜的背上留下了冷汗，仿佛就连手脚都被冻结了一样无法动弹，被名为恐惧的寒意，深深地侵蚀这罗希娜的身心，就连心中对于莉莉丝小姐的记忆，也在抑制不住的寒颤中动摇，遍布裂痕。
但是······不可能的，
绝对绝对绝对绝对绝对绝对绝对绝对绝对绝对绝对绝对不可能的！！
一定是有什么误解！一定是埃克尔说错了什么！
是啊，只要去确认一下···就能知道，不是莉莉丝小姐的错了！
罗希娜紧握着拳头，按捺着脑中不安的念头，拼死地说服着自己，
「好，好啊······去就去，莉莉丝小姐是······一定不会······」
「背叛我们的······！！」 