========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
==========================

马车的轮子咕噜咕噜地滚动着，正在声势浩大地，直直往加纳领地驶去。坐在马车里的我，早已换上一身朴素的平民装扮，也准备好了蒜头汁液，为接下来的表演做好了万全的准备。
从纳米斯给我的报告看来，没到两天，死亡数就开始下降了，这意味着死亡峰值已经过去，剩下的人估计要么在死亡边缘徘徊，基本已经无力回天，要么已经差不多自愈了。要是太晚过去，就没有我上演的戏份了，也容易遭受怀疑，所以是时候到了应该出面收拾残局的时机了。我让潜伏在领地的骑士们的回来了，然后再假装知道了领地的疫情后赶紧前往援助的样子。
「是，是圣女大人回来了！」
「得救了！我们的朋友可以得救了！」
只是远远看到了我的马车的踪影，负责看守领地边境的老骑士们便激动地摇摆着双手，高声地呼喊起来。
马车接近他们后，我便马上装出焦急担忧的样子，快步开门下了马车。
「大家！你们还好吗？我听说领地出了疫情，甚至还出现了死亡的人！？现在到底什么情况了？」
天真无邪般，忧伤地皱着双眉，紧张地看着他们，对于没有太多处世经验的骑士而言，又有什么能比眼前的真诚更要宝贵呢？
「谢，谢谢圣女大人的关心，幸好您回来得及时···！在您不在的时候，突然有一天，很多老骑士们都患上了奇怪的疾病，医师想要去购买药物的时候也被袭击了，而加洛斯大人也正巧外出，如果您还没回来了的话，我们正在想就凭我们也得拼命过去为他们采购药物······」
「真是······非常对不起大家，我因为身体的缘故，所以在家中休养了一下，却没能想到领地会忽然之间发生这样的事情，这一切······都是我的错······」
说到激动的时候，我自然而然地从瞳孔里滑下来泪水。当然，这也是多亏了事先准备的蒜头汁液，让我能随心所欲地上演这场完美的把戏。
「 没事的，请大家放心吧，请看，我这次带来了强大的精英骑士小队，他们每一位都是拥有丰富战斗经验的骑士，只要有他们的帮助，我们这次一定能安全地把药物采购回来了！」
在我说这些话的时候，用视野的余光稍微转了几眼身后的骑士们，他们脸上都不约而同地布满着五味陈杂表情，用阴沉而冰冷的眼神看着我。不过没关系，在这种场合下，他们的行为只会被解读为在为接下来的战斗准备着而已。
「对了大家！我很担心患者们的情况，可以为我带路吗？」
「当，当然没问题！只是圣女大人，那样的地方我恐怕你会······」
「没问题的，尽管我还远远不够成熟，但是我也想尽自己微薄的力量，为大家分忧。」
于是，在他们的带路下，我来到了里领地中心较远的一处房子里，看样子似乎被好好地与正常的领民们隔离起来了。
还没有进到门口，带路的卫兵就迫不及待地冲进门去大喊起来，
「大家！圣女大人今天终于回来了，还带来很多厉害的骑士！我们再也不用担心山贼的事情了！」
「是啊，请大家放心吧，我已经初步了解到了领地的情况了，救济金和骑士团我也带来了，接下来再也不会让大家再——」
一边说着，一边稳步走进门口的我，却在入口后的那一刻，腿脚一软，步伐不稳地几乎要跪倒在地上······
「这······是······」
和刚才充满魄力的发言所相反，准备好的台词堵在了发紧的喉咙上，舌头就像被针缝在嘴里一样，丝毫无法操控。
在映入眼帘的惨状前，我的一切心理准备都不堪一击地支离破碎。
满地铺满的麻布上，躺着众多患者，但大部分已经全身被麻布所覆盖，大概是已经死去了吧。
充满着死亡腐臭的空气，如同砒霜一样从肺部渗入我的身体，痛苦得无法呼吸，仿佛要将我的心脏也腐化掉一样。
这···就是我造成的惨像，就是纳米斯每天所目睹着的现实吗······
是啊······这是我早就预定了会发生的事情，可是为什么，我却无法从容地接受下来···
内疚与惭愧如同利刃一样割在我的心脏上，微张开口想要说出下一句台词，但早已被惨状灌满的脑海却回想不起一丝事情来，手脚只是不听控制地默默往前走去，如同想去否认眼前的一切一样，从指尖开始，一直到内心深处，全身都渐渐失去了温度，按奈不住地颤抖起来。
「莉莉丝小姐！您···怎么来这里了！？您没事吧！」
「纳米···斯？」
赶紧小跑过来将站立摇晃的我扶稳的，是纳米斯，看来他也在内疚痛苦着自己亲手做出悲剧。
「没···没事，谢谢。」
我双手紧紧合拢地抱在胸前，如同祈祷一样，在指甲深深刺进自己的肌肤时，在痛感的帮助下，我总算微微冷静了下来。
是啊···没错，
我是在做着······正确的事情。
我是在做着······国王陛下所期待着的事情。
他们是领地的累赘，是早该死去的亡灵。
我只不过是在送他们最后一程而已，
对···没错，我什么也没做错。
错的·····是他们啊······
过了好一会儿，我才终于取回了平稳的状态。
回过神来，所有人似乎都在默默地看着我，在我身上寻求着救赎。
「在这段时间，由于我的身体不适，没办法及时来帮助大家抵抗疫情，真是非常对不起······但请大家放心，我作为加纳领地的代理领主，我是绝对不会再看着大家痛苦下去的！无论是医疗金问题还是山贼的问题，我都会全力以赴为大家去解决！我会尽快想办法采购药品的，请大家放心吧！」
在我竭尽全力地伪装出来的感人肺腑的发言下，在场的人大多都热泪盈眶，感动地呜咽起来，连感谢的话语，都换作泪水表达了出来。
是啊···我就需要这个时机，为了避免这些悲剧再次发生，我需要封杀加洛斯继续用他无尽的慈爱去接收退役老兵的借口。
我再也不想······再一次见到这种场面了。
「关于这次疾病的传播，我也让纳米斯帮忙展开了调查了，虽然我们目前没办法确定如何传染的，但是可以确定的一点是······这是一种容易在老年人身上传播的疾病···所以，大家都看见了，领地上的年轻人没大问题，但是老年人却容易发病。」
「我猜测，可能是有其他地方的老年人为了享受领地的免费医疗补贴而隐藏病情，来到了这个领地。」
虽然我知道，这个是不可能发生的，因为我让骑士们帮忙去宣传的人群，只挑选了年轻人聚集的地方，即使有老人来了，数量也很少。
【「所以······从今日开始，为了避免这一次的悲剧再次上演，我会要求严格管理老年人进入领地！」】
「虽然我也很想帮助更多需要帮助的可怜人，但是，如果因为我们一时的慈悲而让更多的领民不幸患病死去，那我也会非常难受心痛的！请大家原谅我这个不近人情的决定吧······」
「莉莉丝小姐！您不用担心，我们也很理解您的做法！」
「是啊！要是因为外来人口而伤害了本来的领民，那才是错误的！」
这就是我的最后一步，以无可挑剔的借口，彻底封杀今后引入老龄人的可能性。
看着周围人异口同声地赞同我的时候，我就知道我的胜利已经明确下来了。
太好了·····一切都在顺利地进行着。
工业复兴，年轻人口引入，老龄人的消减，劳动力人口的恢复······
如同在做着没有感情的数学题一样，我尽可能地找出了最佳的解法。
装作亲切地保持着距离，和患者们交流上一段时间后，我便回到了子爵府邸。
既然所有的戏份都完成了，是时候，将事情完美地收尾了。
#
#
#
#
#
「纳米斯，事情都搞定了吗？」
「已经按您吩咐，将其他所有人安排在领地中心活动，毒药···也准备好了。」
「那好吧···我们也该出发吧。」
是啊，既然事情已经办妥了，那被作为道具而使用的危险的证据也得消灭掉才行。
让周围的骑士走开，并且准备了温柔的毒药。
让他无痛无苦地陷入永远的安眠的药物。
「······莉莉丝小姐，您没问题吗？上午的时候，我看您脸色很苍白，如果您不忍心看到的话，那毒杀的事情——」
「没问题的······我还没有和那个孩子好好地说上几句话呢。」
我可真是个不折不扣的伪善者，直到最后一刻，居然脑海里还想着这些无意义的事情。明明将一切交给纳米斯处理就好了，明明只是一个见过一次面而已的，卑劣下贱的贫民······
明明只是处理一条虫子而已，可是为什么······
为什么我会这么难受呢······
我摇了摇头，努力甩开了无谓的感性，果断地往前走去。
「走吧纳米斯，去见他最后一面。」
「···我明白了，莉莉丝小姐。」
走了一段路，拐了几道弯，来到了一处人烟稀少的，里领地中心有一定距离的，似乎是旧居民街感觉的房子附近，看上去除了月夜残影以外，没有丝毫灯火。
「在这里，莉莉丝小姐，请进。」
纳米斯走进一间平平无奇的房间，用钥匙打开门后，终于能看到一些微弱的笼火了。
我先一步踏进去，空气中偏布灰尘和霉味，大概是很久没人住过的房子了，并且为了避免被人察觉，窗门也长期不开吧。
只是······四周转了一圈，也没发现孩子的踪影。
「纳米斯，那个孩子···在哪里？」
「孩子不就在里面吗？」
纳米斯冲进了转了一圈，果然也没有孩子的踪影。
「不对！怎么回事！？就在刚才送餐给他的时候，我还确认过那个孩子在床上躺着的！」
「纳米斯···你确定！？」
「是···是啊！」
「！？！？所以你是说，孩子逃跑了！？不可能，他明明已经病得很重了！不可能自己一个人逃跑的啊！？」
纳米斯跑过来环顾了一周，最后视线放在差不多吃完了的面包上。
「不···不对，他还在正常地吃着面包，也就是根本没有逃走的打算，所以说······是谁带走了他！」
听着纳米斯严峻地一字一句说出来的话，我忽然感到了全身都被恶寒所侵蚀着，心脏惊吓得狂跳了起来，不安焦急得大口大口地呼吸着空气，脑海变得一片空白，什么也无法思考······
「被人······带走了！？哪里去了！？谁带走他了！？怎么回事啊！？」
「莉，莉莉丝小姐，您，您先冷静一点···！」
冷静下来！？怎么可能！这可不是一般的事情！在这个孩子身上，可是印记着我利用他传播疾病，恶意谋杀王家骑士的罪证！
一旦被其他人揭露出来的话，即使这件事得到了国王陛下的认可，但是如此严重的事情，即使作为公爵千金的我也不可能全身而退！如果被知道了，我必定会身败名裂，名誉尽失，说不定连公爵之位的继承权都会被夺走······
但是到底是谁！？这一世我没有做过任何得罪人的事情吧！？上一世也没有任何印象会有人害过我啊！？
「失策了！！当初我就应该将那孩子的眼睛弄瞎！舌头剪掉的啊啊！！」
不行······无论是谁，唯独这件事情，绝对不能放过！！
「纳米斯！快去！快去通知所有能动员的亲信，将这个孩子和带走他的人找出来，然后······」
【「想办法杀掉！无论对方是谁！绝对不能放过他！全部都要杀了！」】
我在惊慌失措之下，一边急喘着气，一边大声地向纳米斯下了命令，将话说出之后，我才意识到自己的情绪太过于释放，急忙抑制了下来。
幸好这里没人在，要不然就麻烦大了······
「明白了···我这就——」
「呜！······」
正当纳米斯转身要离去的时候，
从房间的床下，
隐隐约约地传出了女性的尖叫声。 