========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-07
==========================

「谁躲在里面！？快出来！不然就别怪我不客气了！」
纳米斯马上抽出了佩剑，用身体将我护在身后，紧张地凝视着床下的动静。
是没来得及逃跑的犯人吗！？
周围看了一眼，门了窗户都在我们这边，也就是说对方如果需要突围而出，的确需要突破纳米斯的利刃。
但到底是谁···不去居民街盗窃财物，为什么偏偏跑来这里要抓走孩子！？无论如何，这都令我确信了······
是有谁，知道着我的行动，企图将最重要的证物带走，借此威胁我···！
如果说对方实力远超纳米斯的话，那么在我们进来的时候就不应该躲起来才对，唯一可能性是······
对方现在处于弱势，所以现在最重要的是需要将对方引诱出来，然后想办法把所有情报打听到手后，干脆利落地杀掉······
我深呼吸了一口气，吃力地让自己冷静下来。
「虽然不知道你是谁，但现在乖乖出来坦白一切的话，我还是不会杀掉你的！不然的话，别想走出这个房间！」
「······」
对方并没有回答，但沙拉沙拉的声音从床下传出，证明他们似乎已经在按照我的话，在床下爬出来了。
我悄悄地向纳米斯示了一下意，纳米斯也不动声色地做好冲刺抓捕的准备。
缓缓地，慢慢地，从另一边的床底下似乎有人爬出来了样子，
但正在这个时候，嘭地一声，床下的人狠狠地将床架整个踢翻起，巨大的床架直直地向我飞来。
「哇啊！？！？」
「莉莉丝小姐小心！！！」
迟钝的身体来不及反应过来，眼看床架就要砸在我和纳米斯身前，但我却无法及时挪动脚步逃离，这时，纳米斯马上飞扑过来将我推开，但庞大的床架还是沉重地锤在了纳米斯的背部，从骨头间发出了悲鸣。
「呜啊！！」
但纳米斯若无其事地忍了下来，马上转身重新拿起剑，用剑锋死死地守住出口。
「纳米斯！？没事吧！？」
我紧张地看着纳米斯受伤的地方，似乎已经血肉模糊地裂开一道伤口，
「是你！？」
「是啊！当然是我！」
纳米斯没有回应我的话语，仿若失了神了一样只是呆滞地看着前方，发出了惊吓的叫声。而对方却充满力量地回应着纳米斯的质问。
是纳米斯认识的人？但不管是谁，绝对不能让他离开这里！
「你到底是——」
但正当我充满威迫地面对前方说出这句话，想要震慑对方的时候，我视野中真正清楚地映入对面站着的三个人的身影后，一时间无法理解这超过我一切想象的事情，使我忽然浑身失去了力气，连让舌头动弹的力量都消逝不见了。
怎么······回事？
看到眼前的人的后，直到刚才还紧张地绷紧的神经，大脑，身体都化作一片死寂，血液像是凝聚了一样，将心跳也冻结了下来，超出我认知的事情正在确确实实地上演着。

眼前站着的人···是幻觉吗？
一定是··紧张产生的幻觉吧···？
想要闭上眼，转开头，将视野从幻觉中游离，
但身体不听使唤，眼睛只能拼命地睁开着，掩盖不了动摇不安的视线

不对······啊！？
怎么···可能···
明明······回了家乡才对的···吧？
为什么要用那种眼神看着我···？
为什么···罗希娜，
你要一边流着泪水，一边咬着牙怒视着我？
为什么你要将我重要的证物，那个失温症的孩子藏起来？
为什么，我担心你的安危，专程为你安排护送你回去的骑士，
却会站在这里，在这里对我剑刃相向？
「莉莉丝小姐···」
「罗···」
我想要喊出罗希娜的名字，但颤抖着的舌头无法操控，结果什么话也没说出来。
罗希娜······埃克尔······
不对呢，肯定是有什么误会了吧···
误会了？误解了？还是迷路了？
这其中有什么理由······
对，罗希娜肯定有什么苦衷
但······如果是这样的话，
到底···为什么？
我整理不了任何头绪，但身边的纳米斯，却似乎已经恍然大悟一样。
想要···逃离这里，
想马上就转头背离这片幻觉，不顾一切地逃脱开，
但失去了力气，拼命地抑制住颤抖的双腿，一步也走不出去，
想要去否定眼前看到的一切，但脑中却清晰地认识到，
一切是早就有预谋的行动。
否则···又怎么可能···
出现在这里？
为什么是······罗希娜？
为什么···偏偏是你？
我强忍着心中的恐惧与不安，但也无法掩盖地颤动的眼睑，吃力地组织了支离破碎的语言，
「为···什么···你会···在这里···罗希娜？」
汹涌而进的焦虑和急躁仿佛要将心胸撕裂一样，我猜不到罗希娜的回答，也完全没办法找到什么线索。
求你了···快告诉我你有什么苦衷···
是被人威胁了吗？
是被人欺骗了吗？
是不小心闯进这里了？闯进这个纳米斯故意设置好的，偏僻的小房子里？
如果是你口中说出的话，无论是什么样的理由，我都会努力试着去接受······
所以，快告诉我你的——
「我是···为了救这个孩子而来到这里的···而且，我也有问题想要问莉莉丝小姐您······，您到底为什么···从什么时候开始···」
【「又变回这副残酷无情的样子了！？」】
罗希娜的话语间不带一丝犹豫，像是下定了决心一样，用着悲痛的面容说出令我回应的言语。
「救···孩子！？」
什么···意思？
仅仅是···为了这个孩子！？
我大口大口地呼吸着空气，想要按耐住躁动不安的胸口，但空气如同砒霜一样从肺部渗入内脏，痛骨彻心的让我无法冷静下来。
要怎么办······？
要怎么想罗希娜解释刚刚发生的事情···？
无论如何思考，但早已乱成一团的脑海中没办法凝聚出任何答案，
罗希娜和她手中牵着的孩子···还有持剑对峙着我的埃克尔······
但无论如何······我需要夺回那个孩子······
「是···误，误会啊罗希娜···你，你也知道我不会做这些事情的吧···你是信任着我的吧···，罗希娜···我们一起生活了很久了，你也知道我···知道我是不会做出这种事情的吧？」
想要做出和善的微笑，想要和平时一样温柔地看着罗希娜
但没办法了啊······我已经做不出来了啊···
现在这个时候，吃力地站稳着，拼命地说出一字一词就已经是我的极限了啊···
「···我一直都深信着您···，深信着您已经成为了伟大的贵族···，深信着您已经变成了优秀的公爵千金···所以我才会来到这里，想要亲眼否认小姐您的罪证，可是您却······」
罗希娜那流转着失落的空洞的瞳孔里源源不断地滑下着泪水，但视线却从未在我身上离开过。
「我的···罪证？什么···意思，不···没有，不是这样的，罗希娜你信我···我···」
想不出辩解的方法，想不出回应的答语，支支吾吾地挪动着舌头，也无法诉说任何事情。
「你别想再找借口了莉莉丝！我已经将你做过的一切都告诉罗希娜了！」
正当我努力地想去解释的时候，被我忽略了的埃克尔突然冲着我叫喊了起来
「是···你！？」
原来是···埃克尔带罗希娜过来的！？
这么说···一切都是埃克尔引起的问题！？
为什么我没有注意到这点，明明纳米斯早就和我说过，提醒过我要注意埃克尔了，但是我却并没有过于重视这件事······
「埃克尔！你给我闭嘴！现在是莉莉丝小姐和罗希娜的对话！与你无关！」
纳米斯不顾背部伤口流下的鲜血，用锋利的剑刃挡住了埃克尔的视线。
为什么···埃克尔要这样做？
埃克尔是父亲信赖的骑士，为什么要背叛我？这样做到底有什么好处？
是被人收买了？那为什么不告诉其他贵族知道？
是自作主张地行动了？可是为什么要冒着自己生命危险去做这种事情？
我看不到，任何一切有可能性的利益链······
我无法理解埃克尔的做法，但如果是埃克尔的话，肯定掌握着我的证据······
怎么办···怎么办才好？
忐忑不安，焦急如焚，跳动到极速的心脏扰乱了我的一切思维，
冷静不下来，整理不了想法，什么也做不了···
终于，勉强地维持至今的理智开始土崩瓦解，被恐惧的情绪支配着的我，心里开始控制不住地混乱了起来，不由自主地开始说出弥天大谎。
「没有···真的没有···我只是······对，只是想要帮助这个孩子，只是想要帮助他渡过安乐的生活，除此之外我什么也没做过，没做过······」
「罗···罗希娜，把孩子给我，然后我们再忘了这件事，一起回到家里吧···？孩子会过得很好，我们也会过得很好的······」
明明知道罗希娜刚才已经听到了我对纳米斯的命令，明明知道罗希娜已经知道了这件事的真相，但我还是笨拙地希望罗希娜能盲信上我的谎言，能让我们的信赖恢复回来。
「我，我会把一切都忘记的···我们一会儿再一起回家···好吗？」
明明知道这样是不行的，但是我······
想不出任何办法了···
「小姐······事到如今，您还打算欺骗我吗？您究竟打算欺骗我到什么时候···？」
将难以言喻的悲伤流露在脸上，罗希娜坚定地凝视着我的双眼，没有丁点退让的打算。
那如同利刃般的视线，轻易而举地割开了我的谎言，无情地刺进我的心胸中，仿佛感受到了鲜血淋漓的痛楚，我痛得捂住胸口一时间无法说出话来。
「我···我没打算欺骗你啊···罗希娜···我真的没有···」
【「我根本就没做错过任何事情啊！」】
「······莉莉丝小姐，求您别这样了······」
在罗希娜的坚定下，我的言语已经变得薄弱无力，毫无说服力。
最后，我只能用呆滞的目光看着罗希娜，哑然失声。
「我已经知道您所做过的一切事情了···您在领地上作出的事情···那些已经死去的人···我都可以装作不知道···」
罗希娜用身体将看起来已经站不稳的孩子护在身后，跪在了我身前，将头深深地埋在地上。
「但唯独这个孩子，他还活着啊！他还很年幼啊···！请让我······带走这个孩子吧，我会将您所做的一切事情忘记掉，绝对不会对其他人说的，求您了，莉莉丝小姐，这是我···最后的请求了！」
罗希娜，正在跪求我···放这个孩子走？
「为什么···你要这样做···？」
不能理解······
罗希娜，你可是在我身边，和我一起共渡了半个人生的，重要的家人啊！？
「这是我要问的问题，莉莉丝小姐···，为什么您一定要留下这个孩子！？他还是一个年幼无知的孩子，他还有很多幸福的日子可以渡过，他还有很多很多——」
「他不会有的啊！」
「···！？」
「罗希娜···他只是一个我随便从贫民窑里捡回来的贫民而已啊？他只是被父母抛弃了的，身患重病的孤儿，只是一个我放着不管，就会自然而然地死去的贫民而已啊！？」
是啊，他只是个不懂事的孩子，没有可以威胁的亲人，也没有可以夺走的重要之物，正因为这样，我才更加不能让他获得自由！不能让这毫无牵挂的，掌握了我的罪证的人活着出去！
「他身上本来就没有未来啊！？如果没有我的帮助他早就会死去了啊！？他只是每天都会死去的人中，幸运地被我救回来的其中一个人而已啊！？」
「······！？」
可是，我声竭力嘶的解释不仅未能换到罗希娜的理解，反而能听到罗希娜明显地颤抖了身体，大吸了一口冷气，看着我的眼神中更多了几分恐惧。
为什么要这样看着我···？
我有说错什么吗···？
没，没错啊！？
我艰辛地捂住痛苦地狂跳不安的心脏，一遍又一遍地回顾自己刚才说的话，
没有什么说错的地方吧？
没错啊······我什么也没做错啊！？
但为什么，罗希娜却握紧了拳头，用着难以置信般彻底失望的眼神，颤抖着朝我开口。
「莉莉丝···小姐，在您的眼中，这个孩子···他只是一个···简单好用的道具而已吗！？难道小姐您的计划，会比这个孩子的性命更加重要吗！？」
罗希娜到底想对我说什么？
她到底要表达什么？
她是我一直陪伴在我身边，让我信赖了半个人生的，无可取代的家人啊···？
为什么，却要为了这个将死的孩子···，却要为了这个仅仅是第一次见面的陌生人···
而将我的处境置之不顾？
无法理解，简直···不可理喻···
「为什么···你会这样问？这不是······」
【「理所当然的事情吗！？」】
「他不是无辜的平民，不是父亲的领民，也不是我认识的人，不过是素不相识的贫民而已啊！？为什么，我要为了他而冒上风险！？」
我再一次用嘶哑而颤抖着的喉咙，对罗希娜呐喊着。 