========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
==========================

只见莉莉丝走向校门，与车夫交代了几句后，车夫便离开了，而莉莉丝却独自一人往街区方向走去。
按殿下的命令，纳米斯从远处观察着莉莉丝的行踪。
怎么回事？今天莉莉丝小姐居然改变了回家的行程，一个人去了街区？明明最近街区出现了几起偷盗和诱拐事件，街上和学校里也贴过最好不要单独行动的公告才对。难道，莉莉丝小姐还不知道这个通知？
那就麻烦了，按莉莉丝小姐的高贵打扮，很容易会成为诱拐犯的猎物的，纳米斯赶紧追了上去，保持着不被发现的距离维持着观察。
不过随着夜色降临，街道也渐渐笼罩在一片模糊中。
从远处见到莉莉丝小姐站在首饰店前面，突然被一位老妇人撞倒了。只见莉莉丝小姐站了起来向老妇人伸出了援手。
莉莉丝小姐真是温柔大方的贵族呢，纳米斯不禁感叹了起来。一般的贵族要是被平民撞倒的话，一般都会生气地骂上几句，要是性情暴躁的贵族，恐怕还会动手来吧。但莉莉丝小姐作为高贵的公爵，却可以伸手扶起了平民，真不愧是被称为完美贵族的人。
正当纳米斯默默地写着笔记时，写完后却突然发现莉莉丝小姐消失在首饰店前了。
进了首饰店了吗？这个时候要是跟进去的话就会暴露身份了，只能在窗柜前观察一下了。纳米斯移了一下位置，往窗柜方向看去，但等待了一会儿，却发现事情的不对劲，里面似乎并没有莉莉丝的身影。
！？！？怎么回事！转眼就不见了！？
进了其他商店了？还是···！纳米斯赶紧在附近找了起来，但从街道的两侧的每一个商店都转了一圈，都未能找到莉莉丝的身影。
怎么回事，街道没有，商店中也没有···以贵族少女的步行速度而言···
难道在小巷？
排查了周围的小巷后，终于发现了一个小巷有异常。尽管从外面看上去看看出什么问题，但小巷中的围绕着数名男性，似乎在故意挡着光线一样，并排站着，但脚部的为止隐隐约约能看出里面被藏着的裙摆的形状。
没错，认出来了那是莉莉丝小姐的衣服。
难道······莉莉丝小姐被诱拐了！？
纳米斯悄悄地贴近了过去，里面传出了大汉的邪笑声，并且似乎偶尔看到一丝反光的金属物。
那是···刀具的反光？
纳米斯赶紧躲了起来，分析着敌人的情况。
是莉莉丝拿着刀具对抗着敌人？不可能，贵族身上基本不存在携带刀具的情况。
那么便是，有人劫持着莉莉丝小姐？
如果是这样的话，正面突破很受限制，甚至会有可能令劫持者伤及莉莉丝小姐的安危。
得从空中观察清楚，慌乱行动的话恐怕反而会使莉莉丝陷入危机。
纳米斯看着小巷两侧的建筑物，计算着攀爬路线。
能行！说完抓住窗台，一跃而上的爬了上去。
「喂喂，你看这个人在干什么？」
「会不会是小偷啊？不过这也太光明正大了吧？」
「我们叫一下卫兵过来吧」
攀爬过程中，附近的贵族似乎正在小声的讨论着。
那正好，让卫兵来收尾吧，纳米斯一边想着，一边爬到了楼顶。
从上往下观察，总算能看清楚形势了。
果然，莉莉丝小姐似乎被前后围堵着，无法逃跑。
最大威胁是拿着刀站在莉莉丝小姐身后的老妇人，必须在她未发现异常前一击必杀。
最后是围着莉莉丝小姐的三名壮汉，必须在击杀老妇人后迅速斩杀，避免他们将莉莉丝小姐作为人质。
······难度很大。
在楼顶跳下去约十多米高度，并且现在光线不够，无法准备把握一击刺杀老妇人，如果出现了偏差，甚至会误杀莉莉丝小姐。再说看不清地下有什么东西，这样跳下去一旦没能刺中，反而会将莉莉丝小姐与自己陷入险地。即使能跳下去击杀老妇人，这个高度脚骨肯定承受不了，如果无法在接下来击杀另外3名男性，则自身难保。
该死！早知道应该多带几名暗卫过来的！
#
#
#
#
#
#
#
「时间差不多了，该换个地方。」我身后的老妇人向大汉们发出了指示。
「真是扫兴啊老太婆」大汉一边抱怨着，一边从附近的堆积物中拿出了一个黑色大麻袋，一个足以装入成年男性也不会暴露的大麻袋。
这是！？
身后的老妇人将架在我肩上的刀拿开了一点，掏出了一条湿巾，塞向了我的鼻和嘴
「呜···」被湿巾堵住的我只能透过湿巾努力呼吸着带着迷药的空气，但面对着眼前的利刃和图怀不轨的大汉，我甚至不敢作出反抗。
只是，这个味道···
实在是，太巧合了。
捂在鼻上的湿巾的味道，犹如那一天和艾丽娜敲响的红酒。
和我当初通过特殊渠道购入的，用来毒杀艾丽娜的毒药一样的味道，如果说有差异的话，大概就是剂量与浓度不同吧。
上一世无法毒杀艾丽娜的毒药，这一世将成为「莉莉丝」人生的终结符。
尽管药效还没到，但我已经放弃了挣扎，闭上了双眼，静静地等待着结局的到来。
······
······
······
安静的小巷里，突然卷起一股乱风，尖锐的风声剐在我身后。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
「嘭！」
身后突然传来了老妇人的惨叫和巨大的响声，放在我肩旁的利刃与捂住我的手帕也失去了力量，掉了下来，随后是一股温暖的液体打在我的身后。
发生了···什么事情？
我惊讶地向后方看去，老妇人的头颅已经碎成2片，而在后方中，隐蔽着漆黑的身影，他穿着眼熟的侍卫服饰，锐利的眼熟仿佛是狩猎中的猛兽一样，他手中拿着血染的短刀，做出了捕食者的姿态。
「纳···！？」
大汉们也吓了一惊，但随即反应了过来，赶紧从身上企图掏出武器，但对于眼前的黑影而言，无疑一切都太慢了。
「这边！莉莉丝小姐！」说罢纳米斯将我往后一拖，顺势在电光火石之间冲向我身前的三个大汉。
与纳米斯的神速比起来，大汉们就像迟钝的巨人一样，甚至连感知刀锋的那一瞬间也未能体验到。
「唔啊啊啊啊啊啊！」
几乎没有反应的余地，纳米斯的短刀完美地划过了大汉们的颈动脉，鲜血喷涌而出，飞满了小巷，像微雨般下在小巷中，微微地打在我的身上。
随即，身前的猛兽缓缓地站了起来，锐利的眼神变得柔和，向我露出了温柔的笑容。
「没事吧，莉莉丝小姐」纳米斯向我伸出了手。
随着遮挡着光线的大汉们倒下，黄昏的余阳洒在了纳米斯身后，犹如天使一样。
是啊，犹如天使一样，纳米斯从天而降，将我从命运（绝望）中拯救了。
他来救我了。
纳米斯来救我了。
在这个，没人需要我的世界里。
纳米斯，来救我了。
我不顾一切地冲了上去，紧紧抱住了身前降临的天使。
「好害怕···呜呜···好害怕我会这样消失···」
顾不上贵族礼仪，顾不上男女有别。
「我以为···呜呜···没人会来救我了···」
即使身前的一切都是幻想，
「谢谢你···呜呜···谢谢···」
我也想全力拥抱上，感受他的温暖。
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作在「小説家になろう」中连载，原名「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 