========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-09
==========================

仿佛是在时间的流逝中停止了一样，罗希娜呆滞了很久一段时间，微张的口中什么也没说出来，紧紧盯着我的瞳孔中渐渐失去色彩，黯淡无光地空洞下去，最后，只是缓缓地从跪下的姿态中站起，用宛如薄冰的眼神凝视着我。
「这就是，您的回答吗。莉莉丝小姐。」
「到，到底怎么了···？罗希娜···？」
我意识到罗希娜的异常，但我无法预测罗希娜的行动，悲鸣着的心跳加速令我站立不稳，脑海一片混乱，什么也无法思考，就像醉酒了般眩晕了起来，只能勉强扶着墙，拼命地维持着站立的姿势。
「现在，你现在总算认清莉莉丝的真面目了吧。」
「······」
埃克尔似乎就要将我杀死般的眼神，面带憎恨地看着我。
「你知道吗莉莉丝，如果不是罗希娜拼命地制止住我的话，我早就应该将你做过的事情公布于世了！你应该感谢你有一个这么爱护你的侍女！」
「······！？罗希娜······不，我···只是在做着大家都会做的事情而已啊···？」
罗希娜并没有理会我的话语，转身抱起了小孩。
「埃克尔···我们，走吧。」
「···嗯。」
「什···么···」
「罗希娜···等等···」
没有打算听我的解释，埃克尔默默地向前踏进了一步，将剑碰上了纳米斯的剑身。
「退下吧纳米斯，你已经没有阻挡我的力量了，我不想伤害同样身为骑士的你！」
「······抱歉啊，我可是莉莉丝小姐的骑士，永远是莉莉丝小姐最忠诚的剑和盾啊！」
听到纳米斯的回答，埃克尔脸上明显增加了几丝怒容，
「忠诚！？真正的骑士就应该为了守护所有人而献上生命！而不是像你一样，为了向你高贵的主人点头哈腰，不惜亲手将同胞们推上绝路！」
「···你才是愚蠢的家伙！世界上从来就没有能守护所有人的方法！莉莉丝小姐不过是在为了领地的未来着想而不惜弄脏了自己手而已！」
「你这个···被莉莉丝洗脑了可怜人！」
「愚不可及的人···是你啊！」
当我还陷在混乱的时候，纳米斯和埃克尔双方就已经水火不容地对争起来
呯！剑锋的对砍的噪音炸响在我眼前，难以看清地在眼前交错划过的利刃，每一击在我眼里都充满危险感，弥漫着死亡的气息。
怎···怎么办···！？
无论是让罗希娜，埃克尔，还是那个孩子离开这里，对我都很危险···！
【而且，在深夜发出这么响亮的声音···即使这里是偏僻的地方，也很容易引人瞩目！】
不能再这样纠缠下去，要不然必然会引来更多其他人，到那个时候···我又应该如何处理？
可是，光凭现在腿脚不自由，背部也受了重击，源源不断地流着血的纳米斯，是根本不可能对抗父亲为我而精挑细选出来的精英骑士。
「不，不要啊！停手啊！」
想要去阻止他们的对剑，可是在锋刃的恐惧下，我的脚步无法自控地，顺从着内心本能的呐喊，一步一步地后退远离着危险。
没人打算听我的话，纳米斯光是应付埃克尔的进攻就非常吃力，埃克尔也毫不所动，就连罗希娜也默默无言地别开着我的视线，对眼前这一幕毫不关心。
「别···这样······求你们了···停手啊···！」
好害怕······
想要远离这里······
可是，无法放着纳米斯不管，无法看着纳米斯为我而受伤···
明明纳米斯无法赢过埃克尔，可是仍然为了我而不惜拼命在抵抗着。
「已经够了！」
「咕啊！」
埃克尔重重一剑撞上纳米斯的剑锋上，然后在纳米斯失去平衡的时候，用力地一脚将纳米斯踢了出去，
「咳···咳咳···」
「纳，纳米斯！怎，怎么样了！？」
在那一脚之下，纳米斯吃力的呼吸着，脸上痛苦地扭曲着，别说站立，连从地上爬起都很困难。
「别打了···，纳米斯···够了···」
如同感同身受一样，看着纳米斯狼狈的样子，我心脏仿佛被利刃贯彻了般疼痛，眼泪一滴一滴地从眼中滑下，我赶紧上前抱起纳米斯，关切地看着他受伤的地方，害怕纳米斯受了严重的伤势而···
「莉莉丝小姐···对不起···」
「够了···纳米斯···已经······」
看着纳米斯艰辛地呼吸着，挣扎地想要再次起来的样子，我只能紧紧地抱纳米斯，阻止着他的行动。
但除此之外···我已经毫无办法了。
「···放心吧，我没用力，缓上一会儿就好了。我可不像你，我是不会向同胞下死手的。」
听着埃克尔漫不经心的说话，我紧紧抽痛着的心脏总算安心了一丝。
「没事就好了···纳米斯你没事就好了···」
「莉莉丝···小姐···」
我紧紧地将纳米斯护在怀里，不愿意他再受伤害。
现在的我，已经没有任何办法阻止埃克尔的行动了。
「你要···带罗希娜去哪里！？」
「···我会带这她去其他贵族那里工作，或许是侯爵，或许是伯爵，相比起收入的多少，我更愿意侍奉我认可的主人，而你···不配！」
「···其他···贵族···？」
绝对···不能让这个人向其他势力的贵族泄露我的信息，否则的话···
「你不用想着如何处理我的事情了，我不会给你这个机会的，莉莉丝。今晚我就会去将你的所作所谓汇报给国王陛下，虽然对于贵为公爵千金的你，这么严重的事情，大概也不过是几年牢狱，但起码未来公爵的继承权···下一代公爵的位置，你是不会再有机会的了！」
「汇报给···国王陛下···？你可知道···！」
我愣了一下，但是哽塞在口的事情，再也无法说出口，无法向任何人解释说这是国王陛下容许的事情。
「你根本就···什么也···不知道···！愚蠢的家伙···！」
「···是啊，我什么也不懂。我和你们这些口口声声喊着大义的名号，背里却做着残酷冷血的事情的大贵族不一样，我只是个没权力也没财富的小小平民出身的骑士。」
「可是啊！即使我是个微不足道的人！我也是怀抱着成为大英雄，守护着大家的梦想而奋斗着的啊！像你这种随意践踏着骑士道的人，我绝对不能原谅！」
「等着接受正义的审判吧。莉莉丝·塔罗西亚！」
「······你根本什么也···不懂···」
大英雄···？
可笑的家伙···
不过是没有见识过现实的残酷，一直待在父亲身边，将周围的一切，
将父亲苦心经营出来的和平当成世界的基准
信奉着自以为是的正义，
和这个领地的领主加洛斯一样，
只是一个活在自我满足的幻想中，背离着现实的可怜虫。
如果他们去汇报的话，大概3人都会被无声无息地处理掉，
连一丝痕迹都不会留下，最后被当成失踪处理吧。
「走吧，罗希娜······」
「不···别···别去啊罗希娜···」
你会死的！
你会被陛下杀掉的！
我猛地伸出了手，想要紧紧地抓住了路过我身旁的罗希娜的衣服，
想要挽留住她，
想要将我的苦衷传达出来，
想要罗希娜理解我，
想要救罗希——
啪。
我伸出的手被罗希娜轻轻拍下，从衣服中滑下，
无能地，无谓地，我的手悬在半空中，在夜月的映照下，显得苍白而无力。
「求你了······」
嘶哑的声音微弱地传出，满盈的泪水模糊着我的视野，
明明就在我身边擦肩而过的罗希娜，现在却令人悲哀般遥远，拼命地伸出的手，再也碰触不到罗希娜一丝背影，
但是我什么理由也无法说出，也想不到任何解释的借口。
只能独自捂住撕心裂肺的疼痛，垂下头，和以前一样，懦弱得只会哭泣咽哽着。
「为什···么···不肯相信我······」
「求你了······」
我一遍又一遍的喃喃自语，被夜色无情地侵蚀掉，
即使传达到了罗希娜的耳边，也触发不到罗希娜的心中。
结果，我什么也没能抓到，
结果，我谁也没能救到。
结果，我···什么也做不到。
陪伴了我半个人生的，
我为数不多的家人，
我最信赖的人之一的罗希娜，
没有一丝犹豫，迎向了昏暗的胧月，走向了屋子的出口
我只能看着她，一步而又一步地，离开了我，
走向了和我相反的道路。 