========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-11
==========================

　　踏踏踏地发出响声，小石道路上，从远处传来了急促的脚步声，渐渐的迫近着。
　　最先察觉到异常的是埃克尔。
　　「有谁在接近！莉莉丝！是你安排的后手吗？」
　　「···什···么···」
　　隐隐约约地响起的脚步声，即使是这人烟荒芜的深夜，如果不是细心留意，也很难察觉到。
　　的确，是有谁在接近着这里，但是为了避免泄露情报，我已经提前让纳米斯将骑士安排到其他地方了，那么还会有谁过来？
　　他是···敌人还是朋友？
　　不仅是我，埃克尔也抽出了剑，开始警惕起来。
　　但很快，不需要我猜测，发生声音的主人便出现在房屋门前。
　　「······埃克尔，你这小子究竟做了什么！」
　　「······戈恩！？你来这里干嘛！？药物的发放呢！？」
　　急冲冲地赶到的，并不是其他人，而是一直以来负责我日常出行的车夫，
　　【与埃克尔，罗希娜一样，同为平民出身的戈恩。】
　　但埃克尔看到戈恩的到来，眼神中写满慌乱与疑惑，
　　「你没有看到我找人送过去的药物和书信吗！？为什么来这里！？」
　　「啊啊，当然看到了，所以我听着声音摸索过来的。」
　　「什么意思？你要背叛我们吗！？」
　　我一脸茫然地听着他们的对话，一时间无法理解到底发生了什么事情，
　　但起码从对话内容中，我能猜出，
　　埃克尔似乎购买了针对失温症的药物，并且瞄准了我不会与戈恩联系的这个时间段里，将物资和我的所作所为，告诉了同为平民出身的戈恩。
　　所以···戈恩到底是来···？
　　「你这小子···到底对莉莉丝小姐和纳米斯做了什么！？」
　　戈恩看到跪在地上的我和痛苦地躺着的纳米斯，勃然大怒地瞪着埃克尔。
　　「戈恩你···！？明明是和我们一样出身平民，为什么要帮着贵族说话！」
　　「埃克尔！你这小子现在都多少岁了！还在玩着什么大英雄的游戏！？你以为这是小孩子过家家吗！？」
　　「······戈恩！可恶，你这家伙也被莉莉丝洗脑了吗！」
　　「别把我代入你的英雄游戏里！我不知道你这混蛋脑子哪里出了问题想出了这个方法，你买回来了很多药物，能救到迫在眼前的患者？你又救了这个孩子？然后呢？世界上每天这么多人死去，贫民窑每天都很多人死去，你又能救得了多少个？」
　　「给我闭嘴戈恩！原来你只是个懦弱的车夫，是我想错了。但我，是一名效忠于王国人民的骑士，我是忠于王国的剑，而不是忠于这些卑鄙残忍的贵族大小姐的走狗！你是无法理解我的心意的。我劝你打消阻止我的念头，滚回去做好你的车夫！」
　　埃克尔将剑刃指向了戈恩，示意着戈恩离开这里。
　　是啊···戈恩只是一个车夫，即使他来到这里，肆意地说上几句就已经是他的极限了，又能帮得了我什么呢。现在的埃克尔就像失去了理智，沉醉在自己的世界的狂热信徒，大概已经没人能说服他了吧。
　　但是面对埃克尔的挑衅，戈恩却只是冷笑着摇头。
　　「效忠于王国人民的骑士···？你这家伙···真是说出了令我怀念的说话啊。」
　　「······你说什么？」
　　「我是说······你这家伙，和以前的我一样天真的！来吧！让你看看王家骑士精英的真正实力吧！」
　　「什么···！戈恩你是···王家骑士！？」
　　在埃克尔惊讶走神的那一瞬间，戈恩便电光火石般一脚将埃克尔手中的剑踢飞，并且在埃克尔失去平衡的瞬间，冲入埃克尔的近身范围，抓住埃克尔的手臂，转身弯腰将埃克尔整个人向前抛出，重重地摔在地上。
　　「咕呜啊！」
　　还没等埃克尔爬起来，戈恩便神速地将左手从埃克尔前面的颈部插人，用内侧腕部贴紧其喉部，右手手背朝上从埃克尔的右肩上伸出和左手扣紧，像是绳套一样牢牢地绞着埃克尔的脖子，只见埃克尔拼命地挣扎，但面对这个姿势，毫无办法，过了短短几秒，便失去力气，最后失去意识软到在地上。
　　而这所有的一切，居然只是发生在短短的不到一分钟中。
　　「埃克尔！？」
　　「睡个好觉吧，罗希娜」
　　在罗希娜想要过去帮忙的时候，戈恩马上转身而起，一步跨到罗希娜身旁，往罗希娜脖子轻轻一击，罗希娜便失去了意识。
　　「戈···恩···？王家···骑士···？」
　　为什么，我完全不知道这件事情，一直以来我都以为戈恩只是一个小小的平民车夫而已···但没想到，居然是退役了的王家骑士精英，而且这个仅是临近中年的岁数···无论如何也难以与退役骑士联想在一起。
　　在我还没来得及回过神来的这一刹那间，埃克尔和罗希娜便已经倒在地上，看样子是晕了过去，一时半刻也起不来。
　　戈恩快步走了过来，紧张地看着我身上的血迹，
　　「莉莉丝小姐！您没事吧！」
　　「我没事！快帮纳米斯看看！他被埃克尔踢伤了胸口，背部也被砸伤了！」
　　戈恩仔细地诊断了一下纳米斯的身体
　　「没事，骨骼都没有受伤，外伤也伤得不深，没大问题，回去后再找医师帮忙看看就好了」
　　「没，没事就太好了···没事就···」
　　听着戈恩的诊断结果，我心里终于松了一口气。
　　没想到戈恩的到来，能让到局势大逆转，现在，一切的事情总算回到了我的掌握之中。
　　我慢慢冷静下来，整理了一遍脑里的思路。
　　目前最重要的事情，是处理那3个人，
　　首先是埃克尔，他实在是太危险，如果不——
　　「莉莉丝小姐，我有个不情之请，请您务必答应。」
　　还没有等我说出口，戈恩便诚恳地跪在我身前。
　　「······是什么事？」
　　「关于埃克尔······这的确是他太年轻，太幼稚太冲动了，尽管他犯下了难以饶恕的罪行，但他也是公爵大人精选出来的骑士精英，是骑士团重要的成员之一，我请求莉莉丝小姐您再给他一次机会，我希望能亲手将埃克尔抓回去公爵府软禁起来，在他彻底改变想法之前绝对不会再放他出来！」
　　「······」
　　要让我饶恕埃克尔···？而且还拉出了父亲和骑士团做盾牌，这才是戈恩最重要的目的吗。
　　「你知道埃克尔到底对我来说有多么危险吗？你能确保，埃克尔能在你的做法下，乖乖转变想法？」
　　「我必定会遵守我的承诺，愿意用我的性命做担保。请您看在我及时赶到的份上，原谅这家伙吧······」
　　看着戈恩坚毅的表情，我也陷入了犹豫。
　　赌上性命，也要庇护着埃克尔吗······虽然不知道戈恩哪里来的自信，但既然他真的是退役的王家骑士的话，那应该也有相应的觉悟和自信才会说出这些话吧。不过，如果要让我对父亲信赖的骑士下死手，也的确是很难受的事情。
　　而且从埃克尔的行动来看，似乎对于我冷酷的做法抱着逆反心理的人也不少，一旦埃克尔出了什么意外，恐怕也会动摇这个原来就不信赖我的骑士团。我的处境也会变得更加危险。
　　头痛···在这种情况下，我没办法做出更好的选择了。
　　「······那就，赌上你的性命来实现这个承诺！」
　　「感谢您的慷慨！莉莉丝小姐。」
　　「但是那个孩子······」
　　戈恩没有犹豫，还没等我话说完，便漠然地走向摔倒在地上，身体衰弱到爬不起来，甚至已经神志不清的孩子身边，缓缓地蹲在他的身前，双手握住他的头颅，猛力一转。
　　啪！！
　　「什···！！？？」
　　随着干脆利落的骨头断裂的声音响起，小孩以无法言喻的姿势，扭曲垂落在地上。在这鸦雀无声的星夜之下，格外刺耳。
　　就连一旁观看的我，都不仅心里颤抖着，吸了一大口冷气。
　　但···太直接果断了，从戈恩的手法看不出有丝毫犹豫，就像是一个毫无感情的机械一样，麻木地执行着我的指令。
　　「这样，可以了吗，莉莉丝小姐。」
　　「······你倒是···看不出丁点伤感呢。你真的是···退役的王家骑士吗···」
　　相比起骑士，更像是残忍而熟练的暗杀者。
　　「···莉莉丝小姐，您说错了。倒不如说，正因为我曾经是王家骑士，所以我才能无情地做着这些事情。」
　　戈恩用不带一丝感情的脸庞看着埃克尔，不像是在说谎。
　　「我曾经···以极其优秀的成绩，从骑士学院中毕业。和埃克尔这家伙一样，每天都梦想着成为名垂千古的大英雄，拯救国民，立下功劳······为此，我非常艰难地成为了王家精英骑士的一员。」
　　「只不过因为平民出身，所以我一直难以进行升迁，长期被安排上危险而肮脏的任务。像今天这种杀个小孩子的事情，在我眼中已经见怪不怪了。我也是忍耐了很久后，终于抵挡不住良心的折磨，才辞职回到公爵大人身下工作。」
　　「见怪···不怪···？」
　　虽然早已有预感，能掌握国王之位的人都绝对不会是善良仁慈的人，但居然背里会有这么阴暗的一面，远远超出了我的想象·····果然，国王陛下比想象中更加危险。
　　「这，这样的话！我的计划！难道说早就已经被那些退役的骑士们···！」
　　「那倒不会···肮脏的事情只会交给极小部分的人做，大部分的王家骑士还是做着为国民效力的荣誉大英雄的工作吧。更何况即使真的有人猜出了莉莉丝小姐您的本意，那他又能怎么办呢？如其相信自己是被当成不需要的人清理掉，还不如盲信自己是不幸地死去比较好受。」
　　我无法反驳戈恩的说话。他似乎已经将局势看得很清楚了吧。
　　「···那你···为什么成为了我的车夫？」
　　「从莉莉丝小姐您小时候辞退了身边所有骑士之后，公爵大人就一直非常担忧您的安全问题，为了保护您平时外出的安全问题，于是特意安排了我成为您的车夫。」
　　「原来父亲早就为我······」
　　心中一股暖流流过，但又觉得少许悲哀。
　　我没问父亲索要过骑士，而察觉到安全问题的父亲也没和我说过这件事，只是偷偷地为我安插了护卫。
　　「那！那你有将我的行踪和办事汇报给父亲吗！？」
　　「不，公爵大人虽然很在意莉莉丝小姐您的生活，但从不会刻意干涉和监视莉莉丝小姐您的行动。」
　　说到底，我和父亲之间···相互都没有好好沟通过。我从来没有主动寻求过父亲的帮忙，只是渴望着父亲能理解我。而父亲也只是在他能发现到的范围内帮助我，而没有主动询问过我的感受。
　　到底是父亲太过于笨拙，还是我太过于愚蠢？
　　不过···现在已经一切都太晚了。
　　我让戈恩将埃克尔绑起，和罗希娜软禁起来，联系骑士团的人帮忙监视，然后送纳米斯去接受治疗了。
　　在子爵府邸中，多了一大车满载着医药品的马车。看来罗希娜和埃克尔是早有准备。
　　【不过这样也很有问题，加纳领地的医师没去采购药品，反而来了素不相识的两个人购买了大量失温症的用药，很容易引起药商的怀疑吧···希望他们能忽略掉这个细节就好了。】
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　「纳米斯···身体还好吗？」
　　「已经···没大问题了。」
　　看着纳米斯安详地睡在床上的样子，算是非常安慰了我的内心。如果让纳米斯因为我的事情再受伤的话，我一定会愧疚不已吧。
　　尽管知道纳米斯已经身体无大碍了，我还是犹豫地交错搓弄着手指，坐立不安地在房间里走来走去，焦急的心脏一直闷响着，混沌的脑海在思考着各种借口和谎言。
　　「您是在等待着···罗希娜醒来吗？」
　　「······嗯。因为罗希娜···是我重要的人···」
　　「······」
　　等待到夜深的时候，听到罗希娜醒来的消息，我赶忙提起精神前往他们被软禁的屋子。
　　无论如何，我需要一个完美的谎言。
　　和罗希娜和好如初的谎言。
　　无论任何人都识破不了的谎言。
　　但在这个时候，真的还有完美的谎言存在吗？
　　我还能再次取回罗希娜的信赖吗？
　　我心中没有答案。
　　但即使用什么样的手段，我也不希望伤害罗希娜
　　不奢望罗希娜能原谅我，只要她能平平安安地活下去，
　　忘记今天发生的一切事情，不要再想着那些多余的事情，那就足够了。
　　我忧心忡忡地来到房间，轻轻打开房门，
　　「罗希娜！你没有受伤吧！？」
　　面对我紧张的慰问，罗希娜只是将空洞无光的瞳孔转向我身上，
　　泪流满面地，双手抱在胸前，用嘶哑的喉咙颤抖地发出了声音。
　　「······莉莉丝小姐···，您···」
　　「下一次要杀的，是我···？还是埃克尔呢···？」 