========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-13
==========================

　　我丧失了面对罗希娜的勇气。
　　于是，我不顾一切地逃跑了。
　　从罗希娜身前，
　　从所有人面前，
　　犹如谋杀未遂的凶手一样，惊恐地逃跑了。
　　不···倒不如说，我就是一个谋杀未遂的杀人犯。
　　失魂落魄地撞撞跌跌，吃力地回到了房间，紧紧地锁上门后，早被透支了所有力气的全身失去了支撑，瘫倒在门前，混乱地喘着气，被寒气包围着的躯体僵硬地凝固着，眼里像是万华镜流转着一样，刚才发生过的事情被清晰地记录了记忆深处，不断地，无法终止地循环演播着。
　　我到底···做了什么事情···？
　　我将双手···掐紧了罗希娜的喉咙···？
　　并不是幻觉，也不是噩梦
　　从双手手臂处的伤口上传来的火辣的感觉证明了一切事情确切地发生过了现实。
　　痛。
　　被火烧焦了般灼热的痛感。
　　血液缓缓地从脆弱的肌肤上溢出，凝结。
　　无法想象那个一直都温柔地对待着我的罗希娜也会对我做出这样的事情。罗希娜一定···比我要要难受上千倍的，才会这样做吧···
　　廉价的眼泪抑制不住地流下来，毫无意义地打湿了衣服，我捂住呜咽的上气不接下气的声音，不想让人发现我虚伪的样子。
　　将自己的欲望诉诸于暴力后，假惺惺地做出的泪花，只会让人觉得恶心吧？
　　为什么···我明明努力地将一切隐藏起来了，可是却还是犯下了如此愚蠢的错误呢？
　　为什么···明明这么多年过去了，我仍然是这副卑鄙无耻的模样？
　　为什么···我会做出这样的事情···
　　对不起···我不是故意的···
　　对不起···我只是想你不要再说了而已啊···
　　对不起···
　　对不起······
　　我微弱地自然自语重复了无数遍道歉的话语，如果说道歉就能挽回一切的话，我愿意像修道院的教徒一样诚恳地跪在罗希娜身前，无论让我说上多少遍谢罪的话语都可以。
　　但是，我明白到我对罗希娜所作出的，并不是一句对不起就可以轻松地就此完结的事情。
　　我亲口对罗希娜，说出了最残酷无情的死亡威胁。
　　那是无论从谁看来，都是足以被称之为恐吓的罪行。
　　我的双手，刚才正重重地掐在罗希娜脆弱的脖子上。
　　那是无论从谁看来，都是足以被称之为谋杀的罪行。
　　如果无法及时取回理智的话，那我会亲手杀死罗希娜了吧。
　　这是···只要诚恳地流着泪跪下说上一句对不起就能被遗忘的事情吗？
　　这是···只要像小丑剧般献上虚伪的眼泪和浮夸的谢罪就能被原谅的事情吗？
　　不需要去想象，答案已经一目了然。
　　苍白而柔弱的这双手中，布满了干枯的血迹。
　　我凝视着这空无一物的双手，看了很久很久。
　　每一丝伤痕，都是罗希娜痛苦挣扎证明，
　　罗希娜有多痛苦，她就会多恨我吧。
　　即使罗希娜以后能跟随在我身边，也不过是在我威逼下的忍辱负重。
　　大概从今以后，罗希娜与我之间，再也不会有一丝信赖了吧。
　　为什么会···又变成这样了呢？
　　我再一次···亲手背叛了最信赖我的人。
　　我再一次···犯下了无法被原谅的重罪。
　　我再一次···将想要守护的东西毁掉了。
　　我再一次···丧失了我重视之物。
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　我丧失了安眠的资格。
　　月影游过窗口，洒落在我的身上。
　　不知道时间过了多久，但身体如同麻木了一样，
　　尽管疲倦不堪，却感受不到一丝睡意。
　　明明我闹了这么大的动静，
　　可是谁也没来找过我。
　　不过也是啊···
　　谁愿意去找一个随时企图连自己身边亲近的人都会杀掉，而且不受法典惩罚的公爵千金呢。
　　能忍耐着我的任意妄为到现在，就已经很了不起了吧？
　　或许在他们眼中，我是早就应该被处死的大罪人了吧？
　　可是···这一世···我真的什么也没有做过才对啊？
　　我只是在遵循着国王陛下的意愿，
　　想着能找到最好的解决办法而已，
　　为什么大家都要怪我···？
　　我明明什么都没有做错···
　　为什么大家都要背叛我···？
　　痛苦地想要挣扎，但是并没有任何人想要害过我，我到底在向谁挣扎着？
　　理解不了，接受不了，
　　于是就连挣扎的理由都找不到了，
　　我煎熬地细数这手上的裂纹，看着月夜逝去，清晨到来。
　　我丧失了冷静思考的能力。
　　混乱，错乱，恍惚，混淆着的情感浑身迷走着。
　　即使熬过了一夜，一切也丝毫无法从脑海脱离，
　　仅仅是用一片混乱的头脑，遵循着勉强维持着的最基本的理性，
　　我像是驱动着名为「莉莉丝」的人偶一样，麻木地行动着。
　　让骑士帮忙找来了一双手套，勉强遮挡着手上的伤痕，
　　命令骑士们看守着罗希娜和埃克尔，准备一起回去公爵领。
　　可是，或许已经没有被称得上「看守」的意义了吧。
　　罗希娜和埃克尔，似乎就像失去了灵魂的空壳一样，双瞳失去了所有色彩，空洞无神里埋藏着恐惧。
　　毫无疑问，那是···对我的恐惧。
　　恐惧着那个连他们的家人都会毫不犹豫杀掉的，残忍无情的公爵千金。
　　「莉，莉莉丝小姐···？您今天看上去状态很差，需要先休息一会儿再回去吗？」
　　「······不用。」
　　我无视了勉强前来送行的纳米斯，上了马车，踏上了回去的道路。
　　忘记了到底在这漫长的路程中做了什么，
　　当回过神来，已经回到了公爵府邸中了。
　　从迎接的仆人口中听到父亲还在家中，于是带上了戈恩前去找父亲，为罗希娜和埃克尔的事情找上一个借口。
　　「你说罗希娜和埃克尔，因为作为平民做出了失态的事情，所以被你处罚了···？」
　　「······是的，父亲。」
　　有戈恩帮忙解释，这些临时编造出来的，无法查证的谎言也更有说服力。但尽管如此，需要让父亲相信这个唐突的谎言，还不充分。
　　父亲疑惑地凝视着我，难以置信地苦思了好久。
　　「可，可是···罗希娜和埃克尔都是在家中工作了很久的人了，按平时我对他们的了解，不应该啊···？特别是罗希娜，她可是从小跟着你过来的，怎么她也会······」
　　「·····事情比较复杂，难以具体向您解释，但···我希望父亲您能将埃克尔交给戈恩教育，毕竟戈恩是您为我挑选出来的原王家骑士，我相信埃克尔在戈恩的教育下，很快能变得更好的······」
　　「嗯，这当然没问题，那就由你和戈恩商量处理吧。可是罗希娜她是···？」
　　「关于罗希娜······我已经不需要她继续担任我的专属侍女了，请父亲为我挑选另外的人选吧。」
　　「诶！？你不要罗希娜做你的专属侍女了！？可，可是她是一直以来——」
　　「我腻了。」
　　「腻···腻了···？」
　　与父亲瞠目结舌的神情对比，拼命地藏起了心里滴血的痛楚，努力伪装得若无其事地微笑的我，大概显得非常冷漠无情吧。
　　「······是的。腻了。」
　　父亲震惊地沉思着，也不奇怪。毕竟这些话，换作以前的我是从来都不会说出口。
　　但是今天···
　　「······莉莉丝，你今天···怎么了吗？是不是身体不太舒服？」
　　「没事的父亲，我只不过是因为工作有少许疲劳而已，休息一下就好了。」
　　「这样啊···那一定得好好注意身体啊。相比工作，我更担心的是你的身体。既然是这样，那我就让罗希娜去做其他工作吧。」
　　「······父，父亲！」
　　忽然想到了罗希娜的事情，我激动地提高了声音。
　　「嗯？怎么了吗？」
　　「罗，罗希娜她···她之前就一直跟随着我······她只会做一些不耗体力的工作，所，所以请父亲安排她做一些轻松的工作吧······」
　　是啊···罗希娜平时也没做过辛苦的工作，一直都只会负责着我的日常梳理，要是安排体力活给她的话，她一定会很辛苦吧···所以······
　　「莉莉丝···你今天真的没问题吗？」
　　「我，我？没事的，不过是刚刚从领地回来，舟车劳累而已。」
　　「······那好吧，如果身体哪里不舒服，一定要和我说啊。」
　　看着父亲慈爱的脸容，但我却什么也说不出口。
　　「······好的。」
　　「那关于你的侍女的问题，刚好之前打算为艾丽娜招一个教养好的专属侍女，本来打算让她帮忙教育艾丽娜贵族礼仪的，不过艾丽娜本来就不在意这事情，感觉也不需要太急，要是这样的话，让罗希娜去做艾丽娜的侍女，让艾丽娜的侍女去侍候你吧。」
　　「艾丽···娜？可，可是···！」
　　「没问题的，艾丽娜这孩子本来就皮粗肉糙，也用不着太照顾。你的事情可是比艾丽娜重要多了。」
　　让罗希娜去做···艾丽···娜的侍女···？
　　没···没问题吗···？
　　没问题···吧···
　　我已经对罗希娜说了很过分的事情了，事到如今，罗希娜恐怕也不会暴露我的秘密了。只是···
　　只是······为什么是艾丽娜···？
　　为什么···又是艾丽娜···？
　　为什么···我的东西总是被······
　　「我······」
　　「嗯？怎么了莉莉丝？」
　　看着父亲关切地凝视着我的视线，我动摇着内心，却什么也不敢说。
　　不能说出口。
　　这已经是罗希娜最好的去处了。
　　我已经，不能再任性了。
　　「好的···父亲。就按您说的。」
　　和侍从交代不用为我准备午饭，便回到房间，躺在床上，不知道花费了多长时间，才终于因为疲劳的极限而失去意识。
　　醒来的时候，摸着昏昏沉沉的脑袋，模糊的视野中出现中了罗希娜的模样。
　　「罗希娜！你终于——」
　　可是，触碰到的那双手，并不是罗希娜的触感。
　　「···？莉莉丝·塔罗西亚小姐，十分抱歉是我唐突了，请容许我自我介绍。我是芭莉拉·提卡斯。是提卡斯伯爵的第五女儿，今后将担任莉莉丝小姐您的专属侍女，还请您多多关照。」
　　眼前的少女似乎没比我大多少，但从身姿作法来看，举手投足之间隐隐约约透露着贵族的优雅。
　　并不是···罗希娜。
　　「嗯，嗯···」
　　微微地自嘲了自己可笑的失态后，我装作若无其事地微笑着接纳了芭莉拉。
　　事到如今，我还在幻想着什么呢。
　　罗希娜恐怕······已经在服侍这艾丽娜了吧。
　　真好。
　　艾丽娜不挑剔，很容易满足，是个容易服侍的人，
　　一定比呆在我这种人的身边更要轻松的多吧······
　　是啊，应该为罗希娜能如此轻松地工作感到欣慰才是，
　　可是为什么，为什么我却如此的心痛。
　　痛得呼吸不过来。
　　「莉莉丝···小姐？您身体有哪里不舒服吗···？」
　　「不···没事，让我再睡一会儿吧。」
　　无法入睡。
　　在床上煎熬到了晚饭的时候，我强行打醒了精神，做出自然的笑容，去到了餐桌上。
　　可是，在看到我的瞬间，米卡莲便惊慌地叫了出来。
　　「莉莉丝···？你今天···身体有什么不舒服吗？」
　　「不···没有。」
　　看到米卡莲关切地看着我的样子，我装作平静地回应。
　　为什么，今天每个人都这样问我？
　　真是奇怪啊···明明已经全力控制着，伪装着表情才对。
　　以前也一直没人能识破我的伪装才对，可是今天到底为什么······
　　「可是，你现在看上去，好像很痛苦的样子啊。」
　　「痛···苦···？」
　　是指我吗？
　　为什么会···怀疑我？
　　一定是···现在状态不太好吧？
　　「嗯···因为领地上还有一些重要的事情需要处理，我只是在担心而已。我没事的。芭莉拉，麻烦帮我把饭菜拿到我的寝室吧。我需要回去处理一点事情。」
　　草草地交代好后，我便慌乱地逃离了餐桌。
　　不可能的，我的微笑···应该是完美无缺···才对的。
　　可是，当我回去照了照了镜子的时候，
　　映入我眼帘的，却是自己哀伤交加的面容。
　　为什么会···这样···？
　　不对啊。
　　奇怪啊。
　　这可···不是我。
　　可是，无论我再如何努力，再如何挣扎，我也无法将情绪再次深藏到心里去了。
　　无法摆脱流露在脸上的痛苦。
　　无法伪装出任何一丝笑容。
　　依靠展示着幸福的笑容欺骗着所有人，伪装着完美千金而生活至今的我······
　　在这一刻开始，
　　我丧失了伪装的资格。
　　于是，
　　我丧失了作为完美千金的所有。 