========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
==========================

按照莉莉丝小姐事先规划好的计划，将药物发放给患者后，死亡人数开始急速减缓了，而且对正常居民的生活也没造成太大影响。
不仅如此，而且工场的营收，开始慢慢扭转赤字，总算能有一点点小收入了。尽管只是微不足道的收入，但是却预兆着领地的开始恢复到自给自足的平衡上，按这样下去，很快领地就能慢慢地恢复经济流转了吧。
看到领地的数据的变化后，纳米斯总算缓解了长久以来的焦急不安的心情了。
让父亲带着母亲和妹妹外出游学已经有一段时间了，尽管无法确定他们到底什么时候会回来，但是应该也不会离得太久了。
而且，离莉莉丝小姐离开领地也已经有一段时间了，之前受的伤势也恢复过来了，现在可以前去把这个令人惊喜的信息汇报给国王陛下和莉莉丝小姐了吧。
可是正当纳米斯做着前去汇报的准备时，从外面就传来了马车的声音。看了一下，没想到正是莉莉丝小姐的马车。
来得正好，这样的话正是向莉莉丝小姐汇报的时候。

可是，这次感觉却不太一样，莉莉丝一下马车，头也不回地，低着头直接走进了府邸，也没和随行的骑士打一声招呼，而骑士们似乎也毫不在意地走向了留给骑士住的地方，并没有人跟随过来。
「莉莉丝小姐，最近的领地情报已经收集好了，请问您——」
但如同完全没有听到这句话一样，莉莉丝只是默默无言地擦身而过，快步走进了房间，然后马上锁上了门。
······诶？
发生了什么事情，刚刚的汇报是被完全无视了？被那个平时就很在意领地情况的莉莉丝小姐？
震惊之余，总觉得莉莉丝小姐不太对劲。
是之前莉莉丝小姐的侍女，罗希娜和那个骑士埃克尔的影响？
「戈恩，你知道莉莉丝小姐发生了什么事情吗？今天的样子有点怪。是罗希娜和埃克尔发生了什么事？」
「不知道呢，我最近也不怎么见到莉莉丝小姐，只是罗希娜和埃克尔都没什么事，埃克尔虽然关着但也没有大问题，罗希娜虽然不是莉莉丝小姐的侍女了，不过也还好好地还在府上工作着。真不知道最近莉莉丝小姐在烦恼着什么呢，明明公爵大人也为她找了更好的侍女了，唉。」
「······这样啊。」
从戈恩的话听说，似乎没太大问题，是自己虚惊一场了吗。
纳米斯也想不出什么头绪，最后只好硬着面皮，再去敲了一下莉莉丝小姐的房门。
「莉莉丝小姐，最近的领地情报已经收集好了，如果您方便的话，可以容许我进来向您汇报一下吗?」
「······」
「莉莉丝小姐···？」
「···明天再来找我。」
并没有任何原因的说明，传来的只是冰冷的回应。
「明，明白了，抱歉···」
如同对领地情报完全失去了兴趣一样，淡漠地将纳米斯赶走。
果然是发生了什么事情吧。要不然以莉莉丝小姐的性格，又怎么可能突然这么大转变。头脑中残留着的线索，就只有罗希娜和埃克尔的事情，但是并不清楚在自己负伤的那个晚上后发生的事情。
戈恩看样子也是个粗线条的人，也没在意莉莉丝小姐的情况。
纳米斯轻轻叹了一口气，只能自己做一下应对。

隔天，纳米斯便小心留意着莉莉丝小姐的房间传来的声音。在听到起床梳理的声音后，等了好一段时间后，纳米斯便细心地准备了温和的红茶和整理得条条理理的领地情报，轻轻敲响了门。
「莉莉丝小姐，现在您有空吗，如果您方便的话，可以容许我进来向您汇报一下吗?」
「······进来吧。」
得到冷漠的许可后，纳米斯打开了门。但映入眼中的，是用手依靠着桌子支撑着额头，脸上带着苦闷的神情，一言不发地呆滞着的莉莉丝。
视线并没有聚焦在任何东西上，只是凭空游离着，像是沉浸在眼前的幻影一样。
纳米斯从来，没看到过这样的莉莉丝。
但纳米斯也想不出如何安抚的说话，再说，自己的身份似乎也不适合说出任何安抚的话语。于是，只能微笑着，温柔地递上红茶和领地报告。
「莉莉丝小姐，这是最近的领地报告，还有这红茶，温度应该合适，如果您感觉不精神的话，可以——」
「发生了什么有趣的事情吗。」
「···没，没有？」
莉莉丝没有接过文件，只是露出痛苦的神色，恍若带着怒意般将视线汇聚在纳米斯脸上，冰冷地打断了纳米斯的话，但纳米斯却完全无法理解这句话的真意。
「那么，为什么你要笑着过来。是觉得我很搞笑吗。」
「不···不是的···」
什么···意思···
纳米斯的笑容瞬间僵硬在脸上，这个情况很不妙，倒不如说完全无法理解发生了什么事情，不清楚到底自己的那个步骤令莉莉丝小姐产生如此不满。
在脑中反复思考了无数遍，也得不到一丝头绪。
「只，只是···多亏了莉莉丝小姐，现在领地的情况已经渐渐好起来了，所以我才能放下心来······」
「······是啊。你作为领主加洛斯的儿子，能看到自己的领地好起来，一定很开心对吧。」
「是，是的···？」
完全无法理解到底发生了什么事情，但纳米斯心里暗暗觉得气氛不太对劲，谨慎不安地看着莉莉丝，但从莉莉丝的双眼中，只读到了满溢着的愤怒和悲痛。
「是啊···这当然是一件值得开心的事情啊···不过······！！」
「这又和我有什么关系啊！！为什么我要为了你们的家事而牺牲我的幸福啊！！」
毫无预兆地，莉莉丝猛然站起来，一手甩开了纳米斯伸过来的手，将茶杯和资料都摔碎在地上，刺耳的响声瞬间游荡在耳边。
究竟怎么回事！？
这一瞬间，仿佛被时间凝固了身体一样，纳米斯一时间无法反应过来，瞠目结舌地惊恐看着身前的人。
站在纳米斯面前，狰狞地大叫大喊着的人，真的是以往那个端庄得体，孤高优雅的公爵千金莉莉丝小姐吗···？
理解不了，反应不过来，根本搞不懂要如何回应。
但，啪啦啪啦的水滴声，悄悄地在这静谧的话语间响起。
一滴一滴地打响在桌子上的，是莉莉丝小姐的泪水。
「诱拐的事情没处理好！领地也管理得一塌糊涂！患病的孩子你也没藏好！你根本就···什么用都没有！！」
明明是充满怒意的呐喊，但是莉莉丝小姐看上去却比任何人都要悲伤，更要痛苦，一边流着泪水，一边用拼命睁开着通红的双眼大叫着。
「为什么···为什么当初我会救你这种被王家骑士淘汰了的废物！？」
「为什么我会让你这种腿脚有问题的残疾人做我的近卫骑士啊！？」
「一，一定都是你计划好的吧！？是你故意让我看到领地的惨状，故意让我怜悯你，故意让我去救你，故意让我去为你们父子的任意妄为弥补错误是吗！？」
如果不是亲眼所见，纳米斯大概这一世永远也不会相信如此荒唐的事情。
【恍若无理取闹的小孩子一样，没有一丝矜持，没有任何顾忌，身前的莉莉丝正在声嘶力竭地大声辱骂着。】
「像你这种···，哪里都能找到的骑士···，明明和我一点关系都没有啊！」
「明明只要你去自首，你去死掉我就不用做这么多违心的事情了啊！为什么现在你还能若无其事地在我面前笑着，而我却要承受着痛苦啊！？」
「明明你们全都死掉就好了啊！你和加洛斯···还有你那任性的妹妹和土气的母亲都死掉就好了啊！！」
似乎是花光了全身的力气，辱骂完的莉莉丝大口大口喘着气哭泣着，但仍然用嘶哑微弱的声音朝纳米斯叫喊着。
「为什么我要为了你这种人牺牲我的幸福啊······」
「到底为什么啊·····」
纳米斯一切都，无法无法回应。
如同否定着纳米斯的人生价值，
如同侮辱着纳米斯至今所做过的贡献，
如同践踏着纳米斯作为王家骑士的荣誉，
莉莉丝说的每一句话都深深割裂着纳米斯的心胸。
而莉莉丝，却只是自顾自怜地，自私地捂着胸口，低声呜咽着。
「我······后悔了啊···」
「不应该···救你的啊···」
　　——
　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　一直以来非常感谢各位读者们的支持与鼓励！
　　如果大家对作品感到满意的话，请加入【兴趣讨论Q群：1094662209】和大家一起讨论作品，获得作品的最新资讯吧~
　　如果您有任何感想，请在【作品评论】或者【长评】中留下留言吧~
　　【同人文章热烈征集中，如果您对作品中的角色有共鸣的话，请务必将您的感想化作文章，让更多读者都能一起阅读吧~】
　　我也会在群中期待这各位读者的到来(>ω<*)
　　～～～～如果你喜欢本书，希望能点个赞+收藏～～～～
　　【】符号内的，是将来会出现的伏笔，或者是希望读者关注的重点内容~
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人・完璧令嬢リリスの死に戻り～お伽噺の王子様とお姫様の幸せ、そしてそれを傍観しているもう一人のお姫様の物語～」（拖更中）
　　————————————————————————————— 