========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-17
==========================

做不出笑容了。
一定，只是偶尔累了而已。
休息一下的话，很快就能没事了。
一直以来，我都将长久以来累积的情感深深地藏在内心里，
将一切都藏在甜蜜的笑容背后。
按着别人谱写的剧本，
在名为人生的舞台上，
为了满足着观众的期待而，
上演着能带给所有人欢乐的，
小丑戏。
这是我引以为豪的全部。
这是我所拥有的，
最优秀的公爵千金的人生。
但，笑不出来的小丑，
还能踏上舞台吗？
答案是否定的。
我一定只是累了。
只是一时间状态不好而已，
很快，我又能重新返回舞台，
为大家带来欢乐的。
是啊。是这样才对。

「莉莉丝小姐，您今天也是打算再多睡一会儿吗？」
「···嗯。」
并没有睡好。
每天都是这样，只是在过度劳累的恍惚中才能失去意识，勉强睡一下。
「我明白了，我预先为您准备了能提神的红茶，温度应该已经合适了，我先放在一边。如果您稍后有什么需要，还请尽管吩咐。」
「···好。」
「那请容我先行告退了。」
「······」
优雅的步伐，
丁宁的举止，
有礼貌的用语，
细腻体贴的侍候
一切都很好。
好得我无法说出一句挑剔的话。
芭莉拉真不愧是上流贵族的女儿，
比平民出身的罗希娜要好上几百倍。
可是到底为什么呢。
明明无微不至地被照顾着。
每次睁开眼，我都在不自觉地寻找着罗希娜的身影。
就连闭上眼，也无法抑制地回想起和罗希娜渡过的每一分每一秒。
停止不了的内疚，
停不下来地忏悔。
逃脱不了的噩梦。
在梦中，我失去了一切。
触摸不到妈妈的身影，
追逐不到爸爸的步伐，
只有唯一陪伴在我身边的罗希娜，
在漆黑无光的荒野中走着走着，
却突然被罗希娜推下了深不见底的渊谷中。
于是我孤身一人，
坠落下去了。
看不见尽头。
看不到未来。
在绝望中，无穷无尽地回响在我耳边的，
是罗希娜背离我而去时留下的说话。
「小姐您根本就没有改变！无论您伪装得多么优秀，但是您还是那个从不把他人性命当做一回事的，任意妄为的公爵家大小姐！像你这种人，还不如一开始就死了更好啊！」
「不要啊！！」
猛然从挣扎醒来，是半夜了。
冷汗湿透了衣服，广阔的房间里，只有我的声音在游荡着。
犹如要撑破胸口一样拼命跳动着的心脏疼痛难忍，我大口大口地呼吸着空气，极力平静下来。
万幸的是，没被人听见。
是第几次，看到这样的噩梦了呢。
梦是假的。
实际上，我并不是这样的。
大家都在关心着我。
我身边，有着优秀的上流贵族出身的侍女芭莉拉。
即使罗希娜不在，芭莉拉也会陪伴在我身边的，不是吗？

「莉莉丝，最近你好像一直苦皱着脸，是身体不舒服吗？」
躲了很久，但终于也躲不过父亲的看望。
「没，没事的···可能是最近有点累了，我休息一下就好了······」
「你得要注重身体啊，稳重起见，我还是找医师来看看吧。」
等了一会儿后，来了一位看上去就博学深渊的医师，谨慎地为我做了检查。
「莉莉丝小姐应该只是疲劳过渡而已，并没有患病，注意一下休息就可以了。」
父亲一直都慈爱地关注着我，在听到我没患病后，脸上紧张的神情才缓和了下来。
「那就太好了，莉莉丝，你得好好休息一下啊。」
「···嗯，我会的，父亲。」
即使罗希娜不在，父亲也会陪伴在我身边的，不是吗？

「莉莉丝，总感觉你最近很没精神耶，是有哪里不舒服吗？」
即使是那个平时随性随心的艾丽娜，也关心着我的身体。
「不···没事的。那个···！侍女···，名叫罗希娜的那个侍女，她···最近怎么样吗？」
「啊啊罗希娜啊，是个很害羞很安静的人呢，虽然不怎么说话，不过有她在，比一般的侍女好太多了！平时梳理也节省了很多时间啦，听说之前是你的专属侍女？谢谢你啦莉莉丝~」
「不，不用···没，没什么事就好了···」
安静···？害羞···？
不怎么说话···？
罗希娜应该是性格外向而喜欢聊闲话的人才对啊···？
她是遇到了什么不开心的事情吗···？
还是说···是我，将罗希娜变成这样的吗？
「啊对了，莉莉丝你要见她吗？要不我叫她过来一下？」
「不！不用了···就让她一直在你身边就好了···」
罗希娜在艾丽娜身边，要比在我身边更自由了，
罗希娜能过上更好的生活的，
这样就好了。
这样太好了。

是啊，一切都很好。
父亲关心着我，
芭莉拉也取代着罗希娜在照顾着我。
罗希娜也过得很好。
一切都很好。
很快我又能再一次回到舞台上
很快我又能再次展露我的笑容。
本该如此。

但，事与愿违。
无论如何休息，无论如何说服着自己，
可是，心还是好痛。
就像碎裂了的心脏在强行跳动着一样，
痛得难以从容呼吸。
苦闷得要透不过气来。

于是，我再一次逃避了。
为了不让身边的人看到我的伤口，
我逃去了加纳领地上。
远离罗希娜的话，我就能渐渐用时间去冲淡记忆了吧。
我是这样想的。
但是，
谎言需要用谎言去掩盖。
而错误则会重叠着错误。
大意了。
疏忽了。
还是说，本来我就是这种，
肆意去欺负弱小的人。
当看到纳米斯温柔地对我微笑的时候，
被压抑已久的失衡情绪就如同决堤的洪水一样爆发出来。
我对着纳米斯说出了过分的说话。
停不下来。
自己也不知道自己为什么要这样说。
不过是毫无理由的辱骂。
可是，就是停不下来。
想要大叫大喊出来，
于是，像不懂事的小孩子一样，我大哭大闹了。
最后，面目狰狞地将纳米斯从房间里赶出去。
躺在床上缓了很久，才恢复了理智。
得去···找纳米斯道歉才行···
脑中满满塞着这样的想法，
但却完全挪动不了身体了。
明明今天还什么事情都没有做。
但身体却已经疲累到极限了。
空气沉闷得难以呼吸，
大概是一直都没休息好，
所以很快，迷迷糊糊地，我失去了意识。

不知道昏睡了多久，醒来后，已经是夜晚了。
明明什么也没有进食，但却丝毫没有饥饿的感觉。
好冷。
体温从肌肤的表面缓缓地被黑夜夺走，
似乎血液也停止了流动一样。
心脏深处的温度也逐渐消失掉。
口干，挣扎着爬起来，用虚弱的手去拿过床边桌子的水杯。
可是拿过来的时候，无力的手颤抖着抓不稳，
哗啦，杯子摔碎在地上，玻璃裂开的声音回荡在这空荡荡的房间里。
喝不了水了。
我什么都做不了。
孤独。
我仿佛被世界遗弃了一样，
被深不见底的孤独感侵蚀着。
内疚。
又做错了。
我对纳米斯说了这么恶毒过分的话，
纳米斯早就，恨不得这世不再见到我的脸了吧。
为什么，我这么轻易就昏睡过去了呢。
现在再去道歉，也太晚了吧。
纳米斯···一定不会再原谅我了吧。
悔恨。
为什么我总是犯下着愚蠢的错误呢。
明明上一世也足够愚蠢了，
重生后我却什么也没改变。
我什么也做不好。
活着也只是在重复着犯错。
不断地伤害着身边的人。
结果，连自己到底为什么要重生的意义也找不到了。
我真的，还有活下去的价值吗？
还是说，我就这样死去，对大家也会更好呢。
碎在地上的玻璃断片，闪耀月夜的色彩。
脱下手套，露出伤痕累累的双手，那是罗希娜留给我的最后的回忆。
啊啊，是啊。
我回想起来了。
那天在玫瑰园上，我是本应死去才对的。
不幸的故事，在那天就应该画上休止符才对的。
我本来就···不应该活下来。
弯下腰，抓起了一小块玻璃片。
不小心被其他碎片刮到，红色的玫瑰瞬间弥漫上我的指尖，
滴在晶莹剔透的玻璃上，将其染成鲜艳的红宝石。
是我最喜欢的红宝石。
我将红宝石握在手心
那是痛心彻骨的苦楚。
于是，泪水失控地流了下来，
忍耐不住疼痛，失声呜咽着。
我果然还是，太懦弱了呢。
我不想死。
我很怕痛。
很害怕。
很孤独。
没有酒精的麻痹，
也不像上一世一样走投无路。
可是，我也没有选择了。
笑不出的小丑，
已经没有踏上舞台的机会了啊。
现在的我，只是一个低俗无能的平庸贵族，
【已经成为不了优秀的「公爵千金莉莉丝」了啊。】
如果让大家知道了我真正的模样的话，
知道我是这样任意妄为，丑陋不堪的人的话，
那大家都会毫不犹豫地将我唾弃吧。
无论是罗希娜好，还是纳米斯好。
还是···父亲也好。
大家都，不喜欢真正的我啊。
可是，大家都喜欢的那个莉莉丝，
我已经无法再伪装出来了啊。
累了。
已经再也无法活成，
大家喜欢的样子了。
我真的很累了。
对不起。 