========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-18
==========================

　　「给我滚出去啊！」
　　纳米斯被莉莉丝用嘶哑地声音尖叫着赶出来了。
　　轻轻关上门后，纳米斯默默地低头沉思着，
　　从莉莉丝口中传来的辱骂声，仍然回荡在纳米斯脑海中。
　　那是捏碎了纳米斯身心的言语。
　　但是，有比这更远远令纳米斯心碎的事情。
　　那就是，悲痛欲绝地哭泣挣扎着的，莉莉丝小姐的神情。
　　还有莉莉丝小姐撕心裂肺地诉说过的话语。
　　「为什么现在你还能若无其事地在我面前笑着，而我却要承受着痛苦啊。」
　　「为什么我要为了你这种人牺牲我的幸福啊。」
　　幸福与···痛苦？
　　不对劲···一定是发生了什么事情！
　　纳米斯回想起了，从一开始从卡西利亚王子殿下里接到暗中调查莉莉丝小姐生活状态的时候，暗卫收集回来的信息。
　　「莉莉丝小姐在家中经常沟通的，只有女仆的罗希娜，加斯特公爵与去世的莎莉丝夫人。尽管公爵家中还有数名仆人，但莉莉丝小姐与他们的交流时间并不长。」
　　那是极为简短的内容，但却也极为重要的内容。
　　该死！
　　无论是罗希娜还是加斯特公爵，身上一定出了什么问题！
　　然而就在这个节点，因为自己的负伤而暂停了调查。
　　而现在自己能联想到的最大问题，就是莉莉丝最常沟通的罗希娜。
　　顾不上脚步的不便，忍耐着骨头间传来的刺痛，纳米斯一路疾跑到分配给下人用的房间。
　　「戈恩！你给我出来！」
　　「啊？纳米斯你怎么来了，急着用马车吗？」
　　看着在房间中悠然自得的戈恩，纳米斯冲上去狠狠地抓住了他的手臂。
　　「戈恩！你详细告诉我罗希娜现在怎么样了！一字不漏地全部告诉我！包括我负伤的那个晚上发生的事情！」
　　「好，好痛！先放手先放手！」
　　看着双眼布满血丝的纳米斯，感受到骨头几乎要被折断的力度，戈恩也隐约知道了事情的严重性。
　　「刚才你和莉莉丝小姐之间发生了什么事情？」
　　「······莉莉丝小姐她···，很伤心···」
　　「伤心啊···即使你这样说，我也没什么头绪。那天晚上，我把你送回子爵府邸后，我就回现场处理掉那个小孩的尸体了。等到我回到府邸的时候，莉莉丝小姐已经睡觉了。听其他负责看守罗希娜和埃克尔的骑士说，之前莉莉丝小姐找罗希娜闹了一顿，好像还用家人的性命威胁了罗希娜要将保密？大概是这种情况。」
　　「莉莉丝小姐···威胁了罗希娜···？怎么会！？」
　　「嘛，莉莉丝小姐作为大贵族，这样做也不是不能理解。而且，回到公爵府后，莉莉丝还亲自带我找公爵大人，说了腻了，要将罗希娜从自己身边调走，大概是讨厌罗希娜了吧。」
　　「莉莉丝小姐亲自赶走罗希娜！？那怎么可能！罗希娜可是莉莉丝小姐身边侍候多年的侍女！是莉莉丝小姐最信赖的人啊！」
　　无法相信，一定是信息的传达出了问题，否则不可能···
　　无论是以前调查的记录，还是莉莉丝小姐和罗希娜当面对质的那一幕，还是刚才莉莉丝小姐那歇斯底里的悲伤，
　　都充分地证明着，在莉莉丝小姐心里，罗希娜一定占据着极大的位置才对！
　　莉莉丝小姐亲自把罗希娜赶走？那怎么可能发生！
　　不对劲，还是哪里不对劲。
　　但听到纳米斯焦急的疑问声，戈恩还是一脸迷糊地看着纳米斯。
　　「纳米斯啊···，你是不是太用平民的眼光看待贵族大小姐了？」
　　「你这是在说什么！？」
　　「···莉莉丝小姐可是最优秀的贵族千金，是王国之花，是上流社交界的女王啊，别说罗希娜，单单是屈尊弯腰，百般讨好地让我收下情书的贵族大人我都已经数不过来了，哪一次莉莉丝小姐不是看也不看就直接扔掉的。围绕在莉莉丝小姐身边的贵族大人一定还有很多很多吧，和她们相比，我和罗希娜什么的，也不过是若有若无的小人物啦~」
　　「······你这···！」
　　纳米斯激动地张开口，
　　但明明快要到嘴的话，
　　却片言片语也没办法组织出来。
　　无法反驳，
　　戈恩说的话没错。
　　戈恩能了解到的莉莉丝，
　　正是莉莉丝呈现给所有人的
　　【完美的公爵千金的错觉。】
　　莉莉丝在社交界上拥有着无与伦比的影响力，
　　因此也受到众多贵族的追随和爱慕。
　　如果不是经过密切的暗中调查，
　　恐怕就连自己也绝对不会相信。
　　那个在明面上备受关注爱慕的莉莉丝。
　　背里连任何一个朋友都没有的这个事实。
　　即使说出来，恐怕也没有任何人会相信。
　　「够了！不需要你向我说教！你只需要告诉我罗希娜现在到底怎么样了！」
　　「啊啊···罗希娜之前也说过了啊？还是公爵千金的专属的侍女，只不过从莉莉丝小姐的侍女，换成了艾丽娜小姐的侍女而已，而且莉莉丝小姐身边也有更优秀的，听说是伯爵家族的女儿做侍女，那可是不可多得的宝贵的人才啊。所以说你根本就不用——」
　　「公爵···千金···？艾丽娜···？」
　　听到这句话时，
　　纳米斯的心脏刹那间停止了跳动，
　　用被恶寒侵蚀了的舌头，颤抖地质问着。
　　「啊啊这个啊，你可能不知道吧？几个月前，公爵大人再婚了，据说是原贵族大小姐呢，恐怕是公爵大人年轻时的风流债了吧。而且艾丽娜小姐似乎年龄比莉莉丝小姐还大，不过听说公爵大人指定了公爵的继承人是莉莉丝小姐了，所以似乎莉莉丝小姐也没怎么在意就接受下来了，所以说贵族大人们的想法啊，我们这种小人物还是猜不透的啦······」
　　戈恩的话语渐渐模糊了起来，
　　与此相对的，艾丽娜这个名字······
　　自己早已听过。
　　在处理洛塔西的时候，
　　莉莉丝小姐口中就重复过几次「艾丽娜姐姐」的话语。
　　但并没有在意，因为那并不是亲切的语调。
　　充满着厌恶，憎恨。
　　因此，纳米斯仅以为是其他旁系亲属，又或者是戏谑性的称呼。
　　但是···公爵千金？
　　公爵大人再婚？
　　开什么玩笑！？
　　耳边回响着的，是曾经从调查的暗卫里收集到的情报。
　　「在莎莉丝夫人去世后，加斯特公爵回家的时间便越来越晚，莉莉丝小姐与公爵交流也变得少了。另外有情报说，在莎莉丝夫人去世后，加斯特公爵似乎去北方领地巡游的次数变多了。」
　　将脑海中所有线索连贯在一起后，
　　所有的一切便清晰地连贯起来了。
　　之所以能从容地接受公爵大人的再婚，
　　恐怕是因为莉莉丝小姐，早就知道了背后的事情了吧。
　　所以才拼命忍耐着，拼命地维持着日常，
　　所以才会在校园里做出这么不寻常的行为。
　　随着公爵大人的再婚，
　　原本就身无亲友的莉莉丝小姐变得更加孤独，
　　私生女甚至比正妻子女更大的舆论，
　　也会让莉莉丝小姐受到更多的伤害，
　　而且搞不懂到底为什么这个关键的节点，
　　国王陛下居然还会将莉莉丝小姐派遣到领地！！
　　这不是变相纵容私生女的艾丽娜自由地生活！？
　　该死啊！！
　　国王陛下和王子殿下究竟在搞什么！？
　　难道莉莉丝小姐···和王子殿下产生了不和了吗！？
　　被无情地赶往领地，
　　失去了与社交界的接点，
　　失去了亲生父亲的爱，
　　失去了王子殿下的关注，
　　失去了罗希娜的陪伴，
　　那么现在····
　　莉莉丝小姐身边还剩下着什么······
　　大概已经一无所有了吧。
　　恐惧。
　　随着内心深处渗出的恶寒，
　　腿脚也开始颤抖起来了。
　　连死亡也从未畏惧过的纳米斯，
　　头一次感受到如同心脏被撕裂般痛苦。
　　游离着的视野中，无法自控地看到了黑夜的噩梦。
　　眼前映出的，
　　是为了避免泄露给唯一信赖的侍女罗希娜，孤独一人前往着领地，谨慎细微地处理着事情的，莉莉丝小姐的背影。
　　是那天哭着拉扯着罗希娜衣角，让她不要走的，莉莉丝小姐的泪水。
　　是刚才声嘶力竭地叫喊着的，藏匿着无尽忧伤的，莉莉丝小姐的面容。
　　该死啊！
　　为什么自己，没有更早发现这件事情！
　　「喂喂纳米斯？你要去哪里？」
　　戈恩的话没有传入纳米斯耳中，
　　失魂落魄地，纳米斯摇摇晃晃地离开了。
　　一直，守候在莉莉丝小姐的房门前。
　　「···莉莉丝小姐，到用餐的时间了。」
　　温柔地，轻轻地，敲响了门，
　　生怕触动了莉莉丝的情绪，
　　但并没有任何回应。
　　还在生气···吗？
　　拿着做好的饭菜，一直守候在房门前。
　　途中敲了几次门，还是未能得到回应。
　　一直守候到夜晚，才听到了床上发出动静的声响。
　　醒，醒了！
　　正想去拿一点夜宵过来的时候，
　　哗啦一声，玻璃裂开的声音隐隐约约地从房间传来。
　　发生了什么事情！？！？
　　紧张地回去，谨慎地守候在门前，窥听着房里的每一丝动静。
　　传来的，是恍若利刃一样割开着纳米斯的，
　　莉莉丝那微弱嘶哑的呜咽悲语。
　　「对不···起···」
　　「呜呜···」
　　「真的···很对不起···」
　　「原谅···我···」 