========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
==========================

莉莉丝小姐安详地入睡了。
不过，与其说是入睡，还不如说是筋疲力尽后，失去了意识的感觉会比较接近。
本来就娇嫩柔软的身体失去了力气，
毫无防备地，静静地睡在自己的怀抱中。
手上的血液似乎已经凝结在伤口上，
尽管如此，弥漫的血腥味仍然恍若砒霜一样，
让纳米斯痛得难以呼吸，泪水也禁不住流了下来。
温柔地抱着，忘记了日月流转，不知道过了多久，
直至那似乎虚弱无比的身躯重新得到了微薄的体温后，
才极其缓慢地，将莉莉丝小姐放回到床上，轻轻盖上被子。
看着莉莉丝那千疮百孔的双手，纳米斯抽痛的心脏无法缓解下来。
静静地打扫地上碎掉的玻璃后，细心翼翼地为莉莉丝处理了伤口，包扎了起来。
搬来椅子，就这样坐在莉莉丝小姐床前，轻轻握着那伤痕累累的小手，
在漆黑的房间里，从随时会将莉莉丝吞噬的这片孤独中，
将莉莉丝小姐以自己可以想到的唯一方法，保护着，温暖着。
一动不动地看着莉莉丝小姐渐渐安稳下去的呼吸，
只有这样，心脏的悲痛才能缓和一丝下来。
守候着。
就这样守候着。
一直在身边守候着。
漫漫长夜，却渡过得无比短暂。
月影逝去，晨曦流入房间内，
犹如童话故事中的睡公主一样，莉莉丝从昏睡中缓缓地苏醒过来了。
迟钝地睁开了眼帘，确认着身边的景色。
缓了好一会儿，视线才转到纳米斯身上，最后落在被握着的小手上。
「纳米···斯···」
有气无力地，莉莉丝微弱地叫着。
「我在您的身边，莉莉丝小姐。」
忍着悲痛，吃力地挤出一丝的笑意。
「······手···」
这时，才回想起自己的失态，纳米斯赶紧将牵在一起的手放开。
「抱，抱歉！因为莉莉丝小姐您身体似乎不太好，所以我······」
「好···温暖呢。」
没有责备，也没有不满，莉莉丝只是温柔地凝视着纳米斯的双瞳。
「最近···其实我一直都在发噩梦。梦见···我做错事情了，所以大家都离我而去了，在梦中怎么努力也好，都挽回不了大家的身影，没有一个人愿意留在我身边···」
「不过，昨天晚上···我梦见母亲了。梦见我和母亲和父亲···一起生活过的那段时光···那是一段，很温馨的时间呢。」
看着努力地回忆着美梦的，忧伤中流露着少许苦笑的莉莉丝，纳米斯心里越来越苦闷，一句话也说不出来。
「不过，纳米斯···昨天发生过的事情···」
「抱歉···昨晚是我失态了，我会将所有的事情都忘记的一干二净的。」
「我···希望你能···不要忘记。」
「···！？」
莉莉丝认真地凝视着纳米斯的双瞳，浑浊的瞳孔中模糊地映照出了纳米斯惊慌失措的样子，于是，轻轻地笑了起来。
「我可以···相信你对我说过的话吗···」
「那！那是当然！！」
严肃而又庄重地，纳米斯瞬间单膝跪在床前，向莉莉丝献上了忠诚的骑士礼。
「······纳米斯，你的眼睛···布满了血丝了呢。」
「我，我的话没事的！完全一点问题都没有。」
「···昨晚，谢谢你了。」
莉莉丝从被子里伸出身体来，依靠着床背，坐了起来。
「莉莉丝小姐···您的身体，现在还好吗？」
「嗯···有点乏力，还有头脑似乎不太清醒，可能是昨天没有进食的原因吧。」
「我马上去为您准备餐食！」
「嗯。」
对啊，莉莉丝小姐昨天一天都没吃东西呢！一定饿得不行了吧。
想到这里，纳米斯马上就急急忙忙地赶了出去，让厨师用最佳的食材做出清淡而美味的料理。
已经尽可能地减少了花费的时间了，不过现在的饿着肚子的莉莉丝小姐，一定会很喜欢这些料理吧。
纳米斯推着料理车去到房门，轻轻敲响了门。
「莉莉丝小姐，我——」
「纳米斯···！你，你终于回来了吗！！」
门对面传来的，是莉莉丝小姐焦急不安的声音。
打开门后，莉莉丝似乎面露苦涩地捂着胸口，快步向自己走来。
「莉莉丝小姐？午饭准备好了，是昨天的伤口痛了吗？」
「啊···不，没事···我···没事···」
但无论如何看，眼前的莉莉丝小姐的呼吸慌乱着，脸色苍白，似乎在压抑着什么痛楚一样。
「莉莉丝小姐，您是不是哪里不适？」
「我···不···就是突然有点胸闷而已，没事的。可能是太久没进食了。」
不过也是，毕竟饿了一天了，对于本来身体就虚弱的莉莉丝小姐来说，肯定很难受吧。
将料理放置好后，莉莉丝便开始用餐了。
但令纳米斯无法理解的是，莉莉丝似乎并没有太大食欲。
只是心不在焉地麻木地吃着，脸上甚至露出了厌恶的表情。
「莉莉丝···小姐？是料理···不合适您口味吗？」
「不···没事。可能是昨天太累了吧。」
尽管如此，莉莉丝还是强迫了自己吃下了不少，毕竟理性上说，如果不摄取足够的食物的话，很有可能会因为营养不良而让本来就脆弱的身体出问题的。
「今天谢谢你了，纳米斯。昨天一天都没休息吧？先回去休息一下吧。我一会儿看看领地的报告。」
「······明白了。如果莉莉丝小姐您有什么不适，请务必告诉我，我会为您联系最好的王家医师的。」
「嗯···没事的。纳米斯你快去休息吧。」
临走前还依依不舍地回头看了几眼莉莉丝小姐。
但···今天的莉莉丝小姐，真的非常不对劲。
希望进食后···能恢复过来吧。
即使回到了自己的房间，脑海里仍然满满都是莉莉丝的影子，纳米斯一边担忧着，一边在劳累中入睡了。
睡到接近黄昏的时候，就被记忆深处的牵挂唤醒了。
时间刚刚好。
应该去准备莉莉丝小姐的晚餐了。
不过中午的料理似乎不合莉莉丝小姐的口味，所以需要先去确认一下。
走到莉莉丝小姐的房门前，轻轻的敲响。
「莉莉丝小姐，请问晚餐——」
「纳米···斯······」
声音不对！
并不是自己想象中那恢复了健康的，平常那平淡而冰冷的话语声，
而且明显带着抽泣的哀鸣，和昨天晚上窥听到的声音恍若一致，
纳米斯心脏马上绷紧了起来，推开房门迅速走了进去。
「莉莉丝小姐！？您身体哪里不舒服吗！？」
只见莉莉丝小姐痛苦地抱着胸口，像是快要窒息一样，不断地大口大口呼吸着气，弯着腰畏缩办公桌上，泪水绵绵不断地流着下来。
「莉莉丝小姐！？您怎么了？？」
快步冲到身边，密切地关注着莉莉丝小姐的身体，
但并没有发现有什么异常，
「是昨晚的伤口痛吗？」
「不···不是···，我也不清楚···发生了什么事，但是我看着报告的时候，忽然胸闷得喘不过气来···」
莉莉丝全身瘫软在桌子上，抑制不住地抽泣着，
「然后···好害怕纳米斯你会像罗希娜一样抛弃我不管了···」
「我···我午饭的时候露出了不好的脸色了···吧？」
泣不成声地，莉莉丝悲伤地说着难以理解的话语。
「对不起···我不想这样的···可是我实在吃不下去了···求你···不要讨厌我···」
到底是什么意思？
是自己的幻听，幻觉吗？
是自己睡得不够清醒，还在梦中？
害怕被自己抛弃？
不好的脸色？
求自己不要讨厌她···？
怎么···可能···
那个贵为贵族顶端的王国之花，
最为优秀的贵族，莉莉丝·塔罗西亚小姐，
就在自己的眼前，那个今天早上还似乎恢复了精神的莉莉丝小姐，
怎么可能会如此悲痛欲绝地说着毫无逻辑的极其卑微的话语······
难道···！？
无论纳米斯多么迟钝，但如此明显的事实摆在眼前，
忍受着如同心脏被贯穿的痛楚，纳米斯即使多么不情愿理解，也终于明白过来了。
莉莉丝小姐的精神似乎，
出现了问题了。
尽管一切的行为举止已经超越了纳米斯的常识，
但现在最需要做的，是必须让莉莉丝小姐恢复正常。
和昨晚一样，上前用力抱紧莉莉丝小姐颤抖着的身体，温柔地在耳边低声安慰着。
「我哪里也不会去！我会一直陪伴在您身边的！」
「没事的莉莉丝小姐，我永远都不会抛弃您的，请相信我。」
「真···真的吗···」
「千真万确。」
拥抱了很久很久，莉莉丝慌乱的呼吸才慢慢平稳了下来。
「对···对不起···我刚才好像···说了很奇怪的说话了吧···？」
「···我刚才什么也没有听见。」
尽管似乎是恢复了理智，但莉莉丝只是静静地，任由着纳米斯拥抱着自己。
「谢谢你···。抱歉···刚才···一时间不知道为什么心特别混乱，我控制不住自己···」
「没事的，我现在马上去为莉莉丝小姐您请一下高明的王家医师，请您稍等——」
「不要！」
刚想要放开怀中的莉莉丝时，却被想到被莉莉丝用力地反抱着。
「别离开我···我现在···还是很害怕······」
「莉莉丝···小姐···」
尽管能被莉莉丝小姐柔软的身体拥抱着，
曾经是自己梦寐以求却求之不得的事情，
「纳米斯···今晚···，也能像昨天一样，陪伴在我身边吗···？」
「···这是···理所当然的事情。」
但现在，看着莉莉丝小姐精神错乱地哀求着自己的神情，
却只让纳米斯恍若心脏被扭碎一样，感到无尽的苦痛。
#
#
#
#
#
漫漫长夜已经过了一大半了。
看着眼前熟睡的莉莉丝，纳米斯一直悬挂着的心松了一丝。
为了能让莉莉丝小姐一早醒来的就能得到医生的诊疗，
纳米斯趁着夜色，做好了外出的准备。
昨天提到王家医师的时候，尽管公爵家聘请着最优秀的王家医师，但莉莉丝小姐似乎无论如何也不愿意将自己的病情暴露给家人。
于是，退而求次，唯有寻找与公爵家暂无联系的，有名的年轻名医，在王家学院也担任医师的卡洛琳-米塞西鲁子爵了。
马不停蹄地赶车，在深夜造访，虽然也引起了米塞西鲁家的不满，但是用塔罗西亚公爵家的名义交涉后，很顺利地请来了卡洛琳爵士，当然，塔罗西亚公爵也是财力丰厚的象征，要是能和公爵家搞好关系，也是米塞西鲁家理想的交易吧。
清晨，和昨天一样，莉莉丝小姐的精神似乎并没有太大异常。
莉莉丝小姐避开了敏感的内容，将关键的事情和卡洛琳爵士交谈了一番，卡洛琳爵士也为莉莉丝小姐做了详细的检查。
「明明没有做什么事情却身体乏力疲倦···，没有食欲···，突发性的心慌胸闷···，头晕头痛和莫名其妙地害怕恐惧，思考混乱···，还有······」
听着卡洛琳爵士对于病情症状的归纳，似乎大部分都能对上。
「···嗯，是的。」
卡洛琳爵士深深地苦思了很久，最后像是苦于组织语言一样，欲言欲止了很多次，也无法说出病情。
「·······请你放心说出来吧，卡洛琳爵士。我的病情···很严重吗？」
「······可能我的经验并不丰富导致判断有可能会失误，但······」
卡洛琳爵士犹豫了良久，最终还是紧张谨慎地凝视着莉莉丝。
「您似乎已经有了很严重的抑郁症了···」
「或许说···，从很久之前，您就已经患上了抑郁症了。」 