========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
==========================

「莉莉，丝小姐？···」纳米斯对身前莉莉丝的意料之外行为感觉很惊讶，但是无论理性上如何挣扎，情感上却无法拒绝。身前少女娇小的身姿和怜爱的哭泣，让纳米斯强烈地萌生出保护欲。
「呜呜···」莉莉丝无法停止哭泣，仅仅一味地着抱着身前的天使，仿佛就像抱着这属于自己的温暖一样。
「你！你是谁！你在干什么！」突然从小巷入口处传来男人的大喊。
「你这家伙！你到这个时候才到吗！」纳米斯看着身后迟迟到来的卫兵，不禁愤怒了起来！
「我是卡西利亚殿下的近卫，纳米斯-加纳！」纳米斯从身上掏出了近卫的勋章，向卫兵喊道。
「啊，真的是卡西利亚殿下的···」卫兵一下子蒙圈了
「这里刚才发生了集团诱拐贵，」纳米斯瞬间考虑了一下，对于公爵之女的莉莉丝而言，名誉甚至比性命更重要，这个时候千万不能让其他人知道少女真实身份！
「诱拐平民的案件，诱拐犯4人我已经全部斩杀了！」纳米斯马上改口
「马上叫一辆马车过来！我护送这位受惊的平民回去接受调查！」纳米斯向卫兵发出了命令。
「遵命！」说完，卫兵急急忙忙离开了。
「呜···，」多亏了卫兵的出现，莉莉丝终止从情绪中摆脱了出来，制止了哭泣。
「谢谢你···纳米斯，如果没有你的话，我就会被···」莉莉丝看着细心地照顾着她的纳米斯，再次道谢。
「···」眼前的少女尽管沾满了鲜血和污迹，但怜爱绝色的面容震撼着纳米斯的心，令一向心平如水的纳米斯一时间无法平静下来。
「没，没关系的，莉莉丝小姐没事就好了」纳米斯努力平静了自己的心情，再次微笑着说道。
#
#
#
#
#
#
我强迫自己从颤抖中冷静下来，但是沾满着血液的全身令我按奈不住心中的恐惧。
好害怕···要不然纳米斯及时到来的话······
忽然，从空中滴下了一地鲜血，仰头一看，纳米斯的头部也有鲜明的血迹。
「纳米斯，你的头受了伤吗？」一开始我以为是犯人的血迹，但看了一会儿后，才发现有鲜血不断地从纳米斯的额头流下来，而且纳米斯的脸色看上去也很苍白，似乎在默默地忍受着痛苦。
「啊，啊···因为楼顶有点高，跳下来的时候没办法站稳，不小心撞了一下，没大问题的」纳米斯还是温柔地对我笑着
「这样根本不是没问题的伤啊···」我从纳米斯的怀中离开了一点，上下关注着纳米斯的身体情况。
当我看到纳米斯的腿的时候，我倒吸了一口冷气，鲜血慢慢地从纳米斯的腿下流了出来，而且纳米斯的双腿也不稳地抖动着。
「脚！脚是跳下来的时候弄伤的吗！？」看上去像是创口骨折，明明已经是站着也很痛苦才对，我刚才抱着纳米斯的时候，他应该会很痛苦才对，可是为了我，他却什么也没说···
咯咯咯，卫兵终于带着一辆马车来到小巷入口了。
「近卫大人，马车已经到了！」
「好，你来扶我一下」说完，纳米斯脱下了外套，将外套罩在我的头上。
「实在抱歉，莉莉丝小姐，请暂时罩着头，这样就不会暴露身份了」
「纳米斯···」直到现在，他还在不顾自己的伤势，处处考虑着我的处境。
我跟随着纳米斯走出了小巷，在卫兵扶持下慢慢上了马车的。
「马车开到皇家学院的后院，我带着这位平民去进一步调查」纳米斯吩咐道。
的确，如果马车直接开回公爵领的话，不仅车夫会知道这件事情，而且公爵领的人也会看到我这不堪入目的姿态。
纳米斯，原来你是这么温柔，这么温暖的人吗。
但正因为如此，我才更加感到愧疚。
眼前的纳米斯似乎正在用力地挤出笑容，但是手却紧紧捏在大腿上，似乎正在拼命忍着脚步的伤势，而头上的血也没停止地往下流。
如此严重骨折，甚至会影响近卫一生的仕途，甚至是，连正常的生活也难以维持···
母亲！？
我突然联想到因为脚伤而生活无法自理的母亲。
都是我的错吗？
如果不是因为我的话，纳米斯也不会受如此重的伤。
我又一次将不幸带给了身边的人了。
都是，我的错···
#
#
#
#
#
#
痛。
成为暗卫以来，这次大概是受过的最重的伤了吧。
跳下来的时候由于考虑到斩击的精准度，不能提前做好受身的动作，只能是在确认斩中后才通过滚动受身，但小巷太狭窄，头部猛烈撞击到附近了堆放物上。不过也算不幸中的万幸，要不是四周堆放着杂物，估计就这个撞击就能使自己昏迷不醒。
跳下来的冲击远远超越了肉体的极限，能感受到腿部的骨头裂了开来，刺在肌肉上，随着马车的每一次晃动，腿部都传来超越言语形容的痛楚。
纳米斯紧紧地捏着大腿，希望能抑制一下脚步的痛，但是一切都似乎没什么效果。
虽然直接在街区上找医生帮忙处理会更加方便，但是始终无法放着莉莉丝小姐一个人。何况对于贵族而言，名誉声誉极其重要，无论如何也不能让其他人知道莉莉丝的身份。现在只要坚持一下，坚持到皇家学院，就有专业的医生可以帮忙。
哈···希望不会有太严重的后遗症就好了。身体素质对于近卫而言，是最重要的一项能力，如果身体出现了缺陷，很有可能无法继续胜任近卫工作，被换至其他平凡的岗位。尽管凭借这次的功绩，应能获得不少的嘉奖，但是比起作为近卫的地位而言，还是有无法比拟的差距。要是这样的话，恐怕这么多年来的努力就化作泡沫了。
纳米正陷入了伤痛与苦恼之中。
就在这时，对面坐着的莉莉丝伸来了双手，温柔地放在自己的手上。
「对不起···纳米斯···」
「呜呜···都是我的错···」
「要不是我的话···你就不会受伤了···」
眼前的莉莉丝，就像个做错事的孩子一样，低着头不断地哭泣着，口中不断地重复着道歉的话。
放在自己手上的莉莉丝的双手，娇小而温柔，却不断地冷颤着。
「我的话，没事的，伤口已经不痛了」纳米斯微笑着回应。
「骗人，骗人···明明好痛，血也流着不停，好痛···」
莉莉丝抬头认真看着纳米斯的脸，泪水不断地流着，一脸伤心地说着。
咚，咚，咚。纳米斯的心跳不断地高涨起来。
这是一种什么样的情绪？无法形容。
当上近卫这么多年，当然受过伤的次数也不少，但有人为自己的伤势而伤心的事情，恐怕这次第一次吧。无论是在部队中训练，还是在实战中受伤，身边的每一个人，无论是朋友还是亲人，无论是父亲还是母亲，只会不断地向纳米斯喊着加油，努力，不能放弃之类的说话。
纳米斯并不是自愿参军的，他对战斗没有任何兴趣，倒不如说抱着厌恶感吧。尽管如此，贵族参军可以享受平民更高的待遇，比如说更容易当上王族的近卫。对于子爵···
【特别是像加纳家族这种，几乎接近平民的贵族而言，】
近卫的荣誉更容易使家族有进爵的机会。对于荣誉大于一切的贵族而言，毫无疑问是一个好机会。
因此，纳米斯参军了。纳米斯不得不背负着家族的期望，成为优秀的近卫。至于途中会经受多少困难，那可不是其他人会关心的东西。
只是理所当然一样，纳米斯不得不优秀起来。
对啊，无论如何，无论是作为子爵的继承者，还是作为一名近卫，这点伤痛可算不算什么···
「对不起···纳米斯···一定好痛吧···」莉莉丝哭得很伤心，就像受伤了的是自己一样。
为什么莉莉丝···为什么贵为公爵继承人的她···会为了区区一名近卫的伤势而如此伤心呢。
「对不起···都是因为我你才会···」莉莉丝的手，好温柔。
不是这样的莉莉丝！自己只是做了自己该做的事情···才对啊···
「呜呜···都是我的错···」莉莉丝的泪水滴在她的手臂上，然后顺着莉莉丝的手，流到纳米斯的手上。
莉莉丝，是在为了我而悲伤着。那是从其他的任何人，无论是朋友还是亲人，都未曾获得过的，安慰与同感。
在这个其他人都只会让自己不断努力不断加油的世界里，只有莉莉丝会为了自己的伤势而悲伤，而哭泣
只有她，能感受到纳米斯的痛楚。
奇迹地，那些本应无法被抑制的痛楚，似乎被这双温柔的小手分担了一样，奇迹地减轻了很多。
如果说世界上有天使的话，大概也就是眼前的少女了吧？
而且，没想到一直以来在学院中强势孤高，与所有人都保持着距离感的莉莉丝，私下居然有着这么让人怜爱的一面。
如此温柔，如此怜爱，仿佛只需要随便看上一眼，就能让人无法自拔地陷进去。
想到这里，仿佛有一种受伤了也值得了的心情。
真是要疯了···纳米斯不禁失笑了起来。
马车啊，
再慢一点吧。
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作在「小説家になろう」中连载，原名「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 