========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-25
==========================

从那天开始，我变得更胆小，更懦弱了。
甚至丧失了直视自己的病的勇气。
卡洛琳带来的药物已经放在桌子上，
但是我却没有伸手过去的胆量。
「纳米斯，你认为我应该吃药吗？」
「······可以的话，我不希望小姐您服药，因为实在太危险了···」
「······是呢。」
危险的药物。
一旦服用便没有后退的道路。
这样的话，我用毅力去战胜心病就行了吧。
是啊，我是个坚韧顽强的人，起码我内心是这样认为的。
即使上一世艾丽娜进入家中的时候，我也能极力忍耐下去的，
所以抑郁症什么的，糟糕的想法什么的···
我只要努力地不去想，不就能从中解脱出来了吗？
理性地如此想着，并试着去实施。
但是，做不到。
无法将我的病情透露给其他人知晓，因此我只能依赖纳米斯。
但即使有纳米斯一直陪伴在我身边，
我还是无法自制地失控了，
无法理解发生了什么事情，或许只是不小心回想起某些零碎的记忆，
或许脑海中什么也想，只是听到了房间里孤独的回音，
毫无前兆地，突然我就情绪崩溃，癫狂地大哭大闹，
说上自己也无法理解的，毫无逻辑的言语。
连夜晚睡眠的时候，也会被噩梦吓醒。
当我恢复理智的时候，只有纳米斯用已经叫喊得早已嘶哑的声音在安抚着我。
我的病情，似乎比接受卡洛琳看诊前，更加严重了。
大概是因为卡洛琳让我意识到了自己得病了，并且···
我没有时间了。
不能再在领地拖下去了。
跟随着我来到这里的仆人们，现在已经隔三差五地过来确认下一步的工作
我唯有在状态最好的时候勉强回应。
但再这样拖下去，无法和父亲交代，他们也会起疑心。
而且外出旅游的加洛斯，也不知道什么时候会回来。
没有时间了。
无论如何，我必须避免暴露我的病情。
或许是出于这个原因，我开始急躁不安，烦闷忧愁，
而一旦这样想，病情便变得越来越明显了。
看着自己的病情越来越频繁，越来越严重，
而且最重要的是，一直陪伴在我身边，
不知道为我不眠不寐渡过了多少个夜晚的纳米斯，
似乎精神和体力也几乎到达了极限了。
布满血丝而红肿的双眼，
抑制不住地发抖的双手，
连走路也漂浮不定，似乎随时要倒下。
「纳米斯···你应该先去休息一下了···」
「不，没，没事的，我先等莉莉丝小姐您睡下，我再休息···」
但尽管到了身体不支的程度，纳米斯仍然从来没有向我抱怨过一句。
「纳米斯。俯下身来。」
「···？」
我让坐在我床前的纳米斯，将上半身伏在床上，
然后，我用手轻轻捂住了纳米斯的眼睛。
「莉莉丝小姐您！？！？」
「···要是连你都倒下了的话，那就没人照顾我了。」
苦笑着，不到一会儿，纳米斯便彻底全身松弛了下来。
终于，睡着了呢。
看着纳米斯安详的睡脸，我感到了一丝欣慰。
其实我也差不多到了精神极限了。
被连续好几天的噩梦折磨着，现在早已经头晕耳鸣，几乎要倒下。
不过，总得要做出抉择了。
禁药。
不应该接触的东西。
或许，我一旦用药后，就会堕入地狱了吧。
但是，你说过的。
即使是地狱，也会跟随着我一起去的。不是吗。
所以，我信你。
为了我，也为了你。
看着纳米斯安详的睡脸，我下定了决心。
用了全身最后的力气，吃下了1颗幸福果。
然后，很快便晕下去了。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
忘记了梦见了什么了，但就像时间被偷走了一样，
似乎在不知不觉中，日月就流转了
醒来的时间有点晚了，很久没有试过睡得这么安稳了。
但睁开眼后，却惊讶地发现世界变得折然不同了。
说不出哪里不一样，但或许是，
我不一样了。
最初发现的，是甜蜜的味道。
甜蜜的空气，犹如弥漫着魔力一样
每一口都令人全身充满力量。
然后，是悦耳的旋律。
周边的小鸟正在愉快地鸣叫着，
即使是以往听过的音乐剧，都无法比拟这自然地让人倾心的旋律。
近午的阳光穿过厚厚的云层，薄薄地倾斜在床前，
将世界点缀上黄金的光耀。
好漂亮。
我的世界充满着流动的色彩。
恍若梦中的童话故事般罗曼。
好神奇。
明明一切都只是平淡无奇的日常，
明明直至昨天世界都是枯燥杂乱的印象，
但在现在，却比任何时候都更要瑰丽无比。
从内心深处渗出的，是甜蜜的味道。
不···比单纯停留在舌尖上的味道更加神奇。
是···幸福的味道。
幸福跟随着心脏，在全身流动着。
愉悦。
愉快。
感到到了难以形容的幸福。
头一次能感受到，活着的美妙。
即使是静静站在窗外，看着周围的景色，
也能感受到世界跃动着的绚丽。
难以置信呢。
昨天的自己，简直就像不认识的陌生人一样。
连自己也无法理解为什么曾经会做出如此愚蠢的事情来了。
悲伤？痛苦？那是什么？
似乎是负面情绪完全从脑中消失掉一样，我连回忆也无法准确回忆起来。
不过忘掉就好了，并不是什么重要的事情呢~~
想要去玩！
想要去彻底享受人生！
肚子饿了，正好得去吃点东西呢~
是啊，最近进食已经失去节奏了，仅仅是为了保存营养而进食，并没有品尝到食物的味道。但今天却不一样，似乎什么都能大吃一顿了！
想要去吃上，那些被我拒绝已久的零食了。
想要去吃甜蜜的东西！
对了！露店！
尘封的美好记忆一口气被唤醒过来，
对美食的欲望，甚至已经让我回想起以往在领地上自由自在地吃过的零食的味道了！
「莉莉丝小姐！！！」
正在我沉浸在过去的幻想的时候，听到了纳米斯急躁不安的叫喊声。
「啊啦~，纳米斯你终于醒了？昨晚休息得怎么样？」
转眼看过去，似乎纳米斯也恢复了精神了，不再是昨晚那憔悴委靡的样子，
瘦弱了不少的面容，仍然充满着精悍的魄力。
真不愧是，我选上的骑士呢。
「您这是···服药了···？」
看着纳米斯措手无措的样子，我忍不住笑了出来。
「嘻嘻~是啊，我也完~全没想到呢！世界上居然真的有这么神奇的药物！现在我的感觉真是很好很舒心，感觉一点烦恼都想不出来了！」
「这一切都是纳米斯的功劳哦！要是没有纳米斯在我身边，我一定会走不到现在的。」
是啊，就像是重获新生了一样，现在的我，已经完全和以往完全不一样了。
不过，如果没有纳米斯的陪伴，我一个人是肯定无法坚持到现在的。
「···那，那真是太好了。」
言不对心地，纳米斯看似笑着，眼里却满载着担忧。
真是笨拙的假笑呢。
「纳米斯？怎么了？别整天愁皮苦脸的，难得我已经好起来了，不是应该笑起来吗？」
「啊，抱歉，我，我可能一时间难以适应过来···」
看着纳米斯慌乱地切换着表情的样子，我欢心地笑着。
是啊，我已经可以获得幸福了。
已经，不用担心我了。
尽管只是依赖着药物，但这也足够了。
能得到幸福，就足够了。
有着即使知道了我丑陋的一面后，
仍然能忠实地不离不弃地陪伴在我身边的纳米斯。
有着能让我获得无论如何也得不到的幸福的奇妙的药物。
这样的话，我又能继续愉快地扮演着「完美千金」莉莉丝的角色了。
只要能一直吃着药，我每天都能过的这么愉快吧！
是啊，只有有这个神奇的药物，
我就再也不需要害怕了。
太美好了。
我的人生，大概已经再也没有其他欲求了吧。
这一切大概就是，我能获得的最好的救赎了吧。
现在就足够了。
现在就很好了。
我真的······
很幸福呢。 