========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-29
==========================

快到商业街时，各种露店中贩卖的食品的气味便传到了我的身边。
很香，很诱惑的味道。
不愧是我们家领地，一眼看过去，全部都是看似熟悉的露店，
已经隔了很多年没来过这里了，但美食的味道，熟悉的店铺却唤醒了我尘封已久的记忆。
人来人往的闹市中，大家都轻松愉快地购买着各种零食。
并没有像王都那样偏布着富丽堂皇的贵族商店，
而是由一间又一间各具特色的露店构成。
无论如何，这是在加纳领地所无法看到的繁荣街景。
也是幼年的我，最喜欢逛的地方。
停下了马车，我缓缓地走了下来。
没有让别人察觉，偷偷地大大呼吸了一口气。
刚才，和芭莉拉说到父亲和罗希娜的事情后，
一瞬间心脏的跳动节奏便慌乱了起来。
幸福感像是刹那间被偷走了一样，变得空虚而孤独。
但万幸的是，休息了一会儿后，幸福的感觉又再次恢复了。
尽管与刚刚醒来的时候对比，幸福感已经微弱了不少，
但是，起码还能让我比平时的我更加活跃更加愉悦。
「嗯嗯嗯！终于来到了久违的商业街了！」
像是在强行振作起自己的精神一样，我夸张地伸了伸手臂，指向了眼前的炖肉店。
「啊！好怀念的味道！这家店我以前也吃过！」
乳白色的肉汤中炖着各种肉块，混合着香辛料的味道弥漫在露店附近，尽管远远不如贵族料理般精致，但却有一种别具一格的味道。
我快步走过去，熟练地拿起了一串炖好的肉串。
「这个，这个，这个和这个，我全都要了！账单一会儿送去塔罗西亚公爵家就行了！」
「啊，啊啊，好的大小姐···」
「啊对了！大家也过来吃点吧！今天可是我付款哦！大家可以随便吃个开心~~」
「谢谢莉莉丝小姐！」
说完后，骑士们便四散起来，寻找自己喜欢的小店吃了。
「纳米斯，给你~」
温柔地笑着，我伸手向纳米斯递过一串炖肉。
当然，这是我的喜欢的同款炖肉。
「谢谢您。」
接过肉串后，纳米斯便站在我身边，一边慢慢吃着肉串，一边偶尔会悄悄地转过眼看偷看我吃肉的样子。
是在担心着我吗，真是笨拙的样子。
居然会和纳米斯一同吃着露店的食物什么的，
真是···不符合公爵千金莉莉丝的做法了呢。
真是的，我做出了不可思议的事情了呢。
露店······长大后的我就从来没有再来过这里了。
或许是已经不符合我的身份了，或许是已经无法再任性了。
或许是，这里已经承载了我的太多记忆了。
不过无论是什么理由，过去的几年间，我从来没有尝试过再来过这里了。
然而现在，却感觉能很自然地，仿佛是回到了过去一样，
放松身心地享受着美食。
只是很平淡地，像小时候一样在商业街上吃着露店的东西而已
明明，只是如此简单的事情而已。
但一想起纳米斯陪伴在我身边，
我就觉得特别愉快。
「纳米斯，我推荐的炖肉串不错吧？」
「真是非常可口美味，要是没有莉莉丝小姐您的介绍，我肯定会因为吃不到这些美食而后悔的。」
「嘻嘻~，对吧~」
看着纳米斯自然而生的笑脸，到嘴的肉串像粘上了蜂蜜一样甜蜜可口。
我也感觉，能吃下更多的肉串了。
「嘻嘻~对吧，那么我们下次也——」
正当我兴高采烈地笑着的时候，背面传来了熟悉的声音。
「诶！？那不是莉莉丝吗？哟哦~」
这个声音是···艾丽娜！？
嘣地一声，我全身马上绷直得紧紧的，
不···不对，我在害怕着什么，
不过是正常的打招呼而已，别怕······
内心说服了自己，缓缓转过身去回应了。
「午安呢姐姐，您也···！？！？」
说到一半的招呼，刹那间被抽搐的舌头所打断了。
看着眼前的一幕，我大脑瞬间失去了理解能力。
正在我身前的是······
连蹦带跳地向我打着招呼的艾丽娜，
还有一群我从没见过的，看上去似乎是平民阶级的学生，
【诶···？围绕在艾丽娜身边的，不应该是原本跟随着我的那群墙头草贵族们吗？】
而且······为什么艾丽娜的身边······
拉沛欧帝国的柯林达王子也在这里！？ 