========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-30
==========================

「你是，艾丽娜的妹妹，莉莉丝是吧。」
「···是，是的···，刚才失态，让您见笑了。」
有点糟糕，未能适应吃药的精神状态，情绪激昂之下，一下子将想说的话说出来了。
「你是个做妹妹的，怎么能对着比你年纪要大的姐姐说这么过分的话呢？」
「···实在万分抱歉。我只是担心殿下您出游时没有侍卫，恐怕安全问题会——」
说到这里，一直低着头的艾丽娜像是醒悟了一样，兴奋了起来。
「啊啊！原来是这样啊！莉莉丝你不用担心，要是有奇怪的人出现了的话，我会狠狠地把他们揍飞的！」
艾丽娜一下子精神了起来，夸耀地露出了小拳头。
「对啊，有艾丽娜保护着我，可是比那些派不上用途的侍卫安全得多了！而且我也不是什么容易受伤的人啊！一般人根本就不是我的对手。」
「呃···！？！？」
让公爵千金保护王子？开什么玩笑！
这可不是过家家的童话故事！没有装备齐全的骑士们守护在旁，再怎么身手敏捷也不可能以一敌众！
我明白了。这家伙被从拉沛欧帝国赶出来的原因。
大概是因为没脑子吧。
「可，可是柯林达王子，这里仅是平民商业街，街上的食品恐怕难以满足您的要求······」
「我倒不这么认为，这里可是你们塔罗西亚公爵家家族的领地，你难道对自己领地上的食物没有信心吗？而且再说了，你自己不也还在吃着吗？」
「我···我是···」
糟糕了，没办法反驳···
而且没想到自己居然做出了错误的示范。
「······我明白了。」
心累。感觉无法沟通下去了。
「那么姐姐，请您务必要带柯林达王子在安全范围内游玩。」
「放心交给我吧！对了莉莉丝，你也要一起来吃些东西吗？」
「······不，我已经够了，正要回去了。」
目送艾丽娜一行人走远后，我找到了巴尔加骑士队队长。
「巴尔加，麻烦派遣一半人手暗中保护艾丽娜和柯林达王子，同时找人将这件事通报给国王陛下，如果陛下派遣王家骑士来换班了，那么你们再回去。」
「遵命。」
做好了安全准备后，我才松了口气。
但是，经过刚才的事件后，情绪已经无法平稳下来了，
不知道是不是也有药效已经快到了的原因，刚才还高昂食欲一下子变得若有若无。
「纳米斯，抱歉。现在我暂时没有食欲了。把东西打包回去吧。」
「我明白了。比起这个，莉莉丝小姐您现在感觉还好吗？」
「······没事。」
路途遥远，时间漫长得让我忘记了刚才是如何能看着景色过来了的。
不知道渡过了多长时间了。
现在看过去，也不过是平平无奇的日常。
不对······
世界在以肉眼可见的速度在褪色。
树木在枯竭，鲜花在凋零。
「哈啊···哈啊···」
奇，奇怪了······
为什么突然空气变得这么微薄了，
呼吸得很痛苦，不得不大口大口地维持着。
心脏···有种说不出的堵塞感，抽痛着无法跳动。
「呜啊···！」
疼痛····如同被用刀一点一点割开的痛楚，从心脏开始蔓延到肺部，
我极力地畏缩起身体，但在这如同五脏六腑腐烂融化掉的痛楚中毫无抵抗力。
药···我要药···
给我药！！！ 