========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
==========================

「减少···幸福果的用量？」
「是的。莉莉丝小姐您昨天的行为实在非常危险，所以请您务必不要再服用这么多剂量了···先从半颗开始尝试一下怎么样？」
次日早上，当莉莉丝正想像昨日一样拿药的时候，纳米斯及时出现了。
「危险的行为是指···？」
尽管纳米斯一脸严肃地看着莉莉丝，但是莉莉丝却仿佛完全无法感觉到这件事的分量，双眼迷惘地游离着。
看样子，正在努力地回想着昨天发生的事情，可是却反应非常平淡，就像失去了情感能力一样。
「纳米斯你说的，是我不小心差点掉下马车的这件事？」
「是的···」
「这样啊···可是无论是我还是纳米斯，都没受什么伤，只不过是可有可无的小意外而已不是吗？这有什么值得重视的问题？」
看着莉莉丝混沌无光的瞳孔，纳米斯陷入了短暂的沉默。
似乎在药物失效的精神状态下，莉莉丝小姐会失去判断力了。甚至无法准确地回忆起过去发生的事情，又或者，即使是遇到危险，也会被不正常的思维所扭曲美化。
果然太危险了，即使莉莉丝小姐以后能通过服药开朗起来，但一旦药物失效失去了判断力，根本就无法依赖记忆执行任何需要理性分析的事情。
但是无法将莉莉丝小姐的事情告诉其他人了。
无论是将莉莉丝小姐派遣到这里的国王陛下，
还是将莉莉丝小姐置之不顾的王子殿下，
还是娶了新妻子的公爵大人，
全部人都，无法信任。
现在唯一能帮助莉莉丝小姐的，
就只剩下自己了！
「没事的没事的，只要下次纳米斯也在我身边的话，也会像这次一样的。」
一边说着，一边伸手过来想要拿药瓶。
但纳米斯身手敏捷地一手将药品拿开了。
「莉莉丝小姐！您不能过度依赖幸福果了！昨天您的精神状态真的非常不对劲······」
「可，可是纳米斯你也不愿意看到我发病的样子是吗！？要是没有药的话···要是不吃药的话···」
「没，没事的，一次只吃半颗试试好不好？如果实在不行，到时候再吃。」
「······但，但是···」
对峙了好一会儿。
在纳米斯的一再坚持下，莉莉丝终于同意将剂量减少到半颗。
但是，果然半颗并无法很好的支撑病情。
服用了半颗后，莉莉丝小姐并没有像昨天一样过度兴奋，甚至有一段时间，以接近正常水平地恢复了理智。
「莉莉丝小姐，您现在感觉怎么样？」
「···似乎···，情绪稳定了很多，但是脑袋有点混乱···我似乎没办法集中精神了···。而且果然···心里很想再多吃一点······」
「能控制吃药的欲望吗···？」
「······好像，勉强还行。」
「说起来···纳米斯，领地的事情···」
【「莉莉丝小姐，您放心吧，领地的事情就交给我好了，您不用再担心了。」】
「······嗯，好吧」
感觉，似乎病情和药物的效果，正在微妙地相互抵消着，保持着平衡。
但这点微薄的平衡，又显得非常危险。
当服药过了一段时间后，似乎药的效力变弱了，莉莉丝小姐的状态也变得开始思维混乱了起来。
「纳米斯，那个···」
「莉莉丝小姐？」
「······抱歉，一下子忘记想要说什么了···」
在很长的时间里，莉莉丝一直没有说话，即使说上话，也是几句让人难以理解的片言片语，也没有活动，似乎像是无法操控思考了一样，精神恍惚地，只是默默地看着窗外的天空，除此之外便是漫长的睡眠。
在半颗药物的维持下，连续过了好几天，都是这种浑浑噩噩的状态，并没有往好的方向发展的趋势。
尽管莉莉丝小姐并没有要求增加服药剂量···
不，或许说现在的状态下，莉莉丝小姐失去了思考和记忆的能力。
于是，日渐地纳米斯，开始焦躁不安了。
尽管1颗药的情况下，莉莉丝小姐会处于过于兴奋的状态，会容易失去理智遇到危险，但现在这种状态下，尽管并没有发病，就像失去了灵魂的空壳人偶一样，什么事情也做不了。
而且，病情与药物的平衡，根本不知道什么时候会崩溃掉，而一旦崩溃后，肯定需要更加大量的药物去维持平衡了。
这样下去肯定不行。
莉莉丝小姐吃了幸福果后，表现出来的情况是过于兴奋······
也就是说，需要想办法，替代药物去让莉莉丝小姐获得兴奋感吗？
能让人兴奋的事情是······
纳米斯绞尽脑汁地去推想，容易想出来的，除了莉莉丝小姐提起过几次的平民街的新奇小食品，再也无法想到什么了。
如果说贵族少女难以接触，但又能给予兴奋感的事情的话······
有了！！！
领地上独特的景色，还有就是···
作为骑士的纳米斯而最擅长的活动之一的那个！！
纳米斯思前想后，终于想出了一套自己能够做到的，能带给上流贵族强烈刺激感的方法。
而当然，为了让莉莉丝小姐能摆脱思维错乱的状态，也需要暂时稍微提高一下药物的剂量······
于是，到了准备齐全的那一天。
「您醒来了？说起来，之前手上的伤，应该已经快好了吧？」
「嗯···好像已经没问题了。」
观察了一下，手已经没问题了，
太好了，这样的话就能顺利进行！
「纳米斯···早上的药···」
「明白了，我这就去为您准备。」 