========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-03
==========================

「是一种叫蒲公英的杂草。」
「杂···草？」
难以置信，眼前这片未曾见过美景，居然是杂草？
「是的，」
明明上一世见到过无数被精心细致地栽培过的各种珍稀花园，但却从来没有看过像如此特别的花海。
「您能喜欢就太好了。这里是一片荒废的耕地，没想到却被蒲公英侵占了，蒲公英是一种没什么价值的杂草，而且因为一旦被吹散便会变得光秃丑陋，散下来的花瓣也很难处理，所以在上流社会很少见，但是在郊外却是比较常见的杂草。」
在微风的吹荡下，蒲公英的花瓣一点一点地，像小鸟的羽毛一样，四散在空中，
明明只是杂草，却在微风下变得美轮美奂。
如同童话故事般罗曼美妙。
我一步一步地，慢慢踏入这片花海中，
愉快地拂过空中漫天飞舞的花瓣，恍若自己也正在蓝空下飞翔一样，
愉悦，有种说不出的幸福感。
「莉莉丝小姐，感觉您今天对这里特别满意呢，明明和以往一样也只是半颗药，但是明显今天您的气色好很多了。」
「嗯···是呢，今天感觉特别轻松舒心。」
好神奇啊···
是因为这景色的原因吗？
明明用药的剂量和以往一样，都是半颗药，
但是平时呆在室内的话，很容易便会陷入情绪低迷。
但这次，却感觉一切都闪耀着色彩，再也没有呼吸沉闷情况了。
「其实在我看来，莉莉丝小姐您平时在想的事情···或许太过于拘谨在贵族的范围内了。」
「太拘谨在贵族的范围内···？」
纳米斯一边走过来和我一同淋浴着羽毛的洗礼，一边微笑地对上了我的视线，双手藏在身后，似乎拿着什么东西一样。
「是啊，莉莉丝小姐以前您···平时的一举一动，言行思考，都非常局限在贵族的范围内，我也从来未看过您做出过任何与身份不符的事情······」
「除了您之前去吃的露店小吃之外。」
为什么纳米斯···突然和我说这么奇怪的事情。
「这不是理所当然吗。我可是玫尼亚王国最顶尖的贵族，塔罗西亚公爵家的后继者，我必须要成为所有贵族的榜样，成为最优秀的贵族。」
这也是父母对我的期待。
所以，无论如何，无论多么艰辛也好，无论付出怎么样的代价也好······
我必须做出最游戏的选择，成为最优秀的贵族。
「我明白您的选择。不过，这片在平民世界里如同杂草一样存在的花海···您也非常喜欢对吗。」
的确···这是非常漂亮的花海。
随风飞散，点缀在蓝天之下的无数羽毛，如同魔法一样奇妙。
喜欢看到这片光景。
「这，这个是······」
与刚才理直气壮的反驳相比，说出这句话的我完全失去了底气。
「还有还有，其实莉莉丝小姐您，也挺喜欢平民街上的千奇百怪的小吃的，就像之前您为我推荐的炖牛肉串，不对吗。」
「啊，那，那个是··那一次是因为吃了药我才会这么做出了随意的事情，可不是我的本心···」
是啊，要是换作之前的我，是绝对不会在平民街上购买食品才对的，只不过是药物的作用下，令我回想起来以前吃过的味道，所以才会···
「可是，莉莉丝小姐您···觉得炖牛肉串好吃吗？」
呃···这个··· 