========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
==========================

马车开进了皇家学院的后院中。
纳米斯伸头出去叫来了车夫。
「老伯，这里是1金币，马车我们买下来，麻烦你走回去吧」
「感谢大人，感谢大人」车夫拿过金币，乐呵呵地走了。
「扎特！扎罗！」纳米斯伸手在空中打了一下手势，大喊了两声。
「纳，纳米斯，发生了什么事情！？」从树丛中跳出了两个近卫侍从，向纳米斯跑来。
「啊，我需要向殿下汇报一下，扎特你扶我上去找殿下，扎罗你帮忙看着马车，禁止任何人接近！」纳米斯严肃地向近卫侍从们交代事项，然后转身温柔地向我笑道。
「莉莉丝小姐麻烦在马上上稍等一会儿，我先上去和殿下汇报一下」
「啊，啊···小，小心一点···」
纳米斯离开后，马车门关上了。


在扎特的帮助下，纳米斯走到了皇家休息室附近。
咯咯咯
「谁」
「纳米斯，前来汇报」
「进来吧，今天怎么这么晚···」
「发生了什么事情！？」卡西利亚看到了满身是血的纳米斯，一下子惊得跳了起来。
「今天莉莉丝小姐改变了行程，一个人走到了大街上购物了」纳米斯缓缓坐了下来，扎特马上跑去找医生。
「莉莉丝！？莉莉丝她怎么了！？」卡西利亚马上紧张地问。
「莉莉丝小姐中了诱拐集团圈套，但是幸好在被带走前顺利救出了，犯人也已经全部斩杀」
「啊，那就太好了，现在莉莉丝在哪里？」卡西利亚松了一口气。
「现在莉莉丝小姐受了不少惊吓，衣服也全是血迹，我恐怕会传出不好的谣言，因此将莉莉丝小姐带来了学校后院，还请殿下帮忙处理」
「辛苦了纳米斯，你做得非常好，先赶紧处理伤口，我去带莉莉丝上来」卡西利亚赶紧动身走出休息室。
「封锁周围的区域，不要让其他人看到」
「遵命！」近卫们马上行动起来。
没想到莉莉丝居然被袭击了···没事吧···幸好有纳米斯在，要不然···
卡西利亚脑海里飘过不吉的画面，不禁担心了起来，急忙跑起来。跑到马车前，赶集打开了车门。
「莉莉丝，没事吧···！」
映入眼前的少女，正低着头默默流着泪，泪水一滴一滴打在紧握着外套的小手上，头发上，脸上，衣服上都沾满了血迹与污迹，在黄昏的微光下映出柔弱而可怜身姿。仿佛这并不是公爵之女「莉莉丝」，而是那一天，在玫瑰园中哭泣的少女。
「莉莉···丝···」
她到底遭遇了什么意外！？犯人到底对她做了什么！？愤怒与痛心一拥而上，这是卡西利亚第一次感受到的复杂的情绪。
「殿···下？」
少女目光呆滞，迟缓地反应了过来，缓缓地看向了卡西利亚。
「啊！对不起···」
少女慌张地用手掩盖着脸，像小猫一样卷起了身体。
对于贵族而言，必须在任何时候都保持着整洁的姿态，越是最贵的贵族，则要求越严谨。尤其是面对王族，以肮脏的身姿面对对方，无疑是对对方和自己的极大侮辱。少女仿佛是回过神来，想到了这一点，所以才慌张地掩盖着自己。
即使是这种情况下，仍然想着贵族的礼仪吗···实在是，懂事得让人心疼。
「没问题的，莉莉丝」
卡西利亚伸手过去，握住了莉莉丝那颤抖着的小手，轻轻地拉了过来，温柔地说着。
「殿···下」
少女看着自己那染上了污迹的手，似乎有点不知所措。
「跟着我来，先去好好洗个澡吧」
卡西利亚温柔地拉着少女的手，向休息室走去。
入夜了，皎月渐渐显露在夜空中，少女微微低着头，视线也慌张地飘动着，不敢看向自己，只是默默地，让自己牵着手，走在夜光下。银光洒落在少女身上，显得圣洁而又让人怜爱。
「谢谢你···殿下」
「啊，啊···没关系，你没事就好了」
少女从不知所措中反应了过来，低声地道谢了。卡西利亚也从少女的身姿中反应了过来，终于别开了视线。
到底怎么了······？怎么自己如此关注着莉莉丝···
只是···
牵着的这个小手，居然如此让人难以放手。
就在莉莉丝入浴的时候，卡西利亚听着纳米斯说完了事情的整个经过，一股无法抑制的怒火爆发了出来。
「该死！那个老妇人居然如此践踏莉莉丝的善意！」
「扎特，把我的命令传达给街道的卫兵统管，让他在一周内把诱拐集团连根拔起！包括背后的黑市交易集团！人员不足问题可以向皇家要支援，但是若一周后仍无法根治，就让他带着行李回家吧！」卡西利亚愤怒地说
说完后，卡西利亚终于冷静了一点了。
「对了医师，纳米斯的伤势怎么样」
「纳米斯先生的腿部严重骨折，恐怕起码需要休养1个月时间才能下床。」帮助纳米斯处理伤势的医师谨慎地回答。
「明白了，这次真是辛苦你了纳米斯，我会向近卫统管反馈你的功绩的，这1个月你就好好休养吧。」
「谢谢殿下···」
目送着纳米斯离开，卡西利亚静静地在茶桌前等待的莉莉丝。
壁炉的火正烧的旺，卡西利亚看着窗外，银色的晓月中却不知道为何映出了莉莉丝的身影。
「······」
卡西利亚默默地喝上一口茶，但心里却没有平静下来。
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作在「小説家になろう」中连载，原名「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 