========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
==========================

「炖，炖牛肉串也的确好吃···」
「也就是说，其实在没其他人看见的时候，莉莉丝小姐您是不是就可以再放松一下自己？」
「没，没其他人看到的···时候？」
「对，就像现在的这个时候。您看，现在您全身上下都沾满着蒲公英的花瓣了。」
「诶！？啊···！！」
现在回过神来才发现，站在这里一段时间后，空中飞舞的花瓣早就已经如同冬雪一样，乱七八糟地粘在我的头发上，衣服上，显得凌乱不堪，这种样子要是被别人看到了的话，肯定会被贻笑大方吧。
「但是，在这里只有我和您，无论莉莉丝小姐您做出什事情，都是自由的，而且您也很喜欢这片花海，所以今天才格外精神愉快吧」  
尽管身上沾着一堆奇怪的花瓣，看上去就像衣冠不整的底层贵族一样，但这么美妙的风景，谁会不喜欢呢。
我轻轻地笑了起来。
「···嗯，喜欢啊。因为真的很漂亮呢。」
是啊，似乎隐隐约约中记得，这种杂草，以前曾经在郊区路边见过几次，但除了吹散的那一刻以外，并没有值得欣赏的地方，不过是平淡无奇的杂草而已。
但是···却没想到一旦形成花海以后，会变得这么绚丽。
纳米斯似乎得到了满意的答案，兴致勃勃地将藏在身后的双头拿出来，是一个盒子和一叠餐布。
「所以，我们这次在这里野餐吧。」
「野···野餐？」
纳米斯缓缓地餐布铺开在这块花海地上，并将盒子打开，让我看到里面的内容物时，我不禁大吃一惊了。
「这···！这不就是我喜欢吃的炖牛肉串吗！这么远的距离，你到底是怎么样买到的···？」
盒子里的炖牛肉冒着微微热气，而且气味耶很新鲜，绝对不是隔日的食物。
「这个嘛，我是拜托了戈恩，今天太阳没出来的时候就赶车过去了，直到莉莉丝您醒来前不久，才勉勉强强气喘呼呼地赶回来了。当然，我是骗了戈恩说是您的命令，要不然他也不会听。如果戈恩向您问起这件事，小姐您可得帮我说个谎呢。」
「诶！什么嘛！你居然为了这点事情让戈恩在太阳没出来就赶过去又赶回来，就是专程为了买这个？噗哈哈，纳米斯你也太过分了吧~」
惊喜交加之下，不禁笑出声音来，不过还真是辛苦了戈恩了呢。
即使是我也不会做出这么任意妄为的指示来，没想到纳米斯居然没和我说上一声，就跑去骗了戈恩了，真是个深藏不露的大骗子。
但是纳米斯直直地看着我的，露出了欣慰的笑容。
「为了能看到莉莉丝小姐您的笑脸，无论是多么卑鄙的事情，我都会做出来的。」
「···那你还真是，危险的人呢。」
「是的，为了莉莉丝小姐您，我可是会变成恶魔的。」
深沉地对视着我的瞳孔，眼里映出了我的身影。
真是···愚忠的家伙。
我感受到纳米斯的真挚，也感受到他的忠诚，而最重要的是······
究竟是在什么时候开始呢，纳米斯对于我来说，似乎已经变成了如此重要的存在了。
「纳米斯，你也过来一起吃吧。」
「我没事的，只要能看到莉莉丝小姐您的笑脸，我就已经满足了。」
「如果说，我希望你过来和我一起吃呢？」
「···明白了，那是我一生的荣幸。」
真是的，明明刚才劝说着我不要把思维停留在贵族上，而纳米斯自己却一直将自己仅仅视作我的侍卫，真是个愚笨的人呢。 