========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
==========================

　　一边欣赏着美景，我一边听着纳米斯说着领地过去的历史。
　　以往繁荣的祭典活动，温馨的亲邻好友，和无忧无虑的童年往事。
　　纳米斯尽管学识不深，但却看到过很多，我所未曾见识过的世界。
　　「···你说的那个滚车轮游戏是？」
　　「啊啊，那是就是一个小小的木质车轮，然后用棒子将车轮推着走，看谁能将车轮推得越快达到终点，那谁就是赢家。」
　　「嗯~那还真是个无聊的游戏呢。」
　　「是啊。为什么我小时候会喜欢玩这么无聊的游戏，到了现在自己也没搞懂，但那和大家一起玩耍的那段童年回忆，却真的很愉快。」
　　和纳米斯一起坐在花海之中，看着漫山遍野的羽毛，
　　听着纳米斯说着的奇妙的往事，我尽管口中说着无聊幼稚，
　　但其实我心里很羡慕。
　　第一次知道，原来平民的世界也有这么多有趣的事情。
　　没有记载在书本上，也没有值得成为贵族的话题。
　　但却单纯而快乐。
　　我幼年时没有同龄的玩伴，也没有接触过有趣的游戏，
　　能回想起来的，就是商业街上的美食，和家里的各种昂贵而精致的美食佳肴。
　　多亏了纳米斯能和我说上这些话，要不然我一直都以为···
　　我活着过来的贵族的世界，才是真正世界的样子。
　　第一次知道，原来世界···居然这么辽阔，
　　第一次知道，还有这么多，我未曾了解过的趣事。
　　「说起来···莉莉丝小姐您，现在看上去很愉快的样子。」
　　「我···愉快···？」
　　「···或许吧。」
　　一边吃着午餐，一边和纳米斯聊了漫长的时间，不知不觉中，已经到了下午时分了。
　　今天的午餐，变得特别美味了。
　　明明只是吃着和之前一样的半颗药分量的药物，
　　但今天却能保持长久的活跃状态，心情也格外愉快。
　　是因为出来一趟，接触到以前未曾见识过的美景的原因吗。
　　「谢谢你，纳米斯。今天真是渡过了非常愉快的时间了。说不定以后，我还想多多出来玩一玩。」
　　「莉莉丝小姐您能满意就太好了，我会为您准备下一次的出行的。」
　　再和纳米斯聊了一会儿后，身体有点不适了。
　　是啊，无论是幸福果这种神奇的药物，但只要是药物，终归会有失效的时间，尽管比起以往已经延长了不少时间了，但现在的情绪已经开始慢慢低落起来了。
　　「纳米斯，我应该差不多到了第二次服药的时间了。去为我准备一下吧。」
　　「···莉莉丝小姐，您现在感觉怎么样吗？」
　　「似乎是···内心开始有点沉闷起来了，不吃点药的话，我担心一会儿会······不，不过，刚才真的是很愉快呢，虽然半颗也很好，不过如果能吃上1颗药的话，说不定能更愉快地渡过。」
　　「···莉莉丝小姐，相比起幸福果，我为您准备了更能让人精神振奋的药物。您能跟我来一下吗。」
　　「更好的···？」
　　我跟随着纳米斯缓缓地走到了马车旁边，但纳米斯却没有去拿药，而是把马车和马连接的绳子解开了。
　　「诶？纳米斯···？你在···做什么？」
　　「这就是为莉莉丝小姐您，准备更好的药物。」
　　完全解开了绳子后，纳米斯一跃而上骑在马上，弯下腰向我伸出了手。
　　「能容许我带您试着骑一下马吗？这是我能想到的，最能刺激心情的活动了。」
　　我看着纳米斯伸出的手，瞬间大脑无法反应过来，一片茫然地呆滞了一会儿。
　　诶···？刚才我没听错吧···
　　「骑···马！？」
　　「我···！？」 