========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-08
==========================

「准备好了吗，莉莉丝小姐。」
「嗯！已经没问题了。」
「好的，那我就···」
随着纳米斯的手猛地牵动了一下缰绳，
「喏喏！」
身下的巨兽轻轻地吸了一口气，随着鸣叫而扬起了爪牙，做出了疾走的姿势···
诶···？
等等！不对啊！？
这和说好的完全不对啊！？！？
随着这个起跑姿势，在巨兽身上的我恍若被干脆利索地抛起了一样，浑身失去了重心，一瞬间被抛离了坐垫上。
「呜哇啊啊啊！？！？」
不对啊！？
不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对！！！！！！
完全就不是「和坐在马车上差不多」的感觉啊！？！？！？
「等！？呜啊啊啊啊！！！」
还没等我话说出口，巨兽便如同低空飞行一样往前冲去，
在本能的恐惧下，舌头失去了组织语言的能力，
除了呜哇乱叫以外，什么说话都说不出来。
与发病时心脏的抽痛所完全不一样，这次是来自人类求生本能的恐惧，
令人难以想象的危机感和速度感，如同巨石一样压迫着我的心脏，让呼吸也变得困难起来，甚至连眼睛我也不敢张开。
伴随着身下巨兽恍若要踏碎地面的脚步声，我一次又一次地失去重心，
被轻易而举地抛离坐垫，似乎随时会从左右两侧滑下马，人首分离地摔碎在地上，
但在纳米斯的支撑下，似乎又巧妙地保持了微妙的安全。
未曾体会过的恐惧感，巨兽的每一次跃动都能让我幻想到死亡的危机。
「不，不要啊啊啊！！！快，快停下，停下！！！」
我吃力地组织着语言，回过头去让纳米斯停下马匹，
「诶···？莉莉丝小姐您···一直闭着眼睛？」
「当，当然啊！！这和说好的完全不一样！！！」
完全没办法取得平衡感，
感觉自己如同街边手艺人抛来抛去炫耀技巧用的鸡蛋一样脆弱。
除了死亡的恐惧以外完全感觉不到一丝安全感！
纳米斯这个大骗子！！！
「快！快让马匹停下来！」
「不会的莉莉丝小姐，只要您张开眼睛后，就不会再感觉到这么害怕了。如果莉莉丝小姐您不睁开眼睛的话，马匹是停不下来的。」
「！？！？」
这是什么道理！？纳米斯肯定是故意的吧！！
「骗，骗人！快停下来！」
「我不会停下来的，莉莉丝小姐，请您尝试睁开一下眼睛！」
「什么···！？求你了纳米斯，停下来啊！」
但无论我如何畏缩着身体求饶也好，被抓住的双手被牢牢地固定在缰绳上，踩在马鞍上吃力地维持着不会被抛飞出去的双腿也不敢动弹，身后还有纳米斯在阻挡着。
「咕呜呜···」
我根本就···没办法反抗纳米斯···！？
我···我不行的啊···
但尽管我已经被惊吓得泪水随风散逸着，但纳米斯却丝毫没有让马匹停下来的意愿。
「莉莉丝小姐！请您睁开眼睛！」
「你···！」
急促的呼吸无法控制，
因为紧张和惊恐，心脏不知所措地极速四处跳动着
「停下···哈啊···哈啊···」
到底什么时候，纳米斯变得这么强硬了！？
可是没办法···，完全挣脱不了，再这样下去的话在纳米斯停下来之前，
我就会因为受不住惊吓而死了···！ 