========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
==========================

这个柔软香甜的触感···是···！？
在察觉到不对劲的那一刹那间，纳米斯便已经惊讶地睁开了双眼，一切发生得太突然，也远远超出了纳米斯的想象。
自己心中的天使，莉莉丝正涨红着的脸庞，将温暖的嘴唇贴在自己的嘴唇上。
看到了纳米斯睁开了眼，马上又拉开了少许距离，害羞地垂下头，靠在自己的胸膛中。
刚才···发生了···什么事情···！？
即使是如何荒唐的自我满足的白日梦，也不敢作出如此肆意的妄想。
「莉莉丝···小姐······您···」
尊贵美丽的公主大人，爱上了无名的骑士这种荒诞的故事，
可是只有懵懂无知的幼儿才会相信的童话。
在这个阶层分明的世界里，怎么可能发生······
但是···为什么···
「······纳米斯，你··是怎么看待我的···？」
「我······」
纳米斯不敢确认眼前的一切，甚至不敢去回应。
纳米斯无法确认莉莉丝小姐的真实想法。
这是因为，为了让莉莉丝小姐能误打开心胸接触更多事物，为了能让莉莉丝小姐从这些初次接触的事物上得到愉悦感，
纳米斯做了一个无法告诉莉莉丝的，大胆的抉择。
纳米斯往食物里，加入了幸福果的粉末。
或许会有一些异味，但混入在炖牛肉，奶酪蛋糕等味道明显浓郁的食物中，便无人能轻易分辨了吧。
因为纳米斯知道，如果只有半颗的分量，那么大概率是无法让莉莉丝小姐从抑郁从解放出来，也难以真正去体验到野餐和骑马的乐趣，所以，为了暂时解放莉莉丝小姐的情绪，纳米斯偷偷地加入了幸福果。
但这个做法的本意，只不过是希望让莉莉丝小姐能接受更多野外活动，并没有打算借幸福果的力量去达到任何不忠的目的。
然而，为什么最后会变成这样了呢。
莉莉丝小姐她···真的有喜欢自己吗？
还是说，这是不过是和上一次一样，仅仅是幸福果带来的症状？
在短短一瞬间，纳米斯内心中早已苦苦挣扎了数百次
但终究无法相信眼前的一切。
是啊，一定只是药物的效果，只要莉莉丝小姐理智地思考一下的话，
肯定会发现不对劲的······
一定是这样的······
一定是······
「您···是我唯一效忠的主人，我将作为您最忠诚的剑与盾，为您······」
不需要任何人的提醒，对于世世代代流转继承着名誉和地位的贵族而言，身份上的差距是每个贵族都铭刻在灵魂深处的印记。
莉莉丝·塔罗西亚，是塔罗西亚公爵家的继承者，未来统帅王国一方领土的贵族的顶点，即使是王族，也难以轻易干涉公爵贵族的领地。在其他中央权力不集中的国家，公爵甚至已经可以独立成国，几乎可以比肩王族般重要的存在。
那是，作为毫无亮点，甚至因为经营不善而落入贫困的子爵家庭出生的，平平无奇只能赌上性命安危去拼搏的自己，所永远也无法触摸到的高度。
在战斗中负伤，并且失去了作为骑士的战斗能力，低廉到随时可以被取代的退役骑士的自己，和圣洁尊贵的公爵千金，是永远不可能拥有超越主仆以外的关系。
本应如此。 