========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
==========================

「我要问的···不是这个」
纳米斯当然知道，莉莉丝想要问的问题。
和那一天一样，黄昏之下，莉莉丝正轻轻地依靠在纳米斯怀里，胸前密贴过来的，如水般柔软的肌肤触感，哪怕是作为王家骑士而经受过无数磨炼纳米斯，也无法抑制心中的动摇。
是啊。早在那一天开始，莉莉丝就已成为了自己心中的天使。
只不过，纳米斯一直深深藏匿着自己的爱意，从来不敢抱有过一丝不洁的企图。
一切的行为，本意仅是想取回莉莉丝小姐的笑容，仅是想为莉莉丝小姐解忧，仅是作为守候在身边的骑士而做出的，纳米斯认为是正确的选择。
只要能让自己守候在莉莉丝的身旁，默默地看着莉莉丝小姐的笑容，只要让自己能成为莉莉丝的信赖之人，那就已经是最好的回报了，再也不敢祈求更进一步的关系了。
直到刚才那一刹那间为止，纳米斯都是这样想着的。
但一切的理性，却在这一刹那间崩溃得支离破碎。
莉莉丝吃力地抬起了头，直视了纳米斯的双眼，那如同夜空的繁星般闪烁着萤光的紫水晶，深沉而漂亮得让纳米斯的心脏鼓动得发出了鸣叫。
无论纳米斯在内心如何挣扎，也无法从这双眸中移开一丝视线。
「我···是人生中第一次，在家人以外的人里，感觉到了幸福的······我今天真的···很高兴很快乐···」
「······我···！」
刚才唇边残留的余温有多么温暖，现在纳米斯的内心便有多么痛苦。
心中满溢着的不敢诉说的爱意，与耳边传来的天籁之声，如同利爪一样割裂着纳米斯的心脏，
尽管一切爱慕的话语都已经到了嘴边，但纳米斯还是只能强忍了下去。
为什么，自己不是位高权重的王侯贵族呢。
为什么，无畏刀剑的内心，却害怕着无法回应呢。
这一切，一定只是一场美梦吧。
「您···您是尊贵的公爵千金，是将会掌控着王国命脉与大权的未来公爵大人，而我···我却只是···」
费上了全身的力气，缓缓慢慢地吐出的一字一词，都让纳米斯的心抽痛不已。
这样···就足够了。
即使是美梦，那也已经足够美妙了。
再也不敢，奢求更多的希望了。
但是，听着纳米斯的回应后，莉莉丝沉默了一会儿，
然后用着颤抖着的手指，紧紧地握住了纳米斯的双臂。
「和这个···没关系，而且我也······不在意。无论···纳米斯你是子爵也好，是男爵也好···甚至是平民也好···这都没关系的啊······」
「···！？什么···」
莉莉丝悦耳的声音百千次地不断回响在纳米斯心中，
这如同童话故事般美妙的话语，和唇边残留的余香一样甜蜜诱人，
让纳米斯的心脏想要破胸而出一样乱跳着。
「是纳米斯你···告诉了我的。让我想法不要太拘谨在贵族范围内的···多亏了你，我才第一次知道世界上有如此美妙的花海，多亏了你，我才知道平民的生活也有这么多乐趣，如果没有你在我身边的话······」
「我或许···这一生一世也无法体验到现在的幸福······」
低着头，用微微颤抖着的小手搂着自己，急促而短暂地在自己胸前留下吐息的莉莉丝小姐身上，散发着任何人都无法抗拒的甜蜜的味道。
「······」
好奇怪啊。
明明没有受伤，但纳米斯的心脏已经痛得按耐不住，泪水打湿了眼帘，从通红的眼睛旁流了下来。
想去紧紧地拥抱着莉莉丝。
想要一遍又一遍地在她耳边，诉说自己深藏心中的爱意。 