========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
==========================

回想起来，在以往，在学院和社交宴会中也遇过好几次莉莉丝，
社交宴会上，莉莉丝一直拥有着不逊于王族的气势，即使是面对卡西利亚或者其他王族，从莉莉丝身上也看不见一丝的退让。与淡薄社交的公爵相比，莉莉丝就像是社交界的女王，无时无刻不把控着上流社交界的节奏，悠然自若地游走在王族与贵族之间，举手投足均有着完美的风范。仿佛有一种莉莉丝才是当世公爵的错觉。
同时，令人好奇的是，莉莉丝似乎并没有深交的朋友。
作为社交界的焦点，毫无疑问不论男女，无数贵族，甚至王族，都希望着与这位公爵之女莉莉丝建立更好的关系。没却从未听见有谁能成功地成为莉莉丝的友人。虽然莉莉丝似乎婉拒了所有人的邀约，但从来没人对她的态度出现过不满。可以说，莉莉丝完美地把握着与贵族们的距离，仅可远观，不可近触。
这种距离的把控，不仅仅是针对贵族，甚至还针对着卡西利亚自己。
按理说像莉莉丝这样优秀的人才，本应在更早的时候就应该在贵族间成为传言。并且王族与公爵贵族，早在孩童时代就必须与莉莉丝也有数次见面的机会吧，但是在卡西利亚印象中却毫无记忆。
从印象中，与莉莉丝的第一次见面，就在莉莉丝12岁正式出入社交界的宴会上。每当贵族的孩子达到12岁后，就会召开盛大的宴会，邀请各方贵族参加。同时也是这个贵族开始出入社交界的时间点，从这个时候开始，贵族就会不断地收到其他贵族的茶会邀请，结交各方势力，稳定关系圈。
在这之前，莉莉丝似乎毫无音讯，仿佛是在那一天，那一刹那间降临于世的天使一样，迅速占领了上流社交界。
作为王国三大公爵之一，莉莉丝的宴会自然是极其奢华，几乎集结了上流贵族圈的所有人。甚至作为王族的卡西利亚，也不得不专程走上一趟。
「莉莉丝，可以与我跳一曲吗」
卡西利亚微微弯腰，微笑着伸出手向莉莉丝发出邀请。
在宴会中，通常男性王族需要邀请主场的女性贵族跳第一曲。同龄12岁的卡西利亚已经出入过无数社交场合，自然十分熟练上手。
「当然，那是我的荣幸，卡西利亚殿下」
莉莉丝可爱地微笑着，伸出手去回应卡西利亚的邀请。
······
毫无疑问，莉莉丝的容姿十分完美，樱色的秀发上装饰着玫瑰色的花冠发饰，高贵而淡雅的红宝石首饰与雪白的礼服上点缀着的红色的玫瑰相映，绝世倾城的美貌配上淡淡的花香，再加上那甜入心扉的微笑与独特的深紫色的瞳孔，瞬间夺走了所有人的目光，令无数贵族少女成为陪衬的绿叶。
在她的身前，连身为王族的卡西利亚似乎都显得黯淡失色。如果说世界上真有可以迷惑人心的魔女或魔法的话，那不过就是莉莉丝而已。
但现在回想起来，卡西利亚似乎早就从那完美的微笑上感受到了违和感。
卡西利亚从小出席过无数宴会，王族的，贵族的，军官将士的，慈善的，各种各样宴会都有着不少的经验。其中最为常见，而又是最不可避免的，就是贵族间的社交行为。自我吹捧，暗里攀比，低阶贵族对高阶贵族，王族的无原则性献媚。而在其中，最难受的就是贵族的献媚，迫不及待的相与王族扯上关系，缩短距离的贵族似乎完全不介意将自己渴求名利的欲望暴露出来。
「殿下，如果您有时间，下次请务必与我一同参加茶会！」
「殿下，我十分喜欢音乐，我可以为殿下的美貌献上一曲吗！」
「殿下···」
每次的茶会中，总有贵族想方设法贴近自己，似乎这样就能获得一点吹嘘的资本。
厌恶，恶心，令人作呕。
那种媚笑，卡西利亚看过无数次，所以对于卡西利亚而言，是不是出于本心的笑容，似乎一眼可以看透。
可是，这种经验，对于莉莉丝而言却完全不通用。
那是完美的微笑，毫无疑问在任何人眼中都是出自本心的笑容，是幸福与愉快的象征，是喜悦与祝福的温柔乡，如果是一般的男性的话，恐怕在刹那间便会沦陷在这幸福中了吧。
可是，那却不是一瞬间，不是仅仅投向卡西利亚的笑容。
早在卡西利亚向莉莉丝发出邀请前，这个笑容就已经常常挂在莉莉丝脸上了。
从那甜入心扉的微笑上，未能感受到任何变化，仿佛就是早已熟练至极，由经验老到的专家们批量生产出来的工艺品一样。
卡西利亚接过莉莉丝的手，伴随着音乐，跳起了优雅舞步。
舞蹈是上流贵族间的社交形式的一种，因此卡西利亚与女性贵族之间的舞蹈机会十分多。而她们的舞蹈，毫无意外地充满热情和诱惑。魅力的红唇与诱人的眼神，努力地密接的肌肤，故意贴近的丰满的胸部，各种各样充满暗示的肢体语言露骨地展示在卡西利亚眼前。
甚至偶然会令卡西利亚产生一种，「这才是女性的标准舞蹈姿势」的错觉。
但对比起来，莉莉丝的舞步十分标准，似乎一丝不苟地复刻了舞蹈教授的教学内容一样。举手投足之间，动作却异常冰冷。与其他贵族跳出的温柔热情的舞步不一样，与莉莉丝跳出的舞步极其标准生冷。
如果让观众打分的话，恐怕必定是满分中的满分吧，但单对于卡西利亚而言，却就像与舞蹈教授对练的感觉一样，枯燥，标准，单调而又无趣。
那并不是厌恶或者其他什么负面的感觉，倒不如说什么感觉也没有，平淡而平静，就像什么也没发生过一样，与魔法般诱人的微笑相比，充满了违和感。
舞蹈结束后，观众们发出雷鸣般的掌声，就像庆祝这舞蹈冠军的诞生一样热情。
但相对而言，莉莉丝脸上，被称作【微笑】的东西，却一成不变，没有任何起伏。
「谢谢大家」莉莉丝转身向观众们深深道谢，然后转回来看着卡西利亚，露出了更甜的微笑。
「谢谢您，殿下，能与您共舞这一曲，我深感荣幸。」
「哪里······你跳的十分好，看来以后你肯定会受到大家的喜爱吧」
「谢谢殿下赞赏，但我这边还有点事情，先失礼了」
说完后，莉莉丝优雅地行了礼，转身走向宴会一旁。
这就离开了······？
卡西利亚不解地思考着。
刚才的那个笑容，虽然艳丽妩媚，但莉莉丝的行动却与其相反，异常地冰冷。
而且与王子跳完一曲后，连客套话都不说多几句就急急忙忙离场的贵族，莉莉丝还是第一个。
卡西利亚看去莉莉丝的去向，只见她正在与宴会边上坐着轮椅的一名夫人在聊天。
与莉莉丝有着同样的瞳色，加斯特公爵的妻子，莎莉丝夫人？虽然听说莎莉丝夫人早年遭遇过一些事故，似乎已经无法行走了。
不过，重点不是这个。
重要的是，那个让人感觉冰冷的莉莉丝，正温柔热情地向莎莉丝夫人笑着，眼中透露出与刚才隐隐约约不同的，独特而甜蜜，浓浓的爱意。
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作在「小説家になろう」中连载，原名「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 