========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-23
==========================

人生第一次，试着去做钓鱼了。
当然，自然少不了纳米斯的推荐。
这是···麻线和羽毛···？
还有奇怪形状的钩子。
纳米斯将一小个虫子勾在钩子上后，扔进水里，钩子在羽毛的作用下保持在一定深度上。
「然后就是，拿着麻线，等待着鱼吃到虫子的那一瞬间，将线拉回来。」
「大概知道了」
清澈的河水，轻松就能见到水下的情况。
很快，便有鱼游过来咬上了勾。
「到手了！」
我猛力一拉，但是只拉回来了钩子，虫子和鱼都不见了。
「诶···？是钩子有问题吗？」
「莉莉丝小姐，是您拉得太慢了」
「太慢了···？」
明明已经第一时间拉起了，完全搞不懂窍门。
「那纳米斯你来试试」
「好的」
1条，2条，3条······
短短一会儿时间，鱼就像自己跳上来一样。
「这···到底怎么做到的···」
「只需要把握好时机就可以了。能容许我握着您的手教您吗」
「嗯，嗯···」
纳米斯贴近了我身边，将是要把我抱入怀中一样，在我身后伸过手来，温柔地教会了我。
最后虽然是勉强成功了，但总感觉，我喜欢的并不是钓鱼，而是和纳米斯一起的时间。
#
#
#
#
#
#
#
人生第一次，试着去做面包了。
本来是很不屑于接触这些底层的劳作的，但是信赖着纳米斯的推荐，试着去作为玩乐一样接触了一下后，还意外地觉得有趣起来了。
「好奇怪的手感呢，我觉得就像在揉着泥土一样」
小麦粉团摸起来软软滑滑的，但是稠浊许多麸皮后，手感变得十分粗糙起来，有点像将泥土混水了的感觉，将果物发酵的奇怪的浑浊液倒进去混合后，捏成棍子的形状，似乎就好了。
放进烤炉里去，面包便慢慢地胀大裂开。
「哇啊！好神奇！在烤炉里居然能膨胀这么多！！」
尽管在课本上涉猎过一些知识，但当真正亲眼看到后，感觉还是非常新奇。
因为是自己亲手做出来的食物，大胆地试着吃了一口。
「呃···这是···什么味道，我觉得我正在吃着木头一样······」
看着我嫌弃的样子，在身边教我的纳米斯忍不住笑了起来。
「这是平民的食品，里面没有蜂蜜，没有奶酪，也没有果酱，莉莉丝小姐您肯定不喜欢。」
「唔唔···！纳米斯你骗我！」
「不不，是小姐您说对做面包的过程好奇的······」
「哼！」
#
#
#
#
#
#
#
人生第一次，试着去学习骑马了。
当然，为了安全起见，纳米斯一直在我身后指导着我。
握着缰绳试着摆动方向控制着马匹的路线，
「果，果然还是有点害怕···」
「没事的小姐，我一直都在您身边。」
依靠在纳米斯厚实的胸膛上，有一种说不出的安定感。
操控着马匹，在领地上没人看见的地方巡游着，
越过小山，踏过溪水，累了的话，
就找个风景秀丽的地方野餐。
似乎都是一些微不足道的小活动而已，但对于我来说，
却一切都美得难以言喻。
「啊，裙摆···刚刚过小溪的时候弄湿了，一会儿可不能让别人看到才行呢。」
「明白了，我会小心护送您到房间的。」
由于身份上的过大差异，我还不敢随便公开我与纳米斯的关系，
所以目前还是偷偷摸摸地，只在别人看不到的地方和纳米斯亲密接触着。
不过还不急，慢慢地慢慢地，
一步一步地，想办法让其他人接受我和纳米斯在一起的事实吧。
【现在，尽管我还无法完全脱离幸福果的依赖】
但多亏纳米斯一直陪伴在我身边，发病的频率也很低了。
纳米斯无法一整天都陪伴在我身边，因为我的病而无法处理的领地管理事情，
现在都由纳米斯在全权管理着。
而我每天只需要在夜晚容易发病的时候，
吃上半颗幸福果，再好好地睡上一觉，
似乎就能大致上保持着正常的生活了。
相信只要这样下去，很快，我就能再一步慢慢摆脱幸福果的依赖，
很纳米斯一起，回归正常的生活了吧。
「纳米斯」
「怎么了，莉莉丝小姐」
这一小段时光，尽管在我至今为止漫长的人生中短暂得转眼即逝，
但却是我最宝贵最幸福的一段时间。
而在今后，也会一直持续下去吧。
「我···好像爱上你了」
「那我是，早就已经爱上您了」
于是，幸福地，我们再次甜蜜地深吻缠绕在一起。
是啊。
或许我无法成为被世代传颂的罗曼童话故事里，王子身边的公主。
但这已经没关系了。
因为···我已经找到了，只属于我的故事。
公主与骑士的爱恋，
这就是我人生最幸福的结局了。 