========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-24
==========================

甜蜜。
从来未能想过，自己能和莉莉丝小姐如此亲密地在一起，并且也没有发生过理念上的摩擦，简直就是自己命中注定的女神一样完美无缺。
和莉莉丝小姐在一起的时间，身心的血液全都像甘甜的蜂蜜一样，快乐而又幸福。
甚至多次怀疑过，仅有着这落魄不堪的子爵位阶的自己，是否真的能配得起莉莉丝小姐如此完美的存在。
但是，这一切，都在莉莉丝小姐甜蜜的欢笑中冰消雪融了。
「我···好像爱上你了」
「那我是，早就已经爱上您了」
是啊，从来没有看见过莉莉丝小姐，如此充满魅力的一面。
无论是兴奋时的欢笑，还是别扭时的傲慢，还是害羞时的支支吾吾。
所有的一切，都是在曾经的莉莉丝小姐身上所从来没有看过的。
能够陪伴在莉莉丝小姐身边的自己，大概已经是这世界上最幸福的男人了吧。
不过遗憾的是，尽管尝试了很多种方法，即使能将幸福果的每日使用量减少了下去，但似乎暂时仍然无法摆脱幸福果的依赖，否则莉莉丝小姐也容易陷入思绪混乱的病态。
今天也是和平常一样，上午的时候偷偷地和莉莉丝小姐以巡视领地的名义去游玩了各种新奇的事情，下午的时候再小心翼翼地将莉莉丝小姐送回府邸。
今天因为有领地上的事情需要处理，所以早了一点回来，将莉莉丝小姐送回房间后，便又转身出门处理工作。
「啊啊，小纳啊，你出来得正好。」
「啊，怎么了特莎婆婆？」
在门口，饭店的特莎婆婆正呆呆地站在门口，手里似乎拿着一封普普通通的信件。
「是这样的哦，有个贵族模样的大人，在我的饭店吃过几天饭了，今天突然问我关于圣女大人的事情，还说想让我帮忙把这个信给圣女大人，可是听说最近圣女大人不是患病了一直没痊愈过来嘛，所以我在拜托小纳帮忙看看要不要给圣女大人？」
「啊，谢谢特莎婆婆你专程送过来，信就由我转交给莉莉丝小姐吧。」
接过来，是一封普普通通的，看不出任何家族的平民信件。但却很奇怪地上面封着密信才用的蜡封，也没有盖有家纹。
奇怪，如果是平民给莉莉丝小姐的信，那不需要封蜡封才对。
如果是国王陛下，又或者是王子殿下的话，可以直接就找到自己，没必要兜兜转转让人寄信过来才对。毕竟虽然从王家骑士的位置上退了下来，但仍然担任着记录官的任务，并且距离上一次汇报也的确过了不少时间了。
纳米斯苦思了一会儿，也没想出什么头绪，只好转头回去找莉莉丝小姐了。
咚咚咚。
「莉莉丝小姐，我这里收到了一封没有家族印记的信，据说是贵族寄给您的，您需要现在阅信吗？」
「没印记的信···？抱歉，今天有点困了，纳米斯你帮我处理就好了。」
「我明白了。」
听着莉莉丝小姐的声音，似乎已经准备要午休了。不过没有印记，也就是说只是毫不重要的信吧。
一边随意地想着，拆开了信封看了一眼后，
意料之外的字眼，令纳米斯畏惧得全身的血液都像凝结了一样，连呼吸也停了下来···
这上面写的···到底是···
纳米斯记住了信件内容后，马上将信封撕碎，用灯火点燃烧成灰烬后，
拿起了一把短剑，藏在衣服里，焦急如焚却无比慎重地冲了出去。 