========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-27
==========================

去到了信上所说的目的地，领地上的饭店。
在这片毫无价值的领地里，一直没有其他贵族来访过。
尽管最近流入了很多外来的新鲜面孔，但是对于本地人的纳米斯而言，如果有外来贵族的话，毫无疑问一眼就可以认出来。
加上纳米斯，作为王家骑士的经验，很轻松就能确认每一个贵族家族的面孔。
简单地扫视了一眼，很快就把目光锁定在了休闲地在椅子上休息着的贵族模样的男人，旁边似乎还有负责护卫的陪同。
那个男人是······
卡洛琳爵士的弟弟，米塞西鲁伯爵家的卡维特！？
怎么回事！？是卡洛琳泄露了什么信息吗！？
掩盖着脸上的动摇，慢慢地接近过去。
「卡维特先生，我是莉莉丝小姐的近卫骑士，请问就关于刚才您写的信中谈及的内容，我们能换个地方，单独聊一下吗？」
「？？？莉莉丝小姐的近卫骑士？我印象中莉莉丝小姐一直都没有专属骑士的，不对···我似乎见过你，你是······」
「我是近期上任的，莉莉丝小姐的近卫骑士，同时也是前王家骑士，纳米斯·加纳，家主正是这个领地的领主。」
卡维特似乎也认出了纳米斯的样子。
「······为什么是你看了信？我并没有需要和你说的事情。我有非常重要的说话要和莉莉丝小姐说，麻烦帮忙邀请莉莉丝小姐过来吧。」
「莉莉丝小姐是不会过来的。而且关于您提到的事情，我也全部知晓，所以请给我和您一个沟通的机会。」
「你······居然知道！？也不奇怪···毕竟你是近卫骑士，也是领主家族的人······好吧。」
为了密谈关于信上的事情，似乎卡维特也没有让护卫跟上来。于是在纳米斯的引路下，穿来了几处街巷，来到了远离居民街的一片荒地中。
「这里就可以了吧，说吧，到底你要和我说什么事情，虽然我不认为你有参与如此重要的谈话的权力。」
满脸不耐烦地，卡维特停下了脚步。
「···关于信中提到的诱拐案和失温症的事情，你到底知道了多少」
纳米斯也稍微解除了掩饰，冷眼凝视着卡维特的一举一动，不带感情地逼问着。
「要问这个问题的是我，你也不过是莉莉丝小姐的侍卫而已，失温症的事情就算了，但是诱拐案的事情···你究竟知道多少」
「卡维特先生，您要知道您的立场，这里并不是米塞西鲁伯爵家，而公爵千金莉莉丝小姐也绝不是您能够随意强邀的人。」
实在是无礼而且狂妄的家伙，居然想用诱拐案和失温症来威胁莉莉丝小姐···这种人，如果换成平民的话······
「我并不是在威胁莉莉丝小姐，而是只有我能帮助莉莉丝小姐。」
「帮助···？诱拐案和失温症都是已经过去的事情了，不需要您的关心。」
诱拐案的时候，王子殿下就下令要封杀情报了，而失温症也在自己的掌握之内，依靠自己作为记录官和加纳家族的权力，伪造死亡人数也并不困难，应该没有留下什么会被抓到的把柄。
本应如此。
「那可说不定。」
「你这是什么意思。」
无论是诱拐案还是失温症，都是绝对需要保密的事情······
纳米斯下意识地确认了一下短剑的位置，这个距离，如果一旦有什么问题，毫无疑问可以瞬间杀掉卡维特。
但问题是卡维特作为米塞西鲁伯爵家的继承人之一，并不是一个可以容易处理掉的对象，而且还有护卫在饭店等着他，也不清楚卡维特这次到底带了多少人潜入领地。
还有他的姐姐，卡洛琳更是年少有成的王家医师，要是出了什么意外，无论是加纳领地，自己，还是莉莉丝小姐，都会被米塞西鲁伯爵家盯上。
尽管公爵家应该不会畏惧区区伯爵的抗诉，但是···卡洛琳知道了莉莉丝小姐抑郁症的事情······
而且，最担心的就是卡维特和卡洛琳手上还藏着什么关于莉莉丝小姐不利的致命性证物证据。
「呵呵，看来你还什么也不知道，既然这样，让我透露一点情况给你吧。在莉莉丝小姐被调来管理这个领地的时候，另外一位塔罗西亚公爵千金，艾丽娜小姐似乎正在和拉沛欧帝国的皇子调查着诱拐案的事情，说不定哪一天莉莉丝小姐失贞了的事情被传了出去，再加上如果领地管理期间引发了失温症的事情传了出去，你说莉莉丝小姐的处境会变成怎么样呢？塔罗西亚公爵大人的继承人又会变成谁？」
失贞！？！？
怎么回事！？
「你知不知道自己究竟在说些什么！？！？」
「当然知道，无论是莉莉丝小姐在被诱拐时，失贞而患上的热死病，还是失温症时购买的药物，我都找到了记录了，所以我说了，只有我才能帮助莉莉丝小姐摆脱一切嫌疑啊！」
如同宣布着自己的绝对胜利一样，卡维特满意地露出了狂妄的笑容。 