========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
==========================

话音未了，嗖地一声，如同微风刮过一样，在卡维特完全无法捕捉到发生了什么事情的短暂瞬间，纳米斯的剑锋便已经停留在了卡维特的瞳孔前，几乎就要刺进去般密贴的距离。
「呜哇啊啊！？」
惊吓让卡维特猛然后退了一步，然后失去了平衡，狼狈地摔倒在地上。
「你敢再说一遍！」
纳米斯迅速地将卡维特摔倒在地上，用身体紧紧将卡维特牢牢控制着，将剑锋重重压在卡维特脖子边上，语气凝重地开口。
「莉莉丝小姐失贞？您到底知不知道您在说着些什么」
「你···你在干什么···！把剑拿开！你要是敢伤害我的话，米塞西鲁伯爵家绝对不会放过你的！」
「···我再说一次，这里并不是米塞西鲁伯爵家，而我，是未来塔罗西亚公爵，莉莉丝小姐的近卫骑士，我劝你最好不要动什么歪心思，否则即使是在这里杀了你···，也不过是用我一命换你一命的事情而已。」
不···，如果卡维特真的有打算对莉莉丝小姐做什么的话，即使国王陛下和王子殿下坐视不管，那么仅凭自己一个人，也要赌上性命将米塞西鲁家族灭族清理掉。
「你，你···敢···！？」
听到纳米斯的威胁，卡维特明显身体颤抖了一下，眼神上隐藏不住流露出恐惧来。
「没什么不敢的，为了莉莉丝小姐的安危，我什么事情都能做出来，失温症的时候我是这样做，现在也不介意我手上再多几条人命。」
但实际上，恐怕难以完整清理掉卡维特，即使能在这里杀掉卡维特，但是现在腿脚不算利索的自己，有可能无法杀死卡维特的侍卫，而且更不知道卡维特这次带了多少人过来领地。
现在，只能先恐吓为主了···！
「老实告诉我，你到底知道些什么！为什么想要见莉莉丝小姐！全部说出来！否则你别想着活着走回去！」
一边凶恶地说着，一边将刀锋向卡维特脖子压了下去，微微地切开了一丝皮肉，鲜血涌然而出。
「噫噫噫噫！！！！别杀我，别杀我···！我全都说，全都说！」
随着微微流出的鲜血，卡维特剩余的最后一丝嚣张全部灰飞烟灭。
好像还挺顺利······？
卡维特这家伙，似乎比想象中更容易动摇。原本以为敢与莉莉丝小姐谈交易的，会是什么深藏不露的狠角色，现在看来，不过是个行动不经脑子的贵族少爷而已。
「我···我只是之前从学院里的人打听到诱拐案的经过，然后又知道了莉莉丝小姐患上了热死病，当时为莉莉丝小姐治疗的人就是我姐姐，热死病是通过体液传播的疾病，所以我才知道莉莉丝小姐失贞的事情···失，失温症的事情是从家族的药局中发现有不寻常的药物购买量，我才一路调查过来的，才发现了失温症患者被领养的记录，还有这里出现了不应该出现的疫病的啊······快放下刀啊，求你了我要死了！」
该死！热死病···自己之前也患上过，幸亏有王子殿下及时安排医师诊疗，所以很快就痊愈了，没想到莉莉丝小姐也有同样的病情吗！？而且居然从这点小事就企图造谣莉莉丝小姐失贞！？社交界的恶意真是令人难以置信。
而且最糟糕的是疫病的事情，如果是卡维特最近才打听回来的事情，那么一旦处理掉卡维特，这一连串线索都会在后续调查的时候被牵涉出来，而且还有年少有成的姐姐卡洛琳在支撑着，完全没办法直接对卡维特下手。
「你居然擅自调查关于莉莉丝小姐的事情！你到底有什么企图！」 