========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-29
==========================

愉快的日子总是过去的非常快。
但是另一方面莉莉丝小姐作为加纳领地的代理领主的时间已经没有多长了。向国王陛下的汇报也已经隔了很长时间。
粗略算了一下，自己的父亲，加洛斯也差不多到了要回领地的时候了。
到时候肯定会和父亲大吵一场，在这种情况下，可不能继续让莉莉丝小姐在这里待下去了。
「你是说···要我后天开始先回家···？」
今天一大早，纳米斯就向莉莉丝说明了情况。
「是的，因为算下来离父亲回来的日子已经不远了，而且领地上发生过的事情，我总得和父亲交代一番。这一段时间内，请莉莉丝小姐先回家回避一趟，全部事情都交给我就好了。」
莉莉丝小姐似乎非常失落的低下了头，沉默了好一会儿，犹犹豫豫地靠近了纳米斯，轻轻地扯了一下衣角。
「我，我当然放心把事情交给你。只不过···这段时间，我不是就不能看见你了吗···？」
莉莉丝令人怜爱地闪烁着目光，乖巧得让纳米斯心都在抽痛。
同时，也没想到莉莉丝小姐居然在挂念着和自己相见的事情，心里恍若灌进甘露一样甜蜜。
「只是分离很短一段时间而已。很快我就会把这里的事情搞定。再次守候在您的身边。」 
「我，我明白了···」
莉莉丝似懂非懂地点了点头，但又非常担心地似的抱紧了纳米斯。
「那，那在我不在的时候，纳米斯你一定不能够接近别的女性哦！」
莉莉丝小姐担心的地方也太奇怪了，纳米斯不禁轻笑起来。
「我向您发誓，除了我的母亲和妹妹以外，我这一世再也不会接近其他女性了。更何况，这个世界上，根本就没有比您更让我心动的女性了。」
莉莉丝小姐可是比自己的性命要更加宝贵的，这个世界最美丽的宝石啊。
「即，即使是妹妹也不可以！」
看着在奇怪的地方吃醋着的莉莉丝小姐，纳米斯只好温柔地抱回去，在耳边低声细语。
「我明白了，莉莉丝小姐。」
在这两天里，纳米斯和莉莉丝渡过了短暂而甜蜜的时间，或许是因为接下来将要分开一段时间吧，莉莉丝变得更加亲密，变得更依赖纳米斯了。
不过，日月轮转，本来就不算长的时间，在相互缠绕的舌尖间不知不觉中消逝了，很快就要到别离的日子了。
剩余的就是，如何将领地发生过的事情，让父亲加洛斯接受下来。
明天，莉莉丝小姐就要离开这里，回到塔罗西亚领地了。
所以这天傍晚，纳米斯已经提前为莉莉丝做好了回程的准备。
「莉莉丝小姐，我已经为您传达回程的指示给戈恩和骑士们，为了明天的行程，请您今天务必好好休息一下。」
「还有，关于幸福果的用量···由于我无法帮助您控制了，所以···」
【「请您务必按照现在的剂量来服用。」】
很难得才将剂量稳定在每天半颗，千万不能让莉莉丝小姐因为药物的诱惑而再次像以往一样服用才行。
「我明白了，你说的话，我肯定会好好听的。」
看着莉莉丝小姐平稳而柔和的笑脸，似乎已经不会像以前一样有过于兴奋的服药症状了，感觉应该也不会有什么问题了吧。
最后是······
「莉莉丝小姐，最后···您能收下这些信件吗？」 