========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-30
==========================

「这···这些是？」
纳米斯拿出了数十封信件，每一封里面似乎都塞满了信纸。
「这是，为了在我无法见到莉莉丝小姐您的时候，也能将我的爱慕之意传达给您，而预先写下的信件，尽管我可能无法写出让莉莉丝小姐您喜爱的文笔，但这是我对莉莉丝小姐您的最真诚的心意···」
「为我而···准备···的···？」
恍若惊喜交集一样，莉莉丝小姐颤抖着小手，细心翼翼地接下了信封，紧紧地抱在怀中。
「是的，希望在接下来我无法陪同在莉莉丝小姐您身边的那些日子里，这些信件能得到您一看。」
「我······」
莉莉丝小姐如同星芒一样夺目的双眼中，渐渐地流出了星光，轻轻垂下了头，繁星便从瞳孔中滑出，如同萤光般飞落在地上。
「莉，莉莉丝小姐···！？您怎么了！？」
是，是自己的礼物太过于不值一提，令莉莉丝小姐失望了吗！？
真是太愚蠢了！莉莉丝小姐怎么可能会抽空阅读自己的信件，这必须得道歉才行！
「抱！抱歉，我···」
「我···真的好高兴···。」
但还没等自己的说话说完，莉莉丝小姐已经冲进了自己的怀中，泪水微微打湿在胸膛上。
「我是···人生第一次···得到了如此宝贵的礼物···。我真的很开心，谢谢你，纳米斯···」
「我···该说谢谢的应该是我···才是···」
到底是为什么呢。
明明只是，恋人之间相互表露情意而用的平淡无奇的信件，莉莉丝小姐以往也应该从很多不同阶级的贵族先生手里接过无数封充满爱意的信封才对。
简陋而普通得不能再普通，仅仅是因为贫困得难以送上符合莉莉丝小姐身份的礼物，所以才做出来的庸俗之举······
但是莉莉丝小姐却为什么这么重视着，这么渴望着，甚至感动得泣不成声呢···？
明明是应该感到甜蜜的时候，但纳米斯却抱着哭泣不止的莉莉丝，有种犹如抱着乖巧懂事得令人心痛的孩子一样的错觉。
过了很久一段时间，莉莉丝小姐才慢慢地缓和了心情下来。
「纳，纳米斯，真，真的很感谢你送给我的礼物，我真的好高兴···」
「如果莉莉丝小姐您喜欢的话，以后我还会不断写给您的。我也希望能看到莉莉丝小姐您的笑容。」
「嗯，嗯···抱，抱歉···我刚才······不，不过！纳米斯！」
突然像是下了很大决心一样，莉莉丝小姐大声呼喊着。
「莉莉丝小姐，我在。」
「那，那个···我一会儿也想给你一个礼物······1小时后···你能来一下我房间吗？」
「我明白了。」
莉莉丝小姐说的礼物是指，一些装饰品吗？
真是惭愧呢，本应该是男性送出饰品的时候才对，现在却反过来了。
不过，内心有着说不出的甜蜜，好幸福。
只要是莉莉丝小姐的礼物，无论是什么，都一定得作为家宝代代流传下去才行啊。
心里满怀期待，焦急难耐得坐立不安，绕着府邸转了好几圈，终于等够了时间，才一分不差地走到了莉莉丝小姐的房门前。
咚咚咚。
轻轻地敲响了莉莉丝小姐的房门。
「纳，纳米斯···？」
「是的，我现在可以进来了吗？」
「嗯，嗯···进来··吧。」
怀抱着惊喜的心情，推开了这扇木门，眼前映入的光影，却令纳米斯震惊得连喉咙也失去了力气，满怀欢喜的内心瞬间被不符常理的违和感所动摇得颤抖了起来。
「您···是在···！？」
事情，并不应该是这样的。
房间里，并没有点灯。
从窗边飘进来的一丝萤光，轻轻笼罩在莉莉丝小姐身上，
莉莉丝小姐仅穿着洁白而高雅的浅薄睡衣，
优美的身材在月夜的幽光下约隐约现，
幽若冬雪一样洁白的肌肤上，如同紫水晶般深沉的双眸，
令世人倾心的魅惑之花，恍若在此刻要绽放出无可抵抗的魅力。
「我···我想给纳米斯你的礼物······」
在与纳米斯碰上视线的那一瞬间后，
莉莉丝马上垂落了视线，颤抖着的小手互相紧握在胸前，
微微张开嘴唇似乎想诉说着什么，
犹豫了一会儿，但随后又变得异常坚决果断。
「就是···我哦······」 