========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-31
==========================

无论如何也，不应该做出这样的事情。
我是确确切切地知道的，自己在做出了无比低贱的行为。
无论是作为贵族千金的顶端，还是作为确认关系还没多久的恋人，都不应该在正式婚礼前做出如此失格的行为。
这样随意地将自己的献出自己的贞洁，只会让人觉得我是个廉价的女人，让人觉得我是个谁都可以轻易拿到手的轻浮的女人吧。
但是···被心里难以言喻的爱欲所驱动着，曾经引以为豪的理性早就在纳米斯的温柔下土崩瓦解了。
「莉莉丝···小姐···您究竟在说什么···」
纳米斯惊恐地马上关上了门，却一直躲在门前，并没有向我过来。
我是，很清楚知道自己在做着什么。
只不过，在纳米斯看来，我是做着，相当不知廉耻的事情吧。
想起了，米卡莲曾经和我说过的话了。
换作上一世的我，在听到米卡莲说述着主动献身给父亲的事情后，
我脑海里，一直都是只有不屑和蔑视，从来就无法理解这种疯狂的行为。
愚蠢的女人。
卑鄙的女人。
不择手段的···疯子。
但在现在，我却似乎能体会到米卡莲的感受了。
不···或许说，我和米卡莲在某种意义上，是非常相似的人吧。
「莉莉丝小姐····看起来今天您非常疲倦了，我明天再来见您···」
纳米斯惊慌地转身，想要打开门离去。
「别··别走···」
用尽全身力气才从发紧的喉咙中发出了细语，在这寂静无声的房间中却异常清晰。
「我是···认真的······」
我已经···按捺不住要满溢而出的爱意了。
已经努力过很多次了。
已经被孤独折磨很多年了。
已经想尽办法地去寻找大家都能幸福的结局了。
可是等来的，却是只有王子殿下的背叛离弃。
已经拼尽人生去祈求过无数次幸福了。
得可是到的，却全部都被艾丽娜轻松地夺走了。
一切都梦碎花落后，奇迹地重生后，
我才终于邂逅到了爱我的，和我爱的···
只属于我的骑士了。
恍若以前的种种苦难都不值一提了。
「纳米斯···你也是，爱着我的···对吗」
「我深爱着您···！可是···」
可是不应该在结婚前做出这样冲动的行为，对吧。
但是我从来没有试过，能有这么幸福过啊······
只是想要确保眼前的幸福的我，有哪里做错了吗······
不需要比肩王国的领地，
不需要数之不尽的财富，
不需要呼风唤雨的权力，
我已经什么都不需要了。
只是希望，能有纳米斯陪伴在我身边，就足够了。
祈求着这一刻能变成永恒，
渴求着纳米斯能永随在我身边。
「你会向我···求婚的···对吗？」
「我会的！即使莉莉丝小姐您什么也不做！我也绝对会向您求婚的！所以请您······」
想要爱着纳米斯。
想要永远爱着纳米斯。
想将自己，变成纳米斯的一部分。
甚至不惜为此，献出自己的一切。
恋爱不就是，如此超脱常理的吗···？
「···早晚我也会···和纳米斯发生那种关系的···不是吗？」
「可是！我······」
因为真的真的，很爱着纳米斯啊。
爱着。
深爱着。
无可救药地沉沦了。
只要和纳米斯在一起，
曾经枯燥厌倦的日子，
也变得无比甜蜜幸福。
【但是，我并没有安全感。】
在知道要和纳米斯分离后，
尽管知道这是一段并不长的时间，
但是我仍然充满着不安和担忧。
上一世的我并没有任何这方面的经验。
我没有长生的经验，
毕竟在上一世，我早早就了结了自己的人生了。
我也没有与别人相爱的经验。
因为与卡西利亚殿下共同渡过的那段日子，
现在回想起来，不过是我愚蠢的一厢情愿而已。
而被人所爱的滋味，也早被漫长的岁月冲洗得模糊起来了。
我没有见识过世界的经验。
对于我而言，一直都是家里和学校两点一线，
被奢华的窗户切成四边形的天空，
被宽大的马车的轨迹所衡量着的距离，
从身边贵族少女中听来的难辨真假的趣闻，
为了维持地位，为了成为最优秀的贵族千金而枯燥地重复着的每一天，
似乎就是我上一世人生的全部了。
但是，自从和纳米斯接近后，
我才真正认识到这个世界的辽阔。
不知道从什么时候开始，纳米斯已经成为了我世界的全部了。
所以，才想要着，将自己的所有献给纳米斯。
这样···纳米斯就不会离开我，
而我，也无法离开纳米斯了。
这样···我们就能永远在一起了吧。
「纳米斯···求你了···今晚···抱我好吗」
「莉莉丝···小姐···」
纳米斯看上去痛苦地挣扎了很久，
最后，才心情沉重地向我走来，缓缓地将我抱入怀中。 