========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
==========================

艾丽娜被法蒂娜称为猴子并不是毫无缘故的。
整天到晚，一直都和一群毫无利用价值的身份低廉的平民们玩在一起，话题也是一些让人听不懂的平民活动，似乎即使借助法案的漏洞成为了贵族，看起来也从来没有要真正成为公爵千金的想法。
完全无法理解艾丽娜的行动，简直和不可理喻的猴子一样。
要是换做正常的人，换做其他任何一名经历过贫困生活的平民，不是应该把握这个奇迹般难得的机会，趁着莉莉丝不知道为何得罪了国王陛下而被派遣出去的这段时间，好好地把握势力，稳固着自己的地位才对。
但是，艾丽娜不仅没有走向社交界，反而疏远了所有贵族，即使找身份低微得接近平民的贵族棋子去接触艾丽娜，也很快地被拒绝开来。
不可思议，无论是诚恳的态度，还是忍辱负重地降低自己的姿态，能做的手段已经做了才对！
明明艾丽娜应该是对抗莉莉丝的最有力的棋子，但是为什么无从下手······
为什么！艾丽娜这个令人厌恶的女人却毫不动容！！
今天···就让自己亲手来试试！
大吸了一口气，舒缓了一下心情，装作若无其事地，偶然般路过在树荫下和平民们有说有笑的艾丽娜的身边。
「诶，艾丽娜小姐，今天真是太巧了，没想到能在这里遇见您。」
「贝，贝伊小姐······」
「刚才我正听到您在分享果物的食用方法？正好，我对果物的知识也略知一二，如果不介意的话，能容许我也加入来一起讨论吗？」
和一群低贱的平民们坐在一起，还要强行做出虚伪的笑容，已经是自己的最大让步了。
来吧艾丽娜！我会彻彻底底地，让你变成我的棋子的！
「······不用了，贝伊小姐。明明您平时也不习惯和平民们一起，今天又为什么要突然过来和我们强行凑在一起呢。这只会让贝伊小姐您不愉快而已。」
艾丽娜这个贱女人！居然不领情！？要不是看在还有利用价值的份上！要不是看在艾丽娜能威胁莉莉丝的份上···！早就应该教训一顿了！
不过···现在还不是应该生气的时候······
尴尬地维持着生硬的笑容，贝伊强行将话接了下去。
「哪，哪里，既然作为公爵千金的艾莉娜小姐也不介意和平民们玩得这么开心，那么作为侯爵千金的我，想必也能从这次的话题从受益匪浅吧，所以请务必容许我和各位一起欢快地交流一下呢。」
「哈······」
非常不耐烦地大大叹息了一口气，艾丽娜居然露出了厌烦的脸色。
怎，怎么回事······
刚刚的回答，应该没问题才对啊！？
「我说，贝伊小姐···我知道我贵族的礼仪没学好，学习成绩也不行，聊天的品味也和您这种上流贵族格格不入，行为举止说不定更是让您觉得厌恶······」
「不不不不！！哪里的话！艾莉娜小姐您已经非常优秀的，我是认真说的！比起只会学习，几乎从不出远门的贵族来说，您拥有了我们没有的优秀的经验和见识，我们才是需要向您学习一下才行。」
怎么回事！？怎么艾丽娜突然说出这种话题？？
到底是——
「哈···所以我才想说，虽然我的确比不上贵族千金的各位大小姐们，但是贝伊小姐···您是不是把我当傻子看待了？」
「怎么会！我可是一直都很尊敬您的！」
哪里出了问题了！？
艾丽娜到底是哪里起疑心了！？ 