========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
==========================

清洗完成后，我缓缓站出了浴盘，一旁等候已经的女仆随后走了过来。
「莉莉丝小姐，请过来这边，我为您着装。接下来，女仆带我移动到衣装间，映入眼帘的是奢华的王族风女性礼服。
「这是！？···」我惊讶了。
一般而言，在非宴会情况下，与比自己等级高的王族在场时，并不适合穿过于奢华的服饰，特别是在殿下只穿了校服的情况下，自己却穿上了精美的礼服，那毫无疑问是过于出格了。
「莉莉丝小姐，目前学院中并没有符合您尺寸的新校服，剩下的只有这一套礼服，已经得到了殿下的许可了，还请放心。
「啊···明白了，那么麻烦你了」
说完，女仆便为我穿上了礼服，将我带了出去。
「殿下正在外面等候着小姐您」
一遍说着，女仆一遍为我带路。
我顺势看了一下墙上的挂钟，现在恐怕已是夜晚的8时了吧，殿下还在等着我么？
给殿下和纳米斯们添了这么大的麻烦，殿下一定很烦恼吧···
苦恼，一会儿见到殿下，要怎么样道歉才行呢···
但是并没有留给我多少思考的时间，不知不觉中已经快走出浴室了，我赶紧换上优雅的微笑，尽管今天思绪很混乱，但我还是努力挤出了少许笑容。
「殿下，让您久等了」我优雅地拿起裙摆，行了屈膝礼。
······殿下看了我一眼，似乎在思考着什么。
「不用太在意，坐下吧。」
「今天的事情，实在是十分感谢殿下的恩情，如果没有殿下，恐怕现在我也无法在这里与殿下说话了」坐下后，我赶紧说上了刚才准备好的台词。
「给殿下与殿下的近卫士兵造成了如此大的麻烦，实在深感抱歉。」
「啊啊，不是大问题，不用在意，保护国民的安全也是他们的职责之一」
上流社会的客套话，其实也不过如此。感谢方的台词，被感谢方的台词，基本上不会有太大变动。
「倒是莉莉丝你，没受伤吧？」
「谢谢殿下关心，多亏殿下的近卫十分及时地来到了，我才能安然无恙，倒是······」
很担心纳米斯的伤势，问一下应该没问题吧？
「倒是纳米斯为了救我，似乎受了非常严重的伤势，不知道现在情况怎么样？」
「啊啊，纳米斯的话，皇家医师已经为他治疗了，不用担心，据说只要休息1个月左右就能好了。」
「是，是这样啊，那真是太好了呢」
1个月啊···1个月的伤势已经是很严重的伤势了吧，得好好向纳米斯道谢才行呢。
「对了莉莉丝，今天你怎么一个人去了街区？」
「啊，啊···这个是因为近期要参加一个茶会，所以想去挑选一个流行的首饰呢~」
卡西利亚突然问起这个敏感的问题。于是我说出了早早准备好的台词，这样的话，总不会被发现是因为没办法找到同行的人而四处游荡了吧。
#
#
#
#
#
「这样啊···」其实卡西利亚的重点，并不是想问「为什么你要去街区」，而是「为什么你要一个去」，不过莉莉丝似乎回避回答这个问题。
「近期似乎街区治安不算太好，一个人出行容易出意外的。」
卡西利亚慢慢地说，这样的话起码让莉莉丝以后出去买东西该和她的那一群跟屁虫贵族们一起去吧，这样起码能让自己安心一点。
「啊，这个是···实，实在是十分抱歉，是我太不注意了」
莉莉丝似乎一下子紧张了起来，对视着的眼神一下子向下别开了，而且说话也变得卡卡顿顿。
奇怪，是自己说错了什么吗？明明并没有责怪她的意思。
「没事，不过为了安全起见，以后还是找个侍卫吧。对了，这件事我也可以和加斯特公爵说···」
「不要啊！」
莉莉丝突然神色恐慌地叫了出来，眼神就从噩梦中惊醒一样吓了一跳，然后似乎意识到了自己的失态，马上又冷静了下来
「抱，抱歉······，我是想说不用麻烦殿下，我这边亲自和父亲说就可以了」
恢复了平静的莉莉丝用着平稳的语气说着，似乎与刚才大叫出声的自己完全不是同一个人一样。
看来，莉莉丝和加斯特公爵之间到底发生了什么事情吗···？可是完全收集不到这方面的信息。但似乎今天的莉莉丝，无论是神色还是精神状态都不太合适继续聊下去了，说不定先让她回去休息比较好。
「嗯，那好吧，今天也晚了，我让近卫送你回去吧」
「······感谢殿下的照顾，那我就失礼了。」莉莉丝一如既往地优雅地行了贵族礼，然后慢慢离开了。
还有2天···王家学术能力测试就到了，莉莉丝没问题吧。
面对自己似乎大增的胜势，卡西利亚却没有感到一丝高兴。
#
#
#
#
#
「哈······」
我重重地叹息，似乎无意中做出了非常失态的事情。
遇袭的事情，现在还是历历在目。莫名其妙地遇袭，几乎就要被迷昏带走，从碎裂的头骨中喷涌而出的鲜血打在我身上······无论多希望镇定下来，但内心早已慌乱不堪。无论是上一世还是这一世，这都是我第一次遭遇事故。
控制不住地从心里恐惧着，仿佛随时会被身边的寒风所带走一样四肢都僵硬了起来。
紧张，慌乱，不安，脑海里各种情绪不受控制地混杂在一起，然后······一向心情平复的我，能够很好地控制着情绪的我，今天却明显没办法从事故后的身心混乱中恢复过来······
我居然对着殿下大呼小叫起来，即使是毫无教养的平民小屁孩也不会这样做吧。在我失态后，很明显殿下已经马上出了逐客令了。作为上流贵族，简直是失礼至极啊······
「莉莉丝小姐，马车在这边」
「谢谢」
近卫带我来到一辆皇家马车上，应该说幸好殿下为我安排了近卫护送吗。要不然恐怕我根本就没办法再鼓起勇气回家了。于是我强行露出了亲切的微笑，优雅地踏上了马车。
好吧，还是回家重要，忘掉刚刚想过的事情吧。
······
不过说到底，我究竟是怎么了？
明明这一世还没有见过父亲一面，但是心里面却很害怕父亲。
尽管的确是奇迹般重生了，时间也回到了过去，回到了我还没有犯错的时候。但脑海里残留着的，却是父亲对我彻底失望的表情。
不敢将刚才发生的事情告诉父亲，不想被父亲认为自己是连独自游走在街上的能力都没有的笨拙之人。
害怕他会疏远我，害怕他再也不会看我一眼，害怕看到他和米卡莲和艾丽娜在一起温馨的笑容。
不过，事到如今，我已经无法从这一切中逃离了。对于这些确定的命运，想再多也解决不了任何问题吧。
因为，我才是一切问题的根源啊。我只是一言不发地看着窗外的银月，
今天，月亮很漂亮，但似乎却与我无缘呢。 