========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
==========================

「您还不理解我说的话吗贝伊小姐。为了躲避您的纠缠，我已经刻意回避着与贵族的交流了，您派过来与我搞好关系的贵族，也已经被我赶走了才对，这次您怎么还亲自过来了？」
「您怎···怎么这样说······」
怎么可能···区区一个平民出身的贱女人，为了拒绝我的拉拢而一直刻意疏远着和贵族的交流！？
「是啊，我承认我是不够精明，区分不出贵族们的真情假意，我知道您会觉得我做得特别愚蠢，但别把我当成容易被人随意利用的棋子啊！你对莉莉丝不满的事情，我早就听说过了，现在莉莉丝不在学院，你还故意找人抬举我，你这是太明显想利用我去对付莉莉丝了吧！」
「······原来您早就知道了。」
是啊，既然艾丽娜不是傻子，那事情就好说了。
「那我就开门见山，直接点说了。我和莉莉丝有恩怨，而你也有着私生子非法上位的污名，如果没有其他贵族，没有像我一样有地位的上流贵族的帮助，你这一世都没办法在贵族社会立足！即使以后要订婚，也只能找个家世一般的贵族公子而已！」
贝伊能拉艾丽娜一把，而艾丽娜也能帮助贝伊对付莉莉丝，这是个双赢的结局。
「让我们合作吧。我和你的利益一致，你没有拒绝我的理由。」
「看来您是完全没理解我说的话。」
从艾丽娜眼中，似乎投来了满腔怒火
「什，什么？」
「和您说的一样，我只是平民出身的私生女，本来就没有进入公爵家的资格，能够得到莉莉丝的原谅，顺利地成为贵族就已经是我不敢现象的美梦了！至于结婚？我和您这种贵族大小姐不一样，无论我喜欢的男人是平民也好，贵族也好，王族也好，我的心意都不会有丝毫改变，不用您的担心！再说，莉莉丝是我重要的家人，如果你再有下一次对我说莉莉丝的坏话，别怪我不客气！」
贱女人！难得自己卑躬屈膝地展示了合作的好意，居然还说出这样狂妄的说话！
「你这个不知好歹的···！」
真把自己当成了没人敢惹的公爵千金了！？
贝伊不禁心生怒火，正想要一巴掌打过去的时候，却被艾丽娜轻易而举地抓住了手腕。
「另外！我现在躲着贵族，是因为不想给莉莉丝添麻烦，并不是说我真的怕了你们。如果莉莉丝回来后，你敢对莉莉丝做些什么的话，可别怪我这个平民出身的拳头啊！」
说完，艾丽娜看似轻松地扭了一下贝伊的手。
「呜啊啊啊啊！！！」
就像被野性十足的马匹给狠狠踢了一脚一样，感觉上手的骨头几乎都要碎裂了！
「艾丽娜···！你···居然敢···！」
「······我们走吧，换个地方我们在开开心心地聊下去吧~」
将痛得瘫痪在地的抱着手腕惨叫着的贝伊不屑一顾，艾丽娜轻松地笑着，带领着他们转移了地方。
该死的贱女人！
该死的贱女人！！
该死的贱女人！！！
本来不应该自己亲自出手的，
但是实在是···没时间了······！
据说很快···莉莉丝就要回来了！
难道真的···这一世都没办法从莉莉丝手上夺回自己的东西吗！？
实在···想不出任何办法了······
悲痛交加之下，忍不住泪水从瞳孔里滑下。
要···怎么办才好···
到底要······
怎么做才能——
「贝伊！？你怎么了？」
从身后传来一声熟悉而温暖的叫声，转头一看···
「卡，卡西利亚王子殿下！？」 