========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-02
==========================

「卡，卡西利亚王子殿下！？」
对···！对了！如果说莉莉丝从学院中消失后，
还发生了什么巨大的变化的话，
那肯定得说卡西利亚殿下了。
「怎么了！？是身体有哪里不舒服吗？」
眼前温柔地抱起着贝伊的，正是几个月前还对贵族们抱有着极大抵触厌恶的卡西利亚殿下。
尽管贝伊也听说过传闻。，甚至亲眼目睹过数次卡西利亚与贵族们在一起有说有笑的景象，但从来都不敢确信。
据说，那个厌恶贵族的未来王太子，卡西利亚殿下，在自从公爵千金莉莉丝离开了学院后，
不知道从某天开始，渐渐地变得开朗阳光起来了，
那曾经生硬阴沉的表情，变成了阳光灿烂的笑容。
自然而然地融入了贵族群体，渐渐地摆脱了以前留给社交界的坏印象，渐渐地成为了贵族们追随的身影。
本来，贝伊也认为卡西利亚王子只是到了需要成熟地学会融入社交界的年纪，才会有如此剧烈的变化，但现在亲身体会过后，才感觉，卡西利亚王子殿下似乎整个人都像是被更换了灵魂一样，完全不一样了。
「没···没事了，是我不小心摔倒在地，扭伤了手······」
「现在还好吗？」
卡西利亚紧张地关注着贝伊的身体，温柔的姿势如同照耀着万物的晨光一样温暖，俊美的容貌让人抑制不住内心的骚动。
「没，没事了，谢谢殿下······」
「没事就好了，如果贝伊你受伤了的话，我也一定会心痛的，请你以后一定也得好好注重自己的身体才行。」
「殿···殿下···」
又有哪一位女性能抗拒得了如此优秀，地位尊贵的王子殿下的温柔呢。
贝伊的矜持，在卡西利亚的片言片语下便溶解消散。
「谢，谢谢殿下关心······」
难道说，现在的殿下，才是真正成熟的殿下的模样吗？
如果从一开始卡西利亚殿下就表现的如此完美的话，那么说不定社交界早已经成为了卡西利亚的掌中之物了吧。
「不客气，总是觉得贝伊你最近好像在烦恼着什么的样子。如果真的遇到有什么我能帮得上忙的事情，请务必第一个和我说吧。」
【「无论是什么事情，我都会尽可能帮助贝伊你的」】
一边温柔地说着，卡西利亚将手放在贝伊的腰上，将贝伊轻轻扶起，
「啊······」
贝伊直到刚才还烦躁不安的内心，被殿下轻轻一句话，便安抚得舒畅无比，但同时心跳得越来越快，简直想要紧握住王子殿下的衣袖不让他离去······
温暖无比而又略带亲密的举动，如果从其他人眼里看来，似乎会误认为是王子在对贝伊做着什么私密的事情吧。
王子殿下原来还有这么让人动心的一面吗···？
「贝伊？抱歉，要是你现在没什么事的话，那我先去忙一下工作了。」
「啊，感，感谢殿下您的帮助···」
甜蜜地笑着对贝伊打了一下招呼后，卡西利亚便笔直地离开了。
······
······
······
贝伊也没预料到，那个之前那个为了莉莉丝而恐吓过自己的这个男人，现在会变得对待自己如此亲密。
而且···这似乎还是从莉莉丝离开学院后才开始的变化。
虽然不知道莉莉丝和殿下之间发生了什么事情，
但感觉上正是莉莉丝的离开让殿下变得开朗起来了？
虽然莫名其妙地，感觉刚才殿下那甜蜜的笑容···
【与记忆中的某个人似乎有点相似的感觉】
但毫无疑问，殿下应该是厌烦了莉莉丝了吧。
实在是太棒了。
只要能找到证据，找到莉莉丝近期做过的坏事并告诉殿下的话······
那么莉莉丝就绝对会被社交界除名了！
尽管据说莉莉丝在领地管理上非常出色，
但肯定还有其他污点的！
等着来吧莉莉丝！ 