========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-06
==========================

但在贝伊9岁的生日宴会上，
这一切，都支离破碎了。
那是艾斯侯爵家族无法直面的阴影。
为了庆祝宝贝的女儿贝伊的生日，奥勒多斯侯爵举办了隆重的生日宴会，受邀而来的贵族数量多不胜数，甚至还有非常多想要结识奥勒多斯侯爵而前来送礼的富豪商人。
而其中最为特别的，就是受到了邀请的塔罗西亚公爵家族。
与在社交界上活跃的莎莉丝·塔罗西亚夫人不一样，加斯特·塔罗西亚并不健谈，也不太会参加社交活动。
本来邀请塔罗西亚公爵家族，仅仅是为了显示艾斯侯爵家族的名望而已。
但谁也没想到的是，他们这次，
居然带来了一位又肥又胖，性格也非常恶劣的女孩。
被名为莉莉丝·塔罗西亚的存在。
带领着有十数名专属骑士，数名专属侍女的比王室还要奢华的随行阵容，在艾斯侯爵府邸上四处奔跑嬉闹。
没人会喜欢这样的贵族，因此没人在意过她，贝伊也觉得这一切并不重要，只要不影响宴会的进行就好了，而莎莉丝夫人与加斯特公爵似乎也抱着同样的想法，只是让莉莉丝不要影响其他人，仅此而已。
谁也不会把这样的贵族放在眼里。不过是从无与伦比的溺爱中疯狂生长的杂草。
那种女人，将来也是废物而已，看不出有任何成为公爵继承者的可能性。
大概率会成为被宠养在公爵家的，毫无用处的累赘。
不值得和莉莉丝搞好关系，
还不如等莎莉丝夫人下一胎的孩子，甚至是看看塔罗西亚公爵家旁系中谁有可能被塔罗西亚公爵家收养。
无论是谁都会这样想。
所以，谁也没有理会莉莉丝。
但是，终究还是出了大事了。
在别国的来使献上了宝石的首饰的这一幕，被在旁边独自玩耍的莉莉丝发现了，然后狂妄地冲了过来将礼物夺走，造成了极大的混乱。
难得的隆重的生日宴会，最后在不成体统的闹剧中结束了。
事后，莎莉丝夫人与加斯特公爵也非常诚恳地亲自登门拜访道歉，并给予了非常多的赔偿金。
所有人都知道，一切都是塔罗西亚公爵家的错，对艾斯侯爵家没造成任何大影响。
本应如此。
但是，不出几天，莎莉丝夫人遇险了。
不仅莎莉丝夫人重伤濒死，据说莎莉丝家人也全部伤亡了。
加斯特公爵对莎莉丝夫人遇险的事情非常重视，
像是发疯了一样，放下了公务，
不顾一切地，一边为莎莉丝夫人寻找医生，
一边动用所有可以动用的强权，调动了公爵领上几乎全部可调用的兵力进行了无比详细的调查。
而有可能对塔罗西亚公爵家抱有怨言的艾斯侯爵家，自然也成为了加斯特公爵暗中调查的重要目标之一。
对此，社交界变得非常敏感，尽管很多人都相信艾斯侯爵是清白的，但是没人愿意得罪拥有着绝对实力的公爵，
因此曾经与艾斯侯爵家站在一起的贵族们，都一视同仁地纷纷拉开了距离，确保自身安全。
连幼年贵族们，都被禁止与贝伊接触了。
艾斯侯爵家族到底做错了什么事情！？
一切都是莉莉丝·塔罗西亚犯下的罪行啊！？
她才是造成一切悲剧的幕后凶手的！？
为什么大家都要怪罪在艾斯侯爵家身上！？
如此呐喊，嘶叫，痛哭过。
但谁也不愿意听，即使听到了，也假装听不懂的样子。
是啊，在加斯特公爵的巨大压力下，又有谁愿意背负风险，正面去帮助艾斯侯爵家族证明清白呢。
一夜之间，艾斯侯爵家族苦心经营回来的一切势力圈，都化为了虚影。
被称为王国之花的贝伊，也瞬间失去了名望。
苦苦地熬过了漫长的3年，也没等来任何补偿，
结果也只能畏惧地谨慎细微地活下去。
但贝伊没有放弃，私底下也从没放弃学习。
忍耐了足足3年，当贝伊好不容易再次争取到重新踏入社交圈的机会时，
再次争取到可以恢复王国之花的名望时······
却见到了，最不可能出现在社交界的人物。
是诅咒。
是恶魔。
不···或许应该说···
她是远比恶魔还要让艾斯家族恐惧的存在。
拥有着魅惑世人的美貌
拥有着远超同龄人的学识，
一瞬间成为年轻贵族们焦点。
她被称为贵族的顶点，最优秀的贵族。
公爵千金，莉莉丝·塔罗西亚。
粉碎了贝伊和艾斯侯爵家一切幸福的···
真正的大罪人！
在胆小怕事的父亲的命令下，贝伊忍耐着莉莉丝的存在已经忍了很久了。
终于等到了唯一可以让莉莉丝失势的时机了，
绝对不能放过这次机会！
这是可以夺回被莉莉丝所夺走的一切的唯一机会了！
这样的大好机遇，这一世或许也无法等到第二次！
无论如何，一定要在莉莉丝回归学院之前，
找到莉莉丝的致命弱点！
让莉莉丝······
罪有应得，恶有恶报！ 