========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
==========================

从温暖的梦乡中醒来，身边并没有纳米斯的身影。
看来纳米斯已经似乎已经提前醒来，离去了。
但身体上还残留着纳米斯的温暖，看来是不久前离开的吧。
现在还能清晰的回忆起来。
昨晚发生过的一点一滴，
互相爱拥，肌肤密贴的触感，
彼此缠绕在一起，深吻的甜蜜，
一切都那么温暖而幸福。
但是···明明我已经做好了，将自己奉献给纳米斯的觉悟了，
但纳米斯还是拒绝了和我进行到最后一步。
「我深爱着您，所以我希望能将这一步留到与您正式缔结婚姻的时候进行···请您原谅我···」
「······我明白了。」
尽管少了最后一步，但其他能献给纳米斯的，我都已经做了。
而纳米斯，也温柔地抱着我渡过了这个夜晚。
实在是太幸福了，如果每天晚上都能有纳米斯在我身边的话，那该多好啊。
咚咚咚。
门被轻轻敲响了。
「莉莉丝小姐，您醒了吗？」
「纳米斯···」
还是纳米斯温柔的声音。
「距离回程的时间还有一小会儿，现在您的骑士已经在开始做回程的准备了，我也为您准备了早餐，如果您准备好的话，我稍后为您送进去。」
已经到了要回去的时候了··吗。
我整理了一下心情，将说话的语气语调调整回原来的状态。
「好。等我一会儿。」
#
#
#
#
#
#
#
回到了久违的公爵府邸，但是令人奇怪的是，
我似乎已经不会再产生那种除了家以外，哪里都无法前去的心情了。
真的，不知不觉间就放松了很多。
是啊，我是自由的。
在接下来的人生里，我也能去很多很多不同的地方去游玩。
和平常一样地，久违地和父亲，米卡莲，艾丽娜一起用餐了。
「没想到莉莉丝你一去就去了好几个月，真是等了你好久了，可是太让我挂念了！」
据说听到了我回来的信息，父亲为了和我共同进餐，马上从偏远的领地巡视中赶了回来。
「抱歉，父亲，这次在领地上花了不少时间···」
「在加纳领地上渡过了这么多时间，一定很辛苦了吧！领地的事情顺利解决了吗？」
「托父亲的福，领地管理的进展非常顺利」
「你真的是非常优秀了，不愧是我最骄傲的女儿啊。」
可能是隔了几个月未和父亲见面，一同进餐了吧，父亲这次比往时都要温和热情很多。
而米卡莲和艾丽娜，则和以往相比也没什么差别，可能是对我这次领地管理的事情不太清楚，所有只有一些平常得不能再平常的小话题可以说得上。
不过，现在我已经不怎么在意她们的存在了，或许是习惯了，或许是我已经觉得不重要了吧。
毕竟，我已经没有和艾丽娜争夺卡西利亚殿下的打算了。
已经不会再去妒忌，也不会憎恨。
现在的我和艾丽娜，不过是被名为家族的名义而牵连在一起的，
毫无关系的陌生人。
「莉莉丝，这次领地管理经历了这么长时间，收获一定不少吧。看样子，将来我很快就可以放心地将领地交给你管理了哈哈」
「父亲您过奖了，其实我也是遇到了一点困难，所以才花费这么长时间才能调整过来的，和父亲相比，我还有很多不足。」
似乎是为我的经历感到自豪，父亲豪爽地大笑起来
「不过说起来，既然是国王陛下的任务，那么接下来陛下应该会召见你进宫汇报一下了吧？这个得好好准备一下呢」
「还请父亲放心，国王陛下吩咐的任务，我都已经全部···」
卡啦。
脑海中犹如哪里的齿轮断裂一样，
不对！！好像我忘记了什么事情！！
恍然大悟地，瞬间从安逸中绷紧了心脏，拼命地搜寻脑海里的回忆
与国王陛下定下的约定是······
解决财政的赤字和···人口的翻倍···
财政的赤字应该是解决了
而且还剩余很多救济金，如果不顾眼前收益，
将财政营收和救济金投入招募新领民的话······
应该一切都是能解决的······
但是从那个时候开始，我就开始发病了，
而且因为服用幸福果的原因，我一直都没办法回想起来···
所以一切的事情，我似乎都在不知不觉中转交给纳米斯了······
但纳米斯······
知道我和国王陛下的赌约吗···？？？ 