========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-09
==========================

「陛下···您为什么这么说？领地人口的约定···，莉莉丝小姐不是未能做到吗？」
「哈哈哈，这就是我要认输的原因。莉莉丝的做法比我理解的要远远恐怖得太多了。本来我以为她即使聪明到极限，也不过是不择手段地满足我提出的条件。」
对。其实早就隐隐约约感觉到不妥了。
根据报告，莉莉丝在社交界上一直没有和异性有太多接触，没有亲密关系的人，更不可能相互倾心的对象，所以似乎在一开始，莉莉丝就没有将婚约当成一回事。
但这就矛盾了。
像莉莉丝这种才智超凡的人，即使仅仅是毫无感情可言的政治婚约，但又怎么可能放弃和王室联手的机会。
这可是将财富，权力和地位一并纳入手中的大好机会。
所以，一开始卡纳罗亚苦思冥想了很久，也没想到任何莉莉丝会需要推迟婚约，心甘情愿被自己派遣去管理领地的事情。
但是知道今天，一切的谜底的解开了。
「明明领地营收和救济金也有不少，莉莉丝却选择了中途停止了新领民的招募，一心一意地利用剩余的经费，将领地调整得更好，让领民真正得到了幸福。」
真是个令人恐惧的女人，肆意地将赌局的走向紧握在手中。
是啊，毫无疑问，是莉莉丝她把这个自己可以绝对胜利的赌局给······
【故意地赌输了】
自以为看透了一切的自己，从一开始，就已经输给了莉莉丝设的局了。
令人畏惧的心计，即使是作为国王，见识过无数高深计谋的卡纳罗亚，也从来没想到能算计到这个地步。
伪装成慈悲的领主，在领地上获得了极高的名望。
用残酷无情的手段，将损害领地利益的废物给清理了。
将自己安排的记录官纳米斯，轻易地策反，让他不惜亲手杀死自己的父亲加洛斯重视的领民。
而且，卡西利亚自从剑术大会时，和莉莉丝见过一面过后，整个人就像变了。
不知道莉莉丝给卡西利亚留下过什么指引···
十几年过去，见识过政治界不堪入目的黑暗后，自以为清高地一直刻意地保持着自己的正直与坦率的那个孩子，
如今正以难以想象的速度在吸收，接受着一切阴暗面。
现在，似乎已经成为了远超自己想象的，无人能比的恶魔了。
不过毫无疑问，卡西利亚也已经成为了莉莉丝的俘虏了吧。
「莉莉丝先是故意拒绝了婚约，让卡西利亚更加重视她，将卡西利亚攻陷后，又借助领地管理的事情证明了自己过人的统治实力，最后故意输掉赌约，不仅真正给领民带来幸福，而且牢牢锁住了婚约。真是完美的计谋。」
「怎，怎么会······」
「哈哈哈···，我也难以明白，看来下一次得和加斯特一起好好交流一下教育心得才行啊。」
那个看起来和善老实的加斯特公爵，到底向莉莉丝灌输了什么年头，才能让她变得如此完美呢？
还是说，那个看上去和谐可亲，毫无城府的加斯特公爵，本质上也是和莉莉丝一样是个深不可测的男人？
真是没想到能做到这个程度啊，不过也是太幸运了。
如果莉莉丝出生在其他国家的话，一定得不惜代价地毁灭掉，否则甚至有可能动摇到玫尼亚王国的稳定。
不过魔女和恶魔···，也是挺适合的搭配。
玫尼亚王国···即将迎来最强盛的时刻了吧。
「希娜拉，卡西利亚现在在哪里？」
「卡，卡西利亚殿下目前在···练，练习笑容···」
一提到练习笑容，就连一向气势十足的希娜拉，
都瞬间惊恐得畏畏缩缩，就连说话都不利索。
「去把莉莉丝的领地管理任务结束并输了赌约的事情，转达给卡西利亚吧。」
练习笑容？
哈。可笑至极。
那不过是卡西利亚为了掩饰自己的行为而美化的称呼。
而真正在做的事情，是······ 