========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
==========================

「求您了！！！求您杀了我吧！！我已经没有任何可以说的话了！！求您原谅我吧！！！」
在地牢里，在拷问室里，死囚犯被牢牢地固定在刑具中，
手上被插满一根一根充满锈迹和血迹的铁钉。
「求您杀了我吧！！求您了！！」
痛苦到极致的悲鸣响彻着整个拷问室，鲜血喷洒地上墙上，还有在施刑者的衣服和脸上，
连在一旁观看着的行刑官和希娜拉心中，都忍不住抽搐，寒颤起来。
恐惧，如同地狱一样不堪入目的景象。
眼前的一切淋漓着鲜血，每呼吸一口空气，
都似乎要喝下一大口鲜血一样让人难以忍受。
这并不是为了拷问而做的拷问。
眼前这个死囚犯，早已说出了犯罪的事实经过，说出了所有知道的一切，被确认了死罪，
只是一名以贩卖平民为生的犯罪小组织的而已，身上并没有重要的线索。
按理说除了果断地送上断头台以外，并没有其他拷问的需要了。
但···眼前的施刑者，只是脸上带着温馨的笑容，然后······
用锋利的刀刃轻轻地撕开了囚人眼球，脸皮，四肢，内脏······
将身体的肉像是在做料理一样，一刀一刀，快速而精准地切割下来。
要是犯人晕倒了，就用水泼醒，强迫犯人在清醒的时候接受刑罚。
如果是一般人，可能仅仅是目睹这个场景，就足以被背离人道的残忍而吓死。
即使是经验丰富的拷问官，也无法轻易从容地下手。
但施刑者的脸上，却始终挂着温馨的微笑，没有一丝动容。
并不是在享受的愉快犯，仅仅是如同日常的练习一样，枯燥无味地重复着。
够了，已经足够了，没必要做到这个程度了。
尽管所有人都知道这个事实，但却没有任何一个人有勇气发生阻止施刑者。
因为······
「对了，希娜拉。」
眼前露出着如同天使一样的微笑的人，正是······
「在，在！」
是远远超越恶魔，让出生入死的骑士都压抑不住内心恐惧的
「今天，怎么这么早就过来找我了？我担心你看不习惯这个场景」
卡西利亚·玫尼亚，准王太子殿下。
「陛，陛下有事让我转达给您，所以我就，先来了······殿下您···为什么今天练习了这么长时间呢···」
「······我还不够成熟。今天接触贝伊的时候，我居然有一瞬间差点要保持不了微笑，所以我得再努力一点才行。父王有什么事情？」
完全没有逻辑的发言。
令人恐惧，无法平服心情。
比那个难以推测的国王陛下要恐怖上一百倍。
但是，平时的卡西利亚并不是这样子的，
无论是领地统治的时候，还是政治界交际的时候，都表现得很正常。
但背里，却经常想出一些阴暗可怕的念头。
然而，这些想法却经常得到王国陛下的嘉奖。
希娜拉不理解，也不敢去理解。
一切，都超越了希娜拉的认识范围。
唯一能理解这一幕的，似乎就只有······
让卡西利亚变成这样的，莉莉丝·塔罗西亚了吧。
「···国王陛下让我向您传达，莉莉丝·塔罗西亚小姐的领地管理任务结束了，并输了赌约的事情。」
「···输了···？莉莉丝···？」 