========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-13
==========================

差一点，就维持不了笑容了。
在回想起自己有可能输掉和国王陛下的赌约的那一瞬间，我慌了神了。
尽管随后应付过了父亲，但领地的事情一切已经成了定局，现在即使要挽回也没时间了。
哈···不过一定没关系的，反正即使有婚约在身，
只要有艾丽娜在，很快殿下就会提出和我解除婚约了吧。
更何况现在还没有公开说明，一切都没问题。
对，根本就算不上问题。
尽管心里非常焦虑不安，但幸亏有幸福果和纳米斯的信件，按平常一样吃了半颗后，我一边阅读着纳米斯亲笔写下的，粗糙而简陋的文字，一边感受着里面蕴含着的深厚的爱意，回忆着纳米斯给我的温暖的爱拥，慢慢心静了下来。
既然领地管理的任务已经完结了，那下一步，就到向国王陛下的汇报，和如何正式返回学院的事情了吧。
还有幸福果的存量也不太足够了，需要再向卡洛琳购买一点才行。而且一开始的每天2颗的用量···
现在回想起来，根本就不对劲。总而言之，得找卡洛琳好好谈一谈。
没过几天，和预想一样，我收到了国王陛下的召见信了
和上次一样，召见室中，只有我和国王陛下，但总是感觉，现在的国王陛下神色和上一次相比，十分轻松。
「莉莉丝，恭喜你完成了领地管理的任务，但按照当初我们的赌约，领地的人口并未能翻倍，所以我在想尽快确定下婚约，你没意见对吧。」
果然···纳米斯并不知道赌约的事情···
但事到如今，没有任何理由可以容许我在殿下面前狡辩。
「是的，一切听从陛下吩咐。」
除了深深垂下头听从陛下吩咐以外，我没有其他选择了。
不过，虽然说尽快确定婚约，但总有一段缓冲期——
「那么，下周我就让卡西利亚去向加斯特公爵正式提出订婚怎么样。」
「下，下周！？」
这也太快了吧！？完全就没有缓冲的时间······
即使是作为政治婚约，但是在我一结束领地管理任务，输了赌约后马上订婚！？
国王陛下到底是怎么想的······
「如果你觉得太急的话，再缓一下也可以。时间由你来定。」
「呃？我，我来决定也可以吗？」
「当然。」
悄悄地抬起了一些眉头，窥视了一眼国王陛下的表情。
在和善地笑着。
似乎是愉悦，似乎又带有一丝欣慰，
和上一次的国王陛下完全不一样地，露出了慈祥的笑容。
我理解不了国王陛下的深意。
但······
「其实我是在担心，我和王子殿下的实际接触时间还是比较短，如果一等我领地管理结束后马上订婚，恐怕会让其他贵族们感觉到疑惑困扰，所以······我希望国王陛下您能容许将婚约的时间再延后1个月。」
最近忘记打探艾丽娜和卡西利亚的进展了，不过上一世我参加神乐祭，去领地管理时，也是6个月时间，再加一个月的话，艾丽娜就能和王子进一步加深感情了吧。
「嗯···你说的也有道理，一等你回来就马上公布婚约的确会太急了。就按你说的去做吧。我会让卡西利亚准备好的，我可是非常期待那一天的到来啊。」
「我也是怀着同样的心情的，陛下。」
令人惊讶的是，陛下居然简单就同意了我的提案···？
尽管令人感到意外，但是我并没有深思这背后的意义。 