========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
==========================

咯咯咯，不知不觉间，马车就已经到达了公爵家。
出来迎接我的，是罗希娜。
「小姐，今天你真是回来得太晚了，发生了什么事吗？」罗希娜担心地问。
是皇家的马车太张扬了吗，得找个合理的理由糊弄过去。我慢慢地下了马车，让护送我的近卫先回去了。
「嗯，今天和卡西利亚殿下在讨论学生会参选的事情，所以晚了一点，多亏了殿下护送我回来」我微笑地说着，让人看不出任何异常。
「啊，是和殿下在一起呢」罗希娜稍微有点惊讶，但很快又变成了亲切的笑容。
「那实在是太好了小姐，以后也请多多和殿下一同交流呢」罗希娜似乎在想着什么不该想的东西，露出了奇怪的笑容。
「嗯···？啊！这身衣服是和殿下跳舞所以才换上的，不要往奇怪的方向想啊」我发现了罗希娜的视线关注点，赶忙解释。
「是的是的当然了，这么【正常】的事情我怎么可能会乱说呢嘻嘻」罗希娜今天似乎笑得特别开心，就像是为了我和殿下的交际而欢喜一样。
「哈···」不知道如何解释的我，唯有无奈地叹息了一下。
「对了，今天···父亲回来了吗？」我转开了话题。
「公爵大人今天据说工作比较忙，还没这么快回来。」
「这样啊···那父亲他，昨天是什么时候回来的吗」
「昨天似乎是夜晚11时左右回来的，今天可能也会同样的晚」罗希娜也略带担心地说
「嗯···我知道了」这种到底是什么样的心情呢，好复杂。因为不用看到父亲而松了一口气，同时因为无法见到父亲而淡淡地失望。到底我是应该高兴还是伤心？我没办法确认自己的情绪。
「最近的公爵大人，似乎工作比较忙，真是没办法呢」罗希娜似乎意识到了我的不安，赶紧安慰道。
「嗯，真是没办法呢，我今天想早点休息了。」
「好的，我去准备好入浴的热水。」
看着罗希娜远去的身影，我缓缓地放松了下来，慢慢走回了母亲的房间，然后锁上了门，静静地享受着一个人的时光。自从目前去世后，我就一直用着母亲的房间。在带着母亲味道的床和被子上休息，这是我唯一可以彻底松懈下来的空间。
记得在上一世中，母亲去世后我久久不能释怀，尽管一开始，父亲还是会早一点回来陪伴我说说话，维持曾经的日常。但很快，父亲就恢复了以往的作息，甚至夜晚回家的时间越来越晚，每天都难以见到父亲一面。而父亲不在的时候，我每天都会忍不住在母亲房间里哭泣，苦累了就顺势睡过去。多亏了罗希娜一直不离不弃地陪伴在我身边，我才能渡过那段最痛苦的日子。
「今天还是很晚回来吗···」我似乎在说给自己听一样，低声着自言自语着。
离王家学术能力测试还有2天，不过由于上一世已经考过了，所以没有复习的压力。不过这就意味着，离米卡莲和艾丽娜的到来也已经没有多少时间了，王家学术能力测试的3天后，便是成绩公布的时间。
本应该早已经做好了心理准备，才对的。
可是不管如何努力放下，脑海里却时不时浮现出父亲曾经和自己说过的话。
那是···在上一世曾经斩断了我所有退路的说话。

咯咯咯，敲门声响了起来
「小姐，入浴的准备已经完成了。」
罗希娜及时地出现，打断了我的思考。
由于无法解释在皇家休息室里已经入浴过了，所以我只好重新洗了一次。
「小姐，明天真令人期待呢」
「殿下今天和小姐聊了这么久，明天说不定还有更多事情发生哦~」
洗完后，罗希娜一边帮我换上睡衣，一边兴奋地说。
「···罗希娜，所以说你是不是误会了什么啊」我无奈地说着，但又不能暴露今天发生过的险情。
「嘻嘻，我可没那么容易应付的，无论小姐这次学生会参选得到了什么成绩，以后和殿下接触的机会总会越来越多的」
「美丽的千金和俊美的王子呢，真是怎么想都觉得小姐和殿下好合适啊~」罗希娜兴奋地说着。
「···这可是童话故事里面的情节吧」为了不让罗希娜发现异常，我只好笑着打趣回应。
「不会的，我相信接下来一定会有好事发生的！」罗希娜看来是认为我已经走出了母亲去世的心结，正在稳步走向新生活，所以才这样鼓励我的吧。
「···嗯，我也是，这样想的」我回应的笑容里，没有一丝瑕疵。
是啊，在上一世中，无论是母亲意外受伤后，母亲去世，还是父亲的新婚，
在我难过的时候，罗希娜一直都站在我身边陪伴着我，鼓励着我。
甚至为了我，不惜针对过父亲和米卡莲和艾丽娜。
在我最亲近的人中，罗希娜大概比任何人都希望看到我的笑容。
她比任何人更希望我获得幸福。
所以，这次可不能让从小陪着我的罗希娜担心才行。
「嗯！接下来一定会有好事发生的！」
我向罗希娜笑着说，笑得很甜蜜。
很快，到了该睡觉的时候了，我睡在母亲的床上，抱着母亲的被子。
「晚安，小姐」
「晚安，罗希娜」
说完后，罗希娜熄灭了煤灯，轻轻地关上了门。
而我也瞬间收回了温馨的笑容，只是静静接受着漆黑的笼罩，
但只是，今天发生的事情，仍然深深地刻在我的记忆里面无法忘怀。
那湿巾上的味道，与毒杀艾丽娜时用的毒药的味道···
【命运】吗···
我一边苦思着，不知不觉中沉入了梦中。 