========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-17
==========================

和以往一样，我准时地到达了学院，和平常一样回到了教室。
「莉莉丝小姐！您终于回来了！我们从您离开学院的那一刻开始就一直挂念着您呢！」
「是啊，莉莉丝小姐不在的下午茶也变得淡然无味了！」
「···我也是，和各位这么久不见，也很挂念着各位。」
一出现在公众的地方，就马上就从四面八方引来了贵族少年少女们的打招呼，这是以前理所当然的事情，自然我也应付得得心应手。
不过，这次却只有一些不入流的小贵族，而法蒂娜这些高阶贵族的身影也看不见。
果然是······已经和上一世一样，成为了艾丽娜的跟随者了吗。
虽然说即使没有他们的存在，我的生活也不会有太大变化，
只不过接下来的学生会活动，恐怕就会过得非常难受了。
不知道是不是差不多到了该吃药的时候了，上课的时候脑袋一片混乱，没有根据空想着遥不可及的未来的烦恼。
不过，也不能在其他人的视线下服药·······
但是，一到授课完毕后······
「莉莉丝小姐！难得您这次回来了，久违的请务必参加我们的茶会」
「······嗯嗯，我等会儿还有点事，我只去一会儿吧。」
不管怎么说，尽管要从社交界引退，但毫无预兆地拒绝复归学院首次的茶会也不太好。
不过，果然今天还是非常奇怪。
按道理我完成了国王陛下吩咐的任务，回到学院里，即使殿下再怎么讨厌我，起码在形式上也需要过来和我打一声招呼吧。
但是，却未能看到殿下的身影。
「···莉莉丝小姐？」
「啊抱歉，刚才···走神了。」
「啊没关系的，莉莉丝小姐能参与茶会就是我们的荣幸了。这么说来，今天还真是奇怪呢。明明直到昨天为止，卡西利亚殿下还会来参与我们的茶会，但是今天似乎一整天都未能看到卡西利亚殿下和法蒂娜小姐的身影···」
「诶？殿···下！？」
「啊啊，不，不是的，我只是说今天殿下和法蒂娜小姐好像有事了，和莉莉丝小姐没关系的！」
似乎是意识到自己好像说错了话，贵族少女麻烦紧张地解释了起来。
「···不，没事。你刚才说···直到昨天为止，卡西利亚殿下会来参与你们的茶会？」
「是，是啊···好像自从某一天开始，殿下就越来越开朗起来了，偶尔也会来和我们一起聊聊天，还有殿下的笑容真的很温柔啊······」
「是啊是啊，莉莉丝小姐您没能亲眼看见真是太亏了······」
「什···么······」
瞠目结舌地，我的身体仿佛凝结在一起无法动弹。
我分不清楚她们说述的事情是否真假，但起码不应该会打着卡西利亚殿下的名头去说着这些和殿下无缘的奇怪的话语。
但是，同时又难以置信地，她们正在兴趣一致地兴高采烈讨论着殿下的事情，但是从耳边流动过来的语句，我却觉得似乎是说述着，和我记忆中的卡西利亚殿下所完全不同一个人的故事一样。
任何一句话我都无法理解。 