========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-18
==========================

「莉莉丝小姐···？」
糟糕···又走神了······
「啊，抱歉，今天其实有其他要事，我得先走了，大家还请慢慢地享受这次茶会吧。」
「明白了，十分感谢莉莉丝小姐您今天能参与我们的茶会，如果有机会的话，下次也请务必。」
「···嗯嗯。」
虽然时间早了一点，但是也是应该去学生会室露上一面的时间了。
但是脑海里，一直回旋着刚刚听过的故事。
温柔的笑容？
频繁出席茶会？
会主动和女性跳舞？
甚至会愉快地讨论社交界的话题？
怎么···可能？
卡西利亚殿下一直都很不喜欢贵族，
除了艾丽娜以外，卡西利亚殿下从来就没有发自真心地尝试接触过任何人。
这当然，也包括我。
可是，如果她们所说的话并非虚假的话···
这到底是···谁？
到底是谁的故事？
我不认识这样的卡西利亚······
在我离开学院的这段时间里，殿下究竟······
为什么会变成这样了？
是艾丽娜，彻彻底底地让卡西利亚殿下打开心扉了吗？
不过即使是那样，也应该不会对其他贵族少女也一视同仁地温柔对待才对······
不知不觉中，已经走到了学生会室门前，习惯性地把手放到了把手的位置了。
······要···推开这扇门吗？
要面对已经走到了艾丽娜身边的法蒂娜和···
被艾丽娜感化了的卡西利亚殿下···？
握住了门扉的手，开始微微颤抖了起来。
明明定好了不能动摇的，但是一到面对现实，果然又动摇起来了······
不过没关系，先吃一点幸福果，这样的话我就能——
正当我要拿出药物的时候，从房门里侧好像传出了什么声音？
嘭！
「呜啊！？」
学生会室的两侧门都被猛地打开，我不禁被吓了一跳，
但同时，五彩斑斓般无数的花瓣飞舞在我的身上···？
「莉莉丝小姐！！！恭迎您正式回来了！！」
「诶···？」
一瞬间，混乱的大脑无法反应过来···
只见四周的贵族，不断地向我洒着无数漂亮的花瓣。
「法，法蒂娜···？」
是法蒂娜和经常缠在我身边的那群贵族们，
「在您不在的时间我们都一直挂念着您啊！！」
「这···这个是···？」
从四面八方上，贵族们热情地围绕了上来，将我紧紧地包围着，
「真的是等候您等了很久了！！莉莉丝小姐您在领地管理上的丰功伟绩我们都听到了！！」
「什···什么···？」
「是啊是啊！！！听说您解决了即使是正式领主也难以解决的重要难题了呢！！真不愧是莉莉丝小姐！！！」
如同流星般闪耀着光芒的瞳孔里，似乎满载着对我的崇拜。
可是，又是谁和她们如此夸耀着我的成绩的呢？
「我们为了恭迎您的归来，专程为您准备了小茶会，您看喜欢吗？」
贵族们让开了阻挡着的身体，一眼看过去，学生会室似乎已经被完全改造成了一个奢华精致的茶会间。
「这···这是为我···准备的···？」
怎么回事···？
从刚才开始，就感受到格外的热情，还有现在这个隆重的欢迎茶会
为什么法蒂娜和其他人都···比以前任何一个时期都更崇拜着我的感觉？
「不仅仅是如此哦！而且莉莉丝小姐您先闭上眼！」
「···嗯？嗯嗯······」
说不出的违和感，眼前的一切都和上一世的我的境遇相差得太远，
不仅没有感受到惊喜的感觉，反而会觉得完全没有实感，就像是在做着虚假的美梦一样。
上一世···明明大家都是远离我而去到了艾丽娜身边了，可是为什么这一世却···？
闭上了眼了，似乎被带领走到了茶会间的中央。
隐隐约约地，闻到了玫瑰花的芳香···？
「就是现在了，请您睁开眼睛吧！」
「嗯···啊···！？」
当我再次缓缓地睁开眼帘的时候，却被眼前的光景震惊得无法用言语去描述。
这···到底是···？
眼前，是一束看似被精心挑选出来的大小均称的玫瑰花束，
还有拿着这束花的，拥有着如同晨曦一样温馨笑容的，
「莉莉丝，我也，一直等你好久了。」
用流露着心意般深沉的双瞳凝视着我的，
「听说你喜欢玫瑰花，这是我精心挑选出来紫玫瑰，希望你能喜欢。」
那个我从来没见过的，笑得灿烂而俊美的卡西利亚殿下。 