========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
==========================

「紫···紫玫瑰···？」
身后，无数贵族在起哄着，说着一大堆我难以理解的祝福语，
发生了···什么事情？
眼前，殿下正深情地看着我，似乎无比期待我欣喜地收下鲜花的那一瞬间。
···为什么···？
这是不应该出现在我眼前的东西，起码它不应该被送给我······
「为···为什么···」
我不知所措地僵直了四肢，惊恐得难以置信地一遍又一遍地确认着眼前发生的情况。
「这是···给我的···？」
「是啊，它和你的瞳色一样让人沉醉。」
「···！？」
我的确和母亲一样，喜欢着各色各样的玫瑰花。
喜欢配上与瞳色一样的鲜花发饰。
但玫瑰的花语，是爱。
最常见的是红玫瑰，意味着热烈的爱意，在恋人示爱的时候经常会被使用。
但紫玫瑰，是高贵和庄重的爱意，而更有「成熟而深厚的爱」的含义，相比示爱，更会被用作求婚······
但是···无论我如何翻滚我的脑海，但我甚至没有和殿下发生过什么值得殿下留恋的记忆。
为什么会这样···？
我完全无法理解。
「为什···么···？」
「以前···我没办法理清自己的心意，也没有勇气去确认，不过现在，我很想和你说。我喜欢你。莉莉丝。」
「喜欢···我···？」
力图确保着情绪的平静，拼命地去安稳着慌乱的内心，
但脑海变得一塌糊涂，呼吸已经按奈不住地急促起来，只能挤出一句半句支支吾吾的回应。
我实在不知道应该如何去理解王子殿下的话语。
喜欢···我？
哈···这次又是什么骗局吗？
不可能的······
明明上一世，从一开始和殿下接触，除了那毫无别意的温柔以外，
到我离去参加神乐祭的时候，殿下一直都对我沉闷不乐，仅是公事公办的态度。
无论我多么努力地拼命去讨好殿下，殿下也从来没有都没有对我笑过，
为什么···这次会说喜欢我了呢···？
是看上了我的容姿···？
是看上了我在领地管理时的才能···？
还是···看上了公爵家的，作为公爵千金的我的地位和权力···？
哪怕我身上的确有值得殿下利用的价值，
可是，还是不对啊···？
不是还有那个远比我优秀的···我同母异母的姐姐，艾丽娜吗？
哪怕是被当成道具而利用也好，我也想站在殿下身边。
【曾经我是这样想过的】
但是···现在的我···
已经无法再次喜欢上殿下了啊。 
在我的心中···已经全是纳米斯身影了啊。
「我······」
身为公爵千金，身为优秀的贵族的理智，在不断地警告着我，
要做出温柔而喜悦的笑容，要甜蜜而顺从地接下眼前的鲜花。
是啊，认真地去思考利益关系的话······
无论殿下所说的话是否真心···
无论殿下是否将我视为道具···
能得到大陆四大强国之一的玫尼亚王国的第一王子殿下亲手赠上的玫瑰花，
可是世界上所有女性梦寐而求却求之不得的最珍贵的赠礼。
无论是多少金银财富，也无法和殿下的告白相提并论。
作为贵族而生的本能，在强迫着我伸手接下这代表着殿下偏爱的玫瑰花。
我是知道的。
一旦接下这束玫瑰花，
我便会成为殿下的恋人。
从此以后，便会成为王太子妃，
成为贵族的究极顶点。
成为母亲所期待着的，
最优秀的贵族了吧。
一切都太顺利了，一切都是我曾经所渴望过的。
是啊，从那一天开始，我就一直为了完成母亲的期待而活着。
我是为了成为最优秀的贵族而挣扎活到现在的人。
所以，只要接下这束玫瑰花······
我就能···
完成母亲的遗愿······
得到我的···幸福了吗···？
【可是我的幸福···真的在殿下身上吗？】 