========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-04
==========================

「···莉莉···丝···？」
「我···是···」
看着殿下的眼神从不解到怀疑，我知道我需要说出一个合理的借口
我得笑出来才行。
这是一件值得高兴的事情。
这是一件我应该欢笑的事情。
可是为什么呢···我的身体完全并不听从使唤
我僵硬的笑容变得支离破碎了。
想要前进的脚步，却在不自觉地后退着。
「我···我是······」
一步而又一步地，我颤抖着后退着。
意识到了事情不对劲的其他人，也渐渐停止了起哄声。
所有人都在用惊恐的眼神看着我。
所有人似乎都在质问着，我到底为什么要做出如此愚蠢的事情。
我似乎走到了悬崖的边上了。
我看不到任何退路。
「我···只是···」
找不到任何可以说的话了。
明明和国王陛下约定了1个月后成为殿下的婚约者，
我没有任何理由可以拒绝殿下的告白。
我是在侮辱着陛下和殿下的宽容······
我是在践踏着王族的尊严······
我是在违背着自己多年以来遵循的真理······
我是···绝对不应该做出这样的事情的···
我是知道的。
我是明白的。
我清楚一切的后果。
再这样后退的话，那就相当于我拒绝了向我告白示爱的殿下
可是为什么···我无法向前迈进一步···
相比前进的理性，想要从这里逃离的情感支配了我的身心。
于是，矛盾了，混沌了。
似乎在什么时候开始，我做错了。
心脏错乱地跳动着，从脑海四处缠绕过来的情绪像是要将我的最后一丝理智吞噬下去一样，伴随着四肢不听使唤地开始颤抖，映入眼中的世界也渐渐开始破碎了色彩。
绝对···不能再在这里呆下去了···
不赶快吃药的话···不吃药的话我就会再一次···！！
「呜唔···！」
我用尽全身的力气，扭过身去，不顾一切地逃跑了。
「莉莉丝小姐···！？」
「莉莉丝！？」
身后传来众人的惊叫，但我却什么也顾不上···
扯起着裙子，在走廊中奔跑着······
我连要逃去哪里都不清楚，只是跟随着混沌的大脑在向教室外逃去。
我在逃去哪里···？
我能逃去哪里···？
为什么···我又到了不得不逃避的境地了···？
跑出了教学楼一段路后，体力支撑不住，
在奔跑的过程中，失去力气的腿脚保持不了平衡，
「呜啊！？」
我狼狈地摔倒在了一片草地上，心脏的负荷已经达到了极限，无论在怎么挣扎也无法从地上爬起，只能勉强半撑着身体，上气不接下气地大口大口喘息起来。
不过万幸的是，草地非常干净，没弄脏衣服，
看了一眼，这里···似乎是我以前来过的玫瑰园···
而且看样子，殿下和其他没有追过来，周围并没有其他人···
正当我要放下心来，好好让身体休息一会儿的时候——
「莉莉丝小姐！？您怎么会在这里！？」
「······！？」
回过身去，发现后方正有人向我走来。
是卡维特·米塞西鲁？？
糟糕···，不能再让人过来妨碍我吃药了···
「没···事，请当没看见我吧······」
「我不能这样！莉莉丝小姐，您看上去很辛苦的样子，请让我扶您到医务室吧！」
别开玩笑了···，我现在的状态，已经没时间等到去医务室了···！
「···不，我不需要」
「不行的，我怎么能看着您这样痛苦下去！」
卡维特不仅没有听从我的指示，反而擅自向我走来了
究竟想要做什么！？
我不需要任何人的帮助啊！！
「走开···」
「···？」
「我是让你滚开啊！！没听懂我的意思吗！？」
「啊····！？」
听到我面目狰狞的面容和礼仪尽失的喊叫后，像是受到了巨大打击一样，
「对，对不起···我只是···」
卡维特停止了脚步，脸上似乎想要哭出来一样，面容痛苦地皱在了一起，
但是，我无法抑制住情绪的崩溃。
「滚开啊！！！别过来阻碍我啊！！！」
如同无耻地泼妇一样，在我不堪入耳的叫喊声下，卡维特难以接受地转身，逃跑了。
不···不行了······
我赶紧从裙袋中，用颤抖着的手掏出幸福果，
已经完全无法顾及纳米斯交代的剂量，
将整颗含在口中，随着幸福果的融化，
我的情绪才慢慢平复了下来······
#
#
#
#
#
#
在廖无人烟的学院一脚中，两个神秘的贵族正在低声细语地交谈着。
「哭可是解决不了任何事情的啊」
如同嘲笑般，女性不屑地看着眼前捂脸痛苦的男性。
「别，别管我，明明我只是想去帮助莉莉丝小姐···明明我只是······」
「······那你现在，终于看到了那个女人的本性了吧」
「不会的！那个只是···莉莉丝小姐她只是一时间发脾气了！」
「哈！你还真是天真，只要她还是堂堂正正的公爵千金，你连安慰她的资格都没有。是时候面对现实了。」
「······」
男性无法反驳，将不甘与委屈写在了脸上。
「虽然你之前否决了我们的合作方案，但现在你应该能理解，我们是在同一阵线的朋友了吧。」
「·······」
男性正在内心痛苦地挣扎着，但明显地动摇了
「所以，现在才是你的好时机。我打听到了，那个女人似乎被卡西利亚殿下从学生会室中赶出来了。虽然王子殿下下了命令封口，但很明显那个女人和王子殿下发生了什么冲突了······」
「听好了，这段时间，就是你去告发那个女人最好时机。」
而男性的耳边清晰地留下这句话后，女性便优雅地离去了。 