========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
==========================

不知道恍惚了多长时间，从半梦半醒的状态中回过神来了。
脑子很混乱，耳边不断回响着殿下的声音。
明明已经吃了1整颗幸福果了，
但是却没办法像以往那样获得世界都焕然一新的感觉了。
只能说，顺利地取回了理智，回到了正常应该有的情绪中。
幸好来到了一个偏僻的地方，现在还没人来。
已经不知道要如何返回教学楼里了。
当众拒绝了殿下精心为了准备的茶会······
会因此被殿下而讨厌，甚至会被解决婚约的约定吗？
尽管这本应该是一件很严重的事情，
但我的内心，却如此期待着。
希望殿下能和我接触婚约，和上一世一样和艾丽娜在一起吧······
对了，今天明明发生了这样的事情，艾丽娜到底怎么样了呢？
上一世本来应该站在殿下身边的艾丽娜，
这一世到底在哪里···？
艾丽娜到底做了什么？
法蒂娜她们为什么还在我身边？
殿下身上到底发生了什么事情？
这一世的所有事情都变得和上一世完全不同，混乱起来了。上一世的经验和经历无法给我带来一点帮助。
现在的我，不知道要如何去面对殿下······
犹豫了很久，果然还是应该先去补充一下幸福果的存量，毕竟要是没有幸福果的话，我甚至难以在刚才的环境下取回理智。
笔直地走去了医务室，打开门后，卡洛琳正在里面似乎紧张地看着我。
「您，您来了啊！我一直担心着您的病情，我一直担心着您服用幸福果的情况，在想着什么时候再去拜访您呢······」
「似乎，你早就知道我会来的样子。」
进去了医务室，关上门并倒锁上。
「你和我交代的幸福果的用量，似乎已经超出了我的病情所需的用量了吧，你是想故意让我变得不正常吗，卡洛琳爵士。」
「不是的！！我怎么敢···不过是对抑郁症不算太了解，所以才做出了错误的判断，请您原谅我······」
「不仅这样，而且价格也很有问题，我可不认为落魄的贵族，能做出以10金币购买1颗幸福果如此大方的举止。」
「这···这是······」
但看着卡洛琳神色紧张，脸色被吓得苍白的样子，我就知道事情没这么简单。
不过，抑郁症也是我无法对外说的事情，卡洛琳掌握着我的把柄，所以也无法太轻易与卡洛琳闹翻。
「既然你做出了错误的判断，也欺骗了我，那你自然应当知道要怎么赔偿我的损失了吧。」
「这是自然的！为了表示我的诚意，接下来我将以2金币1颗幸福果的价格，按之前您给过的款项将补偿的幸福果寄到您府上。」
2金币1颗，和原价的10金币可是天差地别······
恐怕一开始，是认为是我得罪了国王陛下才被派遣到领地上，所以才会得了抑郁症，甚至会失去公爵继承者的位置，才肆意地妄图从失去了所有依靠的我身上索取金钱吧。
而现在看到我如同往时一样正常地回归了学院，所以卡洛琳才会担心我企图报复。
我能猜到卡洛琳的想法，但是我也无法轻举妄动。
要不是有把柄在卡洛琳手中，我早就应该将这笔账好好算一下，让殿下将这个贪污的女人好好处理一下！
「······幸福果包装好，确保寄到我手上。」
「是的，当然！马上我就让人安排寄送······」
这样的话，起码接下来一段时间里，幸福果也不用担心存量了。
但走出医务室后，我仍然没有回去面对殿下的勇气。
不知道身体不适这个借口，对于殿下来说能不能用得上呢···？
而且，我也得回去好好找艾丽娜聊一下才行······
于是只好随便找了一名学生，让她去帮忙传达我身体不适，需要请假的事情，便借了一辆低阶贵族的马车，从学院中回去了。 