========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
==========================

「艾丽娜，今天回来得挺早呢。父亲和米卡莲呢？」
我看着刚刚回来的艾丽娜，亲切地问。
「啊啊···今天我有点不舒服就提前回来了，父亲和母亲还在宴会上，大概会晚一点吧」
艾丽娜一脸疲倦，似乎真的是身体不适了。
「这样啊，你得好好照顾身体呢，未来的王后可不能轻易病倒啊」
「嗯嗯，也就是有点累了而已，我先去休息一下」
说完，艾丽娜慢慢地走去了寝室。
「······嗯，好好休息吧」
「······永别了，艾丽娜」
我静静地看着她进入房间，低声补上了一句。露出了渗人的微笑。
说完，我找理由支开了附近的侍从，然后慢悠悠地喝上了一杯咖啡。
大概等了30分钟，是时候了。我便回到我的寝室，从柜子里取出一把锋利的长刀，将刀藏在衣袖中，不动声色地走向了艾丽娜的寝室。艾丽娜正温馨地睡在床上，月光映在她的身上，显得单纯而又可爱，艾丽娜似乎也在梦着今后的王后生活吧，微微上扬的嘴角无时无刻不透露着温馨的幸福。
「嗯，你当然幸福了。」
「因为不幸的人，是我啊。」
杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你！！
沸腾的心声喷涌而出，所有悲伤与痛苦都化作愤怒，驱动着我做出决定。
我用右手静静地抽出了长刀，对准了她颈动脉的位置，而左手则做好了捂着她嘴的准备。
手起刀落，细长的刀具便深深穿过那苗条的脖子。
「！···」艾丽娜甚至无法发出一声悲鸣，只留下恐惧的眼睛直看着我。
无论艾丽娜如何挣扎，也无法从被我捂着的嘴中发生声音。
我没有停下手，将刀抽出后，再狠狠插回去，不断重复这个过程。
直到艾丽娜的瞳孔收缩，全身失去力气，彻底安息了以后，我才停下手来。
回过神来，鲜血已经沾满了我的全身，无论是衣服还是头发还是脸还是双手，一切都沾满着令人厌恶的鲜血，慢慢地向下滴下来。
啊啊，我······终于杀死了艾丽娜了。但这下可无法掩饰了吧，毫无疑问是死罪了。
突然，寝室的门被人打开了。
「艾丽娜，你还好···吗！？」
打开门的是米卡莲，她正想着看望自己的女儿，但恐怕看到眼前的这一幕，一时之间惊讶得无法反应过来。
「啊，来得真巧呢米卡莲」
「要不是因为你，父亲怎么会抛下我再婚啊！」我愤怒地叫喊着，没有留给米卡莲缓过来的时间，拿着刀冲了过去。
「莉莉！？」在米卡莲反应过来的第一时候，我已经把刀划过米卡莲的颈子上。
「一切都是你的错啊米卡莲！要是没有你的话！」我顾不上一切地叫喊着
「呜啊啊啊啊啊！」米卡莲痛苦的呻吟彻底响彻了家中，我左手伸过去抓出逃跑的米卡莲的头发，用力扯了回来，然后再用右手的刀用力的插在米卡莲身上。
痛苦扭曲了米卡莲的脸，但是她仍然努力地挤出一句话。
「为···什么···」米卡莲话没说完，便永远沉默了。
米卡莲的身体无力垂下，血一滴滴流在地板上，将地毯渐渐染成鲜红色。
「对······都是你们的错，要不是你们突然出现的话，我也不至于这样了···」
「对啊······都是你们的错」我看着米卡莲的尸体和自己沾满血的双手，精神恍惚，自言自语地说着。
「莉莉丝······这是，怎么回事···」
又一个新的声音从我身前传过来了，我抬起头，看到父亲正震惊地看着我。
「哈哈······没想到最后竟然是父亲你啊···」
「对啊······父亲，你也是一样，我可不能原谅你啊！要不是你把米卡莲娶进来的话！」我发了疯地拿起了刀，向着父亲斩去。
「住手！住！？」
父亲的叫喊并未能停下我的动作，我只是发了疯地把刀狠狠地砍在父亲身上。每一刀下去，父亲的面容都在痛苦中支离破碎。但我只是不断重复，直至一切都变得安静下来。
四周失去了所有声音，世界也褪去了色彩，只剩下丑陋的鲜红色，与我失控的呼吸声和笑声。
「哈哈哈哈···哈哈哈······」看着3个人的尸体，我不禁大声发笑，那是悲伤还是喜悦？自己也不知道，只是在不停地笑着·····
这下子就结束了，全部都结束了······
对······对啊······
明明最应该得到幸福的不应该是我吗！？
我才是真正的公爵千金，我才是未来的王太子妃啊！？
为什么大家都只会看着那个平民出身身份低贱的女人！？
我到底······到底哪里不如艾丽娜了吗！？
对，错的不是我，我一直都不过在认真地努力着而已，为什么到了最后不幸的都是我，为什么大家都要逼死我！？
不知道过了多久，只是眼前突然一暗，周围的一切都瞬间消失了。
「碰！」审判官狠狠地敲响了法槌，响亮的声音使我从沉醉中回过神来。
转眼看去，我已经被带上手铐，跪在了审判庭中。而艾丽娜，米卡莲与父亲，正在庭上看着我。
「怎么···可能···」
「明明，已经杀死了你们了啊···」我精神恍惚地看着他们，自言自语着。
「莉莉丝，你身为千金，却蛇蝎心肠，残虐不仁，居然企图谋杀家族亲人，可谓丧心病狂，现在我作为玫尼亚王国太子宣布，判处你死刑！」眼前，突然出现的卡西利亚王子用冷冽的眼神望着我，狠狠地说。
「殿······殿下？」
「不是这样的殿下，这不是我的错···你听我说······」我痛哭求饶着，早已不顾贵族的礼仪。
「废话就在地狱说个够吧。纳米斯，行刑！」殿下没有留给我时间。
「遵命，殿下」纳米斯慢慢地走过来，同时抽出了佩剑。
「不要·····不要杀我······」
「闭嘴吧！」
纳米斯没有任何犹豫，提起刀向我斩来。
我极力后退着，却被一个瘦小的老妇人挡着了去路。
「公爵家的孩子，可别乱动哦，一不小心割到了那就没人可以救到你了呢嘻嘻」老妇人扭曲着脸上的五官，发出了恶魔般的笑声，把架在我脖子旁的刀，用力地插了进去。
「不要啊！！」我拼尽了全身力气，大声喊了出来。
眼前，是熟悉的房间，还有熟悉的母亲的味道。
「哈······哈···哈···」过度的惊讶使我一时间上气不接下气，似乎就要在窒息的边缘一样，用力地呼吸着。
是···梦？
一时半刻，我才回过神来，我正躺在床上，但冷汗已经湿透了我的睡衣与头发。
······我用力深呼吸着，努力使自己回归平静。

但无论如何整理心情，梦境中的一切早已深深刻在我的脑海里。
杀掉父亲，米卡莲和艾丽娜吗······？
这般丑陋不堪，残虐无情的做法，
说不定，那正是我深藏心中的想法。
那正是一直以来藏在「莉莉丝」光芒背后的阴暗面。
而是真正的，我的愿望。
这种复杂的情绪······连自己也无法理清。
是悲伤？还是愤怒？是忍无可忍？还是单纯的发泄？
没什么值得我悲伤的事情，我出生在高贵的公爵家，有爱我的父亲和母亲，生活也很幸福。
即使在米卡莲嫁进来后，一家人也很融洽，并没有值得我悲伤的事情。
没什么值得我愤怒的事情，无论是为米卡莲负责到底的父亲，还是曾经隐瞒了一切的米卡莲，还是沦落地过了十多年平民生活的艾丽娜，一切也没有需要我恨的事情。
如果说，我应该有什么应该憎恨的话，那大概只会我自己吧。
那个心胸狭窄，只会一味将责任推向别人的自己。
还有，亲手害死了母亲的，自己。 