========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-25
==========================

从一开始，世上就没有「完美的公爵千金」莉莉丝。
一切都只不过是我努力做出来的假象而已。
是我拼上性命，赌上人生，献出我的一切去换取回来的，完美无瑕的幻想。
其实从小时候开始，我就贪玩成性，爱慕虚名，自私自利，和其他贵族少女少年一样随心所欲地生活着。
多亏了父亲的公爵之位，让我可以肆无忌惮地暴露着自己的本性。
无论是任意妄为还是强欲自私，父母总能满足我的所有要求。
所以我从来没有顾忌过任何事情。
常常在公爵领上，带着侍从四处欺负平民。
看着他们强忍着怒火却不得不向我报以媚笑的时候，我总能感受到发自内心满足感。
肆意破坏着他们赖以营生的买卖时，一脸无辜的顾客与无可奈何却敢怒不敢言的店主总能带给我欺凌的快感，甚至是平民孩子的珍重的玩具夺走，再在他们眼前毫不在意地踩碎，看着平民孩子伤心欲绝的痛哭，我也能感受到幸福与喜悦。
即使事后被父亲母亲发现，也不过是哭一哭就能回避惩罚，甚至有时候会因为我哭得太过厉害，而让父亲母亲反过来安慰我。
对，无论是闯下什么祸，父亲母亲总会原谅我，所以又有什么所谓呢？
而且，无论是从谁看来，大概都会认为我是每天只知道玩乐的纨绔贵族，却没人会了解到我扭曲的本性。
那是充满开心喜悦，欢乐与自由的每一天。
如果不发生【那件事】的话，恐怕这将会成为我人生的日常吧。
但在【那一天】开始，无论自己多不想承认，无论是多么愚昧无知的人，都会醒悟到的事情。
我突然发现了真实的自己，只会为身边的人带来不幸。
我一直以来以为理所当然地获得过的所有幸福，都不过是建立在父母的痛苦与不幸之上的，扭曲的结果而已。
从这个时候开始，我渐渐学会了怎么样才能做一个受人喜欢的贵族，我慢慢学会如何去扮演好这个角色，带上了「公爵千金」的面具。
所以，为身边的人带来不幸与痛苦的我，渴望着成为满足所有人期望，为所有人带来幸福的「公爵千金」。
只不过，「公爵千金」和我，就像我与镜中的幻影一样，是长相一样，性格却完全相反的双生子。
那是将我的一切缺点都美化了的幻想，是用谎言编制而成的完美面具。
只是，无论怎么努力，
谎言始终成为不了真实，
我始终成为不了「公爵千金」，
而「公爵千金」也不会成为我。
是啊，说到底，我根本就不是适合做「公爵千金」的人。

即使到了现在，我努力地去放下一切，也一直没能真正放下。
因为，我本来就是如此强欲自私的人。
那才是真正的我。

其实，我一直在幻想着。
如果一开始，我就是和【艾丽娜】一样优秀的人的话，
是不是就会很幸福了呢。
那样的话，我也不需要拼命地扮演着公爵千金的角色，
父亲也不会遇到米卡莲，每天开心地和母亲在一起了吧？
是啊···我只是想幸幸福福地，和父亲和母亲一起生活下去而已···
真是可悲呢，难得在别人梦寐以求亦求之不得的公爵家出生的我，
曾经得到想要的一切的我···
却亲手毁掉了一切。
妈妈······

思绪与意识渐渐模糊，我再次沉入梦境中。

「莉莉丝小姐，该起床了「罗希娜的声音回响在我耳边，我渐渐清晰过来。
「早上好，小姐」
「嗯···早上好「大概是昨晚的噩梦导致睡眠质量太差了吧，我略显疲倦，缓缓地起床打了个招呼。
「···小姐？今天感觉您是不是有点身体不适？」罗希娜看起来担心地问。
「这个啊···可能是临近测试了，有点紧张，昨晚睡不好」
「没事的，只是睡眠不好而已，不用担心」我故作轻松地笑着说。
「···小姐，如果实在不舒服的话，千万不要勉强自己「罗希娜似乎很不放心的样子，担心的心情都要写在脸上了。
「真是没事的，放心吧，对了今天的早餐是什么吗」我露出了更温馨的笑容，抛出早餐的话题，转移了罗希娜的视线。
「啊，今天准备了小姐喜欢的黑椒牛肉三文治和红茶牛奶，还有不少时间，小姐可以慢慢地吃了」
「那真是谢谢了，对了今天···父亲还没起床吗？」我不经意提起了父亲，但我也接着发现我是不是不应该说出来了。
「公爵大人他···昨晚回来的有点晚，所以今天应该不会这么早起床吧。」罗希娜有点尴尬地说。
「这样啊···没关系，最近父亲工作忙了点，也正常呢」也许是察觉到近期已经没办法见到父亲了吧，我也为自己打了圆场。
我一边思考着有的没的，吃完了早餐后，便坐上马车去学校了。
「···说起来还没来得及让父亲帮忙增加侍卫呢···」
「算了吧，反正没有朋友的自己，大概率也不会再一个人到街上了。」
随着马车到达了学校，我也抛开了杂念，开始应付今天的骚动了。
无论上课时间，还是课间活动时间，今天的我已经努力装作认真在学习的样子，以王家学术能力测试为借口，婉拒与其他人交流了，但是身边的人讨论的声音实在是非常刺耳，令人烦躁不安，但我却不能将它表现出来。
「喂喂，你们有没有听说过？昨晚大街上的事情」
「大街吗？我昨晚也去了，发生了什么事情吗？」
「我也是听大街上的人说的啊，据说昨晚有个平民女孩子被诱拐集团轮奸了啊，真可怜」
「什么？不会吧，在皇都大街上也会发生这样的事情？」
「我一开始也不相信呢，不过是认识的朋友亲眼看到的，千真万确！而且那名女孩子还穿着我们学校的制服呢！」
「啊啊啊！我们学校的女生？是谁吗！？真可怜！」
「对啊，被污辱过的话，就不能嫁个好人家了，说不定只能进修道院呢」
「啊真是好可怜啊，为什么会发生这样的事情呢，是哪个少女做了什么引人注目的事情吗？」
「我听说啊，是那名少女四处卖弄姿色，还主动带着男生进了小巷里面呢」
「不会吧，我们学校居然有这样的人么，还真是难以想象呢嘻嘻」
如我想象中的一样，少年少女们正在兴致勃勃地讨论着昨日发生的事件。
学生时代的人往往对这种八卦信息特别感兴趣，而八卦信息的传播速度也很快，而且多次传播之间肯定会有各种调油加醋的成分。
诱拐事件已经莫名其妙地升级成了「平民少女在大街引诱少男生，在小巷中被轮奸，被玩腻后终于获救」等等充满故事色彩的情节了。
人类的悲欢并不相通。尽管他们在讨论中不断地大惊小叫，处处强调地表示着自己对遭遇不幸的同学的担心与充满慈爱的同情心。
但是毫无疑问，实际上我昨日遇到的不幸，在他们眼中只是沦落为打发无聊的笑料而已。
如果说，他们其中有人真的对遭遇不幸的人有一点顾虑之心的话，那么就应该主动停止讨论，避免身边不知道在哪里存在的那个「受害者」再次被这些欢笑声所伤害吧。
然而，并没有谁选择这样做。
因为这可是在无聊枯燥的学习生活中，难得的有趣的话题，而且还能让他们充分发挥学生时代勇敢的幻想，似乎如果当时他们也在附近的话，他们就会果断地挺胸而出，成为「受害者」的英雄一样。
不幸中的万幸，经过纳米斯和卡西利亚殿下尽力的掩饰，所有人都认为「受害者」是平民而已，丝毫没有和自己又一丝挂钩。
否则，如果一旦暴露的话，我恐怕就会马上迎来社会性死亡了吧。
毕竟对于自己亲身经历的真相而言，人们更愿意相信被调油加醋后，更符合人性喜好的故事吧。
一想到这里，我便心生恐惧，似乎连握着笔的手都会时不时颤抖起来。生怕万一被人问到了昨日的事情，自己会大失方寸，难以搪塞过去。
为了确保平安渡过这个风头，我计划着如何在午饭时间避免在食堂中度过。
下课铃一响，就冲去玫瑰园吧。我默默下了决心。 