========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
==========================

　　再次醒来时，看来已经被紧闭在陌生的房间中。身边看守着我的人身穿着类似于王家服饰的女仆，认真地观察着我的一举一动，当发现我醒来后，便毫无感情地走过来，缓慢地对我说。
　　「你终于醒了，莉莉丝-塔罗西亚」
　　「······」
　　一时间，我混沌的大脑还无法清晰思考，一时间无法反应过来。
　　「医生已经给你服用了解毒剂，你现在已经没事了吧。」没有理会到我的反应，女仆只是冰冷地诉说着。
　　「是吗······」
　　我捂着头，整理了一下事情。看来已经彻底暴露了吧
　　「······我睡了多少天了？」
　　「现在已经是第三天了」
　　过了一段时间，我逐渐清醒了起来。
　　失去意识的三天时间，而且对方是未来的太子妃，王室肯定会积极对应，而且这个时间，足够王室寻找到所有确切的证据了。
　　我的人生，大概已经要打上终止符了
　　卫兵看到我的状态恢复了，便接着说下去。
　　「莉莉丝-塔罗西亚，我们认为你有企图下毒谋杀准太子妃殿下的嫌疑，请随我们到审判室。」卫兵冷冷地说。
　　「······」
　　不过，一切已经毫无意义了，我也没打算过要找借口。无论证据充分不充分，一开始的计划，就是杀掉艾丽娜后，再自杀。尽管半口毒药没让我死在酒桌上，但是既然事情已经败露，死刑已经无法逃离了。
　　苟延残喘也不过是痛苦的延续而已。
　　我没有抵抗，也没有反驳，一言不发，顺从地跟着卫兵走过去。
　　走过明亮的通道，打开锈迹的铁门，映入眼帘的，是放置这无数满布血迹的刑具的拷问室。血腥味顺着空气漂浮过来，如果是胆小的犯人，估计看到这个场景就要一五一十地坦白出来了吧。我紧绷着身体强忍着恐惧感。
　　审判室中放置小桌子与对立的椅子，在对面的椅子上已经坐着一位严肃的拷问官，用严厉的眼神打量着我。似乎光是被这视线对视着，就会窒息死去一样，我别开了他的视线，压抑着颤抖的四肢。
　　「请坐吧，莉莉丝-塔罗西亚」
　　如果我打算说谎的话，恐怕就会被周围的这些拷问器具折磨得得生不如死吧。真是没用呢我，明明早已经做好了被处死的觉悟，可是就这样被少许威胁一下，几乎就失去了镇定。
　　拷问官看了一眼我不安的表情，缓缓开了口。
　　「莉莉丝-塔罗西亚，3天前，你约了准太子妃殿下一起喝酒庆祝，但在喝了你准备的红酒后，你与准太子妃殿下都沉入了昏迷。在进一步调查时，我在你给准太子妃殿下喝的红酒中，发现了下毒的踪迹。并且，据我们调查，你在前些日子里购买了红酒，与某种令人昏迷致死的毒药。因此我们认为你有企图下毒谋杀准太子妃殿下的嫌疑，你是否认···」
　　「是的，是我毒杀了艾丽娜」我打断了审判官的陈述。
　　「！？」对我突如其来的坦白，审判官亦十分惊讶。
　　「你说的没错，是我毒杀了艾丽娜」我毫无表情地冷冷地复述了一遍。
　　终于，拷问官脸上露出了愤怒的神色。
　　「果然是你吗！没想到准太子妃殿下身边居然有你这种深藏不露的毒女人！幸亏准太子妃殿下当日···」
　　「太子殿下，这边请」
　　！？太子到的通告打断了审判官发言，但我却听到了十分在意的事情。
　　「你刚刚说什么！？艾丽娜她怎···」
　　我一跃而起，打算追问审判官艾丽娜的情况，
　　
　　但···没有这个必要了，因为···
　　「太子殿下，准太子妃殿下」审判官立马站起来，深深敬了一个礼。
　　除了一脸怒容的卡西利亚殿下以外···
　　「就在刚在，莉莉丝-塔罗西亚已经承认了企图毒杀准太子妃殿下的事实了」
　　他的身后，还有看起来十分忧伤的少女，艾丽娜
　　「······啊！？」我一瞬间无法说话。
　　实在是，无法理解眼前的景象。
　　「艾···丽娜？」全身无法自控地颤抖起来
　　「为什···么」惊讶与绝望写在了我的眼上。
　　为什么艾丽娜还活着？
　　艾丽娜明明喝上了足量的酒···不可能能被救回来才对的！
　　为什么···为什么···
　　「莉莉···丝···」艾丽娜强忍着哭泣，用愤怒的目光望着我。
　　「是···真的吗···」
　　「你···要杀我？」艾丽娜用力绷紧了身体，似乎就要忍耐不住的样子。
　　而我，只能低下头，用绝望的眼神去回应。
　　彭！卡西利亚狠狠地拍响了桌子，伸手抓住我的头发，用力把我扯了起来。
　　「莉莉丝！我再问一次！是你！企图毒杀艾丽娜！？」卡西利亚布满着杀气，似乎下一秒就能让我死在这里。
　　「嘎啊！？」头发传来的痛楚使我忍不住叫了出声。
　　
　　「你可知道！那天艾丽娜在宴会上就已经身体不舒服！所以才提前回去了！而因为是你的邀约！所以艾丽娜才忍着不适和你喝酒！而你！却在酒里下毒！？」
　　「若不是那天艾丽娜偷偷吐掉了一半酒，现在已经！」卡西利亚愤怒地叫着
　　！？
　　原来···那天艾丽娜本来就身体不适？所以她也是偷偷地吐掉了一部分酒！？
　　原来如此···那天敲响的，居然是自己丧钟啊···
　　
　　我输了，输的彻彻底底，连最后赌上生命的一搏，也彻底失败了。
　　也许，这就是命运吧。
　　这才是，莉莉丝的命运。
　　「回答我！是你企图毒杀艾丽娜！？为什么！？」
　　卡西利亚用力扯着我的头发，发了疯地喊着。
　　「我···」
　　「······」
　　······没有意义了。
　　到了如今，已经没有解释的必要了。
　　一切都是···我的错而已。
　　「是的，是我计划毒杀艾丽娜的。」我冷静地回答着
　　「并没有什么理由」
　　我放弃了一切挣扎，绝望地说道。
　　「！？莉莉丝！！我饶不了你！」
　　电光火石之间，卡西利亚从身边的卫兵腰上抽出了剑，狠狠地往我脖子砍来。
　　「不要啊！」电光火石之间，艾丽娜马上反应过来，推开了卡西利亚的手
　　「啊！···」
　　被偏离的剑锋浅浅砍入了我的肩上，从肩上喷涌而出的鲜血慢慢地染红了我的衣服。
　　「哈···哈···」
　　卡西利亚强忍着怒气，看了看怀中哭泣着的艾丽娜，稍微冷静了下来，松手放开了我的头发。
　　「我们走吧···」艾丽娜只是悲伤地，拖着卡西利亚的手。
　　「把她关起来！等待宣判！」临走前，卡西利亚凶狠地朝我喊道。
　　说完，便与艾丽娜一同离开了。
　　尽管从一开始，我就已经在心理想过无数次最坏的结局，但是当现实降临的那一刻，我还是无法从容地面对。痛楚与恐惧遍布了我的全身，忍不住的冷颤使我无法站稳，脚一软坐了下来。
　　只剩下，绝望和我。
　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529 
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　【】符号内的，是将来会出现的伏笔，或者是希望读者关注的重点内容~
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 