========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-25
==========================

「铃铃铃」下课铃响了，现在进入了午休时间。
我赶紧站了起来，转身离开教室。
但是料所未及的是，我眼前却被另外一个贵族堵住了去路。
「莉莉丝小姐，明天就是王家学术能力测试的日子了，今天可以和我们一起吃个午饭吗？」
「是啊是啊，我们一直都为莉莉丝小姐而加油呢，我们也想像莉莉丝小姐一样能拿个好成绩呢！」
「对啊莉莉丝小姐，今天的有您最喜欢的黑椒牛肉，请让我们一起品尝吧~」
被牵制着的那一段短暂的时间内，四面八方迎来了数名贵族少女，将我包围了起来，完全堵住了我的去路。
太糟糕了，即使我已经表现得越来越平淡，但始终仍然有不少贵族会粘在我身边，本来我对这种虚伪的友情完全不在乎，但是在这种情况下被牵制着，也令我难以妥善处理。
······所以今天的话题，是王家学术能力测试相关吗？这样或许还可以接受···
我不经意地叹了一口气，只好接受他们的邀请了。
「谢谢大家的支持，既然各位都要去食堂的话，那就让我们一同进餐吧」我亲切地笑着。
在食堂上，我们几乎独占了一大张长桌，四面八方的贵族少女都伸头过来，问着各种各样事情。
哈···本来今天心情已经很糟糕了，实在是不愿意应付他们呢···
「所以说莉莉丝小姐，你觉得我这样想是正确吗」
「是呢，我觉得贝拉小姐说的很有道理呢，毕竟男生巴拉巴拉········」我微笑着，若有若无地暧昧地回应着她们，尽管如此，贵族少女们还是非常热情地问着问题。
疲累，今天到底怎么了，心情十分低落，身体也感觉很疲累。
「对了莉莉丝小姐，昨天您去大街的首饰店，是买了什么饰品吗？」突然，一名天真无邪的女生的提问，打破了我力图宁静下来的心境。
「！？昨···昨天，吗？」我松弛的精神瞬间高度紧张起来，目光一片又一片地审视身边的贵族们，不禁令我恐惧了起来，难道昨天我在大街的时候，被其他贵族同学遇见了？很有可能，作为社交界的首席，我一直有着极高的知名度，加上这头鲜艳夺目的秀发，似乎让人只看背影就能有十足的把握。
怎，怎么回事！？究竟是哪个时候被看见了？是在首饰店前逗留的时候？还是被老妇人撞倒了的时候？还是跟着老妇人走进了小巷的情景也？不会的，不会的，可不能和这件事情扯上关系···
刹那间，眼前的一分一秒似乎延长了数百倍般漫长的流动着，心脏突然急速地跳动起来，难以抑制的手指的颤抖与动摇的眼神无时无刻不影响自己的思考能力。目前拥有的情报，实在是没办法圆滑地回答这个问题，我只能祈求对方的下一个问题能换一个角度，好让我扯开话题···
「是啊，昨天我和朋友在大街的首饰店挑选首饰的时候，好像见到莉莉丝小姐也在看呢，莉莉丝小姐看上了哪一款首饰了吗？」
「哇啊！莉莉丝小姐昨天去买首饰了吗？是为了给法蒂娜小姐的礼物吗？」
「对啊，不久就是法蒂娜小姐的生日宴会呢，我也得选个漂亮首饰去做礼物呢~」
还没有等我接上话，各个贵族已经迫不及待地讨论了起来，话题从首饰店转移到了法蒂娜的生日礼物，这样的话我就可以趁机转移话题了。
「嗯，是呢，听说法蒂娜小姐近期找到了王都闻名的设计师定制了最新的礼服了，正想帮她选一条合适的首饰呢，说起来各位选了什么礼物吗？」我装作不在意地转变了话题。
「真是糟糕，我也同样想着买首饰做礼物呢，幸好现在还没有买。莉莉丝小姐买了哪一款首饰吗？要是我们不小心撞款了那就有点不好意思了呢」
啊！完蛋了，转出去的话题被下一个贵族转了回来，而且变成了一个更难以回答的问题。
「款色呢···我昨天也留意了好久，我似乎看到一款有着红宝石的首饰，我想应该法蒂娜小姐也会喜欢吧」
红宝石是我比较喜欢宝石颜色，之前在家中找人订造的时候也订造了不少红宝石首饰，按理推算市场上这种首饰也会比较常见吧，而且感觉这种颜色也与法蒂娜挺搭配。算是一个比较合理的回答了吧。
「天啊！红宝石的首饰？听说光是材料价格就得好几个金币呢，成品得要上十几个金币！」旁边的贵族们一下子惊呼了起来。
有这么令人惊讶么？虽然我以前也在贵族宴会上送过不少宝石首饰，但是因为红宝石是自己比较常用的宝石，为了避免撞款我基本上都会选择其他颜色的宝石，只是没想到原来红宝石这么罕见？糟糕了，要是送出了这样特殊的礼物，那么其他没有收到等价礼物的贵族一定会有意见的。
「这，这样啊···不过那个首饰上的红宝石也是点缀而已，所以应该没你说的那么昂贵的呢」我赶紧补上回答，总不能让别人认为我特殊对待法蒂娜。
「这样啊，可是我昨天去看的时候，好像没看见有红宝石的首饰呢？好像是必须得提前订造才能拿到的？」身边的贵族好奇地问。
不会吧···红宝石有这么稀奇吗，怎么之前从来没人和我说过！？
「啊，这个啊，嗯，是啊我是订造的·····」心脏崩的紧紧的，生怕下一句就会被戳穿。
我并不是不擅长说谎，我往往会在谎言中混进真实的事情，然后模糊地表达出来。这样符合逻辑也有考究的谎言，会让听者无法辨认，甚至即使被识破也能通过其他方向的解读去腻补。
但这次的测试范围，却完全超出了我的常识能力。本以为最常见的红宝石，没想到却是珍稀品。为了腻补这个谎言，我不得不继续用其他谎言去腻补，缺乏价值常识的我这样继续与她们扯下去，恐怕会很快就穿帮。
「说起来，各位有留意近期的新款礼服么？听说拉沛欧王族风的礼服近期在王都中流行了起来了呢」我装作不经意地转变了话题。
「是呢，我也想入手一件，在王都街的礼服店就可以买到最新款式了，要是下次有空的话我们一起去看看吧~」
「是呢，不过近期王都治安好像不太好，我们还是改天再去吧」
太棒了！这样下去话题就成功地转···
「啊啊！我想起来了，今天有一件事情超想问问莉莉丝小姐的！」突然有一名贵族奋发而起，我心里面似乎有些不好的预感。
「说起来！昨天晚上我去王都街上买东西，回来是回去了一趟学校时，好像看到了莉莉丝小姐您穿着王族风的礼服从学院中走了出来耶！还坐上了王家的马车呢！昨天莉莉丝小姐是和卡西利亚殿下发生了什么事情吗？」贵族少女兴奋地说了起来。
糟糕！昨天虽然进入学校的时候有侍卫守着不让别人接近，可是没想到离校的时候被看到了吗！？
「什么！？那个一向很难接近的卡西利亚殿下居然和莉莉丝小姐···」
「哇塞！虽然我们一直都认为莉莉丝小姐会成为太子妃，没想到事情发展得这么快吗！？」
这个话题似乎一下子打中了贵族少女们青春萌动的心，一下子从各个方向都传来了涌来了夸张的尖叫声，本来这个年龄层的贵族少女就对桃色新闻格外感兴趣，更何况是近在身边的人···
「各，各位似乎是误会了什么，昨晚我和殿下是没有发生过什么事情，之所以换上了王家礼服，以及能荣幸让殿下的侍卫护送我回家，纯属是因为···」
说话说到一半，但我却卡壳了。虽然为了阻止贵族少女们的喧哗，快人一步地解释了起来，可是问题是我并没有想好一个合理的理由···
怎么解释比较好？目前有2个问题：为何我会穿上王家礼服，为何我会坐上殿下的马车。必须有一个合理的借口，一次性解释这2个问题。
礼服可以和宴会或舞蹈挂钩，而我并没有和殿下一同参与宴会的经历，何况更没有任何宴会会在学院中举行吧。突然说殿下邀请我参加练舞？那可不行，那就显得殿下故意追求着我一样，何况殿下根本对我没有特别的意思···为了逃脱嫌疑把问题推在殿下身上这种卑劣的行为自己也不能容忍。
可是，也不能诚实地说出昨晚受袭击的就是自己吧，这样的话就像自杀行为一样愚蠢。
怎，怎么办？没什么完美的借口可以解释么···
「昨，昨晚是因为···这个是···」
无论怎么思考也无法得出答案，走投无路了。冷汗不断地流下来，超负荷运作的大脑却一片空白，连正常说话也没法做到。 