========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-25
==========================

「抱歉，莉莉丝，现在有空吗？」就在这千钧一发之时，背后传来了卡西利亚殿下的声音。
「卡西利亚···殿下？」我转过身，一脸惊讶地看着殿下。殿下似乎并不喜欢与贵族抱团，因此平时很在食堂能见到殿下的身影。为此，食堂二楼甚至专程为殿下建立的王室休息室，殿下一般会在楼上用餐。
所以说，殿下为什么会出现在这里？
「殿下！您来用餐吗？」
「殿下，过几天是我的生日，我能邀请殿下您来参加吗？」
「殿下，我最近学会了制作黎巴卡丽式牛奶红茶，稍后有时间的话，能邀请殿下一同饮上一杯吗？」
刚刚还好奇着把我捧做太子妃的贵族们，转眼就开始着对殿下献媚了，贵族的变脸还真是快捷。
「抱歉，我是来找莉莉丝的。」卡西利亚冷漠地说着。
「哇呀~殿下和莉莉丝小姐之间难道发生了什么事情了吗」卡西利亚一说完，贵族少女们一哄而起。
「莉莉丝，昨晚讨论的关于下个月举办的拉沛欧帝国王子的入学欢迎宴会还没有讨论完吧，现在有时间的话一起再讨论一下吧。」卡西利亚完全无视了贵族少女们的声音，照样冷淡地说着。
「嗯？啊，是呢，我已经用餐完毕了，这就随殿下去。」我赶紧接上殿下的话题，站了起来。
「无论王家学术能力测试结果如何，莉莉丝也会成为学生会会长之一，因此我提前找莉莉丝商量一下下个月宴会的事情。」就像是和众人解释着昨晚的事情一样，卡西利亚冷漠地说着。
「那莉莉丝我就借走了，你们慢慢聊。」说完，卡西利亚一个人先独自离开了。
「抱，抱歉了各位，接下来有些学生会的工作，我得先离开了，下次再约吧~」我也识趣地告别后，跟上了卡西利亚的脚步。
「殿下还是一如既往的冷淡呢，居然自己一个人先走什么的」
「是啊，好像刚刚找莉莉丝小姐的时候也是一点亲切感都没有」
「所以说，莉莉丝小姐昨晚似乎和殿下没发生过什么？」
「嗯···应该是吧？」
贵族少女们继续讨论着莉莉丝的桃色新闻。

我跟随着殿下渐渐远离了食堂，总算松了一口气。
眼前的殿下虽然目光一直看着前方，丝毫没有朝自己看过，与上一世一如既往的冷淡，但却为了帮自己解围而专程来了食堂，还动用了拉沛欧帝国王子入学的事情，帮自己编造了天衣无缝的借口。
···？说起来，为什么殿下能在这么巧合的时机出现了这里？上一世的时候，殿下可没有在食堂里找过我。
「十分感谢殿下您的帮助，多亏了殿下，我才能完好地逃出来，要不然还真是无法回答她们的问题。」我赶紧向王子表示感谢。
「啊啊，无须在意，顺手而已。」殿下微微斜了一下头，稍微往我这边看了一眼，但我却无法看出这种行为的含义，话题亦无法延伸下去。
仿佛昨晚那个温柔地牵起自己手的殿下是另一个人一样，眼前的殿下是如此令人熟悉的冷漠。或许昨晚的温柔才是错觉，是殿下一时之间打发无聊的玩笑。
···对话似乎已经结束了，我默默地跟着殿下，却不知所措，一时间陷入了寂静与尴尬之中。不过我也不能中途离开，要不然殿下为了找的这个借口便会露出破绽。
「对了，殿下刚才提到的拉沛欧帝国王子入学的事情是指？」或许是时机不对，但在上一世中，尽管我也一样算是准学生会会长，但拉沛欧帝国王子入学的事情并不会这么早就透露给我们。
所以这一串事件的起因，果然是因为自己被诱拐的事情吗？我猜想着。
「嗯？啊啊这个啊，这个去皇家休息室我给你说明一下吧。」卡西利亚似乎一下子没反应过来，回答有点奇怪。
果然，拉沛欧的事情是不过是让自己脱困的借口而已，并不是殿下来找自己的本因。
很快，我就跟着来到了楼上的皇家休息室中，休息室中，纳米斯之前说过的近卫，扎罗与扎特早已在里面等候着。
「坐下吧」卡西利亚先一步进去，一如既往地冷漠地说着
我静静地坐到卡西利亚位置的对面，扎罗拿来了惯例的红茶与一些糕点。
「虽然不知道最终我们的成绩排名如何，但下一个月拉沛欧帝国的2名王子入学的事情已经是决定事项了，所以我认为也有必要提前和你说一下。」
「明白了···」
「虽然拉沛欧帝国凭借天然的地位位置成为了大名鼎鼎的商业帝国，但正是由于自然的商机的优势，使得帝国人对于无法直接成为商业价值的学术知识并不重视，无论是平民还是皇族，人均学术水平都较低。这里面也有自古以来武力崇拜的传统的因素。一夫多妻制的制度也使得皇储的素养水平参差不齐。」
「大概是为了正式地培养下一代的帝国接班人吧，帝国打算将第一，第二王子送到我国皇家学院培养，令其在学术水平上有更一步的进展。而帝国的军事实力也的确容许帝国做出如此大胆的举动。再说，我的弟弟卡劳特也在帝国的皇家学院学习着商业知识，也算是学术交换吧。」
「原来如此····」
「一个月后，就是王子入学的时间了，届时帝国会举办盛大的入学仪式吧，并且按帝国的做法来看，不排除有一些下马威的成分在里面。」

关于入学仪式的事情，我当然知道得一清二楚。尽管上一世作为学生会高等部会长，按道理应该拥有比卡西利亚殿下更高的掌控能力。但实际上在这场国家级的仪式上，我几乎丧失了决策权，只能默默地执行王室的决定。
入学仪式上有个关键环节，但是与我无关：
在拉沛欧帝国第一王子，柯林达王子主张下，突然举办了剑术大会。最后由练剑不足一个月的艾丽娜击败了王子侍从角色的2名伯爵之子，再由卡西利亚击败了柯林达王子，由帝国彻底的失败告终。这件事结束后，崇拜强者的柯林达王子与其2名伯爵之子也对艾丽娜和卡西利亚貌似心生敬意了起来，而这次比剑成为艾丽娜入学后最为闪耀夺目的一幕，为艾丽娜获得了大量的人气。
也是因为这一幕，皇家学院中出现了几乎可以比肩莉莉丝派的艾丽娜派系。

····对呢，如果现在开始我就学习剑术的话，会不会有可能代替艾丽娜的位置？这样的话，我就不会被那个区区平民出身的女人！·····

「莉莉丝，怎么了？」
「啊，十分抱歉，刚刚似乎想到了一些事情」我似乎有稍许走神。
「·······也就是说，我们需要做好准备，不能在入学仪式上有任何有输势头环节吧」
「······是啊」
「拉沛欧帝国崇拜武力，因此皇室应该很擅长剑术，并且拉沛欧帝国的第一王子，柯林达王子据说非常热衷剑术，在拉沛欧帝国私下也经常传出王子四处找人切磋剑术的传闻，甚至在民间，柯林达王子被称为「百年一见的剑术天才」。并且以剑会友本来就是拉沛欧帝国的古老传统之一，因此说不定柯林达王子会在当天提起剑术比赛，关于这一点，不知道殿下如何考虑？」
「剑术？柯林达王子的事情······莉莉丝你是怎么知道的！？」
「······不过是，从父亲那里听来的一些杂学而已」
看着殿下惊讶的神色，我故作平淡地回应。
实际上，平时与剑术无缘的我，根本不可能知道这些传统文化，跟别说一向平稳统治着领地，不问世事的父亲。
对，本来是没有人知道这些的事情的，无论是王子殿下还是我还是他们身边的人，对于柯林达王子的民间传言都不会有太特别地去了解。
但，有一个人例外。
那就是平民出身的艾丽娜。尽管不知道为什么艾丽娜会知道这些事情，但这是艾丽娜说过的话。
#
#
#
#
#
听到了莉莉丝的发言，卡西利亚陷入了沉思。
玫尼亚王国学术风气重，其中皇家学院更是学术为主的学院，根本没有剑术课程。
除非是要求全能发展的王储或者骑士学院又或者平民学院，一般的贵族是不会接触剑术。
即使有接触了剑术的贵族，大概率也是停留在一知半解，花拳绣腿的程度，根本不能指望在正式学习了剑术的人面前展示出什么成果。
这的确是我国皇家学院的一大痛点，如果对方想要建立下马威的话，恐怕会对剑术发出挑战吧。
特别是，如果柯林达王子真的像莉莉丝所说的一样，真的对剑术充满着热情，并且能理当言顺地通过传统习俗这种说法去发起剑术比赛提议的话，那么自己也难以合理拒绝。
莉莉丝的想法的确补上了自己规划的一个漏洞。
难怪，似乎父亲近期下了指示要挑选几个有剑术才能的学生破格入学，原来是这个原因吗······
本来就是打算作为借口，随便提一提这件事情，毕竟这件事情是王室在处理，本来没打算需要莉莉丝介入太多，但没想到莉莉丝居然能在这么短时间内发现了自己未能发现的问题······
这种心情实在是苦涩，难受。
在学术上赢不了莉莉丝，在政治上的洞察力也远不如莉莉丝吗？
那仿佛是自己无能的证明，作为王族而言这是难以忍受的失落。
卡西利亚脸上一闪而过地，不自觉地稍微皱了一下双眉，绷紧了面容，隐隐约约显露出不快的神色。
#
#
#
#
#
殿下······似乎并没有因为我的建议而感到任何喜悦，相反，这一丝异常的神色，恐怕换作其他人是不会发现吧，但是对世事异常敏感的我却明确地把握了这一行为。无论如何观察，那都会是一丝不快的神色。
随之而来的是心中显露的不安与苦闷。我在上一世里，并没有机会表达过自己关于入学仪式的感想。这个提案，本应是艾丽娜在与殿下练习剑术时，艾丽娜说出的想法。换句话而言，莉莉丝只不过是将艾丽娜的提案再一次说出来而已。
无论是上一世，还是这一世，我都没有见殿下对自己笑过。即使是在我主动追求殿下时，想方设法接近殿下时，都没办法见过殿下的笑容。
但，在上一世中，艾丽娜向殿下说出这个提案时，分明记得殿下发自内心地笑了出来。
那是令其他观者赏心悦目的温柔的笑容。
那是深刻在我心中，令我心碎欲绝般残酷的笑容。
我明明已经放下自尊，抄袭了那个艾丽娜的提案了，为什么却得不到殿下的笑容？
为什么，明明是同样的提案，一旦让我说出来，却只能令到殿下不快？
为什么，明明是同样的答案，我和艾丽娜却收到了相反的结果？
我······又做错了吗？
可是······想不明白，到底错在了哪一个地方？
还是说，这个问题，从一开始就只有【艾丽娜】能答对？
只有，那个平民出身的，不学无术的【艾丽娜】才能答对？
不安，不甘心，好痛苦
看着对面正在面无表情地思考着的殿下，有一种无论如何也想问清楚的冲动。
刚刚那个表情是什么意思？
是对我有不满吗？
还是说我不应该回答这个问题？
我强忍着情绪，轻轻拿起了为我准备的红茶，细细品上一口，强迫自己冷静了下来。
「谢谢你的提醒，莉莉丝，这的确是有可能发生的事情，我们需要做好更充分的准备。」
殿下还是无任何感情地，清淡描写地说着。 