========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-25
==========================

·········算了，我冷静了下来想了想，一开始自己的初衷就不是重蹈上一世的错误。
执着地守着这无法得到回应的事情，只会让自己更加痛苦罢了。
这一世我没打算要获取殿下的欢心，从一开始就这样决定了不是吗？
既然如此，那就先放下殿下的事情吧。
现在更重要的是，不能让那个平民出身的女人，像上一世一样独占风头。
所以我只要重复艾丽娜上一世的行为，是不是就可以避免那种结局了？
既然如此···
「殿下，接下来很快就迎来学生会换代的时候了，作为您新上任的活动之一，安排体壮力强的学生学习剑术怎么样？虽然我知道殿下您有着高超的剑术技巧，可以为我们的胜利作出有力的保障，但如果其他人不堪一击的话，也过于不体面。尽管只剩下一个多月，不可能让学院的学生们与拉沛欧王子们有着同样的强的实力，但起码不至于毫无准备。」
「如果剑术大会举办了，那么我们将有充分的准备，如果剑术大会不举办，那么作为强身健体，自卫防身也有一定作用。何况，王都之所以会轻易发生诱拐事情，在一定程度上亦反映了学生缺乏基础的自保能力。相信如果能有相应的课程的话，在一定程度上能减少这种事情的发生吧。」
「殿下您作为文武双全的王室成员，如果您发起剑术教学活动，必然能得到众多学生的支持吧。当然，作为塔罗西亚公爵家的人，与受过诱拐的人，我个人亦希望能有类似的课程。」
我试图将这次的剑术课程与王都发生过的学生诱拐事件关联在一起，提出了这个符合逻辑的借口。这样的话，我就能堂堂正正地发起剑术教学活动了。
真可惜，这次没有你的出场机会了，艾丽娜
想到这里，我心中的抑郁有一点改善。

「这是一个很好的提议，剑术课程开展的方式和内容由我这边决定吧。」
「十分感谢您的支持，殿下」
我报以善意的微笑。
「······」
「······」
对话结束后，我和殿下双方又陷入了无比尴尬的沉默之中。
在上一世，明明殿下与艾丽娜在一起的时候，能有说有笑地聊个不停·····
只是为什么和我在一起，就显得那么无聊无趣呢？尽管已经全力抑制着自己去想，但这明显的落差却令自己不得不在意。
······放弃吧，该承认了，自己是如此的无能无力，连与殿下的正常交流也无法做到。该找个借口离开这里了。
「莉莉丝——」
「殿下——」
然而，意想不到的事情发生了，殿下与我在同一时间叫上了对方。
「····？」
殿下是想说什么吗？气氛再次潜入尴尬之中。
「殿下，您请····」
我看殿下一直没有接话，于是主动打开了话题。
「····不，没什么事情」
卡西利亚淡然地轻叹着。
所以说殿下究竟想做什么？是和我一样在寻找着离开的借口吗？我一直未能深入了解殿下，因此也没法猜测他的想法。
「十分感谢殿下的招待，为了准备明天的王家学术能力测试，请容许我先回去学习了」我借机说出了离场的客套话。
「嗯，好吧」
得到殿下许可后，我慢慢站起来行了礼，然后优雅地离开了休息室。

在之后的上课时间里，我一直未能集中精神，本来这节课应该是对明天考试内容的相关说明，对于所有学生来说都是非常重要的一节课，但我并没办法听进去。
即使这个已经听过一次的课堂让自己百般无聊，但在上一世亦没有像现在这样无法集中精神的体验。
算了，反正考试什么的，早已不成问题了，最终我干脆直接放弃了听课的打算，在连绵不断的走神中，我成功地熬到了放学。
放学后，想来想去，实在没什么可以做的事情了。我并没有深交的贵族好友，也没有与其他任何人深交的打算。贵族社交圈是一个看上去光彩夺目，奢华上流，每个人都充满善意和礼貌。但实际上，交际圈暗藏着无穷无尽的潜规则和错综复杂的人际关系。
即使在学生时代大部分人还算比较单纯，但一旦这种关系维持到毕业后，迅速就换演变成复杂的利益关系了吧。我对贵族间的攀比与派系斗争毫不关心，只是希望能独善其身就够了。
上一世是这样，这一世也没有打算更改。
我还是按照以往的惯例，坐上了回家的马车，过着学院与家两点一线的单纯的人生吧。
说起来，我真是个差劲的人，奇迹般获得重生的这一世，本应该好好放下上一世的恩怨，做好自己的千金就足够了吧。可是实际上我并不能做到。被自己擅自结下心结所困所伤，也无法从过去的阴影中走出来。
艾丽娜······我可不能轻易地将这一切让给你。

一段时间后，马车回到了家了。听到了马车声的罗希娜早早已经出来迎接了。
「小姐，您回来啦。」
「嗯嗯，我回来了。父亲他···今天回来了吗？」
这是一个明知故问的提问。因为在上一世时，父亲直到今天为止，一直都是晚出晚归，每天都与远在公爵领边界的艾丽娜与米卡莲团聚吧。然后，大概在商量几天后到底怎么向我解释她们的来历。
想到这里，我的心深深刺痛了一下。
「今，今天好像加斯特大人也没这么早回来呢，哈，哈哈······可能是最近工作有点忙？小姐别放在心上啦，应该过一段时间就会好了吧」
罗希娜尴尬地小心翼翼地说明着，生怕伤了我的心。
「不用担心的罗希娜，父亲他·····过几天就会早一点回来了，大概」
我一如既往地笑着说。
「是，是呢，过几天就是小姐成为学生会会长的时候了，那个时候大人一定会早点回来的。」
「嗯，我先回去做好明天考试的准备了」 