========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-25
==========================

我默默地回到了母亲的卧室，锁上了房门。
今天不知道为何，身心特别疲倦，是昨晚没有睡好的原因吗？还是今天想得太多了？尽管脑子已经比较混乱，但是关于王家学术能力测试的试题还是能很清晰地出现在脑海中。
尽管这是2年前的内容了，但是王家学术能力测试中的内容十分经典，因此考试过后我亦复习了很多遍，早已成为脑海中的一部分了。
明天的考试，既然不能退选的话，那我也不能就此故意考差。还是全力以赴吧！
今天的状态似乎无论如此也复习不下去了，无法解消的疲劳感仿佛只要一旦松懈就会把我拉入梦境中，我只好让罗希娜为我早早入浴，为了迎接明天的考试而早早躺在床上了。
「小姐···您今天是身体不适吗？」罗希娜关心地问。
「没事，可能只是今天太劳累了而已，睡一觉就会好了，不用担心的」
其实我也感受过自己的体温，按道理应该是没有发烧才对的，大概只是身心太劳累了吧····
「好的·····晚安，小姐」
罗希娜走前盖灭了煤油灯，房间瞬间被黑夜笼罩，沉重的劳累与困意袭来，但似乎无论如何内心也无法冷静下来。
早已闭上的双眼中，像是跑马灯一样浮现出殿下的那一丝深藏不露的不快的神色，还有上一世卡西利亚与艾丽娜在一起时温暖的微笑。尽管自己十分想认为那一丝不快是一时间的错觉而已。但丰富的人生阅历与经验不容许我欺骗自己，无法接受交出了同样答案的自己，却获得了反向的评价。
很不甘心，明明大概只是无关紧要的一个小场景而已，但是我却无法忘却，就像石头压在胸腔，堵得要死，一阵一阵地心绞痛。
即使重来了一生，有些东西终究还是无法得到的吗？
可恶！究竟身为公爵千金，从小接受着众多顶尖教育的自己，和那个平民出身，随心随性礼仪不全的女人有什么差距！？
尽管早已明白自己是无法得到答案，但用尽了全身的力气也无法将这团混乱的想法从内心中驱逐出去。
我看着窗外的胧月，久久难以入睡，明明明天就是王家学术能力测试了·····
为什么总是这样····总是事与人违，得不所愿。

「·····莉莉丝小姐，到时间了」罗希娜的声音在我耳边响起。
是什么时候睡下去的呢？已经记不太清楚了，但是明显身心却比昨晚更加劳累，仿佛身上背负着巨石一样沉重，我努力地挪动四肢，力图恢复上一点力气。
「·····嗯，我····这就起来」我吃力地挤出这句话。
「····小姐？您今天有感觉身体不适吗？您今天看起来似乎特别劳累」罗希娜脸上挂满着担心，紧张地看着我。
我摸了摸自己的额头，感觉是有一点点发热了，但是并不严重。
「似乎····是有点发烧，今天放学后可能得看看一下医生了，麻烦帮我预约一下吧」面对着紧接着的考试，我现在已经没有多余的时间去看医生了。
「小，小姐！如果实在是身体不适的话········，啊！」罗希娜没有把话说完，途中想起了今天的考试。
「没事的，发烧不严重，放学后我马上就会回来了。」
「··········知道了小姐，请千万别勉强自己，我会提前请好医生的，今天我也会随马车去迎接小姐」罗希娜的担心都要写满脸上了。
「谢谢你罗希娜，总觉得有你在身边的话我就不用担心了呢」我勉强挤出微笑。

我像平常一样快速地整理了仪容，只不过罗希娜为了准备好的一如既往我喜欢的早餐，却味如鸡肋，难以下咽，只能生硬吞下一些补充营养。
我随着马车准时到达了学院，混乱的大脑与失衡的方向感和沉重的四肢，使我每跨出一步都十分吃力。可我仍然坚持着保持着标准的步伐，不让其他的人看出弊端。
「莉莉丝小姐，早上好！」
迎面而来的是不久将要举办生日宴会的法蒂娜-加万利伯爵小姐，尽管现在光是走出贵族的步伐已经用尽了全身的力气了，可是我还是不得不装出温馨的微笑。
「早上好，法蒂娜」
「一会儿就要开始考试了呢，是令人紧张！不知道能不能考进学生会呢，要是考进了的话就能和莉莉丝小姐一同工作了呢！」
「不用担心的，按照法蒂娜你平时的成绩，只要能正常发挥的话，进入学生会一定没问题呢」
法蒂娜是一位十分注重身世的贵族小姐，在与身世对等或以上的人相处时比较融洽，但面对男爵或平民等低层次的人时，却只会故意拉开距离。在上一世中，法蒂娜也是学生会成员之一，但是由于不满学生会副会长洛塔西的平民身份，在学生会中多次发生了争吵，最后以法蒂娜退会终结。
真是可惜，只恐怕这次也会落得同一个结局吧。
「有莉莉丝小姐这么说我就放心了~」法蒂娜开心的笑了。
「嗯，我们一起努力吧，离考试开始还有一些时间，我们可以稍微看看书。」
不能和法蒂娜继续聊下去了，我赶忙找理由切断了话题。

很快，考试就准备开始了，为了避免作弊现象，大家被分到了各个教室中，而我则被分到了卡西利亚殿下的邻座上。
「······殿下，早上好」
我吃力地挤出了微笑，拿起裙摆，向殿下行了礼。
「早上好，莉莉丝」
卡西利亚只是微微转了头，看样子似乎并不在意我的存在。
我没有在意这些细节，只是缓缓坐下，做好考试的准备。
「······莉莉丝，你今天身体不舒服？」
殿下突然转过来看着我。
「殿下······？」
奇怪，我明明并没有露出过破绽吧，为什么殿下会提出这个问题？
「谢谢殿下关心，可能是最近为考试复习得太劳累了，不过应该不会影响考试的」
我露出了善意的微笑，找了个借口解释。
「这样啊····注意身体」殿下毫无表情地说着这无意义的客套话。
「····好的，我明白了」
殿下究竟在想什么呢？为什么突然会和我说这些奇怪的说话？从他那几乎捕捉不到变化的脸上，完全想不出话中包含的用意。
很快，考试就正式开始了，教室里马上进入了紧张的气氛中，写字的噪音铺满了教室，除此之外并没有其他杂音了，似乎大家都在为了争取更好的成绩在努力着。
与2年前一模一样的试题，对于我来说不过是简单直白的抄写作业而已。按照我平常的速度，在这每科目60分钟的考试中，我只需要20分钟就可以轻松拿个满分了吧。
按理说本应如此，但今天脑子的思考速度明显异常缓慢，用尽全身力气才能勉强保持清醒，偶尔袭来的失衡感使我不得不用手扶着额头才能保持稳定。
全科目满分吗，那可是上一世也没有到达过的高度，不知道这样的成绩要是出来了，父亲会有多高兴呢？不就是常见的发烧而已，可要坚持下去才行。
上午连续3个科目的考试，时间就像被延长了数百倍一样，一分一秒都过得极为煎熬。我没有提前交卷的习惯，而且提前交卷也会影响大家的心情，对卡西利亚殿下更是极为失礼。所以即使写好了，也得一遍又一遍检查，等待着考试结束。从第一个科目的偶尔扶头，到第二个科目不得不托着头强撑着，到了第三个科目，则浑身力气似乎要用光了，连呼吸也变得急促了起来。
「莉莉丝····身体没问题吗」
监考的教授也发现了我的异常，关心地问着。
「只，只是发烧了而已，考完这科我就去医务室看一下，应该没问题的」
我勉强挤出力气回答着。
「······」殿下时不时盯着我看，似乎十分受我的影响。
是我的状态影响了殿下发挥了吗，那还真是抱歉。
咚，咚·，咚，随着钟声打响，也就意味着考试结束。
「莉莉丝小姐，您还好吗！」
从四面八方围过来的贵族少女们，关心地问候着我。
「抱歉，今天似乎有点发烧了，可以陪我去一下医务室吗」
感觉到自己似乎连走路都要不稳了，我只能拜托她们陪同一下。
「当然，请让我们一同陪您过去」
······
······
于是，我声势浩大地带着一大群贵族们走在走廊上，只是步伐不稳的我被法蒂娜扶着走在中间，实在是太过于显眼。
到了医务室，刚刚好医学教授，卡洛琳-米塞西鲁子爵正在里面
「谢谢你们陪同，接下来我自己就可以了，下午还有考试，你们先去用餐和复习吧」
    我和其他贵族们说，尽管我早已知道她们的成绩也不会有多好，不过可不能因为我的病而影响了他们的成绩。
「莉莉丝小姐，我留下来陪您」扶着我的法蒂娜关心地说着。
「可是·····明白了，谢谢你」
「莉莉丝，听其他老师说你今天发烧了，先来测个体温吧？」还没等我开口，卡洛琳爵士便温柔地和我说。
我躺到了医务室的床上，卡洛琳爵士为我把水银管放到腋下量了一下体温。
「38.4度，算是高烧了呢，身体还有哪些地方不舒服吗」
「似乎，以前也有数次发烧的经历，但这次身体感觉特别劳累，全身好像用不上力气一样，眩晕感也很强，而且胸口很痛，呼吸似乎越来越困难了」
「······这种症状！？」
卡洛琳爵士低头思考了一会儿
「那莉莉丝小姐您最近·············」
卡洛琳爵士似乎想说些什么，但最后什么也没有说出口。
「卡洛琳爵士？」
「······没事，我先给你吃一点退烧药吧，由于目前学院里并没有对应的特效药，我得去一趟王室药房。」
「谢谢你，卡洛琳爵士，我的病情很复杂吗？」
我有点在意，卡洛琳爵士似乎在隐藏着什么，是与我的病相关的事情？
「······没什么，这种病王室有特效药，吃了就很快可以恢复健康了，但在吃药前，请务必要休息好身体！」
卡洛琳爵士说完后，给了我一些退烧药，看着我服下后，随后便离开了医务室了。
退烧药似乎效果很不错，吃下后体温便能感觉到明显地慢慢在下降。
「谢谢你陪了我这么久法蒂娜，现在应该没大问题了，你先去用餐吧，得为下午的考试做好准备呢。」
「可是莉莉丝小姐您·····」
「没事了，你摸摸看，体温已经慢慢在下降了，你快去吧，我中午就先不用餐了，我在这里休息一会儿，一会儿考试开始前可以麻烦来通知我一下吗?」
「明白了莉莉丝小姐，请您好好休息，我一会儿就回来」
法蒂娜说完，帮我把床帘拉上，这样别人就不会看见我柔弱的姿态了。
法蒂娜离开后，我便被压抑已久的疲劳感袭来，一瞬间陷入了昏暗中。
沙，沙，纱。有谁轻轻地走了进来，轻轻掀开了床帘，直直看着莉莉丝。 