========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-25
==========================

「#@$%#@$%#@$%#@$%#@$%」
「#@$%#@$%#@$%」
「#@$%#@$%#@$%#@$%#@$%#@$%#@$%」
耳边传来两人大声争论的声音，把我从睡眠中唤醒了。
「所以说！你别再狡辩了！我看得一清二楚！我这就去告发你！」
「小姐，我真的是无辜的，我仅仅是想为莉莉丝小姐」
「发生了····什么事吗」我半梦半醒，挣扎着起来半躺起来。
「莉莉丝小姐！您醒了！我刚刚回来的时候，看到这个眼镜男正要对您图谋不轨！」法蒂娜紧张地走到我身前解释着。
「事情不是这样的莉莉丝小姐，我只是将您作为病人照顾而已，并没有打算做过什么奇怪的事情。」
眼前一名带着眼镜，看上去穿着白袍，像是见习医生模样的青年在努力解释着。
应该说幸好现在不是课间时间，否则他们2人吵架的声音大概可以把整个学校的人都叫过来吧。
「这位先生，你是？」
「啊，抱歉忘了自我介绍了，我是卡维特-米塞西鲁，我姐姐是上午为您诊断的卡洛琳-米塞西鲁子爵。」
卡洛琳爵士的弟弟？我努力地回想起上一世的记忆。的确，上一世似乎也有这样一个人物，
【但是好像年纪轻轻就死于意外了】，
从此之后卡洛琳爵士也为了寻找真相而奔波不停，似乎还闹出过什么事情。大概是个无辜又可怜的家伙吧。
「这样啊·····卡洛琳爵士在前往王室药房为我拿药对吧？然后，你是卡洛琳爵士不在时的医师？」
逻辑似乎明白了，于是我再确认一遍。
「啊，是，是啊，就是这样的」卡维特看上去有点紧张地回答着。
「莉莉丝小姐，所以说这个人刚刚」法蒂娜急忙插入对话中，似乎想强调刚刚发生的事情。
「法蒂娜，既然他是卡洛琳爵士的弟弟的话，那应该不会有问题的，卡洛琳爵士的人品我们也是知道的不是吗？」
我打断了法蒂娜的说，虽然知道法蒂娜的确是一位心地善良的贵族，但是不多不少也是十分偏激的人。
卡洛琳爵士是一位十分精通医学的女性，据说在医学上也有不少成就，正因为如此才能以如此年轻就获取子爵的荣誉。如此高尚的女性，相信她的弟弟也是一位有品行的人。
「相信他吧，法蒂娜」我想办法安慰法蒂娜的情绪
「对，对啊这位小姐，您不相信我，也得相信我姐姐的为人对吗」
法蒂娜看着我坚定而温柔的眼神，终于服软了下来。
「······我明白了，莉莉丝小姐，现在离下午的考试已经没多少时间了，我们先走吧」
尽管法蒂娜嘴上说着原谅，但眼神上还是透露着看可疑人的神色。说完，法蒂娜便伸手来扶我起床。
「啊！莉莉丝小姐，您现在的体温好高！好像比服用退烧药前的体温还要高！」法蒂娜摸着我的手，发出惊讶的叫声。
！？的确不对劲，午休前的疲倦劳累不仅没有减消，反而似乎越来越严重了？
「服用退烧药后体温反而升高？这怎么可能，莉莉丝小姐，刚才卡洛琳的诊断结果是？」卡维特前来紧张地询问。
【奇怪，卡维特不是卡洛琳爵士叫来看守我的医师吗？不知道我的病情？】
「卡洛琳爵士她，并没有说道诊断结果，只是说在王家药房有特效药·······」只有王国药房才有的特效药？这意味着我患上了复杂的病吗？由于医学并不属于通用学术科目，只有医学专修生才会学习深入的知识，因此我对医学并不算太了解。
「莉莉丝小姐，您除了发烧以外，身体上还有其他不舒服的地方吗？」
【「就是身体感觉特别劳累，全身好像用不上力气一样，眩晕感也很强，而且胸口很痛，呼吸似乎越来越困难了」】
······
听完我说的话，卡维特与卡洛琳爵士一样地陷入了短暂的沉默。
「这样啊·····我明白了，恐怕只能等姐姐取来的特效药了，在这之前请忍耐一下。」
果然，这是一种奇怪的病情吗？卡维特同样也没和我透露诊断结果。
「了解了，那我们先去准备考试吧，一会儿再回来找卡洛琳爵士。」
「可是，莉莉丝小姐您现在的状态，考试真的没问题吗？」法蒂娜看起来十分担心地看着我。
「······嗯，比刚刚好多了，没问题的」
这种程度的笑话只能骗骗别人吧，意识已经无法保持清晰，平衡感也彻底地崩溃了。如果可以的话，早我就想躺在床上睡着等药来了。但作为公爵的继承者，可不能因为这种程度病就放弃重要的考试啊。尽管考虑到上一世的立场，远离学生会是最好的选择吧，但是既然参选了，半途弃权可是对公爵名誉的侮辱。我的自尊绝不容许自己半途而废。
不管怎么样也得撑下去！拜托了身体！
「法蒂娜，抱歉在回到教室前，可以多扶我一下吗」
「当然了莉莉丝小姐！您尽管放心吧」
听到法蒂娜的回答，我便放心地将更多体重倾斜到法蒂娜身上了，但表面上还是无法做出过多依赖法蒂娜的失态的行为。
··············
短短的一段距离，我却吃力地花上了漫长的时间。终于，我们就回到了教室门口，教室里每个人都在紧张地复习，等待着将要到来的下午的考试。我从法蒂娜身上收回了身，努力地保持着身姿，走了回教室。
「莉莉丝小姐！您现在还好吗？」多事的贵族少女们马上围了过来。
说实话我十分反感这种行为，特别是自己还是这种极限状态的时候。可是既不能无视她们的打招呼，也不能明显表现出反感，只能勉强用三言两语打断对话。
「嗯，吃了药后好多了，谢谢大家关心。」实在没力气笑了，只能用友善的面容去应对她们了。
「这样啊，莉莉丝小姐您平时得多多注意身体啊····」
「···············」
作为收尾的客套话，没想到还有这么多话。
「快要考试了，各位回去坐好吧。」突然，卡西利亚用冷漠的声音打断了她们的热情发言。
「啊····明白了殿下····」贵族少女们纷纷散去。
我看过去，卡西利亚的面色似乎有些不悦。真是糟糕，殿下本来就是个话不多，讨厌与贵族交流的人。刚刚那些贵族少女的打招呼大概是招惹了他了吧。
啊，真是糟糕透了，进学生会之前就给殿下留下了这么多坏印象。
「·······殿下，打扰了您实在非常抱歉」我稍微低头，向殿下道了歉。
「啊······不，没事」殿下似乎有点抱歉地说。
嗯？所以说到底是怎么一回事？
咚，咚，咚，钟声向起，现在开始要进入下午的考试时间了。算了不想了，专心考试吧。试题慢慢被发下来，一如既往的试题，好吧，尽快把这些试题做完吧。
我托着头，强行忍耐着眩晕感，快速地写着试题。
但是用不了多久，呼吸却越来越困难了起来，我不得不用力地大口着呼吸着空气，就像在即将要窒息了一样，赖以为生的氧气渐渐地减少，不得不张大嘴去呼吸，但即使如此，意识仍然渐渐的迷离了下去。
#
#
#
#
#
「莉莉丝？没问题吧？」
卡西利亚听到了传来的明显的呼吸声，关注地看着莉莉丝，小声地问。但莉莉丝似乎并没有听到一样，毫无反应。
「······莉莉丝？」卡莉西亚把声音抬高了一些。
但莉莉丝并没有任何反应，只见莉莉丝眼神渐渐迷离，瞳孔慢慢地变得空洞了起来，就像困得不行，随时要睡着了的样子。
「！？莉莉丝！」卡西利亚发现了似乎很不对劲，大声喊了出来，但还没有话音说完，莉莉丝便失去了意识，头部重重砸在桌子上，发出巨大的响声。
「莉莉丝小姐！啊啊啊啊啊！？」教室中的学生们被这突如起来的意外震惊，纷纷叫出了声，课堂一时间陷入一片混乱。
「大家冷静下来考试，我这就去叫医师」监考的教授一边安抚学生们的情绪，一边走出了教室。
「莉莉丝！？」卡西利亚尝试性地摇动了一下莉莉丝娇小的身躯，但莉莉丝已经完全失去了意识，并没有任何反应，并且从手上传来的这个温度，那是从未有过的异常的体温，明显不是一般的发烧，莉莉丝怜爱的脸庞痛苦地扭曲着，大口大口地呼吸着口气。
休克！？卡西利亚脑海里浮现出这个恐怖的词汇，休克按理说是什么严重的病情才会引发的症状，并且如果得不到及时治疗，随时可能会死亡。
怎么会这样！莉莉丝明明中午去看过医师才对！究竟是哪一个无能的医师如此轻率！
开什么玩笑！这可不能等下去！
「来不及了！我先带莉莉丝去医务室！」卡西利亚紧张地喊出来，说完将莉莉丝抱入怀中，紧张又温柔地抱着跑了起来。
「哇啊啊啊！」身后传来贵族少年少女们的夸张的尖叫声。
「殿下，发生了什么事情了吗？」守在门口的近卫骑士们赶紧聚了上来。
「一会儿再解释！」卡西利亚没有停下脚步，一边跑动一边说着。
事到如今，卡西利亚再一次感受到那份压着自己数年间无法超越的竞争对手身上的违和感。那是完全与强大的姿态不相符的，过于轻的体重，过于柔弱的身姿，吹弹可破的肌肤，与身上传来的淡淡的体香。
怀中抱着的，大概是世界上最为瑰丽的宝石。
那是无论放在何处都会被众人追求的幻想。
莉莉丝与身负准太子重任的自己不一样，没有需要守护的国家，也没有需要背负的未来，是令人羡慕的自由身份才对吧。
可是，为什么，这枚只要静静地呆在花园中就能引来无数权贵争夺的鲜花，要不惜拼上性命做到这个程度？
如此愚蠢，如此可怜，如此不符合条理逻辑的行为。
简直无法理解，不可理喻。
莉莉丝，你想要的到底是什么！？
即使搞尽了脑汁，用尽一切办法，
但卡西利亚仍然无法获得答案。 