========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-25
==========================

卡西利亚一路抱着莉莉丝跑到了医务室附近，没想到卡洛琳早已拿着一个王家印记的小包，在门口等候着。
「殿下！快抱莉莉丝小姐到床上，我来为莉莉丝小姐上药！」还没等卡西利亚问出口，卡洛琳就抢先一步喊了出来。
卡西利亚将莉莉丝放到了医务室床上，而卡洛琳则马上打开了小包，取出针管和酒精，快速熟练地往莉莉丝手上进行注射。
「哈···········哈··········这到底怎么回事！莉莉丝在中午的时候不是已经来过医务室了吗！？」卡西利亚一边上气不接下气，一边愤怒说着，但眼光触及到小包的内容物的时候，卡西利亚却不由得一惊。
这不是一般的药物。
这是王家以及顶尖上流贵族才用得上的最顶尖药物，被称为瘟疫神药的「抗生素」，因为难以制造，不仅数量稀少，而且价格十分昂贵。如果是不入流的小贵族，恐怕倾尽身价才能打上一针。如果是平民的话，则只能一边依赖着自己信仰的神明，一边做着下一世的美梦了。
「怎么·····回事？抗生素！？」卡西利亚惊讶地说了出来。
「你们都出去，把门关上，不让任何人进来，扎罗你留下来」卡西利亚随后对近卫骑士们命令道，因为预感到接下来的对话会有涉及秘密的预感。
「说吧，莉莉丝到底是怎么回事？」
「··········殿下，我接下来要说的话，可能会影响莉莉丝小姐的名誉，但请您谅解。」卡洛琳谨慎地说。
「好，说吧」
「莉莉丝小姐中午来问诊的时候，我已经开了一些退烧药给莉莉丝小姐服用了，但由于莉莉丝小姐描述的症状，与最近在黎巴卡丽盟国与库搭贫民区中流行的「热死病」瘟疫十分相似，因此我赶去王室药房提取了3针抗生素做备用，从现在的情况看来，我认为有可能莉莉丝小姐患上的是「热死病」瘟疫。」
说完后，卡洛琳停顿了一下，观察着卡西利亚的神色，谨慎地说下去。
【黎巴卡丽盟国与库搭贫民区吗，大概是黑市的人口交易时牵连上的吧。】
「这种瘟疫传染性并不高，潜伏期看个人体质大概3-5天。学院中也没有学生感染过，所以我认为莉莉丝小姐并不是通过学院中感染的，再说，而且感染这种瘟疫的途径················」
卡洛琳继续停顿下来，观察着卡西利亚的神色。
「说出来吧」
「是的殿下。这种瘟疫并不受国家重视，除了抗生素的价格昂贵无法用在平民身上之外，最重要的原因，就是瘟疫的感染能力并不强。如果想要感染上这种瘟疫，一般程度的近距离接触基本上是安全的，目前已知就只有大量的体液的接触才有可能染上······所以说莉莉丝小姐···············」
卡洛琳话没有说全，但内容已经表达清楚了。
也就是说，卡洛琳认为莉莉丝和平民之间发生过肉体关系是吧。
「·····你说体液的话······这么说患者血液也有同样的感染力对么」
「···············是的殿下，如果是血液的话应该会有更强的感染能力」
卡西利亚大概明白了，回想起当时的莉莉丝与纳米斯满身是血，大概是血液进了眼睛或者嘴，然后通过粘模感染的吧，恐怕纳米斯也患上了同样的病，得为纳米斯也提前准备药物才行。
不过，目前而言最重要的，还是莉莉丝得了瘟疫的事情。
在这个时代，对于贵族女性而言贞操是十分重要的东西，地位越高的贵族，贞操观念越是强烈，在在订婚至结婚期间，恋人之间几乎都不会跨越这条界线。无论是否故意失贞，一旦消息泄露出去，都会对女性造成巨大的舆论压力，特别是站在社交界顶峰的莉莉丝。
【如果贵族女性未婚先孕，那么除非男方愿意负责任迎娶女方，否则女方甚至会面临被亲生父母赶出家族，贬为庶民。】
如果是贵族世家之间的政治联婚的话，则一旦失贞，几乎无法找到好的联婚对象。与失贞女性结婚这件事，则无论男方是否在意，都会在背后受人指点吧。
尽管对于卡西利亚而言，「莉莉丝没有被侵犯」是一个明确的事实，但是对于世间的其他人而言，真相如何并不重要，重要的「他们希望什么样的真相」。一旦莉莉丝患上了平民的瘟疫的事情传了出去，恐怕会对莉莉丝的名誉造成毁灭性打击。恐怕卡洛琳顾忌也是顾忌着同一件事。
【「这件事，只是你知道是吗」卡西利亚严肃地看着眼前的女性医师。】
「是的殿下，考虑到事情的特殊情况，我并未向其他任何人透露过莉莉丝小姐的病情，药物以及发病症状都是只有我知道而已。」
「好，这次的医疗费多少钱？」
「一针的价格是5皇币，加上治疗费用，总共16皇币。」
昂贵得不能再昂贵的价格，这一针下去，即使是伯爵世家，也得花上整个月的结余，更何况是三针，恐怕得心痛得悲痛欲绝了吧。不过当然，对于公爵世家的莉莉丝而言，这个价格也不过是零花钱程度而言。
不过，一旦莉莉丝知道了这个价格，对自己的病情就会有更深入的怀疑，以莉莉丝的性格，不难想象她肯定会一个人纠结起来。
「扎罗，给卡洛琳20皇币。」卡西利亚一边说着，一边走过去摸了一下莉莉丝的额头，体温的确已经在短时间内疚下降了不少了。
「这件事我不希望有其他人知道，包括莉莉丝本人。接下来的治疗就拜托你了，卡洛琳爵士」
「谢谢殿下」
卡西利亚冷漠地说着，但眼中却对床上的少女流露出无限怜爱的神情。
卡洛琳被眼前的意外之财震惊，不过作为封口费也是理所当然的价格。
莉莉丝最近已经遇到了很多事情了，可以的话实在不想让她再困扰了。
「············了解，我一定会为莉莉丝小姐恢复健康的」
「那就拜托了。」说完，卡西利亚便依依不舍地离开了医务室。今天是考试的日子，而考试的成绩将直接影响对于学生的管理权，即使卡西利亚多想留下来照看莉莉丝，他的立场都不容许这样做。
「对了，马上去通知塔罗西亚公爵家，就说莉莉丝病倒了，让他们派人来照顾莉莉丝。」塔罗西亚一边回去，一边吩咐身边的近卫骑士。
作为卡西利亚竞选学生会高等部会长的最大竞争对手，莉莉丝倒下后，作为拥有着绝对优势的王族，卡西利亚已经是毫无悬念地会成为下一届的高等部会长吧。
卡西利亚曾经无数次想过要怎么超越莉莉丝，维护王室的尊严，包括纳米斯提出过的试题作弊，可是没想到最后却以这种讽刺的形式实现了。
那个曾经威胁过自己地位的莉莉丝，由于这个科目才考了一半，而剩下的1个科目也无法出席了，恐怕最后的总成绩连进入学生会都不太可能吧。而且对于自尊心如此高的莉莉丝而言，即使她能以普通成员的身份进入学生会，她又如何能容忍地位和才华都比自己远远要低的，只因幸运而当上的学生会初等部会长和副会长的指示呢？
莉莉丝输了，输得彻彻底底。
这是一局无法挽回的死棋。
即使幸运地能进学生会了，但莉莉丝能接受屈身在其他地位贵族之下吗？恐怕最后也会闹出矛盾，落得退会的下场。
如果进不了学生会，那么剩余的学生时代的时间，莉莉丝就无法在学校组织的各种活动上发挥影响力，对贵族社交圈的地位会有严重的影响。
按照莉莉丝的性格，无论最终结果是哪一个，必定无法接受吧。
卡西利亚的心情十分复杂，应该悲伤吗，应该喜悦吗，如果可以的话，真不愿意见到莉莉丝痛苦的样子，哪怕是最终会输给莉莉丝。
真希望莉莉丝能早一点恢复健康啊。
卡西利亚心不在焉地进行了剩余的考试。 