========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-25
==========================

考试结束后，学生们便迫不及待地发出欢呼声，相约着去哪里玩，发散一下这么多天来的备考压力。而卡西利亚则趁着众人欢呼的时候，偷偷地悄悄离场了。
急忙走到医务室，只见里面已有一位女仆在关切地留意着莉莉丝的情况。
「啊，参见殿下。初次见面，我是莉莉丝的侍女罗希娜」女性看到自己出现，赶忙行了礼。
「嗯，莉莉丝还没醒吗，你来的时候有没有见到一位医师」卡西利亚环顾四周，卡洛琳似乎并不在这里。
「卡洛琳爵士的话，现在正在为莉莉丝小姐准备醒后的膳食，暂时离开了。」
「这样啊，加斯特公爵他还没有来吗？」
「我已经让人通知公爵大人了，但由于公爵大人目前在远处办公中，恐怕还需要一段时间才能回来」
「这样啊·····」
【说起来，很早之前让纳米斯调查公爵动向的时候，就发现了公爵近期经常跑去公爵领边界的地方，可惜纳米斯中途就受伤了，也没能好好了解这件事。】
莉莉丝和公爵家的关系······总令人十分在意。
「罗希娜，莉莉丝身体不舒服的事情，你之前有知道吗？」
「··········其实在昨天的时候，我就发现小姐似乎身体抱恙了，不过以前小姐身体不舒服的时候，只要不是太严重，一般都不会缺席，何况今天是考试的日子。恐怕无论我如何劝告，小姐也不会听进去吧。不过今天早上的时候，小姐已经提前让我预约好医师了，恐怕小姐也知道自己病的不轻了。」罗希娜望着莉莉丝，慈爱与悲伤的神色挂在脸上，但却只能一脸愁容地挤出苦笑。
「莉莉丝小姐·····一向都是这样逞强着呢。虽然我服侍莉莉丝小姐已经多年了，但现在的小姐·······我似乎一直没能帮上什么忙。」

「现在的，小姐？」这是什么说法，卡西利亚没办法理解，听起来就像有２个莉莉丝一样。
「啊，对不起，是我说了奇怪的说话了」
罗希娜也慌张地有点搞不清楚自己究竟想说什么，但是似乎回忆了一下，也冷静下来了。
「不，和我说一下莉莉丝以前的事情吧。」
「······殿下，您为什么会想去了解莉莉丝小姐呢？」
「······我想知道，莉莉丝为什么要如此执着地不顾一切地努力着，我想知道她藏在痛苦背后的一切。」
卡西利亚望着身前不知所措的侍女，认真地说着。
「既然······是殿下您的话，那么我就可以信赖了吧。」
罗希娜微微地苦笑起来。
「大概是现在的小姐实在是太优秀了吧。」
罗希娜缓缓放松了瞳孔，斜斜望着窗外的落日，似乎想起了什么。
「在我的记忆里，莉莉丝自从在１２岁的披露宴上露面后，就一直都是这种感觉了。以前的莉莉丝难道不是这样的吗？」
「······殿下没有印象，可能也是正常的事情吧。毕竟，以前的莉莉丝小姐可是十分随意闹事的爱哭鬼呢。」
「爱哭···鬼？」什么意思，卡西利亚不是没有听懂这句说话，反而正是因为听懂了，才无法理解。那个无论面对谁都能说上一套流利的客套话的莉莉丝，那个连伤心都只能偷偷躲起来哭的她，曾经是一个爱哭的孩子？如果说述这一切的人不是眼前这个侍奉了莉莉丝多年的侍女的话，恐怕连一言一词也难以令人置信。
「你是······莉莉丝的乳娘？」如果是乳娘的话，这样就能理解了。不过眼前的女性看上去正值青春年华，大概也就二十好几的年龄，和乳娘这词充满违和感。
「······说起来有些惭愧，其实我是在莉莉丝小姐7岁生日的时候才被召入公爵家的。而莉莉丝小姐的乳娘也早就辞职了····」
罗希娜面带稍许尴尬，的确这听起来有点奇怪，不知情的人大概会认为是公爵家对待侍从太差而导致的结果吧。
「······和我继续说一下莉莉丝小时候的事情吧」
「可是，殿下······这个有点·····」罗希娜面带难色，似乎这样说下去就会影响公爵家的名誉一样。
「我不会对外说的，只是我想知道更多关于莉莉丝的事情而已。」卡西利亚望着床上安稳入睡的少女，表情稍许柔和了一些。

真是奇怪啊，莉莉丝虽然不与人深交，但礼仪与客套话都做得非常好。不是红茶的温馨，也不是咖啡的苦中带甜，而是白开水般平平无奇的味道。相对于拿钱办事而言的侍从工作来说，不就是最好的主人吗？
「··········其实，我是莉莉丝小姐的第6任侍女。」罗希娜面上带有稍许忧伤，放慢了语调，仿佛是回到了回忆中一般。
「什么！？」卡西利亚被这不可理喻的发言所震惊了。
这是什么玩笑，莉莉丝7岁生日时召入的罗希娜，是莉莉丝的第6任侍女？即使是在贵族中最低端的男爵家中干活的侍从，也不至于离职得这么快。
是公爵家的待遇问题？还是公爵处事态度的问题？还是······莉莉丝的···
罗希娜也明白到殿下的担忧，但只是平淡地说下去。
「记得刚刚来公爵家的时候，快要离任的莉莉丝小姐的侍女经常向我诉苦。说莉莉丝小姐整天只会带着其他侍从在伯爵领上四处闹事，领地的平民不多不少都受过小姐的折腾，而最后还是得自己（快离任的侍女）去道歉。贵族的课程也从来不听，重金请来的教授也被气走过很多人。」
「简单地说，大概就是傲慢无礼，任意妄为，刁蛮任性的纨绔贵族」
「并不是那么侍女故意捏造的谎言，我当任的时候，的确也是同样的感觉。」
罗希娜望着病床上犹如幻想童话中的睡公主般美轮美奂的莉莉丝，眼中流露出浓厚的爱意，但嘴上却是无可奈何的苦笑。
「那个时候，公爵大人和夫人都什么宠爱莉莉丝小姐，小姐的要求几乎都是有求必应。即使是一些过分的要求，又或者说即使莉莉丝小姐做出了十分严重的事情，只要莉莉丝小姐哭闹上一会儿，公爵大人总会心软下来。」

「小姐总是想吃什么就一定要吃什么，因此暴饮暴食之下身材胖的不成样子，面对身材又胖的不成样子，脾气也差到难以形容的公爵大小姐，年龄相近的贵族根本没人愿意和小姐接触，就算是公爵身边的人，也难以对如此差劲的小姐奉承上什么美言。即使是在宴会中迫不得已地相见，也是面露难色，露骨地表现出自己的厌恶感，因此莉莉丝小姐从小也不喜欢和贵族们一起玩，身边只有那些出了工作本能而只能一味奉承小姐的侍从们。」
「而且小姐她也是想做什么就一定要做什么，完全不听别人劝告，光是跟着小姐东跑西跑就得耗费上全身的精力，更难受的是在小姐闹事完后，还得想办法收拾场面，一天下来不仅劳心劳力，还十分受气。说实话要不是家中贫穷，可能我也早早就辞职了吧。」
「公爵家的俸禄当然是非常丰厚，公爵大人与夫人也十分相爱，而且都对人十分温柔，即使是对待我们这些下人，也从来没有摆过架势。不过也许正是这些过分的温柔，才导致那个时候的莉莉丝小姐变得如此任意妄为吧。」 
「虽然为此公爵和夫人都十分困扰，但是只要莉莉丝小姐一哭起来，大家又得只能哄着她。所以大家都偷偷叫着莉莉丝小姐是爱哭鬼。」
「这种事情反反复复地发生重演着，仿佛这一切成为了公爵家的日常，所有人都认为小姐大概这一世都会这样浑浑噩噩地依赖着公爵家丰厚的资产，过着富裕而任性的童话世界般的纨绔生活吧。」
「························」卡西利亚陷入了沉思。无论如何也无法理解眼前的侍女说的话。毕竟自己所见到的莉莉丝，可谓是毫无破绽，她的一举一动，无论是姿态还是神色，都是没有任何人可以比肩的标准。
这可不是一朝一日逞强的临阵抱佛脚就可以伪装出来的姿态，没有长时间接受过高度的教学是不可能做到的。
罗希娜停顿了一下，就像想到了什么伤感的事情似的，脸上挂满了忧伤。
「是啊，我们所有人都是这样认为。直到莉莉丝小姐9岁那年，小姐和公爵和夫人参加了艾斯侯爵千金的生日宴会。
宴会上，别国的来使似乎向侯爵千金赠上了漂亮的蓝宝石作为礼物。但同样参加了宴会的莉莉丝小姐似乎也喜欢上那颗宝石了，于是在宴会上堂堂正正地把侯爵千金的礼物给抢走了，还说出了轻视侯爵的言语。把宴会闹得乌烟瘴气，令公爵与夫人在过百人名上流贵族参加的豪华宴会中当场出丑。」
！居然还有这样的事情？卡西利亚被震惊得一时间无法组织语言。在侯爵千金宴会上闹事，那几乎相当于挑战了侯爵权威，是极其不能被原谅的事情，恐怕公爵与这名侯爵在余生也不可能恢复关系了吧。
「事后，莉莉丝小姐被关了一个月禁闭，公爵大人也亲自前往侯爵府道歉了，而夫人则气得不轻，直接跑回了母家转换心情了。」
「啊！」卡西利亚似乎想到了什么。在12岁那次宴会上看到的莎莉丝夫人，分明是坐在了轮椅上·····难道说！？
「这样的日子过去了几天，被关禁闭的小姐丝毫没有反思的感觉，每天只是大吵大闹，等着禁闭结束大概又会出去大闹一顿吧。但是某一天，我们接到了来自夫人母家的信息。」
【「莎莉丝夫人在与双亲出去旅游时，意外马车滑下了山下，除了莎莉丝夫人还剩一口气以外，马车上的所有人都死了。」】
「什么！」卡西利亚不禁喊了出来。
「公爵大人马上为夫人准备了全国最好的医师，为夫人捡回了一条命，但却终生半身不遂，生活不能自理。」

「从那个时候开始，莉莉丝小姐突然就变得不再笑了，每天沉默寡言地守在夫人床边，时不时会哭上一会儿，春夏秋冬一年四季，几乎都是如此。除了夜晚睡觉时会回到自己的房间以外，其余时间一直坐在夫人身边，每天只是看着夫人，和醒来的夫人说上几句若有若无的对话。夫人没有责怪过莉莉丝小姐，而小姐也只会不断地哭着说着对不起，抱歉之类的话。」
【「公爵大人则是放下了领地管理的工作，一心想着为夫人治好腿伤，每天都是一天到晚前往全国各地，找回各种民间奇医为夫人诊疗，一年四季，无论是吹风下雨还是凛冬寒雪，公爵大人都没有一丝怨言地重复着这一切，但这一切又一切，都不过是徒劳的无功而返。」】
「差不多整整一年了，夫人才慢慢从伤痛中恢复过来，但以夫人的状态，在公爵府内活动已经是极限了，已经永远无法回到社交界了。而将工作放在一边，找遍了全国各地也毫无办法的公爵大人，也不得不面临领地管理和照看夫人的困境。」
「大概夫人也终于意识到了，这样下去莉莉丝小姐必然无法承担继承爵位管理领地的重任，即使是政治婚姻，莉莉丝小姐也无法成为合格的婚配者了吧。
所以，某一天，夫人和小姐说了，
「说希望小姐成为一名优秀的贵族，」
「一名不辱公爵家之名的贵族。」
「一名世界上最优秀的贵族。」
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作在「小説家になろう」中连载，原名「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 