========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
==========================

「从那一天开始，莉莉丝小姐就彻底变了。」
「先是把之前和自己一起玩的侍从全部解雇了，再向公爵大人要求了请优秀的教师来学习。一开始的时候，我们大家都以为小姐只是刹那间的热情而已，大概坚持不了多少天，没人对小姐抱有希望。连公爵大人也是，根本不好意思再像以前一样请来最优秀的教授，然后又被气走。所以只是请了一般的家庭教师而已。」
「但，小姐彻彻底底地变了，不仅上课的时候一丝不苟，下课也不断地重复做着教师布置的习题。不仅如此，还提前预习了以后的课程，提前做了以后的习题。」
「小姐也严格控制着自己的身材，不仅体重迅速的下降了，体型也变得越来越优美，就像曾经的莎莉丝夫人一样美丽。」
「短短1个月后，新来的家庭教师就羞愧地和公爵说，原本预计需要半年才能掌握的课程，小姐已经已经学完并拿到几乎满分的成绩了。尽管所有人都难以想象这个事实，但莉莉丝小姐的确就像换了一个人一样变得完全不一样了」
「那一天，大概是公爵府上有史以来最开心的一天了。公爵大人开怀大笑地笑个不停，连身体抱恙的夫人也笑脸常开了起来，家庭教师也不断地夸赞莉莉丝小姐，爱才若渴地推荐上更多学术界有名的教授。一时间公爵府充满了幸福与喜悦欢笑声。」
「然后，似乎是理所当然一般，莉莉丝小姐要求公爵大人为自己请来更多厉害的教授。于是，从礼仪舞蹈音乐到政治历史数学，无论是什么学科，小姐都一视同仁地学了下去。从早上7点到夜晚10点，除了基本的用餐时间外，小姐都在学习不同的知识。而其余的时间，还陪伴莎莉丝夫人说说话聊聊天，从来没有为自己准备过一丝休息的时间。一周七天，一年四季，春夏秋冬又一春，但一切却从不间断地重复上演着。」

【「小姐开始变得爱笑了起来，无论面对谁都能露出温馨的笑容。」】

「也许大家都没有时时刻刻关注着小姐吧，其他所有人都觉得小姐在以奇迹般的速度变得优秀起来了，但是我却有着不同的心情。按小姐的性格与经历来看，小姐应该是十分懒惰，十分喜欢自由的人。但小姐的日程实在安排得太满了，课程与课程之间几乎是无缝接轨，连放松下来喝杯茶的时间也没有。」
「我作为侍奉小姐的侍女，我是知道的。每天早上6点起床，每天晚上12点睡觉，这种违背人道的工作时长令我也十分吃力，何况是一直需要保持着高度精神集中的小姐。」
「那不是正常人可以接受的强度。」
罗希娜苦笑着说，眼中充满忧伤与迷茫。
「但是，我没有听过小姐抱怨过什么。从来没有喊过累，除了偶尔的生病以外，从来没有表现出过疲劳。小姐只是像一个完美的机械一样，一日又一日地重复着学习。」
「小姐对待人很温柔，无论说上什么，脸上都有温馨的笑容，莉莉丝小姐治愈着公爵府上的所有人，带给他们温暖动力。所有人都忘记了小姐以前的模样，大家都融洽地欢笑在一起。」
「这大概是一件好事，吗。」
「可是，我从来没有见过小姐对自己笑过。一次也没有。」
罗希娜安抚着自己的心，仿佛要压抑着心中的痛苦一样。
「只要没人在小姐周围，小姐总是会变成一副无表情的脸。与平时温柔的脸相比起来，那仿佛毫无生气，空洞而黯然忧伤而神情。」
「尽管小姐出入社交界后，日程安排终于不会这么紧了，但小姐似乎一如既往的逞强着。即使遇到了什么困难，也从来不和任何人说过。」

卡西利亚没有任何话语。毫无疑问，与罗希娜说的一样，即使是作为准太子的自己，身负王国的未来，面对严厉的父王的教育，卡西利亚也未试过，也不可能可以像莉莉丝一样忍受这种非人道的作息。
不过，卡西利亚似乎明白了一些，莉莉丝的心情。
由于自己的任意妄为，导致莎莉丝夫人回了母家。
而也就因为这个过错，间接性导致了莎莉丝夫人的父母身亡，莎莉丝夫人重伤。
如此一来，从结果上来说，仿佛就是莉莉丝亲手杀了自己母亲的父母，并令深爱的母亲半身不遂，今生今世生活无法自理。
对于毫无关系的其他人来说，或许这只不过是偶然中的偶然，是命中注定的不幸而已。
但对于幸福地生活在父母恩爱的公爵家的莉莉丝而言，这是必然中的必然，是自己亲手犯下的无法被饶恕的过错。

【正是莉莉丝自己亲手，将自己最深爱的母亲堕入不幸与痛苦之中，将幸福美满的公爵之家一夜之间化为幻影】

无可否认，莉莉丝自己，正是所有人变得不幸的源头。
莉莉丝是把所有的过错，都背负在自己身上了吗。
因为自己曾经犯下了如此大错，所以现在才不惜拼上命也要变得优秀吗。
真是个
可恨又可悲的可怜人。

「我大概是个不称职的侍女啊，结果什么也没帮上忙。」罗希娜难受地扶着心口，低着头自言自语。
「不···········已经足够了。谢谢你。以后也继续陪伴在莉莉丝身边吧。」卡西利亚看着莉莉丝的爱怜的睡脸，久久不能惜怀。

卡西利亚与莉莉丝似乎是完全相反存在。
如果说莉莉丝一直都在伪装出最好的笑容，显露给众人，满足他们的期待，而将无尽的孤独和痛苦留给自己的话。
卡西利亚则是对这些对自己可有可无，一心只想和自己攀上一点关系的年轻贵族不屑一顾，可以肆无忌惮地表露出厌恶的神色，只会将自己的笑容留给自己认可的人。
卡西利亚当选太子的地位十分稳固了，有父王的认可，还有三大公爵的支持，其他贵族的派系简直不值一提，即使团结起来也不过是乌合之众，因此并不需要拉拢其他贵族。而一旦继承王位，则一切都会变成利益关系的争斗，不是和满脑子想着地位虚荣等的贵族少女们多笑几下就可以解决的事情。
但莉莉丝不一样，对于统领一方的公爵家而言，组建上流贵族关系圈是莉莉丝的义务，一旦圈子成立，等待这些贵族少年少女毕业后接管家业，以后就能源源不断的相互交换利益。虽然这种做法会使自己进入复杂的关系圈，但是对于公爵家未来的发展而言，是十分有效的方法。
成为学生会会长，也是同样的道理。一旦成为组织的领导人，就更容易掌握圈子的动向。明暗之中巩固自己日后的地位，特别是在这种大部分都是想法不成熟的贵族学生时期，则更容易做到这种事情。
但奇怪的是，似乎莉莉丝又与自己一样，明明只要在社交界上露一下眼，贪权好色的权贵们便会蜂拥而至，然而莉莉丝却分分秒秒都与贵族们刻意保持着距离，万花丛中过，不留一点香。
实在是太矛盾了。如果莉莉丝需要在社交界中组建势力圈的话，以莉莉丝的影响力，本应该是极其容易的事情，甚至不需要莉莉丝亲自上阵，只需要透露上几句暧昧的客套话的话，自然而然就能聚拢上一群无知愚昧的贵族少年少女了吧。这样的话，以后莉莉丝与其他同龄贵族继承爵位后，公爵家也能从圈子中获得更多利益。

按莉莉丝的才智，莉莉丝绝对不是一个不会为未来做打算的人。
那么为什么，莉莉丝做出如此自相矛盾的事情呢？
如果说莉莉丝有野心，那么没有好好利用贵族交际则是莉莉丝致命的错误。
如果说莉莉丝没有野心，那么为什么要拼上命和自己争夺学生会高等部会长的位置？
矛盾至极。
无法理解。
「千金莉莉丝」就像眼前的镜花水月一般，
一旦要伸手触及，便消散而去。

眼前熟睡的少女脸色苍白，显得格外柔弱而楚楚可怜，但却意外地令人有真实感。
与此相比，数天前明明母亲去世不久，却还在台上自信满满气势汹涌地发表着参选演讲，带起全场喧哗的那个完美无缺的莉莉丝，就像是自己的一场黄粱美梦一样。
就像违背了现实的幻想一样。 