========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
==========================

·················
莉莉丝似乎在几天前企图退选学生会的事情在卡西利亚的脑中一闪而过，
那是一开始自己最初发现的矛盾的源头。
似乎有一些事情需要向加斯特公爵打听清楚了。
不过怎么打听好呢，扎罗和扎特在这方面远远逊色于纳米斯，而不是自己的亲信的人又不想拜托，否则即使没有透露被其他人，被父王发现了也是很麻烦的事情。当然，这也不是可以当面打听的事情，不过从侧面打听一下应该还是可以的吧。
「嗯·········」躺在床上的莉莉丝微微动了一下，然后似乎缓缓地醒了过来。
「莉莉丝小姐！」罗熙娜发现了莉莉丝醒来以后马上跑过去亲切的问道。但是刚刚醒过来的莉莉丝明显神色有点迷茫，一时间好像并没有反应过来。
「这·············到底发生了什么事情？我刚刚不是还在考试中吗？」
「你刚刚因为发烧而突然晕倒了。是我把你带到这里来的。」
卡西利亚慢慢的走了过去，用稍微带严肃的神情和莉莉丝说。
「殿，殿下····！那，那考试呢！？考试怎么样了？」莉莉丝神色慌张了起来，似乎相对于考试而言的，自己身体状况一点儿也不在意。
「现在考试已经完全考完了。」卡西利亚少带不满，
「难道你完全没有关心自己的身体吗？」
「谢谢殿下的关心，可是这只是一般的发烧而已，以前也经过不少了。可能我是最近复习考试内容的时候有点疲惫吧。但是应该并不会有什么大问题的。」
什么叫一般的发烧，那可是会短时间内致死的「热死病」！可是卡西利亚也不能向莉莉丝透露真相，只能叹了一口气，仿佛是在承认自己根本没办法说服莉莉丝
「那现在呢？现在你的身体情况怎么样？」
#
#
#
#
#
我这才反应过来，摸了摸自己的额头。神色中稍微带有一些懵懂。
好奇怪，明明刚刚还是很烫的额头，现在似乎一时间就降了下来。在自己昏迷过去的时候，是吃了什么药吗？
「谢谢殿下关心，不过现在什么大问题的了。」
「没问题就好，刚才卡洛琳已经帮你用药了。你现在应该。有少许饿了吧，待会儿她会拿膳食过来。」

原来自己已经用过药了吗？但是到现在还没有被人喂过药的感觉，而且昏迷过程中是怎么喂药的呢？这时候我摸了摸自己的手，才发现手上有一个小小的针口。
这是注射用药？
注射用药是在上流贵族中也十分难得一见的用药方式。通常被用在情况危急的时候。自己是因为昏迷了无法吃药，所以才需要用注射方式上药吗？应该说不愧是殿下出场吗，多亏了殿下，医师们才会更加慎重的对待病人。
「谢谢殿下。」我虽然装出了一丝带着善意的微笑来回答，但是憔悴的眼神中无法按捺地透露出对于不能考试的遗憾和失落。
「对了，罗希娜············父亲他知道这件事吗？」
「是的小姐，我已经派人和公爵大人传达了这件事了，相信公爵大人很快就会赶来吧。」
「这样呀」虽然我平淡的说着，但心中似乎有一种说不出是喜悦还是悲伤的心情。
真是没办法了，居然缺考了一科，这样的话，恐怕学生会会长的位置与自己已经无缘了吧。虽然说如果当不上学生会会长，大概对自己以后的生活会更加轻松吧，但是现在却有一种难以形容的失落感和愧疚。
原本出手能及的东西，却因为这一点小事而擦肩而过。这大概就是世界上最令人遗憾的事情吧。
【现在大概连上一世的副会长，平民的洛塔西的分数还要低一些吧。】
真不知道如何面对父亲。
我虽然并不算太厌恶平民，但也绝不可能对平民怀抱好感。要是在平民手下工作，让平民成为自己的上级的话，对作为贵族的我而言是十分让人难以接受的事情。
以后的我，也会像法蒂娜一样因为不服从副会长的命令而落得退会的结局吗？虽然这样子实在是太丢脸了，但一向自尊心极高的我，重蹈法蒂娜的覆辙也是不出奇的事情。
「小姐不用太在意的，公爵大人肯定也会明白。小姐的身体会比任何的事情都要更加重要。」罗希娜担心地说着。
「是呀，大概父亲肯定会理解吧。」
因为父亲的确是一直都以他的方式来表达着爱，而且我也并非没有感受到。但正因为这样，我才会更加内疚。因为我经常都是一味的考虑着自己的事情，完全没有考虑过父亲的感受。
【不，应该是说自己从来不情愿去理解父亲吧。】
讨厌这样的自己。但却不能不承认，这才是我内心中最真实的想法。
#
#
#
#
#
「是呀，这也是无可奈何的事情，父亲他肯定也会理解的」莉莉丝略带笑容地说着。
愤怒与悲伤的心情在脸上一闪而过，但仅在刹那间又恢复了过来。这应该是常人所无法捕捉到的细腻的情绪变化。
「···············」在一旁的卡西利亚一言不发，似乎看到了什么。
这个时候，门外传来急促的脚步声，似乎是有人正在赶来了。
「莉莉丝！没事吧？」门外站着的是容貌俊秀，上气不接下气的急喘着的中年贵族。那就是莉莉丝的父亲加斯特公爵。
「参见殿下」
加斯特公爵急急忙忙地向卡西利亚行了一个礼，然后就快速地走到了莉莉丝的身旁，关切地看着莉莉丝。从他那焦急的态度和关爱的眼神中，不难看出，他肯定也是把莉莉丝的身体健康看得十分重要，如同宝石一般的深爱着莉莉丝。
「父亲，您来了！」
莉莉丝看见父亲的到来，喜出望外的笑着。那个笑容和之前的笑容是完全不一样，是单纯而又高洁，甜蜜而温暖的笑容。仿佛只要看上一眼，无论多么生硬的心肠都会被融化掉。
这实在是太矛盾了。既然莉莉丝和加斯特公爵之间的关系没有出现任何矛盾的话，那么为什么莉莉丝曾经做出了那么不符合逻辑的举动呢？无论卡西利亚多么在意莉莉丝，但目前的线索看来这似乎是一个没办法获得答案的难题。
「父亲您是从领地遥远的地方赶过来吗？我看您满身大汗的样子，一定一路上。很劳累的吧。」
「我没事，反而是你为什么突然就病倒了呢？之前难道身体就已经不舒服了吗？可千万不要勉强自己呀。」
加斯特的脸上挂满了担忧的神色，但黄金色的瞳孔中流露着无法掩盖的父爱。
「对不起父亲，这次是我判断失误了。而且因为这件事情，我似乎缺考了一个科目。这次应该不能当上学生会的会长了。」莉莉丝露出的悲伤的笑容。
「只要你没事就好了。学生会的会长，这个职位和你的健康比起来，简直是一毛不值。」
「父亲·········」莉莉丝欣慰着笑着，笑得非常甜蜜。
「你可要好好的珍惜自己的身体，千万不要，千万不要出什么问题了，我听到你病倒的瞬间，真的很担心你也会出什么意外······。」
加斯特紧紧地握着莉莉丝的双手。关爱的说着
仿佛是卡西利亚错觉，但是在那一瞬间，莉莉丝的笑容突然被凝固在脸上，仿佛变成了人皮面具一样。
「我知道了父亲，我肯定会更注意自己的身体的」
莉莉丝似乎温馨的说着，但话语之间，却错觉般令人感到陌生和生冷，和之前的热情温馨的语调有所不一样。
卡西利亚默默地看着这一幕暗暗记在心中。
母亲吗？也就是说莎丽丝夫人。但是事情已经过去很久了。莉莉丝已经没有必要再在意这一些事情了吧？
算了，先放下这些事情吧，卡西利亚先把这些问题放到一边。走过去和加斯特公爵说。
「我已经让医师为莉莉丝上了药了，现在的情况已经很稳定，但是夜晚估计还要用药。所以，先把莉莉丝安置在皇家休息厅里面吧。这样的话用药起来也方便，一旦莉莉丝的病情如果出现了什么问题，也可以紧急的应付起来。」
当然，这只不过是一个临时想出来的借口，可不能让加斯特和莉莉丝发现自己手上的药是瘟疫用的抗生素。要不然的话，恐怕莉莉丝也难以和加斯特交代。
「多谢殿下的好意」加斯特说完，马上转头过去和莉莉丝说。
「现在感觉怎么样？能下床走动吗？」
莉莉丝动了动自己的身体，稍微评估了一下。
「现在身体已经不烫了，应该没什么问题，谢谢殿下的好意。」
「罗希娜可以扶我一下吗？」
说完，莉莉丝便在罗希娜的辅助下慢慢的起床，向皇家休息室走去。
「对了，加斯特公爵，我有点事情想和你聊一聊。」卡西利亚叫住了加斯特。
正当卡西利亚想要问问题的时候，突然被门外的近卫扎罗所打断。
「殿下，上次您交代的事情，城街的统管正带着巴德伯爵准备向您汇报。」扎罗十分识趣地回避了关于诱拐事件的内容。
切，来的真不是时候，卡西利亚暗暗想着。这样的话，和加斯特的对话，得放到下一次进行了。
王都城街虽然王家的领地，但是分配到巴德伯爵在管理，也是城街的治安可以追究到的最高负责人。但是既然卫兵统管带着巴德伯爵过来的话，就证明之前我说的要求根治诱拐集团的要求没有被实现，要不然的话，就应该一个人耀武炫威过来等待着赏赐才对。
【可能是由于巴德伯爵的领地邻接着塔罗西亚公爵，并且直接管理着王家领地的原因，夹在两大强大势力之间的巴德伯爵印象中是一个谨小慎微的人，办事严格的人。平时工作速度虽然无法令人期待，但对待工作的态度一直都不错，不过就是过于谨慎的原因导致他经常无法灵活处理决策性的事情，做事逻辑死板。据说巴德伯爵以前曾经有一位活泼可爱的千金，但似乎在年轻时候就死于意外，所以巴德伯爵现在对自己的儿子布兰德十分严格。】
这次恐怕也是牵涉到更复杂的势力，所以亲自找上门商量对策吧。
「抱歉加斯特公爵，我们的对话就留在下一次进行吧。说完卡西利亚急匆匆的往门外走去。」
「去把侍女们都叫到皇家休息室去，莉莉丝在里面」卡西利亚一边走，一边吩咐。 