========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
==========================

我听从殿下的说话，留在皇家休息室里面了。
我在皇家休息室里面的待遇非常的好，不仅有罗希娜在我身边，而且还有殿下的数名女仆。
更重要的是，父亲一直都陪伴在我身边。
虽然一时间不知道和父亲应该说什么话好，但只要父亲在身边的话。心里就会特别的温馨。但是同时我的心里面也有一股说不出来的担忧。
即使现在父亲仍然在我的身边，但那一天总会到来。艾丽娜和米卡莲也总会出现在我面前。
已经多久没有见过那么温馨的父亲了吗？
【从上一世和父亲闹翻了以后，我就没给过父亲好脸色了。】
到现在似乎已经有两年时间，一直没有和父亲好好的说过一句话。明明现在就是和父亲好好沟通的最佳时机了，然而我却一脑子的空白，完全不懂如何和父亲沟通。说起来，从小时候到现在，似乎我和父亲之间一直都有母亲在，而在母亲去世以后，我一直沉浸在伤痛中，没试过很好地和父亲沟通。
那曾经美满而幸福的家庭，只剩下我和父亲了，父亲以他的方式爱着我，而我也以我的方式爱着父亲。
真的很想和父亲好好的聊上一番呀，无论是我的事情，还是母亲的事情，还有以后的事情也···
但是父亲总是太温柔了，无论是我童年的时候，还是上一世的时候，还是现在。
如果我要提什么要求的话，无论我说什么父亲肯定也会答应吧。即使我说出一些很不争气的话，父亲他肯定也会包容我安慰我吧。甚至说出不想继承爵位了这种失格的事情也会被原谅吧？
或许正是因为如此，所以我才完全不清楚到底要和父亲如何说话，除了日常的客套话以外，我几乎没办法好好的表达过自己的想法。
不想让最爱的父亲察觉到自己的软弱，不想让最爱的父亲伤心失望。

父亲已经是我最后的家人了。
尽管如此，但是有一件事，是无论我多么不想承认，终究都是一个无法否认的事实。
动物与动物之间，对于幸福的定义是不一样的吧。对于以弱小动物为食，肆意夺取其他东西生命的狮子而言，捕食这一行为大概就是幸福的感觉吧。而对于弱小的兔子而言，能休闲地吃上一口青草，估计就是所期望的幸福了吧。
而人与人之间，对于幸福的定义更是包罗万象。为至高权威而争斗的王族，以无上的荣誉为耀的贵族，用无尽金钱为乐的商人，以安稳工作而欢心的平民，以餐餐饱饭而满足的穷人。
不同人之间的喜怒哀乐，大概率是无法共鸣在一起的吧。
而我和父亲，也逃离不了这一范畴。

　　说到底，我和父亲所期望的未来是不一样的。父亲有父亲的过去和不得不背负的东西，而我也有我无法放下的心结和要需要继承的爵位。
　　【我和父亲终究是无法共享幸福的，活在各自不同世界的两个人。】
曾经依赖着母亲的存在而紧紧地聚合在一起，开心快乐地生活过的我们，最终也因为母亲的离去，而像落樱一样消散而去，仿佛曾经的幸福在一开始就不存在过一样。
【而造成这悲哀的结局的罪魁祸首，正是自己啊。】
我实在没有资格再去追求自己的幸福了。
已经就够了。我只要好好的做着我的公爵千金大小姐。
就已经足够了吧。
无论等待着我的是怎么样的未来。
那都没有所谓了。


「怎么了吗？」父亲看着我目不转睛的看着他的样子，担心地问。
「没什么，我只不过在想父亲最近领地管理的工作比较辛苦吧？」我做出了习以为常的笑容，温馨的对父亲说着。
「啊，是呀·······」父亲捎带歉意的说着，不过背后的事情我也已经知道得一清二楚了。
够了，这就够了。
只要父亲能得到他所期望的未来和幸福，
那就足够了。
很快卡洛琳就带着膳食过来的，我听从卡洛琳的说明，慢慢地吃上了膳食以后便睡了过去。


当我再次醒来的时候已经是次日的早晨了，卡洛琳医师早已不在，只剩下她提前为我准备了的膳食，还有罗希娜，还有殿下的一堆女仆陪伴在我身边。
「卡洛琳医师已经为您用了药了。还吩咐说你今天和明天先休息很快就会好的。」见我醒过来以后，罗希娜和我说
这次，我仍然没有吃药的记忆，但手上似乎增加了一个较为明显的针孔。所以说这一次也是注射用药吗？虽然感觉很怪异，但我并不清楚这是什么事情。
看来要一直休息到成绩出来那一天吗？我心中稍微有点不安。说起来父亲已经不在身边了。大概也是和艾丽娜和米卡连温馨地在一起了。
在上一世中，成绩出来的那一天，就是父亲带着他们回家见我的第一天。
【就在那一天，我彻底地与父亲闹翻了。】
但这次，我已经病倒在学院中，父亲也会和上一辈子一样带着他们来接我吗？
不会的，肯定不会的。像父亲那么温柔的人。肯定不会在我病倒的时候，做出这么过分的事情吧。
上一辈子之所以把艾丽娜和米卡莲带回家，也是正是因为我破格的获得了考试的第一名，所以才希望我在高兴之余，大方宽容地原谅他们吧。

「小姐？小姐，您该用膳了。」罗希娜似乎发现我在沉浸在思考中走了神，提醒了我。
看来，自己一个人怎么想下去，也只会使让自己更加苦恼而已，还是先不用想吧。
对于我来说，今天可能是格外轻松的一天。身边不仅有一大群女仆的无微不至的侍候着我，还有罗希娜的照顾。而且也许因为是，生病了身体身体衰弱的原因吧。心里特别的平静。终于能歇上一口气了。
【而且卡西利亚殿下也似乎因为有什么工作上的事情，一直没有回来。】
所以这庞大的皇家休息室，基本上就变成了我专用的寝室了。

到了傍晚的时分，父亲终于赶了回来。
「莉莉丝，现在身体感觉怎么样？」
「多亏了殿下的帮助，现在感觉已经好上很多了，大概明天就能完全恢复了吧」
「这，这样啊」
在互相聊上几句若有若无的家常话以后，父亲突然换了话题。

「对了，国王陛下将要在明天傍晚亲自举办成绩发布的庆祝宴会，到时候全学院的学生，还有他们的家族成员都可以一起参加这次宴会。你的身体状况，还可以去参加吗？当然如果不去的话也不会有什么问题」似乎是在担心我的身体，父亲提前说了安慰我的话。

什么？国王陛下？亲自过来发布宴会？
这可是上一辈子所没有的待遇。在上一世的时候，只是像平常一般考试一样，仅仅是把成绩名列在学校的公布栏上，让大家查阅而已。
而这一次国王之所以会如此大费周章地举办宴会，恐怕原因只有一个吧。
那就是，和上一世不一样，这次是正统的王族，未来的准太子卡西利亚拿到了第一，成为了学生会高等部的会长。
既然是殿下获得了第一的荣誉，那么再怎么夸张也是正常的。这是人之常情。说怪也不怪。只不过，在考试中倒下了的我，估计连成绩会很差吧。所以，即使我勉强去的参加的宴会，也只能成为大家眼中的可怜人吧。我可不想在众人怜悯的眼神中度过这次宴会。所以我还是不要去了吧。
「这样呀，那真是太好了呢！不过父亲，我现在的身体状况，估计是去不了宴会了。只能麻烦父亲您代替我出席了。」
「这，这样呀··········」父亲犹豫的说着。
【似乎还在考虑着其他的什么事情一样，眼中露出了漂浮不定的神情。】
我大概明白父亲在想什么。虽然明天，他带不了艾莉娜和米卡莲来见我，但总有一天，我总要面对他们的到来。
是后天还是大后天呢？我心中没有答案。相信父亲心中也没有明确的答案吧。
说完以后，我和父亲之间似乎陷入了一种说不出来的尴尬。
说起来，我和父亲双方之间，或许从一开始就并没有什么共同的话题，在以前除了聊聊学校的成绩和获得的荣誉以外，还有就是母亲的话题了。
【真是，令人内疚的尴尬，无法交流的两父女，似乎怎么样看都与家庭团聚两字无缘一般。】

最后，我像昨天一样，在罗希娜的帮助下用上了专用的膳食。父亲也在陪伴到我深夜以后，就回去领地了。
听卡洛琳爵士说，我的药今晚是最后一次上药。上完以后明天基本上就可以慢慢的恢复活动了。
全学院的人都参加的宴会吗？那真的是盛大的宴会呢。
如果我起码也能获得第二，取得学生会初等部会长的位置的话，相信父亲在宴会上也会成为话题吧？
我想着这些有的没的，然后，慢慢沉入的昏睡中。 