========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
==========================

被关进牢中，已经两个月了。牢中生活十分平静。由于是贵族级的囚邢，因此不需要像庶民一样通过劳动换取生存必须的食物。每天准时供应营养均衡的餐食，环境也十分整洁，除了每天吃着膳食以外，再没有其他事情了，只剩下漠然地等待着时间流逝。
　　
　　这两个月来，爱慕的卡西利亚王子殿下，同父异母的艾丽娜，继母的米卡莲，父亲加斯特，女仆罗希娜，学生会副会长洛塔西都来看望过我多次。
　　但我没有见他们的资格，也没有这个觉悟，所以我都找了各种理由回绝了他们。
　　实在回绝不了的时候，就躲在床上装睡，无论他们说什么都不回应。
　　只是听到他们的问话，我就控制不了身体的寒颤，如何让我面对他们呢。
　　真的，好害怕好害怕。
　　我不仅辜负了他们的期待，还犯下了不会被原谅的过错。
　　我已经没有资格再接受他们的善意了。
　　大概我自己也不会原谅自己吧。
　　那我，应该如何度过剩余的人生呢。
　　
　　与其他庶民的牢狱生活相比，这里恐怕是天堂吧。没有可以烦恼事情，也没有可以追求事物。只剩下懺悔着，曾经作为公爵千金的我，是如何堕落成罪人的呢。
　　什么时候，在哪里，我开始犯下了过错的呢。
　　我低下头，恳求守卫给了我笔和纸，我试图写下了「莉莉丝」的过去。
　　那曾经是像走马灯一样在脑海里回旋着的幸福的日子。
　　我的母亲，莎莉丝与父亲，加斯特是在皇家学院高等学部期间相恋并结婚的。我有着温馨的家庭，母亲和父亲也曾经非常相爱，而他们也很爱着我。
　　孩童时期的我，曾经因为暴饮暴食而身材肥胖，连一名朋友个没交到，只是粘在父母身边幸福地生活着的丑陋的小孩子。
　　不过幸福这种事情，却似乎不会像童话故事一样永远延续下去。
　　但我9岁时，母亲和外婆，外公遭遇了事故，外婆和外公都身故了，只有侥幸存活下来的母亲，但母亲也因伤失去了下半身的知觉，别说走路，连正常人的生活也无法渡过。曾经被称为社交界之花的母亲，也彻底被囚禁在家中。
　　父亲拼命地为母亲寻找全国各地的名医，而我则只会呆在母亲身边不断地哭喊着什么也做不了。这就是母亲的世界了。
　　从那个时候开始，尽管父亲还是依旧如故地深爱着母亲，但是被困在家中，世界缩小到两手距离的母亲，已经无法像以前一样获取社交界或者外面的动态，和父亲沟通时总是那么几个话题，时间长了便越来越难沟通了。
　　曾经我们三人家族在一起幸福温馨地渡过的人生，如同幻想一样破碎消逝，只剩下哑口无言的每天。
　　凋零的鲜花无法再次盛开，碎掉的镜子也无法复原，大概所有人都以为这会成为永远的日常吧。
　　但正当这个时候，母亲温柔地鼓励了我。
　　大概不过是母亲那细微温柔的一句话吧，但在我心中却比任何声音都更响亮清澈。
　　在那天开始，我就为了成为优秀的公爵千金而比任何人更要努力着。
　　拼死地学习着一切知识，直到不知道什么时候已经开始受到了教授的赞扬和惊讶。但从这个时候，父亲就和母亲再次得到了围绕着我而展开的话题。
　　从那个时候，我就坚信着，只要我不断地努力的话，父亲和母亲就能回到以前的关系了，因此无论过程有多少痛苦，我也毫无怨言地坚持着。
　　每当我拿回了新的荣誉奖项的时候，总能让父亲母亲开心不已。家人们的笑容，就是我梦寐以求的最好回报。
　　但是人类这种生物，似乎很容易厌倦恒久不变的事物。无论在同样的领域上取得了怎么样优秀的成绩，即使那是顶尖的卓越，只要一旦频繁得变成了日常，那就不过变成了普通生活的一部分而已，仿佛是理所当然一样。
　　于是，我为了获取更多领域的成绩，更加埋头努力了起来······
　　即使是在2年前，母亲病逝的时候，我也将一切的痛苦与悲伤藏在身后，将最完美无缺的一面展现给所有人。
　　为了最爱的母亲和父亲，我不断地追寻着完美千金的幻想，为了得到这一切，我牺牲了自己拥有的一切······
　　亲情，名利，权力，荣誉
　　我本应得到这所有的一切。
　　
　　但到了最后，我才发现，我这些年来拼了命想得到的这些东西，无论我再如何努力，也全部都在渐渐离我而去了。
　　我在牢中无数次反复思考着，
　　到底是哪一步做错了，才让我失去了所有了呢？
　　是一开始的任性带来的报应吗？
　　还是哪里做得不够完美，让大家看到了我的脆弱吗
　　还是哪里做得不够优秀，没有资格获得着一切吗
　　为什么我这么努力了，却错过了这一切？
　　为什么，偏偏是那个根本就没努力过的艾丽娜！？
　　明明她只是像个无关紧要的凡人一样生活着而已！？
　　明明，她什么也不懂开开心心地过着每一天而已！？
　　可是为什么我想要的所有东西
　　她却能不费力气地拿到呢？
　　无论如何思考，我始终无法得到答案。
　　羡慕。
　　妒忌。
　　憎恨
　　不甘心。
　　但又无可奈何。
　　我已经一无所有。
　　我似乎没有做错什么，但是我却错过了一切。
　　艾丽娜也没有做错什么，只是她幸运地得到了一切。
　　只是，她很幸运地得到了我失去的一切。
　　仿佛就像是神明的悪戏，是命中注定的结局。
　　若如此，那这放弃了自我，在这十几年间，无时无刻扮演着完美无缺的「莉莉丝」的我，就像一个小丑一样。
　　一切都毫无意义。
　　即使我如何纠缠下去，也无法对这结局给上一个合理的答案。
　　当然，艾丽娜没有做错过什么。
　　这是名为命运的祝福吧。
　　当然，「莉莉丝」没有做错过什么。
　　这是名为命运的诅咒吧。
　　我似乎精神已经不受控制了，大概是要疯了吧。
　　只要一松懈，大脑便恍惚了起来。
　　映入眼中的世界渐渐失去色彩，模模糊糊看不清。
　　牢室中雪白的墙上，反射者我的身影。
　　那是······谁呢？
　　如同死去了的苍白枯燥的肌肤，腐烂的树枝一样的乱发，黯淡无光的瞳孔，肮脏皱乱的囚服。
　　那是我呢。
　　是啊，那个令人自豪的完美千金「莉莉丝」已经死了。
　　被母亲和父亲宠爱着的「我」已经死了。
　　我想开了。
　　不再恨了。
　　好累，好辛苦。
　　我的人生，也到此为止吧。
　　
　　夜深了。巡逻的守卫也去换班了。
　　我悄悄掏出了这些天研磨过了小铁片。
　　尽管不锋利，但起码能锐利地割开血管吧。
　　我静静地躺在床上，手上的贴片闪烁着耀月的光芒。
　　死···
　　会很痛吗？
　　会很辛苦吗？
　　大概会吧，但我已经没有选择了。
　　我已经背叛了所有人了
　　我背叛了所有人。
　　我成为了这个世界多余的存在。
　　已经没人需要我了。
　　终于，下定了决心的我，
　　把铁片放在颈动脉位置上，
　　用力划了一下，铁片温柔地吻在我身上，为一切的恩怨画上了休止符。
　　很快，玫瑰花便在我身上渐渐地盛开了起来，
　　慢慢地，开满了我的身。
　　···真温暖。
　　那是···什么时候的事情了呢？
　　在满开着玫瑰花的庭院中，
　　晒着太阳，我躺在妈妈的膝枕上
　　听着妈妈用那温柔的声音
　　为我读着我最喜欢的《王子与公主》的童话故事
　　真的······最爱最爱妈妈了。
　　不过，听着听着，
　　似乎有点困了呢。
　　这样睡下去的话，我就能得到永恒的安息了吧？
　　我随着泪水苦笑了起来。
　　是时候，说上最后的告别了。
　　「对不起···艾丽娜」
　　「对不起···父亲」
　　「对不起···母亲」
　　「如果······一开始就没有我的话」
　　「一定······大家都会更幸福吧」
　　话音消散，
　　我便在这花海中，
　　躺在母亲的怀中，
　　幸福地入睡了。
　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529 
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　【】符号内的，是将来会出现的伏笔，或者是希望读者关注的重点内容~
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 