========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
==========================

我一直休息到了第三天，果然和卡洛琳爵士说的一样，我已经几乎不再受病情影响了，虽然说身体还有少许虚弱的感觉，但是大体上已经活动自如了。
不过，今天也是与我无缘的一天，为了不去参加那尴尬的成绩发布宴会，我也不能表现得太健康的样子。
难得的休闲时间，我在女仆的帮助下，慢慢的泡上了一澡，在奢华的浴室中彻底的舒缓了这几天来的疲劳。
正当我打算继续悠闲地泡下去的时候，罗希娜挂着一脸紧张的神色突然跑过来。
「小姐，卡西利亚殿下刚刚回到了休息室的客厅中坐着，我看他的脸色好像非常不好，而且也向女仆问了一下你的身体状况。殿下现在还一直坐在沙发上，感觉是在等着小姐你，这个要怎么办好呢？」
「殿下？在外面等着我？」说起来，自从我占用了这里以后，殿下便一直没有在休息室中露过面了。虽然如此，但殿下也没有不得不找我面对面聊天的必要性吧？有什么留言，不是通过女仆们传达过来就可以了么？
奇怪···不过不管殿下在想着什么，但是如果是在等我的话，让他等太久也太失礼了。
「罗希娜，帮我准备一下着装吧，我也该起来了。」
说完，我赶忙出浴做好准备。
无论我如何回忆上一世的过往，今天按道理应该也不会和殿下有什么牵连才对，而且这一世，已经大致上恢复了健康的自己，也没有什么值得殿下在意的地方了吧。
抱着疑惑而又郁闷的心情，我慢慢的走出浴室。
「参见殿下」我优雅地走到了客厅，向沙发上闷坐着的殿下行了礼。
「嗯···莉莉丝，你的···身体今天还好吗」
虽然殿下支支吾吾地说着这些看上去像是关心着我的话，但是殿下的脸色明显十分阴沉，双眉稍微紧皱在一起，双目也四处的游荡着，脸上挂着说不出是烦恼还是不满还是愤怒的神情。
但是无论我如何解读现在的殿下的心情，肯定说不上好。
「···多亏了殿下的帮忙，我的身体已经大致恢复了健康了。」
我露出了温馨的笑容，但心里面却不由自主地紧张了起来。
虽然平时殿下也是几乎说得上是与笑容无缘的人，但现在殿下这愁容满面的样子，就像在头疼地纠结什么事情一样，而且那阴沉的目光也露骨地直视着自己，让人不得不猜疑是否自己什么时候做了什么事情，踩了殿下的地雷了。
因为病倒在殿下面前的失态？可是这也是我无法控制的事情，怎么也不能迁怒到我身上吧。
因为占用了他的休息室？那可是殿下自己提出的要求，这也不可能。
因为洗澡去了而让他等太久了？可是罗希娜明明说殿下刚刚来的时候就一脸阴沉的样子···
到底···怎么回事？无论我如何搜刮我的脑海里，我根本没办法想出任何相连的事情。
「······」
殿下没有第一时间接上话，只是一直在用阴沉而锐利的眼光盯着我。过了好一会儿，才从僵硬的姿态中恢复过来。
「啊，抱歉，先坐下来吧」
殿下整理了一下脸上的表情，回到了那张熟悉的无表情的脸。 
就是这个锋锐俊美却异常冷漠的脸孔。这是在上一世中，看了无数次的脸庞。即使自己屈下姿态去百般讨好，似乎也无法讨其一笑。这一世可好，什么也没做就成功让殿下阴沉下来了，真不知道剩余的学院生活里要怎么和殿下相处。
我默默无言地坐在了殿下的对面，收起了脸上温馨的笑容，只露出平静亲切的神色。
不知道是殿下还没有准备好和我说什么，还是我应该和殿下说上什么话？但双方之间的沉默无语，使到整个客厅都陷入一种无比压抑的氛围中。
「···」这一段互相沉默的时间真令人压抑得透不过气，这是什么新型的处罚方式吗？我可不记得自己对殿下做了什么。
「我刚刚听女仆们说，好像今天你的神色还不错吧」殿下率先打破了沉默，问着令人迷茫的奇怪问题。
「是的···的确今天身体已经好了很多了，只不过由于刚刚从病中恢复过来，现在感觉还是有点虚弱。」我有什么不好的预感，该不会···
「关于这次的考试结果，不像之前在公示栏上公布，而是会由父王亲自举办宴会，并在宴会上公布考试结果，这个事情加斯特公爵应该和你说过了吧。」殿下面无表情地冷静地说着这个事情。
心中「咔」地就像被玻璃碎片深割下去一样刺痛了一下，果然如此吗。
为什么殿下要在这个时候提出宴会的事情？他明明知道我因为缺考，成绩已经很差了，在这个时候还要求我参加宴会。这是对我的羞辱吗！？
疑惑和愤怒满溢着我的全身，但终究没有在脸上表露出来。
「是的。父亲已经和我说过这个事情了。但是非常抱歉。虽然身体已经恢复了一定程度，但现在感觉身体还非常虚弱，我认为自己应该不能很好地出席宴会，请殿下见谅。」我强行保持着善意的眼神，但心里已经几乎接近崩溃的极限了。
我双手紧紧的捏着裙子，双眼直勾勾地对视着殿下，满嘴的话语吞在口中却无法吐出来，只希望他能考虑一下我现在的心情。
虽然说从上一世到现在。殿下对除了艾丽娜以外的所有贵族，态度都十分不友好的这个事情我还是知道的。但是有必要在我刚刚病好的时候，和我说出那么残忍的说话吗？
还是说自己在他的心中，自己只不过是一个毫无所谓若有若无的配角而已，而自己才是不得不照顾着晕倒在自己身边的人的受害者？
开玩笑也会有个限度，更何况殿下本来就不是一个会开玩笑的人。
「···这样啊，可是我还是希望你能出席这个宴会，因为你可是——」
殿下没有顾虑到我的心情，一如既往地擅自说着不近人情的残酷话语。
啧！我狠狠咬了一下牙，脸上勉强维持着基本的笑容。
「殿下！」我实在无法继续忍受下去了，提高了音量，生硬地打断了殿下的说话。
「殿下，感谢您的好意，但我今天已经感觉很劳累了，接下来也该回本家休息了。」
「莉莉——」
殿下似乎还想说着什么，但是我「啪」地一下用力地站了起来，再次打断了他的说话。
「这几天感谢殿下的关照，目前还有少许身体不适，失礼了。」
我简单肤浅的说着那些可有可无的客套话。说完，我立马行了礼，然后正准备转身离开。
「啊，嗯···」眼前毫无表情的殿下的脸上，隐隐约约的透露出一种遗憾的神色，但很快又一闪而去。
我心中带着强烈愤怒，急急走出王家休息室，而罗希娜也随后担心地跟着出来了。
「莉莉丝小姐···殿下他···」罗希娜几乎担心得要把心吐出来了。
「没事的，殿下会理解我的」我头也不回地说着，但罗希娜似乎仍然很担心地一直回头看着殿下。
啊啊啊，这大概是我一生中做过最为失礼的事情了吧，擅自打断王族说话，擅自离场，如果是正式的交流场合的话，恐怕早就被对方记仇了吧，幸好刚才那种程度的对话，应该后果还不算太严重。
不过这样想，或许在考试中病倒也是一个更好的选择。
因为这样，以后就不用面对殿下了。
我长长地叹了一口气，想着这些说不上是安慰的话语。
悄悄地离开了学院。

我坐着马车和罗希娜一同回到公爵家。一到家附近，我就紧张地搜索着外人的痕迹。但是幸好，家里没有外人来过的踪影。没有陌生的鞋印，也没有多余的茶杯。也就是说本来应该今天来家的艾米娜和米卡莲并没有如期出现吗。我暗暗地松了一口气，似乎心中放下了一块心头大石。
今天的卡西利亚实在是太令人恼火了，简直是莫名其妙，不可理喻。
我直径走回了母亲的寝室，躺进去抱着母亲曾经用过的枕头，努力回忆着母亲的味道，但心里却出现了另外一件担心着的事情——大概再过不久，艾丽娜和米卡莲就要来了吧。这次要怎么对待她们呢？
【当然，不能像上一世一样把他们赶出家了吧】
这次，是要装出得到新家人的喜悦感吗···
真是一件天大的难题呢。
「罗希娜，我稍微睡一会儿」
「好的小姐」说完，罗希娜为我关上了房门，我也再次陷入梦乡中。


不知道过了多久了吗···当我再次醒来的时候，黄金色的斜阳正洒在我的脸上，十分耀眼。到底是多久没有睡过这么好的觉了？上一辈子一直忙那个忙这个，根本就没有留给自己一丝时间。但是从现在开始，失去的学生会会长地位的自己，恐怕就会变得非常的闲的吧。
今天真是个好日子呢。起码对于其他人来说是这样。
这个时候，考试结果发布的宴会应该已经开始举办了吧，能得到国王陛下的亲自宣布，对于贵族而言是极大的荣誉啊。如果是一些地位低一点的子爵男爵或者平民而言，这已经是值得铭记一生的荣誉了。
对了，洛塔西他一定很兴奋吧。以他上一世的成绩，这次应该是稳稳的第二名，以平民身份坐上学生会初等部会长的位置，也算是学院历史上难得一见的奇迹了。我得想着怎么好好的恭喜他一下。
啊···怎么说似乎也不对，因为在这一世，我根本就没有认识他。
啊啊，至于我？虽然缺考了1科，另外一科也做的糊糊涂涂，但是有上一世的记忆在，拿个学生会干部的地位还是简单的。
不过这种处境，反而令自己进退两难，徒增烦恼而已。
尽管自己在上一世，和平民的副会长洛塔西的关系还算不错，但如果立场一旦颠倒，我根本不可能接受听从一个平民的命令。
说到底，自己还是以前的那一个傲慢自大，自私自利的女人而已。
还是提前写好退会申请吧，刚刚好自己病了，也是个好时机。干脆再装病一段时间然后趁机退会。
「罗希娜，可以帮我准备一下纸和笔吗」我走出了客厅，但是似乎并没有发现罗希娜的踪影。
奇怪，按平时的话，明明应该会在外面等着才对，父亲也是直接去参加宴会了没回来过吧。
「罗希娜的话，刚才似乎说过，把小姐您的一些替换的衣服漏在了学院里了，所以得去取一趟」
另外一名侍从走过来和我说。
「这样啊」那只好等一下罗希娜回来了，然后——
「小姐！莉莉丝小姐！」我的话音刚刚落下。突然门外传来了罗希娜兴奋的大叫声音。 