========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
==========================

送走了前来汇报诱拐事件工作情况的巴德伯爵，卡西利亚便坐在会客厅的一旁，托着头苦恼着。
无可否认，作为一直生活在王室和学院中，从小到大生活无忧的卡西利亚而言，王都大街背后的黑市组织和更深入的黑市勾结关系网，卡西利亚还不算太熟悉。
在之前，卡西利亚一直以为，诱拐组织只不过是一个在王国中偷偷摸摸干着违法事情的小规模组织而已。但现在却发现，一切都远远超乎了自己的想象，甚至是现有能力也无法处理的重大事件。

诱拐案的背后牵连着多个国家。无论是作为中间黑市贸易盛行的的商业帝国欧沛拉，还是行动组织所在的国家黎卡巴黎盟国，还是奴隶的最大的需求方提莫尼卡圣教国。能在这四个国家中自由活动的黑色组织，规模可谓极其壮大。
如果说它背后没有非常强悍的贵族势力支持的话。那是怎么样也说不过去的事情。而且，最糟糕的是禁止奴隶制的只有我国，其他三个国家奴隶都是合法或者灰色的交易。正因为如此，所以如果说，从我们国家出手去强行插手其他三个国家的奴隶交易的话，反而会引起国家与国家之间的纠纷，这个是无论如此都得避免的最坏结果。

但是不管怎么样，诱拐问题肯定是需要尽快解决的事情。虽然说很久之前，在平民窑就有平民或者穷人被拐卖的案件。这种贫民间发生的生生死死自然没有被任何人重视，因此诱拐组织也进一步壮大了起来，渐渐向更有买卖价值的人下手。这一次居然把手伸到的莉莉丝的身上，那肯定是不可饶恕的事情！想到这里，卡西利亚猛然激动了起来。
无论如何一定要把这个黑色组织给连根拔除。但目前是在没有太好的方案。不过恰好下一个月就是拉沛欧帝国的第一王子和第二王子的入学的仪式。那个时候相信拉沛欧帝国的帝王也会亲自参与吧。

【那么入学的仪式的时候或许是一同商量解决问题的好时机。】

不过终究还是无法一时间解决的事情，卡西利亚暂时放下了工作，想着散散步放松一下心情，但却不知道为何去到了皇家休息室，心里莫名其妙地希望见见莉莉丝一面。
但是不巧的是，患病在身的莉莉丝早已入睡着了，安排的女仆的似乎也回去休息了。
看着莉莉丝躺在病床上那犹如天使般安详的而怜爱的睡脸，在夜光银影下显得耀眼夺目。卡西利亚的情绪不禁强烈的波动起来。
那似乎就是迷惑人心，连众生倾倒的魔女的美貌，与此相对的是娇小柔弱，令人萌生出保护欲的柔弱身姿。
连一向寡情淡欲的卡西利亚，心跳也莫名其妙地加速了起来。尽管不知道为什么，但是却好想亲近一下莉莉丝，担心她病情怎么样，担心她有没有睡得好，担心她···
无论是何种理由，卡西利亚忍耐不住地伸出了手，伸向这水仙花般的脸庞——
「殿下？」正当手快要伸到的时候，远处传来了一声侍女的叫声。
「你是·······罗希娜吧」卡西利亚惊吓之余，瞬间把伸到一般的手收了回来
「是的殿下，殿下过来是有什么事情找小姐吗？」
「···········没什么，看莉莉丝睡得那么安稳，应该病情也控制住了吧」
「是的，多亏了殿下的帮助，莉莉丝小姐的体温似乎已经很正常了。」
「······这样啊，那就太好了。我还有点工作，先走了。」
「恭送殿下······」
罗希娜行了一下礼，但心中却分明记住刚刚殿下那对小姐依依不舍的表情。
殿下能拯救小姐吗······不，如果是殿下的话，应该可以解开小姐的心结吧。罗希娜偷偷地想着。

疯了，真是要疯了，刚刚到底想要做什么！？
卡西利亚一边回忆着刚刚自己的失态，但心中的悸动却从未停下过。那是从未有过的感觉，平常不为周边人所跳动的这颗寂静的心脏，却过于明显地活跃地发出彭彭的叫喊声。明明做出了不符合王族身份的行为，但心中仍然为自己可以看到莉莉丝安详的睡脸而感到喜悦，似乎全身的疲倦都在瞬间消散而去，浑身充满动力和力量。
我这是怎么了···
对了，诱拐组织的事情，得尽管解决了！好！趁现在快思考下一步的方案吧！
顾不上夜已深，卡西利亚还是魄力满满地走向会客厅，在临时搭建的办公桌上处理上诱拐组织的事情。
正当殿下沉迷着如何进行下一步的时候，门外响起了急促的敲门声。
「殿下，学院院长说要有一件重要的事情希望想与您一起讨论，是关于考试成绩的事情。」近卫骑士慌慌张张的进来。汇报了这件事情。
考试的成绩？现在明明已经是深夜了，而且这已经并没有值得自己关注的事情吧。毕竟，自己的最大竞争对手莉莉丝，已经彻彻底底的失败了。那么自己也会和历史以往的众多王子一样安稳地坐学生会高等部会长的位置。
「我现在没有空。这种小事情就不用。通知我了。」卡西利亚头也不回地说
可是，学院院长说她非得见上你一面，说这是非常重要的事情。而且还在考虑要汇报给国王陛下」。
怎么回事？学院的院长到底想干什么？考试的成绩什么的这可不是提前汇报了就能立功的事情吧。而且故意单独通知我一遍又是什么意思？
卡西利亚看着桌子上放着的关于诱拐案件的厚厚的资料，长长的叹了一口气。
行吧，反正一时半会这个问题也没办法解决。只能去看看学院院长到底在卖弄的什么小把戏了。

卡西利亚带着护卫，直冲冲的走到了学院院长的院长室中。在那里学院院长拉蒂侯爵早已经等候着他们的到来。
学院院长拉蒂侯爵是一位不问世事，不管政治，一心专研学术的女性学者，她的配偶者也是学术界顶尖的教授。正因为如此，所以深夜叫自己来院长室就更不符合逻辑了。
　　「参见殿下，您可终于来了。」
拉帝侯爵的手中拿着几张看上去似乎是考试试卷一样的文件，还有一份是印着王家印记的资料，应该就是本次考试的标准答案。
没想到考试才结束不久，成绩就已经出来了吗？
不对，倒不如说从一开始，学院教授们就优先批改了认为有希望的优秀的学生的试卷吧。
「这是关于本次考试的核心人员的考试成绩和排名，当然还有国王陛下亲自寄送过来的标准答案。」拉帝侯爵向卡西利亚递过资料。
这次王家学术能力测试虽然是在学院中进行，但终究是王家测试，大部分试题都由王家根据一定难易度去编写的，正因为如此，所以王族才拥有压倒性的绝对优势。
「正是因为这次考试成绩，有一些出乎意料的事情发生了。所以我才希望征求殿下的意见。看看如何汇报给国王陛下。」
如何汇报给父王？什么时候学院院长变的和父王这么亲切了。侯爵他不是一直都强强把握着学院的学术独立权，一直不希望王族关注来插手干涉的吗？
　　卡西利亚一脸不解，但还是还是接过了拉蒂侯爵想要递过来的考试试卷与答案与排名资料。
排名资料上只写着寥寥数名学术的成绩，其余学生的试卷应该是来没来得及批改。
但其中有一个人的成绩，实在是太过于异常了。
哈！？卡西利亚深深地吸了一口气。看着排名表和试卷上难以置信的内容，吓得连呼吸都要停了下来。

　　卡西利亚终于明白了院长为什么要单独找他私聊了。
　　因为接下来的事情，是会严重影响到王族的荣誉和威信的大事情。
　　难以置信的震惊，撕心裂肺般的震撼。这大概是卡西利亚从出生到现在最为自卑的一件事情。
　　作为第一王子，作为王国的未来太子。卡西利亚自然是见过许多风风雨雨，经历过无数苦难与磨练，和坐吃山空等着继承爵位的部分贵族少爷们不一样，卡西利亚可以说是凭借着自己的努力和奋斗，一步一步的确立的自己作为未来准太子位置，是准太子的最佳人选。
但无论如何，眼前的这个事实，都如同噩梦一样，无比残忍地撕裂着卡西利亚的引以为豪的自信和自尊心。
卡西利亚的双眉紧紧的皱在一起，拿着试卷的双手也控制不住的颤抖了起来。被紧紧握住的试卷，也被捏的皱褶，似乎就要裂开一般。
这是卡西利亚第一次感受到从心而上的恐惧。
这一份，是莉莉丝的试卷。
而排名表上，也清晰地写着，第二名。
试卷上的答案，虽然打着都是满分。但看着这些内容，对照着王家的标准答案，卡西利亚不由自主地明白了。
莉莉丝的答案，根本就不是标准答案。
这是一份远远超越了标准答案的，完美答案。
数学科上，简约地把抽象至极的数学难题优雅的解开。
政治科上，有条有理地把国家与国家之间的利益关系整理的清清楚楚。无比详尽。
管理科上，连领地管理和商业贸易上的关系，也有对比分析，甚至还举了几个恰到好处的实际案例。
大陆文化科上，连每个国家独有的文化和风俗人情，甚至连国王和王储的情况，也分析的步步到位。
这些都是现在教材中所没有达到的高度知识，但是却是实实在在的事实。

与深居闺房不食人间烟火的贵族少男少女们相比，这份答案的主人更像是经验丰富见识广阔的某个领地统治者。
白纸黑字写着的每一句话，都令卡西利亚感到倍感羞愧。如果说天才中的天才，能在这一次考试中取得满分的话。那么莉莉丝所拿的满分，却是因为这次试卷最多只能拿满分的而已。
这是难以置信的事实。
这不是一般的贵族可以拥有的知识。
甚至连作为王储的卡西利亚，也没办法回答出如此完美的答案。
卡西利亚颤抖着的双手，令自己不得不承认。
莉莉丝远远比自己要优秀的多。
卡西利亚瞪大的双眼久久的看着莉莉丝的每一份试卷。不知道时间经过了多久。

最终，卡西利亚还是强行压抑了自己的情绪，让自己平静了下来。
「谢，谢谢你，拉蒂侯爵。」卡西利亚口齿不清的说着。
「殿下。现在的这个结果，我认为已经不能像往常一样在公示栏上公示成绩了。我将把这件事情如实禀告给国王陛下，希望国王陛下能通过宴会的方式，简单的发布成绩的排名。」
的确，这种事前未有的成绩，一旦发布出来，肯定会引起大事端，必须想办法掩盖。
「啊………啊，好吧，就这样吧。」
卡西利亚失魂落魄的说着，然后，摇摇晃晃的离开了学院室。
「莉莉丝呢···」
学院长拉蒂侯爵看着试卷，自言自语道。
虽然对于而且学校里面的成绩一直排到第一的她早已经多有关注，但这一次考试的结果实在是太令人震撼了。
如此看来，未来的准太子妃，必是非她莫属了吧。相信国王陛下一旦看到她的试卷，也会立马考虑和公爵家的婚约。
不管莉莉丝愿不愿意，只凭这一份试卷，婚约的事情已经成为了定局。无论如何，国王陛下都不会放过如此优秀的人才。更何况莉莉丝贵为千金，在地位上也和卡西利亚十分搭配。
没有如果，也没有意外，一切都会成为现实。
【因为这等人才，如果不能成为王家的力量，便会成为王家的威胁】
可是，自尊心如此强烈的卡西利亚殿下，真的能简单地接受这位远超自己的少女吗？
「这到底是好事，还是坏事呢」拉蒂侯爵也迷茫了起来。

卡西利亚也忘了自己是怎么样回到皇宫中的。奢华的寝室和舒适的大床在这复杂的内心中简直不值一提。卡西利亚睡在床上翻来覆去，久久不能入睡。紧紧闭上的双眼上，却无法自控的，一边浮现出的莉莉丝那怜爱的睡脸，一边却又想起那令人难以置信的试卷答案。
这是一场噩梦？
还是一场美梦？
这是一个仅属于卡西利亚的，支离破碎的不眠之夜。 