========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
==========================

「唔唔唔？」眼前嗯这个奇怪的少女似乎满嘴都是食物，看到进来的卡西利亚后，似乎惊吓之余吞下了一块过于巨大的肉块，塞到嘴中只能发出呜呜的声音。
「呜呜呜呜！」少女手舞足蹈地好像要说着什么，但看上去似乎与平民的风俗舞蹈差不多的动作，完全无法理解。
···这是什么新型的碰瓷方式吗？该不会等一下因为吞不下去而晕倒在自己身前，然后从某个不为人知的阴暗处跑出贵族来说要自己负责任吧。卡西利亚一边想着眼前少女的意图，一边观察着这滑稽而新鲜的表演。
「唔唔！」少女不知道说着什么，突然一手伸过来把自己手中的酒杯给抢过去，就像喝白开水一样把珍贵的葡萄酒给大口大口地灌了下去。
【那可是酒精浓度十分高的珍贵的国宴葡萄酒，对于一般不习惯喝酒的青年少女而言，这明明是生涩而又难以咽下的口的浓酒，需要细微细微的品尝着葡萄酒的浓香和韵味，才是这种酒的正确喝法。】
「啊啊啊啊···得救了~」少女终于吞下了食物，一脸满足地扬天傻笑着。

「···啊？」卡西利亚被少女意料之外的行为所震惊了，一般而言，贵族见到王族，怎么也得先打个招呼吧！？这是卡西利亚人生中第一次在长大后被其他贵族如此粗暴对待，先是一句招呼都没打就抢了自己的酒杯，还摸了自己一手油。如果说眼前的少女是喝醉了，但这种酒也不是很快就会醉倒的酒，而且明明喝下了如此高浓度的酒，但却一点脸色都没有变。

这种毫无礼仪毫无风度的吃法，是哪一个平民学生吗？
卡西利亚也想这样想，但是一眼看过去，眼前的少女体态均衡优美，容姿秀丽可爱，浅浅淡黄的肤色，虽然不如贵族般白皙，但却显得健康活泼，另有一番特色，歪歪斜斜地带着的发冠与活力四射的身姿相称。
从少女的风姿看来，似乎并不像贵族，也不像是平民，更像是两者之间的感觉。
####################################
少女身上的衣服似乎和刚才看到的，那位貌似正在不知所措地找着人的夫人身上所穿的昂贵的蓝宝石衣服十分相近。从这礼服的设计看来，毫无疑问她也是一位地位十分高的爵士千金吧。
说不定，刚才的那位夫人在找的，就是这个画风出乎意料的少女？
但是看上去明明她年纪也不小了，像这种十足地道的平民中的平民一样的吃法，到底是怎么样学回来的呢。
卡西利亚一脸惊呆的地看着眼前的这位少女。少女也看着卡西利亚，但是却不为所动的从礼服的袋子中掏出一张看起来非常昂贵的精致的手帕，粗暴的擦了擦沾满了油迹的嘴和双手。
「哈哈~！谢谢你的红酒，要是没有这酒，说不定我就嗝屁在这里了」少女终于天真烂漫的笑着开口对卡西利亚说了一句。
？摸了自己一手油以后居然连一句道歉都没有！？
「啊啊，好像把油弄你手上了，等等」
「哇！你！等——」脑海中预测了少女接下来了行动，卡西利亚惊讶地叫了出声，想要阻止这事情的发生，但——
少女完全没有顾忌过卡西利亚的想法，一把抓起了卡西利亚的手，把刚刚自己擦过手的脏手帕往手里粗暴地擦着。
「啊啊啊啊啊啊啊！？」卡西利亚失了魂地叫了起来，但好像又顾忌到了礼仪，没有叫得特别大声。
「怎么啦，不就帮你擦个手而已，怎么就像个哭丧的一样」少女活泼可爱的笑着，看不出有一丝恶意。
手是擦干净了？先不说那个擦过了她手和嘴的脏手帕干不干净，就这擦手的力度就要把卡西利亚的手上的皮肤都要搓下一层来。
明明是如此粗暴无礼，简直就像平民一样的举动，但在少女单纯天然的笑容下，硬是让人生气不起来。
这是和其他围绕在卡西利亚身边的贵族少女们的微笑所不一样，是出自内心的天然笑容，在微微的月光下显得格外珍稀。
「你···你这——」
「哟，你也是和我一样来这里偷吃的吗？」没等卡西利亚说出话，少女便用侮辱智商一般的说话硬生生地打断了卡西利亚的发言。
哈？开什么玩笑？从出生到现在。从来没有人敢对自己说过如此放肆的一句话。但眼前的这位少女看上去却完全没有什么特别的想法，就像不懂世事的小女孩一样。
卡西利亚长长呼了一口气，平静了自己的情绪。
「你是这里的学生吗？」卡西利亚没有直接回答他的问题。而是反问道。
如果不是这里的学生的话，那么她是怎么样混进来的呢？
如果他是这里的学生的话，那得怎么样糟糕的家庭教育才会教到如此爵位的千金大小姐像平民一样。
不，说不定一般教育的平民的礼仪，都比眼前这个奇怪的千金大小姐要好吧。要是正常情况下估计连学校的大门都进不来才对。
「啊，我吗？我现在不是。但估计以后就会是了吧。听说是高等部二年级生哦，你也是这里的学生吗？」
这傻头傻脑的问题。仿佛就是看不出卡西利亚自己的身份一样。但如果是贵族的话，无论是多么愚味无知的人也好。肯定会知道自己的样貌吧。再退一百步，即使记不住自己的样貌，自己那带着国徽的王族礼服不是也能一眼看出来才对吗？
「···你不知道我是谁吗？」卡西利亚哭笑不得的问着
「当然不知道呀，我这不是才第一次看到你吗？不过看你穿的那么华丽，你应该也是一位很厉害的贵族吧？」
贵族？真是一句令卡西利亚彻底懵逼的回答。这到底是哪一家的千金大小姐！？我得找他的家人好好聊聊。
但这天然至极的对话却令卡西利亚忍不住放松了自己的心情，让人忍俊不禁。
卡西利亚没有回答少女的问题，只是忍着笑看着她好奇的样子。
「···？喂，你怎么不说话呢？你这样很没有礼貌耶！」
看着卡西利亚没有回答他的问题。眼前的这位少女嘟起了小嘴，似乎有点不满的说着。
怎么世界上还有这样的贵族，卡西利亚实在忍不住了，一下子笑了起来。
「你该不会是没有听过我的名字吧？」
「没有呀，你叫什么名字呀？」少女一脸天真。看不出有一点说谎的痕迹。
那也是。如果这位少女真的知道自己是谁的话，还能做出这样无礼的举动的话，那可是大大的不敬。恐怕整个家族都会仕途受阻吧。
「我叫卡西利亚，你呢？」
「卡西利亚，嗯嗯，后面没有了吗？不是还有一个家族名吗？」少女一脸傻气的歪着头问着。
该不会眼前的这一位是个傻子吧？卡西利亚心里默默地想着。脸上露出了怜悯的神情。
「到你了。你总该知道自己叫什么名字吧？」
「我吗，我叫艾丽娜。好好记住哟！」少女有点自豪地说
「只有名字？你的家族名呢？」
「嘿，秘密，你不是也没有告诉我你的家族名吗？那这样的话我们就扯平啦。」
···少女的意料之外？意料之中？的回答令卡西利亚哭笑不得。眼前的这位像女士把她和自己当做成同一个等级的贵族的吗？
卡西利亚长长地叹了一口气，但是心里面却变得非常的放松。似乎只要和眼前的少女待在一起，卡西利亚就能彻底放松自己，心情也愉快起来。
【真是一位奇妙而又有趣的少女。】 