========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
==========================

对于作为王储而从小就经历着严格的教育成长的卡西利亚而言，无时无刻都不得不考虑着如何才能做出一个完美的王子形象。为此而不得不处处细心留意，在每一处细节，都做的完好无缺。举手投足之间，就不得不显示出王族的气概。
这是所有人都对卡西利亚所抱有的期待，而也是卡西利亚所不得不背负的王国的未来。
对于卡西利亚而言，国王这个单词，相比起地位和权力的象征，更像是一种命运。
就像无意中拔起了圣剑的勇者一样，为了满足所有人的期待，而不得不放弃自己的梦想，成为众人的英雄，为了众人的愿望而奋斗，就像万能的愿望机一样。
这是作为第一王子的卡西利亚从出生那一刻开始就被注定的宿命，无论卡西利亚本人愿不愿意，都会成为现实的事情。
而那些贵族们，更是从小就被培养着严格的礼仪，言传身教着贵族思想。包括着面对比自己地位低的贵族要怎么样对待，面对比自己地位高的贵族，要怎么样笼络。面对着王子，要怎么样贴上去讨其欢心。
每个少女都期望着自己能被王子看上，一跃成为王妃，为家族添上无上的荣誉和权力。每个少年都希望能成为王子的知心朋友，得到额外的权力。每个人几乎都是一样的做法，从不例外。
这是贵族家庭传统的思想，将会一代又一代的传承下去，永无终止之日。
【这些贵族们，就像批量生产的工艺品一样，千篇一律，精美而又庸俗，毫无美感。】
但可笑的是，正是贵族们的这种深深刻在灵魂中的严格的阶级观念，才能使得王族们能一代而又一代的继承着王位，平稳无事地统治着国家。

经历过无数处的社交场合，见识过无数贵族少年少女的媚笑和奉承，这种日子对于卡西利亚而言，已经成为了毫无变化的平凡日常。
每天都规行矩步，无聊至极。
但是眼前这位少女，却明显的不一样。
【不是把卡西利亚当成一个王子，而是当成的一位地位相近的贵族而对待。】
毫不在意地说出自己的心里想法，毫无顾忌的展现着自己的奇怪举动。
这是卡西利亚所没有体验过的事情。
明明自己已经背熟了贵族会说的所有台词，但眼前这位少女的一举一动，每一言每一句，都超乎着自己的想象，奇妙而又有趣。
还是第一次碰到这么令自己感兴趣的女孩。
那自由自在，随心所欲的态度，完全是天生的本性，活泼单纯，毫无城府，自然也不会有什么心计吧。
【羡慕，无比的羡慕。】
如果卡西利亚不是王族的话，是不是就能和眼前的少女一样，活得自由自在，做上自己想做的事情了呢···
可惜，这是自己永远无法获得的幸福。
某种意义上，卡西利亚自己也是一个不幸的人吧。


卡西利亚一边欣赏着少女独自一人上演的大胃王比赛，一边慢慢吃着肉块。
少女则是一边露出『看什么看，别想吃我的』般的嫌弃的表情，一边爽快地享受自己的晚餐。
「没有人和你抢吧。为什么要非得吃那么急？」
「话是这么说，但要是被我母亲发现了我吃这么多，肯定会不开心的。所以我才像你一样偷偷的躲起来吃呀。」
「什么叫像我一样躲起来吃，我只不过是···」卡西利亚本来想解释一下，但是突然想到，如果被面前的少女发现自己是王子的话，大概他马上就会变的慌慌张张，为自己的失礼而感到惭愧，无地自容。这样以后就不能再继续欣赏这位少女自然的姿态了吧。
「咳咳，好吧，其实我也是在躲着吃，这点你没说错」这话其实也不算说错，因为现在的自己，也是和她一样正躲在阳台，回避着贵族少女们的纠缠。
「你终于承认了吧！反而是你，明明都躲起来吃了，就不能像个男人一样吃的爽快一点嘛！」
「噗，我可没办法像你一样吃的那么粗暴。」没想到这种天方夜谭的对话，也能出现在自己的身上。

然后，大概是因为少女对卡西利亚的吃法有意见，一边吃着自己的肉，一边向卡西利亚吐槽起来了。
「啊，你一个男生为什么才拿这么一点肉啊？这怎么够吃？」身边的少女一边说着。一边炫耀着自己盛得的满满的小碟子。然后拿起的一根厚厚的蟹肉，在卡西亚眼前晃来晃去。
「我说。这种东西超好吃的，你怎么不多拿一点呢~」
「不用了。我吃这些就已经够了。」
对于出生王族的卡西利亚而言，无论是什么山珍海味，统统都已经吃到腻了。对于自己来说，无论是哪一种食物，吃上去都不过是为了补充身体营养而社区的能量而已。并没有太大口味差异。
「看你这吃的慢慢吞吞的样子，怎么和外面的那些贵族小姐们一样呀？是男人就应该一口咬下去嘛！」
眼前的少女的言论简直要把自己逗笑了。
「如果真像你这样说的，那你刚刚不是也像一个男人一样塞的满口都是吗？」卡西利亚一边忍着笑着一边反驳着。
「那就没办法的，谁让这里的肉都那么好吃呢？要不是老妈不给的话，我真想把这里的肉全部都打包回去吃。」少女一脸不舍得的样子，但嘴上却不断地吃着。
「噗哈哈」，卡西利亚实在是忍耐不住，噗的一声笑了出来。
「我看你身上穿着的这件礼服。上面装饰着的蓝宝石，光是一颗都可以让你大吃大喝的吃上几个月了吧」
「那可不行，那可是爸爸新买给我的礼服呢。我才不能乱用。」
从少女说的话听起来，卡西利亚似乎察觉到什么，
###########################################
玫尼亚王国的前身为托斯艾拓帝国。在托斯艾拓帝国时代，正是因为由于一夫多妻制引发贵族间的各种各样的继承人斗争，而最后逐渐在不断不息的内斗中，自我分裂灭亡。所以新成立的玫尼亚王国则为了避免继承人之间的斗争，
而定下了这样的一条法案——所有贵族只能一夫一妻制，以及只能以正妻最年长的儿子或女儿为继承人，一切非正妻的私生子不能进入家族以内。
虽然说，王族以外，所有贵族都是一夫一妻制，但实际上会有很多贵族控制不住自己的欲望，在外面偷偷生下私生子也是不少见的事情。不过由于法案的存在，正妻最年长的儿女则会成为贵族爵位继承者。这些私生子是没有办法获得家族名的，不能受领爵位也不能进入家族之内，一辈子永远都会是平民而已。尽管可能在经济上会达到贵族的生活水平，但绝无可能进入贵族的交际圈中。
###########################################
原来是私生子吗？卡西利亚偷偷的想着，大概是某个爵位高大的爵士和低爵位的千金生出来的私生子吧！
眼前的少女没有丝毫顾忌自己的存在，而是一边看着风景，一边大口拿着肉类往自己的嘴里塞，吃的无比爽快。这豪爽的吃法似乎连卡西利亚都要羡慕上了。
然后，似乎发现了自己被卡西利亚盯着死死的，才不好意思的慢慢吃的下来。
「我说，你能不能不要老是这样看着我呀？我知道我这种吃法的确不太符合贵族的礼仪，但是我就是喜欢这样吃呀。」
「趁现在还能自由的吃的时候，你随便吃吧。一旦你进入了学院，你就得学习一下礼貌的吃法了。」卡西利亚苦笑着忠告者。
「哎呀，知道的啦！你怎么说的话和我妈妈一样···你们给我这么大的压力，真不知道以后当上贵族之后还有多少烦恼等着我呢？」
当上贵族？这次轮到卡西利亚懵逼了。按道理私生子是不可能当上贵族的。即使是正妻去世，爵位也会由正妻最年长的子女继承。与其无关的私生子自然无法进入家族之中。
这到底是什么样的情况？卡西利亚正想问的清楚的时候。

【阳台背后的窗帘被打开了。】

「艾丽娜！你怎么跑到这里来了，我正···」一脸紧张的神色的说着话的，正是刚才那名不知所措的站在宴会最旁边的那位贵妇人。
「啊！？参见殿下！」贵妇人看到了自己，匆匆忙忙优雅的行的一个贵族礼。从那流畅的行礼身姿可以看出，她肯定是一位爵位不低的贵族出身。
这就更奇怪的。我可不记得自己的王国里面有如此没落的贵族，居然让自己的儿女生活的好像平民一样。
「你没有给殿下添什么麻烦吧？」这位夫人猛地一把把在旁边的艾丽娜给扯了过来，低着声问
「当然没有啦！我和他正躲在这里是吃爽快呢！对了，老妈你要不要也尝一尝？」少女丝毫没有在意自己母亲那快要当场自爆一般的表情，毫不顾忌的吃着。
「艾丽娜！你没看到殿下在吗！」艾丽娜身前的这位夫人突然提高的音量，脸上挂着的礼貌又善意的笑容却渐渐的僵硬的起来，似乎随时都要崩溃了。
「对了老妈，殿下是什么贵族呀？你们说的贵族爵位里面没有殿下这个称呼呀？」
「艾丽娜！我给你准备好的社交资料，你到底看了多少！」眼前的夫人忍耐不住自己的怒火猛地一下喊了出来，美丽的脸庞扭曲成了恶鬼般的样子。
「这能怪我吗···那么厚的资料，家族名又长又臭，光是把公爵和伯爵的名字和长相记住就要逼死我啦···」
【「我之前在上的骑士学院一个学期下来还没这么多资料要记呢···」】少女低着头一脸无辜的样子，甚至委屈得要哭出来的神情。

「艾丽娜！！！」夫人的愤怒的喊叫声就要把宴会厅的人都要叫出来了。
「噗哈哈哈」，在这破天荒的对话中，卡西利亚再一次也耐不住自己的笑意，猛地一下笑得出来。
眼前活泼可爱的这位少女真不知道等一下回家要挨多少顿揍，想到这里卡西利亚也稍微有点可怜这位少女了。
「不用太紧张，夫人。如果她不知道我是谁的话，这种反应也是正常的。而且我也很久没吃过这么开心过的。她真是一位有趣的少女。」卡西利亚发自真心的说着，这可不是客套话。真是一位令人感到愉快的奇怪的少女。
「话说起来。你是？」
「我，我，我，我叫米卡莲，殿下」。眼前的夫人紧张地口齿不清地组织了几次语言，但终究还是只说出的几个字。
「你的家族是？你们的穿着明显不是平民可以穿得上的衣服，而这里更不是平民可以随便进入的宴会。而且你那习以为常的优雅的姿态也证明了，你从小学习过贵族的礼仪。」
对，那是只能是长时间做过贵族的人才能拥有的优雅的身姿。那自然的姿态不是平民急急忙忙训练几个月就可以深刻在身的，必然是从小养成的习惯，所以说眼前的夫人，百分百是爵士世家的千金。
「所以说，你到底是哪个家族的？」
「······十分抱歉殿下，关于这个问题。请容许我。几天之后再向您解释。」夫人犹如再三，但始终没有说出口。
几天之后？
刚刚那位少女说的也是自己将要成为贵族。
也就是说，几天后，他们就会进入哪一个豪门名爵的家吗？
不过无妨吧，
【看她们毫无城府的样子，即使嫁入了豪门，也不会演变成什么家族斗争。】
「好吧，等你成了贵族后，记得第一时间和我说说」卡西利亚笑着对眼前活力四射的少女说。
「嘻嘻小意思！答应你了，勾个手指吧！」
少女笑得像天上的瑕月一样灿烂，仿佛能温暖人心一样让人放松下来。
「你还是个孩子吗」虽然卡西利亚嘴上说着嫌弃的说话，但最终还是无法抵抗少女的天真烂漫，笑着伸出手勾上了少女的手指。
「听了别下了一跳」少女故作神秘了起来，
【「这个可是我们家传的约定方法呢嘻嘻」】
少女勾着卡西利亚的手指，开心地说着。
###########################################
       不知不觉，居然在窗帘大开的阳台中和刚刚认识不久的少女聊了这么久，幸亏没被其他贵族少女发现。
正当卡西利亚想要回到大厅，从宴会厅离开的时候，却听到的大厅内传来的贵族少女的说话声。
「说起来，你不觉得刚刚的莉莉丝小姐神情有点怪吗？，感觉有点吓人呢」
「是呀，不过听说莉莉丝小姐之前病倒了，可能是身体还不舒服的原因吧？」 