========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-28
==========================

「莉莉丝···小姐？」站在我旁边的贵族，好像发现了我的异常。
已经是极限了，世界从我眼中失去了色彩，微笑着的「莉莉丝」这块面具，也似乎在下一个瞬间就要四分五裂而开，露出我那丑陋至极，不堪入目的本性了。
绝对不能在众人面前失态，我已经不能再待在这里了。

「抱歉了大家。似乎是身体还有一点不舒服。我得先走了。」我用了全身的力气，生硬地行了最后的礼，然后走出了社交圈，慢慢地走了出宴会厅。
一步
两步
三步
四步
五步···
不知道最后到底走了多远？但是对于我来说我只是魂不守舍地，走着走着走个不停。
走着走着，越走越快，甚至跑了起来。
不顾一切的跑了起来。
在校门外，罗希娜正在满怀期待地等待着我。等待着我的旗开得胜圆满而归。
我可以跑过去吗？要用什么样的脸色去对待罗希娜？
面对罗希娜的质问，我又应该说上什么话呢？
跑过去和她说，
父亲他有得更加好的妻子了？
有的更加好的女儿了？
有的更加完美的家庭了？
这令人绝望的幸福感，真是讽刺至极。
回不了宴会厅，我也走不出去学校大门。在这广阔的学校院庭里，我只是漫无目的的乱跑着，但是乎没找到一处自己的容身之处。

不知不觉中，我似乎已经走到了一个寂静无声的花园里。
大概是之前去过的玫瑰园吧。
在这个众人正在欢呼的盛典中，毫无人烟的玫瑰园显得格外的落寞。
但似乎已经是我唯一可以去的地方了。
已经是我最后的容身之所了。
不知不觉的拿了出来的红酒杯，里面只剩下一半的酒。
洒出的红酒，杂乱无章的点在了礼服上，
脚上的鞋子是什么时候跑丢的呢？
头上的发冠是什么时候弄丢的呢？
是什么时候，我的人生又变成了这样呢
就像是上一世在牢狱中的自己一样，世界黯然无光，一片失色。

刚刚那幸福美满的童话故事， 已经塞满了我的脑海。
真是幸福呢，大家都。
笑得真愉快呢，大家都。

不应该是这样的啊！
不能是这样的啊！
不要这样啊！
那里本该是我和母亲的位置！
那里是我和母亲的位置！
那里只能是我和母亲的位置！
谁也不可以夺走！
谁也不能夺走！
绝对不能夺走！

满溢而上的愤怒与恶意与悲伤与绝望交错在一起，
但一切却无可奈何，只能化作泪水从空洞的双瞳中滑出。
因为现在的故事中，母亲不在世了，也已经不需要我了。
我只能无能为力地接受着着一切。
上一世的命运，似乎一切在有序不乱地重复上演着。
无法改变，无法逃离。
奇迹般的重生，也不过是重蹈覆辙的诅咒而已。
愚蠢的反抗，也不过是溺水前的垂死挣扎。

我不禁自嘲地冷笑了几声，为自己犯下的罪行与愚昧而笑。
父亲的那个笑容，我并不是第一次看见了。
那是，家庭幸福的笑容。
我无数次祈求着父亲对我露出的圆满甜蜜的笑容。
那是9岁之前，父亲和母亲和我在一起时，大家都曾经欢笑着的笑容。
只不过母亲出事后，一切便梦碎花落，骤然失色。
大家······再也没有像这样笑过了。
从一直以来，父亲就是一个顾家的人，虽然平时寡言少语，不太会表达自己的心意。但在母亲在世的时候，父亲一直都对母亲无微不至的关怀着。
所以······我······
没有什么可以抱怨的，父亲他只不过是努力寻求着期望已久的家庭幸福而已。
健康的妻子，活泼的女儿。
作为罪人的我根本就没有资格抱怨什么。
相比起来，不可自制地妒忌着他人幸福的自己，
才是最为卑鄙无耻的，自私自利的人。

我把剩余的葡萄酒一饮而尽，用力摔下酒杯，酒杯瞬间支离破碎，如同自己的丧钟一样，碎裂的声音响亮地回响在玫瑰园上。
很快，我就不胜酒力，视线也摇晃了起来。
其实，我一直都不喜欢喝酒。
即使在宴会中不得不喝的情况下，我也只会稍微点上一点，品尝一下酒的苦涩。
听说这个世界上，有一些人嗜酒如命，每天都过着醉生梦死的生活。仿佛离开了酒，就无法活下去一样。
那曾经是我所无法理喻的生活方式。
但是现在，却不知不觉的感觉自己能理解一点了。
人的一生，往往枯燥而漫长，
哪怕拼尽了全力，一切都事与愿违，万事尽不如意，即使如此，也不得不在悠久而不知何时才能终结的世界中苟延残喘，无法逃离。
在这无止无尽的痛苦下，能用酒的一点点苦涩，换取稍微短暂而虚渺的解脱，也不是一件坏事吧？
早已弄丢了鞋子的自己，不知不觉地踩到了玻璃的碎片。锐利的断片温柔地隔开了柔弱的皮肤，狠狠刺割进了肉中，使我晃倒了下来。脚上的鲜血慢慢地涌了出来，染上了礼服上，为我的世界画出了唯一的鲜红色。
本应痛入心扉的伤口，却如同温暖的鲜花一样，将我带入了花海之中。 
红酒的后劲慢慢的涌了上来，眼前的一切都变得模模糊糊
记忆也变得糊糊涂涂起来了。
但是对于我而言，如果能忘掉一切的话那该多好啊。
这一世也，没有什么值得自己留恋的事情了吧？
「莉莉丝」的任务已经完成了。
我伸过手去，拿起脚旁边的玻璃碎片。
如果在这里死的话，别人会怎么想呢？
大概会给大家添麻烦吧。
大概会像上一世一样，被大家嘲笑吧。
可是······
对不起了，大家
我真的，好痛苦。
我抓紧了玻璃片，慢慢地放到了自己的手腕上。 