========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-29
==========================

从来未能预料到这一天的到来，按奈不住激动和紧张，几乎就要四分五裂的心脏在高昂地鸣叫着，欣喜欲狂的泪水满盈着我的眼眶，似乎下一瞬间就要从脸庞流淌而下。这个时候，在一旁的罗希娜则马上拿过手巾轻轻为我擦了泪水。
「莉莉丝小···不，莉莉丝王妃殿下，能看到我也真心地为殿下您感到高兴，但今天是您的结婚之日，您可不能哭出来呢」
「嗯···谢谢你，罗希娜，一直以来真的很感谢你的陪伴······」
我看着镜子那穿着雪白婚纱的自己，美得如同镜花水月一般，连一向孤高独世的我也不禁沦陷在这永恒的倒影中。或许爱美是女性的本能和天性，曾经多少次，我为了夺得社交界上众人的焦点，一天又一天地去细致地让罗希娜帮我装饰着自己。在一开始能看到自己的全新的形象时，会感到少许新鲜感，期待着被人用着势利浮夸的言语去追捧夸耀，然后信以为真地沉沦在这虚缈的虚荣，渐渐便连剩余的丁点趣味也消逝得荡然无存，最后打扮这件事，便变得麻木无感，除了能让我在社交界中寻觅到一丝安心感以外，毫无意义。
但今天我却暗暗地感到无与伦比的喜悦。不仅有着王国上下最卓越的统治能力，而且容姿也美丽得如同童话故事里的公主般的自己，不就是最适合站在王子殿下的身边的人吗。
想着将自己最完美最美丽的一面深深留在殿下的眼前，想要抱在殿下怀里，在殿下耳边轻轻地说着我是如此深爱着他，然后欢心地在殿下面前笑出来。
这就是所有人都会期待，歌颂着的完美爱情，这是完美无缺的公主殿下与才华盖世的王子殿下，在命运般的邂逅下，最终走在一起相恋相爱，共渡幸福人生的罗曼故事。
怀抱着忐忑不安的心情，我轻轻走出了休息间，走向了婚礼的大堂。在我的身前，穿着高雅的王家礼服的殿下，正在温柔地笑着看着我，像夜空中的繁星一样闪烁着萤光的瞳孔里，流露着对我的甜蜜爱意。
站在殿下身旁的，是打扮得威风凛凛却满脸傻笑得像个孩子一样的父亲，用着幼年时期时我熟悉的那个着温馨的眼神鼓励着我。
父亲···殿下···
只是被父亲和殿下的视线碰触着，身心就仿佛就要兴奋地被这温暖无比的爱意融化了一样，我双手紧抱在怀中，努力地想要扮演出王妃应有的凛然优雅的姿势，但一片空白的脑海里早已填满了父亲和殿下的事情，拼命地忍住激动得满溢而出的泪水就已经花光了全身的力气。
好想好想，马上就飞奔过去，站在父亲和殿下面前，一遍又一遍地告诉他们，这么多年来我是如何深爱着母亲和父亲，这些日子里我是如何爱上殿下······
我爱着您们，真的很爱很爱着，只要能留在您们身边，哪怕是让我奉献上今后的一切，我也无怨无悔······
心胸中的血液都化作了爱意，在全身流转着，连呼吸进的空气都带着一丝丝微甜，眼中映入的世界都回旋着缤纷的色彩，美轮美奂得令人流离忘返。
在这短暂的瞬间，我感受到为了成为最完美的贵族，多年以来压抑着自己的一切痛苦得到了回报，仿佛我的一生就是为了这一刻而生一样，幸福而满足。
时间啊，请将这一刹那凝作永恒吧。我甚至在心中如此祈求着。
只见殿下轻轻地向我走了过来。
「让你久等了，莉莉丝」
「···不！没，没有，我才是···让，让殿下您久等了」
面对着殿下那甘露般清甜的问候，我一时间羞涩得不知所措，慌张地低下头别开了殿下热情的目光，四处游荡着视线。双手怀抱在胸前，企图想要掩盖这不受控制地激动地颤抖起来的双手，和疯狂地鸣叫着的心脏。
真，真是太失态了，作为王妃的自己，明明是应该充满自信地回应着殿下的说话，用高洁的态度面对着参加宴会的大家才对的，但我做不到······曾经为自己披上了密不透风难攻不落的盔甲的自己，在殿下的温柔面前却是一触即溃。
殿下的一个眼神，一句说话，就轻易地把我做好的心理准备给击碎，让我彻底沦陷在殿下的爱意里，如痴如醉无法自拔。
我甚至动摇得无法再移动上一步，只能默默不语地低着头站在殿下面前。或许是察觉到了我的窘迫，殿下轻柔地牵起了我的手，一步一步地带领着我走向了神父，而我也忍耐着撕裂心胸的幸福感，小步小步地跟在殿下的背后。
神父满脸洋溢着荣誉感，用高昂响亮的声音对我们诉说着缔结婚约的言辞。
「卡利西亚·玫尼亚殿下，您是否愿意莉莉丝·塔罗西亚小姐成为您的妻子，与她缔结婚约? 无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对她忠贞不渝直至生命尽头?」
殿下并没有马上回答这个问题，而是缓缓地牵起了我的手，温柔地在我的手背的轻吻，然后再看着我娇羞的神情，嘴上悄悄地弯起了弧度，露出了晨曦般的笑容。
「当然愿意，这是我的荣幸，我的公主殿下。」
「殿下······」
被这意料之外的举动触动了心扉，全力收敛着的心意再次融化成甘露，渗入了眼帘中，我的视线也变得模糊起来，喉咙也嘶哑得说不出话。
神父也惊喜其看着着眼前的一幕，缓了片刻，才开口接下去。
「莉莉丝·塔罗西亚小姐，您是否愿意卡利西亚·玫尼亚殿下成为您的丈夫，与他缔结婚约? 无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头?」
「我······愿意」苦涩的泪水早已满灌而出，恍若琉璃般从我脸庞滑走滴下，流逝在时间的尽头。
能与殿下结婚······明明是一件值得让人欣喜欲狂的事情，为什么我会如同心慌意乱，焦灼不安呢。
还没有等婚礼形式走完，我就不顾一切地，转身扑向了殿下的怀中，像是要将眼前的景色与手中的触感永远地刻进心中一样，我只是拼了命了抱了上去，竭尽全力地用自己的身心去感受着殿下的温暖。
「我爱您，殿下······」泪水永无休止地流过我的脸边，流入我的心中。
「爱您···殿下」
「爱您···」
似乎世界在这瞬间凝滞了一样，无休无止地，我只是不断地重复着这句话。
是啊······
我爱您，殿下。
我无可救药地爱上了您。
或许在你眼前，我是一个沉醉在自私的爱情失去了理智的愚蠢的女人，
但在我心中，您给予过我的温柔却成为了我那毫无意义的生命中唯一的救赎。
为了您的话，我愿意奉献上我的一切，
无论是我拼上性命要守护的公爵家的荣誉，还是我的那孤高傲慢的自尊，我什么都可以不要。
为了殿下您，我什么都可以牺牲······
只想要，留您在我身边，永远永远······
求您了，爱我一下好吗···殿下···
无法压抑着心中的苦闷和悲伤，我紧抱着殿下，断然地吻上了殿下的双唇······
#
#
#
#
#
我不顾一切地贴上了殿下的嘴唇，但唇边传来的温柔的触感，但却是辛酸苦涩的泪水的味道。慢慢地弥漫进心中，衰弱地跳动着的心脏如同随时要枯萎溃烂一样痛苦，甚至能闻到割心而出血液中蕴含着的血腥味。
我不敢放开紧抱的双手，即使痛撕心裂肺地呼吸不上气，渗透而出的铁锈味已经令我察觉到这一切，我也竭尽全力地想要去维持着这自欺欺人的幻想。
但，只要是幻想，便总会迎来破碎。随着身体传来的痛苦，一切美景都如同梦中的跑马灯一样，渐渐地消逝而去。
或许是瞬间的回光返照，我从昏迷中恢复了少许意识，记忆也渐渐从支离破碎的美好幻想中回到了惨淡的现实。
对······呢，回想起来了。
我是在···牢狱里自杀了。
然后是······被侥幸救回来了吗？
一切的一切，都不过是我自欺欺人的幻想，是不谙世事的无知孩童才会相信的童话故事。
浮生一梦，为什么却连甘甜的美梦都无法做下去呢。
这个世界上，或许真的存在如此罗曼的恋爱故事，
或许真的有那么温柔体贴的王子殿下，也有如此完美无瑕的公主殿下。
但我不是殿下的公主，也不是故事的主角。
我只是一个，可有可无的无关紧要的旁观者而已。
我只是一个，会被他人的幸福所伤的，卑鄙善妒的胆小鬼而已。
我吃力地微微撑开了眼帘，但浑浊的瞳孔里，世界就像褪色了一样幽暗而朦胧，在这狭窄的视野中，隐隐约约看到的几个人的身影便靠近了过来，他们像是想对我说些什么，但耳边总像夏蝉在鸣叫着一样嘈杂着，我努力了许久，只能听到片言两语。
「······丝，为什么······」
「不要······，······死」
似乎······大家是在关心着我呢？
想要向他们伸出手的时候，
我才发现，
衰弱的身体的所有一切都失去了反应，丝毫无法动弹了。
即使想要去回应他们的话，
但如同过期的鲜花一样，枯萎了喉咙已经难以再发出声音了。
每艰辛呼吸一口气，
都从肺部都发出着丑陋不堪的悲鸣。
不知道为何，
我清晰地知道着，
自己的内脏正在溃烂腐败着，
衰弱不堪的心脏已经随时都会朽烂破碎。
对呢，一切都已经要完结了。
但即使能短时间挽回我的生命，
但在牢狱如此肮脏的地方，
伤口的感染也是无法避免的事情。
但真是······奇怪呢。
明明是应该感到痛苦，悲伤，后悔，想要去挽回这一切，
但我内心却莫名其妙地感觉很欣慰。
因为看着大家似乎在紧张在乎着我的样子，
我仿佛又回到了童年时期。
那个被所有人宠爱，溺爱着的「莉莉丝」，
那个在大家的爱护中开心自由地生活着的我
「神明能把莉莉丝赐给爸爸，就是爸爸这世最幸运的事情了啊」
「妈妈也是，无论你长大后变成什么样子，妈妈也会永远爱着你哦，莉莉丝。」
这是······妈妈和爸爸经常和我说的话。
就像现在一样，
被大家关心着，爱护······着
在这微不足道的幸福，
我的世界再次被涂上了色彩。
已经没有什么遗憾和不满的事情了。
我已经过得很幸福了呢······
可是······
为什么我会······如此任性呢？
为什么我会······犯下如此大错了呢？
我···做错了很多事情，
一切都做错了······
而错得最不应该的······
就是成为了你们的女儿。
对不起，妈妈，爸爸······
我真的······很爱很爱你们
或许意识到自己已经到了生命的最后一刻，
伴随着枯竭的泪水，
我拼尽了全身的力气，
终于能笨拙地向身边的大家说出了别离的话。
那是微弱而微不足道的，临终之言。
「对不······起」 