========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
==========================

意识在逐渐模糊着，但无论如何拒绝回忆。
但眼前总会浮现起上一世中与米卡莲与艾丽娜相遇的那一天。

###############################

今天一大早，考试的成绩就出来了。虽然，大概情况其实我已经事前预测到了。但真正看到成绩出来的时候，我内心还是非常的激动。当然，比我更加要激动的，就是学校的教授们。
「恭喜你，莉莉丝小姐，你是王国历史上第一个在这个考试中，赢过王族的人。」
「明明贵族和王族之间有着天然的差距。但是你居然能反败为胜。这真的是不可思议啊！」
「这将会成为我们学校名垂青史的时刻！莉莉丝小姐，能有你这么优秀的学生，简直是我们的幸运啊！」
教授们一同为我的成绩而庆祝着，这不仅仅是我个人的荣耀，而且反过来也是对他们教学实力的一种认同，也是对学校实力的重要证明。
我被教授们和学生们热情地包围着，仿佛在那一瞬间，成为了整个学院至高无上的存在一样。

相比起来，作为王族的卡西利亚殿下，则是在一小群贵族少女的低声安慰下，像是失去的颜色的背景画一样，神色凝重的看着自己的成绩，一副说不上是笑，也说不上是难过的复杂表情。
呵，这种表情大概就是无法掩盖的失落感吧。这可瞒不了我的。
当然，对于他而言，没办法考取第一，就证明了他需要听从学生会高等部会长的我的命令，对于王族身份的他来说，恐怕还没有试过要屈尊于一名贵族之下吧，简直是一种灾难。
明明身为王子的他，却只能静静地站在一旁，羡慕的看着我和众人有说有笑地开心愉快地讨论着。
真是，愉快，太开心。
「殿下。以后请多多指教。」我从容地走过去，温馨亲切地笑着和殿下说。
「啊···我们一起努力吧」作为失败者的殿下，当然没办法自如地挤出笑容，脸上生硬地抽搐着，
有趣至极。
看着殿下明明心里面堵得慌，却还要顾及礼仪而不得不挤出一丝假笑来应付着我，就像一条敢怒不敢言的小狗一样乖巧可爱，我不禁从心里面感受到极大的满足感。
这种美妙的感觉，真是太久违了。
从他人的不幸和悲伤中获取到得幸福感，就像精致的甜品一样，
填满着我空虚的内心。
「今后让我们一起创造出更美好的学生会吧，殿下」
「………啊，是啊」

今天真的是幸福的一天。
无论是学生会高等部会长的位置，还是践踏着殿下自尊的愉悦感，
而且恐怕再过不久，社交界上就会满满都是我的传闻，届时社交界也不过是我囊中之物。
一切都如我所愿地满足着我所寻求的虚荣感。
对了，我还要把这件事告诉父亲，然后父亲一定像往常一样高兴得很吧！
比肩王族的权力，垄断社交界的荣誉，还有幸福的家庭。
所有的一切，我都拿到手了。
看到了吗？母亲···
我像您说的一样。
成为了这个世界上最优秀的贵族了。

我满怀欢喜的坐上了回家的马车。
接下来，要怎么样和父亲说出这个惊喜呢？虽然恐怕父亲早就已经通过其他途径知道了吧～不过还是很希望亲口说出来呢～
我偷偷一边笑一边计划着
很快马车就回到了公爵家，还没有等马车停稳，我就急急忙忙的冲了下车。
真是奇怪，明明平时罗希娜都会一直出来迎接我回来的，但是今天却没有见到罗希娜的身影。
最近父亲很忙，经常很晚才回家，但是今天是我们约定了要早点回来一起吃饭的，所以父亲也会像平时一样，正在大厅中等着我回来。
「父亲！」我才打开了一半门，就压抑不住心里面的激动叫的出来。
「父亲，我——」话说了一半，但是眼前看到的景象，却令我硬生生的咬住了话。
平常就淡薄社交，不会带同事回来的父亲，今天突然带回了两位女性。一位是看上去年龄和母亲相近的贵族女性。另外一位是皮肤看上去并不是太白，但明显穿着朴素却高雅的衣服，应该也是一位贵族、年龄看上去和我差不多。
「啊······」我一时间呆若木鸡，不知道要说什么好。
「抱歉，刚才失礼了。请容许我再一次自我介绍。初次见面，我是莉莉丝-塔罗西亚，是加斯特-塔罗西亚公爵的女儿。」我重新整理了一下脸上的表情，挂上了规范的温馨笑容。
但父亲带回来的这两个贵族女性，却显得有点慌张，不知所措，眼神在四处飘飘荡荡游走着，甚至不敢看着我的脸。嘴半张着，动了半天，但似乎什么也没有说出来。
这是怎么回事？接受过标准的贵族教育的一般贵族，不可能会在这种场合什么话也说不出。最起码也得说上一两句自我介绍吧。
而且，他们到底是谁？为什么会在我们家？为什么能要平时不带同事回家的父亲带着他回家？
我心里面充满了疑惑。但更加强烈的是另外一种隐隐约约的不好的预感。
因为父亲他也是一脸愁容，神色慌慌张张。
而且，我看到罗希娜了。
正在父亲旁边守着的，低着头皱着脸沉默着的罗希娜，从那悲伤的脸上，我似乎感受到什么不对劲的事情正在发生着。

「先坐下来吧，莉莉丝」等得好一会儿，父亲才慢慢的说出的这句话。
「······好的」紧张与不安代替了刚才的幸福感，压抑着我的全身。
「莉莉丝······」父亲没有看着我的脸。只是低着头默默的说出了这句话。
「父，父亲······？」强烈的不安压抑着我的心脏，让我无法呼吸。
我似乎意识到了什么。
因为我看到了，那个不自在地低着头的女孩，与父亲拥有着同样的黄金瞳色的事情。
不可能······父亲那黄金般的瞳色，在贵族中也是很少有，即使是我，也未能继承到如此瑰丽的色彩······
可是为什么，身前的这个与我年纪相仿的女孩，会拥有着父亲的遗传······？
我暗暗地吸了一口冷气，恐惧从绷紧的心脏弥漫到指尖之间，控制不住地颤抖了起来，
我在内心默默的恳求着。
千万不要说出那些话。
求你了父亲，快和我说她们只是你的同事吧。
快和我说，她们只是和我们漠不相关的两个人吧。
手中不断的冒出汗来，我偷偷紧紧的捏着裙摆，不让别人看出我的紧张感。


「······莉莉丝，听说你在王家学术能力考试中，获得了第一名的成绩，打破了学校的记录。有你这么优秀的女儿，我真的是太高兴了」父亲虽然说着这些我期待着的台词，但父亲的脸上却是生硬的假笑。
父亲并不是一个擅长隐藏自己的心情的人，这些台词似乎只是某种对话的开场白而已。
「···谢谢父亲···」这种气氛简直是太怪异了，我想笑着回应，但是却发现自己怎么样也笑不出。
在我说完以后，父亲没有马上接上话，只是陷入了一顿恐怖的沉默之中。
我等了一会儿了，父亲终于张了张嘴。
「莉莉丝······接下来的事情，我希望你能冷静地听我说······」
「······父亲你说」
「······我来为你介绍一下吧。这位是你的继母，米卡莲。另外一位是——」
「出去。」我打断了父亲的介绍，站了起来，正对着面前的两位贵族女性说着。我力图装出最冷静的样子，但口齿已经压抑不住震撼，说话也颤抖了起来。
坐在我对面的2位贵族女性，她们默默低着头，一言不发，脸上露出了惭愧的神情，想要向我说什么，但是又不敢说出口。
「莉莉丝······我们能不能慢慢——」父亲紧张而忧伤地，试图站在我和两位来历不明的贵族中间。
「没听到吗！？出去！塔罗西亚家不欢迎你们！」我没有顾忌父亲的阻拦，用尽全身力气叫喊了起来。
「莉莉——」
「加斯特公爵！您知道自己在干什么吗！？」
无法压抑的愤怒扭曲了我的脸庞，我生硬地撕开了父亲的遮丑布，我没有叫上父亲，而是叫上了父亲的名字。
这突如其来的叫法，令父亲脸上一惊，半响也说不出话。
「加斯特公爵！母亲去世才1个月，您就迫不及待地要带回您的小情人！？您真的是可厉害，没想到偷偷生下来的杂种都差不多和我一样大了。」
我愤怒的喊叫声，传遍了公爵府上，几乎所有的人都能听见。
从今天开始，大概所有的人，都会知道公爵府的丑闻吧？这当然会对父亲的仕途和社交评价造成严重的打击，但我完全顾不上任何事情了，脑袋根本冷静不下来。
「莉莉丝···我很抱歉，但这个事情我必须尽早和坦白这件事情。尽管你可能很难接受，但，无论如何，这就是你的继母米卡莲。和你的姐姐艾丽娜·········」
父亲惭愧着说着这开玩笑一样的事实，但脸上却完全没有笑意。
哈？
什么意思？
姐姐？
我哪里来的姐姐？
毫无疑问母亲明明是父亲的第一任妻子。
但我为什么会有姐姐？
我懂了。
是这样吗。
从一开始，
你就背叛了母亲吗！？
「莉莉丝，这其实是——」
父亲犹豫的张开口似乎想要解释清楚这件事的来龙去脉。
「啪！」
响亮的耳光声，响遍了公爵府上下。
我不顾一切地用尽了全身的力气，没有留下一丝情面，鲜红的手掌印盖在了父亲的脸上，甚至溢出了少许鲜血。
「啊啊啊！」
几乎全部人都用不可以自信的眼光看着眼前这一幕，甚至震惊得叫了出来。
【看着一直以来他们认为温顺体贴，礼仪堂堂，宽容大方的公爵千金的我所做出的难以想象的粗暴的行为。】
「滚出去啊！」
我用上了全身的力气，拼命地喊了出来。
「莉莉丝，我——」
父亲动了动嘴，似乎还想说着什么。
「没听到吗！滚啊！还是说你要跪下来求我承认他们吗！？」
「你听我说——」
父亲涨红着脸，双眼上也挤满了血丝，似乎就要内疚的哭出来一样。
「你什么都不用解释！我是永远都不会接纳他们的！公爵之位我也不会让出去！」
我像疯了一样咆哮了起来
「要不然你就干脆杀了我呀！？这里是公爵府，里面都是你的人，你要偷偷的杀了，我对你来说没有什么难度吧！这样你的野种不就可以光明正大的取代我的位置了吗！」
「求你不要说这种话了莉莉丝···」
父亲双眼忍不住地溢出了泪水，全身也颤抖着不停。
除了在母亲受伤那个时候，和在母亲去世的那个时候以外，我基本上没有见过父亲流泪。但正因为如此，我才感到更加痛心。
为什么要为了那些野种做到这种程度？
无法理解······和我和母亲一起共渡过数年幸福光阴的那个人，为什么转眼间就变成了这样了呢？是从一开始，这一切都是我和母亲一厢情愿的错觉？
从一开始，我们就生活在美满的谎言里？

「不用说！给我滚！包括你！加斯特！」
我咬牙切齿地叫喊着，用尽我全身的力气。

「抱歉······今天真的是抱歉，父亲，我们还是先走吧。」
站在一旁的一直低着头的名为艾丽娜的那个贵族少女，突然低声地对着父亲说，但在这个除了我的叫声以外寂静无声的公爵府上，我听的一清二楚。
父亲？我们？真是个天大的笑话。没想到我要在自己的父亲眼前，看着别人叫他父亲！？这是何等的侮辱！这是对我的挑衅吗？以私生女的身份，对我正统的公爵千金进行挑衅！？
「是，是啊，今天我们就先走吧，加斯特。」
一直默默地站在一旁的，名为米卡莲的那个贵族女性也低着头口齿不清的紧张说着。
「对不起。莉莉丝···我会找个机会和你解释清楚的。」
说完，父亲便带着他们。一同走出的公爵府。

看着他们远去的身影，我瞬间控制不住自己的身体，失去了一切力气，瘫软地坐了下来。咬着牙忍耐已久的泪水也拼命的从空洞的瞳孔中涌出。压抑不住的心跳震撼着我的全身，就要透不过气来，渐渐地视线也模糊了起来。
「小姐！没事吧小姐！？」罗希娜紧张地跑过来扶着我，
「今天开始，哪个外人也不许进公爵府！」我用尽全身的力气说完，
但最后还是忍受不住心脏的悲痛，眼前一黑，失去了意识。
为什么会这样······
今天，不应该是我幸福的一天吗！？
本应该是这样才对呀······
绝对！原谅不了你们！ 