========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-01
==========================

从那一天开始，父亲试过很多次回家尝试和我沟通，但都被我无情地喊走了。
我没有叫过父亲做父亲了，而是直接叫上父亲的名字，这大概就是我的表明态度的做法了把。
无论父亲尝试过多少次试图挽留我，想要和我说明情况。但我没有一次理会过他。
不想和父亲吃饭。
不想和父亲聊天。
甚至连父亲的面都不想见。
每一次父亲温柔体贴入微的问候，都会像一根针深深的刺入我的心中一样，痛入心扉却无法说出来。
为什么父亲要那么温柔的包庇着她们？
为什么父亲要为了她们而不惜伤害我和母亲
父亲的那份温柔，难道不是只有我和母亲才能拥有的东西吗？
我怎么可能会把这份仅属于我和母亲的东西让给别人！
我没有办法理解父亲的行为，我也不打算去理解。
只要知道，对于我而言，他们不过是背叛者而已。

没过多长时间，艾丽娜就入学了，而且是比我高了一届学生，虽然没用上家族的名字，但很明显是靠了家族的关系，才能进到这所对成绩有极高要求的皇家学院吧。甚至在我不知情的情况下，社交界已经传遍了父亲的新婚妻子和私生女的事情了。
原来是这样啊···偷偷躲着我，去结了婚了吗。
作为亲生女儿的我，却只能从别人口上听到这个事实，不禁更使我悲伤和愤恨。
但是即使结了婚，第三者的米卡莲成为了贵族，那又怎么样。
这不能决定什么，现在我才是公爵家的唯一继承人，只要父亲没有合法的理由废掉我的继承权的话，我才是日后这些贵族们要考虑到的公爵势力。
即使我阻止不了米卡莲，但是作为私生女的艾丽娜，我是不会放过的。
即使艾丽娜那能进入这所学校。我也永远不会让她进入家族内的。
即使父亲把艾丽娜强行安排和低爵位的家族联婚，只要有我施压，艾丽娜也不会过上好日子。
父亲新娶了夫人，还有私生子的年龄居然比我还大上一岁这些事情，使我好不容易才掌握了社交界，在一夜之间变成了令我难以容身的地狱。在极短的时间内，塔罗西亚家的名望，从高高在上的贵族顶峰，变成了众人耻笑的对象。
妻子过世才不久，就迫不及待的取得新的夫人。这是身怀正义感的任何一个人都不能接受的事实，实际上这种操作即使在交际混乱的低级贵族界也少见，因此作为最高等贵族的父亲，更是遭受着众人的唾弃。
现在，只要我一旦在社交界上出现，大家就会对我投来怜悯的眼光，仿佛着他们正在对我施舍着善意一样。
「莉莉丝小姐真是可怜，尽管这么优秀，可是公爵大人却在外面另有新欢」
「对啊，看来公爵家虽然看起来很融洽，但实际上说不定家事混乱得很呢」
「是啊，说不定我们这些一般贵族会活的更加幸福呢」
虽然这种怜悯般的目光，令我极其难以接受。但我还是出席了大部分的宴会。
因为我知道社交界的影响力，是我目前可以拥有的对抗父亲的最大的权力了。
所以在宴会中，我装出一副可怜兮兮的样子，极力诋毁着父亲新娶的女人，和她的女儿。
不，我只是把她们应有的姿态描述了出来而已。
心术不正，通过歪门邪道欺骗了公爵才嫁了进来的女人
和她那笑里藏刀两面三刀的恶毒女儿。
把他们描述成了我想象中的反派恶人。
像她们这种人从一开始就只能是十恶不赦的人。
无论她们本质是什么样，但是在我眼中，只不过是破坏了别人家庭幸福的罪人而已。
无法原谅，我得让她们名声扫地。
只能苟且偷生。
对。
只有这样才对。
只要我还在一天，她们就别想过得好！

我成功的利用了我在社交届上的影响力，在学院里孤立了艾丽娜。
几乎没有人愿意接近艾丽娜，所有人都带着鄙视和不屑的眼光去看待着她。
每到下课时间，为了逃避大家的指责，她就只能躲得远远的，一个人在广阔的的学校庭院里毫无目的的逛来逛去，不仅如此，就连学校的食堂她也无法进入。
每天只能自己带着便当，一个人偷偷地的吃着。
当然艾丽娜也不敢和我对上眼，一直都和我保持着远远的距离。

不仅如此，而艾丽娜在学校必修课科目的成绩，简直是惨淡不堪。
平时的礼仪与行为也错漏百出，无处不透露出平民的气息。
还不如说，如果是能进入这所学校就读的平民学生的话，也不至于有这么差劲。
差劲的就像完全没有接受过基础的贵族教育贱民一样。
奇怪。实在是太不符合道理了。
一切都和我的想象偏差太大了。
难道说她不应该是一位从小接受的高端的贵族教育，虽然可能不足我优秀，但应该起码也是一位平平凡凡的贵族千金吧。
为什么怎么看都是一副平民的样子？

如果说艾丽娜是比我还年长的姐姐的话，有着父亲的支持和关心，怎么会至于堕落到这种程度？
而且明明受到我在社交街上的诋毁，父亲和米卡莲却完全没有出来澄清过任何事情。
难道是他们已经放弃了吗？
这不应该呀！
如果说已经放弃了的话，那么父亲为什么还要不断地找我说那些令人烦躁的话。
艾丽娜在学校里活的那么辛苦。难道父亲和米卡莲不应该站出来反抗一下，关爱一下她们难得生下来的贱种吗？
现在的艾丽娜对于我来说实在是太脆弱了。
不受学生欢迎，不受教授喜欢，不懂贵族的基本礼仪，基本科目的成绩也不好。
虽然是父亲打过招呼，所以可以勉强进入这所学校。
但现在这种情况，恐怕我只要再加一把火的话，把艾丽娜从学校里面赶出去也不是一件难事。
不，倒不如说，对于贵为公爵千金的我而言，这就好像踩死一个蚂蚁一样简单。

但正因为这样，所以才太奇怪了。
这样做对于他们来说有什么好处？
为什么要故意把这种不堪一击的玩具放在我面前？
这些不合道理的，毫无逻辑可言的现实令我烦躁不安，疑惑不解。


加上成为学生会高等部会长后，学校的一堆事务处理起来十分繁琐，而因为家庭事情无法集中精神的我，也屡屡走神，原本明明只需要短时间就可以快速处理好的事务，却要花上以前的四五倍时间才能办好。
「莉莉丝，我听说最近你的家庭出现的一些状况。你还好吧？」
「啊···」似乎我又走神了。被殿下提醒以后，我才恍然从深深的思考中反应过来。
「我还好，谢谢殿下的关心。」
「···这样吧。除了一些高等部需要决策性的问题以外，其他杂物都交给我和副会长洛塔西吧。」
「可是···」
「我能理解你的，我想你应该需要更多的私人时间来处理。」
「···谢谢殿下。」
「······别太勉强自己了，莉莉丝」
「······殿下？」
不知道为何，最近的殿下总是变得十分温柔。
明明在学院里面，殿下不太喜欢贵族这个传闻已经广为人知。而且在之前对着我还是毫无表情，或者是偶尔露出一副一脸愁容的样子。
但最近却仿佛是对我温柔体贴，处处为我着想。
殿下本来就是那么温柔的人吗？
难道说是我之前一直都在误会着殿下？
在这一段时间里，殿下的温柔一度成为我的救赎。在失去的家庭和社交界的现在的我而言，殿下和罗希娜，是我唯一可以依赖的两个人了。
不知不觉之中，自己似乎已经沉沦在这种温柔之中了。

虽然不知道父亲和米卡莲在想什么，但是社交界的情况已经对她们很不利了，只要我再推一下，那一切都会随我所愿。
是时候，把艾丽娜从学校里赶出去，然后过上我正常的学生生活了。
正当我这样想的时候，我收到了一封神秘的信。
「恳求您能听我说一下，求您了」
信上写着的地点是，公爵家的后花园。
落款是，米卡莲


这是什么意思？
如果是要和父亲一起声讨我在社交界上对他们的诋毁的话，那就应该在学校里面，趁着学生的面当面说出来才对吧。
但是公爵府上，除了每次回来以后就被我赶走的父亲以外，并没有她们的同伴的吧。倒不如说，公爵府这个地方是对他们而言非常不利的一个地方，而偏偏又是广阔无人的后花园，那可是我的主场。
这次是要偷偷的向我解释所有的来龙去脉的意思吗？
还是说要跪下来求我原谅她们？
虽然不知道是什么用意，不过那样就正好。
虽然我对父亲还是狠不下心来，但是对着这种身份不明的女人来说，我可是不会手下留情的。
那就让我听听你最后的遗言吧。
米卡莲小姐。 