========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
==========================

　　死亡，也就意味着我会失去所有的感觉，在世界上消散离去。
　　本应如此。
　　但不知为何，在昏暗之中，却传来了某人的声音，脑海的记忆在模模糊糊地苏醒了起来。
　　「···姐」
　　「···小姐」
　　是···谁在叫我？不是妈妈的声音···
　　是梦呢···可是我已经很累了，不想醒过来
　　好困，就这样让我永远地睡下去吧···
　　就这样，永永远远地···
　　但就在我这样想时候，身体却被摇了一下，这太过于真实的触感，似乎在以前也有印象······
　　「大小姐···已经到时间了，您该醒了」从身边传来的熟悉的声音突然变大了，一下子 把我从梦中拉回到现实里。
　　「哇啊！？」我一下子张开了眼帘，惊醒起来
　　「诶······罗···罗希娜！？为，为什么！？」一瞬间无法理解眼前的世界，我朝着身前站着的年轻女性大声叫了出来。
　　「为···为什么你在这里！？」
　　罗希娜也被关进了牢狱了吗！？
　　不···罗希娜也死去了吗！？
　　「小，小姐！？您是不是又发了什么噩梦了？」
　　罗希娜看着我流露出了恐惧的神色，温柔地朝我笑着。
　　「噩···梦？」
　　不，不对，我的确是在牢狱里割喉自杀了······
　　但我抚摸着自己的脖子，却没发现任何伤痕。
　　一时间无法理解情况，脑子一片混乱的我陷入了呆滞中。
　　发生了什么事情？
　　这里到底是······
　　熟悉的床与天花板，母亲死后就一直陪伴在我身边的女仆罗希娜···
　　难道说，我······
　　「小姐，夫人去世才一个月，您就忙着参加学生会的竞选，一定很辛苦吧。如果今天身体不适的话，要不然还是请一下假？我相信夫人也一定想看到小姐您的笑容的······」罗希娜担忧地看着我。
　　「母亲······学生会？」
　　「是啊，我认为与学生会的选举相比，还是小姐您的身体更重要」
　　一个月···学生会···
　　「罗希娜，学，学生会的选举，现在怎么样了吗？」我紧张地要确认时间
　　「诶？按小姐您之前说的，应该是3天后就到王家测试的时候了······小姐您怎么了吗？」
　　「······不，有点记不清了而已」
　　是啊，果然没错，我回到了2年前，这里就是我的家，塔罗西亚公爵家。
　　看来，我回到了与王子殿下正式共事之前。
　　在这个时候，母亲去世不久，而我也正在面对着学生会会长的选举······
　　我拼命地让自己冷静了下来，试图去把握现状。
　　母亲去世后1个月，而3天后就是决定和王子殿下胜负的王家测试。
　　「···抱歉罗希娜，可以让我一个人待一会儿吗」
　　「明，明白了，您今天如果身体不适的话，我代您向学校请个假？」
　　罗希娜的脸上写满了对我的担心，不安地走出了房间
　　「小，小姐，我一直在房间外等您」
　　「嗯嗯，谢谢你。罗希娜」
　　罗希娜连离开关门的时候，也固执地为我担心着，我真的从心里感激着她。
　　在母亲离去之后，无论发生了什么事情都一直坚持守候在我身边的，就只有罗希娜一个人了。
　　罗希娜她，已经是我无法替代的家人之一了吧。
　　······
　　一边稍微有点不习惯地一个人换着衣服，我一边考虑着这一世要做的计划。
　　奇迹般的重生，我又要如何度过这段人生呢。
　　在第一世中，我在王家测试上赢了卡西利亚殿下，成功成为了学生会的高等学部会长。而名列第二的卡西利亚殿下即当上了学生会的初等学部会长。
　　借此为契机，我与卡西利亚殿下的交流机会越来越多，我也因此爱慕上了殿下。而这一切，正是上一世发生的不幸的导火索。
　　因为我爱上的殿下，爱上了我同父异母的姐姐。
　　······
　　我真的是，无药可救的愚蠢之人呢。
　　明明，作为公爵千金而活下去会更有意义，
　　好了。我既然得到了求之不得的重生，那就不能再犯同样的错误了！
　　来计划一下这一世要做的事情吧。
　　第一件事是，不再喜欢上卡西利亚殿下。首先是取消学生会会长的参选，这样我就不会再卡西利亚殿下有任何接触点，自然在殿下眼中也会变成无关系的人。
　　第二件事，慢慢淡出社交界，这样我也不会因为被艾丽娜夺走名望而伤心，也不会因为别人的评论而伤心。
　　第三件事，不要再恨艾丽娜和米卡莲，虽然前世我对她们做了很多过分的事情，但她们不但没有对我做过什么反击，反而一直都对我温柔以待，连我在被判处死刑的时候也为我求情。虽然即使她们是多么善良的人，我也大概无法和她们好好相处，但起码可以不去再恨她们了吧······
　　最后是······作为公爵千金，渡过剩余的人生。
　　找一个合适的政治联婚对象吧，这样的话，父亲的爵位也能更牢固···？
　　不对，既然艾丽娜可以做太子妃了，那么父亲的爵位已经很牢固了。
　　······
　　好像，已经找不到什么我需要做的事情了呢。一如既往地未能起到任何用处的自己，就仿佛在证明着就算没有我，大家都能很幸福地活下去吧·····
　　我迷惘地摇了摇头，努力打消内心的悲观想法，擦了一下脆弱地滑下脸庞的泪水，重新思索了一番。
　　只要是能找到和公爵阶级相当的结婚对象就好了。
　　已经不想再去要求太多了。
　　这样的话，大家一定也能获得各自的幸福了吧。
　　······
　　不经意地，长长叹息了一口气。
　　所谓计划，或许在被实现之前，都不过是计划而已。
　　而我也并非是可以贯彻理性思考的人。
　　特别是在对待感情上。
　　起码对于自己而言，完全忘记仇恨远远比杀了艾丽娜更加困难。
　　说到底，我并不是真真正正的善良的人。
　　不过，仇恨只能带来不幸，已经不能重蹈覆辙了。
　　我真的能简单地放下一切，吗？
　　问题的答案，我自己也不知道。
　　
　　咯咯咯，房门被轻轻敲响
　　「大小姐，您准备好了吗，今天的时间稍微有点晚了，果然还是请一下假比较？······」
　　「没事的，再等我一会儿吧」
　　说起来，如果想退选学生会的选举的话，必然会被喜爱八卦趣闻的女性贵族们打听理由，这样的话，还是尽量避免在餐厅里用餐比较好。
　　「罗希娜，可以为我准备一些作为午餐的蛋糕吗」
　　「午餐？蛋糕？小姐您今天是···？」罗希娜听到这个稀有的单词后，短暂懵了一下。
　　「嗯，今天有点想吃蛋糕呢」
　　无论各种大小的蛋糕在公爵家都很常见，还有不少学生因为想要换口味或者其他原因，会从家中携带各种各样的点心上学，并将其作为午餐食用。
　　但对于午餐毫不例外一直在学院餐厅里食用的莉莉丝来说，这反而是一种异常的景象。我未能想出其他借口，只能随便糊弄过去了。但幸好的是罗希娜并没有追问。
　　「好，好的，那我去为您准备一下您喜欢的小蛋糕」
　　「谢谢你，罗希娜」
　　时间不太够了，我赶紧去洗了把脸，洗开泪痕和劳累的影子
　　为镜子的自己挂上完美的淡雅笑容。
　　对，这个就是我。无论何时何地，无论发生了什么事情，
　　毫无缺点的完美贵族，「莉莉丝」
　　我拼上了人生在扮演的角色。
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529 
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 