========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-01
==========================

那一天，我让米卡莲进了公爵府。然后在后花园的小亭上，只留了我们两个人。
米卡莲穿着朴素的服装，面容憔悴，满脸悲伤，眼睛旁的黑眼圈也十分显眼。想必是这么多天来，一直在苦恼着艾丽娜的事情睡不好吃不好吧。
「还真是辛苦你老远跑过来呢。怎么了？你那引以为豪的公爵大人没有陪你一起来吗？」我坐在小亭子的石凳子上，双腿交叉着，嘲笑着面前那装可怜的女人。
「·······不是的，我这次没有告诉加斯特。而且他也十分在乎您的感受，最近也一直都······」
「你今天来是为了艾丽娜的事情吧？你想要说什么就快说。我可没有太多时间听你废话。」我双手交叉放在胸前，一脸不屑的看着面前的女人。

「你是应该知道，现在而言，我才是公爵的唯一继承人。如果我不承认她是我姐姐的话，她是永远是没办法进入家族内的。」
法案中规定了除的正妻的年龄最大的儿女以外，其他私生子是没有办法继承爵位。也没办法进入家族内。
但是这个法案有个缺点。
就是一旦私生女的年龄比正妻儿女的年龄更大，而且正妻去世后，私生女的母亲成为了正妻的话，那么法案中的规定就变得模棱两可，未来公爵爵位的继承人也变得暧昧了起来，当然从一般的角度来说，根本就不会有可能出现私生女的年龄比正妻子女的年龄更加大这种百年未闻的现象。
正因为这样，所以米卡莲才会想去利用法案的漏洞，为艾丽娜进入公爵家族。
虽然说如果当世公爵的父亲强行强迫我承认艾丽娜的地位的话，作为继承人候选之一的我是没办法反抗的，但是不知道什么原因，父亲也没这样做。
如果艾丽娜没有进入家族，那即使父亲强行给他安排了政治联婚，随便找个低爵位的男爵或者是子爵。那样的话他们也只会短时间内屈服于现任公爵的压迫。而不得不进行联婚而已。但是最后他们还是会顾及到下一代公爵爵位的我，恐怕这样的婚姻也不会长久持续，自然也不会幸福吧。

「是的·····您说的是」米卡莲脸上挂着惭愧内疚和不安的神情，但是似乎又好像非常坚决的，不带一丝动摇。
「非常感谢您的时间，请容许我先介绍一下自己。」
「我的原名是，米卡莲-巴德，曾经是原来巴德伯爵家的女儿。」
！?！？巴德伯爵？那的确应该是，王都大街治安的管理者，而且我好像记得巴德伯爵的女儿早就应该因为意外而去世了才对！但看上去米卡莲的样子非常的坚决，不像是在说谎。
而且，曾经是？这句话是什么意思？
「父亲的领地和塔罗西亚家的领地非常接近，在我童年的时代，我就经常随着父亲一起去拜访塔罗西亚家。所以在很早很早的时候，我就和佳斯特相识，我们算得上是青梅竹马」
「青梅竹马！？我可没有听父亲说过。」
从来没有听父亲说过这件事情。不过如果说这是编造的话，那就应该编造出一些更加具有真实性可以考究的事情了吧，也没有突然扯出青梅竹马的道理。
听到我说这句话，米卡莲脸上稍微颤抖了一下。
「是吗···那的确是一件不应该被提起的往事。」米卡莲看上去非常平淡的说的下去，但脸上的表情明显徒增了一层悲伤。
「也许是孩童时代的年少无知吧。我们一起度过了童年，也一起就读过皇家学院。在不知不觉中，我就爱上了加斯特，皇家学院入读的那一天开始，我就一直待在他身边，用我自己的方式去陪伴着她。我一厢情愿的想着自己会成为加斯特的未来，但是在最后，就像您知道的那样，加斯特最终还是选择了您的母亲，莎莉丝夫人。」

「······」奇怪。这听上去并不是父亲出轨的解释，而且最后父亲不是选择了母亲吗？为什么会有比我年龄还要大的私生子？无数的疑问塞满着我的脑海，但我却没有问出来。
「说实话那个时候我非常的妒忌愤恨。但是我知道全部的一切早就已经成为了定局。我一个人的想法也没办法改变什么。明明我知道这一切，明明我知道一定是这样的，但是我还是控制不住心中的冲动。」
「那个时候的我，真的无法理解。我明明一直都陪伴在加斯特的身边，一直想着他所想的事情，一直和他一起做着同样的事情，我已经把拥有的一切都给了加斯特了。」
「但到了最后，加斯特却没有选择我。我没有办法理解这一切。我无论我怎么样让自己放下这件事情。但最终我还是没办法放下来。」
「所以我才放下了一个无法挽回的错误。」
「······！？」难道说·····
「可能是遗传的原因吧。我的酒量特别好。所以在某一天我约加斯特出来。说是为了终结我们两个人之间的情愿。而进行的最后一次宴会。
「在那个只有我们两个人的约会中，我故意灌醉了加斯特。在确认他完全失去了意识以后，我偷偷的和他发生了关系，然后把一切痕迹都消除掉，装作什么也没有发生过。」
「我曾经天真的以为，尽管这是我一厢情愿的爱恋，但是起码我得到了他的第一次，也算是为自己多年的爱恋和遗憾画上一个完美终止符吧。」
「但就在那之后，我才发现就因为那一次冲动的决定，我怀上了加斯特的孩子了。」
「你居然做出了这种事情！」卑鄙！简直是太卑鄙了！父亲一向都非常温柔。而且责任心也很重，一旦自己知道她怀上了自己的孩子的话，一定无法放置不顾吧。所以她是用孩子来威胁着父亲吗！？
「与您所想的一样，我就是一个卑鄙无耻的女人。」米卡莲淡淡地说着，但脸上的表情却越发越悲伤。

「我曾经以为那是命运的祝福，是命运女神为了回应我的多年以来的未能了愿的爱恋而赐给我的孩子，所以我不顾一切的想要保留着孩子，当然孩子到底是谁的事情，我没有对家人说过，我也没有和加斯特说过。」
「所以请你放心吧。加斯特他是真的是什么也不知道，是真心爱着莎莉丝夫人的。」
「······」听到这里，我心中似乎放下了一块大石。但是随之而来的，还是不解和迷惑。为什么父亲会挑这个时候？如果是因为责任感的话，那大可以再过一两年，在和我透露当年的这些意外的事情。
但我没有打断米卡莲，米卡莲也淡淡地说着下去。

「我父亲无法忍耐我未婚先孕，而且连孩子的父亲也不知道是谁的事情。为了保护孩子，我和家人决裂了。拿着家族给的最后一点救济金后，我去到了偏远的平民街，打算一个人生活着并抚养出这个孩子。我曾经以为虽然我得不到加斯特。但是我这个天赐给我的孩子，也是我最后可以把握住的幸福。」
「但是很快我就发现我把一切一切都想的太过于简单了。」米卡莲淡淡的说着，但那颤抖着的眼睛中，却慢慢的流出了泪水。
「为了让孩子平安出生，我已经几乎把救济金全部都花光了。接下来我就不得不为了维持正常的生活而奔波劳累，四处寻找着各种各样的工作。但平民街上，有学识的工作往往有更合适的人在做，我只能挑一些更加普通的工作。不过作为贵族的我，根本就没有体验过体力劳动的艰辛。那些一般平民可以轻松完成的任务我根本就做不了。而且因为要一边抚养孩子一边工作的原因，每天的工作时间都分的零零散散，我完全就找不到很好的工作。只有那些干起来很辛苦，但是又在短时间内特别需要人的苦力工，我才能勉强去做一做。」
「我没办法很好的把抚养孩子和工作兼顾起来。我没有充足的时间，也没有足够的经济来源让艾丽娜上正常的生活。接受正常的教育。」
「平民街里面的人的素质残差不齐。各种各样奇奇怪怪的人都混杂在里面。艾丽娜小时候就经常因为被别人嘲笑没有父亲而和别人大打出手。一旦艾丽娜被别人打伤了，我会非常伤心害怕会不会有什么后遗症。而如果艾丽娜把别人打伤了，我又得面临着赔偿的问题。而且闹来闹去，和街坊邻里的关系也会变得十分差。甚至有人编造出我是破坏了别人幸福的第三者的传闻，所以我们在平民街上也非常不受待见。」
「就在这种地狱般的环境下，慢慢的艾丽娜长大成了一个粗暴野蛮的人。我每天都过的很担忧，十分害怕。作为贵族而生，曾经丰衣足食地活过来的我，实在没办法想象他到底会在未来变成怎么样。」
「这个时候我才真正的明白到，我之前想着的幸福根本就不存在。」
「一切，都只是曾经身为贵族不食人间烟火的我，独自一人沉醉着的一厢情愿的幻想而已，是我自不顾一切地深信着的诅咒而已。」
「但是一切都太晚太晚了」
「我已经没办法后悔了，我已经生下艾丽娜了。」
「作为她的母亲，我只能赌上我的一切去给她幸福」
咚的一声，米卡莲重重的跪了下来，低着头跪在了我面前，骨头和地板沉重地敲在一起，那痛骨彻心的响声在亭中发出了悠久的回响。 