========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
==========================

「求您了。我知道我现在这么说真的很卑鄙。但是为了艾丽娜，我实在是没有办法了。求您让她进入家族内吧，我们绝对不会碰爵位的，只要能让艾丽娜成为贵族我什么都可以牺牲。」
「求您了·····那孩子为了能让我过上更好的生活，已经在平民街上吃过太多苦头了，我实在不想再让她这样下去了····」
米卡莲沉沉地跪着，深深地低下了头，额头都要擦在地上了。

说谎！有着父亲的支持，怎么可能让你们受苦！？不管怎么样，这个女人也是在走投无路之后，利用了父亲的善意吧！
「····不对！有着父亲的支援，你们根本就衣食无忧，怎么会沦落到去做苦力工！？而且你一开始说着没有告诉父亲你怀上了孩子这件事情。那父亲是怎么知道的！？是你为了摆脱那贫困的生活，所以才去找父亲的吗！无论怎么样，结果你还是利用了父亲的责任心不是吗！」


「····不是这样的····说起来很惭愧，但我真的没有故意去找过加斯特。我和加斯特的再一次见面，纯属就是意外而已。」
「我和加斯特分开了以后，我一直都没有联系过他。也没有告诉过他我发生了什么事情。我本来打算自己一个人和艾丽娜就这样生活下去就够了。我本来是不希望去打扰你们的生活的。」
「而且我住的平民街也是非常的偏僻，一般来说根本就不可能遇到加斯特。但不知为何······」
「在几年前的某一天，加斯特带着一群人急匆匆的在街上走来走去。」
【「似乎是要为莎莉丝夫人寻找民间的医生帮忙治疗腿伤，在那个时候我才恰好遇上了加斯特的。」】
！？
我倒吸了一口凉气。身体也不禁紧绷了起来。
「什，什么········」
「是的·····我只是在那次无意中遇到了加斯特而已，我真的不是故意的······」
······怎么回事
······为什么事情会变成这样
父亲原来是为了母亲寻找民间的医生，才遇上了米卡莲的？
我的脑海里变得一片混乱。
所有不合条理的事情，都在不知不觉中前后相连起来了。
为什么会这样······

「父亲他······是怎么说的，关于母亲的事情······」
明明是与我无关的事情，但身体却不受控制地颤抖了起来。
不对啊······不对吧······
这不是我的错······
这应该不是我的错才对············
可是，为什么自己却那么害怕······
父亲会怎么和米卡莲描述母亲的意外？
可是无法控制内心的恐惧感，似乎要听见了父亲无奈的声音。

父亲会悲痛地和米卡莲说述着我幼年时的任意妄为吗······
父亲会将一切的不幸都怪罪到我身上吗······
不会的，父亲一定不会说是我的错的······
明明我知道会是这样，明明我是知道的······

那一天，父亲和母亲那悲伤的情景，至今还历历在目，仿佛就如昨日发生的事情一样，清晰无比地刻在我的脑海里面。挥之不去，无法忘却。

「······莉莉丝小姐？夫人不是因为野外旅游的时候的意外，才受伤的吗？」
「····！是，是这样呢」被米卡莲一叫，我才从幻觉中苏醒，但全身早已流满冷汗，
「····不，不对，都是你的错，你···就算怎么样，你也不应该在···在母亲去世才一个月就跑过来的！你是故意的吗！？」我嚣张声势地喊了出来，但仍然无法阻止内心的颤抖。

就是因为我小时候的犯下的罪行
所以母亲才会半身不遂，
所以父亲才会为了母亲在全国东奔西走寻找医生。
所以父亲才会遇上了米卡莲，
所以米卡莲和艾丽娜才会出现在我眼前？
为什么一切会变成这样······
我实在是想不出答案，
但为什么所有矛头都指向【那一天】！？


「本来我是不应该那么早就来拜访你的。我知道现在是一个很糟糕的时机，原本我也是打算在一年后，才过来见你的·····」

【「但我实在是没办法的。我也是最近才从加斯特那里听来。国王似乎要在皇家学院里，特招一批在体能上有特长的贵族，这是艾丽娜唯一可以进入皇家学院的机会了」】

「但之前加斯特为了不让您知道我们的存在，一直不敢让其他人知道我和艾丽娜的事情，为了一直隐藏身份下去，我们不敢接触贵族，自然不敢请贵族老师，也不敢上贵族上的学校，所以在遇上了加斯特以后，虽然得到了他支援，但我们仍然过着平民的生活，艾丽娜也没办法学习到贵族的礼仪。」

「虽然艾丽娜在体能方面的确不错。但是突然出现的这个时间，让我们措手不及，根本就来不及教艾丽娜相应的贵族礼仪。不依靠加斯特的特权的话，艾丽娜是根本不可能进入皇家学院就读。」

「我知道自己是一个卑鄙无耻自私的女人，我知道我自己不配得到您的原谅，但是唯独艾丽娜，请你原谅她吧。」
「她什么也没有做错。」
【「只是错在我不应该把她生出来的。」】
「都是我的错······」
「我不应该生下艾丽娜的。」

！·······母爱吗？爱这种东西本来就是一种自私的产物，往往不计付出的奉献着自己的一切，只为被爱者未来的幸福。而母爱则更为如此。
但是爱却不一定能代表幸福。

不应该被生出来的孩子·······
因为孩子的出生而遭受了痛苦的母亲······
因为孩子的出生而幻灭的幸福家庭······
为什么艾丽娜的过往和自己那么相似······
虽然我知道眼前被说着的人明明不是我，但不知道为何却有一种看着自己的过去的错觉。
我紧紧的握住双手，但眼前无法控制地回忆起自己小时候所犯下的罪过。
那是我无论如何努力都无法弥补上的过错。
为母亲带来不幸的孩子。
将美好的家庭化为泡影的孩子。
不应该被生出来的孩子·······
自己也曾经想过无数遍。
如果自己没有被生出来的话，又或者是被生出来的，并不是自己的话，
只是一个平平凡凡安安静静的公爵千金的话。
或许母亲就不会遭遇意外了吧。
然后父亲也不会遇上米卡莲了，
那么母亲和父亲会不会就可以过上更加幸福的生活呢？
不过一切都没有如果。
只有必然的现实。
我············

「······莉莉丝小姐？」米卡莲似乎发现了我的走神。
「······没什么，行了，我知道了。」我狠狠地咬着牙，力图使自己冷静下来。
「······艾丽娜的事情，我不会再追究了」我努力地保持着应有的语气，不让米卡莲看出我的脆弱。
「谢谢您！谢谢您的大恩大德！」米卡莲又哭又笑，额头重重的敲在了地板上，甚至敲出了血。
看着她好像放下的身上的石头一样，松了一口气的离开了公爵府，我才放松了自己紧绷着的身体，无力的趴在的石头桌子上。
只是，身体却越发越沉重。
为了弥补九岁的那一天犯下的罪过，我拼尽全力的去做好的一切可以做的事情。我拼尽一切的去努力。本以为终于成为了最优秀的公爵千金，终于可以给自己的过去一个了结了。却没想到无意之中，也为父亲带来了新的麻烦，亲手为自己带来不幸。
那一天，仿佛就是永远也没办法摆脱的诅咒一样牢牢的缠着我。无论我如何努力挣扎，却被这一环接着一环，仿佛永无终止的诅咒所缠绕上。
而这一切都是自己曾经犯下的罪过吗？
没有人可以回答这个问题。
除了我自己以外。

在这之后，我放下了执着，为了确认一切的过往，我去听了一遍父亲的解释。除了宴会那个情节里，从「米卡莲灌醉了父亲」，变成了「父亲在醉酒下的糊涂行为」以外，其他的细节几乎都与米卡莲说过的一模一样。

「······莉莉丝，抱歉·····真的，非常抱歉，但是这是我曾经犯下的过错，我必须得弥补她们。」父亲温柔的抱上了我，通红的双眼上不断的流下了泪水。
从来没有见过那么害怕的父亲，我对父亲说过的那些气话，一定深深地伤了他的心吧。不在社交界上露面，没有反驳我的诋毁，也是为了顾虑我的感受吗。
父亲真的是很温柔。从小时候开始，就一直对我这么温柔。没有打过我也没有骂过我，无论我做了什么事情，我只会温柔的和我说着，无刻不考虑着我的心情。这份温柔，直到现在也从来没有变过。
真的是，很爱很爱这样的父亲。
但是一想到要把这份曾经只属于我和母亲的独一无二的爱，分给那两个和自己漠不相关身份不明的女人，内心就深深的刺痛着。
但是无论多么的不情愿，自己内心也明白着。
这一切都是自己亲手所带来的不幸。
最不应该被生出来的孩子·······
应该是自己才对啊。

「······我明白的。我会理解你的。父亲。」我忍住泪水，说出了这句话。
「······莉莉丝，你放心吧，无论如何，塔罗西亚公爵家的继承者只会是你。」

【「因为，你可是我们家族中最优秀的人啊！」】

「······父亲，放心吧，我会成为最优秀的公爵千金的」我温馨地笑着，说出这句话。
是啊，我从一开始就没有选择了。


次日，一到下课我就来到了艾丽娜的教室了。
「······艾丽娜，出来」我仍然保持着一副高不可攀的姿态。
「莉，莉莉丝大人！？实在非常抱歉，我，我这就滚······」明明个子要比我高，但是艾丽娜却心惊胆战的卷起了身题，像极了小丑的表演。
「谁让你走了？给我过来。」我用着极为不屑的语气对艾丽娜说。
「遵，遵命······」艾丽娜一直低着头，看也不敢看我一眼。
「吖~~终于要开始了吗，莉莉丝小姐与贱民的战争！」
「嘻嘻嘻你看艾丽娜那个样子，多么滑稽可笑啊！」
「只怕今天是艾丽娜在学院的最后一天了吧~~」
一瞬间，班级里响起众人欢乐的笑声。仿佛大家都在等待着一场公爵家庭上映的小丑剧场一样。
听到了大家的嘲笑声，艾丽娜身体卷的越来越小，头也低的越来越下，仿佛就像虫子一样要把身体卷起来。
「······艾丽娜，把头给我抬起来。」
「遵，遵命······」艾丽娜听到我的命令以后，马上就把头生硬的抬了起来。
接下来的话我实在是太不想说了，但事到如今，已经是我不得不说的话。
「······艾丽娜，你作为塔罗西亚家的人，以后必须好好的把贵族礼仪给学习上。要不然我饶不了你。」
「遵命！诶·····诶？莉莉丝····大人」艾丽娜双眼睁得大大的，似乎完全不相信眼前发生的事实。
「没听清吗？有空在发呆，还不如快点给我去学习！」
「啊····啊！遵命！谢谢您，实在非常感谢，莉莉丝大人」艾丽娜仿佛全身马上有了力气，兴奋地大声叫了起来。
「诶···这···怎么回事？」
「不会吧···莉莉丝小姐，居然承认了艾丽娜？」
「啊啊啊啊怎么办，这下子我们糟糕了！」
刚刚的那一群欢乐的笑着的群众们，几乎是同一时间的发出的惊讶的叫声。有不理解的人，也有因为理解的以后对自己曾经做过的事情感到恐惧的人。那是理所当然的反应。
一旦我承认了艾丽娜，那么艾丽娜就会变成和我同样等级的公爵千金。那些之前欺负过艾丽娜的人自然会感到无比的恐惧。
我没有管那些贵族们的骚动，默默地走了回学生会室。
在现在这里似乎成为了我最后的净土了。为了减少心中的不安和其他复杂的情绪，我一味地处理着各种各样繁忙的学生会会长工作。在工作的沟通中，我和卡西利亚殿下，副会长洛塔西的关系似乎越来越好了，
在不知不觉中，我也渐渐地喜欢上了温柔体贴的卡西利亚殿下。
不过，一切似乎都是幻影一样，转眼即逝。

好景不长，殿下似乎被天真的艾丽娜所吸引了，而在其后到来的王家举办的拉沛欧王子入学仪式上，第一王子柯林达突然提出举办剑术大会，而在大会中艾丽娜居然一举击败王子的数名陪读侍从，从而一举成名。
从那个时候开始，我所拥有的一切，就渐渐的流向了艾丽娜。
而在其后·····我也因为妒忌和不甘心而走上了绝路。

后悔吗？
后悔。
不过这又能怎么样呢。
无论怎么去想，一切似乎都是自己带来的不幸而已······

「······」
「············」
「······丝······」
「······莉莉丝!」
是··········谁在叫我··········
眼睛····实在是睁不开了····
抱歉·····我·····实在太累了··········
让我··········永远地睡下去吧·········· 