========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-03
==========================

「你们两个，刚才说看见莉莉丝去哪里了？」卡西利亚急忙转过身，问了一下那两个八卦的贵族。
「殿，殿下！？莉，莉莉丝小姐的话，刚才好像急匆匆的往门外去走了。我估计应该是走向校门吧？」
「好，谢谢」卡西利亚一如既往冷淡地说着这句话，然后就迫不及待地转身走了出去。
「你说，卡西利亚殿下难道是急着要去找莉莉丝小姐呢？
「你这么一说好像也是哦？不得了了！这可是大新闻啊！」
「对呀，没想到那个殿下还会去主动找人，说不定他们背后一开始就有什么不可告人的秘密！？」看着卡西利亚远去的身影，这两个贵族少女之间突然围绕着卡西利亚和莉莉丝之间的桃色事情讨论的风生水起。
卡西利亚急匆匆的往校门的方向追了出去，但是正当走在门外的时候，却突然被人叫住了。
「诶，殿下？真是太巧了，国王陛下有请，请您跟我来。」
「啊···希娜拉？」眼前的身材如一般贵族男生一样高大，健康的古铜色皮肤间隐约可见强壮有力的肌肉感。这名女性并不是一般的近卫或侍从，而是父王的亲卫骑士。
希娜拉-鲁比洛斯子爵是艾马尔-鲁比洛斯伯爵千金，但是不知道为何却以非凡的实力进入了骑士团，并成为了父王亲卫，甚至因为多次立功，在如此年轻时期就被授予了子爵的爵位。可见无论是她的实力的还是家庭地位，都是所有骑士里面最顶尖之一。
居然是希娜拉吗？如果她亲自来找自己的话，那就证明这一次面谈肯定是重要的事情。是关于这次考试成绩的事情？虽然卡西利亚自己事前已经有预想过会被父王问话，但却没想到正好是现在这个时候。
的确，可能莉莉丝的事情算不算什么要事，但心中却总有一种莫名其妙的焦虑感，无时无刻都驱使着卡西利亚去寻找莉莉丝的踪影。
「抱歉，我现在有点急事，等一会儿我再亲自去找父王。」
「有急事？有什么事情比国王陛下的召唤还要——」希娜拉的话还没说到一半，卡西利亚已经急匆匆了走的出去，头也不回。
「······殿下？」希娜拉完全没有想明白到底发生了什么事情。毕竟那个一切都以国王陛下的命令与国家政要事情为重的卡西利亚殿下，从来没试过有如此突然的举动。而且这次是也是卡西利亚殿下第一次把国王陛下的命令给推迟了。没办法了，还是先回去和国王陛下说明一下吧，希娜拉一边想着，一边看着卡西利亚往校门方向远去的身影，然后转身走了回去。
卡西利亚被心中无法停止的悸动推赶着，走着走着便小跑了起来，但脑海中亦是有着一堆难以理解的疑惑。
莉莉丝明明之前还说好了因为身体不适而不会参加宴会，可是为什么却突然来了？但是奇怪的是，来了宴会却没有和身为王子的自己和主持宴会的父王打招呼，便偷偷地一个人悄悄离开了，无论怎么想，这可不符合莉莉丝的作风。是身体还没有好回来吗？还是病情又发作了呢？虽然抱着一大堆疑问，但目前还是得先找到莉莉丝。
卡西利亚一直往校门方向走，终于见到了一辆印着塔罗西亚家纹的马。马车前看似心情愉快地坐着的少女，应该就是之前前来照顾莉莉丝的女仆，罗希娜。
「参见殿下，殿下您怎么跑过来了？」见到自己上气不接下气的跑过来，罗希娜好奇的问着。
「莉，莉莉丝在哪里？已经回到马车上了吗？」顾不上歇口气，卡西利亚双手扶着腿，紧张的问着。
「小，小姐！？您是要找小姐？小姐不是应该在宴会厅吗？」这下子轮到罗希娜紧张起来了。
「···！？莉莉丝没有走出来吗！？」
「小姐可是刚刚才进去不久啊？到底发生了什么事了吗殿下！？」
果然很不对劲！虽然卡西利亚心里面知道有问题，但是却不知道应该怎么和罗希娜说。
「···你先这里等着。我去找莉莉丝回来。」
「殿下！？」还没有等罗希娜反应过来，卡西利亚就立马转身跑了回去。
【「不行···如果是小姐出了事情的话，我也不能等下去了，我得快点把这个事情和公爵大人报告才行。」】

卡西利亚一边往学校走着，一边观察着周围的环境，但在这个了无人烟的大庭院中，除了自己的脚步声以外，什么声音都没有听到。莉莉丝到底去了哪里的呢？正当这个时候，卡西利亚却发现地下有一个东西在闪闪发光。走近一看，那是精致的红宝石的发冠。红宝石首饰可以说的是莉莉丝的出入宴会时的常有搭配，也可以说得上是莉莉丝的标志物之一。而且按照莉莉丝那个谨慎沉稳的性格来说，根本就不可能无意中弄丢的发冠这么随便的事情。
卡西利亚的脑海里，突然浮现出几天前的那个受到袭击以后浑身是血，柔弱无助而眼神空洞的莉莉丝，那副令人痛心的模样，直到现在还深深地刻在了脑海里面。
难道说莉莉丝在这附近遇到的袭击！？但是这一次是父王亲自举办的宴会，在校门口也有严密的护卫看守着，基本上不太可能会有可疑的人物进入到这里。
原本就急躁不安的卡西利亚现在更是如同火上加油一般，心急如焚地在庭院中漫无目的地奔跑了起来。
到底在哪呢？可千万不要有事呀莉莉丝！正当卡西利亚漫无目的累得透不过气来的时候，突然发现地上有一些淡淡的红色痕迹，一路断断续续地蔓延了过去，点击蹲了下去闻了一下。并没有闻到血腥味，可能是洒掉的葡萄酒。
但酒迹的方向···这不是校门的方向，这是····
卡西利亚心里面记得很清楚，这个方向就是当初卡西利亚第一次看见莉莉丝哭泣的那个玫瑰园的方向了。那个浪漫的玫瑰园中，周末往往充满着恋爱的贵族少年少女。但是在这个宴会的晚上，恐怕根本就不会有人去。
除了那个莉莉丝以外。
糟糕！卡西利亚心里面浮现了不好的预感。一想到这里卡西利亚便飞奔的出去，一路顺着红酒的痕迹追了过去。果然，这一路上不仅仅有着红酒，而且还断断续续找到了莉莉丝的两双鞋子。虽然不知道发生了什么事情，但现在的莉莉丝肯定是遇到了重大的危机。
卡西利亚越跑越快。那是压抑不住的急躁，是从出生到现在从来没有体验过的焦急不安的感觉。一想到莉莉丝有可能会遇到危险，心脏就被扯的蹦蹦紧紧的，让人透不过气，双腿也不听使唤的使劲跑了起来。
千万不要发生什么事呀！莉莉丝！
很快卡西利亚就跑到了玫瑰园。
但是在这寂静无声的地方中，完全没有莉莉丝的气息。
「莉莉丝，你在吗？」卡西利亚顾不上歇气，一边大口大口的吸着气，一边大声喊着莉莉丝的名字。
「莉莉丝！？」
但是令人更加担心的是，尽管自己的叫声已经响彻了整个玫瑰园，甚至传来的悠久的回响，但是却没有听见任何人的回应。
到底是怎么回事？究竟发生了什么事？卡西利亚一边想着这些疑惑，一边饶着玫瑰园转了一圈。
然后终于在一个偏僻的角落里，发现的莉莉丝的踪影。
「莉莉···丝！？」
在无暇的银光照耀下，莉莉丝正安详地躺在冰冷的地板上，月光轻轻洒在莉莉丝的脸上，美丽的脸庞上残留着的泪水，晶莹剔透地反射着微微弱光，而莉莉丝的礼服上则像繁星一样，点缀着无数鲜艳刺眼的玫瑰色，犹如童话中的睡公主一样，仿佛融入了这百花盛开的玫瑰园中，沉入了永恒的安眠。  