========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-04
==========================

「莉莉丝！？」卡西利亚心里一惊，急忙大步一跨跳了过去，赶忙把手指伸了过去探了探莉莉丝的呼吸，幸好呼吸很平稳，而礼服上的痕迹也没多少血腥味，似乎大部分只是葡萄酒洒了上去而已。
这个时候卡西利亚一直悬着的心才慢慢的放了下来。但是周围的现状，却令卡西利亚心里多了无数个疑问。
一向温柔稳重，被众人誉为最优秀的贵族千金的莉莉丝，现在却躺在玫瑰园的地上。在她的脚附近，碎满了酒杯的碎片。莉莉丝的衣服上也皱皱脏脏的，而且莉莉丝的脚也好像被玻璃碎片割伤了，正在缓缓地流着血，礼服上也沾上了少许血迹，并且从莉莉丝身上也可以闻到重重的酒味。
但，这一切，都不是重点。
最令人在意的，是莉莉丝右手上拿着的玻璃碎片，还有左手手腕上浅浅的一道歪歪扭扭的割痕。虽然无论怎么看，这都是一道微不足言，甚至几乎可以说得上是擦伤一般无关紧要的伤口，但却毫无疑问，这并不可能是意外造成的伤。
那个位置的伤口意味着什么，恐怕任何一个学过基础学识的人都会知道。
这道浅浅的伤痕看在眼里，却深深的割伤了卡西利亚的心，就像一把利刃深深插在心中一样，难以言语的痛苦压抑着卡西利亚紧绷着的内心，不能呼吸，甚至令心脏都忘记了跳动。
难道说莉莉丝，她刚刚在·····！？难以想象，不敢去想象，但这一切却是放在眼前的明显事实。
不知道为何，卡西利亚的眼前突然浮现出，第一次看到莉莉丝偷偷躲在玫瑰园中哭泣的景象。
那个时候莉莉丝空无一物的眼中流露出来的，是与莉莉丝优雅高洁的表象所完全不符的，承载无限的绝望和悲伤的神色。那个莉莉丝，仿佛就是被这个世界所孤立了的异类一样。
而现在的莉莉丝，也和远处热热闹闹的举办着的宴会和欢天喜地的贵族们显得格格不入，仿佛和那一天所看到的莉莉丝一模一样，从这个世界上褪去了色彩。
这一次的事情，也和上一次的事情有关系吗？
为什么莉莉丝会做出这种事情？明明因为身体不舒服而没有来宴会的莉莉丝，突然地来了宴会，但却没有和自己打过一声招呼，就从宴会厅中跑了出去，而且还在这种了无人烟的地方，做着这些没人能理解的事情！
怎么会这样！？
在莉莉丝进入宴会和跑出宴会之间的这段时间里，到底发生了什么事情？
究竟是谁把莉莉丝逼成了这个样子？又有谁可以伤害到已经贵为公爵千金的她，让她不惜跑来这种偏僻的地方，甚至试图自杀！？
一切的问题都没有答案。恐怕现在除了莉莉丝自己以外，大概所有人都不会知道真正的答案吧。
「莉莉丝，你没事吧？」卡西利亚紧张而又温柔的叫着莉莉丝的名字。
「快醒醒呀莉莉丝！」卡西利亚重重的摇了摇莉莉丝的肩膀，但莉莉丝却没有任何反应，平稳的呼吸，还有从莉莉丝身边传来的浓浓的酒味，大概可以猜测到莉莉丝现在应该是醉倒了吧。
「莉莉丝！·····」
无论卡西利亚如何叫喊，莉莉丝只是安详的睡着，和身边的景色有着强烈的违和感。
无论卡西利亚如何想，但眼前的一切已经超出了卡西利亚的理解的范围。现在最重要的事情。就是要把莉莉丝从这一个荒芜人烟的地方带回去医务室，给莉莉丝脚上的伤口消一下毒然后再包扎起来。而且无论如何，现在莉莉丝的情况非常的不妙，绝对不能让其他人见到莉莉丝。
卡西利亚轻轻地抱起的莉莉丝，身上传来淡淡的体香和酒香，还是那天那熟悉的触感和脸庞。
明明是一切都如同往日一般。本应该应该是这样才对的。
为了躲避参加宴会的贵族出入的正常路线，卡西利亚抱着莉莉丝花了很大功夫，反方向饶着学校转了一圈，终于偷偷的抱着莉莉丝从学校的背面走回了医务室。
轻轻地把莉莉丝放在医务室的床上以后，卡西利亚才长长地歇了一口气。虽然莉莉丝抱起来的确很轻，但是饶了那么一大段路，不仅花了很长时间，而且双手也累的发麻了。
真的是太糟糕了，现在离宴会结束的时间已经不远了。
【不能让其他人发现莉莉丝的异常。一旦有谁发现的莉莉丝不见，在皇家护卫的帮助下，肯定会找到这里来。如果被别人见到莉莉丝现在的样子，那就怎么样也解释不清楚了。】
为了不让其他人发现，卡西利亚赶紧悄悄的地过去轻轻的把医务室的门给关上，这样暂时就安全了。不过这也算不幸的万幸了吧。在这个宴会的晚上，医务室并没有任何人值班，而且也不存在有其他人会去医务室的可能性。
卡西利亚转过看了看莉莉丝的情况，只见莉莉丝还是平稳的安详睡在床上，丝毫没有要醒来的迹象。
糟糕，要怎么样把莉莉丝叫醒呢？无论怎么样叫她的名字。都没有丝毫反应。自己可没有学过如何叫醒一个喝醉酒的人啊···不过算了，还是先处理伤口吧。
手腕的伤口太浅了，基本上不用做什么处理，擦开一下血迹基本就看不到明显伤痕了。但是脚的伤口却不一样，虽然看上去伤口的深度并不深，但是由于很容易感染，所以必须得用酒精清洗脚的伤口，然后再用绑带绑上。
没想到一直以来身份尊贵，生活的丝丝点点都有侍从帮忙处理的的自己，也会有帮别人洗脚的一天吗。虽然从这个角度来想的确很难令人接受。但是一想到对象是莉莉丝，卡西利亚的心就突然放松了起来。
卡西利亚从医务室的药品中找来了消毒用的酒精。酒精涂在伤口上的感觉固然很难受，如果是一般情况下，可以说一般贵族都没办法承受这种痛楚，不大叫大喊几声肯定停不下来。但幸运的是现在莉莉丝还在睡眠状态，所以说现在也是帮莉莉丝清洗伤口的最好时机。
这到底是不幸还是幸运呢？卡西利亚自嘲着，一只手拿起的莉莉丝的脚，一只手把酒精轻轻地倒在莉莉丝的伤口上。在酒精接触伤口的那一瞬间，本来应该躺在床上安详地睡着的莉莉丝突然身体猛地抽搐了一下。
「······」莉莉丝的嘴好像微微张了一下，但说话声音太小了，卡西利亚完全没有听清。
「莉莉丝？」卡西利亚试探的问了一下，但莉莉丝并没有任何回复，是自己的错觉吗？卡西利亚没有想太多，继续拿起的干棉签把伤口附近的酒精微微擦干。
「······痛」莉莉丝这次清楚的叫了出来，恐怕是因为酒精消毒的痛苦快要醒过来了吧。得加快速度，卡西利亚赶紧拿起绑带轻轻的绑在莉莉丝的脚上。
「痛啊！······」莉莉丝突然的半坐的起来，但是微微睁开的双眼中，空洞无光，仿佛什么也没有在看。
「莉莉丝！你醒啦？」看到莉莉丝半醒过来的样子，卡西利亚心头的大石总算放了下来。
「莉莉丝，你现在感觉怎么样？身体还有哪里不舒服的吗？」卡西利亚关切地问着。
莉莉丝微微睁开着眼睛，用朦胧迷离的双瞳看着卡西利亚，但是似乎却什么也没有看到一样，只是清淡描写地动了动朱唇，风铃一般悦耳地说了一句话。
「······滚开」
「哈？」卡西利亚几乎要怀疑自己的耳朵是不是有问题了。从出生到现在的十几年间，无论是任何一个刁蛮任性贵族，或者是多么不受教育的平民，都没有从嘴上对卡西利亚说过这一个单词。但是今天，却从一向行为举止温柔谨慎，一举一动都高洁优雅的莉莉丝口中听到了?
是太累了产生的幻听？还是自己也喝醉了吗？
「莉，莉莉丝···你，刚刚在说——」卡西利亚正想和莉莉丝确认一下刚刚到底说了什么，但话还没有问到一半。
卡西利亚的说话就被打断了。
被物理性打断了。
「都说了滚开啊啊啊啊啊！」莉莉丝一边大声叫喊着，一边狠狠的朝卡西利亚甩了一掌。
啪的一声，响亮的耳光声瞬间就传满了整个医务室。单单从打在脸上发出的声音就可以分辨出这一巴掌完全不像是玩笑。
那可是用尽了一个少女全身力气的一巴掌。 