========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-04
==========================

卡西利亚被这一巴掌重重的甩在脸上，虽然这种程度的力度和痛楚，对于卡西利亚而言并算不了什么，但是心理上受到的打击却沉重无比，仿佛就像被马车直直撞中了脑袋一样，由于过于震惊导致脑里变得一片空白，无法思考。
啊？
哈？
怎么回事？
那个作为未来的太子，一直以来都身份尊贵高高在上，从小到大受到着无数贵族崇拜的自己，就在刚才，被学院里成绩嘴优秀，性格温柔体贴，一切都完美无缺的塔罗西亚公爵家千金，那个柔弱无比的莉莉丝她——
狠狠地打了一巴掌？
无论对谁来说，这都是难以置信的事情，但脸上传来火辣辣的痛感却告诉着卡西利亚这一切都是现实中发生的事实。
「莉莉丝，你——」满脑子疑惑的卡西利亚正想和莉莉丝确认，但——
「啪！」没有任何的预兆，只见莉莉丝反手就是另外一巴掌，响亮的耳光声，再一次打的卡西利亚措手不及。
「你弄痛我了啊！」莉莉丝似乎是完全没有听到自己的声音，微微张开的双眼迷离懵懂，但是每一句话都是公爵千金难以想象的全力咆哮。
在这突如其来的两巴掌之下，一向成熟稳重的卡西利亚也彻底蒙圈了，身体狼狈的失去的平衡，侧倒在地上。
怎么回事？
眼前这个出言不逊，粗暴至极的人到底是谁？
难道说自己捡错人了？
还是说现在坐在自己面前的，是和莉莉丝长得一模一样的双胞胎姐妹吗？
卡西利亚直直地看着莉莉丝的脸，无论是奢华无比的礼服的风格，还是空前绝后的容姿，一切都没有搞错才对。在脑海里不断地思考了无数种理由以后，卡西利亚终于得到了一个自己可以接受的理由。
那就是，莉莉丝似乎是喝醉了正在发酒疯。
打了两巴掌以后，莉莉丝好像又进入了一段失魂落魄的状态。发了好一会儿呆以后，突然想要站的起来。
「小心脚的伤——」卡西利亚的话还没说完，莉莉丝就站了下来。
「呜啊？」碰到了脚的伤以后，莉莉丝突然疼痛地抽搐了一下，失去了平衡，往前倒了过来。
「莉莉丝！」卡西利亚紧张的冲了上去，在身前抱住的莉莉丝。
吹弹可破的皮肤，柔软诱人的触感，自然淡雅的体香，怜爱迷人的脸庞，
还有就是——
「放开我呀，混蛋！」莉莉丝一边咆哮着，一边毫不留情的双手抓住卡西利亚的头发，用力往左右方向用力的扯开。
就是这个于眼前与一切都不相符的彻头彻脑的横蛮无理。
「啊啊啊啊啊啊！？」卡西利亚一边痛的忍不住发出的悲惨的叫声，脑海里崩溃的怀疑着自己眼前的这个人到底和刚刚抱回来的人是不是同一个人。
「快放开我！」莉莉丝拼尽全力乱扯着头发，空洞无神的视线似乎穿过了卡西利亚，沉入了久远的回忆中一样。
「不对啊应该放手的是你呀！莉莉丝快清醒一点！」头发被扯的痛的不行，无奈之下只好双手抓住莉莉丝的左右手，想办法阻止莉莉丝的暴行。
真危险啊！要不是及时阻止的话，恐怕这头发也会被莉莉丝活生生的扯下来，而且要是刚才那一幕被父王或者其他人看见的话，莉莉丝别说公爵家的继承权，恐怕得去地牢关个好几个月吧。
但是，同时脑海中却想起了当初莉莉丝的侍女，罗希娜曾经和自己说过的事情。曾经刁蛮任性，无理取闹的公爵家千金莉莉丝吗。自己曾经也设想过。莉莉丝是否以前会是那种毫无教养，一动不动就大吵大闹的贵族千金，但是即使是如此，也怎么可能至于逼走好几个侍女呢？但是从现在这个情况看来，事情的严峻程度远远超乎了自己的想象力。这个时候卡西利亚才似懂非懂地理解了当初侍候莉莉丝侍女的心情了。
现在的这种情况可真的是太糟糕了。如果要现在的莉莉丝走出去的话，公爵家几辈子传下来光宗耀祖的名誉可是要跌落谷底了。无论怎么样，也一定要在宴会结束之前把莉莉丝给叫醒才行！
「莉莉丝！是我，卡——呜啊啊啊？」话才说到一半，突然肝脏就受到了重重的踢击，剧烈的疼痛感使得卡西利亚一瞬间把身体卷了起来，差点痛得要跪下去。
不会吧，除了扯头发以外，原来莉莉丝还会踢人吗？这样下去，可制服不了莉莉丝。卡西利亚无奈之下，只好把莉莉丝推倒在床上，将莉莉丝的双手牢牢地固定在床垫上。
「放开我！」被紧紧掐住的双手的莉莉丝不仅没有冷静下来，反而好像越来越激动呢。
「快清醒点！莉莉丝！」一时情急之下，卡西利亚无意识中重重地掐住了莉莉丝的双手。
「呜！？好痛···」不知道是一时间用力太大的缘故，还是弄到的莉莉丝手上的伤口的缘故，莉莉丝一边喊着痛，身体上渐渐的失去了力气。
「啊，抱歉，莉莉丝」卡西利亚赶紧松了松手上的力气。
「······」莉莉丝一时间目光呆滞，脸上的表情渐渐从刚才的凶狠变成为毫无表情的脸。似乎是从一个梦境切换到了另外一个梦境。
「呜······」莉莉丝就像看到了什么恐惧的事情一样，完全地放弃了反抗，手完全瘫软了下来。
「莉莉丝···？」
「痛···手好痛···」
「不要这样···手绑得好痛···」莉莉丝全身都失去了力气，用空洞无神的瞳孔看着卡西利亚，但是那迷离无光的眼神却隐隐约约透露出了无助的绝望感。
「手···？绑···？」卡西利亚没办法理解莉莉丝在想着什么，但莉莉丝似乎是在陷入了一个可怕的噩梦中。
「······呜」
「好痛···我的颈好痛···」莉莉丝的声音越来越小，但是那漆黑的瞳孔中却缓缓地流出了泪水，莉莉丝的双手捂住自己的颈子，似乎在害怕着什么一样，身体也慢慢的颤抖了起来。
「颈？」卡西利亚仔细的看着莉莉丝的颈子，但是什么伤痕都没有发现。
「好多血流了出来······好害怕」莉莉丝一动不动地躺在床上，声音却越发越微弱
「莉，莉莉丝！？」无论卡西利亚怎么呼喊，似乎都传达不到莉莉丝的内心。
「好多血······救救我···」莉莉丝没有回应，只是从什么也看不见的眼睛里一味地流着眼泪。莉莉丝脸上的表情，与其说是悲伤或绝望，还不如说更加像一副断了线的扯线人偶一样。
「颈子流了好多血······好冷····」
「莉莉丝！？」卡西利亚赶忙紧紧抱住莉莉丝，想要用自己的体温去温暖莉莉丝的内心。
「妈妈···你在哪里···」
莉莉丝说的是「妈妈」，而不是「母亲」，也不是「爸爸」或「父亲」吗？
「妈妈···我好孤独···不要留我一个人···」莉莉丝双手颤抖着捂住自己的颈子，仿佛要堵住什么一样。
「好多血···我还不想死······救救我······」
「莉莉丝！」无论卡西利亚如何呼唤，莉莉丝似乎停留在自己的梦境中，仿佛在真的慢慢地死去一样。
「好冷···好黑···好害怕···」
「妈妈······」
「······救我」
莉莉丝的声音渐渐的消失了，眼睛也渐渐的闭上了。
莉莉丝被梦境的绝望所吞噬，似乎是真的死去了似的，从口中虚弱的说着的每一句话，都深深的刺痛着卡西利亚的内心。
莉莉丝刚刚，也是在这种绝望
而现在，莉莉丝又重新回到了那安详的睡眠中，仿佛从一开始就没有醒过一样，但脸庞中残留着的泪痕，却默默地讲述着这一切。
「莉莉丝······」卡西利亚只是静静的抱着莉莉丝那柔软的身躯，但内心的痛苦却久久不能平淡下来。
到底·····发生了什么事情···你到底在想着什么···
求你了莉莉丝，不要再摆出那么绝望的表情了，
即使母亲去世了，但是在你的身边，不是还有崇拜着你的大家，还有我，
还有深爱着你的父亲在吗？

就在卡西利亚紧紧的抱着莉莉丝，脑海里无法冷静地反复思考着这些问题的时候，
医务室的门却被打开了。 