========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-05
==========================

卡纳罗亚十分的烦恼。本来自己是打算举办这个宴席，然后在宴席之余顺便找加斯特-塔罗西亚公爵去谈一谈关于卡西利亚和莉莉丝的婚约的事情。没想到自己还没有开口，却被加斯特先了一步说出了这个令自己措手不及，也没办法理解的事情。
「你是在开玩笑吗加斯特，这可不是一个有趣的事情。」卡纳罗亚脸上稍带不满的神色，双眼直直地瞪着加斯特。
「······十分抱歉，但我是认真的，殿下。」加斯特没有与卡纳罗亚对视，而是心虚地将视线游离开。
应该说幸好卡西利亚没来吗？要不然以卡西利亚那直率的性格，肯定会忍耐不住和公爵大吵一架吧。
「加斯特，你真的要这样做吗？虽然你给我的证据十分充足，而且法案中的确没有对这种的情况有什么规定······」
卡纳罗亚一脸愁容的看着加斯特递过来的资料，无论是出生的证明，还是时间点上的证据。的确，一切都和加斯特的证言一样，前后巧妙地对在了一起。如此充足的证明，恐怕作为当代国王的自己，也没办法做出任何反驳吧。
米卡莲-巴德，十几年前在王家学院中毕业后就失踪，被巴德伯爵对着整个贵族社交圈宣告了意外死亡的原巴德家千金，没想到现在居然还活着，而且还有了加斯特的孩子。
还有就是艾丽娜，从小就在平民街长大，没有接触过任何贵族礼仪和学术性的科目相关知识，但是年龄却要比莉莉丝更加大的，加斯特公爵的另一位女儿。
的确，对于与加斯特在同以时期读过王家学院的自己而言，米卡莲与加斯特的往事，自己也不是没有听过。
【正因为如此，卡纳罗亚才担心着加斯特会不会重蹈上半生的覆辙，让莉莉丝成为下一个米卡莲】
一切都实在是太糟糕了。
「你这样做，你觉得莉莉丝会怎么样想」这是卡纳罗亚最为重视的一个问题，本来今晚的主题应该是婚约才对的，真不清楚如果一旦加斯特再婚后，那个莉莉丝还能不能维持现有的心态。
「······」加斯特沉默了很久。明显地写在脸上的不安的表情也可以看出，他自己本人其实也并没有太大的信心。
「莉莉丝······她一向都温柔体贴，善解人意，无论是在学校的成绩，还是在家里相处，从来没有让我失望过。如果我能向她说明事情的来龙去脉的话，我相信她一定能理解我的。」加斯特闪闪烁烁的回避着视线。这句话倒是不假，但是一切都会如加斯特所愿地顺利进行吗？
「哎······」卡纳罗亚重重的叹了一口气，仿佛知道现在的自己是没办法说服加斯特公爵的。
不过，的确王家学院院长的拉蒂-卡米露侯爵，虽然不是一个太计较出生的人，但是对于学术却有着远超所有贵族的执着。
为了应付拉沛欧王子的入学，的确自己是利用了特权去争取到了几个招生的名额。
而艾丽娜虽然在剑术方面的确有着非同凡响的成就，但对于学院院长而言，仅不过是一个粗暴野蛮的野猴子而已。
如果说把这种平民招进来的话，即使是身为国王的自己，也很难有一个充足的理由。
但是如果自己认同了，加斯特的婚姻，并且认可艾丽娜的年龄的话，那么艾丽娜便可以合法地成为公爵千金，这样把艾丽娜强硬塞进去，也不是一个问题。
话说起来，塔罗西亚公爵家固然有着非常高的名望，历代公爵都是一个温柔善良的好人。
当然，与其说这个是家族的遗传，还不如说是领地的特殊性。
与其他两位公爵的领地所不一样。塔罗西亚家的领地更倾向于物产的产出管理，是王国重要的物产产出中枢，而其中最重要的则是海产品和农业作物，正是由于这种领地特殊性。
塔罗西亚家只要妥妥的管理领地的话，每年都可以获得相当对比较稳定的受益，自然不需要在其他领域取得什么成就，在这当中对于经济头脑和政治斗争需求性基本上为零，基本上可以算得上是与世无争的情况。
正是因为这样，所以在这个和平稳定没有纷争的时代里。
从小到大可以说一帆风顺，没有接触过任何内争外斗的加斯特的想法也变得非常单纯，不会随便揣摩别人的想法和心情，也无法判断别人的内心心情，只是一个纯粹的好人而已。
这种善良好人的属性，或许是加斯特统治着塔罗西亚领地的必不可少的性质吧，与世无争，悠悠而然，或许正是因为这样，塔罗西亚家才可以无惊无险的平平安安度过几代传承吧。
但是有时候一个好人并不能证明他是就是一个好父亲。所谓的爱，本质上就是一种无私的偏心，处处为所爱的人着想，将更多的关心偏心地倾注在所爱的人身上，甚至为了所爱的人的幸福而牺牲自己。
但是好人这种特殊的生物，却往往太过于博爱了。
单纯地滥爱着太多的人，甚至把自己独一无二的爱也无私的分给了其他人。
对于米卡莲和艾丽娜而言，这固然是一件好事情。
可是，对于莉莉丝而言呢？这该会是一个多么残忍的做法。
明明自己的母亲才去世不到一个月，亲生父亲就要带着继母和比自己还大的私生女堂堂正正的进来。
对于莉莉丝而言，这真是一个太不公平的做法了。
虽然莉莉丝的确是一个十分完美的公爵千金。
无论是社交界上还是学院里，都没有出现过和别人闹矛盾这种事情。一直以来都是温柔体贴，高雅大方完美形象，仿佛基本什么可以用来赞扬的词语都可以用在莉莉丝的身上。
的确是一个很完美的孩子，如果是她的话，真的就没问题了吗？
「你是一定要坚持这样做吗？加斯特。」卡纳罗亚再一次慎重的确认。
「······是的，陛下」加斯特的态度非常坚决。
「好吧」如果是那个莉莉丝的话，可能真的能理解这种事情吧，目前只好这样相信了。
【不过，为了自己的过去的过错而负责任吗······加斯特这家伙，还真是一直都没变过啊】

送走的加斯特公爵以后，卡纳罗亚又开始烦恼着什么时候找加斯特和莉莉丝说婚约的事情比较好，毕竟家庭发生了这么大变化，婚约的事情也不知道莉莉丝是怎么看待的。
原本打算让加斯特去帮忙打听一下的，但既然加斯特选择了再婚，那么光是这种家庭变化就得让莉莉丝花一段时间去适应了，也不能指望加斯特能在这件事上帮上什么忙。
莉莉丝是一个非常独特的贵族。
按照一般情况下，在莉莉丝这个年龄，正常人早就应该情窦初开，结识一个两个关系不错的异性朋友，甚至有些已经会到了誓定婚约的时间了吧。
然而无论如何打听，莉莉丝身边别说是异性朋友，连同性的朋友似乎也没有。
明明是社交界的焦点人物，却一直将人际关系控制得十分准确。
从来没有人能像莉莉丝这样做过，而且即使是阅历丰富的卡纳罗亚也无法看清莉莉丝背后的意图。
毕竟这样做，对莉莉丝自己没有任何好处。
虽然据目前的报告来看，莉莉丝和身为未来太子的卡西利亚也没多少接触，不过毕竟在莉莉丝生病的时候，那个一向淡漠的卡西利亚居然会主动抱莉莉丝去了医务室。
如果莉莉丝对卡西利亚有好感那就最好，尽管自己身为国王陛下有着足够施压能力，但是也不希望通过施压去完成婚约，也不希望这个突如其来的这个婚约，只能停留在一个还算不错的政治婚姻的地步。
当然，虽然说对于一般贵族而言，政治婚姻是常见的事情，几乎可以说是贵族的义务之一。
对于低爵位的贵族而言，与未来太子的婚约，这是穷尽一生也求之不得的美梦吧。
但是对于无论是家境还是才华还是容姿都已经到达了王国顶峰，完全可以恋爱自由的公爵千金而言，只要莉莉丝稍微有找婚约者的意愿，那么恐怕求着入赘公爵家的上流贵族都可以塞满公爵府。
对于莉莉丝而言，太子妃的位置大概只会是一个不错的鸟笼而已。
究竟这次的婚约对于莉莉丝而言，会是一件喜事？还是一件不幸？
不过无论如何，莉莉丝已经是未来太子妃的最佳人选了，必须要拿下。
#####################
就在这个时候，突然有一位护卫急忙忙的冲了进来。
「禀报陛下。塔罗西亚家的侍女前来求助说莉莉丝小姐在学院中失踪了，请求王家帮忙寻找！」
「什么！？莉莉丝不见了！？莉莉丝今天不是没有参加宴会吗！？」卡纳罗亚大吃一惊，震惊得从椅子上跳了起来。
「本来的确是没有计划参加宴会的，但是根据塔罗西娅家的侍女的话，说莉莉丝小姐是在宴会中间的时候，赶着前来参加宴会的，因此未来得及通知陛下您」
「传我的命令，马上封锁整个学校。派出一半的护卫去寻找莉莉丝！」卡纳罗亚焦急的说着。
这里面该不会是有什么阴谋吧？毕竟刚刚加斯特才提交的结婚的申请。莉莉丝如果一旦出了什么意外，那么公爵的继承人就会变成······
「快把这件事也通知塔罗西——」
不对。想了一下，还是不能告诉加斯特，以他的性格，如果一旦这件事情的背后涉及到米卡莲和艾丽娜的话，想必一定很难处理吧。
「希娜拉，你也去跟进这个事情。务必要把背后的来龙去脉给搞清楚。如果发现这背后有涉及米卡莲和艾丽娜的话，无论是什么线索都要告诉我。一旦事态紧急的话······哎。」
卡纳罗亚始终没办法把最后的狠话说出口，虽然卡纳罗亚也坚信着如果是那个米卡莲的话，应该不会做出这样的事情。不过都是十几年前的往事了，时过境迁，谁知道人会变成怎么样呢。
莉莉丝可是最适合做未来王妃的人，无论如何也不能让她出问题。
「遵命，殿下」收到了命令以后，希娜拉便带着护卫们冲了出去。
把每个人要找的范围确定了以后，希娜拉便和护卫们各自分散去寻找莉莉丝去了。
而希娜拉负责寻找的地方，就是学院内的各个房间。
正当希娜拉在逐一排查的时候，突然好像隐隐约约的听到从远处传来了卡西利亚殿下的叫声。
奇怪，刚才和卡西利亚殿下分开的时候，不是才见到殿下往校门的方向走的出去了吗？怎么会在这里听到殿下的叫声？
希娜拉放轻了脚步，悄悄地走的过去。声音传来的地方，是本应该没有人的医务室。但是现在却明显有人在里面偷偷地在干着什么。
只是站在门口就可以听到里面传来微微的动静声音。
希娜拉悄悄拧开门把之后，一鼓作气快速的把门给打开。
「······！？殿下？」希娜拉不禁被眼前的景象给吓了一跳。
在医务室的床上，卡西殿下骑在莉莉丝小姐身上，从上到下地紧紧的抱着莉莉丝小姐，而莉莉丝小姐却好像失去了意识一样，闭着眼睛安静的躺着。
令人在意的是，卡西利亚殿下的双脸好像都红肿的起来，似乎像被打过的痕迹。而且头发也东倒西歪的，看上去是被扯乱了的样子。卡西利亚殿下是和莉莉丝小姐发生过什么争斗了吗？
这一切···难道说是殿下在···！？
「希娜拉！？」发现了门被打开，卡西利亚发出了惊讶的叫声，但是手仍然没有放开怀里的莉莉丝。
「······抱歉，殿下，我好像来得不是时候。」说完希娜拉转身就要出去把门给关上
「等等希娜拉！事情不是你想的那样子的！」卡西利亚慌张的叫了起来
「我知道的殿下，您放心吧，我什么也没有看到。」
「所以我才说不是你想象的那样的！」卡西利亚赶忙从莉莉丝的身上离开，制止了希娜拉离去。因为一旦让她擅自回去把脑海中的妄想报告给父王的话，那一切就糟糕了。
「······那可以和我说一下到底发生了什么事情吗？殿下。」希娜拉用冷冷的眼光看着卡西利亚 