========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-05
==========================

「啊······」尽管卡西利亚的确是留住了希娜拉，但是这并不代表自己已经做好心理准备好了。
「这个···是···」卡西利亚口齿不清地说着一些若有若无的废话，为自己大脑的高速运转争取着一分一秒的时间，但在这种完全对自己不利的证据和场景下，似乎完全没办法准备好解释说明的台词，焦急得流出的冷汗都要把衣服给拍湿了。
总不能把莉莉丝自己醉倒在玫瑰园，而且有自杀嫌疑的事情说出来吧，要是一旦被其他人知道这件事情的话，恐怕莉莉丝今后也没办法活不下去了。
但是如果不这样说的话，又有什么理由可以解释眼前发生的这一切事情呢？
因为和莉莉丝一起喝酒，莉莉丝不胜酒力后醉倒，然后自己抱着莉莉丝回到了医务室？
可是那样的话自己脸上的耳光印和被抓的乱七八糟的头发可没办法解释清楚。
而且别说是希娜拉，就算是自己，也很难以置信会在莫名其妙的情况下被莉莉丝打成这个样子，无论怎么解释，恐怕只会被当成是逃避现实的笨拙的借口而已。
卡西利亚呆呆地想了好一会儿，终于好像放弃了一样，重重的叹了一口气。
「···没错，是我把莉莉丝灌醉了，然后抬到这里来的。」希娜拉是一个敏感机灵的人，在她的面前可不能拖太久。
要不然的话，她肯定会知道自己是经过多重的考虑才想出这个回答。而且回答的逻辑也不能被希娜拉看破。要不然的话，肯定会被她深究到底的。
在现有的情况下，自己灌醉莉莉丝，并且把莉莉丝抬到这里，才是一眼看上去最合适的逻辑。
希娜拉偷偷的看了一眼莉莉丝的身体，礼服脏脏皱皱的，上面还倒着葡萄酒的痕迹。脚的地方也绑着绷带，似乎是受了伤，最让人在意的是双手手腕的位置，稍微带有红肿，应该是被卡西利亚殿下用力掐过的地方吧。
卡西利亚殿下的证词和自己一开始想象的情况十不离九。
但是眼前的状况又好像有点矛盾。如果殿下真的是欲图不轨的话，那就不应该会冷静下来为莉莉丝小姐包扎伤口，而且莉莉丝小姐其他地方并没有受伤的痕迹，只是安详的睡在床上，反倒是卡西利亚殿下一脸狼狈的样子，这其中恐怕有什么不可告人的缘故。
一眼看上去，如果是其他人的话，肯定会咬定这是卡西利亚殿下欲图不轨的证据了吧。
可是作为和卡西利亚殿下相处了很久的自己来说。
如果说殿下真的是会对女性随便下手的男人的话。那么以殿下卓越过人的才智和俊美超然的容姿来说，恐怕倒贴的贵族女性都可以要着学校转几圈，桃色绯闻都可以塞满学校了。
虽然说莉莉丝小姐的确是所有贵族···不，甚至在王族中也是顶端的存在，但一向都寡情淡欲的殿下又怎么可能突然对莉莉丝小姐下手？
说起来在宴会出口见到卡西利亚殿下的时候，好像殿下正急急忙忙的跑向校门方向寻找谁。这得好好地调查清楚。
「如果殿下是这么说的话，那我就这样记住吧。」希娜拉淡淡的说了一句，脸上明显表明着怀疑。
「莉莉丝小姐的侍女正在焦急的找着她，请让我先送她吧」当希娜拉正要走过去的时候正要走过去的时候，却被卡西利亚给挡了下来。
「等等，莉莉丝···还是我送过去吧，你把侍女叫过来，先为莉莉丝要换上一套衣服···」
「今晚发生的所有事情，都让他们严格保密。」卡西利亚脸上挂着严肃的表情。
「····遵命」，说话完，希娜拉就转身去找人去了。
看见希娜拉离开了以后，卡西长长地呼了一口气。刚刚实在是太险了，无论如何不能要其他人发现莉莉丝手上的伤口。
等了一会儿，侍女就来了，很快就为莉莉丝换上了一套全新的王家礼服。当然还有掩盖手上的伤痕所用的手套和新的鞋子。
「···可以了，把莉莉丝的侍女罗希娜叫过来吧，先不要通知加斯特公爵，就说莉莉丝喝醉了。」
「遵命，殿下。」
很快，罗希娜就赶来了。
「罗希娜，莉莉丝不小心和我喝酒喝醉了，衣服也弄脏了，所以我让侍女为她换了一套新衣服，来龙去脉是这样的。不过今天发生的所有事情都不要和别人说，包括莉莉丝自己，要是她问起了的话，就说是我的侍女发现了她，然后将它带回来而已。知道了吗。」
「啊···我懂了！谢谢殿下！」不知道为何，罗希娜好像十分欢喜地说着这些事情。
「说起来，殿下您的脸是不是有点红肿？」
「啊啊，喝酒喝多的缘故，你不用在意」
目送罗希娜把莉莉丝带走后，卡西利亚才彻底放心下来。
「殿下，你该去找国王陛下了。」早在一旁默默地看着卡西利亚表演的希娜拉快要把怀疑的心情写出脸上了。
「···嗯」这该怎么和父王解释呢？哎·····事到如今，卡西利亚已经放弃了找借口的事情了。
 
################################
 
「······你是认真的和我说这些话的么，卡西利亚」卡纳罗亚一脸怀疑的问着。
「······实在是非常抱歉，父亲」卡西利亚深深地低着头。
「哎······今晚怎么就发生了那么多怪事呢？」卡纳罗亚扶住头，乱七八糟的事情混在一起，搞得十分头疼。本来还以为背后怎么样都会和米卡莲或者艾丽娜，甚至和巴德家族有什么关系。
但是搞到最后，没想到犯人居然是自己的儿子。这都什么都跟什么？
幸好加斯特没有知道这件事情，要不然一旦传了出去，未来太子这个位置，恐怕也很难保的住。
不过话说回来，根据自己对儿子的了解，那个一向都没有和贵族有深入接触的儿子，真的会在一夜之间突然就做出了这么离奇的事情吗？
明明最近完全也没有收到儿子和莉莉丝有什么亲密接触的报告。除了在莉莉丝病倒的时候据说将莉莉丝抱到了医务室，但是也仅此而已。
实在是令人难以置信。
与其说是自己的儿子对莉莉丝欲图不轨，还不如说他正努力的在掩盖着什么东西。
不过反过来说，如果说莉莉丝可以让自己那个一向自尊心过人的儿子不惜牺牲自己的名誉去帮莉莉丝掩盖秘密的话，在某种程度上也可以证明他们俩两个人之间的关系应该不算差。
起码可以说，对于儿子而言，莉莉丝不是一个不喜欢的婚约对象。
「···好吧，你先下去吧，处罚的事情，以后我再和你说」
「···谢谢父亲」
卡纳罗亚想个理由打发走了卡西利亚，然后转头问了问希娜拉。
「你这边的调查到了什么东西？」
「首先是负责搜索庭园的护卫，在庭院的小路里，发现了有一路断断续续的葡萄酒的痕迹，一直通往距离宴会厅很远的学院的玫瑰园，而在玫瑰园中，只是发现了有一地碎掉的酒杯玻璃，其中有一块玻璃上沾满了血迹，没猜错的话应该就是伤了莉莉丝小姐脚的玻璃。」
「莉莉丝小姐衣衫不整，衣服上也有被酒洒过的痕迹。卡西利亚殿下脸上有这明显的肿伤，头发也十分散乱，有明显与莉莉丝小姐发生过争执的痕迹。莉莉丝小姐的手腕上也有被用力捏过的痕迹。」
「这么说，果然是我儿对莉莉丝做了那些事情！？」卡纳罗亚半信半疑地说
「但是奇怪的是，莉莉丝小姐脚上也绑了纱布，身上也没有其他可以说得上是伤痕的痕迹，反倒是殿下看起来被打得更严重一点。而且殿下还故意吩咐了莉莉丝小姐的侍女，让她不要把今天发生的事情告诉莉莉丝小姐本人。」
「而且最重要的是，我从参加宴会的贵族中打听到，莉莉丝小姐进入宴会后，很快就因为身体不舒服而离去了，而卡西利亚殿下也在询问了莉莉丝小姐的去向后马上追了出去。」
「那就太离奇了，莉莉丝的侍女可是因为找不到莉莉丝而跑来找卫兵求助的···听起来好像很混乱，希娜拉你的结论是？」卡纳罗亚听着这些完全组合不到一起的证据，完全找不到逻辑可言。
「请殿下恕罪，目前我仍然无法得出任何结论，但凭借直觉，只是认为殿下在故意隐藏着事情的真正来龙去脉。」
「嗯···我也是这样的感觉，看来这次的婚约，我儿应该会挺满意吧。」虽然搞不清楚事情到底是怎么样，但是还是第一次看见自己那个被太子之位的重负压得透不过气的卡西利亚第一次对其他人这么上心，接下来似乎可以试着加快提出婚约的日程了吧。
卡纳罗亚久违地发自内心笑了出来，实在没有什么比亲眼看见自己的儿子成长更令人开心的事情了。
莉莉丝到底会怎么回应呢，真让人期待。 