========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-07
==========================

「对了莉莉丝小姐，说起来昨天的时候就有一封您的信了，一时间忘记交给您了」
罗希娜一边说着一边走了进来。
「嗯，让我看看吧」
我立马收起了脸上的表情，换上了温馨的笑容。
这封信是法蒂娜生日宴会的邀请函，日期就在明天而已。
啊，我这才想起来，之前还在学校食堂上和贵族们在讨论这生日宴会送的礼物呢，当时的确好像是要约定送王都首饰店上的红宝石的首饰来着。今天也是难得的休息天，在这个热闹时候，王都的治安也会比平时更好吧，何况之前发生了那样的事情，殿下一定会对治安进行过整治的。
虽然话是这么说，不过自己一个人去实在太不安心了，起码得多找2个人陪我一起去吧。
「罗希娜，接下来我想去王都买点东西，可以陪我一起去一趟吗？」
「诶？小姐亲自去？」
罗希娜似乎有一点惊讶，因为平时我都是直接找罗希娜帮忙买的，要不然就是直接找设计师上门，甚至没有亲自出去买东西的习惯。
「嗯，接下来得为拿到了副会长的法蒂娜好好挑选一个礼物才行呢。」
「好的小姐！我这就为您准备一下」
很快，我就准备好出门的衣装，而罗希娜也让车夫做好了准备。有罗希娜和车夫2个人陪着我的话，这样就万无一失了。
我坐上马车，从公爵领往王都方向驶去，我静静坐在马车上，尽量恢复着自己的平常心。
「莉莉丝小姐，我好像看到了王家印记的马车正往反方向驶过，您今天约了卡西利亚殿下吗？」路途才到了一半，罗希娜突然惊喜地叫了起来。
「卡西利亚殿下？没有呢，大概是来找父亲的吧，我们先不用管吧」
我没有和殿下约过什么吧，还是说昨晚的事情引起了殿下的怀疑？按照贵族的礼仪，如果要访问自己的家的话，一般来说需要提前一到两天通知对方。虽然这不是法案的规定，但从来没有贵族不会遵守，即使是王族这样做也是非常失礼的举动，除非是非常急的事情。
而且，上一世也没有这样的情节，我心里开始有一丝不安。但事到如今，也不能说故意跑回去了，这样只会显得自己更加奇怪。我只好力图让自己静下心来，不管怎么样，先去到王都大街上再说吧。
很快，马车便来到王都大街上。让车夫把马车找位置停下，找人帮忙看管好后，我便让罗希娜和车夫陪我一起去买首饰了。
目标是王都大街最壮观瑰丽的顶级贵族首饰店「狄帝雅」。
「就是那一家是吗？」
由于实在是不太懂路，所以我转头咨询了一下罗希娜。
「是的，小姐。那就是王都最有名的顶级上流首饰店。」
【「如果没有贵族的带领的话，平民甚至连进去的资格都没有。」】
罗希娜少许带着自豪地说，因为有公爵府侍从身份的关系，即使是平民出身的罗希娜应该也是进出自由的吧。
「里面的所有首饰，无论是设计还是品质，都是王都最流行最昂贵最优秀的，所以一般的贵族少女都会在这里购买饰品。」
罗希娜对这里的熟悉程度甚至比我还要高，那也是正常的事情，因为一直以来，每逢宴会中需要送东西的时候，我都会委托罗希娜去往都帮我购买。
而我自己要用的饰品，则有公爵家聘请最顶尖的设计师为自己亲自设计，每一件都是独一无二的存在，因此我对首饰的一切完全没有概念。
「那就太好了，难得法蒂娜当上的副会长。我得给他买一个漂亮的项链才行。」我们一边走着，一边接近着首饰店。
正在这个时候，背后传来一阵响亮的马蹄声，是马车的声音，声音越来越接近。
「啊啊啊！莉莉丝小姐快看！是刚刚的那一辆皇家的马车。」
罗希娜激动得跳上跳下地说。
「什么！？」
转眼过去一看，果然是王家的马车。而且看这路线，似乎是一路追着我过来的。
怎么回事？我一时之间没办法理解。如果是卡西利亚殿下找我有事的话，那在刚刚的那一段路上就有无数次机会可以把我截下来，但是殿下却并没有这样做，而是慢悠悠的跟在我后面了吗？
是殿下到底要找我有什么事情吗？还是殿下本来就要回王都？
我停下了前进的脚步，而马车也果不其然的在我面前停了下来。
到底接下来会发生什么事情呢？我提心吊胆的提防着车门对面的人，但是车门却还是慢慢的被打开，只见殿下缓缓地从车上走下来，笔直的走向我。
「参，参见殿下」
我赶忙急急地行了礼，但却默默地保持着距离。
心里满满是害怕与不安，按耐不住地回忆起昨晚的美景，甚至无法向殿下再靠近一步。
「莉莉丝···你，那个，昨天···」
殿下的嘴半张着动了动，似乎要说出点什么来，但是最后却什么也没有说出来。
「······殿，殿下为什么突然来到这里？」
面对与自己沉默无语的殿下，我率先打开了话题。
「那，那个···因为昨天我听侍女说看你醉倒在了亭子的椅子上，脚好像也受了一点伤。所以想过来看看你还有没有大碍而已。」
醉倒在的亭子的椅子上？原来我在完全醉下去之前，自己跑到了椅子上去坐着的吗？
「说起来非常感谢殿下您的帮助。昨天可能是不小心喝多了，做出的如此失态的事情，真的是非常抱歉。」
我深深地向殿下低下了头，以表示我的歉意。
「托殿下的福，现在我的脚已经无大碍了。」
我温柔的对殿下笑着。
「莉莉丝你，不，没事就最好了」
殿下好像在无意中松了一口气一样，但是令我迷惑不解的是，仅仅是要确认我的脚伤有没有好，而不惜一路跟着我过来吗？
「殿下来到这里是有什么事情吗？」
「嗯，我，还是那个呢，想来确认一下治安问题而已」
殿下眼神四处游荡着。
我心里面虽然有这种疑惑，但是我却什么也不敢问。因为如果一旦自己的想法变成了现实，恐怕自己也难以接受。
「说起来莉莉丝，你来到这里要干什么吗？」
「因为明天就是法蒂娜的生日宴会了，同时也为了庆祝她当上了学生会的副会长。所以我想亲自来为她买点什么礼物。」
「嗯···虽然说王都的治安的确已经整治过了。但是莉莉丝你这样不带护卫就随便走动的话，也有点不太安全。」
嗯？不带护卫？殿下在说什么呢，我身边不是还有罗希娜和——诶？
我转过身一看，明明应该站在我背后的车夫和罗希娜都不见了。貌似是在我和殿下说话的时候，不知不觉就走掉了。
我赶忙往马车的方向看去。果然他们两个正在马车旁边高兴的和我挥手，这种出其不意的做法肯定是罗希娜的坏主意吧。
明明昨晚已经发生了那样的事情了，只留我和殿下在一起也只会徒增尴尬而已吧。
「那，那个···殿下其实我——」
「正好我也要去买点首饰，既然你也没有带护卫的话，就让我送一下你吧」
还没有等我解释清楚理由，殿下就自顾自地说起来了。
「······非常感谢殿下您的关怀」
在这种情况下似乎除了主动接受殿下的护送以外，没有其他合理的做法了。
于是，尽管显得十分异常，但是我还是和殿下一同进了首饰店。
「卡，卡，卡，卡，卡西利亚王子殿下！？」
开门的一瞬间，就把前来接待的服务员吓得语无伦次起来，然后在极短时间内，店里面数名服务员都围了过来，不断地大呼小叫起来。
不过这也是容易理解的事情。
毕竟虽然「狄帝雅」是作为王都顶尖的首饰店，但是那也是仅限于一般贵族之间的店铺而已。连作为公爵的我也对这家店铺的不算不太清楚，那么在更高层次的王族更加没有前往首饰店的必要性，更何况是卡西利亚居然亲自去首饰店买首饰，这简直就是天方夜谭前所未闻的事情。
应该说幸好现在店里面除了服务员以外没有其他人。要不然的话肯定会被围的满满的。那样的话别说正常买东西了，连看上一眼商品都很有难度。
「不用太紧张。我只不过是来买一些首饰品而已。能为我们介绍一下吗？其他人回去各自的位置吧。」
殿下选中了一名看上去较为冷静的服务员
「啊啊啊是是是的！我立马为您介绍！」
眼前的服务员仿佛按捺不住自己激动的心情，一蹦一跳的围在卡西利亚周围。对于像她那样的平民而言，虽然在顶尖的首饰店里面工作，但是能亲眼看到王子还是人生中不可多得的机会了吧。
不过真的很令人讨厌，无论从谁的角度看过去，这种几乎要把自己的胸口往王子身上贴过去的行为实在是失态至极。
「你在干什么」
卡西利亚用不屑的眼神看着眼前的服务员，极为冷淡地说着，仿佛刚刚和自己温柔说话的人是完全不同的人一样。
「十，十分抱歉，殿下」
被这样提醒过后，服务员才从刚才心不由主的状态中恢复过来。
「我，我来为您带路，本店一楼售卖着各种各样的项链，而二楼则是手链和手镯。请问殿下您想要的是？」
「先从项链开始看看吧」
「好的，这边是本店最为独特奢华的首饰，在贵族之间也十分流行，如果是殿下您的话，我推荐——」
「行了，这里我们先看看，你回去迎接其他客人吧。」
正当店员兴奋地想要进一步和殿下交谈的时候，殿下却生硬打断了说话，毫不留情的把服务员给赶走了。
真是意料之中的事情呢，在面对平民的时候经常会遇到这种难以容忍的失态行为。所以自己一直都对这种连基础的礼仪都不懂的平民没有什么好感。
「先看看吧，莉莉丝」
殿下转眼就换上了温柔的语气和我说着。
【···真是熟悉的温柔，上一世的殿下，似乎也是从那一天开始突然变得温柔体贴起来的吧。但如今，这种突如其来的温柔，却令我格外难受。】
「···嗯，好的，谢谢殿下」
我报以温暖的笑容。
我一边挑选着商品，殿下似乎也做出了挑选商品的样子，但是似乎时不时会把眼光移到我的身上，令我感到无比压力，就像被人监视这一样。殿下虽然说着要进来买首饰，但似乎相比于首饰，殿下的视线更多放在了我身上。
今天的殿下心里面到底在想着什么呢，我是实在无法从那副毫无感情的脸上读取到太多信息。
我看了看这里挂着的商品，挑上了一条看起来设计很不错的项链。精致的玛瑙与绿宝石交错串连成的玉石链上，吊着雪花状的白银吊坠，上面点缀着少许晶莹剔透的玉石，如果配上华丽的礼服的话，必然会显得很美丽吧。
虽然我对贵族界流行的首饰设计完全没有什么概念。
但是十分流行也就意味着很多人都拥有着，无论是多么精致的奢侈品。
一旦被批量生产，成为了每个人的必备之品以后，奢侈品就是失去了奢侈品的独特性，也就失去了它的价值。我看了一下价格，是80金币，但是对于金钱概念模糊的我，也说不清这个到底是贵还是便宜。
如果是送给法蒂娜的饰品的话，难得她也成为了副会长，以后将会是我的重要工作伙伴呢。这次可以稍微送一点昂贵的东西了吧。起码得让店家在原设计的基础上做出一些改进才行，比如说把上面的玛瑙玉换成蓝宝石，玉石换成红宝石的话，简单调整一下应该也能做出独一无二的感觉呢。
「你想要的买这条？」似乎是自己对这条首饰看得特别入迷了，在一旁的殿下突然问。
「嗯嗯，是呢，如果在这条设计的基础上加上——」

就在我想着要如何定制饰品的时候，入口处突然传来了争吵的声音，在这安静的店里面，也能听到少许说话的声音。
「好像···外面发生了什么事情呢」
虽然说作为王都最大的首饰店是不会发生什么意外吧，但毕竟我心里面还是有一丝不安。
「···别担心，我出去看看」
殿下似乎是顾虑到我的想法，看了我一眼后，默默地往入口方向外走了。
虽然有少许不安，不过有殿下在应该不怕吧？我一边这样想着，一边跟在殿下身边走了过去。
门外的声音越来越清楚了。
「所以说啊！我已经带有钱了！又不是买不起！为什么不让我进去！？」
从门外，清晰地传来了一名年轻少女的不满的抱怨声。
「······！？」
我被吓得立马停下了脚步，深深倒吸了一口冷气，震惊之下，不经意发出了叫声，我赶忙捂住自己的嘴，幸好的是谁也没听到。
但不由自主地微微颤抖起来的双腿无时无刻不提醒着我要躲起来。
我敢肯定自己绝对没有听错。
外面的这把声音，实在是太熟悉了，
熟悉得深深地刻在灵魂里，无法消散。
明明在上一世中还能假装从容对待，
但如今我根本就没有勇气去面对。
那是曾经缠绕了自己多年的噩梦，
是直至如今我也无法逃离的诅咒。
为什么···
你会出现在这里？
那个曾经从我身上夺走了一切的，
我同父异母的姐姐，
艾丽娜······ 