========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-08
==========================

卡西利亚走到门口，才发现和店员们正在争吵的，是一位穿着略显肮脏的灰色夹克和稍微宽松的长裤，看起来像是女性的骑士服装的年轻少女。
那稍微不满地嘟起的小嘴，和稍带粗暴的说话方式，分明是在昨天的宴会中见到的那名身穿昂贵而精致的蓝宝石礼服，自称将会在不久后成为贵族的少女。
但她把贵族引以为豪的秀丽长头发绑了起来，身上也没带什么能证明身份的标志性装饰品，看上去就像一名新出茅庐不懂规矩的底层女性护卫一样。
有点难以理解，明明穿着昨晚在宴会上的服装的话，就可以堂堂正正地顺利进店了，甚至会受到热情的招待吧。为什么今天却穿得成一个贫穷的平民的样子？
这可是王都里最高等级的店之一，这种肮脏低贱的服装自然无法进入店内，被拒绝也是无可厚非的事情。
要是随便让这些人进来的话，不仅店会掉价，平时会进来购物的贵族也会心生嫌弃吧。
「啊···卡西利亚殿下?」那么少女似乎是发现了自己的存在，看着自己发了一下呆，像是要回想起什么东西似的。
「参，参见殿下」少女急急忙忙低下头，单膝下跪，左手放在右肩上，行了一个标准的跪礼。
等等，是不是有什么不对，虽然跪礼的做法没问题，但问题是不应该在这个场合行这个礼的吧。
跪礼一般只在国王陛下正式召见，又或者是骑士宣誓的时候才会行的礼，可不是在大街上随意做的事情。
「噗嘻嘻，殿下，你看这个平民，居然吓得跪了下来了嘻嘻」
「大概是第一次来到王都看到殿下太激动了吧嘻嘻嘻」
店员们瞬间开怀大笑起来，对于她们而言，眼前的人不过是个贫穷的贱民上演的小丑剧而已。
当然，这些店员也是平民才对吧，但是指责起别人的时候，总是会把自己的身份排除在外，仿佛自己与眼前跪下的少女完全不同一个层次一样。
可笑，是因为侥幸能在高档首饰店打一下工，就让她们产生了这张匪夷所思的阶级跃层了的感觉么。
平民与平民之间，也有很多这种说不清的潜在阶层歧视，真是令人厌烦。
「···艾丽娜，你在干什么？」面对眼前总是做出意料之外的事情的少女，卡西利亚不知道应该露出什么表情才好。
「诶！？」听到了卡西利亚直接说出了少女的名字，刚刚还在笑着的店员马上把放肆的嘲笑吞了回去，变成了一脸惊慌的样子。
大概是以为这名少女是与卡西利亚有一定关系的人吧，毕竟能被王族叫上名字的人，一般都是非同凡响的存在，起码不是眼前与这群只能拿被称作「服务员」的人可以相提并论的存在。
「啊？抱歉，见到殿下不是应该行跪礼的吗？」少女不知所措地抬起头，用天真烂漫的眼神望着卡西利亚。
「你···看来昨晚骂被得还不够啊」卡西利亚无奈地叹了一口气
「啊！殿下是怎么知道的！？」少女大吃一惊，变成了如同看着神明一样崇拜的眼神。
「······这种事情是只有你才不会在意的吧」换成正统贵族，要是认不出当代王子，恐怕都被关上好几天紧闭了吧。
要说这个人还真是心大好呢，还是说她单纯好呢。
「我想起来了！」少女立马站了起来，拍了拍腿上的灰尘，拿着裤子扯了一下，双腿微微弯曲。
「参，参见殿下····是这样么」少女面露尴尬地试探着问
「噗哈哈···还真是拿你没办法」看着眼前明明没有穿裙子，却努力把裤子扯着行贵族礼的少女，卡西利亚不禁笑了出声。
「让她进来吧，以她的能力还不至于买不起这里的首饰」虽然不清楚为何今天会穿成这个样子，但光是昨天晚宴的礼服的价格，就能买下这里数个顶级首饰了。
「明，明白了殿下」店员们如同面临大敌一样，诚惶诚恐地回答。
「谢谢殿下！」少女似模似样地行了礼，似乎昨晚真的认真学到了不少贵族礼仪了。
「请带我去看一下这里最漂亮的项链吧~」少女一碰一跳地进来和店员们说。
「好了，我还有事情，你慢慢看吧」说完，卡西利亚转身看了一下回去莉莉丝刚才在的位置。
「······诶？」莉莉丝并不在刚才的位置上。
卡西利亚往店里面转了一圈，但是还是没有找到莉莉丝的身影，到底去了哪里了？
「你们有没有看见刚才和我一同进来的贵族」卡西利亚急忙问了一下店员
「刚才那位小姐的话，不久前说想上二楼看一下上面的手镯···」
「这样啊」
奇怪，之前不是看到莉莉丝对那条首饰挺喜欢的样子吗，为什么突然走上去看手镯了？

正当卡西利亚想跟着上去的时候，身旁传来了少女无比夸张的惊讶叫声。
「什，什么！？怎么这么贵······」
卡西利亚有点疑惑不解，入门的这个位置放置的仅仅是基础的首饰而已，还没有走进去真正贵的商品里呢。
「10，20，30，40，50，60，73···呜···」少女的声音越来越小，最后就像突然泄了气一样沉默不语，刚才那响亮充满自信的声音一下子消失不见了。
强烈的好奇心使得卡西利亚转身过去看了一眼，只见少女拿着一个略显肮脏破旧的，明显是平民用品大钱袋，里面零零碎碎地放着沾着污迹的银币和铜币，还有唯一整洁的1个金币，从数量上来看，刚刚数的应该是银币的个数。
1个金币和73个银币？在平民的首饰店的话，的确是可以理直气壮地向店家提出五花八门的定制要求了，不过在这个王都顶级的首饰店，恐怕连最基础的首饰也买不起吧。
「怎么了，你怎么才带这点钱」所以说到底什么回事？没带够钱出门？想起了昨天少女穿着奢华至极的礼服，卡西利亚只能想出这个答案。
「啊···唔···」少女默不出声地低着头，捏住钱袋，扭扭拧拧
「啊哈哈，抱歉，这···已经是我赚回来的全部钱了哈哈····」最后，无可奈何地挠着头尴尬地傻笑着。
「怎么了，买得起昨晚穿的礼服，不至于买不起这里的首饰吧」卡西利亚完全搞不清楚眼前的少女为什么才拿这么一点钱。
「啊哈哈···今天是我偷偷溜出来，想买点东西给妹妹呢，父亲也一直给我们家不少钱啦，可不好意思再伸手要钱了······」
「因为说好了今天去父亲家看一看妹妹的，不过我实在没什么信心啊。」
「妹妹？」卡西利亚蒙了一下，怎么回事？私生女的这个少女，居然是年纪更大的「姐姐」？简直令人难以置信，不过在这千奇百怪的世界里，偶尔发生一次这样荒诞的事情也不算稀奇。
如果是这样的话，那么确实按法案来说，眼前这个少女是可以合法进入家庭以内，成为贵族，不过······
「对啊，虽然父亲一直都和我们说着妹妹一直都非常优秀，是个善良宽容大方的人，肯定不会有什么问题，不过我心里还是很担心啊」
这担心确不算无稽之谈，无论是多么优秀的贵族也好，谁能容许突如其来的平民忽然之间与自己平起平坐，贵族阶级越高的人，则天生就具备着更敏感的阶层歧视观念。而且对自己造成的继承权威胁也是个大问题吧。到底是多么乖巧的女儿才能平静地接受这种入侵者？
嘛，不过像这种傻头傻脑的人，大概率构成不了什么威胁，倒不如说会不会被对方迫害，或者甚至偷偷处理掉也是个问题。想到这里，卡西利亚也为眼前的少女感到少许可怜。
「毕竟那可是大贵族家的千金耶，而且还那么优秀，和我这种平民出身的粗人应该是完全不一样的人吧」
「而且···你看，我又是个私生女，贵族礼仪也没真正学过多少天，搞不好就被赶出来了呢」尽管有些自嘲的感觉，但少女一直都灿烂地笑着。
应该说她直率？还是应该说她愚笨？
在这种公众场合能大大方方地把自己是私生女的事情说出来，得需要不少的勇气吧，对于其他人而言，这可是需要花上一生去掩盖的秘密。
不管怎么样，这幅天然单纯的样子，却比很多贵族都要优秀得多。
「我还想着赚了这么久的钱，总应该能为妹妹买个礼物吧，没想到结果还是什么都买不起呢······」少女看着标价为5金币的廉价首饰，显得异常丧气。
尽管对于自己而言，5金币的首饰可以说只不过是「可以被称作为首饰」的物品而已，但是对于平民的收入而言，这的确已经非常昂贵了。
「啊啊！对了！」眼前的少女好像想到了什么方法，突然对自己双眼放光
「殿下你可以借我点钱吗！就3金币27个银币！求您了！」
少女双手合十，用诚恳的眼神兴奋地看着卡西利亚说。 