========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
==========================

皇家学院是玫尼亚王国最为著名的学院，不仅占地辽阔，还有各种高质量的教授进驻。所有贵族与王族，还有一部分成绩优异的庶民，皆可入读。
「卡啦，卡啦」尽管马车已经驶得很快，但由于时间实在太近了，所以还是避免不了会迟到。这可是莉莉丝人生中的除了病假以外的第一次迟到。我急急忙忙地跑上教室，但由于贵族礼仪上并不能跑动，所以实际上只能算快步走。
和我想象中一样，去到教室前时，教授已经开始讲课了，我晚了大概十分钟左右。
教授看向了我，对我微笑点了点头，这令我更加不好意思了。
「今天由于私事晚了一点，实在十分抱歉！」
我向教授和同学深深鞠了一恭。
「没关系的莉莉丝，大家都知道最近你家发生了不少事情吧「
教授慈祥地看着我
「最近你一定很辛苦了···大家都能理解的，请进去吧。」
得到教授许可后，我慢慢地走到我的位置坐下来。
由于实际上课程在上一世已经听过了，所以实际上并不需要听课。尽管如此，我还是做着着认真学习姿态，脑中计划着今天要做的事情。
一会儿课间休息的时候，得去办公室找教授说明一下学生会参选退选的事情···
然后，中午的时候估计我退赛的消息也会传开了，所以不能再学习餐厅吃午饭，否则必定会受到同学们的询问···
退选呢···怎么想都和平时的我完全对不上。大家知道了我退选的消息的话，一定会很失望吧？
还有一直对我抱着期待的教授们···
辜负了大家的期待，实在是非常抱歉了
但为了不让更多的不幸发生，我只能这样做···
退选理由，就写上家事好了···母亲去世不久的我来说，这个是一个充足的理由吧？
就在我思考着的时候，不知不觉间已经敲响了下课铃。
「莉莉丝小姐，上次的学生会人选投票，我投了您一票的！请您一定要加油哦！」
「莉莉丝小姐，您今天午饭打算去哪里吃吗，如果可以的话我这边准备了一些···」
「莉莉丝小姐，我这边有···」
「莉莉丝小姐，我···」
和平常一样，一到了下课时间，我马上成为了社交界的焦点，各家上流贵族都积极着向我搭话，发出邀请，这些贵族恐怕几乎全部人都在学生会评选时为我投了票吧。我不禁愧疚了起来。
但没太多时间了。我站了起来。
「实在十分抱歉，今天我有点事需要前往教导室处理一下，下次有机会我们再交谈吧」
说完，便一边向大家点头示意，一边离开了教室。

在皇家休息室里，卡西利亚正在苦恼着。
「卡西利亚殿下，这个是上一次学生会评选的投票结果。」
侍从纳米斯将一份统计表递了过来。
卡西利亚接过来看了一下。
「果然是这样啊···」卡西利亚面不改色地叹息道。
在五位学生会会长的候选人中，卡西利亚的支持率有52%，莉莉丝的支持率有43%，剩余三位候选者共有5%的支持率。这个支持率将按百分比换算成分数，加在第二次的竞选项目，王家学术能力测试的成绩上。
王家学术能力测试，是皇家学院中难度最高，范围最广的考试，包括了高等数学，地理学，历史学，文学，政治学，军事学，统治学等贵族不常接触的学科。在这种考试中，王族通常会以绝对的优势赢取胜利。
由于王族在评选和王家学术能力测试中均有着独一无二的优势，因此在皇家学院三百多年历史上，无一例外均是当代王子以绝对优势取得胜利，成为学生会高等部会长，而优秀的贵族则有机会成为学生会初等部会长。
「殿下，为了王族的荣誉，我认为需要考虑一下在王家学术能力测试中做一些准备。」纳米斯认真说道。
「······你是认为，即使我在评选中领先了9分的情况下，仍然有可能输给莉莉丝？」卡西利亚淡淡地反问道。
「······」纳米斯并没有回答。
但相对于反问，实际上卡西利亚本人也早已知道结果，所以从参选当日开始就一直一筹莫展。
王族必须在所有方面都做得比贵族更优秀。
为此，从小时候开始，卡西利亚就接受了高度的教育，每天都有不同领域的专家教授为其授课。
但尽管如此，从进入皇家学院初等学部开始，无论在哪一个学科或比赛上，卡西利亚就从未能拿过第一。
那名叫莉莉丝的女孩，每次都会以压倒性的优势夺取优胜，这已经成为了日常的风景。
「一开始，我是以为能稳妥地赢一次的。」卡西利亚叹息道
其实，在学生会评选开始的时候，卡西利亚是认为自己有胜算的。
因为在参选演讲前一段时间，莉莉丝的母亲去世了。
在情报里，卡西利亚了解到莉莉丝和母亲的关系很好，因此这次的事情必定会给莉莉丝带来极大的打击，严重影响莉莉丝的演讲和考试成绩。
按道理本应如此。
但，尽管在这种不利的条件下，莉莉丝居然能保持着完美的实力，做出了完美的演讲，单论实力，远远地超卡西利亚的演讲。若不是依靠王族的名望，恐怕早被拉开巨大差距了吧。
「没想到···莉莉丝···她真是一个完美的怪物。」
「一个毫无感情的，完美的怪物」
「如果她在王家学术能力测试中正常发挥实力的话，我是必败无疑吧。」
尽管非常不甘心，但卡西利亚不得不承认眼前的现实。卡西利亚有着皇家最优秀的教授辅导学习，但莉莉丝仍然依靠着自己的努力稳坐着第一的宝座，从不例外。
卡西利亚陷入了沉思。
「真的要用上小手段？为了对付莉莉丝这个柔弱的女孩？」
一方面，是来自于父王，卡纳罗亚的压力。在前代王子均当上学生会高等部会长会长的前提下，为了保全王族的颜面，不得不拿出同样的成绩。否则，肯定受到父王的批评。再者，尽管学生会会长分为高等部会长与初等部会长，但实际上高等部会长也有向初等部会长发出命令的资格与权力。尽管皇家学院努力提倡着公平公正，但实际上人类的观念中还是深深地留存着等级观念。试想一下，历史中有哪一个王族愿意屈身听从贵族的指挥？甚至有不少王族认为贵族与自己平起平坐已经属于不敬的行为了。在这样的因素下，如果自己坐上了初等部部长，也只会左右受困。
另一方面，是卡西利亚作为王族的尊严。作为拥有一切优越条件的王族，居然需要对贵族女孩动用手段，是彻底践踏了卡西利亚的自尊心。
「···不，不需要」卡西利亚下定了决心。
「要赢，我就要光明正大地赢，要输，就要输的坦坦荡荡」
「殿下，可是国王陛下···」
「好了这件事不要再说了，让我一个人静静吧」
「···我明白了」
纳米斯犹豫地退出了休息室。
剩下卡西利亚一个人抱头苦恼。
　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529 
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 