========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
==========================

「哈？」这还真是破天荒的发言，在大街上当着其他人的面子敢问王子借钱的平民，大概也就眼前的这个人了吧。
而且是「借」，而不是「施舍」么，那还真是有趣的交易。
不过，如果不靠家人的帮助，她以为自己真的有能力支付？这笔钱对于她而言可不是小数目。
「借？你有能力还？还是说问你的贵族家人拿钱？」卡西利亚半戏谑地说着，尽管对于自己而言这不过是九牛一毛也算不上的程度，但卡西利亚并没有施舍的习惯。
「不不，殿下你也太瞧我不起了吧，我这双手可是被老师誉为未来贵族的手呢！」少女炫耀地对卡西利亚伸出了双手，就像是要展露这什么才能一样。
这个时候卡西利亚才留意到，少女拿着钱袋的手，和一般同龄人相比更为结实均匀，手指和手掌上布满着厚实的茧，还有不少新伤旧痕，别说是贵族，就连一般的平民也不会有这种夸张的痕迹。
昨天晚上因为光线昏暗，一时间未能好好观察，现在才发现到，眼前的这个天真可爱的少女，大概是真的经受过不少磨炼，相比起一般的平民或者贵族，她似乎更像是一位努力拼搏过的骑士家族之女。
即使她说的其他话里面可能会有掺杂着谎言，但手上的痕迹是绝对不会说谎的，这些都不是一夜之间就可以伪造出来的东西，明显是有长时间并且高强度训练过。
「未来贵族？那是什么说法」不过无论如何，那都是和贵族背道而驰的做法，从来没有听说过成为贵族和成为骑士的训练有什么关系。
「这种事情殿下就不懂了吧，老师可是和我们说过，只要毕业后做贵族家的护卫的话，很快就能获得骑士称号，然后再做出一点功绩的话，封个男爵啊子爵啊什么的都不过是几年的事情」
【「所以说啊，即使我万一成为不了大贵族的子女，只要有我这双手，以后肯定能让母亲过上贵族生活的！」少女欢快地笑着】
为了母亲以后能过上贵族生活？的确记得她的母亲拥有着自然的贵族仪态，按道理怎么不堪，也应该是个小贵族才对吧？卡西利亚反复确认着昨晚的记忆，不知道为何总有一些前后矛盾的地方。
不过，企图从护卫成为贵族的平民什么的，对与卡西利亚自己而言，那还真是愚昧无知的笑话。
「······嗯，大概是这样吧」卡西利亚没有戳破她的幻想，对于平民而言，那已经是最接近现实的理想了吧。只不过少女天真烂漫的笑容，让卡西利亚心里有些难受。
【因为稍微对真正的贵族社会有一点点基础认识的人，都不会相信如此荒诞无稽的事情。】
即使是平民，成为贵族的护卫后，也会很快就能获得骑士称号？甚至连被封男爵子爵的机会都会有？
如果是说在王族或者公爵侯爵伯爵等上流贵族之间做护卫的话，那的确是有可能实现的事情。
但问题在于这些阶层的人，在选择护卫的时候，根本就不会选择彻底平民出身的人，最起码也得是接受过正常教育的骑士阶层才能有入选的可能性。而且即使从正常的角度来看，越是贫穷的人，越容易受到金钱的诱惑，什么肮脏的事情都可以轻松的做出来。把这种人随便安排在可以威胁到自己性命的护卫的位置上，可谓是愚昧至极的做法。
【不过无论如何，名为阶层的这道无形的墙壁，可不是凭借常人的努力就可以打破的。】
或许数千人中会有一个人能得到幸运女神的眷恋，一帆风顺地从底层慢慢做到贵族吧。可是这种人又能有多少呢，用生命去赌博可不是一件值得炫耀的事情。
可惜，大概这就是底层学校对无知的平民学生的一种激励方式吧，为了能让他们在注定平淡的人生中，带来那么一点微不足道的希望，在幸运主义下理直气壮地说出来历史上存在过的个例，将无数平民引导向这条成为护卫的不归路。
只是他们从不知晓，这条名为希望的无尽之路上，可是铺满着无数平民的尸体。
无论实力再如何拔尖，彻底平民出身的人最多也就做做男爵和子爵护卫而已。
而护卫这种工作，接触得越底层，则危险越大。
与上流贵族的护卫不一样，阶层越高，居住的地方越好，治安也会更好，护卫也更多，自然单个护卫需要面对的风险也更低。
而底层贵族则人势薄弱，居住环境也不会算太好，因此更容易被犯罪集团盯上，自然风险更大。
那可是每一天都需要拼上生命的修罗场。更何况为底层而工作的护卫，被封骑士的可能性也极低，更别说能封上贵族了。
尽管女性护卫的价格的确会比男性护卫更高吧，但在随时与死亡同行的这条路上，又能走多远呢？
更何况这也是一条青春饭的路，一旦年纪大了，手脚不灵活的时候，就只能转行，依赖着之前赚回来的钱补贴着活下去。
当然也有可能在功成身退之前，就是牺牲在某个不知名的荒野上了吧。
【恐怕任何人都不愿意见到自己的子女在底层做护卫，每天都过着九死一生的生活。】
如果真的要选的话，还不如去贵族家做做侍女，虽然收入会比护卫低很多，但起码能平平稳稳过上安乐的生活。
不过，这么有志气的平民少女，也算是万里挑一了吧，这3金币27个银币的交易可是赚了。
「好吧，这3金币27个银币，我就借你了，可别忘了还我」
「把她剩余的钱算我头上」卡西利亚转身对服务员说。
「哇塞！太感谢殿下了嘻嘻！放心吧很快我一定会还上的」
少女一边说着，一边笑着伸出右手的尾指
【又是昨晚的勾手指吗，】
「哪里来的习俗啊」卡西利亚无奈地伸出了手勾了一下
「这可是家传的魔法啊」少女调皮地笑着。
########################
买下首饰后，少女就迫不及待地离开了店了。
不知不觉中耽误了一段时间了，莉莉丝也该挑好手镯了吧？
卡西利亚慢慢地走上了2楼，只见莉莉丝在目不转睛地看着某个手镯的架子，一动也不动。
「莉莉丝？看到喜欢的手镯了吗」莉莉丝似乎看得入迷，并没有发现自己的接近。
「殿，殿下？」莉莉丝似乎生硬地回过神来。
「嗯，嗯······不过果然这里的首饰都很漂亮，不知道选哪个好呢」
「这样啊，那要不我给点意——」
「谢谢殿下的好意，不过这个就不用劳烦殿下了，我还是回去问一下侍女的意见就可以了。」莉莉丝微笑着转过身来
「嗯？诶？这，这样吗？」
「是的，既然首饰的事情已经接近了，那殿下，我就先回去了」
「莉，莉莉丝···？已经要走了吗？」面对这突如其来的离去，卡西利亚有点不知所措。
「是的殿下，买首饰这个事情还是我家侍女比较擅长，所以这次也想交给她了呢」莉莉丝温馨地笑着说，然后行了礼，从卡西利亚身旁穿过。
卡西利亚总觉得有哪里不对，但又无法摸清这背后的违和感到底从何而来。
一开始的时候，不是莉莉丝亲口说要亲自挑选礼物的么？
莉莉丝似乎没有顾忌到卡西利亚，急冲冲地走了出去了。
只留下卡西利亚一个人，在店里魂不守舍。

「小姐！您出来啦」早在一旁等候多时的罗希娜看到莉莉丝出来的身影，马上迎接上去。
「嗯，刚刚和殿下挑了一下，似乎还是没有符合心意的呢，一会儿可以麻烦进去帮我订造一个好看一点的首饰吗，因为明天就得用了，所以可以等到首饰做好后再拿回来吗」
「诶？啊？哦···好的小姐」罗希娜大概是满脑子不明白刚才发生了什么事情吧。
「抱歉呢，因为实在急着要，所以麻烦你多等一会儿了」
「没问题的，请交给我吧小姐！」
看着罗希娜充满活力的样子，莉莉丝也放心下来了。
「我们先回去吧，一会儿晚一些的时候，你再来接一下罗希娜吧」
「好的小姐」
订造首饰需要耗费很长时间，即使是以公爵家的名义恐怕也得等到傍晚了。
时间上足够了，无论如何，接下来的事情，不希望罗希娜看到。
要不然，以罗希娜的性格，肯定会很伤心吧。
因为接下来，
可是自己要亲自上演的，
温馨愉快的家庭喜剧了。 