========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-10
==========================

马车咕噜咕噜地叫着，慢悠悠的开回了公爵领地。
我坐着马车里，看着窗外的景色，
一路上的风景都那么令人熟悉，却令人在不知不觉中看入了迷。
两年前兴奋地回家找父亲的时候，也是这条路吧。
明明已经过去了两年了，但一切的过往，却仿佛就在昨天一样，历历在目。
而脑海中也永无休止地反复出现着刚才看到的画面。
真是很令人羡慕，妒忌，甚至憎恨。
但又不得不承认，刚才殿下和艾丽娜真的是非常的搭配，和与我在一起的时候的那种压抑不适的氛围完全不一样。
那个对别人从来不轻易露出自己的感情，每天都是没有表情的殿下，也唯有在艾丽娜是聊天的时候才会放松的笑起来。
艾丽娜活泼天真，没有心机，也没有城府。和她这样单纯的人相处起来，应该会很愉快呢。
不会像凡事讲究条条框框的贵族一样，说话总是陈旧过时的话术一套接着一套，往往只是说出几个词，仿佛就能知道剩下的台词在说什么了。有时候则说话表里不一，话里带话，让人胡乱猜疑不敢轻信。
在平民生活中累积的众多新奇百怪的见闻，也让艾丽娜能总给人意料之外的反应，无论什么时候总能说出惊艳的趣事，和深闺不远出的传统贵族是不一样。
我也想变得像她一样，做一个单纯的人，每天自由自在地过着自己的生活就满足了吧。
可惜，我和她终究不是同一类人，身负公爵千金之名的自己，大概是永远也没办法成为那样的人了。

一会儿回到家里，恐怕父亲就会很快向我引见她们了吧。
尽管艾丽娜没有见过我一面，还不了解我是怎么样的人，但是她仍然为了买礼物给我，花光了自己赚的所有钱。
而米卡莲也是，在上一世我将要被处刑的时候，处处为我求情。
父亲则是一直以来都十分深爱着我，从小到大都是我应有尽有，奢华无比，从来没从别人那里受到过一丝委屈。
现在父亲也是十分信任着我，希望长大了以后一直以来都温柔体贴的我，能够理解他的苦衷，原谅他的过失。
真是，大家都是温柔善良的大好人呢。
明明是那么值得庆祝的事情。
但是我却一点都笑不起来。
为什么大家都要那么善良？
为什么大家都要想方设法对我好？
那不是显得拒绝了大家的善意的自己，才是最为卑鄙无耻的小人吗？
那不是证明了在大家的善良下压抑得呼吸不过气的自己，才是心胸狭窄的恶人吗。
好奇怪呢，明明我也希望能有人真心真意地温柔的对待我。
但是我却那么迫切地希望着，
要是父亲和米卡莲和艾丽娜要是都是心存不轨的恶人那该多好啊。
不择手段地迫害嫡女的继母和继女才是常有的事情不是吗？
为了情人而不惜抛弃妻子，嫌弃女儿才是移情别恋的父亲应有的态度不是吗？
那就应该这样做出来啊？
像个反派一样做出来啊？
让我像童话故事中被迫害的悲剧女主人公一样，
有足够正当的理由，站在正义的一方，理所应当地反抗他们
让我可以毫不留情的向这些伤害过我的人报仇，
让我可以用这双手将他们送上永别的断头台。
让我可以······杀了他们。
头好痛···脑子里一片混乱。
我大概是要疯了吧，
脑海里总是出现这些自己也无法理解的恐怖想法。
明明我是如此深爱着父亲，将父亲当成自己最后的依靠，
但一想到他会再婚，会带来新的妻子和女儿的时候，
我又恨不得亲手将他杀死，让他和母亲一同温馨地长眠于世。
不能，再重蹈上一世的覆辙了。
绝对不能像上一世一样辜负大家的心意了。
这次一定得好好的和大家笑出来。
那才是大家期望着的幸福，不是吗。
「小姐，到了」
我深深吸了一口气，重新调整了自己的心情。
「嗯，我这就下来。」我温柔地回答着。
一走进家中，父亲果然像是有什么心事一样，苦着脸等着我回来。
「莉莉丝，今天一早去哪里了吗」
「明天是和我一同进入了学生会成为了副会长的法蒂娜的生日呢，所以我和罗希娜去为她订造一个首饰作为生日礼物。」
「啊，是啊，既然以后都是在学生会一起工作的，自然得多关照一点呢。」
「说起来，父亲还没有给你庆祝的礼物呢。」
父亲向侍从招了招手，不久，就有一名侍从拿着一件漂亮的礼服出来。
看着这个设计，应该是我一向喜欢的设计师的新作吧。从礼服上镶嵌着奢华高雅，如同玫瑰花绽放着一般的红宝石，从每一个角度看都闪闪发着微光，如果在晚宴上穿着它的话，无论是谁都肯定能成为宴会的焦点吧。
真的是非常漂亮的礼服。能从父亲那里能获得自己喜欢的东西，如果不是今天的话，我肯定会十分感动吧。
「莉莉丝，恭喜你能成为学生会会长。有像你这么出色的女儿，永远是父亲的骄傲。」
父亲对我温柔地笑着。
「喜欢这件礼物吗？莉莉丝？」
可是笑容之下却隐约的透露着慌张的神色。
「实在是太漂亮了。我几乎现在就想穿着去参加宴会了，我真的很喜欢，谢谢父亲。」
我作出了自然的微笑
看着我温馨的微笑，父亲无意中松了一口气。
作为真正对话的开场白，现在的氛围还不算差。
不过一想到接下来父亲就会对我说那些话，我的心脏就好像被铁丝扯着一样，痛的令自己难以忍受。
即使是这样，我也只好将我一个手偷偷的藏在身后，紧紧的捏着，用长长的指甲插进自己的手掌肉中，用那细微的痛感去抑制着自己的情绪，默默地等待着父亲接下来的话。
「莉莉丝···其实我今天有些话不得不对你说清楚。」
父亲很努力地做出了微笑，但在我眼里，却是一副伤心的神情。
「如果是父亲想说的话，无论是什么话我都会听～」
我故意装作什么也不懂的样子，天然的笑着。
「莉莉丝···」
父亲沉默了好一会儿，然后似乎终于下了决心一样，说了下去。
「其实，在我年轻的时候，曾经犯下了一个无法被原谅的大过错。」
父亲悲痛地说着。
「那是一个我自己也没办法原谅自己的过错，也是一个会让莉莉丝你伤心的事情，所以至今为止，我都没办法在你面前提起。」
「我非常害怕这件事情会伤害到你，但是到了今天，我已经不得不对你说清楚了。」
「······」
我没有说出任何话。但我只是温柔的对父亲笑着，默默地鼓励着他。
「接下来我说的话，我希望你能冷静的听完他，我不祈求你能原谅我，但我希望你能听完我的话。」
父亲的眼光十分坚定，但同时又带有少许动摇。
「···如果是父亲的话，即使是什么事情，我也不会在意的」
我努力地笑着。
真是令人恶心的对话，
而更令人恶心的是，
毫不犹豫就违心地做出了自然的笑容的自己。
「在我年轻的时候，我曾经和我关系很好的青梅竹马在一起喝过一次酒，就在那一次酒后，我和她在无意识之间，发生了肉体关系。因为这个原因，她怀孕了。」
「···是这样啊」
我很吃力地想的到底要说什么话好，但最后却还是只能拼命地从咬紧的牙缝中说出这几个字。
「其实那件事以后，她并没有告诉过我她怀孕了，我也没有知道。就这样过了好多年后，我才从一次偶然的机会，知道她当时怀孕了后，生了我的另外一个女儿的事实。」
「就是因为那一次过错，我让她饱受了很多年的痛苦。我实在是不想再这样让她痛苦下去了。」
「所以我，和她再婚了。」
「······」
父亲沉默了下去，只是用悲痛欲绝的。表情坚决地看着我的双眼。等待着我的回应。
「···这，这样呢···」
拼命的做出来的笑容，已经到达了极限了。
「这，也是···没办法的事情呢」
明明已经歇尽全力的控制了说的每一个字，
但身体还是抑制不住地颤抖起来，没办法流畅地说出来。
「父，父亲什么也没做错呢」
好痛，指甲刺进手心，
将自己的血肉割开的感觉，好痛苦。
「···莉莉丝！你能理解我，父亲真的是太高兴了」
父亲一边激动地流着泪水，一边高兴的紧紧抱着我。
「当然了，父亲」
明明是一个温暖的拥抱，但是我却觉得越来越难受了起来。
紧握着的手中，尽管已经流满了自己的鲜血，
但我仍然选择去忍耐。
「因为···我爱着父亲啊。」
我用尽全身的力气，温柔地说出这句话，
只不过说完后，似乎就已经控制不住早已堵在眼边的泪水，悄悄地滑了下来。
明明说着这些温暖人心的话语，
但令人讽刺的是，
自己说出的每一个字，
都只会变成一把锋利的刀，
让自己亲手地一丝一丝地割开的自己的心脏，
这绝望的痛楚令自己难以忍受，无法呼吸。

不过已经没有什么可以抱怨的地方了吧。
比起上一世，这次的父亲已经十分照顾了我的情绪了。
是因为我在考试中不小心病倒了，所以才这样担心我的身体吗。
果然，父亲还是一如既往地爱着我的吧？
我是如此深信着。
「莉莉丝，其实我原本打算今晚就让她们来见一下你，一起吃个饭的，可以吗」
父亲满脸期待地看着我。
「···好啊，父亲。」
犹豫了一会儿，我作出了幸福的笑容。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
次日，早晨。
卡西利亚一如既往地在王都处理着一些基础公务文件。
对了，说起来，昨天遇到的那个平民，说是近期要入学的对吧。
这么说，是经过父王的安排才得以进来的，有着特别才能的人？
真是越来越好奇了，究竟是哪个家族的人？
「扎特，王家学院最近特招了一批学生入学你知道吧？帮我去找一下负责这次招生的艾斯侯爵，查一下一个人吧，名字叫艾丽娜的来着。」
「了解，殿下是需要详细调查家族信息吗？」
「不，没这个必要，不过是我个人兴趣而已，把她的入学资料拿过来就好了」
「了解」
扎特冲劲十足地跑了出去。
但隔了一会儿，扎特便拿着资料小心翼翼地走了回来，似乎像换了一个人一样，眼神间充满了慌张，资料也犹豫地没有交给卡西利亚，而且还带上了父王的近卫希娜拉。
「希娜拉？你怎么来了？」卡西利亚好奇地问。
「殿下您···真的要看吗？可是···」希娜拉没有回答卡西利亚的问题，而且欲言欲止，脸上显露出了担忧的神色。
究竟是什么事情能让平时一向直爽的侍卫们变得这么胆小起来了？
不就是一个新晋贵族的资料而已吗？
「当然了，拿过来吧」
卡西利亚笑着伸手取过了资料。
但当目光移到资料上面的那个瞬间，
这幅笑容便崩溃碎裂，
扭曲变形成了所有人都从来没看过的恐怖的表情，
拿着资料的手紧握起来，捏皱了资料的一角，
卡西利亚拼死地瞪大了双眼，用颤抖着的手，
一个字一个字地反复确认着眼前不可思议的事实。
「艾丽娜···塔罗西亚？」 