========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-11
==========================

正当我们要用餐的时候，远处传来了一连串急促的脚步声，似乎是有一群人要直奔这里来一样。
「怎么回事？」父亲示意一名侍从去看一下情况，但前去查看情况的侍从还没来得及走远，脚步声的主人便已经随声来到后院了。
「莉莉丝！我——」只见卡西利亚殿下奔跑着从转角处出现，大声喊着我的名字，但突然有如同被针线紧紧缝住了全身一样，紧绷着全身的肌肉，吓人的双眼全力张开着，目瞪口呆地看着我们。
看父亲的反应，当然不像是提前约了殿下的情况，而米卡莲和艾丽娜则理应不可能可以约到殿下到来。
从殿下昨天在首饰店中和艾丽娜的聊天内容来看，殿下在这之前应该还不知道艾丽娜和米卡莲的真正身份，在上一世的记忆里，她们也是到了上学后才渐渐被人揭露身份的。
原来如此······
应该说，不愧是王族吗，没想到父亲的消息这么快就传到了殿下耳边了。
思来想去，殿下那不合理的举动，背后的理由只会有一个，就是殿下的确已经知道了我在晚宴的时候自寻短见的事情了吧。
虽然殿下已经尽了力装作不知情的样子，而且为我做掩护了似乎还专程说了一些谎言，不过现在殿下那异常的举动和神色，就是暴露了的确证。
　　正因如此，所以才会在父亲的新妻子与女儿入住后马上赶过来看望我的情况，这样的话，昨天一路跟着我的马车过来，装作偶遇地找上我询问身体情况的事情也能解释得通了。
所以说，是因为同情我的遭遇，担心我的情况才急急忙忙跑过来找我吧。
经历了上一世的覆辙，现在我心里是非常明白的。无论是上一世还是这世，我都没有任何一丝能吸引过殿下注意的魅力，如果非要说有点什么值得引人注目的话，不过是这继承了母亲的凄美容姿能稍微让人萌生出同情感。
【而殿下，也不过是一位直率而富有同情心的人而已。】
虽然殿下会亲自赶来这里找我，令我有一种莫名其妙的欣慰感，但现在正是家庭喜剧的上演时间，只会让殿下看到我像愚忠的小狗一样向家庭的入侵者们勤快地摇着尾巴，丑态百出。
可以的话，不希望让殿下看到自己这种身姿，也更不想让殿下同情我。
因为对于我来说，这种单纯而纯粹的同情心而带来的温柔，不过是慢性的毒品，只会让我在不知不觉中沉沦进去，成为我生存的必需品，如同鲜活的氧气一样贪求着，而一旦失去了，我便会走向绝望。
【就像上一世的自己一样。】
我不需要任何人的同情和怜悯。
这就像自己用力捂住想要掩盖的伤口被别人肆意强行撕开，随心所欲地窥视着一样，只会令自己更为痛苦而已，却没有任何实际上的作用。

而且，最重要的是，我还不知道事到如今殿下更在意的，到底是谁。
是在新家庭中甜蜜地在欢笑，显得若无其事的自己？
还是说我的新家人就是那个曾经与殿下谈笑风生的艾丽娜的这个事实？

「参见殿下，殿下您怎么来了？」我幸福地笑着和殿下说。
虽然不知道殿下到底会说出什么话，但目前的情况来看，什么也不让殿下说就是最好的结局了。即使把我要寻死的事情透露给父亲的话，只不过会使这我竭尽全力保护下来的家庭幸福支离破碎，而且这以死相逼换来的父爱，也不会让我获得幸福。
「我···我是来···」殿下似乎意识到了自己的失态，瞬间收起了刚才的神色，同时别开了视线，游荡的目光无处安放，支支吾吾地没说什么内容。
「参见殿下」其他人也回过神来，向殿下行了礼。
「对了！殿下，之前还和你约定要告诉你家族名来着，没想到这么快又能见面了呢，不过现在看起来不用我说啦？」艾丽娜突然单纯地笑着向殿下搭了话。
「啊，嗯嗯我知道了」殿下看似勉强地笑着回应。
如果不是因为我在这里的话，是不是殿下就不用顾忌到我的存在，可以欢快地和艾丽娜交流起来了呢。
看着艾丽娜和殿下的笑容，我内心就像被这幸福所烫伤一样，不为人知地擅自陷入了刺痛中。
尽管知道这是毫无意义的猜想，但是我仍然忍不住向悲观的方向去想象了。
······对呢，这里还有深受殿下喜欢的艾丽娜在，即使殿下再怎么富有同情心，也不可能为了仅仅是偶尔见上一面的点头之交，还有今后的工作搭档而已的自己，而说出让自己倾心的人伤心为难的话语吧。
面对这种今后也会经常发生的事而纠结的自己，果然无论如何看来还是不太成熟。
「对了，殿下，请让我来为您介绍一下我的新妻子，米卡莲，而这位是女儿的艾丽娜。请容许我未能提前向您打招呼，不过再婚的申请与详细的过往资料已经交给国王陛下审核过了」父亲有点尴尬地说着。
「嗯···我知道了」
「说起来，殿下您今天在这个时间来访是有什么事情吗？」
「···其实我是在想···今天下午就是学生会副会长的法蒂娜的生日宴会，正想顺便和莉莉丝一同去比较好。」
殿下的这个借口想得还不错，尽管从时间上来看，无论如何也是太早了，不过唯有这个借口，可以让殿下全身而退。
「谢谢殿下关心，能得到殿下的护送，是我的荣幸。」我顺着殿下的话接了下去。
「是啊，到加万利伯爵家的路途有些遥远了，安全起见还是还是带上我的侍卫一起去比较好。」殿下很快就把借口给圆上了，但神色仍然有不少动摇。
「哇塞，殿下居然亲自来迎接你耶，果然莉莉丝超厉害的嘛！」艾丽娜似乎是想到了什么桃色趣事一样，兴奋地说着。
尽管我知道艾丽娜并不是故意说出这句话，但在这天真烂漫的笑容之下，我的耳边却响起了充满讽刺的笑语。
「······不是这样的，殿下他只不过是顺路而已。我和殿下之间并没有什么特殊的关系。」缓了一下心情，我才慢慢地回应了。
「殿下，十分抱歉，如今我们正在就餐中，可否麻烦殿下等候一会儿？」
「嗯嗯，没想到我来早了，午饭时间打扰了。莉莉丝，那我现在外面等你吧。」说完，卡西利亚就头也不回地转身离去了。
「好的，殿下」我看着殿下离去的身影，终于松了一口气。但是我却发现，在我身边的罗希娜似乎死死地盯着殿下的背影，眼神里想要诉说着什么。
罗希娜···？到底发生了什么事情吗？但是在这个大家都开心欢笑着的场合，我即使好奇也没办法问出来。
不过多亏了殿下在等着我的这个理由，我可以没怎么参加她们的话题，快速的处理掉这味如鸡肋的佳肴，便赶快先一步离开了餐桌，平安无事地度过这次午餐。
换上了父亲送的礼服后，拿上了罗希娜为了精心准备的小巧玲珑的礼盒，稍作准备，整理一下情绪后，我便走出屋外了。
在外面，殿下正坐在马车里面等候着我，周围站着数名神色沉重的侍卫，眼里隐隐约约地透露出说不清是同情还是悲伤的神情，令身边的空气都变得异常沉重起来。
他们都是殿下的侍卫，拥有着我的情报说不定也是一件正常的事情。现在向我投来的目光，也是在好奇地怜悯着作为公爵千金的我而已吗。
害怕被问上关于父亲新婚的事情，害怕被问自己为什么可以平静地接受下来，这些以善意的同情与怜悯作为动机而追问的问题，自己根本无法从容回答。一想到这一点，我便连日常的搭话都变得踌躇了起来。
「小姐，我们走吧」罗希娜站在了我身边，如同有意无意地鼓励着我一样，温柔地提醒了差点走神了的我。
「嗯，嗯」得要去面对了。我下定了决心，我长长吸了一口气调整了思绪，然后微笑着向马车里的殿下打了招呼。
「殿下，让您久等了」
「莉莉丝！？啊没事」听到了我的招呼声后，殿下急急忙忙打开了车门下了车，走到我身边。
「今天···路途有点遥远，我这辆车应该会比较舒适一点的，不介意的话···一起坐吧」殿下的双眼通红，强颜欢笑的样子也与一向冷淡的形象格格不入。
殿下···是为了我而伤心了吗？
看到这个表情的殿下，我的内心有像是被抱在母亲怀中的安心感一闪而过，但随即也像呼吸被堵住了一样难受。
因为问题的答案，我是知道的。
尽管殿下平时表面上冷漠寡情，但是内心却是如同晨光一样温馨暖心，会为别人的不公而愤怒，为别人的可怜而同情，对弱者而伸出援手，竭尽全力地关怀着身边的每一个人。
所以说，那并不是仅仅对我一个人而做出的特殊举动。只要身边的人有类似遭遇的话，殿下也会同样地为他们而挺身而出吧。
【这种普照天下的博爱，对于独占欲强烈的自己而言，本质上就像把曾经仅属于自己唯一的爱分给了艾丽娜和米卡莲的父亲一样，更像是一种会让自己痛苦的无形诅咒。】
在这种过于博爱的同理心下，眼前的温柔便变得虚渺了起来。要是追寻下去，便会像镜花水月一样，无论在这幻影中留恋多少遍，最终都会一无所得。
或者说，从一开始这似乎根本就不属于任何一种感情，只是殿下本来的性质而已。
大概正因此如此，自己才越来越无法接受殿下那理所当然一般的温柔。
「···好的殿下」
可以的话，请别再对我这么温柔了。
心中是这样向殿下呼喊着。 