========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-12
==========================

「什，什么！？」罗希娜的这句话并不是疑问句，而是充满讽刺和质问的句子。但卡西利亚完全没有理解这句话的意思。
「艾丽娜小姐···是殿下您早就认识的了吧，您也早就知道她是公爵大人的私生女的事情了吗」
「所以您才想要迫不及待为她打造个好名声吗，为此完全不顾虑莉莉丝小姐的处境吗！？」
「你···到底在···说什么！？」罗希娜已经按耐不住心情地说着这些令人难以理解的事情，冷冷的双瞳紧盯着卡西利亚，完全没有留给卡西利亚一丝思考的时间。
无法理解，到底罗希娜在说着什么事情？
不应该是像上一次在休息室中一样，和自己解释莉莉丝身上发生的事情吗！？
自己明明也在尽力地为莉莉丝想尽办法了吧？　　
而且，怎么回事？自己为艾丽娜打造了好名声！？
无论如何去思考，卡西利亚没办法为罗希娜的质问找到任何思绪。
「莉莉丝小姐明明已经这么努力了，她到底哪里得罪了殿下您了！？」
罗希娜无法抑制自己激动地情绪，即使面对王子，声音也越来越大声，稍带嘶哑地叫了起来。
「罗希娜！你···到底想说什么！？」卡西利亚还在脑中整理着事情的头绪，但却有一种不好的预感在心中。
罗希娜大吸了一口气，力图使自己冷静下来。
「的确，我只是莉莉丝小姐身边的一名小小的侍女而已，换做平时，恐怕与殿下您如此高贵的人单独见上一面的机会都不会有吧，这次能有殿下赏赐的这次单独的会话时间，实在令我深感荣幸，我自然是没有资格奢求殿下您能与我坦诚相对」这句千篇一律的奉承客套话中，充满了浓浓的讽刺味道。

「但是，您所做的全部事情，我都知道得一清二楚了，殿下！」
「您到底是从什么时候开始计划这么残忍的事情的呢」
一字一句地，罗希娜清晰地说了出来
「什么···意思」卡西利亚睁大了双眼，试图从这支离破碎的言语之间理解真正的含义。
什么叫，自己计划了残忍的事情！？
「我都知道的，殿下···晚宴的哪一天，您不是跑出来找小姐，然后还故意让我呆在原地的吗。」
「···对，那的确是我说了」为了不让罗希娜发现莉莉丝的异常，自己先让罗希娜呆在马车上了。
「那天，我也非常急着要找到小姐，所以我没有听殿下的指示，而是跑进了宴会厅，向在场的贵族们问了小姐和公爵的行踪，尽管公爵大人不在，莉莉丝小姐的行踪也没人知道。」
「但是在宴会场上，我却听到了有贵族在交头接耳讨论殿下您和不明身份的贵族少女交流甚欢，甚至还牵手了的传闻」
「！？这个···是···」卡西利亚张开了嘴，但却无法做出任何反驳，因为这的确是自己做过的事情
该死！果然是窗帘被打开的时候，勾手指的时候被其他人看到了吗！？尽管自己一开始是因为阳台位处偏僻，也有窗帘挡住视线，所以才放松下来做出的这些事情，但是在米卡莲夫人进来的时候却疏忽了这一点！
也就是说，在那个时间段，自己和艾丽娜做了让其他人容易误会的事情了吗！？
混蛋！为什么现在才想起来！
「其中早有一些贵族打听到，那是一名名叫「艾丽娜」却无论如何也不公布家族名的贵族少女。」
「我本来是不会相信这种无聊的传闻的，何况以殿下一向对待贵族的态度而言，这个传闻恐怕即使是流传出来，会相信的人也非常少，大概率只会被认为是不知道是哪一名青春期的少女妄想出来的童话故事而已。」
「在这里，我想重新问一遍殿下，您是不是真的有和艾丽娜小姐做过这些事情？」尽管这是一个疑问句，但罗希娜并没有以疑问的语气说出来，冰冷的语气中，充满的愤怒。
「那是···的确有这种事情。但是事情的来龙去脉，不是你想象的那个样子。」就想要逃避回答一样，卡西利亚无比动摇地向后退了一步，背靠着树干，不知道从什么时候留下的冷汗默默地打湿了衣背，本来就平稳不了的心脏，如今更是猛烈地跳动得要穿身而出。
「是吗？事到如今，殿下还是打算隐瞒下去吗，可是这些掩耳盗铃的事情又能骗得过多少人呢？」
「当然殿下您作为未来的王太子，一直以来都养尊处优，只要不犯错，其他事情都能随心所欲不顾其他人想法，自私地做出来的吧」罗希娜无法冷静下来，按奈不住的冲动使罗希娜说出这些讽刺的话语。
大不敬，如果换作其他时候，恐怕眼前这位名叫罗希娜的女仆早就会被以侮辱王族之罪处以极刑。
但在现在，卡西利亚却心虚得无法面对这一串质问。
「所以您在昨天买首饰的时候，才能做出把莉莉丝小姐放在一边管，而和艾丽娜小姐有说有笑，甚至还不惜为她挑选首饰的事情！？」
「我为···艾丽娜挑选首饰！？是谁和你说这些事情的！」卡西利亚比起震惊，更多的是胆怯和慌张，因为答案实际上心里已经隐隐约约出现了。
是那些店员们加油添醋捏造出来的谣言吗！？
就因为自己几乎从来不会对其他人做出如此亲近的行为，所以那天的事情，就被店员们死死地咬紧了。
「殿下，那天的事情，我已经一切都知道了，那个时候，我一直在店外的马车上守候着，艾丽娜小姐进店的事情是我亲眼目睹的，而后来去为莉莉丝小姐订造生日礼物的时候，店员们的交谈我也是亲身听回来的。」
「不是这样的···那个时候我根本就不知道艾丽娜她是——」慌慌张张地想要解释点什么的卡西利亚，被罗希娜生硬地打断了说话。
「殿下！您是说，一直以来对其他人都冷漠的您，为艾丽娜小姐亲手挑选首饰，甚至当场送她首饰的这一切，都是出于一时间的兴趣而做事情吗！？」罗希娜咬牙切齿的声音，毫不顾忌地回响在卡西利亚脑海中。
「我······」张开嘴想要解释点什么，但是舌头就像被看不见的针线紧紧缝在口中一样，丝毫无法动弹，连发音也无法做到。
在这一刻，即使心里如何想要否认，但一切都太晚了。
罗希娜说得没错，尽管自己真的是出于一时间的好奇和兴趣而做出的事情，但这种解释又有谁会相信？
任何一名贵族都知道自己的行事处事方式，一向对其他人都冷面以对，从来不苟言笑的自己，怎么可能会对普通的少女单纯地因为好奇或兴趣做出如此亲近的举动？
即使那对于自己而言是确凿无比的真实，但对于其他人而言，这种不可理喻的解释，只会成为为了掩饰自己做过的事情而说出来的不折不扣的借口，只会进一步坐实了事情的真实性而已。
作为王族，作为未来王太子的自己，一举一动一言一行之间到底能带来多大影响，自己是最为清楚不过，
本应是这样才对的。
该死！为什么自己之前······丝毫没有考虑到这种事情！？
卡西利亚握紧了双拳，要不是仅存的理智还能维持着，恐怕真想往自己这迟钝的脑子里打上几拳，把昨天的自己打醒。
「一直以来对贵族冷漠的殿下，放着一同进来的贵族小姐不顾，和一名名叫艾丽娜的少女谈笑风生的事情，已经成为了店员们的热论了，再加上营业期间进来的其他贵族们，当然也听到了这件事情，很快这件传闻就会传遍整个社交界了吧！」
罗希娜激动地说着，锋利的双瞳中静静地滑出了泪水，尽管如此，罗希娜还是咬着牙说下去。
「我只是···莉莉丝小姐的侍女，没有进出过社交界，但即使这样我就已经如此清楚地了解到了这个传闻了。」
「殿下！您觉得那些本来就游走于社交界的贵族们，会如何理解这两件事情！？」
「我···」舌头失去了控制，抽搐了起来。卡西利亚无法回上任何一句话，但从罗希娜的说话里，脑海中想象出了比任何事物更要令自己恐惧的情景，
想到了自己的作为作为，到底会给莉莉丝带来多少痛苦。
猛烈地跳动的心脏终于一瓣一瓣地裂开，撕心裂肺地痛得令自己窒息。

「很快，贵族社交界上的人就会这两件传闻放在一起讨论了吧，然后就会发现这些事情中的共同点，使得传闻越来越具有说服力，甚至还会有人找莉莉丝小姐确认事情的真实性。」
「如果那名小姐只是低爵位的贵族的话，那么以莉莉丝小姐的影响力大概可以轻松地压下去」

「但艾莉娜小姐···可是莉莉丝小姐拼命忍下来的，公爵大人新婚的私生女啊！？」

「为什么殿下您要如此残忍，偏偏要选上作为公爵大人私生女的艾丽娜小姐！？」

「就因为艾丽娜小姐只是公爵殿下的私生女，即使进入了社交圈，也会备受唾弃，所以您是担心这一点，才完全不顾莉莉丝小姐的心情，千方百计地为艾丽娜小姐特意创造出这种传闻吗！？」

「我听公爵大人说···很快，艾丽娜小姐···就会入读王家学院了，到时候···大家都会知道您认可了艾丽娜小姐了，可您有想过···莉莉丝小姐会怎么样吗！？」
罗希娜泣不成声，悲伤扭曲了面容，但仍然口齿不清地紧紧盯着卡西利亚说，那锐利的眼神从来没有动摇过。
「不是···这样的···」卡西利亚的声音微弱得几乎只能自己听到，
徒劳而无力，那不过是自欺欺人的自我安慰而已。
为什么···事情会变成这样···全身的血液倒灌在心中，随时都要从身体里喷涌而出。
「不应该···是这样的···」如同逃避现实一样，苍白无力的自言自语。

「求您了殿下，唯独莉莉丝小姐，请求您放过她吧，莉莉丝小姐到底有什么不好？到底做错了什么？为什么您要如此迫不及待地将小姐推向悬崖！？」
看着罗希娜痛哭流涕地跪在自己面前，用额头深深敲进泥土的身影，

卡西利亚全身的血液仿佛被瞬间抽走了一般，双腿颤抖得失去了力气，甚至不自觉地靠在树上才能勉强支撑这具如同空壳般的身体。
是我······亲手加害了···莉莉丝！？卡西利亚动摇的双瞳中失去了色彩。

紧咬的双齿间充满了血腥的味道，心脏被贯穿的痛楚连自己都要抑制不住地流下泪来。
但是身为王族之人，自然不能在侍女面前如此失态，必须得说上点什么，得让罗希娜先离开
「我···明白了，我会为，这件事负责任的，你先回去吧」一字一句地说出的这句话，花光了卡西利亚剩余的全身力气。
「······明白了，殿下」罗希娜咬牙切齿地说着，但是同时却不得不遵守王族的命令。
看着罗希娜远去的身影，卡西利亚完全丧失了所有力气，就像失了魂一样瘫坐在地下，混沌的双瞳中映出了自己对艾丽娜做过的那些出于兴趣使然的举动，鸣鸣作响的双耳中回荡着罗希娜的言语。
为什么会这样······
自己一直担心着莉莉丝，想着要去拯救她，
却没有想到自己那不成熟的举动，最后却变成了无数把利刃，亲手捅向了莉莉丝。
「殿下，您没事吧！」看见卡西利亚失态的身影，侍卫们匆匆忙忙赶回来。
「刚才发生了什么回事了吗！殿下！」
但侍卫们的言语，似乎丝毫没有传达到卡西利亚的耳边
「莉莉丝······」
「莉莉丝现在在哪里！？」卡西利亚突然从失了魂的状态中醒盹了过来
「莉莉丝小姐的话，现在还在宴会里——」
「扶我起来，我得进去找她！」不顾一切地，卡西利亚叫了出声。 