========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-12
==========================

路途漫长，马车咕噜咕噜地鸣叫着，到达法蒂娜的宴会场地还有很长的一段时间。
既然是殿下提出的要求，没有合理的理由我也不好随意抗拒，因此听从了殿下的要求，和殿下面对面坐在了宽阔的马车上。
接下来殿下应该会问我一些问题吧，但是我内心完全没办法预料到底会是怎么样的问题，自然没办法做好心理准备和答复。
不过殿下一路上只是用迷茫而忧伤的眼神窥视着我，双手合拢着，看似格外踌躇地揉来揉去。挂着一抹愁容的脸上，嘴边数次隐隐约约抽动，仿佛是想要诉说写什么，但每当视线和我碰上的时候，便会瞬间不安地别开，四处游荡起来，把嘴边的话语吞了下去。
真是，与殿下那原本直率的性格完全不符合呢。
而我的情况也差不多，除了礼仪端庄地坐着，嘴边挂着一成不变的微笑以外，我再也想不出任何合适在这个场合的使用的说话了。
明明如果讨论的是公务的话，我就能流畅地表达出自己的心意，但不知道为何一到这种简单的私事上，却一字一句都变得如此难令人开口。
互相面对面坐着的我们，相互猜测着对方的心意，但明显的是，这场互猜并没有胜者，因此谁也未能说上一句话，哪怕是像打招呼一样说一声今天天气真好之类的客套话，也没人愿意打破这个沉默。

说到底，自己只是一个无聊至极的贵族千金而已，除了身份比其他千金要稍微高贵一些，以至于自己能不花太大力气就能得到其他贵族的拥戴以外，无论是深藏在心中的虚荣心，刻在灵魂上的等级观念，一切的本质上，我和她们并没有过大的区别。
或许正是因为有如此卓越的条件，从小至今，除了塞在脑海里的贵族礼仪的条条框框以外，我没有任何让别人心情愉快的知识。没学过怎么做才能讨人欢心，没学过如何在日常对话中开玩笑，没学过做什么事情才能让别人觉得自己有趣。
我终究与活泼有趣的艾丽娜是完全相反的存在。
如果是艾丽娜的话，是不是现在就能开开心心地和殿下畅所欲言了呢？
尽管无论如何也不甘心承认这个事实，但现实却比任何证据都要充分地证明了这点。
不能······再这样沉默下去了。
「殿下，我···」
「莉莉丝！我···」
「！？」当我正想打破沉默的时候，却发现和殿下之间互相撞上了对方的说话，眼看就被打破的沉默，再一次恢复了过来。
殿下到底想要对我说什么呢？
还会是那些温柔却毫无意义的话吗？
「莉莉丝···你刚刚是想说什么吗」殿下轻轻垂落视线，尽可能让我不过于在意地说下去。
「殿下，相信您也知道了我父亲再婚的经过了吧」我保持着微笑，声音没有一丝动摇。
「···嗯，都知道了」殿下声音略带嘶哑，温柔地低语着。
对于我而言，卡西利亚殿下是一个难以猜测而且自相矛盾的人。
上一世也是这样的情况吧？曾经和自己从没多少接触，甚至还因为成绩问题而一脸苦恼的殿下，当知道自己的事情后突然变得温柔起来。
回想起来这次也是，几天前在休息室的时候也是一模一样的情况，莫名其妙地被怒视着，进行了不愉快的对话，然后现在又变成一副温柔体贴的样子。
身为未来王国统治者的第一王子，本不应该感情外露，时时刻刻保持冷静和头尾一致的态度和举动，但殿下却是一位似乎容易受感情影响的人，在出乎意料的时候做出难以猜测的行为，在这种随意性之下，殿下的行为比起那些几乎要把欲望放到脸上的贵族，又或者是从头到尾都暗藏着自己心意的贵族要难猜很多，更何况自己也从来就没有和殿下过于亲近过，恐怕对于殿下心里所思所想的把握程度，还不及他身边的侍卫的一半程度吧。
不过对于殿下而言，自己又何尝不是同样矛盾的存在？
平时一直受着众多贵族的拥戴，却和所有人都保持着恰当距离，从来没与任何一名贵族深交过的自己，居然如何简单愉快地接受了新婚过来的姐姐和继母，恐怕无论是谁都无法理解这个事情吧。
明明我们双方都是是如此互不理解对方，但是上一世的自己，却擅自认为自己只要努力了就会得到回报，真是愚蠢呢。
只是，恋爱会使人盲目的事情，自己已经明白得太晚了，晚到一切都无法挽回。
这次，无论如何也不能再重蹈覆辙了。
「听说殿下在这之前就认识了姐姐了呢，真是太巧了」
「那···那不过是偶然而已···」殿下移动了视线，忧愁扭曲了面容
「殿下不觉得这就像命运一样吗，不过姐姐和继母都非常温柔，对我也很体贴呢」
「莉莉丝···你——」殿下猛地抬了头，似乎要向我诉说什么，只不过我却没有打算给殿下机会。
「能得到这么善良的继母和姐姐，实在是太好了呢」我甜蜜地说着，仿佛就像是恋爱中的少女一样。
「！？」听到我的笑语，殿下像是缺氧了一样大吸了一口气，别开的视线重新回到了我的身上，用浑浊而通红的双瞳紧紧地凝视着我的表情。
抱歉呢殿下，这次，我的脸上，可不会再有一丝破绽了。
这种剖心切腹的痛，痛得让人难以忍受，不过，在这颗只是勉强跳动着竭力维持着生命特征的心脏上，已经渐渐地习惯了这种痛楚了。
只要不再心怀希望的话，那就不会再有失望，自然也不会绝望，对吗。
温柔而甜蜜的微笑犹如人皮面具一样牢牢贴在我的脸上，我是如此完美地欢笑着。
「莉莉···丝···？」殿下的话语之间透露着难以掩盖的动摇，凝视我的双瞳也混乱地颤抖得无法抑制，嘴边抽动了数次，想要继续说些什么，但话语仿佛在口中进退两难，沉默了良久，最后还是被推回了心中，最后就像不得不放弃了一样，殿下深深地低下了头，一言不发。
殿下千方百计地换来和我二人独处的机会，大概是想听听我心里的真实想法的吧。如果是上一世的自己，肯定会借这个机会大吐苦水，尽力诋毁，做出所有力所能及的卑鄙行为。
可惜，上一世殿下没来找我，而我也做出了和上一世断然不同的抉择。
我的话语，一定是无可救药地辜负了殿下的好意吧，甚至在那温柔的心中留下了不堪入耳的伤痕了吧，但尽管如此，我也只会说出如此笨拙的说话而已。
不过，刨根问底的追问只会像磔刑一样令我痛苦万分，那还不如一刀两断的断头台更令人容易接受。
该结束这次的闹剧了吧，殿下。

在接下来的一路上，殿下都再没有直视过我了。像是醉生梦死的酒徒突然从梦中醒来了一样，迷离的双眼黯淡无光，眼前所映的不知道是现实还是梦境。
而我也只是看着窗外既熟悉又陌生的风景，准备好接下来了要和法蒂娜说的台词。
就这样，我们相互沉默无言地渡过了旅途，到达了加万利伯爵家门前。
「卡西利亚-玫尼亚王子殿下，莉莉丝-塔罗西亚小姐入场！」随着侍卫的通报，宴会场的人们突然喧哗了起来了
「什，什么？王子殿下为什么会突然来到这里？」
「是啊···殿下明明一般不会参加这种宴会的···」
「果然是因为莉莉丝小姐也来了所以才来的吗？」
的确，殿下本来是不会出现在这里的，只不过是机缘巧合被我带过来而已。贵族众多，仅仅是参与侯爵和公爵家族的宴会，就会对本来就繁忙的政事工作造成大影响了吧。不过这次因为法蒂娜是副会长，倒是多了一个解释的借口。
「参见殿下与莉莉丝小姐」法蒂娜作为宴会核心人物，自然是赶忙前来迎接了。
「能得到莉莉丝小姐与王子殿下的参加，实在是深感荣幸」法蒂娜眼光扫过殿下，然而停留在我脸上。
恐怕，法蒂娜是误会了什么了吧。
「是的，这次殿下也是因为法蒂娜能当上副会长而十分高兴呢，所以特意前来参加了，对吧殿下」我微笑着解释。
「···啊，是啊，恭喜你能成为学生会副会长，以后就让我们一起把学院打造得更好吧」说完，殿下向侍卫们示意了一下，然后侍卫拿出了一个精美的礼盒。
看上去像是贵族首饰店「狄帝雅」的东西，大概是在等我的那个时候，让侍卫急急忙忙到王都买回来的东西吧。
紧接着，我也拿出了我的礼物，然后与法蒂娜和围过来的贵族少女们进入的惯例的无意义交谈，聊聊流行的服饰，聊聊接下来的学生会生活。而殿下也被高爵位的贵族们围着，似乎是要讨论什么政治上的事情去了。
「莉莉丝小姐，不好意思我问个问题」
法蒂娜用扇子挡住了动作，贴近我的耳边悄悄说
「今天的王子殿下，是不是有点奇怪？好像···心情很差的样子」
我转眼看了一眼殿下，果然，虽然至于到愁皮苦脸的程度，但是明显那平常淡薄冰冷的脸上，微微挂着忧愁的神色。
「啊，这个呢···」
的确是太明显了，这样下去对殿下的声誉影响也不好，身旁的人也会擅自猜忌起来，特别是年龄大的贵族，对这方面会更加敏感，现在不是讨论政治要事的好时机。
我赶忙走了过去，插了一下话。
「非常抱歉，打扰了各位的谈话」
「殿下，您昨天患上的感冒是还没有完全康复吗？我看您现在似乎神色还不算太好，需要休息一下吗？」
「莉莉丝···！」大概是醒悟到了自己的失态，殿下赶忙调整了表情。
「抱歉，的确是身体还有不适，在各位面前失态了。」殿下向谈话的贵族道了歉，贵族们也好像一下子放心了下来。
「谢谢你的提醒，莉莉丝，你说得对，我可能需要先去休息一下了」
「请以身体为重，殿下」我温柔地目送殿下离开。
看见殿下走开，法蒂娜马上走了过来
「莉莉丝小姐，您得好好看稳殿下才行啊！」
「···你误会了，我和殿下之间目前其实没有特殊的关系呢」
「这可不行啊莉莉丝小姐，您得加快进度了！」
「这个国家里还有比您更适合做王妃的人吗，我可是非常希望您能成为王妃的呢」法蒂娜兴奋地说着。
又是这种擅自的期待吗。
上一世也是，被众人期待之名所围困，自己也乖巧得像个孩子一样默默地跟随着别人的指引。回过神来，已经独自一人走到了悬崖边上，而身后的路也被众人所堵上了。
「谢谢你，法蒂娜」我没有直接回应这句话，微笑就是最好的答复了吧。
突然，法蒂娜好像想到了什么重要的事情，又偷偷贴了到我的耳边。
「对了，莉莉丝小姐，您有听说过一位叫「艾丽娜」的女孩吗？」
我的笑容马上凝固在脸上，变得僵硬无比。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
找了借口离开宴会的卡西利亚，毫不顾忌地将忧伤的神色放到了脸上，在远离宴会的某棵树下，狠狠地抓着树，直至把指甲一根一根插进坚硬的树皮中，用力将坚韧的树皮撕下来。
但这似乎丝毫也无法抑制心中的痛楚。
仿佛回音一样永无休止地在脑海中回荡的莉莉丝的那看似幸福的笑声，就像火刑的酷火一样不断地灼烧着全身一样，痛骨彻心地让身心发出未曾有过的悲鸣，坐立难安，即使唉声叹气上百千次也毫无疗效。
卡西利亚从来没试过这么疼痛难忍，莉莉丝的那一句话，比任何刀锋剑影都更要令人惊恐而又充满悲伤，无法言喻的情感汇聚在心中，抑制不住的焦虑急躁充满着全身，丝毫无法平稳自己的心情。
守在身旁的侍卫们也一筹莫展，甚至不知道自己应该怎么做，说什么话出来才好。
「殿下，您有空吗」突然，从背后突然传来女性的声音，猛地转头一看，似乎是莉莉丝的名叫「罗希娜」的侍女。
罗希娜的目光非常坚定，如同利刃一样锋利的双瞳中清晰映出了卡西利亚的身姿。这幅格外具有压迫力的神情与自己之前看到的侍女似乎完全不一样。
「是关于莉莉丝的事情吧！」仿佛找到了救药一样，卡西利亚紧张地问。
对啊，如果是关于莉莉丝的事情的话，她的侍女说不定比自己更清楚，与其问莉莉丝，还不如在她侍女身上把事情的来龙去脉都打听清楚。
「是的，殿下。」
「你们先下去吧」卡西利亚指使开了身边的侍卫。
「现在可以说了吧」卡西利亚紧张地准备着。
「是的，感谢殿下的宽容，那我就直说了。」罗希娜的眼光变得更加锐利，
似乎即使面对着身为王子的自己，也有着不会退让的觉悟。
「殿下，您现在心满意足了吗！」斩钉截铁地，罗希娜说着。 