========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
==========================

「艾丽···娜？」
突如其来的这个意料之外的话题，使我刚刚还能稍微放松一点点的心脏再次紧紧绷起来。在小腹前优雅地互抱着的双手被我不知不觉地用力握紧了起来，吃力地控制着内心的动摇。但手上不断冒出的冷汗，每一分每一秒都提醒着我，要赶快从这个场所中逃离。
如果情况能允许的话，恐怕我早就顺从这胆怯的内心的指示，捂住耳朵装作什么也听不见，慌慌张张的从宴会中逃出去了吧。
不应该出现这个话题的···按照时间点来算，法蒂娜应该还不知道艾丽娜的事情才对。
我强忍着惊恐，凝视法蒂娜的双眼，想要猜出她的真实目的，
但法蒂娜只是一副略带担忧的神情，清湛明亮的双眼中，清晰地映出了我的倒影，
对啊···法蒂娜在上一世曾经是属于莉莉丝派的人，不可能这么突然对我抱有恶意的，而且法蒂娜更加没有突然对我发难的理由。

还是说，难道艾丽娜的事情已经被别人发现了，成为了社交界上的传闻了吗？

无论答案如何，理性告诉我。一定得回避正面回答这个问题。
因为对于我而言，这是一个进退两难的问题。
无论我回答的是知道或者不知道，对于我的立场，都只会是错误的答案，
即使如何拼命去解释这个问题，一切都会成为徒劳的借口。
如果我回答的是知道，那么法蒂娜必然会进一步问到艾丽娜的细节。要我在这种场合亲口透露父亲的再婚，以及曾经是平民的艾丽娜，现在却成为了我的姐姐的事情，那无疑是最为愚蠢的自杀行为。
但是即使我回答的是不认识，在信息肆无忌惮地流通的社交界上，公爵的再婚这种非同小可的大事情，是无论怎么要藏也藏不起来的，即使作为学生的他们没有办法知道，但是早晚有一天他们总可以从父母身上或者其他途径那里知道父亲的再婚的事情。
就像上一世一样，甚至比自己知道得还要快。
虽然无论怎么去想，这都是一个无法避免的危机，只不过绝对不应该是现在。

「为，为什么突然谈到这个事情呢？是最近有什么传，传闻吗？」
我心虚得无法灵活控制舌头，用力咬下的言语也变得卡卡顿顿起来，我没有直接回答问题，而是做出天然的微笑，装作什么也不懂的问。
法蒂娜谨慎的看了看周围，确认没有其他贵族在身边之后，才悄悄地用扇子挡住，贴近我的耳边。
「关于艾丽娜的事情，的确是最近这段时间才疯狂的流传起来的传闻，我也是听别人说的，但是因为说的人实在是太多了，所以我才希望您能留意一下，毕竟这种传闻对于您和殿下都不太好。」
法蒂娜一脸慎重的神色。
「据说那个叫艾丽娜的少女，在国王陛下举办宴会的那一天晚上，一直在一旁默默地蹲守着卡西利亚殿下的到来，然后不知道用了什么卑鄙无耻手段，居然可以把殿下骗到了阳台的一角，甚至还有人说看到殿下开心地和她牵了手！」
果然···在宴会上的那天，除了自己以外，还有其他人看见了这一幕。虽然不知道大概会有多少人看见，但在那个几乎聚集的所有王国贵族的宴会上。殿下的这个举动必定会成为众人讨论的焦点，与殿下交流过的艾丽娜，恐怕也会被打听出一些信息来吧。
幸好的是，看来现在还没有人知道艾丽娜和米卡莲的真正身份······
「如果仅仅是这一条传闻的话，我也不会在意。但是令人奇怪的是，居然还有人说，在昨天，王子殿下在王都的首饰店「狄帝雅」里，亲自为艾丽娜挑选首饰。而且听说王子为了帮艾丽娜挑选合适首饰，不仅把身边一同进来的贵族少女弃之不顾，还把首饰店上上下下挑了一遍才买到了合她心意的首饰！」
听到这里，我的内心突然抽搐的痛了一下，心脏不安分地四处游荡了起来，抱紧的双手终究抵不过心中猛然冒出的寒意，躲在手套下偷偷发抖着。
没办法想象，如果法蒂娜知道，那天被王子殿下放置不顾的正是自己的话，到底会对自己多么失望？
我又要怎么向法蒂娜解释发生的一切事情呢？
坦率的说，啊，抱歉，看来殿下还是喜欢我姐姐多一点呢，什么的。
让人恶心无比的说明，法蒂娜要是听到了肯定会笑出声来吧。

回想起来，在首饰店那天，艾丽娜那肮脏不堪的衣服，无论是谁也不可能把她的形象和任何一名贵族联想起来，但却又是这种充满贫贱气息的奇奇怪怪的女人，居然能和卡西利亚殿下谈笑风生，还能获得殿下亲手相赠的首饰，
这种千年难得一见的事情，对于那几个同样出生于平民的服务员而言，艾丽娜的存在以及那瞬间发生的奇迹，已经远远超过了任何可以信仰的神明了。
毫无疑问，一切内容肯定会被放大几十上百倍的流传起来。除了艾丽娜这个名字没有被改以外，恐怕全文的内容已经和真实相差甚远了吧。
但是真相和传闻到底相不相符，没有人会关心这个事情。
甚至连我也不会在意。
因为我知道，只要艾丽娜登上这个舞台后，这一切离奇得像痴人做梦的传闻，都会成为不折不扣的现实。

「是···这样···吗」
我没办法说出任何更多的感想，再多的评论也不过会成为今后的自取其辱而已。

「对呀！现在的传闻实在是太假了！居然能把一向冷漠的王子殿下描述得被女生迷得神魂颠倒的样子，真是太气人了！」
法蒂娜生气的说着。
「所以我怀疑是不是哪一位不自量力的千金大小姐花钱捏造出来抹黑莉莉丝小姐您的谣言呢，还请莉莉丝小姐您得注意一点了，我这边也会为您注意一下到底是谁在传播这些传闻。」
【「要是真有这种不知廉耻的女人的话，我肯定会帮莉莉丝小姐您把她的嘴撕碎的」】
「啊···嗯，谢谢你，法蒂娜」
我苍白无力的笑了起来，
如果上一世不是法蒂娜中途退会了的话，大概她会有可能成为我的友人吧。
不过，对于仅仅是寻求着利益而跟随在我身后的法蒂娜，这次大概会很快就把失势的我毫不犹豫地舍弃掉，转投进艾丽娜的身下。
艾丽娜和王子殿下之前发生的事情，传播得比自己想象中要快的更加多。
贵族之间最喜欢讨论的是桃色新闻。
而说起桃色新闻来，必定逃不过的话题就是王子殿下。
一直以来殿下都淡情寡欲，无论是对我，还是对其他蜂拥而至的贵族少女们，殿下都只会露出一张冷漠无情的脸。
正是因为这样，所以殿下和艾丽娜在一起的时候，那温柔地绽开的笑容。瞬间就粉碎了所有人的常识，而唯一能够引出这个笑容的艾丽娜，毫无疑问会成为未来太子妃吧。自然会成为所有人都想着要追逐模仿的身影。
与艾丽娜那种独一无二的魅力相比，我那在任何人眼中都成为了日常的千篇一律的行为举止，完全就没有一丝新意，甚至我连傲慢自大的时间都没有，身边的所有人都在不经意间渐渐的流到了艾丽娜身边了。
这不过是自己亲身经历过的历史的重演而已，
只不过这一次实在是来得太快了，快得完全没有给我留下任何一点准备的时间。
「所以说呢，莉莉丝小姐您最近和殿下——」
法蒂娜的话刚刚才说出口，我就拼命地找借口转移话题。
「对了法蒂娜！这次的生日宴会，还有其他学生会的成员吧，难得明天就是学生会的交接仪式了，我们提前打个招呼也挺好呢。」
「啊···说起来也是呢，这次我把大家都邀请过来了哦~」法蒂娜愉快地笑了起来，看上去轻松地被我诱导进了新的话题里。
听到法蒂娜的话，我一直紧紧绷着的内心一下子就放松了下来，终于喘过一口气。
事不宜迟，得趁着这股机会，把话题往学生会上转移！
学生会成员除了法蒂娜和洛塔西以外，还有贝拉和······
呃？等等，大家？
「我记得有一名叫「洛塔西」的学生之前成绩一直和你差不多，不过他是平民吧。」我装作不经意地说
成绩差不多，那是假的。虽然法蒂娜作为伯爵千金，成绩能到这种程度已经很不错了。但平民的洛塔西心性更加沉稳，性格虽然有少许内向，但整体处事待人还是有条理有理的人，成绩一直以来都稳定地压过法蒂娜一头才对，倒是想不明白为什么这次会突然输给了法蒂娜。
而且一般来说，按照法蒂娜那易怒暴躁的的性格，大概率是肯定不会邀请的洛塔西的。法蒂娜本来就不是一个喜欢平民的人，而且平民即使不吃不喝存上几个月，也没办法准备为贵族庆祝的礼物。因此邀请平民来贵族的宴会，只会双方都不讨喜而已。
「刚刚说的大家是指······你也邀请了他？」
实在是难以置信的事实，因此我重复问了一遍。
「嘻嘻~~对啊」法蒂娜用扇子捂住嘴，带有少许恶趣味的笑了起来。
「诶？真的！？」我大吃一惊，
到底······这一世的法蒂娜和洛塔西之间发生了什么事情？ 