========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-15
==========================

虽然我对平民并没有太大兴趣，但是难得才从艾丽娜的传闻话题中逃脱出来，可不能让法蒂娜再把这个话题给绕回去了。
而且，洛塔西在上一世与自己也算是共事了不少时间了，面对这一世的变动，心里面还是有不少好奇的。
毕竟到目前为止我和洛塔西之间并没有任何接触，脑海里也想不出会有什么和他的成绩能扯上关系的事情。
【如果不是因为我造成的影响，哪到底还有什么意外能影响到洛塔西的成绩？】
虽然我一时间想不出答案，但法蒂娜应该知道点什么。
「居然会邀请平民来宴会什么的真不像你呢，法蒂娜你什么时候和洛塔西关系这么好了？」
我试探地打趣着说
「噗嘻嘻，莉莉丝小姐您真会开玩笑，我怎么可能会和这种贱民有什么接触。」
「只不过，听说最近那个人好像在努力向其他平民学生散播着我不择手段抢了他的位置的传闻呢，所以我就想故意邀请他来宴会，得让他好好向周围的人哭诉哭诉才行啊♬」
法蒂娜用扇子轻轻掩盖着小嘴，但却毫无掩饰地发出充满恶意的讥笑声，缓缓地伸出手指指向了宴会场的边角位置，示意着我去看。
在那个位置上，和其他地方一样整整齐齐地摆放着精致高雅的白石桌子，桌子上叠满了各种独具匠心的糕点与美酒，桌子旁边旁边站着一位身穿简朴而过时甚至有点褪色的平民礼服的男生，拿着几乎没有喝过的盛满酒的酒杯，孤零零的一个人站着。
毫无疑问无论是那稍带黝黑肮脏的皮肤，还是平凡到不起眼的五官，一切都与记忆中的洛塔西一模一样，但是唯独那脸上阴森的表情，是自己从来没有见过的。
那锋利而充满愤怒的眼光，正紧紧的凝视着法蒂娜，仿佛在下一秒就要迫不及待的，像猛兽一样冲过来把法蒂娜一口咬碎吞进腹中，甚至令站在法蒂娜身旁的自己也产生一种莫名其妙的恶寒。
实在是一时之间难以把眼前的这位看上去仿佛生长在犯罪家庭的平民一样的人，和记忆中沉稳成熟的洛塔西的身影重叠在一起。
在这个充满贵族的场合中，身穿这种充满廉价感的礼服并且作为平民的洛塔西，自然是不会受到其他人的欢迎，甚至被避而远之，所以在洛塔西的身边，仿佛有人写着不可踏入的警示牌一样。所有人都保持着微妙的默契，恰到好处地与他保持着稳妥的距离。
尽管印象中学生会里面除了洛塔西，还会有另外一名平民才对。虽然名字记不住了，但现在也不在洛塔西身边，这样看来洛塔西似乎被在场的所有人给疏远，孤立着。
但是如果说仅仅是因为参加宴会的时候，被周围的人所孤立而产生的愤怒的话，无论怎么想也远远不会到达这种程度的怒意。

不得不说法蒂娜的这个恶趣味还真是糟糕，专程把平民邀请来宴会，然后观察他被孤立和排斥的悲痛，以此获得满足内心快感么。
不过想了想，似乎微妙的和自己小时候的身影重叠了起来，所以除了苦笑也无法作出过多评论，毕竟某种程度上我和法蒂娜也不过是同类人而已，小时候的自己所做出来的事情。大概远远比现在的法蒂娜更要过分的多。
虽然法蒂娜在自己的心中的确是一个带有一丝小聪明，并且利害关系分明的贵族印象，但是也绝不会是因为一些小事情就大发脾气的不懂轻重的贵族。看来这次法蒂娜和洛塔西之间是真的有发生的了什么严重的冲突了。
「所以说法蒂娜，你和洛塔西之间到底发生了什么奇怪的事情了吗？我总感觉他看你的眼神有点不对劲。」
目前的状况既让我有点担心，同时又感到非常好奇。
「嘻嘻，可能是因为我这次的招待太出乎他意料了吧，毕竟对于平民来说，这可是人生难得一见的宴会呢」
法蒂娜轻轻地放下了挡在嘴边的扇子，自傲地抬起了眼角，毫不掩饰的对着洛塔西的视线，不屑地翘起嘴角，展露出了讥讽的眼神和笑容。
法蒂娜还真是，完全没有为今后的学生会生活考虑过呢。不过话说回来，现在法蒂娜已经成为了副会长了，所以说今后的动向，大概是洛塔西和法蒂娜发生冲突，最后以洛塔西的退会为结局吧。
虽然说我并不介意到底谁会退会，无论最后是谁退会，对我的学生会生活而言都不会有太大的影响。但是在学生会生活开始之前，我还是不希望大家的关系会搞得那么僵硬。否则到时候早早就传出的什么关于学生会内部不和的丑闻，那么对于我和对于王子殿下而言，都只会是一件有失脸面的事情，从侧面上反映了我和王子殿下管理不力的事实。
「虽然洛塔西的确是一名和我们格格不入的平民，无论是身份上还是常识上和我们都有很大的差距。但他也勉强算是学生会的一员，为了学生会的名誉着想，还是不要在一开始就闹得那么僵比较好吧」
我露出微微的笑意，试图用学生会的名义去说服法蒂娜。
「莉莉丝小姐说的对呢，其实我也是这么想的，不过遗憾的是，先挑起事端的可是对面那个愚蠢的家伙呢，我也只是想着稍微给他一点颜色看看而已~如果他愿意向我道歉的话，也不是不能原谅他一下」
法蒂娜虽然嘴上说着好，不过我也知道以她的性格，心里面是肯定不会轻易的放过这件事情的吧。
「法蒂娜，最近洛塔西身边发生了什么事情？你知道吗？」
「不，完全不知道呢，我也没有兴趣去知道平民身边的事情。」
法蒂娜完全不知道吗···看来只能亲自去问一下了。
「······我想，大概这应该是一场误会吧。难得趁这个机会，我们一起去问个清楚就好了。」
如果只是单纯的误会的话，相信只要聊上一会儿，自然就可以解开矛盾了吧。
「诶！莉莉丝小姐，我们要过去找他聊天吗？」
听到我的这番说话，法蒂娜惊讶的睁大了眼睛。
的确，作为一名身份尊贵的贵族，主动地放下自己高傲的身姿去找一名平民聊天，虽然不至于有失身份，但也是一件稀有的怪事。不过总有一种如果现在自己放任不管的话，法蒂娜和洛塔西很快就会闹出什么大事情来的预感。
「我们先去试一下吧，毕竟还是将来要共事的人。学生会可离不开大家的团结和努力呢」
说完我慢慢的向前方轻柔地跨出脚步，引导着法蒂娜跟上来。
「我知道了，既然莉莉丝小姐这么说的话······」
法蒂娜对着我苦笑了一下，虽然有一点不情愿，但还是默默地跟着上来。
我们一同走了过去，我率先打开了话题。
「你就是洛塔西吗，恭喜你能进入学生会中来，从今以后，我们得好好的把王家学院给打造的更加好呢。」
我露出了温柔的微笑，看着身前纹丝不动地眼露凶光看着我的洛塔西。
令人厌恶的眼神，即使是我亲自来到面前，也没打算给我好脸色！？还真是胆大妄为的家伙。
「······这就是你要带过来向耀武扬威我的人吗，法蒂娜。」
洛塔希没有改变他那令人畏惧的表情，布满血丝的双眼几乎没有在我脸上停留，一扫而过的对上了法蒂娜的双眼，咬牙切齿地吐出的冰冷的语句。
「什，什么？」
听见眼前那极其具备攻击性的讽刺言语，我瞬间就收起了我的笑容，强忍着怒火平静地问着
「哈！？你到底知不知道在你眼前的是谁！？」
法蒂娜忍不住一口气大声叫了出来，立马引起了周围人的注目。
我迅速的看了一圈周围的好事的贵族们，在短时间内已经有数名不知情况的人开始悄悄讨论起来了。
事情实在是变得太糟糕了，这样下去别说在学生会内好好相处，肯定连共处一室，甚至呼吸着同样空气的可能性都不会存在。
「我当然认识，你故意邀请我来这里。就是要我看看你在不择手段地夺取了我的位置以后，终于能攀上公爵千金这座大山了吧。」
洛塔西似乎完全没有冷静下来，一味地说着这些毫无意义，几乎只能说得上是发泄感情的讽刺话，
他并不是没有知道我是谁，而是恰好相反，是知道了我的身份后，还要的说着这些不识大体，自取灭亡的废话。
我大概理解了法蒂娜为什么会这么生气了，即使是我现在强忍着怒火，但心里面也有一种想要当场把他的腿打断，然后从这个宴会场上赶出去的冲动。要不是因为上一世建立下来的情分，我恐怕早已经让人把他赶出去了。
还是第一次听到有平民能有勇气在自己面前说出这种大逆不道的话，洛塔西到底是什么时候变成了这么愚蠢得无药可救的男人？
「······你究竟在——」
正当我强忍着怒火，想要把问题问个清楚的时候，法蒂娜却已经忍不住了。
「你这个不识好歹的家伙！」
啪地一声，法蒂娜猛猛一巴掌打在了洛塔西的脸上，如同火烧的烙印一样，手掌印瞬间刻在洛塔西脸上，让洛塔西踉跄得后退了几步，酒杯中满满的红酒也洒了一些在我的礼服和手套上。
「侍卫，把他给赶出会场」
法蒂娜挥了挥手，瞬间从宴会场外走进了几名侍卫，每一名都孔武有力，如同无法抵抗的大山一样，用力的掐着洛塔西的双手，把他一拖而起，如同货物一样托了起来。
「法蒂娜！别以为你的罪行能这样掩盖下去，我一定会揭露你的真面目的！」
即使被侍卫们牢牢抓得无法动弹，但洛塔西仍然用通红的双眼盯着法蒂娜，嘶哑地大叫起来。
罪行？到底洛塔西在说什么！？
糟糕！本来就吸引了人们围观的这个现场，加上洛塔西刚刚那句意思不明，却更能引人发思的说话，使贵族们的讨论越发越激烈的起来。
「听到了吗，法蒂娜小姐好想私下做了什么不可告人的事情耶？」
「还因为这件事情和平民闹了起来？不会吧······」
「不太清楚呢，不过法蒂娜小姐似乎一直以来都对平民特别歧视的不是吗」
这些年轻贵族们的脑袋还真是···明明自己也是讨厌平民的同类，在这个时候却自我解释也不做就把自己当成了博爱众生的圣人。
明明难是法蒂娜的生日宴会，本来应该和大家一起开开心心的度过，却因为我无聊的好奇心和一时间的多管闲事而引发这么大的动荡，破坏了整个宴会的气氛，甚至让法蒂娜也身陷进莫名其妙的舆论中，一想到自己小时候曾经也犯过类似的错误，心里便更加如同撕裂般内疚了起来。实在是对无辜被牵连进来的法蒂娜愧疚万分。
「······刚刚发生的是一些误会，和法蒂娜小姐没关系的，大家都散了吧」
我深深吸了一口气，平静地走了出来，脸带微笑却格外严肃的对着围观的贵族们发出了命令。
「啊！好······好的莉莉丝小姐」
在我的命令之下，围观的人群渐渐的散开了。
「实在是非常抱歉，莉莉丝小姐，都怪我擅自邀请了那家伙······」
法蒂娜垂落视线，慌张地向我道歉。
「哪里，这分明是我的错，我是应该要道歉才对。要不是我多管闲事的话，就不会发生这样的事情了。」
我温柔的安抚着法蒂娜。
的确，虽然法蒂娜作为贵族性格暴躁，也常常看不起平民，但毫无疑问本来心肠不坏，自然也不会犯下什么罪行。
所以说，洛塔西身上到底发生了什么事情？
直觉告诉我，能够彻底的改变一个人性格的事情，绝对不会是一件小事。
【不过看他那副激动的样子，恐怕只有平民才能和他交流了吧。】
「啊啊！莉莉丝小姐，非常抱歉，刚才弄脏了您的礼服」
法蒂娜意识到我的衣服被红酒染上了，紧张了起来。
「啊，没关系的，洗一下就是了」
虽然父亲送给我的礼服被别人弄脏，实在是非常令人心痛，不过这样的话我就可以趁这个机会找个借口早点回去了。
「抱歉呢法蒂娜，手套沾了酒水感觉有点难受，我可能得提前回去了。」
「好的莉莉丝小姐，我送您」
「不用了，难得是你的生日宴会，怎么能让你送。明天学校见吧。」
「嗯···好的莉莉丝小姐」
说完我便转身轻轻地离开，为了避免遇上其他贵族，走到了法蒂娜的视线所没法看到的地方以后，我便迅速拐进了侧边的小路，故意绕开人来人往的正门大路，从没什么人来往的侧边小门偷偷的出去了。
「小姐，您这么快就出来了！？」
见到我出来的身影，殿下的侍卫和罗希娜都用奇异的视线看着我。
「嗯，不小心弄湿了衣服了，我得提早一点回去了」
我提起被弄脏的地方，相信这个借口肯定自然无比了。不过眼睛扫视转了一圈，似乎没有看到王子殿下的身影。
「殿下是去了其他地方了吗？麻烦帮忙转告殿下我先回去了」
「诶······您刚才···没看见殿下吗？」
有一名侍卫小心翼翼地问
「殿下是回了会场？好像没也见到呢」
「这，这样啊······」
侍卫露出了莫名其妙的失落与慌张感
「嗯？罗希娜你的裙子怎么也脏了一块？」
「啊！？啊···不，我刚刚不小心摔了一跤···」
罗希娜神色慌张地闪避着我的目光。
刚刚发生了什么事情？好可疑······
不过我没有仔细思考，今天实在是发生了太多出乎意料的事情了，现在只想早点回家，好好想一下怎么应付明天的到来。
于是，我坐上了公爵家的马车，和罗希娜一同回去了。
「这下该怎么办呢······」
看着莉莉丝远去的身影，侍卫们异口同声地仰天发出了悲叹。 