========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-16
==========================

「你说的都是真的吗？希娜拉」
「是的陛下。我在王子殿下走后，就立马派出手下的人去打听过的。」
「唔唔···啊哈哈哈哈哈哈哈哈——」卡纳罗亚洪亮的笑声贯彻了整个殿堂。外面的人都按耐不住心中的好奇，想要摸清楚里面发生了什么事情，甚至想要伸出头进去看，毕竟在自己的职业生涯里面，从来就没有见过国王陛下可以笑的那么爽快，
「实在是太完美了！没想到这个世界上还有如此适合的人选。」卡纳罗亚捏着手上的答案纸，表情中掺杂着遗憾和激动的思绪。没想到自己游走在政治界社交界上几十年了，居然也会差点看漏这远在天边，近在眼前的瑰宝。
对于一个理想的统治者而言，有两个必不可少的性质。
一个是学识才智，当然这往往是通过后天的学习而累积下来的努力与经验的结晶。比如说知道在什么情况下应该做什么事情，如何通过身边的人竭尽全力打听来的错综复杂的情报，巧妙的推测出对方的信息。又或者是在没办法直接向对方动手的时候，通过对方利益链中的脆弱环节下手等等······
但是无论如何，在政治这个没有硝烟的战场上，最为基础但却又是最为重要的，就是情报分析能力。
本来自己一直以为，莉莉丝只是一个一心只会死背硬记，虚有其表的装饰品而已，即使能在这次考试中考到卓越的成绩，也不过是将那些书面就有的答案熟背于心，然后再一字不漏的抄在答案纸上而已。
这并不是歧视或者不屑，是理性上分析得到的印象。
因为无论从什么角度去看，莉莉丝也不过是深闺不出远门的贵族，和那些路边就能随随便便撞到的平凡贵族们，除了勤奋读书以外，并没有本质上的差别。
但是，却万万没能想到在这一点上，莉莉丝已经交出了远远超过满分，甚至完美的令自己也产生了怀疑的答案了。
首先，肯定不会有人把这份自己为了增大卡西利亚获胜的优势，而故意加大了难度的试卷的答案透露给加斯特公爵，没有这样做的理由，也没有这样做的动机。
但如果说是莉莉丝身边有什么绝世名师，能够在纸上谈兵程度的教育就能培育出如此优秀的人才的话，那这个人早就应该出现在王室里为自己出谋划策，又或者是早已经成为了卡西利亚的教授了。
这份答案的作者与其说是一名学生，还不如说是一名有着亲身统治经历的的统治者。但是令人好奇的是，无论怎么叫人去打听，莉莉丝都未曾管理过领地，自然也应该不会有关于领地管理的知识才对。
本来自己是应当对这份答案的真实性抱有稍许怀疑，在真正缔结婚约之前，想着向加斯特公爵打听一二才对。但如今从希娜拉那里获得的情报来看，已经完全没有这个必要性了。
因为莉莉丝身上已经具备了作为统治者而必不可少的另外一个属性，极致的理性。
对于一个理想的完美统治者而言，无论发生了什么意料之外的事情，都必须保持着极致的理性。人类常有的悲欢哀乐愤怒憎恨等等，所有一切的感情，对于统治者而言，都是会影响自己合理判断的多余废物。一旦暴露出感情来，就会成为自己的弱点。
所以必须将所有的感情都压抑在自己的内心，绝对不能通过任何的表情动作向其他人传达自己的心理变化。
但是这只不过是理想主义者擅自写下的不符合实际的话语而已。实际上在历史中，到底有没有人真的可以做到这种程度，甚至连这种事情也没人敢确定。
因为人类到底是人类，和毫无感情的工艺品是不一样的。
伤心、悲痛的时候会想哭，看到血液会感到恐惧，受伤的时候会想着逃跑，生气的时候会不顾后果的发泄、攻击，而高兴的时候又会做出有可能损害自己利益的蠢事。
尽管作为王族，理应从小就学会着压抑自己的感情。但事实上，一旦到达了某一个阈值，无论是多么饱受磨炼的人，终归还是会像一个平平凡凡的人一样，将自己压抑在内心的感情毫无保留的发泄出来。
但······莉莉丝似乎是个例外。
「莉莉丝小姐没有哭闹。也没有太生气的样子，而是很快的就接受了公爵大人再婚的现实。曾经多次的和新婚的继母和艾丽娜小姐一同进餐，也没有传出什么不好的传闻，甚至还有人说莉莉丝小姐一直都保持着温柔的微笑。」
从希娜拉派出的人打听回来的情报。只有这么简短的几句话。但是作为见识过无数场合的国王的自己来看
【无论是低贱的平民，还是高傲的贵族。甚至是从小到大就接受着王族教育的卡西利亚，都不可能发自内心的去简单接受一个突如其来的家族成员来割走仅属于自己的亲情。】
在这种突然收到袭击的情况下，无论是多么心怀慈悲的神父，也终归会忍不住破口大骂起来吧。
更别说是以这个本应心性不成熟的青春年龄，莉莉丝居然就可以在短时间之内，从容的接受这种猝不及防的事情，甚至可以伪装出其他所有人都没办法看破的完美笑容。
如果在政治的谈判桌上也能够做到这种从容，恐怕就能确立下5成的胜算了。
这可是连身为国王的自己也没办法做到的，极致的理性。
虽然对加斯特突如其来的再婚申请，直到现在还是抱有一丝不满。但又不得不说，所有的一切事情，似乎都在按照加斯特的想象来进行着。
是加斯特真的从一开始，就对莉莉丝的性格琢磨的那么清透吗？
到底加斯特是用什么方法，去培养出那么优秀的女儿的呢？
还是说，莉莉丝到底为什么可以变得那么优秀的？
现在的莉莉丝，就像一个天生的统治者一样，绝对是未来的太子妃的唯一人选，只要有她陪伴在卡西利亚的身边，王族的统治将无比坚固，国家也会一步一步的走向更加强盛的未来。
真没想到那个性格直率到甚至说得上有点愚笨的老好人加斯特，居然能教育出那么优秀的女儿，比起自己那个还不成器的儿子，实在是优秀的太多了。
「对了，莉莉丝身边的侍卫情况怎么样，我似乎听到她几乎没有带侍卫外出的习惯」
莉莉丝已经是如此重要的人物了，绝对不能让她因为意外而受伤，但莉莉丝又与其他贵族不一样，侍卫的数量少的可怜，还不如说根本没有专属的侍卫？
「这个事情的话，陛下应该可以放心，我调查过，莉莉丝小姐在小时候据说会有数名专属侍卫的，但当莎莉丝夫人出事后，这些侍卫都被莉莉丝小姐解雇了。」
「不过，因为每天接送莉莉丝小姐上学放学的车夫，正是戈恩。如果是那位骑士的话，应该是不会有什么问题的。」
「戈恩？你是说几年前就因为在王家侍卫中执行任务差点遇到生命危险，任务结束后就辞职返乡的那个，平民出身的戈恩？」
「是的陛下」
呵，真没想到即使是那个看上去笨拙的加斯特，居然偷偷了留着这一手。
戈恩，曾经是以骑士学院首席的成绩破格进入王家侍卫队，只不过因为出身问题而一直难以进行升迁，所以长期被安排上危险的任务。但是要是说上真正的实力的话，戈恩恐怕早就有当上王家侍卫队队长的能力了。面对一般强盗的话，以一敌众的还是轻轻松松的吧。
「既然有你这么说，我也放心了。其他人知道这件事吗」
「不，似乎公爵府上下的人都并不知道，甚至连莉莉丝小姐，应该也不知道。不过听说戈恩本人是很满意这种生活。」
居然把这种人才安排在车夫的位置上，到底应该说加斯特愚笨好，还是聪慧好？
不过拿着出生入死的侍卫的工资，做着悠悠闲闲的平民车夫生活，某种意义上也是人生一大快事了。
看来加斯特这家伙，偶尔还是会做出几件自己无法想象的事情的嘛。
「不过话说回来，希娜拉，你脸上的伤还好吧？」
看着希娜拉脸上充满血丝地肿起来的侧脸就可以知道，卡西利亚看起来似乎完全没有手下留情。
「没什么大碍的陛下，在王子殿下打过来的那一瞬间，我已经用手挡住了一部分的力量了。现在只不过是看上去有点红肿而已，实际上伤势并不严重。」
「那就好，真的是辛苦你了。」
自己本来以为，卡西利亚已经算是一个对自己的感情能够控制自如的较为成熟的人了。却没想到会因为莉莉丝的事情而当众大打出手，而且还闹得王宫里面人尽皆知，虽然自己将事情的真相压了下去，但是毕竟也会流传出王子脾气不好，乱发脾气之类的传闻吧。
但是奇怪的是，本来是应该去反省自己教育方式有没有出现什么问题，但是现在，心里面却有一种默默欣喜的情绪。
为了莉莉丝而生气吗。实在是太合自己心意了。这样下去，恐怕也不需要自己撮合，两个人就会自然而然地走在一起了吧。
虽然卡西利亚远远不如莉莉丝成熟稳重，但起码这份冲动与情感，应该不会有虚假吧。
卡纳罗亚从内心中发出爽快的笑意。
「看来与莉莉丝的婚约的事情，已经可以提前进行了。」
虽然不知道莉莉丝会做出什么样的回复，起码这份婚约对于卡西利亚而言。绝对是一件好事。即使是莉莉丝会有犹豫，但无论是作为政治婚姻，还是作为结婚对象，卡西利亚也是莉莉丝可以最好的选择了。
「希娜拉，你刚刚是说卡西利亚是和莉莉丝一起去参加宴会了对吧。」
「是的，陛下。」
「一旦卡西利亚从宴会场上出来，马上帮我叫他回来见我。」
「遵命」
接下来，得好好确认卡西利亚的想法了。 