========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
==========================

莉莉丝拿着上课期间学好的退选申请书，走进了教导室。
「啊，莉莉丝你来得正好！」
正当我想向主任搭话的时候，却被先一步搭上了话。
「刚刚贴到中央大厅的学生会会长候选人通告你看了吗，你和卡西利亚殿下仅仅差了9分」主任十分兴奋地说道
「这9分对于其他人来说会是致命的差距吧，但是按莉莉丝你平时的实力来看，完全可以在王家学术能力测试上反败为胜！」
「如无意外，你就能打破学院数百年来的记录，成为第一个超越王子成为学生会高等部会长的例子！」
主任开心地笑着对我说着。
听着主任的鼓舞，我的心如同被刀刺穿一样痛。
的确，如果我能打破历史创造先例的话，同时也证明了教授们和学院的实力，肯定能为学院带来巨大的荣誉吧。
而且，在上一世中，成为了学生会高等部会长的我，也为父亲的社交圈增添了不少威信，父亲也很高兴···
当然，如果母亲能知道这件事的话······
·········
但是这样是不行的，我不能把过去的不幸再次带来这个世上。
为此，我不得不辜负他们对我的期望了。
·········
尽管脸上还挂着礼仪性的微笑，但是却我陷入了沉默，并没有回应主任说话。
「···莉莉丝？对了，你来找我是有什么事情吗？」教授似乎发现了我的异常。
「主任，十分感谢您的鼓励···但实在是十分抱歉，由于家庭的变故，我希望现在退选学生会会长的参选。」
「哈！？」意料之外的发言使得教导主任大吃一惊。
「什么！你说你要退选学生会会长！？」教授立马提高了音量大喊了出来
「什么情况？莉莉丝要退选？」
「莉莉丝退选？怎么可能」
「莉莉丝，是发生了什么事情吗？」
过大的音量令周围的其他教授也吸引了过来，纷纷围着我
「这可不像你会说的话，这是卡纳罗亚殿下的意思吗」教授主任马上反应了过来。
「莉莉丝，你不用担心王族的压力，即使是卡纳罗亚殿下有什么其他想法，我们学院会确保整个流程的公正的」
「是啊是啊，有我们在，莉莉丝你完全不用担心！」
教授们都在不断的解释，希望能解决我的顾虑。
「不是的，这和卡纳罗亚殿下完全没有关系，这完全是出于我的个人意愿。是我由于家庭的变故，认为自己难以再担任学生会会长的职责了」
「无法回应各位教授的期待，实在十分抱歉」
我深深低弯下了腰，对教授们道歉了。
「莉莉丝你······」
「怎么···可能···」
「···」
刚刚还在不断讨论着的教授们一瞬间哑口无言，沉重的氛围似乎冻结了教导室的空气，使我无法动弹。
心里好难受···连引以为豪的完美微笑，也因为这负罪感而到达了崩溃边缘。
「不···不应该这样吧莉莉丝，以前的你，面对这种荣誉应该是努力争取才对的啊！？」教导主任打破了沉默
「是啊是啊，我也理解你的家中变故，可是过去了的事情我们无法挽回，也应该为未来着想才对」
「对，上一次的演讲你也发挥得很完美，这一次我们也会相信你的，肯定没问题！」
其他教授们也纷纷开始了劝说
但我仍然无法改变我的决定。
「实在···非常抱歉···」我低声说道。
」·········「教导室再次陷入了寂静。
「莉莉丝···你已经不是一个孩子了，作为公爵阁下唯一的继承人，你也有帮助公爵家取得荣誉的责任啊！再说，你的母亲和父亲要是知道你能获得这份荣誉，一定也会很高兴吧「主任再次率先打破了沉默
「！」听到了关于母亲和父亲的话，我完美的伪装被溢出的情绪破开了缺口，无法控制地滑下了一丝眼泪。幸好是低着头的姿势，没人能擦察觉到我的变化。
「是啊，这可是一生中仅有一次机会参选的学生会，更别说与王族竞争这种难得的机会了。」
「我的孩子也和莉莉丝你年龄差不多了，如果发生了同样的事情，我一定也会希望她坚持努力下去的！」
「是啊，谁不想看着自己的孩子拿到这些荣誉呢」
教授们又开始了新的一轮劝说。
「所以啊莉莉丝」
主任轻轻扶起我弯下去的腰。
「你不用担忧的，无论发生了什么事情都有我们支持着你。所以这次的退选，我就当你没说过吧」
主任拿过我手中的退选申请表，做出要撕开的动作，并观察着我的表情。
「·········」
负罪感压抑着我的心，我仿佛凝结了一样，无法作出抵抗。
是啊···上辈子的不幸似乎和学生会的参选与否没有关系，一切只是自己的错而已。只要这次不再任性，不再依赖父亲，不再讨厌继母和艾丽娜，不再喜欢上卡西利亚的话，不就可以了吗
「这就对了」
主任轻轻地把退选申请表揉作一团，扔进了垃圾桶。
「今天早点回去好好休息吧，下一次的王家学术能力测试要好好加油啊！」
主任和其他教授们露出了笑容，欢送我出教导室
「明···明白了，谢谢教授们的鼓励···」
我生硬地说出了感谢的话，随后晃晃悠悠地离开了。
　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529 
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 