========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
==========================

卡西利亚在宴会场上转了一圈又一圈，毫不客气露骨避开了所有前来搭讪的贵族，焦急的眼神不断的扫荡在在场的所有人之间。
得赶快找到莉莉丝，亲口向她解释关于艾丽娜的事情。
自己并不知道她就是公爵的私生女，所以才会做出那么那么多伤害了莉莉丝的事情。或许莉莉丝不会那么轻易的就原谅自己，但是一定得把自己心里面的话说给莉莉丝听。
我会站在你身边的，我想要帮助你，我想要分担你心中的悲伤，不要再做出伤害自己的事情了好吗。
高昂的心跳声是如此呐喊着。
或许在其他人听来，这肯定是充满着伪善者气息的客套话，但这却确确实实是自己心里面压抑不住的想要对莉莉丝说的话。
然后就是和艾丽娜提前商量好，如何把传闻的事情完全否认掉。
只要和艾丽娜提前对好口供的话，传闻就会成为没办法证实的空谈。最后再使用王家的力量捏造出其他无关紧要的传闻，分散社交界的注意力焦点，那么只要多过一会儿，失去焦点的传闻就会无声无色的消散在社交界上。
而且在今后，自己和莉莉丝相处的时间也会更加多。那么在其他人看来自己到底是站在哪一边的也会一目了然。
但是，无论怎么努力的去寻找，却仍然没有找到莉莉丝的存在。
奇怪，莉莉丝不是应该还在会场上和别人聊天才对吗，到底现在去了哪个地方？
「王子殿下。您是在找莉莉丝小姐吗？」
转身过去，法蒂娜似乎正在犹豫着要不要向自己打招呼
「法蒂娜···？对了，你知道莉莉丝去了哪里吗？」
就在自己走出宴会之前，莉莉丝就一直和法蒂娜待在一起，法蒂娜的话，肯定知道莉莉丝的去向。
「······？莉莉丝小姐的话不是刚刚才从宴会中出去吗？」
「怎么回事？是什么时候出去的吗？」
「不···这个我才想问问殿下您，您在刚刚进来的时候，难道没有看见莉莉丝小姐吗？」
「什···么！？」
四目相对，但交错着视线的双方都露出了惊讶的表情。
「莉莉丝小姐刚才因为被我不小心弄脏了礼服，所以已经先回去了，就在殿下您进来的几乎是同一个时间。殿下，您没有看见莉莉丝小姐出去吗？」
「······有，有的，是我不小心忘记了而已。谢谢你了，法蒂娜」
说完卡西利亚就转身往外走了出去。
「不小心忘记了？」法蒂娜不可置信的重复着这句话。
果然今天的卡西利亚殿下和莉莉丝小姐，感觉都让人有点别扭，在他们两个人之间。到底发生了什么事情吗？
卡西利亚急急忙忙的冲出了会场。
但是迎面而来的并不是莉莉丝。
「殿下，您终于出来了。」
在眼前对自己冷淡而没有感情的说着话的人，本应该是被自己关了一天禁闭才对的···
「希娜拉！？为什么你会在这里！」
「我不是让侍卫已经关了你一天紧闭吗！为什么你会在这里！？」
卡西利亚慌张地说着，但实际上，答案隐隐约约已经心里有数了。
希娜拉不慌不忙的从衣服掏出一枚印着王家标志的令牌，轻轻拿起来展示在卡西利亚眼前。果然是父王的命令了，希娜拉作为父王的近卫之一，肯定会有着一些从自己的手里逃出去的方法。
「卡西利亚殿下，陛下紧急召见您。请您马上跟我回去一趟吧。」
「父王回来了！？」
真该死！为什么偏偏是这个时候，明明接下来得去塔罗西娅公爵家，和艾丽娜对一下口供才行。要不然她明天上学的时候，肯定会受到其他贵族的询问，要是艾丽娜真的把事情的经过一五一十的坦白告诉其他贵族的话，那么就会坐实了我站在公爵私生女这一边的事实，这样下去的话，莉莉丝就会如同罗希娜所说的一样，陷入舆论的困境！
「不···接下来我有重要的事情需要去一趟塔罗西亚公爵家，我——」
「王子殿下。这次是国王陛下的紧急召见，您有什么要事必须得亲自前往呢？」
「！？我······」这种解释也无法成为可以拒绝父王召见的理由，而且也没办法和希娜拉解释这个因为自己的愚蠢而造成的结果，但是绝对不能要这件事拖下去了，要是拖到了明天，那一切都太晚了。
「······明白了，那我就随你回去吧。」
转身，卡西利亚低声地向身边的近卫扎罗说。
「扎罗，帮我拿一下信封和纸和笔来，一会儿有个信件，你紧急给我送过去给塔罗西亚公爵家的艾丽娜，千万要注意在去的过程中一定要隐藏身份，不要让任何人知道你是王族的人。
还有，信件一定要亲自交到艾丽娜手上」
「遵命，殿下！」
虽然和纳米斯相比，扎罗和扎特兄弟在处理这种事情的时候，并不太会随机应变。但起码也是一个十分值得自己信赖的人。  
在马车卡西利亚寥寥草草的写了几行字。
「艾丽娜：

很抱歉，突然向你写信，在之前和你见面的时候，我并不知道你就是加斯特公爵的女儿，因此做出了很多不符合常识的举动，请你都要忘记掉。
因为这些事情，目前在社交界上，流传着关于你我的各种版本的传闻。
我不希望因为这些空穴来风的传闻对莉莉丝和公爵家的造成影响，所以特别是我和你见过面的事情，无论谁问你，都一定要回答不知道。

卡西利亚」
书信的内容大概这样就可以简简单单的传达清楚的吧。如果她真的是，之前自己所见的那名单纯的小女孩的话，应该就会老老实实的按照自己的命令去执行。但是如果她有什么歪念头，打算要趁着这次机会利用传闻来翻身对付莉莉丝的话，那自己肯定也不会手下留情。
把书信交给扎罗后，扎罗便披上掩盖身份的披风，一个人骑着马向着塔罗西亚公爵领飞奔过去了。
接下来就是，父王的召见。
果然是那个时候自己一下子激动起来做出的失态的事情，被希娜拉转告了父王了么。
无论是在什么情况下，无论是在谁面前，作为王族之人都应该保持着极致的理性。这是从小就听到大的听了无数遍的教训了。
实际上，自己也是从小到大几乎没有多少次违反过这个规定了，但是要是从12岁开始出入社交界政治界之后开始算的话，的确这是自己第一次控制不住情绪。
大概又会被父王一顿批评，然后被关上一轮紧闭吧。
不过和莉莉丝的事情比起来，这又算得上什么呢。
卡西利亚便随着马车慢慢的回到了王都。
到了宫殿，在召见厅中，国王早早就已经等着卡西利亚了。
从那冷如薄冰，双瞳中没有映出任何感情色彩的父王身上，卡西利亚没办法猜出父王的想法。
那高高在上的皇位离自己只有几步之遥，但皇位上坐着的父王却总是像看得见，却摸不着的虚影一样，除了作为「国王」而存在在那里以外，并没有作为「父亲」的感觉。
「终于回来了吗？我听说你今天在王宫内突然大发脾气，还亲自动手打了希娜拉，这件事情，你应该给我解释一下理由。」
看似清淡描写的说出来的几句话，却在卡西利亚的心中犹如惊雷一般鸣动着，仿佛有千斤的重负压在自己的肩上一样，令卡西利亚难以呼吸。
「我是···无法理解，父王为什么会同意加斯特公爵的再婚···」一向说话沉稳有力的卡西利亚，在父王面前也变得支支吾吾的轻言细语起来。
「卡西利亚，你应该要知道王族和贵族之间的关系吧？」
当然知道，这是自己从小到大，无数次被说过要熟记在心中的内容。
王族之所以可以成为王族，并不仅仅是因为天生就有着高贵血统的原因，更是因为知道如何合理的分配利益，让手下的贵族们可以获得更加多的利益的前提下，使国家保持稳定的体系，所以才能获得贵族的臣服与拥戴。
说到底，所谓的国王，也不过是利益关系的最佳平衡者而已。
而在贵族之中，最为重要的则是三大公爵。
即使是作为王族，也不能随心所欲的去干涉公爵的私事，特别是家庭私事。
「是的，我当然知道这种事情，可是这么突然的再婚，会使到莉莉丝受到伤害的···」
尽管卡西利亚没有提高自己的话音，但却充满着魄力的抬高了自己的额头，不为所屈的直视着父王的双眼，似乎要把自己藏在内心中坚定的意志通过目光去传达。
「是么？」
卡纳罗亚不为所动的冷冷地说了下去。
「这是莉莉丝亲口和你说的事情吗？」
「！？······不是的」
「哦······那么你是说，这一切只不过是因为你自己擅自的想象，而做出来的举动？」
「！？······」
卡西利亚并没能反驳任何一句话，因为父王说的没有错。
莉莉丝没有向自己拜托过任何事情，一切都只不过是自己擅自作出来的举动而已。可是自己已经知道了莉莉丝背后藏起来的悲痛，所以才不能坐视不管，所以才想去帮助她。当然这些事情也没办法和父王说。
「是的父王···」
卡纳罗亚的嘴角，隐隐约约的上提了一下。但转眼之间又恢复了平淡。
「那么···你是怎么看待莉莉丝的？」
似乎是漫不经心的无意一说，似乎又是直戳内心的正题，但父王冷冷的凝视着自己。
「···我，我是···是···是因为···」
奇怪，太奇怪了。
明明直到刚才还想着为莉莉丝讨上一丝公道，想要向父王传达出莉莉丝那困难的处境。但如果要为这一切加上一个合理的动机的话，却在瞬间脑子里变得一片空白，即使伸出手去抓也无法触及到可以说出来的理由。
明明心里高昂的情感宛如正午的烈阳一样灼烧着自己，甚至连自己也能感同身受地想要叫喊出来，但一旦要将这种复杂的情绪化作言语从口中说出，便除了干燥的空气和含糊不清的片言片语以外，再也无法说出再具体一些的内容了。
没有合理的动机，只不过是被感情所驱动而已。
「是···我是担心莉莉丝···」
心里的千万思绪，在这漫长而又短暂的瞬间里，伴随着背后汹涌而出的冷汗，便只能化作着支支吾吾吃力咬出来的几个单词。心虚得连自己也无法直视父王的视线，动摇地微微垂下了头。
「哈，那真的是奇怪呀，从我听到的信息来看，你和莉莉丝的确认识了不短的时间，但在这段时间里，我是完全没有打听到你和莉莉丝有任何接触的事情。是因为日常那平平淡淡的互打招呼，说几句客套话，就能让你如此激动的担心起来？」
「不是这样的！···」
脑海里面很混乱，明明知道父王说的完全就没有错误，但却总是忍不住想要去反驳。想要去大声呐喊说，自己是有着更加深厚的理由的。
但是如同同父王所说的一样，自己和莉莉丝相处的时间实在是太短了。
相互之间甚至没有什么值得一提的事情发生。每天都是平淡而无奇，日复一日地循环着的每一天而已。
除了偶尔能见上一面，互相遵循着礼仪去打上一个招呼以外。
从来就没有发生过什么事情。
如果非得要找一个词语去形容自己和莉莉丝的关系的话，那就只能说得上是「认识的人」而已了，吗？
不应该是这样才对的···即使脑海里不自觉地浮现出了这个单词，但心里面对这个用语产生了极大的反感，但是又找不到这种情绪产生的理由，也找不到更合适的说法。
自己心中矛盾与纠结的情感变得摇摆不定，让自己也无法清晰把握起来。
所以也无法串连出一个答案。
「哈······」父王轻轻发出叹息，失望地扶了扶额头，但随即又跑出了另一个问题。
「······我换一个问题吧，你为什么会这么在意莉莉丝？」
「······」
为什么自己会那么关注莉莉丝？
是从什么时候开始，莉莉丝在自己的内心变成了如此独特的存在了呢？
卡西利亚紧紧地皱起的双眉，明明这个应该是最容易回答的问题了吧，
可是为什么自己却连支离破碎的回答都无法拼凑出来。
心中的苦涩的情感却难以形容，甚至无法将其表达出来。
自己······喜欢上了莉莉丝了吗？
这是······自己的爱吗？
但如果说，自己对莉莉丝是一见钟情的恋爱的话，那自然应该会有和莉莉丝在一起的愉快甜蜜的记忆吧。
但在自己的心中反复找寻了千万遍，到底是无法找到丝毫愉悦的情感。
没有丝毫欢乐，没有丁点喜悦。
唯一能说得上是甜蜜的，那就只剩下莉莉丝那对谁都一样的笑容。
不应该是······这样的啊······
想要去否定这种记忆和情绪，但却无力欺骗自己的内心。
甚至，相反似乎只能隐隐约约浮现出，自己在学术上屡屡被莉莉丝超越，压得透不过气的紧张感。
但如果说这不是爱意的话，又会是什么样的情感呢？
因为玫瑰园中那悲伤与绝望的神情，使自己想要伸出援手？
因为莉莉丝太可怜了，所以自己想要更加接近她，想要去温暖她那冰冷的内心？
这是···
被名为怜悯的感情吗？
「因为我······觉得莉莉丝太可怜了，想要去帮助她，帮助贵族是······王族的义务」
卡纳罗亚终于忍不住皱起双眉。越发越锐利视线像是要将卡西利亚刺穿一样，卡纳罗亚对这个答案的愤怒写满在脸上。
「······这就是你的答案吗，卡西利亚」
尽管卡纳罗亚想象过了无数种可能性，但终究是没想到自己的儿子会在感情方面愚蠢到这种程度。
「······你真是，说出了最愚蠢的答案了。」
卡纳罗亚沉重地说
「父王！？······」
「够了！退下吧！」
没有留下任何凯旋和询问的余地，卡纳罗亚将卡西利亚赶出了召见厅，
关上门后，卡纳罗亚重重地叹了一口气，庞大的召见厅中，只剩下自己气息的回声。 