========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-18
==========================

从法蒂娜的宴会回来后，罗希娜似乎就一直心神不宁地在我身边走来走去，微微皱着的双眉，轻轻咬着的嘴唇，将心事露骨地写在了脸上。时而停下来轻轻叹息一口，时而走出庭院，远远看着入门的位置，要是一旦到什么风吹草动的声音，便紧张地蹦起来，快步走到门外，将庭院中来往的仆人一览而尽，直到发现没有什么变故以后，才稍带忧伤地垂下头走回来。
看样子，罗希娜似乎要等着谁进来一样，但罗希娜并没有打算告诉我任何事情，因此我也没有打算去仔细追究背后的真相。
上一世没有发生过这些事情呢，那么这次到底是有什么事？刚刚我从宴会出来的时候，就发现王子的侍卫和罗希娜的脸色都略带慌张与失望的神情，而那个时候殿下也走开了，是找谁去了吗？
「罗希娜，差不多到晚餐的时候了，可不能再这样走来走去了呢」
「啊···抱歉······」
罗希娜没有像平时一样看着我的眼睛，而是像一个犯错了的小孩子一样低着头，眼边甚至闪烁着少许泪花。直到几天前，还是每天对我灿烂地笑着，说着暖心的话语的这幅脸庞，如今却写满了忧愁与不安，双手五指合拢，焦急地来回搓动着。与其说是担忧应该来的人却没来，还不如说那是担心我的神情。
「······罗希娜，今天你和王子殿下说了什么了吗」
本来不应该问出这句话的，但是我也不希望罗希娜为了我的事情而太过于烦心。她是一个单纯而温柔的好人，人生中也没遇过什么需要愤愤不平深藏心中的事情。自然是没办法像我一样理解与忍耐一切不符合常识的事情。
所以，她会为了我受到的痛苦而不断地苦恼，纠结，想要为了找到一丝救赎？
尽管会有一些无论如何也无法如愿的事情，但罗希娜的话，大概会一直为我而追寻下去吧。
「小，小姐怎么知道的？」
「倒不如说，你已经把这件事写在心上了吧。」
「啊······」
像是意识到了自己的失态，罗希娜收了一下表情，但对于我而言还是一目了然的忧愁感。
「小姐··您说，殿下今天会不会来找小姐您？」
「···应该不会呢，再说我和殿下之间并没有特别的关系，是罗希娜你一直以来误会了什么了吧」
「我是···」
罗希娜双眼闪烁了泪光，高昂的心跳声连我也能微微地听到，她紧紧地握着双手，连指甲都被挤压得发白了起来，拼命张大口想要说出些什么，但看着我一如既往平淡无奇而又充满温馨的笑脸，罗希娜便再也无法吐出一个字来。最后只能心有不甘地咬着嘴唇，痛苦而又无奈地低下头，闭上了眼摇了摇头。
「···谢谢你了，罗希娜」
「小···姐」
「嗯嗯，果然殿下什么的不需要呢，只要罗希娜一直陪伴在我身边的话，那我也不会孤独了，对吧。」
我轻轻抱上了罗希娜颤抖地哭泣着的身体，温柔地在耳边低声安慰着。
「别哭了，罗希娜···」
「我现在也，过得很好呢。」
连自己也不相信的谎言，但我却只能满怀信心地让其从口中滑出。
我的自尊心无法容许自己被别人怜悯，
无论是作为千金，还是作为莉莉丝而言，我都不愿意活在别人的施舍下。
大概也是因为自己一直欺骗着自己，
一直自欺欺人地说着，我已经拥有了一个圆满的家庭的缘故吧。
呢，罗希娜。
即使是要骗我，也请为我而装出欢笑的样子吧。
如果连你也觉得我可怜的话，那已经在这深不见底的渊谷中不断坠下着的自己，
又该如何再欺骗自己下去呢。
告诉我，我是已经是过得非常幸福的，
告诉我已经没什么值得我不满的，
告诉我大家都在爱着我的。
即使是在镜花水月的人生中，
即使知道无法如何挣扎，
到手的终究是虚影而已
我也会忍不住想要竭尽全力去碰触这假象啊。
如果想要我过得能有幸福的样子的话，
那就请来骗我吧。
「别哭了，罗希娜。」
「你想，不久之后，我就会作为公爵千金，为父亲管理领地，将领地打理的有条有理，比父亲做得还好的话，父亲也会大吃一惊的，对吗」
是的，事情会变成这样吧。艾丽娜终究会作为王妃而出嫁，而我则会接过父亲的爵位，成为下一任公爵，然后大概会在某一次宴会中被其他贵族相中，在利益关系下结下政治婚姻，毫无意义地渡过这一生吧。
尽管这种理所当然的发展并不是什么值得庆贺的事情。但起码一切都会平平淡淡地过下去。从此我与艾丽娜就不会再有太多接触了。
我做我的公爵继承者。
艾丽娜做艾丽娜的太子妃。
大概这就是最好的结局了吧。
「小姐······」
罗希娜总算慢慢地停住了哭泣，但稍微哭肿了的双眼也有失仪态。
「快要到用餐时间了，你先去外面逛一下转换心情吧，可别让人看到你的样子啦，要不然别人还以为我欺负你了呢。」
我打趣地说着。
「是的小姐，我这就去消肿一下」
说完，罗希娜急急忙忙掩盖着脸走了出屋子。
「莉莉丝小姐，用餐时间到了」
其他侍从过来通知了我
「嗯，我这就去。」
在餐桌上，一如既往地坐着父亲和艾丽娜和米卡莲，早早已经坐好在位置上，一边谈笑风生，一边等待着我的到来，而我则每次都是最后才来到的人。
精雕细刻的长桌上摆满了各种丰盛的料理，即使是母亲仍健康的时候，我们似乎也没试过可以吃这么多佳肴。似乎是因为艾丽娜每次都是一个人就可以吃掉3个人的分量的缘故。不过摆满了料理的餐桌，和以前冷冷清清地点缀着几碟料理的氛围完全不一样，让其他人有一种生活在温馨大家庭中的错觉。
「让你们久等，父亲，母···亲，姐姐···」
生硬地咬出来的话语言不由心，但幸好没引起大家的怀疑。
「哈哈没事，我们也是刚刚到了不久而已」父亲开怀大笑着。
「莉莉丝，听说明天就是学生会的交接仪式吧，才病好不久，身体没问题吗」
父亲略带担忧的神色。
「身体的话，已经完全没问题了呢」
我笑着回答。
「那就太好了，明天艾丽娜也会一同入读学院了，不过放心吧，艾丽娜的事情，我已经下了封口令了，相信其他人也不会知道艾丽娜的真实身份。所以艾丽娜的事情，绝对不会对你造成影响的」
「这样呢···谢谢父亲，实在抱歉了，姐姐」
「哪里的话，平民生活我早就过惯了，倒不如说要是让我马上成为贵族的话会更令我困扰啊哈哈哈」
艾丽娜不好意思地抓了抓头发，爽快地笑着。
「是啊是啊，艾丽娜现在还是一副平民的作风，要是暴露了反而会影响公爵家的名誉呢」
米卡莲也愉快地笑着。
「是，是呢嘻嘻···」
我也露出甜蜜的笑意
尽管脸上没有瑕疵，但坍塌不平的心中在抽搐着发出悲鸣。
用力将吃到嘴中的牛肉狠狠地咬了一遍又一遍，直到咬成渣滓，
咬到满嘴充满了自己的血腥味，恶心的无法下咽为止
真是难吃的晚餐，这牛肉明明就没有煮熟吧
这次的厨师，真是不行呢···
低声的自言自语，只有自己能听到。
为什么大家都能吃得这样爽快，笑得那么欢快？
尽管短时间内不会暴露出来吧，
但没人为我考虑过，一旦暴露了之后，我的处境会变得怎么样吗？
而且为什么能如此理所当然地怀抱着只要下了封口令就不会暴露的轻率心理？
社交界的洪水可是连密不透风的高墙都能见缝插针地穿过的！
上一世不也是这样吗，再婚这种严重的事情，即使如何藏起来也无法藏过社交界的嗅觉！早早就会暴露出来的啊！
为什么没有为我考虑过，为什么总是那么擅自做着这些自私的事情！？
我也是您的女儿才对啊！
为什么不能看看我的痛苦呢！
父亲······
我动摇着凝视着父亲那灿烂的笑脸和深沉的瞳孔。
但从瞳孔中，清晰地映射出了晚宴上温馨的烛光，和烛光外幸福地笑着的众人。
啊······看到了呢。
在父亲的眼中，有着这家庭的倒影。
在这其中，当然少不了的，就是自己的笑容了吧。
啊啊···这不就是自己在追求着的，
完美的骗局吗？
我苦笑着。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
晚餐过了一段时间，就在大家都满意欢笑这完美的家庭喜剧将要迎来闭幕的时候，从庭院传来罗希娜兴奋的叫喊声。
「莉莉丝小姐！是王子殿下的侍卫！是殿下的侍卫来送信了！」
罗希娜压抑不住心中的欢喜，愉快奔放的叫声传遍了晚宴厅。
「什么···！？」
卡西利亚殿下···向我送信了？
这难以置信的事情使得我一下子从座位上蹦地站了起来。
是罗希娜和殿下说了什么事情了，所以殿下想起了我的事情了吗？
好奇？不安？紧张？各种混杂着的思绪扰乱着我的心胸，心跳得越来越快，就想要从身体里撞出来一样，但是却莫名其妙地有种欣慰感······
「哈···哈···是，是这位侍卫」
罗希娜上气不接下气，带进来一位身穿黑袍的男人。男人赶忙解开了身上的披风，露出了殿下近卫的标志，跪下向父亲深深行了礼。
那是殿下的近卫之一的扎罗，因为已经有多次见面了，所以早已熟记于心。
「莉莉丝，这个人确实是卡西利亚殿下的近卫吗？」
父亲收起了笑容，略带谨慎地说，公爵家的侍卫也围了过来，将手轻轻放在剑柄边，做好了准备。
「是，是的父亲，他是殿下的侍卫之一，叫扎罗，我已经多次见过他了」
我一边说着，一边压抑着内心的悸动，慢慢走了过去扎罗的身边，心里无比期待地剧烈跳动着。
尽管知道这有可能是殿下那出于本性的温柔，
但是早已枯竭的内心，仍然渴望被这温柔所温润，
「好吧，王子殿下在这个时间，有什么要事？」
「公爵大人，这里有一封卡西利亚殿下亲笔的密信···」
扎罗一边说着，一边从衣服里掏出一封带着王家印记的信封。
真的是······殿下的信···
真是讽刺呢，既矛盾而又自私的自己，
明明不应该接受这份温柔，
明明知道殿下最后是不会选择自己的
但内心却如同像溺水中人一样，吃力地拼命挣扎着，
想要向着这光芒伸手过去，
哪怕只是无法触摸的镜花水月也好······
哪怕只是无法实现的黄粱一梦也好······
我也想要去——
「公爵大人，这是卡西利亚殿下说要交给艾丽娜小姐的密信。」
我伸出的手，停留在了半空中。 