========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
==========================

「艾丽娜的密信？」
听到这句话，最先惊讶的莫过于父亲，难以置信地长大了嘴，瞪大双眼，似乎在怀疑这一切是不是自己的幻听一样，那也是理所当然的事情，虽然不知道殿下是什么时候开始认识艾丽娜的，但是按道理来说艾丽娜和殿下的接触时间远远要比我要短得多，但却能收到我也没能拿到过的密信。
而且，密信就如同字面意思，是送信者只希望让守信者一个人知道的事情，一般都是为了确保机密性，甚至得阅后即焚，要是其信件是来自于王子殿下，那么内容就更令人想要去深究。
这种形式的信件，一般情况下会被用来传达什么机密的信息，又或者是难以启齿，绝对不想让他人知道的内容。
比如说，充满爱意而又无法当面说述，因而挥笔写下的满溢爱意而又让人眼红耳赤的情书。
只不过，可笑的是，密信居然会被这种方式送了进来。是迫不及待地要告诉父亲和我听，殿下相比起来我，更喜欢艾丽娜是吗。
我赶紧偷偷地收回自己不知廉耻地伸出的手，双手交错地抱在小腹前。这是贵族的标准站姿之一，而更重要的是，如果不这样做的话，我动摇得无休止地颤抖着的双手，就会透过厚厚的手套，在众人面前暴露出来。
罗希娜则如同石雕一样，双眼失色，面如死灰地看着扎罗，刚才还挂在脸上的欣喜在渐渐扭曲崩离，双眼闪烁出晶莹剔透的泪花，似乎再过一瞬间就要在这个温馨的晚宴中痛哭流涕起来了。
「罗希娜，谢谢你带他进来，辛苦你了，先回去休息吧」
「是···是的···小姐」带着哭腔的颤音，幸好的是这恰到好处的声音，似乎只有站到身旁的我能清晰听到
「会不会是搞错了？艾丽娜她也没和王子殿下见过多少次面啊？」
接着开口的是米卡莲，充满怀疑的表情和迷茫的眼神可以看出，她也不清楚事情的来龙去脉。
「是···是的，是给···艾丽娜小姐的···密信」扎罗眼神闪闪烁烁地想要回避着我的视线一样，深深地低下头，支支吾吾地说着。
「啊？真的是我的信件？殿下到底找我有什么事啊？」艾丽娜可爱地歪着脑袋，用手呆呆地抓着头发，嘟起的小嘴上写满了疑问。
「啊！我想起来了！我之前问殿下借了一点钱，所以这个应该是殿下催着还钱的信件对吧！」
「借钱？你居然问了王子殿下借了钱了！？你可真行啊，什么时候的事情？」父亲哭笑不得，打趣地说着
「就是那天，刚刚来公爵府见莉莉丝的那天嘛，嘛也就借了3金币而已啦，我才没想到这个王子原来这么小气啊，才过了多久啊就写信来催债了」愤愤不平的双手抱在胸前的艾丽娜不屑地说着，似乎再过下一秒就要连王子的坏话都要说起来。
「放心吧，王子殿下这次找你肯定不会是为了催你还钱的」米卡莲轻淡描写地说着，但脸上布满着欣喜的感情。
「哈哈哈是啊，王子殿下可不是你想的那样的人啊」父亲也露出了爽快的大笑。
「啊？怎么回事啊你们」唯有艾丽娜还是什么事情都不知道，嘟起着小嘴不满地说着。
大家的欢笑声传遍了整个公爵府，令这次温馨的
「······」我实在是笑不出来，但幸好的是背对着父亲们，扎罗也没有抬起头，所以我才可以放心地用双手的指甲隔着手套深深刺进在自己的手背肉上，好让这不必要的动摇能稍微冷静一些下来。
「······抱，抱歉···本应该用殿下的令牌，偷偷先在外面等候着，找到合适的时机才送进来才对的，但没想到被认出来了······所以才没办法······」扎罗低声地自言自语着，用着似乎只有我才能清晰听见的音量，这是对我说的话吗。
哈？
可笑。
安慰我？
是吗，扎罗他是在可怜我是吗？
本应该偷偷地为殿下和艾丽娜神不知鬼不觉地私传信件的，
没想到最后却被我那多管闲事的侍女发现了
所以才不得不将这件事放到桌面上
让迫不及待地想要去抢夺信件的我当众出丑了，
所以觉得我很可怜是么？
扎罗，你真是和殿下一样，
是一位富有同情心的崇高的人呢
我站在原地，无论如何也挪不动脚步，不知道找什么理由从这个不属于我的舞台中退场。如果氛围容许的话，我甚至想着马上就要转头扭身拼命地从这里逃离出去，在浴室中一个人好好地哭到泪水枯竭为止。
但现在可不能随意退场啊，
我可是，得继续扮演着这个喜欢着姐姐的妹妹角色的不是吗。
不能让这个家庭喜剧，因为我一个人的自私而点上终止符才行呢······
「谢谢你送信过来呢，辛苦你了」
我露出了一如既往的微笑，重新接过了信件，然后优雅地转过身去，将信件递给了艾丽娜。
「姐姐······恭喜你」
心脏被捏碎的声音，大概只有自己能听到，
不过脸上的微笑，大家都能看到。
「啊，谢谢啦，让我来看看到底写的是什么东西」
说完，艾丽娜便想要动手将信封撕开，大庭广众之下看起来。
「艾丽娜，不能做出这么失礼的事情！这是密信，只能你一个人知道就够了」父亲伸手阻止了这粗暴的举动
「什么嘛，有必要这么夸张吗？连家人也不能知道的内容？」
「啊啊果然王子殿下好危险啊，该不会这封是挑战状，然后想要约我明天打上一架吧」
「就你多话！」
米卡莲轻轻敲了一下艾丽娜的脑袋，但眼里满满都是爱意，嘴角也微微上翘着，笑出了幸福的弧度。
晚餐，终于可以闭幕了，扎罗也交给其他人送离公爵府了。
因为明天有交接仪式，所以得好好准备一下呢
我用着这个借口，早早地进入浴室，将自己沉浸在温暖的浴水中，雾气笼罩了整个浴室，但手上的伤痕却还是清晰可见。
被自己愚蠢所伤的伤口，因为带上了手套而难以恢复。
这种事情可不能让其他人知道呢，明天也得准备一下手套才行了。
「小姐···我···实在对不起」门外传来了罗希娜的声音，来看已经从低潮中恢复了一些了吧。
「嗯嗯，没事的，我不是说过了吗，有你在我身边就够了」
「真的······而且我现在也过得很好不是吗」伴随着眼边滑下的泪水，自然地说嘴中滑出的这句谎言，又能骗到谁呢。
「小姐······」罗希娜再也没能说出什么了。
这件事，和罗希娜也完全没关系，她只不过是理所当然地以为殿下会给我信件，所以才把侍卫带到了我面前，然后我也理所当然地接受了这个善意的美梦而已。
要是说不幸的话，罗希娜也是公爵家所有侍从中最为不幸的侍从了吧。跟着我这种过得不顺心不如意的主人，每天还得想该办法去为了我分担忧愁。
「对了罗希娜，可以帮我挑选一个和校服搭得上的手套吗，明天会用到」
「手套···？小姐你不是一直以来都不怎么戴手套的吗」
「嗯···以前是这样呢，最近想要去改变一下，麻烦你了罗希娜」
「好的小姐······」
明天艾丽娜就会入读了···到时候大家就会理所当然地将她与传闻关联在一起，
以艾丽娜的性格，肯定也会干脆地说出来吧。
然后，很快，艾丽娜是父亲私生女的事情也会被暴露出来。
到这个时候，不知道这庞大的学院，还有没有我的容身之处呢。
我不敢对未来抱有任何一丝想象，只是默默地闭上眼，让浴水的余温能松解一下紧张的身心。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
看着卡西利亚垂头丧气地从宫殿里离开的样子，希娜拉脸上也写满了不解，但什么也没说出来，只是默默地回到了卡纳罗亚的身边。
「怎么了，看你的神色，是有什么想对我说的话吧。」卡纳罗亚全身松弛地躺在椅子上，但紧皱的双眉将愁容涂满了脸上，一边叹息着，一边扶住脑袋。
「···是的陛下，我在想···您为什么要突然将殿下赶走？」希娜拉垂落视线，有点不好意思地说
「······唉，是我的一时冲动了。大概这就是遗传吧。」卡纳罗亚无奈地低头长叹。
「本来作为父亲，是应该好好地和他继续好好聊上一番才对的吧，但是我似乎也是个失败的父亲呢，平时忙于政事没办法好好陪伴他成长，难得有空闲下来的时候却又根本没办法好好地和他说上话。」
虽然自己的确也很看不起加斯特公爵那为了米卡莲而迫不及待地要再婚，伤害莉莉丝的做法，但在和孩子的沟通方面，自己似乎还远远不如加斯特。
不知道如何妥善地传达自己的意思，在国王的矜持和父亲的温柔中摇摆不停，一想到他将会成为这个国家的继承者，将会面临各种严峻的考验，便无法温柔以对，自己可以说得上是父亲失格。
「听到他说的那句话，我实在非常气愤，一下子就忍不住将他赶走了」
其实心里面是非常的矛盾，希望卡西利亚能找到自己的真爱，也希望莉莉丝能成为王妃，但当这两种希望都能重叠在一起的时候，卡西利亚却给出了如此愚蠢的答复。
「王族的义务什么的······真像是我说过的话啊···」
痛苦的神色挤满了卡纳罗亚的脸容，作为国王，明明这是绝对不能露出的表情，但卡纳罗亚却无法控制自己的面容了。
「陛下······你是在想提莱莉恩王后的事情吗」
「······是啊，如果她还在世的话，肯定能好好地和卡西利亚交流起来，把卡西利亚教育得更优秀吧」
「可惜······我理解得太晚了，当我明白到这份感情的时候，一切已经太晚了，唯独这种事情，我绝对不想卡西利亚重蹈自己的覆辙。」
  卡纳罗亚抬头，透过四角玻璃窗看着天上的星光，陷入了沉思。 