========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-20
==========================

自己对莉莉丝到底是什么感情？
卡西利亚从召见厅出来后，一路上千万遍反思这个问题。
想到莉莉丝会悲伤时，自己心里也会难过，明明如此执着地要想温暖她的内心，但对于怜悯这个单词，自己却有一种难以言喻的抵触感。
即使回到了自己的宫殿，在床上滚来滚去，脑中也得不出一个合理的解释。
被心中无法解开的思绪困扰着，夜不能寐，
很快，晨曦就带来了胧光，细砂般的光芒从琉璃窗中流入，灌进卡西利亚的眼里。
今天是学生会的交接仪式呢，不能再这样苦思下去了。
而且自己，还想着要向莉莉丝传达自己的心声，想要亲口说出那些话。

卡西利亚今天也一如既往地前往了学校，今天是学生会交接的日子，将会进行盛大的交接仪式，和新会长的开幕演讲。
因此在学校的大礼堂上，早早就集合了学院的学生，在迫不及待地喧哗讨论着。
当然，在那里的，还有在一如既往孤高凛然的莉莉丝，和默默无闻地孤身一人站在礼堂偏僻一角的艾丽娜。
今天的艾丽娜似乎没有和莉莉丝一同前往学校，也没有使用到公爵千金这个身份，从莉莉丝身边如同日常一样围绕着各种贵族，聊着可有可无的潮流服装，绯闻趣事等可以看出，艾丽娜大概是以平民身份在入读着。
看样子公爵的保密工作做得还不错，起码暂时没有贵族去打听艾丽娜的情报，不过等到艾丽娜正式进入教室的作自我介绍的时候，肯定会被人寻根问底地追问传闻的事情吧。这些昨天已经用密信交待好了，所以也没必要太担心。
而且，从莉莉丝身旁的听，贵族们似乎都挺识趣地回避了艾丽娜的话题，既然莉莉丝可以维持着震慑力的话，那样传闻的消散速度便会更加快。
卡西利亚暗地里松了一口气，这样看来，似乎一切的事情都在向好的方面发展着。
而莉莉丝······则无论从哪个方向去看，莉莉丝似乎都与曾经见过无数次的那副样子一样，一举一动中都无处不隐隐约约透露出优雅的贵族气息，幽美清澈的双瞳高雅而不凡，说话谈吐之间充满着自信和开朗，偶尔显露出来的微笑既甜蜜而又温馨。    
要是往事的自己的话，肯定会把这种日常常见的事情看了就忘，弃之不顾就算了吧。但在知道了莉莉丝背后的事情后，莉莉丝那甜蜜的笑容反而像毒药一样侵蚀着自己的心脏，不忍直视。
没留给卡西利亚太多思考的时间，很快，就到了交接仪式的时刻了。
从上一届的学生会会长手中拿到学生会的钥匙与印章，然后再发表一轮演讲，时间很快就过去了。
如同半个月前竞选学生会会长的那场演讲一样，莉莉丝声情并茂的演讲技巧巧妙地带动了所有人的情绪，气氛一度盖过作为王族的自己，甚至连身在台上的自己也被这热情所轰动了。
演讲结束后，台下的观众将回到教室上课，而学生会的成员也将在简单的碰头约定正式会面时刻后，前往各自的教室去上课。
一般来说，学生会的正式工作时间会在自习课的时间，或者午休时间和下午放学后进行。现在的话，正是找借口约莉莉丝出来解释清楚的好机会。
「各位，在今天下午放学后，我们进行第一次学生会的会议，讨论一下学生会现有工作交接的情况，到时候我会在学生会室等你们。」
「好的殿下！」众人回答着，有着生怕哪里出错了的上一届学生会的成员，有着惶恐不安的平民，也有兴奋得忘乎所以的小贵族，
但唯独莉莉丝，一成不变的微笑淡若薄暮，沉稳端庄的身姿静若止水，让人完全无法和刚才充满强势与锐气的演讲印象重叠在一起，仿佛刚才在演讲的是另外一个人一样。
「对了莉莉丝，一会儿午饭后，我们先一起看看交接的工作要如何分配吧。」略显不自然，稍带不自信，但卡西利亚还是将话语滑出口了。
理由是充足的，所以即使在众人面前开口，也不会被怀疑任何事情。
「······好的殿下」
尽管莉莉丝有点迟疑，但还是平静地笑着回应自己。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
一到了午饭时间，卡西利亚便早早在王家用餐室中，将特供的佳肴味如鸡肋地吞完，做好了准备在学生会室中等候这莉莉丝的到来。
已经让侍卫在学生会室外待机了，因此辽阔的房间中只有自己而已，时间的确有点早，但也趁这个时候可以好好地整理一下想要和莉莉丝说的话。
卡西利亚在脑中预演了几次和莉莉丝说话的场景，但不知道为何莫名其妙地，忐忑不安的心跳声就回响在这寂静无声的房间中，让自己紧张的面红耳赤了起来。
怎么回事呢，明明只是想着和莉莉丝解释清楚而已，但内心就是如此的焦急躁动，如同面临大敌一样，但这种心情却又有一种难以言喻的轻松感在里面。
咚咚咚，学生会室的门被敲响了。
「殿下，我可以进来吗」宛如风铃般悦耳的声音，正是莉莉丝。
咳咳，卡西利亚赶忙冷静了下来，重整了一下心情，缓缓开口。
「嗯，请进吧。」
门扉轻轻地被推开，莉莉丝慢慢地走进来，但手中抱着一沓厚重的资料。
「殿下，因为您说要讨论上一任学生会工作的交接和工作分配情况，所以我事先准备好了相关资料以及历年的活动安排与预算资料，以及······」
还没等自己回过神来，莉莉丝已经马不停蹄地在桌面上摊开了各类文件，自顾自地展开了对上一任学生会工作的详尽分析和说明，
仿佛就在门扉打开的那个瞬间，学生会的主导权已经被莉莉丝紧紧反握在手一样。
啊！不对！工作的事情可以先放一边慢慢再说也不晚，现在可是和莉莉丝二人独处的好机会，得趁现在好好和莉莉丝说一下。
「莉莉丝，抱歉，其实今天叫你来，主要是有其他话想对你说的。」
「···殿下是有什么其他要事吗」莉莉丝将文件轻放在桌面上，右手轻轻将垂下的秀发撩回耳边，转过身露出微甜的笑容看着卡西利亚，轻启红唇地低语着。
「啊···我···我是想说···关于艾丽娜的事情···真的很抱歉」
明明刚才就在脑中演练过上百遍的台词，在莉莉丝那曾经日常就看过无数遍的笑容中无声无息地崩溃得零零碎碎，躁动不安的内心缠住了舌头，支支吾吾地说出的话没有一丝王族应有的优雅感。
该死，到底是怎么回事······太丢脸了！
「······谢谢殿下您的关心，不过艾···，姐姐的事情和殿下无关，而且殿下也只是自然而然地将她当成了一般人来对待了而已，哪有殿下需要道歉的事情呢。」
···姐姐？
尽管莉莉丝已经把艾丽娜称作了姐姐，但是莉莉丝真的有这么快接受了艾丽娜吗？甚至连这个事情卡西利亚仍然无法确定。对于自己而言，可能艾丽娜也只不过是无辜的私生女而已，但在莉莉丝眼里，新婚带入的私生女，而且是比自己年龄更大的姐姐的这个事实，必定很难令人接受吧。
但莉莉丝的回答甚至帮自己铺好了下台阶，剩下只需要自己顺其自然的接下去吗。
「不是的···要是我能早点知道这件事情的话，不···要是我能更稳重一点的话，更谨慎一点的话，那就不会让其他人有机会传出那些奇怪的传闻了」
「殿下不必太在意，姐姐的事情早晚会被人知道的，我也已经做好准备了，请务必不要——」
咚咚咚！粗暴的敲门声打断了莉莉丝的说话。
「请问学生会现在有人吗？」听上去像是非常焦急的女性的声音。
怎么这个时候回有人跑来找学生会的人了？明明今天才是交接的第一天，学生会还没有正式进入运作中呢。而且最重要的是接下来自己还想继续和莉莉丝说些话，可不能让碍事的家伙进来。
「殿下，我去——」
「莉莉丝，你在这里等我吧，我去看看什么事情」卡西利亚打断了莉莉丝的说话，快步走过去开了门，但卡西利亚并没有让对方进来的打算，而是用身体挡住了门口，平淡地看着前来敲门的这个平民气息的女性。
「有什么事。」一如既往冷淡的卡西利亚，这次更是呼出了冷若寒冬的气息
「啊！参，参加殿下，突然打扰实在是万分抱歉！」平民少女惶惶恐恐地低下了头
「行了，说要事吧。」
学生会除了负责规划学校的各类型大小活动的运作以外，偶尔也会接到一些学生的求助，当然如果是恋爱相谈之类的感情杂事的话自然不会受理，但是如果是盗窃、暴行之类的事件，则会由学生会带头处理。
「殿，殿下······那个，我在西教学楼边的湖附近，看见有好几名贵族女生在欺凌着一名女学生，我看见她们做得实在太过分了，可，可以的话，请求殿下出面阻止！」
欺凌吗，贵族主导的欺凌事件一直不少，不过由于这里是学术气息浓郁的学习，除了语言上的侮辱外，一般也不会有太过分的身份接触，而且即使被当场发现了，也不过是贵族说两句对不起就一了百了的事情，所以大部分事件都会被视而不见地处理。
但是前来报信的这名学生手脚都吓得发抖着，眼角边也闪烁着泪花，貌似是真的发生了严重的欺凌事件了。
看样子，无论是出于义务上还是出于形式上，都需要过去看一下了。
没办法，和莉莉丝的谈话就放到回来之后吧。
「莉莉丝，抱歉，我先去处理一下事情，如果来得及的话，一会儿我再回来找你吧。」
「好的殿下，我在这里等您。」
莉莉丝就像平常一样露着微笑，目送着卡西利亚离开，但当卡西利亚走出门扉后，笑容便随着关门声戛然而止。
莉莉丝没有坐下，而是重新打开了门，走出了走廊上，左右看望着两侧。卡西利亚带走了侍卫，因此目前通过学生会室的这条走廊上，本应寂静无声。
但事实并不是这样，从另一头，踏踏踏地传来了急促小跑的脚步声，莉莉丝便应声转过身去，等待着那个人的到来。
「莉，莉莉丝小姐！殿，殿下他现在——」
还没等那人歇下气，莉莉丝便轻柔地打断了对话。
「已经晚了，法蒂娜。」
「！？」 