========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-21
==========================

卡西利亚带着侍卫，跟着带路的平民一路小跑到了西教学楼边上，湖在离教学楼较远的地方，一般用来培育各种鱼类以外并无其他用处，而且路上杂草丛生，还有装饰的灌木护栏阻挡的视线，贵族从不喜欢来这种地方，但的确要是欺凌的话，大概确实一个非常合适的地方。
这样说的话，这并不是日常经常会发生的小摩擦引发的欺凌事件，而是早有预谋的欺凌吗。
「殿，殿下，就在这前面了···」
带路的平民走路速度越来越慢，最后突然停下来脚步，面露惧色，胆怯地向卡西利亚转过身来。
「我，我害怕会被看到···我可以不去吗···」
害怕被报复？也是吧，毕竟是平民身份，如果揭发了严重的欺凌事件，欺凌者受到惩罚了的话，心生报复的念头也不奇怪，这个时机还是不要卷她进来好。
「好，你先回去吧，要是确认了事实的话，我会私下奖励你的」
「谢，谢谢殿下」
说完后，平民女性便东张西望，谨慎且慌张地离开了。
卡西利亚继续往前走一段路后，远处传来的女生们说话的声音越来越清晰。
「快说啊！到底你和王子殿下的传闻是怎么来的！？」首先传来的是凶狠的叫喊声
「我听不懂你在说什么···对不起···」微弱而无力的回答，勉勉强强才能听清
这个对话的内容是···难道是艾丽娜！？
「还装傻是吧！？你这个贱民！」
啪地一声，响亮的耳光声瞬间传遍了
卡西利亚心里猛然一惊，马上心急如焚地狂奔了起来，怎么回事？以那个艾丽娜的那个饱受磨炼的体格的话，怎么可能会沦落到被弱不禁风的贵族们欺负！尽管按道理不应该发生这样的事情，但毫无疑问耳中所听的事实也不会有错。
但同时，一个矛盾的念头在卡西利亚心中产生了。
如果自己积极地去阻止这间欺凌事件的话，那么毫无疑问，自己和艾丽娜的传闻会越来越加剧，并且公爵再婚这种大事实际上根本无法隐藏多久，这样下去一旦暴露了，莉莉丝的处境就会如同罗希娜和自己所说的一样，会变得进退无门······
但如果相反，自己可以从容不迫地慢慢走过去，用轻率的态度去对待这件事情的话，传闻的真实性自然会减弱，那么不但艾丽娜今后容易冲欺凌中脱身，而一同与自己在学生会中共同度过更多时间的莉莉丝，也不会太容易被私生女的事情而动摇地位。
到底·····应该如何处理这件事情？
犹豫踌躇，从最终的利益得失上去考虑，理性上分析必定是轻率地处理这件事情，对艾丽娜和莉莉丝都会更为有利，可是刚才传来的那一声响亮的耳光声，却又动摇了卡西利亚的理智。
如果就这样放任不管，艾丽娜到底会受到怎么样的对待？
卡西利亚一时间无法下定决心，只能先看看情况再说。
跨过杂草堆，撩开遮挡视线的树木，令人发指的一幕映入了卡西利亚的眼睑。
难以置信，不忍目睹，那是无论让谁看到都会怒不可遏的场景。
一名少女正被数名贵族少女用脚踩在地上，狼狈地只能抱紧身躯歇尽全力保护自己，但身上早已被倒满了剩饭剩菜，校服也被撕扯得破破烂烂，这些贵族少女们脸上都洋溢着春风得意或者目中无人的神色，而为首的人正狠心地扯着少女的头发往上提，不屑地俯视着少女的脸庞。
果然是艾丽娜！
「说啊！背后是谁指使你的！把你的幕后主使说出来就放过你！」
为首的贵族一边嚣张地叫喊着，一边缓缓地伸出了另外一只手，举起了扇耳光的姿势，而艾丽娜则双脸通红发肿，布满着血丝，不知道已经经过过多少次摧残。
该死！是因为传闻的事情被贵族们围攻了吗！？
因为艾丽娜是用着平民身份，所以贵族们则更加不择手段，用上比平时更加残酷无情的欺凌手段！？
但是这种极端的暴力欺凌行为，在学院的历史上也是少有的，即使一般贵族和平民起了争执，也不至于仅凭一面之缘就用上这种摧残身心的欺凌手法，而且一旦被发现，欺凌的贵族也会被认为是残暴无良的人，在社交界上名誉受损。
这次这种规模和手法的欺凌，怎么看都像是事前预谋组织起来的事件，如果没有更大势力的贵族在后面支持的话，以这些小贵族的胆量，是绝对不可能牺牲自己的利益去做出这种事情的。
而艾丽娜，则因为自己昨天的密信交代的事情而缄舌闭口，没有透露到一丝话语，这种态度反而引起了贵族的更加不满，导致欺凌加剧，而且从对话内容听来，似乎她们认为艾丽娜传闻的背后，还有其他操控者！？
的确，如果仅仅是以平民身份，光是可以进入到这个王家学院就是值得花光一生运气的大喜事，更别说是以这张特招的身份入学，还能和自己传出引人注目的传闻，这张情况下推测背后另有黑幕才是正常的反应······

而引起这一切误会的，正是自己当时那漫不经心，随欲而动的轻率行为。
这一切，都是自己的责任。
之所以艾丽娜会被欺凌，这一切都是自己的错。
看着艾丽娜被众人践踏侮辱着的景象，卡西利亚如同心肺被撕裂一般，痛入骨髓，
应该如何处理这件事，已经无须再做决定了。
言随心动，想要做的事情，已经早早被决定下来了。
「喂！快说啊！到底是谁指使——」
「住手！你们到底在干什么啊！」卡西利亚一边跑过去，一边毫不保留地朝眼前的贵族少女们咆哮起来
「啊！？殿，殿下！？」
听到了卡西利亚的响彻云霄的怒吼，欺凌者的贵族少女们惊吓得马上从艾丽娜身上离开，往后缩了好几步，瞬间收回了脸上的喜悦，
取而代之的是瞳孔中映出的卡西利亚那面目狰狞的愤怒，还有自己身上发自本能的颤抖和恐惧。
「为，为什么殿下会在···这里！？」
「不是···有人去做好了防止被举报的准备了么」
「我也不知道···怎么···回事」
顾不上眼前面面相觑慌张得不知所措的贵族们，挂不上艾丽娜身上沾满的污迹，卡西利亚赶忙抱起奄奄一息的艾丽娜，紧张地看着那被折磨得肮脏不堪的秀丽脸庞。
「殿，殿下······」艾丽娜吃力地用微弱的声音说着，微微睁开的双眼勉强地环视了一圈周围，但话音未尽，艾丽娜便闭上了眼，失去了意识。
「艾丽娜？艾丽娜！？」
卡西利亚摇动这艾丽娜的身体，但已经毫无反应，仔细一看，额头上还微微流着鲜血，这个痕迹，似乎是被石头砸过的痕迹。
卡西利亚大吸了一口寒气，这并不是一两句对不起就可以完结的事情，已经远远超出了欺凌的暴力程度了啊！
混蛋啊！？居然能用上石头！？是自己远远小瞧了贵族们的心狠程度了！
但一切都太晚了，无论如何诅咒自己的愚蠢，如何后悔当初的轻率，一切也无法挽回。望着眼前伤痕累累昏睡过去的艾丽娜，卡西利亚深深陷入了愧疚中。
「你们这群不知死活的畜生！居然敢对公爵——切！」
怒发冲冠之下，一时之间差点把艾丽娜的身份脱口而出，但幸好卡西利亚及时将未说出口的话语强行咬了回去。
「殿···殿下···我，我们只是在和这个平民在玩···哈···对，是玩耍」一时间未能理解这句话的贵族们，在慌张与混乱之下，说出了失去了理智的理由。
「事到如今你们还想狡辩！？」杀意写满了卡西利亚的脸上，只是最后的一丝理性使自己不至于当场大打出手。
卡西利亚大大吸了一口气，力图使自己在愤怒下保持基础的冷静，抑制着痛心彻骨的苦痛，咬牙切齿地向侍卫们发出了指示。
「这些贵族们企图谋杀平民，马上将她们先扣押在休息室中，等候我回去处理！」
「殿，殿下！？求您了事情不是这样的，我们没打算杀了她的，殿下！殿下······」
贵族们慌张地用着支离破碎的语言解释、挣扎着，但还是最终还是被自己的侍卫抓了下去。
「该死！这都是我的错！艾丽娜！你可千万不要出事啊！」
伤心欲绝的情绪满溢着全身，痛彻心扉的内疚感煎熬着心脏，正当卡西利亚紧张地抱起艾丽娜，想要往医务室方向跑时，突然自己的衣角被悄悄扯了一下
「艾，艾丽···娜！？」
卡西利亚猛然看了一下，只见艾丽娜像是完全恢复了健康活力一样，将食指放在自己的嘴唇前，悄悄地用自己才能听到的音量，一如既往地用带着调皮的语气说着。
「放心啦，我可没事呢♪」 