========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
==========================

「你····怎么···！？」看着眼前活泼地从自己怀里跳了下来的艾丽娜，卡西利亚简直不敢相信自己的眼睛，尽管一直悬挂着的心情一下子舒缓了下来，但同时又完全无法理解现状。
「啊啊，因为我不知道怎么回应殿下您的话才好，所以只好装死了，再说也能吓一下那群疯女人吧」
「要是说认识殿下您的话，那以后肯定会继续被那群疯女人缠上，但是要是说不认识殿下的话，那殿下您的行为也太不自然了」
艾丽娜毫不在乎地整理着自己的衣服和头发，将食物的残渣抖下来。
「你···你为什么这么冷静···！？不不，你身体没事吧？」
艾丽娜向自己说出的建议固然没错，但太冷静了，话语中甚至无法听到一丝悲伤的感情。
违背了常识的强烈违和感冲击着卡西利亚的大脑，似乎刚才发生过的欺凌一切都是虚假的幻想一样，艾丽娜表现得若无其事。
不可能······如果是一般人的话，经受过刚才的那种可以说得上是摧残人格的折磨，无论是身体上还是心理上都应该会受到难以忍受的痛苦才对，应该早已经在心里留下永世难忘的阴影才对！
换做其他任何一名正常的人，即使是平民的学生，也不至于能马上从如此极端的欺凌中恢复过来，甚至连继续上学的勇气都会丧失吧。
可是艾丽娜为什么······
「嘻嘻殿下您说什么呢，这也太小瞧我了吧，这种程度的打闹在我在平民街的的时候，已经可以说得上是日常了♪，更别说学校教官的地狱训练比起来，这种程度的伤根本不值一提，这种事情我当然早就习惯了啦~」
从容而轻松地脱口而出的艾丽娜的话语，卡西利亚却听得无比沉重而惊讶
「你···你说什么？平民街···？」
按道理说即使加斯特公爵偷偷把她们藏起来，但是至少经济上不至于让她们吃苦才对，但艾丽娜口中，却把这种残酷的事情像日常一样清淡描写。
「嗯？啊对了好像没和殿下说过呢」
「小时候还没和父亲相认的时候，我可是住在很一般很一般的平民街上的哦，那个时候母亲没什么钱，所以一天到晚都得去工作赚钱呢」
「所以那个时候我就自己一个人在附近玩耍，偶尔有合适小孩子做的工作的时候我也会去试着做一下，不过那个时候，住的地方附近的人超糟糕的，老是说我母亲的坏话啊，莫名其妙地欺负人啊之类，而且欺负人的手段也远远比这里的大小姐们厉害多了，石头砸人什么的，都是常有的事情啦」
「嘛~当然，我可是一个一个地狠狠揍回去了呢，虽然一开始有打输的时候，不过打着打着，我就渐渐都比他们厉害啦！无论对方是男生还是女生我都能揍得他们落花流水的，到了最后我就成为了平民街的大姐大啦！厉害吧嘻嘻♪」
「艾丽娜你······真是的···输给你了」
明明本来应该是伤感的往事，但艾丽娜却说得像勇者的成长日记一样，满脸自信和自豪。
【令自己也无法产生丝毫同情的情绪。】
「当然了，这点程度的伤就哭哭啼啼的话，以后可怎么保护大家啊」
喂喂你可不是公爵家的侍卫啊！本来想这样吐槽，但是看着艾丽娜天然而灿烂的傻笑，又说不出口，最后只好略显无奈地摇头摆手轻叹，
明明已经成为了公爵千金了，可是艾丽娜却似乎一点自觉也没有，这种天然到底是一件好事，还是坏事呢。
「对了殿下，和您说我被欺负的，果然是伊芙妮？她没事吧？」
「······谁？」
「我今天新交的朋友呢，瘦瘦的，看起来有点内向的女生，大概是个平民」
听着这个描述，是刚刚跑来慌张地报信的人？
「···嗯，她的话当然没事」
「那就太好了，明明让她不用担心了，没想到还是跑去报信了呢，要是因为我被牵涉进来的话就太对不起她了」
不，现在比起担心别人，更应该担心的是自己才对吧，现在这幅样子，一回家便什么也藏不住了。
「倒是你，为什么要傻傻地挨打，难道不知道跑吗」
「嘛···我如果要跑的话，肯定是很容易能跑掉得啦，不过我和伊芙妮交了朋友的事情都被知道了，如果我跑了，那么伊芙妮不就会成为她们下手对象吗」
「哈，为什么你在这种奇妙的事情上倒是考虑得这么周全」
「不过是经验之谈啦，反倒是殿下您太激动了吧，明明叫侍卫过来处理就可以的事情，可是您这样直接跑过来了我也很难办的，唉，希望那些疯女人们能被我装死吓到吧」
虽然现在回想起来，刚才的事情里自己的确做了不应该做的蠢事，不过那也是出于对于艾丽娜的担心和愧疚而做出的冲动行为
再说了，换做其他人，能被王子相救可是倾尽一生的运气也等待不回来的事情，可艾丽娜这家伙怎么连感激的说话都不说一句，还有底气埋怨起来了。
「放心吧，刚才我已经很严肃地说过了，恐怕以后也没人敢再欺负你了。倒是你这家伙，直到现在连谢谢还没说一句吧。」
卡西利亚哭笑不得，除了称呼变成了殿下，您这种最低限度的理所当然的尊称以外，艾丽娜似乎和那天自己在宴会上碰见的态度没太大改变。即使知道了自己是王子，仍然不畏不惧，初心依然吗···
真是个···特别的家伙。
「啊嘻嘻忘了说了，谢谢殿下！既然以后也不用担心了那就太好了！」艾丽娜一边漫不经心地说着，一边开心愉悦地往湖走去，将身体毫不犹豫地泡在水中，将秀发放在水里不断地上下搓动。
「等等，停一下，你······打算干什么？」
虽然从这个动作看起来，理性上大概能猜到艾丽娜的想法，但从感性上则完全无法接受。
「和殿下您看的一样，我在洗头发~」
卡西利亚的命令似乎完全没有传达到艾丽娜耳中，艾丽娜只是我行我素地在水中泡洗着秀发上的污迹。
「······啊？」
「因为头发被弄脏了，所以得洗一洗~」
「······哈？」
等等···先不说贵族的礼仪如何如何，会有平民女性随意在湖里洗头发的吗？一时间眼睛看到了太多超越了自己常识的现实，卡西利亚懵圈了。
「艾！丽！娜！公爵家没教过你贵族礼仪吗！」
学着当然艾丽娜的母亲一样的语气，卡西利亚脱口而出
「说什么呢殿下~」
艾丽娜从水中站起，天真烂漫地笑着
「别忘记现在的我，只是一个平民啊！」
明明艾丽娜浑身是凌乱肮脏，不成仪态的样子，但不知道为何那在湖中的活泼可爱的身影，却能像彩虹一样笑入了卡西利亚的心中。
「唉，真是···那你没办法」  
卡西利亚放弃了说服艾丽娜的想法，将自己身上的外套脱了下来，顺便用外套将抱了艾丽娜弄脏了的双手擦了一下。
「什么嘛，殿下您也要下来洗？」艾丽娜大大咧咧地咧开嘴大笑了起来。
艾丽娜这家伙，到底脑子里塞的是什么东西啊。心里默默吐槽着，但心情不仅没有感受到丝毫不满，反而意外的欢快，不知道为什么虽然艾丽娜总能做出一些意料之外的事情，说着不经思考的说话，但自己却总是在这毫无心机和城府的单纯对话中，像是被解放了身心一样，日夜累积在自己身上的压力也渐渐消散而去。
「这是给你用的，笨蛋」一边说着，一边将脱下来的外套甩去了艾丽娜的脸上。
「呜哇？」被衣服罩在头上，艾丽娜吃惊地叫了起来。
甩完衣服后，卡西利亚却马上后悔了起来。
啊！？什么时候自己变得这么粗鲁随便了？难道笨蛋是会传染的么！？
「啊！刚好少个擦头的毛巾呢，谢谢殿下」
「不不，除了擦头以外，你擦完后就快把外套穿上」
说完后，卡西利亚不好意思地转开了头。
「穿上？穿上干嘛？」
「······看看你的胸前」稍带羞涩含蓄，卡西利亚轻声提醒了一下。
「嗯？······啊！」如同梦中惊醒一样，这个时候艾丽娜才恍然大悟。
校服沾了水以后，隐隐约约显露出了艾丽娜丰满的胸部线条，作为女生而言，艾丽娜毫无疑问太没自觉性了，到底是怎么样才能健健康康地活到今天的也是不可思议。
「噗哈哈，哈哈哈哈啊啊殿下您真的是王子吗，怎么好纯情啊哈哈」
艾丽娜察觉到自己的失态后，不仅毫无害羞的神情，反而抱腹大笑起来。
「哈！？我才想问你有没有作为女性自觉呢！」
不过有一说一，如果艾丽娜这种单纯的生物，真的作为贵族千金出身的话，恐怕早就被哪个小家族男生的甜言蜜语骗得昏头转脑了吧。
「明明什么也看不清楚啦，是殿下您太在意了啦！我一会儿还得把衣服扭干呢」
「你难道还要把衣服脱下来！？」卡西利亚大吃一惊
「不用啊，穿着难道就不可以扭吗？」艾丽娜则一脸迷茫地反问
「你······」
艾丽娜的回答甚至令卡西利亚怀疑了自己和她到底是不是生活在同一个世界的人，究竟是艾丽娜太过于奇特，还是自己的常识太过于狭窄？但在这种超越了常识的对话中，卡西利亚完全没有一丝胜算。
「别拧了真是的！快把外套穿上，一会儿我找人送件新衣服给你！」卡西利亚长叹一口气，终于是彻底放弃了。
「哇塞！谢谢殿下！」艾丽娜的欢笑，如同彩虹一般夺目。
「笨蛋吗！我当然不可能让你穿着这种衣服走回家吧」假装生气地说着，但嘴角早已不知不觉中勾起了喜悦的弧度。
只是，相互嬉笑着的两人没有注意到，
在入口的林荫处，早已有人将这一切映入瞳中。
「······看来，是我自作自受了呢。艾丽娜」
莉莉丝微弱的自言自语，仿佛在诅咒着自己的愚蠢一样。 