========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-23
==========================

「莉莉丝小姐······您知道了！？」
「······是欺负艾丽娜的事情对吧，刚才有平民来找殿下了的时候我听到片言片语，而且加上在生日宴会的时候你和我说过的那些话，我就知道大概是你了。」
「现在殿下应该在前往现场的路上了」
「诶！那···那现在应该怎么办！？」
「进来说话吧」
我打开学生会室的门和法蒂娜一并走了进去，然后静静关上。
「先说一下现在的情况吧，你没安排人看风？」
「是，是这样的···负责看风的人本来应该守在学生会室入口附近的，但是今天王子殿下不知道为什么似乎将侍卫派出门口看守了，导致没来得及将报信的人拦下来」
「我已经让贵族马上跑去现场阻止了，但是担心会和王子殿下撞路线，所以需要绕路，我不知道来不来得及赶在殿下面前去到······」
以贵族少女们普遍跑几步路就上气不接下气喘个不停的体质，大概率是无法赶在平民和殿下去到之前到达了。
法蒂娜并不是一个愚蠢的人，能把手下的棋子分配得各执其责，在贵族中也算是不错了。的确按照殿下的习惯，一般来说侍卫应该在殿下的身旁才对的，但是今天殿下约我见面的时候，室内却完全没有其他人在。
但法蒂娜可以这么快赶来，证明负责看风的人的行动顺序错了，一旦知道有人报信，第一时间应该去通知欺凌现场的人让她们停手，而不是一层一层的往上传递信息。不过一般的贵族小姐普遍是这种性格，平时喜欢抱团行动，凭借着家世耀武扬威，但是一遇到问题往往没有主见，容易惊慌失措。
正是因为这样，所以一定不能殿下抓到审问她们，要不然以她们的性格来看，绝对会轻易地就把背后的法蒂娜给供出去。
「怎，怎么办莉莉丝小姐！要是她们把我供出来了的话那怎么办······我还没坐上副会长的位置呢······」
「可是如果我去现场的话，我又不知道要怎么面对殿下······」
法蒂娜在焦急和恐慌之下，吓得上下牙都不断地颤抖着。不难理解，毕竟作为学生会副会长连位置还没正式坐上就发生这种事情，而且还是王子殿下亲自前往处理，和上一届的学生会会长相比是完全不同的紧张感吧。
「法蒂娜，你先冷静一点···」我一边安抚着法蒂娜的情绪，一边思考着这次的欺凌事件。
「法蒂娜，这次她们会用什么手段去欺负艾丽娜的？」
「不，不清楚······大概是会泼点水，然后逼问一下艾丽娜传闻的事情······本来是打算打听出来了再和莉莉丝小姐您说的···」法蒂娜的眼角洋溢着泪花，露出一副充满委屈和无辜的表情。
······为了帮助我而特意做出的事情吗。在上一世的时候法蒂娜也因为过我的事情，主动的带人去欺负过艾丽娜。
当然，虽然从客观的角度来观察的话，这件事从头到尾，可以说得上完全和我没有关系，一切都只不过是法蒂娜自发的行为。如果我真的抛弃法蒂娜不管，她也不可能对我做什么，但从今以后我与法蒂娜就会成为彻彻底底的陌生人了吧。
而且，我也并非完全无辜的人。
实际上，我并没有从报信者里听到的片言片语和法蒂娜的几句话之间就可以推测一切的聪慧，我之所以会这么早就知道，只不过是因为在中午路过餐桌的时候，其实我就听到了她们的讨论声。
在那个贵族少女们抱团坐在一起的位置上，她们甚至连音量都没有控制。不过的确也没有控制的必要。身为贵族的人，基本上不会有人会因为一时间的正义心而去插手以伯爵千金的法蒂娜为首的贵族集团对一名平民的一些恶趣味的小玩笑。
即使是我，也不会在意。
如果对方不是艾丽娜的话。
不过，既然我早已经抱有和艾丽娜好好相处的觉悟了的话，理所应当，我应该全力去扮演一个温柔体贴的妹妹角色，在那个时候就阻止欺凌事件的发生了。
尽管会有些唐突，但并不能说得上是毫无理由。随便找个借口，以学生会的名誉去说服作为学生会副会长的法蒂娜，本应该是一件容易的事情。
但是，有时候理性上尽管明白到应该如何做才对，甚至会在心里不断地劝说自己，但情感上自己却又是如此固执而又愚昧，从来就未能彻底放下过艾丽娜的事情。
特别是，昨天的那封本不应该出现在我眼里的密信，还有收到密信大家的脸上自然流露出来的感情。那是我既熟悉而又无缘的家庭幸福，是曾经花光了一生的精力去追逐亦无法碰触的幻影，而这些一旦映入自己那浑浊的双瞳中，便悄然化为憎恨和诅咒。
是啊，怎么能原谅什么事情都能那么顺利的艾丽娜呢。
虽然我不敢像上一世那样肆无忌惮地攻击艾丽娜，但要是别人要欺凌艾丽娜的话，我装作看不见也不算是我的错吧，毕竟我只是偶然地路过了而已。我是这样安慰自己，并擅自信以为真，然后理所当然地原谅了自己。
要是说欺凌的话，自己也不是毫无经验。
早在上一世的时候，我就在社交界上极尽自己所能去诋毁过艾丽娜，被心中的正义感，又或者是被我的言语所煽动的贵族和平民们，都曾经对艾丽娜做过或多或少的欺凌。
那曾经是一场全学院上下几乎全员的自发性欺凌行为。
鞋子被剪烂扔到湖里，书本被撕烂写满卑鄙无耻什么的侮辱词眼，走在路上被泼上冷水之类的我早已在身边的贵族少女们身上听过不少案例，而椅子和桌子被藏起来等，又或者当众辱骂讥笑之类毫无新鲜感的欺凌更是日常便饭。
尽管好歹作为公爵家的私生女，没人对她动用过什么实质上的暴力，但是如果是其他人的话，恐怕光是这种欺凌就会让人失去理智了，心神崩溃了吧。
但是那个时候的艾丽娜，却仍然能咬着牙坚持容忍下来，而从来也没有任何其他贵族敢站出来质疑过这种行为，甚至连那个时候的王子殿下，也只能睁一只眼闭一只眼地糊弄过去。当然，即使有人真的心存不满，恐怕不会有愚昧到真的为了正义感而去做得罪未来公爵的蠢事。
所以，这次的欺凌事件，即使发生了也不会对我造成多少影响，更何况有法蒂娜在，不至于有胆大包天的人会跑去通风报信才对，即使真的有人通风报信了，我也能以学生会会长的身份去插手，偷偷压下来。
我是这样结合上一世的经验去判断的。
所以放心地容许了。
但是事情的发展，却一切都脱离了我的控制。今天的殿下意外地动作迅速，抢在我面前受理了案件，无法及时阻止殿下也是我的失责。
既然殿下那么重视艾丽娜的话，对她出手的贵族少女很有可能会受到比一般情况更严重的惩罚，而我也不希望法蒂娜被暴露出去。
还是我自掘坟墓了···吗。
我无声无息地轻叹一口，但是眼前只能为自己一时丧失理智的情感冲动而负责了。
「我们先去现场想办法把欺负艾丽娜的人接走吧」
「谢谢，莉莉丝小姐！」就像确信找到了救星一样，法蒂娜一边擦着眼泪一边笑了起来。
我和法蒂娜一边赶去现场，一边思考着解决方法。
如果是会弄湿衣服的话，那事情就简单了。
殿下会带艾丽娜去换衣服，而犯错的贵族大概会被侍卫们先一步带走。
如果是这样的话，谎称自己也接到举报而前往处理，再用学生会会长和公爵千金的身份施压的话，就能从侍卫手中拿到人，到时候再找个理由放走就行了。
走到接近湖边小道的时候，我就看到了侍卫带着数名哭哭啼啼的女生走出来的景象。
「发生了什么事情了吗」明知故问的我装作一脸漠然
「莉，莉莉丝小姐？您怎么会在这里？」
「在殿下走了后，副会长的法蒂娜听说了有人在这边被欺凌了，所以作为学生会会长之一，我也有过来阻止的义务呢。」我露出了微笑，然后随口不经意间带上了学生会的立场。
「这几个孩子是？」
「啊······这几个就是欺凌的主犯，殿下让我们先扣押在王家休息室中······」一名眼熟的侍卫开口回答，是昨晚送信的扎罗。
「扣押？这听上去并不像是欺凌事件应该用到的处理方法呢。」
「是啊！莉莉丝小姐您一定要救救我们！我们只是开个玩笑而已」贵族们乘势而起，极力想要为自己辩解
「你们闹够了，明明刚才做得那么过分！你们还想抵赖么！」
扣押，是只有严重的人身伤害事件才会有的待审处理，明明只是泼水这种简单的，却要升级到人身伤害事件的处理程度？
是贵族们撒谎了？还是殿下真的这么偏爱艾丽娜？两者都有可能，但我无法确定，也没有证据。
「扎罗，先带我去看看受害者的情况吧」
「其他各位，先在这里等我回来。」
「啊！莉莉丝小姐······」
被抓住的贵族们好像想要挽留我说些什么，但是我并没有停下来，而是跟着扎罗往湖方向走去了。
「莉莉丝小姐，您千万不要信刚才那些贵族们说的话，刚才她们的确对艾丽娜小姐做了很过分的事情······」
一路上，扎罗努力地想要解释点什么。
「那是当然的，所以我才希望和你一起去看看艾，姐姐的情况」
「是啊，如果您看到艾丽娜小姐的伤势的话，您一定也会——」
扎罗的话音未落，但声音已经被不远处的嬉闹声所掩盖。
「噗哈哈，哈哈哈哈啊啊殿下您真的是王子吗，怎么好纯情啊哈哈」
真是欢乐的笑声呢。这就是殿下说的需要扣押的人身伤害罪？
「哈！？我才想问你有没有作为女性自觉呢！」
揭开挡住视线的树叶，殿下与艾丽娜相互嬉闹的情景便清晰地映入眼前。
密信后，便是幽会吗。
真是···令人羡慕，妒忌甚至憎恨的偏爱，没想到殿下真的可以为了艾丽娜做到这种程度。
不过想想也是理所当然吧，毕竟密信的时候已经把我当成空气一样处理了。
「明明什么也看不清楚啦，是殿下您太在意了啦！我一会儿还得把衣服扭干呢」
在湖边欢快地玩耍着，丝毫看不出被欺凌过的艾丽娜。
「你难道还要把衣服脱下来！？」
殿下那稀有却令人熟悉的，仿佛是艾丽娜专属的笑容和笑声。
如同历史重演一样，没想到自己故意为难艾丽娜的行为，却无意中成为了她的嫁衣。
「······看来，是我自作自受了呢。艾丽娜」微弱的自言自语，那是对自己愚蠢的诅咒，不过，即使没有这次的欺凌，艾丽娜和殿下总有一天会快乐地在一起吧。
······该走了，可不能让他们看见我这只会碍事的人。
「莉莉丝···小姐······这个···是···不是这样的···怎么会···」扎罗慌张得语无伦次，手忙脚乱地努力指画着。
「······没事的，既然姐姐和殿下都平安无事就太好了。我们先回去吧，那些贵族孩子就交由我们学生会处理了，没问题吧？」
「没，没问题的···」
之后，我没有一丝留恋地离开了湖边，在我的主张下，侍卫们也只好将犯事的贵族们留给学生会处理了。将她们带回学生会室后，交代今天的事情一律保密后，简单找了个借口就让她们平安无事的离开了。
真的能保密下来吗？尽管我这样要求了，但这些空气感细腻的贵族们肯定会发现今天殿下的行为非常异常，然后偷偷摸摸地想去了解些什么吧。
然后早晚有一天，她们会发现艾丽娜的真正身份，然后······
「艾丽娜这家伙真是可恶！下次一定要找出那个报信的人，让她们好看的！」
法蒂娜又恢复了以往的那种飞扬跋扈的神色了，如果不阻止她的话，恐怕下一次就没这么幸运了。
「······法蒂娜，艾丽娜的事情，以后就不要管了」
「莉莉丝小姐您放心！下次我一定会——」
「不是这样的。艾丽娜她······她是特别的」
我失去了底气，声音也软弱了下来，想让法蒂娜不要再追究这件事情了，但是我却一时间找不到合适的理由。
「莉莉丝···小姐···？」
我轻轻转过身去，不让法蒂娜看到自己动摇的双瞳。
「法蒂娜，殿下他很快就会回来这里了，你还是快点脱身比较好呢」
如同赶客令一样，我找理由将法蒂娜赶走后，便自己一个人陷入了回忆中。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
「什么！？莉莉丝带走了她们！？」
「是···是的殿下···」
「啊啊啊你们真是的······」
卡西利亚想要说上两句抱怨的话，但他们又并没有做错什么，所以只能把到嘴的怨言埋在心里，抱头苦恼了起来。 