========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
==========================

已经提前让艾丽娜请了一周的病假了，本来是打算对那些贵族用「被欺凌的人已经昏迷不醒重伤了」这种借口去施压，然后再假装自己考虑到她们是贵族，所以可以帮助她们压下这件事件，但是借此让她们彻底保密，即使公爵再婚的事情暴露后，「欺负过公爵千金」的贵族们自然不敢自取灭亡。
这也既能帮助艾丽娜不再受欺凌，又可以避免变成对莉莉丝不利的传闻。
本应该是这样打算的，为什么莉莉丝会突然出现在那里？
明明特意吩咐他们将人带到休息室里，就是不想将莉莉丝牵涉进来。
在公爵继承者与私生女的这个极其敏感天平上，作为王子的自己的存在实在是过于庞大，导致自己只要稍微向一侧倾斜，那另外一侧就会完全失衡。更何况作为私生女的艾丽娜是姐姐的这个事实，将进一步加剧天平的失衡。
所以如何彻底保密，让作为王子的自己不站到天平上面，对于双方都是很重要的事情。但莉莉丝的立场肯定难以让贵族们完全保密，温和的手段根本无法震慑到那些多嘴而又爱八卦的贵族。
头疼，彻底的头疼。
明明已经想定好了解决办法，但是却来不及反应就已经变成了死局。
虽然的确自己也没有吩咐侍卫们说不能告诉莉莉丝，但是这群愚直的侍卫根本没人能看出自己的意图，也丝毫不懂变通。
「唉······果然纳米斯不在的话······」要是说综合性人才的话，自己身边就只培养有纳米斯这个亲信。要是随便问父王要人的话，那就相当于活在父王的监视下了，所以也不能随意开口。
「殿下，您刚才和艾丽娜小姐······那个艾丽娜小姐她不是···伤势···」扎罗四处散落着视线，双眉皱在一起慌张地问着卡西利亚，不知道想要表达些什么，却又一副欲言欲止的样子。
「艾丽娜吗，放心吧，没什么问题了」看着那副生气勃勃的样子，恐怕再让她多挨打几小时也不会有什么反应。
「这样啊······」扎罗似乎想要说什么，但又好像很失落地低头沉默着。
「唉···」卡西利亚捂着脸一筹莫展，复杂的思绪交错在脑海中，一片混乱。
现在可不是需要管艾丽娜的时候了，如何把莉莉丝的事情处理好才是关键。
该死···又要确保莉莉丝的声誉，又要确保艾丽娜的安全，这种进退两难的社交界问题自己可完全不擅长，远比管理领地要困难得多了。
不过，要是追溯其根源的话，一切还是自己当时那不顾后果的冲动。
可是又有谁能猜得到，那个艾丽娜居然能这么能挨打呢。
卡西利亚让脑袋休息半刻后，便急忙去找莉莉丝了。
打开学生会室的门，莉莉丝正在里面，似乎已经提前在整理交接资料了，就像什么事情也没有发生过那样平淡默然。
「殿下，您来了。」看见自己的到来，莉莉丝不急不慢地行了一下礼。
「······莉莉丝，关于欺凌的那件事情···」犹豫了片刻，卡西利亚没有把话说完，只是静静地看着莉莉丝的反应。
「···是的，我知道了，是关于姐姐的事情呢」莉莉丝依然与往常一样露出了淡淡却柔和的微笑。
卡西利亚完全看不透，从那副密不透风的微笑上，什么感情变动也无法看出来。
「我和，我让扎罗帮忙确认了一下，看到姐姐平安无事之后，我也放心下来了。这次真是多亏了殿下您出手相助。」
「···莉莉丝，这次是我处理得不够好，要是我没有亲自出面的话···实在是抱歉···」
卡西利亚毫不犹豫地稍微弯下腰，郑重地向莉莉丝表示了歉意。王族一般不会随意道歉，更不会向别人弯下腰，这对于王族而言，已经是最大的歉意表示方式了。
「殿下您！？···请千万不要这样，我从来就没有怪过殿下您的···」
「不···是我远远还不够成熟」卡西利亚没有顾忌王族的姿态，深深低下去的头，是自己内心愧疚的表现。
「殿下······」
「真，真的，没事的···姐姐能得到殿下相救，我也···很开心呢」唯独这句话，莉莉丝的声音稍微微弱了下去。
「莉莉丝······」莉莉丝到底···是抱着什么心态说出这句话的呢。
能平静容忍艾丽娜，叫她做姐姐，在自己眼里已经是一件非常了不起的事情了。
至少在原公爵长女的莉莉丝的立场上，公爵私生女且长女的艾丽娜必定不是一个能心情平静地相处接受的对象。即使是作为王子立场的自己，也不是能轻易容忍同父异母的弟弟。
自己和艾丽娜的接触，本应该令莉莉丝心里不快才对的，可是莉莉丝却丝毫没和自己提起过任何抱怨，甚至连自己的歉意也没有接受。
明明莉莉丝就站在自己的眼前，但眼见触手可达的这段距离，却犹如夜空中的繁星一样遥远。
那副平静得如同假象的笑意，如同难攻不落的铁壁，无时无刻都在抗拒着接受一切，让自己的心意无法触达。
「那···那个，我和艾丽——」
「殿下，说起来，您刚才说想继续和我说的，是什么事情吗」
莉莉丝用平静的语气，打断了自己的说话，就要滑出口的言语，辗转反复后又被自己吞了回去。
「···抱歉，莉莉丝」再三思索后，万千思绪便只能化作一句歉意。
对了，还有其他想和莉莉丝说的话······
「莉莉丝···我知道你最近因为家庭变化的原因，肯定会遇到很多难以处理的事情吧，如果你有什么烦恼的话，可以尽管和我说的，我想——」
「十分感谢殿下您的好意，不过暂时我暂时应该还不会有什么困扰呢。」
莉莉丝生硬地打断了自己的言语，但挂在那幽美的面容上的，还是那副密不透风的微笑。读不出莉莉丝的情感，猜不出莉莉丝的想法，眼前是自己完全无法接近的冰山，也是莉莉丝最后的护盾。
「莉莉丝······」卡西利亚高昂的心跳驱使自己努力地想要传达的心意，
可是莉莉丝的那副笑容，就像是无声的抗议着「别拆穿我」一样，自己的关心似乎反而会令莉莉丝更加困扰吗？
自己的舌头像被钉死在嘴中一样，无法把要说的话说出来。
挣扎过后，总算放弃了，也不能一下子强迫莉莉丝向自己打开心扉，目前莉莉丝需要的，应该是更多冷静的时间。
「······我明白了，不过，如果有什么烦恼的话，请一定要和我说好吗。」
「嗯···我会的，谢谢殿下关心」
在莉莉丝毫无变哲的笑容下，卡西利亚和莉莉丝两人的谈话，就到这里结束了。
剩下就是学生会的正式会议。
除了一名叫「洛塔西」的平民因家里事缺席以外，学生会换代交接事情，多亏了莉莉丝的事前准备，十分顺利地推展下去了。
还有就是剑术的训练，也按莉莉丝的说法一样，开始做推广和宣传了，这个倒是和父王特招进来的学生才能要求方向接近，估计父王也是抱有同样的想法吧。不得不说在这方面上，莉莉丝远比自己有先见。
接下来就是做好准备，应对艾丽娜身份被暴露之后的事情吗······
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
艾丽娜，不知道为什么好像请了一周病假。但在和父亲和米卡莲说的理由，便是「因为不懂礼仪被王子殿下赶回去了」这种明显和我了解到的事情所不符。这明显不是艾丽娜本人的意愿，是殿下的意思？
综合了各种方面去想，但是仍然想不明白，为什么殿下可以一边开心地和艾丽娜幽会，幽会完了又让她请病假？未能理解这里面到底有什么深意，也不可能向艾丽娜问出口，连旁敲侧听的勇气我也没有。
究竟······殿下到底打算做什么？
昨天的殿下，到底想和自己说些什么？
无比在意，就像是饥饿的小鱼眼前被放上鲜甜美满的肉餌一样，明明知道是陷阱，却还是让自己按奈不住自投罗网的念头。
说到底，自己不过是如此愚蠢且贪心的女人。
「莉莉丝小姐？您没事吧？」
「啊···抱歉，稍微走神了」
眼前的餐食才吃了几口，和贵族们聊天的时候，却不知不觉地又陷入自己的那毫无意义的胡思乱想中。
「莉莉丝小姐您最近肯定是为了学生会的事情劳心了吧~真是太辛苦您了」
「对啊对啊，真是羡慕能和莉莉丝小姐您一起共事的法蒂娜小姐呢~」
「······哪里的话，不过是想为学院的未来尽一点力而已。对了，忘记了学生会还有点工作，今天我就先走了」
「诶？今天莉莉丝小姐您这么快就好了吗？可是您的餐食还没···」
「没事的，最近在调整体重呢。」
我装作轻松地说着，然后优雅地转身离开了。
之前做的逃离社交界的计划，得早一点实现了。
艾丽娜的事情，尽管法蒂娜好像已经心里避忌，不会向我再提起了，但其余几名贵族的口风，我没自信没有封堵。殿下站在艾丽娜身边的事情，如果一旦让人知道了的话，那么作为无数次被人称赞为「未来的太子妃」，以及艾丽娜的妹妹的自己，就会理所当然的成为众人推上舆论的焦点，而且是作为败者的那一方。
当然，大概率没人敢当着我面讨论这些事情吧，但私下交流和悄悄话，则是自己再怎么样强势也无法阻挡的事情。
而午餐时间的食堂，则是学院社交界中最强大的交流场地。
逃离社交界的第一步，当然是从食堂开始。
少吃一餐并不会有太大问题，这点饥饿感与社交界那毫无底线的流言相比，已经是划算的交换了。
而且学生会的工作也可以成为我最强而有力的借口。
真是讽刺呢，上一世被逼到不敢接近食堂的，是艾丽娜。
这一世，则变成了自己。
如果说这是为自己上一世犯下的罪行而进行的赎罪的话，那我也能心安理得地接受了，大概这就是所谓的因果报应吧。
孤身回到空无一人的学生会室，那是我现在唯一可以一个人静静休息的地方，我的工作桌子上，被我放满着无数资料，并不是因为工作量很大，而是因为我想让别人以为自己很忙。
在其他人看来，一定很虚伪对吧，但我实在想不出其他更好的借口了。
上一世已经看过无数遍的活动预算案，并不会让我花费太多时间思考。不过与其说是在处理工作，但实际上更多时候我只不过单纯是因为无法控制的胡思乱想而无法工作而已。
上一世也是差不多这个时候吗，在自己空洞的双瞳中映入了殿下的身影，然后便擅自理所当然地将其视为己有。
「这次可···不能再犯下同样的错误了呢」抱着沉重的脑袋，随着无力的叹息呼出的，是嘲笑自己曾经的愚昧和狂妄的自言自语。
咔嚓，学生会的门把被轻轻扭开了。
谁？是谁会这个时间段过来这里？还在用餐时段，按道理应该是不会有其他人过来才对的。我一下子紧张起来，装模作样地再次扮演出努力工作的样子，微微抬起头用余光看了一眼进来的人。
「莉莉丝！今天你身体有不舒服吗？」
「殿···下？」 