========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
==========================

「殿下···为什么会在这里？」现在明明是用餐时段，即使是殿下也没这么快可以完成吧。
「啊，我···听到你今天···好像挺早从食堂回来的，是身体不适吗」殿下平静的面容中隐隐约约透露出一丝急切。
「···不是的，因为刚刚接手学生会的工作，还有点生疏，想要早点上手呢，而且最近也在控制体重，所以不方便吃太多了」我笑着装作从容地试图解释一下，但殿下负责的是高年级，自然工作量与负责低年级的我的工作量理所应当相差不大。
果然这个借口，还是显得笨拙了吗。
「是这样吗···千万不要强迫自己，如果是因为心事在烦恼的话，或许你可以把部分事前让我和法蒂娜分担就可以了。」
「我觉得···你现在大概需要更多的时间去处理家庭的事情吧」
真是，和上一世没差多远的台词呢。
明明嘴上如此亲切地说着我心里在期望着的声音，但殿下的心早就毫不犹豫地贴向艾丽娜身边了吧。
曾经的自己，将思念纺织成网，但没有留住殿下，却困住了自己。
但现在的我，已经不可能再在上你的当了呢，大骗子。
「······谢谢殿下关心。但是我没问题的，相比起这个，或许我们可以先讨论一下今天下午开始的剑术训练的事情吧~」
「······好吧」
我的想法，大概是极其简单而又肤浅，只是从一个从来没有接触过剑术的外行人士角度上观察而得到的零星知识而总结出的结论。
那就是，男性的肌肉力量远比女性要强壮，因此在剑术这种武技方面来说，大部分情况下男性都应该是有着天然的优势才对，王子殿下作为王族，从小接受着文武双全的教育，因此殿下能在剑术比赛中胜过对方也不出奇。
问题在于艾丽娜···艾丽娜是通过国王陛下的特别招生渠道进来的。而据我了解，这批特招的人里面，只有艾丽娜是唯一一名女性。果然是父亲在后面出了不少力吗，所以才能以破格的身份进入学校。
明明同期就有不少男性，要不是因为和殿下关系比较好的话，艾丽娜根本就没办法上场才对。
而且如果这次我能找到别人代替她的话···不，10个上场名额，我直接找9个男生，再加上殿下，那就肯定没问题了吧。
我不会再阻碍殿下和艾丽娜的感情发展了，但剑术大会什么的，这可不算是阻碍吧，我只是在正常且公平地挑选着比艾丽娜更合适的人选而已。凭什么能让一个平民随随便便就赚足眼球，上一世的上场安排才是不可理喻的事情。
对···我仅仅是在维持这公平而已，一切都是作为学生会长之一的我理所应当要做的事情而已。
「女性···不是学习剑术，而是只练防身的武术？」
「是的，因为对于女性来说，剑术一开始会比较困难呢，所以我们还是先从简单一点的动作开始做起吧，而且防身术也是很不错的格斗技巧。」
我没办法反驳殿下的话，因为这个也的确回应了我的要求。当时我提出这个剑术比赛的初衷，借口就是为了应付诱拐事件而做的准备，也有可能是殿下觉得，让那群本来就深闺不出远门的千金大小姐们学习剑术根本没有太多可能，所以才让她们学习更加简单的防身术。
而实际上的情况，要比我想象中的糟糕的多。
在女性训练场上，聚集了不少慕名而来参加训练的少女。相比起剑术的训练。他们更多是冲着与贵族之间的交流而来的。
我看了一下前往报名参加训练的少女们，几乎所有人都是抱着玩耍凑热闹的心态来到这里，本该严肃有纪律的训练场，在她们的吵闹熏染下，仿佛就变成了第二个食堂，成为了小型社交界的聚合。反而是那些瘦瘦弱弱的平民，虽然看上去惊慌失措，但起码表现得很认真，充满干劲，但这份懦弱的冲劲对我而言毫无利用价值。
果然，看上去没有任何一个人有可能成为艾丽娜的替代品。与其指望这些随时都有可能半途而废不成气候的女生们，还不如自己去努力试试。
对，没错的，就是这样。我绝对没有其他多余的想法。
而且里剑术大赛还有一个月时间，只要好好利用这一个月的话，说不定我也能···做到和艾丽娜一样的事情？只要够努力的话，肯定能成功的吧···我是这样想的。
但是，这一切天真烂漫的想法，在我真正接触到剑术的时候，就全部消失得无影无踪了。
我试着戴上了剑术用的护具，苦闷且生硬的护面戴在头上，不仅视野窄了很多，而且呼吸也变得困难起来，厚实的护手一戴上，便令这本来就柔弱的手臂不堪重负，沉重的护身光是像模像样的挂在身体上，就能令我感受到寸步难行，整一套护具穿上来。光是走几步，我就花光了全身的力气。
更别说要拿起刺剑，流畅的对眼前的对手发起攻击。
对于现在的我来说，这是生理上没办法做到的事情。这个时候我才亲身体验到了自己的愚蠢，明白到为什么王子殿下为什么不让女生们学习剑术的原因。
我放弃了自己努力的念头，把最后的希望寄托在男生们身上。
我去了男生的训练场，不得不说整体的氛围比这里要好太多了。也有可能有王子殿下在场的加成，大家都不敢表现的太放肆，有一些明显抱着玩耍心情来到现场的人，在这种明显压抑沉闷的气氛当中，也不得不认真起来。
虽然没办法准确的判断，但是在这里面的人群中，王子殿下的剑术明显是最迅速敏捷，刺出的每一剑都势如破竹，充满着令人震撼的力量感和魄力，即使是对剑术一窍不通的自己，也会对眼前这淋漓尽致的剑舞倾心不已。
环顾了四周一圈，虽然没有出现能赶上王子殿下剑术的人，但好歹也有几名身强力壮，一看就知道拥有着剑术经验的人。大概是与艾丽娜同样通过特招进来的。
能行！只要把他们推上场的话，我就可以达到我的目的了。
「莉莉丝，为什么你会在这里？」发现了我的身影，王子殿下便从剑舞中停顿了下来。
「参见殿下，我早就有听说殿下您的剑术非常精湛，今天拜见以后果然深受感动。」贵族的客套话，在哪里都可以使用。
「哪里···你说的太夸张了，我只是比其他人更早学习剑术而已。」
「说起来，殿下您有觉得有哪些实力比较好的人选吗，我似乎发现有几名看起来特别动作流畅人呢」
「的确有几名看上去身手就不错的，大概都是特招招回来的学生，看样子好像之前就接触过剑术」
「既然如此。殿下，我们要不要来一场剑术比赛？」
「剑术···比赛？」
卡西利亚稍微露出了一点困扰的神情。
「你是说···在参加训练的人里面，举办剑术比赛？」
「是的殿下」
「······虽然对于勤奋的人来说，剑术的入门技巧并不说的算很难，甚至可以说如果是身体素质特别强的人，甚至只需要训练很短的时间，就可以取得不错的成果。但目前来看，似乎就只有特招进来的人能有一战之力了，其他人······恐怕还需要一段时间去让他们适应。」
殿下说的话的确没错，面对没有确切证据证明会发生的剑术大会，殿下就没有足够的理由去强迫大家学习剑术，这样大部分贵族也不会太拼命去为了学习这些派不上用场的剑术而大费周章吧。
恐怕只有特招进来的人，才能起到一丝效果。
果然是对剑术毫无了解的自己当初想得太简单了吗······难怪国王临时特招了一批人作为保底。
「没问题的殿下，我只是想看看大家的剑术而已，而且这种比赛，也能使特招的学生快速融入群体中，可以说得上是一举两得呢」
卡西利亚听到这里，突然露出了惊讶却恍然大悟的神情
「莉莉丝···这个···才是你的真正目的吗」
似乎明白了殿下在想什么了。殿下一定是误以为我想为同样被特招进来的艾丽娜提供更容易融入群体的条件？别说梦话了，我怎么可能会想这些事情。
不过，让艾丽娜进来也没关系，艾丽娜已经请假了一周了，这一周时间内，好好让这群人成为我的棋子，然后让艾丽娜意识到这里已经没有她的上场机会了吧。
「是的，作为学生会成员之一，为学生们着想不也是我们的职责之一吗」我笑着说。
虚伪到极致的谎言，然而当和正当的理由配合在一起的话，便会成为发自内心的善良的实话，没人能猜出我的真实意图。
「莉莉丝···如果你是这样想的话，那我就按你说的去做吧。」
「···谢谢殿下，那我们在下周上学的时候就开始吧~」
抱歉，我可不会给艾丽娜训练的时间了呢。
年轮流转，时光飞逝，大概是因为艾丽娜不在，而又有学生会的工作可以让我分散注意力，我感到比平时要更加轻松。
而且，我逃离社交界的计划，也在渐渐实现了。
从一开始的渐渐减少用餐时间，到现在的直接找理由不去用餐，也没人会好奇过问我的情况。
尽管殿下一开始还是很紧张，每天都会跑过来关心我的身体状况，但慢慢习惯下来，似乎也认可了我在调整体重的这个谎言，一切都恢复了正常的节奏。
本来就是为了说服殿下彻底对我失去关心才编造出的这个谎言，在实现了它的意义后，我却感到莫名其妙的落寞和失落。
我平淡地渡过了这周的学校生活，极力减少了殿下接触的自己身上并没有发生什么令人期待的事情，平静地拒绝了周末的贵族茶会，在艾丽娜的事情不清楚什么时候会暴露出来的情况下，这些宴会都会成为我的处刑场。
然后才发现，当抛下这些事情后，作为公爵千金的自己的生活中，居然没有什么特别应该去做的事情了。
到了最后，也不过是在后院中和罗希娜一起喝喝午茶，吃点点心，聊一下毫无意义的日常，消磨时间而已。
今后的人生，也会是这样平淡枯燥而毫无意义地过下去吧？我是这样想着的。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
很快，又到了上学的时间。
「什，什么？剑术比赛！？」来到了训练场上的艾丽娜夸张地张开了小嘴。迷惘地和周围的学生反复确认着这难以置信的事实。
「真···真的？」
「真的」
「最后还得和···那个王子殿下打？」
「是啊，殿下剑术可是很厉害的呢。说起来特招的人里面就你一个女生？一会儿你该不会不敢上场吧。」
「啊哈···这个嘛···」
一边和同为特招的男生们聊着，一边傻傻笑着的艾丽娜，看起来完全没有紧张感。
已经没有你的出场机会了呢，艾丽娜。 