========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
==========================

这不是正式的比赛，仅仅是作为内部交流切磋举办的练习赛而已。尽管如此，但也有极多的贵族因为好奇心，又或者是想一见平时文静寡言的殿下在剑术上的英姿，训练场上聚集上了大量围观的贵族，而训练场中央，则是对决的双方。
仿佛就像打开了新世界的大门一样，大家都在为剑锋相争的对决的魅力献上自己的鼓舞。剑术的比赛规则很简单，是玫尼亚王国传统的规则，主要是使用没有开锋的刺剑，击中对方身前的护甲7次，即为优胜者。
最先上场的，是仅仅因为机缘巧合又或者是一时间的兴奋好奇而踏入了训练场，然后因为王子殿下的存在而不得不努力训练，最终在一周的练习后终于能像模像样地搬出架势的，刚接触剑术还不久的贵族少年们。
尽管总体显得比较笨拙，但在对决场上出于贵族的自尊而不屈不挠地拼命争斗的姿势也获得了贵族少女们的欢呼和鼓励。尝过这口甜蜜后，恐怕他们或多或少也会有继续在剑术上努力的欲望了吧。
我对剑术不算太了解，但作为学习的一环，如果有努力的欲望，再加上男生本来就强悍的体质，相信即使现在剑术能力还差一点，但也能为今后到来的剑术比赛中出一份力吧。
而其次，便是在这里面挑选表现得不错的人选，和将会和特招进来的，明显身材就比同期学生粗上一圈的贵族们进行对决。
应该说不愧是特招生吗，在那锻炼出来的体质之下，力量和速度都比一般贵族快上很多，轻易而举就将一般贵族里面的人选击败，甚至没办法说得上是胜负，很快就是特招生之间的对决了，而王子殿下则作为早有剑术经验的人而压轴出场，与最后胜利的人进行对决。当然，与其他人的剑术水平相比，殿下可以说得上是格外强大的人了。
「对了莉莉丝小姐，那个···那个特招生···」一同观看比赛的副会长，法蒂娜小心翼翼地向我探过头来，轻轻地指了一指混在人群里，一脸无聊地看着比赛的艾丽娜。她看上去没有打算参加比赛，也对剑术毫无兴趣。
「那，那个···莉莉丝小姐您虽然上次说了那样的话···不过我还是不太了解到底是什么回事···」法蒂娜的语气十分委婉，是在担心会不会向我说错什么话吧。
「不，不过她作为特招生，不上场是不正常的事情吧，要不然我···我让人催她上场吧？」
法蒂娜，是想要让唯一作为女性特招生的艾丽娜上场出丑吧。虽然如果可以的话，我内心也希望事情会这样发展，但是考虑到特招生的舆论，还是要避免了，一旦把塔罗西亚公爵家在背后推了一把的内幕暴露了出来，那一切就难以收场了。何况目的也不是加害艾丽娜，只要把她从未来的剑术比赛舞台上挤下去就够了。
「···算了法蒂娜，不用管她」
「啊···好的莉莉丝小姐」
法蒂娜脸上写满了疑惑，但令人感谢的是她并没有对我说。
特招生们的对决的胜利者，是一名看上去年龄就比其他人老上一轮的，五官洋溢着粗鲁感的强壮男性，看上去只是因为力气大而获胜了，虽然看上去就是个愚昧的蠢货，但这份体格也为我的计划增添不少安全感。 
不过，赶快倒在殿下的剑前吧，那副令人厌恶的低贱嘴脸，仅仅是站在台上就会令我感到烦躁。
「好了，接下来是和卡西——」
「请等一下」
站在场上的男人打断了作为裁判的扎特的说话，
「我记得一起通过特招进来的，除了我们几位男性外，本应该还有一位女性的，虽然不知道她是通过什么邪门的方法进来的，但既然是特招生之间的对决，不知道我有没有资格和那位小姐切磋一下呢」男人双眼一直盯着场下无聊地坐着观看比赛的艾丽娜，装作谦虚说出咄咄逼人且充满傲慢气息的蠢话。
是特招生之间的内斗吗。
「这么说好像的确是有这么一个人···」
「叫艾丽娜的平民女性是吗···为什么平民也能进入这里？」
「对啊，好像听说学科成绩也不好，到底怎么样进来的？」
被男人的语言所煽动，作为观众贵族们也开始讨论了起来。
「这···这个···」扎特无法应付这种突如其来的变故，慌张的手舞足蹈却又不知道要说上些什么话。
糟糕，这个口不择言的家伙，居然想把刀口指向艾丽娜背面的人？这样子要是艾丽娜一下子输掉的话，那么舆论的风口便会······
「什么嘛，你想找我比试的话早说嘛，我还以为你会介意呢」艾丽娜不仅没有在意，而且开心咧开嘴愉悦地笑了起来，用自信且有力的声音回应男人的挑衅。
「什，什么···？」男人一时之间无法理解这意料之外的回应，瞬间丧失了说话的能力。
「你等等哦，我去戴个防具过来」艾丽娜转身便走向问殿下的侍卫要了一套护具，走向了更衣室。
现场的所有人都被这句强势的回应炸开了窝，一下子蜂拥地讨论了起来。
不仅是他们，连我平静的内心也随之波动了起来
不对劲···太不对劲了···
艾丽娜的确是直率且不懂贵族礼仪，但这并不表明她是一个愚蠢的人，更不会做出说上一句「我去一下更衣室」然后就落荒而逃。
所以说···艾丽娜她···对自己的实力有着，绝对的···自信！？
我好像···算漏了什么，我以为以为，艾丽娜只是一名普普通通，身无特长的平民少女而已···
「久等啦」
只是一转眼的时间，艾丽娜一边穿着笨重的护具，拿着刺剑，欢快地从更衣室跑出来，一鼓作气跑到场上。
「哦，哦哦···」
场上的男人明显被眼前发生的违和的事情而惊吓到，失去了刚才的英气，只剩下无解的茫然。
对，就连我也没试过去了解。
艾丽娜她···到底是···
「双方准备好！3,2,1，开始！」
「咚咚咚！」
「什么！？」连眼睛都没来得及反应过来，随着开始的号令响在耳边的，是男人护具上连续发出的3次响亮的敲击声，过度震惊的事情导致我不经觉地叫出了声。
「哇！那名叫艾丽娜的女生好厉害！」
「我根本就没反应过来！」
「就是说啊，难道她才是最强的那一个？」
精彩至极的剑术吸引了无数贵族们的喝彩声，犹如上一世的重演一样。
艾丽娜她······到底是什么人！？
「该死！」
男人想要奋力反击，但在艾丽娜灵活的身姿下，反击毫无悬念地落空了
「咚咚咚！」
算下来，艾丽娜已经拿到了6击了。开场不过数秒，但比赛结果已经定下来了。
「你这个猴子啊！」
男人怒修成怒大骂出口
「打我啊傻子」
艾丽娜一边嬉皮笑脸做出奇怪的表情，一边用着随意的姿势回避着刺击，最后甚至将手上的刺剑也扔掉了。
「抱歉，你实在太弱啦」
艾丽娜轻轻笑着，躲过男人全力的突刺，瞬间冲上去伸手抓住了男人的手腕，往反方向一扭
「哇啊啊！？」
男人的手腕被往反关节反向扭至极限，痛苦之下一下子松开了手中的剑，跪倒在艾丽娜身前，却完全不能动弹。
全场突然寂静无声，大家都在反刍这刚刚发生的事情。
「本场比赛，是，是···艾丽娜的胜利！」
作为裁判，但扎特明显也被眼前的意料之外的发展所震惊。
「魔···魔法吗！？」
「太神奇了！这可是奇迹啊！」
「那个叫艾丽娜的女生也太帅了吧！」
冷静过后，大家一致而同发出了轰雷般掌声和欢呼声，恍若庆祝勇者的诞生一样。
怎么会···这样···
我睁大双眼想要确认眼前发生的事实，冷汗从身上源源不断流出，但不断地寒颤着的双瞳在告诉着自己，一切都是现实。
是的，我不但没能阻止艾丽娜登上剑术比赛的舞台，反而提前为她提供了更完美的舞台和更完美的剧本。可爱活泼的年轻少女轻易而举打败了粗鲁凶恶的野兽，没有比这这种勇者斗恶龙般美妙的童话故事更吸引人心的剧本了。
我到底在···干什么···
自取其辱吗。
「殿下···您的面色···您没问题吧」
「我······没事」
这个时候，我才发现了陷入了困境的，不仅仅只有我，还有提前说好要和特招生们对决的殿下。
即使是殿下那精湛剑术，面对如同艾丽娜那样的猛兽，真的有胜利的可能性吗？如果有的是，会是艾丽娜主动保留实力？
「您今天···要不还是不要和艾丽娜···」
「······够了···我已经说了我要上场的」
作为王族之人，无论是在哪一个方面都被要求着要比贵族要做得更好。这不仅仅是停留在学术方面，即使在剑术上，殿下也有着不错的实力。可是，艾丽娜的那种水平，却明显远远是另外一个等级的能力。
殿下是···不可能会赢的。像艾丽娜这种人，大概率是不会懂得礼让，保留实力让殿下不知不觉取胜这种事情恐怕她完全不会考虑。
这样的话，殿下就会面临人生最大的困境。一旦在所有贵族众目睽睽之下，输给平民女生，王室的面目将荡然无存。即使眼前的状况如此不利，但谎称身体不舒服而临阵逃脱什么的，王族的立场和自尊心也不容许殿下做出退让。
「好了，到我了」殿下装作从容地从观众席走了出来，但脸上的表情明显比任何时候都要凝重。
「接···接，接下来是，是···是卡西利亚殿下和艾丽娜的对决···」
直到刚才还吵闹的训练场，一下子音量大减了下来，只剩下吱吱喳喳的小心翼翼的讨论声，所有人的目光都汇聚在卡西利亚身上。如果是对王子殿下抱有信心的话，那么大家本应该早就乘着这气氛继续喧哗起来才对。之所以大家都会如此谨慎，不过是所有人都认为殿下在这次的对决中没有胜算，因此不敢随意发言。
「艾丽娜···你很强呢，可不要因为我是王子所以手下留情啊」
「谢谢殿下夸奖嘻嘻，我当然会尽力的」
面对殿下坚定的语气，艾丽娜却完全没有读懂，只是用轻浮的语气去回答。
「可以开始了」
「啊···好的，准备，3,2,1，开始！」
「咚」快到极致的刺击，令人瞬间难以反应过来，尽管殿下已经马上挡开了艾丽娜的剑，但这并没有实际上的作用。
「咚」
殿下无法从场上逃离
「咚」
也无法从艾丽娜手上逃离，
「咚」
破势而出的刺击被轻轻挡开，
「咚」
还没反应过来，下一击已经打在自己的护甲上。
「咚」
对决的胜负早已明确，所有人都一目了然
「咚」
没有顾忌到殿下上气不接下气的挣扎声，结束的剑声不紧不慢地在护甲前鸣响了。
「这，这，这···这次的对决是···艾丽娜的胜利···」
扎特尴尬地宣布了对决结果。
「殿下您很强嘛，在这个学院里殿下您已经比其他人强很多啦~」
艾丽娜若无其事地除下护面，一边笑着说
「哈···哈···艾丽娜，你···到底是什么人」
除下护面的殿下，仍然气喘呼呼。
「嘻嘻我嘛，不过曾经是骑士学院的首席而已啦~」
「首席！？哈···难怪我毫无胜算呢」
恍然大悟的殿下，垂头丧气地低声说着，但在这片寂静无声的训练场上，却又听得一清二楚。
「啪，啪，啪」我从观众席走了过去，率先鼓起了掌。
「殿下在学术考试中拿到第一名的情况下，在剑术方面也能远胜其他特招生，甚至居然能和骑士学院的首席打了这么久，殿下您真的非常厉害呢，我对殿下您文武双全的才华感到十分敬佩」
「莉莉丝···？」
殿下一瞬间反应过来我想要做的事情。
「对，对啊！殿下太厉害了！」
「是啊，没想到对方是骑士学院的首席」
「殿下居然能在骑士学院的首席手下支撑了这么久！」
得到启发的贵族们，也纷纷拍起了手，献上自己的祝福，刚刚还沉闷的气氛，一下子又恢复了喧哗。
这次的剑术比赛，总算能勉强无事地迎来终结了。
想要将艾丽娜推下舞台的计划，却将艾丽娜和殿下同时送上社交界视线的中心。
我真是，策划了好一手剧本呢。
不过，这样就，好了吧。
已经没有再值得的留恋的事情了。
忘记殿下，忘记艾丽娜。
从明天开始，
我就要踏上新的旅程了。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
这天晚上，艾丽娜兴高采烈地将自己在剑术比赛上轻轻松松毫不留情地把王子打了7:0的事情当成用餐时的趣事分享给米卡莲和父亲。
「哈哈哈妈妈你知道吗，王子殿下真的好弱耶，我当时差点没忍住就要笑出来了」
米卡莲听了没几句后，脸色变得很阴沉，
「艾丽娜，我们是时候来谈谈心了吧」
「诶！？哎！？妈妈！？我，我也是按照殿下的意思，是殿下叫我不要留手的，妈妈——」
没有顾忌艾丽娜的求饶，用餐还没完成，米卡莲就急急忙忙地拖了艾丽娜进房间谈心去了。
这天晚上，艾丽娜的痛哭声和求饶声传遍了整个公爵府，不知道持续了多久，最后还是父亲实在不忍心听下去，亲自出面阻止，米卡莲才停下手来。
某种意义上，艾丽娜的身体能力，确实也是建立在系统性训练下的努力成果吧。
次日，艾丽娜据说下不了床了，请了病假。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
这天早上，我按照平时的节奏来到了学校，但不知道为何其他学生们看待我的眼光，总有点奇怪，心中慢慢渗出了不好的预感。
「莉，莉莉丝小姐···您终于来了！」
法蒂娜看上去非常急切悲伤，双眉紧皱，眼角的泪花也要流下来了。
「法蒂娜？发生了什么事了？」
「那···那个，关于昨天的那个···艾，艾丽娜小姐她···」
艾丽娜···小姐？
尊称？
我的脸上的微笑瞬间支离破碎，所有预感都在一瞬间割心而出，被突如其来的恐惧感握住心肺，连呼吸都停顿了下来。 