========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
==========================

「殿下！关于刚才聊到关于莉莉丝的事情，我···」纳米斯走了进来
「我已经说过了，这件事不需要再提！我不需要任何小手段！」卡西利亚有点生气地说。
「不是这样的殿下，就在评选成绩出来后不久，我打听到莉莉丝前往了教导室，企图提交退选申请···」
「！？纳米斯！你在背后偷偷做了什么事情！」卡西利亚愤怒地喊了出来。
「怎么可能！你以为我是第一天知道莉莉丝这个人！？就在几天前还完美地演讲了的她，今天突然要放弃！？」
「别糊弄我！纳米斯！老实交代你究竟做了什么事情！」卡西利亚靠近了纳米斯身前，强烈地散发着怒气。
「殿下，请您冷静下来听我说」纳米斯冷静地拉开了距离
「我真的什么也没有做，而且虽然莉莉丝企图退选，但是也被教授们劝下来了。」
「尽管不清楚评选演讲和现在这段时间内发生了什么事情，但是我认为现在的莉莉丝情绪应该不太稳定，殿下还是有希望胜利的」
「！」卡西利亚露出了难以置信的表情
「你是说，那个完美无缺的莉莉丝，今天情绪出现了问题？
「这完全不可能」
「如果是因为母亲去世的事情的话，那么应该出现在演讲当天，而决不是今天」
卡西利亚始终无法相信这个事实。
「难道，是父王的意思！？」
「不会的，这不是陛下的作风。」纳米斯冷静回答。
「我也知道，可是这更不像是莉莉丝的作风。」
「因为我知道，她绝对不是一个会半途放弃的人」
 「不行，我要去亲自问一问她」
卡西利亚稍加思索，决定当面了解事实真相。
卡西利亚随后快步走出了皇族休息室。
「现在是午饭时间，我猜她应该会在食堂中。」
纳米斯快步跟上。
#
#
#
#
#
#
#
「叮咚」下课铃响了。
在刚才的上课时间里，虽然我仍然伪装出完美的学生姿态，但是心里已经被刚才的事情堵满了，什么也没听进去。
按平时的节奏，按照「莉莉丝」的标准行为习惯的话，这个时候我应该前往食堂，与同学们一边交流一边就餐。但恐怕我刚才在教导室里企图退选的事情，会被某些学生们听到吧。这个情况下前往食堂绝对不是一个好选择。为了避免被同学们发现，我悄悄地快步离开了教室。
「莉莉丝小姐，我们一起去餐···诶？」
「莉莉丝小姐今天好像有什么要事吗？」
前来邀请的同学们四处张望也找不到莉莉丝的身影。
学院占地非常广阔，除了食堂以外，还有少部分人会在庭院中用餐。这部分人通常聚集在离教室较近的地方，以便餐后可以迅速回去。因此某些偏远的庭院便成为了无人问津的地方。
玫瑰园便是其中一个。以培育珍稀玫瑰为目的玫瑰园是学院恋人在节假日里相遇的好去处，但由于路途遥远，相反在午餐时间则不会有人去。
我轻轻走进玫瑰园中，在其中一个亭中坐了下来。
轻轻地掏出藏在裙里袋里面的小面包。静静地，努力不发出任何声音地吃了起来。
好口渴···
从一开始，在食堂使用午餐便是莉莉丝的日常，从不例外。我没有把面包作为午餐的经验，因此也没有提前准备有水或者红茶，而且即使现在想要喝水，在距离教学楼最远的这个小亭上是不可能实现的事情。再说，一旦回到食堂中，也无法面对同学们的质问。
本应很美味的奶油面包，在口渴的情况下变成了难以下咽的纸团。
好难吃···不过由于没有吃早餐，本来肚子就很饿了，加上昨晚哭了半个晚上，现在体力已经很勉强了。如果现在不把这个奶油面包吃下去的话，估计难以坚持到放学。
但是，本应该冷静度过的这顿午餐时间，我却无法自控地回忆起刚才在教导室中发生过的事情。
「·········」尽管结果我还是坚持参选学生会会长，但从我口中听到了退选的申请，教授们私底下一定会对我很失望吧···
这可不是「莉莉丝」应该做的事情。
我应该在一开始就想清楚才对的，参选学生会会长与否，与上一世的不幸并没有实际性的关联，只是我一己之见的任性而已。
·········
不过，父亲···真的有为我当上学生会高等部会长而开心了吗
脑海中，突然浮现出这个疑问。
当然，在上一世，当我告诉父亲当选了学生会高等部会长时，父亲脸上也浮现出了笑容。
然而，就在我上任学生会高等部会长的一周后，
放学回家的我，看到了那永世难忘的一刻。
父亲温馨地笑着，与艾丽娜和米卡莲，即我的同父异母的姐姐与继母在一起聊天的那一幕。
·········
我努力地阻止了自己的回想，希望把注意力集中在学生会参选的问题上。
没关系的，即使我入选了学生会，但是只要我刻意避开殿下···
这样的话，我就不会因为殿下而伤心···
我在脑海中无数次重复着尝试说服自己。
但心中压抑着的情绪，却无法控制地溢出来，化作泪水，在脸边滑下。
我趴在座子上，努力压抑着自己的哭声，生怕被别人听到。
与上一世在牢中，在绝望中的绝望不一样。
这次，是要亲眼看着自己失去一切。
这次，是要亲手葬送自己得到的一切。
痛苦，悲伤，不甘心。
#
#
#
#
#
#
#
卡西利亚快步赶到了食堂，四处寻找着莉莉丝的身影。
奇怪，按道理莉莉丝在的地方，必定会有一大群世俗的贵族少女少年围着，成为移动的上流社交界盛宴。但今天一眼看过去，却并没有类似的人群，这反常的一幕，令卡西利亚懵了。
「啊！卡西利亚殿下是来用餐的吗，请容许我一同就餐吧！」
「卡西利亚殿下，这次的学生会评选我一直都在支持您的，我是···」
「卡西利亚殿下···」
卡西利亚暴露身影后不久，势利的贵族们便闻声而至，努力的希望在王子身前留上少许印象。
「······」卡西利亚一如既往不屑地冷眼看着这些媚态百出的贵族，心生厌恶。
由于每次前往食堂，都会成为贵族们的焦点，所以卡西利亚不常去食堂。
作为王族，卡西利亚经常出入上流贵族的社交圈，与贵族相处的经验亦十分丰富。
尽管作为王族，卡西利亚按道理也应该是贵族的同类，但卡西利亚实在是无法喜欢上贵族的待人处事的态度。
那群势利的贵族们，一旦对方地位比自己高，就会露出微笑和媚态，百般讨好企图获取对方的好感。而一旦看到比自己身份地位低的人，便会马上收起笑容，以傲慢不逊的态度将对方拒于社交圈外。
这些口里不一，为了权力和名誉而活着的贵族们，卡西利亚极为厌恶。
真是的，希望他们也学习一下莉莉丝啊
莉莉丝是卡西利亚见过的最完美的一位贵族，无论是人前还是人后，无论是面对地位高低的人，甚至是面对王族，面对卡西利亚自己，她一直都是不卑不亢，无时无刻都展现着完美的贵族姿态。比起那些露骨地展示出自己欲望的贵族实在是完全不同的存在。
不过，尽管如此，对于卡西利亚而言，莉莉丝实在是太完美了，完美得就像一个精心打造出来的工艺品一样。「满分」对于一般学生而言，必定是很令人兴奋的事情吧。但是对于每次都能拿到「满分」的莉莉丝，只能让人习惯，让人觉得这才是「日常」。
最优秀的回答，最优秀的行为，但是对于卡西利亚，一切都太优秀了，优秀得枯燥无味。


也许正因为如此，所以今天行为异常的莉莉丝使得卡西利亚格外在意。
卡西利亚努力收起了冷漠，问了贵族们
「你们知道现在莉莉丝在哪里吗，我有事要找她。」
「莉莉丝小姐的话，今天好像身体不太舒服的样子呢」
「对啊对啊，本来还想要求莉莉丝小姐一同就餐的，可是一到下课就不见了」
「是啊，今天莉莉丝小姐还迟到了呢，我还是第一次见」
贵族们纷纷回答起来，可是简单总结了一下，就是：今天的莉莉丝，的确很反常。
这明显不正常，公爵的妻子已经去世1个月多了，如果是那个无论如何都会做到最优秀的「莉莉丝」的话，不应该在这个时候才失态。
虽然不清楚发生了什么事情，但是一定得抓住她好好问一问。
「这么说起来，我好像刚才看到貌似莉莉丝小姐的身影，往玫瑰园方向走去了」
其中有一名贵族犹豫地说道。
「玫瑰园？这更不像是莉莉丝会去的地方」卡西利亚冷冷地反问
「十，十分抱歉，这个，我也不太清楚···」贵族一下慌了起来
「···感谢」卡西利亚说完后，转身离开了食堂。
没有任何线索，莉莉丝在午餐期间失踪了。
尽管知道莉莉丝会在上课期间回到教室，但那样的话就太久了，想尽快搞清楚背后发生的事情。
「纳米斯，打听得怎么样」
「问了平时与莉莉丝接触较多的几名贵族少女，但是都不知道莉莉丝的行踪。」
「···算了，那就我们先在校园内找一下吧」
「了解」
「校园正门左侧部分交给你了，我去找右侧部分」
右侧的最偏僻部分，是玫瑰园。尽管卡西利亚对这个线索不抱希望，但比起毫无线索乱找一通相比，明显更好。


卡西利亚一边环顾西周，一遍慢慢向玫瑰园走去。
突然，眼前有一个雪白的身影一闪而过。
整洁的校服，优雅的步伐，散发着孤高气质的完美身姿。
毫无疑问，那正是今天突然从贵族视野中消失了的莉莉丝。
玫瑰园是离教学楼最远的地方，莉莉丝究竟来这里做什么？
卡西利亚想不出任何符合道理的答案，而且这也完全不符合莉莉丝的行为作风。
强烈的好奇心使得他静静地尾随着莉莉丝，希望从中观察到什么秘密。
只见莉莉丝静静地坐在凉亭中，从裙摆里逃出了小面包，缓缓地吃了起来。
这是什么回事？不去食堂，走来这么远的地方，就是为了吃面包？
百思不得其解，正当卡西利亚正要过去好好质问一番的时候，却发现了莉莉丝身上的异常。
莉莉丝那双瞳失去和往日的傲气与光泽，灰暗地一直在看着手中的面包，停下了吃面包的动作，似乎在深思着什么。
应该要走过去吗？卡西利亚并不是一个太耐心的人，可是眼前的景象却过于反常，令卡西利亚一时间无法下判断，只好躲在不远处静静观望。正好低着头的莉莉丝也没有注意到卡西利亚的身影。
·········时间静静地过去，但莉莉丝却一直保持着同一个姿势，似乎被凝结在庭院中，成为了玫瑰园的艺术品一样。
！！
在这广阔的玫瑰园里，寂静无声，除了偶尔微风带来的风声以外，就只剩下，
莉莉丝的泪水打在地上的声音了。
似乎是要抑制着自己的情感一样，莉莉丝用力抱紧了身体，咬着牙使自己无法露出哭声，但痛苦早已显露在莉莉丝的脸上，手中的面包也被捏得变了形。在这寂静的庭院里，没传来一丝哭声，但泪水仍然不断地从那双无神的瞳孔中流出，轻轻打在地上，在亭中传来回响。
·········！？
那是···莉莉丝！？
　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 