========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-27
==========================

从时间上来看，大概和上一世的时间也吻合了。只是这次突然暴露出来并且广泛传播的原因，果然是昨天那场比赛吗···
不过早就已经决定要承认艾丽娜的身份了，早一点晚一点也没有过大差距。无论如何逃避，这种舆论危机终究还是会到来的吧。
「有什么事情吗？法蒂娜」我深深呼吸了一口，故作从容的回应。
「我听别人说。艾丽娜小姐是公爵大人······再婚的女儿？」
终归还是避不开这个问题吗？
「······嗯，是呢，本来打算找个时机再说的，既然你们知道了那就没办法了。」
强行伪装出来的笑容一定看起来很虚伪很僵硬吧，不知道能不能瞒过一下法蒂娜呢。
「可是，可是一般私生子不是不能成为贵族的吗？这，这样的话，艾丽娜小姐比莉莉丝小姐您年龄要更大的这件事情···也是真的吗！？」
法蒂娜的语言如同利刃一样割在我的身上，痛得一时间喘不过气来，握住拳头，努力地想要说的点什么反驳的话来，好想像上一世一样淋漓尽致地辱骂上艾丽娜一番，发泄一下心中苦闷。但我知道这一切毫无意义。所以在口中挪动了半天舌头，也无法说出半句话。
最后，万千思绪还是化作简单几个单词而已。
「···嗯，是呢。」
「怎么会···这样···」
法蒂娜显得十分沮丧，大概是考虑到自己和艾丽娜这名公爵千金搞坏了关系的事情吧。
但是好像担心着什么事情一样，法蒂娜扭扭拧拧犹豫了很久，终于提起勇气。
「那，那莉莉丝小姐···关于您母亲的事情过去的事情和艾丽娜小姐才是公爵大人的继承人的这个传闻也？」
「什，什么！？」
犹如当头一棒，极力强迫着冷静下来的内心被这句猝不及防的说话再次打散
怎么回事！为什么会流传出这么奇怪的流言！？尽管已经做好了被不知所谓的流言中伤的准备，不过也是最多是针对塔罗西亚公爵家的流言，如果是正常情况下的话，无论是谁也不敢编造出如此直接把刀口指向我的流言才对。
是谁···想要把利用艾丽娜的事情抹黑我！？
而且，这还关联到母亲的名誉！
「什么！？到底是谁说的！这是对作为公爵千金的我的挑衅的意思吗！？」
从内心溢出的愤怒无法忍耐，一时间控制不住向法蒂娜大叫了起来
「是，是贝伊小姐······」
贝伊？艾斯侯爵千金？
不过是一个和我没太大交杂的千金大小姐而已，但要是说我和她之间可能存在的利益关系的话，也就只有社交界的势力之争了。

作为艾斯侯爵家的千金，贝伊拥有着仅次于我的地位，而在社交界上的势力来说，也的确除了一直以来都占有者绝对优势的我以外，作为侯爵千金的贝伊已经是第二位了。
只不过影响力和派系势力都远远不及我，与我不是同一派系的贝伊也并没有主动接触过我，而且一直以来我都是当她是如同空气一般的存在，我们之间从来就没有说得上有什么交情。
但掌握着社交界的王座的这件事情，既是我最强大的后盾，也是我最薄弱的地方。虽然在上一世我甚至可以利用整个社交界的舆论去达到了孤立艾丽娜的目的，但如果一旦在我完全脱离社交界之前，向社交界露出了致命的弱点······
那么以贝伊为首的，之前被我压得喘不过气的贵族千金们，就会趁着这个求之不得的好机会来把我从社交界的王座中拖下去。
在上一世的时候，社交界始终掌握在我和艾丽娜手上，所以贝伊这些贵族才没办法出手，但这次的情况不一样了，要是她趁着这段时间，在我的背后煽风点火的话······
那毫无疑问她会顺利地从我手上抢走不少人吧。
所谓社交界，本来就是随时都可能为利益关系而翻脸的战场。一直围在我身边的人，也不过是希望粘上我的光环，让自己也能分到一丝荣誉名气又或者其他利益。而一旦能找我比我更有势力的人的话，她们又会迫不及待地贴上身过去。
我从不在意这些人有没有背叛我，因为本来就没有着深交的打算。但是如此毫不顾忌地说出地侮辱我母亲的说话······
必须得让她付出代价！
「马上带我去找她！」
「莉，莉莉丝小姐，现在有很多贵族在讨论着与您有关的不好的传闻······真的没关系吗」
「没什么好害怕的！我才是公爵的唯一继承人！艾丽娜她不过是个私生女而已！」
    被堵在心胸中的愤怒所驱动，在头脑一片空白的情况下，没有考虑对策，我就不知不觉地跟着法蒂娜走到了学院大厅中，在那里，准备进入教室的学生们正在互相打招呼聊天，等待这课时的到来。
这些人是······那天参加了欺凌艾丽娜的那些贵族们。
原来如此，早就倒戈到贝伊身边了么。
「啊啦，好久不见呢莉莉丝小姐，怎么今天突然这么突然来到我这里了，是有什么家庭趣事想要和我们分享一下吗」
美艳的笑容中透露出轻浮的讥笑，如果是其他时候，即使让给贝伊多少个胆子，也不敢这样和我说这番话。但是今天却如此自信满满地挑衅我，恐怕是动用了侯爵家的能力去调查了艾丽娜的情况，了解得一清二楚后，准备好将我彻彻底底地逼出社交界的手段了吗···
「是吗，你是不是忘记你的身份了，艾斯侯爵千金。」我紧紧握住因为恐惧和不安而寒颤的手，力图使内心平静下来，装作镇定自若地面无表情地回应着。
但，对方是侯爵千金，与我的身份差距不大，即使是我动用公爵家的名头去施压，恐怕也不会有太大效果。
「莉莉丝小姐您真是客气了，公爵大人再婚这么大的事情，我们也很关心呢，怎么能不和我们说一下呢」贝伊没有一丝收敛的意思，继续用肆无忌惮的语气挑衅着我。
「······是吗，我可不记得塔罗西亚公爵家的事情和你有什么关系。」我咬牙切齿地回应着。
随着我们的对峙，周围围上了越来越的喜爱八卦趣事的贵族们，自然而然地将我们围堵起来。
「塔罗西亚公爵家再婚的事情，好像是真的耶！？」
「听起来好像是呢，莉莉丝小姐也没反驳」
「对啊，我还听说艾丽娜就是公爵家的另一名女儿，而且年龄还比莉莉丝小姐大呢···」
太糟糕了，围堵的人群们开始七嘴八舌地把话题对准了我，每一双眼似乎都在透露着异样的神色，不怀好意的眼神令我浑身不自在。
这样下去的话，贝伊肯定会不断地向我抛出难以回答的问题，无法有力反驳的我必定会被逼入死局······
想要逃避，想要马上从这里冲出来，将一切置之不顾，远走高飞，装作什么事情也没听过一样，我的内心使如此渴望着。
但被众人围堵在擂台上的我，找不到一丝退路。
仿佛是氧气被其他人所耗尽了一样，流入自己心肺中的空气浑浊沉闷，沉重得喘不过气来，快要窒息的痛苦使我冷汗不断地冒出，从背上流下来。
是我被愤怒冲昏了头脑，才做出这种让自己走进陷阱的蠢事吗。
不，或许说作为公爵千金的自己，从一开始就没有退路。
无论怎么侮辱我，我都可以咬牙忍耐下去。
但唯独母亲···唯独母亲的事情，我绝对不能退让。
绝对不能······让母亲的名誉受损！
「贝伊，我从法蒂娜那里听说，你从谁哪里打听到了一些关于我的愚不可及的传闻呢，我相信作为侯爵家族的千金，你肯定不会是主谋者吧。我想麻烦你帮忙找一下背后的犯人呢，能说出这种传闻的人，我可以认为是针对公爵家的诽谤中伤吧，这件事可不能轻易放过呢」面带笑意的我，假装从容地刺出了第一刀。
「噫噫！」贝伊身边的一名贵族突然畏缩了起来。
目前我没办法正面对抗贝伊，只能通过将矛盾转移到贝伊的身边的人，好让她们内部出现什么矛盾，然后能露出一丝破绽吧。
「啊啦，真是抱歉呢莉莉丝小姐，这个可不是我们随便猜的哦，这一切的答案，都是从您的行动中合理推测出来的呢。」
「！？你知不知道你再说什么话！」
贝伊不紧不慢地从身上掏出一张拼接起来的入学记录表。
上学写着的人是···艾丽娜。
「莉莉丝小姐，其实我很早就关注着您的姐姐艾丽娜小姐了呢，不过之前一直都没办法找到艾丽娜小姐的入学资料，所以才耽误了这么久，昨天终于从其他人手中拿到这份艾丽娜小姐的入学资料了，虽然有点破碎，但您看是不是很惊喜？上面还有艾丽娜小姐的年龄呢」
「哈，你要和我说的就这些？艾丽娜入学的事情是塔罗西亚公爵家的私事，用不着你去管。」
「当然了，比起这个，我还是更关心莉莉丝小姐您的事情呢。」
切！贝伊这女人，到底想要说什么！
「说起来莉莉丝小姐，您最近好像一直都没来食堂呢，是在畏惧着谁吗」
「那不过是调整体重而已，艾斯侯爵家是这么无聊到要打听这种事情了吗」
「是吗莉莉丝小姐，听闻艾丽娜小姐和王子殿下传出的那些奇怪的传闻，作为平时最被认为能成为王妃的您不仅没有追究，反而让帮您前去打听的朋友不要多管闲事呢，莉莉丝小姐，如果说您是公爵大人的唯一继承人的话，为什么您这么害怕艾丽娜小姐呢」
我愤怒地看了一眼躲在贝伊身后的那些被我救下的贵族们，她们感觉心虚地转开了视线。
「哈，那就是你要说的话吗，我认为你下次问这种肤浅的问题之前应该先去好好多学习一番。我只不过是认为这种程度的女人还不值得我出手而已」
应该说，不愧是社交界上的对手吗，原本以为至少瞒过去一段时间，没想到早已经被刨根问底了。尽管我没表露出一丝动摇，但贝伊也没打算轻松放过这件事情。
但，贝伊说得没错。
遇到私生女，父亲的再婚这种不正常的事情，萎缩不振，担心害怕地回避并不是我的作风。如果我拥有正当的理由的话，如果我是受害者的那一方的话，理应理直气壮地站出来对其他人诉说自己身上受到的不公的待遇才对的······
就像曾经的自己一样。
那种做法，才是在社交界被认为是正常的事情，同情的舆论才会倒向我这边。
然而我不仅没有对艾丽娜做什么过分的事情，反而处处极力回避着她，甚至庇护着她。
这种做法，只要加以引导，再引出一些若有若无的阴谋论，那么就能把矛头指向我身上。
现有的论证······对我太不利了。
「谢谢您的建议，莉莉丝小姐。不过那还真是奇妙呢，尽管您说您是不屑出手，但是昨天的那次剑术的对决，听说是莉莉丝小姐您提出的呢」
果然被打听到了吗···
「···那又怎么样，那是一场堂堂正正的对决而已」
「是吗，可是您应该早就知道了艾丽娜小姐她的剑术水平了吧」
「这个···我当然知道···但也不过是一场公平的对决而已」
无法反驳，在其他人的视线看来，或许我绝对应该是知道背后一切真相的。但实际上，无论是上一世还是这一世，我都对剑术一无所知，以致于我不过认为艾丽娜能幸运地赢过拉沛欧王国的人而已。
至于那一份幸运，到底是一个月训练的结果，还是从小到大就累积下来的实力，我毫无所知，也没有勇气的问清楚，只是按照着自己的傲慢和偏见去理所当然地擅自评价着艾丽娜而已。
懦弱而狂妄，说的就是我这种人吧。
「莉莉丝小姐您还真是勇敢呢，为了艾丽娜小姐的名望，居然不惜把殿下也推出去，让殿下当众出丑。我真没想到原来莉莉丝小姐您是为了区区私生女的姐姐这么无私奉献的人啊」
「不···不过是偶然的结果而已，而且这也是殿下同意的对决，你是在怀疑殿下的决定吗！」虽然我虚张声势，但实际上并没有太大效果。
归根到底，这是我自己辛辛苦苦埋下的陷阱，只不过没想到，结果还是自己踏了进去。
罪有应得，并没有什么我可以诉说的理由。
但，不说点什么不行，不做上点什么肯定不行······
因为，我能预想到贝伊想要说什么······
绝对···不能让她说出口···
「哪敢怀疑殿下的决定呢，我们只不过是在推断呢，既然您这么庇护艾丽娜小姐，而艾丽娜小姐的年龄又比您要大，真是太奇怪了呢」
「闭嘴······」
闭嘴，我绝对···不会容忍你说出这番话！
「所以我们在猜，您的母亲到底——」
「我都说了闭嘴啊！」
这一瞬间，压抑在心中的悲愤冲破了理智的限制，就像松了弦的箭一样，我猛地举起了右手，正要竭尽全力地往贝伊脸上挥过去，将眼前这个面目可憎的女人毫不留情地扫飞在地上。
本应如此。
但这个时候，从背后传来了熟悉的声音
「莉莉丝！你要干什么！？」
随后，我想要打出的手，便突然从身后被人抓住了。
谁！我猛然转过视线，只见身旁站着的人是······
「殿下！？」 