========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
==========================

深夜时分，王宫里人烟稀少，大部分宫殿都已经熄灯休息了。四处寂静无声，连强行撑起精神来轮流值班的卫兵偶尔都会忍不住犯困，趁着无人注意的时候打打哈欠，揉揉眼睛放松一下也是人之常情。
但，作为未来王国的继承人的卡西利亚，则远远未能得到一丝放松的时刻。
心里还是反复恐惧着在学院里发生的事情。
在举办剑术比赛之前，自己本应该早点确认好艾丽娜的过往资料才对，骑士学院首席这么重要的事情，本应该早早就被写在艾丽娜的入学资料上。
但那份资料，早被当初气愤得失去理智的自己给撕掉了。如果当初多看一眼的话也不至于会犯下如此愚蠢的错误，不过现在一切都太晚了。
在学院的时候，众目睽睽之下在学校的剑术比赛中被打得毫无还手之力，连一分也未能取得就完全败给了艾丽娜，作为从小接受剑术教育的自己而言，是一件非常受打击的事情，而且对于王室的声誉也会有影响。
更重要的是，如果传到父王耳中，恐怕又会被批评一顿，然后剑术训练的强度又会加大吧。
面对这场毫无胜算的对决，无论怎么取考虑，正面对抗只是自取耻辱的举动，但是自己仍然不得不这样做。
身为王选之人，必须比任何人更坚强，更强大。作为第一王子，准太子而生的自己的人生中，从来就没有放弃和逃避的选择项。遇到困难就必须去克服，遇到挫折就必须成长，连说上一丝软弱的话的权利都没有的自己的人生中，似乎早就失去了自由了吧。
必须要，赢下去，无论通过什么手段。这是父王给自己的使命。
那么，私下和艾丽娜商定，让她假装输给自己？
当然假若自己传达这样的意愿给艾丽娜的话，自己肯定就能轻松获胜了吧。
如果是父王的话，恐怕必定会采取这种手段吧。
但，在自己看来，这种行为实在是太卑劣了。自己根本无法放下自尊去做出这种事情。
或许这是不成熟的正义感，或许这是作为自己仅剩的一点傲气。
宁愿堂堂正正地输，也不愿意这么不光彩地获取虚无的胜利。
虽然自己的这么想的，但是真正输了后却又非常恐惧，成为着所有人焦点的自己，甚至不清楚如何才能找到下台阶。
结果，自己也不过是无知地追求着两全其美，却什么也没得到的愚者。
那个时候······
要不是莉莉丝帮忙解围的话，自己恐怕根本不知道要抱着什么面目走下场。
莉莉丝吗···真的很优秀呢。
无论是待人处世，还是举止行为，无论在什么方面远远凌驾于自己。
似乎身边只要有莉莉丝在的话，一切事情都能顺利的解决。
不过，同时内心里产生了一个疑问。
莉莉丝应该是知道艾丽娜剑术非常厉害的事情的。而艾丽娜越被人知晓，则莉莉丝的处境会越危险。
为什么，莉莉丝要不惜花费如此大的代价，为身为私生女的艾丽娜争取名望？明明是对自己完全没有好处的事情，明明是莉莉丝应当所憎恨的私生女，然而莉莉丝却对艾丽娜照顾有加······
是因为当初的欺凌事件的发生，导致莉莉丝想要去帮助艾丽娜？
还是说，加斯特公爵到底和莉莉丝说了些什么话？
无法理解的矛盾。
尽管很担心莉莉丝的心理状态，但是又不知道如何插手这件事情。
想不出答案的卡西利亚，苦恼地扶着额头。
「殿下，今天晚了，要不您先休息吧？」辅助官关切地说着
「······没事，我先把这些资料看一下。」
这个时候，卡西利亚才发现自己不经意地走神了。
自己也想尽早休息，好让每天绷紧精神积累下来的疲倦感能稍微减少一些，但目前的工作情况还不容许自己从中脱身。
虽然这些工作每天都做不完，但还是得尽可能完成更多内容。
「······殿下，请务必请注意身体。」侍女看上去也是摇摇欲睡了，果然太晚了吗。
堆在桌子上的领地报告，虽然数量不算多，但处理起来却非常好费时间。尽管已经有辅助官帮忙处理好一些简单的环节，但如果没记熟各个领地，各领主之间的利益关系，则对于整体的实际情况把握起来会很困难。
自己讨厌贵族，不是毫无理由的。
摆在眼前的领地报告，几乎每一份报告都参杂着不同程度的谎言。
隐藏税收，加大亏损，假冒交易记录，每一位领主都在想方设法减少上交国库的税费，甚至有一些不多的瞒报已经成为了潜规则，即使明显能看出来，也没办法去处理。
孤军作战的贵族更容易被查出，因此有不少贵族们不惜抱团取暖，一环扣一环地造假，重重伪装出漂亮的交易记录，有时候让自己即使能看出问题，也抓不住痛脚，无法给与惩罚。
而有时候，则为了确定一处数据的真实性，往往需要派出手下的人跑断腿才能核实出来。因此越是偏远的领地，则越难准确把握实际情况。
但作为未来太子的自己身上必不可少的一项工作，就是如何合理处理这些报告。既不能太过于强硬迫使对方完完整整交出准确的税金，也不能太放任对方私吞公款，糅合着层层叠叠的利益关系，一切都难以下手。
「这次又是加纳领的报告吗······」
「是的殿下，还是领地收入严重亏损的问题。」
但在这其中，加纳子爵便是一位与众不同，却令自己异常烦恼的人。
加洛斯-加纳子爵，是纳米斯的父亲，也是因伤退任的前骑士团团长。与思维灵活的纳米斯所不同，是一名性格生僻固执，脾气古怪的人。
与其他想尽办法减少税收的领主相比，加洛斯明显是一位过与愚直的男人，虽然没有隐藏税收，但是却一直无法妥善分配领地资源，甚至也不愿意好好听别人劝说，一意孤行。
「我记得减税，派遣顾问，甚至免税的政策都实施过了吧。」
「是的，但是仍然没有明显好转···」
现在领地的资源已经彻底失衡了，再这样下去，很快领地就会面临经济崩溃的危机了吧。
资源是有限的，则如何合理地把资源最大化分配，利用起来是统治者的责任。
【而最直接体现出来的方式，并不是「领民的笑容」，「领民的幸福」等毫无实际价值的东西。】
领地人口，领地资源，领地收入，这三个点才是统治者追求的结果。
使每一个国民都能获得幸福？
这种罗曼的空想主义，是年龄不成熟的孩子才会说出来的妄语。
只有在对无知的平民们演讲夸耀自己爱民如子的政策时，空谈未来的幸福蓝图时才会用到的虚伪用语。
本应该采取更强硬的措施对付加洛斯子爵的，可是······
自己又何尝不是怀有同样的理想呢。
或许从心底里希望着能为所有人带来幸福的自己，
也是和加洛斯子爵一样愚不可及的统治者失格而已吧。
卡西利亚深深叹了一口气，最后终归还是得做出决定。
「······没办法了，只得让父王再次派遣一名强硬一点的代理领主吧」
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
次日，尽管昨晚的劳累感还没有解消。但已经到了该去学院的时候了。
而且今天还得感谢一下莉莉丝昨天的帮忙，所以又强行提起精神，再次装出理想中的王子的形象，与平时相比提早了一些从宫殿中出发。
但今天，学院里面的学生，似乎都沉浸在一种奇怪的氛围里面。尽管不知道发生了什么事情，但几乎所有人都在偷偷私语着什么。
在昨天剑术的事情引发了大家的关注吗？但她们的目光并不在自己身上。
「扎罗，扎特，去偷偷打听一下他们讨论的内容。」
「遵命」
出去不久后，他们便忧心忡忡地回报报告了。
「怎么了，你们的脸色怎么变成这个样子。是有什么事件吗」
「那···那个，殿下，听说是艾丽娜小姐的身份，似乎已经被曝光了···」
「什么！？」
该死，居然在这个节点上暴露了！？果然昨天的事件是导火索吗，这下子莉莉丝的处境可不好了！
「莉莉丝在哪里？」
「听说莉莉丝小姐似乎正在学院大厅的侧门边上，和贝伊小姐在进行着不太友好的交谈······」
贝伊···负责这次特招的艾斯侯爵的千金？如果是贝伊的话···自然能不难地通过她父亲手中拿到这些材料把。
一想到这点，卡西利亚边朝着大厅方向急走了起来。但还没走进大厅，眼前出现的围观人群就让卡西利亚心生不好的预感。
走进人群边缘时，只听到里面传出了刺耳的声音。
「哪敢怀疑殿下的决定呢，我们只不过是在推断呢，既然您这么庇护艾丽娜小姐，而艾丽娜小姐的年龄又比您要大，真是太奇怪了呢」
「······」
无法听清楚莉莉丝的声音，因此试着挤进了人圈里面
「殿，殿下！？」
周围人发现了是自己后，马上很自觉地让开了一条通路，这样的话，就能看清楚眼前的事情了。
只见莉莉丝和贝伊面对面站在一起，尽管双方脸上的神色都没表露出怒意，但明显这个氛围蔓延着异常沉重的硝烟味。
双方的目光都紧张地聚焦在对方身上，因此连走进了人群中的卡西利亚也没引起她们的注意。
「这里到底发生了什么事？」卡西利亚问了一下身边的贵族。
「是——」还没等听清楚回答，眼前的贝伊便用着讥笑的语气
「所以我们在猜，您的母亲到底——」
「我都说了闭嘴啊！」
一向成熟稳重的莉莉丝却突然怒不可遏地大喊起来，并且用力举起了右手。
这个动作是···糟糕了！心里闪过不妙的念头，
「莉莉丝！你要干什么！？」
随着叫喊声，卡西利亚赶紧拼命疾跑冲了过去，在千钧一发之际抓住了将要打下去的莉莉丝的手。
「殿下！？」
莉莉丝转过身看了一眼自己，目光对视的那一刻，莉莉丝好像马上醒悟到了自己的失态，一向平静淡薄的双瞳中，隐隐约约的带着一丝惊恐不安的神色，像夜空中的繁星一样闪烁着，但很快就恢复了平静。
莉莉丝只是漠然地与卡西利亚错开视线，脸上宁静如水，看不出一丝感情。但目光早已失去刚才的锐利，空洞的眼神中似乎早已失去了焦点，莉莉丝只是惘然地站在原地，被自己握住的娇小的手也丧失了力气，柔软地垂在自己手中。
「殿，殿下！您，您真是来得太及时了！」贝伊略带生硬地向自己搭话。
「非常感谢殿下您出手相助！我真没想到莉莉丝小姐居然会向我动用暴力呢！要，要不是殿下您及时出现，恐怕早已被莉莉丝小姐打伤在地了！您可得帮我主持公道啊！」
听到这句话时，手中握着的莉莉丝的手突然抽搐了一下，尽管莉莉丝的表情和脸色都没有一丝波澜，但卡西利亚却明显感觉到从手中却传来了莉莉丝平静而无力的颤抖，微弱得犹如稍纵即逝的星光。
「你，你们也看到了吧，刚才真的很惊险呢！要不然殿下来到的话，我肯定会被莉莉丝小姐欺负了！」贝伊转过身去，向贝伊身后躲着的贵族们索取着舆论声。
「是，是的······」没有底气地，贵族们低声地回答着。
「殿下，真的非常感谢您来救我！」贝伊装出开心的笑容，慢慢地接近了卡西利亚，似乎在向其他人示意着自己才是受害者，而卡西利亚则是前来救援的白马王子。
真是，令人厌恶的社交界话术。
但卡西利亚心里非常清楚，这些话都不是说给自己听，而是要说给围观的所有人听的。
在以高贵文雅为荣的社交界上，动用暴力是大忌，即使是千金的莉莉丝，这也是无法逆转的事实，如果一旦被人抓住话柄，那么莉莉丝的声誉将会一落千丈。
艾斯家族是仅比公爵稍低一些的侯爵贵族，而且其背后的关系圈实力也不可小瞧，即使是作为王族的自己，在没有非常合理的理由情况下，也无法随意为难侯爵阶级的贵族。
而且贝伊这次确切地抓住了莉莉丝的破绽，企图利用社交界的舆论来让自己顺着她的意思去行动吗······
所以在这种情况下，自己要做的事情，那就只有一个了。 