========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-29
==========================

「不，你在说什么事情？艾斯侯爵千金。」
卡西利亚没有放开莉莉丝的手，而是轻轻站了出去，挡在贝伊和莉莉丝中间，平时本来就冷如薄冰的眼神，如今更是锋利得犹如利刃一样，毫无顾忌地凝视着贝伊的双眼，而且明明知道贝伊的名字，却用着艾斯侯爵千金这种兜兜转转的称呼方式，更是带有着独特的疏远感。
「殿，殿下！？您刚刚的确是阻止了莉莉丝小姐的暴力举动了是吧，刚才的那个动作，分明是——」
「不，我只是看见莉莉丝挥手找我了，所以我才过来了而已，希望你不要误会什么。艾斯侯爵千金。」
卡西利亚不留情地生硬打断了贝伊的言语，明明是自己也知道没有说服力，甚至听上去毫不讲理的借口，但现在却能理直气壮地自信说出来。
因为卡西利亚感觉到了，自己手中所握着的小手，在这个瞬间停止了颤抖的事实，这令卡西利亚感觉比其他任何事情都要让自己得到安心感，一直悬挂着的心脏也终于缓了下来。
「殿下！即使是您，也不能当着这么多人的面——」
「说起来，艾斯侯爵千金，我刚才听到你提到加斯特公爵夫人的事情，这事不介意和我说一下吧。」
没有留给贝伊反驳的余地和时间，卡西利亚紧追而上，逼问到底。
「我···我是···」
虽然不知道具体是什么事情，但从现有的线索来推测，大概贝伊是想用艾丽娜作为私生女却要比莉莉丝年龄更大的事情，以及莉莉丝处处为艾丽娜着想的事情拼合在一起，试图通过公爵夫人刺激莉莉丝吧。
贝伊自然不能说上任何话，因为一旦这些无缘无故的猜想或许能动摇心态不稳的莉莉丝，但如果被自己抓到破绽的话，那么迎接贝伊的就会是严重的处罚了。
「艾斯侯爵千金，我希望不要再次听到任何关于加斯特公爵夫人的流言，否则下一次我可能会亲自前去拜访一次艾斯侯爵领的。」
「是···明白了···殿下」
在自己冷漠到接近威胁的警告下，贝伊最终也丧失了魄力，语气也缓和了下来。
「殿下，离上课时间不远了，请容许我告退」见到大势已去，贝伊赶紧找了借口离场。
「嗯，去吧。已经快到上课的时间了，大家也是时候要回到教室了吧！怎么还围在这里！」
趁着贝伊的离去，卡西利亚抬起头环顾周围一周，对围观的八卦贵族们明确地下达了驱逐令。
「啊，是，是的殿下，我们这就走」
在自己的威逼下，周围的贵族也只好听话地乖乖离去了。
「莉莉丝，跟我来一下」
说着，卡西利亚便牵起莉莉丝的手，慢慢地向反方向走出了大厅，从侧门走出，向一旁的花园中走去。
一路上，莉莉丝没有说到任何说话，只是像个犯了错的孩子一样，默默地低着头，任由自己牵着手，缓慢地跟着自己的步伐，在自己的侧后方走着。卡西利亚向后看了数次莉莉丝的状况，但莉莉丝也只是目光迷离地看着地面，没和自己对上视线。
走到了人烟稀少的花园旁时，莉莉丝才开口说了话。
「殿下···刚才···对不起···」
莉莉丝微弱地向自己道歉着，脸上没有笑容也没有悲伤，和刚刚一样平静而淡漠，看不出任何情绪的涟漪。
但是对于一直以来都为自己强行挂上微微笑意的莉莉丝而言，这恐怕已经是莉莉丝能向他人展露出来的最难过的神情了吧。
除了曾经自己看过的莉莉丝独自一人时那悲伤欲绝的无声哭泣以外。
「不，该道歉的是我。对不起，莉莉丝。」
「刚才，我并不是真心想要阻碍你的。像贝伊这种不怀好意的傲慢贵族，我也早就想出手了。不过贝伊是侯爵贵族千金，一旦莉莉丝你随便地对她出手了，恐怕就会被贝伊借机利用这件事把自己伪装成受害者，这样的话对于莉莉丝你的处境也会很不利，我是担心这点，才想要阻止你。不过放心吧，有我刚才的那番话，相信贝伊已经不会再次做这些自取灭亡的行为了。」
「而且，要是我能更妥善地处理剑术比赛的事情的话，也不至于会被贝伊怀疑上，这都是我不够成熟的错。」
「不，殿下你···并没有做错···」
莉莉丝并没有和卡西利亚对上视线，迷离的视线只是平直地看着眼前方，似乎视线透过了卡西利亚的身影，看着遥远的地平线。
「······」
「···莉莉丝，还好吗」卡西利亚半蹲了下来，使自己的视线与莉莉丝的视线持平，强行与莉莉丝双目对视了起来。
「殿，殿下！？您不能这样，请您快站起来」
让身为王子的自己蹲在身前的确不符合礼仪，莉莉丝吓得惊慌失措，马上伸手过去把自己扶了起来。
「莉莉丝，你和我在一起的时候，好像一直都很紧张的样子呢。明明这里只有我两个人的话，这种无关紧要的礼仪就不用太在意了吧。」
「对，对不起殿下···我一时间···」莉莉丝稍带歉意地垂落了视线。
莉莉丝从小到大接受的都是严格标准的贵族礼仪教育，因此突如其来地做出不符合常规的行为的话，莉莉丝肯定也会不知道如何应对吧。
真是的，明明自己也希望莉莉丝能与自己在一起的时候能稍微轻松一点下来吧，但是莉莉丝却似乎没办法应对这种行为。
「莉莉丝，我以前也和你说过了吧。」
卡西利亚露出微微的笑意，温柔地看着莉莉丝。
「说过？殿下您所指的事情是······？」
「如果你有什么烦恼的话，一定要和我说，这个之前也和你说过了呢」
「殿下······」
「那，那个···殿，殿下您······您是······」
莉莉丝好像想起了什么，突然向前靠近了卡西利亚一步，紧紧地凝视着卡西利亚的双眼，深紫色的双瞳中闪烁着星光，第一次看到莉莉丝这么热情真挚的眼神，但那断断续续又支支吾吾的话语，又似乎是在忐忑不安地担心害怕着什么一样。
「殿下···您是，为什么会想着来帮助我吗？」
莉莉丝用支离破碎的语言铺垫了半刻，终于将其组织成一句话。
「······」莉莉丝是在咨询动机吗。
「莉莉丝，其实，我从你的侍女那里听说到了。之前我在不知道艾丽娜身份的情况下，随便地和她接触了，最后也传出了对你不好的传闻，所以其实说到底，这些都是我所犯下的错误所引发的事件，这是我应该要尽的责任。」
「······」
莉莉丝静静地听着自己的回答，沉默了片刻。
「······殿下」
莉莉丝微弱地呼唤着自己，如同水晶一样幽丽的瞳孔中隐隐约约地淡露出晶莹的泪光。
「莉莉···丝？没，没事吧？」
面对莉莉丝那异样的神情，卡西利亚一下子慌张了起来。
「不···我没事的殿下···我只是，能有殿下的关心，实在是太高兴了。」
「是，是这样啊···」
听到这里，卡西利亚终于放心了下来。
「······」
再次缓和了片刻，莉莉丝终于恢复了平常的表情。
「殿下，今天实在是非常感谢您的帮助。」
莉莉丝再次稳重地向自己行礼表示感谢
「没事的，这并不是什么大事，不过下一次如果你再有烦恼的话，一定要告诉我呢」
「嗯，我会的，真的是···非常感谢殿下您。」
莉莉丝温和地微笑起来，希望这一次的笑容，会是莉莉丝发自内心的笑意吧。
「那么殿下，现在时间真的有点不够了呢，我得快点回到教室去了，请容许我先告退。」
莉莉丝向自己行完礼后，便用着平常优雅的步姿，不紧不慢地离去了。
这次，虽然能收拾掉贝伊，但是艾丽娜是私生女的这件事情，恐怕已经压不下去了。得像个办法，让艾丽娜能够在不引起波澜的情况下安静地登场才行。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
殿下刚才说的是···
责任，呢······
大骗子。
转身离开了卡西利亚的视线后，我瞬间收回了微笑。
一般来说，负责任是一种优秀的品德，会让人有一种能依赖的安心感，是对贵族男性的赞美词才对。那么毫无疑问，卡西利亚王子殿下是一位值得尊敬的，品德高尚的人。或许的确放到其他贵族的身上，能得到王子殿下的这句话，就足以倾心爱慕了吧。
可是明明是这么温柔的一句话，为什么却能让自己的心肺如同被剖开一样悲痛难耐呢。
将受控不住地满溢而出泪水勉强堵在眼中，差一点，就要在殿下面前失态了呢。
大骗子。
实在是，不想再听到这句话了。
负责任什么的，不过是一时间受正义感所驱动而产生的情绪
是随时都会改变的心意。
大骗子。
我真的······很讨厌这廉价的温柔，
犹如饥渴之人眼前的美食一样，
犹如无法戒断的毒品一样，
一旦尝过它的滋味，
恐怕我便会彻底失去理智地身心沉醉沦陷下去。
而一旦这份不稳定的情感彻底消散的话，
那我也会走向绝路吧。
殿下真的是···大骗子。
大骗子。
大骗子。
大骗子。
大骗子。
不过，事到如今，我还在想什么呢。
······
······
我强迫自己冷静下来回到了教室中，但是走进教室的那一瞬间，我就意识到了。
这个教室，现在已经无法容纳我了。
周围的人几乎都在讨论着艾丽娜的事情，我路过的时候，她们就装模作样地停了下来。但是当我一路过，便恢复了原有的讨论声。
原本就混乱得难以正常思考的大脑，在这些舆论的折磨下，如今更加是像一团乱麻一样凌乱不堪。
「喂喂，听说了吗，好像艾丽娜小姐真的是塔罗西亚公爵家的私生女啊，而且和王子殿下传出的那些传闻据说也是真的！」
「不会吧，可是今天不是才说殿下庇护着莉莉丝小姐吗？」
「是啊，我也觉得好奇，搞不好难道王子殿下对她们两个人都···？」
吵耳的噪音。令人烦躁不安。
但是我尽管可以依靠塔罗西亚公爵家的地位去施压让她们无法当着我的面讨论这些话题，但是背里偷偷讨论的内容我却没办法阻止。
即使是清晰地听到了，我也只能装作听不到。
假若条件容许的话，我很想马上站起来，大声让她们闭下嘴去，可是社交界的道德礼仪却无法令我做出这样的事情。
如果说流言会伤人的话，那么坐在这教室中，成为了众人茶余谈话的焦点的自己，无疑就已经是在磔刑中血肉淋漓了吧。犹如公开处刑一样，仅仅是坐在教室中，每一分每一秒都过得痛苦不堪。
这样的社交界，我还应该以什么样的姿态维持下去？
即使装模作样地勉强维持这势力圈，假装什么也不知道地过上日常生活的话，也不过会在背后成为众人的笑料而已。
······是时候了。
尽管比想象中的时间要更快，但，是时候该要把位置让给艾丽娜了吧···
看来，这一世的自己···终究还是重蹈了上一世的覆辙呢。
······
今天的我，完全无法集中精神。
尽管勉强用工作的借口应付了法蒂娜和殿下，但是他们的关心，对我而言也不过是一种负担。
所以放学后，急急忙忙完成了学生会的工作后，我便找了借口回家了。
坐上马车，远离学院后，我悄悄地低声长歇了一口气。
明天就是艾丽娜上学的时候了。
到时候，自然而然地，艾丽娜就会取代我，成为社交界的焦点人物了吧。
我无力地靠在靠背上，脑海一片混乱。
深深地恐惧着明天的到来。
真不像样子呢，我。
「莉莉丝小姐，已经回到了」
「嗯，好的」
为了不让其他人担心，我迅速整理一下面上的表情，从容的走下了马车。
「莉莉丝小姐，我们等待您很久了。」
刚刚下马车，便有不认识的骑士服饰的人过来搭话，而他们身旁停着的马车···
从他们的身上和马车上的标识看来······是王家！？
「你们······是？」
「莉莉丝小姐，请问可以容许我们和您单独交谈一下吗？」
他们能把马车停到公爵府旁边，就证明已经验证过身份了吧。
「好吧」
我从车夫身边离开，走到了他们的马车旁边
「莉莉丝小姐，国王陛下密召您，这是国王陛下的召见信，请与我们同行吧。」
「什，什么！？」
在上一世中，我并没有有幸亲身接触国王陛下的经验，而且我也没有任何做过值得国王陛下密召我的事情的印象。
我半信半疑地接过召见信，但上面的确是国王陛下的印记。
缓缓地拆开信封，只见上面写着的内容是······
这是······什么！？
婚，婚约！？ 