========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-30
==========================

「······告诉我你的理由，卡西利亚。即使是你的请求，但你要知道如果你没有足够的理由说服我，我是不会听的。」
在这个情况下，还要理由······吗。
卡西利亚心里骤然一痛，但却又说不上哪些是值得自己悲伤的事情。毕竟这种交流方式，早已经变成自己和父王的日常了，如果说要习惯的话，这种毫无变哲的对话方式，大概也早已习惯了吧。
但是明明是父子关系，却连自己的婚约也无法好好沟通，非得用这种生硬冰冷的方式去说明吗。不过，其实真正的理由早已经熟在心中，只是不到逼不得已的情况下，自己也不想向父王说述而已。
「我······没有特别的理由，只是···绝对不想成为父王那样不负责任的人。」卡西利亚反复踌躇很久，恍惚之间不经意地垂落了视线，缓慢却坚决地从口中吃力地咬出语句。
「······」尽管卡纳罗亚没有说到什么，但明显就瞬间紧绷了的脸容，流露出了震惊神色。
「你是在说······提莱莉恩王后的事情吗······」在昏暗的炉火下，卡纳罗亚的脸变得更加阴沉，但语气却瞬间失去了「国王」的气势，恍然懦弱得苍白而无力。
「······」卡西利亚并没有回答这个问题，但紧咬的牙关，大概早已说明答案了吧。
「······我明白了。对不起了，卡西利亚」
「······！？」
就是那个无论任何时候都不存在感情，仅仅是作为「国王」而存在在自己眼前的「父王」，居然向自己道歉了！？一瞬间完全不敢相信自己的听觉，卡西利亚吃惊地抬起头，再三确认着眼前的景象。但父王满布着愁容的脸上，早已抹去原有的庄严，剩下是充满着愧疚和慈祥的脸容。
熟悉而又陌生，被自己遗忘在回忆的角落中蒙上了厚厚的灰尘的幻影。
那是被名为「父亲」的存在。
自己······到底有多久未曾见过这样的父亲了呢······
但还没有留给自己足够怀缅过去的时间，眼前的景色却转瞬即逝。
「但是这件事，我也有不能退让的理由。」
没等卡西利亚说上什么话，父王早已恢复了平静，仿佛刚才的景象从一开始就不存在一样，继续若无其事地说述着。
······这就是父王的坚持吗。卡西利亚轻轻哀叹。
「为什么父王您一定要坚持让我这么早定下婚约呢！提前定下婚约和完成学术时定下婚约又有什么差别呢！？」
「看来你似乎误会了什么。我之所以希望能这么早定下婚约，并不是单单为了你。」
「什···么？」
卡西利亚心里一惊，但却似乎联想到了莉莉丝最近那异常的行动······
难道是······
「您是说······是为了······莉莉丝！？」
「当然。你和莉莉丝和艾丽娜的传闻，已经传到我这里来了，卡西利亚。」
「！？······艾丽娜的事情，确是我的不谨慎，但我会努力去挽回舆论的。」
「来不及了卡西利亚，艾丽娜是公爵家长女的事情已经暴露出去了，而且你也发现了最近莉莉丝的行为已经很反常了吧。」
卡西利亚心里也清楚地知道，最近莉莉丝的确似乎在有意无意地淡出在人们的视线中。如此相对的是，被莉莉丝拼命推上社交舞台的艾丽娜。
察觉到正在心里不断反刍着自己的话的卡西利亚的神情，卡纳罗亚便开始透露了自己的想法。
「莉莉丝的才能可以说得上是惊世绝尘，如果是同样看过了莉莉丝在王家学术考试的试卷的你，应该能理解吧。」
「······我知道的，莉莉丝的确非常优秀，远比我要优秀的多。」
「从那个时候开始，莉莉丝就已经成为的王妃的唯一人选了，虽然我早就有和加斯特公爵讨论婚约的打算，本来我是早就应该为你们定下婚约的。只不过我看到你当初包庇莉莉丝，认为你们之间隐存有好感，我才故意推迟了计划，留给你额外的时间。」
包庇？那是指当初宴会场上的那次······？
卡西利亚马上反应了过来。原来从那个时候开始，父王就已经有婚约的念头了么。
「但令我非常失望的是，我并没有发现到你们有什么实质性的进展，反而听到的是你和艾丽娜的传闻」
「······那是···」卡西利亚努力地想要去反驳些什么，但是的确那是因为自己曾经的不谨慎而犯下的错误，所以除了干燥的空气以外，最终什么也没办法说出来。
「而且不知道加斯特公爵对莉莉丝说了些什么话，目前莉莉丝的行为让我感觉很怪异，舆论的情况也让我感到非常不安。」
「尽管毫无疑问，现在的莉莉丝，是非常合适的未来王妃的人选，但这并不代表她也能一直保持着这个心态下去。我在担心家庭的变故会对让她明珠蒙尘，偏离常理。」
父王说的并非谎言，卡西利亚自己也非常担心着莉莉丝的心理状态，只不过一直不知道要如何介入。
「所以，父王您才希望借助婚约去逆转莉莉丝的处境？」
「这是两全其美的方法。」
「您···从来就没考虑过我们的意愿吗」
「莉莉丝是我选定的婚约者。无论你怎么看待莉莉丝，这一点都不会变。她是最合适成为王妃的人选。」
「而且，我不认为莉莉丝会拒绝这个婚约。」
「政治婚姻也是贵族和王族的义务之一，你也知道的吧，卡西利亚。作为未来国王继承者的你，无论以后要娶什么侧妃也好，正妃必须是莉莉丝。这是我的决定。」
没有一丝犹豫，也没有打算安抚卡西利亚的心情，卡纳罗亚沉稳地说着残酷无情的言语。言下之意，到底是莉莉丝不会拒绝，还是不能拒绝，还是从来就没打算让莉莉丝去做选择呢。
咬紧牙关，紧握着拳头，强忍着要爆发的怒火，但面对眼前令人畏惧的面影，卡西利亚的一切举动都显得脆弱又不堪一击。
虽然如同父王所说的，政治婚约是贵族之间的利益关系构建的手段中见怪不怪的行为，也的确可以顺利彻底地帮助莉莉丝脱离舆论的困境，能为莉莉丝提供稳重的保障。
不过作为公爵千金的莉莉丝而言，往往能拥有极大的恋爱自由，而且莉莉丝从来就不是那种会为了能成为王妃而游走在自己身边的那些廉价贵族，而是拥有着和自己对等的自尊心与卓越才华的，与自己同等存在的人。尽管作为准太子的自己，早已失去选择的权利，而且自己也无法确定对莉莉丝怀抱着的这一丝特殊的情感，能否通往婚姻幸福······
但最起码，卡西利亚希望莉莉丝能自由选择自己的结婚对象。而不是被卡纳罗亚强迫着和自己政治联婚。
这是卡西利亚无论如何也不愿意看到的景象。
「怎么样，想明白了吗。」卡纳罗亚一边向身边的侍卫确认着些什么，一边催着自己回答。
「······求您了父王，我需要去确认莉莉丝的心意，我想将选择的权力交给她。」卡西利亚断然地对视着卡纳罗亚的双眼，锋利的眼神没有露出一丁点软弱，卡纳罗亚似乎也了解到，这大概就是卡西利亚的极限底线了吧。
「嗯······那我可以认为，你是对婚约没意见了对吧。」
「······如果莉莉丝不反对的话。」
「······那就好，接下来就按你说的，来确认莉莉丝的心意吧。」
卡纳罗亚似乎是早有预料一样，向身后的侍卫打了一下手势。
「让外面等候着的莉莉丝进来吧。」
卡纳罗亚平静地下了命令。
「什，什么！？」 