========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-30
==========================

今天似乎莉莉丝很早就回去了，没有参加训练，也没有留下什么话，学生会的工作完成后，就不知不觉地消失在众人视线中。
果然······是舆论的影响吗？
今天似乎的确能听到很多人在肆无忌惮地讨论艾丽娜和莉莉丝的事情，尽管她们极力回避了当面讨论，但是这些背里的舆论会让人更觉得难受。
明天，得想办法帮助莉莉丝维护名声才行······
正当卡西利亚在思索着莉莉丝的事情的时候，一位身材高挑的女性骑士迎面走了过来。
「希娜拉！？你怎么会来到这里？」
「殿下，国王陛下召见您。」
父王的···召见！？卡西利亚瞬间就紧张了起来，一般来说这种突如其来没有前兆的召见，往往不会是什么令人愉快的事情。是昨天剑术比赛失态后的追责吗······
「到底出了什么事情？」
「具体的事情，将由国王陛下亲自向您说」
「······好吧」
明明是召见，但是却什么也提前透露给自己听，这应该是第一次这么神秘的吧。还没等自己处理完剑术训练的工作，便急急忙忙跟着希娜拉坐上了返回王宫的马车。
回到宫殿中，只见父王已经早早在召见厅中等待着自己了。坐在稍高几阶的位置上，神色淡然，但却隐隐约约感觉到格外庄严的气氛，光是被那深睿眼神所凝视着，就能令卡西利亚感觉身体沉重得喘不过气来。
总是这样。
明明本应该成为自己父亲的那个人。
却永远除了这种无穷无尽的压力以外，什么也没有施舍过给自己。
心中莫名其妙地感觉到愤怒和不满，但是对于身为准太子的自己而言，一切又似乎合情合理，让自己无可奈何，连叹息的理由都找不到。
深深地吸入了一口气，调整了一下心情，卡西利亚便保持着自己应有的姿态，笔直昂然走向了卡纳罗亚身前。
「父王，您今天召见我不知道是有什么要事吗？」
「······卡西利亚，一般来说，历代王子都会在完成学术学习后，也就是在王家学院毕业时，与适龄的贵族缔结婚约，这个传统你应该还没有忘记吧。」
父王在说话的同时，用着难以察觉的视线去细微打量这自己的全身，最后停留在自己那毫无变哲的脸上，似乎想从中观察出一丝情绪的变化。
不过这一切，在早已习惯的自己眼前，变得格外厌恶。
如果以作为「王」的身份而言，父王大概会是一名谨慎贤明的王，无论是平时的举止行为，还是说话的方式语气，还是为人处世，所有的一切都显露着王者的魄力，让座下的君臣都贴贴服服，将王国的统治权紧紧把控在手中。
但，一旦考虑到这是一场父子之间的博弈，那并非通过温和的交流手段，而是用着这企图洞穿对方意图的锐利目光去肆无忌惮地打量着自己的父王，大概已经父亲失格了。
或者是说，在父王心中，自己只不过是名为「国王继承者」的存在，而根本没把自己当成儿子来培养过？这曾经自己辗转反复思索过的问题在心中一闪而过，除了在背后默默苦笑以外，卡西利亚也毫无其他办法。
但是，为什么突然在自己眼前提到婚约的问题？而且还是用召见的方式······
按道理留给自己的时间还有很多，即使是有什么利益关系严重到要为自己安排政治婚约，也没看出有什么前兆。
「当然了父王，但现在离毕业还有一年多，我不认为需要父王提前担心这个问题。」
卡西利亚脸上并没有呈现出任何动摇，继承了父王的冷酷和淡漠的自己，在这场父子博弈中，自然也能平稳地隐藏好自己的情绪。
「······那是当然，如果你有寻找婚配者的打算的话，我自然不会说些什么，毕竟我也希望你能找到自己心中的合适人选。」
父王的意思，分明是逼自己提前确立候选人。
「父王，我认为现在为时尚早，没必要这么快确定人选。」
该死，到底怎么回事！
随着背里不断冒出并留下的冷汗，卡西利亚心里溢出了不好的预感。
「那，你身边没有在意的对象？」
卡纳罗亚的脸色稍微低沉了下来，声音也变得更加具有压迫力。
「······」
卡西利亚并没有回答这个问题，稍微垂下了视线，想要整理着自己心中的纠葛。
如果说没有在意的人的话，那便是连自己都骗不了的谎言。
虽然换做平时，自己几乎并不对身边的女性贵族感到有任何在意的地方，但最近，心里却很是在意着······
不，可是那与结婚是两回事情，自己并不想抱着一时间的新鲜感，就连感情也暧昧不清摇摆不定的时候，就轻易地去妄图随意定下婚约。
为了一时的快意而使用王族的权力去断定对方今后下半生的幸福，无论是对于自己而言，还是对于对方而言，那都是过于草率，无法接受的事情。
「这是······没有，的意思吗。」
卡纳罗亚的语气冷若薄冰，但却异常沉重。
双方之间僵持地沉默了片刻，卡纳罗亚忽然打开了话语。
「恭喜你，卡西利亚，你的婚约者，我已经为你决定好了。」
这无论是谁听上去都如同嬉笑一般的言语，但卡纳罗亚却没有带有半点开玩笑的意思，沉着而缓慢的语气，无时无刻不在示意着这句话的重要性。
「父王······您这是，什么意思···」
默默忍耐着听到了这里，卡西利亚终于按奈不住心中的怒意，一边紧紧握着拳头竭尽全力控制着情绪，一边稍微提高了自己的音量，向父王反驳了起来。
「父王！您怎么能如此随意地决定我的婚约！即使我现在心里没有确定的人选，也不代表在完成学术时我不能找到！」
「已经太晚了，卡西利亚，我已经给过你时间了，但是你却未能好好利用上。」
「什么···意思···」
卡纳罗亚半路说出的这句话，无法令卡西利亚联想到什么事情、
然而就像是突然感到一丝丧气一样，父王隐隐约约叹息了一口气。
「无论婚约者是谁，你都不打算接受吗？」
「······是的，在完成学术前，我都没要提前缔结婚约的打算，无论对方是谁。」
卡西利亚清晰而又坚决地咬出每一个字，没留有一丝余地。
但是这种说法，在一向强硬又令人猜不透的卡纳罗亚身上，似乎没有起到丝毫效果。那麻木而又略显阴沉的眼神，似乎是在否定着卡西利亚的借口。
「是吗。即使我决定的那个婚约者，是塔罗西亚家族的莉莉丝，你也抱着同样的想法？」卡纳罗亚只是淡淡地说着，但眼神却异常尖锐。
「莉莉···丝！？」
就像难以置信地怀疑着自己的听觉一样，在听到这句话的瞬间，卡西利亚猛然睁大双眼，直到刚才还笼罩着薄暮的瞳孔中满溢着流光，半张开的口中，除了说出了莉莉丝的名字外，还应该有其他说话想要滑出来，但却又被心中的万千思绪所束缚着，无法灵活地操控舌头，结果还是只能将到口的言语掩埋在心中。
「莉莉丝她······知道这件事了吗」如同染上少女的羞涩，卡西利亚的耳边微微的红润了起来，既渴求着回答，但又这句问句的音量却又微弱得如同萤光。
「······不，我还没有告诉她这件事。你改变心意了？」
密切地关注这卡西利亚的卡纳罗亚，自然会将这未曾一见的景色尽收眼中。
「······」沉默片刻，卡西利亚很快地恢复了过来，似乎是下定了决心一样，锐利的眼中正正地映出了卡纳罗亚的身影，显得比任何时候都要更加稳重。
「不，如果对方是莉莉丝的话······我更加无法认同这场随意的政治婚约···父王，请您收回这件事情吧！」尽管是请求的话语，但卡西利亚并没有一丝退让的语气。 