========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
==========================

咕噜咕噜，随着马车的鸣叫，我坐在宽阔舒适的马车上，将头无力地依靠在靠背，看着一路上既熟悉又陌生的风景不断流转着，心里五味交杂，说不出是什么感受。
我拿起国王亲笔的书信，反复阅读了无数次，但上面却只有寥寥数字，除了提到和卡西利亚的婚约以外，没有其他能帮助思考的有效信息了。
这大概只是一场单纯的政治婚约了吧。不过不可能是卡西利亚殿下发起的婚约，否则按殿下的性格，早就应该会亲自向我说出一些能令我猜到前兆的线索，而不是突然而然地召见我去谈婚约的事情。
只能认为这是国王陛下的命令，而且殿下还并没有知道这件事。
尽管只不过是与双方意愿无关，仅仅是利益考虑的政治婚约而已。但上一世的自己，要是知道了这件事的话，一定会当场就忍不住地开怀大笑得仪态尽失，无法休止吧。毕竟这是自己如此期待渴求过的事情。
可是，为什么上一世求而不得的婚约，在这一世却凭空出现了呢。
如果说陛下看上了我的学术成绩的话，明明上一世的成绩比这一世要更加好。
如果说陛下看上了我对殿下的爱慕之心的话，明明上一世的我对殿下的爱慕之心也更加剧烈。
上一世的自己为了得到殿下的认同，甚至不惜花费漫长的时间参加了神乐祭，企图以此展示了自己卓越的统治能力，证明自己才是最适合成为王妃的女人。
但最终不仅无法换来一纸婚约事情，迎来的只是与自己毫无关系的幸福。
所以说，为什么偏偏在这一世······我能得到赐婚呢？
反复思考过，我还是猜不出国王的动机。
无法理解，也没有可以推测的线索。
不过思前想后，无论是上一世还是这一世，这都是一件值得惊喜的事情吧，大概。
本来在奇迹般重生了之后，我一早就已经为自己想好了未来的方向了。
放下仇恨，放弃殿下，独自一人面对今后的人生，然后像普通的贵族千金一样找个合适的婚配者，然后平平凡凡地渡过一生······
就是这么简单而已。
不过如果是按照我对于婚配者的要求去寻找的话，大概率是永远也得不到符合条件的人了吧。
我轻视着地位低贱的贵族们，从那些贵族身上远远就能闻到对权力和金钱的饥渴味，在对我完全没有理解的情况下，就能献上一堆不知道是从哪里抄回来的甜言蜜语，妄图能得到我的欢心，要是自以为是地向我露出了愚蠢的笑容，便只会让我更恶心而已。
除了能成为满足我的虚荣心的棋子以外，别无价值。
与此相反的是地位与我接近的公爵，侯爵贵族，他们则是畏惧着我的地位和能力，大概是考虑到一旦和我缔结婚姻的话则会一生都抬不起头来吧，与其委曲求全地成为我的附属品，还不如依赖着家族的荣誉去找个其他容易掌控的贵族，过上舒适的人生。虽然其中也有一些做事不经大脑的纨绔贵族试图轻易地接近我，但那轻率的态度只会让我厌烦，不过最后的下场只是成为我身边的陪衬品而已。
尽管的确，我刻意地和他人之间保持着恰当的距离，实际上我也没有其他在意的人，更不会轻易为他们放下自己的身姿。
所谓傲慢狂妄，大概就是这种感觉了吧。
说到底，如果是由我来定婚约者的话，我可能这世也不会找到合适的人选。
所以或许我只会安安心心让父亲为我找个地位匹配的婚约者，在没有深入交流的情况下就简单缔结婚约。
或许是互不了解就因为我的外貌而一见钟情地草率定下的婚约，或许是因为看上我的未来公爵之位而贪图利益而确立的政治婚约。
对于我而言并没有太大差别。
现在的我，并没有什么想去完成的人生目标，并没有什么值得一提的兴趣，也没有什么事情能令我感觉到愉快或者快乐。所以无论婚约者是谁的话，应该都不会有太大变化吧。
从这个角度来考虑的话，卡西利亚殿下···或许的确是我最佳的婚约者了。能做上曾经爱慕着的卡西利亚殿下的妻子，还能有什么不满呢。
对······本应如此才对。
可是为什么，现在却没办法发自内心地欢笑起来呢。
拿着信的手，在不断地颤抖着，没有激动也没有喜悦，从憔悴的心脏深处渗出的，是对未来的强烈的不安和恐惧。
为什么······我会如此害怕呢······
所谓婚约，是1年后将会缔结婚姻的约定。
但既然不过是约定，便会有被打破的可能性。
在缔结婚约之前，当然双方也会经过交谈确认心意，但如果一经定下来，则一般情况下只能由高位的人向低位的人破弃婚约。
如果换作贵族与贵族之间的婚约，则被破弃婚约也不过是少见多怪的事情而已，对双方也不会有什么影响。
但如果是与太子的婚约，则一切都会非同小可，小至平民，大至各国上流贵族王族，都会知晓婚约的事情，一举一动都会大受关注。
如果是在这种情况下，我被殿下破弃婚约的话？
如果殿下的新的婚约者，又是我那同父异母的姐姐，艾丽娜的话······？
仅仅是单纯的想象而已，我就已经全身都颤抖得停不下来。
尽管我相信着殿下应该不会做出这样的事情来，
但世事无常，一旦这些成为了现实的话？
届时我将会成为全世界的笑话，在这个世界中彻底失去容身之所。
那样的话，恐怕我也无法继续活下去了吧。
明明只是自己不切实际的空想而已，可是深深刺进肌肤的恐惧感却又这么真实，仿佛在看着自己不久的将来一样。
我真是······懦弱的胆小鬼。
哪怕是有婚约在身，我也并没有自信能留住殿下。
自己是多么无趣，枯燥，多么缺乏女性魅力的这件事情，我早就知道了。要是没有公爵千金的光环在身的话，恐怕就只能依赖母亲赐给我的美貌，在社交界上短暂地绽放出惊艳，然后在失去新鲜感后便沦落成普通人了吧。
只学习过贵族知识的我，没有讨好殿下的手段。连身体的每一个部位都铭记着贵族礼仪的我，也没办法轻松地做出违反礼仪的活泼姿势。社交界和家庭两点一线的人生，也没能带来一丝含有新鲜感的话题。
从婚配者的角度来考虑，我无论哪一点，都远远不如艾丽娜。
尽管我是如此羡慕着她，但人生早已定格下来的我，也放不下自尊去模仿她那不合常识的行动。
我并不是合适的人选。
我是这样想的。
「莉莉丝小姐，已经抵达王宫了」
马车外传来了骑士的声音。
我摇了一摇浑浊不堪的头脑，强行冷静了一下。
需要，笑得幸福甜美一点吧。
于是做出了收到了婚约而理所当然地显露出来的幸福笑容，慢慢地走了下马车。
跟随着引路的骑士，缓缓地走进了王宫，但是听说国王陛下还有其他事情，所以只好宫殿内等候了一会儿，但很快又被召见了进去。
缓缓地打开的召见厅的大门，从我看来，却有点像审判庭的重扉。
首先映入眼帘的，是国王陛下那锐利而深睿的视线，就像紧盯着猎物的猛兽一样，光是沐浴着着目光，便会感到胆颤心惊。
我只是竭尽全力地保持着幸福甜美的笑意，缓缓步入，不紧不慢地行了屈膝礼。
「参见国王陛下。」带有少许温柔的语气，我向陛下投以喜悦的目光。
「······莉莉丝，看上去你今天好像心情很好的样子，所以你对这个婚约想必也是很满意吧。」似乎是犹豫了片刻，但陛下的反应也在意料之中。
「是的，我十分荣幸能得到陛下的赐婚，我个人对这场婚约自然是非常满意，能与卡西利亚殿下缔结婚约，将是我一生的荣誉。」
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～小说讨论Q群：1094662209
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　本作在「小説家になろう」中连载，「罪人・完璧令嬢リリスの死に戻り～お伽噺の王子様とお姫様の幸せ、そしてそれを傍観しているもう一人のお姫様の物語～」（拖更中）
　　————————————————————————————— 