========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
==========================

「哈哈哈，既然你能这样想那就太好了，这样的话看来已经不需要长谈了呢。」
国王陛下开怀大笑起来，看上去我的回答似乎很合适国王陛下的心意。
「是的殿下，但为了我和殿下能有更好的未来，接下来有个小问题，不知道我可以过问吗。」
「哦？当然，说吧。」
「关于这件婚约，不知道殿下是否已经知道了呢？」
虽然按理说殿下应该还没有知道，但是我也有必要确认一下。
「······不，我还没有告诉卡西利亚，毕竟我也是很尊重你的意见，所以还是想听一下你的意见后才去决定呢。」陛下好像略有所思，犹豫了片刻后才回答。
果然如此吗。
这个倒也能成为我的切入点之一。
我没有没有婚约者的人选，也没有在意的人，这种情况下自然更不能凭借简单的个人情感去拒绝与殿下的婚约，而且我也没有拒绝婚约的理由。
但是我必须想办法避免在学院期间就和殿下缔结婚约，只要把将婚约时间推迟到毕业后，殿下和艾丽娜之间便会自然地失去交接点，所以我也不需要时时刻刻担心会被破弃婚约，即使殿下最后对我也毫无感情，只是把我作为王后的棋子而使用着吧，但作为政治婚约而已，已经是非常不错的结局了。
当然，或许殿下会在毕业前，就会与艾丽娜相恋，坠入爱河，然后缔结婚约吧，但这样的话也会变成和我完成无关，我也能顺其自然地从他们身边消失。
所以说，婚约的延期······
我整理了一下思路，重新和陛下交谈起来。
「关于这次婚约的缔结，我当然是非常欣喜，如果单纯考虑到我的个人心情的话，甚至希望尽快举行。」
「但······」
在话语转折点之前的一切客套话，都不过是为说出自己的真实企图而做出的铺垫，是毫无感情的社交辞令而已。国王陛下似乎也隐隐约约察觉到这一点，隐含在嘴边的笑意又渐渐收了回去。
「但我与卡西利亚王子殿下相处的时间还不够长，我也希望能有更多时间去做好成为符合卡西利亚殿下要求的理想婚配者，而且殿下和我都是学生会会长，每天都需要处理大大小小的事务，如果我一旦在这个时间点与殿下缔结婚约，进入了王妃课程的学习的话，想必所有压力都会转移到殿下身上，不仅殿下难以处理，而且将学生会的事情甩手不管的我，自然也会容易受到社交界的非议，恐怕会有损王家的声誉。」
「你的意思是······？」陛下带有一丝迷茫，似乎被我前后相反的说法迷糊了
「我认为我与殿下的婚约，可以和历代传统一样，在殿下完成学术学习的时候再缔结，这样的话，我也能有更多的时间去学习，成为一名与能与殿下相称的婚配者。」
这样的话，我就能有充足的理由去延期婚约了吧。
「嗯······你是说，你现在还不足以配得上卡西利亚？」
陛下的语气听起来并不友善，更像是闻到了血腥味的饿狼一样散发着危险感。
「是的，陛下。现在的我还远远不够成熟，因此我想——」
「哈哈，这还真是合情合理的借口呢，莉莉丝。」
「陛，陛下！？」
陛下用意料之外的轻笑打断了我的借口，我柔软的笑容一下子僵硬了起来。
怎么回事？冷静的大脑一下子凌乱了起来，脑中重演了自己的举止行为，但并没有发现什么异常，无论是语言，语气，还是表情······
这明明应该是完美的演出才对······
「莉莉丝，你知道我为什么要绕过加斯特公爵，秘密召见你吗。」
「······陛下您是想知道······我的心意？」
「是啊，如果我是与加斯特公爵商量这件事情的话，恐怕你完全不会考虑自己的意愿吧。」
「···不是···这样的」
我没办法回答这个问题，陛下也似乎意识到了我的想法，所以即使说上点借口，也会被戳穿吧。
的确，如果是父亲劝说的话，哪怕对方只是伯爵我也能含糊地接下婚约吧。更何况是与卡西利亚殿下的婚约，根本没有其他任何理由推托。
「你实在是太过于理性了，莉莉丝。」
「陛下···我不太了解您的意思。」
慌张的内心不断悸动着，紧张得细汗也渐渐从肌肤里冒出。
「作为国王，我自然多多少少都见过各种各样奇怪的人。但相同的是，每个人的举动言语之间都会或多或少透露着他们的欲望或情感，而这背后便是利益的纠纷，这大概是人类的共性。」
「但从你身上，我却感受不到情绪的波澜，也找不到利益的关联。我想不到婚约推迟能带给你什么实际上的好处，而且你的表情也没有什么变化。如果不是事先了解过你的为人的话，即使是我，恐怕也无法洞穿这假象吧。」
「陛下···？」
应该说不愧是国王陛下吗，我的小把戏似乎已经没办法生效了。从未试过被逼到如此穷困的地步，但即使这样我也无法暴露我的真心话。
「莉莉丝，我想知道你究竟怎么看待这次的婚约，这里只有你和我而已，大可不必拘谨。」
这句话的意思不是请求，而是命令。
「······我认为卡西利亚殿下是一位十分优秀，非常值得尊敬的人，是我最适合的婚配者。我十分满意这次的婚约。」
「······」陛下并没有回应，在静谧中我们相互凝视了许久。
「这这样啊。好吧，那我就给你延迟婚约的选择吧。」
「十分感谢陛下您的理——」
我正要屈膝感谢的时候，陛下却打断了我的话音。
「但，既然你也满意这次的婚约的话，那我就认为你和卡西利亚已经在内部约定了婚约了。」
「内，内部约定？」
「对，也就是说，你在我眼里，就已经是卡西利亚的婚约者的意思，只不过是没有对外宣布正式缔结婚约而已。」
什，什么意思······国王陛下是生怕我会找借口推脱婚约，所以才强调了这一点？
「······当然的陛下，能与殿下共拥未来，将是我一生的荣幸。」
「嗯······好吧，接下来我来说一下婚约延期的条件吧。」
陛下命令身边的侍从拿来了一份资料，我接过文件粗略看了一眼······
「代理···领主！？」
这个上一世就接触过类似的资料，令我大吃一惊，不由得漏出了叫声。
「嗯，我不认为你现在的学识还需要留在王家学院里浪费时间，而且周边的传闻也一定令你过得不太舒服吧。学习的课程我会为你解决，作为交换，这是一份近期很令人头疼的领地管理问题，我希望你作为代领领主，去帮忙管理领地，为期是6个月。」
「6个月的······代理领主······」
听到这里，我的心里刹时一片空白，仿佛被猛禽的利爪突然割开，喷涌而出的鲜血逆流心肺，疼痛得无法再次呼吸起来，极力控制着自己的动摇，但手脚却不听使唤地随意寒颤了起来。
这个是上一世在神乐祭的时候，就参加过的领地管理。一旦在这个测试中取得了优秀的成绩。那几乎就是确确实实的可以成为王妃候选人之一了。可是就在我凯旋而归的时候······殿下就和艾丽娜比翼双飞了。
难道所有的历史，真的要再一次重演吗······
不过没关系的，这次我和殿下之间没有什么感情，也没有太多接触，而且在婚约缔结之前，殿下和艾丽娜发生的一切事情，对于我来说不过是不痛不痒的事情而已·····
我偷偷长呼了一口，调整了一下心情。
「如果你能在6个月期间，使用我规定的领地救济金，让领地的人数翻一倍，领地收支不再赤字的话，那我就认为你有足够的资格将婚约推迟到毕业时缔结。」
「相反，如果你达不到要求的话，那么半年后我就会公布你和卡西利亚的婚约，没问题吧。」
看上去是可以选择的事情，实际上可以说得上是死局。
领地管理的工作在王妃课程中也会接触到，现在单独拿出代理领主的任务让我去完成，不过是想考察我对于领地管理实务的能力而已。
但在实际观察领地前，对于仅仅停留在纸面上的领地数据，我完全无法判断出领地情况的好坏。
这个到底是陷阱，还是······
正在我反复思索的时候，领主的资料突然闪入眼帘中。
「加洛斯-加纳爵士？」
加纳家族···的确是······
「对，相信你也有一面之缘了吧，领主的儿子，纳米斯-加纳是卡西利亚的近卫骑士之一，虽然之前似乎因为意外而受了伤还在领地修养。」
「纳米···斯？」
直到刚才还忐忑不安的内心，总算能勉强平静一下下来了。
脑海里流转着纳米斯当时为了救我而从天而降的场景，心里稍微暖和了一点起来。大概是我短暂而无意义的人生中，第一次遇到能拼死对我出手相救的人了吧。
如果是有纳米斯的帮忙，并且领主就是那个纳米斯的父亲的话，应该这次的任务也不会太过于苦难，总有这种错觉。
既然如此，除了含糊地接下来后，别无他法。
如果我在这次的领地管理中表现得不够好，那么我只能提前和殿下缔结婚约，那么在婚约后我会再次接受王妃课程，在这段空白期间内，殿下到底会不会和艾丽娜相恋？我无从可知。
这样的话，我就我只能在这次的领地管理中表现得很好，成绩满足的陛下的要求的话，那么按陛下的性格，和约定一样，将婚约延期到毕业时应该没有问题。
「······感谢殿下您的关心，请让我接受这个任务。」
「哈哈，那很好，这周你可以先看一下领地的历年报告，下周开始你就可以正式过去接管领地了。」
【「如果有什么疑惑或困扰的话，找卡西利亚帮忙也没问题。」】
「听从陛下的吩咐。」
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
看着莉莉丝远去的身影，卡纳罗亚心里百感交集。
应该说得上是远远出乎了自己的意料之外。
可以那个回答，十分满意这次的婚约什么的，听起来不过是标准而冷漠的社交辞令。
本以为莉莉丝应该会发自内心地欣喜欲狂地爱上这门婚约才对，但被隐藏在那幸福的甜笑背后，用温柔的语言掩盖着的，是近乎死寂的冰冷。
已经让人去调查过了，莉莉丝身边连一个像样的友人都没有，卡西利亚难道不是莉莉丝近期接触得最多的人么吗？
最令人在意的是，莉莉丝真的把这次婚约看成了单纯的政治婚约？
莉莉丝难道对卡西利亚没有一丝好感？
故意让婚约延期的目的究竟是什么?
对莉莉丝自己到底又有什么好处？
对塔罗西亚公爵家又有什么影响？
到底自己的眼光，是哪里出了问题？
莉莉丝的行为极其不可理喻，前后充满着矛盾。
脑海里浮现出的无数问题都没办法找到线索，卡纳罗亚痛苦地摇了摇头。
在自己说短不短的人生阅历中，从来没试过如此看不清一个人。
礼仪端正地在眼前的莉莉丝的一举一动一言一行，都如同精准上演着的人偶戏，一切行动都符合逻辑条理又看不出目的。
令一向冷静淡然的自己，也慌张得赶忙提前说出「内部约定婚约」这种前所未有的说法，生怕这场婚约哪一天会出问题。
卡纳罗亚转头看了看藏在身边的柱子后的男人。
「我已经按照和你的约定，没有强迫过莉莉丝了。可是你又是怎么想的呢，卡西利亚。」 