========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
==========================

婚约的事情一直缠绕在心理，再加上明天要面对的是艾丽娜的登场······
紧张不安的内心丝毫无法冷静，辗转反复也无法安眠，竭尽全力闭上的眼睑上，诅咒般渗入的是过去的幻影。
如果问世间上最令人畏惧的事物，对于天真烂漫的小孩来说是，大概会是仅在故事书中出现过的恶魔鬼怪，对于成年人来说，大概会是你我身边游走的普通人，而对我来说，或许是怀抱着善意去靠近着自己的大好人。
我真的，不擅长对付艾丽娜呢······
但是思前想后我也无法找到其他方法，只好努力放空自己，费力的堕入了梦乡。
不知不觉中，黑夜便过去了。
很快，温馨的晨光便洒在我的身上，从疲倦的睡眠中苏醒，稍作准备后，便迎来了早餐的时间。与往时一样，为了与我错开上学时间，艾丽娜已经早早就出门了。
艾丽娜大概会被那些贵族们抓住，把家庭变迁的事情彻彻底底地问出来吧。不过我也没办法去阻止，即使不是今天，也早晚会变成这样的情况，那样的话，还不如干脆利落地一次性完成，长痛不如短痛。
随后我也乘上了马车，来到了校园，但在入门侧的时候，发现殿下正在被贵族们围绕着，吵闹的声音从远处就可以听到一点。
「殿下，您今天是在等谁吗？」
「对啊，殿下您好像在这里等了好久了呢？」
「要不请和我们一起到里面坐着等吧？」
殿下是在···等人？等的该不会是···
我正在打开马车门，但是车门却已经先一步被打开了，映入瞳孔的是，殿下略带温馨的身影。
「早，莉莉丝。」
「早，早上好，殿下···」
这反应，难道是婚约的事情，陛下已经和殿下说了么······
我一边走下车门，和殿下并肩走着，一边抛出疑问。
「今天殿下您···好像比平时早了一些呢。」
「嗯，因为昨天出了那样的事情，所以我想今天还是让我和你一起进去比较好」
「谢，谢谢殿下的关心」
尽管很在意殿下的到底知不知道婚约的事情，但是完全没办法问出口。算了，还是先当殿下不知道吧。这样双方都不会太尴尬。
走进教学楼的入门处，与昨天一样，在偏僻的位置上，贵族们正围在一角像是讨论着什么不可告人的秘密一样，毫无疑问，被围起来那个不知所措的中心人物，正是艾丽娜。
「艾丽娜小姐，在塔罗西亚公爵家生活怎么样？」
「哈，哈哈······抱歉，我不知道您在说什么啊」
「不用在意的艾丽娜小姐，昨天莉莉丝小姐已经说出了这件事了呢」
「莉，莉莉丝小姐她？不过抱歉我只是个平民啊，时间也不早也我要不还是先回教室···」
「等等，艾丽娜小姐，今天中午有没有时间？我们一起吃个饭吧」
「我······」
被众人围攻着的艾丽娜，尽管一边弯腰点头陪着傻笑，一边找机会溜走，但很快又被身边的其他贵族挡住去路，拦着问上其他问题。而且在这里面，还有贝伊的身影······
虽然艾丽娜好像的确没有透露出什么，不过这种情况即使是装傻扮聋也是太过于明显了。越是想要掩饰，则令人越怀疑，什么都会往怪异的方向去考虑，而且我也不希望传出塔罗西亚公爵家家庭不和的负面消息。
「看样子你们今天也很闲呢」
带着震慑的语气，率先开口打破这场闹剧的是殿下。
听到叫声后，围观的贵族们便纷纷散乱开来，但并没有离开场地，仅仅是与艾丽娜保持了恰当的距离，但是眼中的视线仍然在凝视着艾丽娜，不用猜测也知道他们在期待着接下来要发生的事情。
也就是我们接下来会怎么样对待艾丽娜的事情。
「啊······早，早上好，殿下，莉莉丝小姐···」看到迎面而来的我们，艾丽娜像模像样地行了屈膝礼。看来在短短的时间里，礼仪方面已经略有所成了。
「······艾丽娜，时间不早了，你也先回教室吧」
「啊，说，说的也是呢······那我就先——」
「等一下！」
艾丽娜正想要转身离开的时候，我向前轻轻走出了一步，并叫住了她。
虽然心里很想让艾丽娜走远一点，但现在还不是时机。
如果有其他贵族的介入，比如说艾斯侯爵千金的贝伊的话，现在这个状态和立场的艾丽娜，很容易被她们利用。加上我即将会前往领地做代理领主，这样的话学校发生的很多事情我也无法掌握，或许在艾丽娜毫不知情的情况下就被会离间，变成对付我的利器。
简易言之，我需要在现在做些什么以确保我能维持立场。
「莉，莉莉···小姐？」艾丽娜一边抓着头，一边露出尴尬笑容，眼睛左右扫视着围观贵族们的动向，浑身不自在地慢慢转过身来。
「······」我犹豫了半刻，说实话并不是出于内心希望着要这样做，只不过是因为想要取回掌控权······
不为人知地轻叹了一口，最终还是微微露出浅薄的笑意，提起了精神。
「早上好，艾丽娜姐姐。」我微微低头示意，并打了招呼。
余音未尽，从身边各处便传来了吵闹的喧哗声，甚至包括殿下和艾丽娜都惊讶地睁开了双眼，不可置信地看着我。
「那，那个莉莉丝小姐居然会低头打招呼······」
「难道说，果然艾丽娜小姐才是上位···？」
但是我没有搭理这些噪音，只是一意孤行地说下去。
「艾丽娜姐姐，看来你已经渐渐地掌握了贵族的礼仪了呢。作为公爵家千金，还请您以后也努力学习上礼仪和学术知识，如果在学习方面遇到什么困难的话，可以随时向我咨询的。」
虽然看上去是在承认了艾丽娜的地位，但是同时我将自己和艾丽娜的上下等级差明显地表达了出来，这样说的话，听到人自然就会知道，谁才是主谁才是次。
不过是我惯用的社交界的言语小把戏而已。
「莉莉···丝」
「艾丽娜···姐姐？」
然而听到我的话后，艾丽娜的双眼却瞬间湿润了起来，花生大的泪光莹溢在眼中左右摇摆，恍若波浪一样上下歪扭着的嘴唇左右磋磨着。
这个感觉，该不会是要······
「呜哇啊啊啊莉莉丝我爱死你了！」还没等我反应过来，艾丽娜便一拥而来，紧紧地抱住了我的腰，将挂着满溢而出的泪水的脸庞埋在我的胸前，夸张地哭了起来。
「呜······真的···能有这么温柔的妹妹，我好幸福······」
幸福······吗。
无论你这句话到底是真的发自内心，还是善意的谎言，
但作为私生女的你和我的幸福，
由此至终都是不可能共存的。
艾丽娜······
我是如此恶心地看着抱着我的艾丽娜，但迫于现状，我又只能装出温柔地笑容，轻轻地抚摸这艾丽娜的头发以示回应。
对于我而言，这不过是一场完美地上演了的温暖人心的亲情姐妹戏。
只不过，似乎只有我一个人，是毫无关系的演员。
我大概是一名彻头彻尾伪善者，吧。
「······我，我也是呢···」
与艾丽娜那出自肺腑的言语，我的回应不过是连发声也微弱得毫无自信的，应付了事的台词而已。
不过，看着作为观众的艾斯侯爵千金面露不满的神色，我就知道自己大概已经破坏了她的计划了，所以终于可以悄悄地放下心来。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
在今天的学生会会议上，殿下正式公布了我被陛下安排出任代理领主，并从下周开始调整上学时间的事情，这样的话我可以顺其自然地减少在学校露面的时间。无论我是否出于主动的意愿希望脱离社交界，但最后这一切都会被转嫁到国王陛下的身上，变成了我是被繁忙的工作逼着脱离社交界的假象。
应该是，真不愧是国王陛下吗，处事果断。
「莉莉丝，加洛斯的领地离王都说不上远也说不上近，学生会的工作你有计划要怎么安排吗。」
「关于这方面，我昨天已经打听过路程了，我可以做到隔天来回，大概会出席每隔一天的下午的学生会会议，如果不是时效特别急的事情的话，我认为可以放置到我出席当天处理，如果是紧急的要务的话，可能需要麻烦殿下您或者法蒂娜帮忙处理了。」
「嗯，就按你说的。父王的任命书应该今天就会抵达加斯特公爵府了，来回程路途我担心可能会不太安全，我安排一些骑士给你吧？」
虽然说如果有殿下的王家骑士在身边，可能会安全很多，但是按时间来算，大概已经差不多到了该准备拉沛欧王子入学的事情了吧，明明在这么繁忙的时间段，却还要殿下帮忙我分担学生会的事务和代理领主的变动，真是内心也过意不去。所以这里还是拜托父亲为我安排领地的骑士就好了。
「殿下请您放心，这边我可以拜托父亲为我安排领地上的精英骑士。」
「······那就好，一定要注意安全啊。」
殿下神色稍微有点憔悴，视线也一直与我错开着，与平常的殿下相比显得有些异常。恐怕殿下早就知道了婚约的事情了吧。那殿下知不知道我提议的婚约延期呢？
如果殿下知道的话······我又要和殿下······怎么解释呢
「······感谢殿下的关心」
心中的思绪编制而成的无数言语，只是这句无关紧要的话能从口中说出。
······算了。
学生会结束，回到家中后，父亲就代理领主的事情，十分激动地上前找我问话，一番贺喜后，也为我安排了数名身手了得的精英骑士作为专用侍卫，而且终于在饭桌的话题上，我也能拜托一直以来都找不到合适话题的困境，挽回了一丝的掌控力。
毕竟在这个本应埋头学习学术知识的年纪，就能得到国王陛下赏识，御赐到代理领主资格，已经是非同小可的一件事了，而且从父亲的角度看来，我也并没有和陛下交接的机会，因此这次的御赐的代理领主便更加显得宝贵了起来。
「说起来，加纳家族很少听见呢，不知道父亲有了解吗」
我第一次知道这个家族名，还是在纳米斯的名字上听来的，但是一向在社交宴会上，从来就没听说过加纳家族。尽管子爵贵族一般行事不会太张扬，但从来没耳闻过这种情况也算得上异常了。
「加纳家族好像以前一直是骑士世家呢，代代继承人都是王家骑士的成员，其中以加洛斯的实力最出众。被封子爵这事，也是从加洛斯开始呢。加洛斯以前是陛下的近卫骑士精英，一直都认真谨慎地陪伴着陛下，最后甚至因为某次护卫而身受重伤，差点就命丧天涯，幸亏侥幸地勉强捡回了性命，但已经已经无法继续担任骑士了，于是陛下也将加纳家族世代居住的领地分封了给加洛斯，似乎比一般的子爵领要更加大。」
「陛下一直以来就很关心这些退役骑士们，这次能派遣你过去，我想一定也是很希望你能把领地管理得更好，给人们带来更好的生活吧」
「如果领地管理上遇到什么难题，可以随时找我讨论啊」
父亲春风满面，乐呵呵地大笑着，看父亲的反应，应该对加纳家族和这次的代理领主的任务的感觉都很不错，起码我无须太过于担心有什么麻烦的利益纠纷在里面。
可是，既然是国王陛下下令安排的任务，真的会是这么容易解决的吗？
不知道是不是我疑神疑鬼，但我内心一直对这次的任务抱有疑惑。
用餐过后，我就独自复查了陛下送来的任命书。
但是很快，我就发现了问题所在。
任命书上的派遣人员名单···居然只有我一个人的名字？
也就是······
作为代理领主的我居然没有随行的记录官？ 