========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
==========================

按道理，代理领主这项职责，将会使我这名与领地毫无关系的人员轻松获得巨大的权力，为了防止过于随意或失职的指示，也为了记录代理领主在管理领地期间作出了什么操作，一般来说都会安排至少一名记录官去监视代理领主的行为才对。
可是明明是如此必不可少的人员，却为什么没有出现在名单里面呢。
但是不可能是国王陛下信赖于我才不安排的，一旦没有记录官的话，似乎我就可以随意在可以通过做假账等方法，使用公爵家的权力或者经济支持将领地的营收数据简单地堆起来······
如果真是国王陛下会不小心遗漏这么重要的事情的话，恐怕国王的位置早就被其他人偷走无数次了吧。
还是说，这是国王陛下的陷阱？
一时之间我想不到任何头绪，但目前只能按照正常方法去推进了。
接下来的几天，学校里也再没有发生什么异常的事情，艾丽娜也渐渐地可以和普通贵族交谈起来，在社交界虽然不能算上有一番地位，但起码不会再受到非议和排挤。
卡西利亚殿下也开始忙于拉沛欧王子入学的事情，而我也在埋头于领地的营收数据处理中，似乎如同时间又回到了曾经的学校和家庭两点一线的平稳的时光中，如果说没有惊喜，那也没有哀伤，一切都不过是随波逐流地等待着时间流逝而已。
平淡得没有意义的人生。
随着这场学生会会议的完结，接下来我就几乎变成了挂名会长而已了。
「······莉莉丝」
「殿下···？」
学生会议结束后，其他学生会成员纷纷离去，殿下单独叫住了我。
「啊···那个，抱歉，最近因为王室还有其他事情在忙，所以一直未能找时间和你好好谈谈······」
稍带不自然的表情，殿下四处游荡着视线。
「殿下您客气了，不过是减少了留学校的时间而已，我还是会各位回来参加学生会会议，与殿下您一同处理学生会的工作的。」
「不是···工作的问题···」
「······殿下？」
殿下沉思了片刻，最终用清澈的眼神对视着我，缓缓地开了口。
「领地管理的事情······不，如果以后你遇到了什么问题的话，一定要记得找我。无论什么事情都可以的。」
殿下突然流露出真挚的神色，反而令我有点不知所措。
「······嗯，我一定会的，谢谢殿下您的关心。」踌躇了一会儿，我笑着回应了。
在这若有若无的约定过后，我便和殿下别离，回家着手准备下周要前往的领地的改善方案了。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
从领地报告中虽然无法全面看清楚，但问题很清晰。
领地虽然的确收益很差，以至于收益除了填补亏损以外，还得每年从王家获得救济金才能勉强保持基础的运作。
虽然看起来十分糟糕，但是幸运的是亏损的问题源头也很明显。
那就是加洛斯爵士将过多的经费，分配给了看守领地的士兵。从报告书上来看，似乎是希望想要坚守着领地的边界不受盗贼或者其他领地的领主吞并。毕竟领地和领地之间偶尔发生利益冲突也是正常的。
但是从高额的医疗费的比例上看，似乎领地附近的环境也比较恶劣，有可能会经常发生不大不小的争斗吧。
简单地一眼看上去的话，不过是因为过于坚守领土而引发的问题，原因也不难猜测，大概是因为加洛斯是退伍骑士，在受领子爵之前毫无管理领地的经验，以至于过于重视领地的荣誉，所以才以军队的思考方式去把领地的经济逼到如此糟糕的地步。
这样的话，先劝领主放弃部分领地，把领地核心地方的经济复兴了再说······
次日清晨，和父亲短暂告别过后，我便和罗希娜带上了留宿的行李，一起乘上马车，随行的还有十来名被父亲严格挑选出来的精英塔罗西亚领军骑士。有这么充实的随行队伍，应该可以非常放心了。
随着马车的摇荡，车窗外的景色在不断的褪色着。从郁郁青青的林荫大道，到大树遮天，杂草重生的凹凸不平的泥路，一路上的景色令我感觉渐渐不安了起来。
「莉莉丝小姐这边的道路似乎很多乱草呢，总有种阴阴深深的感觉」
「······是呢，正常来说应该不会有这么多杂草丛生才对」
是啊，如果是经济正常流通的领地，平时会有很多载着货物的车辆来回行驶着，会自然而然地将地上生长的杂草辗死，留下明确的天然道路才对。
而如今的道路······明显草木太过于茂盛，明显是没有频繁车辆经过的迹象。
难道领地的经济贸易全部都衰退了吗？
但在我深思的答案出来之前，随着马车的前进，领地的景色便渐渐地渗入眼帘。
平凡无奇的领地边境中，早已排列着整齐的队伍，似乎正在要迎接着我的到来，他们脸上洋溢着强颜欢笑的表情，亦有一种异常谨慎严肃的感觉。
是错觉吗，总觉得大家并没有一丝喜悦的感觉，说是欢迎，但这种压迫感，却更像是要对付我一样。
「哈哈！十分感谢您的到来，在下是这里的领主，加洛斯-加纳，想必您就是本次派遣过来的代理领主，莉莉丝-塔罗西亚小姐以及其随行吧」领队中带头的，满身肌肉的中年男人夸张地笑了起来，朝着我深深鞠了一躬。
「······」我没有马上回答，只是与此相对地，往面无表情的脸上挂上淡淡的友善笑意，默默地看着他的举止
眼前浮夸的举动，可无法想象是以鞠躬尽瘁死而后已为己任的退役王家精英骑士，一般来说这种武夫，无论是在职期间还是退位期间，都会带有天然的傲气，虽然不至于会愚蠢到将公爵千金的我视若无睹，但是也不可能会太过于主动去向我低头示好，卑躬屈膝才对。
我缓慢地从马车上下来，站在骑士们的保护之内，不冷不热地回应着。
「你就是加洛斯爵士对吧，这次真是辛苦你们前来迎接了。」
「哪里哪里，能有莉莉丝小姐您的亲临指导，以后领地的发展一定会变得越来越好的哈哈」
「······希望如此，这也是我的使命。」
我和善地将眼前的景象一扫而过，除了一直都豪笑不已的自称领主的人物以外，其他人脸上挂着的表情都蹦的紧紧的。
很明显情况太不对劲了，眼前的男人，真的是那个连那个一向不怎么出入社交界，安分守己的父亲也称赞的退役骑士加洛斯爵士？
「莉莉丝小姐，您今天第一次来这里，路途遥远一定周身劳累了吧，请先来府上休息一会儿吧，得让我好好招待一下您这个贵客啊」
「······好的，麻烦带路吧」我微笑着回应。
虽然这个领地是国王陛下分配给殿下的未来婚约者的我的任务，理想当然的话也不可能存在什么危险性。因为如果国王陛下真有意思想加害于我的话，必然有无数种让我自然而然死去的方法，不至于用这种牵涉到王家名誉的肮脏手段。
本应如此。
但我看着眼前这个男人的毫不修饰的夸张表演，内心彻底地恐慌畏惧了起来。已经被诱拐过一次，曾经与死亡擦身而过的我，无法容许自己过于肤浅地理解眼前的事情。
如果是如此处事圆滑，能伸能屈的人的话，头脑自然也不会糊涂到哪里去。对于注重利害得失的聪明人来说，一旦被代理领主接管领地后，领地上的账目如果有问题，便会被很容易被发现，因此是无论如何也不至于把领地糟蹋到需要国王陛下派遣代理领主地步的人才对。
男人的态度柔和得太过于出乎意料，令我心生怀疑······
不对，几乎可以说得上是确信。
眼前这个人，并不是加洛斯爵士。而这个人，正在计划性地把我诱导向领地深处。
不能坐以待毙······如果一路跟着深入领地的话，危险性便会大大增加，即使是身边的精英骑士也难以敌过事先准备好的陷阱吧。必须在这个廖无人烟的领地边境上拿下他们。
不动声色地，我一边跟随着他们前进，一边伸手在背后，悄悄示意了我随行的骑士们。
然后在他们稍微放松下来，面朝前方的时候。
「抓下他们！」我迅速叫了出来
「什——！？」
随着我的叫喊，身边的骑士几乎是同一时间冲了出去，眼前的男人们连反应和叫喊的时间都没有，就被冲过去的骑士抱摔在地上，四肢被紧紧按住，压在地上动弹不能。
看到眼前的人全部被制服下来，我才暗暗松了松绷紧的心脏。
「您！您这是要干什么！？」被压在地上的领头男人一边粗暴地挣扎着，一边朝我喊叫。
「······不，应该要问问题的是我！你究竟是谁！？」 