========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
==========================

「您，您在说什么呢！？我是这里的领主，加洛斯啊？」男人面容没有变色，一如既往地强调着，其他人同行的人也没有慌张的神情。
奇怪······不应该所有人都能这样淡定才对啊？
「是吗，既然你这样说的话，就让我好好确认一下吧」
我转身和身边的骑士说
「随便带几个周围的村民过来，确认一下他们的身——」
「不用了小姐！」
话语还没有说完，却被背后传来的声音打断了。我稍微抬起头，用眼帘中的余光斜看了一下，那是我的车夫，名字好像是···戈恩？我和他之间说得上是交流的机会少之又少，除了他的名字以外，其他毫无印象。
「你认识他们？」
「是，是的···在下在公爵府就职之前，与加洛斯爵士有数面之缘······」
戈恩作为在公爵家工作久远的人，没理由蒙骗我，可是，怎么会！？加洛斯再不济也曾经是国王陛下的精英骑士，可现在的样子却分明不过是投机取巧的······
「莉莉丝小姐！发，发生了什么事情了吗！？」
就在我想要深思事情因果的时候，远处传来了似曾相识的声音。
一个精悍瘦弱的年轻男性，正在一跛一瘸地往这里赶来，在他身边的，还有一名年幼的女孩。
在男性的脸容清晰地映入我的双瞳中时，我不禁失声叫了出来
「纳···米斯！？」
与我的惊讶相反，纳米斯身边的女孩惊慌失措地冲着我跑了过来。
「爸爸！？你！你们想要对我爸爸干什么！？快放我爸爸！」
随后她便吃力地用身体推撞着扣押着「加洛斯」的骑士，似乎想要用自己轻柔薄弱的身躯去撞开身前的钢铁巨人一样。
难道···真的搞错了···！？
「莉，莉莉丝小姐，现在到底是发生了什么事情吗！？我，我父亲他做了什么事情吗！？」
「······不，没有，是我太紧张了。」
想不出可以用来解释的借口，也没有解释的余地，一切都只是我的过分慎重而已。
我轻轻地叹息了一口，马上让骑士们放开了他们，所幸的是抓捕过程中并没有造成严重的伤势，只是看起来有一些浅浅的擦伤痕迹。
「痛痛痛，刚刚好像被扭伤了！莉莉丝小姐，您真是太看得起我这幅老骨头了······我这都一把年纪了，您怎么还能对我做出这么粗暴的行为呢」
满含着抱怨不满的语气，加洛斯夸张地揉着自己的躯体，紧紧地眯着眼睛皱着眉头，似乎是要向我展示着他的痛苦。
······如果对方是与我相当，不食人间烟火的深闺千金大小姐的话，遭受到粗暴对待后哭闹个不停也是可以理解的事情。
可是，加洛斯他的确是国王陛下的近卫骑士精英，居然会因为这点小伤而神色有变的话，那是怎么样也难以理解的。
而且，这演技太浮夸了。
「坏！坏女人！快滚出我们的领地啊！你才刚来就欺负我爸爸！我不会原谅你的！」
眼前身穿朴素的礼裙，双眼满溢着泪光，抱着加洛斯的手臂不识大体地对我指手画脚地大叫大喊的女孩，似乎是加洛斯的女儿。
但那就更不符合条理了。子爵也算得上不错的小贵族了，何况加洛斯的领地在子爵中已经算很大了，尽管领地经营或许不顺利，但是子爵爵位的俸禄已经足够他们过上舒适的贵族生活了吧。
身为贵族，怎么可能像眼前的女孩一样穿着廉价的平民礼裙，而且毫无教养，居然敢对着公爵千金的我说出这种说话······
换作其他场合的话，就凭刚刚那一句，恐怕她已经永生无法再出入社交界了吧。
「洛泽拉！闭上你的嘴！忘了我和你说过的话了吗！实，实在非常抱歉莉莉丝小姐！请您原谅她的无知······」
这里面唯一算得上做出了符合我想象的举动的人，恐怕只有慌张地捂住了女孩嘴的纳米斯了。
今天的确是我有错在先，所以还是先原谅她一次吧。
「······没关系的，加洛斯爵士，刚才的确是我做出了非常失态的举动，在此请容许我在此向你诚恳地道歉。因为我······我的朋友曾经遭受过危险的袭击，因此我似乎对于陌生的人物太过于敏感了，希望能得到你的理解。」
我与随行的人都深深弯下了腰，郑重地道了歉。
「另外，你的伤势，请联系医生确定医药费后，将清单交到我身边人手上，我将额外付出10倍的医疗费作为精神赔偿费。但当然，在担任代理领主期间我无法支付，因此我会在6个月后支付这笔费用。」
「哈，哈哈哈哈！莉莉丝小姐有您这句话，我这伤势又算得了什么呢」一听到赔偿金，便瞬间变到了哄堂大笑的表情，看起来更像是某些肥头大耳的财欲领主一样。
那么，领地营收的问题，在于加洛斯身上？
但，事情恐怕并没有这么简单。
在加洛斯的带领下，我们渐渐深入了领地，渐渐传入耳中的，是领民们开心嬉笑的声音，一片一片地映入眼帘的，是稍带陈旧带却被精心打理着的建筑物。
随着时间流逝而失色，随着年月流转而风化，被众人脚步磨平了的石头街道被整理得干净而整洁，这也是领民们热爱这领地的证明。
虽然看不出繁华旺盛的商业贸易，但也并没有一丝贫穷潦倒的气息，领民们自由自在地生活着，脸上洋溢着平淡而温馨的表情，似乎是无忧无虑，未曾被衰退的经济所困扰过一样。
领民们看到加洛斯也没有感到一丝惊讶，反而热情地挥手打起招呼来了。而回应着的加洛斯一行，似乎也在发自内心地笑着。
这不是······管理有条的领地吗！？
深思苦恼，也无法从眼前的矛盾中思索出任何头绪。
「莉莉丝小姐，到了。」
「嗯，好···？」
站在一个看上去像是贵族府邸的建筑物前面，加洛斯轻轻向我打了招呼。但我却并不想积极地回应。
因为，从我个人的角度去看，眼前这栋建筑物，除了占地广大以外，破碎零落的外观，实在是难以想象会有贵族愿意居住。就连准贵族接近的骑士，也应该住上装修好一些的房子吧？
如果是说被国王陛下剥削了领地的落难贵族的话，屈身住上这种房子还是可以理解，但······
「莉莉丝小姐，这······」
似乎是和我想法一致，罗希娜和随行骑士都四目相对，不知所措。
「······那就打扰你们了」强行做出了温和的微笑，我装作自然地踏了进去。
进入府邸中，首先看到的，是一名老年执事服的男性，和一名中年身穿廉价礼服的女性。
两名···仆人？正当我疑惑不已的时候，中年女性却缓缓地开口了。
「感谢您的到来，莉莉丝小姐，初次见面，我是加洛斯-加纳的妻子，玫拉蒂。」
「你，你好······玫拉蒂夫人」
「我想着您路途遥远，可能会有点口渴了，所以我为您做了一些茶点，还请慢用」
······哈？我几乎要怀疑上了自己的听觉。在自己与贵族交流的人生中，还是第一次听到有人会说出如此愚蠢的话语。
我既不是她的爱人，也不是她的亲友，这种交际场合里，绝不是能轻易向对方拿出自己随手一做的简陋食物作为招待。或许她包含心意的佳作，在我眼里只不过成为难以下咽的垃圾而已。
玫拉蒂夫人是平民出生？在成为贵族后也没有经受过贵族礼仪教育？
我强忍着不满，重新打量了一遍府邸里面的景色。明显有着年代感，精简得不能再精简的家具，粗糙的平民点心，被反复使用得褪色的茶具，以及飘来的淡淡劣质的茶叶香味······
甚至令我回想起了上一世被关在牢狱里的日子，内心四溢着厌恶感。
真是要疯了，这家人拿出的这些茶点招待公爵千金？该不会是故意拿来逼走我，或者是是想看我被气得当众动怒的样子吗？是国王陛下的旨意，还是为了拒绝代理领主入驻的小手段？
「啊！今天有我最喜欢吃的糖果子！太棒了！」
还没等我反应过来，加洛斯的女儿，也就是纳米斯的妹妹洛泽拉，就已经迫不及待地一蹦一跳冲过去用手拿起了点心塞进了口里。自然流畅的行为，这似乎是日常习惯下来的动作······
不像是伪装出来的行为，也就是，她们是真的居住在这里······？
「洛泽拉！你是完全没记住我之前和你说的事情吧！」
纳米斯赶紧走过去抓住了洛泽拉想要继续拿点心的手。
「唔唔！唔唔唔唔！！」
洛泽拉满口是点心，支支吾吾完全没听清想要说什么，但明显是嘟起了小嘴，对纳米斯不满地抱怨着。而纳米斯尽管看起来有点生气，但动作却格外温柔，眼中分明自然地流露着温馨的萤光。
这个情景，是我非常熟悉，却又被我尘封在记忆深处的，是曾经在我身上也发生过无数次的······
「······」
我无意地垂落了视线，将眼前的景象抛离在视野之外。这看不出任何异常的家庭欢聚，只会让我徒增心伤而已，不想看下去，也不想呆在这里。
「······实在抱歉，因为一路上有点疲倦了，可能我需要先去小息一会儿呢。」
「十，十分抱歉莉莉丝小姐，让您见笑了，请先跟随管家去客房休息一下吗，我稍微亲自为您奉上更多茶点。」
······更多茶点，也就是额外为我准备茶点的意思吧。唯一能正确理解我所说的话的，只有纳米斯吗。
「嗯，那就劳烦了。十分可惜无法马上吃到夫人为我准备茶点，如果下次有机会再让我品尝吧。」
温柔地笑着说完社交辞令，我便与骑士们分道而行，跟随着管家去到了为我准备好的客房。客房的大小和装修总算没有大问题，看来是精心挑选过的房间。
门一锁上，罗希娜便愁起脸来，担心又紧张地看着我。
「他们实在是太过分了！莉莉丝小姐，这个情况我们要不要上报给国王陛下？」
「国王陛下呢······现在我还无法确认这一切到底是不是国王陛下的意思，如果是的话，我随意上报也只会让我的能力评价变低。如果不是的话，作为公爵千金却连子爵贵族也无法妥善处理的问题，也会让塔罗西亚公爵家的名誉受到损失······」
「可是这样的话，小姐您不就很被动了吗······」
我猜不出国王陛下的意图。
是要让我知难而退，早日与卡西利亚殿下缔结婚约？
还是要让我尽力克服难题，成为优秀的婚配者？
罗希娜并不知道婚约的事情，因此她大概只是以为是一场普通的代理领主任务而已。
但不管情况如何，目前需要做的，只有一件事。
「我对领地的了解太少了，需要首先将领地的真实情报了解一下才行。这里有一个似乎可以打听信息的人，一会儿他应该就会过来了吧」
如果是他的话，我能打听到领地的真相吗？
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～小说讨论Q群：1094662209
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　本作在「小説家になろう」中连载，「罪人・完璧令嬢リリスの死に戻り～お伽噺の王子様とお姫様の幸せ、そしてそれを傍観しているもう一人のお姫様の物語～」（拖更中）
　　————————————————————————————— 