========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
==========================

卡利西亚静静地看着眼前的一幕难以置信的显示，甚至惊得停住了呼吸，生怕吃惊的声音会惊吓到眼前的少女。
尽管卡西利亚无数次怀疑了自己的双眼，怀疑了自己的听力，但毫无疑问，眼前偷偷哭泣着的少女，就是莉莉丝本人。
只不过，那抱着身体微微抖动着的娇小脆弱的身姿，那双无神灰暗的双瞳，在痛苦与悲伤中紧皱的双眉，无论如何也无法与「莉莉丝」这个完美的艺术品关联起来。
又或者说，现在眼前这位令人怜爱的少女，才是躲在这个完美无缺的艺术品中的，真正的莉莉丝吗？
现在大概是第一次，卡西利亚认真地观察眼前这位名为「莉莉丝」的贵族少女。
尽管在学院中已有数年，但班级不同的两人并无太多接点。除了上流社交界惯例的茶会以外，在学院中唯一会交流的时刻，恐怕也就是每次考试成绩出来后，在公告板前相互打招呼的模样了。
但无论什么时候，无论什么情况下，莉莉丝总能展露出最完美的一面。
不禁让众人惊叹，真不愧是「公爵之女」。
长久以来，所有人把这个完美的莉莉丝，当成了理所当然的存在。
包括卡西利亚自己。
看着眼前的少女，卡西利亚心里说不出的难过。为什么一直以来都未能发现这个事实？那是本来从一开始就应该明白的，简单的道理。无论莉莉丝表现得多么完美，她并不是「艺术品」，而是和自己一样拥有着正常情感的人而已。会痛，会伤心，会生气，只是无法将其表现出来而已。即使教育资源远不及自己，却能取得远超自己的成绩，她到底承担着多大的压力？
而且，到底发生了什么事情，能让一向坚强的她这么伤心？
一切的疑问都没有答案，但眼前的一幕已经深深刻在卡西利亚的心中。
#
#
#
#
#
#
#
·········
不知道过了多长时间，我终于忍住了哭泣。地上滴满了泪水，而面包也早被自己捏得变了形。可惜了，这唯一的午餐似乎无法继续食用了。
正当我打算站起来，回去教学楼的时候，背后传来了男人的叫声。
「殿下，您在这里吗」纳米斯呼喊着
玫瑰园实在太大了，而且高大的树木围栏遮挡着视线，如果静静寻找的话需要花费不少时间，但现在距离下午的课已经没太多时间了，殿下还没有吃午餐，必须得快一点找到殿下。
！！是殿下的侍卫纳米斯？为什么会来到这里！？而且听着好像殿下也在这里！？我大吓一惊，慌张地把面包藏回裙袋，用袖子擦了擦脸上的泪痕，整理了一下校服，确保着「莉莉丝」的完美身姿。
！！是纳米斯！？卡西利亚听到后也吓了一跳，迅速躲进围栏里，避免被莉莉丝和纳米斯发现。
莉莉丝急急忙忙整理好后，站起来用裙摆挡住地上的泪水痕迹，作出自然而善意的微笑，和纳米斯打了一下招呼。
「纳米斯先生，午安。」
「啊···莉莉丝小姐？」面对意外地出现在眼前的少女，纳米斯懵了一下。
「啊···真是巧呢没想到莉莉丝小姐也在这里。对了有看到殿下吗」
「殿下？没有看到呢···殿，」
为什么纳米斯会在这里找殿下？莉莉丝本想问清楚的，但是却没能说出来。因为自己也没办法解释为什么自己会在玫瑰园里面。
「这，这样啊···」
为什么莉莉丝会在这里？纳米斯本想问清楚的，但是同样没能说出来。因为纳米斯也没办法解释为什么会在玫瑰园找殿下。
殿下不在？殿下不是说好要去找莉莉丝说清楚的吗？纳米斯彻底懵了起来。
············令人尴尬的时间持续了一会儿。
「说起来现在已经离下午上课已经没有太多时间了，我打算回教学楼了，莉莉丝小姐呢？」纳米斯率先打开了话题。
「这，这样呢，我也正好打算回去呢」莉莉丝微笑着说，你先回去吧我还想多吃一口面包呢什么的，完全说不出口，何况面包已经完全被捏坏掉了。
「真是巧呢，我送你回去吧」
「谢谢」
两人微笑着一起往教学楼方向走，但气氛却十分尴尬。
怎么办，我和纳米斯相处的时间并不多，只知道他是殿下的侍卫而已，我要说什么好呢？莉莉丝十分苦闷。而且眼前的纳米斯似乎正在不断地打量着自己，仿佛在寻找着什么线索一样。尽管纳米斯企图通过友善的微笑和善意的目光掩盖这个意图，但对敏锐的莉莉丝来说反而更为反常。
那绝对不是一个正常的男生观察女生该有的眼神。而且在上一世中也没有发生过这样的事情。玫瑰园，殿下，纳米斯，收集情报，我整理了目前的现状。
所以说，纳米斯和殿下是听到了我企图退选的消息前来观察的？
如果真的是这样的话，那真是太丢人了！明明是与殿下公平竞争着，却突然任性地提出了退选的申请，真不知道殿下会怎么想。
「哈···我对你太失望了莉莉丝，就你这样还能算是公爵之女吗！」
眼前甚至浮现出了卡西利亚殿下生气了情景。
···不过，这不是更好吗？反正从一开始，我与殿下就无缘无分，而且这世也决定了要回避和殿下的接触了吧。
尽管我知道纳米斯在我身上想要寻找的线索，但是我却无法说出恰当的理由，只能回以微笑应对。
「···那个，莉莉丝小姐，你的左手上，是不是沾了什么东西？」纳米斯犹豫地问
完蛋了！刚刚一直在想着其他事情，习惯性地做着贵族的动作，但是却忘了手上还沾着奶油！
我赶快把手藏到身后，但似乎已经太晚了。
怎么办！？要怎么解释这个问题！说自己跑来玫瑰园就是为了吃奶油面包，而且弄了一手奶油？太丢人了！哪有贵族会这样做！
「···这···这个是···」百战不败的莉莉丝彻底慌了。
「是？」纳米斯追着问
「诶···啊···就是说刚才···我···」我实在编不出来了，认命吧莉莉丝，出入社交界后的完美形象今天就要毁于一旦了。
就在这个千钧一发的时候，从后方传来了卡西利亚殿下的声音。
「纳米斯」
「啊，殿下」纳米斯转身向殿下走去。
「午，午安，卡西利亚殿下」我掩盖着左手，紧张地拿起裙摆，打了贵族礼，希望这个不自然的姿态不会被发现吧···
「莉莉丝，真巧啊「殿下一脸平淡地打着招呼
「不过抱歉，接下来我和纳米斯有点事，得先走一步了，失礼了」说完便和纳米斯先走了一步。
」我没关系的，请殿下慢走」我停下脚步，装作平静向殿下告别。
吓，吓死了！没想到殿下居然在我身后！是什么时候出现的？刚刚藏起来的左手有没有被发现？一连串的意料之外的事情彻底让我蒙圈了，不过不幸中的大幸，幸亏纳米斯没接着问下去，要不然真不知道要怎么收尾了。
「喂喂，你有没有听说？原来今天莉莉丝小姐跑到玫瑰园里偷偷吃了奶油面包，还沾了一手的奶油呢嘻嘻」
「啊不会吧，原来莉莉丝居然有这种奇怪的癖好啊哈哈」
脑海里浮现出事情败露后的地狱想象图，以贵族社交圈的传播速度，估计一瞬间就能传遍学校吧。
尽管我是打算渐渐隐退社交圈的，可是以这种方法退出也太羞耻了吧，简直是公开处刑···
「哈···」深深地呼吸了一下，总算能冷静下来了。
不管怎么样，能平安渡过实在是太好了···
　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 