========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-05
==========================

咚咚咚。房门被轻轻敲响了。
「进来吧」
得到我的许可后，房门被慢慢打开，纳米斯亲自拿着盛装着茶点的餐点盘进来。
装作不在意地送去视线，里面的茶点明显外观和质量上和刚刚的完全不一样，虽然算不上精美昂贵，但起码不至于难以入口。不过，作为长子的纳米斯也是亲自做这些事情？
······说起来，并没有看到有像类似侍从的人，充其量也就刚才带路的年迈的管家。如果说府邸上的人都在正常运作着的话，那么侍从还真的人少得可怜。
「莉莉丝小姐，希望这些茶点能符合您的心意。」
「嗯，谢谢，纳米斯。」
纳米斯将茶点放到了我身前的桌子上，我轻柔地拿起了茶杯轻轻品了一口。
「长途跋涉后，能静静坐下来喝口茶休息一下实在太好了。」
「莉，莉莉丝小姐您能喜欢就太好了。」
我和纳米斯善意地互相展露着微笑，不过是作为话题开始的常见客套环节而已，然而纳米斯感觉却显得紧张笨拙了一些。
是因为自己变成了代理领主的原因吗。在这种关系逆转的情况下，一时间难以侍从也是正常吧。
回想了一下，已经快一个月没有看到过纳米斯了呢。自从那天被他所救后，我却只是自私顾着安抚自己内心的恐惧感，却未能好好地亲口向纳米斯感谢一番。
「说起来——」
「莉莉丝小——」
我和纳米斯几乎同时开口，互相打断了双方的话语。纳米斯眼中流露着真挚紧张的神色，似乎是想要和我说些什么要事。
「抱歉，莉莉丝小姐您先说」
不过在这种明显有着地位差距的交谈时，理应由高位者重新发起对话。
「······嗯，如同你所见的，这个房间里只剩下你我两人，所以我也可以放松下来和你交谈了。」
「其实关于之前我在王都大街上遇险的事情，我一直想找机会再次感谢你的，纳米斯。」
「如果那天，要不是你能及时来救我的话，恐怕我这个公爵千金，也早已不在世上了吧。我能平安无事地幸存下来，一切都是你的功劳呢。本来是打算等你养好伤回到殿下身边的时候，再找机会表达谢意的，没想到有机会能更早看见你，我也很高兴。」
「真的，非常感谢你，纳米斯。」
我轻轻站了起来，单手捂在心胸前，微微弯腰表示了感谢之情。
「哪，哪里，能帮得上莉莉丝小姐您，可是我的荣幸。」
我温柔地看着纳米斯略带青涩的脸容，尽管我和纳米斯相处的时间实在是非常短暂，在上一世也未能好好地去了解过他，但不知道为何我却总能眼中能清晰地追忆起他奋不顾身地救我的景象，耳中回响起他紧张地叫喊着我名字的声音。但现在映入瞳孔中的身影，已经无法与纳米斯之前那精悍勇武，恍若天使一般的姿态重合在一起了。
略显瘦弱无力的身躯，稍带疲倦憔悴的面容，还有左右难以平衡，微微颤抖着的双腿，看来为了救我而造成的伤势，比我想象中要严重得太多太多了。原本以为是休息一个月后就能完全康复到正常水平的伤势，没想到现在这个情况是······恐怕接下来也难以继续担任殿下的护卫职责了吧。
又是···自己那任意妄为的举动而造成的不幸呢。如果当初并不是因为自己一时兴起而肆意地跑去大街上的话，纳米斯也不至于变成今天的模样。察觉到这点，我的胸口便骤然沉闷地抽痛了起来，想着去为他做些什么腻补自己的过错。
「······你好像，稍微瘦了一点了呢，腿上的伤，还好吗？」
尽管事到如今才说这些话，难免会被认为是虚情假意，不过我的确是十分担心和内疚着。
「啊，腿伤已经好得七七八八了，虽然现在还不能走得太快，不过正常的步行已经没有太大问题了。本来父亲还为我准备了拐杖的，没想到才用了几天我就能独立行走了，真的没什么大事的」
似乎像是要安慰我的情绪一样，纳米斯有些故作坚强地夸耀活动着自己的腿部，不好意思地抓着头尴尬地干笑着。
【「要不是之前莫名其妙染上了瘟疫的话，其实本应该更快康复才对，不过幸好王子殿下及时派了医生过来，所以我也没什么严重的症状就很快病好了。」】
纳米斯虽然平淡地说着自己的伤势，但这勉强地掩饰着做出来的表情和僵硬的动作，又有些太过于刻意，还没完全康复的腿部这样夸张地动起来的话一定会很痛吧。
「······不用太勉强自己的纳米斯。现在你一定还很难受吧。你的这幅样子，可说不上是没事呢。要是你这样逞强着动来动去，反而使伤势更严重的话，我也会很困扰呢」看着纳米斯这笨拙的表演，我心酸地苦笑了起来。
「抱，抱歉·······我只是想说，莉莉丝小姐您不用太在意的······」
「嗯，谢谢你。一直以来辛苦你了。为了领地的管理，你一定是付出了很多了吧。但在现在这种情况下还来回徘徊什么的，可不是养伤的人应该做的事情呢，接下来的时间，你该好好安养了。」
「······感谢您的担心，莉莉丝小姐」
「如果是治疗费的事情的话，可以完全放心，你可以先把医疗清单给我，然后6个月后的代理领主期间过后，我也会额外支付10倍的金额作为疗养费用的。」
领地营收的问题的确对他们家族造成了很大影响了吧。不过有了这些钱的话，应该可以减轻很多他身上的压力。
「不，不是这个问题，我不过是······」
纳米斯突然激动地接近了我一步，清澈灼热的双眸对视着我的眼睛，似乎是对我刚才的发言感到不满，想要解释说明些什么，但微开的口中却没编织出一丁点言语。
「···纳米斯？」
「没什么，是我失言了，谢谢莉莉丝小姐您的好意。」
　　「······」
又相互交谈了一番若有若无的客套话后，纳米斯情绪稍微平和了下去，我便进入了正题。既然我是因为代理领主的任务而来的，那关于领地的情报的对话自然必不可少。
「既然现在我来了，你也可以放心休息一下了。是时候和我介绍一下领地的情况了吧」
纳米斯听到这个问题后，似乎是心里早有准备，不慌不忙地缓缓开了口。
「······莉莉丝小姐，您目前是怎么评价这个领地的呢？」
没有回答我的问题，而是反问？
「你是在问我现在的感受吗。那当然是领民生活祥和平静，领主生活清廉，受众人爱戴，一切都没任何异常。剩下需要解决的问题，大概也就只有领地经济贸易的难题了吧」
我肯定不会只依赖这些表面的情况做做出判断。在我完整地看到领地的情况之前，这些片面的信息，我又怎么能确定是不是他们故意要让我看到的呢。
「但我既然已经被派遣作为代理领主，我肯定希望想知道更详细的信息，毕竟营地的营收也与领民的生活息息相关。」
我已经极其婉转地表达了自己的意思了。
「是的，莉莉丝小姐您说得是。不过领地的情况，我可以向您保证，全部都如同您亲眼所见一样」
「是吗，那就太好了」
「······」
纳米斯并没有接着我的话尾说下去。只是脱离了与我对视着的视线，陷入了沉默无言中。
看来纳米斯没打算向我说上一些什么事情呢。不过纳米斯对我也有救命之恩在，所以我不想动用权力去强行逼迫他向我坦白。但这种被偷偷藏藏躲避着的感觉，令我感觉非常不安。
「······既然如此，事不宜迟，稍后带我去见一下加洛斯爵士吧。我也希望尽早看一下领地的情况呢。」
「······好的莉莉丝小姐。」
慎重地回复的纳米斯，看起来对我早已有警戒心。这反而令我越来越不能放松对于领地情况的把握了。
我先让纳米斯出去等候了我一会儿，然后让罗希娜进来去帮我做一个任务。
茶点过后，纳米斯便带着我移动到了会客厅，在那里加洛斯已经早已做好了完全的准备的样子，略带休闲地等待着我的到来。
「让你久等了，加洛斯爵士。」
「哈哈哪有，不过是听说莉莉丝小姐您有些事情找我，所以我肯定得提前做好准备啊」
真是一如既往夸张的演技呢，如果是要让我放下警惕心的话，本应该用上更加完善一点的手段的吧。比如说把说谎这个重任交给儿子的纳米斯，效果要远远好得多。但如果加洛斯是故意这样做的话，难道是早就已经有了不会被我抓到漏脚的手段？
那我只好先推进下去了。
「是的，我今天刚刚来到这里，对领地的环境还不太熟悉呢，不知道方便带我去先看一圈领地的情况吗。」
「哈哈当然，我这边带您去先看一下这附近居民街的情况吧？」
居民街，指的大概是刚刚路过那平静祥和的风景吧。从加洛斯那从容不迫的脸上，似乎这条街的确不会有什么问题。所以比起这些，我还是更关注领地营收报告上最大的问题点。
「居民街的话，刚才一路上或多或少也看到了大概情况，看得出在加洛斯爵士你的管理下，领民们的生活都很和平呢。甚至令人实在无法想象领地营收出了问题。」
「噢······有您这句话，我也很欣慰。」互相说着虚伪的社交辞令，但明显加洛斯表情收敛了不少。
「从领地营收报告来看，似乎边境经常出现情况，所以我更希望去拜访一下领地的边境军队，看看有什么事我可以帮忙的呢」
「这个啊，实在抱歉啊，本来我也想这样做的，可是你看我一把年纪了，而且不久前还被莉莉丝小姐您的骑士狠狠地摔了一下，现在恐怕是难以带您去巡视了，要不改天吧？」
说什么傻话，明明就安然无恙地坐在我眼前，居然这么明显地要找借口推托这件事？
「······不一定要加洛斯爵士你亲自前往，不方便的话纳米——」
「纳米斯的话可更加不方便呢，你看他的腿伤也没好，如果在这样过劳地行动下去的话······」
「那样的话，可以给我可以证明我是代理领主的人物，比如你身边的亲信之类······」
「真不幸其他人现在都有要事出去了，恐怕得改天了呢」
「······加洛斯爵士，这就是你确定要对我说的话了吗。」
愚不可及的借口。这种差劲的理由仿佛是完全没经过思考···不，是完全没打算要骗过过我，不过是在光明正大地拒绝着我而已。是在无视着公爵家的存在和王室的命令？
「是的，那当然。」
「加洛斯爵士！你知道你在对着谁，说着什么话吗！？」
实在是被眼前男人的傲慢态度所惊讶，不可遏止的愤怒令我忍不住提高了音量叫了出来。即使是在目中无人毫无教养的领主，也不会目光短浅到为了掩盖这种明显无法掩盖的问题而狂妄自大地回应王室派遣过来的代理领主。
「我当然知道的，塔罗西亚公爵家的千金大小姐。」不像是恶意的嘲笑，也不像是无知的调侃，加洛斯只是非常平淡地，直率地说出这句话。
「你到底是什么意思！？」
加洛斯不紧不慢地回应着我愤怒的视线，但那瞳孔中却分明满溢着淡漠。
「我知道我在做着非常无礼的行为，但如果您有意见的话，请直接和指派您过来的那位大人诉说就好了。」
「你说···什么！？！？」
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～小说讨论Q群：1094662209
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　本作在「小説家になろう」中连载，「罪人・完璧令嬢リリスの死に戻り～お伽噺の王子様とお姫様の幸せ、そしてそれを傍観しているもう一人のお姫様の物語～」（拖更中）
　　————————————————————————————— 