========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
==========================

到底···怎么回事！？甚至令我怀疑上了自己的听觉，这已经不能算是对我的挑衅了，而是对国王陛下的······
面对加洛斯意料之外的干脆明了的回应，我一时间脑海一片陷入了混乱。拼命挣扎着张开想要反驳的口中，无法串连出任何符合逻辑条理的对答，我只能哑口无言地睁大惶恐的双眼，难以置信地一动不动凝视着加洛斯。
「好了莉莉丝小姐，如同您所见的，我今天已经非常劳累了，抱歉无法陪同您一同参观边境了。」不易在乎地私自说完后，加洛斯便站起来要转身离去。
「等等！我的话还没——」
加洛斯没有理会到我的挽留，步伐间没有丝毫犹豫，随着干爽利落的脚步声，渐渐地消失在走廊中。
从没试过被如此傲慢地对待过，因此我只是瞠目结舌，惊恐地睁大到了极致的双眼不能自己地动摇了起来，像是忘记了上发条的机械一样，不知道四肢凝固了多久。随着加洛斯的话音消逝的，还有我作为公爵千金的自尊心，
我见识过大大小小各色各异的社交场合，无论是位高权重者的话里有话，还是身份低微低头媚笑的人我都有接触过的经验，可是会像加洛斯一样不顾后果地将我，将国王陛下的命令视若无睹的人······从来没想到会真的存在。
「莉，莉莉丝小姐···您没事吧」
看到我的失魂落魄，纳米斯赶紧跑了过来慰问。看到了纳米斯染上了忧愁的面容，我不但没有冷静下来，反而更加气血逆流了起来。对啊······说起来纳米斯不就是加洛斯的儿子吗！也就是他早就知道会发生这种事情，并且纵容了自己的父亲这样做的吧！？
「我没事！」
恍若想要将刚才受到的委屈和不满迁怒在纳米斯身上一样，我情不自禁地显露出了满灌心中的怒意，死死盯紧着纳米斯的双眸。
「非！非常抱歉······」
看着纳米斯狼狈地向我低下头，羞愧地说出道歉的话语时，我心里五味陈杂，仿佛自己只是一个擅长欺软怕硬的无能狂怒的人。毕竟纳米斯没做出过什么离奇的行为，或许过错并不在纳米斯身上，他也只是被牵涉进这场闹剧，被迫夹在中间的无可奈可的角色而已？在他和加洛斯之间，有着什么我难以触及的难处吗？
「······不，是我激动了。」
我默默地叹息了一口气，调整了心情。
「抱歉，或许有是长途跋涉疲倦了，我先回去休息了。」不知道如何去面对纳米斯，所以在留下这句虚伪的客套话后，我便急急忙忙地逃离了。
回到我的客房中，我再次整理了思路。
应该向国王陛下汇报这件事情吗？可是既然这件事是国王陛下吩咐下来的话，必然有他独有的想法的目的，国王陛下不可能不清楚自己曾经的近卫骑士的态度，恐怕刚才发生的事情，也全部都在他的计划中了吧。既然如此的话，那么理所应当我需要找出办法去解决掉······
冷静地回想一下，其实我还可以做很多事情。
在我手上，起码还有3张手牌。其中一张，就是被我趁着这次谈话的机会派去提前调查边境情况的罗希娜。
咚咚咚，门扉被轻轻地敲响。
「小姐，我回来了」传来了罗希娜温柔的声音。
「进来吧」罗希娜进来后，赶紧把门悄悄关上，然后跑到了我身边。
「边境领军的情况果然有问题吗」
「是，是的小姐！领地边境上的确有很多士兵，但是，关于您提到的关于领地边境纷争之类的事情，我们完全没有发现。相反感觉大家都很和平很融洽，完全没有战斗过的痕迹，也没用备战的紧张感。」
「而且我们藏起来观察了很久，发现他们大部分人都是游手好闲，似乎只是穿着得像是士兵一样，有些在边境徘徊游荡，漫无目的，有些和身边的人交流甚欢，有说有笑，有些在营地里悠然自得，打盹睡觉。如果要去形容的话，似乎和一般的居民区上的景象并没有太大区别。」
「······居然是这种情况！？」
似乎事情更加陷入了迷雾之中，令我无法看清本质。加洛斯爵士冒着家族被贬去爵位堕落成平民的风险，大规模地违规录用着远超需求的边境领军？可是要是边境一直以来都是平安无事的话，那医药费到底去了哪里了呢？如果说是被私吞了的话，那加洛斯爵士应当会很富有，能过上一流贵族的奢华生活才对，而作为他们家族成员的其他人起码也会自然而然地流露出贵族的习惯······
但是，我却看不出来任何马脚。按道理长时间过着贵族生活，接受着一流礼仪教养的人，是不可能在短时间内适应平民的生活习惯的。
我在哪里看漏了他们的本质了？
「有没有试过和他们交流打听情况？」
「这个我们也试过了，但是发现领民们都很抵触和我们说话，只要陌生人一出现在视野里，他们就会紧张起来，装模作样地做上一些事情，面对我们的问话也一向不回答，导致我们一丝线索都找不到。」
「果然，是加洛斯早就交代过什么了吧」
「这样的话，你有没有发现加洛斯领上，除了居民街附近外，在郊区里有没有什么会特别多人的地方？」为了使用这张手牌，我需要寻找一个合适的场所。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
这天，一直到了夜晚时分，我都没办法与加洛斯取得正常的沟通。府邸里只剩下我带来的一行人，和加洛斯，纳米斯和年迈的管家，还有两三名兼任和厨师和杂活的仆人。但无论谁都没有任何向我透露一丝情报的打算。自知无趣的我，只好很快地躲回客房，在昏暗的灯光下看着朦胧的冷月，长长叹息了一口。
心里忐忑不安地为明天的事情做准备。为了引出这张被隐藏的手牌，我只能以自己为道具，如果是一般情况下的话，独立在陌生领地行动时最好是带上侍卫。
但我所带来的骑士们，在这个几乎没有外地人口的领地上作为陌生人十分受人瞩目，  如果想要确保成功的话，那么最好的方法是我自己一个人出去做饵料，尽管应该勉强能让骑士在远处保持这距离看守着我，但是一个人在生疏的地方上活动的话果然还是十分恐惧······
尽管如此，但还是不得不冒险试一下，既然这是国王陛下安排的任务的话，自然不会有错。
次日清晨，还没等其他人起床活动的时候，我便在罗希娜的帮助下早早梳理好了。看着才微微破云而出的薄阳，这个时候，虽然府邸里除了我和罗希娜的声音外，仍然一片孤寂无声，但是底层的人们应该也开始劳作了。
「接下来拜托你了，罗希娜。」
「这样真的没问题吗？莉莉丝小姐」
「······没问题的，如果这一切都是在国王陛下的想象之内的话。」
我动身离开了房间，稍微用力地关上了房门。
独自一个人走出了这古老而沧桑的府邸，淡淡地步入人烟稀少的居民街中，轻轻向周围路过的男女老少微笑地打上招呼，装作不在意地打听了他们的劳作场所，虽然他们的确像是被领主交代过什么一样，面对着我的询问只字不回，但最后还是用着「仅仅是来问路而已」的借口，向不少人打听到如何前往农田的道路。
看似漫无目的地四周徘徊游荡，将居民街上的生生流转的景色点入瞳孔中，待脚下的足迹遍布了这块不大不小的街区后，我便凛然转身离去，走向了一开始就决定好的目的地。
农田离居民街路途有些遥远，但庆幸一路上无须兜兜转转，因此耐心步行上一段距离就可以看到。我躲在远远的树荫之下，遥望着这块土地。
这里是郊区与城区的交界地，广阔的农田里种着许多郁郁青青的不知名农作物，但在这看上去略显贫瘠的土地上，恐怕产量并不会太理想。
随着时间流逝而渐渐灼热起来的阳光，毫不留情地聚照在耕作的底层人民身上，无论是小孩还是老人，随着年轮的回转，如今都平等被涂上了灰暗的色彩，不会轻易地被染上，但也不会简单地消去，这是廉价与低贱的平民印记。伴着他们在农田间卖力苦干而不断滴下的肮脏的汗水而弥漫而来的，是充满腐臭的泥土味，偶尔路过的人们身上，也会带着难以描述的怪异味道，一切都无法让我舒心下来。
······仅仅呆在这里，便被各种不熟悉的臭味连绵地刺激着我的鼻腔，就连故作镇定的内心也忍不住厌恶了起来。真不愧是底层人民的工作场所呢，如果是短时间的等待的话，或许可以装作安然无恙地等候着，但现在连距离预计时间还有很久，实在是太糟糕了。或许是不想长时间呆在臭气昏天地方上，我百无聊赖地徘徊在周边，同时目光游离在他们身上，确认着味道的来源，但随着抱怨的同时，我却似乎察觉到一件离奇的事情。
【为什么···只有老人和小孩？】
但正当我想进一步确认的时候，身后传来了急促着的叫喊声。
「莉，莉莉丝小姐！您——」
转身一看，果然与自己想象一样，于是我柔和地轻声回应着。
「等你好久了。我的记录官。」
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～小说讨论Q群：1094662209
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　本作在「小説家になろう」中连载，「罪人・完璧令嬢リリスの死に戻り～お伽噺の王子様とお姫様の幸せ、そしてそれを傍観しているもう一人のお姫様の物語～」（拖更中）
　　————————————————————————————— 