========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
==========================

纳米斯从厨房拿出花费了高额价格专程为莉莉丝准备好的昂贵糕点，避开了母亲玫拉蒂和妹妹洛泽拉的视线，悄悄地走到了莉莉丝的房间。在房间外，她的侍卫和侍女早已在一边似乎对自己的到来已有准备。
站在门外的自己，分明目光无法触及门的另一侧，但脑海中却已编织着莉莉丝那曾经为自己的伤势而哀伤地哭泣着的画面。
只是普普通通的私下见面的机会而已，但心中的悸动却侵蚀着自己的理智，撬动着自己深藏在心中的思绪。踌躇半刻，轻轻地敲响门后，得到许可便应声打开了门。
「莉莉丝小姐，希望这些茶点能符合您的心意。」
「嗯，谢谢，纳米斯。」
看上去像是早已等候着自己多时一样，眼前的莉莉丝与自己曾经在学院中远远看过的姿态一样。
和莉莉丝说话的时候，自己也多次想找机会要去诉说思绪所聚结成的话语，但却始终没办法说出口。明明想要去确认，但作为身份与地位都卑微不已的自己而言，一切不过是狂人乱语。
眼前的莉莉丝孤高凛然，恍若弥漫着魅惑人心般幽香的玫瑰花，人既被其独特的瑰丽而吸引，但又有显然而见的深刺，无时无刻不明示着距离感。
在莉莉丝身上，已经难以寻找到当初对自己的那种格外关心的情感。
······不，或者说一开始就是自己想多了吗。
很快，等关于自己的话题结束后，关于代理领主的话题也草率地完结了，无法向莉莉丝透露任何有帮助的信息，结果只能无能为力地看上莉莉丝和自己的父亲不愉快地吵上一架。
不过关于这次的吵架，其实也在自己和父亲的预想范围里面了。看着眼前这情景，纳米斯回想起了之前自己和父亲争论着的场景。
那是，任命书刚刚被送到的时候。
「你真的认为还能继续瞒过去吗，父亲。」纳米斯看着国王陛下送过来的任命书，踌躇再三，但终究还是得面对面说个清楚。
加洛斯也很明显事情的严重性，紧紧地合在一起的眉头间流露着悲怆。
【「我···没有做错的。」】
仿佛是战士在孤身一人流离在沙场上的狂语，纳米斯知道这是父亲无论如何也无法放下的执着。
「拜托你了纳米斯，这是······最后一次了。」
「父亲······对方可是那个公爵千金啊···」
要是像之前派过来的伯爵顾问的话，倒是可以勉强地凯旋一时，让她无功而返。但要是换作公爵，则风险便大大增加了。如何真的让公爵知道这件事的话，区区子爵领，会被像踩死虫子一样，被轻易而举地掐断的。
「······我知道的，可是她也不过是年仅十多岁，不懂世事，整日游走在社交圈的懵懂小女孩而已，我打听过她根本就没有实际上接管过领地，大概只会用着从学校那里死记硬背学习到的纸面知识来判断，只要我们能好好地糊弄过去，她就会束手无策知难而返了。」
「可是，万一她把这件事往国王陛下或者王子殿下，又或者向加斯特公爵传达的话······」
「那倒···未必。像她这个年龄段的高位贵族往往拥有着超乎他人的傲慢和自尊心，特别是像公爵千金这种被所有人报以期待，时时刻刻生活在聚光灯下的贵族，应该还不至于事事都像个孩子一样只会依赖陛下和加斯特公爵的帮助。这次想必是是陛下看上了她的能力，才亲自下的任命书，如果她轻易地上报上去，不就显得她毫无能力了么。这点顾虑她还是会有的。」
「即使可能我们的方法能生效一段时间，但莉莉丝是肯定不会因此就放弃的，不可能瞒得过6个月时间的父亲！」
「······我也知道，可是，能拖一天就拖一天吧······」
【「毕竟，我们都是一家人不是吗」】
「······是啊。」
心中的无奈一旦流露到脸上，便不知道为何总是一消而散，只剩下枯燥的微笑。想要去反驳的那焦灼紧张的心情，一旦与家人的笑脸碰撞起来，就显得矫情柔弱，于是纳米斯只好不露声色地紧咬牙齿，藏起来紧握着的拳头，将一切思绪深埋在心中。
纳米斯并不能判断加洛斯所执着的所谓「正确」是否合适。但领地在逐渐地死去这件事情，是迫切地发生在眼前的事实，加洛斯也比任何人更加要知道这件事的严重性。如果再这样拖下去，毫无疑问一家人都会被追究责任而贬去爵位······不，倒不如说早就应该会被这样做才对。
但这已经是，国王陛下最后的慈悲了。
选择闭口不言，顺从了家人的选择的自己，某种程度上也是明知故犯的共犯吧。
看着与加洛斯不欢而散的莉莉丝，虽然看上去还没有激动到要上报陛下等等，但在自己心中就像随时都会爆炸的危险要素。
······无论是工作还是私心，看来得更加谨慎地观察着才行呢。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
次日，晨光才稍微破云而出，纳米斯便被一样的响声而唤起。随之而来的是，稍远处被分配给莉莉丝的骑士们居住的房间里传来的轻微骚动。似乎是要避免着被人察觉一样。从窗外跳出观察，果然悄悄地，骑士们都往门外走去，按行动轨迹的方向看来······是要去侦查边境的情况？
在这里面，莉莉丝的侍女，罗希娜似乎也在庭院为骑士们送别着。
「罗希娜小姐，今天莉莉丝小姐是计划去视察边境领军的情况？」
「啊纳米斯先生···莉莉丝小姐的确是这样安排骑士们了···说起来，小姐在领地上的活动应该无须向纳米斯先生交代吧。」
抱着怀疑和嫌弃的语气，罗希娜淡淡地说。
「······抱歉，是我僭越了」自知没理的纳米斯赶紧找了个理由脱身。
接下就是问题了。一边是去向不明的莉莉丝，一边是盯住了领地边境，不知道会做出什么事情的骑士们······尽管边境的事情也很在意，但是这种时候也不能拜托那个脾气固执的父亲加洛斯去看。犹豫半刻，始终还是走向了街道，想周围的人打听着莉莉丝的信息。
不过农田······可是一个听上去和贵族大小姐完全无缘的地方，为什么莉莉丝会去这种地方？怀着疑问地寻迹过去，却发现莉莉丝正在树荫下看着奋力耕作着的平民们。
是在为······感叹着平民们的劳作吗？莉莉丝正在细心地观察着路过的每一个人。
这个时候，假装偶遇地······
「莉，莉莉丝小姐！您——」
「等你好久了。我的记录官。」
怎么回事！？与自己的想法相反，话音刚落，莉莉丝便不带一丝犹豫地转身向自己搭话。
「诶！！？莉莉丝小姐您是怎么知道我是记录官的？」
这个时候纳米斯才明白过来，并不是自己跟上了莉莉丝，而是莉莉丝引诱了自己来到这里。但记录官的事情只有自己和父亲知道才对
「不，直到你和我说之前，我都不知道呢。」
那像晨曦一样淡淡的甜笑里，闪耀胜利的光芒。
「如果你是关心领地的事情，那应该跟随着骑士们去边境才对。但现在还太早了，可不够时间你来回折返呢。所以你一开始就寻找着我的踪迹吧。而且并没有依赖其他人帮忙，而是自己一个人。」
纳米斯扶着自己疼痛不已的伤腿，原来如此，一切都是为了确定记录官陷阱吗······
不过莉莉丝说得不对的一点是，即使自己不是记录官，恐怕所做出的的选择也不会变。
「看来，这次是我彻彻底底地输给莉莉丝小姐您了」
「不过···知道你是记录官的话，我终于可以放心下来了。」
「您的意思是······？」
「虽然不清楚国王陛下到底有什么想法，会把记录官安排在领地的人身上，按道理应该与领主和代理领主安排毫无利益关系的人物做记录官才对······不过，作为记录官的你，会好好遵守规矩，即使不会帮助我，也不会帮助你的父亲加洛斯，彻彻底底做一个中立的人物的吧。」
「···是啊，这个是当然的」
纳米斯实在不清楚这句话到底是莉莉丝的真心话，还是警告。因为自己其实已经为自己的父亲出谋划策了很多了。
「······能知道这些就够了。国王陛下大概有他的判断吧」像是无奈地叹息，莉莉丝低声说着。
「这次辛苦你了，纳米斯。」莉莉丝锐利地看着纳米斯吃力的走动的样子，将手在空中汇划了几下，便从远处跑来了一名骑士，将自己扶了来。
······莉莉丝，是在担心自己的腿伤吗。
但随后，莉莉丝据说便因为学生会的事情，便坐上了赶回了学院的马车。
作为送别，纳米斯和加洛斯目送了莉莉丝远离领地的马车。
「真没想到莉莉丝居然这么频繁地来往学院和领地······说起来除了国王陛下和公爵大人以外，王子殿下也是个问题。要是莉莉丝和殿下透露了的话······」
虽然以殿下那温柔和善的性格，大概率是不会贬去父亲的爵位。但毫无疑问这个领地是绝对会被收回去吧。最后大家会变成什么样子呢，那似乎就是另外一回事了。
面对纳米斯担心的疑问，加洛斯沉默良久。
「应该······不会的」
最后微弱地从口咬出的词语，毫无说服力。
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～小说讨论Q群：1094662209
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　本作在「小説家になろう」中连载，「罪人・完璧令嬢リリスの死に戻り～お伽噺の王子様とお姫様の幸せ、そしてそれを傍観しているもう一人のお姫様の物語～」（拖更中）
　　————————————————————————————— 