========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-09
==========================

我不为人知地悄悄叹息着，不知道应该怨恨自己的愚昧无知，还是应该抱怨国王陛下这故意设下的难题。
经历了数天，然而事情可以说得上毫无进展。
即使我换了谈判的角度，从「视察领地的情况」到「首先降低边境领军的人数」等等所有方案，都被找各种不知所谓的理由推托着。
虽然纳米斯作为记录官的确能让自己减少不少烦恼。记录官不会向代理领主说谎，也就是说领主家的家人，包括纳米斯的母亲和妹妹，应该是确切存在的。但这并不能代表我有其他方法推进加洛斯的事情。
同时，记录官也不会帮助我，不，有义务不能去帮助我，所以我根本就无法拜托纳米斯为我做任何事。
从父亲那里拿到的信息都太为片面，虽然的确是可以拜托父亲为我进行精确的调查，但是这的确已经超出了代理领主的容许范围，而且我的自尊心也不容许我走捷径。
加洛斯并不畏惧强权，公爵，陛下家的名义恐吓不了他，虽然说带过去的骑士小队就可以简单地暴力压制着加洛斯吧，但这是最差劲无能的做法了，即使真的做出来了，也只会让自己名声破灭。
尽管随后他们放缓了一些态度，但是我仍然没办法得到有效地推进。目前发现的领地人口年龄问题，已经安排骑士在秘密统计着了。然而领地本来就比较辽阔，并且领地上的人们都并不情愿配合陌生人。跨越着各处走动着的人员也让记录变得困难起来。
保守估计没有一周，我连粗糙的人口数据都拿不到。
我需要掌握到加洛斯的弱点。
凡是人类，就一定会有弱点。
无论是多么强硬，多么狡诈，多么油嘴滑舌充满谎言的人，只要是作为人类，生活在这个社会里面，就一定会有弱点。
或许是无论什么愿望都能心想事成般庞大的权力，或许是能够买光世上所有珍稀品的无尽藏般的财力，或者是一直陪伴着自己走过风风雨雨，经历过辛酸苦辣后仍然能同食一桌有欢有笑的家族，又或者是继承了自己血脉的，如同另一个自己一样倔强地成长着的子女······
即使是以无论什么时候都必须展示出自己最完美的一面的王而言，也必定存在不可告人的弱点。何况加洛斯只是一名说大不大，说小不小的子爵。在社交界上并没有特殊的影响力，不过是依赖着国王陛下恩赐的领地，安享晚年，世世代代平静祥和地渡过······
本应如此。
但事实并不是这样。加洛斯到底在想什么？只要我把加洛斯企图抗命的事实传达给国王陛下的话，别人加洛斯本人，就连他最珍重的家族全部都会被贬为平民的啊！
他的固执不但没能为他和他身边的人带来一丝好处，反而会将他们牵连进深渊。我实在无法从中找到一丝利益关系。
明明还是在用餐的谈话时间中，但我被脑中捆扎在一起相互纠缠的思绪所束缚着，我的脑袋如同要裂开一样发出着悲鸣。
「······丝」
「莉莉丝？」
「诶？啊？抱歉刚刚一时间没听到」
没想到一向与家庭话题没什么缘分，往往只能模模糊糊地说着支离破碎而又毫无意义的支吾声的我，居然会被艾丽娜主动搭话了。
我疲倦不堪地抬起了脑袋，强行提起精神，保持着微笑听着艾丽娜常常会说的那无聊的校园小事。
「是什，什么事情吗？」
「说起来啊，我最近在学院里找到了一个非常非常非常厉害的人教导我的学科哦！」
「学科的学习？那样的话直接拜托父亲为你聘请有名的教授的话——」
「啊啊这个我可受不了，一把年纪的那些教授授课实在枯燥了，我完全听不进去的啦，我得和一些差不多年龄的人一起学习才能感觉到趣味呢！」
「······这样啊」
看着艾丽娜兴高采烈的样子，我除了这可有可无的敷衍以外，什么话也没能搭上。
枯燥？趣味···？
熟悉的单词从艾丽娜的口说脱出，尽管我能理解句子的意思，
但是我无法理解它的含义。对，我无法理解艾丽娜的想法。
学习知识的过程，不就应该只会枯燥无比的吗。
我不知道学习的捷径，像一般人一样，除了死记硬背，一日复一日地将零碎的知识在脑海里拼接起来以外，本应没有其他更好的方法了吧。
「那个呢！我和其他人一起租了一个学习小队耶！然后教我的那个人，听说是学生会成员之一的，叫洛塔西的男孩子！」
「洛塔西！？」我大吃一惊，不禁泄露了心声。
即使在上一世我对他的印象还不错，但是这世······
我却感觉在他身上充满着危险，是我过于警惕了吗？
「是吗，那真是太好了，你们是怎么认识的吗？」
「好像是我在和伊芙妮一起摘果子吃的时候，偶尔遇到的」
摘果子···果然即使变成了公爵千金的艾丽娜，还是会偶尔做着这些匪夷所思不成体统的怪事。但洛塔西真的是无意遇到艾丽娜的吗······？尽管有些怀疑他的动机，但现在这种场合我也无法说上什么有条有理的话。
「嗯，据说他的学术成绩很好呢」
「是啊！有了他的帮助，我就可以稍微一点点，和你一样做个优秀的贵族啦♪」
听着艾丽娜那爽快的笑声，我却只能强笑着回应
我可是······从来都不希望你能追逐我的身影，倒不如说从心里渴求着希望艾丽娜永远都保持着这愚蠢的姿态。
「对了，莉莉丝你最近不是在做着代理领主吗！那一定很有成就感吧！」
「······哪里，不过是做着常见的事情而已」
的确，平凡得不能再平凡的，无能之人的日常而已。
【「没有啦，我超羡慕的！我小时候的剑术就是平民街上的退役的老兵教我的！但是他们老了啦，而且以前工作积累下来的暗病也很多，大部分都无法正常工作了啊，如果我也能做一下代理领主的话，真想为他们创建一些轻松简单的工作啊，将领地上的人民从水深火热之中救出什么的，简直是英雄啊！」】
「······是呢」
真是天真烂漫的童话故事。恐怕也就艾丽娜这种脑袋单纯，生活在非蠢即坏的廉价平民街上，和没有学识教养的低能儿们一起成长，没有见识过社会运作的人才能如此开口妄言。
同情是同情，但要不要将资源偏移给他们，就是另外一回事。
所谓统治，可不是谁闹给谁糖的过家家，不能为领地做出贡献的人，不是领地需要的东西。就像每个城市都会有的乞丐和流浪儿，又或者是贫民窑中苟延残喘的低贱动物一样，即使哪天死去了亦不会有任何人为他们感到哀伤，连愿意为他们收拾尸体的人都没有，如果说他们的人生有什么价值的话，不过是可以成为成鼠虫们的饱食之餐，为大自然做点贡献而已。
更别说要把其他人辛辛苦苦劳作而来的领地资源投入到他们身上，除了幼稚而愚昧无知的博爱主义者以外，正常的统治者怎么可能做这种自取灭亡的事情。
「莉莉丝，领地那边，进展还好吗」温馨地笑着，父亲轻轻地问我
「当然，我将不辱陛下的使命」对，这是陛下给我的使命，为了公爵家的名誉，我必须做得更好。
次日，又是学生会的会议时刻了。
尽管和上一世的资料有少许出入，但是我还是毫无障碍地简单地完成了所有工作。
「殿下，低年级的活动预算我已经全部调整好了」
「嗯，谢谢了莉莉丝。或许是我的错觉但是总觉得你最近······果然是不是太勉强自己了？」
似乎是频繁地来往于两地的劳累的神情不知不觉中流露了出来，我流利地调整了一下表情。
「不，没问题的殿下，我一切都很好」
「······」
带着少许怜爱的神情，殿下对我露出了微微笑意。
「加洛斯领地的事情，应该会很棘手吧。如果实在遇到问题的话，让我来帮一下你吧？要是你一直都这幅劳累的样子的话，我也会很担心呢。」
「殿下···？」是我的错觉吗？殿下刚才说······担心我？
不过就如同殿下所说一样，现在领地的进展问题的确卡着一动不动令我很头疼。即使不能依靠国王陛下和父亲，但是要是殿下的话，肯定能帮助我流畅地推进这件事，但同时这样就相当于变成我是依赖了殿下的力量才能取得成绩······
【我······应该怎么做才好呢？】
【是应该让殿下帮忙？】
【还是先找纳米斯试试其他角度推进？】
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～小说讨论Q群：1094662209
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　本作在「小説家になろう」中连载，「罪人・完璧令嬢リリスの死に戻り～お伽噺の王子様とお姫様の幸せ、そしてそれを傍観しているもう一人のお姫様の物語～」（拖更中）
　　————————————————————————————— 