========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
==========================

　　辗转反侧也无法入睡，耳边的哀鸣从未断绝。即使如何努力地试着去放空自己，但脑海里残留下来的一幕已经深入得无法去除。毕竟这是我所有人生中，第一次如此近距离地接近过退役骑士的悲凉晚景。
　　那种规模的骑士，不可能是一朝一日号召汇聚过来的，应该是加洛斯长年累月不断地收留下来的，如同自取灭亡一般的愚蠢行为。
　　原本在王家骑士因伤退役或者殉职的时候，王室都会同等地给与一大笔丰厚补偿金。这是足够普通人淡然地过上一生的金额。
　　如果是已经去死的人，那么这笔钱理所当然地便会变成滋润家族，培养下一代的资金。然而如果是受伤的人，则他们那早已千疮百孔的身躯不仅难以劳作，丰厚的补偿金对于他们剩余的漫长人生而言，也不过是微不足道的杯水车薪。
　　【可是从王室经费的角度来考虑，给予无法继任职位的退役骑士们与殉职的烈士同样的补偿金，就已经是极大的仁慈了，根本不可能额外再提供更多补偿。】
　　或许有部分家族，或者是他们的父母或妻子孩子可以支撑这些带着后遗症的退役骑士平稳存活下去，但是这样苟延残喘，也不过是在家族徒劳地增添负担而已。对于曾经百无畏惧的骑士的自尊来说，这是很难接受的事情。
　　因此无法认可成为了家庭废物的自己，从本应温暖的家中逃离游荡，漂泊四海也是不难理解的事情。
　　但是他们的存在，对于任何一个领地而言，也不过是百害无一利的毒物而已。
　　年轻人代表这领地的未来。他们为了内心中怀抱着的平凡而平淡的幸福的未来而不惜辛勤劳作，健壮的体魄让他们很少需要医疗，即使患上了什么小病也能自然而然地痊愈。如无意外，或许他们将会在领地上命运般邂逅上自己决定将要守护一生的女子，在爱情结晶下延伸出下一代，生生流转，只有他们才能源源不断地通过劳动为领地创造营收和价值，为领地带来更好的未来。
　　而这些年衰岁暮的退役骑士，早已生锈溃烂的肢体脆弱不堪，一不留神便容易受伤流血，小小的流行病也足以让他们生死频危，在这高昂的医疗费需求下，年迈迟钝的躯体即使劳作也难以得到足够维持生活的资金，他们存活的每一天，都只会为领地带来额外负担。
　　不过，他们并没有做错什么，只是不幸地遇到了意外，不幸地并没有死去，然后努力的活着而已。所以我也没有理由，也找不出借口去责备他们。
　　如果说他们有什么非说不得的过错的话，那就是他们本应该在意外之时，就壮烈地死去才对。
　　【侥幸活下来的这个事情，便是他们这一生中犯下的最大错误。】
　　或许在其他人眼里，特意为他们设立这个天国的加洛斯，是拯救了他们的大英雄，是理应永垂千古的贤明之臣，是大义凛然的正义使者。
　　然而天国并不是对于所有人平等存在的。
　　倒不如说，从一开始就不可能存在让所有人都获得幸福的制度。
　　资源是固定的，有限的。而人类是贪欲与自私的载体。每个人都在为了过上更好的未来而奋斗，为了得到更多的利益而相争。
　　但所谓正义，即为对弱者的偏爱。
　　经费的来源是税金，是领民上每一个人辛勤劳作，牺牲自己的青春和寿命换取回来的资源。但加洛斯，却将这些来之不易的资源大幅度用在了这些「本应死去」的战士们身上。从富裕者手中拿走余粮，给与贫困者赖以生存的食物。在正义之名下本应被歌颂的善意，却明显地违反了平等的规则。
　　富裕者知道了自己即使更加努力地工作也得不到应有的报酬而消极气馁，贫困者知道自己即使不努力工作也能得到安居温饱而怠慢。
　　某种意义上，平等的敌人，是正义。
　　至少对于领地的年轻人而言，这里并不能得到合理的回报，不是适合拼搏的地方，因此他们采取了最直截了当的行动，也就是离开了领地，去了更加适合赚取金钱的地方。小镇里面寥寥无几的年轻人，便是最好的证明。
　　而小孩，则是因为这里的生活成本更低，而被年轻人们留在里这里，企图让他们廉价地渡过童年生活吧。
　　因为不平等而失去了年轻人，因为正义而留下了老人和小孩。
　　但这是永无休止的恶循环。
　　无法得到一点收益的领地，只能在持续的亏损中渐渐死去。
　　而一旦失去了经济支持，那么那些依靠着救济而残活下来的所有人，都将死去。
　　即使在这之前将领地转让给其他领主，恐怕也只会落得同样后果。
　　没想到，在这个世界上真的存在有艾丽娜口中说过的如此愚蠢的统治者。
　　令人讽刺的是，领地已经快支撑不下去了。
　　贯彻着最正确的正义，最终将成为最残忍的慈悲。
　　想去拯救所有人的加洛斯，最终将杀死所有人。
　　但即使加洛斯如何自欺欺人，一直伴随在殿下身边的纳米斯，不可能不知道这件事。
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　#
　　从支离破碎的噩梦中惊醒，流沙般的晨光已经渗入房间中了。似乎是睡眠质量太差的原因，比平时要多睡了很久。看样子已经快接近正午时分了。再过不久，又得到赶车会学院参加学生会会议的时间了。
　　时间已经所剩无几，我需要赶快为这件事情跨出第一步。
　　尽管纳米斯的确在我身心刺进了那些不幸的退役骑士们悲惨的万年生活的印象，但让他失算的是，我远远要比他想象中要更加无情。尽管的确可以在一时间动摇上我的决心，但最后的决定是不会改变的。
　　「莉莉丝小姐，纳米斯说想与您聊上一下关于领地营收的事情。」
　　「嗯，让他等一会吧，我整理好就出去见他。」
　　在罗希娜的帮助下，我梳理了仪容，同时脑海中也拟定了要说的话。
　　不······
　　这不仅是我要说的话，也是国王陛下派我来这里的真正目的。
　　是啊，一切都已经一目了然了。
　　单个退役骑士可能很容易处理，但成群扎堆的骑士们，则拥有了一定的影响力，特别是有着子爵的保护，更是难以下手。即使是高位贵族，在没有正当理由情况下贸贸然对贵族身下的骑士团出手，也会严重地影响自己的名誉，让自己陷入不忠不义之地。对于十分计较名誉地位的贵族社交界而已，是禁忌中的禁忌。
　　因此其他贵族们即使知道领地情况不行了，也不会随意插手，只会等着加洛斯带着领地走向死亡而已。
　　所以，国王陛下真正想让我去做的事情，那就是······
　　【悄悄地处理掉这些废品们。】
　　暗暗下定了决心的我，从容地走出了房间，在府邸客厅中，纳米斯早已满脸焦虑地等候着我。
　　「让你久等了，纳米斯。」
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～小说讨论Q群：1094662209
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　本作在「小説家になろう」中连载，「罪人・完璧令嬢リリスの死に戻り～お伽噺の王子様とお姫様の幸せ、そしてそれを傍観しているもう一人のお姫様の物語～」（拖更中）
　　————————————————————————————— 