========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
==========================

在客厅中等候着我的，只有纳米斯一个人。本应该是决定今后对策的重要时机，加洛斯却不在场？
似乎是看出了我的困惑，纳米斯先一步打开了话题。
「这次想和您说的···是关于领地营收的问题，但恐怕父亲他还是难以接受······所以这次我找借口让父亲回避了。」
「······我没所谓」
事到如今这个地步，我也不会再在意加洛斯的态度了。不过眼前的纳米斯脸上分明纠缠着无尽的忧愁，看上去可不是做好了对付我的准备的样子。
「事先说明吧纳米斯，你的方法的确很有效，直到现在我还无法忘却昨天看到的那些人的困境，但是如果你是以为这样就能牵制住我的话，那就太天真了。从国王陛下将记录官的职责破格给了原本就作为加洛斯子爵之子的你的时候，陛下的态度就已经清楚分明了。跟随了卡西利亚殿下这么久的你，总该不会到了这个地步还未能理解陛下的意思吧。」
纳米斯绷紧了脸容，没有打算反驳我的说话，但也没有打算接上话，只是哑口无言地沉默下去。
「我作为代理领主，有职责让领地恢复正常的运作，而这意味着什么事情，你是早已经一清二楚了吧。如果你还抱着侥幸心理的话，那就让我再说最后一次。退役骑士的事情，我——」
「莉莉丝小姐，关于这件事情，我有完美的解决方法。」
正当我要说述最关键的内容时，纳米斯忽然打断了我的发言。
完美的解决方法······？那是什么意思？
就连我也无法在不伤害任何一方的情况下解决这件事情，但纳米斯却狂妄地说出了「完美」这个单词。
什么时候纳米斯是如此天真单纯，说话不过大脑的男人吗？
还是说他真有什么把握，想要凭借着手中的筹码去换取更好的结局？
我想要质疑与反驳的心情，在纳米斯脸上显露出的真挚下犹豫了一会儿。
「······这是什么意思」
「就是字面理解的意思，我知道可以完美解决这个死局的方法」
并没有戏弄我的意思，纳米斯笔直地凝视着我的双眼。
「哦？就连国王陛下和我都无法得出完美的答案，你却如此对自己抱有自信？那就说出来听听吧」怀抱着不屑与不信，我轻蔑地讥笑着。
「······下一次，莉莉丝小姐您来的时候，我会将这个完美的计划，与真正的领地情况报告交给您的。」
也就是，至今为止，包括上交给国王陛下的报告，都是被伪造过的内容？是瞒报了收入吗？但那样就前后矛盾了，如果是有充足的营收去平衡骑士们的支出的话，带我去看那些骑士们的惨状又有什么意义？
没办法理解纳米斯内心的想法，我用怀疑的眼神扫视着纳米斯的一举一动。
「如果你早知道能解决这个问题的话，为什么却一定要拖到现在才说出来？」
如果真的存在大笔被瞒报起来的收入的话，早就该在国王陛下派遣代理领主前来干涉领地之前就放出来才对吧。
纳米斯并没有对上我咄咄逼人的视线，只是缓缓别开眼睛，迷离地看着窗外的景色。
「因为······下次正好是领地三年一度的丰收祭典。」
「丰收祭典······？」
在我粗略地观察过的情况看来，那种程度的耕地面积与贫瘠的农田，根本无法产出丰盛的农作物。
「这还真令人感兴趣，明明营收情况已经迫在眼前了，还有心思去搞丰收祭典，看来是私下收着不少资金吧。」
纳米斯没有直接回应我的话，只是苦笑了起来。
「您说的······的确没错，所以这次的祭典，或许是这个领地上的最后一次祭典了。只是领地上其实有很多很美好的东西，我想借一下莉莉丝小姐您宝贵的时间，让我能为您展示领地上的面容」
「也就是说，邀请我出席祭典的意思吗？」
「是的，但是并非作为嘉宾，仅仅是想邀请莉莉丝小姐您能逛一逛祭典，看一看这个祭典上的景色而已······在这之后，我便奉上毫无虚假的领地营收报告」
「······虽然不知道你在想些什么，但是同样的把戏可是对我没作用的。」
淡然地，我答应了这件事情。因为并没有什么值得我去否定的事情。
去看领地的祭典并没有任何怪异之处，倒不如说如果是代理领主想要扮演和谐亲民的角色的话，本来就应该友善地去祭典上路上几面，放下贵族的架子善意地随意找几个落魄的领民说些可有可无的政治辞令慰问一下等等，这种低成本的改善印象操作也是统治者的基本修养。
所以说如果有祭典的话，即使纳米斯不故意邀请我去，我也会装作不在意地参加的。
而且，纳米斯已经让我知道了退役骑士们的藏身之处，我也将这些信息转告了派遣去调查领地的骑士们，相信下次就能获得更加准确的领地调查报告了吧。即使到时候纳米斯食言没有给我真正的营收报告，但仅凭现有的数据就足够我以正义之名制止他们的违法行为，强行推动我的政策了。
「感谢您的承诺······」十分庄重地，纳米斯深深地向我鞠了一躬。
「······别忘了，这是你们最后的机会了。」我留下冷漠的片言片语，便结束了这场交谈。
时间不早了，随后我便和罗希娜回到马车中，往学院方向赶去。
「小姐······您，要如何安置昨天的那些可怜的人们吗？」
似乎知道自己不应该问这个问题，罗希娜忐忑不安地畏缩着身体，脸上流露出怜悯的神情。
看到了罗希娜的动摇，我刹那间惊吓得绷紧了心脏扯紧了舌头。
······糟糕，我居然漏了这么重要的事情。
突然间意识到，自己在无意中差点犯下了大错。
的确，罗希娜出身平民，尽管我未曾了解过她的身世与过往，但从之前的话语来看，似乎小时候生活也不算得上充裕，虽然不知道在什么机缘巧合之下进入了我们家做了侍女，过上了较好的生活，但这也无法改变她曾经是一个平民的事实。
罗希娜是一个心思细腻而温柔的人，所以她会自然而然地对那些与自己同为「平民」的同类产生怜悯，不忍心看着他们受苦吧。
要是我把自己那残忍无情的计划，在罗希娜面前说了出来的话，不知道她在这以后会不会对我心生恐惧，疏远甚至讨厌憎恨上我呢？
······很有这种可能性呢。或许小时候我也对她做过一些坏事，但毕竟长大以后这么多年来，罗希娜一直以来看到的，都只是我好的那一面。
没有人可以接受理解我藏在内心的阴暗自私的想法，包括我自己。
在母亲去世，米卡莲和艾丽娜和父亲重组了新家庭以后，罗希娜已经是和我一起共渡过最多时间的，可以被我称之为「家人」的人了。
我可是，绝对不能让罗希娜对我伤心失望了呢······
这肮脏的事情，我一个人处理就行了。这件事情绝对不能让罗希娜知道。
于是我再次露出了虚伪的微笑，轻轻地安抚着罗希娜的手。
「罗希娜，你想多了，我不过是想将那些骑士们分散到各个领地去，让他们得到更多人的照顾，不用躲在这个小地方贫困地生活着而已。所以罗希娜你是完全不用担心呢，一切都会很好地解决的。而且你也听到了吧，纳米斯也说他有完美的解决方法，我相信我们一定可以好好地和平解决这个问题的。」
微微弯起弧度的眼帘中自然地流露出体贴与温柔，这是我习以为常的手法，但配合上这具备说服力的台词，罗希娜的确很快地安稳了下来。
「原，原来是这样啊······抱，抱歉小姐，刚才是我多想了」
「没事的罗希娜，你放心好了，我可是国王陛下选上的人啊。」
「很快，一切都会好起来的，在大家都能幸福的情况下。」
对，为了其他人的幸福，他们将会伟大地死去，
死在我为他们准备好的最后的舞台中。
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～小说讨论Q群：1094662209
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　本作在「小説家になろう」中连载，「罪人・完璧令嬢リリスの死に戻り～お伽噺の王子様とお姫様の幸せ、そしてそれを傍観しているもう一人のお姫様の物語～」（拖更中）
　　————————————————————————————— 