========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
==========================

「殿下，您今天不是说要找莉莉丝问清楚退选的事情的吗」
「是呢···」卡西利亚犹豫了一下，似乎需要找一个合适的理由避开这个话题。
「不过既然莉莉丝没退选，那我也得回去好好复习一番吧。说不定还是有赢的机会的」
」······」纳米斯没有马上接上话。因为实在是太不自然了，以殿下的性格可不是这么容易罢休才对的，而且莉莉丝手上沾着的奶油也很令人在意。在我到来玫瑰园之前，双方之间肯定发生了什么事情。
「殿下，今天您和莉莉丝之间发生了什么事情了吗」
「···什么也没有，我也是刚刚才来的」卡西利亚停顿了一会儿，随即又改变了说法。
「嗯···没发生什么奇怪的事情。」
「对了，刚刚莉莉丝看上去怎么样？」
「刚刚发现莉莉丝小姐的左手上似乎沾着奶油，以莉莉丝小姐的性格，实在是很难想象会有弄脏手的情况。何况今日莉莉丝小姐似乎并没有前往餐厅。」
「这样啊···除此之外还有什么异常吗」
「除此之外？」
「嗯，比如说精神状态方面」
「···在这方面并没有发现任何异常，殿下」纳米斯微笑着看着殿下，但心里早已开始推测着，刚才果然发生了什么事情。否则以殿下的性格，绝对不会问这种问题。
「这样啊···」卡西利亚明显思考了一下。
「对了纳米斯，其余两个公爵的继承人，他们的成绩怎么样？」
「殿下是指宰相，洛尼罗公爵之子的亚力克阁下与特兰公爵之子兰斯阁下吗，他们虽然与殿下不是同一个年级，但成绩一直是中等水平。」
是啊，贵族与王族不一样，不需要面对复杂的政治问题，只要乖乖地做个正常的贵族，就可以依靠着爵位，依靠着父母的家产一世无忧。
「纳米斯，在学院的成绩排名前10中，都有哪些地位的人？
「除了殿下与莉莉丝小姐外，其余伯爵1名，子爵2名，男爵3名，平民2名。」
「对啊···这样才是正常的情况···」卡西利亚陷入了苦恼中
王族是例外，在任何国家中，为了挑选出优秀的统治者，对王族的要求都极为严格，除了对社交界把控能力的高度要求外，对于学术的要求亦很高。王族可以获得最顶尖的教育资源，在特殊情况下甚至可以影响学校出题方向，凭借这独特的优势，王族通常都是学院中最优秀的人才。
毫无疑问，能进入皇家学院的平民，必定是极其努力，但由于本身无法得到优秀的教育资料，在加上并不富裕的家境会影响平民在学习上投入的程度，因此顶尖学术界上，平民的占比并不高。
男爵与子爵属于较低的爵位，在社交界中也无法获得过多关注，需要在学术界上取得一定成就补上，所以一般情况下家庭都会很支持继承者在学术界上努力，较为充裕的家境也可以获得更充足的学术资源，由于不需要再社交界上花费太多时间，因此投入到学术中的时间也更多。所以总体而言，学术界的高端人才中，低爵位的人相对较多。
但一旦到了爵位较高的公爵，侯爵，伯爵，情况就会有很大不同。公爵，侯爵，伯爵的继承者，通常会成为一方领土的统治者。相对于学术成绩，家庭会更重视继承者在社交界上的能力，而且对于统治者而已，往往手下会有足够优秀的人才支持，对自身学术水平无太高要求。再者，由于他们在社交界中会花费大量时间，因此投入到学术中的时间也更少，即使有优秀的教育资源，也无法补上。所以正常而言，公爵，侯爵，伯爵的继承者，成绩都不会太好。
但···
莉莉丝却是例外中的例外。
作为贵族上流社交界的顶点，莉莉丝一出场便会成为宴会的焦点，甚至连王族也未能夺过其风头，相比在社交界上会耗费大量的时间吧。尽管如此，莉莉丝仍能以压倒性的优势常年站在学术界的顶点，如果说背后没有什么特殊的原因的话，那么就太不正常了。
「背后的原因啊···」卡西利亚回想起莉莉丝躲在玫瑰园中哭泣的身影，不禁微微皱了眉头。
「······」这一切纳米斯都看在了眼里。
「纳米斯···如果你是公爵的继承人的话，你还会做我的侍卫么？」
纳米斯是加纳子爵之子，凭借惊人的实力与情报处理能力，做到了我的贴身侍卫之一。
「殿下···我之所以这么努力，是因为我知道一旦我能服侍您，我的家族便能得到更高的荣誉，甚至有机会进爵。但如果我从一开始就是公爵之子的话，恐怕没有足够的动力支撑我坚持下去。」纳米斯诚实地回答了。
利益关系呢。利益关系是世界上最单纯却可靠的关系，也是一切行为的源动力。莉莉丝作为贵族，更应该需要明白这个简单的道理。本应如此。
那么，【从一开始就拥有了一切】的莉莉丝又是为什么要强迫自己做到这个地步？
从现有的信息，实在无法知道莉莉丝背后的理由。
「纳米斯，帮我做一件事吧」
「殿下您说」
「不需要告诉父王，也不需要动用其他人力，不要告诉其他人，偷偷帮我收集一下近期塔罗西亚家的情况。明天开始每天向我汇报一下。」
「了解。可是殿下，您为什么这么突然？」纳米斯虽然提前做了一些心理预期，但是卡西利亚的行为超出了预期的范围了。
「···没什么特别的理由，就是想知道一下而已」
只是想知道，为什么莉莉丝要做到这个地步。
只是想知道，为什么莉莉丝会如此伤心。
是啊，只是想知道更多，关于莉莉丝的事情。
　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　——
　　　——留言——
　　感谢各位读者的支持～兴趣讨论Q群：550320529
　　～～～～如果你感兴趣，希望能评论和加收藏哦～～～～
　　作品的进一步完善离不开各位读者的支持！
　　本作日文版在「小説家になろう」中连载，「罪人、完璧令嬢リリスの死に戻り」
　　————————————————————————————— 