========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
==========================

尽管如此，但是真的有可能存在像纳米斯所说的「完美」的解决方法吗？
我不禁再一次深思了起来，脑海里不断地推敲着各种有可能的办法，不知道自己是不是漏了哪些事情。
将骑士们分散到各个领地去均摊负担是个好办法。但我不认为纳米斯和加洛斯有这么大的号召力。
即使是我，在作为代理领主的情况下也没办法推行这个措施。
谁愿意接手这些随时有可能死在自己领地，活着也只有负担的伤残人呢？
除非我以公爵家的名义，以援助之名推行这个措施。
但以公爵家的名义这个做法，首先就超越了代理领主守则，如此借助外力干涉其他贵族领地，在政治界上就行不通。而且公爵家也没义务为了我与殿下的赌博而耗费巨大的财力收养这些废品。
那样的话，如同国王陛下所言，借助王子殿下的力量？
但这样的话会迎来新的问题，殿下的决策将成为政策。如果通过政策给予存活的骑士更多的生活补助，那么便会成为制度一样的东西，则对经费支出造成更大负担。
而且那些死去的骑士家属，一旦知道活着的人能得到更多补助，一定会去声讨抗议，寻求更多的补偿金的。
尽管国家之间的确平和无纷争，但这并不意味着不存在小斗争。
王家骑士里，除了基本上说得上最安全的近卫骑士外，还有许多在全国各地执行着守卫边境，侦查领地，对抗强盗山贼，惩戒犯人，甚至是在外国做间谍等等各种活动骑士们。
每年王家骑士的伤亡补偿金也是一笔可观的费用。
要一辈子供养那些根本说不清什么时候才能死去的退役伤残骑士，支出实在太大了。
结果上来说，这种方案如果一旦实行，王室的军事经费将大大提高······
为了能推迟与殿下的婚约而借助殿下的力量，让殿下承担亏损的后果······
这种厚颜无耻的事情······我实在是做不出来，而且殿下也不会同意吧。
所以，纳米斯所说的「完美」的解决方法，结果只不过是再一次拖延时间的借口？
我无法理解，光拖延这一点时间，明明一点效果都没有······
「······莉丝」
「莉莉丝？」
「殿，殿下？」
回过神来，才想起自己早已久回到了学院中，正在参加着学生会会议。
「······果然从领地赶过来太疲倦了吧」
殿下关切地探过头来，仔细观察我的神色。我赶紧舒缓了无意中微皱了的双眉，轻轻露出笑意。
「抱歉，刚刚思考了一下领地上存在的一些小问题，不过相信很快就可以解决了，还请殿下不要在意」
「小问题······呢」
殿下像是恍然大悟了什么，忽然站了起来。
「······抱歉，法蒂娜，接下来的会议内容就麻烦你了」
「诶？好，好的殿下」
殿下交了一下资料给法蒂娜后，便快步走到了我身前
「莉莉丝，这次的学生会内容不算多，偶尔不参加也不会有什么问题，比起这个，先跟我来吧，我带你去看一下能缓解心情的好东西。」
「殿下···？」
我仍在恍然之中，不清楚发生什么事情的时候，殿下已经伸手过来轻轻地牵起了我的手。
「啊···！？」
没有理会我的惊讶，也没有在意到众人震惊的视线，没有向其他人留下一声招呼，殿下只是轻柔地牵着我，贸然地离开了学生会室。
殿下的脚步不紧不慢地，控制在我能轻松跟随在身后的程度。
「殿，殿下，您作为学生会会议的主持，您怎么可以如此随意地离场？」
将重要的事情交给副会长处理什么的，简直不可思议。想要去阻止殿下这不负责任的行为，尽管如此不知不觉中温顺地跟随着殿下脚步的我没有这个资格，但我还是慌张地悄悄在殿下耳边细语了起来。
上一世没有发生过这种事情，所以我恍惚着思考不出殿下的目的。
「······莉莉丝，喜欢看话剧吗？」
殿下没有回答我的问题，只是我行我素地引领着我前进。
「话···话剧？」
「是啊，最近有一个流行的话剧「ナルキッソス」听说很感人，刚好最近还在上演期。」
「这，这样啊······」
殿下是在邀请我去一起看歌剧？但心里刚要浮现出这自恋的想法时，我便马上停止了念头。
可是···这怎么可能呢。上一世和殿下接触这么多次，但殿下也从来没试过会邀请过我一同做过什么事情。这世更加是一直在忙着各种各样的事情，根本没和殿下好好接触过多少时间。说起来我对殿下的兴趣爱好就很不了了解，即使直到现在，我对殿下的了解程度，恐怕也比不上在他身边的护卫骑士们。
我们是···如此的互不了解。
尽在眼前的殿下在想些什么，想要做些什么，我完全没办法猜测。
不过是熟悉的陌生人而已。
即使是殿下真的要邀请我，说不定也只是对作为未来婚约者的我而负责，又或者是国王陛下的指示？
真是可悲呢。但我并没有什么拒绝的理由，正当我要顺其自然地接受殿下的好意的时候，走到道路转角处，却响起了活泼可爱的悦耳声。
「殿下，今天怎么这么早就开完会了？刚刚还想要等你呢」
那是熟悉得深刻在灵魂中的声音，她正双腿交叉依靠在墙上，嘴上含着糖果模样的东西，百厌无聊地看着窗外的景色。
独特而有个性，那别具一格的灿烂笑容恍若晨阳般耀眼，那我是永远无法做到的姿态。
「艾···姐，姐姐？」
意识到了艾丽娜的存在后，我立马从殿下手中抽回了自己的手，悄悄藏在了身后，似乎是要躲避着艾丽娜的视线一样，我后退了一步，企图将身体隐匿在殿下身后。
「诶？莉莉丝你也在？本来今天有点事情想找殿下聊一下的，不过如果你们有事情的话，那我改天——」
「不！你，你在就太好了，刚，刚刚好我也在烦恼领地的事情，得回去做一下对策才行呢」我极力隐藏着慌张失措的内心，支支吾吾地解释着
是殿下和艾丽娜一开始就约好了？
是我误会了殿下的社交辞令？
我是······多余的那个人吗？
胸口沉闷起来，绷紧的心脏每一个瞬间都在拼命地让我逃跑，连肺部的空气似乎也稀薄了不少，就想要窒息得晕倒一样，不得不大口大口地急促呼吸着。
不···不行，看到艾丽娜和殿下在一起的话，我完全无法控制自己的动摇······
明明已经没有再对殿下产生什么情意了，但我仍然无法抑制上一世残留下来的记忆带来的自卑和痛苦···心脏正在发出悲鸣的声音，似乎连手脚都要忍不住颤抖起来，我知道我不能再这样待下去了。
我努力地藏着了我的恐惧，一边擅自说着离场的借口，一边后退着要转身离去。
「莉莉丝！？等，等一下，话剧——」
殿下向我靠近了一步，伸出手去想要挽留我，但我迅速地收起了自己的手，侧身走开了。
「对，对不起殿下，领地的事情有点复杂，我得先回去整理一下，请容许我先行告退。」
「莉莉丝，先别走——」
没有听从殿下的命令，话音未了，我就已经压抑不住慌张的内心，一边保持着贵族的步伐，一边焦急地离去了。
离开教学楼后，一直走到接近校门，我才放缓了脚步，歇了好久，高昂的心脏才缓了下来。
「莉莉丝小姐？今天的学生会会议这么快就结束了吗？」在校门等候着我的车夫的戈恩发出惊讶的声音。
「嗯，今天稍微快了一点」
转身看去，背后没有殿下的身影，也没有艾丽娜的叫声，自然是谁也没跟过来。本来应该为能从殿下和艾丽娜的恩爱之地逃出去而欢心才对的自己，却感觉内心深处仍然隐隐作痛。
今天的晚饭，出乎意料地艾丽娜没有回来用餐。似乎让车夫转达留给家人的借口是「要和朋友一起吃」。
「哎···真担心艾丽娜这孩子，最近经常和那些平民们混在一起，特别是那个叫洛塔西的男生······」米卡莲露出了担忧的神情，或许是艾丽娜不在的原因，话语间毫不掩饰地流露着对平民的厌恶感。
「不用太在意吧，能进入王家学院的学生，即使是平民，但和其他平民对比起来，家境和学习成绩应该都不错的。」
一如既往地宽容仁爱的父亲倒是完全不在意的样子。
「······既然你也这么说，那就好吧」
「······」我没有接上话，只是默默地用餐着。
大概只有我知道，艾丽娜是和殿下一起渡过着温馨甜蜜的晚餐吧。
我未来的婚约者，现在正在与我同父异母的姐姐约会着什么的，如此让人失声大笑的爱情喜剧，从我口中是绝对不可能说出来的。
不知道艾丽娜和殿下已经去到了哪一步了呢？
这一世少了我的干涉，他们的感情应该很顺利吧。
他们会拥抱，亲吻，然后···一起渡过美好的夜晚吗？
王族的婚姻并不是一夫一妻制，我无法阻止殿下的移情别恋，更何况现在的我和殿下了无瓜葛。虽然娶上同一贵族的姐妹这种做法非常不妥当，但如果是两情相悦的话······那事情便会向另外一个方向发展。
这样的话，即使成为了正妻，成为了王后的我，也不过自然而然地成为政治婚姻的牺牲品而已吧。
在别人的背里偷藏起来的怜悯和嘲笑中活下去什么的，我实在无法接受。
我已经···没有选择了。
领地治理的事情，绝对不能输。 