========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
==========================

看着纳米斯庄重的姿态，心里五味交杂，尽管不知道纳米斯到底打算怎么解决这件事情，但心里面总有一种不好的感觉。
本来以为加纳家族是因为藏着有充裕的经费，所以能如此不急不躁地说出这句话。但纳米斯的神情似乎又在否认着这件事情。
那么，到底解决方法是什么？
据我所知，「所有人的幸福」这种东西，是不存在的。
想要去取得些什么，就必须付出相应代价，
而伤残骑士这个事情，即使由我出面，从正面去处理他们也是不可能的事情，那么加纳家族可以付出的「代价」到底是什么？
算了，想不出答案的我轻轻了叹息一口气，事情能解决那就最好。
【我只是代理领主，只是为了逃避和殿下的婚约而处理这里的事务，我的目的只是为了妥善达到国王陛下的要求，至于加纳家族们打算如何处理，付出怎么样的代价，这终究是与我完全无关的事情。】
「那我就接受你的邀请吧」心情复杂地，我冷漠地回应着纳米斯。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
慢慢地，祭典的鼓声便响遍四周，领民们的注意力几乎都集中在舞台上。
我和纳米斯和罗希娜躲在观众当中，但在昏暗的光线下，身穿平民服装的我也没有过于显眼。
简陋的舞台上搭配着昏暗的灯火，在这苍凉的光景之下，伴随着沧桑而豪壮的颂歌，玫拉蒂夫人和洛泽拉还有领民们跳着气魄逼人的舞步，出现在舞台中。
如同污泥中的荷花一样，格格不入地美妙绽放在笼火边上，为这狭小的世界涂上了鲜艳的色彩。
不过，我也并不是第一次看祭典了。
在我印象中，祭典的确在我们领地也会数年有一次。
记得上一次看祭典的时候，大概是······
不，算了，不过是没意义的事情而已。
我轻轻摇了摇头，重新整顿了脑海。
「莉莉丝小姐，相信您也是头一次看这么独特的舞蹈吧？这是我们领地流传下来的战舞」
「嗯···的确是头一次见」
本以为只是随心所欲地毫无章节的民间舞蹈而已，但没想到却意料之外的出色，在微光下舞动的他们将焰火的斑斓带到了观众身上。平淡无趣的领地也因为她们的舞蹈而变得美轮美奂起来。
「我很喜欢母亲和妹妹，她们出身在领地上，也深爱着领民们。从我小时候开始，我们曾经一直这样平平淡淡，幸福地过着毫无变哲的生活」
「······这样啊」
不知道为何，听着纳米斯发自内心的自述，我却心情莫名其妙地烦躁不安。
「我的母亲和妹妹都很单纯，即使父亲被封爵后，也没想要过什么荣华富贵，我们只是想一家人每天都能开心幸福地生活在一起，就是这么简单。」
「那···的确挺好的···」
尽管纳米斯的语气淡然平静，但脸上塞满了爱意，瞳孔里流转着他母亲和妹妹的残影。
看着纳米斯这掩盖不住的自豪与哀伤，可是我却苍然地感觉到苦闷。
「莉莉丝小姐，这就是我母亲最喜欢的舞蹈，即使我跟随殿下看过了无数美艳的舞蹈，但我仍然觉得母亲跳的战舞才是我最喜欢的舞蹈」
「······」
本应该说上一两句赞美的话语，无论他们是不是真的跳的很出彩，作为社交辞令而言，我也需要——
「······差劲」但脱口而出的喃喃细语，却充满着不满和不屑，慌得我赶紧闭上了口。
「很，很不错呢」我赶紧开口补上。
不···不对······
尽管一向欣赏着文艺而悠长的轻歌漫舞的我对这些节目还不太熟悉，但舞蹈那高昂有力的气势和观众们如雷贯彻的叫喊声确确实实地传达到了我的心里。
但是，到底怎么了，我难以如同往时一样自然地说出赞扬的话语。
「是啊，如果没有那些意外的话，或许我们也能一家人继续开开心心地，过上不富裕却充满幸福的每一天吧。」
纳米斯稍微压低了声音，淡淡地叹息着。
「······是呢。」
我极力平静地回应这纳米斯，但心脏的深处像是被敲击着一样，
周围人的欢笑声变得吵闹乱杂了起来。
这明明是一个很好的祭典之夜······
我也能感受能感受到他们对祭典的热情，能感受到他们对领地的爱意。
可是，我却只是感觉到忐忑不安，无聊至极。
待不下去了。
是······什么时候我也······
对，对啊，这个时候不就应该去吃点——
好奇怪······平淡无奇的这个节目，却让我的心脏被模糊的思绪束缚得喘不过气来。
像是空气稀薄到了无法支撑呼吸一样，我不得不急促地微张着嘴，大口大口地寻求着氧气。
「您看，那个就是······莉莉丝小姐？」
「没···没事，可能是没习惯这么多人的场合。」
「我，我带您去人少一点的地方。」
心脏痛得得像是快要窒息了一样，来没来得及和同行的罗希娜打招呼，我便和纳米斯从祭典场地上离开了。
随着祭典声音越来越远，但绷紧的心脏却没有恢复了过来。
「莉莉丝小姐，现在您还好吗？」
「······嗯，已经没问题了。」
明明一切都很陌生，但我却无缘无故地感觉到了熟悉感。
到底是怎么回事呢，是什么东西在我的内心里急躁任性地跳动了起来。
到底在哪里，在什么时候······我也看过这样的景色吗？
不，怎么可能，我是第一次来这个领地，一切都是陌生而简陋。
脑海里一片空白，失魂落魄地跟着纳米斯走了一段路，回过神来，已经是走到了一条稀疏地摆放着食品小摊子的街上了。除了店铺主人以外，人烟稀少，似乎有只有零散的数名小孩在这里游荡玩耍着。
胧月之下，星星灯火点缀在两旁，
「······这里是？」
「这里平时是正常的居民街，但每逢祭典的时候，零食的店铺都会在聚焦在这里，一起为祭典而制作出各种零食。其实不过也就是平时散落的四处的小店铺们，大家约定好一时间在这里设置店铺而已。看完祭典后，大家便会带上家人小孩一起来这里买上一些祭典零食，作为三年一度的祭典，大家都会舍得小小奢侈一下，现在祭典还没结束，所以这里人会少一点，不过换作以前，其实应该早已人来人往，热闹喧哗了」
纳米斯稍带悲悯介绍着这条街的情况，相信对于他来说，这条街也有着重要的存在意义吧。
「······这么说，是小食品的夜街呢」
轻轻扫视而去，大部分都是粗糙的果酱制品，对于平民而言大概已经是节日限定的奢侈零食，但在我眼里不过是随处可见的廉价产物。
「是的，可能莉莉丝小姐您不会感兴趣，但这个祭典也能为店铺们带来一笔收入。」
「······那就太好了。」我麻木地诉说着社交辞令。
是的，我才不会对这些东西感兴趣呢。
这条街的东西都太差劲了。
正当我们要路过这里的时候，一位老妇人店主向纳米斯打了招呼，似乎是熟悉的人。
「啊啦，这不是小纳吗，今天怎么带着这么漂亮的小姐来逛祭典了啊。」
「莱···莱恩婆婆，这位是······我的一位重要的朋友」
放眼过去，这是一处简陋的面包小店。店中售卖着难以名状的零食，一眼看去是普通面包上涂上了不知名的杂果酱，但奇异的卖相甚至让人怀疑到底是否可以食用。
「这个味道······」
「莉莉丝······小姐？」
恍惚之中，像是有谁勾着自己的手一样，将我牵拉到了这个挂着微弱笼火的店铺中。
「小姐，您要品尝一下我家秘制的杂果酱面包吗，这可是我们不外传的独特酱料啊，周围的小孩都特别喜欢吃我家的杂果酱面包呢」
「我······不用了」面对老妇人的招呼，我轻轻地拒绝了。
作为塔罗西亚公爵家的千金，从小到大就吃遍过王国里所有山珍海味的我，怎么会对这些平民街区里随处可见的低廉零食感兴趣呢？倒不如说光是看到这些粗糙肮脏的食物，我就应该感到恶心厌恶才对。
本应如此。
但从空气中漂浮过来的气味，为什么却似曾相识呢。
不···不对，很明显是完全不一样的气味才对，和父亲领地上的零食的确相差太远了。
无论是店铺数量，还是食物种类，还是卖相······都太差劲了
是啊，和父亲的领地的食品街相比，
这里的东西实在太差劲了。
是啊，父亲的领地上可是有着烤鸡翅，盐渍肉串，烤鳕鱼，芝士面包之类······各种新鲜怪异的小食品都能找到呢。无论是好吃的还是不好吃的，全部我都吃了很多遍······
但是，我却无法从店铺面前挪动一步。
就像被看不见的丝线紧紧地缝在原地一样，我眼睛一动不动地凝视这糟糕透的杂果酱。
一点都，不想吃呢。
而且，这个店主的台词真是······太差劲了。
明明做得看上去就没有食欲，
还说着「周围的人都爱吃」什么的，不就是骗人吗
不过原来这句谎言······
大家都会这样说呢。
······从朦胧的幻觉中回过神来，
不知道什么时候，手上已经拿起了那本应令我觉得肮脏的被称作「食物」的东西。
食物上飘来了淡淡的香味渗透进肺部，是难以形容般低廉的甜味，
太差劲了，我以前吃的每一个小零食都比这个要好。
可是为什么，吸进的每一口空气都弥漫着蜂蜜的味道，
心里像被塞满蜜糖一样甘甜，甜的发腻，甜得心脏都要裂开般疼痛。
「这，这位小姐？您怎么了？」
「莉莉丝小姐！？您有什么不舒服吗？」
怎么了，为什么店主和纳米斯莫名其妙地紧张地看着我。
「没，没事，不过是很久没走过食品街了，所以——」
忽然，水滴飘落到了我的手套上，在这寂然的空间里发出微弱而明亮的声音。
下，下雨了······？
不，不对···是我···
回顾身上，才发现无声无息地泪花早已满溢在眼中，不听使唤一滴一滴凋零了下来。
我在什么时候······
「不，不过是眼睛进了沙子而已，不，不用担心我······」
我赶紧手擦了一下泪水，但泪痕已在手套上留下了花影。
是啊，明明眼中流转的景色也好，
周围飘荡的香味也好，
身边陪伴的人也好，
和以前那段温馨幸福的时间相比
都实在太差劲了。
是啊，为什么我的人生突然就变成这样了呢？
不知不觉中颤抖得无法自控的手连廉价的面包也无法抓牢，摔落在地上
「莉莉丝小姐···您！？」
「我，我要······回去···」
不，不能在这种地方露出丑态······
拼命地捂着脸堵着嘴，想要压抑着脆弱的心声
但甜蜜的甘香早已缠绕在心中，留下深宵的余韵。
随着泪光而失控地决堤而出的，
是无法被抹去的童年的回忆。
泪水即使朦胧了视野，也蒙骗不了自己。
无法欺骗自己曾经是如此幸福地生活着的事实。
最终，花光了全身的力气咬紧牙关地忍耐着的呜咽也从口中漏出
动摇得颤抖起来的双腿也不争气地失去了平衡，
就在我差点要失去力气跪落在地上的时候，纳米斯及时伸来了手去扶住了我。
「莱恩婆婆！快借你的店铺给我！」
「发，发生了什么事情吗？」
「一会儿再解释，快！」
我还没反应过来，纳米斯已经将我扶进了店铺里面，随后纳米斯便马上带着店主离开里，并稳稳地关上了店铺门。
只留下我孤身一人，无力地垂落在地上。
昏暗的笼火映照着狭小的店铺，
甜蜜而痛苦的甘香再次将我围堵。
真是卑鄙啊纳米斯······
你这是······让我放心地哭出来的意思吗？
终于，捂堵着脸上的双手也软弱了起来，
明明不应该这样做的，明明不能在这里哭出来的
无论什么时候我都应该比任何人更坚强，比任何人更完美才对。
但······唯独今天·······
能让我放纵一下自己吗？
妈妈······
埋藏心中已久的情绪汇聚在泪中，
伴随着懦弱的呜咽声穿心裂肺而出。
泪水打湿了手套，打湿了衣袖，
最后，我亲手打碎了自己最爱之物。 