========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-17
==========================

「莉莉丝，你醒了？」
睁开眼后，似乎我刚才是不小心在母亲怀里睡着了。
母亲身上总有着淡淡的花香，所以我很喜欢躺在母亲怀抱的味道。
眼前，是领地的祭典表演，母亲和父亲似乎都很喜欢观看。
不过对于我而言，一切都无聊至极。
「妈妈爸爸，我不想看了，我去买点东西吃」
「······别吃太多了那些零食，要不然就穿不下漂亮的小裙子了哦」
「唔唔！爸爸你不喜欢我吗！」
「怎么会呢我的小公主，爸爸一直都爱你哦，好了好了，稍微吃一点就回来吧，还有千万别再闹事了」
我曾经是这个世界的中心。这不仅仅是幼年无知的妄言，也是现实上我渡过的随心所欲的童年。
「喂，大叔！这个味道我都吃了一周了，腻了啊！下次赶快给我换个口味！要不然你就别在这里开店了！」
「对，对不起大小姐，我，我这就回去研究新口味啊哈哈······」
「哼！知道就好！」
父亲的领地很辽阔，但父亲和母亲也有各种事情做，因此也不可能每天一时一刻都能盯紧我。
因此一旦他们疏忽没看牢我的时候，我便会带上父亲安排在我身边的一众侍女和骑士们在主领区中开开心心地四处游荡起来。
成群扎堆的骑士和侍女都围绕着我的命令而东奔西跑，其实不乏有大部分是单纯是为了消遣无聊或一时间的怪奇的想法而任性说出的指示。
我的命令经常乱七八糟，像把流浪汉从城区里扔出去，把我喜欢的店铺给围起来不让其他人进来，把不按我要求改善口味的店铺给关上门之类······只要我发出指示，他们就回去完成。
现在回想起来，尽管可能他们会心有不满，但在公爵家丰厚的待遇下，无论是谁也会为我献上绝对的忠诚。
即使最后被父母发现了，也不过是哭闹上一顿，父母就会软下心来安抚我。
犯错的代价是如此轻松，因此我从不去计较对错，只是尽心所欲地欢呼玩耍。
于是，在错误上叠加着错误，犯下的罪行一环扣着一环。
暴食，懒惰。
我一直都没有同龄人的朋友。
已经忘记了到底是百无禁忌的暴饮暴食导致身材先肥胖，让那些同龄孩子们心生厌恶，还是因为没有同龄人朋友而导致我只能选择去吃东西发泄。但说到底与公爵家的营养均衡的健康美食相比，我更喜欢吃鲜奇百怪的东西，美食带给我的快感，最幼年时最大的乐趣。
傲慢，暴怒。
「喂，你们，我穿这件礼服好看吗？」
「大小姐您今天真的非常漂亮！这件衣服真是非常合适您啊！」
「哼！上次那个敢说我胖的子爵家的孩子，只打了他两耳光真是太便宜他了！」
「对，对啊哈哈···大，大小姐这么漂亮，他一定是在妒忌您呢」
回顾过去，即使有同龄人在我身边，我也大概无法交到朋友吧。
因为我根本就不喜欢那些不懂得讨好我的贵族小孩子，
【甚至连他们的名字也懒得去记忆。】
身边围着的这些竭尽全力地为我哈腰点头的侍从们，才是我所需要的，真正的「朋友」。
幼年的我无法分清谎言，沉浸在甜言蜜语中，甚至产生了「我就是童话故事中的公主」的错觉。
嫉妒，贪婪。
「喂，你脖子上带着的，是什么？」
「莉，莉莉丝小姐！？这，这个是，是，是我的生日···礼物······」
「生日礼物啊，那不就每年都可以拿一个吗？这个看起来很合适我啊，你们说对吧？」
转身向跟随着我的「朋友」们寻求着附和，但不知为何，一路以来都很顺从我的他们，今天却显得意外胆怯。
「小，小姐···这位是侯爵家的千金，而且这个首饰要是您喜欢的话，让公爵大人——」
「可是我现在就要啊！给我拿过来！」
「这，这个我···我想起有些事情，对不起失陪了」
 唯独这次，大家没有顺从我的命令，而是找了各种借口，一瞬间「朋友们」就风流云散。
「那，那莉莉丝小姐，我，我也失陪了」
眼前楚楚可怜地害怕发抖着的贵族女孩正想要离去，但却被我一手抓住了。
「我说过了，我比你更合适这个礼物啊！」 
接下来，我便如同往时一样，熟练地拉扯着，强迫贵族孩子交出了生日礼物，但那人很快就大声哭了起来，把其他参加宴会的成年人都引了过来。最后便在父亲和母亲的阻止下草草收场了。
父亲和母亲都很生气，我人生中第一次被关了禁闭。
我知道自己在做着错误的事情，
而也知道着母亲和父亲也一直为我的任性而非常苦恼着。
但这又有什么所谓呢？
是啊，我比任何人更清楚，
我是地位最高的公爵贵族的女儿，
父母恩爱，我也得到着父母的宠爱，
我们一家人都幸福地生活着。
只要不去王宫，我就这里的女王，
不需要学习也不需要努力，
无上的权力和无尽的财富我都应有尽有。
天生就是大赢家的我，
想要的东西一切都必如我愿。
一切都如同童话故事般美好，
而我就是故事的女主角。
本应如此。
直至到······
母亲因我而身受重伤，
终生瘫痪的事实出现在我眼前。
我明白到自己的存在，
对于他们而言，
是多么不幸的一件事情。
幸福的笑容因我而无影无踪，
父母的恩爱因我而支离破碎，
美满的家庭因我而破碎幻灭。
不知不觉中，我已经在岁月中奔波流转了好几年。
艰难地成为了父母期待已久的公爵千金
但孤独缭绕中，一切的甜蜜都已成为无法追回的过去。
如同做了一场稍纵即逝的黄粱美梦一样，
醒来后，梦碎花落，万籁俱寂。
漫漫长夜，恍若隔世。
不知道哭了多久，直至声音嘶哑，泪水枯竭也无法停止，
在撕心裂肺的抽泣下，渐渐地痛苦得喘不过气来
最终，连视野也徐徐昏暗了起来，
然后在一片天旋地转中，我彻底失去了意识。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
「妈妈！」从无尽无止的梦中惊醒，我紧紧抓住了手中的东西。
「······啊，纳，纳米斯···？」
回过神来，慌乱之下，我又赶紧松开了手。
「不······我，我刚才只是······」
什，什么借口才能解释这个困局？我想不出任何答案。
「刚才莉莉丝小姐您眼里进了沙子，然后您困了所以回来睡了一会儿，仅仅是这样。」纳米斯温柔地说着这难以置信的谎言。
什，什么······
听到纳米斯这平淡的话语，惊慌失措得要发疯的内心很快就平服了下来，
纳米斯没有追问我原因，只是想办法地照顾着我的感受，为我圆了场。
「谢，谢谢你······」
「说起来，这里是···？」
「是刚才那家店铺的卧室，由于我无法将您带回府邸，所以我借用了一下，希望您能谅解。」
「······嗯，没关系」要是晕倒在店铺的我被纳米斯抱回了府邸，那才是会被人怀疑的事情。
本来，我在纳米斯面前露出了如此大的破绽和把柄，他大可以利用这点去威胁我，逼迫我私下帮助他们解决领地的困境。但纳米斯却只是温顺地侍候我在身边，话语间非常巧妙地帮助我掩饰了一切，没有让我一丝难堪，将一切的过错都归咎在自己身上。
「从我进入店铺后，过了多久了吗」
「其实没多久的，莉莉丝小姐您在睡下后很快又醒了，从我们离开祭典到现在，前后应该才1小时不到」
「那就太好了，不过我还是得快一点出去」
要不然罗希娜一定会焦急担心地去找我了吧。
「莉莉丝小姐，能再给我一点时间吗？」
纳米斯轻轻地握起了我的手，然后往我的手里擦着什么东西。
等等！？我没戴手套！？
这时我才发现，在我醒来之前，似乎手套就已经不翼而飞，而纳米斯也一直在握着我的手，之所以醒来后第一时间抓住了纳米斯也是因为这个缘故。
「纳，纳米斯！？你在干什么！？」
我为了掩饰手上的那愚蠢的伤痕而带上的手套为什么会······
「实在抱歉，您的手套被我不小心弄湿了，所以我正在为您烘干中」
「还有···我不小心弄伤了您的手了，所以现在正在为您擦上一点药，还请您再给我一点时间。」
纳米斯淡淡地凝视着我双眼，笑着对我说。
「骗人·····，这明显一眼就···」
面对我嘶哑的质问，纳米斯无动于衷，只是略带悲伤地露出温柔的笑容，就像在对我说「没关系的」的样子。
明显是指甲伤痕，那是自己造成的笨拙的伤口，因为长时间带着手套而久久未能恢复，恐怕这一切会被纳米斯一眼看穿吧。
但是纳米斯却什么也没问，低下头怜爱而心痛地看着我手上的伤口，细心翼翼地为伤口轻轻涂上伤药。
是什么时候开始，自己才发现眼前的这个男人是如此体贴入微呢？
在我遇到袭击的时候拼上性命来救我，在我露出弱点的时候也无微不至地为我掩饰着。明明对于他来说，我只是他骑士生涯的过客，是要逼迫着他舍弃领地中难民的恶役角色吧。但是，为什么纳米斯还要如此温柔地对待我呢？
我的丑态与不堪暴露在纳米斯的眼前，本应感到无地自容般耻辱才对，但我没有感到一丝别扭与不快，只是温顺地将手放在纳米斯厚实的手掌上，被他轻轻握着，从那略带粗糙的双手中却感受到了异常的温馨，就连涂在我伤口上的伤药都变得温暖了起来，这丝微弱却暖和的温度，似乎正要悄悄地透过手臂，传进了我枯竭的心中，让这本应停滞的心脏也重新悸动了起来。
好温暖，每一分每一秒都过得如同日夜流转般漫长，月影之下，狭小的卧室中似乎回荡着自己心跳的残响。
为什么···会这样呢。
明明纳米斯只是很普通地为我处理着伤口而已，但我却感受到难以言喻的温馨，控制不住自己去在意着纳米斯在我手上留下的一点一滴触感。
脑海中复杂而混乱的情感纠缠在一起，让我久久无法思考，有着千言万语想要诉说着，但到了最后······
「谢谢你···纳米斯。」
便只能迟钝地说出这句淡薄的感谢。 