========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
==========================

很快，纳米斯便为我双手涂上了伤药，我重新戴上手套后，为了避嫌，便先行离开了。
找到了正在惊慌地寻找着我身影的罗希娜，用着「抱歉去逛了一下居民街了」这种简单的借口便骗过去了。
很快，夜深人静，便到了快要休息的时间。但乱麻一般地交错着各种思绪的心海一直起伏不定，久久也无法安宁。
咯咯咯，房门被轻轻敲响了。
「小姐，您吩咐过的领地报告已经整理好了。」
「那好，拿进来吧。」
骑士们虽然学识并不高，不过点人数，看年龄，看人员流向这种小孩子都能完成的事情就能放心地交给他们了。
按这份报告上的情况来看······
出入医疗院的人数的确很多，看上去医疗经费的支出的确很严重。
不对，这个年龄的比例太不对劲了！
约二分之一的中老年人，约四分之一的幼儿和四分之一的老年人，
在这块缺乏经济运转的领地上，中老年人的工作不可能获得太多的收益，而且幼儿和老年人基本上没工作能力，仅凭日渐衰弱的中老年人的劳作，即使将税金全部用于补贴领地，亏损也会在国王陛下手里拿到的那份报告上的数字要更多。
也就是说，加洛斯瞒报的并不是领地的收入，而是领地的亏损情况！？······
如果按这块领地的实际营收情况，本应该在更早的时候就会被王室介入接管，尽早止损才对的！
纳米斯···到底在想着什么！？
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
辗转反复，一夜无眠，心中的纠葛仍然无法放下。
无论如何思来复去，领地问题都是个死局······
哪有什么完美的解决方法呢。
但今天是纳米斯要交给我真正的领地营收报告的时候，也是纳米斯正式向我说明的那完美的解决方案的时候。
起床梳理了一番后，正好也碰上了纳米斯的面谈请求。
漠然地等候着我，神色淡然，微微勾起嘴角的苦笑，似乎有一种将要解脱的哀伤。
······和上一次的愁皮苦脸倒是完全不一样呢。
但上次面谈一样，似乎纳米斯已经找借口让加洛斯离场了。
「我的不明白···为什么你要故意使开加洛斯？按道理他才是这里的领主对吧。而你，只不过是把我的行为汇报给国王陛下的记录官才对」
「是的，我只不过是一个记录官的角色，但今天······是最后一天了。」
「······这是什么意思？」
纳米斯没有回答我的问题，只是轻笑着缓缓地递来了几份资料，其中一份是领地营收报告。
纳米斯温柔的神色，明显与这场谈话的氛围格格不入。我犹豫了一下，但是没想出任何头绪，只好接过来看了一看。
······
······
「你这是什么意思，纳米斯。」
我沉下了声音，声色凝重地对视着纳米斯的双眼，似乎下一秒眼中的怒火就要烧到纳米斯的身上。
这个营收报告上的亏损情况，比从国王陛下哪里拿到的那一份要更加少。而在领地经费支出的地方上，也删去了之前占比庞大的医疗经费。
「你是在戏弄我吗，纳米斯！我早和你说过，即使你让我去那些难民们的惨状，我也不会改变我的心意的！」
「不······莉莉丝小姐您误会了，我绝对不是为了干扰您的想法才带您去看他们的。那只是······我想让您也知道一下，领地所面临的问题，即使是莉莉丝小姐您，也难以正面解决的而已。」
「不用劳烦你操心！这份报告又是什么意思？」
「······我所给您看的报告，并无虚假，因为我将会将他变成真正的领地报告」
「变成···？」
没办法理解纳米斯的言语，但纳米斯甚至连脸色都未曾改变。没有心虚慌乱，也没有畏惧惊恐，只是略带微笑看着我。
「请您再看看另外一份资料。」
「······还有什么」
我没印象拜托过纳米斯提供其他资料才对。我拿开了重重叠在领地报告之下的，另外一份报告。
「······领地日记？这是什么？」奇怪的标题，甚至让人猜测不到意图。
「······」
纳米斯没有回答我的说话，微笑着示意我去看下去。
「上面写着的是······」仅仅是简略地看了几眼，但资料的内容以及作者的意图已经清晰地展现在我眼前。意识到了纳米斯的意思后，我原本愤怒的神色渐渐地变得惊恐起来。
无法理解，正是由于资料上的所有内容都被巧妙设计着，所以我无法理解，
「纳米斯！！你疯了吗！？」
我一下从座位上站起，压抑不住心中的惊讶，控制不住的话语大声地脱口而出。
「······这就是我想到的，最完美的解决方法了，莉莉丝小姐。」
「！？！？」
开什么玩笑，这根本就不是解决方法！
在这个报告中，大篇章地描述了关于退役骑士生活潦倒的问题。
上面写着的，是被精细地捏造出来的，关于退役老兵们来到领地后，被骗取了补偿金，迫不得已只能渡过着悲惨的生活的故事。
但是，每一笔一划之间，都意图地将他们的角色，从由于杯水车薪的补偿金的问题而只能惨淡地生活下去的「退役骑士」角色，润色为遭遇不幸的受害者，甚至还为此安排了说不上清楚对错的模糊证据。
这份资料很巧妙，如果是以「退役骑士」的问题索要补偿金的话，那王室肯定不会同意，但这样角色转换后，为「无辜的受害骑士」提供一点帮助，就成为可能的事情。
简而言之，这份资料，就是纳米斯所提及到的，
让所有人都能幸福平稳地生活下去的，完美的解决方法。
但是，在这片平稳的领地上，又有谁会相信真有这种瞒天大盗的存在呢？
没有确切的证据，因为本来就是不存在的事情。
因此需要祭品，需要一位足够承受所有罪行的大恶人。
所以，所有的线索，都被意图明显地指向了
这份资料的作者，纳米斯。
「你一定是疯了······这根本就不是什么解决方案！」
如果非要说的话，这根本就是纳米斯将自己送入牢狱一份自首状。
但面对我的慌张与不解，纳米斯一如既往地平静。
「······莉莉丝小姐，您听说过《圣剑勇者》的故事吗？」
「······那是当然」
传说有能斩杀世界所有恶意邪魔的圣剑，而世界亦正在受困于邪魔当中。
某天，一位无名的勇者拔出了圣剑后，就被所有人寄予拯救世界厚望，最后他也为了回报大家的期待而走上了拯救世界的大义之道，他一路与邪魔战斗，无私地拯救着世人，最后竭尽全力，终于打败了魔王，为世界取得了和平。但当大家正要开心地为这无畏的勇者献上祝福时，才发现勇者早已与魔王同归于尽了。
「那真是一个能带给人勇气的好故事呢。」
「别天真了！你要成为勇者吗！？那你最爱的家人又有谁来守护啊！」
纳米斯陷入了一段沉默，没有回答我的问题，只是静静地仰望着窗外的风景。
「······不久之前，我其实已经收到了王室送来的退役通知了。」
「什么！？」
「如同您所见的，虽然脚伤不至于影响日常活动，但恐怕已经无法再回到一线，继续担任殿下的侍卫了。虽然以前是想着通过做殿下的侍卫，获得一些功绩而加官进爵的···不过这样能拿到一大笔补偿金说不定也更好，而且以后说不定也能争取做个文职，已经是很好的待遇了。」
「那你纠结为什么要为那些难民们做到这种程度！你知道一旦这份资料交出去，你会有什么后果吗！？」
王室并不是慈善机构。
所谓王，是绝对理性的统治者，起码对于当代国王陛下而言是这样。
无论是殿下还是陛下，也不可能大发善心地理解纳米斯的苦衷，豪爽地给予支援，要是这样做的话，那一定以后会有更多人模仿这样去寻求王室帮助。
也就是说，即使谁也能看出这份材料的虚假，但纳米斯也避免不了会接受刑罚。
「······我和您说过了，我的父母可能都是可能是骑士家族的缘故吧。在他们眼里，我们都是一个大家庭，都是一家人。」
「只有愚蠢的人才会把毫无关系的人自以为是地认为是自己的家人啊！」
面对我锋利的质问，纳米斯笨拙地苦笑了起来。
「······或许我也是个愚蠢的人呢。」
「从小时候开始，我就已经明明知道这样下去是不行的，但是我却什么也没说出来，只是顺从着父母的想法。为了能改善领地的情况，我一路拼搏至今，一直希望能立下什么功绩，为领地带来一些补贴。但其实我知道的，拖的时间越长，问题越难解决。」
「你早就知道了！？」
这也对，领地的问题，作为领主儿子的纳米斯肯定会早早知晓。
「是啊，我明明知道自己做错了，我却一直抱着侥幸的心理去附和着父母，利用着殿下近卫的职位去帮助领地说上一些好话，将领地的情况一拖再拖。」
「所以领地会变成这样，是不是都是我的错呢？」
「你······」
纳米斯空洞无神的瞳孔中，残留着迷惘的幻影。
言语之间，简单两句就将所有责任都归咎在自己身上，简直太愚蠢了。
但······不知道为何，我却能如同身同感受一样，理解了他的苦衷。
一直以来压在他身上的负担，一定很重很重，重的歇不过气来吧。
对于家族而言，成为了殿下近卫的纳米斯，是拥有着逆转一切败局的圣剑勇者，而纳米斯也为此去奋斗过。
但，并不是所有人都能像童话故事一样幸运，并不是所有努力都能得到回报。纳米斯尽力了，但一切都未能如愿。
这其中······也有我的缘故。
「不过，如果只牺牲我一个人，就能换取大家的幸福，那不是很划算的交易吗？而且殿下是个温柔的人，陛下和父亲也有交情，说不定我只是被关个好几年就好了。」
故作轻松地，纳米斯夸张地轻浮大笑。
「开什么玩笑！你把你的青春和前程当成了什么！？你的父母会希望你做出这样的事情吗！？为了家人的期待而去牺牲自己的这种想法，实在是太——」
是啊。太过于愚蠢了。
但是我无法说出这个词语。
吃力张开的口中，舌头像是被针线缝在口中一样不听使唤。
最后连四肢都僵硬了起来，丝毫无法动弹。
我拼命地睁大着想要怒视纳米斯的双瞳，瞬间变得迷茫无光，失去了所有色彩。
气势汹涌地冲着纳米斯脱口而出的质问
变成了直触自己身心的利刃，一刀一剐地割在自己心中，痛得难以呼吸。
因为······
我终于注意到了一个事实。
注意到了，一个存在已久，但却被我刻意地忽视了的事实。
我和纳米斯，都是做着同样愚蠢事情的同类的这个事实。 