========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
==========================

为了家人而牺牲自己的幸福什么的······
实在是，太卑鄙了。
为什么，现在我才反应过来呢。
自己又何尝不是一样呢？
在纳米斯坚毅的眼神中，我似乎看到了自己那同样扭曲的身影
自卑而渺小，却只想将最好的一面留给家人。
父亲他······究竟想要的是怎么样的我呢？
父亲他······究竟是更爱我，还是更爱艾丽娜和米卡莲呢？
如同让父亲在我与艾丽娜和米卡莲之间做出选择的话，
父亲他会怎么做呢······？
我不知道答案，没有勇气去问出来，甚至连想象也不敢去想象。
一直以来，我都是在自欺欺人中，为了父亲的想法而拼命地活下去。
而纳米斯······也是和我一样愚蠢地固执地做着这违背内心的事情吗？
「殿下和陛下都是贤明的人，即使被判十几年牢，对我而言也不过于太大影响。」
「最重要的是，棘手的退役骑士问题就能转移到殿下手上了，以殿下的能力，将退役骑士们分配到各个领地上应该不成问题。」
「这样的话，母亲和妹妹可以继续生活在温馨的领地上，退役骑士们能继续生活下去，父亲也会很开心，而莉莉丝小姐您，也不需要冒着迫害病残骑士的风险，轻松地挽回领地的营收。这样大家都能幸福了。」
看似轻轻松松地说着无关紧要的事情一样，但纳米斯浅薄的微笑中却能隐隐约约看到淡淡的不甘与痛苦。
「······」
但是，我无法反驳纳米斯的说话。
和纳米斯说的一样，殿下是一名温柔的人，不至于对纳米斯下太重的处罚，大不了受一些牢狱之苦。
而且，即使是以我的立场，对退役的王家骑士轻易出手，也是一件容易危及声誉的危险行为，所以纳米斯说的，完全符合我的利益。
在这里，如果让纳米斯去承担这个责任的话，那么少了这些伤残人口的压力，领地的管理便会变得轻松起来。接下来只需要放开税费，用金钱补贴去吸引其他领地的年轻的流动民定居下来，甚至以免费吃住的宣传去贫民街上骗上一些廉价劳动力，那么就劳动力的问题也能得到简单解决！
是啊，事情已经变得如此简单了，我又什么理由去拒绝呢？
只要牺牲纳米斯，牺牲这个和我没有一丝关系的男人，那么一切的问题都会迎刃而解。
「嗯，一定会这样的。大家都，一定能幸福的。」
纳米斯如同解脱般哀伤地笑着，说出了自欺欺人的谎言。
但所谓的「幸福的人」当中，并不会有纳米斯的存在。
「······」
到了最后，我始终没有和纳米斯说过一句话，
沉默，即许可。
我认可了纳米斯自我牺牲的做法。
因为作为统治者的我，理性地判断着这对我百利无一害。
······
······
打破这段静谧的，是纳米斯。
「这些日子里，给您添了不少麻烦了，莉莉丝小姐」
「······没什么。」
看纳米斯的意思，似乎是要结束着这个话题了。
「······既然你要这样做，那我也没有阻止你的理由。我会记住你的奉献的，纳米斯。」
「感谢您的理解。」
虽然心里酸酸的苦苦的，沉闷不乐，但既然这能帮助我达成目的，那便是最佳的结局了。
「那接下来，我便先回学院了。」
看到谈话已经结束，我便站起来，正当我要离开的时候——
「莉莉丝小姐，能再耽误您一点时间吗？」
「······可以，还有什么事情吗。」
面对仍然执着坚定地笑着的纳米斯，我居然一时间失去了与他对视的勇气。只得默默垂落着视线，淡淡说着。
「莉莉丝小姐······最后，请您收下这个。」
「······？这个是？」
纳米斯从怀中掏出的，是未曾见过的，比拳头略小的小布袋，但廉价的布料和粗糙的刺绣。
明显是平民的东西。
为什么突然要送我这样的东西？
虽然无法理解，但出于最后的礼仪，我还是丁宁地轻轻拿起了。
······！！
不，不对······！！
这，这个触感是······！？
小布袋令人意外地厚重，仅仅是握在手中，袋里的物体形状就能清晰的感知到。
心脏如同被针扎一般刺痛着，我忽然想起了自己遗忘已久的事情，
强忍着手中的颤抖，打开了袋口，一切便彻底明白了过来
「这个是······我的······」
在那个心里不愿回忆起来的黄昏下，被心怀鬼胎的老妇人所偷走的······
「是的，是莉莉丝小姐您那天丢失的钱袋，但是很抱歉，原来的袋子已经被血迹渗透了，所以这个是我擅自挑选的钱袋，希望您不要介意。」
这里面的钱······一个也没有少，完完整整地被安放在袋子里。
「······为什么要还给我······，这里面明明就有足以······」
是啊，2个皇币对于公爵家来说不算什么，甚至我连它丢失的事情也没放在心上。但对于这片领地而言，就是绝渡逢舟了。
但纳米斯没有回答我的问题，只是温柔地微笑着。
「如果莉莉丝小姐您能喜欢的话，那我就很满足了」
「···！？纳米······斯···」
瞠目结舌，纳米斯的一字一词，让我瞬间连呼吸都要忘记般震撼。
愚蠢至极，为什么这个世界上，为什么我身边居然有如此愚昧无知的男人。
我收到过无数昂贵的礼物，其中自然不乏各种宝石首饰，奇珍异宝，而纳米斯给我的这个平平无奇的粗粗的刺绣布袋，根本我连一丝兴趣都无法提起。
是啊，如果是我的话，根本不应该为这份奇怪的礼物而感到有一丝高兴。
可是···越是想要去否定这个事情，内心便越是躁动不安起来。
从内心深处，恍若涌泉般洋溢着满满的暖意，那是未曾感受过的欣慰和安心感。
「纳米斯···你······」
「···莉莉丝小姐，现在已经差不多到您要返回学院的时间了，请让我送您最后一程吧」
纳米斯没有在意我想说的话，似乎是早预料了我的惊讶般，柔和地擅自将话说了下去。。
「······接下来，你要去哪里？」
「当然是，找国王陛下交代我的罪行吧」
如同真的很满足一样，纳米斯轻轻向我笑着。
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
在去马车的路上，我们再无言语，
明明还有想要和纳米斯说出很多很多说话，可是一切都像巨石一样卡在口中，微张的嘴唇中什么也未能说出。
因为我是公爵千金，是这里的代理领主。
而纳米斯，是微不足道的子爵家长子。
我没有挽留纳米斯的理由。
于是，我顺从地让纳米斯为我做出了最后的送行。
听说，他在这之后稍作准备，便要带上这份资料，找国王陛下自首了。
咯咯咯，
纳米斯慢慢从我的视野里消失了。
我的马车正在渐渐远离着领地，
「小，小姐，纳米斯他到底会怎么样？」
「······没事，陛下不至于看不出纳米斯的企图，他大不了被关上十几年。」
对，没有生命安危，在等价交换的角度上，这是很划算的交易了。
仅仅是坐几年牢，就能将骑士的事情转移到王室身上。
尽管一切都是应该好事······
但我混乱的心绪，却丝毫无法平静下来。
对，对啊，我没必要太在意纳米斯会怎么样。
他只是殿下身边的随时可以替换的棋子，
只是身体已经无法再担任骑士职责的普通人。
我与纳米斯本来无缘无故，仅有数面之交
不过是因为想要推迟与殿下的婚约，
才被国王陛下派遣到这里，才来到了纳米斯的身边。
而我，是代理领主，只要能将领地打理得符合国王陛下的要求······
那就足够了，至于纳米斯最后会沦落成怎么样，谁会在意呢？
是啊，谁会在意呢？
我是最尊贵的公爵贵族千金，
一向孤高傲慢的我，从来不屑和贵族深交，
更别说男爵，子爵这些低等贵族
在我眼中简直不值一提。
谁会在意呢？
谁会·······在意呢。
可是，好奇怪啊······
明明是想要忘记这一切，可是纳米斯那故作轻松的哀伤神情，
却如同无法消逝的印记一样深深地留在了我的瞳孔里。
擦不开，忘不掉，只要一不留神，纳米斯的温柔就会浮现在眼前。
不应该这样······明明纳米斯只是个微不足道，毫无利用价值的废人而已，
但······纳米斯为什么要对我这么温柔呢。
纳米斯······也是与我一样，为了父母的期待而不惜牺牲着自己的幸福。
是和我一样愚蠢的同类······
而且，他是唯一一个拼上性命去想要去救我的人，
因为我的任性，他才受了重伤，以致于腿脚也无法恢复健康，甚至无法再担任近卫骑士的职责。
对啊······这一切，不都是自己的任性的错吗？
要不是······要不是我那天四处乱窜的话，纳米斯也不至于沦落到这个地步。
可是为什么，他却要将一切责任都背在自己身上呢，那样的话，一定很痛苦吧······
一想到纳米斯今后的处境和未来，我的心就隐隐约约抽痛了起来，甚至连周围的空气都像砂石一样刺痛着身体。
像是有无数细线将我心脏缝得紧紧的一样，每跳动一下，就痛心彻骨般被割开。
牢狱的滋味，我也尝过，那可是一段生不如死的时间啊······
纳米斯他明明现在腿脚还没完全恢复好，身体还衰弱着，真的能在牢狱里熬过十几年吗？
还是说，会像我一样，在牢狱里彻底绝望后，最后甚至······
悲哀孤独地自杀死去？
「车夫！停车！马上停车！」
一想到纳米斯会遇到生命危险，焦躁难耐的心声便脱嘴而出，大声叫喊起来。
「莉，莉莉丝小姐！？」
纳米斯这个······
大笨蛋！！！！
「马上开回去加纳领地，我要将纳米斯以侮辱公爵千金之名逮捕！！」 