========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-20
==========================

送莉莉丝上了马车后，纳米斯站在原地一动不动，直至莉莉丝的马车远远地消失在视野之外，才像浑身脱力了一样，狼狈地依靠在墙边。
眼里依然残留着莉莉丝的身影，混杂了各种情绪的点点滴滴按奈不住地在心理弥漫散开，发酵膨胀，身心似乎要被无数丝线勒紧一样，痛入心扉，比当初骨折的伤更令自己难以忍受。
但现在的自己又能怎么办呢。
应该悲伤吗？
莉莉丝并没有阻止自己的行动。没有劝说，也没用挽留，那就是说自己在莉莉丝的心中，也不过是如此方便利用的棋子。不过想起了也是，自己和莉莉丝并没有深入的交流，自己不过是在作为骑士而理所当然地伸出援手的那一瞬间，恍若白日梦一般地把自己当成了童话故事中拯救了公主的王子而产生错觉，萌生情意。
说到底，除了运气好能当上最受殿下信赖的近卫骑士以外，自己不过是平平无奇，微不足道的骑士，无论换成是谁，莉莉丝都会采取一样的行动吧。
应该高兴吗？
能够看到莉莉丝惊讶而悲喜地收下自己准备已久的钱袋，能看到莉莉丝为自己担心的那个瞬间的面容，一切的牺牲似乎已经得到了回报。为了不让自己早已下好的决心动摇，甚至没莉莉丝透露出自己的一丝心意。
或许这不过是愚昧无知的自我感动，或许也是自己一时间沉醉在自我牺牲的错觉。
但那也没所谓了，一切都要迎来结局。
不知道已经呆滞在这里多久了，回过神来，一切都恢复了以往的模样。
纳米斯缓缓挪动双腿，回到府邸整理自首的资料。
需要在父亲回来之前离开领地才行······
说起来，殿下也是非常温柔的人。
领地的事情，明明殿下已经隐隐约约知道了大概情况了吧，却还是一路为自己隐瞒了很久，坚持向领地拨款，领地能撑到今天，也全靠殿下的善良。
而且为了照顾自己，特意为了不适合担任近卫骑士的自己，安排了一份轻松的文职工作，虽然对比近卫骑士的收入来说会少了很多，但是也是一份非常不错的安稳工作了。
可惜，自己就要辜负殿下的这份心意了。领地的事情，总要有人做出抉择。即使是莉莉丝，也难以与以正义大义为名的父亲公然作对，如果要强行推进，必然会闹上一番。恐怕最后也只会落得两败俱伤。既然身为领主的父亲实在下不了手，那就得自己去打开这个局面了吧。
回到了府邸中，把资料整理了一下，放进公文袋中，好了，这样就一切万全——
咯咯咯，从府邸外面似乎传来了马车的声音。
是谁？最近除了莉莉丝以外，并没有和其他贵族有约才对，而且根本不会有贵族会来访这里······
马车的声音越来越响，就像直奔自己而来一样。
怎，怎么回事？
正当自己想要出去查看情况的时候，从门扉外已经冲入了数名骑士，紧紧地将自己团团围住，但看起来并没有一丝要伤害自己的恶意。
不对，这些人的面容······不就是莉莉丝的——
「纳米斯，你被逮捕了！」
随后缓缓地不急不慢走进来的，正是莉莉丝。但语气沉稳之余冷如薄冰，神态表情间充满着气魄，与之前那稍带犹豫，甚至会隐隐约约为自己痛心的那个样子分明不一样。
到底发生了什么事情！？为什么突然事情会演变成这样
「莉，莉莉丝小姐！？您到底在说什么？」
「我说你犯罪了，纳米斯。」
莉莉丝正站在自己身前，高傲而不屑地一步一步地向自己逼近，从那冷锐的眼神中，恍若一瞬间有看到了国王陛下的错觉。
「我···犯罪？」无法理解任何一字一词，身前的莉莉丝既熟悉而又陌生。
「对，之前我念在你为王子殿下立过功劳而受伤，亦是殿下亲信的近卫骑士，所以才一直对你们家族客客气气，即使遇到了阻挠我也未曾真正强行推动过。」
「但现在的你，已经因为无法继续担任王家骑士的职务，被辞退了吧。」
「是，是的？」
「现在的你不过是再也普通的不过的子爵家族而已，所以你犯下的罪，我可不会再容忍了。」
纳米斯的脑海一片空白，未能理解莉莉丝的话语含义。
「我犯下的······罪？」
「···是啊，你企图从作为公爵千金的我，企图从国王陛下指派的代理领主手上抢夺领地治理功劳的事情，我可不会原谅你的，纳米斯。」
在这一瞬间，莉莉丝的语气忽然柔和了下来，声音如同微风一样拂过耳边，在纳米斯昏暗的世界中穿云而出了一缕微光，将余温深深残留在纳米斯心中。
「不···可，可是——」
「你是在小看我吗纳米斯。我早已经说过了，我早有解决的办法。而且你也是瞒着家人在擅自做这些愚蠢的事情吧」
面对莉莉丝的质问，纳米斯无法回答。的确纳米斯的自我牺牲，在自己的角度上看是伟大无私的做法，是符合加洛斯想法的正义。但是加洛斯作为自己的父亲，又怎么希望看到自己狼狈入狱呢。
「别说废话了，侮辱公爵家族，抢夺功劳的大罪行，你就用上你的余生去赎罪吧。」
「···余生？」
「···是啊，这可是你赔偿不起的损失。既然如此···成为我的近卫骑士为我献出你的余生吧纳米斯······这是我的命令。」
即使莉莉丝只是不带感情地淡薄说着这句话，但温柔的眼神早已向自己诉说了一切。
那是「放心交给我吧」的意思，是仅属于自己的，独一无二的温柔。
可恶啊······自己坚定下来的决心，在这三言两语之间为什么就变得不堪一击了呢。
但作为一切源头的始作俑者之一的自己，真的有接受这份心意的资格吗
「但，但是我···以我的腿脚恐怕——」
「我可没有给过你选择的余地。而且别误会了，这不过是让你这毫无意义的余生稍微变得有价值一点而已，别把我的近卫骑士职位想得太过于简单了，以后可以还是有很多事情要让你去做呢！」
没有留给纳米斯反驳的余地，莉莉丝强行地打断了话语。
「······我明白了，十分感谢您的厚爱，莉莉丝小姐」
纳米斯真诚地单膝跪在莉莉丝身前，手放在心胸前，从清澈而不带一丝犹豫的瞳孔中流露出灼热的视线，坚决地凝视着莉莉丝，一字一词地宣誓着骑士宣言。
「我，纳米斯在生命起誓，愿将一切都奉献给您。今后我将为您赴汤蹈火，至死不渝！」
尽管的确，现在自己的这幅衰弱的样子可能已经难以成为合格的侍卫了，
但身前所站之人，是曾经为自己的伤势而哭泣，现今又将自己从痛苦的深渊中拯救出来的，优雅而高洁地如同圣女般存在在自己世界的大人。
那是，纳米斯所看过的，独一无二的最耀眼的光芒。
「我的主人，莉莉丝·塔罗西亚小姐。」
这是从今以后，自己决定要赌上一切去保护的人。
这是多么难以言喻般美妙的一刻。
从来没想到自己居然能有机会成为莉莉丝的近卫骑士，这难以压制的高昂的心跳声将自己的兴奋与激动暴露无遗，难以想象一向冷静寡言的自己，也有如此慌乱失态的一刻，只得将头沉沉垂下，掩饰着脸边的红晕。
「······好吧，那我就感激地接受了你的宣誓了。」
莉莉丝微微一笑，从身旁的骑士接过剑柄，轻轻放在纳米斯肩上。
「那以后，就多多关照了呢，纳米斯。」
「我将尽我所能，莉莉丝小姐。」
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
#
纳米斯成为了我的近卫骑士后，我并没有明显公开出来，因为接下来我的计划，还需要利用到纳米斯在领地上的地位，因此我只是让纳米斯让家人都不要躲着我，叫回来府邸上，下次好好聊一下。
这天由于纳米斯的事情花费了一些时间，因此未能参与学生会，回到领地就已经是晚饭时刻了。
「······」
但是，今天的气氛却很怪异，一向最活泼最多话题的艾丽娜，今天明显地忧愁满面，心不在焉地垂头丧气吃着，并没有参与米卡莲和父亲和我的聊天当中，而父亲他们也似乎是有意而为一样，故意将艾丽娜放在一边。
似乎是在我不在的时候，发生了什么奇怪的事情。但因为与我无关，所以我也没主动说什么。
然而，在晚饭过后，艾丽娜便偷偷摸摸地想找我说些什么了。
「莉，莉莉丝，话说你······知道王子殿下和法蒂娜之间是什么关系吗？」
「法蒂娜······？」
出现了意料之外的人名，我完全未能想到殿下和法蒂娜之间有什么关联。
「据我所知，只是普通的同学关系。」
「······同学关系呢，真的只是这样吗？」
艾丽娜轻轻歪了头，一脸疑惑地表露着不信。
奇怪，殿下不是已经和艾丽娜深交着嘛？按道理法蒂娜也不是会不自量力地做出试图介入公爵千金与王子殿下之间的恋爱这种蠢事的人。
「为什么会这样说？」
「······上一次我去找殿下的时候，莉莉丝你不是有急事所以走了吗？其实我是想去问一下和法蒂娜有关的事情······」
「法蒂娜有关的···事情？如果是这种程度的事情，相信殿下一定会温柔地——」
「殿下他温柔！？莉莉丝你太天真了！」
「什，什么意思？」
殿下他的确是一位温柔的人，从来就不会向别人随意暴露情绪，特别是对艾丽娜的话，那就应该更加温柔才对······
「我以前一直也以为殿下是个温柔的人啊，可谁知道我一问完那个问题，没想到殿下一瞬间就生气起来了，不但什么话也没回答，反而恶狠狠地威胁让我以后也不要再问下去······」
「殿下他···威胁！？」艾丽娜的话，我一个字也无法理解。
「对啊！超凶恶的！当时那个眼神，简直是想要将我杀人灭口的感觉啊，现在想想我还有点担心会不会被殿下记仇······」
殿下···？凶恶···？杀人灭口···？记仇···？眼前满满不平地说着这句话的人
偏偏是那个最得殿下喜爱的艾丽娜！？
「···你到底···问了什么问题？？」 