========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-21
==========================

「嗯······」面对我的疑惑，艾丽娜并没有马上回答，而是左右晃动着脑袋犹豫着。
「说起来，莉莉丝你和法蒂娜，应该关系也不错吧？毕竟法蒂娜是副会长······」
「是啊，所以如果你想了解关于法蒂娜的事情的话，问我就可以了」
然而艾丽娜却反而皱上了双眉，似乎对我的回答有所抵触。
「······那算啦，毕竟也是不确定的事情，贸贸然和你说也不太好，等我去了解多一些再和你说吧~」艾丽娜踌躇了一会儿，像是放弃了一样，一边说着一边离开了。
真是奇怪的家伙······不过从以前开始，我也一直未能理解过艾丽娜。
法蒂娜的事情呢······算了，反正与我无关。
接下来，便是领地局势逆转的关键时刻了。
#
#
#
#
#
次日，和往常一样，做好出发的准备后，罗希娜便正要和我一同前往。
「对了罗希娜，今天开始，我可能会有一段时间无法再频繁来回了，你帮忙前往学校，代替我记录一下学生会这边的工作需求吧，接下来快要到拉沛欧帝国的王子的入学仪式了，相信也有一些事情是需要我事前准备的。一旦工作需求出来的时候，再过来一找我就好了」
「诶？可是这样，莉莉丝小姐您的平时起居梳理的时候不就——」
「没问题的，相比起这些小事，罗希娜你帮我做的事情更要重要得多」
「明白了，我一定会完成小姐您的吩咐的」
看着罗希娜满脸欢心地接下这个任务，我也松了一口气。
的确，如果我长时间不回学校工作的话，殿下也会很头疼，而且没有罗希娜在我身边的话，平时起床梳理的事情也会变得很麻烦。
但最重要的是，是我并不希望作为平民出身的罗希娜，知道接下来的事情。
真是矛盾呢，明明罗希娜是我身边最为信赖的人之一了，但我却想着千方百计地瞒着她。
【因为我知道，一旦罗希娜知道了这一切，恐怕我便会永远地失去罗希娜的信赖了吧。】
······不过不用担心，只要指使开罗希娜就好了，只要不暴露，就不会有任何问题。
到了加纳领地后，纳米斯早已按照我的要求，将加纳家族的成员都汇聚在一起，我强忍着厌恶，简单用和他们吃过廉价午饭后，
我便开始了我的游说，为接下来的故事描写上美好的序章。
「什，什么！？您，您是在说······」
玫拉蒂夫人激动得一跃而起，迫近到我身前，诚惶诚恐地向我追问。
很明显，我的决策让在座的所有人都出乎意料，包括之前一直沉闷的加洛斯。
「是的，在这之前，尽管可能你们一直认为作为公爵千金的我会无法理解你们的做法，认为我是与领地格格不入的人。但实际上我只不过是国王陛下派遣到这里，希望与各位一同平平淡淡地为领民们带来幸福的代理领主而已，我的想法，从一开始就和大家的初衷一模一样。」
所谓统治者，总是能理直气壮地说出一堆自己也无法相信的废话。而令人难以理解的是，只需要带上一点故事色彩，再添上一些切切实实表情动作，愚民们便会信以为真，并奉之为贤明。
「在之前这段时间里，我拜托纳米斯带着我看了很久领民们的生活状况，而我也听到了很多令人难忘，可歌可泣的历史故事，现在我觉得自己已经对这个领地产生了深厚的感情，甚至我已经将这里视为我的第二故乡了。所以每次看到领民们难以维生的情况，我就觉得很自责，心里也疼痛不已······」
轻轻地，我擦了一下眼角，并不是因为我留下了眼泪，而是为了将早早将纳米斯为我好的大蒜汁液抹在眼角，于是自然而然地，「悲伤」的泪水便涌泉而流，恍若悲剧故事的主人公一样凄美动人，令看者不由心酸。
「莉莉丝小姐···您······」看到我不断地滴下泪花，似乎远远出乎了加洛斯的意料，让他只能瞠目结舌，哑口无言。
「他们是多么地可怜而无助，他们曾经是为国献上了忠诚的骑士，怎么能让他们如此不安地生活下去呢······」
「所以，我在想，「我们」应该帮助所有的领民们过上不愁工作，不愁吃，不愁读书，不愁生病的理想领地吧。「我们」为领地上的所有人都发放最低保障的黑面包，为所有孩子都提供最基础的教育，为所有人都提供免费的医疗服务吧」
「可，可是这样的话，那领地的经费不就会······」听到我的政策，加洛斯也大吃一惊
「经费的话，我会向陛下解释的，以我公爵千金的力量，相信肯定能为领地争取到的。」
「不过加洛斯爵士，我将努力为领地争取更多福利，而你也该将多余的领军遣散，让他们通过其他方式为领地做贡献吧，否则的话，我也很难向陛下交代······」
「感···感谢您的恩情，真的······非常感谢您······我会马上安排减少人员的······」
加洛斯面容颤抖着，口齿不清地哽咽低语着。
伴随陛下出入政场多年，仍然对统治者抱有幻想的，愚昧固执的领主。
「太，太好了···实在太好了，这样的话，大家又可以回到以前那个融洽的样子···」
玫拉蒂就像多年来累积的压力都得到了解消一样，无力地瘫坐在地上，激动地呜呼大哭着。
从领地而生，努力维持着所有人幸福的，天真烂漫的领主夫人。
「姐姐···对不起，以前是我不懂事，我以后都会听姐姐话的了···谢谢你帮助了我们，姐姐······」之前对我任性随意的洛泽拉，现在也百般柔顺了起来。
与一般贵族格格不入，幼稚无知得没有礼仪也没有文化的子爵千金。
「哪里，要是没有你们的帮助，我也没办法接触到这些可怜的领民们，作为代理领主，请让我今后也和你们一起，为了领地的未来而努力吧。」
我露出了温柔而痛心的微笑，相信对于他们而言，我犹如圣女般的印象已经深深地刻在他们脑海里了吧。
在场的人之中，连远远地在一旁沉默地观看着的，父亲派遣给我的近卫骑士和纳米斯，也不约而同地露出了惊讶的神情。
饭宴结束后，很快我便找了借口，回到了房间中，在房间里，我提前安排好的骑士们和纳米斯已经早早地不动声色地等候着我。
这次的计划很顺利，通过这个饭局后，我将得到加纳家族所有人的信赖与支持，而最难处理的领军超员问题，也有加洛斯亲自处理。
从刚刚他们的神情来说，毫无疑问已经对我深信不疑，这样的话，下一步借助他们的名义坐实代理领主的权力也是理所当然的事情。
确保了周围一切都在安全掌握之后，我便开始宣布接下来的计划。
「接下来我需要纳米斯你去准备一个时机，聚集上镇上的所有居民，让我发布新的政策。」
借助他们的名义发布的政策，将得到更多人的信赖，毕竟免费医疗，免费教育，免费食物，这一切都是平民最为期待的梦幻般的天国。
「可，可是莉莉丝小姐，这样做的话，领地的经费不就会更加严重地失衡了吗？」
「······未必，本来在加洛斯的操作下，领地早就已经免费地为退役骑士们提供着医疗服务了，那么在医疗资源有限的情况下，将更多人卷入免费医疗中，反而可以排挤开占据医疗金较大的退役骑士们。」
「排挤···？」似乎是对这个词语有所抵触，纳米斯似乎在瞬间不露声色地皱了一下眉头
「···对」我没有理会纳米斯的反应，淡漠地回应着。
「而且接下来，我需要纳米斯你和我的骑士们去不动声色地去做一件最重要的事情。」
「什，什么···事情？」
「了解清楚领地医疗资源补给情况，做好随时掐断补给链，并想办法嫁祸给山贼的方案。」
「······！？」隐隐约约地，听到了从这些骑士身上也发出了大吸一口冷气的声音。
无论是多么蠢笨的人，在听到这句话的时候，都能将前后的事情连贯地思考起来，最后发现我所构造出来的这个骗局。
不过也难怪，对于他们而言，这些退役骑士将会面临的困境，他们将受到的无情对待，也是未来的自己有可能会面临的处境，作为一直身处和平之中的塔罗西亚领地的骑士，单纯的他们感同身受也无可厚非。
而在这之中，触动最深的，就是本应该退役的王家骑士之一，这个领地的领主之子，在领地上出生并与领民有着深厚感情和回忆的，纳米斯本人。
「你······厌恶这样的我吗，纳米斯。」
「······」
纳米斯没有回答我的问题，但紧紧绷紧的脸容和牢固握着的拳头，
已经在无意间告诉了我一切答案。
是啊，大概他们都醒悟到了吧。 
在眼前这个刚才还慈爱地说出感人肺腑的发言，甚至让他们一度误认为是圣女的高雅之人。
不过是巧妙地通过两言三语就肆意戏弄着人心，将伪善演绎得看不出一丝漏洞的虚伪的魔女。
这残酷地策划着一切的幕后黑手，正是他们的主人，莉莉丝·塔罗西亚公爵千金的这个事实。 