========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
==========================

纳米斯按照我的命令，为我聚集了领地上的几乎所有领民，然后我在加洛斯的带领下，缓缓地登上的舞台。当然身穿的还是那套低廉粗糙的平民礼服。
这是一个非常理想的舞台，背靠加洛斯和纳米斯的支持，将让我的说服力大大增加。
「各位，很抱歉之前传达了让你们回避代理领主一行人的指示，直到今天，我才发现了我做了愚蠢的事情，我误解了代理领主大人的心意，所以在今天，我希望正式向大家介绍一下我们的代理领主大人，莉莉丝·塔罗西亚小姐，并且代理领主大人将宣布一项新的政策······」
待加洛斯铺垫得差不多后，我便开始登上了舞台，为故事正式拉开了序章。
「很感谢各位这次能抽出时间来到这里，在过去的一些日子里，相信各位已经或多或少见过我和我的随行骑士了吧，来了领地这么久，今天才正式地向各位打招呼，这也是我做得不足，希望各位能理解。」
谦虚而低调的姿势，温柔的话语间，配上稍带忧伤的柔和微笑，便能让愚民们交头接耳地流露出单纯的想法来。
「这，这位贵族小姐，看起来十分谦虚低调呢！」
「是啊是啊，和之前来到这里的哪位嚣张的顾问大人，根本完全不一样」
「真是体贴民心啊，而且看穿着也很普通，说不定是位很优秀的大人？」
讨论的声音，即使是站在台上的我，也能听得一清二楚。果然在加洛斯的单纯统治下，领民们的思考方式都变得幼稚天然了起来。
没关系，正合我意。我顺势往眼角微微擦了一丝大蒜汁液
「我···我看到领地上的困境后，真的非常心痛。」
【「明明大家都在竭尽全力地为领地的未来而奋斗着，可是为什么大家都没能得到更好的生活呢？不应该这样才对······」】
呜咽哽咽地让眼泪显眼地流下来，让我的发言更具备「真情实感」。
「代，代理领主大人······」刚才还在微声讨论着的愚民们，很快就寂静了下来，大家都震惊地看着我，看着着不敢相信的动人一幕。
「所，所以，为了让大家能过上更好的生活，我决定拼上我们家族的力量，为大家争取一个更完善的政策，那就是，免费地为所有人提供医疗服务。免费为大家提供黑面包，免费为大家提供工作机会，免费为所有小孩提供基础教育，总而言之，只要是这里的领民，我们都会为大家提供生活无忧的保障！」
我坚决而清澈的声音回荡在四周，恍若无人一样，所有人都怀疑着自己的听觉。
那是超越了所有人常识之外的发言，将他们梦中的天国描绘出来的神圣的理想乡。
「刚，刚才领主大人说的是······免费？」
「免费的医疗···食物···还有小孩的教育？」
「生，生活无忧！？」
短暂静谧过后，如同雷鸣般响起来了愚民的叫喊声，震耳欲聋，直穿云霄。
「哇啊啊啊啊！！代理领主大人万岁！！」
「这一定是圣女大人的再世啊！！」
「感，感谢领主大人······」
有激动得大叫大喊的人，也有喜极而泣，话不成音的人，一览过去几乎所有人都失去了自控，混乱地吵闹着。
真是令人烦躁厌恶的场景，我努力地维持着姿势等待了好一会儿，大家才慢慢地恢复过来。
「请大家放心，在加洛斯爵士的大力支持下，新政策很快就会开始落实，这样的话······」
【「大家就可以毫无后顾之忧地努力工作，赚到更多的金钱，让家人过上更好的生活了！相信只要努力，没有什么是解决不了的事情的~」】
「而且，我看到领地里有很多孩子，似乎父母都在其他地方工作呢。这种与家人分离的孤独一定很难耐吧，希望各位也能和离开领地到其他地方工作的亲人们联系沟通，让他们重新回到领地上，再一起温馨地工作生活下去吧。」
是啊，难得创造出来的生活无忧的环境，最重要的一环就是把失去的劳动力重新吸纳回来。毕竟根本无法依靠剩余的这些老龄人能做出什么贡献。
最后再说上简单几句，政策的宣讲便完美的结束了。
#
#
#
#
#
在这之后，由于加洛斯爵士，玫拉蒂夫人与洛泽拉都不再回避我，回到了府邸中生活，因此我便开始刻意地保持了一定的会话频率，并且试图打听着领地的变化。
果然，如同我猜测的一样，据说大部分有孩子在外工作的领民们，都已经写信让孩子回来领地工作了，这样的话起码可以获取一大批重要的回流领民。
不过，当然只是这些的话，还远远不足够国王陛下要求的领地人口翻倍。所以我的一部分骑士们，都在按照我的命令，在前往四周的领地上的平民街，按我预先写好的演讲词去宣讲领地政策，吸引贫困的年轻人前来工作。
当然，这是比较均衡的想法，如果实在还不足够，那就只能试着去拉拢去犯罪率高但劝诱成功率也高的贫民窑中的人了······但是当然，没任何一个领主会愿意引进这些随时都有犯罪可能性的领民，因此只能作为最后的极端手段。
【由于我近期都没有返回学院，因此罗希娜也是定期来向我转交学生会的工作。】
多亏有着上一世的记忆，即使没有当面了解清楚情况，但一切处理起来还是比较顺畅。
果然，一到了学生活动的时期，殿下总是太过于平均地将预算分配出去······这里我该写一封建议信给殿下比较好吧。
「罗希娜，学生会的工作我处理好了，麻烦将这封信和工作内容一起交给殿下吧。」
「信？好的我明白了」
看着罗希娜远去的身影，我也陷入了沉思。
殿下似乎并不喜欢我向他提出意见，从上一世开始就一直都是这样。但是没所谓了，毕竟我也已经彻底放弃和殿下交好的想法了。能把工作做好就够了吧。
接下来，领地的事情也得稳步推进了。
除了人口的增长，工作岗位的准备也是重要的一项。
因此我正在准备与纳米斯一同前往领地上所有能提供工作的地方，了解更多关于工作岗位的情况。
咯咯咯，
随着马车的滚动，我与纳米斯面对面坐在马车上，但我们只是相互错开视线，双方哑口无言，保持着沉默。
现在令我最担心的，大概就是表现得麻木不仁的纳米斯了吧。
从那天我向纳米斯发出掌控医疗补给链的命令后，纳米斯就似乎一直在惆怅不已，尽管嘴里没有说出来，但空洞迷惘的眼神却流露出了一切心意。
纳米斯也似乎有什么话想对我说一样，有好几次将视线停留在我身上，但又好像担忧着什么，瞬间又移开了。
二人独处的空间，弥漫着令人透不过气来的压抑气氛。
明明我不需要管纳米斯的想法，只需要确保好纳米斯能按照我的命令去执行就好了。但是不知道为何，最近却总是很在意纳米斯的感受，看到他极力掩盖着忧愁的样子，我的心也一直抽着抽着地忧郁沉闷，无法释怀。
总是想着要向纳米斯道歉，想要他不再忧愁，想让他理解自己的想法······
我在口中挪动着舌头努力了很久，终于强迫了自己说出了话语。
「······纳米斯，对不起。」
「···！？莉莉丝小姐您为什么要这么说？」
我也清楚地知道自己并没有做错任何事情，但我却没有勇气对视上上纳米斯投来的惊讶的目光，只是垂着头，愧疚地说下去。
「······让你去······做这些阴险的事情，可能你会觉得我做得很卑鄙，但······这就是统治者的做法。无论是我还是国王陛下，相信都会采用同样的做法。」
记忆中，国王陛下是一位严肃理性的明君，纵横着人心复杂政场，处理过矛盾四出的领地难题，是可以果断理智地处理着众多事务的名副其实的优秀统治者。
「或许你会觉得将退役士兵的问题交给王室处理就能完美收场，但····不会这样的，即使殿下真的愿意这样做，但不可能出现有乐意接受没劳动力与未来的残疾骑士的领地。所以即使你真的将事情推给王室了，尽管他们有可能被王室分配到各个领地，但最后还是会被避忌被厌恶，在同样情况中死去······」
「你是改变不了这个结局的，纳米斯。」
「······我是明白的莉莉丝小姐，您这是······在担心着我的情绪吗？」
「······！？」
纳米斯的话似乎一下戳进了我的心房，我是在···担心纳米斯？
不，不会的，我不过是不想看着救过自己，并且和自己处境相似的人做出愚蠢的事情而已，那不过是不愿见死不救的，我心中的的慈悲善良而已。
对······我怎么可能会担心小小子爵骑士的心情。
「······别，别误会了，要不是念在你有对我的救命之恩，我才不会管你的事情呢！」
「······谢谢您的关心，莉莉丝小姐，我的主人。请您放心，关于领地的事情，我已经想开了，无论莉莉丝小姐您做出怎么样的决定，我都永远支持您，站在您的身边，成为您的剑与盾的。现在我在想的，是另外一件无关紧要的事情，请您无须在意。」
纳米斯单手伏在肩上，单膝跪在我身前，真诚而真挚地凝视着我双眼，瞳孔中流转着无比坚决的忠诚。
怎么回事呢······明明知道纳米斯也有可能是说着违心的话在欺骗应付着我，但悸动着的内心却全力地否定着我阴暗的想法，坚信着纳米斯的一词一句，而且，有一种莫名其妙的安心和舒缓的感觉，让我自然而然地放松了下来，让我无法作出任何质疑。
「······我信你，纳米斯。」 