========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 
==========================

雪花飞舞，圣诞节。
街上播放着热闹的圣诞歌曲，五颜六色的霓虹灯给街道染上了明亮的颜色。
快到傍晚五点，街道上的的人很少，去买东西的人、车中情侣、带着家人的人尤为显眼。

总觉得这是一种悠闲而幸福的景象。

诅咒那样的人的家伙本来就不会在街上出现。
当然，在那种情况下工作的人也很多。
在这街道附近的繁华街道以外的道路施工现场，五点前开始收拾东西。只要放上彩色交通锥，布置横杆以免有人接近现场，然后收拾好，今天的工作就结束了。
现场监工将目光转向引导行人的保镖。

「辛苦了，今天结束了。」
「辛苦了。」

举起安全帽，和蔼地笑着的青年从胸前拿出了每日报告。监工确认过下班时间后进行填写，并且签上名字。

「那我先走了。」

面对青年深深地鞠躬，现场监工回应道。
这个和青年熟识的现场监工有两个小学低年级的孩子。青年知道最近根据其职位权限调整了工作，决定今天不加班，所以公司也派青年去了这个现场。

──不早点回去的话，孩子们自不必说，妻子会很吵哦。

休息的时候苦笑着发牢骚，工作人员们都笑了。

从施工现场到青年工作的警备公司的事务所要步行十五分钟。
被派遣到可以徒步移动的范围内的现场，也是公司的照顾。穿着警卫制服，以轻快的脚步进入事务所。

「辛苦了！」
「哦，辛苦了。」

回应了青年响亮的声音，在事务所的几个人转过脸来。全都露出欢迎青年的表情。在这个老人很多的职场上，性子活泼的青年很受欢迎。

「喂，笠原君。这个月的明细。」
「谢谢。」

是十二月份的工资明细。笠原恭敬地接受写有萨特先生的信封。
萨特把信封小心地放到制服的胸前口袋后，向事务所内的人们鞠了一躬，马上走向更衣室。
更衣室里，已过中年的男人穿着长袖白衬衫和一条宽松的裤子，正悠闲地吸烟。

「哦，萨特君。辛苦了。今天是准时结束吗？」
「是的。」
「怎么样，就今天吧。去喝一杯。」

用拿着杯子的手势，往嘴上放着，发出吨吨的声音说，但萨特露出了苦笑。

「啊~…不要。今天去居酒屋的情侣不是也很多吗？」
「是啊，圣诞节嘛。」

十五年前在家里也做得很隆重啊，中年男子开始抱怨说。
他以孩子的独立为契机，与相伴了二十三年的爱妻离婚。虽然一年有两次跟孩子见面，但都没有见到前妻。尽管如此，他似乎还怀有留恋。每有一件事就抱怨每天生活的寂寞，这成了他的习惯。

「而且，我今天有约。」
「啊，是妹妹吗？」
「是的！」

萨特爽朗地笑了。

萨特有一个年龄相差很大的妹妹。
妹妹出生之际，母亲因难产而去世。绝望的父亲在母亲去世后的第七天自杀。
没有其他可以依靠的亲戚，当时十六岁的萨特上高中一年级，应该把妹妹送出去当养子。但他不顾周围反对的意见，将妹妹送到了儿童福利院，自己从高中辍学。
拜托了作为父亲的熟人的这家警备公司的社长，得以在里面上班。从那以后的八年里，一边支付妹妹住在设施的钱，一边持续着每月一次的会面。为了养活妹妹，自己咬紧牙关过着省吃俭用的生活。

中年男子也知道这些情况。

一个才二十四岁的青年就肩负着这样的重担。尽管如此，开心地回答的聪的样子，散发出令人惊讶的耀眼的光芒。

「那么，抱歉了！前辈！」

中年男子目送着萨特活力十足地跑远，叹了一口气。

「真是个了不起的家伙啊……」

本人被比他年长一点的同事搭话时，就会开心地拍手。与萨特的父亲是朋友关系的中年男子，是萨特从十六岁开始进入这个职场以来的同事。
作为还年轻的青年，萨特的背景是艰辛而沉重的。
看着多少有些滑稽的动作的萨特，丝毫不会让人感觉到这些，就会觉得自己的不幸什么的不值一提，也觉得很可怜。

「萨特的正义感太强了。」
「啊，社长。」

从中年男子的背后，出现了一位身材矮小的老人。
没关系，像这样轻轻地挥手，两个人目送着离开事务所的萨特的背影。

萨特是不会掩饰自己的好男人，这是这家警备公司两位老员工的共识。但是，正因为正义感太强，所以才会保护除了自己以外没有亲人的妹妹，甚至牺牲自己的将来，由于这份正义感，在工作上辱骂了纠缠女性员工的小流氓，也曾出现过问题。
总而言之，就是不善处世。

「因为现在正是忙碌的时候，所以我不希望你准时下班，嘛，没有办法啊……」
「嗯，是这样啊。」

萨特和妹妹每月一次的会面日，公司也尽量安排时间。
本来想让他休息的，但是在人手不足的年末，现场需要按期结束，以这样的条件被委托了工作。
本人没有苦着脸拒绝，欣然答应了。但感到难过的不仅仅是中年的男人。这个社长也是。
我希望萨特变得幸福。
他是个好青年，在每件事上都能感受到这一点。我越发这样认为，但这两个人能做的并不多。想着离开的智，两人同时叹了口气，相视一笑。

「总之，从今天开始，他也会度过幸福的家庭时光。咱们一起为他的幸福祈祷吧。」
「是啊」
* * * *
「抱歉！我是有预约的笠原！」

在打烊前三十分钟赶到的玩具店里，萨特一边接受店员灿烂的笑容，一边接过预定的商品，哼着小曲走在圣诞夜的街道上。
背上扛着一个一米左右的圣诞节包装的袋子。这是给妹妹的圣诞礼物。

本来，进入儿童福利院的少年少女不希望收到礼物。因为会受到其他孩子的嫉妒，容易成为被欺负的对象。

「如果是艾莉丝的话，可以和大家好好分享的。」

而且，从儿童福利院的职员得到了送礼物的许可。

「……呵呵呵，你一定很高兴吧，艾莉丝。」

说实话，为了这一天，萨特这几个月过着相当艰苦的生活。
本来就不是爱花钱的类型，所以本人并不在意，但生活艰难到让周围的人开始在意。
但是，想想艾莉丝的笑靥，感觉没什么辛苦的。

雪花纷飞中，在约好见面的车站外，有个可爱的少女。
脸颊冻成红色，在毛线手套上吐出白色气息互相摩擦。毛线帽上积了一层薄薄的雪，一看就觉得很冷。

是萨特最疼爱的妹妹，艾莉丝。

「艾莉丝！」
「哥哥！」

看到哥哥的身影，艾莉丝的脸上绽放出笑容。
忘了在寒冷中冻得发抖的事，高兴地跑过去，就这样紧紧地抱住了他。虽说如此，但因为有身高差，所以抱住的是萨特的腿。

萨特也带着满脸的笑容，掸掉她帽子上的雪。

「明明叫你在里面等的。」
「因为，我等不及了。」

嘿嘿，艾莉丝小声笑着，抬头看着最爱的哥哥的脸。
虽然举止与年龄相称，但表现出些许好看的姿色。确实，如果就这样长大的话，感觉会变成美女。作为哥哥有点担心——不过，才八岁。再怎么说，恋爱还太早了吧。

「你还好吗？ 」
「嗯！那个，上次啊，第一次，收到情书！ 」

本来以为还早呢——。萨特突然无力地垂下肩膀。看到那样的哥哥的脸，艾莉丝担心地抬头看着。

「……不行吗？」
「嗯……不，没这回事。情书吗……哥哥从来没有收到过，也没有送出过。」

萨特心情复杂地坐下后，配合视线的高度，这次把肩上堆积的一点雪扫干净。

「是啊，嘿嘿。」

很厉害吧，艾莉丝说着挺起胸膛，扫掉了萨特头上积的一点点雪。
偶尔会有看到那种情景的情侣，他们会露出微笑。

「好嘞。那么，对于有精神的好孩子，这就是圣诞礼物。」

我知道有礼物──毕竟是无法掩盖的尺寸。艾莉丝接住了和自己身高一样大的包装着的礼物。

「谢谢哥哥！……里面是什么？」
「一个大的毛茸茸的小熊玩偶。九月时一起在玩具店看过吧。」

三个月前会面时，萨特带着艾莉丝一起购物。
虽然那时在顺路去的玩具店里，艾莉丝没有表现出想要的样子，但是萨特也看到了艾莉丝一直把视线对准这个玩偶。
欸，然后，像看到了不可思议的东西一样，交替看着礼物和哥哥。

「……真的吗？」
「你想要吧？哥哥完全知道了。也有设施的人的许可……回去之后打开吧？ 」
「嗯！哥哥，最喜欢你了！」

艾莉丝想把玩偶完全抱起来，但是注意到它的体积太大了。
露出为难的表情，他笑了笑，先把礼物拿过来，抱着艾莉丝，就这样抱了起来。
到了八岁，单手抱着有点重，但不久以后就做不到肌肤相亲了吧，这种大半是出于对妹妹的关爱。

「要和设施的朋友好好相处哦？」
「嗯！」

艾莉丝愉快地回答道。
虽然是只能偶尔见面的关系，但妹妹能健康地成长，对萨特来说也是一件高兴的事。


抱着艾莉丝走了一会儿，萨特放下艾莉丝，再次牵着手。母子年龄相近，然而说起兄妹，年龄相差太大了。话虽如此，要说看起来像情侣，那是不可能的吧。
但也会有人做出这种罪行。

「那么。艾莉丝，肚子饿了吗？」

「咕」，当萨特说出口的瞬间，听到了艾莉丝的肚子发出了可爱的声音。

「嘿嘿……有点。」

脸上带着害羞的表情。
平时在设施里，现在已经是早就吃完饭的时间了。尽管那样，但还是饿了吧。
萨特回答说「是吗？」，然后牵着妹妹的手走了出去。

「哥哥啊……我有想吃的东西。你会陪我一起吃吗？」
「又是甜食吗？」

对于艾莉丝的反应，萨特一瞬间露出了苦涩的表情，想着「暴露了吗」。
虽然萨特是长相有点刚健的类型，但和脸不相称，实际上他非常喜欢甜点。直到最近，我才知道每次出去艾莉丝都很高兴能吃到甜点，其实只是哥哥喜欢而已。
当然，也并不是讨厌。
或许比起这个，艾莉丝觉得能和哥哥一起度过的时间是很宝贵的，是很重要的宝物。

「没错！去有着圣诞节限定的甜点自助餐的店吧！」

萨特转过身来，用稍大的声音回应道。
在上班的路上偶尔看到那家店的贴纸，心里很在意。但现实是没有多余的开销，只能享受每月一次的会面的时光。

「没办法啊……。我陪哥哥一起去吧。」

看着妹妹一脸无奈的样子，萨特一边笑着，一边略显粗暴地抚摸着妹妹的头。

祥和的圣诞节，年龄差距稍大的兄妹间令人微笑的风景——两人不知道的是，不久之后这风景就会消失。
* * * *
一边漫无边际地谈论着彼此的近况，一边以快乐的心情在街上走，到达了目标店铺。

店里盛况空前，但幸运的是不用等，所以很顺利地进去了。先结账，然后按照店员的提示坐在相应的座位上。

圣诞节期间限定三天的甜点自助餐。说实话，虽然期待度不算高，但光是看一眼就达到萨特的期待的量和质量。准备的饮料种类也很丰富。应该是休闲用的，也准备了一些咸的小吃。

──是乐园！决定来这里真是太好了！

内心畅快，舔着嘴唇，对店员的说明充耳不闻。

「……以上。请慢用。」

在听了店员的介绍后，萨特和艾莉丝气势十足地站了起来。

「别拿得太多了。」
「那是艾莉丝的台词——」

开始各自行动，尽情地将各自喜欢的蛋糕、布丁、水果等放在盘子里。无论是对于萨特还是艾莉丝，这都可以代替晚饭，所以拿东西时毫不客气。
结果。

「哥哥……不用一下子拿这么多。」

一大堆蛋糕被盛在两个盘子里，吓得八岁的妹妹目瞪口呆。感觉这些量抵得上店里糕点总量的一半。
虽然饮料是不含糖浆和牛奶的冰茶，但是如果想到一堆蛋糕，就会觉得这些不值一提。算了，虽然萨特并不算胖。
艾莉丝拿了小蛋糕四个，一些水果，布丁，还有橙汁。是极其正经的组合。

「就这样吧。」
「也许是这样……但有点失礼啊？」

对于妹妹的指摘，萨特很生气。
但是，现在把拿来的东西放回去，应该更违反礼仪吧。没能很好地回应妹妹的指摘的萨特放弃了反驳，啪的一声拍手。

「那么，我开动了。」
「我开动了。」

深深地鞠了一躬，马上开始吃蛋糕。将沾有草莓的小巧蛋糕用叉子切开，咬了一口。柔软的蛋糕、不黏腻的清爽甜味奶油，再配上草莓的酸味，非常好吃。
砰的一声，好像什么东西爆炸了一样，但没人注意——。

「好吃！喂！哥……」

有一次，艾莉丝从蛋糕堆上抬起头，想向敬爱的哥哥征求意见，但视线前方本应该存在的哥哥消失了。

「那个？哥哥……？」

明明刚才还在。
萨特前面堆积如山的蛋糕盘子还在。
艾莉丝环顾四周。

不在。

──啊。

说不定，藏在桌子下面，想吓艾莉丝一跳呢？

这样啊，真是让人没办法的哥哥啊。

窥视桌子下面。

不在。

突然感到不安的艾莉丝环视周围，确认哥哥不见了后，脸色变得苍白——。

面对突然响起的少女的哭声，店内一片混乱。

萨特的座位上，有他穿的大衣和包装好的小熊玩偶。

还有一个单独放着的、陌生的、精心编织的印有星星图案的杯垫。 