========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 
==========================

少女在两百年间一直等待着。

(马上就。梦想很快就会实现)

我在阅读作为老师指导我的男人遗留下来的许多魔法书时，发现了禁忌的魔法。

「异世界召唤术」

只有这些。
代价是古老的技术和魔力之塔的核。
幸运的是，少女所在的迷宫中，核是存在的。
就好像一开始就预料到她会这样做一样。

注入魔力到自身极限，再冥想使魔力恢复。一味地注入，这样的重复动作发生了多少次呢？
除了偶尔应付以攻占迷宫为目标而来访的冒险者之外，几乎都花在了这上面。在不能准确知道经过了多少时间的情况下，相信成功，不断向魔力之塔的核注入魔力，终于在几个小时前，魔力之塔的核到达了它容量的极限。

魔力之塔的核发出淡淡的紫色光，是少女从未见过的。
我等了多长时间，才从雕刻成六角的淡粉色水晶柱中漏出了诡异的光线呢？

轻轻地抚摸了蕴含魔力的核。鲜艳的淡紫色光晕在黑暗的迷宫深处妖娆地摇曳着。
难以言喻的兴奋笼罩着少女。
有着成就感。

──只是，到此为止还没有结束。 不如说从现在开始才进入正题。

不能永远沉浸在成就感带来的感慨中。
少女用双手轻拍脸颊，鼓起干劲，然后平静下来。

──一直等到了这个时候。不能失败。

更不用说，到了现在这个世界上只剩下这一个核了吧。无论成败，完好的魔力之塔的核都会作为代价而损坏。

(不能失败)

再一次，心中反复说着下定决心的话。
做了一次又一次的深呼吸。
确认魔力的流动能够一点一滴地到达身体的每个角落。
深深地吸了一口气，下定了决心──。

「……来吧」

少女为了让多年的梦想成真，开始咏唱。
* * * *
那里是一片漆黑的空间。
周围虽然很黑，但好像也不是真正的黑暗，勉强能明白天花板上的墙壁和地板隐隐约约地发光。真不可思议。乍一看，其实只是岩石表面而已。

尽管如此，还是很宽敞。
高度、深度、宽度，都有一个小体育馆那么大吗？地面和墙壁都很平整，只有顶部是歪斜着的。因为周围很暗，所以肯定是在某个地方的深处。

(为什么？在哪里？这里是？）

慢慢地，萨特清醒了过来。

(直到刚才，我还打算和艾莉丝一起庆祝圣诞节，吃蛋糕……？）

突然，在视线之外的头顶发出了声音。

「嗬……是个大男人吧。喂，你还活着吗？」

眨了眨眼睛。
因此萨特第一次意识到，他仰面躺在广阔空间的中央所供奉的类似石制祭坛的东西上。头一跳一跳地疼痛着。全身充斥着莫名的热度，手脚异常地沉重。无奈之下，只动了脖子，将视线集中在头上。

穿着有时代气息的黑色斗篷的少女俯视着萨特。
苍白得瘆人的皮肤，颜色像上等红葡萄酒一样的头发披在背上，呈平缓的波浪形，营造出奢华的气氛。
最令人印象深刻的是红色的眼睛。比起头发，光彩夺目的眼睛更能感受到坚强的意志。

少女看到萨特的反应。

努力压抑着。

满脸喜色，然后。

──爆发了。

「太好了！不愧是我！被视为禁忌的异世界召唤术没想到会这么顺利！」

萨特的视线随着一边大吵大闹，一边到处蹦蹦跳跳，感情爆发的少女运动着。
说实话，还不能理解现状。

慢慢地，萨特找回身体熟悉的感觉，终于站了起来。脚放在地板上，坐在祭坛一样的东西上，闭上眼睛按着头，摇了两三次。
一睁开眼睛，刚才的少女正在凝视着萨特的脸。即使她不出声，也吓得萨特半身偏移，视线依然与她交汇。

是美少女。

虽然稍低于萨特喜好的类型的标准，但是迷人的大眼睛吸引了萨特的目光，在脑海中挥之不去。淡红色的嘴唇饱满，苍白的皮肤有点瘆人，但是相貌很可爱，作为偶像应该也很受欢迎吧。只是有点娇小。 看起来身高没有一百五十厘米。
少女一边凝神地看着萨特的眼睛，一边慢慢地开了口。

「我叫蕾娅。蕾娅·列文斯塔特。你叫什么名字？」
「……萨特。笠原，萨特。」
「是萨特吗？不是什么奇怪的名字吗？不管怎样，太好了。语言似乎也相通。」

朝着反射性回答的萨特爽朗地笑着的，是个自称蕾娅的少女。
萨特因其过于天真的笑容而感到生气。

(即使是梦，这个叫蕾娅的少女也很可爱，但是很令人火大)

无视萨特除了回答名字以外的沉默，蕾娅可以说是非常畅快的。

「你是我用这个『异世界召唤』之术召唤的。觉得光荣吗？」

(啊？异世界？召唤？）

突然。
咔哒一声，陷入了沉思。
这里是异世界。自己是被眼前的少女召唤了。既然说是「术」，那么就可以说这个世界上存在着魔法，这里是一个幻想与童话般的世界。
理解了现状。
脑海中浮现的，是最爱的妹妹现在可能的情况。

──我突然从眼前消失了，绝对，在哭泣。

一想到这些，萨特的内心就燃起了愤怒的火焰。

「……呵呵。」
「呵？那是什么？」
「……呼，开什么玩笑啊啊啊啊啊！ ！」
「哎呀！」

面对竭尽全力的大声喊叫，蕾娅不由得往后一退，摔倒了。变成m字母的下半身，其下摆往下暴露在外──但是，萨特的眼里看不到那样的东西。
蕾娅好像在糊里糊涂地摔倒了的时候后脑勺碰到了地面。她一边捂着后脑勺，一边露出愤怒的表情，想要发出抗议的声音。

「哼，真是失礼……嗬啊！」

颤栗着。

萨特踩在地上，发出「咣」的一声，用愤怒的表情俯视着展现出有失体统的样子的蕾娅。萨特的内心充满了愤怒。

(和艾莉丝相处的宝贵时光！期待的蛋糕就在眼前！ ！ ）

「你在想什么啊，光荣！ ？你夺走了我们的乐趣啊！ ！ ？ ？」
「喵啊啊啊啊！ ？ 」

面对萨特的怒吼，蕾娅慌慌张张地想要逃跑，萨特毫不留情地抓住她的脖子，举了起来。蕾娅虽然身材短小，但并不是那么容易就能凭腕力和握力举起的——但事实上，萨特一只手就轻松地举起了少女。
被愤怒驱使的萨特不会注意到那个事情。

「啊，放开我！」

虽然蕾娅在吧嗒吧嗒地挣扎着，但被抓住的萨特的右臂像虎钳一样一动不动。
萨特没有回头，退了一步，坐在刚才的祭坛上，用俯卧的姿势把蕾娅摁在自己的大腿上。
是世人常说的打屁股的姿势。

斗篷被「嘭」地掀起，露出臀部，蕾娅慌了神。

「你！干什么……！ ？」

啪！

高亢的声音响彻了狭窄的房间。
面对突然袭击臀部的冲击，蕾娅缩成一团，咬着牙，耳朵通红。臀部麻木刺痛，一下子变红又马上消散。但是，少女身上还留有攻击臀部的冲击带来的麻痹感。
感到耻辱和愤怒，流着泪回头看萨特，但蕾娅的表情很快就凝固了。

对于连鬼和恶魔都赤脚逃跑的恐怖，以及说「什么」的带着愤怒的萨特，她没有说话的勇气。被左手摁住的上半身，沉重得让蕾娅动弹不得。

不正常。
虽然明显是异常的状况，但无论是害怕着的蕾娅，还是受愤怒驱使的萨特，都不会注意到。
「咻」的一声，萨特重重地呼了一口气。

「你的！任性的！所谓利欲熏心！我的！幸福！被打搅了！ ！ 」
「那那那那那那那那，那是什么啊！」

被一点点羞耻和占据大部分的威胁所支配的莉娅的声音在颤抖。
萨特一字一句清晰地宣告，他的声音也在颤抖——这是出于愤怒。
突然，萨特的右手高高地举起。

「你觉得会被原谅吗！ ？对自私的坏孩子，要进行惩罚！这是世界的真理！ ！」
「有那样的世界真理吗？啊啊啊啊啊！ ！ ！」

莱娅的抗议声就这样变成了高亢的悲鸣。萨特再次用手打了屁股。
是蹲踞游戏。
萨特继续举起手。

「可恶！」
──咚！
「嗬咿！」

「你做了什么！ ！」
──咚！
「呜！ 」

「笨蛋！」
──咚！
「好痛！」

「总之！」
──嘭！
「要坏了！ 」

「说对不起啊！ ！」
──啪！
「痛啊啊啊啊！ ！」

最后一下，不是像之前那样利用手腕击打，而是啪的一声打在了屁股上。

蕾娅被压住的上半身瑟瑟发抖，双臂因无法忍受疼痛和麻木而无力地张开。少量水分从胯股间飞溅出来，弄湿了萨特的食指。
萨特心情稍微变好，不再那么愤怒，并看了看自己被淋湿的手指。

「小便吗……？」

瞬间，蕾娅的脸被羞耻染成红色。

「哼，『不死之王』是不会排泄的！」
「嗯哼？那么，是潮吹吗？你是哪里的抖m吗？」

看到用舌头舔起自己手指的萨特，蕾娅过于羞耻，甚至连脖子都染成了红色，突然乱动起来。

「别舔啊……噫！」

蕾娅的抗议声再次被响起的尖锐刺耳的哀鸣淹没了。

「还没有道歉呢！」

强硬地连续打了三下蕾娅的屁股。蕾娅的屁股已经肿得通红，痛得要死。

「对不起！对不起！对不起对不起对不起对不起！ ！」

面对舍弃了羞耻和面子的蕾娅的惨叫，萨特点了点头，将右臂举得格外得高。

「好了！」

最后一下。毫不留情地用力甩在蕾娅的臀部。

「啊啊啊啊啊啊！ 」

拍击柔软东西的悦耳声音和蕾娅高亢的悲鸣在房间里回荡，同时产生回声。
混响声回荡一会儿，慢慢消失。
留在房间里的是少女呜咽的声音和青年的粗重的喘气声——。
* * * *
「呜呜呜……」

终于从打屁股解放出来的莉娅，无法坐在疼痛的臀部上，像竹取虫一样，以抬起屁股的姿势趴在地板上呜咽着。
解放时的冲力使斗篷恢复了原有的功能，遮住了蕾娅肿起的屁股。
萨特用冷漠的表情看着可怜的少女，发出了声音。

「反省了吗？」
「……反省了。」
「我是受害者，你是加害者。明白了吗？ 」
「我知道了……的说！」

刚才那种不体面的姿势不知哪里去了。蕾娅一面含着眼泪，一面马上重整态势，「嗖」的一声，一瞬间就和萨特拉开了五米左右的距离。手指着萨特，从反省的态度一变，在悔恨的表情中决然地大放厥词。

「你！你竟然让我出丑了！」

萨特因少女的话再次燃起愤怒的火焰，肩膀不断抖动着。被打了那么多下屁股，明明向我乞求原谅，但还是要改变这种态度吧。一点儿也看不到反省的样子。
有必要再一次教训一下──

「嘛~好像不知道啊~~……」

面对轻轻站起来的萨特，蕾娅有底气地哼了一声，笑了起来。

(刚才只是事发突然而感到惊讶。好好地保持距离，就是我的胜利！）

心中称快的蕾娅，叽里咕噜地在嘴里诅咒着萨特。为了洗刷自己的耻辱，高举双手，使用自己所掌握的高阶魔法。

「『灼热狱道』！」

本以为萨特周围会有刺鼻的味道，但伴随着轰隆隆的爆炸声，火焰升起了三米左右。

「哇！」

不愧是高阶魔法，把萨特吓退了。
然而，下一瞬间对发生的事情感到惊讶。

――热量，没有了……？

地面是因高温熔化的吧，变成了滚烫的岩浆。是因为岩浆产生的高温吗，稍微保持一定距离的蕾娅看起来多少有些摇晃。萨特脚下的地面好像也变软了，他像站在泥地里一样咕嘟咕嘟地下沉。
但是，几乎感觉不到热。
就像在暖风机前稍微保持一点距离，只感觉到相对周围而言温度的变化。

「诶~……好厉害啊。立体影像……」

萨特首先怀疑是幻影。因为如果使用3D的放映装置的话，暂且不说脚下的柔软，我觉得影像是可以再现的。
但是。

「并不是这样啊。」

大概是在萨特的斜后方，由于温度升高的热气着火了吧，黏在祭坛上的藻类燃烧了起来，发出了烧焦的气味。如果使用3D放映装置的话，影像应该可以再现吧，但气味是无法再现的。

「为什么！ ？为什么不起作用！ ！」

蕾娅的声色中夹杂着惊慌。

「你知道为什么吗？」

萨特轻轻地耸了耸肩。即使被问到为什么，因为萨特也不知道答案，所以也没有办法回答。

「嗯……那么，这个怎么样！ ！」
「『炎空斩』！ ！ 」

四把被火焰包围的弧月型刀刃，一出现在蕾娅面前，就以令人难以置信的速度飞向了萨特。
瞬间判断来不及躲避的萨特，反射性地交叉着手臂半蹲着，采取防御的姿势。
但是，萨特想象中的冲击完全没有到来。
因为就在直接袭击萨特之前，放出的四把刀刃像被弹开了一样改变了方向。未能命中目标的四把刀刃打入岩壁，将岩石击碎。
威力很大。
但是。

――不知道为什么，好像不起作用。

萨特放开交叉的手臂，转动着脖子，发出咯吱咯吱的声音。
确认了萨特完好无损的样子，莉娅的表情从得意变成了绝望。

「灼热狱道」的影响还未完全消去，在火焰的笼罩中，萨特一步一步重重地踩踏着地面，紧紧地握着拳头，站在了蕾娅的面前。
蕾娅露出了害怕的表情。
面对眼前不受她所掌握的魔法的影响的异质存在，身体颤抖着。牙齿在咯噔咯噔地打颤。

「……姑且，我没有打女人的爱好。」

如果做了坏事，萨特并不否认需要管教。
只是，用不讲道理的暴力试图说服对方是最恶劣的行为。
萨特从小就遵守着随意自杀的父亲留给孩子们为数不多的忠言。

「但是」

他斜着身子，握紧拳头，居高临下地看着对方。被萨特俯视的蕾娅试着站起来。
虽然本人没有意识到，但对于是否站起来而产生意想不到的疯狂斗争时，让蕾娅畏缩不前。

「要是想吵架的话，男女都没关系！我才不会那么天真呢！ ！」

在萨特的怒吼中，蕾娅一言不发，吓得腰部瘫软，无法站立。因为太害怕了，所以不敢出声。
压倒性力量的存在感。
在这个世界上本应拥有相当高等级力量的「不死之王」，完全被凌驾于自己之上的野兽所吞噬。
恐怕普通人只要在这种压倒性的气势下就会晕倒吧。
幸运的是，因为不需要排泄所以没有问题，但是如果还留有那个功能的话，应该会漏了吧。

「……你，还要妨碍我吗？」

蕾娅一边受缓缓上升的浓烈的斗志威胁，一边猛烈地摇了摇头。

──虽然不知道为什么，但魔法并不管用。

那样的话，蕾娅几乎没有取胜的希望。
站起来的萨特带有的气势告诉了我这件事。
像被老虎瞪着的兔子一样，面对被萨特瞪着而颤抖的蕾娅，他控制住了怒气。站起来时，气势渐渐变小，不久就消失了。

「哼，那就好。」

萨特怒气全无，松开紧握的拳头，回过头。
头也不回地以迷宫的出口为目标。

「等等」

走了十五步左右，听到后面传来的声音，萨特停下了脚，侧身回头。
他眼中还闪烁着愤怒的火焰，给蕾娅带来无声的压迫感。蕾娅害怕得咽着口水，用颤抖的声音问道。

「你想去哪里？」
「已经决定了吧……回到原来的世界」
「你有什么方法吗？」
「有吗？」

什么都不知道，什么都不知道就被召唤到了异世界。不可能指望什么。
只是，虽然如此，但我并不打算放弃回去这个选项。
无论做什么事，无论花多少年，都要寻找回到原来世界的方法，然后回去。在有生之年，还有艾莉丝需要自己。因为她岁数不大，萨特是唯一的亲人。
幸运的是，因为在儿童福利院，所以即使没有了萨特也不用担心会被赶出去。虽然不会，但这并不是可以无视的问题。
唯一的亲人在眼前突然消失，你一定很悲伤吧。
想想将来，一定会很辛苦。
我不想让你有那样的想法。

蕾娅受到萨特带有威胁意味的视线，露出迷茫的表情。不久张开嘴，结结巴巴地说着。

「……召唤你的魔法是我的老师留下的禁忌之魔法吧。也就是说」
「要是你老师的话，有可能知道？」
「是那样的。」

因为感觉到萨特的语气稍微松弛了，就有了余裕吗，所以蕾娅语速很快，稍稍挺起了胸膛。
身材虽小，但胸部发育良好。
本来召唤我的就是她，所以应该拥有送还的方法，但莉娅对此只字不提。 估计是她一个人做不到，应该有什么条件吧。

「召唤你过来是我的责任。那么，虽然这么说有点奇怪，我来帮你吧……不，让我来帮你吧。」

乍一看虽然态度很诚恳，语气也很认真，但是萨特却感觉到了蕾娅身上有一种阴谋的味道。虽然不能说是骗子，但却像努力进行销售谈话的营业员一样的空泛感。

「条件是」

像试探一样询问对方的态度。蕾娅看到这个，松了一口气。

「没什么特别的。只是，离开这个迷宫需要某种术式。……没有什么难的。你只要回答我的问题，然后『同意』就行了。」

萨特沉默着思考。
总之，术式很可疑。我觉得蕾娅好像也是语焉不详。但是，本来萨特就对魔法本身的由来等一窍不通，所以这里的大概省略了麻烦的说明，也是可以理解的。
怎么回事？
如果遵从直觉的话，还是放弃比较好——萨特的直觉是这样说的。
虽然她在被打屁股时说出道歉的话，但是态度马上就反转了。虽然没有得逞，但进行了攻击，是个萨特很讨厌的女人。
看起来是美少女，但相信就太危险了。
——但是。

「……可以吧。」

萨特这样回答道。
以萨特的信念，当然会好好给予惩罚，但也可以给一次机会。
不过，没有第三次。他会直接放弃给机会。
萨特是一个正义感很强的男人，但也有人想利用它做坏事。结果就有了这样的信念，即最讨厌过于算计的人。
相反，一旦接受，就不会那么简单地放弃。

蕾娅背叛了萨特，是在事先道歉不久后发生的一次。
随便被召唤到这个世界，虽然是一种罪过，但对于萨特，只不过是被卷入了而已。
当然，如果蕾娅在这里背叛的话，我也不想用打屁股这种程度的惩罚就完事。
而且，萨特感觉到没有失去性命的迹象。 这就像是只有经过一定次数的战斗场面的人才能拥有的嗅觉。

「名字是萨特•卡萨哈拉？还是卡萨•哈拉萨特？」

心情稍微变得好些了，对于声音稍轻的提问，萨特歪着头。
因为不确定在亚洲看到的姓是先来的，还是像蕾娅一样名字先来的而犹豫了。还是老实点，选自己熟悉的人吧。

「是卡萨•哈拉萨特」

蕾亚点了点头，带着紧张的表情走近了萨特。
走到两人相距一根手指的距离，呼，呼出一口气。

「那么」

闭上眼睛，右手朝向萨特的蕾娅。
明明没有风，蕾娅的斗篷却轻轻地飘起来，施行术式。

「『其为「不死之王」蕾娅·列文斯塔特。
其为「来自异世界的来访者」卡萨•哈拉萨特。
以米格露菲的名义，按照自古以来的法律，约定**的契约。
对施术者蕾娅·列文斯塔特来说，可否。
「卡萨•哈拉萨特，可否。」
「同意」

朗朗高歌般的蕾娅的术式的确很有施术的样子，声音响亮带有回音。 也许是因为这个原因，有些地方听不太清楚，但是他一边说「也许是当地语言吧」，一边说「也许是和术式有关系」，回复说「同意」。
蕾娅先伸出食指，用锐利的大拇指指甲轻轻地刺入自己食指的腹部。 哧的一声，血珠子浮现在食指上。

「契约签订了。以施术者蕾娅的血作为见证。」

萨特在自己的身体里感觉到了什么在蠕动。
并不觉得不舒服。

「隶属」

响起轻微的啪的一声，有什么裂开了。
蕾娅的左手背上冒烟了。哼，她看起来很得意，但看到自己手背上有纹，愕然了。

「诶！ ？啊啊啊啊！ ？诶诶？？ 为什么？为什么我成了奴隶呢！ ？」

(……奴隶吗！？等一下，你！ ？）

品味着说的俏皮话，理解的瞬间，萨特的身体里「噌噌」地爆发出了无比愤怒的气场。

「也不会弄错施术方式，嗯——嗯——本来奴隶这边也不可能解除术式——嗯。」

突然，一个阴影笼罩着慌张的蕾娅。

──这么说来，还有一个当事人。

现在一边回想那件事，一边战战兢兢地回头看。
讨厌的预感是准确的。目标是她。
用泪水仰望的前方，有一个全身充满着怒气的男人。

「哇啊啊啊~~……。随意召唤。
单方面占优势。
而且，说是因为不了解这个世界的常识而想要骗我。
……就是这样啊？」
「啊……啊，哈哈哈……」

啊，不行了。
瞬间，蕾娅想到了。以前奴隶化等等的问题。

──绝对赢不了这个男人。

本能地低语着。 