========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
Last Reply: 2020-08-31 13:34
==========================


「來的正是時候勇者們！」

首次聽到的聲音。
在眼前的是像幻想世界的國王氛圍的人、是這傢伙在說話。
在旁邊的是大臣、騎士、魔法師等等的人物。

「余是馬薩卡、這個美利克國的王。」

果然是國王的樣子。
環顧四周後、腳邊的魔法陣、牆壁由石頭製成並裝飾有鮮紅色的掛毯和作工精美的燭台。

「這、這裡是哪裡啊？」

看向旁邊後、有四個孩子害怕的顫抖。
大概是國中生、男孩1人和女孩3人。
讓人不禁猜忌到底是怎麼樣的關係。
順帶一提我和他們沒有關係。
只是剛好在附近散步的上班族。

「這個世界現在、被可怕的魔族給侵略了。騎士們也勇敢的奮鬥但是被魔族卑劣的策略而陷入了劣勢。因此！余用王祖從神恩賜的秘術召喚了汝等勇者！」

國王迅速地說明從未聽過的事情。
但是討厭這個說話的態度。不知何故會想起公司的上司。
為了提拔自己而貶低他人來成功的上司。

「汝們召喚者在穿越世界的途中靈魂的一部分會獲得適應這個世界的力量。也就是會入手技能(Skill)。在心中尋求。自己的技能(Skill)喔！！」

正如國王迅速解釋的那樣、我試著在心中念技能(Skill)。
然後突然在腦海中浮現了一個形象。

技能(Skill)【憑依】

有什麼出現了、也許這就是技能(Skill)吧。
但是憑依？不如說是有點像是幽靈之類的、惡役的招式的感覺。

「知道技能(Skill)了嗎？那麼就告訴余吧。」

有點偉大阿這個大叔、不正因為是國王才偉大嗎。
然後少年心意已決的宣告道。

「我、我的技能(Skill)是【聖劍】爹斯。」
「「「喔喔喔喔！！！」」」

國王他們發出歡呼聲。很有勇者風格的技能(Skill)阿。和我完全不一樣。

「我、我是【神之祝福】爹斯。」

牧師(Priest)嗎？

「我是【武之極致】」

戰士呢。

「我是【魔導之巔峰】」

嘛嘛嘛魔法師系的阿。

不妙了阿。如果我在這裡說【憑依】的話氣氛會變得很僵吧。
怎麼辦、話說我根本就是被捲進來系的路人吧？也只是剛好在附近散步。

「太棒了、真是太棒了！正是勇者和其同伴們相襯的技能(Skill)呢！然後汝呢？」

國王帶著期待的眼神看著我。

「欸豆、沒有。」
「……什麼！？」
「沒有爹斯。」

決定不說了。怎麼看都是不好的技能(Skill)、就保持沉默吧。
也不想因為是邪惡技能(Skill)的持有主而被關進牢房裡。

「沒用麼。」

我聽到了國王的低語。

「是嗎、這也沒辦法啊。宮廷魔導師們有責任將汝送回到原本的世界。安心吧。」

太好了。聽到剛剛那句話還以為會回不去呢、似乎有確實做好善後工作。

「我會帶您到歸還魔法陣。請到這裡。」

騎士對我出了聲。
像是京都茶泡飯的準備回去時的對應。

「阿、是。」

我和騎士一起從謁見之間？出去了。
在出去房間之前稍微轉頭看過去、看到了少年他們被國王讚賞而感到焦慮的光景。
加油啊少年。(007:你也要加油了w)
我要回到日本喝喝啤酒後睡覺。


那是、我在異世界人生最初的失敗。


◆


熱量從我的身上散失了。
右肩到腹部都好痛。
喉嚨異常的渴。

前面有著為我帶路的騎士。
他無表情的看著我。
其手中握著被血濡濕的劍。
一把沾滿我鮮血的劍。

沒錯、我被斬斷了。
然後意識到了。
那句失敗了的意思。
沒有什麼回到原本世界的方法。
我將在這裡被殺死。
沒有任何能派上用場技能(Skill)的我、要在這裡死了。


…………………………………………


我不要、我不想死。
還想繼續活著、想要玩耍、想要跟女孩子約會、想要做Ｈ的事。
我不想死！
我掙扎了。緊抓住騎士的腳說了不想死。
然後我被斬首了。


◆


我的身體在眼前滾動著。
腦袋與身體分離，血液在滴落。
這還真是殘酷。真沒想到會有看著自己慘死的屍體的一天。
這難道就是所謂的臨死體驗嗎？不，這怎麼看都已經死了所以是幽靈體驗嗎？
真傷腦筋呢。
還在２０歲的青春年華就死了嗎。
很驚訝阿。驚訝到反而冷静下來的感覺。
說真的該怎麼辦阿。
光來到異世界時就很驚訝了，但我卻死在了異世界。
就這樣死去的話會去異世界的天國嗎？
但是也沒有成佛的跡象或是被迎接的跡象。
換句話說是亡靈嗎？變成不死系的怪物了嗎？
異世界不死族初登場？
驚訝到已經沒有現實感了阿。

「阿ー、說真的該怎麼辦阿？」

我迷失了方向。
在異世界死掉的話、到底該怎樣比較好？
在悶悶不樂的狀況裡、怒氣值逐漸地上升。
現在只能怨恨了。 我已經變成了幽靈，所以我要抓住那個可惡的國王，詛咒他殺死他！
因為是幽靈應該可以做到那種程度的事的吧。
但是會不會被反轉不死族(Turn Undead)之類的消滅不死族的咒文殺掉？
不對不對、我已經死了。而且那種的魔法大多數只能使其成佛不會再遭受到在這以上痛苦的吧。
優西、既然決定了就馬上行動吧、さっそく取り憑きに行こう!!
我從房間離開準備回去剛才的謁見之間。
當我準備用門把打開門時、才意識到因為是幽靈摸不到阿。
但、馬上又注意到根本沒有開門的必要。

「因為是幽靈只要穿過牆壁不就好了。」

人生的穿牆初體驗。

「出發！！」

我猛烈地衝向牆壁，並撞了上去。

「布哈！？」

不知何故明明我是幽靈卻撞到牆壁了。

「為啥？」

難道這個世界的幽靈可以碰到東西嗎？亡靈系不死族物理攻擊是奏效的嗎？
這樣就沒有亡靈的優點了嘛！！
沒辦法，我只好用手打開門了。
用裝備了護手的手打開了門。

「……護手？」

我再次看了看自己的手。
是護手。我的手上有護手。
怎麼回事？為什麼幽靈的身體會有護手？
仔細看過後不只有護手。身體穿著鎧甲。腳有裝備著腳甲、也有戴著頭盔。
然後、在我的右手、握著殺死了我的騎士之劍。

「這個該不會是…………」

看來我、轉移到了殺死我的騎士身上了。

 