========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2020-09-19 02:29
==========================

被召喚到异世界的我，因為沒有能力而被殺了。
 
這樣想著，就奪取了殺死自己的騎士的身體。這是什麼情况？
 
“這大概就是【附身】技能的效果吧。”
 
我會冷靜下來總結想法。
 
首先重新考慮自己的技能【附身】。
 
於是頭腦中浮現出了技能的能力。
 
【附身】奪走了殺死自己的對方的身體。可以獲得對方的記憶和能力。但是轉移到其他肉體上的話，在上一個肉體取得的能力就會喪失”
 
原來如此。這樣的話……
 
我去尋找被我佔據的騎士的記憶。
 
名字是卡德·納爾。在城工作的騎士，工作態度平凡。能力也平庸。不能使用魔法。沒有技能。家裡只有父母和弟弟一個人。單身
 
原來如此。讀著卡德先生的記憶，也能理解這個世界的事情。
 
這個世界是典型的幻想世界，有很多人類、精靈、矮人等不同種族的國家。
 
然後有一天突然出現的魔族讓全世界陷入危機。
 
雖然魔族比人類還强，但是因為數量很少，如果全世界的國家合作作戰的話，絕對不會輸的。
 
但是大家都在考慮自己的利益，只顧著爭奪主導權而無法協調，被魔族逐个擊破而陷入了不利的局面。
 
處於劣勢的國王反復召喚勇者，作為讓戰況起死回生的絕招。
 
…………反復召喚，重複著這樣的願望
 
我深深地讀著卡德君的知識。
 
什麼？國王召喚了大量勇者，作為與魔族的精兵使用。
 
不管怎麼說，勇者無論多少個都可以召喚，而且因為不是本國國民，所以不用擔心會引起謀反。
 
將勇者送往最前線進行戰鬥，在得知真相之前將其與魔族相殺而捨棄。
 
一旦從知識系勇者得到知識，就殺掉，這樣就不用怕被其他國家奪走知識和科技。
 
因為非戰鬥系且非知識系的勇者和沒有技能的，只會很浪費糧食，所以會殺了他們。
 
「…………是人渣嗎？”
 
真是豈有此理的垃圾。
 
搞得勇者召喚好像是智能手機遊戲的扭蛋角色一樣。
 
如果就這樣放任那個國王不管的話，肯定會有更多勇者被殺害。
 
不想辦法的話。
 
就算我再怎麼不站在正義的一邊，也不想看到有孩子像我一樣，被召喚到這裹然后被隨意决定自己的生死。
 
但是對方是國王。
 
周圍也有護衛騎士吧。
 
現在的我是平凡的糊塗騎士，所以很難接近國王。
 
更何况如果想要暗殺的話，很有可能會被護衛騎士反擊。
 
雖然知道自己有附身技能，但也不想因為這樣就將死亡納入行動的一部分。
 
畢竟這個技能不一定總是成功的。
 
盡量不想死去。
 
“那麼，首先是警告嗎？”
 
决定了該做的事，我就開始行動。
 
首先看看自己所在的處理房間。
 
這裡是處理無用勇者的房間。
 
因為房間只被一支蠟燭的燈光照亮，所以不知道全貌。
 
但那是故意的。
 
實際上房間被很多勇者的血染成了紅黑色。
 
昏暗得無法看清房間的全貌，只能是為了不讓勇者們察覺到自己所前進的末路。
 
我把自己的屍體拖到“一如既往”的地方處理。
 
房間的角落裏有處理屍體的“洞”。
 
把在這裡殺害的勇者的屍體扔掉，我的工作就結束了。
 
誰也不知道洞口是怎樣的。但是掉在這裡就不會得到援助，所以裏面應該不會有好事發生吧。
 
老實說，處理自己慘死的屍體心情不是很好，但是很明顯，既然被砍死了，就不能回到原來的身體。
 
只能放棄。
 
……當然，這並不是容易的决定。現在我用對國王的仇恨來掩飾對自己身體的留戀。
 
我一定會為你報仇的，我的身體
◆
深夜，我在黑暗的走廊裏無聲地前進。
勇者們生活的地方是為了保護還沒有學習戰鬥的勇者們而建造的堅固的建築。
但同時也是為了勇者們不逃走而設的牢籠。
我終於敲到了房間的門。
「…………是誰？”
聽到了困倦的少年的聲音。
“勇者大人，有件事想儘快告訴您。請允許我進入房間”
「……請進”
我確認了周圍之後進入了房間。
房間結構簡單，只有一張桌子和四張椅子，旁邊只有四張床的寂寞房間。
一個少年和三個少女睡眼惺忪地看著我。
那個視線對我妨礙他們睡眠的不滿和對我在深夜裡拜訪感到可疑。
“你是？”
“我只是個騎士。比起那個，我有件事必須要告訴你們。請冷靜下來聽我說”
說著，我向勇者們講述了召喚勇者的真相。
●
“甚麽？。”
“那、那、那是真的嗎？”
“這可太荒謬了。
“原來如此，把我們當即棄用品。我明白了”
勇者君和聖女發出驚訝的聲音，戰士們因憤怒而顫抖。然後小魔法使知道了真相，反而變得很冷静。
“對，對了！那人的狀況？那個和我們一起被召喚的人。
從驚訝中回來的勇者君為我擔心。是個好孩子。至少也要幫這些孩子們啊。
“對不起，他已經……”
我說的話，勇者們的臉就會變成蒼白。
“這樣啊”
“太任性了！”
“沒必要聽那些傢伙的話！”
“但是怎麼辦？只有我們是什麼都做不了的”
好像明白了這4個人的關係。
在勇者君和聖女没有主見的圈子中，戰士暴走，小魔法使會出來勸諫嗎？
“但是我們是勇者和他的夥伴吧？那樣的話應該比那些人更强！”
“不，我不這麼認為。”
魔法使開始讓戰士們知道自己的推測。
“好的，我們是學生。我沒打過仗。那些人的話如果是真的話，我們應該是有才能的，但是因為我們沒有接受過戰鬥訓練，所以實力和普通人一樣”
魔法使朝向我。
“被召喚到這個世界的勇者們會馬上被送往戰場嗎？”
是個好問題。我會翻著卡德的記憶蒐索勇者們的情報。
“首先請大家作為勇者及其夥伴進行修行。一開始要殺死活捉的魔物。首先應該讓他們習慣殺人。然後要和騎士們打到濒死的魔物戰鬥。就算到了極限，魔物也是危險的存在。對於沒有受過戰鬥訓練的人來說，即使是瀕死的魔物也是威脅。有受傷的魔物反而比無傷的魔物更危險”
也就是說，為了生存而拼命襲擊過來的魔物，讓勇者與之戰鬥，刻下恐怖的印記。
就算最後還是無法戰勝魔物也會有騎士們的幫助，所以不用擔心死。
這樣做的話，之後就會投入到戰鬥訓練和魔法的學習中去。
“原來如此，是為了抓住我們的弱點，引導我們認真戰鬥。”
“弱點？”
聖女問魔法使。
“我們被召喚到這個世界。但是不知道怎麼回去。所以說，即使在和魔物的戰鬥中會變得膽怯而無法動彈，如果想回去的話，也要打倒魔族。我不想死，所以為了回到原來的世界，就要學習拼命戰鬥的手段。不管怎麼說，只能專心戰鬥了”
聽了魔法使的說明，勇者們臉色蒼白。
雖然很可憐，但確實如此。而且魔法使很聰明。
“那怎麼辦才好呢？既不能逃跑，也不能戰鬥。連回日本都做不到
勇者君握拳以示怒
我很理解那種心情。
“首先只能在這裡增强力量了。假裝沒有發現真相，拼命修行。一旦我們被帶到戰場上，就中途逃跑。之後就是探索這個世界，尋找回日本的方法”
魔法使很快就制定了今後的方針。
“小加奈好厲害。為什麼會這麼流利地思考呢？”
聖女向麻利地思考對策的魔法使送去尊敬的目光。
“嗯，嘛，大概是因為讀過設定相似的小說吧。”
這孩子好像是個宅女。
“我也贊成加奈的想法。不管怎麼做，我都想得到能做點什麼的力量”
“我也是，好不容易來到了這樣的世界，所以真的想戰鬥一下。”
“大家適應性太高了”
聖女爽快地接受了魔法使的勇者們令人吃驚。
真年輕啊。不，不只是年輕吧。正因為在不知道該做什麼的情况下，才想通過集中精神來保持精神的平靜吧。
“那麼我就這樣。”
傳達了要傳達的事情的我悄悄地離開了房間。
“啊，那個！”
勇者君叫住我。
“什麼事？”
“那個，謝謝！”
“謝謝”
勇者們全體低頭向我道謝。
“如果你不告訴我，我們就要全部戰鬥直至戰死。”
“別在意，這是我獨斷的行為。”
◆
一個月後。
接到了去戰場的勇者們中途逃走的報告，國王被嚇得陷入了恐慌。
我從同僚那裡聽到了這句話，忍不住笑了起來，我很想看到國王收到報告的那種情景。
  