========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-25
Last Reply: 2021-02-28 10:15
==========================

放走了勇者们的我，以若无其事的表情生活着。

扮成我依附的卡德君，過著日常生活。
但是並不是什麼都沒做。

我一邊作為騎士生活，一邊為了殺死國王和召喚師們而籌畫著。

一開始是因為勇者們逃走了，所以很著急要不要召喚新的勇者，但是召喚似乎還是需要程序的。

召喚觸媒的準備、使召喚儀式成功的輔助儀式、以及最適合召喚的星星排列整齊的日子。

因為有那些條件，所以沒有馬上進行召喚。
◆

黃昏時的城下町(王宫周圍的城市)，下班回家的男人们挤得水泄不通。

在砖砌的房子里点亮能發出魔法灯光的魔法灯笼。

不是用電力産生的不可思議燈光，讓人真實感受到自己身處异世界。

結束了騎士團訓練的我們，像往常一樣去城下町的食堂。

雖說是騎士團，但不是高級貴族出身的卡德一行人所前往的食堂，是兼酒館的廉價食堂。

但是店長的手藝很扎實，店裡有很多客人，生意很好。

「哈哈！訓練之後果然還是喝啤酒最好啊！」

卡德的同事希耶一口气喝下了啤酒杯。

「不要喝太多而暈倒啊」

「這種程度可不足以讓我倒下！」

聊了幾句家常，吃了家常菜，像往常一樣醉了回去。

那是我們的日常。

但是，今天和平時有點不一樣。

「您們心情真好啊。」

熟悉的聲音傳到我們耳朵裏。

我以為是誰，回頭一看，那裡站著年輕的騎士。

"啊，是團長殿下！"

希耶慌忙站起来敬礼。

我也马上跟着学，向他敬礼。

濃密金发加上欧美风的姿容。真是个美结实风的男人。

艾納爾·利伊特·亞利安，这个美利克王国的骑士团长。

他年紀輕輕就當上了騎士團長。

"啊，放輕鬆點。現在不是在工作吧」

「啊！」

被艾納爾這麼一說，我們停止敬禮、坐在椅子上。

「坐這裡可以嗎？」

「請！」

被艾納爾請求，耶魯慌張地拉著椅子。

「啊，謝謝。」

艾納爾毫不客氣地坐在椅子上。

「你，也給我和他們一樣的食物和酒。」

艾納爾向服務員下單，然後轉向我們。

「先乾杯吧」

「啊！」

因為艾納爾舉起了酒杯，所以我們也跟著那個舉起了酒杯。

「為美利克王國乾杯！」
「乾杯！」

碰上彼此的啤酒杯後再喝酒。

异世界的啤酒也不錯。

「即便如此，團長能來這裡真是少見啊。」

艾納爾是騎士團長，也就是貴族。

他也是伯爵家的繼承人，不是那種就算弄錯了也會來我們的廉價酒館的人。

「啊，我有件事要告訴你們。」

我對艾納爾的話很警戒。

因為到現在為止，至少在卡德君知道的範圍內，艾納爾從來沒有說過這樣的話。

難道你發現我是依附在卡德君身上了嗎？

如果是這樣的話，就必須考慮和艾納爾戰鬥。

雖然艾納爾還年輕，但作為騎士的實力是確實的。

否則就不能成為與魔族戰鬥的騎士團團長。

「一周後舉行勇者召喚儀式。我想拜託你們做那個時候的護衛」

「啊！」

勇者召喚，終於來了嗎？

沒想到會這麼方便地參加儀式。
這真是來得剛剛好的機會。

"上次的勇者们逃了啊。据说為了防止这次的召唤又出現逃跑，决定对勇者们施加诅咒。」 
「诅咒?」 

出现了令人不安的单词。

"啊。帶着詛咒逃跑，就會嘗到地獄般的痛苦」

艾納爾面不改色地說明。嗯，這傢伙也是人渣。

在我的抹殺名單裏登記了艾納爾的名字。

「但是勇者也有可能對詛咒和痛苦有耐性。如果是這樣的話，你們可以做召喚師的護衛，必要時也可以把勇者殺害。"

「了解。」

可不得了啦。因為我放走了勇者們，所以王們開始把召喚出來的异世界人做奴隸。
這個無論如何都要阻止。
◆
儀式當天

我和希耶一起來到了舉行召喚儀式的房間。
必須阻止這場儀式。

我的計畫很簡單。

用在王宫周圍的城鎮買的魔術道具煙雾弹。奪走眾人的視線，再將召喚師們全部殺掉。
之後如果能蒙混過去的話，就說是賊人逃走了，然後自己裝作追趕的樣子。再偷偷扔一發煙雾彈，說不知道犯人逃到哪里就好了。

如果被發現身份的話，就用事先檢查過的逃跑路線從這個國家逃出來。

雖然是簡單的行動，但卡德君的能力和財力上已經竭盡全力了。
●
「那麼開始儀式。」

召喚師宣言，開始念召喚咒語。
房間是正方形的，長寛各5米。
　
其中有10個召喚師，在魔法陣周圍等間隔畫圓站立著。

騎士們手持武器站在房間的四角，其中一人是騎士團長艾納爾。

艾納爾站在入口的一角。而我站在房間的深處，是阿納爾那一側的角落。

很難想像有入侵者進來的機會。

只能選擇殺死召喚師後逃跑嗎？

在修改計畫的期間儀式也在進行。

因為不知道什麼時候咒語會念完，所以我决定早點開始行動。

發動帶進來的煙雾彈，順著脚掉落在地上。

為了不發出聲音而事前讓道具纏著布，掉在地上時的碰撞聲被儀式的咒語完全消除了。
　
因為事先有去練習，烟彈安穩地掉落到我脚下。

煙雾彈並不是馬上就會冒煙的。像手榴彈一樣有點時間軸。否則在使用者投擲之前會產生煙霧，所以要有充裕的時間。

我輕輕地挪動脚，把煙雾彈踢向站在旁邊角落的希耶。

烟球輕輕地滾動，正好停在了我和希耶中間。

然後冒出烟來。

"什、什、什麼？"

騎士最先察覺到。

「別著急！保護召喚師！

遵從艾納爾的訓示，騎士們朝著傳喚士跑去。我也開始奔跑。

召喚師們因為突然的事情而動搖，停止咒語。

「這是烟雾彈嗎？

我開始在煙霧掩蓋周圍的地方行動。

繼續朝房間中央的方向前進，和某人相撞。

「哇！」

感覺不是鎧甲，肯定是召喚士。

我毫不猶豫地橫方斬擊召喚師。


「哇！」

「唔……」

「嗚！」

好像在附近的召喚士也一起被切開了，發出了複數的悲鳴。
我還買回來的魔術道具炎玉向丟向周圍。

這玩意是能發出初級火屬性魔法攻擊的魔術道具。

話雖如此，這是不能使用魔法的人才會用的，所以效果非常弱。

只有普通魔法師初級魔法的一半威力。

但是那樣也足够了。在什麼都看不見的情况下突然身體燃燒起來的話，有多可怕啊。

"啊啊啊啊啊！是火啊！"

「好熱、好熱、好熱、好熱」

好像燃燒轉移到了長袍上，召喚士們的悲鳴響起。

儀式很混亂。

我繼續揮劍攻擊召喚士們。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「我要殺了你！」

「啊~ ~ ~」

「住手！會誤傷到自己人的！」

陷入恐慌的骑士们对着乌云挥剑攻击同伴

幸運的是，在中央狩獵召喚師的我沒有受到保護著召喚師的騎士們的攻擊。

「別著急！打開門把煙排出去！

有人按照艾納爾的指示去開門。

不妙了。

我不能再繼續留在這裡。

因為我一個勁地砍掉傳喚士，渾身都是血。
我急忙向出口跑去。

但为时已晚，门被打开了。 下定决心的我把剩下的魔术道具全部撒了进去。虽然外面也应该有骑士，但即使撞到他们也可以逃跑! 
烟往外飘。
 
我低着头冲出门口。 

本應如此。

從旁邊傳來强烈的衝擊。

出口從視線中央，往側邊滑動。

當自己的身體在地面上滚动的時候，我漸漸意識到自己被攻擊了。
「啊？！。」

不能顺畅呼吸，很痛苦。

「把召喚師帶出房間！守住入口！不要讓賊人出去

受到艾納爾的指示，騎士們帶走了召喚師。
而且大部分的煙都流到了房間外面，終於可以看清彼此的身影了。

「你是，卡德？。」

艾納爾發出驚訝的聲音。

「為什麼你要阻止儀式？」

其他騎士也在動搖，他們还以为是贼呢，原来是自己的同伴妨碍了仪式。

但是現在的處境太差。
怎麼也逃不掉。如果抓到的話，即使要用上拷問也要取得我情報吧。那樣的話我的技能『依附』就暴露了。
如果技能的事情暴露了的話，一定不會把我處死，而是讓我進牢房自然死亡吧。
那可太糟了。

「…………」

「選擇沉默嗎？但是我一定要讓你開口。我國的拷問官可不是廢物」

果然是拷問啊。

那麼，只能下定决心了嗎？

我慢慢地站起來，向艾納爾靠近。

「放下武器。如果能乖乖地投降的話，我就把你當做俘虜對待」

但是還是要拷問吧？

我在和艾纳爾的距离缩短到很接近的时候，拿起剑一口气扑了过去。

「你！？"
阿納爾對我的攻擊進行反擊。

正因為年紀輕輕就當上了騎士團長，所以艾納爾的行動受到了洗禮。

我們的動作完全不同。

他的動作明顯是有才能的人，是普通人不可能做到的動作。

這樣下去肯定會輸。

艾納爾的攻擊砍傷了我的胳膊和脚。

但是這並不是致命傷。

因為他殺了我就得不到情報。

所以我毫不猶豫地繼續衝锋。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"
「嗚，瘋了嗎？」

面對毫不害怕受傷的我，艾納爾發出了驚愕的聲音。

令你再害怕一點！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

不管受到多少次的傷害，我都會繼續對阿納進行衝鋒。

周圍的騎士們也被我诡异的氣勢嚇倒，無法加入戰鬥。

「難道你不怕死嗎？

我也很害怕！也覺得很痛

但是，正因為如此，即使現在痛苦得要死也必須繼續攻擊。

然後那個瞬間終於到來了。

「咕。。。。」

「糟了！」

艾納爾發出悔恨的聲音。

鮮血灑在地上。

血的源頭，從背後長著一根尖銳的刺。

那是艾納爾的劍。

沒錯，我被阿納爾刺穿身體。

「怎麼回事？」

我只能聽到阿納的聲音。

身體漸漸失去了温度。

然後我失去了意識。
◆
「叫個治癒術師來治療傷患吧！你們要調查最近卡德的行動，尋找與之有聯系的人！」

「知道！」

部下們遵從命令開始行動。

遵從附身於騎士團長艾納爾的我的命令。 