========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2020-09-19 02:37
==========================

叛徒卡德的調查進展困難。

他的親人、朋友、日常生活，無論調查什麼，都查不出他行兇的原因。

沒有足以令卡德突然想反叛的理由。

當然，也不可能不知道就了事，國王勃然大怒，對卡德的親屬嚴厲追究。當然也包括拷問。

但是親屬是不可能回答自已根本不知道的事。完全找不到線索的國王加大拷問卡德的家人的力度，結果把他們都殺死了。

由於失去了親人這一線索，這個事件得到了「卡德被魔族慫恿」的結論。

真相還未被發現
◆
附身在騎士團長艾納爾的我，首先調查了召喚師的事情。

襲擊之後還剩下多少活下來的召喚師？還有其他能召喚的魔法使嗎？

這樣的調查，如果使用騎士團長的權力的話也能很容易地調查出來。

「倖存的召喚師有3人嗎？」

在那次襲擊中死去的召喚士有3人，之後沒有治療效果而死的召喚士有4人。

然後能進行召喚儀式的後備魔法使有8人。

舉行儀式最少需要10個人。

如果可能的話想全部殺掉。但最重要的是想要得完全摧毀召喚魔法的方法。

我繼續收集情報。

◆
「艾納爾大人！」

訓練結束後回到城裡的我身邊來了一個少女。

她的名字叫伊魯米娜•巴索。是巴索子爵的女兒。 同時也是艾納爾的未婚妻。

「艾納爾大人。請用濕毛巾」

「啊，謝謝。」

伊魯米娜是一個有獻身精神的少女。也許是作為貴族的女兒被那樣撫養長大的緣故，她對未婚夫艾納爾非常照顧。

最重要的是，艾納爾的靈魂已被我替換了。

「最近訓練不多嗎？」

伊魯米娜擔心地看著我

「因為被勇者們逃走了。在下一個勇者被召喚成為奴隸之前一直很忙」

聽到我作為美利克王國騎士團長的回答時，伊魯米娜很憤慨。

「好不容易被神選中成為了勇者，卻逃出來，真是太荒唐了！我真的不相信他們會放棄作為保護世界的勇者的使命。

雖然這句話令我想殺了她，但這個國家的貴族們就是被這樣教導的。

正確的說法是，根據職位的不同，得到的資訊也不同。

平民被教導了勇者是被神選中來幫助自己的善意之人，貴族則被教導了勇者的真相——勇者是為了保衛國家的棄子。還有對一部分扮演髒角色的阿兵哥也告訴了真相，為了讓他們做骯髒的工作。

但是，貴族中與政治無關的人是無法得知勇者的真相的。

因為沒有必要對那些只對通過政治聯姻、強化貴族關係起到作用的女兒，說出這殘酷的真相。其實是為了在溫室長大的女兒們不會因為可憐勇者們，而向勇者暴露真相。

正因為如此，伊魯米娜才覺得勇者們看起來像是群莫名其妙的叛徒。

「伊魯米娜」

我突然想到要和伊魯米娜打招呼。

「什麼啊艾納爾大人？」

「如果說，如果勇者們沒有按照自己的意志成為勇者的話，如果強行被召喚到這個世界並要求戰鬥的話，你會怎麼想？」

連我自己都覺得是危險的發言。

但是，知道了伊魯米娜的溫柔的我，以為她知道真相的時候會成為我的夥伴。

「即使這樣逃跑也很奇怪！」

嗯？

「因為他們被神選中了！我想，這不是很光榮的事嗎？

「…………是啊」

這個國家只有垃圾啊。

貴族這種傢夥怎麼都是這樣想的呢。

總之這個女人也是復仇對象。

「但是為什麼要說那樣的話？」

「不，別在意。只是個玩笑。比起那個，去我的房間吧。想和你在一起」

我把她抱在懷裡，伊魯米娜就會染紅臉頰點點頭。

「如果艾納爾大人那麼說的話。」

「那就這樣吧。」

然後，回到房間的我激烈的和伊魯米娜交合了。(譯:這就是你的復仇？)

直到我的怒氣平息，我才拔起了屌。

因為是別人的身體，所以不必在意責任什麼的實在太方便了！
◆（某騎士的視角）

深夜，騎士們湧入某個魔法使的宅邸。

「弗拉姆斯·加德爾！以國家反叛罪將你處死"

「你...你說什麽！？"

「沒必要回答！」

騎士不聽弗拉姆斯的辯解就把他砍死了。

「啊啊啊！"

「爸爸！？」

「妻女也不要放過！捉住她！

一瞬間，弗拉姆斯的家人全被抓住，並被帶到了城堡。

副官一邊看那個景象，一邊問隊長。

「殺了他真的好嗎？如果是叛徒的話，應該讓他吐出同伴的情報吧？」

「這是團長的命令。他們好像被魔族賜予了操縱他人的魔法。據說前幾天的召喚師大屠殺事件也是因為那個原因發生的。所以團長命令殺死魔法師中的叛徒們，以確保勇者召喚的術式」

「是操縱人的魔法呢。」

「啊，令同伴突然變成敵人的魔法，真的是惡夢。那麼，我回去向團長報告一下」

「我明白了。」

◆

「對弗拉姆斯的處刑完成了。」

「辛苦了，今天休息也沒關係。也讓你的部下們休息吧」

「明白！」

騎士長們分別來向我報告對魔法師的處刑完成了。

那也不是一兩個魔法師。是十一位魔法師的處刑報告。

我命令下屬，命令各小隊對魔法師們處刑。罪名是和魔族聯手企圖妨礙勇者召喚。

這當然是捏造的。

不過是為了有效地抹殺魔法師們而準備的權宜之計。

「團長，我己經取得用來所有用來召喚勇者的魔法式了！」

「辛苦了。今天就休息吧」

「係！」

然後終於得到了勇者召喚的魔法式。

我從沒有其他人在的辦公室拿著勇者召喚的魔法式去到院子。

深夜的院子裏沒有其他人。

我確認了周圍之後，把寫著勇者召喚魔法式的書和紙束放在了地上。

然後用火屬性的魔術道具點燃。

國王的祖先說魔法式是神賜予的，但是其實也就是一種召喚術。為了對抗魔族，研究召喚更強大的存在，偶然發現的勇者召喚魔法式。

但是……

「這樣就不能再召喚勇者了。」

犧牲者不會新增了。
我內心充滿成就感。
被帶到異世界，被人知道自己沒有用的時候就被殺了。

當中的元兇之一召喚魔法從這個世界上消失了。
沒有能使用召喚魔法的魔法使。


剩下的只有一個人。

「接下來輪到國王了。」
◆
我在夜晚的皇宮內默默地前進。

途中有巡邏的阿兵哥經過，大家看到我也毫不懷疑地向我敬禮。

騎士團長的身份真是各種各樣啊。

然後好不容易走到了一個利巴門的房間。

「艾納爾團長。這麼晚了，到底怎麼了？」

兩個在門前駐守的阿兵哥擋在我面前。

「有件事必須馬上向陛下報告。」

但是士兵們不想讓我進去。

「對不起，陛下已經休息了。到了第二天再報告比較好吧」

「這樣啊，那就沒辦法了……哈！

我拔出了腰上的劍，斬開了阿兵哥。

「甚。。。。」
騎士團長的劍不愧是名刀。很容易地切開了阿兵哥的鎧甲。

「團長，為。。。為甚麽。"

另一個阿兵哥因為同伴被殺而陷入恐慌。

「在敵人面前猶豫太不成熟了！」

我一邊用艾納爾的話斥責阿兵哥，一邊斬開另一個阿兵哥。

「呀？！"

被砍倒的阿兵哥後退，靠在了通道的牆壁上，就這樣慢慢地滑到了地板上。

我無視死去的士兵們，毫不客氣地進入國王睡覺的房間。

 房間很大，牆上裝飾著很多豪華的裝飾品。
而且比什麼都大的是床。

房間的1/3被巨大的床佔據著。

嘛。房間本身也很大，即使床這麽大也不覺得很小。

一看，床上睡著了位半裸的男人，不，是國王和裸體的女人們。

好像已經完事了。

我把國王踢飛，強行把他弄醒。

「好痛！到底怎麼回事？

國王發出豬一樣的悲鳴醒了。

「您終於醒了嗎？國王陛下。」

「啊，是艾納爾嗎？

被強行叫醒的國王不高興的盯著我。

「能進行召喚儀式的魔法使們全部被殺了。」

"喔。。。。。什麼？！"

國王嚇得張口結舌。

「怎、怎麼回事？」

「不僅如此。有關勇者召喚魔法的資料，被全部燒毀了」

「咦？！！！！」

嚇得說不出話來。

感覺有點爽。

「還有一個壞消息。」

「還有什麼？

國王怒吼。

「接下來你就要死了。」

「啊？」

這成為了美利克國王的最後一句話。

我把手中的劍橫著一斬。

國王的頭飛到了空中，然後掉到了地上。

國王的脖子上像噴泉一樣噴血。

「嗯，什麼啊，到底是……呃，這是？」

國王的慘叫聲吵得女人們都醒了。

睡在國王的屍體附近的女人，滿身是血。

「什麼？總覺得有點鐵味？這是？」

因為燈沒有開所以女人們看不見周圍，不知道那是血液。

她們尖叫了會很麻煩，這些女人也要收拾嗎？

「再見，我並不是特別怨恨的人」

「誒？」

然後女人們也死了。

雖然說沒有怨恨，但是仔細想想的話，因為有伊魯米娜這例子，所以這些傢夥也可能有同樣的想法吧。那麼殺了也許是正確的。

好吧。這樣一來國王死了，就不能再使用召喚魔法了。

「這樣復仇就完成了。」

這場戰鬥就這樣結束了。

譯:昨天和朋友去玩了一整天，今天就得了腸胃炎真的是太倒霉了。
 