========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-08-08 22:01
==========================


國王被殺害了。
這個消息讓王宮陷入了恐慌。

「到、到底是誰把陛下！？」
「不、問題是下一位的國王！」
「你(貴公)、想要這種非常時期隨便的讓王即位嗎！？」
「你(貴公)才是、說出這樣的話是想要被下任國王重用嗎？」

注意到時事情就從國王被殺演變成選出次任國王的問題。
而且每一個人都開始提拔自己友好關係王族從次任國王並開始吵架。

「艾納爾殿怎麼想呢？」

一位大臣將話題丟向這邊。
這傢伙是艾納爾父親關係不錯的貴族、但沒有什麼權力。
要說哪一個的話旁邊的大臣比較有希望。
但是我對那種事根本不在乎。

「我不能干預這件事。」
「什麼？怎麼回事？有什麼事情是比選出次任國王還要重要！」

真的沒有注意到呢。

「制止魔族的入侵這回事。」

因為是騎士團的職務呢。

「姆、的、的確是呢……那這樣更必須趕快選出新任的國王……」

所以你們才會一直被魔族搶先一步。

「這個議題不會在一兩天內決定對吧。魔族現在隨時有可能會進攻。各位要無視這個危險，要求我直到決定出此任國王之前都要放棄軍務嗎？如果國家毀滅也沒關係的話那我會參與討論的。」
「姆……」

這麼說後大臣們終於安靜了。

「殺害陛下的肯定是魔族所做的吧。然後那些傢伙會趁我們還在混亂的時候開始侵略吧。因此、我們騎士團為了避免被敵人所操控將在獨立的指揮權下行動。」

也就是將政治和國防完全分離開來。

「愚蠢！你以為這種暴行會被允許嗎！」
「這是越權行為吧！」
「向王宣誓忠誠的騎士脫離王之手下獨自行動是不可能的事！！」
「那個王已經沒有了！至今為止敵人一直在。那麼考慮到下一步、不會變成大臣和某個人合作選出對自己方便的王嗎？」
「是、說我們之中有叛徒嗎！？」
「即使是騎士團長也太無禮了！！」

上頭了上頭了。

「在與魔族戰鬥的這個時勢、沒有人會在這種時期選出沒有力量的王吧。軍略、武勇、魔法……無論採取任何手段、現要需要的是可以贏得戰鬥的王。但是、對魔族來說並不會期望出現這樣的王。那麼、想要在這種狀況下選出無法戰鬥的王有多少人呢？」
「「「！？」」」

幾位大臣發出不舒坦的聲音。

「原來如此、以這種方式思考的話想要將不適合戰鬥的人物推舉成次任國王的人很可疑呢。」

想要選出能立即戰鬥的王族的大臣們也加入了。

「正是如此。只是、在選出王之前國家是毫無防備的。為此要建立起獨立的指揮權。當然在次任國王決定時會立即回歸到新國王的指揮下。」

我強硬的加快決定。
這句話能讓我們騎士團更好行動、而且也能向偏重武力的王盡情展示我們自身。
誘導大臣們這只是以守護國家為第一要務的意思。自己是站在你們一方的這樣。

「艾納爾團長所說的正是最重要的。當國家動盪時、騎士團必須要更盡力而為。」
「沒有異議。將承認騎士團的獨立行動。」
「一樣沒有異議。」
「沒、沒有異議……」

就這樣、我們騎士團可以獨自判斷採取行動了。


　◆


被允許自由行動後我很快就行動了。
首先以速攻闖入想要選出無法戰鬥的王的大臣們的宅邸、以國家反逆罪嫌疑將全部的家族逮捕。並將所有財產查封。

被捕獲的人將作為戰爭奴隸送到最前線挖掘壕溝。
當然大臣們會因為我的暴行憤怒、但這就是事實。
畢竟是想要選出無法戰鬥的王的大臣的家族。

拉龍他們非常容易。
在耳邊、他們座在地位上說著只不要動到自己的親屬就好後，就成為我這一邊的了。(不是很懂)

這麼支持的是、想要選出無法戰鬥的王的大臣本人。
他們在自己的宅邸被速攻後很快地就逃跑了。
也許是堅信被逮捕到的話肯定沒有閒暇的時間就被處刑了吧。

這是正解。
擁有獨立指揮權的騎士團、對於來自政治家的壓力是毫無意義的。唯一有權力的同僚大臣也說只要能踢掉政敵就好的拋棄了同伴。

真是的、這個世界上的人們真的是愚蠢。
像這樣互相扯住彼此的後腳後一起毀滅。
嘛阿由於這個理由正式將逃跑的大臣變成通緝犯、並進行追捕。說有見不得人的事情後就逃跑了。

嘛阿、在砸壞他們的宅邸時就發現了很多別種意義的證據不管怎樣都是有罪呢。　
比如將國家情報洩漏給他國、比如將違禁品輸出。
然後那些叛逃的大臣在轉眼間就逮捕到下落了。

因為對方是毫無戰鬥訓練的貴族呢。
為所欲為、毫無危機感。護衛的傢伙應該相當苦命吶。

但是我故意讓他們暫時逍遙法外自由行動。
直到他們到別的宅邸取出隱藏財產為止。
畢竟是這麼貪婪的一群人。沒有不牟取私利的理由。

過了幾天後、追捕大臣們的部隊回來了。
他們試圖逮捕大臣但、全員因為「激烈的抵抗」的原因把他們都殺死了。
就這樣所以因國家反逆罪而被逮捕的大臣們全員死亡了。

—————————————————————————————

Killer Queen呢? 催更w 