========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2020-08-31 10:09
==========================


將半數的大臣們冠上冤罪處刑的我們、把能夠戰鬥的王族推上王位。
雖然是推上了……

「與魔族戰鬥強力的武器是必要的！提升士兵裝備的質量將會在與敵人戰鬥時佔優勢！」

新王說的也並不是錯的。優良的裝備能夠提升生存率。
但是……

「陛下、新制騎士團全員的裝備的話資金會不足。要做的話只能從嚴選部隊的少數配備……」
「只替換一兩個裝備根本沒意義！要準備師團單位的裝備!!」
「所以說資金會……」
「錢讓國民出便是!!」

新王是戰鬥的素人。
也就是所謂的。只讀完書本就認為自己掌握(Master)一切的知識層。
毫無實戰經驗。
戰略等的知識能在教育上被教導、但不幸的是這個王並沒有學這以外的知識。

經濟或帝王學和金錢的流動抑或是動用人才的方法這個王都渾然不知。
當然大臣們也很困惑。在戰時突然增加稅收也很難撥出錢。
跟魔族發動戰爭就已經增加稅收了、在更加一步增加稅收將很難得到國民的支持。

雖然因為是専制君主制所以不用擔心選舉、但發動政變的可能性會變得相當高。
至少、以現在國家的財政沒辦法撥出新制騎士團武裝的預算。
無論王怎麼說都是。

「在一周以內收集預算、讓國家中優秀的鍛冶師以最優先製作！這是為了防衛國家的戰役!!」

啊ー、這貨沒救了。裝備整頓好了肯定會說這樣會勝利的！全軍突撃！說出這種話。


　◆


「不、很困惑的啊。」

新國王說出想說的話就離開會議室了。
剩餘的大臣們抱住頭。

「不可能調新全騎士團的裝備！要是這樣做的話國民會餓死的。」

他們的判斷是正確的。
國民的死活、入不了王的腦袋中。

「這可能會引起暴動或謀反吶。」

我安逸地如此說後、大臣們憤怒的說道。

「說的簡單！如果發生的話你(貴公)也沒法簡單了事啊!!!」

嘛阿也是。

「那只能殺了國民或國王了。」
「什!!」

大臣們發出動搖的聲音。

「你、你(貴公)……打算篡奪王位嗎!?」

啊啊、這樣也挺有趣的。

「就這樣下去國家會毀滅的。負責戰鬥的人去戰鬥、負責管理國家的人就該去管理國家。不認為什麼都做不到的人不需要嗎？」

大臣們的臉色發青。
但是嘴角卻醜陋地歪曲。

「魔族不會等我們。做出決斷吧。」
「……現在的王會摧毀國家。」
「我們作為家臣有保護國家的義務。」
「別無選擇、別無選擇了。」

大臣們找出理由辯解。

然後、新國王在即位1日就意外死亡了。


　◆


「諸君、我是新國王艾納爾＝利特＝阿利安＝美利克。」

即位新國王的我、將與王女的婚禮和即位儀式同時舉行。
城下城鎮的大半鎮民都聚集在儀式廣場、用感興趣的目光凝視著我和王女。
但是眼神卻不是希望和喜悅、而是即位後的國王又馬上更換的困惑。

「諸君會感到驚訝並不奇怪。前前國王因為魔族的詭計而喪命、且前國王也命喪於魔族手中。諸君也很不安吧！但是我不同!!我艾納爾＝利特＝阿利安＝美利克、至今已經屠殺了眾多魔族！即使魔族用多麼卑劣的策略都無法殺死我!!」

呼應我的宣言、混入在市民裡的搧動者們讚美我。

「確實是、身為騎士團長的艾納爾大人的話不會懼怕區區魔族。」
「阿阿、比起不懂戰爭的王作為騎士團長艾納爾大人成為王的話更能與魔族戰鬥！」

接受煽動者們充滿希望的願景、市民們也認為我成為王的話就能夠戰勝魔族。
才不是這樣咧。
要是這麼簡單就能贏得戰爭、真正的艾納爾早就這麼做了。

「艾納爾王萬歲!!」
「新國王萬歲！」
「「「「萬歲!!!!」」」」

但是什麼都不知道的市民們簡單地相信了煽動者們的言語高聲支持我。


　◆


這裡是王的寢室。
無論是誰都禁止進入的王的房間。
前前代國王和先代國王死去後、立即改裝了房間的內裝、變成我偏好的房間。

老實說繪畫阿寶石阿雕像阿都不需要。
除去不必要物品的房間很廣闊、在這個房間能看到巨大的床、桌子和椅子。
梳理是由女僕們執行所以也沒有梳妝台。

很廣闊的房間。
是在日本想像不到的廣闊。
這都是因為篡奪王位才有的。

沒錯、在眨眼間就登上頂點了。
反殺了殺了自己的國王們、使用騎士團長的權力把礙事的大臣們殺掉。
然後現在成為王。
自然的笑出聲來。

「真是高興的樣子呢、艾納爾大人。」

依傍到我身旁的女性如此問道。
女性不是艾納爾婚約者的伊露米娜。

她的名字為艾米阿露娜＝堤爾瑪＝凱爾＝美利克第一王女。
也就是前前代國王的長女。
俺は自身が王になる為の手段として王女を妻にした。

如果我指示成為王的話就是篡奪者、但與王女結婚是王的義理的兒子不能算是篡奪者。
雖然是相當的歪理、但實際上這個方法是篡奪王位最普遍的方法。至少在這個世界是這樣。
生下孩子後、由那個孩子當上下任國王、只要混入王的血就能守住王家的血脈。　

這是奪取者和被奪取者之間無言的妥協點。
然後、因此自己和孩子被暗殺的機率減少也是事實。
生出孩子後身為父親的篡奪者會成為次期國王的保護者。是因為互相都一致不想成為下任國王的對手。
然後這種方法還有一個優點。

「阿阿、沒想到我能成為艾納爾大人的妻子。」

艾米阿露娜用一臉陶醉的表情抱住我。
沒錯、艾米阿露娜對艾納爾抱有愛慕之情。
在有婚約者伊露米娜之上、還有艾米阿露娜這個婚約者。
但是我篡奪了王位、逼迫了艾米阿露娜結婚、讓她有了機會。

能夠把所愛的男性變成自己的東西的機會。
不過、在裡面的卻是我。
但是不知道此的艾米阿露娜喜出望外地接受了我的提議。
由於本人非常高興、所以周遭的人無法說艾米阿露娜是被逼迫的。
真是的、艾納爾真是罪惡的男人。

「艾米阿露娜、今天起我們就是夫婦了。王和王妃、我們最初該執行的事情知道是什麼嗎？」

我繞圈子的話語讓艾米阿露娜臉頰染成赤色。

「是繼承者……呢……」
「沒錯。必須生很多孩子呢。」
「……是！」

將燈消去、我和艾米阿露娜潛到床裡面。 