========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================

最新的美少女游戏《SEX replenish》，高达两百多G，采取了最新的VR技术，在这里你可以开启自己的第二人生，通过各种任务和日常互动攻略各种美少女的游戏。
游戏背景倒是颇为简单的平行世界，由于老龄化日益严重，加上男女比例越来越不平衡，联合政府不断的降低结婚年龄的同时，也不断鼓励多生多育，而玩家有两条路线可选，选择男性玩家的目标自然是开美少女后宫，不断的攻略一个又一个美少女，当然，选择后宫的虽多，但也有人会走纯爱路线或NTR路线，全凭玩家个人喜好，选择女性玩家的路线也差不多，只不过攻略对象变成了美少年罢了。
一间阴暗的房间内，唯有电脑屏幕绽放着光芒，戴着VR头盔的青年在现实中虽然是个混吃等死的宅，但在这个《SEX replenish》 之中却是攻略排行榜第一名的大神玩家AZA。
游戏推出短短一个月不到，AZA便已经攻略十三位美少女，并且还能让十三位美少女友好共处，资产也从一介白身的平民达到了千万富豪的级别。
「今天是周末，就选择林娜侍寝吧。」
看了眼角落显示的现实时间，十三位后宫，青年都做了妥当安排，一天一位，半个月一轮，其中周末唯有林娜才能享受到青年的恩宠。
作为一个美少女游戏，自然也存在级别划分的，人物的资质、潜力等综合素质分别从最低的D开始往上到最高的SSS共有七个等级，林娜是青年攻略下来的第一位美少女，也是青年操控的游戏角色的发小，经过青年不断培养，综合评价已经达到S级别，但其潜力却有SSS的最高潜力，但要将潜力完全转化出来，则需要海量的资源和精力去投入，因此，除了林娜外，其他十二位美少女的评价都还较低，最高也不过B级。
游戏世界，晚上休息时间，操控着角色坐在了床上，很快，林娜进来了，十三岁的林娜还只是只可爱的萌萝莉，精致的面容还带着点青涩、稚嫩，身子也才刚开始发育，但已经隐隐有了成长为红颜祸水级别的趋势。
下达了让林娜侍奉的指令后，青年拿起准备好的纸巾，然后端起桌上的可乐大口大口的灌下。
「呃...呜...！？啊...!"
捂着脖子，感觉无法呼吸上来，感觉要死？明明只是可乐而已，在余光看到了可乐这种漂浮着的一根烟头后，青年明白过来了，自己玩游戏太沉迷，把可乐当烟灰缸用了，难怪刚刚喝进去的感觉怪怪的，而且堵在喉咙里的恐怕就是烟头了，没想到自己一世英名，竟然会死的这么可笑。
翻着白眼，青年最终还是失去了意识。
不知道过去了多久，当青年睁开眼后，看到的是陌生的天花板，也不是很陌生，似乎在哪儿见过，感受着身下柔软的床铺，青年坐了起来，打量了下周围的环境才发现，自己所处的是一间充满了女生气息和装扮的小房间。
与此同时，脑海之中一大股陌生的记忆涌现，记忆的冲刷下，青年两眼一翻，又失去了意识。
「林娜！下来吃饭了，太阳都晒屁股了！」
「知道了，妈妈...」
从床上坐起，林娜伸了个懒腰，穿着印着卡通动物的睡衣来到了卫生间洗漱起来。
在接受了记忆后，青年知道了自己现在的情况，自己似乎转生成了美少女游戏的角色林娜，只不过比起游戏世界，这个世界要真实的多，记忆之中，林娜从小到大的一切生活经历都像是自己亲身体验过的一样。
难怪房间那么熟悉，自己游戏之中第一次夺走林娜贞洁的那一天就是在林娜的房间里，只不过林娜那时候还只是十二之龄，现在自己还只是个十岁正在上小学四年级的萝莉。
如同游戏介绍的一样，这个世界因为老龄化严重，人口越来越少的缘故，在对待性方面的情况也越来越开放，加上科技非常发达，全世界成立了联合政府不分彼此，已经实现了全球和平的情况下，对于人口方面的问题自然是严阵以待，特别是由于男女比例失衡，生育率降低，男性要远远多于女性达到5：1的情况下，甚至允许一妻多夫，一夫多妻的情况出现。
并且结婚年龄现在男女十四岁就能结婚，而且一般情况不允许使用避孕措施，怀孕有奖励，打胎重罪等等法案来激励人口增长，已经实行了十几年了，效果虽然不是很显著，但还算是有所成效。
洗漱完后，林娜回到自己的小房间，脱掉身上的睡衣，露出了白嫩的平板身躯，不知道是不是因为已经是自己的身体的关系，看着镜子之中如同精灵一般诱人犯罪的人儿，林娜内心毫无波动可言，娴熟的拿起一旁的小熊内裤穿上，然后套上一层背心，穿上学校的女生制服，白嫩的双足套上一双过膝黑丝，穿上拖鞋离开了房间，直接下了楼。
今天是开学的日子，可不能迟到了。
来到楼下，自己的母亲王可可正在追剧，三位爸爸正在家里忙活，一位在厨房做早餐，一位在打扫卫生，还有一位在收拾垃圾。
这三位父亲都是继父，林娜的亲父已经过世了，母亲现在也只是三十不到的年龄，属于童颜巨乳的类型，面貌跟林娜有七分像，母女两在一起被误认为姐妹的情况也很常见，在游戏之中，母亲王可可的评价达到了SS的地步，哪怕是林娜也迟迟无法攻略下来，导致林娜原本的母女花的想法一直无法实现。
而能够追求到王可可的男人自然也不一般，厨房忙碌的大爸爸金鑫是一名顶级厨师，英俊阳刚的汉子，年薪千万以上轻轻松松，是餐饮集团的总厨师长，打扫的二爸爸托尼是欧洲区的贵族伯爵，是位优雅的绅士，名下经营的是奢侈品牌的服装和酒，三爸爸文清是个公司白领，算是普通的，但人长得很可爱，二十多的人了还像个正太似的，换上女装妥妥的也是一位可爱萝莉，也最得王可可宠爱，自家母亲是个正太控。 