========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================

一家总共五口人，住在这三层小洋楼里，以三位爸爸的能力，住豪华别墅都不是难事，但这个家是母亲早年跟林娜亲父一起打拼下来的，对母亲王可可来说具有非常重要的意义在内，而且比起那些豪华别墅和高档公寓，这种小楼住起来更温馨舒适，更有家的味道。
美美的吃过金鑫爸爸做的丰盛早餐，林娜背起自己的小书包出门上学了，学校离家也不远，倒是不需要父亲开车接送。
「林娜妹妹，早上好啊。」
「大叔早上好。」
「叫哥哥，我还只是个高中生啊。」
「林娜太可爱了，给姐姐抱抱！」
「才不要，上学要迟到了。」
「小林娜，爷爷这里有好吃的哦，放学后来爷爷这里玩，怎么样啊？」
「好色老头，想得美！略略略...」
「哈哈哈...」
一路跟邻居打着招呼，片刻不到，林娜抵达了星空小学门口，自己过于可爱，太受欢迎了，也是件挺烦人的事情，特别是大部分的目光都带着有色视线，让林娜有点难以适应，像是一只小绵羊落入了狼群之中似的。
进入学校，按照记忆来到自己的班级，由于老师还没来的缘故，教室里颇为嘈杂，随着林娜进来，倒是有不少男生和女生跟林娜打了招呼，即便是学校里，林娜也是最受欢迎的人之一，除了外貌顶尖惹人喜爱，在学习上也是学霸级别，是老师眼中的好学生，同学憧憬的偶像人物。
作为穿越者而言，哪怕没有赠送的外挂，可以说除了换了个性别之外，已经是妥妥的完美开局了，更何况林娜还真的有个外挂，游戏的攻略功能一起被带过来了，虽然只是简化版，但凭借这个功能，林娜可以看到每个人的属性和性格，还有攻略方面的提示，可以说依靠这个能力，哪怕在情商方面是个废物也能变成情圣大佬。
而且攻略也是有奖励的，每攻略一人，可以给林娜带来属性上的奖励，更快的挖掘自身潜力，只不过这奖励对林娜而言似乎完全就是鸡肋，没啥卵用就是了，不过，也聊胜于无了，好歹也是个金手指了。
在教室靠窗第五排的座位坐下，跟林娜同桌兼闺蜜的张茹靠了过来。
「林娜，你的保健作业做的怎么样了？」
「你又忘了写了？」
看着自己这位好友，林娜立刻就明白了她的意图，两人也是从小玩到达的朋友了，对于张茹的性子，林娜也是非常了解的。
不同于林娜是个学霸，张茹成绩只能算普通，但住体育方面却是个运动健将，梳了个简单单马尾，肤色是健康的小麦色，容貌也是颇为靓丽，笑起来会露出小虎牙更添一份可爱，属于活泼开朗的外向性子，人缘也非常好，不管男生还是女生群体都很吃得开。
「嘿嘿，借鉴一下咯。」
张茹笑着接过林娜拿出来的本子翻开就抄，这个世界的课程虽然没有什么变化，但多了一个保健课程，并且其地位跟语数这类主课齐平，甚至还要高出一些，保健方面成绩高甚至有加分，这是其他课程没有的特殊之处。
片刻后，在张茹奋笔疾书下，很快抄完了作业，正好上课铃也响了，课堂立刻安静了下来，一位颇为帅气的青年老师也走了进来，第一节是语文课，上课老师也是林娜所在的四年三班的班主任，据说是京师大毕业的高材生，从三年级开始已经教导林娜这个班一年时间了。
而让林娜感觉有意思的是，自己记忆之中，这位老师还是自己的初恋对象来着，只不过自己是单方面的暗恋，至于这位老师对自己的学生是否存在想法，尚未可知。
目前从记忆中所知，这位老师为人还是非常正派的，对学生也很负责关心，但没有丝毫逾越的行为举止，跟其他不少老师还会跟学生发展一段恋情的现象比起来简直就是一个异类，甚至于有学生传言这位老师是不是哪方面不行或者是个GAY。
姓名：王松林（童贞）
状况：健康
心态：平静
职业：教师
年龄：25
性格：乐观开朗富有责任心，带点小闷骚。
癖好：足控、萝莉控、具有轻微抖M倾向。
喜好：看番、玩游戏、看书、做饭、打扫卫生。
情感方面：草食系男子，不懂如何主动追求女性，比较随缘、被动。
魅力值：75（满值100）
幸运：6比普通人稍微好运一些（满值10）
智、力、体、敏四维属性及其他隐藏属性按当天健康度、状态、心态等方面所有浮动，因而不显示，宿主可自行查看详细列表。
性欲状态：旺盛中
肉棒状态：未勃起长6CM、宽4CM，勃起长22CM、宽8CM。
评价：A
潜力：S
对宿主的好感度为：80（满值100）
攻略建议：直接A过去，成功率在99％以上。
「林娜！你上来做一下这道题。」王松林站在讲台上喊道。
「是！」
开小差被发现了，林娜倒也不在意，小学生的题目对她来说简单的很，自己本身就是学霸，结合上辈子的记忆，这些都是小儿科，相较而言，林娜反而想着是不是试一试女生高潮的滋味会有多美好，毕竟男生的感觉上辈子也体验了不知道多少次了，爽也只是爽那么几秒，女生貌似更加爽，反正这辈子已经是女生了，又是这种时代环境下，试试也无妨啊。
这位王老师貌似是一个不错的初体验对象，而且还是个童贞，这把年纪了还是个处也着实可怜，又是自身原本的暗恋对象，也算是大发慈悲的带他一起童贞毕业了。 