========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================


在萬里無雲的蔚藍天空掛著一輪白色太陽。
有個悠然走在寧靜鄉間小路上的人影。
嬌小的少年，一邊唱著歌一邊撫摸著肚子。

【睡ー吧ー，睡ー吧ー，在媽媽ー的懷裡──】

他演奏著稍微走調的舒伯特搖籃曲。
如果有人聽到的話，肯定會困惑是哪一國的歌曲呢。由於這不是這個世界上任何國家的語言，所以是首從沒聽過的曲子。
話雖如此，世界是很廣泛的。即使從沒聽過，也可以說是某個國家的歌曲和語言。畢竟誰都不會去在意孩子的哼歌。
而且，在鄉間小路上除了少年以外誰也不在。

少年叫修這個名子，剛從鄉下小鎮出來。在鄉下，只需要幫忙和輔助之類的工作，然而沒有父母為後盾的少年是看不到未來的。於是，鎮上唯一的神官對他勸說「如果在王都會有很多工作所以離開鎮上吧」。然後他也是，為了調動而決定離開鎮上。一旦神官不在，就只是個人口過疏化的小鎮。
如果要繼承代替父母養育他的樵夫爺爺的家業也是可以。在鄉下大致上，都是繼承父母的家業，樵夫爺爺也沒有其他家人。
但是，迎來十一歲生日的前一天，在夢中的被神大人告知「請成為冒險者享受人生吧」。一般來說，在夢中見到神大人根本就不會相信。是不可能會相信「自己擁有神子的力量！」──。
但是，修有理由相信神大人所說的。

本來修，在前世是一位在９０歲壽終正寢名叫愁太郎的日本人。
在死後一邊想著「是壽終正寢啊」一邊睜開眼睛體驗這寶貴的經歷。
他冷靜地環顧四周卻連三途川都找不到。正想著三途川果然是騙人的而感到沮喪的時候，聽到了聲音。

「你好，愁太郎先生」
回頭一看有一位少女站在那裡。是一位讓人覺得不可思議的少女。
總覺得對她感到很懷念，是因為少女看起來像個日本娃娃一樣吧。但是，她的打扮只是件白色樸素的貫頭衣。而且，雖然她面帶微笑，但是那眼眸卻如同深淵。少女好像沒有人類該有的「生物」的氛圍。因此，我覺得「眼前的少女該不會是神大人吧」。
即便如此，還是無法相信這個想法。愁太郎，則是，懷著對待小孩子的心情向她打招呼。

「你好，小姑娘」

「哎呀，我是小姑娘啊！」

少女高興地，把手貼著臉頰露出歡鬧的樣子。但是，似乎也能看得出是演技。讓愁太郎覺得真是不可思議的事情啊。

「……你很冷靜耶，愁太郎先生」

少女咳哼地咳了一聲，露出認真的表情。意外的讓人覺得有人性的舉動，

「……愁太郎先生我並不是人類，你也是這麼想的對吧？」

被我猜中了。果然是，神大人啊。

「因為很神聖，所以我認為是神大人」

「……謝謝」

一副怎樣都好搖了搖頭，少女就繼續說了。

「進入主題吧。你在剛才，於九十歲壽終正寢去世了。不僅德行很高，就連功績也是足以有機會升到天國。但是，就這樣以『妖精』之身前往天國，我勸你不如去轉生怎麼樣」

不太能理解這句話。不，雖說我是個老人不過有機會這點我能理解。所謂的天國我也能理解。輪迴轉生這個詞也因為我身為日本人所以也能理解。但是。

「我是從什麼時候開始，不是人類變成妖精了啊」

「……啊─。大概，是我最近太過沉浸於日本文化了啦！」

愁太郎盯著少女看，少女整理了一下儀容，再次咳哼地咳了一聲。

「愁太郎先生，你悲傷的以童貞終其一生。在某些地方，據說直到９０還是童貞的話會被稱為『妖精』哦。也就是說，好不容易誕生在世上卻沒進行過生殖行為，說起來未免也太可憐了吧」

確實愁太郎並沒有結婚。
身體虛弱沒辦法跟著疏散，就這樣在戰爭時受到燃燒彈波及，臉和身體都遭受嚴重的燒傷。多次徘徊於生死線上。而且，雖說是妾生的大商家三男，但是經過空襲已經失去一切。像這樣的男人很難娶妻，倒不如說這種男人要娶妻相親的話，女方都會說句對不起而拒絕。

「話說愁太郎先生你也太拼命工作了吧。公司快要倒閉的時候也沒自己辭職而繼續待下去奮鬥。儘管住院好幾次，還是不斷地工作。你也不斷地幫助別人，受到鎮上人們的愛戴，最後卻是孤獨而終呢……」

也就是所謂的孤獨死。
因為是壽終正寢，所以沒有感到痛苦真是太好了。在年輕時因為病痛和燒傷而飽受痛苦，正因為如此才會不斷鍛煉身體得以長壽。
雖說孤獨，不過我認為大致上是場美好的人生。

「總覺得氣勢上快要成為仙人了呢，愁太郎先生」

「不，我這種人才不可能成為仙人」

「……愁太郎先生。那個，雖然對這樣的你來說也許不太恰當，但是不重新再過一次人生嗎？」

「不，我已經──」

「我覺得下一次，過著稍微不孤獨的生活方式也挺不錯的吧」

確實愁太郎太過孤獨了。由於沉默寡言，所以也沒有關係好到可以聊天的朋友。雖然喜歡小孩和動物，但是被畏懼所以沒能說上話也摸不著。

「……當小學的守望隊時真的很開心。也辦到進行交談。不過，第一個見到的孩子倒是哭了呢」

「是因為臉上的燒傷吧。但是那個孩子後來，不是喊著愁爺爺跟你親近起來了嗎」

「對啊，就是那樣啊」

「就是他發現愁太郎先生的遺體喲」

「什麼？」

「因為和那邊的時間流逝不同，所以離愁太郎先生你去世已經過了１０天。他因為擔心你所以就順道去愁太郎先生所住的公寓，因此才會發現的。……說著『如果能早點來就好了』，後悔得哭了起來哦」

被這麼告知，愁太郎也哭了。

「從就職之後我就很在意愁太郎先生你喔。愁太郎先生，你讓自己變得太孤獨了啦」

被告知還有人在擔心自己，愁太郎感到很遺憾。

「所以啊，再一次，讓人生重新來過吧！」

就像在勸誘什麼似的，少女氣勢十足地說著。


但是，說到轉生就會對失去如今的自我感到恐懼。愁太郎說「果然是不用了」，就這麼拒絕了，

「ＯＫ─ＯＫ─，讓你帶著自我轉生啦！」

動不動就回心轉意。如同電視上當今的年輕人那樣。

「那麼，技能要什麼樣的？會想要吧！」

「斯奇魯（Skill）是什麼東西」

「……敵人是現代的化石啊」

面對困惑的愁太郎，少女伸出手掌，如同外國人那樣大力點頭。

「首先，我打算賦予你能力」

「能力不是靠自己努力得來的東西嗎？」

「……這是神大人的恩賜（Gift），就跟禮物一樣啦！啊，說禮物你總該明白了吧？總之，要把天國行改成轉生行，必須要給予相應的禮物，就這麼決定！」

面對措辭越來越奇怪的少女，愁太郎露出微笑。讓他回想起小學的孩子們。

「咳哼！這個暫且不提。總之，要賦予你技能。唔─嗯，該怎麼辦好呢。啊，外掛也是必要的吧」

「氣哆（Cheat）是──」

「不用問這樣就好！」

「……是」

感覺神大人漸漸變成旁若無人的狀態，卻默默地點頭。

「雖然我知道會是怎樣的人生，卻不知道你想過怎樣的生活。所以愁太郎先生，請告訴我你的想法」

「我的──」

「下一場人生你希望怎麼過，喲」

被這麼一說，愁太郎思考起來。


那就是，如果有一副健康不會受苦的身體就太好了。
呆然站在失去一切被摧殘過的荒地上。回想起那種心情，我已經不想再失去任何東西了。
結婚會有相性問題所以做不到也沒關係，但是能跟孩子和動物相處融洽的話想必會很幸福吧。


少女的神大人，──後來才知道，根據看的人會有不同姿態的祂──對愁太郎大肆解釋一番賦予的技能。
所謂外掛是萬能的能力。
但是轉生後的愁太郎知道這件事，已經是很久之後的事了。
幸虧有神大人告知，即將到來的美好人生才沒有中斷。
儘管如此，受惠於養父在職人底下工作的經驗，像這樣也不是什麼壞事。
但是，唯有孤獨喜好家裡蹲的體質，實在難以治好。畢竟養育他的樵夫爺爺本身，也是窩在山裡不出門。被養育的修，也直接繼承了那種氣質，真要說也是無可奈何的吧。
　


 