========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================

修那來自神大人的禮物，這種天生持有的能力──直到十一歲本人仍舊毫無自覺──大部分都沒有有效運用過。

在決定前往王都的當晚，夢中現身的神大人告訴了他。

修在內心某處一直懷疑過，自己是一位轉生者。所以首次被神大人告知的時候，他就更加確信自己是轉生者和持有「外掛能力」這件事了。

在那個時候，修的魔力量「只有一般人的平均水準」也經過證實了。

因為修想要一副健康的身體。


所謂魔力量雖然因人而異，但是身為人類的情況下，從出生以來就不會改變它的量。而且魔力越多的話，身體就越難適應這股力量，導致小時候身體不穩定讓生命力變得虛弱。

因此，神大人讓修的魔力只有平均大小，又能持有其他魔力。那就是魔力庫。並且在魔力庫塞滿了無窮盡的魔素。

神大人把這個當作恩賜可以把它視為一種獨有魔法（Unique Magic）。

除此之外，修的各種基礎魔法都是等級１，另外還備有被當作固有魔法的鑑定魔法和生產魔法。另外當作恩賜，也被賦予空間魔法。所謂的恩賜，指的是很稀有，並且從一開始等級就很高的魔法。所以給修的東西，也有到等級５。

基礎魔法，除了點火和造水之外就沒用過其他用途，所以對修而言只是「很方便」這種程度而已。這個基礎魔法有著，火・水・木・金・土・風・光・闇・無，以上幾種屬性。每個人所具備的基礎屬性魔法並不相同，而修的情況，則是具備全部的屬性。

鑑定魔法，是由於生前出生於富裕商家的原故，所以有鑒賞骨董品之類的好眼光因此才會獲得。神大人的說法是，那是刻劃於靈魂上的能力。它的等級，也因此從最初的１級自然而然提升。

關於生產魔法，好像也是因為生前工作的關係和手工很巧才會因此具備的，而且今世在鍛冶和工房進行輔助幫忙過程中也提升到等級３了。

空間魔法是聽到愁太郎「不想再失去任何東西」的願望，所以神大人想說有個大收納物應該不錯，所以給了他能使用空間庫的魔法。當修被告知「這是能放入很多東西的口袋」只覺得這真是個便利的東西。

另外也有從空間魔法派生出來的記錄庫，這也能說是類似獨有的。記錄庫是，渴望書本的修，在鎮上神殿把找到的破破爛爛的舊書拿到手的時候才做出來的東西。雖然書本太過破爛但又想到「不想失去它！」這就是記錄庫誕生的理由。托此的福，手上閱讀過的東西都會自然被記錄起來。只要在腦內回想就會被顯示出來，真的非常方便。

來自神大人的恩賜還有，能力上升補正和不死這些東西。

能力補正如其名可以讓人更快提升等級，不死則單純是不會因受傷和疾病而死亡。這是神大人依照「想要健康」的願望來賦予修的恩賜。

無知是一件很可怕的事情，因此到１１歲為止的修都過得很悠然自得。


雖說很悠然自得，但是修成長到１１歲的路程卻意外的波瀾萬丈。

出生於山上。就被魔獸襲擊，在瀕臨死亡的夫妻身旁哭泣的嬰兒，就是修。

之後他們被路過的原冒險者樵夫男帕斯塔給救助，卻只有修活了下來，後來被他養育到９歲。之後，罹患疾病的帕斯塔改由神殿來幫忙照顧，於是修也一併接受照顧。帕斯塔在那之後經過１年的時間就去世了，所以神官也慎重的埋葬他。

在神殿一邊幫忙神官，一邊在鎮上人們底下工作。但是，聽神官說他將被調動所以無法繼續經營神殿，因此勸說並建議修與其待在沒什麼工作的鄉下小鎮不如前往王都會比較好。不過修身為樵夫在山上生活也能過得很好。但是，被神官和大人們告誡「你人還小不要窩在山裡生活會比較好」，於是修就下定決心要前往王都了。


然後，正當明天就要出發的時候神大人就在夢裡現身了。

「難得拿到外掛，請更加放飛一點啊！」

雖然被嚇得目瞪口呆，不過那並不是在做夢，卻又明明是在夢中想起來真是微妙。不管怎樣這可是時隔１１年的會面。

「……神大人，好久不見了」

「你，真懂禮貌耶！」

「哈啊」

搔了搔頭，修就困惑地低下頭來。

「並沒有要你消滅魔王，還是當個勇者拯救世界，或者其實神大人是壞蛋之類的設定都沒有。因此請過得更自由一點吧」

「自由，是嗎」

「我有對孤獨的你說過，這次人生要過得放飛一點吧！」

對不奢求的人來說怎樣都無所謂，由於不想被強迫聽這些話，所以修默默地點頭。

「總之，在這有著美妙魔法的世界裡，持有魔力庫可是一件非常美妙的事喲？根據做法不同能讓你過著超高水準的生活喔！這可是用外掛過活啊！想開後宮也不是夢了。給我脫離童貞啊！」

女孩子不該說這種話啊。修，瞪眼看著外表是個少女的神大人。

「……對不起，說得太過分了」

「不。我也太悠哉了」

明明可以使用魔法，卻不能運用自如也許的確會有問題。在緊急情況下要是不能用可就沒意義了。

「那麼，總之就如同剛才說過的那樣，能使用的魔法就是這些呢。取決於你的想法無論是當個正義伙伴，還是當個勇者，甚至是像惡魔一樣的使用方法也可以。畢竟這可是什麼都能辦到的美妙魔法。跟地球不同我認為有趣的地方也很多，請盡情享受這難得的人生吧！明明其他人都充分享受著開掛生活。愁太郎先生，不對得叫你修君，總覺得你一直被前世的老爺爺屬性牽著走呢。請以更加年輕洋溢的態度去生活吧！」

啊─，因為她興致高昂地舉起拳頭，修也配合她舉起拳頭。

順帶一提，這個神大人好像也有負責其他轉生者。不僅僅是這個世界而是到處交換形形色色世界的人，好像玩得很開心。


正因為那樣，修離開了鄉下小鎮朝著王都邁進。

打算在路途上學習魔法的使用方法，──反正是生前沒能享受過的事情──就一邊工作一邊到處逛逛吧。


既恬靜又牧歌情調的景色，以前世的知識來說近似德國和瑞士之類的鄉下。愁太郎在電視上看過的景色正展現於眼前。

修是居住在名為修泰邦恩這個國家的邊境，在伊奧塔山脈的山腳下有個名為阿加塔的小鎮。不過是個讓人覺得早就該被降級為村莊的偏僻地方。

修泰邦恩國的國土遼闊，是位於羅瓦葉大陸中央的農業大國，也是個歷史悠久的國家。有著歐洲風的景色和風土，人們的穿著也如同歐洲人那樣。

因為修初次保有意識，是在還是個被樵夫爺爺抱在懷裡的嬰兒那時候，所以眼前的歐洲風大漢的臉龐害他嚇了一跳。

在還不明白轉生是什麼的時候，生前的知識如同洪流一般流竄，暫時覺得意識變得怪怪的。

畢竟在嬰兒體內有個壽終正寢的老人意識，那樣肯定會很奇怪吧。帕斯塔，也對不會哭的嬰兒感到很奇怪，不過仍舊拼命養育他。

到了５歲的時候思考終於穩定下來，似乎開始接近與年齡相符的思考能力。有時，雖然會被人說他很老氣，但是修認為這也是養父的緣故。

總之，像這樣欣賞歐洲風景色的同時，修朝著下一個城鎮邁進。如今在他的肚子上，正抱著一個東西。

「希望能早點出生呢─」

他唱著搖籃曲，在肚子上的是一顆惹人疼愛的卵。

正確的說法是卵石，裡面潛藏著罕見的野獸。這是在前幾天才剛撿到的，修很期待它的孵化。


所謂卵石，是在不知何時掉在地上「內有野獸的卵」，因為像石頭一樣堅固所以才被如此稱呼。

通常，野獸是藉由雄雌交配生下來的，但是族群的領導者，這種特殊個體則是從卵石誕生的。特殊個體被稱為稀少獸而且很受歡迎。這種東西，基本上是歸屬撿到的人。

但是，在稀少獸當中也有被稱為「聖獸」的上位種，則是禁止個人所有。

聖獸基本上都會交給王族，如果實在沒辦法就會被委託給指定的騎士來守護。所以即使撿到卵石，如果是聖獸也會被國家沒收。

修的鑑定等級已經達到３級，因此他知道撿到的卵石並不是聖獸，所以就這樣當成自己的東西。


關於聖獸，國家和神殿都會特別對待。因為牠們的外表是神聖的白色，所以被當作神的使者來崇拜。照顧爺爺的神官也是，曾說過「如果能看聖獸大人一眼就死而無憾了」，似乎對此相當憧憬。雖然對神官來說太過輕率，但是這個羅瓦葉大陸的信仰是崇拜多神也沒關係，因此在這方面可是相當開放。這被稱呼為薩沃聶西亞信仰，各國祭祀著兄弟姊妹的神。因為聖獸，被認為以前侍奉過祂們，所以神官會懷有憧憬或許也是當然的吧。

對修而言，只想到不是會被沒收的聖獸真是太好了。


順帶一提，在這個世界東西掉了是歸撿到的人所有。被討伐的盜賊持有物，也是歸討伐的人所有。是個相當野蠻的世界。

修第一次跟爺爺學習的時候，反覆問過好幾次。可以拿嗎？真的嗎？這樣子。

原冒險者的爺爺說著既有趣又搞笑的過往故事，大致上到最後都會說「我收下了」做結尾，所以小時候常常因為文化衝擊而被驚呆了。

直到１１歲的當今，已經能理所當然地把撿到的卵石當成自己的東西，沒想到人是如此習慣性的生物。
 