========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-21
Last Reply: 2020-09-10 23:37
==========================

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6137509095
 
 
已由译者授权转载！
 
第123话 移民们1
 
回去的路上。
我们乘坐在马卢克斯商会派出的巨型马车回家。
因为商品和农作物的事情，邻国的公爵也与我们一同前往。
 
顺便一提，狐耳亚里沙现在没和我们在一起。
毕竟她可是马路克斯商会的大干部，最近也没那么容易见到她。
看起来她有些寂寞，于是昨晚我特别的关照她。
 
虽说是特别关照了亚里沙，不过其他妻子们很麻烦。
虽然平等对待就会感到开心，但是特别关照某人就会变得有些麻烦。
不过她们都是异世界特有的种族，表现出各自的性格也挺有趣的。
 
比如说利维嫉妒心特别强，该说是很麻烦吗。
说到底她是吸收我的精力变强为目的。还有说白了就是……比想象中的还要年轻。总之很厉害就是了。
 
虽然淫魔的玛利亚很老实，像平时一样面带笑容。不过在我特别关照某人时，笑容里会透露出悲伤。
 
在这当中，最严重的是衔尾蛇。
因为她是魔王柯蕾莉娅的亲信，所以绝对服从于上司。对我的意见不会有任何怨言。
但是在我特别关照某人的夜里，隔壁房间会传来殴打布偶的声音。
 
矮人的卡提雅比起恋爱而言，铁更像是她的恋人。所以她几乎不会嫉妒。
原本矮人文化就是所有人一起喝酒，然后淫乱地变成祭典一样。所以很大程度上是文化差异的因素。
20岁的女子高中生真由也想了许多。其实就在今天早上，她说今后不会和大家一起睡觉。
真由：“睡觉时我想一个人独占，所以希望可以两人独处……能够两周来一次我的房间就可以了。”
真由有着日本人的伦理观呢。
真由她比我想象中还要思考过许多事情。
 
不过这里是异世界，理所当然我很受欢迎。我听说伊斯兰教等宗教会根据情况承认重婚……
 
“这也是没办法的，只要能够爱我就满足了。”
 
看来真由得出了这种结论。
 
不过话又说回来，这个提议正如我所愿。
因为这种大义名分……真由平时也都在忍耐。所以至少我在前往真由房间的日子里，不用和其他女性做，她们也不会因此而感到嫉妒吧。
 
这将成为我今后贵重的HP恢复点。
原本真由就是谦让的性格，更进步一说能够治愈身为日本人的我。毫无疑问的是，今后这里将会称为我的治愈场所。
 
……说起苏雅的话。不管我和其他的妻子们做什么，也都是一副很开心的样子。
嗯，果然笨蛋是最好的。
 
 
于是我们现在乘坐在马车上。
共有5辆能够乘坐10人的马车。里面乘坐着这次的展示会上，对我们抱有兴趣的大商会和大贵族，又或者是他们的下人。
目的是参观学习商品和农作物的生产过程，和接纳移民·劳动力为借口的实地参观。我所在的马车上乘坐着邻国的公爵，以及他的随从。
这件事情就暂且放在一边。
 
“好美味ー♪”
“鳕鱼蛋黄酱真的是神明的食物。”
“哥哥！我还要！”
看来还在流行着昨晚的蛋黄酱三明治。
毕竟……她们不仅没有吃过蛋黄酱，更没接触过鳕鱼蛋黄酱。换做是我也会做出同样的反应。
 
“呼呵呵ー♪好想快点给那群孩子吃鳕鱼蛋黄酱胡萝卜呢。”
 
手心兔们吃到后，一定会变得轰动起来吧。
就我个人而言，最喜欢的是说古语的孩子呢。
 
于是我也将三明治放入嘴里。
嗯，真美味。下次用龙肉试试看吧。
但是龙肉有很多脂肪。油和蛋黄酱混合起来会变得发腻。
虽然学生时的我很喜欢这种吃法，不过当时还无法接受用烤肉、大小肠以及内脏沾蛋黄酱吃。
这么想着，我将三明治塞进嘴里。
 
“主人，您嘴边有蛋黄酱。”
 
衔尾蛇迅速拿出手帕擦拭我的嘴角。
 
“嗯，谢谢你。”
 
紧接着向我递出水筒。
 
“真是细心啊。”
 
“毕竟我是女仆。”
 
虽然我们同居了有段时间，不过最近衔尾蛇侍奉我的精度提高了。
当然，递出水筒的时机也刚好。
 
就在这时，邻国的公爵阁下惊讶地对我说道。
 
“话说你居然将魔王柯蕾莉娅的亲信……恶魔元帅衔尾蛇当成女仆使唤……” 