========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-21
Last Reply: 
==========================

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6138230281
 
 
已由译者授权转载！
 
第124话 移民们2
 
就在这时，邻国的公爵阁下惊讶地对我说道。
 
“话说你居然将魔王柯蕾莉娅的亲信……恶魔元帅衔尾蛇当成女仆使唤……”
 
说起来这人穿着真时髦。黑白交织的绅士发型，年龄在40岁后半。给人深思熟虑的中年男性印象。
对了，就像是好莱坞剧场里……双持冲锋枪孤军闯入恐怖主义者们当中的美国大总统。
总而言之就是很死板。
马路克斯先生那里能够说得通吗。
这件事情暂且放在一边——。
 
“诶？衔尾蛇其实有这么厉害吗？”
 
这时衔尾蛇笑了笑。
 
“才没有这回事哦。”
 
“但是公爵他……”
 
“呼呵呵。虽然我在弱者当中很强，不过在强者当中的话……”
 
不，我知道衔尾蛇很强。
我想问的是权力方面的事情。衔尾蛇的原主人是个幼女，所以没有威严感。
再加上，她的部下还在我家当女仆。
 
“顺便问一下，衔尾蛇你有多少名部下？”
 
“在龙神宫我是一名干部。呼唔……立场上比我更低的有20名左右吧？”
 
“哦？意外的少啊？”
 
毕竟是喜欢咖喱的小孩子魔王。
据说现在好像是个半隐居的怪人，因此也能够理解没有多大的权利。
 
“不过以前有很多下人和士兵呢。现在柯蕾莉娅大人则是提倡解除武装和节约。”
 
“顺便问一下，以前你有多少名部下？”
 
“常驻龙神宫的有5万名左右吧？”
“你还真是厉害啊！”
“毕竟我是魔王的亲信，当然会有这么多的部下。”
 
光是常驻宅邸的就有5万人吗。
原来如此，看来以前她真的很厉害。
不。仔细一想，柯蕾莉娅现在也是魔王。如果认真召集的话，很快就能够调动几十几百万为单位的魔族吧。
 
如果是因为喜欢咖喱而小瞧她的话，总有一天是会受伤的。
今后也要多用点心才行，为她在咖喱上面乘上福神渍吧。
哼哼，她那灿烂的笑容浮现在我眼里了。
 
“话说既然能够容纳5万人，那么龙神宫很大吗？”
 
“嗯，很大哦？”
 
“到底有多大？”
 
“从大门到柯蕾莉娅的寝室，有20公里左右的样子吧？占地面积宽为30公里。里面包含着士兵守候室和办公人员的宿舍，以及酒场和贩卖日用品的商店。”
 
“这已经不是宅邸而是都市了吧。”
 
“包含龙和蜥蜴人在内，毕竟我是爬虫类的王呢。正如衔尾蛇这个名字，神蛇是亚神的一种。”
 
“亚神吗……带神字还真是厉害啊。”
 
“柯蕾莉娅大人已经不是亚神了哦？毕竟她可是12柱魔王中的1柱……几乎等同于神。”
 
“……好。那就不仅是福神渍。也多放些肉吧。”
 
“嗯？请问这是什么意思呢？”
 
“不，没什么。”
 
虽然我们和睦相处，不过我好像做了很不妙的事情。
而且还经常捉弄她……。
 
之前我没端出咖喱而是牛肉洋葱盖浇饭时，柯蕾莉娅暴跳如雷。
只在柯蕾莉娅的咖喱里放入大量的多香果，令她含着眼泪……。
 
在抽鬼的惩罚游戏时，我还捏过她的脸……。
 
大家很害怕，所以在卡牌游戏中很容易她们的揣测想法。于是我和利维一点都不客气。
 
“衔尾蛇？要不稍微给你增加些工资，不如说是零花钱吧？”
 
“诶？请问这是怎么了？”
 
“亚神的月薪为5枚银币（5万日元）有些不太妙吧？而且在来我家之前，暂时将个人财产上缴给柯蕾莉娅。所以身上一分钱都没有对吧？”
 
原本衔尾蛇就是以惩罚的形式来我家奉公。
 
此时衔尾蛇脸上露出笑容。
 
“主人，我不介意的哦。”
“这怎么说？”
 
“说到底我并没有感到不满。这里的饭菜比龙神宫还要美味，而且平时主人还会送我衣服不是吗？”
 
“这也是当然的吧。不过再稍微增加些零花钱也是可以的哦？”
 
于是衔尾蛇笑眯眯地说道。
 
“我对侍奉主人这件事，感到无比的幸福。”
 
这可就输掉一筹了啊。
被这么一说后，我不就脸上开花了吗。 