========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-01-08 13:17
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
——船。
 
我们在大型盖伦船上钓鱼。
 
「钓到海带了ー♪」
 
「我这边钓到鞋子了ー♪」
 
「呼哈哈。我们手心兔的钓鱼技术也是一流的……真是可怕的才能啊」
 
总之手心兔们钓上来不少垃圾。
 
「主人……十分抱歉无法照顾您，还请让我休息……」
 
看来衔尾蛇是晕船体质呢。
 
正当我们享受着海上旅行的时候——
 
「话说国王是认真的么？居然让女人和小孩来退治北海巨妖……」
 
萨姆森船长对我们这样说道。
 
虽然现在他在冒险者公会负责驱逐海上的魔物，不过原本他好像是个海贼。后来因为种种原因才所属于公会。
 
「女人小孩……你不知道手心兔吗？」
 
「是啊，不知道。我不知道陆地上的事情」
 
原来如此。
 
所以看到我们才会感到不安吧。
 
「知道吗？北海巨妖可是非常可怕的怪物哦？」
 
「到底是怎样的怪物？」
 
「首先它几乎是由脚构成……身长大约40米左右。会像大蛇那样用脚缠住船体」
 
「呼唔呼唔」
 
「然后会像台钳那样破坏船体使之沉没。把掉入大海溺水的人类吃掉的可怕怪物」
 
这样的确很可怕，那几乎就是怪兽了吧。
 
「因为它是海中的魔物……所以剑士几乎起不到作用。不是魔术师系的远距离魔法的话，效果又会很薄弱。可谓是相当棘手」
 
「安心吧不要紧的。话说北海巨妖的素材能卖出高价吗？」
 
听他所说，手心兔在这次的战斗中派不上用场。
 
只会用蛮力的苏雅也不行。
 
玛利亚和衔尾蛇会使用魔法……话说我们这边还有柯蕾莉娅。
 
——说白了就是相当轻松。
 
「哈哈，还真是可靠的一群人啊。你们真的以为自己能够退治北海巨妖吗？」
 
「姑且是这么认为的」
 
「毕竟是国王派遣而来，也拥有一定的实力吧。但是大海和陆地可是不同的哦。那个啊？我可不认为你们当中谁的魔法对北海巨妖有用哦？」
 
「所以我说了没问题的啊」
 
「要是你们被干掉的话，船也会被破坏。我们可是一根绳子上的蚂蚱啊。因此我不打算把自己的性命托付给你们」
 
「你到底想说什么啊」
 
「到达北海巨妖的海域后，我会给你们小型船只」
 
「哈啊？」
 
「你们擅自去送死吧，我可不想和你们变成命运共同体。我的工作可不是保护小孩哦？」
 
说着他看向柯蕾莉娅和卡提娅以及苏雅，并当场吐了口水。
 
话说这家伙还真是想说什么就说什么啊。
 
正当我思考应该怎么办的时候——
 
「大哥……请交给小弟我来办吧」
 
「亚斗梦君？」
 
「这里就由我来狠狠地教训他」
 
亚斗梦君真是个好孩子。
 
看到我们被愚弄之后，好像就坐不住了。
 
「喂，船长！你啊？保护小孩有什么不好的！这不是最棒的吗！我无法原谅你这种想法的人！」
 
原来他是因为这个理由生气啊！
 
话说这家伙……真是个铁杆变态绅士。
 
不过我最喜欢这种孩子了。
 
于是亚斗梦君抓住船长的胸口——
 
——啊，被揍了。
 
船长原本是高等级冒险者，而且还是肌肉系对人战的海贼。
 
虽然亚斗梦君看上去身强力壮，但却是名贤者呢。打架起来的话肯定是会吃亏的。
 
于是亚斗梦君哭着回来了。
 
「对不起大哥……这对我来说太困难了」
 
「我想亚斗梦君要找对方打架还为时过早哦」
 
就在这时……柯蕾莉娅不开心的朝我们这边搭话。
 
「喂，船长？」
 
「啊？什么事小鬼？」
 
「喂喂。要是柯蕾莉娅干架，那就不只是笑话了啊」
 
「不，贵人这可不是干架哦」
 
「嗯？」
 
「船长？到达北海巨妖的海域后……会给我们小型船只对吧？」
 
「啊，没错。我可不想跟着你们去送死」
 
「北海巨妖的海域……是在那附近对吧？」
 
柯蕾莉娅指着北方，于是船长点点头。
 
「啊，没错」
 
「正好吾感觉到20只左右聚集在1公里周围。那应该就是全部了吧」
 
于是柯蕾莉娅专注的——朝着北方伸出手掌。
 
「超极大魔法：雷神皇！」
 
――雷电
 
北方的地平线附近伴随着闪光和轰隆声。
 
话说就算隔了这么远的距离，也能够清楚确认到超大型的雷电。
 
不，说是雷电……不如说是从天而降半径100米的圆柱。
 
「差不多就这样了。只要接近那片海域，被电流烧死的北海巨妖尸体应该会浮起来。回到陆地上后，船长也别忘了把小型船只作为礼物送给我们哦？」
 
伴随着柯蕾莉娅使了个眼色，船长双腿发软脸色发青「啊啊啊……」的叫出声来。
 
话说这可真厉害。半径一公里的海域都有电流窜过吧？
 
不过我也和她同格啊……。
 
这时船长像是被打捞起来的鱼一样，嘴巴一张一合的询问我们。
 
「你、你、你们……到底是什么人？」
 
「――农民怎么了？」
 
  