========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2020-11-05 02:38
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
于是共计21只北海巨妖的尸体浮上海面。
 
「你们是……怪物么……」
 
「船长？我想带上一整只北海巨妖回去」
 
「诶？为什么？只需把讨伐部位的眼球带回去，冒险者公会就会给出奖金哦？一只差不多有500枚金币的样子」
 
1万枚金币吗。
 
这个金额用来收购海运商会刚好呢。
 
面对退缩的船长，我说出更令他退缩的话。
 
「就算你问我为什么……那当然是用来吃啊」
 
「你们要吃北海巨妖！？」
 
地球上也有不少国家是拒绝吃乌贼的吧。
 
虽然看上去像是恶魔……不过吃起来可是很美味的。
 
海鸥聚集在北海巨妖身上啄起来，当然是打算进食吧。
 
玛利亚的鉴定眼判断「无毒」。
 
要是难吃的话，当成肥料就可以了。
 
我们乘坐小船切开北海巨妖的尸体，把一整只放入道具箱里。
 
大量的内脏可以做成腌制品。总之尝味道后，再购买大量的盐吧。
 
不过说起乌贼……并且还是内脏的话，那是一瞬间就会腐烂的食材。
 
不过我的道具箱能够以停止时间形式收纳物品。
 
虽然仅限携带1只，不过这乌贼是以吨为单位的重量恐怕吃不完的吧。
 
当我们回收完毕所有的北海巨妖眼球后——发生了事件。
 
「唔哇啊啊啊啊！是大王北海巨妖！」
 
船长以说明语气大声叫道。于是我看了过去，比刚才的北海巨妖还要大一倍的超大型北海巨妖朝着我们这边游过来。
 
要是被那只乌贼袭击船只的话，肯定是撑不久了。
 
「呼唔，那就由吾来……」
 
正当柯蕾莉娅这样说道时，亚斗梦君伸出手制止了她。
 
「唔哇……虽然超强的幼女……也很萌，不过战斗可是男人的事情……大哥！」
 
感觉这孩子……像是在异世界小说中，第一次前往公会遭遇前辈事件——就像是前来找茬的杂鱼公会前辈。
 
该说是很快就适应我们……。
 
就在这时，亚斗梦君像贤者那样默念后飞向空中。
 
「飞翔魔法！」
 
噢噢，飞起来了。
 
他肌肉发达令我有些怀疑，不过看来是名真正的贤者呢。
 
亚斗梦君飞向大王北海巨妖。
 
「吃我一招，狱炎！」
 
亚斗梦君朝着大王北海巨妖发射出巨大火球。
 
火焰熊熊燃烧，他说自己能够打倒一只手心兔……看来这并不是在吹牛。
 
于是巨大的火球接触到海面——
 
「什么！？狱炎消失了！？」
 
朝着大海放火当然会消失啊。
 
只要想一想就能明白。
 
这时，大王北海巨妖的头浮出水面。
 
「好机会！」
 
亚斗梦君拔出腰间的短剑，朝着浮出水面大王北海巨妖的头刺过去。
 
「命中了吗……但是……太大了！几乎完全无效啊！」
 
所以说只要动脑子想一下就明白了啊。
 
于是北海巨妖的脚浮现出海面——
 
——啪。
 
「呜呀！」
 
漂浮在空中的亚斗梦君，被大王北海巨妖的脚击落，扑通一声坠入海里。
 
于是我当场倒下，拼命忍耐着不笑出声。
 
记得那孩子……高中留级3年了吧。于是我「噗！」的笑出声来。
 
啊，我不行了。
 
——我——喜欢亚斗梦君。
 
绝对不是小弟角色，又或是舍弟角色那种喜欢。
 
而是作为搞笑角色……十分喜欢。
 
这件事情先放在一边。亚斗梦君被北海巨妖的脚给缠住，快要溺水而死的样子。
 
「真是拿他没办法啊」
 
我在船上奔跑了十米左右，然后朝着大王北海巨妖一跃而起。
 
【发动技能：农作业LV10】
 
途中微调整踩踏空气。
 
然后朝着浮出水面的大王北海巨妖的脑袋——锄头一闪。
 
【发动技能：农具操作LV10】
 
――噗叽！
 
如同镰鼬那样，锄头将它一刀两断。
 
依然还是这么作弊呢……于是我笑着来到亚斗梦君的位置。
 
然后切断缠绕着亚斗梦君的大王北海巨妖的脚。
 
「大哥……果然好厉害。我一生都会跟随你」
 
虽然不太明白，不过我和感动着的亚斗梦君一起蛙泳游回船上。
 
  