========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2020-11-05 02:48
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「暗黑咆哮和海皇咆哮……身为龙种的两人都使用了最终兵器。看来快要决出胜负了呢」
 
就在衔尾蛇说完的同时，2头巨龙被光芒所包围——
 
「竟然是……人类形态？」
 
出现在那里的是漂浮在空中的2人。
 
一人是金发双马尾柯蕾莉娅。
 
另一人是青发及肩的少女。
 
看上去初一或是初二的外表。除了发色以外，柯蕾莉娅只需再成长几年，就会变成她那样五官精致的美少女吧。
 
和柯蕾莉娅相比，她身上完全说不上是爽快开朗的性格。给人有些阴暗的印象。
 
「……姐姐」
 
「什么事呐，利维碳？」
 
看来妹妹的名字并不是利维坦而是利维碳。
 
「……希望不要用碳来称呼我。我是利维坦的利维……绝对不是利维碳」
 
啊，不是加个小……而是碳啊。
 
「那么为什么要找吾打架？」
 
「……我已经不是小孩子了，希望不要用碳字叫我。我想要是赢过姐姐就会得到认可吧……而且我也感觉到姐姐朝这边接近……」
 
好无聊……！
 
就因为这个理由炸平了整座山吗！
 
「呼哈哈！小毛孩的胡言！要得到吾的认可还早了一百年！」
 
一般来说这只是比喻手法，实际上指的并不是100年。但是依照她们寿命，感觉或许还真是100年的样子。
 
「……所以我说了不要用碳来称呼我」
 
于是两人飞向空中互殴起来。
 
以眼睛追不上的速度，并且每一击都产生出令大气颤动的冲击波。
 
「呼哈哈利维碳……！汝也多少变强了一些呐！」
 
「……不要用利维碳来叫我！」
 
这时柯蕾莉娅往后退，挺起她那飞机场说道。
 
「这句话等尝到吾之奥义后再说吧？吃了吾这一招后——汝还能说出这种话来吗！吾之必杀――」
 
柯蕾莉娅挥起拳头——
 
「魔王拳！」
 
右拳打在利维的鼻子上，就这样身体大幅度向后仰。
 
于是利维也向后退，依然是挺起了飞机场。
 
「……不要以为我一直都是个孩子，我也有成长的。这种话希望你在接了我的这招后再说。必杀——」
 
于是利维向前踏出一步后蓄力——
 
「……海皇踢！」
 
回旋踢在柯蕾莉娅的脑袋上炸裂开来，于是柯蕾莉娅也大幅度向后仰。
 
「哼哼，不管用呢？」
 
头部两侧流下鲜血，柯蕾莉娅笑道。
 
「……魔王拳也对我无效」
 
利维也是流着鼻血说道。
 
「那么吾上了！真必杀……超级魔王拳！」
 
「我也认真起来——超级海皇踢！」
 
于是——。
 
她们像这样互殴了20分钟左右。精疲力尽的她们没有飞在空中，而是把决战战场移向船上。
 
在互殴了几百次之后。
 
再加上她们并不知道防御这个词，如同角斗士那样完全承受了对方的攻击。
 
她们几乎是在互相揭短，感觉现在就连亚斗梦君也能战胜她们。
 
软绵绵的拳头和软绵绵的踢击……惨不忍睹。
 
「呐，衔尾蛇？你不是说快要分出胜负了吗？」
 
「……主人，天气真好呢」
 
这家伙打算强行混淆过去。
 
不过暂且先放在一边，看上去两人总算是进入到决战的最终阶段。
 
在踢出软绵绵踢击的瞬间，利维滑到了。
 
柯蕾莉娅就这样骑在利维的身上，然后——
 
「……好痛。不要，结束了。已经结束了……好痛。好痛啊……！不要扯我的头发了……姐姐！」
 
「呼哼哼！是吾的胜利呐！世上不存在比姐姐优秀的妹妹呐！」
 
于是空前绝后的揭短之战的决胜一击：以扯头发的形式告终。
 
  