========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-07-25 09:05
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
回到港湾城镇后，我们把北海巨妖的讨伐部位交给公会。
 
收购海运商会的相关工作交由亚里沙处理，于是我们回到家里。
 
我开始想念几天不见的农田了……不过有森妖精们看家倒是没问题，但我还是有些担心。
 
于是我们开车轻型货车回家——
 
「是乌贼ー」
 
「乌贼干呢ー♪」
 
「真美味ー♪」
 
回到家后，我迅速做起了乌贼干。
 
「是腌制品ー♪」
 
「看上去毛骨悚然ー♪」
 
「不过真美味ー♪」
 
嗯嗯，看来腌制品也很受欢迎。虽然只腌制了一晚上没有入味，不过我也试吃看看吧。
 
「好吃！」
 
可以说这是美味的凝聚体。
 
本以为大致知道这个大小的乌贼味道，不过却完全违背了预想。
 
于是我将烤好的乌贼干放入口中——
 
「果然好吃！」
 
这玩意很不妙啊。
 
放在寿司店，可是要花上好几千日元才能吃到吧？
 
话说我从未吃到过这么美味的乌贼。
 
于是我再次将腌制乌贼干放入口中——喝着存货的大吟酿日本酒。
 
――美味过头了。
 
我快幸福死了。
 
嘴巴都无法合拢了。
 
「主人，说起来腥臭味真是厉害呢」
 
「除了乌贼干，也试试做鱿鱼干吧」
 
我现在正在制作乌贼干，为此小屋周围充满了腥臭味。
 
这时，苏雅一副笑眯眯的样子。
 
「我并不讨厌腥臭味哦？因为这和达也的气味一样呢ー♪」
 
腥臭味和我的气味……？
 
嗯？玛利亚色眯眯的看着我舔着嘴唇咽口水。
 
啊，指的是这个意思啊。
 
「苏雅，这个话题就此打住吧」
 
「呼诶？为什么呢ー？」
 
原来如此，她并没有下流梗的概念。
 
话说这样下去可不行，描述的太过栩栩如生。
 
顺便一提，亚斗梦君害羞得红着脸，小心翼翼地闻了闻乌贼干的腥臭味。
 
话说为什么这孩子会做出最为少女的反应。
 
「……所以说不要叫我利维碳」
 
「呼哼哼！汝还真是可爱呐……利维碳」
 
柯蕾莉娅单手拿着1升装的酒瓶，醉醺醺的用另一只手抱着利维。
 
看来柯蕾莉娅喝醉以后，有抱着别人的习惯。之前也抱着苏雅来着。
 
「……所以说不要叫我利维碳！」
 
「吾的妹妹还真是可爱呐」
 
啊，一边抱着一边亲脸……
 
「……不要再亲了！」
 
利维鼓起脸颊打算扯开柯蕾莉娅。
 
「呼哈哈！来嘛来嘛！利维碳！」（良いではないか良いではないか代指的是古时官员逼良为娼）
 
到底是哪来的恶官啊……此时的亚斗梦君红着脸，一副很尴尬的样子。
 
抱着的时候笑眯眯的看起来很幸福，发展成亲脸后对亚斗梦君来说就太过刺激了。
 
――话说原来你这么少女啊。
 
「……所以说不要叫我利维碳！」
 
「呼哈哈！如果汝能赢过吾一次，也不是不可以考虑的哦？」
 
「……为什么我赢不了姐姐……至今为止32450战32450败……」
 
打架次数太多，而且输太多了吧！？
 
「呼哈哈！所以说汝还是小孩呐！」
 
「小孩？」
 
「利维坦和淫魔一样……拥有吸取异性的精气提升力量的特殊能力。处女之身的利维碳无法发挥出利维坦种的全部实力，这种状态下是不可能赢得了吾吧？」
 
喂喂，这个话题……变得奇怪起来了哦？
 
「……处女之身赢不了姐姐」
 
「噢？这里不就有人类最强的男性吗。吸收他的精气就能变强了」
 
于是利维看向我——。
 
然后鼓起脸颊看向另一侧。
 
「呼哈哈！真是纯真的反应呐！」
 
于是像是发现有趣事物的柯蕾莉娅，她开心的高声大笑起来。
 
――这天夜里。
 
所有人都醉醺醺的睡在客厅。
 
我来到床上，本以为能够久违的度过安静的夜晚。这时房门打开了。
 
在黑暗当中……中学一二年级的青发少女正站在那里。
 
她身着透明的内衣。
 
「……我还是第一次……希望你能够温柔一些」
 
啊，嗯。虽然我有预想过——
 
——利维碳果然来了啊。
 
  