========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-03-30 22:44
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「那么你打算怎么做？最大规模吗？就算现在募集船员也很辛苦呢？不——比如说会有人传出，这是被诅咒的航路呢？」
 
掌柜无法忍耐笑出声，用右手捂着自己的嘴巴。
 
「这样下去的话，的确是步死棋呢。而且你们也会流传出迷信的传言……呢」
 
「就算是庇护着你们的大魔王的魔法，也无法翻盘哦？」
 
这时咱打了个响指。
 
于是端着花盆的10名部下走了进来。
 
「这是……？」
 
「西印度群岛樱桃……富含丰富的维生素C」
 
「西因度裙道樱桃……？」
 
掌柜歪起脑袋，咱使坏的吐了吐舌头。
 
「就连魔王的魔法也无法退治坏血病呐。但是现在……这是从种子到培育方法都是由咱家达令亲传的——高等化学魔术！」
 
于是我面向部下继续说道。
 
「就算强来也要让坏血病患者吃下去！只要没有为时太晚，很快就能恢复精神——这可是特效药！」
 
一个月后。
 
维生素欠缺导致坏血病的特效药传开，以及近海的北海巨妖被消灭，那个港湾城镇的远海航路完全复活。
 
具体提议就是，船员在陆地上时就定期吃西印度群岛樱桃，以及船上常备西印度群岛樱桃的花盆。
 
这么一来就完全消灭了坏血病。
 
在对航路的收入打如意算盘后，几乎能够确定2年时间就能回收海运商会的欠款和我们的初期投资。
 
这么一来，海运事业也成为了马路克斯商会的支柱产业之一。
 
于是咱晋升成为大掌柜。
 
然后之前在咱的办公室里得意忘形的掌柜前来致歉。
 
「话说回来，亚里沙大人。您们还真是深不可测啊……竟然用那种秘术解决了坏血病……」
 
在伴手礼点心盒的下面，那是塞得满满的金币。
 
看来他是想让咱一笔勾销之前的无礼。
 
「啊，说起来掌柜？」
 
「请问有什么吩咐？」
 
「你会为商会的利益而行动吧？」
 
「这是当然」
 
「其实咱也是这么认为的。不，正确来说……商会的利益能够成为咱达令的利益」
 
「是这样没有错」
 
「也就是说。咱不会为商会的利益行动，也不会为商会做出决断」
 
于是咱将伴手礼的点心和金币朝着掌柜的脸扔过去。
 
「――你被替换了。不，是被炒鱿鱼了。这件事情已经马路克斯商量过了」
 
「诶……？」
 
「咱并不是因为讨厌你才这么做的哦？只要能够赚钱，就算有着杀父之仇咱也会利用哦？会炒鱿鱼只是因为你纯粹是个无能者。可以说毫无品味呢。跟在咱身后的人，可不能闻不到金钱的气味」
 
「我是无能？怎、怎么……怎么可能……！」
 
「事实上你和咱敌对了吧？」
 
听到这句话后，掌柜含着眼泪发出呻吟声。
 
真是的……没有比这更无能的人了。
 
「咕……咕……咕呜呜！」
 
咱打了个响指，让在一旁等候的部下端着米和茶水进来。
 
顺便一提，这是达也小哥以前居住国家的传统。
 
这文化挺有意思的，咱也想这么做一次。
 
于是咱指着被洒一身米和茶水的家伙笑着说道。
 
「你会妨碍到咱赚钱，吃完茶泡饭就赶紧滚吧？」
 
就这样，马路克斯商会朝着在世界中活跃的大商会迈出了第一步，不过这又是另一件事情了。
 
  