========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2020-09-05 12:20
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
现在我的小屋还称不上是村庄……不过产业发展地十分迅速。
 
处于生产工艺品人手不足，以及农业也处于人手不足的状况。
 
·砂糖生产
 
·人工珍珠生产
 
·香辛料生产
 
·葡萄酒生产
 
·农作物生产
 
总之以上全是产业，不过供给完全跟不上需求。
 
亚里沙成为大掌柜后，马路克斯商会终止了现有的一切交易。好像她将商会的方针改变成只贩卖我所生产的产品。
 
关于海运产业方面，正在采取措施与有效活用。将我的产品贩卖到其他国家，从而扩大了销路。
 
说白了供给完全跟不上需求。
 
差不多要作为村庄来大量生产才行。
 
于是开展水渠工事。
 
实际上这里没有水源的生命线，只能从附近的沼泽汲取。
 
饮用水是经过滤和煮沸这一步骤，而洗澡水则是浑浊的。
 
田地里的水基本都是依赖下雨。
 
——没有水这个最重要的生命线，因此村庄难以接纳移民。
 
这件事情暂且放在一边，小屋到最近的湖泊有10公里的直线距离。
 
引水是个大工程。从森妖精村庄和矮人村庄里，聚集了100人的规模。
 
——钱包也因此变得干瘪。
 
当然，他们所有人都要加入到大规模工程中。
 
「是大工事呢ー♪」
 
「跃跃欲试呢ー♪」
 
「竣工后就用胡萝卜来庆祝ー♪」
 
手心兔们拿着自制稿子，朝着毫不相关的地方挖洞。
 
「嗯。就交给专业人士来办吧。」
 
完全没能理解工事内容。总之无视挖洞的手心兔，看向工事责任人的矮人幼女。
 
于是矮人工匠拿着蓝图，感到不可思议地询问卡提娅。
 
「话说卡提娅？你不觉得工期很奇怪吗？」
 
「嗯？很奇怪？哪里？」
 
「这可是10公里的水渠工事哦？一万枚金币的预算就很奇怪了，而且人数和时间真的够吗。」
 
会这么想是当然的。
 
虽然聚集了100人，不过为期1个月的工期太过紧张。
 
于是卡提娅笑着耸耸肩。
 
「不，我们只负责善后。」
 
「善后？」
 
「是的。一小时左右就能结束砍伐树木和挖好坑道。不……正确地来说恐怕仅需几分钟。在这之后……由我们来加固坑道就好了。」
 
「这是什么意思？」
 
如果我站在同样的立场听到同样的说明，也会做出这样的反应吧。
 
不过我们可是有很不得了的逆转神技。
 
要制作水渠，需要砍掉碍事的森林后挖掘坑道。
 
然后将坑道与田地和湖泊连接起来形成水流。
 
「准备好了呐！」
 
柯蕾莉娅活动肩膀，摆出临战姿势挺起飞机场。
 
在遥远的西方湖泊方向，水色的光束直冲云霄。
 
看来另一侧的利维也准备好了。
 
话说能够免费雇佣魔王和海皇，可谓是真正的在作弊吧。
 
――用于征服世界明显更有效率。这是真由的原话。
 
衔尾蛇说道。要是事先做好准备，凭借我们的战力有一半的概率能够攻陷魔界。
 
但是……我对这种事情并不感兴趣。
 
「那么吾上了！人类形态抑制威力——暗黑咆哮！」
 
柯蕾莉娅双手释放出暗黑光束，将前进方向的森林全部轰飞挖掘着泥土。
 
几乎与此同时，远处的西方发生了爆炸。
 
放眼望去，被挖掘成半圆形的地面朝着湖泊方向的地平线延伸。
 
过了一段时间，也没有湖水流淌过来……。
 
「嗯。看来海皇咆哮很好地抵消暗黑咆哮了呢。」
 
在坑道连接湖泊之前，利维抵消了柯蕾莉娅的魔法。
 
不过这种方法挖掘坑道很粗略。
 
作为今后长期使用的水渠，忽略了基础工程的细节部分。
 
即便是微调整，水流也会出现不便之处……
 
于是卡提娅点点头。
 
「那么等加固基础以后，再将水渠连接起来吧。恐怕这需要1周时间的工期，剩下的3周时间就在村庄里整修。」
 
于是矮人工匠睁大眼睛，嘴巴一张一合地说道。
 
「……你们……真是太乱来了。」
 
「嗯。我也是这么认为——不过，这就是我们。不，这是达也哥哥的力量哦。」
 
卡提娅自豪地笑道。
 
  