========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-31
Last Reply: 
==========================

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6147920929
 
由译者授权转载！
 
 
 
我们总算到达小屋。
因为路程很长，所有人都变得浑身乏力。
 
于是我进入小屋——
 
“是阁下ー阁下回来了ー♪”
 
“给咱吃胡萝卜ー♪”
 
“女王也回来了ー♪”
 
“嚯。看来阁下的功力又提升了一层。”
 
“是爸爸呢ー☆”
 
手心兔们朝着我和苏雅扑了上来。
 
我的女儿扑向我，其他手心兔则是扑向苏雅。
 
这群小家伙果然很可爱。
 
“啊，是肝脏的香味ー”
 
“嚯。是皇帝龙的肝脏吗……这还真是有兴趣。”
 
“给咱吃胡萝卜ー♪”
 
“在爸爸的头发里捉迷藏ー♪”
 
最近我都没有剪头发。
我的头发长到全力躲藏的话，正好能够藏住一只手心兔。
 
不过话说回来，她们还真是喜欢吃肝脏啊。之前是把胡萝卜剁碎后，用肝脏刺身蘸着吃。
 
“生肝脏和烤肝脏也要等到晚上才能吃啊。今天有客人来我们家。”
 
“客人ー？”
 
“嚯。是客人吗……不过我怕生……”
 
“给咱吃胡萝卜ー♪”
 
“爸爸捉迷藏ー♪”
 
手心兔快要钻进裤子里了，于是把她给扔出去。
 
“是啊。你们也来打招呼吧。”
 
这么说着，我把手心兔带到在小屋外面等待的诸侯贵族以及大商会一行人面前——
 
 
“噫！是手心兔！”
 
正如约定成俗的反应，一行人陷入恐慌状态当中。
 
 
——晚饭时分。
 
今天的菜单是凯撒龙肝脏刺身，炸凯撒龙肉块，以及韭菜炒凯撒龙肝。
 
因为人数很多，所以持有料理技能的我和真由还有亚斗梦君，以及玛利亚与衔尾蛇气势勇猛地行动起来。
顺便一提，苏雅回家后就躺在沙发上睡觉。于是我一拳落在她的头上。
即便如此，苏雅依然我行我素。这也算是她的优点吧。
 
“视察结束了。水路工整，田地十分壮观。珍珠工厂真是令人吓破胆了。务必想要请教一下制作方法。”
 
如此说道的是，中午和我们争执起来的公爵大叔。
 
“就算得知珍珠的制作方法，我想也是无法仿制的哦？”
 
毕竟类似于理科实验。如果不是我们就难以获得材料。
 
“那么，希望能够稍微分我们一些砂糖萝卜的种子。”
 
“遗憾的是只能够在寒冷地带种植，这附近是无法培育的。”
 
我也是因为持有农业技能，才能够培育出来。
 
“那么……果然只能够收购这里生产的各种物品了吗。”
 
“是啊，自制几乎是办不到的。”
 
这么说着，公爵与周围的商会一行人互相看着对方。然后点点头。
 
然后所有人向我伸出右手。
 
“那么我们想要通过马路克斯商会中介，与达也阁下签订优先供货契约。作为回礼，我们会尽可能向这里派遣必要的劳动力。……您看这样如何？”
 
 
中介的事情就交给亚里沙来办吧。
这是相当不平等的契约，无需多想都是在单方面剥削。
在此之上，这群人还想着为我做些什么。这也太奇怪了。
 
“不，不用回礼。只签订契约我也不介意。”
 
于是他们一同笑出声来。
那么，要问他们为什么会笑的话——
 
“向这里提供劳动力，能够增加生产力。生产力增加后，我们的供货量也会随之增加。这么一来，我们就能够大量贩卖这里的奇迹般的商品。就结果而言，我们能够赚到不少的钱。”
 
“啊。原来如此，是这么回事啊。”
 
“没错。帮助你我们能够赚大钱。所以要是有困难，还请不要顾虑向我们开口。这么一来，相关人员都会面带笑容……实现双赢关系。”
 
理解过来后，我与公爵热情的握手。
紧接着与大商人握手，接下来是伯爵。再接下来是——
 
于是我向20人左右附近有权势的人握手。“人也太多了吧。”像这样苦笑起来。
 
证明了这里生产的商品是多么有魅力。
 
于是最后，我再一次与公爵热情的握手。 