========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-05-04 09:21
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
叮叮咚咚的声音。
 
建好水渠后，矮人工匠们正在搭建大规模的建筑。
 
毕竟这是突击工程，总之就先建造1层的基础部分吧。
 
「话说达也君，这是在建造什么？」
 
「旅馆哦。」
 
「在这种地方建造旅馆？」
 
到现在为止，都让工匠们在小屋前方搭建帐篷睡觉。
 
就算现在是不得已，为了今后不建造旅馆可不行。
 
而且马路克斯商会的人今后会来我家过夜，所以想为他们准备住宿的地方。
 
再加上今后打算雇佣人手打理农场，不如说这才是重点。
 
既然是以超长期为前提大量雇佣人员，总不能让对方睡在帐篷里。
 
——顺便一提。依照亚里沙所言，把旅馆住宿的价格定高些好敲诈一笔。
 
关于这方面是否能够圆滑地应对……。
 
还有就是，众所周知这片森林是高等级迷宫。在手心兔们探索后，也证明了迷宫真实存在的。
 
对高等级冒险者们来说，毫无疑问他们最渴望的就是住宿设施。
 
——于是过了约定的一个月，总算是建好了1层部分的旅馆。
 
建好了几个房间，有墙壁也有床。能够让少数人住进去。
 
其他还有制造酱油和味噌的设施，并且酒窖也完成了。
 
已经种好了作为酱油和味噌原材料的大豆，随时都可以制造。
 
不过因为人手不足只能推后。
 
于是举办竣工宴会。
 
「如何？这可是能够拿出来卖的味噌腌制小恶魔飞猪呢！」
 
为了犒劳努力工作的工匠们，女性阵容亚斗梦君全体出动努力制作料理。
 
「呼呵呵ー?　我会负责努力尝味道的。」
 
苏雅一副很了不起的样子，总之一拳落在她的脑袋上。
 
「好痛ー！」
 
「你真的什么都不做啊？」
 
「毕竟我可是女王呢ー?」
 
「那么女王的部下们呢？」
 
这时手心兔们开心地挺起胸膛。
 
「我会努力偷吃的ー?」
 
「味·曾·腌·制……这是多么地……！」
 
「肉·肉·胡萝卜·肉·胡萝卜ー?」
 
总之拿起扫帚把麻烦的家伙给扫出去。
 
「被扫出去了ー！？」
 
「唔哇ー！」
 
「感觉像是云霄飞车好有趣ー?」
 
「真的呢ー?」
 
「爸爸我还要ー?」
 
起到反效果了。
 
于是我放弃把手心兔们扫出去。「请来一杯吧，这一个月十分感谢你们。」像这样为工匠们倒自家酿造的葡萄酒。
 
「好喝！」
 
「好甜！这是正在发酵中的葡萄酒吧？」
 
「这酒是怎么回事！太好喝了吧！」
 
很好，大家都在大口喝着葡萄酒。
 
虽然葡萄酒也很受女性喜欢，不过既然连矮人都喝得如此尽兴，那么在人类之间肯定能够畅销吧。
 
虽然已经在马路克斯商会里试验过，果然扩充葡萄田是正确的选择。
 
「不过话说回来，这酒太甜了啊。虽然第一杯味道还不错……不过对喜欢烧酒的矮人来说，果汁就显得有点……」
 
「也有普通的葡萄酒哦？」
 
于是我再次为他们倒酒。
 
「好喝！」
 
「非比寻常的味道与口感……以及葡萄的芳香和涩味……！」
 
很好……一饮而尽了。
 
虽然这还是试作品，不过看来挺不错。
 
于是我耸耸肩，指着味噌腌制的撒旦豪猪。
 
「趁着还没冷掉的时候快吃吧。」
 
于是当他吃上一口撒旦豪猪肉的瞬间——
 
「这是什么！」
 
「这个味道到底是怎么回事！」
 
「酒！拿酒来！」
 
虽然我明白，不过日本的调味料可谓是效果拔群。
 
而且肉质本身也很不错。
 
恶魔飞猪是这附近的野猪，属于撒旦豪猪的亚种。
 
一整只能够卖几枚金币，肉也比撒旦豪猪难吃。
 
不过却像鹿儿岛的黑猪那么美味，也就是说超级美味。
 
搭配味噌后，不管怎么看都是很美味的。
 
「我打算把这道料理还有酒放在旅馆里贩卖。」
 
这么说道的瞬间，矮人的眼色变了。
 
「这里还有工作吗！？请务必让我住在旅馆里！」
 
「每天都是最棒的酒和料理的宴会！噶哈哈！」
 
「希望也来点烧酒啊！」
 
很好，料理也备受好评。
 
这时，亚里沙笑眯眯地看着我。
 
我也微微点头。
 
——很好。就算把这顿饭菜的价格设定高些……也能够敲诈一笔呢。看来住在旅馆在农场工作的他们，会一边感谢一边支付大量的饭钱。
 
「达也？怎么露出一副坏人脸？」
 
「啊，是吗？」
 
话说你们办酒宴很花钱，这样做也是没有办法的事情。
 
而且对方也会很乐意地支付，要是抱怨的话就迅速检讨降低价格。
 
不过味噌还是从日本购入。直到能够自制之前账簿都是赤字，不过这就作为今后的课题吧。
 
使用网络搜索后得知了制作方法，只要有大豆和人手就能制作了。
 
于是，水渠工程就算是完工了。
 
  