========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-06-24 18:57
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「那么噩梦般的核战争最后怎样了？」
 
这时，衔尾蛇叹着气插嘴进来说道。
 
「只是人类从星球上消失倒是无所谓……不过冥府魔道的究极绝技影响到生活在大地上的一切生物。结果就是绝大部分的生物都从这个世界上灭绝，这个星球也不再是生命的乐园。」
 
「在那之后呢？」
 
「于是——在大破坏之后经过了漫长的岁月，人类再次复兴文明。于是以柯蕾莉娅大人为开端，12柱魔王苏醒过来。作为他们部下的……则是我们神话生物。」
 
「也就是说……你们是模仿神明创造出的生物兵器吗。」
 
「没错……那是已经被毁灭的愚蠢创造神。也就是说，为了不犯下和旧世界人类同样的过错，为了不让文明过于发达……作为生命创造究极冥府魔道的安全装置……留下了魔王以及其部下。于是和普遍被称为魔族不同，我们是力量悬殊的特殊存在。」
 
「原来如此。不过这样就很奇怪啊？」
 
「指的是什么？」
 
「柯蕾莉娅现在没有破坏文明吧？而且和我们和睦相处……」
 
于是柯蕾莉娅仰望天空，回忆起来笑道。
 
「发生了许多事情呢。我和猪排咖喱之间有着许多回忆……呐。」
 
呼唔。
 
不过现在她是我们的同伴，于是这件事怎样都好。
 
「那么，那个魔女是什么人？」
 
「她是旧世界的人类呐。」
 
「那个……稍微等下。意思是说，她不老不死吗？」
 
「简单来说就是如此。」
 
考虑到改良吸血鬼等长命种族的遗传基因，也是能够办到这种事情的吧？
 
「那样的话，她是来制裁失去原本目的你吗？」
 
「不是。」柯蕾莉娅摇摇头。
 
「那群死脑筋早就灭绝了。现在存活的旧世界人类大多都是怪人。那个魔女只对自己的研究感兴趣。」
 
「自己的研究？」
 
「那家伙性格阴暗，一直都宅在据点做研究……是个彻头彻尾的家里蹲。自己的迷宫遭到破坏不可能会感到高兴，于是与吾之间互不干涉。」
 
原来如此，大致情况明白了。
 
「那么这次的事件到底是？」
 
柯蕾莉娅笑着说道。
 
「说到底这是贵人你们的不是。擅自从那家伙的迷宫中层区域顺走作为魔核的圣剑了吧？」
 
「虽说如此……不过也有这种说法。从迷宫带回的道具归探索者所有，这不是常识吗。」
 
「虽然我明白贵人想表达的意思，不过这个道理对魔女来说是行不通的。」
 
那么这就困扰了……我思考起来。
 
对方是幻想般的存在，是创造幻想世界的根源存在——也就是所谓的隐藏BOSS。
 
「但是她说让我交出活祭代替魔核哦？总不能把玛利亚和衔尾蛇给交出去吧？」
 
于是衔尾蛇和玛利亚的眼睛变得湿润起来。
 
「主人……真是不胜惶恐。」
 
「达也大人……是如此地珍视我们呢。再一次迷恋上了。」
 
「不过话说回来，要怎么办才好？」
 
于是柯蕾莉娅点点头。
 
「突入迷宫的成员……就贵人和吾以及利维呐。毕竟这次可是不同次元的战斗。」
 
「啊，我也要去ー♪」
 
苏雅举起手来。
 
「汝可是会被吹向彼端丢掉性命哦？」
 
「不能小瞧手心兔哦ー？」
 
柯蕾莉娅笑道。
 
「的确除了吾们以外，在这当中汝是最靠谱的。不过就算死了也没有怨言的话，那就带上汝吧。」
 
「好的ー♪」
 
总感觉我被排除在外了。
 
「那个，柯蕾莉娅小姐？」
 
「什么事？」
 
「那个……难道说……现在就去吗……？」
 
柯蕾莉娅点点头说道。
 
「——现在就去揍她！」
 
也是呢。
 
不愧是魔王。
 
完全就是大脑由肌肉组成的战斗民族。
 
  