========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-06-24 22:57
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「话说一下就来到50层了呢。」
 
「呼嗯。毕竟淫魔也能到达这里，吾们不可能做不到。就连手心兔女王也能够单独潜入此处。」
 
这时，利维发现通往下一阶层的楼梯。
 
「……总之，下去看看吧。」
 
穿过长长的螺旋状岩石楼梯后——
 
「喂喂，这是开玩笑的吧。」
 
「呼唔……这个阶层和墙壁……真是许久不见了呐。」
 
柯蕾莉娅深有感慨地点点头。
 
「居然是混凝土和金属所制的楼梯。」
 
岩石突然变得明亮起来，很快就来到混凝土打造的空间。
 
如同大厦安全通道的金属楼梯出现在眼前。
 
「……这是什么？」
 
柯蕾莉娅提起过自己去过日本，于是很快就接受了现实。不过利维却并非如此。
 
第一次看到近代建筑物的内部装饰，感到很吃惊的样子。
 
「好厉害ー♪这个墙壁好光滑ー♪」
 
苏雅依然没有紧张感。
 
正当笑着走完楼梯时，利维直冒冷汗地说道。
 
「发现有……10只不死王。」
 
在长长的混凝土直线通道前方，有好几只半遮着脸身着豪华僧衣的人型。总觉得那些魔物很适合大僧正这个名字。
 
对方处于临战状态，举起杖打算对我们使用攻击魔法。
 
【发动技能：农作业耐性LV10】
 
啊……看来那是很不妙的魔物。
 
「柯蕾莉娅？那些魔物很不妙吗？」
 
「呼唔。和之前阶层魔物的级别不同，恐怕从这里开始才是动真格吧。」
 
「喂喂，这不要紧吧？」
 
「有10只不死王的话，吾也有些不太妙。」
 
于是柯蕾莉娅笑着继续说道。
 
「不过那仅限于只有吾一个人的情况下呢！」
 
视角：真祖魔女
 
由古代实验设施改造成我的城堡。
 
虽然实验设施的机能和机械几乎都完全停止，不过在使用不朽素材的科学技术设施中——我的研究房间是中世纪炼金术师的风格。
 
房间外面是混凝土走廊，窗户用塑胶和强化玻璃所制。
 
在走进房间的瞬间，就变成中世纪炼金术的世界。
 
虽然有些自卖自夸，不觉得这是个很棒的兴趣吗？
 
房间里放置着炼金术师的大锅，角落架子上紧凑地摆放着试验管、骷髅、水晶玉。
 
另外也摆放着厚实的化学与魔术书。因为电脑已经坏掉，所以现在只能够记录在纸张上面。
 
——这真是令人感到平静的空间。
 
在研究室里喝上一口葡萄酒时，由我亲手制造从神话时代就跟随着我的宠物进来了。
 
「夏珑大人！监视摄像头确认到4名入侵者！」
 
不死者皇。
 
遗传工学中不老不死……不老特化的生物。
 
虽然作为究极的战斗生物，在综合力上不及完成体的12柱魔王。不过在不老方面，没有在此之上的完成品了。
 
「哎呀？小柯蕾莉娅攻打进来了？呼呵呵，预料之中呢。」
 
那孩子的思考很单纯。
 
在自己呼呵呵笑着的时候，不死者皇点点头。
 
「正是如此。」
 
「但是这里的警备设置成那孩子无法单独通过呢。别说100层了，在到达90层之前就会死掉吧？」
 
「不……实际上入侵者已经到达98层了。」
 
于是我僵住一段时间，动摇地发出「哈啊？」的声音。
 
「理论上魔王是无法单独攻略90层的哦？」
 
看到僧衣下方的不死者皇快要哭出来了。
 
「有两柱魔王……是暗黑邪龙柯蕾莉娅和海皇利维！」
 
「你说什么！12柱魔王中的2人……但是海皇利维和柯蕾莉娅不是水火不容吗！？」
 
「还、还、还有……除了魔王姐妹以外……还有2个超级厉害的人！特别是……挥动锄头的家伙特别厉害！他可不是普通人……毫无疑问是挥使锄头的究极达人！」
 
于是我僵住一段时间，再次动摇地发出「哈啊？」的声音。
 
「农具？你再说什么？还有挥使锄头的达人……别说些姐姐我无法理解的话哦？」
 
「这是事实！虽然还有一人，不过她只是在笑眯眯地吃着胡萝卜……不知道到底有多强！」
 
「只是在吃胡萝卜！？农具男性……挥使锄头的达人和吃胡萝卜的女性？他们和2柱魔王一同潜入迷宫！？好好整理下报告！完全不明白这到底是什么意思！」
 
就在这时……上一阶层发出大爆炸的声音。
 
「等下……开玩笑的吧！？刚才的报告是真的？挥使锄头的达人已经到这里来了！？」
 
「是真的！已经到这里来了！挥使锄头的达人和只是在吃胡萝卜的女性已经过来了！」
 
这时我在想。
 
挥使锄头的达人和只是在吃胡萝卜的女性，与魔王姐妹一同前来。
 
EX难度和究极防御力……被挥使锄头的达人和只是在吃胡萝卜的女性突破了。
 
——真的搞不明白。
 
  