========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-03-30 23:30
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「是真的！已经到这里来了！挥使锄头的达人和只是在吃胡萝卜的女性已经过来了！」
 
这时我在想。
 
挥使锄头的达人和只是在吃胡萝卜的女性，与魔王姐妹一同前来。
 
EX难度和究极防御力……被挥使锄头的达人和只是在吃胡萝卜的女性突破了。
 
——真的搞不明白。
 
于是我笑了笑。
 
「呼呵呵。看来的确来到这个阶层了呢。」
 
我确认起描绘在炼金房屋上的魔方阵。
 
「来吧！既然动用武力的话，那么我也会证明胜利是不可动摇的。」
 
「夏珑大人？难道说您打算使用那个……？」
 
「没错。」
 
「次元转移术式可是禁术中的禁术！而且还是神代时代也未能确立的技术……夏珑大人的原创魔术对世界的影响力可是无法测量……」
 
「是啊。我以古代科学为基础，确立了次元转移研究……勇者召唤。以前弟子将技术流传至下届……将地球这个星球与这个世界联系起来。」
 
「正是如此。利用勇者召唤，召唤出超级美味的套餐料理店……那还真是件不得了的事情。不过这真的不要紧吗？」
 
「弟子带出去的是不完全的技术，和姐姐我的召唤术式不是一个级别。那么——来吧柯蕾莉娅！」
 
视角：达也
 
就这样我们在研究所般的设施中不断前进。
 
【发动技能：农作业耐性LV10】
 
「贵人！这可真是厉害啊！居然连吾们也处于防御范围内！」
 
「拥有魔王相当的超越不死者的禁术……核攻击魔法也能防御住99%……受到直击也毫发无伤……」
 
【发动技能：农具操纵LV10】
 
【发动技能：农作业耐性LV10】
 
于是我们三人痛揍99阶层的超越不死者守卫……
 
「贵人……难道说您比龙化的吾还要强吗？」
 
「……总之比人类形态的我们明显要强。」
 
「这个研究所是以人类大小为前提，对使出全力巨大化的魔王来说……」
 
柯蕾莉娅点点头。
 
「仅仅如此，这里就能让吾等的力量减半。要是在这种地方龙化，立刻就会被活埋。」
 
「……总之多亏了达也君。要是没有障壁的话，我和姐姐也无法毫发无伤。」
 
「不如说吾等最多只能到达90层附近。」
 
「通过这个阶层，终于……」
 
「唔嗯。就到了真祖魔女……夏珑的城堡呐。」
 
于是我们来到100阶层。在研究所般的内部设施中前进，总算到达夏珑的研究房屋前。
 
进入里面后，却是炼金术师房间的风格。
 
「夏珑！长久以来和汝打交道也就到此结束了！汝可是对吾的宝物农家出手了！」
 
啊，原来有这样的设定啊。
 
的确包含我在内，小屋的一定范围内都被柯蕾莉娅当成了宝物库。
 
「呼呵呵。再怎么说姐姐我也很吃惊，没想到魔王以人类形态来到这里呢。」
 
于是夏珑耸耸肩笑道。
 
「但是姐姐我还有绝招哦。」
 
「你说……绝招？」
 
「没错。你是通过勇者召唤来到这里的人类吧？」
 
「啊，正是如此。」
 
「看来你被赋予了各种术式，BUG那样的特异之力。」
 
「的确是这样。」
 
「你知道在跨越世界时，勇者召唤的对象会被赋予力量吧？」
 
话说他们都变成勇者或者贤者以及拳王什么的。
 
的确和在日本时比起来，被赋予了相当悬殊的力量。
 
「知道。然后呢？」
 
「暂且不提你是特异情况。原本勇者召唤会在本人的能力基础上赋予力量。越强就会变得更强。」
 
夏珑这样说道的同时，描绘在地面上的魔方阵发出光芒。
 
「不仅是生者，我还拥有从地球召唤死者灵魂的技术！」
 
「你说死者的灵魂？」
 
「没错。召唤出的普通人也能变成勇者！那样的话，召唤传说中的武人又如何呢？」
 
喂喂，这家伙再说什么啊？
 
就连不良高中生都能变成勇者或是贤者……要是传说中的武人又会变得怎样？
 
「是呢……比如说呂布奉先……在你的国家那就是武藏坊弁庆、柳生十兵卫、那须与一……对这些传说使用勇者召唤的话——你明白会变得怎样吧？」
 
「开玩笑的吧！？居然把这些传说召唤到拥有开挂技能的世界里！？」
 
「姐姐我的术式……仅限于召唤1人。不过仅此一人——恐怕就能够将你们全都杀光。」
 
「贵人啊？这到底是什么意思？」
 
我手冒冷汗地说道。
 
「恐怕会相当不妙！」
 
「什么！利维！立刻阻止夏珑的术式！」
 
「魔法已经发动了！现在已经不可能阻止了！依照彼方的文献……决定用这个术式召唤他了！现身吧！二刀流的剑豪！生涯不败之——日本最强武人！」
 
于是夏珑笑着这样说道。
 
「从黄泉之路踏向异世界的死者之魂！日出之国的传说中的剑豪——正志·宫本！」
 
紫色闪电伴随着延迟的咚咚咚重低音，室内被黑光所覆盖。
 
「呼呵呵。这可是传说中的剑豪正志·宫本哦？你们能赢过他吗？」
 
等到光芒褪去后，站在那里的是金发缺牙的不良高中生。
 
也就是说——
 
——那是以前被柯蕾莉娅杀掉的宫本正志。
 
于是我想道。
 
念错一个字真是得救了……。
 
注：（宫本武藏是みやもと むさし，宫本正志是みやもと まさし）
 
  