========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-03-07 21:27
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
——那是以前被柯蕾莉娅杀掉的宫本正志。
 
于是我想道。
 
念错一个字真是得救了……。
 
要是召唤宫本武藏的话，再怎么说也不妙到MAX级别了……。
 
「嗯？这里是哪里？记得我被龙杀掉了……」
 
宫本正志看了看四周，一副朦胧的样子歪起脑袋。
 
虽然现在我和柯蕾莉娅以及苏雅在他的视线当中，但却没有被注意到。
 
看来刚复活令他很受打击，使大脑变得一片空白。
 
于是宫本再次看向周围——视线停留在利维身上。
 
宫本僵住了一段时间，然后飞快地跑向利维。
 
「世上真的可以存在如此可爱的少女吗？」
 
宫本的好色视线像是将利维全身上下舔个遍。
 
话说这家伙在看到苏雅的瞬间，也说过同样的话吧。
 
「清澈的雪白肌肤……精致的五官、天蓝色头发与瞳孔……未成熟的身体……这还真是忍不住了……」
 
啊，这可是犯罪台词。
 
苏雅和利维看上去是初中生的外表，或许他是个萝莉控也说不定。
 
啊，不对。
 
他在看到衔尾蛇和玛利亚的时候也会兴奋起来。恐怕对他来说，只要长得好看就行。
 
关于这方面，我也不能事不关己的样子。
 
「那边的青发小姐姐？和身为勇者的我一起去喝杯茶如何？」
 
宫本的股间已经硬起来了。
 
虽然我承认利维非常可爱，不过为什么突然就硬了啊……。
 
这时利维皱起眉头，打从心底感到厌恶地悄悄对我说道。
 
「……达也君。这人好恶心，可以杀掉吗？」
 
嗯，我知道他很恶心。
 
但是要杀掉他啊……他已经死过一次了。
 
在我们交谈起来你后，宫本瞪着我。
 
「喂，大叔？你搞毛？打算妨碍我搭讪么？」
 
果然复活后遭受打击变傻了。
 
他完全忘记了我的事情。
 
「呼呵呵ー♪果然这人好恶心ー♪」
 
「噫！？」
 
听见苏雅的话语后，宫本没出息的发出惨叫声。
 
原来如此。就算脑袋变傻了，身体也会记得手心兔的恐怖之处。
 
「竟然对吾妹出手……那就……再一次把你送往黄泉吧？」
 
「噫——！」
 
这下宫本反射性的土下座。
 
果然在被杀掉一次后……恐怖感会刻在他的身体上。
 
在衔尾蛇面前，他也会做出类似的反应。
 
「话说为什么我要害怕这些小女孩……？」
 
宫本站起来，咳嗽一声后抓住利维的右手。
 
「总之，你成为我的女人。」
 
「……好恶心。把手放开。」
 
「你可要听话哦？子宫能够接受我的精子，你知道这是多么光荣的事情吗？」
 
伴随着这句话，我发出「啊」的一声咽了口气。
 
——朝上一脚。
 
「噗唔！」
 
宫本被碎蛋一击给踢向天花板。
 
就这样撞在天花板上，在落向地面的同时——
 
「咕、叽呀、啊……啊……啊……啊……」
 
我的后背窜起一股寒气。
 
宫本捂着股间颤抖着……无法发出惨叫声「啊……啊……啊……」的喘着气。
 
——完全被踢碎了。
 
虽然不知道是被踢碎一个，还是两个都被踢碎……总之被踢碎这个事实是不会有错的。
 
不过为了世上的女性着想，踢碎宫本蛋蛋的利维真是干得不错。
 
  