========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-31
Last Reply: 
==========================

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6148589370
 
由译者授权转载！
 
 
 
附近诸国的大人物也都回去了，走算走到了策划多面经营这一步。
今后接纳移民，能够更轻松地增加各种生产的产量。不过在此之前——
 
——则是旅馆问题。
 
首先，今后会有附近诸国的差员和商人来访这里。
而且魔女夏珑的迷宫变成收费开放，从而会伴随着接纳冒险者的情况。
 
说到底旅馆在所有建筑的优先顺序当中，处于相当上位。
所以不仅建造好了旅馆，而且昨天也让大人物们在旅馆过夜。
理所当然的是，总不可能让大人物们野营。于是就迅速准备完成了。
 
再加上旅馆的构造分为VIP专用的整洁房间，与多层床铺类似于学生宿舍的房间。
总之就是突然加快工程速度，让亚里沙筹备VIP房间的内装。这次可谓是很幸运的。
公爵大叔也对房间的事情向我道谢后再回去……
 
关于学生宿舍，主要用途是劳动者的临时住所。
顺便一提，现在好像成了10名左右森妖精劳动者的专用领地。
 
话说她们是女王派遣过来打短工的劳动者，差不多就要回去了。
虽然取而代之的是，会派遣新的森妖精过来。不过她们工作都很认真，所以在回去之前要为她们举办豪华的告别会才行。
 
那么关于旅馆的事情……虽然建好了建筑，不过却没有专业的接客人员。实际上现在被当成我家的另一个住宅使用。
 
虽然现在由衔尾蛇一手掌管，不过打扫起来可是很不容易。
还有就是夏珑在上次的展示会上宣告接纳冒险者，于是我慌慌张张地拜托亚里沙安排人员。
因此——
 
“亲爱的！”
 
当我在做农活的时候，亚里沙猛地从我背后扑过来。
 
“喂喂，突然这是怎么了？”
 
于是亚里沙来到我面前，用力抱住我。
 
“已经3天没见面了吧？这是久违重逢时炽热的爱情表现。”
 
“这种事情至少也要有2周以上再做。”
 
“咱不是爱着亲爱的吗！不要这么冷淡嘛！”
 
萨莉亚啊鼓起脸颊苦笑起来，于是我稍微歪着脑袋询问道。
 
“那么今天你怎么来了？商会的工作很繁忙的吧？”
 
“是啊是啊。咱可是三头六臂大显身手哦？又没有其他能干的干部，而且马路克斯先生原本就是中坚冒险者吧？所以就完全交给咱独裁运营了。”
 
“他们是害怕被你当成垫脚石了吧。毕竟亚里沙你最初还敲诈了我一笔手续费。”
 
当我这么说之后，亚里沙皱起眉头。
竖起的狐耳无力地趴下，毛茸茸的尾巴也变得收缩起来。
 
“不是约定好不要再提这件事情了嘛。”
 
可怕之处就在于，狐耳和尾巴会表现出自己的感情。
虽然她很坦率地对待我，不过一旦出门，表情就会变成尔虞我诈的综合商社一样。
 
“那么，为什么突然过来？”
 
“不是和咱提起过旅馆的工作人员嘛。”
 
原来如此，我点点头。
 
“办事情真快啊。”
 
“她叫莉音，是老牌旅馆的女儿。”
 
那是一名金色短发的少女。
本以为她是亚里沙商会里的部下，不过看来会在我家工作。
年龄大致和真由相仿，看上去是在16~17岁左右吧。
金色短发，是个非常可爱的少女。
看上去莉音显得有些紧张，于是朝我低下头来。
 
“那个、那个……今后——还请多多指！”
 
啊，咬到舌头了。
于是莉音脸颊变红起来——
 
“那个、那个……我咬到舌头了……对、对、对、对不！”
 
啊，又咬到舌头了。
 
于是莉音含着眼泪颤抖起来。
话说连续2次咬到舌头，看来她十分紧张的样子。
 
“总之，今后就请多关照了。”
 
“啊，好的！那个、那个……还、还请多多指！”
 
此时——我差点喷出来了。
啊，嗯。又咬到舌头了。
 
于是我温柔地把右手放在莉音头上。
 
“别太紧张了啊。”
 
听到我这么说后，莉音的表情缓和下来。然后面带笑容地对我说道“啊，好的……那个……对、对……对不！”再一次咬到舌头。 