========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-06-25 23:33
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「太好了。几千人看守汝一人……并且直到汝死掉为止，会持续好几年呐。」
 
听见这句话后，夏珑冷汗直流脸色变成土灰色。
 
「啊……啊……」
 
「真祖魔女也说不出话来呐，平时那种游刃有余的态度去哪了呢。」
 
「咕……」
 
正当夏珑快要哭出来的时候，我的拳头落在柯蕾莉娅的头上。
 
「好痛呐！在做什么呐！」
 
「柯蕾莉娅？感觉你说得有些过了啊？」
 
「呼唔？」
 
「原本就是我们擅自拿走圣剑换钱不对。」
 
这时夏珑点点头。
 
「虽然魔王很过分，但是输掉也只好认命……不过看来这边这位挥使锄头的达人很明事理呢。」
 
「挥使锄头的达人是什么意思啊？总而言之，这次并不是杀不杀掉的问题。」
 
「咕唔唔……」
 
没错。夏珑再次点头夸耀自己的胜利。
 
「总之这次是你们和姐姐我调解纠纷的问题。」
 
「咕唔唔……要是达也没有阻止，你这种家伙……」
 
「呼嗯？这名叫做达也的男性明事理真是让我安心。魔王柯蕾莉娅？我建议你先抛弃肌肉脑不加思索想法哦。」
 
虽然不太明白，不过魔女开始得意忘形起来。
 
看来她是一占优势就会踩在头上的类型。
 
所以这里要强硬一些。
 
「说到底是你不讲道理让我们交出活祭吧？既然你不讲道理，那么我们也不用讲道理打进来。还有就是，为什么把放在迷宫里的剑带回去会被抱怨？」
 
「众所周知，只有魔王级别才能够到达那里。那把圣剑对我家迷宫来说，是件非常重要的物品。」
 
「但这次是不知情的人到达了哦？你倒是立块牌子啊，在这层面上是你的疏忽吧？总之魔女和柯蕾莉娅也都太极端了。就不能够不要活祭吗？」
 
「但是没有圣剑世界可是会被毁灭的哦？所以姐姐我才要求交出活祭……」
 
等下。
 
好像听见了不能无视的话。
 
「这是什么意思？」
 
「毕竟是神话时代残留下来的设施……能够操纵星球规模的气温调节。」
 
「喂喂……能够做到这种事情吗……古代文明真是强大啊。」
 
「因此需要圣剑这种超大规模的魔力操作。」
 
「这里不是通过电力运转的吗？」
 
「太阳能系统当然在运转，但是所产生的能量不足以干涉世界。所以会使用魔力和精灵力哦？」
 
果然是化学与魔术混合的文明啊。
 
这件事情暂且放在一旁。
 
「那么为什么世界会很不妙？」
 
「放着不管的话，北极的冰山全部都会融化。8成的陆地都会沉入水中。」
 
「那还真是不妙啊。」
 
「所以无论如何都需要活祭。」
 
那么要怎么办才好。
 
虽然明白了魔女强人所难的理由……。
 
这时，柯蕾莉娅拍了下手。
 
「夏珑呐？」
 
「什么事，柯蕾莉娅。」
 
「简而言之就是，需要寻找操纵魔力的活体对吧？」
 
「是的。」
 
「指名玛利亚和衔尾蛇，是因为不是一定程度以上操纵魔力的素体，就无法疏通魔力对吧？」
 
「正是如此。虽然敲竹杠指名上级素体……不过其实只需要1只手心兔就够了。」
 
「不，就算是手心兔我也不会把它们当成活祭。」
 
这时，苏雅握住我的手笑了笑。
 
看来她对我刚才所说的话感到很开心。
 
「呼唔……既然如此的话——」
 
柯蕾莉娅指着倒在地上抽搐的宫本。
 
「把这家伙当成活祭不就好了？」
 
于是全员睁大眼睛屏住呼吸——
 
「「就是他了！」」
 
点头说道。
 
  