========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-01-01 09:28
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
多亏了宫本成为人柱，世界避免了灭亡。
 
不进行气温调节，北极冰川融化导致8成陆地沉入海底。这简直就是晴天霹雳。
 
没想到温室效应居然会影响到异世界。
 
不过也存在温室化不会影响海平面的学说。
 
不过这种事情怎样都好。既然超科学魔女夏珑都这么说了，那就是这样吧。
 
于是我们回到小屋……。
 
「大哥？宫本他……肩负着如此重大的使命吗？」
 
说起来亚斗梦君和宫本是朋友来着。
 
「是啊，那还真是遗憾啊。」
 
「不过那家伙居然拯救了世界……该说是没这个资格还是……」
 
的确没这个资格。
 
但也是被赶鸭子上架……。
 
虽然不太明白，不过宫本被关进正好能装进人类的结晶里。
 
漂浮在结晶里的宫本陷入沉睡，如果是金发美女的话就很有幻想世界的风味。很遗憾的却是金发缺牙的不良少年。
 
这太有违和感了吧。
 
「不过总觉得这样做有些过分啊。」
 
在我这样说道的同时，苏雅摇摇头。
 
「那人太恶心，这样就好ー♪」
 
利维对这句话点点头。
 
「真的打从心底感到恶心，无法想象他和达也是同一种族。」
 
「唔嗯！如果能像亚斗梦君那样制作咖喱……讨人喜欢的话，也可以温柔一些呐！」
 
话说女人真是可怕。
 
实际上宫本被相当地痛揍一番……就算讨厌也不是这样做的借口。
 
总之我好像被她们喜欢着，姑且算是安心了。
 
「那么吾差不多该回去了。」
 
「……啊，姐姐要回去了吗？」
 
「唔嗯。姑且吾是其中一柱魔王，不得不将这次与夏珑战斗的情况转告其他人。」
 
「……那样的话我也去。」
 
于是柯蕾莉娅回去了。
 
当天夜里——
 
我和大家躺在大床上睡觉，但却被拍脸清醒过来。
 
出现在眼前的是，身着透明睡衣呈内衣姿态的金发爆乳大姐姐。
 
正确地来说，她骑在我身上。
 
「夏珑……？为什么你会在这里？」
 
「呼呵呵，姐姐我也想在这里承蒙关照呢。」
 
「诶？这是什么意思？还有为什么其他人都没有醒来？」
 
苏雅和衔尾蛇抱着我的双手陷入睡梦中……完全没有醒来的迹象。
 
姑且她们都是战斗民族，应该会注意到现状才对……。
 
「姐姐我可是真祖魔女哦？暂且不提魔王，让这群人沉睡是件很简单的事情。」
 
「原来如此，使用了魔法吗。」
 
「不是……用的是睡眠药哦。其实我一直都潜伏在这里……悄悄混进刚才的饭菜当中。」
 
「这还真是老套的手段啊！？」
 
「呼呵呵。这件事情暂且放在一边……姐姐我要来这里承蒙关照了呢。」
 
「这是什么意思啊。」
 
「魔王柯蕾莉娅和利维去告知其他魔王了对吧？」
 
「啊，好像是这样。」
 
「原本姐姐我和魔王的关系就不好，而且她们完全暴露了我家的防御机能呢。」
 
「是因为来到了最终阶层？」
 
「很不妙的。」
 
「……很不妙？」
 
「姐姐我的卖点可是神秘哦？超古代文明的谜之技术，令那群魔王感到相当害怕。所以……他们才没有接触姐姐呢。高深莫测正是姐姐的强大之处。给人对姐姐出手就会全灭的印象呢……」
 
「的确如此。」
 
「但是现在却完全暴露出来了哦？实际上……只需半数的魔王，感觉就有可能踏破姐姐的迷宫。对魔王们来说，这个世界上存在比自己更强的人并不是件好事。」
 
「那么为什么来我这里？」
 
这时夏珑睁大了眼睛。
 
「你……没注意到吗？」
 
「怎么说？」
 
「现在在这个世上，最高深莫测的可是你哦？」
 
嗯……。
 
仔细一想的确如此。
 
「所以姐姐我加入你的阵营。」
 
「呼唔。但是为什么我不得不接受你呢？」
 
这时夏珑露出妖艳的笑容。
 
「我不会让你白干的。你……对女性感到很困到没错吧？这张床上到底睡了多少女性，身体可是会吃不消的哦？姐姐我能够解决这个现状。」
 
听到这句话后，我用力点点头。
 
「没错！就是这个！不管有多少体力我都吃不消！我已经到极限了。在物理层面上，一天好几次是办不到的啊。人类男性可是有次数限制的……」
 
「姐姐我能够解决这个问题。」
 
夏珑在不知不觉间取出装有营养剂的茶色瓶子。
 
看上去像是日本的营养剂瓶子。
 
「这是？」
 
「哼哼——这是超级熊虫红玉营养剂哦。」
 
「超级熊虫红玉营养剂……？」
 
这营养剂的名字是什么情况。
 
话说这个名字听起来超有效的样子！
 
「简单来说，这是古代文明超化学的精力剂。就连30岁上下的你……也会恢复到中学时代好色男性一样，拥有无限的精力和半永久的次数哦。」
 
「这还真是厉害啊！」
 
的确30岁上下的我，要满足10到20人是很困难的事情。
 
但要是拥有中学生那样无限的精力……感觉自己能够做到！
 
「好！从今天开始，夏珑你就是我们的同伴了！」
 
我从夏珑手中接过超级熊虫红玉营养剂一饮而尽。
 
嗯，一股碳酸的味道！好像很有效！
 
这时夏珑扭动着身体，脸上浮现出妖艳的笑容。
 
「只不过副作用是……」
 
「副作用是……？」
 
「要是远超过人类的极限次数……肉体会感到相当疲劳呢。」
 
「完全没有解决问题啊！」
 
「增加次数后就能够和更多人做，大家都能够得到满足哦？」
 
「我会疲惫不堪就没有意义了吧！？不如说我会累成狗吧！？」
 
「呼呵呵……男人可不能说不行。保持安静的男性是最帅气的哦？」
 
于是夏珑将我推到。
 
「总之……要和姐姐尝试一下超越人类极限次数的疲劳感吗？」
 
「……随你喜欢吧。」
 
于是就这样——
 
——我们迎来了现代化学担当的新居民。
 
  