========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
于是制成了酱油和味噌。
 
夏珑是超古代文明的魔女，因此十分优秀。
 
不仅是炼金术，而且还拥有化学知识。轻易就领会了通过网络搜索的地球文明。
 
实际上这件事情也可以交给真由去做，但是不让她做会计工作可不行。
 
顺便一提，亚斗梦君笨到除了料理以外完全不行。
 
当他认真地念水的化学分子式H2O时，我把味噌汤喷了出来。
 
不愧是高中留级3年的人，不过我并不讨厌笨蛋。
 
于是今天的晚饭是……。
 
「噢！达也！就连森精灵也绝对做不出如此美味的饭菜啊！」
 
久违登场的森妖精女王，看上去她十分喜悦的样子。
 
虽然是用黄瓜蘸着味噌吃，不过却吃得很美味。
 
基本上森妖精是素食主义者。
 
和豆类发酵食材很般配。
 
她大口喝着我家酿造的红葡萄酒，蘸着味噌吃黄瓜……。
 
——这搭配合适么？
 
我深表疑问。
 
不过居酒屋也有味噌黄瓜这个菜单，应该不会不搭配吧。
 
但是……虽然我知道和啤酒与冰威士忌合得来，但是红葡萄酒的话……。
 
这件事情就这样吧……。
 
「味噌·味噌·胡萝卜·味噌·胡萝卜～♪」
 
「什么！？原本就是顶级的胡萝卜迈向究极的次元——这是神明的调味料吗！？」
 
「确保！确保！全员确保味噌！」
 
「味噌·味噌·胡萝卜·味噌·胡萝卜～♪」
 
喂喂，手心兔们啊。
 
用胡萝卜蘸味噌真的好吃吗？
 
不，对她们说什么也不管用吧。
 
「……达也？这个很美味呢。」
 
「哥哥！这个真好吃！香辛料的味道好强烈！」
 
「达也大人！大蒜浓郁的味道真是太美味了！」
 
很好，肉味噌深受好评的样子。
 
感觉能够把味噌放进担担面和台湾拉面里，然后再加入大量的大蒜和辣椒。
 
「主、主、主人！……米饭停不下来了！」
 
衔尾蛇大口吃着米饭。
 
是啊。
 
肉味噌和米饭很般配，之后我再配合大葱做盖浇饭吧。
 
「这是……撒旦豪猪的肉末吗？还请让我尝一口。」
 
留着黑色胡须身着燕尾服的大叔感叹道。
 
「噢噢！这是——！多么地美味！唔？这是红粉吧？居然如此奢侈地使用香辛料……！」
 
大叔喝上一口红葡萄酒，于是睁大了眼睛。
 
「这是多么芳醇的红葡萄酒！这到底使用了多少上好的葡萄？再加上这个肉末与红葡萄酒十分搭配。」
 
大叔再一次惊讶地感叹道。
 
「那么你是谁啊？」
 
听见我的话语后，大叔整理好蝴蝶结低下头来。
 
「很抱歉迟迟未能自我介绍，我是马路克斯商会的克拉克。」
 
「马路克斯商会的？」
 
「正是。我是亚里沙大人的直属部下……」
 
「原来如此。那么你今天前来是有什么要事？」
 
「其实我们打算举办马路克斯商会的商品展示会。」
 
「商品展示会？」
 
「虽然您这边生产的商品十分畅销，不过为了扩大销路，本商会打算招待世界各国的大商会与贵族诸侯……以便宣传商品。」
 
「啊，这不是挺好的吗？」
 
·砂糖
 
·珍珠
 
·酒
 
·香辛料
 
这些好像都卖得特别畅销。
 
还有我感觉味噌也能卖给森妖精们。既然如此的话，那就不得不考虑接纳移民和劳动者进行生产活动了。
 
「在此我想商量一件事情，本商会想要招待在座的美女们。」
 
「这是为什么？」
 
「是因为护发素……」
 
「护发素？」
 
「各位的头发都很漂亮。不……应该说是太过美丽了。光是让诸侯贵族的妇人们看到在座的美女，就能构筑出庞大的销路。」
 
在这世上并不存在泡澡文化只有冲凉……好一点则是沐浴。
 
要是投下护发素的话，那就相当于把自卫队的战车投入剑与弓的战场上吧。
 
于是我们决定前往宣传商品的展示会。
 
  