========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
于是我们来到马路克斯商会的商品展示会。
 
会场是由马卢卡斯商会借用迎宾馆举办的。
 
开场之前，我和亚斗梦君坐在露天咖啡茶座上喝咖啡。
 
女性阵营需要登台演示护发素，所以先行进入会场。
 
我家制造的护发素，是由鸡蛋和蜂蜜以及橄榄油所制的便式护发液。
 
这个世界已经存在肥皂，因此可以用肥皂来代替洗发水。
 
再怎么说每次都网购护发素也太耗钱了。
 
关于这件事情，就请教网络搜索老师。
 
顺便一提，商会好像在策划创办美容院大赚一笔。
 
于是——。
 
咖啡茶座旁的两名贵族女性，在偷偷地向我们投以视线。
 
「感觉……我们好像被注视着啊。」
 
「大哥真是受欢迎……姐姐们全都是能让偶像光脚逃走的水平，好羡慕啊。」
 
我有些在意地竖起耳朵，倾听贵族女性们的交谈。
 
顺便一提。一名是金色卷发，另一名是银色短发的女性。
 
「穿着农民衣服的瘦弱男性和肉体劳动者的肌肉男——为什么这种地方会有庶民那样的穷人？」
 
「是呢。这里应该只有贵族和大商会的来客才对……」
 
「真是讨厌。那个肌肉男露出野蛮的视线看着我们，瘦弱的农民男性则是在竖起耳朵倾听我们对话。」
 
「真是肮脏。那个充满欲望的饥渴视线……光是被看着感觉就要怀孕了。」
 
「芙兰苏瓦兹小姐，也不要这么说呢。毕竟对他们来说，很少有机会能够看到像我们这种打扮的贵族子女呢。」
 
「呼呵呵。的确如此，庶民是不会保养头发呢。他们是第一次看到像我们这么柔顺的头发吧。」
 
「呼呵呵。我可用小豆粉来保养哦？庶民可是无法这样使用呢。」
 
这时，亚斗梦君小声对我说道。
 
「那群人……用小豆粉洗头发吗？」
 
「日本平安时代好像也是这样做的。」
 
「这种事情怎样都好，不过她们的头发好乱啊。」
 
「毕竟是食不果腹的世界啊。」
 
于是贵族女性故意大声说道。
 
「我每周都会用熬干的香草除臭，每3天还会洗一次澡。」
 
「哎呀？1周喷一次香水吗？这不是庶民一整天的饭钱吗？而且每3天洗一次澡……您还真是有洁癖呢。」
 
「美容可是女性的工作，可不能疏忽呢。」
 
「的确我们对美丽很执着呢，会被庶民注视着也是没有办法的事情。」
 
「是呢。本来目睹我们美丽的姿态可是要收费的，不过身为有余裕的贵族就特例允许吧。」
 
「呼呵呵，您还真是心胸广阔呢。」
 
「说起来您听说了吗？这次的商品展示会会介绍划时代保养头发的商品……」
 
「这对一有新商品，就会挥金如土的我们来说……那只是微不足道的老商品吧……」
 
这时，亚斗梦君小声对我说道。
 
「那群人3天才会洗一次澡吗？好脏啊……」
 
「果然……这基本上是食不果腹的世界啊。」
 
「而且还用香水除臭……就连我也不能接受啊。」
 
「中世纪欧洲好像基本上是不会洗澡的。」
 
「这么一想，我们家的姐姐们真是爱干净。」
 
「虽然我这么说会变得更加在意，即便如此她们也每天都在洗澡。魔族那边则是由柯蕾莉娅传播了各种文化，以保持清洁来应对疾病问题。」
 
「人类是最落后的吗……」
 
「看来是这样。」
 
正当我和亚斗梦君无精打采的时候，马路克斯商会的克拉克身着燕尾服看向咖啡茶座的四周。
 
「看来妇人们聚集在咖啡茶座这边呢。唔……」
 
于是他进入会场，十分钟过后。
 
再次回到咖啡茶座大声说道。
 
「现在提前预定，实际展示本商会面向妇人们的商品！即便是在座的各位，也会对这一护理头发的商品感到很吃惊哦？」
 
这时，那两名贵族立刻活跃起来。
 
「呼呵呵。那一定是微不足道的商品吧。看来是名为护发素，令头发变得柔顺起来的商品呢。」
 
「这还真是杰作。头发可谓是女性的生命，就算不用别人说也会进行护理。在看到实际展示人后……那就如愿以偿地嘲笑一番吧。」
 
两人优雅地将咖啡杯贴近嘴唇。
 
会场敞开大门，苏雅和衔尾蛇、以及玛利亚从里面走出来。
 
在看到大家的头发天使般的光环——
 
——她们两人把咖啡给喷了出来。
 
  