========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-07-16 11:51
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
在看到大家那柔顺的头发——
 
——她们两人把咖啡给喷了出来。
 
「那是怎么回事！？」
 
「不可能！头发竟然丝滑般柔顺……这是不可能的事情！」
 
果然护发素……护发液很厉害啊。
 
鸡蛋里的卵磷脂成分能够修复头发损伤。
 
放眼望去，她们的发质与那两名贵族相比不是一个级别。会感到惊讶也是没有办法的事情。
 
苏雅她们如同时装表演那样，朝着咖啡茶座走过来。
 
如同超级模特那样缓慢前行，果然全员都十分美丽。
 
目睹这副情景，身着豪华服装的贵族男性们发出感叹。
 
「这是……？」
 
「全员如同美丽之神……维纳斯那么美丽。」
 
「宛如天女下凡……。难道说我们在不知不觉间误入天界了吗？」
 
「不过话说回来，她们真是美丽啊。希望其中一人能够成为我的小妾……不，就算和妻子离婚也希望能够成为我的正妻。」
 
「哈哈。巴纳特卿？再怎么说这也是办不到的吧？在公爵家里，您家夫人可是贵妇人啊。」
 
「嗯。多亏了父亲，我才能够担任陛下直属的白虎骑士团长。从原来的爵位上升两级成为准公爵。但是——」
 
「我真心觉得自己会放下现在的地位，不……就算是抛弃一切也无所谓。」
 
「我明白你的心情。无论是怎样的社交界，也无法见到她们这样的天女们呢……」
 
听见男性们的对话后，金色卷发咬住嘴唇，发出「咕唔唔……」的声音。
 
「如果我有那么柔顺的头发，就绝对不会输给她们！」
 
「正如芙兰苏瓦兹小姐所说！我们……！」
 
再怎么说这也是办不到的吧。
 
的确发质上的区别很大，不过长相和身材完全不是一个级别啊。
 
这时贵族男性们张大嘴巴说道。
 
「仔细一看，那不是手心兔女王吗！？」
 
「真的！」
 
「两名贵族男性当场快要腿软的样子，不过在看到金发双马尾和青发的两名女性之后……就真的腿软了。」
 
「虽然现在才注意到，那是魔王……柯蕾莉娅吧？」
 
「那边的是海皇利维！」
 
两人颤抖着身体，快要哭出来般互相抱住对方。
 
「这到底会变得怎样！就算派遣我们白虎骑士团也撑不了几分钟！？这是打响了世界的最终战争吗！」
 
「不，巴纳特卿……她们好像没有战意的样子。」
 
在观察柯蕾莉娅她们一阵子后，两人的表情总算是缓和下来。
 
「令人畏惧的美丽……指的就是这种情况吧。」
 
「是啊。仔细一看，在这当中还有柯蕾莉娅的部下恶魔元帅衔尾蛇……以及魔贵族的淫魔。这种情况下反而无需担心生命危险。」
 
「不过话说回来——她们真是美丽啊。虽然听说过传闻，不过没想到魔族竟然如此地美丽……」
 
「这是在天堂亦或是地狱，才能见到神明领域的美丽之地吧。」
 
「虽然刚才我说想要其中一人成为我的正妻，但那并非是区区准公爵就能够得到的东西。」
 
「没错，巴纳特卿。即便是要得到其中一名女性……那也是非人的存在吧。」
 
这时苏雅注意到我，于是迅速跑了过来。
 
「啊！是达也呢ー?」
 
就这样冲过来，同时抱住我。
 
「主人，今天的旅馆真是厉害。」
 
「是呢，达也大人。就算所有人睡上去都不会坏掉的超大号床呢。」
 
「……达也。我不得不吸收精气才行，所以和我的次数上面要多些……」
 
全员都缠过来挽着我的手抱住我。
 
看到这幅情景后，贵族男性们无法合拢嘴巴朝我们走来。
 
「那个……你是这些女性的……什么人？」
 
「嗯？唔……怎么说呢？全员都是我的恋人……不，是妻子吧？」
 
「你……你到底是什么人？」
 
「诶？是名普通的农民哦？」
 
于是两人惨叫般如此说道。
 
「世上哪有你这种农民啊——！」
 
就算你们这么说，但我真的是农民啊？
 
于是在异世界贵族诸侯和大商会成员们颤抖时……商品展示会拉开了帷幕。
 
  