========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2020-11-05 20:05
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
打开大门，首先邀请的是贵族参观。
 
接紧接着邀请大商会成员，过了一阵子后我们再进去。
 
进入会场后，里面展示着各种各样的物品。
 
试饮葡萄酒和珍珠、亦或是香辛料。
 
就在试吃试饮的时候——
 
「这个味道是怎么回事！？」
 
「就算这个香辛料再怎么畅销……诶，一袋只要3枚金币！？马路克斯商会疯了吗！？」
 
人们像这样交谈着。
 
吸引我目光的是，所属于大商会先行进入会场的矮人大叔们。
 
「这、这、这是什么啊！？」
 
他们注视着日本刀。
 
这是卡提娅参考网络搜索制成的试作品。
 
「我从未见到过这样的剑。总而言之十分美丽……铁块里面到底是怎样的构造？」
 
「啊。我就知道会这么说，所以也准备了断面。」
 
卡提娅把变成两半的日本刀断面，递给像是矮人首领的大叔。
 
「你是麦卡路支族族长的女儿吧。你锻造的这把剑——到底是是怎么回事！？」
 
「很厉害吧？」
 
「别说厉害了，我还是第一次见到如此凄惨的剑！说真的这到底是怎么锻造的？」
 
矮人脸色发青。
 
话说凄惨是什么意思？
 
日本刀在地球上很有名才对……。
 
「凄惨到令人震惊……这个断面……到底重叠了多少层啊？有好几万层吧？到底是用了什么技术才办到的……！」
 
看来凄惨是称赞的词语。
 
不过所表达的意思差异太大，感觉有些败兴啊。
 
「这是被称为翻折的技术。将钢铁折叠15次2的15次方……也就是用过32768层锻造而成。实现了对冲击的超强耐性。」
 
「三、三、三万……」
 
「我也对这个制作方法感到很惊讶哦。说到底钢铁精炼法完全超出了我们的常识。」
 
这时矮人首领表情抽搐着说道。
 
「但、但是，实际上锋利度又如何？无论锻造技术多么精湛，要是无法切开就没有意义了。」
 
「我就知道你会这么说，所以准备好了猪头人的脑袋。」
 
卡提娅打了一个响指，工作人员搬出了放血后的猪头人脑袋。
 
场面看上去很有冲击性，于是会场的视线集中起来。
 
「既然有在锻造，那么也有最低限度用剑的心得吧？快切切看吧。」
 
「啊，是啊。」
 
矮人首领手持日本刀，朝着猪头人的脑袋一闪。
 
矮人的本事也是货真价实，刀身深陷在猪头人的脑袋里。
 
「他没有使用身体强化吧？」
 
「而且还是矮人？要是剑士那还说得过去……」
 
「喂喂，这是开玩笑的吧！」
 
骑士团一行人叫喊道，实际上日本刀也十分锋利。
 
「……」
 
「如何？」
 
听到这句话后，矮人首领摇摇头。
 
「辞职。」
 
「诶？」
 
「我……要从锻造店辞职。感觉我一生都无法赢过这个小姑娘，我的自尊心无法允许我继续从事这份职业。」
 
「等下等下！我也相当于是在作弊！还有，我希望能够借助大家的力量。」
 
「作弊？这是什么意思？」
 
「总而言之！还有其他许多要做的事情！比如反射炉和蒸汽机关，以及枪械制造！我们这边人手完全不够！」
 
「虽然完全不明白——不过感觉这对矮人来说很有魅力啊！」
 
「要是不在这件事情上面插一脚，那就不是矮人了！」
 
「但是……要听命于这个小姑娘哦！？依照矮人的惯例，应该由年长者——」
 
「不能用脑袋思考！不要讲大道理，顺从自己的感情！我现在、你们对钢铁的热情——要用灵魂来阐述！」
 
「灵魂……！对啊！就是这样！我决定了！我要做！这种时候……就算听从于小姑娘也没问题！在此的全员来掀起矮人的革命吧！」
 
「我也要做！」
 
「这是革命！」
 
「来看会繁忙起来了呢！」
 
嗯……。
 
真是群单纯的家伙。
 
于是我们获得了从事于铁制品相关的工作人员。
 
  