========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
于是会场变得气氛高涨。
 
要说气氛最高涨的果然还是——
 
——试吃会场。
 
「噢噢！这个金黄色的鸡肉……好吃！」
 
「脆脆的咔嚓咔嚓的……这到底是什么！？」
 
虽然是站着进餐，不过最有人气的是这道料理呢。
 
「果然炸鸡块全国都通用。」
 
诸侯贵族们大口喝着葡萄酒。
 
「无论是什么地方的晚餐会，都没有如此美味的食物和葡萄酒啊！」
 
「把制作这道料理的厨师叫出来！我家要雇佣他！」
 
「好吃好吃！」
 
「脆脆的咔嚓咔嚓的……再加上红葡萄酒。对吧，查特卿！」
 
喂喂，有些喝过头了吧？
 
已经有些人红着脸……这种时候应该坦率地感到高兴吧。
 
据我所知，除了素食主义者的森妖精以外全都给予非常高的评价。
 
没什么抵触，于是坦率地觉得很美味吧。
 
在地球快餐连锁店的炸鸡块卷席了全世界，油炸食品可谓是被广泛深爱的其中一道究极料理。
 
这次是用酱油和打算以及白葡萄酒作为佐料……以便宣传酱油这个调味料。
 
于是酱油和油炸食品同样具有人气……。
 
「放入了大量的香辛料……这是多么奢侈的料理啊！」
 
「不仅只是奢侈，而且十分美味！」
 
「料理的完成度令人无法想象……！世上真的可以存在这道料理吗！？」
 
「光是香味就刺激着肠胃……简直令人无法经受诱惑！」
 
「毕竟咖喱可是全世界人的最爱呢。」
 
将田地里采集的香辛料做成咖喱。
 
通过网络搜索调查，制作了块状的印度咖喱和加入小麦粉的西式咖喱泥。
 
异世界人果然喜欢的是洋风、应该说是日本风味。
 
顺便一提，我家还在网购咖喱块。
 
虽说依照网络搜索制作的咖喱很美味，不过市面上贩卖的咖喱块更符合我的口味。
 
「大家都吃得很美味，这比什么都要好。」
 
我看向四周，会场的人们不只是在说「好吃」，商人们正以飞快的速度做记录。
 
马路克斯商会一行人也接受他们的质问，看起来能够扩大到香辛料和酱油的销路。
 
顺便一提，炸鸡块和酱油在商贸上面并没有多大的关联。就像是凉拌鸟肉这道料理，人们会对作为佐料的酱油更感兴趣。
 
啊，也有许多厨师在询问炸鸡块的调味料……。不过这种事情只有行家才能沟通吧。
 
这件事情暂且放在一边——。
 
「喂喂喂。这屎一样的玩意，真亏你们能够吃得下去啊？」
 
贵族少爷在咖喱一角大喊道。
 
「屎……大家都还在用餐中……」
 
「我可是米卢吉斯国的王太子哦？说几句有问题么？话说这群人是疯了么？吃的看上去……完全就跟屎一样？」
 
看上去像是缺乏教育的小孩一样。
 
就在这时，柯蕾莉娅一把抓住贵族少爷的胸口。
 
「瞧不起咖喱，也就相当于在找吾茬咯？」
 
「啊，什么？」
 
「也就是说，相当于在找吾茬咯？」
 
于是贵族少爷嘲笑道。
 
「你知道吗？抓住别人的胸口，相当于是在找别人的茬哦？」
 
「啊，是呐。这又如何？」
 
「哈哈，看来你刚才是没听见。我可是米卢吉斯国的王太子。只需一个响指，就能当场绑架你……没几天你就会被带到变态贵族的地下……拷上枷锁变成性奴隶哦？」
 
听到这句话后，柯蕾莉娅暴怒青筋脸上浮现出笑容。
 
啊，不好。
 
——要死人了。
 
「那就试试看吧，前提是汝能够做到的话。」
 
于是贵族少爷还真的打了个响指。
 
于是站在他身旁的5名强壮男性走上前去。
 
「你可别后悔！我的护卫可是一群A级冒险者——」
 
「啊！」
 
「咕！」
 
「唔！」
 
柯蕾莉娅弹额头3连，同时5人中的3人当场倒下。
 
「……诶？」
 
「先说好吾只需打一个响指，米卢吉斯国就会在当日之内化作焦土寸草不生哦？」
 
「你、你、你……到底是什么人！？」
 
「怎么，吾乃魔王柯蕾莉娅？」
 
贵族少爷从头看到脚，然后——
 
「……竟然和传承中的一致……？」
 
贵族少爷脸色发青，变得无法合拢嘴巴。
 
「啊，不是、那个……是我无知的错……」
 
「不觉得汝头抬得有点高吗？」
 
贵族少爷当场土下座，猛烈地朝着柯蕾莉娅磕头。
 
「十分抱歉！十分抱歉！」
 
这时我一拳落在柯蕾莉娅的脑袋上。
 
「好痛呐！」
 
「你在商品展示会上都做了些什么啊……明明对方将来可能会变成客人……」
 
我全身乏力地将装有咖喱的盘子递给贵族少爷。
 
「你也是，要是来找茬就滚出去。不过要是老实些的话，我会很欢迎的。」
 
贵族少爷接过咖喱，小心翼翼地放入口中。
 
「如何？」
 
他迅速消灭了盘子里的咖喱。
 
于是——
 
「还请再来一份！」
 
我露出笑容，贵族少爷露出笑容。于是柯蕾莉娅也微笑着满足地点点头。
 
  