========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-06-26 00:28
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
我和亚斗梦君在展示会场里散步。
 
「话说大哥？」
 
「什么事，亚斗梦君？」
 
「日本文化还真是厉害啊。」
 
「是啊，真是厉害。」
 
我也是日本人，所以觉得日本的东西很厉害！被这样说我也并不讨厌。
 
不过这也是因为以前的日本人很厉害呢。
 
就在这时……梧桐树隔开的特设包间里传来声音。
 
「不行！」
 
「诶？为什么？」
 
看来狐耳亚里沙在里面和大叔交谈。
 
「不要再讲蠢话了！」
 
「亚瑟公爵，咱只是说想要接纳难民而已。」
 
「不归之森么？就算移动到村庄里，所有人很快都会死掉吧？」
 
「所以说那里很安全……」
 
「所以我说了不行！可不能把他国国民派遣到如此危险的地方去！」
 
嗯……看来亚里沙在为我们募集劳动者的样子。
 
「不不不不不……要是交给你们的话，难民们可是会在不知不觉间变成奴隶哦？」
 
「你这家伙！竟敢用这种语气对亚瑟阁下说话！」
 
「咱不擅长绕圈子说话，姑且是作为商会会长代理进行交谈。就算想挑衅咱们也没问题，而且咱也不介意会被挂上不敬之罪。就算用绳子把咱绑起来也可以。」
 
「阁下！我现在就把她给绑起来——」
 
「等一下，贝尼骑士团长。」
 
「可是……！」
 
「看样子这位小姐不擅长讲暗语。」
 
「就是如此，咱喜欢直话直说。」
 
「正如你所知。周边国家的纷争，导致难民流入公爵领地。公爵家担心治安恶化，于是对他们进行了支援。这还真是令人困扰啊。」
 
「支援？是借出高利贷的生活费，现在正榨取着他们吧？当他们陷进去后作为奴隶卖掉大赚一笔。所以在被完全套牢之前，咱们想要雇佣他们。」
 
「哈哈，这还真是毫不掩饰啊……」
 
「那么你想要多少钱？啊，虽然这是理所当然的事情……不过在交易成立的瞬间，就终止对咱们所接纳人员的借款和利息。已有借款的人员，包含利息在内会由咱们进行支付。」
 
「直话直说的女狐狸……的确让我少绕了不少圈子。作为介绍费那就每人100枚金币吧。」
 
「不行呐，1人20枚。」
 
「太过贪婪可是活不长哦。85枚。」
 
「太小看咱们可是会吃大亏呢？30枚。」
 
「区区暴发户商会……不知道树大招风这个词语吗？70枚。」
 
「OK，一人40枚金币就这么定了。」
 
「喂，你这家伙！」
 
「不可以太小看咱们了哦？咱都已经说了，包含已有借款的利息在内由咱们支付。这还不满足的话，那就太敲竹杠了。」
 
「从刚才就在说「不要小看我们」……区区暴发户商会……在说什么蠢话？是打算对公爵家露出獠牙吗？或许你们很有经济实力，不过我们可是拥有着军事实力哦？」
 
就在这时，特设包间里传来叹气声。
 
「公爵？介意劳驾到其它房间吗？咱有个东西想要给你看。」
 
「啊，我倒是不介意。」
 
「阁下！这个邀请很危险！首先让我确认其它房间是否安全……！没什么，贝尼我身虽老，但还是名现役军人！可不会让这群人称心如意！」
 
「真是麻烦啊。那么……能麻烦团长你跟过来吗？」
 
于是亚里沙和团长走向其它房间。
 
几分钟过后房门打开，骑士团长进入公爵所等待的房间里。
 
「阁下？」
 
「怎么了，骑士团长？」
 
「还是听这群人……诸位所说的吧。要是不听的话，贝尼我就当场提交辞职信。」
 
「喂！？那边到底发生什么事情了！？」
 
房间里传来公爵狼狈的声音。
 
  