========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「总之，阁下也到其它房间亲眼一见为好。」
 
「那个……是？」
 
那个到底指的是什么？
 
正当他们走出房间时，我朝着公爵搭话。
 
「我也可以一起去吗？」
 
「唔？你是什么人？」
 
「姑且是相关人员。」
 
这时公爵皱起眉头。
 
「但是你穿着农民那样贫穷的衣服……？」
 
「不要那么死板嘛。」
 
「我可是大贵族哦？会听平民说话应该感到不胜感激——」
 
真是麻烦的家伙。
 
总之我敲了敲房门。
 
「啊！喂！你这家伙……别擅自……！」
 
「请进。」
 
我无视公爵打开房门。
 
「啊，这不是达也小哥吗。」
 
「哟。亚里沙。」
 
于是公爵很不高兴地叹气。
 
「看来的确是相关人员啊。」
 
「那么亚里沙？那个指的是什么？」
 
这时亚里沙笑着指向桌上的文件。
 
「就是这个。我从衔尾蛇姐姐那里借过来的。」
 
看着这个文件的瞬间，公爵一下就脸色发青。
 
「这、这、这、这是……！」
 
「就是如此。」
 
亚里沙翘起嘴角笑道。
 
「这是从魔王那里获得的独立允许书，也就是所谓的自治领地。」
 
说起来有收到过这种东西。
 
虽然那时候是衔尾蛇和玛利亚全身发抖，不过这次轮到公爵和骑士团长全身发抖了。
 
「喂，商会的少女？也就是说……？」
 
「是啊，如果你们动用武力和咱们接触的话——」
 
于是亚里沙站起来走到门前。
 
打开大门同时大声喊道。
 
「喂，小柯蕾莉娅？你在哪里！？在哪里呢？」
 
不一会儿，柯蕾莉娅走了进来。
 
「嗯？什么事呐？话说汝还真是一副了不起的样子呐，竟然在吾的名字前面加个小字……」
 
亚里沙挺起胸膛，将视线从柯蕾莉娅身上移向公爵。
 
「也就是说，相当于是在找她的茬。」
 
听到这句话后，公爵变得愁眉苦脸。
 
「咕、咕……咕唔唔……！」
 
「所以就40枚金币。」
 
像是注意到了什么，此时公爵叹了口气。
 
「情况我明白了。但是……但是啊？这不就相当于你们动用武力来威胁我了吗？就算是魔王，会被允许用武力来外交吗？关于金额上的问题，不得不再多加商量才行。」
 
听到这么说后，亚里沙耸耸肩。
 
「不不不不不，你这只是在向咱漫天要价罢了。」
 
「唔？」
 
「虽然向奴隶放高利贷能够往死里压榨他们。不过要是变成了逃亡奴隶，可是会变成赤字哦？」
 
「……」
 
「咱这边已经调查过了。以40枚金币的价格贩卖难民，平均每人能够赚取10枚金币左右。」
 
「……是谁把难民借贷事业的文件流传到马路克斯商会的？」
 
「不要在意细节呢。总而言之就是……要是你不愿意那就很遗憾，咱们就考虑其他方式募集劳动者。咱们并没有固执你们那边的理由，要是选择放弃赚钱的机会那就请便吧。」
 
公爵感到吃惊的笑了笑。
 
「……真是个毫不掩饰的女人啊。」
 
「时间就是金钱。咱可没功夫和大贵族在泥地里打持久战。」
 
「看来今后马路克斯商会会壮大起来。啊，我知道了。那就35枚金币吧。」
 
「嗯？35枚？」
 
「这样足以为我带来利益。今后我也想和你们保持友好关系……」
 
于是两人互相握手达成交易。
 
  