========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2020-07-10 19:56
==========================

译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
我叫平山达也29岁，在黑心企业工作即将迈入30大关。
 
现在……我被卷入异世界召唤中。
 
偶尔放假就遵从自己的兴趣去登山，但是回来途中走在街上时，突然地面浮现出魔方阵，当我回过神后——
 
「噢噢！欢迎你的到来，传说中的勇者」
 
伴随着这句老套的台词出现……回过神来我就站在王座前的国王面前。
 
地面铺上一层软软的长毛赤绒毯，周围紧凑地摆放着豪华的家具，几名身着铠甲的士兵站在墙角处。
 
然后我看向周围，那是茶发和金发的不良高中生组合，还有故意把夹克穿走样的不良男女。
 
他们也和我处于同样的境遇吧。
 
「这里是什么地方？」
 
缺牙的金发（好像是不良组合的老大）询问国王。
 
「这里是爱丽丝王国——而吾则是这个国家的国王。其实这个世界正面临着危机」
 
用国王的话来说，每过100年……魔物就会通过异次元门扉泛滥到这个异世界。
 
历史上每当这时国家和城镇会受到蹂躏，异次元门扉附近会遭受毁灭性的打击。
 
魔物是十分强大的。
 
仅凭这个世界的骑士团和冒险者公会的防御手段，无论如何都来不及。因此就着眼于用异次元来对付异次元……勇者召唤这一手段进行对抗。
 
从地球转移到异世界的勇者拥有着许多超级强大的技能，可以说能够发挥出十分可怕的力量。
 
「这个是技能板，上面写着你们现在所持有的技能」
 
我从国王手中得到散发出白银光辉5×10cm大小的金属板。
 
我和5名不良男女的组合加起来一共有6枚。
 
「噢噢！虽然不太明白，但是在这上面写着勇者的雷击！」
 
像是他们老大的缺牙金发开心地叫出声来。
 
「嗯。看来……你就是传说中的勇者。攻击则是一切的勇者之力当中，寄宿着雷神之力的作弊技能」
 
「我的上面写着贤者的悟性！」
 
这次轮到茶色长发大声叫道。
 
「这是精通攻击魔法与回复魔法，并且最初就能使用中级魔法的技能。只要积极训练，就能习得现存的所有魔法……不，就连原创的极大魔法也都能运用自如」
 
「我的上面写着圣女的福音！」
 
「我的上面写着武神之拳！」
 
总之从他们口中说出的真的是些作弊技能。
 
那么我的技能板……喂喂、这是开玩笑的吧。
 
「喂，那边背着登山背包的大叔？大叔的技能板上写着什么？」
 
大叔……这个缺牙的金发是怎么说话的。我可是比你要年长10岁哦。
 
于是视线集中在了我身上。
 
「啊，我的上面写着的技能是——农业栽培」
 
然后所有人都僵住了。
 
「……诶？能够再说一遍吗？」
 
「我的技能是——农业栽培。其它还有使用农具……什么的」
 
「……诶？」
 
继续僵住。
 
就算你们做出这种反应，但是在我的技能板上面，也只写着农业系的技能啊。
 
其它技能就只有【壹、縺包ヲ羅ィ縺縺縺ェ皀筌】这种乱码了。
 
在僵住一段时间过后——
 
「噗哈哈……哈哈哈哈哈哈！喂喂这个大叔——是个农民啊！不好！快要笑死我了！」
 
「噗唔……噗哈哈哈哈哈！喂喂没在开玩笑吧！？实际上这不是勇者召唤，而是农民召唤吗？这还真是粗心大意啊」
 
「真是笑死我了！居然是农民……哈哈哈！」
 
不良组合们指着我当众嘲笑。
 
真是一群人品和脑子都糟糕的家伙。
 
这才不是面对初次见面的长辈的态度吧。不，但是……我也不是不明白他们的心情。
 
这时，国王咳嗽了一下。
 
「那么从现在起，你们就前往帝都吧。在那里接受训练，为次元扭曲产生的魔物大叛乱做准备」
 
--第二天夜里。
 
我们在大森林中露营。
 
前往帝都需要在大森林中走上1日半的距离。
 
关于方向问题，我们得到了魔法方位磁石。只需要依照所指示的方向前进就可以了。
 
实际上这片森林是一种迷宫，是超强大魔物的巢穴。
 
好像这里是被誉为不归之森和奈落的十分不妙之地。
 
在离开王国之前，由著名圣职者施加了驱魔咒文，48小时内只要我们不主动刺激，就不会遭遇到魔物。
 
即便如此，不管怎么看我也被勇者大人一行人讨厌，但是谁都没有将这件事说出口。
 
没办法，我只好在稍微远离他们露营的地方钻进睡袋……这一天就进入到睡梦当中。
 
☆★☆★☆★
 
「大叔好像睡着了」
 
缺牙少年观察着达也的情况说道。
 
「那么宫本你打算怎么做？安置费是每人100金币对吧？」
 
金发迷你裙少女厌倦地耸耸肩。
 
「是啊。为什么我们不得把钱公平地分给那个拖后腿的大叔。而且训练结束之后，我们也不得不去寻找勇者装备」
 
「嗯。说是只要身为转移者，不管是谁都能够装备」
 
「而且只要凑齐超高性能的装备，战斗时的生存率就会直线往上升。在找到装备后，我们也不得不在某种程度上公平地分给大叔对吧」
 
然后金发迷你裙少女观察达也的情况，然后更加小声地说道。
 
「……那名大叔是个拖油瓶对吧？而且国王也说过，至今为止死了不少的转移者对吧？」
 
「是啊」缺牙的金发点点头。
 
「这并不是游戏，生死都是现实。我们是朋友，所以公平分配物品这是理所当然的。但是那名大叔却不同」
 
「而且还是废物农民」
 
好……缺牙的金发点点头。
 
「我们——趁着大叔熟睡的时候离开这里？」
 
这时，长发及肩的黑发少女小声说道。
 
「不、但是……这样做的话……」
 
「哦？怎么了真由？」
 
「这里是超高等级的魔物巢穴，驱魔效果也只有48小时吧？方位磁石只有一个，就算没有被魔物袭击……也会迷路死在路边……」
 
听到这句话后，缺牙的金发「哈啊？」露出无语的表情。
 
「那么要带上大叔？把我们的物资分给大叔？即便会降低我们的生存率也要这么做？开这种玩笑我可笑不出来哦？」
 
「不，虽然是这样……」
 
「对吧？再怎么说我也不会因为觉得他碍事就亲手杀掉，毕竟事后感觉很不愉快……所以才决定抛下他」
 
「这和亲手杀掉……没什么两样」
 
「说到底那明大叔……并不是勇者而是农民对吧？和我们的人种不同，他是人间垃圾」
 
黑发少女思考了一会儿，然后看向达也的睡袋方向。
 
「……对不起……大叔」
 
然后缺牙的金发满足地点点头。
 
「好，把水喝食物全都带上……就算留给大叔也没用」
 
☆★☆★☆★
 
第二天。
 
伴随着旭日醒来时，我哑口无言。
 
「那群家伙……还真是做得出来啊」
 
高中生们离开了露营地，国王准备的水和食物还有金钱……也全都消失了。
 
  