========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-23
Last Reply: 2020-08-31 00:29
==========================

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6140372741

已由译者授权转载！


第125话 移民们3

就在这时，乘坐同一辆马车的人——公爵的保镖开口说道。

「说起来，衔尾蛇小姐？」

那是35岁左右的剑士。
身负可以用来做铁板烧的巨剑，有着精悍的外貌。

「……」

嗯？怎么了？
衔尾蛇轻轻叹气，并没有回应剑士的话语。

「衔尾蛇小姐，我在叫您呢？」

于是衔尾蛇深深叹气，嫌麻烦地看向剑士。

「别看我这样也是活了几千年的人了。被区区人类剑士称呼为小姐有些不太合适吧？」

衔尾蛇冷眼相待。

「不，失礼了。毕竟您现在是女仆装扮。」

「我是达也大人、达也大人的家人……达也大人家的女仆呢。」

「这还真是失礼了。」

于是衔尾蛇微微点点头——

「说起来，衔尾蛇小姐？」

衔尾蛇呼呵呵的笑了。一瞬间吐出蛇信子，然后收回口中。

「判断你是用词错误，刚才的话我就当作没有听见吧。只不过这是最后一次。那么您找我有什么事？」

「啊，抱歉。真的很抱歉。言归正传，在这之前我就抱有个疑问。」

「疑问？」

「魔王的亲信到底有多强……呢？」

衔尾蛇无法理解这句话含义的歪起脑袋。

「您到底想说什么呢？」

「就连我知道暗黑邪龙的传说，以及其部下的龙与蛇的传说。」

「毕竟很有名呢。」

「而我是一名武艺达人。在世界各地闯荡，好几次与传说一战。」

于是男性集中精神。
散发出名为斗气的气场。

呼唔。根据我的第6感判断……这名剑士挺强的。
在这世上，一般被分类成顶级强者吧。

「那么您刚才想要表达的是什么意思？」

「无论哪个都是只有传闻的冒牌货。没错，他们全都倒在了我的剑下。」

「……」

「于是我在想，您又是怎样呢。从神话时代起，作为魔王亲信的蛇神——」

于是男性头以嘲笑的视线说道。

「——衔尾蛇小姐？请务必和我切磋，希望你能够证明一下传说啊。」

衔尾蛇再次呼呵呵的笑起来。
只不过完全变成能乐面具的表情了。（注：自行百度能乐面具……）

啊，不好。这下衔尾蛇是完全生气了。

「还有，衔尾蛇小姐。关于刚才区区人类剑士这个发言的问题。首先我并不是区区剑士，也不是公爵的保镖。而我是公爵的客人。虽然身份上存在着高低，不过我们是朋友关系。虽然称不上是公爵，不过我剑下的功绩被认可以伯爵自称。被区区女仆这么称呼可不太说得过去吧。」

剑士得意洋洋地挺起胸膛。

于是衔尾蛇站起身来，慢慢地朝着马车外面走去。

「哈哈，马车还在前行中吧？害怕的我斗气，慌张到这个地步了啊。需要我拜托车夫把马车停下吗？」

衔尾蛇没有回头的说道。

「既然要我做对手，那么就请到外面去吧。」

「到外面去？」

「没错。区区人类伯爵……明知我是柯蕾莉娅大人的亲信竟敢如此侮辱呢？光是对我个人的侮辱就罪当万死……看来你是不知道天高地厚了。」

衔尾蛇回头看去，作出女仆特有的礼仪后——

「对吾主的侮辱可谓是罪孽深重。你太小看暗黑邪龙了。就在地狱业火当中忏悔吧。」 