========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-07-15 16:24
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
那么，现在我身处大森林。
 
视野周围全是森林……话说能够看见山峦，难道说这里是山岳地带？
 
而我孤身一人站在这种不明所以的地方。
 
几乎处于遇难状态……而且森林里还有魔物出没，这才是最不妙的事情了。
 
「首先是确认装备……呢」
 
睡袋
 
水筒
 
塑料瓶
 
小刀
 
打火机
 
单柄锅
 
盘子
 
盐和胡椒
 
面包
 
巧克力
 
速食咖喱（固体）
 
主要的东西就这些。
 
总之就是下山回家时身着的装备。
 
食物撑不到一天时间……最要命的是水分不足。
 
虽说现在合计共有1500毫升，但是四处走动不到一天时间就会耗尽。
 
既然没有水那也就无法做饭。
 
再加上还不得不担心被魔物袭击的危险。
 
从国王的话里判断，这里距离村落十分遥远。而且在不明白方向的情况下四处走动，是件十分危险的事情。
 
当下不得不在这里求生吗……。
 
于是我深深地叹气。
 
☆★☆★☆★
 
目前不得不确保的衣食住方面。
 
国王说过，那并不是没有地图就能到达村落的距离，并且此时也无法得知方向。
 
在不明白方向的情况下四处走动，很快就会因为水分和食物不足死去。
 
总之就在这附近求生，然后渐渐地把握周围的地理情况。
 
目前的优先顺序是
 
1 确保水源
 
2 确保住所
 
3 确保食物
 
以上就是这些。
 
虽然1周左右不吃饭不会饿死，但是2～3日不喝水就会出局。
 
于是住所已经确保完毕。
 
在我被抛下的地方不远处有个洞窟。
 
高度为2米左右，洞窟深处为7米左右。
 
我看向洞窟内的四周，首先在决定作为床铺的地方铺上枯木和草。
 
接下来在洞窟内燃烧枯草和枯树枝。
 
这是为了烟熏原居住于此的虫子和小动物。不这样做的话，夜里会在意虫子的事情而无法入睡。
 
「那么，接下来就是水源了……」
 
发现这个洞窟之前，我在周围四处走动时，确认到河川的存在。
 
但是水质若干浑浊……直接饮用的话，那是会直接出局的发臭肮脏的河川。
 
我想这需要过滤并且煮沸之后才能够饮用，但是我并不知道过滤的方法。
 
「说到底这水能喝吗……」
 
我注视着刚才装进塑料瓶里的泥水，微微歪起脑袋。
 
总之先放置一段时间，只能等待杂质沉淀到塑料瓶的底部……。
 
「要是这种时候能够使用互联网的话……」
 
【发动技能：互联网搜索LV10】
 
「还真能够用啊！」
 
这好像是其中一个乱码技能。
 
【顺便一提，技能等级的最大值为5，10是界限突破的等级】
 
我从登山背包里取出手机并开机。
 
「好厉害……剩余电量变成∞了……。而且信号也很好」
 
神之声也说过，技能LV10为界限突破。不过……作弊就是这么一回事吧。
 
总之这是件值得高兴的事情。
 
然后我开始搜索利用塑料瓶过滤的方法。
 
只要有手帕或者是毛巾，就能过滤泥沙之类的杂质。实际上这么做之后，我得到了干净的水。
 
然后把水倒进单柄锅内煮沸之后饮用。
 
水十分美味，而且之后也不会肚子痛。
 
「果然互联网搜索引擎是最强大的」
 
就这样，总之我解决了水源问题和住所问题。
 
☆★☆★☆★
 
那么，之后剩下的就是食物了。
 
总之就是采集果实和狩猎动物……之类的吧。
 
我走出洞窟，在森林里寻找有什么能吃的食物时――。
 
「尸体……吗」
 
在森林中发现了白骨尸体。
 
说实话感觉很糟糕，姑且先叩拜一下。
 
「但是话说回来……为什么这里会有农具？」
 
走进过去细看，那是荒废的腐朽小屋……以及类似于农田的空地。
 
看来这个人是在这附近农耕的样子。
 
好像是在农耕过程中因为疾病又或者其它什么原因倒下，在他尸体旁边放置着生锈的锄头。
 
「不，或许明天就轮到我变成这副模样了」
 
既然是异世界那就存在着魔物，并且也有饿死的危险。
 
虽然我发现了腐朽的小屋，但是看样子并没有食物储备。能够使用的物资当中，也只有餐具这种程度。
 
嗯……虽说重新耕作荒废的田地，然后再播种作物就可以了……。
 
田地里长满了杂草，就算耕作好了也没有种子。
 
【发动技能：种子创造LV10。在这种情况下判断，能够最快收获的是豆芽】
 
这是怎么一回事？
 
……啊，类似于豆芽的种子出现了。
 
手掌发出光芒。回过神后，我捧着大量的豆芽种子。
 
我并不知道这到底是什么原理，并且在某种意义上感到害怕。总之就把这个当成是我所取得的作弊技能？
 
那个……我也听说过豆芽只需一周时间，就能在种植箱里成熟。的确速度优先的现状――最初就应该种植豆芽。
 
……虽说是侥幸，不过还是接受现状吧。
 
于是我拿起地上的锄头――。
 
【发动技能：农具操作LV10】
 
「噢噢！在超高速地耕作田地！」
 
看来这也是作弊技能。
 
如同挥动羽毛那样，完全感觉不到重量。
 
转眼间我就耕作好了周围的田地，然后撒下豆芽的种子。
 
【发动技能：农作物栽培LV10】
 
嗯？这个技能又是？
 
能够令作物迅速成长吗？
 
但是神之声并没有回答我这个疑问。
 
「……话说，只有豆芽就太乏味了」
 
排在豆芽之后，营养当中最重要的糖分……也就是碳水化合物。
 
说起能够在短时间内成熟，并且含有大量碳水化合物的蔬菜，那就是根菜类。
 
或许感到很意外，不过莲藕和胡萝卜含有大量的糖分——碳水化合物。
 
总之，毫无疑问能够代替大米和小麦。
 
【发动技能：种子创造LV10】
 
「很好，胡萝卜的种子出现了」
 
虽说将来我想要栽培小麦和大米，不过直到成熟需要花上一段时间，因此暂时保留这一方案。
 
在思考这种事情的时候，我的后背流下冷汗。
 
「啊……不妙啊」
 
树荫下真的有不妙的东西。
 
没错，位于我视线前方30米左右——那是只巨狼。
 
有西伯利亚哈士奇5倍之大，看上去就像银狼一样。
 
话说，不管怎么看那都是魔物吧……驱魔效果已经消失了吗？
 
喂喂，这要怎么办才好。
 
总之在我抄起锄头的时候——
 
——巨狼和我的视线对上了。
 
比动物园的老虎还要大，那是没有困在铁笼子里的眼神。
 
当然我的心脏也几乎快要停止跳动。
 
后背冷汗直冒，感觉快要腿软了。
 
在对视一段时间之后，狼流淌着唾液朝我奔跑而来。
 
「呜哇！别过来！别靠近我！」
 
我挥起锄头威胁它。
 
但是这对巨狼并不管用，它张开大口朝我迫近而来。
 
【发动技能：农具操作LV10】
 
嗯？技能发动了？
 
――咻哗！
 
伴随着斩击风的声音，锄头陷入巨狼的脑袋。
 
同时从心脏涌现出的热量（直观地说这是类似于魔力的产物）从锄头……流向狼的体内。
 
――噗咚。
 
响起爆炸声。
 
某种魔法攻击，在狼的体内爆炸了。
 
「这并不是农具操作的程度吧……」
 
爆炸的巨狼肉片飞向四周。
 
我注视着碳化的肉片，一段时间站在原地感到十分茫然。
 
过了一会儿之后，我想到……魔物的肉也是能吃吧。
 
在我打算捡起狼的肉片时，但却因为完全碳化而无法食用。
 
「总而言之，看起来很难获取魔物系的食物」
 
我深深地叹气。
 
☆★☆★☆★
 
几小时后，耕作好长宽10米左右的方形农田。于是我坐下来喝水。
 
「……肚子饿了啊」
 
现有的食物几乎都已经吃光了。
 
严格地来说还剩下速食咖喱（固体）这一最后的食物。
 
听说不管是多么难吃的东西，只要做成咖喱就能下咽。在调料意义上，这也是个最终手段。
 
虽说为了寻找食物，总之探索了一下周围。但是在这附近也只有蛇啊。
 
「但是肚子真的饿了」
 
于是我将最后的携带食物巧克力放入口中。
 
这么一来，能够依靠的就只有……不知到什么时候才能收获的豆芽和胡萝卜了。
 
「就算这么说，这里也只有蛇啊……」
 
我回想起在岩石附近频繁看见的蛇深深叹气。
 
至少能够食用的话……这时我「啊……」地吞了口气。
 
――说起来蛇是能够食用的吧？
 
听说蛇肉味道和富含蛋白质的鸟一样……。
 
于是我取出手机迅速地在互联网上搜索起来。
 
「原来如此」
 
至今为止发现的大量的蛇……大概能够食用。
 
类似于日本的缟蛇。
 
「接下来是捕蛇的方法……」
 
我沉浸在互联网海洋中几分钟后，「喂喂开玩笑的吧……」开始这样自言自语。
 
看来只要燃烧头发就能聚集蛇的样子。
 
但是，为什么是头发？
 
我的大脑里充满了问号。但是在调查原因后，疑问很快就冰消瓦解了。
 
头发燃烧的声音，好像和蛇交尾的声音一模一样。
 
因此――我取出小刀，修剪起肆意生长的长发。
 
不……虽说是修剪，不如说是拔下来的。
 
于是我拿着装有头发的塑料袋，走向蛇出没的岩石附近。
 
然后我无意间看向田地――
 
「已经发芽了……」
 
从播种到现在还不到半天时间……再次对我的农业作弊技能的厉害之处有了实感。
 
――顺便一提，我顺利地捕捉到2只蛇。
 
☆★☆★☆★
 
第二天中午--。
 
「豆芽也差不多能吃了……就煮成蛇锅吧」
 
一天时间，豆芽就能够食用了。
 
话说回来，栽培的速度十分夸张，轻轻就能拔起来。
 
这件事情先放在一旁。蛇肉类似于鸡肉味，于是我判断做成蛇锅应该能行。
 
把水烧开后，我将收获的豆芽和蛇肉以及盐和胡椒放进锅里。
 
然后作为鸡肉汆锅开始试吃。
 
因为味道太淡，于是出锅后再撒上一些盐和胡椒——味道还可以。
 
撒上盐和胡椒，感觉就像是在吃鸡肉汆锅一样。
 
话说回来，豆芽……口感咔嚓咔嚓地超级美味。
 
「没想到豆芽居然这么美味……那么胡萝卜也值得期待了」
 
我钻进放在洞窟内的睡袋里，思考着培育其它蔬菜的事情……于是今天，我进入到睡梦当中。
 
  