========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-05-03 19:39
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「今天胡萝卜也差不多能吃了吧」
 
今天就做蛇和豆芽再加上胡萝卜的汆锅吧。
 
说起来，盐和胡椒也都快用光了。
 
要是没有调料的话，不管怎么处理食材也都很乏味——说是吃饭，不如说这是在补充营养啊……。
 
总之现在有食物，就应该感到很庆幸了。
 
于是我把胡萝卜放入口中。
 
「啊。好甜」
 
没想到煮过的胡萝卜竟然甜到这种地步，含糖度也太高了。
 
加工顺利的话，或许还能够制成砂糖。
 
而且豆芽吃起来咔嚓咔嚓的，果然十分美味。
 
当我在对作弊蔬菜感动时，小动物出现在我的眼前。
 
--说是小动物……不如说是小人。
 
身高为成人男性手掌的大小。
 
用数字来体现，就是15～20厘米左右？
 
身着童话中的小人或者妖精那样的衣服——再加上长着兔耳。
 
银发及腰与青色的瞳孔……一副西洋风格的漂亮脸蛋。
 
「……好厉害……真不愧是幻想世界」
 
虽然至今为止都遇到过魔物……不过这是可爱类型的幻想世界。
 
这是占主力军的幻想世界。
 
啊，果然我转移到了异世界……我深刻地体会到这件事。
 
这时，我和小人兔子四目相交。
 
「我、我、我！我！我不是来偷胡萝卜的坏兔子哦！」
 
小人兔子慌忙挥手摇头。
 
没有比小人兔子它那有趣的动作还要更加可爱的了。
 
「虽说没有打算用偷的……不过你想要胡萝卜对吧？」
 
听到我这样说后，兔子用力点点头。
 
「我们是居住在森林里的兔子一族。大的人把我们称呼为手心兔」
 
「手心兔……。然后呢？」
 
「现在在进行手心兔的成人仪式」
 
「仪式？」
 
「只身一人踏上旅途……将财宝带回巢穴，这样就会被认可独当一面。也就是说，我不得不将出色的胡萝卜带回去才行」
 
原来如此。
 
总之胡萝卜对她们来说是贵重物。
 
但是为什么要把胡萝卜比喻成财宝？思考到这时，「啊……」我点点头。
 
的确，我也没怎么听说过有野生的胡萝卜。
 
「原来如此。我明白情况了……那么你想怎么做？」
 
手心兔盯着我夹在腋下……刚收获的胡萝卜们直流口水。
 
「……」
 
「……」
 
它抖动着耳朵和尾巴，凝视着胡萝卜。
 
「哈呜呜……我从来都没有看到过……这么出色的胡萝卜……」
 
我乘起剩余煮熟的胡萝卜，递到它面前。
 
手心兔闻了闻煮熟的胡萝卜香味——然后唾液直流，快要变成瀑布了。
 
「吃吃看吧」
 
在我这么说出口的同时，手心兔迅速吃起胡萝卜。
 
在它咬上一口后，手心兔睁大了眼睛。
 
然后——咔嚓咔嚓猛烈地吃起来。
 
「好、好、好美味！我还是第一次吃到这样的胡萝卜！好甜——！」
 
毕竟这个胡萝卜，甜到就像是用砂糖制成的。
 
我也对这个胡萝卜感到很惊讶。
 
吃完煮熟的胡萝卜后，手心兔的视线再次移向夹在腋下的胡萝卜们。
 
「……要是把这么出色的胡萝卜带回去……我就能作为英雄凯旋而归了」
 
手心兔眼馋地说道。
 
于是我——
 
「那么就带回去吧？」
 
「诶？」
 
手心兔无法置信般睁大了眼睛。
 
「把这么出色的财宝……还没有吃过就分给我吗？」
 
看来胡萝卜对她们来说是稀少物品。
 
「所以，要带回去吗？」
 
手心兔不断点头。
 
摇摆着尾巴的样子真可爱。
 
就这样——手心兔背着绑在一起的3根胡萝卜，满脸笑容地走向巢穴。
 
☆★☆★☆★
 
这天夜里，我日暮途穷。
 
--不妙，没有抓到蛇。
 
是因为用作陷阱的头发太少了吗？
 
总之一只蛇都没有出现。
 
只有豆芽和胡萝卜的话……再怎么说也撑不下去吧。
 
蛋白质绝望地不足。
 
「那么要怎么办才好……」　
 
据说豆类富含丰富的蛋白质。那么暂且保留动物蛋白，迅速栽培豆类？
 
在我一边思考着这种事情，一边吃煮熟的胡萝卜时——
 
「诶？」
 
从草丛中……钻出10只手心兔。
 
「是大的人——」
 
「就是他吗——？」
 
「那就是胡萝卜的大的人——？」
 
「胡萝卜吗——？」
 
「很甜的胡萝卜吗——？」
 
10只手心兔。全都长得很漂亮……不如说一模一样。
 
这件事情先放在一边——我惊讶地说不出话来。
 
「竟然是……野猪？」
 
手心兔们拖着钢丝走过来，不过居然能拖得动还真是厉害。
 
毕竟她们拖着的那头野猪，据我推测也有几十公斤……说不定超过了100公斤。
 
话说她们和外表不同，力气十分大啊。
 
「这头野猪是怎么回事？」
 
「是谢礼哦——」
 
「这是给我们很甜的胡萝卜的谢礼——」
 
「作为谢礼，我们要胡萝卜哦——？」
 
「没错。我们要胡萝卜——」
 
啊，也就是说以物换物啊。
 
「但是，你们是怎样捕捉到这头野猪的……？」
 
这时手心兔挺起了平坦的胸口。
 
「我们是狩猎民族哦——」
 
它竖起耳朵，这个生物真的好可爱。
 
说起来因为太暗看不太清楚……一半的手心兔都武装着小长枪，野猪被乱刺一通变得十分凄惨。
 
「诶？兔子不是草食性的吗？毕竟想要胡萝卜……」
 
「胡萝卜只是嗜好品，基本上是肉食——」
 
原来如此。这个世界的兔子是杂食性的。
 
话说肉食性兔子，这个名字听起来还真是厉害。
 
「因此，我们就居住在这里了。今后就用野猪等价交换胡萝卜」
 
因为这个原因，同居人一口气增加了。
 
同时，动物蛋白的问题也得到解决。
 
  