========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-01-02 13:20
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
那么关于手心兔的事情。
 
基本上这一生物不会偷窃也不会做坏事。
 
只要给与胡萝卜，她们就会去狩猎，也会帮忙做些杂事。
 
因此我也有了空闲时间。
 
最大的原因是不用去担心肉的问题。
 
差不多也该搬出洞窟了，因此我打算修缮白骨居住的腐朽小屋。
 
我已经种下了小麦和大米，差不多1～2个月就能收获。
 
等到收获之后，差不多就要动真格寻找村落了。
 
但是要在这里居住几个月的时间，果然我还是无法接受潮湿的洞窟。
 
总之，我把用锄头砍倒的木材组合起来。
 
话说这把锄头……也太不妙了。
 
是受到农具操作技能的影响吗，作为刃物也太过锋利，轻而易举地就砍倒了树木。
 
但是这和原本的用途不同，因此木板难以成型。
 
虽然我对没有钉子感到困扰，不过这由手心兔们制作出来了。
 
她们将人类冒险者的尸体称作矿山，对防具和武器金属制品进行二次加工。
 
兔子有着坚锐的牙齿，再加上拥有操纵火焰的技术。因此她们能够简单地加工金属。
 
不仅会为我提供钉子。除了建造房屋以外，她们还会帮忙抛光木材和制作盘子与杯子。
 
因为身材娇小，所以比人类更加擅长纤细的作业，可以说成是心灵手巧。
 
坦率的感想就是——
 
——她们真是便利。
 
就这样，一整天的时间就打造好了简易小屋和仓库。
 
小屋差不多为单间公寓的大小。在将以前的人留下的餐具和锅洗干净后加以修缮……做饭和吃饭也都变得充实起来。
 
文明向前迈出了一大步，真是深有感慨。
 
顺便一提，仓库那边……为了对付老鼠和小偷，由1名精锐手心兔采取倒班制看守。
 
果然她们真是便利啊。
 
完成从居住过一段时间的洞窟搬家后，这天夜里我使用最后的咖喱（固体）做饭招待她们。
 
作为庆祝搬家，我制作出加入野猪肉和大量的胡萝卜特制咖喱汤。
 
「非常地美味哦——」
 
「这个咖喱萝卜……真是不得了呢？」
 
「好美味呢——」
 
「大的人是神明吗——？」
 
「是神明吧？」
 
「毫无疑问是神明——」
 
她们以猛烈地速度消灭咖喱，回过神来我一口都没有吃到。
 
在满足食欲后的手心兔们当场睡着，其中一只来到我的膝盖上。
 
然后在我的膝盖上面入睡。
 
她们很亲近我，就像是喂养的猫狗一样。
 
所以我也像对待猫狗那样，按摩她的脖子和后背。
 
她的脖子和耳朵还有尾巴，摸起来感觉十分舒服。
 
当我抚摸尾巴顶端附近时，手心兔的身体颤抖起来。
 
「嗯……！」
 
「怎么了？」
 
脸蛋染上朱红色，手心兔露出快要融化般的表情看向我。
 
「……还要……」
 
于是我按照她所说的，再次抚摸尾巴的顶端附近。
 
「啊……」
 
伴随着湿润的吐息，手心兔用脸蛋磨蹭起我的膝盖。
 
好像很有趣的样子，于是我更加玩弄她的尾巴顶端附近。
 
然后手心兔再次颤抖起身体。
 
然后她——
 
「手、手、手……手法好熟练……」
 
说完后，她疲惫地在我的膝盖上睡着了。
 
第二天——。
 
早上起床后，我没有看到手心兔们的身影。
 
即便是看向仓库那边，果然也没有警戒中的手心兔。
 
这是怎么一回事……？四处寻找也都没有看见她们。
 
难道说……于是我看向胡萝卜储藏箱和农田，也都没有被偷走。
 
「这到底是怎么一回事啊……」
 
难道说她们是流浪的种族？没有道别就离开了……吗。
 
就算去寻找不在了的家伙也没有用。于是这一天我做起农活，以及解体·熏制野猪的作业。
 
说白了我也感到十分寂寞……不过这也是没有办法的事情。
 
当天夜里——。
 
「我家的孩子承蒙你的关照了——」
 
超级美少女率领着30只手心兔来到我家。
 
不……手心兔是人类手掌大小的尺寸……说起来那都是兔人了。
 
看上去15岁左右的样子，在日本就是中学或者是高中生了。
 
虽然胸部很小，不过形状很漂亮。
 
不用说，她长得十分可爱。
 
「你是？」
 
「呼呵呵。我的名字是苏雅。别看我这样，我可是小兔族女王大人。群体中只有女王……才会有这么大」
 
「那为什么……今天会来我家？」
 
「我们是来搬家的」
 
「搬家？」
 
「我听说发现了不得了的胡萝卜生产基地，而且能够和当地居民构筑友好关系……」
 
啊，原来如此。是这么一回事啊。
 
话说她们真是喜欢胡萝卜啊。
 
「对我来说，只要你们能够提供肉类，而我用胡萝卜支付也不会有怨言」
 
然后苏雅笑了笑。
 
「还有，我从这孩子口中……听说了呢？」
 
苏雅指着昨天谁在我膝盖上的手心兔。
 
「……技术十分地熟练呢？」
 
苏雅舔了舔舌头，用一副妖艳的眼神打量着我。
 
「……诶？」
 
「我也务必……想要尝试一下呢」
 
「啊，不……」
 
「嗯？怎么了？」
 
「苏雅……看上去有点……」
 
苏雅看上去像是初中生，最多也就高中生的程度。
 
毫无疑问存在各种各样的问题。
 
「呼呵呵。兔族的寿命很长。也就是说——我已经22岁了！」
 
那就没问题了。
 
既然如此，那就没办法了。
 
于是——这天夜里发生了各种各样的事情。
 
顺便一提兔子全年发情，性欲在动物界中也是屈指可数。
 
就结论而言――
 
兔子和传闻中的一样精力绝伦。
 
  