========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-05-15 11:17
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
在那之后经过了3天。
 
我从昨天开始就在栽培大蒜。
 
嗯？为什么是大蒜？
 
——这是为了支撑自己的身体。
 
总之兔子精力绝伦。
 
虽然晚安和早安的亲吻很可爱……不过除此以外都是恶魔。
 
虽说就算吃大蒜也没什么用，不过至少能够起到自我安慰的效果。
 
――这件事情先放在一边。我明白了种子创造的使用方法。
 
在创造胡萝卜的种子时我就明白了。如何控制甜度以及增加植物纤维，吃起来会有种脆脆的口感。能够按照客户的要求这样定制。
 
姑且身边有女人在，所以我控制了大蒜的臭味。
 
于是今天的晚饭预定是炒野猪肉和胡萝卜还有豆芽……。
 
但是，盐和胡椒终于用尽了。
 
在苏雅到来之前，烤肉的作料就在吃蛇肉的时代用尽。
 
再怎么说没有调料的话，毫无味道就会变得难以下咽吧。
 
说起来，手心兔们狩猎的野猪十分美味。
 
根本就不是品牌猪肉的级别。
 
因此要是没有调料的话，就会感到很遗憾，
 
在这上面加上烤肉调料，就会变得十分美味。
 
想想就流口水了。
 
我看向仓库里的食材，到底该怎么办才好……我叹了叹气。
 
「……要是能够从日本购买调料的话……」
 
【发动技能：异次元物流LV10】
 
能够办到啊！
 
乱码技能真的全是些作弊的啊。
 
伴随着谜之发光现象，神龛和功德箱出现在仓库里。
 
「这到底是怎么一回事？话说为什么是和风神龛……？」
 
『老夫是丰收——农作物栽培之神』
 
脑袋里传来了声音。
 
「诶……？」
 
『农业到达极致的你，能够和老夫对话哦？这也是一种缘分。就让你的农业生活——变得更加幸福吧』
 
好厉害。
 
真的完全搞不懂到底发生了什么事。
 
为什么使用物流技能，会出现丰收之神？
 
『会感到疑问也是当然的』
 
我被读心了？真不愧是神明啊。
 
『但是能够栽培出对神明来说也是最高品质的农作物——光是这点就领先于他人。这么一来，我想你也能过上更加舒适的生活。要是你放弃农业的话，我也会感到困扰』
 
虽然不太明白，原来我种的蔬菜居然有这么厉害。
 
「总之我想要调料」
 
『嗯。只要是能够让农作物变得更加美味的范围，也都在老夫的管辖内。在你原本所在的世界订购也可以』
 
噢噢！异次元物流真的是个作弊技能啊。
 
「那么要怎样才能订购？」
 
『稍微等一下……哈！』
 
……感觉就像是结婚典礼的礼品目录？
 
现在出现在我的眼前。
 
『打开商品目录吧』
 
我翻开商品目录。
 
然后看向调料项目的烤肉调料。
 
――上面写着，价格：278日元。
 
「居然要钱啊！」
 
『因此才准备了功德箱。最近拜祭丰收之神的农民……真的很少。所以老夫也很缺钱』
 
「神明也很现实啊」
 
仔细观察商品目录封面的右下角，上面显示着剩余金额0日元。
 
『把这个世界的货币放进功德箱里，就能够自动转换成日元』
 
☆★☆★☆★
 
「苏雅？你身上有钱吗？」
 
走出仓库后，我询问在小屋内休息的苏雅。
 
说起来这家伙基本不会劳动，把工作全都塞给手心兔，正如女王一样。
 
「怎么了？我们并没有交易或者买卖的文化……如果是从人类冒险者的尸体中搜集的金币袋，那倒是有一些。金币闪闪发光很漂亮的呢」
 
苏雅从自己的行李中取出大袋子递给我。
 
看过去后，里面装有100枚以上的金币。沉重到双手完全使不上劲。
 
「呼呵呵。交换一根萝卜哦」
 
「你的金钱观也真是厉害啊」
 
不过这对居住在森林里的兔族来说，金币是毫无价值的东西。
 
☆★☆★☆★
 
然后我回到仓库，取出一枚金币放进功德箱。
 
当然我也没有忘记双手合十鞠躬。
 
然后我看向商品目录的封面，剩余金额变成了1日元。
 
「这是欺诈吧！？」
 
虽然不太明白，不过在日本金币能够换几万日元吧？
 
『就是这样的』
 
「不，就算你这么说……」
 
『之前就有说过——老夫缺钱吧。让商业之神和祈愿安产之神感到羡慕——真是令人舒畅！』
 
毕竟往那些神明的功德箱内捐的祈祷资金，都是以万元为单位。
 
「但是这也做过头了吧？」
 
『好不容易才找到的肉鸭——要是飞了怎么办！』
 
「我是肉鸭吗！？」
 
『虽说也有正当理由想让你协助，不过目的是为了让你捐钱』
 
「至少掩饰一下啊！？」
 
看来这家伙是个守财奴。
 
不过能够运输调料的神之技能价值千金。
 
虽说用现代的常识来思考，价格简直就是在欺诈。但是考虑到有用性……在异世界这是适当的价格。
 
『那么今后也请多关照』
 
「是是，我明白了」
 
总之我从用一根萝卜在苏雅手中买下的钱包里，取出325枚金币投放进去，于是剩余金额变成了325日元。
 
然后我——
 
「如愿以偿地得到了烤肉调料———！』　
 
顺便一提眼前突然冒出浓烟……等到浓烟消散之后，烤肉调料出现在我的眼前。
 
☆★☆★☆★
 
「呼哇哇——！这是什么！？超级美味——！」
 
胡萝卜和豆芽还有野猪肉。
 
苏雅把撒上烤肉调料的炒菜塞满嘴巴大声说道。
 
「从来都没有吃到过这么美味的东西——」
 
「好美味，真的好美味——」
 
「你是神明吗——？」
 
「胡萝卜♪胡萝卜♪」
 
「真是不得了！」
 
「最美味了——」
 
「这是神明的力量——」
 
手心兔们也好评连连。
 
大家都感到很高兴，这比什么都好。
 
于是我也尝了口，用烤肉调料炒的野猪肉。
 
――好、好、好吃！
 
咬下去后，美味的肉汁从口中扩散开来。仅仅如此，大脑就像是要融化一样。
 
肉厚但却十分柔软，越是咀嚼就越是美味。此时，烤肉调料的香味从鼻腔中一涌而出！
 
沉浸在如同快要升天的快感中，我将豆芽放入口中。
 
脆脆的口感嚼起来十分舒适。在吸收了野猪的脂肪后，化作成为强烈的美味。
 
此时，胡萝卜为整道菜添加了绝妙的甜度……不，这还真是美味。
 
我们把菜一扫而光后，这时苏雅感动地点点头。
 
「真的真的十分美味，我也不由得添了三碗呢——」
 
「是啊，我也没想到居然会有这么美味」
 
「呼呵呵——？你知道吗——？」
 
「嗯？」
 
「在吃了许多肉之后呢——」
 
「……嗯？」
 
「兔子是会发情的哦——」
 
喂喂，是想说至今为止都没有发情吗？
 
于是苏雅坐在我旁边，紧紧地握住我的手——
 
——不用说，今天各种意义上再来一碗的次数，真是让人有够受的。
 
  