========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2020-08-27 16:25
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
第二天早上。
 
说实话我全身乏力。
 
虽说还不能收获，但是只有大蒜感觉身体是撑不住的，于是我种起了韭菜和山药。
 
韭菜是因为和大蒜具有同一系统的营养素。
 
虽然不明白山药是怎么回事，不过经常听说粘稠的食物能够补充体力。
 
「技能：种子创造」
 
我知道韭菜会有种子，但是山药也有种子吗？
 
脑海里浮现出这个疑问，不过很快就消释了。
 
不如说做种的山药出现在手里。
 
这真是个便利的技能。
 
能够以猛烈地速度培育成长……。
 
就在我做着农活的时候——
 
「你是什么人？」
 
「啊？是在说咱吗？咱是狐族的亚里沙。是一名冒险者」
 
狐耳……是兽人吗。
 
看上去和苏雅一样，除了耳朵和尾巴以外，和人类几乎没什么两样。
 
看上去20岁出头的样子。
 
身高155cm左右……。胸部发育的还算不错，一副健康的身材。
 
「那么，你找我有什么事？」
 
「不，咱当然会很惊讶的哦？居然有人在魔界和人界的境界处……不归的大山脉耕地……」
 
看来也有幻想世界种约定成俗的魔界存在。
 
「但是小哥你不要紧吧？看上去……也没有使用香袋或是圣灵结界……」
 
倒是遇到了许多魔物。
 
不过全都经由锄头一击爆破。
 
「香袋？圣灵结界？」
 
于是亚里沙从怀里取出小袋子，以及描绘着魔方阵的羊皮纸。
 
「正如其名，香袋散发出魔物讨厌的气味。而圣灵结界则是创造出魔物讨厌的力场」
 
类似于用蚊香驱蚊吗？
 
不，我想这大概不一样吧。总之在讨厌和不让接近的意义上是相同的。
 
看来最初我从圣职者那里得到的，是类似于驱魔的样子。
 
「咱还有其它一些避开魔物的商品……小哥是怎样做到在这里生活的？」
 
「发生了许多事情呢」
 
就算实话实说，对方也不会相信。
 
「嗯……总不可能是高等级魔物的巢穴呢……」
 
亚里沙不得要领地歪起脑袋注视着我。
 
「那么，你是怎么回事？」
 
「啊，咱是……剥取者」
 
「剥取者？」
 
「虽然这里相当于迷宫本身，不过你也知道附近有很可怕的迷宫吧？」
 
虽然我完全不知道，不过照这对话来看还是点头为好。
 
「是啊」
 
「这里聚集了大量高位冒险者的尸体，而我负责将他们的装备带回公会。再怎么说，孤身一人闯进迷宫是件十分危险的事情……所以我是不会去的呢」
 
「原来如此，所以才叫剥取者啊」
 
「就是这样。判明公会卡的名字，把他的装备换金后交给遗族，然后咱从中收取1成的手续费」
 
冒着生命危险收取1成的手续费……虽然我不知道行情，不过感觉这是很有良心买卖。
 
「就算站着也聊不开……我们先到小屋里喝杯茶吧？」
 
「啊，不用那么周到也没关系的」
 
这么说着，这时亚里沙说「我有点口渴了！」，然后笑眯眯地走进小屋。
 
☆★☆★☆★
 
「真是美味的药草茶呢」
 
苏雅教给我的药草，用热水泡过后真是十分美味。
 
令人心平气和，类似于绿茶的效果。
 
对了。照她的话来说，朝着东南方向走40公里好像就会到达城镇。
 
听说那边的政治情形不安，并且治安也很糟糕……在我多搜集到一些情报之前，暂时就不去城镇了。
 
至今为止，在这里和苏雅一起生活感觉也不坏。
 
虽然很累人就是了。
 
「小哥，说真的你到底是怎样对付魔物的……」
 
这时一只手心兔进入到小屋。
 
「在喝药草茶吗？」
 
手心兔一蹦一跳地，从我的膝盖跳到桌子上。
 
「喂喂，别擅自和我的茶啊」
 
「你的东西就是我的东西——」
 
这到底是哪来的孩子王啊……于是我苦笑着看向亚里沙——
 
「手……手……手……手心……手心兔……」
 
亚里沙睁大眼睛，大张着嘴巴。
 
「怎么了啊？」
 
亚里沙从椅子上站起来，微微颤抖地往后退了两三步。
 
然后战战兢兢地询问我。
 
「这、这么亲人……到底是……怎么……做到的？」
 
「我有在喂养呢。给它们胡萝卜后就变得很亲人了」
 
「你创造出……手心兔能够接受的胡萝卜……了吗？」
 
「它们说过，还是第一次吃到这样的胡萝卜……呢」
 
亚里沙张大嘴巴，感到无法置信地再次看向手心兔。
 
「难道……这里有……撒旦豪猪……不，野猪皮和牙齿……吗？」
 
  