========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-03-06 00:28
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
手心兔抓住了鸟。
 
差不多有鸵鸟那么大，模样也很相似。
 
一副勇猛的相貌，看起来感觉就像是老鹰。
 
与鸵鸟有着决定性不同的是，它长着一对巨大的翅膀。大概它能够在空中飞行吧。
 
「话说回来，你们是怎么捕鸟的？」
 
虽然手心兔好像是狩猎民族，不过从未看到她们飞行过。
 
「我们在树木间张开了网——」
 
「张开了许多许多的网——」
 
「然后把鸟赶到那边——」
 
「被网捕获后就胖揍它——」
 
张开网做成陷阱，然后把鸟诱导过去吗。
 
之前我就在这么想了。虽然她们看想去很笨，但事实上却十分聪明。
 
并且还能够加工金属制品。
 
这么思考着，我开始解体起了鸵鸟(?)。
 
取出内藏，切开各个部位。
 
肉感类似于鸭肉，富含脂肪十分美味的样子。
 
就在这时——狐耳亚里沙出现了。
 
「小哥！我把之前的货款带过来了……诶？」
 
亚里沙的嘴巴一张一合，惊讶地指着鸵鸟(?)。
 
「这不是……死亡之鸟吗！」
 
「死亡之鸟？」
 
「这是超高级别的冒险者，好不容易才能够打倒的S级魔物！它的肉和爪子还有喙……可是能够卖出无法想象的高价哦！？」
 
「是这样吗？这是手心兔狩猎的，所以我对这些并不太清楚呢」
 
「小哥真是驯服了不得了的家伙呢……」
 
亚里沙呆若木鸡……不由地往后退这样说道。
 
话说能够狩猎死亡之鸟的手心兔，看来是个十分不得了的种族啊。
 
「那么你找我有什么事？」
 
然后亚里沙朝我递出小袋子。
 
「这是之前卖掉撒旦豪猪的货款。在收取我那份手续费后……一共是600枚金币」
 
顺便一提，照我之前询问亚里沙的话来说，城镇卫兵的起薪为20枚金币。
 
换算成日本的价值，1枚金币约等于1万日元。
 
话说回来，那只野猪还真是值钱。所以亚里沙才会这么高兴啊。
 
「话说回来，这个小袋子装得下600枚金币吗？」
 
「这是奥利哈钢币。1枚等于100枚金币……里面装着6枚」
 
「奥利哈钢币？」
 
我打开袋子后，里面装有6枚虹色的小金属板。
 
――奥利哈钢吗……感觉这很幻想世界啊。
 
嗯。果然有些感动了。
 
把这放进功德箱，就有600日元……。
 
加上之前从亚里沙那里得到的定金，以及购买烤肉调料时的剩余金额，一共有700日元左右。
 
「难得亚里沙你跑一趟，今天就在我家吃晚饭吧。如果能够接受仓库的话，也可以在这里过夜」
 
现在临近傍晚时分，让女孩子孤身一人在魔物潜伏的森林中露营也于心不忍。
 
「那么我就承蒙厚意了……晚饭是？」
 
「没错」我点点头。
 
「今晚吃炸鸡块」
 
于是我参拜神龛——购买了色拉油和炸肉粉。
 
――啪滋啪滋啪滋啪滋。
 
轻快的油炸声与炸鸡的香味充满了整个小屋。
 
「久等了」
 
我将大盘子端上桌，迅速回到厨房做起第二份。
 
顺便一提，为手心兔准备的不仅仅只有炸鸡，还有炸胡萝卜。
 
「胡萝卜♪胡萝卜♪」
 
「真美味ー」
 
「肉·肉·胡萝卜·肉·胡萝卜～♪」
 
「我最喜欢吃炸鸡块了ー」
 
「真是不得了」
 
「肉·肉·胡萝卜·肉·胡萝卜～♪」
 
看来手心兔们也十分好评的样子。
 
说起来它们的身体这么小，吃进去的东西到底是装在哪里。
 
「我还要ー」
 
「我还要ー」
 
「我还想吃ー」
 
就在这时，亚里沙把炸鸡块放入口中。
 
然后她睁大眼睛——
 
「呜哇……这是什么啊……！」
 
亚里沙闭上眼睛咀嚼起来，然后一口咽下去。
 
下个瞬间，满脸笑容地朝着我竖起右手拇指。
 
「小哥！？这是什么啊？真是超级美味！我出生到现在，还是第一次吃到这么美味的东西！」
 
「不是小哥，我叫达也。我是有名字的」
 
「这还真是失礼了。那么今后我就叫你达也小哥……。说起来，我总算是知道为什么手心兔……会这么亲近人了」
 
「为什么？」
 
「胡萝卜不得了、料理也不得了。这对拥有虐杀吃货别名的……手心兔来说，简直就是天国」
 
「虐杀吃货……」
 
我不由得笑了笑。
 
像这样交谈的时候，第一盘炸鸡块就在不知不觉间被扫光了。
 
然后不一会儿，我把第二盘炸鸡块端上桌。
 
但是它们依然以猛烈地速度消灭了炸鸡块。
 
「等一下啊……记得把我的那份留下」
 
「这简直太美味了ー」
 
苏雅笑眯眯地把炸鸡块塞满口中。
 
不过她们都很开心，这比什么都好呢。
 
然后第三盘、第四盘……在炸第五盘的途中，她们总算是停下了手中的叉子。
 
「……就这样吧」
 
我端着最后炸好的炸鸡块，坐在餐桌旁的椅子上。
 
「我开动了」
 
在油炸途中我并没有尝味，那么死亡之鸟的肉到底是什么味道呢。
 
她们都称赞这是高级食材，看来这是令人值得期待的。
 
我用叉子插进热乎乎的炸鸡块，然后放入口中。
 
肉质很有嚼劲，浓缩的肉汁溢了出来。
 
原来这就是亚里沙反复咀嚼的原因……美味的肉汁伴随着咀嚼充满口中。
 
「呼啊！」
 
我不由得笑出来。
 
――好、好……好吃！
 
紧接着，我将第二块、第三块放入口中。
 
这还真是美味。
 
……好烫！吃得太快感觉要被烫伤了。
 
――说起来我有点想念米饭了。
 
总觉得吃菜时要有米饭才行。
 
要有米饭的话，感觉这个究极的炸鸡块会美味好几倍。
 
……总之尝试着种植一下吧，感觉差不多需要１～２个月。
 
除了米以外，要是还有酒的话……100%会令这个炸鸡块变得更美味吧。
 
「多谢款待」
 
「真是美味ー」
 
「达也小哥。要是以后……也邀请我吃晚饭的话，我会很开心的」
 
就像这样，炸鸡块晚餐会伴随着盛况而告终。
 
  