========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-07-16 10:34
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「收获期盼已久的大蒜……！」
 
连续几天面对发情的兔子……苏雅，我真的已经到极限了。
 
感觉脸颊变得消瘦。要是不吃些补充体力的东西，是真的会死人的。
 
所以今天的菜单是大蒜烤肉。
 
为手心兔们准备的是加入胡萝卜的超大份大蒜烤肉。
 
顺便一提，苏雅的那份并没有放入大蒜。要是继续让她精力充沛下去……会很不妙的。
 
就在这时——伴随着敲门声，有谁打开了门。
 
「你是……谁？」
 
超级美人出现在小屋的门前。
 
胸部差不多有G罩，年龄看上去在20岁后半的样子。
 
身着露出度很高的衣服，丝绢般的银发落在肩膀上。
 
话说，这太色气了。
 
苏雅看上去是中学生或是高中生的年幼系。
 
但是这个人……正如妖艳这个词语的代名词，拥有着大人的美色。
 
「我闻到了美味的香味……我是被魔界流放的淫魔——玛利亚。在被流放的同时，被剥夺了力量……所以现在肚子很饿」
 
她擅自说起了自己的事情。
 
说起来原来是淫魔啊，难怪会如此色气。
 
「肚子饿了的话，那要吃点东西吗？」
 
没办法，我只好将大蒜烤肉递上前去。
 
在她吃上一口后——玛利亚睁大了眼睛。
 
「这真是无法置信的美味……就连魔界的主厨，也无法做出如同神明般伟业的美味！」
 
然后玛利亚迅速就消灭了大蒜烤肉。
 
「吃那么快会噎住的哦？」
 
「肉和大蒜……！全身充满了力量……！」
 
「这也消化得太快了吧！？」
 
在我吃惊的同时，玛利亚轻轻摇摇头。
 
「大蒜象征着精力。而精力是淫魔的魔力源泉。物理上的消化……则是摄取另一种能量的形式。具体来说，只要放入口中就能补充魔力。不过之后转化成营养需要消火活动……」
 
「原来如此」
 
就在这时……玛利亚向我投来色气的视线。
 
「久违地摄取了大蒜……身体变得难以忍受了。还有对淫魔来说，夜晚的行为也是恢复魔力的重要一环」
 
「……什么？」
 
「我被剥夺的魔力，短时间里是无法恢复的哦」
 
「……也就是说？」
 
「那个……一段时间里……我会给你添麻烦的……讨厌这样吗……？」
 
于是我坦率地这样说道。
 
「不，并不讨厌」
 
就这样，又增加了一名同居人。
 
——顺便一提，淫魔比传说中还要厉害好几倍。
 
三天后的早晨做农活时——。
 
「今天和我一起去卧室吧！」
 
苏雅缠住我的右手。
 
「哎呀？小姑娘你在说些什么啊？」
 
然后玛利亚缠住我的左手。
 
这样就无法做农活了，还请放过我吧……就在我这么想的时候，她们两人说出了句不得了的话。
 
「那么今天就3人一起吧……」
 
「嗯！这样就能折衷了！」
 
我突然咳嗽起来。
 
「喂喂喂……这太强人所难了吧？」
 
当我说出这句话后，两人都泪汪汪地向上看着我。
 
「……讨厌吗？」「……讨厌这样吗？」
 
这时我坦率地说道。
 
「完全不讨厌」
 
恩，真的不讨厌。
 
但是……我已经快被榨干了。
 
体力跟不上。就算吃肉和大蒜来增加精力也完全跟不上。
 
就在我思考着这样下去就不妙了的时候，脑海里突然响起神之音。
 
锵锵♪
 
【授予技能：夜晚的帝王LV10】
 
虽然这天夜晚也发生了许多事——
 
——就结论来说，今后轮到她们吃不消了。
 
  