========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-01-02 14:04
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「亚里沙在做欺诈生意？」
 
今天从亚里沙那里收到撒旦豪猪的货款，等到她回去之后，身为淫魔的玛利亚对我说道。
 
「没错。说起撒旦豪猪……能够在冒险者公会能够卖到1500枚金币」
 
我拿到手的只有750枚金币。
 
的确亚里沙说过『咱收了取手续费！』……但事实上却抽走了一半的金币。
 
「那么达也大人？您打算怎么做？」
 
「嗯……」
 
我不太想怀疑别人。
 
但是，总之有必要了解这件事情。
 
「那么走吧」
 
正好手心兔狩猎了撒旦豪猪。
 
「要去哪里呢？」
 
「去附近城镇的冒险者公会确认购买价格哦。从这里走过去只需要半天时间吧？」
 
这时，手心兔女王苏雅提起了兴趣。
 
「呼呵呵！城镇吗！我也要去ー♪」
 
「嗯，一起去吧」
 
现在我手里有750枚金币……正确地来说是7枚奥利哈钢币和50枚金币。
 
换算成日元就是750日元。
 
我也想去了解一下城镇的情况，并且也想见识下那边的生活杂物和物资。
 
「购物♪购物」
 
苏雅开心地——一蹦一跳起来。
 
她在开心的时候，有着摆动尾巴和蹦蹦跳跳的习惯。
 
「那样的话，我也要去」
 
「那就跟上来吧。可以买些衣服和小东西给你哦」
 
刚说完，玛利亚眼神一变缠住我的右手。
 
「我喜欢温柔的男人，魅力也不仅限于夜晚时分呢」
 
玛利亚她那妖艳的视线……让我有些吃不消。
 
「呼呵呵。要带上30根胡萝卜当点心哦ー」
 
喂喂，预定是只住一晚或者当天回家……不过也要视城镇的情况决定。
 
「你打算全都吃掉吗？」
 
「是的ー」
 
不管怎么想，胡萝卜也吃得太多了吧。
 
这么思考着，我们朝着城镇前进。
 
然后我们在野外吃午饭，兴高采烈如同就是在远足……这分明就是在郊游啊。
 
抱着这样的心情，我们在森林中前进。
 
途中，苏雅狩猎了在森林中发现的2只撒旦豪猪。
 
虽然手心兔很厉害，但是身为女王的苏雅也相当不得了。
 
毕竟仅用了一击里拳，就打倒了身为高等级魔物的撒旦豪猪。
 
就这样，我们在森林中步行了大约三小时。
 
正好走了一半的路程——。
 
「啊！那是——发现了不得了的魔物！」
 
苏雅发现的是身高10米级别的龙。
 
但是在苏雅和玛利亚的配合之下，经过几十秒的战斗……龙变成了尸体。
 
真的轻易就打倒了龙。
 
轻而易举地破坏地形，周围被烧焦，这里到底经历了多么激烈的战斗啊……。
 
稍微详细地说明一下吧。
 
她们两人避开了最初的龙之吐息，并且趁着这个空隙近身。
 
这时，玛利亚抓住龙的前脚使出背摔——然后苏雅对着被扔向空中的龙全力使出破颜拳。
 
然后她们两人对着失去意识的龙一通乱揍，仅用了几十秒的时间速战速决。
 
――她们……也太强了吧。
 
顺便一提，这只龙好像叫做雷龙的样子。
 
「毕竟我贵为淫魔族公爵家的身份。虽说在魔界没落，不过多亏了达也大人同情我，每晚为我补充魔力——现在已经恢复如初了」
 
原来如此。
 
虽说被魔界流放，不过她也身为一名强者。
 
「呼呵呵。龙肉很美味的哦ー？」
 
苏雅漫不经心地说道。
 
当然，我们要把肉带回去。
 
然后把骨头、皮、牙齿之类的带到城镇卖掉。
 
说起来我也想确认一下，撒旦野猪是否真的值1500枚金币。顺便也找那家伙有点事。
 
顺便一提，死亡之鸟和鸵鸟差不多大。
 
雷龙也是10米级别。
 
说实话，光是存放撒旦豪猪我都感到困扰——
 
锵锵♪
 
【发动技能：道具箱LV10】
 
这时传来了神之声。
 
这是个无需说明的技能。
 
顺便一提，技能等级突破了上限……因此不需要在意剩余容量了。
 
再加上虽然有1吨的重量限制，不过能够使用时间停止的保存空间。
 
……这时我在想。
 
――我还真想吃一次龙肉。
 
毕竟只要是喜欢幻想世界人，都会赞同我的想法吧。
 
在经历了诸多事情之后，我们来到了城镇。
 
顺便一提，城镇里面正如中世纪幻想世界那种感觉。
 
我们来到烤串摊位旁。
 
「呼呵呵。真难吃，真是好难吃ー」
 
「的确很难吃呢」
 
我也实际试吃了一下，和撒旦豪猪的肉相比较……的确太难吃了。
 
感觉就像是用正要腐烂的肉，勉强做成烤串的感觉。
 
2名女性将吃过的肉串推给我，结果3根难吃的肉串都是由我来解决的。
 
虽然丢掉也可以，不过这样做也多亏了我家老妈的教育。因此我勉强自己吃下去。
 
――于是我们来到了冒险者公会。
 
这也是正如幻想世界中冒险者公会那样的地方。
 
那里站着森妖精公会小姐，于是我们毫不犹豫地朝着前台走去。
 
「我想卖些素材……」
 
「贩卖素材吗？是什么呢？」
 
我发动道具箱。
 
顺便一提，道具箱长宽高分别为1.5米，因此什么都能放进去，当然也能够取出来。
 
我取出撒旦豪猪放在前台上。
 
「……撒……撒旦豪猪吗？」
 
公会小姐惊讶地张大嘴巴，感到惊讶不已。
 
「顺便我想把肉带回去」
 
「那么一共是1500枚金币……用15枚奥利哈钢币买入。当然会收取解体的手续费。不过你们居然能够狩猎S级的魔物……真是人不能貌相呢」
 
恩。
 
这么一来，就确定狐耳兽人亚里沙手续费上的欺诈行为了。
 
她说过会收取贩卖撒旦豪猪的手续费，但却只给了我750枚金币。
 
关于她的事情之后再说，现在先贩卖魔物。
 
「我这里还有2只撒旦豪猪……」
 
「……诶？客人真会开玩笑呢。就算是超高级别的冒险者，也不可能狩猎复数的撒旦豪猪……诶诶！？」
 
森妖精公会小姐看着新增的2只撒旦豪猪脸色发青。
 
「现在公会的金库里……有45枚奥利哈钢币吗？」
 
「之后还有一只雷龙」
 
这时，森妖精公会小姐抽搐着脸颊说道。
 
「开玩笑也请适可而止。就算在我眼前摆放着3只撒旦豪猪，能够狩猎更高级别的雷龙……那到底是什么地方的英雄凯旋而归？说到底道具箱是装不下……」
 
于是我从道具箱里取出雷龙的头部。
 
不过实际上并不是取出，而是显露出来的。
 
总而言之就是，仅头部就接近一米长的巨龙，从我的道具箱中登场。
 
「……」
 
公会小姐僵住了。
 
嘴巴一张一合，一段时间里陷入呼吸困难的状态。
 
同时位于冒险者公会内的冒险者们指着龙头，窃窃私语起来。
 
一段时间过后，公会小姐稍微恢复了平静，用蚊子般的声音说道。
 
「……你们到底是什么人……？」
 
  