========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2020-12-28 01:15
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「……怎么……可能……？」
 
公会小姐惊讶地说不出话来。
 
虽说轻松打倒的她们两人是规格之外的存在，不过雷龙好像也是一种十分可怕的魔物。
 
不如说，轻而易举杀掉雷龙的她们更加不妙吧……。
 
「……雷龙价值1万枚金币，每只撒旦豪猪1500枚，合计一共是14500枚」
 
1亿4500万日元吗……这还真是不得了。
 
但是放入功德箱里也就只有14500日元……感觉并不多。
 
――总之，回去后买箱500毫升的罐装咖啡吧。
 
「那个……我们乡下公会的金库里并没有那么多钱……就算现在前往附近的各个支部，最快也需要明天才能够凑齐资金」
 
「要等到明天几点？」
 
「最好能够等到下午……」
 
这也是没办法的。
 
原本就预定在城镇里住宿，顺便长长见识。要是这时抱怨对方反而会很奇怪。
 
「我明白了。苏雅？玛利亚？今天就在这里过夜吧？」
 
「那么就要能够大家住在一起的房间ー」
 
「嗯，我也是这么认为的」
 
「……你们很吵的，倒是自重一些啊」
 
旅馆那边会抱怨的吧。
 
正当我在思考……要怎样才能控制住音量的时候——
 
「确认到不归之森……存在灾厄级魔物！快呼叫公会长！」
 
强壮的冒险者以破门而入的气势冲进来，脸色发青地大声叫道。
 
「居然是……灾厄！？」
 
「这是在开玩笑吧！」
 
「魔物的名字叫什么！？」
 
强壮的冒险者跑到前台，然后再次大声叫道。
 
「是独眼巨人……！讨伐难度为SSS！」
 
一段时间里，公会内一片寂静。
 
以女魔法师的悲鸣声为开端，公会变得嘈杂起来。
 
「怎么可能！公会长现在立刻跑到国王那里去！」
 
「不，就算是国王也无法应对！有谁能够前往帝都——！」
 
因雷龙事件变得脸色发青的公会小姐，现在完全失去了血色。
 
「啊……啊……啊哇哇……」
 
她一副土灰色的表情，冲进后台的公会长房间。
 
「玛利亚？独眼巨人有那么不妙吗？」
 
「毕竟身高50米呢，的确很不妙」
 
还真是可怕。
 
那不就是怪兽了么。
 
这时位于公会的冒险者们，视线集中在位于角落喝茶50来岁的剑士身上。
 
「--冒险王马路克斯大人！」
 
「--英雄马路克斯大人！」
 
「世界屈指可数超越S级的冒险者在这乡下公会，真是得救了！请从独眼巨人手中保护我们吧！」
 
在听到冒险者们的话语后，被称为马路克斯的男性放下手中的红茶杯摇摇头。
 
「你们是想叫我去送死吗？」
 
「但是您曾经讨伐过独眼巨人――」
 
「那时候我身边有同伴在……但是现在我是单独行动。单独狩猎的话，独眼巨人和我的力量不相上下。我只有50%的胜率」
 
「但是……！」
 
这时，马路克斯笑道。
 
「--要是谁有骨气，和我一同前往讨伐独眼巨人……那也可以考虑一下」
 
「不，但是……」
 
「你们要是没有赌上性命的觉悟，就别把这件事推给别人。我也很珍惜自己的生命。不过要是有人拥有和我同等的力量……那又是另一回事了」
 
「但是，和您相同水准的人根本就……」
 
这时，玛利亚朝着马路克斯所在之处前进——
 
「许久不见」
 
「你……不是玛利亚么？魔界怎么了？」
 
「发生了许多事呢」
 
玛利亚深有感慨地轻轻点点头。
 
「在这里再会也是某种缘分，请让我一同前去讨伐独眼巨人吧」
 
「虽然你的力量和我不相上下，对此我也感到很欣慰……但是就算变成2人……也有可能会出现伤亡……」
 
这时，玛利亚看向苏雅。
 
「她是手心兔女王，她也会一同前往」
 
「手心兔……真的……么。不过……这样的话……！」
 
这时马路克斯笑了。
 
「--报酬可要均分哦！」
 
「好的ー」
 
好厉害。
 
惊讶的是我被排除在外。
 
像这样——
 
――明明只是前往公会确认亚里沙的不正当交易……结果却变成很不得了的事情了。
 
  