========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-23
Last Reply: 
==========================

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6140442465

已由译者授权转载！



第126话 移民们4

「对吾主的侮辱可谓是罪孽深重。你太小看暗黑邪龙了。就在地狱业火当中忏悔吧。」

听到这句话后，剑士笑了。

「哼，正所谓不自量力呢。」

听到这句话后，我差点喷出来了。
这个大叔就和马路克斯先生差不多吧。
虽然和冒险王同格的确很强，不过玛利亚更强。
平时玛利亚态度恭敬的对待衔尾蛇，然后就能够推测出结果吧。

于是，两人从停下的马车中来到草原上。
正确地来说是，朝我家方向前进的马车全都停了下来。
难得有机会，于是就让前往田地和工厂视察的所有人，兼并午休的形式停下马车。

话说路程差不多走了一半，现在也正好是中午时分。
地点是在……延伸至地平线的草原上。隐约能够看见我们居住的那片森林。嗯，果然走了一半的路程。
于是在吃午饭之前，一行人远远围着衔尾蛇和剑士大叔看热闹。

「衔尾蛇小姐？你手上的武器呢？」

「对付你需要武器？还请不要开玩笑了。」

在多数观众的包围下，两人互相盯着对方。

剑士挥起大剑，衔尾蛇放弃防御也没有摆出架势。

「竟然小看我！」

挥下。
衔尾蛇表情清爽的避开大剑。

「喝啊啊啊啊！」

唰唰唰唰。
如同龙卷般的剑舞袭向衔尾蛇。
不过衔尾蛇依然是表情清爽的继续避开大剑。

「完全没法看呢ー♪」

苏雅一蹦一跳笑眯眯地说道。
话说苏雅平时都是微微抖动，今天却一蹦一跳的。
是因为在草原感到开心吗？毕竟一提起兔子就会联想到草原呢。

「达也大人？要给他最后一击吗？衔尾蛇可是以最小限度的动作，在千钧一发之际避开了攻击哦？这明显就是在欺负弱小。」

玛利亚朝着剑士投以可怜的视线。

「嗯……」

就算这么说，是那个剑士大叔单方面缠上来的。

就在这时公爵睁大了眼睛，嘴巴一张一合地说道。

「竟然丝毫不把米哈艾尔的剑放在眼里？真不愧是衔尾蛇阁下啊。」

公爵大叔其实好几次小声劝告剑士大叔，「不要缠上奇怪的家伙啊」。
于是公爵大叔向我低下头小声说道。

「虽然米哈艾不是我的部下，不缺的确是我的朋友。我的朋友做了失礼的事情，就此向您道歉。」

「不，你不也是感到困扰吗。」

「就算这么说，米哈艾尔和衔尾蛇阁下比试已成事实……我没能强硬的阻止他。」

一旦出现结果就会道歉，这个大叔还真是扭曲啊。

「话说回来，达也阁下真是个可怕的人物啊。」

「嗯？我很可怕？」

「与魔王柯蕾莉娅的成为盟友，与雁过拔毛急速发展的马路克斯商会构筑起钢铁般的羁绊。并且还使役神蛇衔尾蛇，不断向我们披露未知的商材。在我眼中，达也阁下是天魔之类的存在吧。」

「我并没有那么厉害啦。」

「您真是谦虚。为了今后双方的利益，还请务必和我保持友好关系。」

这么说着，公爵伸出双手请求握手。
「啊，那就请多指教了。」

真是个现实的家伙。
不过看上去并不像是恶人。

「总之我会拜托亚里沙，把公爵那边纳入马路克斯商会的供货后补里。」

「噢噢，真是不尽感激！」

「但是要注意的是，她头脑很好不会手下留情哦。不过只要对方诚实，就会以诚相待。」

「我会铭记于心的。」
说起来，我什么时候站在公爵向我低头的立场上了。

……严格来说我现在还称不上村长，只是她们的家长而已……。

不过家人都非常不妙，这也是没办法的事情。 