========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-01-02 14:12
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
就结论而言，第二天早上——3人都平安无事都回到我所居住的旅馆。
 
看起来，他们把这一带的地形都给改变了啊……。
 
话说在那之后，我向公会的工作人员打听了一下，名为马路克斯的冒险者好像十分了得。
 
另外两人也十分厉害，不过……这也是理所当然的。
 
顺便一提，独眼巨人的尸体……竟然价值5000万枚金币。
 
放进功德箱就只有5万日元。
 
不过5万也是很大一笔钱了。
 
好，回去后就来瓶不错的红葡萄酒吧。而且我也曾经询问过，苏雅和玛利亚也都喜欢喝酒。
 
就在我这么想的时候，马路克斯先生催促我前往旅馆的中庭。
 
「好了——架好武器吧」
 
武器？虽然不太明白……。总之在我道具箱里，类似于武器的也只有锄头。
 
于是我依照他所说，拿起锄头摆出架势。
 
一瞬间，马路克斯先生睁大眼睛——然后变得愁眉苦脸起来。
 
最后，他的脸上浮现出温柔的笑容，拍了拍我的肩膀。
 
「看样子这是真的啊」
 
「……真的？」
 
「玛利亚就拜托你了。虽然她看上去是那样……不过却是个纤细的女人。请好好珍惜她」
 
这人到底再说些什么啊？
 
「这到底是什么意思？」
 
「不用在意，这是我的问题。还有，要是你遇到困难就来找我吧」
 
马路克斯先生递出名片，总之我双手接过来。
 
虽然不太明白，不过看样子他并不是坏人。
 
「讨伐结束了」
 
「购物ー♪」
 
――就这样，我们在城镇里来回购物。在拿到昨天的货款之后，我们回到位于森林中的家里。
 
顺便一提，独眼巨人的货款好像是由作为代表的马路克斯先生领取，过后我们再到他那里平分。
 
视角：马路克斯
 
离开公会后，我们在不归之森里探索。
 
然后很快就发现了独眼巨人。
 
毕竟它可是有50米高呢。
 
只有我一个人的话，胜率五五开。但是我们这边有3个人，所以能够轻易地解决掉它。
 
我们取得了压倒性的胜利。
 
话说，手心兔女王强得也太犯规了吧。
 
还有最令我吃惊的是，玛利亚比起和我一同冒险的时候……变强了接近一倍。
 
当天夜里，我们决定露营一晚之后再回去，手心兔吃完带来的胡萝卜就早早入睡。
 
「要是我没有被你们队伍捡到的话……恐怕在那时我就死掉了呢。关于战斗的方法，我也是在那个时候学习到的」
 
「一开始我们只打算让你做些杂事。不过你拥有可怕的才能 ，于是我教你格斗术……大魔导士老爷子也很高兴地教你魔法。最初我们都在想，这孩子真的是人类吗」
 
「毕竟我是魔界公爵家出生呢，血统上拥有着战斗的才能。即便如此，和你们一起度过的15年……倒也不坏呢」
 
「――当我回到魔界后……这五年真的很艰辛」
 
玛利亚含着眼泪点点头。
 
于是我像对待小时候的玛利亚那样，温柔地抚摸她的脑袋。
 
「玛利亚？」
 
「什么事？」
 
「你变成好女人了呢」
 
我坦率地如此想到。
 
这与孩童时不同，那是脱离现实的美丽（毕竟是淫魔，这也是理所当然的）。
 
在捡到这孩子的时候，队伍成员全都这样想道……长大后她会变成美人。
 
「就算这是措辞，我也很开心」
 
玛利亚微微笑了，于是我低下头。
 
「对不起」
 
「为什么您要道歉？」
 
「……对不起，我让你一个人回到魔界。虽然综合了所有人的意见，但是最终决定让你回去的人是我……让你有了伤心的过往」
 
「您还是依然如此呢。但是马路克斯大人，我已经不是小孩了。5年前最终做出决定回去的人是我，关于这件事我并未感到后悔」
 
「……但是……我作为监护人……」
 
这时，玛利亚大从心底地笑了。
 
「马路克斯大人已经不是我的监护人了，不过您的这份心意我感到很高兴」
 
毕竟她也20岁后半了。
 
和我捡到不到十岁的她那时不同。
 
是啊，我已经不是她的监护人了。
 
那样的话……现在，就把那时候没有说出的话……。
 
「玛利亚？要是被魔界流放无家可归的话，就到我这里来吧？」
 
「您打算再次组成冒险者队伍吗？」
 
「不，我已经不打算绷着神经生活了」
 
「那么为什么要这么说？」
 
「――我想要小孩。我都快要……60岁了，而你也变成了好女人……不，实际上我把你当成干女儿……但是在不知不觉间，就把你看做成女人了。所以，要和我一起生活吗？」
 
一瞬间，玛利亚呆住了。
 
「其实我也并不是把马路克斯大人当成义理的父亲——而是一名男人看待」
 
「那样的话――」
 
这时，玛利亚摇摇头。
 
「在我回到魔界之前……我很想听到这句话呢。那样的话我也会认真考虑一下」
 
「……这是什么意思？」
 
「――您很在意我比以前强大许多的理由吧？」
 
当然会在意这件事。
 
虽说经过了5年时间，但却比起以前强大了接近一倍。
 
「淫魔能够从夜晚的性行为中获取魔力。性欲旺盛——身体也很结实。一旦经历过性行为后，就会染上第一个人的魔力……在这性质上，可谓是伴随一生呢」
 
「难道是……你……？」
 
「――嗯，我已经被染上了哦。见到他的瞬间，我本能上就明白了这件事。应该由他授予我魔力……」
 
「他是个……怎样的男人？」
 
「马路克斯大人应该有在冒险者公会见到过他」
 
指的是那个不起眼的小哥？
 
开玩笑的吧……于是我询问玛利亚。
 
「……他很强吗？」
 
「淫魔会本能地从强者身上获取魔力。因此我……以前也有被马路克斯大人吸引的时期呢。以及苏雅……手心兔女王恐怕也和我相似，本能上地……呆在他身边」
 
「……原来如此」
 
然后我微微叹气，对玛利亚说道。
 
「我可以试探一下他吗？」
 
「试探？」
 
「没错，在争夺女人的意义上……我作为一名男人抽身而退。但是……对于养育你成长的父亲来说，可不能轻易退下。所以我想要亲自调查一下」
 
然后玛利亚今天露出了最为灿烂的笑容。
 
「您溺爱孩子这一点，依然没有改变呢」
 
「是啊。没错，我最喜欢你了……以前总是恶作剧的小屁孩玛利亚，现在也出色地长大了」
 
「嗯，我也最喜欢您了——马路克斯叔叔」
 
然后第二天。
 
我和叫做达也的家伙来到旅馆中庭。
 
「抱歉，你能和我一较高下吗？」
 
在我说出这句话的同时，达也架起锄头。
 
为什么是锄头……？我如此想到。在我和他对峙的瞬间，我理解到玛利亚话语里的含义。
 
――赢不了。
 
完全赢不了。
 
虽然一眼看去，他全身上下都是空隙。能从各个方向攻击他。
 
但是身为一名剑士，我本能地感觉到。
 
――在进攻的瞬间，自己就会被杀掉。
 
说起世界最强排名的话，我可是有相当上位的自信。
 
这样的话……尚未实际投入战斗，就明白到我会完败于这个男人。
 
「看样子这是真的啊」
 
「……真的？」
 
如果是这个男人，我能够将玛利亚托付于他。
 
从这个男人身上，我本能地这样确信。
 
「玛利亚就拜托你了。虽然她看上去是那样……不过却是个纤细的女人。请好好珍惜她」
 
于是他们3人回到位于不归之森的家里。
 
道别时，我在他们三人的身后挥手——
 
――真是期待干孙女啊。
 
当我这么想的时候，我注意到自己已经老了……于是不由得苦笑起来。
 
  