========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2020-12-21 10:58
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
从公会回去的路上——。
 
我们绕路前往素材解体店。
 
这也是因为雷龙太过巨大，没有道具箱搬运起来很吃力。
 
原本在收下货款之后，素材全都交由公会处理。
 
这也是为了不给冒险者增加负担，而且也有冒险者带着素材逃走的风险。
 
这时，我的热心肠加上马路克斯先生的保证……就变成由我来搬运至素材解体店。
 
当然，是以手续费的形式获取零花钱程度的报酬。
 
――于是，我们到了解体店。
 
那是座庞大的建筑物，入口和前台以及作业场呈一条直线相互连通。
 
从类似于小钳子的器具，到无法想象一个人能够操作——超过5米长的锯子。
 
――在日本是绝对看不到这种情景吧。
 
我感到很稀奇地四处观望，体格健壮留有白胡子的老爷子从里面走出来。
 
「小子！解体店有这么稀奇吗？」
 
「是啊，我第一次看到……所以很感兴趣」
 
很久以前，我就时不时地前往建材市场见识木匠工具。
 
一边看着工具，一边想象用途就感到很开心。
 
「啊，原来如此。新人想节约搬运手续费，所以向公会恳求，由自己亲自搬运素材……这样对吗？」
 
并不是……不过在这个节骨眼否定，也只会令事态变得更加复杂。
 
「差不多就是这样。我已经从公会那里拿到了货款，之后就拜托解体店和公会完成手续」
 
「稍微等下」
 
「……诶？」
 
然后老爷子回到里面，带来3人份的点心和红茶。
 
「你们肚子饿了吧？我还是菜鸟的时候也挺辛苦的。虽然拿不出什么好东西，不如奉陪一下喜欢帮助他人的老爷子的爱好吧」
 
啊，这是个好人。
 
虽然看上去说不上有多富裕……不过他真是个好人。
 
「那我就心怀感激地开动了」
 
「点心ー♪」
 
「红茶真香呢」
 
于是我们三人一边喝茶，一边吃着点心。然后我故作咳嗽了一声。
 
「那么我就拿出解体素材了」
 
当我取出道具箱后，解体店的老爷子「嚯……」地吞了口气。
 
「小子你拥有稀有技能啊，看来我的操心是多余的。虽说是新人，不过会被冒险者当成重宝，为此不会为金钱所困吧」
 
「的确……不会为金钱所困呢」
 
「那么，到底是什么素材？」
 
「是撒旦豪猪」
 
我取出撒旦豪猪，放在作业台上面。
 
「这是你们狩猎的吗？」
 
「是呢」
 
解体店的老爷子睁大了眼睛。
 
「这还真是……多余的操心呢」
 
解体店的老爷子惊讶地检查起我取出的撒旦豪猪。
 
「的确是撒旦豪猪。不过你这么年轻，还真是厉害啊。像这种大猎物，2周时间也只会运送一只过来。毕竟是高级素材，看来我也得加把劲了」
 
「另外还有2只」
 
作业台上面，又放上了两只撒旦豪猪。
 
「……开玩笑的吧。这还真是一群不得了的冒险者。看来我也得鼓足干劲了――」
 
「最后是雷龙」
 
正当我从道具箱里取出雷龙的脑袋时——
 
――解体店的老爷子嘴巴一张一合地僵住了。
 
回去的路上。
 
我们走在森林中时，玛利亚笑眯眯地这样说道。
 
「――那么，要怎么收拾那只奸商狐耳亚里沙呢……」
 
  