========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-01-10 13:06
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「――那么，要怎么收拾那只奸商狐耳亚里沙呢……」
 
「还是别杀掉吧」
 
玛利亚十分生气。
 
虽然她面带微笑，不过眼睛却没有笑。这样反而更令人感到恐怖。
 
「金钱什么的怎样都好吧，又不是胡萝卜」
 
的确，你对胡萝卜以外的东西都不感兴趣呢。
 
「话是这么说，不过还是需要制裁一下」
 
「嗯……」
 
的确，已经确信她抽走了一半的报酬。
 
因此而杀掉的话也做过头了，但也不能放任她这样下去。
 
「总之先观察情况看看吧」
 
「观察情况……吗？」
 
「玛利亚知道所狩猎魔物的市价吧？」
 
「嗯，毕竟我作为冒险者度过了很长一段时间」
 
「那么下次将手心兔狩猎的魔物转让给她时，要是提出不合理价格，那就停止交易并决定如何处置。如果提出她合理的价格……那一定是有着什么理由吧。那样的话，就在询问这样做的理由之后，再决定如何处置她」
 
「嗯……我明白了」
 
☆★☆★☆★
 
那么，现在就轮到关于龙肉的事情了。
 
到底在隐瞒什么……我现在正在料理龙肉。
 
没错。
 
这是我朝思暮想的龙肉。
 
我注视着在解体店切下来的龙肉。
 
嗯，拥有着粉雪般的脂肪。
 
切掉一小块试吃看看……
 
「啊，这是特上级的日本牛」
 
说起A5级牛肉，那么日本牛在这当中是最高级的，不过我现在吃的明显要比日本牛还要美味。
 
不如说，真不是一丁半点的美味。
 
于是……我陷入沉思。
 
如果放入过多的烤肉调料，那么就会丧失素材本身的味道。
 
那么，到底应该怎么料理这个顶级素材……。
 
――于是到了傍晚。
 
☆★☆★☆★
 
「好美味ー」
 
「真不得了ー」
 
「美味美味ー」
 
「香味从鼻子里涌出来了ー」
 
「半熟所以有一股野味？」
 
手心兔们很快就扫光了龙肉。
 
「话说达也大人？这个调料还真是厉害呢」
 
玛利亚含着眼泪说道。
 
「啊，那是芥末酱油」
 
毕竟是顶级素材，所以我判断使用朴素的调料比较好。烤成半熟之后再淋上芥末酱油。
 
――当然都十分地美味。
 
我把龙肉放入口中咀嚼起来。
 
富含甜味的肉汁溢了出来，感觉脸都快要融化了。
 
正当感到油腻的时候，却被芥末抵消——
 
「好美味！」
 
我不由得拍手称赞。
 
虽然我认为可以只放盐和胡椒，不过肉里拥有许多油脂。那样做味道就会变得过于浓郁。
 
在这个意义上，芥末是十分优秀的。
 
然后今晚不仅吃肉……还有红葡萄酒作陪衬。
 
当红葡萄酒冲走残留在口中的油脂——
 
「太棒了！」
 
当我把葡萄酒一饮而尽后，玛利亚为我倒酒。
 
然后……我再次把龙肉放入口中。然后在来一口红葡萄酒。
 
不好……停不下来了。
 
陷入肉和葡萄酒的循环当中。
 
把肉放入口中。
 
咀嚼。
 
脸上浮现出笑容。
 
然后——喝上一口红葡萄酒。
 
――无限循环真可怕。
 
酒与肉的循环。
 
美味，真的太美味了。
 
苏雅和玛利亚也是同样，所有人都静静地将酒和肉倒入口中。
 
就在这时——。
 
「噢？在喝酒吗？那样的话，也让咱加入进来吧」
 
「是亚里沙啊。这么晚了有什么事？今天不是收取素材的日子吧？」
 
「咱因为剥取工作来到这附近。要是能拿到素材就很幸运了……搞不好还能蹭上一顿饭。毕竟这里的饭菜可是十分美味啊」
 
玛利亚冷冷地看向亚里沙。
 
虽然我和玛利亚也是同样的心境……。
 
「很抱歉，今天并没有素材」
 
全都卖给公会了。
 
「还真是遗憾，那么咱能同桌吗 ？」
 
正当我要说今天暂且不提买卖的事情时，玛利亚点点头。
 
「由我为亚里沙提供特别的菜单」
 
「特别的菜单？」
 
「是龙肉哦，不知是否和您口味？」
 
「龙、龙、龙吗？要吃！咱要吃！咱当然要吃了！」
 
玛利亚轻轻点点头，拿起平底锅消失在厨房。
 
话说……玛利亚会做饭吗？
 
毕竟她也说过，做了很长一段时间的冒险者……不可能不会做饭吧。
 
10分钟后，玛利亚端着烤龙肝过来了。
 
「噢噢！是烤龙肝吗！就算是在帝都的超高级餐厅，也很难吃到这样的东西！」
 
「还请不要顾虑，快点吃吧」
 
亚里沙以猛烈地速度扫光烤龙肝。
 
然后亚里沙笑眯眯地喝起红葡萄酒。
 
……咦？
 
这时我察觉到违和感。
 
为什么玛利亚会款待亚里沙？
 
直到刚才都特别生气才对……？
 
「嗯……？好奇怪？」
 
吃完肝脏后，亚里沙红着脸歪起脑袋。
 
「怎么了」
 
「总感觉……身体好热……」
 
亚里沙摇摆起尾巴，抖动着狐耳。
 
亚里沙拍了拍脸，吐出妖艳的气息。
 
「并不奇怪哦ー？」
 
「苏雅，这是怎么回事？」　　
 
「雷龙的肝脏和普通龙的肝脏不同。可以说类似于魔法道具呢ー」
 
「……嗯？」
 
「吃掉肝脏的兽人，会产生发情的效果哦ー」
 
这时，玛利亚的脸上浮现出笑容。
 
「达也大人……太厉害了，仅凭我们两人身体是吃不消的。于是我在想——这就是我对狐耳的制裁哦！」
 
「呼呵呵，今天亚里沙也参加呢ー♪」
 
「面对达也大人的可怕之处……瑟瑟发抖吧！」
 
就在这时……亚里沙朝我投以妖艳的视线。
 
「不妙！咱……进入发情期后……真的很不妙！」
 
「不，但是……」
 
「讨厌咱……吗？」
 
这时我坦率地说道。
 
「不，完全不讨厌」
 
总之这天变成了大事。
 
于是第二天早晨，亚里沙伴随着黑眼圈和「达也小哥……精力真是太旺盛了」这句话回到城镇。
 
最后关于欺诈事件的始末——
 
――在那之后，虽然亚里沙并没有再做欺诈行为……不过每次来我家时，都会死皮赖脸地恳求要吃龙肝。
 
  