========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
——有大米了。
 
没错。终于……有大米了。
 
顺便一提，如今我在田里种有豆芽、胡萝卜、小麦和大米，还有果实类。
 
现在的分工，由手心兔搜集肉类，而我陪伴着苏雅和玛利亚一边种田。
 
玛利亚度过很长一段时间的冒险者生活，所以她会洗衣做饭十分便利。
 
――顺便一提，苏雅什么都不做。
 
应该说这是女王气质吗……不过手心兔会代替她工作倒是可以。
 
今天，手心兔也狩猎了撒旦豪猪——
 
「今天就吃猪肉咖喱吧！」
 
我在小屋中大声叫喊道。
 
功德箱里装有几万日元。
 
现在的我已经不会在意区区咖喱粉的价格了。
 
「猪肉咖喱是什么ー？」
 
「说到底咖喱是指……？」
 
啊，只有手心兔吃过咖喱。所以她们两人还不知道咖喱是什么。
 
「就我所知……那是世界上最为深爱着的料理」
 
我从未听说过有讨厌咖喱的人存在。
 
虽然或许能够找到这样的人，不过这可是我的最爱。
 
就在这时，响起了敲门声。
 
「嚯，还真是一群稀奇的家伙呐」
 
――萝莉老太婆进来了。
 
没错，就是萝莉老太婆。
 
金色双马尾身披红色斗篷。
 
看上去仅有12岁左右的……萝莉老太婆。
 
「玛利亚，真是许久不见。魔都那边还真是灾难呐」
 
玛利亚当场单膝着地低下头。
 
「许久不见——柯蕾莉娅大人」
 
这时我贴近玛利亚的耳朵小声询问。
 
「这个萝莉老太婆到底是什么人？」
 
「……她是12柱魔王中的1人。虽然人化时看上去是名可爱的少女，不过她的真实身份却是暗黑邪龙。她决定在人界的境界处生活……不问魔界的政治斗争，与亲信们过着隐居生活的怪人」
 
魔王……？
 
唔噢噢噢……话说，还真是接连不断地遭遇幻想世界里的人物啊。
 
「那么，为什么魔王大人会在这里？」
 
在我小声询问的同时，萝莉老太婆魔王——柯蕾莉娅面向我抬头看去。
 
「喂，汝是怎么驯服淫魔和手心兔女王的？」
 
「说是驯服……不如说成是她们擅自住在这里啊」
 
呼唔……柯蕾莉娅用手托住下颚点点头。
 
「暂且不提玛利亚，就算吾真心拜托……要驯服手心兔也十分困难。暂且不提这些——那么汝？稍微……架起锄头」
 
说起来在冒险者公会遇到的马路克斯先生，也让我做了同样的事情。
 
于是我依照魔王柯蕾莉娅所说，面向她架起锄头。
 
柯蕾莉娅睁大眼睛，然后苦笑起来。
 
「原来如此。并且还是男人……吗。所以才驯服了屈从于强者的她们呐」
 
「……虽然我不太明白，为什么魔王大人会来我家？」
 
柯蕾莉娅瞪着我。
 
好像有股……强烈的压迫感。
 
于是玛利亚漏出轻微的悲鸣声。
 
苏雅竖起耳毛，以往那笑眯眯的表情变得认真起来。
 
虽然我不太明白这到底是怎么回事，不过魔物好像发动了技能或是释放出某种威压？
 
「因为汝们滥捕魔物。要是无所属的魔物，对吾而言可以说是无所谓的。再加上……汝们没有事先打招呼，就擅自居住在吾的庭院里。在独眼巨人被反杀之后——借由散步之际，由吾亲自前来肃清」
 
可以说这是一触即发的事态。
 
我也明白气氛十分紧张。
 
玛利亚脸色发青，早已丧失战意。
 
苏雅她……瞳孔里燃烧起了斗志，看样子很有干劲。要是得到了我的许可，她就会立刻冲过去吧。
 
  