========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-01-10 13:18
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
苏雅她……瞳孔里燃烧起了斗志，看样子很有干劲。要是得到了我的许可，她就会立刻冲过去吧。
 
这时，柯蕾莉娅可谓是凄惨般——打从心底面带冷笑。
 
喂喂，这样下去就真的打起来了。
 
「魔王大人？也就是说……你是来打架的吗？」
 
「汝又如何？」
 
「我并没有打架的打算哦？」
 
那么……就在这时，柯蕾莉娅摇摇头。
 
「――对吾来说，和汝打架也并不是什么上策……因此暂且保留」
 
「……保留？」
 
「姑且吾被称为魔王，脾气也不怎么好。所以和汝打架也可以。但是……吾也不想背负多余的风险」
 
「这是什么意思？」
 
「……要是能谈妥的话，也可以和解的意思」
 
这时，玛利亚抬起头紧绷着脸。
 
「柯蕾莉娅大人……居然避开了战斗？」
 
「玛利亚，这是什么意思？」
 
「……拥有同等的力量，要是战斗起来双方都不会平安无事……得到柯蕾莉娅大人如此程度的认可。一般来说……这样的事情是不会发生的」
 
虽然我不太明白，不过操纵农具的技能还真是不妙啊。
 
我拿在手中的只是普通的锄头哦？
 
这时，柯蕾莉娅翘起嘴角。
 
「吾也不介意打一场哦？到底具有何种程度的力量……不实际试试看是不知道的呢」
 
场面变得再度紧张起来。
 
喂喂，这家伙还真是易怒啊。
 
――就在这时，飘散出咖喱的香味。
 
「说起来，这个香味难道是……」
 
「哦？你知道这个香味吗？」
 
「不是知不知道的问题……」
 
这时魔王的表情缓和下来，深有感慨地深呼吸。
 
「真是令人怀念的香味呐――」
 
「顺便一提，今天吃的是猪排咖喱」
 
听闻我这样说道后，柯蕾莉娅睁大了眼睛。
 
「居……居然是猪排咖喱！？」
 
哦？
 
虽然不知道为什么，不过看来她上钩了。
 
于是——柯蕾莉娅肚子饿的声音响遍四周。
 
「总之先吃饭如何？」
 
「果然咖喱很美味！超级美味呐！」
 
柯蕾莉娅笑眯眯地拍打我的肩膀。
 
这家伙是怎么回事……变化也太快了吧。
 
「没想到贵人你是转生者，而且还会做咖喱！为什么不事先这么说？这不害的我们差点就打起来了嘛！」
 
连称呼都从汝变成贵人了……。
 
话说，不是你先找我打架的吗。
 
「嗯……也就是说，你曾经从转生者那里吃到过咖喱？」
 
「嗯。在那之后，咖喱就是我最喜欢的食物了！」
 
毕竟不管在什么世界，咖喱都是正义。
 
况且是在文明等级低的这个世界……要是吃到这种东西，肯定会受到味觉冲击的吧。
 
「那么你喜欢咖喱到了什么程度？」
 
柯蕾莉娅想了想——然后点点头。
 
「嗯！为了咖喱……吾能够与世界为敌！」
 
「喂喂，你到底有多喜欢咖喱啊……」
 
总之，我能够从她身上感受到对咖喱不一般的热情。
 
这时，我看见柯蕾莉娅把胡萝卜移到盘子边上。
 
「不喜欢吃胡萝卜吗？」
 
「不，所有蔬菜吾都不喜欢」
 
「……小孩吗」
 
「不，唔……看上去就是小孩子吧？」
 
是小孩对吧？就算可爱地歪起脑袋询问我，也只会感到困惑。
 
「总之——吾和贵人是盟友呐！」
 
于是魔王寻求和我握手。
 
话说，在我周围的……全是些被食物钓上钩的人。
 
我无奈地深深叹气。
 
  