========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2020-12-31 02:00
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「总之——吾和贵人是盟友呐！」
 
于是魔王寻求和我握手。
 
话说，在我周围的……全是些被食物钓上钩的人。
 
我无奈的深深叹气。
 
当天傍晚——。
 
「最近吾还会前来吃咖喱的！届时可要好好款待吾哦？」
 
「可以哦」
 
柯蕾莉娅拿着作为伴手礼的便当露出笑容。
 
「绝对、绝————对要做咖喱哦？」
 
「我明白了啦。说起来你家在哪？」
 
「在那边！」
 
我看向西边的山脉——仔细观察，那边好像有着巨大的宅邸。
 
「家还真大啊」
 
「嗯！毕竟吾身为魔王！可不能住在寒酸的小屋里」
 
的确是这样。
 
就这样，伴随着一声「再见！」，柯蕾莉娅离去了。
 
――第二天早上。
 
「不好了ー！」
 
我从苏雅的声音中清醒。
 
然后从用布和稻草制作的简易床铺上起身。
 
话说我去拜托狐耳亚里沙，又或者直接前往城镇就能筹备家具了。
 
再怎么说也不能一直都睡在简易的床铺上啊。
 
说不好会变成4个人一起睡……。
 
就在这时。
 
「发生什么事了？」
 
「魔物破坏了农作物哦ー」
 
怎么说才好呢，苏雅基本上都是笑眯眯的表情……一副悠闲的语气。
 
虽说和她住在一起没多久，不过昨天是第一次看到她露出认真的表情。
 
「魔物破坏了农田吧？为什么语气一点也都没有紧张感啊」
 
「毕竟被破坏的不是胡萝卜的农田呢ー」
 
「是吗」
 
我一边叹气，一边拿起靠在床边的锄头走出门。
 
――平时，手心兔都在看守农田。
 
但是当她们出去狩猎时，农作物有时候会被魔物和野兽破坏。
 
每当发生这种事情时，就由我出面解决掉。
 
「……你是谁？」
 
破坏农田……不如说成是擅自收获农作物的，是好几只身高5米左右的独眼巨人。
 
而率领它们的……是名漂亮的女性。
 
身高167cm左右……差不多是20岁后半的样子。
 
比我要稍矮一些，不过身材很好。
 
赤色的长发搭配苍白色的肌肤，紫色的嘴唇格外显眼。
 
虽然胸部不算大……不过形状却很漂亮。
 
她那高露出度，散发出一股妖艳的感觉。但却与色情集合体的玛利亚不同。
 
嗯……用一句话来概括就是，像是躲在阴影处不健康般……色气的接待大姐姐？
 
差不多就是这种感觉。
 
「我乃衔尾蛇——身为魔王柯蕾莉娅的亲信」
 
衔尾蛇……蛇形的魔物啊。
 
也听说了柯蕾莉娅真实身份为暗黑邪龙，那么她的部下是爬虫类系统的？
 
但是也使役着独眼巨人……不过这种事情怎样都好。
 
「那么，你为什么要破坏我的农田？」
 
「这是在征税。就连手心兔也都认可的胡萝卜……要是卖给魔界的贵族，价值可是相当于同等重量的沙金」
 
话说，我的胡萝卜有那么值钱么？
 
用一根差不多70日元的胡萝卜款待苏雅她们……。
 
不过暂且不提这种事情——。
 
「征税？」
 
「你小子……知道这里是魔王柯蕾莉娅大人的领地吗？」
 
「倒是知道……」
 
「没有事先打招呼，就在柯蕾莉娅大人的领地里狩猎魔物，并且还种起了农作物……太过无礼了。因此——没收你的全部财产。小屋中值钱的东西也一并拿走哦？」
 
喂喂，我好不容易才走上了生活的正轨，没有你这么做的吧？
 
话说……那个魔王到底怎么了？
 
昨天还那么关系要好的，突然就翻脸征税了。
 
「不过你的运气很好。要是来到这里的人不是我，而是柯蕾莉娅大人的话……这一切全都会被龙皇的火炎化为木炭哦？我不喜欢无谓的杀生，所以才如此宽宏大量的处置……」
 
啊，这人不知道我和魔王大人关系很好啊。
 
「柯蕾莉娅昨天就来了哦？而且挺中意我的。还说了还会再来的哦？」
 
听到这句话后，衔尾蛇捧腹大笑起来。
 
「柯蕾莉娅中意上了区区人类——？少说蠢话吧！」
 
「不，但是……」
 
「那位大人会中意上的人类——除了会做猪排咖喱的人以外，是绝对不可能的！」
 
果然猪排咖喱是重点啊。
 
话说只要能做猪排咖喱，感觉什么都OK。
 
「所以说……」
 
「给我闭嘴人类！你这份毫不畏惧魔王的胆量倒是令我害怕，但是身为魔王亲信的我……可不能当做没听见这句谎言！？」
 
衔尾蛇看向独眼巨人。
 
「依照当初预定那样破坏也可以！在夺走一切之后，再把这小屋和农田全都破坏掉！」
 
「所以说等一下啊……」
 
就在这时——
 
「嗯。一天不见贵人你呐！」
 
「啊，柯蕾莉娅。话说才隔一天……你来干什么？」
 
「当然是来吃猪排咖喱咯？」
 
「这才隔了一天啊！？」
 
喂喂，虽然说了还会过来……不过间隔时间还不到24小时吧。
 
这时，柯蕾莉娅满脸笑容。
 
「当然为的是早饭的咖喱哦ー」
 
开玩笑的吧……。
 
有些担心她会消化不良了。
 
不过我在10～20岁前半的时候，这样吃饭也没什么问题。
 
这时，我看向衔尾蛇——
 
她脸色苍白颤抖着，当场单膝跪地低下头。
 
「说起来，为什么衔尾蛇和独眼巨人在这里？」
 
「我也想知道这是为什么。他们突然冲过来说要征税，要把所有的东西都带走哦？还说要把小屋和农田都给破坏掉啊」
 
听到这句话后，衔尾蛇颤抖得更加厉害。
 
「呐，衔尾蛇？抬起头来，这到底是怎么一回事呐？」
 
「这是几天前我向柯蕾莉娅大人报告过的……调查谜之农家……以及处置擅自在柯蕾莉娅大人的庭院里肆意妄为的家伙……」
 
「昨天……吾有寄信给汝吧？这个家的家主是吾的盟友，要以最高级待遇对待……呐。难道说……汝没有看吾寄的信？」
 
「或许是……擦肩而过了」
 
这时柯蕾莉娅大人表情缓和下来，从瞳孔中散发出冷酷般的愤怒。
 
「衔尾蛇呐？」
 
「什……什么事，柯蕾莉娅大人」
 
「征税？处置？汝——想对吾重要的盟友做些什么呐？没有看见书信是汝的过错。这件事……可不能以不知道就能了事了呐？」
 
用漫画来表现的话，载漆黑的背景中劈下了一道闪电。
 
以及柯蕾莉娅瞳孔发光，颤抖着肩膀。
 
并且伴随着轰轰轰——的背景音效。
 
总之，柯蕾莉娅一副十分可怕的模样瞪着衔尾蛇。
 
  