========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2020-12-31 02:08
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「喂，那个指的是？」
 
「仔细看吧」
 
柯蕾莉娅说完后，周围刮起暴风，地面显现出巨大的魔法阵。
 
发光的几何学纹路覆盖了整片农田……并且朝着森林深处急速延伸。
 
就在这时，玛利亚咽了口气。
 
「这是……龙皇的加护……」
 
「唔嗯！真是如此！」
 
「但是，无法置信……真是无法置信」
 
玛利亚露出惊讶的表情说道。
 
茫然自若地眺望着地面上发光的几何学纹路。
 
「说起来，龙皇的加护是什么？」
 
「您知道龙会搜集宝物吗？」
 
毕竟这是幻想世界的传统设定啊。
 
在英雄谭中，也经常出现打倒龙后获得财宝的故事。
 
「当然知道」
 
「这个小屋以及周围——被认定成为龙的宝物库了」
 
「宝物库？」
 
「没错。达也大人本身……被柯蕾莉娅大人认定成为宝物。结界范围内可是对魔物起到绝对防御的作用」
 
这时，柯蕾莉娅点点头。
 
「大致上正如玛利亚所说。不过，吾也说明一下吧。这个加护类似于标记呐」
 
「标记？」
 
「唔嗯。这是意味着此地有吾的宝物的标记。要是擅自在结界内引发问题……就等同于找吾打架的意思。魔兽系魔物会害怕吾的魔力残渣而不敢靠近，能够说人话的魔族，进入范围就会领悟到结界的含义所以不会产生问题。如果有人想惹我生气，那又是另一回事了」
 
「也就是说……在这范围内不会引发争端吗？」
 
「简单来说就是如此。虽然结界对人类不起作用，不过高位的魔术使……会抱有警戒心呐」
 
「能够避免麻烦真是帮大忙了，十分感谢你」
 
这这时，玛利亚呆若木鸡地说道。
 
「这不是……简单道谢的问题哦……达也大人」
 
「什么意思？」
 
「龙的宝物库结界只能存在一个。也就是说柯蕾莉娅大人……废弃现有的宝物库……选择在这里张开结界」
 
喂喂，这家伙到底多么看重我啊。
 
这么思考着，我看向柯蕾莉娅。
 
「我收下这种加护真的好吗？」
 
「唔嗯！贵人可是吾重要的盟友呐！对于想要搞好关系的对象——吾有必要舍不得拿出来吗？而且这也包含对部下的过错做了断的意思在里面」
 
看上去只有12岁左右的魔王大人……竖起呆毛露出笑眯眯的表情。
 
嗯，这个笑容十分可爱。
 
话说，她为了咖喱块居然能够做到这个地步……。
 
――总之被美少女喜欢上……并不会感到不舒服。
 
「因此，吾早饭想吃咖喱呐？」
 
「作为对龙皇加护的谢礼……我会好好下番功夫的！」
 
「太好了！贵人真是个好人呐！」
 
柯蕾莉娅举起双手，当场开心地蹦蹦跳跳起来。
 
看来她十分开心啊。
 
就算这么说……也是用咖喱块来做的。
 
「说起来衔尾蛇呐？」
 
「柯蕾莉娅大人，请问有何吩咐？」
 
「关于对汝的处置……」
 
听到这句话后，衔尾蛇畏惧地再次跪在地上。
 
「不管是何种惩罚我都会接受」
 
「刚才不是道歉了吗，这事就这样算了吧？」
 
「不，这是两码事。可不能就这样含糊地带过去」
 
衔尾蛇低着头，提心吊胆地……询问柯蕾莉娅。
 
「我会变得怎样？」
 
「是呐。那么汝就作为女仆，去操办这个家的所有家务吧」
 
「……了解」
 
「暂且先让汝冷静一下。还有……不用说，要竭尽全力诚心诚意地对待这个男人哦？」
 
「请交给我吧。柯蕾莉娅大人」
 
喂喂，别擅自决定啊。
 
不过就算我这么说，好像她们也听不进去……。
 
总之我一边苦笑着，开始制作咖喱。
 
☆★☆★☆★
 
「那么吾还会再来的！届时的咖喱也拜托贵人了！」
 
「一直吃咖喱你不会腻吗？」
 
「一天三餐都吃咖喱我都不会介意哦！」
 
「喂喂……那样绝对会吃腻的吧？」
 
「不会！绝对不会吃腻！」　
 
「那么在吃过几次咖喱后，我会找准时机做咖喱锅。那样的话，也得种白菜和大葱才行啊」
 
「噢？咖喱锅！？」
 
在这样交谈着，柯蕾莉娅回去后已是日落时分——
 
在衔尾蛇打扫小屋的时候，独眼巨人前来访问小屋。
 
虽然独眼巨人无法说话，但好像是柯蕾莉娅派来送信的。
 
独眼巨人将书信和小包裹递给我，然后朝我低下头回去了。
 
――而装在小包裹里的是……女仆服。
 
「这是柯蕾莉娅大人送过来的东西吗？」
 
「是啊……不过是女仆服」
 
察觉到柯蕾莉娅意图的衔尾蛇，拿着小包裹消失在仓库里。
 
不一会儿，身着女仆服的衔尾蛇回到小屋。
 
「主人？这件衣服……如何？」
 
「很有女仆的感觉啊」
 
是因为更换衣服吗，刚才那种接客系的感觉几乎完全消失了。
 
不如说是个美人……快要看得入迷了。
 
这时，衔尾蛇双手轻轻地提起裙子。
 
「主人，从今以后请多关照。要是有什么不便还请通知我」
 
衔尾蛇低下头来。
 
总感觉这个姿势很像女仆啊。
 
「要是讨厌，也可以不用这样做的哦？」
 
「这是柯蕾莉娅大人的叮嘱……还在魔王宅邸的时候，我照顾过柯蕾莉娅大人的起居。虽说我是后辈，还请让我在这里工作吧」
 
「既然都说到这个份上，那我也不会阻止你了……」
 
这时，衔尾蛇脸颊微微泛红地询问道。
 
「虽然我平时都穿成那样――」
 
穿成那样……敞开着胸部，完全就是接客的样子。
 
「――实际上我并没有经验」
 
「经验？」
 
这家伙再说什么啊。
 
于是我微微歪起脑袋。
 
「今晚我不得不与您共度一室……要是不实现告知这件事会有所不便」
 
「……这到底是什么意思？」
 
于是衔尾蛇红着脸，摩擦着膝盖。
 
「我已经做好觉悟了」
 
喂喂，这是在开玩笑吧……。
 
「……柯蕾莉娅可没有下达这样的命令吧？」
 
「并不是」衔尾蛇摇摇头。
 
「我也是个女人，就算是柯蕾莉娅大人下达这种命令……我也不会依照吩咐去做」
 
「那么？」
 
「主人您可是让柯蕾莉娅大人说到那种地步。而且虽说直到刚才为止我也没能注意到……不过主人您可是拥有着无比强大的力量。于是我判断您作为我的第二名主君，值得我奉献出一切」
 
「但是……」
 
这时，衔尾蛇含着泪水恳求般向上看着我。
 
――总感觉这样好色气。
 
虽然不想苏雅那么可爱，也不像玛利亚那样具有爆表程度的色气值。
 
些许贫瘠的胸部若隐若现……没有比她更适合妖艳这个词语的女人了。
 
「――讨厌我……吗？」
 
于是我坦率地回答道。
 
「完全不讨厌」
 
在发生了这些事情之后，我们的小屋——又新增了一名同居人。
 
  