========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-26
Last Reply: 2021-01-02 19:47
==========================

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6143084715

由译者授权转载！


第127话 移民们5

于是衔尾蛇和剑士展开了战斗。

虽然剑士在我和公爵对话的期间里发动猛攻，不过全都未命中。

周围普通人的观众们——

「这是多么猛烈的攻击啊！」

「我看不到他的剑！」

「话又说回来，那名回避一切攻击的女仆到底是什么人！？」

「到底是哪边更强！」

「没有反击，光是回避就已经竭尽全力了。一般来说都是无法反击吧！？」

「那么他们是势均力敌吗？」

「话说回来，这到底是为什么而战啊……！」

看来观众们都没有冷静的分析战况。
他们也不知道，剑士大叔正在直冒冷汗吧。
这么看来，公爵大叔是能够分清状况的实力者吗？
这件事情暂且放在一旁。苏雅对战斗感到毫无兴趣，在一旁蹦蹦跳跳起来。利维已经「……好困，我要睡了。」开始午睡。

「玛利亚，这已经是第几招了？」

「368招呢。一次都没有被命中。」

大叔上气不接下气，衔尾蛇则是脸色没有一丝变化。
原本看上去能够一战，但是大叔的剑却未能命中。差不多快要无法继续战斗了？

「不过话说回来，那个大叔也是个相当的实力者哦？只不过衔尾蛇太强了。她稍微要比玛利亚强一些，所以玛利亚也很厉害呢。」

此时玛利亚「实在不敢当。」地摇摇头。

「没有这回事。」

「诶？这是什么意思？」

「难道说，达也大人您不知道吗？」

嗯？什么意思？

正当我微微歪起头时，正在做午饭的马路克斯商会的职员大声叫喊道。

「那边天空——出现了凯撒龙！」

依然很会抓时机啊！
为什么每当我移动的时候，总会出现龙和巨人这些不妙的魔物？
所有人变得吵吵嚷嚷起来，与衔尾蛇战斗的大叔看向那边天空。

「什么！居然是凯撒龙！？」

当我看过去后，真的是凯撒龙朝着我们飞过来。
嗯。包括周围聚集强者的女性们，我并不认为这只是偶然。说不定我持有吸引强者的技能。
毕竟我没有完全掌握乱码技能。

就在这时，剑士大叔询问衔尾蛇。

「暂时休战吧？」

「我不介意。不过这又是为什么？」

「衔尾蛇小姐……不，看上去衔尾蛇阁下的同伴全是猛者。我也会出手相助。就让我们共同对付凯撒龙吧。」

于是衔尾蛇笑了笑，表情冷谈地说道。

「共同对付凯撒龙？看来你还没有理解我们到底是什么人呢。真是井底之蛙。」

「井底……之蛙？」

于是我叹了叹气。

「真是的，衔尾蛇这是打算让我和利维亲自动手吗。」

依照玛利亚和衔尾蛇的级别来看，要单独打倒凯撒龙是不可能的吧。

就在这时，玛利亚陷入沉思——

「啊，果然达也大人不知道衔尾蛇大人真正的力量呢。」

在当我询问玛利亚「这是什么意思」之前，衔尾蛇走过来向我低下头。

「主人，凯撒龙就由我来对付。请下达许可。」

「许可？什么许可？」

「——请让我使出全力。让那群不知天高地厚的人类们……见识一下柯蕾莉娅大人亲信的实力。最近吾等明显被当成遥远的传说对待……」

「这是什么意思？」

「说起来这还是第一次向您说明。柯蕾莉娅大人的部下，大多数都是龙种与爬虫类。而且我也是神蛇。」

「唔唔。」

「也就是说，以龙种为始……大多数都是身躯庞大的部下。我们遵从人化的规定，平时抑制着力量变成人类的大小。而这就是——」

衔尾蛇奔跑起来，在和我间隔30米左右的距离时一跃而起。
紧接着，衔尾蛇在空中发出「哼！」的一声。

「——神话中的蛇。」

啊，变大了。

……半径3米左右，长度超过了100米。

除了柯蕾莉娅和利维那种究极级别以外，苏雅最强说最有说服力。没想到衔尾蛇居然还会变身……。

这件事情暂且放在一旁，而凯撒龙也是身躯巨大。
如果用细长来形容衔尾蛇的话，那么凯撒龙则是球形。
总而言之，大小看上去都差不多。
看到这副情景的剑士——

「噫、噫、噫————！」

发出可悲的惨叫声。
这么看上去的确会很害怕啊。要是我站在相反的立场上面，也会感到害怕。
而且直到刚才为止，这个大叔都在找衔尾蛇的茬。
会害怕也是理所当然的。

于是——怪兽大战开始了。 