========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2020-01-02 13:26
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「巨大的萝卜塔……」
 
依照苏雅所言一直种胡萝卜，于是变成了这幅景象。
 
光是农田角落，就堆集着能够装满一辆轻型卡车的胡萝卜。
 
「呼呵呵，好厉害ー！」
 
苏雅蹦蹦跳跳着，丝滑顺畅的头发在空中飘舞。
 
于是手心兔们也跟着开心地跳起来。
 
「太好了ー」
 
「这可是梦寐以求的胡萝卜塔ー」
 
「要潜入胡萝卜塔里吗？」
 
「我要ー♪」
 
手心兔们扑向胡萝卜塔，一副恍惚的表情在上面打滚。
 
「话说回来，仅靠我们是吃不完的呢」
 
在我陷入思考的时候，苏雅瞪着我。
 
「绝对不行！」
 
「为什么？」
 
「你打算……卖掉胡萝卜！」
 
没错。
 
不过这比预料中的还要为难。
 
「至少比腐烂要好吧？」
 
这时，苏雅含着眼泪摇摇头。
 
「但是这样做的话，胡萝卜就会变少ー」
 
不过衔尾蛇说过，这个胡萝卜十分值钱。
 
功德箱具有暴利系统，因此想不依靠手心兔们获得定期收入。
 
再怎么说也不会像之前所说那样等同于黄金，就算是敲竹杠事实上也的确很值钱。
 
「还请理解卖掉的钱会用来做胡萝卜炖菜，想成这是先行投资吧」
 
胡萝卜很适合用来做炖菜。
 
应该说很适合用来做类似于咖喱的食物。
 
「炖菜是什么？」
 
噢，上钩了。
 
苏雅两眼泪汪汪地向上看着我。
 
「炖菜和胡萝卜十分搭配哦」
 
「那是和咖喱一样，与胡萝卜十分搭配的料理吗ー？」
 
「是的，毫无疑问和胡萝卜很搭配」
 
泪汪汪的眼睛突然变成了桃心。
 
苏雅摆动着尾巴，真得十分可爱。
 
――不过拥有着虐杀吃货这一别名就是了……。
 
这件事情先放在一旁。
 
「咖喱块的价格很贵，所以含着眼泪让我卖掉胡萝卜换钱吧」
 
苏雅思考了一段时间过后点点头。
 
「只能卖掉多余的那部分哦？绝对不能卖掉我们吃的部分哦？」
 
在得到同意之后，我回到小屋和衔尾蛇商量这件事。
 
「让我利用魔王……不对，柯蕾莉娅的关系贩卖胡萝卜吧。记得你之前有说过……胡萝卜在冥界很值钱对吧？」
 
「主人——正如您所说的那样」
 
衔尾蛇低下头。
 
穿上女仆服真是像模像样。
 
「傍晚动身前往柯蕾莉娅大人的宅邸吧……」
 
「就这么办吧」
 
在此期间，玛利亚会接下所有的家务吧。
 
自从衔尾蛇来我家后，无事可做的玛利亚辅佐我做农活。在此之前家务都是交由玛利亚来做的。
 
顺便一提，苏雅什么都没有做。
 
――硬要说的话，女王的工作就是生孩子。
 
在这个意义上，苏雅的确有在认真工作……特别是陷入疯狂发情状态后，我完全是束手无策。
 
「但是主人」
 
「嗯？怎么了？」
 
「虽说主人是柯蕾莉娅大人的盟友能够免除中介费，不过这对进出口的从业人员与关税是行不通的哦？」
 
「具体来说？」
 
「冥界和人界交易存在着好几重限制，另外境界关卡处从业员的目光都很尖锐……」
 
「唔」
 
「所以还请做好被抽走一半以上金额的觉悟」
 
「还真是无商不奸啊。不过这次就这样吧……毕竟今后还要卖到人类的城镇」
 
「噢！我听说了哦」
 
这时，狐耳亚里沙出现在小屋里。
 
「是亚里沙吗？抱歉，今天没有能够卖给你的素材――」
 
「这件事情怎样都好。比起这些，咱听到了比这还更赚钱的话」
 
「果然胡萝卜很值钱么？」
 
「虽然咱不是这方面的专家，无法算出正确的价格。不过回答是YES。正确的来说，达也小哥种的蔬菜全部都很值钱」
 
「具体来说？」
 
「之前给咱吃的……试作品小西红柿？比苹果还要甜的那个」
 
种子创造技能把糖分提升到峰值了吧。
 
「考虑到稀少性，在此基础上进行交涉，美食家贵族或许会用等量的黄金来交换哦？」
 
唔。
 
看来我种的蔬菜还真是不妙啊。
 
  