========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-01-10 13:43
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「那么下次可以把多余的蔬菜流通到人类的城镇里吗？」
 
「这可不行啊」
 
「为什么？」
 
「光是运输魔兽除了肉以外的皮牙骨就很辛苦了哦？咱一直都是用特别定做的背包运输的」
 
「说起来这片森林被当成是超高难度的迷宫来着？」
 
「正是如此。需要拉着板车在森林中移动，那样的话就需要雇佣高等级冒险者……但是这样会产生巨额的委托费用。再怎么说达也小哥也无法免去这些费用吧？」
 
「这句话从奸商口中说出，感觉没什么说服力啊」
 
「不是约定好不要再提这件事情了吗……」
 
亚里沙垂下狐耳，露出沮丧的表情。
 
在那之后询问她这样做的理由，原来是因为亚里沙的母亲身患重病。
 
做出这样的欺诈行为，是因为她的母亲急需治疗费用……
 
要是告诉我这件事情的话，我也会出手帮忙的啊。
 
顺便一提，亚里沙已经返还了欺诈所得的金币。
 
不如说最近亚里沙几乎没有收取手续费，只收取了必要的经费。关于这点，我已经向玛利亚确认过了。
 
相当于白做工那样。
 
……不过亚里沙也有在我家吃白饭呢。
 
「那么果然还是经由柯蕾莉娅流通到魔界？」
 
「不过那样做会抽掉一半以上，这也太过分了」
 
嗯……我感到十分困惑，而亚里沙陷入到沉思。
 
就在这时，玛利亚拍了下手。
 
「那么卖给森妖精族如何？」
 
这时，亚里沙咽了口气。
 
「对啊！她们是素食主义者！达也小哥的蔬菜一定能卖到无法想象的价格！然后再将魔法赋予制品高价卖给人类，简直无法想象这样朴质刚健的方法到底能够赚到多少钱！」
 
但是……衔尾蛇微微歪起脑袋。
 
「森妖精是排斥他种族主义者。在森林里自称贤人……避免被柯蕾莉娅大人和人类不必要干扰的孤高一族。因此她们真的会接受新的交易通道吗？」
 
「关于这方面就由咱来交涉吧。只要吃上一口蔬菜，我想万事都能得以解决」
 
「喂喂，你打算去交涉吗？」
 
「那是当然。在这里的人都是不懂世故的手心兔和魔界贵族吧？只有咱才像个庶民」
 
姑且也有一定的道理。
 
玛利亚和衔尾蛇是魔界高贵的血族，苏雅对胡萝卜以外的事物不感兴趣。
 
而我根本不是这个世界的居民。
 
「我明白了，那么就去交涉看看吧」
 
亚里沙满脸笑容。
 
「只不过——要收取手续费哦！」
 
「你还真是不吸取教训啊」
 
我苦笑着，亚里沙有趣地拍了拍胸膛。
 
「咱不会再做欺诈行为啦！就放一百个心吧！」
 
于是第二天——
 
衔尾蛇留下来看家，我和亚里沙和苏雅以及玛利亚前往位于森林一角森妖精的住所。
 
带上胡萝卜、大蒜、西红柿还有豆芽这些作为简单的礼物。
 
听亚里沙说，森妖精特别喜欢吃番茄。「只要吃上一口，啥问题都解决了！」
 
「散步散步ー」
 
「还没有到吃零食胡萝卜的时间吗ー？」
 
「队长阁下ー。已发现野猪ー。请问要狩猎吗ー？」
 
苏雅一副笑眯眯的样子。
 
「今天休息哦ー」
 
手心兔们一直都像这样和睦却又骚然呢。
 
就这样，我们来到了森妖精的村落……。
 
「总感觉……好厉害啊」
 
使用带荆棘的木头栅栏围住村落……并且还看见了对付马匹的桩子，以及竹枪陷阱。
 
说是村落，不如说这是森妖精独特的森林要塞……。
 
这些木头栅栏到底延伸到何处啊。
 
「毕竟森妖精是战斗民族呢」
 
喂喂……我可没听说过这种事啊。
 
一名金发森妖精从村落入口处的瞭望小屋走出来——
 
「敌、敌、敌袭！手心兔集团进攻过来了——！藏、藏起来！快把胡萝卜藏起来！同时做好迎击的准备！」
 
这时，好像是作为侦查人员的森妖精跑向村落。
 
嗯？这到底是什么状况？
 
「呼呵呵。真是夸张，我们已经不会再偷胡萝卜了。达也的胡萝卜可是更美味呢ー」
 
「那个……等下苏雅？」
 
「什么事？」
 
「你们以前……对森妖精做了些什么？」
 
「森妖精的胡萝卜很美味哦？所以成人仪式上，小手心兔们就会拼上性命前往森妖精的村落ー」
 
「那个……也就是说这到底是怎么一回事？」
 
「我们被森妖精称为森林的小土匪哦ー？」
 
一段时间里我身体僵住，然后——
 
「……诶？」
 
发出这样的声音。
 
  