========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2020-04-14 13:22
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「但是森妖精们的反应太夸张了」
 
「是偷胡萝卜的你们不对吧？」
 
糟了……。
 
我只想和森妖精构筑友好关系，让她们见到手心兔是个失败。
 
她们基本上都很温和，不过持有虐杀吃货这一别名。
 
总之就是为了胡萝卜会不折手段。
 
「真的不妙啊」
 
村落入口处的大门紧闭着，栅栏另一侧站着几百名持弓的森妖精。
 
「玛利亚，那是什么？」
 
我指着设置在门上方的瞭望台。
 
几十名身着长袍的森妖精并排组成阵型，一同用杖指向我们。
 
「那是森妖精的魔导士——仪式魔法攻击要来了！」
 
噢噢！
 
虽然不太明白，不过正如火球这个名字……相当上位半径约10米左右的火球魔法向我们飞过来。
 
再加上栅栏对侧的森妖精朝着我们放出箭雨。
 
――可恶！到底要怎么办才好？
 
总之我架起手中的锄头——
 
啪啪啪啪。
 
以猛烈地气势尽数击落。
 
至今为止我都是『爆破』魔物，但是这次却不一样。
 
身体像是自己就动起来……不对。
 
身体确实依照着我的想法行动。知道应该做出怎样的行动，并且身体感到十分轻盈。
 
苏雅和玛利亚基本上也是超强的，仅凭体术避开，又或者空手抓住弓矢。
 
手心兔基本上身体小巧——并且动作极其迅速。
 
毕竟她们可是一直在狩猎高等级的魔物。
 
于是我苦笑起来。
 
「你也很强吗？」
 
「虽说剥取者基本上都是在逃跑，不过这种程度的战斗还不要紧……不然就无法进入那片森林了哦？虽说这里还是普通的森林，不过在踏入那边的瞬间，就会变成超高难度的哦」
 
亚里沙手持经常使用的护身短刀，流畅地避开弓矢并将之切断。
 
「最大的问题就是那个吧……」
 
刚才释放出的火球朝着我们飞过来。
 
「达也大人！那是由几十名森妖精术者协力发动的仪式魔法！就连我和苏雅被直击也会受到重创……」
 
「我想没问题」
 
虽然无法断言，不过我的农具操纵技能这样告诉我。
 
我为了保护大家，几乎确信地走上前去。
 
与巨大火球之间的距离还有5米。
 
3米。
 
1米。
 
--就是这里！
 
我挥起锄头击落巨大的火球。
 
火球伴随着啪的效果音消失了。
 
「噢噢……消失了」
 
农具操纵技能还真是不妙啊。
 
这只是普通的锄头吧。
 
回过神后箭雨已经停止下来，于是我看向栅栏另一侧的森妖精。
 
「啊……」
 
「骗人……的吧」
 
「森妖精第十八番高位仪式魔法……居然被没有属性赋予的武器消除了……？」
 
她们好像十分惊讶，不过这样是当然的。
 
——因为就连我也很吃惊。
 
原来如此，这时我敲了下手。
 
所以在公会里遇到的冒险王以及魔王都叫我架起锄头啊。
 
「不愧是达也大人。虽然我也展开了防御术式……不过由我防御的话，无法令全员都毫发无伤」
 
玛利亚笑了笑。
 
虽然平时她是个妖艳的美人，但是展露笑容就会变得十分可爱。
 
「好厉害ー！达也好厉害ー」
 
苏雅蹦蹦跳跳地靠近过来，抱住我的胸膛。
 
「神明降临了ー」
 
「战神ー」
 
「也就是说，并不是只是个拥有胡萝卜的男人啊」
 
「大哥，我一生都会追随你的ー」
 
手心兔们都说着「好厉害！」开心地蹦蹦跳跳起来。
 
「不，这都是因为你们才会变成这样啊」
 
苏雅变得低落起来。
 
「呜呜……心好痛ー」
 
就在这时，站在门上方瞭望台处的魔术师们，脸色发青的消失在村落里。
 
「要怎么办才好？」
 
就在亚里沙这样询问时——紧闭的大门敞开了。
 
  