========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
于是出现在村落大门前的，是个身材很好的美人。
 
金发碧眼与纤细的手足，看上去年龄大约在20岁左右。
 
――正如画中的森妖精呢。
 
没有人跟随在身后，而她仅仅只是背着弓与矢朝着我们走来。
 
虽然不如柯蕾莉娅，不过……我从那名美人身上感受到了威压感。
 
「不好……森妖精女王出现了」
 
亚里沙脸色发青双腿发软。
 
玛利亚的脸上也流下冷汗……这种场合有点不妙吧？
 
这时——
 
「不妙的家伙过来了ー」
 
「是森妖精女王ー」
 
「太不妙了ー束手无策了ー」
 
「队长！请许可我们逃走！」
 
苏雅看向手心兔们。
 
「呼呵呵ー小兔子们ー？」
 
苏雅脸上浮现出灿烂的笑容。
 
「许可哦。只不过是……许可战斗」
 
这样说道的同时，手心兔们发出的凄惨叫声描绘出地狱的景象。她们一副指责苏雅的视线。
 
「简直就是鬼ー」
 
「这绝对赢不了吧」
 
「不妙不妙真的太不妙了ー」
 
说是这么说，不过手心兔们无法违背女王的命令。
 
全员都胆怯地再次看向森妖精女王。
 
不……不对。
 
它们偷偷看向后方，打算逃走的样子。
 
「话说为什么要争斗？只要不关系到胡萝卜，你们基本上都是性情温和的吧？」
 
苏雅点点头。
 
「那名森妖精也是胡萝卜爱好者哦？」
 
「胡萝卜爱好者？」
 
「森妖精是素食主义者，因此十分重视蔬菜ー」
 
原来如此。
 
所以才与偷胡萝卜的手心兔关系紧张。
 
「而且曾经有次我们不在家的时候，森妖精女王率领军队前来盗取我们储蓄在巢穴附近的胡萝卜」
 
「说到底那是你们偷走的吧？」
 
「一半来源于村落的，另一半来源于魔界贵族的仓库哦ー」
 
话说她们总是前去危险的地方偷东西啊。
 
所以在这进化过程中……手心兔种族习得强大的战斗能力吗。
 
就在这时，手心兔们嘈杂起来。
 
她们竖起耳朵和体毛，青色的瞳孔变成了赤色。
 
「咱想起来了！说起来2年前胡萝卜突然消失过！那时候陷入到无尽的绝望中！」
 
「说起来那个婊子……偷了咱们的胡萝卜啊！」
 
「既然是这样——那就只能上了！」
 
「既然对胡萝卜出手了……那么就只能拼命厮杀！」
 
「这不是赢不赢的了的问题！反正都得死，咱也要咬断她的劲动脉死去！」
 
「太小看咱们可是会被杀得屁股尿流！把你们全都给削成胡萝卜丝儿！」
 
「大姐！请下达战斗许可！」
 
「我已经按捺不住了！要把她们全都揍成肉饼！」
 
啊，看来按下开关了。
 
她们到底多么喜欢胡萝卜啊。
 
但是我也能够理解。
 
这就是所谓小土匪吗……。为什么突然就变成关西腔了啊……但是这种时候吐槽也太不识风趣了。
 
「话说，这是蔬菜战争么……？」
 
抢夺与被抢夺蔬菜间的无仁义之战。
 
既然是这样……那就没办法了？
 
「达也大人，并不是这样的」
 
「玛利亚，这是什么意思？」
 
「虽然苏雅她们是这样，不过森妖精并不是笨蛋」
 
「已经确定苏雅她们是笨蛋了啊」
 
「森妖精对粮食储备问题很敏感，以此作为军事行动的理由强袭手心兔的巢穴」
 
毕竟她们很能吃胡萝卜啊。
 
要是一天到晚都被偷胡萝卜，那也会忍无可忍的吧。
 
――于是森妖精女王在与我们间隔10米左右的位置处停下脚步。
 
  