========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-06-11 11:55
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「……手心兔以及女王。魔界的贵族……再加上操纵农具的谜之男性吗」
 
森妖精女王左手持弓右手持箭瞪着我。
 
「在那里的谜之男性？我从你身上感觉到匹敌魔王柯蕾莉娅——非常识力量的波动」
 
说起来柯蕾莉娅也说过不知道能不能赢过我。
 
虽然不太明白，不过我在转移的时候获得了谜之作弊技能。
 
她露出一副放弃的表情自嘲地笑道。
 
「集结我们村落的全部战力，总算才能够同手心兔女王及其部下势均力敌。再加上魔界贵族和你……是不可能赢得了的」
 
总之强者排名为……柯蕾莉娅和我暂定势均力敌，然后排名迅速往下滑，在那下方的是苏雅和森妖精女王。
 
接下来为玛利亚和衔尾蛇，再次大幅度下降后轮到手心兔……而更下方的则是亚里沙。
 
「所以呢？」
 
「反正横竖都是死。那样的话，我至少想作为一名武人死去。因此——我提议与身为最大战力总大将的你1对1单挑！如果你也是名武人，那么也能够明白我这份自尊吧！」
 
「就算说我是名武人……」
 
「拿起你的武器吧！」
 
所以说……我手里的只是把普通的锄头。
 
「锄头……可以吗？」
 
就在这时，森妖精女王笑了。
 
「你的锄头并不是用来耕田用的吧？而是用来耕作敌人的脑袋！」
 
总觉得这句话还真是厉害。
 
――耕作敌人的脑袋……。
 
「所以等一下……听我说啊」
 
「对话就放在兵刃相见之后吧。要终结一旦开始的战争，除了鲜血以外别无他法！」
 
说起来森妖精是战斗民族来着。
 
不管怎么说，感觉不1对1单挑就无法收场。
 
「真是没办法。但是在我获胜之后，可要好好听我说哦？」
 
「在决出胜负之前……我可不会思考输掉之后的事情！」
 
就在这时，森妖精女王朝我射出弓箭。
 
她还真是个弓箭高手。
 
话说……一次性能射出4支弓箭啊。
 
并且以精准的轨道与猛烈的速度向我袭来。
 
――但是太天真了。
 
锄头一闪……不，是四闪。
 
在击落弓箭的同时，我一口气缩短与森妖精女王之间的距离。
 
「这么一来就结束了！只要被缩短距离，远程武器就失去了优势！」
 
正当我挥起锄头的时候——森妖精女王笑了。
 
「天真的人是你！世界树福音！」
 
我察觉到背后的气息，回头看去——不知不觉间，半径2米的绿色球体出现在我的身后。
 
——她一开始就为了发动这个地方的魔方阵……而故意把我诱导在这个位置？
 
「这是耗费几年时间组成的森妖精仪式魔方阵！被这招命中，就连魔王也不会平安无事——就由你亲身来体会我们村落的最强奥义吧！」
 
我的直觉告诉我。
 
——受到直击会很不妙。
 
但是绿色球体在我眼前，已经来不及回避了。
 
就在这时——
 
【发动技能：农作业LV10】
 
唔噢噢噢噢！
 
——身体充满了力量！
 
全身的运动神经和反射神经都提升至极限。
 
周围的一切全都静止下来——与此同时，我杂技般避开了绿色球体。
 
然后重振体势挥下锄头。
 
一击消灭了绿色球体。
 
好几个瞬间重叠在一起，至始至终看在眼里的森妖精女王露出惊讶的表情。
 
「……原来如此。干脆利落的动作……这也是身为武人的修养吗」
 
于是她扔掉弓和箭跪在地上。
 
「……是我输了……杀了我吧」
 
这时我摇摇头。
 
「我们的目的并不是争斗。今天是为了加深友好关系而来」
 
「友好？表面上这么说……背地里却不知道盘在算着什么。我看上去像是会轻易相信这种事情的笨蛋吗？」
 
「总之……只要吃上一口我的胡萝卜——就能够和睦相处了哦？」
 
听到这句话后，森妖精女王红着脸看着地面说道。
 
「杀……杀了我吧。我可承受不住你的侮辱！」
 
看来她好像误会了些什么。
 
  