========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2020-12-31 14:01
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「啊……真舒服……」
 
泡澡治愈耕种农田造成的疲惫，我眺望着天空中2个月亮叹气。
 
果然泡澡就是舒服。
 
饭菜很美味被美人包围……或许这起我在日本的生活还要好。
 
话说这个世界存在着奴隶制度，我可能会『BOOM』地一下结束人生，而实际上向前迈出一步就是魔物的巢窟。要在这里过上普通的生活是十分困难的。
 
多亏了众多谜之技能，才让我不用在意这些事情。因此不得不感谢他们让我转移到异世界。
 
说起来——
 
「泡澡♪泡澡♪」
 
苏雅也进来泡澡了。
 
「果然泡澡真舒服呢」
 
玛利亚也进来了。
 
「主人……感谢您赐予我泡澡和休息的时间……」
 
衔尾蛇也进来了。
 
「虽然我是在交易蔬菜之前前来视察……不过我可听到了泡澡这个好东西哦」
 
就连森妖精女王也进来了。
 
话说，这个简易的木桶浴很狭窄。
 
我深深叹气。基本上都是站着入浴，不过所有人都进来后变得十分拥挤。
 
变成这样的话……就会发生许多事情了。
 
基本上女性阵营都是肉食系的……
 
「啊ーーー！」
 
于是发生了这样那样的事情，我的叫喊声融入在漆黑的夜晚当中。
 
第二天。
 
「浴桶坏了？」
 
「是的，主人……苏雅真是太乱来了」
 
衔尾蛇无精打采地垂下肩膀。
 
不如说我感觉你们都很乱来……不过这件事情先放在一边。
 
「人数也增加了，我想重新做间不错的小屋。泡澡也不是用简易的浴桶，而是真正的浴池」
 
「呼唔……」
 
衔尾蛇露出复杂的表情——
 
「咱听说了哦，不过达也小哥也别强人所难了」
 
「强人所难？」
 
「要制作一间不错的小屋，需要从城镇把工匠召集过来。并且还需要好几名照顾工匠的人」
 
「的确是这样」
 
「需要从城镇里派遣许多人过来哦？会耗费无法想象的资金哦？毕竟这里是人所皆知的高难度迷宫。因此作为他们的护卫也需要派遣高等级冒险者」
 
说起来，之前也有说过这种事情。
 
「在迷宫内需要拼上性命施工，所需的资金就算被说成是敲诈也并不感到奇怪。再加上需要高等级冒险者陪同几周的时间。大概需要15～30人在几周时间里……拼上性命去工作」
 
「到底需要多少呢？」
 
「除去材料费大约需要2000枚金币吧？长时间派遣高等级冒险者前往迷宫……差不多需要这么多钱」
 
功德箱就是个无底洞，说实话钱方面很紧张。
 
「不过这样就很困扰了」
 
就在这时，森妖精女王拍了下手。
 
「那样的话，就由我们派遣10人左右的工匠吧？只要给与相应的工钱就可以了」
 
「虽然这个提议很不错……不过森妖精的建筑技术是以树木为基础对吧？达也小哥觉得这样好吗？」
 
之前前往了森妖精的住所，给人从树木间穿过的感觉。很有幻想世界的味道。
 
可以说成是用大树改造成的公寓。
 
――说实话住在里面无法平静下来。
 
虽然只是居住一晚感觉很稀奇，不过要长期住下去的话——
 
「呼唔。那么就去询问矮人族吧？」
 
于是我苦笑起来。
 
我真是在不断地接近幻想世界里的人物。
 
  