========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-01-09 00:56
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「那么为什么她还没有制作独当一面的证明？」
 
「原本预定是在上个月她的生日时制作。但是突如其来的订货……使得无法抽出人手护卫她进入矿山」
 
「……护卫么？」
 
「矿山本身变成了迷宫。因此需要出动所有男性保护这孩子探索」
 
就在此时，苏雅和森妖精女王点点头。
 
「我明白了。那么护卫的事情就交给我们吧！」
 
这么快就得出结论了！
 
而且她们没打算取得我的同意啊……！
 
在发生了这些事情之后，我们——
 
——看来是要去攻略迷宫了。
 
矿山中。
 
在阴暗的道路上前进。
 
手心兔们拥有夜视能力，让她们带路十分方便。
 
「金刚铁的矿石魔物ー？」
 
「没错。那就是我们的目标」
 
「打倒后从它身上采集矿石吗？」
 
卡提娅摇摇头。
 
「我们并不是去挖掘特殊矿石，而是通过交易获得。金刚铁十分稀少，无法从普通的矿山中获取」
 
「但是对方也不会平白无故地把矿石分给别人吧？」
 
「矿石魔物有把魔法赋与的金属制品摄入体内的习性」
 
这么说着，卡提娅从背囊里取出森妖精村落制作的剑。
 
「我们通过用这把剑来交换矿石」
 
「为什么它们要把武器摄入体内？」
 
「那是为了把赋与的魔法能量，摄入作为动力能量的魔核内。然后作为动力能量，又或者纯粹的自我强化呢」
 
「唔」
 
魔物也有各种情况呢。
 
「这件事情先放在一边，现在快要天黑了呢」
 
于是我们在洞窟中野营。
 
☆★☆★☆★
 
「好像有股很香的味道？」
 
「啊，这是咖喱哦。安心吧，也有你的那份」
 
咖喱块就是方便。
 
不过这次的并不是固体咖喱，而是速食咖喱。
 
「伽喱ー？」
 
就在这时，苏雅笑着对卡提娅说道。
 
「吃上一口你就会感到很惊讶哦ー」
 
一段时间过后，将参入热水的速食咖喱，淋在煮熟的米饭上面。
 
卡提娅第一次看到这种谜之茶色事物，于是歪起脑袋。
 
她闻了闻气味——
 
――然后发出肚子饿的声音。
 
我苦笑着推卡提娅一把。
 
「安心吧，这里面没有毒」
 
卡提娅点点头，于是小心翼翼地将勺子插入咖喱。
 
然后放进口中――
 
――啊唔啊唔啊唔！
 
当她吃上第一口的瞬间，如同导火线般以猛烈地速度吃起咖喱。
 
看到她那猛烈的吃法，就感觉肚子已经饱了。
 
不到一分钟她就吃完咖喱，于是感动地在胸口划十字说道。
 
「我第一次吃到这么美味的食物」
 
我笑着说这太夸张了。
 
「没错ー」
 
「我们也是第一次吃到这么美味的食物」
 
「所以还想多吃些ー」
 
「你们一直都有在吃吧！」
 
我的拳头落在离我最近的手心兔头上，于是她泪汪汪的看着我。
 
「卡提娅？你还要再来一碗吗？」
 
「当然要！」
 
这样说着，卡提娅露出十分可爱的笑容。
 
☆★☆★☆★
 
吃完饭喝完红茶后，我们差不多该钻进各自的睡袋里就寝。
 
睡觉之前，我和苏雅与衔尾蛇像平时那样亲吻……。
 
「诶？你们……打算做什么……？」
 
卡提娅红着脸僵住了，然后飞快地钻进自己的睡袋。
 
不好，这对外表只有12岁的小孩来说太过刺激了。
 
--第二天早上。
 
我早早地起床，在为她们准备红茶时卡提娅醒了。
 
「那、那个……你们……」
 
「嗯？怎么了？」
 
「平时都是那样的吗？」
 
卡提娅红着脸询问道。
 
「睡觉前和起床时会做那样的事情呢」
 
于是卡提娅的脸变得更红了。
 
「该怎么说才好……你们真是主动呢」
 
卡提娅无法直视般眼睛向上偷瞄我，但这并不会影响我们间的对话。
 
「其实，我对这种事情也感兴趣……」
 
「是吗」
 
「矮人村落出现少子化现象，没有与我同年代的男性。只有小孩和50岁以上的大叔和老爷爷」
 
「不过你也是个小孩呢」
 
「所以我也对这种事情感情兴趣，但是却没有好的对象」
 
「那还真是遗憾」
 
「……所以，我……我对……亲吻也很感兴趣。昨天夜里心跳不止……没能睡着。所以，我一夜未眠等着你醒过来哦？」
 
虽然不太明白，但是这家伙好像在生气。
 
「你想说什么啊？」
 
「……锻造是矮人的天职，会本能地分辨出对方是否为足以托付武器的强者。为此会被强者吸引」
 
这家伙到底想说什么啊？
 
「姐姐们也是因为这个理由而被吸引住了吧」
 
「所以说你到底想说什么啊」
 
「所以说我兴致十足心跳不已而无法入睡！并且也没有能够做这种事情的对象！」
 
「抱歉，我完全不明白你在说些什么」
 
这时，卡提娅在另一层意义上红起脸——
 
「真是的ーーー！我才不管你了！我要睡了！」
 
这样说着，她钻进睡袋里。
 
  