========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
于是我们来到了矿山最下层。
 
顺便一提，苏雅和手心兔们作为稀有食材而闻名于世。她们在发现谜之野猪后追了过去，消失在洞窟的黑暗之中。
 
最下层的空间十分宽广，差不多有体育馆那么大。
 
这里类似于登山大本营，分布着许多大大小小的帐篷。
 
一群身着奴隶服的人正在勤恳地挖掘矿石。
 
我们来到最大的帐篷处向他们搭话。
 
然后一名初老的男性炼金术师，和金发缺牙的宫本走了出来。
 
「啊？这不是大叔么？你还活着？」
 
宫本懒懒散散地朝我走过来说道。
 
我这边可是拼上性命了哦？
 
「你不是作为勇者，前往帝都接受战斗训练去了吗？」
 
「啊，那件事啊。总觉得……那群人太认真了？」
 
为什么这家伙说话一点也都不客气啊……。
 
「认真指的是？」
 
「总之就是训练太认真，有些家伙都被打出血尿了。于是我在训练得差不多的时候就跑了」
 
「跑了……？」
 
「我最讨厌努力这个词语。关于这方面就这样啦！不过我也差不多强到能够打倒帝都的骑士团长，并且确信自己在某种程度上能够随心所欲」
 
宫本满脸笑容。
 
话说这家伙……真是人渣中的人渣啊。
 
「于是我离开了城镇，冒险者公会不会雇佣逃亡勇者，正当我困扰的时候，得知了黑暗公会的存在」
 
「黑暗公会？」
 
「是啊，也就是犯罪者公会。名为阿鲁德赫姆的老爷子炼金术师，好像在做着非合法的研究……于是我被他所雇佣。这次的任务则是保护他采取特殊矿石」
 
原来如此。
 
总之确定了这群人是犯罪者集团。
 
「对了。大叔好像还不知道，我告诉你一件好事」
 
宫本对着挖掘中的奴隶招手。
 
然后对着走过来的奴隶踢了一脚。
 
「呀啊！」
 
宫本满脸笑容地看着躺在地上的奴隶。
 
「哈哈，很有趣吧？在这世界上，钱和力量即是正义。这家伙的身上被刻下了奴隶纹，就算感到不满也无法违抗。不管如何殴打他……用于打发时间也可以。折断手指后，会做出有趣的反应哦？」
 
「你……」
 
「所以说得赚更多的钱买更多的奴隶才行。男人也好女人也好，全都听从我的指示。没有比这更有趣的事情了吧？」
 
关于说他是人渣中的人渣这件事，应该订正一下。
 
这家伙鬼畜到不是人了。
 
于是宫本看向衔尾蛇……然后说不出话来。
 
「喂，大叔……这名超级美人女仆是什么人？」
 
「我和她之间发生了许多事，现在和我住在一起」
 
我和衔尾蛇不断交换视线，宫本哎呀地抱住头。
 
「站在那里的美人姐姐？虽然不知道是什么原因，但是不能选择这个大叔啊」
 
「为什么你会这么说？」
 
「看上去是个大叔、长相也是个大叔、再加上只拥有农业技能。说白了就是垃圾中的垃圾。要选就选绝对的强者——比如像我这样的勇者。相识也是一种缘分，总之先到帐篷里来杯咖啡如何？」
 
这时，衔尾蛇在我耳边小声说道。
 
「主人……我感觉这人很恶心……可以杀掉吗」
 
「稍微等一下」
 
「遵从您的指示」
 
衔尾蛇露出一副无法理解的表情。不愧是魔界贵族，会做出杀掉对方的选项。
 
而且表情也很认真，要是我允许的话……。
 
这件事情先放在一边。
 
「诶？难道说不愿意吗？」
 
「请允许我拒绝」
 
「诶？为什么？比起这个大叔，我绝对要好很多哦？我可是名年轻帅气的勇者啊」
 
总之我先否定帅气这个词语。
 
「来嘛来嘛，只是喝口咖啡而已嘛？」
 
于是宫本抓住衔尾蛇的右手。
 
这家伙……打算把衔尾蛇拉近帐篷里？
 
不好……衔尾蛇已经脸冒青筋了。
 
不阻止他的话，或许真的会被衔尾蛇杀掉。
 
就在这时——。
 
「呼呵呵ー真是大丰收呢ー♪」
 
苏雅和手心兔们拖着大野猪走过来。
 
于是宫本看向苏雅——。
 
「……在这世上真的可以存在如此可爱的孩子吗？」
 
在他这么说道的同时，全速朝着苏雅冲刺过去。
 
于是对着苏雅开口说道。
 
「我是勇者！开门见山的说了！成为我的女人吧！这样你就能获得金钱和名誉！」
 
宫本啊……就算是想说服对方，也应该挑选一下用词。
 
于是苏雅「呼呵呵」地笑着给他一脚。
 
「呼呵呵ー这人好恶心呢ー♪」
 
「噗啊！」
 
宫本被踢飞，猛烈地撞上洞窟内的墙壁。
 
话说墙壁都陷进去了，看来苏雅使出了认真的一脚。
 
不过说真的很是恶心啊，我在心中这样想道……。
 
于是衔尾蛇朝着在墙上颤抖着的宫本走过去。
 
「……我的事情怎样都好，不过你刚才居然愚弄我主人说成是垃圾？」
 
衔尾蛇抓住宫本的胸口，从墙壁里扯了出来。
 
单手将宫本提起来继续说道。
 
「已经整理好遗物了吗？平时有写遗书吗？要是都没有的话那还真是遗憾，还请放弃吧」
 
看来衔尾蛇把苏雅的一击，当成是得到了我的许可。
 
「只不过――」
 
衔尾蛇冷笑道。
 
「要是能够简洁的概括到20字以内，还可以作为那是你的遗言呢」
 
  