========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-06-21 22:00
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
衔尾蛇冷笑道。
 
「要是能够简洁的概括到20字以内，还可以当做那是你的遗言呢」
 
「……」
 
但是宫本对衔尾蛇的话语没有反应。
 
看来他晕过去了。
 
「自称是最强的勇者……却被苏雅一脚给踢晕了？」
 
就在这时，衔尾蛇甩了宫本一巴掌。
 
「呀咕！？」
 
「距离最强的路途还真是遥远呢。暂且不提主人和柯蕾莉娅大人，就连我也能在10秒内抹杀你」
 
于是衔尾蛇不断对着宫本扇耳光。
 
「呀咕！」
 
――啪。
 
「咕呀！」
 
――啪。
 
「咕噫！」
 
――啪。
 
「呜唔！」
 
――啪。
 
「等！」
 
宫本的脸颊变得臃肿起来，这比流行性耳下腺炎还要严重得多。
 
喂喂，这不就像是漫画里那样了吗。
 
啊，牙齿被打飞了。
 
这实在是太脏了，于是我斜着脸避开宫本的牙齿。
 
「原……原……原谅我吧……呀啊！」
 
――啪。
 
「我可听不见死虫子祈求饶命的声音」
 
于是衔尾蛇继续扇他耳光。
 
――啪。
 
「噫呀！」
 
――啪。
 
「咕唔！」
 
「侮辱主人的是这张嘴巴吗？」
 
「噗唔！」
 
「应当被地狱业火灼烧的是这张嘴巴吗？」
 
「咕噗！」
 
「应当立即向冥界阿努比斯神忏悔的是这张嘴巴吗？」
 
「不要……不要再打了……咕唔！」
 
啊，这次变成右脸陷入鼻梁里了。
 
衔尾蛇在狂笑着，但眼睛却没有笑十分地可怕。
 
说起来基本上这才是她的真面目。
 
运气很好与她构筑了友好关系，这真的是太好了。
 
此时宫本的脸早已被打成科学怪人，于是我伸出援手。
 
「衔尾蛇……差不多到此为止吧」
 
「主人，但是……」
 
「好了啦，差不多就这样吧」
 
「我也是这么认为哦。虽说让人觉得很恶心，但是也不至于杀掉他哦ー」
 
之后用绳子什么的把他捆住，然后经由亚里沙送往城镇卫兵处，让他接受法律的制裁。
 
毕竟身为勇者的他从训练设施逃亡，恐怕会被判以重罪吧。
 
再怎么说，就这么杀掉也感觉不太合适。
 
衔尾蛇一副无法理解的表情，把宫本扔了出去。
 
「啊噫……啊……啊哇哇……」
 
宫本被松开之后，一副胆怯的样子逃向大帐篷……但却踩到苏雅放在地上的背囊。
 
于是响起胡萝卜被踩烂的声音。
 
啊……苏雅面如土色，颤抖着肩膀。
 
――这家伙踩了最不应该踩的地雷啊。
 
紧接着，手心兔们吵吵嚷嚷。
 
她们竖起耳朵，青色的瞳孔里燃起红色的火焰。
 
「居然敢糟蹋食物，你小子想从爬行开始学起吗！」
 
「话说这垃圾……竟然把胡萝卜给踩烂了！」
 
「既然你糟蹋了胡萝卜……那么恐怕是小命不保！」
 
「要是此时不动手，可是会被当成手心兔的笑话流传后世！」
 
「小看我们是急着找死么！想被切成萝卜丝么！」
 
「大姐！请下达战争的许可！」
 
「等不下去了！等不下去了！噢噢噢噢噢！已经按耐不住了！我要先动手去揍那小子！」
 
苏雅笑容满面地朝着前方伸出右手向上竖起拇指。
 
然后180度朝下。
 
「小兔子们ー？要干就要彻底地去干哦ー！」
 
啊……这下死定了。
 
绝对死定了。
 
――不过这也是他自食其果。
 
我已经阻止她们，所以不会阻止第二次。我并没有必须这么做的道理。
 
于是手心兔们冲向宫本。
 
我慢慢地闭上双眼，在胸口划十字说道。
 
「宫本……你就安心成佛吧」
 
  