========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-07-15 10:42
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
这天夜里真是吃力。
 
刚建好的寝室里，可以说只有床很坚固。
 
并且十分巨大。
 
于是到了夜里……苏雅和玛利亚还有衔尾蛇理所当然地在床上，就连10名森妖精也都乱入进来。
 
第二天……。
 
我浑身乏力地仰望着金色太阳做农活。
 
于是正在休息中的矮人卡提娅走向我这边。
 
「这个给你」
 
「嗯？怎么了？」
 
我看向卡提娅，她拿着饭团走过来。
 
看来是想让我和她一起吃午饭。
 
说起来这孩子外表只有12岁，一头赤发身体健康且又十分可爱。
 
于是我们洗手后，把岩石当成椅子坐上去。
 
「这个饭团真好吃啊，是你做的吗？」
 
「嗯。米饭很好吃，对此我产生了兴趣。制作方法是玛利亚小姐教我的」
 
咸味也正合适。
 
当我吃掉饭团后，卡提娅开心地露出微笑。
 
「好吃吗？」
 
「好吃」
 
「你真的认为很好吃吗？」
 
「嗯」
 
于是卡提娅发自内心地微笑。
 
「你这是怎么了？」
 
「没什么，我只是想和你加深感情」
 
「这到底是什么意思？」
 
「昨天晚上……我就睡在隔壁房间……」
 
啊，好像娇喘声穿过墙壁了。
 
证据就是卡提娅变得满脸通红。
 
「噢……噢……」
 
「那个……之前也有说过……我对这种事情感兴趣……」
 
卡提娅这样说着，「不，果然还是没事！」于是红着脸跑掉了。
 
「她到底想说什么啊……」
 
我目送着卡提娅的身影如此说道。
 
当天夜里举办了宴会。
 
所有女性全都喝醉，横七竖八地睡在客厅里。
 
正当我认为今晚一个人睡觉，来到床上的时候——
 
「你好啊……」
 
卡提娅早已钻进了棉被里。
 
这是……我说不出话来。
 
「我也是名女孩子哦？会对这种事情感兴趣哦？」
 
「但是这样……存在各种问题吧？」
 
虽然我知道她对这种事情感兴趣，但完全就是一副幼女的模样。
 
再怎么说要是我对这孩子出手了的话，周围的视线可是会很刺痛的啊。
 
所以至今为止我都无视了……。
 
就在这时，卡提娅的身体发光——
 
「我……能够变大变小哦，毕竟矮人族可是锻造职人呢。女性往往力量不足，工作时需要进行肉体强化。这就是关于这方面的应用」
 
「……原来如此」
 
能够任意变身吗。
 
的确卡提娅看上去超过15岁了。
 
并且身材很好，不用说当然是个美人。
 
只不过……我陷入沉思。
 
这时，卡提娅推测到我想说的话。
 
「还有……我现在……112岁……哦？是100……和12岁……哦？」
 
那样的话就没问题了。
 
听说矮人族的寿命很长，原来是这么一回事啊。
 
但是……对这件事还是有些抵抗啊……。
 
「怎么了？露出一副困扰的表情？难道说……讨厌我吗？」
 
于是我坦率地说道。
 
「不，完全不讨厌」
 
年龄已经没问题，变大之后也是个身材很好的美人。
 
既然这样，就算对她出手也没问题。
 
我抱住卡提娅。
 
于是卡提娅露出恶作剧般的笑容说道。
 
「还有呢……我能够迅速变大变小哦？」
 
「你想说什么？」
 
「所以说，我能够迅速变大变小哦？现在这里只有我们两个人，也不会有别人看着。所以之后就交给你来判断了」
 
「别说些蠢话」
 
当我说完后，卡提娅果然还是露出一副恶作剧般——妖艳的笑容。
 
「其实我哪边都无所谓的哦？」
 
于是这天夜里发生了许多事情。
 
要是询问具体如何的话，那就有点不识风趣了。
 
――总而言之。在发生了这些事情之后，卡提娅对我的称呼从「你」变成了「哥哥」。
 
  