========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
――第二天。
 
「咦？手心兔们呢？今天一只都没看到……」
 
午后时分，结束今天的农活后我询问苏雅。
 
「呼呵呵ー。她们都出门狩猎去了哦ー」
 
「诶？全员都是吗？」
 
平时一半的手心兔，会以保护女王的名义留在苏雅身边。
 
正确地来说是留在苏雅身边打杂……。
 
她们意外地勤劳呢。
 
「我从玛利亚口中得知，家庭财政陷入危机了ー」
 
苏雅躺在客厅沙发上面，注视着功德箱的商品目录说道。
 
「是啊，最近浪费资金很严重。于是为什么全员都出门狩猎了？」
 
「是为了赚钱哦ー。狩猎许多猎物的话，达也也会有钱进口袋吧」
 
诶……？
 
我当场僵住。
 
总感觉她们……为人真好啊。
 
「呼呵呵ー。在我和大家商量后，最终由我做出决定ー」
 
苏雅这样说着，然后指着脑袋。
 
看来她想让我「真了不起」这样摸摸头啊。苏雅身为女王基本上过着吃了就睡的生活。
 
虽然或许手心兔们很了不起，不过了不起的人并不是她。
 
应该说是远离世俗、还是富豪气质吗……总有一天苏雅会遭遇武装政变吧。
 
在和森妖精女王抗争的时候，要不是因为胡萝卜事件……她们就全跑了。可以说完全没有女王的威严。
 
「诶？不摸摸我的头吗ー？」
 
啊，不好。苏雅露出一副泪汪汪的样子。
 
虽然夜晚也是如此，要是随便应付她的恳求……之后会变得很麻烦。
 
心情变得糟糕起来，鼓起脸颊也只会说「哼！」。
 
虽说3天时间放着不管，等她腻了就会恢复原状。
 
不过让她闹别扭也不是个办法，于是我只好摸摸她的头。
 
「呼呵呵ー。摸头好舒服呢ー」
 
正当苏雅感到十分开心的时候，传来了敲门声。
 
「噢？是亚里沙吗？今天是前来取素材的日子吗？」
 
「不是不是」
 
亚里沙摇摇头进入客厅，然后在桌上摊开行李。
 
「不说说过要建造解体小屋吗，于是咱带来了许多工具」
 
锯子和大大小小的小刀，磨刀石还有不知道用于何处的小镊子。
 
亚里沙把这些工具放在桌布上面。
 
「这是咱的解体工具套装。硬要说的话，咱更倾向于队伍里的辅佐角色。能够承办除战斗以外的所有杂事」
 
「咦？你不是挺强的吗？」
 
亚里沙「哈哈」地笑了笑。
 
「基本上咱是拒绝战斗的。虽然至今为止所属于好几个队伍，不过从未让别人见识过咱的实力」
 
「所以说这是为什么啊？」
 
「没有比生命更重要的东西！要是被得知实力，不就不得不去战斗了吗！」
 
亚里沙挺起她那对贫乳，自豪地继续说道。
 
「正所谓真人不露相！」
 
「我觉得这没什么好自豪的」
 
看来亚里沙是个超利己主义的女人啊。
 
「为什么在森妖精村落时，又展现出了实力？」
 
此时亚里沙的脸颊些许泛红。
 
「咱的一切不是全都暴露给达也小哥了嘛。事到如今还说什么啊？」
 
也对。
 
亚里沙坦率地向我展现对他人隐瞒的事情，这倒也不坏。
 
「那么咱的解体工具套装，要放在哪里好呢？」
 
「解体小屋还没建好啊，等前往河川洗衣服的衔尾蛇回来后，再决定临时放置的地点吧」
 
这时亚里沙朝我笑了笑。
 
「达也小哥今明两天有空吧？」
 
「今天已经没事做了，要说有空的话明天也有空。不过要说忙也忙」
 
「到底是哪边啊」
 
「虽然没有迫在眉睫的农活，不过考虑到将来，要做的事情还有很多」
 
「那就决定了」
 
这样说着，亚里沙像是抱住那样挽着我的手，然后贴向自己的胸部。
 
「喂，这是怎么了？」
 
「达也小哥。能够稍微……前往城镇，和咱约会吗？」
 
「约会？」
 
「关于不正当交易那件事咱想要道歉。于是想请达也小哥奢侈一次」
 
只是吃顿饭我想应该没什么问题。
 
虽说并没有诱导性消费，不过我们的生活物资也用的差不多了。
 
基本上是让亚里沙为我们代购，但是一次性能够搬运的量是有限的。说起来我还没有仔细逛过城镇的市场。
 
虽然使用功德箱就能购入任何物品，但是不能总是依靠那个吃钱的技能。
 
「好，那么走吧。喂，苏雅？你也要来吗？」
 
这时躺在沙发上的苏雅看向我，脸上浮现出意义深长的笑容。
 
「呼呵呵ー。等下我还要工作要做呢ー」
 
嗯？工作？
 
座右铭为工作就输了的苏雅……居然说有工作？
 
就在我这么想的瞬间，亚里沙瞪了一眼苏雅。
 
「笨蛋！」
 
「啊哇哇ー。我被别人说成笨蛋了ー」　
 
感觉十分浅显易懂，看来这家伙有什么事情瞒着我。
 
不过这种事情怎样都好呢。
 
「那么总之带上衔尾蛇吧，毕竟她只有女仆服和魔界的服装呢」
 
换句话说穿上去就像是在接客，但是这对她来说不管用。
 
玛利亚身着的比基尼铠甲是完全露出系，而衔尾蛇则是轻微露出的接客系。
 
魔族基本上都喜欢这类型的吗？不过柯蕾莉娅却完全不同。说到底她的胸部一望无际。
 
「衔尾蛇也有工作哦ー」
 
「衔尾蛇也有？」
 
「玛利亚也有工作ー。卡提娅也有ー」
 
苏雅笑眯眯的样子。
 
话说，她果然有什么事情瞒着我。
 
亚里沙抱住头。
 
一副感觉已经瞒不住我了的样子……。
 
「总之就我们两人前往城镇吧」
 
  