========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-01-17 23:55
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「亚里沙今天……半强硬地刻意把我带到城镇里来吧？」
 
这样说着，亚里沙作出一副搞砸了的表情。
 
「那么这到底是怎么一回事？」
 
「就算撕裂咱的嘴巴也不会说出来」
 
「所以这是为什么啊？」
 
「没什么」
 
总觉得亚里沙的瞳孔十分坚定。
 
「但是啊……」
 
「小哥，别这么说嘛」
 
「嗯？」
 
「今晚是住旅馆对吧？」
 
「是啊」
 
于是亚里沙红着脸向上看着我。
 
「今晚只有咱们两人，咱会全方位服务小哥的」
 
「就算做这种事情，也别想搪塞过去哦？」
 
「小哥……讨厌咱吗？」
 
于是我坦率地回答道。
 
「不，完全不讨厌」
 
于是亚里沙呵呵呵地笑起来。
 
「小哥你总是这样呢」
 
「我并不否定」
 
于是第二天。
 
我们购买好生活物资和服装，在午后时分回到家里。
 
当我们回家后，亚里沙迅速就同手心兔们前往河川。
 
因为解体会弄得周围全是血，所以一开始就在河川进行为好。
 
于是我进入家中，但里面却没有任何人在。
 
平时衔尾蛇基本上都在做家务，苏雅在沙发上偷懒。
 
但现在家中空无一人。
 
玛利亚基本上都会帮我和衔尾蛇的忙……现在她是和衔尾蛇在一起吗？
 
但是也不见森妖精和卡提娅的身影。
 
就在这时，卡提娅进入家里。
 
「她们都去哪了？」
 
「诶？我不会说的哦？」
 
这到底是怎么回事啊。
 
我感到有些焦躁起来。
 
「告诉我你们到底在干什么啊？从昨天开始就有些奇怪了哦？」
 
「她们在什么地方，这和哥哥并没有关系吧。所以没有理由告诉哥哥」
 
这种语气是怎么搞的啊……。
 
我抑制着焦躁的心情，倒在沙发上睡着了。
 
于是到了傍晚……不，是夜晚了吗。
 
「稍微有些睡过头了啊」
 
当我坐起来的时候，一名手心兔走进房间。
 
「那个呢？那个呢？」
 
「怎么了啊」
 
「来这边ー」
 
手心兔一蹦一跳地诱导我前往外面。
 
于是我来到卡提娅和森妖精正在建造，将来作为酒仓库使用的建筑物前。
 
我记得只剩室内还没有装修，因此现在里面还是空空如也的状态。
 
在我进入里面之后——
 
响起啪啪的声音。
 
「「生日快乐！」」
 
房屋里摆放着豪华的料理，室内也装修成派对风格。
 
刚才的爆炸是手心兔们用超小规模爆炸代替了礼花筒。
 
「你们……？」
 
「今天是达也的生日哦ー」
 
来到异世界后，我完全忘了有这么一回事……不过为了确认日历，记得我有将这件事告诉过玛利亚……。
 
喂喂，难道说她们……为此从昨天开始就在做准备了吗。
 
明明这把年纪过生日完全不会感到高兴……心脏变得温暖起来。
 
不好，要哭出来了。
 
「今晚庆祝达也的生日ー！这是胡萝卜蛋糕ー」
 
「我也准备了达也大人最喜欢的照烧火鸡」
 
衔尾蛇微微低下头。
 
「我并不是专业厨师，所以十分惭愧……」
 
这样说着，玛利亚将注入红酒的玻璃杯递给我。
 
「昨天到现在，我和森妖精们装修室内真是忙成一团了……」
 
「啊，谢谢你们」
 
「呼呵呵ー，接下来还有礼物哦ー」　
 
「嗯？礼物？」
 
「今晚的宴会，尽兴到要让达也早上起不了床呢ー」
 
「啊，是啊」
 
「所以在被干掉之前，我们会做许多事情哦ー」
 
「那个……这是怎么回事？」
 
于是玛利亚笑了笑。
 
「礼物就是……我们所有人哦」
 
「今晚不会让你睡哦ー」
 
最后衔尾蛇开始脱起女仆服的上衣。
 
「也就是说，从现在为开始……到日出为结束。各自判断……喝酒和吃饭……的意思呢」
 
「真是的，这到底是什么礼物啊」
 
我深深地叹气，她们全员都向上看着我。
 
于是在被询问之前——我率先这样说道。
 
「不，完全不讨厌」
 
于是在我生日当天，变成了很不得了的事情。
 
  