========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-01-08 09:52
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
这下真的制成了砂糖。
 
至今为止的试作品砂糖，虽然都有作为调料使用。不过现在总算是量产成功。
 
你知道甜菜吗？
 
甜菜指的是砂糖萝卜，在日本的北海道也有栽培。
 
实际上这里属于偏北地区，因此甜度和蜂蜜差不多。
 
严格来说城镇里也有卖砂糖，不过价格却十分昂贵。
 
这里相当于地球上中世纪的欧洲。
 
据说亚历山大大帝远征，也是为了将砂糖的生产地归为己有。
 
这种小故事先放在一边——
 
我从甜菜农田里收获了大量的甜菜，然后借用卡提娅组的几名森妖精帮忙，在生产砂糖的小屋里开工。
 
顺便一提在我上次的生日时，手心兔们好像喜欢上了胡萝卜蛋糕。
 
她们利用从城镇购入的小麦粉，和功德箱购入的鸡蛋，研究起比田里的胡萝卜还要美味的胡萝卜蛋糕。
 
话说苏雅一直都在沙发上注视着功德箱的商品目录，最近还擅自购买东西。
 
当我询问起神龛的丰收之神，不是技能持有者也可以购入吗的时候，传来了「身边的人就OK」这样的回答。
 
嗯……。
 
不愧是守财奴神。
 
苏雅基本上没有金钱观念，在判断有利可图后就允许了。
 
于是苏雅购入了菜谱。除了蛋糕以外，还研究起胡萝卜料理的配方。
 
不知不觉中，厨房里的调料也逐渐充实起来，家庭财政差不多有些紧张了。
 
――资金短缺。
 
我们面临着功德箱里仅剩1000日元余额的惨状……。
 
不过胡萝卜料理也十分美味，所以也不能责备她。
 
……不过要是能够解决资金问题就好了。
 
「就是这样，我们要去城镇卖砂糖了哦」
 
我站在装满砂糖的运货车前大声说道。
 
我们拥有道具箱，实际上并不需要运货车。不过如此一来，就只能让我一个人搬运。
 
农活方面只能让拥有技能的我来做，不然效率会变得十分低下。那是我们家与手心兔狩猎同等重要的生命线。
 
所以我打算把行商托付森妖精。
 
「贩卖砂糖ー?」
 
「卖掉砂糖会得到胡萝卜奖励ー?」
 
「队长大人，距离城镇有多远呢ー？」
 
「肉?肉?胡萝卜?肉?胡萝卜ー」
 
「可以在城镇里买东西吃吗ー？」
 
不知为何，其中1只手心兔在吃中午的便当。但是指摘出来好像也没什么意义。
 
这次的成员是……。
 
?我
 
?玛利亚
 
?亚里沙
 
?森妖精×2
 
?手心兔×5
 
总之第一次行商就由我和玛利亚还有亚里沙掌管，首先前往商业公会咨询相应的流程。
 
在确定行商路线后，就把这件事托付给2名森妖精和作为护卫的5名手心兔。
 
虽说森妖精女王派遣到我们家的森妖精是村落里的精英，不过那也只是普通水准的意义上，而实力上却比亚里沙还要低。
 
因此我才让手心兔作为护卫。
 
于是我们在森林里步行了2小时左右的时间，为我们带路的手心兔们回过头来。
 
「队长ー！」
 
「噢？怎么啦？」
 
我回以笑容，位于右前方的手心兔指着前方。
 
「是凯撒龙ー」
 
森妖精和亚里沙的表情抽搐起来。
 
「居然是凯撒龙……？那不是灾厄级魔物吗……」
 
噢，指的是那个啊。
 
那只龙还真是大。
 
话说，灾厄级魔物指的就是它吗？
 
就是在这之前，由苏雅和玛利亚以及冒险王3人打倒的魔物？
 
「这到底是什么人触怒了森精灵大人？居然会发生令人无法置信的不幸……」
 
总之亚里沙和森妖精脸色发青……所以这次就排除在战斗成员之外。
 
「队长大人，请允许逃走ー」
 
「要逃走ー」
 
「跳跳跳?」
 
「要逃了要逃了……快跑ー」
 
啊，她们擅自跑掉了。
 
她们还真是自由啊……。
 
不过仔细一想，苏雅在的时候她们没有逃走，姑且还是拥有着身为女王的威严？
 
总之这下就没法作为护卫了，回去后要和苏雅协商一下。
 
就在这时，凯撒龙威吓我们发出咆哮声。
 
那是传遍全身的重低音——
 
「呀啊啊！」
 
「不妙！不妙啊！」
 
2名森妖精和亚里沙完全丧失战意，当场瘫在地上。
 
「达也大人，这里就由我――」
 
「不必」
 
于是我握紧锄头，朝着凯撒龙向前迈出一步。
 
「真是的……到底要发生多少事件啊」
 
我如此叹息道。
 
  