========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2020-12-31 16:15
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「真是的……到底要发生多少事件啊」
 
我如此叹息道。
 
「但是达也大人！即便是在龙族当中，凯撒龙也是位于最强的一角哦！？请让我也出手相助！」
 
「说起最强的话，他和柯蕾莉娅差不多吗？」
 
毕竟那家伙是暗黑邪龙。
 
虽然我不太明白到底有多强，但是在看到她们的反应后……感觉实力相当。
 
也就是说，凯撒龙恐怕和最强的柯蕾莉娅是对等的存在？
 
那样的话就有些不太妙吧？
 
就在此时，玛利亚摇摇头。
 
「不，柯蕾莉娅大人是个特例。毕竟她可是比凯撒龙还要往上进化三个阶段的大人。相当于幼龙和成年龙的区别」
 
那样的话，一般来说就没问题了。
 
至今为止都在观察情况的凯撒龙，此时不识风趣地吸了口气。
 
「――达也大人！龙之吐息要来了！」
 
总之我架起锄头。
 
是先制攻击妨碍它吗？还是说躲过龙之吐息吗？
 
就在我这么想的时候，脑海里传来了神之声。
 
『发动技能：农作业耐性LV10』
 
农作业耐性到底是什么？
 
凯撒龙喷出龙之吐息——
 
——于是我们前方出现了巨大的屏障。
 
障壁完全防御住龙的火焰，我连热风也都感觉不到。
 
这时再次传来神之声。
 
『没错。就连做农活时的夏日阳光也都能抵挡住』
 
这才不是紫外线的程度吧！
 
这完全就是机战动画里出现的隔热障壁好吧！？
 
话说神之声会回答我的疑问啊。
 
就在这时，逃走的手心兔们跑回来纷纷开口说道。
 
「不是挺能干的吗！在那家伙的攻击下竟然毫发无伤！」
 
「这不我就想干回去了吗！」
 
「坐不住了！坐不住了！噢噢噢！我要干它！」
 
「今晚就吃凯撒龙火锅！」
 
「就算道歉我也要揍你！」
 
手心兔们已经切换到攻击模式。
 
瞳孔变红竖起体毛。
 
看来除了喜欢胡萝卜以外，还会切入到关西腔模式。
 
凯撒龙看到我们毫发无伤后，狼狈的陷入僵硬状态——全身上下都是空隙。
 
就在这时，玛利亚大声叫道。
 
「――达也大人！就是现在！是耕作龙头的好机会！」
 
「不用你说！」
 
话说耕作龙头这个词语……感觉好像很厉害啊。
 
于是我朝着凯撒龙一跃而起。
 
对方并非毫无抵抗，它伸出前爪应战——。
 
『发动技能：农作业LV10』
 
我漂浮在空中，脚踏空气墙。利用空中跳跃修正轨道。
 
那个……。
 
虽然身体擅自行动不知道该怎么说才好，不过我现在……在踏着空气。
 
而且在跳跃途中，强行修正了轨道。
 
——LV10的技能真是荒唐，已经不明所以了。
 
柯蕾莉娅和冒险王在看到我时候，当然会甘拜下风。
 
总之我在空中不停地跳跃，于是到达了龙头位置。
 
「成佛吧！」
 
我大声咆哮道，将锄头挥向龙头。
 
「嘎啊啊啊――――」
 
凯撒龙发出震撼大地的痛苦声。
 
咚——！
 
伴随着重低音和摇晃，凯撒龙倒了下去。
 
正当凯撒龙躺在地上抽搐的时候，手心兔们一拥而上。
 
「把你削成萝卜丝儿！」
 
「赶紧了结它！」
 
「坐不住了！坐不住了！噢噢噢噢！我要干它！」
 
「从耳朵钻进去，把它的脑浆给翻江倒海一遍！」
 
「就算道歉我也要揍你！」
 
这群家伙真是得意忘形啊……。
 
话说她们基本上拥有着超强的战斗力，并且又很聪明。一旦按下开关后，就会想笨蛋那样杀过去。
 
嗯，绝对不要和她们为敌。
 
我看着愉快地进入龙耳朵里的手心兔们，心想回去后应该扩充一下胡萝卜田了。
 
  