========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-05-04 07:55
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「回去吧！」
 
前往商业公会后，对方根本没把我们放在眼里。
 
顺便一提，凯撒龙卖了55000金币。
 
我们几乎没有金钱观念所以只好忍痛割爱，换算过后就是55000日元。
 
这么一来，就能购入两瓶大吟酿日本酒了。
 
她们都没有喝过日本酒，一定会很惊讶的吧……。
 
虽说商品目录里没有刺身……不过使用日本酒试着制作咸菜吧。
 
不行不行，正是因为一直在做这种事情才会缺钱。
 
——这不就上了守财奴神的当吗。
 
回到之前的话题。
 
商业公会起到调解商会的作用。
 
以及对贩卖的农作物与进口商品进行中介。
 
但是好像只有特定的业内人士才允许贩卖砂糖。因为基本上是专卖形式，不会为新来的商人中介。
 
一般说起砂糖，需要从遥远的南方运输过来。为此批发价十分高昂。
 
1大袋就能卖出1金币的价格，可以说具有暴利的经商价值。
 
从运输到贩卖，内部早已形成了无限产生利益的链条。
 
因此要是让我们这种新商人插一脚的话，独占利益的那群人就会感到困扰。
 
「谁会和来历不明的人进行砂糖交易啊。这可关系到一群很不妙的人。说到底根本就不知道你们的进货渠道，目的是否为安定供给，再加上还是个新人。怎么可能会让你加入到贩卖砂糖的行业里啊」
 
唔。
 
感觉栽培甜菜精制成砂糖是有些作弊。要是实话实说进货渠道是自家农场的话，感觉会引发砂糖革命。再怎么我也无法说出口啊。
 
在这世界上甜菜这个词语，令人联想到的也就是难吃的萝卜。
 
「那么我们就擅自贩卖吧？」
 
此时，公会职员对我嗤之以鼻。
 
「不通过商业公会贩卖，基本都是违法的。你要是有独自的关系，也可以直接卖给别的商会。不过既没有信誉又没有关系的可疑商品，我想也没有哪个商会愿意做这种买卖吧」
 
「嗯……那么，我要怎么做？」
 
「并非和某个商会建立长期交易，而是和商业公会进行单次交易……那样的话，我也可以以你所提出金额的五分之一买下哦？」
 
我看向亚里沙。
 
她脸冒青筋，看来我们被当成猪宰了。
 
「能别强人所难吗？咱们提出的价格，已经是考虑到会被不妙的人给缠上，以及新加入的商人这件事。为此才只有市价的6成。而且单次交易……」
 
「那就请回吧。不过你们也没有地方售卖……所以一分钱也拿不到。还是考虑一下哪边有利可图吧」
 
正当亚里沙咬牙切齿地发出「唔唔唔……」的声音，我被别人拍了下肩膀。
 
「那就让我率领的商会贩卖他们的商品吧。我的商会在很久以前就所属于公会，我想应该不会有怨言吧？」
 
公会职员当场睁大眼睛。
 
「冒险王大人！？」
 
马路克斯对我微微一笑。
 
「咦？你不是去远征了吗？」
 
「是啊，不过比预定中的还要更早结束」
 
「话说，这是怎么回事啊」
 
「基本上我过着第二人生，悠然自在的旅行中呢。以前我用存款……买下了整个商会」
 
「是这样吗」
 
「我姑且确认一下。你是想通过商会为你中介各个商会吧？」
 
「是啊」
 
于是马路克斯先生陷入沉思点点头。
 
「具体来说就是单独进货，然后每月进行清算……最终利益以对半分的形式你看如何？」
 
我看向亚里沙，她并没有露出不满的表情。
 
看来她认为十分妥当呢。
 
于是我看向公会职员——
 
「啊？不……那个……我会按照您之前所说的价格向其它商会中介哦？」
 
「这是怎么回事？」
 
「既然您以如此低廉的贩卖砂糖……那群肥鸭……咳！不是，该怎么解释才好……」
 
果然他开始笼络起我们。
 
就在这时，我和亚里沙笑眯眯地说道。
 
「啊，不行。我们已经决定在马路克斯先生那里售卖」
 
「原本咱们打算用超级良心的价格售卖啊……和客户建立起信赖关系是很重要的哦」
 
听到这句话后，公会职员快要哭出来了。
 
然后马路克斯来回看了看我的玛利亚，然后脸上浮现出笑容。
 
「话说你们啊……能让我早点抱孙子吗」
 
「真是的……马路克斯大人还是老样子呢」
 
于是玛利亚显得有些无语，不过她的确开心地笑了。
 
  