========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2020-08-28 09:30
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「真是的……马路克斯大人还是老样子呢」
 
于是玛利亚显得有些无语，不过她的确开心地笑了。
 
——在这之后。
 
在经历一系列的琐事之后，决定让亚里沙成为马路克斯商会的干部。
 
基本上流程就是，由我们将甜菜精制成砂糖，然后运输到马路克斯商会。
 
之后交由马路克斯商会进行销售，获得的利益再以对半分的形式。
 
虽然这样决定了，但是通过亚里沙讨价还价，再加上马路克斯先生十分溺爱玛利亚，于是决定为7:3的分成。
 
不过这对马路克斯商会来说，也只是将超低进价的商品卖出去而已。于是这样做也是完全OK的。
 
于是这对我们来说，每个月能够获得500枚金币的利益。
 
我们栽培的是成长速度最快的品种，为此一个月就能生产一次砂糖。
 
扩充甜菜田后，月入1000枚金币也不是梦。
 
再怎么说我一个人是办不到的。如果要这么做的话，就必须从森妖精村落雇佣工人才行。
 
然后我们将凯撒龙搬运到解体店。
 
因为是巨型魔物，我们送货上门为公会省去搬运的功夫，与之相对的是免费获得了一部分龙肉。
 
「噢，小子！许久不见啊」
 
他是上次从我手中接过雷龙的解体店老爷子。
 
50来岁的样子，肌肉十分发达。身着印花背心和工作裤，就像是日本建筑现场的工匠职人大叔。
 
「啊，许久不见」
 
「今天是撒旦豪猪吗？还是说又是雷龙？再怎么说我也不会因为这种程度感到吃惊了哦」
 
此时我从道具箱里取出凯撒龙后，解体店的老爷子睁着眼睛晕过去了。
 
「我从出生到现在，还是第一次见到有人贩卖凯撒龙」
 
老爷子感动得泪流满面，灾厄级上位个体好像真的很不妙啊。
 
「内脏要早点吃掉哦？我想今天内加热后没什么问题的」
 
我的道具箱能够以停止时间的形式完全保存少量物品，所以无需担心。
 
要是这么说出口的话，我想老爷子又会晕倒。我还是闭嘴吧。
 
「话说肝脏能够生吃吗？」
 
「在比这里更遥远的北方……到是听说冬天生吃肝脏。不过那是寒冷地带才能办到的事，毕竟内脏腐烂的很快啊」
 
那么我的保存道具箱也能行啊。
 
手上已经有芝麻油了，再种点大葱当作料吧。
 
当然要回到小屋后才有盐。
 
那样的话——
 
——肝脏刺身！
 
龙肉类似于顶级日本牛肉，那么肝脏也理应如此。而且烤雷龙肝也是这个味道。
 
话说我已经没法再吃到日本的牛肝刺身了……。
 
即便那是我的最爱，不过这也是无可奈何的事情。
 
啊，光是回想起来就流口水了。
 
一口刺身一口啤酒，那会相当美味吧……。
 
「因此回去后就BBQ」
 
「BBQ吗？」
 
「啊，就是烧烤派对」
 
话说龙肉真是超级美味。再加上这次还是凯撒龙。
 
这种时候稍微奢侈一下也可以吧。
 
公会以奥利哈钢货币结算了55000枚金币，我的钱包也变得宽裕起来。
 
虽然换算成日元并不多……不过总算建立起了定期收入。
 
所以回家后就迅速购买500毫升的罐装啤酒，再购入稍微上等的葡萄酒吧。
 
当然也不能忘记烤肉调料和橙醋。
 
龙肉几乎等同于顶级日本牛肉，为此油脂会在口中扩散开。
 
将田里种的萝卜切碎，再磨碎大蒜。
 
要是给玛利亚吃大蒜的话，她会变得异常来劲。所以我基本上都不给她吃。不过只限今天应该没问题。
 
不，正因为我总是做这种事情，所以才会没钱。
 
但是我也无法战胜食欲，所以这也是没有办法的事情。
 
  