========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-01-02 15:47
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「肝脏♪肝脏♪生肝脏♪」
 
「好好吃！真是超级不妙ー！」
 
「这就是传说中的……」
 
「队长阁下！希望多烤些胡萝卜ー！」
 
「肝脏・肝脏・胡萝卜・肝脏・胡萝卜♪」
 
我们展开了烤肉派对。不过看来比起烤肉而言，手心兔们更喜欢吃生肝脏。
 
话说她们真的小到能够站在手心里，搭配兔耳真的十分可爱。
 
女王苏雅好像也很中意生肝脏的样子。把胡萝卜当成刺身的配菜大口吃起来。
 
当然也在大口喝着啤酒。
 
话说为什么只有苏雅是人类大小啊。
 
「哥哥……这还真是厉害。生肝脏居然会如此美味……」
 
卡提娅外表上是幼女，所以不能喝酒。
 
于是就用乌龙茶搭配生肝脏。而她遵守用大葱作为配菜。
 
「不好。吃了这种东西后……咱今天就会停不下来了哦？」
 
狐耳亚里沙喝着葡萄酒……没有放入配菜只蘸取芝麻油和盐。
 
说起来兽人在吃了龙肝后会发情啊。再加上苏雅的话，今天也会很吃力啊。
 
「我不太能接受生的食物……」
 
淫魔玛利亚一边这么说着，一边将龙排骨蘸取加入蒜泥的橙醋。
 
淫魔吃了大蒜后会变得十分亢奋，果然今天会很吃力啊。
 
「大蒜好美味！」
 
森妖精们也十分喜欢烤铝箔大蒜。
 
虽然我也推荐她们吃肉，不过还是攻陷不下素食主义者那道墙。
 
「主人，所有的食物都好美味」
 
看来身为女仆的衔尾蛇并不挑食。
 
她什么酒都喝，什么菜都吃。
 
「贵人啊，难道就没有咖喱吗？」
 
「你就知道吃咖喱啊」
 
金发双马尾柯蕾莉娅。
 
虽然看上去只有12岁，不过她可是名相当美型的魔王大人。
 
「我并不讨厌BBQ哦？不过来贵人这里却没有咖喱吃……」
 
柯蕾莉娅露出伤心的表情，于是我就不欺负她了。
 
「说起BBQ的话，咖喱可是基本中的基本哦？」
 
我知道柯蕾莉娅会来我家，所以当然有做咖喱。
 
顺便一提，我的做法是将最后多余的肉和蔬菜全都放进去做成咖喱，这并非暗黑火锅而是暗黑咖喱。
 
「噢噢！不愧是贵人呐！」
 
柯蕾莉娅满脸笑容的忽然想起某件事情，她从怀里取出一封书信。
 
「这是？」
 
「这是承认书信哦」
 
「承认……？」
 
「吾听说今后这里会扩建得越来越大。而且好像也开始经商的样子。这里总不可能一直都只是间山中小屋吧」
 
的确如此，
 
今后我打算雇佣更多的森妖精……很快就会扩充到几十人的规模。
 
「而且以个人的名义经商会很困难吧」
 
「也就是说？」
 
「这里是魔王：柯蕾莉娅认可的自治领地」
 
此时，衔尾蛇和玛利亚说不出话来。
 
「柯蕾莉娅大人？这也太过于……」
 
「这种事情前所未闻！还请重新考虑……！」
 
诶？到底是怎么回事？
 
为什么她们两人脸色发青……。
 
于是我坦率地询问道。
 
「这是怎么一回事？」
 
「原本这里是柯蕾莉娅大人的领地。请把这里想象成一个国家」
 
「唔」
 
「也就是说，这是割让领土的行为」
 
那个。
 
地球世界各国也存在着领土问题，说起割让领土的话……。
 
用日本来举例的话，就是名古屋和大阪独立起来成为自治领地？
 
「那不就成大问题了吗？」
 
「主人，所以我不是说了这是大问题吗！」
 
就在这时，柯蕾莉娅呼呵呵的笑起来。
 
「吾做出这个决定也并非一时兴起，吾可是看过了衔尾蛇送过来的报告书哦？」
 
诶？衔尾蛇做过这种事情？
 
于是我看向衔尾蛇，她有些不好意思的点点头。
 
毕竟她原本就是柯蕾莉娅的随从啊……。
 
而且她并不是间谍，再加上柯蕾莉娅类似于我的家人，所以并没有什么问题。
 
「那么？」
 
「就结论而言，吾认为能够赚钱呐」
 
「……嗯？」
 
「因为手心兔们肆意捕获，导致能卖出高价的魔兽变少了呐……」
 
「诶？是这样吗？」
 
「基本上吾的收入来源是将魔物素材贩卖到魔界，这可是关系到存亡问题哦？因为是贵人你们，所以吾才不加追究……」
 
所以一开始才会怒气冲天的找上门来啊。
 
既然有着这个原因在里面，那么我也能够理解了。
 
「自治领土……不过现在还是村庄呢。以魔王的名义承认你们的立场，作为纳入魔王庇护的代价就是交税」
 
「要收税啊……」
 
柯蕾莉娅点点头。
 
「代价就是，能够让吾随时都能够吃到咖喱」
 
「你还真是热衷咖喱啊」
 
「玩笑就到此为止。关于税率问题，就由贵人和衔尾蛇商量吧」
 
「也就是白纸支票……不，是签下契约书吗？」
 
「这是友好和信赖的证明哦」
 
反过来全都交给我们决定，这样很不好办啊。
 
要是做出不正当的行为，不就变成践踏信赖与友好了吗。
 
关于这方面，在和衔尾蛇商量后再做决定吧。
 
「所以从今天起，贵人就是这一带的村长了」
 
我看向欢笑着吃饭喝酒的大家思考起来。
 
虽然我被宫本他们抛下时，最初也曾陷入绝望——
 
——不过现在看来，异世界也并不坏呢。
 
  