========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-06-22 13:09
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
在成为村长后，我的生活并没有什么特别的变化。
 
总之我很害怕那群手心兔，都想去扩充胡萝卜田了。
 
顺便一提，在扩充胡萝卜田的时候，她们心情十分愉悦。
 
于是我们像平时一样吃晚饭，不过就在这时发生了事件。
 
「苏雅，你怎么了？」
 
今晚吃的是龙肝炒蔬菜，但是苏雅却没有食欲。
 
虽然吃完了胡萝卜，不过她却没有动过肝脏和其它蔬菜。
 
平时都在大吃特吃的苏雅，会像这样还真是稀奇。
 
「我今天没有食欲……」
 
「为什么？」
 
苏雅思考了一会儿，然后脸色发青的说道。
 
「……我好像……怀孕了」
 
「诶？」
 
「……这是我第一次出产并没有经验……说到底我还是个处女……不过这与母亲所说的症状相吻合」
 
一段时间里我僵住了。
 
虽然我有自知之明总有一天会变成这样，不过我完全没有做好心理准备……说实话有些吃惊。
 
话说，苏雅原来是处女啊。
 
因为我知道兔子全年都在发情，所以对此感到十分惊讶。
 
「话说，这是真的的吗？」
 
苏雅脱掉上衣，露出肚子给我看。
 
仔————细一看，肚子的确有些略微膨胀。
 
「……看来是真的啊」
 
这时，苏雅露出笑容。
 
「是呢是呢♪」
 
我也自然地露出笑容。
 
「这样啊！」
 
「没错呢♪」
 
说起来，我也终于成为父亲了啊。
 
虽然未婚先孕说起来有些难听，不过在座的全员都相当于我的妻子。
 
不好，我自然地就露出一副笑嘻嘻的表情了。
 
我也终于成为了父亲吗。
 
没想到我会在异世界，并且对象还是手心兔这一不明所以的种族……不过也总算是成为父亲了。
 
不对，要是造成语病就不好了。先说好我喜欢苏雅也喜欢她们所有人，并且十分珍视她们。
 
对此我打从心底的感到开心。
 
「苏雅，你很开心吗？」
 
「当然很开心哦ー♪」
 
好，看来苏雅也很开心呢。
 
于是我看向其他人。
 
「必须要庆祝一下才行呢」
 
玛利亚也露出一副笑脸。
 
「主人。裁缝方面我也很擅长。我会使用撒旦豪猪的羽毛制作上等的婴儿服」
 
衔尾蛇拍了拍胸口。
 
「哥哥，真是太好了呢。这么一来我就是姐姐了。不对，这种情况是叫姐姐吗？不过这种事情怎样都好呢」
 
卡提娅哈哈哈地笑道。
 
好，我也得到了她们的祝福。
 
我记得怀孕后，距离出产还有10月10日（十月怀胎）的时间呢。
 
总而言之，在此之前我要做好迎接婴儿的准备，我也要有身为父亲的自觉才行。
 
当然衣服是必备的，还需要准备婴儿床以及种种小物品。
 
关于这方面，就找卡提娅和衔尾蛇商量一下吧。
 
不过这件事情暂且放在一边。话说回来，我真的十分开心。
 
——就这样，今晚苏雅在其它房间睡觉。
 
虽然距离出产还有很长一段时间就是了。
 
于是到了第二天早上。
 
苏雅带着5只手心兔来到我们的寝室。
 
面生的手心兔们在看到我后，同时扑向我的胸口。
 
「是爸爸ー♪」
 
「一副大众脸ー♪」
 
「这就是、我的父亲大人……」
 
「是爸爸呢ー♪」
 
「快交出胡萝卜ー！」
 
那个……。
 
我再一次僵住了。
 
大约10秒左右的时间。
 
手心兔们调皮地用手指戳我鼻孔扯我头发。
 
「好想吃胡萝卜♪」
 
「那就是传说中著名的胡萝卜吗……这还真是期待」
 
「明明妈妈是个美人，但爸爸却是一副大众脸！哈哈哈！好有趣！」
 
「爸爸的鼻孔里面好黑ー」
 
「爸爸♪摸摸♪摸摸我的头♪」
 
然后各种想法汇集在我的脑海里，于是我说不出话了。
 
不，这也是当然的……。
 
我明白。
 
明白为什么会变成这样。
 
没有想到这种情况的我真是个笨蛋。
 
「开玩笑的吧！？」
 
我当场大声叫道。
 
  