========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「那么我们出发了ー」
 
苏雅率领着手心兔结成探险队。
 
身着的也是探险队服装，米色短裤加上短袖衬衣。然后带着丛林帽……。
 
虽说这是衣服都是衔尾蛇精心制作而成，不过为什么她们会知道类似于日本综艺节目中的〇〇探险队。关于这件事情依然是个谜。
 
不过柯蕾莉娅也说了……附近的高等级魔物减少了。
 
她的收入来源是狩猎魔物贩卖到魔界，最近柯蕾莉娅也写信过来……请我们高抬贵手。
 
并不是阻止我们狩猎，不过要有节制才行。不过这对我们家极具攻击性的手心兔来说也听不进去。
 
她们持有虐杀吃货这一别名，所经过之处可谓是寸草不生。
 
并且从结论上来说，原本她们就是四处流浪的种族，对她们来说定居是不可能的事情。
 
于是她们结成了探险队。
 
虽然众所周知不归之森本身是一座迷宫，不过森林中也存在着迷宫。
 
多数高等级冒险者被吸进去，然后接受死亡的传说级迷宫，在那里面堆满了金银财宝和冒险者们的遗物。
 
「出发ー♪」
 
探险队由苏雅・玛利亚・2名新兵・20名老兵组成。
 
依照玛利亚的话来说就是，新兵的实力正好处于玛利亚和苏雅之间。多亏有了她们的存在，所以这次就决定结成探险队。
 
也就是说战斗力得到大幅度提升，于是就做出这样的决定呢。
 
还有那座迷宫好像非常凶恶，玛利亚其实是很不想去的。不过要是全都交给手心兔们来办的话……最后一定会让人说不出话来。
 
她们完全没有金钱观念。说不好比起金银财宝而言，她们会把胡萝卜头给带回来。
 
因此在我的请求之下，玛利亚也与她们同行。
 
「一路下心」
 
于是探险队朝着迷宫出发了。
 
「呼哼哼！这是胡萝卜塔ー♪」
 
「我这压倒性的耕作技术……哈哈……哈哈哈！看吧！把旁边的田击溃，然后扩充成胡萝卜田吧！」
 
「我要用种子创造制作出五颜六色的胡萝卜ー」
 
「肉・肉・胡萝卜・肉・胡萝卜♪」
 
「队长！我能偷吃多少根胡萝卜ー？」
 
「别玩了……好好种田」
 
其中一只什么事都不做只顾着吃便当。
 
还有擅自破坏甜菜田改种成胡萝卜。
 
以及擅自收获未成熟的胡萝卜，搭建成胡萝卜塔……。
 
这种恶作剧，该说是原谅她们还是无法原谅呢。
 
说起来手心兔原本就是十分自由的种族，再加上她们还是刚出生没多久的小孩。
 
……认为获得农作业人员的我真是个笨蛋。
 
于是手心兔们鼓起脸颊。
 
「不要ー！」
 
「真烦ー！」
 
「肉・肉・胡萝卜・肉・胡萝卜♪」
 
手心兔们这样说着，正如脱兔那样跑掉了。
 
「真……是……多嘴……」
 
于是我坐在树桩上吃起午饭。这个树桩差不多有床那么大，因此我偶尔会在这上面睡午觉。
 
午饭是衔尾蛇制作的饭团和炸鸡块。
 
嗯，真好吃。
 
说起来衔尾蛇也很不容易啊，基本上她一个人要准备20人的食物。
 
我也只有偶尔才做晚饭。原本家务是由玛利亚和衔尾蛇两人担当，像这个样子果然有些勉强她。
 
玛利亚今后会作为迷宫探险队的责任人，再怎么说也不能把这些事情全都甩给衔尾蛇一个人去做。
 
我陷入沉思——
 
「嗯？」
 
回过神后，手心兔们缠着我的身体……话说她们把我当成床睡在身上。
 
「最喜欢……爸爸……」
 
「也最喜欢……妈妈……」
 
「胡萝卜……」
 
不弄醒她们那样，我小心翼翼地起身。
 
「什么啊……睡着后不是挺可爱的吗」
 
总之。
 
慢慢地教她们各种事情吧。
 
「大概养育人类的小孩……也是同样如此吧。这当然会花费一番心血」
 
我一边思考，一边温柔地抚摸着手心兔们的脑袋。
 
  