========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-01-08 10:58
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「真的很难做下去啊……」
 
贩卖砂糖的森妖精前来找我抱怨。
 
「怎么说？」
 
「虽说身边有护卫，不过推着运货车远距离移动太勉强了」
 
毕竟步行也需要几小时的时间呢。
 
满载砂糖的运货车，需要一整天的时间才能到达城镇。
 
「唔……那么就买只牛来拉车吗？」
 
「虽然这也是一种方法，不过牛也太耗时间了。即便早晨出发，也要傍晚才能到达城镇……」
 
「嗯，那要怎么办才好？」
 
「总之暂时维持现状也可以，不过希望今后能够改善一下……」
 
「好。总之那就开展一次会议，借助所有人的智慧吧」
 
就在这时——传来了苏雅她那漫不经心的声音。
 
「得到传说中的勇者之剑了！」
 
☆★☆★☆★
 
像这样，迷宫探险队凯旋而归。
 
玛利亚被施加了混乱魔法，手心兔们全员都贴着创口贴，看来她们不断重复着激烈战斗的样子。
 
顺便一提，创口贴是我以前利用商品目录购买的，作为护身符递给了她们。
 
即便如此苏雅却毫发无伤，并且战利品也是相当的不妙。
 
・传说中的勇者之剑
 
・满满一大袋的金币
 
・不知道是什么时代的戒指和王冠（闪闪发光）
 
总之先让衔尾蛇解除施加在玛利亚身上的混乱魔法，然后再询问其原因……。
 
「我不想回忆起来，我已经受够那座迷宫了」
 
然后玛利亚陷入沉默。
 
手心兔们也都颤抖着只字未提，只有苏雅露出灿烂的笑容「真开心呢ー♪呼呵呵ー♪」这样笑道。
 
顺便我向玛利亚确认过了，好像传说中的勇者之剑位于迷宫深处。
 
带回来的其它值钱物品，也都是些小物件。
 
庆幸的是没有出现重伤者。
 
看着她们那颤抖着的样子，我对轻率的送出探险队这件事感到深刻反省。
 
反省的事情先放在一边——。
 
——我们现在……正站在功德箱面前。
 
总之我先将金币放入功德箱内，于是商品目录中的数字从1万日元增加到2万日元。
 
虽说金币不到1万枚，不过这好像是十分稀少的金币。
 
顺便一提，功德箱并非是日本常见的那种无法看到其内部，而是类似于黑洞的形式。
 
「不过话说回来，把王冠和戒指换成金币有些不太好使吧」
 
就算拜托亚里沙拿去卖掉，也会非常地引人注目。
 
虽说利用柯蕾莉娅的渠道卖掉是最稳妥的，不过魔界的关税可是很高的啊。
 
正当我思考要怎么做的时候——。
 
「总之先塞进去试试吧ー」
 
苏雅将王冠和戒指等财宝，连同袋子一起塞进功德箱。
 
「喂！」
 
我没能制止住她，于是财宝消失在黑洞里。
 
喂喂，还有这种操作吗。上面的数字增加到10万日元。
 
看来这样也行啊。
 
话说这个功德箱吞了这个世界不少的金银财宝……我记得货币数量会直接影响到经济吧？
 
财宝的话倒还好，要是继续将大量的金币供奉给守财奴神，不就会变得相当不妙吗。
 
这件事先放在一边……。
 
「再怎么说把传说中的勇者之剑换成钱也太不妙了吧」
 
真是的。虽然看上去的确很值钱，不过她们还真是把麻烦的东西给带回来了。
 
就在这时——
 
「总之先塞进去试试吧ー」
 
苏雅把传说中的勇者之剑塞进功德箱。
 
「喂！苏雅！」
 
再怎么说这也太不妙了吧？
 
但是我没能制止住她，勇者之剑就这样消失在黑洞里。
 
于是商品目录上的数字变成了110万日元。
 
  