========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-06-22 14:31
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
没错，就是轻型货车。
 
在网购的的价格当中，也是屈指可数的100万日元。
 
虽说几乎耗尽了功德箱里的金钱，不过却有这么做的价值。
 
不过还不知道太阳能轻型货车，到底能不能跑起来呢。
 
我是认为不会有哪个企业会做出这种商品——
 
『毕竟这里是异世界呐。我可不会把废品添加到商品目录里。不过因为这是太阳能发电，因此不能太过期待它的马力哦』
 
这是守财奴神的回答。
 
虽然也可以用汽油充当燃料，不过汽油也是需要花钱的。
 
要是从这里将商品运输到城镇，成本将会变得十分高昂。
 
话说守财奴神居然稀奇地免费为我们解决货车的故障问题，还真像个神明啊。
 
『肥鸭常客……咳！我还是会为客人提供这些服务的哦』
 
就当成是这样吧。
 
顺便一提，轻型货车的太阳能发电也能积蓄不少电力。
 
不过要是中途耗尽电量会很不妙，于是我打算放一个紧急用的汽油桶在货物台上。
 
『我倒是不介意，不过汽油桶可是很相当危险的哦。这样下去故障会处理不过来，所以就用神之力安全化吧』
 
这个守财奴神，也是有优点的嘛。
 
的确汽油是具有可燃性的危险物品，这种时候就坦率地听从他的建议吧。
 
——于是我们现在……聚集在装满砂糖袋的轻型货车前。
 
「达也大人不要乱说胡话哦？太阳之力怎么可能让这么巨大的铁块动起来……」
 
玛利亚以为这只是个玩笑，于是呼呵呵地笑起来。
 
手心兔们也很感兴趣地在货物台和车内奔跑，然后4只一起搬动方向盘。
 
顺便一提，车内的吉祥物玩偶是……用绳子吊起来的手心兔，看到后我不由得喷了出来。
 
「不过玛利亚……主人可是不断让我们感到震惊。我想主人能够化不可能为可能……」
 
「但是衔尾蛇，再怎么说达也大人也办不到这种事情吧？我想恐怕这是古代魔法文明的史前产物，然后使用魔石来作为动力」
 
于是衔尾蛇拍了下手。
 
「即便如此，这也是相当厉害的魔法器具……不过要是用特殊的魔石作为动力，的确能够启动古代魔法文明的史前产物……」
 
但是玛利亚摇摇头。
 
「魔石是从龙等魔物体内获取的稀有高级素材。用魔法能量作为动力源太过昂贵……用于搬运砂糖的成本会很高的」
 
原来如此。
 
古代魔法文明也存在着类似的搬运方法啊。居然连轻油和汽油的问题都一致。
 
此时我笑了笑。
 
「不会用到魔石哦」
 
「的确我没有感觉到魔石特有的反应……」
 
我单手拿着轻型货车的钥匙，坐到驾驶位置。
 
然后插入钥匙发动引擎。
 
「响起声音了！？」
 
响起引擎声后，周围的所有人都吵吵嚷嚷起来。
 
于是我慢慢地踩下油门——
 
「那个铁块！居然动了！而且还是在没有魔石的情况下！？」
 
「达也好厉害ー！铁马车好厉害ー！」
 
「哥哥真是厉害呢，就连矮人也绝对无法制作出这种东西哦」
 
所有人都两眼发光，感到不可思议地看向轻型货车。
 
不过的确是很厉害啦。
 
只能通过马车运输物品的地方出现了轻型货车，这足以引起流通革命。
 
虽说太阳能轻型货车马力不足，不过比起依靠人力和马匹拉货，不知要好了不知多少倍。
 
最重要的是，速度上面是完全不能相提并论的。
 
「不过厉害的不是我，而是日本呢」
 
我苦笑着这样说道……。
 
「还有导入太阳能发电的是守财奴神呢」
 
也就现在，我会坦率地感谢守财奴神。
 
  