========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-06-22 14:44
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「好厉害ー！真的好厉害ー！」
 
在引进轻型货车的第二天。
 
总之轻型货车成为了她们的玩具。
 
虽然要通过驾校考试才能开车，不过基本上她们运动神经都很好，并且领悟的很快。
 
「哥哥！这个到底是怎样的构造！？」
 
顺便一提，矮人卡提娅领悟的最快，应该说她是生产系工匠占有很大一部分原因吧。
 
她对动力十分感兴趣，因此对驾驶也抱有浓厚的兴趣吧。
 
「主人。那么就轮到我来……」
 
衔尾蛇开起车来十分慎重。
 
「哈哈哈ー！熄火啦ー！」
 
苏雅的领悟能力太差，几乎无法开车。
 
但是她很享受熄火后，车身一抖一抖的感觉。手心兔们把这当成娱乐反而备受好评。
 
「――全速前进！已经没人能够阻止我了！哈哈哈！时速70公里冲呀！」
 
在没有修整过的道路上开到70公里的时速……。
 
一般来说这样做十分危险，这是满载货物的轻型卡车的最高时速。
 
也就是说，玛利亚把油门踩到底了——
 
——没想到玛利亚居然会是个问题儿童。
 
握住方向盘后，她的性格发生急剧性变化。看上去没有比这更危险的事情了。
 
「话说咖喱还没做好吗？」
 
柯蕾莉娅好像对轻型货车并不感兴趣，从刚才开始就吵着「给我做咖喱吃」。
 
询问之后才知道，好像她以前去过日本。所以不会对轻型货车这种程度感到吃惊。
 
再进一步询问之后，好像她还坐过飞机。
 
好像她还见过战车和战斗机，我都想吐槽她「这家伙过去到底发生过什么事情啊」……。
 
这件事情暂且放在一边。
 
「那么中午大家就一起吃咖喱吧」
 
「唔嗯！」
 
听到我这样说后，以柯蕾莉娅开端，所有人都露出灿烂的笑容。
 
但是……。
 
「达也大人！我要化作疾风了！」
 
玛利亚说出类似于不良漫画中暴走族的台词，开着轻型货车在道路上疾驰。
 
宫本视角
 
我叫宫本正志。
 
是一名从日本转移到异世界的勇者。
 
是集团转移中的当事人，我和朋友在这个世界里接受了战斗训练。
 
最开始的那个月，我也在认真地接受战斗训练，依靠着才能我也逐渐变强起来。
 
但是这个世界里的人们太过于认真。
 
一边接受着半死不活的训练，我一边趁机逃了出来。
 
然后我登陆犯罪者公会无恶不作。
 
――那还真是开心啊。
 
说真的，做坏事真是令人神清气爽。
 
先让老头子欠我钱，然后一脚踩在土下座的他头上，真是令人畅快。
 
到此为止都还好……问题是达也那名大叔。
 
虽然不太明白，不过他被强大的美人所包围……因为他的错，我才会被冒险者公会抓到，差点还被枭首示众了。
 
不过在这途中，我很有余裕地就逃走了呢。
 
于是我为了与同为在战斗训练中逃走的同伴汇合，才在森林中漫步。
 
顺便一提，我的脚现在处于复杂的骨折状态，所以现在撑着拐杖。那个大叔真的是……。
 
就在这时——传来了引擎声。
 
「为什么这种地方会有轻型货车！？」
 
轻型货车全速朝着我这边疾驰而来。
 
时速都快超过100公里了吧？
 
话说为什么异世界会有轻型货车。完全搞不懂情况啊！
 
我无语地当场僵住……回过神后，卡车已经濒临眼前。
 
虽然我打算逃到路边——
 
——不好！距离太近，撑着拐杖的状态无法避开！
 
「停下！停下啊啊啊啊啊！」
 
我的叫声好像太迟了，卡车司机打开窗户大声说道。
 
「啊————！我把油门和刹车搞错了！我还没习惯开车！请快避开！」
 
在听见对方这么说明的同时，我的下半身受到卡车的猛烈撞击。
 
「――噗唔！」
 
于是我飞出10米远，在空中飘动。
 
虽然要是在日本的话，毫无疑问当场死亡。不过这次顶多只是骨折的程度吧。
 
于是我在想——
 
——认真接受过一段时间的战斗训练，真是太好了……。
 
  