========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
视角：鲇川真由
 
「好奇怪」
 
这是我最先想到的一句话。
 
危险度S级的兽人手心兔，和SS级的女王。
 
再加上身为魔界贵族王家的淫魔，以及在边上颤抖着的衔尾蛇。
 
——当我看到衔尾蛇身着女仆服的时候，确认了2次。不对，是三次。
 
就算说要攻打下这个小屋，需要派遣某个王国的整个骑士团我也不会感到惊讶。
 
不，恐怕……即便如此也无法获胜吧。
 
这不是偏离常识的问题，而是太奇怪了。
 
大叔只有农业技能和网购技能，在战斗上根本起不到作用。
 
这对拥有惊人战斗能力的她们来说，大叔也只是杂鱼的程度。
 
但是，事实上她们都爱慕着大叔。
 
更进一步说的话，这里还有10名森妖精与矮人小孩。
 
手心兔和森妖精之间是出了名的关系不和，而性格古怪的矮人族却常驻于此，与其它种族共同生活。原本这是不可能发生的事情。
 
这一切到底是怎么回事……很快这个疑问就得到消释。
 
最初的理由是达也大叔拥有着能够从日本网购物品的万能技能。
 
啊，还有就是……农业技能呢。
 
通过这个技能培育出的蔬菜搭配网购的调料，做出的饭菜真的很美味。
 
说白了，这个世界的料理……一点也不美味。
 
虽然只要肯花钱，就能买到比日本还要好的素材。但是这个世界完全没有调料。
 
而最重要的理由是——
 
——达也大叔的人格很好吧。
 
「对不起。我……抛下达也大叔离开了」
 
「没事没事，不用别在意。」
 
「……诶？」
 
「恐怕你也有阻止过，不过他们却听不进去吧」
 
「……嗯。……虽然是这样」
 
听到这句话时，我感到十分茫然。
 
「你露出一副苦笑的样子，这是怎么了？」
 
「不，没什么哦？」
 
嗯。这个人的器量真大。
 
不，器量已经大到深不见底了。
 
我们对大叔做了十分过分的事情，一般来说就算被打脸也完全不应该有怨言。
 
但是这个人却笑着原谅了我。
 
虽然感觉有些不可靠，不过大叔真的很温柔呢。
 
看到他那笑容，内心中罪恶感油然而生。
 
我也有想过，至少他能够责备我的话……
 
只有这样做我才能够接受自己的过失。
 
今后不管发生什么事……我也要向大叔赎罪才行。
 
不过这件事情先放在一边——
 
——自从我来到这个世界后，发生了许多事情。
 
这里和日本不同，道德与伦理观也都乱七八糟。
 
人会轻易的死去。这里存在着以强盗为生，充满杀气的世界。
 
虽然我为了活下去而接受了战斗训练，不过那只能以地狱来形容。
 
在判断我废物之后，中途就把我从训练设施抛弃。虽然我能够在比较幸福的环境里生活……即便如此也充满着杀戮。
 
——在看到达也大叔后，我久违地回想起日本。
 
即便身处这个世界，他依然是个温柔的大叔——。
 
于是我有点想要哭出来了。
 
总而言之，正因为是这样一名大叔……所以才会吸引住这里的女性们吧。
 
因为——
 
她们在吵闹着。
 
她们在做着蠢事。
 
她们在欢笑着。
 
恐怕这个世界上，并不存在这些事情都是理所当然的地方。
 
所以在我被大叔捡到后——感觉……十分地安心。
 
「真由？说起来为什么你会浑身是血的倒在地上？」
 
「那是――」
 
  