========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-01-08 11:16
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
我总结了一下真由所说的话。
 
原本真由好像拥有贤者适性。
 
在这个世界上属于相当稀有的适性。即便是在被召唤的勇者当中，也是备受期待的S级。
 
不过她有着性格温柔这一致命的缺点，在战斗训练中无法给予魔物最后一击。
 
训练设施也是相当乱来的地方，概括了体育系的所有缺点。
 
・铁拳制裁
 
・连带责任
 
・相互监视
 
身处十分不妙的状况夏，集团转移后的每个人气氛都很糟糕。
 
再加上自从以宫本为首的好几个人逃走后，设施内更是严格监管。
 
于是产生了连带责任。
 
宫本他们逃走后，连带责任与相互监视变得更加露骨——就在此时，真由被推向了枪口。
 
每当真由无法击杀魔物的时候，就会以连带责任的名义，全员接受铁拳制裁。这还真是有够受的啊。
 
于是真由在某次讨伐魔物的实践训练中，以事故的名义被推下谷底。
 
虽然她身受重伤，不过被居住在谷底村庄附近的怪人贤者救了一命。
 
然后她开始修炼魔法过着平稳的生活，不过就在这时发生了事件。
 
捡到她的贤者因病身亡。
 
村庄周围的治安很糟糕，正因为有着真由的贤者师傅坐镇，所以还算称得上和平。
 
不过在贤者病死后，名为山贼的武装强盗团开始对村庄下手。
 
就连领主也都抛弃了这个边境村庄，于是村庄变得十分混乱不堪。
 
村民们拿出仅有的储蓄雇佣冒险者们讨伐山贼团。
 
真由身为贤者的弟子，当然也加入了讨伐队——
 
——不过结果就是，浑身是血的倒在我居住的小屋附近。
 
「唔嗯。果然咖喱是最美味的！」
 
正当柯蕾莉娅笑眯眯的说再来一碗时，也结束了真由的自述。
 
「那么真由你打算怎么做？」
 
「讨伐队被全灭了，我想村庄会遭受报复吧」
 
「的确如此呢」
 
「我的伤也治好了……所以不得不回去才行。即便没有胜算……我也想要尽自己所能保护他们」
 
正当我打算开口的时候，衔尾蛇摇摇头。
 
「主人，请恕我插嘴――」
 
「怎么了？」
 
「还请不要插手」
 
「这是什么意思？」
 
「――这件事和我们无关」
 
「就算你这么说啊……」
 
「在这世界上充满了类似的事情。如果因为这种程度就出手相助的话，会变得没完没了的哦？」
 
「或许如此……」
 
就在这时，柯蕾莉娅询问我。
 
「贵人，说起来」
 
「嗯？怎么了？」
 
「今天的咖喱，味道好像和平时不太一样？」
 
「啊，说起来的确是这样」
 
「唔？难道这是贵人你做的吗？」
 
真由点点头。
 
「里面放入了少量的速溶咖啡作为作料。还有、大概……我们家做咖喱的时候，放的大蒜会比较多一些」
 
柯蕾莉娅睁大眼睛说不出话来。
 
「你……不，贵人你也……会做咖喱吗？」
 
「嗯。我的母亲很早就去世了，所以都是由我来做饭呢」
 
「在咖喱里加入速溶咖啡……只有彼方之地的住民才会想到这种方法。果然呐，只有那个世界的住民才会制作咖喱」
 
柯蕾莉娅拍了拍真由的肩膀。
 
「达也不在的期间里，任命贵人你为咖喱大臣」
 
咖喱大臣是什么啊……。
 
照这样下去……当我这么想的时候，衔尾蛇也和我同样叹了口气。
 
「那个……是什么事来着？山贼吗？」
 
「啊……是的」
 
于是柯蕾莉娅站起来，捏着拳头咯咯作响。
 
「决定了！现在就出发！」
 
――这个瞬间，确信山贼们会被过剩的火力炮轰。
 
「好像很有趣呢ー♪」
 
「队长阁下！点心有多少根胡萝卜！？」
 
「去远足呢ー♪」
 
――这个瞬间，确信山贼们会灭绝。
 
「主人……把山贼们的财宝带回来补贴家计吧。要做就要做到彻底」
 
——这个瞬间，确信山贼们回破产。
 
「我听说了哦！要向村民们好好敲一笔谢礼才行呢！」
 
——这个瞬间，确信村民们露出感谢的笑容苦笑起来。
 
「啊，我就留下来看家。要清洗积累下来的衣服呢」
 
「我不会战斗呢」
 
于是玛利亚和卡提娅留在家里……魔王和她愉快的同伴们开始虐杀远足。
 
  