========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-06-22 18:32
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「哼哼ー哼哼ー♪」
 
柯蕾莉娅心情愉快的哼着小曲，率先打头阵。
 
就是这样，现在我们正朝着不归之森的边缘地带移动。
 
目的地为真由居住的贤者小屋附近的村庄方向。
 
正确的来说是，居住在附近山上的山贼据点。
 
「嗯ー♪嗯ー♪远足呢ー♪」
 
柯蕾莉娅真是开心啊。
 
啊……原来如此。
 
她擅自吃掉了玛利亚制作的炸猪排三明治便当。
 
所以才会这么开心啊。话说这家伙边走边吃东西，真是不讲礼仪啊。
 
顺便一提面包上涂有咖喱酱，也就变成了咖喱炸猪排三明治。
 
「说起来那个小孩是什么人？」
 
真由当然会对此产生疑问吧。
 
——毕竟柯蕾莉娅可是个萝莉老太婆。
 
恐怕真由没看过动画漫画什么的，说到底她根本就不知道萝莉老太婆这个词语吧。
 
柯蕾莉娅一副很了不起的样子，衔尾蛇和玛利亚都跪拜着接待她。
 
再加上看上去是名小孩子，所以肯定会很在意这件事吧。
 
――于是要怎么向她说明才好呢。
 
这种时候还是实话实说吧。
 
「魔王」
 
「……魔王？」
 
真由思考了一会儿，于是歪起脑袋。
 
「魔王……指的是那个魔王吗？」
 
「是啊，就是你想象中的那个魔王」
 
「……真的吗？」
 
「真的」
 
真由再次陷入思考，然后像是患有重度贫血症状一样差点倒了下去。
 
「喂，不要紧吧？」
 
我用肩膀支撑着真由，她脸色发青地说道。
 
「这……太荒唐了。大叔的交友关系到底是怎么回事，完全就无法想象了吧？」
 
就算你这么问我，我也无法回答啊。
 
毕竟就连我自己也搞不明白。
 
「期间发生了许多事情呢」
 
「距离上一次贫血差点倒下，那已经是校长晨会讲话时以来了」
 
「哈哈！中学的时候我也晕倒过几次」
 
「诶？大叔也是吗？」
 
「是啊。校长的讲话真的很长啊」
 
「对呀。我们学校的校长也是这样……」
 
就在这时，真由露出惊讶的表情，然后有些开心的笑了。
 
「怎么了？」
 
「真是久违的和某人聊起还在日本时的事情呢」
 
「说起来我也一样」
 
「该怎么说才好……真的很抱歉，那时候我抛下了大叔」
 
「不用在意这件事情了」
 
这时——柯蕾莉娅停下脚步。
 
「柯蕾莉娅，你怎么了？」
 
「我们现在是在远足中……姑且也算是行军吧？」
 
「是这样呢」
 
「你不觉得魔王的军势，有些太单调了吗？」
 
·我
 
·柯蕾莉娅
 
·苏雅
 
·衔尾蛇
 
·真由
 
再加上10只手心兔，一共有15人。
 
不过说起魔王的军势，这个人数是有些太少了。
 
「就算你这么说，我也凑不齐那么多人啊……」
 
就在这时，柯蕾莉娅挺起平坦的胸部笑道。
 
「你以为我是什么人！？吾可是暗黑邪龙哦！？」
 
「……这是什么意思？」
 
柯蕾莉娅打了个响指。
 
地面被半径100米规模的魔方阵包围——
 
——回过神后，周围被腐臭所覆盖。
 
「啊……啊……呜啊……」
 
看到周围的情景后，真由当场瘫坐在地上。
 
然后衔尾蛇也抱着头「以山贼为对手……居然使用了禁术……！？」
 
「呼呵呵ー好臭ー♪真的好臭ー♪」
 
「哈哈哈！好大呢？僵尸龙……真的好大呢？」
 
「嚯，看来不仅仅只是个萝莉老太婆啊」
 
手心兔们兴致高昂。
 
要说这到底发生了什么事情的话。
 
「暗黑邪龙出阵，意味着至少也要是这种程度的随从才行呢」
 
也就是说，出现了100只左右……比非洲大象还要大3倍的僵尸龙。
 
  