========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2020-09-10 12:01
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
深山洞窟。
 
我们为宿醉所困。
 
几天前，我们反杀了伊比顿村村民雇佣的冒险者。
 
在这之后，我们从俘虏的冒险者口中得到情报。
 
关于村庄被领主抛弃这件事。
 
在雇佣冒险者后，村庄的资金已经枯竭。
 
——也就是说，这次冒险者们前来袭击，可以确定这是他们的最后一次抵抗。
 
今后预定在这几天内袭击村庄。在不杀人的前提下，夺走除农具以外的值钱物品。
 
不，也不能说不杀人。
 
先杀掉几个男人作为杀鸡儆猴，再让几十个人尝尝苦头。
 
要问为什么我们会宿醉的话，那是因为昨晚举办了庆祝会。
 
话说有这等好事，能不喝酒吗？
 
这已经确信我们地位安慰，于是当然就喝了个烂醉。
 
「嘿嘿，大哥？说起来我们还真走运啊」
 
缺牙的中年男性……我的部下向我搭话。
 
「是啊。他们被领主抛弃，再加上没有雇佣冒险者的钱。那样的话……就是我们的天下了」
 
「不过大哥为什么要手下留情？男人全都杀掉，把女人和小孩卖给奴隶商的话……」
 
「所以说你是个笨蛋！」
 
我拍了下部下的头。
 
「诶？这是为什么？」
 
「领主可是抛弃这个村庄了哦？既然决定抛弃村庄……那就不是几个月的程度吧？那样的话……如果顺利……实质上我们能够长期支配这个村庄」
 
「……？」
 
「只给与他们不会饿死程度的事物，然后我们由卖掉农作物获取报酬！」
 
「但是那样做的话……情况发生变化，中途领主会派遣骑士团过来吧？」
 
「所以关于这件事，需要通过黑暗公会逐一掌握领主的情报。情况实在不妙的话，最后杀掉男人，再把女人小孩卖给奴隶商……像这样发动黄金律啊」
 
这时，部下拍了下手。
 
「趁着能够榨取的时候榨取，情况实在不妙的话，杀鸡取卵后再逃走吗？」
 
「就是这个意思」
 
于是部下捧腹大笑起来。
 
「哈哈！不愧是大哥！简直就是天才啊！」
 
「是啊，这么一来我们就能暂时安泰了。离开这个洞穴，堂堂正正地藏在村庄里哦？」
 
「噢！大哥真是大胆！不过这还真是个好主意！山贼最大的坏处的不得不偷偷摸摸的……不过这一次，我们相当于成为领主了啊！」
 
「不过话说回来，那群冒险者还真弱啊」
 
「区区冒险者怎么可能敌得过原A级冒险者的大哥啊」
 
「不，那个小姑娘……黑发的贤者弟子倒是很强。那群冒险者太过杂鱼，要是没有拖她的后腿，那可是相当不妙啊」
 
「的确她几乎和大哥势均力敌呢」
 
就在这时——在洞口警戒的部下，面如土色的跑进来。
 
「大、大、大哥！」
 
「怎么了？」
 
「有、有、有……龙！龙出现了！」
 
「哈啊？这里可不是不归之森哦？你把蜥蜴给看错成龙了？」
 
「不，那的的确确是龙！」
 
「怎么可能有这种事」
 
不过如果是小型龙的话……我也能够想办法解决。
 
偶尔也会有在不归之森生存竞争失败的弱小个体出现……。
 
「真是麻烦啊」
 
不过我也难以在毫无风险的情况下讨伐龙。
 
我祈祷那是部下眼花看错了，于是走到外面——
 
「这、这、这……这是怎么一回事啊！？」
 
100只组成的巨龙群——不，僵尸龙的军势包围了我们的藏身地。
 
  