========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
视角：鲇川真由
 
这里是深山中，山贼洞窟外面的广场。
 
正处于蹂躏状态。
 
「呀啊啊啊！」
 
「救、救救我！」
 
手心兔们冲上去，用针一样的武器周密地刺入山贼的身体。
 
然后衔尾蛇捕获了其中一名山贼，抓住他的胸口提向空中。
 
「交出来」
 
「交出来？诶？交出什么？」
 
于是衔尾蛇的巴掌在山贼的脸上炸裂开来。
 
「啊呀！？」
 
「交出来」
 
「所以说要我交出什么啊！？」
 
于是衔尾蛇不断地扇他耳光。
 
「钱！」
 
――啪。
 
「金币！」
 
——啪。
 
「奥利哈钢币！」
 
——啪。
 
「财宝！」
 
——啪。
 
「全都给我交出来！」
 
山贼的脸都被打肿了，看上去比流行性耳下腺炎严重得多。
 
「饶……饶……饶了我吧……唔呀！」
 
——啪。
 
「我可听不见虫子的求饶声」
 
于是再次扇起耳光。
 
――啪。
 
「啊呀！」
 
——啪。
 
「噗噫！」
 
「那么现在变得稍微坦率一些了吗？」
 
正当衔尾蛇脸上浮现出笑容的时候——
 
「哼哈哈！颤抖吧！」
 
于是魔王柯蕾莉娅举起右手——
 
「暗黑咆哮！」
 
魔王的掌心里，聚集着超大规模的魔力。此时我当场瘫倒下去。
 
再加上魔王的右手被黑色龙鳞锁覆盖。她那可爱的脸蛋上方，额头位置处睁开了爬虫动物的第三只眼。
 
「这是我以前改良地龙族秘技——土龙的金色咆哮后的产物！给我消失吧！」
 
于是魔王的右手指向天边，对着远处的山峰释放出粒子炮。
 
――轰。
 
一座山峰被炸飞了。
 
正确的来说是炸飞了山峰表面，裸露出红土与岩石。
 
话说让他们感到害怕，有必要做到这个地步吗。
 
虽然召唤出僵尸龙，结果却完全没有用到……恐怕召唤僵尸龙也只是为了吓吓他们吧。
 
「这真的……太荒唐了吧。这些人都是怎么回事啊……」
 
于是我看向大叔。
 
他本人是个只持有农作业技能和网购技能的普通的好人大叔……不，这都产生语病了。
 
虽然大叔的技能很厉害，不过本人却没有战斗力……真亏他周围聚集了这么多不得了的人物。
 
于是山贼悄悄靠近大叔背后——
 
「上位炎球！」
 
「咕呀！」
 
我看着变成火人的山贼点点头。
 
我的身体已经完全恢复，魔法的威力也和以前一样。
 
完全复活后，普通的下三滥山贼完全不是对手。
 
不知为何她们都完全没有打算保护大叔，所以我要保护他才行……。
 
这时被挂着A级悬赏金的山贼头目——几天前让我遭受败北的原剑圣走出洞窟。
 
「喂喂，这是怎么搞的啊……」
 
总之在他看到100只僵尸龙后，完全丧失了战意。
 
不过我也明白他的心情。
 
如同地狱溢出到现世。要是我站在相反的立场上面，一瞬间就会做好死亡的觉悟吧。
 
「这就是所谓的穷途末路吧。老实地被我们抓住，把你送到冒险者公会吧」
 
听到大叔的话语后，山贼头目摇摇头。
 
「被抓住面临的就是绞刑。横竖都是死——至少我想作为一名武人死去。你们当中谁是近战最强的？」
 
虽然这个人被帝都那边挂着悬赏金，不过在这之前却是个以剑为生的武人。
 
既然是这样一个人……那么我也能够理解，他期望着被魔王柯蕾莉娅所屠杀。
 
在人生的最后，用自己磨炼出的剑技与最强的存在一战。
 
于是我看向魔王柯蕾莉娅。
 
魔王柯蕾莉娅陷入短暂的沉思，然后对着大叔说道。
 
「贵人你架起锄头吧」
 
「诶？让我上么？」
 
「毕竟贵人你可是近战最强呐」
 
「开玩笑的吧……真是麻烦」
 
于是我尚未理解这是怎么一回事，身体当场僵住。
 
  