========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-06-22 18:43
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
视角：达也
 
以下是这次的战果。
 
·村民的谢礼：200枚金币
 
·山贼团的钱：2000枚金币
 
·山贼团的财宝：7000枚金币
 
正好够买一瓶高级大吟酿日本酒呢。
 
话说把什么都换算成酒，这样下去可不行啊。
 
正因如此，才会经常过着缺钱的生活……。
 
顺便一提，亚里沙打算强行从村民那里索取报酬，于是我一拳落在她的头上。
 
村民们已经将400枚金币作为预付款交给了冒险者公会，只剩下400枚金币作为成功后的报酬。
 
亚里沙打算把400枚金币一点不留的全部带走，于是我对她说「至少打个打个五折吧……」。
 
我这次没有购买酒，而是选择补充家里的各种调料。
 
因为最近柯蕾莉娅经常来我家的关系，为此购买了不少咖喱粉。
 
于是——
 
「为什么你计算得这么快啊」
 
我看着真由默算着完成农作物的收支账单，呆呆地说道。
 
「我有用过算盘……再加上就读的是商业学校，所以会一些简单的簿记」
 
「顺便问下，你能够默算到什么程度？」
 
「诶？没有算盘的话……只能做到四位数的乘法哦？」
 
啊……。
 
她是个热心学习的家伙啊。
 
在用算盘的人当中……偶尔也会出现拥有超人级别默算能力的人。
 
并且她就读的是商业学校，那么也拥有着会计能力。
 
「真由？」
 
我拍了拍真由的肩膀。
 
「诶？什么事？」
 
「你作为会计负责人被录用了！」
 
于是我们的会计和以前比较起来，好上了一个次元。
 
当天夜里——。
 
作为决定会计负责人的庆祝，我网购了3瓶廉价的威士忌。
 
以及碳酸饮料。
 
为了节约金钱，我们举办了威士忌苏打宴会。
 
虽然真由自称年满20岁，不过她好像从未喝过酒。
 
在试喝之后——居然是个酒豪。
 
她的双亲是九州人，所以她也遗传了酒精耐性因子。
 
于是所有人毫无例外地醉倒在客厅。
 
久违的一个人睡觉。于是我钻进被窝——
 
——嗯。我就知道。
 
真由
 
「啊，达也先生……」
 
就算遗传有酒精耐性因子，第一次喝酒也是会醉倒的吧。
 
「为什么你会在床上啊？」
 
「那个……我……我……对达也先生……」
 
于是真由的双手环绕在我的背上。
 
这也就是所谓的趁着喝醉的时候告白吧。
 
「所以说，我无法对女子高中生出手啊」
 
「那个……我可是……20岁了哦？」
 
「不管怎么看都是16岁啊？」
 
「那个，那是因为、有着年龄不会增长的……便利的魔法修行空间」
 
「唔？」
 
「外面2天……为修行空间历的1年。我在里面修行了4年时间，所以看上去还是16岁……不过实际年龄可是20岁了哦」
 
那个……。
 
我记得有像蔬菜名字的外星人从手掌中释放气功……不断展开超人间战斗……这种设定的国民超人气漫画里好像也存在这种房间？
 
这是让主角短时间内变强的便利设定，为此房间里面的时间流动和外界不一样。
 
在外一天在内一年，进行严格修行……。
 
真由好像也在这种地方修行过，再加上肉体的年龄没有增长……这还真是牵强的设定啊。
 
话说这没在开玩笑吧……。
 
「所、所以我……20岁了哦？」
 
那样就没问题了。
 
不过我还是感觉太牵强了……即便自称20岁……不过看上去也只有16岁啊……。
 
「达也先生……你讨厌我吗？」
 
于是我深深叹气。
 
坦率的说道。
 
「不，完全不讨厌」
 
——于是我们家又新增了一名家人。
 
  