========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2020-09-13 20:54
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「抱歉！真的很抱歉！」
 
前来吃咖喱的柯蕾莉娅很难为情的向我们低下头。
 
「喂喂，这是怎么回事？」
 
「能够稍微控制一下……手心兔们的滥捕吗？」
 
「怎么说？」
 
「正如吾之前所传达的意义，不归之森是高等级魔物的住所」
 
「是啊」
 
「换句话说，这里是素材资源的宝库」
 
「毕竟能卖出超高的价格……所狩猎魔物的皮毛骨头也都能够卖出去」
 
「于是这些素材资源……正是吾的零花钱……」
 
「也是这间小屋生活的生命线啊」
 
「要是不买酒的话倒是没问题……但是这个世界的酒太难喝了」
 
最近她们的舌头也都变得娇贵起来，已经不能接受森妖精和矮人的酒了。
 
——这还真是个不好的倾向。
 
我的熟人也是最喜欢100日元的回转寿司。但是在他中奖的瞬间，就只去高级回转寿司店了。
 
总之，我家的女性们都变成了美食家。
 
「那么柯蕾莉娅，这是怎么个情况？」
 
「魔兽大约1年～2年交换世代。但是像这样一口气狩猎的话……」
 
「名为魔兽的资源，就变成不可再生资源了吗？」
 
「唔嗯。这样下去，几年之后就会有物种灭绝」
 
毕竟我的孩子……这样说也有些奇怪，自从最新型强化型手心兔加入之后——
 
——苏雅的军队犹如破竹之势。
 
结果手心兔所捕获的猎物成倍增长。
 
于是发生了许多变化。
 
首先，手心兔们要求的胡萝卜增加到3倍。
 
接下来手心兔所要求的酱汁和蛋黄酱增加到4倍。
 
顺便一提，关于要求的酱汁和蛋黄酱的品牌也是最高级的。
 
于是苏雅她……真的就不工作了。
 
已经是不动了。
 
虽然至今为止都是这这样，不过最近真的很不妙啊。
 
要说为什么的话——
 
她一整天都呆在沙发上。
 
一动不动。
 
一直睡在上面，眺望着守财奴神的商品目录。
 
我曾经对她生气过——
 
「呼呵呵ー♪我家的孩子不是有在赚钱吗ー♪」
 
这样回答我。
 
话说……苏雅的军队太得意忘形了。
 
虽然苏雅不工作是种族的原因，她所说的也完全没有错。
 
「不过这样就困扰了啊」
 
「将甜菜制成砂糖贩卖所获得的利益增加了」
 
可谓是节节攀升的程度。
 
一般来说，仅凭砂糖就能够养活全家——
 
——但是守财奴神的兑换比例太黑心
 
别说是酒了，就连调味料都没法买齐。
 
毕竟比例是1枚金币……也就是这个世界1万日元的价值，换算成日本制品价值的1日元。
 
100万元换算成100元，实际上这也太苛刻了。
 
「柯蕾莉娅，总之我明白这件事情了」
 
「唔嗯。并没有叫你们不要狩猎……还请拜托你们控制一下」
 
在注视着柯蕾莉娅回家后，我开始烦恼起来。
 
「达也先生？为什么你在玩手机呢？一般来说，这种时候不是应该午睡吗？」
 
询问中午时分我躺在沙发上休息，于是会计途中的真由询问道。
 
「发生了许多事情呢」
 
「啊，指的是缺钱吗？」
 
「于是我想了下——打算试试炼金术」
 
「嗯？炼金术？不管是地球还是这个世界也好，这一学问也都被否定了哦？虽然以化学为发展基础是有些作用，不过实际上无法制作出金块哦？」
 
我把手机的搜索界面给真由看。
 
真由看向搜索界面，然后歪着头……在察觉到我的意图之后笑了。
 
「啊。原来如此……这的确是炼金术呢」
 
「对吧？」
 
于是我前往正在增设小屋的卡提娅的所在之处。
 
  