========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
于是城镇里的大人物到访。
 
好像还真是个大人物的样子，身边有着7名随从。
 
具体来说就是1名秘书和1名私人保镖，以及5名从城镇雇佣作为保镖的高等级冒险者。
 
他被称为雅鲁曼副市长，听起来是很了不起。
 
另外冒险王马路克斯先生也带了好几名商会的人来到我家。
 
说起来砂糖以超廉价的价格贩卖，在城镇里也变成了话题。于是大人物也有来访的打算。
 
「这次我打算也在其它城镇贩卖砂糖……」
 
宴会之前进行商谈。
 
喝酒后就无法保持清醒交流，我将100个白色球体放在在客厅的桌子上面。
 
「这是……珍珠吗？」
 
所有人一同屏住呼吸。
 
的确不管是日本还是异世界，珍珠都是高级品。
 
「说起来达也？这附近没有大海吧？」
 
马路克斯先生朝我投以惊讶的视线。
 
「虽然严格来说这并不是真正的珍珠，不过成分几乎是相同的」
 
珍珠的主要成分是碳酸钙结晶。
 
以前我好像看到过有节目在制作珍珠，于是就开始在互联网上搜索。
 
虽然是从蛋黄酱和消石灰开始制作，不过结晶化却很困难。
 
在明白材料和工程后，于是就依赖矮人工匠的直觉和技术了。
 
虽然卡提娅也失败了好几次，不过工匠小姐最终还是完成了。
 
顺便一提，这边的世界也能够制作蛋黄酱。
 
不过1公斤消石灰只需要几十日元……购买一次就能够大量生产珍珠了。
 
依照亚里沙的话来说就是「把这当成真品贩卖！」，总之我还是敲了下她的头。
 
再怎么说人工珍珠也无法如价照准的卖。
 
不过这个世界并不存在制作人工珍珠这个想法。
 
把这当成是谜之超魔术结晶，买家也会认同吧。依照这一理论，亚里沙说道「从半价到三分之一的价格也能畅销吧？」
 
——也就是说能够为所欲为，正如炼金术一样。
 
不过要是做过头的话，可是会造成珍珠价格暴跌。于是我们打算少量长期生产。
 
此时雅鲁曼副市长说不出话，脸色发青的说道「这还真是……」。
 
「不管是砂糖的生产技术，还是珍珠……你们到底是什么人？我只能联想到这是神明的力量」
 
「关于这方面就是企业机密了……」
 
最后为我们决定通过马路克斯先生的商会来贩卖珍珠。
 
顺便一提，红酒也获得了贩卖许可。
 
于是——宴会时分。
 
「这是……撒旦豪猪肉？」
 
雅鲁曼副市长一边喝着红酒，一边小心翼翼地朝着撒旦豪猪炸猪排伸出手去。
 
「美味！脆脆的啊！」
 
毕竟是炸猪排呢。
 
「十分般配这红酒！还有这个甜辣酱是？」
 
无法说明这是在商店里贩卖的酱汁，于是只好适当的说成是特制的。
 
于是——
 
「这是死亡之鸟吗！？」
 
雅鲁曼副市长吃着炸肉翻起白眼。
 
「我也多年没有吃过这么高级的食材了」
 
毕竟就连购买素材的公会小姐也都吓得一动不动呢。
 
虽然我们经常吃这些，不过看来副市长级别好像会很惊讶。
 
「说起来牛排竟然是最廉价的料理……这还真是豪华的酒宴啊」
 
这么说着雅鲁曼副市长将龙排放入口中，于是睁大了双眼。
 
「这是凯撒龙哦？」
 
副会长皱紧眉头，差点把口中的东西给喷了出来。
 
「咳！咳！就连帝都的超高级餐厅，也不见得能够吃得到普通的龙肉……居然是凯撒龙啊」
 
「很美味吧？」
 
「是啊，真的很美味。虽然都是些十分出色食材，不过也不能小瞧料理人的技艺啊。这些佐料……宛如梦幻中的一样」
 
也只是炸肉粉和猪排酱汁呢。
 
还有就是山葵酱油呢。这方面也是多亏了守财奴神。
 
就在这时，绝对会令人大吃一惊，并且远离小屋的家伙们进来了。
 
「好狡猾ー♪」
 
「是宴会ー！」
 
「爸爸！不可以把我们排除在外！」
 
「呼哈哈！说起宴会部长那就是我了！」
 
那群家伙当然是手心兔们和苏雅——
 
「噫！手心兔！」
 
这时，副市长拔腿就想跑。
 
所以我才叫她们不要进来啊……。
 
「不要紧的」
 
手心兔们也对这句话点点头。
 
「我不是坏手心兔哦！」
 
不知为什么这时会出现谜之捏他，在听见这句话后……副市长也稍微安心了一些。
 
「你们还真是一群不得了的人啊。让人绝对不想和你们敌对。今后也请和我们保持友好的关系」
 
总之他看起来很高兴。
 
是个好人真是太好了，看来今后也能和睦相处呢。
 
「嗯，我很乐意」
 
于是我和副市长握手。
 
就这样大家都喝得醉醺醺的。
 
果然在吃了美味的食物后想要喝酒呢。
 
顺便一提……最后大家一起吃拉面。不仅仅是副市长，包括苏雅她们所有人都——
 
――全员猝倒。
 
果然拉面在这个世界也很有人气呢。
 
  