========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
·视角：旅馆的女儿 丽音
 
从很久以前开始，我家就经营着旅馆。
 
虽然样式传统，不过因为年代久远而无法转型。
 
就算这么说最近也没有装修促销。总而言之就是新增了许多廉价的旅馆。
 
——于是客人都被抢走了。
 
自古以来无微不至的招待和豪华的饭菜。
 
不过以前的做法……已经跟不上时代的潮流了。
 
经营陷入困难状况。难以为明天的客人提供晚饭……。
 
作为主厨的父亲并不关心经营的事情，只会考虑为客人提供以最好的食材烹制而成的料理。
 
每天都会生气的对负责采购经营与食材消耗物资的我怒吼道「太小气的话不会有好事发生！这些食材是怎么回事！」
 
于是我来到市场……最令我苦恼的是采购香辛料这件事。
 
可以称得上能够换取等量黄金的高价香辛料，这对经营不善的我家来说是笔很大的开销。
 
「那个……坐地起价也要有限度吧？」
 
「本店就算不卖也不介意哦？」
 
经常光顾的食材店，所给出的红色粉末价格比平时还要高40%。
 
「但是……」
 
「本店有说过了吧？行商队被盗贼袭击，所以购入价格也随之增长」
 
「请恕我直言――」这时我说道。
 
我也是商人的女儿。
 
要是不打开天窗说亮话就会被小瞧，在经商的世界里会被当成肥鸭任人宰割。
 
「我看见你以20%的加价卖给刚才的客人哦？」
 
「啊，这件事啊」
 
食材店店主毫不怯场的这样说道。
 
「那是给常客的价格，毕竟购入价格飞涨也算是紧急事态」
 
「……诶？」
 
「在对刚才的客人说明情况以后，本店忍痛和客人均摊上涨部分的价格。毕竟从很久以前开始对方就是常客啊」
 
「那么就以刚才那位客人的购买价格卖给我……我也算得上是常客吧」
 
这时，食材店店主笑了。
 
「我听说你们旅馆……撑不太久了吧？」
 
他改变了语气，投以嘲讽的视线。
 
「……这又怎么了？」
 
「要尽早放弃今后不再有往来的客户呢」
 
「什……！？」
 
听说从祖父和曾祖父起……我们家就对这家食材店融资了不少资金。
 
又或者食材店处于艰难时期时，多少会比市价高一些的价格购买食材……。
 
我们本以为保持着这样的信赖关系……。
 
食材店店主面带营业笑容这样说道。
 
「本店就算不卖也不介意哦。不过在市面上贩卖香辛料的只有我们一家。要是有什么不满，还请到移步到隔壁城镇。不过那边也因为购入价格飞涨……和我刚才提出的价格相差不大呢」
 
我不甘心的快要哭出来了。
 
我并没有要求比其他人更低廉的价格贩卖给我。
 
既然存在熟人价格的话，那就把我当成熟人……我想说的只有这一句话……。
 
但是没有香辛料的话，就无法款待明天的客人了。
 
正当我打开钱包，打算支付仅存的金币时——。
 
「贩卖开始了！咱的红色粉末和其它地方相比，可是以半价的价格贩卖。再加上——第一次还有半价的半价75%off折扣！」
 
在旁边的空地上，狐耳少女摆出了各种各样的香辛料。
 
以红色粉末为开始，香辛料可谓是多种多样。
 
其中还有我未曾见到过，就连名字也说不出来的香辛料。
 
并且所有种类的香辛料都分量充足。
 
就算只购买红色粉末，和我现在对话的食材店店主相比，能够以同样金额买到好几倍的量。
 
狐耳少女笑眯眯的继续说道。
 
「强盗们快拿走吧！每人限购5枚金币的量——先到先得！」
 
――于是。
 
不到一个月的时间，和我们旅馆交易的食材屋停止了贩卖香辛料。
 
听说食材店还从砂糖事业中退出。
 
香辛料和砂糖都抱有大量的不良库存，是否还存在许多欠款呢。
 
再加上狐耳少女所属的商会，最近贩卖起食材店店主的主营业务的稀有魔物素材。从狩猎到解体、搬运乃至贩卖都是自行操办。真是厉害呢。
 
以及这好像并不是传闻，亲耳听说金融店判断「要尽早放弃今后不再有往来的客户呢」，于是开始准备催收借款。
 
  