========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-06-22 21:53
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
在派遣亚里沙前往城镇的几天后，市长和副市长来访我家。
 
当然冒险王马路克斯先生也随同而来。
 
「你们这还真是……总让我感到吃惊啊」
 
副市长边喝红茶边感叹道。
 
「说起来居然那么廉价的贩卖香辛料……」
 
市长翻起白眼。
 
顺便一提，他在来访我家看到手心兔时就已经晕了过去。对我家已经形成了耐性。
 
「说起来，把香辛料交给我们商会真的好吗？」
 
这么说道的是马路克斯先生。
 
「当然。毕竟经由马路克斯先生的商会贩卖是最轻松的」
 
「说起来达也啊，这可是件非常不得了的事情哦？实际上也是如此……」
 
「连市长大人都亲自登门造访，这件事令我感到很惊讶。这是怎么回事？」
 
「考虑到亚里沙所说每月批售的数量……领主会全力出动哦？或许会出现死人也说不定」
 
「真是不太平啊，这是怎么回事？」
 
「香辛料贸易之路别名为……死或生的黄金领主」
 
「听起来很拗口不要紧吧？」
 
「不要紧，没问题」
 
没想到马路克斯先生会提起这么老的捏他。
 
不过这也只是偶然，实际上他并不知道捏他的存在呢。
 
「这是什么意思？」
 
「从南方运输香辛料的道路十分漫长。会遭受许多魔物和盗贼袭击……」
 
「原来如此，所以才会被称作死或生吗」
 
「就是如此。但是一旦踏破了这条道路，就能获得莫大的利益」
 
「所以才被称之为黄金吗。但是为什么又叫作领主？」
 
「关于香辛料……是与世上许多大商会和各个国家相连的一大利权。已经构筑起了巨万财富的系统」
 
「就在这时，大量不明出处的香辛料被投入市场？」
 
「不对，是生产方法」
 
「……生产方法？」
 
「再怎么说也无法隐瞒这件事情。虽然至今为止都保持沉默……不管是砂糖也好，还是香辛料也好……都是在这里生产的吧？原本无法在这个地域收获的产物，却能够在这里收获。这可是很大的问题哦？」
 
「毕竟相当于摇钱树呢」
 
「虽然我们城镇是自治领地，并且还有市长坐镇。不过在此之上存在着国家。于是领主把你们的事情传到国王耳中也只是时间问题」
 
「发展成那样的话？」
 
「至少这个农庄会变成国王直属，然后被剥夺不少利权吧。说不好可能还会被征收农庄。这个农庄就是能够产生如此庞大的利益」
 
开玩笑的吧……就在这时我敲了下手。
 
「这片地域不是魔王的领地吗？」
 
「关于这方面很暧昧。魔王柯蕾莉娅并不拘泥于领地……并且你们也在城镇里经商，处于国王的支配下姑且也算说得通」
 
「但是我作为这里的自治领主……可是有获得柯蕾莉娅的许可哦？」
 
于是市长一行人说不出话来。
 
「你、你、你……作为自治领主，得到魔王柯蕾莉娅的认可了吗？」
 
对面色苍白的三人来说……身为村长的我好像站在不得了的立场上呢。
 
「不过这么一来……就会变成领土战争了啊」
 
马路克斯先生叹气说道。
 
「这是怎么回事？」
 
「实际上……国王在做威胁这个农庄的准备。已经传达这里的战力是手心兔和女王的程度……他正在聚集能够驱逐的战力」
 
「喂喂，找茬的还真快啊……」
 
「说实话。原本我们就是为了调解国王和你们之间的问题才会前来此地，目的是为了妥协以税金的形式支付给国王的利益。不过既然这里是魔王认可的自治领地……那么完全就是国王不是了」
 
「动用武力威胁我们的话，那就是在找柯蕾莉娅的茬没错吧」
 
马路克斯先生点点头。
 
「不得不立刻让他们放弃才行。就算我快马前往王都……恐怕也来不及了」
 
「为什么说来不及了？」
 
「国王是个性急的人。恐怕……战力已经集结完毕。很快就会以商谈的名义前来威胁。届时魔王和国王之间的问题会变得相当不妙。要是我没能赶上……拜托你息事宁人吧」
 
「顺便问一下，对方的战力如何？」
 
「毕竟要驱逐手心兔。剑圣5名贤者10名，圣骑士50名……这是最低限度所需的战力。换句话说这是国家的防御总战力也没问题」
 
然后马路克斯先生敲了下手。
 
「――应该也包含逃亡勇者宫本在内」
 
  