========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2020-08-27 14:06
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
视角：宫本
 
在那之后——
 
我被轻型货车撞飞，双脚和肋骨出现复杂性骨折束手无策。
 
因为倒在森林中，没能和一同逃走的同班同学汇合。
 
3天3夜不吃不喝在森林中爬来爬去的我——此时遇到了前辈。
 
因太过不良而被送进鉴别所的高校前辈，看来他也转移到了这个世界。
 
他创造出从鉴别所逃走的传说，之后下落不明……不过现在解开了这个疑问。
 
和我的情况相同。地面突然出现魔方阵，回过神后来到了这个世界。
 
我是在上学途中，前辈则是在鉴别所遇到同样的现象。
 
——要说起关键的前辈。
 
前辈的不良列传可谓数不胜数。
 
搭讪女性实现了百人斩。
 
无需避孕也不会怀上小孩，这就轮到前辈独自创造的拳法出场了。
 
——秘技：堕胎暗黑拳
 
虽说我认为这样做很过分，不过这些传闻听起来都很合理。这正是前辈的厉害之处。
 
据说前辈还朝着交警的摩托车仍过火焰瓶，致使车身着火。
 
使用美人计令校长陷入甜蜜陷阱，让他撤回退学通知。
 
他就是众人的偶像。
 
——中岛……亚斗梦前辈。
 
这闪闪发光的名字也真的超帅气。
 
前辈在森林中捡到像虫子一样爬来爬去的我，并且还使用了恢复魔法。
 
据说前辈认真接受了转移者的训练，成为一名贤者。
 
就算成为了贤者……正当为国而动的那一刻，逃走并且登录犯罪者公会也是超帅气的。
 
和我这种半桶水不同，前辈才是真正的不良……果然好厉害。
 
利用一切能够利用的东西，成为最强之后溜之大吉。
 
虽然我想说「要是我也那么做就好了」，于是我被前辈带到莫名其妙的设施里。
 
听说连接谜之空间的这个设施，外面2天相当于设施里1年的时间。
 
年龄不会增长，能够在短期内变强的最佳之地……于是我被仍了进去。
 
顺便一提。这个空间最多能够利用5年，于是我在里面度过了五年时间。
 
于是我开始了修行，非常认真的修行。
 
前辈说着「要是最低限度做不到这些，来到外面的时候就是死刑了。你是我的跑腿，不让你有点用处可不行啊」，同时将习得技能和魔法列表递给我。因此我也认真起来。
 
前辈所说的死刑可不仅仅只是杀掉我，而是让我见识人间地狱。
 
我也不想被活生生的烧掉眼球，被冰镐砸手指。
 
于是——
 
现在我接受了特殊任务，在森林中漫步。
 
据说是要袭击那群可恨的手心兔所潜伏的小屋。
 
「嘿嘿，手心兔们——新生的本大爷回来了！」
 
前辈笑着拍了拍我的肩膀。
 
「是啊。现在的你和手心兔单挑是不会输的，以及我也能够搞定2只手心兔」
 
我和前辈，以及聚集于此的剑圣和贤者们。
 
可谓称得上是一个国家的决战战力。
 
「是啊前辈。其他人也都超级强，现在的我们能够战胜一切吧？」
 
「是啊，宫本。现在的我们――」
 
这时前辈自豪的挺胸说道。
 
「――除了魔王以外，什么都能够战胜！」
 
我看着这样的前辈，深感自豪的点点头。
 
我一生都会跟随前辈！
 
我们的英雄最强之恶……中岛……亚斗梦前辈……！
 
  