========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-06-22 22:02
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
视角：达也
 
「这家伙……不是以前的宫本」
 
出现在我眼前的宫本，和以前的宫本不同。
 
该怎么说才好。虽然以前给人吊儿郎当的印象，不过现在却有股一流冒险者特有的紧张气氛。
 
「达也大人……这些人是？」
 
面对玛利亚的疑问我摇摇头。
 
站在小屋前方的是总数为30人的武装团体。
 
每人都拥有和手心兔同等的力量。
 
「这是马路克斯先生所说的从王都前来的使者吧。看来关于这里的事情没有传达到位啊」
 
就在这时，宫本他——
 
「那边的姐姐……那是多么迷人的身材……好羡……好下流！」
 
宫本几乎快要捂着股间喘着气说道。
 
紧接着宫本看向真由。
 
「为什么真由会在这里？」
 
于是真由红着脸说道。
 
「现在……我和达也先生是恋人关系」
 
话说我们是恋人吗。
 
虽然也可以这么解释？我还以为是一夫多妻制的家族呢。
 
听闻真由这么说后，宫本皱起眉头。
 
「喂喂，无论我如何进攻都是铁壁的真由……？和这种大叔？这是在开什么玩笑？」
 
「……」
 
「喂，真由？你衣着普通而且又是黑发，并不是辣妹而是土妹。家境贫穷话不多所以朋友也很少。你能够进入我们这种学校上位团体……只是因为你脸蛋长得好看哦？」
 
「……」
 
「真是的，明明只有长相这个长处……」
 
原本他们之间就是这样的关系吧。
 
宫本口无遮拦的说道，真由仅仅只是咬住嘴唇。
 
「……」
 
「喂，真由？自从你来到这个世界后，就被当成是无法杀掉魔物的垃圾遭受冷遇。其实你在日本也被称为废物哦？」
 
「……诶？这是怎么回事？」
 
「因为我们不需要无法作为肉便器使用的女人啊」
 
「……原来我们在日本的时候……不是朋友啊」
 
「哈哈，就是这样。你和大叔是对情侣……的确废物和废物很相配呢？」
 
「闭嘴……死虫子」
 
这时登场的是衔尾蛇。
 
我并没有看漏她在看到宫本的瞬间，脸上浮现出残虐的笑容。
 
毕竟上次随心所欲地扇了他100个耳光。
 
「啊，衔尾蛇姐姐——真是许久不见！上次可真是随心所欲啊？」
 
宫本露出很有余裕的笑容，衔尾蛇露出些许感叹的表情。
 
「主人？」
 
「怎么了，衔尾蛇？」
 
「他的本事好像有所提升」
 
「我也明白。不过实际上是什么程度？」
 
「恐怕——相当于1只手心兔」
 
呼唔。
 
在亚里沙之上，垫在苏雅的脚底，处于玛利亚·衔尾蛇相当下面吗。
 
「我的话——一拳就能够搞定他了」
 
「啊，是这种程度啊」
 
宫本很有余裕的看着我们颤抖起肩膀。
 
「看来你没能看清我们的力量啊。哼哼……正好。说起来大叔啊？」
 
「什么？」
 
「虽然被美人包围着很喜悦的样子，不过后宫也就到此结束了。等我把和你相关的所有人……全都绑起来以后……把她们当成我的玩具」
 
话说可不能这么逞强啊。
 
我们这边还有苏雅在，就算除去我和柯蕾莉娅也能轻而易举的获胜……。
 
就在这时——一只手心兔从草丛里跳出来。
 
「哈哈哈—！是宫本ー♪又来找我们玩了吗ー？」
 
手心兔笑眯眯的手持长枪，朝着宫本跳过去。
 
但是就在这时——
 
「手心兔！我知道你们的弱点！」
 
在空中朝着宫本的眼睛挥出长枪的手心兔停止了行动。
 
要说的话——宫本从怀里取出胡萝卜作为盾牌。
 
「啊呜呜！这下就不能用长枪攻击了！」
 
正当手心兔停止行动的时候，宫本他——
 
「手心兔！你惹我生气了！轰鸣吧雷神！勇者怒槌击！」
 
带有雷击的大剑突刺而来。
 
「咕哇！被干掉了！」
 
手心兔棒读着叫道，飞向我们这边。
 
「喂，你不要紧吧？」
 
遭受直击的脖子……这不是轻微出血了吗。
 
头上的毛也被雷电烧焦……像是被烫发过一样。
 
明明漂亮的直毛是手心兔最有魅力的部分……。
 
「呜呜……不要紧才怪呜……」
 
被宫本干掉后深受打击。
 
于是手心兔眼泪直流。
 
「……喂，宫本？」
 
「啊？什么事啊？」
 
「宫本……？刚才你对我说「你惹我生气了」对吧？」
 
「是啊，说过又如何？」
 
「这句话我原封不动的返还给你」
 
我拿起锄头。
 
「啊？拿起农具是在搞什么啊？」
 
我把锄头指向宫本。
 
「哦？打算用农具和我干架？哼哈哈！这还真是搞笑！」
 
于是我瞪着宫本说道。
 
「宫本，你惹我生气了！」
 
  