========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2020-12-21 11:52
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「那么宫本啊？」
 
柯蕾莉娅的脸上浮现出凄惨而又美丽——并且恐怖笑容。
 
「做好被炼狱之炎灼烧的准备了吗？」
 
就在这时——亚斗梦君当场土下座。
 
「十、十、十分抱歉啊啊啊啊！」
 
亚斗梦君大声的叫喊道，于是我们所有人都看向他。
 
「我死去的父亲说过，不可以糟蹋食物——！十分抱歉！」
 
这时衔尾蛇一副冷酷的表情说道。
 
「――恶党越是求饶越是难看呢」
 
「等一下，衔尾蛇」
 
「……柯蕾莉娅大人？」
 
「叫做亚斗梦的……抬起头来」
 
土下座脑袋贴着地面的亚斗梦君抬起头来。
 
于是——亚斗梦君哭了。而且是一副十分抱歉的样子。
 
「我、我对……农家的人做了坏事……我糟蹋了大家的食物……真的十分抱歉啊啊啊啊！」
 
咦？
 
好像他真的有在反省？
 
「我会负责吃完的！当然会支付糟蹋的咖喱费用！」
 
亚斗梦君捧起洒在地面上的咖喱送入口中。
 
他泪流满面……看上去反而像是我们做了坏事一样。
 
「话说，这个咖喱里面……放入了咖啡呢」
 
「噢？汝知道制作咖喱的步骤吗……？」
 
「我家是母子家庭……为妹妹们制作咖喱是我的工作。我和妹妹们也都欣然接受……所以我很喜欢制作咖喱。我家也会在咖喱里面放入咖啡呢。还有……我家还会加入多香果呢」
 
「噢……。多香果么？能够让吾尝一下味道吗？」
 
「啊！当然可以！既然被糟蹋了，那就由我重新制作……！不，请让我重新制作！」
 
「不过超辣的……可是不合吾的口味哦？」
 
「只要加入酸乳酪就能够中和辣味了！」
 
「酸乳酪……？……看来是认真的呢」
 
总感觉话题朝着奇怪的方向发展了……。
 
柯蕾莉娅的表情也变得柔和下来。
 
这时宫本快要哭出来似得大声叫道。
 
「前辈！你以为讨好魔王就能够获得原谅吗！？并且还编造出母子家庭和为妹妹着想的轶闻！」
 
这时真由插嘴说道。
 
「亚斗梦前辈会做咖喱这件事情是真的。他是真由的邻居……身着粉红色围裙……还会把咖喱分给我们家」
 
这还真是具有冲击性的事实。
 
话说亚斗梦君……肌肉发达却身着粉红色围裙做料理吗。
 
「诶！？话说前辈！你也真是卑鄙！？」
 
「怎么了宫本？」
 
「你明明用暗黑堕胎拳弄哭了怀孕的妇女！一旦情况不妙就装好人打动人心吗？」
 
「那只是你们擅自传闻的吧。话说……我还是个童真。只是长相可怕被别人误会了而已。虽然你们聚集在我的周围……不过我的兴趣是galgame」
 
「诶！？真的吗！？」
 
「啊，真的」
 
「但是你被带到鉴别所……」
 
「那是因为家里进强盗，然后被妹妹用菜刀刺伤……于是身材强壮的我被当成是自卫过度……」
 
喂喂，话题真的朝着奇怪的方向展开了。
 
「但是前辈在这个世界加入了犯罪者公会……」
 
「逃亡勇者无法接表面上的工作吧。但是基本上我不会接下犯罪可能性高的工作哦？一般都是些护卫和保镖什么的」
 
「但是，你也是人渣逃亡勇者……」
 
「他们擅自把我召唤过来，并且强制要求拼命战斗……你不觉得这很过分吗？我并不认为逃跑就是人渣」
 
「但是你……Yes Lolita，No Touch……」（虽说用英文更带感，不过我还是翻译一下这句话吧。萝莉可远观而不可亵玩）
 
「所以幼女是用来疼爱的。不过实际上是不能出手哦？你在说些什么啊？」
 
嗯。
 
看来亚斗梦君是无罪的。
 
话说直到刚才为止，玛利亚都十分愉悦地痛揍他，现在很尴尬的低下头。
 
于是柯蕾莉娅朝着亚斗梦君伸出右手。
 
「看来我们之间存在着许多误会呐，那就握手言和吧」
 
但是亚斗梦君并没有握住柯蕾莉娅的手。
 
「怎么了？」
 
「因为Yes Lolita，No Touch……」
 
听闻这句话后，柯蕾莉娅笑道。
 
「安心吧——吾是萝莉老太婆呐」
 
听闻这句话后，亚斗梦君露出些许惊讶的表情。然后笑着握手言和。
 
「亚斗梦呐。吾很期待汝的咖喱哦」
 
然后柯蕾莉娅瞪向宫本。
 
「就是这样呐……宫本，做好被炼狱之炎灼烧的准备了吗？」
 
伴随着这句话，宫本发出今日最为响亮的惨叫声。
 
「只、只有我一个人受到惩罚啊啊啊啊啊啊！？」
 
  