========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-06-10 09:38
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「致歉信吗……」
 
用绳子把高等级冒险者和犯罪者公会那群人绑起来送回去后，过了几天防卫大臣从王都前来此地。
 
他说：虽然不知情，不过这等同于找魔王柯蕾莉娅的茬。于是土下座到我们都感觉他很可怜了。
 
虽然他还说改日国王会亲自前来谢罪，不过我觉得「不用做到这个地步吧……」于是这件事情就告一段落。
 
当然同席的亚里沙盘算着在经商方面占国家的便宜，提出令对方表情抽搐离谱的要求，但是作为村长的我对这件事情视而不见。
 
让防卫大臣当场签下了几十张契约书，我的妻子们真是可怕啊……不用说令人不寒而栗。
 
那么——。
 
宫本被柯蕾莉娅的极大魔法命中。
 
玛利亚「灰飞烟灭了呢」
 
苏雅「变成星星了哦ー」
 
真由「要是这还活着，那就太奇怪了」
 
……就是这样。
 
该怎么说才好……总之就是太厉害了。
 
首先柯蕾莉娅使用风魔法，将宫本吹飞到几公里以外。然后她飞向空中。
 
柯蕾莉娅变成巨龙姿态——如同国民少年漫画中，蔬菜名字的外星人们变成金发超人，从口中发射出光束。
 
结果就是半径1公里被炸成了环形山。
 
我还没问神之声就解说道「要是遭受直击，展开农作业耐性LV10也会受到些许伤害」
 
只是受到些许伤害啊！话说LV10的技能性能真是夸张。
 
顺便一提。对我来说没有发现尸体，结论就是宫本就是不明生死和不明行踪了。
 
――再怎么说事后心情会很不愉快啊。
 
还有亚斗梦君作为料理担当在我家就职。
 
他所属于犯罪者公会，要是让他做坏事会很困扰。并且他好像还是真由的青梅竹马，既然能够保证他不是坏人，那么就没人反对这件事情了。
 
顺便一提我是料理长，入手稀有食材的话我就会出现在厨房里。
 
「大哥！这个味道如何！？」
 
他很认真的制作料理……这人能用。
 
拥有贤者适性的肌肉男，神色可怕喜欢galgame的萝莉控，这还真是个满载槽点的角色……。
 
不过换句话说就是，温柔而又强大。
 
总之母子家庭的原因平时有做料理，厨艺基础还算扎实。
 
我长时间一个人生活，喜欢料理到能够自制拉面……虽然不及我的水平，不过他做的料理还算美味吧。
 
明白食品添加剂的用法后，大部分的料理能够获得70分。
 
再加上真由也会做饭。宴会时就由我和真由和亚斗梦君，以及衔尾蛇和玛利亚就能够应付过来了呢
 
说实话大家都大吃大喝，要填满她们的食欲是件很不容易的事情呢。
 
夜晚。亚斗梦君喝酒时引起我的注意——
 
「诶？我20岁了哦？」
 
「怎么回事，你不是高中生吗？」
 
本以为他会搬出时间流逝的谜之空间，不过好像是在此之前的问题。
 
「这件事情很惭愧所以我不太想说出口……不过既然大哥都这么问了，那我就不能保持沉默了。高中时——我连续留级了呢」
 
――笨蛋啊。这人是纯粹的笨蛋。
 
得知缘由后，真由忍耐着不笑出来。而我的腹肌都快笑裂了。
 
顺便一提，他的学费是通过傍晚打工赚取的。并且还会往家里贴生活费。真是个好孩子呢。
 
对我来说，亚斗梦君来到我家……也能够减轻我夜晚的负担，是件非常令人高兴的事情。
 
加上10名森妖精合计一共15人每晚前来轮番轰炸，以复数的形式夜袭真是够呛。
 
手心兔苏雅、狐耳亚里沙、以及淫魔玛利亚……处于发情期时不管对象谁都可以，亚斗梦君也没问题吧。
 
但是经过了一周时间，也没人夜袭亚斗梦君居住的独栋小屋。
 
于是我询问苏雅原因——
 
「因为大家都喜欢达也，所以才会一起睡的哦ー？」
 
然后苏雅一脸认真的「这家伙在说什么啊？」这样对我说道。
 
  