========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-01-02 16:37
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
那么。
 
小屋设备大致上建造完成，之后就只剩下水路建设。
 
几乎解决了当下的目标衣食住方面。
 
顺便一提。以真由的话来说，通过马路克斯商会经商所获得的利润「要是没有守财奴神，早就成为亿万长者了」
 
砂糖、香辛料、以及珍珠的成本几乎为零，所以说不可能赚不到钱的。
 
水路方面是大规模建设，需要挤出施工费用。感觉能够一点点的凑出来。
 
那样的话就不得不同时容纳百人规模的施工人员，也要建造临时小屋才行呢。
 
建造好水路后就能扩张农田，预定用于种植香辛料和砂糖以及酿酒用的葡萄。
 
那样的话，仅有10名森妖精是不够的。我打算把这里打造成大型农庄。
 
而且也需要酿酒和砂糖制造工厂……关于接纳移民的事情，那是我们今后的课题了。
 
「想要大家一起去旅行ー♪」
 
正当万事都一帆风顺的时候，苏雅这样说道。
 
看来她在玩我的手机时，看到了海水浴场的图片呢。
 
「主人……我也想去」
 
「啊！我也要！」
 
「你们没有去过大海吗？」
 
我这样询问后，所有人都点点头。
 
这里位于内陆深处，就算没有去过也并不奇怪。
 
「嗯。是啊……在完成水路之后，作为庆祝大家一起去度假吧」
 
于是所有人的脸上都布满了阴霾。
 
「诶，真是的……难得衔尾蛇制作了泳衣ー」
 
「准备的真快啊！」
 
基本上她们都是非常喜欢热闹的活动。
 
在发现愉快的活动后，就会尽早做好准备。
 
「总之在完善设备之前，旅行的事情就暂时放一放吧……」
 
「诶。达也真小气ー」
 
这时狐耳亚里沙出现了。
 
「咱听说了！既然如此的话，那就大家一起去大海！」
 
「噢？亚里沙？」
 
亚里沙竖起右手食指，发出嘁嘁嘁的声音。
 
「现在的咱不是普通的亚里沙」
 
「这是怎么回事？」
 
「现在咱是马路克斯商会仅有5人——最年轻有才的掌柜！」
 
说起掌柜，那么在商会里就是二把手。
 
这出人头地的速度也太快了……话说这没开玩笑吧。
 
「你……你只是作为我们的代表，前往马路克斯先生的商会交涉的吧。成为内部人士到底是怎么搞的啊」
 
「冒险王先生被玛利亚迷的团团转，可以说成是自家人了」
 
「虽然是这样……」
 
「而且多亏了咱们，那个商会才会迅速壮大起来。商会的人也想把咱提拔成为干部」
 
「不过别太乱来啊」
 
亚里沙十分强欲……于是我叹了叹气。
 
「这是当然！咱已经——敲诈过工资了！」
 
于是我一拳落在她的头上。
 
「好痛！」
 
「不允许你从马路克斯先生那里敲诈」
 
「不，这属于合理的工资哦。毕竟为他们带来了庞大的利益……也只是敲诈了2成左右的工资」
 
那么还在允许范围内。
 
不过实际上是我们在担当商会内的责任人啊。
 
「那么为什么要大家一起去大海？」
 
「关于这件事情……呐呐达也小哥？」
 
「嗯？什么事啊？」
 
「之前咱有提起过吧？适合下日本酒的……那个、长有许多脚的生物……」
 
「是说乌贼吗？」
 
地球上中世纪的欧洲以及这个世界，都把乌贼当成怪物或者是魔物对待。
 
当然也不会食用，没有比这更浪费的事情了。
 
「那个，叫什么来着……乌贼干吗？」
 
「乌贼干吗？沾上蛋黄酱可是十分美味啊」
 
「没错！没错！所以说——要不大家一起制作乌贼干呢？」
 
  