========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2020-09-21 14:40
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
轻型卡车运转了24小时。
 
我和亚里沙和衔尾蛇以及亚斗梦君轮流开车——来到了港湾城镇。
 
玛利亚是飙车狂，所以我是不会让她握住方向盘的。
 
正当我在车内闲得发慌时——。
 
「不要呀 ー！」
 
「救我呀ー！」
 
「这种东西，就应该交由熟练的手心兔……唔哇！」
 
贴在挡风玻璃前面玩耍的手心兔们，流行着被雨刷弹开的游戏。
 
10人左右贴在挡风玻璃上面，然后所有人一齐被弹开十分壮观。
 
顺便一提，轮到亚斗梦的时候——
 
「新人你在搞什么啊！」
 
「还没做好被削成萝卜丝的觉悟啊！」
 
「揍他！」
 
「大哥！？为什么只有我……咕哇ーー！」
 
像这样伴随着亚斗梦的生命危机，不过平安无事（？）的到达了港湾城镇。
 
这次的远征成员有……
 
·我
 
·苏雅军
 
·衔尾蛇
 
·卡提娅
 
·亚里沙
 
·亚斗梦君
 
·柯蕾莉娅
 
以上。
 
关于亚斗梦君，他为柯蕾莉娅和卡提娅带去泳衣。并且饱含热情的说道「任何跑腿我都会全力以赴的完成，所以还请带上我吧！」
 
于是我们率先前往港湾城镇的商业公会。
 
「那么乌贼干到底是怎么回事？」
 
「之前有让国王接受咱提出的税率和违禁品的贩卖渠道等过分的要求对吧？」
 
「好像是这样」
 
「总之言之就是过分优待咱们的商会。恐怕即便咱们的商会只贩卖普通商品，几年时间就能击溃其他商会了？」
 
看来还真是过分优待啊。
 
「所以说乌贼干到底是怎么回事？」
 
「国王说对外优待到这个地步有些不妙。所以名目上……希望能把这当成是某种奖赏的形式」
 
「奖赏？」
 
「把作为对英雄的褒奖，就算给予优待也没什么问题」
 
「啊，原来如此啊。因为屈服于魔王的压力而优待本国的商会，这样对外会很不妙……」
 
「就是这样。即便如此也无法说明为什么接受了我的条件，不过有某种名义的话就大可不同了呢」
 
狐假虎威的狐狸……现在正是这个状况啊。
 
最大限度利用柯蕾莉娅这一暴力装置，相当于是在威胁国王卖国。
 
「那么我们要做什么才好？」
 
「退治北海巨妖」
 
「啊，所以才是乌贼干啊。具体来说？」
 
「原本这里是海运要道，不过最近出现异常多的北海巨妖。让我们退治也是为了保证航道吧」
 
「大致上和我想象的一样」
 
「还有坏血病也是其中一个原因。虽然这是只会出现在远距离航行时的疾病，不过却导致难以募集船员。负责海运的商会遭受双重打击正面临破产……对此王国也感到很头疼」
 
「坏血病……？」
 
我闻到了金钱的气味。
 
「刻意让柯蕾莉娅劳驾于此是……」
 
「为了将北海巨妖一扫而尽对吧」
 
「就是这样！于是我们就能够收获北海巨妖了！」
 
「是啊——喂，亚里沙？你们商会能够立刻动用多少资金？」
 
「……先斩后奏的话就是1万枚金币。经过冒险王裁决的话就是5万枚金币。这是咱能够动用资金的极限了」
 
我家储存了1万枚金币的施工费用……。
 
「要是解决了坏血病和北海巨妖的话，这里就是能够产生巨大利益的航路对吧？」
 
「啊，没错」
 
「拯救快要破产的商会需要多少资金？」
 
「差不多2万枚金币呢，不过商会借款的10万枚金币会继承下来呢」
 
很好。
 
于是我笑着点点头。
 
「那好。就把这里的海运商会买下来吧。就由我家和你们各出一半的资金」
 
「这是怎么一回事？」
 
  