========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-01-02 16:43
==========================

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「那好。就把这里的海运商会买下来吧。就由我家和你们各出一半的资金」
 
「这是怎么一回事？」
 
退治北海巨妖已经是板上钉钉的事情。
 
而坏血病可谓是十分棘手。
 
在大航海时代，这一疾病也令船员们感到苦恼。
 
总之在船上放些豆芽和花盆就能够解决问题了，这是现代知识的胜利。
 
简而言之来说就是缺乏维生素C，致使牙齿脱落对感染症的抵抗力显著下降。
 
恐怕这个地域的饮食偏向海鲜，从而出现慢性维生素缺乏状态吧。
 
于是远洋航海时饮食极端偏激，所以坏血病患者增加了。
 
这么一来，就能够解决海运商会衰落的原因。
 
要是没有其它问题的话，就能够通过黄金航路赚钱了。
 
这一天我们在旅馆里过夜，于是第二天——。
 
「蛤蜊意面好美味ー♪」
 
「意大利面真好吃ー♪」
 
「贝·贝·胡萝卜·贝·胡萝卜ー♪」
 
收购商会的事情就交给亚里沙去做，我们在海滨浸泡海水浴与拾潮。
 
于是很轻松的就捡到许多贝壳，把带来的意大利面做成蛤蜊意面。
 
简而言之就是把酒洒在料理上面，然后烧水蒸熟制成的料理。
 
大蒜、多香果、白葡萄酒或日本酒，亦或是料酒就能简单制作。
 
「大蒜真是入味」
 
这样说道的是身着紫色微型比基尼的玛利亚。
 
虽然下方没怎么露出，不过胸部却相当不妙。感觉掉以轻心就会看见不该看见的东西。
 
爆乳淫魔十分色气……这算是半个痴女了吧。
 
就连萝莉控的亚斗梦君，也都在呼吸急促的偷瞄玛利亚的胸部。
 
「不愧是主人，居住在森林中的我不会处理海鲜……」
 
玛利亚稍显肉感，而衔尾蛇属于偏瘦类型。
 
她们两人的胸部都很大。
 
玛利亚穿着的是微型比基尼，而衔尾蛇有好好遮住胸部。
 
只不过衔尾蛇的是T字型泳衣……看来她是打算用屁股进攻。
 
果然就连萝莉控的亚斗梦君，也都在呼吸急促的偷瞄衔尾蛇的屁股。
 
「这是大量胡萝卜的意大利面ー」
 
嗯嗯，果然苏雅很适合白色死库水。
 
可爱的脸蛋真的很搭配呢……卧槽！（何でやねん这里是关西腔，想不到更好的词语）
 
为什么是死库水而且还是白色的啊。不过苏雅经常在玩手机，这也并不是不可能的……。
 
顺便一提。虽然苏雅看上去是个初中生亦或是高中生，不过她在亚斗梦君的守备范围之外。
 
「比起这些我想要看船体的构造……看来我不会游泳啊」
 
那是身着深蓝色死库水的矮人幼女，看来她是个旱鸭子呢。
 
亚斗梦君露出一副恍惚的表情，看上去十分幸福地注视着卡提娅。
 
「呼哈哈！微型比基尼吗！还真是很久没穿过了呐！」
 
正所谓上半身是玛利亚，下半身是衔尾蛇。
 
――没想到魔王大人的露出度是最高的。
 
话说她以前穿过吗。
 
她有说过和日本人一起去料理店。
 
顺便一提，亚斗梦君喷出鼻血倒下了。
 
这对Yes Lolita，No Touch信条的他来说，露出度太高了。
 
于是在大家都吃完饭后，玛丽要劝诱我说道「能够稍微到那边的岩石地带去吗？」
 
看来是有什么重要的事情要对我说，于是跟过去之后……。
 
「达也大人？」
 
「嗯？什么事？」
 
「淫魔呢……在吃了大蒜后会发情」
 
「所以你的意大利面里，几乎是没有大蒜的吧？」
 
「还有……穿着色气的衣服会心跳加速哦。虽然我有在忍耐，即便只吃了少量的打算……也变得欲火焚身了」
 
「喂喂，白天有点……」
 
就在这时，衔尾蛇出现了。
 
「呼呵呵，主人？我第一次来到大海，心情感觉十分开放呢……」
 
啊……这下不妙啊。
 
她们两人完全按下开关了。
 
「所以说，白天稍微有点……」
 
「达也大人……」
 
「主人……」
 
「啊———！」于是我的惨叫声响彻了岩石地带。
 
顺便一提，我们忘记了紫外线的事情。于是到了第二天……我们3人都因皮肤晒伤而感到苦恼。
 
  