========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 
==========================

“就快了呢，距离所罗门大人所预言的时间，已经是越来的越近了……”
在漆黑的宫殿里，一名黑衣人手中捧着一杯红酒。望着窗外的星空喃喃自语，而在他的身旁，则还有另外的一个黑衣人。
“如你所说呢，达克，等着吧，这一次一定会将这个世界彻底的带向毁灭的！”
“纳西恩，焦虑乃是大忌，现如今的我们，有着充分的时间，不需要着急。”
被称作为达克的男子，从手边拿过了一杯红酒，递给了身旁的纳西恩。
“喝吧，这种酒对于安定还是能够起到不错的效果的。”
纳西恩从达克的手中接过了红酒，直接一饮而尽，随后将手中的玻璃杯直接摔在了地上，玻璃杯顿时摔得粉碎。
看着纳西恩的行为，达克不由的摇了摇头，发出了一声叹息，随后小口的饮用了自己杯中的红酒。
“真是让人怀念啊，当年的情景……”
纳西恩闭上了双眼，意识已经回到了久远的以前。
熊熊燃烧着的房屋，动弹不得的人们不断的发出哀嚎声与求救声，但是，疯狂的魔物不断的蹂躏着毫无反抗能力的人群。
世界不断的走向毁灭，如今的世界正无时无刻的充斥着杀戮与死亡。而某座黑暗的宫殿之中，看着这些凄惨的景象，他却疯狂的哈哈大笑起来。
给予人一种幽深感觉的暗金色眼瞳，浑身上下都被包裹在漆黑的铠甲之下，在他的肩上，还披挂着一件漆黑的披风，在他的手中，紧紧握着一根权杖，在权杖的头部，还雕刻着一只七头的赤蛇。
魔王所罗门。这个名字，正是当年让这个世界险些走向终结，走向毁灭的魔王的名字。他以无穷的黑暗之力瞬间将整个世界搞得面目全非，在他强烈的魔力之下，不应该存在于这个世界的魔物也不断的孕育而生。木乃伊、魔刹犬、骷髅士兵、石像鬼、翼魔之类的恐怖魔物，也作为魔王的爪牙不断的犯着杀戮的恶行。
在魔王所罗门的恐怖之下，人类如果想要生存下去，只有一个办法，就是将自己的灵魂奉献给魔王，但是这么一来，他们虽然可以得到允许活下去的权利，但是作为代价，他们只能永生永世，作为魔王的走狗而活着，他们的灵魂，也将变得无比的污秽。而当他们的灵魂完全的堕落之时，也就是他们完全的舍弃人类的身份之时。而即使他们得到了生存的权利，他们依然只是魔王的奴隶而已。
魔王所罗门拥有无比的魔力，他的强大，毋容置疑，不过人类也并不打算就这样等待着灭亡，为了打败魔王所罗门，人类无数次的进行着反抗，但是面对拥有着无穷的魔力以及不死的生命的魔王，人类无数次的反抗都以失败作为结尾。而人类的反抗最后终于引起了魔王的愤怒，魔王决定将整个人间彻底的毁灭，魔王强大的魔力影响之下，整个大陆都发生了巨大的变化，接触到魔王的魔力之后，植物、动物都产生了变化，它们成为了真正的魔界之物，反过来不断的杀戮人类。
人类，最后只有等死的命运了。
“现在想来，如果当时没有那个罗莎.爱莲娜的话，我们现在早就已经将这个世界带向毁灭了。”
听到了纳西恩的话，达克从回忆之中回到了如今的现实之中，而此时此刻，他不得不承认，纳西恩说的话是正确的，当年如果不是因为罗莎.爱莲娜的话，世界的确就会如纳西恩所说的最后走向毁灭一途了。
达克再一次的闭上了眼睛，再一次的回忆起了当年的情景。
当年即将要统治整个世界之时，突然出现了一名神秘的少女，她拥有极为强大的光明力量，甚至以一人之力，几度的扭转了当时占据绝对优势的魔王阵营。
到了最后，罗莎.爱莲娜甚至是被加以了圣女之称，被人们称为世界的救世主。最后，罗莎.爱莲娜甚至攻入了当时魔王所居住的宫殿，与他们进行了最后的决战。
“我说达克啊，有一件事情我搞不清楚啊，我们七大邪星士被全数的击败，真是让人难以置信啊。”
纳西恩再一次的将达克拉回了现实，而这一次的达克，往自己的玻璃杯中再一次的倒了半杯的红酒，随后，顺着纳西恩的话说了下去。
“我也没有想到，当年的那些个家伙，竟然真的会那样从容就义，即使是牺牲也要打败我们邪星士呢。”
说完了这句话以后，达克喝了一口杯中的红酒，随后再一次的往杯中倒入了一些红酒，这一次他直接就一饮而尽。
达克原本还想再倒点红酒，可是纳西恩走到了达克的身边，接过了达克手中的酒瓶，直接对着瓶口喝了起来。
“真是的，这么喝真的很浪费啊。”
达克无奈的叹了口气，随后从身边的柜子里再一次的取出了一瓶红酒并打开了木塞，将它倒入了杯中。
纳西恩此时将头转向了达克的身边，随后向达克说道：“达克，你到底是怎么死的？”
达克此时放下了手中的红酒瓶，随后和纳西恩说道：“我当时也没有想到，那个家伙竟然会以牺牲自己的生命作为代价，将我给封印了起来，而且这个封印极其的复杂，我也是花费了不少的功夫才彻底的破除封印回归这个世界的。”
“我的确是很感谢你，如果不是因为有你的关系，邪星士恐怕还无法这么快的再一次聚集起来呢。”
“我只是做了我应该做的事情，毕竟我们邪星士是大人忠实的下属，我们应该想办法让大人复活。”
“你真的是对大人最忠诚的一个呢，难怪大人会选择让你成为邪星士之首来统领我们呢，他的选择是对的。”
这个时候的纳西恩，也忍不住的回想起来了当年的那场战斗。
被称为是圣女罗莎.爱莲娜的少女，和陪伴在她身边的那些战士，与七名邪星士进行了激烈的死斗，在一场一场的死斗之下，邪星士的成员也一名接一名的被打败，不过，作为代价，那些个战士也基本上是与他们同归于尽，最后剩下来的，就只有圣女罗莎.爱莲娜以及一直顽强顶到了最后的那名男子。
只是那名男子，他最后遇到的，是七人之中最为强大的邪星士之首，也就是现如今的达克。达克以他压倒性的实力，将那名男子彻底的击败，但是不甘就这样死去的男子，在最后以自己的生命作为代价，将自己封印在了一个虚无的世界之中。在那个没有色彩、没有声音没有任何东西的世界里，度过了将近1000年的时间，才彻底的破除了封印，回到了这个世界。
但是等他回到了这个世界，回到这座宫殿的时候，宫殿早就已经成为了废墟，他使用了自己的魔力，将当年的情景重新的放映了一遍在自己的眼前。
不过他最后看见的，却是自己的主人，魔王所罗门被罗莎.爱莲娜杀死的那一幕，而最后魔王所罗门所说的话，却是让他历历在目。
“本尊不会就此死去的，不死不灭的本尊，将会在3000年后转世重生，到时候，本尊将会再一次的将这个世界彻底的毁灭，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
达克的身上有一个秘密。他其实和魔王所罗门，是一莲托生的关系，如果说魔王所罗门死去的话，那么自己也应该同样的会死去才对，但是现如今自己还活着，那就说明魔王所罗门，同样也没有真正的死去。
在那之后，达克不断的奔走于世界各地，将当年的七名邪星士的成员的遗骸全部都回收，并施以了恐怖的复生魔法，让他们再度的复活在这个世界上，并且协助着进行魔王所罗门的复活。
虽然魔王所罗门已经死去，但是，由魔王创造出的魔物，依然不断的繁衍而出，无论是怎样的杀死也不会灭绝，也因此，甚至也有些人认为，魔王所罗门，并没有完全的死去。
随着时间的流逝，距离魔王的预言之日，也已经是越来越近了…… 