========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 
==========================

 晚餐过后，露来到了城堡的阳台上，吹着凉风，感到很是惬意。
“露，一个人在这里吹风会感冒的。”艾莉丝来到了露的身旁，提醒着他。
“放心吧，不会感冒的。对了艾莉丝，我有几个疑问，方便回答吗？”
“当然，是什么问题啊？”
“等到了学园以后，我应该住在哪里啊？”露提前的问好这一点，也是为了方便到时候为了保护好艾莉丝的安全。
“这一点你放心好了，在王都的话还有一套诺丝菲尔家的房子呢。”
“贵族家果然很了不起啊。”
“是呀，那间房子是被国家赏赐的，规模很大呢，有多少房间就连我也不记得了。不过至少也有十间左右，除此之外还有可以用来举办晚会用的大厅、客厅里还有暖炉和足够坐20多人的沙发。其他的还有足够20多人左右吃饭的食堂、嗯……浴室、厨房之类的好像也都有。
“这么大啊。”
露听到艾莉丝一一陈列出来的房间以后，已经是被彻底的震撼了，不过仔细想想，现在艾莉丝的本家就有这么宏大的规模了，那么在王都还有一套这样的房子，也算是可以接受了。
“露，早点休息吧，等到了明天还得动身前往王都呢。”
“明天就要前往王都了吗？”
“是啊，距离春假结束也没有多少日子了，得提前赶到做好准备才可以。”
“王都距离这里远吗？”
“坐马车的话估计一天就足够了，如果是明天一早出发的话，估计到傍晚左右就到了。”
“我知道了，对了，还剩下最后一个问题。”
“嗯？”
“艾莉丝曾经说过，你有想要完成的梦想是吗？可以告诉我是什么吗？”
露问到这个问题的时候，艾莉丝的脸上露出了一丝悲哀的神色，露瞬间意识到，自己问了不该问的问题，一时之间又找不到可以扯开现在这个话题的方法，只能在那边干着急了。
在场的气氛，顿时变得非常的尴尬，良久过后，艾莉丝终于张开了口。
“抱歉，露，这个愿望我不可以告诉你。好了，早点休息吧，你的房间我已经安排好了，就在那边走廊的第二间房间。”
说完了以后，艾莉丝就直接转过了身离开了阳台，露看着她的背影，感觉艾莉丝的身上似乎笼罩着一层悲哀的氛围，露也不知如何是好，就只能眼睁睁的看着艾莉丝离去。
“希望她到时候可以完成她的愿望啊。”露无奈的摇了摇头，随后，继续的在阳台上吹起了风。过了大约5分钟以后，他感觉到了一丝的困意，也意识到该是时候睡觉了，就走回了房里。
“走廊的第二间房间，是这一间。”露顺着艾莉丝告诉他的方位，走到了房间门口，开门直接走进了房间。
走进了房间以后，露直接就径直朝着床的位置走了过去，床上放着棉被与毛毯；棉被上还放着一套衣服，应该是睡衣之类的吧，不过，露似乎并没有换睡衣睡觉的习惯，他直接将睡衣放在了床边的一张桌子上，然后将自己的外衣放在在旁边的一个架子上面挂好。便拖着疲惫的身躯，一头钻进被窝，随后，强烈的睡意便立刻袭来，露也随之闭上了双眼。
不过，他在闭上了眼睛过后，始终无法入睡，他总觉得，睡在床上让他很是不适应，躺在床上睡觉，似乎无法让他入睡。随后，他走下了床，将脱下后挂在架子上的外衣重新的穿在了身上，然后走到了墙角，一屁股坐在了地板上，同时将黑剑握在了自己的手中，并将毛毯裹在了自己的身上。在完成了这一系列的动作以后，他才感觉这样的姿势才是最适合他入睡的姿势。如他所想，这一次没有过多久，他就沉睡了过去。
第二天的一早
“露，露，你给我醒醒啊！”睡梦之中的露听到了叫唤的声音，而那声音之中，还包含着一丝怒意，露不禁睁开了双眼。
“嗯？……咦？啊，艾莉丝啊？早啊。”
“早啊，露，不对！你不要告诉我你昨天晚上就是像这样子睡觉的啊！”
“嗯，其实上次在旅店的时候我也是这样子睡的，只是没有和你说而已。”
看来艾莉丝似乎是来叫露起床的，不过很显然，艾莉丝在进入了房间以后，恐怕看到的就是露坐在地板上睡觉的样子吧。
“你怎么用这种样子睡觉啊！”
“我也不知道，我只是觉得睡不习惯床，反而是这种姿势还好入睡一点。”
这一点其实是真话，露的确是睡不惯那种软绵绵的床铺，反而是那种冰冷的地板，他反而还习惯些。
“以后给我改掉这个习惯，给我床上睡。”
艾莉丝的话语中怒意更甚了。
“不是，这种事情能够一下子说改就改吗？”
“我说要改就要改！！！！！”
这一次几乎是用吼叫说出了这句话，不过艾莉丝的话是个文静的女孩，即使是用吼叫，也只是比之前说话的时候稍微响了一些而已，对露根本就没有任何的威慑作用，反而给人一种可爱的感觉。不过，露很显然也不希望艾莉丝为难，最后也只好答应了她，说以后会努力适应的。
艾莉丝听到了露这样答应以后，满意的点了点头，便要求露以最快的时间换好衣服，到楼下吃早餐。
露本身就只有那件外衣加上那把黑剑，别的什么也没有，他草草的换了衣服以后，就来到了楼下，和艾莉丝一起享用早餐。
早餐是挟着起司和火腿的面包，还有新鲜的沙拉和浓汤，在两人用完了早餐以后，一位女仆又为他们送来了早餐过后的红茶。
“真是贴心啊。”露喝下了一口红茶过后，说出了自己的感想。
“露，再过一下的话会有马车来接我们了，到时候就得开始你的学园生活了。”
“我很期待啊。”
露说完了以后，就顺势将杯中的红茶一饮而尽，随后站起身子将双手伸向头顶，舒展了一下筋骨。
“马上就要开始在学园生活了。嗯，我要加油。”
“一起加油吧，露。”
“嗯。”
过了一会儿，就有一辆马车停到了艾莉丝所在的城堡的下方，艾莉丝提着一个较大的行李箱，吃力的朝着门口的方向走去。
露看见艾莉丝费力的提着这个行李，踉踉跄跄的朝着门口走去，自己都是看不下去了，于是就从艾莉丝的手中接过了行李箱，拿在了自己的手上。
“走吧，艾莉丝。”
“谢谢你，露。”艾莉丝不好意思的朝露道谢。
走到了门口的时候，艾莉丝的父亲来到了门前，和艾莉丝道别，艾莉丝也到了父亲的身边，再一次的和父亲拥抱告别，露也很知趣的将艾莉丝的行李放到了马车上，默默地看着两人。
出乎露的意料，艾莉丝的父亲萨尔安达特来到了露的跟前，随后以无比诚恳的语气对露说道：“艾莉丝就拜托你了。”
露也以坚定的语气答应。
“一定。”
萨尔安达特满意的点了一下头，随后，艾莉丝也走到了马车上，车夫见两人上车以后，立即挥舞了马鞭，马车也随之开始行驶了。 