========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 
==========================

美洛将艾莉丝归还给她的卷轴重新的摊开，然后自己也是看起了卷轴上的内容。
“最后再向你确认一遍，你真的看不懂上面的文字吗？”
“是的，我的确是一个文字也看不懂。”
这个时候，原本放在桌子上的卷轴上的文字忽然之间开始产生了变化，原本写在卷轴上的黑色的文字竟然开始慢慢的被染成了红色。艾莉丝和美洛，都第一时间注意到了这个变化，美洛更是直接将卷轴拿了起来，观察上面的变化。
“哎呀，真是奇怪，怎么会变成这个样子呢？真的好怪啊。”
美洛在这么说的时候，同样也是以装傻的态度说出这句话，毕竟她不可以随便把自己的本性给暴露出来，否则必定会惹出大乱子。
美洛将卷轴重新的卷了起来，并用绳子将它重新的绑了起来放回了衣服里，随后将双手的手肘靠在桌面，并将双手交扣。
艾莉丝看着美洛的这幅样子，也是对那卷轴上的内容有了一点好奇心。那卷轴上的文字以及内容，到底是什么呢？
艾莉丝正在琢磨这事情的时候，忽然之间，美洛仿佛是自暴自弃似地摊开双手，并将上半身趴在桌上。
“哎呀，烦死了烦死了！搞也搞不懂，光是看着这些文字就头痛，烦死了！”
美洛的这幅样子，倒也并不是完全装出来的，也有一部分是她的真实表现。
“你也看不懂这上面的文字吗？”
艾莉丝有如试探的问道，她原本以为美洛并不会回答这个问题，可是美洛却是出人意料的回答了她。
“没错，不只是我，我给好多人看过，可是似乎都没有人看得懂上面的内容。”
“那个上面写的内容对你来说很重要吗？”
美洛这次只是点点头，没有回答。在那之后，迎来了长时间的沉默，而美洛在暗地里也做了些手脚，她们目前所在的这间牢房内时间的流逝被她放慢了几千倍，虽然看似已经是过了20分钟左后，但是在这个牢房里时间才过去仅仅两秒钟而已。
许久过后，美洛抬起了身子对艾莉丝说道：
“我的事情基本都说完了，接下来该说说你的事情了。”
听到美洛这么说，艾莉丝也是顿时感觉到，整个牢房内的气氛似乎在顿时改变了，空气中顿时弥漫着一股肃杀的氛围。
“我想问你几个问题，其实不管到最后你有没有告诉我答案都无所谓啦，我到最后都会放你出去的，我可以以魔王所罗门的名义发誓。”
就在美洛说完这句话的同时，美洛的右手手背上出现了一个六芒星的印记，这个印记不断散发着血红色的光芒。
艾莉丝也不知道到底发生了何事，美洛则是丝毫没有在意这个情况，开口说道：
“好了，我要问问题了，第一个问题，你的名字，年纪，出生情况，请你告诉我好吗？”
艾莉丝也是顿时被懵住了，她本来以为美洛会问她什么古怪的问题，可是没有想到最后问的竟然只是这样的问题。可是随后，她就想到难道是为了调查她的底细，以后可以通过调查查到自己的家属中是否有可以作为人质之类的人选吗？
美洛是何等聪明的人，看到艾莉丝露出了一副担忧的表情，自然猜出了艾莉丝在想些什么，于是她立刻就说道：
“毕竟我还不知道要如何称呼大姐姐你呢，告诉我名字，我好方便称呼你嘛。而且达克哥哥也老是说我笨，连别人的名字都记不住，当初记下所有的邪星士的名字，都花了我将近1年的时间呢。哈哈。”
这当然是胡说的，不过依靠自己的外貌再加上这样的言辞，估计也可以打消一些艾莉丝的怀疑和担忧，结果也如她所预料，艾莉丝的表情明显有所缓和，估计是相信了自己的谎话了吧，即使不相信，但是从目前美洛的表现来看，她也不是那种会使用人质的人。
“我叫做艾莉丝.诺丝菲尔，年纪16岁，是露恩利尔王国诺丝菲尔家的三女。”
“艾莉丝是吗？这个名字不错，我记住了。”
“我有一个提议，现在总是我单方面的回答你的问题，作为回礼，我可以问你几个问题吗？”
艾莉丝说出这句话也是花费了很大的勇气，毕竟和邪星士谈条件可不是一件好玩的事情，一个搞不好，对方可能就取下了自己的性命了。
“可以啊，要不你每回答我一个问题，我也相应回答你一个问题，当然，我不敢保证一定会如实的回答你，如果我说我不知道的，就不要问下去了，可以吗？大姐姐？”
艾莉丝点头，然后就问了美洛第一个问题。
“我想知道，为什么你的样貌会和我长得这么像？”
美洛也早就料到艾莉丝会问自己这个问题，也早就已经准备好了该如何回答这个问题了。
“这个……我想恐怕真的只是巧合而已……毕竟我都已经死了3000多年了，即使是现在，我也不能说是真的活着。况且世界上长得相像的人不是也存在的吗？”
美洛这么说的时候，露出了一副悲伤的表情，这个样子，她倒并不是伪装出来的，不过，因为她一直都是在伪装自己的本性，所以她偶尔露出的真实的表情，别人也是绝对看不出来的，能够看出的也就只有屈指可数的几人而已。
“既然回答不上来，那么也不要回答了，那么你知道关于露的事情吗？”
艾莉丝随即就问出了第二个问题，但是美洛却是对她鼓起了腮帮子。
“说好的轮流回答问题的，接下来该我提问了，上一次和你们在一起的那个被你们称作是露的那个人，在遗迹里被炸成了重伤，这件事情是真的吗？还有，他的胸口部位，是不是真的有一团火焰一样的印记？”
“露在遗迹里被炸伤这件事情，的确是真的，在那之后他受的伤我已经替他治好了。你说的类似于火焰的印记，我在替他治愈的时候看到过，他的胸口也的确是有的。”
听到艾莉丝的回答，美洛也终于是露出了一个满意的笑容，然后对艾莉丝说道：
“接下来轮到我回答你的问题了，有关你说的露，我的确是很清楚关于他的事情，只是，我知道的都是局限于以前的。不过我有一件事情可以告诉你，他曾经也是一个遭到众叛亲离、无人可以信任、还遭到无数伤害的人。如果你想要知道有关他的事情，你可以自己问他，如果是你问，他也许会回答你，但是，前提是他可以恢复记忆。我虽然知道他失忆前的一些状况，但是如果由我现在来说明的话，我可能会忍不住的毁掉这座监狱，让你们全部死在这里。”
美洛说完这句，刚想要问艾莉丝下一个问题，却是忽然接受到了传音魔法，而传出信息的人，正是索菲亚。
“美洛，监狱里有变故发生了，赶紧回来。”
“真是抱歉，我要走了，艾莉丝姐姐。接下来你只要待在15号监狱里，迟早可以等到他们来救你的。”
这句话说完，牢房的大门就打开了，大门打开后，美洛就做出了一个送客的手势。
艾莉丝起身走出了大门，这个时候，牢房里已经没有美洛的踪影了。忽然之间，几个文字凭空出现在了监狱的牢房里，那些文字排列起来，组成了这样一段文字。
“艾莉丝姐姐，赶紧离开这个牢房，不然的话，到时候就危险了，以后，我会再次和你建立联系的，请等待吧。还有请你相信，现在的我，并没有和你们为敌的打算。至少……现在没有。” 