========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 
==========================

听完了艾莉丝的讲述以后，大家都是倒吸了一口凉气，尤其是露，他对美洛的行动已经是疑惑到了极点。这个美洛到底是什么人啊？每次都不可思议的出现，然后每次都讲一大堆大家听不懂的内容，突然之间出现，又突然之间消失，还每次都仿佛是在暗中帮助他们一样，她到底是什么人啊？又到底在想些什么呢？
塞莱娜此时也是想起，自己在10号监狱的时候也和美洛对过话，当时的美洛对于自己想要救出那些被关押的人似乎非常的反感，甚至还故意的出声提醒她，这又是怎么回事？
不过，现在即使是想要当面问她，也是不可能的事情，她说来就来，说走就走，根本就没有一个动向，这么一来就算要找她也恐怕找不到。
对露他们来说要找到美洛的确是不可能，但是美洛对他们的行踪可谓是一清二楚，通过她放在监狱中的监视眼，她随时都掌控着他们的一举一动，就连他们说的每一句话，都被听的一清二楚。
美洛在混沌空间中通过监视眼看着、听着他们的神情和对话，发出了呵呵的笑声。
“你还是老样子啊，心机这么深沉，除了大人、我还有那些个熟人以外，恐怕没有任何人会知道你的真面目吧。”
美洛依然是摆着一张招牌式的笑脸，满脸笑容的对身旁的索菲亚说道：
“是呢，所罗门哥哥的话，即使我怎么样伪装也是不可能瞒过他的耳目的，至于你说的其他那些人，她们也是美洛最为信任和喜欢的人，而且，尤其是她……似乎也已经在这个时代转世重生了呢。”
“你说什么？她也已经转世重生了吗？”
听到美洛这句话，索菲亚几乎是无法置信，如果说她也一同转世重生的话，那不就说明现在的这个时代，将会有极大的可能会迎来史上最大的战争吗？
索菲亚也将自己的想法告诉了美洛，美洛在听到索菲亚这么说以后，也是点点头回应。
“确实呢，总觉得神有如真的存在一般，在写着现如今的这个剧本，只是，这个剧本写得很是糟糕呢。”
“你身为邪星士，应该不会相信有神的存在吧。”
“这是当然的，如果神真的存在，那么所罗门哥哥就不会成为魔王。虽然对这些道貌岸然的人类来说，所罗门哥哥是魔王，是“恶”的化身，不过对现如今的“我们”来说，所罗门哥哥的确就是神呢。”
美洛说的“我们”索菲亚自然知道是指谁，的确，对他们来说，所罗门就是真正的神。
在露.诺丝菲尔这一规格外出现的同时期，邪星士也再度的重新集结，邪星教团、六翼以及创世使徒这些组织都已经在这个时代重新的集结。就连她也在这个时代转世重生，接下来，又会有怎样的事情发生呢？
“美洛，这座监狱里的人，你觉得接下来会死在阿斯塔罗斯的另外一个实验品的手中吗？”
美洛看着监视眼传递来的眼前众多的场景，继续和索菲亚说道：“这些被关押在这里的人的贱命，算得了什么？就算那个实验品不杀他们，他们也一样早晚会在这座地狱监狱里面死去！他们是注定会死在这座监狱中的渣滓！”
说完了以后，美洛稍微停顿了一下，随后又继续说道：“我们邪星士，在那些低贱的人类的眼中，是被称为是“邪星士”的不齿的存在，但是我们也比那些道貌岸然的渣滓不知优秀多少。等到所罗门哥哥归来，我们就会成为不朽的神灵！作为神，我们就该傲视这些渣滓，就该高高在上！我们才是应当成为神明之人，他们，只配在我们的脚下，俯瞰作为神的我们！”
如此可怕的发言，让索菲亚也是起了一层凉意，虽然眼前的美洛只是小孩子的外表，但是她的真实一面，实在是太可怕了。
“美洛，你接下来是不是有什么打算？”
“接下来我恐怕会暂时的留守在露恩利尔王国，进一步的对露.诺丝菲尔……也就是对所罗门哥哥进行观察，并且在适当的时机做些适当的事情。索菲亚姐姐你呢？”
“我的话，还是继续留在主人的身边就可以了。”
“是吗？那好吧。只是我希望你可以帮我一个忙。”
“帮忙？帮什么忙？”
“索菲亚姐姐，在所有的邪星士之中……如果只是时间魔法，我绝对可以说是世界最强，而灵魂魔法，则是达克哥哥和所罗门哥哥最为强大，但是邪星士之中，并没有擅长空间魔法的人，据我所知，目前空间魔法最为强大的人，应该就是索菲亚姐姐你才对。”
“美洛，你到底想说什么？”
“当内心强烈思索一个念头的时候，就可以产生一种直接由甲地移往乙地的能力，这种意念转移法，也可以说是空间魔法最为强大的一点吧。而这一招，也是索菲亚姐姐最为强大的魔法吧。我希望你可以教会我这一招。”
索菲亚的王牌的确就正如美洛所说，是可以自由的跳跃于空间，美洛虽然擅长时间、空间魔法，但是她最为擅长的，还是时间魔法以及自己的那个王牌魔法，对于空间魔法，她虽然精通，但是还是和索菲亚之间还是存在着一丝差距，毕竟索菲亚的空间魔法，可以说是在美洛之上。
“可以是可以，但是难度很高，而且这一招如果训练不到位，你自己可能反过来被空间给吞噬。”
“没关系，我本来就有空间魔法的天赋，就算真的出了什么情况，顶多使用一个灵魂分身来替死就可以了。”
“就算是替身，那也是你自己的一部分，你对自己的生命，就不可惜吗？”
索菲亚以忧伤的眼神望着美洛，美洛的眼神中却是没有丝毫惋惜的神色。
“没有关系，我已经活了有大约3000年了，实际上……我能够活下这3000年，早就对自己的生命，无所眷恋了。”
在那之后，美洛和索菲亚都是相视无语，继续的看着露他们的行踪。 