========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 
==========================

露他们在修整了一段时间以后，又再度的朝着走廊的前方继续前进着，走到半路的时候，艾莉丝和露两人，都感觉到在监狱的前方似乎有着什么恐怖的气息正在传来。
“露，艾莉丝，你们两个是怎么了？脸色看起来怎么这么奇怪啊？”
艾尔希娅和塞莱娜都注意到了两人脸色的变化，忍不住的问了一句。
“没事的，放心吧。”
虽然艾莉丝嘴上这么说，但是艾尔希娅看得出来艾莉丝的情况很明显的不好。
与此同时，塞莱娜则是注意到了在艾莉丝身边的露，情况很明显比艾莉丝还要更加的糟糕。此刻的他，就有如失魂了一般，一动也不动。
露有一种极为古怪的感觉，他仿佛可以聆听到这个监狱似乎有着什么奇怪的声音，甚至是可以看到一些不存在的身影。这个时候，他闭上了自己的双眼，然后……他看到了昔日，在这地狱监狱里发生过的场景。
他看到了，在地狱监狱里，每一座监狱的每一个牢房里，都被囚禁了数量众多的囚犯，每隔一段时间，在监狱的墙上都会出现一个古怪的黑影。
之后，囚犯们在看到这个黑影的同时，就立即出现了恐惧的神情。那个黑影映照在监狱的墙面上，就像是一个人形。
之后，那个人形的物体，竟然硬生生的从墙上走了下来，那个黑色的人形物体，慢慢的靠近了监狱的大门，监狱的大门自动就打开了，门被打开以后，这个黑影就直接走进入了牢房之中，那个黑影一进入，所有的囚犯立刻就凑到角落里边，黑影只是用它的“手”抓起了两个人，那两个人就被融入了自己的身体里，这个过程中，不断的有血肉掉落下来，当他们被完全的融入了黑影的身体以后，黑影就消失了踪影。
其实，所有的监狱都出现了这可怕的黑影，每一座监狱里，都有两个人，成为了这可怕的黑影的食粮了。吃下了这两人以后的黑影，就有如轻烟一般消失了身影。
“今天，算是安全了吗？”
一个囚室中的人，胆怯的问道。
许久之后，另外一个声音传出。
“也许是吧，今天的死灵魔影已经吃饱了，应该不会再出现了。”
“我想出去，我实在是不想再被关下去了，这座监狱，简直就是真的通往地狱的监狱啊。”
一个坐在地上的人，双手紧紧的抱着头说道：“还管这些干什么，我现在都已经连害怕的力气都没有了，迟早……我们都会死在这监狱里的，被可怕的魔王所罗门给抓来以后，我们早就被判下了死刑了。”
“早知道如此，我们当初为什么要犯下罪孽啊？”
“这就是所谓的报应吧。”
这些个人，此时都不约而同的回忆起来了那个时候的一幕。
愤怒的少年以仇恨的眼光盯着他们，之后，有如发自于灵魂般的高声呐喊着：
“我不会饶过你们任何一人！绝对不会！我会让你们进入真正的地狱！真的地狱！让你们在那里尝到比死亡更加痛苦的滋味！直到你们真正受尽了痛苦再死去！一个都不会放过！”
10几年的时间过去以后，他们怎么也没有想到当初的那个已经不可能威胁到他们生命的那个孩子，竟然会真的找到他们复仇，并且兑现了当初所说的话语，将他们一一的送入了这座可怕的监狱，使他们整天都得担惊受怕，提心吊胆的活着，并且每一天对他们来说都是随时有可能会死去的日子。这种恐惧甚至让他们后悔为什么当初要犯下那个罪孽。
如果当初没有做出那件事情，那么现在他们还会过着这种等死的日子吗？
之后的每一天，都有新一批的人被送入地狱监狱，他们几人，原本以为随着有新的囚犯的入狱，他们自己就有能够活下去的可能，毕竟每天都有那么多的人入狱，而黑影每天都只杀死两个人，所以轮到他们的可能性将会极度的渺小。
但是后来他们发现自己的想法错了，1年的时间以后，他们中的其中一人，被黑影给残忍的杀死了，而且，和其他被杀死的那些人不一样，平时黑影只会将他们的身体融入自己的身子之中，但是，这一次却是将他的手脚给一一的拔了下来，然后撕开他的肚子，将他的脏器一一的掏出，这个过程中，他明明应该会死去，但是却是发现自己不会死去，直到他的身体被完全的破坏到无法再破坏以后，他才彻底的死去。
他们真的害怕了，原本以为轮到自己死亡的可能性会大大的降低，但是最后还是被一一的杀死了，最后，他们只能担惊受怕、不安的活过每一天，最后，甚至是连害怕的力气都没有了，只能等待着自己的死亡降临之日。
这段记忆消失以后，露再次的看到了新的场面。这个场面，令他更加的惊愕。
他看到的，是一个他并不熟悉的地点的场景，这个地方不管是墙壁、地面甚至是天花板上，都是一大片的血迹，在那房间的正中央，则是还有这一个戴着恶魔面具的男子。
魔王所罗门！这个人……不，称呼他为人应该已经不恰当了，根据之前艾莉丝所告诉他的内容，所罗门将自己的灵魂出卖给了魔族，成为了魔王，也就是说，他早就不是人类了，这个魔王，竟然再次的出现在了自己的记忆之中。
在所罗门的眼前，有着一个巨大的祭坛，祭坛中央的一张玉床之上，则是还躺着一个人。这个人露也是非常的熟悉，因为这个人，在不久之前还出现在他的面前，和他有过一番交谈。没有错，这个躺在祭坛上的人，正是美洛。
此时，所罗门走到了祭坛的旁边，放下了手中的七头赤蛇权杖，将躺在了祭坛上的人给温柔的抱起，他在抱起这个人的时候非常的小心，仿佛手中的人是世界上最为珍贵的宝物一般。
“是……后……禁……了……求求你，……使我……身……魔界……魔王所罗门……但……的……实……的……让……吧。”
不知道为何，眼前的场景中所罗门的话语，露根本就无法清楚的听到，唯一可以听到的这些文字，也无法组成有意义的话语。
在那之后，所罗门的眼中忽然流下了泪水，随后，祭坛上就开始慢慢的出现了无数的黑雾，在那之后，场景迅速的中断了。 