========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 
==========================

“露，你到底是怎么了，别吓我们啊！”
艾莉丝等人，依然在呼唤着有如变成了雕塑一般的露，可是无论是怎样的呼唤，露都无法回过神来，这个时候，塞莱娜直接走到了露的跟前，将一粒丹药塞入了露的口中。
“塞莱娜，那是什么啊？”
艾莉丝并不知道塞莱娜精通于丹药的炼制，所以还是问了塞莱娜一句。
“那个是回神丹，试试看行不行再说吧。”
回神丹，是塞莱娜炼制出来的用来恢复神智用的丹药，她之所以炼制这个丹药，也主要是用来提升自己对幻觉类魔法的抗性所使用的。
过了没多久，露的眼神中就有了一丝神采，没有多久就恢复了神智，然后看着眼前的三位女生。
“大家……不好意思……我刚才有点失神了。”
“真是的，你差点把我们吓死了。”
艾莉丝以担忧的语气对露说道，不过她在看到露恢复正常以后，还是很高兴的。
“我们还是赶紧调查完然后早些离开这个监狱吧，我在这座监狱里都快待够了。”
艾尔希娅的提议大家都是赞同，谁知道这个监狱里还有没有什么其他乱七八糟的东西呢。
“那么，我们赶紧前往第16号监狱吧。”
大家都是表示同意，然后朝着第16号监狱出发，可是刚刚迈开第一步，露就看到一个奇怪的黑影在他们的前边闪过。
“大家，有看到刚才的那个黑影吗？”
露立刻向大家问道，而此时的每个人，都摆出了一副听不懂也看不懂的样子。
“露，你在说什么啊？什么黑影啊？”
塞莱娜用疑惑的表情看着露，这个时候，露则是以恐惧的表情盯着塞莱娜她们3人的身后。
虽然她们并没有看到，但是在3名女生的身后，出现了一团诡异的黑雾，这团黑雾，和之前追逐着他们的黑雾非常的相似。
“艾莉丝，赶紧使用净化魔法，赶紧啊！”
露甚至大声的喊出了这么一句话，这让她们也被吓了一跳，她们从来就没有看到露这么惊慌失措的神情，不过，现在既然他这么说，那么就必定是有十万火急的情况。
艾莉丝立刻释放出了小范围的净化之光，露也是看到在净化之光的照耀下，那团黑雾开始慢慢的散去，随后，一块黑色的结晶体掉落在了地上。
“这是什么？”
塞莱娜俯下身子就想要捡起这块结晶体，但是，露却是以焦急的样子想要阻止塞莱娜捡起来。可是，最后还是晚了一步，塞莱娜已经在那之前将那块结晶给捡了起来。
“小心啊！”
露大喊了一声，把她们3人都吓了一跳，塞莱娜也因为这个缘故将手中握着的黑色结晶重新的摔到了地上。
事情发生得十分的快，3个人都没有反应过来，听到露这么一喊，几人都下意识抬手缩腰，甚至闭上了双眼还做了个防御的动作。几个人一下都定在那儿一动也不敢动。
可是几秒钟过去了以后，却什么都没发生。既没有爆炸，也没有别的什么情况发生。
几人都小心翼翼地睁开眼睛，看着地上的那块黑色结晶，又看向露，并没有什么特殊的表情，不过显然也吓了一跳。
塞莱娜想要再次捡起那块黑色结晶，但是却是被露给阻止了，他从空间手环之中取出了一块布，包住了这块结晶并拿了起来放到眼前观察。
塞莱娜看着纳闷道：“露，这是什么玩意啊？为什么说有危险啊？”
艾尔希娅做了个手势制止她说下去，并和她说道：“露既然这么说，肯定有他的道理，先让他看看吧。”
露放到眼前仔细的观察这块结晶直摇头。艾莉丝也问这东西是否还有危险的感觉，但是露也没有回答，只是从他的神情上可以看出，有着一丝的异样。
过了一会儿，他才对艾莉丝她们说道：“这个东西，似乎带有极为不祥的魔力，似乎是什么魔力的结晶块。”
艾尔希娅问道：“魔力可以进行结晶化吗？”
露点头回应道：“可以，我示范一下吧。”
露随后就闭上了双眼，同时开始凝聚强烈的魔力。
“这是……何等强大的魔力啊！”
塞莱娜并没有和露他们一同上过魔导课程，所以也不知道露的魔力，因为在地狱监狱中，她见到的都是露卓越的剑技，所以，对露的魔力还并没有过多的了解。
释放出强大的魔力过后，露又对这股强大的魔力进行了高压来压缩。
“对着这释放出来的魔力，用高压来进行压缩，然后……尝试着将魔力进行聚集，最重要的就是同时得对这进行压缩的魔力施以高温。”
露释放出来的魔力就这么压缩着，在将魔力压缩到只有石头般大小的时候，持续着高温高压的状态。在一段时间过后，露解除掉了高压和高温的状态，最后出现在他们眼前的是，是一块只有石头般大小，但是释放着魔力，没有杂质的结晶。
“呼，完成了，就像是这样……”
露喘了口气，将这块结晶拿给她们看。
“你们看，是不是和这块结晶很像啊？”
3人都是立刻凑到了露的跟前，观看着这两块结晶。
“露？这种结晶有什么作用吗？”
艾莉丝似乎对这种结晶很感兴趣，立刻追问道。
“这个……这种结晶其实主要就像是作为发动魔法的媒介之类的东西，根据魔力的大小，可以发动的魔法的威力大小也各不相同，比如这一块，就几乎没有什么作用。艾莉丝不妨尝试一下，将自己的魔力注入这块结晶以后释放魔法试试看。”
艾莉丝从露的手中接过了这块结晶，握在了手中并释放了一发光明球。
可是接下来的一幕，却是完全出乎他们的意料。光明球原本只是用来照明的魔法，照明的强度顶多只有普通的灯火那般的亮度，但是透过这块结晶所释放出来的光明球，简直就像是一个小型的太阳一般，那强烈的光芒直刺他们的眼球，让他们的眼睛火辣辣的疼痛，不过好在，艾莉丝赶忙中断了魔法，才使这小太阳消失在了眼前，这时候大家几乎都已经是睁不开双眼的状况了。
“露，你确定……这东西真的几乎没有作用吗？”
艾莉丝从嗓子的深处硬生生的挤出了这么一句话，露也是不断的揉着自己的双眼，并且哑口无言。 