========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 
==========================

“看来，露真的是超越了常规的存在啊。”
艾尔希娅揉着已经被刺得疼痛的双眼，一边说道。
“这么小的一小块结晶就可以发挥出这么强的实力，如果再大些那么会怎么样，我还真的不敢去想象啊。”
塞莱娜也是同样的揉着自己的双眼，附和着艾尔希娅的说法。
“好啦，都是我不好。”
露已经基本上恢复了过来，再次的观察着那块黑色的结晶。
“反而这块结晶，让我感到有点好奇呢。”
“有什么好奇的嘛？”
3名女生也都缓和过来，向露反问道。
“这块东西的确是某种东西凝结而成的结晶，虽然也带有一丝的魔力，不过魔力的部分很少，组成它的部分似乎是别的什么东西。这样东西我一时半还不知道是什么东西。等到了离开这座监狱再说吧。”
的确，现在最重要的就是赶紧完成对这所监狱的探索，然后赶紧的离开，至于其他的，都管它呢，以后有的是时间慢慢的从露那里询问，现在，赶紧完成对这个监狱的探索才是最重要的。
露将那块黑色的结晶顺势就放入了自己的空间手环之中，随后和她们一同朝着走廊前方前进，目标就是第16号监狱，这一路上，也不知道是怎么回事，就连一只魔物都没有出现过，实在是太平得有点过头了。
没过一会儿，他们就走到了15号监狱的尽头，然后老规矩的由露破坏了大门，一行人进入了16号监狱。
在跨入16号监狱的那一刻，一行人就可以感觉到一股极为强烈的恐怖气息弥漫着整个16号监狱，他们就连走一步都感觉无比的困难，这种感觉就仿佛是在他们的前方，有一只恐怖的野兽在等待着他们一样。
“我们……还是赶紧离开这里吧……赶紧，前往17号监狱吧。”
这个时候的艾尔希娅也是赶紧的催促着众人，很明显这强烈的恐怖气息使她也有点无法承受，也唯有露的情况相较起来要稍好一些，不过，他也是感到不舒服的感觉走遍了他全身的每一个毛孔，待久了恐怕迟早会出事。
16号监狱，出乎意料关押着数量极为众多的囚者，每一座的牢房里，都被挤得密密麻麻，有的囚室里甚至挤了整整30多人。
从露他们进入16号监狱起，他们就凑到了牢门的跟前，不断的请求着将他们给救出来。
“几位，求求你们，将我们给放出来吧！我们……我们实在是不想再被关在这座监狱里了，求求你们！”
囚室里一名大约40多岁的男子凑到了牢门前，抓着牢门上的铁杆大声的呼喊着。
“求求你们了！发发慈悲救出我们吧！”另外的一名被关押着的男子，也凑到了门前，对着他们不断的请求着。
就在这个时候，从16号监狱的墙面上，不断的开始浮现出各种各样的人脸，数量众多的再生尸开始慢慢的出现在了整个16号监狱里，露他们已经完全的被再生尸给包围了起来。
看到数量庞大的再生尸大军，囚犯们都被吓得立刻缩回了监狱的一角，而再生尸大军的一部分，也不断的尝试破坏监狱的牢门，并将手伸入铁栏杆中，尝试触碰到他们。
露他们虽然面对着数量庞大的再生尸大军，可是却没有露出任何胆怯的神色，他们虽然可以感觉得出来这些再生尸比之前对付过的那些再生尸要强上一些，但是现如今4人齐聚，大家都清楚对方的实力是多么的可靠，再加上还有露在自己的身边，所以也没有什么好担心的。
“各位，收拾掉它们吧！”
“好！交给我们！”
“上吧！”
“嗯。”
随着露的一声，四人都各自的使出自己的本事，对眼前的再生尸进行了狂风暴雨似的讨伐。
面对的如果是邪气尸或是诅咒尸，那么对他们来说还是有些棘手，不过，如果是这些只要砍掉头就可以杀死的再生尸的话，那么还有什么可怕的。
露冷眼看着那帮朝着自己走来的再生尸，将手中的该隐对着它们一剑横扫而过，眼前的这排再生尸，顿时被他杀得一干二净，每一头的再生尸，头部全都被整齐的砍断，没有一头还能够站得起来！
艾尔希娅则是运用自己的剑术和冰魔法，巧妙的在再生尸的群体中行云流水一般的进行着讨伐，她的身上也披上了碎冰甲，这一次，再生尸在碰触到艾尔希娅的碎冰甲时就被冻结了起来，而艾尔希娅在碎冰甲上并没有提升魔力，那么很显然，就是艾尔希娅在地狱监狱之中实力又再度的有了提升，使得碎冰甲的威力也因此自动的提升了。
塞莱娜则是和艾莉丝一同进行着合作的战斗，艾莉丝强大的净化之光，不断的消灭着接近她和塞莱娜的再生尸，在强烈的净化之光的照耀下，艾莉丝身边的再生尸，没有一头可以靠近她的身边。塞莱娜则是守护在艾莉丝的身旁，在箭矢上附加了自己的魔力，使得她射出的箭有如剃刀一般，一箭射过去就将魔物的头颅一下给射落了下来，而塞莱娜的弓箭技术又是特别的厉害，每一箭射过去都可以射掉4、5只魔物的头颅。
5分钟过去了，数量庞大的再生尸大军被杀得一干二净，没有一只存活！
牢房中的每一个人都目瞪口呆的看着眼前的这4个人，不过随后，其中的一个人就反应了过来，并对他们大声喊道：
“几位，求求你们了，你们有这么厉害的本事，一定可以救出我们的，求求你们！”
听到有人这么说，其他的人也反应了过来，一同的开始向露他们请求，有一些人甚至直接跪下来了。
4人也是一时不知如何是好，现在这个状态，他们总共就4个人，要救的人数量这么多，一个个都去搭救，那他们4人干脆啥也别做了。
就在这个时候，艾莉丝却是开口了。
“要不……就救救他们吧，露。”
艾莉丝的性格终究是太过善良，既然有能力救人，何不顺手救下呢？
露却是叹了口气，以极低的声音对艾莉丝说：“艾莉丝，我知道你的心地善良，但是我们目前是在16号监狱，如果接下来的几座监狱再遇到这样的人怎么办？难道都接收过来？况且这座监狱里随时都会有魔物出现，我们现在也顶多只能自保，如果他们碰到了危险，难道我们还要一一搭救吗？”
“这一点我知道，我如果没有看到，那也就罢了。但既然我看到了，又有能力拯救，为何不救呢？”
既然都将话说到了这个地步，那么露也不好再说什么了。
“好吧……我知道了，只是，我顶多只能做到将他们放出牢房，他们之后怎样，也只能让他们自己来处理了。到时候，只能看他们自己的造化了。” 