========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 
==========================

“艾莉丝，你……”
塞莱娜看到艾莉丝如此善良的内心，也是不禁慨叹，虽然她也知道艾莉丝有着“圣女”的称号，不过实际看到以后，也是不得不承认，她的确是有足够的资格冠上这个称号。
“不过，艾莉丝，我先提醒你一下，这个监狱的牢门，我的该隐也是无法破坏的。之前的时候，我就试过了。”
听到露这么说以后，艾莉丝的心也沉了下去，随后又仿佛是确认一般问道：“真的……没有办法吗？”
露也只能以肯定的语气告诉了她。
“没有。”
而就在这个时候，16号监狱里又开始慢慢的出现了数量庞大的再生尸，这一次的再生尸，数量相较之前又有了增加，塞莱娜这个时候甚至看到了在再生尸的大军之中，还混杂着诅咒尸。
“露、艾尔希娅、艾莉丝，小心啊，这里的再生尸之中还混杂着那种可以反射伤害的魔物在。”
听到塞莱娜这么说，几人都是瞬间将心提到了嗓子眼上，如果出现诅咒尸的话，对他们来说实在是太糟糕了。
“艾莉丝，千万不要攻击那些再生尸之中混杂的那另一种魔物，如果攻击它，那么伤害就会原原本本的反弹到我们自己的身上，必须远离它至少50公尺的距离攻击才可以消灭它。”
露在这个时候提醒了艾莉丝一句，艾莉丝在听到了露的提醒以后，也是立刻回应，这么一来，至少可以放心一些了。
“赶紧，逃离这号监狱，朝下一号监狱前进啊！”
听到了露的呼喊，几人也都明白，现在也唯有在被彻底的包围之前，前往下一号监狱，否则时间一长，包围他们的诅咒尸的数量就会成倍的增长下去。到时候就算是想逃也无法逃走了。唯有在它们形成包围圈之前，逃到18号监狱。
露虽然想要靠该隐来对付这些魔物，但是因为再生尸之中混杂着诅咒尸，如果贸然使用该隐的力量，反而可能会让他们自己受到伤害，所以再三考虑过后，他还是将该隐放回了手环，取出了白耀和黑夜。
虽然露他们还可以应付这些魔物，但是对于囚牢里的那些人来说，那就是完全的噩梦了。
再生尸们的恐怖，让露他们都是心有余悸，因此，他们也在消灭再生尸的时候不断的注意与诅咒尸保持距离，生怕超出50公尺的距离。
虽然露他们可以与再生尸拉开50公尺的距离，但是对牢房里的那些人来说，他们活动的空间也就只有那么一点而已，而且诅咒尸走到了牢门口，距离牢房内的那些人，也不足50公尺的距离。
虽然魔物被消灭了不少，但是，依然有大量的魔物源源不断的出现，出现的魔物之中，诅咒尸的数量也是越来越多，到了最后，出现的魔物几乎清一色的都是诅咒尸了。囚犯们根本无法逃离再生尸的诅咒，在它们面前，他们的下场只有死路一条！无数的囚犯们，一个接着一个地惨死，死相，异常的凄惨！
“救命！救命啊！”
“我不想死啊！”
“救命啊，求求你救救我吧！”
此刻的17号监狱，仿佛是变成了地狱一般，也难怪会被称作为是地狱监狱了。好在露他们距离那些囚室已经相对较远了，所以没有听到他们的临死时的声音。否则那惨叫声必然会让他们魂飞魄散。而他们距离狱门还非常遥远！
“看来，他们似乎碰到了大危机了呢。”
“是啊，你准备怎么办？”
“是呢……还是继续观看吧，我还不准备出手呢，毕竟越是这种生死一瞬间，越是有可能让所罗门哥哥变强呢。我如果要出手的话，绝对会被达克哥哥注意到，到目前为止，我都是用隐身和高等级幻术改变了达克哥哥的那只监视眼所看到的画面，但是如果我本人在现在这种情况下出手的话，一定会被达克哥哥看出一些端倪的，他可不是随随便便就可以瞒过的。”
索菲亚倒也不是不能理解美洛所说的，美洛即使是使用最小的程度的魔力，也足以威胁一个国家，如果说在这一座被限定了范围的监狱里发威的话，达克会不察觉到才奇怪呢。
“不过呢……按照我的猜想，以达克哥哥的性格他接下来应该会让阿斯塔罗斯叔叔将另外的一个实验品也给投入使用了，而且，还是在第20号监狱。”
“哦……你既然这么猜测，那么接下来会发生一些什么，你能够猜测得到吗？”
“这个嘛，据我猜测，他们如果遇到那个实验品，将会遇到一番苦战，在那之后则是有两种可能。第一种可能，就是所罗门哥哥，啊，不，现在应该称呼为露.诺丝菲尔，他被那个实验品打败，这种结果是我不愿意看到的，所以，我比较倾向于另外一种可能。”
“另外一种可能是什么？”
美洛笑了一笑说道：“至于另外的一种可能，自然就是所罗门哥哥在一番苦战过后，靠着那个宝藏，打败实验品喽。”
索菲亚这个时候又问了一句：“那么你认为，那个宝藏会被他得到吗？”
美洛这个时候再次的笑着回答了索菲亚，而且从她的语气中可以听出，她有十足的把握：“你放心吧，索菲亚姐姐，只要露.诺丝菲尔是把艾莉丝.诺丝菲尔当作是最重要的存在，那么，我就有十成的把握，可以保证他得到那个宝藏。”
这句话说完以后，美洛将衣服中的那卷卷轴重新的取出，握在了自己的手中。
“那么，我们就拭目以待吧，这个宝藏，所罗门哥哥会怎样取得呢？”
同一时刻，达克和阿斯塔罗斯则是同样的在观看着17号监狱里的场景，这个时候的达克则是对着阿斯塔罗斯说道：“照这样下去，很快就会让他们抵达20号监狱了，准备好把另外一个实验品也投入使用吧，阿斯塔罗斯。”
“没有问题，首领。”
现如今所发生的一切，都在朝着美洛的预想发展着…… 