========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 
==========================

露一行人拼死的逃亡，终于，和诅咒尸之间的距离超过了50公尺。
在距离拉开的同时，4人都同时的对着诅咒尸展开了反击。在该隐的黑暗之力、艾尔希娅的冰魔法、艾莉丝的净化之光和塞莱娜的魔箭的席卷之下，很快就把诅咒尸的数量大幅度的减少，余下的诅咒尸，也没有继续追逐他们几人的迹象了。
他们这才放下心来，与此同时，他们也已经距离18号监狱非常的接近了。前进了几分钟以后，一行人就来到了18号监狱的门口了。
按照老规矩，由露破坏掉了监狱的大门，4人纷纷走进了18号监狱。
18号监狱和17号以及16号监狱一样，每座监狱的牢房里都被关满了囚犯，被关押在牢房里的那些人也和之前的那些人一样的反应，都纷纷的凑上前来请求他们把自己给救出去。
露也知道，以艾莉丝的性格肯定会再次请求自己尝试救出他们，露这一次也没有等艾莉丝说出这句话，就直接使用该隐对着大门狠狠的一剑砍了上去，但是这一剑砍在牢门上，同样是没有任何的反应。
“看来，还是不行啊。”
露的实力大家都是有目共睹的，他自己既然本人都这么说了，那么也只能这样了。
这个时候，原本在他们身后的艾尔希娅，却是忽然之间走到了牢房的大门前，并弯下了膝盖仔细的盯着牢房的大门。
“这个大门上面，似乎被施展了力量非常强大的魔法，而且，这个魔法似乎很难解除呢。”
“是这样吗？”
艾莉丝赶忙的询问艾尔希娅，而艾尔希娅也只是点头回应道。
“这个魔法上面似乎被施加有一种很奇妙的锁，我从来就没有看到过这种锁呢，而且刚才我试图注入一些魔法试试看会有怎样的效果，结果我的魔力似乎直接就被这门上的魔法给吸收了。”
这个时候，从18号监狱里忽然之间冒出了非常之多的雾气，这次冒出的雾气，并非是之前出现的那种黑色的雾气，而是一种纯白的雾气，随后，从纯白的雾气之中出现了一个英俊男子的形象。除了塞莱娜和露以外，艾莉丝和艾尔希娅都认识这个男子。
——第一邪星士达克！
“诸位，上次一别后，许久不见了。”
达克优雅的向他们鞠了一礼，说道：
“虽然之前，我并没有杀死你们的意思，但是从今日起，你们的人生，将不会再看到明日的日出。因为，接下来你们将会死在这所罗门监狱之中。”
这个男子，正是所罗门的麾下第一邪星士——达克.基尔德拉斯。而此时的达克，则是将目光都紧紧的盯在露和艾莉丝的身上。
“不过，我对你们几人的确是很感兴趣，甚至是不想杀死你们了。所以说……”
就在此刻，在他们几人的面前，出现了一个类似于漩涡的东西，随后，达克就开口解说道：
“所以说，我就和你们来上一场赌注吧，在你们面前的这个漩涡状的东西，是一个类似于传送阵的东西，你们只要进入这个漩涡，就可以进入20号监狱，在20号监狱，如果你们赢了我选定的一名对手，就算是你们胜利，如果你们胜利了，我就让你们离开这座所罗门监狱，并且释放所有的囚犯，将他们都送回他们原本的所在地，当然，我选择的对手不会是邪星士，也不会是什么魔物，他和你们一样是人。如何，是不是愿意接受我的提议？”
听到达克这么说，几人一时间也不如该如何是好，达克这个时候却是催促道：
“我希望你们可以快些得出结论呢，我最多等你们2分钟，如果2分钟以后你们没有得出结论，那么，我就取消这个提案。剩下的该如何是好，你们自己看着办吧。”
但是达克的话刚刚说完，露就开口说道：“不用了，我接受这个提案。”
虽然露突然之间回答了达克的确是让其他几人意料不到，不过，她们随即也都露出了一副视死如归的表情，达克看到她们坚定的表情，也是说道：
“很好，我这个人说话算话，只要你们赢了，我绝对会兑现我的承诺。”
这句话说完，达克的身影就消失在了他们的面前，这个达克，并不是他的灵魂分身，也不是他的本尊，只是他的一个投影而已，但是这个投影，也足以轻松的秒杀他们4人，即使是露，也同样没有办法打赢这个投影。
“为什么要做这么多余的事情？”
阿斯塔罗斯对着达克的本尊这么询问，达克的脸上面无表情，只是平静的说道：
“因为，有这个必要。”
“必要？什么必要啊？”
“阿斯塔罗斯，现在还不到时候，等到了时机成熟以后，我自然会告诉你们，不过，估计过一会儿，你自然就会知道了。”
达克的话永远都是那样的耐人寻味，让人搞不懂他到底是在想些什么，除了美洛以外，没有人可以猜出他到底是在想些什么，阿斯塔罗斯作为他的嫡系，自然是对达克言听计从，所以，也没有再继续的问下去了。
另一方面，18号监狱中的露他们，也已经走入了那个不断旋转的黑色漩涡，然后消失在了那个漩涡之中。而他们在进入了那个黑色的漩涡以后，则是进入了一条黑色的通道，走了没多久以后，他们就看到了出口，并走了出去。
他们出去了以后，发现自己所在的位置和之前的18号监狱非常的相似，但是大门上的标示，则是显示这里的确就是20号监狱，这个监狱和其他监狱最大的不同就是在20号监狱中，仅仅只有一个囚室，而这个囚室之中则是关押着一个人。这个人的身旁放着一把黑剑，他的双手和双脚都被铐上了镣铐，就连他的脖子上，都被一根镣铐给铐着。在露他们进入了以后，他就将目光紧紧的盯在露一个人身上。
这个人他留着一头黑色的短发，在他的左边脸颊上，也和艾斯蒂一样有着一个奇怪的刺青。从他的身上，不断的有黑色的魔力从他的身上喷涌而出，最重要的就是，他的魔力，同样和艾斯蒂一样有一种极为不祥的感觉。
达克的声音再度的响起，他的投影再度的出现在了他们的眼前。
“来吧，奋力一战吧，露.诺丝菲尔，和塞斯帕鲁一战吧。你放心吧，这是你们的单独一战，我不会让任何人妨碍的。”
达克打了一个响指，20号监狱中开始出现了密密麻麻的尸形魔物，不管是邪气尸、再生尸、还是诅咒尸，一应俱全。
“你的那些朋友们，就慢慢的对付这些尸形魔物吧。塞斯帕鲁，我现在解放你的自由，上吧。”
话音落下，萨斯帕鲁身上的镣铐就自动的打开了，囚室的大门也“吱呀”的一声自动的打开。萨斯帕鲁捡起身旁的黑剑，慢慢的走出了囚室。
在他的左脚刚刚跨出囚室的一瞬间，他的身影就从他们的眼前消失了，瞬间，他就出现在了露的眼前，然后对着露的腹部猛得打出了一拳，这一拳，竟然将露狠狠的打飞了好几米，甚至让露的身子，被狠狠的打入了墙壁之中。
 