========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 
==========================

这一拳的威力竟然将露给狠狠的打飞，甚至让他的身子被嵌入了墙壁之中，这一幕让她们怎样也不敢相信。虽然之前和艾斯蒂一战的时候，露同样也遇到了一番苦战，但是并没有像现在这样，被一拳给击飞出去。
露已经重新的站了起来，不过此时他依然捂着自己的腹部，他的嘴角也有少量的血迹，很显然，刚才的那一拳也带给了他不小的伤害。露抹了一下嘴边的血迹，然后握紧该隐做出了战斗的姿势。
塞斯帕鲁慢悠悠的朝着露步步逼近，随后举起了手中的黑剑，然后对着露直劈而下，不过，露将身子朝着旁边一滚躲过了这一剑，并且在同一时间用右手的该隐对准塞斯帕鲁的身躯砍去，但是，塞斯帕鲁却是用惊人的速度缩回了手中的黑剑，并用这把剑挡住了这一击，并且再次一挥黑剑弹开了露的该隐。
一旁的艾莉丝她们虽然想要过来帮助露，但是，周围的魔物却是开始慢慢的包围她们，使得她们无法接近露的身边，最麻烦的就是，在尸形魔物之中诅咒尸的数量占据了大多数，而且因为她们与这些诅咒尸距离无法拉开50公分，所以她们也是陷入了无比危险的局面。
其中的一只诅咒尸怪叫了一声，随即用自己腐烂的手臂从自己的左肩到胸口狠狠的抓下，而塞莱娜的左肩到胸口，也顿时出现一道抓痕，并且开始不断的流淌出血液。
塞莱娜赶忙放下了手中的弓并捂住了自己的伤口，而艾莉丝赶忙的凑到了塞莱娜的跟前对她施展治愈魔法，好在伤口似乎并不是特别的深，所以并没有什么大碍。
但是，另外一只诅咒尸却是忽然抓住了身边的一只诅咒尸，揪住了它自己的头颅，而艾尔希娅也是感觉到自己的脖子忽然感到一股疼痛，仿佛是有什么巨大的力量正在用力的揪着她的脑袋一样，力量如果再大一些，她的头颅可能就要被揪下来了。
露虽然还在与塞斯帕鲁战斗，但是他也一点都没有疏忽身旁的队友们，他自然注意到了艾尔希娅的情况，他用力的一跳跳跃到了一旁的墙壁上，并且用力的一蹬墙面跳向了艾尔希娅的方位，然后一把抱住了艾尔希娅再度的一跳，这一跳，将艾尔希娅和那只诅咒尸的距离，瞬间拉大到50公分的距离。
与此同时，那只诅咒尸的头颅就被另外的一只诅咒尸给一把揪了下来，不过，由于已经拉开了距离，所以，艾尔希娅算是得救了。
不过，艾尔希娅依然是强烈的后怕，如果不是露刚才救下了她，那么，自己现在的脑袋肯定也会和那只诅咒尸一样被揪下来了，说自己去鬼门关走了一趟，也毫不为过。
塞斯帕鲁冷笑了一下，立刻以飞快的速度出现在了露的身后，然后举起手中的黑剑，朝着露的背部狠狠的砍下了一剑。
露的背部顿时就从那道伤口处喷出大量的血液，艾莉丝和塞莱娜，也都看到了这一幕，艾莉丝更是立刻就来到了露的身边，对露的伤口处施展治愈魔法。对露的关心，使得她根本就没有注意到，有一只诅咒尸，已经出现在了距离她50公尺的距离范围内了，那只诅咒尸正要将自己的爪子，抓向自己心脏的部位。
露赶紧的将艾莉丝给抱住，然后纵身跳跃到了后方，然后从自己的手环中取出白耀，然后注入魔力，在注入了魔力之后，白耀从原本的短剑瞬间变成了一把长剑的形态，露将手中的白耀，直接对准了那只诅咒尸投掷了过去，这一剑穿透了诅咒尸的头颅，直接将它钉在了墙上。
艾莉丝也是惊慌失措，她一方面也是不住的后怕，另一方面也是在替露担忧。
“露，不要这样乱来啊！伤口还没有治愈好呢。”
露却是以严肃的语气对艾莉丝说道：“艾莉丝，如果要替我治疗，那就先等我把那些魔物以及那个敌人对付掉以后，再说吧。”
说完了以后，露再度的取出该隐，他尝试着将自己的魔力注入该隐之中，接受了露的魔力的该隐，开始再度的喷薄出黑色的雾气，这一次的雾气相较之前，仿佛更加的浓厚，与此同时，在露的内心中翻腾的强烈的负面情绪，再度的试图侵占他的内心。他甚至是听到自己的内心有着这样的呼喊声。
“憎恨吧！杀戮吧！将这个世界上所有的人都杀死吧！”
他本人的脑海之中，也响起一个人的声音，这个人的声音，恰恰就是他自己的声音。
为何，我会遭到这样的命运？
为何，我会连续的承受如此深沉的绝望？
为何，我就要永远持续着这永无止境的痛苦轮回？
为何，我还是会有着这最后的一丝人性？
这个时候，在他的内心和脑海中不断翻腾的负面情绪，让他本人也产生了一丝变化，在露的胸口处的那团火焰一般的印记，开始隐约的闪现出一丝红光，在他的右手手背上，更是出现了一个六芒星的印记。
通过监视眼观看着20号监狱的邪星士们以及索菲亚，都是目不转睛的看着眼前的场景，尤其是美洛和达克，他们两人几乎是恨不得亲自驾临20号监狱，观看露的变化。
露也是没有想到，他将魔力注入该隐以后会有这么可怕的结果，他赶忙的终止了对该隐继续的输送魔力，而此时的他，感觉到自己仿佛就要变成另外一个人了。
虽然停止了继续注入魔力，但是该隐还是覆盖了相当大的一层魔力。露举起了注入了魔力以后，已经被黑雾彻底覆盖的该隐，朝着诅咒尸挥下了现如今的该隐，当然，距离也是保持在50公尺以外，在一旁的塞斯帕鲁，也是本能的感觉到了危机，他赶忙的纵身一跃逃到了一边。
该隐的这一剑带来的巨大威力，甚至让整个地狱监狱都为之震动，眼前的诅咒尸，自然是被这一剑消灭殆尽，就连诅咒尸背后的监狱墙壁，也被破坏出来了一个大洞，从那个大洞，甚至直接可以看到监狱外的情景。
露并不知道，刚才的一剑，仅仅使出了该隐大约7%的力量而已。 