========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 2021-05-09 21:23
==========================

塞斯帕鲁也是一阵强烈的后怕，如果不是因为自己的本能提醒了自己有危险的话，那么刚才他就已经死在了这一剑之下了。这一剑如果他硬扛下了的话，那么自己同样会死在这一剑的威力之下，无论多少次结果都是一样。
另一方面的艾莉丝等人身边，在露挥出该隐的同时就出现了一层黑色的保护罩，在这层黑色的保护罩之下，她们3人完全毫发无伤，不过如今的她们，也是各个意义上无话可说了。
艾莉丝和艾尔希娅，都曾经和露一同对抗过第三邪星士纳西恩，当时的露，也是使用该隐使出了威力几乎逆天的一击才给纳西恩造成了重伤，这才使得纳西恩被达克和美洛强制的带回。这一次使出的这一剑，相较之前的那次威力更是巨大，如果说是在王国的中央使出这一招的话，恐怕王国会遭到毁灭性的破坏吧。
塞莱娜在看到这一剑的威力过后，更是惊讶得连嘴巴都合不上，她怎样也没有想到露的力量竟然会这么可怕，远比她预测得要更加的可怕。她之前还在想以后有机会的话和露互相之间切磋功夫，但是现在想想，万一露没有控制好力量使出这样的程度的攻击的话，自己恐怕就会各种意义上消失在这个世界上了。
释放出这么强大的一击的露更是气喘吁吁。塞斯帕鲁则是抓住了这个机会，再次的对着露的身躯挥出了威力强大的拳头，刚刚释放完强大魔力的露，如今根本就来不及反应，这一拳直接正中了他的胸口。让他被再次的打飞了出去，这一次，他直接从口出吐出了好几口的鲜血。
看到这一幕的艾莉丝眼眶已经开始泛泪，她虽然急切的想要赶到露的身边为他治疗，但是，却是被艾尔希娅和塞莱娜给拦下了。
“艾莉丝，我知道你要去帮助露，不光是你，我们也很想去帮助他，可是你也知道，这个家伙和我们之间的实力差距实在是太大了，我们现在即使是想要去帮忙，也只会添乱而已。”
艾尔希娅也同意塞莱娜的意见，随后也说道：
“的确，正如塞莱娜所说的，我们一旦参战的话，那么到时候露一边要应付那个棘手的敌人，另一方面他又得顾虑我们的安全，到时候敌人恐怕就会针对这一点对我们发动攻击，以露的性格来看，他一定会不遗余力的来保护我们，到时候敌人就会趁机痛下杀手，那个时候露可能会受更重的伤，你现在应该做的事情就只有一样，那就是好好的积蓄魔力，等露打赢了以后好好的替他治疗。”
艾莉丝在听到她们两人的意见以后也只好同意了，她自己也知道，她并不能帮上露的忙，如果贸然上去，自己也只会给露添乱而已。
这个时候，露正使用该隐和塞斯帕鲁进行着激烈的交锋，每一次的交锋，双方的剑上都会爆出激烈的火花。
“哈哈哈，不错啊，有这样的本事，怪不得艾斯蒂打不过你呢。”
塞斯帕鲁高声的笑着，从他的笑声中可以透露出他无尽的喜悦。
“你们……到底是什么人啊！”
露也反问塞斯帕鲁的身份，塞斯帕鲁则是回答了他。
“我叫做塞斯帕鲁.吉拉克，你之前打败的那个人则是叫做艾斯蒂.卡鲁耶克，我们两个之前都只是普通的杀手而已，直到有一天，我们两个在进行一项任务的时候突然之间出现了一阵迷雾，将我们的周边给笼罩了起来，等到迷雾散去之后，我们就被送入了这个破监狱里了，说实话，我还真的挺感谢送我们进入这个监狱的人呢。”
露也摆出了一副不敢相信的表情，被送入了这么一座地狱监狱，竟然还有人会感谢。
“我们当初被送入的是第11号监狱，那个时候，由于关押我们的牢房实在是太过拥挤，所以我和艾斯蒂就把牢房里的所有人都给杀了，在那之后，忽然有一个自称是第五邪星士的人出现，然后在我们的身体里埋入了一块黑色的结晶。”
听到塞斯帕鲁提到的那块黑色结晶以后，几人都是第一时间联想到了之前在16号监狱，艾莉丝净化了那团黑色雾气以后所得到的那块黑色结晶。
“那块黑色的结晶，到底是什么！”
露赶忙的向塞斯帕鲁询问，他一定要知道那块黑色的结晶到底是什么，他感觉，如果错过这个机会，他就再也没有机会知道这个答案了。
塞斯帕鲁咧嘴笑着说道：“到底是什么我也不知道，只是当初给我这块结晶的那个第五邪星士告诉我说，这块结晶，是储存着魔王所罗门力量的魔晶，只要将它埋入自己的体内并且可以适应的话，那么，就能够得到魔王所罗门的力量。当初我和艾斯蒂被埋入了以后，的确是感到了锥心的疼痛，那种痛苦的感觉，现在回忆起来，还是让我不寒而栗呢，不过，在我们挺过了以后，我们就得到了如今的这股神力，那个人还说，我们埋入的魔晶越多，而且能够适应得越好的话，那么我们就完全可以成为第二个魔王所罗门。”
露冷笑一声说道：“你就自愿成为他的实验品吗？”
塞斯帕鲁大笑着回答道：“当然，你恐怕不会不知道，魔王所罗门有多么的可怕吧，3000年前，魔王所罗门可是几乎毁灭了整个世界啊！如果可以成为第二个魔王所罗门，那么又何乐而不为呢？我现在就让你看看，我如今得到的魔王之力吧！”
塞斯帕鲁举起了右手一招，从20号监狱中就出现了数量众多的魔物，有骷髅兵、翼魔王、大鬼吏之类的魔物，而幸运的是，并没有诅咒尸的踪影。
“如何啊？和魔王所罗门一样，可以自由的驱使这些魔物的力量？很厉害吧？而且，还不止如此呢……”
说完了以后，塞斯帕鲁一把抓住自己的衣服，然后狠狠的将它撕破，从他**的上半身赫然可以看到在他的胸口部位，的确是有着一块黑色的结晶，这块结晶，正是露他们之前所看到过的那种黑晶。
“我就让你看看，魔王所罗门的力量吧！”
随即，从塞斯帕鲁的身上，顿时爆发出了极为强大的黑色的魔力，这魔力，甚至凌驾于露的魔力之上。 