========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 
==========================


  从塞斯帕鲁身上散发出来的强烈的黑色魔力，让露不由自主的往后倒退了一步，看到这一幕的塞斯帕鲁却是露出了一丝笑意，然后再次的消失在了露的跟前。之后，充满了黑暗魔力的一拳径直打向了露的胸口部位，这一拳再次的将露给打出了好几米。塞斯帕鲁这时候却只是在那里大笑着，丝毫没有追击的意思。
露踉跄爬了起来，但是这个时候，从胸口传来的痛楚让他明白，自己的肋骨很有可能已经断了几根了，但是他并没有将目光注意在塞斯帕鲁的身上，而是盯在了一旁的艾莉丝她们这一边，艾莉丝她们，则是与大量的魔物进行着激烈的交锋，虽然没有诅咒尸可以说是万幸，但是，在他们周边的魔物也全都是B级别的魔物，即使她们可以应付得了，但是时间一长，也同样会有危险。
露虽然想要去帮助她们，但是他却是还有塞斯帕鲁这个棘手的对手要对付，露也知道绝对不能够靠着肉身之力和塞斯帕鲁硬扛，所以他只有靠着剑术和塞斯帕鲁进行战斗。
露也是立刻握紧该隐，然后迅速冲刺到了塞斯帕鲁的面前，并以极快的速度对塞斯帕鲁挥舞该隐。短短的1秒钟时间，露就至少挥出了3到4剑，可是，他挥出的每一剑都被塞斯帕鲁的黑剑给挡下，塞斯帕鲁甚至可以在挡下每一剑的同时，还留有余地的对露展开反击，这几剑，都对露的身体造成了损伤。
还是不行，对方的速度远远的比他要更加的快，如果无法超越对手的速度，那么根本就无法进行反击。
露尝试着以更快的速度挥舞着该隐，这一次，他在短短的一秒钟里，最少也挥出了至少7剑，但是，依然被塞斯帕鲁的剑给轻易的挡下，塞斯帕鲁甚至在露的胸口又再度的挥下了一剑，给他再次的造成了新的伤痕。
这一剑挥下之后，塞斯帕鲁又踢出了一击踢腿，朝着露的腹部踢了过去，露这一次也注意到了塞斯帕鲁的攻击，他急忙用该隐的剑身硬生生的挡下了这一击踢腿，不过，他依然被这强烈的一击给往后倒推了好几米。
塞斯帕鲁也是不由赞叹这把剑的坚固程度，照理来说，他的这一击踢腿完全就连钢铁都可以踢断，这把剑竟然没有丝毫的损毁。
不过，让塞斯帕鲁更加惊讶的就是，他的脸上竟然多出了一道细微的伤痕，这道伤痕，很明显就是露用该隐对他造成的伤害。
这也让塞斯帕鲁感到不可思议，露之前使出的每一击攻击，他都清楚看到了，也成功挡下了，自己怎么还有可能会受伤？难道说，刚才依然还有他没有看到的攻击吗？
而这个时候，露喘着粗气，胸口还带着剧烈的疼痛，不过，他还是以虚弱的语气说道：
“怎么了？塞斯帕鲁，难道只是刚才的一击，就让你惊讶了吗？接下来，我会使出更快的攻击，小心吧。”
露的这一番言语，似乎是激怒了塞斯帕鲁，他用力握紧了自己的黑剑，气愤的回应：
“来啊！我就不信，你可以使出更快的攻击，只是一次巧合击中了我而已，少得意忘形了。”
露也是用手紧紧的握住该隐，朝着塞斯帕鲁再度冲刺过去，这一次，塞斯帕鲁却是被眼前的场景给惊呆了。
朝着塞斯帕鲁冲刺而来的露，忽然之间就从自己的眼前消失了踪影，接下来1秒，他就出现在了自己的眼前，他手中的该隐已经准备向他进行斩击了。
塞斯帕鲁赶忙的用剑进行了防卫，这一次的露挥出的斩击的确如他所说更加的快了，不过，塞斯帕鲁同样也加快了挥剑的速度，这一次他确信，绝对不可能再有遗漏的斩击了。几秒之后，露不得不再次和塞斯帕鲁拉开了距离。
露因为以极快的速度挥剑，自己的右手仿佛已经疼痛得快要断裂了，塞斯帕鲁冷笑着，看着露气喘吁吁的样子。
但是出人意料，露却是反过来对着塞斯帕鲁露出了一丝笑容，他的笑容很明显是一副嘲笑的样子，并用手指着塞斯帕鲁胸口的位置。塞斯帕鲁顺着露的手指指着的方向一看，自己的胸口竟然都出现了两道细微的伤痕。
“除了胸口，脸上还有一道，别忘了。”
塞斯帕鲁仿佛是不敢相信似的，他这一次确信的确是抵挡住了露的每一击斩击，可是竟然还是有着遗漏吗？而且这一次竟然会比之前还要多。
“塞斯帕鲁，你的速度的确是很快，攻击也是很猛烈，不过，只要我的速度比你更快的话，那么即使威力再强也是没有作用的，因为你根本就无法打中我。”
露将手中的该隐指向了塞斯帕鲁，随后又说道。
“接下来，我不会再手下留情。”
露的身影再一次从塞斯帕鲁的眼前消失，不过，塞斯帕鲁靠着魔晶增强的敏锐动态视力还是捕捉到了露的身影，并挡住了露使出的斩击，不过，这一次，他抵挡得却是相当的勉强。
紧接着，露又连续不断的挥出神速的斩击，塞斯帕鲁遗漏的攻击也是越来越多。不过渐渐的，他也发现露的呼吸开始变得紊乱，就连无谓的动作也增加了不少，很明显，露受到的损伤也是非常的严重。
露虽然强大，但是连续在极短的时间里不断的挥出这么多的斩击，自己的体力恐怕也已经猛烈消耗了吧。可是结果似乎并不是他猜想的那样，因为渐渐的，自己的挥空也是越来越多，遗漏的斩击也是越来越多，眼睛，甚至是跟不上露的动作了。
愤怒的塞斯帕鲁连续的使出斩击，但是却一下也没攻击到露，攻守的优势竟然开始慢慢的反转了，露，竟然开始占据了优势。
塞斯帕鲁实在不敢相信，在这么短的时间里露就超过了自己的速度，而且，自己是还有魔王所罗门的部分力量，竟然开始被慢慢的压制。
露的反击也是越来越猛烈，塞斯帕鲁每攻击一次就会换回露的三次甚至是四次的反击，自己的攻击权已经被露给彻底的夺走了。现在占尽优势的，怎么看都是露了。
塞斯帕鲁终于无法抵挡露狂风暴雨式的反击了，他手中的剑，被露给狠狠的打飞，随后，露在他的胸口狠狠的挥下了一剑。并且用尽了力气对着塞斯帕鲁的身躯踢出了一脚，这一次，塞斯帕鲁直接被踢出了几米开外，直接摔进了墙体中。
露已经是几乎油尽灯枯了，他那无穷的反击终于让他打败了塞斯帕鲁，他刚要赶去帮助一旁的艾莉丝等人时，却是听到了一连串的笑声。
“哈哈哈哈哈哈哈！愉快，愉快，终于有人能够让我动真格了。”
塞斯帕鲁从坍塌的墙体中走了出来，他胸口的伤已经完全的愈合了，而他此时竟然直接扔掉了手中的剑，大声笑着说道：
“我就让你看看，魔王所罗门真正的力量吧！” 