========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 2021-07-01 22:09
==========================

露和艾莉丝的运气很好，他们到达王都的时间比预计要早了一些，下午时分就抵达了王都。马车在门前很长的队伍中排队，终于轮到了露和艾莉丝的马车了。
在门前管理入境的士兵问道。
“身份证有吗？”
身份证？露并不知道这里的检查还需要身份证，况且他现在连自己真正的身份都不晓得，现在也不知该如何是好。
“这里唷。”
艾莉丝从马车的窗户里探出了身子，将两张身份证拿了出来，其中一张是艾莉丝自己的，而另外一张，竟然就是露的。
士兵从艾莉丝的手上接过了身份证，在核对了身份证之后，士兵的眼睛立刻瞪大凝固了。
“抱歉，没有想到竟然是诺丝菲尔家的千金，真是十分抱歉，请您恕罪。”
“你们也是为了保护王都的安全才如此的谨慎的，何错之有，无需恕罪。”
“真是非常感谢。”士兵立即对着艾莉丝做出了感激涕零的样子。
“那么，我们可以过去了吗？”
“啊？当然！对了，您身边的那一位是？”
“他是我们家的一位远房亲戚，要转学到我们的学园入读。”
“是吗，原来如此，来，身份证还给你们，请通过吧！”
“啊，谢谢。工作辛苦了。”
“真是非常感谢！”
那个守门的士兵都溢出了眼泪了。厉害啊，艾莉丝作为贵族的女儿，竟然如此的受人爱戴啊。
马车随后就驶进了王都，露透过马车上的窗户看了一下外面的风景。不愧是王都，人好多啊。露还是第一次看到这么多的人。
马车驾驶到了港口，随后，露的注意力被港口旁边沿着海岸线建立的巨大的白色墙壁给吸引住了，此时回忆起艾莉丝之前和他提到的一些关于王都的事情，想到了那大概就是大圣墙了。也正是有着大圣墙的存在，国家才能够没有受到海上的侵略吧。
马车驶过了港口，露将注意力集中在了街道上，看着街道上的美景。
道路全部铺石，建筑物全都是混凝土建筑，路的两旁种着一棵棵的树木，街道上的人们，都是谈笑风生，露看着这样的情景，心情也是非常的酣畅。
“王都很棒吧？”
艾莉丝此时问了一下露。
“嗯，棒极了，不过还没有到目的地吗？”
“快了，再坐一会儿吧。”
在那之后，马车又行驶了大约三十分钟。实在是远啊！仅凭这一点露就了解到王都是多么大，最后，马车终于是停了下来。
马车最后是停在了一座宅邸的前面，露握着艾莉丝的手，两人下了马车。露在看到那巨大的房子时不敢相信地目瞪口呆了。
眼前的这座宅邸，虽然并没有艾莉丝再领地的那座城堡那么大，但是在王都这里，也算是相当庞大规模的房子了。左右对称的两层楼，初步的估计左右恐怕都有5、6个房间的样子，两层楼加起来总共有二十多个房间吧。
在宅邸的门前想着那样的事时，几位佣人打扮的人从门的侧边出现了。
“欢迎回来，艾莉丝大人，然后也欢迎您的到了，露大人。”
“那个，露大人指的是……”
“我们已经听萨尔安达特大人的信中听说过您的事情了，您年纪轻轻就拥有着S级别的实力，甚至还曾经救下过艾莉丝大人，用大人称呼您是理所当然的。”
露顿时就感到了难为情到了极点，虽然的确是曾经救下了艾莉丝，不过自己拥有S级别的实力自己之前也不知道啊，而且，艾莉丝的父亲又是什么时候给这座宅邸的人寄信的啊？
“那个……可以不要加上“大人”两个字来称呼可以吗？”
出乎意料，他们竟然完全的没有拒绝露的要求。
“我们明白了，既然如此露大人不习惯这个称呼的话，那我们就直接按本名来称呼可以吗？”
这样的话也不错，至少比加上“大人”两个字好多了。
随后，一名看似是门卫的人为艾莉丝和露打开了大门。
打开了门以后，露看见的就是成排的女佣以及管家迎接他们的画面，随后，他们异口同声的说道：“““欢迎回来，艾莉丝大人，露大人。”””
“哇塞，这些都是艾莉丝你这座宅邸里的佣人吗？”
“是的，这些都是父亲特别选**照顾我的。”
“你的父亲真的很珍惜你啊。”
“话是没有错，不过父亲似乎关心过头了。”
“这么大的宅邸，佣人们也在这里居住吗？”
“当然，这栋宅邸的房间已经有一半是佣人们的房间了呢。”
是那样的吗？露放下了心，如果只是他和艾莉丝两人居住，他不敢保证自己一定能够保持住自己的理智，生怕有一天会对艾莉丝做出无法挽回的事情。
就在这个时候，露从女仆之中认出了一张眼熟的面孔，那张脸孔，正是之前在艾莉丝所在的城堡时见到的莉莎。
“好久不见，艾莉丝大人还有露大人。从现在起，我已经担任了这宅邸的女仆长，在此会尽心尽力为两位服务，还请多多指教了。”莉莎在说完了以后，对露做出了一个意味深长的笑容。
正这样看着女仆们的时候，这次是从管家的队伍中，一名中年的管家从队伍中走了出来。
“好久不见了，艾莉丝大人，一段时间不见，您似乎在各方面又更加的成长了。”
“罗斯叔叔，好久不见了。”
被艾莉丝称呼为罗斯的管家，走到了露的跟前，鞠了一躬说道：“我是这个房子的总管家，叫我罗斯就可以了，关于这房子的任何事都可以问我，露先生。”
“多多指教，罗斯先生。”
这是什么样的待遇啊？露不禁在想。
“露先生在居住在这里的这段期间，打扫、洗衣、以及您的饮食起居都交给我们吧，之前萨尔安达特大人已经关照过我们了，要像对待艾莉丝小姐一样的对待您。”
“就算这么说……可是全交给你们的话我总有些不好意思……”
“非常抱歉，萨安尔达特大人都已经吩咐过我们了，再加上是给艾莉丝小姐的恩人做这些事，我们无怨无悔。”
一旁的女仆、管家也都一致的点头同意。
看到这样的场景，露也露出了放弃的意思，只好接受了这份好意了。
在那之后露和艾莉丝被一位女仆领到到了二楼，艾莉丝直接就走进了其中的一间房间，在进入房间以后，她嘱咐露在外面等她一段时间，露也点头回应。
这段时间，女仆将露领到了旁边的一间房间，随后露从这位女仆的口中得知，住在艾莉丝的旁边也是萨安尔达特的意思，这么一来不管艾莉丝发生什么事情露都可以第一时间赶到。
露不禁感叹艾莉丝这位父亲的心思之缜密，随后打开了房门，走进了房间，他的身上除了那把黑剑以外并么有任何的行李，所以也就草草的浏览一遍以后就离开了房间。而艾莉丝的话有很大的一个行李箱，所以露认为她可能还得花上一些时间，所以他直接就在艾莉丝的房间门口等待。
在那之后过了大约10分钟，艾莉丝从房间里走了出来，这个时候距离晚餐时间还有一些时间，艾莉丝提议带露参观一下王都，露也欣然的接受了艾莉丝的好意。
总而言之王都的生活就这么展开了。 