========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 
==========================

塞斯帕鲁再度的开始凝聚强大的魔力，此时此刻，聚集在20号监狱中的魔物都纷纷的倒下，它们的魔力都从它们的体内冒出，然后开始慢慢被吸入到了塞斯帕鲁的体内。
吸收了这些魔力的塞斯帕鲁，他的身躯竟然是出现了一层仿佛是盔甲一般的物体，然后慢慢的覆盖了他的身躯，盔甲完全的包覆他的身躯以后，又出现了一批新的魔物，它们的目标自然就是一旁的艾莉丝等人。
“看吧，小子，这就是魔王所罗门的力量，可以吸收魔物的魔力，然后转化为这无敌的魔皇盔甲。”
露完全没有听他解说，他直接冲刺到他的面前，对着他的身躯挥下了该隐，但是这一击斩击完全没有对他造成的任何的损伤，露甚至感觉到该隐砍在盔甲之上，简直就像是砍在了钢铁之上，令他的虎口都产生了一丝疼痛。
“就只有……这点程度吗？”
塞斯帕鲁露出了一个笑容，小声的说道。
随后，被盔甲包覆着的拳头径直的打向了露的腹部，这集中了强大的魔力以及魔皇盔甲的威力的一拳，让露再次的吐出了一大口的鲜血，这一拳，甚至打穿了他的身躯。露的眼前直接就变成了一片白色，他慢慢的……失去了意识。
………………………………
露再次醒来的时候，发现自己是在一片黑色的迷雾笼罩的混沌空间之中，这个地方，没有任何的东西，放眼所见只有一片黑色。露此刻就漂浮在这个迷蒙的世界。
“这里是……哪里？”
露不断的漂浮在这个奇异的世界，这段时间里，他感觉周围的这些黑色的迷雾似乎是有意识一般，而且……他感觉到在他的前方有着什么东西在呼唤着他。
更加让人费解的是，露感觉到他自从进入了这个奇异的空间以后，自己的身体仿佛是轻松了许多，原本和塞斯帕鲁战斗时不停挥动的右臂几乎都快要散架了一般，但是如今却是无比的轻松，就连胸口被贯穿的大洞，也已经完全的恢复了。刚才的重伤，仿佛都是骗人一般。
完全恢复的露不断的在这黑暗而又奇异的世界中不断漂浮着，距离那呼唤他的东西也越来越近了，终于，他看到了呼唤他的东西的真身。
“这……这是什么啊？”
出现在露的面前的，是一口被无数的黑色锁链给紧紧的捆缚的直立漆黑棺木，这口棺材做工极为精细，在棺材之上还雕刻着精美的花纹和图腾，棺盖之上还有几个露根本就无法看懂的文字。露甚至还可以看到从棺材的缝隙里，不断的漂浮出黑色雾气。
这强烈的黑色雾气，竟然都不断的漂浮到了露的身边，露可以清楚的感觉到，这黑雾之中，蕴含着极为强大的魔力。
就在这个时候，眼前的棺材开始剧烈的抖动起来，不过，只是抖动了一会儿过后就停顿了下来，然后，棺材又恢复了原来的样子。
露再次的接近这口棺材，想要试图触摸一下这口棺材，可是这一刻，原本缠绕在棺材上的黑色锁链竟然变成了一把把锋利的黑色长枪，一根根的向露射来。
露虽然想要躲闪这些黑色的长枪，但是长枪射击的速度实在是太快了，他即使是想要躲闪，也是来不及了。不过，奇怪的事情也同时的发生，原本即将射中露身子的这些长枪，却忽然之间静止了下来，然后又变回了原本的黑色锁链并重新的缠绕在了那口棺材上。
“这到底……是怎么回事啊？”
露发现黑色棺材周围的黑雾开始慢慢的散开，黑雾散开以后，他竟然看到，在这口黑棺的后面，竟然还有十多口棺材。
新出现的这10多口棺材同样做工精细，装饰华丽，不过这些棺材和那口大棺材相比，还是要略微逊色一筹，而且在这些棺材上，并没有锁链缠绕着。
露靠近了这些棺材仔细的观察，他发现这些棺材同样在棺盖上写有他无法看懂的文字，当他走到第8口棺材的时候，终于认出了一个仿佛见到过的文字，这个文字翻译过来，就是“艾”。
“艾”字，这代表什么意思呢？是这口棺材里的人的名字中带有“艾”字，还是别的什么意思吗？
这个时候，那口被黑色的锁链给缠绕着的棺材竟然再次的开始激烈的抖动，和之前一样，在抖动了一会儿过后，又再度的恢复了平静。
“……你终于，来到这里了啊？”
此时，忽然之间从露的前方传来了说话的声音，这声音，竟然是从那口棺材之中传来的！这也让露忍不住倒抽一口气。
没过多久，棺材之中再次的传来了声音。
“没料到竟有如此凑巧之事，3000年的岁月即将到来，然而你竟然直接抵达本尊之所在，还让本尊遇上，实乃天大巧合。”
露双手握拳，走到了棺材前说道：
“你到底是什么人？”
这句话说完以后，从棺材之中就传来了一阵强烈的魔力，这强烈的魔力让露的身子都被吹离了这口棺材。
“冷静，切勿急躁。更何况本尊是谁你应该知晓，而且为了招待你，我不是还特意治好了你的伤了吗？”
“我的伤势，是你治好的吗？”
露实在是猜不出这棺材中到底是什么人，不过，他很清楚的知道，棺材中埋葬的，绝对不是一个简单的人。
这时候，棺材中再次传来了话语。这一次的这个声音，和之前相比要稍微柔和了一些。
“时间过去了这么久，现在，你变了……但是，我依然没有任何的改变呢……”
从他说话的语气上来判断，棺材中的这个“人”似乎认识露，而且，还和他有着什么关系。
“回答我，你到底是什么人？”
这一次，对方并没有任何的回答，但是不久之后，“他”又说了一句：
“你不关心你的伙伴吗？在这里和我闲聊的这段时间，你的那些朋友可是会有危险的。”
露怎么可能会不知道呢，他自己也想要赶紧回去打败塞斯帕鲁，可是，他现在就连自己身在何方都不知道，又如何能够回去战斗呢？况且，他还无法保证可以打败现在的塞斯帕鲁。
“你之前的战斗，我都通过你的眼睛看到了，这叫什么啊？只是这种程度的敌人，你就不行了吗？”
“可是……那个家伙有着魔王所罗门的部分力量！那个家伙得到魔王所罗门的力量以后真的是极难对付，而且你说你是通过我的眼睛看到的，你到底是什么人啊？”
这次，从棺材里却是传来了一阵不间断的笑声，笑声过后，这个“人”再次的回应道：
“我就是你，你也就是我，你的眼睛，自然就是我的眼睛，我用自己的眼睛看到，有什么奇怪的吗？”
“我问你，你到底是什么人！”
这一次，“他”却是对露这么说道：
“现在的这个地方，可以是在你的意识之中，我也只有在这里才能和你交流。你之前说，对方是靠着魔王所罗门的一部分力量，才能够这么强大是吗？既然如此，那么他有什么难对付的呢？既然对方使用魔王所罗门的一部分力量，那么，你同样也使用所罗门的力量去对付他，不就行了吗？”
“你说……什么？”
“哈哈，我的意思，你还不明白吗？”
“难道说……你是……！？”
“没错，我就是你，你就是我，去吧，用魔王所罗门的力量打败他，然后守护你和我最重要的人吧。”
这个时候，露感觉到一股强大的魔力开始涌入了他的体内，不停的游走于自己的全身。
“等一下，你难道是……还有我难道是……！？” 