========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 2021-07-02 15:26
==========================

露猛然睁开了自己的双眼，当他睁开眼睛的时候就发现自己之前伤痕累累的身躯，所有的伤口已经完全的恢复了，明明原本快要散架了的手臂，也丝毫没有任何的酸麻痛的感觉了，整个人的精神状态简直是好到不能再好了。
露赶忙站起了身子，不过他此刻却是看到，在他的不远处却是倒着几个熟悉的身影，这几个熟悉的身影正是艾莉丝、艾尔希娅以及塞莱娜。
塞斯帕鲁正疯狂的笑着，随后对着倒在地上的艾莉丝等人释放了一发威力强大的爆破魔法，这一击魔法将她们几人全部都给击中，爆炸产生的强大威力使得她们都被轰得飞了出去。
露赶忙的冲刺了过去，用自己的双手和身躯，接下了艾莉丝和塞莱娜，并赶忙的检查了一下她们的身躯。
从她们身上所受到的伤判断下来，她们的身上有着大量被拳头和魔法攻击所受到的损伤，不远处的艾尔希娅手中的长剑也已经断裂，但是……她依然紧紧的握住那把断剑，似乎还要和对方拼命的样子。
“露……你不是被他给杀死了吗？”
艾莉丝虚弱的说道，因为她们3人最后看到的场景，就是塞斯帕鲁用自己的拳头狠狠的打向了露的身躯，并且击穿了露的身躯。这恐怖的一击让露再也没有站起来过了。
在那之后，她们3人都立刻的赶到了露的身边，那个时候的露，生命反应已经是接近消失了，随时随地都有可能会在下一秒钟死去。艾尔希娅更是在那之后拔出自己的长剑拼死的和塞斯帕鲁拼搏，艾莉丝则是对着露不断的施加治愈魔法，塞莱娜更是将剩余的两颗“涅槃”都送到了露的口中，但是……露的生命反应却是越来越差。
可是现在的露非但没有任何的损伤，甚至从他的面色上来看仿佛比他受伤之前还要更加的好。
“这个以后再说，我现在先去帮助艾尔希娅。”
然后，露就朝着艾尔希娅的方位冲刺过去……
如今的艾尔希娅，轻易就被塞斯帕鲁给打败，甚至可以说是被塞斯帕鲁打得毫无还手之力。
塞斯帕鲁单手举起了艾尔希娅，并且将自己的剑对准了艾尔希娅的胸口的位置。
“呵呵，怎么样啊？如果你现在向我求饶的话，并且愿意成为我的奴隶的话，我也许可能饶你一命呢，怎么样？”
艾尔希娅却是朝他吐了一口口水，并以不屑的语气说道：“作梦，我作为哈温斯家的女儿，怎么可能会向你这种人求饶，即使是死，也绝对不会！”
“是吗？那很好。”
说完了这句以后，塞斯帕鲁就握紧了手中的剑，朝着艾尔希娅的胸口直刺而下。
原本，嫣红的鲜血应该会从艾尔希娅的胸口直喷而出，但是，这样的一幕并没有出现。因为，塞斯帕鲁在这一刻忽然之间发现，原本应该在自己手中的艾尔希娅，却在下一秒消失了踪影，在他的后方，则是出现了一个少年，少年的怀里则是抱着原本应该在他手中的艾尔希娅。
艾尔希娅也是惊奇的看着眼前的露，她原本都已经做好了赴死的准备了，可是，没有想到露竟然会在这电光石火的一瞬间救下了她。
露将艾尔希娅带到了塞莱娜的身边说道：“艾莉丝、塞莱娜，艾尔希娅身上的伤势就拜托你们了。还有艾尔希娅，放心吧，既然我已经恢复了，那么接下来就交给我吧，我很快就会解决他的。”
艾尔希娅看到露原本那严重的伤势已经完全的恢复了，也是感到困惑不解，不过随后也是感到了一股劫后余生的喜悦。
不得不说，露的确是一个神奇的人，虽然她们3人对露的了解并不是很多，但是他的存在就是会给人带来强烈的希望，只要有他在，就绝对不会有绝望的感觉。
“塞莱娜，如果你还可以战斗的话，那么，艾莉丝和艾尔希娅就交给你了。”
“放心吧，我一定会保护好她们的，你放心战斗吧。”
露点点头，将目光对准了在他前方的塞斯帕鲁。
塞斯帕鲁在之前的确是一个强敌，但是，此刻的露却是露出了一副无畏的眼神。
塞斯帕鲁之前对露造成了几乎毁灭性的损伤，虽然他并不知道为什么露会重新的以巅峰状态的站在他的跟前，不过也无所谓，只要再把他打败就可以了。
塞斯帕鲁对他的轻敌，恰好是露最好的武器！露在苏醒之前，从那口棺材之中得到了魔王所罗门给予一部分的魔法，使得如今的他，已经拥有足够的实力来对付塞斯帕鲁了。
塞斯帕鲁再度以肉眼无法捕捉的速度朝着露使出了猛烈的一击，这一击相较之前的几拳，威力要更加的强大，如果像之前那样直接击中的话，露将会100%死亡。
但是，露却是站在原地一动也不动，塞斯帕鲁甚至以为露已经是疯了，可是接下来他却发现，在不到一秒的时间里，露的身影竟然消失了。而自己的背部，则是受到了猛烈的打击，甚至让他被直接被打入了地面之中，地面上甚至被砸出了一个凹坑。塞斯帕鲁的身躯，竟然直接陷在了这个凹坑里。
“这是怎么回事？为什么会忽然之间消失了？”
塞斯帕鲁从凹坑里重新站起，他看着眼前的露，却是发现露的拳头上缠绕着极为强大的魔力，而且他四周的时间，仿佛流逝得特别的缓慢。
难道说？难道说？
“你这小子！难道你使用了时间魔法吗？”
露此时露出了一丝得意的笑容，没有错，露刚才改变了四周的时间的流逝，使得塞斯帕鲁刚才使出的一拳，在他如今的眼里速度其实和乌龟爬也差不了多少，不，甚至可以说是更慢。当然，在其他人的眼里，速度依然是那样快。
露在使用了时间魔法以后，又将魔力缠绕在自己的拳头上，用包含了魔力的拳头直接打向了塞斯帕鲁的背部，这包含了强大魔力的一拳，效果自然是不言而喻了。
塞斯帕鲁看向露的目光之中，开始带有了一丝的恐惧。
这……这……这个男人，他到底是谁啊！？
 