========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 
==========================

通过监视眼看到20号监狱中激斗的阿斯塔罗斯和达克也是目瞪口呆，刚才的露对付塞斯帕鲁时所使用的，毫无疑问是时间魔法，只是，这个时间魔法还只是非常的初步而已，顶多只能够做到对时间进行些微的控制。绝对不可能像美洛那样灵活自如的对时间进行自由的支配。
达克很清楚，美洛在时间魔法上有多么可怕的领悟、天赋和才能。
时间，是非常可怕的东西。而时间魔法的最高境界，是可以将时间进行无限的分割，将分割出来的每一秒钟都转变成为永恒！就好像不存在最大的数字也不会存在最小的数字。数字和时间都一样不论是膨胀还是缩小，都是无限的。
美洛可以说是现如今世界上最为强大的时间魔法师，她完全可以轻松的做到将时间进行分割，创造出无限的永恒，这种永恒无人可以超越。即使是达克，也无法破解美洛的时间魔法，不过同样，美洛也无法破解达克的灵魂魔法。
而此时，在混沌空间中的美洛和索菲亚，也是同样的看着刚才的激战，两人的感觉除了震撼以外，还带有着一丝欣慰。
“所罗门哥哥，他开始慢慢的觉醒了呢。”
“你是说……大人他……”
“没错！所罗门哥哥他一定已经开始觉醒了。从刚才的时间魔法就可以看出。”
作为时间魔法的至尊，美洛绝对不可能看不出到底发生了什么，露刚才的变化，很有可能就是他开始觉醒魔王所罗门的魔力的关系，因为当年的魔王所罗门，也同样是时间魔法的高手，启蒙自己时间魔法的，也正是魔王所罗门。
场景回到20号监狱。
眼前的这个少年，他到底是什么人？刚才他明明就被自己的那一击拳头给直接打穿了身体，应该已经死了才对，如今的他竟然还好端端的站在自己的眼前，而且还对他进行了这么厉害的反击，这反击甚至还让他毫无还手之力。
“塞斯帕鲁，警告你，立即投降！”
露以警告的语气说出这句话，他这短短的一句话，让塞斯帕鲁的背上开始冒出了冷汗。他可以感觉到，露绝对是可以轻易的打败现在的他。
“别开玩笑！老子才不会投降呢！让你看看魔王所罗门的真正力量！”
从塞斯帕鲁身上穿着的盔甲中，再次喷涌出大量的黑色的魔力，露注意到这黑色的魔力和他之前在那个混沌空间中看到的黑雾极其的相似，就连散发出来的魔力的性质也是非常的相似。
这个时候，从20号监狱里再一次的出现了数量庞大的尸形魔物的大军，这一次出现的数量远远比之前任何一所监狱中的魔物数量都要多，就连3名女生的身边，也已经聚集了数量众多的魔物了。
露急忙的回到了艾莉丝她们的身边，抓住这个时机的塞斯帕鲁，再度的冲刺到了露的身边，准备挥下拳头。
但是，塞斯帕鲁在接近露的过程中，再度的感到周围的时间流逝非常的古怪。这个时候的露，再次的以肉眼看不到的速度，（当然，对一旁的艾莉丝她们来说还是普通的速度）以灌注了魔力的一拳狠狠打向了塞斯帕鲁的身躯，这一次，保护着塞斯帕鲁的盔甲竟然出现了龟裂。塞斯帕鲁甚至被这一拳的余威狠狠的往后倒推了好几米。在那之后，他甚至感到了一股强烈的不适，一口血直接从他的口中吐出。
塞斯帕鲁简直是无法相信，露的这一拳竟然有这么强大的威力。就连这魔皇盔甲都被他击碎了。要知道，魔皇盔甲的硬度足以超越钻石，再加上有魔王所罗门的魔力保护，即使露在拳头上注入魔力也不可能打碎。但是事实上露就是做到了。这一点就好比是用鸡蛋打碎石头一样，绝对是不可能的。
露已经赶到了艾莉丝他们的身边，可是现如今，他即使是得到了一部分魔王所罗门的魔力，也同样无法对付眼前的这些魔物大军。艾莉丝她们在之前被塞斯帕鲁给打成了重伤，现如今也已经没有力量再对付这些魔物了，偏偏这一次出现的魔物中，还占有大量的诅咒尸。
不过，对塞斯帕鲁来说这却是一个机会，他使用了所罗门的魔晶，不断的将除了诅咒尸以外的所有魔物的魔力全部都吸收进入了自己的体内。这一次，他的魔力已经再度的超越了露的魔力。
此时的情况，绝对是糟糕中的糟糕。
“难道就……真的没有办法了吗？”
露也是喃喃自语的说道，这一刻，塞斯帕鲁再次的以威力巨大的双拳向露发动了袭击，露同样在拳头上注入魔力，并将双手交叠抵挡塞斯帕鲁的攻击，他虽然是抵挡住了，但是从手臂的疼痛上来判断，如果再挨上一拳，骨头就可能要断了。同时，露也注意到魔物距离艾莉丝她们已经是越来越近了，有一些诅咒尸，甚至已经准备伤害自己了。
就在这节骨眼上，露的脑海之中忽然之间传来了一个声音，这个声音，正是之前那口黑色棺材中的那个“人”的声音。
“是时候了！呼唤吧，觉醒吧，利用我的力量打破现如今的困局吧！”
呼唤……呼唤什么……
仿佛与之相呼应一般，混沌空间中的美洛，她忽然之间感到自己的胸口一阵剧烫。她放在自己黑衣中的那卷卷轴，竟然是自动的飞出了她的黑衣之中，然后就从这混沌空间中消失了。
索菲亚呆呆的看着这一幕，没有任何的波澜起伏，美洛则是以悠然的语气说道：
“看来，似乎是与哥哥产生了呼应了，去吧，去帮助哥哥吧，让哥哥……摆脱眼前的困境吧！”
那卷卷轴，不断的穿梭于混沌空间之中，冲破了重重的空间阻碍，来到了20号监狱。
20号监狱中的所有人，如今都看到了这样的一幕：20号监狱的空间竟然被硬生生的撕裂开了一个口子，一卷卷轴从那撕裂的空间之中出现，然后飘荡在了空中，捆绑着这卷轴的绳子，此时已经是自动的解开了，解开了捆绑的卷轴漂浮在了空中，然后自动的摊开了。卷轴上面的文字，再度的从红色变成了黑色，这些黑色的文字一个个的从卷轴中飞出，这些文字，自动的在露的大脑之中重新的组合排列，变回了原来的样子，露从自己的脑海之中，也瞬间读懂了这些文字。而他，也在这一刻，明白了之前的棺材中到底是什么人，以及，他为何会说自己就是他，他就是自己了。
他，终于有了摆脱这个困境的王牌了。 