========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 
==========================

露，浮现出了一丝笑容，但是这个笑容之中，却是带有一丝讽刺的意味。
此时的露，慢慢的开始明白了一些事情，为什么他会有着如此强大的力量和魔力，为什么自己会对魔王所罗门如此的执着，以及……为什么邪星士会这么的执着于他。他此刻，终于明白了。
原来……我就是……魔王所罗门……
在明白了这件事情以后，露并没有第一时间去考虑它，他第一时间考虑的，就是打败塞斯帕鲁，然后保护自己伙伴们的安全。
塞斯帕鲁以厌恶的眼神紧盯着露，然后再度的从周边的魔物身上吸收着庞大的魔力，但是如今的露，丝毫没有任何的畏惧，他非常的冷静，冷静到了让人恐惧的地步。
“塞斯帕鲁，最后我再警告你一遍，立即投降。”
塞斯帕鲁丝毫没有理会露的警告，仍然在吸收着庞大的魔力，艾莉丝她们看着眼前冷静无比的露，都是感到了一阵心寒，露……他如此信心满满的样子，究竟还有什么样的王牌吗？
见到塞斯帕鲁无视自己的警告以后，露走上前一步，他伸出了右手，从他的身上开始弥漫开来庞大的黑色魔力，这股强大的黑色魔力，带给了在场的每一个人强烈无比的恐惧。
“魔王所罗门的转生者露.诺丝菲尔在此下令。于黑暗和混沌之中徘徊的无尽幽锁啊，如今听从吾之命令，撕裂时空，消灭吾眼前之敌吧，所罗门.第七禁咒.冥暗黑锁。”
露开始莫名的念诵着奇怪的内容，这奇怪的话语听在她们的耳中则是无比的震撼，因为露竟然说出了魔王所罗门的转生者，这，到底是什么意思！
露丝毫没有在意这些，即使是暴露自己的身份，他也不管了，只要能够保护好她们那么还在乎什么。
在接下来的瞬间，空间开始不断的被撕裂，从撕裂的空间之中开始出现了一条条黑色的锁链，这些黑色的锁链和之前捆绑着那口棺材的黑色锁链完全是如出一辙。
这些黑色的锁链一条条的有如拥有生命一样，将数量铺天盖地的魔物一只只的紧紧捆缚了起来，最奇特就是，在这个过程中即使是紧紧的捆住了诅咒尸，露也没有一丝疼痛的感觉。
被这些黑色锁链捆缚住的魔物，它们体内的魔力开始以惊人的速度减少，露可以感觉到，这些魔物的魔力如今正在源源不断的涌入自己的体内。
在这个过程中，塞斯帕鲁虽然几次想要对露下杀手，可是，每当他想要动弹的时候，就会有黑锁移动到他的跟前，这些黑锁，仿佛就像是有生命一般，紧紧的盯着塞斯帕鲁，塞斯帕鲁也明显的感觉得出来，这些黑锁链，可以真正意义上的威胁到他。
在不断释放出黑锁链的过程中，露可以感觉到自己体内的魔力以一个疯狂的速度在减少，但是相对的，从魔物那里吸收到的魔力完全可以弥补他支出的魔力，因此他的魔力非但没有减少的趋势，反而还在不断的上升。
艾莉丝她们都看呆了，20号监狱中的魔物大军几乎已经全部被这些黑锁链给捆缚住了，露在看到了魔物被全部捆缚以后，开始念诵了新的内容。
“所罗门.第七禁咒.冥暗黑锁.第一界.开界。”
在这句话念诵完以后，从被捆缚着的魔物的脚下，都开始浮现出一个个的黑洞。这些被黑锁链捆住的魔物，都一个个被脚下的黑洞吸入了进去！这个黑洞下，几乎看不到一丝一毫的光明，仿佛是无底的深渊一般。从这黑洞的底下，不断的有令人恐惧的气息传出，除了露以外的每一个人都感觉到了刻骨铭心的恐惧，在这一刻，他们仿佛都感觉到一种无比诡异的感觉，那种感觉，无法言喻。他们只感觉心口仿佛非常的难过、痛苦。仿佛世间没有了任何光明，也没有了任何的希望，眼前似乎变成了一片黑暗。
被拖入了黑洞之中的魔物，此刻竟然发出了撕心裂肺的吼叫声，在这个过程中，魔物们不断的尝试挣脱黑锁链或者是试图逃离脚下的黑洞，但是最后都是以失败告终，挣扎到了最后，它们都无法逃离被拖入了黑洞的结局。
所有的魔物一只不剩，全部都被拖入了黑洞之中，露在看到了所有的魔物都被拖入了黑洞以后，则是以平静的语气说了一句：“第七禁咒，闭界。”
这句话说完以后，地面上的黑洞开始一个个的消失变回了原本的地面，一条条黑锁链也回到了空间的裂口之中，裂开的空间在锁链全部回到裂口中以后，自动的恢复了原状。
塞斯帕鲁终于是对露产生了强烈的恐惧，他非常清楚，如果说刚才自己被那些锁链给捆缚住的话，自己的下场绝对会和那些魔物一样被送入那个黑洞之中。开什么玩笑，如果被送入那个黑洞，那么自己绝对不可能再有任何活命的机会了！
现在该怎么办？是继续的和露战斗吗？不，如果被那些锁链捆住的话，那么就绝对死定了。他终于决定听从露所说的向他投降了。
但是这个时候，从塞斯帕鲁的脑海中忽然之间传来了一个声音，这个声音他并不知道到底是谁，但是他却是可以感觉得出来，这个声音的主人，绝对比眼前的这个男子更加的可怕。
“塞斯帕鲁，听着，不管你用什么方法，都一定要给我打败眼前的这个人，如果你说做不到或者是已经无意再和对方战斗的话，那么，我就立刻让你体内的所罗门大人的魔力暴走，你只要想想艾斯蒂的结局就知道自己会是怎么样的结局了。”
这个人很显然是断绝了自己的一切后路。塞斯帕鲁原本已经放弃了继续和露作对的打算，但是他刚刚想要说出这句话的瞬间，对方就以自己的生命作为威胁，抽走了自己的一切后路，现在，他即使是想要和对方停战，也是做不到了。
 