========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 
==========================

使用传音魔法联系塞斯帕鲁的人正是第一邪星士达克！他已经猜测到塞斯帕鲁无意再与露战斗了，所以，他立刻让塞斯帕鲁体内的魔晶暴走了。
塞斯帕鲁体内的魔晶中所包含的无穷的魔力顿时开始暴走。达克通过远程的操控，使他体内的魔晶猛然暴走，塞斯帕鲁虽然之前成功的适应了一小部分的魔王之力，但是，现如今的整块魔晶的力量一口气的爆发，他根本无法承受。
塞斯帕鲁的双眼完全被一层黑暗给笼罩，随后，他用已经变成了黑色的双眼瞄向了露，然后使出了一发爆裂魔法，他如今发出的爆裂魔法威力完全无法和之前相提并论，强大的爆裂魔法使得整个20号监狱被炸塌了一大部分，不过，这个监狱很快就再度的开始重新恢复原状，没有多少时间就恢复如初。
露也在千钧一发之际躲开了这一发魔法，在躲闪的同时，他也没有忘记保护一旁的艾莉丝她们，他通过所罗门的魔力，在艾莉丝她们的周围张开了一张黑色的保护罩，在这保护罩之下，艾莉丝她们也同样没有受到任何伤害。
但是塞斯帕鲁已经完全的失去了神志，在魔晶的影响之下，他的力量仍然在不停的上涨之中，露也决定用冥暗黑锁来放手一赌。
“第七禁咒，冥暗黑锁，出现吧。”
顿时，空间再度的撕裂开来，一条条的黑色锁链从空间的裂口之中出现，然后朝着塞斯帕鲁的方向飞舞过去，塞斯帕鲁的手中也忽然出现了一把黑剑，他朝着那些向他飞来的黑锁轻轻一砍，就砍断了好几条的黑锁链，不过，依旧有几条锁链将他的身体给捆缚了起来。没过多久，塞斯帕鲁整个的身子就被密密麻麻的锁链给捆缚了起来，塞斯帕鲁也感觉得到，在这个过程中，自己体内的魔力开始不断的通过这些锁链流入露的体内。
这一次，魔力流入露的体内的时候却是发生了一系列的变化，强烈的魔力流入他体内的时候，让他感觉自己有如坠入了地狱！甚至让他直接就是惨嚎起来。
但是露本人并不知道，在第七禁咒的威力之下，他不断的从塞斯帕鲁的体内吸收来自于自己的前身，魔王所罗门的魔力而使他不断变强！如今，露不管是力量还是魔力，都是在第七禁咒的影响之下，变得无比强大！
塞斯帕鲁的力量不断的被露给吸收，露已经强大到一个难以想象的程度了。
过了许久的时间以后，冥暗黑锁自动的从塞斯帕鲁的身上解开，然后回到了撕裂的空间裂口之中，塞斯帕鲁则是重重的摔倒在了地上，他也是恢复了原本的双目，但是他已经完全没有任何的力量和魔力了，对他们所有人来说，他已经没有任何的威胁了。
露不断的喘着粗气，一副非常疲惫的样子，虽然目前的他看上去似乎和普通人没有什么两样，但是他的实力，已经有了翻天覆地的变化！
此时的他，不管是力量还是魔力，已经达到了超凡脱俗的层次！这个层次的实力，可以说是在整个王国，都已经算得上是极强大的战力了。
“露！”
艾莉丝第一个赶到了露的身边，想要查看露的情况，并且对他伤痕累累的身体使用了治愈魔法，但是却是无法对他的身体进行一点点的恢复。
“露，你没事吗？”
“艾莉丝……我没事，只是我……”
“露，刚才到底是怎么回事啊？”
“就是啊，你刚才说魔王所罗门的转生，还有这黑锁链，到底是怎么回事啊？”
艾尔希娅和塞莱娜也赶到了露的身边询问，不过露在听到了她们的询问以后，也低下了头，沉默不语。
他在犹豫，自己到底是否该说出来。经过一段时间的沉默以后，他最后还是决定说出来。
“对不起，我也是刚刚才知道的，我……其实就是魔王所罗门的转生者。”
露以痛苦的语气说出了这句话，听到露的这句话的三个人，都无一例外的大惊失色，就连已经失去了战斗能力的塞斯帕鲁，在听到了露说出这句话以后，也是和艾莉丝她们一样的反应。
“我……就是魔王所罗门的转世。我是在刚才胸口被贯穿以后，在一片混沌空间中见到了魔王所罗门的棺材，才回忆起自己前世的。”
虽然刚才露在战斗的时候说出自己是魔王所罗门的转生者以后，艾莉丝她们就已经很震惊了，现在再听他说一遍，还是感觉到了无比的惊讶。
即使是把她们进入地狱监狱以后所有的经历都给加起来，都比不上现在的这件事情。
露，这个温柔善良同时又兼具勇敢和强大的少年，竟然会是恶之化身魔王所罗门的转生者。这个世上，竟然还有这么讽刺的事情？
“但现在的我是谁，我自己也是不知道。魔王所罗门也只是我的前世而已，而且我即使是作为魔王所罗门时候的记忆也没有恢复，我现在唯一知道的事情就是只有一件，那就是，我的确就是魔王所罗门的转生。”
艾莉丝等人表情也都是非常的复杂，露苦笑了一下说道：“放心吧，大家，只要我们离开这个监狱回到露恩利尔王国，我保证会离开这个国家，绝对不会让你们受到任何的牵连的。”
露虽然嘴上这么说的，但是从他的眼中，还是可以看出一种依依不舍的神情。
露自己也明白，虽然自己嘴上这么说，但是……自己真的可以像自己说的那样做到吗？
舍不得啊，值得依恋的东西实在是太多太多了，虽然只是在这里居住了没有多久的时间，但是，留恋的实在是太多太多了。他最难以放下的，就是艾莉丝的存在，不知从什么时候开始，艾莉丝已经成为了他最为牵挂的存在了，要离开艾莉丝的身边，他实在是做不到。
“不行！绝对不行！”
这个时候，忽然之间就有人喊出了反对的言语，喊出这句话的赫然正是艾莉丝。
“艾莉丝……为什么……”
“你是魔王所罗门的转生者又怎么样！现在的你，只是露.诺丝菲尔而已，是我们的同伴，也是答应了要保护我、帮助我的人啊，更何况，我还答应过要报答你的，还没有报答你的恩情之前，我怎么可能让你离开啊！”
“艾莉丝，你的恩情已经偿还了，你让我拥有了名字，让我拥有了宝贵的回忆，我已经是心满意足了，你……不欠我什么。”
“不要自欺欺人了，露！”
这个时候，艾尔希娅也走到了露的跟前，直接就指着露说道：
“如果你真的是这么想的，那么，你为什么会露出这样忧伤的眼神，你……明明就是万般的不舍啊！”
艾尔希娅说的没有错，露的眼神中透露的是一股深深的眷恋，他，无法做到离开这个国家。
“可是……我是魔王所罗门的转生者……”
“那又怎么样！魔王所罗门那只是你的前世而已，现在的你，只是露.诺丝菲尔吧，何必再去纠结你的前世呢。”
塞莱娜也是不依不饶的对露一同说教，露低下头，在过了许久过后他又是开口说道：“我真的……有资格继续待在王国吗？”
“““那是自然！”””
三人异口同声的说道，露这个时候也是感受到强烈的感动。有这样的几个伙伴，他还怎么可能做到离开王国呢？
“大家……真的是好狡猾啊，有你们这样的好伙伴……我即使是想要离开……也是更加做不到了啊。”
这个时候，从这个空间之中忽然之间传来了一阵鼓掌的声音。4人回过头一看，却是看到了一个意料之外的人。
“友情真是让人感动啊，好好哦。”
出现在他们面前的，赫然正是第七邪星士美洛！而且这个美洛，并不是任何形式的分身！完全就是她的本尊，此刻出现的美洛，散发出来的是一种极为浓烈的杀意！ 