========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 
==========================

美洛的出现，使他们感受到一股前所未有的威胁。强烈的恐惧感瞬间就走遍了他们的全身！而他们也意识到，对方恐怕是他们所有人联合也不可战胜的超级强敌！就连周围的空气都有如是被凝固住了。几人的身上充斥着无法言喻的恐惧！
露在吸收了大量的魔物以及塞斯帕鲁身上的部分所罗门的魔力以后，实力的确是变得无比的强大，可是……对方的实力依然是强大到……让他产生了空前的绝望感！
之前的艾斯蒂和塞斯帕鲁，甚至是纳西恩，都无法和眼前的这个怪物相比！
“哎呀哎呀，怎么用这种眼神看我呀？好像是看到怪物一样，我们都见过好几次面了，也可以说是熟人了嘛，对不对嘛。”
美洛用可爱的语气对他们说道，但是，露他们对眼前的美洛却是已经恐惧到了极点。
“美洛！你到底在搞什么鬼啊！”
达克的投影再度的出现在了20号监狱中，美洛看到了达克的投影后，却是用一副满不在乎的语气说道：
“达克哥哥，我只是修炼累了来这里玩一下而已嘛，别在意啊。”
说完以后，美洛轻轻的挥了一下手，达克的影像就消失在了20号监狱里，因为根据当初的魔王所罗门所定下的规矩，达克是没有资格在所罗门监狱中动手的，所罗门监狱的最高指挥权，是在第五邪星士阿斯塔罗斯的手中，即使阿斯塔罗斯听命于达克，但是在所罗门监狱中，达克依然没有动手的权利。
美洛在清除了达克的投影后，又顺便的将20号监狱中所有的监视眼一同的给毁灭，一只也没有剩下。在做完了这些以后，她才将目光收回到眼前的露他们身上。
“嘻嘻，首先恭喜你们闯过了所罗门监狱的最后一层，不过，像这种终点的地方，一般都得有一个守护者一样的敌人才对吧？我的实力又太过强大，不如这样吧，我可以通过凝聚我的魔力制造出一个我的分身，只是……这个分身估计只有我1/100的实力，如果你们可以打赢，那么就算是你们赢了，到时候我就让你们离开这座监狱好不好？”
美洛说完了以后，就立刻使用时间魔法停止了露他们身上的时间，并且只保留了他们的意识，同时，庞大的魔力也开始从美洛的身上散发而出，这些从美洛身上散发出来的魔力也开始被分离开来慢慢的聚集成型，最后，这团魔力变成了美洛的外形。
这个魔法，是美洛通过达克教授的灵魂魔法之中的灵魂分身术再加上自己的变化以后所改良的魔法，从美洛的魔力之中制造出来的这个分身，的确只有美洛1/100的实力，但是，这1/100的实力也足够完胜他们了。
“好了，你们可以动了。”
美洛打了一个响指，露他们身上时间的流动也是完全的恢复了，美洛的分身，已经来到了他们的面前了。
“各位，我们只能上了。”
露第一个动手，他举起该隐，并且在该隐之中注入了魔力，被注入了魔力的该隐，顿时就笼罩起来了一层黑雾，露立刻就将这一剑对准了美洛砍了过去。
不过出人意料的是，露的这一剑刚刚挥出的瞬间，分身就已经出现在了露的跟前，分身将自己的拳头举起，对准了眼前露的胸口就是一拳砸了上去。
分身使出的只是很随意的一拳，她出拳的样子和一个普通的孩子也没有多大区别。
但是，这看似普普通通的一拳，却是瞬间将露的身子给打飞出了好几米，甚至就连监狱的墙壁都被打碎了好几层。露不断的捂着被分身给打中的部位，从疼痛的感觉来判断，他胸口部位的骨头估计已经断了好几根了。这一拳的威力，远远不是塞斯帕鲁的拳头可以媲美的。
美洛的本体漂浮在了半空之中，有如一个观众一般观看着眼前的分身和露他们交手的情况。
艾莉丝她们也聚集了起来，帮助露和美洛的分身进行战斗。
艾莉丝发动了A级别的神圣之光，艾尔希娅由于长剑已经被塞斯帕鲁给砍断，所以也只能依靠冰魔法来战斗，而塞莱娜则是将魔力聚集起来，聚集成为了魔法箭然后射向了美洛的分身。
3人将各自的魔法都同时的对着美洛的分身攻击了过去，分身则是笑了一笑，连动弹一下都没有，直勾勾的挨下了这3人的魔法。强烈的魔法瞬间掀起了大量的烟雾。
艾莉丝她们各自释放而出的威力强大的魔法散去过后，美洛的分身再次的出现在她们的面前，分身的身上也出现了很多轻微的伤势，不过，这些伤正在以肉眼可见的速度慢慢的恢复。
“这个家伙，难道还会使用治愈魔法吗？”
艾尔希娅不由自主的说出这么一句，漂浮在空中的美洛本尊则是说道：
“不是哦，我忘了告诉你们了，这个分身只会使用我当年还没有成为邪星士之前的魔法而已，所以她是不会使用空间魔法和灵魂魔法以及治愈魔法的。”
听到美洛这么说，几人一点也高兴不起来，因为这不就说明现在的美洛是可以自由使用时间、空间、灵魂、治愈魔法了吗？
“既然如此，那么她的伤是怎么治好的啊？”
塞莱娜刚刚说出这句话以后，就有人回答了他的问题。
“是使用了时间魔法，将自己身体的时间倒退回到了还没有受伤的时候吧。”
露之所以知道分身使用了时间魔法，是因为他现在和美洛的分身做了一样的事情，在被分身给打成了重伤以后，他也尝试着使用时间魔法将自己的时间给恢复到受伤之前，虽然尝试起来非常困难，不过最后还是成功的恢复了一些伤口，至少，断裂的骨头已经是恢复了。
美洛的本尊拍拍手说道：“回答正确，给你一个奖励，那就是告诉你一个好消息，这个分身可是无法用时间魔法恢复她无法修复的损伤的哦，所以说，如果可以一击给他造成她无法恢复的损伤，你们就赢了呢。好了，请继续吧。” 