========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 
==========================

在听到了美洛的一番言辞过后，几人也是露出了一副看到了希望的表情，虽然要做到这件事情的难度的确很高，不过总归是一线希望。
分身在这一刻终于行动了，她朝着艾尔希娅的方向直接袭击了过来，塞莱娜此时已经对着分身射出了魔力箭，这一箭上附加了塞莱娜的魔力，直接精确射在了分身的手臂上，不过，分身丝毫没有在意这点伤势，她将箭从自己的伤口中拔出，随后开始对着伤口的部位施展时间魔法。在时间魔法的影响之下，伤口很快就开始恢复了原状，这个时候，一束神圣之光又对准了分身攻击了过来，直接命中了分身。
在被神圣之光击中过后，分身直接躺倒在了地上，不过很快就再度的站了起来，不过大家都发现这个分身身上所受的伤并没有完全的恢复，也就是说，她们的攻击还是起到作用了。
但是，随后他们就意识到了自己的想法是多么的天真了。因为下一秒，从这个分身的身上，又爆发出来了强大的魔力。然后，一只手狠狠从艾尔希娅身后出现，继而将他的头狠狠揪住并用力砸到了地面上！
在艾尔希娅身旁的艾莉丝、塞莱娜以及露3人，都没有看到这个分身到底是什么时候出现在他们背后的，而且，原本一直在他们眼前的那个分身，她的身子竟然开始慢慢的模糊了起来，接下来竟然是消失在了他们的眼前。
这……到底是怎么回事？
这个时候漂浮着的美洛，则是忽然之间有如恍然大悟似的说道：
“对了，那个时候的我已经可以做到将身体的一部分时间剥离开来，将残影遗留一段时间在原地呢，所以，有时候出现在你们眼前的可能只是一个时间残体而已呢，哈哈。”
露已经是非常的头疼了，美洛的本尊这个时候却还是有如一个观众一般在观看着，他也不由的感到非常愤怒，甚至是让他将该隐对准了空中漂浮着的美洛本尊挥出一剑。
但是，这凌厉的一剑却是穿透了美洛的身体，斩在了美洛的身后的墙壁之上，将墙体给毁掉了一大半，美洛的身上，则是没有任何的伤势。
美洛这个时候掩嘴笑道：“抱歉啊，该隐如果使用完整的力量，的确是可能杀死我，但是，……现在的该隐可没有这个这个力量呢，况且，现如今的我和你并不在一个空间维度上呢。”
露虽然已经恢复了一部分的魔王所罗门的记忆，同时也已经回忆起来了美洛就是自己的妹妹。所以刚才砍的那一剑，自己也在无意识之中减轻了威力，不过，即使是没有减轻威力，露的这一剑照样是无法伤害到美洛的，露和空中的美洛的距离，距离虽然顶多就只有几米，但是对于拥有空间魔法天赋的美洛来说，她完全可以让这几米在空间维度上增加一维并且不断扩大！这么一来，露的攻击就完全无效了。
“好了，你们就好好的对付我的分身吧。”
说到这里以后，露也只能重新的将目光对准了美洛的分身，不过他在此时也发现一个奇怪的现象。
这个分身，似乎总是有意无意的故意会露出一个极为细小的破绽，这个破绽虽然露出的瞬间很是短暂，但是却是足以致死的破绽。不过，这个破绽露虽然可以注意到，但是其他的人绝对无法注意到。
她们3人，都被美洛的分身给不停的凌虐着，很快就已经受到了极大的伤害。这个时候的分身，再次做出了让他们惊讶到说不出话的举动。
从分身的身边，竟然又开始出现了好几个的分身，这几个分身，露也可以看出都是在不同时间段的美洛分身，所以实力也各有不同，但是，对露他们来说，光是一个分身就已经足够他们难对付的了，现在合计起来的分身一共有6个了。
6个分身同时锁定了他们。这一切，也是完全在美洛的预料之内，她必须得将他们逼迫进入绝境，让他们发挥出自己的潜力，毕竟以后的计划之中，他们是不可缺少的一部分。
这一刻，除了露以外的3人都感觉到了绝望。一个分身就那么麻烦了，6个分身怎么看都没有赢的机会！这一次，真切感受到，死神的镰刀，已经架在了他们的脖子上。
不想死啊，实在是不想死啊！
这个时候，露的一声呼唤则是顿时将她们的思绪给拉了回来。
“大家！我们不能输，拼死一战吧！”
现在露很清楚，他们4人的命运紧紧相连！等待着他们的，必定只有两个结局。要么是同生，要么是同死。
听到这么说的塞莱娜，也决定在这个时候说出自己的那个想法了，自己如果死在这里那也就算了，如果还有机会逃出升天的话，那么，她就正式的成为艾莉丝小队的一员了。
“几位，我也知道现在说这个可能不合适，但是，如果我们还有机会可以逃出升天的话，那么，可以让我加入你们的小队，让我成为你们小队的一员吗？”
可是出乎意料，这个时候的艾莉丝和艾尔希娅，以及露，都朝她摆出了一个笑容，艾尔希娅有如代表一样的说道：“你在说些什么啊？我们从进入这个监狱以后就一直不断的合作战斗，早就是同一支队伍的成员了，还说什么加入不加入的。”
艾莉丝也点头说道：“塞莱娜，欢迎你加入我们的队伍。”
露同样摆着一张笑脸说道：“等我们逃出这个监狱以后，不妨摆一个庆功宴，到时候好好的庆祝一下新队员的加入吧。”
塞莱娜也是感到了一丝欣慰，原本的恐惧也在这一刻烟消云散，她也没有想到，仅仅只是加入了艾莉丝小队就会带给她如此之大的鼓舞，她也终于放下恐惧，使出全力和艾莉丝小队的队友们一同奋战到底，即使是……会付出自己的生命也是一样。 