========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
Last Reply: 
==========================

此时的露，可以说是在4人之中最为镇静的一人，他还有一招王牌没有使出。只是一旦使出这个王牌，那么他自己也会受到很大的反噬，所以不到万不得已，他也不想动用这个王牌。
可是他也很清楚，在他们面前的是魔王所罗门麾下的第七邪星士美洛的分身，而且还有6个，艾莉丝她们又已经在之前的战斗中，被美洛的分身造成了极为严重的损伤，更在之前与魔物大军和两个得到魔王之力的人交手过后，她们恐怕已经没有任何多余的力量了。所以，唯一的办法就是动用这张王牌了。可是，自己的身子，能够支撑住吗？
但是，能够摆脱眼前的局面的也就只有这个王牌了，为了保护艾莉丝她们，即使可能受到反噬，也是值得。
露往前跨出了一步，随后，从他的嘴里念诵出来了一段咒文。
“第七禁咒.冥暗黑锁.开界。”
露最后的王牌也就是禁咒。美洛的本尊在看到冥暗黑锁的瞬间也是露出了惊讶的神情。既然他能够使出冥暗黑锁，那就确切无疑了，这个少年，绝对就是魔王所罗门的转生者。除了魔王的转生者以外，没有人可以使用禁咒。
从空间裂口之中出现的冥暗黑锁，轻易的就将这些分身给捆缚了起来。这些分身虽然想要尝试使用魔法挣脱这些锁链，但是也是无法做到，在冥暗黑锁的捆缚下，她们的魔力不断的减少，通过冥暗黑锁流入露的体内。
可是就在露还来不及感到高兴时，冥暗黑锁就一条条的回到了时空的裂口之中，随即，分身就同时向露发动了魔法攻击，这一下下猛烈的攻击，让露顿时受到了巨大的创伤。
艾莉丝等人虽然急着想要感到露的身边增援，可是，却是发现她们的身体动弹不得了。
分身所制造出来的分身，也是依靠时间魔法将她们的时间给停止了，不过，因为是分身制造出来的分身，所以威力也相较之下减少了很多，艾莉丝她们还可以勉强动弹分毫。
露看到冥暗黑锁无法将这些分身给束缚住也是不由咋舌，因为冥暗黑锁如果没有将对手捆缚的话，是无法吸收魔力的，刚才一口气召唤出来这么多的冥暗黑锁，也导致露的魔力大量的减少，他的魔力也已经所剩无几了。
“冥暗黑锁！”
露再次的召唤出了冥暗黑锁，这些黑锁也再一次的将这些分身给捆缚起来，就在这一刻，分身也同时的使出了时间魔法，想要将这些黑锁重新的弄回空间的裂口之中。但是，露会让这种事情发生吗？
“第七禁咒，冥暗黑锁，第二界，开界！”
这一次，露再次的念诵了咒语，他现在所念诵的这句咒语，就是第七禁咒.冥暗黑锁的第二界。
就在这时候，原本已经要回到空间之中的冥暗黑锁，再一次的缠绕在了美洛的分身之上，并且开始发生了变化，原本一条条黑色的锁链，竟然开始变成了一把把锋利的黑色长枪，这些黑色的长枪数量越来越多，然后，这些黑色的长枪，一把把的刺入了这些分身的体内。
一把把的长枪，不断的刺入了分身的体内，这些分身也喷射出了无数鲜血！她们连使用了时间魔法的功夫也没有，就开始慢慢的消散了。
看到分身不断的消散以后，露则是虚弱的说道:
“第七禁咒，闭界。”
说完了以后，这些黑色的长枪也开始慢慢的消失，同时，艾莉丝她们也发现自己的身躯可以自由的动弹了。
在空中漂浮的美洛看到这些分身都被露的禁咒给消灭，也是露出了一丝惊讶的神情，不过，她很快就反应了过来，然后又摆出了她一直的那副天真无邪用来麻痹敌人的样貌，因为，她发现并不是所有的分身都被消灭了。
然而，露却是已经是几乎连站立的力气都没有了。冥暗黑锁的第二界，对现在的他来说实在是消耗了太多的魔力了，而且，这第二界在使用的时候，并不会吸收对方的魔力，只有自己魔力的支出而已，更何况使用禁咒对他的魔力的消耗本来就很巨大。现在的他，完全就是靠着毅力在那里强撑着了。
露仿佛气力用尽地吐了一口气，转过了身子确认身后的伙伴们是否受伤。
几位女生也知道露的情况不容乐观，也立刻的赶到了他的身边。可是，这个时候，露却是发现她们似乎看到了什么可怕的东西一样，脸上的表情全部都僵住了。
“你们怎么了？好像是看到鬼一样？呜！”
下一刻，一根有如指挥棒一样的细长的东西，直接刺穿了露的背部，然后穿过了他的胸膛。
“啊呀，我忘了告诉你们了，所有的分身身上都带有我的神器呢。”
当露的视线落在自己的身体时，刺穿他身躯的那根细长的指挥棒也在同一时间抽出了他的身躯，刺穿他身体的，则是一个已经只剩下一堆骨架，并且看上去马上就要消失的一堆白骨，从它破烂的衣服看出，它应该也是之前的那些个分身之一。
露到最后还是大意了，他万万没有想到竟然还有一个分身并没有完全的消失，并且还用身上的神器刺穿了自己的身躯给了他致命的一击。这一击，直接就刺穿了露的心脏。与此同时，分身也是彻底的消失了。分身彻底消失的同时，露的身体就像断了线的木偶一样，完全瘫倒在地上。
嫣红的鲜血，在露的背后、衣服上不断的扩散开来，逐渐的染红了他的服装以及身躯，露的意识也是开始慢慢的涣散，双眼也渐渐失去了光彩，逐渐的，他感到自己的眼皮越来越沉重，终于，他闭上了双眼。
看到了这一幕的艾莉丝、艾尔希娅和塞莱娜，几乎都是瞬间奔溃了。
“不……不要……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
在露身边的艾莉丝有如发了狂似地惨叫，几乎完全看不出她平时文静的样子。 