========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
Last Reply: 
==========================

地狱监狱的20号监狱，周围的空间都不断的被巨大的魔力给充斥着，所有的人都用双手本能的护着自己，艾尔希娅和塞莱娜也是将已经奄奄一息的露给抬到了一边，并且撑开了保护罩保护着露。但是，强大的魔力依然轻易的进入了保护罩之中，令他们感到了刺骨般的疼痛。
即使是一直气定神闲，漂浮在空中的美洛，也是用魔力撑开了保护罩，她作为第七邪星士，保护罩的能耐自然比艾尔希娅她们制造出来的保护罩强大许多，但是，即使是她制造出来的保护罩，依然有些许的魔力侵入，让她感到了一丝疼痛。她也没有想到，事情的发展会完全的出乎她的意料之外，露的“死”竟然会让艾莉丝.诺丝菲尔引起如此大的暴走。
这个时候的露，却是猛然睁开双眼然后坐起了身子，他的这个举动把艾尔希娅和塞莱娜给吓了一跳，不过她们两人立刻就发现，露原本那不断流血的伤口不光是已经止血了，伤口本身竟然已经是完全的愈合了。
虽然露之前的确是徘徊于生死之间，但是，他还是依然靠着最后的一丝体力和魔力发动了时间魔法，试图修补身体受到的伤害，但是在经历了和无数的魔物以及两个人造魔王的实验品和美洛的分身战斗过后，露不管是体力还是魔力都已经彻底的燃烧殆尽了，即使是使用时间魔法对自己进行修补，起到的作用几乎也是微乎其微，他几乎是放弃了。
然而，就在露放弃了使用时间魔法的同时，他的灵魂却是忽然之间抽动了一下，他的灵魂，则在此时……和艾莉丝的灵魂，产生了共鸣！
其实，露并不知道为什么艾莉丝的灵魂会和自己的灵魂产生共鸣，但是，他可以感受到一股极为强大的魔力直接涌入了他的体内，接受了这庞大的魔力过后，他立刻就对自己的身体进行了修复，很快，就将自己的心脏处的伤口完全的恢复如初了。
醒来后的露第一眼看到的，就是完全失去了平时的优雅文静的艾莉丝，如今的艾莉丝身上爆发出的魔力，甚至可以说是远远的凌驾于他之上。
“艾莉丝……她到底是怎么了。”
露断断续续的说出了话，艾尔希娅和塞莱娜看到露醒了过来，也是非常的欣喜，但是，她们还是非常的担心一旁的艾莉丝。
“露……你没事吗？”
“嗯，多亏了这爆发出来的魔力，使得我可以用自己的时间魔法来修复伤害，但是，现在最重要的不是我啊，得赶紧让艾莉丝平息下来才可以。”
说完了这句以后，露就直接起身，朝着前方的艾莉丝的方位跑了过去，但是，这股迎面袭来的强大的魔力，还是让露感觉到有如遭到狂风吹袭般，整个人几乎就要被吹飞了。
这个时候的艾莉丝的身躯，竟然开始慢慢的漂浮在了半空之中，从她身上散发出来的魔力，相较之前似乎又变大了许多，只是……艾莉丝此刻的双眼有如失去了神智一般，她呆滞的望着前方，这种变化，让露感到一股非比寻常的紧张感。他的心头也是产生出一个念头：如果艾莉丝真的出现了什么问题的话，那么作为始作俑者的美洛，即使真的是自己的妹妹，他也会毫不犹豫的和她拼命，即使，她完全不是美洛的对手也是一样。
从艾莉丝体内散发出来的魔力越来越强大，艾尔希娅和塞莱娜终于无法再承受下去了，直接就被这魔力给吹飞了好几米撞击到了墙上，即使是贴到了墙上，她们依旧可以感觉到那股强大的魔力还在继续的将她们给往后推压着。
露同样也是越来越难以承受这强大的魔力，他现在的身子也在被慢慢的往后推压着，但是，他丝毫不为所动，继续勇往直前，终于，来到了艾莉丝的身边了。
来到了艾莉丝身边的露，一把抱住了艾莉丝的身躯。
从那纤瘦的身体中不断溢出庞大的魔力，露甚至感觉自己一旦无法承受的话，就很有可能会在这强大的魔力下失去意识。
露将全部的意识都给集中了起来，用尽所有的力气在艾莉丝的耳边大喊。
“艾莉丝！振作点！是我！我是露啊！我没有死，赶紧冷静下来啊！”
艾莉丝缓缓的抬起了头，用她无神的双眼盯着露的身影。
“露……没有死……”
“没错，是我啊！我没有死！艾莉丝，赶紧的清醒过来，我没事，我真的没有事！我没有死！赶紧清醒过来啊！”
或许是露的呐喊起到了作用。艾莉丝的双眼渐渐恢复了神采，从她碧绿的眼眸中，开始缓缓的流出了泪水。不久，笼罩在艾莉丝全身的可怕的魔力也慢慢的消退了。
“没事了吗……”
露松了一口气，除了露以外，艾尔希娅和塞莱娜也是不约而同的松了一口气。
艾莉丝眨着眼睛，一边对露说道：
“露，太好了，你没事实在是太好了！我还以为你会再一次的离开我呢。”
“放心吧，我没事情，对了，你为什么会说再一次啊？”
“这……奇怪，为什么啊？不对，为什么露会这样抱着我啊！”
艾莉丝这才发现自己是被露给紧紧的抱在怀里，顿时满脸羞红，火速从他的身边走了开来。不过，她自己的内心也是有着万分不舍。
看在一旁的艾尔希娅和塞莱娜也是叹了口气，不过，她们看到艾莉丝没事的确也是松了口气。
这个时候，不合时宜的掌声却再次的响起。鼓掌的人，赫然是导致了艾莉丝暴走的始作俑者，美洛。
“真让人感动啊，我感觉是看了一出非常精彩的爱情戏剧呢。”
“美洛！”
露愤怒的朝着空中的美洛挥出了该隐，但是，该隐却依然没有对美洛造成一星半点的伤害。
“哎呀，好可怕啊，竟然对着我这样一个小孩子挥舞该隐呢。”
美洛做作的做出了一个害怕的样子，但是事实上，她的内心，已经在计划下一步的打算了。
 