========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
Last Reply: 
==========================

美洛缓缓的降落到了地面上，她一降落到地面上，露他们立刻就做好了迎战的准备，即使……那是一个他们根本无法打赢的敌人，但是，他们也是没有任何的畏惧，完全就是一副视死如归的样子。
美洛在降落到地面以后，并没有散发出任何的杀意，也没有任何的想要与他们战斗的意图，她降落了以后，只是一直的将目光盯在他们几人身上。许久之后，她忽然之间开口说道：
“露.诺丝菲尔，我不得不说，你有一群很好的同伴啊。这个……就是你的取胜之道吧，这一次是你们赢了。既然你们赢了，那么你们就离开这地狱监狱吧。”
忽然之间，又是一个身影出现在了他们的面前，这个人正是达克。如今出现的这个达克，同样也只是他的投影而已。
“美洛！你这个死丫头，到底闹够了没有啊！”
“哈哈，达克哥哥，已经都结束了，这一次的打赌是我们输了。我们得遵守约定，让他们离开这座监狱，然后释放所有的囚犯吧？”
达克气得连话都说出来了，美洛的身影也是知趣的消失了，留下来的只剩下达克的投影分身。
达克的投影将目光对准了露，他收敛起了脸上的怒意，然后弯下了膝盖对他下跪。
“大人，先前做出了很多失礼的行为，第一邪星士达克.基尔德拉斯，在此向您谢罪。”
一旁的露他们，在看到了达克的举动以后都是不由的惊呆了，赫赫有名的第一邪星士达克，竟然在此向他们，不，准确的说，竟然对着自己下跪。仿佛只有这样，才能充分的体现出他的诚意。
“你……”
露虽然想要说些什么，但是才说了一个“你”就说不下去了。
“大人，美洛的做法的确是有些过分了，我到时候会替您好好的教训她的，还有，我会遵守之前的承诺，让你们毫发无伤的离开这座监狱，然后释放出这座监狱所有的人。”
这个时候，艾莉丝却是忽然之间插出来一句。
“你真的会遵守约定吗？”
这句话说出以后，艾尔希娅和塞莱娜也是佩服艾莉丝的胆大，现在，她竟然敢和第一邪星士的达克这样子说话。
可是结果出人意料，达克竟然回答了她的问题。
“我这个人说话算话，既然说出就一定会做到。只是我释放了他们以后，要是他们再做出那种事情，我还是会再次的将他们送入这监狱。”
“我敢确定，他们再也不会做坏事了。”
艾莉丝也同样回应了达克，但是，达克在听到了艾莉丝的这句话以后，却是露出了一个讽刺的笑容。
“是吗？那么就拭目以待吧，不过，我还有一句话要和大人说。”
之后，达克的投影就走到了露的跟前，以无比真挚的语气说道：
“大人，这一次你们的确是赢了，但是，你们可以说是成为了愚蠢的胜利者呢。”
露也不知道达克这句话到底是什么意思，也直接就这么向达克询问。
达克的投影只是苦笑着说道：“大人，为什么我会这么说，您以后就知道了，但是我可以确定，以后……你们迟早会再度的来到这所罗门监狱的。”
随后，达克轻轻的一挥手，就出现了一个蓝色的漩涡，这个蓝色的漩涡，和之前出现在18号监狱的漩涡，也是完全的一模一样。
“出了这个传送门，你们就可以离开这个所罗门监狱了，至于那些被关在囚室中的那些人，我也会放了他们的。”
“可以先释放他们吗？”
这个时候，艾莉丝又忽然之间插出了一句，达克也将目光聚集在了艾莉丝的身上。
“你还真是好心啊，这种时候还在想着其他人，不过我也明白，我们作为邪星士，恐怕并不受到你们的信任呢。”
达克说完了以后打了一个响指，虽然露他们并不清楚发生了什么，但是，事实上现在的阿斯塔罗斯，已经将整个监狱中关押着的那些人，全部都送回了原本的故乡了。当然，这是在阿斯塔罗斯得到达克允许的情况下才可以做到的，只要达克不同意，阿斯塔罗斯也无权这么做，对达克忠心不二的阿斯塔罗斯，也自然会听从达克的安排。
“可以了，现在所有的监狱里都已经没有任何的人了，你们可以离开了。”
露也用感官魔法感应了一下，的确，现在所有的监狱里，除了魔物和他们几人的反应以外，再也没有任何人的反应了。
“大家走吧，他的确是将所有的人都给放了。”
听到了露的保证以后大家这才确信。之后，大家一个个的走进了传送门。露作为最后一人，正要跨入的时候，达克却是又开口说道：
“大人，请您记住。在您所期待的希望的尽头，等待着您的依然是无尽的绝望。当您的羽翼被折断，心灵被束缚，灵魂迷失方向时，您所有的记忆都会复苏，在那之前，请您先享受自己目前的时光吧。”
说完了这句以后，达克的投影也消失了，露听达克所说的话，似乎有着什么隐藏的意思，但是，现在的他也不想去考虑这些东西，就直接走进了传送门，和大家一同离开了这该死的监狱。
就在露离开了这20号监狱以后，一个神秘的身影出现在了20号监狱中，他走到了已经奄奄一息的塞斯帕鲁的身边，随后一把将他给托起，扛到了自己的肩膀上。
“嗯呵呵♪，你现在还不能死呢，你要死，也得等到真正该死的时候才死♪。你就把你所剩的这些生命，都彻底的奉献给我，为我卖命吧，嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪……”
在那之后，塞斯帕鲁和这个人的身影也同样的消失在了20号监狱中，但是这一切的发生，没有人知道。
走入了蓝色漩涡的露他们几人，在走过了一段路程后，就看到了在他们前方又出现了一个漩涡，这个漩涡应该就是出口的大门，他们也第一时间走到了这个漩涡的位置，出来以后，看到的就是一座阴森的监狱，此时的他们几人，就是在这座监狱的门口。 