========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 
==========================

 艾莉丝与露两人离开了宅邸，走到了大马路上。
虽然之前从马车上就已经看到了很祥和的气氛，四周充满了生气，但是现在走在路上，露还是不禁感叹：真不愧是王都啊。
路边有许多的商店，有服装店、食品店以及首饰店甚至是武器店之类的。光是看着这繁华的场面，就令人觉得周围充满了活力。
自从来到王都以后，每一样映入眼帘的东西，都让露深深的感到新奇。
露和艾莉丝走过了一家服装店的门口的时候，艾莉丝忽然开口说道：“对了，露，我记得你的身上好像就只有这一套外衣，要不要添购几件啊？”
这么说来，露才想起自己的身上就只有这间黑色的外衣而已，而且还有些脏了，接下来的这段日子就要在学园开始生活了，除了这件黑色外衣以外，最好还是再添几件衣服比较好，于是他就接受了艾莉丝的提议，两人一同走进了服装店的大门。
在走进了服装店以后，艾莉丝挑选了几套衣服给露进行了试穿，露在换上服装过后，站在镜子前看了一下。这些衣服虽然很不错，但是露总是觉得不合适，艾莉丝也不知道露的品味，只好让露自己进行挑选。
露自行挑选了几套服装，都是一些和他之前穿的那套差不多的黑色外衣，而艾莉丝看着他这个古怪的品味，也不知该说什么。
艾莉丝的身上有不少钱，之后又帮露买了许多生活日用品……这份恩情，露和她保证以后一定会报答她。
买完了衣服，两人再次回到路上。参观了喷水池广场、王都的图书馆、以及代表着王都的时计塔，以及屹立在广场中央的的罗莎.爱莲娜的神像。
在这中间，艾莉丝又告诉了露许多事情。不过，话题都围绕在哪里有什么样的店、哪里有好吃的餐厅等等。露在想艾莉丝应该是顾虑到即使一口气告诉露许多关于这个国家的事，他可能也跟不上吧。
“露，我们是回宅邸还是在外面吃晚餐呢？”
夕阳开始西沉的时候，在艾莉丝的提议下，露决定还是在外面吃吧。于是艾莉丝又带领露前往一家与大马路有段距离的店。她说有一样东西一定要露尝尝看。
这家店看起来有点像是小型的餐馆，走进店内。店里却是热闹得不得了，客人们一个个充满活力地用餐、喝酒。看来这间店相当受欢迎。
“啊，那里有空位呢。”
在靠近墙边的地方，刚好有两个空位，两人坐了下来，随后服务生走了过来。
“两位，请问要点些什么？”
“啊，随便给我们上几道菜就可以了，还有你们店里的招牌套餐也给我们来一份。”
服务生说了句：“明白了”以后便离开了。没过多久，他就端了几道菜过来了。
端上来的菜色有炸鱼、加上了蜂蜜烤制成的面包以及一盆香气袭人的奶油浓汤，最后，服务生又为他们送来了两杯饮品。
“露，你尝尝看，这间店的东西味道很不错的，尤其是这个用美露花的汁液做成的香草茶，味道可是让你难以想象哦，保证你喜欢。”
于是露便喝了一口这种茶，浓郁的香味和淡雅的甜味立即在嘴里散开，让露久久的不能忘怀这种香味。
“真好暍。”
“能喜欢真是太好了。”说着，艾莉丝也拿起了杯子喝了一口。
在品尝过美味的茶水过后，两人开始品味起送上的饭菜，吃到一半的时候，露忽然之间说道。
“艾莉丝，今天真的非常谢谢你。”
“咦？”
“你陪了我一整天，告诉了我关于王都这么多的事情，我今天非常愉快，真的很感谢。”
“你高兴就好了，说实在的，自从和你认识以来，我还从来没见到过你真正的笑过一次呢。”
“嗯？”
“虽然你之前的确是笑过，但是我总感觉那不是发自于你的真心，你……从来没有打从心底笑过一次呢。”
“是这样吗？”
露摆出了困惑的表情，随后艾莉丝直接就扯开了话题，她认为这个话题如果持续下去的话，气氛会变得很尴尬，好好的一顿饭可不能就这样糟蹋了。
不过好在最后并没有朝最糟糕的情景发展，最后两人还是在愉快的气氛中吃完了这顿晚餐。用完餐、结完帐后，两人走出店外。外头的天色已经全暗了。
“幸亏我有和宅邸里说过，今天不用准备我们的晚餐了，否则恐怕今天会浪费好多的食物呢。”
“哈哈，艾莉丝可真是做事面面俱到啊。”
“过奖了。”说完以后，艾莉丝也露出羞赧的表情。
“好亲热啊，两位。”一个沙哑又粗俗的声音从两人的身后传来。
露朝那个声音传来的方向望去，只见一名满脸横肉的彪形大汉，以及几个看起来像是跟班的男子，从他们两人的身后走了过来。
“请问有什么事吗？”
艾莉丝问道。高大的男子将他猥亵的视线落在艾莉丝的胸前。
“我记得你应该是诺丝菲尔家的三小姐吧，你不但长得这么可爱，身材也很不错啊，怎么样？要不要和我们一起玩一玩啊？”
这名男子身后的跟班们吹着口哨，发出一阵骚动。艾莉丝留意到对方的视线，于是立刻用双手护住自己的胸部。男子露出不怀好意的笑容，和他的手下们互相便了个眼色后，说道：“今晚就陪陪我们吧？我们等下要去店里吃饭喝酒呢，要是你能陪我们找点乐子，那就太好了。怎么样，很简单吧？”
“不好意思，我已经用过餐了，况且如果要和你们这种人一起用餐的话，我恐怕会食欲不振的。”
“哎呀，那么您和哪种人用餐会有食欲呢？”
“至少也得和我身边的这位一样。”艾莉丝当即就开口回答。
听到了艾莉丝的回答，彪形大汉立刻就将眼光转向了露的身上，他的眼神中很明显地看出他非常瞧不起露。
“你算是什么东西啊？要是你现在立刻消失，我还可以睁一只眼闭一只眼，赶紧走人。”
面对这名彪形大汉的挑拨，露并没有就此离去，反而走到了那个那男人的跟前，并且将一只手伸到了背后，紧紧的握住了黑剑的剑柄，然后用另一只手将艾莉丝护在了自己的身后。
从小就拥有着过人的天赋与才能的艾莉丝，一直都被别人以“才女”、“完美”的称呼着，她本人也根本就没有把这几个人放在眼里，虽然露并不清楚艾莉丝有着可以完胜这些人的实力，但是却依然站立在他的身前替她出头。
艾莉丝看着露，竟然一时之间从露的身上感到非常的帅气，脸上顿时染上了一丝羞涩。毕竟这还是她有生以来，第一次有男生在她的面前保护着她。
或许是察觉到外面发生什么争执了吧，许多店里的人纷纷跑出来围观。然而这群男子一点也不害怕，反而看起来像是想要在众人面前逞威风。
“观众变多了啊。愈来愈有意思了呢。”
彪形大汉带着一副彷佛在动什么歪脑筋似的表情望着露。
“我说小哥，为了女朋友，你还想和我动手吗？”
“我答应过艾莉丝的父亲，一定会保护好她的安全，像你们这样的垃圾，没有资格可以靠近她。”
听到露的发言，彪形大汉的脸上一下子爆出了几根青筋。他的手下们也同样是一脸的怒容，在那里喊着。
“你这混蛋，竟敢骂咱们是垃圾？”
“我们教训教训他！”
“让你后悔出生在这个世界上！”
彪形大汉这时候站到了露的跟前，笑了一下说：“你这小子，难道你想跟我打是吗？”
在旁人的眼中，这个彪形大汉无论从体格或是那种习惯打架的感觉来看，他都是呈现绝对的压倒性的优势，大家都不禁的为露感到不安。
可是那些看热闹的人并不知道，真正有着危险的，其实是眼前的这几个流氓。 