========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 
==========================


  从传送门出来以后，几人都是本能的用手挡住了自己的双眼。原因也很简单，因为此时已经是一副阳光直射的画面，早晨已经到来了，天上已经透出明媚的阳光。
从监狱中出来的他们几人，都是一副喜极而泣的样子，能够从地狱监狱中活着出来，不得不说是非常的高兴。
毫无疑问，从地狱监狱中活着出来的狂喜让他们自己也是无法置信，艾尔希娅和塞莱娜甚至都用手用力的捏住了自己的脸颊，一直到自己感到疼痛难忍，才相信自己是真的从地狱监狱里活着出来了。
从地狱监狱出来以后，大家一下子就放松了下来，无力感顿时传遍了全身，几乎就当场晕了过去。
露则是提醒大家尽快的出发，现在还是在这座岛上的密林深处，不敢保证还有别的什么魔物会突然出现，万一在这个时候遭到袭击那就无力还击了，必须得找到一个彻底安全的地方才可以安心。
经过露的提醒大家才回想起来，这座岛上的确就有不少的魔物存在，之前刚刚登岛的时候，就碰到了不少的兽头魔物，现在在密林深处，谁可以保证就没有魔物呢？
大家虽然都很想休息一下，但是露说得的确是非常有道理，所以，大家都是再度的出发，准备寻找一个安全的休息地。
于是，露带领着大家，继续的寻找着安全的休息场所，但是走着走着，大家都突然发现四周的景色忽然之间变得熟悉了起来，艾尔希娅则是指着前方的一个山洞张大着嘴巴，似乎是非常的惊讶。大家看到了这个场景以后，都忍不住的苦笑了出来。
因为，这里正是他们在进入地狱监狱的当晚，露宿的那个山洞啊！没有想到，这段距离竟然会如此之近啊！
露也有点想不明白，当初根据他判断的距离，应该还要更加的远才对，怎么距离会这么近呢？
其实，他们都并没有发现，他们在走出那个传送门以后看到的那座庞大的监狱，其实只是一个幻影而已，真正的地狱监狱距离他们至少还有几百米的距离。而做出这个庞大的幻影的，其实正是美洛，美洛为了让他们能够早些的休息，才特意在距离他们之前修整的地方的不远处，制造出这个地狱监狱的幻影。达克制造的传送门，也早就被她不知不觉的做了手脚，才使得传送的出口出现了偏差。
露他们走近了以后，看到了这熟悉的露营地，也是不由苦笑起来。
当时他们来到这里，都是一副势如破竹、整装待发的样子，但是现在，无论是谁现在都是一副残兵败将的样子，身上的衣服都是残破不堪，身上也都是伤痕，三名女生还好一些，但是露的情况却是最为严重。仔细想想也是，在监狱中，他战斗的次数最多，受的伤也是最重，身上的学园制服到处都是破洞，脱下来以后恐怕就再也穿不上了，估计以后以后也只能丢掉了。为露在准备行李的时候，也没有在手环中放备用的衣服，也只好等到回去以后再重新的准备一件新的了。
这个时候，几人都是纷纷的进入了这个山洞里，除了露以外的3个女生，直接就坐在了地面上或者是石头上，这一坐下她们就发现再也站不起来了，一旦完全的放松下来，疲劳就一下子的涌了上来，现在，强烈的困意就直接的袭来。
“如果困的话，就睡一会儿吧。”
露这个时候还是准备由他来守卫，让她们几人休息一会儿，毕竟，现在已经是早上了，从现在的太阳光的强度来判断，他们在地狱监狱里至少已经待了有10个多小时了。在那样的一所监狱里不停的战斗、逃亡，即使是露，也是已经筋疲力尽了，不过，虽说是筋疲力尽，但是，在那里警戒还是可以的。
“真的可以吗？露，要不还是你先休息一下吧，你的话在那所监狱里可以说是最为劳累的一个啊，要休息也是你先休息吧。”
但是露却是拒绝了艾莉丝的好意，执意的要让她们先休息，最后拗不过露的好意的她们3人，还是只能先去休息了，不过，她们也对露提出了要求，等到她们休息好了以后，露也一定得好好的休息才行。
露也是同意了，随后就让艾莉丝她们先去休息了，艾莉丝她们在进入山洞以后连睡袋都懒得拿出来了，直接就躺在地上睡着了，不到2、3分钟的时间以后，3人就直接睡死过去了，露看到这幅情景，也是直摇头。
此时的密林，无声无息，非常的安静，露却是一点也没有犯困的意思，此时，他的脑海里还是一直在考虑，他在这座岛上以及在地狱监狱里所想起的那些记忆。并且尝试着想要把目前为止所有的经历都给串联起来，看看能否组成一些联系，可是组合了老半天，也是没有什么可以串联的内容。
虽然不能够串联起来一些有用的信息，但是，他还是知道了一些零碎的内容。其中最重要的，就是两点。
第一：自己的前世，就是魔王所罗门。
第二：第七邪星士美洛，是自己的亲妹妹。
除此之外，露还在这次的监狱中，得到了更加强大的力量，就是他所获得的极小一部分的魔王所罗门的魔力，只靠着那一小部分的魔力，竟然已经可以使他使出时间魔法以及其他的几种类型的魔法了。
不过最让他不明白的，就是他所学会的“禁咒”。禁咒到底是什么？而且之前自己还很清楚的记得，那个禁咒的名字，是第七禁咒.冥暗黑锁。既然是第七禁咒，难道还有其他的禁咒吗？
不过，露也不想去考虑这些了，他此时越是考虑这些东西，就越是感到脑袋疼痛，所以干脆也不去想了。
这时候，从密林的深处，一只有着虎头的魔物，正在悄悄的靠近露他们所在的那个区域，忽然之间，从它的身上出现了一条条的黑锁，黑锁很快就将这只魔物完全的捆缚了起来，它的脚下，也出现了一个黑洞，慢慢的，被捆缚起来的魔物，被拉入了这个黑洞之中，然后消失在了这个世界之上。
露也很清楚，这只魔物的气息已经从他的感知之中消失了，他一摆手，这些黑锁就一条条的回到了空间的裂口之中。
“这冥暗黑锁，到底是什么啊？” 