========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 
==========================

“冥暗黑锁，当然就是大人您创造出来的产物啊。”
露正在思索关于冥暗黑锁的情况，冷不防的有人插出这么一句话，让他着实吓了一大跳，随后他就注意到，在他的面前出现了一个身着黑色服装的美丽女孩，这个女孩正是索菲亚。
“你怎么会在这里？”
露赶忙的向索菲亚询问，索菲亚这时只是轻笑着向他靠近然后打了一个响指，随即，露就感觉到周围仿佛一下子又安静了许多，安静到他可以听到自己和索菲亚的呼吸声。
“你做了什么？”
“放心好了，大人，只是使用了防音结界而已，现在起你和我说的话都不会被这个结界外的人听到，现在就当作是和我聊聊天吧。”
“你想得很周到啊。”
索菲亚露出了满意的笑容说道：“不敢，只是看出了大人你的心思而已，毕竟大人您应该有很多的问题急于想要问我吧，不过，您又不希望让她们听到我们之间的对话，是吧。”
“既然你看穿到这个地步了，那么你应该也知道我有很多问题想要问你了吧。”
“是的，主人，您想知道的东西，只要是您当年允许我告知的内容，我都会一五一十的告诉你。”
索菲亚这句话说完以后，露也听出了一些端倪，直接就向索菲亚询问。
“你说我允许告诉你的，是指我还是魔王所罗门的时候吗？”
索菲亚在听到了露这么说以后，也是愣了一下，不过，她立刻就是微笑着回答：
“没错，看来主人您似乎已经回忆起了一些内容了呢，索菲亚深感欣慰。”
很显然，露可以恢复一些所罗门的记忆，也是在索菲亚的预料之外，不过，还是让她感到了非常的喜悦。
“索菲亚，那么，可以开始向你提问了吗？”
“当然，请问吧，主人。”
“好，那么第一个问题，我在3000年前到底发生了些什么？”
索菲亚愣着看了露一下，表情很惊讶：“大人，您问的这个问题太大了，3000年前发生了很多的事情，您说的当年发生的事情到底指的是哪件？”
露对索菲亚道：“我只想知道，我当初成为魔王所罗门恐怕只是一个契机而已，我真正想要完成的目的是什么？”
索菲亚静了静，好像没有想到露会在一开始就问出这个问题，她仔细的想了想，叹了口气说道：“大人，您竟然想知道这件事情……看来您想起来的事情应该比想象之中的还要多啊。这件事情，很难说清楚，您是怎么考虑的？”
露心想什么叫做怎么考虑的，难道说自己问了一个不得了的问题吗？
“我只是有这种感觉而已，我之所以会成为魔王所罗门，应该是自己心甘情愿，而且还是在发生了无数的重大事件以后，我才会彻底的下定这个决心的，是吧？”
索菲亚听着露的这番话，竟然露出了一个松了一口气的表情，看她的反应，难道自己猜错了吗？
“大人，很抱歉，这个问题我现在无法回答你，因为这个问题的答案，我也不是知道得很清楚，但是有一点您说的没错，当年的您的确是心甘情愿的成为魔王所罗门的，至于您想要知道的这个问题的答案，其实是在另一个人的身上。”
“另一个人？难道是美洛吗？”
到目前为止，露结合他所有的记忆碎片，唯一可以想到的符合条件的人，也就只要美洛一个而已。但是，出人意料索菲亚却是摇了摇头，否定了他的猜测。
“很抱歉，大人，知道这个问题答案的人，并不是美洛，也不是我，就连包含达克在内的其余几名邪星士，也是不知道的。”
“这……那么，到底那个人是谁，索菲亚，告诉我那个人是谁！”
露此是激动万分，直接就用双手抓住索菲亚的双肩不住的追问。
“大人，请您冷静，关于那个人的事情，我其实也不知道，因为在当年，我的记忆也已经忘记了大部分，现在的那个人到底是什么人，我也已经完全没有任何的印象了。”
其实，这只是一个谎言而已，索菲亚之所以这么说，也是美洛故意授意她这么说的，索菲亚也明白，美洛这么做是正确的，因为现在的露，正处于一个极度不稳定的状态，要是现在就告诉他这些，他恐怕会顿时奔溃，只有当露完全的恢复所罗门的记忆，并且还处于“那个”的状态下，她们才敢把这些事情告诉露。
不过，有一件事情，索菲亚并不知道，其实，掌握着露想要知道的答案的那个人，美洛和索菲亚两人，也只是知道一些凤毛麟角而已，只有当年的魔王所罗门本人，才知道这个人的一切。
“大人，希望你可以理解我们，不过，作为补偿，我可以告诉您另外一个很重要的讯息。”
“另外一个很重要的讯息，是什么？”
“是的，大人，那个重要的讯息就是，对“我们”来说，所罗门绝对不是什么“恶”的化身，对“我们”来说，所罗门，是神。”
“神？”
露以疑惑的语气说道，这个时候，索菲亚则是忽然之间向露询问了一个问题。
“大人，可以问您一个问题吗？现如今的这个世界，关于魔王所罗门都是怎样描述的。”
在那之后，露也把自己从艾莉丝、艾尔希娅那里讲述的以及自己从图书中所看到的内容全部都大致的和索菲亚说了一遍，在说完了以后，索菲亚原本一直露出微笑的脸，却变成了看上去一副愤怒到几乎就要爆发的脸。
在那之后，索菲亚怪怪地笑了笑，顿了顿，才道：“大人，您可能不知道，其实在你所知道的这些描述之中，在讲述或者是听到的这些内容之中，有一个很重要的前提您给忽略了。”
“前提……忽略……我忽略了什么？”
“看来，大人真的是没有注意到呢，不过，这个问题暂时不谈，大人，索菲亚在9号监狱时，曾经救下过一个您的伙伴，看在我的这个功劳上，可以请求您答应我一个条件吗？”
“条件，是什么条件，你救下了我的伙伴，只要是我能够答应的，我绝对答应。”
此索菲亚将自己的右手上的袖子给摞起，露出了她白皙的手臂，露却是看到，在索菲亚那白皙的手臂上，有着一个小小的魔法阵。
“大人，可以请您解除这个封印吗？”
“封印？”
露伸过头看着索菲亚手上的这个小小的魔法阵，竟然猛然的咬破自己的食指，然后用流着血的食指在那个魔法阵上划了一横，这条横线在划下的瞬间，索菲亚手中的魔法阵就像是燃烧起来了一样，然后慢慢的从索菲亚的手臂上消失了。
“非常的感谢，大人，这么一来，索菲亚终于可以随时随地都陪伴在您的身边了。”
此时的索菲亚已经是流出了泪水，可以看出她虽然在哭泣，但是依然无法掩盖住她无尽的喜悦。
这个时候，从露的身后，传来了“嗯嗯”的声音，露赶忙的回过头，发现艾莉丝似乎已经要醒来了。
“真是遗憾，算了，大人，今天和您这样见面并且聊天，索菲亚已经满足了，下次再见吧。”
说完了以后，从索菲亚的身边就出现了空间的裂口，索菲亚站起了身子，走进了那个裂口之中，与此同时，围绕在露和索菲亚身边的防音结界，也同时的消散了。

 