========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 
==========================

此时的露也是满肚子的疑问，到底自己的前世，身为魔王所罗门的自己到底都曾经经历过了些什么，而为什么自己这一世的记忆他一点也想不起来呢？
“露，你怎么了？表情看上去好可怕。”
艾莉丝已经醒了过来，她在醒来过后看到的就是一脸迷茫的露。
“艾莉丝，你已经醒了吗？再睡一会儿吧。”
“不用了，现在已经不想睡了，露，可以和你聊聊天吗？”
露点头回应，艾莉丝也站起了身子，随后在露的身旁坐下。
艾莉丝坐下以后却是一言不发，直到过了大约1分钟以后，她才开口和露说道：
“露，这一次真的谢谢你。”
“谢我？我不记得有做了什么值得让你感谢的事情啊。”
“不用谦虚了，露，如果不是因为有你的奋战，我跟艾尔希娅还有塞莱娜，恐怕都无法逃出这个地狱监狱呢。”
“别这么说，现在我们都已经是同队的队友了，而且不管发生了什么，我都会保护好你们，尤其是你呢，艾莉丝。”
听到露这么说，艾莉丝也是露出了一丝欣慰的表情，不过，她又以严肃的表情盯着露问道：
“露，你刚才说的尤其是会保护好我，有多少是你的个人因素。”
“啊？”
“我知道，露你想要保护我是因为你在遵守和我父亲的承诺，那时候，我记得你承诺我的父亲，说无论是什么时候，什么样的情况之下，都一定会保护好我的安全是吧？但是我想知道，除了这个约定以外，有多少是你自己的意志决定的。”
“艾莉丝……”
艾莉丝自己也不知道，为什么她会问露这个问题，其实，她自己也觉得，问这个问题是否合适，但是，她不论如何，都想要知道这个问题的答案。
“七成。”
“什么……”
“艾莉丝，你还记得吗？之前在船上的时候，你就曾经和我谈起过这个问题，当时的你还和我说，希望我不要被那个约定给束缚着，以我的真心来回应你的感情。”
经过露的提醒，艾莉丝也回想了起来，自己之前在船上的时候，的确曾经和露提起过这件事情，当时的自己还和露处在非常好的气氛之中，最后却是因为露被父亲的约定给束缚着，所以无法认真的回应自己的感情并给出自己答复，现在，和露旧事重提，露会怎么回应，她也非常的想要知道。
“所以说，我有七成的原因，是出自于我个人的原因，我是以个人的意志在那里决定保护好艾莉丝的安危的。”
“那么……剩下来的三成，是出自于和父亲的约定吗？”
“不，只有两成。很过分吧？因为在不知不觉之间我竟然是将约定给逐渐淡化了，最后，我几乎是以我自己的意愿在保护着你。”
“既然如此……那么剩下的一成是什么原因。”
“艾莉丝，在说明这剩下的一成之前，我先有别的事情要先和你说，你还记得，我之前在那所地狱监狱，20号监狱和塞斯帕鲁战斗的时候，曾经使用过被称为“冥暗黑锁”的禁咒吗？”
艾莉丝自然是点头回应，因为那个时候的露使出的那一招实在是让她，不，不光是她，就连艾尔希娅和塞莱娜，恐怕也是印象深刻。
““冥暗黑锁”是一种禁咒，创造出这种禁咒的人就是魔王所罗门，能够使出这种禁咒的我，就是魔王所罗门的转生，现在想来还真是一个讽刺呢。”
“讽刺？哪里讽刺了？”
“仔细想想呢，当年被称呼为是“恶”的化身的魔王所罗门，也就是前世的我。在转世之后，竟然会去守护人类，哈哈，不是一个巨大的讽刺吗？”
露的眼神之中透露出来了一种迷茫的感觉，艾莉丝也注意到了这一点，她也很清楚，露本身就失去了记忆，现在记忆还没有恢复，又突然之间知道了自己的前世是魔王所罗门，这种事情，谁能够接受得了。
艾莉丝用双手搂住了露的头部，然后，将露的脑袋，直接抱在了自己的怀里。
露一时之间也没有反应过来，但是，他反应过来以后才意识到自己的脑袋可是被按在了两个不得了的地方，他虽然想要赶紧的从艾莉丝的怀中脱离，但是，又十分的难舍难分。
“露，我知道，突然之间知道自己竟然是魔王所罗门的转生，这种事情谁也无法接受。不管当年的魔王所罗门做了些什么，但是，现如今的你就是你，你是露.诺丝菲尔，不是其他任何的什么人，所以，不要被过去的记忆给束缚了，现在的你，只要好好的珍惜现在就可以了。”
艾莉丝松开了自己的双手，露也趁着这个机会脱离了那两团可怕的胸器，他的双颊也泛起了一丝绯红。
“谢谢你的开导和安慰啊，艾莉丝，我好受多了。”
看到露似乎恢复了平常的样子，艾莉丝也是松了一口气，毕竟刚才的露，她都有些不认识了。看到这熟悉的样子，她才彻底的放下心来。
“露，我现在还有一个问题可以问你吗？”
“可以，是什么问题？”
“就是……”
艾莉丝却是支支吾吾起来，这个举止也让露感到疑惑，到底是什么问题，还会让艾莉丝有这样的反应。到了最后，艾莉丝仿佛是下定了决心一般，向露抛出了自己的疑问。
“露，我想问的就是，你和那个美洛，到底是什么关系？”
听到艾莉丝问出这个问题，也是感到非常的诧异，在前世的时候，美洛的确就是自己的妹妹，这是绝对没有错的事实，可是，露搞不懂的是，为什么艾莉丝会问他这个问题。
“艾莉丝，为什么你会问我这个问题？”
“因为，露你一直佩戴的那个吊坠上，和你所在的那个女孩子，无论怎么看都和美洛非常的相似啊，而且当时我在船上问起你的时候，你还说那是你的妹妹，如果说那个女孩真的就是美洛的话，那么不就说明美洛是魔王所罗门的妹妹吗？”
听到艾莉丝的分析以后，露有如被惊雷击中了一般，他怎么也没有想到，艾莉丝，竟然会猜到这个可怕的事实，以艾莉丝的善良之心，如果知道了美洛是他的妹妹，即使是转世以后，自己已经成为了另外一个人了，但是，美洛依然可以说是自己的妹妹啊！那么，如果以后美洛再来袭击的话，艾莉丝，是否能够忍心对美洛下手呢？
“艾莉丝，美洛的事情……”
艾莉丝却时抢先说道：“露，你放心，即使到时候美洛真的再次袭来，我也相信，她绝对不会做出真正意义上伤害我们的事情，因为，露是一个非常善良的人，所以，美洛作为露的妹妹，即使是邪星士，我相信美洛一定也有一颗善良的心。” 