========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 
==========================

“艾莉丝，你要知道，美洛可是邪星士，如果因为她是我的妹妹而迁就她，那么你自己可能反而会被她给杀死也不一定啊。”
艾莉丝却是反驳了露的观点说道：“露，请你放心吧，虽然我也没有根据，但是我可以确定，美洛，她绝对不是一个坏人，不过，如果她真的袭击过来，我也不会被动的挨打的，我一定会和你以及大家一同的反抗她，即使……我们完全不是她的对手也一样，但是还是那句话，我认为她是绝对不可能真正意义上做出伤害大家的事情的。”
“艾莉丝……”
艾莉丝都说到这个份上了，露也无法再继续的反驳了，在那之后没多久，艾尔希娅和塞莱娜也都陆续醒了过来，由于已经休息过了一些时间，所以她们也都恢复了一些精神。她们醒来了以后，都是第一时间催促露去休息，露最后也迫于三个女生的压力，只好自己躺到山洞里去睡了一会儿。
但是露却是很难入睡，因为他满脑子都是在想关于魔王所罗门，也就是自己前世时候的事情，他实在是很想知道，到底自己的前世都发生过一些什么，自己当时在20号监狱和塞斯帕鲁战斗，而且战败的那一次，他所见到的那一口口的棺材，里面除了埋葬了魔王所罗门以外，其他的都是埋葬的什么人呢？如果说是七名邪星士的话，那也不对啊，因为棺材的数量，远远不止七口，至少也有十几口的棺材，再说了，现在的邪星士一个个的出现，那么棺材里的，肯定不是邪星士了。那么这些棺材里埋葬的又是什么人呢？
露想着想着，最后还是陷入了沉睡之中，等他睁开双眼的时候，却是发现自己是在一个迷蒙的世界，这个世界飘散着无数的黑雾，这些黑雾都隐约的带有一丝的魔力，这个地方露曾经来到过一次。
没错，就是在地狱监狱的20号监狱，和塞斯帕鲁战斗并且被打败的时候，胸口被塞斯帕鲁的刚拳给一击打穿，然后就来到的这个世界。
“欢迎你啊，又来到这里了。”
这时，露的思考被这个声音打断，露回过头去，看到了那个熟悉的场景。
被层层的黑色铁链锁捆缚着的黑色华丽的棺材，以及在这口棺材后方的那十多口棺材。露再次从那口距离他最近的那口棺材中感受到了一股恶寒，甚至本能的做好了握紧该隐的动作，但是此时，他却是发现该隐并不在他的身上。
“不用那么紧张，我没有丝毫要伤害你的打算，毕竟你就是我，我也就是你。我没有兴趣伤害我自己。”
虽然棺材中的“人”这么说，但是露还是不敢有丝毫的放松警惕，因为棺材中的“人”的魄力，实在是让他恐惧，他曾经有那么一瞬间的功夫的想要向那口棺材行跪拜之礼，但是，最后还是忍住了。
“你……就是魔王所罗门，也就是前世的我吧。”
听到露这么说，棺材中的“人”却是放声大笑。
“不错，看来你已经想起来了不少的事情了啊，我之前通过梦境让你看到的那些情景，似乎让你回忆起来了不少内容吧。”
“你说什么！？你说通过梦境让我看到的情景？难道我做的那些梦都是……”
“没错，那都是我让你梦到的，我和你毕竟是同一个人，让你梦到你以前的记忆，可谓是轻而易举，只是出乎我的意料，你似乎很快就适应了这些梦呢。”
“你到底是在想些什么？还有，为什么我会失忆，这点你知道吗？”
这一句问完了以后，棺材里再也没有任何的回答，直到过了许久，才传来了他的回音。
“很遗憾，这个问题我不能够回答你。但是，也正因为你失忆了，我才有办法和你建立联系。”
“你这句话是什么意思？难道说我没有失忆你还会无法联系我？”
“是的，其实我从很久以前起就试图和你建立联系，但是，却总是无法和你联系上，直到最近，我才可以和你联系上。”
“这到底是怎么回事？还有，这里到底是哪里？”
“这个我倒是可以告诉你，我就和你说一下吧。这裡是类似精神世界的地方，你可以当做是在梦里。你放心，等到我们谈完了以后，我马上就会放你回去。而且，就算知道这里是什么地方，现在的你也什么都不能做。”
的确，现在进入了这里的露没有该隐，也无法释放出自己的力量，在这里，完全就是所罗门说了算的世界。虽然不知道他到底有什么目的，但是至少如他所说，他不会做出伤害自己的打算。露也已经决定好下一个要向他询问的问题。
“所罗门，我问你，你为什么要把我叫来？”
“其实也没有什么，只是想要和我自己说说话而已。我在这里已经有3000多年了，等了这么久，才等到和你见面。”
“你说……你在等我？”
“没有错，因为我必须得等到你转世重生以后，我才可以在这个世界上复活。”
“你说的复活，应该就是指夺取我的身体和意识吧？”
说到这里，所罗门发出了巨大的笑声，仿佛听到了什么天大的笑话一样。
“你在说些什么，你就是我，我就是你，有什么区别吗？而且，你和我是同样的类型的人啊。”
“你这句话是什么意思？而且，我可不打算和你一样企图毁灭整个世界。”
“毁灭世界？你在说什么呢……我知道了，那恐怕是因为后世的人的诠释吧，算了，不管怎样，当年的我的确是几乎毁掉了整个世界，也将自己卖身给了魔族，这的确是不争的事实没有错呢。但是……”
说到这里，所罗门忽然停下了自己的话，随后向露提了一个问题。
“我，不，现在应该称呼你露，露，我发现你的身上，开始出现了一些异变呢，你难道是已经使用过禁咒了吗？”
“没有错，之前为了打败塞斯帕鲁，并且保护我的同伴们，我的确是使用了禁咒。”
“你使用的是第几禁咒？”
“你是通过我的身体看到的，不会不知道吧？”
但是，所罗门这时候却是忽然之间否定了露的回答。
“不，我并不是随时都可以看见的，因为我目前也不能算是活着，也不能算是死了，只能说是以另一种方式存活在这个世界上，而且，我能对你做到的干涉其实并不是很多，最多也只是通过梦境让你看到一些我过往的记忆，这个，就是我的极限了，你看到的，听到的，想到的，我虽然也可以和你同步，但是，介于我目前的这个样子，我也只是能够感应到短短的一段时间，无法做到完全的同步。好了，你现在告诉我，你使用的是第几禁咒。”
“原来是这样吗，那好吧，我告诉你，当时的我，使用的是第七禁咒。”
“第七禁咒……是冥暗黑锁啊。你在使用过以后有什么不适的症状吗？”
“不适的症状，似乎没有啊，怎么了吗？”
“不，没什么，你知道为什么冥暗黑锁会被称为禁咒吗？” 