========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 
==========================

“这种事情，我哪里知道啊？我连禁咒是什么都不知道。”
“也对，现在的你哪里还有可能记得禁咒呢。”
说到禁咒，露倒是想起了一件事情，他也想趁着这个机会询问一下所罗门。
“所罗门，我想问你，禁咒是你创造出来的吗？还有，我在使用冥暗黑锁的时候，脑海之中本能的就出现了那段话语，而且，冥暗黑锁好像还被称为第七禁咒，难道说禁咒不止一种吗？”
所罗门在听到了露的提问以后，仿佛是也猜想到露会这么问他，所罗门也知道，这个问题他总归得回答。
“不错，创造出禁咒的，的确就是我所罗门。所谓的禁咒，也是威力远远的凌驾于普通的魔法之上的一种超级魔法，禁咒的种类一共有十二种。也正因为这种力量实在是太过强大，所以我在创造出以后也很少使用它，直到后来，我成为了魔王以后为了显示自己的力量，才将禁咒作为自己的主要魔法来进行使用，并把我原来的那些魔法给封印了起来，并且将这些魔法都给一一的记录在了书中，以防自己有一天忘却了这些珍贵的魔法，那本记录了我所有的魔法的书，则是被我称为所罗门黑书。可是后来讽刺的是……我在成为了魔王以后，这些魔法就仿佛是在我的脑内生根了一样，即使是想要忘记，也不可能了。所以，这本黑书我就直接交给了美洛，让她尽可能的学习里面的魔法，提高自己的实力，增强她的保命手段的。”
“是吗？美洛果然是我的妹妹吗。”
“嗯，不错，她的确是我的亲妹妹。只是当时我也没有想到，她竟然会这么倔，我成为了魔王以后，她竟然也会选择成为邪星士而非是成为一个普通人类呢。对了，另一个我，你现在和几个邪星士见过面了？”
“这个啊，除了美洛以外，就只有先前见过的达克和纳西恩了。”
“原来如此，达克和纳西恩吗？他们的确都是我的麾下呢，尤其是达克，他一直都是我的第一心腹呢。还有，我还要问你最重要的一个问题。”
说到这里，所罗门忽然以异常严肃的语气向露询问，这严肃的态度，让露也是感到奇怪。
“你……是不是和永恒神国的人见过面了？”
所罗门忽然之间提到永恒神国，让露更加的感到不解，永恒神国他之前从塞莱娜推荐给他的那本图书之中了解到了一些，据说曾经是魔界最为强大的国家，后来则被魔王莫斯菲拉德所率领的魔族联军给消灭，据说连一个活口都没有剩下了，怎么会说自己和永恒神国的人见过面？
“这不可能吧，永恒神国不是早就被灭绝了吗？而且应该不会再有任何的遗族才对了啊。”
“不，绝对不会错，你的确是和永恒神国的人见过面，而且，就是在最近。”
“这怎么可能，对了，永恒神国的人有没有什么明显的辨识之处啊？”
“没有，虽然说是魔族，但是魔界之人的长相和你们普通的人类也没有什么区别的，不过，如果是永恒神国的皇室，倒是有一个显而易见的共同点。”
“是什么共同点？”
所罗门之后则是告诉了露永恒神国的皇族共有的共同点。
“永恒神国的皇室都有一个共同点，他们的头发是紫银色。而且，永远都是紫银色。这种特异的发色，永远只有永恒神国的皇族才有可能会有。”
这个时候，露忽然之间有如被闪电给劈中了一样，想起了一个细节。
当初，在前往索尼尔岛的航程中，曾经出现过一艘幽灵船，当初，露和某个人上过了那艘幽灵船进行过调查，结果，那个时候的那个人，因为船舱的地板腐烂所以在船舱里摔了一跤，那个时候，露的确是有一瞬间看到那个人原本翡翠色的头发，变成了紫银色。
“塞莱娜？她是永恒神国的皇族吗？”
“不能排除是你看错的可能，但是，如果是永恒神国的皇族，那么你一定得小心。”
“为什么要小心？这和她可能是永恒神国的皇族有关吗？”
“当初在魔界的时候，我也曾经有所耳闻，据说永恒神国的皇室有一个秘传的宝藏。当初的魔王莫斯菲拉德，要攻打永恒神国，据说也是因为想要得到这个宝藏。”
“那么，你知道那个宝藏是什么吗？”
“不知道，因为永恒神国的皇族据说非常的重视这个宝藏，只有皇室的继承人才有资格知道这个宝藏究竟是什么，可是正如我之前和你所说，永恒神国已经灭亡了五千多年了，不论是永恒神国的普通人民还是皇族的所有成员，当年都被莫斯菲拉德杀得一干二净，绝对不可能有活下来的人！”
“会不会，永恒神国其实还有幸存者呢？”
“这一点的可能性极小，因为莫斯菲拉德是个做事极为谨慎的人，而且做起事情来他心狠手辣，对他来说，只要是永恒神国的人，即使是刚刚出生，还没有满月的孩子，他都可以毫无任何顾虑的杀死。所以，永恒神国应该是彻底的灭绝了，有幸存者的可能性无限的趋近于0，最后的一名永恒神国的遗孤，也在当年……”
说到这里以后，所罗门忽然之间“哼”了一声，随后又说道：
“刚才有点跑题了，现在继续说说你的事情吧。是有关你使用禁咒的事情。”
“禁咒吗？还有什么问题吗？”
“嗯，问题就在于禁咒的威力，禁咒对现在的你来说，要使用还是有些勉强，因为你现在还是太弱了，如果不是因为你当初接受了我的魔力，你恐怕也无法使出那个禁咒。所以，现在你最重要的还是得加强你自己的魔力的训练。”
“我知道了，谢谢你呢，前世的我。”
“呵呵，最后，我再告诉你一件有趣的事情吧。”
“是什么事情？”
“我曾经在你的体内感应到，在露恩利尔王国的某处似乎隐藏着我的禁咒，而且，是在你曾经去过的地方。”
“你说露恩利尔王国隐藏有禁咒？这禁咒是……”
这个时候，露开始感觉到自己的周围，场景似乎变得非常的模糊，身体，也开始若隐若现起来。
“看来，你似乎快要醒来了，下次再见面吧……” 