========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 
==========================

露睁开双眼以后，发现自己还是躺在洞穴的地面上，这一觉醒来过后，他发现自己的身体十分的舒畅，完全没有任何疲劳的感觉了。
露站立了起来，舒展了一下自己的筋骨，然后就走出了山洞。他发现，自己这一觉醒来竟然已经是临近傍晚了，天都已经开始有了一丝黑下来的样子了。
山洞外面，艾尔希娅和艾莉丝两人似乎正在准备晚餐，塞莱娜则是在一旁替她们两人放风，这个时候，她们看到露走出了山洞，也赶忙的停下了手头的工作，聚到了露的身边。
“露，你醒了？睡得怎么样？”
“嗯，睡得很好呢，不知为什么这一觉醒过来以后可以说是精神十足呢。”
看到露一副精神十足的样子，艾莉丝也是露出了一副欣慰的样子，艾尔希娅这个时候则是对露说道：
“露，艾莉丝为了帮你治疗，从你睡着的那刻起就一直不停息的对你进行治疗呢，直到刚才才停下来呢，不过不知道为什么她的治愈魔法对你没有什么起效，反而是自己累得够呛呢。”
“这……怪不得我感觉身体好多了，艾莉丝，真是过意不去。”
“别这么说，露你在这个监狱里都不知道救了我们多少次了，如果没有你，我们有再多的命也绝对不可能活着离开这个监狱的。”
“是吗？哦，对了，这么说来，我记得这个任务的执行时间应该是10天，明天应该就是回程的船来接我们的日子了吧？”
“是啊，明天就可以和这座岛说再见了呢。”
从塞莱娜说这番话时候的表情来看，她似乎恨不得现在就立刻离开这座岛，再也没有想要继续在这座岛上待下去的样子了。
露看着塞莱娜，想起了自己在梦中和所罗门的对话，当时，所罗门曾经提到过塞莱娜有可能是永恒神国的幸存者，如果是的话，那么就意味着塞莱娜并不是人类，而是属于魔族的存在。
“露，怎么了？你干嘛那样一直盯着我啊？”
“啊，不，没什么，我只是在想，从现在起，塞莱娜就是艾莉丝小队的一员了呢。”
露说出了这句话以后，塞莱娜立刻就露出了一副喜形于色的样子，开心的说道：
“对呢，之前说过的呢，如果我们可以一同逃脱这个监狱，那么就让我加入艾莉丝小队，这个约定还有效吗？”
露则是点点头，但是出人意料，艾莉丝和艾尔希娅却都是摇头。
“这个，艾莉丝，艾尔希娅……请问这是什么意思？难道是不行吗？”
塞莱娜有如蔫了一样，但是，看到她这幅样子的艾莉丝以及艾尔希娅则是赶忙的和她解释。
“不是，塞莱娜，你误会了，其实是这样，我之前和艾尔希娅商量了一下，决定将我们的小队改一下名字。”
“改名？改成什么名字啊？”
露忽然之间想到了一个可能性，但是，他并不希望这个可能性成真，所以，他试探性的和艾莉丝询问了一下。
“艾莉丝，新改的名字该不会是露小队吧？”
艾莉丝和艾尔希娅都是微笑点头，塞莱娜也是放下了一颗心的样子，她原本担心的只是无法加入艾莉丝小队而已，现在知道只是改一下小队名字而不是不让她加入这件事情，对于改名这件事情，她丝毫没有表现出任何在意的表情。
“不行，绝对不行！我坚决反对。”
露无论如何也不希望队伍的名字改成由他的名字来命名的小队，所以，他现在据理力争，和艾莉丝和艾尔希娅进行了抗争。
最后，几人终于是达成了一致，队伍最后改名为了诺丝菲尔小队，并且，由露来担任诺丝菲尔小队的队长的角色，由于是举手表决，露单独一票根本无法赢得了，最后也只能在这种条件下妥协了。
决定了这个队名以后，他们只需要等到明天，就有船来接他们了。
而此时，艾尔希娅盛了一碗热乎的汤，递给了露。
“好了，既然已经决定好了队伍名字了，那么我们就赶紧享用晚餐吧，露，给你，趁热吃。”
艾尔希娅和艾莉丝煮的汤头，都是两人放在空间手环中自备的一些食材，然后放在塞莱娜准备的锅子中所熬煮好的汤头，而艾莉丝和艾尔希娅，两人的手艺也都非常的出色，做好的汤头也散发着很香的味道。
露从艾尔希娅的手中端过了汤，喝了一口，就只感到了一股美味瞬间传遍了整个舌头。
“嗯，好吃，真的不错。”
露三两口就将整个碗里的汤喝了个干净，而看到这个场景的艾尔希娅，从露的手中取走了空碗，再次替他盛了一碗然后递给了露。在那之后，艾尔希娅也同样的给自己和艾莉丝以及塞莱娜同样都盛了一碗，之后，就和艾莉丝以及塞莱娜一同享用了起来。
由于在地狱监狱里那噩梦一般的经历，使得他们都耗费了无数的精力，好不容易有机会好好的用餐了，几人都是风卷残云般的享用，将汤底都给喝了个空。
吃完以后，4人的身上顿时有了力气，也稍微感到了一丝的满足。
吃饱了以后，几人都还没有困意，所以决定聊天来打发时间，艾尔希娅和塞莱娜，都是围绕着露和艾莉丝两人不停的问问题。
针对露提出的问题，都是有关露的禁咒以及他的前世这方面的问题，露也只是适当的敷衍了一下她们，由于他的记忆还没有恢复，更不要说是前世的记忆了，而艾莉丝和艾尔希娅也都知道这一点，也一直帮着他打马虎眼，所以一旦塞莱娜提出一些什么问题来，艾莉丝和艾尔希娅也都尽可能的帮他隐瞒了下来，露对于这一点也非常的感激。
问完了露以后，艾莉丝就变成了他们责问的对象，询问艾莉丝的问题，则是大多都是有关她那个时候暴走的这方面，更加让人出乎意料的是，问出这个问题的人，竟然是露。
“你问我，这个我也不知道……”
“露，你为什么对这个问题这么有兴趣啊？”
艾尔希娅虽然也有些好奇，但是，她还不至于询问得像露这么起劲。
“你们没有察觉到吗？因为那个时候的艾莉丝，释放出来的魔力已经有一个魔法的雏形了，那个魔法，正是时间魔法啊。” 