========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 
==========================

“时间魔法？”
从露的口中听到这个词，几人都是异口同声的说道。
“没有错，那个时候释放出来的那股强大的魔力很像是时间魔法所造成的威力，我当时也是在这时间魔法的强大威力下才有办法存活下去。”
“露，你知道时间魔法吗？”
“嗯，知道，不过大部分都是来源于前世时候的记忆。”
“是所罗门时候的知识和记忆吗？”
塞莱娜说出了以后，她本人也是立刻就注意到了这一点，赶忙的捂住了自己的嘴，不过好在，露似乎没有在意这一点。
“塞莱娜说得没错，大部分都是来源于我所罗门时代传承下来的知识和记忆。而时间魔法，则是和空间、灵魂等其余几个魔法并称为最难学习的大魔法。”
“可是，露，我还是觉得很奇怪，因为我擅长的是光明魔法啊，之前在学园进行魔力检测的时候，魔力鉴定卡上也显示我最适应和擅长的魔法就是光明魔法啊，时间魔法我可以说是一点也不懂啊。”
艾莉丝也是满肚子的疑问，她从小就在光明魔法上有着出色的天赋，其余的魔法她也略微精通一些，但是，像是时间魔法这种超古代魔法，她根本就连一丝皮毛都不懂，怎么可能会使用得出来呢？
露也是疑惑不解的说道：
“可是，那个时候的艾莉丝的确是使用出来了时间魔法没有错的，因为在我失去意识的前一刻，就是在艾莉丝的时间魔法的影响之下身上的伤口有了些微的好转，否则，我恐怕无法撑到自己可以使用时间魔法来为自己治疗。”
“露，时间魔法很难学习吗？”
“是的，时间魔法的确是很难学习，据我目前为止所留存下来的所罗门的记忆之中，最强大的时间魔法的使用者，应该就是美洛。”
“你说，那个美洛，是最强的时间魔法的使用者吗？”
在座的几人，听到露这么说以后都是纷纷的露出了惊讶的表情。露也继续和她们说了起来。
“没错，时间魔法最可怕的一点就是，最为强大的时间魔法师可以做到穿梭时间，甚至杀死在不同时间段的人，比如说，美洛如果利用时间魔法将过去的你给杀死的话，那么会有什么样的结果呢？”
露举出的这个可怕的例子，让她们顿时吓出了一身的冷汗。如果美洛真的可以做到这一点的话，那么当时美洛出现在她们面前的时候，只要像露说的那样，就可以轻易的杀死她们，她们也根本就毫无反抗之力，只能死在美洛的手中了。不过当时的美洛也并没有那么做，难道她真的只是在迁就着她们吗？不过，由于露的记忆还没有完全的解除封印，艾莉丝她们又对美洛没有什么了解，所以并不知道，美洛当时根本就不可能会使用这种残忍的办法杀死她们。
事实上，美洛也的确可以做到穿梭时间杀死处于不同时间段的人，但是，她也不会随随便便就使用这种招数，相对，如果只是通过眼睛观看过去的时间段的场景，那么即使是几千年前的场景，她也可以看到，而且几乎不会对她造成任何的损耗。
此时，天已经黑下来了，露他们也开始有了一丝的倦意，露本来提出了守夜的提议，但是最后还是被大家异口同声的回绝了，没有办法，露只能和3名女生一同进入了山洞休息，不过，露这一次并没有躺下，而是直接就是坐在了地面上，靠着洞内的岩壁闭上双眼，很显然，他是准备在保持警惕的状态下进行休息了。
时间一分一秒的过去了，山洞内部的空间忽然之间发生了扭曲，而从扭曲的空间之中出现了一条细微的裂口，从裂口之中， 出现了美洛的身影。
美洛悄然的走近了他们几人的身边，她在走过来的同时，也将自己的魔力和气息完全的消除了，就算是露也没有注意到美洛的接近。而她在进入了这个山洞的同时，就在露和自己的周边设了一个防音结界，以防被她们给注意到。
美洛走到了露的跟前，蹲下了身子盯着露睡着时候的样子。
“还是老样子啊，所罗门哥哥，即使是这张睡脸，也让人非常的安心呢。”
看到露的这副睡相以后，美洛也不由露出了一张满意的笑容。后来，她竟然大胆到直接一下子扑入了露的怀中，露也自然是在第一时间就醒了过来。
“你是……美洛！”
“呵呵，哥哥，美洛来找你喽。”
美洛依然扑在露的怀中，并且不断的用自己的脑袋在露的怀里撒着娇。
“你……这是干什么啊！？”
美洛抬起头，用自己可爱的容貌对着一头雾水的露说道：
“当时是来增加兄妹之间的感情啊。我们3000多年没有见过面了，当然得好好的重新交流一下感情不是吗？”
“喂喂喂，别胡闹了，被她们看到的话就糟糕了。”
“没关系没关系的，我用了防音结界，她们听不到的。”
“我说你啊！”
露轻轻的推了美洛一把，但是，美洛却是轻松就躲开了露的这一下推搡，并且将头一下子的埋入了露的怀中，然后安静了下来。
不过，说是说安静了下来，其实也不尽然，美洛的口中，依然是在低声的说道：
“哥哥，所罗门哥哥，美洛……终于和所罗门哥哥重逢了，3000年了……我们……再也不要分开了……”
美洛低喃的语气之中，似乎还隐约的带有一丝的哭腔，露，竟然鬼使神差似的，用手抚摸起了美洛的头，看到露这个反应的美洛，也是喜出望外，反而更加的缩成一团享受着现在这段对她来说最为宝贵的时光。 