========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 
==========================

“美洛，差不多可以了吧？”
露在抚摸了一阵美洛的脑袋以后说道。
“不可以，再让我享受一下和哥哥在一起的快乐时光吧，至少，再过个3分钟吧。”
“那么，只能3分钟哦。”
“嗯。”
露后来才意识到自己犯了多么严重的错误，美洛可是时间魔法的天才啊，3分钟的时间被美洛给硬生生的变成了3个小时的时间，直到满足了“3分钟”以后，她才依依不舍的从露的怀中离开，然后她坐到了露的跟前，并恢复了周遭时间的流逝。
“嘻嘻，我补充了不少哥哥的疼爱呢，下次还要再来呢。”
听到美洛这么说，露也觉得自己恐怕回去以后得加强自己对时间魔法的训练了，否则，老是这么来的话，谁受得了。
美洛看着露的脸庞捂嘴笑了一下，仿佛是猜到了露心中的想法和露说道：
“放心吧，所罗门哥哥，这一次只是因为我们长时间不见的关系，我才这样做的，下一次见面，我保证不会再干扰时间的流逝了。”
“既然如此就最好了，那么，你特意过来应该也不是特意来和我撒娇的吧。”
“一方面是，而另一方面则是来和哥哥聊聊天。”
露听到这里，知道估计是要进入主题了，他也是坐正了身子，和美洛开始聊了起来。
“美洛，既然如此，我先问你，当初在地狱监狱的时候，你是故意在试探我对不对。”
美洛点了点头，丝毫没有隐瞒这件事情，她又露出了一副可爱的笑容说道：
“没错，因为我想要知道哥哥的实力现在到底还剩下多少，结果也让我大失所望，哥哥现如今可是能够被我全面压制，而且以我现在的实力，全力一战的话，恐怕达克哥哥也不是无法战胜的对手了。”
听到这里，露也是露出了大吃一惊的样子，虽然他作为所罗门时候的记忆还只是恢复了冰山一角，但是他依然记得，达克可以说是自己的第一心腹，他的实力，也绝对可以说是能够轻松毁灭世界的存在，要打败达克，比要打败任何一名邪星士都要困难，当然，美洛例外。
“美洛，你何来这么大的自信心啊？”
“嘻嘻，我就实际表演一次给所罗门哥哥看看吧，这是我从达克哥哥那里学习到的魔法哦。”
说着，美洛就在自己和露的身边，展开了一个小型的结界，这个结界十分的强大，除了邪星士等级的对手，无人可以打破它，而在这个结界中的美洛，立刻释放出来了强大的魔力，这股魔力也只是集中在这个结界之中而已，这股强大的魔力，让露几乎都要被撕裂成碎片。
释放出强大魔力之后，从美洛的身后又走出了另外的一个美洛，这个美洛，也就是美洛跟随达克学习灵魂魔法的至高保命手段以后所修炼出的灵魂分身，这个灵魂分身因为只是用来示范的，所以，并没有多大的魔力。
“你看，这是我跟达克哥哥学习的灵魂分身术，虽然这个分身只是用来示范的，但是，美洛实际上已经可以分裂出拥有完整实力的分身了。”
“你……你已经修炼出灵魂分身了吗？”
“嗯，很厉害吧。”
美洛招了招手，分身就开始慢慢的融回到了美洛的本体之中。
“美洛，你还真是厉害。”
“嘻嘻，所罗门哥哥夸奖我了呢。”
“美洛，所罗门只是我的前世而已，现在的我，已经不是所罗门了，所以，不要再称呼我所罗门了。如果硬是要称呼的话，就叫我露吧。”
但是，美洛却是不能够接受这个提案，她鼓起了脸颊摇了摇头。
“不要，所罗门哥哥就是所罗门哥哥，别的称呼都不行。”
露想起来了，美洛从以前开始就是这个样子，她在某些地方就像现在这样倔强得要死。
“好了好了，知道了，随便你怎么称呼吧。”
露也是倔不过美洛，只好任由她高兴了。
“真的吗？太好了，所罗门哥哥，美洛好开心啊！”
说着，美洛又再次的扑到露的怀里撒娇，这一次的撒娇，比起上次可说是有过之而无不及，露甚至是招架不住了。不过好在，美洛看到露的这个反应，也适时的收手了。
“行了，该说正经一些的了吧。”
“好的，所罗门哥哥，我给你的礼物你满意吗？”
“礼物？”
“嗯，冥暗黑锁的禁咒，就是我从万魔殿里带出来的，现在正式的还给哥哥了呢。”
“你说万魔殿，是我在魔界的那座宫殿吗？”
“是啊，本来我拿给艾莉丝姐姐看过，结果她却是看不懂这上面的文字呢。”
露虽然已经听艾莉丝提到过美洛有将一份古怪的卷轴拿给她看过，但是，露却是不明白，为什么美洛要将禁咒的卷轴给艾莉丝看。
“美洛，你为什么把冥暗黑锁的禁咒带给艾莉丝看？你到底在想些什么？”
美洛只笑不语，不过，随着露不停的追问，美洛终于告诉了他，但是，却是说得非常的含糊。
“所罗门哥哥，你不知道，因为那个女孩她和我一样，具有时间魔法的天赋，我想要看看她是否可以看懂这禁咒上的所罗门文字，即使她只看懂一个，也可以提高她的魔法水平。”
“你为什么要提高艾莉丝的魔法水平？”
“因为我想要培养她，让她成为以后的新的邪星士，比如说让她成为第八邪星士。”
露这时候已经将该隐对准了眼前的美洛，美洛却是连眉毛都没有抖动一下，反而还笑着对露说道：
“算了吧，所罗门哥哥，现在的你，完全不是我的对手，而且，我也不希望所罗门哥哥被美洛给打败。”
“美洛，即使你是我的妹妹，但是如果你敢做出这种事情的话，我绝对不会放过你。”
“呵呵，所罗门哥哥，其实不光是艾莉丝姐姐，另外的两位，我也希望将她们变成邪星士呢，她们也一样具有很可怕的潜质，如果她们也成为邪星士，那么新的邪星士，将会远远的超越所罗门统治时期的阵营呢。”
这个时候，露已经对着美洛挥出了该隐，但是，该隐却没有在美洛的身上造成一点的伤口。
“所罗门哥哥，美洛是全心全意的为你在考虑的，即使是被你怨恨，我也无怨无悔，因为，你迟早都会面对这件事情的，因为，这是你的宿命。”
“你说什么？什么宿命？美洛，你到底还知道些什么？”
美洛此时已经背对着露，并且对露说道：
“所罗门哥哥，我不能再多说了，下一次再见吧，我们很快就会再次的见面的，走之前美洛再告诉你一件事情，她……很好，总有一天，你们……会和她……再度的相见的，等到……那个时候，一定……会的。”
从美洛的面前出现了一个黑色的漩涡，这个漩涡露也知道，这是传送魔法，只要穿过那个漩涡，就可以达到自己心中所想的目的地，而这个魔法，也只是属于A级魔法而已，一些厉害一些的魔法师也是可以学会的，并不是邪星士的专项。
美洛跨开了步子走进了漩涡，露发现，自己竟然动不了了。
“所罗门哥哥，我停止了你的时间，希望你不要追来。等过一会儿你自然就可以动了。”
这时候的美洛终于转过了身子，露发现美洛的脸上，此时已经是流满了泪水。
“所罗门哥哥……再见了。”
在再见之前，美洛似乎还说了些什么，但是露却是没有听清楚，而此时的美洛也已经消失在了漩涡之中。等她完全的进入漩涡以后，露就发现自己可以动弹了。
“美洛，你到底……还知道多少，不，你到底有多少是不知道的啊……”

PS：我的作品七煌的刻印使也不错哦，欢迎阅读 