========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 
==========================

在那之后，露也是没有休息的意思了，他不断的整理着和美洛的对话，而从目前对话的内容中可以判断出来，美洛所知道的远比他想象中还要更加的多，到底，美洛还有多少是不知道的呢……
不过，露还有一件事情非常的在意，那就是美洛为什么那么执着于艾莉丝呢，虽然美洛自己说是因为艾莉丝具有时间魔法的天赋，可是，露的潜意识总感觉仿佛并不只是因为这个原因，美洛似乎对艾莉丝有着更深的考量。而且，就连艾尔希娅和塞莱娜也一样被美洛给盯上了，到底她在打的什么算盘。再加上美洛离开之前，曾经提到过的她又是什么人？而且，似乎还是和自己有着什么深厚关系的人的样子。
这时，露感觉到一股强烈的睡意再度的袭向了他的脑海，无论如何，他也无法抵挡这股强烈的睡意，这股强烈的睡意，让他最后还是昏睡了过去。
露昏睡过去以后，从他的身后又出现了一个美洛的身影。
其实露并没有发现，刚才进入漩涡的只是美洛分裂出来的灵魂分身而已，美洛在刚开始的时候分裂出的分身其实并没有融入回美洛的身体，只是假装回到了身体里实际上则是躲藏在了暗处而已，要瞒过现在的露，可谓是轻而易举。
“所罗门哥哥，好好的休息吧，还有，真的对不起，即使你再怎样反对，我也会按照我的计划进行，你一定得变回魔王的身份才可以。”
这个时候，美洛注意到了露的脖子上挂着一条吊坠，随后她将那条吊坠从露的脖子上小心翼翼的取了下来，然后打开了这条吊坠。
“好让人怀念啊，这个吊坠……属于我们奥赛列斯兄妹的象征……”
美洛将吊坠放回到了露的脖子上，然后小心的从自己的脖子上也同样的取下了一串一模一样的吊坠，这条吊坠做工精细，和露的那条吊坠完全就是一模一样。
“哥哥……还遵守着约定呢……好高兴……不过我必须走了，下次，让我们再见吧。”
美洛蹲下了身子，然后在露的脸颊上轻轻的吻了一下，她撤掉了在露和自己周围的结界，并将那条吊坠挂回到了露的脖子上，最后消失在了这个山洞了。
露再次醒来的时候，已经是早上的时候了，这时候的艾莉丝她们正在准备着早餐，为了让露能够好好的休息，她们3人也很默契的没有叫醒他，恐怕也是为了让他能够更好的休息一点吧。
醒来的露也并不准备把昨天晚上发生的事情告诉她们几人，省得她们担心。他站起了身子，稍微活动了一下就走出了山洞，和艾莉丝她们打了个招呼。
“艾莉丝，早啊。”
“露，早啊，怎么样，睡得还好吗？”
“嗯，还好，只是……呃，不，没什么了。”
“露，你看起来有点怪怪的，发生了什么事情吗？”
露不得不佩服艾莉丝对他的观察还真是敏锐，不过，他也只是随便说了几句也就敷衍过去了。
“露，你醒了啊？赶紧准备入座吧，要吃早饭了。”
“好的，谢谢啊，艾尔希娅。”
露坐到了一旁的一块石头上，然后向艾莉丝询问：
“艾莉丝，塞莱娜去哪里了？”
“塞莱娜在海岸那里，她说过一会儿就回来。”
正巧说完以后，塞莱娜就回到这里了，她看到了露，也是走上去和露打了个招呼。
“露，早啊，身体还好吗？”
“嗯，还好，没什么问题了。”
“喂！大家，早餐准备好了，可以过来了！”
这个时候，已经准备好了早餐的艾尔希娅，也是在那里招呼他们过来吃早餐，这也是他们从地狱监狱里出来后享用的一顿早餐，食欲已经超过了一切，几人都赶到了艾尔希娅的身边，准备享用早餐。
艾尔希娅准备的早餐是用手环中准备的一些食材做的一锅炖菜，几人都是围坐在了一起，然后一通风卷残云，几分钟的功夫就将早餐给解决掉了。吃完了早餐以后，大家都确定了一遍手环中的东西，然后一同准备朝着海岸那边前进，等待船只的到来。
海岸距离他们目前的所在地也不是很远，这段路程中，虽然也出现了几只兽头魔物，但是，在经历过地狱监狱的战斗过后，这些魔物对他们来说已经半点威胁都没有了，轻轻松松的就解决了它们，之后走了没有多长的时间，他们就顺利来到了海岸。
目前，距离船只到来的时间还差大约2个小时，这2个小时，大家也不断的讨论着各种各样的话题打发时间。
聊着聊着，距离船只达到的时间也是越来越近了，塞莱娜取出了自己的怀表看了一下时间，时间是已经到了，可是还是没有船只来接他们，不过这也很正常，毕竟不可能这么准时的来接送他们。
在那之后大约又过了20多分钟，终于，他们看见了船只的身影，几人在看到了船只的瞬间，都有一种喜极而泣的感觉。
船只很快就停到了海岸旁，在确认了以后，船长也放下了悬挂着的长梯，几人都再度的登上了这艘船。在确定几人都登船了以后就示意开船了，露他们在甲板上望着逐渐变小的索尼尔岛也是感慨万千，他们的心中也是发誓，绝对不会再登上这座岛了。
但是他们还不知道，将来有一天他们将会再度的登上这座索尼尔岛，那个时候来到这座索尼尔岛上的人，会远远的多于现在的人数。而他们，甚至是会再次的进入地狱监狱。当然，这还是遥远的未来，对于现在的他们来说，还是绝对不会知晓的事情。
在过了3天以后，船只驶回到了港口，看着眼前熟悉的风景，除了露以外的3名女生，都是情不自禁的流下了泪水。
在回程的船上，几人都得到了好好的休息，所以他们如今都是一副精力充沛的样子，在走了大约2个小时以后，他们终于回到了露恩利尔王国，守门的士兵们也都认得他们几人，直接就让他们进入了王国。
在那之后，他们第一时间就回到了学园，学园中的学生都已经知道他们这一次接受的任务，现如今看到他们几人都是凯旋而归，也发出了极大的欢呼声，然后不停围到他们的身边问东问西，直到后来，他们好不容易才穿过拥堵的人群，进入学园长的办公室。
随后，就是和学园长说明了一段极长的任务报告…… 