========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 
==========================

万魔殿中，达克表情凝重地看着座下的几名邪星士，邪星士们的表情个个都是一副若有所思或者欲言又止的样子。
“几位，我想你们应该都已经听到我之前所说的事情了，那么，现在你们都有什么想说的就直接说吧。”
“达克大人，所罗门大人的转世真的就是你之前所说的那个叫做露.诺丝菲尔的男子吗？”
向达克提问的，就是第四邪星士.蛇使.奥德罗斯.阿普塞拉德。此时，他收起了他一直以来的轻浮面孔，以严肃的语气向达克提问。
“基本上已经可以确定了，大人应该是已经转世成为了那个男子了。”
“我的天啊，我之前竟然对着所罗门大人的转世举剑相向，我……我会被大人给杀死吧。”
说出这句话的正是第三邪星士的纳西恩，恐怕他现在就是在担心所罗门会如何惩罚他吧。
“冷静，虽然那个少年可以确定是大人的转世了，但是，目前的大人似乎并没有任何觉醒的征兆，虽然之前在所罗门监狱的时候，他的确是显示出来了大人曾经的一部分力量，但是还很不成熟，如果是现在的我们，恐怕还是很容易就可以杀死大人的转世的。”
“达克，你是什么意思？你难道是想怂恿我们杀死大人的转世吗？”
“你冷静一点，阿斯塔罗斯，我从来没有这么说起过，我只是有一个想法而已，就是……”
“邪星士听令！”
就在达克的话还没有说完的那一刻，万魔殿之中突然出现了一个古怪的人偶，这个人偶也并不是古罗帕斯特所使用的人偶，它只是一个普通的有如简易人形的人偶而已，人偶的嘴巴部位不断的开合着，从它的口中说话时发出的声音，就仿佛是无数的人在齐声呐喊时候所发出的声音一般，令人几乎震耳欲聋。人偶的手中，还拿着一个六角星形状的令牌，在六角星的正中央，还有一团燃烧的红色火焰，而在看到这块牌子的瞬间，所有的邪星士都同时的跪下了身子，那个人偶用虚无的双眼看着在场的邪星士，随后开口说道：
“传达皇帝的命令：第一邪星士达克与第七邪星士美洛立即赶赴谒见厅，皇帝陛下在那里等候着二位。”
“是！遵命！”
“好——的！”
说完了以后，人偶就立刻的消失在了这个房间里，随后，七名邪星士都是站起了身子，达克这时候对除了美洛以外的5名邪星士说道：
“这次的会议暂时的解散，来日再议。”
说完了以后，达克和美洛的身影就消失在了万魔殿中，当两人再度的出现的时候，则是出现在了一个富丽堂皇的房间之中，而这个地方其实就是刚才的人偶提到的谒见厅。谒见厅有着几乎边长达到百米的地板面积与高到足以容纳百米都还绰绰有余的天花板。在周围的墙壁上面都绘有精美的图案，其中的一面墙壁上，则是挂着一幅巨大的画，画上所画的是一个戴着恶魔面具的男子，很明显，画的就是魔王所罗门。
这个谒见室，在3000年前，达克曾经多次以外交官的身份在这里接见来宾，而他如今则是再次的回到了这里。
在这足够几千人同时聚集宽广大厅中央，铺设着一条黑色镶嵌着金色的绒毯。绒毯的末端升起长长的阶梯，阶梯顶端处是一把巨大的有如皇位一般的宝座，使用黄金与钻石打造的框架豪华得令人难以置信，高度足有好几米的椅背上雕刻着两只狮鹫的雕刻。而这张宝座上如今就坐着一个人，她也正在等待着达克和美洛的到来。
“你们终于来了。”
宝座上坐着的人以甜美的语气说出了这么一句，但是，达克和美洛在听到了这句话的同时，立刻就跪下了身子并且将头给低了下来。
这个人在达克和美洛到来之前，特意撤走了中枢重责的众人，以及所有的侍卫，为的就是让对话不被任何人听到。
宝座上如今坐着的，是一个和这个宝座看上去完全不适合的一名纤细，娇弱的女性，但是，从她的身上散发出来的强大的威慑力，却是支配着整个的谒见室，达克和美洛，甚至在这个威严之下无法抬起自己的脑袋。
坐在宝座上的女子戴着一张类似于魔王所罗门的面具，她看着底下的达克和美洛，也终于是开口了。
“达克，美洛，二位请起吧。”
“多谢陛下。”
“谢谢。”
得到了这个人的允许过后，达克和美洛才终于站起了身子，不过，在这个人的强大威慑之下，还是有一种本能的想要跪下的冲动。
女子显然也是注意到了自己的气场，她收起了自己释放出来的强大魔力，达克和美洛也在同时感觉到，那种恐怖的威慑力仿佛消失了一般。
“这样一来，应该方便谈话了吧，达克，我之前听你提起，所罗门是否已经转世成了另外一个人了。”
“不错，现如今的所罗门大人已经转世成为了另外一个人了，他现在的名字叫做露.诺丝菲尔。”
“是吗？达克，你觉得他的实力如何？”
“如果以人类的标准来说，他很强，但是，如果以邪星士的标准来说，他很弱。但是也不能因此就完全的一意而定，在之前，他曾经和纳西恩交过手，虽然是靠着不完全的该隐之力，但是他还是重创了纳西恩。”
“原来如此，是这样吗？既然如此……达克，你认为他有哪方面魔法的潜质？是和他的前世一样，精通所有的魔法？还是别的什么？”
“很抱歉，皇帝陛下，目前为止我还没有看过他的魔法，只见识到他使用过禁咒.冥暗黑锁。”
在听到“冥暗黑锁”的时候，她露出了一丝惊讶的神情，虽然隔着面具没有看到，不过，达克还是可以感觉得出来。
“是吗？他可以使出冥暗黑锁，也着实让人惊奇，那么达克，他有灵魂魔法的天赋吗？”
“我不知道，要不接下来由我来试探一下他如何？”
“不，达克，你使用的主要都是灵魂魔法这我也知道，我需要的，是测试他灵魂的强大与否，这件事情，由你来做恐怕不行。”
“陛下的意思是？”
达克在听到“恐怕不行”四个字的时候，就已经基本上猜测到了她的想法，他不得不佩服，皇帝实在是太厉害了。
“派遣第二邪星士对他进行试探，而据我所知，六翼似乎最近也一直是一副蠢蠢欲动的样子，配合六翼让第二邪星士出击，明白了吗？”
“是！达克领命！”
“很好，这件事情全权交给你处理，接下来我会以我的名义来下令，这件事情由你来全权指挥。”
“是！属下一定尽力而为！”
“很好，你先退下吧。美洛，你留下，我还有事情单独的要问你。”
“哈哈，好啊好啊，陛下有什么事情呢？”
达克看到美洛这幅大大咧咧的样子也是不由捂住了脑袋，他赶忙的离开了谒见室，他要是再不走，万一因为美洛的这种表现使得皇帝生气的话，他恐怕也会一块儿被拖下水，毕竟在3000年前，因为美洛的关系，曾经让他们几人吃过极大的苦头，当然，这也是美洛故意这么做的，为的就是恶整一下他们几人而已。
不知道美洛本性的达克当即就离开了。当然，如果让他知道了美洛的真面目，恐怕他就不会像现在这么担心了。
等到达克走了以后，宝座上的皇帝在朝着美洛看了一会而以后，也终于开口了。
“美洛……”
她编织好了措辞后，看向美洛，说道：“好好聊聊吧……” 