========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 
==========================

 彪形大汉转动脖子，发出喀啦一声，随后，他身后的那几个跟班中的其中一个将一把巨大的斧头递给了那个大汉，那个大汉接过了斧头以后舞动了几下，就将斧头对准了露直直的劈了下去。
这一斧头砍下去，直接就在地面上留下了一道裂口，而那些个流氓立刻大笑了起来，因为露原本站立的地方，已经没有人影了。
可是，他们立刻就感到了一股违和感，因为那些看热闹的路人，他们并没有为那位少年担忧的样子，反而是将目光集中投向了一个地方并且议论纷纷。那些个跟班们立刻把目光转向了群众的目光聚集的地方。
他们随后以不敢置信的眼神看着群众的目光聚集的地方——那个彪形大汉的头顶。
露，此时正在那个彪形大汉的正上方！
“动作幅度太大了，露出的破绽足以致死了。”
露从空中降落并将背上的黑剑紧握，对准了彪形大汉的脑袋，用黑剑的柄狠狠的对准了他的脑袋猛烈敲击了下去。
那名彪形大汉，在受到这么一击后顿时翻起了白眼，脚步不稳重重的摔倒在了地上。与此同时，看热闹的人们也沉默了下来，他们没有想到，眼前这个看似弱不禁风的少年，竟然这么轻易就将这个流氓打倒在地了。
“那么，你们是否也想尝尝相同的滋味呢？”露以冷冽的目光瞄向了倒地的巨汉的跟班们。
“快！快跑啊！”
跟班们仿佛是见到了鬼一样，以冲击光速一般的速度从这里逃离了。
“好了，艾莉丝，我们走吧。”露朝着艾莉丝伸出了手。
“你……真的很厉害啊。”
“哈哈，我也不知道是为什么，虽然记忆是失去了，不过好像这些功夫都没有忘记呢。”
“所以你到底是什么人啊？”
露挠挠头，也不知道该怎样回答，所以最后干脆直接开口说道：“我也不知道啊。”
艾莉丝仿佛也料到露会这么说了，也没有去理睬，直接招呼露该回宅邸了，露点点头，和艾莉丝一起朝着宅邸的方向走去。
艾莉丝和露走远了以后，周围看热闹的人群也一哄而散了，街道上就只留着此时依旧昏迷的彪形大汉了。
过了大约半个小时候，露和艾莉丝回到了宅邸，此时的管家和女仆们立即就围到了两人的身边，询问两人是否出什么状况了，怎么这么晚才回来。
艾莉丝直接就让露先回房间休息，由她来和大家解释，露在离开之前，她还提醒露不准再在地面上睡。
露回到了房间，将艾莉丝买给他的几套衣服放在了房间的衣柜里面，随后他发现，在床上还放置了一套类似于睡衣的服装，露记得自己离开房间之前是没有的，估计是艾莉丝要求那些管家们替他准备的吧，现在他答应过艾莉丝不会再在地面上睡觉了，那么衣服也只能换了。
露将随身穿着的黑色外套脱下后放在了床边的置物柜上，并将黑剑放在了房间的角落以后，就换上了丝质衣服钻进了被窝，虽然刚开始的时候他睡不习惯床，不过过了一段时间以后，一阵强烈的睡意便开始袭来，露也开始渐渐的眼皮打架，就开始沉入了睡梦的世界。
就在意识变得模糊的前一刻，露的脑中突然浮现一个疑问。明天该几点起床啊？
然而露此时已经是承受不住睡魔的猛攻，于是就这么陷入了睡梦中。
也不知道过了多久，露忽然之间感觉到有人进入了房间里面。他感觉到来人不断的接近了他，露此刻已经在被窝中紧紧的握住了双拳，如果有人想对他不利，他就会先给对方来上一拳。
走到露身边的人，轻轻的抚摸了一下被窝中的露，之后，露听到一声细微的笑声，他就感觉走进房间的人似乎又离开了。
他听到，这个人轻轻的说了一句话。
“太好了，有好好的睡在床上呢。”
露从这个声音里已经听出是艾莉丝的声音了，恐怕是艾莉丝因为担心露没有好好的睡在床上，所以才半夜来偷偷的确认一下吧。
“真是个好女孩啊。”露不由的说出了这么一句话，他再一次的闭上眼睛睡去了。
露再一次的醒来的时候，听到了他的耳边不断的有人喊着他的名字。
露睁开双眼，看见的是一张有如天使般美丽的女孩子的面容。
“艾莉丝啊，早安。”
“早啊，该起床了，今天是你的学园生活开始的第一天哦。”
艾莉丝对露露出笑容。
“早餐已经准备好了，赶紧换好衣服下来吃早饭吧。”说完以后，艾莉丝就离开了房间，先行一步到楼下去了。
露也在那之后换好了衣服，并将黑剑背在了背上然后来到了楼下的饭厅，可是并没有见到艾莉丝的身影。
露询问了莉莎，莉莎告诉他艾莉丝的话已经吃完早餐了，现在在房间里准备她的用具，等到吃完早餐，估计她也就准备得差不多了。
露随即入座开始享用早餐，可能是考虑到了早餐的平衡问题，这里的早餐准备的很是均匀，白米饭加上煎蛋、沙拉、以及浓汤，露在享用完了早餐以后，刚好艾莉丝也从楼上下来了，此时的她，已经换上了学园的制服。
看来学园的制服配色以白色和蓝色为基调，衣服上有几处绿色的线条作为点缀，这种服装的设计估计是女生的款式吧，可是露总感觉这种款式有点像是少了几分严肃感的军服。
不过艾莉丝后来告诉了露，男生的款式和女生的不太一样，虽然衣服的设计是和自己身上穿的款式差不多，但是颜色却是黑色加上金色的设计，据说是为了区分男女生特意这么设计的。
露对这种制服的设计款式还是挺喜欢的，而且他本来就喜欢黑色，所以这样的制服到时候应该会很合他的胃口。
艾莉丝见露已经吃完早餐了，就催促着他赶紧出发，露怀着激动的心情，和艾莉丝一同走出了宅邸。
由艾莉丝带路，两人朝着学园走去，在路上的时候，艾莉丝告诉了露一些关于学园的事情。
“父亲之前和我说过，你到时候会和我分配在同一个班级里，也就是一年级的“狮鹫班”，教室的门上有狮鹫的徽章，应该很好认。”
“狮鹫班？”
“是的，狮鹫班里集中的都是一些学园中的精英生，当然，也包括一些比我更为优秀的人，因为大家的等级，都是无限的接近于A级的。”
“这么说，艾莉丝还不是A级吗？”
“不，我已经是A级别了，只是还比不上你那种等级就是了。”
露露出了尴尬的笑容，随后转移了话题说道。
“这个学园里的A级生很多吗？”
“不，A级生的话都是将来会被重点培育的学生，因为A级的学生不是那么容易就可以培养出来的，整个学园里的A级学生，加上我也只有20人左右。S级别更是只有屈指可数的2人而已。”
露对艾莉丝所说的S级的学生产生了兴趣，便继续向艾莉丝询问这2名S级学生的事情。
但是艾莉丝却是露出苦恼的表情，随后和露徐徐的道来。
“其中的一人是“麒麟班”的外号“苍蓝雷帝”的一名学生，而他拥有这个外号，也是因为他的雷电魔法强大到不可思议的地步。”
“他很强吗？”
“很强，如果是我和他交手，百分百输掉的人会是我，不过他现在暂时不在学园里。”
“他去哪里了？”
“他的话一个月之前，和他组成的队伍一同去了奥多布鲁沙漠，进行学园给予的任务了。”
“学园会让学生去执行任务吗？”
“对啊，这些我之前还没有和你说起过，现在我和你说明一下。”
之后，艾莉丝和露讲起了一些关于学园给予的任务。 