========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 
==========================

“美洛，首先先和你道个歉，真是对不起啊，一直都得在外人面前对你趾高气昂的。”
“哈哈，没有关系啊，毕竟我们的目的都是一样的呢，让所罗门哥哥重新的回到这个世界上来嘛，不是吗？”
眼前的皇帝也是为数不多的知道美洛本性的人，不过，美洛在她面前也是一直都是她平时的那副样子，这倒并不是因为她在故意的伪装，而是只有在皇帝的面前，她才可以像现在这样毫无顾忌的对皇帝撒娇。
“美洛，你那么聪明，应该已经猜到我为什么要给达克下达这个指令了吧？”
美洛朝着皇帝笑了一下说道：
“有些事情，只需要心领神会就知道了，毕竟，谁也无法保证会不会隔墙有耳呢。”
“说的是啊，活得久了，也不得不提防一些事情啊。对了，美洛，我之前听取了你们的那个会议，你们之前在所罗门监狱，到底都发生了一些什么啊？”
“你有兴趣听的话，我可以完整的给你讲述一遍哦。”
“那太好了，一定要仔细的和我说哦。”
“其实啊，就是……”
在那之后的几个小时里，美洛将地狱监狱里所发生的一切，从头到尾、一五一十的和皇帝说了一遍。
在讲述的过程中，美洛讲述得极其仔细，就连任何的细节她都记忆得很清楚，所以，说得简直可以用出神人化来形容。着段期间，皇帝完全没有插话，听得出神，仿佛身临其境一般。
美洛说完了以后，她还是定神不动，好像依旧沉湎于美洛所讲述的经历之中，直到美洛叫了两声她才缓过来，她呼了口气，看着美洛说道：“所罗门还是这么厉害啊，不过，他现在已经可以使用禁咒了，倒是出乎我的意料之外啊。”
“冥暗黑锁的禁咒，原本就存放在万魔殿中，我也是刚巧把它带在身上而已，没有想到竟然会好巧不巧的帮助了所罗门哥哥。”
“你也真是的，说过不要随便就讲所罗门哥哥的，万一被别人听到的话，不就糟糕了吗？”
“嘻嘻，放心好了，除了达克哥哥以外，没有人知道我是所罗门哥哥的妹妹的，而且，我在外人面前，从来不会说所罗门哥哥的，一律都喊大人。”
“真是人小鬼大呢。”
“是啊，不过你和我也差不多大嘛，都是活了要有3000年的老妖怪了。”
“好了，不提这个了，美洛，我有一件事情需要委托你。”
“啊呦，真是难得，没有想到你还会有事情来委托我？说吧，是什么事情？”
“嗯，其实我希望你可以帮助我寻找所罗门那些已经失散的禁咒，我希望在那之前可以将它们放入所罗门的宝物库之中。”
“宝物库的话，一直都在我的身上啊，你看。”
美洛将自己衣服上的袖子给撩起，露出了自己雪白的胳膊，在那胳膊上，则是套着一个美丽的手环。
“这个就是……”
“没错，这个就是哥哥的宝物库，这里面，藏匿着所罗门哥哥毕生的所有宝物。”
“你准备怎么处理这些宝物？”
“当然是有我来暂时保管，否则被那些贪心的家伙知道的话，他们肯定会打这个东西的主意的。”
“说得对啊，那么，关于所罗门已经死去的肉身在哪里，你知道吗？”
“知道，但是只有等到时机成熟才可以让他接触这口棺材。”
“时机就快要成熟了呢……”
听到这句话的美洛，笑着说道：
“很快的，至少……只要1年，不，如果超出预计甚至不需要1年。但是，如果哥哥当年的预言没有错的话，那么……凶多吉少啊。”
“是啊，希望所罗门可以赶紧的回来啊，只要他回来，那么这个位子我随时可以还给他呢。”
“对了，陛下，还有一件事情，我还得和你禀报一下。”
随后，美洛就把有关艾莉丝在露被杀死的时候暴走的事情，再度的和皇帝提起，这一次，美洛还加入了自己的一个猜测，皇帝在听到了这个猜测以后，也是陷入了长时间的沉默。
“美洛，这是真的吗？”
“我不敢确定，而且也尝试着用我的魔眼去探测过，但是结果，我在探测的时候，魔眼险些就被烧掉了。”
“这样的话，美洛，这件事情还是得委托你才可以，等到时候，我会通知其余的邪星士让你自由的行动，你就按照你的想法去做，记住，一定得查清楚这件事情，另外，带着这块可以自己行动的令牌吧，如果到时候达克问起，就说是我允许的就可以了。”
“谢谢你，陛下，如果到时候有什么发现，我一定让我的分身第一时间通知你。”
说完，美洛也将皇帝给她的令牌给收入了自己的怀里，然后向皇帝道谢。
“好的，那么就这样吧。接下来，你还有没有什么要向我禀报的？”
美洛仔细的想了一下，似乎也没有什么要禀报的了，她最担心的几件事情，都已经和皇帝交代过了，现在，应该是无事的状态了。
“没有了，你要加油哦，陛下，我就先去露恩利尔王国了。”
“放心吧，我一定会和大家说好的，让他们无需担心的，尤其是达克。”
“那太好了，达克哥哥可是个死脑筋呢，如果你不帮我的话，他恐怕还是得管我这个那个呢。”
“那么，再见了。”
“再见了。”
之后，美洛朝着自己的身边打了一个响指，空间就自动裂开了一条口子，美洛也直接就走进了那条口子之中。
“美洛，真是羡慕你啊。”
皇帝望着已经远去的美洛，也是露出了一副羡慕的神情，然后，她就重新的坐到了宝座上，目视着前方，陷入了沉思之中。
很快，所罗门就要回来了，到时候，他会是怎样的呢？他要是看到如今的这个魔界，他会满意吗？他会露出笑容吗？会夸奖自己吗？
好想要知道，他到底会怎么样呢？
此时此刻，达克已经回到了万魔殿中，而万魔殿的会议室里，已经是空无一人了，但是达克很清楚，如今，除了自己以外，还是有一个人留在这个房间中的。
“皇帝陛下的命令，让你配合接下来六翼的行动，讨伐所罗门的转世，露.诺丝菲尔。明白了吗？”
房间里没有任何的回音，但是达克却是很清楚，那个人已经是听到了达克的命令了。
“好，接下来，由我来说明行动……”
许久后，达克走出了这个房间，房间里，仍旧是空无一人，对，空无……一人。 