========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-05-30 10:06
==========================




  “好吧，我真的是很佩服你们几个啊，在那样的一座监狱里你们竟然还有办法活着回来啊。”
在学园长的办公室里，露他们正在和学园长汇报这次任务的过程，在讲述的过程中，露并没有讲述自己已经觉醒的所罗门的记忆以及关于禁咒的事情。而其余的3名女生，也是很配合的没有提及这两件事情。
“真的是辛苦你们了，这次的任务，完成得非常出色呢，还有塞莱娜.露娜迪克。”
“是！”
在听到学园长提到自己的名字时候，塞莱娜也是非常的紧张，而塞莱娜也已经将自己已经加入艾莉丝小队的事情告诉给了学园长，可是，现在还没有听到答复。所以，现在学园长点到她的名字，也是让她万分紧张。
“别这么紧张，告诉你吧，现在接受你的受理了，你从现在起正式加入艾莉丝……哦，不对，现在是诺丝菲尔小队了。”
听到这一句话，塞莱娜几乎是要开心得高声呐喊了，但是，现在的报告还没有结束，所以，要庆祝还得等上一段时间。
“还有，你们这一次完成了这个艰巨的任务，我先给你们一份奖励吧。”
说着，学园长将手伸到了自己的手臂上，从自己的空间手环之中，取出了一个小小的袋子，然后放到了办公桌上。
“你们把这个当作是这次任务的奖励吧。”
露接过了袋子，打开一看，里面赫然放着的，是一枚枚闪烁着光芒的硬币。
“学园长……这个不是……”
除了露以外的3名女生，在看到的同时几乎眼睛都要瞪出来的，因为袋子里装着的，赫然是白金币啊！
“怎么了？你们几个都怎么了啊？”
看到眼睛都已经发直的3个人，露也是感到疑惑不解，难道这些银币是价值连城的东西吗？
学园长看到露毫无反应的表情，叹了一口气说道：
“小子，看来你似乎不知道这些白金币的价值啊。我先告诉你吧，这白金币一枚就相当于大约1000枚金币的价值，我作为奖励给你们的这一袋子白金币，大约有20枚吧。所以，估计是相当于20000枚金币的报酬吧。”
“2、2万枚！？这样真的可以吗？”
“对我来说这些钱只是九牛一毛而已，怀着感恩的心收下吧，就当做是给你们的医药费吧。别以为我没有看出来，你们都受过很重的伤吧，尤其是小子你呢。”
“你看得出来吗？”
“看是看不出来，但是大致可以感觉到。好了，现在你们就好好的休息去吧，如果有事还会联系你们的。”
在那之后，露他们几人就离开了学园长的办公室，学园长则是再次津津有味的回味着露他们的经历。
走出了学园长办公室的露他们几人，也不知该如何处理这笔意外的收入。虽然露提出了4人平分的主意，但是其余的3名女生则认为如果平分的话，那么对露实在是太不公平了，毕竟露是在这次的任务之中出力最多的人，而且多次救下了她们的性命，所以，她们每人都只拿了1枚白金币，余下的白金币全部都是交给了露。
露不管怎样也觉得自己拿的报酬实在是太多了，根据几名女生的说法，这笔钱都足够购买4、5座的私人宅邸了。这个时候，露则是想起了一件事情，他从那个口袋中再次的取出了12枚银币，然后一一的交给露艾莉丝、艾尔希娅以及塞莱娜。
“艾莉丝，自从我来到王国以后，一直是居住在你们家里，而且艾莉丝还为了我帮我添置了这么多的用品，这4枚，是我给艾莉丝的谢意。”
还没有等到艾莉丝开口，露又将4枚银币交给了艾尔希娅。
“艾尔希娅，你是我除了艾莉丝以外的第一位朋友，在遗迹的时候，你救过我一命，这4枚，是我给艾尔希娅的谢礼。”
“等一下，露，遗迹那一次，无论怎么看都是你救了我啊，怎么还变成我救了你啊？”
“我听艾莉丝说过了，当时的我昏迷了以后，是艾尔希娅一路把我送回到艾莉丝的宅邸我才能够得救的吧，既然如此，还是希望你收下。”
都说到这个份上了，艾尔希娅也无话可说，只好收下了这4枚白金币。
最后，露将最后的4枚白金币，交给了塞莱娜。
“等一下等一下，露，我对你可没有任何的恩情啊。”
露却是笑了一下和塞莱娜说道：
“怎么会没有任何的恩情呢？塞莱娜，你之前给我服用的那些丹药，我很清楚，光是炼制的材料应该就价格不菲吧，而且，那个叫做“涅槃”的丹药恐怕更是珍贵吧，就连炼制成功的几率也很低吧。为了回报塞莱娜的恩情，请塞莱娜收下。”
露的话其实也说到了塞莱娜的心坎里了，的确，要炼制“涅槃”成功的几率是非常的低的，塞莱娜炼制出来的这3颗珍贵无比的丹药，现在都已经给露服用了，即使要重新的炼制，光是材料的收集也要花费不少的功夫，露给她的这4枚白金币再加上自己的那枚白金币，应该可以弥补现在的燃眉之急，所以犹豫了片刻，她最后还是收下了。
走出了学园长的办公室以后，露他们都感觉到周遭传来了无数人的关注目光，而且艾莉丝的小队已经改名为诺丝菲尔小队的事情，以及塞莱娜已经加入了艾莉丝的小队的消息，在短时间内就已经不胫而走了。现在，诺丝菲尔小队距离凑齐队伍的人数也就只有两人了，所以，想要加入诺丝菲尔小队的人更是和之前相比是有过之而无不及了，甚至让塞莱娜都忍不住的回到了自己所在的银龙班，可是，即使是回到了银龙班，也有不少人在知道了塞莱娜是诺丝菲尔小队的一员后，络绎不绝的请求塞莱娜推荐自己加入诺丝菲尔小队，塞莱娜也是应付得无比得疲惫，直到上课的时候，才让她稍微的可以得到一份的安宁。
至于本身就在狮鹫班的露他们几人，恐怕就更加不用说明了…… 