========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-07-02 16:06
==========================

一片黑暗的森林之中，两名大约10岁左右的孩子拼命的逃亡在黑暗的森林之中，而他们也不敢停下自己的脚步，如果停下了，绝对会被后面的人杀死，即使他们两个只是10岁左右的孩子，他们也可以心无旁骛的杀死。
逃跑的过程中，其中的一个孩子忽然之间吐出了一口鲜血，然后摔倒在了地上。在她身旁的另外一个孩子在看到了她的状况以后，也赶忙的停下了脚步查看她的状况。
“不行了，我实在是不行了，你还是一个人赶紧的逃跑吧，如果是你的话，一定可以逃出敌人的包围的，我……反正已经没救了，就让我死在这里吧……”
黑发的少女在说完了这句话以后，就缓缓的闭上了双眼，准备步入名为死亡的国度。
但是，在这个时候，在她身旁的少年却是将女孩一把抱起，将她背到了自己的背上。
“你……”
少年正想要说些什么，但是，他敏锐的听觉使他注意到了后面的追击者已经距离他们非常的接近了，他纵身一跳，躲到了一个茂密的草丛之中，前后脚的功夫，就有几名面相凶恶的男子来到了这里，不过，此时的少年和少女都躲入了漆黑的草丛之中，所以，他们也没有发现两人的身影，很快，他们就离开了这个地区，继续向着前方搜索着他们的身影。
“呼……好险，没事吧？”
“不要再管我了，我反正已经不行了，就像我之前说的，如果是你，一定可以突破重围的，记得，一定要完成这个指示……”
“说什么呢傻瓜，之前不是说过吗？要走，就得两个人一起走，况且你就像棉花一样轻，我背着你也没有什么大碍。”
“别胡说了，你之前为了保护我已经受了这么重的伤了，现在你要是再保护我，那么肯定就逃不出去了，快走，别管我了！而且，对现在的我来说，我已经没有什么活下去的动力了，父母……早就死了，我现在这样苟延残喘着，也没有什么意思，不如趁早让我解脱了吧。”
少年终于无法忍受了，他将背着的女孩放到了地上，狠狠的打了她一个巴掌。
“你……”
“不准你胡说八道！什么叫做没有活下去的动力了？昨天不是还答应了我，要好好的活下去吗？我可不记得有这么一个没有用的妹妹啊！”
“你说……妹妹……”
“嗯，从现在起，你就是我的妹妹，我就是你的哥哥，哥哥现在命令你，不准给我说泄气话，给我好好的活下去，懂不懂？”
“哥哥，你能够认我这个妹妹我真的很开心，但是，我们能够熬过这一次的指示吗？即使现在活下来……早晚，我们早晚也会在某次的指示中死去……我……真的累了……让我……解脱吧。”
这个时候，少年再次的将少女背在了自己的背上，一边奔跑一边说道：“无论如何，一定要从这次指示中活下来，你是我的妹妹，既然如此，也一定要答应我，为了我这个哥哥！一定要给我活下去。一定要活下去！为了我这个哥哥！听到了吗！”
从小，被父母当作是无用并且多余的存在，使得她根本无法得到父母的关爱，但是，现在少年的话，却是不断的响彻她的心头，让她第一次感受到了温暖。少女的眼中不断流出了泪水，她用哽咽的语气对少年说道：“哥……哥，我答应……你，我……一定要活下去。”
在那之后又是几个小时的逃亡，随后，他们在不远处遇到了接应他们两人的人，终于，他们活过了这一次的指示，少女，这个时候也再次的体会到了生还的喜悦。
在那之后的几年，少年和少女都以兄妹相称，在旁人的眼里，他们就仿佛是真正的兄妹一样。不知情的人也都认为两人是一对感情融洽的真正的兄妹。
少女一直以为，他们可以一直这样快乐的在一起，但是，他没有想到哥哥竟然会做出了这种事情，他的地位、荣誉、赞美，在一夜之间化为乌有，并且被烙上了“叛徒”的称呼，然后被驱逐。
自己这一次接受的指示，竟然就是要去杀死作为叛徒的哥哥，作为教导自己功夫和魔法的哥哥，完全就可以轻易的打败自己，但是，最后的结果却是完全的出人意料，最后，哥哥竟然被自己给亲手的杀死。
哥哥，竟然会在最后的关头舍弃了所有的防御，长刀直接就贯穿了哥哥的胸口，停止了他的呼吸，而哥哥竟然还对她露出了一个微笑，这个微笑，似乎是解脱的笑容，又仿佛是对自己成长感到欣慰的笑容，又或者，两者皆是。
“啊！”
露恩利尔王国的一个旅店里，一名黑发的少女从梦中醒来，此时的她，满脸的汗水，看来似乎是做了什么噩梦的样子。
“又是……那个梦吗？”
“怎么了，突然之间大叫。”
在女孩身旁的一张凳子上，还坐着一个人，这个人戴着一顶礼帽，穿着华丽的服装，左眼上戴着单片眼镜，他从座位上站起了身子，然后走到了女孩的身边。
“没事，只是做了一个噩梦而已。”
“马上就要开始执行这一次的指示了，你去洗一把脸吧，让自己清醒清醒。”
“我知道，多谢你的提醒。”
“既然如此那就最好了，为了以防万一，再问你一遍，我们这一次收到的指示是什么。”
女孩本来已经转过了身子，在听到了他的这句话以后又再次的转过了身子，以冷静的语气说道：“……暗杀艾莉丝.诺丝菲尔并且破坏掉露恩利尔王国。”
“没有错呢，不过据说最近艾莉丝.诺丝菲尔的身边，出现了一个很强的护卫，所以，这一次我们得加以注意才行。”
“无所谓，我绝对不会输给他的，我会先杀死他，再杀死艾莉丝.诺丝菲尔。”
“是吗？那就好，刚才“节制”已经进入了露恩利尔王国进行查探了，估计再过一会儿就会将检查到的情报送回来了。”
““节制”已经先走了吗？”
“对，那么我们也在他回来之前再休息一下吧。”
话音落下以后，两人就不再言语了，而露恩利尔王国即将面临的巨大危机，也越来越近了。 