========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 
==========================

月夜下的露恩利尔王国，一个黑影开始靠近这美丽的王国。这个黑影手拄着一根手杖，在月光下缓缓漫步着。
终于……他来到了，露恩利尔王国的大门口！
“就是……这了。”
王国的守卫并没有发现这个人的身影，这个人虽然看不到，但是他的确是一个存在于这个世界上的人。
他握紧了手上的手杖，继而轻松的就进入了露恩利尔王国。
跨入了王国中以后，月夜下的黑暗与他完美地融为一体。宛如黑暗就是他本身，或者说……他本身就是黑暗。
在进入了露恩利尔王国以后，这个人握着手杖，一步一步的走在漆黑的街道上，此时已经是将近凌晨时分，四周的人烟愈来愈稀少。就连人们沉睡的气息现在也变得遥远。他最后来到的，是一个弥漫着寂寥氛围的角落。
“嗯？你是什么人啊？”
一个举着一把巨斧的彪形大汉注意到了他，然后不断的打量着这个人。
“喂！没有听见我们老大在问你话吗？你哑巴吗？”
这些人如果是露看到的话，一定会非常的熟悉，因为这些人，正是露抵达王都的第一天，和艾莉丝一起浏览王都的时候遇到的那些流氓团体，那个彪形大汉，也正是被露给轻松击败的那个男子。
“喂，不会说话是不是，还穿这样的一套黑衣服，你算是什么啊？”
被不断的辱骂着的这个黑衣人，终于出现了些微的反应。
“呵呵，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！”
不断发出笑声的这个黑衣人，其实正是魔王所罗门麾下的第二邪星士.露比斯.达路比！
露比斯不断的疯狂大笑，他不断发出的笑声让彪形大汉和他手底下的那帮人都本能的产生出来了一种恐惧。
“你笑什么！”
彪形大汉再次的朝着露比斯大喊了一句，然后直接冲上前去将露比斯的黑衣直接的给扯了下来，但是，破裂的黑衣之下，却是没有任何人的身形。
“这……这是什么回事？”
“人呢？人去哪里了？”
“不知道啊，刚才的确是有人的啊？啊！！！！”
最后说话的男子，忽然发出了撕心裂肺的叫喊声，原因也很简单，因为一只阴森森的白骨手臂，正环绕在他的脖子上，他回过头一看，一具白骨正在他的身后环抱着他。
这个男子回过头的瞬间，白骨就发出了惨兮兮的笑声。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
阴森森的笑声，和刚才的笑声完全如出一辙。
随后，那具白骨身上的骨头，开始一根根的变得像是极为锋利的刀刃一般，慢慢的扎入了男子的身体，他很快感觉到自己的意识不断变得模糊，鲜血，不断的从那些伤口处流出，男子的生命，也在这一刻彻底消失。
“鬼！有鬼啊！快逃啊！”
这些无赖在看到了这恐怖的一幕以后，立刻就是撒腿而逃，但是，他们却发现这个角落出口的地方，竟然凭空出现了一面墙壁，将出口完全的给封死了。
“这……这是怎么回事啊？这里哪里来的墙壁啊？刚才明明没有的啊？”
一名无赖走到了那堵墙的边上，仔细的一看，顿时吓得魂都要飞了，因为，组成这堵墙壁的是密密麻麻的白骨，这堵墙，实际上就是一堵白骨墙壁。
更加恐怖的事情在这一刻发生了，原本他们已经死去的那名同伴，现在竟然再度的站立了起来，并开始朝着他们慢慢的走了过来，只是他的双眼已经失去了神采，那具恐怖的白骨，如今依然环绕在他的背后，那具白骨的嘴中，再次的发出了恐怖的笑声。
“老大，怎么办？”
一个手底下的无赖看到这个情景，已经急得要哭出来了，带头的彪形大汉虽然同样也是非常的恐惧，但是还不至于像他那样，他最后举起了斧子，直接就劈向了那堵白骨墙壁，出乎意料，这堵墙壁，竟然轻轻松松就被他给砍碎了，手底下的那帮人看到了以后，也赶忙的一起拆起了这堵墙，没有花费多少的力气，就轻松的将这堵墙给拆掉了一大半，可是，那具白骨距离他们已经是越来越近了。
那帮人也是万分的后悔，当初怎么就这么倒霉招惹到了这个怪物，如果当时没有理会它，那还会有这样的下场吗？
终于，在几人的合力之下，他们终于将整面的白骨墙壁给拆毁了，但是他们却是傻了眼，因为在拆下这堵墙以后，墙的后面竟然又出现了一堵新的墙壁，那具白骨，距离他们也是只有几步的距离了，根本就来不及拆墙了。
彪形大汉也是拼了，他取过他的巨斧，朝着那个小弟的尸体，连带那具白骨一起砍了下去，这一砍，直接将这个小弟的尸体连带那具白骨一同砍成了两截，彪形大汉刚刚认为已经安全的同时，却是发现自己的腰部出现了一条红色的细线，随后，他的身体就拦腰断成了两截，重重的摔在了地上，他拼命的挣扎着，但是，这也只是让他更加痛苦的多活了几十秒钟而已，最后，彪形大汉就这样痛苦的死去了。
那些还活着的无赖几乎是绝望了，而那具白骨，此时自动的脱离了那个小弟的尸体并且漂浮到了他们的眼前，然后，那具白骨竟然直接开口说话了！
“你们……想要活下去吗？”
那些无赖虽然都很恐惧，但是，听到“活下去”三个字的时候，都是感到了一丝的希望，赶忙的说道：
“我们……我们当然想活下去啊！求求你，饶了我们吧！”
白骨再次放声大笑，说道：
“好啊，但是你们得发誓，从现在起你们得效忠于我，你们得将灵魂和生命奉献给我，我才允许你们活下去，你们的意思呢？”
好不容易捡回了性命，现在不管对方说什么都只能毫不犹豫地答应了，现在对方提出这样的条件，哪里还敢不从，连声答应。
“很好，既然如此！”
这个时候，原本黑衣之中的那支手杖回到了白骨的手中，白骨握紧了手杖，一敲地面，那些无赖顿时都翻起了白眼倒在了地上，但是，没过多久他们又重新的站立了起来，只是，他们现在并不能算是活人了，可是，也并不算是死人，他们，已经成为了一种介于活人与死人之间的存在了。
“很好，对我来说，现在你们是既活着又可以说死去了，而且对我来说，死人远比活人有人呢，你们就好好的为我做事吧！哈哈哈哈哈哈哈哈！”
白骨捡起了地上的黑衣重新的穿回了身上，没过多久就消失了身影，那些已经变成了活死人的无赖，也和他一同消失了身影。地上，只残留了那个彪形大汉已经断成两半的凄惨尸体以及一具已经被扎穿了身子的小弟的尸体了。没过多久，这两具尸体也一同消失在了地面之上，唯一留下的，就只有地上的血迹而已了。 