========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 
==========================

“比赛结束，胜利者诺丝菲尔小队。”
从裁判的口中喊出了代表胜利的宣言，诺丝菲尔小队的3名女生顺利打败了同为A级别的皇蛇班的撒格斯代表队伍，顺利的取得了优胜，而这场比赛，也让学园的学生们大跌眼镜，原因有两个。
第一：诺丝菲尔小队的成员实力实在是太强大了，虽然双方的队伍中最高级别都是A级别，但是，同样身为A级别的皇蛇班的撒格斯小队竟然被诺丝菲尔小队的三人压着打，完全就毫无还手之力。
第二个原因也是最根本的原因。露.诺丝菲尔并没有参加这场比赛，仅仅是以观众的身份观看了这场比赛而已。
“太棒了，感觉超级过瘾。”
从比赛场地走下的艾尔希娅，依然沉浸在胜利的喜悦之中，这场比赛之中，最为受到瞩目的也正是艾尔希娅，她在比赛之中显示出来的高超实力已经完全超越了所有人对她的认知，现如今的艾尔希娅，甚至已经可以说是半步跨入S级别了。
“是啊，没有想到会这么顺利就打赢了，而且，露还没有参加这场比赛呢。”
这次说话的则是塞莱娜.露娜迪克。她是诺丝菲尔小队的新成员，在地狱监狱的探索任务结束过后，终于如愿的加入了诺丝菲尔小队，成为了诺丝菲尔小队的第4名成员。
在这场比赛中，塞莱娜也以一名狙击手的身份，很好的援护了艾莉丝和艾尔希娅，多次的扰乱了对方的步调，为她们争取到了很多的机会，可以说是幕后的功臣。
“嗯，的确是呢……”
艾莉丝也是同意大家的说法，这次的比赛过程中艾莉丝依然是以中距离的位置及时为艾尔希娅和塞莱娜进行治愈的工作以及后援的工作，她巧妙的配合艾尔希娅和塞莱娜一同进行着战斗，这场比赛中，3人灵活默契配合，也让她们取得了压倒性的优势。
“各位，辛苦了呢，没有受到什么损伤吧？”
诺丝菲尔小队的支柱露也从观众席上走了过来，从他的表情上来看既有担忧，又带有喜悦的神情。
“放心吧，露，艾莉丝和塞莱娜都没有什么损伤，这一次我们是得到了完胜呢。”
露他们这一次比赛的队伍，是学园之中排名第8的队伍皇蛇班撒格斯小队，原本，因为艾莉丝和艾尔希娅所组成的艾莉丝小队因为人数没有达到指定的人数，所以一直无法参加学园武斗大会，因为露之前的加入，让他们终于取得了参赛资格，最后，在露的神勇表现之下，他们以刚组成的队伍打败了当时的比奥斯小队，一下子成为了超级黑马，而后，他们又完成了学园长那里收到的委托，调查索尼尔岛上的地狱监狱，最后更是平安无事的回归了学园，让他们再次的受到了广泛的瞩目。
尤其是现在的露，他的身份已经是今时不同往日！光是他多次的与复活的邪星士交手都能全身而退这一点，就足够他扬名了。
而且，露完全是以十几岁的少年的身份和邪星士多次的交手，也就是说，他很有可能还处在成长的阶段，如果让他继续的成长下去，完全有可能成为今后打败邪星士的王牌。加上现如今的露拥有着足以召唤巨大黑龙的魔法以及时间魔法这两点，更是让他受到了无比的瞩目，当然，能够使用时间魔法这一点也只有同一个小队的她们几人才知道，她们也都很默契的隐瞒了这一点，不然，后果更加让人不敢想象。
现如今的学园之中。露、艾莉丝、艾尔希娅以及塞莱娜四人，都已经被视为极具天赋才能之人，已经有不少王都派来的人员直接和学园长进行接洽，希望能够对这4人进行重点的关照，让他们去执行一系列的任务和委托，将他们培养为未来王都的精英魔法师。别的不说，光是他们可以从牺牲了无数英灵士的地狱监狱中全员归来就足以让他们声名远播，而且，在邪星士已经全员复活的现在，更是需要早些培养出更加优秀的人才了。
所以，在露他们汇报完任务的第二天，他们4人就收到了学园长的接见，学园长为他们再次安排了一场学园比赛，比赛的队伍是比之前的比奥斯队伍更加强大的皇蛇班撒格斯小队，而且为了测试露不在的情况下其余3人的实力，特别的进行了和上次一样的3比3的对战，结果，在露没有参赛的情况下，诺丝菲尔小队面对同样是A级别的撒格斯小队，还是取得了压倒性的优势，一些眼尖的人则是已经发现，3人之中，艾尔希娅的实力已经可以说是半步跨入S级别的程度了。
“这样的势头的确是不错，不过接下来如果继续的比下去，恐怕早晚有一天会碰上“最强”和“无败”呢。”
此时的露忽然之间想起，诺丝菲尔小队已经打败了排名第8的队伍撒格斯小队，而且还是压倒性的胜利，恐怕接下来学园长还会继续的为他们安排新的比赛吧，在打败了第8名的情况之下，他们可以说是取代了原本排名第8的队伍，恐怕接下来的队伍，也会越来越强了，下一次，就极有可能会面对排名第7，甚至是第6的队伍也不是不可能的了。
“怎么了，露，你在想些什么呢？这么出神？”
艾莉丝看着露一副出神的样子，也不由问了他一句。
“啊，不，没什么，我只是在想，现在我们是不是找一家店庆祝一下，打赢学园赛以及庆祝塞莱娜的加入呢。”
“这个主意不错呢。”
“的确呢。”
“这个嘛……也不错呢。”
大家都对这个意见表示认同，但是，露并不知道要开个庆祝会的话，去哪家店会好一些，艾莉丝恰好知道一家这样子的店，于是，由艾莉丝带路，4人朝着艾莉丝所推荐的店前进。 