========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 
==========================

“那么，为了庆祝诺丝菲尔小队的胜利，以及欢迎新队友塞莱娜的加入，各位，干杯！”
“““干杯！”””
在露的贺词之下，几人都举起了杯子互相之间碰杯，庆祝这一次的胜利以及对塞莱娜的欢迎。当然，由于几人都是未成年，所以，也只是在杯中倒入了果汁而已。
现如今的露他们所在的，是一家叫做“银雪花”的餐厅，整个呈现出白银色的一座餐厅。
此时，他们几人都已经在餐厅里点了单，如今正进行这场欢快的庆祝会。
“抱歉，让你们久等了。”
一段时间过后，服务员将一道道的料理送上了餐桌。
因为露这次得到了一笔任务完成以后作为奖励的“巨款”，所以，这顿餐由他来请客，他也特意的点了一些价格教高的餐点，否则，艾莉丝和艾尔希娅，作为贵族的女儿不是很没有面子吗？
涂上了蜂蜜烤制的香鸡、洒满了香料的肉料理、用高级的海鲜熬煮的汤头和作为点心的放上了各式水果的派，以及用最新鲜的水果榨取出来的新鲜水果汁，每道菜都令人食指大动。
“露，这样好吗？这些菜可都不便宜呢。”
面对艾莉丝的话，露只是笑了一下说道：“没事的，别忘记了我还有这次委托得到的酬劳呢，不会让大家留下来洗碗还债的。”
露说着笑着指了一下自己的空间手环，示意里面的那笔横财，大家也在欢快的气氛中好好的享用了这顿美食。
露喝了一口咖啡，望了一下窗外的景色，这一望竟然让他看到了可怕的场景。
露透过玻璃窗户看到的餐厅外的大街上，有着一个非常熟悉的身影，这个人有着一头和艾莉丝一样美丽的金色长发以及碧蓝的眼眸，仿佛就是一个袖珍版的艾莉丝。她手中拿着一个冰淇淋，在大街上悠闲的边走边吃着。
美洛！她怎么会出现在这个地方！
大街上悠闲走着的美洛回过了头，她这一回头恰好和露打了个照面。随后，露的脑海之中，传来了美洛的声音。
“所罗门哥哥啊！自从所罗门监狱一别以后好久不见啊！美洛好想你啊。”
露表面上不动声色，依然在那里享用着餐点，脑海里也和美洛进行着对话。
“美洛，你怎么会突然出现在这里，你搞什么呢！”
“我哪里有搞什么啊？只是想你了所以来看看你。请所罗门哥哥放心，美洛不会在这里搞出什么事情的，大概吧。”
听到美洛这么说，露能不担心吗？又接着对美洛说道：
“美洛，给我说实话，到底来这里干什么了！”
相隔了一段时间以后，美洛终于给出了他回答，但是回答只有短短的两个字而已。
“护卫。”
“护卫，什么护卫？护卫谁呢？我吗？”
这一次，美洛却并没有给他回复，着急的露再次的往窗户外一看，发现美洛就站在餐厅对面的一座路灯的下方并对他摆着笑脸，然后用手指指着一个方向。
美洛指着的方向，如果正对此时他们所在的位置的话，那么，指着的人只有一个，就是坐在露的对面的艾莉丝。
看到美洛指的是艾莉丝，露顿时脸色大变，艾莉丝她们也已经注意到了露的异状。
“露，你是怎么了？你从刚才开始就怪怪的？”
“就是啊，好像是看到了什么可怕的东西一样。”
“很奇怪啊，你怎么了？”
露的异状已经被3人同时注意到了，露如果现在说出的话，那么恐怕又会造成骚动，骚动的根源如今已经不在外面了，露尝试使用传音魔法再次的和美洛联系，但是也联系不上美洛了。
“没有，没什么。抱歉让你们担心了。”
露装模作样喝了一口咖啡，同时极力的克制内心的不安，脸部表情他自然也一样放松了下来，大家这才终于安心了下来。
就在露好不容易冷静下来以后，美洛的声音再次的从脑海里传来，而且这一次她说的话，让露惊出了一身冷汗。
“艾莉丝已经被人给盯上了。”
“美洛！你说艾莉丝被盯上了这是什么意思？是什么人盯上她了？为什么盯上她？”
“冷静，所罗门哥哥，我一样一样的告诉你，首先，你先得收住你的表情，否则她们肯定会再次的注意到然后询问你的，如果你把我的事情告诉了她们，那么我接下来的行动就会受到阻碍，而且我说有人盯上了艾莉丝，这件事情也不是空穴来风，是实实在在的事情，所以，我才会作为护卫来保护她，否则，你以为我愿意吗？”
美洛在说出这番话的时候，完全收起了她伪装的语气，用一反常态的严肃的语气和露进行着对话，而露此时已经是完全的恢复了有关美洛本性的记忆，所以，对于美洛突然之间态度大变也并没有倍感意外，不过，这也可以让他清楚的了解美洛所说的的确就是事实。
“美洛，我最后再和你确认一遍，你说的是真的吗？有人，盯上了艾莉丝吗？”
“是的，所罗门哥哥，艾莉丝.诺丝菲尔的确已经被某些人给盯上了，他们的目标就是要取她的性命。”
“美洛，你知道是什么人，为了什么目的吗？”
“是什么人我暂时不能告诉你，至于目的我倒是可以告诉你，他们的目的，就是要将艾莉丝.诺丝菲尔给扼杀在摇篮里，不能让她的可怕的潜能苏醒。”
露听到美洛说的可怕的潜能，第一时间就回忆起了当初在地狱监狱时，艾莉丝所爆发出来的可怕的魔力，那股强大的魔力甚至远远的凌驾于露的魔力之上。如果有朝一日，艾莉丝可以自由的使用那可怕的魔力，那么的确可以说是一个强大的威胁。
“所以说美洛，你就是出于这个原因，一直待在这里做艾莉丝的护卫的吗？那么，你为什么又要保护艾莉丝呢？邪星士恐怕不会希望艾莉丝变强吧？你到底有什么目的？”
“很简单，因为她是我重要的棋子，我要利用她彻底的让所罗门哥哥恢复昔日的力量，越是有利用价值的东西我越是会去利用，即使……有可能会造成毁灭性的失败也是一样。” 