========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 
==========================

说完了这句以后，美洛相隔了一段时间又和露说了一句作为结束。
“今天晚上10时，所罗门哥哥独自一人到王都的喷水池来，过时不候。”
“知道了。”
说完了以后，露就切断了和美洛的联系，然后装作若无其事的样子和艾莉丝她们一同继续的开庆祝会，但露的心底里，依然在考虑晚上和美洛见面的事情。
露已经回忆起来了部分所罗门的记忆，对于美洛的记忆还没有完全的恢复，他回忆起来的仅仅只有美洛是自己的妹妹以及她的腹黑这两点，关于其他的部分，他还没有完全的回忆起来。所以，他迫切的希望早些和美洛再次见面。
几人结束了这场庆祝会已经是将近傍晚了，在结束过后众人也分别的朝着各自的家回去了，而艾莉丝和露两人，则也同样的朝着自己的宅邸前进。
回去的路上，艾莉丝则是向露问道：
“露，之前在庆祝会上的时候，你好像有好几次心不在焉的样子，你到底是怎么了？”
“没有啊……什么也没有。”
露当然不可能说出自己见到了美洛，更加不用说美洛和他进行过联系，如果说这件事情告诉了艾莉丝的话，以艾莉丝的性格肯定不会不管不顾的。
在回到了艾莉丝的宅邸以后，好说好歹终于是熬到了指定的时间，等到了所有人都确定入睡了以后，露就偷偷的翻出了窗户，来到了美洛所说的王都喷水池。
王都的喷水池露已经来过这里许多次，这里每一次过来都是非常的宁静，给人一种非常安逸的感觉。建立在喷水池中央的罗莎.爱莲娜的雕像，依然在那里矗立着，雕像上的罗莎.爱莲娜，那温柔的神情，让露甚至感觉到自己的身边仿佛就有一双温柔的手，慈爱的拥抱着自己一样。
撇开如今的这些念头，露准时来到了喷水池广场，空无一人的广场充满了神秘感，仿佛是陷入了未知的世界一样。在继续走着的时候，露听到了轻微的响声，再度的往前行走了一段路程后，露终于是见到了自己所要见到的人，但是如今的她正在做着一件让露意料之外的事情。
“…………………………………………”
“天啊……”
在月光的照耀之下，一个清晰的身影在月光下翩翩起舞，她踩着舞步，头发随着脚步晃动着。时而热情、时而无声地晃动着身体，舒展着四肢。
眼前的这个人正是自己所要会面的对象——第七邪星士美洛，同时也是自己前世的妹妹。而如今的美洛，也没有穿着她平时的那身黑衣。而是穿着一身轻薄的有如羽衣一般的服装，现在的她，似乎是沉醉于自己的世界之中一般，她紧闭自己的双眼，只是一个劲地跳着舞蹈，眼前的这个美丽的身影，就有如月夜的妖精一般动人。
露一时之间不知所措，只是被她舞动的身姿给夺取了目光，甚至是想要再接近一点看。
似乎是被自己踩断树枝的声音为契机，美洛停止了动作，也在同时睁开了自己的双眼，并且朝着露的方向看了过来。
“是谁！？”
“是我，我来了，美洛。”
“你来了，所罗门哥哥。”
“是的，我来了。”
美洛停止了舞蹈，然后坐到了一旁的草地上，并示意露坐在自己的身旁。
“美洛……”
露正要说话，但是却被美洛给阻止了，美洛此刻的样子，完全就是一改她平时伪装的样子，以她最真实的一面与露相见。
“所罗门哥哥，许久不见了，刚才的舞蹈，你觉得如何？”
“完美，只是不知道为什么总感觉有一种悲哀的感觉……”
美洛轻轻的掩住了自己的嘴，露出了一个有些哀伤的笑容，对露说道：
“所罗门哥哥，这支舞蹈，还记得吗？”
露仔细的回忆了一下过往的记忆，但是，有关这支舞蹈的记忆，他还真的没有任何的记忆，难道说，这支舞蹈对他们来说有什么特殊的意义吗？
美洛见到露一副冥思苦想的样子，也自然知道露没有想起来了，所以，她叹了一口气说道：
“果然最后还是白费力气……好了，所罗门哥哥，不要再去想那些东西了，接下来，我们说正事吧。”
“也好，那就赶紧说吧。”
美洛伸出了两根手指，对露说道：
“所罗门哥哥，我要和你说的事情只有两件，但是这两件事情，都非常的重要。第一件的事情，就是关于所罗门哥哥你自己的事情，首先，我要先为自己在所罗门监狱时候所做的事情向你道歉，当时，我让自己的分身和你们战斗也是迫不得已的事情，因为我必须得让你尽快的恢复自己的力量，哪怕只是一点也好，我要让所罗门哥哥无恢复当年无比强大的实力，你应该也知道，现在的自己和当初的自己实力上的差距有多大吧？”
露当然是清楚，自己现在的实力和自己的前世魔王所罗门相比，完全就是天壤之别，即使是一百个自己，也比不上所罗门的百分之一。
“我知道，所以你才会让自己的分身来和我战斗，以此提升我的力量吗？”
“没错，但是结果还是达到了我的预期标准，如果是现在的你，至少与我们邪星士的下属交战，还是可以勉强获胜的，但是面对我们邪星士，你依然不是我们的对手。”
“美洛，我问你，我现在和实力最弱的邪星士，还有多少的差距？”
美洛想了下说道：“差距还是有不少的，至少要100个以上的你才可能打得赢呢，但是，相对来说所罗门哥哥还是有一个优势的。”
“优势，什么优势。”
“时间魔法。”
“时间魔法？可是我现在毕竟恢复的只是一小部分的所罗门的力量而已，现在对时间的掌控还是处于初步阶段呢。”
美洛转关头对露摆出了一副笑脸，问了一个无关紧要的问题。
“所罗门哥哥，自从我们谈话开始以来，经过多长的时间了？”
“大概才几分钟而已吧，怎么了？”
美洛指了一下广场上的时钟，露看着时钟上显示的时间，竟然只过了几秒钟而已！
“这……这是怎么回事？”
露和美洛的交谈，在他的认知里顶多也就只有几分钟而已，但是，此时的时钟上显示的时间，竟然只过了几秒钟而已。
“我想实际说明还不如直接演示一遍来得方便，你看，所罗门哥哥，这个就是时间的优势，一旦所罗门哥哥可以将时间魔法的力量发挥到这个地步，那么对其余的邪星士来说也是相当的棘手的。毕竟在邪星士之中，只有我会使用时间魔法而已。”
“原来如此，那么，美洛，另外一件事情是什么？”
露问出了这句以后，美洛摆出了一副更加严肃的神情对露说道：“另外的一件事情，就是我之前和你联系的时候所说的事情，艾莉丝.诺丝菲尔已经被人给盯上了。” 