========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 
==========================

“对了，这件事情，我之前也一直想要问你，你说艾莉丝被盯上了到底是什么意思？是什么人盯上她了？”
“所罗门哥哥，你先冷静一下，我会慢慢和你说明的。”
露深呼吸了几口，试图放松自己的身子，在冷静过后，他开口对美洛说道：
“可以了，你说吧。”
美洛点了点头，随后开始和露说起了她所知道的内容。
“要暗杀艾莉丝.诺丝菲尔的人，似乎是某个组织派遣而来的，但是至于是哪个组织暂时不能告诉你，只是我可以清楚的告诉哥哥，绝对不是我们邪星士干的，相反，你们从所罗门监狱回来以后，我就一直在暗地里保护着艾莉丝.诺丝菲尔的安全。”
“美洛，我还有一个问题要问你，你为什么对艾莉丝有这么多的特殊关怀？你是不是有什么目的。”
美洛依然保持一副严肃的面孔说道：“这一点，正如我之前在索尼尔岛上的时候和你说的那样，我准备将她作为未来的新邪星士来培养。”
“你的内心……到底打着什么算盘？我想，恐怕是有什么原因，逼迫你做出这样的打算的吧？”
“不错，的确是这样，因为她的潜力实在是可怕，如果说是时间魔法的天赋，她甚至在我之上也不一定。”
“这……就是你打算将她拉拢到邪星士的目的吗？”
“是的，这么一来未来可以威胁到你的要素就没有了，魔王所罗门，就可以再度的回归，没有任何的后患了。”
虽然可以说得通，但是露感觉美洛似乎还隐瞒着什么。
“美洛，你确定没有什么事情瞒着我了吗？”
“该说的我都已经说了，接下来，我还有一些事情要去处理呢。”
“什么事情？”
“去帮所罗门哥哥寻找那些失落的禁咒啊。”
“美洛，你知道那些禁咒吗？”
“知道，应该说是除去邪星士以外，只有2个人知道。所罗门的12禁咒。”
“12禁咒？也就是说禁咒一共有12种吗？你全部都知道吗？”
美洛摇了摇头，否定了露的答案。
“不，所罗门禁咒威力实在是太强大了，而且大多都诡异莫测，即使是我，也只见过你使用过其中的3种。”
“哪3种？”
美洛扳起手指说道：
“嗯，我记得是第4禁咒的王者之盾，第7禁咒的冥暗黑锁以及第8禁咒的堕落黑翼。冥暗黑锁则是我见识过的使用次数最多的禁咒了。”
“冥暗黑锁、王者之盾、堕落黑翼，这些禁咒，从名字上来判断就都是很强的禁咒啊。”
美洛平躺了下来，对着身旁的露说道：
“所罗门哥哥，现在先不要去想这些伤脑筋的事情了，记得吗？以前你曾经和我说过呢，如果烦恼的话不如放松一下，像现在这样好好的仰望一下满天的星空，不是也挺好吗？”
听到美洛这么说，露也是不由苦笑，从美洛这里说出这样的话，给人的感觉简直就像是自己变成了美洛的弟弟一样。
“美洛，我最后还有一个问题要问你，你可以如实的回答我吗？”
“嗯？只要是我可以回答的，我都会如实的回答的。”
露苦笑了一声，这么说不就代表无法回答的问题，那就不会回答吗？
“美洛，我……会做出和当年一样的选择吗？”
露的这个问题实际上是一个试探，他想要尝试着能否从美洛的口中探出些微的口风，但是这一次，听到了露的这个问题以后，美洛却是直接坐起了身子，以一副几乎妩媚的表情对露说道：
“一定会的，只要你面对这个最后的选择，你就一定会做出和当年一样的选择，因为，从目前为止和所罗门哥哥的对话可以看出，所罗门哥哥和当年一样，一点也没有改变，还是那么的善良。所以，无论你今后要做出什么样的选择，美洛都一定会支持所罗门哥哥的选择，而且我相信，所罗门哥哥一定会做出那个正确的选择，美洛也将会陪伴你，至死方休。”
“美洛……”
这个时候，美洛站起了身子，她转了一个圈以后，那身轻薄的羽衣就消失了，然后又变回了她作为邪星士的时候穿着的那件黑衣。
“哈哈哈，所罗门哥哥，那么美洛就要走了哦，不然，达克哥哥可是又要和我烦了，啊，我忘了，达克哥哥最近也忙着呢，所以恐怕没时间来和所罗门哥哥烦了，哈哈，那么，美洛就在这王国里随意的玩玩了，再会了哦，所罗门哥哥。”
美洛在恢复了黑衣打扮以后，就连性格也恢复了她一直伪装的那副腔调。露也不得不佩服，如果不是因为自己恢复了所罗门时候的记忆，否则谁可以猜测到她的可怕本性呢？
美洛一蹦一跳的离开了广场，露也再次的喊了她一声，美洛也应声的回过了头。
“啊呀，所罗门哥哥，找美洛还有什么事情吗？”
“美洛，我拜托你一件事情，无论如何，希望你不要伤害艾莉丝，她……对我来说很重要。不，不光是艾莉丝，在我身边的人，我都不希望你伤害他们，算我拜托你了。”
美洛只是朝着露笑着回答道：“啊呀，那么可就不好玩了嘛，真是的。”
虽然美洛表面上这么说，但是露的脑海之中，却是响起了美洛的声音。
“放心吧，所罗门哥哥，真正会伤害到你的事情，美洛是绝对不可能会去做的，一旦我动手的话，你的痛苦将会远远的超越现在，美洛和你保证，一定不会伤害她们。”
“谢谢你，美洛。”
露刚刚传递完这句话以后，美洛的身影就已经消失在了露的视野之中，露独自坐在了长椅上陷入了沉思。他在思索，美洛刚才和他的对话，到底是要告诉他什么什么？自己为了试探美洛而问出的最后的那句话，美洛仿佛也知道他的意图，模棱两可的告诉了他一部分的内容，这内容，又蕴含着什么意思呢？
最后无论怎么思索也理不出什么头绪，露也只好起身，准备回到艾莉丝的宅邸，可是他却是发现，在他的周边竟然围绕着大约2、3个人，而他……竟然没有丝毫的察觉。 