========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 
==========================

“学园里一般都会给予一些成绩优秀的学生分发任务，这些指示如果你可以完成的话，就可以得到相应的评价或是报酬，像是金钱之类的。而这些评价对于以后的帮助是很大的，如果你以后想要成为王国的圣魔法师的话，这些评价以后可以作为他们的审查的参考资料呢。”
“那么，一般来说这些学园给予的任务，都有哪些呢？”
艾莉丝回想了一下后说道：“这个嘛，首先先得确保你是属于A级别才有资格领取到学园给予你发放的人任务，而且必须保证你已经组成了团队了，并且确保团队人数至少已经有3人才可以。”
“那么，艾莉丝的队伍已经有几人了呢？”
艾莉丝却摆出了一副支支吾吾的样子，看到她这个反应，露已经基本上可以确定了，艾莉丝还没有组成队伍，要不就是队伍是组成了，不过还只有两个人，艾莉丝接下来说的话，也验证了他的猜想。
“我的确是已经组好了队伍了，可是到目前为止，还只有我和我的一个好朋友而已，所以还没有办法参加正式比赛之类的，更没有办法领取任务。”
“那么和艾莉丝组队的是个什么样的人啊？”
露此时对艾莉丝组成队伍的人产生了一丝兴趣。
“她的话是我最好的朋友，而且她和我一样，也是贵族的女儿，我们从小就一起玩到大，是我最好的朋友呢，她刚好和我一个班级，到时候你就认识了。”
聊着聊着，两人已经走到了学园的门口了。在学园的大门口，两人和许多穿着学园制服的学生们擦身而过。
“这就是学园的正门。”
在露的眼前是一道装饰得相当庄严的高耸大门。白色的大门和蓝天相映成趣。眺望学园里的校舍，会觉得这儿充满了高格调的气氛。
在进入了学园之后，露马上就引起了别人的注意，原因也很简单，露的身上并没有穿着学园的制服，而且在他身边的，又是艾莉丝那样的一位大美女。因此显得格外显眼。
随着校舍愈来愈近，学生也逐渐增加，露也感觉，自己的身边仿佛聚集了大量的目光，还听到了很多窃窃私语的声音，他们所说的，仿佛都与艾莉丝有关。
最后，在大家的紧盯之下，两人总算抵达了玄关。
走上楼梯以后，由艾莉丝带路，沿着二楼的走廊前进，于是看见一扇用金色颜料绘有狮鹫图样的黑色对开大门。
“喔，在这里呀。”
露往门上的把手一推，正准备要走进教室。
“等一下。”
艾莉丝却忽然一把拉住了露的手。
“艾莉丝，这是干什么？”
“你的话还不可以进去，你先得去一趟学园长的办公室，领取你的制服，同时有些事情她还得和你交代下。”
“我明白了，不过学园长的办公室在哪里啊？”
“三楼的走廊尽头，门上有龙的标志，很容易辨认。你先去和她见一下面吧，到时候再见吧。”
说完以后，艾莉丝和露挥手道别，走进了教室。
“好吧，先去见一下学园长吧。”
露随后走到了走廊尽头的楼梯旁，随后走上楼梯来到了三楼，并按照艾莉丝所说的来到了学园长的办公室门口，敲了敲门。
“请进。”
从门的里面传来了回音，露听到了以后就打开大门走进了办公室。
进入了办公室以后，露就看见了一名女孩坐在了一张办公桌前，以双手撑住了下巴，打量着进入房间的露。这名少女穿着装一身黑色洋装，有一头及腰的黑发，不过最出乎于露的意料之外的，就是她的外表。无论怎么看，她的外表看起来都像是一个10岁左右的小孩，但是却不可思议的散发着一股成熟大人的威严。
这个宛如只有10岁左右的幼女，就是艾莉丝所说的学园长吗？
“你就是萨尔安达特提到的那个小子对吧？”
“我就是。”
“奇怪了，从你的这一身外貌打扮来看，不像是本国的人啊，从你的语调发音来看，虽然说的是很流利没错，但是隐约的带有一丝别国的发音呢，最重要的是，从你的身上所背着的那把黑剑之中，我可以感觉到一股极为强大的力量呢，如果不是属于神话武器的话，根本就不可能有这么强大的力量的呢。”
露也不禁感叹眼前这位幼女，她虽然看似是个小孩，不过露也可以明显的感觉出来，眼前的女孩，绝对不简单，从露目前这些最为简单的举动之中，就可以读出露这么多的信息。
学园长眯起眼睛，从原本坐着的椅子上起身，随后来到了露的跟前，然后站直了身子，再一次的打量着露。
“你不用如此的警惕着我，你现在既然在学园里，那么你就是本学园的学生，我是不会随便对一个学生动手的，虽然我对自己的实力也很有信心，不过要是真的动手的话，十有八九会是我输掉吧，你的实力，实在是太过可怕了。”
学园长指着在她的桌子前的另一张椅子，并且示意让露坐下。
“现在先聊聊关于你的事情吧，先前小萨尔写的信我已经阅读过了，你的事情我也挺感兴趣的，你先把有关你的身份之类的事情先告诉我一些吧。”
学园长说的小萨尔，应该就是指艾莉丝的父亲吧，不过艾莉丝的父亲已经看上去也有40多岁了，甚至也有可能已经50出头了，眼前的这个女孩却用小来称呼他，那么她的实际年龄到底是多大啊？该不会是个老妖怪吧。不过眼下还是先回答这个女孩问题才是最重要的。
“如果我说我不知道……那么你会相信吗？”
听见露说的话，学园长挑起了一边的眉毛。
“我当初醒来的时候，就发现自己在森林里面。而为什么会在那里，我自己也不知道。”
“那是什么意思？”
“因为我失忆了，我现在就连自己的名字也不记得了，现在的这个名字，也是艾莉丝为我取的。”
露摆出严肃的表情，站直了身子俯瞰着学园长。
也许是自己的话出乎她的意料之外吧，学园长瞠目结舌。接着她像是在思索什么似的，紧紧的盯着露。
“你这算是谎言吗？”
“我也已经做好心理准备被你认为我是在胡说八道了。”
然而学园长却笑着说道：“看起来不像是在说谎的这一点，反而让人觉得很恐怖呢。”
少女从椅子上起身，装模作样地把双手叉在腰上，微笑着歪着头。
“从刚才的一系列试探来看，你的确如小萨尔所说的，不像是个坏人呢，别看找这样，我看人的眼光可是很准的呢。假如你说的都是谎言，那么你的演技未免也太高超了。而且最重要的是：我从你的眼神中看不出任何的恶意。既然如此，我就可以放心的让你入读本学园了。”
“我很高兴你愿意相信我。”
“别高兴得太早啊，我只是姑且相信你而已。”
学园长说完，从桌子上取过了一个袋子，并将它交给了露。
“里面是你的制服，试一下尺寸合不合身吧。”
“是！”露欣喜的回答，脱下了身上的外衣，从袋中取出了制服进行试穿。
这件黑色的制服，穿着在露的身上，尺码刚刚好，露本人对这套制服的设计也非常的满意。
“接下来你可以回狮鹫班了。”
“是。”
最后，学园长补充道：“详细的内容，教官在上课时应该也会说明，所以现在你只要知道这样就够了。”
“好的，我知道了。”
“对了，小子，再告诉你一件事情好了。这个学园，可是一个好地方呢。”
“我也这么认为。”
说完以后，露就直接离开了学园长的办公室，学园长看着离去的露，露出了意味深长的笑容。
（难道说，他实际上是……不，应该不可能吧，这些年……他的容貌不可能一点变化都没有啊……） 