========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-05-19 18:57
==========================

突然出现在露身旁的这些人就连露都没有注意到，而这些人，都是晃晃悠悠地朝着露走来，露发现这些人的身上似乎并没有任何的活人气息，给人的感觉更像是丧尸一般的存在。
随着距离的接近，露也看清楚了他们的面貌，他们的面貌露也非常的熟悉，因为他们正是自己来到王都的第一天和艾莉丝一起浏览王都时，遇到的那个彪形大汉的手底下的那群人。
“你们来这里做什么？”
这些人并没有理会露的话，直接抄起了自己身上所带的武器，然后对露发动了攻击。
“真是的，自讨苦吃啊。”
对于这些敌人，露甚至是连武器都没有拿出的必要，直接用拳头就轻松的解决了他们，所有的人都被打趴下以后，露才开始仔细的观察起了他们，他也发现这些人身上属于活人的气息非常的稀少，给人的感觉就如他之前感觉到的那样，更像是一群丧尸。
“呵呵呵呵，你的实力……就只有这点程度而已嘛？”
从露的后方忽然之间发出了阴冷的笑声，露赶忙的回过头，发现那个人依然是处于昏迷的状态，但是，他的嘴巴却是自动在开口。
“你是谁？是你在背后控制这些人吧？”
“不错。”
“你到底是什么人？”
“无需知道，而且他们来的目的只是为了拖延时间而已，目的已经达到了。”
“拖延时间……目的……难道说……”
露顿时联想到一个可怕的可能性，他再也管不着这里的这些人了，直接朝着艾莉丝的宅邸疯狂奔跑了过去，就在他拼命奔跑的过程中，却是出现了几个魔物的身影，这些魔物，正是他在地狱监狱里的时候对付过的邪气尸和大鬼吏。
“滚开！别来挡我的路！”
露一把握紧了手臂上的空间手环，从中取出了白耀和黑夜，轻松的消灭了出现在眼前的邪气尸和大鬼吏，但是，在他前进的路上还是不断出现了数量庞大的魔物。
露在所罗门监狱的战斗过后，实力已经是不可同日而语，他的实力面对这成群的魔物已经没有丝毫的压力了，如今，出现的魔物数量再多也伤不了他一丝分毫。很快，他就回到了艾莉丝所在的宅邸。
“总算是……到了。”
露翻过了窗户回到了宅邸里，宅邸里一片寂静，从表面上来看完全没有任何的异样，但是，此时的露却是心都已经提到了嗓子眼。他一路摸黑，在一片漆黑的宅邸中摸索着，最后凭借着记忆来到了艾莉丝所在的房间。
来到了艾莉丝的房间门口以后，露才真正意义上感到恐惧，他在恐惧，自己打开了房门以后，看到的是已经没有了生命迹象，永远无法再醒来的艾莉丝。这种恐惧，让他不敢打开这扇大门。
“你很害怕失去她时候的恐惧是吗？”
“嗯，我无法想象艾莉丝如果真的死去时候的样子……不对！你怎么会出现在这里？”
在露的身后，出现了一个一头金发，模样有如艾莉丝的翻版的10岁左右的女孩，这个人不用多说也知道是美洛了。
“哈哈，所罗门哥哥，刚才你的样子真是好笑呢。”
“美洛，怎么又突然之间出现了！搞什么呢！”
露也是非常小心，不敢将声音弄得太大，他的脑海里，也开始传递来了美洛的传音。
“所罗门哥哥，你放心吧，我之前和你分开了以后就来到这座宅邸了，我一直代替你守护着艾莉丝呢。”
听到美洛这么说，露也是放下了一颗悬着的心，如果有人敢和美洛交手的话，那么无疑是找死了，可以打得过美洛的人，恐怕找遍全世界也很难找出来。
“美洛，既然如此，那么艾莉丝现在应该是安全的了？”
“是不是安全，你自己进去确认一下不就可以了吗？”
听到美洛这么说，露也只能进去看看了，而他此时握着门把手，却是发现门上并没有上锁。
“奇怪？以前艾莉丝和我说过她睡觉的时候都会上锁的啊？难道发生什么事情了吗？美洛，你认为呢？”
美洛只是笑着回应了露。
“赶紧进去看看嘛。”
露小心翼翼走进了艾莉丝的房间，他在进入的时候也非常注意，生怕发出任何的声音，走到了床头以后，露看到艾莉丝还是睡得非常的安稳，也总算是松了一口气。
“所罗门哥哥，就这样真的好吗？”
“什么好不好啊？”
“作为护卫，哥哥的确可以说是合格了，但是……就某些方面而言，哥哥真的好迟钝。”
“迟钝？我哪里迟钝了？”
“你就不能趁着这个机会动手吗？”
“动手，动什么手啊？”
露听到这里，隐约有了一丝不祥的预感，尤其是现在他看到了美洛露出的一副邪恶的笑容以后，就更加的确定了。
“美洛，你想要搞什么花样啊？”
看着美洛一副不怀好意的表情，露整个人都起了一层鸡皮疙瘩，他甚至开始产生出来一种被美洛算计的感觉。他刚想要起身，却是发现自己的身子动不了了。
“美洛，你又搞什么啊？为什么停止了我的时间？”
美洛却是偷偷掩嘴笑了起来，摇了摇自己的食指说道：
“就当是美洛送给所罗门哥哥的一份礼物吧，以后再感谢我吧。你放心好了，我之前给艾莉丝施展了深度的睡眠魔法，这种程度的动静她是不会醒来的。”
“美洛！你到底要干什么啊！”
在露的心中，不祥的预感越来越强烈，美洛此时也坏笑着将露的身子一把的给托起，接着，她竟然轻轻松松就将露的身体抬了起来，然后他放到了艾莉丝的床上。
“美洛！搞什么！”
美洛娴熟地将露的身子抬到了艾莉丝的床上以后，将露的姿势调整成为了搂住艾莉丝的姿势，而且还将露的右手特意的摁在了艾莉丝的胸前。此时的露，看到美洛做出这样的举动，他虽然立刻就想从床上跳下来，但是即使是想要动弹，也是动弹不得。
调整好了姿势以后，美洛将露身上停止的感官重新的恢复了过来，不过并没有解除他身体上停止的时间，露也从抚摸着艾莉丝胸部的右手感觉到一股柔软的弹性。
万一让艾莉丝知道了这件事情，自己恐怕就死定了！一想到这件事情，露就尝试着使用自身的时间魔法来解除这糟糕的局面，不过，露现在的时间魔法在美洛面前完全可以说是小巫见大巫，完全就起不到任何的作用。完成了这一系列举动的美洛，在露的额头上轻轻的点了一下以后，一直不断挣扎着的露也忽然感觉到强烈的倦意，眼皮越来越重，随后就闭上了双眼，这股强烈的倦意就和当初在索尼尔岛上的时候如出一辙。
确认了露和艾莉丝都入睡了以后，美洛小声的说道：
“所罗门哥哥，还有艾莉丝.诺丝菲尔，这就当做是我送你们的礼物吧，等到了明天一早你们就会同时醒来的，美洛就在这段时间，好好的做你们两个的护卫吧，再见……”
说完了以后，美洛就悠哉地走出了艾莉丝的房间，并将房间的门重新的锁上，然后就漫步在了这座宅邸之中，当然，她这么做为的就是可以全面的巡视宅邸的情况，以防有任何人来搞出什么花样，如今的她，已经完全是一个优秀的护卫在守护这座宅邸了。 