========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 
==========================

“好了，该开始工作了，唉……”
美洛叹了一口气以后，就从她的衣服中取出了她的专用神器——翡翠指挥家。
美洛使用着这根短小的神器，在走廊的地板上画下了一个魔法阵，这个魔法阵则是一个强力的隔音魔法阵，这个魔法阵可以隔绝一切声音，即使宅邸里有炮弹在轰炸，也是听不到任何的声响。现在整个的宅邸里都已经被完全的隔音了，除了美洛，没有人可以听见声音。
“所罗门哥哥，好好享受吧，接下来的事情交给我就可以了，呵呵。”
这句话说完了以后，靠近墙壁的玻璃窗接二连三的粉碎了。随后，几个人影随着抛物线的轨迹侵入了房内。
在月光的照耀下可以看到，这些人全都穿着一身夜行衣，手中都握着刀剑之类的武器，很显然就是一副训练有素的杀手。
进入了宅邸以后，他们灵活地松开了从外面垂下的绳索并降落到了地面上，他们一进入，立刻就看到他们的眼前以肃杀的眼神盯着他们的美洛。
“什么，这里怎么会有人？”
“不知道，但是既然如此，只能让你去死了，可别怪我！”
说了这句话的人，握紧了手中的一把匕首，然后以极快的速度冲向了眼前的美洛，并且朝着她纤细的脖子猛然的划出一道轨迹。
但是，美洛却是轻松的用手就抓住了这把挥来的匕首，她手指一用力，竟然将这把匕首给握成了粉碎，而她的手，一点伤也没有受。
男子见到自己的匕首被握碎，虽然也露出了惊讶的神色，但是也只有短短的一瞬间而已，他将手伸入了夜行衣中，又取出了一把匕首，然后，近距离的朝着美洛的胸口刺去。
但是，他在刺向美洛的过程中，却是发现自己握着匕首的手，竟然断裂了开来掉落到了地上。注意到了这一点的男子，顿时就发出了痛不欲生的声音，如果不是美洛之前画下了防音魔法的话，恐怕早就惊动了整个宅邸的人了。
“哎呀，这么吵，会吵到大家睡觉的呢。”
美洛以带着微笑的表情说出了这句话，眼前的这几个刺客在看到美洛的实力以后，也是不由对她产生了强烈的警戒。
“队长，仔细看这个家伙，和艾莉丝.诺丝菲尔长得还真的非常的相似呢，该不会是艾莉丝.诺丝菲尔的妹妹吧。”
“胡说，根据之前的调查，艾莉丝.诺丝菲尔只有两个姐姐，而且还都不在王都，所以绝对不可能。”
“不过，这长相也实在是太相似了。”
“的确，这到底是怎么回事？她又是什么人？”
这个时候的美洛则是恢复了她的本性，以极为冷冽的语气对他们说道：
“魔王所罗门麾下，第七邪星士.阿鲁赛梅斯.美菲洛斯。”
听到美洛的名号之后，所有的杀手都吓出了一身的冷汗，邪星士复活的传闻他们也多少听到过一些。可是没有想到，他们的眼前竟然就出现了一个邪星士。
邪星士的名号自然不是吃素的，杀手们在听到美洛的名号时，顿时就产生了强烈的惧意，美洛所表现出来的强大的力量，也让她更加的符合邪星士的身份。
“这……这下怎么办？”
“大家，不要被她给骗了，邪星士怎么可能说遇到就遇到，况且真正的邪星士怎么可能会是这样的一个小孩？我们四个一起上，就不信杀不死她。”
“也对，一起上吧！”
“真……真的要一起上吗？不如算了吧？万一她真的是邪星士呢？”
被美洛给弄断了手的那个杀手，已经有点相信美洛就是邪星士了，也只有他，对于杀死美洛这件事情感到担忧，因为实际交手过，所以他明白美洛的实力绝对不是他们可以应付得来的。
美洛却只是叹了一口气对他们说道：“我给你们一个机会，现在起立即投降的话，我就不杀你们，只当你们没有侵入过这个宅邸。”
然而，从美洛的身后突然之间又出现了一个穿着夜行衣的男子，他用手中的匕首狠狠对着美洛纤细的脖子划下了一刀，这一刀下去顿时鲜血喷涌而出，美洛的身子就直接倒在了地上。
看到美洛就这样倒在了他们的面前，几个杀手都是瞬间哈哈大笑了起来。
“什么，说得这么热闹，竟然就只是这种程度而已啊？”
“还说是什么邪星士？竟然这么弱啊？如果邪星士就这种程度，那么我不就是魔王所罗门了？哈哈哈哈哈！”
说出这句话的男子，却是在下一秒脑袋就直接从他的脖子上滚落了下来，失去了脑袋的身子就重重的摔落在了地上。
“虽然我只是和你们开了个玩笑，但是你们好像和我开了个更大的玩笑啊！所罗门大人岂是你们这种垃圾可以相比的！”
美洛的手上多出了一把明晃晃的匕首，从那把匕首上还不断有鲜血滴落下来。看到这一幕，在场的这4个杀手都发现原本割断美洛喉咙的那个男子，在他手中的那把匕首不见了。
“怎么可能？她不是被割断脖子了吗？而且她……”
男子朝着原本美洛倒下的地方一看，却是发现地上哪里还有美洛的身体啊？地上就连一滴的血都没有，完全就是光洁的大理石地面。
“你们这种垃圾，也有资格称自己是所罗门大人吗？啊？我刚才听错了吗？”
说完了以后，美洛又用脚，狠狠踩了一下掉在地上的那颗头颅，在她的这一踩之下，整颗的脑袋都被她给踩爆，鲜血、脑浆都混杂着染红了整个地面。
美洛虽然之前是出于戏弄他们的目的才让他们伤害到了自己的残影，但是，没有想到这反而让他们得意忘形，借此机会侮辱了他的兄长。
所罗门是美洛的逆鳞，更不要说有人在她的面前当面的侮辱了她最为敬爱的兄长，此刻的美洛已经爆发出来了大约2成左右的实力，即使是只有2成的实力，也足够她瞬间毁灭至少5个国家了。
感受到这股魔力的杀手们，现在几乎都吓得腿软了，直接就一屁股的摔倒在了地上，他们只感觉自己有如是待屠宰的猪羊一般，对于美洛是邪星士这件事情，他们已经没有丝毫的怀疑了。
“接下来，我会让你们知道，什么叫做真正的地狱，以及……让你们后悔出生在这个世界上……”
随后，这些杀手在接下来的一个小时里，真正意义上的体会到了……什么叫做真正的地狱。 