========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-06-18 10:27
==========================

“魔王所罗门，这是最后的一击了。”
膝盖着地，捂住了自己胸口伤势的魔王所罗门，用他那被面具给遮掩住的双眼，死死的盯着眼前的罗莎.爱莲娜。发出了一阵疯狂的笑声。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
“怎么了，魔王所罗门，死到临头了，还不知悔悟吗？”
“哈哈哈哈，圣女罗莎.爱莲娜啊，在这场战争中，你们是毫无疑问的赢定这场战争了，但是……我不会就此死去的，在3000年后，本尊将会复活，然后，再度将这个世界带向彻底的毁灭，到时候就给我拭目以待吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
疯狂的笑声再一次的从所罗门的口中笑出，罗莎.爱莲娜缓缓的走近了魔王所罗门，然后用手中的魔杖狠狠的刺入了魔王所罗门的心脏，刺穿了他的胸口。
“本尊不会死去的！本尊将会在3000年后转世重生，然后将这个世界……带向彻底的毁灭，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
说完这句话以后的魔王所罗门，身体忽然之间被猛火给燃烧了起来，从这熊熊燃烧的猛火之中，依然可以听到魔王所罗门的疯狂的笑声，但是，这个时候的魔王所罗门，用极低的声音说出了一句话，这句话并没有任何的人听到。
随着猛烈的火焰，魔王所罗门所戴着的恶魔面具也终于从他的脸上掉落了下来，在火焰中也终于露出了魔王所罗门真正的面容，那是一个拥有一头银发，暗金色双瞳的面目清秀的男子。他的脸上浮现出的竟然是一个温柔的笑容，完全无法想象，他会是被称为凶恶残暴，甚至是被称呼为“恶”之化身的魔王。
魔王所罗门在熊熊的火焰中终于是倒下了，此时的他，已经是被烧成了一堆漆黑的焦炭了，再也无法看出任何的人形了，这一刻，魔王所罗门一直佩戴在腰间的黑色的佩剑，也在地上猛烈的抖动着，最后竟然腾空飞起，飞向了遥远的彼方。
“……魔王所罗门……唔……”
露从梦境之中醒来，随后他才意识到，自己原来是做了一个梦。
“又是……梦吗？这一次，竟然梦到自己前世被杀死时候的样子了吗？是所罗门让我梦到的吗？”
露也不知道究竟这个梦是所罗门让自己梦到的，还是自己做梦梦到的，不过不管是哪一种，梦到自己死去的样子那种感觉的确是不好受。但是，对露来说他还被另外一种感觉给包覆着。
“我该怎么办？万一现在艾莉丝醒来的话我就死定了，美洛这个死丫头，还没有将我停止的时间给恢复过来吗？”
如今的露，并不是睡在自己的房间里，而是睡在了艾莉丝的房间里，更加糟糕的情况是，他现在睡在的是艾莉丝的房间里，以拥抱的方式紧紧的抱着艾莉丝，他的手，还紧握着艾莉丝的胸部。
事情的起因还是在昨天的晚上，露和美洛的见面，在会过面以后，美洛告诉了露艾莉丝可能被人盯上的事情以后，露就急匆匆回到了宅邸里，虽然回来了以后确定艾莉丝并没有发生任何的异状的确是很令人欣慰，但是没有想到，露竟然被美洛给暗算了。
本来，即使是给露一百个胆子，他也绝对不会对艾莉丝做出这种事情的，做出这种事情的始作俑者的美洛，依然停止着他的时间，只让他保留了自己的意识，所以，现在的他完全无法逃脱这个局面。
但是露却是处于一种非常矛盾的心理。若是换了平时，他自然是会不会有这样的想法，但是现在的他却是处于一动都不能动的状态，还处于睡眠之中的艾莉丝自然并不知道，自己的重要部位正被露紧紧的握着，就连自己的整个身子都被露给紧紧的拥抱着。
不得不说的是……艾莉丝的身材实在是太好太好！除去她的美貌不说，白皙细腻的皮肤再加上完美的身材，以及……最关键的……胸前……
由于现在露紧握着艾莉丝的胸部，因此他也可以感觉得到艾莉丝的胸部的确是柔软又充满了弹性。
露现在动弹不得，就算是想要放开也做不到。可是他内心的矛盾，也偏偏就出现在这一点上：一方面，他的确是希望能够逃脱现在这种可怕的局面，否则他的下场自然是不言而喻。而另一方面，他的内心又有一点……真的只有一点……他希望时间能够永远这样持续下去，即使是死了，他也是无悔无憾。
可是，第二种想法自然是不可能的，因为，艾莉丝迟早会醒过来，等到那个时候，自己的死期就会来临了。
“……嗯……嗯……”
最可怕的事情终于还是发生了，艾莉丝此时发出了一声娇媚的喘息声，紧抱着他的露也发现，艾莉丝的身躯在轻微的抖动着，这，只有一种可能性。
艾莉丝，要醒来了。
露也已经是认命了，干脆什么也不去多想了，一切听天由命吧。
被露紧紧抱着的艾莉丝，也是不断的抖动着身躯，她似乎发现了有一双手紧紧的握着她的胸部，注意到这双手以后，她一个翻身，就看到了已经做好了觉悟的眼神的露。
“我说这件事情是个误会……你会相信吗？”
“色狼！！！！！！！！！！！”
艾莉丝的喊叫声瞬间响彻了整个宅邸，接踵而来的就是一击巨大的响声，以及露所发出的一声震耳欲聋的惨叫声。
搞出这件事情的始作俑者，正在宅邸外的一棵大树上捂着自己的肚子大笑不止。
“哈哈哈，所罗门哥哥应该会很享受这个永生难忘的早晨吧。” 