========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 
==========================

“对不起，我不知道还有这样的事情。”
艾莉丝和露坐在床沿边上，并且艾莉丝正对着露已经被扇肿的面颊不断的施展着治愈魔法，露依然揉着已经被扇出来了一个巴掌印的脸颊。
“别放在心上，那种情况下不管是什么人都会做出这种反应的。”
艾莉丝在醒来过后就发现被露给抱在怀里，而且自己最重要的胸部还被他给紧紧的握住，顿时就大叫出了声，声音甚至传遍了整个的宅邸，就在这一刻，露发现自己被停止的时间又重新的开始流逝了，他正想要凑上前去和艾莉丝解释，就挨了艾莉丝的一击耳光，这一击让他的脸上瞬间就被扇出来一个明显的巴掌印。
随后，听到了艾莉丝尖叫的仆从们都赶忙的赶到了艾莉丝的房间，结果都自然而然的看到了这一情景。不过，他们却都是只笑不语，露出了一副古怪的笑容以后就自动离开了房间，在那之后，艾莉丝也向着露兴师问罪，露也把事情的前因后果都详细的和艾莉丝解释了一遍，当然，他隐瞒了艾莉丝被人给盯上的这件事情。只是艾莉丝是否相信他说的话，那就只好听天由命了。不过，艾莉丝也很清楚露的人品以及性格，最后还是相信了露说的内容。
“我知道了，原来是这么一回事，对不起，真的是错怪你了，露。”
艾莉丝在知道了事情的真相以后也是对露道歉，并且立刻对他的脸部施展治愈魔法。
“没事的，艾莉丝，只是这种程度的伤势，根本用不着使用治愈魔法。”
“不行，这是我造成的，必须得由我来负责。”
虽然在艾莉丝的治愈魔法之下，露的脸颊很快就恢复了，那个醒目的巴掌印也已经彻底的消失了，露在照过了镜子以后也是不由松了一口气，否则万一到时候被其他人给看见，铁定会造成误会的。
处理完了以后，露回到了自己的房间，换好了新的学园制服。这套新的学园制服，也是学园长替他准备的，原本的那件制服在地狱监狱的一战过后，已经是完全无法再穿上去了，所以，学园长爽快的替他又准备了一套新的制服。
换好了服装以后，露回过头，却是发现一个熟悉的身影在他的身后。
“早安啊，所罗门哥哥，这个早晨的惊喜怎么样啊？”
“什么惊喜？还怎么样？你到底在想些什么啊？”
露要不是打不过现在的美洛，现在最想做的就是好好的修理她一顿，但是，美洛却是轻快的笑着说道：
“所罗门哥哥，我也知道这个恶作剧的确是有点过火，但是，你不能否定内心还是有着一丝喜悦吧。”
露也可以说是懵住了，的确，就像美洛所说的那样，虽然是非常的生气，但是不可否定他的内心的确还有着一丝欣喜。
“这个……”
美洛坐到了露的床上对露说道：“所罗门哥哥，昨天晚上在把你和艾莉丝送上了床以后，我就一直作为一个合格的护卫保护着你们哦，你猜结果发生了一些什么事情？”
听到美洛这番话，露也是收起了那副生气的嘴脸，赶忙的询问美洛昨晚发生的事情。
“美洛，昨晚到底发生了一些什么？”
“也没什么，只是有几个杀手闯了进来而已，我都替你收拾掉了。”
“杀手！？”
美洛点了点头，随后说道：“不错，的确是杀手，我把他们收拾掉了以后就把他们扔到了大街上了，估计再过一会儿，王都的巡逻队就会发现他们了，哦，对了，这个是他们身上所佩戴的徽章，你看看。”
说着，美洛就从自己的黑衣中扔出了一枚徽章，露接过了以后，发现这枚徽章上的图案，是一个有着六片翅膀的天使的图案，这个图案，他似乎在哪里见到过。
“美洛，这个图案你知道吗？”
“知道，但是我不能告诉你，等所罗门哥哥到了学园以后，你自然就会知道，我要走了。”
“去哪里啊？”
“随处转转，放心吧，所罗门哥哥，美洛不会乱来的，放心哦。”
说完了以后，美洛还朝着露抛出了一个媚眼，不过，露也知道美洛的本性，她既然说了不会乱来，那就应该不会乱来……应该……是吧。
紧接着，露就来到了客厅和艾莉丝一同享用早餐，这顿早餐露吃得不是很踏实，因为所有的佣人们都用一种意味深长的眼神盯着露和艾莉丝，这种眼光，让露感觉很不舒服，坐在露的对面的艾莉丝也是同样的感觉，甚至是让她感到要多难为情就有多难为情。
最后吃完了早餐以后，两人几乎是以逃跑为目的离开了宅邸，离开了宅邸以后，两人才感觉到是得救了。
“我说，艾莉丝啊，为什么大家都要露出那种古怪的眼神啊？要多难受有多难受啊。”
“这件事情都要怪莉莎，因为她一直都和宅邸里的人说我……”
艾莉丝随后就意识到了接下来的内容绝对不可以告诉露，赶忙的闭上了嘴，没有继续的说下去。
“艾莉丝，到底莉莎说了些什么啊？”
“这个……露不需要知道……”
艾莉丝的这种反应反而让露更加的好奇，一直不停的追问艾莉丝，最后艾莉丝仿佛是放弃似的，大声的喊道：
“就是说，我对你有意思啦！”
艾莉丝自暴自弃似的大喊，让她忽略了自己现在是在大街上，大街上现在还有着无数的行人。
“那个，我记得应该是诺丝菲尔家的艾莉丝小姐吧，她那是在告白吗？”
“男的我记得应该就是那个最近传得火热的风云人物吧，艾莉丝小姐难道对他……？”
“听说他现在就和艾莉丝小姐同居呢。”
类似这样的话不断的传入艾莉丝的耳朵里，而艾莉丝几乎是以媲美光一样的速度跑向了远方，露也赶忙的紧跟在艾莉丝的身后追赶着她的身影。 