========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-07-30 16:22
==========================

“我到底，是在做什么啊？”
低着头、看上去毫无精神的艾莉丝和露一同走进了学园的大门，学园的学生们在看到了露以及艾莉丝跨入大门的那一刻就立刻一拥而上，而他们涌上来的原因也很简单，就是希望能够加入诺丝菲尔小队，在塞莱娜已经加入的情况下，最后的名额就只剩下两人而已，所以，现在希望加入诺丝菲尔小队的人的热情相较之前又有了一个质和量的飞跃。
早就已经习惯了这幅场景的露，一把抓住了艾莉丝的手，不断的在拥挤的人群中穿梭着。很快，他就带着艾莉丝穿过了人群，抵达了他们两人所在的狮鹫班。
进入了狮鹫班的那一刻，他们赶忙的将门给一把关了起来，生怕他们闯入，而狮鹫班的那些同学，也因为了解和他们之间的实力差距，所以也早就已经放弃了加入他们队伍的念头。所以，对于露和艾莉丝这种几乎已经可以说是习以为常的风景也没有什么太大的反应，最多也就是说上几句“又来了”之类的话就结束了。
露和艾莉丝坐到自己的座位上还没有多长的时间，狮鹫班的大门就被打开了，进入教室的人恰好就是艾尔希娅，她在进入了教室的那一刻，也像露和艾莉丝一样，赶忙的关上了教室的门。随后才回到了自己的座位上。
坐回到了自己座位上的艾尔希娅，这时候才和露以及艾莉丝打着招呼。
“露，艾莉丝，早啊。”
“早啊，艾尔希娅。”
“早上好呢，艾尔希娅，看你的这幅样子，你应该也是穿过了人群才来到教室的吧。”
艾尔希娅苦笑了一声说道：“是啊，每天都是这幅样子，我都快受不了了，算了，就当做是锻炼好了。”
“很像是你的风格啊。”艾莉丝以调侃的语气说道。
这个时候，忽然之间从走廊里传来了一阵急促的脚步声，又一个身影打开了狮鹫班教室的大门，她飞快进入了大门，在进入的瞬间又再次的将门给关了起来。
“呼……呼……呼……”
这个人进入了狮鹫班以后，就不断的在那里喘着粗气。这个人，露、艾莉丝、艾尔希娅都认识她，不，应该说不认识她才奇怪。
“实在是抱歉，我一到自己教室以后，大家就围拢起来拜托我做说客，要加入诺丝菲尔小队，最后积的人越来越多，我没有办法只好逃出来了，你们这里的教室可以让我躲一会儿吗？”
没错，进入的正是塞莱娜.露娜迪克，有着一头翡翠色头发的银龙班的A级别尖子，同时也是在历经了地狱监狱的探索以后，加入了诺丝菲尔小队的新成员，她的实力，也的确是不折不扣的。
“塞莱娜？你所在的银龙班也是一样的情况？”
面对露的提问，塞莱娜点头回应道：“是啊，现在银龙班不管是谁都希望我能够作为说客，帮助他们加入诺丝菲尔小队，可是我也告诉过他们这是很难做到的，因为要和你在同一个小队，就随时随地都得做好被邪星士狙击的心理准备。”
“也是啊，不过塞莱娜，你应该没有把那件事情说出来吧。”
露所说的“那件事情”，自然就是指自己是魔王所罗门的转生者这件事情。而塞莱娜则是很默契的点了下头，看到这个反应的露也终于是放下了心。毕竟自从地狱监狱中与塞斯帕鲁的一战过后，露才终于想起自己是魔王所罗门的转生者，这件事情当时对他的打击非常之大，使得他甚至产生了离开露恩利尔王国的打算，但是最后，在艾莉丝、艾尔希娅以及塞莱娜的极力劝说之下，他才终于愿意继续留在露恩利尔王国。
最后，露也是无比的感谢她们3人。因为在回到了露恩利尔王国的那一刻，他才有了一种真正意义上回家了的感觉，如果当时的自己真的选择了离开，那么恐怕再也不会体会到这种感觉了。
“我说露，现在我们还有一个问题呢。”
“什么问题啊？艾尔希娅。”
“是人数的问题，诺丝菲尔小队现在虽然被看成是出席圣武祭的黑马之一，但是我们到目前为止也不能总是没有人加入啊，毕竟需要凑齐6个人才算是组成了一支队伍呢，我们还缺少两个人呢。”
“这是没有错，我也一直在考虑这件事情呢。”
“对了，露，除了这件事还有一件事情我还得告诉你呢，是关于最近学园里传得很热乎的一条传闻呢。”
“传闻？是什么啊？艾莉丝。”
“那条传闻就是，“最强”以及“无败”这两个人，似乎都有想要拉你进入自己队伍的打算呢。”
“啊？你是说“最强”和“无败”两个人都希望我加入他们自己的队伍吗？”
“是的，就在几天前，被称呼为“无败”的“苍蓝雷帝”，已经完成了奥多布鲁沙漠的任务委托然后回到学园了，事后，他也从一些学生那里听到了不少有关你的传闻。本来他是立刻打算来邀请你加入队伍的，但是因为一些家庭原因，他必须回一趟自己的领地里，说是回来以后再谈这件事情。”
“原来如此啊……”
“唉，对了，露，我今天在来学园的路上还听说了两件事情，这两件事情还都是挺重要的事情，你有没有兴趣？”
“但说无妨啊。”
露做了个手势，示意艾尔希娅说明，艾尔希娅也告诉了露这两件事情，但是，他没有想到艾尔希娅所说的第一件事情，竟然就与他有着某种关系。
“今天一早，我在大街上的时候看到王都的警卫，抓住了5、6个穿着黑色夜行衣的人，从他们身上所携带的物品判断下来，很有可能是类似于杀手之类的人，他们被警卫抓住的时候，都是一副已经是惊弓之鸟的样子了，无论问什么他们都只会不断的说“好可怕好可怕”之类的，据说是看到了极为恐怖的场景以后，导致了他们的精神受到了极大的刺激才导致这样的结果。”
艾尔希娅所说的这些杀手，让露第一时间就联想到了美洛所说的想要袭击艾莉丝的那些杀手，恐怕将他们给搞成这幅样子的就是美洛吧。这个时候，艾尔希娅又继续说道：
“后来，警卫在看到他们所携带的某样物品以后，就立刻将王都的警备等级给升级了，现在，整个王都都是派出了大量的警卫，甚至还有英灵魔法师也在其中。”
“艾尔希娅，你知道是什么吗？”
塞莱娜这个时候插了一句，而艾尔希娅也直接告诉了大家答案。
“那些杀手，身上都携带着“六翼”的徽章。” 