========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 
==========================

“六翼？”
“是啊，露你不知道吗？六翼可是世界最大的三大黑暗组织之一呢。”
“三大黑暗组织，那就是说除了那个“六翼”还有其他的黑暗组织吗？”
“是啊，我和你说明一下吧。”
随后，露就从三名女孩那里听到了有关世界三大黑暗组织的事情。
“在这个大陆上，一共有着三大黑暗组织，分别是六翼、创世使徒以及邪星教团，这三个黑暗组织，是世界上最为强大的黑暗组织。”
“你说的这三个黑暗组织，好像有一个是叫做“邪星教团”是吧？”
艾莉丝说道：“实际存在的，就只有六翼和邪星教团而已，创世使徒这个组织是否存在，一直只是一个传说，因为这个组织，相传是从3000年前，魔王所罗门还在这个世界的时候就已经存在的一个组织，自从所罗门死后，这个组织也就消失了，但是就在近些年，突然出现了这个自称是再临的创世使徒，恐怕是什么人打着当年的名号创造出来的一个新的黑暗组织而已。”
艾尔希娅接过艾莉丝的话说道：“不过，说实在的……如果真的是六翼的话，那么就麻烦大了，因为六翼出现的地方都是距离王国很近的地方，所以王国也一直担心六翼是否早晚有一天会袭击露恩利尔王国呢。”
“六翼很强吗？”
露问出了这句话以后，几人都是陷入了寂静，直到过了一段时间以后，塞莱娜才开口说道：“这个……还真的不好说，以我的判断，他们估计和你差不多强甚至有可能会在你之上。”
听到塞莱娜这么说，露也是倒吸了一口凉气说道：“真的这么厉害吗？”
艾莉丝接过他的话说：“是的，以前曾经有一次，六翼的一名成员侵入了露恩利尔王国，王国的人也派遣了王都最强的8名英灵士前去讨伐这个六翼的成员，但是最后，8名英灵士全部都被杀死，愤怒的六翼成员更是在王国之中大开杀戒，最后也不知什么原因，他在即将杀入王城的时候忽然之间放弃了继续攻入，反而直接离开了王国。也因为这个原因，六翼成为了王都的一个恐怖的代名词，直到现在，提起六翼这个词大家也都是胆战心惊的。”
这个时候，泽尔教官走进了教室，他走进教室以后，就看到了围坐在露的身旁的塞莱娜。
“塞莱娜.露娜迪克，已经开始上课了，赶紧回到你自己的银龙班吧。”
三人光顾着聊天了，都忽略了之前已经响过的铃声了，塞莱娜也从露的身旁的座位上起身，打开教室门走出了狮鹫班，朝着自己所在的银龙班回去了。
“好，首先先有几件事情和大家说明一下。”
泽尔教官进入了教室以后，并没有像以前一样一进入就宣布上课，而是和他们说起了几件其他的事情。
“首先，今天一早在王都据说抓住了几个疑似六翼派遣来的杀手，所以，今天的课程结束了以后，大家都立刻回家不要在外逗留。”
在听到六翼的这个词以后，大家都不敢再有任何的其他想法了，他们就生怕在外遇到六翼的成员。
“然后，还有一件事情，露.诺丝菲尔，你们诺丝菲尔小队的成员，今天上午的课程结束以后，全员都到学园长的办公室去一趟，学园长似乎有委托让你们去完成。”
听到是学园长的委托，几人瞬间都泛起了一层的鸡皮疙瘩，就连露都是忍不住的抖了抖身子，因为上一次的委托就是让他们经历了一次有如噩梦一般的体验，这一次要是再有委托，难保连命都搭进去。
“教官，那么塞莱娜呢？”
“塞莱娜.露娜迪克她所在的银龙班的教官也会提醒她这件事情的，你们就无需担心了。”
讲完了这些事情以后，就和平时一样开始了正常的课程，理论课程依旧是老样子的度过了，不过，在接下来的实际对战的课程中，艾尔希娅展露出来的实力，也是让教官和在场的学生也是花容失色，艾尔希娅在训练中所展现出来的实力，和她之前的时候简直是判若两人，与她对战的教官，甚至是被她一击击败。与之相对，艾莉丝虽然依然无法在实际的对战中表现出剑术之类的才能，但是她的魔法，也与之前相比有了飞跃式的进步，以至于让在场的教官个个都是目瞪口呆。
至于露就更加不用说了，没有人想要去和数次击退了邪星士的人交手，那无疑是自寻死路，即使是泽尔教官，也同样不敢以露为对手和他进行对战，最后，露只能一个人的情况之下独自的进行着剑术和魔法的训练。
训练到了一半的时候，露仿佛突然之间想起了什么似的，走向了一旁的艾莉丝的身边，随后在艾莉丝的耳边轻语道：
“艾莉丝，借一步说话。”
露将艾莉丝带到了一个角落，对艾莉丝说道：“艾莉丝，你还记得之前在所罗门监狱的时候，你爆发出来的那股强大的未知魔力吗？”
艾莉丝怎么可能会忘记呢，当时的露在自己的眼前被美洛的分身给险些杀死，自己在那个时候就发生了魔力的暴走，那股暴走的魔力，竟然会好巧不巧的救下了当时奄奄一息的露。
“我记得，不过我也不知道为什么我会有这样子的魔力。而且事后我也尝试着再次的驱动这股魔力，但是一直没有使用出来过。”
“是吗？那么你现在试着使出来试试，我在这里和你一起尝试。”
艾莉丝点点头，尝试着使用当初的那股极为强大的未知魔力，但是，再多次的尝试过后，都无法使用出来。
此刻，距离他们相隔很远的大街上，美洛悠闲地在那里漫步着，同时，用她的那对紫色的魔眼，观看着露和艾莉丝他们的一举一动。
“所罗门哥哥，还有艾莉丝.诺丝菲尔，那股魔力可不是随随便便就可以使用出来的呢，除非……她成为了未来的邪星士或者是遇到了“那种情况”，否则，她是绝对无法驱使那股强大的魔力的。”
美洛轻笑了一声，继续一蹦一跳走在了大街之上，而她的目的地，就是王都的遗迹。在那遗迹之中，就有她想要寻找的东西。 