========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-05-19 23:10
==========================

“你们几个，不要用那种眼神盯着我啊，都把我给看毛了。”
中午的午休时分，诺丝菲尔小队的几人都集中在了学园长的办公室里，并且用一种古怪的眼神盯着学园长。
“虽然不想这么直接的说，但是我们总觉得学园长的委托恐怕又会让我们吃足苦头吧。”
这么直截了当说出这句话的人正是露，学园长听到露这么说，也是露出了很做作的表情说道：“这么说的话，我很伤心的，因为这一次的委托必须得拜托你们嘛。”
到底又是什么样可怕的委托啊？几人的心里都是不约而同的冒出了这句话。
“学园长，您先说一下是什么委托吧。”
“哦哦，真不愧是艾莉丝.诺丝菲尔啊，好吧，我和你们说明一下这一次的委托任务。”
“等等，先停一下。”
艾尔希娅打断了学园长的话，学园长也问艾尔希娅到底是怎么了。
“学园长，这一次的委托该不会又牵扯到邪星士吧？”
学园长则是拍着胸脯对他们几个保证：“我和你们保证，这一次的委托保证和邪星士没有任何的关系，只是非常正普通的巡逻工作。”
“巡逻？”
几人都异口同声的说道，而学园长点点头接过他们的话继续说道：“没错，这几天关于王国里似乎有六翼潜入的消息，王都对此也非常的重视，所以王都的警备最近都加大了巡查力度，委托的内容就是希望你们配合那些警备兵进行晚上的巡逻工作，最多只有几天的时间而已。”
“果然，又是这种有危险的工作呢……”
塞莱娜捂着自己的脑袋，虽然不是牵扯到邪星士，但是牵扯到的却是黑暗组织之一的六翼，又是一个危险的委托啊，而且，危险的系数不会低于上一次的地狱监狱的调查。
“总而言之，就一切拜托你们了，你们也不希望露恩利尔王国就这样被六翼给破坏了吧？”
这只老狐狸，竟然把王国的安危给摆出来，这么一说的话，即使是想要拒绝委托，但是想到自己现在所处的王国会有危机，也只能选择接受了。
“好吧，希望不要是一个危险的委托吧。”
露最后有如代表一般的说出了这句话，听到这句话的学园长顿时就是喜笑颜开，随后就赶忙的和他们开始讲起了有关这个委托的内容。
“简单来说，就是让你们兵分四路，巡视王都的东南西北四个方向，时间只有两个小时，两个小时结束了以后，你们就可以各自回家了。”
“抱歉，我有一个问题。”
“什么问题？露.诺丝菲尔。”
“我觉得，分开行动似乎并不是很妥的做法，我倒是觉得与其分开巡视，倒不如多花上一些时间，4人一同巡视也许会更好一些，万一分开行动的时候碰上了六翼的成员，如果只是一人的情况下恐怕会非常的危险，所以，还是一同行动会比较好上一些。”
学园长换上了一副正经的表情，似乎是在考虑露提出的想法，最后，她点了点头，似乎是同意了露的提案。
“好吧，就同意你的意见吧，不过记住千万不要乱搞男女关系哦，毕竟你的身边可是有着3名容貌不凡的女孩子呢。”
听到学园长这么说，除了露以外的3名女生脸都不同程度的红了起来，露更是忍不住的开口和学园长吵了起来：“拜托，学园长，这种事情可不是随便开玩笑的好吧！”
“虽然你本人是这么说，但是她们几人似乎都不这么认为呢。”
说着，学园长就将手指指向了露身旁的艾莉丝等人，转过了头的露，也的确看到了几名女生的脸颊确实是有了一丝绯红的样子。
“不，不会吧？”
对露来说，艾莉丝对他有好感他还是有些自知之明的，但是，艾尔希娅和塞莱娜对他有好感，这件事他可压根就没有想到过。
在王都遗迹的一战、和纳西恩的一战、与天马班比奥斯的比赛，再加上地狱监狱的一系列战斗，露的那副英姿早就已经刻画在了艾尔希娅的心中，露多次的在这些战斗中救下艾尔希娅，这些早就让艾尔希娅的心归属于露了。
塞莱娜虽然只是因为这一次的委托和露开始建立了关系，但是，从最近的一段时间，她也经常会发现自己总是会在不知不觉中，脑海中回想起露的那骁勇善战的样子，一想到他的那副样子，心头就有小鹿乱撞的感觉，作为一个女孩的塞莱娜也并没有那么迟钝，她很清楚自己也许是对露开始产生了朦胧的好感。
学园长看着她们互相之间看来看去的样子，也是在那里不住的偷偷掩嘴笑着，最后，她有如是放弃了一般说道：“行了，以后有的是时间让你们好好加深关系的，你们今天晚上就好好的完成任务吧，明白了没有？”
“知……道了……”
露以支支吾吾的语气说出来了这句话，而他的语气也明显的有打颤的迹象，原因也是很简单，就连在露身旁的几名女生也注意到了这一点，原因其实非常简单。
学园长身后的一扇窗户后面，出现了一个非常熟悉的身影，这个人出现在哪里都有可能，但是现在出现在这里，本来应该是最不可能的事情，但是现在，她却是透过窗户紧紧的盯着露。
露也用传音魔法对她进行了脑内的联系。
“美洛！你为什么会出现在这种地方啊！”
美洛从窗外对他摆出了一张笑脸，在脑内回复了露。
“我想要看一下所罗门哥哥平时学习的地方嘛，而且，我也实在是无法忍受没有所罗门哥哥的无聊时光嘛。”
就在此刻，从王都的遗迹方向忽然之间传来了爆炸的声音，从遗迹里也是冒出了巨大的烟雾。
其实，出现在露眼前的这个美洛只是美洛的灵魂分身而已。真正的美洛，正在遗迹里面大肆破坏，而遗迹里发出的爆炸，也是因为美洛在里面遇到魔物群以后，嫌麻烦所以发动了大规模破坏魔法的关系，结果连带的将遗迹也炸塌了一大部分。
不过，遗迹有着自动修复的功能，所以被美洛毁掉了没有多久以后，遗迹就恢复了原状，美洛也继续的朝着遗迹的深处前进，目前的她，已经进入了遗迹的最深处左右了。
“所罗门哥哥，那么，我就走了，我要去看看到底发生了什么事情。”
说着，这个分身就消失在了窗前，当然，露对美洛的本尊做出的这件好事，还完全的不知情。 