========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 
==========================

“所以说……为什么会变成这个样子……”
此时，5个人在夜间的王都内进行着巡查的任务，没有错，是5个人。除去原本的诺丝菲尔小队的4人以外，还有一个人紧紧搂着露的胳膊，一蹦一跳地和他们一同做着巡查的任务。
“真是的，不要再管什么巡查不巡查了嘛，和美洛一起玩好不好吗？”
没有错，在露他们的身边还有美洛一同陪伴着，而此时的美洛，则是亲昵地挽着露的一只胳膊，在那里不停的撒着娇，看到她如今的这幅样子，谁可以想象得到她会是令人闻风丧胆的邪星士。
事情的起因则是在1个小时之前，当时，做好了夜间巡查工作的露他们几人集中在一起各自确认着状况，就在这个时候，忽然之间从露身后的空间被硬生生的拉开了一条裂口，两只纤细的手臂直接就从裂口中伸出搂住了露的脖子。
“好久不见啊！你们几个！”
从空间之中忽然出现的美洛，让露身边的几个女孩都是吓了一跳，看到出现的是美洛以后，她们都是第一时间做好了备战的准备，并且都已经做好了视死如归的样子。
“哎呀，不要这样对着美洛嘛，看着好让人伤心啊，而且再说了，你们打得过美洛吗？”
“即使是打不过，也不会允许你乱来的。”
“哦……我知道了，因为之前六翼的杀手出现在王都的关系，所以你们才会这么担心是吗？”
听到美洛这么说，除了露以外的几人都是瞬间被美洛的这句话给吸引住了。
“你这句话是什么意思？你知道六翼的事情？”
“当然了，因为把那些六翼的杀手给弄成那副样子的人就是我啊，我在王都的时候见到这些人鬼鬼祟祟的，就一直暗中跟随着他们，后来听他们说是六翼的人，要暗中的破坏掉这个王国，我一时生气就把他们全都干掉了，可能是我干得有些过火了，结果他们一直在那里说“好可怕好可怕”之类的。”
美洛将事实的真相给变相扭曲的说明了一下，当然，除了露以外的人，都不知道这一点，这个时候的美洛还故意的用传音魔法将传音传递到了露的脑海之中。
“所罗门哥哥，昨天晚上过得如何啊？是不是很浪漫啊？”
露虽然表面上不动声色，但是内心一提到这件事情，还是忍不住想要修理美洛一顿，所以，他在脑海中也这样的回应了美洛。
“你到底搞什么花样啊！如果不是因为我现在没有了前世那样的力量，我非好好修理你一顿不可。”
接到这样的回应，美洛甚至故意的在她们面前笑了起来，而且，还故意的将目光聚集到了艾莉丝的身上，不怀好意的笑了一声。
艾莉丝已经猜到了美洛这么笑她的原因，并且也已经从露那里听说了事情的原委。可是很奇怪，她丝毫没有想要责备美洛的打算，最后，只是有如闹别扭一般转过了头。
看到这个反应的美洛再次的轻笑了一声，随后对他们说道：“今天晚上暂时休战，就让我们一起好好的相处吧，以上这段话我以魔王所罗门的名义发誓。”
这时候，美洛的右手忽然出现了一个火红色的六芒星印记，而且这个印记，不断的发着光芒。
除了艾莉丝以外，其余的人都是第一次见到这个反应。
这时候，艾莉丝也是回想起当初在地狱监狱的时候，美洛也曾经说过以魔王所罗门的名义发誓，当初她说完了这句话以后，就出现了像现在的这个反应。
露也回忆起来了身为所罗门时候有关这个现象的记忆，当初的自己已经成为了超越一切的存在，强大的他已经没有任何人可以超越，在那之后，他创造出来了所谓制约的魔法。
这个制约魔法，就是以魔王所罗门的名义发下誓言，一旦违反了誓言的内容，或是在誓约之中撒下了谎言。那么就会在瞬间被魔王的力量给杀死，而且，如果发誓的时候，用生命作为代价进行发誓的话，效果也会更加的强烈。而当年的魔王所罗门被罗莎.爱莲娜杀死了以后，魔族之人却是发现，他们一旦以魔王所罗门的名义发誓却还是有效的那一刻起，就证明了魔王所罗门并没有真正意义上的死去。
“美洛，也就是因为这个所罗门誓言并没有失效的关系，你才怀疑我没有死对不对？你当初到底是以我的名义，发下了什么誓言？”
露偷偷利用传音魔法将这个疑问传递给了美洛，美洛则是告诉了露一个惊人的回答。
“当初，我发誓的内容是这样的：第七邪星士阿鲁赛梅斯.美菲洛斯.奥赛列斯，以自己的生命作为代价，我以魔王所罗门的名义发誓，魔王所罗门.奥赛列斯，并没有真正意义上的死去。”
美洛当初也是怀着必死的信念发下了这个誓言，当然，这个誓言有多么的狠毒可见一斑，如果当初的所罗门真的已经死了的话，那么美洛发下这个誓言的那一刻就已经死了。
露也是不由的产生了一丝感动，美洛对他的思念竟然会如此的强烈，竟然会以自己的生命作为代价发下如此的誓言。
“好了，几位？可以告诉我你们为什么聚集在这里吗？”
美洛依旧在他们的面前表演她的那高超的演技，最后，则是由露本人告诉了她，因为也就只有露可以压制得住这个家伙，换了其他人，估计美洛还不会买她们的账。
“原来如此……六翼吗？既然如此我有个好提议，不如今天晚上的巡夜工作，美洛和你们一起来怎么样？”
美洛的这个提议虽然是不错，但是，有这样一个危险分子陪在他们的身边总归感觉有点不太自在，但是话虽然这么说，美洛的实力也不是摆在那里好看的。
六翼的确是很可怕，但是再可怕能够比得过当年魔王所罗门麾下的邪星士吗？至于他们是否同意也没有太大的作用，就算你不同意，能够拗得过美洛吗？和她战斗，自己有胜算吗？
结果，只能各种意义上大家心不甘情不愿的接受了这个乱七八糟的提案。 