========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 
==========================

虽然因为美洛加入的关系导致了他们的巡查变成了各种意义上最麻烦的情况，但是不得不说，有美洛在身边的确是放心了不少，即使六翼真的出现，也绝对不可能比眼前的美洛更加的可怕了。
巡查的工作很快就要结束了，除去露和美洛以外的几名女生，都不免露出了一丝困意，这个时候，露和美洛两人都是瞬间察觉到了一股强烈的杀气，他们两个立刻转过了身子。
注意到露和美洛两人的反应，其余的几名女生也都陆续的有了反应，并且转过了身子。
在他们的身后，不知何时竟然出现了几个人影，人影的数量似乎最少也有10几人左右，而且他们的手中都带有刀剑和斧子之类的武器。而露和艾莉丝却是注意到这些人似乎在哪里见到过。
“艾莉丝，我记得这些人应该是……”
“没有错，是你当初来到王都的那一天，碰到的那些流氓。”
“没错，可是你有没有发现？这些人的身上非常的古怪啊。”
“是的，他们的眼神非常的灰暗，根本就没有任何的神采。”
这个时候的美洛也是插了一句嘴说道：“不光是这样，你们没有察觉到吗？他们身上……”
““散发出不像是活人所带有的魔力呢。””
艾尔希娅和塞莱娜，同时接过了美洛的话说道。
从感应到他们身上气息的那一刻起，美洛就知道到底是怎么回事了，如果真的是他干的话，那么自己最好就不要插手会比较好一点。
“好了，所罗门大人，这种程度的敌人我似乎并没有帮助你们的必要呢，你们就自己动手解决他们吧。”
说着，美洛直接就漂浮到了空中，然后漂浮在空中的她直接就在空中坐了下来。
“真是见鬼，大家都退后吧，这些家伙我来对付吧。”
说完，露就从空间手环中取出了该隐冲向了那群流氓，这个时候，那些流氓也瞬间就拿着自己手中的武器，对准了眼前的露挥舞了起来，距离露最近的一个流氓用手中的刀横向就劈了过来，露很轻松就用该隐抵挡了下来，并且用该隐的剑柄，狠狠的敲向了对方的腹部，但是，那个流氓仅仅只是后退了一步，立刻就再次的举刀向着露劈斩了过来，这一次，露使用该隐，狠狠的砍断了那把刀，然后对准男子的身躯，狠狠的打出了一拳。
这一拳头注入了露强大的魔力，击中足以让一头熊都昏迷至少2天的功夫，但是这个男子却依然只是后退了几步，马上又举起了断刀再次的向露袭来，除了这个男子以外，其他还有几个男子正慢慢的围拢到了露的身边。
看到这一幕的艾莉丝他们，也在一旁发动了魔法，开始进行对露的支援。
艾莉丝的光魔法对不会使用魔法的人群来说，杀伤力太强，所以她反而无法出手，艾尔希娅则是使用了冰魔法，将那些人的下半身都给冻结了起来，塞莱娜也趁着机会，将箭射向了他们的手腕，让他们无法握住武器。
见到威胁解除了过后，露凑近了其中的一个流氓，他将手指放到他的鼻子下方，结果果然如他所预料，这个人已经没有呼吸了，但是此时的他依然还在那里挥舞着手臂。
坐在空中的美洛也已经确定了，这些人应该就是第二邪星士露比斯.达路比派遣过来的试探者吧。这个时候，从漆黑的街道上又慢慢出现了一个人影，这个人走近了以后，大家都是第一时间捂住了自己的鼻子。
艾莉丝和露也是第一时间就认出了这个人，没有错，这个人正是之前露抵达王都的那天修理的那个流氓，只是如今的他双目无神，从他的腹部可以看到有着一条红色的细线一样的接线，他的身上到处都已经是出现了腐烂的迹象。还有好几个的小洞，从洞口中甚至可以看到有无数的蛆虫正在爬进爬出，他的手中，依旧还握着当初的那把大斧。
捂住了鼻子的艾尔希娅也是难受地说道：“这……这个人早就死了，为什么还会动弹啊？”
彪形大汉的尸体依旧是有如活人一般在行走着，他转过了方向，对准了露狠狠的挥舞了那把巨大的斧子。
露轻轻的一跃就躲过了这一斧子，同时他也是发现这一斧的威力完全无法和当初第一次见面的时候相提并论，不管是力道还是破坏力，都比那一次要强上许多。
跳跃到了空中躲过这一斧的露收回了该隐，转而取出了白耀和黑夜，对准了男子的胸口部位使出了他的十字斩，但是，十字斩竟然被彪形大汉用手给硬生生的接了下来。
这一下，所有人的脸色都是一变，谁都无法相信一个死人竟然可以接住露的十字斩。不过，露也不是吃素的，他见这一击无效，顿时就用身体强化魔法强化了身体的力量，然后再次的加重了手臂上的力量使出了十字斩，这一次的十字斩直接就将彪形大汉的身躯斩裂成了好几块。
掉落到了地上的彪形大汉的尸块，竟然有如魔物一般的开始溶解消失，过了几分钟的时间，彪形大汉的尸体就彻彻底底的从这个世界上消失了。
艾莉丝她们都有一种想要呕吐的感觉，毕竟刚才发生的场景实在是太过的恶心恐怖，她们花费了好长的功夫才缓和了过来。
“露，这到底是什么情况啊？为什么那个男子死后还会行动啊？”
露也是摇摇头表示不解，美洛也并没有打算现在就告诉露，如果现在就告诉了露的话，那么她好不容易订下的计划就有可能会付之流水，毕竟这个计划非常的重要，如果成功，那么露的实力将会再度的有一个飞跃，此时的她虽然表面上依然还是在那里看着露他们的行动，但是她的双眼却是看着另外的一副场景。
自己的主体，已经进入了王都遗迹最底下的一层了，隐藏在遗迹最深处的东西，也已经被她找到了。
位于遗迹最深处的美洛的本体，看着遗迹最底层的一个封印魔法阵，魔法阵的正中央则是绑着一卷东西，那个东西和当初她所携带的冥暗黑锁的禁咒卷轴非常的相似。美洛看到了那个东西以后，忍不住的说道：“终于找到了呢。”
美洛的本体走到了那个封印前轻轻一挥手，封印就被她给破坏了，她走到了封印魔法阵的正中央取走了那卷东西。
“就是这个呢，所罗门第八禁咒.堕落黑翼。” 