========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 
==========================

彪形大汉的尸体溶解了以后，其他的几个有如丧尸一般的人也是立刻背对着他们离去了，如果他们现在逃走的话，以后恐怕就麻烦了。所以，露他们赶忙的追击了过去，可是就在这一瞬，忽然之间出现了几个魔法阵，这个魔法阵他们都知道，这是一种传送魔法阵，从这个传送魔法阵之中，则是出现了好几只的魔物。
这些魔物，他们都是第一时间就识别了出来，这些魔物都具有蝎子一般的身躯以及尾巴，锋利的有如刀刃一般的爪子，以及最重要的三只人类外表的头颅。没错，出现的正是之前袭击了学园的魔首蛛的成虫体。
出现的魔首蛛成虫，数量大约有7只到8只，不过，他们面对这些魔首蛛没有丝毫的惧意。
的确，这些魔首蛛成虫是很强大也很难应付，但是，对于在地狱监狱的一战后，他们对付的那些尸形魔物远比这些魔物要难缠得多，所以他们反而感觉成虫魔首蛛反而要好对付多了。
结果，露在没有使用该隐的魔力的情况下，轻松就斩杀了三只魔首蛛，而剩余下来的几只魔首蛛，也被艾莉丝她们轻松的讨伐，这个过程中，3人甚至就连一丝的喘息都没有。
讨伐了魔首蛛以后他们立刻就想要去追击那些人，却是发现已经无法找到那些丧尸的踪影了，没有办法只好放弃了，而恰好，这个时候也刚好到达任务结束的时候了。
这个时候的美洛也从空中降落了下来对露他们说道：“唉，我问一下，你们的巡视任务是要到什么时候啊？”
塞莱娜取出了自己的怀表看了一下说道：“时间刚好已经到了，我们也可以回去了呢。”
虽然委托可以说是已经结束了，但是包含露在内的所有人都不太愿意分开行动，毕竟现在所有人都是提心吊胆的，生怕碰到六翼的成员或者是遇到刚才那样的非人之人。
美洛早就猜到他们的想法了，她挥舞了自己的左手，一个黑色的漩涡就出现在了他们的面前。这个黑色的漩涡他们都已经看过好几次了，也知道这个漩涡就像是一个传送门一样的东西，只要进去，就可以从自己希望的目的地出来。
美洛在开启了传送门以后，用手指了一下艾尔希娅，对艾尔希娅说道：“羽毛的人，请你先过来吧。”
“羽毛的人？是在说我吗？”
面对艾尔希娅的追问，美洛只是轻轻的点头回应。
“是的，因为你的头上就长着羽毛嘛。”
听到这里，几人都是忍不住笑出了声音来，没有想到，艾尔希娅别着的羽毛发饰，竟然让美洛直接称呼她为“羽毛的人”。
当然，这只是美洛的恶作剧而已，只是想适当的调侃他们一下而已。
“不要那么称呼我好不好，我有名有姓，叫做艾尔希娅.哈温斯。”
“那好吧，我尽量记住，艾尔希娅姐姐，这么称呼你可以吗？”
“这样倒是还可以。”
不管怎样，叫她艾尔希娅姐姐总比叫她羽毛的人强多了。
“那么，艾尔希娅姐姐，请你和大家一起进入这个传送门吧，我已经设置好了这个传送门，以你的目的地为目标，只要你从这个传送门进入，就可以到你的家了。”
“真的……这样可以做到吗？”
美洛点了点头，艾尔希娅也抱着试一试的心态走入了传送门，露他们也跟着一同进入了传送门，走了一段距离出来了以后，就到达了一座气派的宅邸门口。
眼前的这座宅邸，和艾莉丝所在的宅邸相比也是在伯仲之间，艾尔希娅也是有些不敢相信的看着眼前的宅邸。
“这……真的到了。”
“我可是不会骗人的。”
“既然如此，虽然和你这么说可能有些奇怪，不过，还是谢谢你，美洛。”
“不用谢我了，好了，我还得送其他的几人回去呢，等到下一次，我们再见面吧。”
“可能的话，最好还是少见面为好啊……”
艾尔希娅轻声的说出这么一句，但是，美洛却是听到了这句话了，她丝毫没有在意，反而还以愉悦的语气说道：“艾尔希娅姐姐，我有预感，不久以后、不，应该更快我们就会再见面的，比如说明天……”
听到这句话的艾尔希娅，也是露出了一副复杂的表情，美洛却是丝毫没有去在乎这一点，她只是将传送门关闭以后再一次的打开。
“好了，这一次轮到你了，炼丹的人。”
听到美洛说炼丹的人，塞莱娜反而是吓了一跳，她精通丹药的炼制这一点，现在应该只有同队的大家才知道这件事情，美洛是怎么知道的？
“你是怎么知道我精通炼丹的？”
“这还不简单吗？因为从你的身上我清清楚楚就可以闻到炼丹时候用的药材的味道啊，不过，既然你这么擅长炼制丹药，美洛就送你一个礼物好了。”
说着，美洛的手中就凭空的出现了一张纸条，她将这张纸递给了塞莱娜，塞莱娜看到了纸上的内容以后，瞬间就是惊呆了。
“这……这是……”
“没有错，这个上面记载的就是各种古代丹药的炼制方法，包括炼制时需要用到的材料，以及炼制的方法以及炼制时候需要注意的事项之类的。”
对于塞莱娜来说，这张纸条上的内容可说是一个宝藏啊！虽然没有塞莱娜希望炼制出来的某个丹药，但是其余的炼制术里，还是有很多非常吸引人的丹药的炼制方法。如果可以成功的炼制出来，那么到时候在圣武祭上，一定可以派的上用场。
“实在是太谢谢你了。”
塞莱娜说出这句话以后也是感到非常的别扭，自己，竟然会对一个邪星士道谢。
美洛也只是说了一句话。
“赶紧的出发吧，还得送你回去呢。”
说完了以后，塞莱娜和露他们也一同的进入了传送门中，出来以后就到达了塞莱娜的家。
塞莱娜的平时的时候是居住在学园的宿舍里面，所以，他们从传送门出来以后，就抵达了学园的大门口，恰好现在的巡夜人员不在，所以，塞莱娜随时随地都可以自由进入校园之中。
“好吧，那么炼丹的人，再会了。”
塞莱娜也有如模仿艾尔希娅的语气说道：“我也有名字，我叫塞莱娜.露娜迪克。” 