========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 
==========================

  露从学园长的办公室离开了以后，回到了二楼的狮鹫班的门口。
“该怎么说呢，我还真有点紧张了呢。”
露怀着既紧张又兴奋的心情，往门上的把手上一推，踏进了教室。
教室呈半圆形，空间很大。长桌围着讲桌以阶梯式排列，离讲桌愈远就愈高，从桌椅摆放的数量来看，一个班大概有30人左右吧，不算多也不算少呢。
露在进入了教室过后，顿时就引来了一群关注的目光，露在环顾了一圈过后，就注意到了坐在第二排的艾莉丝，艾莉丝也同样的注意到了露。
接着，艾莉丝露出天使般的笑容，朝着露挥挥手。注意到这个细节的其他同学们，都不约而同地将视线集中在露的身上。露也只好难为情地对她挥手作为回礼。
“大家回座位了——”
就在这个时候，从门口传来一个粗犷的声音。露往声音传来的方向望去，只见门前站着一名中年男子。看来他就是这个班级的教师吧。他的体格非常健壮，肌肉也很发达，散发出一种不怒自威的感觉。
“说了回座位了，你还愣在那边做什么，赶快回座位。”
“真是不好意思，其实我是今天才入学的，我还不知道我的座位在哪里呢。”
“喔，原来你就是那个新来的啊。你的事我已经听说了。我是负责教导狮鹫班的教官泽尔.巴斯塔。对了，就先和大家自我介绍一下吧。”
泽尔教官拍了一下手，于是同学们的视线便集中到了露的身上。
“这个家伙因为某些缘故，是最近才转入入读狮鹫班的新同学，好了，和大家打个招呼吧。”
“我叫做露.诺丝菲尔，请各位多指教。”
教室里响起热烈的掌声。大家都抱着欢迎的态度欢迎露的到来。随后，有几个同学立即就开始向露询问一些问题。
“你叫做露.诺丝菲尔是不是，和艾莉丝的姓氏一样欸，你们该不会是亲戚吧？”
露之前从艾莉丝和她的父亲那里被告知过一套说辞，于是，他就以这套说辞回答了这个问题。
“我是艾莉丝的远房亲戚，是作为艾莉丝的护卫来到这学园。”
“既然说是远房亲戚，那么请问你是哪里的人呢？”
“很抱歉，不方便透露。”
如果话题再继续下去的话，露可能就得说出自己失忆的事情了，恰好这时候教官拍了下手，示意大家如果有问题等到课后再继续提问，这毫无疑问的帮了露解围。
“你刚才说你是艾莉丝的远房亲戚是吧，既然如此，你就坐在艾莉丝的旁边吧，这么一来也方便互相之间照应。”
“我明白了。”
露望向教官指示的座位，就在那一瞬间，露注意到艾莉丝似乎露出了喜悦的神色。
“怎么了？赶快入座啊。”
“啊，是，不好意思。”
随后露就来到了艾莉丝的座位旁边，紧张地坐下。并偷瞄了隔壁的艾莉丝一眼。
艾莉丝此时朝露笑了一下，并轻轻的说了一句。
“以后请多指教哦，露。”
“请多指教。”
露入座之后，就开始正式的上课了，因为露是第一天进行学园生活，所以教官特意为了他，好心的和他解说了一下学园的生活流程。
露在听教官讲述过后，也大致明白了流程。
这所学园一整天的流程大致是这样的：
早上两节课，下午一节课，总共三节课。每节课一个小时。
第一节课是教育课程，主要就是基础的科目，包括数学、地理、历史之类的。
第二节课是实际训练，由教官进行指导训练，进行真正的武斗训练。
第三节课是魔导讲解，值得一提的是，在这个世界上，存在着一种叫做魔力的力量，人们可以通过使用魔力，来释放出各种各样的魔法。不过真正能将魔法使用得很好，也是很有难度的。
此外，早上和下午的课程中间有午休时间。
随后，就开始了第一节课的教育课程。
今天的授课内容主要是魔法师的内容，有些学生看起来似乎觉得很无聊。或许对于土生土长在这个国家的学生来说，那些知识都是他们熟到不能再熟了吧。
课程的进行方式，是由教官讲解，学生抄笔记，对现在的露来说，有关这个王国的知识全非常宝贵，让露充满了新鲜感。顺带一提，露虽然失去了记忆，但是文字的书写他并没有忘记，可以轻松的记录书写下来，因此并不会影响他听课。
而现在，刚巧讲到了有关圣魔法师。
“圣魔法师是指隶属王国，肩负着保卫神圣露恩利尔王国的使命，并且定期前往遗迹探索，危急时奋战守护着人民的骑士或者是魔法师。”
圣魔法师之间，存在着所谓的位阶，也就是内部的排名。
这所学园中，也有位阶的候选生版本。
“位阶会依照笔试成绩、实战成绩、魔力成绩，以及遗迹探索的成果等项目来决定。”
这时候，露举手发问。
“教官，请问在决定位阶的时候，最受重视的项目是什么？”
说出这句话的时候，露再一次的吸引了周遭的眼光，他们的眼神传递过来的信息仿佛就像是在诉说着“不会吧，连这都不知道”这样的信息。
教官并没有在意这一点，开始慢慢的和他说明起来。“每个考试都是相当重要的评分标准，不过最重要的，甚至是最能左右评价的，还是遗迹探索的成绩吧。”
“谢谢，那么请问遗迹又是什么？”
这一次，就连教官都露出了不可置信的表情，但是最后还是和露说明了起来。
“所谓的遗迹，就是位在王国的地下的一座巨大迷宫，这座巨大的迷宫，至今为止都没有人可以走到它的底部。遗迹是从什么时候存在的，已经无法考证。
在遗迹之中，经常会发掘出许多的宝物，这些宝物有很多的种类，比如魔水晶之类的，如果幸运的话，甚至是可以找到强大的古代武器之类的，而且越是深层挖掘出的宝物，品质就会越好。
但是与此相对，遗迹里有许多被称为魔物的异形怪物，时刻的徘徊在遗迹之中。而且越是深层，出现的魔物就愈强。
每一天，圣魔法师都会潜入遗迹的地下迷宫。据说遗迹也是圣魔法师为了保持战斗力的最佳训练场。根据教官的说明，为了培育学园之中有潜力的学生，王都也将遗迹开放给学生使用，正好适合用来培养圣魔法师的侯选生，但是最多只会开放到20层而已，过了20层，对学生来说就会有危险。
以前曾经有过一个说法，就是据说建造出这遗迹的人，正是当年的魔王所罗门.奥赛列斯。
又是和魔王所罗门有关吗？露此时已经是第二次听到关于魔王的事情了，虽然之前艾莉丝曾经告诉露有关所罗门的事情只是一个神话传说而已，但是事实真的是这样吗？

 