========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 
==========================

将塞莱娜送回了学园的宿舍以后，就只剩下露、艾莉丝以及美洛这3人的奇特组合了，露原本以为美洛也会将艾莉丝和自己一起送回宅邸，可是，美洛却是露出了一副意味深长的笑容。
“走吧，所罗门哥哥，还有艾莉丝.诺丝菲尔。”
艾莉丝之前就已经猜出了美洛是露的妹妹，所以对美洛这么称呼露也不感到奇怪，可她感到奇怪的是，为什么美洛会只在现在的时候称呼露为所罗门呢？所罗门小队现如今的所有成员都已经知道了露就是所罗门的转世，可是为什么只在自己的面前这么称呼呢？
虽然，艾尔希娅和塞莱娜还不知道美洛是露，不，应该说是所罗门的妹妹。但是，美洛应该不会知道自己已经猜到了她的身份，她为什么会做出这样的发言呢。
艾莉丝正这么揣测的时候，美洛已经打开了传送门，并且招呼他们进去，不过，露根据到目前为止所回想起来的记忆，再根据到目前为止对她的了解，已经可以确定一点：那就是美洛一旦露出这样的笑容，那么肯定就不会有什么好事情发生，所以，他特意先行的问了美洛一句。
“美洛，你确定进去以后不会被你给带到一些奇怪的地方去吗？”
“那个……我可以保证。”
“等一下，你刚才说话的时候很明显有着一丝停顿，是不是被我猜中了？”
“呵呵，所罗门哥哥，放心吧，以魔王所罗门的名义发誓，不会带你们到什么奇怪的地方的。”
这么说着，美洛的右手手背上再一次的浮现出来了那个印记，这个印记出现露也算是放心了一些，毕竟这个誓言的威力不用多说也知道它的厉害。
这样子以后，露和艾莉丝也放心了一些，两人一同走进了传送门中，他们出来的时候却是大吃了一惊。
他们出现的地方竟然是一个美丽庭院中的亭子里，周围还开满了美丽的花。
“这……这里是哪里啊？有些眼熟啊……”
“这个……好像是我家宅邸的那个庭院啊。”
没有错，美洛虽然是将他们给送回到了宅邸中，但是并没有将他们送到宅邸的门口，而是更直接将他们送到了宅邸庭院的一座亭子里面。
“那个丫头，她又在搞什么鬼啊？”
虽然露嘴上这么说，但是仔细回想一下，如果只是这种程度的话，总比之前的那些过火的恶作剧要好多了。
“艾莉丝，抱歉了，还得劳烦你带路回到宅邸呢。”
露虽然来到艾莉丝的宅邸居住也有一段时间了，但是，这个宅邸的庭院说真的他还真的没有独自来过，现在，也只能劳烦艾莉丝带路回去了。
出乎意料的，这个时候的艾莉丝并没有任何的反应，过了一会儿以后，她才站立了起来握住了露的右手。
“艾莉丝，怎么了吗？”
“回宅邸可以等一下吗？我有些事情希望可以单独的和你说一下，而且，还得趁着现在的时候。”
露还搞不懂发生了些什么，脑海之中就出现了美洛的传音。
“所罗门哥哥，放心吧，这一次绝对不会有人来妨碍你们了，包括我。”
露还想问她到底是怎么回事，却发现美洛已经切断了和他建立的联系。
“露，可以先坐下吗？”
“好的。”
两人入座了以后，艾莉丝对露说道：“露，你还记得我们两人初次见面的时候的场景吗？”
露点点头回应艾莉丝道：“怎么可能会忘记呢？那个时候我忽然之间醒来，就发现自己失去了记忆，森林里发生了爆炸以后，我循着那爆炸发出的地点一路赶来，后来才遇到了艾莉丝。”
“是啊，那个时候的我面对一大群的翼魔结果陷入了苦战，之后被你给救下了呢。”
“后来，我记得还出现了一只翼魔王呢。”
“对啊，那只翼魔王出现的时候，我还以为一切都完蛋了呢，但是后来没有想到，那只翼魔王竟然那么轻松的就被你给消灭了呢。”
“我自己当时也很诧异啊，没有想到自己竟然会有这样的功夫，甚至没有想到自己竟然会是魔王所罗门的转世呢。”
“露，你知不知道当时我是怎么想的？”
“我自然不知道。”
“我当时就在想这个人好厉害啊，而且还非常的俊俏呢。”
其实如果是换了之前的情况下的话，艾莉丝是绝对不会说出这种话的，但是，最近的她却是有一种奇怪的预感，她如果不趁着最近对露说出接下来的这番话的话，那么她以后就再也没有机会说出来了。
“老实说，当时我第一眼看到艾莉丝的时候我也是一下子愣住了，几乎把自己失忆的这件事情都给抛到九霄云外去了，原因也非常的简单，因为当时的我完全就被艾莉丝给迷住了，那个时候我也和你产生了一样的想法，我还在想真是好美的女孩子啊。”
听到露讲出这么一番话，艾莉丝的脸也是顿时红了一大片，但是，却又是止不住的高兴。
“艾莉丝，我现在所讲的话，都是我的真心实意说出的肺腑之言，艾莉丝，我……喜欢你。”
听到了告白的艾莉丝一时之间愣住了，当她恢复过来的时候发现自己竟然已经流下了泪水。
“艾莉丝，你怎么哭了？对不起，我也许不应该把这些话说出来的，真是抱歉。”
但是艾莉丝抹了一下眼泪，却是露出了一副欣喜的表情对露说道：“不是，我只是太高兴了，因为我也……我也喜欢你……露，最喜欢你了。”
听到艾莉丝的告白，露也是惊呆了，他万万没有想到艾莉丝竟然也喜欢着他，这么一来，两人不就是两情相悦吗？
“艾莉丝……”
“露……”
两人互相之间都是以含情脉脉的眼神看着对方，这个时候的露却是突然之间对艾莉丝说道：“艾莉丝，即使我想要和你成为恋人，但是我想你的双亲可能还是会反对的吧。”
艾莉丝却是微笑着对他说道：“放心吧，露，我的父母并不是冥顽不灵的人呢，他们都说过赞成我自由恋爱的，而且，父亲原本就对露非常的欣赏，所以我和你成为恋人他应该不会反对的。”
听到艾莉丝这么说，露仿佛是放下了一颗心一样，随后，他对艾莉丝说出了那句话。
“艾莉丝，你愿意做我的恋人吗？”
艾莉丝只是以短短的四个字作为了回应。
“我很荣幸。” 