========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-05-20 20:33
==========================

“艾莉丝……”
露此刻也可以看出，从艾莉丝那有如翡翠一般的双眸中传递来的满溢的柔情。这个他愿意用自己的生命去守护一切的女孩。
露在不知不觉之中，已经认为守护艾莉丝这个他倾尽一生去守护的人，守护着她，喜欢着她，仿佛已经成为了自己活着所必须要做的事情。
随着和艾莉丝相处时间的加长，艾莉丝的温柔、善良以及她的坚强，深深的吸引了露，他也很渴求可以得到艾莉丝的心。如果……能够获得她的心的话，如果，可以得到她的心的话，这世界上还有比这更幸福的事情吗？
没有想到，自己竟然会就这么心血来潮就说出了自己的心意，更让他没有想到艾莉丝竟然会回应他的感情。
露的心中也是充满了无比的喜悦，自己能够和艾莉丝两人成为恋人这件事情，没有什么其他的事情能够让他更加的欣喜了。
“艾莉丝……你，你是说真的吗？你真的……”露的声音，也开始颤抖了起来，甚至忍不住的抓住了艾莉丝的肩膀。
“露，不要反应这么大啊。”
露这才注意到自己因为过度兴奋的关系，现在做的也有些太过了。
“真……真是抱歉。”
露赶忙的松手朝艾莉丝道歉。不过，艾莉丝却只是轻笑了一下，从她的表情上来看，也没有丝毫责怪的意思。
“是的，露，我喜欢你，不是出于感恩，也不是出于其他任何的原因。我，是真的喜欢着你。所以，希望露也可以接受我的感情……”
露再也无法抑制自己的感情了，他一把将艾莉丝给搂进了自己的怀里，艾莉丝虽然有一丝的惊讶，但是也并没有任何的反抗，反而非常欣然的接受了。
但是就在这一刻，露却是忽然之间捂住了自己的脑袋，随后，他竟然忍不住的往后倒退了几步，他的脑海中，忽然之间传来了一个诡异的声音。
“杀了她，杀了你眼前的这个人！赶紧动手吧！”
在听到了这个声音以后，露几乎是控制不了自己的身子，随后，就从自己的手环之中取出了该隐。并将身子慢慢的转向了艾莉丝，然后，露竟然将该隐指向了艾莉丝。
艾莉丝怎么也无法相信，露竟然会用该隐对准自己，而她也注意到，之前的时候露曾经露出了痛苦的神情，恐怕是那个时候露的身上发生了一些什么。
最为痛苦的人自然就是露本人，他无论如何都无法做到对艾莉丝挥剑，但是脑海中响起的声音，依然驱使他这么做着，偏偏，他无法控制自己的身体。
对露来说，要她伤害艾莉丝那简直是比死还要更加痛苦的事情，露，也用尽了自己最后的一丝理智，狠狠的咬了自己的舌头一口。
顿时，强烈的痛楚瞬间袭向了全身，这股强烈的疼痛终于是驱散了他脑海之中的那个声音。
露终于取回了自己身体的支配权，他吐出了口中的鲜血，对艾莉丝说道：“艾莉丝，放心吧，我已经取回我自己的意识了，从现在起，我绝对不会再让任何人企图伤害你了。”
看到露终于取回了神志，艾莉丝也是喜出望外，她赶忙的凑到了露的跟前，并且询问露到底是怎么了。
“我也不知道，但是似乎是有人用魔法暗中操控了我的意识，而且这个人的魔法级别应该很高，如果没有猜错，应该是六翼的人下的手。”
“六翼？你是说是六翼的人干的吗？”
“没错，而且他现在……就在这里！”
露使用该隐对着黑暗之中挥出了一击斩击，这一下斩击，竟然被硬生生的挡下了。
“不错嘛，竟然可以察觉到我的气息。”
从黑暗之中开始慢慢的走出了一个人影，这个人穿着一身红衣，手中还握着一根法杖，最奇妙的是，这个人竟然是悬浮在空中，慢慢的朝着他们飘了过来。
“你是六翼的人吗？”
“没有错，我正是六翼之中的太阳部队的其中一员，代号为“节制”的克鲁卡萨，之前，我已经派遣我的小分队潜入宅邸企图暗杀艾莉丝.诺丝菲尔了，可是不知是什么原因，第二天他们就被人给撂倒了，还被折磨得无法再行动了，所以这一次就由我亲自出马了，原本是想要伺机潜入宅邸暗杀艾莉丝.诺丝菲尔的，结果却没有发现她的踪影，没有想到，竟然会好巧不巧的在这个地方碰上，呵呵，结果就看到刚才你们在那里眉来眼去的一幕了，后来，我就干脆善心大发，让艾莉丝.诺丝菲尔死在她最喜欢的人的手上，不是一件好事吗？”
听到了要暗杀自己的人，艾莉丝也是惊恐万分，尤其是要暗杀她的人竟然会是六翼！
不过，在听到这番话以后的露更是几乎失去了理智了，他的脸上浮现出来了前所未有的充满杀意的面孔，他这时候反而将该隐给收回了手环之中，然后从手环之中取出了白耀以及黑夜这对双剑。
“艾莉丝，请你退后，接下来会非常的危险。”
露说话的语气无比的冰冷，让艾莉丝忍不住的冒出了一滴冷汗，她从来没有见到过露如此可怕的样子。
“哎呀，真是可怕，你以为你是什么人啊？你以为你可以击败我六翼之一的克鲁卡萨吗？唉？”
克鲁卡萨的这句话刚刚说完，就发现露已经消失在了自己的眼前，而此时的露则是出现在了克鲁卡萨的背后，他手中的白耀和黑夜上，竟然带有着滴落的血珠。
“记得，不要再出现在我的面前了。”
听到露说话声音以后的克鲁卡萨，顿时转过了身子，可是他一转身，胸口的位置顿时喷洒出来了大量的血液。
露在刚才短短的一瞬间，就至少在克鲁卡萨的身上划出了10多道的剑痕，这些伤并不会取下对方的性命，只是对方现在这个样子，至少已经是不会再威胁到他们了。
“刚……刚才你做了什么？为什么看不到你的攻击。”
露并没有回答这个问题，反而是对他说道：“记住，如果再敢像这次这样的话，那么下一次你就不会再有那么好的运气活下来了。”
从露的身上散发出来的气场瞬间压垮了克鲁卡萨，他顿时捂着自己的伤口，连滚带爬的逃出了艾莉丝的宅邸，露，也没有再追击的打算了。 