========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 
==========================

连滚带爬的逃出了宅邸的克鲁卡萨，此时是一副无比狼狈的模样，他拼命的逃跑在了王都的大街上，这个时候，光顾着逃跑的他迎面撞上了一个弱小的身影，但是出人意料，结果竟然是他被狠狠的撞翻在地。
“可恶，是谁啊！”
跌倒在地的克鲁卡萨透过路上的街灯，看清楚了这个人的身影。
这个人穿着一身黑袍，并用黑袍上的连身帽遮住了他的面貌，使人根本就无法看清楚他的面貌，而此刻，他自己就脱下了那黑色的连衣帽，露出了他的面容。
“哇！”
克鲁卡萨顿时吓得大叫出了声音，不过也难怪，因为他现在看到的黑袍之下的那个男人的面孔，竟然是阴惨的骷髅！
没有错，克鲁卡萨撞上的，就是第二邪星士——露比斯.达路比。
露比斯不知从什么地方拿出了他的那根手杖就朝着克鲁卡萨挥去，克鲁卡萨虽然惊恐，但是还是躲过了这一击，可是这个时候，他忽然之间发现露比斯的身后又多出了几个人影，作为他这种级别的魔法师，很容易就可以感知到他身后的几个人并没有活人的气息，完全就像是受到他操控的人偶一般。
露比斯再一次对他挥出了手杖，克鲁卡萨这一次没有来得及反应过来，那根手杖狠狠刺入了他的体内。
“什么啊，只是这种程度，可是杀不了我的。”
但是下一秒，克鲁卡萨就感到了一股剧烈的痛苦瞬间袭向了他的全身上下的每一个细胞，这种强烈的痛苦让他感到生不如死。
“不！不要啊！住手！住手啊！！！！！！！！！！”
克鲁卡萨的惨叫声瞬间响遍了整个街道，但是，由于露比斯先前就设下了防音结界，所以，他不愁有人会听到他的声音。
“饶命！求求你饶过我吧！”
在这强烈的痛苦之下，克鲁卡萨只能选择向对方求饶了，看着不断向他求饶的克鲁卡萨的身影，露比斯忍不住的大笑了起来。
“继续啊！继续求饶啊！”
“求求你，饶过了我吧，我！我求求你啊！”
但是，露比斯却是以冰冷的语气说了两个字，这两个字，已经判处了他的死刑。
“不行。”
紧接着，克鲁卡萨的身体顿时就像是泄了气的皮球一样瘫软了下来，他的身躯不断的萎缩，最后变得就像是烧过的木柴一样，给人的感觉就像一具风干多时的干尸。
露比斯从他的尸体上拔出了手杖，转过了身子消失在了漆黑的街道之上，可怜的克鲁卡萨的尸体，依旧躺在那大街之上。
露比斯依旧拄着手杖行走着，但是他也发现从他的身后传来了一阵急促的跑步的声音，他再度转过了身子，发现是几个军队打扮的人。
“不许动，我们是王都警备队的人，我们刚才目击到你杀人的过程，不要做抵抗，赶紧放下武器，和我们去接受调查。”
露比斯根本就没有理会他们，在他的眼中，这些人根本就无法对他造成威胁，所以，他只是将手杖轻轻的往地上敲击了一下，随后，从他的身边就冒出了几个面无生气的人，这些人，正是之前被他变成了活死人的彪形大汉的手下们。
“杀光他们。”
在收到了露比斯的命令以后，这些活死人就直接朝着王都警备队的人发起了攻击，但是，既然是有资格当上王都警备队的人，又怎么可能会没有两把刷子呢，他们取出手中的剑，很轻易就将这些活死人给打倒在地，然后包围了露比斯。
“再说一遍，乖乖的和我们去接受调查。”
露比斯这个时候却是说道：“小心你们自己吧，你们还没有打败我的部下呢。”
听到露比斯这么说，警备队的人回过头，发现那些被他们打倒的活死人，都一个个的从地上爬了起来，然后再度的朝着他们扑来，警备队的人再度的拔出了剑，砍向了那些活死人，但是，不论是怎样的攻击，即使是砍掉了他们的头颅，那些活死人都会不断的爬起来，仿佛是永无止境一般。最后，直到他们将那些活死人的身体砍到无法再站起来为止，那些活死人才彻底的停下活动。
解决了这些活死人以后，王都警备队第三次的包围了露比斯，这一次，露比斯依然没有逃走。
“唉，其实如果你们就这样死在我的部下手里，也许还会比较幸福一些，现在你们要被我第二邪星士露比斯.达路比所杀，那可是比死更加痛苦的事情啊，即使是死，你们也无法得到安息呢。”
说完了以后，露比斯就举起了手杖并做好了进攻的姿势。王都警备队的人听到露比斯报出了“第二邪星士”这个名号的时候，他们都顿时吓傻了，邪星士的复活传闻他们早就有所耳闻了，但是怎么也没有想到，竟然会这么好巧不巧的就碰上了邪星士，而且还是第二邪星士。
露比斯手中的手杖慢慢的发生了变化，原本手杖的头部竟然开始慢慢的变化，它开始慢慢的凸起，最后形成了一个骷髅的形状，骷髅的眼部还发出了绿色的光束。
接着，从骷髅的眼中发射出来的绿光直接照在了几个警备兵的身上，这几个警备兵立刻就双目失去了神志，缓缓倒在了地上，他们的生命，在这一刻彻底的宣布了告终。
因为恐惧而失去了理智的几名警备兵，则是疯了一样的提起剑直接朝着露比斯发动了攻击，但是，从手杖的骷髅之中，却是放出了一丝的红光，那束红光发出以后，那些警备兵原本以为自己会受到什么伤害，但是，却是发现完全就没有任何的事情发生。
恢复过来的警备兵立刻就将剑刺入了露比斯的体内，但是令他们不敢相信的是，他们自己的身体，反而开始出现了伤口，那些伤口的位置和他们刺向露比斯的身体的部位，完全是相同的。
“这……这是怎么回事？”
警备兵会不知道到底是发生了什么事情，眼前的露比斯再次的发生了变化，他原本的白骨躯体竟然开始慢慢的变大，最后，竟然变成了一只不断燃烧的巨大的金色骷髅。
“怪……怪物啊！”
这是这些警备兵最后看到的景象，也是他们最后说出的话语，金色的骷髅吐出了一口黑色的吐息以后，他们的生命，也随之走到了尽头。
第二邪星士的露比斯，他的魔法至今为止除了魔王所罗门、达克和美洛以外，无人可以破解。他所使用的魔法，也是现在的露，绝对无法破解的魔法。 