========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 
==========================

露在击退了克鲁卡萨以后就和艾莉丝一同回到了宅邸，宅邸的佣人们看到露和艾莉丝的神情都非常的凝重，也很知趣的没有问他们任何相关的问题。
露将艾莉丝给送回了房间以后就回到了自己的房间，他脱下了衣服以后躺在床上，回想起今天晚上所发生的事情。
先是美洛的突然出现和造访，并且还给了塞莱娜一张记录着各种丹药的炼制方法的配方。还有她最近出现时候的各种匪夷所思的举止，露也感觉到她似乎是在焦虑着什么，仿佛有什么驱使着她必须这么做，到底，她在打些什么算盘呢？
不过，抛开美洛的问题不谈。自己也不知道是怎么了，竟然就把自己的心意，直接就这么表述出来了，虽然艾莉丝能够接受自己的心意，并且她也同样的喜欢着露这一点是出乎他的意料之外，但是无可否定，露的内心还是相当高兴的。除了没有发生最后的那件事情的话。
没有错，好不容易表明了自己的心意，自己竟然会大意到中了六翼的暗算，最后还被反过来迷了神志，甚至险些就做出了伤害艾莉丝的事情，对于这件事情，他也是一阵强烈的后怕。
最让露想不明白的就是六翼为什么要杀死艾莉丝。美洛虽然之前和他提起过一些，是要把艾莉丝的恐怖天赋给扼杀在摇篮里，的确，露在地狱监狱里见识到的那股强大的魔力，确实是让他无所预料，不过有这么可怕的天赋，也难怪美洛会想要把艾莉丝给拉入邪星士的队伍之中，甚至还不惜要以护卫的身份保护在她的身边了。
想着想着，露慢慢的陷入了睡眠之中，他甚至完全没有注意到，该隐竟然开始冒出了黑色的魔力。不过只是一会儿过后，该隐就恢复了原来的样子。
而在王都的遗迹之中，美洛已经从遗迹的最底层取得了所罗门的第八禁咒.堕落黑翼。但是她却没有打算要把这卷禁咒交给露的打算，因为这本禁咒是目前为止她唯一可以取得的一本禁咒了，剩余的禁咒，都是被安置在了一些魔眼也无法找到的地方，那些地方都在当年被魔王所罗门亲自下了极为强大的封印，除了他本人以外，是无人可以取得的。
不过，美洛还知道一本禁咒的下落，那就是她在翻阅魔王所罗门的一本日记的时候所注意到的，在这么日记之中，提到了1本禁咒的所在地。
第二禁咒：元素焰
但是元素焰目前所在之地，是在碧空岛的某个地方。偏偏这个地方，是美洛目前无法到达的地方。
不过，有一件事情美洛并不知道，在达克的身上，其实也有着所罗门交赋给他的一卷禁咒，而这禁咒，就是第十一禁咒。
达克也曾经尝试破解这第十一禁咒上的文字，经过了他多年的研究以后，他成功的破解了一部分的文字，并且从这些破译出来的文字之中，学会了一个恐怖至极的魔法，而这魔法的威力，甚至远超于他所擅长的灵魂魔法。
其实，在3000年前，所罗门的禁咒，是统一的由所罗门本人保管的，但是有一天，魔王所罗门忽然之间将除了第七禁咒和第十一禁咒以外的其他所有禁咒全部都亲手的给安置在了世界的各个角落，这一点让其余的邪星士们也是大惑不解。到底，所罗门那个时候是怎么了？
禁咒上的文字，其实也是所罗门通过了某种方式改变了禁咒之中的文字的读写方法，因为这些文字本身就具有强大的魔力，达克在被封印的期间，也就是在那个虚无的空间之中。他不断的尝试破解这些文字，最后，在某个机缘巧合之下他成功的知晓了文字的破解方法，但是即使是这样，他依然无法破解所有的文字，他破解出来的文字也只有3成左右而已，但是这3成的文字也使得被封印的达克得到了极为强大而又恐怖的力量，这力量，甚至是让他强大到足以破解了封印，回归于世。
美洛之前曾经在索尼尔岛上扬言，现在的自己即使是遇上达克也不一定是赢不了的了，但是她却是不知道，达克在那些文字中到底学会了一个怎样可怕的魔法，如果是使用了这个魔法的话，那即使是现在的美洛，能够打赢达克的几率，也不过是两成而已，甚至更低。
达克作为第一邪星士，暗藏着众多不为人知的魔法，以及所罗门亲赐的那件宝物，再加上他拥有的神器以及最恐怖的王牌，所以，达克的真正实力是远远的强于任何的一个邪星士的，美洛的那番话，如果让达克知道了，恐怕也会被他当作是一个笑话吧。
之前，在教导美洛灵魂魔法的时候，达克的确是对美洛的实力增长之大、之强出乎意料，但是，还远远的不到威胁到他的程度，达克在当时之所以会有那样的想法，也只是出于对美洛的赞赏而已，他真正的想法就是：如果美洛再继续的变强，甚至是学会一些禁咒中的文字所记载的秘密以后，她的实力，恐怕会远远的强于现在的自己。
而所罗门禁咒文字中的秘密，美洛其实也知道，但是却不知道什么原因，每一次她想要破译这些文字中的秘密的时候，她就会产生出一种极大的恐惧，仿佛这些文字带有极为强烈的诅咒的威力，让她甚至是不敢尝试破译这些文字。达克虽然也在破译的时候遇到过这些情况，但是他依靠灵魂的强大，足以克服这个情况，所以他才能够做到美洛无法做到的事情。
美洛虽然跟着达克学习了一些灵魂魔法，但是总体来说，还只是非常的初步而已，虽然到现在她依然是在不断的尝试着继续的修习灵魂魔法，但是却是遇到了一个瓶颈，现在的她对于灵魂魔法的钻研，已经在这个瓶颈的阻挠下停滞了下来，也因为这个情况让她依然无法破解文字的秘密。
美洛看着这卷禁咒上的文字，也是不禁在想：所罗门禁咒，到底隐藏着什么秘密呢？所罗门，当年又是在什么样的情况之下，才能创造出这么强大的禁咒呢？
所罗门12禁咒
第一禁咒：未知
第二禁咒：元素焰（碧空岛）
第三禁咒：未知
第四禁咒：王者之盾（所在地未知）
第五禁咒：未知
第六禁咒：未知
第七禁咒：冥暗黑锁（露已经习得）
第八禁咒：堕落黑翼（美洛的身上）
第九禁咒：未知
第十禁咒：未知
第十一禁咒：未知（达克的身上）
第十二禁咒：未知 