========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 
==========================

清晨的阳光从窗户照射了进来，露睁开了双眼看了一下挂在墙上的时钟，现在，时针已经指向了早上7时的位置了。虽然学园是从8时30分才开始上课，不过露因为很在意一件事情，所以干脆现在就起床了。
起身换好了衣物，来到了洗漱间简单的洗漱过后，露来到了艾莉丝的房间门口，他敲了一下艾莉丝的房门，没过多久，已经换好了学园制服的艾莉丝就替露打开了房门。
“艾莉丝，有点事情想要和你说，可以方便让我进去吗？”
露说话的时候语气极为的严肃，和平日的时候可说是判若两人。相对的，艾莉丝仿佛是早就已经预料到露会这么说一样，她只是打开了房门，将露领进了自己的房间。
露在进入了房间以后坐在了一张椅子上，艾莉丝则是直接坐在自己的床上，等待着露接下来要和她说的话。
“艾莉丝，我要和你说的事情，是有关昨天晚上的事情。”
果然是这样啊，艾莉丝的心里也这样说了一句。
昨天的晚上，露原本和艾莉丝两人都坦言了自己的真情，但是就在那个时候，六翼之一的克鲁卡萨突然之间出现，还利用了精神控制魔法控制了露的精神，甚至意图操控露杀死艾莉丝，但是，露靠着顽强的精神毅力硬生生的破解了克鲁卡萨的精神控制，并且成功的重创了克鲁卡萨。
但是不管如何，当时的自己都对艾莉丝险些下了杀手，露无论如何都无法原谅自己。
“艾莉丝，对不起，我知道不管是什么样的情况之下，我都不该对你挥舞这把该隐的。”
昨天晚上击退了克鲁卡萨以后，露就将艾莉丝送回了宅邸，随后回到了自己的房间躺在了自己的床上，整整一个晚上，他都在烦恼这件事情，之后，更是不知该怎样才能获得艾莉丝的原谅。虽然他知道以艾莉丝那颗善良的心绝对不会将这件事情放在心上，也一定会劝自己不要再把这件事情放在心上的，可是，艾莉丝能够这么做到，自己却是无法做到，即使艾莉丝痛打他一个巴掌，也比就这样原谅他要好受。
艾莉丝的反应也是在露的预料之中，他在听到露的一番肺腑之言以后，也是丝毫没有露出责怪的意思。
“露，我昨天晚上的时候就说过了，那不是你的错。所以，不要再放在心上了。”
“艾莉丝，我也知道你会这么说，但是……无论如何我都希望你对我表示出一些指责，我还会好受一些。”
“既然如此，那么露可得做好心理准备哦。”
“没问题，我悉听尊便。”
随后，艾莉丝伸出了食指轻轻的弹了一下露的额头，就在这一刻，艾莉丝忽然之间感觉到了一丝违和但是却很熟悉的感觉。不过，也只是短短的一瞬间而已，她很快就反应了过来，随后对露说道：
“好了，露，这么一来惩罚就算是结束了，从现在起，不许再把这件事情放在心上了，懂了吗？”
露指了一下自己的额头说道：“艾莉丝？这个难道就是惩罚吗？”
“是啊，现在惩罚也惩罚过了，所以不准再提惩罚了，因为已经惩罚过了。”
“等一下，不管怎样也太轻了吧，至少也像上次那件事情的时候一样……”
露说出了这句话以后，赶忙的捂住了自己的嘴，但是还是迟了，艾莉丝的脸已经是红成了一片了。
露说的上次，就是指被美洛给捉弄，结果被强制的抬上了艾莉丝的床，和艾莉丝抱着睡了一晚上的事情，当时的美洛还故意的将露的双手紧紧的握在艾莉丝的胸部上，结果导致了第二天的灾难。
虽然到了后来误会是解开了，但是艾莉丝也要露和她保证这件事情绝对不可以再提起来，这个时候的露一时之间没有反应过来，直接就把这件事情重提了。
“上次……上次……”
艾莉丝说话时候的语气都开始有些打颤了，露赶忙的站起来，对艾莉丝说道：“对，对不起，我不应该提起那件事情的，所以……”
“讨厌！还提！”
艾莉丝也忽然之间站立了起来，随后对着自己眼前的露一个巴掌扇了过去，露的惨叫声也再一次的响彻了整个的宅邸。
过了大约10分钟以后，露和艾莉丝一起来到了客厅吃早餐，露的脸上又和上一次一样留下了一个醒目的巴掌印，那些女佣和管家们，也是一直在那里窃窃私语着，结果，这顿早餐又是在尴尬的气氛之中结束了。
吃完了早餐以后，露和艾莉丝就前往了学园，一路上，露都是不得不捂着自己的脸颊，艾莉丝也是一直不住的在和露道歉。
“对不起，我又打了你这么一个巴掌。”
“没事，艾莉丝，反而多亏了你这个巴掌，我反而好受多了。”
露虽然被打了一巴掌，但是因为这一巴掌的原因，反而让他感觉好受多了，这一巴掌，也可以说是艾莉丝对他的惩罚了，现在再这么一想，反而感觉是可以接受得了了。
两人走了一段时间以后就来到了学园的大门口，学生们看到露和艾莉丝出现在大门口以后，立刻就是一拥而上，他们一拥而上的原因也是和平时一样，希望加入露所在的诺丝菲尔小队，成为诺丝菲尔小队的一员参加圣武祭。
其实，在这段时间里，诺丝菲尔小队已经成为了大家口中的最有可能参加圣武祭的代表队伍了，尤其是在得知了“最强”以及“无败”二人都提出希望露加入自己所在的小队以后就更是如此了，如果连“最强”和“无败”都提出了邀请了，那么露到底有多么强大自然是不言而喻了。
而且还有一个原因，就是诺丝菲尔小队之中的艾尔希娅，她现如今的实力已经被学园的一部分教官确认为已经是半步跨入S级别的学生了，而S级别的学生，都是受到了重点关注的，一般来说从学园毕业以后，都是有极大的可能效忠于王都所在的精英魔法师团的。
当然，从A级别蜕变为S级别，可以说是一个质与量的蜕变，即使是A级别的学生，要跨入半S级别都是非常困难的，如今的艾尔希娅如果再继续成长下去，她有至少8成的可能会成为为S级别，到时候她的未来有多么的璀璨就无需多言了，所以，现在的大家都是拼了命的推销自己，想要加入诺丝菲尔小队的呼声也是一天比一天高，但是，至今还没有第5人加入诺丝菲尔小队。
面对围堵的人群，露和艾莉丝也是见怪不怪了，露拉起了艾莉丝，从川流不息的人群之中一路狂奔，进入了狮鹫班。 