========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-06-18 15:57
==========================

来到了狮鹫班的艾莉丝和露，发现此时的艾尔希娅没有像平时一样活力四射，在看到他们两人以后，她只是普普通通和两人打了个招呼，然后就望着窗外，似乎是在思索着什么。
露和艾莉丝特意的和艾尔希娅打了一个招呼，艾尔希娅也只是随便的“哦”了一声，就算是作为回应了，艾莉丝看到艾尔希娅这个反应更是感到奇怪了，平时的艾尔希娅给人的感觉就像是精力旺盛到要溢出似的，她这样的反应还真的是挺少见的。
露和艾莉丝原本想要问一下艾尔希娅到底是发生了一些什么的时候，泽尔教官刚巧就走进了教室，既然教官走进教室，也就意味着马上就要上课了，没有办法，询问艾尔希娅发生了一些什么也只有等到课间休息的时候了。
教官走到了讲桌之前，先是告诉了他们一些可怕的事情。
“诸位，今天早晨王都警备队发现了一具男尸，从他身上搜到的物品显示，他极有可能是六翼的成员，而且还是属于六翼的高级干部，现在的他却是被人给杀死了，巡夜的王都警备队也有一支小队下落不明。所以，最近的一段时间，各位如果在王都遇到奇怪的人，一定要第一时间通知王都警备队的人，而且，散学以后尽早的回到自己的家中，千万不要随便在外逗留，否则极有可能会遭到六翼的袭击。”
其实，当听到“六翼”的名号的时候，大家就已经被吓破了胆了，恨不得现在就立刻逃回自己的家，不过也难怪他们会产生这样的想法了，毕竟六翼曾经带给他们的恐惧实在是太强烈了。
距离学园附近的一条路上，六名身穿黑衣打扮的人正行走在街道之上，其中的一个人开口说道：“节制似乎是昨天偷偷的潜入了那个艾莉丝.诺丝菲尔的宅邸，打算直接暗杀艾莉丝.诺丝菲尔，结果却反而被她的那个护卫给反杀了呢。”
在他旁边的一个男子则是说道：“节制在我们的这支部队里也只能算是下层的战力而已，如果是稍微有点本事的护卫要杀死他也不是不可能的。算了，逝者已逝，不要再去提到他了，我们还是赶紧的去完成我们各自的任务吧。”
““力量”说得没有错，我们还是尽早的完成我们各自的任务吧，分头行动，“恋人”，你就去袭击那所学园吧，我和“魔术师”两人，则去王都的中心引起一些骚乱。”
“明白了。”
被称为“恋人”的，是一名有着黑色及腰长发的女孩，她的年纪，顶多只有16岁左右，她在听完了他们所说的内容以后，紧紧的握着别在腰间的长刀。
“等一下，前面的几个人，你们是什么人啊！”
如今，正在街道上巡逻的王都警备队也是发现了他们几人，并且赶到了他们几人的面前。
“老大，我们该怎么做呢？”
其中的一名黑衣人，向着他们所称呼的老大问道。
“统统消灭，全部杀光。”
听到了他这句话以后，除了那名女生以外，其余的4人都瞬间掏出了自己随身的武器，然后对着王都警备队疯狂的发动了攻击，王都警备队在这些人的眼中，似乎连让他们使出真本事的机会都没有，就统统的被他们给杀死了。
街道上的人在看到了这恐怖的一幕以后，都是立刻吓得落荒而逃，那些黑衣人也是浑身上下都沾满了血，于是，他们干脆就将沾满了鲜血的黑衣直接就脱落了下来，脱下了黑衣后的这几个人，他们的服装上都很明显的别着一个六翼的徽章，只是这个徽章上和之前的那些个徽章有些不同，在他们的徽章的最中央，还有一个太阳的印记。
之所以有一个太阳的印记，就是因为他们是六翼之中的三巨头，“太阳”亚托拉斯所率领的太阳部队。
“好了，全员开始行动，立刻开始我们的计划，杀死艾莉丝.诺丝菲尔，以及她身边的那个护卫，“恋人”，还有“塔”，这个任务，交给你们去做。”
被称为“恋人”以及“塔”的一男一女，立刻朝学园的方向出发了，而亚托拉斯，则是继续的下达着命令。
““审判”还有“力量”，你们两人，去进行遗迹的探索工作，记住，一定要尽可能多的开掘在遗迹中的宝物。”
被称为“审判”和“力量”的两名男子也是同时点头，然后朝着遗迹的方向出发。
““魔术师”，你和我一同留守在王都的中心进行大规模破坏工作，两小时以后，三组人马在这里汇合，那么就是这样，明白了吗？”
“我们知道了。”
被称为“魔术师”的男子，则是顿时消失了踪影，没过多久，从王都的中心位置就发出了爆炸的声音。而王都警备队，也是得到了六翼已经出现在王都各个地区的消息，已经派出了最精英的部队，赶往了王都的各处。
这个时候，距离学园的两名“六翼”成员，已经是轻松的进入了学园之中，而就在他们刚刚踏入了学园的那一刻，学园之中的大部分学生都察觉到了他们的反应，不过也难怪，因为他们的魔力实在是太强大了，令人无法不注意到他们的存在。
“这里就是亚托拉斯所提到的学园吧，好吧，把这些未来的秧苗，都给一个个的扼杀掉，这个感觉一定很爽吧。”
和“恋人”在一起的被称呼为“塔”的男子，已经从他的背后抽出了一把长枪，他将长枪插在了地上，顿时，整个学园的大地都开始释放出强大的雷电，一道道的雷电开始不断的从那把枪的枪尖释放出来，“塔”拿起那把长枪，对着学园发出了威力强大的一击，这一击，将整幢的学园楼毁掉了好一大半，甚至就连不少的学生都因此受到了重伤。
“大家快逃啊！六翼！六翼潜入到我们的学园了！”
几名教官拼死喊出了这么一句，听到了教官们的呼唤以后，大家瞬间都被恐惧所笼罩，但是也有几人则是例外，他们都是做好了强烈的觉悟，反而朝着学园外赶去，目的就是为了阻止六翼的破坏，这些人，正是艾莉丝、艾尔希娅以及露。
此时的艾尔希娅，完全收起了她之前的萎靡样，恢复为了她平时战斗时候的样子，看到了她这幅样子，露和艾莉丝也是终于松了一口气。 