========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-06-18 16:00
==========================

被称呼为“塔”的男子，他的本名则是叫做多拉克斯，而且是雷电魔法的高手，此时的他不断用雷魔法摧毁着这座美丽的学园。
几名教官也已经先行一步，拿着各自的武器朝着多拉克斯发动了攻击，最先使出攻击的则是罗瑟尔教官，他使用了自己的长剑狠狠斩向了多拉克斯，但是，多拉克斯却是轻易的用枪尖接住了这一击攻击，并且用枪的柄端狠狠的挥向了罗瑟尔教官，这一挥直接就让罗瑟尔教官倒在了地上。
在那之后攻击而来的泽尔教官，则是用剑抵住了那支长枪的柄端，可没有想到，多拉克斯的长枪竟然放射出来了强烈的雷电，这雷电，仿佛是有意识一般不断游走着，然后，将包含泽尔和罗瑟尔在内的所有教官都造成了毁灭性的伤害，那强烈的电流窜过人体时的感觉，只让人感到生不如死，所有的教官在不到30秒的时间里，就全部倒在了地上。
那些强大的雷电在击倒了所有的教官以后，又再度的变回了枪的外形，被多拉克斯再度的握在了手中。
多拉克斯用枪尖指着其中的泽尔教官说道：“你们这些家伙，就靠这种程度的实力还想要打败我吗？我就告诉你们一件事情好了，你们要打败我那是做梦！”
说完这句话以后，多拉克斯就将这支长枪对准了泽尔名教官的脖子，直直的刺下。泽尔教官也仿佛是接受了死亡的命运一样，闭上了自己的双眼。
可是……死亡却是迟迟没有来临。
泽尔教官也是感到奇怪，怎么回事？难道自己已经到了死者的世界了吗？
他将眼睛重新睁开，却是看到那把长枪只是悬在了他的脖子上方而已，并没有刺到他的脖子，原因也很简单，因为那支长枪被一把黑色的剑给抵挡了下来，无论如何也无法刺穿。
“谁！是谁竟然能抵挡住我的雷枪格恩尼尔？”多拉克斯怒吼道：“我乃是堂堂六翼太阳部队的……”
多拉克斯还没有来得及报出自己的名字，就被一只拳头狠狠砸在了脸上，这一拳的威力，竟然将他活生生的打飞了好几米的距离！
泽尔教官抬起头，看到了一张极为熟悉的面孔。端庄的面容，海蓝色的头发以及眼珠，手中握着一把锋利无比的黑剑，这样的一个人，泽尔教官怎么不会在第一时间认出他呢？
“露……同学吗？”
没有错，救下了泽尔教官的，就是露，他俯下了身子，关切地问道：“泽尔教官，没有事吧。”
泽尔教官则是以虚弱的语气回应道：“露同学，小心，这两个人都是六翼的成员，很不好对付，一定要小心。”
露自然知道这一点，不过，再难对付还有邪星士难对付吗？
露重新的将目光对准了眼前的这两个六翼的成员，而稍后赶到的艾莉丝和艾尔希娅，也来到了露的身边，艾莉丝的话，恐怕无法在接下来的战斗之中帮上忙，所以，露干脆就先让艾莉丝替那些教官治疗他们的伤势，艾莉丝也明白这一点，就赶到了教官的身边，开始替他们治疗身上的伤口。
艾莉丝替他们治伤的这段时间，多拉克斯已经是重新的站立了起来，而他手中的那把枪，已经再度的变成了雷电的样子，他此时恨恨的说道：“小子，看来有点本事啊，我来陪你玩玩啊。”
但是，就在这个时候，一直在另一边的另外一名六翼的成员，被称呼为是“恋人”的那名六翼成员，却是忽然之间拦住了他。
“你这是干什么？”
她没有理会多拉克斯，反而是对着眼前的露说道：“为什么？为什么你还活着？我是在做梦吗？”
露的话并不认识这名女生，不，就是认识，现在的他，也不一定认识了。
“你是？”
“哥哥，是我啊！我是流啊！流.香岛啊！”
流的眼中，几乎已经溢出了泪水，这个泪水就是喜悦的泪水，她无论如何也没有想到，他，竟然还好端端的活在这个世界上。
流直接就跪在了露的跟前对露说道：“哥哥，我一直在想……如果你还活着那该有多好啊，现在你活着，我真的是非常的开心，但是……我不知道我到底该如何才能够表达我的歉意呢？”
流已经是泣不成声，但是，她还是断断续续地说着，从她说话时候的语气中，露可以感觉到眼前的这个女孩似乎和多拉克斯并不是同一种人，和她讲道理，是讲得通的。
就在这一刻，露的脑海之中忽然之间产生了强烈的疼痛，在他的记忆中，竟然开始浮现出来了一个和眼前的这个女孩很是相像的小女孩的影像。
这段记忆，也非常的清晰，看完了这段记忆以后的露，竟然回忆起来这个女孩的身份。不光是有关这个女孩，甚至就连自己的记忆，他都一同回忆了起来看一部分。
“你是流？流.香岛？当年和我同属于黑皇部队的流吗？”
听到露这么说的流，顿时露出了喜笑颜开的表情，说道：“是啊，你果然是哥哥吗？”
“流，抱歉，我暂时不能和你叙旧呢，如果要叙旧，那么就先等我对付掉这个家伙吧。”
“是这样吗？那么哥哥，我来帮助你一把。”
随后，流从自己的腰间拔出了自己的长刀。下一秒，流的身影就消失在了露的眼前，她再次出现的时候，竟然是在多拉克斯的身后。
“你搞什么！赶紧和我一起对付……噗哇！”
从多拉克斯的口中喷出来一大口的鲜血，随后，他就膝盖着地倒在了地上。也只有露才知道，流在刚刚短短的几秒钟里，到底做了些什么。
流将长刀慢慢的收回了刀鞘之中，然后和露说道：“好久不见了，哥哥。”
一旁的艾莉丝以及艾尔希娅，几乎都跟不上这两人的对话，两人之间对话的跳跃度实在是太大了，根本就不是她们所能了解的，不过很显然，这个少女很明显知道露的事情，而且还称呼他哥哥，那么，难道说这个人是露的妹妹吗？
这个少女，她到底是什么人？她又到底是敌是友呢？ 