========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 
==========================

黑皇部队，曾经是一个令人闻风丧胆的佣兵部队，组成这支佣兵部队的成员，据说都是一些无家可归或者是遭人遗弃的遗孤们，而这支部队非常受到百姓的爱戴，原因就是黑皇部队是一群失去了父母的遗孤所组成的部队，所以他们比任何人都要理解失去至亲的痛苦，所以，对于一些不法分子之类的，黑皇部队都会暗中的将他们给解决掉，甚至是将那些不义之财大肆的分发给那些穷苦的人民，所以，非常受到百姓的爱戴与拥护，即使是露恩利尔王国的国王，也对黑皇部队的做法睁一只眼闭一只眼。
露和流两人都曾经是隶属于黑皇部队的成员，由于露在10岁左右的时候就已经拥有了高超的武艺，在获得组织大干部的职位以后就正式开始领取任务。那么年轻就可以成为大干部并正式执行任务，在黑皇部队的历史上也是首次。这也是因为他的实力远远超出了成年人，令组织极度信任他的实力。
但是，虽然获得了大干部级别的职位，露却是非常拒绝执行那些可能会牵扯到杀人的委托，据他所说，无论是好人还是坏人都毕竟是一条生命，即使是再怎样的一个垃圾，他也不想取走任何一个人的生命，因为对他来说，生命毫无疑问是最宝贵的。
对于这种情形，露的那些朋友们也是经常的认为他太天真，太过善良了，但是，他的这种善良还是受到几个人的欣赏的，其中一个就是现在的流，而将露当作是自己哥哥的流，也继承了露那种所谓“天真”的想法，保持着不杀人的原则。
除了流以外另外还有两人，也都非常的欣赏露的这种行为，这两人的名字分别是叫做雷欧以及温蒂。当时的他们也是露最好的挚友，现如今，也不知道他们身在何方。
几年前的露，曾经是造成了轰动一时的一位大人物，他在短短的几年内，就以“黑剑”这个外号令整个大陆都闻风丧胆，也让黑皇部队声名大振。甚至是有人传出黑皇部队真的是捡到了一个不得了的怪物，最后，露甚至是得到了部队之中的头号王牌的称号。
凡是露去执行的委托，无一例外都能够轻易完成。当然，他所执行的任务，都是去进行魔物的讨伐或者是对那些恶霸之类的制压，而且，甚至很多次能够在预定时间之前做到这一点。这让黑皇部队对他越来越欣赏。
露完全成名的一战，则是将西之大陆的杀手格赫姆给打败。格赫姆是一个成名已久，在西之大陆也非常有名的一名职业杀手，他每一次都能够在极短的时间内将对手轻易杀死，是一名名副其实的超级杀手。当时的露接受的委托，就是讨伐这个杀手，不过，露只是保证会打败他，不会取他的性命，当然，他会这么说也是在部队的预料之中。
结果，露在经历过一番苦斗过后还是打败了格赫姆，并将他给扭送到了王都的警备队处，最后，这一战使得露的名号在整个的大陆无人不知，无人不晓。
不过，既然有尊敬或者是对他带有好感的人，也自然有着羡慕或者是厌恶，甚至是憎恨他的功绩的人。露在一次委托中，误中了几个羡慕他的功绩之人所设下的陷阱之中，结果，露反而被冠上了叛徒的罪名，无法解释这件事情的露，最后只有选择逃离组织，当时的流、雷欧以及温蒂3人都是到最后都相信露不会是做出这种事情的人，继续据理力争的帮着露说话，但是最后，还是无法镇压已经完全失去了理智的大伙，所以最后，雷欧和温蒂两人选择同样退出了黑皇部队，组织的上层也将露、雷欧和温蒂三人都一同的作为叛徒来处理，唯一剩下的流则是交给了她一项委托，如果她可以完成这个委托，那么就说明流不是他们一伙的，并以无罪处理，那条委托的内容就是由她亲手的杀了露。
不过，对从小失去了父母的流来说，要杀死露这个“兄长”她怎么可能做到，但是最后她还是选择了接受。
之后，流在一个森林之中找到了露，露对于她的出现似乎也并没有感到意外。
“你来了，流，我知道你该来了。”
“哥哥，为什么，既然你知道那么为什么你还要留在这个地方。”
“我已经知道了一切了，现在也没有任何人可以证明我的清白了，而且，在你的背后还有好几人在监视着你呢，如果你不杀死我，那么死的就是你了，所以，你杀了我吧。杀了我吧，流。”
露伸出手，抚摸着流的头发。那个时候的露经常这样，抚摸流的头发算是作为疼爱的表现，如果是平时的时候，流总是会很高兴，但这个时候的流却丝毫没有任何的喜悦，只是从眼眶里流出了泪水。露见状皱了下眉毛，但很快又扬了起来。
“杀了我，你就可以活下去了。可是我不想杀你，杀了我吧，不需要太多气力，用你那把黑刀刺穿我的心脏吧，那样就结束了。”
“我……做不到……”
“我还没有改变主意，快，要么杀了我，否则，我就杀了你。”露一字一顿地说。而流知道，他没有开玩笑。
流的平生第二次有了想要哭泣的感觉，第一次是在和露一同执行一次任务的时候，那个时候的露亲口承认了自己是自己的妹妹，这让当时的流无比的感动，流下了所谓感动的泪水，这次却是绝望和痛苦纠缠着自己。
露朝着流走来，指着自己胸口正中的位置说道：“很快的，只需要刺穿我的心脏就行了，至于后面的那些监视者，我到时候会用我最后的魔力，让他们看到我们战斗过后你刺穿我心脏的幻象的，放心吧。”
露取出了该隐，对着流的身体散发出来了极为强大的剑气，这强烈的剑气，也在流的身上，造成了不少的伤痕。
“再给你最后一次机会。赶快啊！”
流满眼的泪水，将黑刀从自己的刀鞘中拔出，就在这个瞬间，露使出了高等级的幻术魔法，成功让那些在后面的监视者看到了自己被杀死的幻象，在那些监视者的眼里，现在就是流浑身是伤的情况下，将黑刀刺入了露的心脏，而她的表情上，还充斥着一股憎恨的表情。
黑刀刺穿了露的心脏，露的脸一直没有太多的痛苦表情。他对流微笑着。
“流，再见了……”
随后，露就缓缓的倒在了地上，闭上了双眼。
在那之后，流顺利杀死了露的情况，也被那些监视者“如实”的禀报了上去，流也因此得到了部队的肯定，确认她并不是背叛者。继续的受到组织的栽培。
可是后来，黑皇部队却莫名其妙的受到了六翼部队的袭击，在这一次的袭击之中，黑皇部队全军覆没，流虽然苟活了下来，但是，她却是知道了一个可怕的真相。而这个真相，甚至是让她不惜加入六翼部队。 