========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-06-18 16:06
==========================

“流，你怎么会在六翼的部队之中，黑皇部队是怎么了？”
此时的流，随着露的提问而从久远的回忆之中结束，她告诉了露这个问题的答案。
“黑皇部队已经被六翼给消灭了，现在的黑皇部队，已经只剩下我一个了。”
“既然如此，那么你为什么会加入六翼部队？”
露也是感到惊奇，对于毁掉了黑皇部队的六翼，流竟然还会选择加入了这个黑暗组织，并且为这个组织效命。
当然，流也是告诉了露这个问题的答案，知道了答案的露，也是不由松了一口气，但是同时，也是从心底涌起了一层强烈的愤怒。
“其实，在你死去过后没有多久，六翼部队就突然之间袭击了黑皇部队，而那个时候，由于失去了你、雷欧以及温蒂三名大将，所以黑皇部队被六翼部队轻易的击溃，最可怕的就是直到最后的时候，我们才知道在黑皇部队之中混入了六翼部队的间谍，他处心积虑设计了一个可怕的阴谋陷害了你，为的就是清除你这个最大的阻碍，因为只要你不在的话，黑皇部队就非常好对付了。”
“可是，为什么你会加入六翼部队呢？”
“其实，在那个时候我也已经被他们认为是已经死了，但是他们没有想到，我只是进入了假死状态而已，其实当时的我还活着。随后，我为了找出那个间谍是谁，只有选择加入六翼这个组织，然后暗中进行调查，就在1个月前，我才知道到底是哪个人。”
“到底……是什么人？”
流此时反而是沉默不语，最后，经过了露的再三询问，她才缓缓的开口。
“倒吊者，据我所知，这是他的代号，六翼的干部都有一个代号，就好比我，也一样有“恋人”这个代号一样。”
“也就是说，这个“倒吊者”就是当年潜入了黑皇部队的间谍吗？现在他也潜入了王都了吗？”
流却是露出了一副遗憾的表情摇了摇头。
“不，“倒吊者”是隶属于六翼的“教皇”部队，执行的都是一些可能会涉及暗杀或者是大规模破坏之类的任务和指示，而且据六翼之中的人所说，“倒吊者”这个人平时神出鬼没的，根本就无人知晓他的一星半点。”
“是这样吗？那么，流，现在你有什么打算吗？”
“我的打算吗？现在既然知道你还活着，那么我就再也没有理由待在六翼之中了，那么哥哥，即使是把我当作是宠物或是奴隶也好，可以让我留在你的身边吗？”
“等一下等一下，你们两个光顾着说话，是不是把我们都当作是空气了。”
艾尔希娅也凑到了露和流的跟前，指着他们两个说道：“露，她到底是什么人啊？究竟是敌是友？”
流看着凑到了跟前的艾尔希娅以及依旧站立在一旁的艾莉丝，朝着露问道：“哥哥，她们到底是谁啊？看起来似乎和你很熟的样子。”
露对流解释道：“她们是我最重要的朋友，对了，还有一人现在不在，等她在的时候我再和你介绍，艾莉丝，艾尔希娅，她的话不是敌人，是我的义妹，流.香岛。”
听到露这么和她们保证，艾莉丝和艾尔希娅也是稍微放心了一些，毕竟，如果真的和六翼交手的话，少一个敌人总是好的。
这时候，露则是忽然之间又问了流一个问题。
“流，现在既然是这个情况了，那么六翼你是肯定不愿意再回去了吧？”
流点点头，不过对她来说，知道了露还活在这个世界上她已经是知足了，只要露还活着，那么六翼她还有什么必要再待着呢。
“哥哥，现在的话我们还是不要继续的聊下去了，潜入王都的六翼一共有七人呢，“节制”的话现在已经是死了，“塔”也被我给砍成了重伤，而我也已经是背叛了他们，现在的六翼成员可是还有4人呢。”
听到还有4名六翼的成员，几人也是立刻回过了神来，他们现在也刚好有4人，凑在一起刚好可以一人对付一人，不过，露在思索过一番过后却是说道：“流，你知道剩下的六翼成员，都在哪里吗？”
流仔细的回忆了下，随后告诉了露。
““审判”还有“力量”，现在应该是在王都的遗迹之中，“太阳”曾经对他们两人下达的命令是让他们进行遗迹的探索工作，让他们尽可能多的挖掘出一些在遗迹中的宝物。“魔术师”应该是在王都的中心进行着破坏的工作，统帅这支部队的“太阳”，则同样是在王都的中央，负责和王都的警备队交手。”
“原来如此，那么艾莉丝、艾尔希娅、还有流，你们3人，去对付那个位于王都中心进行破坏的，代号为“魔术师”的六翼成员，我前往遗迹，去对付“审判”还有“力量”，等到双方都打败对手以后，就集中起来对付那个叫做“太阳”的六翼成员，大家，可以吧？”
“也算上我！”
从他们的身后，传来了一个女生的声音，这个人不是别人正是塞莱娜，她也已经从教室中跑出，赶到了大家的身边。
“塞莱娜，你也来了吗？”
“嗯，总算是感应到你们的魔力了，不过，这个人是谁？”
塞莱娜并不知道刚才到底发生了一些什么，直指着他们跟前的流。
“说来话长，总之她不是敌人，塞莱娜，你和她们一同去对付位于王都中心的那个六翼成员吧。”
塞莱娜却是回绝了他的提案对露说道：“露，我刚才可是听到了，你似乎要一个人去对付两名六翼的成员吧，这样不行，你就算再强，六翼也不是省油的灯，所以我和你一起去。”
塞莱娜说的也有一定的道理，而且塞莱娜的实力大家也很清楚，不过，露还是有点不放心，所以到最后，他还是心不甘情不愿的和塞莱娜一同朝着遗迹的方向前进。艾莉丝、艾尔希娅以及流3人，也朝着王都的中心部位前进着。
此刻，美洛的身影突然出现在了学园的一棵大树后方，她露出了一丝玩味似的语气说道：
“呵呵，所罗门哥哥，这一次是和永恒神国的皇族遗孤一同并肩作战吗，真有意思呢，我也跟着去看看吧。”
对美洛来说，这样的战斗，她丝毫没有介入的打算，相反，她反而希望露和六翼的战斗，可以进一步的促进他的成长。 