========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 
==========================

露和塞莱娜两人不断朝着遗迹的方向前进着，由于现在六翼已经攻入了王都，所以大街上随处可见王都警备队的人前往王都中心的方向，露虽然让艾莉丝、艾尔希娅以及流三人共同对抗王都中心的六翼成员，但是，能够打赢对手的可能性也只是五成而已。所以，他必须和塞莱娜尽快打败在遗迹的两名六翼成员，然后以最快的速度赶往王都中央，击败另外的两名六翼成员。
很快，露和塞莱娜就进入了遗迹，此时的遗迹地面上四处都散落着正在溶解的魔物残骸，在溶解的魔物残骸之中，有魔刹犬、翼魔、骷髅兵之类的魔物，很快，露和塞莱娜就看到了在不远处，就有两个人的身影。 
这两个人，其中的一人是一个身材消瘦，不断的摆动着双手的男子。在他的身旁，还有一个体格健壮，左脸有着一道触目惊心的疤痕，而且散发出异常庞大的魄力的男子。这样的两个人站在一起，给人一种非常强大的对比感。
这两个男子也注意到了露和塞莱娜的接近，消瘦的男子开口说道：“怎么了？从打扮上来看似乎是那所学园的学生啊，赶紧滚，今天我心情好，就留你们一条生路，赶紧滚吧。”
露却是与此同时散发出来一股强烈的魔力，感受到这股强大的魔力的两个六翼成员，都是瞬间收起了之前的那种轻松的样子，并且两人的眼神也在瞬间改变。
“你到底是谁，从你散发出来的魄力来看绝对不是等闲之辈吧。”
这次说话的依旧是那个消瘦的男子，在他一旁的那个健壮男子，依旧是在那里岿然不动，只是死死的盯着眼前的露。
“你们不用知道我是什么人，六翼成员“力量”以及“审判”，我和塞莱娜会打败你们两人。”
那个消瘦男子不断放声大笑，然后摆出了手刀的姿势，狠狠朝着露的方向挥砍而来。
“有意思啊！要阻止我的话就试试看啊！本大爷就是六翼之中的“审判”巴尔哈斯，可没有那么容易被你这种程度的货色给击败。”
巴尔哈斯以惊人的速度冲刺到了露的身边，然后对着露挥出了一击手刀，巴尔哈斯挥出的手刀竟然让露不由使用了该隐来抵挡住了这一击，巴尔哈斯的手刀劈在露的该隐之上，甚至发出了“铛”的一声，给人的感觉，就像他的手就是一把刀刃一样。
“原来如此，是体格强化魔法的高手吗？”
露挥舞了一下该隐，巴尔哈斯也敏捷向后一跳躲过了这一剑，他在内心也是挺佩服露的观察力，仅仅只靠着刚才的一次交手，就摸清楚了他的能力。
露从刚才交手的一击可以判断出来，这家伙的实力还远比在地狱监狱交手的塞斯帕鲁还要强上许多，恐怕要对付这两个六翼成员，得花费他不少的功夫。
塞莱娜也在一旁凝聚着魔力，也朝着巴尔哈斯射出了几支魔力箭。但是，却是被巴尔哈斯的手刀轻而易举给砍断了，塞莱娜看到这一幕也是不敢相信。
“箭魔法吗？和那个拿剑的家伙比起来，你要好对付多了。”
这么说着的巴尔哈斯，立刻奔向了塞莱娜的身边，对着塞莱娜挥出了一击手刀。
塞莱娜由于刚刚射完一箭，暂时性的无法改变姿势。眼疾手快的露，也用惊人的速度赶到了塞莱娜的身边，一把抱住了她的身子然后纵身跳跃到了一旁，塞莱娜原本所在的地方竟然连同地面一起被劈开了一条巨大的裂口。
“哼，让那个小子救了你一命啊。”
塞莱娜掠过一阵强烈的后怕，如果刚才露没有救出她的话，自己恐怕早就死在了那一击下了吧。
“我告诉你吧，我的手刀可是足够切开金刚石的呢。”
露将塞莱娜放下以后，再度的握紧了手中的该隐，并且没有再靠近巴尔哈斯的意图。他决定采用远距离攻击，这么一来就可以封杀巴尔哈斯的手刀攻击。
“判断得不错，的确只要拉开距离就可以封杀我的这一招，但是，你以为我会没有注意到自己的弱点吗？”
巴尔哈斯轻轻的挥了一下手。这一次，露的脸颊上，顿时被划出了一道伤口。
“正因为我知道我的弱点，所以我才以魔法配合我的这个招式，以此来弥补这个弱点。”
巴尔哈斯再次的挥舞了一下手臂，这一次，露的肩膀上又多出了一个伤口，这个伤口简直就像是被刀子给砍中所造成的伤口一样。
露已经察觉到巴尔哈斯的魔法，就是通过挥舞超高速的手刀产生的真空进行的斩击攻击。这，在魔法之中也是偏向于体术的魔法。
巴尔哈斯依然不断挥出真空斩击，这一次挥出的真空斩击却是朝着塞莱娜的方向飞来，眼看着就要击中塞莱娜，却是在这个时刻从不远处又传来了一阵强烈的剑气，这剑气，竟然将巴尔哈斯的真空斩击给彻底的化解。
“什么？”
巴尔哈斯将目光对准了不远处，却是发现露此时是举着该隐，做出了一个挥剑的姿势。
“如果只是这种程度的攻击，我也能够尝试着使用出来。”
巴尔哈斯这次是真的眼睛都要瞪出来了，他最得意的招数，对方竟然这么容易就使用了出来，而且，还这么轻松。
“真有意思啊！”
巴尔哈斯反而是兴奋了起来，他直接就将矛头转而指向了露，对着露不停的使出了连续的真空斩击。
面对数量众多的真空斩击，露也丝毫没有慌张的神色。他紧握着该隐，将自己握着该隐的右手略微的举起，对着巴尔哈斯的真空斩击隔空挥出了一剑。
这一剑，是露至今为止使出的最快速的一剑，当然，他并没有使出自己的全力，毕竟这只是他的试探而已，更何况，在巴尔哈斯的身后，还有另一个六翼的成员，那个六翼成员则是在那里摩肩擦掌，一副已经要加入战局的样子。
露挥出的这一剑，产生出来了强烈的剑气波浪，也可以说是飞空斩击，直接就压过了巴尔哈斯的真空斩击，在巴尔哈斯的胸口，造成了一道剑气的伤痕。 