========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-06-16 21:18
==========================

  一节课的时间说长不长，说短也不短，课程结束了以后，进入了15分钟的休息时间。
进入了休息时间过后，不少的同学也围聚到了露的身边，开始询问有关露的情况。
“我说，露同学，你和艾莉丝同学是远房亲戚是吧，具体是怎样呢？”
朝露问话的，是一个留着橘色的短发，并且面容姣好的女生。迫不及待的向露询问。
“我们……的确算是远房亲戚了，只是……”
露朝着艾莉丝使了一个眼神，希望艾莉丝可以帮助他一下，艾莉丝也注意到了露的求助，随后开始帮助露圆谎。
“露的话算起来，可以说是我的表哥。”
“这么说起来，我们从来没有听艾莉丝提起过你有这么一个表哥啊。”
“因为……因为……”艾莉丝一时之间语塞，不知该如何的接下去。
“我说艾莉丝，他真的是你的亲戚吗？我看你们两个好像长得不像啊。”
“就是啊，就是啊。”随后，教室里就针对这个话题开始了激烈的讨论，不过没有多久，预示上课的铃声就响了起来，大家也只能各自的回到了自己的座位。
过了一会儿，泽尔教官又回到了教室里，告诉了大家接下来移动至第2训练场，先去更衣室换上运动服。听完了教官所说的以后，大家都一同走出了教室。
“艾莉丝，第2训练场以及更衣室都是在哪里啊？”
“露的话跟着男生们走就可以了。”
于是露说了声谢谢就跟随着男生来到了更衣室。
更衣室里放置着置物柜，露发现其中的一个置物柜上面钉着刻有自己名字的名牌，置物柜里放着露的运动服。这应该也是学园长特意安排的吧。
男生的运动服是长袖和长裤，很方便活动。露在换好了衣服以后，和男生一起来到了第2训练场，第2训练场就像是正规的道场一样，地上铺着木板，整个的面积也很广阔。此时的女生，也陆陆续续的来到了训练场。
穿着运动服的狮鹫班学生们在训练场整队之后，便在教官的指示下席地而坐。
露朝着女生的队伍看过去，女生的运动服，则设计的较为时髦。但是与此同时也注重了安全性，因此就算动作很大，也不用担心会受伤之类的。
不光是露，几乎所有男生的视线都停留在女生的身上，而他们主要盯着的女生，自然就是艾莉丝。
艾莉丝身上的运动服无比的合身，让人几乎以为这套运动服根本就是为了她而量身订作的。每个男生只要一看见她，都会露出仿佛呆滞一般的神情，仿佛此时此刻他们已经飞往梦与幻想的世界去了。
露随后发现，还有一部分男生的视线则停留在另外一位女生的身上。
另一部分的视线则是集中在了艾莉丝身旁的另外一位女生上。她留着一头银色的长发，在头发上还别有两个有如羽毛一般的发饰，少女身上的每一个部分，都完美得让人无法挑剔，彷佛每个部位都是为了展现出她的美丽而精心配置的，纤细的身躯，透露出一种仿佛妖精一样的感觉。
眼前的这个少女，她的确是一名风格不同于艾莉丝的美少女。两人之间的美貌，可以说是完全就在伯仲之间。
因此，大部分的男生和一部分的女生，在换好衣服汇合之后，便始终将目光注视着两名美少女。
这时候，传来一声无奈的叹息声，发出叹息声的人，正是泽尔教官。
“虽然我能体谅你们为什么无法集中注意力……不过还是拜托你们专心上课好吧。”
大家这才回过了神来，此时，又有几名类似于教官的人走到了训练场来。
接下来要做什么呢？
“说到圣魔法师，主要就是有两种类型，分别就是骑士与魔法师。
教官停顿了一下子，环视在场的同学们。
“狮鹫班里的人今天将进行临时的测试，来测试你们的剑术才能。这里有各种类型的武器，你们自己来挑选最为合手的武器。然后和我们这里的五名教官进行模拟战，以此来测试你们的剑术才能。”
教官和站在训练场旁边的五位教官交换了一下眼神并点头。
听到这里学生们开始骚动，恐怕他们听到临时测试这一点，有点一下子反应不过来吧。
“另外，关于今天的测试，必须在所有的人都完成后才能结束。不过放心好了，会给你们充分的午休时间，这点可以保证。”
泽尔教官把手放在装有许多剑的箱子边缘。
“模拟比赛时，大家就使用这个箱子里的剑。放心好了，这是比赛用的剑，没有杀伤力。所以请各位先将自己的佩剑之类的先暂时的搁置一下。另外，比赛中，如果剑从手中掉落，或是其中一方投降，或是宣布停止，比赛就结束。懂了吗？”
听完了以后，大家全部都是一同点了点头。
“那么，测试就开始吧，大家都来拿武器吧！”
在教官的号令下，学生们一拥而上，各自从箱里取出武器。
此时的露，对于要放下自己随身所携带的这把黑剑，他总是感觉有些无所适从。
“教官，即使是背着这把剑进行测试也无妨，可以允许我这个无理的条件吗？”
“这个……如果你有这样的自信的话，倒是也无妨。”
出乎意料，教官也同意了露的条件。
在得到了教官的允许过后，露来到了箱子旁边，只是现在的箱子里已经没有多少武器了。
露随后大致的扫过了剩下的武器，其中的一对双剑，吸引了他的注意力，露也取出了这对双剑。
（是我的直觉吗？总感觉以前的我似乎也是使用双剑呢。）
不过随即这么一想，有感觉有些不对劲，如果自己以前是使用双剑的话，那么他现在的身边也就只有这把随身的黑剑而已，另外的一把剑又在哪里呢？
没问题吗？就在露不安地这么想的时候，忽然有人捏住了他的双肩。
艾莉丝走到了露的身边，对她摆出了一个笑容，随后轻轻的和露说道：“只是一个测试而已，千万不要太过认真了。”
露因为她那惹人怜爱的微笑而心跳不已的时候，发现艾莉丝此时的手中，也握着一把剑，不过看她的架势，她似乎并不是很擅长使剑。
教官在确认每个人都拿到剑之后，便大声喊道：“现在测试开始！想要进行比赛的人，就报上名字，站出来！”
还没做好心理准备的学生们开始议论纷纷。不过也有人，第一时间就报上了名字。
“就由我先吧。”
这个人，正是之前在艾莉丝身旁的那位银发的女生。
“艾尔希娅.哈温斯是吗？很好，那么就由罗瑟尔教官来担当监考官吧，没问题吗？”
原来如此，那个女孩叫做艾尔希娅吗？
随后，空气就仿佛是凝固了一般，在静谧当中，艾尔希娅缓缓地举起右手的长剑。
“无需留情，开始吧。”
第一场的比赛开始。出乎于露的意料之外，比赛在短短的时间里就结束了。
“……漂亮。”就连罗瑟尔教官都不住的称赞。
以结论来说，胜负大约花了两分钟便分出了，结果，是艾尔希娅的压倒性胜利。就连教官的剑，都掉在了地上。
掉在地上的剑因为力道太大而喀啦作响，最后终于静止了下来。
“多谢赐教。”
艾尔希娅恭敬地行礼。她那白皙的脸上，没有流下一滴汗，呼吸均匀，她的双手则握着那把长剑。
在一旁观战的另外几位教官发出感叹。
“我虽然早就听说了，但她的才能真是可怕啊。”
“不知道你们发现了没有？她在比试的时候，一直瞄准的是对方手臂上负担最大的位置呢。”
“罗瑟尔之前的动作有好几次的停顿，我想可能就是因为他的手臂在一瞬间麻了，或是有什么不舒服的感觉吧。”
“真是可怕的才能啊，真不愧是哈温斯家的才女啊。”
教官们带着畏惧的眼神，注视着此时已经收起了长剑的艾尔希娅。
总而言之，第一场的拟比赛就这样结束了。 