========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 
==========================

巴尔哈斯摸了一下胸口的伤痕，虽然这道伤口并不是很深，但是，却还是让他感到受到了一种奇耻大辱的感觉。
露此已经通过刚才的一下确认了使出这个绝招时候的手感，他再次的尝试着对着巴尔哈斯使出了这一招。
见到露再次的使出了这一招飞空斩击，巴尔哈斯也不得不承认，这个男子的确是非常的危险，如果一个搞不好，自己反而有可能会被他给打败也不一定。
巴尔哈斯对着露使出飞空斩击，同时也挥出了自己的手刀，制造出来了更为强大的真空斩击，强大的力量碰撞在一起，顿时发生了巨大的爆炸。
烟雾散去了以后，巴尔哈斯立刻朝着露再次的挥出了一击手刀，露也是以该隐所放出的飞空斩击来迎击巴尔哈斯的攻击。这一次，露的飞空斩击竟然是开始慢慢趋于下风。巴尔哈斯的手刀所造成的强大一击，开始慢慢压制住了他。
露的这个绝招毕竟还只是现学现卖的招数而已，对方这一招的熟练度自然也是在他之上，此时，巴尔哈斯也停止了手刀攻击，他对着露，使出了一发真空斩击。
这一次的斩击，比之前的任何一击威力都要强，露在这座遗迹里，也无法随意的使用该隐的强大力量，如果一个搞不好，该隐的威力就不只是损毁遗迹的问题了，而是整个的露恩利尔王国都有可能会遭到强烈的破坏。
没有办法，露只能再次使用该隐挥出了飞空斩击，虽然效果不大，但是总归是减弱了一部分的威力，这个时候，他再次的以极快的速度挥出了第二次的斩击，在这第二击的威力之下，巴尔哈斯的这一发攻击的力量已经被抵消了一大半，有如配合露的攻击一样，几支魔力箭以飞快的速度射击了过来，抵挡了余波的威力，射出这几支魔力箭的，正是塞莱娜。
“帮大忙了，塞莱娜！”
露绝对不可能放过这个千载难逢的机会。他握紧了该隐，以极快的速度冲向了巴尔哈斯的身边，对着巴尔哈斯的胸口挥舞下了该隐。
巴尔哈斯的反应之快出乎了露的意料之外，他在露挥舞该隐的那一刻就双手交叉并且同时施与了体格强化魔法，利用强化过的身体硬生生的扛下了该隐的这一剑。
“你这个人倒是比我想象中的还要危险啊，如果刚才我没有及时的使用体格强化魔法，我估计就被你给杀了吧。”
没有错，露刚才完全是怀着杀意杀向了巴尔哈斯，甚至让巴尔哈斯在那一瞬间产生出来了一阵恐惧。
“露，我来配合你发动援护攻击，你只管往前吧。”
“多谢了！”
露再次握紧该隐朝着巴尔哈斯的方位冲刺了过去。这一次的巴尔哈斯，也直接就发动了无规律的手刀和真空斩击的乱舞，在这样子的联合攻击之下，露不得不停止了脚步。
“该死，这个样子根本就无法靠近他的身边。”
这时候，露才猛然的想起，自己还有可以应付这个局面的绝招啊，不过，他对于那个绝招还不是可以自由的使用，不过，现在要打破这个局面，非要用到这个绝招不可了。
露开始凝聚自己的魔力，就在这一刻，在露身旁的塞莱娜已经开始感觉到了一种违和感，周围的时间似乎在以一个古怪的趋势流动着。
当然，目前的露可以使用的时间魔法还只是非常的初步而已，和美洛相较完全可以说是天壤之别。但是，任何的人对于会使用时间魔法的对手都无一例外的会产生强烈的忌惮，因为时间魔法的恐怖每个人都是非常的清楚。
露在使出了时间魔法的那一刻，这一区域内的时间已经开始受到了影响，时间开始以古怪的趋势流动，而巴尔哈斯所使出的那些真空斩击以及自身挥舞手刀的速度都开始以惊人的速度放慢了下来，对方的速度一旦慢下来，露就有机会展开反击，巴尔哈斯目前的速度已经完全没有刚才那么快了，现在的露轻易的就靠近了他的身边，然后对着他的身躯，狠狠的挥下了该隐。
这一次，巴尔哈斯再也没有可以躲避的方法了，虽然他第一时间做出了防御的架势，但是在露的时间魔法的影响之下，他的动作也无比缓慢，根本无法来得及赶上露的动作，该隐的斩击直接就作用在了他的身上。 
巴尔哈斯被这一剑砍中以后，顿时就失去了战斗能力，就在同一时间，露也恢复了对周遭时间的控制。
一旁的塞莱娜目瞪口呆地看着露打败了六翼的一员，她也不由庆幸，自己现在是加入了有这么一个恐怖的怪物所在的小队，要是露加入了其他的小队的话，万一和他碰上，自己就算是和他交手多少次都一样是败北的结果，也只是可以撑上多长时间的区别而已。
露在打败了巴尔哈斯以后，也是在那里不停的喘着粗气。毕竟时间魔法会消耗掉他大量的魔力，虽然他的魔力量极为的庞大，但是他还是产生了一丝疲劳的感觉，足以可见时间魔法的威力之强了。
握着该隐不断喘着粗气的露，将目光对准了在前方的另外一个六翼的成员，而那名六翼成员也终于开始缓缓的朝着他走来。
露可以从他的身上感觉到，这个敌人远比他已经打败的巴尔哈斯要更加的强大，恐怕他必须得速战速决才可以，否则很有可能会陷入消耗战的结果，一旦陷入了消耗战，那么到时候自己就没有多少的体力去帮助艾莉丝她们了。
塞莱娜也是握紧了手中的满月之弓，并且一直在那里摆出一副犹豫的神情。
但是与此相对，那名六翼的成员依旧是不慌不忙的靠近了露和塞莱娜。他忽然停下了脚步，开口说道：“你，到底是什么人？” 