========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 
==========================

健硕男子终于开口说出了一句话，他所问的自然就是露的身份，毕竟露的实力实在是强的可怕，这样的力量早就超过一个学生该具有的水准了。
“很遗憾，我是什么人我到现在也不是很清楚，但是至少有一点可以告诉你，我是来阻止你们的暴行之人。”
露再次举起了该隐准备对他发动攻击，塞莱娜也拉起了弓，将魔力凝聚后射出了数支的魔法箭。
塞莱娜射出的箭矢速度很快，转眼的功夫就抵达了男子的身前，但是男子却是丝毫没有做出防御的动作，直接就硬生生的接下了塞莱娜的攻击，更加让人出人意料的就是，塞莱娜的攻击竟然完全没有伤到他的丝毫。
这一下倒是让塞莱娜大惊一下，毕竟塞莱娜对于魔力的精准控制是很有信心的，这几支的魔法箭她可是凝聚了大量的魔力的。照理来说，即使对方是六翼的成员，再怎么样也得受到一些伤害才对。可是眼前的这个六翼的男子却是连一丝的伤都没有，塞莱娜的箭根本无法给他带来伤害。
男子拍打了一下自己的身躯之后说道：“就靠这种程度的攻击，可是没有办法打赢我葛拉德的。”
“这是你的本名吗？”
“没错，本大爷就是六翼太阳部队的一员，“力量”葛拉德。”
“是吗？看情况我得花费不少的功夫来打败你了。”露将手中的该隐对准了葛拉德说道。
而此时此刻，露胸口的那团火焰一般的印记竟然开始散发出来了红光，该隐的剑身上，开始慢慢的被火焰给缠绕。
露从地狱监狱离开了以后，曾经和美洛有过一次秘密的交谈，当时的露，曾经向美洛问过自己和最弱的邪星士之间还有多少的差距，得到的也是一个绝望的数字，当时的美洛告诉他，至少也需要100个以上的自己，才有可能打赢最弱的邪星士，而所谓的最弱的邪星士，也就是曾经和露交手过的纳西恩.罗恩帕斯特。
当时和纳西恩交手，要不是因为达克和美洛介入的关系，当时的他即使没有昏迷过去，执意要再打下去，恐怕也是会以纳西恩的胜利作为结束。
所以，在回到了王都以后，露经常趁着空余的时间对该隐进行研究以及对时间魔法的练习，可是不论是哪一个的练习，都是让他感到无比的困难，虽然时间魔法他可以进行某种程度的练习。但是，对于该隐这把剑，他依然无法得心应手的发挥该隐最强大的力量。在不断的尝试着开发使用该隐力量的过程之中，他也开始意识到一些情况，如果要百分之百的发挥该隐的实力，他自己首先就得有足够的力量来承受得了该隐的力量，而该隐无法发挥它最大力量的原因，还是出在自己的身上。
露在这段时间里不断的尝试着更加的适应该隐，虽然成效很小，但是，目前的他已经足以让该隐变成现在这样的火焰之剑了。
露紧握着手中熊熊燃烧着的火焰该隐，塞莱娜却是发现，露胸口的那团火焰印记竟然开始慢慢的改变了它的形状，那个印记开始慢慢的变成了像是条纹一样，慢慢爬向了露的全身，不论是手臂上、身躯上、甚至是他的脸上，都开始不断的浮现出那些印记，那些印记也在不断的闪烁着红光，塞莱娜看到露那强大的魔力开始浮现出一丝红色。
露平时的时候散发出来的魔力一般都是黑色的，但是现在他的魔力却是开始变成了红色，这一点也是让塞莱娜感到百思不得其解。因为一个人散发出来的魔力的颜色基本上都是固定的，好比艾莉丝的魔力是金色、艾尔希娅则是冰蓝色、而自己则是翡翠色，但是，露的魔力却是从黑色开始变成了红色。
这种奇特的变化，让露的那把该隐也仿佛是与之呼应一般，在该隐上缠绕的火焰也愈加猛烈燃烧了起来，葛拉德看到露的这一系列的变化，也是不断的以惊奇的目光盯着，终于，他仿佛是忍耐不住了似的，朝着露的方位冲刺而来。
葛拉德的身躯虽然庞大而又健硕，但是速度却是一点也不慢，他在短短的几秒钟里就来到了露的跟前，对着露挥出了一击右直拳。
这一拳的威力虽然巨大，但是露还是轻易的躲闪了过去，可是他万万没有想到的是，这一拳所带来的拳风竟然让他有点站不住脚。挥空了拳的葛拉德，则是在转了一个身子过后再度的朝着露挥出了一拳，但是这一拳，露也是用该隐的剑身抵挡了下来。
现在的该隐是处于不断燃烧的情况，但是，葛拉德却是丝毫没有在意这熊熊燃烧的火焰，他依旧用自己的拳头猛烈砸向露的身躯，露从该隐握着的手感上来判断，在力量方面对方显然比他要强上了许多，如果再这样持续下去，对自己是非常不利的。
在这一瞬间，露还是不得不使用了时间魔法减缓了葛拉德的身上时间的流逝，也因为如此，葛拉德拳头的威力也有了减缓，露趁着这个机会，赶忙和葛拉德拉开了距离，然后再次的摆好了架势。
露此时所在的正是塞莱娜所在的位置，露看着塞莱娜对她说道：“塞莱娜，我需要你的帮助。”
塞莱娜听到露这么说，也是当即点头回应，不过她的内心也笼上了一层不安，露现在居然得依靠自己的帮助，难道这个男子，真的让他感到无比的棘手吗？
“塞莱娜，这个家伙使用的绝招刚好和我互相克制，所以需要有你的帮助，我才可以接近他进行攻击。”
塞莱娜也是明白了露的意思，但这个时候，露忽然之间发现塞莱娜的头发竟然开始染上了一丝紫银色。 