========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 
==========================

这一次，露绝对没有看错，塞莱娜的翡翠色的头发的的确确是染上了一丝的紫银色，那紫银色的部分正在慢慢覆盖塞莱娜原本的翡翠色的发色。而且，那头发似乎是有生命一般正在慢慢变长，最后，塞莱娜原本的短发竟然在短时间内变成了及腰的长发。
“永恒神国的皇室都有一个共同点，他们的头发是紫银色。而且，永远都是紫银色。这种特异的发色，永远只有永恒神国的皇族才有可能会有。”
露的脑海之中，忽然之间回忆起了当初在索尼尔岛上与所罗门在意识交流的时候，所罗门提到过的一句话。
露也回忆了起来，的确，他虽然在露恩利尔王国也待了有一段不长也不短的时间了，形形色色怎样的人也见了不少了，但是，拥有紫银色这个发色的人，还从来没有见到过。
“塞莱娜，你的头发……”
露说出这句话以后，塞莱娜仿佛是意识到了什么似的，她抚摸了一下自己的头发，这才注意到自己原本的一头短发，竟然已经变成了长及腰部的长发了。
塞莱娜顿时脸色大变，随后立刻蜷起了身子缩在了地上瑟瑟发抖。
“天啊……怎么会……偏偏这个时候……”
“塞莱娜，你是怎么了？塞莱娜？”
“原来如此，这个女的，是魔族吗？”
站立在露的的对面的葛拉德，以不屑的眼神看向了蜷缩成一团的塞莱娜开口说道：“在这个大陆，只要是留着紫银色头发的人，尤其是女孩，据说都是当年的魔界之人的遗孤，所以他们都被称作是“魔女”。魔女会遭到怎样的下场，我想不用我和你说明吧。”
“不是，我不是魔族啊！不是！不是！绝对不是！”
塞莱娜忽然之间站起了身子，用手中的满月之弓对准葛拉德射出了几支魔法箭，但是，这些魔法箭射在葛拉德的身上依然是无法对他造成任何的伤害。
“魔女，没有用的，你那低贱的血统是不可能打赢我的。”
葛拉德说出的一番话，让塞莱娜感觉到灵魂的颤抖，她的双手死死抱住自己的头部，不断地拼命喘息着。
葛拉德却是继续说道：“没有人会接纳你，也没有你任何的容身之处，毕竟你只是一个低贱的魔族而已。”
然而，此刻的露却是不断的咬牙切齿，他用燃烧的该隐对着葛拉德挥出了一剑，这一剑让葛拉德硬生生的产生了一丝恐惧，他赶忙的用体格强化魔法抵挡住了这一击，可是，他却是发现自己的双臂竟然有着些微的灼伤。
“好厉害的一剑啊。”
葛拉德也是不禁感叹，当初要不是靠着体格强化魔法，刚才的那一剑足够让他失去战斗能力了。
“没有人会接纳？没有任何的容身之处？你凭什么这么说？”
塞莱娜依旧是处于非常不稳定的状态，如果在这个状态之下再受到什么刺激的话，恐怕她整个人都会有崩溃的可能性。
露也是知道塞莱娜现在的情况非常的不稳定，但是，他还是一把抓住了塞莱娜的肩膀对塞莱娜说道：“塞莱娜，不管那个家伙怎么说，你就是你，绝对不是什么魔女之类的，而且，更加的不要说自己没有什么容身之处，你的容身之处不是就在这里吗？再说了，你应该还有自己想要实现的愿望吧。”
塞莱娜的眼珠也已经变成了紫银色，她在听到了露的这番话以后丝毫没有任何解脱的感觉，反而是感到了更加痛苦的感觉。
“露，他其实说得没有错，我知道，其实……我的确是魔族。”
塞莱娜从自己的手臂上，取下了一个手环，就在这个手环取下的那一刻，露忽然之间感觉到塞莱娜的魔力质量似乎发生了显著的改变，从她的身上，露感觉到了一丝既熟悉又陌生的感觉。
但是，露却是不知道，此时的美洛就躲藏在这个遗迹之中，并通过她的魔眼仔细的观看着这里的场景，而魔眼最厉害的一点就是除了可以看到远处的场景以外，就连对方所说的、所感觉到的，她也可以一同的共享。她从塞莱娜的身上感觉到的就是属于魔界的高浓度的魔力。这魔力，还是很明显的高等级的魔力。最厉害的一点就是……这股魔力是属于魔界上古时代的隔世传承者所继承的强大的魔力。
想到这里，再看到现在的塞莱娜的那显著的变化，尤其是那一头有如闪烁着光芒的紫银色的长发，美洛立刻就确定无误了，塞莱娜绝对是永恒神国的隔世继承者。
如果是这样，那么塞莱娜对于美洛来说也绝对是她将来的计划之中至关重要的一个人选了。甚至说，她的重要程度绝对不会低于艾莉丝。
“虽然是永恒神国的皇室遗族，但是从她的样子来看似乎并不知道永恒神国的皇室秘宝呢，这么一来恐怕会很麻烦啊，也不能采用过于激烈的方式啊。但是，为了确定还是有一试的必要。”
美洛在思索了片刻以后还是决定放手一搏，使用那个方法，而且即使是失败了，对她来说也没有任何的损失。
“好在这座遗迹我可以一定程度上的进行干预，久违的尝试一次吧。”
随后，从露他们所在的那个区域忽然之间出现了一个红色的魔法阵，而这个魔法阵露非常的熟悉，这个魔法阵就是传送魔法阵，是可以将魔界的魔物送到这座遗迹的一种魔法阵。
在红色的魔法阵出现以后，一只浑身闪烁着银色光芒的巨大银色螳螂状的魔物从传送阵之中爬了出来，那只螳螂的两只手，就有如是真正的长刀一般，闪烁着锋利的光芒。
“去吧，长刃魔螳，按照我说的去做吧。” 