========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 
==========================

美洛召唤而来的这只类似于螳螂的魔物，将手中的两把完全可以媲美真正长刀的镰刀对准了露以及塞莱娜，那对双刀直接挥舞而下，露也是靠着燃烧着的火焰该隐硬生生扛下了这一击，但是，露万万没有想到这只魔物的力气之大超乎他的想象，他竟然被这只魔物给硬生生扫飞了出去，直接被硬生生嵌在了墙里。
露从破碎的墙体中再度的爬起了身子，但是他的状况的确不能说是很好，他的头上也有鲜血在流下，不过好在他只是被划到额头流出了一些血，他用手抹了一把额头上的血迹，然后再度将火焰该隐对准了这只魔物。
这只魔物并没有理会已经站起了身子的露，它瞄准的目标是依旧没有回过神来的塞莱娜。
魔物慢慢的朝着塞莱娜移动而来，眼看着就要举起它的镰刀袭向塞莱娜。
“冥暗黑锁！”
露已经来不及赶到塞莱娜的身边了，他唯一的方法就是召唤出了冥暗黑锁，但是他也知道，冥暗黑锁会消耗自己大量的魔力，即使冥暗黑锁可以靠着吸收敌方的魔力来补足自己消耗的魔力，但是也有一个致命的缺陷。如果说冥暗黑锁没有捕捉到敌人的话，那么就会白白消耗他大量的魔力，所以，一定得抓住那只魔物才可以。
结果还算是幸运，露召唤出来的冥暗黑锁准确的捕捉到了那只魔物，就在这一刻，露开始感觉到自己的体内不断有魔力流入他的体内。
“差点忘了，所罗门哥哥还有冥暗黑锁这一招呢。”
美洛召唤这只魔物的目的只是为了测试塞莱娜的永恒神国的身份与否，露会帮助她她也是有所预料，但是她却是忘记了，露已经从她那里学会了冥暗黑锁这个禁咒。
“抱歉了啊，所罗门哥哥。”
美洛取出了她的神器翡翠指挥家，略微发动了一小部分的魔力以后，捆绑在那只魔物身上的冥暗黑锁就开始一根根断裂开来。美洛又将自己的一部分魔力偷偷灌入了那只魔物体内，尽管只有极小的一小点的魔力，却已经使得这只魔物变成了超S级别的魔物了。
接受到了美洛魔力的这只魔物，顿时有如发狂了一般开始对遗迹进行了大肆的破坏，这一点也是美洛没有想到的。她那一小点的魔力，竟然会造成这么可怕的后果。
“怎么回事？这只魔物的魔力怎么会突然之间出现了这么大的变化？”
露也感到不可思议，这只魔物的魔力在被冥暗黑锁吸收了以后，反而是更加的提升了，这到底是怎么回事？
而此刻，塞莱娜终于是重新的站起了身子，她握紧了手中的满月之弓对露说道：“露，我没事了，一起对付这棘手的情况吧，处理完这里，还得赶紧去帮助艾莉丝她们呢。”
塞莱娜的状况虽然并不能说是没事了，但是相较之前已经算是好上了些许，现在的情况也正如塞莱娜说的那样，他们必须得以最快的速度打败这只魔物以及六翼成员葛拉德，然后赶赴王都的中心去帮助艾莉丝她们一同对付余下的六翼成员。
塞莱娜也对着这只暴走的魔物射出了好几支的魔力箭，但是，射在这只魔物的身上并没有起到一点的作用，而那只魔物在看了塞莱娜一眼过后，直接就绕开了塞莱娜，塞莱娜却是认为这只魔物恐怕是根本没有把自己放在眼里吧。
露也很清楚，要打败这只魔物，靠禁咒或者是魔法都是无效的，如果真要打赢还得使用手中的该隐才能够做到，但是，这只魔物的力量，速度以及魔力都强大得惊人，要打败它的确不是那么容易做到的，再加上还有一个葛拉德在，他随时随地都有可能趁着混乱暗算他们，所以，现在的局面对他们来说是压倒性的不利。
其实，要消灭这只魔物的方法露也不是没有，只是这个方法实在是太过危险，一个搞不好，可能会惹出更大的麻烦来。
其实这个方法就是在该隐之中注入强大的魔力，然后一口气的用如今的火焰该隐斩杀这只魔物，但是，他的魔力大部分都来自于他的前世魔王所罗门，将所罗门的魔力注入该隐的话，一个搞不好就会不小心将整个的王国都毁掉一大半。所以这个方法他并不想使用。
但是这时候的露，忽然之间回忆起了一件事情，当初在索尼尔岛上的密林的时候，他们也遇上了兽魔军团的围堵，当时的他靠着将艾莉丝的魔力注入白耀和黑夜之中一口气的斩杀了所有的魔物，如果是这一次，将其他人的魔力注入该隐的话，是不是可以做到呢？
“塞莱娜，我需要你的帮助，可以帮我吗？”
“是什么？露？”
“魔力，我需要你的魔力，请你将你的一部分魔力注入到我的体内。”
塞莱娜听到露这么说，也是当即的回忆起了当初露在索尼尔岛上注入艾莉丝魔力以后的一击，的确，如果成功的话，也许是可以解决眼前的这个局面。
塞莱娜当即就将自己的魔力注入了露的体内，得到塞莱娜的魔力的露，当即就将这股魔力注入了该隐之中，这一刻，覆盖在该隐之上的赤红色火焰竟然瞬间变成了紫银色，露甚至可以从这紫银色的火焰之中感受到一股极为古老而又神圣的魔力，当即，他就将注入了塞莱娜魔力的该隐对着这只魔物挥舞而去。
这一剑虽然比不上露使用自己的魔力所造成的破坏力，但是依然让他们目瞪口呆，这只庞大的魔物竟然在瞬间被斩裂成为了两段，被斩成了两段的魔物，顿时开始溶解消失。 