========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 
==========================

露靠着塞莱娜输送给他的魔力，终于是解决了这只棘手的魔物。而美洛，也已经完成了她的目的，得到她想要的东西了。
“果然没有错啊，那个女孩的的确确是永恒神国的皇族遗孤呢，这么一来她也已经成为今后的计划必不可少的一员了。”
看到了露的这一剑威力的葛拉德，也是对露手中的那把该隐产生了一丝忌惮的神色，他可以确信，如果自己挨了这么一剑的话，绝对会和那只魔物遭到同样的下场。
最惨的情况却是在这个时候发生了，缠绕在该隐上的火焰开始慢慢消退了下去，就连露的身上遍布的那些纹章一样的东西也慢慢消退了，最后，那扩散的纹章变回了原本的那团类似于火焰的印记。
看到这个情况的葛拉德，也瞬间感觉到露身上的魔力一下子减少了许多，他趁着这个机会朝着露袭击而来，一击猛烈的拳头，朝着露的躯体直接袭来。
露的魔力虽然有所下降，但是他的实力依然不是摆在那里的，他靠着体格强化魔法，用自己的拳头和葛拉德的拳头，正面的碰撞在了一起。
顿时，强大的两股魔力相互的碰撞在了一起，在遗迹之中激起强烈的爆炸，塞莱娜在这一刻迅速生成了魔力的保护罩，但是即使是隔着这么一层保护罩，她依然感觉到外围强烈的魔力互相之间的碰撞所产生的巨大威力。她可以确信，如果没有这层保护罩，她绝对会被这两股力量给重创。
同样是观看着两人战斗的美洛，却完全没有撑开魔力的保护罩，这两人的力量之间的碰擦的确是强大，但是对她来说还是太弱了，甚至是让她撑开保护罩的必要都没有。
露和葛拉德之间的对决最后还是分出了胜负。葛拉德在力量上还是略微的压过了露一头，而露本人，则是硬生生的承受了所有的损伤。此时的他，可以说是浑身上下都是衣衫褴褛，尤其是上半身，几乎是已经全裸。
“你的确是很强，但是在力量上你还不是我的对手，如果你的力量再强大一些，那么可能结果就要反过来了。”
露也很明白这一点，该隐已经无法再使用了，他唯有靠着肉身之力才有可能打赢葛拉德。随即，他将魔力凝聚于自己的拳内朝着葛拉德发动了攻击，但是，葛拉德却是连丝毫的移动也没有，直接从正面承受了露的这一拳。
“我说过了，力量的话我比你要强上许多，只靠这种程度的拳头是不可能打赢我的。”
这么说着的葛拉德朝着露的胸口再次挥出了一拳，露虽然在千钧一发之际躲过了这一拳的攻击，但是拳头的余威还是让他吐出了一口血。
在一旁看着这场战斗的塞莱娜也是不住颤抖着，每一次都是露在那里拼死的保护着大家的安全，自己虽然是诺丝菲尔小队的一员，但是却是从来没有好好的帮上过大家的忙，明明说过要和露一起战斗，一起打败六翼的成员，但是现在却还是只有露一个人在战斗着。而且，在战斗的过程中，他还一直不忘时刻保护着塞莱娜的安全，甚至是在刚才的被葛拉德如此的侮辱着的情况下，他依然是站在自己的身边，帮着自己说话，否定了自己是魔族的说法。
“我真的……什么都……做不了吗？不！这一次，我一定要帮助露，我再也不会逃避了！”
露已经是吃了葛拉德好几次的重拳，他虽然靠着时间魔法逐步的恢复自己的伤势，但是，那些超出他负荷的损伤即使是靠着时间魔法也无法完全的恢复过来，他已经是开始不停大口喘着粗气了。
“看来，你就只有这种程度而已了，我就给你最后一击，让你解脱吧。”
葛拉德使出了最强的魔力，将自己的拳头的威力提升到了最大，然后对着地上不断喘着粗气的露挥舞下了拳头。
然而，就在葛拉德的拳头即将砸在露的身上时，他却是发现……露身上的魔力，竟然在不断的提升！
这是怎么回事？
就在葛拉德还没有明白到底是发生了些什么的情况下，更可怕的事情，发生了。
露身上的魔力还有力量，都在以惊人的速度开始提升，不仅如此，在他的力量和魔力提升的同时，他身上所受的那些伤，也在逐步的恢复。
“这……这是怎么回事？”
而葛拉德此刻发现，在距离露身旁不远处，笼罩着一层紫银色和翡翠色的魔力漩涡，在漩涡的正中央，还有一个女孩正在不断的施展着魔法，那个女孩赫然就是塞莱娜，在塞莱娜的魔法之下，露的魔力和力量都开始不断的提升，他的魔力和力量提升的关系，使得他的时间魔法的威力也因此提升，身上受到的损伤也不断的恢复着。
露的力量不断的提升，此时的他已经完全可以和葛拉德一较高下了，但是，葛拉德却是先下手为强，对着塞莱娜发动了先行攻击，他要趁着现在先干掉塞莱娜，万一她继续的使用这个古怪的魔法，那么露的实力就会不断的提升，到时候自己就不一定可以打得过露了。
葛拉德的一拳稳稳当当打中了塞莱娜的身躯，而塞莱娜的身躯竟然像是烟雾一样消散在了葛拉德的眼前。从葛拉德的身后不远处，又升腾起来了紫银色和翡翠色的漩涡，在漩涡的中央，塞莱娜却是毫发无损的站立在最中央，继续的对露使用这不知名的魔法。
葛拉德立刻再次的对着塞莱娜使出了一拳，但是结果还是一样，塞莱娜的身躯，再度像烟雾一样的消散了，然后，再次从另一个方向完好无损的出现。
“这个家伙，她到底使用的是什么魔法啊！” 