========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 
==========================

化成了雾气状的塞莱娜，不断的对着露施展着她的魔法，在她的魔法影响之下，露的状况不断的好转。
看到好不容易被打成了重伤的露好端端站立在他的面前，葛拉德也是感到了一丝棘手。毕竟露的实力对他来说的确是一个威胁，如果不是因为露之前和巴尔哈斯交手的时候消耗了大部分的力量的话，那么单独的和露交手，葛拉德也没有稳赢他的把握。
已经恢复了大部分力量的露，也是将魔力集中在了自己的拳头里，然后一拳的击向了葛拉德的腹部，葛拉德也在千钧一发之际利用魔力撑开了保护罩抵挡住了露的这一拳。但是他却是感觉到露拳头上的威力丝毫没有减弱，反而是有提升的现象。
葛拉德在此时注意到了一个情况，赶忙的将头转向了塞莱娜的方向。
塞莱娜依然散发着紫银色的魔力，并且在她的魔力影响之下，露的力量依旧在不断的上升，而葛拉德的保护罩，也开始出现了一条条的裂纹，随后，整个保护罩直接就被露的这一拳彻底的粉碎。在打碎了保护罩以后，露的另外一只拳头，也直接打向了葛拉德的胸口，这一次，葛拉德已经是没有时间再次的制造出保护罩了，他笔直的挨下了露的这一拳。
露打出的这一拳让他顿时感觉到了锥心般的疼痛，他甚至感觉到自己的肋骨都有可能已经被露的这一拳打断了好几根。
葛拉德明白，如果不是因为塞莱娜的关系，现在的露根本就不可能会有这么强大的力量，也就是说只要干掉了塞莱娜，那么露就无法再使出这么强大的力量了。
一想到这里，葛拉德立刻从地上爬起，并将目光对准了塞莱娜，然后朝着塞莱娜的所在发动了攻击，他将自己的魔力大量凝聚在了自己的拳头上，这么一来，就算是再怎样的魔法他都可以打碎。
葛拉德的拳头是直接可以破坏掉对方魔法本身的拳头，所以，如果是打中了塞莱娜，即使她的魔法再怎样的诡异，都一定可以破坏掉。
灌注了大量魔力的拳头直直的打中了塞莱娜，可是结果还是和之前一样，塞莱娜的身体再度的化成了紫银色的雾气消散，然后再次的在另外一个地方重新的凝聚起来。
“这……到底是什么魔法啊？”
这一次的葛拉德真的是彻底的蒙了，他的拳头威力强大到足以破坏魔法本身，但是，却是无法对塞莱娜造成任何的影响，这到底是怎么回事？
“超古代魔法，而且还是超古代魔法之中的月光魔法啊。塞莱娜，没有想到你还会这么厉害的魔法啊。”
露已经明白塞莱娜使用的到底是什么魔法了，葛拉德将目光转向了露，发现露身上的魔力除了他本身的黑色以外，竟然还带有一丝的紫银色。
“月光魔法，那到底是什么魔法啊！”
露口中说的月光魔法的确是属于超古代魔法，而且，是一个与神明缔结契约以后，才可以使用的一种魔法。
月光魔法的效果其实也很简单，就是可以让塞莱娜短时间内获得来自于月神的力量，然后将强大的月神的力量转送给任何一个人，使他可以恢复自身的任何损伤，补足他流失的体力等不利因素。而最强大的一点就是，使用这个魔法的同时，塞莱娜本身也可以将月神给予她的这强大魔力不断的加以释放，并通过这强大的月神魔力使得自己的身体可以暂时的转变成为类似于雾的存在。她的身体也可以随着自己的意愿转变成为雾气，消散或者是凝聚。要打中这个状态下的塞莱娜，对方必须至少得强上对方至少5倍以上才有可能给塞莱娜造成损伤，葛拉德虽然强大，但是他和塞莱娜的实力差距也顶多只有4倍左右而已。所以，塞莱娜至少不用担心会被葛拉德给打成重伤。不过，如果在使用月光魔法的过程中，塞莱娜失去了意识的话，露的损伤也会在瞬间回到原状，所以，风险也不能说是一点也没有。
同样，这种魔法也是有着强大的后遗症，塞莱娜在使用了这个魔法过后身体会极度的虚弱，甚至是无法动弹。所以，她平时的时候也不敢随意的使用这种魔法，毕竟这种魔法的效果实在是太过强大了。
塞莱娜也是不敢有丝毫的大意，毕竟这种魔法对身体的负担也不是普通的大，现在的她已经开始感觉到有些无法承受了，如果不尽快的打败葛拉德，塞莱娜就反而会陷入危机之中。
葛拉德也并不知道，塞莱娜的身体除了可以变化为雾气以外，攻击的手段她同样也是有的，塞莱娜手中再次的浮现出来了满月之弓，她朝着自己的上空，射出了一支由她的魔力凝聚而成的箭矢。
这一箭射到了上方以后，箭立刻就在上空爆裂开来，爆裂开来的箭矢化身为数以百计的光镞并且有如流星一般落下，落下的箭矢不断的射进遗迹的地面、打碎砖瓦，再击破飞散的碎块。葛拉德更是在这强烈的箭雨之下，嗷嗷的惨叫出了声音。
塞莱娜的月光魔法对自身也可以进行强化，在强化过的箭雨之下，葛拉德的身躯顿时受到了巨大的损伤，不过，这一招对塞莱娜的消耗同样也很大，此时的塞莱娜，原本的紫银色长发，美丽的紫银色瞬间退去，就连头发也变回了原本的长度，她的魔力几乎用尽，直接倒在了地上。
葛拉德看到这个机会，直接就朝着塞莱娜袭击过来，但是，一个身影却是出现在了他的前方。
“塞莱娜，打败他的可是你啊！”
露使出全部的力量，在自己的拳头里注入了魔力，直接一拳对着葛拉德的腹部进行了攻击，葛拉德在这一拳的威力之下，竟然瞬间失去了意识昏倒在了地上。
潜入了遗迹的两名六翼成员，在这一刻全部都被击败。 