========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 
==========================

“虽然说多花费了一些功夫，但是总算是打败了这两个六翼的成员了。”
美洛的本体依旧躲在遗迹的角落里观看着露的战斗，而这场战斗，也让她感觉到露的实力再次的有了些微的提升。
此刻的露好不容易恢复的魔力再次于瞬间枯竭。不过，虽说是枯竭，但是他还是有保留了部分的体力。他现在赶忙跑向了一旁的塞莱娜的身边。
“塞莱娜，多亏了你，要不是你我根本不可能打赢这两个家伙。”
露抱起了已经虚弱不堪的塞莱娜，并将她轻轻扶了起来，靠在了一旁的墙壁上休息。
“露，帮我把我腰上的那个腰包拿下来，里面有我最新炼制完成的丹药。”
露赶忙的从塞莱娜的腰间取下了那个腰包然后递给了塞莱娜，塞莱娜在打开了腰包以后取出了两颗丹药，一颗她自己服下，另一颗则是让露服下。
露也知道塞莱娜炼制的丹药效果都非常的强烈，所以他赶忙的服下了丹药，可是这一服下，他顿时感到火烧一般的痛苦。
“塞莱娜，这是什么丹药啊！”
露看到塞莱娜同样也是露出一副痛苦的相貌，就知道塞莱娜也和她一样承受着极大的痛苦，也就没有去在乎了。
这种痛苦维持了大约3分钟以后，露就感觉到一股清凉的感觉顿时走遍了自己的全身，体内的魔力似乎也一定程度上得到了恢复。
一旁的塞莱娜此时也基本上恢复了过来，她调整了一下自己的坐姿，让自己保持在了一个比较舒服的位置上，随后她开始对露说道：“这个，是上次从那个叫做美洛的邪星士给我的那张纸上所记载的炼丹配方之中所试炼成功的丹药，效果就是像现在这样可以恢复一定程度上的魔力，而且对疲劳也有缓和的作用。只是炼制成功的概率也非常的小，这几天拼了命的炼制，最后也就成功炼制出来了两颗而已，还没有想到一下子就用掉了。”
“这么想来，还多得感谢她呢。”
听到这句话的美洛几乎是开心得要笑出声来，她没有想到，自己给的那张炼制配方竟然会好巧不巧的帮上他们。
“塞莱娜，我知道现在问你可能不太合适，但是，你可以告诉我一些你的情况吗？比如说，你的身世以及你为什么可以使用超古代魔法之中的月光魔法。”
听到露这么说，塞莱娜也是摆出了一副犹豫不决的表情，不过，最后她还是决定告诉露。
“关于我的身世其实也是很简单，因为我是一个孤儿。”
露怎么也没有想到，塞莱娜说出的第一句话就这么的出人意料，他自己也忍不住的在心底骂自己蠢，这么一问不是反而让人家想起了悲伤的过去吗？
塞莱娜仿佛是猜到露会有眼前这样的表现，赶忙对露说道：“露，没有关系，无需介意，虽然我是孤儿，但是，我同样得到了很多的关爱，而我的关爱，都是从义父那里得到的。”
随后，塞莱娜就开始和露讲述起来了自己的过往。
正如我之前和你所说的，我，塞莱娜.露娜迪克是一个孤儿，也并不知道自己的父母到底是什么人。给予了我亲情与温暖的人，就是收养了我的义父。
我自小就和义父一起在一座岛上生活，那座岛叫做满月之岛，岛上的人民都非常的淳朴热情，大家也都是好人。但是，这座岛上却是自古以来就有一个岛规，那就是这座岛上，一旦发现了有紫银色头发的人，不管他到底是什么人，都一定要立即处死，绝对不能有第二种选择。
“那么……塞莱娜你……”
“露，你先不要着急提问，我到时候就会告诉你的。不过，这还得从我被捡到的那一刻开始说起。”
塞莱娜又继续和露说起了自己的身世。
一般来说，人是不可能记得三岁之前的事情，但我却不一样，虽然有点模糊，不过我还是能记起出生时的情景，那个场景，我记得是在一个非常黑暗的一间房间内，我就在那样的一个房间内降临到这个世界。我清楚的记得，我的父母，都和我一样长着紫银色的头发，他们虽然都为我的降生而感到喜悦，但是不知为何，他们又落下眼泪，他们的神情之中，似乎又带有着不舍以及无奈。
随后，疑似是我父亲的人给我洗清了身上的血污，然后将我带到了一条类似于河的地方。然后他从自己的身上，掏出了一条类似于手链一样的东西挂在了我的右手上，之后就将我放入了一个特殊的摇篮一样的东西里，后来就把我放进了那条河水之中，当然，虽然是河水，而且我躺在摇篮里，却出人意料的并没有那种刺骨般的冷的感觉。
在那之后，我就看到几个戴着面具的人，突然出现在了我的父亲的身后，并用刀子刺穿了他的背部，之后，疑似是我父亲的人就倒在了我的眼前。
而那些面具人似乎并没有发现被投入了河中的我，很快就走开了。而我，就在这漂流的河水中不知不觉的失去了意识，之后的记忆就变得模糊不清了。等到我醒来的时候，发现自己依然是被放置在了一个摇篮之中，不过我的身上却是裹着一条毛毯，一个面色慈祥的男子也注意到了我已经醒来，并用他那有力的双手温柔抚摸了一下我的头部，那个男子，也就是我后来的义父。
我等到了长大一点以后才知道了一些事情，我从那条河流不断的漂流而下，然后就漂到了义父所在的满月之岛上，满月之岛上，也是绝对不允许有任何的紫银色发色的人生存着，只要是看到一个就会杀死一个，而原因，岛上的人似乎都是把它当做是禁忌一般，绝口不提。
塞莱娜说到这里以后，露也感到了一丝不解，塞莱娜平时的发色不都是翡翠色吗？怎么又会突然之间变成紫银色呢？
塞莱娜之后则是对露说道：“这也是……我最为感谢义父的原因。” 