========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 
==========================

我也是后来才知道的，义父的话曾经有一个妻子，但是，后来在生产的时候义父的妻子因为难产的关系最后去世了，就连腹中的孩子也没有幸存下来，而义父的孩子也恰好是一个女儿。
在那之后，义父有好长的一段时间都沉湎在极度的悲痛之中，听大家说，义父花了很长的一段时间才从悲痛中走了出来。
那一天，义父和平时的时候一样去打鱼，可是没有想到，当时的他竟然在海边上发现了一个婴儿，而那个婴儿也就是当时的我。
义父后来也问过岛上的人，可是最后谁家里都表示自己没有丢过孩子，满月之岛也是一座孤岛，所以这个孩子恐怕是不知从哪里漂来的一个弃婴。
对于已经失去了妻子与孩子的义父来说，我可以说是上天赐给他的恩赐也不一定。义父收养了我，并为我取下了一个名字。那个名字就是塞莱娜。
可是，义父在收养了我一段时间以后，却是被一件事情给吓个不轻，因为那个时候的我已经开始长出了头发来，我的发色就是之前你看到的那头紫银色的头发。
义父当时的确是吓到了，因为满月之岛上是绝对不允许有紫银色头发的人待着的，如就算他只是碰巧来到岛上的人，大家也一样不会给他好脸色看。如果是岛上的人，那么就像是我之前说的死路一条。
可是，那个时候的义父在收养了我以后，已经把我当做是她真正的女儿来看待了。所以，即使是岛上明令的规矩，义父也不愿意这么做，他最后想尽了办法，终于解决了这个问题。
我的义父在满月之岛上是唯一的一位魔法师，他所擅长的就是炼制丹药的魔法，我的炼丹技术也是义父手把手的教会我的，当时的义父在尝试了多次以后，终于炼制出来了一种丹药，在服用了过后可以将我原本的发色给隐藏起来，变成其他的颜色，所以才会有我平时的翡翠色的发色。
“所以说，露，你把一个前提给搞反了。我的头发并不是变成了紫银色，而是因为我的发色原本就是紫银色，翡翠色反而是假的。”
“那么，塞莱娜，既然如此为什么你的头发之前会变成……不，是恢复成紫银色呢？”
塞莱娜苦笑着告诉了露答案。
“义父也是在后来才告诉我的，他告诉我，这种丹药里混入了他的一部分魔力，所以，就以他的魔力作为一个临界点，一旦周围有人的魔力超越他至少10倍的时候，那么，就无法再隐藏我原本的发色了，我的头发，就会变回这紫银色。”
露终于是明白了，原来塞莱娜的头发是因为这个原因，才会恢复成本来的颜色吧，恐怕刚才就是因为自己和六翼的战斗时候爆发出极为强烈的魔力，才会导致塞莱娜的发色，变回原本的颜色吧。而这个时候的塞莱娜，也继续和露说起自己的身世。
义父可以说是一个很强的魔法师，所以这么多年以来我的这个秘密从来没有被人给发现过。而我在大约7岁的那一年，义父告诉了我的身世，他本来以为我不可能会接受这个事实，但是最后出乎他的意料，我竟然很快就接受了，原因也很简单，因为我脑海的记忆之中依旧还记得我当年出生时候的那些场景，尤其是我的生父已死这件事情，我早已知道了，只怕我的生母，也一样已经难逃厄运了。
我告诉了义父，我的脑海之中留存下了当时的些许记忆，我真正的父母可能早就死了。所以我知道自己并不是他的亲生孩子，但是这么多年下来，我早就已经把他当作是我的亲生父亲了。
义父在听到我这么说以后，顿时就紧紧的拥抱住了我，他当时还保证绝对不会再让我受到任何的伤害。
之后又过了几年，我开始发现在满月之岛上有着一个非常古怪的疾病，在满月之岛上，每隔大约5年就会发生一次重大的疾病，甚至可以说是瘟疫。这个瘟疫一旦发作起来，每一次都会至少死去整座岛上大约一大半的人。而且，越是年纪偏大的人就越是容易被这个瘟疫所感染。
自从我发现了这个事情以后，我就把这件事情告诉了义父，义父告诉了我，这个瘟疫事实上是很久以前就存在了。这个岛上曾经被下了一个诅咒，这个诅咒据说只有在圣坛之前许下愿望才可以彻底的解除，我当时也就和义父保证，一定会在圣坛之前许下愿望，解除这个岛上的诅咒。
义父也告诉我，想要在圣坛前许下愿望就首先得在圣武祭上得到优胜才可以，如果要取得出席圣武祭的资格，就首先得在王都的学园比赛之中取得第一名的队伍资格，这么一来才有资格取得参加圣武祭的比赛资格。
随后我跟着义父开始学习魔法，义父最为擅长的，就是炼制丹药的魔法，至于箭魔法则是我在岛上和父亲一起狩猎的时候自己学会的，出乎我的意料，我似乎天生就有箭魔法的才能，我自行学会的箭魔法至少也有10几种。
义父在知道了我具有箭魔法的才能以后，为了让我具有更强的保命手段和战斗能力，最后甚至是决定让我参加满月祭。
所谓的满月祭，是满月之岛上每年都举办一次的活动，这个活动就是在一片漆黑的满月洞窟之中，不使用任何的照明工具，在指定的时间内找到洞窟内的一个祭坛，如果找到了那个祭坛，就可以和月神进行交谈并得到月神的力量，也就是月光魔法。
最后，我在满月祭上成功的得到了月神的认可并且学习到了月光魔法。学习到了满月魔法以后，我为了取得参加圣武祭的资格，并入读了王都的这所学园，原本我也是希望加入“最强”或是“无败”的其中一方的队伍，但是我还是担心，毕竟一旦选错了队伍，我就再也没有那个机会可能参加圣武祭了。
可是就在这个时候，露你作为转学生入读了这所学园，你表现出来的惊天实力也让我看到了一丝希望，我当时把所有的一切都赌在了你的身上，因为我从你的身上看到了无穷的可能性，如果是你，一定可以打败“最强”以及“无败”。 