========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 
==========================

露已经大致的明白了塞莱娜的身世，也明白了为何她会那么的执着于取得参加圣武祭的资格了，不过他还是有最后的一点不明白。
“塞莱娜，我还有一点不明白，虽然说你的发色的确是可以隐藏起来，但是你的魔力是怎么隐藏的啊？”
塞莱娜也伸出了自己的右手，告诉了露答案。
“这个原因就是在我右手的这条手链上，这条手链义父也曾经研究过，他告诉我，这条手链似乎是用特殊的材料制作而成，可以用来隐瞒住我本身的魔力，而这条手链不像是义父所炼制的丹药那样有着所谓的限制，似乎只要我戴着这条手链，就会自动的隐藏我本来的魔力。”
“原来是这样啊。”
露已经是明白了塞莱娜的大致身世了，也不打算再继续询问，他现在想的就是赶紧恢复一定程度的魔力然后再去帮助艾莉丝她们。而在服用了塞莱娜给予的丹药以及现在的修整过后，他的体力和魔力已经恢复到了一定的程度，此时，他第一时间想到的，就是赶紧去帮助位于王都中央的艾莉丝她们。
“等一下，露，你还没有完全恢复，现在这样是不行的。”
“可是，现在大家可能有危险，我必须去啊！”
露虽然拼命想要赶去帮助艾莉丝她们，从他和六翼交手过就可以明白六翼的成员到底有多么的强大了，虽然她们有3个人，但是也很难保证不会陷入苦战，况且，位于王都中央的六翼成员同样也有两名。
“不行，你至少还得再恢复一些才能去帮助她们，现在的你根本就不具备自己全盛时期的力量啊。”
“但是，我……”
露明白塞莱娜说得并没有错，但是自己不能不去，他有预感，如果自己现在不去的话，那么以后他一定会失去一名无可替代的人。
“放心吧，所罗门大人，不会出事的。”
这个时候，从遗迹之中，忽然出现了一个稚嫩的可爱女声。
“你是……”
“所罗门大人，放心吧。”
出现在遗迹中的，正是美洛。
“美洛，你怎么会在这里。”
露对于美洛的突然出现也是非常的意外，美洛却是露出笑脸对露说道：“放心吧，我说没事的。”
听到美洛这么说，露立刻用传音魔法和美洛进行了感应。
“到底是怎么回事？什么叫做不会出事？”
“我在艾莉丝的身边留下了一个我的灵魂分身，当然了，分身的实力和我是相当的。”
听到这么说，露反而是放心了。有美洛的分身陪在她们的身边，她们的安危至少是可以保障了。
这个时候，美洛又传来了新的回应。
“所罗门哥哥，我至少只能给你争取5分钟的时间，也就是说你只有5分钟的时间可以休息并且恢复体力，5分钟过了以后，我的那个分身就会自动的回到我的体内，到时候她们的安全我就不敢保证了。”
“美洛，你这是什么意思？”
“所罗门哥哥，我的意图你应该很明白，你得在5分钟的时间内恢复自己的体力，至于如何恢复，我想应该不用我告诉你吧。”
“原来如此，是让我使用时间魔法吗？”
“的确如此，不过还是如我刚才所说的，一旦超过5分钟分身就会立刻的回到我的身体里，所以你还是赶紧吧，现在的那三个女生，可是已经陷入了恶斗之中了。”
“这……你怎么不早说啊，你的分身呢？”
“现在已经救下她们了，不过，你还是只有5分钟的时间，我绝对不会多等一秒钟的，所罗门哥哥，现在计时开始，你赶紧尝试吧。”
露也是暗暗叫苦，美洛怎么每一次都是这样给他出一些难以完成的题目啊，不过他也很清楚，美洛的做法也是变相的让他更快恢复自己前世时候的力量，而且，都是通过一些将他逼入绝境的方式来激发他的潜能，对于美洛利用这种方法，露也不知道该怎样说了。
露立刻坐在了地上，开始尝试着使用时间魔法来对自己的身体进行恢复，这个时候的塞莱娜则是对着美洛说道：“那个……我也不知道该怎么和你说好，之前，多亏了你给我的那份丹药的炼制方法，我和露才可以得救，真的，虽然你是邪星士，但是我还是要向你说一声谢谢。”
美洛听到塞莱娜这么说也是感到了一丝的惊奇，美洛虽然知道塞莱娜有炼制丹药的天赋，而她给塞莱娜那张配方的本来目的，也就是为了预防现在的这种情况而已，没有想到这份配方竟然会这么快就起到了作用。 
“哈哈，听到你这么说美洛还真的有点高兴呢，那么那份配单上面的丹药，你炼制出来了多少种呢？”
“这个……虽然我的确对上面记载的炼制方法很感兴趣，也尝试着炼制过上面的几种丹药，但是，因为炼制的难度都很大。所以我炼制成功的也就只有3种而已，而且数量都只有1颗的程度，刚才我和露服用的，则是只炼制出来两颗，刚才还都服用下去了。”
美洛听到塞莱娜这么说倒是完全的出乎意料，她怎么也没有想到塞莱娜竟然可以在这么短的一段时间里炼制出3种丹药，虽然说炼制出来的数量不多，但是也足够厉害了。毕竟，这些丹药即使是在古代的时候，精通丹药炼制的魔法师都是必须花费无数的心血才能够炼制成功的丹药，塞莱娜竟然在这么短的时间里就炼制出这么多的丹药了。
绝对不会有错的，这个女孩在丹药炼制这方面绝对是个天才，如果是她，那么就有可能炼制出那个丹药了。不过，对塞莱娜来说，现在就把这终极的丹药炼制配方给她的话那么实在是太早了，恐怕还得再观察她一段时间，不过可以确定了，塞莱娜绝对也是她以后必不可少的一个存在了。 