========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 
==========================

话分两头……
和露以及塞莱娜分开了以后，艾莉丝、艾尔希娅以及流三人，都立刻的朝着王都的中心地带前进，露和塞莱娜要对付位于遗迹的两名六翼成员，而艾莉丝她们也得在3人合作的情况下，打败留在王都的剩余两名六翼的成员。
在赶往王都的中心时，艾尔希娅则是不停的对流提出问题，她所提出的问题大部分都是关于露的身世之类的。艾尔希娅第一个问她的问题，就是露到底是什么人。
流也是告诉了她，当时，她在被黑皇部队捡到的时候，露就已经在黑皇部队里了，当时的他，似乎实力已经是强大到足以率领一支部队的大干部级别的人了，而他这个人对于新加入的后辈也是非常的关怀，给人的感觉，就好像他是我们的哥哥甚至是父亲一样。
艾尔希娅提出的第二个问题就是，露他的本名，到底是叫什么？
这一点，流却是摇头，因为当时即使是在一起的时候，大家也从来没有听到过有人喊过他的名字的样子，几个和他关系较好的人就是直接称呼他是大哥。
艾尔希娅本想继续的提问，可是此时她们距离王都的中央也是越来越近了，无数的人正不断逃窜着。
“快逃啊！是六翼！六翼啊！”
“杀戮要开始了啊！”
“不要！我不想死！”
一些人甚至是已经开始喊出了悲观的言论，同时一边抱头大喊一边逃亡。
恰好这个时候，艾莉丝她们注意到有一些王都警备队打扮的人已经朝着王都的中央赶去，似乎是已经得知六翼的入侵正要去对抗六翼的分子。
“不行，就靠着这种程度的警备兵是不可能打赢那两名六翼的成员的。”
在这个时候，说出这句话的正是流。
“为什么这么说啊？”
面对艾莉丝的提问，流则是回答道：“你们那些警备兵，我可以感觉得出来，他们的战斗水准算准了顶多也就是D级别，他们连我也打不赢，怎么可能打得过六翼的正式成员，不论去多少都是送死的份。”
“不可能。”
艾尔希娅这个时候则是反驳了流的话。
“露恩利尔王国的警备兵，不管是哪一个都是经过精挑细选的，实力少说也有A级别，怎么可能如你所说只有D级别。”
流却是有如讽刺一般的笑着回答了艾尔希娅。
“你们这些家伙，都是在安逸的世界里待久了，我告诉你吧，在我们所生活的世界里实力的分层也是不一样的。在你们这里的A级别，在我们所处的世界可是的的确确只有D或者C级别。而六翼的成员，不管是哪一个都是S级别。”
“你说是……S级别？王都警备队的水准则是只有D水准吗？”
“对，所以不管警备队派遣多少人都只有被击败的一种可能，顺便告诉你，我的话同样也是S级别。”
“那么，我和艾莉丝在你所说的那个水准里，都是处于什么水准？”
流作状思考了一下说道：“那个金发的女孩估计是B级别，你的话，顶多只有A不到一点的级别。”
“那么，露的话他到底是什么级别的啊？”
“你说的露就是指哥哥吧。”
艾尔希娅点头，流在思索了片刻以后回答了艾尔希娅。
“不知道，不过如果是以前的时候，我几乎每一次都是被哥哥给耍着玩一样，可是我感到很奇怪，从现在的感觉上来判断，哥哥如今的实力，估计只是和一个六翼主力成员的级别差不多而已，他以前可是比现在要厉害得多呢，尤其是他的魔法，更是让人叹为观止，我的魔法也是他教会我的。”
“露以前都是使用什么魔法的？”
这个时候，艾莉丝忽然之间插嘴问了流这么一句，艾尔希娅也不明白，为什么艾莉丝会对这个感兴趣。
“不知道，他使用的都是一些很古怪的魔法，不过我记得他最为擅长的……好像是灵魂魔法吧。”
听到流的回答，艾莉丝和艾尔希娅都被吓了一大跳，露会使用时间魔法这一点他们也是知道的，不过他们万万没有想到的就是，露最为擅长的竟然是传说之中的灵魂魔法！
灵魂魔法据说是在已知的所有魔法之中最为强大的一个魔法，而整个世界，如今可以使用灵魂魔法的人恐怕是数来数去都只能找出不到十只手指的数量。而且，据说目前的灵魂魔法，在经过千年的流传过后早就已经彻底的失传，所以，可以使用灵魂魔法的人也基本上都只会使用一些皮毛而已。
即使会使用灵魂魔法的人只懂得一些皮毛，不过依旧是会受到国家的重点栽培或者是特别关照，因为灵魂魔法曾经在历史上造成了极大的震撼。
在整个历史上，能够使用最为强大的灵魂魔法的人一共就只有2个人。而这2个人，无论是哪一个都是历史上赫赫有名的人物。
这2个人的名字，就是所罗门.奥赛列斯以及达克.基尔德拉斯！
魔王所罗门和达克.基尔德拉斯，都是在历史上真真实实的使用过灵魂魔法的人，而且还都是灵魂魔法修炼到极限的人。尤其是前者，据说当年就是靠着灵魂魔法，将当时的魔界被称为是暴君的魔王莫斯菲拉德给杀死。
也就是因为这个原因，会使用灵魂魔法的人，都受到了国家的重点关照，毕竟如果真的培育出第二个魔王所罗门，那么即使付出再多也是值得的。
然而这3名女生都不知道，如今可以使用灵魂魔法，而且能够使用上级灵魂魔法的人，已经不只是魔王所罗门以及达克了，在达克的教授之下，如今的美洛依靠她可怕的天赋，已经可以使用一定程度上的上级灵魂魔法了。
除了这3个人以外，在魔界还有两名可以使用灵魂魔法的人物，而这两人使用的灵魂魔法，也是无限的接近魔王所罗门以及达克的水准。
就在这个时候，除了流以外的艾莉丝和艾尔希娅，都同时的感知到一股极为强大的魔力，等到她们靠近以后才发现，数量众多的王都警备队的队员，此时都倒在了地面之上，而一个穿着红色的鲜艳礼服，戴着单片眼镜，头戴礼帽的男子，正冷冷的注视着躺在地上的警备队队员们。
“六翼！“魔术师”迪罗斯！”
从流的口中，说出了这个六翼主力成员的名字。 