========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 
==========================

紧接着，一场接一场的模拟赛也如火如荼的展开着，此时的露，也不断的观看着每一场的模拟赛，但是这些模拟赛带给他的感觉只有一个。
太弱了。
露虽然知道这个说法很是失礼，但是这是事实，虽然自己不知道自己的实力到底是怎样，但是即使是和这个班级的所有人比试，他都有十足的信心可以保证在5分钟以内打到所有的人。恐怕也就只有对付那位艾尔希娅，他才会稍微多花一些功夫。
艾莉丝的比赛也在之前结束了，结果就是艾莉丝被教官在短时间内打败了，露从艾莉丝的动作中观察后得出的结论就是：艾莉丝根本就不会使用剑，恐怕，她的才能只有在魔法上才可以大放光彩。
这个时候，终于教官喊了露的名字，露拿起了放在地上的双剑，走到了教官的面前。而与他对峙的，恰好就是泽尔教官。
露在比试之前，先向教官鞠了躬，然后就握住了手中的双剑。
“好了，如果准备好了，就可以开始了，我也好看一下你的实力。”
随后，随着哨子的一声声响，测试正式的开始。
此时的露，将双手的双剑紧紧的握紧，从他的身上，教官感觉到了一股强烈的杀气。这股散发出来的强烈的杀气，竟然连周围的几名教官以及正在测试的同学，都不禁的感受到了，他们都不由的停下了动作，观看着眼前这名少年的比赛。
最为大惊失色的无非就是作为露的对战对手的泽尔教官，他怎么也不能想到，眼前的这个少年，竟然能够散发出如此强烈的杀气，这也让教官意识到，眼前的这个对手，绝对不可以小看，否则，自己可能会输的很惨。
“请赐教了。”
说完以后，露就踏出了步伐，泽尔教官也在这时候将自己的长剑握紧，准备对付眼前的露。
露在踏出了步伐以后，就从大家的眼前消失了踪影，再次出现的时候，露已经是在教官的眼前了，他的双剑紧紧的抵在了泽尔教官的长剑之前，大家都可以看出，教官也是非常的费劲，才勉强抵挡住了这一击。
教官随即挥舞了长剑，将露的双剑给挥开，并用长剑对着露的身影一剑挥舞了过去，眼前的露，丝毫没有任何畏惧的样子，他只是等待着教官的袭来，而就在那把长剑即将就要击中他的那一瞬间，露将手中的双剑进行交叉，抵挡住了这把长剑的袭击，之后，他忽然用上了一股可怕的蛮力，硬是将教官推到了身后的墙壁上，并将抵住了长剑的双剑交叉在了教官的脖子位置上。
泽尔教官也是不禁感叹眼前的少年，这个少年实力实在是太恐怖了，而且从接过的几招判断下来，搞不好他已经是极力的在控制自己的力量了，否则刚才的那一击恐怕就已经可以取下他的性命了。
不过，自己也不是好惹的。
教官立刻用腿踢开了露，然后将长剑对准了露横劈了过去，不过他没有想到，露竟然反过来蹲下了身子，并且再次将双剑交叉，抵上了教官的脖子。
这一次，教官手上的长剑还在露的身旁，而露的双剑则抵到了教官的脖子，胜负已经是显而易见了。
“胜……胜负已分，露.诺丝菲尔同学获胜。”
一旁的裁判好不容易才回过了神，判别了胜负。
“不好意思，教官，我可能有些做过头了。”露听到了裁判的哨子声，才反应了过来，立即放下了双剑对教官低头致歉。
“不，我为了测试你的实力，也做得有点过火了，竟然和学生认真了起来，不过说实话，我还真的不是你的对手啊。”
在另外一旁观看的学生们，则是几乎连眼睛都瞪大了，他们从来没有见到过有如此强大实力的同级生。直到后来经过其余几位教官的提醒，他们才缓过神来，继续进行模拟赛。
在之前观看的人群中，有一个人带着意味深长的眼神，盯着露的身姿，她的眼中，带有一丝玩味的神情，这人正是艾尔希娅。
又过去了大约半个小时，所有的模拟赛才结束，此时，已经是大家期待已久的午休时间了。
就在这时候，有一大群的人围到了他的身边，有男有女，都一窝蜂的聚到了他身边。
“露同学，你的武艺好厉害啊，是从哪里学习的啊？”
“露同学，你要不要考虑一下和我组队一同参加今年的学园武斗大会啊，如果有你在的话，一定可以拿到优胜的。”
“希望你可以指教一下我好不好啊？”
诸如此类的发言不断的回响在露的身边，这时候的露一下子孤立无援，想要寻求艾莉丝的帮助，可是他却没有看到艾莉丝的身影。
“好了，大家，现在是午餐时间吧，如果你们再这样问下去的话，恐怕你们的用餐时间就这样白白浪费了，如果要问，不妨先用完了午餐如何？”
从身后的人群中忽然传来了这样的发言，听到了这样的发言过后，人群忽然自动的分成了两列。一名女生走到了露的跟前，露认识她，她就是艾尔希娅。
“我记得你是艾尔希娅同学吧？”
“啊呀，原来你还记得我的名字吗，真是荣幸。”
“还好，毕竟像是你这样的女生看过一眼过后也很难忘记吧。”
“你的嘴很甜啊。”
听到这两人之间的有如互动的对话，从人群之中有开始传来了一些奇怪的对话。
“一下子就和哈温斯家的千金对上话了呢。”
“这么说，他似乎还是艾莉丝同学的表哥呢。”
“虽说他的姓氏也是诺丝菲尔，但是我之前从来没有听说过诺丝菲尔家有这样的一个人啊，他到底是什么人啊。”
类似这样的发言不断的回响在人群之中，大家已经开始议论纷纷了。
这时候，艾尔希娅忽然问了露一句。
“我可以坐这里吗？”
“当然。”
在得到了露的许可以后，艾尔希娅直接坐在了露的身边。
“露，我可以这样称呼你吧？我是艾尔希娅.哈温斯。刚才在模拟比赛的时候，我对你的印象很深呢。”
“你在比赛里的表现也很不错啊，艾尔希娅同学很强呢。”
“谢谢你。当时我完全被你的高强的武艺震慑了呢……其实我是有些话想跟你说，你愿意听吗。”
“愿闻其详。”
“你知道关于这所学园的圣武斗大会吗？”
露怎么可能会不知道呢？因为从和艾莉丝第一天相遇的那一天起，艾莉丝就告诉了露有关圣武斗大会的事情了，以至于就连圣武祭的事情都一同告诉了他，所以听到艾尔希娅说这句话，他已经大致猜测到艾尔希娅接下来要说什么了。
“你是想要和我谈论关于组队的事情吗？”
“你很聪明啊。没有错，我想要邀请你加入我们的队伍，凭借我们小队的能耐，一定可以争夺大圣武祭的代表队伍名额。”
“我已经见识过艾尔希娅同学你的武艺了，的确，如果我们两个联合起来，也许是有可能。”
听到了露似乎露出了感兴趣的样子，艾尔希娅不禁喜形于色，可是露接下来的话却打破了她的期望。
“只是很遗憾，我已经组好了队伍了。”
“是吗，那真是遗憾呢，可以告诉我你加入的是哪一支队伍呢，我想知道到底是哪个小队会这么幸运。”
“是艾莉丝所组成的小队。”
听到这句，艾尔希娅再一次的露出了欣喜的表情。
“原来是这样啊，你早说啊，我的话就是艾莉丝的小队成员之一啊。”
“啊！？”
露大吃一惊，没有想到艾尔希娅也是艾莉丝所属小队的一员啊。
“我们的队伍到目前为止还只有我和艾莉丝两人而已，如果你也一同算入的话，那也才第三人而已。”
“我才只是第三人吗？”
“是啊，因为我们一直没有凑齐5个人以及候选人员，所以也在着急呢，现在有你加入，真是有如增加百人之力啊。”
“那可真是荣幸啊。”
“既然是同一队的队友了，以后请多指教啊。”
说完以后，艾尔希娅伸出了自己的右手，做出了握手的样子。露也伸出了右手，与她握手。
“多指教。”
“露，还有艾尔希娅，你们在干什么啊？”
这时候，从人群之中传来了一个露耳熟的声音。
“艾莉丝，你来了啊？”
“是啊，欸，艾尔希娅你也在啊？”
“是啊，我正在和露同学讨论关于组队的事情呢，结果他同意了。”
“太好了，这么一来我们的队伍一定可以得到出赛圣武祭的资格了呢。”
艾莉丝此时发自内心的高兴。
“可是这么一来不是才之凑齐了一半的人而已吗？我记得艾莉丝告诉过我，一支队伍需要5位主成员和一名替补才可以吧。”
“这个暂时不管，总之先为我们组成半支队伍来庆祝一下吧。”
“还庆祝呢，你之前和教官比试的时候才几秒钟就被打败了。”
听到了艾尔希娅这么说，艾莉丝立刻就涨红了脸，制止艾尔希娅说下去。露这时候回想起来，的确之前艾莉丝在和教官进行比试的时候，才刚刚冲刺过去结果剑就被打落了，直接退场，现在回想起来露还是忍不住的偷笑。 