========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 
==========================

““恋人”，你怎么会出现在这里？“塔”怎么了？还有这两个家伙是谁？为什么和你在一起？其中的一个，我记得好像就是我们的目标吧？”
戴着礼帽的六翼成员不断的提出问题，同时他也是紧盯着流的一举一动。
“你们两个小心，他的话可是“太阳部队”的第二位，他的实力恐怕在我之上。”
男子在看到流的这幅反应以后，也大致猜出了是什么情况，他推了一下左眼的单片眼镜以后叹了口气道：“原来如此，流.香岛。你这个家伙最后还是背叛了我们吗？”
流这个时候却是拔出了腰间的黑刀对着礼帽男子说道：“迪罗斯，我本来就不是六翼的人，所以你没有资格说我是背叛。”
“流.香岛，如果是现在还来得及，你只要杀了在你身旁的那两个人，我就帮着你和亚托拉斯说情，你这次背叛的事情就可以全权当作完全没有发生过。”
听到这么说的流，还是立刻拿着刀对着迪罗斯，但是，迪罗斯却是叹了口气说道：“没有办法，交涉决裂了。既然如此，我就算是不情愿也只能把你给解决掉了。”
在流的身边的艾莉丝以及艾尔希娅也是站在了流的跟前，她们两人都是愿意站在流的身边。
“你们两个愿意相信我吗？”
艾莉丝和艾尔希娅都是点头作为回应，而此时的艾尔希娅却是开口说道：
“你本来就不是我们的敌人，况且现在六翼的成员是你的敌人吧？那么，多一个自己人总归是好的。”
艾莉丝并没有接话，但是她同样也是愿意相信流。
“原来如此，3人合力对付我吗？够有趣啊！哈哈哈哈哈哈哈哈！”
迪罗斯也是忽然之间大笑了起来，就在他狂笑的时候，他身上的魔力也瞬间提升了好几倍。
除了流以外，艾莉丝和艾尔希娅都感觉到一股极为强大的压迫感，眼前的迪罗斯完全就像是变成了另外一个人。
迪罗斯爆发的魔力完全就无法和之前相提并论，甚至让艾尔希娅和艾莉丝感觉到他的魔力简直就像是超越了露。
不过，此时的流却是一副完全不受影响的样子，这甚至让艾莉丝和艾尔希娅感觉到有些不可思议。
“流，他这么强大的魔力你完全就不受影响吗？”
“这算是什么啊？哥哥的力量比他要强上许多呢。”
“不会吧！我们之前和露接触的时间也不短了，从来没有感觉到他的魔力有这么强大啊？”
“我也感到奇怪，哥哥的魔力和以前相比简直是天差地别呢。”
“天差地别！不会吧！你说的是他什么时候的事情啊？”
“这个……大概是10年前的时候吧。”
这一次换成是艾莉丝大惊失色了。很显然，流明显知道很多露失忆之前的事情。
“10年前，那那个时候，露到底是几岁啊？”
“我记得，对了，你们现在这件事情一提，我发现有一件事情很古怪，哥哥的样貌和10年前相比，不管是相貌还是身高几乎没有任何的变化呢。”
“这种事情不太可能吧？他10年来身高和样貌都没有改变过吗？”
“除了力量和魔力变弱了以外，他完全没有任何变化。对了，他有使用过那个所谓的“禁咒”吗？”
从流的口中，再次的说出让大家大感意外的事情，没有想到，流竟然知道这么多露过去的事情。
“虽然很抱歉打断你们之间的对话，但是如果忘记我的话，我可是很烦恼的呢，尤其是你呢，艾莉丝.诺丝菲尔。”
艾莉丝听到迪罗斯能够喊出她的名字，她也是很意外。不过，她随即就联想到露这些日子以来反常的举动，恐怕露早就知道六翼要袭击她的事情了。
“艾莉丝.诺丝菲尔，虽然我和你无冤无仇，不过既然是命令，我就只能手刃你了，去死吧！”
就在迪罗斯说完了这句话以后，几支飞刀就出现在了艾莉丝的眼前，这些飞刀是什么时候出现的，根本无人察觉到。
但是，有一个人则是例外，她在飞刀即将射中艾莉丝的前一秒钟出现在了艾莉丝的眼前，然后一个飞踢将这几支飞刀硬生生踢了回去，见到这一幕的迪罗斯，也不得不赞叹流的这对眼睛，因为竟然有人可以看见他出手。
迪罗斯伸出了手接住了流踢回的飞刀，随后将这些飞刀插回了自己腰间，然后再次的推了一下自己的单片眼睛说道：“果然不愧是你啊，流.香岛。你那优秀的动体视力我真的是非常羡慕呢，不如，干脆将这对眼睛送给我吧。”
迪罗斯还没有说完“吧”这个字，就已经出现在了流的跟前，并且将自己的手伸向了流的眼前，不过，流却是在这短短的一瞬间发动了水魔法，一道巨大的水幕顿时挡在了迪罗斯的跟前，阻挡了他的手上的动作。 
“果然，同样是六翼的成员，没有那么好应付啊，嗯？”
从迪罗斯的身旁又出现了一个身影，这个身影有着一头美丽的银色长发，她此刻也用手中的剑朝着迪罗斯的胸口挥来，但是，迪罗斯却是轻易就躲过了这一击。
但是就在同一时间，一发威力巨大的光魔法又朝着迪罗斯袭击而来，这一次发出攻击的自然就是艾莉丝，这一发攻击因为实在是太过突然，连迪罗斯也没有来得及反应，所以艾莉丝的光魔法直接命中了迪罗斯。
虽然是威力极为强大的光魔法，但是这一击攻击也并没有让迪罗斯受到什么伤害，他也只有身上的那套华丽的礼服稍微出现了一些破残。
“虽然是临阵磨枪的组合，但是你们的合作挺不错的，既然如此，我也收起我的自满之心，以我的全力来对付你们这3人吧。”
不过，虽然迪罗斯嘴上这么说，但是他还是有着一丝忌惮的，因为这3人之中，流也是属于和他差不多级别的敌人，再加上这两个临时多出的敌人，这3人加在一起不能不说对他没有丝毫的威胁，所以，他必须得全力一战。 