========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 
==========================

流对于迪罗斯也是充满了警惕，她很清楚迪罗斯的实力，尤其是在“太阳部队”之中，迪罗斯的实力是仅次于亚托拉斯的强者。
在太阳部队的这段时间，流经常的和迪罗斯一同搭档进行着各种各样的任务，她从这些年和迪罗斯的搭档时间内记住了一条事项：绝对不可以让迪罗斯脱掉头上的那一顶礼帽。
迪罗斯同样的也对流的情况了如指掌，即使是在所有的六翼主力成员之中，流也同样有一个优点，可以说是所有的六翼成员都无法和她相比，那就是流的双眼。
流的眼睛在所有的六翼成员之中是出了名的厉害，不光是优秀的动体视力，甚至是强大到一些A级甚至是S级的幻觉类魔法都可以轻易的破解，因此，在六翼的主力成员之中也有不少人对流的这对优秀的眼睛望眼欲穿。
就在这一刻，流的双眼已经是注意到了，迪罗斯以普通人的肉眼几乎无法看到的速度朝着艾尔希娅的方向投射出来了几支飞刀，在临走之前，露也关照过流尽可能的多照应一下艾莉丝和艾尔希娅。所以，流赶忙的用腰间的黑刀击落了迪罗斯投出的飞刀。
就在流击落飞刀的那一刻，流已经注意到了迪罗斯已经朝着艾莉丝的方向又射出了几支飞刀，对于艾莉丝她们来说，迪罗斯射出的飞刀她们是根本无法察觉到的。
但是，即使流注意到了迪罗斯射出的飞刀，她现在要赶过去或是通知艾莉丝也已经来不及了，不过这并不代表自己就没有办法了。
流招了一下手，瞬间从艾莉丝的面前再次出现一道巨大的水幕，迪罗斯射出的飞刀，就在这巨大水幕的阻拦下掉落了下来。
“谢……谢谢你……”
艾莉丝和艾尔希娅也是心有余悸，如果不是因为流救下了她们，那么自己恐怕就危险了，这也让她们清楚的认识到了六翼主力成员真正的厉害。
看到流的表现的迪罗斯也是感到了一丝的麻烦，这么一来，恐怕只是不断投射飞刀也只会被流给拦截下来而已，如果想要打败她们，恐怕还得使用自己的魔法才可以。
但是，迪罗斯还是有如要确认一件事情一样，他直接从自己的腰间，拿出了大量的飞刀，这一次的他直接就将这一大把的飞刀全部投射了出去。
可是，这一次的迪罗斯投出飞刀的速度，并不像之前一样根本无法用肉眼捕捉，艾莉丝和艾尔希娅都可以看到飞刀飞行的轨迹。
只要可以看到飞刀的轨迹，那么要反击就不是什么难事，艾尔希娅直接用手握住了自己左手的空间手环，并从手环之中取出了一把剑，但是，她却并没有将剑给拔出剑鞘，而是直接用剑鞘击落了袭向她的那几把飞刀。
艾莉丝虽然不擅长使剑，不过魔法的才能她可是不输于艾尔希娅的，她也同样的从空间手环中取出了法杖，用自己的光魔法击落了飞刀。
流的话更加不用多说了，她直接就用水魔法，再次的在自己面前制造出了水幕，抵挡下来了飞向自己的那几把飞刀。
迪罗斯看到这一幕也没有多少的反应，他摇了摇头，有如做出了什么决定一样将自己的右手撑在了地面上。随即，从地面上忽然之间出现了一个巨大的魔法阵，这个魔法阵的中央，还有着一个巨大的礼盒。
迪罗斯起身打了一个响指，礼盒就缓缓的打开了，随后，从礼盒之中走出了一个不断的做着滑稽动作的人偶，人偶对着她们不断的做着滑稽的演出。
流的话是知道这个魔法到底是怎么样可怕的一个魔法，但是，艾莉丝和艾尔希娅却完全是一头雾水。所以，流决定先下手为强直接冲上前去，她必须得在这个魔法正式生效之前，砍掉这个人偶的头颅。
但是，就在她的刀要碰触到小丑的脖子时，她却是注意到迪罗斯忽然之间也冲刺了过来，她赶忙的一个后空翻躲过了迪罗斯的突袭。
“这样的一对眼睛，倒真的是挺方便的。”
“你的这个眼神还真是不怀好意呢，恐怕也是和他们一样，是想要夺取我的眼睛吧。”
“不错，虽然别人可能没有注意到，但是，和你共事那么久的我，你难道以为可以满过我吗？你的这对眼睛，事实上应该有很多的能力吧？”
迪罗斯一说出这句话，倒是让流来了个措手不及，虽然六翼的主力成员之中有很多人都对她的这对双眼虎视眈眈，但是，她隐藏在这对眼睛中的秘密，她有自信不会让任何人知道其中的秘密，但是没有想到还是别人发现了吗？
而这个时候，从礼盒之中出现的那个人偶露出了一个笑容对着她们，看到人偶做出这个表情，流也意识到已经是来不及了，这个魔法已经是完成了。
人偶逐渐的逼近了流她们的身边，艾尔希娅紧紧的握住手中的那把剑的剑柄，可是她却是一直没有拔出这把剑，而她的手，也是一直不断的在颤抖着。
艾莉丝也对那个人偶充满着警惕，不过，她还是有如试探一般，准备对着那个人偶使出光魔法，结果却是被流做出的手势给阻止了。
“你们两个……听好了，从现在起绝对不可以再攻击到那个人偶了，因为一旦攻击那个人偶3次的话，你和那个人偶的身躯就会互相交换，到那个时候你就会变成迪罗斯的人质了，到时候迪罗斯只要随便毁掉那个人偶，那么你的生命也会随之一同消逝。听好了，绝对不可以再攻击那个人偶了。另外，就算是用物理手段碰触到那个人偶也不行，即使是再轻微的碰触，都会被当作是攻击的，所以，绝对绝对不可以碰触到那个人偶。” 