========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 
==========================

“她说的没有错，这个人偶的效果如她所说，只要攻击到了那个人偶3次的话，那么身躯就会自动的交换。”
“你们听好，从现在起得小心了，这个人偶是会故意去承受攻击的。”
“有没有可以破解这个魔法的方法？”
艾尔希娅也赶忙向流问道，流也露出了一个苦笑回应。
“只有一个方法，就是打败使用这个魔法的迪罗斯本人，但是要打败他的难度可不是普通的大。”
“既然如此，那么就还是有办法对吧？”
艾尔希娅对着站在不远处的迪罗斯直接就发出了一发威力强大的冰柱攻击，但是就在这一刻，人偶却是以迅雷不及掩耳的速度出现在了迪罗斯的跟前，然后替迪罗斯抵挡下了这发攻击。
冰柱虽然刺穿了人偶的身躯，但是仅仅几秒的功夫，人偶身上的那些被刺穿的部位就立刻恢复了原状，而迪罗斯笑着对艾尔希娅竖着一根手指说道：“第一次了……”
流握紧了手中的刀，朝着前方的迪罗斯直接冲刺了过去，而她的双眼也观察到了那只人偶已经在这一刻开始了行动，它已经逐渐的逼近了流的身边。
但是，流却是丝毫没有去理睬那只人偶，她直接绕过了那只人偶继续的朝着迪罗斯冲刺了过去，随后就对着迪罗斯笔直突刺了过去。
“下手真狠啊，竟然用直刺。”
迪罗斯轻松避过了流的这一击突刺，同时，也对着流迅速射出了一支飞刀。这一下的距离非常之近，猝不及防的流，眼看着就要被这把飞刀给射中了。
可是，就在飞刀要射中流的胸口之时，那把飞刀忽然之间就被冰冻了起来，然后直接撞击在了流的胸前。
流注意到艾尔希娅已经赶到了她的跟前，随后用她的那把剑连带着剑鞘，挥向了迪罗斯，但是迪罗斯依然轻易的躲开了这一下攻击。
“你在做什么，为什么不用剑鞘中的剑啊？”
“我不是不想用，而是不能使用。”
艾尔希娅平时一直佩戴在腰间的那把剑，在地狱监狱的一战之中已经被塞斯帕鲁给弄断，而在那场战斗之中，艾尔希娅也认识到了自己所谓的弱小，在真正的强大之人面前，自己只能算是一个笑话而已。所以她最后亲自请求她的父亲，希望可以得到哈温斯家族自古相传的那把剑。
当时，艾尔希娅的父亲在看到了她坚定的眼神过后，也终于是同意了艾尔希娅的请求，但是艾尔希娅也明白，以自己现如今的实力来使用这把剑的话，那么这把剑就会毫无疑问的成为一把双刃剑，甚至可以说是这把剑会给她自己带来更大的伤害。
与之相对，艾莉丝则是将自己的法杖用力的竖在地面上，同时开始凝聚起强大的魔力。
迪罗斯也注意到了艾莉丝的举动，随后就朝着艾莉丝的方位射出了一把飞刀，但是却是被流用手给接了下来，不用刀而使用空手的原因也很简单，因为如果用刀的话，人偶必定会在飞刀抵到之前先一步的抵达刀口上，让自己承受攻击。
“不错的判断。”
迪罗斯也是赞叹流的反应能力，如果是换了一般人，基本上都会使用武器或者是魔法来进行阻挡，流竟然可以在这么短的时间内做出最正确的判断。
“让你看看，六翼的“魔术师”迪罗斯真正的实力吧。”
迪罗斯将手放在了自己的礼帽上，然后脱下了礼帽放在了自己的手中，随后忽然之间大笑着说道：“各位先生女士，现在世界第一的魔术师迪罗斯就要开始表演一幕幕的死亡魔术了，希望各位可以满足哦！”
迪罗斯将礼帽扔到了空中，看到这一幕的流顿时脸色大变，然后有如呢喃一般的说道：“完了……”
被扔到了空中的礼帽直接就悬浮在了空中，然后从礼帽之中竟然飞出了一只只的白鸽。
很快，从礼帽之中飞出的鸽子就几乎布满了整个的天空，艾莉丝她们都可以感觉到，这些鸽子的身上带有极为强烈的危险的感觉。
从礼帽中飞出的铺天盖地的白鸽都朝着艾莉丝她们飞舞而来，而艾莉丝她们也不得不应付这铺天盖地数量的白鸽。
艾莉丝本来是想使用凝聚过后的强大魔力施展高阶级的魔法，一口气的直接攻击迪罗斯，可是现在她却不得不将这好不容易凝聚的魔力用来对付这些白鸽。凝聚过的魔力也已经足以释放出威力巨大的光魔法了，艾莉丝使用法杖，将这发威力强大的神圣之光，对着鸽群攻击了过去。
不得不说，艾莉丝的光魔法威力的确是强大，这一发神圣之光，将鸽群一口气消灭了至少百来只。
释放出了这威力强大的一击魔法以后，艾莉丝的魔力也是消耗了不少。此时的她，已经是不断的喘着粗气了。见到这一幕的艾尔希娅立刻就在艾莉丝的身上替她覆盖了一层碎冰甲，然后对着她周边的鸽群用冰魔法进行围剿，虽然这些白鸽的确是很弱，但是数量实在是太多，即使是有碎冰甲保护，艾尔希娅的身上还是有不少地方被鸽群给啄出了伤口。至于流，也是对这些鸽群感到非常的头痛，她的身上也被鸽群给啄出了不少的伤口。
铺天盖地的白鸽不论是怎么杀都杀不尽，虽然地上已经是铺满了无数白鸽的尸体，但是从空中的那礼帽之中，依旧是不断的飞出数量众多的白鸽。
“毁掉帽子！不毁掉那朵帽子，白鸽就会永无止境的飞出来的。”
流在听到了艾尔希娅的呼唤声以后，立刻就将目光对准了半空中的那顶礼帽，但是，迪罗斯也注意到了流的举动，他打了一个响指，顿时，从礼帽中飞出的鸽子的数量又进一步的增加了，成群的白鸽将那顶礼帽给死死的遮住了，这么一来，即使流的眼睛再怎么好，看不到目标的话也一样是无法攻击了。 