========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 
==========================

迪罗斯从自己的礼服之中取出了一块石头，他用力一握，这块石头就变成了一朵白色的玫瑰。迪罗斯也将这朵白色的玫瑰扔到了空中，这朵白色的玫瑰在空中不断的变大，随后，从玫瑰的花蕊之中也开始飘散出一股迷人的香味。
看到这一幕的流，立刻就出声提醒了艾莉丝和艾尔希娅：“快点捂住自己的口鼻！这朵玫瑰的花香是有剧毒的！”
可是，流也知道要做到这一点是很困难的，毕竟现在的她们光是要对付这些白鸽就已经够麻烦的了，实在是抽不出手来保护自己了。
流也没有办法了，最后她只能在自己和艾莉丝的周边制造出来一个水球，将艾莉丝和艾尔希娅包裹了起来。这个水球类似于魔力的保护罩，可以隔绝来自外侧的攻击，飘来的玫瑰花香竟然被这水球给挡在了外围。 
“听好了，这水球的保护时间大概只有3分钟左右，我们必须得赶在那之前先毁掉空中的那朵玫瑰和礼帽。”
艾尔希娅和艾莉丝点头，她们趁着这段时间赶忙的先试图毁掉在空中的那朵玫瑰，艾尔希娅的冰枪和艾莉丝的神圣之光，同时的攻击向了那朵白色的玫瑰，但是这个时候，迪罗斯变化出的那只人偶，竟然在一瞬间出现在了那朵白玫瑰的跟前，代替那朵白玫瑰抵挡下来这两发魔法攻击。
“第二次……以及第一次……”
迪罗斯对艾莉丝和艾尔希娅露出了一个邪恶的笑容。艾尔希娅和艾莉丝都被白鸽和玫瑰吸引了注意力，完全忘记了那只最麻烦的人偶。
迪罗斯看向了艾莉丝她们，发现她们的眼神之中丝毫没有任何绝望的神色，这也不禁让他感到了一丝佩服，不过，为了让她们尽快的绝望，所以他准备继续的加大攻击的力度。
迪罗斯再次的打了一个响指，这次的响指声音落下以后，礼帽之中的白鸽再次的以恐怖的数量飞出，仅仅一个呼吸的时间，天空几乎已经完全的被白鸽给覆盖，放眼望去，除了白鸽还是白鸽。
原本是让人感到可爱而且充满了和平感觉的白鸽，此刻却是让她们感到无比的痛恨，现在的她们从来没有像现在这样痛恨过鸽子这种生物。
艾莉丝她们也只能继续的消灭这些鸽子，但是无论是消灭多少的鸽子，鸽子的数量仿佛完全就没有任何减少的趋势，虽然有流给她们的水球保护，但是，时限也是快要到了。
白鸽的数量越来越密集，很快就将天空覆盖得密密麻麻！在三人的合力之下，地面上虽然堆堆积了很多鸽子的尸体，但是空中活着的鸽子数量更多！玫瑰之中散发出来的香气之雾，也慢慢开始笼罩在她们的周围了，就连那些鸽子也都仿佛是做出了一副整装待发的样子了。
终于！水球的保护时限到了。这一刻，铺天盖地的白鸽立刻朝着她们的身边飞舞而来，玫瑰的香气之雾也开始渐渐的笼罩在她们的周围。
这一刻，大家都接受了死亡的结局，甚至是闭上了自己的眼睛。可是，就在这一刻，大家忽然之间感觉到周围的时间似乎是产生了一丝非常违和的感觉，仿佛是刚才的一瞬间，出现了一丝停顿一样。
“所罗门大人不在，你们就这么弱吗？竟然让这种低等的货色弄得这么一副狼狈的样子，真是不忍目睹。”
艾莉丝她们睁开了眼睛，果然，她依旧是一身黑衣的打扮，美丽得有如闪烁着光芒的金色长发，以及和他一样的蔚蓝色的眼珠。手中握着一根细长的指挥棒，冷眼盯着眼前的迪罗斯。
看到忽然之间出现的美洛，迪罗斯也是出现了一丝惊讶的神色，不过，他很快就回过了神，随后说道：“你终于是出现了啊。”
“哦？看来你似乎知道我的存在啊？”
“没错呢，使用这白鸽以及玫瑰，主要就是为了逼出你的存在啊。”
迪罗斯变出的人偶也飞到了迪罗斯的肩上，随后竟然对着美洛笑了起来。
“再也没有比第七邪星士更适合的对手了！我倒要看看，传说之中的邪星士到底有多强的实力。”
美洛无可奈何的叹了一口气说道：“要打就打，哪里来的这么多的废话啊？只是到时候别后悔啊。”
“不可能会后悔的，动手吧！”
迪罗斯一挥手，铺天盖地的白鸽就朝着美洛一同飞舞了过来，看到这一幕的艾莉丝她们，除了流以外都丝毫没有露出担心的神色，因为她们知道，以美洛的实力绝对不可能会应付不来的。
“空中的小夜曲。”
美洛握紧了手中的神器翡翠指挥家在空中挥舞了一阵，这一刻，所有的白鸽都停止了动作，随后竟然互相之间厮杀了起来，这个时候，白色玫瑰之中的雾气，已经是飘荡到了她们的周边了。美洛注意了雾的动向以后，立刻使用翡翠指挥家对着艾莉丝她们的身边挥舞了一下，而在她们的周围，顿时就出现了一个金色的保护罩，在这金色的保护罩之下，不论是白鸽，还是雾气，都无法碰触到她们的周边。
“对了，先和你们说一个好消息和一个坏消息，首先，露.诺丝菲尔和那个叫做塞莱娜的女孩，已经成功打败了在王都遗迹之中的两名六翼成员。但是，露.诺丝菲尔也是身受重伤，现在正在恢复之中，我接受了他的委托，特意来帮助你们，不过，也只有5分钟的时间而已。毕竟在你们眼前的我，只是一个分身而已。”
听到美洛的分身说出露已经和塞莱娜一同打败了两名六翼成员的时候，大家也是非常的兴奋，没有想到，露真的是做到了，但是，听到“身受重伤”这4个字的时候，还是感到了一丝担忧，不过好在露的身边有着美洛的本体以及塞莱娜两人在，有这两人在，露的生命至少不会有危险。
“好了，这5分钟的时间该怎么样呢？”
说完了这句话以后的美洛的分身，开始爆发出来了强大的魔力，迪罗斯，也是在这一刻感到了一丝的恐惧。 