========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 
==========================

迪罗斯对美洛的分身爆发出来的这股强大魔力也是产生了强大的畏惧。如果这个只是分身的实力的话，那么美洛的本尊到底得强大到什么地步啊？他竟然之前还妄想打败第七邪星士的美洛，现在想来完全只能说是一个天大的笑话。
一直以来，大家都认为邪星士的强大都是以他们的顺序而定的，这绝大部分的原因，也是因为第一邪星士的达克和第二邪星士的露比斯实力的确是太过的强大了，但是从他们两人过后，实力的排名其实是非常的混乱的，其实，现在实力真正排名第二的已经是美洛了。
感受着美洛恐怖的迪罗斯再次打了一个响指，这一次的响指打完过后，从礼帽之中飞出的鸽子的数量再度有了一个量的飞跃，几乎是放眼望去，除了鸽子就是鸽子，甚至是美洛和迪罗斯的身影都被鸽群给笼罩覆盖了起来。
对美洛来说，这根本就算不上什么，她有足够的能力应付这个局面。而迪罗斯也很快就发现，这铺天盖地数量的鸽子没有任何一只可以接近到美洛的身边！甚至，美洛什么都没有做，那些鸽子犹如根本就看不到她一般！
面对着铺天盖地数量的鸽子，美洛的双目没有流露出一丝一毫的恐惧，反而还露出了一个信心十足的笑容。
“你都打了好几次的响指了，我本来还期待有些什么厉害一点的招数的，但是这也太让我失望了，这种魔术可是无法满足我的哦，如果打个响指就能变魔术的话，那么至少也得……这样才行。”
美洛也打了一个响指，她在打了一个响指过后，铺天盖地的白鸽竟然一下子消失殆尽，仿佛刚才的一切都只是幻影一般，而铺盖在地上的鸽子的尸体则是提醒她们这一切并不是梦。
看到这一幕的所有人都不约而同的张大了嘴巴，惊讶得话都说不出来，漂浮在空中的那顶礼帽以及空中那朵巨大的玫瑰，都在一瞬间出现在了美洛的手上。
“原来就是靠着这种东西而已啊？真是垃圾呢。”
美洛轻轻的将手中的礼帽以及玫瑰扔到了空中，随后从美洛的手中忽然之间出现了一小团金色的火焰，美洛将那团金色的火焰对准了空中的礼帽以及玫瑰扔了出去。
金色的火焰在碰触到了礼帽和玫瑰后，顿时就在空中剧烈燃烧了起来，火焰的燃烧也越来越猛烈，燃烧时候产生的高温竟然让周围的屋子上都开始冒起了烟雾，甚至是产生了熔化的迹象。
在王国的人民在这一刻更是受不了这金色火焰的高温，他们的感觉完全就像是身处地狱一般。也只有被美洛保护在保护罩里的艾莉丝她们3人没有感到任何的痛苦，但是，她们即使是在保护罩之中也可以感受到这金色的火焰那极为恐怖的魔力和威力，如果直接打中对手，恐怕瞬间就会烧得连骨头都不剩。
迪罗斯更是感觉到了生不如死一般的痛苦，他虽然并没有被这魔法给击中，但是这金色火焰燃烧所产生的可怕热量，还是让他产生了痛不欲生的感觉。他到了最后甚至是张开了魔力的保护罩，但是即使是在魔力保护罩之下，依旧是没有任何的用处，这强烈的热量轻易穿透了保护罩，甚至是让他穿着的礼服都开始慢慢的被灼烧了起来。
“这……这到底是什么魔法啊？”
在美洛的保护罩之中的艾尔希娅也是语气颤抖的说出这句话。位于保护罩外的美洛也注意到了自己似乎做得有些过火了，她再次的打了一个响指，燃烧的金色火焰也在瞬间熄灭，就连那恐怖的热量也一同的消失了。
“火焰魔法的至高境界，金色龙王。”
“金色龙王？从来没有听到过啊？”
艾莉丝也从来没有听到过这个魔法，美洛也继续的讲解了起来。
“你们恐怕也不知道这个魔法，这个魔法是只有将火焰魔法修炼到极限的人才可以使用得出来。而火焰的颜色也会跟着你的强度而改变。火焰魔法的顶点，就是可以使出像我这样的金色火焰。”
艾尔希娅这个时候也向美洛问道：“那么，火焰魔法的颜色，都有怎样的层次变化呢？”
这个时候，美洛做出了一个作状思考的样子，以轻佻的语气说道：“这个嘛……如果是一般的魔法师，使用的火焰都是红色，而高位的火焰魔法的使用者应该可以使用绿色的火焰，而再往上，像是我们邪星士的这种程度，则是可以使用金色的火焰，但是，如果是所罗门大人的话还有一个魔王级别的火焰，所罗门大人使用的最强大的火焰魔法，则是比黑色更加漆黑的混沌一样的黑色火焰。”
“可恶，真是厉害啊！”
迪罗斯此刻，也是一副狼狈不堪的样貌，他身上的那套礼服几乎都被美洛的金色火焰给烧灼殆尽，可以说是半**的样子了。
“哈哈，真是狼狈，你以为你的那种空间魔法传送出来的那些鸽子，真的可以打赢我们吗？”
迪罗斯也没有想到，美洛竟然这么短的时间里就看透了他的魔法的本质，的确，迪罗斯擅长使用的就是空间魔法，不过，他使用的空间魔法也顶多只是不断的从空间之中对物体进行传送而已，要是真的论起空间魔法，迪罗斯哪里是美洛的对手。
“真正的空间魔法，至少也要这样。”
美洛在说完了这句话以后就出现在了迪罗斯的身后，然后对着毫无防备的迪罗斯的背后猛烈的击出了一拳，这看似普普通通的一拳却是几乎打断了迪罗斯好几根的骨头。
美洛如今使用的，就是她从索菲亚那里学习到的空间魔法。只要内心强烈思索一个念头，就可以自由跳跃空间，出现在自己想要出现的地方，在所罗门监狱之后，美洛就偷偷的和索菲亚见了面，希望从索菲亚那里学习最高位的空间魔法，而索菲亚也对美洛倾囊教授，将这最强大的空间魔法全数的教给了美洛，空间魔法虽然同样难以学习，但是，和难到变态的灵魂魔法相比还是容易了不少，美洛也在减缓时间流逝的情况下，最大限度的压缩时间，学会了这至高的空间魔法。
可以说，如今空间魔法最为强大的人，就是美洛和索菲亚了。 