========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 
==========================

迪罗斯捂着自己的胸口不断的咳嗽着，而他一咳嗽就连带着咳出了一口殷红的鲜血，很显然，美洛这一拳的威力给他带来了极大的损伤。
美洛的分身暗中使用了传音魔法，对艾莉丝进行了传音。
“艾莉丝姐姐，接下来的战斗我会使用我的时间魔法，虽然对现在的你来说可能会感觉非常的惊世骇俗，甚至是无法理解时间魔法。但是，你还是得尽可能的看着我的战斗，然后即使是一点也好，你得从中学习到一些凤毛麟角。好好看着接下来我使用的时间魔法，这对你日后的进步很大。”
艾莉丝实在是不明白，为什么美洛会如此的优待自己，甚至是不惜在这种情况下使用时间魔法，而且在使用之前还特意的用传音魔法事先提醒她。
“美洛，你和露，还有我……到底是什么关系？你……又到底是什么人？”
美洛在从传音魔法那里听到了艾莉丝的询问以后，也是隐约的感到了一丝哀伤。她……怎么可能说出来啊？
“艾莉丝姐姐，你只是一个人类，你是艾莉丝.诺丝菲尔，是诺丝菲尔家的三女。我则是3000年前的活着的传说，恶名昭彰的魔王所罗门麾下的第七邪星士阿鲁赛梅斯.美菲洛斯.奥赛列斯，我们之间并没有什么关系。”
美洛的分身在说出这句话的同时也是有如刀绞一般的疼痛，她现在无论如何都不可能说出她和艾莉丝之间那隐藏了3000年的羁绊，那悲伤的羁绊……
“艾莉丝姐姐，接下来与其和我扯这些没用的，倒不如仔细看一下我接下来的战斗吧。”
美洛轻轻用手对着空中一挥，这个瞬间，一股强大的魔力顿时就袭向了迪罗斯，而迪罗斯完全无法看到美洛的攻击，硬生生的吃下了这一击攻击。
“刚才攻向了他的是时间。”
“时间？”
“没错，向我这种程度的魔法师，不，应该说是邪星士，很轻易就可以将流逝的时间做到这种程度的操作，只要可以感受着时间，想象自己可以将时间为己所用，就可以做到将时间变化成自己的魔力，而时间是无穷无尽的，所以，如果艾莉丝姐姐可以做到这种程度，你就可以做到像我这样拥有无尽的魔力。”
“这……这种事情怎么可能做到啊？”
听到“无尽魔力”这4个字的时候，艾莉丝简直以为是听错了，一个人怎么可能拥有无尽的魔力呢？
“艾莉丝姐姐，我知道你可能不太相信。但是这是事实，只要可以将时间魔法修炼到这种程度，就完全可以做到这一点，所罗门哥哥也好，我也好，都是可以做到的。我们几人都是拥有着无穷的魔力的。”
“但是……就靠我的这种程度真的可能做到吗？这种事情，简直就像是梦话一样啊？”
“你能做到的！因为我的魔眼可以看出，艾莉丝姐姐在时间魔法的天赋上完全就是在我之上，只要可以得到适当的指点和修行，这完全可以做到，当年的我也在18岁的时候修炼到了时间魔法的顶点。”
听到美洛这么信赖她，艾莉丝也强打起来了精神，用心的看着美洛的战斗，而看到艾莉丝这样的反应，美洛也是露出了心满意足的表情。
“迪罗斯，来吧，不用客气。”
美洛切断了和艾莉丝的联系，继续将目光对准了迪罗斯的身上，不过，美洛可以清楚的看到，这个迪罗斯也和她一样并不是主体，恐怕也只是使用魔法制造出来的一个分身而已。
“迪罗斯，为什么不用你的本体和我战斗呢？”
迪罗斯听到美洛这么说，顿时吓得脸色都白了，刚才看到美洛这么厉害的魔法以后，他完全就不敢使用自己的本体和美洛战斗了，所以，他趁着刚才被美洛的一拳给打中的瞬间，使用分身魔法制造出来了一个分身，如今的他只是一个分身而已。
虽然迪罗斯的分身一般人很难看出，不过，对于美洛这种程度的来说，要看穿这一点简直就像是在玩一样轻松。
“算了，你要是不想出来也行，不过你的这个分身……可能会被我弄坏也不一定哦。”
美洛拿着翡翠指挥家转了一圈，随后，迪罗斯的动作简直就像是被放慢了无数倍一般，甚至是比乌龟爬还要慢。
“时间可以像这样放慢，用自己的身体，来好好的感受时间的流逝。”
美洛又使用翡翠指挥家，对着迪罗斯的身体旋转了一圈，这一次，迪罗斯的身体，直接就停止了动作。
“这就是时间停止以后的样子，只要停止了他身上的时间，他在时间无法流逝的情况之下，自然就无法动弹了。”
艾莉丝也是不断的感受着周围时间所陆续发生的变化，这段短短的时间内，美洛为艾莉丝演示了很多的时间流逝的方式，艾莉丝在美洛的言传身教之下，对时间魔法有了一丝的感悟，她此时，开始慢慢的形成了一丝时间魔法的雏形。
“很好，接下来……”
美洛本来还想继续的为艾莉丝示范时间魔法，但是此时，美洛的脑海内却是传来了一个声音。
“我的分身啊，时间已经到了。我知道很遗憾，不过，到此为止吧。”
“我还有最后一件工作。”
“这一点我知道，赶快吧。”
“好的，我明白。”
美洛的分身从身上爆发出来了巨大的魔力，这股魔力，艾莉丝也在瞬间感知到这是在美洛的魔力之下，将时间所转化成的魔法。
“时间的流逝啊，变化成我无穷的魔力吧，时间魔法！”
无穷的时间转变成为了巨大的魔力，而这发威力强大的时间魔法，直接砸向了迪罗斯的分身，这一发时间魔法，将迪罗斯的分身从这个世界上彻底的抹消。 