========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 
==========================

迪罗斯的分身在美洛的这一击攻击之下彻彻底底的消失在了这个世界上。原本，分身在消失之前还试图使用人偶替他挡下这一击攻击，可是没有想到人偶竟然直接就被一同的毁灭殆尽，连替死的作用都没有派上就毁灭了。
由于分身已经被毁灭，迪罗斯也实在是无计可施了，只能万般不愿的以自己的真身出现在了艾莉丝她们的眼前，而美洛的灵魂分身也在这一刻回到了王都的遗迹之中，和她的本尊重新的融合。
见到美洛的分身消失以后，迪罗斯也是不由松了一口气，对付美洛，他的确是不可能会打赢，而且美洛带给他的恐惧已经彻底的烙印在了他的心头，他现在只要看到美洛，瞬间就会瘫软。但是，如果是面对艾莉丝她们的话，那么就半点压力也没有。
迪罗斯本来想要用自己的礼帽，重新的使用礼帽变化出白鸽来对付艾莉丝她们，但是这时候，他却是发现，空间似乎被封锁了起来，他根本就无法传送白鸽。
一个冰冷的有如死神一般的声音，此时忽然之间在迪罗斯的脑海之内响起。
“我已经是封锁了这一片空间，你的礼帽已经是无法再起到任何的作用了，你如果再使用这种招数会死的哦，空间会爆炸让你致死的。”
传来这段话的赫然就是美洛的本尊，在灵魂分身回到了她的本体过后，她立刻就通过了分身的记忆看到了当时的画面，也知道了迪罗斯所使用的魔法。
美洛的恐怖迪罗斯怎么可能还会不知道，刚才的那番话，他绝对相信美洛做得出来。
不过对迪罗斯来说这也没有什么大碍，他可以使用的魔法还有不少，即使无法使用白鸽以及人偶，他的其他魔法也一样可以使用。
迪罗斯重新的打了一个响指。这一次，迪罗斯的身体直接就漂浮到了空中，漂浮到了空中的迪罗斯从自己的怀中取出了一朵红色的蔷薇，之后，将这朵红色的蔷薇扔到了地上。
蔷薇落地了以后，立刻就在地上开满了遍地的蔷薇。而这些蔷薇都开始散发出浓烈的香味。并且从花朵之中还漂浮出了一层红色的雾气。
这些香味和雾气，顿时让她们联想到了毒气，3人立刻就撑开了魔力的保护罩，但是，这些毒气却是将她们的保护罩慢慢溶解，然后飘进了她们的保护罩之中。
闻到这股花香的时候，大家都是第一时间感到了一股异常的舒适感顿时走遍了自己的全身，这股强烈的舒适感，甚至是让她们忘记了自己现在正在和迪罗斯战斗。
不过，她们几人的精神力都非常的强大。所以她们还是可以勉强的保持着自己的理智。但是，在这极为强烈的舒适感面前，她们还是感到自己的理智正在慢慢的被瓦解。
“这种香味可以麻痹你们的神经，让你们感到无尽的**。这些雾，则可以让你们失去反抗的能力，现在，你们就慢慢的在这片花香之中死去吧。”
艾莉丝、艾尔希娅以及流，她们的鼻孔都开始慢慢的流出了鲜血，3人之中最弱的艾莉丝已经是无法再继续的坚持下去了，直接就倒在了地上。
在那之后，流也慢慢的失去了抵抗的力气，最后，她也和艾莉丝一样倒在了地上。
看到艾莉丝和流陆续倒下，艾尔希娅也是愤怒不已。但是现在说实话，她的情况也一样很糟糕。
“何必再反抗呢，和她们两人一样陶醉在这片香气之中，没有痛苦的走向死亡吧。”
艾尔希娅由于拼死的抵抗，所以她现在出血的情况也相比艾莉丝和流要严重许多，尤其是从她的鼻子中，血更是不停的流出。这股甜甜的香气反而是让艾尔希娅感到恶心得想吐。
艾尔希娅用尽了自己最后的力气握紧了腰间的那把剑，但是，她依然不敢拔出这把剑。
她自然不敢拔出这把剑，因为这把剑是哈温斯家族自古相传的魔剑，而这把魔剑虽然无法和该隐相提并论，但是，也是一把非常强大的魔剑。
“艾尔希娅，记住，这把剑千万不要随便使用。现在的你还无法驾驭这把双刃剑。”
这句话，是艾尔希娅的父亲多次嘱咐过她的话，但是，现在自己的好朋友艾莉丝以及露的义妹流已经是九死一生的局面了，就算是双刃剑又怎么样？就算是自己会受到伤害又怎么样？只要可以保护好自己的朋友，又有何妨？
心念至此，艾尔希娅还有什么好犹豫的，她终于不再犹豫，右手紧紧的握住了剑柄，从剑鞘之中拔出了这把魔剑。
从剑鞘之中出鞘的这把魔剑，在拔出的瞬间就发出了冰蓝色的光芒，而从这把剑的剑身之上也是不断的散发出白色的寒气，蔷薇散发出来的香气，竟然在这把剑散发出来的寒气之下，被冻结消散了。
这把闪烁着冰蓝色光芒的剑，造型和露所使用的该隐非常相似。但是，此时的艾尔希娅却是露出了一副非常痛苦的表情。
迪罗斯看到了艾尔希娅露出的这幅痛苦的表情，又看了一下艾尔希娅握着这把剑的手，顿时就明白了是怎么回事了。
“原来如此，这把剑是一把冰魔剑啊。剑的确是一把好剑，但是，使用者却是无法的自由支配这把剑呢。”
正如迪罗斯所说的，艾尔希娅手中的这把剑正是一把冰魔剑，而这把冰魔剑本身和艾尔希娅的匹配度是非常的高，但是，现在的艾尔希娅要使用这把冰魔剑还是非常困难的。甚至可以说，对她来说这把剑对她的反噬反而会超过对敌人的伤害。
但是，只要现在可以保护好她的伙伴，她也不在乎了。
“究竟……是我先打败这个家伙，还是我会先倒下呢？” 