========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 
==========================

“冰魔剑拉哈布，艾尔希娅.哈温斯在此与你正式签订契约，从此刻起，艾尔希娅.哈温斯将作为你的使用者与你共同战斗，共进共出，至死方休。”
在艾尔希娅宣誓完了这段话语以后，冰魔剑的剑身散发出来了更加强大的冰蓝色光芒，艾尔希娅的周边也被冰蓝色的寒气给覆盖。
从艾尔希娅的周边散发出来的强大的寒气，让原本已经在毒气的影响之下万分痛苦的艾莉丝和流忽然之间感觉到中毒的症状似乎在这一刻减缓了不少。
艾尔希娅依然被冰蓝色的寒气给笼罩着，但是从她的身边，可以明显的看到数量众多的碎冰甲，那些有如冰链一般的碎冰甲竟然开始凝固了起来，一条条的冰链都互相之间凝固在了一起，而冰链的数量还在不断的增加，最后，不断出现的冰链甚至是开始渐渐的改变了形状。与此同时，冰蓝色的光芒也在这一刻变得无比的炫目，甚至是让人忍不住的遮住了自己的双眼，就连迪罗斯也是忍不住的用手遮住了视线。
冰蓝色的光芒终于开始慢慢的消退，在光亮消退以后，全身穿着着冰蓝色铠甲的艾尔希娅赫然就站立在中央。
艾尔希娅身上的这套铠甲，甲胄的部分是冰蓝色和金色组成，袖口和裙摆部分则同样有一道金色的线条。头盔上则是有着和艾尔希娅平时佩戴在头上的羽毛装饰一样的一吏纯白色的羽毛，穿着这身铠甲的艾尔希娅，简直就如同出现在神话中的女武神一样。
冰魔剑拉哈布的剑身上不断的散发出冰冷的寒气，剑刃之上则是闪烁着冰蓝色的寒光。
艾尔希娅紧紧的握住了手中的冰魔剑，缓缓的走向了迪罗斯。不过艾尔希娅的脸上也是一直浮现出一副痛苦的表情。
“魔剑的契约啊，原来如此，和冰魔剑定下了契约了吗？这身铠甲就是这把冰魔剑的能力吗？”
迪罗斯盯着艾尔希娅的这幅模样也是露出了一副警惕的模样，很显然，在他的认知里，现在的艾尔希娅可以说是有着一定程度的危险性了。
艾尔希娅挥舞了一下手中的冰魔剑拉哈布，这一剑挥下的同时，周围立刻笼罩起了一层强烈的寒气，这强烈的寒气甚至是冻结了迪罗斯发出的蔷薇的毒气，原本在地上的蔷薇也在这一剑挥下的同时冻成了冰块。艾尔希娅的攻击还没有停止，她将拉哈布对准了迪罗斯，再次的挥舞了一剑。
在艾尔希娅手中的冰魔剑剑刃竟然忽然之间变长了，一眨眼就伸展到了迪罗斯的眼前。
这一下完全就是出乎迪罗斯的意料之外，他赶忙的朝着身边一跳，躲过了这一击攻击，但是，拉哈布却是在这一刻自动的改变了轨迹，沿着迪罗斯闪避的方向延伸了过去，围绕着迪罗斯飞行着。
迪罗斯也没有办法了，他取出了一把飞刀朝着艾尔希娅扔了过去，但是，飞刀还没有碰触到艾尔希娅的身体，就直接冻结了起来，摔在地上变成了无数的冰粒。
迪罗斯根本就无法接近艾尔希娅的身边，因为艾尔希娅的身边被那强烈的寒气所笼罩着，迪罗斯承认自己如果接近了艾尔希娅的话，他的身体也有被冻结的可能，所以他只能从远距离进行攻击，但是很不巧，远距离的攻击并不是他的专长。
艾尔希娅伸出了自己的右手，然后朝着迪罗斯发射出了几枚冰枪，这些冰枪和之前的冰枪相比更加的锐利，在这些冰枪的周围还围绕着强烈的寒气漩涡。
艾尔希娅原本是希望在和“最强”以及“无败”交手的时候才使用的魔法，现在也不得不使用了。而这个魔法，则是已经属于A级别的魔法了。
“寒冰柱，去吧。”
一支支的寒冰柱都朝着迪罗斯直刺而来，迪罗斯可以感觉到这些寒冰柱上附加有强烈的寒气，即使是碰到，自身也有可能被冰冻的可能性。
这种程度的攻击已经是远远的超越A级别的魔法师，而艾尔希娅在拉哈布的保护之下，已经是暂时性的提升到了S级别了，但是她的脸色却是越来越差了。
艾尔希娅会这么强大的原因也很简单，那就是艾尔希娅手中的那把冰魔剑。
冰魔剑拉哈布，是哈温斯家族代代相传的魔剑，这把魔剑据说是使用千年前从魔界的永寒地带得到的一块万年寒冰，在经过多年的打造过后才成功锻造出来的一把魔剑。这把魔剑的确是可以让使用者得到强大的力量，但是与此同时，这把剑也带有强大的寒气，这股寒气如果使用者没有办法驾驭的话，那么这把剑所带有的寒气就会反噬使用者，艾尔希娅虽然是冰魔法的使用者，对寒冷本身就有着极高的耐性，但是这把冰魔剑的寒气依然让她感到刺骨的寒意，保护着她身体的这套铠甲，也是由魔界的冰所形成的，因此同样也会让她感到无比的寒意，现在虽然表面上看不出来，但是艾尔希娅的身上已经有多处出现了冻伤的痕迹。
她到底，还可以支撑多久呢？
迪罗斯怎么可能会看不出艾尔希娅的异状呢？他从自己的腰间掏出了10把以上的飞刀对着艾尔希娅射了出去，而这些飞刀也只是佯攻而已。
结果，射出的飞刀也只是在艾尔希娅的面前被冻结粉碎了而已，但是，迪罗斯却是趁着这个机会来到了艾尔希娅的跟前，并且已经完成了自己的魔法。
“炼狱阵！”
艾尔希娅的脚下顿时出现了一个魔法阵，冲天的火柱立刻就从魔法阵之中喷涌而出，即使是有冰魔铠甲的保护，艾尔希娅依然感到了无比的炎热。
“这可是我最强的火焰魔法，来吧，慢慢的熔化吧！” 