========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 
==========================

迪罗斯最为强大的火焰魔法直直的朝着艾尔希娅袭来，而艾尔希娅面对这冲天的火柱也并没有露出过于慌张的神色。虽然处于火焰柱的中央，但是她依然没有感到太强的热度，这一切也都是多亏了这把冰魔剑。艾尔希娅举起了冰魔剑，然后对着冲天的火柱笔直的挥出了一剑。
接下来发生的这一幕可以说是让迪罗斯永生难忘。冲天的火柱在艾尔希娅这一剑的挥舞之下，立刻由下而上的冻结了起来，火柱在拉哈布的寒气斩击之下，完全的被冻结了起来。艾尔希娅再次横向的挥出了一剑，冰柱直接就从中间断成了两截，直直的摔落在地上，砸成了无数的碎冰块。
艾尔希娅在挥出了这一剑以后，身上的冰铠甲也在这一刻从她的身上消失了，此时的艾尔希娅也已经是无法动弹的状态了，她全身上下都在拉哈布的寒气之下冻成了重伤，身上的不少部位都出现了紫色的冻伤，尤其是她握着拉哈布的右手，更是整只手都被冻成了完全的紫色。
艾尔希娅也是强烈的不甘心，好不容易开始反击了，但是，因为自己的力量根本无法驾驭这把冰魔剑，才使得原本即将到手的胜利就这样与自己失之交臂了吗？
“我就认同你的实力吧，你放心，我会让你没有痛苦的死去的。”
这么说着的迪罗斯从腰间再次取出一把飞刀，朝着倒在地上的艾尔希娅射出。
艾尔希娅已经是无法动弹的状态了，只能眼睁睁的看着飞刀距离自己越来越近，并且，不甘心的紧握着自己的拳头。
可是就在这一刻，飞刀却是被一把黑色的长刀给硬生生的击落了下来，艾尔希娅的眼前还站着两个人的身影。
“多亏了你，我已经完全恢复了，接下来就交给我们吧。”
手中握着一把黑刀的流保持着挥刀后的姿势对艾尔希娅说道，而在流的一旁则是站着艾莉丝的身影，艾莉丝蹲下了身子，开始对艾尔希娅施展治愈魔法。
由于艾尔希娅之前的拼死战斗以及那把冰魔剑的强大威力，使得她们中毒的症状得到了缓解，也让她们有时间为自己进行了恢复，现在的流以及艾莉丝都已经是完全的恢复了。
恢复过来的艾莉丝，不断的用治愈魔法为艾尔希娅治疗身上的冻伤，在治疗的过程之中，艾莉丝尝试着融入了一些从美洛那里学来的对于时间魔法的了解，她尝试在治愈魔法之中混入了一小部分的时间魔法的威力，而艾莉丝对于时间魔法本身就有着极为强大的天赋，所以，在时间魔法和治愈魔法的双重效果的加持之下，艾尔希娅身上的冻伤开始有了明显的好转。
不过，艾莉丝的时间魔法和露一样都只是处于入门的水平而已，所以，即使是有效果也不是很大。但是对眼前局面来说总归是好的。
另一方面的流，也靠近了迪罗斯的身边，用黑刀对迪罗斯展开了近距离的战斗，近身战斗对迪罗斯来说反而是他的软肋，他最擅长的是远距离通过空间魔法来战斗，所以像流这样的近距离战斗的高手，反而是他感到最为棘手的类型。
流在隶属于黑皇部队的时候，经常在露的训练下和他进行比剑的练习，虽然流从来没有在露的手中赢过一次，但是这并不代表流就很弱，在露的手中进行不会死人这种程度的练习，使得流的战斗水平至少也有S级别的程度，对于迪罗斯来说，他的魔力的确是很强，魔法也同样非常的厉害，但是在战斗水平上他是远远的比不上流的，没有多久的功夫流就开始占据了优势。
“迪罗斯，你输了！”
流在说出这么一句以后，反而是将自己的黑刀重新的收回了刀鞘之中，而看到这一幕的迪罗斯，也是惊出了一身的冷汗。这一举动，就说明了流要使用她最强大的绝技了。
可是，结果却是出乎迪罗斯的预料之外，流在将刀收回了刀鞘以后，并没有使出她的最强绝技，她反而是双手合十，然后对着迪罗斯的胸口部位，施展了一击强大的水柱魔法。
这一击水魔法将迪罗斯给冲出了好几米的距离，迪罗斯在站起的瞬间却是看到流出现在自己的正前方，而她的手紧紧的握在自己的刀鞘之上。
“结束了。”
这是迪罗斯失去意识之前最后听到的一句话，流在说完了这句话以后，就出现在了迪罗斯的身后，随后将手中的黑刀缓缓的收回了刀鞘之中。
迪罗斯的身躯慢慢倒在了地上，已经是昏迷了过去，这就有如当初流击败多拉克斯的时候的那一幕如出一辙。
刚才短短的一瞬间，到底发生了一些什么无人知晓，即使是在一旁的艾莉丝和艾尔希娅也不知道流在那么短短一瞬间到底做了些什么。
不过可以肯定的是，那么短短的一瞬间流绝对是做出了强大的攻击，因为此时的她完全就是一副气喘吁吁的样子，给人的感觉就像是刚刚跑完了数百米距离的人一样。
艾尔希娅经过艾莉丝的治疗，虽然还没有完全的恢复过来，但是至少已经可以一定程度上的行走了，她走到了流的跟前，向流问道：“那个……流，你刚才那一招到底是……”
流依然是不停的喘着粗气，她在缓过了气以后对艾尔希娅说道：“只是快速的拔刀然后砍向那个家伙而已，只是由于拔刀的速度要远快于常人，所以会将整个人的凝聚力、精神力以及体力都消耗不少。”
“这……好厉害的招数啊……”
艾尔希娅见到这么厉害的招数，也是不由自主的赞叹道。
“其实这也是哥哥教我的，以前，哥哥使用这一招的时候，我被他教训得很惨呢，不过我也知道哥哥每一次使用的时候都是放了水的，否则，我早就死了。”
流灿笑着说出了这段话，艾莉丝和艾尔希娅在听到这个绝招是露教给流的以后，也是忽然之间有了一种豁然开朗的感觉。
“既然是露教的，难怪会这么厉害了……” 