========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 
==========================

艾莉丝、艾尔希娅以及流，在美洛的分身的帮助之下终于是打败了六翼的主力干部之一的魔术师迪罗斯。可是如今在王都的中央，还有另外一名的六翼成员，而且还是这支六翼部队的首领。所以，现在的她们没有任何的欣喜的感觉，光是对付一个六翼成员就对付得这么狼狈，还怎么对付另外一名六翼成员。
“对了，流，这支六翼的部队指挥官使用的是什么魔法啊？”
艾尔希娅依旧没有忘记打探六翼最后一个成员的能力，流在听到艾尔希娅的提问以后，也告诉了艾尔希娅答案。
“亚托拉斯所使用的是高位的元素魔法——太阳魔法。”
听到“太阳魔法”的字眼时，艾尔希娅和艾莉丝都是露出了一副犯愁的表情，太阳魔法好巧不巧的刚好克制她们所有人的魔法。
艾尔希娅的冰魔法自然是不用多说，艾莉丝的光魔法在太阳魔法面前根本就没有施展身手的余地，因为光魔法只会加强太阳魔法的威力。
唯一可以克制太阳魔法的魔法就是黑暗属性的魔法，但是在场的几人之中，没有谁的魔力是黑暗属性。唯一具有黑暗属性魔力的那个人，此时还在遗迹之中修养。
而此时此刻的露，在美洛这个胡来的安排之下拼命的尝试使用时间魔法来恢复自己受到的伤，但是5分钟的时间对露来说还是太过短暂了，他在5分钟的时间里并没有能够使用时间魔法恢复自己所有的伤势。现在的他顶多只有平时6成的实力。
但是，由于他过于的担心艾莉丝她们的安危，所以5分钟的时间刚到他就冲出了遗迹，也没有去管身上的伤势到底恢复了几成。
塞莱娜则是当即和露一同离开了遗迹。不过，在露尝试用时间魔法恢复自己的伤势时，塞莱娜也没有闲着，她通过使用了自己的月光魔法对露的魔力进行不断的提升，她尝试着让魔力提升的露加强时间魔法对伤势的恢复，结果也只是起到了一点点的作用。
美洛的本体在5分钟的时间抵达了以后就消失了身影，如今的她也不知道到底去了哪里，但是露知道她的话绝对不可能离自己太远，一定就躲在什么地方观察着自己的一举一动。
其实露的猜测并没有错，美洛的本体，现在其实只是靠着隐身魔法隐藏了自己的行踪，她现在一直都跟在露和塞莱娜的身后。
花费了一段时间以后，露和塞莱娜终于是冲出了遗迹，出了遗迹的他，立刻搜索艾莉丝她们的魔力，最后，他终于找到了一丝艾莉丝的魔力，于是，就赶忙的和塞莱娜一同朝着艾莉丝她们所在的方向前进。
但是就在赶往的途中，露却是感应到一股极为强大的魔力正在不断的逼近艾莉丝她们所在的位置，从这股魔力的质量上来判断，这个人恐怕比他在遗迹里对付的两名六翼成员还要更加的厉害，极有可能是这支部队的首领。
露不断的祈祷着，希望自己赶到的时候不会出现最糟糕的局面，一边和塞莱娜继续的前往目的地。
露和塞莱娜赶往那个巨大魔力的来源的时候，艾莉丝则是使用治愈魔法替艾尔希娅和流两人治疗身上一些较重的伤口，由于现在的艾莉丝的治愈魔法之中混入了一小部分的时间魔法的雏形，所以她的治愈魔法威力相较之前要强大了许多，艾尔希娅和流身上一些较重的伤口也以极快的速度愈合了起来，而一些较轻的伤口则是完全的恢复了过来。
看到艾莉丝的治愈魔法忽然之间变强了这么多，艾尔希娅也是感到了不可思议，直接就向艾莉丝问道：
“艾莉丝，你的治愈魔法好像变得比之前更加的厉害了，这是怎么回事啊？”
艾莉丝自然也不可能说出是因为美洛为她示范了这么多的时间魔法才让她有了一丝的领悟，只能推脱一般的说道：“我也不知道，可能是魔力变强以后所造成的结果吧。”
魔力变强以后，魔法的威力也自然会变强许多，这个理由倒是也合情合理，艾尔希娅也就这么相信了。
一旁的流则是忽然之间感应到了什么似的，她忽然使用了一招威力巨大的水柱魔法将艾莉丝和艾尔希娅冲击到了一边，然后自己赶忙的向后方一跳，而就是这么前后脚的功夫，一发闪烁着猛烈光芒的魔法球就从刚才她们所在的上空坠下，然后爆裂了开来。
爆裂以后的魔法球顿时发出了惊人的热量，这强烈的热量甚至让地面上也被熔化出了一个坑洞。过了大约半分钟以后强光才开始慢慢减退，但是那股惊人的热量依然的围绕在她们的身边，艾尔希娅甚至是为她们3人都覆盖了一层碎冰甲。
“躲过了我的太阳魔法吗？不愧是“恋人”，不，现在应该称呼你背叛者流.香岛吧。”
一个穿着黑衣，胸口别着太阳徽章的红发男子以悠然的步调走到了她们的面前，见到这个人的时候，流则是咬着牙说出了这个人的名字。
“亚托拉斯……”
没有错，出现在她们三人面前的正是这支六翼太阳部队的首领，代号为太阳的亚托拉斯。
亚托拉斯将自己的右手举到了高处，她们3人立刻就注意到亚托拉斯的身边开始聚集起来了巨大的魔力，随后，5个魔法球就开始出现在了亚托拉斯的手中，这些魔力球不管是哪一个都凝聚了极为强大的魔力。
太阳魔法——太阳球。
这个魔法流也知道，亚托拉斯的这个魔法就是不断的聚集强大的魔力，来形成类似于小型太阳的魔法，这一招如果打中了对手，那么对手瞬间就会被这强烈的高温给烧成一具干尸。
亚托拉斯冷笑了一下，对着眼前的流她们几人扔下了这些太阳球，就在这一刻，忽然之间一个熟悉的身影突兀的出现在了她们的眼前，随后，这个身影举起了手中的黑剑劈向了这些太阳球，在黑剑的劈斩之下，每一个太阳球都被劈成了两半消失在了空中。
“你是……”
“露.诺丝菲尔。” 