========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 
==========================

露终于在千钧一发之际赶上了，但是他也可以从刚才的那几发太阳球的威力之中感觉到，亚托拉斯的力量完全就不是之前在遗迹交手的那两个六翼成员可以相提并论的，不管是力量还是魔力，这个人都远远的凌驾于他们之上。
“艾莉丝、艾尔希娅还有流，真是辛苦你们了。没有想到你们真的打败了那个六翼成员了呢。”
塞莱娜也赶了上来，不过由于她之前为露施展过月光魔法，所以她现在还是保持着紫银色的长发，甚至就连她的眼珠也一样都保持在紫银色的状态，艾莉丝她们当然认不出现在的塞莱娜，只是反过来问道：“那个……请问你是？”
塞莱娜这才注意到自己的样貌和之前完全不一样，她赶忙的对艾莉丝她们说道：“那个……虽然你们可能不相信，但是其实我就是塞莱娜，塞莱娜.露娜迪克。”
“塞……莱娜，你开什么玩笑啊？塞莱娜的样貌和你一点也不一样啊？”
艾尔希娅也是完全不相信眼前的这个人就是塞莱娜，不过也难怪，现在的塞莱娜面容和之前完全就不一样，就连原本的短发也已经变成了及腰的长发了，也难怪她们不相信。
“我的确就是塞莱娜，在之前的索尼尔岛上，和你们一同进入了那座恐怖的地狱监狱，和你们一同出生入死，最后成为了同一队的伙伴的塞莱娜.露娜迪克啊。”
塞莱娜拼了命的和艾莉丝她们解释，不过这个时候的流却是说道：“不，你们仔细再看一下，虽然头发和眼珠的颜色的确是变了，但是五官部位还是可以依稀看出原本的样貌的。”
流的眼睛非常的厉害，她从塞莱娜的五官上依稀感觉到了一丝熟悉的感觉，再好好的观察了一番塞莱娜的容貌以后，的确是可以观察到些微的不变之处。
流的眼睛有多么的优秀，艾莉丝和艾尔希娅在经过了刚才的一战过后都是深有体会，既然流都这么说，那么她应该就是塞莱娜本人没有错了。
“塞莱娜，你怎么会变成这幅模样啊？”
“这个等一下再和你们解释，现在先帮助露对付掉这个六翼的最后一名成员吧。”
的确，现在讨论这个话题是没有什么用处，倒不如务实一些，等干掉这个六翼的成员以后再好好的说明才是正确的。
既然如此，大家都同时的将目光对准了眼前的这个六翼成员，虽然大家都想要上前对付他，可是在场的人除去露以及流以外，其他的3人，都不敢贸然攻击这个敌人。
“劝你们一句，还是不要贸然上前比较好。否则恐怕会被烧得尸骨无存呢。”
亚托拉斯说出了这么一句话以后，他的身上就开始发出了金色的光芒，一股强烈的热量顿时开始弥漫在他们的周边，这股强烈的热量给她们的感觉就有如地狱般痛苦。
艾莉丝她们立即撑开了魔力的保护罩，但是还是和之前一样，在强烈的魔力之下，她们的保护罩的作用完全是杯水车薪，热量不断的透过保护罩侵袭着她们。
露和流两人在这股热量的侵袭之下，虽然也变得和她们一样汗流浃背，但是他们并没有什么特别痛苦的表情，她们仔细的定睛一看，才发现他们两人的保护罩里面竟然是还有着一层保护罩。
“想不到啊，在这样的热量之下你们竟然还能够自由活动啊，那么，我就再提高热量好了。”
亚托拉斯提高了自己的魔力，这一刻，艾莉丝她们只感觉到生不如死的痛苦，就在外面的流也终于是露出了一副痛苦的表情。一旁的露，却始终没有露出太过痛苦的表情，他用力的握住了该隐，然后狠狠的朝着亚托拉斯挥出了该隐的飞空斩击。
这一招，是在和巴尔哈斯的交手之中露学会的新招数，现在，这一招也是露可以使出的除了禁咒以外的唯一一招远距离的剑技攻击。
看到露的这一招飞空斩击，亚托拉斯也是第一时间联想到了巴尔哈斯的真空斩击，露使出的这一招和巴尔哈斯的绝招非常的相似，恐怕这一招就是这个人在和巴尔哈斯交手的过程之中学会的吧。
“真是个不得了的家伙。”
亚托拉斯也是真心感到露的确是个强者，从他现在赶来帮助艾莉丝她们这一点来看，他恐怕已经是打败了遗迹之中的巴尔哈斯以及葛拉德两人了，即使有那个紫银色头发的女孩帮助，能够打赢两名六翼的成员也的确是相当了不起了。
亚托拉斯忽然之间收起了自己的魔力，那股恐怖的热量也在瞬间消失，亚托拉斯也对露说道：“等一下，我们先别打了，我有一个提案你有兴趣吗？”
“提案？”
露大致知道亚托拉斯的提案是什么，但是，他绝对不可能会同意的。
“阁下应该是打败了巴尔哈斯以及葛拉德两人以后才赶来的吧？而且，我们之前派到艾莉丝.诺丝菲尔宅邸的节制应该也是你打败的吧？你一个人就打败了我们3名六翼的成员，我真的很欣赏你。不如你加入我们六翼部队如何？只要你愿意加入我们六翼，我可以向我们的首领为艾莉丝.诺丝菲尔求情，请他收回暗杀艾莉丝.诺丝菲尔的指令，同时，对于流.香岛的背叛，我们完全可以当做全权没有发生过，你意下如何？”
这个条件的确可以说是充满了吸引力，但是，露怎么可能答应亚托拉斯的这个条件？
“很遗憾，亚托拉斯，我绝对不会答应这个条件，这个……就是我的回应！”
说着，露就对着亚托拉斯使出了威力强大的飞空斩击，亚托拉斯也是撑开了魔力的保护罩，轻易抵挡了这一击攻击。
“谈判破裂了呢，真是可惜。看来，只能让你死在这里了！”
亚托拉斯说完了这句以后，又重新的爆发出那股可怕的魔力，露，也不会再对亚托拉斯有任何的手下留情的意思了。 