========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 
==========================

见到爆发出如此强大魔力的亚托拉斯，露也是不由感叹，亚托拉斯的实力的确是强大，但是作为魔王所罗门的转世，他如果连亚托拉斯都无法对付的话，那么恐怕魔王所罗门的名号就要被他彻底的丢尽了。
露自己也不由苦笑了一下，这种时候，自己竟然还会去想这些无聊的事情。在这个念头闪过以后，他也就立刻爆发出了自己的强大魔力。
“怎……怎么会？你居然那么强？”
感受到露爆发出来的强大魔力以后，亚托拉斯也是不由的发出了一声惊叹的声音，他怎么也没有想到露的力量竟然会这么强大。尤其是他爆发出来的魔力，那有如黑夜一般深沉的魔力，甚至是让亚托拉斯感到了一股来源于灵魂深处的恐惧。
露在遗迹对付巴尔哈斯和葛拉德的时候，虽然的确是消耗了不少的魔力，不过，在塞莱娜给他的丹药以及月光魔法的帮助之下，他的魔力得到了一定程度上的恢复，由于只有短短5分钟的时间，露使用时间魔法也仅仅只让自己的力量和伤势恢复了大约六成左右。如果是十成的话，那么露完全只需要多花费一些力气就可以打败亚托拉斯了，但是，如果只有六成的话，那么露和亚托拉斯实力的差距也就有可能会变弱不少了，事实上，露现在的力量，确实是略微的低上亚托拉斯一些。能够打赢的几率也只有五五成。
亚托拉斯对爆发出惊人魔力的露也是有着几分警惕的，当然，如果他知道露的本身力量还在那之上的话，他恐怕会更加的警惕。
“原来如此，你有这么强大的力量，难怪他们几个会打不过你。”
亚托拉斯所指的，当然就是太阳部队的其余六翼成员，除了“塔”以及“魔术师”，其余的几名六翼成员几乎都是被露给打败的，露恩利尔王国有这么一个不得了的怪物，亚托拉斯也是闻所未闻。
露右手紧握该隐，对着亚托拉斯挥出了飞空斩击，但是，亚托拉斯的防护罩依然无法被打破，仅仅只是在保护罩上留下了一条裂痕。
虽然只是造成了一条裂痕，但是已经让亚托拉斯非常的震惊了，他的魔力保护罩他有自信绝对不会那么容易被打破，但是现在却是被露给硬生生的造成了一条裂口。
“这家伙，是要逼我使出那一招吗？”
亚托拉斯一招手，周围那强烈的热量瞬间消失得无影无踪，但是在场的几个人都可以感觉到，亚托拉斯身上的魔力开始以惊人的速度在不断的飙升，他的魔力甚至是超过了露好几个的档次。
而接下来，亚托拉斯的身上竟然开始不断的有光点浮现而出，渐渐的，那些光点开始覆盖亚托拉斯的身体，最后竟然形成了一套闪烁的铠甲。
亚托拉斯身上穿上的这身铠甲不断的闪烁着类似于太阳的光芒，而他的头上也戴着一顶闪烁的头盔，在头盔的保护之下，仅仅只露出他那双黑色的眼睛。
“你们该很荣幸……见到我使用这身太阳铠甲的人很少。而现在的我……是完全的攻防一体的状态！”
露单单是想要站着都很困难，这身铠甲穿上后，亚托拉斯的强大更是让露清楚的感受到了。
穿上太阳铠甲的亚托拉斯也是有苦说不出。因为说实话，他也不是很想用这个铠甲，这套太阳铠甲威力实在太强，而且有着极为强大的后遗症。这套太阳铠甲虽然在使用的时候不会出现什么副作用，但是在打败了敌人过后，他的身体会产生剧烈的疼痛，在至少2星期的时间里，他会连任何的魔力都无法使用出来，就连他本身的力量都会随之下降不少，所以，除非是对付一些强大到他无以应付的对手时，他才会使用这套太阳铠甲。
“我虽然不知道你到底是何方神圣，但是如今你的生命，从现在起……将进入倒计时。”
亚托拉斯说完了以后又是一个招手，从露的身边就出现了数量众多的太阳球，这些太阳球不管是魔力还是质量，都不是之前的太阳球所可以比拟的，就连该隐劈在这些太阳球上都让他感到了一丝的炎热。
出现在露身边的太阳球的数量越来越多，最后，面对数量越来越多的太阳球，露不得不使用了时间魔法减缓了太阳球移动的速度，不过，这也让他的身上的魔力减少了极大的一部分。
亚托拉斯在看到了太阳球的移动速度变慢以后，也立刻就明白了露使用的就是被称为世间最强大的魔法之一的时间魔法，要打败能够使用时间魔法的对手，其中之一就是绝对不可以和对手拉近距离。
没有办法的亚托拉斯，再一次的增加了太阳魔法的数量，露即使是依靠着时间魔法依旧是开始产生了遗漏，其中的一发太阳球直接就打中了他的胸口，这一下，顿时让露发出了生不如死的痛苦呐喊。
太阳球的威力足以媲美一个小太阳的威力，这一下，露的胸口直接就发出了一股烧焦的味道。
不过，好在露可以使用时间魔法，他在逃开了以后立刻就对自己的胸口使用时间魔法，不过就算是使用了时间魔法，伤口依然没有完全的恢复，现在他的胸口依然留有一个巨大的烫伤。
这么一来，露唯有选择接近亚托拉斯进行攻击了，但是，亚托拉斯的身体周边也是出现了好几个漂浮的太阳球，在这些太阳球的保护之下，露根本就无法接近亚托拉斯。
这个时候的亚托拉斯双手猛烈的合掌，同一时间，露的身边就出现了好几个巨大的太阳球，由于出现得太过突然，露甚至是来不及发动时间魔法，这几个太阳球慢慢的融为了一体，随后竟然将露的身体慢慢的吸入了这个太阳球之中！ 