========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 
==========================

被吸入了太阳球内部的露，在太阳球的内部也是受到了炼狱般的高温灼烧，他的身体不断的出现被灼伤的痕迹。在高温袭击下的露，不断的使用该隐尝试破坏这太阳球，但是，该隐挥舞下来却是无法起到任何的作用。
在太阳球外部的亚托拉斯则是靠着传音魔法，将内容传送到了太阳球的内部。
“没有用的，这个太阳球从内部是绝对无法破坏掉的，只有打败在太阳球外的我才可以放你出来，不过，你那些同伴和你相比实在是弱太多了，所以你是死定了！”
亚托拉斯将内容传递完毕以后，就将目光转而瞄向了艾莉丝等人，现在他要做的就是杀死在场的所有人。
“现在，轮到你们几个了。”
听到这么说以后，艾莉丝她们都聚集到了一块，要对付亚托拉斯恐怕只有她们几人全部联合起来才有可能打赢。
艾尔希娅之前接受过艾莉丝的治愈魔法的治疗，现在虽然不能说是完全恢复了，但是她还是毅然决然的再次握起了拉哈布，然后发动了拉哈布的能力，随即，冰蓝色的铠甲再一次的穿着在了艾尔希娅的身上。
见到这一幕的艾莉丝则是立刻焦急的对艾尔希娅说道：“艾尔希娅，不行啊，再使用冰魔之铠的话，你的身体恐怕会支撑不住的啊。”
但是艾尔希娅却是以异常坚定的语气回应了艾莉丝。
“艾莉丝，我知道，但是如果现在我不这么做的话，未来我一定会后悔的，现在我们得赶紧打败这个家伙，不然的话以露的实力怎么可能会这么久还出不来？”
艾尔希娅的分析的确是没错，以露的实力绝对不可能出不来，而他现在出不来的唯一一种可能性，就是这个魔法只有使用者被打败露才可以出得来，而且那个巨大的太阳球，在场的所有人都可以感应到它的魔力之大，以及在那之中生命反应开始缓缓减弱的露。
艾尔希娅在着装了冰魔之铠以后立刻就举剑冲向了亚托拉斯，随后对着亚托拉斯的太阳铠甲挥下了拉哈布，这一剑挥下以后，顿时弥漫起一股强烈的蒸气。
冰魔剑拉哈布的极度低温，与亚托拉斯的太阳铠甲的高温相碰，竟然会产生如此大的蒸气，也是始料未及的事情，一旁的塞莱娜也没有放过这个机会，她仔细的感应了一番以后，对着亚托拉斯的方位射出了自己的魔力箭。
塞莱娜的感知力在所有人之中可以说是最强的，射出的魔力箭也是稳稳的射中了亚托拉斯的胸口部位，不过有太阳铠甲的保护，塞莱娜的箭并没有起到任何的作用。
留守在原地的流并没有着急的进攻，她不断的凝聚魔力，然后将魔力聚集在了自己的手中，而地面上也形成了一个个巨大的水柱。流轻轻一招手，这些水柱就疯狂的攻击向了亚托拉斯，但是，这些水柱攻击在了亚托拉斯的太阳铠甲上也并没有起到什么作用。这时候，蒸气也开始慢慢的消散了。
蒸气消散过后，艾尔希娅已经是倒在了地上，她的身上也不断的冒出大量的蒸气，几乎全身上下都是严重的蒸气造成的烫伤。
亚托拉斯冷笑着看着已经躺在地上的艾尔希娅，随即有如嘲笑一般的说道：“这个家伙真是蠢得厉害，竟然还敢近距离的和我硬拼，简直就是找死。”
艾尔希娅在刚才蒸气冒起的瞬间，以拉哈布不断的攻击亚托拉斯的太阳铠甲，但是，她却是没有发现亚托拉斯，暗中的使用了一发小型的太阳球对她进行了偷袭，结果，艾尔希娅即使是在冰魔之铠的保护下依然是受到了重伤。
见到这一幕以后的流，则是在自己的黑刀上加入了自己的水属性魔力，然后将注入了魔力的黑刀收回了刀鞘，然后急速的冲向了亚托拉斯的跟前。
“原来如此，想对我使用拔刀术吗？不过，我可没有那么容易对付。”
流以最快的速度冲刺到了亚托拉斯的跟前，并且迅速从刀鞘之中拔出了黑刀，注入了水之魔力的黑刀，由下往上砍向了亚托拉斯的胸口，可是流的这一刀下去，竟然只是在亚托拉斯的太阳铠甲上留下了一道裂口。 
“的确是威力不错，如果我没有穿着这身太阳铠甲，我恐怕就会败在这一招之下吧。”
随即，亚托拉斯的魔力不断聚集在手中，并对着流的腹部打向了一拳。
“太阳火焰拳！”
吃下亚托拉斯这一拳的流，也是在瞬间被烧灼成了重伤，重重的倒在了地上。
“接下来，就是你们两个两个了。”
亚托拉斯笔直的将目光对准了艾莉丝以及塞莱娜，塞莱娜也是有如豁出去一般，她不断的对着自己使用月光魔法。
塞莱娜的月光魔法可以对他人造成强化的效果，如果是用在自己的身上，效果更是会成倍的增加，现在的塞莱娜的力量和魔力都是不断的提升，而后，她对着亚托拉斯射出了魔力箭。
这几支魔力箭射在了亚托拉斯的铠甲上依然没有造成任何的效果，亚托拉斯有如嘲笑一般再次的凝聚起了魔力，对着塞莱娜挥出了拳头。
“太阳火焰拳！”
亚托拉斯的拳头直接就有如被发射出来一样，缠绕在他拳头上的魔力，直接被他发射了出来，直直命中了塞莱娜的胸口，在这强而有力的一击之下，塞莱娜也倒在了地上，唯一剩下的人就只有艾莉丝一人了。
唯一剩下的艾莉丝，她的魔法与其说偏向于攻击，倒不如说更加的偏向于辅助，她的光魔法，在亚托拉斯的太阳魔法面前，毫无用武之地。
见到一个个伙伴的倒下，艾莉丝几乎是丧失了所有的抵抗意志。亚托拉斯的实力实在是太强大了。
艾莉丝几乎是感觉到浑身都开始起了鸡皮疙瘩，这种恐惧甚至是让她动都不敢动弹一下，更何况亚托拉斯本来就是以杀死自己为目标，那么……她死定了吗？就算死，她也想拼死抗争再死。可是现在……她就连抗争的力量都没有了！亚托拉斯，根本就不是她可以抗衡的对手。
“终于，轮到你了……”亚托拉斯缓缓朝着艾莉丝走来，伸出手来对准了她。
而艾莉丝并不知道，美洛其实就暗中躲在不远处的一座房屋之上，用她的魔眼观察着一举一动，现在的艾莉丝明明是面临最大的危机，可是她却是没有半点打算帮助的意思。
美洛并不是不想帮助艾莉丝，而是没有帮助的必要，因为她知道，现在真正有危险的其实是亚托拉斯。
走到了艾莉丝跟前的亚托拉斯，终于是要下杀手了，他将强大的魔力狠狠的集中了起来，随后集中在了自己的拳头上，最后他对准艾莉丝的心脏部位狠狠的挥下了拳头。他的眼中没有丝毫的怜悯。
“死吧，艾莉丝.诺丝菲尔！”
艾莉丝很清楚，接下来自己就会死去，但是不管怎样，她也不想一点也没有抵抗，就那样懦弱的死去，而这个世界上，其实最可怕的就是将死之人。
这个时候，艾莉丝的体内，忽然之间魔力有如暴走一般的喷薄而出，那强大的金**力甚至是有如金色的冲天之柱一般，直接的延伸到了天空的顶端。这股强大的魔力要远远的超越了亚托拉斯的魔力，即使最少也有10倍以上。
见到这一幕的亚托拉斯赶忙的远离了艾莉丝的身边，而艾莉丝的魔力依然在以恐怖的势头上升，很快就超越了全盛时期的露，而且还在不断上升、不断上升，亚托拉斯甚至是感觉到了眼前的艾莉丝，远比“那个人”还要更加的可怕上百倍！
此时的艾莉丝举起手中的法杖，对着亚托拉斯使用了一发光魔法，这一次的光魔法，竟然将亚托拉斯的太阳铠甲硬生生的轰出了一个大洞！ 