========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 
==========================

“这……这怎么可能？”
亚托拉斯不敢置信的看着自己被打碎的太阳铠甲，这种事情他怎么也不敢相信。
很快，亚托拉斯身上的太阳铠甲不断出现裂口，裂开的部位不断的蔓延，随后，太阳铠甲开始一块接一块的从上面掉落下来，最后，随着“啪”的一声，亚托拉斯的太阳铠甲完全的变成无数的碎块摔落在地面上。 
而被困在太阳球里不断的虚弱下去的露，也是感应到了太阳球外的艾莉丝那股巨大的魔力，他更是感应到，自己的灵魂似乎和艾莉丝的灵魂再次的产生了共鸣一般，在这种共鸣的情况之下，露感觉到自己的力量、魔力也以惊人的势头上升，他重新握紧了该隐，然后对着太阳球的内部挥出了一剑。
这一次，露仅仅只是轻轻的一挥，原本怎么也无法破坏的太阳球竟然不断的开裂，随后，太阳球就发出了巨大的爆炸。困在太阳球内的露也终于从太阳球内脱离了出来，只是太阳球的爆炸也让他受到了重伤。
而脱离了太阳球的露，第一眼看到的就是爆发出了惊人魔力的艾莉丝以及躺倒在地上的那些伙伴们。
可是，更是让他不敢相信的，就是他亲眼看到了艾莉丝使用光魔法轰碎了亚托拉斯的太阳铠甲。
亚托拉斯更是不敢相信一般看着眼前的艾莉丝，就连已经脱离了太阳球的露他都没有去管。因为他根本不敢相信，自己的太阳铠甲竟然会被光魔法给摧毁。这种事情在他成为了六翼的三巨头以来的岁月，从来就没有发生过！
“这……怎么可能……”
亚托拉斯的身体感到了自己的体内已经受到了巨大的损伤，甚至无法再维持着站立的姿势。
艾莉丝依然没有停下攻击，她再次的举起法杖，对着亚托拉斯释放了一发神圣之光。
原本应该是B级别威力的神圣之光，如今释放出来时候的威力仿佛就是释放出了真正的太阳一般，亚托拉斯也是赶忙的使用了自己的大太阳球来试图抵挡，可是亚托拉斯的大太阳球，完全就被艾莉丝的神圣之光给吸收了进去，随后向亚托拉斯袭来。亚托拉斯甚至是不得不再次的强制驱动魔力，制造出了第二套的太阳铠甲，可是太阳铠甲在这神圣之光的力量下完全就有如笑话一样，顿时被摧毁殆尽，不过，由于太阳铠甲多少抵挡了一些威力，所以亚托拉斯还是可以继续挺下去。
“不……不可能……”
亚托拉斯再次的露出了不敢置信的样子，他对于艾莉丝的恐惧，远远的凌驾于对露的恐惧。
艾莉丝停下了攻击，不过她体内的魔力依然还是处于上升的趋势，这个状态的艾莉丝，完全就是超越S级别数倍的强大力量。
停下了攻击的艾莉丝忽然之间改变了姿势，她双手紧握，一股翡翠一般色彩的魔力开始从她的身上升起，露以前曾经多次见过这个场面，那就是艾莉丝使用治愈魔法时候的光彩。
强大的治愈之光不断的洒落而下，原本已经受到了重伤的露、艾尔希娅、塞莱娜以及流，在这光芒的照耀之下，身上的伤势都是以惊人的速度愈合了起来，几秒钟的功夫下来，他们就完全恢复了自己全盛时期的状态，仿佛刚才的重伤都是做梦一般。
躲藏在屋顶上的美洛也是不得不撑开了保护罩，这股强大的魔力甚至是让她这个级别的邪星士也有些受不了了，但是，她却是满心的欢喜。
不过，她很快又露出了一副失望的神情，现在的艾莉丝爆发出这股力量恐怕还是不经意之间的，只有当她彻底的掌握了这股力量以后，她才可以彻底的安心。
艾莉丝在治好了大家的伤势以后又轻轻的一挥手，这一刻，四周都有如凝固了一般，这种奇特的感觉他们都是非常的熟悉。
时间魔法！
没有错，艾莉丝正在使出时间魔法，而且，这还是高等级别的时间魔法，远远不是露使出的那种时间魔法那么简单，这种时间魔法的威力恐怕远在露的时间魔法之上。事实上，现在的艾莉丝的力量完全就是凌驾于露数倍之上。
时间的流逝开始以古怪的趋势流逝，这一刻，艾莉丝再次的握紧手，周遭的时间都开始慢慢的转变成为了魔力被艾莉丝吸收，而时间是无限的，所以如今艾莉丝的魔力相当于无限。
艾莉丝松开了手，将无限的时间转化而成的魔法对着亚托拉斯攻击而去。这股强大的力量甚至是扭曲了周围的时间，亚托拉斯在这个魔法的面前根本就是连逃跑的力气都没有了，最后只能直勾勾的挨下了这么一击魔法。吃下这一招的亚托拉斯顿时就受到了严重无比的损伤，可是，这一招却是没有任何停下的迹象，依旧不断的循环重复着，直到亚托拉斯彻底的失去意识，这个循环才彻底的停下。
美洛在这一刻几乎是瞪出了自己的双眼，因为她怎么也不可能相信，艾莉丝竟然可以使用出这一招。
“这……这绝对不会错的，这明明就是我最强大的时间魔法之一，轮回的时流啊，为什么……为什么艾莉丝她可以使用这一招？难道说……”
六翼的三巨头之一的“太阳”亚托拉斯，就这样被艾莉丝轻易击败。
击败了亚托拉斯以后的艾莉丝，那股恐怖的魔力也在瞬间消失。露他们也赶忙的围拢到了艾莉丝的身边，询问她那股可怕的魔力到底是怎么回事。
“我……也不知道，那个时候，我只是希望可以打败那个家伙而已，结果那一瞬间，我的意识就忽然之间中断了，结果等我恢复过来的时候，就看到他已经倒在地上，你们围拢到我的身边而已。”
艾莉丝这股可怕的魔力，到底是什么情况啊？ 