========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 
==========================

“别以为这样就结束了！”
忽然之间，从艾莉丝他们的身旁突兀传出了一声声音，他们第一时间联想到的就是躺在地上的亚托拉斯，可是大家回过头一看，却是发现亚托拉斯依旧是躺在地上陷入昏迷的情况。
可是这并不是代表没有异样了，因为此时此刻，在亚托拉斯的身旁忽然出现了一个身穿黑袍，并且用黑袍上的帽衫遮住了自己面容的人。
这个人凭空出现在了他们的眼前，而且更重要的是，这个人浑身上下都散发出一种可怕而又邪恶的魔力，他的这身黑袍，诺丝菲尔小队的成员们异常的熟悉，因为在地狱监狱中，他们已经是见到过两个身穿这种袍子的人了。
“邪星士！”
除了流以外的几人，几乎都是异口同声的说出了这个词，这个黑袍人也发出一阵诡异的笑声。
“看来，你们已经知道我的身份了，不错，魔王所罗门大人麾下第二邪星士.露比斯.达路比。”
露比斯在报出了自己的名号过后，掀开了自己黑袍上的连帽，然后露出了自己的脸。
“呀啊！！！！！！！！！！！！！”
掀开了连帽的露比斯，他那张完全就是骷髅的脸让除了露以外的几人都是忍不住的尖叫出声。
“所罗门大人啊，我露比斯.达路比作为代表，现在邀请您正式的回到魔界，重新的君临魔界吧。”
露作为魔王所罗门的转世，诺丝菲尔小队的队友们都是知道的，可是，流却并不知道，现在听到露比斯突然称呼露是所罗门，她一时之间也是不知到底是怎么回事。
“这到底是怎么回事啊？这家伙又到底是什么人啊？”
露也不知道该如何和流说明，不过，他对眼前的露比斯也是保持着极高的警惕，虽然前世的记忆还没有完全的恢复，但是他的潜意识告诉他，眼前的露比斯绝对是一个可怕的邪星士。
“所罗门大人啊，请您还是和我一起回去吧。”
“很抱歉，魔王所罗门只是我的前世而已，现如今的我只是露.诺丝菲尔，和你们邪星士已经是没有任何的关系了。”
露比斯这时再次的笑了一下对露说道：“所罗门大人啊，达克大人之前和我说过，如果您不愿意和我一同回到魔界的话，那，我就只能在这个王国里大开杀戒了，像这样的一个国家，我可是能够不费吹灰之力就杀光所有的人。”
说完了这句话以后，露比斯就将自己的手从黑袍之中伸出，但是，他伸出的右手也和他的头部一样，只是一只阴森而又苍白的白骨手臂而已。
露比斯的白骨手臂中浮现出来了一支手杖，然后，手杖的顶部就开始慢慢的膨胀，最后，手杖的顶端变成了一个不断散发出阴冷气息的骷髅。
那个骷髅出现的一刻，在场的所有人都感觉浑身上下都泛起了一层冰冷的寒意，一瞬间，大家对露比斯的恐惧又一口气增强了几分。
露比斯仿佛是非常的满意他们的表现，它将手杖指向了高处，然后开始念诵起一段古怪的内容。那古怪的犹如念咒一般的声音，令大家感觉到森森阴寒侵袭而来！
露比斯冷笑了一声，以异常冰冷的声音对露说道：“所罗门大人啊，现如今你可以使用魔力来感知一下，现如今的这个王国，到底都发生了些什么情况。”
听到露比斯的这句话以后，露马上使用魔力来感知了一下王国的情况，但是，却是让他顿时冷汗直下。
“你！你到底做了些什么！”
露愤怒的用该隐对准了眼前的露比斯，从他脸上的愤怒表情来看，仿佛是恨不得将露比斯千刀万剐。看到这幅样子的艾莉丝她们也用魔力进行了感知，结果，却是发现王国之中已经没有任何活人的生命反应了。
“你……你……”
艾莉丝她们顿时也和露一样，愤怒的盯着眼前的露比斯。露比斯却是半点都没有恐惧的样子，他依然是冷冰冰的说道：“所罗门大人，现在那些人都是处于生死的夹缝之中，如果你不愿意答应的话我就立刻杀死他们，这么一来，您就没有后悔的机会了。”
露也是心如刀绞一般，无论如何，露都不想回到魔界成为魔王，可是，如果他不这么做的话，那露恩利尔王国的所有人都会被露比斯给杀死，自己到底该做出什么选择？
见到露这幅样子，露比斯也是有如放弃了一般，他再次的举起了手杖，然后这一刻，骷髅的嘴忽然之间打开了，从骷髅的头部忽然之间飘散出了无数的光芒，然后，光芒就飘向了王国的各处，这一刻，露感觉到王国之中重新的出现了生命的反应。
“所罗门大人，这一次就算了，不过下一次可就没有那么幸运了，明天我会再次的来到这里听取你的回答，希望你可以做出明智的回答。”
说完了以后，露比斯的身影就消失在了他们的眼前，没有过去多久，从空中就出现了一个巨大的露比斯的投影，那巨大的投影几乎是覆盖了整个的王国。
“露恩利尔王国的人啊，我乃是魔王所罗门大人麾下的第二邪星士露比斯.达路比，恐怕你们刚才也体验到了一把死亡的滋味了吧，那种感觉如何啊？”
王国的人都知道自己刚才是真正意义上的死去了一次，他们所见到的恐怖的死后世界，让他们根本就不愿意回忆起来。
“下一次，我将会把你们的生命真正意义上的夺走，时间就是在明天。不过，也有一个方法可以终止我的行动，那就是在明天交出露.诺丝菲尔，只要交出他，我就不会伤害你们的性命，以上这段话，我以魔王所罗门大人的名义发誓。”
说完了这一段话以后的露比斯，他的白骨手臂上，浮现出来一个红色的魔法阵，没有过多久印记就消失了，而露比斯的投影，也开始慢慢的消失在了空中。 