========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 
==========================

当天的晚上，露、艾莉丝、艾尔希娅、塞莱娜、流甚至是美洛，都是聚集在艾莉丝宅邸的一个房间内，房间内的气氛异常的凝重，大家都是默不作声，各自的摆出一副苦恼的表情。
露他们在打败了所有的六翼成员以后，突然出现的第二邪星士露比斯则是以压倒性的强大让露恩利尔王国的所有人几乎都是真正意义上的死去了一回，而露比斯则是在那之后提出如果第二天王国的人不交出露的话，那么就会将所有王国的人都送入真正的死亡世界。
在那之后，王国的人为求自保都纷纷的希望将露.诺丝菲尔交给露比斯，在死亡的威胁面前，他们全然的忘记了露多次的保护了王国的事情，以及他勇敢的击败了六翼成员的事情。
顺便一提，在那之后王都的警备队也将被打败的六翼成员都绑上了封印魔力的锁链以后押进了监狱，可是，“塔”以及“力量”两名六翼成员却是下落不明，而王都警备队也是加强了调查力度，继续的在王都搜索这两名六翼成员的下落。
不过，相比这两名六翼成员，他们更加的害怕邪星士露比斯的存在，因为露比斯的关系让他们也不敢单独的巡查，基本上都是以数人作为一组进行巡查。
露在那之后更是被王都的人强烈要求交给露比斯，王都的人甚至是认为露多次的击退邪星士，那么这一次恐怕也可以打退露比斯的进攻，结果，虽然艾莉丝她们拼死的反对，但是最后还是没有办法让沸腾的人群安分下来，最后，忽然出现的美洛在停止了时间的流逝以后，利用空间魔法将他们送入了艾莉丝的宅邸。
在那之后，大家也是进行了长时间的讨论，可是讨论了老半天都是没有讨论出什么有用的方法。
流在和艾莉丝她们一同对抗六翼的过程中，早就和她们建立起了信赖的关系，所以流也在这次讨论之中积极的发言，可是，最后众人即使提出了什么意见或者是方法，也是一一的回绝了。
不过，让露搞不清楚的就是这个时候不合时宜出现在这里的美洛，此刻的她悠然的坐在了沙发上，喝着艾莉丝为大家所泡的红茶，然后露出一副事不关己的表情在那里玩耍着。
由于之前在对付迪罗斯的时候，美洛的分身曾经救下了她们，所以艾莉丝也把美洛作为自己的救命恩人一同进行了招待，并且提出了暂时休战的提议，美洛也是当即就表示同意。
“美洛，我想问你，我们有没有办法应付目前的这个局面。”
虽然美洛同样是邪星士，但是在目前遇到的所有邪星士之中，美洛可以说是最好说话的一个，所以艾莉丝也抱着尽管一试的态度问了美洛。
美洛听到艾莉丝的提问，也是放下了手中的茶杯然后对艾莉丝说道：“很遗憾哦，这一次我对你们的这件事情没有半点的兴趣呢。”
说着，美洛还摆出了一副招牌的笑脸，不死心的艾莉丝继续的问道：
“为什么，你之前还帮助过我们对付六翼的成员呢，为什么这一次不愿意帮助我们呢？”
“因为那个时候，你们不是在和邪星士战斗呢，所以我才可以接受所罗门大人的请求来帮助你们，现在同样是邪星士，那么我也不希望自己人打自己人呢。”
的确，这么说也不是没有道理，露则是靠着传音魔法对美洛进行了传音。
“美洛，我能够打赢露比斯吗？”
“不可能。”
美洛给出了一个干脆的回答，听到美洛的回答以后，他又再次的传递了信息。
“现在的我，真的不可能打赢他吗？”
“没错，所罗门哥哥，现如今能够打赢露比斯的人估计只有达克哥哥和那两个人而已。”
“那两个人？你说的是谁？”
“不能告诉你，等你记忆完全恢复以后你自然会想起的，而且，你的记忆只是恢复了一小部分而已，没错吧？”
“你知道得很清楚啊，可是这么一来，无辜的王国人民也会一起遭殃啊。”
听到了这样的一条传音过后，美洛却是忽然之间露出了一个冷笑，并将回答传递给了露。
“所罗门哥哥，其实露比斯要杀死王国所有的人反而正中我的下怀呢，或者说是再好不过了。”
“你……你说什么！？”
露一时之间以为自己是听错了，可是美洛接下来又回应了露。
“所罗门哥哥，你并不知道，你在为了他人而战的时候可以产生无限的力量和魔力，而我就是要靠着你这颗善良的心让你恢复你所有的力量，为了达到这个目的，牺牲再多的人我都不在乎。”
“你……美洛！”
听到美洛如此冷血的发言，露甚至是忍不住的直接喊出了声，这一下把大家都给吓了一跳。
“哎呀，怎么了吗？突然之间大叫我的名字，有什么事情吗？”
美洛依然保持着那虚伪的笑容，随后又是对露发送了新的内容。
“所罗门哥哥，别以为我是凭空在那里说胡话，你在地狱监狱的时候当真以为依靠禁咒才打败了我的时间分身吗？就是因为当初的你爆发出来了几乎前世一成的力量，你才可以打败我的分身。”
“美洛，我告诉你，我只有誓死保护大家的意志力以及绝不服输的精神，别的什么，我根本就不知道。”
“是吗？那好吧所罗门哥哥，不过先告诉你，等到了明天停战协议就结束，我会以邪星士的身份和你们一战，到时候露比斯来了，我会帮着他对付你们，所以你最好还是想清楚再说吧。”
传递完了这一句以后，美洛就忽然之间说道：“真是的，所罗门大人好可怕啊，美洛就先逃走了。”
美洛在说完了以后就消失在了艾莉丝的宅邸，随后出现在了艾莉丝宅邸外的一棵大树上，靠着魔眼观察着露他们的反应。
露也是万般的苦恼，美洛现在已经是表明了要和他们为敌了，而且从她的语气中也不认为是在开玩笑，究竟该怎么做才能够打败这两个可怕的邪星士呢？ 