========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 
==========================

此时的美洛依旧是在艾莉丝宅邸外的一棵树木上，通过魔眼观察着他们的一举一动。忽然，美洛的脑海之中接到了传音魔法传递来的信息，传递信息的人就是她通过灵魂分身术制造出来的分身。
“我的本尊啊，你刚才说的是真心话吗？以现在的所罗门哥哥的实力，不管是怎么样他都没有任何的胜算啊，你当真不帮助他吗？”
接受到了这条信息以后，美洛的本尊也是迅速的给她的分身传递了信息。
“我的分身啊，刚才我说的的确是真的，因为的确是有这么做的必要，当然，如果所罗门哥哥可以在与露比斯的交战之中有着惊人的表现的话，我也不是不可以收回我之前所说的。”
“但是，以现在的所罗门哥哥的实力，恐怕不可能打赢露比斯的吧。”
分身说的并没有错，以露现在的实力绝对不可能打赢第二邪星士的露比斯，在露比斯的面前，他绝对不可能有任何的胜算。
“是的，而且再加上一个我恐怕更是百上加斤，何况是融合了你以后的我呢。”
“是啊，不过我的本尊啊，我之前在修炼灵魂魔法的时候对灵魂魔法有了一丝的顿悟，等到过一会儿你融合了我以后，再以你本尊的实力恐怕就可以打破现如今的这个瓶颈，将灵魂魔法的威力再度的提升一个高度吧。”
“是吗？那真的是太好了，不如现在就融合吧。”
“好的，你先等我一下吧。”
分身传递完了这条信息以后就中断了和本尊的联系，随后，从空间之中就裂开了一条裂口，美洛的分身从那裂口之中走了出来。
“我果然还只是保留着你修炼之前的实力啊，空间转移法我还是无法自由的使用啊，还是得依靠不断的打破空间才可以来到这里啊。”
“知道了，下一次再重新的将你分离的时候，我会让你拥有有空间转移法这个空间魔法的。”
美洛的灵魂分身即使是重新的融合回了本尊的体内，依然会保留着当初分离出去的记忆，所以，她并不担心下一次的时候会出现任何的不适应。
“那么，我们就重新的融合回来吧。”
“好的，只不过在那之前……”
这一次，分身并没有和往常一样直接就融合回到美洛的本尊之中，她缓缓的伸出了手，然后伸向了美洛的本尊。
“原来如此，是挺怀念这个动作的。”
本尊看到这个动作的瞬间就明白了到底是怎么回事，她慢慢的伸出了自己的双手，然后和自己的分身紧紧的十指相扣。
这个动作维持了大约30秒以后，分身和本尊似乎都是知足了一般，随后，分身就慢慢的融入了美洛的本尊之中。
融合了分身以后的美洛，力量和魔力都再次的有了一个显著的提升，可是她明白，即使再怎样的提升力量和魔力，她都无法比上魔王所罗门，也就是自己的哥哥那么强大的地步，可是她没有气馁，虽然实力依然是无法比上，但是可以慢慢的缩短，这一次、她一定要成为一个能在这一时代帮上自己兄长的人。
自己的前世明明是擅长时间、空间、治愈以及那个秘密魔法的邪星士，却还是被打败了。最后不得不靠着自己的那个王牌才勉强的复活了过来，但是，自己的兄长却是死在了那一场战争之中。
她作为唯一一个明白当年所有真相的人，自然不会原谅那些将所罗门逼迫到绝路，最后不得不成为魔王的人，她反而认为那些魔族之人，尤其是她，反而比起那些道貌岸然的伪君子更有血性。
美洛也知道，所罗门在成为了魔王以后的确是度过了一段短暂的幸福时光，但是即使是成为了魔王，心地善良的兄长依然还是以自己的方式在担心着人界的安危，最后却反被人类杀死。而杀死她的，自然就是被人类称为是“圣女”的罗莎.爱莲娜。
所罗门的死亡令当初的魔界之人整整的哀悼了大约1个月的时间。所罗门在成为了魔王以后，虽然在位的时间并不是很长，但是他却是得到了魔界所有子民的爱戴。为了祭奠所罗门，魔界之人甚至是在魔界打造了一座庞大的神殿，用来祭奠所罗门。而这件事情，也是现在的露完全不知道的一件事情。
美洛在结束了短暂的回忆过后，发现自己的眼角开始慢慢的涌下了泪珠，她这个时候才注意到，自己竟然是在哭泣。
她赶忙的擦了一下泪珠，然后开始尝试着驱使融入了分身以后的魔力，她在尝试的过程之中也是极度的小心，生怕会引起露他们的注意，结果她发现，自己一直难以攻破的那个瓶颈竟然真的被攻克了，攻克了瓶颈以后，她尝试着按照达克教导的灵魂魔法来进行进一步的修炼，可是没有想到，刚刚一使用就顿时爆发出了惊天的魔力，吓得她赶忙的使用空间转移法回到了魔界自己所在的宫殿中的一个房间，而在转移到那个房间以后，这股惊天的魔力顿时引起了大爆炸，整个的房间几乎都是被炸成了废墟，但是没有多久，房间就自动的进行着修复，没有多久就恢复如初了。看到这一幕，美洛这才松了一口气。
忘了说明，所有的邪星士在魔界都有属于自己的领地，而美洛所在的领地也有一座魔界的人民为她建造的宫殿，平时的美洛虽然住在万魔殿，但是她偶尔也会回到自己的领地视察情况，而这座宫殿也有一座美洛专用的练习魔法的房间，这间房间里不管是进行怎样的训练，都不会出现波及到外面的情况，美洛也没有想到，别人的好意竟然好巧不巧的帮上她的忙，她当时那股释放出来的魔力如果是在露恩利尔王国爆发，那么整个的王国估计都会化为灰烬，露他们恐怕用不着和露比斯交手，就会先一步的死在她的魔力暴走之下了。 