========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 
==========================

美洛离开了艾莉丝的宅邸以后，大家也赶忙的询问到底刚才露是为了什么忽然之间大发雷霆，但是，露却是怎么也无法说出这个原因。最后，露只能说自己现在很累了，想要好好的休息一下以后就离开了座位，回到了自己的房间了。
露将该隐靠在了墙边后躺在了床上，他闭上双眼摁住了自己的脑门，回忆起了美洛无情而又冷血的发言，露也是感到了一阵巨大的压力，光是一个露比斯就已经是够难对付了，现在再加上美洛的话，那么自己本身就低到发指的胜算也几乎可以说是会变成0这个结果。
其实露本身也清楚，即使没有美洛添乱，自己也不可能打赢露比斯，原本的时候，露是希望美洛可以帮助自己一起对付露比斯，可是，美洛竟然表明自己会站在邪星士的立场，完全没有打算帮助自己的意思。
也不知道究竟是过了多久，露昏昏沉沉的睡了过去，这时候，从门外传来了一阵敲门的声音。
露本身就没有睡得很熟，所以敲门的声音一响起，他立刻就睁开了双眼，然后问了一句：“是谁。”
“露，是我，艾莉丝。”
听到来人是艾莉丝以后，不知为何露那种烦躁的心似乎平静了许多，他走到了门前，打开了房门，却被眼前的场景给吃了一惊。
眼前的艾莉丝换上了一身白色的蕾丝睡衣，这套睡衣更是将艾莉丝那完美的身材给衬托得淋漓尽致，露一时之间甚至是被这身打扮的艾莉丝给紧紧的吸引住了，就连眼睛也不曾眨一下。
艾莉丝也注意到了露的视线，她用双手捂住了自己的身体，然后对露说道“露，不要这样看着，很害羞的。”
“是……是吗，真是抱歉。”
经过艾莉丝的提醒以后，露才赶忙的收回了视线，这个时候的两人都互相之间心脏狂跳着，露还稍微好些，一旁的艾莉丝已经是脸烫得可以喷出蒸气来了。
“露，我可以进来一会儿吗？”
“可以，请进吧。”
走进了以后，露重新的打开了房间内的灯，然后坐到了一旁的座位上，他对艾莉丝说道：“艾莉丝，大家都休息了吗？”
“嗯，大家到了后来都讨论累了，所以后来大家都决定今晚暂时睡在这里，我给大家安置了几间空房让大家休息。”
“原来如此，那么艾莉丝你怎么会这种时候到这里来？”
说到这里，艾莉丝则是吞吞吐吐的说道：“因为……我很担心……也很害怕，我生怕你又一次的离我而去。”
听到艾莉丝这么说，露忽然之间发现了一件奇怪的事情，他对艾莉丝说道：“奇怪，艾莉丝，你怎么总是会说到这个“又”字啊，再说了，我以前什么时候有离你而去过啊。”
露这么说以后，艾莉丝自己也感到非常的奇怪，不光是这一次，在地狱监狱暴走的时候，艾莉丝也曾经说过“又一次”这个字眼，仿佛就是以前的露，真的离她而去过一样。
“抱歉，露。我自己也不知道到底是怎么一回事，总是忽然之间就脱口说出这种话。”
露也没有在意，之后就直接向艾莉丝问道：“艾莉丝，我想问你一件事情，明天我离开了以后，你们准备明天怎么做？”
听到露的这个问题，艾莉丝也知道这个问题露一定会问她的，就直接告诉了他答案。
“我们都已经做好了准备了，明天大家都会和你共进同退，即使是死，大家也准备一同赴死。”
“果然啊……”
露早就知道，诺丝菲尔小队的每一个成员都是大情大性之人，一定会做出和他共同的奋战到底的准备。
“艾莉丝，其实我并不希望你们做出这样的选择，露比斯要找的人是我，只要交出我你们自然就会平安无事的。”
“可是，要你和邪星士一起回去，那么以后你万一再变成了魔王那该怎么办？”
“艾莉丝，你冷静一点，我从来没有说过我要成为魔王，但是，我也不会和邪星士们一起回去的，我会做出第三个选择。”
“你说的第三个选择是？”
“当然就是战斗，我会和露比斯战斗。”
“可是，对手可是第二邪星士啊！是仅次于第一邪星士达克的强敌啊！”
“我知道，可是只要我死了，对手的计划就不得不因此而延迟，这样一来，这座王国在接下来的一段时间里不就是安全的了吗？”
“那也不行啊，露，我们绝对不可能允许的。”
“艾莉丝，请你原谅我接下来所做的。”
“露！你打算做什么！”
露轻轻的按了一下艾莉丝的额头，这一按下以后，艾莉丝就发现自己除了可以说话以外，其他的一切都无法使用了。艾莉丝以前曾经吃过这么一招，而那个时候使出这一下招的，就是美洛。
“艾莉丝，我现在在经过与六翼的战斗后，可以一定程度上做到对时间的控制了，我停止了你身上的时间，我已经设置成了等到我死去了以后，这个魔法就会自动的解除，所以，无需担心。”
“露，你这样实在是太过分了吧，为什么所有的事情，你都要一个人承担，我们就无法帮上你的忙吗？”
“随你怎么说吧……这……怎么可能？”
露惊讶的看着眼前的艾莉丝，被自己停止了时间的艾莉丝，竟然在些微的抖动着。
露回忆起美洛曾经和他说起过，艾莉丝在时间魔法上有着可怕的天赋，作为世界最强大的时间魔法的使用者都这么说，那么很显然艾莉丝的时间魔法的天赋，恐怕会让她以后超越美洛也不一定。
艾莉丝拼命尝试着使用自己目前可以使用的时间魔法，来尝试恢复自己身上时间的流逝，在多番尝试过后，她的右手已经是可以自由的行动了。
看到这一幕的露，知道依靠时间魔法恐怕已经不是有用的办法了，他终于还是使用了最不是办法的办法。
“艾莉丝，对不起，以后你怎么恨我都无所谓，原谅你喜欢上的人吧。”
露轻轻的走到了艾莉丝跟前，对准她柔弱的后背轻轻的击打了一下，这一下让艾莉丝瞬间失去了意识。
“艾莉丝……对不起……”
说完了这句话以后的露，将艾莉丝给抱起然后温柔地放在了床上，并且为她盖上了一层被子，之后他就握起了靠在墙边的该隐，然后打开了窗户从窗户上一跃而下，他回头望了一下宅邸，最后，他缓缓的离开了……
他有预感，他将会死在与露比斯的一战之中…… 