========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 
==========================

离开了宅邸的露来到了王都的广场，他开始针对时间魔法进行着一系列的训练。
美洛曾经和自己说过，自己现在和邪星士之间有着天壤之别的差距，不过，他也有时间魔法这个优势。所以，既然有优势，那么就一定要把自己的优势发挥到最大。
在整整一晚上的时间里，露不断的尝试着对时间魔法进行着修炼，最后一晚上的训练下来，他对时间魔法也只是有了些微的进步而已。
“美洛，我不知道现在的你是否在哪里观察着我的一举一动，不过，如果你在的话我希望你倾听一下我的请求。我，露.诺丝菲尔，希望你可以替我好好的关照诺丝菲尔小队的艾莉丝她们，帮助她们取得参加圣武祭的资格，让她们有机会实现自己的愿望。”
“很遗憾，我无法答应你的请求，所罗门哥哥。”
说出这句话的人就是美洛的本体，她跨着悠然的步子走到了露的身后。
露转过了头，此时的美洛身体周围围绕着青白色的光芒。她一边笑着一边甩弄着那些光。裙子之中，袖子中，衣襟之中，她的全身都被青白色的光芒环绕着。
“美洛，这是什么？”
看着美洛身边不断环绕着的这些光，露忍不住的问道。
“灵魂。”
“灵魂？”
“是的，是我在突破了瓶颈以后所学会的新魔法，这个魔法是属于灵魂魔法的范畴里，但是，是不同于达克哥哥的灵魂魔法，是我自己原创出来的。”
露尝试着想要触碰一下这个光，但是，美洛却是忽然之间停下了露身上的时间。
露在经过了训练以后，已经可以一定程度上的免疫美洛的时间魔法了，所以，他依然可以些微移动着。
美洛看到露在轻微的挣扎，就知道露的时间魔法似乎有了一定程度的进步，她对露说道：“所罗门哥哥，这些光芒如我所说是一些灵魂，但是我现在在做的，只是在超度他们的灵魂而已，让他们可以前往轮回。” 
“这是什么意思？”
“简单来说就是镇魂，让那些孤单在世间徘徊的灵魂可以平息下来，然后前往轮回的一种魔法。”
美洛的身上开始慢慢被金色的魔力所笼罩，那些青白色的灵魂也开始慢慢的消失，露仿佛在依稀之间听到“谢谢你”之类的声音。
“所罗门哥哥，你的时间魔法有了进步啊，不过，这种程度的时间魔法可是无法在明天的战斗中打赢露比斯的，露比斯的话，时间魔法顶多只能阻碍他，不可能杀死它，要杀死它还得唤醒你可怕的天赋才有可能。”
“美洛，你可以不要总是那么拐弯抹角的说话可以吗？有什么话你就直说吧。”
美洛听完了以后叹了口气说道：“好吧，我直说。要打败第二邪星士露比斯.达路比，就必须使用灵魂魔法才可以。”
“灵魂魔法？”
说到灵魂魔法，那可是被称作是世间最为强大的魔法，也是传说之中的魔王所罗门，也就是自己的前世最为擅长的魔法。
“美洛，现在的我可无法使出灵魂魔法啊！”
“我知道，不过我无法唤醒你的灵魂魔法的才能，要唤醒这才能需要靠你自己的力量。”
“我该怎么做啊？”
“很遗憾，我不知道。顺便告诉你，我只是来和你传达一句话的，就是露比斯.达路比，你如果无法了解它魔法的秘密，你就绝对不可能打赢。”
露感到非常的奇怪，美洛的这番说辞似乎是暗示自己可以打败露比斯，但是，却无法真正意义上的打赢，这又是怎么回事？
“所罗门哥哥，我欣赏你那颗善良而又强大的内心，所以我最后告诉你一件事情。魔法的力量来源于你自己的内心，只要你保有你那颗强大而又善良的心，那就是一往无前的。”
美洛的话永远是那样的耐人寻味。美洛则是忽然将自己的眼睛变成了魔眼，然后仔细的观察起了露。
“原来如此，你真的很关心艾莉丝.诺丝菲尔呢，为了她的安全，你甚至不惜做出了伤害她、甚至让她讨厌你的事情啊。”
“美洛，我恐怕会在明天的战斗之中凶多吉少，你可以告诉我一件事情吗？”
美洛大致知道露想要问些什么，所以就直接先一步回答了露。
“如果你是问我和艾莉丝到底是什么关系，为什么我们会长得如此相似的话，我就稍微告诉你一件事情吧，我和她，有着隐藏了3000年的羁绊，她……可以说是我的转生者……”
露怎么也不可能相信美洛所说的，如果说艾莉丝是美洛的转世，那么外貌的确是可以解释，但是……如果真是这样，为什么眼前的美洛还是好端端的站在自己的眼前。
“美洛，你该不会是在骗我吧！”
美洛最无法忍耐的，就是露，也就是自己的哥哥对自己有着一丝的怀疑，所以她当即就反驳了露。
美洛，她露出了一副没有撒谎的坚定表情对露说道：“所罗门哥哥，我，第七邪星士.阿鲁赛梅斯.美菲洛斯.奥赛列斯，以魔王所罗门的名义发誓，艾莉丝.诺丝菲尔，的确就是我的转生者！”
这个誓言发下了以后，美洛的右手手背就出现了所罗门誓言的魔法阵，魔法阵在她的手背上浮现了一会儿以后就消失在了美洛的手背上，也就是说，美洛所发下的誓言内容，的确是真的。
“这……这……”
露惊讶的程度完全不亚于五雷轰顶，美洛这才注意到，自己一时心急竟然发下了最不该发下的所罗门誓言。她赶忙走到了露的跟前，用她紫色的魔眼紧紧的盯着露的双眼对露说道：“所罗门哥哥，从现在起忘记我之前所发下的誓言内容，忘记我之前提到的和你所说的关于艾莉丝.诺丝菲尔的内容，忘记我所说的一切内容……”
魔眼除了可以看到任何的事物以外，还有众多的不为人知的能力，其中的一项能力就是可以使用魔眼对人的记忆进行操作，美洛在一时情急的状况之下发下了所罗门誓言，说出了艾莉丝的身份，这一定不能让露知道，因为这一条誓言之中有一个漏洞，甚至可以说是谎言，但是这个漏洞，既是谎言但是同时也是实话，而且绝对不可以让露知道，否则，露就会有再次的体会到前世绝望的可能性。所以，她直接使用了魔眼将露现在和她见过面的记忆一口气的全部消除了。
消除了这段记忆以后，美洛将露送到了附近的一张长椅上，让他躺在了长椅上休息，之后就消失了踪影…… 