========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 
==========================

露再次醒来的时候已经是将近早晨了，此时的他也是赶忙的起身，继续的针对时间魔法进行修炼，当然，因为美洛的魔眼，他已经完全忘记昨天晚上和美洛见过面的事情了。
也不知道是过去了多久，东方的天空开始慢慢的露出了一丝晨光，露在这段时间里，已经可以使用一定程度的时间魔法了。而他也不想在现在让王国的人看到他的身影，以免造成混乱或是骚动，所以，他一直躲藏在广场的一棵巨大的树上，静静的等待着约定时间的到来。
露虽然已经回忆起来了自己的一部分记忆，也回忆起了自己曾经在黑皇部队从事过佣兵的工作，所以他才会有这么强大的战斗力。不过他还是觉得不对劲，自己的记忆为什么总是感觉有搭不上的迹象。仿佛是自己的记忆依然还有着大量的空缺，现在自己的记忆恐怕只是恢复了极小的一部分而已。
在黑皇部队的时候，露由于接受过高强度的训练，所以他躲在树上一直都没有人发现过，不过，原本在黑皇部队执行任务时，他从来不会有焦虑之类的感情，但是现在的他却是明显的有着一丝焦虑。他自己也清楚他在焦虑些什么。
他现在最放心不下的就是诺丝菲尔小队的队友们，他的队友现在都知道自己要和露比斯一战，一定都会赶来帮助他，所以，他不惜偷偷的溜出宅邸，也不让她们来帮助自己。
事实上，露在偷溜出宅邸以后了防止她们赶来，所以在整幢的宅邸都下了非常强大的结界魔法。虽然靠他她们的实力迟早可以破坏这个结界，但是，这多少可以拖延一些时间。自己那个时候估计已经被他们杀死，然后被带回魔界了。
就这样胡想八想的又过了几分钟以后，露明显的感觉到周遭似乎明显的有了一丝不自然的感觉，周围的空气之中忽然之间充斥着一股恐怖的魔力，这魔力就连周围走的人群都感觉到了，他们甚至是吓得一屁股倒在了地上。
这个时候，从广场的中央浮现出来了一个漆黑的传送魔法阵，第二邪星士的露比斯，就从那个传送阵之中被传送了过来。
露早就有准备了，在魔法阵刚刚浮现出来的瞬间，露就使用时间魔法减缓了时间的流逝，然后取出该隐杀向了露比斯。
这一剑的速度露可以说是使出了自己的全力，而这一剑也狠狠的刺穿了露比斯的身躯。
但是，被该隐刺穿的露比斯却是丝毫没有受到伤害的样子，他取出了手杖，对准了露快速攻击了过来。不过，露也早就预料到会有这种状况，他早就准备好了第二套的作战方案，就是针对目前为止出现的状况。
“冥暗黑锁！”
露的第二套方案就是禁咒，而且在释放禁咒的同时，他依然使用时间魔法试图停止露比斯身上的时间流逝，虽然对露比斯这样的邪星士来说，几乎是没有什么太大的作用，但是总归瘦死的骆驼比马大，在使用时间魔法的情况下，露比斯的动作多少有了一丝减缓的迹象。
周围的空间不断的开裂，从开裂的空间之中，不断的出现了一条条的冥暗黑锁，数量众多的冥暗黑锁也是迅速将第二邪星士的露比斯.达路比给紧紧的捆缚了起来。
但是，露却是感觉非常的古怪，因为冥暗黑锁捆缚住了对手以后是具有吸收对方魔力的附加效果，如今捆缚住露比斯的冥暗黑锁，却是没有从露比斯的身上传递来任何的魔力。
“冥暗黑锁！第一界！开界！”
既然无法从露比斯的身上吸收魔力，那就只能使用冥暗黑锁的第一界来进行攻击了，这一句说出以后，从空间之中出现的黑锁开始一条条的转变成为黑枪，然后扎入露比斯的体内，可是还是和之前一样，黑枪刺入露比斯的身体以后，就连一滴血都没有渗出。
“第二界开界！”
眼见第一界都无法起到作用，露只好使用了冥暗黑锁的第二界，也就是打开了黑洞。
在这黑洞出现的瞬间，露比斯终于开始了有挣扎的迹象，他手中的手杖也在这一刻喷出了黑色的火焰，黑色的火焰直接就将自己被捆绑住的身体一同焚烧了起来。
露目瞪口呆的看着眼前的这一幕，但是更加让他惊奇的是，被这黑色火焰燃烧的露比斯除了身上的黑袍不断被烧毁以外，自己的身躯似乎没有任何伤势的样子，更让人惊奇的就是，捆住露比斯的冥暗黑锁，一条条的在黑色火焰的燃烧下被烧断，掉落在地变成了无数黑色的雾气消失在了大气之中。
捆绑住自己的黑锁消失以后，露比斯赶忙的逃离了黑洞的区域，然后再次的将目光对准了露。而这一切的发生，都只是在短短的10秒钟之内。
露比斯身穿的黑袍已经是完全的被黑色的火焰给烧尽，此刻的他终于是露出了真面目，看到他的真面目的露也是被吓了一跳。
因为，在被黑色的火焰烧尽黑袍以后露出的露比斯的身躯，竟然就是一具阴森森的白骨，虽然已经没有任何的器官之类的，但是这具白骨依然可以灵活自如的在那里活动着。
“所罗门大人，你作为打招呼还真是大手笔啊，连冥暗黑锁都使用上了呢。”
“啧！”　　
露忍不住啧了一声，可是就在同时，从露比斯的身旁又浮现出来了一个黑色的传送魔法阵，这一次，从黑色的魔法阵中出现的就是美洛。
“露比斯，我来帮你。”
美洛手中紧握着神器“翡翠指挥家”，然后以从未有过的冰冷目光对准了眼前的露。
“所罗门大人，再给你最后一个机会，还是和我们一同回到魔界去吧。”
“露比斯说的没有错，所罗门大人，只要你和我们一同回到魔界，你就可以恢复你的一切，包括力量、魔力、甚至是记忆，这样很好啊。”
露举起该隐对准了眼前的两名邪星士，这，就是他的回答。
“我不怕死！来吧！” 