========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-31
Last Reply: 
==========================

 午休结束后，狮鹫班的学生便从教室转移至魔导教室。
露在教官的安排下，坐到了其中的一个座位上，入座之后，就看到了自己的桌子上放着一张卡片，卡片上被细细的分为很多格子，每一个格子里，都绘有不同种类的图案。不光是自己，所有同学的桌子上，都放着这么一张卡片。
所有的同学都入座之后，教官便开始了讲课。
“我想各位应该也很清楚，在这个世界上有很多类型的魔法，比如说最常见的元素魔法、变身魔法、召唤魔法之类的，而据说在超古代的时候，还存在着一些已经失传的魔法。
这时候，有一名同学举手向教官提问。
“教官，请问失传的魔法都是些什么魔法？”
“这个嘛，有很多呢，比如说灵魂魔法、转移魔法、时间空间之类的魔法，这些魔法据说都是在古代的时候所使用的超古代魔法，都是以杀戮为目的才创造出来的魔法，在现代几乎都已经失传了。”
在讲解了过后，教官回到了正题上，继续和同学说道：“现在请各位同学将自己课桌上的卡片拿起，这张卡片上绘有的图案，是各种种类的魔法，注入一定量的魔力以后，卡片就会自动的将大家的转化成为其中的一个图案，出现的图案，就是根据你体内的魔力来判断出你最适合的种类的魔法。”
此刻露正发出“嗯、嗯”的低吟，随后，根据教官所说，开始在卡片上注入魔力。
听说新生在入学的时候，就会进行一次这样的测验，不过入学的时候，只是用来测试是否具有魔力的素质，这次则是更详细的测定。
露环顾四周，大部分的人的卡片上，都开始浮现出了各种元素的图案。坐在露旁边的艾莉丝，则是同样的出现了代表光的元素图案。
“露，你的图案是什么啊？”
“这个啊，还没有浮现出来呢，再等等吧。”
过了一会儿以后，露的卡片上的图案开始慢慢的消失，变成了一片空白。
“这是怎么回事啊？”
露正疑惑不解的时候，卡片上开始慢慢的起了变化，原本已经变成空白的卡片的中心，开始浮现出了一个小小的黑点，随后，那个黑点开始迅速的扩展，最后在整张卡片上，形成了一个仿佛漩涡一般的形状，那个黑色的漩涡，即使是盯着看上一小会儿，也不禁让人感觉毛骨悚然，仿佛感受到一股来自于灵魂深处的恐惧和震撼。
“这……这是什么啊？”
艾莉丝望着眼前的这张卡片，顿时感到了一阵恶寒，她几乎不敢看露的这张卡片。而一些眼尖的人见到了艾莉丝的这个反应，也凑到了露的身旁，结果他们在看到了露的那张卡片上的漩涡以后，也立刻出现了本能的恐惧，有些人甚至直接就一屁股摔到了地上。
“你们是怎么了？”
泽尔教官见到大家的反应以后，也走到了露的身边，从露的手中接过了那张卡片。就在他接过卡片过后，他也和其他人一样立刻就从那张卡片上感受到一股恐怖的气息，但是，他还是凭借着顽强的毅力，开始观察起那张卡片上的黑色漩涡。
泽尔教官在盯着那个漩涡观察了一会儿过后，开始感觉到自己的意识开始慢慢的模糊，就好像自己的神志都已经被那个黑色的漩涡给吸走了一样，露在见到了教官的异状之后，立刻反应了过来，从教官的手中拿走了卡片。教官在被露拿走了卡片以后，才仿佛如梦初醒一般的回过了神志，他此时依旧是有一种强烈的恐惧感，如果当时露不是把卡片给拿走了，他恐怕现在已经神魂俱散了也不一定。
“教官，你没事吧？”露担心的问了一句。
教官努力的做出了没事的样子，但是心里已经对这个少年产生出一种强烈的恐惧感，之前在模拟赛的时候他就已经对这个少年产生出了一些疑惑，这个少年在比试的时候，所散发出来的强烈的杀气，完全就不像是这个年纪的同龄人所应该具有的，而且他的战斗方式，都是相当的专业，几乎招招都是针对人的要害进行攻击，之前的两次，他都是将双剑对准了自己的要害处攻击，就连第一次的攻击的时候，他使用双剑的时候似乎也是以破坏自己的武器为目标进行攻击一样，同样是又快又狠，如果不是自己的实战经验极为丰富的话，自己恐怕在第一招就会被击败了。
他到底是什么人？这是泽尔教官现在最想知道的事情，不过当务之急，还是先把现在的事情处理好。
“你的这张卡片上显示出的图案，可以说是见所未见，闻所未闻，恐怕需要一些时间来进行解析，你愿意把这张卡片暂时性的交给学园的人来进行分析研究吗？”
“我很愿意。”露二话不说就同意了，毕竟他自己也是对着一头雾水。
测定结束了以后，教官要求大家走出屋外，到第4训练场集合。
所谓的第4训练场，同样是一片巨大的空地，四周则被被高墙围绕。根据教官的说法，周围的墙壁都以特殊材料制成，可以专门用来进行魔法的练习。
由于同学们对于魔法都在上学期进行过基础的讲解，所以大家对于释放出魔法也没有什么难度。同学们依照教官的指示，逐一施展自己所能使用的魔法。
露把背靠在练习场的墙壁上，漫不经心地看着其他同学练习的状况。虽然观看了老半天，不过他的注意力仅仅只集中在了两个人身上，这两人正是艾莉丝和艾尔希娅。
艾莉丝的话，似乎对于实际的打斗不是很擅长，不过她的魔法水平，还是可圈可点的。
现在的艾莉丝身上，隐约笼罩着一层光环，露也随即想起，之前测试的时候，艾莉丝的卡片上显示出的是元素的图案，在联想到第一次见面的时候，她用光枪射杀翼魔的情景，随即猜想艾莉丝所擅长的，恐怕就是元素魔法中的光系魔法吧。
正如露猜想的那样，从艾莉丝身上汇聚的光环，此时开始慢慢的凝聚成型，随后，这些光开始慢慢的转变成了一把把长枪的外形。艾莉丝挥了一下手，将手指正对着指向了墙壁上的标靶，那些光枪立刻就改变了方向，朝着艾莉丝所指示的方向，一同射击了过去，每一支枪，都正中了红心。
“好厉害啊，精度控制得这么准。”
“是啊，真是厉害。”
这时，从旁边的人群里，也同样的传来了欢呼声。
露将头转到了另一边，此时他注意到，另外一边的人群关注的对象，正是艾尔希娅。
艾尔希娅的身上，闪烁着蓝白色的光芒，似乎有什么东西在反射着光芒一样。
“是冰魔法吗？”
没有错，在艾尔希娅的身上，闪烁着的，就是无数的冰粒，虽然一般的人看不出来，但是露可以看到，在艾尔希娅的身上，围绕着一圈又一圈的冰链，这些冰链不断的环绕旋转在她的身边，从她身边的人的反应可以看出，这些冰链似乎可以冻结碰到它的人，这么一来，可以说是攻防一体的魔法呢。
对于艾莉丝和艾尔希娅的魔法，露只能用很不错来形容。
这时候的艾尔希娅，似乎注意到露正在观看着她的魔法，干脆就走到了露的跟前。
“露，好像没有见识到你使用魔法呢，不要吝惜，露一手给大家看一下吧。”
艾尔希娅的这一番话也引起了大家的共鸣，露的剑上功夫他们已经是见识过了，现在听艾尔希娅这么说来，他们也不禁想见识一下露的魔法水准到底有多强，教官虽然只是站在一边，不过他也在注意露这一边所发生的情况，对于艾尔希娅的这一建议，他也没有阻止，恐怕也是默认他们这么做了。
艾莉丝也同样围到了大家的身边，他虽然见过好几次露的武艺了，不过还从来没有见到露使用过魔法，所以对于露的魔法水准到底有多强，她也很感兴趣。
随着人群越来越多，露也没有办法，只好答应了他们，不过他先行给大家打好了预防针，让他们先行远离一些，以免到时候误伤了他们。大家也听从了露的话，都后退了几步。
可是实际想来，露似乎也不知道该使用什么魔法，他虽然剑上功夫不错，但是也是依靠身体的记忆才施展得出来，对于魔法，他其实和一个外行差不了多少。可是现在也已经答应了，只能先想办法。
这时候，他回想起自己当初和艾莉丝一同在旅店过夜的时候，做过的那个梦，在那个梦中，那个与他有着相同外貌的孩子，似乎念诵了一段古怪的话语，如果说那个孩子真的是自己的话，那么恐怕那段话语应该就是施展魔法所使用的咒语吧，当时的那个人到底是不是自己，他自己也不知道，所以这段咒语管不管用，也不清楚，就当做是赌一赌吧。
“那么，我就开始了……” 