========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 
==========================

两名邪星士散发出来的强大气场让露几乎是无法呼吸，他很清楚自己如今的这点实力绝对不可能打赢他们任何一人，最后的结果绝对是以自己的败北作为结束。
但是，露绝对不希望自己输在这里，可是，不管是自己的魔法还是剑技，对这两个邪星士都是无法起到任何的作用，就连时间魔法在美洛的面前也只是一个笑话。就算是使用禁咒，有美洛的时间魔法在，禁咒的力量根本就是毫无意义。
美洛用右手握住了翡翠指挥家，然后在空中以惊人的速度描绘出来了一个魔法阵，而这个魔法阵在完成了以后，立刻就从魔法阵的中央散发出来了巨大的魔力。随即，露恩利尔王国的各个地区，都出现了露和露比斯以及美洛交战的影像，而此时艾莉丝的宅邸，尝试着破坏结界的艾莉丝等人，美洛则是在他们的宅邸里也同样的放出了这样的影像。
露并不知道美洛到底做了些什么，他只是尝试着驱动该隐，这一刻，该隐的剑身上开始燃烧起来了赤红的火焰，火焰出现的一刻，露胸口那团印记也开始有如火焰的印记一般慢慢的覆盖了他的全身上下。同时，露立刻对着美洛和露比斯，挥出了一击附带火焰的斩击。
在美洛身旁的露比斯举起了手中的骷髅手杖，手杖头部的骷髅双眼冒出了一团黑色的烟雾，然后……骷髅的嘴巴慢慢的张开，从骷髅的口中喷出了大量的黑色火焰。这黑色的火焰在碰触到露的火焰斩击以后，就仿佛是在吸收露的火焰，黑色火焰不断的加强了威力，那黑色的火焰斩击，赫然向着露所在的方向反弹了回去。
这黑色的火焰带有极为强大的魔力，露也知道如果是吃了这么一击的话，自己恐怕必死无疑，但是这么巨大的一击斩击，如果他躲过的话，被打中的地方必然会遭到毁灭性的破坏。
但是，自己该如何才能消灭这一击攻击呢？时间魔法？还是该隐？亦或者是自己的禁咒？都不可能，这一击攻击，不管是哪一种攻击都绝对不可能消除。
露第一次露出了绝望的神色，不管是在和第三邪星士纳西恩，还是在地狱监狱与无数的魔物，甚至是与两名魔王的实验品战斗时，他都没有像现在这么绝望过。
无计可施的露，只能尝试着使用传音魔法，对美洛传递了信息。
“美洛，算我求你，可以帮助我抵消这一击攻击吗？我实在是不想对这王国造成大规模性的破坏。”
“我说过了，所罗门哥哥，露比斯来了我帮他，不是帮助你，你该拜托的对象不是我，。”
美洛已经是表明了自己的立场了，她将以邪星士的立场帮助露比斯而不是自己，这一点露虽然在前夜就听美洛说过了，但是没有想到，美洛真的做起来真的是一点情面也不给自己。
这发攻击已经是近在露的眼前了，眼瞅着就要命中自己了，露几乎是条件反射一般的，利用该隐抵挡这一发攻击。他的心中，也是不断的诉说着这样的话：
“拜托了，该隐，如果你真的是我的佩剑，真的是魔王所罗门的佩剑的话，那就求求你呼应我的请求，给我力量，让我打败眼前的这两个邪星士。”
露内心所提到的两名邪星士，自然也包括了美洛，虽然美洛是自己的亲妹妹，但是目前的她，即使她打着变相想让自己变强的打算，所做的也是变相的为自己好的事情。露也已经把美洛当作是自己的敌人了。
就在这一刻，该隐的剑柄上镶嵌着的那颗黑色的宝石，忽然之间放出了一道黑光，黑光出现的那一刻，竟然让已经近在咫尺的这发攻击，彻底的消失了。
看到这一幕的美洛和露比斯，都是露出了一副惊讶的神色，随后，他们都是瞬间理解发生了什么了。
“该隐，觉醒了。”
“似乎是呼应了所罗门大人内心的什么期待，所以觉醒了呢。”
“这下……有点麻烦了。”
“是啊，该怎么办呢？露比斯……”　　
他们两人都很清楚，该隐一旦觉醒到底是意味着什么意思，不过，美洛也的确是打着变相让露变强的打算而参加这场战斗的，所以，该隐的觉醒也是在她的意料之中。
不过，自己打着什么算盘绝对不可以让其他的邪星士知道，既然该隐已经觉醒了，不如干脆做得更绝一些。干脆……使用那个魔法算了。
从美洛的手中忽然之间出现了一团水，这些水在露比斯的眼中，是完全乌黑的一团散发着诡异魔力的水，见到这团水的瞬间，露比斯几乎是逃离一般的远离了美洛，同时嘴里还不住的说道：
“你疯了！使用这水你是想要杀死大人吗！”
美洛依然保持着一副伪装的嘴脸笑着对露比斯说道：“呵呵，因为我看该隐似乎觉醒了呢，所以如果让所罗门大人使用那一招恐怕就麻烦了，所以，我也得加强一些攻击呢。”
“那也不准用这些水！万一洒到我的身上，即使是我也是会受到极大的损伤的，最糟糕的情况就是我的实力恐怕会一口气的损失好几成。”
“好吧，也是……”
这么说的美洛，万分不情愿一样的收回了手中的那团水，看到美洛手中的水消失以后，露比斯才放心地松了一口气，然后重新的将目光集中在露的身上。
露也是惊讶的看着刚才的一幕，刚才的美洛到底是使用了什么水？竟然让第二邪星士的露比斯恐惧成这个样子。
美洛的本意其实是想要变化出这团水，让露回忆起这团水的真面目，这么一来他就可以更进一步的觉醒，可是结果却是让美洛反过来大失所望，因为露似乎并没有想起这团水的真面目。
如果露可以想起这团水的真面目，那么他原本连一成也没有的胜算将会在瞬间变成3成甚至是4成。 