========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 
==========================

虽然靠着该隐的这一击抵挡住了这一发黑色火焰的攻击，但是形式对露来说依然没有任何的优势可言。
“美洛，你退后，所罗门大人就由我来对付吧，等将他对付得无法动弹以后，再送回魔界吧。”
“我没有意见，好吧。”
露比斯提出的意见美洛没有反对的意思。毕竟对露（所罗门）来说，第二邪星士露比斯，是一个最好不过的对手了。
露比斯走上前，将骷髅手杖竖在了地面上，而从骷髅的双目之中，这一次则是散发出来了一道绿色的光束，这束绿色的光芒，带给他的感觉就是死亡。
他赶忙的往旁边一跳，躲过了骷髅射出的这道光束，而骷髅射出的光束此刻则是照在了一旁的一棵树木上。
树木在被光束照射到的那一刻立刻就是失去了生命力，叶子一片片的枯萎变黄，从树枝上飘落了下来，不光是树叶，整棵树木都是在那之后不断的枯萎，在短短的一瞬间就彻底的枯死了。
露到目前为止都无法理解露比斯到底是使用了什么魔法，毕竟前世的记忆他仅仅恢复了一小部分而已，就连邪星士的记忆他都只记得极小的一部分而已，露比斯到底是使用什么魔法，他现在根本就无法回想起来。不过有一件事情可以确定，那就是露比斯使用的魔法，绝对是以杀死对方为目的的魔法，如果是这种魔法，那么倒是可以解释它恐怖的威力。
这一刻，露比斯的那支手杖，骷髅眼中的光芒则是忽然之间变成了黑色，骷髅的嘴巴直接大张，从中喷出了黑色的火焰。
露再次尝试着使用该隐来斩裂这些黑色的火焰，虽然火焰的确是被劈开了，但是却是没有任何消失的迹象，那些原本散落的火焰则是漂浮到了空中，然后重新的聚集了起来，虽然体型略微减小了一些，但是，依然还是散发着恐怖的魔力。
“呵呵呵……”
露比斯忽然之间笑了一声，手杖上的骷髅再次的张开了口，这一次的开口，直接就将那团黑色的火焰重新的吸收了进去。
露还没有搞明白到底是发生了什么，从骷髅的眼中又照射出来一束红光，眼疾手快的露立刻就在第一时间躲过了这道红光，但是，这一次的红光，却是有如一条蛇一样，在没有攻击到露以后顿时改变了方向重新的袭击过来，这一次，露已经是来不及躲避了，他直直的挨下了这一击红光。
但是出人意料，中了这道红光以后，露的身体没有出现丝毫受伤的迹象，但是露并没有任何放松的迹象，因为没有受到伤害这一点实在是太古怪了，他反而是更加的担心这一招到底是什么攻击。
“诅咒——伤害反噬。”
在一旁的美洛，则是开口告诉了露这个魔法的秘密。
“所罗门大人，你不会连这一招都不记得了吧？这一招就是第二邪星士露比斯.达路比的诅咒魔法之一——伤害反噬。这个魔法说是魔法，其实更趋近于诅咒呢，中了这个诅咒以后，所罗门大人的攻击都会由自身承受呢。”
“喂，你说出这个干什么？美洛？”
“嘻嘻，我只是觉得这样比较公平一点嘛，你想啊，现在我们都见到所罗门大人的好多底牌了，我们是不是也该回礼一下，告诉所罗门大人你的魔法啊？这样才叫公平嘛。”
“你这是什么乱七八糟的逻辑啊！”
的确，美洛这么说完全就是强词夺理，丝毫没有任何的逻辑可言。但是，却也是间接的救下了露的性命。毕竟除了达克和皇帝以外，没人知道美洛会是所罗门的妹妹。
听到美洛这么说以后的露，也是不敢随便再接近露比斯的身边了，如果美洛说的是真的话，那么现在再贸然上前攻击露比斯的话，那就无疑是找死了。
“解咒，神圣魔法.诅咒解除。”
一旁的美洛在念诵了一段咒语以后，从露的身上就冒出了一团红色的烟雾，那团红色的烟雾，其实就是被露比斯下的诅咒，如今在美洛的解咒之下，它已经无法再对露起到作用了。
“美洛，你这是做什么！你到底帮谁！”
露比斯看着美洛替露解除了诅咒，也是顿时怒火涌了上来。
美洛只是笑着对露比斯说道：“啊呀，不要那么生气嘛，我只是觉得使用诅咒之类的实在是有点过火了嘛，而且，你没有忘记皇帝之前是怎么说的吗？”
听到美洛这么说，露比斯顿时回想起达克之前所传达的皇帝的命令，回想起来以后，他再次的将手杖竖在了地面上，这一次，上骷髅的双目中发出的光芒也顿时黯淡了下来。
露怎么可能放过这样的一个机会，他赶忙的冲刺到了露比斯的眼前，然后用手中重新燃烧起来的火焰该隐狠狠的一剑横向砍过了露比斯的肋骨，在火焰该隐的这一剑下，露比斯的肋骨顿时就被砍断了好几根，但是，露比斯却是半点都没有在意的样子，他只是举起了手杖，这一刻，露的面前顿时出现了一堵白骨的墙壁，一旁的露比斯也是在美洛的身旁接受着美洛的治疗。
白骨墙壁完全堵住了露的前方，在这堵白骨墙壁面前，他根本无法进行攻击，所以，他不得不将魔力注入了该隐，然后对着这堵墙壁挥过一剑，这一剑之中，由于露只是注入了极小一部分的魔力，所以也只没有对周边造成任何的破坏，但是这一刻一只恐怖的丧尸一样的魔物却是突然从碎裂的骨墙之后冒出，而露却是感到这只丧尸似乎极为的眼熟，仔细一看，这不就是之前在守夜的那天逃走的那群已经像是丧尸的流氓吗？
联想到目前为止的露比斯所使用的绝招与魔法，露终于是明白了露比斯到底是使用什么类型的魔法了。 