========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 
==========================

露一剑就砍下了这个丧尸的头颅，可是失去了头颅的丧尸依然朝着露一步步的逼近，露也没有办法，只能使用火焰该隐一剑将这个丧尸的下半身给彻底的砍断，随后，他绕过这只倒下的丧尸，然后用该隐再次的砍向了露比斯的胸口，这时候的美洛看到握剑袭来的露，立刻停下了手中的治愈魔法然后漂浮到了空中，她有预感，如果这一剑砍中她，自己极有可能会受到损伤。
露比斯已经是来不及躲闪了，他举起手中的手杖硬生生的抵挡露的该隐，但是该隐轻易就砍断了露比斯的手杖，然后……直接划过了露比斯的脖子！
在这一剑之下，露比斯的那颗骷髅头颅直接飞出，砸落在了地面上！露比斯的身躯在摇摇晃晃的挣扎了几下以后，终于倒在了地上。
看到露砍下了露比斯的头颅的王国的人群，都是忍不住的欢呼了起来，他们怎么也没有想到，这个少年竟然真的打败了传说之中的邪星士了。
依旧尝试着破坏结界的艾莉丝她们，看到露砍下了露比斯头颅的一幕也是惊呼出了声，露竟然真的打败了第二邪星士露比斯。
看着自己就这样砍下了露比斯的头颅，露自己都感觉到不可思议，传说之中的第二邪星士露比斯.达路比，就这样被自己给杀死了吗？
美洛有如只是一个旁观者一样，一个动作也没有做，一句话也没有说，只是在那里静静的观看着。
当然，露绝对不会是那么大意的人，他走到了露比斯倒下的骨骼旁边，举起该隐将露比斯的每一根骨头都给一一的砍断。直到露比斯身上的每一根骨头都砍断以后，露才稍微放心一点，随后，他又将目光重新的对准了美洛。
美洛这个时候也从空中降落了下来说道：“恭喜你了，所罗门大人，你成功的打败了第二邪星士了呢。”
露听到美洛的说辞顿时感到了不对劲，因为平素的美洛在和自己独处的时候绝对不会称呼他为所罗门大人，她一般都会以“哥哥”或是“所罗门哥哥”来称呼，如果自己的身边有人在的话，她绝对不会这么称呼自己。
“难道说？”
露赶忙的回过了头，这个时候，一只白骨的手臂握着一支手杖，狠狠的刺入了露的身体之中，这只手毫无疑问就是露比斯被露给砍断的其中一只手。
从露的伤口处不断的有鲜血流出，露一把握住了这支手杖，尝试将它从自己的体内拔出，但是他却是忽然之间感受到一股剧烈的痛苦，这种痛苦完全超越了肉体上的任何痛苦。
这个时候，露比斯已经被砍成无数碎裂的骨头的尸体，那些断裂的骨头重新的开始恢复并且连接了起来，最后，它将自己那颗被露砍飞的头颅重新捡起，然后放置到了自己的脖子上，那颗骷髅脑袋很快就重新的和脖子连接了起来，就连一点的疤痕都没有留下。
露不断尝试着想要拔出刺入自己胸口的手杖，但是最后都是失败，他甚至发现自己由于不断尝试拔出那根手杖，结果反而让他的手出现了大量的灼伤，一些地方的表皮都已经烧焦，甚至一小部分都开始露出白骨！但是他还是不肯放弃，依旧在拔着那根手杖！
露几乎是已经可以肯定了，第二邪星士的露比斯绝对是一个死灵法师！
所谓的死灵法师，在所有的魔法师之中是唯一一种被人所唾弃的魔法师。他们以人类的身份狂热地投身到死亡和腐败的黑暗魔法中，希望从人类恐惧的死亡中得到想要的一切力量，而且，死灵法师还是一种通过复活死尸，召唤和控制各种生物来执行他们指示的、不体面的法师。因此，死灵法师在魔法师之中也经常被人称作是异类的存在。
死灵法师一个个都是出了名的难杀，因为他们虽然是活人，但是事实上也和死人没有多大的区别，即使是死了，他们也可以自由的让自己重新复活过来。但是，死灵法师最让人恐惧的原因，其实还有另一个原因，那就是他们使用的魔法。
死灵法师通常使用的魔法基本上都是死亡魔法，而死亡魔法可以在瞬间夺走一个人的生命，将死亡魔法修炼到顶点的死灵法师，可以说就是一个死亡的化身。不过这还不是最可怕的，最可怕的一点就是死灵法师除了可以轻易杀死人以外，还有就是他们可以自由的奴役死者，所有的死者都可以成为他们所奴役的对象。
露的猜测也并没有错，第二邪星士露比斯的确就是一个死灵法师，这么一来露反而明白了，他绝对是不可能打败露比斯的，作为死灵法师的露比斯不管怎么样杀都是不可能杀死的，因为露比斯随时可以让自己不断的重新复活，所以对露来说，露比斯可谓是最棘手的对手。
露依然不断的尝试着拔出插入他胸口的那支手杖，他既然已经知道露比斯是死灵法师了，那么就绝对不可以让这支手杖继续的留在自己的身体里了，死灵法师的手杖都有可以毁灭对手灵魂的能力，如果再不赶紧的拔出这支手杖，自己的灵魂就要被这支手杖彻底的毁灭了。
在这支手杖的作用下，露的脸色变得越来越苍白，他最后还是无法拔出这支手杖，无计可施的他用尽了最后的力气，使用该隐直接砍断了这支手杖的柄端。
断裂的手杖依旧插在露的体内毁灭着他的灵魂，但是，露依旧忍耐着这常人无法想象的痛苦，冲刺到露比斯的身前，然后挥舞了该隐再次的砍下了露比斯的头颅。 