========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 
==========================

露比斯的头颅再一次的被露给砍下，那颗骷髅脑袋直接从空中飞落掉到地上。而露比斯那无头的躯体，再一次的晃晃悠悠走到脑袋掉落的地方并捡起了脑袋，然后重新的安置回了自己的脖子上，随后，它扔掉了手中只剩下柄端的手杖，接着从自己的左手上臂挖下来一整块的肱骨，那块肱骨挖下来以后，又立刻重新长出了一块新的肱骨。
被挖下来的那块肱骨，在露比斯的手中不断扭曲、变大，接着形成了一根新的手杖。见到这一幕的露，自然知道了那根手杖其实就是露比斯用自己的骨骼制造出来的骨杖。
死灵法师的露比斯，再次的用这支新制造出来的骨杖对准了眼前的露，而露此刻刺入体内的那支骨杖的尾端，依旧在不断的毁灭着他的灵魂，如果是换了其他人，现在早就已经死了。也只有像露这样的怪物才可以勉强支持到现在。
不过，说是说坚持，但是露的情况也已经是非常的糟糕了，在那支断杖的作用之下，他的灵魂已经是被慢慢的摧毁，这种灵魂上的折磨远不是身体上的折磨可以比拟的。
露朝着一旁的美洛打了一个眼神，但是，美洛却是丝毫没有理会，但是，暗地里她还是使用了传音魔法对露进行了传递。
“我说过了，到时候露比斯来了我帮他。”
美洛以冰冷的眼神望着已经是越来越虚弱的露，她看着眼前的露，说不担心那也是假的，不过，露比斯可是死灵法师，可以说是玩弄生命和操纵生死的高手，只要等露死去了以后，将他带回魔界再重新复活就可以了。
露可以感觉到自己的生命正在逐渐的走向尽头，他的视线已经开始慢慢的模糊了，双脚也已经无法再继续的支撑着他的身躯了，他紧握着该隐的手，也已经是握不住这把剑了。
终于，该隐上缠绕的火焰“嘶”的一声熄灭了，在火焰熄灭的瞬间，露身体上的那些印记也一同消失，他的双眼也慢慢失去了光芒，最后，他终于是无法再继续站立着了，他慢慢倒在了地上。
魔王所罗门的转生者，露.诺丝菲尔，他的生命即将走到尽头。
就在同一时刻，好不容易破坏掉了露布置在宅邸的结界，赶到了王都中央的诺丝菲尔小队成员以及流，她们在到来的那一刻，就看到露倒在地上的这一幕，而且她们都可以感觉到，露的身上生命反应已经是越来越弱了。
见到这一幕的诺丝菲尔小队的成员们，都是将目光紧紧的盯在了露比斯的身上，并且同时对露比斯发动了攻击。
艾尔希娅拔出了冰魔剑拉哈布，同时也穿着上了冰魔铠甲，并且超水平的使出了有如暴风雪一般的冰魔法，塞莱娜也因为愤怒的关系，爆发出来了强烈的魔力，她甚至都没有注意，自己因为愤怒的关系导致了自己的魔力瞬间爆发，使她那隐藏的紫银色长发重新的恢复了过来。
愤怒的塞莱娜不断的将魔力聚集在了自己的手中，然后对准了眼前的露比斯，发动了攻击。原本聚集在塞莱娜手中的那团有如球状的魔力，慢慢变成了类似于新月的形状，被这魔法掠过的地方，都产生了一条巨大的沟壑。
这两发威力强大的魔法，无论是哪一个都已经是到达了S级别，露比斯却是没有露出丝毫紧张的神色，它将手中的骨杖对准了那两发魔法以后，从骨杖的顶部又重新的生长出来了一个骷髅，骷髅张开了口喷出了黑色的火焰，瞬间就把这两发威力巨大的魔法烧成了灰烬。
另一方面，来到露的身边替露治疗的艾莉丝，她的治愈魔法却是无法起到任何的作用，她甚至是在治愈魔法之中混入了时间魔法，但是依然没有任何的起色，露的灵魂依然以惊人的速度在不断的消逝，现在的露只残留了一丝的残魂而已了，简直就有如风中残烛。
但是，露的最后一丝残魂有如风中残烛一般，随时随地都可能熄灭。这也意味着露随时可能消亡，无法再次的醒来了。
露比斯作为死灵法师，虽然可以让露复活过来，但是如果是超过1天以上的人。即使是他，那也无法让人复活过来了，他最多可以做到的就只有操作和奴役这些死者了。
这一刻，诺丝菲尔小队的所有人，以及流，都感觉到露的生命反应消失了，而最先失去理智的流已经是愤怒的冲着露比斯，拔出了黑刀砍了过去，她的这一刀，也瞬间砍下了露比斯握着骨杖的右手，见到这一机会的艾尔希娅，也将拉哈布拔出，并对着露比斯的身躯斜向的一剑砍了过去，将露比斯的身躯给砍成了两段。
但是，由于她们并没有见到露之前和露比斯战斗的那一幕，所以她并不知道露比斯的真正能力，与此同时，掉落在地上的露比斯的那只右手，也开始逐渐的变化成为了一支骨杖，两支骨杖同时从地上飞起，刺入了艾尔希娅和流的胸口。
艾尔希娅和流都在瞬间感觉到了生不如死的痛苦，她们两人并没不像露那样有着强大的灵魂，所以，两人的灵魂都以惊人的速度被摧毁。
艾尔希娅和流双双在瞬间被第二邪星士露比斯所击败，剩下的只有艾莉丝和塞莱娜两人了。
亲眼见到自己挚友倒下的艾莉丝也是爆发出来了惊人的魔力，但是，这股魔力却远远的没有当初对付亚托拉斯的时候那么强大，顶多只有那时候的两成而已。
艾莉丝在这魔力之下，对着露比斯使出了巨大的神圣之光，但是，露比斯却是动都没有动挨下了这一击攻击，这一下攻击只是将它的身上的骨头击碎了大部分而已。
就在这一刻，掉落在地上的一块碎骨头，也在瞬间变成了一支骨杖，然后刺向了塞莱娜的胸口。
剧烈的痛苦一下子传遍了塞莱娜的全身上下，塞莱娜虽然尝试拔出这支骨杖，但是一触摸到这支骨杖，她的手立刻就被严重烧伤，没有多久，塞莱娜的灵魂也逐渐的消逝，身躯也慢慢的倒下了。
诺丝菲尔小队的成员一个个倒下了，和对付六翼的是有如出一辙，现在剩下的人只有艾莉丝一人了。
这个时候，露比斯全身上下的每一根骨头忽然之间都自动的分散了开来，然后每一根骨头都变成了一支支的骨杖，最后，无数的骨杖飞向了艾莉丝的身边。
艾莉丝虽然尝试使用时间魔法来倒退，但是以现在的她来说，这是不可能做到的事情，一支支的骨杖陆续刺入艾莉丝的身躯，如此大数量的骨杖瞬间就将艾莉丝的生命夺走。
在这一刻，诺丝菲尔小队的全员宣告败北！而这一幕，也让露恩利尔王国的人们感到了绝望的来临。 