========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 2021-06-19 22:29
==========================

诺丝菲尔小队的所有成员甚至是包括流，现在都是徘徊于生死之间的一种状态，用不了多久他们就会彻底的死亡。
此刻，露虽然已经是距离死亡只有一步之遥了，但是他却是依然在死亡和生还这条生死线上徘徊，作为死灵法师的露比斯自然不可能没有察觉到。
“不愧是所罗门大人的转生者，能够在这种状态下还可以保留自己的一条性命啊。”
露虽然已经是无法动弹了，但是他还是尝试着用自己已经所剩无几的魔力去破坏这支留在自己体内的断杖，他有信心，只要可以毁掉这支断杖他就可以重新的站起来继续战斗。
但是，不管是怎样的尝试这支断杖都无法破坏掉，而诺丝菲尔小队的成员们，生命反应也是越来越弱了，几乎都已经是气若游丝了。
已经是临死边缘的露，却是在这个时候收到了来自美洛的传音魔法。
“我在那些骨杖上做了些手脚，他们大概还可以撑上几分钟的时间。不过所罗门哥哥不要误会，我只是认为她们如果就这样死掉的话，实在是对我来说一点好处也没有，所以才会帮助你的。”
听到美洛的传音魔法所传送来的信息，也是让露受到了极大的鼓舞，美洛虽然表面上说不会帮助他，但是到了最后，她还是帮助了自己一把。
但是，虽然是不断的尝试着用自己的魔力来破坏这支断裂的骨杖，但是还是无法成功的做到，相反，露感觉到他的灵魂似乎都要被彻底的粉碎了。他所承受的痛苦，几乎到了让正常人完全无法承受的地步！
可是很不可思议，在承受了如此长时间的痛苦过后，露忽然之间感觉那种痛苦似乎慢慢的减弱了。而已经将双眼变成了魔眼的美洛自然也可以感觉到露的这种变化。露虽然不明白是怎么回事，但是美洛却是很清楚。露现在发生的这种变化，就有如病毒侵入人体后，人体在和病毒多次的进行拼搏过后，免疫系统就会产生出抗体一样，随着露比斯的诅咒侵入灵魂，露那源于前世魔王所罗门的最强大的潜在的灵魂天赋，终于被彻底激发了出来！
抓住这个机会的露，使出了最后的力气，将手紧握在了那支断裂的骨杖之上。
“呜……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
露猛然的仰头惨叫起来，他这凄厉的喊声足以可以看出他承受何等痛苦！对露来说都难以承受的痛楚是何等可怕，可想而知！
魔王所罗门，无论是过去，还是现在，都是毫无疑问最强大的灵魂魔法的使用者，就是因为他有着比谁都要强大的灵魂，他才可以创造出这所谓的灵魂魔法。而天赋被激发出来以后，露的灵魂可以说是产生了巨大的变化！
美洛通过魔眼看到了，露的魔力在灵魂得到了升华的情况之下，完全是一直线的飙升，他如今的实力再一次的产生了巨大的提升！而他如今聚集在体内的魔力，也开始慢慢形成了灵魂魔法的雏形。
终于，插在露体内的这根断裂的骨杖开始寸寸碎裂起来！最后，露咬牙将这根断裂的骨杖，一口气从伤口处拔了出来！
“啊！！！！！！！！！！！！！！！！”
在拔出这根断杖的瞬间，露的伤口处顿时喷出了大量的血液，这些血液都是漆黑无比的血液，只不过这些黑色的血液流出的瞬间，露却反而是感到自己的身体越来越轻松，最后，在所有的黑血流尽了以后，他的伤口自动的开始愈合了起来。
露将这支拔出的断杖狠狠的扔到了地上，断杖也在摔落到地上的瞬间彻底粉碎。
露将目光瞄向了倒地的伙伴们，他在现如今的实力之下，完全可以轻松的感应到大家的情况，大家的生命反应虽然越来越虚弱，但是，还是有着最后的一丝气息。
这也让露放下了心，只要是还没有死他就有办法救下大家，他捡起了掉落在地上的该隐，然后将该隐高举过头，并在该隐之中注入了自己的魔力，然后，轻轻的向下挥舞。
该隐融入了部分的灵魂魔法之力，在强烈的灵魂之力的影响之下，插入在大家身体之中的骨杖都纷纷的破碎开来，骨杖一消失，大家都瞬间感到自己轻松了许多，虽然大家都有咳出黑血的迹象，不过，每咳出一口黑血，大家就感到自己的身体轻松一分，而露比斯，则是目瞪口呆的看着眼前的场景，丝毫不敢相信这是真的。
这个时候的露，在灵魂得到了升华的情况之下，已经是可以使用一小部分的灵魂魔法了，他对着远处的露比斯挥出了该隐，这一剑扫出的瞬间，一道黑色的光束从该隐之中直射而出，直接打中了远处的露比斯。
那黑色光束瞬间穿透了露比斯的白骨身躯！只是这一下，也没有破坏掉露比斯的白骨身躯，不过……也根本没有破坏的必要。
因为这一次，从露比斯的嘴里直接吐出了一口鲜红的血液，他现在可以感受到自己受到了致命的伤害。
露比斯身上的骨骼一块接一块的从他的身体上掉落而下，露比斯即使是再无奈，再想隐藏下去也没有办法了，如果再隐藏下去，自己恐怕就真的要死在这里了。
“没有办法……只能舍弃这套盔甲了。”
露比斯的白骨身躯顿时以飞快的速度散落下来，一道白色的光芒从他的躯体之中飞了出来飘落到了一旁。
那道光束在地上不断的闪烁着，最后，出现在他们眼前的则是一个留着一头银发，手中握着一支骨杖的男子的外形。
“没有想到，我真的是小瞧了所罗门大人的转生了呢……”
没有错，这个银发的男子正是第二邪星士露比斯的真面目！
但是露比斯还没有来得及反应，露就以惊人的速度冲上去狠狠的一剑刺入了露比斯真身之中！ 