========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 
==========================

露刺入了露比斯身体的这一剑让露比斯从口中再次的吐出了一口鲜血，这一次能够伤到露比斯的原因也很简单，正是因为刚才的那道黑光。
刚才的露使用该隐射出的那束黑光，虽然只是机缘巧合才使用出来的，但是那一招却是当年杀死魔界暴君莫斯菲拉德的最强灵魂魔法——灵魂灭杀。
灵魂灭杀，是魔王所罗门最为强大的灵魂魔法，这一击魔法是可以直接毁灭对手灵魂的恐怖魔法，而灵魂是一个人生存的根本，灵魂一旦被毁灭，绝对是只有死亡一个结果。
作为死灵法师的露比斯，如今第一次尝到了锥心的痛苦，即使是死灵法师，一旦灵魂被消灭也绝对无法再次的复活过来。
此刻，骨杖已经一一从体内被拔出的艾莉丝等人，也一同的聚集到了露的身边，她们都各自的举起了自己的武器，然后不断攻击着大口吐着血的露比斯。
露虽然伤势也极为的严重，但是他还是举着该隐冲向了露比斯的身边，第三次的挥下了该隐，朝着露比斯的身躯狠狠的砍下。
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
如今的露比斯已经是无法再隐藏他的真身了，现在的他在极大程度上可以感受到来自于身体的伤害。尤其是刚才的那一招灵魂灭杀，对他的影响极为的巨大。使得露比斯的实力一口气以雪崩式的速度下降。现如今的露比斯实力已经是下降到了顶多S级别的魔法师的程度了。
这时候，诺丝菲尔小队的成员以及流都一同的加入了战局。
艾莉丝的光魔法，艾尔希娅的冰魔法以及拉哈布的斩击、塞莱娜以月光魔法加强了威力的箭魔法、还有露的黑刀的斩击，不断的伤害着露比斯的身躯。
“露比斯！到此为止了！”
露再次的举起该隐朝着露比斯的头颅砍去，这一次的斩击将露比斯本体的头颅从他的脖子上直接砍飞了出去。
露比斯那无头的躯体依旧和之前一样摇摇晃晃的朝着自己脑袋所在的方位走去，但是这一次他却是走得相当的艰难，才走了两步，他的躯体就直接跌倒在了地上。躯体虽然试图再次的站立起来，可是，他却是无论如何都无法站立起来。
露再次走到了已经无法再站起来的露比斯的躯体旁边，对着他的身躯挥下了该隐，这一次，则是将露比斯的躯体直接腰斩成了两半。
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
露比斯已经滚落到一旁的头颅再次的发出了凄厉的惨叫声，虽然他的头已经是和脖子分家了，但是依旧是可以感受到这强烈的痛楚。
“美洛！快救救我啊！”
听到露比斯的求救以后，美洛缓缓的挥舞了一下手中的翡翠指挥家，露的动作顿时停止了下来，不过，露已经在一定程度上对时间魔法有了免疫性，所以，他依旧是可以用极度缓慢的速度行走着。
“所罗门大人，这一次虽然可惜，但是我们就承认自己输了吧，我可不敢确信你不会再因为偶然的关系释放出一发灵魂灭杀，我还不想死呢。这一次的事件，我第七邪星士美洛就和你道个歉，请你让我们离开吧。”
美洛以轻佻的语气说出了这么一番话，然后伸出舌头做了个鬼脸。
露其实也是以非常勉强的姿势保持着站立，之前和露比斯的一战，那支骨杖带给他的伤害其实远远的超过他所能承受的极限，他自己也明白，只要现在自己一放松，他完全就会昏死过去。
美洛走到了一旁，捡起了露比斯掉在地上的头颅，然后走回到了露比斯的身躯前并且低下了身子，她将右手撑在了地上，顿时，一个黑色的魔法阵就开始出现在了美洛和露比斯的身边，刹那间，魔法阵周围地面的黑暗一瞬间就扩大了。在魔法阵中央的美洛和露比斯都开始慢慢下沉了。似乎是如美洛所说是打算撤离了。
但是就在这一刻，艾莉丝的脑海之中却是接收到了美洛的传音魔法，传音魔法的内容则是非常长的一段内容。
“身为魔王所罗门麾下的第七邪星士，又同时是魔王所罗门妹妹的我也是非常忙碌的呢。艾莉丝.诺丝菲尔，你们的敌人不只有邪星士。六翼、创世使徒、邪星教团都将会在未来和你们一战。总有一天我也会和你一战，那个时候，我们将会赌上各自的生命，真正意义上的决一死战，和你的那场战斗要保留在最棒的舞台，在那最棒的战斗来临之前，大家都各自成长，不断的变强吧……”
已经是被捧在美洛手中的露比斯的脑袋，也是将目光死死对准了露以外的诺丝菲尔小队成员们：“你们不是我的对手，我还会回来的小丫头们，第二邪星士露比斯，永远都是你们的噩梦，我一定会……回来的！”
留下这番话以后，第七邪星士美洛和第二邪星士露比斯就彻底消失在黑暗之中了。
万魔殿的大厅之中，除了露比斯和美洛以外的所有邪星士都是齐聚一堂，都在等待着露比斯和美洛的回归。
这时候，大家都是注意到两个模糊的身影轮廓在大厅的某处渐渐浮现而出！
“露比斯，美洛，这是怎么回事？”
达克大喊了一声，匆忙的走了上去。而这时候，所有邪星士都是大吃一惊，因为他们看到从魔法阵之中浮现的竟然是被腰斩成为了两半的露比斯！而他的头颅更是被美洛捧在手中！
“怎么会变成这个样子……露比斯竟然会这么狼狈的一副样子?”
“作为第二邪星士的露比斯，怎么可能会输得这么狼狈？这绝对不可能啊？”
“可是，你看，现在的露比斯看起来也是奄奄一息的样子，头颅和断裂的身躯似乎都无法顺利的接上啊，堂堂死灵法师的身躯还变成这样？”
作为领袖的达克这时候也走了过来，他从美洛的手中接过了露比斯的头颅，然后安置在了露比斯断开的脖子上，并且以自己的魔力灌入了露比斯奄奄一息的身躯上然后说道：“灵魂上的损伤我已经是尽可能修复过了，不过愈合的速度很慢，看来之前灵魂上受到的损伤相当严重，而且自身的躯体受的伤也很严重，不过现在应该没有大碍了。”
“多谢了……达克……”
露比斯的头这一转，“咔嚓”一声，他重新安置上去的头颅和腰部以下的部位再次的散落了下来，头颅更是滚落在了第六邪星士古罗帕斯特的脚边，露比斯连忙大叫：“古罗帕斯特，快帮我把我的头捡起来！喂！你快帮我啊！别在那笑了！”
第六邪星士古罗帕斯特依旧是哈哈大笑，不过最后还是捡起了露比斯的头颅，重新的安置在了露比斯的脖子上。
“露比斯，这一次真是辛苦你了，暂时先去好好的修养吧，还有美洛！这一次是谁让你自作主张胡来的！”
美洛这个时候却是掏出了一个徽章一样的东西，这是一块闪烁着金色光芒的精致徽章，而徽章的中央，则是刻有七头赤蛇的雕刻。
“这是陛下赐我的殊荣，这次我的自作主张都是陛下许可的。”
美洛露出了一副笑脸又接着说道：“哈哈，陛下对我真好，还给我这么个礼物，是不是陛下她非常的欣赏我呢？哎呀，那好棒啊。”
在场的所有邪星士，都是陷入了无语的状态之中。 