========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 
==========================

这阵骚动过去了一段时间以后，达克回到了自己的房间准备稍作的休息，然后再次的召开一次邪星士的会议讨论接下来的安排。而这个时候，达克的房间之中却是出现了一个诡异的魔法阵，紧接着，从魔法阵之中出现了一个诡异的人偶，达克也知道这个人偶，这个人偶就是皇帝专用的传话人偶。
“第一邪星士达克听令！”
达克立刻跪下了身子，恭恭敬敬的朝着人偶行礼。
“皇帝陛下，大约会在20分钟后亲自驾临万魔殿，所有的邪星士都必须出席接下来的会议。”
“是！达克领命！”
传达完了命令以后，人偶就消失在了达克的面前，达克站起身子才发现自己的背后竟然被冷汗给湿透了。
“果然……皇帝还是老样子的可怕啊……”
如今代替魔王所罗门管理魔界的现任皇帝，她的实力和来历一直以来都是一个谜，在所罗门统治魔界的时代，她就一直陪伴在所罗门的身边，而所罗门当时也曾经和所有的邪星士都交代过，并且让他们发下了所罗门誓言，一旦自己以后有个万一，她就是继任自己的新一代的魔王，所有的邪星士都得听命效忠于她。
达克和美洛是所罗门最信任的心腹爱将，所以，也只有他们两人才知道现任魔王的真正身份。在知道了她的真实身份以后，达克和美洛更是决定无论如何都会听命于她的命令。
由于接下来要与皇帝进行会议，所以他重新的换上了一套新的衣服，然后通过传送魔法阵来到了万魔殿的大厅，而大厅之中已经是聚集了3名邪星士了。
第四邪星士.奥德罗斯.阿普塞拉德
第六邪星士.古罗帕斯特.吉克萨.德梅托
第七邪星士.阿鲁赛梅斯.美菲洛斯.奥赛列斯
加上如今到来的邪星士统帅第一邪星士达克，这已经是极为恐怖的强大阵营了，即使只依靠他们4人都可以轻松的毁灭掉大半个人界了。只不过即使是七名邪星士联合，也不是如今的皇帝的对手。
“首领，你也接到了皇帝的传令了吗？”
这时候说出这句话的，就是一直戴着半个蛇头面具的第四邪星士奥德罗斯。而奥德罗斯除了拥有蛇使这个外号以外，其实还有另外的一个外号。
“正是如此，千年公爵。”
“千年公爵”是奥德罗斯的另外一个名号，事实上，奥德罗斯乃是真真正正的魔界贵族的后裔，即使是现在他依然是魔界的大公爵。只是其他的邪星士都习惯称呼他“蛇使”。奥德罗斯也没有在意这一点，他反而觉得“蛇使”这个外号，反而比他的千年公爵外号好多了。
“没错，不过如今的露比斯身受重伤，恐怕是无法参加这一次的会议了。”
“首领，你没有注意到吗？陛下的传话可是让我们全员参加，露比斯他敢不参加吗？”
这一次说话的则是第六邪星士古罗帕斯特。如今的古罗帕斯特也是使用人偶代替了他的本尊，古罗帕斯特的本尊也一直是戴着面具遮住自己的外貌，所以从来没有人见到过古罗帕斯特真正的外貌。
“算了算了，何必想这么麻烦的事情嘛？唉，大家别干等着，陪我玩好不好？”
第七邪星士的美洛依然是在别人面前表演着她高超的演技，由于她的演技实在是太过逼真，所以邪星士之中的任何一人都不知道她的本性，但是某一个人则是例外，那个人正是第一邪星士达克。
其实，达克从很早以前就隐隐意识到美洛一直都在隐藏着自己本性的可能性。可是由于她逼真到看不出真假的演技，使他自己也很难相信这种可能性。
而美洛则是在达克对他起疑的那一刻起就开始暗中布局，结果，达克也同样暗中的布下了一个局，希望可以从这个局中拆穿美洛的真面目，但是，最后美洛却是借助达克的布局，以局破局，反过来让达克更加的相信了自己的猜测只是一个天大的笑话而已。但是即使如此，达克依然是对美洛的本性保持着警惕，不过，他丝毫不怀疑美洛对皇帝的忠诚。
“美洛，你还是在那里乖乖的等待吧。皇帝接下来就要来了，你还是最好安分一些，否则你还想要惹皇帝陛下生气吗？”
“唉？”
美洛听到这句话做出了一个夸张的抱头动作，同时还从嘴里说道：“好可怕的，皇帝发怒的样子……好吧，我乖乖的等吧。”
之后，美洛就乖乖坐在了地上，同时不断的把玩着手中的神器翡翠指挥家。
过了一会儿以后，又陆续的出现了传送魔法阵，第三邪星士纳西恩、第五邪星士阿斯塔罗斯也陆续的抵达了大厅，过了一会儿后，第二邪星士的露比斯竟然也出乎意料的出现了。
只是现如今的露比斯状况实在不能说是好，如今的露比斯连走路都必须得拄着骨杖才可以走路，而且还在不断的咳嗽着，每咳嗽一下他的口中都会有少量的血从嘴角流出。
“露比斯，没事吧？”
达克问候了一句，露比斯则是咳嗽了一声然后说道：“不是……很好……灵魂方面的损伤实在是太大了，如今可以保住一条命，实在是侥幸……”
“咳……咳咳咳咳咳咳咳……”
露比斯又接连咳嗽了几声，这一次他直接一口血吐在了地上。
“知道你现在恐怕很难受，不过，还是先到会议厅集合吧，皇帝恐怕马上就要驾到了。”
“我知道……”
这时候，美洛也是从地上起身然后对露比斯施展了治愈魔法，不过她也知道灵魂上的损伤即使是依靠治愈魔法也是很难治好的，达克见状也走了过来，对着露比斯使用灵魂魔法，尝试着对他的灵魂进行修复，两名顶级邪星士的合力治愈之下，露比斯终于是感觉好受了一些，随后，达克喊来了纳西恩和阿斯塔罗斯，一同拄着露比斯走入了会议大堂之中。
几人走入了大堂过后都坐到了各自的座位上，过了一段时间以后，巨大的黑色传送魔法阵就出现在了大堂之中，就在魔法阵出现的同时，巨大的魔力也一同的涌出，让在座的邪星士都是一阵寒意。
终于，皇帝的身影从传送阵之中慢慢的浮现出来了。 