========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 
==========================

手中握着一支黄金色的权杖，戴着类似于魔王所罗门面具的现任魔界的皇帝终于是出现在了这个大厅之中，所有的邪星士都是立刻弯下了膝盖对着皇帝行礼。
“恭迎皇帝陛下！”
所有的邪星士都是恭恭敬敬对着皇帝行礼，皇帝则是满意的点了点头，然后轻轻的开口说了一句。
“各位请起，赶紧入座吧。”
“多谢陛下。”
得到了皇帝的应允以后，所有的邪星士才敢站起身子坐到了各自的座位之上。
“那么现在，就开始我们的会议吧，在那之前……”
皇帝对着依旧是不停的咳嗽着的露比斯挥了一下手，露比斯顿时感觉到一股极为强大的魔力瞬间融入他的身躯，在这魔力的影响之下，露比斯不管是身体上还是灵魂上受到的损伤都以惊人的速度恢复了过来，就连他的脸色都重新的恢复了原来的血色。
“这……这是……”
“我使用了我的力量，将你的身体重新恢复到了当初你战斗之前的状态，以我的力量，完全可以轻松做到这一点。”
见识到这一幕的所有邪星士，都是对皇帝佩服得五体投地，即使是联合了达克和美洛这两名最强的邪星士都无法恢复的伤势，皇帝竟然有如吃饭喝水一般轻松的就做到了，而事实上，除了达克、美洛和露比斯以外的任何一名邪星士，皇帝都可以轻松的杀死。
“露比斯，这一次的任务你完成得非常的出色，接下来，我将赐予你新的力量作为这一次的赏赐。”
随后，露比斯发现自己的身躯自动的出现了他平时的那副白骨盔甲，而这一刻，他的白骨盔甲上的每一根白骨都是开始闪现出了闪烁的光泽。
“露比斯啊，从现在起你的白骨盔甲的坚硬程度已经是超越了钻石，现在，除了高位灵魂魔法以外，已经是没有任何可以伤害到那副盔甲之中你的本体的了。”
“多谢皇帝的赏赐！”
露比斯也是打从心底感谢皇帝的赏赐，如今的自己灵魂以及自身躯体可以说的确是弱点，但是，在经过了强化过的这白骨盔甲的面前，第二个弱点几乎是可以忽略不计了。
露比斯的实力也因此一口气上升了不少，如今可以杀死自己的人，除了作为自己人的达克、美洛和皇帝以外，已经是不存在了。在人界可以使用灵魂魔法的人几乎是已经没有了。唯一需要担心的就是已经不知到底是敌是友的所罗门的转生者了。
“那么，露比斯，可以详细的告诉我这一次的任务经过吗？”
“是的……”
露比斯在接下来的时间里，和皇帝详细的讲述了他这段时间的所有经过，皇帝在听完了以后，则是对美洛说道：“美洛，你有什么要说的吗？”
“我？没有哦，几乎都让露比斯说完了。”
说完以后，美洛干脆直接就趴在桌子上打起了呼，其他的邪星士都是替她捏了把冷汗，生怕她的举动会触怒皇帝。
“美洛，你是不是有点不把我放在眼里啊？”
皇帝的语调之中很明显的有了一丝怒意，其他的邪星士都是不由自主的做好了防御的准备，生怕皇帝一怒之下使出可怕的力量波及到他们。
“嗯？没有哦，在我眼里皇帝陛下可一直是很厉害也很伟大的呢，我哪里会不把你放在眼里呢？”
“我似乎没有看出你有尊重我的态度啊。”
“哦？是吗？那么可能是陛下你的错觉吧。”
美洛说出这句话以后，从皇帝的身上就爆发出来了一团恐怖的魔力，接着，混杂着至少三种属性的巨大威力的魔法直接就击中了美洛的身体，而美洛也在这一刻被巨大的魔力给炸毁了一大半的身躯。
在座的所有邪星士都是一副恐惧的面容，美洛的身体在这发魔法的攻击下，脑袋被轰掉了至少一大半，身体更是可以说是可以见到内部的程度了，左右手甚至是已经彻底的断裂掉落在了地上。但是即使这幅样子美洛也并没有死去，甚至是从她的表情上也看不出任何痛苦的样子。
“没用的呢，陛下真健忘呢。我的身体是那么容易就可以被毁掉的吗？”
被毁灭成这幅样子的美洛，身体忽然以惊人的速度重塑了起来，断裂的双手也是重新的接驳了起来，轰掉了一大半的脑袋和身体，也在以肉眼可见的速度重新修复，不到1分钟的功夫美洛就恢复了自己原本的样子。
在再生的过程中，美洛并没有使用任何的治愈魔法或是时间魔法，可以说这种再生的能力，完全就是依靠当初魔王所罗门在美洛身上所使用的某一个禁咒，可以说，美洛的存在本身就是一个禁咒。
“罢了！这次的会议结束！”
说完了这句，皇帝的身影就消失在了这座大厅之中，其他的几名邪星士，这个时候几乎都是被冷汗湿透了。
“美洛，你以后的言行举止给我适可而止一点行不行！”
“哎呀？达克哥哥，别这么老古板嘛，开心一点才好嘛，你那么严肃认真，一点也不好玩嘛。”
“美……洛……”
这一次，从达克的身上也爆发出来了巨大的魔力，不过，美洛却是一点也没有让步的意思，从她的身上也是开始不断的释放出巨大的魔力，两人的魔力完全可说是伯仲之间。
达克也是对美洛的成长感到不可思议，他完全没有料想到，美洛在他教授了灵魂魔法以后竟然变得这么强大了。
“哈哈，我只是开个玩笑而已，达克哥哥，你也不用释放出这么可怕的杀气嘛，我去和皇帝道个歉不就可以了嘛。”
说着，美洛就使用传送魔法阵将自己给传送到了皇帝的谒见厅，此时的皇帝，已经是在王座上等待着美洛的到来了。而她的表情上没有任何生气的表情，仿佛就像是在等待什么重要的客人似的。
“美洛，我等很久了呢。”
“抱歉，我来晚了呢，雪莉姐。”
雪莉，正是皇帝的本名，在整个魔界敢喊皇帝本名的，也就只有美洛一人而已，毕竟美洛和皇帝，可是在3000年以前就一直是最好的朋友了，只是在别人的面前，美洛一直都是隐瞒了这一点而已，而同样的，皇帝也是一样。之所以之前攻击美洛，也正是让人以为她们之间只是单纯的上下级关系而已。
“好了，那么接下来该和我说说这些日子的故事了吧。”
“(^o^)/~” 