========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 
==========================

“原来如此，让他摸艾莉丝.诺丝菲尔的胸部，你还做出了这种恶作剧啊？所罗门恐怕不会轻饶你吧。”
“呵呵，放心好了雪莉姐，现如今的所罗门哥哥可无法收拾我呢。”
“话是这么说，你就不怕他恢复了力量以后会秋后算账，狠狠修理你吗？”
听到皇帝说出这么一句，美洛反而是掩嘴笑着对皇帝说道：“放心吧，等到时候的话，我甘心接受任何的惩罚。”
“那好吧，不过这一次的露比斯可真的是好惨啊，虽然使用的是不完整的灵魂灭杀，不过如果威力再强上一点点的话，估计我也救不回来了呢。”
“是啊，所罗门哥哥的真正实力一直以来的都是一个谜，但是有一点可以肯定，那就是在我死去的那段时间里，所罗门哥哥一定是发生过什么事情，才能够变得这么强大。”
“的确，3000年前真的是发生了太多的大事呢。”
“对了，雪莉姐，我有一份礼物要给你哦，之前在露恩利尔王国的时候，我找到了一卷禁咒呢。”
说着，美洛就从自己的黑衣之中取出了一卷禁咒，然后递给了雪莉。雪莉在接过了禁咒的卷轴以后，兴奋地说道：“不会错，这就是第八禁咒.堕落黑翼呢。”
“雪莉姐，我想问你一下，所罗门哥哥的十二种禁咒你知道些什么吗？”
美洛也只是试探性的问了一下，毕竟在自己复活之前的那段时间，雪莉是一直陪伴在所罗门身边的人，如果是她，也许知道一些所罗门禁咒的事情。
“我知道的其实也很少，不过所罗门曾经留下了一卷禁咒的卷轴给我，但是，我也无法看懂上面的文字呢。”
“是这样吗？我怎么从来没有听你和我提到过啊？”
“我也是因为之前听你和我讲述所罗门监狱的时候才想起的，后来因为露比斯的事情，我就忘了和你说了。毕竟禁咒的事情，所罗门也不让我和任何人说，他曾经和我说过，他说禁咒是他创造出的至高无上的超级魔法，绝对不可以让除了你和达克以外的任何人知道。”
“真是不明白，所罗门哥哥到底是怎么创造出禁咒的啊？对了，雪莉姐，你手里的是哪一卷禁咒啊？”
“是第十禁咒.黑暗神域，据所罗门说是一个恐怖的领域魔法。”
“恐怖的领域魔法黑暗神域啊，真想亲眼看看这一个禁咒的威力啊。”
雪莉这个时候却是忽然之间笑着对美洛说道：“美洛，其实就算不是所罗门本人，也是有人可以使用禁咒的哦。”
听见这句话的美洛，甚至是以为自己听错了，她赶忙的向雪莉再次的确认。
“是真的吗？雪莉姐？是什么人这么厉害可以使用禁咒啊？”
美洛也是被雪莉完全吊起了胃口，纵然她平时再怎么睿智，也很想知道究竟谁是除了所罗门以外可以使用禁咒的人。
“这个人你也认识哦，而且还和你有着亲密的关系呢。”
“我也认识……而且还和我关系亲密……又不是雪莉姐你……嗯嗯嗯……啊！”
看到美洛的这幅神情以后，雪莉大致就知道了，美洛恐怕是已经猜到这个人是谁了。
“雪莉姐，该不会是……”
“是的，她现在已经是迫不及待的想要见到所罗门了呢。”
“可是如果是她的话，那么到时候恐怕还是有人暗中保护着会比较好吧。”
“嗯，我也同意这个意见，不过美洛，这一次恐怕不能让你这么强大的邪星士作为护卫陪伴着了。”
“这我明白，雏鹰如果只是依靠雄鹰保护的话，那么永远也无法振翅高飞，这一次就让她做自己想做的事情吧，我们只需要派人暗中监视即可。”
“这是当初的所罗门用来教育你的时候说的吧，记得当时的你也只是一直的依赖所罗门而已。”
“别提我的黑历史了嘛，雪莉姐。”
“好吧，那么我们也差不多该各司其职了吧，美洛，你的领地那里如今怎么样？还和以前一样很忙吗？”
美洛叹了口气，摊开了双手说道：“和3000年前一模一样。”
“果然是吗？那么美洛，我还有几个问题想要问你，可以吗？”
“嘻嘻，当然没有问题喽。”
“好的，第一个问题，你成为邪星士，和达克以及所罗门都一同的转变成了魔族，你有没有后悔过。”
听到雪莉的疑问，美洛的表情瞬间僵住了，而她的脑海之中，则是回忆起了当年的兄长那绝望的模样，最后，她用坚定的语气对雪莉说道：“从来没有。”
而不光是美洛，问出这个问题的雪莉也是同样的回忆起了当时的所罗门那副因为憎恨而说下的那段言语。
当年，在雪莉以及达克2人花费了将近7天的救治以后，所罗门终于是依靠他恐怖的生命力重新的睁开了双眼，但是，他在睁开了双眼的第一刻就是嚷出了一声惊天的怒吼。
“我要杀了你们，我一定要杀了你们！道貌岸然的人类，我要将你们一个不剩的杀光！然后全部都送入地狱！真正的地狱！还有这个失败的世界，我要一同让你们走向毁灭的尽头！！！！！！！！！”
在他怒吼出了这一段话以后，他又做出了一个可怕的决定，一个谁也无法改变的……可怕的决定。
“竟然……你们这些道貌岸然的家伙，都说我是恶魔……是魔族的奸细的话……好！那很好！那索性从今日起，我所罗门.奥赛列斯！就是真正的魔族！”
在他平静下来以后，他第一眼见到的就是伤痕累累的达克以及几乎是没有任何的魔力的雪莉，几乎是已经耸立于人界顶点的所罗门，又怎么可能看不出来雪莉是为了他，才会变成如今的这幅田地。
“达克……还有雪莉……”
“放心吧，所罗门大人，您的妹妹美洛，她就在您身旁的那张床上躺着，我靠着您教授的灵魂魔法，勉强的维持住了她最后的一丝残魂，如今只需要您的魔法，她马上就可以复活过来。”
听到达克的这番话以后，所罗门立刻就跑到了身边的床上，对美洛施展着灵魂魔法。
“美洛……美洛……醒来啊……快醒来啊……”
已经是精疲力竭的雪莉，也是走到了所罗门的跟前，用她最后所剩无几的魔力帮助着所罗门，在她的帮助之下，终于是完成了那个终极的魔法，美洛也终于睁开了双眼。
“所罗门……哥哥……还有……雪莉姐……”
所罗门立刻就一把将美洛抱入了自己的怀中，抚摸着她金色的秀发，而美洛，虽然不知发生了什么，但是还是一把抱住了所罗门，紧紧的依偎在兄长的怀里。
“所罗门，还有美洛，太好了……”
见证着眼前这一幕的雪莉也是热泪盈眶，她对所罗门说道：“所罗门，你之前所说的，你真的愿意成为魔族吗？”
“是的，对我来说，我对人类的身份已经是没有丝毫的眷恋了，我现在也已经不愿意再以一个人的身份继续的生存下去了，对我来说，作为一个人类……我已经厌倦了……让我……成为魔族吧。”
在那之后，所罗门.奥赛列斯、阿鲁赛梅斯.美菲洛斯.奥赛列斯以及达克.基尔德拉斯3人，从那一刻起正式成为了真正的魔族！成为了后世最为可怕的魔王、第七邪星士和第一邪星士…… 