========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 
==========================

另一方面，露恩利尔王国。
在击退了露比斯的袭击过后，已经是心力交瘁的露颤颤悠悠地站立在地面上，但是此刻的他浑身上下都是喷出了血液。不过这也难怪，使用灵魂魔法的那一刻，他的身体完全无法承受如此强大的魔法威力，毕竟如今的他不管是力量还是魔力，都不是他的前世所罗门时期，之前释放而出的那发灵魂灭杀，也只是他侥幸使出的而已，如果那个时候灵魂魔法没有击中露比斯，那么自己恐怕再也无法使出第二发的灵魂灭杀了。
浑身上下都喷出血液的露，依然是在感应着周围的动向，他在确认了多次周围没有任何敌人的反应以后，露出了一个笑容，最后直接重重的摔倒在了地上。
“露！”
诺丝菲尔小队的所有成员以及流都立刻的赶到了露的身边，看着露的身上不断喷出的鲜血，几人都是一副焦急万分的姿态，艾莉丝则是赶忙的使用治愈魔法外加时间魔法，对露进行治疗，可是非常的奇怪，艾莉丝的治愈魔法竟然无法对露的身躯进行任何的恢复，这种状况以前从来没有出现过。
“怎么会？我的治愈魔法竟然一点作用都没有？”
显然，艾莉丝也不敢相信自己的治愈魔法无法起到作用，一旁的艾尔希娅则是赶忙的对艾莉丝说道：“冷静，艾莉丝，说不定是因为现在的你自己也很虚弱的关系，如果自身的魔力已经很匮乏的话，魔法的威力也自然会下降。”
听到艾尔希娅这么说以后，艾莉丝也是略微的镇静下来了一些，的确如艾尔希娅所说，如果自身的魔力已经匮乏的话，是有这种可能。
塞莱娜则是从腰包之中取出了止血的丹药给露服用了下去，服用下了以后，露出血的状况的确是有所好转。至少出血是已经止住了。不过，虽然说出血是止住了，但是如今的露还是非常的虚弱，所以还是得赶紧的替他治疗。
不过，艾莉丝她们并不知道，露在身体上的损伤其实倒是次要，真正严重的还是他在灵魂方面受到的损伤。灵魂上的损伤可是远比身体上的损伤更加的严重。
在那之后，艾莉丝小队的众人以最快的速度将露给送到了王国最大的医院之中。那里的那些医生已经知道露击退了第二邪星士的事情了，他们当即就开始对露施展治疗魔法，可是，结果却是和艾莉丝完全一样的状况，不管是怎样的治疗魔法，都无法对露的身躯造成任何的修复。
可是，即使治疗魔法没有任何的起色，露的生命反应也是开始慢慢的缓和了下来，这一点也让那些魔法师百思不得其解，明明是这么严重的伤，在治疗魔法无法起到作用的情况之下，露的身躯竟然可以自动的恢复过来。但是，他还是没有任何醒来的迹象。
艾莉丝、艾尔希娅、塞莱娜和流都自愿留下照顾露，而在这两天的骚动下，流早就已经是融入了艾莉丝小队的每一位成员之中，所以现在这段时间，她们一边照顾着露，一边和流交谈着，这一过程中，流则是和表示等到露恢复得差不多以后，她就会离开王国。
“既然如此，那么你肯定是回不了六翼了吧。”
“不错，但是我不会后悔，能够和你们一起打败六翼的其中一支部队，我已经是知足了，失去3巨头之一的六翼实力也将大大的削弱。”
“那么你接下来有什么打算吗？”
流考虑了一下说道：“我准备去找雷欧以及温蒂。”
塞莱娜则是问道：“你说的雷欧以及温蒂，应该就是以前黑皇部队的同伴吧？”
“是的，以前我曾经听到过传闻，雷欧和温蒂两人似乎是在佣兵国度卡尔巴洛出现过，并且已经成为了代表卡尔巴洛王国出席圣武祭的两名主要成员了呢。”
“唉？”
听到流的这段话，几人都是异口同声的喊出了声。
“是真的吗？流？”
“嗯，如果到时候我可以找到他们两人的话，那么我极有可能到时候和你们一战。”
“看来一下子就多出了一个，不，是三个强敌呢。”
“其实说实话，我也很想和你们交手一次呢。”
“流，你确定你说的这两个人是他们没错吗？”
“不会有错的，因为从听到的流言蜚语中，描述和雷欧以及温蒂两人非常吻合，再说……”
这个时候，躺在病床上的露忽然之间开始剧烈的抽搐了起来，虽然他的双眼没有睁开，但是，他却是在那里高声的痛苦叫喊着。
“怎么回事？露？露？”
艾莉丝拼命摇晃着露的身躯，并且再次尝试用治愈魔法对露进行着治疗，可是露的身躯依然是在那里痛苦的抽搐着。
拼命的摇晃着露的身躯的艾莉丝，看到了从露的体内飘出了数量众多的黑色的雾气，而这些雾气给人的感觉就像是当初在地狱监狱时候见到的那些雾气一样。
这个时候，几名医疗魔法师也是闻声赶到了这里，并且也尝试着对露的身躯施展医疗魔法。
“请问，露他到底是出了什么状况啊？他身上冒出的这些黑色雾气又是什么？”
“黑色雾气？哪里有啊？”
医生仿佛根本就没有看到从露的体内冒出的这些黑色雾气一般，就连一旁的流和艾尔希娅，也是以同样疑惑的眼神看着艾莉丝。
“艾莉丝，你是怎么了？露的身上哪里有什么黑色雾气啊？”
“怎么可能？流你看不到吗？这里，这里还有这里，不是都是吗？”
艾莉丝一边慌忙的指着露的身躯冒着黑色雾气的地方，一边在那里焦急的施展着治愈魔法并和流以及艾尔希娅说道。
“对不起，艾莉丝，我不管是怎么看都看不到你说的雾气。”
“我也是。”
艾莉丝此时也是懵了，但是，这个时候的塞莱娜则是忽然之间说道：“的确是啊，这些雾气给人的感觉很像是当初在地狱监狱里见到的那团……等一下，艾莉丝，你赶紧使用净化魔法试试看。”
艾莉丝也是回想起了当初在地狱监狱的时候露让自己使用净化魔法来对付那团黑雾的时候的情景，她赶忙的使用了净化魔法，在净化魔法的效果之下，黑色的雾气逐步消散，露的身躯也慢慢镇静了下来，然后再次的昏睡了过去。 