========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-06-09 21:25
==========================

“这里是哪里？我是谁？”
少年睁开了双眼，一脸迷茫望着眼前的景色。
“唔……”
少年忍不住的用手捂住了自己的脑袋，强烈的疼痛感不断的在刺激着他的脑海。使他不得不捂住了自己的脑袋。
“为什么，我什么也想不起来？”
少年晃晃悠悠的站起了身子，他的身体白皙修长，穿着一件黑色的外衣。长着一副与身材相对应的端庄的面容，海蓝色的头发以及眼珠，使他给人一种幽深的感觉。而在他的后背上，还背着一把通体漆黑的剑，而他的年纪，大概也就只有16岁左右吧。
少年观察了一下周围的情景，自己现在所在的地方，是一片覆盖了整个平缓山脉的森林。
地面被树叶覆盖，假如没有这条仅有山野小路，此处就连步行都会变得很困难。大量的树木所形成的天然的天井遮住了阳光，即使是在晴朗的中午，森林内部也还是很昏暗。像是很明确地表达出了拒绝人类的进入此处的这个意思。
而少年并不知道，事实上人们也没把生活的领域扩展到这里，因为眼前的这座森林，实际上是魔物频繁出入的场所，特意来到这里是只有愚蠢的人才会做出的事。
“我到底为什么会在这里，不，我又是什么人啊？”
少年依然捂住自己的脑袋，同时也拼命的想要回忆起一星半点的记忆，可是无论他怎么想，他都想不起任何有关于他的事情，甚至就连自己的名字，他都无法想起。
少年摸遍了自己的全身，希望能够找出一些东西来回忆起一些内容。但是搜遍了全身，自己身上唯一携带的物品，也就只有背后所背着的黑剑，他取下了背上的黑剑，观察了起来。
眼前的这把黑剑，通体漆黑，磨得锋利的剑刃，以及剑身之上隐约闪烁着的黑光，寒气逼人！再加上用黑金装饰的剑柄，是一把极富美感的剑。
“不错，真是一把好剑，只是可惜啊，现在的我也无法想起有关于你的事情啊。”
少年苦笑了一下，抚摸了一下剑身，随即将剑重新背回了背上。
“总而言之，先想办法离开这座森林吧，其他的到时候再想吧。”
就在少年跨出步子的时候，“轰”的一声回荡在这座森林里，这一声的冲击让无数的鸟儿从森林之中飞离而去。
“什么声音？好像是从那里传来的。”
随即，他朝着那个爆炸声传来的方向跑了过去。在没有道路的森林里，少年就像是一阵风一样，在密集的树林中自由穿梭而去。
短短不到20多秒的时间里，少年就来到了爆炸所发生的地方。在他的眼前出现的，是一位美丽的少女。
“好漂亮的女孩子啊……”
眼前的这位少女，身高只有大约一百五十公分，而从她的外表来看，年龄也与少年差不多。而少女那精妙的五官端正美丽到能以不可思议来形容，披肩细长的金发闪闪发光，在与她充满神秘感的绿色眼眸相映之下更显美丽，而少年更是直接对着少女的脸看傻了眼。不过，最吸引少年注意力的，是与少女的年龄极不相称的波涛汹涌的饱满胸部。
虽然一直盯著那个地方看会很失礼，但是随后他就注意到了另外一件事情。在少女的身边，还有十几只魔物正在袭击着她。而从少女的手中，不断的聚集着大量的魔力，随后，一把光枪从少女的手中发射而出，射穿了其中的一只魔物。
“那个……我记得应该是……”
围绕着少女身边的，是一群长着蝙蝠一般的翅膀，头上长着两对长角的翼魔，虽然少年已经失去了记忆，但是有关这些东西的知识，他依然记得。
“翼魔”。是一种危险程度到达C级别的魔物，飞翔于空中，手中握着长枪之类的武器，随时会对经过的路人之类的加以袭击。而一般来说，是需要有大约3到4人才可以讨伐的危险魔物，但是眼前的少女的脚边，已经可以看见掉落着几只已经断气的翼魔，很显然，少女的本领应该很是强大，但是，现在残留的翼魔仍然还有7、8只，少女就算是很厉害，恐怕也会有些吃力吧。
而正如少年所担心的那样，面对数量上占据优势的翼魔，少女开始慢慢的露出了力不从心的样子，而在她身后的一只翼魔，已经将手中的长枪，对准了少女猛烈的刺了过去。而少女此时，已经是来不及躲闪了。
“危险！”
少年用自己的右手紧握住背后的黑剑，以无人能比的速度，朝着少女的方向狂奔而去，以手中的黑剑，抵挡住了翼魔手中的长枪。
“没有事吧？”
少年一边抵住袭来的长枪，一边询问少女。
而少女过了几秒钟才反应过来，随后才赶忙的向少年道谢。
“谢……谢谢你的相救，请问你是……”
“等一下再说吧，现在还是先把眼前这些烦人的东西解决掉吧。”
少年奋力的挥舞了手中的黑剑，就将翼魔手中的长枪给砍断，随后又是斜上一剑，将这只翼魔的头颅给砍落了下来，而从这一切的时间，还不到短短的5秒钟。
少年只是继续的挥舞着他的黑剑，对付着余下的那几只翼魔。在这个过程中，少女看着他的身姿：娴熟的动作，没有一丝一毫的迷惘，每一个动作，都仿佛是行云流水一般，这一切，都被少女看在眼中。而短短的1分钟不到的时间，所有的翼魔都被讨伐干净，地上满是残缺的尸骸，少女这时候走到了他的跟前，准备正式的和他道谢，但是，少年却忽然之间伸过了手，将少女拉到了自己的身后。
“那个……请问你要干什么？”
少女对于少年忽然的举动，感到了一丝的疑惑，但是她可以确定，少年这么做，一定有他的道理。
而少年张开口，只说了短短的两个字：“小心。”
随即，两人的周边忽然之间刮起了强烈的大风，而伴随着强风出现的，是一只外形和翼魔相似，手中握着一把巨大的闪着银光的长枪，体型比起翼魔要庞大数倍的巨大翼魔。
“翼魔王吗？”
少年从口中喃喃的说出了这只魔物的名字。
翼魔王，可以说是翼魔的老大，一般的翼魔群中，基本上都有一只翼魔王。翼魔王的体型比翼魔更加巨大，同时也比普通翼魔更加的凶残，魔力也更加强大的B级魔物，如果是手无寸铁的普通人类碰到，死亡率高达90%以上的危险魔物。而出现在他们两人眼前的，就是这只翼魔王。
“怎么办？以我剩余的魔力恐怕不足以打败这只翼魔王啊……”
少女看见眼前的翼魔王，不禁瑟瑟发抖。
相对的，少年望着眼前的翼魔王，并没有任何的恐惧，他的心中无比的平静，而他自己也不知道，为什么他会对这种危险的魔物会丝毫没有恐惧，他究竟是什么人呢？
“小姐，请你小心，不要被我的攻击给波及到。”
少年好心的提醒着眼前的少女，他有一种自信，如果是他的话，要收拾掉这种程度的魔物对他来可以说是不费吹灰之力。
少年向前跨出了一步以后，立刻就消失了踪影，随后，就看见眼前的翼魔王的胸口，多出来了一条伤痕，随即，无数的蓝色血液从那条伤痕中喷涌而出，而那细伤痕，其实就是被少年以肉眼无法看见的速度给斩开的伤口。而少年，此时已经出现在了翼魔王的身后。
而气急败坏的翼魔王，举起了手中的银枪，对准了少年猛烈的刺了过去，但是，少年以行云流水般的步伐闪过了突刺，随后，再一次的消失了踪影，而他再次出现的时候，却是出现在了翼魔王的身后，并且将手中的黑剑重新背回到了自己的背后。
一秒钟过后，体型巨大的翼魔王就变成了无数的碎片，散落到了地面之上，而少女望着眼前的一幕，不由瞪大了眼睛，少年明明和自己年纪应该相差无几，但是却拥有如此之大的实力差距，他，究竟是何方的神圣？
“小姐，你没事吧？”
少年将黑剑背回了自己的身后，向已经惊呆了的少女问道。
而隔了几秒钟过后，少女才反应了过来，急忙说道：“我……我没事，谢谢你救了我。”
“是吗，那就好。”
“那个，非常的感谢你救了我，请问可以告诉我你的名字吗？”
少年露出了为难的神色，他很犹豫是否该告诉女孩自己已经失去了记忆的事情，在犹豫了片刻之后，他还是选择了如实的告知。
“非常抱歉，我并没有名字，因为就在刚才醒来的时候，我就发现我身处这片森林之中，不知道自己为什么会在这里，更加的不知道自己的名字。”
少女听到了少年的回答以后也是不由的大惊失色，但是她很快就反应了过来，并且又问了一个问题。
“既然如此，那么你为什么有如此高强的本领呢，尤其是你在刚才斩杀那些翼魔以及那只翼魔王的时候，你所展示出来的实力，实在是太惊人了。”
“我也不知道，我只是刚才听到了爆炸的声音，所以才循着声音赶来看看而已，结果就看见了你和那些魔物的战斗，至于我为何会拥有这样的实力，我自己也不清楚，就像是条件反射一样就做出这样的反应了。”
“你……到底是什么人啊？”
“我也不知道，而且我也不知道你是什么人啊。”
“对哦，我还没有和你自我介绍呢，我叫做艾莉丝，艾莉丝.诺丝菲尔，是露恩利尔王国诺丝菲尔家的三女。” 