========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-31
Last Reply: 
==========================

 而就在这个时候，地面忽然发出了一声巨响，这强烈的震荡，让同学们几乎都是站不住脚。
“怎、怎么回事？地震了？”
就在这个时候，某种拥有巨大质量的物体，猛烈的撞上了练习场的墙壁。大家的耳边不时传来阵阵的巨响。过了不久，墙壁开始龟裂，开始只是一条，随后，第二条、第三条都开始陆陆续续的出现。学生们也都露出了或疑惑或恐惧的神情。就连教官也一脸的不解与疑惑。
紧接着，墙壁终于坍塌了下来，在墙壁坍塌过后，出现在大家的眼前的，是一个至少有十公尺高的巨人。
庞大的白色身体，手中拿着一把巨大的巨斧，以及此时不断盯着眼前众人的红色独眼。
“那不是独眼巨人吗！？”
“怎么可能，这种地方怎么可能会有独眼巨人啊？”
身旁的一个男同学瞪大了双眼，一边发抖，一边仰望着独眼巨人。
独眼巨人用那只独眼不断的四处张望，最后望向学生们所在的位置。
它那充满血丝的大眼睛充满了魄力，不少的同学在一看见它的独眼的时候就不由得双腿发软。
巨人发出咆哮，向着学生们走来。
学生们见到独眼巨人居然朝着他们走来，都惊慌地往教室里逃窜。
“啊！”
在逃跑的过程中，有个女生被另一名正要逃走的男生撞上，跌倒在了地上。而那位女生，被独眼巨人给盯上了。
独眼巨人发出了一声低沉的吼叫，随后举起手中的斧头，对准了那名倒在地上的女孩。
“救……救命啊！”
倒地的那位女同学不住的放声尖叫，瘫坐在那儿，动弹不得，她此时的眼中，充斥着泪水，脸上更是已经露出了绝望的神情。
“于虚无之中诞生的黑暗而又污秽的生命啊，如今根据千年前吾之契约，听从吾之命令，破除枷锁，再度的回归吾之身边吧，于深渊之中疾驰而来吧，吾之坐骑啊。”
念诵完咒语后，周围的空间忽然之间产生了裂口，从空间的裂口之中，出现了一头体型无比巨大的黑龙。
即使是在阳光的照射下，也泛着黑色光泽的毛皮。孔武有力的前肢、踩陷大地的后肢、长到几乎有身体几倍长的尾巴，以及折叠起来，尚未张开的羽翼。
接着，黑龙张开折叠在背后的黑翼，直接飞舞到了独眼巨人的眼前，巨人也因为黑龙的出现而收起了斧子。
“这、这次又是什么情况啊！？”
几名已经跑到远处的学生，看到这条从裂空之中出现的黑色巨龙，再次语带惊愕地高声说道。还在逃跑的几名同学，也目瞪口呆的看着眼前的场景。
露本能的可以感觉到，眼前的这条黑龙，似乎是完全的服从于他的样子，而他自己也感觉到奇怪，他本来念诵的咒语，应该是按照梦中的自己所念诵的那样，但是到了嘴边，说出口的却是自动的变成了另外一段文字，虽然只有几个词与原本不同，但是没有想到竟然会出现这么截然不同的结果。
露随即纵身一跃，跳跃到了龙的背上，在骑上的一瞬间，露竟然感到了一丝怀念的感觉，仿佛这条龙的背上，是自己专属的座位一样。
“咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——”
露在骑上了黑龙之后，黑龙立刻就发出了响彻云霄的嘶吼，从那嘶吼中，仿佛透露着无比的喜悦。
“拜托你了，请你帮助我吧。”
露在说完了以后，抚摸了一下黑龙的身子，黑龙似乎很是享受一样，再一次的发出了震撼天地的嘶吼，而这两声嘶吼，则把那些同学给吓坏了。
不过，有两个人则是例外，艾莉丝此时只是以惊愕的目光盯着骑在黑龙背上的露。而艾尔希娅，则是以欣赏的目光盯着露，不时的露出玩味的目光。
巨人高声的吼叫，将那只独眼紧紧的盯在了眼前的黑龙上，似乎它认为这条黑龙对它有极大的威胁。巨人挥动手臂，举起了巨斧，对准了黑龙挥下。
黑龙再次的张开了翅膀，飞舞起来躲过了这一下，随即朝着巨人发出了嘶吼。
“谢谢你，接下来，就由我来给它致命一击吧。”
露从黑龙的背上一跃而下，随即取出了背后的黑剑，朝着巨人举着斧头的右手砍下。
“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
巨人无比凄惨的叫喊着，露刚才的那一剑，将它的右手彻底的砍断，从它被砍断的伤口处，蓝色的血不断的喷涌着。
露随即发现，独眼巨人刚才砍断的伤口处，不断的开始溶解。
露在降落的过程中，跳跃到了巨人的断手的部位上，随后，他沿着那只断手不断的向上奔跑着，来到了巨人的头部。
“最后一击了。”
露从巨人的头部跳落下来，在这一过程中，他将手中的黑剑，沿着巨人的头部，直接砍到了底部，在降落的过程中，黑龙直接就飞到了露的下方，接住了从上方纵身跳下的露。
巨人被露砍中的部位，开始笔直的出现了一条细线，随即大量蓝色的血液从它的体内喷射而出。巨人的身体，从头部到身子，笔直的被砍成为了两半。
被露的一击砍成了两半的独眼巨人，重重的坠落在了地上，相对的，它溶解的速度猛然加快，不断冒出白烟，流到地面上的蓝色血液，也慢慢的消失。
看到眼前的这一幕，没有任何人发出声音，就连教官，也是大张着嘴，不敢置信的看着眼前的这一切。
过了不久，巨人便消失得无影无踪。露收回了黑剑，再一次的将它背在了自己的背上。
“结束了……”此时的黑龙，已经降落到了地面，露从黑龙的背上跳下，喃喃的说道。
“我到底是谁啊，为什么会有这么强大的本事，以及我为什么会懂得那样的咒语啊？”露仿佛是自问自答一样，在黑龙的背上继续说道，黑龙则是发出了“呜呜”的声音，仿佛也想为露分忧一样。
“对不起啊，我现在真的想不起有关你的任何事情呢。”说完了以后，他抚摸了一下黑龙的头部。黑龙则再次的发出了喜悦的声音。
“不好意思，接下来你先回去吧。”
黑龙虽然露出了一副万般不愿意的样子，不过最后还是点点头飞向了空中，紧接着，空间再一次的出现了裂口，随后破裂了开来，黑龙也飞入了那破裂的空间之中，在它完全的飞入了那空间之后，破裂的空间自动的修补起来，那个空间中所产生的裂口，就仿佛从来没有出现过一样。
降落到地上的露，等待着他的，就是一哄而上的人群……
 