========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 
==========================

在艾莉丝使用了净化魔法之后，露的身体终于是安定了下来，开始渐渐陷入了沉睡的状态。
也不知过去了多久以后，露忽然之间感觉到了一丝寒意，身体颤抖了几下就醒来了，但是此时的他，虽然是躺在一张床上，但是却看不到任何东西，不过他依然是可以感觉得到，似乎有什么人正慢慢爬上了床，露赶忙想要抓过该隐进行防卫，但是却是发现该隐并不在他的身边。
“等一下，我对你没有恶意。”
从露的身边传来了一个温婉的女声，而这个声音，他仿佛在哪里听过，又仿佛没有听过。
“这里我总感觉好熟悉啊，难道说这里是那个所谓的虚无空间吗？”
“你说对了。”
“那么，你到底是什么人？把我带到这种地方，又有什么目的呢？还有可以请你露出你的真面目吗？”
“这倒可以。”
说完了这句话以后，露的双眼突然变得模糊不清，再次看清眼前的影像的时候却是发现眼前的人竟然是艾莉丝，而且还是穿着性感的艾莉丝。
露这个时候赶忙遮住了自己的双眼，语无伦次地说道：“等一下等一下，这应该不是你的容貌吧？可不可以换一个别的容貌啊？换成这个样貌的艾莉丝对我来说刺激太大了。”
艾莉丝模样的这个人不怀好意地笑了笑说道：“不行，因为我见所罗门大人非常的疲乏的样子，所以，就想要用你身边最可爱的那个女孩子的样子安抚一下您嘛，你说呢，所……罗……门……大……人……啊……”
“艾莉丝”这个时候用几乎妖艳的语气说着，接着竟然用自己的手指戳着露的胸口，之后更是直接轻抚起来露的敏感部位。
我的天啊！这不就是存心变相的在折磨我吗？
露的内心大声喊出了这句话，虽然不知道她到底是什么人，不过现在这个未知者可是艾莉丝的外表啊，而且还是穿着非常煽情的衣服，平时的艾莉丝哪会穿着这么**的衣服啊，见到这幅模样的露实在是不敢保证可以保持自己的理智。
“你到底是什么人啊！？”
见到露摆出这样的反应，“艾莉丝”似乎认为自己似乎是做得有些过火了，她轻轻一招手，从她的身上就出现了一套美丽的水蓝色洋装，将她完美的身躯给遮掩了起来。
“呵呵，所罗门大人，这样可以了吗？”
露点点头，同时不断的在猜测这个人的身份，这个人说话时候的语气和语调，以及她到目前为止的举止，给人的感觉都非常像是美洛，不过，从见面到现在为止，这个人都一直是使用“所罗门大人”这个称呼。如果是美洛的话，在私人的场所她都是以所罗门哥哥的称呼来呼喊，所以，这个人应该不是美洛，但是，她和美洛也一定有着某种关系。
见到她现在的这幅样子，露才能跟她正经地说话，他开口的第一句话就是问道：“你到底是什么人，找我有什么事？”
她搔着头露出一副难为情的样子，然后对露说道：“其实也没什么特别的事，就是觉得无聊所以想要和所罗门大人玩一会儿。”
“你……到底是什么人？”
露这一次加重了语气问道，在这一过程中，他还释放出来了强大的魔力，可以说是带有一丝命令或是威胁的意味了。
可是出乎意料，对方似乎完全没有将露的这种威胁放在眼里，反而更加嗲声嗲气对露说道：“所罗门大人，你别这样嘛，只是玩一会儿……就好了嘛……”
这么说着的她，竟然像只小猫似的向露撒娇，甚至是干脆直接钻到了露的怀中。
露更是暗暗叫苦，对方变成了艾莉丝的模样，又不断做出了挑逗他一样的行为，这样露几乎是处于理智随时都有可能会奔溃的边缘。
“啊唔……咬咬……”
这一次，她更是直接一口咬在了露的胸口之上，在这个混沌空间之中，露依然是感到了一丝的疼痛。
不过好在，她在咬了露一口以后，就安分了下来，之后她就直接坐到了床边，对露摆出了一张笑脸。
“嘻嘻……”
“呼……疼死我了，你到底是什么人啊？”
“哎呀？你还不知道我是谁吗？”
“我可以保证，我绝对不知道你是谁，毕竟我的记忆可没有完全的恢复，美洛没有告诉你吗？”
“美洛……她是谁啊？”
她做出了一个歪头不解的姿势，仿佛并不知道露所说的美洛是什么人，而从她的表情上来看，也不像是假的。
“这……那你到底是什么人啊？”
“我？我只是一个顽皮的孩子而已嘛，我只是在听到了所罗门大人在和邪星士露比斯的一战之中受到了灵魂方面的重创，所以才来的，所罗门大人目前灵魂方面受到了很重的损伤，没关系，我来替你治疗，只是，所罗门大人恐怕现在也不太会相信我，所以我有必要使用粗暴一点的手段了，对不起了，所罗门大人。”
说着，她轻轻的“啪”打了一个响指，周围的一切都有如禁止了一般，就连时间的流逝，似乎也停止了下来。
“你……这是时间魔法吧……而且，还是相当高水准的时间魔法。”
“当然了，时间魔法可是老师手把手的教导的，所以我的时间魔法可是很强的，而且时间魔法也是我最擅长的魔法之一。好了，所罗门大人，请你相信我，放心的把身体交给我吧。”
这时候，她又挥舞了一下自己的右手，一团水就出现在了她的手中，而这些水，则是清澈到了无以复加的水。
“请不要动哦……”
随后，拥有艾莉丝模样的女孩就将这些水慢慢涂抹在了露的每一个伤口之上，这些水很快就被吸收进了露的体内，这一刻，露的身体以及灵魂方面的损伤，在这些水的治愈之下完全恢复了过来。
“呵呵，完成了，那么所罗门大人……”
说着，女孩跟露挥了下手，但仿佛没有离开的意思，反而爬到了露的身上。
“你……你要干嘛？”
露忽然之间产生了一个极为不好的预感。
可是下一秒钟，少女的身体就完全的消失在了露的眼前，身影消失了过后，露再次的陷入了沉睡之中。 