========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 
==========================

露又做了梦。最近，这个梦出现的越发频繁。
自从从索尼尔岛返回，不，应该说是恢复了自己是魔王所罗门的转生者这个身份以后，这个梦就经常的会做到，而且最近，这个梦做的次数是越来越频繁，几乎隔天就会做上一次。
漆黑的迷雾、无法驱散的黑暗，从黑暗之中所感受到的那团带有邪恶气息的魔力，不，虽然给人的感觉很像是魔力，但是它却不是魔力，而是比魔力更加的强大、更加黑暗的东西。
它到底是什么？那团雾气又是什么？
“在黑暗的诞生处，诞生于黑暗，来自于黑暗，连是否是黑暗都无从所知的那团未知的恐怖……”
露现在梦中见到的，是一扇两面的巨大黑暗之门，见到这扇门的露，甚至都无法来形容这一扇巨门的宏伟程度，这扇门的高度至少也在50米左右，宽度更是将近70米，黑暗中的大门显得无比的庞大。最重要的就是，这扇黑暗的大门，在门的两旁树立着两尊大约30多米高的巨龙的像，这两尊巨龙像制作得简直就是栩栩如生，仿佛随时都会真的活过来一样，给人的感觉就像是这扇巨门的看门兽一样。
巨大的黑色大门的门身之上不断有黑色的雾气飘浮，这些黑色的雾，给人的感觉很像是露在混沌空间之中见到的黑雾，露尝试着触摸了一把，果然，和那个世界的雾是同一类型。
“这扇门到底是什么……”
露走到了这扇门的跟前，用手抚摸了一下门，并且在仔细观察了一番过后，他发现这扇巨大的门似乎是整体铸造而成，不过，即使是使用了魔法进行了铸造，要铸造出这么大的一扇门，至少也得具有魔王级别的力量才可以，难道说这扇门也是自己前世的时候铸造出来的吗？
露不管是如今的记忆还是所罗门时代的记忆都没有完全的恢复，所以，他也是无法想起任何有关这扇门的任何事情，不过他有感觉，这扇门的后面必定隐藏着什么惊天的秘密！
“看到这扇门，你有回忆起什么吗？所罗门大人？”
露回过头，发现站立在他身后的就是变成艾莉丝模样的那个神秘人物，虽然不知道她到底是谁，又有什么目的，不过至少到目前为止，她似乎没有恶意或是敌意。
“我什么都回忆不起来。”
听到露这么说，“艾莉丝”也是露出了一副沮丧的模样。不过，她很快又重新的打起了精神，然后对露说道：“没关系，想不起来也无妨，我一定会帮助你回忆起来的。”
露虽然不知道这个人到底是何方神圣，不过他的内心对这个女孩却是有一种不明所以的好感，虽然他本人认为可能是因为对方是变成了艾莉丝的模样，他才会有这样的错觉吧，不过，最后他却是在内心否定这个答案，因为他的这种感觉其实是来源于灵魂上，他从这个人的灵魂深层，感到了一丝熟悉的感觉。
“所罗门大人，如果你真的不记得我那么也无妨了，毕竟，我当初和您也没有正式见面过，我也是在您去世之后才知道您的事情的。”
听到这一段话，露再次的确定这个人必然和他有着千丝万缕的关系，即使她不是邪星士，也必定和邪星士有着某种关系。
“回答我，你到底是什么人！”
“不说！就是不说！绝对不说！”
“艾莉丝”忽然之间就对露开始了撒气，她一撒气，一股恐怖的魔力顿时释放而出，当然，虽然魔力极为的强大而又恐怖，但是露却是无法从这魔力之中感受到有任何的敌意。也就是说，对方真的只是类似于在和他闹别扭而已。
不过，除此以外露还发现一件事情，虽然她的魔力并不带有敌意，可是她释放出来的这股强大的魔力，几乎可以媲美美洛。
“你……”
露怎么也没有想到，这个女孩竟然会有这么恐怖的力量，而且，在所有的邪星士之中，恐怕是露比斯也完全不是这个女孩的对手。
“啊，糟了。”
看到露的反应，女孩显然也意识到自己在不经意之间暴露出来了自己的恐怖实力，她赶忙的将魔力收敛了起来对露说道：“对不起，所罗门大人，我不是有意不说的，而是不能和你说。”
“你到底是谁？”
露不由自主的，问出了这个问题。
“我，不能告诉你我是谁，但是我可以告诉你，我……来自魔界……来自……万魔殿……”
万魔殿？
万魔殿，这个地方露怎么可能会不知道，因为那正是自己的前世，魔王所罗门所居住的魔界的宫殿啊！
“你说你来自万魔殿？你到底是什么人？你和邪星士到底有着什么样的关系？”
“我只能说，我来自万魔殿。然后……我即将回归那里。”
“我只想知道你到底是什么人？你和美洛，不，你和邪星士，有什么关联吗？”
“艾莉丝”摇了摇头说道：“你说的邪星士，我真的什么都不知道，也和他们没有任何的关联。”
露显然不可能相信她说的内容，因为刚才露可以感觉到，她之前释放出魔力的一瞬间，他可以感应到很多魔法的种类。
元素魔法自然是不用多说，而最重要的就是，在这斑驳的魔力之中，似乎还隐约掺杂着时间魔法、空间魔法以及最恐怖的灵魂魔法的魔力反应！
虽然不知道她到底是什么什么身份，不过如果她是敌人，她毫无疑问绝对是一个最可怕的敌人。
“你到底是……什么人？教你魔法的……又是什么人？”
“艾莉丝”以畏缩的眼神看了露一眼，低声呢喃道：“我……不能说，尤其是不能和所罗门大人说。”
这个女孩，简直就是谜团的化身一般，露可以肯定，这个女孩的身上绝对藏着很多的秘密，甚至有不少的秘密还牵扯到自己。 