========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 
==========================

这个以艾莉丝模样出现的神秘女孩，绝对和自己有着千丝万缕的联系，不光如此，她一定还知道许多有关自己的秘密，露无论如何都希望能够从她的口中打探出一些秘密。
可是，露正要提问之前，“艾莉丝”却是先一步的开口了。
“所罗门大人，有关你的事情我不能和你说，但是该隐这把剑我可以告诉你一些我知道的事情，但是，这也是我的底线了，你是想还是不想知道？”
有关该隐这把剑，露自然也很想知道有关的内容，所以，他立刻就回答了是。
“首先，先和所罗门大人说一下吧，该隐是所罗门大人的神器之一，这把剑是只有魔王级别的强者才有资格使用的神器，而该隐，也是在所有的神器之中最为强大的。”
原来如此，既然是神器难怪会有这么大的威力，露到这个时候终于是明白了。
“所罗门大人估计已经不记得了吧。该隐，是一把可以自己成长的剑。”
“这是什么意思？该隐是会成长的剑？”
“嗯，该隐每战斗一次，力量就会少量的增长一些，如果使用该隐的主人，也就是所罗门大人你变得更强的话，该隐也会发挥出更加可怕的威力，如果像3000年前的话，所罗门大人可是一剑就把魔界的大陆都给劈开了呢。”
“这太夸张了吧！”
“不会哦，这是真的，而且该隐还有其他的能力呢。”
“其他的能力又是什么？”
“该隐可以吸收魔剑的威力，简单来说，如果有人自愿将自己的魔剑的一部分力量宣誓赐予该隐的话，那么该隐就会得到相应的力量。”
说到这里，露倒是想到一个问题，他赶忙的向“艾莉丝”问道：“可是，这么一来对方的魔剑的力量，不就会消失了么？”
“这倒是不会，该隐在得到了这种魔力之后，还是会将原本的力量重新的赋予对方的剑上的，毕竟该隐可是魔剑之祖。”
“原来如此……魔剑之祖啊。”
这时候的“艾莉丝”则是摆出了一副犹豫不决的样子，仿佛有什么难以启齿的事情。
“怎么了？看你这幅样子？”
“艾莉丝”犹豫了老半天，最后还是选择放弃了，不过，她那位老师教导过她这个时候该怎么处理。
这个时候的“艾莉丝”又继续说道：“所罗门大人，我为何会知道那么多的事情你迟早都会知道原因的，包括我的真实身份，而这段期间，我也见过不少次你的战斗了，你和第三邪星士纳西恩、第七邪星士美洛的分身以及第二邪星士露比斯的那几场战斗的确是很精彩，我对你有着很好的印象呢。因为正如我所听到的那样，不管是什么时候什么地方，所罗门大人都是将自己最重要的人放在第一的位置呢。”
“你到底……是从谁那里听到的啊？”
“呵呵，这一点不重要，只是所罗门大人，告诉我您的事迹的人还和我说过一句话，那就是这个世界上，很多时候人并不能按照自己的本心行动。”
露总感觉这句话似乎的确是曾经在哪里听到过，难道是某个邪星士说过的吗？但是，他发现“艾莉丝”说话的时候总是会习惯先轻笑一下，这个习惯和他那个腹黑而又实力恐怖的妹妹简直是如出一辙。
一想到这里，就会发现她和美洛真的有不少相似之处，说她和美洛没有任何关系，鬼才相信呢。
就在这么思索的时候，黑暗而又迷蒙的空间之中，忽然之间出现了一丝的光芒，见到这束光芒的“艾莉丝”叹了口气，露出了遗憾的表情。
“真是遗憾，看来我不走不行了呢，我走之前不想再和我说些什么吗？”
“不用了，反正有预感会再和你见面的，到时候再说吧。”
“嗯，真不亏是所罗门大人。我特意来见你一面也算是值得了。对了，走之前我再告诉你一件事情吧。”
“什么事情？”
“呵呵，是有关圣武祭的事情，我的魔法可以预见一定程度的未来，在圣武祭上我会和你见面的。这一次的圣武祭可以说是有史以来最精彩的一届圣武祭。由所罗门大人所率领的诺丝菲尔小队，以及艾莉丝.诺丝菲尔、艾尔希娅.哈温斯等队友们，我期待和你们再会，希望我们可以在最后一天的全员幸存战中交手呢。”
说完了这句以后，艾莉丝模样的少女就彻底消失了身影，露也在这一刻睁开了双眼，他睁开双眼的第一刻就是见到了趴在床边，露出安详睡容的艾莉丝的美丽脸庞。
露也不知道眼前到底是现实还是梦幻，不过他发现身上的那些疼痛感似乎都已经消失了，身体的状况好到不能再好了。
病房的大门忽然之间打开了，穿着学园制服的艾尔希娅直接走进了露的病房。
“露，你醒了啊？”
“艾尔希娅啊？我好像睡了很长时间了，现在是什么时候了啊？”
“你已经整整昏迷了5天的时间了呢。”
“什么？都过了5天了吗？”
“对啊，而且这段时间艾莉丝可是寸步不离的在这间病房里照顾你呢，一有什么风吹草动就担心得和什么似的。”
听到艾莉丝这几天都是寸步不离的在照顾着自己，露也是一阵感动。这么一来，即使是豁出自己的性命去保护大家，那也是值得的了。
“你以后可要好好的谢谢艾莉丝呢，她除了照顾你以外，还一直的用治愈魔法对你治疗呢。所以就连学园那里都是一并请假了。”
“那可真是过意不去，对了，现在王国怎么样了？”
“说起这件事情你估计还不知道吧，王国上下露.诺丝菲尔这个名字已经是无人不知，无人不晓了，等接下来受勋以后，你估计还会更加的受欢迎呢。”
“啊？授勋？”
“嗯，就在你昏迷的这段时间里，我们受到了国王派来的使者的告知，等你的伤恢复以后，诺丝菲尔小队的每一位成员都会接受授勋仪式。”
“啊？”
“嗯？”
估计是这一次的声音稍微大了一些，艾莉丝也睁开了睡意惺忪的双眼，她睁开眼看到露已经是醒来了以后，也是百感交集。最后，她甚至是双手紧紧的抱住了露，连艾尔希娅在自己的身旁她都没有注意到。
“那个……艾莉丝？”
艾尔希娅几乎是看呆了，作为自己从小一起玩到大的最好的闺蜜，她从来没有见到过艾莉丝做出过这样的举动，她是什么时候变得这么大胆了？
“艾莉丝，这样好吗？我还在旁边呢。”
不过，即使艾尔希娅出声提醒，艾莉丝依然没有放手的打算，依旧是紧紧的抱着露的身躯，直到大约几分钟过后她才松开了手。 