========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 
==========================

“露，太好了，你终于醒了。”
“抱歉，让你担心了。”
听到两人互相之间的谈话，艾尔希娅也是叹了口气，随后知趣离开了房间，并且关上了房门，还替他们挂上了“谢绝访问”的牌子。
走出病房以后，艾尔希娅直接背靠在了墙上并摸着自己的胸口，她的胸口也是产生了一丝莫名的疼痛，其实她也明白，这种疼痛的原因就是她在吃醋，她实在是不希望看到两人这样亲密的样子。
艾尔希娅明白，吃醋就说明自己的心头对露抱有喜欢的感情，自己现在到底该怎么做呢？
而病房里的露和艾莉丝，则是依旧的在那里有一句没一句的交谈着，谈着谈着，最后就谈到了当晚的情况。
“露，不管怎么样，当时你也不应该一个人担起一切，虽然我们都知道你是为了我们的安全着想，不过，我们可是同一队的队友，怎么可以这样呢？”
“我知道，但是如果我见到大家因为与邪星士交战而受伤，甚至是死亡的话，只会让我更加的痛苦，尤其是你，艾莉丝，我无论如何都不希望看到你在我的面前受伤，甚至死掉。”
“露……”
听到露的这么一段话，艾莉丝的眼眶开始慢慢泛起了泪花。她从来没有想到露竟然会为了她做出这么多几乎可以说是不要命的举动。
“露，你好过分，为什么……为什么这么不知道自重，为什么每一次你都是考虑我的事情！我希望你可以多考虑一下你自己的事情啊。”
“哈哈，对我来说我最需要考虑的事情就是艾莉丝的安全与否啊，这就是我自己的事情啊。”
“露，我只想问你一个问题，为什么你要为了我做到这个地步，即使是……因为……”
说到这里，艾莉丝的声音慢慢轻了下来，露大致知道她要说什么，就代替艾莉丝说了出来。
“艾莉丝，正如你猜想的那样，的确是因为我喜欢着艾莉丝，所以，保护自己喜欢的人这一点还需要什么理由吗？”
这一次，艾莉丝的脸又更加的红了，她紧紧捏紧了自己的衣服，一句话都说不出来，这个时候的露自己也感到自己的脸有点发烫。这种气氛持续了很久，不过，却不会让人感到不快。
“那个……露，既然你已经醒来了，那么，我就先回一趟宅邸了，明天我再来看你。”
“好，那么艾莉丝，明天见吧。”
说着，艾莉丝就直接走出了房门，她出来了以后，则是看到了坐在一旁的座位上，有些沮丧的艾尔希娅。
艾莉丝赶忙走上前去问道：“艾尔希娅，怎么了？看上去你似乎有些无精打采啊。”
“没什么，只是在想些事情而已。”
“是什么事情？”
“不能和你说啊……”
见到这幅腔调的艾莉丝，反而是更加的想要知道艾尔希娅在想些什么了，当然，这也不是因为好奇，而是因为她出于对自己好闺蜜的担忧而已。
而艾尔希娅的心头则是这么的想着：我的这个烦恼怎么可能告诉你呢？你是我最好的朋友，我现在喜欢上的男孩子，他喜欢的人正是你，这种话我能够说出来吗？
“是不是和露有关系呢？”
“差不多……”
虽然艾莉丝猜到和露有关，但是还好她没有猜到是和露的哪方面有关。
“艾尔希娅，你喜欢露吗？”
这一次，艾尔希娅是差点惊得从座位上摔下去，艾莉丝也太会猜了，竟然一下子就猜中了，而且还直接和她说了出来。
最后艾尔希娅有如放弃一般说道：“你是怎么看出来的？”
艾莉丝的回答也是很简单，“因为之前的一段时间，我也有过和你一样的反应啊。”
艾莉丝在当初的和天马班的3vs3比赛中，曾经被比奥斯给暗算，整个人都被困在了比奥斯的魔法之中，当时，也是露的一番活跃才救出了自己，而比赛过后，艾莉丝更是陷入了低潮的反应之中，艾尔希娅更是有如开玩笑一样开导了艾莉丝，并且直接指出了艾莉丝当时心情低落的原因。虽然当时的艾莉丝还不能完全接受，不过她也明白，艾尔希娅说的其实并没有错。
从那之后，艾莉丝在独自一人的时候也经常会做出和艾尔希娅一样的反应，她在花了一些时间以后终于是明白并且接受了自己确实是喜欢露这个事实。
这一次，则是换成了艾莉丝反过来开导艾尔希娅，艾莉丝这个时候则是忽然之间引用了艾尔希娅当时的一句爆炸性发言。
“艾尔希娅，如果实在不行，那么干脆就让露坐享齐人之福，我们两个一起当他的女朋友，你看怎么样。”
艾尔希娅这次真的是从座位上摔了下来，这句当时开玩笑一样说出的话，艾莉丝竟然会说出来，这怎么想也不可能。
“那个……我想问一件事情可以吗？”
“是什么啊？”
“你……真的是艾莉丝.诺丝菲尔吗？”
“你怎么会突然问这种问题啊？我当然就是啊，是你一生的好朋友艾莉丝.诺丝菲尔。”
艾莉丝很显然也不明白为什么艾尔希娅会突然问这个问题，不过仔细一想，就明白了。
“艾尔希娅，原因很简单哦，就是和你上次开导我的时候一样。”
听到艾莉丝这么说，艾尔希娅仔细回忆了一下当初自己开导艾莉丝时所说的话，最后，露出了一副恍然大悟的表情。
“可是……艾莉丝，这样的话……”
“艾尔希娅，如我刚才所说，你是我一生的好朋友，我不希望因为露的关系导致我们之间的感情出现裂痕，所以，我并不在意露艾尔希娅你喜欢上露。”
“艾莉丝……你真的是我最好的朋友啊……”
而艾莉丝只是娇羞的说道：“谢谢，艾尔希娅。不过，第一恋人的宝座我可不会轻易让出哦。”
“我会加油将这个宝座抢到手的。”
说完了以后，两名女生都是相视而笑，而此时在病床上修养的露，还不知道门外正在讨论的这个恐怖的话题。更不知道，一个月以后即将发生的另一件可怕的事情，那个时候的艾尔希娅，将会成为他心中另一位最为重要的女孩子。 