========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 
==========================

几天过后，露的身体已经完全康复了，如今的他和艾莉丝、艾尔希娅以及塞莱娜一同坐在一辆马车之上，马车前往的方向就是王城。
在马车上，露则是对大家说道：“说实话啊，授勋这种事情我可是从来没有想到过啊，更何况这一次还是陛下亲自的授勋啊。”
“怎么？露你不知道吗？这一次的谒见是出于陛下本人的希望。”
艾尔希娅这一次接过了露的话说道。
“是吗？我怎么不知道啊？”
“那是当然，那个时候你还昏迷着躺在床上呢。”
“也对。”
马车又行驶了大约一个小时的时间以后，终于来到了王城的门口，诺丝菲尔小队的成员们一个个从马车上下来了。
（这里顺便提示下，流的话在确认露的身体已经没有什么大碍以后，就告别了诺丝菲尔小队离开了露恩利尔王国，并且在走之前约定一定会和他们在圣武祭上再会。）
“哦，真不愧是王城，真的很大呢，比艾莉丝家的宅邸还要大上至少十倍吧。”
露抬头仰望了一下王城的城门，说出了自己的感想。
这个时候，从城门那里走来了一位大约180公分左右，褐发的骑士打扮的人，他走到了他们的跟前。
“久候多时了，诸位就是诺丝菲尔小队的成员吧。”
“是的。”
露有如是代表一样说出了这句话，毕竟如今的他已经是诺丝菲尔小队的队长了，他的言行举止都代表诺丝菲尔小队的成员，谒见时候的言行举止，艾莉丝和艾尔希娅都教导过露了，而露也没有花费多少的时间就全部记下了。他如今不管是言谈举止，都是做到百分之百的完美。
“您果然是不凡啊，即使是我这种程度的骑士也可以感受到你的巨大魄力呢。啊，我忘了自我介绍了，我叫做肯特，是近卫骑士团的一名队长。”
“很荣幸认识你，肯特先生。”露非常友好的和肯特先生寒暄着。
这个时候，艾尔希娅则是有如解说一般的和露说道：“露，肯特先生的话，可是王都最强大的八名骑士之一呢。”
“是这样吗？真是不好意思，肯特先生。”
“不，你不用在意，因为我听说之前六翼潜入王都的时候，你可是打败了其中一半的六翼成员呢，就连邪星士都是被你击退了好几次呢，这一次听说你更是只差一点就消灭了一名邪星士呢。”
“您过奖了……”
“不必谦虚了，如果换成是我，估计早就死在六翼或是邪星士的手下了，啊，真是抱歉，我光顾着和你们聊天了，陛下还在等待着几位呢，各位，请往这边走。”
肯特先生转过身和守卫们交代了几句以后，对方直接就开了城门，迎接露等人的进入。
进入了城门以后，就可以看到城内到处都是在骑士的指挥下进行巡逻的士兵们或是手拿各种杂物，不停的四处忙碌的女仆们，偶尔也可以见到几个拿着文件在走动着的类似于大臣之类的人物，虽然大家看上去都非常的忙碌，不过都可以感受到一股充满活力的面容。
不过，走着走着，大家都发现似乎不管是什么人，都在有意无意的偷瞄着自己……
肯特先生有如解说员一般的为他们解说道：“因为打败了六翼以及多次击退邪星士的关系，如今的诺丝菲尔小队已经在王都内广为流传。而完成这项伟业的诺丝菲尔小队，如今可是全员在此呢。”
原来如此，传闻中的风云人物实际现身，也难怪大家会兴味盎然的观察。
而在城内又走了一段不短也不长的一段距离以后，4人终于是达到了目的地，也就是谒见厅的大门前，谒见厅的大门上则是有着对称的金龙的装饰，从做工来看绝对可谓是鬼斧神工，这扇门的后面，也就是谒见厅了。
“艾莉丝，不是，怎么你们几人看上去都有些紧张啊？”
露回过头发现，艾莉丝她们几人都不约而同在紧张发抖。
“这是当然的，接下来就要谒见陛下了，怎么不紧张啊？”
虽然艾莉丝和艾尔希娅都是贵族家的千金，塞莱娜虽然不是贵族，不过现如今要直接谒见的可是这个国家的最高统治者，又怎么能不紧张呢。
“放心吧，陛下的话是非常的平易近人的，而且他的个性也很直爽，你们只需要遵守最低限度的礼仪就可以了。”
就在肯特先生说完这句话以后，眼前的大门就开启了。门后的地板上铺着红色的地毯，在最前方高处一段的王座上坐着一名服饰华贵的男子，想必他就是国王了。
国王的左右侧都有大约10几名的骑士，以及几位看上去似乎地位很高的贵族。
接下来，在肯特先生的带领下，诺丝菲尔小队的4名成员来到了距离王座大约三到四公尺的位置。将露他们带领到了指定位置以后，肯特先生就走向了一旁排成一列的骑士们之中，然后笔直站立在其中。
露也记得艾莉丝和艾尔希娅所教导的内容，他和一旁的艾莉丝她们一同低头下跪。这时候，坐在王座上的国王也开口说道：“几位远道而来真是辛苦你们了。好了，不必拘谨，诸位请将头抬起来吧。”
按照国王的吩咐抬起头后，露看见一名外表约40岁左右、长相高贵的中年男子正露出笑容。
“寡人就是露恩利尔王国的国王，露恩利尔十七世，你就是那位传闻之中的露.诺丝菲尔吗？”
“是的，我就是露.诺丝菲尔。”
“听闻你曾经多次的击退了邪星士的来袭，这一次六翼入侵王国，也因为你的奋勇战斗，才使得王国内的损伤减轻到了最小的地步呢。”
“不，我只是做了自己该做之事，而且能够打败六翼的入侵以及邪星士露比斯，也是多亏了我这些无可替代的伙伴们。”
“原来如此，比起自己你更将自己的伙伴放在第一位呢，真是难能可贵。那么，请问你今年几岁了？”
“16岁。”
“原来如此，你才16岁，就有这样的实力真是不简单啊，那么，可以和寡人简答的描述一下当时你和六翼以及邪星士战斗时候的情况吗？”
接着，露就简单的和国王描述了一下当时的经过，谒见仪式也就这样顺利的进行着。 