========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 
==========================

“没有想到，年纪轻轻就可以使用传说中的时间魔法甚至是灵魂魔法啊。”
此时，底下也开始传来了议论纷纷的声音，很显然，他们也不怎么相信眼前这个比他们小得多的少年，竟然可以同时使用两种传说之中的超古代魔法，不过，如果他们知道露的真正身份，以及他会使用禁咒的话，也许还会更加的吃惊吧。
“格罗斯还有路斯特，这名少年在寡人的眼中的确是个拥有了不起的人，你们作为王国最强大的魔法师和骑士，有什么意见直说无妨。”
“陛下，以我看来能够使用这种程度的魔法师，恐怕是我也得甘拜下风。”
一位穿著斗篷，年约50岁左右的男子这么回答国王的话。而这个人估计就是国王所说的王国最强大的魔法师吧。
这个时候，站在国王身旁的一位骑士也开口说道：“我同意格罗斯的话，这个少年给人的感觉仿佛是非常的熟悉战斗，而且论起实战的经验，他恐怕还在我之上。”
“原来如此……”
过了一段时间以后，国王又开口说道：“对了，露.诺丝菲尔，这一次你和你的那些队友们一同保护了王国的安危，所以也得给予你们相应的奖赏和表彰才行。”
“奖赏和表彰吗？”
“没错，正如寡人先前所说，正是因为这一次你们的奋勇战斗，才使得王国内的伤亡减小到了最轻的程度，如果没有你们的努力，那么王国估计还会出现更大的伤亡。”
就在这个时候，一名官员拿着一个托盘从后面现身，托盘上面还存放了几件有如饰品一般的东西。官员随后将托盘放到了国王的身边的一张桌子上，国王也从托盘上取过了那样东西。
“对于讨伐了六翼以及邪星士，守护了王国安危的露.诺丝菲尔、艾莉丝.诺丝菲尔、艾尔希娅.哈温斯、塞莱娜.露娜迪克4人，在此赐予你们银龙勋章。”
谒见会场突然之间就化为了叙勋会场，国王站起了身子，亲手将由黄金制成的龙形勋章别在了他们各人的左胸。与此同时，周围开始响起了一片热烈的掌声。
露的心里也是想着，恐怕这勋章似乎是非常名誉的象征啊。
“接下来，寡人露恩利尔王国国王露恩利尔十七世，授予诺丝菲尔家以及哈温斯家两大家族第四位侯爵的爵位。赏赐露.诺丝菲尔、艾莉丝.诺丝菲尔、艾尔希娅.哈温斯以及塞莱娜.露娜迪克4人白金币各自500枚的奖励。”
“候……侯爵爵位？”
“这……不会吧？第四位侯爵爵位？”
“白金币……5……500枚，还是一人500枚……”
一旁的众人几乎都是以为自己是听错了，她们怎么也没有想到，陛下竟然会开出这么丰厚的奖励。
最快恢复理智的艾尔希娅，则是赶忙的在暗中提醒还没有恢复过来的众人。
（“大家……快念叙勋时宣誓的台词啊。”）
经过艾尔希娅的暗中提醒，大家才反应了过来，而艾尔希娅之前也猜测到了这种可能性，所以也同样的教过露和塞莱娜这种时候该怎么做，好在宣誓的台词也不长，露和塞莱娜也记得该怎么做，艾莉丝和艾尔希娅也因为从小就有父母的教导，所以自然懂得该如何去做。
““““我愿以我自己的剑起誓，将为了陛下、王国，以及人民而挥舞，成为守卫王国的无坚不摧之矛、常攻不破之盾。””””
“很好，这么一来，希望诸位可以为了王国鞠躬尽瘁，寡人也不打算浪费诸位宝贵的时间，诸位就好好的去做自己想做的事情吧。”
几人在那之后也是离开了谒见厅，在那之后4人都是同时喘了一口粗气，仿佛经过了一场恶战过后的样子。
“没有想到啊，竟然会获得侯爵的爵位啊。”
“就是啊，地位也是一同水涨船高了啊。”
露对爵位之类的并不了解，所以就询问了一下这两名贵族的千金关于爵位的问题。
艾莉丝和艾尔希娅都很清楚爵位，所以就详细和露说明了下。
“爵位的话，这部分可以分成第一位到第十位。第一位只有陛下一个人，第二位是王妃殿下、两位王子和两位公主，第三位只有其他王族和公爵，第四位是侯爵与藩侯，第五位是伯爵、子爵和男爵，而有些男爵是被归类在第六位。”
顺带一提，艾莉丝和艾尔希娅所在的诺丝菲尔家以及哈温斯家，都是第五位的伯爵爵位。如今授勋以后则是第四位的侯爵爵位。
“再来准男爵是第六位，骑士爵是第七位。第八位到第十位并没有继承权。这些主要是为了因立下功劳而获得地位的平民出身者，以及男爵以上的贵族之子所设立的只限一代的位阶。”
而在那之后，艾莉丝则是又告诉了露一件事情。
“露恩利尔王国是不接受一切贵族权威的完全实力主义的呢。”
“那么，如果是滥用贵族的权威的情况下会发生什么结果呢？”
露出于好奇问了一下。
“会严惩处理，最糟糕的情况甚至是会废除爵位，最严重的就是直接处以极刑呢。”
“这一切都要归功于当初的贵族意识改革呢，现如今的改革非常的成功，贵族之中几乎是没有使用权威来威压人民的了。”
“等一下，我有一个问题。”
塞莱娜这个时候，突然提出了一个问题。
“那个……我记得那个比奥斯似乎也是贵族啊，可是在学园里我怎么总感觉他有一种贵族滥用权威的样子啊？”
说到这里，大家都有这样一丝感觉，不过，现在提到比奥斯反而会毁了大家现在的好心情，所以，大家都是立刻就转移了话题，这个时候，一名官员拿着几个袋子追上了露他们几人。
“那个……诸位，终于是找到你们了，这是各位的赏赐，各自所拥有的白金币500枚。”
说着，露他们从官员的手中接过了沉甸甸的钱袋，随后，他们出于安全考虑，都是将白金币放入了各自的空间手环。
“各位，那么再见了。”
文官向他们鞠了一躬以后就原路返回了。露他们也是抱着愉悦的心情，重新的坐回到了来时的马车上，然后离开了王城。 