========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 
==========================

六翼的骚动已经过去了大约2周了，在这段时间里，王都的修复工作也有条不紊的进行着，王都正慢慢恢复为六翼来袭前充满活力的样子。
这段时间学园暂时的停止了上课，不过，由于修复工作也已经接近尾声，所以学园也马上要开始恢复上课了。
再过一天，露他们就要重新的回到学园上课了，这段时间，露也一直独自一人加紧对自己的训练，和露比斯以及六翼的战斗使他更加的意识到了他现在距离自己的前世到底有多大的差距，也因为这个原因，最近这段时间他也是对自己进行着魔鬼式的训练，除了剑术以外，他还会抽出更多的时间来进行时间魔法以及昙花一现所展现出来的灵魂魔法，虽然他在时间魔法上的确是有着些微的进步，不过，灵魂魔法却是让他再次的感受到了难度之大，他在练习的时候多次出现了吐血的症状，不过，虽然他多次出现这个症状，但是他并没有在意，因为他慢慢感觉到自己的确是有在变强，如今的他即使说是已经超越S级也丝毫没有任何的问题。
而每一次回到艾莉丝的宅邸以后，艾莉丝都会贴心为他治疗，值得一提的是，露和艾莉丝两人之间的关系变得很微妙，虽然大家都对对方存有好感，也都是已经是告了白，不过因为之前“节制”曾经控制了露，使得露险些做出了伤害艾莉丝的事情，露因为这件事情而一直耿耿于怀，虽然艾莉丝在当即就原谅了他，不过露自己还是无法原谅自己，也因此两人在恋人的关系之间不断徘徊。
不过，只要是明眼人都可以看出两人的言谈举止之间，或者是双方的眼神交汇的时候总是充满着深情和对对方的关怀，艾莉丝和露都渐渐看出了这份情感。只是露自己还是无法原谅自己的行为，他，需要时间来原谅自己，艾莉丝显然也知道这一点，所以她也没有为这一点而和露有什么争执。
除此之外，艾莉丝在这段时间也一直在对自己不成熟的时间魔法进行着训练，不得不说，艾莉丝的确是有着惊人的时间魔法的天赋，她在经过一段时间的修炼以后，已经是可以使用出初级阶段的时间魔法了，虽然说是初级，不过在这个世界上可以使用时间魔法的人也同样只有屈指可数的几人而已，艾莉丝和露都已经是这屈指可数的几人之中的名额了。
距离复学的最后一天，露则是心血来潮想要到城外去走走。不过他知道，如果要出城的话就必须得到许可才可以，最后则是在告诉了艾莉丝以后，艾莉丝也是同样想去城外走走，就答应帮他这个忙。
走到王城的大门口时，艾莉丝说明了原委。守城的士兵们直接就替他们打开了城门让他们出城，毕竟现在的艾莉丝所在的诺丝菲尔家已经是晋升到了侯爵的爵位，得罪了侯爵家的女儿，那么他们的职位可能随时都会丢失。露.诺丝菲尔如今更已经是王国的大英雄，得罪他一样没有好果子吃。
露和艾莉丝走出了城门，久违来到了王都的外围。
“嗯……”
露举起双手，做出了一个伸展的动作，随后抬头仰望着无边无际的天空以及白云。他放慢了步伐，和艾莉丝一同悠悠哉哉地走在路上。
不时吹来的微风为他们带来了花草树木的芬芳，令他们感到心情倍感的愉悦。走了一段路以后，露直接一头躺在了松软的草地之上。
艾莉丝并没像露那样直接躺在草地上，她缓缓的蹲下了身子，坐在了露的一旁。
微风吹过的声音温柔的传入耳内，花草也随着清风微微的摆动着，这一切，都是无比美好的场景。
艾莉丝这时候拨弄了一下自己那头美丽的金发，在阳光的照耀下，艾莉丝的金发仿佛散发着太阳般美丽的光芒，她低下头对躺在草地上的露说道：“露，谢谢你。”
“嗯……？”
已经迷迷糊糊快要沉入梦乡的露，听到艾莉丝的感谢以后发出了不解的疑问。
“艾莉丝，为什么要向我道谢啊？”
露撑起身子，就地坐了起来面向了艾莉丝。
“露，要不是因为有你的关系，这样平静而又美好的和平时光恐怕就无法延续下去了呢，当时，如果不是因为露的奋勇拼搏，六翼恐怕早就将露恩利尔王国彻底的毁灭了呢。”
“艾莉丝，这一次可以打败六翼以及邪星士都是多亏了大家，如果不是大家一起协同作战，我们绝对不可能打败他们，不管是六翼，还是邪星士，我都不可能只靠一人之力打败，你、艾尔希娅、塞莱娜、还有流，都是功不可没。”
艾莉丝却是在这时候否定了露的说辞。
“露，其实在这场战役之中，你是最大的功臣，我们顶多只是沾你的光而已，尤其是这一次家族晋升为侯爵爵位，都是多亏了你呢。”
“是吗？真是的……”
露仿佛是不好意思的挠了挠脸颊般，而艾莉丝也继续的说道：“我前几天的时候收到了父亲的来信，父亲在信上说，他也非常的感激你，爵位晋升，还保护了我的安全，他真的是非常的感激你，还说以后如果有了什么麻烦，诺丝菲尔家将会成为你最强大的后盾，并且还说……”
说到这里，艾莉丝顿时捂住了自己的嘴，毕竟最后的几句话她实在是不好意思现在说出来。
见到这幅反应的露，反而更加想知道艾莉丝的父亲都在信上说了些什么，不过，如果艾莉丝不愿意说出来，他也不打算询问，毕竟是父女之间的事情，自己也不好意思瞎打听，可是艾莉丝这个时候却是仿佛下定了决心似的把她父亲所写的内容说了出来。
“那个……父亲他还说……他说……如果我喜欢上露的话，他是不会反对的……” 