========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 
==========================

听到这句话，露反倒是惊得说不出话来了，而艾莉丝说完了这句话以后，也是用双手捂住了自己的两边脸颊，仿佛很不好意思一样。
“不会吧，你的父亲竟然会同意这种事情啊。”
很显然，艾莉丝的父亲允许艾莉丝和自己成为恋人这件事情保持同意的态度，的确是远远的出乎露的意料，从艾莉丝的父亲对艾莉丝重视的模样，让露怎样也无法接受这个现实啊。
“露，我知道你还需要一些时间才可以接受这个事实，包括其他方面……我想，我们还是先不在这个话题上继续了，我还有好多别的话想要和你说呢。”
这的确是一个好提案，露自己现在还没有彻底的原谅自己的所作所为，所以，不如现在就先把这件事情缓一下，让时间来冲淡一切吧。
“露，最近我一直在想一件事情。”
“是什么事情啊？”
“我在想要是当初在那片森林里没有和你相遇，不知道会变得怎么样呢？”
艾莉丝以温柔的目光注视着露。这时候一阵微风吹过，艾莉丝美丽的金色长发随风飘逸。
艾莉丝摁住头发说道：“遇见你真好，露。”
“我也是啊，艾莉丝。”
艾莉丝对露回以了微笑：“这样啊。”
露则是以肯定的语气说了声“是的”。
接下来艾莉丝深吸了一口气，然后语气略微打颤的说道：“露，可以牵一下你的手吗？”
露从草地上坐了起来，笑着伸出了自己的右手。
“当然可以。”
艾莉丝小心翼翼地将自己的左手缠绕在露的右手上。露感觉到艾莉丝此刻的动作就像是在触摸易碎的宝贵物品似的。
见到这一幕的露，也是主动握紧了艾莉丝伸出的左手。
“呀。”
露的这个举动让艾莉丝瞬间吓了一跳，但是她立刻就温柔回握住露的右手。
“真是抱歉啊，因为常年握剑的关系，可能有些茧皮，摸起来可能粗糙了一些。”
“不，怎么会呢，露的手很大，很温暖，而最重要的就是，让人感到格外的安心呢。”
“是吗？那么艾莉丝，能够陪我一同散散步吗？”
“好啊，我很乐意。”
说着，露和艾莉丝就一同的站立了起来，然后慢慢的迈开了步子，一边欣赏着美丽的风景一边漫步着，这一刻，露终于是感到了一丝解脱的感觉，甚至是让他忘记了自己是魔王所罗门的转生者。
“喂，艾莉丝，露。”
两人走了一会儿以后，忽然发现前方有两个眼熟的身影，这两个身影分别是留着银色长发和翡翠色短发的女孩，这两个女孩都是容貌非常出色的女孩子，两人正是艾尔希娅和塞莱娜。
“露，还有艾莉丝，咦？你们两个怎么牵着手啊？”
塞莱娜在见到了露和艾莉丝牵手的一幕后，忍不住的问道。
“这个嘛，塞莱娜……”
“让艾莉丝拉开了很大的差距啊，我也很想和露牵手啊……”
一旁的艾尔希娅在看到了两人的举止以后，也是露出了一副“真好啊”的羡慕表情。
“艾尔希娅也一起来牵好了嘛，之前不是说过了嘛？”
艾莉丝所说的说过了自然就是愿意让艾尔希娅也成为露的恋人这件事情，艾尔希娅在听到艾莉丝的这番话以后，也是立刻绕到了露的左侧，用自己的右手牵住了露的左手。
“等等，怎么连艾尔希娅也……”
这个时候的艾莉丝则是对露说道：“露，真是木头，你还不知道吗？艾尔希娅也一样喜欢你呢。”
“啊？”
露听到艾莉丝说出这个答案，顿时也被雷得外焦里嫩，这种可能性他从来没有料想到过。
见到这一幕的塞莱娜，笑着用手肘轻轻地拱了一下露的胸口。
“露可真是厉害呢，学园公认最漂亮的两名女孩就这样被你一个人给攻略了呢，而且还是左拥右抱的呢。”
“等一下，塞莱娜，哪里有左拥右抱啊？”
的确，正如露所说，两名女孩都只是牵着手而已，并没有左拥右抱的状况，但是听到塞莱娜这番言辞后的艾莉丝和艾尔希娅，则是心照不宣的点了点头，然后同时的将各自白皙的手臂缠绕在露的双臂上。
这一下搞得露好不尴尬，塞莱娜则是有如火上浇油一般的说出了一句有如宣战一般的玩笑话。
“看来我也得加油了呢，否则恐怕无法追上艾莉丝和艾尔希娅呢，二位，我是不会输的，我迟早也会让露像这样牵着我的手的。”
但是，艾莉丝和艾尔希娅却像是来者不拒一般，丝毫没有任何反对的异议。
“塞莱娜，我没有异议哦。”
“如果可以，那么就做到试试看啊。”
露这时候也是轻笑了一声说道：“幸好也遇到了艾尔希娅和塞莱娜呢。”
“嗯？”
“你说了什么吗？”
“不，没说什么，我们回去吧，回到露恩利尔，回到我们的归处吧。”
听到露这么说，大家也都表示同意，这个时候的露仰望着碧蓝的天空说道：“像这样和平安稳的日子，希望能一直持续下去就好了……”
这时候，露的脑海之中仿佛感应到了什么似的，他的脑海之中忽然浮现出来了这样的一幕。
露分别的和艾莉丝、艾尔希娅、塞莱娜在银月之下深情接吻的画面。
“露？怎么了吗？”
艾莉丝出声呼唤了一下露，露才反应了过来。赶忙说了一声“没事”。不过此时他回想起那脑海之中的一幕，脸不由红了起来。
这时候，一阵风吹拂了过来。
温暖的风，再次的让露感到了一丝舒适的感觉。他不由闭上了眼睛。
能够和艾莉丝她们相遇，能够感受到如今这宝贵的时光的美好。虽然今后邪星士们肯定还会陆续的找他的麻烦，他也可能还是得不断的战斗下去，不过他也绝对不会有任何的畏惧，因为，他有自己要守护的人。同时，他也在心中暗暗发誓：
自己一定会为了守护这个世界，为了守护自己无可替代的伙伴们继续战斗下去。即使自己的前世是魔王所罗门也无妨，在这一世，他将会作为露.诺丝菲尔而活着，不断的战斗下去。
为了……守护最重要的人的笑容…… 