========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-06-20 19:38
==========================

当天晚上……
睡梦之中的露感觉到自己的身边仿佛有什么人正在接近，这个人的身上散发着极为强大的魔力，极有可能是邪星士级别，虽然并不熟悉这是谁的魔力，但是从这个人的身上散发出来的魔力之中似乎并没有恶意。
露虽然尝试着起身去看来者到底是谁，但是却是发现自己根本无法动弹分毫，就连最基本的睁开眼睛这一点都无法做到。联想到自己有可能是被时间魔法停止了身体上的时间，他就大致猜到了来者估计就是美洛，可是仔细一想，又明显的感到了不对劲，因为如果是美洛的时间魔法，至少会让他保留一定程度上的自由，但是目前他却是无法动弹分毫，这和她以往的做法明显不一样。
双眼无法睁开，失去了视觉的情况下反而使露的听觉更加敏锐，此时对方每一下动作他都能听得很清楚。这个人，她终于是走到了露的床边，然后，露就感觉到自己的脸颊上似乎传来了被什么东西给戳着的感觉，就像是有人用手指在戳自己的脸颊一样。
露依然无法动弹，也无法睁开自己的双眼，这一刻，这个人慢慢爬上了露的床上，钻入了露的被子之中。
“呵呵呵……”
这个人发出了一阵有如银铃一般轻快的笑声，从笑声可以判断这个人应该是个女孩子，而且，还是和艾莉丝她们年纪差不多大的女孩的声音。
接下来，这个人不断的在被窝里滚来滚去，最后，她直接将自己的头靠在了露的胳膊上，这一刻，从她的口中，则是悠悠的说道：“又见面了。”
“你是谁？为什么说又见面了？”
露由于无法睁开眼睛，所以也不知道这个人到底是谁，不过，对方既然说“又”，那么肯定是他见过的人，那么会做出这个恶作剧的，到底是什么人？
最先想到也是最符合条件做出这个恶作剧的人，露只能想到美洛一个人，但是，从这个人身上传递过来的魔力却是完全有别于美洛的魔力，从魔力上来区别的确是完全不同的两个人。
“出于某个原因，我不能让你见到我的真面目，同时也不能告诉你我的身份，但是我们上一次可是已经见过面了。”
这个人，此时又说出了一句极为古怪的话。
“所罗门大人，你应该……不会知道我的存在。因为，我并不存在于你的记忆之中。但是，我知道你的存在，也知道你的过去，知道你的一切，更加清楚的知道……你内心的痛苦和悲伤……”
“你到底是什么人啊？”
“以后，你迟早会知道的，我这一次来只有一个目的，我想和你说一句话，这句话包含了我所有的感情。”
许久后，她说出了这句一直想要和露说的话。
“我很想你。”
从这个人说出的短短4个字之中，露可以感觉到她所有的感情都饱含在了这4个字之中。
“我……等你好久了……在这么长久的时间里面，我一直一直都在等你……也一直一直……都很想你。”
露这个时候真的是愣住了，他越来越不清楚，对方到底是什么人了。
“你该不会是……索菲亚吧？”
露说出这句话以后，则是感觉到从他的身旁传来了哽咽的声音，对方，似乎正在哭泣。
“为什么……索菲亚……还有大家……你都记得……虽然我也知道您不可能会记得我，也不可能会……知道我的存在，但是……我还是……还是……”
听到这句，露就可以确定了。对方绝对是一个和邪星士以及索菲亚都有着关系的人，这个人又说露根本不知道她的存在，她到底是什么人？
在那之后，露感觉到对方直接就扑入了他的怀里，然后在他的怀里声嘶力竭的哭泣着。而这个房间之前就被她布下了隔音结界，所以她哭泣的声音绝对不会被宅邸里的人给听到。
不知过去了多久以后，她才停下了哭泣，停止哭泣后，她又再次语带哽咽的说道：“我……在这么长久的时间里……一直很想……一直都很想……见到你……”
露绝对不可能猜想到，如今在她怀中不断哭泣的这位楚楚可怜的少女，到底是多么可怕的存在。
她……很强很强，早就已经是超越了魔神级（魔界四阶级）的强者，最弱的邪星士纳西恩，甚至是可以被她轻易的秒杀。
在魔界的话，她已经强大到了谦虚都可以称得上是虚伪的地步了。她是迄今为止，魔界最强大也是最美丽的天才。是屹立于魔界金字塔顶端的人物，即使是美洛或者是达克，也只有在联手的情况下，才可以完胜她，一对一的单挑，两人不管是谁都只有半成的胜算，如果换成了露比斯，那么恐怕就只有4成。
“对不起，所罗门大人，我可能有些失态了。”
“无所谓，我只想知道你到底是谁。”
“很遗憾，我不能告诉你。但是，如果所罗门大人你真的想知道我到底是谁的话，那就继续的等待合适的时机吧，等到那个时机到来之前，我不会告诉你我的真实面貌和名字，但是，我最后还有一件事情告诉您。”
“是什么？”
“那就是……我之前和你说的……我一直一直，都在思念你，都在想你，这一点，我以魔王所罗门的名义发誓。”
露的双眼虽然无法睁开，但是还是可以感觉到制约魔法的发动，这个女孩的手背上，此时也浮现出来了所罗门誓约的魔法阵。
又过了一会儿，她缓缓地从床上爬起，然后离开了床边。她轻轻用手一招，房间内就出现了传送魔法的传送门，她也随之进入了那扇传送门之中，传送门从房间消失的瞬间，露就发现自己的双眼可以睁开了，就连身体也一样可以动弹了。
露赶忙坐起了身子仔细观察整个房间，但是房间内除了他本人已经是空无一人。 