========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-31
Last Reply: 
==========================

  “露同学，你不论剑术也好，魔法也好，都好厉害啊。”
“拜托了，请你一定要加入我们的团队啊，只要你加入，不论是学园武斗大会还是圣武祭，都一定能拿到第一位啊。”
对于类似这样的话语，露实在是没有办法回答或者是答应，随着人群的越聚越多，露也慢慢的开始招架不住，他虽然完全可以将他们全部击倒在地，但是偏偏现在聚在他身边的，都是自己的同学，所以他根本无法用这个方法。
“各位，我知道你们都急于发表自己的意见或者是想要提出自己的请求，但是像你们现在这样的话，露同学根本就没有办法回应吧，不如先让他自己好好的考虑一下如何啊？”
此时，艾尔希娅走到了大伙的跟前，并帮着露解围。
“艾尔希娅同学，谢谢。”
“不用加上同学二字，直接用艾尔希娅来称呼我就行了。”
“好的，艾尔希娅。”
听到这样的称呼，艾尔希娅满意的点了下头。在艾尔希娅身旁的艾莉丝，则是露出了一丝不满的神情盯着露。
露同样也注意到艾莉丝的情况，刚要想和她说些什么，艾莉丝就直接转过了头，露出一副“不想听你说什么”的样子。
看到了这个样子的艾莉丝，露一时之间也不知道该说什么。
就这样，第一天的魔法课程，就在这种乱七八糟的状况下结束了。
下课过后，露立刻就被叫到了学园长的办公室里。
“现在，我对你的身份可是越发的感兴趣了，小子。”
“是……是吗？”
此时坐在露的面前的学园长带着一种可以理解为感兴趣，也可以解释为沉思的表情，注视着露。
在独眼巨人的骚动过后，教官们便赶来收拾善后。露则在学园长的命令下，和泽尔教官一同前往学园长的办公室。而刚才在露进入了办公室以后，学园长就已经请泽尔教官先回去了，所以现在这里只剩下露和学园长。
学园长发出“嗯……”的声音，用食指抵着皱起的眉头。
“你之前所念诵的那串咒语，似乎带有契约、回归以及坐骑之类的词汇吧……从念诵的内容看来，这有点像是契约召唤魔法，但是又不完全相同……这到底是什么魔法啊？”
“我很抱歉，我相信艾莉丝的父亲在和你解释的时候，应该也提到过我失忆的情况吧，所以到底为什么我会知道这种咒语，我自己也不知道，而且……”
露的话还没有说完，学园长就伸出手制止露说了下去。
“不用继续说下去了，首先，你从独眼巨人的手中，救下了我的学生，光是这一点，就值得我欣赏你了，毕竟独眼巨人可不是那么容易就可以被人轻易的收拾掉的存在。而你却轻而易举的就将它给收拾掉了，啊，对了，不光是你，还有你当时召唤出来的那条黑龙也是派上了大用场呢。”
“虽然我完全不记得那条黑龙就是了……”
“不用在意，毕竟这次情况特殊嘛。”
“不过——”学园长的表情忽然之间变得严肃起来，将手放在下巴上，陷入了沉思。
“…那个，学园长。”见到学园长沉默不语，露忍不住的叫了几声。
“小子，不要老是学园长学园长的说个不停，我不喜欢人家这么称呼。”
“那我该如何称呼啊？”
“我的名字是塞拉格诺.凡.克雷娜。直接叫塞拉就行了。”
“那好吧，塞拉小姐。”
可是露这么称呼以后，学园长却再次的摇晃着食指，随后指着露。
“叫我小塞拉比较好。”
“小……塞拉？”
“嗯，真乖，以后就这样称呼就可以了。”
这样真的好吗？露的心头不住的问着自己。
学园长这时候耸了耸肩，同时露出微笑，而这微笑，带有一丝让露不安的感情。
“对了，小子，你因为这一次出尽了风头，所以接下来对你可能会很麻烦哦，以后你附近也会变得很热闹呢。”
说完以后，学园长打了一个响指，学园长办公室的大门直接就大开了，许多的同学直接就摔了进来，这些同学，都是露在狮鹫班的同班同学。
学园长的话真的实现了。
“好了，我们谈完了，你们请便吧。”
说完，她摆出了一个悉听尊便的手势，而看到这个样子的学生们，立刻再一次的拥到了露的身边。
“和我们组队嘛，露。”
“我们都是狮鹫班的同学对吧？我觉得伙伴之间的羁绊很重要呢！”
“与其和那些死板的家伙组队，还不如和我们一起组队。好不好？”
今天才第一天开始学园生活，这已经是第几次的被团团围住了啊？
在那之后，有关超强的新生的传闻立刻在学园中疯传开了，于是就变成了刚才的样子了。
顺带一提，刚才被露救下的那位女同学在骚乱结束后，便被教官送往了学园的医务室。虽然受了一些惊吓，但是好在她没有受到任何的损伤，这一点也算是大幸吧。
本来是不希望在学园中引起这样的骚动的，可是没有想到会引起这么大的轰动。
在那之后，学园也已经进入了散学的时间了，不少的学生都急匆匆的从教室离开，各自准备回家了。
教室中的人走掉了一大半以后，露回想起之前教官所说的遗迹说明后，也能够了解他们想要拉拢自己的目的了。
位于王都的遗迹，由于经常的有魔物出没，而相对的，在遗迹之中还有无数的宝藏，这些宝藏为王国提供了巨大的财富，可是要取得这些财富，就不得不深入遗迹，越是深入，越是会出现强大的魔物，之前造成轰动的独眼巨人，似乎就是在遗迹的极为深邃的地方才会出现的A级别的魔物。这类魔物，通常都会守护着一些价值极高的宝物之类的。
恰好学园里有着圣魔法师的阶级排位，通过探索遗迹可以提升排位的级别，假如自己的队伍可以有很强的搭档的话，那么自然的排位提升的可能性就会提高很多了，也难怪大家都强烈的希望让自己加入他们的队伍中了。
“露，该准备回宅邸了。”
一个温柔的声音在露的耳边回响起，露抬头一看，正是艾莉丝。
“抱歉，艾莉丝，我在想些事情呢。”
“我了解，大家都急于的想要将你拉拢入队，你一定也很不好受吧……虽然我自己也没有资格这么说啦。”
最后的一句话，艾莉丝以极为轻的声音说出，但是露还是一字不漏的听见了。
“艾莉丝，我愿意加入你的队伍，并不仅仅只是为了报答你的收留之恩而已，同时，也是我自己的选择。况且现在的队伍已经有你，还有艾尔希娅，我想，一定可以组成一支好队伍的。”
“露，谢谢你……那么，我们先回宅邸吧，好吗？”
“可以啊，走吧。”
随即，露和艾莉丝两人走出了教室的大门，准备回到宅邸。 