========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 2021-07-02 20:43
==========================

葛拉德与多拉克斯，都是曾经让露吃足了苦头的六翼成员，而这两名六翼成员如今却是轻轻松松就被打倒了。经过艾尔希娅的介绍，露也已经是知道了他们两人的身份，这两个人原来就是学园之中大名鼎鼎的“最强”与“无败”，他们两人的实力，都是货真价实的S级别。
露实在是对这两个人充满了好奇，所以直接从窗户上一跃而下。
“露，要走的话好好的从楼上下去啊！真是的。”
艾莉丝一边嘟囔着，一边和艾尔希娅一同走下了一楼。她们两人走到楼梯口的时候，则是恰好的和塞莱娜碰头了。
“塞莱娜，你也来了吗？”
“嗯，我刚才透过窗户看到露跳下去了，所以也下去看看。”
“赶紧下去看看吧。”
3人赶到了楼下以后，则是看到露在那里一动不动。而“最强”以及“无败”两人则是在那里互相之间对峙着。
这个时候，留着黑发的男生则是对着一旁的蓝发的男生嚷嚷着，并且以充满了挑衅的语气在那里说道：“听好了，罗兰.兰德尔，露.诺丝菲尔绝对会加入我们的克劳塞尔小队，出席圣武祭的。”
一旁的蓝发男子嘴中则是叼着一片叶片，语气悠然地说道：“很遗憾凯撒，你听好了，露.诺丝菲尔要加入的可是我们兰德尔小队，请你不要在那里说一些胡话好吗？”
他们两个人，就是这所学园被称为“最强”和“无败”的存在。
黑发的男生，就是外号“最强”的凯撒.克劳塞尔；留着蓝发，叼着叶片的男生，则是外号“无败”的罗兰.兰德尔。两人的关系，从这段对话估计就可以判断出来了。
“那个……两位……”
露这时候开口，两人才注意到了他的存在，罗兰取下了口中叼着的叶片，伸出了自己的右手想要和他握手。
“幸会，你就是露.诺丝菲尔吧，我是罗兰.兰德尔，是兰德尔家的长子，你的骁勇善战我一直有所耳闻，一直希望和你见上一面呢，可是因为学园委派的任务以及一些家事，直到最近才返回学园呢，幸会。”
罗兰一直都是一副彬彬有礼的态度，露也伸出了右手，想要和罗兰握手，而一旁的凯撒却是突然挡在了罗兰跟前，对露说道：“我是凯撒.克劳塞尔，同样也很想和你见上一面，而且希望你可以加入我们的克劳塞尔小队。”
“凯撒，希望你可以让开，现在我正在和露.诺丝菲尔说话呢。”
“你给我一旁凉快去就可以了，赶紧走人。”
“很遗憾，恕我无法答应。”
罗兰已经是握住了自己腰间的佩刀，脸上已经是浮现出来了不快的神情了。
“等一下，你们两个不要在这里吵架好不好！”
赶到了露身边的艾莉丝等人，也是赶忙劝阻这两个人，以防事态继续的恶化下去，这两个人一言不合最后打起来也可以说是学园之中司空见惯的事情了。
见到艾莉丝她们到来的凯撒，仿佛在一秒钟变成了另外一个人，直接冲刺到了3名女生的跟前，然后单膝跪地对着眼前的3名女孩子说道：“啊，3名美丽的公主啊，请在你们的心上铭刻下我的身影……”
“磅”的一声，一下猛烈的敲击，就敲在了凯撒的后脑上，让他顿时倒地。
“实在是抱歉了，几位，让你们看到了这样不忍目睹的画面。我代替这个家伙替你们道歉。”
这两个人简直就是性格的两个极端啊，露不由在心中这么想。
“罗兰，真是好久不见啊，你终于回到学园了啊。”
“是的，之前对奥多布鲁沙漠的探查的确是花费了一些时间。对了，我听说你和艾尔希娅似乎都已经是晋升到了侯爵爵位了呢，恭喜二位。”
“你太客气了。”
艾尔希娅也是彬彬有礼地和罗兰打着招呼，然后又对罗兰说道：“不过，能够得到这份荣耀还是多亏了露的关系。”
听艾尔希娅这么说，罗兰重新伸出自己的右手，想要和露握手。
“露.诺丝菲尔，刚才因为那个家伙的关系都没有和你好好的打个招呼，请你见谅。”
露握住了罗兰伸出的右手，和他紧紧的握了手。
“没有，太客气了，兰德尔君。”
“唉，不用称呼我兰德尔君，直接叫我罗兰吧，我不喜欢别人对我用尊称。”
“可是，我听艾莉丝和艾尔希娅和我提起过，你似乎也是贵族出生，和艾莉丝她们一样也是侯爵的爵位。”
罗兰露出了短短一瞬间的落寞神情，但是，露却是敏锐的观察到了。
“露.诺丝菲尔君，说过不用对我尊称了，直接叫我罗兰就可以了。”
“好的，我明白了，罗兰。”
“嗯，我这个人说话不喜欢拐弯抹角，我就直说吧，露，你有没有兴趣加入我的兰德尔小队？”
在场的所有人都知道，罗兰迟早会问出这个问题，而露也是在第一时间，简洁明了的回答了罗兰。
“很抱歉啊罗兰，我已经决定要和诺丝菲尔小队的大家一同获得出席圣武祭的资格了。”
“是吗？那么如果你怀着这样的决心的话，恐怕到时候迟早会和我或者是凯撒一决胜负的呢。”
“没错呢！”
凯撒这时候已经是爬了起来，捂着自己的后脑勺说道。
“虽然我挺讨厌这个家伙，但是他说的没有错，你如果就这样下去迟早会与我们有一战。”
“如果真的会这样，那么我也会奉陪到底，我会以我的全力打败二位。”
虽然是充满了宣战意味的话语，但是，凯撒和罗兰两人却都是露出了一副微笑的表情。
“行啊，那么我会期待着和你的一战的，露.诺丝菲尔。”
“希望到时候谁都不要留下遗憾呢。”
说完这句，凯撒和罗兰都是相继转身离开了这里，走了没多久以后，在场的所有人都是听到了类似吵架的言语，恐怕那两个人又不知为了什么事情在那里吵闹了。
“他们两个平时就是这幅样子吗？”
露也对这两人不是很清楚，所以就直接询问了3名女生，她们在这里的时间都比露要长，对他们两人也应该比较了解。
艾莉丝和艾尔希娅都对这两个人比较了解，就和露讲述了一下凯撒以及罗兰这两个人。
“凯撒.克劳塞尔，是皇狮班的S级别的学生，他这个人的人品也正如你所见到的那样，他有些不正经，还很好色，不过，除去这些缺点不说，他的确是很强的一个人。他这人虽然在魔法上并没有出色的才能，据说是到了现在，他会使用的魔法也只有身体强化魔法一种，但是，由于他常年坚持不懈的锻炼自己的身体，所以他的肉体力量远远超过同龄范围内的人好几倍。”
艾莉丝接过了艾尔希娅的话，和露说起了有关罗兰的情况。
“罗兰.兰德尔，则是出生于王国的大贵族兰德尔家的长子，他有着先天的优越条件，使得他也有着超越常人的实力，而他最擅长的就是雷电魔法，所以才得到了“苍蓝雷帝”这个外号，而他除了拥有过人的魔法天赋以外，剑法也同样非常的高超。他的剑法大多都是靠着本人的领悟所创造出来的，而且据说无人破解过。”
“看来，这两个人都是强敌啊……”
露则是在听完了两人的讲解之后陷入了沉思，而两名六翼的余孽也被不久后赶到的王都警备队擒拿并送入了王都的监狱。至此，六翼的危机也是完全的解除了。 