========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 
==========================

“老师，这就是魔谷大约在30%左右进程时所出现的魔物吗？”
渺无人烟的一座诡异山谷之中，美丽的少女向自己身旁的另外一名被她称作是老师的女孩问道。
少女身边的女孩，不管是年纪还是体型都比她要小上许多，但是，她的的确确就是眼前的这个女孩的老师。
而不合时宜出现在她们两人跟前的，则是一头大约身高60米，体重保守也在8万吨左右的巨大的有如暴龙一般的魔物。
“不错，在30%左右时候出现的狂暴迅龙，行了，接下来按照我的要求消灭这只魔物吧。”
“我知道了，老师。”
说罢，少女就将凝聚到可以称作是恐怖程度的魔力攻击向了眼前这头可谓天灾级的魔物，在这一击的攻击之下，魔物被瞬间的消灭到连灰烬都没有的程度，但是少女看到眼前的这一幕，丝毫没有任何喜悦的表情，给人的感觉，反而是非常的沮丧。
“这样还是不行，没有达到老师你要求的标准呢。”
“是啊，又失败了呢。你要记住，时间魔法的至高奥义对现在的你来说还是有着相当程度的困难的，你的天赋虽然很高，对时间魔法的理解也很到位，不过记住，切勿不可有任何的急躁，我知道你现在的确是因为看到未来那糟糕透顶的结果而焦躁，但是我们还有时间，而且很充分，所以记住千万不可操之过急。”
“对不起……老师……”
少女向着比她外表小上好几岁的**低下了头致歉，看到她这样的反应，女孩也终于是开口安慰了她。
“好了好了，不要那么沮丧。你的天赋那么高，又肯努力，所以我才会教你教得那么兴致勃勃啊。如果你不肯好好的努力，我可不会教得那么兴起呢。”
“谢谢……果然……”
少女的话还没有说完，就被眼前的**不知从哪里取出的一支指挥棒一样的东西按在了嘴巴上，让她闭上了嘴巴。
“记住，在外人面前该怎么称呼啊？”
“是是是，果然老师对我最好了。”
说完了这句以后，**的那支指挥棒就敲击在了少女的头上，不过她也没有使用多少的力度，所以对方也没有疼痛的感觉。不过还是做作的做出了很痛的姿势和表情。
经过这嬉闹过后，少女和**又继续朝着这座荒漠的山谷的前进，在这途中出现的所有魔物都被少女给轻松的击败或者是消灭，而在她身旁的那位**，也并没有任何的举动，她并不是害怕无法出手，而是因为眼前的这些魔物她根本就没有放在眼里，这些天灾级的魔物对她来说连练手的价值都没有，只有等到进入这座山谷大约一半以上的时候，她才会动真格。
这一刻，一道黑色的闪电忽然之间劈下，这道黑色的闪电瞬间就把她们脚下的地面给劈成了焦炭一般的颜色。最重要的这两名女孩子，都是毫发无损，她们用比闪电还快的速度躲过了这一下天灾。
“老师，我可以问你一个问题吗？”
“什么？”
“老师，你说这片魔谷真的只有所罗门大人本人才走到过尽头吗？”
**沉默了一会儿，最后告诉了她答案。
“是的，也只有所罗门大人才走到过这片魔谷的尽头，即使是我，也只能保证在魔谷的前半段保证安全。”
“所罗门大人可真是厉害啊，对了，如今的达克大人，似乎也是魔谷之中前进的最深的邪星士吧？”
“是啊，这点我承认，达克的确是个兼具强大、智慧以及仁义的好人，不过，那些人界的人类恐怕不会这么认为吧。”
这句话说出口以后，她不由的露出了一个苦涩的笑容，这个笑容，似乎还带有一丝自嘲的意味。
“那么，你就不讨厌人类吗？老师？”
“不能说的这么极端吧，毕竟所罗门大人虽然是魔王，但是他曾经也是人类啊，你会讨厌所罗门大人吗？”
“如果说要讨厌所罗门大人，那我绝对不会。”
“那不就对了吗？不能一概而论嘛。啊，又有魔物上门来了，准备好了吗？”
“当然了，老师。”
“好，上阵吧。”
“嗯！”
说着，少女再次的向着眼前的魔物发动了攻击…… 