========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 
==========================

“呀啊啊啊啊啊！”
艾尔希娅举着手中的长剑，猛烈的砍向了眼前的这个少年，少年握着手中的长剑，丝毫没有任何紧张的神色，眼看着艾尔希娅的剑就要砍中他的身躯的一瞬间，少年则是以迅雷不及掩耳的速度轻轻对着艾尔希娅的肘部敲击了一下，这一下敲击过后，艾尔希娅握着的剑就偏向了一旁，少年冲上前去，用长剑抵住了艾尔希娅纤细的脖子。
“结束了。”
“啊……又输了……”
艾尔希娅泄气地放下了手下的长剑并叹了口气，而此时，一旁的艾莉丝和塞莱娜则是走了过来，为他们拿来了水和毛巾。
“谢谢你们，艾莉丝、塞莱娜。”
露从塞莱娜的手上接过了毛巾，然后擦了一下脸上留下的汗水。艾尔希娅则是从艾莉丝的手中接过了水杯，然后一口气喝光了杯子里的水。
“唉，已经是连续的输给露5次了。”
艾尔希娅坐到了一旁的椅子上，在那里唉声叹气的说道。
“没有办法，露实在是太强了。”
塞莱娜也是无奈的叹了一口气说道。
诺丝菲尔小队的成员都聚集在了艾莉丝家的后院里，为了接下来即将展开的学园武斗大会做着准备，而艾莉丝她们3人在之前见到了“最强”以及“无败”二人的实力一角以后，都提出了希望和露进行训练的提案，露也是爽快的答应了3人的请求。
这几天，几人都是轮番的接受着露的训练，但是，不管是哪一人都无法撑住和露交手超过5分钟，即使是艾尔希娅，最高的记录也只是坚持了3分钟左右。
露也是在一旁休息，不过，虽然说是休息，但是可以看出，他虽然也闭着眼睛在休息，但是他的呼吸却是非常的平稳，完全没有大量运动过后那种不断喘息的样子。
“各位，早餐已经是准备好了，快点过来吧。”
“等一下吧，露，早餐之前可以和我再来最后一次的练习吗？”
“可以啊。”
露说着从椅子上站起，然后重新的握住了长剑。这一次的练习，他同样没有使用该隐，而是挑选了和艾尔希娅同一款式的长剑。
艾尔希娅也重新握好了手中的练习用长剑，紧盯着眼前的露。事实上，艾尔希娅也可以感受到露在她的面前是有着多么恐怖的威压，现在光是站在他的跟前，就感觉有些喘不过气来。
艾尔希娅举着长剑静静观察着露的动静，但是露却是没有任何的动静。
“好了，来吧，艾尔希娅。”
露的话刚刚说完，艾尔希娅就已经是冲刺到了露的跟前，对露使出一连串凌厉的斩击。
露也是使用长剑抵挡下了艾尔希娅的每一下斩击，双剑相触，不断的迸发出碰撞的声音，碰撞的同时也是散发出来了少量的火花，双剑交击的声音不断的回响在场地里。
当然，这也是因为露极力的在克制自己力道的关系，如果他不控制自己的力道，艾尔希娅的长剑随便就能够被砍断。而在练习之前，露也提出了同样用练习的剑来陪艾尔希娅练习，可是艾尔希娅却是严词拒绝，说这么一来无法起到练习该有的成效。不过到最后，露还是坚持使用同样款式的剑来练习。
“露，无需配合我的步调来陪我练习，这样的话效果同样也不大的。”
“虽然如此，但是我的剑法可是杀伤力很强的，贸然攻击也许会误伤你的。”
“我知道露你很善良，在考虑着我们的安全，但是如果我们无法培育出对危机的预判能力，那么在以后也是同样会吃亏的。”
“我知道了，不过我的剑法是否会带给你一些古怪的影响，我可不敢确定。”
“无妨，来吧。”
说着，艾尔希娅挥开了露的剑，露也从这一剑中感受到了艾尔希娅希望变强的决心。也仿佛是回应艾尔希娅一样，露点了点头，然后和艾尔希娅撇开了距离。双方都知道，接下来才是真正的练习。
艾尔希娅再次握剑朝着露冲刺而来，不过，此时的露，却只是右手握剑，一动不动。
艾尔希娅随即想到了上一次的练习时露使出的怪招，但是，她依然是握紧了长剑，冲着露奋力的斩落，这时候，露却是将腰间的剑鞘取出，一把套入了艾尔希娅的长剑之中，艾尔希娅的长剑，就这样被塞入了剑鞘之中。
艾尔希娅目瞪口呆的看着露的这一个怪招，接着，长剑就抵在了艾尔希娅的脖子上。
“结束了。”
露用这一句话，作为了结束的标语。
结束了练习过后，露和艾尔希娅都回到了一旁的座椅上休息，艾莉丝和塞莱娜，也一同的入座。
“哈哈，这一次比上一次的绝招更怪啊。”
“没有办法，毕竟不是每一个和你交手的对手都是和你同一种类型的人啊，好比说之前和我们交手的比奥斯，不就是一直用一些卑鄙的招数吗？”
说到这里，塞莱娜则是插了一句：“对了，你这么一说我倒是想起来了，比奥斯似乎现在一心想要打败你雪耻，甚至是不惜加入“最强”还是“无败”的其中一支队伍呢。”
“什么？”
听到这里，其余的几人都是异口同声的说道。
“你们都不知道吗？据说比奥斯现在为了雪耻，也是拼了命的在想方设法提高自己的力量，要打败你重振声威呢。”
“真是服了他了，该说他有毅力，还是厚脸皮呢？想一想上次他被你打败时候的情景，还是历历在目呢。”
“他和露的实力差距这么大，不管怎么想他都不可能会有胜算啊。”
但是，此时作为话题中心，那位打败过比奥斯的始作俑者，却是陷入了沉思，他不知为何有一种不祥的预感。
自己，到底是在担心些什么呢？
“各位，现在也担心不来，我们干脆先去吃早饭怎么样？”
经过艾莉丝的提醒，大家才发现自己都饿了，也纷纷离开了座位回到了宅子里享用早餐。 