========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 
==========================

结束了晨间的训练以后，露和大家围坐在一起享用着早餐，露一边咀嚼着面包，一边在思索着关于接下来即将到来的下一场学园武斗大会。
这件事情起源于几天前，露和诺丝菲尔小队的大家在结束了授勋仪式回到学园之后，又在学园里掀起了一场巨大的风暴。这一次由于露和诺丝菲尔小队的大家合力击败了六翼太阳部队的全员，更是只差一步就成功杀死了第二邪星士露比斯，所以这一次的风暴相较之前的哪一次都要严重。
之后，诺丝菲尔小队又理所当然地被学园长给叫到了办公室，在3名女生简单的讲解过后，当然，这一过程之中她们依然是默契的隐瞒了露的魔王所罗门转生者这个身份，不过，由于塞莱娜一时口快，将露使用了时间魔法这一点给说了出来，虽然艾莉丝和艾尔希娅都想要去堵住她的嘴，但是结果还是晚了一步，学园长还是听到了这句话。
学园长在听到了露可以使用传说之中的时间魔法以后，也是一直以玩味的眼神紧盯着露，这一次，让露全身上下都感到了说不出的不自在。
在那之后，学园长做出了一个决定，再度的举行一场武斗大会，由诺丝菲尔小队和排名第4的队伍进行比赛。比赛的规则则是一对一的比赛，4场比赛先取得3胜的一方就算是胜者。
比赛的时间是在一星期以后，这一次同样禁止露使用该隐，就连时间魔法也禁止露使用。
不过对露来说，这两条规则对他来说有也和没有任何的区别，反而该说他巴不得有这样的两条规则，否则的话，他一个没有掌握好力度就有可能误杀人家，现在有这两条规则，那他就可以放心了。
这件事情思索完了以后，露又想起了另外的一件事情，这一次，他则是想到了“最强”和“无败”两人。
外号“最强”的凯撒和外号“无败”的罗兰，之前两人轻易的就打败了六翼的两名主力成员，这两人的实力也确实是未知数，但是可以确定，如果将来和他们对上，绝对也会是苦战。
露现在依然记得凯撒那充满了破坏力的一拳，将葛拉德给狠狠打飞出去的一幕，那一拳的威力绝对不容小觑，如果自己没有躲过的话，那自己绝对有可能当场失去战斗能力。凯撒的那一拳实在是太可怕了。
但是，让露更加在意的却是另外的一人，外号“无败”的罗兰。
当时的罗兰在与多拉克斯交手的时候，不仅是躲开了那把雷枪的雷电射击，同时还对他进行反击，虽然其他人可能无法见到罗兰的刀法，但是露却是很清楚的看见了，罗兰的刀法威力之猛很有可能在自己之上，再加上他的超群速度，恐怕会比凯撒更难对付。在无法使用时间魔法的情况之下，他的刀法绝对会让自己吃足苦头。
“露，怎么了？你怎么一副若有所思的样子啊？”
“啊，我没事艾莉丝，抱歉了。”
回想完了以后，露又继续吃着早餐，大家见到他这幅样子，也可以确定他至少没有在思索什么危险的事情，所以也就没有说什么了。
早餐享用完以后，诺丝菲尔小队的全员都离开了宅邸朝着学园出发。他们的出行用品因为都放在空间手环之中，所以也无需佩戴在身上。
不过，露和艾尔希娅却都是在腰间别着自己的专用武器该隐以及拉哈布，据他们两人所说，这样一来感觉习惯一些。
走在大街的这一路上，诺丝菲尔小队的所有人都无一例外的注意到了来自大街上行人的目光，而且时不时还会听到议论的声音。议论的内容，则大多都是有关诺丝菲尔小队在王都危机时候的骁勇善战，不过，也混杂着几句内容古怪的议论。
“那个小子，虽然击败了六翼以及邪星士这一点的确是很感激他，不过有这么3名如花似玉的女孩子陪伴在他的身边，我真是羡慕嫉妒恨啊！”
“可不是！而且其中的两人还是诺丝菲尔家的三女儿和哈温斯家的才女啊，真是羡慕死人了！”
“那个家伙，我真的好羡慕他啊！要是换了我，我就是死也是知足了。”
诸如此类的话语也是传入了露的耳中，不过露也明白他们说的没有错，艾莉丝、艾尔希娅以及塞莱娜，这3名女生的容貌即使是在同龄的范围内也是特别出类拔萃，有这样的3名女生陪伴在他的身边，他也是觉得倍感殊荣。
在露身边的几名女生自然也是听到了群众的议论，3人分别交换了一下眼神，随后，在露两旁的艾莉丝和艾尔希娅，也是亲热地挽住了露的左右臂，已经没有手臂可以挽的塞莱娜，艾莉丝则是好意的给露的右臂留出来一截空间，塞莱娜也在谢过艾莉丝过后，挽住露的右臂。
“等等，这样是不是有些太过了呀？”
“没有关系啦。”
艾尔希娅和塞莱娜也是同意艾莉丝的说法，一同的点了点头，不过好在她们只是挽了一会儿过后就松开了手，不然，估计从大街上那些羡慕嫉妒恨的目光，足以将他瞪死。
走了一段时间过后，几人终于是来到了学园的大门口，大家这时候发现，学园的门口竟然聚集了很多的人，不过和平时有些不太一样，人群完全没有拥挤上来自荐加入诺丝菲尔小队。
等到走近了以后，大家才发现在人群的中央赫然站立着这么一个人。
这个人有着和露颜色相似的蓝色短发，嘴里叼着一片翠绿的叶片，穿着学园的制服，而在制服之上还披了一件黑色的短式披风，左右的腰间各自悬挂着一把刀，这个人正是学园之中外号“无败”的罗兰.兰德尔。
见到诺丝菲尔小队成员抵达学园的那一刻，罗兰就走上前去，礼貌地对露说道：“露.诺丝菲尔君，可以和我进行一场模拟比赛吗？当然，无需任何的赌注。”
“要和你进行模拟比赛吗？”
“是的，我已经租借到了训练场了，就在第6训练场，希望可以答应我的这个不情之请。”
“这……”
“当然，你完全可以拒绝，毕竟是我先提出这个强人所难的要求的。”
罗兰的语气非常的诚恳，也感觉不到他有任何的恶意，露唯一感觉到的就是隐藏在罗兰内心的那种期望与强者交手的好胜心以及从他身上泄露出的那股凛然的正气。
“可以，我接受你的挑战，规则就订立为点到为止这样行吗？”
听到露答应自己的请求，罗兰顿时露出了喜悦的神情，赶忙说道：“这绝对没问题，真是感谢你答应我这个无理的请求。”
不过，露还有一些准备工作要做，所以他提出等10分钟过后才开始比赛，罗兰也爽快答应了。 