========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 
==========================

露要和“无败”进行模拟比赛的事情，不到5分钟的时间就传遍了整个学园，大部分的学生在听到了这个传言以后都是立刻赶到了第6训练场，准备观看这场难得的模拟赛，甚至就连不少的教官也闻讯赶到了训练场，教官们也是对这场比赛充满了期待。
露在完成了准备工作以后就来到了第6训练场。训练场的周围，已经是聚集了不少围观的学生，而围观的人群之中，露也看到了同队的队友们，她们对这场模拟比赛也充满了期待，毕竟，这两个人都是学园的超级强者，吸引这么多人的耳目也是很正常的。
“久等了，罗兰君。”
“之前就和你说过了，不用加上“君”字，直接称呼我罗兰好了。那么露，你准备好了吗？”
“当然了。”
罗兰用右半身对向露，握刀摆出架势。
一旁的裁判握紧了手中的哨子，准备宣布模拟比赛的开始，大家的目光此刻也一动不动凝聚在了两人的身上。
“露.诺丝菲尔与罗兰.兰德尔的模拟比赛即将开始，双方点到为止，如果时间超过5分钟仍未分出胜负则算作平手，双方有异议吗？”
““没有。””
裁判见到双方都没有异议，就吹下了哨子作为比赛开始的信号。
“哔——”
哨子响声响起的瞬间，先一步有行动的就是罗兰。他从右边腰间别着的刀鞘之中抽出了刀，横向的对着露扫了过去。
露敏锐地使用该隐弹开了这一下攻击，不过罗兰的动作很快，他立刻改用直刺，对着露的身躯使出了第二次的攻击。
罗兰的速度的确是很快，不过，如果是使用了时间魔法的情况下的话，罗兰的这些攻击完全无法打中露的身躯，但是露没有打算使用时间魔法。毕竟时间魔法也不是万能的，如果单方面的依靠时间魔法就会产生依赖性，一旦产生依赖性，那么迟早会吃苦头。
这一次的直刺，露则是直接依靠转动身躯躲闪了过去，同时也用该隐对着罗兰一剑挥舞了过来，但是，却是被罗兰用刀柄给抵挡住了攻击，同时，他还趁着这个空隙加上了一击踢腿。
“漂亮！”
露也是不由称赞罗兰的这二段式攻击，不过，自己也不是吃素的，虽然不能使用时间魔法，但是不代表其他魔法也无法使用。露在这一击踢腿袭来的瞬间，就依靠体格强化魔法，将自己的右腿进行了强化，成功抵挡住了罗兰的踢腿。
挡住这一击过后，两人都是快速收回了各自的武器，然后迅速抽身后退并重新摆好了架势。
“果然厉害，怪不得你可以打败六翼以及邪星士。”
“你也是啊，学园“无败”的称号果然也不是白叫的。”
两人都是不由称赞对方的实力，围观的学生和教官们，也早就已经是目瞪口呆了。虽然两人交手才只有半分钟不到的时间，但是，这种比赛早就已经是超越了学生级别了，说是军队之间的训练也毫不为过。
围观的人群除了诺丝菲尔小队的成员以及几名教官以外，几乎是无人可以清楚的理解刚才到底是发生了一些什么，见到两人的比赛，他们都已经是将嘴巴张大成了O形。
另一方面的罗兰，在与露拉开了距离过后再次摆好了毫无破绽的架势，在间隔了一个呼吸过后，他重新将刀握紧，然后再次挥刀攻击了过来。
不论是气势，还是攻击时候的力道都是非常的充满魄力，可以说是让人叹为观止。
这一次挥刀时所产生的短促风切声一共传来了5次。这也说明罗兰的速度是多么的快了，不过，虽然罗兰攻击的速度很快，但是还是每一刀都被露给巧妙抵挡了下来。
又一次的攻击被抵挡下来以后，罗兰停顿了一下，将目光移向了露。
“你真的很强啊，虽然别人都称呼我“无败”，不过我这个“无败”恐怕今天也碰到了无法打赢的对手了呢。”
“罗兰，你未免太过谦虚了，我也明白要打赢你不是一件容易的事情，而且从目前为止的攻击来判断，你应该还没有使出自己的全力吧。”
“我真的是越来越佩服你了，才交手这么短的时间就可以看出我的本事。那好吧，既然如此……”
罗兰再度调整了一下呼吸，然后将右手的刀替换到了左手，并用右手抽出了腰间的另外一把刀。
“我怎么也没有想到，会在模拟比赛之中取出另一把刀。”
罗兰说完这句话以后，露就发现罗兰的气场似乎是在瞬间改变了，他的凝聚力仿佛在瞬间提升了好几个的级别。
“我要上了！”
说完这句，罗兰就朝着露冲刺了过来，顿时，右手的刀就直接从右边横扫了过来，但是，就在露尝试着想要往左边躲闪的时候，从左边忽然之间扫过了一记飞腿，狠狠踢中了他的腹部，这一下让露顿时被踹出了几米的距离，但是，在被踹飞的瞬间，露也是朝着罗兰的腹部扔出了该隐，而该隐的剑柄部位也是狠狠的敲击到了罗兰的腹部。
这一下让罗兰也是摔倒在了地上，趁着这个空隙，露在地上一个打滚翻转了过来，并且冲刺向前捡起了掉落在地上的该隐，然后对着倒地的罗兰直劈而下，但是这个瞬间，罗兰却是将双刀交叉抵挡了从上而下的这一下劈斩，并且挥开了露的该隐。然后重新和露拉开了距离。
双方同时的攻击并且命中了对方，也让双方都明白了对方不是那么简单就可以打败的人，双方之间，谁也有可能输或者是赢。
“哔——”
这个时候，裁判的一声哨响忽然之间响起，两人由于过于专注，完全就忘记了时间限制这个规则了。
“时间到，比赛双方仍未分出胜负，所以算作平手。”
露和罗兰都仿佛是无法接受这个结果，不过由于事先订好点到为止的规则，双方也只能万般不舍的收起了武器。
“露，你真的很强，这场比赛让我受益良多，但是接下来我会变得更强，在下一次的正式比赛打败你！”
“罗兰，你是个好对手，但是我也不会输的，我会和诺丝菲尔小队的大家，一同在接下来的学园武斗大会打败你的小队。”
听到露的宣言，罗兰也是露出了一副期待的神色说道：“如果能够做到的话，你就试试看啊。”
这一次，露则是伸出了自己的右手，见到露的这个动作，罗兰也伸出了自己的右手，和他紧紧的握手。
围观的人群，也在这一刻爆发出如雷般的掌声。 