========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 
==========================

“真是厉害，竟然可以和那个“无败”打成平手呢。”
“就是啊，真的是棋逢对手，什么叫做厉害今天真的是见识到了。”
类似于这样的发言不断的在人群之中响起，但是这个时候，有一个人却是忽然之间走到了罗兰的跟前。
“罗兰，我知道你刚和露进行过比赛，现在提出这个要求着实无理。但是，希望你也可以和我进行一场模拟比赛。”
这么说的人正是诺丝菲尔小队的艾尔希娅，她的发言也是让大家震惊不已。
“艾尔希娅，我接受了，那就再比赛一场吧。我也很想确认一下你如今的实力呢。”
“好的，但是毕竟是模拟比赛，希望我们可以不要使用到魔法，直接用剑来比赛如何？”
“没问题，那么裁判，可以拜托你再担任一下第二轮的裁定吗？”
裁判点了点头表示没问题，露也赶忙的从比赛场地上退下，来到了一旁的观众席的诺丝菲尔小队的成员旁边。
“露，辛苦了，实在是精彩的比赛呢。”
“谢谢，艾莉丝，不过艾尔希娅是怎么回事啊？怎么突然就向罗兰发出挑战了啊？”
“这个……据她自己所说是因为她目前的实力是临界于A级与S级之间，她希望可以实际和S级的罗兰交手一次，来确认S级到底会强大到什么地步。”
艾莉丝和露讲解过后，露也明白了艾尔希娅为什么会向罗兰挑战了。但是一旁的塞莱娜却是在这时候说道：“不过，我听说A级上升到S级是非常困难的，这可以说是一个质和量的蜕变啊。”
塞莱娜说的没有错，任何的魔法师从A级晋级到S级，完全就是质与量的蜕变，无数的魔法师都无法跨越这个坎，整个露恩利尔王国的S级魔法师，加起来都只有7人而已，这7人之中也就包含了罗兰和凯撒。
如今的露虽然并不知道他的真正实力，但是用S级来评价他也可以说是完全的将他贬低了。露的真实实力完全无从判断。
这个时候，比赛场地已经是响起了裁判的哨子声，随着哨响，艾尔希娅和罗兰的模拟赛也宣布了开始。
艾尔希娅摆好了架势，将手中的长剑摆好了防御的架势。
顺势一提，艾尔希娅使用的剑也并不是冰魔剑拉哈布，拉哈布这把剑因为副作用实在是太强了，所以艾尔希娅还是和以前一样使用普通的长剑来进行比赛。至于拉哈布这把冰魔剑，她也一直在进行着训练，她非常希望自己可以早日灵活使用这把冰魔剑。
另一方面的罗兰则是用右手握刀冲向了艾尔希娅，然后对着艾尔希娅横向挥出一刀，这一刀也是被艾尔希娅手中的长剑给漂亮抵挡了下来，但是，这时候罗兰却是使用左手对着艾尔希娅砸出了一击拳头。
艾尔希娅赶忙的将头往旁边一撇，躲过了这一击拳头，但是因为脑袋需要躲闪的关系，艾尔希娅就无暇顾及罗兰的刀了。罗兰趁着这个机会，挥开了艾尔希娅的长剑，然后用刀背击中了艾尔希娅的侧腹。
强烈的疼痛感瞬间就让艾尔希娅几乎是倒下，但是她靠着顽强的意志，还是硬撑了下来，然后对着罗兰的身躯挥下了长剑，但是却是被罗兰轻易的避开。
站立起来的艾尔希娅重新摆好了架势，罗兰在这个时候已经是再次冲刺了过来，这一次则是直接对着艾尔希娅使出了一击踢腿，但是，这一次艾尔希娅则是迅速的蹲下了身子躲过了这一击踢腿，但是紧接着，罗兰握着刀的右手，也从上方直劈而下，艾尔希娅则是迅速用剑身抵挡了这一下的劈斩。
罗兰则是迅速的收回了长刀并往后倒退了几步，之后又重新冲刺了过来，这一次他则是对着艾尔希娅挥出了自己的左拳，但是还是被艾尔希娅给躲闪了过去，不过，罗兰也自然预测到了这种情况，紧接而来的第二发攻击也接踵而来，从右边袭来的长刀的横扫，再次对着艾尔希娅的侧腹袭来。
不过，让罗兰和围观的学生惊讶的一幕也随之出现，因为艾尔希娅竟然用自己的剑鞘，将罗兰的长刀给套入了剑鞘之中。
“露，那一招不是！”
“没错，我记得那是我和她训练时候使出的绝招，没想到她竟然会使出这一招。”
的确，如今的艾尔希娅使用的，就是早晨和露训练时候，露对自己使用的怪招，没有想到竟然会在这种时候派上用场。
罗兰的刀如今被塞入了剑鞘之中，要是再拔出的话必定会露出破绽，这个时候，即使是再微小的破绽也会让艾尔希娅趁势追击，无论如何，罗兰都是陷入了无可逆转的环境之下。
艾尔希娅对准了罗兰胸口正中挥出了剑击，但是不知为何，她在这一瞬间感受到了极为危险的氛围。甚至让艾尔希娅感受到了绝望与恐惧。
“当”的一声高亢的声音忽然之间响彻现场，两把武器同时掉在了场地之上。
其中的一把，是罗兰的左边腰间别着的长刀，另外一把武器，则是露的爱剑该隐。
罗兰的另一把刀是什么时候**的？艾尔希娅根本就没有看到罗兰拔刀啊，这是怎么回事？
露从观众席上走了过来，从比赛场地捡起了自己的爱剑，并将另一把刀递给了罗兰。
“罗兰，真是抱歉我打断了你们两人的比赛，不过你刚才的一击如果打中了艾尔希娅的话，只怕艾尔希娅就无法参加接下来的比赛了呢。”
罗兰从露的手中接过了露递来的自己的刀，用简直不敢相信的语气说道：“你刚才难道看到了吗？还救下了艾尔希娅吗？”
“是的，不过相当勉强。”
裁判这时候走了过来说道：“那个，打断两人比赛的这件事情，可是不允许的。”
但是罗兰这时候却是说道：“不，这场比赛到此为止吧，因为我险些就违反规则，甚至是闹出人命了，多亏了露我才没有犯下这个可怕的错误。”
“那个……请问这是什么意思？”
裁判还是不明白这是什么意思，罗兰已经是将右手的刀收回了刀鞘，对露鞠了一躬后就走下了比赛场地。
“露.诺丝菲尔，你真是可怕的对手。”
这句话，也是罗兰离开比赛场地之时唯一留下的一句话。 