========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 
==========================

塞恩葛洛斯——魔界的一座非常繁荣的城市。
塞恩葛洛斯的繁荣，也是多亏了这座城市统治者所订立的健全的法律，使得这座城市一直都是呈现出一副欣欣向荣的样子。塞恩葛洛斯的住民也是一直都是洋溢着欢乐的笑容。
这座城市有着一个善良而又温厚的统治者，因为她的仁政才使这座城市如此的繁荣。她平时的时候不喜欢待在自己的宫殿之中，反而喜欢不时外出考察民间的生活，一旦有什么事情发生，她都会第一时间做出最正确的处理方案。比如城中如果出现了自然灾害之类的现象，她也会立刻打开城中的仓库，接济那些有麻烦的人民。如果出现了一些身患重病或者是遇到了穷苦之人，她甚至会无偿的替那些人治疗或是给他们一笔生活费，让他们可以继续的在城中生活下去。
这座城市的统治者，被人称为是再临的“圣女”，而她的名字就叫做美洛。
美洛在结束了与皇帝的谒见以后直接就回到了自己的领地，她每一次回到领地，都会立刻在第一时间被民众所包围，然后听到诸如此类的言语。
“圣女大人，多亏了您上次的治愈魔法才治好了我的孩子的不治之症，真是感激不尽。”
“圣女大人，真是感谢您无偿的援助，要不是您，我们一家哪里还能继续的生活下去。”
“圣女大人，您真不愧是当之无愧的圣女啊。”
一句句的发自内心由衷表示感谢的话，这些话不断的在美洛耳边响起，美洛也是一一的回应着群众的感谢。
“大家不要谢了，只要大家都可以健康而又快乐的生活下去就可以了，毕竟能够幸福的生活下去才是最重要的。”
美洛此刻所摆出的是一副一心一意为人民着想的表情，不过这一次倒不是演技，而是真真实实的她的内心写照，美洛真实的内心正如之前艾莉丝在索尼尔岛上和露谈起的一样。
即使是邪星士，美洛也拥有着一颗比任何人都善良的心。她身为邪星士虽然也杀死了不少的人，但是她所杀死的人无一例外都是罪大恶极之人，甚至是当着他人的面杀死一个人，大家也都会一致的站在美洛的这一边。
“美洛大人，美洛大人！”
这个时候，忽然有一名类似于守城的士兵模样的人从拥挤的人群之中赶到了美洛的身边，美洛看到他这一副气喘吁吁的样子，知道对方肯定有重要的事情和她禀报，所以赶忙询问到底是出了什么事情了。
“美洛大人，您有客人，而且还是一位贵客！”
“贵客？难道是皇帝陛下驾临了吗？”
“不，不是皇帝陛下，是另一位您的贵客。”
“不是陛下，难道说是索菲亚姐姐吗？”
“也不是，驾临的是夜之帝国的露茜娅大人。”
听到了这个名字以后，美洛立刻露出了一副惊喜交加的表情，赶忙的追问他道：“是真的吗？露茜娅来了吗？”
“是……是的，确实是露茜娅大人。”
“我马上回去见她！”
话音刚落，美洛就靠着意念转移法来到了自己的宫殿之中，在她的宫殿王座之上，已经是坐着一个人了。
这个人翘着一双美艳的双腿，在她见到美洛转移到宫殿的那一刻，她的身形就消失了。
美洛的身边，此时平白无故的就出现了一层红色的迷雾，从那迷雾之中，美洛可以清楚的听到“吱吱喳喳”的声音。
“作为打招呼，这样不会有些过分吧？露茜娅。”
“呵呵，也是呢。”
从红雾之中，传来了除了美洛以外的另一人的声音，这另外一人的声音带给人一种极为阴冷的感觉，就连周围的温度仿佛也在瞬间降低了好几度。
“如果是要和我谈正经事情的话我已经是到了，随时可以开始。”
“就等你这句话。”
这句话说完以后，迷雾就开始渐渐的退散开来，浓雾退去过后，美洛所在的身后竟然是聚集了无数的血红色蝙蝠。
血红色的蝙蝠军团慢慢飞舞到了美洛的跟前，那些蝙蝠慢慢化形成为了一个穿着血红色的洋装，扎着红色马尾长发的女孩。
“好久没有来拜访你了呢，美洛。”
“是啊，已经不记得上一次你来找我是什么时候了呢。”
“是9个月又25天。”
“你记得的还真清楚啊。”
“还好吧，不过美洛啊，接下来还是得先谈正经事情。是有关你之前让我帮忙寻找的所罗门禁咒的事情。”
美洛听到“禁咒”二字时，立刻就两眼放光的一把抓住了露茜娅的手说道：“果然不愧是露茜娅，我的好朋友！”
露茜娅却像是受不了美洛的这幅样子一样，赶忙的一边试图挣脱一边对美洛说道：
“美洛，行了行了，赶紧放开我我好和你说正事啊！否则我就走了！”
“好好好，赶快的，这边这边。”
美洛一边说着，一边将露茜娅给拉进了一旁的一个房间，这个房间也是美洛专用的会客室，如果没有美洛的允许，谁如果敢擅自进入，那么立刻就会被美洛留在房间门上的魔力给瞬间消灭。
不过，美洛也不担心会有人擅自进入这个房间，因为她平时的那些仁政，使得她的领地内几乎没有人对她保有反抗的情绪，所以也不愁有人会违反她的命令进入她的这个会客室。
进入了会客室以后，露茜娅直接开门见山的问了美洛一句话，而这句话，则是让美洛也不知该如何回答。
“美洛，我知道你对所罗门的感情很深，也知道你做的一切也都是为了所罗门在着想，这一点我是明白的，我得提醒你一句，你接下来可不要对所罗门产生不该产生的感情。”
“露茜娅，你是什么意思啊？”
“没有，你就当做是一个朋友对你的善意的提醒好了。我们谈正经事吧。”
“好。”
美洛和露茜娅也在欢愉的气氛之中开始了交谈，露茜娅也在和美洛的交谈之中，回忆起了当时和美洛第一次见面的场景。 