========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

露茜娅，乃是当年魔界吸血鬼之王尼古拉斯.德拉库利亚最为美丽也是最为强大的女儿！
她的父亲在千年前反抗魔王莫斯菲拉德的一战之中被莫斯菲拉德给生擒，逼迫他交出他的女儿露茜娅，他要在尼古拉斯的面前处死他的女儿，让他彻底的体会失去自己挚爱的痛苦。露茜娅当时已经是在父亲的命令之下逃出了夜之帝国，而知道这一点过后，露茜娅自然也遭到了莫斯菲拉德的追捕。
露茜娅虽然有着极为强大的力量，但是当时的她还只是一个吸血鬼的孩子而已，她虽然强大，但是由于当时她的年纪实在是太小，所以即使自己有着强大的潜力，她也完全无法自由使用自己的力量。
最后，终于是精疲力竭的露茜娅被莫斯菲拉德派出的追兵给抓住了，当时的莫斯菲拉德留给他们的命令就是，只要是抓住了露茜娅，立刻处死，并且带着她的脑袋回去复命，绝对不可以让她活下去。
眼睁睁的就要被处死的露茜娅，自己都已经是放弃了生存下去的任何希望。就在追兵即将要挥刀砍下她的脑袋的那一刻，却是对方的脑袋先一步从他的脖子上掉落了下来，接下来，在她身边的那些追兵的脑袋也一个个的从他们的脖子上滚落了下来，转眼的功夫地面就被鲜血给染红。
露茜娅原本已经是以为自己已经是死定了，害怕得都已经是闭上了双眼，可是原本应该伴随着死亡而来的剧烈的疼痛感却久久没有来到，还是说……自己已经是死了，现在的自己已经是到了另外的一个世界了吗？
这时候，一双虽然细小但是却是非常温暖的手忽然之间放到了露茜娅的头顶，温柔的爱抚着露茜娅那头美丽的红发。这温柔的触感让露茜娅忍不住睁开了自己的双眼，她睁开双眼的一瞬间看到的就是一个有着美丽的金色长发和碧蓝色的双眼，年纪大约和自己差不多大的一个女孩对着她微笑。
露茜娅怎么也没有想到自己竟然会就这样得救了，而且救下了她的还是一个年纪和自己相差无几的女孩子。要知道派来追杀自己的那些追兵，可是莫斯菲拉德手下的一支精英部队啊！
“太好了，你没事吧？不哭不哭。”
美洛将双手放到了露茜娅的眼眶下，替她抹去了因为恐惧而流下的泪珠，露茜娅自己也没有注意到，自己竟然已经是害怕得流下眼泪了。
“什……什么啊，我堂堂高贵的血族公主，怎么可能会流眼泪啊！”
露茜娅到底是吸血鬼的公主，自然不可能在和一个年纪和自己差不多大的女孩面前流泪。
当时的美洛，也的确只有和露茜娅差不多的年纪而已，当时的她在自己的兄长所罗门的手底下跟着所罗门学习魔法，也已经是非常的强大的一名魔法师了，只是当时的她还并没有成为一名邪星士。
“唉？原来你是吸血鬼的公主啊？”
露茜娅得意地挺起胸对美洛说道：“是啊，看在你之前救下了我的份上，我就原谅你之前对我的无理的言辞好了，还不**谢我？”
可是露茜娅却是发现，美洛的身影早就消失在自己的眼前了，如今的这座偌大的森林中，只剩下自己孤身一人。
“等等，开玩笑吧？真的就这样走了啊？那我……该怎么办啊？哇啊啊啊啊啊……”
说着，露茜娅就大声的哭泣起来，虽然她是吸血鬼的公主，但是她的心智也还只是和一个人类的孩子差不多而已。
这时候，美洛又忽然之间从露茜娅身后一把抱住了她的身子，露茜娅也是被美洛的突然出现给吓了一大跳。
“哈哈，既然害怕那就早说好了嘛，何必抱着自己那无聊的自尊心呢？”
“少……少啰嗦……！我才没有害怕呢……我……我怎么可能会害怕嘛！”
露茜娅虽然嘴上这么说，但是不断打颤的身躯却是已经出卖了她。
“那我可就走了，这次走了我可就不回来了。”
说着美洛就转过了身子，一副真的就要走的样子。
露茜娅赶忙一把抱住她的身子，开什么玩笑，如果自己真的再待在这里，自己肯定会死的，和这个女孩在一起，至少应该会比较安全一些。
“不要啊！我错了！不要丢下我一个人，不然我真的会死的。”
美洛笑着对露茜娅说道：“好吧，那我就先不走了，我们先聊聊天可以吗？那些人都是什么人啊？”
“那些人是魔王莫斯菲拉德派遣来的追兵，他们毁灭了我们的夜之帝国，抓走了我的父亲，还要将我们吸血鬼族给赶尽杀绝。”
“我记得……你之前说你是吸血鬼族的公主，那么也就是说……你的父亲该不会就是尼古拉斯.德拉库利亚吧？”
“是啊，你知道我的父亲吗？”
“如果尼古拉斯大人也已经被活捉的话，那么就说明所罗门哥哥的猜测没有错误，莫斯菲拉德所想要的就是魔界所有秘传的宝物了，不过现在还没有听到夜之帝国已经被摧毁的消息，那么就说明尼古拉斯大人还没有死……对了，我还不知道你叫什么名字呢，你叫什么名字啊？”
“露茜娅，露茜娅.缪拉.德拉库利亚。”
“露茜娅，你愿意相信我吗？你的父亲暂时是没有生命危险的。哦，对了，我的名字叫做阿鲁赛梅斯.美菲洛斯.奥赛列斯，简称美洛，是如今以推翻魔王莫斯菲拉德的起义军的一名大干部。”
反抗莫斯菲拉德的统治而组成的起义军这一点露茜娅也是知道的，但是，眼前的这名和自己差不多的女孩竟然会是起义军的一名干部？这一点露茜娅就有点不相信了。
“我知道你不太会相信我说的，但是你仔细想想，刚才我可是从那些人手中救下了你呢，我有这种实力难道不能成为起义军的大干部吗？”
这么说来，美洛刚才干掉那些人也是短短的数秒所发生的事，如果她有这种实力，那么成为起义军的干部也完全是有可能的。
美洛伸出了手，而露茜娅为了救下自己的父亲，也终于是在犹豫再三后握住了美洛伸出的那只细小的手。
握住了美洛当时伸出的手，也是让露茜娅由衷感谢自己当初做出的决定。如果当时没有握住美洛伸出的手，她就不会遇见自己一生的挚友以及一生所爱之人。 