========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

“露茜娅，你之前和我说的有关禁咒的事情是真的吗？”
“我会拿这种事情开你的玩笑吗？千真万确。”
“我知道，露茜娅是我最的好朋友，我当然不可能不相信好朋友说的话。”
“那就好，我告诉你我所了解的情况吧。”
“嗯，好的。”
“但是，美洛我要先事先告诉你，那本禁咒要取得是非常困难的，即使是我也不可能得到。因为那本禁咒被封印在一个很麻烦的地方。”
美洛也觉得很好奇，照理来说露茜娅的实力她很清楚，她的实力可以说完全就是邪星士的第二梯队上级的水准，到底是在什么样的地方会让她这样的一位吸血鬼公主也感到如此的费劲呢？
“美洛，你知道魔谷吗？”
“怎么可能会不知道呢？不就是魔界唯一的那座可以连接那个世界的地方吗？”
所谓的魔谷，是魔界一个极其恐怖的地方。谈到这个地方，几乎是让人闻之色变，如果是误入了魔谷，除了邪星士，其余的人必定是死路一条，即使是美洛，也不敢随便就进入魔谷深处。
魔谷的恐怖美洛可是深有体会，魔谷凶险异常。在魔谷之中绝对不可能看见任何的光，在魔谷之中永远只有一望无际的黑暗。那是一个被死亡所覆盖，由死的军团所守护的死之国度。
美洛曾经和其余的几位邪星士一同进入过魔谷一次，当时的美洛虽然没有如今这么强大，但是也可以说是非常的厉害了，可是她误入了未曾探索的区域，结果导致她遭到了恐怖的魔灵袭击，她即使是靠着她强大的实力，也是无法应付那些虚无缥缈，连实体都无法捕捉到的魔灵。最后，也是因为达克及时赶到了她的身旁，才救下了美洛。
那个时候，即使是达克，对付那些恐怖的魔灵也是耗费了不少的功夫。最后，也只有所罗门本人才完成了对整个魔谷的探索。
完成了魔谷探索的所罗门则是依靠超空间魔法，将所有的邪星士都一同的传送出了魔谷。当时的邪星士除了达克和美洛以外，其余都有不同程度的损伤，尤其是纳西恩，他的右臂都被齐刷刷砍断了，也多亏了所罗门才使得他断掉的右臂重新生长了出来。
在那之后，对所有的邪星士来说，魔谷变成了一个恐怖的代名词，以至于除了达克以外没有任何人再敢进入魔谷，包括美洛。但是也不得不承认，魔谷是用来修炼的最好地方。
对魔谷的完整探索，也就只有所罗门一人完成了。他拥有魔谷完整的资料，除了所罗门以外，拥有最高的魔谷探索记录的人就是达克，不过说是最多，但是也就是只有35%左右。
魔谷之中的那些魔灵，虽然同样也是魔物的一种，但是远远不是那些魔物可以相提并论的存在，那种恐怖的魔灵，如果让现在的诺丝菲尔小队来对付，那就完全是找死的行为，不管他们和魔灵交手多少次，都是绝对没有第二种可能性的存在。
如今的魔谷已经是成为了邪星士们修炼的场所。如果想要变强，那么最快的方法就是去闯魔谷，而邪星士们也在复活过后多少去魔谷修炼过，尤其是达克，几乎是隔三差五就会去魔谷进行修炼，如今的达克也是因为不间断的在魔谷修炼，使得如今的他已经是获得了大约魔谷60%的探索进度了。
美洛也在从索尼尔岛回来以后去闯过一次魔谷，当时的她已经是学会了初步的灵魂魔法，不过即使如此，她在魔谷之中也是多次遇到了凶险万分的情况，最后，她只深入了魔谷大约55%左右的程度。
美洛也不知道，为什么露茜娅会突然之间提到魔谷，难道说……
“露茜娅，你该不会是想告诉我魔谷之中存在着禁咒吗？”
露茜娅点了点头，肯定了美洛的猜测。
“没错，我作为允许进入魔谷修炼的其中一人，在不久之前，我去魔谷进行修炼，结果那个时候在魔谷的一只蝙蝠将它看到的情景传递给了我。蝙蝠传来的画面就是一个诡异的魔法阵，魔法阵的中央就存放着一卷卷轴状的东西。”
美洛正兴致勃勃地听着露茜娅的描述，可是露茜娅接下来的话却是泼了她一盆冷水。
“后来，我的那只蝙蝠就失去了与我的联系，我的视觉共享也立刻停止了，恐怕是死了。”
没有想到啊，到底是什么东西，可以在那么一瞬间就消灭了露茜娅的蝙蝠，甚至是让露茜娅都来不及看到那到底是什么东西，而魔谷的最深处，又到底隐藏着什么秘密呢？所罗门将其中一卷禁咒隐藏在魔谷这个恐怖的地方，到底是为了什么目的呢？
美洛甚至是恨不得直接就进入魔谷取出那卷禁咒，但是那是不可能的，魔谷之中凶险万分，而且越是靠近魔谷的终点，危险也会更加的巨大。上次美洛进入大约50%左右的时候，就已经是让她使出了所有的解数了，如果禁咒是被存放在终点的话，自己恐怕还没有抵达就已经先死在半路上了。
她虽然有着极强的力量和好几个不为人知的神器，但是她也不敢保证自己绝对不会死在接近终点的路上，魔谷的魔物实在是太过可怕了。
“总而言之，也就是说有一卷禁咒留在魔谷接近终点的路上吗？那么，露茜娅你当时记得是第几禁咒吗？”
“这个我倒是还记得，应该是第三禁咒。卷轴上的确是写着3这个数字。”
“原来如此，第三禁咒就在魔谷的尽头吗？我知道了……这么一来，未知的禁咒的下落，就减少一个了呢。”
“美洛，既然你那么热衷于禁咒的下落，我倒是曾经听闻过空之遗迹似乎有着一本禁咒的下落呢，但是是不是真的我就不知道了。”
“无所谓，根据她之前和我说起过的，所罗门大人迟早有一天会为了那个目的达到空之遗迹的，到时候我就可以一同的前去调查了，露茜娅，既然正事聊完了，我们就好好的喝杯茶吧。”
“可以啊，那么就好好的享受一下吧。”
说着，露茜娅满意的伸展了一下身子，和美洛开始了愉快的茶话时间。 