========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

艾尔希娅和露在结束了与“无败”罗兰的模拟比赛过后，也是感慨良多。此时，他们也是回到了一旁的观众席上。
“露，刚才你为什么要阻止比赛？”
艾莉丝在艾尔希娅回到了观众席以后，立刻的提出了这个问题。
艾尔希娅也是不了解，为什么刚才露会打断她和罗兰的比赛，她不相信，露会没有理由做出这种事情，难道说，和刚才罗兰拔出的那把刀有关吗？
“艾尔希娅，首先我想先问你一个问题可以吗？”
“是什么？”
“我想问你一下，罗兰他平时的时候是只使用一把刀还是使用两把刀？”
“这个啊，我以前见过他的几次比赛，不过好像从来没有见过他使用左手的那把刀。”
“原来如此啊……”
露这么念念有词的说道，反而让大家更加的好奇。
“到底是怎么回事啊？”
“道理其实很简单，因为那个时候你没有注意到，当时我其实是为了救你。因为当时的罗兰一旦左右夹击你就完了！”
“左右夹击？”
塞莱娜和艾莉丝对剑术可谓是一窍不通，所以也不了解露到底在说些什么，不过，艾尔希娅的话怎么可能会不知道露说的到底是什么意思。
“你是说……罗兰他……”
“恐怕不会错。罗兰当时恐怕是自己也没有注意到。他当时已经是将左手按在了左侧腰间想要拔出刀对你左右夹击了，这一点恐怕不会有错。”
“这……如果当时露你没有阻止的话……我不就要被……”
“艾尔希娅，要正式的比较一次试试看吗？”
“唉？这样可以吗？”
“嗯，我刚才和罗兰比试过，大致了解了他的攻击模式，你要不要和我再次比试一次试试看？”
这句话也是让在场的几人都是震惊无比，才刚才短短5分钟的交手时间，露竟然可以大致的摸清罗兰的攻击模式，这到底得是多么可怕的天赋才能够做到啊？
在那之后，露和诺丝菲尔小队的3名女生租借了学园的第2练习场，这个练习场也是因为位置较为的偏僻才导致平时不太有人光顾，所以练习场里空无一人。
“露，你真的记住了罗兰的剑法了吗？”
艾莉丝依然是有点不敢相信，罗兰平素的剑法一直都是无人可以看破，现在的露直接就说出了自己已经大致明白了他的攻击模式，怎能让人不觉得惊讶呢？
“放心吧。塞莱娜，可以拜托你做一下裁判吗？规则还是和之前的模拟比赛一样。”
“好的，没问题。”
说着，塞莱娜就走上了比赛场地站到了两人的身边，并且从一旁拿过了一个哨子。
“那么，露.诺丝菲尔和艾尔希娅.哈温斯的模拟比赛即将开始，比赛时间为5分钟，双方就位。”
这一次的模拟比赛，露为了尽可能的模仿罗兰的攻击模式，特意的从练习场借用了两把和罗兰差不多的双刀，然后挂在了自己的腰间，艾尔希娅也还是和之前一样使用了自己那把腰间的长剑。
“哔——”
塞莱娜吹响了哨子，随着哨音，露和艾尔希娅也是开始了这次的模拟比赛。
出乎意料，这一次的模拟比赛艾尔希娅直接就先一步冲向了露的跟前，直接一剑扫向了露的脚下。
“哦，不错啊。”
在经过了露的特别训练之后，艾尔希娅的剑技也是有了更进一步的提升，而且她的剑法之中也开始融入了一部分露教导的内容，所以也经常会有像现在这样出人意料的攻击手段。
可是，露也不是吃素的，面对艾尔希娅的劈斩，他直接就轻轻一跳躲过了这一击，然后直接用踢腿踢向了艾尔希娅握剑的右手，这一击踢腿的力道也是掌握好了分寸，否则这一腿直接就可以把艾尔希娅的右手给踢断了。
被这一踢给踢中了以后，艾尔希娅直接就松开了握剑的右手而这一刻，露则是用长剑抵住了艾尔希娅的脖子。
“结束了……”
才不到短短的一分钟的时间，模拟比赛就分出了胜负，而艾尔希娅，也是非常的不满这一次的比赛结果，她原本以为至少也可以撑到比赛时间结束为止，可是没有想到只用了短短不到一分钟的时间，就分出胜负了。
“再比一次！”
艾尔希娅也不愿意就这样输掉，然后再次向露提出了比赛一次的提案，露自然是答应了。
“看招！”
这一回换成露先冲到了艾尔希娅跟前，然后对着艾尔希娅左侧挥出了一剑，艾尔希娅自然也是躲开了，可是露的右脚也是朝着艾尔希娅的腰部然后踢了过来，有了上一次的经验，艾尔希娅也是立刻蹲下身子然后朝着露直刺了过来，不过露的攻击也没有结束，他在躲过了直刺后立刻又是用右手的刀对着艾尔希娅攻击过来，好不容易躲闪过后，来自左侧的刀则是刀背击中了艾尔希娅的左腿。结果，艾尔希娅再度输给了露。
不服输的艾尔希娅再次向露提出了挑战，可是接下来的战斗，艾尔希娅没有一次可以撑过半分钟。最后也是在5分钟过后，她才百般不舍停下了和露的训练。
“露，你确定罗兰他会使用这种攻击模式吗？”
“应该是，因为战斗本来就是灵活多变的，这一点艾尔希娅你自己应该也有体会，他不可能见到对方用剑，自己也配合对方的步调使用自己的刀，而且如果你使用了剑的话，用这种方式取胜是最简单快捷的。”
艾尔希娅也明白露说的没有错，但是内心还是有种不愉快的感觉。
“我该说一句两位辛苦了吗？”
塞莱娜表情尴尬地说出这么一句，很显然她也没有料想到比赛会这么快结束。一旁的艾莉丝也是走到了大伙的身边，询问了露几个问题。
“露，现在和罗兰交过手，能够和他打成平手的也就只有你而已，你认为你打赢罗兰的可能性有多大呢？”
这个问题，艾尔希娅和塞莱娜也是很好奇，露的强大大家都是深有体会，不过，在禁止使用那些魔法的情况下，还是很难说的。
“不使用时间魔法，要打赢他的确不是一件容易的事情，不过，也并不是不可能的。”
“真的吗？要怎么做才可能打赢呢？”
同样是用剑交心的艾尔希娅，相较艾莉丝和塞莱娜更是急于想要知道答案。
“要打败他只有一个办法。”
露在停顿了一下以后，又告诉了大家答案。
“罗兰使用的是两段式的攻击法，以双刀攻击再加上拳或者是腿来攻击，要打败他，只能使用更加快速的三段攻击法。”
“三段攻击法？”
三人也都是异口同声的说出，露点点头和她们解释了三段攻击法。
“所谓的三段攻击法，就是要同时躲过罗兰的两段攻击法，同时还得进行反击。”
艾莉丝和塞莱娜都对这一窍不通，艾尔希娅则是瞬间理解了露所说的意思。
“原来如此，要躲过两把刀和拳脚攻击的同时，自己还得以更快的速度加以反击吗？”
果然不愧是艾尔希娅，瞬间就理解了露的解说。
“不错，不过光是这样还不够，还得在短短的一瞬间之中给予罗兰致命的一击，这样才有可能打赢。而在我们之中，也只有我可以做到这一点。”
这一点，大家都没有反驳的余地，除了露，的确不可能有人打赢罗兰的两段攻击法，艾尔希娅自认换成是她绝对不可能打赢罗兰的。 