========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

结束了模拟比赛以后，诺丝菲尔小队的成员们也离开了第二训练场，准备回到各自所在的班级，而校园之中也因为刚才露和艾尔希娅与罗兰进行的模拟赛陷入了激烈讨论的场面，不时有人会对诺丝菲尔小队的成员投射来热切的眼光。
走到了校舍以后，学园之中的传音喇叭忽然之间传来了巨大的传音，传音的内容，则是这样的。
“各位，众所期待的圣武祭即将要开幕了，代表露恩利尔王国参赛的队伍将会在这一次的学园武斗大会最后胜利的队伍作为代表。这一届的学园武斗大会马上就要开始了！正式的比赛将在7天以后举行。通过这段时间的观察，我们已经是确定了这一次允许出席学园武斗大会的队伍总共有以下的8支。接下来公布获准参加学园武斗大会的队伍名单。第一队：兰德尔小队。第二队：克劳塞尔小队。第三队……”
传音不断的宣布着出席学园武斗大会的队伍，而终于，也是轮到最后的一支队伍了。
“最后一支队伍，得到了学园长以及王国的破格提拔，虽然他们还没有凑齐人数，但是由于他们出色的表现使得他们破格晋级，最后一支队伍——诺丝菲尔小队！”
听到最后的队伍就是自己的小队，诺丝菲尔小队的大家，都是欢呼雀跃了起来，而学园之中，此时也是传来了沸腾的欢呼声。
出席的队伍总共有8支，“最强”和“无败”都毫无疑问的问鼎了队伍的第一和第二的宝座。最后公布的第8支队伍赫然就是诺丝菲尔小队。诺丝菲尔小队虽然未凑齐出席比赛的队伍人数，但是却仍然获得破格的资格参加比赛。
在那之后，则是宣布了互相之间的角逐赛的比赛队伍，诺丝菲尔小队的第一场比赛的对手竟然就是克劳塞尔小队！他们的第一场比赛要面对的就是学园之中的其中一名最强者，外号“最强”的凯撒.克劳塞尔。至于比赛的规则则是掷骰子。
之后的传音，和他们解释起了所谓的掷骰子的规则。
所谓的掷骰子，是由双方的队长各自拿取一颗骰子，通过投掷的方式来进行比赛的出场人物的选择。骰子的每一面上都写有队伍成员的名字，骰子投掷出谁的名字，就由骰子被掷出的那一人来进行比赛，一场比赛结束过后，再次的通过掷骰子的方式来进行比赛，直到其中一方的队伍全员失去战斗能力就宣布结束。在比赛的过程中，不允许投降或者是以任何方式介入比赛，必须得等到双方之间决出胜负一场比赛才结束。
因为掷骰子的时候无法猜到会由谁出战，所以战斗也会因此产生各种不同的风格，所以这种规则非常的考验比赛双方战斗时的灵活应变能力。
不过这么一来，诺丝菲尔小队的成员就有些不知所措了，因为他们的小队只有4名成员，到时候的话骰子上会多出两个空白的面，到时候该如何处理呢？
好在，不久以后传音就解答了他们的疑问。
“　　由于诺丝菲尔小队是特别破格取得参赛资格，而且未达到指定出赛人数，所以到时候的骰子也会和其他的队伍略有不同，在诺丝菲尔小队的骰子上会有两个特别的面，其中一面是黑另外一面是白。如果投掷出黑色的一面，那么就是重新的投掷，直到投掷出其他人的名字为止。白色的一面则是自由出赛的意思，不管是谁，都可以自由的出赛。不过，如果是投掷出白色的一面，露.诺丝菲尔只允许出场一次，禁止重复出赛。这也是为了平衡比赛的难度，当然，如果是其余的几名成员，则是出场多少次都是自由，如果骰子直接就投掷出露.诺丝菲尔的名字，那同样也是可以自由出场多少次都是允许。好了，得到出席学园武斗大会资格的8支队伍的成员们啊，希望你们可以在余下的几天时间里精尽自己的力量，到时候学园里的所有学生都会期望看到你们的精彩表现的，各位同学，到时候拭目以待吧。”
说完了这句以后声音就停止了，学园之中也是没过多久就沸腾了起来。还没有经过多久的时间，最被看好的比赛就已经被定为了诺丝菲尔小队和克劳塞尔小队的比赛了。甚至有不少的学生在那里打赌究竟是哪一方的队伍会赢得最后的胜利，面对这样失控的局面大家也都无话可说了。最后只好互相打过招呼以后回到了各自所在的班级。
回到了课室以后没过多久就响起了上课的铃声，第一节的理论课程上，艾莉丝则是发现身边的露似乎有着什么心事，好几次的都出现心不在焉的情况，其中有一次她甚至是看到露的身体出现了若隐若现的情况，而露本人似乎完全都没有发现这一点，这更是让她吓了一跳。下课以后，她赶忙询问露到底是发生了什么情况了，露也没有隐瞒，干脆就直接的告诉了艾莉丝，自己是在尝试着修炼灵魂魔法，刚才之所以会出现若隐若现的情况，也是灵魂魔法所造成的。
“可是，你也不需要在这种时候修炼吧，等到了实战课程的时候再修炼不就可以了吗？”
“我知道，但是我最近内心一直有一种焦虑感，我总感觉……最近好像会出事，而且远远的比六翼和露比斯侵入的时候还要更加的恐怖。我说不上来，反正就是有这样一种感觉。”
结果实战课程的时候，露还是多次的出现了心不在焉的现象，这种现象，就连艾尔希娅也发现了，她今天总感觉，露的样貌和平时相比较似乎有什么奇怪的变化一般，最后在仔细观察了一番过后，艾莉丝和艾尔希娅都是发现了。
露的头发，平时的露的头发是呈现出让人平静的海蓝色的发色，但是如今他的海蓝色头发似乎明显的有了一丝变淡的现象，这一点艾尔希娅也向露询问过，不过露同样也是一问三不知，这反而让艾莉丝和艾尔希娅都为他感到了一丝的担忧。
露，总感觉他似乎是在隐瞒着什么…… 