========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 
==========================

下午的魔导课程中，露总算是恢复了平时的样子。而魔导训练他则依然是针对灵魂魔法进行着训练，可是最后训练了半天，因为训练的失败反而导致他受到了反噬，让他一口气吐出了一大口血，让艾莉丝和艾尔希娅又是被吓得不轻，艾莉丝更是立刻对他施展治愈魔法进行治疗，好在伤也不是很严重，露只是休息了一下就恢复了过来，艾尔希娅则是建议他暂时不要再修炼灵魂魔法了，毕竟灵魂魔法在无人指导的情况下修炼是非常的危险的，一个搞不好像现在这样子的情况可能都算是幸运的。
露则是反过来笑着反驳了艾尔希娅。
“艾尔希娅，你忘了吗？我的前世可是魔王所罗门啊，当年的我不也是在无人指导的情况下，创造出来了灵魂魔法吗？”
“……”
“……”
听到他这么说，艾莉丝和艾尔希娅都是哑口无言，也没有办法反驳。最后，露就当做她们两个都是同意了他的话，又继续修炼起了灵魂魔法，只是这么久的时间修炼下来，他依然没有什么进步。
一节课的时间很快就结束了，露由于修炼得过于入神的关系，都没有注意到已经是到了散学的时间了，最后还是经过艾莉丝的提醒，他才注意到。
散学的时间也已经到了，露他们几人由于手臂上都有空间手环，所以也没有收拾的必要，直接就在学园的大门口等待着塞莱娜，这段时间大家已经是决定了要在散学以后在艾莉丝的宅邸进行特训，所以他们都在等待着塞莱娜的到来。
塞莱娜在等了大约5分钟以后就出现在他们的视线里，4人到齐了以后就走出了学园大门，往艾莉丝的宅邸前进。
在走的路上，露他们边走边聊，这时候，一个孩子迎面和艾莉丝撞在了一起。而撞上的是一个戴着贝雷帽，浑身穿着脏兮兮的孩子。
“对不起对不起，真的是非常的对不起。”
“没关系的，不用放在心上。”
孩子不断的向艾莉丝道歉，在得到了艾莉丝的原谅以后他就赶忙的离开了，可是这时候，露却是一把揪住了他的身子，这一下让孩子和艾莉丝她们也是大惑不解。
“露，你这是做什么啊？”
“艾莉丝，你放在腰间的钱袋呢？”
经过露的提醒，艾莉丝摸了一下自己的腰间，发现自己腰间的钱袋的确是不见了。
“不用找了，在这里。”
说着，露将孩子的身子一把抱了起来并且摇晃了几下，几个钱袋就从他脏兮兮的服装里掉落了出来。
“说吧，到底是怎么回事？还有，躲在那边巷子里的那几个人也是你的同伴吗？你们要是听到了就不用再躲藏了，赶紧出来吧。”
露这么一说，一旁的巷子里就走出了几个凶神恶煞，看似是流氓的人。
“小哥，这件事和你无关，你只要把他交出来，就让你们毫发无伤的离开。”
见到这几个流氓咄咄逼人的样子，孩子赶忙的躲到了一旁的艾莉丝的身后，艾莉丝她们也将孩子给护在了自己的身后。
“艾莉丝，先不要让他走，等一下我还有事情想要问他，先保护好他。”
“我知道了，接下来就交给我们吧。”
露走到了孩子的跟前，语气相对温和的对他说道：“好了，把从他们那里偷走的东西还给他们吧，现在还给他们，我们保证会保护好你的安危。”
“好……好的。”
孩子战战兢兢地从他的怀里拿出了两个钱袋然后交给了露，露从他的手里接过了钱袋，然后将两个钱袋交还给了那几个流氓。
“好了，钱袋还给你们，你们这件事情可否算了呢？”
“放屁啊，这点哪里够啊？”
“就是啊，他偷走的可是整整这个数目的至少5倍呢。”
很显然，这两个流氓是想要趁机耍诈了，孩子赶忙的一把抱紧了艾莉丝的大腿，用眼神传达“救救我”这样的意思。
“看来是需要教训他们一下，否则他们就不知道这个世界上还有“公平正义”这4个字了。”
下一刻，露的身影就消失在了这两个流氓的跟前，下一秒钟，两个流氓就感到了腹部剧烈的疼痛，纷纷倒在了地上按着自己的腹部。
他们抬起头，就看到了那个少年用拳头对着自己的画面，这个少年到底是什么时候攻击了他们的，他们的眼睛根本没有看到少年的身影，更不要提看到他什么时候攻击了自己了。
“这些……就是所有了吗？”
露用一副微笑的表情看着其余的几名流氓，倒在地上的这两个流氓也明白自己根本不可能会是这个少年的对手，赶紧改口说道：“不……不，我们搞错了，就是这么多。”
“既然如此，那么这个就还给你们，这个孩子的事情可不可以就这样到此为止了呢？”
“好……好的……随您处置……”
两个流氓拿回了自己的钱袋，连滚带爬的就逃走了，万一惹怒了眼前的这个怪物，他们就是死上一万次都无法伤害到他分毫。
解决了这两个流氓以后，露走到了孩子的跟前，孩子在看到了露刚才的身姿过后也是害怕得瑟瑟发抖，更是躲到了艾莉丝的身后。
“艾莉丝的钱袋也还回来了，这次我就不通报王都警备队吧，记住以后不要再做这种事情了。”
说着，露从自己的腰间取下了自己的钱袋。（由于500枚的白金币实在是太过庞大了，所以露就听从艾莉丝的建议，将一枚白金币换成了大量的金币，余下的一部分金币则是连同白金币一同暂时放在了空间手环之中，放在了口袋的金币则是算作自己平时的钱袋。）
露将几枚金币放到了孩子的手里，然后微笑着抚摸他的脑袋说道：“这些钱给你，以后记住不要再做这种事情了，这一次是你运气好碰上了我们，下一次如果没有人救你，你就惨了。”
“可是，大哥哥……”
艾莉丝她们也觉得既然帮忙，不如干脆帮到底吧，最后，艾尔希娅向艾莉丝提出了一个建议。
“艾莉丝，不如将他先安放在你的宅邸里让他作为一个佣人如何？这么一来，既可以防止他以后再做出这种事情，还可以给他一个住处，不是一举两得吗？反正我记得你的宅邸里还有不少空的房间吧。”
“对啊，好主意啊，艾莉丝，你同意吧。”
塞莱娜也觉得这是个好办法，赶忙的催促艾莉丝答应，艾莉丝也是爽快的答应了。
“那个，大姐姐难道你是贵族吗？”
孩子也已经从艾莉丝那高贵的气质中感受到她的不平凡，得出这样的结论也是情理之中。
“是的，我是诺丝菲尔家的三女。”
孩子这时候完全是惊呆了，诺丝菲尔家可是王国数一数二的大贵族啊，而且据说在不久前已经是晋升为了侯爵的爵位，可以说是王国之中地位极高的贵族啊！
“对……对不起……之前偷了你的钱，真是万分抱歉……”
孩子赶忙低头道歉，这一次由于低头时候的力道太大，让他的贝雷帽直接掉落了下来，从掉落的贝雷帽下一束头发洒落下来。
那头洒落的明亮的橘色的头发，超过了肩。到刚才为止的印象完全地改变了。
“你……原来是女孩子吗？” 