========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

这时候，从女孩的肚子里传来了“咕噜”的一声悲鸣。
“你肚子饿了吗？”
“是的，整整一天没有吃到东西了。”
女孩说完这句以后无精打采地垂下了头。虽然说和自己没关系，但是在场的几人都没办法对这种事情置之不理。
“没有办法，我们带你去吃些东西吧，艾莉丝，还有大家，可以吗？”
露的这个提议，在场的几位女生也是没有提出反对的言辞，都是表示无异议。
“是真的吗？谢谢你们。”
女孩再次低头道谢，虽然从她的外表和穿着看上去非常的寒碜，但是还是有着非常好的礼貌和教养的。
露原本想要直接带着她去随便找一家餐馆之类的地方给她弄些吃的，但是艾莉丝却是让露先等一下，然后，她从自己的身上取出了一块手帕，帮着女孩擦拭脸上的污垢。
将脏兮兮的脸擦干净以后，女孩露出了她原本可爱的样子。艾莉丝帮她擦拭干净以后温柔地笑了一下，然后还替她整理了一下她散乱的头发，经过艾莉丝的简单整理仪容过后，女孩的外表也变得干净整洁了许多。 
“这样一来多可爱啊。”
女孩顿时有些受宠若惊，毕竟帮她擦拭脸上污垢的可是王国数一数二的大贵族——诺丝菲尔家的三女啊。
诺丝菲尔家的三女，原本在王国就非常的有名，“圣女”这个外号可以说是人尽皆知。即使是像她这样的孩子，也理所当然的认识。
“那个……艾莉丝大人，这样子我担当不起啊……”
“好了，不要说担当不起了。对了，我们还不知道你的名字呢，你叫什么名字啊？”
“我叫珐娜。”
“珐娜？这个名字很好听啊。”
“嗯，确实不错。”
艾尔希娅和塞莱娜也是兴致勃勃的盯着珐娜，见到她们这幅样子，珐娜也觉得有些害怕，直接躲到了艾莉丝的身后。
“各位，等一下再继续吧，先找个地方让她吃顿饭吧。”
经过艾莉丝的提醒，大家才想起来，于是就决定先到饭馆让她吃点东西。
距离这里最近的饭馆就是“银雪花”这家饭馆，这家饭馆也有很多的贵族喜欢光顾。
走了一段路以后，几人就来到了银雪花，银雪花的招待员看到了艾莉丝他们进入这家店以后，也是赶忙为他们准备了一个非常醒目的类似于贵宾的餐桌，艾莉丝他们则是表示只要给他们一个普通的座位就可以了，最后，他们直接在上一次的那个靠窗位子坐了下来。
在那之后，招待员也注意到了混杂在他们之中的珐娜，在艾莉丝的几句有如解说的言语过后，服务员就什么也没有过问了。
招待员也不是傻子，作为贵族的艾莉丝这么要求自己，自己敢不听从吗？除非是不想在这里干了。
在那之后，由艾尔希娅点了几个菜，服务员在接到点单以后就赶忙的赶到了后厨去了。
在等待菜肴上桌之前，艾尔希娅和塞莱娜也是问了珐娜几个问题。
“珐娜，你以前都在居住在什么地方啊？怎么样生活的？”
“没有固定的地方，有时候就直接居住在王都的公园里，有时候就直接睡在小巷子里。只靠着偷些东西勉强糊口。”
“珐娜，以后你就要在我的宅邸里工作了，可不能再有这些陋习了。”
艾莉丝提醒了珐娜一句，珐娜也是赶忙点头答应。见到她这样的回应，艾莉丝也是露出了满意的微笑。
说话间，服务员已经是将一盘盘的料理送到了餐桌上了，蔬果沙拉、烤牛肉、松茸汤、以及最后上桌的全只烤鸡。服务员则是告诉他们，后厨还为他们准备了餐后的甜品，随时可以让她端上桌来。
塞莱娜说了一声知道了以后，服务员就直接离开了这一桌，继续的去忙活了。
“居然……有这么丰盛的大餐，我今天难道是在做梦吗？”
珐娜露出很是惊喜的神色。毕竟她本来就是过着有一顿没一顿的日子，对食物早就已经没有半分要求了，只要是能吃的东西，就算是再难吃她都可以大快朵颐。可是没有想到今天居然可以吃到这么高档的大餐！
露看着狼吞虎咽的进食的珐娜，贴心的盛了一碗汤递给了她，并且语气温和的说道：“如果长时间没有进食的话，不适宜立即大量进食，先喝点汤吧。”
珐娜点了点头，从露的手里接过了汤碗慢慢喝起了汤，她喝了几口以后，眼泪就止不住的流了下来。
“怎么了？怎么哭了？”
塞莱娜就坐在她的身旁，用一旁的纸巾替她擦拭了眼泪。
“因为……大家都对我好好啊，明明我之前还偷过你们的东西。”
露将手放在了她的头上笑着说道：“傻瓜，你以为我之前没有注意到吗？你之前在偷艾莉丝的钱袋的时候，我从你的动作中可以看到有着明显的犹豫，所以我知道你肯定是个本性善良的孩子，否则还会请你吃饭吗？好了，赶快吃吧。”
珐娜点点头，开始疯狂的大吃起来，看她的这幅狼吞虎咽的样子，仿佛是连盘子都快要被一同啃下去一样，让露他们都从心里泛起了一副“你好厉害”的感觉。
最后，叫上桌的这些菜肴几乎被珐娜一人吃掉了大约7成左右，珐娜抚摸着自己的肚子，仿佛是快要撑破了一样，看来应该是很久没有这么大吃一顿了。
这个时候，塞莱娜招手叫了一下服务员，让她把那些饭后的甜点给拿来，服务员闻讯后，立刻将那些事先准备好的饭后甜点端上了桌。
端上桌的餐后甜点有水果拼盘、冰淇淋和草莓蛋糕，以及一份单独出现的一杯咖啡，点了咖啡的不用问也知道是露。
看到大家的甜点以后，珐娜也是露出了一副想吃的表情，最后，除了露的咖啡以外，大家都将自己的一部分甜点分给了珐娜，珐娜也是满心欢喜的和大家一同享用了起来。
露一边喝着咖啡，一边望着玻璃窗外，生怕这一次会再见到美洛的身影，不过好在，这一次望出去没有见到她。这也让露松了一口气，然后继续喝着杯中的咖啡。
最后，由露付了这一笔的饭钱，最后在愉悦的心情中，众人离开了银雪花这家店。 