========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

走出了银雪花以后，一行人都朝着艾莉丝的宅邸方向前进，艾尔希娅和塞莱娜都在最近提出了散学以后要和露进行训练的关系，所以经常要到艾莉丝的宅邸一同训练，直到傍晚左右才各自回家。
一行人走在路上的过程中，发现道路的一旁摆着一个写着“占卜”的摊位。如果只是这样那也没有什么大不了的，最主要的还是这个摊位的主人，这个摊位的主人穿着一件漆黑的黑袍，将自己的全身上下、甚至是连自己的外貌都给完全的包裹在黑袍之中。
这样的黑衣打扮，让诺丝菲尔小队的全员都忍不住的想到了邪星士，他们甚至都产生了这个人该不会是邪星士这个想法。
这个时候，摊主似乎是发现了他们在盯着自己，直接就开口说道：“怎么了？我感觉几位都一直用目光紧盯着我，是有兴趣占卜一下吗？”
摊主讲话时候的声音带有一丝妩媚的感觉，看来应该是个女人，珐娜直接走到了这个摊主的面前，招呼着诺丝菲尔小队的大家。
“各位，机会难得要不要让她给大家占卜一下，她的占卜可是很准的。”
“珐娜，你认识这个摊主吗？”
艾尔希娅问了珐娜一句，珐娜则是点头和艾尔希娅说道：“她的话虽然每次都在不同的地方给人占卜，可是找她的人也不在少数呢，因为她的占卜很准的，有一次她免费的给我占了一卜，结果就告诉我1个月后就会有贵人相助，从此以后我再也不用过着有一顿没一顿的日子了。结果今天刚好一个月，真的被算准了。”
如果珐娜说的是真的，那么这个占卜师还真的是有点本事呢，就连几名女生也都是一副跃跃欲试的样子，看来似乎是想要让她替自己占上一卜吧。
“我和各位相见也是一种缘分，既然有缘不如我免费给各位占卜一下如何？”
摊主这么说，几人自然不会拒绝，直接就凑到了摊主的跟前让摊主替自己占卜。
“我先和各位说一下，我的占卜准确率可是很高的，如果占卜出的内容很可怕，希望你们事先做好心理准备。如果做好了心理准备，那么就开始。”
几人琢磨了一下，最后还是抱着将信将疑的态度让摊主为她们占上一卜，而最先请求的则是塞莱娜。
“好的，那么请坐。”
塞莱娜刚想要说出自己想要预测的内容，摊主就做出了一个不要说话的姿势，然后缓缓闭上了眼睛。
塞莱娜一时也不知道摊主搞什么花样，可是过了一会儿她就睁开了双眼，然后说出了占卜的内容。
“满月之岛的诅咒的确是可以解除的，你的心愿可以在圣坛下实现，至于你是否可以得到在圣坛下许愿的资格，那我就无从得知了，毕竟我的占卜还无法占不到那么久远的未来。”
这话一说出口大家都是惊呆了，塞莱娜的心愿的确就是解除满月之岛的诅咒，可是自始至终，塞莱娜从来没有说出过口，这个占卜师竟然直接就给出了她答案，而且还是最准确的答案，那么这个占卜师的确是靠着真本事在那里占卜啊！
“你们……接下来还有人要占卜吗？”
“我……我也要！”
艾尔希娅也凑到了摊主的跟前，让摊主给她占卜。
结果，刚才的步骤又重复了一遍，这一次摊主说出的内容则是这样的。
“他会参加这一次的圣武祭，你不妨在这一次的圣武祭上直接找他问出答案。”
“等一下，那么他会告诉我答案吗？”
“这一点我同样无法预见到，一切都是在命运的指引之下。”
“我知道了。”
艾尔希娅的心愿是什么露也不知道，但是，恐怕和摊主说的那个“他”有关系吧。
再接下来，艾莉丝也是来到摊主的面前坐下，摊主这一次，却并没有闭上双眼，反而一直盯着艾莉丝的脸庞，不停的在那里紧盯着。
“那个……请问……”
艾莉丝出声提醒的瞬间，摊主就闭上了双眼，开始重复之前的动作，艾莉丝见到摊主这样的动作以后，也就没有打扰了。
可是这一次过了很久以后，摊主却是用手指指了一下一旁的露，然后招呼他坐到自己的跟前。
露搞不懂，不是给艾莉丝在占卜吗？怎么招呼自己过来？
这时候，艾莉丝站起了身子让露坐下，露在坐下以后，摊主同样是紧盯着露的容貌，露也搞不懂摊主到底是怎么了，她替塞莱娜和艾尔希娅占卜的时候，不是很轻松吗？为什么轮到艾莉丝和自己的时候，这么费劲啊？
摊主这时候，忽然之间说了一句很古怪的内容。
“你……到底是什么人啊？你和那个女孩，又到底是什么关系啊？”
露真的是搞不懂了，摊主这到底是怎么了？怎么尽是说些古怪的内容啊？接下来的一句话，更是让除了珐娜以外的人都是感到了惊天动地。
“你……简直就是破坏和毁灭的化身啊……我预见到的是……未来这个王国将会被你给毁灭！”
这句话让在场的所有人内心都是“咯噔”一下，毕竟露可是魔王所罗门的转生者，是3000年前几乎毁灭了世界的恶的化身，可是如今的露，完全是一个和魔王所罗门几乎无法扯上关系的另一个人了。怎么可能和当年的魔王所罗门一样做出会毁灭王国的事情呢？
摊主这个时候却是忽然之间又说出了一句古怪的内容。
“出现于世界末日前夕的暗之救世主，拯救了这个世界的光与暗的救世主。”
这句话说出的瞬间，露忽然之间大脑传来一阵剧烈的疼痛，他的脑海之中，则是忽然响起了一个未曾听闻过的人的声音。
“魔王和圣女，永无止境的战役将永远在魔王与圣女之间环绕。两人无论是如何的投胎转世，不论是在何处、何时代、何世界。都必定会重逢，然后彼此仇恨，互相残杀，永生永世不断的轮回。”
“这……这是什么？”
露脑海之中再次感到剧烈的疼痛，而新的记忆再次开始浮现在脑海之中。
“魔王露.奥赛列斯大人，我们邪星士将会服从您的命令，一切听您指挥。”
露见到了自己穿着魔王所罗门的漆黑披风与铠甲，手握七头赤蛇权杖，腰间别着该隐，但是并没有戴着面具，而那副样貌完全就是如今的他自己的面容！唯一的不同就是如今的露头发已经是变成了彻头彻尾的苍苍白发。
露的眼神冰冷到了让人发寒的地步，看不出任何的感情神色，那个眼神则是完全没有没怜悯有爱，更没有泪。是完完全全变成了魔族之后才会拥有的恶魔的眼神。
露张开了口，说出了自己的命令。
“很好，我现在下令，杀光所有的人类！这一次一定要将这个失败的世界带向毁灭的尽头。还有，如果遇到了诺丝菲尔小队的成员只许给我活捉，诺丝菲尔小队的所有人，都要由我亲自来杀。”
“是！”
所有的邪星士都是异口同声的说道，在开口的所有人之中，也自然包括了美洛。
“美洛，我要你活捉艾莉丝.诺丝菲尔。我允许你一次失败，但是绝对不容许你有第二次的失败，否则即使你是第七邪星士，我也会毫不犹豫的处死你。”
“是，美洛听命！”
美洛将头低下，回应了露。
这时候的露则是对着达克说道：“达克，再喊一次我如今的名字吧，已经很久……没有听到你称呼我的名字了。”
“是的，我们伟大的大人，魔王所罗门的转生者，露.奥赛列斯大人。” 