========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

露的脑海之中依然是疼痛万分，而脑海之中的影像也是忽然之间全部消失了，最后，在他意识之中剩下的只有一个美丽的女孩的身影。
“怎么样？我的预知眼让你看到的景象是不是内容很精彩啊？”
露依旧是脑海里疼痛万分，这时候在他面前出现的，依旧是上一次见到的那位穿着美丽水蓝色洋装的“艾莉丝”。
“你……你到底是什么人？你又为什么让我见到这样的景象？而且这景象到底是什么？”
“呵呵，我只是让所罗门大人知道，所罗门大人是无法逃离命运的轮回的。”
“艾莉丝”走到了露的跟前，可是刚刚走到了露的身边，她就忽然一口血喷出。
见到这一幕的露也是赶紧跑到了她的身边察看她的伤势，露自己也不知道，为什么自己现在见到她忽然之间吐血会有那么大的反应，自己的内心不知为何忽然之间涌上来了一股极为强烈的悲痛感，而且还是由内往外，来自于灵魂深处的悲痛。
这是为什么？为什么自己会产生如此强烈的悲痛感，难道仅仅是因为她的外貌和艾莉丝非常的相似吗？不，绝对不是，这种感觉他可以察觉得出来，这个女孩的真正外貌绝对不是艾莉丝的模样，她恐怕是依靠魔法改变了自己的外貌的原因。但是最重要的一点是，他可以感觉到眼前的这个女孩和自己……灵魂上和自己有着非常紧密的联系，这个人绝对和他有着密切的关系。可是至于是什么关系，他现在还无法得知。
“艾莉丝”抹了一下自己口中吐出的鲜血，用无可奈何的语气说道：“果然啊……我果然不能过多的使用预知眼的能力啊。”
“艾莉丝！”
露由于过于担心她的安危，甚至是不由就喊出了艾莉丝的名字，可是这时候的“艾莉丝”却是说道：“没事情的，这只是我的能力使用过度而已，没事的。不过，现在你直接一喊就喊出“艾莉丝”这个名字，你对她真的是用情很深啊。”
露也是发现，从“艾莉丝”的身上，感觉到她的魔力以恐怖的势头一直线上升，在这魔力消散过后，“艾莉丝”仿佛是什么事也没有的重新走到了露的跟前。
“回归正题，所罗门大人。刚才我让你见到的未来的景象，你觉得如何啊？”
“你说……未来的景象？”
“是的，那是我的魔法的效果，我可以把我见到的未来的景象传达到别人的脑海之中，我以魔王所罗门的名义发誓，那些景象绝对是真实并且没有通过魔法进行过任何的操作。”
见到“艾莉丝”的手背上浮现出来了魔法阵以后，没过多久又再度的消失了，这说明“艾莉丝”发下的誓言的确是真实的，而且见到的未来景象也是真实的。
这可是让露吓傻了，如果这景象是真的，那么自己当时所发下的誓言不就完全是一个笑话了吗？自己身为魔王所罗门的转生者，原本已经是接受了这样的现实，也愿意以魔王所罗门的转生者的身份在这一世以守护自己最重要的人，也就是自己最珍视的同伴们为目标，但是自己看到的未来如果是真的，那么到底是为了什么才发下这样的誓言啊？
到底是为什么？自己究竟是为什么会彻底的毁掉了自己发下的誓言，转而彻底的以毁灭这个失败的世界为目标。
“很遗憾，你还是接受这个事实吧，因为七名邪星士、露茜娅大人、雪菈姐、索菲亚、皇帝陛下还有我，都会在未来和你携手相伴，辅助您、帮助您成就大业。”
“什么？你说的那些人到底是什么人？你还认识索菲亚？还有，露茜娅、雪菈、皇帝又是什么人？”
“你连这些都不知道吗？露茜娅你也忘了吗？雪菈姐你也忘了吗？就连皇帝陛下，你都忘记了，不记得了吗！”
“艾莉丝”甚至是用歇斯底里的语气喊出了这句话，露的脑海完全无法消化她说的内容。
“艾莉丝”猛然想起，露如今到底是一个怎样的状态，万一这时候再次的刺激他，恐怕他非但无法恢复记忆，反而还会进一步的刺激他，让他暴走。
其实，美洛曾经也用过同样的方法刺激露，用强迫式的方法来逼迫他恢复记忆，结果就是大失败，还差点害死当时的露身边的艾莉丝等人。
“所罗门大人，对不起，看来我做了不该做的事情……”
“艾莉丝”的实力，远远要强于多名邪星士，唯有达克和美洛才可以勉强和她打个旗鼓相当。如今唯有魔界的皇帝雪莉、第一邪星士达克、第七邪星士美洛、血族公主露茜娅和雪菈才能够让如今的“艾莉丝”认真一战，但是唯一可以轻松打赢她的人，只有皇帝一人而已。
“对不起，所罗门大人。”
“艾莉丝”用手指指着露的脑海，而露的头脑开始逐渐陷入了停滞状态，同时就连他的记忆也开始倒退！没过多久，他就完全忘记了之前见到的那副未来的景象。
“艾莉丝”将已经动弹不得的露紧紧地抱住：“我爱你，所罗门大人……同时也和我之前和你说的，我一直……一直……都很想你……也永远……爱着你……”
良久过后……
“这里是……哪里？你是……”
“好久不见，所罗门大人。”
“你到底是？”
“没什么，只是再想和你说一遍，我……很想你……”
现实世界，她也已经逆转了时间，将她给艾莉丝她们占卜开始到现在的时间，都进行了逆转并将这一段时间里的记忆进行了消除，这段时间发生的一切都被她予以篡改。现在的他们，包括珐娜，都已经忘记了之前的占卜的事情。
不过，如果露他们以后变强，强大到了至少邪星士级别的存在的话，他们就会想起这个时候发生的事情，但是至少对现在的他们来说，那已经是不可能会想起的事情了。
混沌世界的“艾莉丝”没过多久就消失了踪影，露也是一脸懵懂，但是他此刻也总感觉自己是忘记了什么，自己只有一些朦胧的印象，自己忘记的似乎是件非常重要的事情。 