========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

“露，你是怎么了？怎么看上去怪怪的？”
露的意识恢复过后，就这样呆呆站立在那里，而他的记忆里已经是忘记了刚才所发生的一切，包括艾莉丝她们，也早就已经忘记了刚才到底是发生了一些什么事情了。
“没什么，只是发了一下呆而已，不过，好像忘记了什么重要的事情……算了，以后早晚会想起来的吧。”
“拜托了，别在路上发呆好吗？会把人吓死的。”
“我知道了，真是不好意思，那么大家，回宅邸吧。”
“好，珐娜，跟着我们哦，别走丢了。”
“好！”
于是，几人都继续的向着艾莉丝的宅邸方向走着，丝毫没有注意到在他们身后不远处还有一个黑袍人在紧紧的注视着他们，不过，黑袍人在见到他们走远以后，也只是默默的离开了……
“珐娜，以后住的地方跟吃的东西你就不需要再担心了。但是，要好好的在宅邸里工作，好好工作的话也能领到和大家同等的工资。知道了吗？”
“我知道了，艾莉丝大人。”
珐娜以惊喜交加的眼神望着艾莉丝，同时露出了期待的眼神。
“只是，条件是以后再也不能够做出偷窃这种行为。如果违反这个条件的话，你就得辞职，能守约吗？”
“我再也不会了，一定。”
“很好，那么到时候你可得好好的工作哦。”
艾莉丝抚摸了一下珐娜的头，珐娜也只是很满足的笑了一下。
但是，就在这个时候，不合时宜的一声让人不快的吼叫声却是突然从露他们的后方传来。
“喂，露.诺丝菲尔！好家伙，在这种地方和我相遇，你的末日到了！”
听到这声让人不快的声音以后，诺丝菲尔小队的大伙都回过了头，结果也看到了一个熟悉的身影。
出现谁都好，即使是出现邪星士也比眼前的这个人好些啊。露的内心不由的浮现出了这么一句话。
出现在他们眼前的人，正是露他们在学园比赛之中曾经打败过的天马班的比奥斯。在当时的那一战之中，比奥斯曾经使用过无耻的手段偷袭了诺丝菲尔小队的艾莉丝，甚至使用人质手段威胁露，但是最后不但作战失败，就连比奥斯自己最后的丑样，也是牢牢地刻印在了当时的观众眼里，在那之后的比奥斯不管走到哪里，都是受到大家的冷眼注视，这也让他对露燃起了熊熊的憎恨之心。
“比奥斯，你不觉得这样做更是让你丑态百出吗？”
艾尔希娅站到了比奥斯的面前，当着他的面说出了这句话。
“你说什么！？艾尔希娅.哈温斯，你说谁丑态百出呢？”
“除了我眼前的这个哇哇叫的笨蛋，还有什么人啊？”
听到艾尔希娅这句话，比奥斯的额头仿佛是冒出了几根青筋，几乎就要释放出他的植物魔法，不过，他却是忽然之间收手了，原因也很简单，就是因为在他们身后的露此刻释放出来强大无比的威压，这股威压远远不是当时和比奥斯交手的时候所能相提并论的。
不过这也很自然，在与比奥斯一战过后，露在地狱监狱里和各种类型的恐怖魔物交手过，甚至与两名人造的魔王和第七邪星士美洛的时间分身交手，在不久之前更是打败了六翼半数的成员以及第二邪星士露比斯，比奥斯这种人根本就不可能和这些敌人相提并论，实力根本就不是在一个层次。
“岂有此理，露.诺丝菲尔，你知不知道一件事情！艾莉丝.诺丝菲尔，她可是我的未婚妻啊！”
听到这句话，露当场就呆住了，而诺丝菲尔小队的其他成员也同样好不到哪里去，都是摆出了一副“怎么可能”的表情。
然而，被比奥斯这么说的艾莉丝当即就反驳了他：“比奥斯，我之前就和你说过了，我早就已经拒绝了你对我的求婚了，你这样到处胡说八道我会很困扰的，而且我有喜欢的人……”
这个时候的艾尔希娅和塞莱娜也是想起来了，露在没有来到学园之前，比奥斯就一直在那里对艾莉丝疯狂的追求，但是艾莉丝却是对他的追求百般拒绝，最后比奥斯甚至是在那里到处的造谣生事，散播出艾莉丝就是自己未婚妻的谣言。这在当时搞得艾莉丝也是头疼不已，塞莱娜也把这件事情和露简单的诉说了一遍。
露这时候只是轻拍了一下艾莉丝的肩膀说了短短的一句话。
“说得没错呢，你自己的决意就应该自己说清楚才对。”
听到露这么说，艾莉丝仿佛是豁出去一般，再次的对比奥斯说出了一句话，这句话更是让比奥斯简直是气疯了。
“比奥斯，我喜欢的人是露，绝对不是你。”
“你……你……艾莉丝.诺丝菲尔！你该伺候的可是本少爷！在本少爷的身边伺候你有何不满的！”
艾尔希娅仿佛是看不下去一般，也忍不住的站出来说话了。
“比奥斯，你要知道，如今的艾莉丝所在的诺丝菲尔家可已经是晋升为了侯爵爵位了，你虽然是贵族，但是别忘记你只是准男爵，艾莉丝所在的家族原本爵位就比你高，现在更不是你能够触及的人了，你自己好好思考一下，而且这些话，我本来也不愿意说出口，但是要应付你这个人似乎不说都不行了呢。”
露这时候想起，露恩利尔王国是禁止使用贵族特权蛮横无理的，但是艾尔希娅这时候提起这一点，估计也是实在没有办法了，她必须要让比奥斯知道自己是几斤几两的玩意儿。
这句话似乎是起到了一点作用，比奥斯的气焰一下子就消退了很多，他也知道自己所在的家族和诺丝菲尔家族相比已经不是一点点的差距了，如果得罪了侯爵家的女儿，下场自然是要多惨有多惨。
“岂有此理，那么露.诺丝菲尔，我就先告诉你，在这次的学园武斗大会之中，我非得狠狠的将你修理到不敢再触碰艾莉丝为止。让你为你之前的所作所为后悔一辈子。”
露也是忍不住的摁住了自己的额头，这些话怎么样也应该是自己对比奥斯说的吧，他还真有脸说的出来，更何况怎么看都是比奥斯一直都在想方设法的接触艾莉丝吧。
“而且还有一点，如果我赢了你，艾莉丝.诺丝菲尔、艾尔希娅.哈温斯，还有你，塞莱娜.露娜迪克，从此以后都得好好的留在老子的身边伺候老子。懂了吗？”
“可以啊，反正你不可能做得到的。”
艾尔希娅这时候又是抢先说出这一句，结果搞得比奥斯又是露出了一副恼怒的的嘴脸，露最后实在是看不下去了，只能对他使用了时间魔法停止了他的时间，最后，直到他们快回到宅邸以后才解除了时间魔法。
“这个家伙，看来这一次得让他吃点苦头才行呢。”
露在离开之后就说出了这么一句，说出这句话以后谁都没有反驳，反而大家都是露出了赞同的表情，就连艾莉丝也没有提出反驳。 