========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

“那个……露哥哥，刚才的那个人他到底是什么人啊？”
在离开了以后，珐娜也向露他们打听比奥斯的事情，不过最后露只是说了一句“小孩子不用知道”以后，她就停止了发问了。
又走了一会儿以后，几人就回到了艾莉丝的宅邸，珐娜也是目瞪口呆的凝望着这座豪华的宅邸。
“哦，艾莉丝小姐，露先生、艾尔希娅小姐和塞莱娜小姐，真是欢迎，咦，这一位是？”
在门口的女仆长莉莎恰巧遇见了艾莉丝他们回来，同样也注意到了被他们一同带回的珐娜。
莉莎以好奇的目光紧盯着珐娜，珐娜也不知是害羞还是畏惧似的躲到了艾莉丝的身后。
“莉莎，这个孩子从今天开始在这座宅邸里工作，好了，珐娜，好好的和前辈打个招呼。”
说着，艾莉丝就将躲在自己身后的珐娜拉到了前面，珐娜也是害羞的低头对莉莎打着招呼。
“那个……我叫做珐娜……前辈……请多多指教……”
可能是有些害怕或是紧张，珐娜说话的时候一直在那里紧张的打哆嗦。不过仔细想想也对，突然地来到这种地方，紧张也是理所当然的。
在那之后，艾莉丝将珐娜的情况大致和莉莎讲解了一下，莉莎听完了以后，只是说了短短的一句“我知道了”就结束了。
“原来如此，事情的经过我明白了。但是，就像艾莉丝小姐说的那样，从此以后绝对不可以再做那种事情了。”
“知道了，绝对不会了。”
“珐娜，从此以后在宅邸工作，刚开始的时候可能会有些不习惯或者是做错事的情况发生，也有可能会让其他人添上麻烦，但是没有关系。只要多加学习就好，能约定好不逃避吗？”
“绝对。”
“那好，从明天开始就要开始工作了，先和我去浴室洗个澡，把身子洗干净。”
“唉？”
珐娜还没有来得及反应，就被莉莎一把拉走了，然后将珐娜拉进了浴室。
艾莉丝则是让露他们先到后院去练习，等到了她处理完了事情以后她就会一起去训练。
等到露他们离开了以后，艾莉丝又叫来了另一位的女仆艾莉。
“艾莉，等珐娜洗好澡以后你和莉莎一起给她去买几件合适的衣服，珐娜洗好澡以后先找几件我以前穿过的衣服给他替换一下，顺便替她量一下尺码，方便定做她的女仆装。”
“好的，我明白了，艾莉丝小姐。”
交代完了所有的事情以后，艾莉丝也换上了一套训练服来到了后院，而后院这一边，露已经在和艾尔希娅以及塞莱娜进行训练了。
塞莱娜由于擅长的是远距离的箭魔法，所以她也是躲在后院的某棵树上，不断从露的死角进行着攻击，塞莱娜每射出一箭后都会灵巧地躲到另一棵的树上，所以露一时之间也很难攻击到塞莱娜，而露的眼前还有艾尔希娅这位对手要对付。
艾尔希娅用手中的长剑对着露的肩膀部位一剑挥下，可是这时候的露却是往左半边一个侧身翻躲过了这一剑，然后在翻身过后立刻抬起了左脚甩出了一腿，瞄准艾尔希娅握剑的右手，但是这一次，艾尔希娅却是灵巧的将剑换到了左手，在躲过了露的踢腿过后又将剑重新的握在了右手，然后使出了一击横扫。
“有进步啊。”
露看着艾尔希娅的这一次攻击也是露出了赞赏的神情，这一次，艾尔希娅竟然会使出这一种招数，这种招数很明显是她自己原创出来的招数。
“各位，停一下吧。”
艾莉丝这时候也来到了后院的练习场，听到艾莉丝的招呼声以后，几人都是停下了练习，走到了艾莉丝跟前。
“艾莉丝，那边的事情都搞定了吗？”
“嗯，搞定了，接下来我也来参加训练了。”
“好的，不过在那之前先休息一下吧。艾尔希娅、还有塞莱娜。”
“好的，我同意。”
“我也是。”
艾尔希娅和塞莱娜说着就坐到了一旁的凳子上，露和艾莉丝也跟着坐了下来，入座以后，艾莉丝则是问了露一个问题。
“露，我想到了一个问题想要请教你一下。”
“哦？艾莉丝有问题需要请教，这还真是少见啊。”
艾莉丝平时在学园里和艾尔希娅一样都是才女，她会提出问题也真的是挺少见。
“露，我们队伍之中只有你和艾尔希娅两人是近身战斗和远距离魔法都可以同时使用的，塞莱娜和我都对近距离战斗不怎么擅长，这一次的学园武斗大会还剩下一个星期的时间，规则又那么特殊，有没有办法可以提高我们的能力呢？”
对于艾莉丝提出的这个问题，露思索了一下，最后得出的答案是有。
“其实很简单，如果近身战不行的话那么就用魔法来弥补吧。”
“这一点我也知道，可是我们虽然是A级别，但是魔法的威力也只是比别人稍微强上一些而已，我们想要变强，不能总是让你来保护我们。”
艾尔希娅和塞莱娜也是在内心认同艾莉丝的说法，的确，到目前为止，露帮助她们、拯救她们的次数还少吗？每一次都靠露来保护，这不是她们想要的，她们想要的是和露可以并肩作战的程度。
“好吧，我知道了，那么你们知道要使用威力强大的魔法，最重要的条件是什么吗？”
大家想了一下以后，都是同时的说出了答案。
“魔力的强弱。”
但是，露却是摇头回绝了大家的答案，而见到露摆出这样的反应，大家也是很疑惑，难道正确的答案不是这这样？
“的确，魔力的大小是一方面，但是最重要的可不仅仅是魔力的大小而已，最重要的其实是对魔力的精准控制。”
“魔力的精准控制？这不是使用魔法的基础吗？露你该不会是开玩笑吧？”
“不，艾尔希娅，我知道魔力的控制是基础，但是基础一旦变得很扎实的话，威力也自然会上升。而且即使魔力再大，如果无法精准的控制强大的魔力，不也是白搭吗？比如说……对了，艾莉丝，你可以撑开魔力的保护罩吗？”
“可以。”
说着，艾莉丝就撑开了自己的魔力保护罩，露却是走到了艾莉丝的身边，然后轻轻的一拳敲击了上去，艾莉丝的魔力保护罩就被这一拳给彻底的粉碎。 