========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

艾尔希娅和塞莱娜都是惊讶得说不出话，她们两人都是注意到，露的这一拳虽然聚集了魔力，但是魔力的量却是非常的稀少，但是注入这么稀少魔力的一拳却把艾莉丝的魔力保护罩打得粉碎，这一点她们也不敢相信。
“这就是结果，抱歉了艾莉丝，没有伤着吧。”
“没有，只是吓了一跳而已。”
“是吗？那就好。”
露关心的问候了一下，在确认艾莉丝没有受伤以后又继续和她们说明了起来。
“的确，魔法师的魔力保护罩对不会使用魔法的人来说，要打破的确是很困难，对于魔力可以精准操作的人也同样很难打破，不过，如果是像刚才那样的话，那就不用多说了吧。”
艾莉丝她们认真听着露的讲解，毕竟露的前世可是魔王所罗门，是屹立于魔法顶点的魔王，虽然记忆的确是丧失了大部分，可是很不可思议，有关魔力的知识他还是记忆得很清楚。有魔王所罗门为她们讲解，谁也不会不认真听讲。
“可是，普通的魔法只要魔力量够大的话，就算不用特别的防御魔法也足够防御了吧。”
塞莱娜这时候忽然提出了一个疑问，听到塞莱娜的疑问，露觉得与其用讲解还不如他直接演示会比较有效果。
“那么，我就张开一下我的魔力保护罩来给各位示范一下吧。”
说着，露就张开了自己的魔力保护罩。而3名女生也是立刻观察起来了露的魔力保护罩。
“这……这就是露的魔力保护罩吗？好厉害。”
“之前的时候都没有注意到，这个保护罩上精准的操控着魔力啊。”
露撤掉了保护罩对大家说道：“总而言之，大家在这一星期的时间里与其和我进行练习，还不如尝试着对自己的魔力进行精准控制的练习，我也得在这一星期的时间里完成三段攻击法的训练，还有，艾莉丝我问一下，这附近有没有大的瀑布？”
“大瀑布的话，我记得在王国外的龙神谷应该有一条很大的瀑布，你要找瀑布干什么？”
“要打败最强和无败，就有必要完成一些新的绝招，所以我得以瀑布为练习对象，完成新的绝招才可以。”
“那么，我们这段时间还是只进行魔力的精准控制的练习吗？”
“是的，艾尔希娅的话还是可以适当的对剑术进行修炼的，放心吧，如果按照我说的去做，艾尔希娅恐怕不用多久就可以操作那把冰魔剑了。”
“这是真的吗？”
听到露这么和她说，艾尔希娅也是感到了一阵狂喜，如果按照露说的去练习可以操作这把冰魔剑，那她绝对会二话不说的去练习。
“露，你在以前的时候就经常做魔力精准控制的练习吗？”
艾莉丝所问的“以前”，自然就是指露还是魔王所罗门的时候，露自然也明白艾莉丝这句话的意思。
“嗯，每天都练习。那么，我就再演示一下吧……”
说着，露就将自己精准控制的魔力一口气的释放了出来，这时候，惊天的魔力一口气释放了出来，这一刻，整个王国的人都是感到了一丝恐怖的魔力反应，就连罗兰、凯撒、比奥斯等人也是感到了强烈的恐惧感。 
在露跟前的3名女生顿时都腿软了下来，露也是注意到了自己的表现以后，赶忙的解除了自己的魔力。
“总而言之就是这样，各位在这一星期的时间里都尽可能的好好对自己的魔力进行精准的控制吧。”
在那之后的一天，大家都按照露所说的进行着魔力的精准操作，一天的训练下来，大家张开了自己的魔力保护罩，结果真的像露所说的那样，大家的魔力保护罩都变厚了许多，魔力也同样有了提升的迹象，这也让大家决定继续按照露说的进行练习。
这一天，露没有自行进行训练，只是监督着大家训练的过程，并且在适当的时机给她们提点。
“《所罗门黑书》如果在就好了……”
露这时候忽然之间说出了这么一个词，大家听到这个词，也是露出了一副疑惑的表情。
“露，你刚才说了什么吗？什么《所罗门黑书》啊？”
“啊，没什么，不小心失言了。我只是想起了以前我曾经写过的一本书而已，那本书就叫做《所罗门黑书》，我说那本书如果在的话就好了。”
“那是一本什么书啊？听上去怪可怕的。”
“不，这倒不是，《所罗门黑书》是我在前世的时候亲手写下的一本记录了我所有魔法的书籍，这本书籍是我的全部心血，上面不光是记录了元素魔法，甚至就连时间、空间、灵魂等魔法，我也有全部记录。”
“这么厉害啊？那么那本书籍在哪里啊？”
露苦笑一声，告诉了她们那本书籍的所在。
“《所罗门黑书》，如果没有记错的话应该就在美洛的手里。而且据我对她的了解，她虽然嘴上可能不说，但是《所罗门黑书》上的内容除了灵魂魔法，估计她都已经学会了。”
“你怎么会对她这么好啊？还把这么可怕的一本书给她啊？”
“我不知道，但是我的记忆里总觉得我应该是有什么原因，才不得不将所罗门黑书交给了她。唔……”
这时候，露的大脑中又开始剧痛起来，新的记忆碎片就在这一刻开始在脑海中觉醒。
“美洛，你要记得，从此刻开始你就是第七邪星士了，你作为邪星士无法再继续依赖我了。”
“我知道，所罗门哥哥，不，所罗门大人，阿鲁赛梅斯.美菲洛斯以第七邪星士的身份，以魔王所罗门的名义发誓永远的效忠魔王所罗门。”
“美洛，我知道你现在已经无法再以奥赛列斯的姓氏继续生存下去了，我也无法再像以前那样继续的关怀你了。但是，你要记得你永远都是我最心爱的妹妹。”
“所罗门大人，我就是我，我是阿鲁赛梅斯.美菲洛斯，只是听命于魔王所罗门大人的第七邪星士。”
“很好，作为你效忠我的证明，从此刻起这东西就交由你保管，如果你想要学习，我不介意。”
所罗门从自己手臂处的手环之中取出了一本黑色封皮的书，这本书就是《所罗门黑书》，所罗门将这本书直接交给了美洛。
“谢谢您，所罗门大人。还有，谢谢你的关怀，所罗门哥哥。”
现实之中的露，此时此刻也是没有注意到，自己……正在不断的呼唤着美洛的名字。 