========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

露的记忆不断的在脑海之中回忆起来，这也让他的头部同样剧烈的疼痛起来。
而身在魔界和露茜娅聊天的美洛，也忽然感觉到内心似乎在不断的翻腾着，她有预感，这种让人内心不安的感觉，一定和自己的兄长有关。
在美洛身旁的露茜娅也注意到了美洛的异状，她赶忙询问身边的美洛。
“美洛，你怎么了？你好像很不舒服的样子啊，发生什么了？”
“没什么，总感觉内心很不舒服，可能和所罗门哥哥有关系。”
“又是和你的兄长有关吗？”
露茜娅也是叹了口气，她虽然早有预料，但是还是不由这么说道。
“好吧，美洛，你赶紧去人界看一下到底发生了什么吧，我的话也差不多要回我的夜之帝国了。”
“谢谢，那么下一次我来找你玩吧。”
“我等着。”
说完以后，露茜娅的身体就化身为了无数的红色蝙蝠，数量众多的红色蝙蝠都朝着天空的另一端飞舞而去。
露茜娅虽然是吸血鬼，但即使是在艳阳高照之下她也不会有太大的影响，她可以接触太阳光，只是不能长时间的接触，而魔界的夜之帝国，也是吸血鬼族唯一最适宜生存的地域。
露茜娅离开过后，美洛就将右手撑在地面上，顿时，蓝色的不断旋转着的传送之门就出现在了她的面前，美洛通过了传送门，来到了人界的露恩利尔王国的中心部位。
美洛来得很巧，她从传送门中出来的时候周边都没有人，不然让他们看到了美洛，恐怕又会引起一阵骚动。
从王国的中心到艾莉丝的宅邸也不算近，不过对美洛来说，只要使用意念转移法，距离对她来说完全就是有和没有都一样。
美洛使用意念转移法转移到了艾莉丝的宅邸过后，就看到了露抱着头蹲着身子的那副样子，艾莉丝她们也是围拢在露身边不断的照料着此时的露。
“辛苦你们了，不过这样子的所罗门大人还是由我来照顾吧。”
“““美洛！”””
听到美洛的声音以后，3名女生都是赶忙的将目光转移到了美洛的身上，而美洛此刻已经是消失了踪影，再次出现时已经是来到了露的身边。
“所罗门大人，我来了。”
美洛轻轻用手指对着露的额头点了一下，露就缓缓闭上了双眼，随后躺倒在了地上。
见到露似乎平静下来了，艾莉丝她们也是缓了一口气，美洛这时候也是用她看似柔弱的身躯一把托住了露的肩膀，然后直接向艾莉丝问道：“艾莉丝姐姐，这里有地方可以让所罗门大人休息一下吗？”
“宅邸里，让露赶紧的到宅邸里休息吧。”
“知道了，那么就麻烦你带一下路吧，我送所罗门大人去休息。”
于是，由艾莉丝带路，美洛和艾尔希娅则是拽着露的身躯，塞莱娜则是紧跟其后将露给一同送回了房间，之后让他躺在了床上休息。
“可以了，这么一来就行了。”
美洛将已经睡着的露给轻轻抬到了床上，然后直接回过了头。
“那个，可以请我喝一杯茶吗？上一次艾莉丝姐姐的茶我很喜欢呢。”
美洛虽然是邪星士，也曾经和她们交手（？）过好几次，但是也不得不承认，在与六翼和邪星士露比斯交手的时候，美洛也曾经是她们的救命恩人，尤其是后来露和她们说起过，她们被露比斯的骨杖毁灭灵魂的过程中，也是因为美洛暗中帮助她们的关系，才能够让露及时救下她们，否则她们的灵魂早就直接让露比斯给彻底的毁灭了。
不过，美洛虽然看上去是一副人畜无害的样子，不过在座的几人都清楚，美洛可是恐怖的第七邪星士，当然，也只有艾莉丝一人知道美洛事实上是露（所罗门）的亲妹妹。所以，除了艾莉丝以外的几人，依然都对她保持着很大的警戒心。
“哎呀，不要一个个都对我瞪眼睛抹脖子的嘛，真是的，除了艾莉丝姐姐外，羽毛的人和炼丹的人都对我好不友善呢。”
“怎么还叫我们羽毛的人和炼丹的人啊！？我们之前就说过了，我们有名有姓，我叫做艾尔希娅.哈温斯，她叫做塞莱娜.露娜迪克。”
美洛当然是故意这么说的，毕竟她绝对不可以随便把她的本性给暴露出来。
“行了，我可不是来找你们交手的，如果我真的是怀着这种打算，那么你们觉得自己还可能活着待在这里吗？”
美洛以微笑的语气说出这句话，却是让艾尔希娅和塞莱娜都是冒出了一身冷汗。
见到这样的反应以后，美洛又拍了拍手笑着说道：“好了，我以魔王所罗门的名义发誓，第七邪星士美洛绝对不会在这里以任何方式做出任何可能会伤害到你们的事情。”
说完了以后，美洛的右手手背又再次的浮现出誓言魔法阵，和平时一样，魔法阵在过了一段时间以后又自动消失了。
美洛所发下的誓言，用了“任何方式”和“任何可能伤害到对方”这两个词，也是断绝了任何的漏洞，这么一来，艾尔希娅和塞莱娜也是放心了一些。
艾莉丝已经是准备好了茶，不光是美洛的份，艾尔希娅和塞莱娜的份她也是一同的准备了。
美洛立刻伸手取过其中的一杯，吹了几口以后就喝下了一口，这一口下去，她也是立刻就说出了自己的感想。
“真好喝。”
美洛又慢慢品起了茶，整杯茶被她喝完了以后，她就从一旁坐着的椅子上起身，并且将手伸到了自己的手环上，然后从手环之中直接飞出来了一样东西。
“这也算是我的谢礼吧，我把这样东西返还给你们。”
说着，美洛就将一把剑的剑鞘掏出，而这剑鞘也是造型精美，外观呈现纯黑色和金色，剑鞘上似乎也带有着极为强大的魔力。
这做工精美的剑鞘，让大家都是第一时间想到了一把剑的剑鞘，美洛也是点点头，肯定了她们的猜想。
“没错，这正是该隐的剑鞘。现在我把这剑鞘还给你们，好剑不可没有剑鞘，现在就把它还给所罗门大人，好了，我走了，谢谢你的茶水招待。”
说着，美洛就打开了传送门，可是就在这时候，艾莉丝的脑海之中却是传来了美洛的传音。
“蔚蓝之星，末世之日，圣女与魔王许下愿望，无之世界将由黑暗指引，无尽的黑暗啊，现在散发出光芒吧，开拓吧，指引吧，相辅相成的光与影啊，开拓出世界的未来吧！”
“魔王的骄傲的伴侣们啊，比起臣服更应选择成为神灵啊。”
“成为神灵吧，成为神话吧！少年与少女们啊，成为创世神话的传说缔造者吧！”
艾莉丝的脑海中传来的就是这有如诗歌一般的内容，而美洛在最后，则是又传递给了艾莉丝最后一句话。
“艾莉丝姐姐，依据她的说法，你的未来只有可能成为所罗门大人的伴侣或者是成为与所罗门大人敌对之人，做出正确的决定吧。” 