========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

“等一下，美洛，我还有一些事情想要问你，可以请你等一下再走吗？”
艾莉丝也是将内容偷偷传递给了美洛，艾莉丝原本以为美洛绝对不会搭理她的，可是美洛却是在即将走入传送门之前，停下了自己的脚步。
不过美洛随后又重新进入了传送门，不过在走入之前，艾莉丝的脑海之中又传来了美洛传递来的传音。
“艾莉丝姐姐，上一次我恶作剧的房间里面见，我等你。”
内容传递完以后，美洛就走进了传送门之中，而传送门也在美洛进入过后消失在了她们的眼前。
“不好意思，各位，我有些事情要去忙，可以拜托你们照顾一下露吗？”
“可以，你尽管去好了。”
“放心好了，露我们会替你好好照顾的。”
于是，艾莉丝就离开了房间，随后来到自己的卧室，她打开了卧室的大门，并走了进去。
走进了卧室以后，艾莉丝就见到美洛躺在自己的床上，一副很是惬意的样子。
“嗯……这张床睡起来很舒服呢。”
美洛丝毫没有理会进入的艾莉丝，不断像是一只小猫一样在艾莉丝的床上打着滚。
“那个……美洛……”
艾莉丝叫了一声美洛以后，美洛才将头抬起，然后将自己的目光对准了艾莉丝。
“你来了啊？艾莉丝姐姐，刚才叫我有什么事情吗？”
“我有些事情想要和你聊聊，可以吗？”
美洛可以感觉到艾莉丝是用非常严肃而又认真的语气说出这句话，也因为这个原因，她也从床上坐了起来，然后摆出了九成伪装一成真实的模样问道：“那么，艾莉丝姐姐是想要和我聊些什么呢？”
艾莉丝适当的组织了一下语言，然后坐到了床边，问了美洛第一个问题。
“美洛，露是魔王所罗门的转生者这是真的吗？”
美洛笑了一下，她知道艾莉丝问这个问题的真正意图，她并不是想要确认露到底是不是魔王所罗门的转生者，她想要知道的，就是她自己到底是怎么知道露是魔王所罗门的转生者这个问题的。
“艾莉丝姐姐，我可以回答你这个问题，不过你不需要用拐弯抹角的方式来问，直接问就可以了，反正这个问题即使你不问我也会告诉你的。”
“那好吧，可以告诉我了吗？”
“可以，我之所以可以知道这一点，也是因为我其实是魔王所罗门的妹妹的关系，当然这一点，在邪星士之中也只有达克哥哥才知道这个秘密。所罗门哥哥和我有着极为强烈的羁绊，我们可以互相之间依靠感应来确认到对方的存在和位置，甚至是安全与否。所罗门哥哥在转生过后，我和他的这种感应就断了，我也是使用了魔眼才好不容易找到他的。”
“你说的魔眼是……”
“是这个。”
美洛原本的蓝色双眼慢慢变成了充满魔性的紫色双眼，这对紫色的双眼也是让艾莉丝感到了一股浓烈而又恐怖的气息。
“这对眼睛是所罗门哥哥赐予我的，当时的我还没有成为邪星士，我为了得到所罗门哥哥的认同，并且也为了证明自己能够成为辅助他的人，所以我完成了一个当时不可能完成的壮举，也因为这个原因，所罗门哥哥终于是认同了我，并且将我封为第七邪星士，最后作为奖励，我也得到了这对所谓的魔眼。”
说到这里，美洛也是装出了一副得意洋洋的样子，甚至是还露出了一副沉湎在当初的荣耀时候的表情。
魔眼，是所罗门给予美洛的一个恐怖的王牌，这对魔眼有着数量众多的能力，这些能力不管是哪一个都可以让美洛有足够的把握和如今的达克一战。
达克其实也一直对美洛这对恐怖的魔眼忌惮三分，因为这恐怖的能力，足够让整个世界在瞬间被摧毁殆尽。
艾莉丝并不知道美洛的本性，不过她也是没有想到，美洛对露，也就是当年的魔王所罗门竟然会如此的深情，不过这么一来，她倒是有一个问题搞不明白了。
“美洛，既然如此，你有了这对魔眼为什么不直接在露，不，也就是所罗门转生的时候就找到他呢，一直到了最近几个月你才开始不断的和露接触呢？”
艾莉丝总感觉这个问题非常的关键，一定有什么原因使得美洛在最近几个月才开始不断和露接触。
“很遗憾，我当初不是不想这么做，而是无法这么做。我在3000年前的的确确是死了，直到后来，我才靠着我的那个魔法重新以不完整的方式复活了，直到后来多亏了达克哥哥，我才彻底的复活。彻底复活过后，每一次我想要尝试着和所罗门大人进行联系的时候就会产生一股强烈的力量来进行妨碍，直到几个月前这种现象才彻底的消失。”
“这到底是怎么回事啊？”
“我也不知道啊，对了，艾莉丝姐姐，你还有别的什么问题要问吗？我差不多该走了。”
“嗯，还有几个问题，那个美洛……你知道露的那把黑剑，也就是该隐吗？”
“知道，该隐是魔王所罗门使用的佩剑，该隐只有灵魂彻底黑暗或者是拥有魔王水准之人才可以使用。所罗门大人就是属于前者。顺便和你说一下，如今的露，灵魂同样也是偏向于黑暗的。”
这时候，美洛招了招手，该隐就出现在了美洛的手中，该隐握在美洛的手中也没有对她造成任何的损伤。
“我的灵魂同样也是偏向于黑暗，而且我的力量也是接近魔王级别，所以我同样也可以使用该隐。”
这时候美洛又招了招手，该隐的剑鞘也出现在了美洛的手中，美洛将该隐直接塞回了剑鞘之中。
“嗯，这才是最适合该隐的剑鞘呢。”
说完了以后，美洛就将该隐放在了艾莉丝的床上，之后该隐就消失了踪影。该隐消失了以后，美洛直接就对艾莉丝说道：“艾莉丝姐姐，该隐已经是回到了所罗门哥哥身边了，好了，该隐这把剑暂且不谈了，谈别的吧，还记得我之前念给你的那首古代之歌吗？”
“古代之歌？”
“没错，那是最近从魔界的一片遗迹之中发掘出的一座石碑上，由所罗门哥哥亲手写下的古代之歌。不过这只是其中的一小段，还有一部分则是还没有挖掘出来，这首古代之歌你知道是什么吗？”
艾莉丝摇头，这种事情她怎么可能会知道。而美洛也没有再打哑谜，直接就说了出来答案。
“那就是……这个世界最后在迎来灭亡之前的情景……” 