========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

魔界的某条河流之中，一个美丽的倩影正在河中悠闲沐浴着，从她胸前的隆起可以看出她是一个女孩。
这个女孩，年纪上来看顶多只有16岁，但是她却是有着美丽无比的容颜和前凸后翘的魔鬼身材，即使是艾莉丝、艾尔希娅、塞莱娜这样的美丽女孩，在她的面前也会感到黯然失色，不管是美貌还是身材，在她的面前简直就是天与地的差距。
这名美丽的女孩在这条河中缓缓舒展着自己的身躯，随后，她用双手捧了一捧河水，让河水重新的从指间流淌而下。
美丽的女孩摇头甩掉头发上沾着的水珠，将纤细美丽的手指合拢着浸入湖水中。然后用那看上去柔软无比的嘴唇喝着双手掌心中捧起的湖水，溢出来的水就这么顺着下巴流向脖颈。
“真是舒服，要是老师也来就好了……”
女孩悠悠说出这句话，再次将身子泡入了水中，她舒服地仰躺在了河水之中。
这条河流，是魔界一条永远不会干涸，而且无边无尽的河流。魔界之人都对这条河流存在着感恩之心，而创造出这条河流的人正是当年的魔王所罗门。河流之中的水永远不会减少，魔界之河的水流，永远滋润着魔界的大地。
魔界的这条河流灌溉滋润着整个魔界的大地，在这条河流的神秘力量之下，魔界一直都是呈现出一副朝气蓬勃的面貌，魔界之人也都是依靠这条河流的水来维持生存，尽管魔界的水源并不单单只有这条河流的水，但是这条水流也可以说是魔界之人的命脉。
“嗯……好舒服……好舒服啊……咦？奇怪，怎么了？”
少女依旧漂浮在水面之上，这条河流永远都是风平浪静，只有吹来的风才会让它荡起一些波澜，可是此刻，却是忽然之间产生了古怪的变化。
就在前一秒钟还是风平浪静的河水，忽然之间就毫无征兆疯狂涌动了起来！甚至卷起了巨大的波浪。不过这些巨大的波浪，却是丝毫没有打在少女的身上。
“奇怪，难道说？”
这一幕看得少女是目瞪口呆，她比谁都清楚这条河流发生的异变到底是意味着什么可怕的变化。
少女几乎是惊愕得合不拢嘴，她的眼眶之中甚至是开始流出了泪水，这泪水并不是恐惧或者是担忧的泪水，是一种纯粹喜悦的泪水，她甚至结结巴巴地说道：“难道说，难道说真的是……”
她实在是难以相信眼前这一幕，但是，她最后还是在冷静下来过后接受了这个让人惊喜的事实。这条河流发生这种现象，只能证明一件事情，绝对不会有第二种可能，于是，她赶紧使用传音魔法联系了一个人。
人界
“好了，所罗门大人的该隐我已经是物归原主了，那么接下来……”
美洛的话还没有说完，她的脑海就传来了传音魔法传递而来的内容。
“老师，老师，赶紧回到魔界，出大事了，大事！”
美洛知道传递信息的人是谁，毕竟会称呼她老师的在魔界只有一人，而她也大致知道到底发生了什么事，因为就在传音魔法传递过来之前，她的体内就传来了一种躁动的感觉，她虽然已经大致的猜测到了原因，如今这个人用传音魔法传递了信息过来，就更加确定她的判断了。
“大事，是和那条河流有关吗？”
“您已经知道了吗？”
“不错，别忘了我的身份，我可是“第七邪星士”啊。”
美洛在用传音魔法和她沟通的时候，特意在“第七邪星士”这5个字上加强了语气。
第七邪星士是一个特殊身份的邪星士，她的一念之间甚至是可以决定整个魔界之人的生死。
“我马上回来！”
美洛以这句话作为结束，并且切断了和对方的联系，然后立刻从艾莉丝的床边起身，直接和艾莉丝告别。
“艾莉丝姐姐，我有事先走了，来日方长。”
说完，美洛就打开了传送门，一脚跨进了传送门之中。美洛由于过于兴奋，甚至是让艾莉丝都注意到了她的那种狂喜。
艾莉丝在那之后也是回到了露的身边，露已经是醒了，不过依然非常疲惫的样子，艾尔希娅和塞莱娜也是非常关切地在照料着他。艾莉丝在见到了露似乎没有什么大碍以后，也是露出了放心的表情。
另一方面，回到了魔界的美洛也是第一时间和她碰了头，在碰头以后，美洛也是不住观察着河水的变化。在过了一段时间后，她将手伸到了这条河的河水之中，然后用自己的手捧了一捧河水，这河水，也正是之前露在和露比斯交手的时候，让露比斯感到无比恐惧的那团水。
美洛捧起来的这团水正是魔界这条河中的河水，这河水拥有着极为恐怖的力量，如果是美洛或者是在她身边的那位少女的话，完全可以使用这河中的河水杀死邪星士。
而出现在美洛手中的这一小团水，也是在不断的翻腾着，最后甚至是离开了美洛的手掌心，直接变成了巨大的漩涡，盘旋在空中。
美洛几乎是无法控制这团水，最后只好停下了对这团水的控制，就在解除的瞬间，水流立刻从美洛的头上降下，淋了她一身。
“讨厌！”
美洛生气一般地嚷嚷了一句，不过在她一旁的这个人却是可以听出美洛说这句话的时候，几乎无法隐藏的那种狂喜之情。
一直过了很久以后河水才平息了下来，美洛再次的捧起了一团水，这一次河水完全没有躁动的迹象了，见到这样，美洛也是可以确定了，很多的计划恐怕得不得不提前的开始进行了。
“那个……现在该怎么办呢？老师。”
站在美洛身边的这个少女也是一时之间不知所措，美洛在思索了一番过后才回答了她。
“这件事情暂时性的对民众隐瞒一下，利用你的身份应该不难做到吧？”
“嗯，当然了，那么老师您呢？”
“我得提前去做一些安排了，对了，从现在起所罗门大人那里恐怕我会暂时性的无法再和他进行接触或者是联系了，所以，有很多的事情需要你来帮助我完成了，包括在关键时候该使用何种方式来帮助他。必要的时候，把这个给他……”
美洛将自己手腕上的手环给摘了下来，这个手环在她的魔力之下进行了些微的改良，如今已经是从手环的形态改变成为了一个手镯的形态了。
少女也知道，如今的这个手镯之中存放着魔王所罗门毕生的宝物，能够使用这个手镯的，也只有和魔王所罗门有着最深沉的羁绊之人才可以使用。
“我知道，就交给我吧，老师。”
“嗯，那就交给你了，我该走了，我第一个要去的地方，就是战王国度拜访我的一个老朋友。”
说完了以后，美洛就消失在了她的眼前，对眼前的这个少女，美洛绝对不会有任何的不放心，因为这个人是她最为得意的学生，她花费了整整12年的时间，继承了美洛所有的思想和理念、甚至是所有的魔法的传承，可以说是美洛亲手教导出来的最得意也是最可怕的一个怪物。
不久之后，这个怪物就会和露.诺丝菲尔产生最可怕的交集。 