========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-06-23 01:00
==========================

第二天恰好是一个休息日，诺丝菲尔小队的成员们再次聚集在了艾莉丝的宅邸里进行着各自的修炼。
在宅邸修炼的3名女生也是异常投入地修炼着，毕竟第二天就是学园武斗大会的开幕之日，而他们的对手还是目前学园排名第二名的强敌克劳塞尔小队。
说到克劳塞尔小队，那就是由凯撒.克劳塞尔，也就是“最强”所率领的队伍。据她们所知，比奥斯似乎已经是加入了克劳塞尔小队，到时候还得面对这个险恶的对手。
顺便一提，原本诺丝菲尔小队和排名第4的队伍还有一场比赛，不过因为诺丝菲尔小队已经破格取得了出席学园武斗大会的名额，恰好时间上还撞在了一起，所以比赛直接就取消了，原本的比赛也变成了诺丝菲尔小队对抗克劳塞尔小队的比赛。
不得不说，露教导她们锻炼魔力的精准控制，的确让她们的实力大幅度的提升。如今的她们几人光是魔力就已经是超越了A级别的水准。
“大家，休息一下吧……”
艾尔希娅提出了休息的建议，艾莉丝和塞莱娜也都同意了，毕竟她们从早上吃过了早餐以后就一直持续不断的进行着修炼，而且这几人都对修炼非常投入，不知不觉已经连续修炼了2个小时了。
“好的，我们休息一下吧。”
“也是呢，我也有些累了。”　　
艾莉丝和塞莱娜也停下了手头的练习，和艾尔希娅一同坐到了一旁的椅子上休息。
“艾莉丝啊，按照露所教导的方式进行修炼，我的确是感到自己似乎变强了呢，你说呢？”
艾莉丝和塞莱娜也同意艾尔希娅所说的，按照露教导的方式修炼的确是让她们变强了不少，如今的她们，已经是可以轻松的秒杀至少B级别的魔物了。
“艾莉丝，露还是在大瀑布那里修炼吗？”
塞莱娜喝了一口水，向艾莉丝问道。
“嗯，露说为了打败最强和无败，他必须得想办法在力量和技巧上有更强的精进才行，所以他最近这段时间一直在大瀑布那里进行锻炼，每天回来的时候他都是一身的狼狈模样。”
“看来，他似乎是对自己进行着极为恐怖的特训啊。”
想到这一点，诺丝菲尔小队的大伙也是对露进行的特训感到了一丝好奇，最后她们商量下来，决定去露所在的修炼处一探究竟。
厄尔洛斯瀑布总计高度40米，主瀑高度27米，宽度86米，是露恩利尔王国郊外的最大的瀑布，露正站在瀑布的底部，用手中的白耀和黑夜，对着瀑布的水面不间断的进行着挥舞。
露在上次与罗兰的模拟战之中，彻底的感受到罗兰的刀法速度和威力之强，再加上罗兰的拳脚功夫，要在不依靠该隐以及时间魔法的威力之下打败罗兰，难度的确是很大，但是露也很清楚，诺丝菲尔小队之中也唯有自己才能够打败罗兰.兰德尔。
露虽然之前嘴上这么说，也很清楚要打败罗兰就只能依靠所谓的三段攻击法才可以，不过以露的认知之中，有着那么杰出才能的罗兰怎么可能会没有注意到自己的弱点呢？他必定也有着可以克制自己弱点的方法，所以要打败罗兰的难度不是一般的巨大。
因此，露在这段时间里，除了进行三段攻击法的特训以外，还对白耀和黑夜这对双剑进行着练习，他必须得在和罗兰的比赛之前完成他的修行，创造出可以一击击败罗兰的必杀技。
不过，在他与罗兰交手之前，他还有一个必须得打赢的对手。
凯撒.克劳塞尔
凯撒的身体强化能力再配合他本身超出同龄级别的强大，以及之前一击就击败六翼成员的那一拳，也是让露记忆深刻。他由此也可以判断出来，凯撒，不是一个比罗兰好对付的对手。
但是，露不会退怯、也不会恐惧，罗兰和凯撒他都会一一的打败，然后带领诺丝菲尔小队的成员取得参加圣武祭的资格。
露稍微休息了一下，又重新的开始对着瀑布进行了练习，他要做的事情无比的困难，甚至可以说是不可能完成。
因为他要做的，就是在不使用魔力的情况下，用自己的拳头以及双剑将这巨大的瀑布给切断！而且……还是分别都可以做到的程度。
如果是聪明人都知道这是不可能会完成的事情，但是露知道，如果他做不到这一点，那么不管是对凯撒还是罗兰都无法打败的。如果他做到了，那么凯撒的强大肉体以及罗兰的近身攻击范围，他就都可以攻击到了，只要他可以做到切断瀑布，那他就可以做到打败罗兰和凯撒。
不过要做到这一点的难度之大自然不言而喻，露不断的挥舞双剑一击拳头，在这巨大的瀑布前锻炼着，他这么锻炼的时间也已经是有5天了。今天就是比赛的前夕了，他无论如何也得在今天完成这个不可能的特训。
这个时候，艾莉丝等人也已经走出了王都，来到了瀑布的附近。
“艾莉丝，露就在这个附近吗？”
“是啊，就在最大的厄尔洛斯瀑布那里进行着特训，他说今天是比赛前夕了，无论如何都一定要完成这最后的课题。”
“他说的课题是什么啊？”
塞莱娜这时候忍不住的问道。
“这个，我记得他说的应该是……”
“轰！！！！！！！！！”
就在这一瞬，从瀑布的方向突然出来了仿佛是爆炸一般的巨响，艾莉丝等人在听到了巨响的瞬间，赶忙赶到了厄尔洛斯瀑布的方位，等她们到达那里的时候，唯有瀑布的那一处，竟然在下着雨。
在水潭的中央，暴雨之下的露露出了一副满意的笑容。
“终于……成功了……”
同一时间，王都的兰德尔宅邸中，罗兰也是一副气喘吁吁的样子，他这种程度的高手会变成如今这幅气喘吁吁的样子也是让人感到不可思议，但是在他不断喘息的过程中，他却是露出了一副得意的笑容。
“终于……完成了……必杀绝技，露.诺丝菲尔，将来和你的交手之中，我就要用这一招，彻底打败你！” 