========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

终于，学园武斗大会的正式比赛之日开始了！比赛一共分为4个场区，将同时在4个比赛场地进行各组的比赛，而聚集了最多观众的自然是诺丝菲尔小队对战克劳塞尔小队的比赛。所有的观众席可谓是座无虚席，大家毫无例外都是一副充满期待的表情。
距离比赛开始还剩下不到一刻钟的时间，在这段时间内，大家都是在做着最后的准备。
“露，你还好吗？我们都准备好了，你好了没有啊。”
艾莉丝询问了一下如今紧闭双眼似乎正在闭目养神的露，经过艾莉丝的提醒过后，露缓缓睁开了紧闭的双眼，慢慢站了起来。
“可以了，我已经把我的状态调整到了最好了。”
“那么，我们就走吧，艾尔希娅和塞莱娜都准备好了，正在等你呢。”
“我知道了，走吧。”
说完，露就从空间手环之中取出了白耀以及黑夜，然后挂到了自己的腰间，之后就和艾莉丝一同走出了休息室的大门。
在前往比赛场地的通道，艾尔希娅和塞莱娜都已经是已经整装待发，随时都可以开始战斗了。
今天的比赛之日，穿着的服装还是学园的制服。但是，和一直穿的制服有着些微的不同。他们如今所穿着的制服是为了比赛特意准备的用特殊材质制作而成的，在防御这一方面得到了强化的特制服装，这也是为了预防今天的比赛双方出现太大的损伤才特别准备的。
虽然不是彻底将防御力提升了一个档次，但是比起普通的制服还是要特别一些。这也是在今天的比赛之前由学园特意提前和他们解说的，不过露还是穿着自己之前的那身制服，据他自己所说的，如果穿着这种特制的制服，他反而会有轻敌的可能性发生。
“久候多时了，露。”
“准备完成了吗？”
如今站立在露跟前的诺丝菲尔小队的3名女生，都在这段时间内拼命的按照露提供的建议进行着练习，她们在露修炼的这段时间里拼命锻炼着，艾莉丝和塞莱娜的实力，都已经是超越了A级别，艾尔希娅，更是无限接近S级别了。
几分钟后……
“好了各位，学园武斗大会现在就要开始了，如今在第3比赛场的比赛，诺丝菲尔小队对战克劳塞尔小队的比赛就要正式开始了，那么，众所期待的世纪之战就要开始了！下面欢迎从东门入场的——克劳塞尔小队！”
“哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
欢呼声都直接传到了诺丝菲尔小队的休息区了。因为克劳塞尔小队的入场，会场上一片欢腾，足以可见克劳塞尔小队有多么的厉害了。
强烈的欢呼声，让诺丝菲尔小队的众人也有些不同程度的紧张。
“我有点紧张呢。”
“其实我也是，不过，露好像一点也没有紧张的样子呢。”
的确，如今的露双手抱胸，不管是从表情上还是身体上都看不出一丝紧张的样子。
“放轻松一些，艾莉丝、艾尔希娅、还有塞莱娜，比赛还没有开始就紧张成这个样子，只会对接下来的比赛造成不好的影响呢。”
听到露这么说，艾莉丝、艾尔希娅和塞莱娜也是深呼吸了一口，似乎终于是缓过来了的样子。
“然后，让我们欢迎从西门入场的——诺丝菲尔小队！”
这一次，则是传来了诺丝菲尔小队入场的宣言，听到这一句话的同时，观众席再次的传来了震耳欲聋的欢呼声，这一次的欢呼完全盖过了之前克劳塞尔小队的入场声。
这一刻终于是到来了，除了露以外的众人心脏蹦蹦地跳得好快！大家都是无比的紧张、表情严肃。露见到这个样子的众人，只是说了一句话。
“各位，让我们赢得胜利吧。”
虽然只是用极度普通的语气说出这句话，但是却有如给大家打了一针强心剂一般，大家都是抬起了头，露出了一副无所畏惧的表情。
是啊，有露在大家的身边，还害怕什么呢。
“我们上吧！”
“““好！！！”””
3人激动地回应。终于走出通道。在一片欢呼声中，踏入了自己所在的区域。
从远处看，可以看到克劳塞尔小队的队员，队员之中似乎隐约可以看到比奥斯露出一副不怀好意的样子正死死盯着诺丝菲尔小队的成员。
诺丝菲尔小队的成员只当是没有看到他，这时候，双方的场地之中都开始浮现出来了一个传送魔法阵。
诺丝菲尔小队的成员对传送魔法阵都有着不好的印象，毕竟每次传送阵出现，都有邪星士出现的可能性，比如美洛会突然从传送阵中出现之类的，不过还好，这一次的魔法阵中并没有出现她的身影。
“各位，这个传送魔法阵是用来传送出场的选手所使用的魔法阵，由双方的队长投掷出骰子以后，被选中的选手就通过这个魔法阵来到比赛的场地中央。”
原来如此，原来传送阵是传送出场选手的，露在明白了以后也是点了点头。
“现在，请双方的队长站到前列，接下来就给予双方比赛时使用的骰子。”
露和凯撒都向前一步站到了前列，随后，两个小小的传送魔法阵就出现在了双方的眼前，从魔法阵中出现了两个白色的骰子。
露观察了一下这颗骰子，骰子的面上正如之前解说的时候一样，其中的两面分别是白面以及黑面，其余的几面都是有着各自名字的面。
“好了，那么规则也有如之前讲解的一样，不过为了以防万一，再和各位讲解一遍吧。”
说着，裁判再次的讲解了一次比赛的规则，这一次的讲解则是多出了一条规则。
附加的新规则就是在比赛结束一场过后，禁止使用魔法对受伤的成员进行恢复，一旦发现比赛立刻作废，万一真的出现需要急救的情况，学园的教官会第一时间采取对策，所以禁止在休息时间使用任何的治愈魔法。
这一点，估计也是针对诺丝菲尔小队才附加的吧，看不出来比赛对难度的平衡很到位啊。
“好，既然如此，那么双方的比赛就开始吧，请双方的队长投下骰子吧！” 