========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

“现在，即将开始第一场的比赛。请两位拿起骰子。”
露和凯撒都拿起了骰子，到底第一场会投掷出什么样的结果呢，不光是露和凯撒，就连观众们也是非常期待投掷出来的结果。甚至有些观众都已经开始猜测第一场的比赛会是谁和谁的比赛了。
“开始！”
裁判一声令下，露和凯撒同时掷出了骰子。投掷以后不断翻滚的骰子，显示出来了第一场的比赛结果。
观众席的上方，也是忽然出现了一块巨大的银幕，银幕上显示出来了投掷出来的骰子上显示的名字。
“克劳塞尔小队的骰子面是库拉格选手，诺丝菲尔小队的骰子面是塞莱娜选手，请两位选手上场！”
第一场的比赛由克劳塞尔小队的库拉格与诺丝菲尔小队的塞莱娜进行比赛，两人的级别都是A级别，这一场比赛完全可以说是龙争虎斗。
塞莱娜取出了满月之弓，走到了传送魔法阵前，回过头和大家说了短短的一句。
“我会赢的！”
诺丝菲尔小队的大家也是对塞莱娜露出了加油的表情，塞莱娜转过了身子，走进了传送魔法阵然后就消失了踪影，她再次出现已经是在比赛场地之上了。
克劳塞尔小队的选手库拉格也登上了比赛的擂台上，露也终于是看清了他的样貌。
库拉格是一个身材稍微有点显瘦，留着一头褐发，不过却是给人一种看不透的感觉的人。
库拉格的手中并没有携带任何的武器，相较带着满月之弓的塞莱娜，让人觉得有些略显下风，不过，也不可对对方有任何的大意轻敌。
“塞莱娜，你加入诺丝菲尔小队，从那座所谓的“地狱监狱”凯旋而归，还和六翼以及邪星士交手都是全身而退，我还得请你手下留情呢。”
“我同样得请你手下留情呢，好了，来一场精彩的比赛吧。”
裁判吹响了手中的哨子，宣布了比赛的开始。
“第一回合比赛，开始！”
哨子吹响的同时，塞莱娜和库拉格同时拉开了和对方的距离，距离一旦拉开，就是塞莱娜的天下了，塞莱娜的箭魔法一旦拉开了距离，那么就可以随时随地进行远距离的攻击了。
塞莱娜立刻凝聚魔力，由于这段时间她一直按照露的提点不断对魔力进行精准的操控，所以如今的她对魔力的控制已经是非常的熟稔了。
塞莱娜聚集的强大魔力让在座的观众也是露出了不敢置信的表情，那股强大的魔力，真的是学生级别可以使用出来的吗？
精准控制的魔力慢慢凝聚成为了箭的外形，塞莱娜将这支魔力箭搭在满月之弓上，直接对着库拉格射击了出去。
论起箭魔法的命中率，塞莱娜也是有着充分的自信心，她的命中率几乎可以达到9成以上，这一箭也在瞬间射向了库拉格的位置。
库拉格本来想使用魔法来迎击，但是塞莱娜射箭的速度很快，所以他已经是来不及躲闪了，不过躲不了，对他来说也没有什么大碍。
“轰”的一声，擂台上瞬间扬起了大片的烟雾，这股强大的魔力也是把观众再次的惊到了，这魔法的威力完全超出了他们的想象，这种威力就算说是A级别的魔法也绝对没有问题。
而观看这场比赛的学生中，有不少也是塞莱娜所在的银龙班的同学，她们比起其他人要更加的惊讶，在这个场地上比赛的那个人真的是塞莱娜.露娜迪克吗？塞莱娜.露娜迪克以前有那么强的吗？她加入诺丝菲尔小队也才半个月过一点的时间而已，在这短短的一段时间里，她到底是在诺丝菲尔小队经过怎样的训练，才变成如今这么恐怖的存在啊？
另一方面，如今依然在擂台上的塞莱娜也感应到了库拉格的魔力反应，库拉格虽然被她的魔法击中了，但是并没有给他带来巨大的损伤。
烟雾渐渐散去了，从散去的烟雾中也是浮现出了库拉格的身影，只是库拉格的身边如今多出了四面像是圆盾的物体。
“真厉害，如果我不是靠着这个魔法，我估计也是凶多吉少了。”
“这是，盾牌魔法吗？”
“没错，这个魔法可谓是攻防一体。”
说着，库拉格身旁的其中两面盾牌直接漂浮了起来，盾牌的边缘开始慢慢出现了尖利的刺，两块圆盾瞬间变成了尖刺盾牌。
两块尖刺盾牌，开始以高速旋转起来，并且飞向了塞莱娜的身边。
塞莱娜赶忙跳跃起来，躲过了其中的一块盾牌，另一块盾牌则是从她的左侧飞舞了过来，不过，她还是在千钧一发之际缩起了左侧的身子躲过了这一击，而她的制服已经是被划开了一条口子，就连左侧的身体部位也划出了一道浅浅的伤口。
“嗯，是有点麻烦的魔法啊。”
塞莱娜看了一下自己腹部的伤口，又重新凝聚魔力射出了魔力箭，这一次的魔力箭上附加了火焰的属性，所以射出来的箭矢，也自然变成了火焰箭。
库拉格身边的两块盾牌立刻合二为一，抵挡住了塞莱娜的这一发火箭，不过，塞莱娜也是清楚的看见了，库拉格的盾牌上明显有着一丝焦黑的痕迹。
自己的攻击并不是没有作用，只是效果不是很理想而已。就在这时候，回旋着的尖刺盾牌再次的旋转了回来，塞莱娜已经是来不及躲闪了，她的侧腹再次的被盾牌刮出了一道伤口。
这道伤口对塞莱娜来说没有什么大不了的，她一边拉开了和对方的距离，一边重新聚集魔力，这一次的塞莱娜则是将魔力转化为了冰属性，对着库拉格射出了冰箭。
不过，还是有如之前的那样，两块盾牌自动的抵挡住了塞莱娜的攻击，飞舞而来的尖刺盾牌这一次却是没有能够刮到塞莱娜的身躯，塞莱娜在盾牌即将要攻击到她的瞬间，立刻就扭转了身子逃过了这一次的攻击。 
在座的观众已经是将胜利的眼光盯向了库拉格的一方，但是，诺丝菲尔小队的所有成员们都是对塞莱娜露出了一副信心十足的表情，他们坚信，最后取得这第一场比赛胜利的人，一定会是塞莱娜。
仿佛是注意到了队友的目光一样，塞莱娜也是对着她们露出了一个坚定的眼神，那个眼神表达出来的意思，就是自己绝对不会输！ 