========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

塞莱娜虽然在观众的眼里是处于下风的趋势，可是同队的诺丝菲尔小队的成员们却是在看到她露出信心满满的眼神后，也只是相信着她，为她不断加油打气。
“塞莱娜.露娜迪克，我真的很羡慕你可以加入诺丝菲尔小队，你加入他们小队的时间虽然不长，但是实力可真的是和之前相比判若两人。”
“我就当做是你对我的赞赏吧，库拉格，不过我也有言在先，这一场比赛的胜者是我。”
听到塞莱娜那有如已经胜利一般的发言，库拉格反而是笑了起来，随后，4面盾牌同时回到了库拉格的身边。
“好啊，我倒要看看你能怎么打赢我。尤其是在我使用了我最强的魔法的情况下！”
话音落下以后，库拉格身边的盾牌由原来的4块倍增到了8块，这增加的盾牌也同样是和之前一样的两块防御盾牌和两块尖刺盾牌。
“去吧！”
4块尖刺盾牌同时飞向了塞莱娜的身边，塞莱娜也是不断靠着敏捷的身手躲闪着逼近她身边的这些尖刺盾牌，与此同时，她还在继续观察着库拉格身边的那4块防御盾牌的移动轨迹。
那4块防御盾牌，都是朝着4个不同的方向不停旋转着保护库拉格的身体，但是，塞莱娜在一边躲闪一边观察的过程中，发现盾牌在旋转的过程之中有极短的一秒钟会出现空白的区域，那一秒钟的时间，库拉格的身体将处于没有任何盾牌保护的状态，可谓是空城。
发现这一点以后，塞莱娜也是开始不断的将注意力更加的集中，库拉格也开始渐渐失去了耐心，毕竟这么长时间过去了，4块尖刺盾牌竟然只是在塞莱娜的身上造成了些许的轻伤而已。也因为这样，库拉格让尖刺盾牌的速度和威力都再次的产生了倍增。
这一次，速度和威力都加强了的尖刺盾牌，也终于是让塞莱娜开始渐渐的疲于应付，她的身体上，也开始渐渐的出现了一道道被划开的伤痕，不过，这种程度的伤还无法让她就此退场。
塞莱娜一边躲闪着尖刺盾牌，一边将注意力集中，同时也是暗中凝聚强大的魔力，准备找到机会以后一击制胜。而她致胜，也是打算靠着自己的箭魔法。
塞莱娜的箭魔法种类很多，有可以附带燃烧的火焰箭，附带冰冻效果的冰箭、同时射出多支箭的多重箭，甚至是可以自动追踪敌人的追踪箭。
不过，塞莱娜准备击败对手的，可并不是这些箭，她的打算，是依靠强大的魔力，一击击败对手的爆裂箭。
经过露的魔力指导以及自己在这一个星期内对魔力的精准控制练习过后，塞莱娜对魔力的精准掌控已经是很出色了。而且箭魔法本身就是需要高度集中魔力的魔法，在魔力的精准控制提升过后，塞莱娜的箭魔法威力也是不言而喻的提升了不少。
塞莱娜往后倒退了几步，然后架起了满月之弓，直接对着眼前的库拉格本人射出了爆裂之箭，这支箭的威力自然不言而喻，虽然塞莱娜的这一箭只是为了确认库拉格的盾牌到底防御力有多高，但是还是做过了头。 
爆裂箭射击在了盾牌之上直接就引起了巨大的爆炸，库拉格的其中一面防御盾牌直接就被摧毁，剩下的盾牌只剩下了3枚。
库拉格看到这一幕以后，赶忙的重新用魔力制造出了一面新的盾牌，而且将这4块保护他身边的盾牌也像那4枚尖刺盾牌一样高速旋转了起来，将库拉格的身躯完全保护了起来。
塞莱娜却是没有任何的胆怯，她依然凝聚魔力，然后将满月之弓往上架起，朝着上方射出了箭。
射出的箭在空中爆裂开来，接下来，空中猛得射下来一连串的箭雨，数量至少也有百支左右，从天而下的箭雨也将旋转着的尖刺盾牌一枚枚粉碎，就连在库拉格身边的那4块盾牌也是在箭雨的一波攻击之下被摧毁了极大的一部分。
观众看到这一幕也是大惊失色，毕竟塞莱娜的这一招他们以前从来没有见到过，况且塞莱娜的这种大招，极有可能已经是A级别以上的魔法了。
库拉格也是被这招惊呆了，尤其是塞莱娜的魔力，似乎并没有减少的趋势，这一点他也是百思不得其解，照理来说使用了这么大的魔法，对魔力的消耗应该非常的巨大，可是塞莱娜却是没有半点喘息的样子。
不过，再继续的消耗下去也不是个办法，也是时候该解决这场战斗了。
塞莱娜再次的架起了满月之弓，对准了库拉格直接射出了一箭，虽然箭速很快，不过因为距离很远，所以库拉格还是躲闪过了这一箭。
但是，就在躲闪了这一箭过后，箭却是忽然转变了方向射向了库拉格的后背，在这一箭的攻击下，库拉格也是一下子重心不稳，身体晃到了一边，下一秒，又是一支箭以极快的速度射向了他的胸口，现在的这种姿势之下，库拉格已经是来不及使用防御魔法了，最后直勾勾的挨下了这一箭。
箭矢射在了库拉格胸口的同时产生了剧烈的爆炸！威力巨大的爆炸让库拉格顿时飞了出去，最后狠狠倒在了地上，他失去了动静，一动不动了。
塞莱娜在库拉格被击中的第一时间就射出了第二箭，而塞莱娜也是在短短的一瞬间，计算了库拉格所在的位置、角度、摔倒的方向以及其他任何的不利因素，才射出了这胜利的一箭。
裁判走到了库拉格的跟前，确认了库拉格的伤势过后宣布了第一场比赛的结果。
“库拉格失去战斗能力，塞莱娜获胜，克劳塞尔小队失去选手一名，诺丝菲尔小队获得第一胜！”
听到这个结果的观众也是沸腾起来了，诺丝菲尔小队的成员们也同样非常的兴奋。
就这样，第一回合的比赛以诺丝菲尔小队的胜利收场了，而克劳塞尔小队的骰子面也是暗下去了一面，库拉格的名字也从骰子上消失了。 