========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

“诺丝菲尔小队取得第一场胜利！那么，下一场比赛会怎样呢？”
就在裁判宣布了比赛结果后，从擂台上又再次的浮现出了传送魔法阵，塞莱娜走上了传送魔法阵回到了诺丝菲尔小队的场地。而留在擂台的库拉格，也是被几名教官给送回到了克劳塞尔小队的场地，见到这样的比赛结果，凯撒也是非常的兴奋，诺丝菲尔小队竟然有这么强真是出乎意料，他甚至是希望下一次就直接轮到他上场，和诺丝菲尔小队交手。
很快，就到了第二次投骰子的时间了。露和凯撒也是同时的投下了骰子。
骰子滚落到了台面，这一次，两人的骰子上的面显示出来的则是这样的一面，当然，显示屏上也显示出来了两人骰子显示的人名。
“好！第二次的结果，克劳塞尔小队的选手是艾尔多选手，而诺丝菲尔小队的选手……嗯，很抱歉诺丝菲尔小队投掷出来的是黑色，也就是说诺丝菲尔小队需要重新投掷一次骰子。”
因为投掷出黑色的一面，所以诺丝菲尔小队需要重新掷骰子，所以露重新拿起了骰子并且再次的投下。
这一次滚动过后，骰子上显示的则是写有名字的一面，出场的选手则是艾莉丝。
“好！第二场的比赛，由克劳塞尔小队的艾尔多选手对战诺丝菲尔小队的艾莉丝选手，请两位选手上台！”
“加油啊，艾莉丝。”
“我看好你哦，加油。”
艾尔希娅和塞莱娜也是分别给艾莉丝加油打气，艾莉丝也是向二人道谢，最后，艾莉丝将目光转向了露的跟前。
露只和艾莉丝说了短短的一句话，而这一句话，对艾莉丝来说已经是足够了。
“艾莉丝，我相信你，你一定可以赢的。”
“谢谢你，露，我会努力的。”
艾莉丝说完这一句就走进了传送魔法阵来到了擂台。克劳塞尔小队的选手艾尔多也已经是通过传送魔法阵来到了擂台上。
和艾莉丝交手的艾尔多则是一个留着一头黑色卷发的女孩，她的手中则是拿着一面小小的镜子。
除了露以外的3个人都知道艾尔多的魔法，而艾尔多的魔法对艾莉丝来说也可以说是克制艾莉丝的魔法，这场比赛可以说是对艾莉丝非常的不利。
“两位选手都已经上台了，那么第二场的比赛，艾尔多选手与艾莉丝选手的比赛……开始！”
随着裁判宣布第二回合比赛开始的宣言，两人都是迅速的反应了过来，她们同时的拉开了距离，而艾莉丝在拉开了和对方的距离以后也是朝着对方使出了一击普通的光魔法。
艾莉丝在魔力的精准控制方面同样的有很高的天赋，这个魔法原本的威力顶多只有C级，但是在如今可以精准操控魔力的艾莉丝面前，魔法的威力早就已经是破格到了B的水准。
艾尔多原本也看出艾莉丝使出的是C级别的魔法，可是在看到魔法的威力以后，她也是顿时意识到到自己轻敌了，如果被B级别的魔法打中，即使是有着这身防护作用的制服，恐怕自己也免不了会受到较大的伤害。
艾尔多也是感慨良多，艾莉丝的实力她很清楚，艾莉丝的魔力的确是强，但光魔法的威力一般来说绝对不可能像艾莉丝使出的那样，会有这么大的威力。
到底，那个露.诺丝菲尔是个怎么样的人物啊？他到了这个学园才一个月多一点而已，到底艾莉丝她们和这个露.诺丝菲尔是经历过了怎样的战斗，才能有如今这般的蜕变啊？
“看来我太小看你了，艾莉丝，接下来就让我来让你见识一下我的厉害吧！”
艾尔多将镜子扔到了空中，那面镜子被扔到了空中以后，就直接漂浮在了空中。
漂浮在空中的镜子，开始由一面变成了两面，两面变成了四面，最后的镜子数量已经是到了无法以肉眼计算的程度了。
“好了，艾莉丝，你随时随地可以开始攻击了。”
艾尔多站立在了数量众多的镜子中央，然后直接放下了双手，一副放弃了要攻击的样子。
艾莉丝知道艾尔多的这个魔法，这个魔法完全是针对自己的光魔法，如果攻击了，那么自己就绝对会受到强大的反噬。
但是这个比赛的规则，是一对一的比赛，必须得一场比赛结束才可以进行下一场的比赛，没有结束之前，绝对不能替换选手。
露在看到这些镜子的时候，也已经大致明白为什么艾尔多的魔法克制艾莉丝了。艾尔多的魔法估计就是镜子魔法，换言之就是反射魔法。艾莉丝的魔法是光魔法，恐怕很容易就会被对方的魔法给反射，而且镜子对光的反射特别的强，所以艾莉丝的确是被对方给克制了。
这时候的艾莉丝终于是有行动了，她靠着法杖增强了光魔法的威力，然后直接将威力巨大的神圣之光对准了中央的艾尔多攻击了过去。
艾莉丝的神圣之光却是无法靠近艾尔多的身边，数量众多的镜子，完全将这发魔法给抵挡住了，而让人不敢相信的一幕发生了。
照理来说，原本应该被反射出去的神圣之光，却是让那些镜子被光的高温给熔化了。数量众多的镜子也是一面面被摧毁。眼看着就要击中艾尔多了。
艾尔多也是被吓得连魂都要飞出来了，照理来说自己的镜子魔法绝对可以将艾莉丝的魔法给反射回去，艾莉丝的魔法绝对不可能会有这么恐怖的效果。
最后，艾尔多有如豁出去一般，将自己脖子上的一块小小的项链取了下来，然后扔到了这发神圣之光的面前。
这一次，艾莉丝的光魔法终于是被成功反射了回去，成功反射回去的光魔法也是袭向了艾莉丝的跟前。
艾莉丝见到光魔法重新的攻击向了她的跟前，她一点也没有害怕的意思，只是对着这发光魔法重新击出了一击相同的魔法。 