========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

艾莉丝再次使出的这发光魔法，威力和第一次使出的威力几乎可以说是不相上下，两发威力几乎相同的魔法碰撞在了一起也是发生了剧烈的爆炸，擂台上产生的强烈气浪甚至让观众席的在座都忍不住的做出了防卫的姿势。
比赛开始之前，教官们就考虑到了这种状况发生的可能性，所以在这巨大的爆炸波产生的同时，观众席的周边也是第一时间出现了巨大的结界，将爆炸所产生的余波都抵挡了下来。
过去了许久，擂台上的烟雾才慢慢的消退了下来，擂台的中央，艾莉丝一副毫发无损的样子站立在擂台中央，而艾尔多的身影已经是不知去向了，在艾莉丝面前的，只有一块漂浮着的镜子。
眼睛非常厉害的露则是发现了在那块镜子之中有着一个人的身影，艾尔多竟然是出现在了一面镜子之中！
“原来如此，钻进了那面镜子之中才逃过了一劫啊，不过，能够躲过刚才的那一击攻击，这面镜子也是很厉害啊。”
艾尔希娅则是帮着露解释了一些关于那面镜子。
“那面镜子据说是艾尔多的家传之宝，对于光魔法的抗性很强。”
“是这样啊。”
躲藏在镜子中的艾尔多在看到艾莉丝那样威力的魔法以后，再也不敢从外面对她进行攻击了，所以，她也不得不使用自己最强大的魔法了。
艾尔多在镜子之中不断凝聚魔力，随后，从镜子的四周又突然之间多出了数块完全一样的镜子，每一面的镜子之中都是同样有着艾尔多的身影。
这些镜子慢慢围到了艾莉丝的身旁，将她给包围了起来。
“艾莉丝.诺丝菲尔，觉得荣幸吧，这个魔法可是我一直隐藏的王牌啊，与你的这一战，也是我初次使用呢。”
镜面之中的每一个艾尔多都是做出了攻击的姿势，接着，从其中的一面镜子之中则是发出了一击爆裂魔法。
艾莉丝虽然躲过了这一击，爆裂魔法直接攻击在了另外的一块镜子上。可是镜子非但没有破碎的迹象，反而是将攻击重新的反弹了回来。
艾莉丝由于已经是被这些镜子给包围了，所以她的行动范围非常小，被反射回来的魔法再次的经过另一块镜子的反射，重新的攻击了回来。
镜子中的艾尔多又追加了一发攻击魔法，这一下的攻击魔法也是朝着艾莉丝所在的方位袭击了过来，艾莉丝虽然躲过了这一下的攻击，但是第一发的攻击又是重新的经过反射回到了艾莉丝如今所在的位置。
来不及反应的艾莉丝直勾勾挨下了这一发魔法，虽然魔法的威力不大，但是还是多少给她带来了一些伤害。第二发的魔法在经过了反射过后，也是打在了艾莉丝的身上，再次的让她受到了损伤。
在诺丝菲尔小队的场地区域，见到艾莉丝陷入了危机关头的艾尔希娅和塞莱娜已经是忍不住的焦躁了起来，一旁的露虽然还是尽可能保持平静，但是从他不断流下的汗珠来看，他也并没有好到哪里去。
可是即使这样，他们几人也是没有太过的不安，因为在这段时间里，艾莉丝也是和艾尔希娅、塞莱娜一同艰苦而又认真的锻炼着，3人的实力，大家都是互相之间有目共睹，所以艾莉丝要是这样就输掉了，他们反而会感觉不可思议。
躲藏在镜子之中的艾尔多再次对着中央的艾莉丝发动了魔法攻击，而为了尽快的分出胜负，留出更多的魔力对付诺丝菲尔小队的其余成员，尤其是还有露.诺丝菲尔这个怪物在，那就更得留下多余的力量了。
不过，艾尔多自己也有自知之明，以她的实力绝对不可能是露的对手，所以她保留魔力的主要目的就是为了预防最糟糕的情况下，她和露交手的时候可以使用最大的魔力来保护好自己，让自己可以能够撑开最大的保护罩，让自己的伤害减低到最轻。
克劳塞尔小队的其余成员也都抱持着同样的想法，他们是宁可投降，也不想和露交手，如果不是因为规则的关系，他们绝对会直接投降，当然，凯撒和比奥斯例外。
凯撒是克劳塞尔小队之中的领队，他和其他人相反是最希望和露交手的人，至于比奥斯，则是在不经意之间得到了一个王牌，让他对露丝毫没有任何的畏惧，反而是信心十足的希望可以和露交手一雪前耻。
艾尔多不断在不同的镜子之中转换，更是不停的从镜子之中发出爆裂魔法，很快，每一面镜子之中都发射出来了一枚爆裂魔法，这些魔法已经是将艾莉丝给彻底的包围了，随着艾尔多的一声令下，所有的爆裂魔法都一口气的朝着艾莉丝攻击而来。
艾莉丝没有丝毫慌张的神色，她高举起了自己的右手，然后握紧了拳头，下一秒，所有的爆裂魔法全部都停下了轨迹，一动不动的悬浮在了空中。
“这……这是怎么回事？”
躲藏在镜子之中的艾尔多也是目瞪口呆，完全不知道到底发生了什么，而在场观看这场比赛的学生们也同样是瞪大了双眼。
同样作为诺丝菲尔小队的众人则是很清楚到底是发生了什么，艾莉丝在刚才的瞬间使用了时间魔法，停止了艾尔多所发出的爆裂魔法。
虽然比赛规则是明令禁止诺丝菲尔小队使用时间魔法的，但是这一条规则只是针对露而已，并没有明令禁止规定其他的成员也不可以使用时间魔法，所以，这条规则对艾莉丝是无效的，也不算作犯规。
对于无法理解到底发生了什么的学生们，则是目瞪口呆的看着这眼前的景象，但是有两个人则是例外。
待在克劳塞尔赛区的凯撒和正在观众席上观看着比赛的罗兰，都知道艾莉丝使出的就是传说中的时间魔法，这也让他们大惑不解，艾莉丝.诺丝菲尔最擅长的不就只有光魔法以及治愈魔法而已吗？她到底是什么时候学会使用这传说中的时间魔法的？
随即他们就明白了，并将目光盯在了露的身上，能够让她们在短时间内获取这么大进步的，恐怕也只有那个露.诺丝菲尔了。
他到底，是何方神圣？ 