========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

艾尔多目瞪口呆看着停止在空中的爆裂魔法，搞不懂到底是发生了什么。
艾莉丝在这一星期时间的特训里，除了针对魔力的精准控制训练以外，对时间魔法的训练也没有懈怠，虽然艾莉丝不像美洛那样，有着所罗门对她的言传身教，不过艾莉丝对时间魔法的天赋极强，即使是没有人教授，她自己也有着惊人的才华，如今她的才华也已经是开花结果，让她可以使用一定程度的时间魔法了。
不过，艾莉丝的时间魔法自然还无法和美洛相提并论，就连露也比她要强上许多，不过对付一般的对手，要使用时间魔法还是效果拔群的。
这一刻，围绕在艾莉丝身边的数量众多的镜子也是开始一面面消失，一开始，大家还以为是艾尔多解除了镜子魔法，不过艾尔多本人却是最震惊的，因为她根本就没有解除这个魔法，她现在就是在恨这个该死的规则，否则她现在就直接跟艾莉丝投降了。
一面面的镜子都消失了，艾尔多的身形终于是再次的出现在了场地之上，紧接着，艾莉丝就对着眼前的艾尔多击出了一击神圣之光。
神圣之光直接命中了艾尔多，被这发神圣之光击中的艾尔多直接在擂台上躺成了“大”字形失去了意识，不过艾莉丝在攻击的时候已经是手下留情了，艾尔多的身上并没有多大的损伤。
走到了失去意识的艾尔多跟前的裁判在确定了艾尔多的伤势以后，宣布了第二场比赛的结果。
“好！艾尔多失去战斗能力，第二场的比赛，由诺丝菲尔小队艾莉丝.诺丝菲尔获得胜利！”
随着第二场比赛的结果宣布，场地上再次的喊出了热烈的欢呼声，这一次的欢呼声相较之前也是更加的热烈。而与此同时，传送魔法阵也再次的出现在擂台上。
和之前一样，艾莉丝从传送魔法阵回到了自己小队的场地，艾尔多也被教官抬着送回到了克劳塞尔小队的区域。
“大家，我的表现怎么样？”
回到了自己的区域的艾莉丝，也是露出了一副神采奕奕的表情。
“没有想到啊，你竟然不知不觉变得这么厉害了啊？”
看到自己的闺蜜变得这么强大，艾尔希娅也是打从心底为她高兴的样子，同时，她也是跃跃欲试，自己也希望能够赶紧的上场比赛，一试自己如今的实力到底如何。
塞莱娜也是对艾莉丝的实力不断称赞，从艾莉丝目前的实力来判断，她的实力估计也还在自己之上呢。
但是，艾莉丝却是一副扭扭捏捏的样子，最后似乎还是鼓起了勇气一样向露问道。
“露，怎么样？”
露只是摆出了一副温柔的笑容，伸出手抚摸了一下艾莉丝的头发，说了一句“真厉害。”
被露抚摸自己脑袋的艾莉丝，也是露出了一副很惬意的表情，完全就忘记了一旁的艾尔希娅和塞莱娜。
“喂喂喂，两位请注意下场合和地点。”
“真是的，露，刚才我打赢比赛的时候你也没有这样的表现啊。”
艾尔希娅和塞莱娜都是同时凑到了露的跟前打断了两人之间亲密的互动，不过两人的眼中，都是露出了一丝羡慕的神色。
艾莉丝和露赶忙的从一旁分开，不过他们如今的举动也是被其他的观众给一一的看在了眼里了，甚至是传出了不少的窃窃私语的声音。
“不会吧，传闻中那两个人在交往是真的啊？”
“不过，艾尔希娅和塞莱娜的那副样子，简直就像是在争夺着露.诺丝菲尔一样啊。”
“该不会三人都对露.诺丝菲尔有意吧？天啊，羡慕死了！”
没有办法，毕竟如今的艾尔希娅和塞莱娜也都是露出了一副仿佛是在争夺露的表现一样，也难怪他们会有这样的猜测了。
这时候，从裁判的口中宣布第三场的比赛即将开始，露也是赶忙的重新握起了骰子，准备第三次的投掷。
克劳塞尔小队的骰子上，艾尔多的名字也已经消失了，克劳塞尔小队的人数也已经和诺丝菲尔小队持平了，接下来的比赛估计就没有那么容易了。
诺丝菲尔小队对克劳塞尔小队的成员还是保持着一份警惕，毕竟克劳塞尔小队的成员还有凯撒和比奥斯这两个人，凯撒的实力自然不用多说，而比奥斯这个人也多少有点麻烦。
但是，克劳塞尔小队其实更加的警惕诺丝菲尔小队，毕竟诺丝菲尔小队还有已经是接近S级的艾尔希娅和怪物的露在。这两个人都还没有出场，让人不得不担心。
“那么，双方的队长请投下骰子吧！”
听闻过后，露和凯撒投下了骰子，骰子上这一次显示的面却是出人意料。
“哦，真是出人意料，克劳塞尔小队不巧投出了已经是白色的一面，所以克劳塞尔小队必须重新的投掷一次，而诺丝菲尔小队投出的同样是白色的一面，所以诺丝菲尔小队可以自由选择出赛的人员。那么，请克劳塞尔小队重新投掷骰子，诺丝菲尔小队请讨论该让哪一位选手出赛。”
裁判给出的讨论时间只有2分钟，诺丝菲尔小队在经过了短暂的讨论过后，第三场的比赛由艾尔希娅参赛，而凯撒在第二次的投掷过后，也是投掷出来了有名字的一面，第三场的比赛，由克劳塞尔小队的修对战诺丝菲尔小队的艾尔希娅。
“好了，该上场了。”
艾尔希娅握紧了腰间的冰魔剑拉哈布，对诺丝菲尔的大伙摆出了一副信心满满的表情。
“我很快就回来。”
说着，艾尔希娅就踏上了传送魔法阵走上了擂台，克劳塞尔小队的修也通过传送魔法阵来到了擂台上。
“好，两位选手都已经上台了，那么第三场的比赛，艾尔希娅选手对战修选手，比赛开始！”
第三场的比赛一触即发！这时候，克劳塞尔小队的凯撒也是将平时的轻佻表情收了起来，认真观看着擂台上的比赛。 