========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-06-16 21:41
==========================

当天晚上，露在宅邸用过餐过后，早早的就上床睡觉了，而当然的，因为艾莉丝之前的叮咛，他即使在床上睡得很不习惯，不过还是没有回到地板上睡觉，否则恐怕第二天一早又得被艾莉丝训斥了。
迷迷糊糊也不知过了多久的时间，露忽然之间感觉被什么东西狠狠的敲击了一下头部，醒了过来。
“好痛啊，怎么回事啊？”
露抚摸着被砸到的头部，并且四处寻找砸到他头部的到底是什么东西。此时他发现，原本应该被他放在了墙边的黑剑，此时竟然出现在他的床褥上。
“奇怪，我应该没有把它放在床上啊。”
说着，露将黑剑握在手上，可是他发现，手中的黑剑竟然在轻微的振动。
“怎么回事？”
露握紧了黑剑，他本来以为是自己的手在抖动的关系，可是握紧之后发现，发出了抖动的并不是自己的手，而是已经被握紧的黑剑。
随后，黑剑的振动越来越激烈，露甚至无法将它握住，只好放开了手。
放开了黑剑后，黑剑自动的竖直在了地上，放开手以后的黑剑顿时以极快的速度不断的旋转着，露总感觉这把黑剑似乎想要对他做些什么或者是告诉他一些什么。
趁着黑剑旋转的这段时间，露重新的换了衣服，为了方便行动，他并没有穿上学园的制服，而是换上了他之前的那套黑色的外套。
在旋转了一段时间以后，黑剑终于停下了转动，随后竟然凭空的漂浮在了空中。
“你到底……想要告诉我一些什么？”露对这把黑剑已经越来的越好奇了。
忽然之间，露发现此时的黑剑似乎是在指着什么方向，露仔细的回想了一下，应该就是遗迹的方向。
“你是想让我去一次遗迹吗？唔……”
此时此刻，从露的脑海中，忽然之间传来了强烈的疼痛感，伴随着这股强烈的疼痛，他的脑海之中还开始浮现出一些他既熟悉又陌生的画面。
在一片昏暗的树海之中。树海之中，充斥着极大的迷雾，天空中，不时盘旋起几只乌鸦。
露仿佛就像是在身临在这片树海之中。他的双眼渐渐穿透着眼前的树海，然后……看到了一座辉煌的黑色宫殿。
看着眼前这座宫殿，露感觉到了这座宫殿所隐藏的黑暗似乎也要将他的意识吞噬掉一样，他不住的抱住了自己的脑袋。
虽然露知道眼前这一切仅仅是记忆之中的画面而已，但是，他还是本能的感觉到痛苦。这座黑暗的宫殿中隐藏着什么，无人知晓。
露尝试着控制着记忆中自己的视线，想要试图进入那座黑色的宫殿一探究竟。在经过了尝试之后，他成功的做到了，他首先看到的就是成群的乌鸦盘旋着飞上高空。
随后，眼前的场景进行了切换，变成了在一个黑暗的房间之中。
这个房间里，有着一张豪华的王座，此时的王座之上坐着一个身影，这个身影，在露的眼前，越来的越清晰，只是他的脸上戴着一个极为凶恶的有如恶魔一般的面具，使得露无法得知他的相貌。虽然看不到他的长相，但是露还是可以看到他的打扮之类的，这个人的身上穿着着有如黑夜一般的外套，除此还披覆着一身黑色的铠甲，在铠甲之上，有着无数的恶魔的雕刻，他的手中，握着一支类似于权杖的东西，权杖之上则是有着一个七头的赤蛇雕刻。他的王座旁边，站立着好几个浑身黑衣的人，毕恭毕敬的站立在这个身影的旁边，这些人，每个都是用黑衣将浑身包裹住，没有一寸皮肤露在外面。
过了一会儿，其中的一个黑影开口对王座上的人说道：“大人，一切都如您所说的那样，再过不久，就会变成您所希望的世界了呢。”
王座上的人并没有回音，看到王座上的人没有反应，他也只好无奈的叹了口气，随后知趣的没有说话了。
“大人，您准备如何的接待那些闯入了我们的万魔殿的人呢？”
这一次说话的，是距离王座最为接近的一个黑衣人，而他一开口，身旁的那些黑衣人顿时就从他的身边退开了一小步，看来，这个黑衣人似乎是他们之中地位最高的一个吧。
王座上的人终于有了反应，他张开口，可是他一说出话语，露就会感到来自灵魂深处强烈的恐惧。
“区区的蝼蚁之辈，也敢踏足吾之宫殿，该如何去做，不用我教你吧，达克。”
“话虽如此，大人，但是在侵入的人群之中，似乎有一人是罗莎.爱莲娜，既然她在此，那么不如……”
这个人在说话的时候，还特意的在“罗莎.爱莲娜”这个名字上加重了语调，这一次，王座上的人终于有了反应。
王座上的身影用力的将手中的权杖敲击了一下地面，这下，地面甚至开始产生强烈的震动，地面上甚至直接出现了好几道的裂口。底下的那些黑衣人顿时就手足无措，其中的几人甚至是撑开了防御的魔法结界。
“请您恕罪，大人，我会妥善的处理的。”
说完了这句后，地面的震动顿时停止了，就连地上的那些地裂所造成的开裂，也在瞬间的修补完成，仿佛从来没有发生过这件事情一样，可是那些黑衣人都知道，他们所遭遇的，是实实在在发生过的事情。
随后，场景再一次的进行着切换，而这一次的切换，变成了另外一个房间里的场景。
这个房间，似乎是被那些黑衣人称作为“大人”的房间，偌大的房间里，并没有任何的布置，唯一可见的就是在房间里无数的骷髅骨柱。整个房间里的骷髅骨柱，至少也有100多根，每一根骨柱上，至少都有近百颗的骷髅。
走进了这个黑暗的房间之后，他不住的张望这个房间内部，似乎是在确认是否有人一样，在反复的确认房间内无人之后，他取下了头上的面具。而露也终于看见了他的样貌，原本的露认为这个人的长相会不会又是和自己一样，毕竟到目前为止，他在回忆中所看到的内容，大部分的情况下记忆中都会出现和他容貌相同的男人。
可是结果却远远的超出了露的想象，眼前的这个男人，和露的长相完全就是天差地别，露虽然长相本来就是很英俊了，脱下了面具以后的这个男人的面貌，相比他则是更加的俊秀。双目的暗金色的瞳孔，更是给予人一种幽深的感觉，露更是感受到，在眼前的这个人的体内，一种黑暗而又深邃的气息！
此刻的这个男子，在脱掉了面具以后，再次的开口，但是他开口的时候，都有一种空灵的感觉。
“还是来了吗？为什么，没有听我所说的，为什么还要到这里来……？”
露从男子说话的语气之中，感受着一种极为深沉的悲哀，他更是感受到，从这个男人的身上，透着一种很浓厚的哀伤，即使现在只是在记忆的片段之中也可以感受到那种无法抹去的悲剧气息。
随后，这个男子眼前的一面墙壁，忽然之间产生了变化，原本的那面墙壁后竟然出现了一副壁画，但是，就在露还没有看到那幅壁画上的内容的时候，他的记忆就中断了。神志，也恢复到了自己的身上。
“到底，这是什么记忆啊？” 