========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

第三场比赛，由艾尔希娅对战克劳塞尔小队的修。
克劳塞尔小队的修是在很久前就加入了克劳塞尔小队的成员了，他是一个绑着一条发辫的咖啡色头发的男生，他明明知道艾尔希娅是已经接近S级别的魔法师，但是还是露出了一副毫无畏惧的表情。从他的表情上露出的是一副自信满满的神情。
艾尔希娅在擂台上也是有些搞不明白，修这么一副自信满满的样子，难道他有着什么克制自己的手段吗？
“好了，那么第三场的比赛开始！”
裁判宣布了第三场的比赛过后，艾尔希娅决定先下手为强，然后在自己的身上先一步的制造出了碎冰甲。
在一旁的修看见了艾尔希娅的碎冰甲以后，也是露出了一个狡黠的笑容，随即，从他的身上就开始慢慢的冒出了红色的魔力，红色的魔力不断的缠绕在修的身旁，最后慢慢形成了赤红色的火焰。
这还没有结束，修招了招手，红色的火焰全部都缠绕到了修的身上，但是，红色的火焰一点也没有伤到修的身体，反而开始在修的身上燃烧了起来。
即使是如此猛烈的火焰，修也没有一丝皱眉的样子，在他跟前的艾尔希娅见到了他的做法以后，也明白到底是怎么回事了。
“原来如此啊，和我的碎冰甲类似，是依靠火焰来保护自己的身体吗？”
“没错，就像你有碎冰甲一样，我也有我的护身铠甲——炎甲。”
“是吗？那就看招！”
艾尔希娅凝聚了魔力，对着修发出了一击她的冰魔法——冰弹。
在经过了精准的魔力控制过后，冰弹的威力完全无法同日而语，如今冰弹的威力，简直就和艾尔希娅当初使用的冰尖柱的威力相当了。
修没有表现出一点震惊的模样，他也凝聚了自己的魔力，对着艾尔希娅的冰弹发动了自己的魔法。
这一刻，修身体上的炎甲开始冒出了浓烈的火焰，火焰慢慢的聚集了起来，最后直接形成了一发威力巨大的大火球，巨大的火球随着修手指轻轻的一指，就攻击向了艾尔希娅发出的冰弹。
修的这一发魔法原本就是属于B级别的魔法，再加上属性上也是他的魔法有利，稍微费了一些功夫就将艾尔希娅的冰弹给毁灭了。
艾尔希娅倒是也没有多少的震惊，毕竟这一发魔法，她本来就是用来试探对方的实力，经过这一下过后，她做出的结论就是对方的实力虽然不如她那么强，但是要打倒他还是得花费一些力气。
“这样也好，我刚好想要试一下那个新魔法呢，用你来做实验的对象最合适不过了。”
修听到了艾尔希娅的这一番话也没有露出什么吃惊的样子，艾尔希娅的战斗方式是偏向于技巧型的战斗，可以根据战局的不同灵活多变更改自己的战斗模式，这一点学园之中也是众所周知的。
艾尔希娅缓缓将自己的双手伸到了前方，刚开始的时候什么变化也没有，不过在座的观众也是目不转睛盯着在擂台上的艾尔希娅，毕竟刚才的一番话也通过显示屏让观众全部都见到和听到了。
终于，坐在擂台前方的一些人开始看到了一些变化，从艾尔希娅的身上，隐约出现了一缕的冰蓝色的寒气。刚开始的时候出现的寒气很是淡薄，不过随即寒气就开始慢慢变浓，一些坐在前排的观众甚至是开始感到了一丝寒冷的气息，让他们忍不住双臂紧抱，更有些人甚至直接在这寒气的作用下打起了喷嚏。
“奇怪，这是什么魔法啊？以前从来没有见到过艾尔希娅使出这样的魔法啊？”
在诺丝菲尔小队的区域里，露也是看着艾尔希娅如今的这个魔法，忍不住说出了自己的感想。
不过，在露身旁的艾莉丝和塞莱娜则是很清楚这个魔法的厉害，毕竟艾尔希娅完成这个魔法的时候，露还在瀑布那里进行着修炼呢。
“对哦，露那个时候你还在自己独自一人特训呢，所以你不知道也是正常。”
“这个魔法是艾尔希娅新完成的魔法，如果以威力来说可以说是A级呢。”
A级的魔法威力自然是不言而喻，不过从艾莉丝和艾尔希娅的表情上来判断，恐怕这个魔法的威力还远远的不止A级别。
结果也有如露猜想的那样，从艾尔希娅身上所散发出来的强大的冰蓝色带着寒气的魔力，凡是接触到擂台的部位都开始出现了结冰的现象，很快，整个的擂台上都变成了冰之场地，也就只有修所在的那一块区域，没有出现结冰的现象。
整个的场地都变成了冰之场地过后，艾尔希娅还是没有停下的迹象，露看到了，在艾尔希娅的碎冰甲的身旁开始再次的出现了一条条的冰链，冰链不断的围绕在艾尔希娅的身旁，形成了冰的保护层。
这一招原本也是碎冰甲本身的功能，但是从艾尔希娅目前没有收手的迹象来看，这个技能恐怕又被开发出来了新的衍生技能了。
的确，在冰链的外围又出现了一层层的寒气，这些寒气包围在了艾尔希娅的冰链之外，让如今的艾尔希娅看起来简直就有如一位女武神一般。
终于，艾尔希娅在完成了这一系列的举动过后，她踏出了一步，只是如今她每走过一步，周围的地面上结着的冰就会变得更加的厚上一层，地面上，甚至开始结出了小小的冰柱。
“好了，来吧，不用客气了，修。”
看到这恐怖威力的魔法，修还是接受了艾尔希娅的挑战，他再次开始聚集魔力，然后将颜色赤红的一发火球魔法对着艾尔希娅攻击了过去。
这一发火球魔法，不得不说热量还是威力都很强大，火球在擦过地面的瞬间，让地面上的冰层也是熔化了一部分。而即将攻击到艾尔希娅的这发火球，却是在接触到艾尔希娅的冰链外的一层寒气后直接冻成了冰块，碎裂在地上摔成了粉碎…… 