========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

见到这一幕的修倒也没有过多的惊讶，虽然艾尔希娅所使出的魔法威力的确是很强，不过毕竟还不是真正的S级别的魔法师，只要知道这一点，那么他就还有转圜的余地。
要知道，同样属于S级别的魔法师实力也分为三六九等。由于在露恩利尔王国S级别的魔法师实在是数量太少，所以对S级别的魔法师的实力始终也是有着很难衡量。而一旁正在观看着比赛的凯撒和罗兰，从他们两人的角度来看，艾尔希娅的实力已经是非常的接近S级别的魔法师了，如果不算S级别而要硬是算作A级别的话，艾尔希娅在A级之中也是属于上层的水准。举例来说，之前的学园比赛，诺丝菲尔小队和撒格斯小队的一战，艾尔希娅和撒格斯两人如果单打独斗，撒格斯就绝对不是艾尔希娅的对手。如今在这所学园之中，可以击败艾尔希娅的对手绝对只有3个人，那就是凯撒、罗兰以及露。在这3人之下的魔法师，谁也不敢说能够稳赢艾尔希娅。就算是艾莉丝和塞莱娜也不可能打赢。当然，如果艾莉丝爆发出那股恐怖的未知之力那就是两回事了。
至少目前在擂台上的修绝对不是能够打赢艾尔希娅的人。修在仔细的思索过一番以后，也知道自己打败艾尔希娅的可能性微乎其微，甚至可以说是忽略不计，不过他还是决定即使是输，也一定要折损艾尔希娅一些力量和魔力，让凯撒赢得最后的胜利。
毕竟凯撒很有可能会在最后和露.诺丝菲尔交手。露.诺丝菲尔的实力绝对可以说是S级别，毫无悬念。两名S级的交手绝对会是五五开的局面。最后的决赛也绝对会在最后演变成为一场苦战，无论对哪一方而言都是如此！
这么想着的修直接将自己的拳头往地面上来了一拳，艾尔希娅也可以清楚感觉到，从擂台的下方涌现出来了极为强大而又浓密的魔力，在下一秒，场地上的冰就开始慢慢的熔化，冰面消失过后，赤红的熔岩开始不断的在场地上冒出。
“熔岩爆，这可同样是A级别的魔法，艾尔希娅，在这熔岩之中慢慢被损耗吧。”
艾尔希娅顿时理解了，修自知没有可能打败自己就改为尽可能折损自己的体力和魔力，让接下来的队友可以打败自己。
“的确是不错的计划，对我来说这么厉害的魔法的确是有一些麻烦。”
艾尔希娅也是露出了一副急躁的神情，汗水也是开始不断的从她的脸颊上滴落而下。
艾尔希娅有一个弱点，那就是她的体质极为怕热，对热的抵抗力非常弱，所以一旦对上了火焰系的魔法，她就会不自觉的降低自己的魔力，转而附加到碎冰甲上，以减低周边的热度。
周遭的熔岩散发出来的强烈的热度也是让艾尔希娅感到了灼热的感觉，自己的魔法在属性上明显是吃亏了，不过那又如何，自己难道就这样子败北吗？如果是败给凯撒的话，那么还可以接受，像这样子败北她哪里可以接受啊？
心念至此，她身上一口气就爆发出来了强大的魔力，在这强大的魔力之下，地上的熔岩再次的被这带有强烈寒气的魔力给冻结了起来。
修感到了一丝不祥的预感，他一口气将自己所有的魔力全部都释放了出来，然后和之前一样对着擂台的地面打出了一拳。
冲天的火柱顿时从艾尔希娅的身边喷出，灼热的熔岩不断汇聚，修则是将那些熔岩全部都一口气的聚集起来，形成了一条熔岩的河流，并且指挥着这条熔岩之河流向了艾尔希娅。
虽然学园的制服有一定程度防御的能力，但是这种强度的魔法还是让人不得不产生了一丝畏惧，即使是有制服上附加的效果，可以减轻魔法的损伤，但是这么强大的魔法真的很难保证不会受到只是轻度的伤势。
艾尔希娅面对这条流向她的熔岩之河并没有露出任何的胆怯之情，她只是将自己的右手握在了拉哈布的剑柄之上，不断看着即将流到她身旁的熔岩之河。
见到艾尔希娅没有丝毫的动作，修甚至是一时之间以为艾尔希娅是放弃了，但是转念一想也是绝对不可能的，艾尔希娅的那份绝对不会向对手屈服或是认输的精神在整个学园也是出了名的，她绝对不可能会就这样坐以待毙。
仿佛是回应了修的猜测一般，熔岩到达她跟前的那一刻，艾尔希娅迅速从腰间挂着的剑鞘之中拔出了自己的佩剑——冰魔剑拉哈布。
修估计永远也不会忘记接下来所发生的一幕。
艾尔希娅拔出了那把冰魔剑拉哈布，对着眼前的熔岩之河一剑挥砍了过去，这一剑下去让所有的观众，甚至是包括罗兰都瞪大了眼睛。艾尔希娅的这一剑不光是将熔岩之河劈开成了两半，就连熔岩之河本身都被一同冻结了起来。最后就连站在熔岩之河的后方的修也一同被冻结了起来。
这一剑对艾尔希娅多少造成了一些影响，毕竟拉哈布对她的损耗的确是存在的。尤其是握剑的右手甚至是出现了冻伤，不过因为握剑的时间很短，所以虽然说是损伤，但是并不是特别的严重，加上艾尔希娅有对冰魔法的适应性，所以这种程度的损伤她完全可以忍耐住。
但是修却是没有那么幸运了，教官在确认了他的冻伤情况后，立刻就将他送离了擂台，然后裁判直接宣布了艾尔希娅的胜利。
“……那个……修选手严重冻伤，已经无法再继续的战斗，所以第三场的比赛，诺丝菲尔小队的艾尔希娅选手获胜！”
第三场的比赛就这样落下了帷幕，艾尔希娅也从擂台上的魔法阵中回到了自己所在的区域，接下来就是第四场的比赛了。 