========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-07-02 21:24
==========================

克劳塞尔小队已经是连续的吃了三场败仗，与此相对诺丝菲尔小队的3名已经出场的成员都只是受到了一些轻微的损伤而已，这么一来，即使是白痴也知道胜利女神已经是开始对诺丝菲尔小队微笑了。
但是，作为克劳塞尔小队的凯撒却是越来越兴奋，毕竟诺丝菲尔小队的成员个个都是展现出来了超凡的实力，这也更加的让他急于出赛了，他越来越希望自己可以和诺丝菲尔小队的成员一战，尤其是露，这个露如今已经是代替了艾莉丝成为了小队的队长，他的实力绝对在他们3人之上，这样的人，凯撒怎么可能会放过与他一战的机会呢？
“好，目前在人数上已经是诺丝菲尔小队占据优势了，克劳塞尔小队还剩下最后的3人，到底战局的变化会变得如何呢？各位，请期待接下来的第四场比赛吧！”
裁判的一番说辞更是让大家沸腾了起来，露和凯撒也是扔下了第四次的骰子，这一次的骰子露扔出的是黑色一面，凯撒扔出的则是已经变成了空白的面，这样一来，双方就必须再次的投掷骰子了。
露和凯撒再次投掷了骰子，这一次露投出的是自己出场，而凯撒则是投出了比奥斯出场，也就是说，第四场的比赛就是露和比奥斯的二度对决，同时，也是比奥斯的复仇战。
“终于呢，我们的大将终于要出场了呢。”
艾尔希娅见到露要出赛了，激动得比她自己出赛的时候还要兴奋，估计是因为她也想要一睹露再次的打趴比奥斯的场景吧。
“露，要加油哦。”
艾莉丝的表现则是比艾尔希娅要平静得许多，只是普通的替露加油而已，但是她的眼神中，也是透露出了一种对露的关怀。
露对艾莉丝摆出了温柔的微笑道：“放心吧，我一定会打赢的，很快就会回来的。”
“唉唉唉，知道你们感情好，不过再这样下去，让擂台上的那个家伙这么嘚瑟可是让人受不了啊。”
塞莱娜之所以这么说，就是因为比奥斯如今已经是通过传送魔法阵来到了擂台的中央，做出了各种各样让人感到遗憾的姿势，而且那副自信满满，自以为自己一定可以获胜的姿势，更是让塞莱娜以至于观众都是感到受不了的恶心，也因为这样，塞莱娜只能催促露赶紧上台打败那个自以为是的傻瓜。
“我知道了，那我去了。”
说着，露就走向传送魔法阵，通过魔法阵来到了擂台，来到擂台的瞬间，整个场地就响起了简直是要把整个的屋顶都要掀飞的喝彩声，这惊天的喝彩声让露都是忍不住吓了一大跳。
毕竟现在的露已经是学园的超级名人了，想要没有这样的反应也难啊，不过与此相对，比奥斯却是对着这么受欢迎的露恨得咬牙切齿，从他的眼神中传递出来的只有**裸的对露的恨意而已。
这也难怪，比奥斯在之前的学园对战中可谓是丑态百出，最后甚至是被露给压倒性的打败，这决定性的一点更是让他对露的存在本身都是恨到了咬牙切齿的地步。
自己作为贵族，怎么可以被一个不知从何处冒出来的来历不明的小子就这样打败，但是他自己也有自知之明，露的实力远远不是自己所可以比拟的，他甚至为此痛恨上天，为什么自己没有像他那样的力量？
比奥斯在那天的比赛过后，经过医疗魔法的治疗，也是花费了两个星期的时间才恢复了过来，那段时间露更是和艾莉丝她们从地狱监狱凯旋而归，这一点更是让他变得更加的受人瞩目，整个学园之中几乎所有人三句话不离就会谈到露的头上，不断的称赞露强大的实力，就连学园之中一大部分的女生也都是将露作为学园最想交往的对象之一。
在那之后，心情极差的比奥斯直接就在散学后跑到了一家酒馆去喝酒，贵族由于时不时的会参加聚会什么的，所以大部分的贵族也都会喝酒。
到了酒馆以后，由于他是贵族的身份，酒馆的老板也没有多说什么，直接就将比奥斯点的酒直接送了上来。
见到酒送来了以后，比奥斯也是不断的喝酒想要将自己灌醉，让自己可以暂时性的忘记这个让人痛恨的对象，可是没有想到喝过酒以后，非但没有把他忘记，反而是脑海中不断的浮现出与他相关的言论，这些言论更是让他深恶痛绝，他最后，甚至是将酒馆的一张桌子都给掀翻，然后气急败坏地走出了酒馆，就连账都没有结就离开了。
如今的比奥斯见到眼前的露，则是露出了一副恶人才有的招牌式笑容，见到那个笑容的瞬间，就连露都感到了一丝的反感。
比奥斯这时候用手指指着露，再次的露出了狡黠的笑容。
“露.诺丝菲尔，别忘了之前的约定，我赢了以后你队伍之中的3个女生就得从此以后好好的伺候老子。”
比奥斯所说的约定自然就是之前所说的让艾莉丝她们3人以后都得待在比奥斯的身边伺候比奥斯，不过这种约定，在当时怎么说都是比奥斯的自作主张，露根本就没有答应，反倒是口快的艾尔希娅以非常不屑的语气答应并且嘲讽了比奥斯一顿。
在场的观众也自然是通过荧幕见到和听到了比奥斯的言论，都纷纷的在给比奥斯喝倒彩，倒彩的内容也基本上都是大同小异。
“开什么玩笑！这个家伙还是这么无耻啊！”
“赶紧给我滚下台！别玷污了这场比赛！”
“露同学，赶紧把那个垃圾打下擂台吧！”
露则是从空间手环之中取出了白耀和黑夜，然后双手握剑对比奥斯说出了一段可谓是精彩的内容。
“比奥斯，我是绝对不会输给你，让出诺丝菲尔小队的诸位的，诺丝菲尔小队的每一位成员都是我最重要的伙伴，你要是敢对她们图谋不轨，就绝对不会只像上次那样受那种程度的伤了。”
听到露这么说，比奥斯反倒是笑着反问道：“哦，既然如此，那么我倒是很好奇我会怎么样呢？从你上次比赛时候的反应看，你对艾莉丝，也就是你的那位“表妹”似乎是很在意不是吗？我越来越想知道我要是对她动手你会怎么样了。”
说着，比奥斯直接用下流的眼神盯着诺丝菲尔小队区域的艾莉丝，艾莉丝也是在看到了比奥斯不怀好意的眼神后起了一层鸡皮疙瘩。
“很好，那我就告诉你，如果你敢对艾莉丝动手，那你就准备好棺材吧！艾莉丝，她是我的女人，敢对她动手的人，不管对方是什么人，以至于是传说之中的魔王所罗门，我都会照杀不误！为了她，这么做我在所不惜！”
听到露的爆炸性宣言过后，在场的所有人都是不自觉的发出了“哇喔”的声音，艾莉丝本人，更是已经脸红到了无以复加的地步。 