========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

“你……你疯了吗？你竟然直接说艾莉丝是你的女人，这是谁给你的权利啊！艾莉丝.诺丝菲尔可是我的女人！”
一旦是牵扯到艾莉丝的话题，露的理智就会被行动给先一步的取代，此时的他，终于是公开了自己的身份。
“比奥斯！你给我听着，我并不是艾莉丝的亲戚，露.诺丝菲尔这个名字也是艾莉丝为我取的，我的话只是一个失去记忆的不知从哪里冒出的人而已，但是，我已经答应过艾莉丝的父亲，一定会保护她的安全所以才入读了这个学园。但是，在这段时间里，我已经是对艾莉丝.诺斯菲尔日久生情，我现在就告诉你，我接下来将会为了艾莉丝.诺丝菲尔而活，我的梦想就是将来无论发生了什么都会永远的陪伴在艾莉丝的身边，保护着她、帮助着她，并且永远的相信她。”
听到这一段话过后，整个场地再次的响起了“哇喔”的声响，这一次，讨论的言论也是不断的传起，作为话题中心的艾莉丝几乎是害羞到昏迷过去了。
不过，害羞归害羞，但是艾莉丝不可否认的感到内心涌起了强烈的喜悦，她怎么也不可能想到，露竟然会因为比奥斯的一番言论，将这番话在大庭广众之下公开的宣布。
在艾莉丝一旁的艾尔希娅和塞莱娜也是同样被震撼了，没有想到啊，露竟然会这么重视艾莉丝，看来，自己即使再怎么努力，也无法取代露心中“第一”的宝座了。
塞莱娜虽然也已经对露开始产生了好感，但是她却是比艾尔希娅看开多了，她的目标，只是在露的心中有着一席地位就可以了，至于排在第几，她根本就无所谓。
另一方面，听到露的言辞的比奥斯更可谓是气急败坏，裁判这个时候则是咳嗽了一声，提醒两人目前还在比赛的阶段，如果有私怨请不要带上比赛。
经过裁判的提醒过后露才缓过了神，但是脑袋冷却下来以后，他自己都觉得自己刚才的举止实在是有些过了，竟然会在大庭广众之下将自己的心里话一口气全部诉说了出来，这下估计今天的比赛下来，整个学园立刻就会被传得无人不知，无人不晓了。
罢了！如果是为了艾莉丝，那么他这么做也值了！
“好！好得很，反正有那个约定在，即使你再怎么想要保护她，占有她，只要我打败了你，那么艾莉丝她们还是会属于老子的，露.诺丝菲尔，准备接招吧！”
终于，两人之间的对话算是结束了，第四场的比赛终于是要开始了。
“那么，第四场比赛，诺丝菲尔小队的队长露.诺丝菲尔选手对战克劳塞尔小队的比奥斯选手，比赛开始！”
露对比奥斯已经是没有半点的手下留情的打算了，他唯一要做的就是将比奥斯直接打到失去意识。可是让他不解的是，比奥斯理应知道自己的实力和他有着极大的差距，可是如今从他的表情上，却是看不出半点的恐惧，给人的感觉反而是游刃有余，而且不像是装出来的。
但是露也不管了，他直接握着白耀以及黑夜，对着眼前的比奥斯冲刺了过去。
可是就在冲刺的过程中，一株株巨大的植物破开了擂台的地面生长而出，这些漆黑的植物，花蕊就有如魔物的血盆大口一样大张着，直接朝着露疯狂的袭击而来。
露从这些植物的身上感受到了一种极为古怪的魔力，这种魔力邪恶而又强大，而且他曾经有过一次接触的感觉，到底是在哪里有过接触呢？
其实不光是露，诺丝菲尔小队的其余成员也是感到了这股邪恶的魔力，她们和露一样，都感觉曾经接触过这种邪恶的魔力。
同时，露也以最快的速度从脑海之中过了一遍，最后终于是确定了他在哪里体验过这种感觉。
当初，在地狱监狱和艾斯蒂交手的时候，露花费了一些力气打败了艾斯蒂，结果那个时候的艾斯蒂强行的驱使埋入身体之中的魔晶的威力，结果导致自己的身体无法承受魔晶的威力导致了自己的身体自毁，那个时候，从艾斯蒂的身体内不断冒出了含有极为古怪魔力的黑雾，那雾中也同样带有极为诡异的魔力。
如今的比奥斯所使出的植物魔法之中，也带有着当时那种极为古怪的魔力，这不禁让露冒出了一个可怕的猜测。
难道说，比奥斯和邪星士有过接触，然后邪星士在他的体内埋入了魔晶吗？
“比奥斯！你是不是和邪星士有过接触，然后还和他们达成了某个交易吗？”
比奥斯的脸上瞬间出现了惊愕的神情，不过也只是短短的一瞬间而已，随即他又大笑着说道：“露.诺丝菲尔，不，应该说是不知从哪里冒出来的来历不明的臭小子啊，本来顾忌你是诺丝菲尔家的人，还对你有所忌惮，但是现在你只不过是一个路边的野种而已，现在还敢对我比奥斯用这种语气说话，你还真敢啊！”
比奥斯忽然之间针对其他无关的内容指摘了起来，不过这也间接的证明了比奥斯是在扯开话题，如果这个样子的话，也就证明了露的猜测是正确的。
“哈哈哈，如今的我力量如此的强大，要打败你还不是举手投足之间的事情吗？去吧！”
一朵朵疯狂的有如魔物一般的花朵张开血盆大口，不断追逐着露的身影。
露不断在这些恐怖的魔物之花中闪躲着，这些魔花让露也是感到了棘手，而距离他最近的一朵花，则是张开了大口一般的花蕊，并从花蕊之喷出了无数的黑色的花粉。
露感觉那些花粉恐怕极为的危险，赶忙的捂住了口鼻，可是他还是感觉到了有些微的花粉随着呼吸吸入了体内。
在吸入了花粉过后，露感到自己的身子出现了些微麻痹的症状，他的身体，也开始出现了站不稳的现象。
露的实力大家都有目共睹，绝对不可能会出现这样的症状，也就是说，比奥斯的这些花粉绝对是附加了什么卑鄙的效果。在座的观众也是开始痛骂起了比奥斯，不过，比奥斯的羞耻心基本早就被他不知道扔到哪里去了，大家的指责他只当做是耳边风。
“好了，露.诺丝菲尔，就让我好好的折磨折磨你吧！”
比奥斯开始慢慢的朝着露的身边走去…… 