========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

吸入些微花粉过后的露，已经是产生了强烈的麻痹感，他的手脚都开始陆续出现了无力、麻痹的症状，就连要握住手中的白耀和黑夜都极为困难。
很显然，比奥斯在体内埋入魔晶以后，那块魔晶给予了他魔王所罗门的力量，在魔王的力量之下，他的魔法威力自然是被强化了许多。
比奥斯如今看到自己的魔法威力变得如此的强大，甚至将当时狠狠羞辱自己的露给折磨成如今的这幅样子以后，也是感到了一丝变态的**，同时也在脑海之中回忆起了当时那个黑衣人所给他的这份力量。
“可恶可恶可恶啊！为什么那种家伙会如此的受人青睐，为什么！”
比奥斯在自己的房间之中，用力地将一只花瓶狠狠的扔到了地上，花瓶被摔到地上，立刻就被摔成了粉碎，发出了响亮的声响。
随后，一位女仆听到了声音过后，来到了比奥斯的房间，本来想要替他收拾这些地上的花瓶碎片，可是却是被比奥斯给狠狠赶了出去。
气急败坏的比奥斯不断在房间里释放着他的怒气，直到自己的房间之中再也没有可以被他破坏的东西以后他才罢手。
“为什么，为什么那个羞辱我的家伙会这么受人的青睐，为什么我就那么不受待见，老子可是贵族啊，是被上天选中之人啊！”
的确，在露恩利尔王国之中由于贵族改革意识，所以贵族之中极少有会使用贵族的权威作威作福之人，但是，并不是所有的贵族都是这个样子。
比奥斯的父亲虽然也因为贵族改革意识，不会使用权威来威压他人，可是，由于公务繁忙，所以他的父亲也疏于了平时对他的管教，贵族出生的比奥斯因此并没有将这一点给贯彻于心中，等到他的父亲注意到这一点的时候已经是太迟了，比奥斯早就已经将“非贵族者不成人”这种扭曲的观念刻印在自己的脑海之中，形成了根深蒂固的思想观念了。
已经是变成了根深蒂固的思想观念基本上是不可能根除的了，也因为这样，他的父亲平时也没有为他儿子的事情操心，所以才将他给送进了这所学园，希望可以改变他扭曲的观念。
可是，最后希望还是落空了，因为这所学园不管是平民还是贵族都是可以入读的学园，所以，比奥斯仗着自己的身份经常胡作非为，欺压那些平民之类的，使得他在学园之中的评价极为的恶劣。
不过，他也并不是一无是处，他这个人在魔法方面的确是有着一定程度的才能，但是，他也只是止步于比他人强一些而已，所以在学园之中，不少阶级比他低的人都被他欺负过，直到那一天的来临。
那一天，忽然之间作为转学生的露.诺丝菲尔转学来到了这所学园，刚开始的时候，比奥斯也没有在意这件事情，反正只是多了一个学生而已，没有什么大不了的。
可是才第一天下来，比奥斯对这个人就彻底的改观了，而且还是负面意义上的改观，当然，对其他的正常人来说，即是佩服的意思。
第一天才转学而来的这个人，在实际训练的课程上轻而易举打败了学园最强的教官泽尔，然后在之后的独眼巨人骚动之中又召唤出来了巨大的黑龙，而且在与黑龙的合作之下轻易杀死了闯入了学园的独眼巨人。这两点更是让他在短短一天的时间里使得他的名声变得无人不知，无人不晓。
这一点让比奥斯当时就感到非常的不爽，毕竟只是一个不知从哪里转来的臭小子而已，竟然敢在这所学园里大出风头，这不是不给自己面子吗？
不过，后来他在得知了露其实是艾莉丝的远房亲戚以后，也就不得不收敛一些。毕竟艾莉丝的父亲可是伯爵爵位，不是自己可是轻易得罪的对象，况且在那之前他就已经不断追求艾莉丝了，艾莉丝的话，不管是美貌，甚至是性格、以至于魔力，都是让比奥斯垂涎三尺，为了得到艾莉丝，他甚至还在学园里四处的散播谣言，说艾莉丝就是自己的未婚妻，这也让当时的艾莉丝困扰不已。
在那之后，学园忽然之间遭到数百只以上的魔物袭击，露和艾莉丝以及艾尔希娅合力消灭了所有的魔物，甚至还击退了侵入学园的传说之中的魔王所罗门麾下的邪星士，这一点在那之后更是让艾莉丝小队大出了一次风头，也因为这样，露的名声再次的响遍了整个学园。
当时的比奥斯早就已经先躲为快了，学园受到袭击的时候，他早就不知道逃跑到哪里去了，听到露大出风头以后，更是恨不得好好的收拾露一顿，让他长长见识。
没有想到，这个机会来的比预期还要快，学园袭击事件没过多久，比奥斯就收到了比赛的通知，比赛的对手就是艾莉丝小队。
这让比奥斯倒是感到挺兴奋的，对手竟然直接就这样送上门来了。他原本还希望自己去找艾莉丝小队的麻烦呢。
在那之后，他终于是见到了这个所谓的风云人物，结果在见到的瞬间他也是震惊了，和露第一次见面的时候，他见到露的那副完美的长相，以及强大的威压以后，就产生了一种被比下去的心态。这让他不由感到了愤怒，他还是出生以来第一次产生了自己被比下去的感觉。
为此，他在比赛中将露作为绝对要抹除的对象，不断指示同队的两个队友将所有的攻击都集中到露的身上，可是还是没有想到，露和艾尔希娅在极短的时间内就反过来将他的两名队友全部打败，万不得已，他只有使用人质手段，逼迫露向自己投降。
露最后的表现更是让他震撼，露非但轻松救回了被他作为人质的艾莉丝，最后甚至将他的魔法一一的击破，最后，自己还不得不向他投降，可是，即使是投降，自己最后还是败在了露的手中，这一点让他当即就丢尽了面子。那些观众在见到自己被打败的瞬间，竟然还拼命的为他喝彩，难道他们全部都疯了吗？竟然会为他喝彩？
比奥斯在那之后也是在经过了不短时间的治愈魔法过后才恢复了过来，他恢复过后的第一个念头，就是要杀了露！不管是使用什么样的手段，他都在所不惜！ 