========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

当这个念头产生的瞬间，就有如在他的心中发芽一般，这个念头很快就有了愈演愈剧烈的形式。
就在这段时间，他已经是听说了艾莉丝小队已经是成功的探索了折损大量的精英魔法师的地狱监狱，并且还在地狱监狱之中和邪星士交手并且再次的全身而退，原本的艾莉丝小队也改名为了诺丝菲尔小队，并且露已经替代了艾莉丝成为了队伍的新队长，银龙班的塞莱娜.露娜迪克，也在探索完了地狱监狱这个任务过后，正式的加入了诺丝菲尔小队。
最决定性的，就是前一段时间的六翼入侵以及第二邪星士露比斯的袭击，当时的诺丝菲尔小队精诚合作，不光是打败了六翼部队的所有成员，就连最后的第二邪星士也是只差一点就让露给成功杀死，更让整个王国都将他称作是王国的英雄，以至于国王都亲自谒见诺丝菲尔小队的所有成员，并且为他们举行了授勋仪式。所有的成员都获得了巨额的报酬，艾莉丝和艾尔希娅所在的家族，更是直接晋升到了侯爵的爵位，这么一来，他就更加无法得罪艾莉丝的诺丝菲尔家族和艾尔希娅的哈温斯家族了。这两个家族可是在整个王国都具有极大的发言权的。
难道就只能这样放弃了吗？自己可以接受吗？
结果当然就是无法接受，不论如何都无法接受，自己一定要杀了露.诺丝菲尔，然后再让他身边的几个女人，都服服帖帖的伺候在自己的身旁，这才是最正确的。
直到那一天，在比奥斯回到自己房间的时候，出现了一个浑身穿着黑袍，就连脸也用绷带缠着的人，忽然出现在了自己的房间之中。
这个人是从什么时候出现，又是怎么出现的，比奥斯完全不知道，就在他还来不及开口之前，对方就先一步的开口了。
“你恨他吗？”
“你说什么？”
“露.诺丝菲尔，你恨他吗？”
虽然不知道这个人是谁，但是他问的这个问题，完全是直接刺入奥斯的内心，比奥斯顿时咬牙切齿，几乎是从牙齿缝里挤出来话语。
“是啊，我简直是恨不得将他千刀万剐啊！我可是堂堂的贵族啊，是被选上的人！我真是搞不明白，从什么时候开始那些个贵族都将自己作为贵族的自尊和骄傲都丢到不知何处去了，他们愿意和那些平民们在一起谈笑风生才是最奇怪的啊！”
这个黑袍人静静的听着比奥斯的诉说，丝毫没有打断的意思，只是从他的嘴角，露出了一丝微微上翘的表情。
比奥斯有如是打开了话匣子一样，继续滔滔不绝的说了下去。
“我是被选上天所选中的人类！是特别的存在！绝对不能出现违背我的意愿的人！我绝对不允许有这样的人出现！也就是因为他，才让我在上次的比赛之中丢尽了脸，就连我想要的女人也因为他所以无法得到手，那个露.诺丝菲尔，就算他是诺丝菲尔家的人也一样，我绝对不能容许他的存在，我一定要把这个家伙从这个世界上彻底的抹除！”
“原来如此，你的意思我听懂了，你想要说的就是你的实力地位都是特别的，这个世界上没有你得不到的东西是不是？”
这个人终于是开口了，从他的嗓音来判断应该是一个男人。
“你知道就好，对了，你到底是什么人！”
这个人冷笑了一声，回答了比奥斯。
“和你一样，憎恨着所罗门，不，是憎恨着露.诺丝菲尔的人。”
“你也……憎恨着这个家伙吗？”
“不错，既然如此，不妨我来帮助你如何？”
“你说你要帮我，什么意思？”
说着，这个人从自己的黑袍之中取出了一块黑色的结晶，比奥斯也可以感应出来，这块黑色的结晶蕴藏着极为恐怖而又无比强大的魔力。
“这个是……什么？”
“可以帮助到你的东西，我本来是想要自己使用的。以前，我也曾经被那个家伙给打败，结果就连魔法都无法使用了，但是我也没有放弃，我一直不断针对他进行调查，结果才制造出这块魔晶，这块魔晶的魔力完全是针对他所制造出来的，可以克制他的力量以及魔力。你只要将它埋入你的身体之中，这魔晶就可以让你的魔力远远超越他数倍以上，如果你需要，我可以帮助你将这块魔晶埋入你的身体，你意下如何？”
比奥斯也没有那么笨，他也知道对方或许是想要利用他，况且对方到底是谁他都还不知道。
“虽然你说得挺有诱惑力，但是我就连你的身份都不知道，我也无法相信你。”
“也对。”
黑袍人将自己的黑袍上的连帽脱了下来，并且解下了脸上的绷带，比奥斯在见到他的面目时，几乎是忍不住的大叫出来。
因为他的面容和露几乎是一模一样，唯一的不同之处就是他的脸上有着大量的伤痕，刀伤、烧伤以及裂伤，有些伤口明显还是旧伤。
“你……你……”
“这些伤每痛一次，就让我对他的恨意增强一份，我这个兄长就因为嫉妒我的天分和才华，才将我搞成这个样子，但是他绝对不可能相信我还活着。”
“你说兄长，难道说你是……”
“不错，我是他的弟弟，如何，现在你愿意相信我了吗？”
“好吧，我相信你，该怎么做？”
“好，你不要动，接下来就交给我吧。”
自称是露弟弟的这个人，将这块黑色的魔晶慢慢拿起，然后将它抵在了比奥斯的胸口，这块黑色的魔晶在接触到比奥斯的同时，就慢慢吸入了比奥斯的体内，而比奥斯也在这一刻感受到了强烈的力量不断的游走到了自己的全身，他感到自己的力量正在不断的变强。
“要完全的适应这魔力还需要一段时间，你暂时不要有什么过火的举动就可以了。”
“好，我知道了，你那个人面兽心的兄长，我一定会替你除掉他的。”
“我会感谢你的。”
说完，他就消失在了比奥斯的房间里，然后等他再次出现的时候，他的脸已经是变成了另外一个人的脸，如今的这张脸可以说是完美到了不能再完美，而这张脸，正是第一邪星士达克.基尔德拉斯的脸！
“可以了，接下来就让我继续观察一下魔晶的威力吧，你就作为愚蠢的实验品让我好好观察一下如今的魔晶的纯度以及所罗门大人的实力吧。”
达克对比奥斯说的话没有一句是实话，他只是单纯将比奥斯作为一个实验品，让他能够替他收集更多的数据而已，他的死活，达克丝毫没有兴趣。 