========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

埋入了那块魔晶过后，比奥斯也感觉到自己的力量和魔力都是在不断的增长着，这个时候，克劳塞尔小队的其中一名成员主动将自己的位子让贤给了他，这更是让他无比的兴奋，这么一来，和露碰面的机会就一口气增长了许多。
而克劳塞尔小队的那位成员，之所以会在这个时候退位让贤，也是因为比奥斯暗中做了手脚，他靠着自己增强过后的力量和魔力，暗中袭击了他的父母，比奥斯假意的替他请了一位优秀的医生，还替他垫付了所有的医药费，为的就是能够让他将这个位子给让出来。
最后他的计划是成功了，更没有想到的是，竟然会这么快就和露再次的碰头了，而且这一次碰头，他还将露给轻而易举的凌虐了。
如今的露，在这些花型魔物的袭击之下，已经是无法再正常的战斗了，手脚麻痹不听使唤，连魔力仿佛也受到了影响无法使用出来。
这时候，一朵黑色的花朵直接就朝着露猛烈袭击过来，从它的动作来看，完全无法想象它是植物。行动已经是严重受损的露根本就无法躲开这一下攻击，最后这一下攻击，狠狠击中了露的身躯，将他撞飞了出去。 
露本想立刻爬起，但是麻痹的效果比他想象之中还要更加的厉害，他即使是用尽了全力都无法爬起，甚至是无法动弹。
就在这节骨眼上，另外一朵有如野兽一般的花朵从另外一旁冲击了过来，将露的身躯再一次撞飞了出去，这一下，再次让露狠狠撞击在了地面之上。
露的头部直接撞击在了地面之上，从地面上开始慢慢出现了红色的血迹。
这一次，露的额头上已经是慢慢淌出了血液，不过还好，出血的情况并不是很严重。
这时候，擂台上也是陆陆续续传来了议论的声音，他们也开始感到奇怪，照理来说，露这么强大的人怎么可能会对付不了比奥斯。
“奇怪，从刚才开始，露同学的动作就一直僵着，动都不动，难不成他的身体出了什么问题了吗？”
“就是，刚开始的时候他的精神面貌的确是很不错的样子，自从那朵花对他喷射了古怪的粉末以后，他的行动就怪怪的，难道说刚才的粉末之中混杂着什么东西吗？”
“该不会刚才的花粉之中混杂着麻痹粉或者是毒粉之类的吗？”
“比奥斯，你个卑鄙无耻的！有本事就不要用这种卑鄙的手段，光明正大的一决胜负，你做这种卑鄙的举动还算是个男人吗？”
观众也不是傻子，都已经猜测到了露的这种异常很有可能就是因为刚才的花粉的关系，如今都是纷纷的唾骂比奥斯，但是比奥斯直接无视了他们的指责和唾骂，继续让那些兽型植物猛烈攻击着露，在无法自由行动的情况之下，露不断的被这些植物攻击着，受到的损伤也开始逐步的加重。
“哈哈哈，怎么了怎么了？怎么，这种程度的攻击就不行了吗？露.诺丝菲尔，你这个孬种，没有想到你竟然这么弱，你算是什么，就你这样的人，还能够打赢六翼，打赢邪星士吗？哦，我知道了，打败他们的其实是你同队的那几个女生吧，你也就是这样子，一直都躲在女人的后边求饶是不是？你这不叫孬种是叫什么？”
听着比奥斯无耻的发言，观众已经无法再继续忍受下去了，露在他们的心目中完全是他们憧憬的目标，是露恩利尔的英雄，如今竟然被这个卑鄙的家伙给如此的对待，甚至是毫无还手之力，这也让他们忍不住想要上台好好的教训比奥斯。
露同样也无法忍受这样的耻辱，可是即使是这样，他在麻痹的情况下依旧无法动弹，只能任由比奥斯如此的对待。
这一刻，从擂台的地板下忽然之间伸出了许多藤蔓状的植物，这些植物将露的手脚都给捆缚了起来，然后将他捆缚在了一旁的类似于一棵大树的植物上。
露的手脚都被捆缚了起来，比奥斯走到了他的跟前，不断用拳头对着露的身躯殴打下去，每殴打一下，露的口中就会吐出一口鲜血。
这时候，裁判也走到了擂台的中央，想要阻止比奥斯的暴行，可是就在这时候，之前喷出麻痹花粉的那朵植物对着裁判喷出了无数的花粉，裁判在这些花粉的作用下也是立刻倒在了地上，这么一来，也无法裁定这场比赛了。
“该死的，比奥斯，你个无耻的东西，你还算是人吗！”
在诺丝菲尔区域的艾尔希娅已经是看不下去了，比奥斯的这种行为已经是让这场比赛被严重的玷污了，这种行为，完全就是私怨，根本无法称作是比赛。
“比奥斯，你个无耻的东西，我看不下去了！”
塞莱娜也实在是忍无可忍了，她拿起了满月之弓，瞄准了擂台上的比奥斯。
可是就在这一刻，露却是猛得对她们散发出来了威压制止了她们，而她们3人的脑海之中，也是收到了露的传音魔法。
“我没事的，让我来对付他，这个家伙，我会让他再也无法对大家抱持有任何的非分之想，你们绝对不要插手！”
露利用传音魔法的时候语气非常的严厉，让她们3人都是忍不住的打了一个寒颤。
与此同时，使用意念转移法打算前往战王国度的美洛，也是忽然之间打了一个寒颤，她忽然之间产生了一种极为古怪的预兆。下一刻，她的力量和魔力忽然之间以成倍的速度增长着，成长的速度之快甚至让她如今的实力直逼达克。
“这……这是怎么回事？感觉到有两种很强的魔力混入了我的体内……”
而美洛产生这种反应的原因，也是在人界。
露的体内，也有如当初与露比斯战斗时一样，在不断的承受着这种麻痹感的同时，他强大的身体也已经是慢慢出现了抗体的反应，加上他强制的驱动灵魂魔法以及无意识之间驱动的时间魔法，使得他不断的超水平发挥他的力量，以致于灵魂随着时间不断的追溯着本源，让和自己有着同样血缘以及本源灵魂妹妹的美洛，也在同一时刻获得了这恐怖的力量，让她的力量不断的提升，甚至是让她的实力提升到了直逼自己前世巅峰时代的强大。
此时的露终于开始慢慢动弹了起来，比奥斯也在这一刻注意到，露的手已经是开始慢慢的动弹起来了！ 