========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

被这些藤蔓捆缚住的露，他的手终于开始慢慢动弹了起来，随着他的知觉不断恢复，力道也是开始越来越大，好几根的藤蔓已经是出现了断裂的迹象。
比奥斯见到这一幕，几乎是惊讶得下巴都要掉下来了，如今的他在体内的魔晶的魔力增幅之下，使出来的植物魔法威力至少也有临近S级别的威力，绝对不可能就这样随随便便出现断裂的现象。但是，就仿佛是要否定他的魔法威力一样，一根根的藤蔓不断断裂开来。
见到露重新恢复过来，不管是观众还是诺丝菲尔小队的成员都是欢呼了起来，艾莉丝更是在内心不断的祈祷着，希望露可以战胜比奥斯，同时，也关切着露的身体，在比奥斯的那通凌虐之下，露受到的伤害绝对不轻，他到底要不要紧？
这一刻，艾莉丝的脑海之中则是传来了露的传音魔法，传音魔法将露所希望传达的内容传递到了艾莉丝的脑海之中。
“抱歉，艾莉丝，让你担心了。我已经不要紧了，放心吧，绝对不会有什么大事的。”
“露，我相信你。”
露将脑袋转向了艾莉丝，对她摆出了一张信心十足的笑容，然后再次的一发力，所有捆缚住他身体的藤蔓，全部被他一口气挣断！
“好，终于是可以自由行动了。”
露活动了一下身体，身体里那种麻痹的感觉已经是完全烟消云散了，身体虽然受到了一些损伤，但是对他来说并不是什么太大的伤害，反而因为这个原因，使得他保留了很多的体力和魔力。
紧接着，露就将目光转到了比奥斯的身上，与此同时，恐怖的威压也从他的身体中释放而出。
“比奥斯，你应该是做好了觉悟了吧。”
露重新握紧了掉落在地上的白耀以及黑夜，然后做好了进攻的姿势，观众们在看到露复活过后，也是爆发出来了热烈的喝彩声。
相对，被露释放出来的威压吓得不轻的比奥斯，也是立刻就对着露释放出来了植物魔法，在魔晶影响之下的植物魔法，也是将原本的植物变成了一只只植物形状的魔物，疯狂的向着露袭击而来。
距离露最近的一只类似于巨大爪子的植物型魔物，几乎是已经要一把抓起露的身子了，但是，露就连魔法都没有使用，只是轻轻挥舞了一下左手的白耀，魔物的身躯就在瞬间燃烧了起来，燃烧的火焰也是越烧越旺，很快就将这只魔物化成了灰烬。
“什么怪物啊！”
看到露轻描淡写就将这只魔物给消灭，比奥斯也是忍不住的破口大骂，并且指挥着周围的植物型魔物一同的向着露发动了总攻击，就有如当时第一次和露交手的时候一样。
一只只恐怖的植物型魔物不断围绕到了露的跟前，可是露还是没有任何胆怯的意思，随着左手的白耀和右手的黑夜的交互攻击之下，一只只的魔物都被他轻而易举斩杀，很快，露就杀到了比奥斯的跟前，然后对着比奥斯的身躯挥下了双剑。
可是这一次，换成了比奥斯露出了一丝得意的笑容，这一刻，无数的黑色雾气从他的身体周边不断冒出，这种黑色的雾气带有着极其强大的魔力以及令人恐惧的感觉，就连围观的观众都无一例外感受到了这种恐惧。
艾莉丝她们则已经是第二次的接触到了这种感觉，在地狱监狱之中，她们已经是从人造魔王的实验者艾斯蒂的身上见到过这种反应了，当时的艾斯蒂恐怕是想要一口气的激发出魔晶所有的威力，结果却是因为无法承受最后反而让自己的身体直接的爆炸了，如今的比奥斯和当时的艾斯蒂的情形很像，难道说比奥斯也会就这样身体自爆而死吗？
但是，诺丝菲尔小队的成员没有一人会为他的死感到可怜，毕竟当比奥斯和邪星士达成交易的那一刻起，他就已经是放弃了作为一个人类的身份了，所以，他如今也可以说是自食其果。
另一方面，给了比奥斯这块魔晶的达克正在万魔殿之中翻阅着文鉴，这些文鉴不管是哪一本都是无比的珍贵，如果放到了人间，绝对可以让1000个魔法的研究学者研究一辈子的了。
翻阅文鉴的过程之中，达克也是明显的感应到了比奥斯的暴走，不过这一次他为了收集数据，所以给了比奥斯的那块魔晶不会出现艾斯蒂那样的现象，而是会因为宿主的不同而有不同的成效。
“原来如此，宿主导致了这样的结果吗，又失败了吗？算了，反正实验数据已经是收集到了，你已经没有任何的利用价值了，还对所罗门大人如此的无理，赶紧去死吧。”
达克说完过后就继续翻阅起了文鉴，比奥斯的事情他已经是没有丝毫的兴趣了。
另一方面的比奥斯，在魔晶暴走过后，身上渐渐缠绕着超乎寻常的魔力，这股强大的魔力让露的身躯也是不由往后倒退了好几步。
露很快就重新调整好了姿势面对眼前的比奥斯，而此刻的比奥斯全身涌动着庞大而且不详的魔力，就这样矗立在露的跟前，紧接着，他的身体竟然开始不断的膨胀变大，身体也开始变得漆黑，手指的指甲也开始变得有如魔物的爪子一般，最后则是变成了浑身漆黑，双眼泛红，全身都被藤蔓所覆盖的有如魔物一般的存在。
比奥斯如今就变成了这有如魔物一般的恐怖存在，不过它似乎还保留着自己一部分的理智，不断的喊着露的名字。
“露.诺丝菲尔，只要你不在，诺丝菲尔小队的那几个女人就都是我的，学园之中你的威望也是我的，我要你死在这里！”
讲完以后的比奥斯的身影就化成了一道残影，就连露都没有看到他的动作，接下来，一只巨大的黑色爪子就将露狠狠扫飞了出去！ 