========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

露虽然被击飞了出去，但是他在被击飞的过程中立即就重新调整好姿势落地，然后紧盯着比奥斯……
“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！”
比奥斯发出了有如魔物一般的吼叫声，又再次对准了露袭击过来，而这一次的比奥斯，很明显是动了彻底的杀心，恐怕在他的心中，他对露的恨意早就已经是到了化不开的程度了吧。
“我要杀了你！露.诺丝菲尔，都是因为你！都是因为你的存在，我才会变成现在的这个样子啊！我一定要杀了你，然后从你的身上夺回我失去的荣耀，包括女人。”
这很明显是在乱扣帽子了，就算是好了，比奥斯哪里来的荣耀啊？他在这所学园之中，有的也只有臭名而已。
比奥斯又释放出来了一击魔法，这魔法并不是比奥斯平时使用的植物魔法，如今他使出的只是一团黑色的烟雾而已，不过这烟雾绝对是在地狱监狱的时候那溶解一切的黑色迷雾。
露一边躲闪着黑色的烟雾，一边冲刺到了比奥斯的跟前，比奥斯虽然在魔晶的威力下增强了力量，不过最后还是露的速度更高一筹，露比比奥斯更快一秒展开了攻击。
冲到了比奥斯跟前的露，握紧了手中的白耀和黑夜对着比奥斯的胸口使出了交叉的十字斩，在十字斩的威力之下，比奥斯的胸口也是喷出了大量的血液，露甚至看见从比奥斯的伤口深处所埋入的那块黑色的魔晶。 
魔晶也在这一刻散发出了更加诡异的魔力，在这诡异的魔力之下，比奥斯的伤口处不断的被黑雾所覆盖，在黑雾的作用之下，比奥斯胸口的伤势竟然开始愈合了起来。
“怎么样啊？露.诺丝菲尔，我如今的力量可是远远在你之上啊，看到了吧？我如今的实力，还有这超群的恢复力！呃……”
露可没有听他讲废话的时间，他趁着比奥斯不断讲废话的间隙，再度对着比奥斯的胸口处使出了十字斩。
这一次的十字斩威力相比之前又是加强了一分，比奥斯的胸口再度被露给斩开了巨大的伤口。
可是这一次，露虽然加强了威力，但是伤口却是明显比第一次的时候小了许多，在黑色烟雾的作用下，比奥斯的伤势再次以惊人的速度愈合了起来。
“没事啊，怎么样，不敢相信吧，这就是老子如今的威力，呃噗……”
露丝毫没有听他废话的时间，他再度的发动了攻击，这一次的攻击力道和威力都不可和之前相比，可是这一次白耀和黑夜却是连给他的身躯造成伤口都做不到，白耀和黑夜都有如是砍在了一块钢铁之上。
比奥斯也没有再继续的废话了，这一次他对着露发动了魔法进行了攻击，这一次的攻击也并非是之前的黑雾，而是一发力量和魔力都强大的可怕的火焰魔法。
露赶忙撑开了魔力防护罩进行了防御，虽然防护罩防御住了魔法的威力，但是他还是可以隔着魔力防护罩感觉到强烈的热浪。
露也终于是发动了魔法，他的前世可是魔王所罗门啊，虽然如今大部分的魔法都必须重新的修炼，可是元素魔法他还是可以使出上级水准的，他立刻将魔力转化成为了水属性，然后制造出了大量的水刃对着比奥斯攻击了过去。
这些水刃虽然是由水组成的，但是锋利的程度自然是不言而喻，水刃将火焰不断的切开，甚至直接砍在了比奥斯的身上，并且让他的身躯出现了些微的损伤。
比奥斯在魔晶的作用下，力量和魔力依然在不断提升，即使是露也是感到了一丝棘手，不过他的内心却还是在庆幸，因为是自己在和比奥斯战斗，如果换成了其余的三名女生，绝对会被他对付得很惨。
另一方面，达克虽然已经是对比奥斯不感兴趣了，可是他还是有一件事情始终很在意，所以他让自己的使魔——一只黑色的乌鸦偷偷潜入了竞技场，让乌鸦将见到的景象和自己的眼睛同步，毕竟达克的眼睛不像是美洛，可以自由的看到任何地方、任何时间的场景，而且他对时间魔法也是一窍不通，所以他在这种时候，也是很羡慕美洛的这对方便的眼睛。
达克自己的眼睛其实也具有一种可怕的能力，这种可怕的能力也是在所罗门的帮助之下才使得他拥有的。
当年的达克效忠于所罗门的时候，也因为出于对所罗门的忠诚而想要将自己的双眼献出给所罗门，可是所罗门却是拒绝了他的一番好意，据所罗门本人所说，与其将这对眼睛献给自己，倒不如更好的利用这对眼睛好好的看清楚所谓的这个世界的真实。
达克虽然不明白这是什么意思，但是在接下来的几年里，他才彻底的明白所罗门的意思，他也是由衷的感谢当时的所罗门对他的谏言，因此，达克对所罗门一直保持着忠心耿耿。
如今的达克，通过使魔的眼睛，完整的观看着露和比奥斯的战斗，现在的比赛露的确是处于相对的劣势。
“的确，如果是没有这样的规则，那么大人的战斗的确是会轻松一些，只要使用时间魔法制止魔晶输送的魔力自然可以轻易的击败他，所罗门大人，请你让我好好的见识一下您英勇的战斗吧。”
比赛的规则针对露的确是有好几条，禁止露使用时间魔法以及该隐，但是这并不代表露就没有其他的手段了。如今的比奥斯确实是难应付，但是露却是可以感觉到，如今的比奥斯顶多也就是和六翼的那些成员差不多强而已，如果只是这种程度，他只要依靠时间魔法再搭配该隐，轻易就可以打败，毕竟比奥斯不是像六翼这样专业的战斗专家，战斗的经验他怎么样也无法和露或者是六翼相提并论。
比赛虽然限制了他使用时间魔法以及该隐这把神器，可是要打败他露还是有办法的。因为如今的他还有另外的两个王牌，是只有诺丝菲尔小队的同伴们以及流才知道的秘密。
灵魂魔法，以及禁咒。 