========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

一头大约60多米高的巨型魔物，在达克的灵魂魔法攻击之下缓缓倒在了地上，尸体开始慢慢溶解，而这种魔物也是一头属于天灾级的魔物，但是达克在花费了一番功夫过后，还是成功消灭了这只魔物。
可是就在这一刻，一团黑色的影子忽然之间以高速靠近了达克的身边，那速度即使是注意到了也已经无暇再反击了。
不过对达克来说，这完全不是什么问题，在注意到这团黑影的同时，达克就在自己的周边发动了灵魂魔法。在灵魂魔法的作用之下，黑影忽然惨嚎了一声，从黑影的体内，一把把若隐若现的剑从它的体内破体而出，瞬间将这团黑影切成了碎片。
这种黑色的黑影，在魔谷之中只有灵魂魔法才可以将它杀死，除了灵魂魔法，其他的魔法都很难杀死这种诡异的魔物，不，这种黑影，就连是不是魔物都还很难说。
达克在消灭了这只黑影以后，又重新向前方出发，他目前所在的地段，就是在魔谷大约68%左右的地段了。如今的他，很快就要冲刺到魔谷的七成进程了。
可是，达克曾经听所罗门和他提到过，魔谷大约在70%左右的时候，出现的魔物的质和量都远远的超越天灾级。所以达克也不敢贸然的前进，终于，最后他还是停下了脚步。
“虽然还想继续的探索，不过我也消耗了不少的魔力了，这一次的探索和修行就到此为止吧。”
达克说出这句话以后，就打开了传送门，通过传送门回到了万魔殿。
回到了万魔殿，达克在冥想室里休息了一会儿过后基本上是恢复了过来。在最近的这段时间里，达克的心中一直有一种忐忑不安的感觉，他觉得，这种诡异的感觉让他很是不舒服。
简单的修整过后，达克又继续的修炼起了灵魂魔法。老实说，达克在灵魂魔法上的确是有着天才一般的过人天赋，如今的他在灵魂魔法上面的造化，可谓是到了出神入化的地步，要杀死达克，除了如今的皇帝、美洛以及那个人，没有人可以做得到。
在修炼了一段时间过后，达克停下了动作，随后回想了一下，最近的这段时间一直都在处理和所罗门有关的事情，已经很久没有休息了。
达克这个人非常注意劳逸结合，为此，他准备难得的回一趟自己的领地稍微休息一段时间，然后视察一番，了解一下自己领地内的状况。
通过万魔殿之中的传送阵，达克踏上了传送阵，而传送阵闪烁了一下光辉，继而达克的身影就消失在了传送阵中。
达克的领地，圣魔领域第一圣宫。
富丽堂皇的第一圣宫的大厅，无数造型精美的雕像环绕着大厅，都是一些传说之中的幻兽之类的，大厅的墙上也挂着一幅巨大的画像，画像上所画的正是达克的肖像。
看到来自万魔殿的传送阵开始闪烁，第一圣宫的护卫们，忙齐刷刷上前跪拜在了传送阵旁。
过了一会儿，传送阵中就出现了达克的身影，所有的护卫都是异口同声说道：
“““恭迎达克大人回归第一圣宫。”””
“好了，无需多礼，起来吧。”
“““多谢大人！！！”””
达克径直走在了第一圣宫富丽堂皇的走廊上，最后走到了走廊深处三阶高的王座上，最后坐在了王座之上。
在达克的王座一旁还站立着两名护卫，这两名护卫长相、身高甚至是体型，都是完全的一致，毕竟这两个人是一对双胞胎，同时也是达克手下最强的心腹，希格罗姆以及希格拉姆，在圣魔领域，他们又被称为是双子连心魔。
双子连心魔是魔界一对极为强大的双胞胎兄弟，而且双方可以共享一切感知，两人的生命力都是以强大著称，最恐怖的一点就是，双子连心魔只要其中一人没有死去，就可以依靠另一人的力量重新的复活过来，也就是说，只有同时的杀死双方，才可以彻底的消灭双子连心魔。
双子连心魔，曾经在达克的领地之中大肆的破坏，但是最后达克亲自出面，轻易打败了双子连心魔，原本，双子连心魔在达克的面前都是做好了被处死的心理准备，毕竟达克的实力完全可以轻松的碾压他们两人。 
原本以为必死无疑的双子连心魔却是怎么也没有想到，达克在听取了两人为何大肆破坏的原因过后竟然赦免了两人，还让他们两人作为自己的护卫来顶替他们的罪过，这倒是出乎两人的意料。
在那之后，达克不断的感化双子连心魔，终于让这对兄弟明白了所谓的个人的渺小，强大力量的恐怖以及……生命的可贵。
在此过后的双子连心魔都是洗心革面重新做人，成为了达克手底下最得力也是最信赖的护卫，他们的内心对达克也是充满了感激之情。
“达克大人，欢迎您回到第一圣宫。”
“好了，希格罗姆，现在不是说这个的时候。”
达克将目光扫过了希格罗姆，然后瞄向了第一圣宫的一个方位，说道：“可以了，恶作剧也该适可而止了，你那个老师没有教过你所谓的“适可而止”吗？”
一把恐怖的以灵魂魔法所构筑出来的长剑瞬间飞向了第一圣宫的其中一个方位，不过最后，长剑并没有砍到任何的东西，只是直勾勾的嵌入了墙中。
“大人，发生了什么？”
“看来，你们两个人的实力还有待加强啊，算了，不提这个了，双子连心魔，我有一件事情要让你们替我完成。”
““是！””
两人都是异口同声的回答，而达克也把他的计划告诉了双子连心魔。
““没问题，保证完成任务。””
两人再一次异口同声的回答，回答完以后，双子连心魔就消失在了达克的身旁。
独自一人的达克，将手抵在了下巴上，然后通过他得使魔，继续的观看人间的所罗门，也就是露的战斗。
“所罗门大人，请您赶紧的发掘出自己的灵魂魔法的天赋吧……” 