========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================

露在黑剑的影响之下，回忆起了一些内容，但是至于这是什么内容，他无从得知，他不禁在想，难道当时的自己就在那些个黑衣人之中吗？
随后的露，总感觉自己冥冥之中似乎忘却了什么非常重要的东西，而就是这非常重要的东西，才导致了他的记忆缺失，只要他能够回想起这个重要的东西是什么，他所有的记忆就可以一口气的全部回忆起来。
不过此时，剑已经停止了振动和旋转，随后倒在了地上。
露捡起了掉在地上的黑剑，重新的将它背在了自己的身上，他的直觉告诉他现在有必要去一次遗迹，遗迹之中肯定有什么东西吸引着这把黑剑，否则它也绝对不可能会想起这些记忆的片段。
遗迹，他必须得去，去了遗迹，他一定可以回忆起更多的内容。
可是问题是，现在的时间已经是将近半夜了，如果自己现在去的话，恐怕又会惹出一些麻烦也不一定，不过权衡再三过后，他还是毅然决然的决定夜闯遗迹。
露本想从大门出去，可是回头一想，万一被宅邸的佣人们注意到了，那就不好解释了。所以他偷偷的打开了窗户，从2楼的窗户一跃而下，来到了1楼的庭院里，然后，沿着记忆中教官所讲的遗迹的方位跑去。
现在的时间已经是接近午夜，空旷的街道上已经是空无一人，露独自的奔跑在空旷的街道之上，忽然产生出一种熟悉的感觉，仿佛他在失忆之前，也经常做出这样的举动。
他沿着记忆，终于来到了遗迹的所在地。眼前的这座遗迹规模极为的宏大，和露记忆中的那座宫殿的大小相比，还是要小上许多，不过也有城堡的规模大小了。露随即走到了遗迹的入口，通过大门，沿着楼梯往下走去。就这样，露走进了遗迹的第一层。
遗迹的内部很暗，不过，露完全没有感到不适应，他的双眼即使是在这样的黑暗之中，依然是能够将周围的一切看得一清二楚。
遗迹内部的通道宽度，足够让4、5个人拿着武器战斗还绰绰有余。高度则是剑锋可以钩到的高度。
走着走着的露，他听到了从远方似乎有什么东西正在接近他。露第一时间想到的就是遗迹内的魔物，毕竟曾经听教官说过，遗迹内经常会有魔物出没，恐怕自己是碰到了魔物了吧。
露将自己的身影躲藏在了一根柱子的后方，并且尽可能的将自己的气息隐匿起来，与此同时，他也不断的观察着周遭的情形，一旦到时候发生什么情况，他可以第一时间做出最正确的举动。
时间一分一秒的过去，那个声音距离露也是越来越近了，露听出那个声音，有点像是人步行所发出的声音。
难道除了自己以外，还有其他的人在遗迹里面吗？
脚步声，距离露已经是越来越近、越来越近了，为了以防万一，露已经将黑剑握在了手中了，随后，他终于见到了这个身影。
出现在这个遗迹中的人，竟然是艾尔希娅。
此时的艾尔希娅，身上飘荡着一层一层的冰链，露曾经在魔导课程的时候见到过艾尔希娅的这个魔法，之后他也从艾莉丝那里打听过，这个魔法是艾尔希娅的得意魔法——碎冰甲
碎冰甲这个魔法，可以说是攻防一体的魔法，它既可以防御住来自外部的攻击，同时，碰到这碎冰甲的敌人，也会有被冰封的可能。
此时，艾尔希娅独自的行走在遗迹之中，露此时感应到，在前方，传来了一种不吉祥的魔力，而且从散发的魔力中可以感觉得出来，这种魔力，恐怕是从魔物的身上散发出来的。
正如露猜想的那样，从黑暗的遗迹之中，出现了3个魔法阵，从那魔法阵**现了3只浑身赤红，有着3只眼睛的巨型犬。从它们的身上，散发着强烈的杀气以及魔力。
魔刹犬吗？在所有的魔物之中，是具有强烈的合作能力的魔物，虽然单只的实力不是很强，但是一旦成群出现的话，还是会有一定程度的危险的。眼下出现的魔刹犬，数量一共有3只，露也并没有打算要出手，因为他可以感觉得出来，凭艾尔希娅的本事，是不会出事的。
这3只魔刹犬，步步的向艾尔希娅靠拢，见到这个情景的艾尔希娅，丝毫没有任何慌乱的样子，她只是轻轻的将手中的长剑一挥，就将其中的一只魔刹犬的头颅砍飞，另外的两只罗刹犬见状，立刻朝着艾尔希娅袭击而来，其中的一只，直接就跃到了艾尔希娅的面前，可是，艾尔希娅却连剑都没有挥舞一下，因为那只魔刹犬在碰触到艾尔希娅的碎冰甲的瞬间，身体就被冻成了冰块，然后摔落到地面上碎成了冰块。最后的一只罗刹犬，则是从口中不断的积聚着魔力，从它的口中吐出了一个火球，见状的艾尔希娅，举起长剑对着迎面而来的火球，直接挥舞了长剑，这一剑下去，顿时将燃烧的火球劈成了两半。
艾尔希娅的进攻也没有停止，她冲到了最后一只罗刹犬的面前，对着那只魔刹犬的头部再次的挥舞了长剑，长剑划下了一道优美的轨迹，将最后一只罗刹犬的头颅砍落了下来。
在短短不到2分钟的时间里，艾尔希娅以独自一人的情况下，完胜了这3只魔刹犬，这也不得不让露佩服艾尔希娅的本事，虽然，她还比不上露。
在解决了3只魔刹犬后，艾尔希娅将长剑收回了剑鞘中，并继续的向前进发，露此时依然在暗处观察着艾尔希娅的举动，他想要再继续的观察一下艾尔希娅的本事。
艾尔希娅继续的深入遗迹，很幸运的是，这一路上也没有出现过魔物的踪影。在这个过程之中，艾尔希娅始终没有发现露此时此刻正在后面观察着她。走了一会儿过后，在前面出现了几扇门。
露通过之前在课堂上听过的讲解，知道遗迹中这些门中往往会盘踞着魔物，有些门后则是有着一些致命的陷阱或者是隐藏着宝藏，再不然则是往上或往下的楼梯。
艾尔希娅打开了这扇门，门后只是一个普通的房间，只是在房间的尽头摆放着一个陈旧的箱子。
艾尔希娅走上了前去，准备打开这个箱子，但是走了几步，她的脚下的地面忽然塌陷了下去，从塌陷的地面下方，出现了一条体型巨大，头部有着一对独角的的金色巨蛇。
艾尔希娅看到了这条巨蛇之后，忍不住的咋了咂舌。
“糟糕了，没有想到这里竟然是守护室，而且守护着这房间的魔物竟然还是异种。”
所谓的异种，就是指在同种的魔物之中，属于变异所形成的异种类，这种魔物，相比一般的魔物要更加的强大，讨伐的难度也会很大。
眼前的这条巨蛇，是被称为独角蛇的魔物，这种魔物个性极其的凶暴，而且它会用粗大的身躯来捆绑住猎物，使猎物无法动弹过后再慢慢的进残杀，再加上它是属于变异所形成的异种，那么危险性也自然会提升不少，露也在这一刻看到原本艾尔希娅波澜不惊的脸上，泛出了一丝不安的神情。 