========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

对于如今的比奥斯，只靠着普通的魔法以及白耀和黑夜，要对付他还是有些不足，不过好在除了诺斯菲尔小队的成员以外，并没有人知道他还会使用传说之中的灵魂魔法，所以他决定依靠他还不成熟的灵魂魔法，来打败已经不知道还算不算是人的比奥斯。
这段时间以来，露一直加紧时间对灵魂魔法进行着修炼，虽然多数情况之下都是以他吐血或是受到反噬作为结束，不过他并没有因此而停滞，只是害怕失败的话，就绝对不可能会有进步，所以露即使是多次的受到灵魂魔法的反噬，依然是坚持不懈修炼着灵魂魔法，终于在不久之前，让他可以使用一定程度的灵魂魔法了。
当然，虽然说是初灵魂魔法，但是威力还只是一些入门阶级而已，可是即使只是入门阶级，也无人敢无视灵魂魔法的威力，因为灵魂魔法大多数都是以毁灭对手的灵魂为目的的恐怖魔法，如果灵魂被毁灭，那么结果自然是不言而喻，谁还敢无视它的威力？
一念至此，露也终于是决定使用灵魂魔法，他往后倒退了几步，然后开始凝聚魔力，不知道露要做些什么的比奥斯，则是以疯狂的速度朝着露冲刺而来。
然而接下来的一幕，可以说是让在座的观众，甚至是连诺丝菲尔小队的3名女生也是难以相信。
紧握在露的手中的白耀和黑夜的剑刃，慢慢开始发生了幻化的现象，不光是白耀和黑夜，幻化的剑刃一把接一把的浮现在了露的背后，最后，一共是十把虚幻的剑刃，漂浮在了露的周围。
这些剑刃并不是真实存在的剑刃，剑刃虽然是虚幻的，但是只要露需要，也可以随时随地让它变成真实的存在。
虚幻的剑刃，不断的旋转着围绕在露的身边，这些剑刃只有露希望伤害到的人才会被这些剑给砍伤，否则，这些剑就只是一些不起眼的幻影而已。
“比奥斯，我给你最后一个机会，如果你现在愿意投降的话，我就替你毁掉那块魔晶，这样一来你还可以得救，否则你就只有被我消灭一途，你自己选择吧。”
看着露依旧是用一副瞧不起自己的眼神盯着自己，比奥斯依然是用愤怒的眼神紧盯着，同时怪叫了一声后就直接无视了露最后的警告并且朝着他冲刺而来，与此同时，他也是不忘了在身边凝聚魔晶那恐怖的威力。 
“我明白了，既然你这么想，那么我也不会再手下留情了。”
露挥了一下手，所有的虚幻之剑都同时对准了比奥斯，一把把的虚幻之剑都同时穿透了比奥斯的身躯，可是比奥斯的身躯却是没有任何一丝的损伤。
但是下一秒，已经可以说是变成了异形的比奥斯，全身上下都是喷出了大量的血液。
这一幕，让所有人视线都集中在了露的身上。
这些虚幻之剑，刚才明明只是穿透了比奥斯的身躯，但是却是给比奥斯带来了这么大的损伤了吗？难道说，这些剑已经将真实和虚幻也一同斩断了吗？这种攻击，该如何应付？
在观众席的一角观看这场比赛的罗兰.兰德尔，也是在这一刻咽了一口唾沫，他可以肯定，刚才这一招如果是用来对付自己，那么即使是自己也是绝对不可能会毫发无损的，刚才的攻击到底是什么魔法？
凯撒也是冒出了一身的冷汗，刚才的那一击攻击给他的震撼实在是太大了，这种魔法他见所未见、闻所未闻。这样一个怪物，竟然就是自己接下来极有可能对付的对手，恐怕到时候，自己能否打败他也是很难说呢。
唯一知道这个魔法的人也就只有诺丝菲尔小队的3人而已，因为这一招露曾经在她们地面前展示过，因此她们自然知道这是恐怖的灵魂魔法。
露的灵魂魔法虽然对比奥斯造成了重创，但是他还是把握住了分寸，这魔法还不至于要了比奥斯的命，他刚才使用这个魔法的主要目的，其实是要毁灭比奥斯体内那块黑色的魔晶，而在这魔法的攻击下，比奥斯的那块魔晶已经被这些灵魂之剑摧毁，在魔晶被摧毁的情况之下，比奥斯的身体也开始慢慢恢复了人类的形态，只是如今的他，已经是连动弹一根手指都会感到剧烈疼痛，毕竟灵魂之剑伤害到的并不仅仅只有肉体，还有灵魂，刚才的那些灵魂之剑主要伤害的到底还是他的灵魂，在灵魂严重受损的情况之下也难怪他会这么痛苦了，不过对比奥斯来说，也只能算是自作自受吧。
“裁判，可以麻烦你宣布一下比赛结果吗？”
露走到裁判跟前，用时间魔法恢复了他的身躯状态，裁判在恢复了过来以后，只是形式上的观察了一下比奥斯的伤势，然后宣布了比赛的结果。
“好，第四场的比赛，露.诺丝菲尔选手打败了比奥斯选手，诺丝菲尔小队获得第四场比赛的胜利。”
宣布了比赛结果过后，整个观众席都发出了震耳欲聋的欢呼，躺在地上的比奥斯却依然是对露摆出了一副咬牙切齿的模样，只是如今的他也明白，自己是绝对不可能打败如今的露的，但是他也在内心发誓，只要自己可以得到力量，一定要杀死露，然后让他生不如死，并且在他的眼前夺走他最重视的所有东西。
一会儿过后，擂台上的传送阵就出现了，几名教官又如之前一样将比奥斯抬下了擂台，露也自己走到了自己一边的魔法阵里离开了擂台。
回到了己方场地的露，也是立刻就遭到了3名女生的关怀，她们全都一窝蜂凑到了露的跟前，询问露的伤势。
不得不说，比奥斯的确是下手非常的狠毒，露的身上有不少的伤势都相对较为严重。但是碍于规则的关系，使得艾莉丝无法对露进行治愈。不过露也同样心领了艾莉丝的好意。
其实对他来说，还有一件事情让他感到无比的尴尬。那就是在比赛的过程中，露一时之间没有克制住自己的感情，将自己对艾莉丝的心意在众人面前一口气的公布了出来，搞得现在他和艾莉丝两人都非常的尴尬，相视无言。
这一幕，自然也被艾尔希娅和塞莱娜看在眼里，虽然她们也对露有好感，尤其是艾尔希娅，她对露的感情也是丝毫不逊色于艾莉丝的，塞莱娜虽然只是对露有着朦胧的好感，但是毕竟两人之间还没有过多的互动，所以她的喜欢也只是相对而已。
“好，这场让人很难评论的比赛也结束了，那么接下来就要开始第五场的比赛了，双方的队长请做好投掷骰子的准备。”
裁判这时候的通知让露再次的握起了骰子，凯撒也同样握着骰子，准备下一次的投掷。 