========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

露和凯撒同时投下了骰子，下一刻，骰子上的名字也终于是显示了出来，这一回，诺丝菲尔小队的骰子面上依然是出现露的名字，另一方面的克劳塞尔小队则是空白的面。
不过对克劳塞尔小队来说也是很正常，一口气损失了4名队友以后，会扔出空白的一面很正常。
没有办法，在扔出了好几次的空白以后，终于是扔出了写有人名的一面，扔出的名字则是克劳塞尔小队的最后一名成员，卡鲁拉。
“看来我还没有办法休息了。”
露叹了口气，再次握紧了白耀和黑夜走上了传送魔法阵来到了擂台之上。
和露对战的对手卡鲁拉在见到露的瞬间也是胆怯了起来，毕竟刚才的那一场比赛，露使出的灵魂魔法威力实在是太过的强大而又恐怖，如果要和露战斗的话，他就算是比上一百次也不可能会赢的。
卡鲁拉所擅长的只是普通的爆炎魔法，对于可以使用多种莫名魔法的露，他怎么样也没有胜算。即使是想要投降，碍于比赛规则他也无法认输。
“那么第五场的比赛开始！”
宣布了第五场比赛的开始过后，从卡鲁拉的手中发出了一发巨大的火球，但是这一击火球直接就被露的白耀给劈开，露在劈开了火球以后不断接近着对手。
卡鲁拉不断的释放火球进行攻击，但是露都是轻而易举就躲开或者是击破了攻击，与此同时，他也是迅速来到了卡鲁拉的跟前，然后对着卡鲁拉的身躯挥下了白耀和黑夜。
卡鲁拉虽然是瞬间张开了防御魔法，可是还是没有任何的作用，卡鲁拉的身躯直接倒在了地上。失去了意识。
裁判走到了卡鲁拉跟前，瞬间就宣布了比赛的结果。
“卡鲁拉选手失去战斗能力，露.诺丝菲尔选手获胜，第五场比赛结束。”
这场比赛结束过后，裁判又继续说道：“各位刚才的比赛应该是并不过瘾吧，不过接下来，学园的“最强”凯撒.克劳塞尔选手就要上场了，他的对手就是接下来的诺丝菲尔小队的各位成员了，各位拭目以待吗？”
顿时，场上欢声雷动了起来，场地上的传送魔法阵也再次的出现，露回到了场地过后，凯撒则是已经出现在了擂台之上，不过看到露走下了擂台，他似乎略微有些失望。
凯撒走上了擂台的中央过后，立刻就对诺丝菲尔休息区的诺丝菲尔小队的成员投去了期待的目光，诺丝菲尔小队的每一个成员，他认为都有一战的价值。
“好吧，那么第六场的比赛，请露.诺丝菲尔扔下骰子吧。”
露扔下了骰子，骰子这一下扔出过后扔出的，则是艾尔希娅的名字。
“终于，到了和S级别正面交手的时候到了呢。”
艾尔希娅的对手虽然是学园之中的“最强”，但是她完全没有任何的胆怯的意思，上一次和罗兰的一战，已经是让她正式的明白了自己距离S级别还是有些距离的，而且比赛最后还被露给打断，所以这一次，有这么一个正式的交手机会，她又何乐不为呢？
“艾尔希娅，小心，凯撒的实力很强，你一定要小心。”
露好心的提醒了艾尔希娅一句，之前露和凯撒第一次见面的时候，就知道凯撒的实力可谓是极强，要对付他绝对不是一件容易的事情。
“我知道，谢谢你的好意提醒。”
“艾尔希娅，一定要小心啊。”
“对手很强，加油啊。”
艾莉丝和塞莱娜也陆续的给艾尔希娅加油打气，艾尔希娅接受了众人的好意后，就直接上了擂台。
擂台上的凯撒见到上场的艾尔希娅过后，刚开始的时候也是露出了一副兴奋的神情，还露出了一副色眯眯的表情，不过，这个表情也只是露出了短暂的一瞬间而已，在那之后，艾尔希娅也发现凯撒的神情瞬间改变了。
如今的凯撒摆在脸上的，是艾尔希娅从来没有见到过的认真的神色，这一刻，凯撒的体内魔力也开始不断的升腾起来，这股强烈的魔力让艾尔希娅也是感到了一丝胆寒。
“好，第六场的比赛，开始！”
诺丝菲尔小队的每一个成员都有交手的价值，自己终于是出场了，和诺丝菲尔小队的交手必定会让自己满足，他对此有着强烈的预感。
比赛刚刚宣布开始，凯撒就立刻冲刺到了艾尔希娅的跟前，并且朝着她的身躯打过去了一拳。
艾尔希娅也本能可以感受到这一拳的威胁，虽然只是看似普通的一拳，但是这一拳之中可以明显感觉到巨大的威力，也因为这样，艾尔希娅赶忙撑开了魔力的保护罩，结果凯撒的拳头打在了艾尔希娅的保护罩上，也是让艾尔希娅的魔力保护罩硬生生的出现了一条裂缝。
艾尔希娅明显的很吃惊，这段时间以来按照露所说的加强了对魔力的精准控制，结果制造出来的魔力的保护罩真的是变强了许多，可是即使是如今的魔力保护罩，也是让凯撒的拳头给硬生生的打出了一条裂口。而且刚才的那一拳极有可能只是凯撒的试探而已。这么一来，凯撒如果使出全力攻击的话，恐怕刚才她的魔力保护罩直接就会被打得粉碎，保护罩之中的自己也一定会受到极大的损伤。
一想到这里，她还是不得不感谢露的教导，如果不是露，自己恐怕最糟糕的情况之下就会直接退场了。
凯撒看到艾尔希娅的保护罩竟然可以抵挡住自己的拳头也是挺佩服的，他的这对双拳虽然的确是按照艾尔希娅的猜测只是为了试探艾尔希娅的实力而已，不过他还是有超过六成的把握可以打碎艾尔希娅的保护罩，但是结果还是出人意料，自己的拳头竟然只是让保护罩出现了裂口，并没有伤害到艾尔希娅。
想到这一点，他不由的感觉能够和诺丝菲尔小队交手的确是太幸运了，当初刚刚发布比赛队伍的时候，他还以为至少第一场的比赛恐怕没有什么大不了的对手，可是结果出人意料，和他们交手的对手赫然就是如今的超级黑马——诺丝菲尔小队。
“来吧，让我好好的享受一下，和你们的战斗吧！”
凯撒这么叫喊的同时，再次的爆发出来了恐怖的魔力！ 