========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

凯撒的魔力爆发出来过后，也是让艾尔希娅大惊失色，她怎么样也没有想到真正的S级魔法师会有这么强大。
虽然凯撒的实力的确是很强大，但是艾尔希娅也明白凯撒的弱点，他的话力量虽然强大，可是攻击模式则是比较单调，他主要使用的魔法基本上都是用缠绕着魔力的拳头直接压制对方，所以，技巧型的艾尔希娅反而容易对付他一些。
艾尔希娅立刻就在自己的身上缠绕起了碎冰甲，如今的艾尔希娅的碎冰甲，完全不是当初露进入学园的时候所能够比拟的，如今的碎冰甲这个魔法，以艾尔希娅的实力来使用已经是可以成为A级别的魔法了。
缠绕在艾尔希娅身边的一条条的碎冰甲所形成的冰链，随着艾尔希娅的手指一指都同时改变了方向，一条条的冰链都是冲着凯撒飞舞而来。
凯撒看着这一条条飞舞而来的冰链，直接就用拳头砸向了这一条条的冰链，这一拳头下来，的确是打碎了碎冰甲的冰链，可是没有想到凯撒的拳头也是出现了被冻结的现象。
“哦，不错啊。”
见到自己的拳头被冻结，反而让凯撒更加激动，虽然一只拳头被冻结住了，但是凯撒立刻就用自己的另一只拳头将冰块给砸碎。
凯撒挥舞了一下自己的那只被冻结的手臂，似乎并没有太大的伤害，确认了自己的双拳毫无问题过后，凯撒又继续冲刺了过去，但是艾尔希娅早就已经做好了准备，她使用了魔法，将凯撒前方的擂台地板给冻结了起来。
凯撒虽然注意到了擂台的地板被冻结了，可是他已经是来不及反应了，最后直接踩到了结冰的地板上，脚下一滑直接就滑倒在了地上。
艾尔希娅立刻抓住了这个机会，赶忙拔出腰间的佩剑，对着倒在地上的凯撒攻击了过去。
可是下一秒，艾尔希娅怎么也无法相信出现在她眼前的这一幕。
原本，艾尔希娅的剑应该是会直接攻击到凯撒的身躯，可是没有想到，自己的长剑竟然应声而碎了。
艾尔希娅的这把长剑直接就被凯撒的拳头给打碎，这样的一点谁能够料想到？
下一秒，凯撒重新的站立了起来，然后对着近在自己跟前的艾尔希娅打出了一拳。艾尔希娅也是瞬间反应了过来，发动了冰魔法制造出来了一面巨大的冰壁，不过凯撒一拳下来，让这块巨大的冰壁瞬间被粉碎，破碎的冰块有不少都打在了艾尔希娅的身上。
艾尔希娅也是明白了凯撒的恐怖，的确，如果真的被凯撒的这一拳打中，那么后果绝对是不敢想象。
果然不愧是S级别，实力果然不是盖的。
艾尔希娅自己也明白，以她目前的实力，即使是依靠自己的技巧来弥补，也恐怕很难打赢。S级和A级之间的这条鸿沟竟然会有这么巨大。
艾尔希娅虽然能感觉到自己很强，但是还远远比不上凯撒以及罗兰，更不要说是如今的露了。现在的露绝对是圣武祭之中也是属于超级强者的存在，要变强，和他一同在圣武祭之中并肩作战，取得优胜实现心愿，那就只有一个办法，就是自己也必须成为S级别的强者！
不过她明白，要从A级成为S级别的难度有多么的困难，许多曾经被称作是天才的A级别魔法师，也极为少有成为S级别的强者。凯撒和罗兰，可谓是同一时代之中少见的天才，两人都是在15岁的那一年就双双成为了S级别的强者，自己虽然也被称作是才女，有着优厚的修炼条件，但是也没有像他们二人那样成为S级别的强者。
要成为S级别的魔法师一共有三个办法，第一个办法是极为残忍，甚至是让魔族都会背脊发凉，忍不住被吓跑的恶魔行为。就是亲手的杀死一名S级别的魔法师，然后将死去的这个魔法师的心脏吃下，就可以直接获得他的魔力，一口气成为S级别的强者，同时还可以将死去的魔法师的魔力和魔法也一同鹊巢鸠占。
当然，这种方法不管是在哪一个国家都是明令禁止的，一旦发现这种行为，立即处死别无第二种可能。
第二种方法就是不断的修炼，一直修炼到自己升任为S级别的魔法师，不过同样困难度也很大，毕竟A级升级到S级别难度实在是太大，但是凯撒和罗兰两人都是比一般人更加的刻苦训练，付出了不知多少的努力，才成为了S级别的魔法师。
最后的一种方法则是早就已经失传，就是一名超越S级别程度的魔法师强行的将自己的魔力凝聚成为结晶后埋入对方的体内，硬生生的将他们的实力提升到S级别的程度，当然，如果对方的潜能很小或者是无法承受对方的魔力的话，那么也无法做到这一点，历史上唯一一个可以做到这一点的魔法师，就是魔王所罗门。
所罗门曾经使用了自己的力量，将自己的魔力结晶化为了魔晶，将魔晶埋入了对方的体内，如果对方可以承受这种魔力，那么就可以成为S级别的强者，但是如果无法承受，那么就会变成像是地狱监狱的艾斯蒂那样的下场。
艾尔希娅自然不可能使用第一种和第三种的方法，唯一的方法就是不断的修炼让自己成为S级的强者，所以她要是想要成为S级别的话，只有打败S级别的凯撒才有可能成功，当然，难度之大可想而知。
艾尔希娅如果是依靠拉哈布的力量，的确是可以暂时性的成为S级别的强者，可是那终究只是借来之力，而且在那之后的强大的副作用也不是普通的难受，究竟该怎么做，才可以打败这个棘手的对手呢？
艾尔希娅一直将手握在了自己的魔剑拉哈布上，到底是要怎么做，怎么做才好？该怎么做才能打败凯撒.克劳塞尔？ 