========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

凯撒已经是越来越兴奋了，显然艾尔希娅的实力让他感到无比的满足，在他成为S级之后，整个学园之中就只有罗兰可以和他交手，可是罗兰不管怎样都拒绝和他交手，除非是在学园武斗大会上碰头。
除了罗兰以外，整个学园之中也就只有艾尔希娅是被公认为最有可能冲击到S级别的程度，凯撒也注意过艾尔希娅的实力，她的实力虽然强大，但是凯撒也看出艾尔希娅的实力顶多也只有A级的水准而已，而他也是从A级上升到S级的，这中间的实力差距之大，他比任何人都清楚。
但是自从露来到了这所学园以后，艾尔希娅的实力也是一路增长，和邪星士、六翼等人交手，让她的实力不断增长，最后终于是让她的实力临界于A级和S级之间。
如果她能够打破如今的这个瓶颈，她就可以成为S级别，闯不过去，那就永远只能当A级别，艾尔希娅的上进心凯撒也知道，所以他也是确信，艾尔希娅有极大的可能会成为S级别。
从刚才自己的拳头被冰冻起来就可以判断出来，艾尔希娅的力量已经是相当的接近S级了，凯撒的拳头要被冻结至少也需要S级别的威力，虽然刚才冻结自己拳头的冰很容易就被破坏了，但是如果没有达到S级别是根本无法做到的。
这也就说明，艾尔希娅距离S级只差最后一步了，只要跨过这最后的一步，她就可以成为S级别了！
凯撒的脸上不由浮现出了一抹笑容，然后将自己的右手旋转了一圈，并且先行一步提醒了艾尔希娅。
“艾尔希娅，小心一点，力度——3。”
凯撒旋转了3次自己的手臂，以惊人的气势冲向了艾尔希娅。
听见凯撒这句话的艾尔希娅立刻脸色大变，并且在自己的面前制造出来了巨大的冰壁。但凯撒却是丝毫没有在乎这面巨大的冰壁，直接一击猛烈的右直拳打向了这块巨大的冰壁。
巨大的冰壁从中间开始出现了一条裂口，裂口很快就从中央延伸到了整块冰壁，最后，整块的冰壁直接在凯撒的这一拳下彻底粉碎。
这冰壁是艾尔希娅的得意技能，冰壁的坚硬程度她自己也有信心，即使是凯撒，她也有自信不可能这么轻易的击碎这块冰壁，但是结果还是出乎她的意料，这巨大的冰壁被凯撒轻易就破坏了。
下一刻，凯撒就出现在了艾尔希娅的跟前，他再次旋转了一圈手臂，然后对着艾尔希娅的身躯再次的挥出了右直拳。
这一次的右直拳，将艾尔希娅的碎冰甲直接一拳打碎，甚至连带的打中了艾尔希娅的腹部。
艾尔希娅柔弱的身躯直接被凯撒的这一拳打出了好几米的距离，最后倒在了地上的艾尔希娅紧闭双眼，一动不动。
裁判走到跟前确定了艾尔希娅的情况过后宣布了最后的结果。
“好，艾尔希娅.哈温斯失去战斗能力，凯撒.克劳塞尔选手获胜！”
见到这一幕的露也是震惊万分，凯撒刚才的这一拳威力远远大于之前击败六翼成员的那一拳，这一招如果是自己被打中，即使是自己也必定会失去战斗能力的。
“刚才的那一招，到底是什么？”
“那一招是凯撒的王牌——旋转。”
“旋转？”
听到塞莱娜这么说出这番话，露就知道塞莱娜肯定知道这一招，他立刻询问塞莱娜这个绝招。
“这个绝招是凯撒的最大王牌，他这个绝招是根据手臂旋转的次数来决定力量大小，旋转的次数越是多，使出的这个绝招力度就是越强，刚才的凯撒说了3成，就说明凯撒只是使用了3成的力道使出了这个绝招。”
“也就是说，凯撒刚才的一拳只使用了3成的力道，就打碎了艾尔希娅的冰壁以及将艾尔希娅连同碎冰甲一起的打败。”
“没有错，而且凯撒的这一招以前曾经因为没有掌握好力道，结果将他的一个朋友给误伤成了重伤，结果导致他在医院躺了很长的一段时间，据说直到几个月前才康复出院，凯撒本人也为了这件事情一直耿耿于怀。”
说到这里，露倒是想到了一个问题，赶忙向艾莉丝询问。
“那么，艾莉丝，就连治愈魔法也无法治愈他的那个朋友吗？”
“是的，即使是依靠高位的治愈魔法，也花费了很长的时间才治愈了他的那身伤，据说是因为他的经脉被凯撒的这一拳给彻底的粉碎了，修复他全身的经脉花费了极长的时间，尤其是让经脉恢复到魔力可以顺畅的流通，这一点花费的时间更是超过了本身治愈使用的时间，所以说，这个绝招的威力非常的恐怖。”
“原来如此啊……”
这时候，艾莉丝又继续说道：“在那之后，凯撒虽然表面上是一副不正经的样子，可是事实上他自己一直对于这件事情耿耿于怀，有的时候，他总是会独自一人的在那里露出一副失落的神情。”
“原来如此，没有想到他的这个绝招会有这么恐怖的杀伤力啊。”
“所以，他才会在每一次使出这个绝招之前，都事先提醒别人，让他们有着心理准备以防再次出现这样的悲剧。”
塞莱娜这么一补充，露才明白为什么凯撒会在使用这个绝招之前事先的提醒艾尔希娅了。
就在这个时候，擂台上的传送魔法阵也已经是出现，这一次，几名女教官将艾尔希娅抬到了魔法阵里，然后回到了诺丝菲尔小队的区域内。
“艾尔希娅，没事吧！”
见到艾尔希娅被抬到了己方的场地以后，大家都是立刻的聚到了艾尔希娅的身旁，艾莉丝大致的观察了一下艾尔希娅的身体状况，她发现艾尔希娅身上虽然有着不少冲击受到的伤害，但是都不是很严重，恐怕是艾尔希娅在被攻击命中的前一刻，聚集了所有的魔力形成了保护罩的关系才将自己受到的损伤减低到最轻的程度了吧。 