========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

凯撒就这样轻轻松松击败了诺丝菲尔小队的艾尔希娅，这也让在场的观众目瞪口呆，没有想到凯撒的实力竟然会这么强大，如果照这样的话，那么露到底可不可以打败凯撒也很难说了。
“好，诺丝菲尔小队也终于是失去了一名成员了，那么请露.诺丝菲尔再次的投下骰子吧。”
经过裁判的提醒，露终于是重新的握紧了骰子投掷了下去，投掷出的面上则是空白。
“既然是空白，那就是自由出场，让我出场吧。”
露见到骰子出现的是自由出场的一面，立刻就准备直接上场了，但是，却是被另外的两名女生给阻止了。
“艾莉丝，塞莱娜，这是干什么？”
“露，你现在不能出赛。”
“艾莉丝说得没有错，你在刚才和比奥斯的一战之中受到的损伤实在是太大了，即使是一会儿也好，你必须得再休息一会儿，尽可能恢复一些你的体力，我和艾莉丝两人会尽可能的帮助你争取时间，然后帮你消耗掉一些凯撒的体力。”
“这哪里可以啊？不行，还得由我上场。”
“艾莉丝，说什么也要阻止他，我上场了。”
传送魔法阵已经是出现在了诺丝菲尔小队的区域里，塞莱娜抢在了露之前通过传送魔法阵来到了擂台上。
“好的，这一次出场的是塞莱娜.露娜迪克，那好，第七场比赛，开始！”
比赛的规则是一对一，露现在即使是想要上台也是做不到了，唯一可以做到的就是观看这一场的比赛。
“塞莱娜.露娜迪克吗？我记得你是银龙班的A级别吧。”
“没有错，凯撒，动手吧！”
说着，塞莱娜已经是先一步的发动了攻击，她直接将满月之弓往上架起，使出了之前对付库拉格时候所使出的箭雨，但是，面对向着自己袭击而来的箭雨，凯撒没有丝毫躲避的打算，直接就伫立在原地没有动弹。最后，直到箭雨即将攻击到他的那一刻，他才将自己的右手握成了拳状，然后对着这漫天的箭雨挥出了一拳。
带有强大魔力以及威压的一拳，瞬间将天空之中的箭雨一同击落了下来，要知道，凯撒的这一拳几乎是没有任何多余的魔力，露以及在场上战斗的塞莱娜都可以感应到，凯撒对自己的魔力控制得相当的精准，否则绝对不可能会有这样的效果。
“塞莱娜.露娜迪克，看来你对自己的魔力控制也相当的精准啊。”
凯撒作为S级别的魔法师，怎么可能会无法感应出来塞莱娜的攻击之中所蕴含的魔力的精准程度。不过随即他就意识到，恐怕这也是露.诺丝菲尔给出的建议吧，否则这种基础之中的基础，她们怎么可能会去修炼呢？
老实说，对于魔力的精准控制，就因为是基础中的基础，所以极少有人会去锻炼，不过，凯撒这个人非常的注重基础，所以他每天都会花费一些时间来进行这基础的锻炼，长久以来的基础训练才使得他对魔力的控制极为精准，可以以最小的魔力输出做到最大的攻击成效。
虽然凯撒的确正如之前艾尔希娅她们告诉露的那样，他本人虽然可以使用的魔法只有身体强化魔法和火焰魔法，其他的魔法他虽然有魔力的适应性，可是因为缺乏才能，导致他无法使用其他的魔法。不过，凯撒也完全没有气馁，他虽然无法使出其他的魔法，但是将各种属性的魔力缠绕在自己的拳头上，就可以使出各种属性的拳头攻击，这也是凯撒自创的魔拳攻击法。
超越常人的坚韧身躯，再加上压倒性强大的魔拳攻击法，终于使他不断的向上攀爬，冲破了A级的瓶颈，成为了学园之中的S级别。
凯撒用左手用力的捏了一下自己的右肩，然后又旋转了一下自己的右臂，对着塞莱娜说道：“塞莱娜，准备好吧，力度3。”
听到凯撒这么一句话，塞莱娜也明白了凯撒要使出刚才打败艾尔希娅的那一招了，而说出这句话以后的凯撒直接就冲刺到了塞莱娜的跟前，这时候的塞莱娜也是产生了强烈的恐惧，毕竟之前的凯撒对付艾尔希娅的时候使出的那一拳，带给他的印象实在是太深了。
凯撒旋转了3圈过后，将强大的拳头直接砸向了塞莱娜的身躯，可是这一下拳头攻击了过后，凯撒却是完全没有打中任何东西的手感。
塞莱娜的身躯在这一瞬间瞬间变成了一团紫银色的烟雾后散去。在见到这一幕过后，大家也是瞬间惊呆了。
这个魔法，也是月光魔法的衍生技能，虽然在紫发的时候，塞莱娜的月光魔法效果会更加的强大，不过在平时的时候，她也一样可以做到一定程度的自由使用。
但是这一招不能经常性的使用，在普通的形态之下，塞莱娜的雾化顶多只能够使用3次，但是刚才的那一招却还是让塞莱娜感觉到危机，如果凯撒刚才的那一拳威力再强上一些的话，那么自己即使是雾化了，恐怕也没有那么幸运了。
除了露以外，没有人知道塞莱娜使用的就是传说之中的月光魔法，在月光魔法的效果之下，如果只是A级别的魔法师，即使是像是艾尔希娅或是艾莉丝也无法伤害到雾化的她，但是面对凯撒，她真的没有信心可以一直有效下去。
凯撒也对塞莱娜的这个魔法感到了好奇，不过他也没有感到特别的棘手，既然一次的攻击无法奏效，那就再来一次吧。
“加强力量，力度——4。”
听到凯撒说出力度4之后，坐在前排的观众都不约而同的张开了防御魔法壁，因为他们以前都曾经有幸见识过凯撒的力度4的程度，那个时候，坐在前排的好多学生，也在这一拳的余威之下受到了不同程度的损伤，因为这个原因，凯撒一旦说出力度4的字眼时，大家都会不约而同，有如条件反射一般的做出防御的举动。
塞莱娜在听到力度4以后，也是感到了自己绝对不可能再有任何的胜算了，但是就如之前她说的那样，即使是输，她也一定要让凯撒折损一些体力和魔力。 