========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

塞莱娜知道，靠着自己的力量要打败凯撒已经是不可能的事情了，她唯一可以做到的，就是尽可能的消耗一些凯撒的体力和魔力，为露争取获胜的机会。
面对已经冲刺过来的凯撒，塞莱娜也同样开始聚集自己所有的魔力，准备让自己所有的魔力全部失控，然后一口气全部的爆发出来造成巨大的爆炸，用这巨大的爆炸来攻击凯撒。
凯撒也已经是注意到了塞莱娜的举动，他已经是知道了塞莱娜想要用这招自杀式的攻击来对他造成伤害，让接下来的露来打败自己。
“很好，我接受你的挑战，我就正面接下你的这一击自杀式攻击吧！”
凯撒非但没有停下动作，反而继续冲到了塞莱娜跟前，就在这一刻，塞莱娜已经是完成了所有的准备，将自己已经失控的所有魔力一口气爆发了出来。
巨大的爆炸顿时弥漫了整个擂台，已经失控的巨大魔力瞬间造成了强大的爆炸，巨大的爆炸弥漫了整个的场地，位于场地中央的凯撒，即使是张开了自己的魔力保护罩也还是无法承受这巨大的爆炸。
即使是被称作是“最强”，凯撒也终于是受到了一定程度的损伤，他那强大的身躯，在这巨大的爆炸之下被炸出了不少的伤口。
爆炸长时间持续着，好不容易爆炸终止过后，大家才见到了擂台上如今的场景。
塞莱娜由于让强烈的魔力持续的失控爆炸的关系，自身也受到了强烈的损伤，不过她依然没有失去意识，只不过强烈的损伤让她是已经无法继续的战斗了。
塞莱娜以最后的力气抬起了头，可是结果还是让她不敢相信，凯撒除了自己的制服被炸坏了以外，身上大部分的损伤，基本上都只是擦伤程度而已。
塞莱娜最后的反击没有想到只是给凯撒造成了这种程度的损伤，这完全是出乎她的意料之外。
凯撒将自己那套已经损毁的衣服直接撕裂扔到了地上，只见里面露出的是有如精炼的铁条一般的肌肉，恐怕就是因为他这身强大的肌肉，才使得他可以应付如此强烈的爆炸吧。
“能够在我身上留下这些擦伤的，你是第一个。”
最后的反击，结果竟然只是让凯撒受到这种程度的损伤，塞莱娜还是太过的小看了凯撒了，没有想到真正的S级魔法师会强大到这种地步，最后，她还是不甘的失去意识了。
“塞莱娜.露娜迪克失去战斗能力，凯撒.克劳塞尔选手获胜。”
这一下，越来越难以看出到底是谁会获得最后的胜利了，克劳塞尔小队虽然只余下凯撒独自一人，但是他的实力实在是太过的恐怖。
诺丝菲尔小队只剩下露以及艾莉丝两人了，骰子的面上只剩下艾莉丝和自己的名字，其余的3面统统都是白面以及最后的一面黑面，恐怕，很快就要亲自的上场了。
露握紧了手中的骰子，最后终于是狠下心来扔出了骰子，同时露也是在心中不断祈祷，希望骰子最后能够扔出自己的一面，如果是艾莉丝出赛的话，那么艾莉丝的结局也必定会和艾尔希娅以及塞莱娜同样的下场。 
骰子不断的滚动着，最后终于是停下了滚动，大家也是将目光聚集在了骰子投出的面上。
骰子的面上投出的正是露的名字，露也是不断的感激着是自己和凯撒对战，如果换成了艾莉丝，她绝对会被凯撒弄成重伤。
“好，第八场的比赛也可谓是王与王之间的战斗，由凯撒.克劳塞尔和露.诺丝菲尔的战斗，接下来就要开始了。”
露走到了传送魔法阵的旁边，在即将要跨入魔法阵的同时，他却是被艾莉丝给握住了自己的右手。
“艾莉丝，怎么了？”
“露，一定要小心啊……”
“我会胜利的，艾莉丝，等着我回来。”
露跨入了传送魔法阵来到了擂台之上，终于，和学园的“最强”之间的战斗就要开始了。
“哈哈哈哈，露.诺丝菲尔你终于是上场了，我终于可以和你一战了！这一刻实在是太久了！”
凯撒发出了喜悦的笑声，自从之前和露的见面过后，他就一直期望与露一战，终于，这一刻终于是来临了。
“好的，第八场的比赛，凯撒.克劳塞尔和露.诺丝菲尔之战，即将开始！”
听到这一声过后，大家都是立刻的欢呼起来，学园最强和学园的超级黑马的比赛，终于是开始了。
“久违了，凯撒。”
“是久违了，那么快点开战吧！”
如今的凯撒完全看不出第一次和他见面时候那种轻浮的感觉，给人的印象完全就是另一个人。作为唯一一个了解他的罗兰，也明白这个情况之下的凯撒是真正的认真起来了，凯撒一旦认真起来，即使是罗兰要对付他也不是一件容易的事情。
罗兰在见到凯撒如今表情变换了过后，也明白了真正的战斗就要开始了，他在这一刻也是瞪大了双眼，观看这场千载难逢的比赛。
来到了擂台中央的露走到了凯撒的跟前，接下来，他却是做出了一件让人瞠目结舌的事情。
露将白耀和黑夜放回了自己的手环之中，见到这一幕的凯撒也是不解露到底要做些什么。
“凯撒，我知道你是一个很出色的对手，为了表达对你的敬意，而且，我也有这么一种冲动，我很想和你用拳相交，好好的和你一较高下。”
“可是，我想你也知道，我的拳如果真的打中了你，即使是你我想也不会平安无事的。”
“是吗？那么不妨试试看如何？”
露将自己的魔力聚集在了自己的拳头上，然后对凯撒说道：“要不，咱们试试看如何？”
“可以，请便吧。”
露将灌注了魔力的一拳直接击向了凯撒的身躯，凯撒在这一拳的威力之下，竟然只是往后倒退了几步而已，不过凯撒的胸口也出现了瘀伤的痕迹。
凯撒看到了自己胸前的瘀伤，也是语气严肃的说道：“看来，的确是可以全力一战了……” 