========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

凯撒也是对这个伤非常的满意，自从成为了S级魔法师以后，从来没有人能够在他的身上造成这样的伤，毕竟他的肉身实在是太过的可怕了，单靠拳头恐怕没有多少人可以对他的肉身造成损伤。
不过，露却是对此更加的惊讶，虽然刚才的那一拳只是为了试探凯撒的实力，所以在威力上他还是多少的减轻了一些威力，不过即使如此还是出乎他的意料，刚才那一拳的威力，如果是对付全盛时期的葛拉德，露有信心可以让他受到极大的损伤，不过，之前从凯撒一拳就打败葛拉德的一拳可以判断出，这一拳即使是打在凯撒的身上，顶多也只是让他出现些微疼痛的感觉而已。
露从刚才击中凯撒的那一刻起，就一直观察着凯撒的面部表情，结果他也是留意到凯撒的表情上仅仅是浮现出了吃惊的面容，因为疼痛而出现的痛苦表情，他半点也没有浮现过。
这么一来就可以确信了，凯撒的肉体的确可以用千锤百炼来形容，如果要用自己的拳头和凯撒硬碰硬，那么自己也得做好受伤的准备了。
不过，露从凯撒的身上一样可以感觉到从他的身上所带有的强烈的执念，让他变得如此强大的那股执念，恐怕远远超过他的想象。
“露.诺丝菲尔，接招吧，力度——4。”
即使对手是露，凯撒依然是在出招之前提醒了对方使出的力道，恐怕也是因为即便对手是露，他也有足够的信心可以打败对方，才会这样出言提醒的吧。
不过，露丝毫没有在意凯撒对他的提醒，他同样也将强大的魔力聚集在了自己的身上，正面和凯撒一较高下。
凯撒带着极为强大的魔力的一击右直拳直勾勾就朝着露的跟前攻击了过来，但是，露非常巧妙就躲避了这一拳，然后绕到了凯撒的背后，对着凯撒毫无防备的背后，用灌注了自己强大魔力的一拳直接砸向了凯撒的背部。
可是出人意料，凯撒缓缓的转过了身子，从他的表情上来判断，似乎根本就是一副不痛不痒的表情。
露赶忙和他拉开了距离，这个过程之中他也发现凯撒的左拳竟然是在自己的左侧腹的位置上。
“化解力道吗！”
露顿时就明白了，自己在使用灌入魔力的拳头攻击到凯撒背部的那一刻，凯撒就使用同样灌注了魔力的左拳同时的攻击了自己，让自己的魔力和对手的魔力两者同时相抵。这么一来，露攻击向了凯撒背部的一拳，就只是一击普通的拳头而已。
不过，说起来虽然很简单，但是实际上要做到这一点则是困难无比，因为化解力道的时候，必须得将魔力的分寸掌握得非常精准，否则的话，灌注进去的魔力太强或是太弱，都一样会对凯撒的身躯造成一定程度的伤害。
露不认为凯撒可以在一瞬间就判断出自己攻击的时候加入了多少的魔力，这么一来，唯一的解释就是凯撒对魔力的掌控以及精准操作非常的精准，非但是化解了自己的力道，甚至对自己的肉体没有造成任何的影响。
要做到这一点，对肉体的锻炼绝对不可能轻松，这个人到底是怎样的锻炼自己的身体，才可以让自己的身体承受得了如此强大的反噬啊。
凯撒这时候则是对着擂台的地面挥出了一拳，这一刻，整个的擂台都振动了起来，站在擂台上的露甚至是无法站稳自己的脚步，但是凯撒却是一副如履平地的样子，在如此的情况之下，他依然是没有任何减速冲刺到了露的跟前，对着他挥下了拳头。
露虽然在千钧一发之际躲过了拳头的攻击，但是他还是感到了腹部传来了一股强烈的不适，一口血直接从口中吐了出来。
见到吐血的露，在诺丝菲尔场地的艾莉丝也是焦急万分，不过这时候，从艾莉丝的脑海之中，也是传来了传音魔法的回音。
“放心，我没事。”
用传音魔法传来信息的自然就是露，听到露说没事，艾莉丝依然是不敢放下心来，毕竟吐血绝对不是一件好事。
露抹了一下残留在嘴边的血迹露出了一丝笑容，在擂台另外一段的凯撒，也已经是严阵以待，等待着露的反击了。
露也知道，自己刚才之所以会吐血，就是因为受到了拳头余威侵袭的关系，就是因为余威过于的强大，才会导致他的体内受到轻伤，才吐出了一口血。
不过，终究是幸运，如果是被正面击中，就绝对不仅仅是吐几口血就可以结束了。只怕是使用治愈魔法，也至少需要一个星期的时间才可以恢复过来。
其实诺丝菲尔小队的成员都不知道一点，露本身的肉体的强韧程度，也是和凯撒不遑多让，他的身体虽然看上去消瘦均匀，但事实上他身上的肌肉同样也是毫不逊色于凯撒，否则刚才那一拳的余波在最糟糕的情况之下，直接就会让他的内脏彻底损毁了。
不过露也不会看不出来凯撒对他的力道控制也是同样的非常掌握分寸，要是使出的力道太强，对方就有可能被误杀，一想到这里，他就对凯撒再次的加强了警惕。
露很快就调整好了自己的状态，同时再次的加强了自己身上的魔力，这一次的魔力爆发出来过后，甚至让不少观众直接就产生了想要对他跪拜的冲动，毕竟这股魔力已经强大到了不可思议的地步，也就只有极少数的人才勉强在这股魔力之下支撑着。
当然，也有3个人则是例外，这3个人就是罗兰、艾莉丝以及正在擂台之上的凯撒。
受到这强烈的魔力的压迫，凯撒的身子猛的后退了一步，他的直觉告诉他，眼前的这个男子的确是可以对他造成强大的威胁。
在和如今的露对上了视线过后，凯撒的背后也是传来了一阵寒意，以及面对强敌时候的喜悦。 