========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

虽然只是一个看似和自己差不多大的少年，可是从他身上散发出来的魄力的确是让凯撒也感到诧异，不过在诧异之余，凯撒依旧是保持着对他强烈的战意。
如今站立在凯撒跟前的露，给他的感觉更像是一个怪物，和第一次见面的时候完全就是判若两人。
就在这一刻，露直接一个箭步冲刺到了凯撒的跟前，这一次的冲刺与之前相比完全不同，冲刺过来的力道和速度都完全不是之前可以比拟的。
露虽然还是只使出了一击拳头，不过最后还是被凯撒给抵挡住了。凯撒即使是双手交叉抵挡住了这一拳，仍然让他的双手产生了麻痹的感觉。
不仅仅是速度，力量也在这一刻彻底的翻倍了，露的这一拳竟然会让凯撒出现这样的损伤。
但是下一秒，凯撒也是立刻的开始了反击，他直接对着在他跟前的露脚下扫出了一击踢腿，一下子就让露失去了平衡，紧接着，凯撒就对露毫无防备的后背打出了一击重拳。
原本这一拳的威力，应该是会让露背后的骨骼都被击碎，可是，露却是使用右手撑了一下地面，然后用双腿一跃跳到了一旁。
凯撒看到这幅样子的露也是感到了古怪，只不过他在注意到了露的左手的动作以后，就完全的理解了。
露如今的左手是握成了拳状抵在自己的胸口位置，就和之前凯撒使出的动作完全一样。
「原来如此啊，你竟然可以将第一次见过的招数就完美使用出来，不简单啊。」
没有错，露之前就是在见过了凯撒化解力道这一招，所以在凯撒攻击的瞬间，他做出了赌博一般的举动，不过他赌赢了，最后还是成功的化解了凯撒这一招的攻击。不过这一招的确是很悬，如果没有成功那么自己背后的骨骼就真的要粉碎了。
露很快调整好了架势，又重新的冲刺向了凯撒，再一次的对凯撒挥出了拳头进行攻击。
凯撒一把抓住了露攻击过来的拳头，他一边捏紧了露的拳头一边对着露的脚上再次的踹去。
受到这种强烈的攻击，露再次的倒在了地上，不过他立即就甩出了一击飞腿，但是凯撒也是轻松地用手臂挡住了自己的这一下攻击。
不过接下来的凯撒也是开始进行了一连串的无规则拳击，但是结果却是每一拳头都被露躲闪了过去，露也趁着凯撒攻击的间隙发动了反击，他直接使用灌入了强大魔力的一拳砸向了凯撒的胸口。
但是，凯撒却是和之前一样，使用自身的拳头化解了力道，可是这一次的这一拳还是让凯撒往后倒退了好几米。
「好厉害的拳头啊，不过，我也同样不是吃素的。」
凯撒同样在调整好了姿势以后，对着露再次挥出了拳头，露也尝试着一边化解力道，一边扛下了凯撒的拳头，同样，他也是被凯撒拳头的威力推后了好几米。
下一刻，凯撒和露都是同时的往对方的跟前冲刺了过去，然后双方同时挥出了自己的右拳。
双方的拳头狠狠碰撞在了一起，这一下，整个擂台的地板都是被两人爆发出来的魔力给掀飞了出去，坐在观众席最前排的大部分观众，都是被这拳风给吹离了座位。
即使是运气好没有被吹离座位的观众，也是被两人散发出来的魔力给打得生疼，这两人互相碰撞所散发出来的魔力就仿佛是化成了实体一般，即使只是肌肤碰触到这股魔力，也让他们感到了无比的疼痛。在他们的内心也是将擂台上两人的比赛称作是怪物之间的交手。
能够在这恐怖的魔力之下毫无影响的，也就只有屈指可数的几人而已，除了几名较强一些的教官以外，唯一毫无影响的就只有罗兰以及艾莉丝两人了。
罗兰与艾莉丝，也是目不转睛的盯着擂台上的一举一动，就连眼睛都不曾的眨过一下，为的就是不错过接下来任何可能发生的情况。
位于擂台场地中央的露和凯撒，也在双方的拳头之下互相被击飞了出去，不过很快他们又重新站立了起来，只是如今的他们两个都是不断的喘着粗气，而见到凯撒在喘气以后大家更是惊讶无比，因为他们从来就没有见到过凯撒会在比赛之中喘气，但是这也说明他已经是被露逼到这种地步了。
露的情况也好不到哪里去，他也知道自己的身体虽然可以和凯撒硬碰硬，但是绝对不可以维持太长的时间，时间长了绝对会对以后的比赛造成极大的影响，甚至可能会影响他的实力，让他将可以打赢的比赛都给输掉。
凯撒还是头一次被人给逼到这种地步，这个对手真的是太强了，不过这对他来说反而是一件好事，因为越是有比自己强的人存在，越是可以让自己引以为戒，让自己可以清楚意识到人外有人这个道理，不会因为自己成为S级而自满。虽然说整个王国加起来也只有7名S级魔法师，但是如果是在整个世界，S级的魔法师绝对是数不胜数，比自己强的人也肯定是多得多，就好比自己眼前的这个人，如果露使用他的剑和自己战斗的话，那么凯撒可以断定，自己获胜的几率绝对会一口气的跌到只有半成左右。
如今的凯撒也不想去考虑这些事情，他现在唯一想要做到的，就是打败站在自己眼前的露.诺丝菲尔。
露何尝不是想要打败凯撒呢，不过自己如果只是靠着灌注魔力的拳头和凯撒互搏的话，绝对还是凯撒占据优势，他如果要打败凯撒必须得一招致胜，而且这一招的威力绝对得是压倒性的强大，强大到让凯撒一击就失去战斗能力。
可是这样的绝招自己可能使出来吗？况且凯撒的身体韧度之强，自己已经体验过那么多次了，如果真的能够做到，那可能性也是微乎其微，究竟要怎么办，才可以打败凯撒.克劳塞尔呢？
「只有……使出那一招了……」 