========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================

 这种局势，的确不容乐观，但是露认为，要对付那条金色的异种巨蛇，以艾尔希娅的本事应该还是没有问题的，最多也就是多花费一些力气。
艾尔希娅此时已经再度的从剑鞘中抽出长剑，随后对着那条巨蛇冲刺过去，并朝着它的身子一剑横扫过去，但是这条金色巨蛇却是很巧妙的扭动了身子，躲过了这一下，它的尾巴从地面上拍动了一下，朝着艾尔希娅挥动了过来，艾尔希娅则是非常巧妙的反过来利用这股蛮力，将长剑的剑刃对准了巨蛇袭来的尾巴，反过来利用袭击过来时候的巨大冲力将长剑刺入了巨蛇的尾巴里。
巨蛇立刻就痛苦的扭动起来，大量的蓝色鲜血从那道被划出的伤口中不断的喷洒出来，艾尔希娅也没有放过这个机会，她拔出了巨蛇尾巴中的长剑，这一次，对准了巨蛇的腹部突刺了过去，但是这一次剑刃却无法插入巨蛇的身躯，定睛一看，此时巨蛇的身躯，竟然被一层魔力覆盖。
“原来如此，通过使用了魔力将自己的身躯加强了防御吗？”
艾尔希娅看到这条巨蛇竟然通过魔力加强了防御力也是感到有些意外，而自己，也不得不加强了身上的防御力，露可以观察到，艾尔希娅身上的冰链竟然开始慢慢的凝结起来，那些飞舞的冰链竟然是开始连接了起来，变成了整条的冰链。而那条冰链，围绕在艾尔希娅的身体开始不断的旋转起来。露甚至感到，周围的温度，似乎也是降低了不少。
这条巨蛇，似乎能感觉从艾尔希娅的身上感受到潜在的危险，犹豫不前。
过了很长的时间以后巨蛇将头探了回来，身体已经盘绕成了U形，看这个样子，似乎是要进攻了。
艾尔希娅也注意到了，她举起了长剑，但是她晚了一步，巨蛇的头部犹如闪电一般咬了过来。艾尔希娅虽然躲闪过了这一击，但是她没有注意到巨蛇的尾巴竟然将她的一条腿给缠绕住了，露本来想要出手帮助她，但是他没有想到，缠绕在艾尔希娅腿上的那段巨蛇的身躯，竟然开始慢慢的被冰冻起来，它的身躯，也开始慢慢的被冻结起来，几秒钟过后，整条巨蛇就被冻成了冰块。
艾尔希娅用此时用剑狠狠的对着已经被冰冻起来的巨蛇狠狠的斩击了过去，这强烈的斩击，顿时将已经冰封的巨蛇瞬间变成了无数的冰晶，飘荡在整个房间里。
可是没有想到，就在艾尔希娅解决到这条巨蛇之后，房间里竟然又出现了魔法阵，出现的魔物数量，至少也有几十个。而魔法阵中，一个接一个的魔物被传送了出来，在这些魔物之中，甚至还混杂着好几只的翼魔王。
“可恶……”
艾尔希娅看到眼前的这幅情景，也不由出现了一丝的不安的神色，就算她本身的实力再强，面对这个压倒性的数量，她还是很吃力的。如果出现什么万一，她自己甚至也有可能会出现死亡这种最糟糕的情况。
露也明白，到目前的这个地步，自己如果再不出手的话，那么恐怕艾尔希娅恐怕就真的会有危险了。
“艾尔希娅同学，我来帮你。”
露从柱子的后方走出，来到了艾尔希娅的身旁，并且将手中的黑剑，对准了眼前成群的魔物。
“露同学，你为什么会在这里？”
露的突然出现，的确是出乎艾尔希娅意料的状况，但是同时，她的内心也感到了一丝的安心，在之前的模拟赛之中，见识到露那样超群的实力，她现在就仿佛是打了一针安心剂一样，此前的不安仿佛只是一种错觉一样。
“这个嘛……我因为对遗迹充满了好奇，到了晚上就连睡觉的时候都还在想着遗迹的事情，最后按捺不住所以才决定夜晚来闯一下遗迹。”
这个理由，实在是蹩脚到了极点，不管是谁都不会相信的吧，可是露一时之间，也想不出什么理由，最后只好胡诌了这么一同。
艾尔希娅显然也没有相信，不过此时，最重要的是如何搞定眼前的这个情况，所以，也就没有去管露说的那差劲的谎言了，现在，保命才是最重要的。
随后，他们两人同时听到，从遗迹的深处，发出了奇怪的声响，整座遗迹似乎都发生了强烈的震动。
“这是怎么回事啊？”露不住的大喊出声，而这群魔物，此时丝毫没有理会遗迹的震动，反而向露和艾尔希娅更加的接近了一步。
艾尔希娅露出严肃的表情，同时紧握手中的长剑，一边观察魔物的动静，一边和露解释。
“你是从其他地方来的，所以可能不知道，最近的这段时间内，遗迹里似乎发生了什么变化，从遗迹里出现的魔物，不管是数量还是质量，似乎都有变多的趋势，而且，最近除了遗迹以外，就连一些本来不应该出现魔物的地方，也陆续的开始出现魔物。”
“那么，这些魔物也是吗？”
“恐怕是的，翼魔王的话，原本应该是出现在10层左右的魔物，但是现在却在第1层就出现，这种情况基本上是不可能的，恐怕和之前的那个变化有关系。”
“是什么变化？”
“就是……”
艾尔希娅不禁停下了解说，原因就是，此时，已经有一只翼魔，朝着他们飞舞了过来，艾尔希娅对准了那只飞来的翼魔斜上方的刺出了一剑，又释放出了一发冰弹魔法，将这只翼魔打落到了地上。
“我长话短说吧，原本的遗迹底层，忽然之间多出了一个洞穴，那个洞穴的下方，出现了更深的楼层，现在的这座遗迹，恐怕楼层数量已经将近有70多层了。”
“究竟为什么会这样？”
“等一下再说吧，敌人似乎要围攻了。”
正如艾尔希娅所说的，眼前的这成群的魔物，此时已经距离他们两人近在咫尺了。
“好吧，那就杀个痛快吧。”
露此时已经握住了黑剑，而他的内心深处，已经是热血沸腾了，不知为何，他似乎对于杀戮这种行为，有着本能的反应。 