========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

凯撒也知道，要打败露恐怕只能够使用十成威力的旋转了。但是，他不敢随便这么做，毕竟使用十成威力的旋转，他不敢保证露一定可以撑住这一击攻击。
但是，露仿佛是看出了他的这一丝顾虑，直接就开口和凯撒说道：“凯撒，你无需担心力道的问题，我有十成的把握可以顶住你的这一下攻击。”
露这个时候也只能放手一搏了，他虽然也想出了应该用怎样的招式来对付凯撒，不过，能否打败凯撒他也同样没有十成的把握。
“既然如此，那好吧，我就使用十成的力道来使出这个绝招，露.诺丝菲尔，你可要做好心理准备。”
“我早就做好心理准备了，即使是死了，我也不会有丝毫的怨言。”
凯撒从露的眼神之中看不出有着任何的畏惧，也不由说了一声“了不起”。
“凯撒，我不会躲也不会逃，我会从正面堂堂正正接下你的攻击。”
“好，如果你可以撑住我的全力一击，我也同样会从正面接下你的全力一击。”
这么说着的两人都是相视而笑，紧接着，在露眼前的凯撒就开始旋转起了自己的右臂，不停的旋转，每旋转一次，在座的观众就可以感受到场地上的凯撒散发出来的力量就加强一分。
凯撒在旋转了10次过后终于是停下了旋转。大家都可以见到，如今凯撒爆发出来的巨大魔力几乎是庞大到了不可思议的地步，带着这么强大的魔力打出的拳头，如果真的打中人的话，那么下场会怎么样没有人敢去想象。
凯撒将这巨大的魔力全部都集中到了自己的右拳上，如今在这强大魔力的影响下，凯撒的右拳几乎是变成了红色。
凯撒本身的魔力属性是火属性，也难怪会转变成红色的拳头。大家甚至是看到凯撒的右拳上开始有红色的火焰浮现出来。
举起这带着燃烧火焰的右拳，凯撒疯狂冲刺到了露的跟前，更是将带着猛烈火焰的十成威力的右拳，朝着露的身躯直接猛烈的攻击了过去。
这恐怖威力的一拳直接击中了露的身躯，露虽然有使用防御魔法进行防御，可是也没有什么大用，露的魔力保护罩虽然异常坚固，可是在凯撒的拳头之下，最后还是被轻松的击破，击破魔力保护壁以后，露的身躯也被这一拳狠狠的命中。
拳头直接击中了露的胸口正中，这一拳让露不仅是吐出了一大口的鲜血，甚至是让他差点就失去了意识。
露靠着自己恐怖的毅力拼命强撑着，但是，即使是露，也几乎无法撑住这强烈的一拳，在拳头的压力之下，他不断的被往后倒推了好几米的距离，不断的往后倒退，在这个过程中，他再次吐出了好几口的鲜血。
艾莉丝的眼眶之中已经是溢满了眼泪，她恨不得立刻使用治愈魔法对露的身躯进行治疗，可是现在根本就无法做到这一点。
艾莉丝对露的担心，不知是什么原因竟然让露也同时的感应到了。
“艾莉丝……”
露知道自己绝对不可以输，自己之前还说过，不管怎样都要守护在艾莉丝的身旁，帮助她，实现她的心愿，如果自己现在就这样输了，那么还怎么帮助她实现心愿。
“嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
随着露的这一声吼叫，他终于是彻底熬过了这一拳，接住了凯撒的这一击全力攻击。
凯撒使出了这全力一击过后，力量和魔力都一口气的暴跌了许多，如今的自己，也几乎是油尽灯枯了。
见到露最后抵挡住了这一下攻击，最吃惊的人毫无疑问就是凯撒自己，这一拳，他有自信可以打败露，但是最后还是失败了，露竟然承受住了这一击攻击，凯撒，也接受了这个现实。
“没辙了，来吧！”
凯撒将双手交叉抱臂，闭上了双眼，直接摆出了一副大无畏的样子。
露虽然在这一拳的威力之下也是受到了极大的损伤，可是还是强硬的撑着自己已经摇摇欲坠的身躯，驱动了自己的魔力开始了反击。
在好不容易站稳了身子过后，露开始驱动自己体内的魔力，他体内黑暗属性的魔力开始缠绕在了自己的身体上，最后，黑色的魔力缠绕在他的手臂上，那黑色的魔力慢慢形成了黑色的利刃形状。
露将这黑色的利刃形状魔力缠绕在自己的双臂以后，冲刺到了凯撒的跟前，可是即使如此，凯撒也没有丝毫的动弹。
露回旋身体并使出了带有黑暗属性魔力的一拳，凯撒的身躯被这黑色魔力的拳头形成的黑色狂暴旋风不断撕裂，即使是凯撒那样经过千锤百炼的身躯，也是在这强力的攻击之下，不断的受到巨大的损伤。
露的攻击也是结束了，但是似乎还是无法打败眼前伫立着的凯撒。
凯撒露出了一丝满意的笑容站立在露的跟前，这一下，露也是彻底的惊呆了，刚才的这一下，他已经是使出了全部的力量和魔力，难道说这样还无法击败凯撒吗？这个对手，到底是怎样可怕的存在啊。
但是不久之后，露就发现凯撒虽然是站立在他的跟前，但却是一动不动，这让露感到了一丝些微的不自然。
露试探着走到了凯撒的跟前，对着凯撒的身躯轻轻的伸出了拳头，然后慢悠悠地将拳头抵在了凯撒的胸口，即使是在这个过程之中，凯撒也没有丝毫的动弹。
原来如此，是这样吗？
“裁判，请你宣布比赛的结果吧。”
听到露这样一句话以后，裁判也是感到了不解，凯撒不是还好端端的站立在跟前吗？怎么说宣布比赛结果呢？
裁判在仔细观察了一下凯撒的情况过后也是不敢置信，凯撒竟然在睁着眼睛，维持着站立的姿势情况之下失去了意识。
“的确，不愧是最强呢，即使是失去意识，依然维持着“最强”该有的姿态呢。”
露也是对凯撒的这份顽强的意志献上了自己至高的敬意，向他行了一礼。
“凯撒.克劳塞尔选手失去战斗能力，露.诺丝菲尔选手获胜，由于克劳塞尔小队全员失去战斗能力，所以，这一场的比赛由诺丝菲尔小队取得胜利！”
听到裁判宣布了诺丝菲尔小队的胜利，整个会场立刻掀起了剧烈的欢呼声，声响之大几乎是让整个的天花板都要被震下来了。
露通过擂台上的传送魔法阵回到了诺丝菲尔小队的区域，可是在他一回到自己所在的区域以后，他刚要和艾莉丝说话就眼前一黑失去了意识了。 