========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 
==========================

露恢复意识的时候，发现自己正躺在一个不知何处的床上，仰望着白花花的天花板。
“这里是……哪里？”
露环视了一下周围，大致明白了自己身在何方，从周围的布置来看，这里应该是医院之类的地方。
露身上大部分的地方都绑上了绷带，除此以外全身的体力也消耗得差不多了，不光是体力，就连魔力，也在之前的那一击暗夜爆裂的时候使用得差不多了。
暗夜爆裂，就是露打败凯撒时候用的绝招，这一招是将黑暗属性的魔力缠绕于双臂上，形成两道黑暗利刃，回旋身体并使出黑暗属性的斩击，让目标被黑暗所形成的黑色旋风撕裂，不过比起魔法，这种绝招更加趋近于体技。而这一招也是他在前世的时候所使用过的绝招，如今使用比他想象之中还要更加的耗费魔力和体力，这一击的威力恐怕远超他如今所能承受的极限，如今的他，还是和前世有着无比巨大的差距的。
恐怕等到自己恢复过后，还得继续的加强对自己的锻炼，必须得尽可能让自己的力量和魔力尽可能得到更大的提升，虽然如今打败了凯撒，可是在学园之中，还有一个不见得比凯撒好对付的对手。
罗兰.兰德尔。
罗兰也同样作为S级的魔法师，可是他和凯撒有着一个决定性的区别，那就是罗兰的才能。
凯撒的实力虽然强大，但是他的才能却是比不上罗兰，否则也不会在比赛之中只使用身体强化魔法，要不然要打败他还真的不是一件容易事。
罗兰.兰德尔和凯撒不同，罗兰具有优秀的天赋才能，不光是魔法上，在剑术上的才能他丝毫不逊色于露，如果艾尔希娅和他交手，艾尔希娅恐怕根本无法坚持太长的时间。
“你醒了吗？”
从一旁的帘子里传来了一个熟悉的声音，随后帘子就被拉开了，从帘子的另一边出现的人正是凯撒。
“凯撒，原来你和我在一个病房啊？”
“没错，医院里缺少床位，所以只能安排我们住在同一个病房了。”
没有想到，好不容易比赛结束了，结果还是得待在一起啊。不过，似乎也不赖，露也可以趁着这个时机好好和凯撒交流一下。
“我输了呢……好久没有输过了……”
凯撒自言自语的说道。
对于凯撒这样的言辞，自己作为胜者，那么到底该说些什么呢？
“这样也不错，虽然说我的的确确是输了，可是我还是第一次输得这么充实，那个时候，在场地上挨下了那一击过后，我的确是失去了意识，醒来的时候，我就发现自己躺在这里了，等我醒来的时候，就发现你已经是躺在我的旁边病床上了。”
“老实说，我也是刚才才醒来呢，现在已经是距离比赛结束后多久了？”
“你已经是昏迷了整整的一天了，在这段时间里，你的队友们都过来看望过你了，艾尔希娅和塞莱娜各是两次，艾莉丝则是3次。”
“艾尔希娅和塞莱娜怎么样了？”
露回忆起来，艾尔希娅和塞莱娜在比赛之中也是受到了不小的损伤，但是即使是这样她们还是来看望自己，让他也很是感动，她们如今的伤势到底是如何啊？
凯撒仿佛是看透了露的心思，就告知了露关于艾尔希娅和塞莱娜的伤势。
“放心吧，我在和她们比赛的时刻，在最后一击的时候我都有手下留情，她们不可能会受到特别重的伤。”
“听你这么说，我就放心多了。”
“而且，我还有一件事情记得的很清楚，这场比赛，是一场最棒的比赛。”
“同感。”
凯撒虽然同样浑身是伤，可是他同样也是神清气爽。露估计也是同样的心情，两人不由相视而笑。
凯撒这时候费劲的伸出了自己的右手，伸向了露的床位。
“露，你还记得吗？我和你第一次见面的时候，我当初想要和你握手，结果因为罗兰.兰德尔的关系没有和你握成，现在，希望可以弥补当时的这个见面礼。”
露回想了起来，当初的确是因为各种原因，结果的确是没有和凯撒好好的打上招呼，如今弥补也不赖。
露也是费力伸出了自己的右手，和凯撒紧紧的握手。
就在这个时候，病房的大门忽然之间打开了，几个人直接走进了病房。走进病房的正是诺丝菲尔小队的3名女生，她们的手中都拿着各种的慰问品，很显然就是来看望他们的。
除了艾莉丝以外的两名女生，身上都或多或少绑着绷带，恐怕即使是使用了治愈魔法，也无法彻底的治好比赛时候的伤势。
“打扰了，唉？你们都醒了啊？”
凯撒在见到诺丝菲尔小队的3名女生以后，之前的那副认真的嘴脸立刻消失得一干二净，就连自己的眼神，也是瞬间变成了色眯眯的眼神。
“啊，几位美丽的女神啊，之前伤害了你们那美丽曼妙的身体，我愿意以我的一切来安抚你们受创的心灵以及肉体。”
艾尔希娅拿过了一边空床上的一个枕头，直接就扔到了凯撒的脸上，也不知道到底是用上了多大的力道或者是凯撒的身体如今虚弱的关系，凯撒的身子直接就倒在了床上。
“真是的，你到底在搞什么鬼啊！”
艾莉丝和塞莱娜也随后进入了房间，塞莱娜的手中则是握着一束花束，然后将花束插到了一旁的一个花瓶之中。
艾莉丝则是坐在了一旁的一个座位上，然后迫不及待地询问露的身体情况。
面对艾莉丝不断的询问露如何如何，让露都有些吃不消了，但是看到艾莉丝那副关切的样子，最后他还是只能不断的回答她提出的问题。
可是这个时候，大家都发现露和艾莉丝在谈话的时候似乎都在忌惮着什么似的，好像是在回避着一些什么一样，在场的几个人都很明白这是什么原因，即使是凯撒，也大致明白到底是怎么回事。
“好了，我都在床上躺了这么久了，身体都快要生锈了，去外面活动活动吧……”
“等一下，我们两个要看着你。”
“就是，不能放任你一个人。”
“咦？为什么？”
““如果是你一个人单独外出，我们觉得外面的女性病人极有可能会有危险，我们得盯着你！””
艾尔希娅和塞莱娜，都是异口同声说出了这番话，凯撒也是在艾尔希娅和塞莱娜的双重监护之下走出了病房的大门。
最后留在了病房之中的，只有这两个关系尴尬的男女。
“……”
两人都是相对无言，都不知道该如何打破眼前的沉默。 