========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 
==========================

艾尔希娅、塞莱娜和凯撒都是一同知趣的离开了病房，最后留下的只有露以及艾莉丝两人了。
房间里只剩下露和艾莉丝以后，气氛又顿时变得尴尬起来，两人都只是目视着对方，相视无言。
“那个……艾莉丝啊……”
“嗯？”
听到露喊自己的名字以后，艾莉丝一瞬间愣住了，但是很快她就明白，估计两人之间的关系，是时候得做出一个明确的关系了。
“艾莉丝……我接下来要说的话是我的肺腑之言，希望你可以听倾听一下。”
其实哪里用得着露来说这句话，艾莉丝早就知道，今天的露在比赛时候喊出的那一段话，已经是让整个学园的人都知道了，恐怕只需要最少两天的时间，就能够让整个学园无人不知，无人不晓了。
不过露没有后悔，如果说那个时候他没有喊出那番话，只怕就算是打赢了比奥斯，以比奥斯的性格，他以后肯定还是会继续找艾莉丝的麻烦，干脆趁着这个机会说出这番话，不是反而更加好吗？公开宣布艾莉丝是自己的女人，这样一来，反而不是更好吗？这么一来估计学园之中没有人敢再找艾莉丝的麻烦了。
在这所学园之中，唯一有可能比他强的人也只有凯撒或是罗兰了，如今的凯撒已经是被他打败，罗兰的人品他也很信得过，这么一来，估计学园之中没有人敢再找艾莉丝的麻烦了。
“简而言之，就是所罗门大人喜欢着艾莉丝.诺丝菲尔没有错吧。”
从这个房间之中忽然之间传来了第三人的声音，这个声音是一个很温婉的女生的声音，虽然艾莉丝并没有听到过这个人的身音，可是，露却是已经第三次的听到这个人的声音了。
紧接着，从这个空间之中就传来了一种非常古怪的感觉，接着，就出现了一个极为模糊的身影，这个身影虽然有着和他们一样的人类的外形，可是却非常的奇怪，她的身影非常的模糊，根本就无法看到她的外形。就好比这个人的身上故意施加了什么古怪的魔法一样，将她的外形给隐蔽了起来一样，更可怕的就是，这个人身上不经意之中所散发出来的可谓恐怖的魔力。
即使是已经碰面多次的邪星士，好比纳西恩、露比斯，以至于美洛（分身），都无法和这个人相提并论，这个人的实力恐怕还远远的在这些邪星士之上。
其实正如露猜测的那样，这个人的恐怖，在魔界已经是超越了任何人的想象，如果除去了达克和美洛，剩余的5名邪星士联手与她一战，也只有被打败一种结果，这个人的实力完全是最接近皇帝的人。
房间内顿时充满了凝重的气氛，这个人身上的那些虚影开始慢慢褪去，褪去过后，露出的是一副他们都很熟悉的面容。
“呼……这个样子应该比较好交谈一些了吧，所罗门大人，不，现在应该称呼你为露.诺丝菲尔大人吧，除此之外的另一人应该就是艾莉丝.诺丝菲尔小姐吧。”
如今的她变成的则是美洛的样貌，她轻轻拉起了自己的裙摆，对艾莉丝和露行了一个非常优雅的礼。
“露.诺丝菲尔大人，还有艾莉丝.诺丝菲尔小姐，两人贵安。”
这个人的身上虽然带有着极为恐怖的魔力，但是从她的身上并没有像是美洛那样所谓的杀气，这个人给人的感觉反而是有一种清风一般温柔的感觉。
“……贵安，不过你到底是谁？”
艾莉丝虽然也和她打了一个招呼，不过她同样也没有放松对这个人的警惕，毕竟从她身上散发出来的魔力实在是可怕。
“我和你已经不是第一次见面了，可以告诉我你的名字了吗？”
艾莉丝还是第一次知道这两人不是头一回见面，她赶忙的将目光转向了一旁的露。
“艾莉丝小姐，我和所罗门……不，是露.诺丝菲尔之前曾经在梦中见过两次，恐怕露.诺丝菲尔也是为了您着想，所以并没有把我的事情告诉过您吧，所以，希望您可以谅解露.诺丝菲尔大人的一片苦心。”
听到对方这么说，艾莉丝也不好意思再对露说些什么了，毕竟露的性格她很了解，的确如她所说，露既然不愿意说出来，那么恐怕的确是为了她着想吧。
“好，我知道了，那么可不可以告诉我们你的名字呢，否则不好和你交谈啊。”
她一边用手指绕着自己的长发，然后作状思索了一番过后说道：“我不是不想说，而是不能说，毕竟时机还没有成熟，呋……你们就暂时叫我莉莉丝吧。”
“莉莉丝？”
“是的，就暂时称呼我莉莉丝吧，放心，目前的我不是你们的敌人。”
这句话倒是让露听出了不少的信息，什么叫做现在不是敌人啊？难道说以后迟早会成为敌人的吗？再加上从她以往的言谈之间可以判断出她绝对和邪星士有关系，至少她和美洛绝对有着很深的关系。
“我知道露.诺丝菲尔你在说些什么，不错，之前我的确是说谎了，这一点我先和您谢罪，没有错，我和第七邪星士的美洛有着极深的关系。”
“你现在倒是直接就承认了啊？”
“没错，因为那个时候艾莉丝.诺丝菲尔小姐你不在，所以我不方便直接告诉你，现在既然难得你们两人都在，诺丝菲尔小队的其余成员也不在，我才可以和你们两个单独的交谈呢。”
“是有什么事情必须的单独告诉我们两个吗？”
“没有错，不过，可以请所罗门大人您先暂时离开这个房间吗？有些事情，我只能和艾莉丝.诺丝菲尔单独聊一下。”
露虽然不清楚到底她打算做些什么，原本自己应该是坚决反对的，但是不知为什么，他似乎非常的信任对方。
“我虽然希望可以留在这里，但是我想即使我反对，你也不会答应我的。”
“是的，所以说所罗门……不，是露.诺丝菲尔，我来先替你治好身上的伤口吧。”
说着，从莉莉丝的手中就开始浮现出来了清澈的水，这些水，露也是有着印象，在之前与露比斯的一战过后，莉莉丝也是在梦中用这些水替他治好了身上的伤。
这一次，莉莉丝再次将这些清澈的水敷在了露的身躯之上，很快，涂在露身上的这些水就慢慢吸进了露的身体之中，很快，他身上的这些伤口就完全恢复了。
“这么一来，应该是可以自由行动了，所罗门……不，露.诺丝菲尔大人，可以请您离开房间一会儿了吗？”
经过斟酌过后，最后露还是决定相信莉莉丝，她对艾莉丝说了一句“相信莉莉丝”就离开了房间，房间之中剩下的，只有艾莉丝与莉莉丝了。 