========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 
==========================

“艾莉丝.诺丝菲尔，接下来我们两人该单独的聊一下了，我会告诉你一些有关所罗……不，露.诺丝菲尔大人的事情。”
艾莉丝发现一件事情，每一次莉莉丝凡是说到露的名字之前，总是会停顿一下，仿佛是非常的不习惯说出露.诺丝菲尔这个名字一样。
“可以，不过如果你说不习惯露如今的名字，那么就用你自己习惯的方式来称呼吧。”
“你很细心，我也非常感谢你的这个建议，那么，我还是使用所罗门的名字来称呼吧。”
“没问题，毕竟我不知道什么原因，对魔王所罗门似乎并没有特别的反感，所以你完全可以畅所欲言。”
“你和老师说的一样呢，真是善良。”
莉莉丝叹了口气，语气非常真诚的说道。
“你说的老师是指……”
在问到这个问题的瞬间，莉莉丝脸上一直浮现出来的那副温柔的表情顿时消失了，取而代之的是一副目光幽深，每一个毛孔都散发着敏锐气质的恐怖魔族。
“在告诉你这个答案之前，先告诉你一些别的事情，这么一来，你就自然知道我的老师是谁了。”
艾莉丝已经被对方身上散发出来的威压给彻底的压制住了，这种威压远远不是露能够比拟的强大，如果露和莉莉丝战斗的话，恐怕莉莉丝可以不费吹灰之力就可以将露给灭杀，但是也好在莉莉丝自己说过如今的她不是他们的的敌人，从她这个人到目前为止的言谈举止判断下来，她应该是会遵守这个约定的。
“从我4岁开始，老师就带领着我在魔界四处的旅行，她遵守着和所罗门大人的约定，教授了我各种各样的知识。教授的内容非常的复杂，也非常的全面和广泛，其中包括对对方进行察言观色、揣摩对方的心理、如何用交谈套出有关对方的信息甚至是如何的套出自己想要的情报甚至是情报的搜集方法之类的。”
说到这里，莉莉丝露出了一个古怪的笑容，“你可能不知道，我在只有8岁的情况之下被封印了大部分的魔力，然后被我最尊敬的老师扔进了所罗门监狱，我在所罗门监狱之中生活了整整一年，为的就是能够通过她为我设计的最后的一场所谓的测试，目的就是在各种各样的人群之中，训练日后我可以应付各种类型的人的能力，当然，包括所罗门大人和邪星士。”
“最后的结果是我成功通过了考验，当我从监狱之中出来的时候，老师也是紧紧的拥抱了我，对她来说，做出这个考验对她来说也是非常的痛苦，她说这一年的时间，我的魔力只能和平常人保持差不多的水准，她无时无刻不在关心着我的安危。当时已经是非常能够察言观色的我，也自然知道老师说的都是真话，也知道老师所做的一切都无一不是为了我在着想，我也明白老师的良苦用心，最后我告诉她自己没有对她怀有一丝的恨意。”
“在那之后，老师就开始正式的教导我学习更加强大的魔法，老师教导我的主要都是时间魔法、空间魔法、治愈魔法以及所有的元素魔法，这些魔法，除了老师的言传身教以外，还有极大的一部分则是老师将所罗门大人的所罗门黑书给予了我的关系，当然，所罗门黑书老师为了以防万一，也一直将它藏在了空间的乱流之中，也只有像是老师那样的恐怖人物才可以做到这一点。”
“在我14岁的那一年，第一邪星士的达克大人也主动的过来找我，他自愿成为了我的另一名老师，由他教导我灵魂魔法，你也知道，灵魂魔法极为复杂恐怖，我也是花费了将近数年的时间才学会所有的灵魂魔法，当然，在学习的过程之中我也多次的使用时间魔法最大限度的压缩了时间，花费了无数的心血才学会的。”
听到这里，艾莉丝已经是连震惊都无法形容了，这么一个看似和自己年纪差不多的女孩，竟然会有着这么可怕的韧性和经历，究竟，她到底是怎样的一个怪物啊。
在经过了良久过后，莉莉丝又再次的开口，这一次的开口，她则是说出来一番意味深长的话。
“我在得到了两位老师的认可以后，原本应该是会成为今后辅助所罗门大人的第八位邪星士的，可是不知道什么原因，我提出了这个提案过后，两位老师都否决了我的这个提案。啊，不好意思，我有些扯远了。” 
“莉莉丝，我可以问你问题了吗？”
“可以，艾莉丝小姐，请问吧。”
“谢谢，我想知道魔王所罗门，当年究竟是为了什么才想要毁灭这个世界，到底是什么原因你应该知道，不，你绝对知道吧？”
莉莉丝用手指绕了一下自己的头发，似乎是在犹豫到底要不要说出，最后她只好拐弯抹角的说道：“我知道你为什么会这么问，你是在担心，担心如今的所罗门大人，也就是露.诺丝菲尔万一恢复了所罗门大人时候的所有记忆以后，他会怎么做是吧？”
莉莉丝的话直接正中艾莉丝的内心，艾莉丝的确是在担心露一旦恢复所有的记忆以后，是否会出现这样的可能性。
“没有纠缠成一团的因果，没有无奈，也没有茫然。对所罗门大人，不，应该是对如今的露.诺丝菲尔来说，那根本就是刻骨铭心的仇恨，只要是一个人，就不得不报的滔天仇恨，如今的他虽然和前世的时候是完全截然不同的两个人，但是一旦他的记忆苏醒，无尽的黑暗与绝望瞬间就会摧毁他如今的内心，这件事情，非常有可能会发生。”
“没有阻止的方法吗？”
“艾莉丝小姐，你忘记了一件事情。我是魔族，以我的立场我是非常渴望所罗门大人回到魔界的，你不要因为他如今是露.诺丝菲尔就忘记了这一点，露.诺丝菲尔他并不是人类，我在见到他的第一刻就发现了，通过观察他的灵魂就可以得知，露.诺丝菲尔的灵魂并不是属于人类的灵魂，他即使是转生，他依然是属于魔族。他恢复记忆，回到魔族，只是时间早晚而已。”
作为灵魂魔法的高手，莉莉丝怎么可能看不出露的灵魂是属于魔族，不过，他在意的反而是另外的一件事情。
艾莉丝.诺丝菲尔，为何她的身上，也会有着极为微小的属于魔族的黑暗灵魂？照理来说，像她这样的人是绝对不可能会是属于魔族的，即使是自己的两位老师，也不可能会相信这一点的，尤其是达克，他在见到艾莉丝的瞬间应该就会发现的，如果不是因为自己的灵魂魔法修炼到了顶点的关系，她甚至是险些就遗留了这一点。
艾莉丝.诺丝菲尔，你到底是何方神圣？你和“那个人”有着到底什么样的交集？
（　等着吧，我作为未来的新邪星士，一定会探明艾莉丝和“那个人”的关系，我将会……以魔王所罗门的名义发誓……） 