========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 
==========================

“好了，艾莉丝.诺丝菲尔小姐，所罗门大人的事情我们就暂时不谈了，接下来我有一些别的事情要单独和你聊，这也是我之所以让你单独留下的原因。”
“那么，到底是什么事情？”
“艾莉丝小姐，你还记得吗？自从你在地狱监狱之中和所罗门大人的转生者，也就是露.诺丝菲尔的灵魂产生共鸣之时，你身上的时间魔法天赋就开始慢慢觉醒了，在和六翼的一战过后，你亲眼目睹到了美洛大人施展时间魔法，同时因为美洛大人的言传身教，使得你的时间魔法的天赋彻底的觉醒。在这段时间里，所罗门大人又指点你们进行了对魔力的精准控制，更加让你的时间魔法以及本身的魔力得到了更进一步的升华，现在的你，可以和8岁左右的老师一较高下了。”
艾莉丝已经完全明白了，莉莉丝所说的老师指的就是美洛以及达克。而最为强大的两名邪星士到底和这个女孩是什么关系？究竟为什么这两个人会自愿成为这个女孩的老师？
“艾莉丝小姐成功的觉醒了时间魔法的天赋，可是呢……为了以防万一，我还是得帮助艾莉丝小姐检查一下你的身体状况。”
“可是，这种检查我也可以让艾尔希娅她们帮助我检查啊。”
莉莉丝已经恢复了平时的那副温柔的样子，然后继续说道：“不行不行，这个检查并非单纯地检查表面上的身体状况，也包括调查骨头、肌肉和内脏，最重要的是内部的器官是否正常运作着。当然检查者必须是熟知肉体结构的超高级别的魔法师，而且只有拥有魔神级别实力的我才办得到。”
“那……我知道了，就拜托你了。”
艾莉丝到了最后，还是决定相信莉莉丝，她放松了自己的身子，准备让莉莉丝检查自己的身体，可是莉莉丝却是摇了摇头。
见到莉莉丝摇了摇头，艾莉丝赶忙的询问到底是怎么个意思。
“不好意思，艾莉丝小姐，可以请你脱掉你的衣服吗？”
“这……为什么啊？”
“其实是因为检查你的身体的时候，我必须精准到以毫米为单位来检查，否则会产生误差的。”
“那好吧，反正都是女生，而且也只是脱掉上衣而已……”
艾莉丝最后还是认了，只好将手伸到了自己的衣服上，但是这时候莉莉丝却是又阻止了她。
“又怎么了吗？”
“真是对不起，我又忘记和你说明了，得麻烦你将所有的衣服都脱下来，这也是我让所罗门大人出去的另外一个原因。”
艾莉丝在内心倒是还得感谢莉莉丝的这个做法，如果让露看到自己的**，她绝对不可能做到。不过也很奇怪，在她的内心深处，却是很希望让露见到自己的**。
艾莉丝的身体在同龄范围内发育得非常的完美，这一点她自己也有十足的信心，如果让露直接见到了自己的**，恐怕直接就可以把露的心给拿下了。
但是随即她就把这个念头一股脑甩了出去，这么一来，不是好像自己是用身体才虏获了露一样吗？这可不是她内心希望的。
莉莉丝见到艾莉丝的反应，也是“噗嗤”的一声笑了出来，仿佛是猜到艾莉丝内心的想法一样。
“抱歉了，看来我得使用一些粗暴一点的手段了。”
莉莉丝说完了以后，艾莉丝就感到周围的时间的流逝开始变得古怪了起来，如今的艾莉丝在学会了初级的时间魔法以后，已经对时间本身的变化非常敏感了，她立刻就意识到是莉莉丝使用了时间魔法。
她大概知道莉莉丝要做些什么，赶忙自身也使用了时间魔法来和莉莉丝进行抗衡。
莉莉丝在见到艾莉丝的抗衡以后，立刻就加强了魔法的威力，这一下完全就将艾莉丝的时间魔法给盖了过去，最后，艾莉丝的身体的时间还是硬生生的被停顿了下来。
“放心吧，不会怎么样的，而且我检查起来很快的。”
艾莉丝就这样毫无抵抗能力的被莉莉丝给扒掉了身上的衣服，很快，她的身子就变成了一副刚出生时候的小婴儿的模样，莉莉丝也在这个时候，不断抚摸艾莉丝浑身上下的每一寸肌肤，在这个过程之中，莉莉丝将艾莉丝的身躯给调整成了仰躺的姿势，以方便她检查。
当然，这也是为了检查浑身上下的每一个的魔力的排出孔，以及身体内部的经脉之中的魔力的流通是否有异变之类的。这些部位是否各自正常运作，魔力在体内是否有正常的流通，这些由于都是在内部的关系，所以莉莉丝也是用自己的指尖不断的游走在艾莉丝的肌肤上，靠着指尖的触感来判断是否有异变。
判断的方法，莉莉丝早就和美洛好好的学习过了，尤其是人类，她几乎可以做到完美的判断。
“艾莉丝小姐，也许你不会相信，其实老师她一直都非常非常的重视你，她重视你的程度可绝对不会逊色于所罗门大人。”
艾莉丝的内心也是同意莉莉丝说的这句话，她不得不承认，自己可以取得如此大的进步，美洛可谓是功不可没，毕竟之前的自己，哪里可能会使用超古代魔法之中的时间魔法，只是美洛为什么对她这么好，原因就不得而知了。
大约过了几分钟以后，莉莉丝就完成了检查，她亲自帮艾莉丝穿好了身上的衣服，之后才解除了时间魔法。
“艾莉丝小姐，全身检查已经毫无遗漏的完成了。艾莉丝小姐身体内外以及全身的器官，在所有层面上都没有任何的异状。”
“是吗？那就谢谢你了，不过你的做法……是不是有些太那个了……”
“的确是有，不过也不算是特别的过分，毕竟我们两个都是女孩子。还是说如果替你检查的是所罗门大人会更好吗？”
听到她这么说，艾莉丝不由想象了一下由露代替莉莉丝为自己巨细靡遗的检查身体每一寸肌肤的那种情况，顿时就脸红了一大片。
“哈哈，我看再这样下去我会被你骂的，我道歉，我不该这么说。”
“算了，希望再也不会有这样的情况了。”
“好，那么我们就来日方长吧，我们会很快就见面的，我去和所罗门大人说一下，让他进来吧。”
说着，莉莉丝的身影就消失在了房间之中，没过多久，露就走进了房间。 