========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 
==========================

莉莉丝在离开了房间以后就使用空间魔法找到了露，然后直接和露说她和艾莉丝的谈话已经是结束了，他已经可以进去了。说完了这句话以后，她就使用传送魔法阵离开了。
露走进了房间，先是询问了一下艾莉丝到底刚才莉莉丝和她谈了一些什么事情。
“其实也没有什么事情，就只是帮我检查了一下身体的情况而已。”
“检查身体？”
“嗯，莉莉丝她本人说是因为我觉醒了时间魔法的关系，她为了检查我体内的经脉以及魔力是否正常的流动，所以……”
接下来的内容，艾莉丝则是意识到不能和露说，于是就随便搪塞了一下，说只是普通的检查，大致的帮她确认了一下身体是否正常。
“原来如此，那检查下来的结果如何呢。”
听到露没有追问检查的细节，艾莉丝也是松了一口气，否则她实在是没有自信可以保证自己是否脑子一热就把刚才莉莉丝替她检查的细节都完整的告诉露。
“莉莉丝本人说是没有任何的异常。”
“是吗，那就好，不过那个莉莉丝到底是什么人啊？”
“我也想知道，不过有一件事情让我更加的在意。”
“是什么事情？”
“之前莉莉丝说起过，她和你不是第一次见面这是怎么回事啊？”
露思索了一下，这件事情即使是说出来也没什么大碍，于是就把之前和莉莉丝相遇的情景告诉了艾莉丝，艾莉丝在听到了露的讲述以后，第一反应就是不相信世界上还会有这样的事情。
“莉莉丝就是使用过刚才那种奇特的水替我治愈了身上的伤，后来还稍微和我聊了一些其他的事情，那个时候是我和她的第一次见面，她大致和我聊了一些关于我还是魔王所罗门时候的事情，但是有用的信息并不多，直到最后，她才告诉了我一件事情，她告诉我，她会在圣武祭的时候用自己的真正身份和我们见面。”
艾莉丝听到这里的时候也是吃了一惊，因为这不就代表他们的小队在圣武祭可以凑齐参赛的人数吗？那么剩余的两人，到底是谁呢？而且……这个莉莉丝为什么会如此确定呢？难道她有预知能力吗？
“第二次见面的时候，是在授勋仪式那天的晚上。那一次，她和我聊的事情基本上只有一个内容，那就是她很想我。讲来讲去，基本上都是在说她很想我。”
“你倒是挺受女性欢迎的嘛……”
不知道为什么，艾莉丝的语气之中有着一丝不悦的意思，到底是为什么露也很清楚，恐怕艾莉丝是在吃醋了吧。
“那个……艾莉丝，我在说接下来的事情之前，恐怕得先和你说些别的事情，是有关之前我和你那些没有说完的话。”
见到露摆出了一副认真的表情，艾莉丝也不得不恢复了冷静，他知道，每一次露摆出认真的表情，就绝对是真的有重要的事情要和她说明。
“艾莉丝，正如之前我在比赛上的时候和你说的那样，我的心愿就是将来无论发生什么情况我都会陪伴在你的身边，帮助着你，并且永远相信你，这些的的确确都是我的肺腑之言，所以如果因为莉莉丝的关系，导致你对我的这番话产生了怀疑的话，那么……我就用接下来的行动来证明。”
说着，露忽然之间将艾莉丝一把抱进了自己的怀里。
“等一……！”
艾莉丝顿时羞得满脸通红，可是她没有丝毫的抵抗，反倒顺从的把脸贴在了露的胸膛。被露的双手搂抱住的艾莉丝也是感到全身上下都在猛然发烫，一张脸红得仿佛快冒出烟来了。
看到艾莉丝那羞涩的反应，露也是越发感到疼惜不舍，非但没有松开手，反而是更加用力抱住了艾莉丝。
“我会为了你而活，为了你而死，陪伴在你的身边，而且永远的相信你。无论发生什么事，这个事实都不会改变。所以……”
“对不起，露，这样不行……”
露却是被艾莉丝出乎意料的回答惊到了，甚至是松开了抱紧艾莉丝的双手。
艾莉丝从露的怀中挣脱了出来，吞吞吐吐的说道：“不，不是这个意思，露的这番心意我自然是感到很高兴，可是我……”
接下来的这番话，更是大大的出乎露的意料之外。
“可是，我希望的并不仅仅只是如此而已，我真正希望的，是露可以一直陪伴在我的身边，而且可以放下我们两人的身份，作为恋人在一起。”
这句话说出来，即使是白痴也可以听出她的意思了，更不要说是原本就是互相有着好感的两人了。
说完了这句话以后，艾莉丝那翡翠色的眼眸不断的在眼眶里打转，依稀泛着泪光，直勾勾地仰望着露。而且，隐约露出珍珠般洁白贝齿的樱色薄唇更显得水润有光。以至于不知不觉间，露被她的嘴唇吸引得再也无法移开目光。
“艾莉丝……”
露仿佛是呻吟似地嘟囔道，定睛凝望着艾莉丝那完美无瑕的脸庞。
或许是察知了露心里的想法，艾莉丝轻轻闭上了自己的双眼。
露也闭起了眼睛，慢慢地、慢慢地把脸贴近——就在两人的嘴唇即将要碰触到一起的那一刻……
“磅！”的一声，房门打了开来。
“艾莉丝！你偷跑过头了！”
“等一下啊，艾尔希娅，你现在还不能进去啊！”
“不会吧！两个人竟然……我好羡慕嫉妒恨啊！”
艾尔希娅一进门便大声嚷嚷。见到露和艾莉丝两人搂抱在一起，她直接就僵在了原地。在她的身旁，塞莱娜则是紧紧的拽着她的身子，不过从她的表情上来看，似乎拽着艾尔希娅也花费了她不少的功夫。
至于凯撒，见到这一幕更是惊讶得连下巴都要跌倒地上了，整个人有如石化了一般动也不动。
原本烂漫的气氛顿时被这3个人给破坏殆尽，两人只能依依不舍地松开了彼此的身子。
“讨厌……来得真不是时候……”
这个时候的艾莉丝也是轻声嘀咕了一声，露在听到了她的嘀咕以后，也是利用传音魔法给艾莉丝传去了他的传音。艾莉丝的脑海之中也是听到了来自露的传音所传递来的信息。
“来日方长……”
艾莉丝顿时面泛潮红，腼腆地垂低了脸，同时也回应了露。
“一定的。”
两人相视而笑，只留下了不明情况的这3个人。 