========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 
==========================

另一方面，美洛已经是停止了不断的穿梭空间，并且从空间之中离开，此刻她所在之处，是距离战王国度还有一段距离的一座森林之中。
“刚才，到底是怎么回事……”
原本使用意念转移法的时候，美洛的本体正存在于空间的夹缝之中，而就在那短短的一瞬间，她感应到的就是一股极为强大的时间魔法和灵魂魔法同时在她的体内造成了影响，使得她如今的实力得到了恐怖的升华。
美洛如今的实力到底有多强，她自己也不敢保证，但是逼迫达克使出全部的底牌，已经是可以轻而易举的做到了。
“这又是……因为所罗门哥哥造成的吧，恐怕是因为融合了时间魔法和灵魂魔法，才会造成如此恐怖的变化吧，将时间魔法和灵魂魔法融合之后，竟然能够让我也造成如此恐怖的实力变化。”
将魔法进行融合，也就是所谓的合体魔法，一般来说只有高位的魔法师才可以做到，要融合两种魔法是有一定程度的困难的，如果是属性适合的魔法，难度还是较小的。但是，如果是互相克制的魔法要进行融合，那就是非常的困难了。
一般的高位魔法师最多可以融合3种属性的合体魔法，在历史上，也就只有魔王所罗门本人可以做到将所有的魔法进行融合，那种魔法的威力，即使是邪星士要应付也是相当的困难的。
元素魔法，如今的美洛也无法做到所有属性的融合，虽然其他的属性融合对她来说已经是没有难度了，但是唯有光与暗这两种属性始终无法做到融合，不过这也难怪，毕竟这两种属性是最为极端相克的属性，要融合的难度之高超乎想象。
除了元素魔法，美洛也尝试着融合过其他的魔法，她尝试着想要融合的魔法就是时间与空间这两种魔法，如今的她在时间和空间两种魔法虽然已经可以称得上是世界最强，但是刚才魔力融入自己体内的一瞬间，她就明白了，她的魔法在所罗门面前还是小巫见大巫，她虽然强，但是露如果恢复了所罗门时候的力量，她依然还是无法做到成为她的最强心腹。
所以，她现在彻底的下定了决心，要将自己的那个不可能完成的魔法在这个时代完成。
于是，她闭上了双眼，然后再次使用了意念转移法，这一次的转移她则是来到了一座巨大的图书馆，图书馆内所有的书架上密密麻麻的排满了书架，每一个书架，都足足有7、8米高，最高的估计在10米以上。
图书馆内的所有书架上存放的书籍都是记录了各种珍贵资料的书籍，不论是历史、医学、药学、炼金术、以至于魔法之类的书籍全部都被整齐的分类摆放在各自的书架上，而在书架上的顶端部位，还有一块牌子标明这里的书架存放着属于哪一类的书籍。
这些书籍，都是当年的所罗门亲自搜集的珍贵资料，当年的人界遭到了所罗门的袭击，但是，所罗门也在那个时候利用了转移魔法将这些书籍全部都移入了这座天空图书馆中，在这些书籍之中，甚至还有不少是印刷技术还并不发达的时代里出版的书，这些书在这座天空图书馆之中受到了最好的保存。
存放在天空图书馆之中的书籍永远不会陈旧或者遭到虫蛀，更不会有时间过长引发的发霉之类的现象。
这座图书馆也可以说是美洛所守护的遗迹，所罗门麾下的七名邪星士都得负责守护一座自己专属的遗迹，美洛所守护的遗迹就是如今这座漂浮在万米高空的天空图书馆。
美洛独自走在空无一人的天空图书馆之中，随后来到了一处墙壁边上，她轻轻的将手放在了墙上，并且在墙上注入了魔力，在注入魔力过后，墙壁就有如大门打开一般，左右两边的墙壁就有如是大门一般左右分开，美洛在墙壁分开过后则是走进了这墙壁后边的漆黑地道。
这条漆黑的地道，通往的则是天空图书馆下方的地下室，地下室中同样存放着大量的书籍，这书籍大部分都是美洛亲手搜集的书籍，在这些书籍之中，也有不少她亲自写下的历史真相，或者是在这3000年之中自己所经历过的冒险等，这之中有值得开心的事情，也有生气的事，更有不少哀伤的事情。
美洛走到了其中的一个书架旁边，然后从书架上取下了一本书。
这本书的书皮上，写着如下的文字。
“空间之书。”
美洛翻开了这本书，不过这本书的书页上每一页都是白纸。不过，在美洛念诵了一段咒语过后，书页上就开始浮现出来了文字，美洛的身躯，竟然开始慢慢的缩小，最后则是被吸入了这本书中！
当美洛再次出现的时候，已经是出现在一个白色的房间内，在这个房间之中，没有任何人可以发现她的所在，即使是达克、皇帝甚至是魔王所罗门，都无法找到她。
这本书是美洛在当年独自旅行的时候，因为机缘巧合所得到的一本书，这本书的本质就是一个空间，这个空间在外人的眼中只是一本书，除了美洛，无人可以使用。
走入了书本之中的空间过后，美洛闭上了双眼使用出了灵魂分身术，接着，再次的从她的体内分裂出来了自己的分身，只是这一次的分裂和以往有着些许的不同。
美洛将分身分裂出来了以后，实力一口气的下跌了2成，如今的她，也只是比露比斯强上了些许而已了。
这一次的分裂过程之中，美洛将自己的空间魔法全部从她的本体之中分裂了出来，如今她的本体已经是再也无法施展出穿梭空间以及意念转移法这两个最强大的空间魔法了。
美洛的灵魂分身走到了本体的跟前，关切地询问着她的本体，“没事吧？我？”
“放心吧，只是一口气将所有的空间魔法全部都分裂出来给了你而已，所以有些累了。”
“我们毕竟是同一个人，我知道你这么做的理由，可是会不会太乱来了？”
“乱来的确是有的，但是有着必须这么做的理由。” 