========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 
==========================

“你就是我，我就是你，我们两个互相都知道对方在思索些什么。”
美洛的分身说得没有错，从本质上来说她们的确就是同一个人，只是如今的分身是通过分割自己的灵魂所制造出来的，由于灵魂本身就带有着自己本身的记忆，所以当然知道对方在想些什么。
“的确，虽然之前的我通过那两种魔力变得极为的强大，我的时间魔法也的确是世界最强，可是，空间魔法距离最强还有着不少的距离，灵魂魔法的瓶颈我也终于是明白为什么突破不了了，这一切的原因就是因为我的时间魔法的天赋太强。也因此导致了我其他魔法的天赋都被压制了下来，无法再承受继续变强了。”
“所以，只有通过分割自己的灵魂，将自己的一部分力量分割出自己的体外，才可以让自己继续变强。”
分身代替了本尊，回答了问题。
“没错，所以唯有通过灵魂分身术将我的力量分割出去一部分，才可以让我的身体承受变强后的魔力。”
“灵魂分身术的确是很方便啊。”
“是的，不得不感谢达克哥哥。只是从此刻起，我就再也无法使用空间魔法了，这一点也很麻烦。”
在无法使用空间魔法的情况之下，美洛就无法随时随地想去哪里就去哪里了，这么一来，她在空间上就无法再占据优势了。
“这个缺点可以依靠时间魔法来弥补，倒也不需要太过的担心。”
“嗯，只是时间魔法使用过多，终究会浪费多余的魔力，更不要说时间魔法本身的消耗就很大了，即使我是邪星士，拥有人类完全无法比拟的魔力量，过多的使用时间魔法还是会出现累的现象，这一点毋容置疑。”
“我知道，其实你的情况我很清楚。对于时间魔法，你已经是修炼到了完全到达顶点的程度了，可是空间魔法距离最为强大，你还差最后的一步，正是缺少最后的领悟，所以导致你的空间魔法距离极限还差最后的一步。”
“因此，我才让你从我的体内分离出来，如果可以将空间魔法修炼到最后的极限，那么以我目前为止对时间和空间的理解，完全可以做到将时间魔法和空间魔法进行融合，成为互不分离的一个魔法，也就是……”
““时空魔法。””
分身和本体都是在同时说出了这个词，事实上，时间和空间本就是一体，在3000年前，所罗门在还没有成为魔王的时候，就曾经和美洛提到过这个猜想，当时的时候，还是有一部分的人擅长时间魔法和空间魔法的，但是大部分的人都将时间魔法和空间魔法认为两者是独立的魔法进行修炼，所以几乎没有人会去考虑两者之间的关联。
作为魔法奇才的所罗门，当时就提出了一个可能性，那就是时间和空间本就是互为一体的存在，时间魔法和空间魔法本就是同一种魔法分离后形成的两种魔法，那种魔法就是时空魔法。
可是，所罗门在那之后不知为何放弃了继续的研究时空魔法，但是美洛却是暗中记下了所罗门提出的猜想，并且不断尝试让时间和空间魔法进行融合，修炼出所谓的时空魔法。
“不要忘记了，我在拼命的修炼空间魔法的时候，你也不要忘记了将时间魔法和灵魂魔法进行融合的训练，这两种魔法的融合也是极有可能成功的，毕竟灵魂本身就是存活在永恒的时间之中，长流不息。”
“知道，但是我有一个可怕的猜测。”
“你是担心融合了这三种魔法以后，如果成功，是不是会对所罗门哥哥造成威胁。”
没错，美洛的本体担心的就是这一点，将任何的两种魔法进行融合过后，造成的效果都不止一加一等于二那么简单，而是会有如几何增倍一般，造成恐怖的几何倍数成长。
美洛如今的实力虽然可以说是低于达克了，但是一旦三种最恐怖的魔法融合成为一体后，达克完全就会变成有如随意玩弄一般的对象。
“既然如此，那么就祝愿我们可以完成永恒魔法吧。”
本体说的永恒魔法，就是指融合了时间、空间以后灵魂这三种最恐怖的魔法以后所能够施展出来的最强大的永恒魔法，这种魔法的威力完全可以轻易的在弹指之间就毁掉整个的世界，以至于这整个星球。
“这个还说得太早了，现在你还是先去战王国度吧，虽然空间魔法是无法使用了，但是传送魔法还是可以使用的吧。”
“对啊，你不说我真的差点忘了，还有传送魔法呢，谢谢了，我。”
这么说着的美洛的本体，立刻就使用了传送魔法，打开了通往战王国度的传送门，之后，就离开了这个书本之中的世界。
作为分身的美洛，没有本体的呼唤是无法离开这个世界的，在这个世界之中，她唯一可以做的就是修炼空间魔法。
见到本体离开了过后，分身露出了落寞的表情，但是也只是短短的一瞬间而已，随后她叹了口气，就开始着手修炼起了空间魔法。
只要可以融合时间、空间、灵魂这三个魔法，以后的美洛就会成为真正意义上的不死之身，打不倒、长生不死，这将会是最完美的魔法。
另一方面，在医院疗养的露在送走了大家过后，已经是得知了这段时间里，罗兰的兰德尔小队顺利晋级，罗兰.兰德尔更是已经认定最后的一场比赛绝对会是和诺丝菲尔小队的比赛，他在这段时间更加的加强了实力，已经无法和当初和露模拟比赛时候相提并论了。
露的身体，在莉莉丝的那些水的治愈下已经是恢复得差不多了，顶多到了第二天就可以重回学园了，但是同队的队友们则是和他打过了招呼，绝对要小心第二天的学园门口的人群，这几天的时间，她们几个已经是吃足了这方面的苦头了。 