========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 
==========================

“快……快逃啊！！！！！！！！！！”
露拽着艾莉丝的手，和诺丝菲尔小队的其余成员们拼命的从拥挤的人群之中一路穿梭着，但是即使是穿过了如今聚集在大门口的人群，在学园的走廊内部同样也是挤满了人群，不管是走廊里还是楼梯上，放眼望去全是由人潮所组成的包围网。
总而言之，如今的情况就是学园之中只要是诺丝菲尔小队的成员出现在哪里，哪里就一定会出现拥堵的人群，露头一次感觉这种场面比出现邪星士更加的恐怖。
“我说啊大家，这种情况到底要到什么时候才是个头啊？”
露和诺丝菲尔小队的大伙一同躲在了学园后面的小花园之中，一边喘息一边问道。
“放弃吧，露，随着你的表现以及出名度的增加，我猜这种情况永远都不会出现完结的时候。”
“我也有这种同感，你们几个还好些，都是一个班的同学，我可是和你们不一样，我在银龙班可是每一天都遭到这种轰炸啊，每一次只要课程一结束，大家都会围拢到我的身边问这个那个的，或者是请我让我做说客什么的，我差点被他们的围攻轰炸致死唉。”
艾尔希娅和塞莱娜都是各自的发表着自己的感想，一旁的艾莉丝也是同样的一副表情。
“那个……真是对不起啊，可能就是因为我的关系，才害你们被我给拖下水的。”
可是露这么一说，大家都是露出了一副“你在说什么”的表情。
“胡说什么呢？如果不是因为你，我们恐怕不可能会得到出席比赛的资格，更不会变得像现在这么强的。”
“是的，所以你不要在那里胡思乱想。”
“就是，露，不要胡思乱想了。”
听到大家这么说，露总算是好受了一些。现如今的她们因为各种原因已经是无法在正常上课之前继续待在教室里了，否则绝对会被一个问题一个问题问到烦死。
不过，话这么说，但是自己和这么三个女孩子单独相处，他没有一些乱七八糟的想法那也是骗人的，毕竟在他身边的3个女孩子都对他有着好感，尤其是艾莉丝，和他根本就是两情相悦。
如今的露和艾莉丝，虽然双方都已经是互相意识到了双方的感情，本来应该是会有更进一步的关系可以发展，但是最后一刻却是被她们给彻底的毁了，导致两人互相之间都以遗憾作为结束。
“喂，我说露，你是不是在想一些什么好事啊，都不知道魂飞到哪里去了。”
艾尔希娅这时候用手肘顶了一下露的胸口，露这才反应过来，不好意思地挠了挠头，和她说了一声抱歉。
另一方面的塞莱娜，则是发现一旁的艾莉丝也有些微的脸红的迹象。
“你们几个，还真是感情好啊。露，你一个人就有三个女朋友，真的挺让人羡慕的。”
一个爽朗的男声忽然从露的身旁传来，露转身一看，就发现披着黑色披肩，嘴里叼着叶片的罗兰从一旁走了过来。
“罗兰，你怎么会在这里？”
“我只是碰巧路过而已，结果就看到你们几个在这里了。怎么？你们躲在这种地方干什么？”
“你又不是不知道，如今不管是学园的大门口还是学园内部都是那副场景，我们怎么可能进得去啊？”
罗兰点点头，明白露说得没有错，他直接坐到了露的跟前说道：“露，我感觉学院武斗大会最后的决战必定会是你我队伍之间的一战呢，模拟比赛时候的胜负终于是可以分出了呢。”
“是啊，我很期待和你的一战呢。”
“老实说，我也同样很期待，但是这一次我可是会使出我全部的实力和你一战，而且我有不少的底牌都没有在之前的比赛之中显露呢，况且我认为你也有很多的底牌没有使出，绝对不仅仅只是之前和比奥斯以及凯撒交手时候使出的绝招。”
“是呢，在那之前我们就先期待可以打赢新的队伍吧。”
“嗯，不过你之前都在医院里疗养，所以可能不知道，新的比赛已经是排出了，我和你的队伍并不会在这一次的比赛之中交手，你的队伍将会和凯穆尔小队一战，凯穆尔小队的成员几乎都是B级别，以你们的实力恐怕可以轻松打赢。”
罗兰一脸轻松的说出了这句话，仿佛已经是认定了诺丝菲尔小队会取得最后的胜利。
“对了，罗兰，可以将耳朵凑过来一下吗？我有一件事情要和你说一下。”
“什么事啊？有必要和隐瞒着你的队友吗？”
虽然嘴上这么说，但是罗兰还是将耳朵凑到了露的跟前。见到罗兰凑过来以后，露也是在他的耳边说出了一番喃喃细语。
罗兰在听完了露的一番说辞过后，也是忍不住哈哈大笑起来，对平时一直都是很冷静的罗兰来说，这实在是很难得的情景。
“原来如此，看不出来露.诺丝菲尔你这个人竟然会这么大的胃口啊！好啊，如果你可以做到的话你就试试看啊，不过前提是你必须得打赢我！”
罗兰说完以后，一边笑着一边站起身离开了这个地方，3名女生也是不解露到底是和罗兰说了些什么，让罗兰有这样的反应。
“很简单，就是邀请他加入诺丝菲尔小队。”
“““啊！？”””
听到这么说，3名女生都是忍不住的出声喊道，他们怎么也没有想到露会提出这个条件。
“我认为如果将来要出席圣武祭的话，那么整个学园之中恐怕只有罗兰和凯撒才可以在比赛之中大放光彩。”
“那么罗兰怎么回应，还有凯撒那里难道你也和他提过了？”
“凯撒那边我还没有和他谈起过，不过罗兰那里应该有希望，刚才他和我说了，如果他可以在这场比赛之中打赢他，那么就接受我的邀请加入诺丝菲尔小队。”
“的确，罗兰和凯撒的实力确实是毋容置疑，如果可以加入我们的小队，那的确是比任何人加入都要完美，只是凯撒那边的工作你可以做通吗？”
“放心吧，我有信心的，各位，那么接下来时间也差不多了，我们差不多可以回到班级了，塞莱娜，等到下午再见吧。”
塞莱娜取出了自己胸口的怀表看了一下时间，的确，差不多是时间该上课了，几人简单的准备了一下，就各自回到了自己所在的班级。 