========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================

艾尔希娅与露，互相之间使了一个眼色，就对着眼前成群的魔物冲杀了上去。
露提起手中的黑剑砍向了最先冲到眼前的几只翼魔，这几剑是又快又狠，顿时将眼前的几只翼魔的身体拦腰斩断，随后，他又冲刺到了一只翼魔王的面前，而翼魔王也注意到了露的身影，它用手中的一把银枪往露的身上刺去，但是露利用脚跟轻轻的一个转身轻松的躲过了这一击，并且跳跃起来将翼魔王的头颅直接一剑砍落，体型巨大的翼魔王在失去了头颅过后，直接就重重的摔到了地上，身体也开始慢慢的溶解。
成群的魔物在见到了露惊世骇俗的本事过后，本能的向后倒退了数米，很显然，在他们面前的露对它们的生命威胁极为的庞大。这使他们将目标由露转向了一旁的艾尔希娅。
艾尔希娅的身旁，此时依然还聚集着几只魔物，虽然在艾尔希娅的脚边，已经是零零散散的躺着几只魔物的尸体了，但是还不像露那样，可以轻轻松松的消灭掉这么多的魔物。
艾尔希娅不断的挥舞着长剑，将最接近她身边的几只魔刹犬给砍杀，随后，又发动了冰魔法，随着魔法的发动，从艾尔希娅的身边开始刮起了一阵冰风暴，这阵强烈的冰风暴，将接近艾尔希娅身边的魔物，全部都冻结成为了冰块，而露发现只有艾尔希娅和自己的身边，并没有受到冰风暴的袭击。
“精度掌握的很准啊……”
的确，如果不是有着较高水准，是不可能只有在这两人的身边没有风暴波及的。几乎所有的魔物都被冻结之后，这阵冰风暴才平息了下来。
“看不出来，艾尔希娅同学的战斗方法是这么豪放啊，和模拟赛的时候真是判若两人啊。”
“如果是平时的话，我一般都是使用模拟赛时候的那种战斗方法就可以了，但是如果是像现在的这种状况下的话，我也会像现在这样战斗，毕竟战斗本来就是灵活多变的。”
露同意艾尔希娅的说法，的确，战斗之中如果不能灵活应变，过度的死板反而很容易就会陷入危险的局面。
“那么，艾尔希娅同学，现在这个箱子还要打开吗？”
“当然，之前的努力不就是为了现在这一刻吗。”
艾尔希娅收起了长剑，走到了露的身边，蹲下身子准备打开这个箱子。
“开这种箱子的时候，永远都是最激动的时刻呢。”
露看着艾尔希娅一脸兴奋的样子，也不知道该怎么说，而恰好，此时艾尔希娅已经打开了箱子。露也感到好奇，就俯下身子看箱子中到底有些什么东西。
但是结果出乎他们的意料，在箱子之中竟然只是一张发旧的纸张。
“这是什么啊？别说辛苦了这么老半天就拿到这么一张纸。”
这么说出口的时候，艾尔希娅的脸上已经露出了一丝不满的神情。
“借我看一下。”
露从艾尔希娅的手中接过了这张纸，不过观察了这么老半天，怎么看都只是一张普通的发旧的纸张而已。最后，露觉得再怎么看也看不出什么东西来，就决定将纸给扔了，可是就在这个时候，他看到纸上，似乎隐约的浮现出来了什么文字。
在露身旁的艾尔希娅，也注意到了这张纸上的变化，也凑到了露的跟前，这个时候，露手中的这张纸，原先已经发旧的纸张上，一个个黑色的文字慢慢的浮现出来，只是这些文字，露从来没有看见过，就连艾尔希娅，也是摇头表示不知道这种文字。
“看起来似乎并不是一无所获啊。”露此时将这张纸塞回到了艾尔希娅的手中。
“是啊，恐怕对一些研究遗迹的学者来说，这份东西恐怕会让他们欣喜若狂吧。”艾尔希娅接过了纸张，将它塞进了自己的腰包之中。
艾尔希娅觉得现在恐怕不会有什么紧急情况发生了，也就准备和露稍微聊个一会儿，毕竟她对露这个人物充满着好奇。
“对了，露同学，现在你可以告诉我为什么你会出现在遗迹了吗？”
露倒是没有想到，艾尔希娅此时会再次的问出这个问题，如果再像刚才那样随便编造一个谎言恐怕艾尔希娅也不会相信，那么该怎么说呢？
正当他为了这烦恼的时候，忽然，他背在自己背后的黑剑，再一次的开始震动起来，而且这一次的震动，远比之前在艾莉丝的宅邸的时候震动的更加的强烈，最后，它甚至直接从露的背后飞了出来，在地面上不断的高速旋转。
艾尔希娅此时可以说是目瞪口呆，毕竟眼前的这个场景，实在是太匪夷所思。
露也不清楚这把黑剑到底要做什么，但是他有一种直觉，那就是这把黑剑，一定和遗迹有所关联，否则它不会指引着自己来到遗迹。而且，还是在这么个大半夜的时候才指引他来到这里。
黑剑在地上旋转的速度越来越快，露和艾尔希娅，一同紧盯着眼前的这把黑剑，最后，黑剑直接和之前一样漂浮到了空中，而这一次，从黑剑的剑身上，开始冒出了一层强烈的黑气，这黑气充斥着一种不祥的感觉，没有多久，这把黑剑就完全的被这层黑气所笼罩。
“这……这把剑到底是怎么回事啊？”
“我也不知道啊，但是我总感觉，它似乎想告诉我一些什么。”
正如露猜测的那样，笼罩在剑身上的黑气，开始徐徐的散去，散去过后的黑剑，直接就指向了这个房间的一个地方。
“这是什么意思？”
“该不会……”
艾尔希娅似乎是抓住了什么感觉似的，随后走到了黑剑所指示的方向，也就是一堵墙的后面，然后，她用手背对着墙敲击了几下。她很快就察觉到，这堵墙的后面，似乎是空心的。
“露同学，这堵墙的后面似乎是空心的，你可以用这把剑摧毁这堵墙吗？”
“我来试试看。”
露抓住了悬浮在空中的黑剑，对着艾尔希娅所指的墙一剑挥舞了下去，这一剑的威力，竟然将整面墙完全的摧毁了。
见识到这一剑的威力，艾尔希娅也不由赞叹这一剑的威力，如果是自己挨了这一剑，恐怕自己是必死无疑吧。
随着墙面的剥落，墙体的后方也显露了出来。可是看到了墙体后方的东西时，露和艾尔希娅的脸上，都是出现了惊讶无比的表情。因为在这堵墙的后方，是一副壁画，壁画上所画的内容，对露来说，可以说是无比的熟悉。
“所罗门.奥赛列斯！” 