========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 
==========================

正当他们要返回班级的同时，忽然之间，露再次感到头部产生了剧烈的疼痛感，见到露出现这种反应，几名女生都忍不住围拢到他的身边。
“露，你怎么了，难道又头痛了吗？”
“最近发作的频率好像是变高了啊。”
“等一下，我这里有刚刚炼制好的丹药，试试看有没有效果。”
这么说着的同时，塞莱娜已经从腰间的腰包里掏出了一颗丹药，然后塞进了露的嘴里。
露直接就将丹药吞入了腹中，过了一段时间以后，他头痛的症状似乎是好上了一些，不过脸色看上去似乎还是有一些不太好。
“怎么样了？有没有好一些？”
露伸出手稍微摆弄了一下，随后他在地上坐了一会儿过后才站立了起来。
“可以了，我好多了，抱歉了塞莱娜，又浪费了你宝贵的丹药了。”
“没事的，这种丹药炼制起来比“涅槃”要好炼制多了，而且材料也容易入手，不用放在心上。”
露重新站立起来活动了一下，似乎真的是没有什么大问题了，就对大家说道：“好了，各位，我已经是没有什么事了，我们该回各自的教室了，人群估计也差不多该散了，对了，塞莱娜，今天下午我记得有班级的对战训练课程，银龙班似乎就是和我们的狮鹫班对战，到时候你和艾莉丝以及艾尔希娅一同和我对战，我先提醒大家一下，到时候的比赛我会使用该隐与你们一战，你们三个都得拿出全力和我一战，我虽然会适当的放水，可是你们也要做好受轻伤的心理准备。”
“等一下，为什么忽然之间有这种发展啊？”
三人都是吃惊不小，他们虽然和不少的对手对战过，但是这一次要对付的，却是一个最最最最可怕的对手。
“好了，我们先回各自的班级吧。”
说完以后，露就招呼几位女生可以回到各自的班级了。最后，大家也是怀着一种不安的心绪，回到了狮鹫班和银龙班。
上午的课程依旧是理论课程，结果艾莉丝和艾尔希娅发现露今天似乎有些心不在焉的情况，坐在露旁边的艾莉丝瞄到了露的笔记上，结果发现露的笔记本上有很多的内容都是用她从来没有见过的文字所写下的，虽然黑板上的笔记都是她认得的文字写下的，可是黑板上没有的内容，全部都是用她没有见过的文字写下的。
没过一会儿，露就发现一个小小的纸团扔到了他的笔记旁边，露将纸团摊开，发现上面的文字是艾莉丝的笔迹，上面写着的内容就是“你在写些什么？”
露并没有在纸张上写下了回应，而是直接使用了传音魔法，和艾莉丝进行交谈。
“记录的是我所预测的与罗兰交手时你们三人各自的获胜几率。”
“不需要现在就计算吧，等到回去以后再计算不就可以了吗？”
“不，有这个必要，今天的课程讲解的主要是元素魔法，元素魔法对我来说可谓是熟到不能再熟了，所以必须得趁现在，和罗兰的比赛就在几天后了，所以必须得这么做。”
“可是……”
但是，艾莉丝的信息还没有传递过去，露就已经切断了联系，艾莉丝也没有办法，只好继续听课了。
上午的课程结束了过后，艾莉丝赶忙询问露到底是为什么会这么着急，最后，露终于是将内容告诉了她。
“我说过，我们已经是没有时间了，罗兰之前和我交过手，以我对他的了解，他在那段时间过后绝对不可能会乖乖在那里等待着比赛的来临，他绝对会在这段时间里拼命锻炼加强自己的实力，如今的他，我不认为还会是当时那个时候的实力，现在的他绝对比那个时候更厉害了。”
“原来如此，以罗兰的性格倒是的确有可能，那么你之前让我们和你进行对战的目的该不会是？”
“没有错，我要让你们通过和我的战斗，让你们在最糟糕的情况之下至少可以将战斗时受到的损伤减低到最轻的程度。至于另外的一个目的，暂时不能告诉你们。”
“果然，露真的是很善良呢。这个时候还是在考虑我们的事情呢。”
“艾莉丝，别这么说。不过到时候你们得做好心理准备，我的训练不可能会轻松。”
听到露这么说，艾莉丝的心头忽然是涌上来了一层极为不祥的预感。
“对了，艾尔希娅到哪里去了？”
“她说今天有些事情要去处理，得等到下午的课程开始的时候才能回来，好像是从她的老家派人过来了，有些重要事情要和她说，所以她先去会客室了。”
“到底会是什么事呢？”
“不知道啊。”
时间过去得也很快，下午的实际训练课程终于是开始了，今天的课程是两个班级的联合训练，狮鹫班和银龙班得双方之间好好的进行联合训练。
下午的课程开始的时候，艾尔希娅已经是回到了狮鹫班，不过不知什么原因，她的精神似乎有些萎靡，不过好在换好实际训练时候的衣服时，她已经是恢复了精神了。
下午的课程开始以后，银龙班的学生也来到了训练场，在教官宣布了联合训练开始过后，塞莱娜就来到他们的身边。
露走到了泽尔教官的身旁说道：“教官，可以借我第三训练场吗？我希望和艾莉丝、艾尔希娅以及塞莱娜进行一次模拟训练，1 vs 3。”
这一下，就连其他的同学都惊到了，露的实力虽然的确是可以说是S级，但是即使是S级，也不敢一个人和3个A级的魔法师交手，尤其是这3名女生，几乎都是A级别以上，艾尔希娅的话，甚至是无限接近S级别。
“你……真的确定要这么做吗？”
“是的，不，应该说是不得不这么做，有这个必要。”
“好吧，我同意了，第三训练场随便你们怎么使用。”
“好的，那么我们就开始吧。艾莉丝、艾尔希娅还有塞莱娜，我们该开始了，你们做好心理准备了吧？”
说着，露就转头走向了第三训练场的方向，艾莉丝她们则是感觉到，露此时的氛围和平时的时候不太一样，给人的感觉似乎像是另一个人一样。
原本应该留在这里进行联合训练的狮鹫班和银龙班的班级成员们，也是停下了练习，都提出想要观看这场训练的意思，教官最后也拗不过他们，只好是同意了。 