========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 
==========================

来到了第三训练场以后，露直接从腰间的剑鞘之中取出了该隐，而诺丝菲尔小队的其余三名女生也是如临大敌一般站立在他的跟前，虽然平时的时候露是她们3人最大的依靠，但是如今这种情况，他绝对会是最可怕的敌人。
狮鹫班和银龙班两个班级的学生都聚集在了第三训练场，迫不及待想要观看这一场特殊的训练比赛。
“不好意思了裁判，可以按照我订立的规则来进行比赛吗？”
“这……可以是可以，但是你要订立什么样的规则呢？”
“规则很简单，只要我被打倒就算是艾莉丝她们获胜，如果反过来的话那就是我获胜，没有时间限制。”
“这……可以是可以，但是你确定要订立这样的比赛规则吗？”
“是的。”
裁判最后犹豫了一下，但是还是答应了。他站到了一边，宣布了比赛的规则。
艾莉丝她们来到了训练场的中央过后，裁判就将露订立的规则和艾莉丝她们解说了一遍，然后就准备宣布比赛的开始。
艾莉丝她们都可以明显感觉到露散发出来的那种有如霸王一般的威严，不过这么形容也没有错，站立在她们跟前的，就是这么一个可怕的怪物。
“露，你为什么突然提出比赛啊？而且还要和我们三人一同比赛？”
“嗯，的确，不像是他平时的作风啊。”
艾莉丝和塞莱娜都表示不解，但是唯独艾尔希娅摆出了一副严肃的紧张神情，让艾莉丝和塞莱娜都觉得不太对劲。
“怎么了？艾尔希娅，这么严肃？”
艾尔希娅的表情不像是在面对模拟比赛时候的神色，而是仿佛准备迎战邪星士的时候，几乎可说是赌上性命般的觉悟。
最后，艾尔希娅开口对艾莉丝和塞莱娜说道：“听好了，艾莉丝，还有塞莱娜，虽然露的确是强敌没错，但也不是完全没办法应付的。我们有3个人，露只有一个人，虽然他可以使用时间魔法之类的，但是只要拿出我们的实力，应该能和他打得不分胜负。只是……这会是一场难以接受的战斗啊……”
艾尔希娅仿佛是知道这场比赛的目的，露听到这句话，也是露出了一丝笑容。
“那么……比赛开始！”
在裁判宣布了比赛开始过后，三人就在第一时间做出了迎战强敌的架势，毕竟在她们眼前的露就是这么可怕的一个对手。
在比赛开始过后，最先有行动的正是露，她瞄准的目标就是塞莱娜。
塞莱娜由于是远距离攻击的类型，一旦让塞莱娜拉开了和他的距离，那么有艾莉丝和艾尔希娅作前锋和中卫的话，他的行动就有可能会受到一定程度的限制，更不用说这3个人都是A级以上的水平。
“艾莉丝，你尽可能使用时间魔法对付露，否则我们绝对不可能打败他。”
其实就算艾尔希娅没有这么说，艾莉丝也已经是这么做了，她明白，只靠自己的光魔法是无法打败露的，唯有像是艾尔希娅那样的高手，才可能对他造成大的伤害，自己能够做到的就是尽可能使用时间魔法来拖住他的速度和力量。
在时间魔法的影响之下，露的速度的确是有了些微的下降，塞莱娜也趁着这个机会和他拉开了距离，然后取出了满月之弓。
虽然露身上的时间被停止了，但是在时间魔法上，露同样也有着惊人的能耐，他开始依靠自己的时间魔法和艾莉丝的时间魔法展开了对抗，露的时间魔法本身就在艾莉丝之上，所以他很快就可以行动了，而艾莉丝的时间魔法不能说一点作用也没有，露的动作的确是没有之前那么灵活了。
艾尔希娅趁着这个机会，立刻使用长剑（并非是拉哈布）朝着露的胸口部位横扫而过，但是却是被露用该隐的剑柄抵挡了下来，继而，他将该隐轻轻的旋转了一圈，将艾尔希娅的长剑攻势给化解了开来，然后重新握紧该隐对着艾尔希娅的胸口直刺而去，艾尔希娅也可以感觉得出来，这一剑露丝毫没有任何手下留情的意思。
就在该隐要刺中艾尔希娅的前一刻，几支魔力箭从死角的方位射向了露的跟前，为了应付这些箭，露不得不挥舞了该隐将这几支魔力箭给挥开，但是下一秒，一发光魔法直接就迎面攻击了过来，但是露却是连躲闪也没有，直接就挨下了这一发攻击。
光魔法命中了露以后，并没有给他带来多大的伤害，他反而借助光魔法击中他的瞬间升起烟雾的一刻，再次冲刺到了艾尔希娅的跟前，不过艾尔希娅也是注意到了露的这一下攻击，赶忙的使用长剑抵挡住了这一下。
照理来说，如果是该隐这一剑下来，艾尔希娅的长剑理应会被砍碎或者是断裂，但是如今的这一下却只是有如平时的时候的剑击一般，看来露在使用该隐的时候也非常的注意力道，否则还是可能会对她们造成较大的损伤。
注意到这一点的艾尔希娅，更是确信了露进行这场比赛的目的，她在这短短的一瞬间就使用了碎冰甲进行了防御，一条条的冰链也开始围绕在艾尔希娅的身边不断旋转着，保护着她的安全。
但是对露来说，这种碎冰甲在他的面前顶多只是些微的棘手，不能说是可以让他无计可施，他在该隐之中注入了些微的魔力就轻松砍断了好几条的冰链，但是这一刻，艾尔希娅却是大喊出声，“赶快，攻击！”
塞莱娜的箭魔法和艾莉丝的光魔法都是从艾尔希娅的身旁窜过，直接瞄向了在艾尔希娅跟前的露，露虽然尝试着想要后退，可是却是发现自己无法动弹。
露的两只脚都不知何时被艾尔希娅的冰魔法给冻结了起来，而且除此以外，在艾莉丝的时间魔法影响下，他的感官也多少有些迟钝了，最后，两发魔法直接直勾勾的击中了露的身躯，引发了巨大的爆炸。
可是，艾尔希娅却是感到了一丝的违和，照理来说，这两发魔法的威力虽然巨大，但是不应该会有这么巨大的爆炸产生才对。 