========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 
==========================

这个时候，一发威力巨大的斩击直接就从他们的不远处攻击了过来，结果，艾莉丝在注意到了这发攻击的同时就使用了时间魔法减弱了这发攻击的速度，并且尝试让这发攻击恢复成漂浮于周围大气之中的魔力。
可是，以艾莉丝如今的时间魔法还无法做到这一点，毕竟要让已经释放出来的魔法恢复成为大气之中漂浮的魔力不是一件简单的事情，即使是成为S级的魔法师，她还是无法轻易做到的。
最后，在时间魔法的影响之下，这一发魔法的威力减小了很多，在艾莉丝和艾尔希娅双人合作的魔法攻击之下，终于是消灭了露的这一发魔法。可是下一秒，露的身影就出现在了艾尔希娅和艾莉丝的跟前，并且用该隐的剑柄，狠狠的对着艾尔希娅的腹部猛烈的敲击过去。
这一下让艾尔希娅顿时感到了无比的疼痛，甚至让她口中一甜，吐出了一口鲜血。
露在对艾尔希娅造成了伤害过后，正打算要攻击一旁的艾莉丝的一瞬间，几支魔力箭瞬间就飞到了他的跟前，恐怕是在后方支援的塞莱娜在发现了露的踪迹过后所发动的攻击，而且还非常的配合时机，如今的露根本是无法躲避这几支箭了，如果是躲避的话，艾莉丝的光魔法直接就会在最近的距离攻击到他，他即使是防御，在这么近的距离终归会受到伤害。
可是露在战斗上面的经验完全不是她们所能比拟的，他对着自己周围的地面施展出来了一发威力并不算特大的爆裂魔法，并借着爆炸所产生的冲击波将自己给吹向了后方，借此躲过了塞莱娜的攻击。
在重新调整过了姿势过后，露又再度袭击了过来，而这一次，露在该隐上缠绕了些许的魔力，使得如今的该隐的破坏力完全提升了一个档次。
“露，适可而止吧！作为模拟战这过头了！”
艾莉丝终于是忍不住的出声制止露，可是，露这个时候仿佛是根本没有听到一样，丝毫没有收手的打算，艾尔希娅这个时候也摆手做了一个不要再继续说下去的动作，制止艾莉丝继续的说下去。
“艾莉丝，你恐怕是没有意识到露这么做的目的吧，露已经是对我们尽最大的可能性放水了，你仔细想一下，他还没有使用他最强大的两个杀手锏呢。”
的确，虽然露到目前为止的攻击是又强又狠，但是他最为强大的时间魔法和灵魂魔法都没有使用过，一方面可能的确是放水，另一方面则可能是为了尽可能的掩饰他的身份的关系吧。
但是就在这一刻，三名女生都发现自己无法动弹了，而不光是三名女生，甚至是连周围观看这场训练比赛的同学以及教官们，连场地上的裁判，也都发现自己动弹不得了。
“我果然没有猜错，这就是露的目的！”
艾尔希娅仿佛是确信了一般，大声的喊了出来。
“艾尔希娅，到底是怎么回事啊？露到底是为了什么目的啊？有必要在训练比赛之中使用时间魔法吗？”
“听好了，艾莉丝还有塞莱娜，露这么做的目的是要告诉我们一个道理，至于这个目的我不能告诉你们，但是我如果没有猜错的话，那露接下来就有可能会使用灵魂魔法了，你们得做好心理准备。”
这一次真的是被艾尔希娅猜对了，从露的身后逐渐开始浮现出一把把虚幻的剑刃，这些剑刃的数量至少也有数十把！
随着露的手臂一抬，所有的剑刃瞄准的方向都转而变成了她们3人，然后，露轻轻一挥手，所有的剑刃都在瞬间穿透了她们3人的身体。
这个魔法，凡是观看了之前露对战比奥斯的那场比赛的同学都知道，当时的这个魔法威力可以说是尤为惊人，而且那么多的剑穿透了比奥斯的身躯，竟然没有让他死去，只是让他身受重伤，这根本就不是一般的魔法可以解释的。
大家在那之后都纷纷的推测过那是什么魔法，甚至有不少的人请求露将这个魔法传授给他们，可是如果是要和他们讲解或是传授给他们这个魔法的话，就必须要先告诉他们这个魔法是所谓的灵魂魔法，如果告诉了他们的话，那么绝对会让他在学园里的威望再度的提升，毕竟在这个时代，会使用灵魂魔法的人除了邪星士的达克、美洛、皇帝以及那个人以外，在人界绝对不可能超过10个人，而且绝大多数使用的灵魂魔法还都只是入门水准而已。
露如今使用的这个灵魂魔法，水准只能算是中级不到一些的魔法，和他之前对付露比斯时候使用的灵魂灭杀根本就无法比较，水准上实在是差太多了。虽然有关灵魂魔法的知识他都还记得，但是如今的他实力完全就无法和当年的所罗门时候相比较，他如今的魔力和当年先比差距太多，很多的灵魂魔法都必须要有更为强大的魔力才可以施展出来，如今的灵魂之剑，已经是他所能使用的极限了。
也就因为这个原因，露在之前对战露比斯的时候使出灵魂灭杀过后，才会出现全身喷血的现象。原因也就是他在于他如今的魔力和质量都过于的弱小的情况下强制的使用了自己无法承受的魔法，才导致他最后受到了魔法的反噬。越是强大的灵魂魔法，越是会受到强大的反噬，也只有魔力的质和量以及灵魂都无比强大之人，才可以随心所欲的使用灵魂魔法。
在灵魂魔法上，如今到底是谁是最强大的呢？
当然就是达克。即使是皇帝，她的灵魂魔法也比不上达克，但是即使是达克也无法使出灵魂灭杀，这个魔法也只有所罗门本人才可以使用，强如达克，也无法施展出来。
如今一把把锋利的灵魂之剑，也穿透了艾莉丝、艾尔希娅和塞莱娜的身躯，三人也在这一刻感到了锥心的痛楚，最后，从她们的口中也是开始流淌出了鲜血。 