========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 
==========================

灵魂魔法主要是针对灵魂进行攻击，以破坏人生存的根本，也就是毁灭灵魂为主要目的的魔法，灵魂一旦被毁灭，那么自然无法再存活下去。
露如今对她们使用的灵魂魔法，只是会让她们受到些微的损伤而已，如果他加强一些威力，那么灵魂魔法完全可以轻松杀死她们3人。正如艾尔希娅所说，露已经是对她们放了最大限度的水了。
三人踉踉跄跄地站起，准备再次对露发动攻击，由于灵魂魔法的影响，她们也是感到非常的虚弱以及灵魂受到重创以后所带来的巨大痛苦。
下一刻，露已经是先一步的行动了，他举起了该隐对着她们直接就劈斩了下来，但是，艾尔希娅还是举起了剑挡住了露的攻击，可是，露却是轻易将剑一挥，甩开了艾尔希娅的长剑，然后又再次的劈斩了过来。这一回，却是被迎面射来的几支魔力箭给阻挡了下来，下一刻，露就发现自己的身子动弹不得了。
没有错，这一回则是艾莉丝使用了时间魔法对露进行了阻挡，不过，露也是立刻使用时间魔法来进行抵抗，两种时间魔法对抗下来，最后还是露的时间魔法占据了上风，很快他又重新动弹了起来。
不过，艾莉丝她们绝对不会放过如今的这个机会，趁着露没有完全恢复过来的这个空隙，艾尔希娅直接使用冰尖柱对着露狠狠的攻击了过去，而且在这一击上，塞莱娜还使用月光魔法加强了威力，所以这一击魔法完全可以说得上是S级的魔法，这一下攻击，让露的身体上有不少地方被冻结了起来。
如今的露，身上并没有穿着比赛时候的那套服装，所以完全是用自己的身躯接下了这一击魔法，艾尔希娅和塞莱娜也没有放弃这个机会，陆续的使用魔法不断的对着露发动攻击。
最后，艾莉丝也加入了战局，他使用光魔法对着露不断进行攻击，照理来说，三名超越A级的魔法师不间断的攻击，原本的话即使是S级的魔法师，就算是凯撒或是罗兰也绝对会受到巨大的伤害。
可是出人意料，露的身上除了衣服产生了些微的破损，身体其他的部分并没有任何的伤，这一点让艾莉丝她们更加的疑惑。
“的确，你们是变强了，但是对我来说还是太弱了。而且，你们似乎还没有弄明白这场比赛真正的目的呢。”
露重新握紧了该隐，继续迈着步子走了过来，艾尔希娅在听到了露的这番话过后，更加的确定了她的猜测，如果真的是这样，那么她也必须使出自己的全力，尽自己最大的可能打败眼前的露。
“果然没有错，露，你直到这种时候还是在考虑我们啊。”
“艾尔希娅，这是什么意思啊？”
“不知道，但是我总感觉你似乎知道些什么。”
“我的确是知道，但是我不能说，如果硬是要说的话，那么就只有一句话，尽我们最大的可能打败露。”
话音落下过后，艾尔希娅就将长剑握紧，并且在手中的长剑之中注入了自己的魔力，这一下，她手中的长剑竟然变成了冰蓝色。
“附加了冰之魔力，让长剑在短时间内变成了冰魔剑吗？的确，在这种情况下，拉哈布无法完全得心应手的使用，也只能使用这种方法了。”
“露，我已经是有觉悟了，你也要给我做好觉悟。”
“我知道，让我看看你的实力吧。”
艾尔希娅这时候的身上，再次的出现了众多的冰链，可是这一次的冰链数量非但比以往更多，就连冰链本身也比以前粗上许多。
一条条的冰链不断缠绕在艾尔希娅的身边，这个魔法恐怕就是碎冰甲，这一次的碎冰甲，在艾尔希娅的身上开始慢慢的凝结成为了某种的形状，从艾尔希娅的身躯开始，身体的每一个部位都被碎冰甲给覆盖了起来。缠绕在身的碎冰甲，形状也开始慢慢改变，最后，覆盖在身体上的每一条冰链都开始变成了有如盔甲一般的形状。
最后，冰链变化成为了一副盔甲的形状，而这套盔甲则是艾尔希娅的碎冰甲第二形态，但是与此同时也会大量的折损艾尔希娅的魔力，虽然这套盔甲的威力比不上艾尔希娅使用拉哈布时候的冰之魔装，但是，这套碎冰甲第二形态同样也是具有巨大的威力。
使出这一招的同时，露终于是感觉到了一丝威胁的感觉，在场地的另一边，也开始有两股巨大的魔力开始浮现出来。
其中的一边是艾莉丝一边，她身上的魔力开始以几何倍数成倍的增加，最后，她的实力变成了当初对战亚托拉斯时候大约两成的实力，而塞莱娜的身上，魔力也是开始成倍的增加，她释放出来了自己的真实实力以后，她的封印也在这一刻解开了。
塞莱娜的翡翠色短发，在封印解除的瞬间就恢复成为了紫银色的长发，眼珠的颜色同样也变成了紫银色。
这个变化让周围的人都不禁傻眼了，毕竟塞莱娜的外表如今一下子产生了这么巨大的变化，让他们都不禁感到眼前的这个人真的是塞莱娜吗？外表的变化也实在是太大了吧！
艾莉丝和塞莱娜虽然还不知道露这么做的理由，但是他们还是决定使出自己的全力，和露.诺丝菲尔一战，如今的三人不管是哪一个人实力都是超越了A级别以上，即使说是S级别也完全没有问题。
露在见到3人终于都使出了自己的全力的那一刻起，终于是露出了一丝的笑容，紧接着，他握紧了手中的该隐爆发出来了一股惊人的魔力。这一刻，不少实力较弱的观众都在露的魔力之下昏迷了过去，其他的那些稍强一些的人，也已经是吓得双腿直打哆嗦了。
这一刻，真正的训练比赛才正式的开始了。 