========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 
==========================

爆发出巨大魔力的艾莉丝、艾尔希娅以及塞莱娜，终于是让露彻底的使出了全力，虽然这3人的实力即使是加起来也比不过任何一名邪星士，但是如果是要对付他，那么难度就会降低许多，因为露可以说是看着她们3人成长起来的，她们3人的实力露比她们自己还要清楚，这3个人认真起来使出自己真正实力的话，那么都可以说是S级别。
如今的3人面对露这个强敌，都是拿出了自己的真本事，真本事一出，她们的实力都是飙升到了S级别。
最先做出反应的艾尔希娅已经是施展出来了巨大的冰冻魔法，整个的场地都在瞬间结成了冰块，不过为了以防万一，也唯有她们所在的区域并没有完全冻结起来。
“很好，这样才对。”
露轻声呢喃了一句，接下来又继续挥舞了一下该隐，该隐这一剑挥下，让周围地面上结上的冰块碎裂了一大块，露也注意到自己的周边升腾起了些微的紫银色雾气，很明显，使用了月光魔法的塞莱娜如今就在他的身边。
有如是确认露的猜测一般，紫银色的雾气慢慢缠绕在了露的身体上，在这一刻，露感觉到自己的身子似乎是忽然之间减少了很多的魔力。
“这是怎么回事？”
露随后就注意到，在一旁的角落里还有一团紫银色的雾气，塞莱娜的身影就在那团紫银色的雾气之中。
自己大意了，没有想到这团雾气只是本体分裂出来的一部分，不过也没有办法，露也没有想到塞莱娜会将月光魔法以这种方式来使用。
如今的塞莱娜在经过了魔力的精准控制训练过后，本身的魔力也提升了不少，因此，她如今可以使用的月光魔法也衍生了不少新的使用方法，其中的一个魔法就是如今针对露所使用出来的这一招，可以将自己已经化成雾气的一部分分离出来进行攻击，但是也顶多只能够做到吸收对方的一部分魔力而已。
可是，塞莱娜在吸收了一部分露的魔力过后再度的出现了变化，她的魔力再度开始飙升，魔力飙升的程度一口气超越了在场的所有人，包括露本人。
塞莱娜的做法其实没有错，但是她忘记了一个事实，那就是露的身份，露本人可是魔王所罗门的转生者，他的魔力自然也就是魔王所罗门的魔力，以她如今的实力，要承受魔王所罗门的魔力是非常困难的，而最正确的做法就是立刻将这股巨大的魔力释放出来。
塞莱娜也迅速意识到了这一点，她赶忙的使用满月之弓对着露射出了一发魔力之箭，这发魔力之箭包含的魔力和破坏力，完全可以对露造成真正意义上的威胁。
这一箭的威力完全可以和注入了魔力的该隐一较高下，面对这恐怖的攻击，露不得不在该隐之中注入了魔力，然后和塞莱娜的这一箭硬碰硬的对抗。
可是没有想到，正面的硬扛露竟然是占据了下风，这一点露也不知道到底是怎么回事，在魔力箭之中除了露本身的所罗门魔力还有塞莱娜本身的魔力以外，他还感觉到了第三种的魔力，这第三种魔力不像是塞莱娜的月光魔法的魔力，给人的感觉是一张更加古老而又神秘的性质的魔力。
露随即就想到了一种可能性，那就是之前在那个世界的时候，和自己的前世魔王所罗门沟通的时候，所罗门曾经告诉他的那样，如果塞莱娜真的是永恒神国的遗族，那么这倒是有可能，不过，这么一来就又多出了一个问题，据所罗门和他所说，永恒神国的皇室应该是一个不剩被赶尽杀绝了，如果真的有皇室遗族，那么是怎么躲开莫斯菲拉德的追杀，然后在这几千年的时间里留下这个隔世的传承者的呢？
这一点露暂时也不去考虑了，他现在真正该做的就是打败如今的这3名女生，他加强了注入该隐之中的魔力，最后终于是抵挡住了这一发攻击。
在这一下攻击抵挡过后，露本来想继续的冲上前去攻击，可是这时候，他发现自己连动弹一下都做不到了，很显然是艾莉丝使用了时间魔法停止了他的时间，原本的露依靠自己的时间魔法完全可以轻松破解这一招，可是结果却是无法做到，艾莉丝在魔力爆发了过后所使出的这个状态，时间魔法的威力完全是超过了露的时间魔法。
这一下，露终于是陷入了最后的绝境，如今的他已经是无计可施了。
最后，艾莉丝、艾尔希娅以及塞莱娜都是对着已经动弹不得的露发动了各自最强的攻击。艾莉丝的强大光魔法，艾尔希娅的巨大冰风暴以及塞莱娜的超强爆裂箭都是准确无误的命中了露的身躯，露在这3发巨大威力的魔法攻击之下，终于是倒在了地上。
虽然说是各自最强的魔法，但是三人都是在最后时机减小了威力，不至于会受到巨大的损伤。
“这……露.诺丝菲尔失去战斗能力，艾莉丝、艾尔希娅还有塞莱娜3人的组合获胜。”
“露，没事吧！”
3人在见到露的身躯倒下过后，都是赶忙围拢到他的身边，艾莉丝更是直接就对他施展起了加上了时间魔法的治愈魔法对露受伤的身躯进行了治疗，最后还好，露的身上大部分的伤势都不怎么严重，经过了治愈魔法的治愈过后，他已经是可以自由的活动了。
“看起来，似乎只有艾尔希娅你知道我这么做的目的了吗？”
“你真的很坏啊。”
“是啊，这一点我不否认，不过我有必要告诉你们，要知道该如何和一个强敌战斗。”
“可是，你作为强敌是不是也……”
艾莉丝这时候忍不住的说道，但是艾尔希娅却是在这个时候接过了艾莉丝的话。
“艾莉丝，真正的强敌，不是露……” 