========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 
==========================

“等一下，艾尔希娅，你刚才说所谓的强敌不是指露，那么指的是谁啊？”
艾莉丝和塞莱娜还不能够理解艾尔希娅说的话，忍不住的问道。
“你们两个还不理解吗？所谓的强敌，指的就是我们自己啊。”
““啊？？””
艾莉丝和塞莱娜，都是异口同声的发出了疑惑不解的声音，艾尔希娅仿佛是最后确认一般对露说道：“我说得没有错吧，露？”
露已经是基本上缓了过来，此时他的身上依然还有很多的轻伤，但是已经是没有什么大碍了。
如果是平时的话，依靠艾莉丝的治愈魔法再加上时间魔法，即使是这样子严重的伤势也可以迅速治愈完成，可是很奇怪，如今的露的身体依靠艾莉丝的治愈魔法，产生的效果可以说是没有什么太大的作用了，不像是当初露在王国遗迹受到重伤时候的那一次，艾莉丝只是依靠治愈魔法就将他身上的伤势治好了大半，可是自从那次以后，艾莉丝的治愈魔法对露来说起到的作用也是微乎其微，但是，对其他人来说却是效果拔群，为什么自己的治愈魔法会对露无法起到作用了？
这时候，艾莉丝则是想起了莉莉丝当时敷在露身上的那些水，当时的那些水只是轻轻涂抹在了露的身上，那些伤口很快就彻底的恢复了过来，如今自己的治愈魔法却是起不到什么大的作用了。艾莉丝这时候反而是希望莉莉丝可以出现，替露治好身上的这些重伤。
但是即使是受到了这样子的伤，露身体的恢复能力也是强得惊人，在场的诺丝菲尔小队的3名女生，都可以见到他身上那些伤以惊人的速度恢复了过来，那些较重的伤，则同样是开始慢慢的愈合了起来，当然，比不上那些轻伤恢复的速度就是了。
“没错，艾尔希娅，你看来是明白所谓的强敌到底是什么人了呢。”
“艾尔希娅，你和露就别在那里卖关子了，到底所谓的强敌是谁啊？”
塞莱娜终于是忍不住了，几乎是以质问的语气说出了这句话，艾尔希娅刚要开口和塞莱娜以及艾莉丝解释的时候，露先一步的开口了。
“其实真正的强敌是指你们3人，别忘记了，今天的模拟比赛是我提出的，而且我也是以挑战者的身份和你们提出的比赛，所以说你们一开始就把前提给搞反了。”
被露这么一说，艾莉丝和塞莱娜才反应了过来，的确，露是和她们说过如何与一个强敌交手，但是他从来没有说过自己就是那个强敌啊，因为露过于的强大再加上他忽然提出比赛的提议，才会让她们先入为主的以为强敌就是露。
虽然刚开始的时候，艾尔希娅也是先入为主的以为强敌就是指露，但是，自从她见到露一直保持着一副如临大敌的表情那一刻起，她就开始意识到这个事实，所以，她才会第一个的使出自己的全力和露交手。
露这个时候依旧是语重心长的对她们3个说道：“你们3人的实力本来就不弱，但是因为我的关系让你们产生了依赖我的心理，让你们以为很多的事情只有我才可以做到，与凯撒的一战过后，我就发现你们3人的士气低落了不少，如果是因为这个原因导致了你们在接下来的比赛之中产生一种对方比你们强的错觉，认为只有我才可以打败罗兰，本来可以打赢的比赛也会输的。所以我只能让你们通过实战来明白这一点。”
露苦笑了一声，然后继续的开口和她们说道：“不过，最后还是成功了，你们还是打败了我。
“只能说是你放水了吧，不要和我们说你没有放水。”
“呵呵，你们还以为我放水啊，你们似乎太过的高估了我吧，就像是高估了罗兰一样，其实刚才我和你们一战，我已经是耗费尽了所有的魔力了，毕竟刚才的灵魂之剑已经是让我的魔力几乎是见底了，灵魂魔法对魔力的消耗远远超越我的想象。刚才的那一招即使是在我的全盛时期，我估计也只能使出4次。”
这时候，她们3个仔细的感应了一下才发现露的魔力已经是见底的状态了。
但是，艾莉丝和艾尔希娅却是还觉得有一件事情很奇怪，当初和露第一次见面的时候，他的魔力含量远远不光是如今的这种程度而已，他的魔力似乎有减少的迹象，这一点她们也感到了一丝不解。
露虽然受伤较重，但是要自己行动还不是什么难事，他站起了身子走下了擂台，三名女生也赶忙的跟了过去，准备将他送到保健室休息一下，而如今在场外观看比赛的这些观众都已经是惊呆了，仿佛是石化了一般久久伫立在原地一动也不动。
这场比赛在不久之后就传遍了整个的学园，整个的学园都知道了诺丝菲尔小队之间的这场恐怖模拟训练，露的败北也已经是传遍了整个学园，艾莉丝、艾尔希娅以及塞莱娜这3个人的名字，甚至是成为了学园之中的恐怖代名词。毕竟多次的击退邪星士的露，如今反过来被同队的三名女生击败，这一点又怎么能不让大家震惊呢？
带来的影响尤其之大的就是罗兰.兰德尔，罗兰听到这个传闻的瞬间，就对如今的诺丝菲尔小队的警戒程度再度的提升了一个档次，而他这一次警戒的则是艾莉丝、艾尔希娅以及塞莱娜这对铁三角，让罗兰准备在和他们的队伍杠上之前，最后再加强自己小队的实力。
对于诺丝菲尔小队，他已经是将警惕心提升到了最高的程度，尤其是露，他实在是不敢有十足的信心一定能够打败他。 