========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 
==========================

在那之后的几天度过的都是平淡无奇的学园生活，这段时间里，则是有几个人疯狂对自己进行着可谓是痛苦也难以形容的训练，这几个人正是露、艾莉丝、艾尔希娅、塞莱娜以及罗兰。
这几天的时间里，诺丝菲尔小队已经是成功的打败了凯穆尔小队，虽然露在训练比赛时候的伤势还没有完全的康复，但是凯穆尔小队的实力和克劳塞尔小队相比实在是差得太多了，和凯穆尔小队的一战可谓是轻松获胜。
兰德尔小队的队伍也同样轻松的击败了和他们交手的队伍，这一场的比赛之中，结果更是让人直呼不敢相信，因为在这场比赛之中罗兰本人并未亲自出赛，最后还是由他的队友们轻松击败了所有的对手，为兰德尔小队取得最后的胜利。
这么一来，最后就只剩下了诺丝菲尔小队和兰德尔小队的最后决战了，获胜的一支队伍将会获得出席圣武祭的资格。这段时间里，露已经是和凯撒谈起过了他的那个提案，最后凯撒也是爽快的答应了露的提案，据他本人所说，他的确是对露非常的感激，自己明明是败者，而且还对诺丝菲尔小队的成员们造成了那么大的伤害，最后露竟然还会这么大度的邀请他，实在是让他受宠若惊。
只是，凯撒因为和露交手时候的伤势过重，如今的他依然是躺在医院之中休养，但是，他的身体恢复情况非常的好，如果露打败了兰德尔小队，他完全可以以最佳状态参加圣武祭。不过也因为这个状况，他无法参加和兰德尔小队的比赛，最后的一场比赛还是得由诺丝菲尔小队的4名成员来进行这场最后的决赛。
这几天的时间，露身上那些伤势已经是完全恢复了，魔力的话同样也已经恢复到了最佳状态，完全可以以最佳状况迎接和罗兰的比赛，罗兰同样也已经是对即将到来的最后决战，等得可谓是迫不及待了。
学园之中的学生们对于这两支队伍的决战都是充满了期待，到底最后会获胜参加圣武祭的到底是哪一支队伍呢？
露所率领的诺丝菲尔小队了，每一名的成员都是不得了的强者，尤其是露.诺丝菲尔，光是他多次的骁勇善战不提，这一次更是打败了凯撒，也让人不禁会想，既然他打败了“最强”，那么打败“无败”不也是理所当然的事情了吗？
但是有着这种想法的人只有大约一半程度的人而已，毕竟罗兰的实力并不是摆在那里的，虽然罗兰和凯撒同样是S级别的高手，但是，罗兰有着先天的优厚修炼资源，再加上他的才能远远的在凯撒之上，所以他的实力极有可能还在凯撒之上，当然，他能够打败露的可能性也不可能不高。
最后的决战，露和罗兰到底是谁的队伍可以带领他们走向通往圣武祭的大门呢？一切的一切，就在第二天的比赛之中了。
最后一天的课程也结束了，这一天的课程结束了过后，露则是提早让大家停止了训练，据他所说，今天的话大家必须得好好的休息调整自己的状态，必须在明天的比赛之中将自己的身体调整为最佳的状态。
塞莱娜这个时候则是从腰间的腰包之中取出了几颗丹药，然后依次的交给了露他们几人。
“塞莱娜，这个丹药是？”
“我早就猜到了你会这么和大家说，所以我昨天晚上花了一些时间炼制出来了这些丹药，这些丹药的话炼制起来的难度是很低的，而且疗效还很不错，是我经常炼制的丹药。”
“这些是起到什么作用的啊？”
艾尔希娅忍不住的问了一下，塞莱娜也简要说明了一下。
“这种丹药，一般是在睡前服用的，服用过后会产生强烈的睡意，服用了过后人体会进入深层的睡眠状态，在这种深度睡眠的状况之下，它的作用才会开始发挥，能够做到对身体产生强烈的修补作用，可以调节你体内的魔力流通和体力的恢复，是一种适合调理身体状况用的丹药。”
“那还真是谢谢你啊，塞莱娜。”
“不用谢了，反正这种丹药炼制起来的难度也不高，我只花费了一个小时就炼制好了。”
“对了，我倒是想起了一件事情，塞莱娜，据说你一个人就租借了整个学园之中4间寝室，而且还经常的拉紧窗帘，这是怎么回事啊？”
这件事情露他们倒是头一次听说，艾莉丝这么问了以后，塞莱娜不好意思地挠了挠头说道：“其实原因也很简单啦，就是因为我的房间里经常需要摆放很多的药草之类的东西，这些都是炼制丹药必须的材料，有很多的草药还得避光，所以只靠着一间寝室的话当然就不够使用了，以前的时候因为不够付房租的问题，好多的贵重材料险些就被扔掉了呢，也多亏了露，现在即使是要租4间寝室2、3年都不成问题了呢。”
说到这里的时候，塞莱娜也是朝着露投去了感谢的目光，要不是露的关系，她也不可能得到一次性500枚白金币的报酬，要知道这笔钱的数量，只靠一枚的数量就足以租下这4间寝室1年都不是问题。
“那么各位，今天我们就早日回去好好的休息吧。”
“好，那各位明天见了。记得好好的休息啊。”
“嗯，各位再会了。”
“再会了。”
各自打完了招呼过后，大家就向着各自的方向离去了，虽然大家嘴上没有说，但他们都很清楚，明天和罗兰的一战绝对会再次的碰上一场硬仗，到时候也只能各看自己的本领了。 