========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 
==========================

这一天，露和大家都在回到了各自的宅邸后早早的用餐，用完了餐以后就立刻回到了各自的房间休息了，这段时间以来，露已经是完全习惯在床上睡觉了，不会再像第一次和艾莉丝见面的时候那样在冰冷的地板上坐着睡觉了。
露将衣服从身上脱了下来，挂在了房间的衣柜之中，然后就走到了床上，服下了塞莱娜给他的丹药后躺在了床上。服用过后没多久，露的大脑就昏沉了下来，强烈的睡意也接踵而来，没过多久的时间，露就进入了深度的睡眠之中。
另一方面，魔界的圣魔领域，达克依然留在他的第一圣宫之中，而双子连心魔则是护卫在他的左右守护着达克的安危，而达克的实力还用得着有人守护吗？他们两人无外乎就像是象征性的存在而已。
双子连心魔自己也知道这一点，但是出于对达克的效忠，他们两人一直都是明摆着知道这一点还是依旧护卫在达克的左后，无怨无悔。从这一点就可以看出双子连心魔对达克是多么的忠心了。
“希格罗姆，希格罗姆，你们两个上次的事情真是辛苦了。”
“哪里，能够帮得上达克大人的忙，是我们至高无上的荣幸。”
“正如希格罗姆所说，为达克大人无怨无悔。”
“好了，别的我也不说了，双子连心魔，从今天起我就要离开领地了，领地内的事项还是拜托你们两个人了，如果无法处理，记得第一时间联系我。”
“遵命，达克大人。”
说完以后，达克就转身走向了第一圣宫的传送阵旁边，然后，他就通过第一圣宫的传送阵来到了一个地方。
“嗯，每一次来到这里，给人的感觉永远都是那么杀气腾腾的。”
达克来到的地方，是魔界的唯一禁入区域——魔谷。他自从上一次以后已经是有好几天的时间没有来到魔谷了，如果是平时，他几乎是一隔一就会到魔谷修行，因为难得的回到领地一次，所以为了视察领地的状况，他在圣魔领域待了大约10天左右的时间，这一次，他则是久违来到了魔谷。
如今他所在的区域，是在魔谷大约30%左右进度的地方，之所以会在这个地方出现，也是因为在这一区域内出现的魔物更加适合他修炼灵魂魔法。
但是如今来到魔谷的达克却是发现了一件奇怪的事情，那就是这一段的地面上四处都洒落魔物的血迹，从血迹还没有凝固来看，应该还是不久之前留下的。
“是谁在这里修炼吗？难道是美洛，或者是那一位吗？”
达克使用魔力进行了一下感应，随后就发现在自己前方的不远处的确是有着魔力的反应，从魔力上来感应，这个人的魔力虽然无法和美洛相提并论，但是也是属于较强的水准，应该和第四星奥德罗斯差不多。
奥德罗斯的实力在邪星士之中可以排入第四名，虽然是第二梯队的实力，但是依然是不容小觑的，能够和奥德罗斯的实力持平的，达克则是想到了一个可能性。
“原来如此……”
达克继续的往前行走着，果然发现了在自己的不远处，一个留着红色马尾的少女正在和一只大约10多米高的有如巨象一样的魔物进行着交手。从战局来判断，红色马尾的少女似乎略微占据上风。
10多米高的象型魔物，用难以和其巨大体型相称的超高速度冲到了少女的跟前，卷起了鼻子对着少女猛烈挥舞了过去，但是在这一刻，少女的身体化为了数量庞大的血红色的蝙蝠大军，分散飞向了这只巨象的四周。
四散飞舞的血红色蝙蝠军团在躲过了撞击以后重新的聚集了起来，最后重新变回了少女的模样漂浮在了空中，巨象在看到了少女重新的出现在了自己的跟前过后，从它的口中喷出了一发灼热的火球向着少女袭来，但是，少女却是浑身上下都散发出来了血红色的魔力，然后，她的魔力开始慢慢的凝聚成形，实质化的魔力竟然变成了一条血红色的血龙。
血龙挡在了少女的跟前，硬生生挨下了这一发的火球，可是这条血龙在遭到这么强大威力的一击过后，一点伤也没有受到。
“哼，愚蠢的东西啊，本公主的血龙怎么可能会就这样被消灭啊。”
这条血龙实际上并不是只依靠魔力凝聚而成，这条血龙是通过少女体内的吸血鬼真祖的强大魔力，再融合了自己的魔力以后才形成的巨大血龙。这条血龙的魔力则是来源于少女本身的魔力，是完全以少女体内所提供的魔力来计算的。
“好了，干掉这只碍眼的巨象吧。”
随着少女的命令，血龙立刻张开了它的血盆大口，从口中吐出了一发巨大威力的熔岩球，这一击直接命中眼前的巨象，挨下了这一击的巨象顿时就被消灭得连一点残骸都不剩，见到巨象消失过后，少女轻轻一招手，血龙就变化成了一滴小小的血珠，重新被吸收进入了少女的体内，这个少女，正是美洛的好友，夜之帝国的统治者，吸血鬼真祖——露茜娅。
露茜娅刚降落到地上，就听到从她的身后传来一阵鼓掌的声音，她赶忙的回过头，发现自己身后的正是第一邪星士，达克。
“很不错啊，露茜娅公主。”
“原来是达克啊，好久不见。”
达克一边对露茜娅做出了优雅的招呼，一边开口问道。
“露茜娅公主，许久不见。听闻你不久之前去过美洛的领地，现在又忽然出现在魔谷，这是什么情况，可以方便告诉我吗？”
“其实也没有什么，只是想她了所以去找她玩而已，后来回去了以后又有些无聊，所以就来魔谷修炼一下。”
“我明白了，既然如此，那露茜娅公主可以容我说一句吗？” 