========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-06-12 01:07
==========================

没有错，在坍塌的墙面之下所露出的这幅壁画上所画的内容，正是3000年前几乎毁灭了整个世界的恶名昭彰的魔王——所罗门.奥赛列斯。
壁画中的魔王所罗门，和露之前梦中看到的形象如出一辙，戴着恐怖的恶魔面具，将自己包裹在一身的黑色铠甲和披风之下，手中握着七头蛇的权杖。而且还清楚的可以看到，在所罗门的身旁，还站立着几名黑衣人，由于壁画上描绘得极为的清楚，露数出了在所罗门身边的黑衣人，一共有7名。
看到了这幅壁画的露和艾尔希娅，心中都是无限感慨。
艾尔希娅对于在遗迹之中竟然会出现魔王所罗门的壁画而感到很是惊讶，不过她的表情很快就恢复了自然，因为以前就曾经有研究遗迹的人提出过遗迹的出现，可能就是和魔王所罗门有关系，现在这个可能性不得不说是提升了不少。
露看着眼前的壁画，本来以为能够再回忆起一些东西，可是这一次，他什么也没有回想起来，可是他总觉得如果只是这样的话，黑剑为什么会指引自己来到这里，让自己看到眼前的这幅壁画呢？露随即再一次的仔细看了一遍壁画，这一次，他把壁画的每一个地方都仔细的看了一遍，希望能够看到一些刚才疏漏的地方，这一次由于看得很是仔细，终于，他发现了一个细节。
在魔王所罗门的面具之下，他似乎看到了有些微的眼泪。他本来以为是看错了，会不会是有掉落的灰尘或者是碎砖之类的粘附在壁画之上，于是他走上前去抚摸了一下，最后确定并不是灰尘之类的。那也就是说，在壁画之中所绘的魔王所罗门，的确是在哭泣。
这到底是怎么回事？为什么被称为魔王的所罗门竟然会流下眼泪，他作为泯灭人性、几乎是要毁灭了整个世界的魔王，到底是在为什么而哭泣呢？
除非是回到当年的时候，否则谁也不知道当年的历史的真相。
露现在仔细回想，发现自己对魔王所罗门的了解可以说并不是很多，而且目前已知的内容，都是艾莉丝之前和他随意聊起的几句而已，所以，到底魔王所罗门是个怎样的存在，他觉得自己的了解还是太少了。刚巧，自己身边还有艾尔希娅这名优等生在，恐怕可以从她那里得到一些解答。于是，他决定向艾尔希娅询问一下有关魔王所罗门的事情。
“那个……艾尔希娅，可以告诉我一些关于魔王所罗门的事情吗？我对所罗门的了解并不是很多呢……”
本来以为艾尔希娅会直接告诉他，可是没有想到艾尔希娅接下来说出的一句话，却让他惊讶的说不出话来。
“你到底是谁？你并不是艾莉丝的远房亲戚吧。”
这一句话让露顿时大吃一惊，她不知道艾尔希娅到底是从哪里看出了漏洞，不过他自然不可能说出实话，所以最后还是决定装傻蒙混。
“那怎么可能，我就连姓氏都和艾莉丝一样是诺丝菲尔啊。”
“那好，你就告诉我，诺丝菲尔家所的家训是什么？”
露这个时候完全就是哑口无言，诺丝菲尔家的家训究竟是什么，他怎么可能会知道？可是他又不得不回答，否则就等于是承认了自己并不是诺丝菲尔家的人。
“我……”
艾尔希娅做出了一个打住的手势，随后开口说道：“不用说了，我一早就知道你不是诺丝菲尔家的人，如果你真的是艾莉丝的亲戚，那么你就不可能会不知道关于魔王所罗门的事情的，因为诺丝菲尔家族可以说是最为了解魔王所罗门的家族呢。”
“这到底是怎么一回事啊？”
“告诉你也可以，但是你得先把你的情况告诉我。”
“我即使告诉你，你恐怕也不会相信的。”
说出了这一句之后的露，摆出了一副伤脑筋的样子，不过艾尔希娅表示，露说出来的内容是信还是不信，她会依据自己的判断来做出选择。
听到艾尔希娅这么说以后，露也只好将他的情况一五一十的告诉了艾尔希娅。艾尔希娅听完了露所说之后，也是目瞪口呆。
“你是说……你失忆之后，就连自己的名字，以及出生地之类的事情都想不起来了吗？”
“没有错，到目前为止我还是什么都想不起来，只是我每次听到有关魔王所罗门的时候，都感觉有一种熟悉的感觉，所以，我很希望能够知道到底魔王所罗门是一个怎样的存在。”
“如果你是在说谎的话，我不可能一点漏洞都找不出来，但是听完你的经历过后我不得不说是找不出任何的漏洞。所以，我不认为你在说谎，好吧，我相信你。”
听到艾尔希娅愿意相信他，露也是松了一口气，而艾尔希娅随后也开始告诉露有关魔王所罗门的事情。
这大约是3000年前的事情了，在当时的露恩利尔王国，出现了一个拥有着无人能敌的男子，他拥有强大的力量和魔力，为露恩利尔王国带来了和平，甚至在当时得到了王的青睐。王甚至赐予了他一支权杖来表彰他多年以来的功绩，希望他可以继续的为王国带来长久的和平。而当时的那名男子，就叫做所罗门.奥赛列斯。
听到了艾尔希娅提起的那支锡杖，露第一时间联想到的，就是在梦中梦到的那支七头蛇的权杖。看来当时那个戴着面具的男子，应该就是所罗门了，只是露这么一想又产生了一个新的问题，那就是艾尔希娅现在所描述的所罗门，与他所听说的所罗门的形象完全不同，可以说是正与邪的对比，那么后来，应该是发生了一些什么吧，而艾尔希娅接下来的描述，也解开了露的疑惑。
可是没有过多久，得到了赏赐的所罗门竟然有如变了一个人一样，他开始招惹灾难的降临。所罗门以绝对的力量，杀死了当时的国王，随后，他通过了他恐怖的魔法，召唤出了无数的魔物，魔物的数量非常之多，而且，魔物们听从于所罗门的命令。
在那之后，所罗门以绝对的恐怖力量，率领着魔物大军，几乎是统治了整个世界，只要是所罗门的所经之处，无不是鲜血、焦土以及尸山血河。魔王所罗门没有任何的怜悯之类的感情，他不断的屠杀着人类，开始大肆的残杀无辜的人们。
随后，魔王所罗门更是想要一口气，将整个世界导向毁灭，最后，整个世界为了对抗恐怖的所罗门，进行了一次史无前例的大合作，各个国家都派遣出了自己国家最为强大的勇士，集结起来希望能够合力杀死所罗门。 