========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 
==========================

从达克的身体之中散发出来的圣属性魔力，让露茜娅的身体也感到了剧烈的刺痛感，更带给了她强大的恐惧感，站在自己眼前的人，达克.基尔德拉斯，竟然会这么的厉害，而根据达克所说的，第一梯队的邪星士都至少有他这样的强度。
不过，达克很明显没有使出自己的真本事，不光是他的那些王牌，就连他的神器都还未曾取出。
达克的神器和纳西恩一样是一把剑，这把剑也同样是一把魔剑，虽然威力不及当年的所罗门所使用的该隐，但是它的威力同样也不会逊色于该隐。
“露茜娅公主，那么接下来就轮到我了，请接招吧。”
达克的话音落下过后，从他的身后就可以看到他的魔力慢慢的凝聚成为实质，然后变成了一把把锋利无比的利剑，一把把利剑都对准了眼前的露茜娅。
“这……太恐怖了吧……”
露茜娅也是被这场景吓得不轻，因为达克背后的利剑数量至少也有百把以上。最关键的就是每一把的利剑上都有着极为强烈的圣洁之力，如果自己被攻击到的话，绝对会让她遭到巨大的损伤。
“请公主放心吧，这些剑上所附加的圣洁之力不会要了您的性命，但是您会暂时性的产生剧烈的疼痛。”
“这就是……第一邪星士达克的实力吗？不过，我也不会就这样干瞪眼的，看招吧。”
露茜娅的身上，血红色的魔力也有如冲天之柱一般升腾而起，接下来，露茜娅的身躯开始慢慢化身成为了一只只的血红色蝙蝠，不断飞舞在整个场地之上，飞舞在四周的蝙蝠都在同一时刻张开了嘴巴，从它们的口中喷出了血红色的迷雾，很快，蝙蝠喷吐出来的血红色迷雾就开始弥漫了整个的场地，短短瞬间的功夫就将这整个的场地都给笼罩了起来，在这血红色的烟雾弥漫了整个的场地过后，达克的眉毛不由抽动了一下。
紧接着，达克就发现在他身后的那些幻化出来的利剑，附加在其剑身之上的圣洁之力开始慢慢消失了，最后，那些剑也开始一把把失去了光泽，变得有如破铜烂铁一般消失。
“怎么样啊？达克，我可不是毫无还手之力的。”
从血雾之中传来了露茜娅的声音，在听到了露茜娅的声音以后，达克也是回应了露茜娅。
“佩服，果然不愧是露茜娅公主，竟然有办法能够毁掉我的灵魂魔法所产生出来的剑刃。”
这个魔法和当初露打败比奥斯的时候使用的是完全一样的魔法，但是在达克的手中，威力至少也强化了几十甚至是几百倍的威力。
灵魂之剑要摧毁的难度不是一般的大，毕竟这些剑刃既是真实，但是同时也是虚幻的，要破坏这些虚幻的剑刃又怎么可能轻易做到。即使是同为邪星士的其他几人，能够摧毁灵魂之剑的人也是只有屈指可数的2人而已。
这两个人就是露比斯以及美洛，这两个人也正是因为具有这么强大的实力，才可以排入邪星士的前三强。
“看来我还是有些小瞧你了，露茜娅公主。首先，我为了之前小瞧了您的实力这件事情对你道歉，所以说我达克.基尔德拉斯，就用自己的真正的实力让你明白邪星士第一梯队的真正强大吧，就使用我大约一成的实力吧。”
“这……一成……虽然明白你只是在试探我的实力，但是刚才的魔法，你难道也只是试探程度而已吗？”
“不错，露茜娅公主。刚才的魔法对我来说只是试探的程度，毕竟我的身上也对自己下了封印，只是我的封印是用来封印我自己的实力而已。”
说着，达克就爆发出来了与刚才完全无法相提并论程度的可怕魔力，这一下，让露茜娅的身上立刻冷汗直冒，眼前的达克，恐怖，太过的恐怖了！
露茜娅已经是在爆发出来一成魔力的达克面前，害怕得上下牙齿直打哆嗦了，如果是和这样的达克交手，自己即使是吸血鬼真祖，有着几乎不老不死的生命，恐怕也会死在他的手中吧。
“我……我认输了……”
数量众多的血红色蝙蝠重新聚集在了一起变回了露茜娅的身形，露茜娅的身子在恢复了人形过后，双腿有如无力了一般直接跪在了地上，见到这一幕的达克却是出人意料的点了点头。
“很好，看来露茜娅公主是明白了自己所欠缺的东西了。您所欠缺的就是对强者的畏惧之心，不管对方到底是什么人，对方到底是有多强，都得对对方保持着一份畏惧之心，要是你缺乏对强者的畏惧之心，就会变成现如今的这个样子，所以你从最开始的时候就不应该同样只是对我保持着试探，要试探的前提就是你必须得明白对方是否是可以试探的。”
“那么……我应该怎么做……”
“这个问题的答案我无法告诉你，要找出答案必须得靠你自己，因此露茜娅公主，请回吧。”
说完了以后，达克就做出了一个送客的姿势。露茜娅依然是跪在原地，动都没有动弹，似乎依然是在思索着达克的这番话的意思。
“达克，我还有一个问题想要问你，可以拜托你回答我吗？”
“到底是什么问题，直接说出来吧，如果是我可以回答的，我一定会回答的。”
“那好，我想问一下，除去所罗门大人以及那一位，邪星士的第一梯队，也就是你、美洛、雪菈、还有奥德罗斯，再加上那个第个人，每一个都这么强吗？如果真的交手，那么他们都会像你那么强大吗？”
“很遗憾，第一梯队的实力不是我可以预测的，毕竟我们这些人都有隐藏实力的可能性，最让我觉得看不透实力的，其实就是美洛以及那个人。”
“美洛她怎么……？”
“老实和你说，露茜娅公主，我怀疑美洛一直都有隐藏自己本性和实力的可能性。虽然我以前暗中设计了一个局想要尝试着戳穿她的真面目，但是最后似乎是我多疑了，不过，我依然是在怀疑她有隐藏本性的可能性。她这个人，我总是看不透，总感觉她像是一条毒蛇，在隐藏自己的獠牙，暗中实施自己的计划一般。”
“你觉得，美洛是在隐藏实力和本性吗？”
“恐怕不止，我觉得她应该还有别的东西在隐藏，好比她的本性和实力一样，不过，如果可能我不希望最糟糕的情况之下和她交恶。”
“你觉得你可以打赢美洛吗？”
听到露茜娅这么问，达克也是露出了为难的神情。
“不，很难说，毕竟她的实力如果真的有隐瞒，那么从她如今表现出来的实力，我还真的没有信心说自己可以打赢她。”
“美洛真的有这么强大吗？”
“我想最可怕的情况就是她的实力已经比我还厉害了，恐怕最好的情况，就是两败俱伤作为结束，当然，我也不希望会出现这样的结果。”
说完过后，达克以深谋远虑的眼神兀自凝视着远方。 