========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 
==========================

“达克，你也是我的老朋友了，无需多客多礼了，有什么就说吧。”
“很好，既然如此的话……”　　
达克在说完了这句话以后就使用了转移魔法，将自己和露茜娅一同的转移了出去。他们最后转移到达的地方，正是达克位于圣魔领域的第六圣宫。
第六圣宫是达克专门用于接待贵客的地方，如今的达克就是以对待贵客的方式接待着露茜娅。
“怎么回事？为什么带我到这个地方啊？达克？”
“露茜娅公主，接下来我说的话有点难听，但是希望你可以允许我说下去。”
“请随便说。”
“很好，那么我就说了。露茜娅公主，你虽然允许进入魔谷修行，但是到底是谁允许你进入如今无法应付的区域的！”
这句话直接刺入了露茜娅的内心，虽然刚才的露茜娅看似是轻松的消灭了那只天灾级别的象型魔物，但是事实上却是消耗了她不少的魔力，之前的她也是在注意到了达克的踪迹过后，才伪装出一副很轻松的样子。 
“可是，我还是想要帮助所罗门大人！在这个时代我想要成为可以帮助他的人，只有这么做才能够报答当年他对我的恩情。”
“所罗门大人确实是对你恩重如山，但是你太着急了，任何的事情都得循序渐进，你的实力虽然强大，但是顶多也只是和阿斯塔罗斯或者纳西恩差不多程度而已。”
“也就是说，我还是处于第二梯队的强度而已。”
达克点头表示正确，而后又说出了这么一句话。
“在目前的所罗门大人麾下，可以称得上是第一梯队的人有我、美洛、露比斯、奥德罗斯、雪菈以及那个人，我们这些人才有资格进入真正的第一梯队，甚至就连奥德罗斯也只是勉强排入第一梯队。”
“那么，我距离第一梯队还有多大的差距呢？”
“露茜娅公主的实力顶多是和第五邪星士阿斯塔罗斯实力持平，如果要知道和第一梯队有多大的差距，那么就和我比试一下如何？”
“这……这真的可以吗？”
要知道，达克的实力是如今最接近魔王级别的，唯有那位大人以及美洛，才可以和他持平，如果真的要比较自己和第一梯队级别的实力差距，那么再也没有比他更加适合的对象了。
“没有什么可以不可以的，毕竟您是露茜娅公主。”
“那很好，既然如此我就和你好好的切磋一下吧，第一邪星士达克。”
“既然如此，请露茜娅公主移步和我共同的前往第三圣宫吧。”
达克的圣魔领域一共有九座圣宫，每一座圣宫都具有相应的重要作用，第一圣宫主要是达克的王之宫殿，也正是达克的主要王城，而第六圣宫则是用来接待贵客的圣宫，接待的都是魔界有头有脸的重要贵客。第三圣宫，则是主要用来修炼所建筑的圣宫，平素的时候主要都是邪星士用来互相切磋为目的才存在的，第四邪星士奥德罗斯就是那里的常客。
达克和露茜娅随后走到了第六圣宫的传送阵，然后通过传送阵来到了第三圣宫。
而此时，位于第三圣宫的传送阵旁边开始不断的浮现出了光点，第三圣宫的护卫们也在这一刻见到了出现在第三圣宫传送阵旁的达克以及露茜娅。
“这……恭迎达克大人，以及露茜娅公主。”
““““恭迎达克大人，露茜娅公主！！！””””
所有第三圣宫的护卫们都是立刻下跪恭迎达克和露茜娅的到来，达克也是招手示意让他们无需这样拘谨，紧接着就直接和露茜娅进入了第三圣宫的练习场地。
进入了实战场地过后，达克就准备开始进行和露茜娅之间的战斗了。而第三圣宫的这个训练室在内部即使是再怎样的破坏，也不会损坏到外部的任何东西，甚至还可以自动的修复。
“那么就开始吧，没有问题吧？达克。”
“没问题，那么就开始吧，露茜娅公主，不过，请让我先换上我的邪星衣。”
所谓的邪星衣，就是每一位邪星士都各自具有的一套专属的战斗衣，达克的邪星衣出乎想象是一件黑色的燕尾服。不过，虽然看上去像是普通的燕尾服，但是实际上这套黑色的燕尾服却是拥有着可怕防御力的战斗服装。
换好了邪星衣以后的达克走到了场地的中央，然后对着露茜娅说道：“开始吧，露茜娅公主，不用放水。”
“那好，先下手为强，开始吧！”
露茜娅轻轻一招手，从她的身后就浮现出来了巨大的血龙，这条血龙释放着巨大的魔力，露茜娅轻轻一招手，巨大的血龙就直接朝着达克的跟前袭击了过来。
达克伫立在原地闭上了双眼没有丝毫动弹，更加没有去理睬这条疯狂袭击过来的巨大血龙，这甚至是让露茜娅以为达克是不是傻了。
就在血龙即将冲撞到达克跟前的那一刻，达克一直紧闭的双眼猛得睁开了。就在他睁开了双眼的那一刻，眼前的血龙顿时化为了无数的血雾然后消散在了空中，这一刻，从达克的身上忽然浮现出了一种古怪的魔力，这种魔力不像是邪星士所具备的那种充满了邪恶性质的魔力，从达克身上传递出来的魔力是一种充满了神圣性质的、专门克制魔族甚至是邪星士的圣洁魔力。
露茜娅也是从这个圣洁魔力之中感到了极为痛苦的感觉，毕竟露茜娅同样也是魔族，而且还是吸血鬼，所以这圣洁魔力对她反而是特别的克制。
“这种感觉……这是圣属性的魔力吧！作为第一邪星士，而且还是魔族的你，是怎么修炼出这种圣属性的魔力的！”
所谓的“圣”属性魔力，是“光”属性的魔力的转变，将光属性修炼到了顶点过后，就可以将光属性转换为“圣”属性，而且“圣”属性对魔族是特别的克制，要对付“圣”属性，即使是邪星士也是极为头痛的。 
“达克，你到底是使用了什么方法，才会让身为邪星士、身为魔族的你学会圣属性魔法的？”
的确，成为魔族之人就再也不可能学会圣属性的魔法了，但是，达克这个人则是例外。
“这个嘛……谁知道呢……” 