========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 
==========================

十几分钟前……
“艾莉丝，早点去休息吧，今天晚上得好好养足精神，尽量保持在明天比赛的时候有着充分充沛的体力和魔力。”
在回到了艾莉丝的宅邸吃过了晚餐过后，露再次的提醒了一遍艾莉丝。
“嗯，我知道，露也早些休息吧。”
“我知道。”
简单的回答以后，露就回过了身子朝着自己的房间走去，露准备回到自己房间的时候，露又回头望了一眼艾莉丝的背影，最后才回到了自己的房间，换好了衣服服下丹药后睡到了床上。
现在，诺丝菲尔小队的每个人需要的就是充足的休息，以应付第二天的最后决战。
前一段时间，露虽然和她们3人进行了一次特训让她们提升了自己的自信心，可是特训的结果并不代表着最后的结果。何况无论是怎样的特训，和实际比赛的时候还是有着巨大的区别的，毕竟兰德尔小队的成员实力都还是未知数，但是相对，兰德尔小队对他们的实力还是相对较为清楚的，即使她们3人可以打败兰德尔小队的成员，最后的大将罗兰绝对还是得由自己才可以对付。
而诺丝菲尔小队的所有成员们，都在晚餐吃完后第一时间去休息了，为的就是保持最好的状态，这点也是露在之前特意和她们提醒过的，露给她们的提醒，没有人会不听。
诺丝菲尔小队的所有成员们在睡着进入梦乡过后，在某一时刻忽然之间醒了过来，醒来的时候他们都发现自己躺在一艘小船上，小船悠扬地飘扬在一条河流之上，河水清澈见底，在太阳光的照射之下，河面甚至反射出太阳的光芒。河流之中不时有鱼群悠然游过，在河面之上还不时有未曾见过的蝴蝶和蜻蜓飞过，在河岸边绽放着各种不知名的美丽花朵，这些花朵散发着一阵阵优雅的清香，在闻到了这股花香过后，仿佛就连身体的疲劳都有了被治愈的现象。这幅迷人的美景，给人的感觉就是心旷神怡四个字。
“莉莉丝？”
露发现莉莉丝正坐在船头的位置上，在她纤细的食指上，还停留着一只美丽的水蓝色蝴蝶。
“呵呵，所罗门大人，好久不见了。”
露刚想起身，结果莉莉丝轻轻摆弄了一下放在自己膝盖上的左手食指，露就发现自己的身体动弹不得了。
“所罗门大人，好好休息吧。”
莉莉丝以非常温柔的语气说道：“我会让你们大家做个好梦的。”
这个时候，莉莉丝轻轻一摆手，水蓝色的蝴蝶就从她的右手上飞舞而去了。而湖面上中不时掠过一只又一只色彩斑斓的蝴蝶，温暖的清风也不时迎面吹来，吹在身上给人的感觉十分的惬意。
“目前的所罗门大人，我也只能够为您做这些了。”
莉莉丝的身边，这时候又飞来了一只蝴蝶，莉莉丝也伸出了自己的右手食指，让蝴蝶停留在了自己的食指上，然后说道：“我考虑了很多，最后还是选择了这个地方让你们可以缓解一下你们今天一天下来的疲劳以及紧张的心绪。”
莉莉丝这时候吹了一口气，蝴蝶就离开了她的手指盘旋飞走，然后，莉莉丝在空中一划，露就发现自己的身体可以动弹了，他从船上坐起，结果发现在不远处也停留着几艘船，在那几艘船上还躺着艾莉丝、艾尔希娅以及塞莱娜，而她们似乎并没有见到自己。
“莉莉丝，这是……”
“我说过了，这是我为你们大家所准备的梦，所以当然就包括了你们所有的人喽，当然，只有所罗门大人的梦境有点特殊，可以在梦中和我见面、对话。”
莉莉丝这时候站起了身子，从船头的位置走到了船身的位置，然后和露面对面坐在了一起。
“这是你使用的魔法吗？”
“是的，这是我从所罗门黑书之中学习来的。”
“果然啊……这么一来，你一直说的那位老师就是指美洛吧。”
“嗯，所罗门大人终于明白了，没有错，第七邪星士美洛正是我的恩师。”
露的心中多少还是有些吃惊，他从来没有听美洛和他说起过自己还有一个弟子。
“老师对我可谓是恩重如山，我的魔法有极大一部分都是老师手把手不辞辛劳的教会我的，就连所有邪星士望眼欲穿的所罗门黑书，她都是亲自恩赐给了我。”
这么说着的莉莉丝轻轻抚摸了一下手中的一个手镯，一本封皮为黑色，甚至书本本身都散发着漆黑魔力的所罗门黑书就被她给取了出来。
“所罗门黑书。”
“不错，正是所罗门黑书，所罗门黑书也是所罗门大人的东西，现如今的这本书就在我的手中。”
露一方面紧盯着所罗门黑书，另一方面则是注意到了莉莉丝右手的那只银白色的手镯，那个手镯恐怕也是和他们手中的空间手环类似的东西吧。
“所罗门大人，不提这本书了，今天我主要是好好的让你们休息一下才把你拉入这个梦境的，我来给你一点服务吧。”
说着，莉莉丝再次停止了露身体的时间，然后走到了露的脑袋旁边，将露的脑袋给放到了自己的大腿之上，也就是俗称的膝枕。
露顿时感到了一股柔弱的触感，毕竟莉莉丝穿着的是和平时一样的水蓝色洋装，并没有掩盖到膝盖以下的部位。
“这……这样不太好吧。”
“嗯，虽然我也有些害羞，但是我还是想让您好好的舒服一下，毕竟我是那么的思念着您啊。”
最后，露还是放弃了，闭上了双眼然后老老实实的在莉莉丝的膝盖上休息，而这一刻，露却是忽然之间在脑海只中闪过了艾莉丝的容貌，自己这么做，岂不是一个负心汉的表现吗？
“不行，快让我起来，让我起来！”
莉莉丝也被露这么突如其来的动作惊了一下，最后还是万般不愿的解除了时间魔法。
“看来，您会这么反抗似乎还是因为顾忌艾莉丝小姐呢，那好吧，莉莉丝就先离开吧，所罗门大人好好的休息吧。”
说完，莉莉丝就消失在了这艘小船之上，露是也重新闭上了双眼继续的休憩。 