========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 
==========================

诺丝菲尔小队的众人醒来的时候是早上7点。大家的精神都是非常饱满，莉莉丝为他们设计出来的在这个梦境缓解了他们所有人的疲劳，缓解了他们一直紧绷着的神经，让他们得到了最大的放松。
大家起床过后最后确认了一遍身体的状况，结果都是处于最佳的状态。
今天就是最后的决胜赛了，胜利的一方就可以代表露恩利尔王国，参加最后的圣武祭。
露和艾莉丝在完成了着装打扮过后，也聊起过了昨天晚上所做的梦，结果正如梦里的时候莉莉丝和露所说的，所有的人都在晚上做了同一个梦。
露跟艾莉丝在用完了早餐后就朝着学园出发了，来到了学园过后，他们也遇到了艾尔希娅和塞莱娜，艾尔希娅和塞莱娜也和露提到了昨天晚上做的梦，虽然艾尔希娅和塞莱娜并不知道莉莉丝的事情，露和艾莉丝也没有必要把她的事情，毕竟对方是一个身份还不明确的人，甚至和邪星士还有莫大的关系，甚至是和魔王所罗门，也就是和自己有一定程度的关系，那么说出来的话就纯粹是给他们自己找麻烦了。
中间的过程一笔带过，很快就到了决赛之前的最后时刻了。诺丝菲尔小队的4名成员也和上回一样到了自己的休息室，进行最后的调整。
休息室里的空间非常的宽敞，而这一次的决赛非常的隆重，所以在休息室里甚至就连茶水和点心，甚至是锻炼用品都一应俱全，恐怕也是为了方便大家调整身体的状态特意摆放着的吧。
离比赛正式开始还有最后的半个小时，这段时间大家都觉得用来调整和放松一下会比较好。
这个时候，休息室的大门忽然之间打开了，一个意想不到的人忽然走进了房间之中。
“打扰了。”
进入的这个人，诺丝菲尔小队的所有成员都认识，不，应该说不认识才奇怪。
““““凯撒？””””
没错，进入休息室的人正是凯撒.克劳塞尔，如今的他虽然看上去气色不错，但是仔细一看就会发现，他身上有些地方依然是包裹着绷带，很显然他在和露的比赛中受到的伤还没有完全的恢复。
“诸位，贵安啊。”
凯撒说完了这句话以后，坐在了休息室的一张椅子上。看来，他似乎也是来观看诺丝菲尔小队和兰德尔小队的比赛的吧。
“凯撒，你来这里是为了观看比赛的吗？”
露这个时候问了凯撒一句，凯撒点点头回答了露：“不完全是，另一方面还想和你们说一些关于今天比赛的事情。露，有些话我想要趁着比赛之前当面和你们说，尤其是你，你的话是诺丝菲尔小队的队长，所以我说的话你非听不可。”
如今的凯撒脸上挂满了严肃的表情，完全看不出他平时那副不正经的样子，艾莉丝她们3人平时对凯撒的印象也主要来源于他平时的那副不正经的样子，所以如今见到他这么认真的样子，也意识到凯撒要说的话恐怕真的很重要。
“露，不，诺丝菲尔小队啊，我这个人并没有像是露你那样恐怖的力量，也没有像是罗兰那样的惊人才华。在之前的比赛我输给你们，我没有任何的不甘心。在那场比赛之中，每一个成员都表现得非常的出色，当然了，比奥斯则是一个例外，但是除了比奥斯以外的每一个成员，我都无法用任何的词汇来批评他们，他们的表现真的是非常的出色，所以，无法让大家获得最后胜利的原因无外乎两个。第一，就是我自己不适合作为一个领导者，无法将他们的实力完全发挥出来，让他们可以获得胜利，而另一个原因，也就是你们诺丝菲尔小队真的是很强。”
凯撒这个时候拿起放在桌子上的一杯水，仰起头一口饮尽，然后将杯子放在了桌子上继续说道：“我知道，与你们对战的兰德尔小队的确是强敌，但是你们也得对自己要有自信，尤其是艾尔希娅和塞莱娜，虽然你们之前输给了我，会不自觉的产生出自己无法打败罗兰这样的错觉，但是，你们两个本身的实力绝对不弱，因此相信自己的实力吧，然后必定可以创造出你们的一片天，罗兰.兰德尔，绝对不是你们无法打败的对手。”
这番话让诺丝菲尔小队的成员也是大为感动，没有想到，凯撒竟然会在比赛之前特意给他们打气鼓舞她们。
“同为S级别的我可以保证，你们的实力不管是哪一个都不见得会逊色于S级别，如果再和我们的队伍交手一次，估计输的还是我们，罗兰的队伍同样很强，但是我还是不认为你们会输。”
说完了这番话以后的凯撒从座位上站立了起来，转过了身子似乎是准备离开了，最后，他似乎是想起了什么似的又重新的回过了头然后对诺丝菲尔小队说道：“诺丝菲尔小队，我也会为你们加油的，最后，我还有一句话要托付给你们每一个人——一定要赢！”
这个时候，露则是忽然之间伸出了自己的拳头，然后对凯撒说道：“凯撒，我们一定会胜利，而我们胜利的那一刻，就是诺丝菲尔小队的成员聚集齐全的那一刻。”
“虽然我的确很讨厌罗兰.兰德尔，但是我不得不同意你说的，如果我和罗兰加入你们的小队，那的确可以说是最强团队。”
“也就是说，你同意加入诺丝菲尔小队了吗？”
凯撒虽然没有回答，但是他嘴边的那一抹笑容似乎是代替了他回答了这个问题。
“欢迎你，我们的第五位成员。”
“只是可惜，我如今的伤势还无法参加这一次的比赛，不过我认为这应该没有什么大不了的。”
“凯撒，看着我们赢得这场比赛吧。”
“我很期待。”
凯撒说完后就离开了休息室，这个时候的诺丝菲尔小队的所有成员，都是露出了一副无畏的笑容。 