========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 
==========================

比赛即将开始，诺丝菲尔小队的成员们都离开了休息室，在与会场正门连接的通道里面等待。从通道里已经可以听到观众议论纷纷的热闹声音。
大家都已经替换好了比赛时候的制服，并且都是一副非常沉着冷静的样子。
这时候，从比赛场地里传来了裁判的声音。
“各位，众所瞩目的最后决赛，决定圣武祭出场资格的队伍将会在这场最后决战之中选出，那么，各位期待这最后的一场决赛吗？”
仿佛是回应了裁判的提问一般，赛场响起了如雷霆般呼喊的声音，而这一刻，裁判也宣布了比赛开始的宣言。
“那么，众所期待的最终决战开始！下面欢迎从东门入场的——罗兰.兰德尔小队！”
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
欢呼声丝毫不逊色于当时的克劳塞尔小队入场的声音。因为兰德尔小队的入场，会场上欢腾一片。
“那么，接下来就是学园之中呼声最大，虽然到目前为止还没有凑齐比赛的人数，但是却是最被看好有资格代表露恩利尔王国参加圣武祭的队伍——诺丝菲尔小队！欢迎从西门入场的诺丝菲尔小队！”
裁判慷慨激昂的言辞，观众更是发出了有如声嘶力竭般的欢呼声，这巨大的欢呼声仿佛是真的要把天花板都震塌下来，走在通道里的诺丝菲尔小队还没有正式的入场，就已经感受到了观众的热情了。
在即将走到通道出口的时候，露转过了身子然后对诺丝菲尔小队的三名女生说道：“三位，记住我和凯撒之前说过的，我们是很强的。”
三名女生都是心照不宣露出了笑容，见到大家如今的眼神之中透露出的自信以后，露也是摆出了一个满意的表情，然后和大家一同走到了通道的尽头。
走出了通道以后，诺丝菲尔小队也和之前比赛的时候一样，通过传送魔法阵来到了自己所属的区域，裁判在见到了双方的队伍都已经到了各自的场地过后，就开始宣布了比赛开始的宣言。
“好了，诸位观众们，众所瞩目的最后决赛即将开始，我们就省略那些无聊的开场白之类的，尽快开始这场最后的比赛吧！”
有如是赞同裁判的发言一样，在场的观众都是大声说着“好”，而诺丝菲尔小队以及兰德尔小队的选手区里又浮现出了传送魔法阵，传送魔法阵之中，出现了一张桌子以及和上一次一样的骰子。
“那么，请双方的队长拿起骰子，然后开始第一次的投掷吧。”
露以及罗兰都上前一步握住了桌子上的骰子，然后，双方都是同一时间咧嘴一笑，然后同时投下了骰子。
骰子在台面上不断滚动着，在旋转了一段时间后停下了。银幕上也映出了双方骰子上所显示的人名。
“好的，诺丝菲尔小队出场的是艾尔希娅选手，而兰德尔小队出场的则是休拉萨选手！请两位选手上台吧！”
艾尔希娅握住了自己的长剑，信心满满地踏着步子出发了，诺丝菲尔小队的成员们都只是最低限度的和她打气而已，艾尔希娅也只是在感谢了他们对自己的鼓舞以后，比出了一个自己绝对会赢的胜利姿势。
兰德尔小队的休拉萨是一个将长发绑成一条长辫的黑发男子，他也是最近才晋升为A级别的魔法师，在六翼事件过后，有很多的学生都以露为目标不断的锻炼自己，所以学园之中也涌现出来了不少有资质的新人，休拉萨也是其中之一。
艾尔希娅和休拉萨都是在这一刻登上了出现在自己区域内浮现出的传送魔法阵，然后通过传送魔法阵来到了擂台上。
双方登上了擂台以后，休拉萨对着眼前的艾尔希娅说道：“艾尔希娅同学，你已经是学园之中的老牌A级魔法师了，如今又是最有可能冲刺到S级别的魔法师，还希望你手下留情啊。”
“休拉萨同学，这可是真正的比赛，我不希望你说出这种话。”
“真的是好顽固啊……”
休拉萨说完了以后就做好了战斗的准备，在两人都做好了战斗准备以后，裁判就宣布第一场比赛的开始。
“好，第一场比赛开始！”
在裁判宣布比赛开始的同时，艾尔希娅和休拉萨就同时拉开了距离，然后，从艾尔希娅的身体周边就开始出现了闪烁的冰粒，见到这些冰粒的同时，就意味着碎冰甲这个魔法已经是发动了。正如他们猜测的那样，闪烁的冰粒开始慢慢的凝结成了一条条的冰链，围绕在了艾尔希娅的身子周边。
休拉萨在见到这些冰粒出现过后，非但没有退后，反而是不断冲进了艾尔希娅的攻击范围。
这一点不管是艾尔希娅还是在座的观众都是感到不解，碎冰甲这个魔法可谓是攻防一体，一旦进入了碎冰甲的攻击范围，就有可能会出现被冻结的可能性，休拉萨不可能不知道这一点，那么为什么他还会选择用这种方法？
休拉萨的魔法艾尔希娅也知道，是在属性上略微占据优势的火焰魔法，但是即使是火焰魔法，艾尔希娅也是有着充足的自信心可以冻结他的火焰，休拉萨也不可能不知道艾尔希娅的冰魔法的威力。
但是，现场则是有几个人则是例外，那就是兰德尔小队的成员们，罗兰更是在自己的选手区域内说道：“艾尔希娅.哈温斯，你对我们的队员们也是严重的情报不足啊，你当真的以为休拉萨的魔法就只有火焰魔法吗？对如今的你来说，休拉萨可谓是最棘手的对手呢。”
听到罗兰的这番言辞，兰德尔小队的成员也是心照不宣点头同意罗兰的说法。
已经冲刺到艾尔希娅碎冰甲的范围内的休拉萨轻轻的一挥手，艾尔希娅身上的碎冰甲就消失了，然后，休拉萨就对着艾尔希娅毫无防备的身躯发出了一击巨大的火焰魔法。 