========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 
==========================

艾尔希娅虽然立刻就尝试着制造出魔力防护罩来进行防御，可是她却是惊奇的发现，自己根本就无法制造出防护罩来。最后，火焰魔法直接就命中了艾尔希娅！
虽然这身制服可以一定程度上减轻艾尔希娅所受到的损伤，可是对艾尔希娅来说，火焰魔法是她的克星，对于害怕热的艾尔希娅来说，火焰魔法始终是她的弱项。
最后，艾尔希娅的身上也是受到了少量的损伤，并且她立刻和对手再度拉开了距离，而距离一拉开，艾尔希娅就发现自己的身边就重新出现了碎冰甲。
“怎么回事？难道说我在魔力的凝聚过程之中出了意外了吗？”
艾尔希娅随后想到了一个可能性，然后重新凝聚魔力对着休拉萨射出了一支冰尖柱，之所以使用冰尖柱而不是使用冰枪，也是因为如今艾尔希娅的魔力再使用冰枪的话已经是有点不太适合了，对她来说，她现在已经可以熟练的操作魔力了，冰尖柱这种原本B级别的魔法，依靠她如今的魔力完全可以像是使用冰枪一样了，所以，既然如今的实力已经是得到了提升，那么就无需再使用冰枪了。
附带了强烈寒气的冰尖柱连地面都没有接触到，冰尖柱上附带的寒气就已经是将擂台上的一部分地面给冻结了起来，休拉萨在见到了这一幕过后，也是不禁感叹冰尖柱这个魔法的威力。
休拉萨以前也曾经听闻过，艾尔希娅的冰尖柱这个魔法，以她的能力顶多只能使用3次，可是如今她却是刚刚出手就使用这个魔法，艾尔希娅这个人也不会做这种无谋的举动，她既然这么做，那么就肯定有这么做的道理。也就是说，如今的冰尖柱对艾尔希娅来说已经不是什么大不了的魔法了。
可是，休拉萨也是没有丝毫畏怯的神情，他反而是朝着冰尖柱的前方冲刺了过去，越是靠近冰尖柱，冰尖柱的体积也越变越小，最后，冰尖柱抵达休拉萨跟前的时候，已经是彻底的消失了。
在远处的艾尔希娅见到了这一幕过后，也是确定了为什么自己的魔法会无法使用出来了。
“果然如此，休拉萨你竟然学会了这么麻烦的绝招啊。”
“哦？看样子你似乎是知道了我使用的魔法是什么了啊？”
“波动魔法，使用波动魔法的话就可以中和所有的元素魔法，所有的元素魔法在波动面前都会被消散。”
休拉萨也是感叹艾尔希娅的观察力，自己的这个魔法竟然只靠着艾尔希娅以试探性使出的冰尖柱就试探出来了，的确，只要可以中和掉艾尔希娅的魔法，那么她的威胁性就大幅度的下降了。
艾尔希娅面露出来了一丝的微笑，随后说道：“根据刚才的试探我已经大概的知道了，休拉萨，你的波动魔法恐怕使用起来也是有不少的限制以及条件吧，弱点似乎也是不少啊。”
“哈哈，弱点？我的魔法竟然还有弱点，那么我还得虚心向你请教呢。”
见到对方似乎没有意识到的样子，艾尔希娅叹了口气，最后以充满了信心的语气对休拉萨说道：“休拉萨，我现在预言，你最后的失败就是会输在你的波动魔法上，如果只是你的火焰魔法，那还比较难缠呢。”
“艾尔希娅，不用在那里危言耸听了，波动魔法是我的得意魔法，哪里会有什么弱点可言？”
“唉，我都好心提醒你了，算了吧，看来似乎不用我使出全力就可以对付你了，不信的话你可以试试。”
听到了艾尔希娅的这番话以后，休拉萨似乎是被激怒了一样，他重新聚集起了魔力，然后将目光对准了眼前的艾尔希娅，在见到了艾尔希娅如今游刃有余的样子过后，他似乎是更加的愤怒了。
艾尔希娅注意到了从休拉萨身上散发的魔力似乎也是经过了精准掌控的样子，不过，魔力的掌控是基础的基础，照理来说，他们作为A级别的魔法师一般来说自尊心都很高，都不太会去做这些基础中的基础，如果有人让他们去练习些基础的话，那就只有一种可能性——罗兰.兰德尔。
只有S级别的罗兰对他们这么下令，他们才可能去练习这些基础中的基础，否则绝对不可能让他们有这么长足的进步。
而正如艾尔希娅猜测的那样，在得知了克劳塞尔小队败北的消息过后，罗兰就立刻让他的队友们修炼这基础中的基础，就是魔力精准操控的训练，他知道，自己的队伍之中除了自己以外，其余的成员的水准也和克劳塞尔小队的实力差不了多少，要打败诺丝菲尔小队除了露以外的每一个成员都是极难做到的，如果要对付诺丝菲尔小队的成员，罗兰思索来思索去，最后只有想到一个办法，那就是让他们的每一个成员加强对魔力的掌控程度，让他们取得胜利的可能性提升到了最大的程度。
如今的兰德尔小队成员虽然只经过了一星期左后的训练，但是他们都听从了罗兰的建议发奋训练，最后他们的实力也是得到了极大程度的提升，让他们面对诺丝菲尔小队的成员有足够实力一战，即使不行，他们如果碰到露的话，也可以将损伤减轻到最低的程度。
此时休拉萨的身边，强大的波动开始扩散了开来，然后在休拉萨的跟前形成了有如屏障一般的保护罩。艾尔希娅在见到了这个有如屏障一般的波动过后，也是感到了一丝的棘手。
毕竟波动可以消散掉冰，这么一来，如果只是依靠自己的冰魔法，要对付休拉萨已经是很难做到了。
但是即使如此，艾尔希娅还是想要尝试着试探休拉萨的波动屏障到底有多么的强大，她再次的使出了冰尖柱，而这一次的冰尖柱相较之前，又更加的巨大而又尖锐，但是最后还是在休拉萨的波动屏障面前彻底的消散了开来。
看来，这个波动魔法比预想之中更加的麻烦。 