========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 
==========================

虽然波动魔法的确是很麻烦，但是艾尔希娅可不会因此就觉得特别棘手，因为她已经是大致明白了波动魔法的特性以及弱点了。
休拉萨再次发动了波动的屏障，艾尔希娅也是重新将碎冰甲覆盖在了自己的身上，同时也在计算休拉萨的波动魔法的攻击范围。
艾尔希娅已经是知道了休拉萨的波动魔法的特性是对方越是接近，魔力被消散就越是严重，既然如此，对方就还有击败的方法。
只要在最近的距离，发动自己攻击力超群的魔法，也许波动就无法彻底的消散了。
可是，休拉萨却是用手一招，波动的屏障就改变了形状，然后聚集在了休拉萨的手中，在那之后，休拉萨就将聚集在手中的波动一口气的变成了弹丸的大小，对准了艾尔希娅发射了出去。
一颗颗小小的弹丸在碰触到了艾尔希娅的碎冰甲过后，艾尔希娅身上的碎冰甲就开始慢慢的消散了。这么一来，艾尔希娅就感到有些麻烦了，这么一来，不管是近攻还是远攻都遭到了封杀，但是休拉萨的波动魔法，却可以远距离的攻击到艾尔希娅。
艾尔希娅只能拔出了手中的长剑，可是这时候，休拉萨却是先下手为强了，他将自己的双手放到了自己的身后，然后往自己的身后发射出来了波动，他靠着波动的推进力，一口气和艾尔希娅拉近了距离，然后再次的将手中的波动聚集起来，然后对准了艾尔希娅的身躯一口气发射了出去。
艾尔希娅由于波动的关系，导致碎冰甲在瞬间消失了，在毫无防御的情况下，艾尔希娅直勾勾的接下了休拉萨的这一击波动，这一发波动的威力就有如是巨大的冲击波一样，让艾尔希娅的身体内部也是感到了强烈的不适。
艾尔希娅的身躯往后倒退了几步，然后忍不住的揉了一下自己的腹部，她只感觉对方的魔法的确是很棘手了。兰德尔小队的选手，如今对付起来远比当初的克劳塞尔小队要难对付，果然，罗兰.兰德尔本人不是一个简单的人物。
不过，艾尔希娅却是在这个时候露出了充满信心的笑容，然后拔出了手中的长剑对准了休拉萨，信心十足的对着休拉萨说道：“休拉萨，这场比赛我赢定了，而且正如我之前和你所说的，你会输掉的原因就是因为过于的依赖波动魔法，这，就是你的败因。”
休拉萨已经是第二次听到艾尔希娅这么说了，波动魔法是他最得意的魔法，艾尔希娅却是反过来说自己的败因就是因为波动魔法，这一点他怎样也无法接受。
“艾尔希娅，我要你收回你刚才说的话，波动魔法是我最得意的魔法，我不容许你侮辱这个魔法。”
“很遗憾啊休拉萨，首先我的确承认你的波动魔法的确是很难对付，但是它并不是无敌的，我在刚才的交手过后已经是知道了它的弱点了。接下来，我就让你看看诺丝菲尔小队真正的厉害以及我真正的实力吧。本来的这个魔法，我是想要在圣武祭的时候才使用的，但是看来得提前的使用了。”
如此的一番豪言壮语，让在场凡是听到了的人都是惊呼万分，因为艾尔希娅刚才的那番话等于是已经向大家表明了诺丝菲尔小队，绝对会出席最后的圣武祭了。
艾尔希娅随后往后倒退了一步，之后就将自己的剑朝上一举，这一刻，从艾尔希娅的身上，冰蓝色的魔力再度的一口气爆发出来，这股魔力甚至是夹杂着强烈的寒气，这股寒气很快就将整个的场地冻结了起来，这都让大家联系起来了上一次比赛的时候，艾尔希娅所使出的强大魔法，难道说艾尔希娅还有比当时更强的绝招吗？
寒冷的冷气不断的让周围的地面产生冻结，甚至是连休拉萨都感受到了强烈的寒意，不过他靠着波动魔法还是阻隔住了一部分的魔力，但是即使是有着波动造成的屏障，他依然是感到了寒意。
艾尔希娅的身上已经是被寒气彻底的笼罩了起来，这恐怖的寒气，艾尔希娅非但没有任何寒冷的样子，毕竟她本身就是冰魔法的高手，所以对寒冷有着极为强烈的抵抗性。甚至可以说越是寒冷，她反而越是强大。 
当冷气几乎是覆盖了整个的场地过后，艾尔希娅再次的一招手，场地的寒气就全部都萦绕到了她的跟前，最后，艾尔希娅的身子几乎是完全的被寒气给笼罩了起来。
最后，围绕在艾尔希娅跟前的寒气开始慢慢聚拢了起来，最后萦绕在艾尔希娅跟前的寒气开始慢慢的变成了某个形状，寒气慢慢凝聚成型，最后，竟然变成了一副冰蓝色铠甲！
这让诺丝菲尔小队的成员都联想到了艾尔希娅使用拉哈布的时候所浮现出的那副冰蓝色的铠甲，艾尔希娅如今的这个魔法就和拉哈布浮现那副冰蓝色铠甲的时候非常的相似，难道说，这个魔法是模仿拉哈布发动冰魔之铠所发动的魔法吗？
艾尔希娅再次的接近了休拉萨，但是休拉萨很快就再度的发动了波动魔法，可是结果却是很奇怪，因为艾尔希娅身上的这套铠甲竟然无法消失。
“这……为什么无法消失？”
“波动魔法虽然可以消散魔法，但是如果不是魔法的话，那就无法消散了。”
“你说……这个不是魔法……”
“没错，因为这套铠甲不是靠着魔力制造出来的，它只是寒气的凝结体，是靠着我的魔力制造出来的寒气所凝结的冰铠甲而已，当然，这套铠甲也是具有很强的防御力的，它虽然不会造成冰冻的附加效果，但是它的防御力可是超过原本的碎冰甲的，这就是我的新魔法——凝冰甲。”
艾尔希娅在这套铠甲出现过后，又再度的冲刺到了休拉萨的跟前，休拉萨也是再次的使用了波动魔法，并对准了艾尔希娅发射了出去，但是这些有如冲击波一般的波动，也无法让艾尔希娅的凝冰甲出现一丝的损毁，最后，艾尔希娅对准了休拉萨挥出了一击长剑，但是，休拉萨还是使用了波动造出屏障，挡住了艾尔希娅的剑击。
最后，艾尔希娅的剑击还是被屏障抵挡住了，不过休拉萨却是发现自己的身边竟然不知不觉的时候凝结出来了很多的冰，将他包夹了起来。
但是相对的，艾尔希娅却是完全游刃有余的样子，她虽然是露恩利尔王国的贵族，但是哈温斯家族乃是北方出身的贵族，所以对冰这种场地非常的熟悉，如今有着这么多冰的场地，对她来说才是最适合的战斗场地。
休拉萨立刻将波动有如冲击波一般到处发射出去将周围的冰给击碎，可是这时候寒气又开始慢慢笼罩了整个场地，但是，休拉萨还是发现了在寒气包围下的艾尔希娅的身影。
休拉萨对准了雾气之中的艾尔希娅发动了波动，并且将所有的魔力全部都凝聚了起来，然后对着雾气之中的艾尔希娅进行了攻击。
可是结果却是非常的奇怪，休拉萨的全部魔力都一口气的攻击向了艾尔希娅，可是艾尔希娅却有如消散了一样消失了。
“这……这是怎么回事？”
“很抱歉啊休拉萨，那是我靠着寒气以及冰魔法制造出来的冰人偶而已。所以我就说，你太过的依靠你的波动魔法了。”
艾尔希娅有如游魂一般的出现在了休拉萨的身后，然后对着已经毫无防备的休拉萨重重的挥下了一剑，休拉萨的身体也因为这一击重击而倒在了地上，失去了意识。
“好，休拉萨选手失去战斗能力，艾尔希娅选手获胜，第一场比赛由艾尔希娅选手获胜！”
顿时，场上再次的欢声雷动，艾尔希娅也是对着自己场地的露，比出了胜利的手势。 