========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 
==========================

第一场的比赛以艾尔希娅的获胜作为了结束，而兰德尔小队的成员如今也是大为震惊，休拉萨的实力他们几人也是有目共睹的，和艾尔希娅的战斗，最后竟然是艾尔希娅只以轻伤的代价就打败了休拉萨，要知道休拉萨的实力在实际上已经是超越了A级别。如果说艾尔希娅能够以这种程度就打败休拉萨，说明只有一个可能性，那就是她如今已经是成为了超越A级别的S级别的魔法师了。
但是罗兰却是很清楚的明白到，艾尔希娅距离S级别还是欠缺最后的一步，她如今的实力依然是临界于A级与S级之间，但是她的实力如果爆发出来，完全可以说是临时性的S级。
和之前的比赛一样，在第一场的比赛结束过后，擂台上又再次的浮现出来了传送魔法阵，艾尔希娅也是通过传送魔法阵回到了诺丝菲尔小队的场区，休拉萨也被两名教官给送到了医疗区域进行治疗，在两人都离开了擂台过后，裁判再次高声宣布道：“好的，那么第一场的比赛以诺丝菲尔小队的胜利作为结束，请双方的队长扔下第二次的骰子吧。”
罗兰不断捏紧手中的骰子，熟悉他的兰德尔小队的成员都明白，罗兰虽然平时的时候都是一副波澜不惊的样子，但是实际上同样也有着非常好战的一面，尤其是面对强敌，他同样也是有着渴望一战的心态。
“呵呵，呵呵呵呵哈哈。”
罗兰在这个时候，忽然是极为罕见大笑了起来，而兰德尔小队的成员也都是将目光都盯向了罗兰。
“罗兰，你是怎么了？”
兰德尔小队的其中一名成员，在见到了罗兰这个让人费解的举动过后，也是不解的问道。
“对不起，大家，我只是太过兴奋了，因为除了凯撒以外，终于是出现了让我久违的这么热血沸腾的对手了，直到现在，我才明白刚才的凯撒为什么会这么说。”
其实，凯撒在和诺丝菲尔小队对话过后，也同样的和兰德尔小队的罗兰单独对话过一次，他当初和罗兰说过的话，只有一句。
“他们是很强的，你只要见过他们的战斗就知道了。”
“好吧，那就让我们继续看看，诺丝菲尔小队有多么的强大吧！”
罗兰捏紧了骰子再次扔下，骰子摔落到了桌子上，而诺丝菲尔小队的骰子也已经掉落到了桌子上。大屏幕上已经是显示出来了双方投出的选手。
“好的，第二场的比赛由诺丝菲尔小队的艾尔希娅选手，对战兰德尔小队的德鲁曼选手，艾尔希娅选手这是要连续的战斗，她会演绎出什么样的战斗呢？”
艾尔希娅在见到露投掷出自己的名字后也是不由叹了口气，责怪了露一句。
“露，你也真是的，让我稍微休息一下不行吗？”
露也只能摆出了一副无可奈何的表情对艾尔希娅道歉，毕竟这种事情，他自己也是无法预测到的。
“这次就算了，不过你下一次要是再投掷出我的名字，我可就不客气了。”
艾尔希娅说完以后就转身通过传送魔法阵再次来到了擂台上，而兰德尔小队的德鲁曼，也已经是同样的来到了擂台之上了。
德鲁曼是兰德尔小队的一个老成员了，他是一个外表粗犷的彪形大汉外貌的学生，从他的外表来看，根本就看不出他是一个学生的样子。
“双方就位，第二场比赛开始！”
德鲁曼作为兰德尔小队的老成员，诺丝菲尔小队的成员除了露以外都知道他的魔法，他的魔法是变身魔法，可以将自己变成任何人，即使是魔物之类的也可以做到。
艾尔希娅在比赛开始的那一刻，就将碎冰甲再度缠绕在了自己的身上，德鲁曼也是在同一时间施展了自己的魔法进行了变身。
在变身魔法发动的那一刻，德鲁曼原本就健硕的身体开始变得更加的强壮，他的身体上也开始出现了覆盖全身的浓密毛发，就连指甲也变成了锋利的利爪。
眼前的德鲁曼，在这一刻变成的就是一只浑身散发出危险氛围的恐怖魔狼。艾尔希娅也是在心中赞叹德鲁曼的变身魔法，他竟然可以在变身过后连魔物的恐怖魔力都一同的变化出来。
魔狼的强度，在魔物之中是属于B级的魔物，但是它却是有着一个显著的优势，那就是魔狼的速度以及瞬间爆发力，在目前已经确认的魔物之中可以说是最强大的。
变化成为魔狼的德鲁曼，以飞快的速度冲刺向了艾尔希娅，同时用它锋利无比的爪子狠狠抓向了艾尔希娅，不过，艾尔希娅有着碎冰甲的保护，所以也并没有太过的担心。
可是结果却是超乎艾尔希娅的想象，艾尔希娅的碎冰甲竟然被抓碎了一部分，而且就连自己的肩膀部位也有着轻微的抓伤，反观对手的爪子上，完全没有任何冻结的现象。
这一下，艾尔希娅就意识到自己可能对对方轻敌了，要对付德鲁曼恐怕没有之前对付休拉萨那么容易了。也因此，她一方面重新使用魔力制造出来了新的碎冰甲，另一方面还加强了碎冰甲上寒气的强度，这么一来，碎冰甲就不会像刚才那样轻易的损毁了。
在重铸了碎冰甲过后，艾尔希娅一招手，一部分的冰链竟然脱离了她的身体周边，然后飞舞向了擂台的四周。这恐怕也是艾尔希娅在改良了碎冰甲过后所想出来的新的技能吧。
碎冰甲飞舞的速度非常快，但是对手的速度却是更加的快速，它靠着魔狼惊人的速度，不断在飞舞的冰链之中闪躲着，并且很快就再次接近了艾尔希娅的身边并对着艾尔希娅的身躯再度的挥舞下了锋利的爪子，这一次，艾尔希娅的碎冰甲被硬生生毁掉了一大块，但是相对，德鲁曼的爪子也出现了些微冻结的迹象。
不过，德鲁曼丝毫没有在意，它再次使用了变身魔法，这一次他变成的则是一只喷火的魔物，这只魔物，艾尔希娅对它有着深刻的印象。
“地狱三头犬！” 