========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================

可是，即使是全世界的各个国家最为强大的勇士集结起来，依旧是难以抗衡由所罗门所率领的大军，在那之后，最后留存下来的战士只剩下了8人。从那个时候起，所罗门就被称作是魔王所罗门了。
听到了这里，露已经是明白了所罗门之所以被称呼为魔王的原因了，原本的露，还以为所罗门是真正的魔王呢，没有想到他其实也是人类。可是接下来他才意识到自己的结论实在是下得太早了。
在那之后的所罗门不知是使用了什么恐怖的魔法，竟然让他发现了魔界的存在，他利用了他恐怖的魔法天赋，创造出了与能够自由的穿梭于人魔两个世界的魔法，他的强大甚至轻易的杀死了当时魔界的魔王莫斯菲拉德。而他最后舍弃自己人类的身份，成为了新的魔王，也就是魔王所罗门。
成为了魔王以后，所罗门得到了不老不死的身躯。他在成为了魔王以后，学会了如何使用魔界的力量，更是学会了魔界的魔法，使他变成了更加无敌的存在。在那之后，无论是有什么样的人去挑战他，全部都只有死的下场，再无其他的可能。
从那之后，魔王所罗门几乎说是没有任何的对手了，所有的人们，都只有等死一途了。
绝望无时无刻的回荡在世间，一直是到了后来，出现了一位神秘的女性，她也就是后世所称呼的圣女罗莎.爱莲娜。
罗莎.爱莲娜具有极为强大的光之力量，她依靠强大的光之力量，消灭了无数的魔物，甚至最后直接攻入了魔王所罗门所居住的宫殿——万魔殿。
可是，罗莎.爱莲娜并没有预料到一件事情，魔王所罗门的麾下有着7名他亲自培养出来的心腹，被魔王所罗门称呼为邪星士的存在。
艾尔希娅说到这里，露立刻就想起了梦中所见到的那些黑衣人，恐怕他们就是所谓的邪星士。
邪星士的强大，远远的超越了罗莎.爱莲娜的想象，即使罗莎.爱莲娜再怎么厉害，但是在孤身一人的情况之下她终究是难以抵挡，尤其是7人之中最为强大的第一邪星士——达克.基尔德拉斯。
第一邪星士的达克靠着他无比强大的实力，几乎杀死了圣女罗莎.爱莲娜，可是到了最后，罗莎.爱莲娜依然成功的反将一军，给达克造成巨大的损伤，并成功的逃离了万魔殿。逃出了万魔殿以后，她意识到如果想要打败魔王所罗门的话，必须得先打败他麾下的8名邪星士，最后，各个国家派选的勇士也正好还剩下最后的8人，他们在后世则被称呼为8圣将。
在那之后，8圣将集合起来后，一起和罗莎.爱莲娜再次的攻入了万魔殿，这8名圣将和7名邪星士展开了激烈的死斗，最后，双方都付出了巨大的代价。8圣将以死去了6人作为代价，成功的打败了6名邪星士。可是他们万万没有想到，最为强大的第一邪星士达克，竟然和魔王所罗门一样，拥有着不老不死的身躯，即使是怎样的攻击也无法杀死他。
最后，8圣将之中的阿兹达波克，以牺牲了自己的生命作为代价，将达克进行了封印，而这也使得阿兹达波克因此死去，最后，剩余的就只剩了魔王所罗门而已。
终于攻入了万魔殿的圣女罗莎.爱莲娜与魔王所罗门展开了最后的决战，直到最后，最后的圣将为了保护罗莎.爱莲娜，被魔王所罗门的七头赤蛇权杖插入了胸膛而死去。苦战到最后，魔王所罗门终于被罗莎.爱莲娜击败，并且用圣女之杖将魔王所罗门彻底的消灭，阻止了这个世界走向灭亡。
到了后来，罗莎.爱莲娜成为了拯救了这个世界的英雄，也因此被称呼为了圣女，而和罗莎.爱莲娜一起打败了7名邪星士的8名勇者，也在后世被称呼为了八圣将，和罗莎.爱莲娜一同得到后世永远的赞美。
听完了艾尔希娅的讲解过后，露对于魔王所罗门已经基本上有了了解。可是，他总觉得哪里似乎有什么不对的地方，但是具体是哪里不对，他一时半会儿也说不上来，总之，就是感觉哪里有说不通的地方。
艾尔希娅此刻看着露一副出神的样子，也不知道他到底在想些什么。只是他们并不知道，在遗迹的黑暗角落里，正有一个人影在盯着他们的一举一动，甚至是倾听着他们的一字一句，即使是露也没有注意到他的存在。
这个人影，从艾尔希娅开始讲述的时候就已经倾听着他们的一字一句了，在艾尔希娅诉说的过程之中，他几次的在那里咬牙切齿，甚至是恨不得当即就将艾尔希娅杀死，此时此刻，他开始轻声的念诵起了咒语，就在这一刻，遗迹的地板上开始出现了一个巨大的魔法阵，从那魔法阵之中，强烈的魔力不断的涌现而出，而这个人影此时以忿恨的语气说道。
“你叫做艾尔希娅是吧，就算是能够对付得了刚才那些垃圾魔物，我倒要看看你还有什么本事来对付现如今的这个家伙，地狱三头犬，将那个女人痛苦的折磨致死吧。”
艾尔希娅和露，也已经感觉到了巨大的魔力开始涌现，他们立刻的转过了身子，一只犹如狮子一般巨大的三头犬已经是出现在了他们的眼前，这只三头犬身上的皮毛上，更是燃烧着熊熊的烈焰。
““地狱三头犬！””
艾尔希娅和露同时的开口。
艾尔希娅的脸上，露出了一丝惊讶的神情，地狱三头犬，和翼魔王同样是危险程度A级的强大魔物，不过它的魔力和凶残的程度，更是在翼魔王之上，一头地狱三头犬，甚至可以轻松的将翼魔王给撕成碎片。
此时的这只地狱三头犬，已经是朝着露和艾尔希娅袭击而来。 