========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 
==========================

“美洛大人，请您现在先在这里歇息片刻，战王大人很快就会谒见您。”
在富丽堂皇的战王国度的国宾级别会客室中，美洛坐在了一张由黄金打造而成的椅子上，品味着战王国度内最高级的茶，而在一旁的那些文武大臣们，都对眼前的美洛以君臣之礼相见。
“诸位，你们的那一位战王到底要什么时候才到啊？不是说了只要一会儿工夫就到吗？”
这些大臣都立刻的弯膝下跪，然后对美洛说道：“真是万分抱歉，大人的话因为忙于朝政，请第七邪星士大人恕罪。”
可以看得出来，这些大臣都对眼前的美洛抱持着十成的敬畏之心，在战王国度，实际上拥有着最高权限，统治着整个战王国度的人正是美洛，而战王国度表面的统治者，也是美洛为了遵守约定，暗中守护着的战王的子嗣。这位子嗣，美洛也适当的教授给了他一些作为王必要的知识、力量以及魔法，使他即使没有自己的辅助也可以统治整个的战王国度。
“不必这么多礼，我不请自来来到战王国度，还让你们这么大费周章的招呼我，我反而有些过意不去了。”
这一番言论倒也不是表面上的恭维话，而是美洛内心的真实想法，毕竟为了招呼自己，他做得也的确是有些过了。
这个时候，一名身穿华贵礼服，大约在30岁左后的风度翩翩的男子走进了这间会客室，这名男子就是战王国度的最高统治者，人称战王的罗恩格鲁斯.帕斯加罗。
“诸位贤卿，你们先行退下吧，本王要和恩师单独交谈，没有我的吩咐，任何人都禁止进入这个会客室，违令者一律杀无赦！”
在听到了这番言论后，所有的大臣都是立刻离开了房间，美洛则是摆出了一副责难的表情对战王说道：“真是的，罗恩，我以前就教导过你，如果不是必要的话是不用这么严厉的威吓的。”
“美洛大人，有些时候这么做是必须的，毕竟不知道会不会隔墙有耳，当上了统治者这么多年了，我也学到了不少东西。”
美洛这时候露出了一个有如赞赏一般的笑容，然后打了一个响指，这一刻，四周就静寂了下来，就连呼吸的声音都可以听得一清二楚。
“你可以说出这番话，就说明你作为一个王的确是经历了不少，也成长了不少，这一点我很欣慰，但是有我在这里你无需担心这一点，现在我们的谈话直接就可以大声说不用在意，有我布下的消音结界在，绝对不可能有人能够听到。”
“好的，既然如此我就放心了，那么美洛大人，您拜访战王国度，有何要事吗？”
美洛放下了手中的茶杯，然后以半开玩笑半认真的语气说道：“我说如果只是想你了，来看看你的话，那么你会相信吗？”
“哈哈，如果真的是这样的话，那我真的是倍感荣幸呢。”
“开玩笑的，说正经的。我来是有一件事情要你来帮我的忙。当然，对你来说只是一个小忙。”
“是什么忙？”
“嗯，事实上就是……”
美洛将自己希望由对方帮的那个忙给简要的说明了一下，在说明完了以后，对方也是爽快的回答了她。
“真是的，我以为是什么事情呢，没有想到竟然是这么简单的事情，没有问题，我保证会帮助您完成的。”
“好的，谢谢你了罗恩。接下来还有一个我个人的请求，麻烦你帮我准备一个房间，今天我已经累了，等一下我要小睡一会儿，等我睡醒以后我就走。”
“这当然没有问题，不过您只要开口，要在这里住上多久都没问题，毕竟战王国度本来就是您建立的国家。”
“不用了，赶紧准备好房间吧，我困了。”
“遵命，我马上去准备。”
话音落下，战王就离开了房间，然后没有过去几分钟的时间，他就回到了这间会客室，并且用致歉一般的语气说道：“美洛大人，让您久等了，房间已经是准备好了，请您移步到寝室休息吧。”
“嗯，好。”
在战王的带领下，美洛来到了一个巨大而又装饰辉煌的房间，从房间的高贵装饰来看，不管怎样都是王族之人才会用到的寝室。
美洛似乎是不怎么满意的样子，然后轻轻踢了一脚在他身旁的罗恩。
“罗恩，给我准备一间普通一点，小一点的寝室，否则我就用我的时间魔法把你变成小孩子，我说得出做得到。”
“可是，我认为只有这里是最适合美洛大人休息的房间啊，其他的房间都无法和这里比较啊。”
美洛仿佛是有些生气了，她随即用略带怒意的语气对罗恩说道：“罗恩，我有教过你吧，虽然维持国内的财务的确是需要在一定程度上向国民征税，但是国民上交的这些税金可不是用在这种方面的。”
“当然，我很清楚的，美洛大人，我可以以魔王所罗门的名义发誓，这里绝对没有挥霍，也绝对没有向国民征收过重的税收，这是为了您而特意建造的，没有我的允许是任何人没有资格进入的。”
在发下这个誓言之后，在美洛眼前的罗恩依然在她的眼前，美洛这才相信他说的，随后又再度的对罗恩说道：“这样最好，不过记住以后不用在我身上花费这么多的钱。好了，赶紧给我选一个普通一点的房间，否则我下次直接让你变回小孩，懂了吗？”
“我知道了，美洛大人。”
即使是战王，即使是国内所有的人都畏惧的对象，在美洛的眼前也是一副有如惊弓之鸟的样子，这幅样子如果被国内的人看到，他们会露出什么样的表情呢？
在那之后，罗恩将美洛送到了一个似乎是佣人们所居住的房间，美洛在进入了这个房间以后总算是露出了满意的神情，她挑选了一张和自己的体型差不多的床然后就直接躺在了床上。
最后，她似乎是很满意这张床，然后她取过了叠在一旁的被子对罗恩说道：“好了，接下来我要睡一会儿了，你出去以后我会暂时的使用魔法封锁这个房间，再会吧。”
罗恩点点头，之后就走出了房间，见到对方走出了房间以后，美洛就使用魔法封锁了这个房间，这么一来，不管是谁都无法进入这个房间了，也没有声音可以传进这个房间了。
做完了所有的工作以后，美洛就直接盖上了被子进入了梦乡。
“终于可以……睡个一小会儿了……” 