========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 
==========================

美洛在不久以后就进入了梦乡，而在睡梦之中，她回忆起了很多的事情。
最初，当自己出生见到自己兄长的那一刻，美洛就有一种特别的感觉，他会是一个引领世界的人，这不是任何的借口。
在那之后，也证明了美洛的眼光的毒辣。
他有着过人的天赋和才能，也很精通战术甚至是各种知识。就连他的身体也在持续锻炼之下达到了常人难以想象的强大。
在所有人的眼中，自己的兄长就是这么一个完美的天才，而她自己也是这么相信的。
那个时候，大家都是对自己的兄长保持着一份巨大的憧憬，所有的人都崇拜着自己那优秀的兄长。
那是美洛一生之中最为幸福的一段时光，有自己的兄长陪伴在自己的身边，在兄长和母亲的关爱之下，得到仅有的关爱与温馨。
在自己5岁的那个时候，认识了自己一生之中最好的朋友们，美洛、所罗门、雪莉、雪菈、索菲亚、达克以及那个人，一同的度过了最为美好的一段时光。那个时候还是非常不错的，她把这个想法一直埋藏在自己的心里，即使是现在，她也一直是这么坚信着。
至少，那个时候还有着令人怀念的母亲。
至少，那个时候她还可以独占自己的兄长。
至少，那个时候难忘的朋友们还在。
以及……自己最为憧憬……最为珍爱的人……
果然啊，那个时候才是最幸福的时光。直到那一天，幸福的时光就这么打破了。
被大家唾骂为是魔族，自己的兄长成为了魔族的奸细，自己也成为了大罪人的妹妹。
污蔑、憎恨、疑惑、愤怒……各种各样的目光和视线都纷纷的向她投来。自己在那之后也缺失了一大半的记忆，缺失的记忆即使是到了现在，她依然是没有回忆起到底是什么内容。
在那之后，她恢复记忆的时候，自己的兄长已经是真正意义上成为了魔族，而自己所在的地方也已经是在魔界了，而他的身旁还有着几个他熟悉的身影。
雪莉，雪菈，还有索菲亚，3人的面貌也已经是成长为了14、5岁左右的样子了。自己在缺失记忆的那段时间里，也不记得到底都经历过了一些什么，但是她记得一件事情，那就是自己的兄长哭了。
兄长，哭了，而且是一副悲痛欲绝的表情声嘶力竭的哭泣着，到底是为什么，为什么自己的兄长在哭泣？
直到后来，兄长才把自己失忆这段时间的事情告诉了她，但是不知为什么，兄长把自己失忆这段时间的内容讲述得极为的简略，似乎他根本就不愿意讲述。不过有一点也是让她无比的震惊，自己竟然已经死过一次了。
美洛也在那之后大致的了解了如今的所罗门他们的情况，结果也得知了所罗门他们如今已经成为了魔界的联合军的统帅，他们目前已经是联合了起来，以打倒魔王莫斯菲拉德为目的结成的联合军。
美洛在当时也是决定成为联合军的一员，当时的她实力还不到如今的百分之一，甚至就连时间魔法她都一点也不了解。
可是，既然要成为兄长的助力，她就必须得有相应的实力才可以，她用几乎是可怕的韧性以及才能学会了大量的魔法，最后在所罗门给她的最后测试之下，成功的突破了考验，这才成功的认同了她，让她成为了魔族联合军的大干部之一。
为了能够让她的生命得到最高的保障，所罗门手把手教会了她时间魔法。
时间魔法，学习的难度可想而知，而且当时的美洛年纪还比如今的艾莉丝还要小，所以学习时间魔法的难度也是异常高。最后的最后，在历经了2年的抗争过后，所罗门终于是带领着一群精英战友，打败了莫斯菲拉德的魔族军团，成功的弑杀了魔王莫斯菲拉德。
在那之后，魔王之位就由所罗门取代了莫斯菲拉德，成为了魔界的新一任魔王。美洛也在那之后也因为战功的关系成为了邪星士之一，她以第七邪星士的身份可以一直陪伴在所罗门的身边。
第七邪星士，在所有的邪星士之中是一个特殊职位，她不像是其他邪星士，可以长时间不晋见魔王所罗门，反而因为她的职务关系经常得和所罗门碰头。
但是，美洛并不讨厌这样的工作，因为第七邪星士的身份是离他最近的地方。
在那之后，美洛虽然成为了第七邪星士，而且靠着兄长给予她的最强大的两个王牌，已经是让她成为了几乎不败的存在，当然，还远远无法和现在这样相提并论。
她在那之后几乎是疯狂的修炼着自己的魔法，终于让她成为了极度恐怖的存在，那个时候她的力量已经是强大到了可以和露比斯分庭抗礼的存在了。
可是在那之后，兄长却是因为某个原因让他感到了这个世界的巨大绝望，他更是体会到了这个世界的冷漠和残酷，以及绝望。
原本的所罗门对于这个世界的一切希望都在瞬间被消磨殆尽，昔日一切对未来的憧憬尽数被否定，而后化为了永恒的虚无。这对自己的兄长而言，成为了内心的一个巨大的空洞。
最为关键的一点就在那之后发生了，她完全明白，自己的兄长到底是在那之后承受了多大的痛苦，甚至是让他一段时间之内都是极度的抑郁，在那段时间，也是因为雪莉她们的陪伴他才慢慢恢复了过来。
兄长从出生以来，到底吃了多少的苦头，受了多少的罪孽和痛苦，兄长的痛苦，除了他们几人以外有谁可以明白？
梦境很快就到达了最后，梦的最后，以所罗门的死和自己的死作为了结束，而美洛也从梦中醒来了。
“啊！”
美洛惨叫了一声，然后从床上坐了起来。这个时候她依然是一副气喘吁吁的样子。
“呼……呼……又是那个梦啊。”
美洛依然是不断喘着粗气，那个讨厌的梦只要一睡着就会做到，都已经是过了3000年了，为什么还是会不断的做这个噩梦。
美洛已经是不想睡觉了，她从床上起身，然后换好了衣服重新将床上的被褥给叠好。之后拿起了笔在纸上写下了一段文字并放在了被褥之上，最后，她就悄悄离开了房间。
“再会了……罗恩。真的谢谢你，好了，该进行下一步的计划了……接下来，该去虚幻境界，寻找下一卷禁咒了。” 