========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 
==========================

眼前的这只魔物，露还有艾尔希娅都是记忆深刻，因为这正是露第一天来到学园，在遗迹之中那两头几乎是把他们逼入绝境的魔物之一。
虽然以艾尔希娅目前的实力，要对付地狱三头犬已经不是什么难事了，可是地狱三头犬毕竟也是A级别的魔物，而且这种魔物的属性还克制到她，所以多少还是有点难应付的。
“德鲁曼，没有想到你还可以变成地狱三头犬这种魔物啊。”
已经变成了地狱三头犬的德鲁曼也是张开了大口，用自己的声音和艾尔希娅说道：“不错，我们和罗兰一同在奥多布鲁沙漠勘探的时候就曾经和地狱三头犬交手过，那时一出现就出现了5头，不过最后还是在大家的精诚合作之下成功的打败了那些地狱三头犬，当时的罗兰一个人就杀死了3头地狱三头犬。”
“果然不愧是学园的“无败”呢，但是我要告诉你，即使是有罗兰在，最后取得比赛胜利的也绝对会是我们诺丝菲尔小队。”
听到艾尔希娅的这番言辞，德鲁曼则是发出了一声剧烈的嘶吼，然后就朝着艾尔希娅冲刺而来，在冲刺的同时他也豪放地说道：“这种话想说还是等到你们真的做到的时候也不迟吧！”
浑身上下都燃烧着猛烈火焰的德鲁曼，以地狱三头犬的姿态疯狂的袭击而来，艾尔希娅也可以从德鲁曼化身成的地狱三头犬身上感受到他散发出来的强烈的热量以及魔力。
有如试探一般，艾尔希娅对着德鲁曼释放出来了一击冰尖柱，可是冰尖柱仅仅只是碰触到地狱三头犬身上的热气就彻底蒸发了。
德鲁曼在这段时间已经是冲刺到了艾尔希娅的跟前，用锋利的前爪狠狠的抓向艾尔希娅的胸口部位，艾尔希娅虽然是及时躲闪了过来，但是身上的这套特制的制服也留下了深深的一道爪痕。
艾尔希娅看着制服上的爪痕，也是不由的感叹地狱三头犬利爪的锋利程度。
“嗯，的确是有些麻烦呢，不光是属性克制我，就连攻击的手段也这么强大呢。”
“怎么样，艾尔希娅.哈温斯，赶紧投降的话，我也许会下手轻一点让你失去意识呢。”
“很抱歉，我可不能这么做，哈温斯家族的家训有这么一条：不管对方有多么的强大都绝对不能够认输，即使是死也不可以违反这一条。”
说着，艾尔希娅就重新握紧了手中的长剑，德鲁曼在见到艾尔希娅的反应过后，也是不由的对对方起了一丝敬意，随后，就将自己体内的魔力进行了提升，在他魔力提升的瞬间，在他身上燃烧的火焰也愈加猛烈，让艾尔希娅甚至是都产生了一丝灼热的感觉。
“既然如此，那么你就这样败在我的手中吧，只要打败了你，诺丝菲尔小队的士气也必定会因此下降吧。”
“很遗憾，关于这一点也不可能，因为我也还没有使出真本事呢。”
“别胡说了，你这么虚张声势也不会对战局有什么影响的，如今的我在属性上已经是克制了你，就连攻击力和破坏力我也在你之上，你还有什么胜利的机会？”
“很好，既然如此那我就让你见识一下，我艾尔希娅.哈温斯，在我的领地为什么会被称为是“冰蓝的艾尔希娅”或者是“冰魔”艾尔希娅吧。”
说完以后，艾尔希娅就将长剑收回了剑鞘之中然后闭上了双眼，这一刻，艾尔希娅的身体周边忽然出现了许多冰蓝色的雾气，这一层雾气甚至是让已经变化成为了地狱三头犬的德鲁曼都感到了一丝的寒意，他赶忙加强了魔力，可是他发现根本就没有任何的作用，即使是在提升了魔力的变身状态之下，依旧是感到了深入骨髓的寒冷。
这股寒冷的感觉到底是什么回事？仅仅依靠如今的这个变身恐怕已经是无法再抵挡这强烈的寒意了，最后，德鲁曼即使是万般的无奈，最后还是解除了变身的状态，然后再次使用变身魔法变成了另外的一只魔物。 
这一次的变身魔法让德鲁曼的身体变成了一条大约5米左右长的巨大冰蓝色蜥蜴，这种魔物艾尔希娅是最熟悉不过的了，因为在她的领地旁的赛尔瓦伊恩雪山上就有着大量这种魔物，这种魔物对寒冷的抵抗性很强，不过弱点艾尔希娅也同样是清楚到不能再清楚了。
艾尔希娅如今使出的这个魔法也是她平时的得意魔法，这个魔法可以将她的魔力转化成为寒气，寒气的强度可以根据她自己的魔力强弱而改变。而艾尔希娅本身就是露恩利尔王国的北方出生的大贵族，那个地区可谓是极端寒冷，除了生活在那个地区的人们，其他人都很难适应那里的低温，也因此她使出的寒气的强度自然是不言而喻。
哈温斯家族的领地旁还有一座巨大的雪山，在当地也是极为有名的大雪山——赛尔瓦伊恩雪山。
赛尔瓦伊恩雪山经常会有一些恐怖而又强大的魔物从雪山上下来危害领地内人民的安全，艾尔希娅也在回到领地的时候，和哈温斯领地的骑士团一同讨伐这些魔物，德鲁曼变化成的这种冰冻蜥蜴，在她的领地内她已经是不知道对付过多少了，这种魔物的抗寒性虽然强大，但是却是有一个极大的弱点，那就是行动极为的缓慢，知道这一点的艾尔希娅立刻睁开眼睛冲刺过去，并且拔出剑鞘之中的长剑，对着德鲁曼的身体使出了一连串凌厉的斩击，虽然冰冻蜥蜴的背部鳞甲非常的坚硬，不过，艾尔希娅知道这种魔物的鳞甲禁不住连续的斩击，很快，鳞甲粉碎过后，从德鲁曼的背部也开始出现大量的伤痕。
仿佛是无法再忍受这样的痛苦一般，德鲁曼在瞬间恢复了人形，艾尔希娅等待的就是这一刻，她以惊人的魔力凝聚在了剑内，然后对着德鲁曼的身躯再度的挥出了一击凌厉的斩击。
这一下猛烈的斩击让德鲁曼重重的倒在了擂台之上失去了战斗能力，艾尔希娅相对来说，在这场比赛之中几乎是没有受到什么伤害。
“好！德鲁曼选手失去战斗能力，艾尔希娅选手获得第二场比赛的胜利！”
艾尔希娅顺利的打败了德鲁曼获得了两连胜的成绩，而第三场的比赛又会演变成什么样的比赛呢？ 