========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 
==========================

“没有想到，艾尔希娅选手竟然可以连续两连战都获得最后的胜利，那么，第三场的比赛又会演变出什么样的结果呢？好吧，请双方的队长扔下第三次的骰子吧！”
露和罗兰也是不约而同扔下了骰子，这一次双方的骰子都是骰出来了有名字的一面。
“好的，兰德尔小队投掷出的是瞳选手，诺丝菲尔小队投掷出的……出人意料！投掷出的竟然是诺丝菲尔小队的大将——露.诺丝菲尔选手！”
这一下出人意料，没有想到露的名字竟然这么早就投掷出来了，观众在得知露出赛过后，也是替他的对战对手，也就是瞳默哀。
兰德尔小队的瞳是一个留着黑色马尾的女生，给人的感觉不知为何非常的诡异，而在观众的眼中，瞳已经是和输了没有什么两样了，在兰德尔小队唯一可能和露决出胜负的，估计只有罗兰一人而已。
“诸位，我上场了，应该很快就会回来的。”
露从手环之中取出了白耀以及黑夜，然后通过传送魔法阵来到了擂台上，在这个过程之中，诺丝菲尔小队的3名女生也是什么都没有说，她们都清楚露的实力，所以都认为以露的实力要获胜是轻而易举的事情。
另一方面，在兰德尔小队的场地上，罗兰则是对着瞳说道：“瞳，如果换成了诺丝菲尔小队的其他成员估计都会被你的那两个魔法给击败，但是你的对手是露.诺丝菲尔，这个对手你一定要小心再小心，最好一开始就使用全力。”
“我知道了，既然如此那个魔法我也可以使用吗？”
听到瞳这么说，罗兰露出了犹豫的表情，不过最后还是对瞳说道：“如果实在是没有办法的话那就使用吧，我认为如果是他的话应该不会这么脆弱，顶多只会造成他的暂时性的错愕而已。”
“我知道了，既然你这么说那么我就听你的吧。”
说完了以后，瞳也通过魔法阵来到了擂台上，而露并不知道，这会是一场多么艰难的比赛。
“好的，既然双方都已经登上擂台，第三场的比赛，诺丝菲尔小队的露.诺丝菲尔选手与兰德尔小队的瞳选手，比赛开始！”
宣布了比赛开始过后，露首先就先发动了攻击，他手握着白耀以及黑夜，冲刺向了瞳的方向，但是瞳眼看着露猛烈的冲刺了过来，没有一丝一毫要躲避的意思，最后直到露的双剑击中的那一刻，她也没有丝毫躲避的意思。
可是让人不敢相信的一幕接下来就出现在大家的眼前，因为这一剑刚刚击中瞳的瞬间，瞳的身影就消失在了露的跟前，这个时候，露则是从自己的背后传来了剧烈的疼痛感与灼烧感，一击火球魔法直接就命中了他的背部。
虽然比赛的时候穿着的制服可以一定程度上的减小受到的伤害，不过因为距离很近，所以露的这套制服还是有不少的地方产生了破损。
露赶忙朝着自己的身后再度的挥出了白耀和黑夜，但是和刚才完全一样，在即将挥舞到对方的一瞬间，对方的身影又再度的消失在了他的眼前，这一次，一击猛烈的踢腿直接就朝着他的侧腹踢了过来，这一下让露的身体直接被踢飞了几米的距离。
其实，很少有人知道瞳这个人的真实实力，虽然在兰德尔小队里，瞳这个人一直名不见经传。不过在这个学园之中，默默无闻不代表就弱小。
作为兰德尔小队的一员，瞳一直以来都是罗兰暗中保留出来的一张王牌，她的实力虽然在表面上只是一名B级别的魔法师，但是她的真实实力也是接近于S级别的魔法师，如果是艾尔希娅和她交手，那么胜负也是很难预测的。
露从地上迅速爬起，将白耀和黑夜紧紧的握住，这个时候，瞳依然是和之前一样一副泰然自若的样子，仿佛就等待着露的攻击一样。
露脑海之中也在不断的分析瞳的魔法，每一次即将攻击到瞳的那一刻，瞳的身影就会消失，然后从另外一个不同的方位出现然后攻击自己，最有可能做到这种效果的魔法只有一个，那即是空间魔法。
但是露随即就否定了这个猜测，如果真的是使用空间魔法，以他的能力不会无法察觉到周围的空间产生的异样的感觉，因为在使用空间魔法的时候，会对周遭的空间也一同的产生影响，就好比使用时间魔法一样，使用时间魔法的同时会让人对周围的时间流逝产生古怪的感觉，就好比觉得时间似乎特别的快或者是慢那样的感觉。同理在使用空间魔法的同时，也会觉得附近的空间有违和的感觉。
但是到目前为止，露并没有觉得附近的空间产生过违和的感觉，那也就是说，对方使用的魔法并不是空间魔法。
不过不管对方使用的到底是什么魔法，露只能继续发动攻击，然后更加加倍的仔细感应周围不协调的感觉，以此来判断到底对方使用的是什么魔法。
因此，露再度的握紧了手中的双剑继续的冲刺过去，而这一次的比赛，针对露订立的规则又做出了相应的更改，他不允许使用该隐，不允许使用时间魔法以及作为王牌的灵魂魔法，所以在比赛之中，唯一可以使用的只有白耀和黑夜，以及一定程度上的元素魔法了。
但是，露并不准备使用魔法，他依旧是决定使用双剑来继续进行试探。这一次他冲刺到了对方的跟前挥下双剑的同时，也是将注意力成倍的提升，注意着对方的一丝一毫，他不认为对方的魔法在发动的时候会一丝一毫的痕迹也没有。
白耀和黑夜挥下的同时，注意力成倍增强的露终于是发现了，在他跟前的瞳似乎在一瞬间将目光转移到了某个地方，下一秒她的身影就消失在了露的眼前了，接下来，露仿佛是为了确认一般，将右手的黑夜举起，然后对准了某个方位。
下一秒，一击火球就攻击在了黑夜的剑身之上，不过露事先就在黑夜的剑刃之中注入了魔力，所以黑夜瞬间就将火球魔法给侵蚀了，最后只余下了一丝黑色的魔力漂浮在剑刃之上。 