========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 
==========================

瞳出现在了刚才释放出火球魔法的位置，她也是目瞪口呆的看着露使用剑刃抵挡下了自己魔法的那一幕，她完全就不敢相信自己的魔法竟然被抵挡住了。
巧合，肯定是巧合，绝对是因为巧合的关系才被抵挡住的，自己的魔法怎么可能在吃了两击攻击以后就被看透了，这绝对不可能，只是因为巧合叠加在一起才会变成这个样子的。
瞳在内心一直是这么安慰自己，毕竟自己的魔法绝对不可能随随便便就被看出来，即使对方再厉害，也绝对不可能看出来。
但是事与愿违，露已经大致猜测到了瞳使用的到底是什么魔法了，接下来只需要再攻击一次，就可以明确自己的猜测是否是正确的了。
握紧了白耀和黑夜的露再次冲刺到了瞳的跟前，然而在挥舞双剑的同时，他的双眼一直是在注意对方的眼珠的动向。
终于，在即将攻击到自己的一瞬间，瞳将自己双眼的眼珠瞄向了露的身体右侧的部位。
接下来，露就赶忙将白耀和黑夜收起，转而对着自己的身体右侧挥舞了过去，而他的右侧，已经是出现了即将要发动火球魔法的瞳，瞳在看到露转而攻击向她的那一刻就的停止了手头的魔法，继而又将眼珠移动到了另一个方位，露也注意到了这一次眼珠移动的方向，眼珠之中的方位就是自己的身后。
露在这一刻跳跃了起来，并且在空中旋转了一圈身体。在空中的那一刻，他果然见到了瞳出现在了自己身后的位置，这个时候的瞳已经是再度的对着露使用火球魔法了，而且火球已经是从她的手中释放出来了。
露距离火球已经是非常的接近了，不过靠着手中注入了魔力的白耀以及黑夜，他轻松就劈开了这发火球，之后就将双剑对准了瞳。
瞳也终于是明白了，自己的魔法已经是被露给彻底看穿了，否则他绝对不可能会这么巧出现在自己移动的位置。
结果也正如露猜测的那样，瞳使用的魔法是类似于空间魔法的瞬间移动魔法，只要将眼珠转向自己指定的方向再发动魔法，就可以瞬间移动到那一个方向，不过露也看出，这个魔法似乎也有着不少的限制条件。
第一，恐怕就是这个魔法只能够在小范围内移动，一旦超出这个范围，恐怕就没有什么太大的作用了，但是如果是在这种限定了范围的擂台上，那么效果自然还是很显著的。
第二个条件，恐怕也是这个魔法最大的弱点，那即是这个魔法无法和别的魔法同时使用，否则之前的几次攻击只要在转移的瞬间同时发动攻击的话，露就完全没有机会可以反击了，如今的露已经完全发现了这个魔法的本质，那么要破解这个魔法，根本就是简单到不能再简单了。
“不好意思，你的魔法我已经是看透了，所以说请你投降吧，我会以最轻的力道打败你的。”
听到露说已经是看透了自己的魔法，瞳也是露出了一副咬牙切齿的表情，她的第一反应就是对方是在虚张声势，毕竟自己的魔法，哪里可能这么简单的几次交手就彻底的看透的。但是另一方面，她也不得不承认，对方的确已经看透了她的魔法，因为对方是露，是已经打败了这所学园之中“最强”的存在，是他的话的确是有可能的，否则刚才的那几次攻击，他不可能这么轻轻松松就接下来。
“别开玩笑了，我作为兰德尔小队的一员，怎么可能就这样向你认输！”
露也明白，对方绝对不可能会这么轻松的就向他投降的，不过为了保持余下的体力和罗兰一战，露也只能稍微认真一下，当然，他绝对不可能会使用自己的真本事，否则对方就绝对会各种意义上无法再战斗了，最糟糕的结果，就是连她的下半辈子都毁掉了。
这一刻，露身边的氛围顿时就改变了，不光是与他交手的瞳以及擂台上的裁判，就连原本在观众席上的观众们也都在同一时间安静了下来，他们都不约而同咽了一口唾沫，周围瞬间就安静得连一根针掉落的声音都可以听得一清二楚了。
露事实上做的事情就只有一件，那就是从他的身体里发出了极为强大的魔力威压，面对散发出来压倒性恐怖的威压，让瞳也是感到了剧烈的恐惧，但是相对的诺丝菲尔小队的成员，则是因为恐惧以及惊叹而颤抖。 
她们很清楚，在这一刻，露是认真起来了。
在散发出来了这股强大魔力的面前，瞳也是使出了浑身的力气才克制住了这股想要对他下跪的冲动，因为站立在眼前的这个人，带给她的感觉就像是站立在一位王者的跟前一样，自己在对方面前是那么的渺小的存在。
但是露已经是举起了双剑冲刺了过来，这一刻，瞳也是注意到了露的袭击，她使出了浑身的解数，才将眼珠瞄向了露的身后，当然，露绝对不可能遗漏这一点，他迅速转过身子，对着出现在他身后的瞳挥下了白耀以及黑夜。
眼看着白耀和黑夜就要挥中自己了，瞳终于是决定了，她在这一刻发动了自己的另外一个魔法，当然，如果不是自己已经被逼到了这种绝境，她也绝对不会使用这个魔法。
在这魔法发动的同时，露身上散发出来的那股可怕的威压也消失得一干二净，随后，他手中握紧的白耀以及黑夜也从手中滑落，从露的眼中，竟然开始流下了眼泪，不，是血泪！
血泪不断从露的眼中流出，而最吃惊的人赫然就是瞳本人，到底是怎么回事？为什么自己的魔法会造成这个结果？这个男人的身上，到底曾经发生过什么悲伤的事情？
接下来，露就双手按住了自己的脑袋，发出了声嘶力竭而又悲痛欲绝的嘶吼声！ 