========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 
==========================

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
露双手抱头，发出了生不如死的悲哀呐喊，这响彻了整个擂台的惨嚎声，也是让瞳感到了莫名的恐惧，但是伴随着恐惧而来的，就是一股强烈的哀伤。
瞳的第二个魔法——创伤魔法，可以将一个人过去的某种创伤重新在他的脑海之中唤醒，而这个魔法本身的作用也只是用来刺激对手，让对手一时之间产生错愕，可是瞳没有想到，对露竟然会造成这么强烈的作用。
创伤魔法会将对手过去曾经经受过的最为强大的痛苦或者是创伤在他的脑海之中重现，越是强大的创伤，越是会造成巨大的效果，瞳也不知道到底露的过去是经历过什么样的痛苦，才会让这个魔法造成这么强大的作用。
“绝对……死亡……美洛……雪莉……地狱……狱壕……破灭……贝……支配……”
露断断续续说出了一些毫无意义的词汇，也幸好瞳没有听清楚露说的是什么，如果她听见的话，就会发现里面不光是有邪星士美洛的名字，甚至还包括了现任魔王雪莉的名字。
瞳的这个魔法虽然可以让对方的脑海之中重现过去最为强烈的痛苦与创伤，但是却无法知道对手受过的创伤到底是什么。
露的脑海之中浮现出来的创伤，也是让他陷入了极为沉重的痛苦之中。
在露的脑海之中，逐渐浮现出来了他的前世，魔王所罗门的时候那最为深沉的悲伤回忆。
“所罗门，不要再这样下去了，让你的妹妹知道了的话，即使她死了，她也绝对不会瞑目。”
说出这段话的，是一个和所罗门年纪差不多大的只有10岁左右的女孩子，而这个女孩子正是雪莉。
露，不，应该说是所罗门依旧是一副声泪俱下的样子，他不断在一个坟墓之前哭泣着。
所罗门俯下了身子，抚摸着这个墓碑上的文字，墓碑上则是留着这样的一段文字。
“小妹美洛之墓。”
没错，这座坟墓之下埋葬着的，正是露，不，应该说是露的前世，魔王所罗门的亲妹妹美洛。
美洛在3000年前就已经是死了，但是如今的美洛却是真正意义上的活着，而美洛也知道，自己可以活着，是自己的兄长在经历过了多少的苦难和波折之后，才让她重新在这个世界复活。自己可以复活，她自己也是最无法想到的，如果自己真的可以复活，那么就只有一个可能，那就是自己的兄长长久以来一直苦心钻研的魔法终于是完成了，但是要完成这个魔法的代价，不可谓不小。
“所罗门，你已经连续保持着这个姿势5天了，再这样下去的话你的身体即使比一般人强大许多，也迟早要吃不消的。”
但是，所罗门没有任何的回应，在那之后，雪莉又是重新说了好几次，所罗门才抬起了头。
“雪莉……我一直以为人类和魔族一定可以有一天携手共进，真正意义上的走向共存的道路的，但是看来……似乎是我错了……”
雪莉将手放在了所罗门的肩膀上，然后有如开导一般对所罗门说道：“所罗门，你要知道，这个世界上很多时候人并不能按照自己的本心行动。也有很多时候，不能按照自己的期望所进行着。”
“雪莉，我真心希望可以让人类和魔族走向共存之路，但是如果真的如你所说，那么人类和魔族，真的没有任何的方法可以走向我所希望的道路了吗？”
“人类和魔族自古以来就是无法相容的存在，不管是怎么样，都无法互相之间理解的。”
“看来，似乎我一直以来的理想都是错误的，我一直以来所期望的，竟然都只是一个笑话。”
“你好不容易才恢复了过来，暂时就不要考虑这件事情了。我也是好不容易才和达克合力将你救治过来的，达克如今也用尽了魔力，力量一口气下跌了好几成，如今他的实力已经是不到自己全盛时期的十分之一了。”
“可是美洛她……美洛她……畜生！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
随着所罗门的一声怒吼，周围除了美洛的墓碑以外，其他所有的墓碑都在他的恐怖魔力之下全部粉碎。
“我要杀了他们，我一定要杀了你们！道貌岸然的人类，我要将你们一个不剩杀光！然后全部都送入地狱！真正的地狱！还有这个失败的世界，我要一同让你们走向毁灭的尽头！！！！！！！！！这也是，为了全人类的赎罪！！！！！！！！”
所罗门再次发出了声嘶力竭的吼叫声，而他此时的嘶吼，也是和他当初醒来的时候所吼出的内容如出一辙，除了……当时他并没有说出的最后一句。
“所罗门……”
从雪莉的眼中也流出了眼泪，她完全可以明白所罗门的心中的那份美好的愿望被彻底粉碎时候的那份强烈的悲痛。
“所罗门大人，还有雪莉，我们该商量一下接下来该做的事情了吧。”
此时，一个和所罗门还有雪莉年纪差不多大的黑发美女，也是走到了他们的跟前，而这个人正是索菲亚。
在索菲亚的身后，还有一个一脸病容的男子，他拿着一把剑当作是拐杖，走到了他们的跟前，男子的脸上有着一副与年纪不符的成熟气息，这个男子则是达克。
“所罗门大人，节哀顺变，不管是怎样的结果，美洛如今已经死了，既然已经死了，活着的人要为死去的人着想，美洛如果活着，绝对不希望见到你这幅样子的。”
所罗门已经是站起了身子，雪莉则是对着所罗门说道：“所罗门，你不要忘了你已经是魔族了，魔界如今的情况你也明白是怎么样吧？”
所罗门似乎是强打起了精神，然后转过了身子对众人说道：“我明白的，我一切都明白的，各位，如今魔界在莫斯菲拉德的统治之下几乎是民不聊生，唯有打败莫斯菲拉德，才能够让我的新的心愿在这一侧实现。”
雪莉、达克还有索菲亚都弯下了膝盖，跪下身子然后对所罗门说道：“所罗门大人，您是天生的王者，您总有一天会成为整个魔界的王者。我们愿意奉所罗门大人为王，为魔界之王，在场的所有人都愿意奉所罗门大人为王！拜见魔王所罗门大人！”
听见众人的宣誓过后，所罗门也是大声说道：“好，既然如此，从此刻起，我就要成为魔界之王，我就是未来的魔王——魔王所罗门！”
“唉，你赶紧出来吧，不用躲在一旁，出来吧。”
雪莉往自己的旁边说出了这么一句话，这句话说出过后，从一棵树后露出了一张少女的脸。
少女有着有如精致人偶一般美丽的容貌，一头有如雪一般的美丽白发，在她的脑袋两侧还长着两根弯曲的头角。
“我们刚才都听到了，你的声音虽然很轻，但是你也宣誓了，所以你也是我们的一员喽，雪菈。”
“这……这样……这样……”
雪菈从树后探出了身子，她出来的时候，从她的背后也是探出了一对有如蝙蝠的翅膀和一条长长的尾巴，雪菈一边戳着手指，一边走到他们的身边，她身后的尾巴也随之左右摇晃着。
雪莉直接握着雪菈的手将她拉到了身边，雪菈这时候也是对他们说道：“各位，我……真的……真的……可以成为你们的一员吗？”
“当然，雪菈的实力我们有目共睹，所以雪菈完全有资格成为我们的一员。诸位，欢迎吗？”
“同意。”
“随便吧。”
“欢迎。”
在那一刻，雪莉、达克以及索菲亚都是露出了一副笑容，但是先对的所罗门，依然是无法掩饰他内心的悲伤。 