========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 
==========================

诺丝菲尔小队的3名女生还是第一次见到露的脸上出现如此失魂落魄而又悲伤的神情，到底瞳对他使用了什么魔法才让露变成现在这个样子，而且刚才他还流出了血泪，到底露的身上发生了一些什么？
虽然瞳不知道到底露是激起了怎样痛苦的回忆，但是她也知道，如果是现在，她绝对有可能打赢现在的露，但是她自己的内心也是在质疑，用这样子的方式获得胜利真的好吗？
虽然内心是在犹豫，但是理智告诉她她这么做的话是很有可能打赢露的，失去了露，诺丝菲尔小队的士气一定会大幅度的减弱，这么一来，兰德尔小队的胜利就是板上钉钉的事情了。
也因为这个原因，瞳也是将这一丝的愧疚顿时抛到了九霄云外去了，她张开了手凝聚了所有的魔力，对着眼前毫无防备的露使出了超乎规模的爆裂魔法，在这一击魔法之中凝聚了她提炼出来的所有魔力，如果打中，即使是露也不可能会平安无事。
在诺丝菲尔小队的区域内，3名女生都是拼命在呼喊着露，但是，露却是依然没有半分恢复过来的迹象，不过随后，她们就发现了一个奇怪的现象，露虽然伫立在那里一动不动，但是他的力量和魔力，似乎都在出现慢慢上升的趋势。
这一变化在擂台上的瞳也是发现了，她也是不解，都已经是没有了意识的人了，为什么还会出现魔力上升的迹象。
此时此刻，依旧是处在过往伤痛之中的露，在他的意识之中，那位被称作是雪菈的人则是对着自己，不，是对着所罗门说道：“所罗门，现在这里不是你应该待着的世界，回去吧，回到你应该回到的世界，去到你应该前往的人的身边吧，我们的事情你暂时就放心吧。”
所罗门也是不明白，到底雪菈是在和自己说些什么。
在他身边的，都是他明明最熟悉不过，也是最信赖着的伙伴们啊。
一直深爱着自己，支持着他的雪莉。
无怨无悔，作为自己的第一心腹的达克。
无怨无悔，一直忠实履行自己命令的索菲亚。
以及一直暗中爱慕着所罗门的雪菈。
明明是自己最为熟悉之人，最为相信之人，为何会如此的陌生？
他的脑海之中，则是浮现出来了几张极为陌生，但是又极为熟悉的人的面孔。
在这一刻，3000年后的露的思想与魔王所罗门的思想竟然串联了起来，让他们两人在同一时刻感受到了对方的存在，3000年后的露，也在这一刻感受到了一股极为磅礴的灵魂之力，这巨大的灵魂之力也开始刺激他如今的灵魂，在灵魂得到蜕变的情况之下，让他得到了自己前世时候的一部分的磅礴灵魂之力，使得如今的他，灵魂开始出现了突然变异的现象！
另一方面，因为两人的思想在同一时刻串联在了一起，使得露得到了来自于前世时候的力量，如今，因为得到了所罗门时代的灵魂之力，使得他如今的外表也开始出现了些微的变化。
原本的露相貌就已经是非常的英俊了，但是如今，他的五官也开始出现了些微的变化，首先是他双目之间的距离开始慢慢改变，然后是他的肤色也比之前变得白皙了一些，之后，其余的五官也开始慢慢的产生了些微的变化，最后就是他整个人的气质，从露如今的气质之中，散发出的是一种属于王者的霸气。
就在这个时候，从露的脑海之中传来了传音魔法，这个声音他很陌生，但是也很熟悉。
“在你的时代也有着思念着你的人，回到你自己的时代吧，然后用你的行动回报她对你的期待吧。”
露原本迷茫的眼神在这一刻消散得一干二净，他恢复了意识过后，就是看到威力巨大的火球已经是近在咫尺了。
从这火球之中，露可以感受到极为庞大的精准控制的魔力，以威力来判断至少也是A级魔法之中的上级水平，但是，露却是没有露出丝毫的畏惧，他将体内的魔力进行凝聚，然后开始施展出来了自己的魔法。
在这一刻，不管是观众，还是在擂台之上的瞳，都是感到了莫名的寒意，然后，他们绝对不会忘记眼前的这一幕场景。
从天而降的一条条由各种属性所组成的巨龙从擂台的上空袭击而下，将瞳使出的这一击火球魔法彻底的粉碎，在粉碎了对方的魔法以后，所有的龙都有如服从命令一般盘旋在擂台的上空，最后随着露轻轻一招手，其中一条由水所构成的水龙盘旋到了露的旁边，最后，水龙的身体顿时变成了一发巨大的水弹，朝着瞳冲击了过来，直接攻向了已经目瞪口呆的瞳的身体，瞳的身体顿时被这巨大的水龙弹给冲击到了墙上，就连墙壁上也留下了一个人形的印子，瞳的身体已经是深深嵌在了墙壁之中。
露再度招手，余下来的那些龙都是化成了虚无缥缈的魔力，然后竟然有如被吸收了一样钻进了露的身体之中，露也感受到，这些龙正是自己的魔力所形成的产物。
露捡起了掉落在地上的白耀以及黑夜，这一刻，白耀和黑夜这对双剑之上，剑身之上也是浮现出了龙的图案。
裁判已经是有如石化了一样，愣住原地一动不动，一直到露离开了擂台为止，他都没有恢复过来，直到大概过了5分钟左后，他才语气颤抖的宣布了比赛结果：“瞳……瞳……选手……失去……战……斗……能力……露……诺……丝菲……尔选手获胜……”
如果裁判知道了在他宣布了比赛结果过后，观众都还没有恢复理智的话，他会露出什么样的神情呢？ 