========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 
==========================

在目瞪口呆的所有人之中，诺丝菲尔小队的成员以及罗兰是最先反应过来的人，罗兰在见到自己队伍余下的两名队员还是目瞪口呆的样子以后，也是忍不住使用自己的长刀的刀鞘往他们的头上一人敲击了一下。
“清醒点了吗？”
经过这么一下，两人一边揉着自己已经是疼痛起来的地方，一边说道：“罗兰，对方的实力也太恐怖了吧，他到底是什么人啊？”
“就是啊，如果是和这样的一个对手交手，不管是怎么样都不可能会有任何赢的机会的啊。”
这两个人已经是完全不敢再对露有任何的交手的念头了，露在这场比赛之中使出的实力完全就是超乎任何人的猜想，而且这还是碍于规则的关系，如果没有订立那些规则限制他的实力，只怕是要他一个人对付一支小队，他也可以轻松获胜吧。
罗兰的内心也是不得不承认，诺丝菲尔小队的运气也实在是太好了，让这么一个可怕的怪物加入了，的确，对那些敌人来说，露的存在无疑是最可怕的敌人，但是对诺丝菲尔小队来说，露却是最为值得信赖的存在。罗兰自己也是在计算着，刚才露使出的那一击魔法，如果换成了是自己，那么自己可以躲得开吗？
计算下来的结果就是……他即使是使用所有的王牌，躲开这一招也免不了会受到巨大的损伤。要在那种状态之下打败露，绝对是不可能做到的事情。
“露.诺丝菲尔，你到底是何方神圣吧？”
罗兰此刻，也是忍不住的念念有词说出这么一句，与此同时，陷入震惊的观众们，也终于是开始一个个的缓了过来。
相对的，诺丝菲尔小队的区域里就更不用提了。
露回到了诺丝菲尔小队的区域里，3名女生的第一反应就是根本不认识眼前的这个人了。因为露如今的面容已经和之前的他判若两人，虽然只是些微的改变了五官的位置以及气质，不过这些微的改变也让他本来就英俊的面容再度上升了一个档次，如今的露完全是一张足以令无数女子尖叫的绝世美男子的脸！
“你……真的……是露吗？”
艾莉丝首先就对眼前的露提问，但是露注意到，艾莉丝问出这句话的时候似乎语气有着明显打颤的迹象，不过这也很难怪，因为如今的露不自觉就散发出一种有如霸王一般的气场，让她们感觉到自己眼前的人就是一个怪物。
露在注意到这种情况以后，也是尽可能将这个释放而出的威压给压制了下来，这一下，仿佛压迫在她们身上的那股无形的压力也是在瞬间消失了，几人都是不由自主喘了一口粗气。
威压消失了以后，3人才慢慢的观察起了现在的露，在经过了长时间的一段观察过后，她们才从如今的露的面容上找到那原本的熟悉的感觉，否则她们都要怀疑眼前的人是不是露了。
露同时也是发现，3名女生如今的脸上都是有着一丝的红晕，不过这也难怪，如今的露的外貌足以让任何女孩彻底沉醉其中无法自拔。3人盯着露那已经完美到极点的脸看着，竟然全部都不约而同的面颊绯红起来，艾尔希娅此时，更是不由的低语了一句“好帅……”
不过好在大家都没有听到，艾尔希娅自己更是没有意识到，自己竟然无意之中说出了这么一句话。
这时候的露也是开口说道：“我刚才中了瞳的魔法以后，回忆起了一小部分以前的记忆，可能是因为记忆和灵魂产生了共鸣的关系，才导致了我外貌的改变吧。”
“那么？你说的记忆是你如今的记忆，还是过往的记忆呢？”
塞莱娜的这个问题很明显就是询问露所回忆起来的记忆是否是魔王所罗门时候的记忆，露也不好意思骗她们，就老实和她们说是自己前世时候的记忆，艾尔希娅此时则是产生了一个疑问。
为什么露每一次回忆起来的内容，大部分都是和魔王所罗门时代有关的记忆呢？仿佛这个时代的记忆他根本不想回忆起来一样，他唯一一次恢复这个时代的记忆，也就是和流相会的时候，其他时候他一次也没有恢复身为露这个人时候的记忆，这到底是怎么回事呢？
这个时候的观众也基本上恢复了过来，他们大致有以下的几种情况。
第一，对露的实力感到赞叹的，都是在那里赞叹着露可怕的实力，以及讨论接下来的比赛会如何发展或者是最后的比赛结果的情况的人。而第二种则是议论露的容貌改变的人，他们也曾经听闻过一个传闻，越是实力强大的人就越有可能造成魔力的升华而使得容貌也由此提升，在露的身上，这个传闻则是确认为了事实。第三种情况则是只见于那些女生的身上，都是一副沉醉在了露如今的容貌的女生，可以确定，这场比赛不管最后输赢是谁，露都会遭到女生的疯狂追求，等待着他的将是无尽的名为女生追求的噩梦。
就在这个时候，依然位于擂台中央的裁判也是高声的宣布着下一场比赛即将开始，听到这句话以后，几人才是回想了起来，比赛如今才进行到一半呢，露也赶忙从桌子上拿起了骰子，相对于露，兰德尔小队的罗兰，早就已经是准备好投掷了。
“好，请双方就位，扔下骰子吧。”
露和罗兰都是双双扔出了骰子，露扔出的是艾莉丝出场，罗兰扔出的则是空白一面，所以要重新投掷一次，第二次的投掷结果则是萨安出场。
“好的，第四场的比赛，是诺丝菲尔小队的艾莉丝选手对战兰德尔小队的萨安选手，请双方就位！”
艾莉丝从自己的空间手环之中取出了一支法杖，然后就通过了传送魔法阵来到了擂台上，兰德尔小队的萨安也已经是做好了准备和艾莉丝对战了。
“好的，那么第四场的比赛开始！” 