========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 
==========================

“对了，艾尔希娅，和艾莉丝对战的萨安使用的是什么魔法啊？”
露不经意的问了艾尔希娅一句，而艾尔希娅听到露这么问，回过头来刚好和露对上了眼，结果，她再一次的被露如今那魔性的容貌给陶醉了，一时之间她竟然忘记了露正在问她问题呢。
“那个……艾尔希娅？”
艾尔希娅这才反应了过来，她轻轻咳嗽了一声和露说起了萨安的魔法：“萨安使用的是复制魔法，他可以通过吸收对方释放出来的魔力复制对方的魔法，所以是一个比较难缠的对手，所以本来原本是你和他对战的话，我们才反而会比较担心呢，如果你的魔力被对方吸收的话，恐怕会陷入苦战呢。”
露听了艾尔希娅的这番话以后反而是笑了出来：“也许吧，不过我还是有自信可以打败他，我绝对不会输。”
“我们也相信你不会输，你是我们所有人的希望。”
坐在一旁观看比赛的塞莱娜也是在这个时候补充了一句，而此时此刻的塞莱娜她也不敢直视露的面容，否则她也不敢保证自己会不会和艾尔希娅一样脸红起来。
“好！第四场的比赛开始，艾莉丝选手对战萨安选手，比赛开始！”
艾莉丝的对手萨安是一个摆着一张扑克脸，看不出表情的沉默少年，如今的他伫立在原地一动不动，相对已经做好了进攻准备的艾莉丝，萨安一点动作都没有。
在观众席之中观看着这场比赛的其中一人，和所有观看者的反应都不太一样，她本身观看的并不是这场比赛，而是艾莉丝.诺丝菲尔这个人本身。
可是越是观察着艾莉丝，她产生的疑惑和不解也就越多，搞得她自己也不明白了。
（真是让人看不透，艾莉丝.诺丝菲尔。不管怎么看，她的灵魂都是属于人类的灵魂啊，可是在她灵魂的深处，又可以感受到一种属于魔族的气息，真是让人费解，看来我在灵魂魔法这方面还是不如达克老师啊，如果达克老师在的话，也许可以看出一些端倪呢。）
没有错，在观众席之中观看着这场比赛的人正是莉莉丝（目前为止的名字）。她如今也是改变了自己的面貌混杂在了这些学生之中，再加上观看比赛时候的位子也是各人随意选择的，所以也不用担心有被人发现她不是这里的学生。
莉莉丝来观看这场比赛也只是心血来潮，当然，她也自然的观看了之前露的那一场比赛，结果露的表现出乎于她的料想，因为以她的实力很轻易就可以看出，露之所以会得到那么强大的力量，以及他的外貌发生改变，就是因为他的灵魂发生了蜕变的关系，只有灵魂发生了强烈的蜕变，才可能得到这么强大的力量。
之后，她决定暂时性的改变自己的目的，从观察艾莉丝改为了观看这场比赛，如今的露有这样的变化，难保艾莉丝会不会也有什么变化发生。
在擂台上的艾莉丝已经是开始攻击了，她举起了法杖，在法杖之中灌入了大量的魔力，接下来就是一发充斥着光属性魔力的魔法球直接攻击向了萨安。
见到艾莉丝使出了攻击以后，萨安也是开始了行动，他改变了自己一动不动的姿势并将双臂张开进行了防御。最后，这发光球直接就被他给抵挡了下来，而萨安的手上也有着些微被灼烧的痕迹。
萨安看了一下手中被灼烧的部位然后轻笑了一声，之后就将双手高举起来，然后不断挥舞着，似乎是在捕捉什么东西一样。
这一幕看得大家有些匪夷所思，最后，他将双手握拳并张开了嘴巴，之后将拳头松开放到了自己的嘴边，似乎是在品尝着什么东西似的嘴巴上下咀嚼着。
在场只有露以及莉莉丝见到了萨安到底是在咀嚼着什么东西，刚才萨安伸手所捞的东西，正是艾莉丝那发魔法消散以后所释放出来的魔力，他用手捕捞的正是艾莉丝消散出来的魔力，然后将它放入了自己的口中。 
在下一刻，莉莉丝就注意到萨安原本的魔力性质竟然开始慢慢发生了改变，他的魔力开始变成了艾莉丝的魔力。
“原来如此，使用的是这种魔法啊，不过真是让人讨厌，只是这种程度的人竟然敢染指所罗门大人如今喜欢的女孩子的魔力，真想亲手宰了他呢，不过，所罗门大人也肯定不希望我做出这种事情吧，算你命大，否则我肯定杀了你。”
萨安不知为何背后莫名闪过了一丝寒意，不过他本人以为只是一种错觉而已，要是让他知道了有人要杀他，而且要杀他的人还是这么恐怖的一个人的话，他会露出什么样的神情呢？
萨安终于是开始进攻了，他张开了手，然后从他的手掌之中就释放出了一发和艾莉丝刚才所使用的光球一模一样的魔法，艾莉丝也看出了，这个魔法正是自己之前所使出的光球。
光球的话是难度只有C等级的魔法，优秀一点的学生也是可以学会的，所以艾莉丝只是认为对方只是使出了和她一样的绝招。
艾莉丝赶忙使用了更加强大的魔法来进行反击，一发伴随着高温而使出的神圣之光轻易毁灭了萨安的光球，继续朝着萨安攻击而来，可是下一秒，萨安也使用了同样的魔法，再度的对着艾莉丝攻击过来，两发神圣之光冲击在了一起，发生巨大的爆炸。
神圣之光是艾莉丝独创的魔法，她绝对不相信对方可以使出和她一样的魔法，那也就是说，只有一个可能性。
“萨安，你难道连别人的独创魔法也可以一同的复制吗？” 