========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 
==========================

“你果然很聪明啊，艾莉丝.诺丝菲尔，正如你所说的没错。我的魔法的确可以完美复制对方的魔法，但是前提是我必须得先吸取对方的魔力，以此在自己的体内解析对方的魔力，这样一来我就可以从对方的魔力之中提炼出对方的一切信息，包括对方的健康状况，甚至是对方使用的魔法种类等等。”
“看来，你是从刚才的那一发光球消散出来的魔力之中，提炼出来了我的魔力进行解析了啊。”
“没错，如今艾莉丝你所有的魔法我全部都了如指掌，甚至就连你会使用时间魔法我都知道。而且我的魔力比你要强大，所以我的魔法威力自然也比你要强大。”
时间魔法是艾莉丝如今的王牌，虽然这一次的比赛露被禁止使用时间魔法、灵魂魔法以及该隐，但是并没有禁止艾莉丝也禁止使用时间魔法，所以时间魔法，艾莉丝一直将它当作是自己的王牌来使用，可是没有想到，如今的对手却是轻易将她的王牌纳为己用了。
艾莉丝将法杖放回了自己的空间手环之中。艾莉丝这么做也是让对方有所不解，对魔法师来说，法杖基本上是起到增幅用的作用，她竟然反过来将法杖给收起来，难道说对方有着不依靠法杖就打败自己的信心吗？
这让萨安感到了一丝的不悦，对方难道是瞧不起自己吗？还是说对方自视甚高吗？不过转念一想，艾莉丝的品格他很清楚，她不是这样子的人，所以就只有一个可能性，那就是艾莉丝收起法杖，就是因为她不想使用手杖来对付自己，也就是说，她不会使用光魔法，而是要依靠时间魔法来对付自己。
魔法师的法杖，大部分都只能用来增幅一些元素魔法，如果是除去了元素魔法以外的魔法，那么法杖是无法增幅的。这么一来，就很容易得出艾莉丝要使用时间魔法来对付自己这个结论了。
正如萨安猜测的那样，艾莉丝举起了手，这一刻，不光是萨安，就连观众都感觉到了周围的时间也开始以古怪的趋势开始流逝。
艾莉丝在这段时间以来，依然是加紧对时间魔法进行训练，而修炼时间魔法的难度之大可想而知，她自己在修炼的过程之中也曾经多次因为修炼时间魔法而产生了反噬。
萨安在读取了艾莉丝的魔力之后，也自然明白了她到底是想要做些什么了。他立刻就和艾莉丝做出了一样的动作，这一刻，围绕在萨安身边的时间也开始以古怪的趋势流逝起来。
萨安在这个时候也是感到了时间魔法的可怕，因为要灵活自如的操控不断流逝的时间，危险程度也是很大，一个弄不好，时间的反噬也是会让他自己受到重伤，一想到这一点，她也不得不佩服艾莉丝。但是最可怕的还并不是艾莉丝，而是教会了艾莉丝使用时间魔法的露.诺丝菲尔这个人，根据艾莉丝以前说起的，自己的时间魔法也是在露的教导之下才学会的。
虽然真正教会艾莉丝使用时间魔法的人是美洛，但是，艾莉丝首次爆发出时间魔法正是在地狱监狱见到露死去时候的那一次，所以说真正让艾莉丝的时间魔法天赋觉醒之人，还是露本人。
之后在同一时刻，两人都是将川流不息的时间化为了自己的魔力，然后互相之间攻击了过去，川流不息的时间在被转化成为了魔力过后，也是让观众感到了真正的恐怖，时间，竟然有这么可怕的破坏力。
最后，双方的威力还是以平手作为了结束，释放出这么大威力的魔法以后，萨安已经是气喘吁吁了，他虽然已经疲累了，但是，作为女生的艾莉丝损耗一定比他更为的严重，萨安也是这么相信着，可是他抬头望向艾莉丝以后，却是惊呆了。
艾莉丝的话并没有任何喘息的迹象出现，而且他可以感应到，艾莉丝的魔力竟然只是减小了很少的一部分而已。
这怎么可能？自己使出的魔法明明和艾莉丝的魔法是一模一样的，为什么会有着这么大的差异？自己解析过艾莉丝的魔力，绝对不可能会有差错的，自己使用的魔法和艾莉丝不可能有任何的差别的。
确实，萨安使出的魔法的确是和艾莉丝一模一样，可是艾莉丝的话曾经得到过美洛的提点，所以对时间魔法的了解她远远比萨安了解得多。也因此，时间魔法之中，唯有这个绝招对方即使是可以复制，也无法使用出来。
那就是美洛曾经和她提过的，如果是强大的时间魔法的魔法师，完全可以将时间本身化作是魔力，美洛自己就可以将无尽的时间化作是自己无尽的魔力。艾莉丝虽然还无法做到无尽魔力这一点，但是将时间转化成为自己的魔力这一点，对她来说还是没有问题的，毕竟她本身的时间魔法天赋就很强大。
由于无法做到将无尽的时间转化为无尽的魔力，所以萨安在使出了那一招过后，已经是出现了强烈的疲劳症状，时间魔法比他想象之中还要更加的花费体力和魔力，如今的他不禁后悔使用了时间魔法，这种魔法根本就是一把双刃剑啊，他怎么样也没有想到这个魔法对他自身的损耗会这么巨大。
相对于已经是疲劳不堪的萨安，艾莉丝的体力和魔力都只是损耗了些许的程度而已，她之所以改用时间魔法，也是因为她知道时间魔法的弱点，所以才故意的使用对魔力损耗较大的时间魔法来战斗，借此损耗对方的魔力。
她的作战也是成功了，萨安使出的时间魔法终究只是半桶水，艾莉丝也是对着已经是疲惫不堪的萨安再次使用了时间魔法，在时间魔法那强大的轰击之下，萨安躺倒在了地上失去了战斗能力。在这场战斗之中，艾莉丝甚至是没有使用时间魔法减缓对手的行动，可谓是完胜。 