========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-07-29 14:47
==========================

 “原来如此，艾莉丝是贵族的小姐啊。”
“是啊，诺丝菲尔家可是整个露恩利尔王国数一数二以慈爱而闻名的贵族呢。”
说到这里，从艾莉丝的表情上可以看出带有一丝的自豪。
“对了，你之前说你失忆了，难道你连自己是哪里的人，住在哪里都不记得了吗？”
少年点了一下头，他并没有说谎，他的确是想不起来任何有关自己的事情。
“那么，你接下来打算去哪里？做些什么呢？”
艾莉丝的心地是很善良的，对于这个失去了记忆的少年，他实在是无法做到置之不理，更何况，少年还有恩与他，就这样不管的话，她自己也觉得心里过意不去。
少年沉吟了片刻后说道：“我也不知道，干脆就四处流浪一番吧，世界之大，总归会找到我与这个世界的联系的。”
而听到少年这么说，艾莉丝也很是不放心，尤其是刚才看到了少年那压倒性的实力过后，她确信少年至少不会受人欺辱之类的，但是如果有一个万一，他走上了错误的方向，那么恐怕以后恐怕就会成为危机国家安危之类的存在，而如果他真的成为这样的存在，没有在当时制止他的自己，也是有不可推卸的责任的，于是，她的大脑飞快的运转，最后她想出了一个提案。
而这个时候，少年已经迈开了步子，向着前方走去了，艾莉丝回过神以后，赶忙追上了他的步伐，一把抓住了他的手臂。
“等一下好吗？我还没有向你偿还你的恩情呢。”
“恩情，你在说什么啊？”少年不解的问道。
“你刚才从翼魔和翼魔王的手中救下了我，有恩必得报，这是诺丝菲尔家的家训。”
“不用了，只是举手之劳的事情而已，况且我想是换了其他人，也一样会救你的吧。”
“那个，讲是那么讲，可是你也许不知道啊，翼魔和翼魔王可是非常危险的魔物呢，如果换了其他人，不用说救我了，甚至有可能会反过来被那些魔物杀死也不一定啊。”
“这么说来倒也是，如果我没有记错的话，我记得翼魔和翼魔王分别是属于C级和B级的魔物吧。”
“你知道啊？你不是说你失去了记忆了吗？”
“是的，我的确是想不起有关自己的事情，但是不知为何，似乎对于这些东西我还是有一些模糊的印象。”
艾莉丝这时候心里不禁在想：C级和B级，就算是学园里能够像他一样信手拈来，随随便便就可以杀死的人，恐怕数来数去也只有10个人不到吧，而真的能像眼前的少年一样轻松解决这些魔物的人，恐怕数遍了整个学园，也就只有那两个人才可以吧。
而这个时候，一个想法浮现在了艾莉丝的脑海里，如果说这个少年，以后如果可以一起来到学园的话，并那么在将来，自己的那个愿望，说不定真的有可能实现。
也因为这样，艾莉丝终于想出了一个报恩的方法，而这个方法，不得不说是有些乱来。
艾莉丝准备向少年提出一个建议，可是这时候她想起，少年如今失去了记忆，直接用你你你的称呼也太不礼貌了，于是支支吾吾的说道：“那个……我还不知道该怎么称呼你呢……”
艾莉丝的话说出口以后，少年作状沉思了一番，随后他的脸部也开始慢慢的越绷越紧，想必是拼了命的在思考吧，而最后，他摆出了一副放弃的样子说道：“我实在是想不出来，对了，不如劳烦艾莉丝帮我想一个名字吧。”
听到少年的回答，艾莉丝一时之间也有些手足无措，最后她有如是确认一般的向少年问道：“这……这样做真的可以吗？说让我来替你想一个名字……”
少年爽快的回答了一声“是”，随后灿笑着说道：“我自己来想的话，恐怕会想出一些乱七八糟的名字出来，我有这样的预感。”
艾莉丝掩住了嘴笑了一下，随后就在脑海里思索了一番，最后想出了一个名字。
“露，怎么样？”
“露？”
“是的，露水的露，可以吗？”
“可以啊，听上去不错呢，好，从现在起，我就叫做露。”
“等一下，我还没有说完呢。露的话只是名而已，还得加上一个姓呢，干脆就用诺丝菲尔好了。”
“等一下，诺丝菲尔是你的家族的姓氏吧，我怎么可以用啊？”
少年对于自己使用了艾莉丝的姓氏表示出了反对，毕竟之前艾莉丝曾经和他说了，诺丝菲尔家是露恩利尔王国的贵族，如果说随意的使用这样一个家族的姓氏，恐怕以后会惹出什么麻烦也不一定，他不懂为什么少女会替他取自己家族的姓氏。
而看见少年一副明显很为难的样子，艾莉丝随即和他说道：“露，其实我为你取这样的一个姓氏，是有原因的，你有兴趣知道吗？”
“我洗耳恭听。”
“其实，我虽然说是想要向你报恩，但是，我一时半会儿也想不出来怎样的报答你，所以，我决定让你暂时的居住在我的家里，并且提供你的衣食住行，直到你恢复记忆怎么样？”
艾莉丝提出的这个提案，不得不说是非常的具有吸引力，但是，有一点却让少年感到有些意外，以报恩来说，这实在是太丰厚了，更何况恢复记忆可不是一时半会儿的事情，所以，他感觉少女应该还有别的什么原因才愿意这样收留他。
为了确定，少年试探性的问了一下：“艾莉丝，就算是你暂时的收留我，但是你的双亲会愿意吗？他们即使是同意，恐怕也只是暂时的收留我吧，而你却是说出了一个相当于无期限的收留啊，毕竟，我的记忆也有永远不会恢复的可能性啊，你愿意收留我，是否还有别的原因？”
艾莉丝怎么也没有想到，少年的脑子也同样的如此灵活，随后，她决定不再隐瞒，将实话告诉了少年。
艾莉丝朝着少年鞠了一个躬，说道：“首先，请先为我对你说了谎这一点表示歉意。实话说吧，我需要你的力量来完成我的一个心愿。”
少年对艾莉丝所说的心愿产生了兴趣，就问道：“艾莉丝的心愿是？”
“我暂时不能告诉你，但是你是否有兴趣先听我说一些有关我的学园的事情呢？”
“请说吧。”
随后，艾莉丝开始和露说起了一些有关自己学园的事情，其中包括她在学园的生活之类的，可是露总感觉，艾莉丝讲述学园的生活，应该只是一个铺垫，估计在那之后应该才是重点，而正如露猜测的那样，艾莉丝接下来告诉了他有关学园的一个特殊的活动。
“在学园之中，有一个被称为圣武斗大会的活动，而今年，又刚好是轮到了圣武祭的开赛。”
“圣武斗大会，还有圣武祭，这些都是什么啊？”
“所谓的圣武斗大会，顾名思义，就是是学园里所举办的武斗大会，由团队的形式进行比赛，而团队，一般由5人组成。最后胜出的队伍，就有资格参加每3年举办一次的圣武祭。”
“原来如此，那么圣武祭又是什么。”
“圣武祭，可以说是国与国之间的圣武斗大会。会有许多来自不同国家的队伍互相之间代表自己的国家进行比赛，而最后胜出的队伍，则可以在最后获得一项特殊的优胜奖励。”
“那么，可以方便告诉我这个奖励是什么吗？”
露此时对艾莉丝提到的奖励吸引了好奇心，也不断的催促艾莉丝继续说下去。
“奖励就是可以实现自己的一个愿望。”
“不会吧！”
露以不敢置信的语气喊出了这么一句，而随后艾莉丝继续的和他进行了说明。
“是真的，优胜的队伍将可以在圣坛的面前许下愿望，随后愿望就可以实现。”
“圣坛又是什么？”
“这个……我也只是听人家说过而已，自己也不是很清楚，不过，如果有可能，我真的很想在圣坛之前许下愿望，然后实现它。”
“那个心愿对你来说很重要吗？”
“是的，优胜的队伍成员每人都有资格实现自己的愿望，露，你要不要考虑参加圣武祭，这么一来也许可以通过圣坛来恢复自己的记忆呢。”
露一时之间楞了一下，随后他露出了凝重的表情，最后开口说道：“不了，我并不想用这样的方式恢复记忆。”
艾莉丝露出了遗憾的表情，既然他不同意，那也不能强求人家，不过扯开这一点，报恩还是一定要报的。
就在艾莉丝准备开口的时候，少年忽然之间抢先开口说道：“虽然我的确是想要恢复记忆，但是我并不想以这种方式恢复，至于你说的那圣武斗大会以及圣武祭，我也挺有兴趣的。”
听到少年这么说，艾莉丝一时之间还以为自己是听错了，还再三的向少年不断的重复询问，而少年的回答也很是简单：“我对这挺感兴趣的，也有点想参加的意思呢。只是在那之前我得先想办法成为你们学园的学生才可以吧。”
听到少年的回答，艾莉丝顿时是欣喜若狂，直接接着少年的话说：“这没有问题，我的父亲和学园的校长是老朋友了，只要拜托父亲，用不了几天你就可以以转学生的身份成为学园的学生了，到时候，我会拜托父亲让你尽可能入读我所在的班级的，只是，你既然不想使用圣坛恢复记忆，为什么还愿意这样做呢？”
“包含了一些我个人的考量，在学校的话，我通过学习也可以了解一些关于这里的一些情况呢，比如历史、地理、风土人情之类的，而且，我也想帮助艾莉丝实现愿望呢。”露说着露出了爽朗的笑容。
“可是，你为什么打算帮助我实现心愿呢？”
“因为艾莉丝愿意无偿收留我啊。”露说着再一次的露出了笑容。
“可是，我……”
“对了，艾莉丝，你有组成自己的队伍吗？”
“这个，有是有，但是是最近才刚刚组成的，还只有我和我的一个朋友而已。”
“是吗，那么我就是你的第二个队友了，以后请多指教呢。”
“谢谢你，露。”
露灿笑了一下，随后说道：“这句话等以后我正式的成为你的队友以后再说吧，我们还是先离开这森林再说吧。”
“说的也是，那我们走吧，露，我带你去我的家，还有，再一次的感谢你。”说完，艾莉丝再次朝着少年鞠了一躬。随后，艾莉丝作为向导在前方带路，带领露离开这座森林。
少年跟着艾莉丝的步伐，一同走出这座森林。而走着走着，少年念念有词的说道：“露.诺丝菲尔是吗？好，从现在起，我的名字就叫做露.诺丝菲尔了。” 