========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 
==========================

  “现在的这个样子，虽然已经可以确定是九死一生了，不过为了以防万一，还是来个十死无生吧。”
人影再一次的开始念诵咒语，这一次出现的魔法阵比起刚才的更是有过之而无不及，这一次，从魔法阵之中又出现了一头浑身腐烂，甚至不少地方都已经露出了骨骼的龙，从它的身上更是散发出一种强大而又浓烈的魔力。
尸魔龙，危险程度达到S级的灾害级别魔物，甚至被指定为只有S级别的圣魔法师才可以击败的魔物，而且，还必须是S级别的圣魔法师中也是极为强大的。
尸魔龙此时发出了一声低沉的吼叫声，随后将目光移向了眼前的露以及艾尔希娅。此时，暗处的人影打了一个响指，在那之后，两头魔物就像是收到了指示一样直接将目光只对准了艾尔希娅一个人，并朝着艾尔希娅发动了袭击，全然没有对露发动任何的袭击。
看到眼前的这两头危险程度分别为A级和S级的魔物，艾尔希娅也露出了恐惧的面容，不过在她身边的露依旧是那样波澜不惊。
艾尔希娅也回过了神，通过聚集自身的魔力发动了她的冰魔法，用尖锐的冰枪射向了三头地狱犬。但是，冰枪在还没有接触到地狱三头犬的身躯时就已经被地狱三头犬身上燃烧的火焰给融化了。
地狱三头犬也开始聚集起强大的魔力。从它的口中吐出了几枚火焰球，直接朝着艾尔希娅发射而来。那高温的火球在摩擦地面的时候，强大的高温瞬间就将地面给熔化了，而艾尔希娅面对着那几枚火焰球，竟然害怕得无法动弹，只能眼睁睁的看着那几枚火球距离她越来越近，然后夺走她的生命。
艾尔希娅已经放弃了，她绝望地闭上了自己的眼睛。
可是几秒钟过去了以后，她并没有感觉到自己已经死了，她缓缓睁开了自己的双眼。她睁开眼睛看到的场景，就是露的手中紧紧的握着他随身的那把黑剑，在他的身体两侧，则是燃烧着熊熊的火焰。
艾尔希娅顿时睁大了眼睛，难道说露在刚才劈开了那些火球，救了自己一命吗？
这个时候，尸魔龙也拍动了它的那对已经腐烂的翅膀，刮起了巨大的风暴，借助尸魔龙的风暴，地狱三头犬再一次的从口中吐出了几发火焰球，由于风的关系加强了火焰的威力，使得火焰球的威力也大幅度的增加，艾尔希娅虽然也尝试想要冻结这几发火焰球，但是以她的力量始终是力不从心。
露此时已经挡在了艾尔希娅的面前，以手中的黑剑向着那几发袭击而来的火焰球劈斩了过去，每一剑都将袭击而来的火焰球劈成了两半，几剑下来，就将所有的火球全部都消灭了，随后，他将剑举向了眼前的地狱三头犬和尸魔龙。
“奇怪，怎么会这么奇怪？”
躲在了暗处的人影看着露的表现，露出了难以置信的样子。
“难道说是……不会吧，确认一下。”
说完了这句话以后，人影再一次的打了一个响指，这一次，两只魔物顿时双眼变成了红色，两只魔物身上的魔力再一次的有了显著的提升。露和艾尔希娅，都感觉到了这一点。
“这是怎么回事啊？为什么它们的魔力好像又明显提升的样子啊？”
“我也不知道，但是这不是一个好兆头啊，艾尔希娅同学，可以助我一臂之力吗，只靠我一个人我不敢确定有十足的把握可以打败它们。”
艾尔希娅点头说道：“说起来，之前明明还感觉处于绝境，但是现在我反而感觉不可能会输呢。”
“别这么说，我们上吧。”
“好的。”
说着，艾尔希娅紧握住自己手中的长剑，准备配合露的进攻。
露握紧了手中的黑剑，朝着地狱三头犬疾驰而去，地狱三头犬也朝着露吐出了几发灼热的火焰球，不过，都被露给一一的劈斩开来。露朝着地狱三头犬挥出了一剑，这一剑将地狱三头犬的其中一只头颅直接砍了下来。而掉在地上的头颅，瞬间开始溶解消失。
地狱三头犬顿时狂怒起来，不断的朝着露吐着火焰球，但是却没有一发打中露，这个时候，尸魔龙也凝聚了强大的魔力，对着露发出了一击吐息，不过，露朝着旁边纵身一跃，轻轻松松就躲过了这一发吐息。
“艾尔希娅同学，看你的了。”
“去吧！”
艾尔希娅此时已经完成了自己的魔法，她的身边出现了数支锋利无比的冰枪，随着艾尔希娅的一声令下，冰枪以惊人的速度刺向了三头地狱犬，这一次的这几支冰枪，竟然直接刺穿了地狱三头犬的身体，无数蓝色的鲜血从它的体内喷洒而出，地狱三头犬的身子在原地挣扎了几下之后，倒在了地上并开始慢慢的溶解，在这个过程中，它最后朝着艾尔希娅发出了一发威力巨大的火焰球，此时的艾尔希娅，由于释放出了大量的魔力，已经无法用魔法来防御这一招了。
但是露却是用手中的黑剑，将袭向了艾尔希娅的火球，再度的劈成了两半。
“没事吧？”
艾尔希娅顿了一下才反应过来，赶忙的向露道谢。
“谢谢你，你又救了我一次。”
“别急着道谢，还有一只更加麻烦的家伙在呢。”
说着，露将目光对准了前方的尸魔龙。此时的尸魔龙的身上竟然开始闪现出橘红色的光芒，露只是感觉这只是尸魔龙想要释放什么绝招的样子，但是露身边的艾尔希娅，却是变得脸色苍白。
露注意到了艾尔希娅的脸色，赶忙向艾尔希娅询问这到底是什么情况。
“这只尸魔龙，是打算要自爆啊，这种S级别的魔物要是自爆的话，爆炸产生的威力足以将我们炸成粉末啊。”
露也感觉到从尸魔龙身上所散发出来的魔力已经是临近爆发的前一刻了，正如他所想的那样，在下一秒，露就感觉到自己的眼前变成了白茫茫的一片。随后，他就感觉到强烈的爆炸所带来的冲击波，袭向了他和艾尔希娅…… 