========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 
==========================

兰德尔小队只剩下了罗兰以及最后的一名成员西欧了。这个时候，裁判已经是宣布了下一场比赛即将开始的宣言了。
“好了，那么双方请准备下一次的投掷吧。”
艾莉丝已经是通过了传送魔法阵回到了己方的擂台了，这时候双方的队长已经是投下了骰子，双方的骰子已经是投出了各自的一面了。
罗兰的一面是投出了白面，另一方面的露投出的则是塞莱娜的一面。
罗兰投掷出白面，意味着他得再次的投掷，几次的投掷过后，他则是投掷出来了自己的一面，罗兰握紧了腰间的双刀，终于是轮到他亲自上场了。
“罗兰，你真的没有问题吗？那个诺丝菲尔小队……”
在罗兰身旁的西欧也是非常的担忧，他现在实在是无法确信罗兰会打赢诺丝菲尔小队了。
“西欧，以我的实力要打败除了露以外的人还是没有问题的，如果是你出场的话，要打败他们的难度还是有点高的。但是我还是有自信打赢。”
西欧很明白诺丝菲尔小队的实力，他不管是遇到哪一个成员都绝对会是一场苦战，如果是和露交手的话，那么无疑就是找死了。所以，他也只能相信罗兰了。
“好了，久候多时该我出场了。”
罗兰登上了浮现出的传送魔法阵上，就在同一时刻，塞莱娜也是登上了传送魔法阵，两人一同的出现在了擂台之上。
塞莱娜和罗兰面对面，也是不由的感叹S级别强者的那股威压，虽然露的身上平时就一直散发着强大的威压，但是那也只是在威胁那些对她们不利的敌人时候才会使用到，平时时候的他一直是一副和善又温柔的模样。
现在的罗兰已经是不时散发着威压感，可是塞莱娜却没有像他预想的那样有害怕得直打哆嗦的模样。光是这一点就让罗兰明白了塞莱娜的实力，只怕塞莱娜已经是超越了A级别的水准了。
当然，虽然说是超越了A级别的水准，但是还不像是艾尔希娅那样无限临近于S级别，所以塞莱娜也只是比一般的A级别强上一些而已。
“好的，那么第五场比赛开始！”
随着比赛开始信号的发布，塞莱娜首先一步的和罗兰拉开了距离并且将满月之弓对准了罗兰，罗兰也只是游刃有余的从右边腰间的刀鞘之中抽出了其中的一把长刀。
但是就在罗兰拔刀的时间里，塞莱娜已经是射出了箭了，这一支箭的效果是附带爆裂效果的爆裂箭，也是塞莱娜在和克劳塞尔小队比赛之中击败对手的那一招，一开始就使出这一招，可见塞莱娜对罗兰没有丝毫放水的意思。
罗兰手起刀落，用手中握着的刀轻易就将这一支魔法箭给砍断，塞莱娜的这一击魔法箭威力并不低，罗兰如此轻易就砍断足可见到他的实力有多么的强大，但是塞莱娜怎么可能会没有预料到这种状况。
在罗兰砍断这支爆裂箭过后，从这支箭的后方又冒出了一支箭，这支箭同样也是爆裂箭。
塞莱娜刚才射出的爆裂箭一共有两支，其中的一支爆裂箭就隐藏在第一支箭的后方，由第一支箭作掩饰，以致于罗兰根本就没有发现这第二支箭。
罗兰如今已经是没有时间再挥刀砍断这第二支箭了，附加了强大魔力的第二支爆裂箭直接命中了罗兰。
塞莱娜不认为这么一支箭可以打败罗兰，她也丝毫没有放松警惕，就如同她预料的那样，下一秒一道青蓝色的雷电就直接对着她所在的位置攻击了过来，不过，塞莱娜早就预料到罗兰会趁着这个机会反击，所以立刻往旁边躲闪了过去。
这个时候，罗兰已经是从爆炸的烟雾之中重新出现了，塞莱娜虽然预料到他不会受到太大的损伤，可是结果还是出乎她的意料之外，罗兰的身上就连半点的损伤都没有，甚至连他的服装都没有出现破损的现象。
“你挺高明的塞莱娜，如果我不是使用了我的魔力保护罩，那么我就悬了，我还真的有点担心我的保护罩防不住这一击攻击呢。”
“我就当作是你对我的赞赏吧，我很荣幸呢。”
“我是真的很佩服你，这一点不会有任何的虚假。你可能不知道，我以前曾经观看过你的比赛，你如今的实力真的和当初是天壤之别呢，我可以断言，你如今的实力足可以排入这所学园之中的前十强。”
“苍蓝雷帝这么夸奖的确是我的荣幸，但是不要忘记我们还在比赛之中呢。”
塞莱娜再次对着罗兰射出了箭，这一次的箭则是附加了冻结的效果，射中对手足以产生冰冻的结果。
塞莱娜的箭，对方是无法看出附加了什么效果的，必须得在对方击中的时候，才知道会有什么样的效果。她的本意就是希望罗兰用刀来砍这支魔力箭，以此冻结他的刀。
罗兰也的确是不知道塞莱娜在箭上附加了什么效果，但是他依然是使用刀砍断了塞莱娜的魔力箭，可是这一次还是出乎于塞莱娜的预料，塞莱娜附加在箭上的冰冻效果，竟然没有发挥丝毫的效果。
塞莱娜在仔细的观察了罗兰的刀以后，发现刀身上似乎隐约有着一丝蓝色的光芒以后就明白了，罗兰在刀上同样也附加了魔力，他的魔力超越了塞莱娜附加在箭上的魔力，所以箭上附加的效果才没有任何的作用。
塞莱娜的箭魔法对罗兰起不到任何的作用，她无奈之下，唯一的选择就只剩下月光魔法了。
就在她即将要使用月光魔法的那一刻，罗兰却是有如电光火石一般出现在了她的跟前，对着毫无防备的塞莱娜以刀背攻击了下去，塞莱娜顿时就眼前一黑失去了意识，直接倒在了地上。
“虽然我的原则是不伤害女生，但是现在还是这么做了，真是抱歉了。”
“塞莱娜选手失去战斗能力，罗兰选手获胜。”
诺丝菲尔小队的塞莱娜，就这样轻描淡写的被罗兰击败了。 