========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 
==========================

诺丝菲尔小队的塞莱娜竟然这么轻松就被罗兰给打败了，这一点让露他们也是不敢相信，塞莱娜怎么说也是A级别，再加上这段时间她也是勤奋刻苦的和他们一同进行着训练，实力早就已经是超过了A级别，可是即便如此，罗兰还是那么轻易就打败了她。
塞莱娜已经是昏迷了过去，几名教官也是将失去了意识的塞莱娜给抬回到了诺丝菲尔小队的区域里，这个时候，裁判已经是宣布要进行第六场的比赛了。
诺丝菲尔小队还剩下3个人，兰德尔小队则是剩余两人，其中未出场的选手占据骰子的一个面，其余的4个面全是空白，最后一个则是罗兰本人的名字，罗兰如果投出他出场的一面，那么麻烦就大了，毕竟兰德尔小队不像是诺丝菲尔小队，禁止同一人重复出赛的规则对他们来说并不适用，所以只要罗兰投掷出自己的那一面，那么罗兰是可以无限制的继续参赛，虽然，这个可能性很小……
“好，双方的队长请投下骰子吧。”
裁判话音落下后，露和罗兰再次的投下了骰子，这一次，双方都是投出了有名字的一面。
兰德尔小队的骰子投出的是西欧的名字，诺丝菲尔小队投出的则是艾莉丝的名字。
“好的，第七场比赛，艾莉丝选手对战西欧选手，双方请上擂台。”
虽然艾莉丝还是很担心如今塞莱娜的伤势，但是在艾尔希娅说了一句放心以后，还是通过魔法阵来到了擂台上。
“好的，第七场比赛开始。”
这时候，留守在诺丝菲尔区域里的艾尔希娅也是替塞莱娜检查了一下身上的伤势，结果还好，塞莱娜只是因为被击中了要害导致的短暂昏迷而已，其他的地方并没有什么伤，这也让艾尔希娅和露放心了不少，露也在第一时间使用传音魔法将信息传递给了艾莉丝，艾莉丝在得知塞莱娜并无大事以后也终于放下了心，决定好好的对付眼前的西欧。
西欧是兰德尔小队一名最近才成为A级别的新成员，但是他的魔法也是相当麻烦的魔法，如今的他，也是在大家的面前使用了他的魔法。
从西欧的身体里，又走出了另外的一个西欧，这两个西欧也有如分裂一般，从他们的身体里再度的出现了两个西欧，西欧的数量一共是变成了4个。
“是分身魔法吗？”
“没错。”
4个西欧都是异口同声说道，同时，4人也是分别移动到了擂台的4个角落。
“这么一来，你准备怎么办呢？艾莉丝.诺丝菲尔，我们同时从4个方向攻击，你准备怎么逃跑呢？”
“我不会逃跑的，我会堂堂正正接受你的挑战，来吧。”
即使是面对4个对手，艾莉丝也没有丝毫的畏惧，她决定从正面接受这个挑战。
围聚在4面的4个西欧，则是在同一时刻使出了4种不同的魔法，有火魔法、水魔法、风魔法以及雷魔法，但是攻击时候的威力都不是特别的强大。
也因为这个原因，艾莉丝也有了反击的手段，她使用了时间魔法减缓了魔法攻击过来的速度，然后将其中威力最小的一击风魔法用神圣之光击破，之后移动到了那个方向并恢复了魔法的移动速度，剩余的3发魔法顿时碰撞在了一起，引发了小范围的爆炸。
西欧也是不由的啧了一声，艾莉丝的时间魔法比他想象之中还要更加的麻烦，他就不懂了，艾莉丝.诺丝菲尔以前明明只会使用光魔法而已，只是她的光魔法要比一般人强上许多而已，直到不久前的那场学园比赛，和撒格斯小队的一战之中，她依然只会使用光魔法而已，但是自从六翼和邪星士袭击王国过后，诺丝菲尔小队全员的实力就更加的恐怖了，在上一次与凯撒的克劳塞尔小队的比赛之中，艾莉丝就使用出来了超古代魔法之一的时间魔法。
时间魔法即使是在超古代，也是属于极为难以学习的魔法，虽然目前这个世界会使用时间魔法的人还是有的，但是加起来的数量也绝对不会多于十根手指的数量，如今的艾莉丝就是这里面的其中一人了，她到底是在什么情况之下，学会了这么恐怖的一手王牌啊？
艾莉丝也是尝试着对周围的几个西欧使用时间魔法，尝试着减弱他们身上时间的流逝，在这一刻，所有的西欧都是感觉到自己的身体沉重无比，即使是想要移动一下身体也极为困难。
难道说这也是时间魔法的效果吗？西欧第一时间就联想到了这个可能性，他心里也是痛恨无比，为什么诺丝菲尔小队的所有人都在这短短的几个月的时间里成长了这么多，到底是为什么？
结果，他将目光移向了诺丝菲尔小队区域观看这场比赛的露，没错，自从露来到这所学园以后，他加入了诺丝菲尔小队，也就是当时的艾莉丝小队以后，诺丝菲尔小队的成员的实力就以恐怖的趋势增长着，这个人为何当初加入的不是自己所在的兰德尔小队？否则如今学会时间魔法的，可能是自己也不一定了。
这时候的艾莉丝，也是对着无法自由行动的其中一个西欧使用了神圣之光，西欧即使是想要移动，但是在时间被停止的状态之下，他拼尽了全力也无法移动半步，不过这也难怪，要应付时间魔法只有同样是有着时间魔法天赋的人才可以与之抗衡，艾莉丝就是因为体内有着惊人的时间魔法的天赋才可以学会时间魔法。如果是没有时间魔法的天赋，那么即使是尝试着修炼，效果也只会是微乎其微。
神圣之光击中了其中的一个西欧，让他的身子缓缓倒在了擂台之上，这一刻，这个西欧就消失在了擂台上，只有西欧本人知道那个分身只是变回了魔力然后涌回了自己的体内而已。
剩下的西欧，还剩余3人。 