========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 
==========================

剩余的西欧数量还有3人，艾莉丝在这个时候也将魔力大量的聚集，最后凝聚在艾莉丝手中的魔力开始变成了一个小小的球状，然后，艾莉丝将这个球直接扔上了高空。
扔到了高空的这发球在空中猛烈爆裂开来，这一刻，在场的观众都是忍不住捂住了自己的眼睛，因为爆裂开的这一发小小的光球就有如是一个小太阳一般，让他们的眼睛根本就无法正视。
这个魔法，也是艾莉丝在之前六翼成员亚托拉斯的太阳魔法那里得到的灵感，虽然威力比不上太阳魔法，但是威力依然不可小觑。
在擂台正中的西欧就更加不用提了，随着艾莉丝的一招手，顿时无数的光束有如雨点一般洒落了下来，集中对场地上余下的3个西欧发动了猛烈的攻击，而这发魔法的威力至少也有A级别，但是魔力的消耗对艾莉丝来说只是绰绰有余。
在一轮猛烈的攻击过后，西欧的分身已经是全部都消失了，西欧本人在这发魔法的攻击之下早就已经是失去了意识了。裁判也是目瞪口呆看着擂台上的情景。
“那个……西欧选手失去战斗能力，艾莉丝选手获胜。”
擂台上的观众们再一次的被艾莉丝的魔法给刷新了三观，艾莉丝的这一招魔法虽然是光魔法，但是以前从来没有见到她使用过威力这么恐怖的魔法啊，这不禁让他们怀疑擂台上的人到底是不是艾莉丝.诺丝菲尔了，可是随后他们就立刻反应了过来，恐怕又是因为露.诺丝菲尔的缘故，才能够使得她的实力变得这么强大吧。
唯一没有过度反应的人也就只有诺丝菲尔小队的露以及艾尔希娅两人，他们都知道，以艾莉丝如今的实力，要使出这种魔法也不算是什么惊奇的事情了，要知道诺丝菲尔小队的每一个成员都是在近几个月里与超乎想象中的强敌交手，生死之间的拼搏使得她们的潜能被大规模开发出来，如今她们的实力已经是得到了让人难以想象的升华，已经无法和与露见面之前相提并论了。
随着擂台上的传送魔法阵的出现，艾莉丝也是回到了自己区域的场地上，与之相对的，罗兰则是出现在了擂台之上，毕竟兰德尔小队已经只剩下最后的一人了，所以也没有掷骰子的必要了，而在西欧被几名教官送下来擂台过后，罗兰则是不知从哪里掏出了一片叶片叼在了自己的口中，有如当初第一次和露见面的时候那样。
这其实是罗兰的一个习惯，罗兰在认真起来与强敌一战的时候，就习惯将叶片叼在口中，以此来压抑他体内汹涌澎湃的战意。
露已经是彻底的感受到了罗兰身上的那股斗气了，他也是无比希望自己和罗兰一战，他握紧了手中攥紧的骰子，暗中祈祷投出自己的名字，最后，他投下了骰子。
骰子这一次在桌子上滚动好几圈，最后，骰子似乎是呼应了露的期盼一样，最后投掷出来的正是露的名字。
“很好，终于轮到这场最后的战斗了！”
露在之前与瞳的那场比赛过后，非但没有消耗体力，反而因为自己灵魂得到蜕变的关系，力量、魔力以及体力都比之前比赛的时候还要更加的充沛了。
露从手环之中取出了白耀和黑夜，然后没有等到传送魔法阵出现，就直接从自己的区域的踏台上一跃而下来到了擂台之上，这一幕也让观众目瞪口呆。
罗兰却仿佛是非常满足露的这个举动一样，他已经是从右边的腰间拔出了一把长刀，一副跃跃欲试的样子。
“真的是等待太久了，自从上次的一战过后，你还是让我这么热血沸腾，我一直都渴望和你再次的战斗，等待得实在是太久了。”
“那可真是抱歉了，希望这一次的战斗，我们彼此都不要留下各自的遗憾。”
“那是自然。”
这两个人的身上都是爆发出来了巨大的威压感，肃杀的气氛弥漫了整个的擂台，裁判在这两人的威压之下甚至是无法站稳身子，但是他却是感到了一丝的兴奋，因为他可以在这个最近的距离观看两人的战斗，其余的观众都无法得到这个特权。
“好的，那么无论如何，双方队伍的大将之战，同时也是决定最后的露恩利尔王国出席圣武祭的队伍的最后决赛——现在——开始！”
裁判破天荒的大喊了这段让人沸腾的比赛宣言，这时候的观众也是群体振奋了起来，王与王的对决终于是开始了。
有不少参观过露和罗兰进行模拟赛的观众更是热血沸腾，当时那场未决出的胜负，终于是可以在这一刻决定胜负了。
出人意料的一幕发生了，原本应该昏迷的塞莱娜以及兰德尔小队所有失去意识的成员们都在这一刻睁开了眼睛，他们全部都踉踉跄跄的坐到了座位上观看这场比赛，恐怕所有人也非常的期望看到这场比赛的结果吧。
其实，他们之所以可以恢复过来，也是因为莉莉丝偷偷使用了灵魂魔法刺激了他们所有人的脑子，让他们从昏迷的状态之中醒来了，恐怕是莉莉丝认为这是一场难得的比赛，不想让双方的队员错过这场精彩的比赛，才特意这么做的吧。
“塞莱娜？你怎么醒了？没事吗？”
“没事，不知怎么突然就醒了，对了，比赛怎么样了啊？露呢？”
艾尔希娅用手指指着擂台正中央的罗兰与露：“你其实醒来得刚好，他们两人正要开始这场比赛呢。”
擂台正中央的露和罗兰已经是各自摆好了架势，双方之间则是互相用刀和剑触碰了一下，算是作为比赛开始的信号，然后双方就正式拉开了距离。
兰德尔小队的所有成员也都是用尽了自己最大的嗓门，拼命为罗兰助威，而罗兰并没有回首，只是在擂台上点了一下头，但是他们都明白，罗兰已经是听到了他们的助威了。
“好，最后的一场比赛，开始！！！！！！！！！！！” 