========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

拉开了距离过后，首先有反应的正是露，他握紧白耀和黑夜冲向了罗兰，在靠近了罗兰过后，他首先就用左手的白耀挥出了一剑。
这一剑，露可谓是超水平的发挥，不管是挥剑的速度还是威力都是快到让人见不到的程度，观众甚至是产生了错觉，以为有那么一瞬间白耀从露的手中消失了，就连诺丝菲尔小队的成员们也无法跟上露的这一剑的速度。
可是即使是这么快的速度，罗兰依然是看到了这一剑的轨迹，他用右手长刀的刀身抵挡住了这一剑的攻击，但是露的攻击并没有结束，随即而来的第二击攻击立刻就朝着罗兰袭来。
右手的黑夜在这一刻从罗兰的左半边袭来，但是，罗兰却依靠惊人的反射速度，在以右手的长刀挥开了露的白耀过后，再次用长刀抵挡住了黑夜的斩击，同时使用左脚对着露的身躯踢出了一脚。
露则是踢出了自己的右腿，和罗兰的左腿硬生生的交锋。这一刻，双方都感到了自己的腿产生了剧烈的疼痛，两人赶忙收回了各自的腿，行动比露更快一步的罗兰将刀旋转了一圈过后把露的黑夜给扫飞到了空中，然后趁着露分神的短短一瞬间，用左拳对着露的胸口挥出了一拳，这一拳也是正中了露的胸口。
露在这一拳的威力之下后退了一步，罗兰为了防止他捡起掉落在了地上的黑夜，还特意的移动到了黑夜的前方，阻止露有机会捡起黑夜。但是露将右手往后一拉，罗兰就感觉到自己的身后仿佛有什么东西正在飞舞而来，他赶忙将身子往旁边一缩，接着，黑夜旋转着飞舞了过来，露也右手稳稳当当的接住了飞舞而来的黑夜。
罗兰仔细一看，发现露的右手上连接着有如丝线一般细微的魔力，再仔细一看，就发现黑夜的剑柄上也似乎缠绕着几圈细微的魔力线。
“原来如此，将魔力变化得有如丝线一般缠绕在剑柄上，我倒是没有想到还有这一招呢。”
“雕虫小技而已，不过罗兰，你的实力真的无法和上次交手的时候相提并论了呢，上一次你到底只用了几成的实力，我倒是越来越好奇了。”
“哼，当然了，自己的全部实力怎么可能会在模拟比赛之中全部施展出来呢？不过你倒是比我想象之中更加的强大呢，总是往一些非常危险的地方攻击呢。要躲过这些攻击难度也很大，如果不是我靠着我的魔法，我倒真的没有信心可以全部躲开。”
“好吧，既然如此我的试探就到此为止吧，我接下来的攻击你可得小心了。”
露重新的摆好了架势，罗兰也不认为露的这一番话是危言耸听，他咬紧了口中叼着的叶片，同时也对露更加的警惕。
下一秒，露就再次的对着罗兰冲刺了过来，这一次的速度，相较之前加速了不少，罗兰也不禁在心中赞叹着“真快”，同时也是更加仔细观察着露的动作。
第一击的攻击是从右手由上往下的劈斩，这一招，罗兰只是通过闪躲就躲避了过去，接下来的左手则是对着自己的正面攻击而来的直刺。
面对直刺，罗兰依然没有反击的打算，他这一次则是靠着右边躲闪，但是他没有想到，露刚才由上而下的右手竟然反过来往上方劈斩了过来，他的速度也着实是让罗兰也有些措手不及，这一下，罗兰只能是靠着剑身才抵挡了下来，罗兰本来想趁着露如今毫无防备的双脚使出踢技，但是露的动作更快，他的左脚已经是先一步朝着罗兰踢了过来。
这一刻，罗兰已经是来不及反击了，他赶忙的双脚一蹬地面，往上方一跳并在空中旋转了一圈，然后落到了一旁的地面上。
“真是厉害，没有想到竟然会比我的速度更快。”
罗兰也是有些心有余悸，他实在是没有想到露的速度会这么快，看来露的恐怖还远远在他的想象之上。
而观众们都是目不转睛的盯着擂台上二人的比赛，连眼睛都不曾眨一下，生怕他们眨眼的瞬间就会错过精彩的一幕。
“露.诺丝菲尔，你果然是个强敌，我没有想到你竟然会逼迫我使出我的魔法，我原本以为在这个学园之中不会有人逼迫我使出我的魔法呢，看来果然是人外有人。”
从罗兰的身上，开始涌现起来的青蓝色的魔力，而露一眼就可以看出，这是属于雷属性的魔力，看来罗兰最擅长的魔法，应该就是雷电魔法不会有错了。
“既然如此，那就接招吧！”
罗兰说完这句话的瞬间就消失了踪影，即使是露，也没有见到罗兰的行踪。
下一刻，从露的背部就传来了剧烈的疼痛感，原来罗兰的身影竟然出现在了露的后方，对着他毫无防备的背部使出了一击拳头。
露倒是没有想到，罗兰的肉身能力也有这么的强大，虽然比不上凯撒的拳头，但是攻击时候的威力同样也可以用恐怖二字来形容。
这时候，一道青蓝色的身影出现在了露的跟前，然后，青蓝色的挥刀轨迹就出现在他的跟前，露靠着高超的战斗直觉用双剑交叉抵挡住了罗兰的挥刀攻击，但是罗兰的身影再次的化为了一道轨迹消失在了他的跟前，他再次出现时，则是出现在了一旁的场地上，然后再次化为了一道青蓝色的轨迹，这一次，露的腹部则是传来了剧痛，他低下头发现自己的腹部已经是被罗兰的拳头给击中了。
“不对，这种魔法并不是雷电魔法，但是也不对啊，在攻击的瞬间的确是有感应到雷属性的魔力。”
打向露腹部的这一拳威力也不可谓不小，露咳嗽了几声，同时也是拼命在思索，到底罗兰使用的是什么魔法。
最后，他想到了一个可怕的可能性，但是如果是罗兰，这个魔法应该是有可能的，那么罗兰可以做到，自己也一定可以做到。 