========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

靠着自己强大的动态视力，露再一次捕捉到了罗兰的轨迹，这一次的轨迹是朝着自己的右侧袭击而来，露往右边移动了一步，并且将双剑交叉抵挡住了罗兰从右侧袭击而来的攻击。
罗兰的确是出现在了露如今的右侧，他的刀也是被交叉的白耀和黑夜抵挡了下来。
罗兰在短短的一瞬间露出了惊讶的神色，但是他还是很快的反应了过来，之后他的身形再度的化为了一道苍蓝的轨迹，然后移动到了一旁。在这几次的攻击下来，露已经是可以逐渐掌握罗兰移动的轨迹了。
这一次，露直接在原地一动不动，他唯一做的就是不断观察着罗兰的移动轨迹，罗兰的身影依然是化为了一道苍蓝的轨迹，无规则的在擂台上移动着。
不管是观众，教官，甚至是诺丝菲尔小队的成员或是兰德尔小队的成员，都无法见到罗兰的移动轨迹，唯一可以慢慢习惯罗兰这种超高速度的人，就只有一人，那就是与他正在交手的露。
罗兰在移动的过程之中也多次的对露发动过攻击，露虽然可以渐渐跟上罗兰的移动轨迹了，但是罗兰在战斗上面的天赋实在是可怕，自从露接下了他的第一次攻击过后，他就会在攻击之前的最后一刻提速，使得露来不及反应。而且罗兰在移动的时候也开始故意出现忽快忽慢的移动速度，所以露也无法判断到底罗兰哪一次的攻击才是真实的。
也因为这个原因，露受到了罗兰多次的攻击，但是这不代表他陷入了无解的处境之中，他在观察的过程之中，已经是慢慢观察出来了些微的端倪了，只要他的假设正确，那么就可以发动反击了。
露闭上了自己的双眼，丝毫没有去观察罗兰移动轨迹的样子。
“怎么回事？你难道是在挑衅我吗？不过，我不会这么轻易就正中你的下怀的。”
罗兰似乎以为露闭上双眼是为了挑衅他让他容易露出破绽，但是罗兰却没有任何被煽动的迹象，依然是和之前一样的移动着，露的内心也不得不佩服罗兰的心理的确是很不错。但是，他闭上双眼的目的可不是为了挑衅罗兰。
“罗兰，你的速度魔法对我已经是不管用了，接下来的一击攻击我会证明给你看的。”
罗兰在听到这番言论以后也是停下了移动的步伐，他虽然认为露还是在虚张声势，尝试着让自己的内心动摇引出自己的破绽，但是，对罗兰来说挑衅什么的是根本不会起到作用的。
“露，我说过了挑衅是对我不起作用的。”
说完了这句以后，罗兰的身影再次的化为了苍蓝色的轨迹，但是即使是在这样的过程之中，露依然是没有睁开过自己的眼睛。
“我感觉到了……罗兰的攻击，是在这里！”
白耀的剑身，接下了罗兰瞄准的来自右侧腹的斩击。
“你……难道看到了吗？”
露并没有回答罗兰这不由自主问出的问题，他只是轻轻用白耀挥开了罗兰的斩击，然后用黑耀对准了已经出现在自己右侧部位的罗兰。
罗兰当然是不可能傻站在那里让露攻击到自己的，他的身形再度的化为了苍蓝色轨迹，然后快速移动着。
这一次，露依然是站在原地一动不动，直到后来，他突然之间对着某个方向转身，然后将左手的白耀狠狠的挥出，这一剑下去顿时激起了一丝的火花，而在白耀的剑身之上则是抵着罗兰的长刀，罗兰此时，也已经是一副攻击的态势，长刀已经是一副直劈而下的姿势了，只是长刀如今是被白耀给抵挡住了而已。
“你果然是……看到了我的移动轨迹了吗？”
露和罗兰的武器在那里死死的抵在了一起，自始至终，露的眼睛都没有睁开过。
“没有，我并没有依靠我的眼睛来追踪你的轨迹，正确来说，我并没有尝试着追逐你的轨迹，我是依靠你身上的其他东西才可以明白你的攻击模式以及轨迹。”
就在这时，露的右腿迅速的扫出一腿，对着罗兰的左侧腹部踢了过去，罗兰虽然已经是注意到了这一击攻击，但是还是慢了一拍，这一击攻击准确无误的踢中了他的左侧腹。
“呜呃……”
罗兰捂着自己被踢中的腹部发出了一声痛苦的呻吟，这一幕，也被在场的所有人都看到了，也都开始纷纷的议论了起来。
“真是不敢相信，竟然可以看到罗兰的移动轨迹。”
“难道说，露到目前为止都没有拿出真本事吗？”
“该不会他已经可以跟上罗兰的移动轨迹了吗？”
“不，不可能啊，他的眼睛一直以来都没有睁开过啊。”
“果然不愧是打败了六翼和邪星士以及凯撒的人啊。”
的确，罗兰的速度确实非常的可怕，也非常的难以应付，即使是露也无法应付罗兰这高速的移动速度，虽然可以跟上罗兰的移动轨迹，但是他到底是否会做出攻击，这一点露也是无法预测。
所以，露到了最后放弃了依靠双眼来追踪罗兰的移动轨迹和攻击方式，而是靠着感应罗兰的魔力来进行预测。
罗兰在移动的过程之中也会使用到魔力，在攻击的那一刻，他的魔力会在瞬间超越移动时候的威力，所以在那一刻，就是他真正发动攻击的那一刻。
这个习惯也许是罗兰常年以来不经意之间所养成的习惯，而常年以来所养成的习惯是没有那么容易就轻易的改正的，所以对露来说，这是他唯一可以用来捕捉罗兰的方法。
罗兰已经是从腹部的疼痛之中缓了过来，他再次的开始了高速移动，见到罗兰开始移动，露再次的闭上了双眼。
露之所以闭上双眼，也是为了将自己的感知提升到最高的程度而已。在闭上了双眼的情况下，他对周围的感知可以说是比睁眼的时候更加的清晰。
露已经是感应到了罗兰的魔力所描绘出来的移动轨迹，这时候，他已经是感应到了从自己的左侧出现了膨胀的魔力，他立刻挥出了一剑，这一刻，罗兰挥出的刀也被双剑给抵挡了下来！ 