========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

“你果然……可以见到我的轨迹吗？”
被露抵挡下了攻击的罗兰并没有露出特别惊讶的神情，估计在他的认知里，露可以预测他的移动轨迹也是在情理之中吧。
“并不能完全这么说，但是还是可以一定程度做到这一点的。”
露挥舞双剑支开了罗兰的攻击，罗兰也迅速朝后倒退了几步，但是却没有再继续移动的迹象了。
“看来，我再使用这个绝招的话，无疑就是自己浪费体力了呢。”
没错，罗兰也是在刚才的几次交手过后明白了露已经是可以对他的高速移动进行预测和反击了，再使用这个魔法的话无疑是浪费自己的体力了。所以他还是决定继续使用之前的攻击模式和露交手，也就是两段攻击法。
双方的刀法和剑法都是让在场的所有人都是自叹不如，就连艾尔希娅这样的高手也是很勉强才可以看清两人之间的交手，其他就连那些教官也都无法看清楚二人之间的交手，他们都同样的产生了一个想法：这两个人真的只是学生而已吗？这种程度的战斗，真的不可能会是学生的水准。
两人之间的气势也是非常的磅礴，双方之间也是互不相让的进攻着，一招招的进攻，一招招的破解，双方之间互相之间也都各有击中对方，两人在这激烈的交手过程之中，也终于是互相之间开始了喘息。
最后，双方同时躲开了对方的一击攻击过后再度拉开了距离，露紧握着手中的白耀和黑夜，罗兰同样也是握紧了手中的长刀。最后，他有如是下定了决心一样，开始慢慢驱动自己体内的魔力。
苍蓝色的魔力开始从罗兰的身体中不断的释放而出，罗兰在这一刻，凝聚力再度的更上了一层，下一秒钟，罗兰的身影再度的消失在了露的眼前，这一次，就连露的眼睛都没有跟上。身体虽然已经感受到了罗兰的魔力是从自己的后方传来，可是即使是现在反应也是来不及了，罗兰的攻击已经是狠狠的命中了露，露的头部被罗兰的长刀刀背猛烈的击中，甚至是险些就让他出现了脑震荡的现象。
露也在这一击猛烈的攻击之下倒退了好几步并且调整了姿势，可是罗兰又是忽然之间出现对着露的胸口部位狠狠的用刀背攻击了下去，这一下，露的身子直接就被击飞了好几米的距离。
这一次的攻击比之前还要更加猛烈，甚至是让露捂住了自己的胸口，罗兰的身影，这时候也是出现在了自己不远处的地方，但是此时的他，也是出现了大口喘息的现象，而且仿佛是忍受着剧烈疼痛的样子。
“这个绝招……好久没有使用了，每一次的使用，对身体的负担都是那么大啊。”
罗兰如今似乎是非常疲累的样子，露也不知道到底他使用了什么魔法，所以对他也是警惕万分。
但是，罗兰在喘了一会儿气过后，又恢复了之前的精神状态，他这时候才对露说道：“虽然这个魔法对我的消耗也非常的巨大，也会对我的身体产生些微的影响，不过如果是可以对你造成损伤的话，那么就是值得了。”
其实露并不知道，在这场比赛之中，罗兰已经是不可能再使用这个绝招了，这个绝招对他的损伤也是巨大的，刚才的那几下已经是让他的身体造成了一定程度的损伤了，如果要说损伤的话，露受到的损伤的确是在罗兰之上，毕竟这样的招数，威力之巨大可想而知。
“你还真的敢赌呢，刚才的招数对你的身体不可能不造成影响的吧，但是我也可以感觉得出来，你受到的损伤应该是比我轻。”
“果然厉害，但是这个魔法即使是你恐怕也无法在这么短的时间里模仿下来吧。”
“没错，老实说我到现在也不知道你使用的是什么魔法，但是有一点可以肯定，那就是这个绝招你已经是不可能使用了没错吧？”
“你全部都知道了啊……不过即使是不使用那个魔法，我一样可以告诉你，最后我会打败你赢得胜利。当然，我知道你不是那么容易打败的对手，如果我不再加上这把刀的话，那就更加难以做到这一点了……”
罗兰说着，将右手的长刀换到了自己的左手，并且拔出了自己腰间一直别着未曾拔出的另一把刀。
这把刀在被拔出刀鞘的瞬间，露似乎隐约见到了这把刀上有明显的雷电浮现在刀身之上。整把刀也是充斥着强大的魔力，露也可以感应得出来，这种魔力是雷属性的魔力，这把刀本身似乎也有着悠久的历史。
“雷刀——轰雷。”
露也是报出了这把刀的名字，罗兰也点头回应：“不错，这把刀正是传说之中的雷刀——轰雷，这把刀只是其中的一把。”
轰雷，是曾经在3000多年前出现过的雷刀，这把刀实际上应该是属于一对，据传说这对刀乃是雷电的化身，只有拥有强大雷电魔法天赋的人才可以灵活自如的使用，从某种程度上来说和艾尔希娅的冰魔剑也是非常相似的存在。
“你是第一个逼迫我使用这把轰雷的人，当然了，在我使用轰雷的那一刻，就意味着你是输定了。”
露作为魔王所罗门的转生者，自然是非常清楚轰雷的可怕，这把刀本身就是雷电的化身，刀身上也是有着强大的雷电流过，如果不是对雷属性有着强大的适应性以及本身具有强大的雷电魔法天赋的人去握这把刀的话，直接就会被这把刀上流过的雷电给烧成焦炭，即使是最轻的下场也会浑身麻痹将近数月的时间。
罗兰可以使用这把刀，那就足以说明罗兰的雷电魔法是多么的强大了，如今自己该怎么做，才可以打败拥有这把最棘手的雷刀的对手呢？ 