========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

罗兰如今使出雷刀轰雷也是出乎露的意料之外，他怎么也没有预料到罗兰还有这么一手王牌，这么一来，即使是使用三段攻击法恐怕也很难打败他了。
相对的，罗兰已经是双手各握着一把刀，然后迅速冲到了露的跟前，他的左手已经是直接横向挥出了一刀，速度之快让露都是感到了非常的棘手，对于那些观众来说就更不用说了，他们的话根本就连罗兰挥刀的动作都无法看到。
露如今也是在推测着罗兰的实力，以他目前所表现出来的实力，完全可以说是之前对付过的六翼的级别，而且还是近似于亚托拉斯那种程度的六翼成员，而且如果自己没有猜错的话，罗兰应该还没有完全拿出自己的真本事，虽然，他自己也是一样。
如果是平时的时候，他只要使用该隐再加上时间和灵魂魔法，要打败罗兰的难度就会下降不少，可是他却并没有这么打算，如果他在这场比赛之中使用了时间魔法或者是灵魂魔法，那他反而会认为这场比赛一点也没有意思了。
露的内心其实和凯撒以及罗兰一样都有着极为好战的一面，如今有罗兰这么一个强敌，他自然是再开心不过了，越是强大的对手，越是有打败的价值。
躲过了这一刀的露快速挥出了白耀对着罗兰进行了反击，罗兰在躲开这一击的同时，露的第二击攻击已经是攻击了过来，在罗兰的视线之中，黑夜已经是对着他的腹部挥舞了过来。
罗兰赶忙的使用轰雷的刀身抵挡住了黑夜的攻击，他也没有预料到，自己的轰雷第一次竟然不是用来攻击，而是用来抵挡对手的攻击。
虽然抵挡了这一下攻击，可是第三下的攻击又快速攻击了过来，露的腿已经朝着罗兰毫无防备的腰部踢了过去，这一下，就连罗兰都是来不及反应了，这一腿直接就命中了罗兰的腹部。
虽然罗兰在最后关头还是扭了一下自己的身子，避免了自己的要害部位被踢中，但是露的这一腿踢中过后，还是让罗兰感到了刺骨的疼痛，罗兰也可以感觉出，如果自己没有躲过刚才的那一招，自己的骨头恐怕也要被踢断了。
罗兰在挨下了这一击过后也是迅速的发动了反击，他手中的轰雷在这一刻则是放出了强烈的雷电，轰雷之中所释放出来的雷电直直击中了露的身体。
在被雷电击中的瞬间，露也是感到了剧烈的疼痛，仿佛是有猛毒流窜过自己的身体一样，让人浑身上下都是充满痛苦。
露最后好不容易才缓了过来，但是此刻的他，在挨了这一击强烈的雷电过后，甚至是得依靠两把剑才可以勉强站立着，罗兰刚才也因为被露的腿给踢中的关系，一时之间没有控制好魔力的大小，所以雷电的威力也是无比的巨大。
露和罗兰都因为双方的攻击而遭到了相对较大的损伤。虽然两人从交手开始还只有5、6分钟左右的时间，但是对这两个人来说仿佛是已经经过了许久一般，双方在这一刻，都开始出现了喘气的迹象。
“露，我想要问你一个问题。”
“嗯？”
露也没有想到，罗兰竟然会在这个时候忽然之间要问自己问题，难道说是要让自己分神，然后趁机对自己施展偷袭吗？
不，这绝对不可能，罗兰到目前为止的战斗都是没有一丝小手段的堂堂正正的战斗，要说他会使用这种手段，那是绝对不可能的。
“我想要知道，你到底是何方神圣，你的战斗模式实在是太过的专业了，给人的感觉就是你不仅是熟悉战斗，而且和你交手的对象，恐怕都是真正的高手。”
“很遗憾，罗兰，这个问题我其实比你还要想知道。你在上一次我和克劳塞尔小队的比赛之中，应该都已经是听到了吧？”
“啊，你说那个啊，我的确是记忆得很清楚呢，那些话难道不是你为了激怒比奥斯才这么说的吗？”
“当然不是，那是我的真心话。”
“嗯，如果是真心话，那就难怪……”
“什么难怪？”
“不，这个还是暂时别说了，如果你想知道的话，那么等比赛结束的时候去问一下艾莉丝就知道了，她比你知道的清楚的多，而且我们还在比赛的过程之中呢，我把话题给扯回来吧，你到底是什么人？”
露虽然对罗兰隐瞒的内容有点兴趣，也大致猜得出来到底是什么内容，不过现如今最重要的就是打败罗兰。
“正如我之前所说的，我的确是丧失了记忆，也不知道自己到底是什么人，也不知道自己为什么会有着这么强大的本事。”
“原来如此，如果是这样的话，那么你就是我以后梦想前方的一道巨大的障壁呢。”
“罗兰，你的梦想难道就是？”
“我的梦想就是成为世界上最为强大的剑士，但是我在圣武祭上希望实现的愿望，可不是这个，而是更加重要的愿望。”
“那我倒是很好奇呢，不过，你如果真的想要成为世界最强的剑士的话，我认为是你的话应该迟早有一天可以做到的。”
“谢谢你呢，那么交谈的时间就到此结束了，来吧！”
说到这里，露和罗兰再次的握紧了各自手中的武器，再度的准备开始交锋。
罗兰首当其中，对着露挥出了轰雷，而和上次一样，轰雷的刀刃再度的释放出来了一道苍蓝色的雷电，但是这一次，露却是灵敏的躲过了雷电的袭击，但是，这正是罗兰的目的，露在躲闪的瞬间，罗兰就已经计算好了他躲闪的位置和角度，然后挥出了另一把手上的长刀。
可是，露同样也预测到罗兰会使出这一手了，他躲闪的时候也计算到了罗兰攻击的方式，他在用白耀抵挡住了长刀以后，直接用握着黑夜的右拳，一拳打中了罗兰的胸口！ 