========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

露的拳头打出的威力，不得不说是非常的强大，即使是罗兰，在这一拳的威力之下也是吐出了一口血，虽然疼痛无比，但是并不是无法忍耐的。只是这一拳还是对他的实力造成了一定的影响。
露虽然想要再次的进行攻击，但是罗兰的轰雷在这一刻突然爆发出来了一道惊人的雷电，见到这道雷电出现的那一刻，露也不得不和罗兰拉开了距离。
罗兰捂着自己被胸口被击中的部位，他可以明显的感觉到和露交手以来，自己不管是体力还是魔力都是消耗了很大的程度，但是相较之下，露虽然也有消耗，但是和他相比却是小上许多。光是这一点他就对露非常的佩服，露的魔力存量实在是强大，太过的强大了。
自己的攻击模式也基本上被露给看穿了，如果再使用之前的那一招，风险也很大，即使可以让露的损伤加大，使出这一招对自己的体力消耗实在是很大，如果自己无法承受的话，就反而会让露得到打败自己的机会。
最后他思索了一番，决定放手一搏，用自己的那一招再加上自己的必杀技，一招击败对手，这一招他也有至少6成的把握可以击败露。
罗兰将手中的长刀和轰雷都给收回了刀鞘之中，然后直接放松了力道，露出了一副很是放松的样子，但是，露却是在这一刻感觉到了一股凝重的气氛，给他的感觉就像是暴风雨之前的宁静，证据就是罗兰的身边如今开始凝聚起来了比之前都要强大的魔力，给人的感觉异常的危险以及强大。
浓厚而又强大的魔力笼罩了整个的擂台，甚至是开始慢慢的让在座的观众都感受到了这股魔力。
“以S级别的魔法剑士来说，已经是很不错了。但是很可惜，在我看见的未来之中，你依然是无法打败所罗门大人的，不过，我还是肯定你在这场战斗之中的努力，罗兰.兰德尔。”
坐在某个位置上观看着比赛的莉莉丝，也是感受着罗兰散发而出的浓厚魔力，但是对她这种程度的魔族来说，这种程度的魔力就连清风都算不上。
莉莉丝如今的眼睛之中所见到的是未来即将发生的场景，她作为时间魔法的天才，在时间魔法上又得到了世界最强大的时间魔法师美洛的言传身教，使得她可以和美洛一样，预见到一定程度的未来即将发生的情景。
当然，这种能力不可能不对自己造成巨大的损耗，不过对莉莉丝来说，这种魔力的损耗对她来说也只是九牛一毛的程度而已，而同样要见到未来的情景，更是必须得将时间魔法修炼到顶点的人才可以做到。
莉莉丝的眼睛最后见到的场景就是浑身上下都流淌着鲜血的露，最后用双剑将罗兰给击飞出去的场面，被露的这一击击中的罗兰，也已经是浑身上下的衣服都是破烂不堪，最后重重摔落在了擂台之上，甚至连意识都无法保留了。
罗兰也终于是改变了自己的姿势，他将自己的身子给压低，紧紧握住了腰间的轰雷。这个姿势，诺丝菲尔小队的成员都非常的眼熟，因为在六翼入侵的时候，流当初打败迪罗斯的时候就摆出过和他相似的姿势。
“拔刀术。”
“不错，你既然知道这是拔刀术，那么应该知道这一招的威力吧。”
露非常明白拔刀术的恐怖，因为这是在短时间内爆发出极大威力的破坏性招数，这一招的使出也只是短短的一瞬间而已，所以能够避开这一招的人极度稀少，但是同样，如今会使用拔刀术的人也同样非常的稀少。
露也是高度的集中精神，将周围的一切都给忽略，所有的注意力全部都集中在了眼睛上。罗兰也是伫立在原地一动不动，只是将手一直给紧握在刀柄之上。
仿佛是受到这两个人的感染一样，观众们也一同沉寂了下来，连一点点的声音都不曾发出，只是仔细的盯着擂台上这两个人而已。
下一刻，让所有人都无法相信的一幕竟然出现了！露的身影和罗兰的身影，竟然都同时的消失了在了擂台之上，不过短短的几秒钟过后，两人的身影又再度的出现了。
露和罗兰都是互相之间做出了攻击的姿势，罗兰的手中紧紧握着从刀鞘之中拔出的轰雷。露的双手也同样握紧了白耀和黑夜，从他的姿势来看，似乎是做出了拼命防守的动作。
又过了几秒钟，露的额头、双肩、胸口、腹部和双腿都喷出了鲜血，然后倒在了地上。罗兰也是捂着自己的胸口，用轰雷支撑着自己的身子拼命强撑在擂台之上。在他的胸口也是留下了一道被剑给砍出的伤口，但是从伤口来看，比起露的那些伤口要轻上许多。
在刚才短短的几秒钟的时间里，罗兰以最快的速度魔法疯狂的对露发动了攻击，即使是露也无法躲开罗兰的全速攻击，罗兰在短短的几秒钟里，用肉眼根本无法捕捉到的速度使出了拔刀术，拔刀术的余威也对露的额头、脖子、胸口、腹部、双肩、双手手肘以至于双腿和膝盖都进行了波及式的伤害，即使是露，也没有躲过罗兰的这一招拔刀术，而且在罗兰的瞬间爆发力之下，他的这招拔刀术速度要比之前哪一次都要快，威力也比哪一次都要强大。
但是露也是不简单，露在被砍中的最后一瞬间，对着罗兰的胸口挥出了一剑，不过因为伤势过重的关系，导致他也无法准确的命中，最后的反击，也是以失败告终了。
“如果他还能站起来的话，那就真的是怪物了……”
罗兰也是说出了自己的真心感想，受到这么重的攻击，即使是露也绝对不可能再站起来了，虽然他也已经是狼狈不堪的样子，但是如果是对付艾莉丝和艾尔希娅的力气他还是有的，只要打败她们两个，那么兰德尔小队就能够毫无疑问的获得最后的胜利了。
裁判在这一刻也走到了露的身边并观察起露的伤势，然后准备宣判比赛结果了。 