========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

露受到的损伤完全是超越一般人的想象，这一招如果不是到了万不得已的时候，罗兰也不愿意使出，现在他自己的情况其实也好不到哪里去，这一招让他自己也是受到了极为严重的反噬。
虽然他的内心还是觉得自己的状态可以支撑到打败艾莉丝和艾尔希娅，但是事实上已经是很难做到了，面对艾莉丝和艾尔希娅，他唯一可能做到的就是打败其中的一人而已，再和另外一人交手的话，他实在是没有十成的把握可以打赢了。
裁判走到了露的跟前观察露的状况。他在观察完了露的伤势，原本正想要宣布结果，但是恐怖的威压在瞬间从露的身体之中散发而出，在这股恐怖的威压之下，裁判的牙齿不断的打颤，嘴巴也是在那里结巴着，无论如何都无法开口说话。
很显然，露依然没有放弃这场比赛，虽然强烈的疼痛感依然是让他无法起身，时间魔法也禁止他使用，所以他无法对自己的身体进行恢复，但是即便如此，他依然是打算和罗兰分出高低。
“你……还没有放弃这场比赛啊！”
罗兰也是同样的感受到了露的威压，他怎么样也没有料想到，已经是伤痕累累的露竟然还可以释放出这么巨大的威压，这么一来，他真的很难相信露会就这样失去战斗能力。
接下来也验证了罗兰的猜想，露握紧了手中的两把魔剑，虽然非常费劲，但是他还是慢慢从地面上爬起了身子，但是他每站起一些，身上的伤口也随之滴落鲜血。
“露……露.诺丝菲尔选手并未失去战斗能力，比赛继续。”
裁判仿佛也被露的这种气势给震慑住了，如果不让他继续比赛下去，只怕自己反而会有巨大的危险。
艾莉丝、艾尔希娅和塞莱娜虽然都很担心露的伤势，但是这时候，一道传音则是忽然之间送进了她们的脑海之中。
“你们几位无需担心，所罗门大人是不会就这样输掉的。你们仔细看他身上的那些伤口。”
虽然不知道是谁传来的传音，但是从“所罗门大人”这个词来判断，对方恐怕就是美洛，而这也是最为合理的解释。她们3人立即就按照传音所说的，瞪大了眼睛观察露那些被砍伤的部位。
虽然伤口还是在不断的滴血，但是紧接着她们就发现，露身上的那些重伤的部位似乎已经自动止血了，他行走起来再也没有血滴落下来了。
这样一来她们3个倒是稍微放心了一些，但是她们还是非常担心露的状况，以露如今的状况，恐怕再也无法坚持多少的时间了，他就算还要继续战斗，只怕他如今的身体状况也无法让他支撑多少时间了，如果还要继续战斗下去，那就只能速战速决了。
露咬紧了牙关，终于是再次站立了起来，他重新握紧了白耀和黑夜，然后将剑指向了罗兰，重新做出了攻击的架势。
“罗兰.兰德尔，我和你几乎都已经是山穷水尽了，接下来也无需再使用那些麻烦的攻击了，使出我们各自的最后一击吧。”
露说的没有错，二人都已经是彻底的燃尽了自己的体力和魔力，接下来也是时候该决出胜负了。
罗兰也是将所有的精力全部集中起来，然后将轰雷重新的收进了刀鞘之中，然后左手握住了刀鞘，右手则是紧握住轰雷的刀柄，这个姿势，正是罗兰的拔刀术的姿势。
相对罗兰的拔刀术，露却是将双剑垂下，丝毫没有摆出任何的姿势。
罗兰刚才的一击大家都是有目共睹，在这样的情况之下，露竟然连防御的打算都没有吗？还是说他另有别的办法吗？
罗兰也是不懂露到底要搞什么，但是他此刻也不可能再等下去了，他自己的身体状况也已经是非常糟糕了，他必须一击打败对手，以至于他甚至是忘记了还有艾莉丝和艾尔希娅这两个对手了。
两人在这场激烈的比赛之中都对对方惺惺相惜，现在的这一刻，罗兰和露都决定使用自己最后也是最为强大的绝招击败对手，以表达对对手的敬意，甚至连这是一场比赛他们都已经彻底的忘记了，如今在这里的，只是两个男人之间的交手而已。
学园的无败，和击败学园“最强”的男子，最后的对决。
在几秒钟的对视过后，双方几乎是同时消失在了大众的眼前。因为双方的速度实在是太快了，所以根本就无人可以见到两人的身影。
罗兰在这一刻，使出了自己为了打败露而使出的最后王牌——雷刃闪！
虽然只是拔刀术，但是这一招的速度之快，挥刀的轨迹都无法看到，可谓是眼睛根本无法看到的攻击。罗兰虽然以前就将这一招作为自己的王牌，但是在与露的那场模拟比赛过后，他认为这招依然有继续精尽的余地，所以在比赛之前，他都一直继续的改进强化这一招，使得这一招成为如今的他最为强大的王牌，威力之强甚至已经可以说是超越S级别。
露非常的清楚罗兰是一个非常可怕的对手，也知道罗兰最后会使出的决胜招数一定会是拔刀术，但是这拔刀术的速度之快还是超越了他的想象。
可是，拔刀术的弱点露也是非常的清楚，那就是让对方没有拔刀的时间，在最短的时间内攻入对手的跟前，那就可以打败对手。但是这一点显然对罗兰不管用，罗兰的拔刀速度远远超越常人，此刻的他，已经是将刀拔出了刀鞘。
带有强大雷电的轰雷的斩击也是近在咫尺了，露也在这一刻，使出了他最强大的剑技。
“双龙之牙！”
双龙之牙是露在前世的时候创造出来的最为强大的剑技，这一招是只有使用双剑的剑士才可以使用的最强剑技，通过同时调整威力和速度，施展出两种攻击同时使出的招数。
攻与攻、攻与防、防与攻、防与防，将这四种组合视情况自由对应并将其用于战斗的招数，在使出这一招的同时，对方仿佛会产生一种同时见到两种攻击的错觉，而且这一招是会根据使用者越强威力也越强的招数。
如今的露，就成功的让罗兰产生了对方同时进行了攻击和防御的假象，也因为如此，让他无法做出正确的判断。
在这一瞬间，露终于是捕捉到了雷刃闪的轨迹，他用左手的白耀成功的挥开了轰雷，然后双手握剑，对着罗兰使出了双龙牙之中攻与攻！
两击强大的斩击同时的命中了罗兰的身躯，罗兰的浑身上下都受到了巨大的损伤，他的身躯都在这一发攻击的威力之下被击飞到了空中，在那之后重重摔在了擂台之上。
露大口喘着粗气，双龙牙这一招对他的消耗极为严重，而他使出这一招来对付罗兰，也足以看出他的罗兰的敬意了。
裁判走到了罗兰的跟前，罗兰此时穿着的制服几乎都破成了碎片，浑身上下都是密集的伤口，双龙牙的威力让他不少的地方都因此被波及，产生了严重的伤口。
罗兰虽然还想要再次的站立起来，但是疼痛感布满了全身，让整个身体都麻痹了，不过很不可思议，他的脑袋却是很清醒，而且感到内心出奇的快乐和平静。 