========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

“双龙之牙吗？真是厉害的绝招啊，露，我有一个问题想要问你，我是第一个让你使出这个绝招的人吗？”
罗兰虽然已经无法再站起身子了，但是他的眼里依然是燃烧着旺盛的斗志，就连裁判也识趣的没有现在就公布比赛结果。
露虽然不知道自己到底在这个时代是不是第一次使用这一招剑技，但是他的本能告诉他，罗兰绝对是在这个时代第一个让他使出双龙之牙的对手。
“没有，让我使出双龙之牙的，罗兰你是第一个。”
“是吗？那真的是荣幸啊，但是露啊，这个绝招威力如此之大，也绝对不可以多用。像威力如此强大的绝招，使用一次带给你身体的负担少说也是其他招数负担的数倍之大，而且，再怎么强大的绝技一旦被对方见识过一次的话，威力自然就会减半，这也是我用自己的身体体验过这一招过后给你的建议。”
罗兰所说的一句也没有错，双龙之牙带给他身体的负担，也是让露感到浑身上下都是剧烈的疼痛，尤其是双手，几乎已经是完全失去知觉了。
“呵呵，真的是好久……没有这么开心了呢……”
罗兰说完了这句话以后，也是松开了自己依然握在手中的轰雷，并且闭上了自己的双眼。
“罗兰.兰德尔失去战斗能力，露.诺丝菲尔获胜！由于兰德尔小队全员失去战斗能力，所以最后的决赛由诺丝菲尔小队获胜。诺丝菲尔小队获得参加圣武祭的资格了！”
裁判竭尽所能用自己最大的音量为大家宣布了比赛结果。这一刻，整个的会场再度沸腾了起来，所有的观众全都用力鼓起了掌，既是赞赏这场最后的比赛，同时也是庆祝诺丝菲尔小队获得参加圣武祭的资格。
诺丝菲尔小队的休息区域的3名女生也是互相抱住了对方，甚至是流出了泪水，她们竟然真的如愿获得了参赛圣武祭的资格了，这件几乎不可能的事情，终于是实现了。
“真的……赢了……露……打败了“最强”和地的说出这么一句话，她依然不敢相信，学园最为强大的“最强”和“无败”二人，竟然真的都被露给打败了，她当初的豪赌竟然是赢了。
露的身体状况已经是非常的糟糕了，和罗兰交手受的伤不说，刚才使出双龙之牙更是让他如今的体力几乎是完全耗尽，他就算是想要走路也是无法做到了。刚刚跨出第一步以后，他就脚步不稳跌倒在了擂台上。
“““露！！！”””
诺丝菲尔小队的3名女生都是立刻通过传送魔法阵来到了擂台上，她们在来到了擂台上以后，立刻就开始对露身上的那些伤口开始进行简单治疗。
艾尔希娅将露的身体给抬了起来，并且自己蹲下了身子让他的头部靠在了自己的膝盖上，而塞莱娜则是在一旁托着露的脑袋，至于艾莉丝则是立刻对露施展附加了时间魔法的治愈魔法，只是起到的作用也是微乎其微。
“露，你也真是的，为什么每一次都这么的勉强自己啊？”
面对艾尔希娅的责备，艾莉丝和塞莱娜也是在一旁点头附和，但是露却是在这个时候摆出了一副仿佛是满足一般的笑容。
“我要更正一下，首先我没有勉强自己，毕竟我真的很想和罗兰一决胜负，我想罗兰应该也是和我一样的想法。”
罗兰此时已经是被医务人员匆忙送走了，医务人员也是对罗兰这严重的伤势颇为惊奇和慌张，因为这种程度的伤口完全可以说是致命的程度了，罗兰这种年纪吃了这么巨大威力的一击攻击，非但没有生命危险，甚至是连昏迷都没有，罗兰在这一招之下还可以保住性命，也已经是足以让他自豪了。
在那之后没多久，同样几个医务人员也是来到了露的身边，他们动作熟稔地抬着露的身体将他送到了一张担架之上，然后将他送到了最近的医院。
露和罗兰虽然经过了治愈魔法的治愈，身上那些严重的伤口都已经是愈合了起来，但是因为在这场比赛之中双方都消耗了大量的体力和魔力，所以二人都得在医院静养一段时间。
塞莱娜在那之后也再度的检查了一遍身体，但是她的伤并不是很严重，只是被罗兰击中了要害才导致了昏迷而已，所以连住院的必要都没有。因此她和艾莉丝以及艾尔希娅在隔天都和平时一样继续去学园上课。
在这段时间里，诺丝菲尔小队已经是打败了克劳塞尔小队以及兰德尔小队，正式成为了代表露恩利尔王国参加圣武祭的队伍，这段时间他们无论走到哪里都会遭到同学们的围追堵截和炮轰一般的询问，但是诺丝菲尔小队的成员早就已经对此麻木了。
不过，学园的同学们最关心的就是露.诺丝菲尔的情况，这段时间，露.诺丝菲尔所在的医院同样受到了学生们的集中炮轰，要见露一面的人几乎可以排队排到医院的外面了，甚至是让露都无法好好的修养，所以到最后能够会见的对象，也局限在了诺丝菲尔小队的同伴们。
医院里一天到晚挤满了探望露.诺丝菲尔的人群，人群的数量非常的恐怖，而且在探望的过程之中，也听到不少他们的言语，内容也是千奇百怪，冗杂多样，但是主要的内容还是差不多……譬如说……如下的几种版本……
“露.诺丝菲尔同学，请你告诉我们，你到底是怎么修炼的？为什么你可以这么强大啊？”
“露同学，艾莉丝同学的时间魔法据说是你教授的吧，拜托，请你收我当徒弟吧，我对你的实力真的是佩服得五体投地啊，求求你了，我也想要变强啊，求你教我时间魔法吧。”
“露同学，即使你有了那3名女孩子了我也不在意，拜托了，可以和我交往吗？我甘愿做你的恋人候补。”
要么就是崇拜露的强大的，要么就是希望能够让露收自己当弟子的，以及最为奇葩的自愿做露的恋人候补的，这几种情况真的是让露头痛不已，他无比的希望自己的身体早日恢复，然后离开这个吵闹的医院。 