========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-07-29 17:01
==========================

  “唔……”
艾尔希娅睁开了双眼，但是在她恢复了意识的瞬间，她顿时就感到强烈的疼痛瞬间游走了自己的全身。而她此时除了感觉到强烈的疼痛感以外，还感觉有什么东西仿佛是抱着自己一样，她在失去意识之前，似乎也有过这样的感觉。
艾尔希娅赶忙睁大了自己的眼睛，结果看到露紧紧的拥抱着自己，而他的头部正压在了艾尔希娅的胸口，那一下下的呼吸搞得自己的胸口感受到了一种酥麻的感觉。她虽然急忙的想要把露从自己的身上一把推开，但是她却发现露的身上，受到了无比严重的损伤，露身上的损伤远远的比自己严重得多，尤其是他的背部，更是受到了大面积的烧伤，现在的露就像是死了一样一动不动。
“这怎么可能，他明明比我要厉害得多，怎么可能受这么重的伤，难道……”
一想到这个可能性，一种强烈的自责感顿时走遍了艾尔希娅的全身。
难道这个男人，在爆炸的时刻用自己的身体作为盾牌保护住了自己吗？如果不是这样，以他的实力，怎么可能会受这么重的伤。
“不行，得赶紧的为他治疗，这么重的伤如果不治疗一定会死的，可是……我又不会使用治愈魔法，冰魔法的话也没有太大的作用，该怎么办，怎么办。对了，艾莉丝，有艾莉丝的那个魔法，一定可以治好他的伤的。”
说着，艾尔希娅将露的左手勾搭在了自己左肩上，准备将露送往艾莉丝那里治疗，不过自己现在的身体状况明显很不好，再加上还要带上一个露，恐怕这一路会无比的辛苦。
不过好在这里只是遗迹的第一层，而且遗迹距离艾莉丝的宅邸也不是特别远，所以只要急救及时，露一定可以活下来。接下来只要祈祷走出遗迹之前，不要再遇到魔物就好了，以艾尔希娅此时的身体状况，即使是遇到再弱小的魔物，她也无法反击了。
也许是艾尔希娅的祈祷显灵的关系，走出遗迹的这一路无比的顺利，这一路上他们都没有碰到任何的魔物，艾尔希娅也由衷的感谢这一点，此时此刻，他们终于走出了遗迹的大门，回到了久违的外面世界。
“太好了，接下来只要赶紧送到艾莉丝那里，让艾莉丝使用那个魔法的话，就一定有办法可以得救的，再等一下吧。”
于是，艾尔希娅又扛着昏迷的露，朝着艾莉丝的宅邸走去，而她自己的身体状况很明显也已经非常的糟糕了，她现在只感觉如果自己跌倒的话，那么自己恐怕立刻就会昏迷过去，这么一来的话，那就全都完蛋了。
不过到了最后，艾尔希娅靠着顽强的毅力，终于成功的将露带回了艾莉丝的宅邸门口，此时的艾尔希娅几乎已经是要昏迷过去了，她用最后的力气，叩响了艾莉丝的宅邸大门。
在过了一段时间以后，终于有人打开了宅邸的大门，这个人正是这座宅邸的总管家，罗斯先生。
“你……你不是艾尔希娅小姐吗？你怎么受了这么重的伤啊？还有一位……这……这不是露先生吗？这到底是怎么回事啊？”
艾尔希娅由于是艾莉丝的好友，更是她的童年玩伴。平素的时候艾尔希娅也经常会到艾莉丝的宅邸玩，所以宅邸里的管家们也大多认识艾尔希娅。
“赶紧叫艾莉丝，一定要救……他……”
艾尔希娅在说完了这句话以后，就和露一同跌倒在了地上，随后彻底的失去了意识，不过她已经放心了，现在已经在宅邸了，而且有人转达给艾莉丝的话，靠着艾莉丝的那个魔法，一定可以将露给救活的。
几个小时过后，艾尔希娅再一次的睁开了双眼。
“这里是……”
“你醒了？艾尔希娅小姐”
艾尔希娅此时躺在了一张床上，床头，则站着两个人。
负责管理这座宅邸的罗斯先生以及女仆长的莉莎。
“我……没死吗？”
“艾尔希娅小姐真是运气不错，如果不是因为艾莉丝小姐及时的使用了那个魔法，恐怕艾尔希娅小姐真的有可能性命不保呢。”
罗斯先生神色严肃地说：“你之前在昏迷之前所拜托我带的话，我第一时间就转达给了艾莉丝小姐，艾莉丝小姐在听到了以后，急忙的就将你们送到了宅邸里，对你们施展了魔法给你们两人进行治疗，现在，艾莉丝小姐正在隔壁的房间里照顾露先生呢。”
“真的是非常感谢艾莉丝呢……”
这一次，莉莎也对艾尔希娅说道：“艾尔希娅小姐和艾莉丝小姐是从小一起长大的好朋友，更加上你们现在是同一个队伍的伙伴，所以艾莉丝小姐无条件的救助了艾尔希娅小姐。你的身体上所受的伤已经完全治好了，没多久就可以完全的康复了。另外，艾尔希娅也可以放心的在这座宅邸里好好的休息，等完全恢复了精神以后再去见艾莉丝小姐和露先生吧。”
“麻烦两位，替我向艾莉丝表达我对她的救命之恩，这个恩情我一定会报答的。”
“请艾尔希娅小姐先好好的休息吧，我们两个去和艾莉丝小姐汇报一下。”
“请等一下，露同学他现在如何。”
虽然自己的伤势比露要轻上许多，但是露的伤势很明显比她要重上许多，此时艾尔希娅急于想知道露的情况。
“露先生的话，他受的伤比你要重得多，现在虽然受到过艾莉丝小姐的治疗，但是伤势还是没有完全恢复，所以还得等上一段时间。。”
“罗斯先生……我现在很好，可以让我立刻去看一下露同学吗？”
“这个嘛，现在艾莉丝小姐正在照看露先生，如果艾尔希娅小姐想要去看望的话，请再等一段时间吧。”
“我知道了，罗斯先生。”
“那么，我们就先离开了，请多保重，艾尔希娅小姐。”
说着，莉莎朝着艾尔希娅鞠了一个躬，随后和罗斯先生一起离开了为艾尔希娅安置好的房间，随后又再详细吩咐了一下下人，要好好照顾艾尔希娅小姐。
莉莎和罗斯离开了房间之后，艾尔希娅独自的躺在床上，此时的她抚摸着自己的身子，脑袋里回忆起了之前在遗迹的时候，露的神勇表现以及挺身保护她的那个举动，她的脸颊，竟然染上了一丝绯红。
“为什么，现在……想起他的脸就会很紧张……心脏也砰然跳动……身体还会发热……我……到底是怎么了……” 