========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

“真希望……能够早日的回到学园啊……”
露躺在医院的床上，隔着窗户眺望着窗外的风景。
露已经是在医院的床上连续趟了3天了，在医院的这段时间只能够躺在病床上好好的修养，不仅如此，就连最轻微的魔法或者是身体的锻炼都被严格禁止，对露来说这无疑是很痛苦的事情。
躺在床上无疑是很无聊的事情，对露来说唯一的乐趣估计也就是同队的队友们来探望他的这段时间。正好，同队的3名女生也在这一刻打开了房门进来探望他了。
“谢谢大家每天都过来探望。”
“大家都是同队的队友，这是理所当然的。”
“各种意义上，真的是很感谢。”
露所说的各种意义上，指的无疑就是她们3人帮助露驱散了每天都来医院探望他的那些同学们，自从他打败了罗兰以后，他每天都会遭到大部分学生的热情探望，而且是以女生居多。
不过这也难怪，光是他的外貌就已经是属于俊美都是抬举的级别了，再加上他表现出来的无可厚非的实力，也难怪这么受欢迎。
在住院的这段时间里，3名女生是唯一允许进入病房探望露的人，而这3名女孩也每天一放学就会来到病房，一直待到会面时间结束为止。
“露，你的双手如今怎么样？”
对于艾莉丝的问题，露将自己的双手举起来给她看了一下。
“虽然经过治愈魔法已经是缓和过来了，但是根据我自己的判断，这段时间最好还是不要随便使用。”
露这个时候苦笑着将视线移向了自己的双手。
先前和罗兰的最后决赛时使出的双龙之牙虽然是打败了罗兰，但是这一招强大的破坏力让他自己也受到了一定程度的损伤，在那之后的露几乎是连用手拿东西的力气都没有，但是露并没有任何的后悔。
“这段时间我还是老实的休息吧，劳逸结合还是很重要的。”
“没错，这一次的比赛你实在是太拼命了。”
艾尔希娅也同意这种时候露应该好好休息，毕竟这一次他实在是太拼了。
“露，真的是很抱歉，我炼制的恢复疲劳的丹药还没有完成，所以无法带过来给你服用。”
“有这份心意我已经是很感谢了，谢谢你塞莱娜。”
在那之后，艾莉丝和艾尔希娅也是从自己带着的空间手环之中取出了一些料理，这些料理都是她们亲手制作的，露也是怀着感恩的心全部都吃完了。
在那之后又过了一段时间，探望的时间也到点了，3名女生也是恋恋不舍离开了病房。露也在这个时候，躺在了床上然后偷偷做着魔力控制的锻炼，后来练着练着，他感到了一丝的疲倦，不知不觉就睡着了。
等他醒来的时候，已经是第二天的一大早了，露却是觉得呼吸奇妙的困难，身子也动弹不得。
每一次一呼吸，鼻腔里就传来了一阵不可思议的甜蜜的香味。这种感觉虽然难受，但是却不会让人感到不适，露带着一份不可思议的感觉睁开了自己的双眼。
然后他睁开了眼睛以后，也是险些就叫出了声音，甚至是一时之间忘记了呼吸。
露眼前见到的是雪白而又水嫩的肌肤，而呼吸困难的原因——就是被一双丰满的胸部给裹住了自己的脸。
“唔……露……”
有人贴着自己呢喃着自己的名字，虽然视线被阻挡着，但是听声音还是可以知道对方是什么人。
“艾……尔……希娅。”
虽然艾尔希娅是自己的同队队友，但是也不可能像现在这样在病床上和自己亲热的搂成一团。
不，等一下，自己之前曾经听艾莉丝提到过，艾尔希娅也和她一样对自己怀着好感，这……难道也算是属于艾尔希娅方式的偷跑吗？
露一下子就陷入了混乱的状况，他尝试着把握状况，但是问题是头如今被艾尔希娅给抱着，根本无法动弹。而来源于艾尔希娅身上的香味以及那柔软胸部的触感，也让他的大脑一片空白。
“呵呵……露……”
露感觉到自己的头发似乎在被轻轻的拨弄，估计艾尔希娅是在用手指摆弄吧。
“露……你的身上有一种让人安心的味道呢，明明我现在也烦恼重重，但是像现在这样，我感觉似乎是好多了，真是羡慕艾莉丝，她可以独占你呢……”
艾尔希娅估计是认为露还是睡着的，所以开始喃喃自语起来，露现在也无法做些什么，所以干脆就认真听着艾尔希娅的这些呢喃。
而艾尔希娅这时候感到露的身躯似乎是在些微的抖动，她又用自己的手指梳理了一下露的头发，然后继续说道：“像现在的这幅安详的睡容，根本无法想象你之前的英姿呢……也许……我艾尔希娅.哈温斯就是被你的英姿所吸引，然后才会不断的对你产生出感情吧，艾尔希娅.哈温斯，竟然会在不知不觉之中对你产生了这么强烈的感情呢，露，你知道吗？我今天就是因为想要缓解对你的思念，所以才一早赶到这里来的，以至于连艾莉丝我都没有告诉。”
艾尔希娅这时候停顿了一下又继续说道：“老实和你说，露，自从在遗迹被你救下的那一次过后，我就非常的喜欢你了。在那之后，你多次救下了我和艾莉丝以及塞莱娜，现在又拯救了王国，打败了六翼和邪星士，在学园之中打败了凯撒和罗兰，我真的好佩服你，也好想追上你的脚步，陪伴在你的身边。可是……我也知道你喜欢的人是艾莉丝，你们是两情相悦，我真的很羡慕你们……”
露怎么也不会想到，艾尔希娅竟然会对自己抱持着这么强烈的情感，不过，现在艾尔希娅是认为自己是睡着的情况下才会坦言出这一番话，而更关键的是，艾尔希娅此时的语气之中，似乎带有着一丝的无奈，这到底是怎么回事？
“露，最后我告诉你一件事情吧，我作为哈温斯家的女儿，虽然是贵族出生，但是我实际上非常的憧憬那些故事之中的公主和骑士这样的关系，我真的好羡慕艾莉丝，如果那个时候和你相遇的是我的话就好了，这么一来……我那个烦恼也就不会产生了，至于那个烦恼，我真希望如果不存在就好了……”
在那之后，艾尔希娅轻轻的从露的身边起身，露也一直在这个过程之中闭着眼睛，艾尔希娅也没有发现这一点。最后他将露的脑袋轻轻放在了枕头上以后，就开门离开了病房。
直到艾尔希娅的脚步远去以后，露才终于是睁开了眼睛，他也是在思索，到底艾尔希娅是在烦恼一些什么呢？ 