========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

“露，现在身体的情况怎么样，好些了吗？”
某一天的下午，露和诺丝菲尔小队的3名女生在病房里度过不受打扰的时间，最近的这段时间一直受到学园之中同学们可谓是疯狂的探望，与其说是休息，倒不如说是受罪。如今，终于是可以度过一段难得的悠闲时光了。
露如今所待着的这间病房非常的豪华，即使说是高级旅馆的蜜月套房都不会有任何人怀疑，而这也是艾莉丝和艾尔希娅使用了贵族的特权特地为了露安排的，也是为了让露可以得到最好的疗养。
如今的诺丝菲尔小队的3名女生，都分别的坐在病房的椅子上，并且用手肘撑在床边拖着脸颊，和露有一搭没一搭的聊着天。
在这段时间里，露从她们给带来的消息之中得知了一件事情，凯撒和罗兰都已经是接受了自己的提案加入诺丝菲尔小队，也因为他们两人的加入，诺丝菲尔小队的成员终于是凑齐了。学园也已经是受理了诺丝菲尔小队的编成，并且已经将队伍的名单给了国王。
再过几天的时间，就会通知这一届圣武祭的举办地点，而凯撒和罗兰，也已经是正式的诺丝菲尔小队的成员了。只是他们两个的伤势要完全恢复还需要一段时间。
他们两人在和露的比赛之中受到的伤势都相对较为严重，虽然经过了治愈魔法的治愈过后基本上已经是恢复了过来，但是医生还是嘱咐他们两个人要尽可能的保持静养一星期的时间。
但是，这两个人都是不愿意将宝贵的时间放在静养上面，所以等他们两个可以自由行动以后，就立刻投入了练习之中，为的就是最大限度的开掘出自己的力量，与露的这一战下来，让他们都体会到了露的强大，虽然加入了诺丝菲尔小队就意味着可以参加圣武祭了，但是圣武祭的出席者可都是来自各国的强者们，强手绝对是大有人在，甚至有可能会出现比露更加强大的对手，所以他们两个都是拼命在增强自己的力量。
过了一段时间以后，诺丝菲尔小队的3名女生也都是离开了房间了，但是过了一段时间过后，则是又传来了敲门的声音。
“露，真是不好意思，我可以进来吗？”
门外的是艾尔希娅的声音，露说了一声可以过后，艾尔希娅就推开了门重新的进入了病房。
“艾尔希娅，怎么了吗？有什么东西忘记拿了吗？”
艾尔希娅此刻却是关上了病房的门，然后重新的拿了一张凳子坐到了露的病床前，而且露发现她的表情很是认真，所以也知道艾尔希娅估计是有什么事情要和自己商量。
“露……其实我最近有一些烦心事，我想要和你说一下。”
看来，艾尔希娅似乎终于是要把自己的心事和露说明了啊，不过从艾尔希娅如今的表情上来看，似乎她做出这个决定也是花费了很大的勇气一般。
艾尔希娅此时抬起头，但是这么一抬头，却是刚好的和露的眼神对上，露那深邃而又温柔的眼神，再加上如今可谓是倾城级别的俊美容貌，让艾尔希娅一时之间看呆了，那完美的容貌、温柔的眼神，让她的脸颊不经意之间红润了起来。
但是她很快就意识到了现在不是该脸红的时候，随后她轻轻咳嗽了一下，先是问了露一句意想不到的话。
“露，你喜欢艾莉丝，这是千真万确的事情对吧？”
露虽然不知道艾尔希娅为什么会问出这个问题，但是最后他还是回答了艾尔希娅。
“是的，我喜欢她。”
“那么……”
艾尔希娅这时候忽然之间支支吾吾了起来，这对平时一直很爽朗的她来说的确是很少见的一副样子。
“到底是怎么了？”
最后，艾尔希娅仿佛是豁出去一般，将这个最近一直憋在自己心里的问题给问了出来。
“那么，如果说你已经有了艾莉丝的话，你还能够接受别的女孩子对你的告白吗？”
“啊？”
露实在是无法理解艾尔希娅到底要说些什么，而艾尔希娅仿佛说出这番话，也是豁出她全部的勇气一般。
“不是，艾尔希娅，你从刚才开始就在说些什么啊？我怎么都听不懂啊？”
“也是啊，我可能有些心急了，所以都没有好好的和你解释。接下来我要和你说的话，希望你可以听一遍就过。可以吗？”
“这……到底是什么事情啊？”
“其实……就是……露，可以独占你吗？”
“什么？”
“其实是……这件事情真的是很难说明，等再过一段时间我再和大家一起说明，这件事情，不是那么容易就可以解释清楚的。最糟糕的情况之下，我……甚至是这个国家都会……哎呀……”
艾尔希娅仿佛是说不下去了一样，她直接从椅子行起身然后就跑着离开了病房，而露也是一脸不解的神情。
“她到底……要和我说些什么啊？”
露在那之后躺在了床上思索艾尔希娅到底是在烦恼一些什么，不过目前得到的信息也太少了，所以也无法做出什么猜测，所以他也只能等艾尔希娅以后自己说出来了，他有预感，这绝对会是一件麻烦的大事。
在那之后，他又回想了很多的事情。在森林与艾莉丝相遇以来，也算是过了一段不短的时间了，在这段时间里着实是过得非常的愉快，虽然也经历了很多次的战斗，但是依然还是感到非常的充实，不过……自己的内心，尤其是最近，有一种感情正在不断的翻腾着。
那种感情的名字，就叫做恐惧…… 