========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

在艾尔希娅走了大约10分钟过后，忽然之间，露的意识开始变得模糊起来，大脑里忽然之间令人恐怖得清晰，而一个留着美丽金发的女孩走进了露的病房，这是露的视线最后捕捉到的记忆。
“露……”
露的视线有如被遮挡住了一般，接下来是触觉，虽然觉得自己的身体似乎是撞在了什么东西上，但是完全感觉不到疼痛。
“露！？”
带有着恐惧以及担忧的呼唤从对方的口中传出，但是听觉的信息也是到此为止了，露的意识被有粘性的重力给粘住了，坠入了黑暗的世界。
在那之后也不知道过了多长的时间，但是在映象之中似乎是过了很久，自己到底是怎么了？
“所罗门哥哥……”
那个声音？是谁？是那么的熟悉……又是那么的陌生……
“所罗门哥哥，看这里。”
“是在练习新的魔法吗？”
“总是无法很好的使用出来，我一直做不好。”
“你对魔力的操控还并不是很准确啊，要用自己的全身来感应魔力的流经，你看，就像是这样。”
那是……谁……对方称呼自己是所罗门，还在称呼上加了“哥哥”两个字，是美洛吗？
“哥哥好厉害，我的时间魔法还是没有你那么强大啊。”
“别这么说，你的时间魔法已经是很强大了，你那么善良的心，早晚有一天能够创造出奇迹的，有人能够和你在一起的话，那他一定是世界上最幸福的人。”
“嗯，那我长大要做哥哥结婚呢？”
“可是……人家喜欢哥哥嘛，除了哥哥我谁也不喜欢，以哥哥的名义发誓。”
“真是笨丫头……”
“所罗门哥哥……”
……
“所罗门哥哥……”
……
露如今见到的，还是记忆之中自己前世的片段，看来应该还是在和美洛互相嬉闹的场景，但是，总觉得哪里有点不自然……这个时候，又听见了另一个声音的呼唤。
“露……”
这个熟悉的称呼，是谁？那么温暖？又那么的熟悉？
对了，是艾莉丝的声音，那柔美的声线，是艾莉丝在呼唤自己的名字啊……
“对不起……艾莉丝……我……不是露……”
“你是露，露.诺丝菲尔。”
“对不起，我不是露.诺丝菲尔，我是所罗门.奥赛列斯。”
“你在说什么？你就是露.诺丝菲尔。”
“真的很对不起，我……我真的不是露……”
“你是露没错，但是……如果你说你不是露，我依然希望你继续的保持现在的这个样子，就算你的名字不是露，但是全心全力保护着我的你，对我来说，你就是露.诺丝菲尔。”
……
“对我来说，露.诺丝菲尔是我已经必不可少的存在，你在不知不觉之中成为了我的一切。”
艾莉丝……
“我……并不是露.诺丝菲尔，但是如果能够得到你的原谅，那么我……想作为露.诺丝菲尔继续待在你的身边。”
“我自然也这么希望。”
“我希望你待在我的身边，我想要你和我说各种各样的话。进一步的……了解我这个魔王……了解所罗门.奥赛列斯的转生者。”
“嗯。”
“我想……待在你的身边……”
“现在……你就在我的身边啊……”
“现在就在我的身边吗？不，我想更近一些。”
“对不起，现在是最近的距离了……”
已经最近了吗？但是见不到任何的身影啊？
“你还不愿意睁开你的双眼吗？睁开眼睛试试吧。”
是吗？原来自己的眼睛如今是闭着的吗？
露睁开了眼睛，见到了一副有如天使一般的美丽女孩的容貌，如今的艾莉丝，就陪睡在自己的身边。
“艾莉丝……”
“你终于醒了吗？”
“这里是……我怎么了？”
“你不记得吗？刚才你忽然之间就晕倒了，我差点就被你吓死了，你不记得自己忽然昏迷了吗？”
“那个倒是记得，只是之后……什么也不记得了……到底我怎么了？”
“医生们也说不知道你到底是怎么了，他们后来诊断过虽然说只是疲劳所引发的魔力缺乏症，据说好好的休息几天，调理好身体，再多吃些有营养的食物，就很快可以恢复的。”
“是吗？”
果然啊，在医院这段时间偷偷进行些微的修炼还是对身体造成了一定程度的影响吗？但是似乎并不只是因为这样而已呢。
“嗯，真的是太好了，露没事真的比什么都好。”
“对了，现在是什么时候了？学园那边已经是散学了吗？”
“不，现在是早上第二节课的时间。因为担心露，所以今天没有去上课。”
“不，不会吧！这么一来艾莉丝你的学分会落下一分的！”
“放心吧，我在学园的成绩不会让我因此而落后的，呵呵。”
艾莉丝这个时候露出了一个微笑，看着她那迷人的笑容，露的脸上也露出了苦涩而又无奈的笑容。
“你为了我们实在是太拼了，老实说我真的很感动。”
“别这么说，我也因为有你的帮助而在学园里过得非常的充实。”
“但是也因为这个原因，让我没有意识到你在不断的勉强自己呢，对不起。”
露在这个时候也是想到了一件事情，刚才似乎在迷蒙的状态之下和艾莉丝说了很多话。
“我刚才有没有怎么样？没有做些或者说些奇怪的话吧？”
“这个……你刚才在睡着的这段时间，一直不断的露出悲伤的神情，还重复说着梦话，说自己不是露之类的。”
“呃……难道说……刚才难道艾莉丝都听到我说些什么了？还一直的回答我的问题吗？”
“我很担心，尤其是在索尼尔岛知道了你是魔王所罗门的转生以后，一直担心你会不会因此而抑郁，尤其是你那样温柔的性格我就越觉得有可能，尤其是刚才，你那么坚决的否定自己不是露，我真的非常不安。”
“……”
“所以，刚才为了让你不否定自己，我对你说了就算你否定自己，对我来说你就是露。”
的确，自己的确是听到过这么一句。
“只要你继续做你自己，名字是什么都无所谓，但是真正重要的是其中的内容，即使你否定了自己是露，也希望你不要否定了一直陪伴在我身边的那个我最喜欢的露。”
“艾莉丝……”
艾莉丝仿佛是看透了一切一般，从那眼神之中仿佛是对自己说了“留在我身边”一样。
露这个时候无比渴望抱紧眼前的艾莉丝，也不清楚究竟是喜欢还是感谢，只是想把眼前的女孩子抱进自己的怀中。
“你的眉头怎么忽然之间皱起来了？又在想些什么吗？”
“那个……是……在想些事情。不过艾莉丝，我还有一件事情不解，你为什么会陪睡在我的身旁啊？虽然我充满了对你照顾我的感激之情，但是如果不巧被人看到的话，可能会不太好吧？”
“不会呢……要是说到理由的话……”
艾莉丝这个时候用手抚摸着露的脸颊，露也发现艾莉丝手指上有着一丝的樱红。
“实际上你可能不知道，艾尔希娅上一次和你短暂的陪睡过，让我有些嫉妒呢，而且如今我的恋人这幅面容，实在是让我无比的心痒难耐，怎么看都不腻。今天我就是想要再见你一面，所以早上才来看望你一下。”
到底是什么呢？这种心情，露明明应该感到非常的开心，但是不知为何就仿佛是自己的内心被一只手给揪住了一样，非常的痛苦。自己，仿佛是在害怕着什么。
但是，即使是害怕着，露还是开口对艾莉丝说出了自己如今的心里话。
“抱……”
“嗯？”
“抱一下……可以吗？艾莉丝的身子，可以让我抱一下吗？”
为什么？越说越觉得自己的心头无比的痛苦，这么做真的好吗？仿佛是自己的内心一直有一个声音在这么问着自己，心中的恐惧和不安也开始越发的强烈起来。
“可以哦，露想抱的话，随你喜欢。”
在得到了艾莉丝的允许过后，不知为何那股莫名的恐惧和不安仿佛瞬间消散了不少，露也抱住了艾莉丝那娇小的肩膀，没有紧张也没有抵抗，很自然的将艾莉丝的身子给包裹一样的拥抱了起来。
“露……好好的休息一段时间吧，这段时间，你实在是太过的辛苦了……”
“让你担心了呢。”
两人彼此双眸相望，而艾莉丝那张天真烂漫的笑容深深地吸引了露的目光，不，正确的说，露是被艾莉丝那花色般的嘴唇给吸引了。
露已经是好几次的有过这种感觉了，最近的一次就是在与凯撒的一战过后受了重伤，艾莉丝最后单独的留下看望她的那一次，当时的二人，也是险些就互相之间按捺不住自己的感情了。
艾莉丝或许也感受到了弥漫在两人之间的气氛出现变化，突然全身紧绷。说不定，她也想起了在当时所发生的那一幕。过了一会儿以后，艾莉丝跟当时一样，轻轻闭上了眼睛，嘴唇也微微地向前噘起。
露也明显发现艾莉丝那长长的眼睫毛正微微颤抖着。
这时候，露忽然之间回想起自己在和比奥斯一战时所说出的“我的女人”这句话，当时的自己脑子一热就说出了这么一句话，但是现在情况不一样了。
现在艾莉丝那惹人爱怜的倩影占据了露的脑海。有一种无法用语言所诉说的感情，确确实实地在二人心中萌芽，然后在不知不觉之中彻底的占据了两人的内心。
这种时候已不再需要言语。
露再度抱紧了艾莉丝的身子，一点一滴慢慢拉近彼此的距离。一股甜蜜的芳香顿时扑鼻而来，露差点晕了头，就连心脏也是狂跳不止，险些就要不堪负荷一般的爆炸一般。
露将心一横，自己也闭上了眼睛。然后——轻轻地吻了艾莉丝的嘴唇。
“呜……嗯……”
两人的唇与唇轻轻的触碰，透过贴在一起的唇瓣，让露升起一股疼惜之情。
片刻过后，两人的嘴唇才慢慢的松开，艾莉丝大概是因为太过害羞，甚至不敢和露正眼对望。
不过，露的心情当然也跟她一样，他的脸颊直到现在仍十分火烫，心脏也是狂跳不止。两人都是相视无言，一直沉寂了老长的一段时间，但是两人的脸烫的都快要喷出火一般了。
“那么……露……我……差不多要回学园了……下午我还得和学园那边解释呢……今天下午……我可能不来看望你了……抱歉了……”
说完了以后，艾莉丝就离开了医院病房，露此时则是依然捂着自己的嘴唇，直到现在，嘴唇上还清楚的残留着那一吻过后的余韵…… 