========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

露的伤势恢复得很顺利，又过了几天的时间他的身体就完全恢复了。当然，这和那三位女孩子对他无微不至的照顾也分不开，再加上连续几天的好天气也起了很大的作用，人的心情开朗，身体也自然恢复得快些。出院的那一天，他也是无比欣喜，如今终于是等到了这一天了。

在出院以后，诺丝菲尔小队的成员们也是举行了一个派对，这一次的派对也包含了罗兰以及凯撒二人，也算是庆祝诺丝菲尔小队全员凑齐。凯撒和罗兰两人的身体也同样是恢复了，两人的身体状况也是非常好。

这一次的派对是在艾莉丝的宅邸里进行，在作为宴会厅的这个房间桌子里也是摆放着众多豪华的料理。

“这么多的菜肴啊，我们可以吃得完吗？”

露也是看着眼前豪华的一桌子佳肴傻了眼，虽然艾莉丝平时的时候不那么铺张浪费，但是今天竟然是为了庆祝特意准备了这么多的料理。

“为了庆祝诺丝菲尔小队可以参加圣武祭，所以也是稍微过了一点，但是……如果剩下的话也不太好呢，所以也希望大家可以敞开了吃，如果不吃完的话那可就浪费了。”

“这里的大部分菜都是我和艾莉丝一起做的，你们就放开了吃吧，如果是味道我可以和你们保证绝对是一流的。”

艾尔希娅也是摆着一副笑脸，然后直接就招呼大家开吃。

“罗兰，敞开了吃吧。还有凯撒，你也凑合着吧……”

“既然如此，我就不客气了，感谢二位的好意。”

“这么多好吃的，我可不会客气的！”

罗兰作为侯爵家的独子，自然也学习了贵族的礼仪，而凯撒的话作为平民出生，自然就是大大咧咧的了。而这两人一开吃，其他的队伍成员们也是陆陆续续开吃了。不得不说，艾莉丝和艾尔希娅的手艺的确是很不错，这里的菜肴味道的确是非常不错，让人胃口大开。

“艾莉丝，有一件事情很不好意思开口，只是……你也知道我的那个习惯……”

罗兰也是用有些不好意思的语气向艾莉丝开口，艾莉丝也只是微微一笑，她也明白罗兰迟早会向她提这个要求的。

“我知道，估计等一下就该给你送来了。”

这时候，刚巧一名女仆走进了这个房间，而且她的手里还拿着一瓶红酒和一个玻璃杯，然后走到了罗兰的旁边。

“罗兰少爷，这是艾莉丝小姐让我们为你准备的。”

“多谢。”

罗兰从女仆的手里接过了红酒和玻璃杯，红酒已经是贴心地为他开好了，他也是将开好的红酒直接倒入了杯中然后小口喝上了一口。

“果然是美酒，艾莉丝，真谢谢你。”

“不客气，你慢慢喝。”

看着罗兰品尝着红酒的样子，露也是向艾莉丝询问道：“罗兰那样子喝酒没有问题吗？”

“露，你大概不知道，罗兰除了钟爱剑术以外，其余最为喜爱的就是红酒了，这一点几乎学园的同学都知道。”

“原来如此啊……他不会喝醉吧？”

“放心吧，罗兰的酒量很好的。”

的确如艾莉丝所说，罗兰虽然已经是连续喝了好几杯的红酒了，可是却完全看不出任何的醉态，看来他的酒量的确是很好。

这时候的艾尔希娅也是走到了露的身旁，她的手里还端着一盘料理，并且用叉子叉起了盘子里的一块肉然后递到了露的嘴边。

“露，这是我做的料理哦，尝一下吧。”

“艾尔希娅，好意我心领了……不过也用不着……”

露的话还没有说完，艾尔希娅就趁着他说话的空隙将料理塞到了他的嘴巴里，结果，露也是只能先将嘴里的食物给咽了下去，而这个过程之中，他则是发现艾莉丝的眼神似乎有着一丝的不悦，不过仔细想想也很正常，自己和艾莉丝接了吻以后，哪里可以忍受别的女孩子在自己的面前和自己那么卿卿我我的。

不过还好这样的气氛并没有维持多久的时间，最后众人也是在愉悦的气氛之中享受着这一次的派对，所有的料理也全部都被他们解决得干干净净。

——再过一个多月的时间，圣武祭就要开幕了，到时候，诺丝菲尔小队的成员们也将赌上自己的信念，与来自各个国家的对手们进行着激烈的战斗。

在这一次的派对之中，或许是因为阴差阳错，又或者是被露.诺丝菲尔这个人的人格魅力所吸引。最终结成的“诺丝菲尔小队”的这6名成员，将会在未来短短两年的时间里不断成长，分别变强，并在未来……和那几位真心信赖的伙伴们一同留下足以在这颗星球留名青史的伟大功绩。

而这……还是目前为止无人知晓的后事了。 