========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

“果然……不行的呢，如果真的是这样的话，不行，绝对不行……”
少女将自己的头埋进了枕头里面，不断锤床叹气着。
察觉到自己对那个少年有好感，是在那个晚上。那个时候，希望可以代表露恩利尔王国参加圣武祭，然后实现自己的那个愿望，一切都是为了当年的真相。
为了取得参加的资格，就必须打败这个学园之中的两大支柱——“最强”以及“无败”！
外号最强的“凯撒”虽然好色而且平时又不正经，但是在战斗的时候完全就像是变了一个人一般，无比的强大，那破坏性的攻击力，在曾经见到过一次以后，至今记忆深刻。
外号“无败”的罗兰则是和凯撒相比是个完全相反的存在，他这个人既正经又努力，先天的优越条件让他有着厚实的修炼资源，他的剑术和魔法的才能，都在自己之上。
自己虽然是A级别，在同龄之间也是非常的强大，但是和他们两人相比，还是存在着巨大的鸿沟，他们两个是不折不扣的真正强者。
为此，如果要打赢他们就必须比他们两人更加的努力，付出更多的艰辛，才可以缩短和他们之间的差距。
王国之中的遗迹时常会有魔物出现，对如今的自己来说是最适合修炼的地方，所以她每天晚上都会牺牲一部分的睡眠时间来遗迹之中进行修炼。
但是，即使是拼命的修炼，和那两个人之间的差距依然是无比的庞大，该怎么办？
直到那一天，那个人有如暴风一般席卷了整个学园，在短短一天的时间里就展示出来了他巨大无比的威力。
轻松的打败了学园最强的教官，召唤出来了巨大的黑龙，并且在黑龙的协助之下杀死了从遗迹内逃出的独眼巨人。
自己的实力和那个人相比实在是太过的巨大了，而自己也有一种预感，这个男人的实力恐怕还远远的不止如此，他如果使出全力，恐怕还在凯撒和罗兰之上。
那个时候，自己的确是尝试着利用他，拉拢他加入自己的队伍，也就是当时的艾莉丝小队，可是没有想到，一切有如命运一般，那个男人竟然已经是队伍之中的一员了，神竟然会将这个人赐予她们所在的队伍。
当天晚上，自己和平时一样去遗迹进行修炼，但是不知是机缘巧合还是命运的安排，自己竟然会再度的和他相遇，那个时候，遗迹之中出现了S级别的魔物也是在她的预料之外，但是更加让她无法想象到的就是他强大的实力，他轻松的杀死了S级别的魔物，而且在最后的尸魔龙自爆的时候挺身而出的保护了自己的安危。
她很后悔，当初的自己竟然是怀着利用他的心思接近他，竟然会有这样的心思，现在想来，真是对不起哈温斯这个姓氏所带给自己的荣耀。
见到他的伤势以后，当初的第一反应就是一定要救他，但是在那之前，自己的心头却是开始不断的砰砰直跳，从出生以来还是第一次有这种感觉，给人的感觉非常的舒服，而自己也不是感情白痴，她知道，自己对他产生了好感。
在那之后，学园之中不知为何闯入了大量的魔物，但是他还是靠着恐怖也难以形容的实力歼灭了入侵学园的所有魔物。最让她敬佩的，就是面对传说之中的魔王所罗门麾下的第三邪星士，他毫无畏惧，甚至是勇敢的与他对抗，这样的一个男子让她无比的敬佩，这简直就是男人之中的男人。最后奋战的结果，虽然无法击败那么恐怖的对手，对手也是在那之后被更加恐怖的存在给带走了，但是当时可以活下去已经是感到无比的知足。从那个时候起，对他的恋慕似乎就更加的深了。
在那之后的学园生活之中，自己看出了他和艾莉丝之间有着模糊的好感，比赛之中，又见到他关心艾莉丝的反应就更加的确信了，他们两个，确确实实都是对对方存在好感。
在地狱监狱之中，他多次的保护自己，更是以一人之力打败了两名人造魔王的实验者以及传说之中的第七邪星士的时间分身，虽然在知道他是魔王所罗门的转生者之后，自己的确是很震惊，但是也只是短短的一瞬间而已，自己的内心告诉她，即使对方是魔王又怎么样？他是自己选择的男人，她相信自己的选择。
在最后的最后，全员从地狱监狱之中安全的离开回到了王国。那个时候起，似乎就已经是确确实实的喜欢上了他，在每每梦回之时自己经常都会梦见他那副温柔的容貌，想要更加的了解他，也想要和建立更深的羁绊……
王国在遭到六翼袭击时，他挺身对抗六翼，以一人之力打败了六翼半数的成员，自己也在这一次的战斗之中明白了所谓伙伴的意义，毅然和冰魔剑拉哈布订下了契约，并且大家精诚合作打败了所有的六翼成员，还认识了流这位露的义妹。可是没有想到第二邪星士露比斯会突然出现，他为了大家，再度的和邪星士进行战斗，虽然在那之后自己也加入了战斗，可是非但没有帮上忙，还险些死在了它的手中，最后还是靠着他王国才恢复了和平。他也因为这一次而成为了王国无人不知，无人不晓的英雄。
因为他的活跃表现，诺斯菲尔小队获得了特例参加了学园武斗大会的资格，他认真的给予了我们宝贵的建议，也确实让我们变强了，甚至不惜与我们交手，让我们明白了自己已经是真正的强者了，但是最后还是靠着他，才能够打败“最强”和“无败”，使得我们得到了参加圣武祭的资格。
“他……简直就是另外一个世界的人……我真的好想要和他一同前进……好想真的和他成为恋人……艾莉丝……好羡慕你……”
艾尔希娅叹了口气，又翻了一个身，而这个时候，一封信从她的床上飘了下来，而在信上的最后，则是留有艾尔希娅父亲的名字…… 