========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 
==========================

艾莉丝此时坐在床头的一张椅子上，照顾着此时依旧陷入昏迷状态的露。
露虽然经过了艾莉丝的治疗，身上的伤势已经基本上愈合了，只要再过几个小时以后，他应该也可以像艾尔希娅那样完全的恢复了。
此时的艾莉丝也是一副疲惫的模样，由于她使用了那个魔法的关系，导致她损耗了自己大量的魔力，但是她依然在那里精心的照顾着露。
艾莉丝的心里，其实一直有一件事情感觉到很奇怪。而直到最近，她发现这种奇怪的感觉变得越发的强大，这种奇怪的感觉的来源，也正是露。
艾莉丝记得以前露曾经问过她一次，他们两个是否以前曾经在哪里遇见过，不过艾莉丝当时的回答就是他们两个只是初次的见面。可是自从和露相处的这短短的这段时间里，艾莉丝却产生了一种奇异的感觉，正如露之前所问的那样，他们两个，真的是初次见面吗？
一开始的时候，艾莉丝也以为这只是自己的一种错觉，由于这段时间里一直都和露相处在一起，所以就有可能会产生出一种错觉，让她认为自己和露的确以前曾经在哪里遇见过。
可是后来，这种想法却完全的改变了。最近的这段时间里，艾莉丝一直从露的身上感觉到一种熟悉的感觉，不管是他的言谈举止，还是他不经意间的对艾莉丝的关怀甚至是他说法的方式或者是语气，艾莉丝都可以感受到一种极为强烈的熟悉的感觉，这种感觉强烈到甚至让她觉得害怕。
此时的艾莉丝紧紧的盯着露的容貌，这一次面对面的看着露的面容，再一次的让她感觉到了一种极为强烈的熟悉感。她盯着陷入昏迷的露，甚至不由自主的流下了一滴眼泪。
“我……我这是怎么了？”
艾莉丝赶忙的用手擦去了这一滴眼泪，随后移开了自己的视线。
“为什么？我为什么要哭？难道是因为我看着露受了这么重的伤的关系吗？不……不对……这种感觉，仿佛是……露……你到底是什么人？”
“艾莉丝，露同学醒了吗？”
艾尔希娅的身体已经完全恢复了，她恢复了以后迫不及待的就来到了隔壁的房间来向艾莉丝道谢，同时也要看看露的情况现在到底如何。
“艾尔希娅，你的伤势怎么样了？”
“没有问题了，真的是多亏了你啊，如果不是你用你的那个魔法救了我们两个，恐怕我们两个真的会凶多吉少啊。”
“好了，你先休息一下吧，再过一会儿就到早上了，到时候留下来一起吃早饭吧。”
“吃饭的事情先不急，露同学现在怎么样了啊？”
艾莉丝板着脸摇了摇头，随后说道：“虽然之前帮他治疗过了，但是他现在还处于昏迷状态，要醒来估计还需要一些时间。”
“是吗，等他醒了，我一定要好好的向他道谢。”
“道谢？难道说……”
“没有错，他之所以受这么重的伤，就是为了救我才会搞成这个样子的。”
“你难道又去遗迹了吗？”
艾尔希娅会不定期的去遗迹进行修炼这件事情艾莉丝是知道的，只是她没有想到，露竟然也会一起去遗迹。
“你们在遗迹里到底碰到了一些什么情况啊？”
艾莉丝迫不及待想要知道他们在遗迹到底碰到了一些什么情况，结果才会导致了这么严重的伤。
“我现在正要告诉你呢，这一次去遗迹，真的是遇到了不少的怪事。”
“怪事？”
“是的，遗迹最近的变化真的是太大了，最近的遗迹里第一层出现的魔物很明显数量变多了，而且就连出现的魔物也都是一些强大的魔物，就好比这一次，我在第一层竟然碰到了好几只的魔刹犬，甚至还出现了一条异种巨蛇，到了最后竟然还出现了地狱三头犬和尸魔龙这种魔物。”
“等等，你刚才说最后出现了什么魔物？”
艾莉丝似乎并没有听清楚艾尔希娅最后所说的话，又再一次的向艾尔希娅询问。
“最后的时候，出现的是一头A级的地狱三头犬以及S级的尸魔龙，而且刚出现的时候，两头魔物都将目标对准了我一个人，幸亏有露拼死的在那里保护着我，要不然我真的会死在遗迹里面。”
“露……他到底是一个什么人啊？S级别的魔物他竟然也可以对付得了，可是他到底是怎么受的这么重的伤啊？”
“这个，原本在他对付了那只地狱三头犬以后，那头尸魔龙就忽然之间自爆了，露他为了保护我，用自己的身体护着我才让我躲过了这一劫。”
在听完了艾尔希娅的讲述过后，艾莉丝也不由回忆起来了自己当初和露第一次见面的时候，露在森林里救了自己的情况。
“艾莉丝，露已经把他的情况告诉了我一些了。”
“你这是什么意思？”
“他之前曾经问过我一些关于魔王所罗门的情况，他当时这么一问，我就可以确定他不可能是诺丝菲尔家的人了，如果他真的是诺丝菲尔家的人，他不可能会不知道魔王所罗门的事情。”
“他当时为什么会提到魔王所罗门的事情？”
“哦，是这样的，当时在遗迹里面，我们看见了一些很奇怪的东西。”
“奇怪的东西，是什么？”
“有关魔王所罗门的一副壁画。”
“壁画？”
“对，是壁画，在壁画上面，绘有魔王所罗门以及他手下的7名邪星士。”
艾莉丝此时也不由的很震惊，不过她也并不感到特别的奇怪，毕竟很久之前就有人提出过魔王所罗门与遗迹有关联，现在只是可以确定这一点而已。
“对了，艾尔希娅，你们当时是怎么发现那面壁画的啊？”
“这是因为露同学的关系，当时他的那把黑剑自动的在地上不断的旋转，最后自动漂浮起来指着一面墙，然后露同学用那把黑剑将墙壁给毁掉了过后，我们才发现那面壁画。”
“这把剑，到底是什么啊？对了，你干嘛现在还把那把剑放在他的身上啊，这样不是很不舒服吗？”
艾莉丝无奈的叹了一口气说：“我不是不想拿下来，要不你自己来试试看。”
艾尔希娅感到艾莉丝这么说很奇怪，但是还是按照艾莉丝说的，伸手拿过露的黑剑。
“这……这是什么啊？”
艾尔希娅刚刚拿起那把黑剑，就感到了异样，这把剑的重量，远远的超过她的想象，即使是用双手去握，也没有办法拿得动这把黑剑，最后只好松开了手。
“真亏他能够握得动这么重的黑剑啊。”
“是啊，不过相较这把剑，我还是对他本人更感兴趣，他到底是个什么人啊？他身上的谜团真的是太多了。”
艾尔希娅的说法，艾莉丝也是赞同，围绕着露身上的谜团，实在是太多了。
（下一章……所有的邪星士全员登场！） 