========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

“按照如今的预知眼所见到的场景，接下来的未来还是按照预期在发展着呢。”
莉莉丝如今在露恩利尔王国的银雪花餐厅内点了一杯花茶，然后坐在一个位子上用心品尝着，虽然魔界的花茶要比人界的茶味道好上许多，但是偶尔换一下口味也不赖。
“这茶不错啊，不过你怎么会邀请我到这里来喝茶呢？”
坐在莉莉丝的对面的，是一个有着一头金发外加碧蓝色眼睛的女孩，虽然女孩比莉莉丝要小上许多，但是莉莉丝却是对她一直保持着一副尊敬的态度。
“因为有不少的事情要和老师说嘛，再说了，我想要慰劳一下老师不好吗？”
“你的好意我就心领了。”
没有错，坐在莉莉丝对面的这个女孩正是第七邪星士美洛，她如今完成了对战王国度的造访，也已经是完成了接下来计划的第一步骤了，在她完成了计划的第一步以后，她立刻就回到了露恩利尔王国，在到达了露恩利尔王国以后，她碰巧的遇上了莉莉丝，莉莉丝也趁着这个机会好好的招待了美洛。
“老师，我发现你的力量似乎减弱了不少啊，你如今的实力似乎只和我差不多程度了。”
美洛喝了一口茶，露出了一副满意的笑容：“不错，你对魔力的感知又进步了，看来这段时间你也按照我教你的有好好的对魔力的基本进行训练啊，难能可贵啊。”
“老师，你不用这么说，你是我的恩师，你教会了我这么多的魔法，我感谢你还来不及，你让我做什么，我都会按照你说的去做的。”
莉莉丝的内心也一直是将美洛当作是自己憧憬的目标，所以即使美洛让莉莉丝去做一些基础的魔法训练，莉莉丝也会按照美洛所说的去做。
“行了，不用说这些了，把这段时间的内容告诉我吧，到底目前为止在所罗门大人身边都发生了些什么？”
“是的，我现在就告诉老师，嗯，从哪里开始说好呢……”
“你就先从那所学园开始和我说吧，那所学园的比赛应该已经是结束了吧？”
其实，如果美洛真的想要知道的话，她只要使用魔眼，那就完全可以见到当时发生的所有情景了，但是莉莉丝既然是观看了当时的比赛，那么就无需多浪费魔力来观看当时的场景了，直接让莉莉丝来和她讲述就可以了。
“嗯，好的，其实啊……”
莉莉丝简单的和美洛讲述了露在和克劳塞尔小队与兰德尔小队的比赛状况，虽然她讲解得很是详细，但是美洛还是觉得如果当时有亲眼观看比赛的话，也许可以更加的好些。
而莉莉丝也看出了美洛心中所想的，于是她从自己变化出的学园制服之中取出了两颗小小的有如玻璃珠一样的东西，然后递给了美洛。
“老师，我将自己的记忆全部都封入了这记忆之珠中，你只要有时间慢慢看就可以了。”
美洛从莉莉丝的手中接过了这两颗记忆之珠，然后放进了自己的一套黑衣之中。并夸奖了莉莉丝做事的确是面面俱到。
“诺丝菲尔小队，就按照你的预知眼所见到的场景一般组成了吗？”
“是的，凯撒.克劳塞尔和罗兰.兰德尔都已经是加入了诺丝菲尔小队了。”
“你的预知眼的确是很方便啊，即使是我的魔眼也没有这种方便的能力啊，对了，接下来的话诺丝菲尔小队有发生一些什么？”
听到美洛问出这个问题，莉莉丝顿时露出了一个支支吾吾样子，似乎非常犹豫要不要说出。
“怎么了？不能说吗？”
“倒不是不能说，只是见到的未来有点奇怪。”
“怎么奇怪了？”
“这个……老师你也知道，我见到的未来的场景只能是片段而已，我见到的片段就是老师你和诺丝菲尔小队的所有人一同的出现在了机械帝国。”
“奇怪，我怎么可能会和他们一同去机械帝国啊？我的下一站明明就是虚幻境界啊。”
“我也不懂，但是预知眼见到的未来的准确性可是高达98%的。”
“既然如此就更加不懂了，我怎么可能会出现在机械帝国呢？还是和诺丝菲尔小队的成员一同出现。”
“不知道啊……”
就在这个时候，“银雪花”里又走进了一个顾客，她环视了一圈，注意到了坐在一起的美洛和莉莉丝，然后就走到了美洛和莉莉丝所坐的这一桌，她拉出了一张椅子，然后坐下。
“你来了啊，雪菈？”
“嗯。”
走进银雪花餐厅的，是一个留着一头比艾尔希娅的银发更加闪烁的，有如白雪一般长发的女孩，再配合她红色的眼眸，给人一种非同寻常的美感。
“雪菈大人，你来了吗？”
“美洛姐，好久不见，还有蕾安娜，自从上次一别后真的许久不见。”
蕾安娜，正是莉莉丝的真名，雪菈可以喊出蕾安娜的本名，足以说明她在魔界的地位是多高了。在魔界，除了邪星士、皇帝和几位地位极高之人，根本就无人可以随便喊蕾安娜这个名字。
“雪菈大人，你什么时候出现在露恩利尔王国的啊？即使是将自己的魔力封印住，我们也应该可以感应到些微你的魔力啊？”
“蕾安娜，你忘了吗？雪菈的魔法是什么了啊？要瞒过你还不是跟玩一样轻松吗？”
“对啊，我都忘了，雪菈大人可是当年魔界的起义军的大干部之一呢。”
“其实我大约在两个礼拜前就来到露恩利尔王国了，当时我按照美洛姐的请求来到王国负责监视所罗门大人以及对蕾安娜的保护。”
“唉？雪菈大人一直在暗中保护着我吗？我都不知道。”
“当然，暗中保护哪能这么轻易让你发现啊。”
“也是，哈哈哈……还真的得谢谢老师呢。”
雪菈的实力也是邪星士之中的第一梯队的强度，她的实力，丝毫不输给露比斯。
几人在那之后有说有笑的聊着各种各样的话题，在聊完了以后，几人也是分别离开了，而雪菈此时此刻，则是以忧伤的眼神望着已经离去的蕾安娜。
那天深夜，美洛来到了露恩利尔王国一个几乎没有人会来到的废弃房屋之中，美洛为了可以随时随地见到露，所以将这栋废弃的房屋作为了自己的临时住所，为了以防万一，她还布置了驱人结界，防止有人进入这栋房屋。
“好了，既然如此那么就继续的修炼我的时间魔法吧，现在，我就来尝试一下使用这个新开发的时间魔法吧。如果成功，明天就出发去虚幻境界了。”
美洛随后就开始聚集起来了强大的魔力，而她布下的强大结界使她无需担心自己的魔力外泄到外面引起别人的注意。
在那之后，美洛就开始练习起来了这个新的魔法，但是在使用的过程之中，她却是发现这个魔法比想象之中还要难以操控，最后，失控的魔力一下子就暴走了，美洛的身躯也受到了这股巨大魔力的反噬。
“看样子，似乎是失败了，而且……还落得这幅狼狈的样子……”
美洛见到自己如今的这幅样子，也是露出了一副苦恼的样子，不过她在那之后，立刻就想出了一个好玩的主意。
几个小时后，从艾莉丝的宅邸里传来了露充满惊惶的呼喊声。
“你到底是什么人啊！！！！！！！！！！！！！！” 