========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

“这下子可麻烦了，库戈斯的数量也是太多了吧。”
凯撒砸出了一击强烈的拳头，将又一只靠近过来的库戈斯给狠狠打成了碎片，但是即使如此，他们不利的情况依然没有任何的改变，因为如今在他和罗兰身后的库戈斯的数量至少也还有几百台。
“凯撒，再给我坚持一段时间，只要露可以救出艾尔希娅，那么我们就还有翻盘的余地。”
在凯撒身旁的罗兰嘴中叼着叶片，露出了一副视死如归的壮绝神情，他握紧了手中的轰雷，将靠近他们身边的一头库戈斯给拦腰砍断，被腰斩的库戈斯顿时发生了强烈的爆炸。
而与此同时，露和艾尔希娅、艾莉丝以及塞莱娜，继续的在皇宫之中拼命逃亡，除了露以外的3名女孩都是穿着礼服，所以跑起来都是感觉非常碍事，也因为这个原因，使得他们一直无法甩开后面的追兵。
就在这个时候，从露的脑海之中则是传来了他暌违已久的传音。
“让您久等了，第七邪星士美洛，力量终于是恢复了一成了。”
没错，露如今苦苦等待的就是美洛的传音，美洛也终于是恢复了自己一成的实力，虽然说是只有一成，但是要脱离眼前的这个局面，已经是没有任何问题的了。
就在这个时候，在宫殿的一个房间里等待着回应的索菲亚，也同样接受到了来自于美洛的传音魔法。
“索菲亚姐姐，是时候了！”
得到了来自于美洛的传音过后，索菲亚立刻打碎了一旁的一扇玻璃，然后从窗口一跃而下，随即，从窗外立刻出现了一道几乎贯穿天空的黑色光柱，光柱消散过后，体型比机械皇宫还要更加巨大的黑龙就出现在了天空之中，黑龙也在这一刻发出了一声几乎震耳欲聋的嘶吼。
美洛也是在这一刻使用了传送魔法，将自己给移动到了露他们的身旁，原本正在逃亡之中的露他们在见到了美洛赶来过后，也是异常欣喜，因为这么一来终于是有救了。
“好了，所罗门哥哥，接下来就交给我吧。让那些机器兵知道邪星士的恐怖。”
虽然美洛的实力只是恢复了一成左右，但是要对付一个军队级别的敌人，已经是没有丝毫的压力了。
数量至少也有500以上的机器兵，在见到美洛的瞬间就一同停下了脚步，然后用他们那有如炮筒一般的右手一同对准了眼前的美洛。美洛却是没有半点的畏惧，她将自己的手指咬破，然后将自己的一滴血滴在了地面的一条裂缝之中。
“虽然这个魔法我不太想现在使用，但是对于目前实力只剩下一点点的我来说，也只能这么做了。”
从滴入了鲜血的那条裂缝之中，滔天的河水立刻从裂口之中疯狂涌现出来，而被那些河水所席卷的那些机器兵，立刻就在这些河水的席卷之下被瞬间腐蚀殆尽，一点痕迹也不留的消失在了这片走廊之上，短短不到1分钟的时间，500多台的机器兵瞬间就被美洛全灭，所有的机器兵都消失了过后，美洛轻轻挥了一下手，所有的河水再度涌回了裂口之中。而美洛又再度的挥了一下手，无数散落的机器部件不断的从河水之中掉出，最后，整条走廊上几乎是被这些零件所铺满了。
“呼，虽然吸收了一部分哥哥的魔力终于是恢复了一成左右的实力了，但是没有想到一口气驱动这么多的河水竟然会让我这么的疲累，算了，反正时间的反噬估计最快也只需要再过几天就可以完全恢复了，也不需要害怕了。好了，那么接下来，我该怎么收拾那些该死的王八蛋呢？是按照之前说的用这些河水让他生不如死呢？还是用灵魂魔法慢慢的让他生不如死呢？还是用时间魔法让他更加慢的体验生不如死的感觉呢？”
而这一切到底是怎么回事，就让我们将时间回溯到几天前…… 