========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

清晨的阳光透过窗户照射到了床上，露感到了一丝舒适的感觉，他慢慢睁开了自己的双眼，将目光移到了墙上的时钟上，时钟上显示的时间是6时整。
露已经是在几天前从医院出院了，如今的他已经是在艾莉丝宅邸之中自己房间的床上躺着。
“还可以再稍微躺一小会儿，不过今天的早上有些冷啊。”
露将被子往自己的身上再拉上了一些，打算再稍微的躺个一小会儿，如今的他，已经是完全不会觉得在床上睡觉会不习惯了。
“噗妞”一下，露忽然之间发现被子上有一种古怪的触感，不知是错觉还是什么，这条被褥摸起来非常的滑不溜丢，摸起来充满了弹力，而且异常的温暖。
“奇怪啊，怎么会这么舒服，这条被褥我一直盖着，之前可没有这么舒服啊？”
这时候，露忽然之间听到了一声“呼噜”的酣睡声，而且仿佛就是他的被褥中传来的。
“怎么回事！？”
露赶忙的一把掀开了被褥，这一下动作下来，让他顿时清醒了过来。
“这……这是怎么回事啊！？”
从掀开的被褥之中出现的，是一个年纪大约只在7、8岁左后的可爱的孩子，此时睡着的样子，更加让她增添了一副可爱的感觉，不论是什么人看到了，都会产生一种想要疼爱她的冲动。
这个孩子，有着雪白滑腻的肌肤，闪烁着有如太阳一般光芒的柔顺金发倾洒在她的周边，如今的她穿着一套短式的睡袍，窝在了露的怀里酣睡着。
“你……你……你……你到底是谁啊？”
露结结巴巴的从嗓子里说出这么一句话，而**也仿佛是被这句话给吵醒了一般，她用自己的那双小手揉了一下睡意惺忪的双眼，撑起了自己幼小的身子，然后和瞪大了眼睛的露四目相对，最后她对着露摆出了一个灿烂的笑容。
“早上好，爸爸。”
几秒过后……
“你到底是什么人啊！！！！！！！！！！！！！！”
充满了惊恐的喊叫声顿时响彻了整个的诺丝菲尔家的宅邸，几乎所有的佣人都被这声惊叫声给吓得不轻。
“你……你……你……你到底是谁啊？”
**歪过了头一副非常不解的样子，然后伸出了自己稚嫩的小手，并且还像是一只章鱼一样嘟起了嘴巴。
“爸爸，抱抱，亲亲。”
“我都说了，我不是你的爸爸，你到底是什么人啊？”
露这时候再度的观察了一下眼前的这个孩子，金色的长发，蔚蓝的眼眸，再加上一副熟悉的面容，他顿时想起了一个很熟悉的人。
“你是美洛！？”
“嘻嘻嘻，还是被所罗门哥哥给发现了。”
仿佛是恶作剧被人给发现了一下，眼前的**吐了一下舌头，并将右手握拳轻轻往自己的脑袋上锤了一下。
“你吓死我了，你这幅样子是怎么回事啊？”
“嗯，事实上是……”
就在美洛要和露解释的时候，房间的大门忽然之间打开了，露这个时候才意识到事态的严重性。
出现在门口的，是他此时最害怕见到的人。
“露，怎么回事啊？刚才那么大的一声喊叫声，你是做噩……梦了吗？”
慌慌张张打开了门的艾莉丝，说到最后声音也是越来越小，最后，她反而是沉默了，目瞪口呆的看着在床上的露以及谜一样的女孩。
露赶忙的用传音魔法将信息传递给了美洛，让她赶忙的在事态恶化之前赶忙的跟艾莉丝解释。
“放心，交给我。”
虽然美洛这么回应了她，但是最后她解释出来的内容还是让露感觉到了世界末日的降临。
“爸爸，喜欢爸爸，最喜欢了。”
美洛这么说着的同时，也是更加用力的贴紧了露的身子，见到这一幕的艾莉丝，则是有如中了石化魔法一样站立在那里一动不动。而露甚至是听到了“咯噔”的一声声音。
“白痴啊，我是让你帮我解释，不是让你给我越描越黑！”
“因为我觉得这样发展会比较好玩。”
“你！”
而这个时候，露忽然之间感觉到一股膨胀的魔力，他立刻将目光转移到艾莉丝的身上，没有错，释放出这恐怖魔力的人，正是在露跟前的艾莉丝。
“……你了……”
“什么？”
露似乎并没有注意到艾莉丝之前说了一些什么，他目前唯一见到的，就是一副怒容，释放出可怕的魔力的艾莉丝。
“我看错你了，露……对你这种行为，我……我……我饶不了你！”
“等一下等一下，听我解释啊，她实际上是……呃……呃……”
露虽然想要说出眼前的这个孩子就是美洛，但是他却是发现自己无论如何都无法发出声音。
“你该不会……”
“没错，封印魔法，所罗门哥哥无法说出我的真正身份的，这个误会，我会帮你解开的，我也不希望因为我的关系把你们两个的关系给闹僵。”
这个时候，美洛轻轻的挥了一下手臂，艾莉丝那恐怖的魔力顿时就烟消云散了。
“露，你竟敢对我使用时间魔法。”
“误会，我没有！”
而艾莉丝虽然现在的确是很愤怒，但是并没有彻底的失去理智，她也发现，露的身上并没有使用魔力的迹象，魔力的迹象，反而是从那个孩子的身上释放出来的。
“冷静一下，艾莉丝姐姐，是我啊，第七邪星士美洛。”
这一次，美洛终于是说出了自己的身份，艾莉丝在听到了美洛的名字以后，怒意也是稍微减少了一些，她这个时候才终于是仔细的观察起来了眼前的美洛。
的确，虽然样子和之前先比是更加年幼了一些，但是眉宇之间还是可以看出一些美洛原本的五官特征，这时候，艾莉丝才冷静了下来，随后赶忙的和露道歉。
“露，真是对不起，我误会你了。”
“你能够理解就好了，行了，那么始作俑者，你到底是什么葫芦里卖的什么药？干什么要变成这幅样子啊？”
“嘿嘿，真的是很抱歉，事实上我在修炼新的时间魔法的时候出了一些意外，结果遭到了时间的反噬，让我变成了这幅样子。”
“原来是这样，可是你干嘛要来到我家啊？”
“说来话长啊，我遭到了反噬过后，力量大幅度的减弱了，所以为了尽快的恢复我的力量，我必须得尽可能的吸收所罗门哥哥泄露出来的魔力，才能恢复原来的样子，所以这段时间以来，我会寸步不离的跟着所罗门哥哥的，这段时间得打扰二位喽。”
““什么！？””
艾莉丝和露都是异口同声的说出这句话，美洛则只是露出了一副灿烂的笑容，露的内心已经是感觉到，自己这段日子有一种只会被折腾的预感了。 