========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

“我说啊，所罗门哥哥，还有艾莉丝姐姐，有吃的东西吗？我饿了。”
“不行，如果你要跟着我们一起吃的话，就先使用变身魔法变成年纪稍微大一点的模样，否则不好蒙混过关。”
“很可惜，我如今魔力不足，魔力不足无法施展变身魔法。”
美洛这么说以后，露和艾莉丝都尝试着感应了一下美洛如今的魔力，的确，她如今的魔力几乎可以说是见底的程度了，丝毫感觉不到任何的威胁性。
“那么……该怎么办呢？也不可能让她就这么样子饿着吧？”
其实露和艾莉丝并不知道，美洛自己本身也有着众多不为人知的宝物，她其中的一样宝物，就是如今偷偷隐藏起来的一块界石，这块界石可以将美洛的魔力给封印起来，即使是再强大的人，都无法感应到任何的魔力。
“干脆让她先忍耐一下吧，等一下到了外面我们再给她买些吃的东西如何？”
“美洛，你就不用伪装了，吃饭其实对你来说早就不是必须的了吧？”
“哎呀，被所罗门哥哥发现了啊，算了吧，我就先离开吧。嘻嘻，爸爸妈妈，下一次再见吧。”
听到爸爸妈妈这个词，两人都是不约而同的红了脸，而美洛却是在这个时候从床上爬起然后就消失在了这个宅邸。
“呼……”
露大大的叹了口气，这个时候艾莉丝仿佛是感觉露在这短短的时间内老了好几岁。
“对不起，我真的是误会你了。”
“别在意，谁会想到会发生这种事情，对了艾莉丝，我现在要换衣服了，你可以先离开吗？”
“我知道了，你赶紧换吧。”
“嗯，好的。”
艾莉丝在那之后就离开了房间先来到了客厅，露也是在那之后叠好了被褥然后从衣柜里取出了学园制服，在换好了学园制服过后，他又将放在墙角的该隐放在了自己的腰间的扣带上。
如今的该隐已经是有了专属的剑鞘，如今别在露的腰间，给人的感觉除了合适二字再也没有任何的形容词了。
虽然说该隐也可以放入空间手环之中，但是露却是只将白耀和黑夜给放入了手环之中。而艾尔希娅同样也有着空间手环，但是她也不喜欢将佩剑放入手环，据他们二人所说，这样一来可以随时将剑给**，比起从空间手环之中取出要方便许多。
换好了制服以后，露就下楼来到了客厅，此时的艾莉丝正在享用着早餐，不知为何，艾莉丝的脸看上去有点红，一旁的佣人们也都在那里轻声细语的交谈着。他们看露的眼神，不知为何带有一丝敬佩以及祝福的意味。
露也不知道到底是怎么回事，不过还是坐到了座位上享用着早餐。这个时候，一个橘色头发的女仆，端着一盘料理放到了露的跟前。
“请慢用，露大人。”
“哦，谢谢你啊，珐娜。”
没有错，这个女孩正是之前被露他们给救下的女孩珐娜，如今她已经正式的成为了诺丝菲尔宅邸的一名女仆，过着虽然忙碌但是稳定而又不再需要盗窃的日子了。
“珐娜，你来这里也快要有半个月了，习惯这里的生活了吗？”
艾莉丝这时候则是停下了手中的叉子，问了珐娜一句。
“嗯，前辈们对我都很好，这里虽然工作忙碌，但是过得却是很充实，我非常的满足呢。”
“既然如此，那就最好了。”
“那个……艾莉丝大人，既然你和露大人都在这里，我就先和你们说吧。”
见到珐娜一副吞吞吐吐但是又无比认真的样子，艾莉丝也不知道到底是什么话需要这么郑重其事的。而珐娜也仿佛是用尽了所有的勇气一般，对露和艾莉丝说出了一句让他们两人做梦都不可能会想到的话。
“艾莉丝大人，还有露大人，恭喜两位已经喜得贵子。”
听到这句话，露顿时将嘴里喝进去的一口汤全给吐了出来，然后不断的咳嗽着。
“咳咳咳咳咳咳……珐娜，你胡说些什么啊？”
“其实，早上我路过了露大人的房间的时候，听到你们两个一直不停的在说孩子孩子之类的，所以我想该不会是两位已经是喜得贵子了。”
“这……这是误会……误会而已，刚才……”
可是如今的这种状况，露的解释无异于白费功夫，他只能向艾莉丝投向了求救的目光，但是艾莉丝此刻却是有如中了石化魔法一样一动不动了，半张着嘴巴一句话也说不出来，不过即使是说出来了，在如今的这种状况之下也是没有什么大作用吧。
就在这个时候，从露和艾莉丝的脑海之中则是传来了美洛的传音，传音的内容也是让他们两人几乎是吓出了一身冷汗。
“还是别再解释了，我马上就过来。”
““不行，千万别过来！””
两人将完全相同的传音重新的传递了过去，但是躲在宅邸外的一棵树上的美洛丝毫没有在意这一点，她反而是已经做好了准备回到宅邸中了，但是就在她这么做的瞬间，一只手拍在了她的肩膀上，然后用力的捏紧了她的肩膀。
“美洛，这么做有些玩过头了吧？”
美洛回过了头，发现在她身后的是一个留着雪白色的长发，头上长着两支头角，背后则是有着一对蝙蝠的翅膀以及长着一条尾巴的魔性美女。
“啊呀？这不是雪菈吗？你既然出现在这里，那就说明你是她的神念分身吧？”
“不错，我说美洛姐，你这种喜欢给人添麻烦的性格也适可而止吧，所罗门大人现在不是很困扰吗？”
“雪菈，你也看到了，我如今因为受到了时间反噬，要恢复原状需要一定程度的时间，而且如果要尽快恢复的话，我必须待在所罗门大人身边才可以嘛。”
“虽然是这样没有错，但是你也不需要这么麻烦啊，利用你的那些魔法，应该可以随时随地恢复你的原型啊。”
“不行，时间的反噬是很可怕的，如果不让它自然而然的恢复的话，我恐怕会死也不一定，时间魔法虽然强大，但是如果使用者只是个半吊子的话，那么就完全有可能死在自己的时间魔法下，我在当年见过很多这种类型的人了。”
“知道了，但是还是希望你适可而止。”
“我知道了，那么我就稍微适可而止吧。”
说完，雪菈的身影就消失在了美洛的跟前，而美洛，则是有如撒气一般跺了一下脚，然后消失在了树上。 