========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

在宅邸享用完了早餐以后，两人几乎是以逃亡为目的离开了宅邸，不过这个时候他们两人还并不知道，噩梦才刚刚开始而已。
在来到了学园之后，距离上课还有一段时间。这段时间，因为诺丝菲尔小队已经是正式的组成了，所以学园门口想要申请加入诺丝菲尔小队的人潮也已经是消失了，另一方面，对露来说则是有更加可怕的人潮在等待着他。
因为在学园比赛的时候露展示出来的强大实力，再外加上他如今可谓是完美到极致的外貌，使得如今学园之中所有的女生几乎都是倾心于他，虽然他在和比奥斯一战的时候喊出的那一番爆炸性发言的确是起到了一定程度的作用，但是想要追求他的人还是络绎不绝。
对露来说，这反而比那些拥挤的人潮更加的难以应付，因为每一次被女生包围的时候，他都会遭到艾莉丝有如万年冰一般的眼神给紧盯着，使得他每一次都吃足了冰冷的眼神攻击。
不过还好，最后在进入了狮鹫班以后，艾莉丝就恢复了原本的样子，也可以和她正常的交谈了。
但是最近，露又是多了一条新的烦恼，那就是艾尔希娅上一次在医院的时候和他说起的那句话。
后来在回到了诺斯菲尔宅邸以后，露曾经有拐弯抹角询问有关艾尔希娅这番话的意思，结果也是从艾莉丝那里得到了一些答案。
其实……艾尔希娅所烦恼的事情就是有关她的婚事问题，尤其是哈温斯家，经常会有人来提亲。在这些来请求提亲的人之中，有看中艾尔希娅家族地位的，或者是垂涎艾尔希娅美貌的，打着各种乱七八糟主意的人可谓是络绎不绝，她的双亲也一直在为她考虑相亲的事情，甚至还说干脆就在这段时间里先找一个合适的对象替她把婚约先给定下。这件事情之前一直困扰了她老长的一段时间，也因为这个原因，她之前在学园有一段时间都是一副烦恼的样子。
艾尔希娅在见到了艾莉丝和露进入了教室以后，也是热情的和他们两人打了个招呼。
“早啊，艾莉丝，还有露。”
““早啊。””
两人也是同样的和艾尔希娅打了个招呼，艾尔希娅这个时候也是凑到了露的座位旁边，然后凑到了露的耳边问了一句：“露，很正经问你一个问题，你有没有考虑过和我结婚的事情。”
“什么……！？”
看到艾尔希娅和露的反应，艾莉丝就大概知道了他们在交谈些什么了，她也是再度变成了一副不高兴的样子。
正巧这个时候，熟悉的铃声再次的响起，班级里的同学都顺势的回到了了各自的位子上，艾尔希娅也是先叹了口气然后回到了自己的位子上。
没过一会儿，泽尔教官就踏着沉重的脚步走进了狮鹫班的教室，但是大家却发现泽尔教官今天的样子有点奇怪。
理由也很简单，因为泽尔教官额头上布满了汗水，眼睛也到处在乱转，可以看出他似乎是处于极度混乱的状态，到底发生了什么？大家都是在考虑这件事情。
在那之后，泽尔教官将目光移到了艾莉丝和露的身上，然后在经过了一段时间的犹豫过后，他还是张开了口。
“那个……露同学，还有艾莉丝同学……”
““什……什么事情啊？””
两人都是异口同声的问道，而泽尔教官也露出了一副困惑的表情。
“那个……门外有人找你们两个……只是……”
有客人？真是少见，露在这个王国里也没有多少的熟人，到底是什么人啊？
“那么……那位客人在哪里呢？”
“这个……”
就在这个时候，教室的门就自动的打开了，然后一个小小的身影就走进了教室，同时一道充满了元气的声音也一同从她的嘴里传出。
“爸爸！妈妈！”
露和艾莉丝都是在看到那个身影的瞬间哑然了，站在那里的……竟然是变成了小孩子形态的美洛！
泽尔教官急急忙忙想阻止美洛，但是已经是来不及了，美洛已经是进入了教室之中了。
“你怎么来了啊！”
“唉？可是人家想念爸爸妈妈嘛，叔叔，求求你了，让我见见爸爸妈妈嘛……”
眼前的美洛有着艾莉丝的外貌和露的瞳色，看上去的确像是两个人的结合版本，再加上她说出爸爸妈妈这样的字眼，说她是露和艾莉丝的孩子，恐怕会有不少人相信吧。
不知情的人听到了美洛的这句话以后，都是立刻将目光投向了露和艾莉丝。
“露同学，艾莉丝同学，这个孩子是……”
“你们该不会是……”
“这……难道说……不会吧？”
见到同学们投射而来的各种视线都是一脸疑惑的皱起眉头，来回看向露和艾莉丝的脸。露和艾莉丝试图辩解，急忙动脑思考，可是发现无论如何都无法开口，而露将目光投向美洛，美洛却是露出了一个狡黠的笑容。
“该死的，你又使用了封印魔法？”
传音魔法立刻传递到了美洛的脑海之中，美洛也是立刻就回答了是。
而美洛也仿佛是要火上浇油一般小跑着来到了露和艾莉丝的座位跟前，然后抱住了露和艾莉丝的大腿，然后……
“爸爸妈妈，最喜欢了……”
美洛说出这句话，令整个班级瞬间再次的陷入骚乱之中。
“什么！！！！！！！！！！！！”
“爸爸妈妈，这个孩子刚才是不是说了爸爸妈妈？”
这个时候，艾尔希娅赶到了美洛的跟前，然后蹲下身子和美洛的眼神齐平，然后语气温柔但是略带慌张的问道：“那个，小妹妹，你叫做什么名字？你说的爸爸妈妈是谁啊？”
露和艾莉丝都是使用了传音魔法不断的祈求美洛不要再越搞越复杂了，但是美洛却是丝毫没有去理睬，说出了一句比什么都要可怕的回答。
美洛先是彬彬有礼地行了一个礼后，继续说道：“我的名字叫做美洛.诺丝菲尔，爸爸的名字叫做露.诺丝菲尔，妈妈的名字做艾莉丝.诺丝菲尔。美洛是爸爸妈妈爱情的结晶，还有，爸爸妈妈平时的时候有劳大家照顾了。”
““““““““什么！！！！！！！！！？？？？？？？？？？””””””””
这句话语，顿时响彻了整个的狮鹫班的教室。 