========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

班上同学在听到美洛的这句话以后也是震惊不已。嘈杂喧闹、窃窃私语的讨论声此起彼伏的在班级里响起。
“这……这么说来，的确外貌是很像艾莉丝同学，眼珠的话也是露同学的颜色呢……”
“不会吧，难道说真的是这两个人的孩子吗？但是，从年龄上来说不可能吧？”
“虽然说在学园的时候就有孩子的贵族也是有的，但是……这个孩子的年纪怎么算都不吻合啊？”
“贵族的话一般都是在10岁左右订婚，16岁就可以结婚了，但是……”
“真是奇怪，这个孩子看起来已经是有8、9岁的样子了，难道说露同学和艾莉丝同学是在8、9岁的时候就结婚生子了吗？露同学，你之前还说你和艾莉丝同学认识没有多少时间呢，难道说是谎言吗？你8岁就让艾莉丝同学怀孕了吗？”
“虽然说女性从排卵的时候就有受孕的可能性，说是8、9岁的时候就生子了，倒也不是不可能……”
此起彼伏的讨论声顿时传遍了整个的教室，而美洛这个时候也是露出了一个不符合年纪的狡黠笑容，但是这个笑容却是被艾尔希娅给捕捉到了，在听到了“美洛”这个名字以后，她顿时就猜测到了一个可能性，她怀着质问一般的心态向美洛发送了传音魔法。
“你该不会是第七邪星士美洛吧？”
“正确，果然不愧是羽毛的人。”
“别再叫我羽毛的人了，你在这里搞什么啊？”
“说来话长，有时间再解释吧。”
就在艾尔希娅向美洛发送传音魔法的同时，露也是拼命的和艾莉丝一同辩解着。
“等……等一下！大家误会了！这是误会！真的是误会！她只是我亲戚带来的孩子而已，真的，是真的！”
艾莉丝这么辩解的同时，大家也终于是开始冷静下来思考，确实，身为学生的艾莉丝的确不可能有这种岁数的孩子。班上同学们虽然露出一副怀疑的表情，但还是姑且相信了。
“也……也对，这种事情是不太可能呢。”
“抱歉，因为之前露同学在比赛时候的那番言论，我们还以为你们真的已经那个了呢。”
“可是，还真的长得很像你们两个人呢。”
一大群人七嘴八舌碎碎说出他们的疑虑，露也是感到了无比的头疼，最后只能无奈的叹了口气。
教官这个时候也是有如打圆场一般，拍了拍手让大家都返回自己的座位，并且让美洛先去会客室那里待着，但是美洛这个时候却是开始发挥她高明的演技，一副泪眼汪汪的表情表示自己不愿意离开她所谓的爸爸妈妈。
而那副水灵灵惹人同情的样子，也是瞬间博得了班级所有同学的同情，他们都表示让美洛留在这里，可是这里毕竟是上课的地方，总不能让她就这样待着妨碍大家上课吧。
但是美洛却是在这个时候对泽尔教官说道：“叔叔，我知道这里是学园，是大家上课的地方，请你不用顾虑我，把我也当作是一个学生就可以了，我也会像个学生一样乖乖听课的，你也可以点名让我回答问题，我如果回答不出来，你可以打我的小屁屁也没问题。”
说着，美洛还故意的摆出了一副笑脸，还扭了扭自己那娇小的臀部。
这个举动顿时又萌倒了教室里一大片的学生，学生们都是纷纷的要求教官让美洛留在这里上课，唯有露、艾莉丝和艾尔希娅3人都露出了一副头疼的样子，忍不住的捂住了自己的额头。
“那可不行，这里可是高等教育学园，你还只是个孩子而已。”
美洛说着鼓起了自己的脸颊，然后有如赌气一般说出：“既然如此，那么叔叔可以问我各种类型的问题，如果我有一道题目回答不出来，那么就可以让我立刻离开这里，我绝对不会食言的。”
“这……”
听到她这么说，教官也是犹豫了起来，不过这个时候，教室里的同学们也开始为美洛加油打气起来，最后教官迫于大家释放出来的魄力，也只好答应了，最后将美洛的建议和自己的建议折中一下，最后只要她可以得到让人满意程度的回答就可以了。
美洛这时候也是笑着挺起了胸膛，然后摆出了一副迎接挑战的样子，唯有露这个时候则是皱起了眉头。
美洛那可怕的本性他怎么可能会不知道，美洛虽然是那副样子，她的知识绝对是处于可怕的程度，光是所罗门黑书之中所记载的内容，就足以抵得上五百本以上的教科书了。
“美洛和爸爸妈妈学过好多的魔法以及知识呢，叔叔尽管来吧。”
这时候，美洛则是接受到了来自露的传音。
“美洛，记得适可而止，千万要适可而止！”
“放心吧，所罗门哥哥，美洛会适可而止的。”
虽然美洛这么说，但是露依然是担心无比，美洛所谓的适可而止，他有预感一定会惹出麻烦来的。
这个时候，教官已经是开始拿起了桌上的一支粉笔，然后在黑板上书写了一条题目，然后写下了问题，这条问题是学园入学测试时候的难度，对如今狮鹫班的同学们可以说是很简单，但是对只有8岁左右的美洛来说，那可是难于登天的题目。
“好，那请你回答一下这道问题吧。”
美洛看了一下黑板上书写的题目，是一道涉及到炼金的题目，求出需要炼金魔法完成的最短时间。而美洛在泽尔教官刚刚写完了最后一个字以后就立刻从座位上起身，然后一步步的走到了黑板前，然后拿起了粉笔踮起脚在黑板上写下了这道题目的答案。
“时间22分钟。”
教官顿时惊讶得眼珠都要瞪出来了，因为这是正确的答案。
“叔叔，我回答正确了吗？”
“正……正确……”
美洛露出了一个恶作剧一样的笑容，然后用粉笔在黑板上写下了一段很长的方程式，这个方程式，也只有露以及艾莉丝两人才看得懂，就连艾尔希娅，也只能够勉强看明白前半部分的内容，因为这是一个牵涉到时间与空间的方程式！ 