========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

美洛在写完了一连串的公式以后，坐在台下的同学们都已经是一副目瞪口呆的程度了，因为这个公式，是牵扯到了时间、空间以及因果类魔法的公式，而且因为是美洛所写下的，所以肯定按照她的口味经过改编。
“好了，那么请听题，假设使用空间魔法进入了时空的隧道，那么请根据这里的公式计算时空的隧道里的时间流逝速度以及在遇到强度为8级别的空间震状况下所可能抵达的地点和年份，啊，对了，如果是更加具体的年份和位置就更好了。”
这种题目，是超越了这个时代至少百年以上难度的题目，能够在这个时代解出这道问题答案的人，要么是旷世的天才，要么就是真正意义上对时间魔法和空间魔法有着强大天赋之人才可以解出。
露虽然是失去了前世的记忆以及强大的魔力，但是他的知识和理论依然是保留在他的脑海里，所以他也是自然看出了美洛这道题目的难度之大。
这道题目，牵扯到的并不仅仅只是时间和空间而已，将公式展开的话还牵扯到了多维时空的理论和平行世界的理论甚至是因果联系之类的内容，这绝对不是普通人可以解出的题目。
教官和同学们都是盯着眼前的黑板上所写下的公式陷入了无话可说的状态，他们光是见到这条公式就已经是沉默了，更不要说是解答美洛出的题目了。
艾莉丝和艾尔希娅也同样无法解答这道题目，艾莉丝的话虽然有时间魔法的天赋，但是对于空间魔法，她可谓是一窍不通，要解答这种牵扯到时空的题目，她倒真的是无计可施了。
艾尔希娅的话虽然对一般的时间或者是空间魔法的题目可谓是做到完美，但是这种可谓是变态难度的题目，她也是无法解出答案，唯一可以解出的，也就只有出题者的美洛本人以及露。而露计算出来的结果，就是1500年前的幻梦国度。
幻梦国度？为什么美洛会突然之间出的题目会牵扯到幻梦国度，难道说美洛是故意这么做的，还是说自己缺失的记忆之中和幻梦国有关联吗？
“那么叔叔，我看就不要回答这个问题了吧，我现在有资格留在教室里吗？”
美洛仿佛是故意这么做的，她神气地挺了挺自己可谓是一马平川的胸膛，对教官这么说道。
教官只是用颤抖的语气说了一声“可以”过后，美洛就欢天喜地的回到了露和艾莉丝的身旁，然后扑进了艾莉丝的怀里，坐在了艾莉丝的膝盖上。这个时候，泽尔教官则是问了美洛一个问题：“那么……我可以请教你一下这道题目的答案吗？”
但是出乎意料，美洛并没有回答教官，反而是把矛头抛到了艾莉丝的头上。
“我所有的理论知识都是艾莉丝妈妈教的，所以要问还是问一下艾莉丝妈妈吧。”
听到美洛这么说，所有的人都是将目光转向了艾莉丝，而艾莉丝也同样不知道这道题目的答案，但是艾莉丝却是在这个时候同时收到了两条传音魔法。而内容都是完全相同的内容。
““1500年前的幻梦国度。””
两条答案，当然就是露和美洛发送过来的，艾莉丝也按照露和美洛发送过来的内容说出了答案。
“1500年前的幻梦国度。”
“嗯，我就知道这种题目难不倒妈妈呢，也是，毕竟是教导出美洛的妈妈呢。妈妈好厉害。”
说着，美洛故意把头埋进了艾莉丝的胸口在那里蹭啊蹭的，如果是一般的人见到的话，顶多是以为是一对感情非常好的姐妹而已，可是问题在于之前的误会还没有澄清，美洛如今再这么一搞，给人的感觉倒是真的像是一对母女一样。
照理来说，艾莉丝最应该做的就是赶紧将美洛给拉开才对，但是不知为何，她竟然鬼使神差地抚摸起来了美洛的脑袋，而且还没有受到美洛的任何魔法的操控，有如是条件反射一般。
“嗯，妈妈……”
这种时候，艾莉丝的举动应该是赶紧的说一句“不要再开这种玩笑”才对，但是她口中说出的却是“好乖”这么一句。
看起来简直就像是母女一般的互动，让整个教室之中都是沉寂了下来，周围的空气都有如被凝固了一般。
露在这个时候，忽然之间感觉到大量的视线向他投射而来，尤其是有一道视线，给他的感觉充满了危险的氛围。
露有如故障的机械一般向那道视线投射而来的方向转过了头，结果就发现投射来那道视线的人正是艾尔希娅。
虽然眼神之中并没有杀气，但是那道视线给人的感觉还是充满了冰冷的感觉，该说不愧是冰魔法的高手吗？如今露就连看着艾尔希娅都感觉到无比的寒冷，这不是因为发动了魔法的关系吗？
“那个……虽然知道你们现在有很多的问题，但是别忘记了现在还在上课中，所以你们要是有什么要问的，那就等一下再问吧。”
教官这时候适时的帮助了露和艾莉丝打了圆场，露和艾莉丝也都是由衷的感谢泽尔教官这一下雪中送炭的举动。
但是……最后还是各种意义上整堂课都被美洛给搞得乱七八糟或者是惊天动地了。
由于今天的理论课程是历史，所以教官就开始和大家讲解起了历史课的内容。
上了一段时间以后，教官提出了问题，并且让知道答案的同学举手回答问题。然而……
“诺鲁58年，换算的话也就是2995年前发动了针对魔王所罗门的第一次讨伐，结果以人类的压倒性失败作为了结束，人类一方组成的讨伐部队10358人，其中包含了S级别的魔法师259人，SS级别16人，SSS级别4人，结果还没有侵入万魔殿就在万魔殿外围的冥暗黑河遭遇了第七邪星士，她和我一样叫做美洛呢。只是不是我哦，嗯……然后呢，讨伐军被第七邪星士美洛轻松讨伐，人类一方全军覆没，被第七邪星士美洛的空间魔法.空间爆破给一次性的解决，讨伐军所在的一带空间整个被炸毁，最后一个活口都没有残留。而在那之后也……”
这道题目本来询问的是诺鲁58年发生的战役以及大致内容，结果美洛抢先的举手回答了这个具体到了可怕地步的答案，而且还滔滔不绝的讲述了很多不为人知的内容，当然，她也自然将一些牵扯到他们身份的内容给隐瞒了起来。不过她说出的答案已经是让所有人都是瞠目结舌。毕竟美洛是当年这场战役之中的亲身经历者，她自然比任何人都要了解具体的情况。
“好……好厉害……”
“竟然连具体人数都知道得那么清楚，好厉害……”
“而且，还知道那么多不为人知的内容……”
“真的……好厉害……”
“知道这么多不为人知的内容，简直就是亲自参与过那场战争一般……”
露则是在内心拼命的祈祷，针对这个话题千万不要再继续下去了。 