========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

午休时间
露、艾莉丝、艾尔希娅和美洛来到了食堂，在宽敞的食堂里，桌椅都如平时那样整整齐齐排列着。而学园食堂提供的都是自助餐形式的午餐，大家可以按照自己的口味去挑选自己喜欢的食物，然后回到座位上边聊天边享用午餐。
“嗯，好香的味道呢，所罗门哥哥平时的时候就在这里和艾莉丝姐姐以及艾尔希娅姐姐一起吃午餐吗？”
“差不多，不过塞莱娜的银龙班和我们下课的时间会有一些时差，我们一般都会在取好了午餐以后等她一段时间。”
“对哦，塞莱娜姐姐还没有来呢，那么，我们就赶紧去挑选午餐吧，所罗门哥哥，我都快饿死了，这里的食物我想应该不会不好吃吧？”
“嗯，这里的食物也是深受好评的呢。贵族出生的一些学生有一部分也会到学园外高级料理亭吃午餐，下层阶级的学生们有些也会自带午餐到这里来吃，不过大部分的学生午餐都是在这边吃的。”
顺带一提，艾尔希娅虽然也是王国数一数二的大贵族之一，别的不提，光是她之前从六翼手中保护了王国那一次得到的报酬，就足够她在外面的高级料理亭吃一辈子的午餐了，但是她非常的喜欢和自己的朋友们在一起共同的聊天用餐，那样的感觉她感觉要更加的惬意。
艾尔希娅在和美洛解说完之后，她又询问了美洛一句。
“对了，美洛，你身为邪星士，也会肚子饿吗？”
“其实我成为了邪星士，不，应该说是成为了魔族以后，进食早就已经不是必须的了，但是我还是偶尔的会吃上一些东西，就当做怀念自己还是人类时候的举动而已，其余的时候我只靠着吸收大气之中的魔力就足够了。”
而艾莉丝则是注意到，美洛的眼光之中依稀带有一丝怀念的神情，的确，美洛虽然是魔族，但是在那之前，她和她的兄长所罗门，也就是现在的露，都曾经是货真价实的人类。
这时候，她就会想起之前莉莉丝（蕾安娜使用的假名）和她所说的，露的确是魔王所罗门的转生，他的灵魂也是魔族的灵魂，他不管怎么样的转世，他依然是魔族。
“怎么了？艾莉丝，一副魂不守舍的样子，在想些什么呢？”
艾尔希娅轻轻拍了一下艾莉丝的肩膀，艾莉丝也是笑着说没事，只是在想中午要吃些什么东西而已。
他们在食堂里各自的挑选好了自己的午餐以后，就找了一张空着的位子坐下了，美洛也在挑选了一些食物过后和他们坐到了一起，并且在那里一直都是一副笑嘻嘻的样子，而除了她以外的所有人都是一副若有所思的表情。
“美洛，你可以告诉我你到底是来干什么的吗？”
艾尔希娅刚坐下马上就询问美洛，而美洛却是笑而不答，直到后来从她的肚子里传来了一声肚子的悲鸣，她才开口说话。
“可以让我先吃点东西吗？我饿了。”
当然，美洛的这一声肚子饿的叫声也理所当然是假的，她只是为了享用自己挑选的午餐而已，几人都是对眼前这个看似天使的恶魔感到了头疼，但是仔细想想也对，还是先把肚子的问题给解决再说。
于是，大家也都是先吃起了午餐，不过因为美洛在这里的关系，他们都无法和平时的时候一样一面聊天一面享受安稳的午餐时光，也只有美洛一个人像是一个没事人一样在那里大快朵颐着。
美洛挑选的都是一些类似乎甜点之类的点心类食品，而她此刻也是以优雅的姿势吃着午餐，从这一点来看，根本就无法将她的外表和精神年龄画上等号。
“唉，你们已经先吃起来了？怎么不等等我们啊？”
这个时候，从餐桌旁边传来了一个熟悉的声音，几人抬起头，就看到了好几个熟悉的身影。
在他们跟前的有3个人，其中一个就是他们的老面孔塞莱娜，另一旁的则是在之前新加入诺丝菲尔小队的两名成员，凯撒.克劳塞尔以及罗兰.兰德尔。这两人也是在之前的学园比赛之中分别的输给了露，并在最后接受了露的邀请加入了诺丝菲尔小队。
“凯撒，罗兰，你们怎么和塞莱娜都在一起啊？”
“没有，只是来吃饭的时候，塞莱娜恰好和我们碰到了，结果听说你们有在一起吃饭的习惯，后来一想我们已经是同一队的队友了，所以干脆让塞莱娜带路和你们一起吃饭，对了，这个孩子是什么人啊？”
罗兰已经是发现了坐在他们一旁的美洛，这一问，几人都是一下子冒出了一身的冷汗。凯撒和罗兰都是新加入诺丝菲尔小队的成员，都不知道眼前的这个孩子就是大名鼎鼎的第七邪星士美洛。而美洛又不知道会不会说出一些古怪的内容，万一她说出一句“所罗门哥哥”或者是“所罗门大人”的话，在这种地方万一被传开了，那就全部都完蛋了。
不过美洛怎么可能会没有注意到这一点，她已经从蕾安娜给她的记忆之珠中见过罗兰和凯撒的外貌了，也知道他们就是诺丝菲尔小队的最后两名成员了，所以，她只是给凯撒以及罗兰打了个“普通”的招呼。
“我的名字叫做美洛.诺丝菲尔，是爸爸妈妈爱情的结晶。”
“““什么！！！？？？”””
三人都是异口同声的喊出这句话，而反观坐着的3个人也同样没有好到哪里去，几乎都是用手摁住了自己的额头，一副真心头痛的样子。
但是塞莱娜却是在注意到了美洛这个名字以后，赶忙的使用传音魔法对美洛传递了信息。之前在医院的时候，露就通过讲述的方式教给了她们传音魔法，而传音魔法虽然是B级别的魔法，但是对她们来说并不是特别的困难，再加上露的讲解也很容易理解，所以除了凯撒和罗兰以外，其余的成员都会使用传音魔法了。
（你该不会是第七邪星士美洛吧？）
（不错，塞莱娜姐姐也知道呢，我就是第七邪星士美洛，因为一些意外的关系才会出现在这里，还有，希望你可以替我隐瞒我和所罗门大人的身份。）
其实哪里用得着美洛说，塞莱娜自然不会将美洛和露的真实身份说出，她万一说出这句话的话，恐怕整个学园都会被美洛瞬间给摧毁。 