========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

最快反应过来的自然就是艾莉丝和露，他们赶忙的捂住了美洛的嘴巴，而美洛如今因为受到时间魔法的反噬，导致她如今的实力已经是大不如前了，就连空间魔法也无法施展，所以轻轻松松就被露和艾莉丝给压制了下来。
“别听她瞎说，她只是一个远房亲戚，真的。”
“我也知道这不可能是真的，毕竟太过于不现实了。”
罗兰则是一副镇定自若的神情，他根本就不相信会有这种事情的发生，而在他一旁的凯撒则是摆着一副似乎是在消化眼前的情景的表情。
罗兰看到他这幅样子，也只是提醒了凯撒一句，但是他这已提醒却是让凯撒恼怒了起来。
“不用在那里考虑了，因为你的大脑算不上是聪明。”
“罗兰，你这小子是想在这里打架是不是？”
“你如果要打，我随时可以奉陪，但是你考虑一下场地，这里是食堂，我们在这里打架的话，岂不是让大家都无法好好吃饭吗？”
“切！”
凯撒虽然还想要发作，但是无可奈何，罗兰说的没有错，如果在这里打架那么其他的同学都不能在这里吃饭了。
“算了，这笔账先留着以后再算。”
说完这句话，凯撒又将目光移到了美洛的身上，如今的美洛依然是在那里享用着餐点，一副非常惬意的样子。不知不觉之中，他们这一桌已经成为了整个食堂之中最显眼的一桌了。
不过也正常，因为如今坐在这一桌的是代表着露恩利尔王国出席圣武祭的队伍——诺丝菲尔小队，而且小队的成员还都是学园之中最强大的高手们，露本人就不提了，光是他在学园之中击败了“最强”以及“无败”就可以说是超越S级的高手了，而“最强”和“无败”虽然是输给了露，但是他们的实力依然是不可否定的强大，再加上现在最有可能成为S级别的艾尔希娅，可以使用时间魔法的艾莉丝再加上A级别之中也是极为强大的塞莱娜，这样的一桌人坐在一起，怎能不引入注目？
不过，他们受到注目其实还有另外一个原因，那就是和他们坐在一桌的美洛，因为之前狮鹫班以讹传讹的那些流言蜚语，使得美洛的存在以及她的那些惊天动地的传言也已经是无人不知，无人不晓了。
就在这个时候，艾尔希娅忽然之间开口对露说道：“大家，趁着现在大家都在，我有一件事情要和大家商量一下。”
艾莉丝和露已经是大致猜到了她要说些什么了，最后也的确是如他们两个所猜测的那样，艾尔希娅开口和他们所说的事情，也的确是和她的那个烦恼有关。
不知是不是心理作用，总感觉艾尔希娅如今的脸上似乎是笼罩上了一层阴霾，和平时活力四射的她有些不太一样。虽然在上课的时候她依然是平时那副正常的样子，但是自从来到食堂入座以后，她就多次的出现过脸上一副阴霾的样子了。
“艾尔希娅，有什么事就和大家说下吧，诺丝菲尔小队的大家也都在，趁着这个机会说出来也许大家可以一起帮助你呢。”
艾尔希娅犹豫了一下，最后还是把自己的这个烦恼给说了出来。
“其实，我在昨天晚上回到宅邸的时候，宅邸的佣人们给了我一封信，说是父亲从领地那里寄过来的。信上的内容简单来说，就是又有人上门求亲来了。”
“又是这么回事吗？”
艾莉丝这个时候接了一句话，艾尔希娅也是默契地点了点头。
从艾莉丝的反应来看，艾尔希娅收到求亲应该不是第一次才对了，既然如此，那么应该不至于会这么烦恼啊，难道说求亲的一方是什么大人物吗？
“我虽然是想写一封信回去拒绝这门婚事的，但是问题就是这个人不好惹。”
果然如此啊，在场的所有人都是同时想到了这个想法，毕竟艾尔希娅如今可是侯爵家的女儿，如果拒绝不了那只能说明对方很可能是地位比她还要更高的人了。
“那么对方到底是什么人啊？”
露这个时候也是问了一句，艾尔希娅也告诉了他对方的身份。
“是机械帝国的皇子，赛伦。”
露对于这个名字听都没有听闻过，但是其他的几人则都是露出了不敢相信的神情。
“那个……可以麻烦和我们说明一下吗？”
毕竟露对于这个人并不了解，所以还是向其余几人请教了一下，这个时候艾尔希娅也是帮他说明了一下。
“机械帝国是从露恩利尔往南，和露恩利尔王国隔海相望的一个巨大帝国，占据了南方大部分的一个巨大国家，和露恩利尔王国常年以来虽然是签订了互不侵犯的条例，但是背地里却是一个野心勃勃，想要吞并全大陆所有国家的巨大帝国。”
“这么危险的国家啊？”
“不错，而且机械帝国是一个战力非常强大的国家，装备也是非常的先进，尤其是他们帝国的作战军队。”
“是什么样子的军队？”
露倒是对机械帝国的军队非常感兴趣，也询问了一下艾尔希娅。
“是一种叫做库戈斯的高级作战控制机器士兵，据说非常顽固，除非是把它们拆个粉碎，否则它们不会那么容易被破坏掉的。”
“好像是很麻烦的东西啊……”
听到这里，露也是露出了一副烦恼的神情，虽然和不少的敌人交手过了，但是和这种机器士兵露倒是没有任何交手的经验，而唯有美洛，虽然表面上是一副心不在焉，似乎没有在听的样子，但是她的内心也是在不断的思索着，并且在打着下一步的算盘了。
可是，如今的她因为时间反噬的关系，很多的魔法都无法使用了，再加上机械帝国她也没有造访过，所以也无法移动到那里去，用灵魂分身制造出来的分身还不能够在现阶段就融合，目前为止也只能先忍耐一段时间了。 