========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

“这样一个帝国的皇子向艾尔希娅求亲啊？”
“嗯……”
而这个时候的罗兰则是问了艾尔希娅：“你不准备和对方结婚吗？”
“那是当然，嫁给完全不认识的男人哪里好了！”
“你的父亲是什么态度？”
艾莉丝这个时候也是问了一句，毕竟她对自己的这位好闺蜜也是非常的关怀。
“父亲还没有回复对方。毕竟事关国家，也不能随便拒绝，不过……”
见到艾尔希娅一副支支吾吾的样子，大家都赶忙的询问到底是怎么了。
“机械帝国提出了一个条件，如果是愿意接受这门婚事的话，那么就愿意与露恩利尔王国签署和平协约。”
“这不是政治婚姻吗？”
的确，正如露所说，如果艾尔希娅能够答应这门亲事的话，对整个王国只有好处没有坏处，可是问题就是艾尔希娅本人怎么想。
“虽然对整个王国来说我的确是只能同意，但是如果说是我个人的话我自然是全力反对！”
出乎意料，艾尔希娅立刻就拍着桌子站了起来，甚至是让大家都吓了一跳。
对方是皇子的话，那么也就是未来的皇帝吧，艾尔希娅如果嫁过去的话就会成为未来的皇妃吧，艾尔希娅应该不可能会不知道才对，难道还有什么问题。
“赛伦皇子的话在机械帝国的评价几乎清一色都是负面，尤其是女性关系。从哈温斯家的谍报部门那里打听来的情报来看他似乎是已经对帝国之中许多贵族的女儿以及在皇宫之中的女仆动过手了，而且都是玩完就丢弃的那种最差劲的女性公敌。据说就是因为这个原因如今都快40岁了还没有登上皇位。”
“等等等等，稍微等一下，你说已经快40岁了？这不是不得了的年龄差距吗？”
虽然在政治婚姻之中有着年龄差距的婚姻也是有的，但是岁数的差异也是太大了吧？赛伦皇子据说快40岁了，那保守也有20岁以上的年龄差距了吧？对于处于风华正茂，一生之中最为花季年华的艾尔希娅来说，差距可不是一点点啊。这怎么想也不正常。
艾尔希娅这时候注意到，露的眉毛和嘴角似乎都在不断的抽动，仿佛是非常的窝火一般，这倒是让艾尔希娅感到了一丝欣慰，因为露似乎是非常的反对这门婚事一样。
“唉，难不成是那个吗？现在只是订婚，等艾尔希娅再长大一些然后结婚，这样……”
凯撒提出了他自己的猜想，但是立刻就被艾尔希娅给回绝了。
“不，对方是希望现在马上就结婚。在之前的一次国家聚会上，他就向初次见面的我这样求婚了，我在那个时候当即就回绝了。”
在国家宴会上拒绝了那样一个大国的皇子的求婚，看来艾尔希娅也很厉害啊，不过露就不懂了，像这样的一个皇子，为什么会没有看中艾莉丝的美貌呢？
虽然说艾莉丝和艾尔希娅两人的美貌相当，但是如果硬要比较一下的话，艾莉丝还是胜过艾尔希娅一头的，这一点露也有些不太明白了。
但是随后露就感觉到从艾尔希娅那投射而来的仿佛是万年寒冰一样冰冷的视线，然后就是艾尔希娅以异常冷冽的语气说出的一番话。
“因为那一次艾莉丝患了感冒，所以没有参加那一次的宴会，这样你满意了吧？”
“明……明白了……”
即使是魔王所罗门的转生者，露此时也是感到了一丝强烈的恐惧。
但是艾尔希娅那样冰冷的目光没过多久就消失了，取而代之的则是一种忧伤的眼神。
“总而言之，我真心不希望这个婚约成立啊。”
听完了艾尔希娅的烦恼以后，大家都是内心波澜万丈，也都认为如果艾尔希娅嫁给赛伦皇子的话，无论怎样都不可能会得到幸福，甚至可能在最后遭到玩完抛弃的结局，但是这可是牵扯到了露恩利尔整个王国的大事，不是光靠他们几人就可以搞定的，一个不好，甚至会搞到两国交战这个最糟糕的结果。
光是想象这个结果，大家就感到背脊发凉，这种结果无论如何都得避免，与此同时还得想办法解决艾尔希娅的这桩破婚事，无论怎么想都想不出办法。
有没有什么办法呢……
“嗯，我来总结一下，现在的问题就在于怎么拒绝那个赛伦皇子的求婚，以及在拒绝求婚的同时避免两国交战这个棘手的问题是不是？”
罗兰替大家做出了这个总结，这个总结也的确是说中了所有的重点。
“没错，但是这件婚事不是那么随便就可以拒绝的。”
“艾尔希娅，不如和你的父亲撒谎说你已经是倾心于露并且已经私下定下了婚约如何？”
塞莱娜这个时候提出了一个建议，但是艾尔希娅立刻就回绝了。
“不行，这个办法我考虑过，因为这么一来对露恩利尔王国来说就可能很危险。赛伦皇子根据哈温斯家的密探打听得知他这个人性格异常顽固，为达目的不择手段，绝对不会善罢甘休的。最坏的情况就是避免不了两国交战了。”
这么一来大家都是皱紧了眉头，大家都反对让艾尔希娅嫁给那种皇子，可是手头又没有什么办法，既能够不让艾尔希娅嫁过去同时又避免两国交战。
“嗯……也不能让对方拒绝啊，毕竟事关一个国家的生死存亡，总不能把侯爵家的女儿给抹黑吧，这么一来又太过火了。”
就在露烦恼的时候，坐在艾莉丝和露中间的美洛则是推了一下露的身子，然后说出了一个让人意想不到的办法。
“干脆让那个愚蠢的皇子的生命停止不就可以了？通过使用时间魔法停止他的时间，让他的意识也停止下来，最后对着毫无防备的嗯嗯嗯嗯嗯……”
露赶紧堵住了美洛的嘴巴防止她继续说下去，可是美洛却是挣脱了开来继续说道：“都老大不小的那种年纪还如此任意妄为的废物皇子留在这个世界简直百害无一利，而且还是玩弄女性，践踏女性的禽兽，都快40岁的年纪了还想对艾尔希娅姐姐出手，唰唰的杀掉就好了，爸爸要是下不了手，我替你杀了他。”
“别胡说八道！你就这么想杀了他吗？”
露再次堵住了美洛的嘴巴，而其余几人都已经是目瞪口呆的说出这番可怕言论的孩子了。 