========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 
==========================

  漆黑的万魔殿中，第一邪星士达克独自一人，穿着一身漆黑的服装走在了寂静的走廊之中。
“你的表情看起来很是愤怒呢，到底出了什么事情啊？”
漆黑的走廊里不知从哪里传来了一个声音，这个声音非常的奇怪，明明说话时候的声音很轻，但是给人的感觉却像是有无数的人在周围大声的说着这句话。
“是你吗？阿斯塔罗斯，赶紧以真面目示人。”
达克说完了这句话以后，原本漆黑的走廊里开始迷迷糊糊的出现了一个隐约的人影，但是最为恐怖的就是，这个人影，竟然只是一件空空如也的黑衣，而这件黑衣，就悬空漂浮在走廊之中。
从这件黑衣膨胀的情况来看，它的里面很明显有着人，但是这件黑衣里却空空如也。
这件黑衣慢慢的朝着达克飘了过来，此时，那黑衣里面竟然开始有血管慢慢的浮现出来，继血管之后，身体的各个部位也开始慢慢的显现出来。最后，黑衣之中终于露出了他的身形。
“你的这个体质不管是什么时候都是那么的古怪啊，3000年过去了，这个体质还是那副样子啊。”
黑衣中的人已经露出了他的真面目，他是一个身材魁梧，有着一头有如燃烧的火焰一样的赤红头发的男子，他扭了一下脖子开口说道：“别这么说嘛，我的这个体质也是大人赐予我的，我还是很喜欢的呢。”
他说完了这句话以后，身体的各个部位又再度的消失，黑衣之中，又再一次的变成了空无一物。
“别在那里摆弄你那副身子了，赶紧的给我显形。”
“你还是老样子啊，死认真呢。”
空空的黑衣之中再一次的现出了他的身躯，这一次身躯显现过后，再也没有消失过。
这个时候，原本漆黑的宫殿之中，竟然慢慢的游出了很多的蛇，这些蛇从地板的缝隙里、墙里不断的游走而出，数量至少也有几万条，这些蛇潮几乎是将整个的走廊都给覆盖了，这些蛇也开始慢慢的爬到了达克以及阿斯塔罗斯的身上。
“哦？没有想到除了达克之外，就连阿斯塔罗斯你这个第五邪星士也来了啊。”
伴随着这个声音，蛇潮开始自动的退成了两半让出了一条道路，又是一个黑衣人从这条分开的道路中走了进来。
“好久不见了，达克大人，还有阿斯塔罗斯，第四邪星士奥德罗斯到来。”
在这黑衣之中的，是一个有着紫色的头发，容貌极为的英俊的男子，只是他的半边脸上戴着一个蛇形的面具，将他的半边脸给完全的掩盖住，不过即使如此，也无法遮挡住他的俊美。此时他的身上，还有一条浑身赤红的蛇盘绕在他的身上。
“好久不见了，千年公爵。”
“许久不见啊，你们3个。”
“大家都是许久不见呢。”
就在阿斯塔罗斯说完以后，又传来了第四人的声音，这个人的声音出现的瞬间，就让在场的这几个人，都转过了脑袋看向了那个方向。
“真是的，大家都是一副杀气腾腾的样子，让我很是畏惧啊。毕竟我在所有邪星士之中可是最弱的，你们这么强大的杀气很是恐怖啊。阿斯塔罗斯大人、奥德罗斯大人、还有达克大人。”
“你也来了吗？纳西恩。奥德罗斯，还有几人没有来啊？”
“第二邪星士、第六邪星士和第七邪星士都还没有来。”
“我早到了。”
这一次，是从他们几人的跟前传来了这句话，在听到了这句话的同时，几人都将目光对准了前方，但是在说出这句话的地方，并没有人，在那里的就只有一个小小的人偶。
而这个人偶此时竟然自己动了起来，然后自动的漂浮到了空中，人偶的嘴巴部位竟然自动的张开了。
“哈哈哈哈哈哈，大家都来了，大家都来了，别忘了我，别忘了我……”
“这个家伙也来了吗？真是讨厌，每一次都用人偶来说话，你的本体在哪里啊？”
“就在你的身后啊。”
这个时候，从纳西恩的身后又出现了一个黑衣人，这个人戴着一张面具，看不清楚他的容貌。而这个人就是七名邪星士之中外号傀儡王的第六邪星士——古罗帕斯特.吉克萨.德梅托。
“你也到了，这么一来的话就只剩下两人了呢。”
“第七邪星士的话，她现在来是来了，只是现在还在另一个空间之中。没有错吧？快点出来吧。”
说到这里，几名邪星士都将目光对准了达克的身后，此时的达克的身后，空间竟然产生了一条裂缝，从那裂缝之中，伸出了一双纤细的手臂，并且传来了一阵清脆的笑声。
“第七邪星士，可爱的阿鲁赛梅斯.美菲洛斯在此。”
说完了这句话以后，达克身后的空间裂缝再一次的扩大，紧接着一个幼小的身影就从那条裂缝之中直接跳了出来，在她出来以后，空间的裂缝自动填补了起来，空间之中仿佛从来没有出现过这道裂口一样。
“好久不见，大家。嗯嗯，大家真的一点都没有变呢，唉嘿嘿。”
“是呢，阿鲁赛梅斯真的好久不见了呢。”
“以前就说过了，不准这么称呼我，直接叫我美洛就可以了。”
出现在他们眼前的第七邪星士虽然也是黑衣打扮，但是她的样子无论怎么看都只是一个十岁左右的可爱小女孩而已，不过她的确是邪星士之中的第七邪星士，而她的力量，在七名邪星士之中也是极为可怕的一个，甚至可以说是与未曾出现的第二邪星士旗鼓相当。而最为关键的就是她的相貌，因为她的容貌，竟然和艾莉丝有着7、8分的相似！甚至可以说是一个袖珍版的艾莉丝！
“既然人都到齐了，我们也可以开始我们的会议了，往这里走。”
达克这个时候打断了他们的对话，并指着某个房间。
“等一下，不是还少一人吗？”
第三星的纳西恩此时提出了疑问，的确，聚集于此的邪星士总共也就只有6个人而已，并没有最后一人的身影。
“他在我来了之后就到了，现在就在我们的身边呢，没注意到吗？”
“对啊，差点忘记了。既然如此，那就没问题了，我们走吧。”
“的确，是他的话，那么没有看到他的身影的确是很正常的，走吧。”
“那么，我们该走了，一起走吧。”
随后，几名邪星士都跟随着达克走进了一间房间，空荡荡的走廊里此时回响起来了一声“库库”的阴森的笑声。
此时的达克，内心也是非常的怀念眼前的光景，自从3000年前的那场战争之后，他再也没有看见过七名邪星士再一次的聚集在这宫殿之中，他虽然表面上依然是沉静如水，但是内心也是感慨万千。不过此时此刻，他作为七名邪星士的首领，不容许他有这样的反应。必须在那之前完成自己该做的事。
一切的一切，都是为了自己的主人——魔王所罗门.奥赛列斯。
七大邪星士，终于是再度的聚集起来了。
第一邪星士：达克.基尔德拉斯
第二邪星士：不明
第三邪星士：纳西恩.罗恩帕斯特
第四邪星士：蛇使.奥德罗斯.阿普塞拉德
第五邪星士：阿斯塔罗斯.柯恩伊姆
第六邪星士：傀儡王.古罗帕斯特.吉克萨.德梅托
第七邪星士：阿鲁赛梅斯.美菲洛斯 