========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

“爸爸，你有没有什么办法？”
“我说过了，不要喊我爸爸！会被人误会的！”
“好好好，那就叫哥哥。”
“……”
露犹豫了一下，最后也只能勉为其难的答应了，在这种地方喊他哥哥总比喊他爸爸要强多了。
“总之就先去见一下艾尔希娅的父亲吧，只要传达你的心意，我想你的父亲也不会无视女儿的感受的，然后大家再好好的想想，说不定能够想出些什么办法来。”
艾尔希娅静静地点头，现在也只能先这么做了。
几人在那之后立刻就开始了行动，但是艾尔希娅却是告诉他们从这里到哈温斯家的领地再快也需要5天的时间，而赛伦皇子似乎3天以后就希望听到艾尔希娅的回音，这么一来时间完全就赶不及啊。
“怎么办，这下时间不够啊……”
几人都是一副烦恼的样子，而这个时候，美洛则是暗中使用了传音魔法给露提了一个建议。
（我有个办法，所罗门哥哥。把索菲亚姐姐叫来怎么样？然后让她变回龙的形态，以索菲亚姐姐的速度，估计半天就可以抵达了。）
（对呀！还有这个方法呢！美洛，真是好主意！）
这一次，露则是向着美洛投去了感激的目光，注意到这个目光以后，美洛仿佛很不好意思一般低下了头。
“艾尔希娅，时间上的问题已经是解决了，麻烦你去和学园长那里反应一下，这段时间我们要暂时离开学园一段时间。”
“我知道了，我马上就去。”
几分钟以后艾尔希娅就回来了。据她所说，学园长已经是批准了他们离校几天，但是事后得好好解释到底是什么原因。
几人都是非常感谢学园长的帮忙，露这个时候也来到了学园后方的训练场，这里相对来说极为的空旷，要容纳索菲亚也不是什么大问题。
“好了，那么我们该准备出发了，诸位，麻烦你们退开一点。”
露之前已经是趁着艾尔希娅去和学园长请假的时间和他们解释过一遍美洛和他提过的方法了，大家也都是同意了这个办法，毕竟他们现在是和时间在赛跑，越是拥有足够的时间越是能够想出好办法。
“说起来，我之前都没有见识过那条黑龙呢，这一次终于是可以一饱眼福了。”
罗兰和凯撒因为巨人骚动的时候去奥多布鲁沙漠执行任务以及有事不在学园，所以并没有见识过露当时召唤黑龙的场面，现在终于是有机会一睹风采了。
“我要开始了。”
说完这句，大家都是自主的往后倒退了几步，露此时也爆发出来了惊人的魔力。
“于虚无之中诞生的黑暗而又污秽的生命啊，如今根据千年前吾之契约，听从吾之命令，破除枷锁，再度的回归吾之身边吧，于深渊之中疾驰而来吧，吾之坐骑啊。”
位于魔界的索菲亚也是感应到了来自人界露的召唤，她此刻也是雀跃不已，然后她的身影就消失在了魔界，当她再度的出现的时候，已经是在露的眼前了。
此时的索菲亚并非是以龙的形态出现在大家的跟前，她如今也是维持着人类的形态。
索菲亚的人类形态在人类的女性之中也是一副相当高级别的水准，一头及腰的妖艳黑色长发，赤红的眼眸，腰间挂着一把长刀，一身暴露着装的异国风情的服装再加上那富含热情的视线，给人一种魔性的美感。
可是虽然是这样的一个美女，但是除了美洛以外的所有人都是感到从她的身上透露出一股危险的氛围。
索菲亚出现在了他们身边以后，立刻就注意到了变化为了小孩子形态的美洛，她刚想要说话，美洛的传音就先一步的传送了过去。
（不要让他们看出你认识我，也不要说出所罗门大人这个名字，只要称呼主人就可以了。）
索菲亚立刻就心领神会，她走到了露的跟前，然后弯下了膝盖恭敬地半跪在了露的跟前。
“主人，许久不见久疏问候，索菲亚在这里给您请安。”
这个时候，美洛也将传音同样传给了艾莉丝、艾尔希娅以及塞莱娜。
（不要在他们两人的跟前说认识索菲亚。）
美洛的意思她们都明白，毕竟凯撒和罗兰都不知道露是魔王所罗门的转生者，告诉了他们无疑是找麻烦了。所以她们也都回应了美洛说自己知道这一点。
“主人，上次一别以后我十分期待有朝一日能与您再次的见面，如今终于是再度见面了，这一次召唤索菲亚有什么命令吗？”
罗兰在这个时候也感受到了从索菲亚的身上散发出来的那种危险的氛围，他也是怀着试探的心理问了索菲亚一句，到底索菲亚是什么人，尽管他知道对方可能并不会回答他。
但是出人意料，索菲亚非常爽快的回答了他：“我的名字叫做索菲亚，这个名字是主人为我取下的，我的本名早就已经遗忘了。如今我是为了诚心诚意侍奉主人才来的，而刚才我就是因为受到了主人的传唤才来到这里的，为了实现主人的愿望，我的一切都将奉献给主人，我会榨干自己每一寸骨肉，每一滴鲜血，奉献我的所有，这就是我的夙愿，主人就是我的一切。”
“““““……”””””
在场的所有人都是陷入了沉默，露的记忆还没有完全的恢复，他甚至不记得他是怎么与索菲亚相识的，面对摆出迷茫神情的露，索菲亚也完全没有摆出什么觉得奇怪的表情，反而是一直以一副微笑的神情对着露。
“那个，索菲亚，我有一件事情需要劳烦你……”
露刚说出这一句，索菲亚就伸出手指抵住了露的嘴巴：“主人对我无需使用敬语，我是您忠心的仆人，而且我也比您小一岁，那么，请问您有什么事吗？”
“我希望你变回龙的形态，送我们去一个地方。”
露知道龙族是高贵的种族，绝对不可能会轻易让人骑到自己的背上，自己当年也不知是怎么得到索菲亚这条黑龙作为自己的坐骑，也不知道索菲亚为何这么忠心于她，而索菲亚则是微笑了一下说了一声“好的”。
紧接着，从索菲亚的身体里就溢出了庞大都难以形容的巨大魔力，巨大的魔力形成了巨大的漩涡并包覆住了索菲亚的身体。一道黑色的光柱一直线地贯穿了天地，就连云层都被一分为二。
索菲亚的身影在不知不觉之中消失，巨大无比的真正外貌开始具现化。
不久，龙的巨躯逐渐成形。耸立在头部的两只尖锐无比的头角，仿佛能看到千里之外的赤红色锐利双眸。覆盖全身的漆黑色鬃毛，跟索菲亚的发色相同。
张开的双翼发出低沉的拍翅声的瞬间就掀起了强大的风暴，就连露他们都不稳地摇晃了起来。
索菲亚的真正面貌，在此降临…… 