========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

巨大的黑龙，在这一刻出现在了诺丝菲尔小队的面前，虽然艾莉丝和艾尔希娅已经是见识过一次索菲亚的真身了，但是依然是无比感叹索菲亚这强大无比的真身。
“好……好厉害的魄力啊……”
“这就是真正的龙吗？”
“果然……厉害啊……”
塞莱娜、凯撒以及罗兰都是第一次见到这条传闻之中的黑龙，要多惊叹就有多惊叹。
“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 哦！！！！！！！！！！！！”
变化成为了黑龙的索菲亚立刻发出了一声震耳欲聋的吼叫声，而这声可谓是响彻云霄的吼叫，几乎是让整座学园都为之震撼，一些实力较弱的学生，在这声吼叫声的威慑之下甚至直接就昏迷了过去。
不少的学生也已经是感应到了这巨大的魔力，他们在感应到了魔力的反应以后也是来到了训练场查看，结果就见到了这条传闻之中的巨大黑龙。有些人可能被黑龙散发出来的巨大魄力给震慑，直接吓得一屁股摔到了地上，在地上不断瑟瑟发抖。
就在这个时候，在露的脑海之中也是收到了来自索菲亚的传音。
“主人，这样可以了吗？”
“嗯，可以了，那么麻烦你载我们去哈温斯家的领地吧，具体的路程艾尔希娅会告诉你的。”
“我知道了，那么请他们到我的背上来吧。”
听到索菲亚这么一说，他倒是犯难了，他自己要骑上来的难度自然不高，但是对其他人来说无疑是难度太大了。索菲亚仿佛是猜到了露的烦恼一样，她只是轻轻瞪了一下在地面上的露等人，所有的人就同时的消失在了原本所在的位置，等他们再度的出现时，已经是在索菲亚的后背之上了。
“可以开始飞翔了，索菲亚。”
“了解了，主人。”
“啪”的一声，漆黑如夜的翅膀再次的张开，在这一刻，所有的人都是紧紧抓紧了索菲亚的背部，要知道如果不那样做的话，万一从索菲亚的背部摔下来那肯定必死无疑。
但是也只有露一副神情自若的样子，丝毫没有那样的担恐惧，而索菲亚此刻再次的响起了一声英勇的嘶吼，就朝着高空振翅高飞了。
“哇！这速度也太可怕了吧！”
“我的天，慢点可不可以！”
艾尔希娅和塞莱娜已经是在那里悲鸣不断了，艾莉丝甚至是已经闭上了眼睛，紧紧抱紧了露的身子，把露的身子都给勒得生疼，由于距离过近的关系，露可以更加清楚的感觉到来自于他自己背后的那两团软绵绵的触感，这反而让他更加的心痒难耐。
凯撒和罗兰，身为男人比起3名女生的情况要好上一些，尤其是凯撒，他反而是一副非常享受的样子，甚至脸上还是一副兴高采烈的样子。
当然，艾尔希娅虽然害怕归害怕，但是还是按捺住恐惧告诉索菲亚领地的方位，而在索菲亚飞行了大约2个小时以后，距离哈温斯家的领地也是越来越近了。不过相应的，3名女生几乎都是已经脸上清一色的惨白，随时随地都会昏迷过去的样子了。
又飞舞了几分钟，几人都是可以见到一座巨大的雪山了，艾尔希娅在见到那座雪山的瞬间就恢复了精神，因为那座雪山正是在她领地旁的雪山——赛尔瓦伊恩雪山。
一转眼的功夫，索菲亚已经是飞过了赛尔瓦伊恩雪山，在雪山的前方，已经是可以见到一座巨大的城堡了。
“可以了，索菲亚，可以停下来了。”
露代替已经了无法张嘴说话的艾尔希娅示意了索菲亚，索菲亚也是在听到了露的这句话以后停顿了下来。
“明白了，那么……”
就在这个时候，在索菲亚背上的所有人都消失在了索菲亚的背上，而他们再度的出现时已经是在地面上了，不过因为之前的体验，使得如今一半成员都无法站立起来。
这个时候，在空中的巨大黑龙也开始散发出了黑色的光束，光束散尽过后，黑龙的身形再度的化身为了索菲亚的人类外形。
“哎呀，已经是到了吗？我还没有飞够呢。”
从露恩利尔王国到哈温斯家的领地，如果是徒步估计需要半个月以上的时间，而即使是驾车也需要4天的时间，但是索菲亚却只花费了2小时多一些就来到了目的地，速度之快可想而知。
“索菲亚，多亏你的关系，替我们节省了大量的时间呢。”
的确，露现在就是在和时间赛跑，时间越是充足，能够商量出办法的时间也就越多。这么一来他们已经是得到了不少的优势。
“嗯，看来除了主人和这两位以外，其他人还不太能够适应这个速度呢。”
索菲亚变回了人类的形态以后，看了一下坐在一旁似乎已经虚脱的3名女生，而这个时候的艾尔希娅强撑着自己的身体站起了身子对着众人说道：“各……各位……赶紧走吧，得抓紧时间才行。”
该说不愧是艾尔希娅吗？虽然刚开始的时候就连说话都是断断续续的，但是在那之后立刻就流利了起来，而艾莉丝和塞莱娜也是在露和罗兰的搀扶之下站立了起来。
“索菲亚，这一次真是辛苦你了。”
“不客气，主人，只是索菲亚还有一事相求。”
“是什么事情啊？”
“索菲亚暂时不想回去，希望可以继续的留守在主人的身旁。”
“这……那好吧，我总感觉这段时间可能还得继续的劳烦你呢。”
“感谢主人，但是希望主人不要再对我使用敬语了。”
“这……我尽量吧。”
而在那之后，众人也是朝着艾尔希娅的领地前进着，这时候，露才发现了一件事情，美洛呢？从刚才开始就一直没有听到她开口，她人到哪里去了？ 