========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

“你在找我啊？哥哥？”
就在露四处寻找美洛的同时，美洛就从一旁的一棵大树后探出了身子，见到她没事，总归是放下了一颗心。毕竟按照美洛的说法，如今的她几乎是没有多少的力量了，那也就是说如今的她只是比他们要强上些许的程度而已。
露走到了美洛的跟前，结果却是发现美洛的魔力似乎有提升的迹象，而美洛在这个时候也暗中使用了传音魔法。
“因为刚才的所罗门哥哥在召唤索菲亚姐姐的时候，我吸收了一些泄露出来的魔力，所以使我的魔力有了一定程度的恢复。但是也还差一点才恢复到一成左右。”
“我倒是希望你的实力一直没有恢复才是最好的。”
露也是回传给了美洛一条传音，然后就带着美洛回到了大家的身边，而此时的艾莉丝和塞莱娜，也基本上是恢复过来了。
“好了，我们赶紧出发吧，尽可能在晚餐之前赶到我家，到时候我先好好的招待大家一下。”
“不用那么客气。”
“就是啊。”
艾莉丝和罗兰同样也是贵族出生，他们自然知道所谓的“招待”会有多么的豪华，不过艾尔希娅却是非常的坚持，毕竟这一次大家都愿意为了帮助她而做出这么大的举动，她感激还来不及了，现在即使是好好的招待一下大家都无法的报答呢。
作为北方的贵族，哈温斯家的领地附近地面上到处都是积雪，不过据艾尔希娅说每一天会有人定时来铲雪，所以积雪一般也不会积得很厚。
几人又走了一段时间，都觉得有些瑟瑟发抖，唯有艾尔希娅、露以及美洛，似乎并没有太过寒冷的迹象，其余的几人都是一副瑟瑟发抖的样子，尤其是索菲亚，她一直都是口中不停的说着“好冷好冷”。不过这也没有办法，索菲亚的本体是龙，龙族对寒冷的抵抗性非常弱，而她又坚持要陪伴在露的身边，即使是再无可奈何也只能忍耐了。
几人一边瑟瑟发抖地又走了一段时间，终于能够见到冰雪城的城门。
“诸位，快到了，再加把劲。”
众人又咬了咬牙，终于是走到了城门口，而城门口还有着大约十几名的卫兵守卫在门口，在城门前守护着冰雪城的安全。
艾尔希娅走到了这些门卫的面前，那些卫兵在见到了艾尔希娅以后，立刻就下跪恭迎侯爵千金。
“欢迎回来，大小姐。”
“欢迎您回来，我们立刻去通报侯爵大人，并且让大家立刻做好迎接大小姐回来的准备。”
“不用了，不必去做那些费时又费力的事情了，我有急事所以才会回来的，父亲他最近还好吗？”
这个时候，卫兵出现了一副仿佛不知该如何回答的样子，见到他们这幅样子的艾尔希娅赶忙追问她的父亲到底是怎么了。
“其实也没什么，只是最近一直为了大小姐的婚事而在烦心呢。”
听到这样的回答，艾尔希娅才放心了下来，她还以为父亲发生了什么事情呢。
“对了，大小姐，这几位是？”
卫兵仿佛是现在才注意到了在艾尔希娅身后的露他们等人，艾尔希娅这个时候也是替他们介绍了起来。
“这些是我的好朋友们，不得怠慢。”
“是的，遵命。”
随后，在艾尔希娅的带领之下，几人终于是进入了哈温斯家的领地，最后走了一段时间以后，艾尔希娅就将众人带到了自己所居住的城堡之中。
整座的城堡都是用坚固的材料制造而成，与其说是城堡，给人的感觉更像是一座要塞，不知为何，露在这个时候则是忽然间仿佛是想到了一些什么，但是由于只是在脑海之中忽然闪过而已，所以到底是什么他自己也不清楚，干脆就不去想它了。
走进了城堡大厅以后，几人立即就被温暖的空气给包围了。恐怕是因为在城堡之中有使用火焰属性的魔石来供暖吧。
艾尔希娅在带领着大家进入了城堡以后就对众人说道：“我有事情先去和父亲禀报一下，大家现在先休息一下吧，等一下我会派人来招呼你们的，我们等一下再见了。”
过了一会儿以后，就来了一名女仆打扮的人，据她所说是艾尔希娅派她来给大家带路的，接下来会先带他们去各自休息的房间。
“我的名字叫做赛娜，艾尔希娅小姐派遣我为大家准备房间先休息一下，那么，我先带大家去各自的房间吧。”
赛娜低头说道，接下来大家也是跟随着她先步上了二楼。
在二楼的走廊上，铺着一层白色的地毯，从质地和材料来看似乎是非常的高级，在天花板上也有用水晶制造而成的水晶灯，给人的感觉更是无比的高贵。
在赛娜的带领之下，最后他们则是来到了多扇门整齐排列的地方，然后她从口袋中拿出了一本像是记事本一样的本子。
“这里所有的房间都是双人房，房间内的一切都可以随意使用，如果有缺少的东西，我们会再帮您准备。”
在听到了是双人房以后，所有人都是露出了神态各异的表情，要他们住双人房，怎么说也有一点……
“那么首先……凯撒先生和罗兰先生，请二位住这一间。”
赛娜指着一旁的一个房间并打开门。看来房间是已经分配好了的样子，房间的分配，估计也是艾尔希娅分配的吧。
“我坚决反对，为什么要和这个家伙住同一间房！”
凯撒自然是不愿意和罗兰同住一个房间，一旁的罗兰一副不情愿的样子，很明显他也同样不愿意和凯撒同住一个房间。
“很遗憾，这是大小姐分配的房间，我无权管理。”
“这……”
“知足吧，有的住就很不错了，否则人家做绝一点，你这个家伙连进来的资格都没有。”
的确，如今寄人篱下，艾尔希娅如果真的做得绝一点，完全可以用侯爵女儿的身份将凯撒给赶出去，凯撒根本就没有住下的资格。一想到这里，他也只能妥协了。
“美洛小姐和索菲亚小姐请住那边的那一间。”
说着，赛娜又打开了另外的一间房间的大门，美洛和索菲亚也没有任何的不满，二人直接就进入了房间。
“艾莉丝小姐和塞莱娜小姐请住在这一间房间，露先生请单独的住一间房间。”
艾莉丝和塞莱娜的房间是在罗兰和凯撒隔壁的一间房间，露的房间则是在凯撒和罗兰对面的房间，这样的分配，也算是不错了。
“我问一下，艾尔希娅本人的房间呢？”
“塞莱娜，别忘了艾尔希娅是侯爵的女儿，自然有自己专属的房间。”
艾莉丝这个时候提醒了塞莱娜一句，的确，因为艾尔希娅不会在学园之中摆贵族的架子，和他们关系也都很好，所以就忘记她贵族的身份了。
众人在那之后，也是陆续的进入各自的房间。 