========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

在那之后，众人也是各自进入了房间，据赛娜小姐所说，等过了半个小时过后她会来提醒众人集合，让他们在这段时间内先行休息。
露也是在那之后打开了房间门进入了房间，虽说他大概想过房间会很宽敞，但打开门的瞬间他还是被这个房间的规模给吓了一跳。他所居住的房间是超出预想的宽阔、奢华的房间。
天花板上自然垂下的水晶灯，悬在大且柔软的床上。在床边还摆放着一个巨大的衣橱，露打开了衣柜发现里面摆放着大量精心准备的精致男性用衣。
这些就可以免了吧，毕竟现在不是分秒必争吗？所以露直接就一屁股坐在了床上，决定先暂时的休息一会儿，而一直坐着不动反而让他有点冷了，所以最后他也只是在房间里不断的踱步着。
这个时候，从门外传来了敲门的声音，露走到房门前打开了房间，门外的人正是艾尔希娅。
“艾尔希娅，你怎么来了？”
“嗯，有些事情想要和你说，可以让我先进房间吗？”
“当然，这里可是你的宅邸。”
露说着就让艾尔希娅进入了房间，艾尔希娅进入了房间以后，也是直接坐到了床上。
“露，这个房间你满意吗？”
“与其说满意，不如说是高端过头了，没有必要这么做吧？”
“其实这里的房间都是那些只有最高贵的客人才能够入住的，我可是尽了地主之谊呢。”
“到不如直接用普通的房间会好一些。”
“但是……”
说到这里，艾尔希娅停顿了一下然后又继续的说道：“这一次你们肯帮助我已经是太让我感动了，毕竟这件事情一个搞不好就会变成国家之间的纠纷，到时候的话恐怕……”
“艾尔希娅，放心好了，我和你保证，我们一定会解决这个事情，既能够让你解除这个婚约，同时又可以让这件事情不至于牵扯到国际问题。”
“呵呵，本来还这么烦恼，听你这么一说我反而感觉一定可以顺利解决呢，谢谢你，露。”
“没事，你是我们重要的伙伴啊。”
听到露说出这句话，艾尔希娅的脸上反倒是出现了一丝不悦的神情，然后又问了露一句。
“露，对你来说，我的确是同一队的队友，那么……如果是以单方面来说呢？”
“啊……？”
露倒是有些搞不大懂这句话的意思了，艾尔希娅见到露摆出一副不解的神情，也是叹了口气说了一声“迟钝”然后就起身了。
“那个，艾尔希娅……”
“赛娜差不多要来叫大家了，到时候再说吧。”
艾尔希娅说着就起身了，然后转身就离开了房间，而她走开的时候，似乎还带有一许的怒意，原因露也在那之后就立刻的理解了。
“果然还是因为这个原因吗？我这个人，是不是真的很迟钝啊？”
在那之后，露也随之离开了房间，而他在离开了房间以后，就看到赛娜小姐在凯撒和罗兰的房间门前敲门了，凯撒和罗兰也是在叫门过后没多久就出来了，但是凯撒和罗兰却是互相之间连看也不看，甚至两人都是摆着一副臭脸，恐怕两个人之前在房间里又不知什么原因吵过架了，但是到底是为了什么原因就不得而知了。露在房间里也没有听到这两个人吵架的声音，恐怕是因为这里的房间隔音非常的好吧。
又过了一会儿，所有的人都集合了起来，所有人都集合了起来以后，赛娜小姐就在前头带路带他们去艾尔希娅那边。
几人沿着楼梯又回到了一楼，然后来到了一楼的一处双向开的大门，大家都在门前闻到了一股香味，赛娜小姐打开了大门将他们带入了房间。
眼前的这个房间放着摆满了料理的巨大的餐桌，已经有4个人坐在旁边了。坐在最里面的一男一女恐怕是艾尔希娅的父亲吧。而在两旁则是看上去像是艾尔希娅的母亲的人，在艾尔希娅的另一侧坐着的则是一个和她容貌相似，同样留着一头银发但是比她小上几岁的女孩，估计是艾尔希娅的妹妹吧，不过，露倒是并不知道艾尔希娅还有一个妹妹。
坐在最里面的男人站起身来轻轻的点了点头。
“欢迎诸位，我就是艾尔希娅的父亲，赫里乌斯.哈温斯，欢迎你们来到哈温斯城堡，请诸位随意坐吧。”
艾尔希娅的父亲热情地催促大家入座，艾莉丝则是有如很默契一般的坐在了艾尔希娅身旁的位置上，再旁边坐着的是露，然后是美洛。
在另外一侧依次坐着的是罗兰、凯撒以及索菲亚，而这个过程之中，凯撒还不断的试图和索菲亚攀谈或者是求爱，但是在这样的场合之下，凯撒还敢做出这种举动，某种程度上来说也挺厉害的。
这个时候，露忽然之间注意到了某种视线正在紧盯着她，出乎意料竟然是从艾尔希娅身旁的那个小女孩，也就是看似是她妹妹的那个女孩处所传来的。
不知是什么原因，最后大家都注意到了来自她的视线，这个时候，她则是对着露说出了一句让人意想不到的话。
“你不喜欢年纪比你小的女孩子吗？”
“艾尔娜，你胡说什么啊？”
艾尔希娅赶忙的捂上了这个叫做艾尔娜的女孩的嘴巴，而这个时候，被称作是艾尔娜的女孩则是挣脱了艾尔希娅的手然后说道：“唉唉，姐姐，这一位该不会就是姐姐的红颜知己吧？”
这一刻，全场都陷入了寂静，这个时候，艾尔娜有如火上浇油一般又补充了一句。
“姐姐每一次送来的信件里都提到过一个叫做露.诺丝菲尔的人，从姓氏上来判断最有可能就是坐在艾莉丝小姐身旁的这一位了。”
没有想到，这个孩子虽然看上去年幼，但是脑子却是很好使呢，而艾尔希娅本人的脑子也非常的好使，在战斗的时候还特别机灵，难道说哈温斯家的孩子都是这样吗？ 