========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

这一瞬，周围仿佛是凝固了一般，而接下来，艾尔娜又为这爆炸性的发言增添了新的燃料。
“可是之前姐姐在信上写，这位大哥哥保护过姐姐好几次，而且从姐姐的字里行间之中，还明显的可以读出……呜呜呜呜呜呜……尤其是那一句……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
艾尔希娅赶忙的捂住了艾尔娜的嘴巴，但是被捂住了嘴巴的艾尔娜依然是在那里摆弄着双手，这反而让在场的人更加想要知道艾尔希娅在信上写了些什么。
“艾尔娜，如果你再敢说下去的话，你信不信我到时候好好的收拾你啊？”
听到艾尔希娅说出这句话以后，艾尔娜立刻就安分了下来，见到这样子的艾尔娜，艾尔希娅这才松开了手，艾尔娜这个时候还在那里瑟瑟发抖，似乎很是害怕艾尔希娅的惩罚的样子。
姐妹打闹结束过后，仿佛是艾尔希娅母亲的女人开口说道。
“各位远道而来真是辛苦了，我叫做菲璐爱娜.哈温斯，赫里乌斯的妻子，同时也是艾尔娜和艾尔希娅的母亲。诸位为了帮助艾尔希娅远道而来真的是辛苦了。”
““不，请不用在意，我们这边才应该道歉呢，对于接受我们的突然来访我们表示衷心的感谢。””
艾莉丝和罗兰在这个时候低下了头礼貌地回答，他们两个都是贵族家的子女，所以这种时候该做些什么，说些什么，自然比露他们要清楚得多。看到艾莉丝和罗兰这么做，众人也一同的行了个礼。
在那之后，众人也是一个个的进行了自我介绍，从艾尔希娅身旁的艾莉丝开始，直到最后的罗兰。
出乎意料，在介绍的过程之中，原本最有可能出现问题的美洛以及索菲亚，都是非常正常的做了自我介绍，都说只是艾尔希娅的朋友而已，本来艾莉丝他们还担心她们两个会不会做出什么乱七八糟的介绍呢，尤其是美洛，他们最害怕的就是美洛会说出自己是邪星士的身份，要是这么一来，甚至有可能将露的身份也一同说出，到时候就一切都完蛋了。
在所有人都做完了自我介绍以后，赫里乌斯侯爵意味深长的盯着坐在艾莉丝身旁的露。
“艾尔希娅寄来的信我也读过，也从王都那里听到过一些有关你的传闻，你似乎在王都非常的出名啊，打败了六翼半数的成员，还多次的和复活的邪星士交手，还每一次都可以全身而退，甚至还击败过第二邪星士，你还真的很厉害啊。”
“这……”
看来，艾尔希娅的父亲对自己的调查很清楚啊，据艾尔希娅曾经跟他提到过，艾尔希娅的父亲为了随时了解女儿的情况，经常会接收到来自佣人的定期报告，恐怕也是因为担心艾尔希娅的安全与否吧。
“亲爱的，一直盯着别人看很失礼哦。自我介绍就到这里，诸位先用餐吧，不然料理就要凉了。”
“说的也是，有什么就先用完餐再说吧。”
听到艾尔希娅目前的这句话，赫里乌斯侯爵点了点头。
然后，在这样的情况下，晚餐开始了。大家在进餐的过程之中，发现气氛似乎并不是很愉快，原因也是来源于赫里乌斯侯爵，用餐的过程之中，他几乎都是用审讯一般的目光瞄向露，不过露也并不害怕这种眼神，在那之后，赫里乌斯侯爵也是仿佛满意似的点了点头。
“你和艾尔希娅很要好吗？”
“艾尔希娅是我的伙伴，自然很要好。”
在那之后，赫里乌斯侯爵忽然开始向露问话。
“我听说你似乎是失去了记忆，现在是暂住在艾莉丝小姐的宅邸，以护卫的身份入读学园的吧。”
“是的，刚开始的时候的确有着很多的麻烦，但是现在我对学园的生活还是很满意的，而且还有着这么多的朋友们，所以过得也很充足开心。”
说到这里的时候，露也将目光撇向了美洛以及索菲亚，估计是将美洛以及索菲亚也一同的包含在内了吧。美洛也是注意到了露的目光，只是对着露摆出了一个微笑。
“我曾经听闻过，据说你和艾莉丝小姐似乎是两情相悦是吧？但是我从女儿的信中也看出来一些端倪，怎么说呢……你和艾尔希娅会不会产生一些男女关系之类的。”
“这……”
突然问出这个问题，露也有些凌乱了，但是有人在这个时候帮助了他一把。
“亲爱的，现在还是用餐时间，提问也请适可而止。”
“父亲，露现在被你这么问很困扰吧？再这样我可要生气了。”
在艾尔希娅和她母亲的注视之下，赫里乌斯侯爵缩起了身子。
“也是，我问了一些失礼的问题，真是抱歉。”
赫里乌斯侯爵惭愧地道歉，但是就在这个时候，有个人却是在这个时候抛出了一个重磅炸弹。
“其实，对露哥哥有好感的不光是和艾莉丝姐姐以及艾尔希娅姐姐，这边的塞莱娜姐姐和索菲亚姐姐也都喜欢着露哥哥呢。”
这个时候抛出了这个重磅炸弹的人，正是如今坐在露身旁的美洛，她这么做很明显就是故意的。
“哦？是这样吗？”
“美洛！你胡说什么！”
因为美洛忽然之间说出这句话，导致露立刻慌张了起来。
露由于美洛的话而慌乱起来，赫里乌斯侯爵也是用锐利的眼神盯着露。
这个时候的艾尔希娅，也是开始帮助了露辩解。
“父亲，母亲，请你们放心好了，因为露对于感情是非常专一的，这一点我可以保证。”
最后，姑且度过了一次“温馨”的晚餐会。美洛在那之后也没有做出什么奇怪的举动。而在结束了用餐以后，赛娜小姐将所有的空餐盘全部都收走。在那之后，赫里乌斯侯爵咳嗽了一下，这时候大家都注意到，餐桌的气氛似乎在瞬间转变了。
“那么现在，我们就开始讨论一下吧，接下来有关艾尔希娅的问题吧。”
大家都在这一刻坐好了身子，而唯有美洛一个人依旧是在那里悠闲地坐着。 