========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

“老实说，我现在一想到这件事情就头疼啊。”
艾尔希娅的父亲一边叹气一边捂着自己的额头，在他身旁的艾尔希娅的母亲也是一脸愁容，艾尔希娅本人就更加不用说了，就连坐在艾尔希娅身旁的艾尔娜也是一副想要为自己的姐姐分忧的样子。
“如果说是为了女儿的幸福，像这么糟糕的亲事肯定是要拒绝的，即使是再怎么厚颜无耻也该有个限度啊。当初的我在听到艾尔希娅跟我提到这件事情的时候，我甚至是恨不得将那个皇子给痛打上一拳，但是如果真的这么做的话恐怕会引起国际问题，所以也不可能这么做。”
这就是做父亲的担心自己女儿的心情吧，对露来说，如果换成了是自己的话，估计自己当时也会这么做吧。
“但是，如果是考虑到国家利益和两国之间的关系的话，那么做的话并不坏，我国甚至也可以得到很大的利益，露先生你可能不知道，在贵族的婚姻之中往往都是包含了政治因素的，现在艾尔希娅面对的就是这样的情况啊。”
“对了，我们曾经听艾尔希娅提到过这个机械帝国的皇子赛伦似乎是个品行不端的人没错吧？”
罗兰这个时候也问了艾尔希娅的父亲一句，这个时候，大家都注意到赫里乌斯侯爵的额头似乎爆出了不少的青筋。
“没有错，聚会的时候那个男人就向初次见面的艾尔希娅求婚了，早知道这样的话当初就不让艾尔希娅出席那个聚会了。”
赫里乌斯侯爵这个时候皱着眉头抱紧了手臂，坐在他身旁的侯爵夫人也是不断劝他先消消气。
“一个年近40岁的中年男人，要迎娶一个处于最黄金时段的美丽女孩，人神共愤啊！”
说出这句话的人，正是坐在罗兰旁边的凯撒，凯撒因为是平民出身，恐怕更加看不起这种人吧。
“即使是将近40岁的男人，如果平行端正的话那么还有商量的余地，但是密探们越是调查这个人，就越是明白那个皇子是个无可救药的废物了，这种人实在不觉得可以让我的女儿得到幸福。”
在那之后，侯爵也将一些调查得到的内容告诉了在座的人，所有人在听后都摆出了一副打从内心鄙视的表情，尤其是坐在露身旁的美洛，露可以明显感觉到她隐约侧漏出来的杀气，但是在经过了露的传音魔法的提醒过后，美洛也终于是收敛了一些。
“赛伦皇子在机械帝国的品行是出了名的恶劣，而且异常的任性，只要是他目光所及的贵族的女儿们甚至是皇宫里的女仆们，他都会用自己的权力随意玩弄她们，玩弄过后就弃置不顾，然后将她们扔给自己手下随意玩弄，玩弄完了以后就卖个妓院之类的地方。而且他还强势的命令手下的骑士们强行抢夺商家的钱财随意挥霍，用掉的钱财数量已经是挥霍都难以形容的程度了。如果有商家胆敢忤逆就立刻下令破坏店铺。以前有一个店家的主人不愿意交出钱财，他就直接当着这个男人的面对他的妻子下手，那个丈夫结果在第二天就因此自杀了……”
“这种人，根本就不可能会有皇位的继承权的吧！”
塞莱娜也是感到不解，这种人竟然还有资格继承皇位，照理来说应该早就被皇帝判处死刑了。
“因为大臣德尔古普斯是这位皇子的后台，基本上机械帝国的实权都是在这位大臣的手中，皇帝目前是遭到了囚禁的状态，这也是哈温斯家的密探拼死才调查出来的结果。”
“原来如此，怪不得这个家伙做起事情来这么肆无忌惮，原来是这个原因。”
“大臣和赛伦皇子的母亲又是堂兄妹的关系，大臣以皇妃的名义为所欲为，巴蓓娜皇妃又特别的宠溺这个赛伦皇子，也因此才导致了这么一个结果。”
“…这破烂亲事，怎么办呢？”
“是啊……怎么做才好？
众人都是露出了一副烦恼的样子，在听完了关于赛伦皇子的描述以后，所有的人都是反对这桩婚事，尤其是艾莉丝，她作为艾尔希娅的好闺蜜，在知道了对方的为人过后，怎么可能做到让自己的好闺蜜嫁到那种人身边。
“既然如此，还是杀了那只臭虫吧。”
美洛这个时候还是坚持自己之前的那个办法，这个时候就连露都有些心动了，这样的一个人，的确杀了是最好的办法。
“不如就按照我之前提到过的那个办法，直接告诉皇子艾尔希娅已经是和露订婚了，而且对方……不……当我没说吧……”
艾莉丝还没有把这句话说完就意识到这个方法不可行了，如果得不到艾尔希娅的话，皇子的怒火肯定会一口气的全部抛向露恩利尔王国，到时候两国交战将会不可避免。
“女儿啊，你怎么考虑？不管你做出什么决定，为父都支持你……”
“如果对象是露的话，我倒是挺乐意的，但是很可惜已经是晚了。”
““““什么？””””
在场除了艾莉丝、美洛以及索菲亚以外，其余几人都是异口同声说出了这句话。
“这是什么意思啊？”
“因为……之前艾莉丝的父亲已经是先下手为强了，露和艾莉丝，已经是订下了婚约了，虽然还只是订婚的阶段而已……”
“你说什么！？”
这件事情，露从来就没有听说过，这到底是怎么回事？
这个时候，露则是将目光移向了艾莉丝的身边，艾莉丝也是将头给低了下去。
“对不起，露，这件事情我没有和你提起过，因为实在是有点……而且这也是父亲一厢情愿的……所以我只把这件事情告诉了艾尔希娅……”
不过如果真的是和艾莉丝订婚的话，他搞不好用不了多长的时间就会说出一句“好”，对象是艾莉丝的话，他实在是不敢有信心坚持。 