========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

“这种事情，你们两个怎么都没有和我提起过啊？”
这件事情对露的冲击性实在是太过的巨大了，他一时之间也无法消化这件事情，而艾莉丝和艾尔希娅也不知道是因为害羞还是愧疚，都不敢抬头去看露的那张脸。
“艾莉丝，这件事情先暂时搁置一下，到时候再和你谈。总之还是先考虑一下艾尔希娅的事情才是最重要的。”
这个时候一直沉默不语的罗兰则是想到了一件事情，然后问了赫里乌斯侯爵一个问题。
“侯爵大人，请问机械帝国除了这个废物皇子以外，就没有其他的皇位继承人了吗？”
罗兰的思维的确是敏捷，只要找一个合适的皇位继承人然后将这个笨蛋皇子给拉下位不就可以了吗？
“这个皇子我之前说过，他这个人不到目的不会善罢甘休，他为了继承皇位，早就将所有的有继承权的兄弟们全部都给杀死了，不，等一下，据密探打听得到的消息，似乎在国内还有最后一个继承人，虽然他是皇帝和一个庶民所生，也被强迫离开皇宫居住，但是据说他曾经也在皇宫居住过一段时间，而且国民对他的评价似乎很不错，而且因为他是庶民所生，所以他很知晓民间百姓的生活贫苦。跟那个废物皇子相比，的确是个不错的继承人。”
几人都是不约而同的有了同一个想法，那就是扶持这位已经被逐出皇宫的庶民皇子推上皇位。这么一来艾尔希娅就可以解除这个婚约，这个时候，侯爵也是继续说道：“事实上，要扶持这位皇子的贵族也的确不少，但是都被大臣给压制了下来，大臣也将这位皇子和他的母亲一同进行了隔离，关进了皇宫的大牢里面，所以皇子现在几乎是处于囚禁的状态。”
露将手抵在了自己的下巴上陷入了沉思。而非常不可思议，还有一个人也摆出了和露一模一样的姿势，这个人不是别人正是美洛，该说不愧是兄妹吗？就连习惯都一模一样。
“将这名庶民皇子推上皇位，然后将这个废物皇子废嫡，之后再提出取消艾尔希娅的这妆亲事不知道可不可以？”
“这的确是最好的方法，但是……”
没有错，这的确可以说是目前为止最为合适的办法了，但是赫里乌斯侯爵还是一副愁云惨淡的表情。
“这样考虑下来这的确是最好的办法，但是这很明显已经是政治阴谋了，这本来就不是其他国家的人应该干涉的事物，更何况事情一旦搞砸那么两国的交战就会变成是板上钉钉的事情。”
这个时候，美洛却是说出了几句不符合她这个年纪所说的话：“侯爵大人，你要知道，清浊并不是完全分明的，有些时候不得不将形式推向有利于自己国家的方面去引导，更何况侯爵大人也不可能会放弃自己女儿的幸福吧？除非你是希望自己再失去一个孩子吧？”
听到美洛说出最后一句话，侯爵大人瞬间就僵住了，但是他除了那极快的一点僵硬，并没有继续表现出什么来，而是将目光瞬间转向了美洛。
美洛在这个时候，又是继续地在这上面增加了新的猛料。
“你并不是一个合格的父亲呢，你也许从来没有听孩子们的心声吧，也就是因为这个原因，哈温斯家才会变成如今的这个样子吧？银鹰……”
在听到“银鹰”这两个字的时候，侯爵的脸色顿时大变，他迅速站起了身子对着美洛就问道：“你到底是谁？”
“我到底是谁这一点也不重要，我对你们家族曾经发生过的“那件事情”也不感兴趣，我只问你你到底是在乎不在乎你现在最后剩下的两个孩子？”
美洛做了一个伸懒腰的姿势，然后以微笑的表情对侯爵大人说道：“侯爵大人，你在乎失去艾尔希娅姐姐吗？”
侯爵看着美洛，艾尔希娅和艾尔娜也一同的看着美洛，就连菲璐爱娜也以难以理解的神情盯着美洛，盯着这个看似只有8、9岁的孩子。
对峙许久过后，侯爵大人似乎终于是崩溃了，他低下了头，然后神情凝重地对在座的所有人行了一个十分大的礼，等他抬头的时候，甚至是眼带泪水的说道：“诸位，我赫里乌斯.哈温斯在此深切的请求各位，希望可以救救艾尔希娅，救救我这个女儿吧，我实在是无法再忍受再失去一个孩子的痛苦了。”
就在这个时候，一个执事打扮的人走进了房间之中，然后对赫里乌斯侯爵说道：“大人，机械帝国的赛伦皇子的使者来到了，特来询问对婚事考虑得如何了。”
“等得不耐烦了吗？正好，趁此机会摊牌吧，通知他进来吧。”
“是，小人明白了。”
这个时候的露则是站起了身子，有如是代表一般的说道：“侯爵大人，请你放心吧，我们一定会让机械帝国放弃这个婚事的，到了最糟糕的时候，你们可以将所有的责任全部推到我一个人的身上，我会一个人承担所有的责任，绝对不会让你们再次体会到失去孩子的痛苦。现在你们先假意的答应了这个婚事，然后我们会在机械帝国大闹一番，毁掉这个婚事。”
最后，赫里乌斯侯爵和菲璐爱娜夫人都同时的对着露行了一个非常重大的礼，而在一旁的艾尔希娅的妹妹艾尔娜也是一同站起来对着露鞠了一躬，然后对露说了一声“谢谢”。
在座的诺丝菲尔小队的所有成员都是在此时露出了一张笑脸，仿佛是非常的满意露的这个回答，在一旁的美洛和索菲亚也是相视而笑，仿佛是早就猜到了露的这个回答了。
但是，露却是有一点不明白，美洛到底是怎么知道哈温斯家发生过一些什么的？
这个时候，一名大约30岁的青年出现在招待室中。他将自己的头发绑在脑后，弯下高挑的身体鞠了一躬。
“哈温斯侯爵。本人此次前来是希望领受艾尔希娅小姐婚事的回复，恕本人逾越，如果您已经决定好了那就再好不过了。”
“使者先生特意光临，领受二字我可不敢当。我直说了吧，这一次的婚事，女儿已经是同意了。”
“那可真的是太好了，我想皇子一定会非常的满意艾尔希娅小姐的这个回答的。”
艾尔希娅虽然是非常的讨厌这位皇子，但是却是发挥了高超的演技，然后对使者说道：“我已经是答应了这个婚事了，请转告皇子，择日我就会前往机械帝国。” 