========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

“那可真的是太好了，既然如此的话和艾尔希娅小姐成婚过后，露恩利尔王国和我们机械帝国就可以从此好好的相处了呢，这可真是皆大欢喜的结局呢。”
使者满脸笑容的说道，但是最擅于观察人的美洛却是发现这个人明显是在说谎。
“既然如此的话，我就赶紧回国转告赛伦皇子吧，我想皇子应该是会非常的高兴的，可否冒昧的请问一句，艾尔希娅小姐是打算什么时候拜访机械帝国呢？”
艾尔希娅强忍住了生气的态度，用尽可能和善的语气告诉对方3天后就会正式的拜访，使者似乎是非常的满意这个答案，然后就对着侯爵和侯爵夫人打了个招呼就转身离开了。
直到对方离开了以后，艾尔希娅才露出了一副咬牙切齿的表情，看她那副生气的样子，谁都无法想象到她平时在学园的那副样子。
“气死我了！气死我了！气死我了！”
艾尔希娅一直不停的重复念叨着这句话，直到她似乎气消了一些。
“艾尔希娅，气消了一些了吗？”
艾尔希娅的母亲这个时候才有如提醒一般说道，听到母亲的这么一句话，艾尔希娅才反应了过来自己刚才的举动的确是有些过头了。
“虽然很想要好好的提醒你一番，但是这一次情况特殊，就不和你计较了，今天时间也不早了，你和你的朋友们也早些休息吧。”
“我知道，父亲大人。”
在那之后，侯爵和侯爵夫人就转身离开了大厅，而艾尔希娅的妹妹则是留在了艾尔希娅的身边。
艾尔希娅此时也已经是恢复了她平时的样子，然后对众人说道：“大家，时间也不早了，大家去浴场洗个澡早点休息吧，有什么事情明天再商量吧。”
众人见到她恢复了冷静以后也终于是松了一口气，而时间也的确已经是临近晚上的睡觉时间了，洗个澡睡觉的确不错。
在那之后，艾尔希娅委托了佣人替他们准备了一下换洗的衣物，很快佣人们就报告说已经是准备完成并且已经放在了各人所在的房间了。
大家在那之后也是先各自回到了自己所在的房间，然后取了换洗的衣物后就由艾尔希娅带路将他们送到了浴场门口。出乎意料，就连索菲亚和美洛也提出了要一同沐浴。
“这里的半边是女性专用，那一边则是男性专用，我刚才已经是吩咐过佣人们暂时禁止进入了，大家可以随意享用，但是凯撒，希望你不要趁机做些什么奇怪的事情。”
听到艾尔希娅说出这么一句，艾莉丝和塞莱娜都是意识到了些什么，都忍不住的后退了几步，在凯撒身旁的露以及罗兰则是摆着一副正经八百的表情对艾尔希娅说道：“你们放心吧，有我们在不会让他为所欲为的。”
“有露还有罗兰在我们就放心了，既然如此我们就好好的享受吧。”
但是这个时候，却是有两个人说出了让人意想不到的内容。
“如果主人要看的话，随时欢迎。要不然让我到主人那边去也行啊。”
“哇，既然如此美洛也要一起去，好好的享受肌肤之亲。”
听到这样两句话，凯撒已经是两眼放光的状态了，罗兰却是在这个时候狠狠往凯撒的脑袋上来了一拳。
“很痛啊！你这是干什么！”
“艾尔希娅，我看你还是把这个家伙给赶出去吧，为了队友的安全以及你们家的全体女性的安全。”
“你这是什么意思啊！要打架是不是？”
“够了！”
两个人已经是一副剑拔弩张的样了，见到这幅样子的露最后还是劝说了他们一句，最后两人都是脑袋各朝一边的走进了浴场了。
“真的拿他们两个没办法……放心吧，我不会让凯撒做出一些什么奇怪的举动。”
“有你在真的是很可靠呢，那么我们女生也要入浴了，你们如果先洗好就先去休息吧。”
“我知道了，玩得开心。”
说完了这句话，露也转身走进了男浴室，见到他们都进入了男浴场过后，女生们也都是一同的走进了女浴场。
“哦……”
在进入了男浴场过后，露和凯撒也是不由感叹浴场的豪华程度，眼前是由大理石建造的巨大露天浴场。热水源源不绝的从雕刻在柱子上的狮子型雕刻中流下，整个浴场都弥漫着水蒸气。
“真是豪华，贵族家的浴场真是豪华。”
“是啊，和我家的浴场相比也豪不逊色呢。”
罗兰也是非常的感叹，在他身旁的露这才想起罗兰同样也是贵族家的少爷，和艾莉丝已经艾尔希娅一样，罗兰所在的兰德尔家族也是侯爵的阶位。
“我怎么觉得你是在变相的炫耀你家的家世啊？”
“凯撒，我只是有感而发，而且我不希望我们就这样吵下去，否则难得的入浴时间就要被你给毁了，赶紧去泡澡去吧。”
“切——”
凯撒似乎也不太想和罗兰继续的争论下去，他把衣服脱在了浴场的一个篮子里，然后直接走进了浴场。
露和罗兰在那之后也是分别的脱好了衣服并且放在了各自的篮子里，然后也一同的走进了浴场里。
“呼……水温的确是不错呢。”
泡在浴池里的露舒了口气，一副非常惬意的神情，罗兰则是非常平静的闭上双眼浸在浴池里，虽然没有说话，但是从他的表情上来看似乎也是非常的惬意。
似乎这段时间以来积攒了不少的疲劳，露感觉疲劳正从身体里被拽走的样子。凯撒和罗兰似乎也是同样的样子，都是在悠闲的享受着泡澡的乐趣。
“呼……这真不错啊……不过如果再有几位美女相伴的话，那就真的是天国了呢……”
想也不用想就知道说出这句话的人是谁，露和罗兰也不知道到底该做出什么样的反应，不过在这么舒服的情况之下，他们也不打算再做些什么了，所以就当做是没听见吧。 