========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

当三名男生在这入浴的时候，女子浴场是怎样的情况呢？
“哇！艾莉丝的胸部真的好大啊。”
“就是啊，以现在这个年纪发育得真的是好棒啊，哪里像我啊？”
塞莱娜说到这里，就望了一下自己那平坦到可以称作是丘陵的胸部，陷入了低迷的状态。
到底是如何才能够拥有这样完美的身体，女性阵营都非常的感兴趣，唯有塞莱娜在看到自己的身体后对这不讲理的状况叹息着。
索菲亚似乎对这并不太感兴趣，只是在那里悠闲浸泡着，并且露出了惬意的神色。
“呼……活过来了，仿佛最近的疲劳都一口气烟消云散了呢。”
艾尔希娅舒展了一下自己的双臂，她这一抬起手臂的动作，也强调了她那对略微逊色于艾莉丝的胸部，当然，虽然说是逊色，但是在同龄的范围内也是属于发育得很出色的水准。
塞莱娜也是更加的郁闷了，她将脑袋埋到了水里，不断的吐着气泡，而美洛这个时候则是游到了塞莱娜的身旁，然后轻松的将塞莱娜给拖出了水面。
“唉唉，塞莱娜姐姐，既然那么好奇的话，干脆直接就问一下艾莉丝姐姐或者是艾尔希娅姐姐，实在不行问一下索菲亚姐姐也可以啊。”
美洛也是强忍着笑说出这一番话，这么一说塞莱娜反而是情绪更加的低落了。
“塞莱娜，其实胸部大也没有什么好处的，肩膀会很酸的，而且有时候走路的时候还会看不到脚下，会有危险的。”
“就……就是啊，就像艾尔希娅说的。”
虽然两人都是好意，但是在塞莱娜听来，简直就像是胜利者在夸耀自己胜利的宣言一般。
“不过呢，说到底胸部也只是脂肪块而已嘛，再者说了，所罗门哥哥也不会只是喜欢那种脂肪块而已，当年的时候……”
就在美洛滔滔不绝说个不停的时候，一泼水直接就淋到了美洛的头上，泼出这一泼水的人，正是索菲亚。
“美洛，不要说那种过去的事情，那位大人如果知道了会很不开心的。”
“也对啊，抱歉忘了我刚才说的吧，别说那些有的没的，还是说说艾尔希娅姐姐的事情吧，现在大家都已经是打算帮助你了，尤其是所罗门哥哥，他现在既然要帮助你，我和索菲亚姐姐也会一起帮助你的。”
“有大家在，还真是可靠啊。”
艾尔希娅特意说了“大家”就是因为她将美洛以及索菲亚也一同的计算了进来，并不仅仅只是感谢露他们几人而已。
“美洛，现在机会难得，你可以和我们说一些关于露以往的事情吗？”
“哦？艾尔希娅姐姐你对所罗门哥哥感兴趣吗？竟然会想要知道他以前的事情？”
“这个……怎么说呢？不过的确如你所说，我们大家其实都对他的过往很感兴趣。”
“但是很遗憾，我不会告诉大家的，因为牵扯到3000年前的很多秘密，对吧？索菲亚姐姐。”
索菲亚虽然没有回答，但是也没有否定，恐怕是默认了吧。
“既然如此，那么就换个方式吧，我来提问，如果对的话你就说是怎么样？如果不对你就不用回答。”
“这个倒是可以，不过基本上我想我是不会回答“是”的，因为3000年前的事情，除非是当年亲身经历，否则谁也不可能猜到。”
“那好，第一个问题，魔王所罗门并不是“恶”的化身。”
艾尔希娅问出这个问题以后，美洛平时一直波澜不惊的脸上顿时浮现出来了一丝惊讶的神色，但是她很快就反应了过来，最后终于说了一声“是”。
“魔王所罗门当年是自愿成为魔族的，那也是有隐情的？”
美洛倒是没有想到艾尔希娅会玩这一出，但是既然她之前答应过人家，最后还是只能说了一声“是”。
艾尔希娅的提问还没有结束，然后又继续问道：“魔王所罗门当年死去时所发下的那个预言是不可能实现的，露绝对不可能会变成魔王所罗门。”
但是问到这个问题以后，美洛却是露出了一丝冰冷的笑容。这一次，她并没有回答“是。”
艾尔希娅和大家最为担心的一个问题美洛并没有回答，这让大家也是非常的耐人寻味，到底这代表着什么？难道说露最后还是会变回当年的魔王所罗门吗？
“艾尔希娅姐姐，这个时候我就和你说一句我的真心话吧，有些时候你太过的聪明了，正因为如此你才会犯糊涂，不，应该说你犯了和艾莉丝姐姐一样的错误，我是邪星士，是魔族，魔族最希望的自然就是所罗门大人会回归魔界，重新的成为魔王，魔界所有人的意愿都是一样的。”
美洛停顿了一下，然后又继续说道：“所罗门哥哥对这个世界越是留恋，他对这个世界的憎恨就会越深，憎恨越是深，他就越是会变回魔王所罗门，而魔王所罗门的复活是3000年前就已经定下的未来，不管是什么人都无法阻止，也无力阻止，露.诺丝菲尔，他绝对会变回魔王。”
这个时候，从她们的身旁则是传来了一阵鼓掌的声音，发出鼓掌声音的人，是一个留着艾莉丝的外表的女孩，就在这一刻，整个浴场的时间都被停止了，除了美洛无人知道这一点。
“果然不愧是老师。”
没有错，出现在这里的人正是蕾安娜，蕾安娜如今停止了浴场里所有的时间，能够和她自由说话的人，只有美洛以及索菲亚。
“蕾安娜，你终于来了吗？急死我了。”
“老师让我来我能不来吗？只是一直没有合适的时间和场合。”
“没关系，来就可以了。我让你带的东西你带来了吗？”
“当然，带来了。”
蕾安娜直接挥了一下手，一只洁白的手镯就从虚空之中出现，然后飘到了美洛的跟前，美洛也从空中接住了这只手镯。
这只手镯，是和蕾安娜如今所戴着的手镯是成对的，同样也是魔王所罗门的宝物库！也被称作是所罗门手镯。 