========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
Last Reply: 
==========================

在一间漆黑的房间内，有一张无比巨大的桌子，在桌子的四周还堆放了好几张的椅子，所有的邪星士都选定了其中的一张椅子并且坐在了椅子上，这些椅子对他们来说也是无比的怀念，当年的他们也都坐在现在的位子上，讨论着各种各样的事情。
此时的所有邪星士都不约而同的将视线盯在了其中的一张空置的座位之上，那张椅子，正是当年的魔王所罗门的位置，现在的那张椅子，也已经是人走茶凉。
此时的达克见大家都已经入座，而且也已经怀缅的差不多了，就准备开始接下来的会议了。
“各位，我想大家都应该记得，当年的所罗门.奥赛列斯大人，带领我们攻打整个人界，只差一点就可以将这个世界给带向毁灭了，但是最后没有想到，却被那8个人给毁了，我们七大邪星士竟然被全数的击败，即使是我，也被强行的封印了1000年的岁月，而最应该痛恨的，就是那个当初被称作是圣女的罗莎.爱莲娜，那个女人，最后竟然杀死了我们的所罗门大人。”
“岂有此理啊，当初的那8个家伙，竟然还真的将我们给一一的打败了，现在仔细想想，简直是不可思议啊。”
说出这句话的，正是他们之中那个身体时不时的会消失又出现的第五邪星士.阿斯塔罗斯.柯恩伊姆，此时的他，气愤的直接就从自己的位子上站了起来。
“阿斯塔罗斯，你先冷静下。”
听到了达克这么说，阿斯塔罗斯也不得不镇静了下来重新的坐了下来。毕竟他的实力，和达克相比可以说完全就是天差地别，也唯有他们之中的第二邪星士和第七邪星士，才勉强能够和达克分庭抗礼。
此时的座位上虽然只有6个人，但是他们很清楚，第二邪星士现在正坐在自己的座位上，而他之所以看不见，也不是因为他使用了隐身之类的魔法，他的魔法拥有比隐身更为强大的力量。
“阿斯塔罗斯，当年我们会输，一方面的确是因为我们当时太过小看了他们的觉悟，他们是怀着必死的信念才能够将我们给一一的打败，虽然在那之后，他们也都因为伤势过重最后还是一一的死去了，不过我想你们恐怕接受不了吧。”
“当然了，如果不是我亲自杀死他们的话，我根本就不可能接受。”
脾气在所有人之中最为火爆的阿斯塔罗斯当即就做出了反应，他现在的样子，简直是恨不得将当时打败他的人给狠狠的撕成碎片。
“达克哥哥，我们都是被你重新的以灵魂魔法复活的，那么你当年作为最强大的第一邪星士，为什么还会被打败啊？还有其他几人也是啊，哈哈。”
这个时候，从某个座位上传来了一阵狠狠的嘲笑声。而不断发出嘲笑声的，正是那个和艾莉丝长相非常相似的第七邪星士.阿鲁赛梅斯.美菲洛斯。
   “美洛，你这是什么意思，不准笑我们几个，你自己不也是一样吗？”
“哎呀，说是这么说，不过呢……阿斯塔罗斯你当初在我们之中可是第一个死去的呢，堂堂第五星的邪星士，但是没有想到会比我这个第七星先死呢。哈哈，笑死我了，哈哈哈哈哈哈。”
“我觉得美洛说的有道理呢，我这个第六邪星士也忍不住的要笑你呢，哈哈哈哈……”
这个时候发出了爆笑的，正是他们之中的第六星.傀儡王.古罗帕斯特，不过此时坐在位子上的依然只是一个人偶而已，他的真身，此时早就不知消失到哪里去了。
愤怒的阿斯塔罗斯，朝着美洛和坐在椅子上的第六星的傀儡人偶放出了一发爆炎魔法，但是还没有攻击到他们两个，魔法就烟消云散了。阻止了这发魔法的，正是第一邪星士达克。
“阿斯塔罗斯，给我冷静一点，美洛，还有古罗帕斯特，你们两个也给我适可而止。”
达克说话的时候虽然还是保持平静，但是他们都可以感受到达克的语气之中已经带有一丝的怒意，阿斯塔罗斯也是顿时有如泄了气一般的蔫了下来，就连美洛和古罗帕斯特，也都收敛了起来。
“你每次都释放出这么强烈的杀气，使我每次都想和你交手呢。”
这一次说话的，是第四邪星士的奥德罗斯.阿普塞拉德，此刻在他的身上，已经是爬满了蛇，从他的身上，也可以感觉到正在散发一股强烈的杀气，就连他的目光，都是死死的盯着达克。
达克没有去理会从奥德罗斯那里传来的目光，继续说道：“我今天使用第一星的名义将你们全员召集起来，可不是为了让你们叙旧或者是为了其他什么无聊的事情，赶紧告诉我你们这段时间我交个你们的任务的完成情况。”
“真是的，你还真是死脑筋啊，算了，我先汇报吧，我按照你的说法，已经开始行动了。只是现在还没有太大的进展。”
奥德罗斯在汇报了自己的情况过后，达克似乎并不是很满意，随后他只是将目光移向了坐在奥德罗斯身旁的阿斯塔罗斯。
“阿斯塔罗斯，你呢？”
“我按照你说的，现在已经找到了几个人选，但是进行了实验过后，似乎都无法作为适合的容器来使用，另外对于塔的调查，还没有结束。”
阿斯塔罗斯的汇报在达克的意料之中，接着，他又让阿斯塔罗斯身旁的古罗帕斯特汇报情况。
“非常顺利，现在通道已经被逐步的打开了，接下来只要等待一段时间，即使什么也不做也可以将通道打通了。”
这次的报告让达克很是满意，随后，他又让余下的两人汇报各自的情况。
“并没有发现它的行踪呢，虽然之前感受到一次它的出现，但是时间实在是太短，所以只是捕捉到了一个大概。”
“不行，所罗门大人的所罗门黑书，即使是使用我的魔眼，依然是找不到它的下落。”
对于纳西恩和美洛的报告，达克也是在意料之中，因为他们两个被达克赋予的任务，可以说是最难完成的，他们如果现在就完成了任务，那么才反而奇怪呢。
“我知道了，辛苦大家了，不过为了所罗门大人，这点辛苦我想大家都可以接受吧。”
达克说出这句话以后，在座的几人都不约而同的点头。而纳西恩，这个时候忽然之间站起了身子。
“纳西恩，你要干嘛？”
“我之前不是说了吗？我曾经感应到一次它的出现，所以我准备再到那个感应到的地方去上一次，看看能不能再有些收获。”
“你之前是在哪里感应到的？”
“现在那里似乎是叫做什么露恩利尔王国吧……就当做是去碰碰运气吧，而且，崔斯坦也已经跃跃欲试了。”
“神圣露恩利尔王国吗？既然如此，那就去吧，对了，带上这个。”
说着，达克从自己的怀里掏出了一个东西，扔给了纳西恩。
“这个是……”
“应该会使用到的，去吧。”
“好的。”
说完了以后，纳西恩就从房间中消失了身影，这个时候，坐在位子上的奥德罗斯，露出了玩味的笑容。
“你还真是下大手笔啊，竟然会把这个东西给它，真是有点浪费啊。”
达克却是一点也看不出有半分惋惜的样子，其实，他反而希望纳西恩可以使用这东西在神圣露恩利尔王国大肆的破坏一番，如果幸运，也许可以杀死艾尔希娅。只有这样，才可以弥补她当时在遗迹之中所侮辱魔王所罗门的罪孽。
在纳西恩走后，达克对余下的几位邪星士再次的叮嘱了一遍，让他们赶忙的完成自己部署给他们的任务，余下的几位邪星士也纷纷的表示明白。随后，他们几人纷纷的从房间里消失了踪影，最后，整个房间里就只余下了第一邪星士达克一人，对，只有他一人。 