========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

美洛将这只手镯给戴在了自己的手腕上，然后将手放在了手镯上并且闭上了眼睛，蕾安娜和索菲亚也都是知道，美洛如今正在确认手镯之中的宝藏。
这手镯之中所存放的宝藏数量极多，都是当年的所罗门亲自确认拥有着极大价值的宝藏，不管是哪一件都可以当做是神器来使用。如今的美洛，也是从手镯之中取出了一部分的宝物，然后将宝物放入了自己的那只手镯之中。
“可以了，挑选这些就足够了。”
“老师，你真的只需要这些就足够了吗？”
“嗯，虽然我如今的实力的确是还没有完全的恢复，但是我靠着我的三神器应该就足够了，蕾安娜，真的是辛苦你了，为了我还特意的跑到这里来。”
“别这么说啊老师，有什么事情您尽管吩咐好了。”
“那好，蕾安娜，接下来你就按照我之前对你的要求，继续的修炼那3大魔法，懂了吗？”
美洛所说的3大魔法，也是她最为强大的王牌，这3个王牌，不管是哪一个都足够让蕾安娜有十成的把握可以和达克正面抗衡。
“老师，那3个魔法实在是太难了，我到目前为止都无法学会其中一个。”
蕾安娜也是露出了一副沮丧的神情，毕竟这3个魔法可以说是美洛真正意义上的王牌，是美洛当年最为强大的魔法。
“我知道对你来说要学会这3个魔法难度很高，但是我答应过所罗门大人，无论是花费多少的功夫，我都一定要让你成为无需任何人来保护的强大存在，但是这也包含我自己的一份心意在里面。”
其实蕾安娜自己也知道这一点，以老师的身份来说，美洛实在是教得太过尽心尽力了，已经是远远的超过了老师对学生的关怀了，而这一切的一切，她全部都明白，正因为明白，她也无比认真的学习美洛所教授她的魔法。
“老师，我知道你做的一切都是为了我好，蕾安娜对老师的感谢也无法用语言来形容，所以……呀！”
这个时候，美洛忽然之间走到了蕾安娜的跟前，然后轻轻的用她那双纤细的小手，抚摸了一下蹲下身子向她鞠躬的蕾安娜，蕾安娜在这一刻，虽然感到了一丝惊讶，但是马上就转变成为了一副惬意的表情。
“我如今能为你做的也只有这些了，你记住，你不光是我最得意的弟子，同时也是……”
“咳咳咳！”
这个时候，依旧泡在浴池之中的索菲亚则是咳嗽了几声，美洛也知道，索菲亚这是在好意的提醒着美洛，自己险些就犯下了大错了。
“美洛，还有蕾安娜，你们两个要注意一下哦，即使蕾安娜停止了时间，但是还是要记住不要太过哦。”
“我知道，谢谢你的提醒，索菲亚。”
“我也是，对不起，我有些忘怀了，老师。”
“蕾安娜，你先回去继续的修炼吧，这一次帮我把这个手镯拿过来，我还是得跟你道谢。”
“老师，不用谢的，那么我走了。”
“等一下，走之前像上次那样先使用你的那个魔法把她们的记忆给洗掉吧。”
“我知道了，老师。”
蕾安娜说完了这句话以后，就用手指指着浴池之中的艾莉丝她们3人，然后轻轻的转了一圈手指。
“老师，完成了，刚才的那些记忆已经是彻底的洗掉了。我走了，等我离开了以后，时间的流逝就会恢复的。”
“好的，那么再见了。”
蕾安娜点完头以后，就消失在了美洛和索菲亚的跟前，在那之后又过了几秒钟的时间，时间的流逝就恢复了过来。几名女生虽然都感觉到周围的时间发生过古怪的流逝，但是美洛也巧妙的敷衍说是想尝试自己的魔力恢复了多少而尝试着驱动了时间魔法，而于情于理都是可能的，所以她们最后都是相信了美洛所说的，当然，之前艾尔希娅的提问的那段记忆自然是已经被蕾安娜给洗掉了。
在那之后，几人又是在浴池里泡了一段时间就换好了衣服走出了浴池，在她们出来以后，则是发现在外面的两张椅子上坐着已经看似奄奄一息的罗兰以及凯撒，而在一旁的露，则使用小型的风魔法对着两人吹拂。
“露，凯撒和罗兰到底是怎么了？怎么看上去一副泡过头的样子啊？”
露见到几名女生走到了他们的跟前，也是停下了手头的风魔法然后解释了起来。
“是这样，凯撒提出了要比赛谁能够在浴池里泡更长的时间，罗兰虽然是提出了拒绝，但是后来经过凯撒一连串的挑衅过后还是接受了挑战，最后我被强行的当作是裁判帮他们两个判断胜负，结果两个人到了最后都是同时的沉下去了。结果把我给折腾得够呛。”
“这个凯撒，真是够呛，罗兰也真是的，怎么就这样和他一起疯啊？”
艾尔希娅也是一副头疼的样子，虽然可以把凯撒给赶出这个宅邸，但是偏偏这一次的计划之中还缺少不了他，所以艾尔希娅还是叫来了几名佣人将罗兰以及凯撒给送回来了他们的房间。
在那之后，几名女生也都是回到了各自的房间，但是这个时候，露的脑海之中却是忽然之间响起了传音魔法的声响，传来这条传音魔法的人正是美洛。
“所罗门哥哥，你今天晚上有空吗？如果有空，那么美洛想要和你交手切磋一下。”
这条传递而来的信息也是让露感到非常的惊讶，美洛竟然会提出和她进行切磋，从信息的内容上来判断，美洛绝对是怀着自己的目的才这么说的，但是有难得这样的机会，露也是想要尝试一下。
“可以。”
“那很好，等一下所罗门哥哥就从你房间的窗口出来吧，我虽然无法使用空间魔法了，但是索菲亚姐姐可以用空间魔法将我送出来，到时候外面见。”
就这样，露和第七邪星士美洛的训练将要在不久之后正式的开始。 