========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

在那之后，露就回到了艾尔希娅为他准备的房间。回到了房间以后，他等待了大约20分钟，就开了窗户然后从窗户之中一跃而下，而此时的美洛，已经是在外面等待着露了，出乎意料，索菲亚也同样的出现在美洛的身旁。
“索菲亚姐姐的话不参加这一次的比试，只是以旁观的身份来观看而已，所罗门哥哥准备好了吗？”
美洛已经是从自己的手镯之中取出了自己的神器翡翠指挥家，露也只是神色凝重的点了点头。
“那么主人，二位就开始比试吧！”
随着索菲亚宣布比赛的开始，先一步开始攻击的人自然就是美洛，她用手中的翡翠指挥家配合时间魔法加速的效果，在空中迅速画出了一个复杂无比的魔法阵，这个魔法阵在美洛绘画完成以后开始不断的旋转，并从魔法阵的正中央不断释放各种元素魔法，而且无论是哪一种的魔法，都是至少S级别的魔法。
如果是平时的话，美洛绝对会使用她最为拿手的时间魔法来进行攻击，但是刚才的她却是将时间魔法用来加速魔法阵的描绘，这也说明美洛的实力的确是下降了不少，毕竟时间魔法对魔力的消耗是非常巨大的。如今的美洛很有可能只有SS级别的水平，如果是这种水平，露不一定打不赢美洛。
在该隐的猛攻之下，各种属性的元素魔法接连被击破，露也轻易接近了美洛的身躯，然后对着美洛的身躯挥出了一剑，当然，为了以防万一，美洛如果真的连这一招都躲闪不了的话，露还是会在最后关头手下留情的。
但是，直到最后美洛都没有躲过这一剑，露的这一剑也的确是在最后关头改变了轨迹，可是这个时候，美洛的身影就开始慢慢消失了，意识到这一点的露，赶忙回过了身子，却是发现夹杂着无尽时间魔力的魔法已经是迎面袭击了他，在这发时间魔法的威力之下，露的身体就被狠狠击飞了出去，然后撞击在了一棵大树之上。
“所罗门哥哥，还是太过的大意了啊，竟然会看漏了我的时间残影。”
美洛双脚离地悬浮在了空中，她的手中依然是握着她的翡翠指挥家然后描绘着新的魔法阵。
“来吧，第二发的攻击来了！”
美洛这一次描绘的魔法阵比第一次的时候更加的复杂，这一次从魔法阵的中间释放出的魔法威力比之前有过之而无不及，露赶忙用手中的该隐抵挡，可是即使是该隐，要抵挡这些攻击也是让他感到压力巨大。
最后的最后，露卯足了全力，终于将所有的魔法全部都反弹了回去，反弹的时候他也计算了轨迹，最后是将魔法对准了美洛直接攻击了过去，但是，美洛只是用手中的翡翠指挥家轻轻一挥，所有的攻击顷刻之间就烟消云散了。
“靠着我的时间魔法完全可以轻松的做到这一点，艾莉丝姐姐如果时间魔法的威力再增强一些的话，完全可以做到像我现在这么强大。”
美洛仿佛是自言自语，又仿佛是故意的说给露听一样，然后又再度的准备开展攻势，但是这个时候，美洛却是将手中的翡翠指挥家放回了手镯之中。
“所罗门哥哥，刚才为止的攻击，都只是属于时间魔法的范畴之中，我这么做的目的，也并不是为了你，对吧？”
露觉得美洛的做法实在是太过的奇怪了，不管是她的言谈举止还是到目前为止的攻击都是太过的拖泥带水了，而且她说出的话仿佛都不是说给自己听的一样，她到底在玩哪一出啊？
“好了，那么接下来该进入正题了，首先，就让所罗门哥哥看看这一招吧，这一招，也是所罗门哥哥当时对付比奥斯那个垃圾的时候使用的绝招呢，这种程度的绝招，我也同样可以使用出来呢。”
说完这一句，一把把既是虚幻、又是真实存在的剑刃开始不断浮现在了美洛的身后，这个绝招，正是露打败比奥斯时候使用的灵魂之剑。
这个绝招，美洛也是从蕾安娜给她的记忆之珠中所见识到的，美洛靠着她强大无比的天赋，在经过了几次的尝试过后，轻松就学会了这个绝招，再加上她压倒性的实力，完全可以使出数倍以上的威力。
露见到那些灵魂之剑也是感到无比的头疼，要知道这些剑刃是可以连同真实和虚幻都一同的斩断，而且这种攻击针对的不光是肉体，最主要攻击的对象还是灵魂，灵魂是肉体存在的根本，灵魂的损伤远比肉体更加的严重。
美洛没有任何怜悯的眼神，随着她一挥手，在她身后至少10把灵魂之剑已经是朝着露的跟前飞舞了过来，露赶忙使出了灵魂魔法，制造出了同样的灵魂之剑加以对抗，美洛在见到了这样的一幕过后，又将身边的第二批灵魂之剑对着露攻击了过来，对如今的露来说，他的魔力还无法一口气使出数量如此之多的灵魂之剑，但是，他还是拼尽了自己的全力制造出来了第二批的灵魂之剑，和美洛制造出来的灵魂之剑对抗，最后还是以平局作为了结束，但是局势如今对他还是压倒性的不利，因为在美洛的身后，至少还有30多把的灵魂之剑。露本身的魔力，已经是无法再应付这么多的灵魂之剑了。
美洛依然是没有手下留情的打算，她再度一挥手，将灵魂之剑对着露攻击了过来，露如今的魔力，恐怕也只能制造出再多一次的灵魂之剑了，即使可以抵挡住这一次的攻击，那么下一次的攻击他绝对无法再应付得了了，难道说，自己毫无办法了吗？
但是就这这个时候，露则是想到了一件事情，灵魂之剑是由魔力创造出来的，那么可不可以使用时间魔法让这些灵魂之剑消失呢？
也只能尝试一下了，露立刻动用了时间魔法，尝试着对美洛身后的灵魂之剑进行作用，但是露很快就发现了，美洛也在同样的驱动时间魔法和他进行对抗，如果美洛同样使用时间魔法来对抗的话，那么就只能说明一点，那就是自己的猜测是正确的。 