========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

双方都是使用时间魔法进行着激烈的对抗，对抗的结果，最后竟然是露占据了优势，美洛仿佛是无法承受露强大的时间魔法一般，浮现在她身后的灵魂之剑一把把的从身后消失了。
灵魂之剑消失过后，美洛忍不住的从口中吐出了一大口的鲜血，见到这一幕的露，也是立刻的停下了手中的魔法，然后赶到了美洛的身旁，虽然自己的记忆还没有彻底的恢复，但是在露的内心深处，他依然是将美洛作为自己的妹妹来看待，兄妹的天性让他依旧对自己的这个妹妹百般的关怀。
“美洛，没事吧？”
露尝试着使用时间魔法对美洛的身体进行恢复，但是在恢复的过程之中他也是发现了美洛的实力的确是下降得恐怖，如今的自己如果放手一搏的话，他有至少4成的把握可以打败美洛。
但是，露绝对不可能会这么做，他这个人最痛恨的就是有自己的至亲死在自己的眼前，而且自己还无力去拯救自己的亲人，何况美洛还是自己的妹妹，虽然自己已经是转生成为了另一个人了，但是严格意义上来说，他依然是美洛的兄长。
“美洛，美洛，没事吧？”
在经过了一段时间的治愈过后，美洛基本上是恢复了过来，索菲亚也走到了美洛的跟前，用自己的魔法对美洛进行一定程度的治疗，当然，她本身对治愈魔法也只是略懂皮毛而已，但是能够帮上美洛和露，她自然也会将那微薄的治愈魔法拿出来使用。
“可以了，所罗门哥哥，还有索菲亚姐姐，谢谢你们，我好多了。”
“美洛，你到底是怎么回事？以你的实力，为什么还会受到这么严重的损伤啊？你之前到底是在尝试开发什么新的魔法才导致这种结果啊？”
“所罗门哥哥，这个魔法我不能够告诉你，请你原谅我……”
美洛说话的时候语气无比的诚恳，完全看不出她平时那副大大咧咧的样子，露作为她的兄长，自然也看出了如今的美洛是用自己真正的态度在和自己道歉，也没有办法再和她生气了。
“美洛，无论怎样，你永远都是我的妹妹，我希望你不要再让我这么担心了，可以吗？”
“所罗门大人，你还是老样子那么善良，无论何时你都是在想着别人，估计也就是因为这样，你的妹妹才会这么的喜欢你，亲近你呢。”
索菲亚也是调侃了一句，从她的语气之中，不知为何似乎带有一丝嫉妒的语气，而在这个时候，美洛忽然之间一下子扑到了露的胸口。
“哇啊！干什么呢？”
“哥哥……美洛好想你……真的真的好想你……美洛在3000年的岁月里，一直都是以不完整的形态生存着，虽然也和各种各样的人接触过，也认识了不少的朋友，也一同的经历过很多的冒险，但是都只能算是打发时间而已，虽然可以打发时间，但是无论如何都无法缓解对所罗门哥哥的思念呢，太好了，所罗门哥哥……真的是在这个时代复活了，哥哥……哥哥……”
露这个时候也是无话可说，过了一会儿以后，美洛从露的身上起身，然后又将刚才的表情给彻底的收了起来，笑着对露说道：“啊哈哈，这一次的战斗，就算是美洛和所罗门哥哥打成了平手吧，而且我的目的也已经是达成了呢，那么所罗门哥哥，我和索菲亚姐姐就要去睡觉了，那么，我们明天见了。”
“所罗门大人，我和你的妹妹就先离开了，祝您有个好梦。”
索菲亚在和露打完了招呼以后，就使用了空间魔法将自己和美洛一同的带回了艾尔希娅为她们准备的房间，回到了房间以后，美洛又再度的收起了那副笑容满面的样子，然后对索菲亚说道：“索菲亚姐姐，刚才的那段战斗的场面，你应该都记忆得很清楚吧？”
“是的，记忆得非常的清楚，但是我认为现在不是将这段记忆交给她的时候。”
“没错啊，虽然艾莉丝.诺丝菲尔可以说是我的转生者，对时间魔法也有很高的天赋，但是她现在的实力还是太弱，只靠着如今的这点实力，别说是未来杀死我了，她就连能否在圣武祭之中取胜都难说。”
“等一下，美洛，你刚才说艾莉丝.诺丝菲尔在未来杀死你，这是什么意思啊？”
索菲亚仿佛是不敢相信自己听到的内容，又再度的询问了美洛，美洛也是从容地回答了索菲亚。
“就是字面上的意思，艾莉丝.诺丝菲尔，我希望她可以在未来杀死我。”
美洛在说完了这句话以后，从手上佩戴着的手镯之中取出了一瓶红酒，然后从房间里找了两个杯子并倒了两杯红酒，她将其中的一杯递给了索菲亚。
“这是所罗门哥哥所喜爱的红酒，索菲亚姐姐，陪我喝一杯吧。”
索菲亚从美洛的手中接过了这杯红酒，和美洛轻轻碰杯以后就将杯中的红酒饮入口中。
美洛将杯子举起晃动了几下，用非常冷峻的口吻说道：“我所做的一切，只是为了所罗门哥哥，替所罗门哥哥实施一场来自地狱的复仇，复仇的第一步，就是我和艾莉丝.诺丝菲尔未来的一战，我发自内心的期待着和艾莉丝姐姐交手的那一天，因为……这是我和她之间的宿命。只是艾莉丝姐姐她还并不知道，所罗门哥哥将会在未来成为艾莉丝姐姐最重要的支柱呢，不过，这反而会让她今后更加的深陷在仿徨和恐惧的沼泽，将会是一场万劫不复的梦魇。因为他们比任何人都要了解对方，却又各自代表着所谓正义的光与暗，露.诺丝菲尔将会变成艾莉丝.诺丝菲尔亲手创造出来的恶魔，也只有艾莉丝.诺丝菲尔才能终结他的存在，这……也是他们的宿命！”
美洛在说完了以后，将手中的酒杯直接扔在了墙角，不过，碎裂的酒杯也在瞬间恢复了原状然后回到了原来摆放的位置，美洛也走到床上，直接就躺在床上睡觉了，而此时的索菲亚，则是淡淡呢喃了一句：“这也是……你选择的宿命吗？” 