========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

在结束了和美洛的训练以后，露就准备回去睡觉了，但是他感觉到了一丝的寒冷，所以准备再去浴场泡一次澡，让身体暖和一些。
露重新的进入了浴场，然后将衣服都给放进了一个筐子里面，之后就慢慢走进了浴池之中。
“呼……”
将身体泡进了热水之中，露感觉到了一丝舒适，在热水的浸泡之下，露身体寒冷的感觉也消散了不少。泡了一段时间以后，他也离开了浴池准备擦干身体回去休息了。这个时候，露则是听到了从身后传来了轻微的脚步声……
浴场的大门咔啦一声被打开，接着，一个银发的少女包着一条浴巾走进了浴室，等一下，这里应该是男性专用的浴场吧！
“哇！艾尔希娅，你怎么会出现在这里啊！”
没有错，进入这个男性浴场的人，正是艾尔希娅.哈温斯。露在见到艾尔希娅的瞬间赶忙的用毛巾遮住了自己的下体。
“我？我是想要慰劳你一下所以才进来的，当然了，我也知道这里是男浴池。”
“不是，我的意思是你为什么会进入男浴场啊？而且还偏偏是这种时候，怎么说也太巧了吧？”
的确，现在时间这么晚，自己出现在男浴场虽然只是一个巧合，为什么艾尔希娅会好巧不巧的出现在这个地方？
“这个……事实上是美洛让我来的。”
“美洛？这到底是怎么回事啊？”
听到美洛这两个字的时候，露已经是有些头疼了，他的第一感觉就是艾尔希娅或者是自己是不是又被美洛给算计了，然后才会发生现在这种状况。
“美洛她和我说，你为了能够帮上我，从刚才起就一直持续不断和她交手锻炼着，结果又是勉强了自己，所以我才来到这里，用我的方式来慰劳你一下……”
艾尔希娅从毛巾下露出来的洁白大腿因为害羞而扭扭捏捏地互相摩擦着，她这个样子实在过于刺激，露不得不急忙把自己的视线从那里移开。
“可以了，艾尔希娅的心意我就心领了，我马上就出去！”
虽然露很想把艾尔希娅给送出去，但是自己披着的毛巾还无法将自己的腰部给包裹起来，现在要是站起来的话，恐怕会让艾尔希娅见到一些不该见到的部位，到时候万一惊动了她的父母和妹妹就不得了了。
“露，虽然只是一些微小的报答，但是我来帮你洗背吧。”
“……不！不必了！艾尔希娅可是侯爵家的女儿，我哪敢劳烦你啊？”
“呵呵，我虽然是哈温斯家的女儿，但是现在的我只是艾尔希娅.哈温斯而已，还是说……露你讨厌和我一起洗吗？”
刚开始还说只是洗背，怎么一下子就变成一起洗了？露虽然很想这么说，但是他却是不敢这么问，因为他发现艾尔希娅的脸色变得很是难看，嘴也是紧紧的抿着，表情也仿佛非常不满一样，最后，艾尔希娅做了一件让他难以相信的壮举！
她用力抓紧了自己包裹在胸口的浴巾，将浴巾一口气扯了下来，浴巾飘到地上，露出了她一身洁白的肌肤和丰满的胸部！
露虽然急忙闭上了眼睛，但是刚才的一瞬他还是将艾尔希娅的裸体给全部都看在了眼里。他很清楚的见到了艾尔希娅的身材发育得多么的完美以及成熟。
“露，如果再继续拒绝我的好意，你信不信我会做出一些更加厉害的举动啊？”
艾尔希娅以温柔而且面带微笑的语气说出这么一句话，但是这样反而是让露感到更加的可怕。
“我……我知道了，那么就有劳你了，只是拜托你不要做更加厉害的举动了……”
现在就这么厉害了，万一更加厉害的话，露想想都感到害怕。
“放心吧，那么我就先按照刚才说的，帮露洗一下背吧，露，坐到这里可以吗？”
艾尔希娅指了一下放在一旁的一张木凳，露也听话的坐在了木凳上，当然，这个过程之中他也是一直遮着自己重要的部位。
艾尔希娅拿过了放在一旁的一块香皂，然后用手掌把香皂泡搓了起来，然后为露洗起了后背。
虽然刚开始的时候艾尔希娅的动作还有些顾虑，但是到了后来她的手法也开始慢慢变得大胆了起来，而被艾尔希娅的手指触摸到后背，露也感到了一丝的酥痒。
“露的后背好宽啊，平时的时候穿着衣服看不见，但是你身上的肌肉意外的多呢。”
“也许是因为我以前经常锻炼的关系吧。”
“露真的是很有男人味呢，好了，后背洗好了，接下来就洗前面了。”
“等一下，不是说只有后背吗？”
“附赠的服务，附赠，别客气。”
“不是客气的问题，你要是硬要这么做的话，先把自己的上半身给围起来。”
“真是死脑筋，好啦我知道了。”
之后，露就听到了一阵窸窸窣窣的声音，声音停下以后，艾尔希娅已经是绕到了自己的前方，绕到了露前方的艾尔希娅，也是第一次见到了露的上半身，她自然也是见到露身上那一块块强健的肌肉。
“露的肌肉很厉害呢，但说来也真怪哪，像我们女人一被人看到自己赤裸的上半身就会“呀”或者是“讨厌”这样的大呼小叫，但轮到自己去看男人的赤裸上半身就不会大叫出声呢……”
“你在说些什么啊？”
“没说什么，对了，这个胸口的这个伤口到底是什么啊？看上去像是旧伤了。”
艾尔希娅用手指抚摸了一下露胸口那团有如火焰一样的印记，而露也只是随便的搪塞了一下。
“好吧，那么我就替你洗一下上半身喽。”
艾尔希娅随后蹲下了身子仔细的替露洗起了上半身，最后在经过了几分钟过后，终于是洗完了上半身。最后终于是熬过了这一关……
可是露并不知道，他的这种“试炼”其实还并没有结束，在结束了洗浴过后，露走出了浴场，艾尔希娅在那之后也没过多久就一同的出现了，而新的更加可怕的试炼，也在这一时刻出现了。
“露……今晚陪我一起睡……” 