========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

露在回到了房间以后没多久，就感应到了有人在自己的房门口，感应下来，是艾尔希娅的气息。
露走到了门前打开了房门，结果就见到了穿着睡袍的艾尔希娅站立在自己的房门口。
“露……今晚陪我睡……”
在听到这一句话的瞬间，露有一种意识一瞬间神游到远方的感觉。
艾尔希娅趁着露神游的这短短的时间里一下子挤进了露的房间，然后顺手就将房门给关了起来。
“我说你到底在搞些什么啊？”
“对不起，露，今天我真的心很乱，虽然表面上我一直都是尽可能的维持我平时的样子，但是实际上我真的很害怕，我真的不想嫁给一个我根本不喜欢的男人，可我也知道，为了国家的利益我也必须这么做，而且……从密探们得来的报告得知对方竟然是这么糟糕的一个男人，我怎么可能会愿意答应？但是……为了国家……我……”
艾尔希娅已经是开始语带哽咽，甚至是从眼眶里流出了泪水，看不出来平时那么坚强的艾尔希娅，实际上也是一直在隐藏着自己如今的泪水吗？
露已经是有些被艾尔希娅打动了，但是即使如此他还是想先试着抵抗试试。
“不能拜托其他人吗？比如艾莉丝或者塞莱娜，和我一起睡的话总有些……”
“不行，非要露陪不可。”
“这……为什么要我陪啊？”
“因为我喜欢露，虽然我知道艾莉丝和你是互相之间喜欢对方，但是即使如此我还是喜欢你。”
听到艾尔希娅这么说，再加上如今被她用湿润的眼光看着，露终于是认输了。
“……好吧，我懂了，但是我只能陪到你睡着为止，等你睡着以后，我就会让美洛将你送回你的房间。”
“你愿意我已经是很知足了，我明白了，我想美洛估计也是用某种方式在听着或者看着我们吧。”
这个时候，从露以及艾尔希娅的脑海之中，也是传来了美洛的传音魔法。
“没有错哦，美洛正看着听着呢，但是，美洛以魔王所罗门的名义发誓，今天晚上的事情我绝对不会告诉任何人的。”
在自己房间的美洛手背上也浮现出来了誓言魔法阵，没过多久，这个魔法阵就消失了，美洛也明白，誓言魔法已经是开始起作用了，只要自己没有遵守约定说出的话，自己就会立刻死去。而这也就是所罗门誓言魔法的厉害。
艾尔希娅已经是爬上了床，然后将身子靠在了露的跟前，在艾尔希娅爬上床以后露也是用被子盖住了两人的身体，在这个过程中身体上的接触是无法避免的，露本以为这或多或少也会引起艾尔希娅的反感。但没想到她竟然十分配合，一上床就马上把被子盖上，跟露大被同眠。随后，她更是直接钻进露的胸膛里。此刻，两人就有如是一对真正的恋人一般，互相拥抱入睡。
露见到艾尔希娅那边的被褥较少，就将被褥往艾尔希娅的方向稍微拉动了一些，但是在这个过程之中，露不小心将手伸到了艾尔希娅的胸部上，艾尔希娅虽然没有叫出声音，但是露可以感觉得出来，艾尔希娅心跳得很快。他赶忙的将手伸回来。
露慌忙和艾尔希娅拉开了距离，正思索着该如何组织语言道歉时，却发现艾尔希娅以含情脉脉的眼神看着自己。恰巧此时月光落在她的脸上，使她化身成一位散发着银色光芒的仙女，她的美丽在一瞬间让露有一种窒息的感觉。
艾尔希娅忽然以温柔的语气，幽幽地说：“你喜欢艾莉丝吧？没错吧？”
露脑海中顿时浮现了艾莉丝的身影，仿佛被闪电击中一般，整个身子抽了一下，而艾尔希娅似乎是察觉到露的变化，笑着说道：“但是刚才，你是不是忽然之间有了想要亲我的冲动啊？”
的确是被艾尔希娅猜中了，刚才的露在短短的一瞬间竟然真的产生了想要一亲对方的念头，这个时候，他自己也不知道该如何回答。
“老实说，如果露真的想要亲我，我不会介意……倒不如说请吧，露……”
当自己身旁的美女知道你心里喜欢的是另一个女人时该怎么办？被对方这么一说，自己该怎么办？只要是一个正常的男性，恐怕有九成都不会错过眼前这个极好的机会，但是，露就是属于这最后的一成，他无论如何都无法做出对不起艾莉丝的事情。
此刻露的脑海之中只有艾莉丝的一笑一颦，她的温柔、她的善良、她的坚毅，完全占据了露的思绪……
“你在想些什么？”
艾尔希娅甜美的声音将露给拉回了现实之中，但是艾莉丝的身影却是依然在自己的脑海之中挥之不去，艾尔希娅见到露没有回话，也露出了一副若有所思的样子，便叹了一口气说道：“你还是在想艾莉丝吧？”
露突然之间感到了些许的怯懦，但是还是微微点头。
露原本以为自己这么一来肯定会伤到艾尔希娅的心，让她不高兴，但是她没有。她不但没有露出任何不悦的神色，反而还主动搂住了露的脖子，带着一丝有如挑逗一般的笑容说道：“艾尔希娅.哈温斯喜欢露.诺丝菲尔，我虽然无法赢过艾莉丝，但是我会一直的持续这份恋情，总有一天，当再次出现有人说喜欢你的时候，你的心中想着的绝对不会只有艾莉丝，你的脑海中浮现出来的也绝对会并不仅仅是艾莉丝.诺丝菲尔，在她的身旁，还有艾尔希娅.哈温斯。”
艾尔希娅随后从露的床上起身，美洛恰好这个时候对她使用了传音魔法。
“要我护送你回去吗？”
“美洛，我不用你护送了，现在我心情大好，我就直接回我的卧室了。”
“是吗？看来你们的确是过得很愉快呢，那么祝你有个好梦，艾尔希娅姐姐。”
“你这还是第一次这么清楚的喊我的名字呢。”
“也是呢，那么晚安了。”
随后，艾尔希娅就切断了和美洛的联系，她转过身然后微笑着对露说道：“露，我现在心情大好，那么我就回我的卧室了，我们明天再见……”
说着，艾尔希娅就打开了房门离开了房间，露也可以感觉出来，艾尔希娅如今真的是非常开心的样子。 