========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

在艾尔希娅所在的城堡里，露他们又待了2天的时间，在这2天的时间里，露和艾尔希娅他们一同商量了很多的对策，这段时间里，哈温斯家的密探们也将一些探查到的情报陆续传递了过来，密探们得到的情报就是目前的庶民皇子和他的母亲一同是被大臣给抓住并且囚禁在了机械帝国的地下监狱之中。
而在得到了密探们得到的情报过后，露则是想到了一些提案，并且做出了一个大胆、甚至是可谓疯狂的计划，但是如果这个计划要顺利的执行，到时候他们几个就得兵分多路行动。
“你……真的决定要这么做啊？”
“不会吧，这未免太过残忍了吧？”
艾莉丝和凯撒都是被露提出的这个提案给吓了一大跳，他们怎么样也没有想到，平时那么温柔，那么善良的露，竟然会有这么残忍的一面。
“露.诺丝菲尔，你确定要真的这么做的吗？”
罗兰从衣服之中取出了一片叶片，然后叼在了自己的口中。
“不错，绝对有这么做的必要。”
“很遗憾，我拒绝这么做，因为这么做的话一旦东窗事发，我们谁也活不了。”
“我明白这么做的危险性很大，也知道自己做的事情非常的疯狂，但是有必要这么做。”
在这么考虑的时候，露也是明白自己做的事情是多么的疯狂，但是有两个人则是早就猜到这么做的可能性了。
“果然不愧是魔王所罗门大人呢，发起怒来真的是很恐怖啊。”
“虽然很残忍，但是不得不说这是魔王才会做出来的举动呢。”
送出了这两句传音的人，自然就是索菲亚以及美洛，露自己的内心也是非常的矛盾，因为做出这个决定，让他自己也是很恐惧，因为在他的内心，他对于自己的这个计划也是没有半点的迟疑。
能够想出这个恐怖而且残忍的计划，做出这种恐怖而又残忍的举动，让在座的所有人都是打了一个寒颤，但是到了最后，露还是决定无论发生了什么，这个恐怖的计划都要执行下去。
“你先等一下，露，这么做无论如何都太过分了，你无论这么做都不用做到这种程度吧！”
艾莉丝也是反对露的的这个提案，但是这个时候的罗兰则是开口道：“不，如果说要做到一劳永逸，这毫无疑问是最好的办法，但是……的确是过火了。”
“当然，我之前也说过了，这只是最糟糕时候的最后打算而已，所以说……如果之前的计划都可以成功的话，那就没有必要实施这个最后的打算。”
“如果是这样，那么自然就是最好了。”
就在这个时候，一名执事打扮的人走进了他们如今所在的房间，然后对艾尔希娅说道：“大小姐，机械帝国的使者来了。”
艾尔希娅虽然在听到的瞬间还是露出了一副不愿意见对方的嘴脸，但是最后还是对他说道：“我知道了。”
在那之后，所有人都是一同的走出了城堡的大门，使者此时已经是在城堡外等候着他们了。
“艾尔希娅小姐，那么接下来就和我一同前往机械帝国吧。”
“我知道了……”
在那之后，艾尔希娅就和使者一同的坐上了前往机械帝国的马车，出乎意料，露他们并没有和艾尔希娅一同的上同一辆马车，因为他们将会在艾尔希娅之前赶到机械帝国，开始提前执行他们的计划。
虽然艾莉丝很担心艾尔希娅在前往机械帝国的路程当中会不会出现危险，但是根据罗兰的判断，至少在抵达机械帝国之前，艾尔希娅作为赛伦皇子的预定未婚妻，她的安全是可以得到保证的。
在目送艾尔希娅离开过后，众人都是回到了城堡之中，艾尔希娅的父母都是在城堡的大门口站立着，露也有如代表一般的对他们二人说道：“哈温斯侯爵，还有侯爵夫人阁下，我们也马上要潜入机械帝国了，请你们等待我们的好消息吧。”
哈温斯侯爵只是点了点头，这个时候，艾尔希娅的妹妹艾尔娜则是忽然之间从一旁的走廊一路小跑来到了露他们的跟前，她已经是知道了露接下来就要和他的那些伙伴们一同的潜入机械帝国破坏这件婚事并且帮助那位庶民皇子登上皇位这个计划了。
“诸位，姐姐就拜托你们了。”
最后，艾尔娜也是用无比诚恳的语气说出了这么一句，她原本也是希望一同前往机械帝国的，但是她自己也知道这么做的危险性有多么的巨大，她就算再怎么想要和露他们一同的前往机械帝国，最后还是被露阻止了，这么一个孩子一同前去的话，那么他们基本上也什么都做不了的了。
在走出了城堡以后，露他们一行人也是先行离开了哈温斯家的领地，走到了城门前的时候，露取出了侯爵位他们准备的通行证，守护城门的士兵们在见到了侯爵的亲笔签名以后，立刻就打开了大门恭送他们出城。
在走出了城门以后，他们又来到了一片人迹罕至的森林里，这个时候，露则是问了一下艾莉丝道：“艾莉丝，艾尔希娅坐马车抵达机械帝国估计要多长的时间？”
艾莉丝略微的思索了一下说道：“据说机械帝国有着很多先进的交通工具，坐马车估计也只是为了赶到他们存放换乘工具的地点，所以估计最快只要3天就可以抵达机械帝国了。”
“原来如此，那么索菲亚，你说过你曾经到达过机械帝国所以知道路线对吧？”
“是的，主人，如果用我的龙形飞往机械帝国，最快只需要5个小时，但是为了你们之中的某些人着想的话，平安飞到估计需要8个小时。”
联想到上一次索菲亚的飞空速度，艾莉丝和塞莱娜也是感到一阵后怕，但是为了尽快的与时间赛跑，她们决定还是让索菲亚用最快的速度飞往机械帝国，其他的就先不去考虑了。
索菲亚在听到了她们的决意以后，也只是微笑着说了一句：“那就千万不要后悔……” 