========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

“你们两个还好吧？”
在距离机械帝国还有一段距离的一座森林中，艾莉丝还有塞莱娜都是一副气若游丝的样子，露也是关怀地询问两人的情况。
“也不能说没事，但是让我们再休息一段时间吧。”
“我……头晕……恶心……想吐……”
因为想要尽早的抓紧时间，所以索菲亚用自己最快的速度飞往了机械帝国，而这么做的下场，自然就导致了他们之中体质最弱的两人变成了如今的这幅样子。
虽然凯撒和罗兰在经历了长时间的空中之旅过后，也是感到了一丝的不适，但是相较艾莉丝和塞莱娜，他们两人的情况要好多了。在经过了几分钟的休息过后，他们已经是没有任何不适的情况了。
唯一没有任何的不适的，也就只有露以及美洛两人而已，凯撒和罗兰也因为不知道美洛的身份，所以也是对她如今活蹦乱跳的感到无比的佩服。
之后他们在原地修整了大约1个小时的时间，艾莉丝和塞莱娜才彻底的恢复过来，虽然之前的时候露也尝试着使用时间魔法来恢复她们的身体状况，但是尝试过后却是发现无法做到这一点，恐怕即使是时间魔法，也是有能够恢复和无法恢复的东西。
在所有的人的身体状况都恢复了过后，他们就朝着机械帝国继续的前进了。
在行走了一段时间以后，他们就进入了机械帝国，机械帝国的国内，毫无装饰而又煞风景的建筑物并列在一起。整条大街大小交错、到处都是通往小路的入口。街道上的行人们也到处都是一副愁云惨淡的表情，不知为何，整个的大街上给人一种死气沉沉的样子，整个的机械帝国，给人的感觉就是死气沉沉。
就在这个时候，刚巧大街上走过来一群穿着军服的男子，在他们的背上，都用绳子挂着有如黑色长棒一样的物体，虽然不知道那是什么，但是给人一种非常危险的感觉。
“那些人……恐怕是机械帝国的军队吧，他们背上背着的，据说是机械帝国的军人专用的一种叫做“枪”的武器。”
“枪？”
露询问了刚才和他讲述这种武器的罗兰，罗兰则是和他说道：“据说那种武器，是通过火药爆炸产生的推力将管中的金属像弓箭一样高速射出，如果命中目标就能造成极大的伤害，甚至就连钢板都可以贯穿，是一种杀伤力极为恐怖的武器，而且只要是受过训练，不管是什么人都可以使用。”
“如果你说的是真的话，那么机械帝国的军队或者是士兵都有这种东西的话，那么我们可能严重的轻敌了。”
露陷入了沉思的状态，而就在这个时候，艾莉丝则是对露说道：“我以前还曾经听艾尔希娅和我提到过，机械帝国据说还制造出来了一中叫做“库戈斯”的类人形士兵，是通过机械控制的一种机器士兵，机械帝国据说可以大批量的制造出这种东西，每一只的机器士兵都对魔法有着很强的抵抗性，而且机械帝国的士兵，据说也是这种机器士兵占据了大多数，剩余的那些持有枪的士兵，应该也是一些高手级别。”
“虽然知道机械帝国是军事国家。军备充实，连住民也多数是战斗者，我很讨厌这个国家呢。”
塞莱娜说出这句话以后，众人都是在心头表示赞同，这个国家，的确让人很难拥有好感。
“不过话说回来，我最讨厌的还是那个呢……”
凯撒将目光移向了大街上的一个方位，而大家将目光移向了凯撒所指示的方向，结果就看见一些男男女女被关在挂着价格牌的牢笼里，就连他们的手脚和脖子上，也被铁链锁捆缚着。
“奴隶制度……”
“……不能原谅呢。明明同样都是人……奴隶什么的……太过分了……”
在见到笼子里还关押着几名几乎和自己同样年龄的孩子的瞬间，艾莉丝和罗兰都感到自己的心被揪紧了一般，在露恩利尔王国是没有奴隶制度的，他们虽然是贵族家的孩子，在见到和自己同龄的孩子受到这种待遇过后，也是感到无比的愤慨，尤其是艾莉丝，连她的表情也阴沉下去了。
艾莉丝身旁的美洛关怀的握着艾莉丝的手。露也用关怀并且表示同情的眼神望向了艾莉丝。二人的温暖通过手和眼神传达到了，艾莉丝的表情也终于是柔和了一些，露更是用传音魔法对她传递了自己的想法。
“忍耐……时候还未成熟。”
艾莉丝明白露说的时机是什么，她还是对着露点了点头，表示明白的意思，露见到她似乎是平静下来了，也终于是放心了。
这个时候天色已经是开始暗下来了，露他们决定暂时先找一下旅店暂住下来，等到第二天的时候再继续的行动，在那之后他们询问了几个路人，终于是找到了一家旅店，然后一行人都一同的走了进去。
在进入了旅店以后，露他们走到了柜台处登记要求住宿，柜台的老板娘则是一个40多岁的中年妇人，在那之后则是拿起了一支笔在本子上进行登记。
不过露发现，在他们进入了旅店以后，不少人都是将目光盯在了他们的身上，不过这也难怪，虽然他们在哈温斯家密探的帮助下如今是穿着机械帝国的服装，但是问题还是他们的容貌实在是太显眼了，队伍之中几乎清一色的都是俊男美女，尤其是露、艾莉丝、索菲亚以及罗兰，这4个人的容貌在这之中也是特别的俊美，凯撒、塞莱娜以及美洛虽然比不上他们几人，但是也不会逊色到哪里，这样的一群人，怎么可能不引起别人的注目？
“好的，那登记一下你们的姓名，请问诸位的姓名是？”
露之前曾经提议过他们在机械帝国最好不要使用自己的真名，所以每个人都替自己取了一个假名，在人多的时候，他们就彼此都使用各自的假名来称呼。
“姓名啊？我叫做所罗门.克鲁达尔。”（露）
“艾菲璐娜.芙蕾雅。”（艾莉丝）
“莉莉希斯.法弗雷娜。”（塞莱娜）
“美洛.弥亚夏。”（美洛）
“法古拉斯.达拉兹。”（凯撒）
“迪鲁斯.萨尼斯。”（罗兰）
“索菲亚.奥斯维恩。”（索菲亚）
在登记了所有人的姓名以后，他们决定在一楼暂时的修整一下，等到了晚上就开始第一步的行动。而美洛则是来到了柜台前，和老板娘有一搭没一搭的闲聊着，要挖取情报，她在这个方面可谓是专家。
不久之后，她就得到了不少的情报了…… 