========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

美洛作为第七邪星士，有着极为腹黑的一面以及恶魔一般的智慧，如今这种地方人多嘴杂，老板娘的话应该会从吃饭的客人那里听到不少的流言蜚语，所以她就利用她如今的外貌，一边和老板娘聊天，一边不经意之间就提到一两个问题，而在大约20分钟以后，美洛就已经是搜集到了不少被她判断为有用的情报了，而此时的露他们，也是互相之间用假名一边聊天，一边等待着美洛的归来了。
“呀呼，各位久等了，美洛回来了。”
美洛一边蹦蹦跳跳地回到了露的身边，然后先是假意的和他们聊了一会儿，之后就开始和他们谈起了自己打听得到的情报。
“在几天之前，似乎大臣对全国进行了地毯式搜索，在全国进行搜索那位庶民皇子，然后在前天的时候终于是活捉了那位皇子，而那个庶民皇子的名字似乎叫克莱德。虽然赛伦皇子的本意是要立即处死，但是后来不知道什么原因，大臣却是阻止了赛伦皇子的做法，只是将他们母子一同的关入了机械皇宫的地下监牢之中。”
“被关在地下监牢之中吗？”
凯撒小声的嘟囔了一下，罗兰则是拿着手中的一杯茶，直接就灌到了凯撒的嘴里。
“法古拉斯，赶紧先喝杯茶吧，说了一大堆的话，口该渴了吧。”
凯撒说话时候的声音相比他们其余的人要稍微响一些，虽然这里现在大声喧哗的人很多，但是为了以防万一，罗兰还是用这种方法提醒了他。凯撒也并不笨，他明白罗兰这么做的目的，所以也没有和平时一样和罗兰大吵特吵。只是一只手拿着杯子，然后对罗兰点点头，罗兰见到他这个反应，也什么都没有多说了，毕竟一个不留神闹个祸从口出就不好了。
露的脑海之中也是在考虑着，也就是说，大臣可能是发现了赛伦皇子的那位弟弟有什么利用价值，所以才没有杀死他吗？既然如此，那么他们现在的安全还是可以保证的。
“美洛，还有没有什么其他有用的？”
露在说话的时候也非常的注意措辞，关于他们计划的词汇，他一个都没有说出，也因为这样，所以即使他们的旁边有人也听不出他们在说些什么，这个时候，美洛则是将她打听到的另一个重要情报，通过传音魔法传递到了所有人的脑海之中，凯撒和罗兰还是第一次体验到传音魔法，所以也是短暂的惊愕了一下，不过美洛在使用传音魔法的时候，也和他们两个事先交待过这是传音魔法的效果，所以他们两个也是很快就冷静了下来，
“刚才我在暗地里使用了哥哥教会我的摄魂魔法，偷偷的对老板娘使用了过后，她告诉了我一条有用的消息哦。”
所谓的摄魂魔法，也是灵魂魔法的的一种，它是通过灵魂魔法操控对方的大脑，然后让对方将自己的提问一五一十老实说出的魔法，对露来说，现在的他要使出这种程度的灵魂魔法也不是什么难事。更不要提美洛了。
罗兰和凯撒也并不对美洛说的话感到怀疑，毕竟他们都知道露是灵魂魔法的高手，美洛也之前和他们提过自己是艾莉丝的远房亲戚，露在她到来的晚上教过自己一些魔法，别的没记住，单单就记住了这个。毕竟这个魔法也不是特别的难学习，只要是有灵魂魔法天赋的人，是很容易学会的。
“在机械帝国的第五警备队之中，有一个叫做格鲁兹的人，他身上应该有着我们想要知道的情报，这就是他的容貌。”
通过摄魂魔法，美洛可以轻松的窥探对方的记忆，就连记忆之中想要寻找的对方的容貌也可以一同的窥探，如今的她，就是将这个格鲁兹的人的样子送入了大家的脑海之中。
美洛给他们看到的格鲁兹是一个留着一撮小胡子，头发稀疏，但是给人一种很有威严的男子，露从这人的容貌和大致印象判断下来，对方的实力估计也只有B级别的实力，如果自己使用偷袭或者是使用了时间魔法的话，他完全可以轻松的活捉对方然后问出一些情报。
美洛得到的这些情报的确是非常的宝贵，如今得到的这些情报，让露迅速的制订出来了一个计划。
大家如今表面上都是在聊着一些无关痛痒的家常话之类的，但是在暗地里，他们使用传音魔法已经是开始商量接下来的计划了。
“很好，接下来就得开始实施第一步的计划了。”
“露，你说接下来的计划，该不会是要？”
“嗯，接下来就要开始了，我接下来会先从这个叫做格鲁兹的家伙身上动手，现在开始，我和美洛开始行动，你们现在先在这里吃饭吧，我们最多两到三个小时就会回来的。”
“等一下，露，让你和一个孩子去是不是太危险了？要不我也和你们一起去，到时候可以帮助你们一下。”
罗兰的好意，露最后还是拒绝了，因为罗兰并不知道，和美洛一起去的话，对方才是真的有生命危险的可能。
就在这个时候，美洛则是拉了一下露的袖子然后说道：“所罗门哥哥，那我们走吧。”
“还是太危险了吧，我还是和你们一起去吧。”
罗兰这个时候还是表示反对，露则是在这个时候说道：“美洛的安全，我会负责，不过带她去的主要目的是美洛可以通过摄魂魔法到时候让对方忘记和我们接触过的记忆，这么一来，到时候就不会有人注意到我们的计划了。”
对啊，经过露的提醒大家才注意到这一点，他们怎么说也是有着一个可怕的计划呢，如果被对方知道的话他们就会很被动，带着可以使用摄魂魔法的美洛，的确是一个很好的选择。
全员同意以后，露和美洛就走出了旅店的大门，然后消失在了街道之上。
在几个小时以后，露和美洛终于是回到了旅店，但是非常的奇怪，露一副愁云惨淡并且摁着额头，而美洛则是莫名的活蹦乱跳的走回了大厅之中。
到底……发生了一些什么…… 