========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

机械帝国的帝都，某个旅馆的一楼餐厅里坐着一桌气氛凝重的顾客，从露以及美洛收集情报回来以后，露就一直是一副微妙的憔悴的样子。
“不就是出去搜集情报吗？怎么回来变成这幅样子了？”
塞莱娜出声询问了一下，露则是以一副非常憔悴的语气告诉了他们答案。
“这个丫头做出的事情实在是太过了……我连回忆都不想回忆了……”
“露，这么说就有些过了吧？她怎么说也只是一个孩子吧？能够做出些什么事情啊？”
凯撒毕竟不知道美洛的真实身份，所以也以为露只是言过其实而已，但是知道她身份的几名女生已经是猜到了一些了，估计美洛又做出了什么惊天动地的举动了。
“总之，我们还是先回房间吧，有什么等到了房间再说吧。”
露这么一说，大家也明白这里的确不是一个适合交谈的地方，最后几个人都是上了楼集中到了露的房间里，在所有的人都进入了房间以后，露才把之前他和美洛的经过大致的和他们讲述了一遍，当然，其中有很大的一部分他给省略了，因为那一部分的内容，即使是露也会感到极端的残忍。
“在刚才，我和美洛离开了以后，就先是在大街上四处的搜索那个叫做格鲁兹的人，虽然后来是找到了他，但是因为他负责整个第五警备队的巡逻活动，所以要找到单独下手的机会也很困难，直到后来，他似乎是因为要方便的关系结果离开了队伍一段时间，我就和美洛趁着这个机会偷偷的袭击了他。那个时候，我使用了时间魔法偷偷的停止了他动作，然后将他偷偷的拐到了一个没有人的阴暗巷子里开始询问他。”
讲到这里的时候，大家都是注意到露的脸色有点苍白，到底是之后发生了一些什么？
接下来的事情，露半点都不想回忆起来，也不愿意告诉他们一星半点儿。但是还是和各位简要的说明一下……接下来是当时发生的情况。
“他应该就是格鲁兹了，你应该有办法让他开口吧？”
露看着被五花大绑的格鲁兹，对方却是冷冷说道：“我虽然不知道你们到底是什么人，但是你们休想从我嘴巴里面知道任何事情！”
就在这时候，美洛却是用异常温柔的声音并且夹带着甜美的笑容说道：“呵呵，我当然能够做到。只是如果我逼供多少会有些残忍，所罗门哥哥还是暂且回避一下吧。”
这个声音一传出，被绑着的格鲁兹顿时感觉到一阵恶寒。他此时竟然对这个看似年龄不到自己一半的小女孩感到了巨大的恐惧。而且还被这孩子的气场死死压住了。最离奇的是，他发现这个孩子说的话，他竟然有点相信了。
“我和你最后再说一遍，如果现在可以将你知道的都说出来，也许可以少受一些皮肉之苦哦。”
孩子很镇定，这种超乎常人的镇定，让格鲁兹越来越不舒服。
格鲁兹也明白，如果看到一个看着貌似很弱但是却一点也不怕你的人，那么“不怕”这种事情就绝对不是装出来的，真正的“不怕”就是来源自内心无比强大的力量，格鲁兹这个人，平时一直使用权势来压人，虽然他的实力也是B级别，但是他可以感觉出来这两个人都给他一种极大的恐惧，尤其是在这个孩子身边那个男子，更是给人一种巨大的恐惧感。
露在此时则是开口了，他直接对身旁的美洛说道：“美洛，我们出来已经是花费了不少时间了，希望能动作快一点，否则他们该担心了。”
“我知道了，接下来哥哥离开一下吧。后面的画面，你应该不会想看到的。”
美洛蹲下了身子并且用手抚摸了一下格鲁兹的身体，然后说道：“你的身体还算不错。嗯……看你的骨头很硬的样子，我就从最厉害的手段开始吧，我也省点时间。接下来，如果想开口，就眨一下眼睛。因为我估计你连说话都会很难做到。”
露也是故意的配合美洛的说法补充了一句：“我留下来吧。万一你把他弄晕过去，我就让他醒过来。”
“呵呵，也好啊。”
虽然露也不想看到美洛如何逼出想要的情报，但是毕竟时间宝贵，美洛之前告诉过他，论灵魂魔法他还不如如今的露，所以要让他保持清醒，还是需要依靠露的帮助。
在那之后，露就体会到了何为真正的“残忍”二字，美洛刚开始“上菜”才几秒钟，就听到了对方无比剧烈的惨嚎声。不过好在事先布置了防音结界，不怕有人会听到。
在那之后的惨叫一声高过一声，露则是故意的使用了灵魂魔法提高了对方对痛楚的感官，最后，对方甚至直接喊道：“我说，我说！你想要知道什么我都告诉你！”
距离美洛开始用刑到对方逼供，到目前为止才不到20秒……
在那之后，美洛又使用时间魔法恢复了对方身上的伤势，还一脸微笑的和对方道歉了起来。
“嗯，对不起啊叔叔，刚才真是抱歉啊，弄痛你了吧？来，乖，不痛不痛，身体没事了吧。”
这段关怀的话语，令格鲁兹真正感受到了美洛的可怕！他无比后怕地看着眼前的美洛，这个可爱的女孩子……简直是恶魔！不过如果让他知道美洛的真实身份，他估计会更加的害怕吧……
“叔叔，记住你刚才说的哦，来吧，把所有该说的事情都说出来！如果让我知道你在说谎，更厉害的“菜单”会等着你哦。”
在那之后，则是由露来进行提问，格鲁兹进行回答，美洛在发现对方有说谎嫌疑的那一刻，立刻给对方实行新的“菜单”，多次的循环过后，格鲁兹已经是不敢再有任何说谎的心了，最后，他把自己知道的一切全部都给告诉了露。
将这些全部说出来以后，他忽然害怕起来，对方什么都知道了，会不会杀了他？
美洛此时也是故意问了一句：“你说的是实话吗？”
“是，是，当然是！”
对方显然怕极了再度接到美洛的“菜单”。那恐怖的“菜单”他绝对不想再承受下去了！
太恐怖了！
“很好。”
美洛继而又走到了对方的跟前，然后用手按在了他的眼前，之后对方就两眼一黑失去了意识，这实际上也是美洛使用了魔法洗掉了对方的记忆，并且给他植入了虚假的记忆，让他以为自己只是被一个酒瓶给绊倒，然后不巧在跌倒的时候脑袋撞到了石头所以昏迷过去了。
“好了，我们走吧，所罗门哥哥。”
美洛满脸笑容的对一旁的露说道，露也是多少有点意外，他还是第一次看到美洛如此狠辣的一面！ 