========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-06-08 14:17
==========================

“总之已经是拿到了不少想要的情报了，今晚我们就要偷偷的潜入机械帝国的宫殿，然后在地下监牢里救出克莱德皇子以及他的母亲，然后再逃离。这件事情的难度很高，而且潜入的人一旦过多也会造成一定程度的麻烦，暂时先去一部分人，如果能够救出自然是最好，毕竟目前听到的这些情报也不一定是十成的准确，所以还是要留下一部分的人，在关键的时间段起到作用。我认为在场的大家也不要全部去，毕竟万一因为时间不够或者是情报不够准确而导致错失良机，那么我们就只能饮恨当场。所以潜入的人最好只需要3个人就足够了。”
露说的的确很有道理，而且机械帝国的警备兵估计也不会好应付，派遣少量的人员的确是最好的做法，露是无论如何都得参加的，那，其余的两人该让谁去呢？
大家在那之后都是毛遂自荐，露在经过了思索过后，决定让罗兰以及凯撒两人陪同他一同的潜入机械帝国的地下监牢，毕竟这两个人都是队伍之中的强力人员，在关键时刻也不太会出现掉链子的情况。
“既然如此，就让我们3个人潜入了，其余的成员们也有各自的工作呢。”
“我们也有工作吗？”
余下的成员还有艾莉丝、塞莱娜、美洛、索菲亚4人，露则是将她们分成了两批人，其中的一批人作为佯攻部队，负责在帝都和机械帝国的兵团进行交手，一是为了引开对方的注意力，分散他们对救援一方的注意力，二则是为了试探机械帝国的库戈斯的威力，这个任务，露则是交给了索菲亚以及美洛，她们两人的实力，在4人之中可谓是最强大的，让她们来处理基本上是游刃有余，最糟糕的情况之下，美洛和索菲亚也可以公开自己的身份，这么一来，就可以巧妙的将矛头转向邪星士而不至于牵连露恩利尔王国。当然，露在口头上则是让索菲亚一人独揽此活，在暗地里则是通过传音魔法对美洛进行了传递。
剩余的艾莉丝以及塞莱娜，则是留守在旅店里等待他们各自的消息，一旦他们没有在天亮前回来，就说明计划失败了，到时候就得由她们两人作为最后的希望，当然，这也是露不愿意见到的结果，所以，能按照计划平安的全员归来并且救出皇子的话，自然是最好了。
露的布置滴水不漏，让美洛和索菲亚感觉到昔曰魔王所罗门之风再现！而这也是诺丝菲尔小队的成员（除去不在的艾尔希娅），第一次见到露惊人的智慧。
“好，既然如此，现在的时间是晚上10点了，大家先好好的休息，行动的时间是凌晨2点，这4个小时大家先好好的休息一下。”
听到露这么说，大家都是有些不明白了，为什么制订好了计划，要4个小时以后再行动，现在就行动不是很好吗？
“大家不要忘记了，整个机械帝国可是无时无刻没有人在巡逻的，虽然有机械兵在进行巡逻的工作，但是街道上和皇宫里还是有着一大部分人类的士兵的，而巡逻最讨厌的就是一晚上都没有事情，到了凌晨时分的时刻我们才开始行动，那个时候人最困最累，也最容易因为神志不清犯错误，所以我们要趁着这个机会出击，大家也因此要好好的休息。”
大家都听从了露的建议，露也和他们说了，到时候他会把他们一个个的全部叫醒的，所以大家也是在结束了会议以后各自的回到房间休息了。
露也是很快就睡着了，也许是因为一天下来很累，也许是因为琢磨这些坏事情让他费了太多的精力，没过多少时间，他就已经是睡着了。
到了凌晨两点十分，露就醒了过来，他从床上起身，简单的活动了一下身体后就来到了大家的房门前，然后轻轻敲门叫醒他们，可是，只有凯撒的房间无论怎么敲都没有人来应门，结果，露干脆直接就把他给剔除出这个计划了，罗兰也因此必须一个人承担更大的责任，当然，露则是通过传音魔法告诉了除了罗兰以外的所有人，并告诉罗兰做好最坏的心理准备。
凌晨两点20分左后，露、罗兰就一同的从窗口翻出了旅店，然后来到了大街上，在这个过程之中，他们还戴上了美洛特意为他们准备的面具，毕竟他们两个的容貌实在是太过容易引起注目了，露和罗兰最后也是接受了这个提议，各自的戴上了一张面具。
此时，大街上什么动静都没有，整条大街安静得犹如死域一般。露和罗兰直接就朝着黑暗中走去。
在那之后没多久，美洛和索菲亚也一同朝着另一个方向出发了，为了以防万一，她和索菲亚也特意的戴上了一张面具，当然，戴面具对她来说也没有什么太大的意义。
露他们在赶往机械帝国的皇宫的过程之中，就听到了一声剧烈的爆炸声，然后就看到巨大的火柱冲上了云霄，露想也不用想，就知道了又是她做的好事。
也因为这个举动，大量的机械兵团以及护卫兵都朝着那个方向前去，露在这个时候也注意到不远处有脚步声在接近他们，他赶忙的拉着罗兰一同躲进了一条巷子里，结果就看到数量众多的护卫兵朝着那个方向冲刺了过去，露则是发现，在这支部队之中似乎还有那个被美洛上过“菜单”的格鲁兹在，就算格鲁兹已经被美洛洗去了记忆，但是那种恐惧估计还是会刻印在心头吧，好吧，算他倒霉……
也因为这个原因，露他们也抵达了机械帝国的皇宫后门所在的位置，他们偷偷翻过了围墙，然后进入了机械帝国的皇宫范围内，具体通往地牢的方向，露也在露恩利尔王国的时候就通过哈温斯家的密探得到的地图记忆的一清二楚了，他们选择了一条没有守卫，也没有陷阱，最近的一条道路，直接抵到了地牢的位置。
“这里起就是地牢的范围了，据说克莱德皇子就被囚禁在最底下的一层，不过这路途中必定会有守卫之类的，所以我们也得加倍的小心，到时候我会使用时间魔法停止对方的活动，罗兰，到时候就得拜托你了。”
“我知道了。”
“但愿我们……可以成功啊……” 