========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
Last Reply: 
==========================

  “嗯……”
露张开了睡意惺忪的双眼，此时清晨的阳光正透过窗户直接照射到了他的脸上，使他忍不住的用手挡住了照射而来的太阳光。
露现在仔细的观察了一下自己周边的情况，发现他现在所在的这个地方，给他的感觉非常的熟悉，他仔细回想了一下终于想了起来，这里不就是艾莉丝的宅邸吗？
“奇怪了，我记得我不是应该当时是在遗迹里面吗，然后遗迹里忽然出现了地狱三头犬以及尸魔龙，我和艾尔希娅同学合力打败了那只地狱三头犬，随后那只尸魔龙想要自爆炸死我们两个人……我为了保护艾尔希娅同学所以当时护住了她的身子，然后……然后就不记得了，现在我为什么会在艾莉丝的宅邸里啊？”
就在露努力的回想的时候，从门外传来了敲门的声音。
“露，你醒了吗？”
“艾莉丝啊，我刚醒。”
“我可以进来吗？”
“当然。”
随后，艾莉丝就打开了大门走进了房间里，而她的手里还端着一碗冒着热气的粥。这是刚才艾莉丝抽空为露特制的粥，粥里放了很多对疗伤以及恢复体力很有作用的草药，不仅容易消化还很有营养。对于刚刚醒来的露来说，是相当适宜的食物。
“露，身体现在怎么样了？”
“只是感觉有点累而已，估计休息一下就可以了，只是现在有点肚子饿了。”
“我猜到你可能会这么说了，所以帮你煮了一些粥。”
说着，艾莉丝就将手中端着的粥送到了露的跟前。
“艾莉丝，这个是……”
“是我帮你煮的，味道我可以保证。”
“真是不好意思，还让你帮我准备吃的。”
“你别这么说，你救了我的好朋友，我谢你还来不及，做这些事情根本就没有什么大不了的，只是有一件事情我还是有点生你的气。”
露已经猜到了艾莉丝是在生他什么气了，所以他决定先和艾莉丝道歉。
“对不起，艾莉丝，我不该半夜三更的溜出宅邸，还没有和你说一声。”
“你说的这件事情，我的确是很生气，毕竟你记忆都没有恢复，半夜三更的又溜出了宅邸，在一个你根本就不熟悉的地方四处的游窜，我真的很担心你。而且回来的时候，还受了这么重的伤，我当时听罗斯叔叔这么说的时候，还以为是在做梦呢。不过这一次就算了，毕竟你救了艾尔希娅，最后两人也都平安无事。”
艾莉丝这么一提，露才想起了艾尔希娅的事情，赶忙向艾莉丝询问。
“艾莉丝，艾尔希娅同学现在怎么样了？”
“她的话经过治疗过后，伤势已经完全恢复了，现在她在客厅里用餐呢。”
“是吗，那太好了。”
听到艾尔希娅已经恢复了，露也是松了一口气，这个时候，艾莉丝又插了一句。
“露，等你恢复了以后，你也得去和艾尔希娅道谢哦，当时她可是从遗迹里一路抬着你送到宅邸的呢。”
“真的吗？”
“是啊，好不容易才把你们两个给治好呢，我现在都还累着呢。”
“可是，艾莉丝，到底是谁把我们两人身上的伤给治好的啊？我当时几乎是整个人承受了那样子的爆炸，受的伤已经是致死的程度吧。”
艾莉丝此时露出了一丝得意的笑容，随后说道：“就是你眼前的我。”
“不会吧！”露摆出了难以置信的表情。
“露，你还记不记得以前我和你第一次见面的时候，那时我们两个为了回到我所在的领地，结果因为天色太晚，结果不得不在领地内的一个小镇里过夜的事情吗？”
露点了点头，艾莉丝此时又说了一句。
“你还记不记得，当时我们走到了那个小镇的时候，到处都有人群在那里议论纷纷，你应该还记得有人曾经说我是“圣女”你还记得吧？”
露仔细回想了一下，的确想起当时从人群中所传来的议论声中，的确是有把艾莉丝称呼为“圣女”。而当时的艾莉丝还让他不要继续追问，怎么现在又忽然之间旧事重提了。
“其实是因为我会一种很奇特的治愈魔法，这种魔法可以治愈别人的伤口或者是疾病，所以，只要是领地内的医师无法治疗的伤或者是疾病，我都会无偿的帮他们治疗，所以他们才会这么称呼我。”
“这么说，你就是使用了这个魔法，才将我和艾尔希娅同学的伤给治好的吗？”
而艾莉丝却微微的摇头，随后和露说道：“可以这么说，但不全对，因为普通的治愈魔法，顶多只能治疗一些普通的伤口和疾病，我刚才和你说过，我替领民们治疗的，都是一些医师无法治疗的疾病之类的，你还记得吧。”
露此时回忆起来，的确，艾莉丝之前的确是这么说过，但是这到底和艾莉丝的治愈魔法有什么关系吗？
“普通的治愈魔法懂得的人并不少，医师之类的基本上都懂得一些，但是我的治愈魔法较为特别，因为我的治愈魔法，有一点和普通的治愈魔法不一样。”
“是哪里不一样？”
“那个，首先就得先说明一下，露你之前被送到这里的时候，你所受的伤如果是普通的医师之类的，不管是怎样优秀的医师，都会放弃的，因为你当时受的伤，已经是无法治疗的了。”
“我真的受了这么重的伤吗？那么艾莉丝你是怎么治好我的啊？”
“所以说这就是我和一般人的治愈魔法不一样的地方，基本上，只要是没有断气的人我的治愈魔法都可以治好，只是因为你当时受的伤实在是太过严重，所以我在治愈你的时候也花费了很多的魔力，虽然休息过一会儿了，但是现在还有些虚。”
“艾莉丝，真的是很感谢你啊。”
“别道谢了，先把这粥喝了吧，都快凉了。”说着，艾莉丝将粥端给了露。
露从艾莉丝的手中接过了粥，一口接一口的吃了起来，短短不到几分钟的时间，一大碗的粥就被他吃光了。
“那个……味道怎么样啊，露。”
“味道很不错啊，而且吃下去感觉顿时有力气了。”
说着，露直接就从床上下来，活动了一下身子，这个时候，艾莉丝注意到了露的胸口部位那一团有如火焰一样的印记。
“露，这是什么？”艾莉丝指着露身上的那一团印记问道。
“这个啊，我也不是很清楚，应该是类似于胎记之类的东西吧。”
虽然露这么回答，但是艾莉丝总感觉，那个印记似乎是以前在什么地方见到过，而且那团印记似乎勾起了她什么非常糟糕的回忆，她此时的脸色，都不由的产生了变化。
“那个，艾莉丝，你怎么样？”
“不，没什么，赶紧准备一下吧，马上就要准备出发去学园了。”
“好的，那么马上就准备，艾莉丝先离开一下房间吧，我作为男人，也有些地方不便让你看到。”
听到露这么说，艾莉丝也知趣的离开了房间，艾莉丝离开了房间以后，露也顺势的开始换起了衣服，只是此时，他的脑海里不停的在想着一件事情。
“这把黑剑……到底是要告诉我一些什么……” 