========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================


露和罗兰两人也是潜入了机械帝国的皇宫，而在皇宫之中，的确不时会有守卫之类的路过，但是正如露所说的那样，现在的这个时间段，大部分的守卫都是一脸昏昏欲睡的样子，甚至有不少的士兵直接就站立着睡着了，不过这对露以及罗兰来说反而是一件好事，这么一来，他们入侵起来就方便了许多。
露和罗兰不断潜行着，随后，他们就进入了一个类似于大厅的地方。这个时候，从他们的身后不远处似乎传来了脚步声，露和罗兰也赶紧躲到了暗处，这个时候，脚步声的主人也出现了。
那是一个体重超过了一百公斤的肥胖男子，满是脂肪的脸孔以及紧紧黏在头部的金发，只有衣着看起来很高级，他全身穿着金色的衣服，搭配看起來很高级的围巾，以及金闪闪的靴子，即使是远看也看得出很精美。露和罗兰也是猜测着，这个肥猪男估计就是赛伦皇子吧。
在他的身旁，还有一个年纪大约在60多岁的留着邪恶而又狡黠视线的男子，而从他的服装上来看也是非常的高级，从他的样子来判断应该就是大臣德尔古普斯吧。
“德尔古普斯大臣，你听说了吧？据说露恩利尔王国的那个艾尔希娅.哈温斯，似乎是答应了婚事了呢。”
“那可要恭喜啊，皇子。”
“呵呵，等她来到了以后，就给她套上奴隶项圈，让她以后也成为我的女奴收藏之一，想想就很让人兴奋呢。”
“的确如此，皇子可以尽情的玩弄她呢。”
“她在当时的宴会上拒绝我的求婚，现在我要让她后悔莫及，我要好好的调教调教她，让她成为一个合格的女奴，一生都无法忤逆我。”
什么？对方竟然是将艾尔希娅当作奴隶，居然还在考虑这种事情，露和罗兰在听到的瞬间，都是感到了无比的震惊以及愤怒。但是接下来的话，让露更是火冒三丈。
“嗯，不过我听说，在那个王国，似乎还有一个比她更漂亮的女孩，好像叫……什么来着？”
“艾莉丝，叫做艾莉丝.诺丝菲尔，露恩利尔王国诺丝菲尔家的三女，她在诺丝菲尔家年纪虽然最小，但是她的容貌却是诺丝菲尔家三姐妹中最美的一个，在露恩利尔王国向她求婚的男子不在少数呢，而她的长相，的确也是和艾尔希娅.哈温斯在伯仲之间，甚至是更甚。这就是艾莉丝.诺丝菲尔的长相，皇子请看。”
说着，德尔古普斯大臣从手中拿过了一个用布包起来的长方形物品，然后交给了赛伦皇子。
赛伦皇子拿起东西，拆开布。
罗兰和露也大致的看清了那个东西的外貌，那似乎是一副肖像画。
“这是……”
赛伦皇子立刻将视线落在艾莉丝.诺丝菲尔的画上，在他第一眼看到这幅肖像画的时候，他也不得不倒抽一口气。
画中的这个女孩有着金色的柔顺长发，双眼让人联想到翡翠，肌肤白皙得宛如处女雪一般，全身上下都散发出优雅的气质。她的外貌完全超乎常人的想象，简直可以用绝世美女来形容。
赛伦皇子此时心想：如果这个女人真的存在——那么自己好想彻底的蹂躏她完美的身躯，想看看她被推落绝望深渊的表情。想看看美丽的东西被弄脏的模样，想看看一个与绝望完全无缘的女孩子陷入绝望的样子。
“但那幅肖像画……不一定可信呢。那个叫艾莉丝.诺丝菲尔的女孩是侯爵家的三女对吧？贵族那些家伙啊，会叫人画出比自己本来的模样美丽好几倍的画。本人和画很可能根本就是判若两人。”
的确，不能否定这个可能性。很有可能是这幅画的作者根据对方的要求故意把她画得比较漂亮。肖像画里的艾莉丝固然很美，但是也有点太超乎常人了。
“不会的，这可是根据我们的科技所记录下来的艾莉丝.诺丝菲尔的容貌，这完全就是她本来的外貌，确实是一个世间少有的女性。”
“哦？没有想到露恩利尔这个国家还真的有这样子的美女吗？既然如此的话，我看中的女人，就一定要得到手！”
“但是……据说那个艾莉丝.诺丝菲尔已经是有未婚夫了。”
“什么，是哪个家伙，竟然敢跟我的女人订婚？”
露也是非常的愤怒，才刚刚见过艾莉丝的肖像而已，就已经是将艾莉丝当作是自己的女人了，胆子也太大了吧？愤怒的露，已经是握紧了腰间的该隐了，如果不是罗兰及时制止了他，谁也不敢保证露会做出些什么。
“据说是一个叫做露.诺丝菲尔的男子，这个是这名男子的肖像。”
大臣此时又拿过了一个布包，赛伦皇子也是赶忙的从大臣的手中接过了布包，然后拆开了布去看露的那副肖像画。结果才看了一眼，他就将那副肖像画愤怒的往前面用力一扔，结果刚好扔到了露和罗兰躲藏的地方不远处，露和罗兰也看到了那副肖像画上的露的容貌。
肖像画上的露，有着一副异常俊美的容貌，虽然只是画像，但是依然无法掩饰那眉宇之间透露出来的高贵的气质，看到这样一个俊美的男子，再比较一下自己，也难怪赛伦皇子会这么生气了。
“这个家伙是什么人啊？竟然敢长得比我还好看？”
“这个人……我们只知道他是艾莉丝.诺丝菲尔的护卫，但是很奇怪，调查过后几乎无法找到他一星半点的信息，但是据说他非常的厉害，还曾经多次的和复活的邪星士交手，而且每一次都是全身而退。”
“切，原来只是一个有着匹夫之勇的无脑男子而已，那个诺丝菲尔家的侯爵竟然还真的让自己的女儿和那种人订下婚约啊？这种人哪里有可能会让艾莉丝.诺丝菲尔获得幸福啊？她最有可能获得的幸福，就是将来作为我的性奴好好的侍奉我才对。”
听到这一段内容，露几乎是按捺不住自己的愤怒了，虽然不清楚艾莉丝和自己在一起会不会幸福，但是至少露会对她非常好，绝对不会让她露出伤心或者是难过的表情，对方竟敢说出这样的话，分明就是不想活了。
“露，冷静一点，我和你一样很愤怒，但是别失去理智，我们来这里的目的可别忘了。”
经过了罗兰的轻声劝告以后，露才冷静了一些，终于，他慢慢恢复了一些理智，他点点头，表示已经没问题了。
“查不到对方的来历吗？既然如此……”
对方露出了不怀好意的笑容，然后对大臣说道：“大臣，既然如此，就有劳你派人到露恩利尔王国去散播一下谣言。”
“谣言？”
“对，内容就说那个露.诺丝菲尔喜欢女人，至今为止不知弄哭了多少的女人了。侯爵的女儿如果嫁给他的话，那么可以预见不幸的未来之类的。这么一来对方说不定就会解除婚约了呢，这点子不错吧？”
“的确不错，那么我改日就让对方这么做。”

“很好，既然如此，那个艾莉丝.诺丝菲尔，我是要定了，我看中的女人……都休想逃出我的手掌心！”” 