========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

“儿子，怎么了？”
就在这个时候，又是一个声音从大厅里传出，从声音上来判断似乎是个女的。
“哦，母亲大人啊，我只是在物色新的女人而已。”
出现在大厅里的，是一个穿着艳丽的红色礼服，脸上画着异常浓艳妆的女性，这个人从对方称呼她母亲来看，应该就是赛伦皇子的母亲不会错了。
“唉，你也真是的，才刚物色好一个对象又在看另一个对象了吗？算了，无妨，现在的这个亲事筹划的怎么样了？”
“虽然对方刚开始的时候似乎是百般拒绝，但是从上一次派出的使者送来的回音来看，最后还是答应了呢。”
“哼，算她聪明，要知道如果拒绝的话，这个国家最后可是会从历史上消失呢，真的要和我们机械帝国交手，他们就是找死。不过那个国家本来就让我看着很是不爽，竟然还实行什么贵族改革，让贵族无法使用权力压制平民，那些人身为贵族的荣耀都扔到哪里去了，这样的国家，还不如毁掉算了。”
“母亲，你也不用着急，只要我趁着这一次的订婚，一口气的当上机械帝国的皇帝，我立刻就灭了这个国家，给母亲你出气。”
“嗯，很好，我的儿子果然是很懂事呢。不过，你在有些地方还不成熟，还无法做到利益的最大化，所以有时候还得和大臣好好的谈谈。”
“您言重了，但是也是呢，谁让我是这个国家的大臣呢，所有的权力都是集中在我的手里，要怎么做就可以怎么做呢，哈哈哈哈，不是吗？如果是我的话，就会利用那个没用的关在地牢的皇子来向露恩利尔王国宣战呢。”
“对啊，这是个好主意啊，让那个废物还能起到一点作用呢，哈哈哈，好！”
在那之后，3个人也是陆续的离开了大厅，而此时的露和罗兰在确认他们真的离开了以后，才从躲藏的地方露出了身子。
“气死我了！这都是些什么畜生啊！”
“各种意义上都是没救了的废物啊，扭曲到了极点了呢。”
“罗兰，我改变主意了。”
“什么？你要做些什么？”
“我原本的目的是要帮助克莱德庶民皇子助他登上皇位，然后将那个废物皇子彻底的废嫡，但是现在的话不光是如此，我要让那个废物用他的下半辈子为他的那些孽债赎罪。”
“你还真的是善良啊，如果换成了我，我就会直接杀了他。”
“罗兰，你可能不知道，有时候死掉反而是一种幸福，让他活着，反而是更加的痛苦，至于为什么，我想你以后就知道了。”
“这个暂时不去考虑，毕竟还是很久远的事情，我们先考虑一下如何救出那位克莱德皇子以及他的母亲再说吧。”
“嗯，根据哈温斯家的密探那里得知，地牢应该是往这一边，来。”
露和罗兰在皇宫里不断的穿梭着，很快，他们就来到了皇宫一处狭窄的通道里，而那条通道的尽头是一段往下的楼梯，在楼梯的下方，就是地下监牢。
在移动的过程中，他们也注意不断的消除气息以及魔力从以此不让卫兵发现到他们的身影，并且不断的利用通道的死角进行移动。
“我们走吧，不过到了下面可要注意了，毕竟是关押着皇子，所以卫兵不可能会没有的。”
“我知道，露，我们要加倍的小心，得依靠你的时间魔法了。”
“知道，我们走吧。”
露和罗兰已经是来到了地下监牢，然后不断在监牢内寻找克莱德皇子和他母亲的踪迹，但是到目前为止，都没有找到类似的人。
就在这个时候，从他们的前方传来了轻微的脚步声，露和罗兰在听到了脚步声的同时，立刻缩到了一旁的阴暗处，然后尝试着隐匿起来，但是这里可以隐藏的地方很少，所以等到卫兵非常接近他们所隐匿的范围时，露立刻就使用了时间魔法停止了对方的行动，这一刻，罗兰也是靠着速度魔法迅速移动到了对方的身后。因为速度过快，所以对方都无法见到罗兰的身影，罗兰也在移动到了对方身后的那一刻，对着毫无防备的卫兵身后打出了一拳，这一击立刻就让对方失去了意识。
“合作的不错。”
“嗯，赶快继续的寻找目标吧。”
露也跟着来到了罗兰的身旁，两人的配合非常的完美，对方恐怕醒来以后都不知道自己是怎么失去意识的。
露和罗兰在那之后继续寻找着皇子以及他的母亲的下落，因为哈温斯家的密探提供过他们两人的画像，所以露和罗兰也不用担心认不出对方的容貌。
在搜索的过程之中，也陆续碰上过几次巡逻的卫兵，但是最后都是和第一个碰上的对手一样，随随便便就让对方失去了意识了。在那之后，他们又继续的搜索了半个小时，终于是搜索到了皇子以及他的母亲的下落。
在找到了对方以后，露轻轻敲了几下牢门，而此时，满脸污垢的皇子也是转过了头盯向了门外的露以及罗兰。
“你们是？”
“我们想问一下，你是克莱德皇子吗？”
“我是……请问你们是？”
“我们是谁不重要，皇子殿下，请问你愿意相信我们吗？我们是来救你们出去的。”
罗兰并没有说出自己和露的身份，毕竟现在还不能随便就暴露他们的身份，否则万一营救失败的话，那么最后反而会暴露他们的身份。
“是……是的，我就是克莱德.摩冧。”
“克莱德皇子，我们是受人所托来营救你的，请你赶紧做好和我们一同逃离的准备。”
“那真的……是太谢谢你们了，母亲，母亲，请你赶紧醒一醒，有人来救我们了。”
克莱德皇子立刻就对着身旁躺着的母亲不断的催促着，但是他的母亲，却是躺在地上一动不动。
“皇子，您的母亲是怎么了？”
罗兰见到对方一动不动，也是感到了一丝不祥的预感，克莱德皇子也说道：“母亲她病了，现在无法自由行动，求求你们，我不出去也无所谓，救救我的母亲吧！”
听到对方这么说，露反而是露出了一丝笑意，看来，这个皇子比起自己，反而是将自己的母亲给放在更前面，光是这一点，露就已经对他多了一丝好感了。
“皇子，请你放心，你和你的母亲我们都会救出的，而且你母亲的病，我们也一定会帮你治好的。你们先出来再说。”
露从腰间抽出了该隐，然后对着牢门一剑砍下，这一剑下去，顿时将牢门整个的劈开，然后，露走进了牢房，将皇子的母亲背在了自己的身上，然后示意赶紧离开。
而刚才的一下顿时引起了极大的骚动，这个时候，一连串的脚步声也是顿时响起。 