========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

露和罗兰闹出的动静终于是将敌人给引来了，很快，大量的卫兵就携带着武器冲进了地牢之中，露和罗兰也在卫兵赶到之前迅速做好了各自的迎战准备，此时，接近他们的声音和脚步声，也是越来越多、也越来越近了。
而此时的露，则是将背在了背上的克莱德皇子的母亲，转交给了克莱德皇子：“对不起，皇子，我们实在是无法一边背着您的母亲一边保护你们的安全，所以得先劳烦你了。”
克莱德皇子也没有拒绝，他将他的母亲背到自己的背上，露和罗兰也立刻将克莱德皇子和他背着的母亲给保护在了自己的身后，然后做好了迎战的准备。
露将该隐收回了剑鞘之中，然后从空间手环之中取出了白耀以及黑夜，毕竟对一般人来说，该隐的杀伤力实在是太强了，一个搞不好就可能误杀对方，毕竟他的本意也并不想杀人，所以也只能选择了相对杀伤力较小的白耀和黑夜。罗兰则是将腰间的双刀紧握在了手中，说时迟那时快，就在这个时候，一名卫兵已经是出现在了通道口的位置。
“这个是……大家快来！有人要救走……”
他的话还没有说完，就看到罗兰已经是出现在了自己的跟前，然后用刀背砍向了这个卫兵的腹部，腹部受到重击的卫兵，迅速的倒在了地上。
“迪鲁斯（罗兰），接下来的话我们互相之间配合着，一定要将克莱德皇子和他的母亲一同救出去。”
“没问题，你放心吧。”
双方的实力，露和罗兰都是心知肚明，如果两人之间好好的配合，要逃离这个地牢估计也不是什么难事。
结果也的确是很不错，在露和罗兰的互相配合之下，他们又陆续的将五名卫兵给放倒，但是时间一长的话，让卫兵封锁了通道就很麻烦了。
“快！将通道给封锁起来！绝对不可以放过入侵者！”
露和罗兰都是听到从不远处传来的呼叫声，的确，如果被卫兵给封锁住了通道的话，他们要逃出的难度就自然提升不少，而且还得一边保护克莱德皇子和他的母亲，难度自然更高了。
“如果这样下去，恐怕迟早会陷入被包围的情况，这样下去，估计还是会很糟糕。”
就在这时，露靠着他灵敏的耳朵捕捉到了复数的脚步声，从声音上来判断，至少也有5人以上。
几人再度隐匿了起来，露和罗兰更是集中精神留意脚步声，同时，露也是使用了传音魔法和罗兰进行了交流。
“总计接近这里的卫兵估计有8人，要正面交锋未免太过棘手了，如果是使用时间魔法停止对方的话，而且还是一次性的停止这么多的人，恐怕对魔力的消耗会比较严重，所以还是采取正攻法吧。”
“同意，既然如此那就上吧。”
“好。”
就在这个时候，露和罗兰也是没有再继续偷偷摸摸行动的打算了，干脆直接将这些卫兵全部撂倒然后逃出升天。
偏偏就是这个时候，卫兵已经是发现了他们的踪迹，其中的一名卫兵似乎会使用一些魔法的样子，直接就对着露以及罗兰释放出了一支光箭，但是对露和罗兰来说，都是轻轻松松就将光箭给击落了下来。
但是紧接着抵达的卫兵，也是开始陆续施展魔法攻击露以及罗兰，以及被他们两个保护着的克莱德皇子和他的母亲，但是这种程度的攻击，对露以及罗兰来说也没有太大的威胁，他们同样轻松的抵挡住了所有的攻击，甚至还有闲暇的时间替克莱德皇子抵挡攻击。
不过，从对方的攻击模式和动作来判断，这些卫兵恐怕是属于精锐部队，同样是卫兵，但是和之前打倒的那些卫兵完全无法相提并论，要打败他们估计要多耗费一些功夫。
这些卫兵似乎是意识到了露以及罗兰的威胁，他们取下了自己身后所背负的那种叫做“枪”的棍棒状武器，然后将它举起，对准了前方的露以及罗兰。
就在这一刻，从他们的耳边传来一阵阵响亮的声音，这巨大的声音在这空旷的地牢之中，不断的回响着。
露的背后甚至是冒起了冷汗，他靠着自己超越常人的动态视力，发现了很多以极快的速度向他飞来的无数不明物体。飞来的东西很小，顶多也只有小石头那种大小，但是却是让他感到了巨大的威胁。
露赶忙的尝试使用时间魔法减弱了那些东西的移动速度，时间魔法虽然起到了作用，但是与此相对的，那些有如小石子一般的物体，已经是近在他的眼跟前了！
太快了，那移动速度实在是太快了，如果不是因为自己使用了时间魔法，恐怕刚才自己已经是被打成了马蜂窝了。
卫兵们一边举着枪，一边继续的朝着露他们靠近，并且一边发射着这种小小的弹丸，露最后不得不靠着时间魔法停止了那些卫兵的动作，并且让罗兰进行攻击。
罗兰在接到了露的指示以后，也是立刻就使用手中的双刀发动了攻击，在罗兰的攻击之下，这些卫兵也陆陆续续的倒在了地上。
“迪鲁斯（罗兰），这一次多亏了你，现在的我还不能同时使用时间魔法并且同时进行攻击啊。”
“不，别这么说，如果不是依靠你的时间魔法，我恐怕早就被这些东西给打成了马蜂窝了，即使我使用速度魔法对自己进行加速，恐怕也无法避开这些东西的攻击。”
露和罗兰也是盯着那些卫兵手中拿着的那种武器，这种看起来有如普通铁棍一样的武器，在他们的眼里却是要多可怕就有多可怕，谁会想到这种武器会有这么可怕的杀伤力。
“这种东西真的是很可怕，如果被打中了，真的是后果不堪设想呢，皇子，你没事吧？”
克莱德皇子已经是惊呆了，他怎么说也是机械帝国的皇子，自然比一般人更加了解这种武器的可怕，原本看到那些卫兵使用枪的那一刻，他已经是做好了死的心理准备了，但是这两个来援救他的人，竟然有这么厉害的本事，不光是躲开了这些弹丸，还能够在同时进行反击，实在是厉害。
“我……没事，不过你们还真是厉害啊，竟然可以躲过这些枪的弹丸呢。”
“皇子，我们现在的首要目的是赶紧的逃离这个地牢，如果要说这些的话，至少等我们逃出以后再说吧，现在我们多待在这里一秒，危险就更多一分，所以我们还是赶紧的逃吧。”
的确如露所说，现在他们最重要的就是赶紧的逃离，克莱德皇子也是点点头，然后继续和他们一同往出口方向逃亡。 