========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

露和罗兰两人的合作非常的完美，每当机械帝国的卫兵们试图使用枪支时，露就会使用时间魔法停止对方的动作，罗兰则是趁着这个机会攻击那些卫兵，将那些无法动弹的卫兵一个个的轻松击倒，在逃出地牢的过程之中，遇到的卫兵数量也是稀少得古怪，露的第一个想法就是美洛她们成功的将大部分的卫兵给引到了外侧了。
很快，露和罗兰就将克莱德皇子以及他的母亲援救到了地牢的外面，可是在逃离的瞬间，他们就发现外面的卫兵的数量远比内部要多上了许多，要在不被卫兵注意到的情况下逃走，难度不得不说是很高。露和罗兰，也不得不暂时性的和克莱德母子一同隐匿了起来，他们目前，只能先等待美洛和索菲亚的增援了。
（而接下来则是美洛和索菲亚当时的经历）
“唉唉唉，我说索菲亚姐姐啊，我们既然要引起动乱的话，是不是要做得更绝一些啊？”
“你这是什么意思啊？”
“我刚才用魔眼观察了一下哥哥那边，结果我发现那个蠢货皇子似乎是将艾尔希娅姐姐当作求婚的对象是假，将她调教成为自己的性奴隶才是真正的目的呢，而且，他似乎还想染指艾莉丝.诺丝菲尔姐姐呢。”
“如果真的是这样的话，那么……”
““世界末日将会提前来临……””
美洛和索菲亚都是异口同声的说出了这么一句，万一事情真的变成了那样，预想一下露的反应，美洛和索菲亚都忍不住的背脊发凉了。
“虽然如今的所罗门哥哥可能还不知道，但是露.诺丝菲尔和艾莉丝.诺丝菲尔两人的感情和睦，在整个的露恩利尔王国可以说已经是被传得人尽皆知了。”
“我也是现在才从你那里知道呢……”
“估计那个赛伦皇子也多少也听到过一些这样的传闻，不过，如果他知道所罗门哥哥打败过我或者是露比斯哥哥，啊，虽然我的话只是一个灵魂加上时间魔法所制造出来的分身而已，但是说打败了，那就是打败了，这不容反驳呢。”
“估计别的不知道，这点不可能不知道吧，在知道了这种事情的情况下，还敢有这种想法，老实说我还真的挺佩服那个家伙呢。”
“我估计……如果对方真的做出这种事情，魔王肯定会发疯的……”
“人界……也许从此以后真的会毁灭……”
因为美洛和索菲亚都对魔王所罗门非常的了解，她们实在很担心，脑子里甚至已经能想象出露将这个赛伦皇子用灵魂魔法和时间魔法进行着惨无人道的折磨了，虽然平时的露一直是一副温柔善良的样子，但是一旦触碰了他的逆鳞，那么他绝对做得出来！
露，不，应该说是魔王所罗门一旦被触怒了逆鳞的话，那实在是太过可怕，她们真害怕对方一旦做出玷污艾莉丝的举动，整个人界都将被露彻底血洗，最后整个人界走向毁灭一途。
“对现在的所罗门哥哥，不，是露.诺丝菲尔来说，艾莉丝.诺丝菲尔就是他的逆鳞呢，如果碰触了龙的逆鳞，那么所罗门哥哥不发疯才怪呢，对吧，索菲亚姐姐？”
“说的是没错，那么我们就先按照所罗门大人的命令开始闹腾一会儿吧。”
“也好，好久没有大展身手了。索菲亚姐姐，那栋建筑物里没有人，就把那栋建筑物给毁了吧。”
索菲亚朝着美洛用手指指着的方向一看，那里的确有一栋看似非常老旧的楼房，而感应下来也没有任何人在里面的样子。索菲亚将手给撑开，之后就对着那栋楼房发出了一击魔法，索菲亚的这一击攻击下来，让这栋建筑物瞬间就变成了一堆废墟。
而这也是露和罗兰出发救援的时候，见到的那冲天火柱的来源……
因为闹出的动静太大的关系，很快就招来了警备兵的注意，一大群的警备兵以及机械兵都是很快就聚拢到了美洛和索菲亚所在的地方，而索菲亚和美洛也同样佩戴着面具，所以那些警备兵也不知道她们到底是什么人。
“你们到底是什么人！”
其中一名似乎是带队的男子，将背后背着的枪瞄向了美洛以及索菲亚，见到他这个举动以后，其余的警备兵也都一同的做出了同样的举动，“刷”的一下就将枪瞄向了索菲亚和美洛。
但是索菲亚和美洛依然是一副泰然自若的样子，对她们来说，这种武器虽然强大，但是远远不可能威胁到她们，更不用说美洛还会使用时间魔法，即使他们发射出子弹也没有什么大用。
但是即使如此，美洛依然是保持着一份警惕心，但是她警惕的并不是那些警备兵，而是混杂在警备兵之中的那些机器兵，她虽然戴着面具看不出来，但是实际上，她的眼睛已经是变成了魔眼了，通过她的魔眼，她已经是发现了这些机器兵，清一色都是使用了抗魔金属这种材料制成的。
抗魔金属，是一种罕见的金属材料，所有的魔法在碰触到那种金属的同时，都会被抵消掉大部分的威力，所以这种金属又被称作是魔法的克星。而这种金属同样也是极为的罕见，可是机械帝国能够制造出这么多数量的机器兵，恐怕是掌握了制造这种抗魔金属的手法吧。
“索菲亚姐姐，这些机器兵都是使用抗魔金属制造出来的，我如今的实力还没有恢复到一成，要对付这些机器兵也是心有余力不足，以我现在的魔法恐怕无法起到大的作用，所以那些机器兵就拜托你了。”
“可以，那么就交给我了。”
“谢谢了。”
“你们还在那里嘀嘀咕咕些什么！赶紧投降，然后乖乖的接受调查！”
带头的男子又是大喊了一声，可是下一秒他就发现，这两个女子竟然已经是消失了踪影，等她们再次出现的时候，竟然已经是在自己的眼前了！ 