========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

“哎呀哎呀，对方也已经找上门来了呢，索菲亚姐姐，那个人就是之前被我“上菜”过的那一位呢，这位叔叔，不知道你还记不记得我呢？”
美洛虽然是戴着面具，但是却依然使用带笑的语气说出这句话，而带领着这些卫兵的人，其实正是之前被美洛招待过的格鲁兹，虽然因为摄魂魔法的关系，格鲁兹已经不可能对美洛的声音产生记忆了，但是之前美洛给他留下的恐惧，已经是深深的扎根在了他的内心之中，因此即使是已经忘记了美洛的声音，但是他依然感到对方是个无比可怕的存在。
“你……你们，赶紧将她们抓起来。”
格鲁兹也是对身边的卫兵们下达了命令，但是他说话时候的语气不自觉地就在打颤，这一点也被美洛和索菲亚敏感地捕捉到了，美洛甚至还偷偷的笑出了声。
“美洛，你在偷笑些什么啊？”
“呵呵呵，索菲亚姐姐，那个之前被我给上过菜的人，我现在只是想起那个时候他的那副样子而已，呵呵呵……”
索菲亚也很无语，估计也只有美洛这种人，才会在这种时候还笑得出来吧。
“现在给你们一个机会，赶紧乖乖投降，否则现在就是死路一条！”
格鲁兹此时高声的下令，而美洛这个时候还故意的笑了几声出来，在听到美洛笑声的同时，格鲁兹内心深处就不知为何的冒出了一层寒意。
这也很自然，虽然记忆已经是被洗去了，但是留在内心的恐惧，美洛并没有特意将它洗去，为的就是这种时候可以起到很多方便的作用。
“射……射击……这些家伙，很危险，赶紧射击！射死她们两个！”
对美洛的恐惧，让格鲁兹瞬间指挥手底下的卫兵开枪射击，收到命令的卫兵们，也是训练有素地将背上的枪举起，然后对准了美洛和索菲亚射出了子弹。
美洛在这个时候，将自己的手举到了高处，就在这个动作做出的同时，所有的子弹都同时停在了她们的面前，无论如何都无法打进两人的身体。美洛将手放下的同时，所有射出的子弹都一颗颗的掉落在了地上，发出“叮叮当当”的响声。
美洛叹了一口气说道：“唉，看来我如今的实力真的是下降得很厉害啊……本来要停下这些子弹，我连手都不用举一下，但是现在竟然还得举一下手，看来这下多少会有些麻烦呢……”
“美洛，我很好奇你如今的实力到底有多强。”
“这个……我自己估摸着大概只有我15岁左后时候了……”
美洛和索菲亚虽然被卫兵们团团包围，但是依然没有任何畏惧的神色，与之相对的那些卫兵们，则是在看到了美洛刚才的举动以后，已经是彻底的目瞪口呆了，招一招手就将发射出来的子弹全部停顿下来，这根本不可能做到！
“我劝你们还是放弃吧，这种东西是无法对我们造成伤害的，最好还是放弃吧，我也不想做出无谓的杀生。”
美洛虽然实力只有平时的一成不到一些，但是要杀光这里的所有卫兵还是不成问题的，更何况在美洛的身旁还有一个索菲亚在，索菲亚的实力虽然比不上美洛，但是她的实力也是货真价实的魔界三阶级巅峰，是可以和邪星士媲美的存在，索菲亚的实力，至少可以和第五邪星士阿斯塔罗斯抗衡。
“你！你少在那里大言不惭了！大家一起射击！所有人一起射击，不怕打不中她们！”
卫兵们在听到格鲁兹的命令以后，又再度的举起了手中的枪瞄准了索菲亚以及美洛，无数的子弹都同时的从枪里射击了出来，一颗颗飞向了美洛和索菲亚的跟前，但是在美洛的眼里，即使是再快的速度她也不会放在眼里。
“嘿！”
美洛再度的举手，这一次，无数的子弹再度的停止在了空中，美洛这时候又挥动了一下自己右手的食指，所有的子弹竟然都反向的射向了那些卫兵们，众多的卫兵都被自己射出的子弹击中了身体！美洛还特意的手下留情，让子弹的轨迹多少偏离了他们的要害，让他们不会受到致命的伤害。
“啊呀呀，打歪了呢，没有打中你们的要害呢，不过没关系，你们只要再打一次，我一定可以让子弹打中你们的要害的，唉唉唉，快再来一次嘛。”
索菲亚也是对身旁的美洛感到了一丝的恐惧，她不由在心里嘀咕：“这个家伙，到底内心是有多么的恐怖啊？”
这个时候的格鲁兹，也是捂着自己被子弹射中的肩膀，然后大声喊道：“我现在下令！库戈斯们，快上！杀死这两个家伙！快！”
在听到格鲁兹的命令以后，原本在卫兵们身后一动不动的库戈斯，也就是机械兵们，都同时开始移动了起来，它们跨着整齐如一的队伍，然后逐渐将索菲亚和美洛包围了起来。
此时的美洛虽然戴着面具看不出来，但是她已经是收起了一直伪装的那副面容，开始认真的搜集这些库戈斯的资料。
“从它们的体内可以感觉到些微的魔力反应，估计是依靠着类似于魔石这类的东西作为动力的来源，不过它们的表皮既然是用抗魔金属制造成的，那么魔法的效果估计会较弱……既然如此……”
美洛在做出了一番思索过后，对一旁的索菲亚说道：“索菲亚姐姐，可以拜托你对付这些机械兵吗？靠如今的我的实力，要对付这些东西可能有些麻烦，我不想太过的浪费我的魔力。”
“可以，既然如此的话那么就交给我吧，美洛，你到我的身后。”
“嗯，很久没有见到索菲亚姐姐大闹一番的场景了，既然如此，我就做一个合格的观众，好好的欣赏欣赏吧。”
美洛说着的同时，身体就自动的漂浮到了空中，接下来更是让人不敢相信，她竟然是漂浮在空中以后直接坐在了空中。而索菲亚也在这一刻，嘴角开始慢慢的往上翘起。
“很久……没有大闹一场了。” 