========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

索菲亚慢慢将自己的手抬起，与此同时，一只库戈斯已经是靠近到了索菲亚的身边，而库戈斯的其中一只手臂，已经是挥拳向索菲亚击打了过来，但是索菲亚却是直接用自己纤弱的手握住了库戈斯的手臂，然后让人不敢相信的一幕就此发生了，库戈斯那由抗魔金属制造而成的手臂，竟然被索菲亚轻松捏成了粉碎，然后掉落在了地上，接下来，索菲亚则是一脚对着那只库戈斯的身躯踢了过去，这一踢，直接就把库戈斯的身体踢出了一个大洞，库戈斯后退了几步，然后直接倒在了地上爆炸了！
见到库戈斯的实力，索菲亚的感想也只有一个，那就是太弱了。
“就靠这种东西，连让我解闷都做不到呢。”
索菲亚的话音刚落，又是几只库戈斯靠近了过来，这一次，几只库戈斯的眼睛部位都是开始慢慢的发出了光芒，之后，几道灼热的光线就射击了过来，不过，索菲亚依然是轻松的躲过了这几道光束，射偏的光束只是打中了索菲亚身后的一座楼房而已，但是，这几道光束却是将索菲亚身后的这座楼房轻松的炸毁！
美洛也的确是对库戈斯开始略微改观，这些库戈斯如果只是单只的话，诺丝菲尔小队的所有成员都是可以轻松的应付，但是一旦数量增加变成团战的话，那么到时候密集的光束攻击过来，只怕是非常难躲避了，所以这些库戈斯的确在某种程度上是很棘手的敌人。对如今的美洛来说，也可以说是有些微的麻烦，她虽然同样很强大，但是要对付这些库戈斯，她也会花费很大的力道。
躲过了光束的索菲亚，又以极快的速度接近了刚才的几只库戈斯，然后用拳头轻松打穿了库戈斯的身躯，顿时，几头库戈斯又再度发生了爆炸！
可是就在爆炸发生的同时，又是几道光束对准了索菲亚射击了过来，而此时的索菲亚也已经是来不及应付了，这一刻，从索菲亚的背后，一对漆黑的翅膀忽然之间伸出，翅膀在索菲亚的前方收拢然后迅速将索菲亚给保护起来，抵挡住了这些光束的射击。
“呼……这些库戈斯，看不出来还挺会抓时机的。”
索菲亚的身旁，又是一群库戈斯靠近了过来。这一次，库戈斯的右手开始不断的变形，它的手臂开始不断的旋转，最后竟然变成有如钻头一般不断旋转着，但是，索菲亚却是轻松的一腿踢过去，把这只右手给踢碎，而与此同时，密集的光束又是再度的开始发射了过来，密集的攻击也是让索菲亚感到了一丝的困扰。
在这一刻，索菲亚也终于是有些应接不暇了，从她的臀部，一条粗大的尾巴开始延展而出，那条尾巴随着强烈的呼啸声扫出，将大群的库戈斯扫飞了出去，库戈斯被扫飞到了墙上，直接就发生了爆炸，而索菲亚的双手也已经是慢慢浮现出了一层层密集的黑色鳞片，而那鳞片，也毫无疑问就是龙鳞。索菲亚的两只手，也逐渐的变成了龙爪的样子。
“我很久没有见到了呢，索菲亚姐姐的部分龙化魔法呢。”
索菲亚的本体就是黑色的巨龙，索菲亚身为黑龙，身为龙族，她同样也可以使用龙族魔法，龙族魔法的其中一种就是人化魔法，也就是可以将自己的外形化形为人类的形态，同样，也可以按照自己的意思变化成为龙的形态。而索菲亚甚至是可以做到将自己身体的一部分化形为龙族或者是人形。
如今的索菲亚，虽然脸和身躯以及下半身依然是人类的外形，但是她的双手依然是维持人类的大小，但是却是已经变化成为了龙的爪子，背部也是长出了龙的外形时候所展开的翅膀，身后延伸出来的尾巴，此时也是不断的摇摆着。
卫兵们在见到了索菲亚的这幅外貌后，已经是明白了索菲亚不是人类的这个事实了，意识到这一点，他们也顿时明白了漂浮在空中的美洛也自然不是人类这一点了，而且从索菲亚之前一直对她毕恭毕敬这一点，很容易就猜测到美洛的地位在索菲亚之上了。
而事实上也的确是如此，在3000年前，索菲亚已经是向魔王所罗门宣誓效忠，而索菲亚自然也知道美洛是所罗门的亲妹妹，也因为这一点，索菲亚对美洛也同样是誓死效忠。
身体已经部分化身为了龙的索菲亚则是忽然之间消失在了所有人的眼前，而包围着美洛和索菲亚的库戈斯，也是接二连三的发生爆炸！
卫兵们都不知道到底发生了一些什么，为什么库戈斯会一台台的爆炸。也唯有美洛一人可以看到，索菲亚其实并不是消失了，而是因为她移动的速度实在是太快了，所以靠人的眼睛已经是完全无法再跟上索菲亚的移动速度了，快速移动的索菲亚，正靠着她的龙爪大肆的破坏着库戈斯，库戈斯也是因为被索菲亚的龙爪击穿了身体，才会导致了爆炸。
美洛虽然实力大降，但是靠着减缓了时间的流逝以后，她依然是可以轻松的看见索菲亚的移动轨迹。
如果美洛恢复了本身的实力，她根本无需做到这一点她依然是可以轻松的见到索菲亚的移动轨迹，光是这一点就足以证明如今的她实力已经是大幅度的缩水了，如果硬要打个比方的话，诺丝菲尔小队的所有成员如果集合全部的力量，要打败她也未尝不是不可能的，获胜的几率，至少有三成。而全盛时期的美洛，即使有一百个诺丝菲尔小队也不可能打赢她。
在短短的2分钟以后，大约200台的库戈斯就被索菲亚轻松的解决，索菲亚再度出现在他们跟前时候，已经是恢复了她原本的人类外形，龙爪，龙翼以及龙尾，都已经是从她的身上消失了，而地上，已经到处都是库戈斯的残骸了。 