========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

即使是出现再多的卫兵，在罗兰和露的合作之下依然是畅行无阻，也因为在大街上大肆破坏的美洛以及索菲亚的关系，大部分的兵力都被吸引了开来，所以露和罗兰也是非常顺利的将克莱德皇子以及他的母亲从地牢之中给救出了。
在离开了地牢的那一刻，露立刻对索菲亚以及美洛施展了传音魔法，而传音魔法的大致内容也就是说自己和罗兰已经是成功的救出了皇子，接下来就是双方之间赶紧汇合了。
因为是露使出的传音魔法，所以美洛也不需要担心传音会被罗兰给听到，她立刻就将回信传递给了露。
“我知道了，所罗门哥哥，我和索菲亚姐姐马上就来接应你们，你只要和你的伙伴一起躲在不会被人发现的地方就可以了，我和索菲亚姐姐自然有办法来接应你们的。”
露对美洛的实力也非常的信任，虽然实力降低了，但是她如今的实力依然是不可小觑，她既然这么说，那么自然就有她的自信和依据，最后，露和罗兰也是躲在了皇宫附近的一处阴影之中，等待着美洛和索菲亚的援护。
美洛在切断了和露的传音以后，就立刻的对索菲亚说道：“索菲亚姐姐，看你的了。”
“要变成龙吗？”
“不，不需要了，我可以感应到所罗门哥哥的位置，在这里引起骚动就不好了，还是尽可能的将骚动减低到最小的程度好了。”
说着，美洛就将感应到的位置通过魔法传递给了索菲亚，索菲亚在得知了位置以后，就通过了她最得意的空间魔法——意念转移法将自己和美洛一同的进行了转移。
另一方面，将克莱德皇子和他的母亲救出的露以及罗兰，此时也是焦急地等待着援军的到来，克莱德皇子被人从地牢中救走的消息已经是在短时间内传遍了整个的皇宫，也因此，大量的卫兵开始不断的被派遣而出，疯狂搜索着皇子的下落。
被派遣出的卫兵数量众多，有好几次都是险些就被发现了踪迹，即使是使用时间魔法停止那些卫兵的动作，但是卫兵的数量这么多，要停止的困难度非常的大，需要消耗的魔力也绝不小，即使是停止住了，行踪依然有被发现的可能性。要在被数量如此之多的敌人的眼皮子底下逃走，依然是极端困难的一件事情。
露现在觉得，以后得考虑修炼一下空间魔法了，空间魔法实在是他现在最大的软肋！
虽然他的记忆还没有恢复，但是他依然记得，拥有最为强大的空间魔法的人正是如今和美洛在一起的索菲亚，索菲亚的意念转移法，正是空间魔法的至高境界！只要靠着自己的一念之间，就可以轻松的跳跃空间，而且索菲亚的空间魔法最为强大的一招甚至可以让她自由的穿梭于任何的空间之中。
就在露思索这些的同时，索菲亚和美洛的身影也出现在了露他们的跟前，而美洛依然是一副笑嘻嘻的样子，索菲亚则是摆出一副魔性笑容的样子。
“露.诺丝菲尔大人，让你久等了。”
“嗯，虽然我有很多话要说，但是还是先带我们几人离开吧！”
“没问题，我这就带几位离开。”
就在露和索菲亚对话的同时，罗兰也是在和克莱德皇子解释了起来。
“皇子，这两位也是我们的同伴，她们也是来一起救你的。”
“原来如此，真是感谢几位的大恩大德。”
这一刻，包含索菲亚在内的所有人身影都是开始模糊了起来，当他们再度出现的时候，已经是在他们之前居住的那家旅馆之中了。
“菲璐娜（艾莉丝化名），还有莉莉希斯（塞莱娜化名），我们回来了，平安无事。皇子和他的母亲也都平安救出了。”
原本的艾莉丝以及塞莱娜都是隔着窗户看着外面骚乱的情景，如今露他们全员归来，也是让她们都放下了一颗悬着的心。
“所罗门，迪鲁斯（罗兰化名），美洛还有索菲亚，你们都平安无事太好了。”
“嗯，那个家伙还在睡觉吗？”
罗兰问到的自然就是指凯撒，听到罗兰这么问，艾莉丝和塞莱娜也是不约而同的点了点头。
“这个白痴，这么大的动静亏他还睡得这么香，到时候我非得好好的教训教训他。”
依然还戴着面具的罗兰虽然看不到表情，但是大家听他说话时候的语气，自然可以感觉到他此时非常的生气了。
“那个……几位……不好意思，可以让我发言吗？”
几乎被他们几人遗忘的克莱德皇子也开口了，直到他发言，大家才终于是意识到了他的存在。
“对了对了，克莱德皇子，真是不好意思，把你的事情给忘了呢。总之，先让你的母亲在这里躺下吧，我们这里有治愈魔法的天才在，让她替你的母亲治疗一下吧，而且，我们也得把我们的身份什么的先告诉你。”
露说的没有错，克莱德皇子对他们到底是什么人依然是不解，到底他们是敌是友也不清楚，虽然他们救出了自己以及母亲的确是很感激，但是不知道他们的身份和目的，还是无法让他对他们彻底的信任。
就在这个时候，从走廊外面忽然之间传来了一阵急促的跑步声，随后，急促的敲门声就从他们的门外传来，而他们的第一反应就是追兵已经开始挨家挨户的搜索他们然后找到这家旅馆来了，露和罗兰，已经是先一步的拔出各自的武器做好迎战的准备了。
“快开门啊！菲璐娜，莉莉希斯！是我，法古拉斯（凯撒化名），我不小心睡过头了！快告诉我，他们现在怎么了！”
原来如此，门外的人是凯撒，看来他应该是睡醒了结果发现自己被丢下了，现在赶过来询问艾莉丝她们了。怒气冲冲的罗兰，则是立刻就走到了门口，然后猛得打开了大门！
门在这一刻忽然之间大开！而迎接凯撒的也是罗兰的一击拳头，凯撒因为完全没有防备，冷不防的被命中的脸，结果挨了这一拳以后，凯撒就直接被揪着衣领拖进了房间里，大门也在这一刻被“嘭”的一声重重的关上。 