========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

“大白痴！我们都已经是完成了救援回来了，就你一个人还在我们忙得团团转的时候在那里呼呼大睡的！”
“这……你们已经是全都平安归来了吗？那么……这一位就是……”
“对，这一位就是克莱德皇子，床上躺着的就是他的母亲。对了，差点忘了，菲璐娜（艾莉丝），可以麻烦你替她治疗一下吗？”
罗兰招呼了一下艾莉丝，艾莉丝也立刻会意走到了床跟前，然后替克莱德皇子的母亲先是检查了一下身体的状况。
大家也是一言不发，而艾莉丝也蹲下了身子仔细地替克莱德皇子的母亲检查起了身子，克莱德皇子在这个过程之中也是不断的询问到底母亲的身体状况怎么样怎么样的。
“克莱德皇子，我知道你非常关心你母亲的身体状况，但是你这样不断的询问，菲璐娜（艾莉丝）也无法替你的母亲仔细的诊断啊，你先镇静一些，让菲璐娜（艾莉丝）好好替她检查。”
塞莱娜也是劝导了一下克莱德皇子，克莱德皇子在那之后也终于是安分了一些，他只是默默握着母亲的手，然后露出了一副关切的神情。
稍微过了一段时间，艾莉丝的检查就结束了，她告诉了大家克莱德皇子的母亲似乎是被人给灌了什么失去神志的药物，药物的作用非常的强大，虽然靠她的魔法可以治好，但是得花费较多的时间，所以需要他们耐心等待。
说完了这一句，艾莉丝就开始替克莱德皇子的母亲进行治疗了，在治疗的过程之中，艾莉丝也只是依靠治愈魔法进行着治疗，而这也是美洛使用传音魔法建议她这么做的，因为克莱德皇子的母亲如今中毒的情况很重，如果只是依靠时间魔法的话，虽然可以将身体恢复到中毒之前的状态，但是在她本人这么虚弱而且是不会使用魔法的情况下硬是使用时间魔法治疗的话，反而会无法起到太大的效果，所以还是需要依靠艾莉丝本身的治愈魔法来进行治疗。
“多花些时间也无妨，只要母亲可以治好就可以了，我原本已经是不抱有任何的希望了，该怎么报答几位呢？对了，你们几位到底是何方神圣啊？”
“接下来我会告诉你我们的身份，首先，我的名字并不叫做所罗门.克鲁达尔，我的名字叫做露.诺丝菲尔，为了方便行动所以才使用这个假名，但是在这个国度内还是用所罗门.克鲁达尔这个名字称呼我吧，克莱德皇子。”
“没问题，我知道了。”
“好的，那么接下来。我先替你介绍一下这里的这几位的身份，然后告诉你我们的目的……”
就在艾莉丝替克莱德皇子母亲治疗的时间里，露他们已经是和克莱德皇子大致的讲述了他们的身份以及目的了，在听完了他们讲述过后，克莱德皇子也是深深的被他们这种替朋友不惜一切的做法打动了，没有想到，这个世界还有这么大情大性之人。
“也就是说，你们是为了那位叫做艾尔希娅的女孩子才不惜以身犯险，闯入机械帝国救出我并且愿意帮助我登基皇位的吗？”
“是的，我希望克莱德皇子你可以在登上皇位以后将那个废物皇子废嫡，然后取消艾尔希娅的这门亲事。”
露也是向克莱德皇子提出了自己的条件，而克莱德皇子也是非常爽快的答应了他们。
“没有问题，这种事情我绝对会答应的。”
“多谢皇子，但是还有一事是我个人的要求，至于内容是什么，我暂时还不能告诉皇子，希望皇子能够发下一个誓言，并且发誓的时候能够以魔王所罗门的名义发誓，发誓的内容那就是在您登基的那个时候，我会说出我的一个请求，希望你可以倾听而已，当然，如果您不答应，那我也无话可说。”
此言一出，所有人都是将目光集中到了露身上，露竟然会让对方用魔王所罗门的名义发誓，这到底是怎么回事？要知道，以魔王所罗门的名义发誓，就代表着誓言魔法发动，这一点不光是魔族，就连人族都是同样通用的。一旦违反了誓言的内容，那就会立刻死在这个誓言魔法的威力之下，到底是什么内容，让露不惜让对方以魔王所罗门的名义发誓？
克莱德皇子略微的思索过后，最后还是同意了发下这个誓言。
“我，克莱德.摩冧，以魔王所罗门的名义发誓，在登基皇位的那一天愿意倾听眼前的露.诺丝菲尔先生的一个请求。”
“非常的感谢你，克莱德皇子，但是接下来我得先告诉大家一个可怕的事实。”
露说到这句话的时候，第一个做出反应的自然就是和他一同闯入过皇宫的罗兰了，他从衣服之中取出了叶片叼在了口中，而其他几人见到他这个反应以后，也意识到估计是什么严重的事态了，毕竟罗兰只有在遇到认真的事情时，才会将叶片叼在口中。
“你们大家听好了，艾尔希娅虽然是为了国家安危才会被逼答应这个条件，但是事实上她做出的却是无谓的牺牲，因为那个赛伦皇子从来就没有打算要遵守约定，我和罗兰已经是无意之中听到了他和大臣的谈话了，他们似乎是早就已经做好了准备要向露恩利尔王国宣战了。并且打算要吞并掉露恩利尔王国。”
“““““什么！？”””””
大家听到这一点，似乎都是无法相信，这么一来就正如露所说的那样，艾尔希娅的牺牲根本就是徒劳无功的，不管是怎么做都无法避免两国交战的结果，如果这是真的，那么就更加有必要将这个皇子给废嫡了。
众人的心都沉了下来，而此时的美洛则是忽然间想起了一些什么，然后先是拉了一下露的衣服，在引起了露的注意以后她才开口说道：“我们其实还有一个最大的希望呢，大家别忘了。”
“什么？”
除了罗兰和凯撒以外，其余的诺丝菲尔小队的几名老成员都早就已经是习惯了美洛的发言了，随即便准备好了听她胡扯的准备，但是美洛此时的表情，唯有露看出了一丝充满了信心的样子，也就是说，美洛的主意对他们所有人来说，都是很有可能行得通的。
“刚才我在下面对老板娘使用摄魂魔法的时候，查探到一件事情，那就是赛伦皇子将在3天后的订婚宴会上正式的宣布登基，而机械帝国内的国民有8成几乎都是对他又恨又怕，因此如果有人宣布起义的话，那么完全可能一呼百应，引发大暴动，我们到时候再把克莱德皇子给摆上台的话有没有可能推翻那个赛伦皇子呢？” 