========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

对于诺丝菲尔小队来说，美洛总是能够在最关键的时候给出他们最合适的解决问题的方法，就好比现在，她所说的这个方法的确是毋容置疑的最好的方法。
“美洛，这个方法真是太好了！”
“嘻嘻，被哥哥夸奖了呢，美洛好开心。”
美洛此时此刻所表达出来的，的确是她最真实的表现，自从和兄长分开那么久以后，自己还是第一次被兄长给夸奖。
“各位，解毒已经是完成了。”
而就在这个时候，艾莉丝也已经是完成了克莱德皇子母亲的治疗了，此时的她，因为消耗了大量的魔力来使用治愈魔法，所以也有些疲累的样子，不过，这也不是什么很严重的症状，只要稍作休息就可以恢复了。
“辛苦你了，艾莉丝。”
塞莱娜扶着艾莉丝的身子坐到了一旁的一张椅子上，克莱德皇子在谢过了艾莉丝以后，就立刻凑到了他的母亲身边。
“母亲，母亲，你没事了吗？”
“克莱德……我没事……我现在感觉好多了……对了，这里是哪里？还有……这些人是？”
克莱德皇子的母亲虽然是被艾莉丝的治愈魔法给治好了，但是身体还是非常虚弱，她也是将目光投向了诺丝菲尔小队的成员们。
“母亲，我来和你介绍一下吧，这里的几位是……”
在那之后，克莱德皇子简单的替她的母亲介绍了一下诺丝菲尔小队的成员们，克莱德皇子的母亲在听完了以后，也先是点了点头，然后又是连声和他们道谢。最后，还是在诺丝菲尔小队的成员们的合力劝阻之下，她才停下了道谢。
“这段时间，我们需要做很多的安排，克莱德皇子，委屈你们两位暂住这个地方了。”
“不会，能够从那个地牢里出来，已经是谢天谢地了。”
“那么，既然如此，这段时间就由我和凯撒以及罗兰外出去打探情报以及观察吧，艾莉丝，塞莱娜，还有美洛和索菲亚，克莱德皇子以及他的母亲就拜托你们几个了。”
露虽然嘴上这么说，但是他也明白，让某个人乖乖待在这里绝对是不现实的，即使自己命令她，她也绝对不可能会乖乖听从的，结果也正如露担心的那样，没过多久，传音魔法就在他的脑海之中响起了。
“所罗门哥哥，让我待在这里乖乖照看别人，我可无法做到哦。”
“我早就知道你会这么说了，所以我才让凯撒和罗兰和我一起出马，其他的人除了克莱德皇子和他的母亲以外都知道你的真实身份，所以你只要别给我出去惹祸上门，别的我随你便。”
“真的？所罗门哥哥万岁！那么到时候我就随便出去玩了，当然，我也会帮上你一些忙的。”
听到这里，露倒是反而感到了一丝的意外，随后，他在自己传送过去的传音之中，加入了让人意想不到的一句话，这一句话一出，险些就让美洛的脸上浮现出惊讶的神情，不过，她的反应速度也不是一般人可以媲美的，她几乎是在惊讶的神情出现的同时就让这神情再度的收敛了下来，所以，不论是谁都没有发现这一点，甚至是自己。
美洛之所以会有这样的反应，也是因为露刚才发送给美洛的传音内容。
“美洛，我以魔王所罗门的名义命令你，告诉我接下来你的安排。”
在露刚才发送了这条内容以后，美洛虽然在各种意义上感到了非常的震惊，因为露在使用传音魔法传递信息的时候，明确的说了“以魔王所罗门的名义”，这就说明了露的内心，似乎是对“魔王所罗门”这个身份已经是没有反感的意思了，而事实上，让美洛最为震惊的并不是这一点，而是露在传递传音的同一时间，浮现在他脸上的那个表情，那个表情之中，掺杂着一部分的露的前世，也就是所罗门.奥赛列斯时候的表情。
一想到这里，美洛就尝试着想要使用魔眼探查一下露的状态，她的这对魔眼，即使是如今自身实力下降，魔眼的效果依然是不会受到任何的影响。而在用魔眼查探过后，她却是发现露的状况并没有发生什么不同，那也就是露其实是在无意识的状态下，将自己的意识切换到了所罗门时代吗？
不过，她很快就意识到了这不是现在该做的事情，还是先把自己接下来的行程先告诉露吧。
“我准备再次的潜入一次宫殿，然后尝试着寻找一下那个废物皇子做出的恶行的证据，我就不相信他做出的恶行会只有哥哥你们看到的那么简单而已，在他的背后绝对还有有什么更大的恶行。只要可以找到这份证据并且公之于众的话，绝对会举国上下的沸腾起来，到时候暴动的时候，就更加能够一呼百应了。”
“知道了，自己小心一些，毕竟你的实力还没有恢复，虽然你的实力依然是很强，但是为了以防万一，还是让索菲亚和你一起去吧。”
“所罗门哥哥，谢谢你对美洛的关心，但是说实话，美洛的安全还是可以得到保证的，因为我的实力虽然是下降了，但是我发现“觉醒状态”还是可以使用的，所以不需要替我担心的，所罗门哥哥现在只要考虑你自己那边的事情就可以了，美洛……不会再让所罗门哥哥担心了。”
美洛在传送完了这段内容以后就切断了和露的联系，她的脸上依然是一副笑嘻嘻的样子，然后缠着艾莉丝和塞莱娜陪她一起玩了，如今看她这幅粘人撒娇的样子，谁能够猜到她那可怕的腹黑呢？
“那么，今天我和罗兰还有凯撒就一同的出去查探一下外面的情况吧，凯撒，还有罗兰，我们走吧。”
说完了这句话以后，没有想到罗兰却是忽然之间拦住了露。
“怎么了？罗兰？”
“露，我觉得如果要出去的话，可以让这个家伙待在这里吗？带着他出去可能会迷路的。”
“臭小子，你是不是非要现在打架不可！”
“我只是陈述事实。”
“要打是吧！”
而随后，露的一句愤怒的响声，顿时让他们两个镇静了下来！ 