========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

“够了！冷静一点！”
原本已经是剑拔弩张的罗兰以及凯撒，在听到了露的这一声怒吼过后，都是身体瞬间颤抖了一下，随后就停止了手中的动作。
已经是要对着罗兰挥拳的凯撒以及是已经从刀鞘之中拔出了一把刀的罗兰，双双在听到了露的怒吼过后，松开了拳头以及手中的刀。
此时的露，浑身上下都缠绕着惊人的魔力，这股强大的魔力，即使是诺丝菲尔小队的成员们都是感到无比的雄厚，在这压倒性的强大魔力之下，也只有美洛和索菲亚依然没有任何的不适感，其余的所有人都是感到异常口干舌燥，甚至连额头都是冒出了汗珠，即使是实力仅次于露的凯撒和罗兰，也都是冒出了汗珠。
不会使用魔法的克莱德母子，则是已经要在这强大的威压下昏过去了，但是，露很快就注意到了这一点，他赶忙解除了这强大的威压。
克莱德皇子这时候更是感觉到这些人的不简单，尤其是露，他实在是太可怕了，这个人到底是一个怎么样的怪物啊！
在这一刻，凯撒和罗兰都是意识到了露的恐怖，虽然在学园的武斗大会的时候，他们都是和露打得难解难分，但是随后他们才想起来了一件事情，那就是当初的学园武斗大会的时候，针对露特意制订了很多的规则，而那些规则估计也是为了限制他的实力的关系，现在再回想起来，的确，如果是用现在这种恐怖的实力的话，那么自己队伍里那些其余的成员，恐怕不死也残废了。
露的实力可谓是恐怖，之前罗兰和凯撒都已经是从艾莉丝她们那里听闻过了，露会使用传说之中的时间魔法以及最为恐怖的灵魂魔法，要知道，这两个魔法即使是分开，在全世界各自会使用的人也不足10人，这个人竟然可以同时使用这两种最为恐怖的魔法。当初在学园武斗大会的时候，虽然露也是靠着苦战才打赢他们两个的，但是如果没有订立那些针对露的规则的话，露使用时间魔法和灵魂魔法完全可以轻松的打赢他们两个。
“罗兰，还有凯撒，你们要知道，我们如今到底是为了什么才来到这里的，而接下来我们要做些什么，你们不会不知道吧？现在的局势已经是这么紧张了，你们还在那里搅和，是不是太无聊了！”
听到这里，罗兰和凯撒也的确是意识到了，现在的确不是该做这些无聊事情的时候，最后，罗兰主动的先对着凯撒低下了头：“凯撒，我说的的确是有些过分了，我和你道歉，凯撒，包涵了。”
凯撒也不是那种得理不饶人的人，他见到罗兰用这么诚恳的态度和自己道歉，也实在是没有再和他针锋相对的打算了。
“不，我也有些过分了，对不起，罗兰。”
两个人能够停止争吵的确是一件好事，可就在这个时候，诺斯菲尔小队的所有成员都是忽然之间发现到了一件事情，那就是这个房间之中，有一个人的魔力忽然以飞快的速度开始上升，这个人的魔力甚至轻易就超越了凯撒以及罗兰，以至于……露。
罗兰和凯撒以及其余人都是立刻将视线投向了那个人，散发出这股可怕魔力的人，正是摆出一张笑脸的美洛。
“呵呵呵呵，多亏了露哥哥还有你们二位呢，我的力量似乎又有了一丝恢复的迹象了呢，现在的我，距离恢复我一成的实力，又缩短了不少的距离呢。”
“这……你，你到底是怎么回事啊？你怎么会有这么强大的魔力？”
凯撒也是很惊讶这个孩子的可怕魔力，如今的美洛因为魔力再次提升的关系，所以诺丝菲尔小队联合后能够打败她的几率一口气下降了不少，如果是现在，估计联手打赢美洛的几率……只有一成不到了！
“你……为什么会有这么强大的魔力？你到底是谁！”
罗兰也意识到了，这个孩子绝对不是一个简单的人物，她可以释放出来这么强大的魔力，而在这个年龄段的孩子，根本不可能会有这么强大的实力，她到底是什么人？
“艾莉丝，她到底是什么人？她绝对不是你们诺丝菲尔家的亲戚吧？”
罗兰已经是将目光转向了艾莉丝，艾莉丝也是非常犹豫，到底是要不要将美洛的身份告诉罗兰和凯撒。但是出乎意料，美洛却是在艾莉丝之前就抢先开口了。
“终于被你们发现了呢，我的名字叫做阿鲁赛梅斯.美菲洛斯。”
“阿鲁赛梅斯.美菲洛斯！这……这不是传说之中的魔王所罗门麾下的第七邪星士的名字吗！”
“没错哦，美洛就是所罗门大人麾下的第七邪星士呢。”
罗兰立刻就发现了，美洛的本名和魔王所罗门麾下的第七邪星士名字相同，而联想到她可怕的实力，的确，不像是在说谎的样子。
“可恶，魔王所罗门的爪牙！你到底和艾莉丝还有露是什么关系，难道说你用什么东西威胁了他们吗？”
虽然罗兰并不知道美洛和露他们之间的关系，但是只要对方是邪星士，那么估计没有什么人会给他们好脸色，而美洛却是直接回以了令人意想不到的回答。
“不错，我用艾莉丝姐姐的双亲的性命作为要挟，让他们不准说出我的身份，而我和他们，也因为在所罗门监狱的时候对他们产生了一丝的兴趣，所以才会来到这里，你想要杀我，可以，但是得等到帮助了艾尔希娅以后。”
“别开玩笑了！我现在就要杀了你！”
“哦？是吗？那么也就是说你要置艾莉丝姐姐的双亲生命于不顾吗？只要我一念之间，她的父母就会被我杀死哦。”
“唔……卑鄙！”
“那是最好的赞美，别忘了，我可是邪星士。”
虽然艾莉丝知道美洛是在胡说，但是她到底是为了什么，在这种时候会故意坦白自己的身份，难道说……她是想要用这种方式来隐瞒露的身份吗？她到底……在想些什么？ 