========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
Last Reply: 
==========================

露换好了衣服以后，又重新的将黑剑背在了自己的背上，随后对着门外的艾莉丝说道：“艾莉丝，我已经换好衣服了。”
听到了露的声音以后，艾莉丝走进了房间，出乎于露的意料，竟然还有一个人和艾莉丝一起走进了房间。
“艾尔希娅，你怎么来了。”
艾尔希娅朝着露低下了头开口说道：“露同学，真的是非常感谢你当时的救命之恩，如果不是你的舍身保护，恐怕我当时就得死在遗迹之中了，而且你为了保护我，自己还受了这么重的伤，真的是非常的感谢你。”
艾尔希娅在说出这番话语的时候语气无比的诚恳，仿佛只有这样才能够表达她的诚意。
看到艾尔希娅露出这样的反应，露一时之间也不知所措，最后他只好开口说道：“艾尔希娅，请你不要这样，我想当时的情况，不管是谁都会那么做的吧。”
可是没有想到，艾尔希娅却直接反驳了露所说的话。
“不，当时发生那种状况，恐怕就算是有人在也基本上会第一时间考虑自己的安危吧，但是你却并没有那么做，反而是将其他人的安危放在第一位，光是这一点，我就十分的敬佩你。”
露只感觉脸颊发烫，要多不好意思就有多不好意思，看到露的这个反应，艾尔希娅轻轻的掩住了嘴唇笑了一声，然后转过了身子和艾莉丝以及露说道：“那么，我就先去学园了，等到时再见。”
艾莉丝原本想要邀请艾尔希娅一起去学园，但是艾尔希娅却拒绝了，她说自己有要紧事要办必须得先行一步，听到艾尔希娅这么说，她也不好意思再挽留了，如果为此而耽误了艾尔希娅的正事那就不好了。
艾莉丝和露将她送到了宅邸的门口，艾尔希娅挥手和他们道别，最后她在临走的时候露出了一丝意味深长的笑容，这一丝笑容甚至让露本能的不寒而栗，他感觉，自己到了学园恐怕会出现什么骚动。
而最后，露的预感成真了。
“哇啊——！”
当露和艾莉丝一出现在学园的瞬间，无数的女学生们顿时响起了尖叫。
这些女生发出的尖叫把露和艾莉丝给吓了一跳，无数的女生一拥而上，围到了露的身边。
“这是怎么回事啊！？”
看着不明情况的露，一名女生开口说道：“露同学，你还不知道吧，现如今的你，已经是这个学园里英雄一般的存在了。”
“什么英雄啊？到底是怎么回事啊？”
听到露这么回答，艾莉丝忽然之间露出了一副恍然大悟的样子。
“原来如此啊，在昨天的模拟训练中，露展现出来的实力，再加上昨天的那独眼巨人骚动中，你又以压倒性的实力击败了它，甚至是还召唤出来了那条巨龙，想要不受到注目也难啊。”
“是……是这样吗？”
独眼巨人在已经被确认的魔物之中，也是属于极难应付的类型。不知为何闯入了学园之中的独眼巨人，被露给轻松的斩杀，大家会感到格外的强大与安心，这一点露也可以理解，可是露却觉得这和他应该受到注目的方式有点不同。
“露同学，你可真是厉害啊，竟然以学生的身份，击败了地狱三头犬这种类型的魔物，真是太厉害了。”
露听到这件事情，顿时感到奇怪，照理来说，地狱三头犬的事情，应该只有自己和艾尔希娅以及艾莉丝三人知道而已，为什么这个女生会知道。
“这……你怎么会知道？”
听到露的回答，这名女生又说道：“露同学既然这么说，那么艾尔希娅同学说的就是真的了。”
““艾尔希娅？””露和艾莉丝异口同声说道。
“是的，今天早上艾尔希娅同学来了以后，就和大家说起有关露同学的事情，说露同学在遗迹里有着怎样的神勇表现，而且几乎是舍身救下了当时处于危机的她，和我们说起这件事情时候的艾尔希娅同学，当时简直就像是一个恋爱中的少女一样呢。”
艾尔希娅是学园之中最为优秀的狮鹫班之中也是极为优秀的学生，同时也是神圣露恩利尔公国的大贵族之一，艾莉丝告诉过露，艾尔希娅和自己一样，是伯爵家的千金，当然，虽然说是伯爵爵位，但是哈温斯家在露恩利尔王国也是很有权威的。由这样的人说出这样的话，会造成怎样的结果可想而知。
“英雄什么的，真是让人很害羞啊……”
“露，你嘴上这么说，不过看你的样子你好像很高兴的样子。”
艾莉丝忽然之间对露撇了一个冷眼，随后嘀咕了一声：“艾尔希娅到底是在搞什么啊？”
“艾莉丝，你刚才说了什么吗？”
“没有，什么也没有。”
艾莉丝的语调之中，明显的带有些微的怒意。随后直接就从拥挤的人群之中扬长而去，露为了保护好艾莉丝的安全，也只好紧跟着艾莉丝进入学园。
“露同学，早安啊。”
在进入学园的途中有几个女同学不住的向露问东问西或者是向他打招呼，露看着她们眼中闪烁兴奋的光芒，也只好回应她们。
“早。”
“呀啊啊啊啊啊！”
随即，被露打了招呼的女同学立刻面红耳赤地奔跑离去。这样的情况陆续的发生，而这一路上，露发现艾莉丝的表情越来越糟糕，就连她的心情似乎也很不好。
“早啊，艾莉丝，还有露。”
这时候，一个银发的身影出现在了他们的面前，这个人正是艾尔希娅。
“艾尔希娅同学，这个场景到底是怎么回事啊？”
露立刻就冲到了艾尔希娅的面前，询问状况。
“因为今天早上有人问我心情怎么会这么好，结果我就把你昨晚的神勇表现和他们说了一些，就变成了现在的这个局面了，啊，不过你放心好了，有关你失忆以及关于你的身份还有那把黑剑和壁画的事情，我都没有告诉任何人。”
“是吗，那就好……不，不对，你怎么就把这些事情给说出来了啊？还有，昨天为什么那么晚你还会出现在遗迹里啊？”
“这个啊，实际上我进入遗迹，也是想通过与魔物的交手来提升自己的实力，也就是锻炼自己，这件事情艾莉丝也知道，她没有和你说吗？”
“当然没有，而且也不需要一个人还是在那种时候去吧。”
“其实是因为遗迹里的人越是少，我越是可以尽情的战斗，无需担心会牵连到身旁的人。”
“可是这么一来你也许会遇到危险啊。”
“的确，就像这一次我也没有想到会出现这样的情况，如果当时不是因为你，我的确可能会有危险。”
说到这里，艾尔希娅忽然之间露出了一个羞涩的笑容，随后说道：“而且，自从昨天晚上被你救下了以后，我的心中就一直有一种奇怪的感觉呢，每一次只要想到你当时的神勇，我就会身体发热，心跳加速，我想，我可能是喜欢上了露也不一定哦。”
听到这一句话，最为震惊的人，其实并不是露，而是在露身旁的艾莉丝。
她此时的心里感觉五味陈杂，明明自己和艾尔希娅是最好的朋友，照理来说，艾尔希娅现在喜欢上了露，自己应该为她高兴才对，可是她此时只感觉，自己的心里非常的难受，仿佛有块大石压着一样，说不出的难受。
艾莉丝自己也搞不清为什么会这样，这个时候，忽然之间从外头传来了一声声的尖叫声，这个声音和刚才露到达学园是所引起的尖叫并不一样，现在传来的尖叫声是带着恐惧的尖叫声，随后，就有无数的学生飞快的冲刺进了教室之中。
“怎么了，发生什么事情了？”
艾莉丝拉过了一名跑过的学生，急切的问道。
“是魔物，校园里出现了魔物，而且还都是从未见过的魔物，我们根本打不过。”
听到这句的艾莉丝，透过了走廊上的玻璃，看到了校园里充斥着无数从未见到过的魔物，那些魔物此时正朝着大门的方向不断的袭来…… 