========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

如今的美洛，和自己的全盛时期完全无法相提并论，正如她自己所说，就连一成的实力都还差上一些，但是即使如此，如果和诺丝菲尔小队的成员单打独斗的话，她依然是可以轻松的取胜。
“我对你们能够打败第二邪星士露比斯这一点很感兴趣，尤其是你们两个，露.诺丝菲尔还有艾莉丝.诺丝菲尔。”
美洛如今说话的时候，完全一改她之前那副嬉闹的神情，给人的感觉就像是另一个人一样，而露此时却是感到非常的熟悉，因为在地狱监狱自己还没有恢复记忆的时候，第一次和美洛见面的时候她也是给人这种感觉。
罗兰依然是将自己的手握在腰间的刀上，美洛见到罗兰这幅样子，就知道了对方依然是对她充满了敌意以及杀意，不过也难怪，魔王所罗门麾下的邪星士，有什么人会主动的给他们好脸色，那才叫奇怪呢。
除去诺丝菲尔小队的成员们以外，克莱德皇子和他的母亲也已经是被美洛的身份给惊呆了，他们怎么样也不敢相信，这个看起来年幼而又天真无邪的孩子，竟然就是传说之中的魔王所罗门的爪牙吗？
不过还好，因为之前美洛在索菲亚出现的时候，用传音魔法叮嘱过索菲亚不要让其他人看出她们之间有交集的事情，否则的话，索菲亚估计也无法逃脱干系，而最糟糕的情况下，就是露的身份会提前让凯撒和罗兰知道，他们两个，估计还无法接受露就是魔王所罗门的转生者这个事实。
现在，除了罗兰以外，凯撒也是一副摩拳擦掌的样子，似乎他也是对美洛产生了敌意。
美洛也看得出来，这两个人并不像艾莉丝她们几个女孩子那样，可以轻轻松松就讲得通道理，没有办法，只能让他们两个稍微吃点苦头了。
“既然如此，你们想和我打是不是？因为我是第七邪星士，所以你们就以为我是魔王所罗门大人麾下最弱的一个邪星士是不是？很遗憾，错了，我虽然因为一些意外的关系，的确是无法发挥出自己全盛时期的威力，但是要对付你们，还是绰绰有余的，不信的话，那就试试吧。”
美洛打了一个响指，随即，3个人的身影就消失在了这个房间之中，而与此同时，露的脑海之中则是传来了索菲亚的传音魔法的声音。
“刚才的美洛并没有做什么，她只是让我配合她打响指将他们送到一个没人的空间然后和他们交手一下，他们之所以消失，也是我使用了意念转移法的关系，至于他们两人的安全，大人可以放心，美洛告诉过我她会放水的。”
被意念转移法送走的罗兰、凯撒以及美洛，则是出现在了一个空无一人的荒郊野地之中，而在空中还高挂着一轮圆月，美洛此时则是悬浮着飘荡在空中，以居高临下的眼神俯瞰着罗兰以及凯撒。
罗兰和凯撒当即就想要对美洛发动攻击，但是他们却是发现自己的身体动弹不得。
“你们两个不用尝试了，以你们如今的实力是不可能突破得了我的时间束缚的，我将你们身上的时间给停止了，只保留了你们的意识流动的时间，当然，和我说说话还是没有问题的。”
“你……你说时间……难道说你是使用了时间魔法吗？”
罗兰也只有嘴巴可以动一下，他在听完了美洛的这番话以后，也是不由自主地问道。
“不错，我第七邪星士美洛，最为擅长的就是时间魔法，对，和艾莉丝.诺丝菲尔相同。但是她的时间魔法远没有我这么强。”
美洛在那之后也是开始滔滔不绝地和罗兰以及凯撒交谈了起来，而这里面，有很多都牵扯到了她的过去。
“我的名字叫做阿鲁赛梅斯.美菲洛斯，是魔王所罗门大人麾下的第七邪星士，在成为魔族之前，我的确是货真价实的人类，对，就和你们的那些史书之中的记载一样，我其实和所罗门大人一样，过去的我的确是人类。”
“你说……过去的你也是人类吗？”
凯撒也是对此非常的惊奇，毕竟他从来没有想到过这一点，关于魔王所罗门的传说所有人几乎都知道，但是有关邪星士，具体的资料就非常少了，而邪星士也都是魔王所罗门的麾下，而且是在魔王所罗门背叛人类后来到魔界以后才培育出来的，所以他们本能的就会先入为主以为邪星士都是魔族。
“是的，我在过去的时候，和那个人一同被称作是“魔法的宠儿”，我在那个时代甚至是被称作是“时间的女儿”。”
美洛闭上双目，回忆起昔日与自己的哥哥以及那个人一同被称作是“魔法的宠儿”的种种经历，露出了怀念的神情。
“时间的女儿啊……我真的好怀念啊……”
“我管你呢，既然你当初已经是被称作是“魔法的宠儿”，那为什么还要自甘堕落，成为魔王所罗门的爪牙，你知道你残害了多少的无辜生命吗？你知道吗！”
“我知道！我比任何人都清楚个人的渺小……强大力量的恐怖，以及……生命的可贵，在这个世界上，没有人会想要随便夺走一个人的生命，即使是我，也从来就没有以玩耍或者是随自己的意思随意杀人，这一点，我以所罗门大人的名义发誓。”
在美洛说完了这句话的同时，誓言魔法也随之启动了，凯撒和罗兰，也知道魔族拥有的誓言魔法，美洛在发下了这个誓言以后毫发无损，依然是一副毫无异样的样子，足以说明她说的是真话了。
“我好像有些将话题扯远了，那么现在，你们两个可以试试看联手与我一战，就让你们稍微体会一下，我这个所谓的“第七邪星士”的威力吧。”
这句话说完，美洛就解除了禁止在罗兰和凯撒身上流逝的时间，在这一刻，罗兰和凯撒都是发现自己的身体可以自由的动弹了。他们立刻，就对漂浮在空中的美洛，做好了攻击的准备。 