========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

“我首先得赞扬一下……”
在可以动弹的瞬间，罗兰的刀刃就狠狠刺穿了美洛的身躯，刀刃从心脏的位置刺入，从她的后背穿出。
美洛从蕾安娜给她的记忆之珠中见到过露和罗兰的比试，罗兰的速度的确是很快，露在无法使用时间魔法的情况下，的确是花费了不少的功夫才克制住了罗兰的速度。
罗兰用另外的一只手拔出了挂在腰间的另一把刀，然后对着美洛的身躯挥出，但是美洛立即一挥舞手，罗兰就发现自己握着刀的手，顿时就无法动弹了。
在罗兰一旁的凯撒，也是朝着美洛冲了过来，凯撒的拳头上也是缠绕着恐怖的魔力，被恐怖的魔力缠绕着的拳头，直勾勾的朝着美洛那纤细的身躯攻击了过去，但是，结果却是和罗兰的攻击一样，最后他的拳头直接就穿透了美洛的身躯，根本没有击中任何东西的感觉。
凯撒和罗兰的实力的确是很强，但是美洛完全可以轻松的压制，美洛自问，如果她不是因为自己是邪星士，而且会使用时间魔法的话，那么凯撒和罗兰如今联手的情况下甚至还有可能压过她一头，而且她还发现，凯撒的肉体锻炼到的确是可怕的地步，靠着他强大的拳头，甚至可以在一定程度上对自己造成威胁。
凯撒的拳头是他的主要武器，他本人并不擅长使用武器，对魔法的领悟力也较差，最后唯一学会的魔法，也只有体格强化魔法一种，但是在邪星士之中，就有一个人和他一样并不擅长武器或者是魔法，单纯以双拳作为自己的武器的人。
那个人，就是第五邪星士阿斯塔罗斯！
阿斯塔罗斯和凯撒一样，都是用自己的双拳配合体格强化魔法和一些普通的元素魔法进行战斗的类型，而拳和剑最大的不同就在于拳头的极致就是以力量来打破魔法本身！
速度，力量，以及瞬间爆发力和破坏力，这就是拳头的真谛。虽然在人界，并没有多少人将双拳修炼到像凯撒这种地步，但是在魔界，这样锻炼的人可不在少数，阿斯塔罗斯的部下，几乎都是清一色的体格强化魔法的高手！
虽然凯撒的攻击并没有打中美洛，但是他立刻就回转了身体，然后将右手狠狠的握成了拳头，再次砸向了在他眼前的美洛，与此同时，罗兰也是以惊人的速度挥刀砍向了美洛！
凯撒的拳头和罗兰的挥刀速度都是快得惊人，眼看着就要打中眼前的美洛，但是这样的速度，在美洛的眼里依然是太慢了，毫不夸张的说，美洛即使在这个时候取出一本将近一百万字的书籍在那里仔仔细细逐字逐句的阅读完，罗兰和凯撒的攻击都无法到达她的跟前，她虽然实力大降，但是她依然是可以将自己身边的周围时间的流逝放慢几百万倍，这对她来说只需要消耗微不足道的魔力而已，毕竟，她对于时间魔法的天赋实在是太可怕了，即使是现在，她的时间魔法依然还有着继续精进的余地，她对于时间的感受能力，和他人已经是完全处在了不同的次元了！对于时间魔法高手的美洛唯有同样能够使用时间魔法的人才可以与她抗衡，而在诺丝菲尔小队之中，也唯有露以及艾莉丝才会使用时间魔法，即使是他们两个，对时间魔法的领悟也远不如美洛，毕竟美洛的时间魔法，可谓是世界最强大的级别，即使是现在，她依然在继续的精进她的时间魔法，可以说如果单论时间魔法的话，美洛的时间魔法已经是在当年的魔王所罗门之上了！
美洛并没有依靠任何的空间魔法，就轻轻松松让罗兰和凯撒的攻击穿透了她的身体，也同样是因为时间魔法的关系，不知道这一点的罗兰和凯撒，也是感到不可思议，到底是怎么回事，为什么他们的攻击会无法打中这个对手？
美洛此刻也是收起了自己一直伪装的那副嬉皮笑脸的样子，在和罗兰以及凯撒交手的时候，她连一丝的笑容都没有摆在脸上，反而是以认真到不可思议的眼神，一直紧紧盯着罗兰以及凯撒。
此时此刻，如果艾莉丝在这的话，就会发现一件事情。美洛严肃起来的时候……和露非常的相像。不过这也很正常，因为他们……本来就是一对兄妹。只是由于平素的时候，美洛几乎很少会露出严肃的神情，再加上她一直伪装自己本性的关系，所以几乎不会有人注意到这一点。
罗兰和凯撒虽然无法击中美洛，但是他们依然没有任何的松懈，罗兰更是左右双手握刀，不断的对着美洛的身躯挥舞而去，但是不管是怎么样的挥舞，都无法让美洛的身躯受到一丝一毫的损伤，甚至是无法砍中她的身躯，每一下的斩击，都是直接穿透了美洛的身躯。
美洛不得不再次的承认，罗兰.兰德尔的确是很强，但是可惜他的对手是自己，现在的罗兰还顶多只是一个S级别的魔法剑士，如何能够做到打败魔界四阶级实力的自己？
“够了……就你们这种程度的实力，连让我做热身都不如，也该结束了。”
就在美洛这么说着的同时，凯撒又是以惊人的气势对着自己使出了拳头，这一次的拳头依然是穿透了美洛的身躯，但是美洛注意到她自己的侧腹竟然出现了一丝轻微的擦伤。
美洛在和他们交手以来，第一次在脸上浮现出来了吃惊的神情，很显然，对于凯撒可以对自己的身体造成损伤这一点，她也是同样感到不可思议。
美洛使用了时间魔法，将自己侧腹的伤口给进行了恢复，然后用警惕的目光，盯着在罗兰身边的凯撒。
“罗兰，小心一点，这个家伙的实力的确是比我们强大的太多了，这种时候，必须依靠你的佯攻，我才有可能击中她。”
“我也看出来了，但是我的佯攻让她露出破绽的时间也是很有限的，所以你必须得掌握时机。”
“我知道。”
罗兰说着就握紧了手中的双刀，然后对着美洛，而美洛此刻，也是再度双脚离地漂浮在了空中，与此同时，她也开始凝聚起了强大的魔力，在这一刻，周围的时间都是瞬间被她停止了下来！ 