========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

凝聚起了可怕魔力的美洛，让罗兰和凯撒都是为之惊恐，这强大而又恐怖的魔力，如果是直接被打中的话，他们两个绝对会瞬间灰飞烟灭，连一点残渣都不留的从这个世界上消失。
但是，让人意想不到的事情发生了，美洛在见到罗兰和凯撒依然没有放弃的眼神过后，竟然是收起了这强大的魔力，随后缓缓降落到了地面上。而此时的罗兰和凯撒，都感觉自己仿佛是在鬼门关前走了一趟，自己仿佛是虚脱了一般。
美洛在降落到了地面以后，依然是靠着时间魔法，停止了罗兰和凯撒的时间，然后才开始和他们交流了起来。
“你们在刚才和我交手过后估计也意识到了吧？自己和我之间的差距是多么的巨大，即使是100个这样的你们，也不可能会伤害到我分毫的。”
“你……到底是想做些什么？”
“很简单，只是想让你们领略一下邪星士的厉害而已。如今的我，因为意外的关系，实力已经是不到我全盛时期的十分之一了，就算是现在，我的实力依然是不到一成。”
“你……刚才就是靠着这所谓不到一成的实力，将我和罗兰玩弄于鼓掌之中吗？”
凯撒也是在此时忍不住说出了自己的感想，美洛也是笑着回答了他。
“我喜欢理解力强的人，不错，如果我真的认真起来，你们根本就不是我的对手，我可以使用时间魔法，将你们身上的时间一口气全部剥夺，让你们瞬间衰老而死。也可以使用空间魔法，让你们所在的这一片空间整个的被炸毁，让你们死在空间的爆破之中，甚至是可以使用灵魂魔法，直接摧毁掉你们的灵魂，灵魂没了，你们自然就死了。”
听着美洛列举的一个个恐怖的例子，让罗兰和凯撒都不知道是第几次的胆战心惊了，如果是真的这么做，那么他们早就不知道死了几百几千次了，也许真的如美洛所说，她根本就没有要杀死他们的打算吧，如果真的要杀他们，美洛何须这么麻烦，直接用她说的任何一种方式就可以轻而易举的杀死他们两个人。
“你们听好了，我根本就没有打算要杀死你们几个，你们两个之所以还能够活着，是因为我要让你们两个先冷静一下，听我说接下来的内容。”
罗兰和凯撒知道和对方争论已经是完全没有意义了，最后，也只能听从对方的了，美洛见到两人的表现以后，似乎很是满意的点了点头，然后开始自顾自的说了下去。
“听好了，如我之前所说的，我对你们现在根本就没有任何的恶意，我只是单方面的想要帮助你们而已，不，应该说是帮助艾尔希娅.哈温斯，在达到这个目的之前，我是不会背地里对你们下家伙的，这一点，我可以以魔王所罗门的名义发誓。”
美洛在发完了誓的瞬间，誓言魔法启动的魔法阵就再度的浮现在了美洛的手中，誓言魔法的约束力有多强，罗兰和凯撒都是很清楚的，这种以魔王所罗门的名义发誓的誓言魔法，不管是对人类，对魔族都是一视同仁，无论是谁，都无法做到违抗誓言的内容或者是撒谎的。
虽然美洛发过了所罗门誓言，但是罗兰和凯撒依旧是对美洛一副十足的不信任的样子，美洛在见到这一幕过后，也是一副万般无奈的样子，最后，她仿佛是下定了很大的决心一般，又再度的开口了。
“所罗门誓言的约束力怎么厉害，你们不会不知道吧？我都已经是用所罗门大人的名义发过了誓言了，该相信我们暂时是一条船了吧？”
“我知道誓言的厉害程度，你不用多花费心思来浪费口舌了，只是你为什么要帮助我们？”
没错，罗兰真正想要明白的就是这个问题，毕竟对邪星士来说，出于什么原因才会让她想要帮助露他们救出艾尔希娅并且破坏这婚事，绝对不可能会没有原因。
美洛笑着回答道：“我既然要帮助她，自然有我的理由，你们也无需多问，而且了，有我帮助你们，你们不是可以更有把握的完成这一次的计划吗？”
这一点倒是说的没有错，在机械帝国这个强大的军事国家，强大的帮手自然是多一个是一个，即使是露这样的超级强者，在机械帝国那么多的强大军事力量之下，他依然是有可能会陷入苦战，有这个家伙在，的确可能更有把握的完成他们的计划。
“你，真的可以保证不会暗地里对我们下家伙？真的会帮助我们，帮助艾尔希娅吗？”
“嗯，话都说到这里吧，我就告诉你们一些事情吧，其实原本……我是不打算告诉你们的。”
美洛仿佛是犹豫了很久以后，才告诉了一些关于她想要保护艾尔希娅的真正的原因。
“塞尔瓦托.亚伦.哈温斯。”
““什么？””
美洛忽然之间说出一个名字，让凯撒和罗兰也是不解，但是他们都注意到，这个人的名字之中带有哈温斯这个姓氏，如果是艾尔希娅听到这个名字的话，一定会比他们两个更加的震惊，因为这个人正是哈温斯家的祖先啊！正是塞尔瓦托.亚伦.哈温斯，奠定了哈温斯家成为贵族的基础啊！
“他是我当年的一个好朋友，在2000年前，我和我的一些朋友一同的在这个世界的各个地方旅行，那个时候……真的是很快乐呢……”
美洛说着说着，不自觉就流露出来了一副怀念的神情，而罗兰和凯撒也可以看出，那并非是任何的虚伪的表情。
“亚伦是我当时一个好朋友，我们在一起旅行很长的一段时间，但是……随着时间的流逝……他也逐渐的经历了作为一个人的生老病死，我在他临终的时候看望了他，询问他是否还有什么遗愿？他告诉我，他唯一的遗憾就是未能够在这一世保护好自己唯一的孩子。哦，忘了告诉你们了，亚伦的孩子是一个女儿，但是那个时候，亚伦因为意外的关系家里遭贼，痛失了自己的妻子以及只有8岁的孩子，我通过我的魔法追踪到了他女儿的灵魂，并且告诉了他，他的女儿会在未来重新的轮回转世，然后以另一个身份重新回到哈温斯家族。最后，亚伦则是拜托了我，希望我可以代替他守护他的女儿，他在这一世，一直没有机会好好的保护好自己的女儿，而我说到这里，你们应该明白了我为什么要保护艾尔希娅了吧？”
美洛说到这里，估计就算是白痴也知道真正的原因了。
“因为艾尔希娅，就是亚伦的女儿的转世吧？” 