========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

“不错，艾尔希娅.哈温斯，正是当年亚伦女儿的转世，我在亚伦临终的时候答应过他，一定会好好的代替他守护她的女儿，并且帮助她找到最配得上她的男子，所以，我才会不惜一切的帮助你们执行你们那个所谓破绽百出的计划，懂了吗？凯撒，还有罗兰。”
罗兰看着美洛那为守护与对方的约定而不惜一切的眼神，也似乎看到了为了艾莉丝而可以付出一切的露。
其实，有一件事情罗兰并不知道，那就是露和美洛实际上就是一对真正的兄妹，美洛作为露的妹妹，也正是完全的继承了兄长那种对爱情、友情以及亲情的义无反顾。
在露的前世的时候，他在成为“恶之化身”之前，也一样对家人深爱、对朋友忠诚、对爱人专情、对邪恶仇视。而美洛也是同样继承了这善良的心，一旦答应了对方，就绝对不会改变，并且，会用自己的生命来守护自己所要保护的对象。
露以及美洛，都是至情至性之人。爱得极端，同样恨也会随之的极端……
从美洛如今的这番坦言，倒是让罗兰开始对美洛有了一些好感了，至少，他已经是相信美洛不会对他们背地里下绊子了。
美洛叹了口气道：“你们现在打算怎么做呢？是相信我？还是不相信我？”
“不好意思，虽然我已经是明白了你的确是一片好心想要守护当年的亚伦女儿的转世，但是你的行动还有很多意味不明的地方，我也不能完全的信任你。”
美洛听着叹了口气：“你不能完全信任我，我也可以理解，但是这只代表罗兰你一个人的想法，你呢？”
美洛说着就扭头看向了在罗兰一旁的凯撒，而此时凯撒则是沉默不语。
罗兰立即就回应了美洛：“我们两个共同进退，绝对不会被你挑拨的。”
罗兰本以为凯撒也会同意他说的，但是这个时候凯撒却是开口道：“我相信你。”
罗兰惊了一下，一下子转过了头，就看到凯撒看着自己。
罗兰和凯撒对视一眼，不敢相信自己的耳朵听到的内容，他刚想说话，美洛已经先一步开口了：“好，凯撒似乎是相信我呢。”
罗兰有点反应不过来了，一瞬间他原本想要反驳，但是随后就意识到自己根本就没有资格说不行，这毕竟本来就是凯撒自己的意思，他没有资格将自己的想法强加在别人的身上。
最后，罗兰还是开口询问了凯撒：“为什么？你为什么会选择相信她？”
凯撒将头转向了罗兰，露出了一副他平时不太挂在脸上的严肃表情，没有任何的回答。
“你就那样随随便便就选择相信对方，我认为是很危险的，虽然我也有些相信她了，但是她依然是个危险人物，她是魔王所罗门麾下的第七邪星士，她的危险程度远远超越我们的想象。”
凯撒则是摇了摇头，算是否定罗兰的回应：“罗兰，我说过了，我相信她。”
“可以告诉我原因吗？”
“你难道没有注意到吗？”
面对凯撒的反问，罗兰倒是不明白了，凯撒指的到底是什么。
“注意到什么？”
“罗兰，虽然你可能的确是比我更强，但是……你太不擅长看一个人了，那个女孩……是个很坚强的人，这一点我想你是注意到了，你没有注意到的，就是指在她谈到亚伦以及他的女儿离世的时候，不经意之间在她眼眶里浮现出来的眼泪，那个坚强的女孩，在回忆起自己的朋友以及朋友的女儿逝世的时候，还是不经意流下了泪水了，现在她为了遵守和友人的约定，保护着艾尔希娅，面对那样真诚的泪水，你真的还能做到怀疑她吗？罗兰，你太冷漠了……”
“我！”
罗兰虽然想要反驳，但是他这才发现，自己即使想要开口，但是也是无话可说，这一次，他什么都无法说出口。
罗兰看着眼前的这个凯撒，一股距离感顿时迎面扑来，他忽然就感觉，眼前的这个凯撒，他非常的陌生，这个人真的是那个在学园之中一直调侃着女孩子，并且一直和他针锋相对的那个凯撒.克劳塞尔吗？
“也许……你说的没有错吧，和你拌嘴，我还是第一次输给你，第七邪星士美洛，不，应该说我们如今的朋友美洛啊，我现在正式的和你道歉，美洛，虽然接下来我们只是短时间的合作，但是，我之前对你的各种无礼的行为，希望你能够包涵，对不起。”
罗兰也是用真挚的语气和她道歉，在道歉的同时，罗兰还一同的弯腰鞠躬，而这也是罗兰的优点，他有着身为武人的耿直和为赎罪不惜向对方鞠躬道歉的气度。
“我接受你们两个的道歉，既然如此的话，我们就回去吧，大家还在等待我们呢。”
美洛在这么说着的同时，也是使用了传音魔法对索菲亚进行了联系，而在脑海内接收到了美洛的传音魔法的索菲亚，也是立刻将他们3人送回到了原本所在的房间，露他们几人在见到了罗兰和凯撒平安无事以后也是松了口气，他们原本还在担心罗兰和凯撒会不会在知道了美洛的真正身份以后和美洛翻脸然后被美洛打得半死不活呢，不过看到他们似乎没有受到什么伤而且还一副仿佛是理解的神情以后，也暂时性的放心了。
“我们达成了共识了，在解决机械帝国的问题之前，我们都是临时性的同盟了，既然他们都点头了，那么我们就还是自己人，好了，我们继续讨论吧。”
“既然如此，那就最好不过了……”
露虽然很想把这句话说出口，但是他最后还是忍住了，毕竟这句话一旦说出口，极有可能让罗兰判断出露可能和美洛还有着其他的不为人知的关系，尤其是现在，以艾尔希娅的事情为重，绝对不可以让罗兰再对他们之中的任何一个人产生疑心，一旦出现了疑心，那么整支队伍就会因此分崩离析，一旦队伍内部产生分裂，那么最后就会影响行动，到时候就一切都完蛋了，这是他最不愿意见到的。
“没事了，我们继续讨论一下接下来的行程吧。” 