========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

在这几天的时间里，露和凯撒以及罗兰3人一同的在机械帝国的内部不断搜集着情报，据说在这几天里，艾尔希娅已经是到达了机械帝国了，在隔天，就将举行艾尔希娅和赛伦皇子的订婚仪式了。
另一方面，美洛也有如之前和露汇报的那样，她每次都是在露他们3人离开过后就潜入了机械帝国的内部，而每一次她都是平安无事的归来，露也总是在事后通过传音魔法询问她是否找到什么有用的东西，美洛也一直是一副神秘兮兮的样子，只是不断的和露说让他期待就可以了，既然她这么说，那估计她已经是找到了什么有用的东西了。
另一方面，美洛也透过传音魔法告诉了艾莉丝有关艾尔希娅的情况，至少到目前为止，艾尔希娅都是受到了国宾级别的待遇，她到目前为止都是相安无事，听到了这里的艾莉丝，也总算是放下了一直悬着的心，她最为担心的，就是自己的好闺蜜已经是遭遇到了不测了。
其实，还有一件事情美洛并没有告诉露以及艾莉丝，那就是赛伦皇子的确在这些日子里派出了多名的居心不良者，并且派遣他们潜入露恩利尔王国去散播露的谣言，但是最后都是在暗地里被美洛不动声色的处理掉了，不过，她所谓的处理，倒也不是杀掉那么残忍，她只是使用了摄魂魔法将他们要做的这件事情的记忆给抹除了而已，毕竟这些家伙连让她杀死的价值都没有，美洛根本就不屑杀死他们。
命运的第二天很快就到了，这一天，露他们几个已经是准备万全，准备一同的进入皇宫救出艾尔希娅，并且揭露赛伦皇子的罪恶以及野心，让机械帝国掀起一场大暴动。
露他们在这些天打听到一件事情，为了庆祝今天的赛伦皇子和艾尔希娅的订婚，将在机械帝国的皇宫内举办一场盛大规模的订婚派对，在派对上会邀请各国的贵宾前来参加这个宴会，露他们也准备堂堂正正的进入今天的宴会，然后彻底的毁掉这个糟糕透顶的宴会。
不过，要进入宴会厅就需要得到宴会的邀请函，但是这件事情对美洛来说丝毫不成问题，她在这几天里，已经是从皇宫之中成功偷取出来了每一个人分量的邀请函，并且，还贴心的为他们每一人准备好了一套宴会用的礼服。
克莱德皇子的母亲依然是被放置在了那家旅馆的房间里，这段时间里，这家旅馆的房间也被搜查过了一次，不过，靠着索菲亚的空间魔法很轻易就将他们给隐藏了起来。而这一次出门之前，美洛使用了她的特殊魔法，让克莱德皇子的母亲无法被任何人给看到，所以，每一次都是平安无事的躲过了搜查。
值得一提的是，就连克莱德皇子也跟他们在一起，不过为了防止他被人认出来，美洛还使用了幻觉魔法使得除了他们以外的所有人都无法认出他，克莱德皇子的母亲则是留守在了旅馆里，露原本是想让索菲亚留在她的身边保护她，但是最后她还是拒绝了露他们的好意，而她的百般坚持，也使得露他们不得不放弃了。露他们在离开了旅馆以后，一路的行走着，目的地自然就是机械帝国的皇宫，一段时间以后，他们就来到了皇宫的大门口。
皇宫的周围有着将近30米的深深的水沟，皇宫的墙壁也很清楚的可以看出施以了防御魔法的措施，在水沟之中，还放养了数量众多的食人鱼，恐怕是为了防御来自水中的刺客吧。而因为上一次露和罗兰入侵的关系，现在就连城墙之上也有卫兵日夜轮班的进行巡逻警戒，连接入口的则是一座巨大的吊桥，而且就算是正门也只有吊桥上的这一扇而已，一旦放下了吊桥，就谁也无法从皇宫之中逃离了，的确可以说是一座天然的要塞。
这里的检查也非常的严格，必须要有通行证才可以进入，若是尝试强行的闯入，估计就会被卫兵以强硬的方式推入水沟直接喂鱼了。检查的时候，就连随身携带的行李也得一同的检查，因此，要把他们的武器带入也是一件很困难的事情，总之，想要以非法的方式带入武器入侵皇宫几乎可以说是不可能的事情。不过好在他们每个人的身上都带有空间手环，所以他们每个人的武器都被事先的放入了空间手环之中。而机械帝国并不知道这个手环的功能，所以他们非常方便的将武器带入了皇宫。
露他们也是在正门前按照顺序排队等待着进行检查，因为美洛事先替他们准备好了宴会的邀请函，所以他们也没有任何的紧张感。
“下一个！嗯？看着很是陌生呢？什么人啊？”
门口的守卫看见露他们以后也是不由的多注意了一番，毕竟露他们几人的长相太过的显然，所以很容易就给人留下深刻的印象，所以会被卫兵用可疑的目光看着也是没办法的事情。
“这个，拿去。”
露从自己的衣服口袋里取出了宴会的邀请函，而卫兵从露的手中接过了邀请函以后观看了一会儿，恭恭敬敬的将邀请函交还给了露，然后以恭敬的态度让露他们进入了皇宫。
在进入了皇宫以后，众人才算是松了一口气，看来，计划的第一步终于是成功了，他们至少目前是成功进入了皇宫了。
“每一张的邀请函上都附有房间的号码，你们就先去各自的房间准备一下吧，我还有一些事情要单独去处理一下，等处理完了以后我再回去，放心吧，我会在晚上的宴会开始之前搞定的。”
“等一下，露，你到底还有什么事情要去处理啊？”
艾莉丝对于露说的要去单独处理的事情有些不太放心，出于关心还是询问了他一句，而露此时的身影，已经是消失不见了。
（美洛，可以拜托你帮我保护一下露的安全吗？）
艾莉丝使用了传音魔法，希望美洛可以帮助露，但是这一次，美洛却是摇了摇头，表示自己并不会一同的前往。
（抱歉，艾莉丝姐姐，这一次的事情我不能帮助你们，还是让所罗门哥哥自己去处理吧，我即使去了，也只会破坏了对他来说好不容易的机会而已。）
（你说机会？什么机会啊？）
（这个啊……我自己也说不上来，反正就是这样的一种感觉而已，好了，不提这个了，艾莉丝姐姐，我们还是赶紧的去各自的房间吧，哥哥的事情，他自己有分寸的，我们只要相信他就可以了。）
对于美洛的这番发言，艾莉丝也不知道该如何的回答了。 