========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

在皇宫之中的某个房间，艾尔希娅正在为今夜的派对做准备。而在房间之中，还有着几名侍女们在那里帮助艾尔希娅进行礼服的筛选。
“哦，这套衣服真是合适啊，艾尔希娅大人！”
“真的，就像是银色的妖精一样。”
“赛伦皇子估计也会很满意的！”
在试穿了十几套的衣服之后，艾尔希娅现在正试穿着被选中的礼服候选之一。她在镜子前面转了一圈，周围的侍女们都看得出神，脸颊绯红的不断送上赞美恭维的话语。年纪16岁的艾尔希娅本身就有着出色的容貌，在出色的礼服配合之下将她女性的魅力最大程度的引发了出来，正如侍女们所说，如今的艾尔希娅就有如妖精一般美丽。
“嗯……就这一套吧……接下来的，啊，对了，我的发饰。”
艾尔希娅将她一直别在头上的羽毛状发饰别上，这个特殊的发饰，对她来说充满了很多的回忆，尤其是……和艾莉丝。
艾尔希娅在将发饰重新的别在了头上以后，又再度的照了一下镜子，自己也觉得非常的不错，她满意的点了下头。
无论怎么说，这也算是一个正式的订婚派对，赛伦皇子自己也已经是在这几天的时间里和他见过了几次面了，只是每一次见面的时候，他都用极为猥琐的视线不断盯着自己看，甚至还好几次的想要伪装成是意外吃自己的豆腐，但是每一次都被艾尔希娅巧妙躲开了，总体来说，这种人可以说是艾尔希娅最讨厌类型的男人，不，应该说是所有女性的公敌，这样的一个男人要成为自己的丈夫，自己是绝对不会允许的。
但是，对方再怎么说也是一个国家的皇子，既然这是他的订婚派对，也不能只是给他抹黑，自己也想要最大限度的装饰自己，尤其是希望能够让他见到自己最美的样子。
艾尔希娅作为女孩子，作为哈温斯家的千金和才女，即使受到众人的青睐，她依然是有着女孩子的憧憬，也曾经梦想过自己在危急时刻有她的王子为她保驾护航。或者是因为意外的相遇而被彼此吸引，克服诸多的障碍，最后结为连理。
不过，这是不可能的事情，艾尔希娅很清楚现实，她心目之中的那位男性，有着自己所喜爱的女孩子。那个女孩子是自己最好的朋友，她温柔、善良、大度、地位也和自己一样是侯爵家的千金，而且还一心一意的对那个男人好，这样的一个女孩子，他没有道理会不喜欢她。艾尔希娅本人也可以看出，在经过了时间的洗礼后，他们两人都被彼此给吸引，慢慢的擦出了爱情的火花，他们最后克服一切困难走在一起，只是时间早晚的问题，到时候，估计自己也只能作为新娘的好友参加他们的婚礼。
艾尔希娅虽然内心也是接受了这样的未来，但是，每一次一想到这种未来的可能性，她就会感到内心非常的痛苦，她不傻，知道自己是不愿意放弃追求那个男人，那个男人正是自己心目中的完美的对象。而为了帮助自己，他甚至是不惜和大家一同的潜入了机械帝国，准备帮助她破坏如今的这个订婚宴会。
而就在这个时候，突然之间房间的外面骚动了起来，然后，忽然之间房间的大门就被推开了，一名身材肥胖但是却穿着华丽的猥琐男子就毫不客气的进入了房间，这个人正是今晚宴会的男主角赛伦.摩冧皇子。
“嗯，这套礼服……看着还不赖嘛……”
“赛伦皇子，连门也不敲一下就闯入女性的房间是不是太过的失礼了呢？”
“啊？我是你的丈夫吧？这种行为还算是失礼吗？”
“……”
艾尔希娅也是无话可说，现在就连订婚仪式都没有开始呢，对方仿佛就已经把自己当做是他的妻子了，如今这个男子用猥琐的视线仿佛是舐舔一般的看着艾尔希娅，让艾尔希娅也是感到了一阵恶寒。
“你们几个全部都给我出去。”
赛伦皇子对房间里的侍女们下达了命令让她们全部都离开房间，不知所措的侍女们在那之后再度的被命令出去以后，也只能慌忙的撤出了房间，侍女们都撤出了房间以后，赛伦皇子就赶忙的重新关上了大门。
侍女们都退出了房间以后，赛伦皇子的视线就在瞬间变得更加的猥琐了，而艾尔希娅也大致的知道接下来对方会做出些什么，她也是用锐利的眼神瞪着赛伦皇子。
“看来你知道我接下来要做些什么呢，不过反抗有用吗？在之前的那个宴会的时候，你也是用这种眼神瞪着我呢，从那个时候开始，我就觉得自己受到了巨大的侮辱，在那之后，我一直想让你变成我的东西了呢。”
赛伦皇子笔直的走向了在他跟前的艾尔希娅，浮现出来了让艾尔希娅忍不住想要呕吐的笑容，紧接着，他就抬起了手，似乎是想要抚摸艾尔希娅那隐藏在礼服下的美丽胴体。
艾尔希娅当即就想要反抗，但是赛伦皇子这个时候却是开口说道：“我劝你最好还是乖乖的听我的话会比较好，你也知道，机械帝国的实力不知道比你的国家要强上多少倍，如果你不从的话，我立刻就会发兵灭掉你的国家，就那种程度的国家，估计要灭掉不费吹灰之力。”
“你！为什么……这样……”
艾尔希娅想到之后即将被做的事，即便脸色发青了，也依然以刚毅的眼神瞪着赛伦皇子。
“要怪的话，就怪你的这对眼睛吧，你那眼神让我讨厌！对，就是如今这种反抗的眼神，我最讨厌的就是那种反抗我的人的眼神！我要让这对眼睛染上痛苦和绝望，以及快乐的眼神。对了，事先告诉你，我最喜欢做的就是让那些反抗我的女人逐渐的沦落成为我的玩物，哎呀，她们拼命的挣扎，但是什么也无法做到，只能无力的跪倒在我的脚下，最后屈服，彻底的沉沦变成我的玩物，没有比这更加让我愉快的事情了。艾尔希娅.哈温斯，初次见面的时候，你用如今这对刚毅的眼神回瞪我的时候，我就想着总有一天要把你搞得乱七八糟，然后让你变成我的玩物呢。”
“你……这个恶魔！”
“恶魔？我还是魔王所罗门呢？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
听到这句话，艾尔希娅真的快要吐了，这个人居然敢自称是魔王所罗门？她认识的那位魔王所罗门，虽然是魔王的转生者，但是他温柔、阳光、比任何人都善良以及强大，眼前这个人，真的是玷污了“魔王所罗门”这五个字。
“对了，艾尔希娅。别说结婚了，如果在订婚派对之前你就失去了纯洁，出席派对时会是一副怎样的脸呢？忍耐着破处之痛时，你会用怎样的表情站在那些国家宾客面前呢？哈哈哈哈哈，我充满期待呢，现在，就让它变成现实吧。”
虽然艾尔希娅不知比对方强上多少倍，但是只要对方拿出“国家危机”来威胁她，那她就什么也做不了，这种耻辱，让她终于是忍受不了的流下了眼泪。
赛伦皇子已经是一把抱住了艾尔希娅的身子，试图撕破艾尔希娅的礼服，在他的暴力之下，艾尔希娅洁白的肌肤也开始暴露了出来，而赛伦皇子一边奸笑，一边就试图强吻艾尔希娅，艾尔希娅终于是因为羞耻和畏惧的关系哭了出来，而她自己此刻，仿佛都没有注意到自己流下了眼泪。
本来，自己的身体和心灵都是打算献给自己最喜欢的男子并得到幸福的，但是如今，那似乎已经是不可能的了。在最后的时刻，她甚至是忍不住的喊出了自己心心念念的男人的名字。
“露！救救我！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
就在这个瞬间，一股恐怖到无以复加的魔力瞬间的席卷了整个的房间，这股恐怖的威压感，甚至让赛伦皇子顿时就被吓得昏迷了过去，口吐白沫倒在了地上。 