========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

从赛伦皇子的身后出现了一个异常英俊的男子，这个男人有着端正而又完美的容貌，以及那犹如一弯湖水般俊秀的眼眸，在那眼眸之中又不缺少一份温柔，这样一个男孩子，恐怕任何女孩见了都会大为动心。而这个人正是露.诺丝菲尔。
“露！”
艾尔希娅像是有点悔恨和难受，紧紧咬着自己的嘴唇，那双眼睛早就被眼泪给浸透。
“……露……我……没事了吗？”
“抱歉，艾尔希娅，感应你的魔力花费了我一些功夫，我来晚了，没事吧？”
那熟悉而又温柔的声音不断传入了艾尔希娅的耳内，传递到了她的内心，让她的恐惧逐渐平息了下来。
“露……”
艾尔希娅随后就向着露跑去，紧紧抱住了露。
“笨蛋，你怎么才来……”
艾尔希娅哭着责问露，露此时也是无话可说了。
“被那种男人……碰到了我的身体……呜……好可怕……”
“艾尔希娅……”
“我……我觉得……自己简直就像是被玷污了一样……”
“才没有这回事！”
“但是……呜……呜……呜……”
“没事的！”
露说出这句话的同时，也是更加用力抱住了艾尔希娅的身体。
露实在是没有想到现在应该怎么和艾尔希娅说，该怎样的安慰她，此时此刻，他的内心也是无比的悔恨，怒火在露的心中猛烈的燃烧了起来。
露现在不能离开艾尔希娅，但是他也不得不继续接下来他的计划。
“艾尔希娅还是和之前一样美丽，将那个男人做的事情忘记吧。”
“……但是……那个男人的触感依旧还保留在我的身体上，虽然看不见，但是好像好残留着很多那个男人的细菌，好恶心……我……我……”
艾尔希娅垂下了双眼，看着这样的艾尔希娅，露实在是无法忍心离开她。
“露，我喜欢你，即使你喜欢艾莉丝，我依然是那句话，我喜欢你。”
彻彻底底的排斥对除了露以外的男性，用情专一的艾尔希娅的内心，露深深的感受到了。
艾尔希娅会一直的喜欢着露，自己虽然有艾莉丝，但是……对于这样的艾尔希娅，露真的可以做到拔鸟无情吗？
“既然如此，我来消毒……”
“哎？”
艾尔希娅还没有搞清楚露这句话是什么意思，露就直接一把抱住了艾尔希娅的身体。
“被那头猪所碰到的地方，那头猪碰到你的地方，我来给你消毒。”
“露……你是想要抹去那家伙留在我身上的下流触感，并以你的触感取代吗？”
“我能够想到的，只有这一种方法了，虽然是最差劲的方法。”
露知道自己在说些很羞人的话，不过在露的脑海之中，能够让艾尔希娅冷静下来的方法，他想来想去也只有这一种了，不过如果以后被艾莉丝知道的话，即使艾莉丝再怎么温柔而且善解人意，估计也会让自己吃不了兜着走吧。
“不，如果是露的话，我绝对不会讨厌，反而应该说是……来吧……露……”
露在那之后，也是紧紧的抱着艾尔希娅那柔弱的身躯，不断的轻抚着艾尔希娅，那温柔的爱抚让艾尔希娅也感受到了一股强烈的温柔的触感，这种感觉，就仿佛真的如露所说的那样，在不断的抹消着赛伦皇子带给她的那种触感，现在，艾尔希娅第一时间想到的，就是露所带给她的那种温柔的触感。
“谢谢你，露，我感觉好多了。”
“对不起，艾尔希娅，我不走不行了。不过你放心吧，我绝对会如之前所说的毁掉这个糟糕的婚礼的，克莱德皇子我们已经是从地牢之中救出来了，接下来就交给我们吧。”
“放心吧，我已经是安心一些了，而且刚才被你那么一吓，估计这个家伙一时半会儿也醒不过来了，到时候的话估计可以撑到宴会开幕了，露，你暂时放心吧，我已经是冷静下来了，对了，其他人怎么样了？”
“其他人都在各自的房间里休息呢，我插一句，美洛的身份已经是曝光了，凯撒和罗兰都已经是知道了她的身份了。”
“什么？他们已经是知道美洛的身份了，难道说你的身份也已经是曝光了吗？”
艾尔希娅会这么想也很正常，如果美洛的身份曝光的话，那么露的身份曝光也是很正常的事情了。
“不，美洛她虽然曝光了自己的身份，但是她并没有把我的身份也暴露出来，反而还故意的撒谎，她以艾莉丝的父母安危作为要挟，故意的把我和她之间的关系给隐瞒了起来。”
“她为什么这么做啊？”
“不知道啊，这个丫头做的事情我实在是无法揣测啊，但是我总感觉她总有这么做的目的，而且……肯定不是什么好的目的。”
“也是啊，算了，露，你先去做你自己要去做的事情吧，我真的已经是没事了。”
“可是……虽然你这么说，但是我还是很担心。真是可惜，我现在的魔法水准，还无法使出时间分身或者是灵魂分身。”
见到露摆出一副遗憾的样子，艾尔希娅就明白了露是真的想要保护好她的安全，一想到这里，她就对眼前的男子又多了一分好感，而露其实还并不知道，艾尔希娅对露的喜欢，已经是丝毫不逊色于艾莉丝了。
“露，只管放手去做你要做的事情吧，艾尔希娅.哈温斯，不是那么脆弱的女孩子，只要想到你现在给我的这份温暖，我就感到有无限的勇气了，去吧，不用再担心我的安危了。”
“好，那我就走了，不过走之前……”
露在离开之前，还对着地上的赛伦皇子踢了一脚，而他的力道也掌握的非常的巧妙，用了不会让对方醒来的力道踢了对方，露踢了对方一脚以后就离开了房间了。
在那之后，露离开了房间就不知道到哪里去了，直到过了很久以后，他才回到了自己的房间，回到了房间以后，他也取出了美洛为他准备的一套礼服。
美洛为他准备的则是一套无尾款式的礼服，服装的款式和大小也非常的符合露的身材，随后，露就换好了礼服，然后在自己的房间里休息准备迎接晚上的那个宴会。 