========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

在辉煌的派对会场，露他们穿着着华丽的礼服，一个个的进入了派对会场。
会场很大，放眼望去皆是豪华绚丽的装饰。有如自助餐形式的派对上，铺着纯白桌布的桌子上杯盘林立，数百种琳琅满目的料理和甜点并排摆放着。也有穿着黑色制服的侍者们英姿飒爽的托着放有高脚杯的托盘在人群中迈步。
参加这个宴会的都是机械帝国的权贵人士。不过，即便都是身穿华丽的服饰，哪些是文官，哪些是武将，从气氛上也能一眼看出来。在这个实力至上主义的国家，武官一方的立场更高，总是不经意之间就会透露出一种洋洋得意的氛围。
而此时的那些机械帝国的大臣们，也是有不少都是主动的来到了露的跟前和他进行攀谈，他们已经有不少人都看出这群人里面，似乎露最有话语权，其他几人都很显然在看他脸色。露不仅容貌俊美到妖孽的程度，其逼人的威压和气质也难以掩藏住，就算不开口，也让人知道对方肯定不是简单人物。
不过，现在来找露攀谈的人除了对露抱有企图和兴趣之外，还对从派对开始后便片刻不离露身旁的美女阵营也有了强烈的兴趣。他们一边和露搭话，一边偷瞟着站在露背后的艾莉丝等人，那视线早就暴露无疑了。
可是，这也是没办法的吧。在欢迎艾尔希娅兼订婚庆祝的派对中，艾莉丝等人的存在已经不只是锦上添花，倒不如说，她们放出的存在感已经有点喧宾夺主了。
美洛此刻穿着翡翠色的迷你裙礼服，毫不吝惜的将她幼小的身形给透露无疑。轻飘飘延展的短裙，突显出美洛那柔弱的气氛，进一步引出了她的可爱，而美洛如今也确实是可爱，四处活力四射的乱跑，也是更加的凸显出来了她的可爱。
在她旁边，索菲亚正高雅的品尝着葡萄酒，身上穿的则是黑色的晚礼服。那凹凸有致的身体线条一眼就能看出来。礼服的后背和胸口大大敞开，所以她那漂亮且美丽的双丘现在也像是要溢出来似的。
塞莱娜身穿的是完全露出肩膀，凸显她骨干曲线的礼服。虽然塞莱娜的身材不如索菲亚那般跌宕起伏，可是那均衡却是不折不扣的显示出她的那种纤细的感觉。长裙下摆有长袍那样的深深狭缝，偶尔能从那里窥见到塞莱娜修长的美腿。那头翡翠色的短发在水晶灯的照耀下有如散发着光辉，给人一种神秘的氛围。
最后，还有露的本命，他最喜欢的女孩子——身穿类似于纯白结婚礼服的艾莉丝.诺丝菲尔。
纯白而又富含光泽的布料，露出的肩膀、重叠几层的裙褶。而且为了宴会，她还稍微的化了一些淡妆，虽然只是淡妆，但是已经是完全将露的心给紧紧的抓紧了。虽然可能是因为害羞的关系，她选择的礼服露出度很少，可她那白艳的脖颈或是引人注目的樱唇，还有那略微蕴含温润的双瞳，都在诱发着男人的兽欲。和平时的端庄而又保守的艾莉丝相比，现在的她的魅力被提升了数倍以上啊。
有一点露并不知道，在艾莉丝等人换装完成前往宴会大厅的过程之中，无数的男人在见到她们的那一刻就已经是被勾了魂一样，眼睛都是直勾勾的盯着她们放也不放，甚至有不少人因此而撞上了墙壁。几人走在宴会厅的过程之中，男人的回头率几乎是百分之百。
如今的露，眼睛早就被艾莉丝给吸引住了，只要是明眼人都可以看出，他的心早就已经被艾莉丝夺走了。而艾莉丝也发现了露热情的视线，她回过头来，对着露浅浅一笑，微笑着回应了在另一边笔直注视着自己的露。
一笑倾人城，再笑倾人国。
注意到艾莉丝对着露微笑的一幕，不少的男人都是一副羡慕嫉妒恨的神情，但是他们也明白，露的容貌也同样是属于妖孽的级别，就好像男人都将目光集中在艾莉丝身上，女人也都是将目光集中在了露的身上。
露的视线一刻不离的总是盯着不离开，不知为何让塞莱娜感到了一丝的不悦，但是这个时候露则是行动更快，他仿佛是无法控制自己一般直接走到了艾莉丝的身边，然后直接无言的抱住了艾莉丝。艾莉丝虽然有些惊愕，但是她很快就反应了过来，热情的接受了露的拥抱，而更加没有想到的是，露竟然直接就抱着艾莉丝送上了浓烈的一吻。
在这个时候，在宴会会场的所有人，不论男女都是发出了惊呼的声音。最后，为了强制将露和艾莉丝分开，甚至是凯撒和罗兰、美洛、索菲亚以及塞莱娜联手才将二人给硬生生的拉开。
这个时候，铺天盖地的传音开始不断涌入了露以及艾莉丝的脑海之中。
“我说露，别忘了我们的计划，这个宴会到底是要做些什么，别说你忘记了，你可还是这个计划的提案者呢。”（罗兰）
“太让人羡慕嫉妒恨了，别公开在这种地方做这种事情啊，只会让我很不爽啊！”（凯撒）
“艾莉丝……你……怎么和……露……亲嘴啊……这……”（塞莱娜）
“不错哦，艾莉丝姐姐，我看好你们哦！”（美洛）
“很不错呢，所罗门大人。”（索菲亚）
虽然是收到了铺天盖地的传音，但是露和艾莉丝都是没有任何后悔，毕竟那个时候，他们两个都是同一时间产生了这样的想法，如果错过了，那么估计两人都会因此而遗憾好一阵。
“那个男人到底是哪里的贵族啊？还有那边的那些个女人也实在是太美了，到底是从哪里来的啊？”
“等一会儿的舞蹈时间非得和那个美女共舞。”
“那个最漂亮的女人可得我邀请她跳舞，你们谁也别跟我抢。”
“不过看来那个女的和那个帅哥似乎是认识的，而且刚才你不也看见了。”
在宴会场上的客人们也是在那里窃窃私语着，而露和艾莉丝这才反应了过来，刚才做的的确是有些过头了。
就在这时，会场的入口突然骚动起来。显然，是主角的赛伦皇子和艾尔希娅登场了。
身穿礼服的艾尔希娅从夸张打开的门后出现，会场的人们无不发出满含困惑和惊讶的声音。
那是因为，艾尔希娅穿着的是一套纯银色的迷你裙礼服，礼服上有着露肩的设计，从那里也可以见到她光滑而又白皙的双肩，延展的短裙更是可以不经意之间露出她修长的大腿，银色的长发也一同的盘了起来，而她平时一直夹在头发上的羽毛发饰如今依然是夹在她的银色秀发上。
这个时候的艾尔希娅，也已经是第一时间见到了露和艾莉丝，如今的露和艾莉丝已经是不知不觉之中重新的凑在了一起，艾尔希娅见到这一幕，也的确是感觉这两人真的是非常的般配。
赛伦皇子也是注意到了台下的艾莉丝和露，总觉得是一脸咬碎了苦虫的表情，不论怎么看，这都是喧宾夺主了吧，尤其是两人的外貌，最主要的还是露，他自己见到露的一瞬间就被露那张妖孽级别的俊美外貌震惊了。
气氛……着实有些尴尬……
主持的男人虽然也有些尴尬，大臣也是结束了寒暄，在他的示意之下，音乐开始在会场流淌。像是要拭去这微妙的氛围似的，优美的音乐响彻会场。 