========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

在会场中央，宾客之中的男生已经是开始邀请艾莉丝跳舞了。艾尔希娅和赛伦皇子虽然也在跳舞，可总觉得有些机械性。主要是因为艾尔希娅的表情和她身缠的气氛，给人一种很不乐意的感觉。
即便被赛伦皇子强行抱进怀里，露他们也能注意到，艾尔希娅配合着旋律让两人间空出了微妙的距离。与此同时，一首曲子已经是结束了，艾尔希娅赶紧进入下一环节，开始与周围的人们寒暄。当然，在寒暄的同时，她也是在和露他们使用传音魔法进行联系。
“露，刚才真的是感谢你，如果不是因为你，我可能刚才就……”
“艾尔希娅，你放心吧，有大家在这里，不会发生什么的。如果那个皇子对你做了些什么，我不介意会闯出多大的祸来，当然，责任由我一人承担，绝对不会牵连你们，放自然一些。”
“我明白了，谢谢你。”
在切断了联系以后，艾尔希娅也是陆续和其他的贵族寒暄了起来，而露这个时候也是发现了一件事情，那就是赛伦皇子自从进入了宴会厅以后，几乎是一秒不停的将目光集中在艾莉丝的身上，还多次的露出下流的表情以及猥琐的视线了。
这个时候，露已经是开始考虑到时候该怎么折磨这头猪了，他虽然善良，但是不迂腐，对于威胁自己重视的人的敌人，他绝对不会有任何的心慈手软。
这个时候，艾莉丝、塞莱娜以及索菲亚的身边，也已经是有各种各样的人在邀请她们跳舞了，罗兰和凯撒的身边也是围聚了不少的女性，毕竟这也正常，罗兰的外貌虽然比不上自己，但是还是属于非常英俊的范畴之中，凯撒只要不说话的话，他的容貌也不见得会逊色于罗兰。
露在这个时候也是向凯撒和罗兰使用了传音魔法，让他们两个去当塞莱娜和索菲亚的舞伴，而他们两个自然也明白露的用意，塞莱娜和索菲亚，也同样的收到了内容相同的传音。
罗兰如今则是和塞莱娜一同的跳着舞，罗兰作为贵族，自然也学过社交舞之类的，而罗兰为了配合塞莱娜，也是特意配合她的脚步起舞，两人跳得也算是有模有样。至于凯撒则是完全不懂得社交舞，最后在索菲亚的独特舞步之下简直可以用“诅咒仪式”来形容。
现在这么一来，就只剩下美洛以及艾莉丝了，美洛的话则是小孩子的样子，她虽然可爱，但是也不见得会有人来邀请她跳舞，但是这样对美洛来说反而是乐得清静，她反而是去大快朵颐那些美味的佳肴了，她手中的一个盘子里，已经是放满了蛋糕之类的甜点了。这么一来，就只剩下了露和艾莉丝两人了。
这个时候的露，则是整理了一下自己的仪容，然后走到了艾莉丝的跟前，半拥抱的将艾莉丝抱入了怀中，并以严肃的语气说道：“美丽的小姐，可以跳一首曲子吗？”
“嗯！非常乐意！”
对于露的邀请，艾莉丝也是非常的开心，她牵起露的手一同走向了舞池。
从某种意义上来说，比起如今应该作为主角的艾尔希娅更加显眼的美丽的少女则是和她的搭档，有着海蓝色头发的妖孽容貌的少年一同的共舞。原本，作为侯爵家千金的艾莉丝就非常喜好舞蹈，而艾莉丝的舞蹈也是专业的级别。但是即使如此，露也是能够非常轻松的跟上她独特的舞步，两人的配合非常的完美。
而在露习惯了艾莉丝的舞步之后，他开始意识到其他的事情。
“怎么了？露？”
艾莉丝的脸近到可以亲吻的程度，涂在嘴唇上的淡樱色口红的颜色十分显眼，看起来很艳丽。柔软的胸部透过纯白礼服贴在露的身上，可能是稍微用了一些香水吧，从艾莉丝胸口处渐渐升起一阵淡淡的花香，让露的鼻腔中痒痒的，再加上那种柔软触感让他再度的心跳加速起来，甚至想再度的和她接吻。
“不，没什么……”
露也不敢随便的说出自己的真实想法，所以他躲开了视线，暧昧的混淆了过去。
“露，你的舞步乱了，刚才明明很完美的，来，是要看着对方才对，别从我身上移开视线。”
“好，我……我知道了。”
露再次的直视艾莉丝那美丽的翡翠色眼瞳，艾莉丝也很满意的温柔一笑。
“对，这就对了。”
两人合着音乐踏着舞步，享受着舞蹈，艾莉丝的表情看上去也很是幸福，露也露出温柔的笑容，再结合上彼此的衣装，从旁人的眼光来看，完全就是这两人的订婚派对。
也因为两人营造出来的浪漫氛围，冲淡了之前的尴尬氛围，如今的乐手们终于是可以愉快的演奏了，现在在这里的主角就是露以及艾莉丝，无论是谁都是停下了手中的舞蹈，即使是美洛，也是幸福的看着翩翩起舞的两人。
凝视着那两人，连艾尔希娅也微笑了。但是她的表情里，还包含着一丝羡慕之色。
不久后，演奏完毕，露和艾莉丝都是优雅的回了一礼，帝国的贵族们则报以热烈的掌声。他们的眼中，现在有的只是纯粹的称赞。帝国贵族的千金们也陶醉的呼出灼热的叹息。
“好厉害啊，那对男女到底是什么人啊？”
“虽然不知道是什么人，但是好般配啊……”
“就是啊，那个男人给人的感觉就像是王一般，浑身上下都散发着一种超越贵族的气息呢，简直就像是某个国家的王子一般呢，而那个女孩我倒是有印象，似乎是露恩利尔王国的诺丝菲尔家的三女吧，就是那个被称作“圣女”的女孩。”
络绎不绝的讨论也不断的回荡在台下，露和艾莉丝也是依然沉醉在刚才的余韵之下。
艾莉丝则是对着露说道：“露，等一下的话也和塞莱娜、索菲亚和美洛跳一曲吧，就我一个太占便宜了。”
在不远处，露看到塞莱娜和索菲亚在盯着这边，美洛也是一副羡慕的样子。而事实上如今的露，则还是希望可以和艾莉丝共舞，艾莉丝似乎也看出了这一点，她有如开导一般对露说道：“如果有机会，下一次再继续的跳舞吧。”
艾莉丝艳丽的一笑，然后走到了人群之中，在见识到了露和艾莉丝那样完美的演出过后，也无人敢去再度的邀请艾莉丝，毕竟不是一个世界的人。 