========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

“刚才和艾莉丝姐姐的舞蹈跳得真是不错呢，所罗门哥哥在其他人的眼中有一种被看做是王子的感觉呢。”
在第二首的乐曲旋律之下，露则是和美洛跳了一支舞，如今的美洛只有8、9岁幼童的身高，所以也有些累，但是渐渐的脚步节奏也开始慢慢的配合上了，感觉开始慢慢的流畅起来了。而之所以是和美洛先跳舞，也是因为美洛强烈要求的关系，她甚至还放出话（传音魔法），如果不让她先来那么等她恢复了原本的力量过后就立刻的毁灭露恩利尔王国，也因为这个原因，没有人敢拒绝她的要求，露也是相信，如果是她的话，她的确有可能做得出来。
“我说美洛，你手中的那个手镯是……”
“所罗门哥哥发现了吗？这个手镯实际上就是哥哥当年的所罗门手环，里面都是你过去存放着的宝物呢，我利用我的魔法改变了它的外形，所以不怕被其余的邪星士发现这个宝物，而且现在也很配我的礼服呢。”
美洛露出了一副很开心的笑容，在见到那个笑容的同时，露忽然之间感到一股怀念的感觉，甚至就连他自己也在不知不觉之中露出了一个微笑。
在结束了和美洛的一曲过后，露直接走向了塞莱娜的旁边，邀请塞莱娜一同的共舞。
“轮到我了吗？”
“嗯，塞莱娜，你愿意和我共舞吗？”
塞莱娜开心的笑着，握住了露伸出的手。
“那么我们就跳舞吧，露！”
就这样，在音乐的节奏之下露开始和塞莱娜跳舞，虽然塞莱娜的舞蹈无法和贵族所跳的交际舞相提并论，但是在露的配合之下，演奏出来的舞蹈完全不会逊色于贵族的交际舞。
“我倒是没有想到，露竟然这么会跳舞呢。”
“我自己才更加没有想到呢，与其说我擅长，倒不如说是身体不由自主就跟随着音乐起舞了。”
由于露和塞莱娜距离非常的近，所以塞莱娜也是可以相较以往更加清晰的看到露那张俊美到妖孽级别的容貌，此时的她，险些就沉醉在露的容貌之中而停下脚步了，最后还是在露的轻声提醒之下她才恢复了过来，音乐在这时候也恰好是改变了，塞莱娜仿佛是害羞一般的从露的身边逃开了。
“我……我到底是怎么了？心跳怎么突然那么快，这还是第一次……难道说……就连我也？”
塞莱娜用力捂着自己的胸口，不断自言自语着。
又变回一个人了，而这个时候，露则是注意到索菲亚在向自己这边靠近。
“主人，虽然有些斗胆，但是可以和索菲亚也共舞一曲吗？”
在索菲亚伸出手之后，露则是握住了索菲亚伸出的手，然后说道：“当然可以。”
“这么说来，我还是第一次和所罗门大人有过共舞的体验呢。”
露用自己的手扶住了索菲亚的腰，他发现索菲亚的脸此时变得很红。
“是这样吗？真是抱歉啊，我以前似乎是冷落了索菲亚呢。”
露一边说着，一边自然的引领着索菲亚踏出了舞步。
“话不能这么说，所罗门大人当年那么忙，作为魔王统领着整个的魔界，还四处的处理魔界的各种问题，我对所罗门大人除了敬佩还是敬佩。”
“索菲亚，如今的我虽然是所罗门的转生，但是我也不能说是以前的所罗门了呢。”
“不一定哦，所罗门大人有很多的地方没有变呢……”
在那之后，索菲亚就没有再继续的说话了，就在露搞不懂发生了什么的情况之下，音乐再度的改变了，索菲亚也离开了露。
“真的很开心，所罗门大人。”
这句话也是索菲亚离开了露以后，唯一说的一句话。
露正准备回到大家的身边，这个时候，又是一个人出现在了露的跟前。
“露.诺丝菲尔先生。”
听到这个称呼的那一刻，露赶忙的回过了头，结果却是看到了艾尔希娅出现在了自己的跟前。
“露.诺丝菲尔先生，可以请你跳一支舞吗？”
出现在这里的人，正是这一场宴会的主角——艾尔希娅。
“艾尔希娅，你怎么离开了，就算是演戏，你现在也不该离开啊……”
这句话是露通过传音魔法传递给艾尔希娅的，艾尔希娅虽然表面上说着一些普通的内容，但是实际上也是用传音魔法回应了露。
（真是的，夺走了原本主角宝座的人对我说这种话不觉得很残酷吗？）
（那也没有办法啊，你把气氛搞得这么尴尬，我总得想办法吧？而且放了那头猪的鸽子这样行吗？）
（这一点你放心吧，现在是享受派对的时间。原本就该和其他人跳几曲舞的，而且你看，那头猪现在不是在用下流的眼神盯着某人的恋人吗？眼珠子和口水都快流下了。”）
（我现在不骗你，真的很想戳瞎他的眼睛。）
（我也是，不过……露，现在算是我的个人请求，可以和我跳舞吗？）
（很乐意，那么……艾尔希娅，来吧。）
露向艾尔希娅伸出了手，而艾尔希娅也是很乐意的握住了露的手。
虽然这么做可能会引起赛伦皇子的注意，但是露还是握住了艾尔希娅的手，将艾尔希娅引导到了舞池的中央，而那里也是之前露和艾莉丝跳舞的地方，艾尔希娅也注意到了这一点，她也是感到了一丝的害羞，而她害羞的态度也引来了很高的关注度。
平缓的旋律开始流转。艾尔希娅和露的身体紧挨在一起，优雅的摇摆着。艾莉丝看着艾尔希娅和露共舞的这一幕，非但没有任何不满的情绪，反而还看出她的表情上，有着为艾尔希娅高兴的神色。
“老实说，刚才你和艾莉丝跳舞的时候，感觉你们真的好般配呢……而我，也好羡慕我的这位好朋友呢。”
艾尔希娅凝视着露，表情略微的带有一丝的醋意，但是即使是面对这种眼神，露依然是满不在乎，不知不觉，乐曲临近结尾。艾尔希娅放弃般的叹了口气，再次把身体交给露，享受着现在这一刻的舞蹈。
在这充足的余韵之中，剩下的曲子结束了。依依不舍的艾尔希娅，在放开紧握的手的刹那间依旧凝视着露。与此同时，还伴随着艾尔希娅此时有如妖精一般迷人的笑容。
看见这笑容的人的心全都被轻易射穿了，还能听到不知从哪里传来的充满灼热的叹息。略微的延迟后，响起了不输于刚才与艾莉丝跳舞后的盛大的掌声。 