========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================

此时的学园里，不断的有魔物从魔法阵之中被传送而出，每一个出现的魔物无一例外的都是有着3个头颅以及蜘蛛一般的身躯，再加上无比锋利的爪子，这种魔物的每一个头颅上都有着狰狞异常的面容，它们的牙齿和利爪上，不断的有鲜血滴落而下。
“这……这是什么魔物啊，以前从来没有见到过，而且它们身上的魔力……”
“强大的可怕啊。”艾尔希娅接过了艾莉丝的话，继续的说了下去。
的确，从出现的这些魔物身上所感应到的魔力极为的强大，恐怕最弱也是和翼魔王一样的A级别的魔物。
此时其中的一只三头人面蜘蛛，似乎是注意到了艾莉丝他们从窗口投射过来的视线，随即抬起了它的3颗头颅中的其中一颗，然后张大了嘴巴，顿时，从它的口中喷射出来了一堆紫色的溶液，三人在见到这一幕的同时都立刻的退后，而事实证明，他们这么做是正确的，因为此时他们原本所在的地方，竟然被那堆溶液完全的溶解了。
“真危险啊……”艾尔希娅此时强烈的后怕，如果当时他们没有躲开，恐怕又是凶多吉少了。
此刻，那只三头人面蜘蛛的中间的一颗头颅从口中吐出了丝线，随后，那丝线顿时连接到了他们所在的那已经被溶解的墙面上，那只蜘蛛竟然沿着那条丝线爬了过来。
露顿时取出了背上的黑剑做好了战斗的准备，艾尔希娅也同样的取出了自己的长剑，并且用自己的冰魔法为自己和艾莉丝以及露都包裹上了一层碎冰甲。
“谢谢你，艾尔希娅。”
露的话并不知道艾尔希娅的碎冰甲除了自己以外，还可以作用于其他人的身上，这也让他对艾尔希娅多了一份感激之情。
“多谢了，艾尔希娅。”
露说完了以后，就对着那只三头人面蜘蛛横向挥出了一剑，这一剑直接就将它的其中一颗头颅给砍落下来，砍落下来的头颅也和其他的魔物一样开始溶解。
就在露准备砍向中间的头颅时，忽然之间他的手感觉无法动弹了，不光是露，就连身旁的艾尔希娅和艾莉丝也一样无法动弹了。这个时候，露注意到了那三头蜘蛛的最后一颗头颅，此时它的嘴巴是张开的状态。露可以确定，这只三头蜘蛛的最后一颗头颅一定做了些什么。
露尝试移动自己的手臂，但是他一移动就感觉到了强烈的疼痛，就连手臂上，似乎都多出了很多的伤痕，这些伤痕就好像是被什么极为锋利的东西给割开一样。
而艾莉丝这个时候喊道：“露，是丝，最后的那颗头颅吐出了一种极为坚韧的类似于钢丝一样的丝，我们现在是被这些丝线给缠住所以动弹不得。”
原来如此，难怪自己和大家都动弹不得，原来是因为现在是被绑着，怪不得会有这种奇特的伤口了。不过既然知道对方的攻击手段了，那么就有办法反击了。
“艾尔希娅同学，可以加强碎冰甲的冷气强度吗？”
艾尔希娅顿时明白了露想做什么，于是一口气将碎冰甲的冷气再一次的提升，这一次，露和艾莉丝都可以用肉眼看到，在他们的身上的丝线，开始慢慢的被冻结了起来，缠绕住他们身体的丝线，几乎可以说是布满了整个的走廊。而随着温度的降低，那些缠绕在他们身上的丝线，也终于被彻底的冻得粉碎。
恢复了自由以后，露顿时先将那第三颗的头颅一剑砍落，艾尔希娅也发动了冰魔法，而艾莉丝也发动了光魔法，两人协力之下，终于将眼前的这只三头蜘蛛，给彻底的消灭。
“艾尔希娅，为什么之前的碎冰甲无法冻住我们身上的那些丝线啊？”
“没有办法，如果说敌方的魔力高于碎冰甲的话，碎冰甲就无法防御住了。”
“也就是说，这些三头人面蜘蛛魔力恐怕在艾尔希娅之上吗？”
虽然很不愿意承认这一点，但是艾尔希娅最后还是艰难的点了下头。
眼前三头蜘蛛的尸骸开始不断的溶解，而此时此刻，又有几只蜘蛛从刚才的丝线上面爬了上来。
这一次由于有了之前的经验，露和艾尔希娅，都优先的将三头蜘蛛中会吐出透明丝线的头颅给优先的砍落，而艾莉丝则是释放强烈的光魔法，不断的消灭着这些魔物。
由于光魔法对魔物有着克制的作用，所以在艾莉丝的强大的光魔法以及露和艾尔希娅的配合之下，他们很快就消灭了大约有10几只的蜘蛛了。可是，这也没有太大的作用，此时此刻的学园之中，依然有着大量的魔法阵不断的将这些蜘蛛传送过来。
而在学园不远处的森林里，一身黑衣的第三邪星士纳西恩，此时正不断的念诵着诡异的咒语，在他的脚边，则是有着一个极为诡异的魔法阵。
纳西恩的脑海中，不断的回忆着当初达克交给他的那样东西——魔虫阵
魔虫阵，这个魔法阵可以源源不断的召唤来自魔界的高等魔物——魔首蛛，这种魔物在魔界也是极为危险的魔物，如今通过这个魔法阵，可以在这个魔法阵的指引下源源不断的从魔界召唤而来，并听从召唤者的命令进行行动。纳西恩，通过魔虫阵，将这些魔物不断的从魔界召唤而来，并通过转移魔法阵将它们源源不断的送入了学园之中。不过，由于使用魔虫阵也需要花费大量的魔力，即使他是第三邪星士，也最多只可以召唤出1000只左右的魔首蛛，而侵入了学园之中的魔首蛛，已经将近500多只了。
“这就是，最后的了一批了吗……召唤这玩意儿真的比想象之中更加的累人啊。”
纳西恩的魔力已经花掉了很多，此时，他不舍的收起了魔虫阵，并将最后的一批魔首蛛送入了学园。
“这下，应该是会很热闹了吧。”
纳西恩虽然召唤数量庞大的魔首蛛花费了大量的魔力，不过对他们邪星士来说，只要稍微的休息一下，就可以完全的恢复过来，所以，他之前在其中的一只魔首蛛上做了点手脚，使他可以和那只魔首蛛视觉共享，而此时他的双眼，则是看到了大量的魔首蛛，攻入了学园。
“很好，将那所学园的人全部都杀光吧。”
可是，接下来的画面，却是出乎于他的想象，他竟然看到了3个学园中的学生在完美的配合下，将这些魔首蛛给一一的葬送，他可以看到，在这3人的脚边，已经有很多的魔首蛛已经在溶解消失了。
不过，他最为震惊的就是这3人之中的那个男生的手中的那把黑剑，竟然和当年的魔王所罗门所使用的佩剑，是如此的相似。
他不由再一次的通过共享的视觉，仔细的观察起那把剑，后来才发现，虽然样子很是相似，但是并不是魔王所罗门所用的佩剑，可是从它的剑身上，的确可以感到一丝魔王所罗门的气息。这让他不解，这个男人到底是从哪里得到这把黑剑的，这把黑剑，是否与当年的魔王所罗门所使用的佩剑有什么关系呢？ 