========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-06-17 19:55
==========================

“不知道，阁下是哪个国家的贵族呢？”
露在结束了和艾尔希娅的舞蹈过后，为自己倒了一杯葡萄酒，而赛伦皇子这时候竟然走到了露的跟前，并且以锐利的眼神盯着露，从那眼神之中，还释放出了蛮不讲理的压力。
但是，即使是这样子的压力，露依旧是显得一副若无其事的样子，毕竟眼前的这头猪和邪星士根本就无法相提并论。看着这样子的赛伦皇子，露对他的回答则是：“我只是一个无名小卒而已，不过，见到大名鼎鼎的赛伦皇子，还真的是感到挺荣幸的。”
“不必如此的拘谨，用普通的说话方式就可以了，因为我感觉到似乎你用你原本的语气来说话似乎更有意思呢。”
“哦？是吗？那似乎挺好的。”
在那之后，露就发现到了赛伦皇子虽然嘴上是在和他对话，但是视线却是一直盯着在露身后的艾莉丝她们，尤其是艾莉丝，总感觉他的眼神别具深意，尤其是他的嘴角，口水都已经是忍不住的流出来了。
“这边的几位小姐，啊，尤其是这边的这一位，你愿意当我的妻子吗？”
听到赛伦皇子这句话，露更早的就有了反应，他的额头已经是冒出了几条不太明显的青筋，而赛伦皇子也注意到了露，他嗤笑了一下，然后再次的凝视着艾莉丝，面对这种完全不将对方放在眼里的态度，露很明显是愤怒了，不过，美洛很显然比他更加的愤怒，尤其是她的魔力，已经是不知不觉之中侧漏了出来，要不是索菲亚将手拍在了她的肩膀上，她估计早就已经是爆发了。
艾莉丝看着很明显有了怒容的露，她不得不使用了传音魔法让对方冷静下来。
“很遗憾，皇子殿下已经是有了艾尔希娅这位美貌不凡的未婚妻了吧，请容我拒绝你的请求。”
“真是冷淡啊，不过，我真的很期待见到你因为迷恋我而露出幸福笑容的那一刻呢。”
“那一天永远也不会到来的……”
这话艾莉丝也不想说出口，毕竟如果自己说出这句话，肯定会让对方在这种公共场合丢尽脸，不过更加关键的是，露依然是一副充斥着怒容的表情，她必须说出这句话让露冷静下来。
“我知道了，你估计是对我的侧室有所不满吧？”
“我不是那个意思，皇子已经是有了艾尔希娅还对别的女人出手什么的……”
“你胡说些什么呢？我可是即将要成为机械帝国的皇帝的人，身为皇帝，我有多少的侧室都是再正常不过的。”
“总而言之，我有我喜欢的人，也和他订下了婚约了，所以请你放弃吧。”
看来，这头猪真的是非常的中意艾莉丝呢，这个家伙绝对不可能会轻易的放弃，那猥琐而又锐利的眼神已经是完全的将艾莉丝锁定了，虽然艾莉丝露出了打从心底里觉得讨厌的表情扭过了脸，但是他似乎根本不在意的样子。
扭过了脸的艾莉丝，偶然的与露的视线重合了，在重合的一瞬间，双方都是不经意之间露出了一副微笑的神情，很明显，只要是见到这一幕的人，都知道两人都是互有好感，见到这一幕的不巧就有赛伦皇子，他也没有糊涂到这种地步，联想到艾莉丝之前说的她有喜欢的人，再加上她刚才露出的神情，即使是再怎么蠢的人都可以猜到艾莉丝喜欢的人就是眼前的这个男子了。
而赛伦皇子在看到了这一幕过后，重新以锐利的视线投向了露，在各种意义上估计都是在估价一般的眼神。
“这么说来，我还不知道该怎么称呼你呢。”
“所罗门，所罗门.克鲁达尔。”
露并不准备使用自己的本名，虽然艾莉丝他们几人都是可以调查到身份，但是唯有他的身份是一个谜，就连他自己本人都不是很清楚，所以，他还是决定使用这个假名。
“原来如此，所罗门.克鲁达尔吗？想问你很多的问题呢，不过首先我想先问你一个问题。”
“请随便问。”
露的言辞虽然还算是客气，但是语气之中已经是带有了一丝的敌意了。
“我问你，你是不是已经和我的艾莉丝有订婚协议了？”
““我的天……””
在他们身后的罗兰和凯撒，已经是忍不住的扶住了自己的额头了，这个家伙，到底要不要脸到什么地步啊？才见面多长时间，就已经说是“我的”了。
“让我听听你的回答吧，所罗门.克鲁达尔。”
“我很想知道您的思想到底要怎样的扭曲才能问出这种问题呢。”
“你这是什么意思？听上去似乎不善啊。”
“很遗憾，因为没有善的必要呢。”
“哼，果然只是个毫无教养的野种而已啊，不过也好，艾莉丝小姐，像这样的一个野种，你可千万不要因为一个不留神就喜欢上他，因为你是我的女人。”
“我也说过好几次了，赛伦皇子，我并不是你的女人，而且他是我真正意义上喜欢的男人，他不知比你要强上多少倍，他被拿来和你作比较，我才为他感到羞耻呢。”
“你……你竟敢这么对我说！哼，算了，不过所罗门.克鲁达尔啊，刚才和你跳舞的那几个人，似乎和你很熟吧？应该是你的同伴吧？长相也算是不错，既然你有这么多的女人，何必全部留在自己的身边呢？让给我一个吧。”
“你说……什么来着？”
“我说，你身边的那些女人，干脆就留下一个给我吧，如果是那位就最好了，你开价吧，多少钱？”
赛伦皇子眼光投向的自然就是艾莉丝，而在这一刻，露的忍耐终于是到达了极限，触怒了龙的逆鳞，魔王，终于是要发飙了。
露握紧了拳头，对着赛伦皇子那张油腻的脸一拳打了过去，这一拳下去，让赛伦皇子的身子直接就飞出了好几米！
这一刻，所有人都是被露的举动惊呆了，露，竟然在这一刻将赛伦皇子狠狠的打飞了出去！
PS：吸血鬼新章节已更新 