========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-08-02 19:12
==========================

露的这一拳刚刚打出去，就有数名卫兵围到了露的跟前将他团团围住。
眼前的状况绝对不妙，对一个帝国的皇子动手，这种举动代表着什么，恐怕用屁股想也知道绝对是闯出了大祸，但是从露的脸上却是看不出任何后悔的表情，仿佛他早就已经做好了这种觉悟了。
而此时的露则是有如闪电一般的绕过了那些卫兵然后来到了倒在地上的赛伦皇子的跟前，然后对着他的脸又打出了一拳，这一拳下去，让赛伦皇子的牙齿都被打断了好几颗，整张脸看上去惨不忍睹。
周围的宾客都是看得目瞪口呆，四处也是惊呼一片。这个时候，美洛则是忽然之间对着周围的卫兵使出了强大的元素魔法，哪里有卫兵，哪里她就施展魔法，在她的魔法之下，四周的卫兵被她一口气撂倒了不少。
场面直接乱了……
周围的宾客也是目瞪口呆的看着眼前的这一幕，到底发生了一些什么他们还不明朗，但是美洛已经是开始大展身手了，周围的那些桌子几乎全都被她毁了，高贵的餐具等散落了一地，而涌上来制止他们的卫兵也被美洛轻松撂倒，几个卫兵看到美洛这么厉害，也不敢再贸然靠近，只能退到了门口大喊：“库戈斯！接受命令，抓住这两个暴徒！”
倒在地上的赛伦皇子也是捂着自己的脸对着露大喊：“你……你……你……你居然敢打我！就连我母亲都没打过我！”
赛伦皇子几乎是气疯了，哪里还有作为一个国家的皇子的的半点威严，他连自己的面子都不顾了，直接对着露破口大骂：“我要将你碎尸万段，再毁了你这张看着让人作呕的脸，天上天下，绝对没有人救得了你！”
露用冷冽的眼神看着倒在地上的赛伦皇子，他看着赛伦皇子的眼神，简直有如是在看着猪一般，随后，他则是将自己身上的魔力全面爆发！双目，满是强烈的杀意！
这一下子，让在场的所有人都是被吓呆了，强大的魔力就有如暴风一般席卷了整个的宴会场地，在场不少的人都是被这股魔力的暴风直接吹飞了出去，甚至连诺丝菲尔小队的同伴们也只是很勉强才站稳了身子。
露可是魔王所罗门的转生者，前世的他即使是在魔界，就连所有的邪星士都不敢在他的跟前造次，像是赛伦皇子这种垃圾，他根本懒得当一回事，就算要杀了他，他都会觉得不屑。
当然，另一方面也是因为赛伦皇子并不知道露的身份，如果他知道了露的身份，他哪里还敢在对方面前造次。
“你！你疯了！得罪了我这个皇子，你知道会有什么后果吗？”
露也已经是管不了那么多了，既然事情已经是闹大了，那就干脆做得彻底一点。而且露一旦失去了理智的话他真的什么都做得出来，之前赛伦皇子意图染指艾莉丝和艾尔希娅的时候，已经是让他怒火中烧了，尤其是艾尔希娅，险些就在他的手中被夺走了贞洁，心中的怒气就难以抑制的爆发了出来，他一脚就踩在了对方的胸口一边笑着说道：“赛伦皇子啊，看来你作为帝国的皇子，安逸的日子已经是过得太久了，是时候得有人给你来一些刺激了，我们如今好人做到底，干脆就让你从皇位上下来，让你那位比你优秀的弟弟登基皇位吧。”
“你……你说什么？你说让那个废物登基？难道说你是将他给……？”
“你总算还有一点人该有的智慧，不错，正是我们做的，各位，请真正的皇位继承人登场吧！”
罗兰和凯撒也是护着克莱德皇子走到了赛伦皇子的跟前，赛伦皇子在见到克莱德皇子的瞬间，也是露出了不敢相信的神情。
不过下一瞬间，诺丝菲尔小队的所有成员都是忽然之间感到了巨大的魔力开始充斥着整个的宴会大厅，这一刻，宴会厅的地面忽然之间开裂，已经是来不及反应的诺丝菲尔小队的所有成员都是从裂开的地板直接摔落到了地下，而掉落的同时，露则是对着索菲亚使用了传音魔法。
“索菲亚！保护好克莱德皇子！”
“了解。”
露靠着敏捷的身手，在空中就调整好了姿势，最后他稳稳当当地降落在了地面上。
依旧是残留在宴会厅的索菲亚也一同掉落了下来，但是在掉落的同时从她的背部延展出来了一对黑色的龙翼，然后将一同摔落的克莱德皇子给一把拽住，并且在同一时间使用了意念转移法转移到了安全的地方，克莱德皇子因为索菲亚的关系，平安无事的转移到了皇宫之中的一个空房间里。
“索菲亚，我们会重新的回到地上的，记得保护好克莱德皇子，不要让那个废物皇子找到他。”
“我知道了，所罗门大人，静候佳音。”
在结束了和索菲亚的传音以后，露才仔细的观察了一下周围，他先抬起了头，发现这里的顶端距离他所在的位置大约有10几米的距离，大约有4到5层的楼宇那么高的距离，即使是他，也无法那么顺利就逃出去，看来，只能从这地下寻找逃出去的方法了。
虽然这里很暗，但是还不至于看不清楚，露的话也很快就习惯了黑暗的环境，在习惯了黑暗以后，他发现在他的不远处似乎倒着一个身影。难道说是谁刚才和他一起摔落到了这里吗？
露赶忙的前往那个人所在的方向，并且将那个倒在地上的人给抱了起来，这一下，竟然发现这个人他还认识，因为这个人正是艾尔希娅.哈温斯！
“艾尔希娅，艾尔希娅，醒醒，快醒醒！”
露轻轻摇晃艾尔希娅的身子，艾尔希娅也很快就清醒了过来，此时的她，身上有不少的地方都有明显的伤势，恐怕是摔下来的时候摔伤的吧。
“露？是你吗？”
“嗯，是我，你没事吧？”
“应该没事吧……”
艾尔希娅说着就想要站起身子，结果在双脚刚刚站稳的一瞬间，强烈的痛楚瞬间就传遍了她的右脚，艾尔希娅甚至是直接摔到在了地上。
“怎么了？艾尔希娅。”
“右脚……好痛……”
露出于关怀，检查了一下艾尔希娅的右脚，结果一摸之下，艾尔希娅立刻痛得喊了起来，露从刚才的手感判断下来，艾尔希娅的脚估计是脱臼了，这一下，可麻烦了…… 