========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

露检查了一下艾尔希娅脚上的伤势，还好，脱臼的情况并不是很严重，他蹲下了身子立刻对着艾尔希娅施展了时间魔法尝试着让艾尔希娅的腿部损伤恢复到受伤之前的状况，但是露在施展的时候才发现，要让艾尔希娅彻底的恢复，光是依靠时间魔法似乎还无法起到作用，虽然平时的时候他对自己施展时间魔法的时候效果总是十足，但是要替其他人进行恢复，似乎很难做到。因为依靠时间魔法替他人治疗的时候，似乎得牵扯到治愈魔法，而治愈魔法也并不是他所擅长的魔法，所以，最后他的时间魔法也只是替艾尔希娅起到了略微止痛的作用。
“对不起啊，艾尔希娅，我的时间魔法似乎无法对你的损伤起到太大的效果呢。”
“不，没关系的，你替我治疗我已经是很感谢了。”
艾尔希娅再次尝试站起，但是她刚一抬脚就可以见到脸上露出了痛苦的神情，看来脚上的伤还是很痛的样子。
看到艾尔希娅这幅样子，露走到了她的跟前，然后轻轻抱起了艾尔希娅的身子将她背到了自己的背上。
“露，等一下啊！怎么突然就……”
“你现在根本就无法走路了，在找到大家之前，只能这么做了，请你忍耐一下吧。”
“我……”
说实话，艾尔希娅被露给背在背上，虽然感到有些害羞，但是与此同时也是感觉非常的开心，此时的她，也是将头紧紧的贴在了露的背上。
艾尔希娅的体重虽然并不是特别的重，但是背着走的时间一旦长了也总归会有些累，艾尔希娅也劝露暂时先休息一下，但是露却是根本没有任何的疲累的样子，甚至连一点的汗水也没有，这倒是让艾尔希娅不得不佩服露的体力。
“露，我想问你一下，你背过艾莉丝吗？”
“没有，怎么了？”
听到这里，艾尔希娅忽然轻笑了一下，露出了一丝得意的笑容：“呵呵，这么一来我倒是领先了艾莉丝一步呢，看来我还是有希望的。”
露感觉再和艾尔希娅交谈下去的话会有不妙的预感，就干脆闭上了嘴巴不再说话了，艾尔希娅也猜到了露会有这样的表现，看来露虽然平时的时候那么威猛，实际上还是一个容易害羞的人，这倒是挺有意思的。
又行走了一段时间，露却是忽然之间感觉到从他们的身后传来了一阵强烈的杀气，他赶忙转过了身子，结果就发现在他的身后出现了一个男子，这个男子手臂上套着一个类似于护腕的古怪的东西，而在那有如护腕一样的东西上还附有着有如鲨鱼的鱼鳍一般的刀刃，而在他的口中还塞着一个小小的管状物体，这个男子，从他的眼神之中可以窥探出一股强烈的杀气。
“你是什么人？”
“呵呵呵呵，反正你们马上就要死在这里了，告诉你们也无妨，我是机械帝国培育出来的最强大的处刑人，水魔戈恩墨，现在根据赛伦皇子的命令，对于你们几人进行处刑！”
“你等一下，你说我们几人，难道说连艾莉丝他们也？”
“不错，就是和你们一同掉下来的那5个人，我的另外5名搭档也已经是跃跃欲试了呢。”
“艾尔希娅，抱歉了，恐怕我实在是没有办法一边保护你一边战斗了，你先下来吧……”
“不，我可以战斗的，让我来帮助你。”
“不，你好好的待在一边，你现在的伤势别说战斗了，能够保护好自己就很好了，我不希望看到你受伤。”
戈恩墨则是哈哈大笑起来，然后将手中套着的刀刃对准了露以及艾尔希娅：“我告诉你们一件事情，这个地方叫做死亡地宫，被送入这里的人没有一个人可以活着逃出去，那就是因为有我们这6名最强大的处刑人在这里的关系，至今为止无人可以从我们的处刑中活着逃离，原因就是我们能够灵活的将魔法以及机械帝国开发出来的机械武器灵活搭配使用的最强的处刑人啊，你们的末日即将到来，去死吧！”
戈恩墨将手中的刀刃对着露挥舞了出去，露则是在瞬间取出了该隐，抵挡住了对手的这一击。
戈恩墨笑着说道：“不错啊，可以抵挡住我的这一击攻击，看来还是有点本事的，但是……还不是我的对手！唔噗！”
对手还没有说完，露的一击拳头就直接打在了对方的脸上，这一拳的力道，让对方直接就流出了鼻血。
戈恩墨抹了一下鼻子里流出的鼻血狠狠瞪着露，然后再次的对着露挥出了刀刃，但是还是被露轻松的抵挡了下来，然后这一次，露则是一脚踢在了对方的腹部，这一次则是将对手给一下子给踹飞了出去，戈恩墨的身子，直接就重重的摔在了岩壁上。
“你的本事也不外如是啊，你虽然说无人可以从你们的手中逃离，但是实际上只是因为对方比你们弱而已。”
露原本以为对方会反驳，可是对方却是大笑了起来，仿佛是以一种信心十足的态度在嘲笑露的幼稚发言一般。
“呵呵呵呵，你以为我是谁啊？我可是所有的处刑人之中最强的一个啊，本来只是试探一下你而已，现在你真的是让我生气了，我就让你看一下把我惹怒的结果吧。”
此时此刻，露忽然之间感到了对方身上的气场似乎转变了，他感觉对方此刻，似乎是多了一丝危险的感觉。
“我首先承认你的确很强，如果是换成了其他的几个人来对付你的话，估计多半是会被你给打败，但是你的运气太差了，因为我可是水魔戈恩墨，让你看看我被称作是“水魔”的真正原因吧……”
这一刻，戈恩墨则是对着露一旁的岩壁挥出了一刀，露一开始还不明白对方这么做的目的，但是几秒钟以后，他就立刻明白了，因为从那岩壁之中，竟然涌出了大量的水，而这些水很快就淹没了整个的洞窟，更加奇特的是，在水淹没了整个的洞窟以后，从洞窟之中竟然隆起了大量的类似于钢铁的墙壁，这些墙壁将所有的岩壁都给遮挡了起来，而一面更加巨大的墙壁，则是将他们所在的这块空间给整个的封闭了起来，可以说，他们如今是完全的被困在了水中了。而戈恩墨的身影，则是已经是消失在了他们的跟前了。 