========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

露在水中立刻憋住了气，靠着他强大的肺活量估计可以憋气大约5分钟左右，而艾尔希娅的肺活量远没有露那么厉害，她的肺活量估计只能让她憋1分钟半左右。
就在这个时候，露感觉到了有什么东西以飞快的速度正在靠近他，他仔细一看，竟然是已经不见身影的戈恩墨，此刻的他在水中就有如是一条水蛇一样飞速的向他游动了过来。
露虽然是注意到了他，但是在水中他的行动非常不便，与此相对，戈恩墨则是自由的在水中游动着，他迅速挥动了手中的刀刃，对着露的身躯划下了一刀，这一刀下去，顿时在露的胸口部位留下了一道极深的伤痕，露的鲜血也从伤痕之中流出，不断的在水中扩散开来。
露虽然靠着时间魔法替自己的伤口止住了流血，但是对方又从另一个方向向他攻击了过来，这一次，则是在露的背后砍下了一刀。
露在水中使出了全力，拼命和戈恩墨进行艰苦的战斗，但是很不幸的是……水中的战斗对露来说，恰恰不是他的长处。很快，露在水中就被戈恩墨砍出了不少的伤口，虽然靠着时间魔法他将伤口的流血一个个的堵住了，但是流失出去的血液是无法恢复的，再这样下去，他迟早会因为失血过多而死的。
在露陷入苦战的时刻，和露一同掉落到地下的其他几人，也是分别的在寻找着出口的位置，走在一条通道里的罗兰则是停下了脚步，然后将手握在了自己的空间手环上，并从中取出了自己的双刀并且迅速将它们握在了自己的手里。
“不用再躲藏在那里了，赶紧出来吧。”
罗兰早就已经是注意到了，从自己的身后弥漫着一股极为强烈的杀意，这个时候，从罗兰的身后传来了一阵轻微的脚步声。
“不错，可以注意到我在这里，的确有点本事。”
“你是什么人？”
“机械帝国的处刑人之一，要对你实行死刑！”
“看来似乎是那个废物皇子派来的刺客啊，算了，要动手就来吧！”
罗兰已经是从腰间拔出了那对双刀，然后握紧了双刀盯着在他身后的这个处刑人了。
“不错的眼神啊，我是机械帝国的处刑人之一，布鲁拉斯。”
布鲁拉斯从腰间拔出了两把刀，看不出来，对手和罗兰一样竟然也是使用双刀的类型，那把两把刀在这洞窟之中，不断的闪烁着晶莹的光泽，罗兰本以为对手使用的是带有魔力的刀，但是却没有从那把对双刀上感应到任何的魔力的反应，释放出魔力的，只有布鲁拉斯本人而已。
“看刀吧！”
罗兰立刻就握紧了双刀冲向了眼前的布鲁拉斯，他对着对手使出了他最为得意的二段式攻击法。
从肩膀处劈来的一刀配合从腹部攻击过来的第二刀，如果是一般人，绝对会倒在这样的二段式攻击法之下，但是对方却是非常轻松的就使用双刀抵挡住了罗兰的双刀，这一点也是让罗兰略微感到了意外，虽然从对方的身上感觉到的魔力并不比自己强上多少，但是没有想到竟然这么轻松就挡下了自己的攻击。
不过，罗兰自然不会双刀没有派上用场就退去，他又用自己的腿对着对方的下方横扫了过去，但是对方的动作还是超乎他的想象，他用右手的刀先是挥开了罗兰的刀，然后用刀背抵住了罗兰的踢腿，与此同时，他还使用了左手的刀对着罗兰直刺了过来，而罗兰也是赶忙的双刀交叉抵挡住了对手的这一击直刺。
“小子，不错嘛，本来那一击应该是可以直接刺穿你的胸口的呢。”
“我倒是没有看出来呢，没有想到你还有些本事，不过很奇怪，你的动作并不是很连贯，有一种违和感呢。”
“哈哈哈哈哈，小子，这就是我们机械帝国的科学的厉害，只要有这对双刀在，你就根本不可能打倒我。”
“原来如此，看来是和那对奇怪的刀有关系呢，不过没关系，我会找出这对刀的秘密，然后打败你和大家汇合的。”
“那是不可能的，因为我们都是杀人魔法的使用高手，再配合机械帝国的科学道具更是让我们的实力如虎添翼，你们最后的下场只有一个，那就是惨死在我们的手中，被我们杀戮而死，这就是你们的结局。”
罗兰可没有听对方讲这些废话的习惯，况且对方还是杀人魔法的高手，那么这种人他就更加的鄙视了，他握紧了刀再次的挥向了布鲁拉斯。
但是对方却还是轻松的用刀抵住了罗兰的刀，然后又挥出了自己的另一把刀，并再次以直刺的方式刺向了罗兰，但是罗兰也是同样用自己的另一把刀抵挡了对方的攻击，并且这一次罗兰用力的一蹬地面，朝着空中一跃用双刀对着地面的布鲁拉斯直接劈斩了下来。
布鲁拉斯则是十字交叉，抵挡了罗兰的攻击。不过，罗兰仿佛早就预料到一样，他在降落的同时，对着对方的胸口部位又踢出了一脚，布鲁拉斯却是在这个时候松开了其中的一把刀然后抵挡住了罗兰的踢腿。
自己的二段式攻击法再度的被对方给轻松的破解，罗兰非但没有任何的惊讶的神色，反而是对着对方露出了一丝的笑意，而这个笑容则是让对方非常的不爽，因为那个笑容，是非常明显的嘲笑。
“你笑什么！？”
“很简单，因为我已经是知道了你那对刀的秘密了，你之所以可以破解我的两段式攻击法，并不是靠着你自己的本事，而是靠着这对刀，刚才我感觉到的违和感，我也知道是什么了。你的本事也不外如是啊，和你比起来，露和凯撒他们反而还更加难对付呢。”
罗兰已经是将对手的能力大致的摸清楚了，他也知道了对方可以破解他二段式攻击法的原因了，但是……他还是失算了……
罗兰刚想要冲上前去，却是猛然发现自己脚下的地面竟然是不知不觉之中变成了有如沼泽一般，他的身体，也开始慢慢的下陷到了沼泽之中…… 