========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

布鲁拉斯并不仅仅只会使用这对方便的双刀而已，他同样也可以使用魔法，而他最擅长使用的就是地面魔法，在刚才的那段时间，他已经是偷偷将罗兰所在的地面变得有如是沼泽一样。罗兰的身体，此刻就在不断的下陷，越是想要脱离，下陷的速度就越是加快，罗兰此刻，也是陷入了巨大的危机之中。
“哈哈哈哈哈哈，你虽然有本事，但是你最后还是得死在我的手中了，怎么样啊？向我投降吧，向狗一样的向我投降吧，这么一来我可能会对你手下留情呢，赶紧向我下跪投降吧！”
以一副居高临下的态度看着罗兰的布鲁拉斯，罗兰半点也没有要投降的意思，对罗兰来说，与其向这种人投降获得活下来的机会，他宁可自杀。而且这个人，罗兰已经下定了决心一定要打败他！
虽然心中这么想，可是问题在于他此时的身子依然是陷入了沼泽之中，只要无法离开这个沼泽，自己就无法对付他。再说，如果遇到这种困难就一筹莫展的话，那么罗兰就太愧对于“无败”这个过去的称号了。
罗兰使用了速度魔法，不断的在沼泽里快速的蹬着地面，因为速度极快的关系，他的身体以缓慢的速度开始逐渐的脱离了沼泽，最后，在花费了一番功夫以后，罗兰终于是从沼泽之中脱离了开来！
“好了，来吧！”
终于是从沼泽之中脱离的罗兰，重新的握紧了手中的双刀对准了布鲁拉斯，而布鲁拉斯也是以警惕的眼神紧盯着罗兰，他看着罗兰的眼神也是多加了一份警惕，恐怕他也已经是明白了罗兰不是那么容易就可以对付得了的对手了。
罗兰使用了速度魔法对自己进行了加速，然后迅速冲刺到了布鲁拉斯的身旁，然后对着他的胸口部位挥出了一刀，但是布鲁拉斯还是使用自己的其中一把刀抵挡住了罗兰的攻击，而罗兰也在这一刻旋转了一圈身子再度挥出了一刀，布鲁拉斯也是使用了手中的另一把刀抵挡住了罗兰的攻击。
不过，罗兰似乎早就猜到了会有这样的结果了，他则是忽然之间松开了手中握着的刀，然后轻轻的抬起了手，掉落的双刀直接就掉进了罗兰的空间手环之中，而罗兰则是立刻在这个空隙挥出了自己的拳头，这一次，对方也是趁着这个机会对着罗兰双刀同时的使出了直刺，罗兰却是灵巧的在这一短短的一瞬间缩回了拳头，然后对着对手握着刀的手踢出了一脚，将对手的其中一把刀给踢了出去，反应不及的布鲁拉斯，被踢出的这把刀也是被罗兰给握在了手中。
“这把刀，估计是可以通过自身提供魔力，然后就可以自动的推测出对方的动作并且提前做出反应进行攻击或者是防御，我说得没有错吧？”
布鲁拉斯也是露出了惊讶的神情，的确如罗兰所说，这对双刀是机械帝国的发明，只要给这对双刀提供魔力，这对刀就可以自动感应对方的动作，及时做出攻击或者是防御。
罗兰则是出人意料的将刀抛还给了布鲁拉斯，布鲁拉斯虽然是不解，但是还是接住了罗兰抛出的刀。
罗兰在将刀还给了布鲁拉斯以后，又重新的将自己的双刀从空间手环之中取出，然后握紧了刀做好了迎战的姿势。
“使出你的全力吧，否则你是不可能打得过我的。”
罗兰露出的是一副稳操胜券的表情，见到这个表情的布鲁拉斯，瞬间就被罗兰给激怒了，很显然，对方显然是没有把自己放在眼里。
“可恶的东西，你可真的是把我激怒了，我就将你给好好的炮制一番，最后让你痛苦的死在我的处刑之下！”
布鲁拉斯对着罗兰挥出了双刀，但是罗兰靠着速度魔法一下子就绕到了对方的身后，然后对着对方的身后挥出了一刀，不过却是被对方的刀给轻松的接住了，只是由于罗兰的位置掌握得很巧，对方的这一刀抵挡的时候手刚好是往后挥出的，而罗兰也是在这一刻再次的松开了双刀然后让刀跌入了空间手环，而他则是用双手揪住了对方的手，并且用力一拧，直接就让对方的手脱臼了，就连他的一把刀也掉落在了地面上。
自己的一只手被罗兰给搞得脱臼了，这也让对方无法再使用双刀克制罗兰的双刀了，他只能是使用魔法，再度的尝试将罗兰所在的地面变得有如沼泽一般，但是同样的招数，对罗兰不可能起到第二次的作用，罗兰在刚刚感觉到地面有异状的一刻就立刻使用速度魔法对自己进行了提速然后离开了所在的地面，与此同时，他也是再度的取出了双刀。
对方的其中一只手臂被自己搞得脱臼了，只要使用同样的方法就可以让对方的另一只手也失去能力，但是罗兰也不准备使用这样的方法，他直接就用速度魔法继续的对着自己进行了加速，因为一只手臂已经是无法使用了，这也让布鲁拉斯无法再应付罗兰的二段式攻击法了。
罗兰靠着速度魔法对自己进行了加速，然后迅速冲入了对手所在的跟前，之后就直接使用双刀对着布鲁拉斯挥出了猛烈的斩击，在这两把刀的猛烈斩击之下，对手顿时鲜血四溅倒在了地上。
罗兰并不担心这一招会要了对方的命，他在攻击的时候还是有手下留情的，而且攻击的位置还是尽可能的避开了要害，估计对手的出血状况等到了差不多以后就会自动的止血了。
罗兰在确认对手确实不会再威胁到自己以后，就将双刀收回了刀鞘之中然后继续的前进了，只是可惜没有办法再从布鲁拉斯的口中询问出口的位置了，不过无所谓，既然这里有这些家伙在，那么就必定有可以离开的地方，只要多花些时间估计就可以找到。
就在罗兰没有离开多久，一团诡异的蓝色火焰却是出现在了布鲁拉斯的跟前，而布鲁拉斯，此时竟然是听到了一阵诡异的有如哼唱歌曲一般的声音。
“嗯呵呵♪，嗯哼哼♪，嗯呵呵呵♪。”
这个声音有如是哼唱歌曲，又有如是在灿笑一般，布鲁拉斯挣扎着抬起头，最后映入他眼帘的，是一个极为美丽的蓝色波浪卷发的女孩子的身影。
“嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪。”
他，终于是见到了那个女孩子的真面目，而下一秒，他将再也无法度过一个正常人的一生了。 