========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

距离罗兰和露较远的另外一条通道里，塞莱娜也独自寻找着可以离开这条通道的出口。
塞莱娜在行走了一段时间以后，也注意到了在她的身后有一股邪恶的气息正在接近着自己，此时的她也从空间手环之中取出了满月之弓，做好了迎战的准备。
塞莱娜凝聚了魔力，然后对着自己的身后射出了一支箭。这一箭的破坏力，直接就将洞窟的岩壁摧毁了一大块，而一个人影，也是从岩壁的旁边露出了身影。
“真是没有想到啊，我已经是尽可能的将我的杀气收敛了起来了，可是没有想到竟然还有人可以发现啊。”
从岩壁后出现的是一个戴着贝雷帽的女人，这个女人，有着一头火焰一般的赤红长发，脸上画着极浓的浓妆，而这个女人，也是用一种邪恶的眼神盯着塞莱娜。
“你是什么人？”
“机械帝国的处刑人之一，达兰特，现在我就要对你实行处刑，你放心好了，我会让你死去的时候，以异常凄惨的表情死去的。”
达兰特说完了这句话以后，从自己的身上掏出了一叠红色的纸，之后她吹了一口气，这些纸张就一张张飘散了开来，而塞莱娜则是凝聚魔力使出了一击附带爆裂效果的魔力箭，但是这一箭下去，却是根本没有任何的效果，所有的红色纸，就连一张都没有被破坏掉，而距离塞莱娜最近的一张纸已经是飘到了塞莱娜的跟前，在接触到塞莱娜的瞬间，这张纸瞬间发生了爆炸！
爆炸的威力虽然不是很强，但是在这么近的距离吃了这么一击爆炸，塞莱娜的手臂也是出现了些微的烧伤，不过对她来说，这倒并不是太大的损伤。
“这种纸可是我特制的纸，靠着你这种魔力是根本不可能毁掉的。”
这种纸张也是机械帝国的特制纸张，这种纸在制造的时候，原材料里就混有强大的魔力，只要稍稍的注入魔力，就可以使出强大的魔法效果，可以说是纸张形态的魔法，这种纸虽然本身的魔法效果不是很大，但是问题是数量，数量这么多，还是会有很多的麻烦的。
达兰特笑了一下，又取出了一叠蓝色的纸，然后对着塞莱娜吹了过去。而这一次，塞莱娜则是不断躲避着这些铺天盖地的纸张，但是纸张的数量实在是太多了，塞莱娜即使再怎么小心，还是不可避免的中了招，她的一条腿还是被纸张给碰到了，顿时，她感到自己的腿部产生了一种冰冷刺骨的感觉。
看来，蓝色的纸张应该是附带着冰冻的效果，这些纸张非常诡异地没有任何一张落到地上，所有的纸张都是不断飘荡在空中，但是对手显然不打算就这样收手。她一口气掏出了两种颜色的纸张，分别是黄色以及紫色，黄色的话，塞莱娜猜想可能是附带雷电效果的纸张，紫色的纸张，她倒是一时半会儿猜不出来，但是绝对也有着极为恐怖的效果。
“我事先告诉你好了，这种黄色的纸张附带着雷电的效果，而紫色的纸张，则是附带毒素的效果，这一次一洒，你恐怕再也没有任何活命的机会了。”
现在漂浮的纸张已经可以用铺天盖地来形容了，达兰特又将手中的两叠纸张洒到了空中。
塞莱娜再次的使用了魔力箭尝试破坏这些纸张，但是还是无法毁掉任何的一张纸张。如今，纸张已经是飘到了塞莱娜的跟前了。
大量的纸张铺天盖地的覆盖到了塞莱娜的身上，但是这个时候，达兰特却是发现了一件事情，那就是塞莱娜的身影已经是消失在了她的跟前了。
“奇怪？人到哪里去了？”
就在这个时候，一支魔力箭直接对着达兰特射了过来，而达兰特则是立刻躲闪到了一边，同时取出了一叠白色的纸张，只是这一次，她并没有洒出去，这些纸张在她的手中却是慢慢的开始聚拢了起来，最后自动的变成了一个纸盾。
这个时候，塞莱娜不知从什么地方又射出了一支箭，塞莱娜的射出的箭，却是被达兰特的纸盾给防御了下来。
“可恶，逃到哪里去了？”
“在这里。”
达兰特循着声音看向了那个方向，结果就看到在那个方向冒出了一阵紫色的烟雾，这阵烟雾慢慢凝聚了起来，最后变成一个女孩子的身影，这个女孩子正是塞莱娜。
不错，塞莱娜在刚才的那一刻使用了月光魔法将自己变成了雾，达兰特的实力和塞莱娜的差距其实也并不大，所以塞莱娜在变成了雾以后，根本就没有受到任何的损伤。
塞莱娜在经历过了和凯撒以及罗兰队伍的比赛过后，实力也是提升了不少，如今的她也已经是突破了A级别的标准，和露刚刚见面时候的艾尔希娅也是差不了多少了。
塞莱娜在实力变强了以后，月光魔法也出现了新的使用方法，如今的塞莱娜，完全可以在雾化的状态之下射出魔力箭，在这种情况下，对手即使是使用这种纸，也根本就无法攻击到塞莱娜，相反，塞莱娜则是可以轻松的攻击到达兰特。
但是，达兰特并没有露出特别为难的神情，她又是取出了一叠黑色的纸张，朝着变成了雾状的塞莱娜吹了过去，这黑色的纸张，洒落到了雾气状的塞莱娜的身上时，塞莱娜发现自己的身体忽然之前恢复了原本的样子，除此以外，她还发现自己无法使用月光魔法了。
“这种黑色的纸张可以封印你的魔法，现在你的这个古怪的魔法，已经是无法使用了。”
的确如达兰特所说，塞莱娜发现自己的身体已经是无法再化成雾气了，无法变成雾气的话，塞莱娜就无法躲过这铺天盖地的纸张的攻击了。
塞莱娜也是感到了巨大的威胁，随着达兰特将手指指向了塞莱娜，所有的纸张都是一同的朝着塞莱娜飘了过来…… 