========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

在无法使用月光魔法变成雾的状态下，塞莱娜目前的处境可谓是凶险万分，而这个时候，塞莱娜因为陷入了生死危机，结果导致她的封印也自动的解开了，她的发色和眼珠，也自动变回了紫银色。
达兰特虽然一时之间对塞莱娜的外表变化感到了惊奇，但是也没有特别的在意，毕竟塞莱娜现在在她的眼里，已经是和死亡没有任何的区别了，也就因为如此，所以她也没有去管这些微不足道的事情了。
但是与此相对，在这一刻，塞莱娜却是忽然之间有如失去了意识一般，紧接着，从塞莱娜的身上就爆发出了一股极为强大的紫色的魔力，这和她平时的时候所爆发出来的魔力并不一样，她现在释放出来的魔力，附带着一种极为高贵的感觉。
塞莱娜的身体，无关于她的意志自动的活动了起来，这个时候，她将手举起，在一刻，周围的空间不断开裂，而从开裂的空间之中，达兰特感到了一种诡异的感觉。
下一秒，空间被强行撕开，一大群的虫子飞舞到了塞莱娜的跟前。这些虫子很像是甲虫，但是比甲虫要稍微小上一些，头上还长着一根有如是利刃一般的头角，而最关键的就是这些虫子的后背长着无比锐利的倒刺，口中也是长着锐利无比的牙齿，简直就有如锋利的刀刃一般反射着无比闪耀的光芒，那些虫子，将塞莱娜给团团的围拢，仿佛是在保护她的安危一般。
“只是这种程度的对手就陷入了这种境地，你这种样子还真的是很难看啊，塞莱娜.露娜迪克。”
失神一般的站立在那里的塞莱娜，有如是自言自语一般说道，她此时超脱的口气很明显是变成了另一个人。随风披散的紫银色长发让她看起来比平时更加的美丽，甚至是释放着一种让人叹为观止的美色。
“但是，你是为了帮助你的伙伴，才会沦落到这个地步，这一点我还是赞赏你一下吧，塞莱娜。”
塞莱娜用自己纤细的指尖，轻轻触碰了一下自己的下巴，她，露出了一个美丽的笑容。
“我就将永恒神国的力量分给你一些吧，希望你有朝一日可以接受自己的身份，自由的使用这永恒神国的力量。来吧，我忠心的仆人们啊。”
随着“塞莱娜”的这一声令下，数量庞大的黑色虫子都是立刻振翅飞翔了起来，飘散的纸张在碰触到虫子们的瞬间立刻发生了爆炸，但是，这些虫子却是一点也没有受到损伤的样子。
“塞莱娜”将手指指向了达兰特，所有的虫子都是在这一刻飞向了达兰特。
虫子的数量可以说是铺天盖地，很快达兰特的视线之内就到处都是这些恐怖的虫子，在她的视线范围内，除了虫子还是虫子，而且还有更多的虫子正陆续的从空间的裂口之中涌出。
达兰特还感应到，这些虫子有着极为强大的魔力，至少也有A级甚至是混杂着S级别，这种虫子根本不可能会是普通的虫子，而这么多A级别甚至是混杂着S级别的虫子，如果说她可以应付得来，那么就有鬼了！
密密麻麻的虫潮不断蔓延，这些虫子锋利无比的牙齿在它们的口中不断的摩擦着，发出让人极为恐惧的声音，达兰特也是感到了无比的恐惧，她将身上的纸张大量的对着这些虫子洒了过去，所有的纸张，都在空中变化成为了无数的火球烧灼着这些虫子，可是在熊熊燃烧的火焰之中，虫子却是没有任何的痛苦的反应。
“塞莱娜”依然是以美丽的笑容盯着眼前的画面，下一刻，“塞莱娜”的身体也是开始慢慢漂浮到了空中，在她的身上，也是不断缠绕着紫银色的魔力。
“呵呵呵，你真的是太小看了我可爱的仆人了，让你看看它们的可怕吧。仆人们，展示一下你们的厉害吧。”
虫子们在听到了塞莱娜的命令以后，都是瞬间张开了大口，不断的吞噬着这些熊熊燃烧的火焰，很快，虫子们就将这些燃烧的火焰全部都吞入了自己的口中，而没有多久的时间，所有的火焰都被这些虫子们吞噬殆尽。
达兰特也是被这些虫子给彻底的吓呆了，她一口气将所有的纸张全部都给洒了出去。
这些虫子在见到这些纸张的瞬间，都有如是发疯了一般飞舞了过去，疯狂吞食着洒出的纸张，才不到一分钟的时间，所有的纸张都被它们吞食完毕，从它们不断飞舞的样子来看，似乎根本就没有填饱肚子的样子。
达兰特也是被这些虫子给彻底吓到了，这些虫子……如果那个女孩子下令的话，估计可以让这些虫子像吞食这些纸张一样将自己给啃食得一干二净，最惨的情况下，恐怕自己连一点残渣都会不留的被这些虫子啃干净。
“求……求求你……饶了我吧，我再也不会有想要杀你的意思了……求求你，饶……饶了我吧……”
塞莱娜慢慢的从空中降落了下来，然后将手指再次放在了自己下巴的位置上。
“呵呵呵，很遗憾……不行！”
听到了塞莱娜残忍的回答，达兰特也是瞬间被吓呆了，而塞莱娜也是对虫子们下达了命令。
“可爱的仆人们啊，肚子饿了吧？是时候吃饭了，把她给我吃个精光。”
“塞莱娜”的眼中没有任何的一丝慈悲或者是怜悯，她冷酷地下达了自己的命令。
接受了命令的虫子们，也在这一刻发疯似的飞向了达兰特，达兰特最后因为恐惧的关系，直接吓得昏迷了过去，“塞莱娜”挥了一下手，所有的虫子都瞬间的停下了动作飞回到了塞莱娜跟前。
“真是没用，它们离你还远着呢，竟然这种程度就吓昏过去了，还自称是什么处刑人，简直笑话，如果吃了你，估计它们还会消化不良呢，可爱的仆人们，辛苦你们了，回去吧。”
塞莱娜的一声令下，所有的虫子都是再度的撕开了空间，然后一只不剩的飞回到了空间的裂口之中，虫子全部离开以后，空间又再度恢复了原样，虫子们仿佛从来没有出现过一样。
“塞莱娜.露娜迪克，早日觉醒你高贵的血脉吧。”
“塞莱娜”说完这句话以后，又自动的恢复了她平时的眼神，她也不知道到底是发生了一些什么，她唯一看到的，就是达兰特已经是倒在了地上的场景了。
“怎么回事？是谁打败她的，算了，赶紧趁这个机会离开吧。”
塞莱娜将武器收回了空间手环就离开了这条通道，而蓝色的火焰，不知何时又出现在了这条通道里。
“嗯呵呵呵呵呵呵呵呵♪……” 