========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

“好痛啊，算了，还活着已经算是不错了。”
凯撒也已经是掉落到了宴会厅的下方，只是他的运气并不算是很好，在掉落下去的时候，身上不少的地方都是被磕到或者是撞到了，所以身上有不少的地方都是火辣辣的疼。
凯撒正如罗兰所说是一个方向痴，他盯着周围看了一会儿，就随便选择了一个方向前进了，而与此同时，他看到自己的前方有一个人正在那里挡着他的去路。那个人的身上，浑身上下都是穿着闪烁着银灰色光芒的护甲，在洞窟里显得格外刺眼。
“嗯？你是谁啊？”
“将死之人没有知道我名字的必要，不过也算是我同情你一下吧，我就告诉你好了。我的名字叫做比加奇，是机械帝国的处刑人之一。”
“虽然不是很明白，但是看来你不像是什么好人，既然如此，那就只能先打败你了。”
“小子，你的口气倒是挺大的，不过你很快就会死了。来啊！哈哈哈哈！”
凯撒立刻朝着对方冲刺了过去，并对着他的身子挥出了一击带有极大破坏力的直拳，而对方却是连躲避都没有，直勾勾挨下了凯撒的这一击拳头。
“哈哈哈哈，这一拳实在是太轻了。”
凯撒看到对方似乎没有受到什么伤害的样子，也多少露出了一丝吃惊的神色，不过刚才的那一拳，他顶多只使用了2成的力道而已，如果是强大一些的S级别高手，那么也不是不可能没有受伤的。
“既然如此的话，那么就再来一拳。”
“好啊，我就让你再来一拳好了。”
面对对手的挑衅，凯撒再次的对着对手的身躯打出了一击直拳。
这一次的拳头，他使出了大约4成的力道，而使出了4成力道的拳头，让对方也只是往后倒退了几步而已。
“的确是不错的拳头，但是这一拳头根本就无法伤到我分毫。”
这一下凯撒倒是真的被惊到了，使出4成的力道，照理来说他就连钢铁都可以打碎，但是这一拳头却是连对手的护甲也丝毫没有受到损伤。
“哈哈哈哈哈，这拳的力道虽然说是强大，不过对机械帝国的最新科技制造出来的护甲，你根本不可能伤害到我分毫，而且我最擅长的就是硬化魔法，我靠着硬化魔法可以将护甲的硬度再度的提升一个档次，你的拳头根本不可能打碎得了。”
“哦？原来如此，那可真的是谢谢你告诉我你这个魔法的情况呢，既然如此，那就好对付了。”
凯撒再度冲刺到了对方的跟前，然后对着对手再度砸出了一拳，可是在硬化魔法的效果之下，凯撒的攻击依然是无法起到作用。
“都打了我3次了，该轮到我了。”
比加奇也是挥出了自己的拳头，而凯撒因为刚刚攻击过所以无法调整自己的姿势，直勾勾的挨下了比加奇的拳头。
比加奇的拳头，让凯撒也是感到了无比剧烈的疼痛，虽然无法比上之前露打败自己时候的那一招，但是这强烈的拳头，还是让他忍不住的吐出了一口血。
“忘了告诉你了，我的硬化魔法除了可以用来强化我的护甲以外，就连我自己的拳头也是同样可以强化，所以你的攻击对我无效，但是我的攻击却是可以给你带来巨大的损伤。”
“我虽然听到你会使用硬化魔法就猜到了有这种可能性了，但是我的这个习惯可真是不好啊。”
“习惯？”
比加奇以不解的目光盯着凯撒，凯撒则是笑着告诉了比加奇：“我只要是知道对方是使用肉体来进行战斗的类型，我就有忍不住想要尝试挨下对方攻击的习惯呢，不过这一招的力道比想象中还要更加厉害呢。”
“我告诉你吧，我之所以使用硬化魔法，就是因为我的处刑习惯就是喜欢将对方全身上下所有的骨头一根根的打碎，让他们尝到锥心的痛苦，你放心吧，等你无法再动弹以后，我就会将你全身的骨头一根根打碎，然后让你尝尽痛苦而死。”
“很遗憾呢，我可不喜欢这样，而且，我会打败你，然后离开这里的。”
“这是根本不可能的事情，你就等着被我打死吧！”
比加奇也是朝着凯撒冲刺了过来，对着凯撒挥出了拳头，凯撒也是同样的挥出了拳头，和比加奇的拳头正面碰撞在了一起，而碰撞的结果，凯撒竟然是占据了下风，最后凯撒竟然是被比加奇的拳头给打飞了出去，身子也是陷入了岩壁之中。
不过，这一下对凯撒似乎没有多大的影响，他从坍塌的岩壁之中很快就钻了出来并揉着自己的拳头，看来，说是没有影响，似乎还是骗人的，他的拳头还是免不了的受到了损伤。
“呼，痛死我了，看来我真的不拿出一些本事不行了呢。”
“别在那里虚张声势了，我看你很快就要死在我的手中了，你现在这幅狼狈的样子，哪里还有翻盘的可能性？”
“不试试看怎么知道呢？而且……我还没有拿出，真本事来呢。”
凯撒忽然将套在了双手上的一对护腕给取了下来，而在护腕掉到地上的瞬间，地面甚至是出现了些微的开裂。
“呼，真是轻松多了，我先告诉你一件事情吧，我们露恩利尔王国有一个叫做圣武斗大会的学园比赛，我在之前的比赛之中输给了一个对手以后，就拼命的加强自己的力量，而其中的一项，就是加强自己力量的锻炼，比如说我手上的这对护腕，就有大约20公斤的重量，现在我取下来，你应该知道这代表着什么吧？”
“你是说，你之前一直都在压抑自己的力量吗？”
“不错，接下来就让你看看我真正的本事。”
凯撒第三次朝着比加奇冲刺了过去，然后和之前一样挥出了一击直拳，而比加奇还是没有太过的在意，他依然是靠着硬化魔法抵挡凯撒的拳头。
但是这一次和之前有些不太一样，不，应该说是很不一样，这一次，凯撒的拳头直接将对手打到了岩壁的内部，比加奇的身体，整个摔进了岩壁之中。 