========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

比加奇踉踉跄跄地从岩壁之中钻出，并且捂着自己的腹部咳嗽着，看来即使是靠着硬化魔法以及铁甲的保护，他依然是受到了不小的损伤。
“这，这一拳头是怎么回事啊？”
比加奇还没有反应过来，凯撒的身影已经是再度的出现在了他的跟前，然后凯撒的一个拳头，就在这个刹那突兀的浮现在了比加奇的面前，然后狠狠砸在了他的面庞上！
这一拳头的力道远远超过了刚才的力量，即使是靠着硬化魔法，也是让对手感到了脑袋一阵的眩晕，甚至是连脚步都无法站稳。
“这一拳，力量比刚才强了许多啊……”
比加奇虽然依旧是冷笑着看着凯撒，不过从他的眼里，已经是对凯撒加强了警惕。不过，虽然他是加强了对凯撒的警惕，可是凯撒的力量，还是远远的超越了他的想象。他以无比惊人的恐怖压迫感，来到了比加奇的面前！
这一次，凯撒则是乱拳齐发，将拳头全部都砸在了对方的身上，而这一次，比加奇则是加强了硬化魔法的强度，可即使是靠着硬化魔法，对方还是感觉到强烈的剧痛。
比加奇自己也不敢相信，对方怎么可能有这么强大的拳头，那么恐怖的力道，如果是没有靠着自己的护甲和硬化魔法的话，自己会变成什么样？
比加奇终于是反应了过来然后开始了反击，不过这已经是在3秒钟以后的事情了，他伸出了自己的双手抓住了凯撒的拳头，终于是遏制住了他的攻击！但是即使如此，他也是感觉到手上开始发麻，要将凯撒的两个拳头抓住，连他自己都感觉到有点不容易！
“你的确是一个强敌，我倒是想要知道，你到底是怎么样有着这么恐怖的拳头的。但是可惜，你的对手是我，我是机械帝国的处刑人之一，所以你赢不了我。”
“哦？是吗？”
凯撒露出了自信的笑容，然后他的拳头，再度的蓄力朝着比加奇狠狠砸了过去，这一拳头直接命中了对方胸口的护甲，更加不可思议的是，对方胸口部位的护甲，竟然是出现了一条明显的裂口。
这一拳头，凯撒只使用了大约3成的力道，自从他取下了手上的护腕以后，他就将本来使用的力道减小了，但是即使是减小了力道，依然是有那么恐怖的力量。
比加奇甚至是开始怀疑，眼前的这个男人真的是人类吗？人类的拳头，真的可以拥有如此恐怖的力量吗？
凯撒可没有任何松懈的打算，他再度提升了拳头的力道，这一次的拳头砸下去，终于是成功的砸碎了对手胸口的护甲。
“不！不可能！”
显然比加奇也不敢相信对方的力量会大到足以打碎他用硬化魔法加强硬度的护甲，他在这一刻，也是将自己所有的魔力全部都给释放了出来，然后将所有的魔力全部都集中在了自己的拳头上。
“你叫做凯撒对吧？你有本事的话，你就试试看你可不可以承受我的最强一拳吧。”
对方显然是针对凯撒的性格故意的这样挑衅于他，而凯撒也是露出了一副无畏的笑容然后倒退了一步：“行啊，我知道你是在挑衅我，但是我接受你的挑衅，来吧，试试看。”
对方也不由感激凯撒的头脑简单，他凝聚了所有魔力的拳头有信心可以一拳打穿凯撒的身体，他用最大魔力加强了硬化魔法的威力，然后用这一拳直勾勾的打向了凯撒的腹部。
这一拳的确是起到了作用，凯撒在这一拳的威力之下瞬间飞出了数米的距离，他的身体甚至是打穿了好几层的岩壁，重重摔进了岩壁之中，坍塌下来的岩石碎块，更是直接将他给活埋了起来。
“呼……呼……没有想到我作为一个处刑人，竟然会被这样的一个家伙逼迫到要用出全力，不过这么一拳头下来，他要是再不死那就真的是怪物了。”
比加奇也是一副后怕的样子，而他最害怕的事情，也是在这一刻发生了。
将凯撒的身体活埋的那堆岩壁的碎块，从岩壁的下方伸出了一只手，紧接着，一个浑身上下衣衫残破不堪的人就这样钻了出来。
“痛死我了，不过比起露之前的那一击攻击，已经算是轻多了。”
“你……你……你……”
这一下，就连比加奇也是用怪物一般的眼神盯着凯撒，露出不敢置信的神色：“你真的……是人类吗？难道不是魔族吗？”
“放屁！我可是货真价实的人类，我的大名可是凯撒.克劳塞尔，给我好好的记住吧！”
凯撒从岩壁之中钻出，然后迅速冲刺到了比加奇的跟前，比加奇因为刚刚释放出了这么强大威力的大招，所以如今已经是没有任何的力气再施展硬化魔法了，凯撒的拳头，也已经是近在自己的跟前了。
“磅！”
大约包含了凯撒四成力量的拳头狠狠的砸在了对方的身体正中央，这一拳头的威力，让对方浑身上下的护甲都是碎裂开来，比加奇更是从口中直接吐出了一口鲜血，重重摔倒在了地上，很明显比加奇已经是再也没有任何的力道可以反击了。
“好，终于是解决了，不过这一击的力道，还真的是让我感到很痛啊，算了，赶紧去找大家吧。”
凯撒揉着自己刚才被攻击的部位，直接就朝着通道的前方继续的前进着。
凯撒离去过后没有多久，蓝色的火焰再度的在这个洞窟内出现。然后飘到了比加奇的身边。
“嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪。”
另一方面，此时的露和艾尔希娅，在已经是注满了水的洞窟里乎可以说是被逼入了绝境，尤其是艾尔希娅，她在水中几乎已经是到达了极限，而为了保护她，露也是游到了她的跟前，然后一把抱住了几乎已经是要失去意识的艾尔希娅，并使出了全力将艾尔希娅给一口气扔出了水面，而在扔的时候，露也是计算好了力道，最后，艾尔希娅的身体稳稳当当落在了洞窟上的一个凸起的部位，在那个部位，艾尔希娅远离水面，可以说是安全的，但是对露来说，他依然是要对付来自水中的敌手，他居于劣势这一点，依然是没有任何的改变。 