========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

艾莉丝.诺丝菲尔也是行走在一条空旷的通道里，但是她走的这条道路，和其他人走的道路有些不太一样，因为她走的这一条道路，一路上到处都是女性的尸体。这让她也是不由感到毛骨悚然。
就在这个时候，她忽然之间听到了一阵诡异的笑声，她赶忙回过头，结果就发现一个满脸胡渣的中年男子出现在了她的身后，那个男子的背后，还背着一个巨大的口袋。
“你是……什么人……”
艾莉丝也是不知道对方到底是什么人，男子也并没有回答，只是用一种毛骨悚然的眼神一直直勾勾盯着艾莉丝。
在过了一段时间以后，对方才回答道：“我叫做乌罗卡.卡尔巴斯，是机械帝国的处刑人之一，呵呵呵，你长得很不错呢，像你这种美丽的女人，是我的菜呢，我先告诉你，我的兴趣就是将那些被我处刑过的女人交合并且射入她们的体内，然后将她们白嫩的肉一口口吃掉并且享受那种美味在嘴中融化的感觉，这可是我最大的愉悦呢。”
这种恐怖的话说出来，让艾莉丝也是露出恐惧的表情。而乌罗卡此时也是将手伸到了他背后的那个口袋之中，然后从中取出了一个血淋淋的人头，那颗人头在生前，是一个和自己年纪差不多大的女孩子。
随后，乌罗卡张开了嘴巴，一口咬在了那颗人头上，然后将那颗人头连皮带肉咬下了一大口，大量的鲜血也是立刻从那颗脑袋之中喷射了出来。
鲜血不断从那颗脑袋之中流出，乌罗卡伸出了舌头，开始舐舔起来了那流出的血液，随后，他就将那颗人头扔到了艾莉丝的跟前。
“味道还不赖，不过我想你这么漂亮的女孩子，肉的味道一定会更加的美味，我要留下你的全尸，然后慢慢品尝。”
乌罗卡也是将背后背着的袋子给取了下来放在了地面上，那个口袋里，放着的全部都是女孩子的人头。
“你的确是很美，美得我暂时都不想杀你了。”
对方也是向前走近了一步，艾莉丝也已经是取出了法杖，然后瞄准了眼前的这个男人。
“我实际上是机械帝国的处刑人之中唯一一个只使用魔法的人，而我的魔法，也是很有意思的。”
乌罗卡呼吸了一下，缓缓吐出了一口气来。这一刻他喷出的气体，甚至是让周围的岩壁也是被腐蚀融化了一部分。
“呵呵呵呵呵……怎么样啊？”
“这是……什么魔法啊？”
“我就好心的告诉你吧，这是我的毒素魔法，这些有毒气体可以腐蚀一切的东西。”
“原来……是毒气吗？”
艾莉丝立刻捂住了自己的口鼻，而毒气已经是开始慢慢弥漫整个的洞窟，但是对艾莉丝来说，这些毒气并不是什么太大的麻烦，她立刻就制造出来了魔力的保护罩。因为经过露的指导的关系，艾莉丝的魔力保护罩让这些毒气也无法侵入她的保护罩。
在防御住了对方的毒气以后，艾莉丝就取出了法杖，在法杖的增幅作用之下，艾莉丝对着乌罗卡直接就使出了一发光魔法，这一发魔法也是直接命中了乌罗卡，而乌罗卡没有任何的防御动作，直接就挨下了艾莉丝的攻击。
乌罗卡并没有受到什么大的损伤，他也是继续喷出了大量的有毒气体，而艾莉丝也是看到周围的洞窟之中，被毒气腐蚀的岩壁也是一点点融化了。
“嗯，我最喜欢像你这样的女孩子了，还真的有点不舍得杀了你呢。”
乌罗卡在这么说着的同时，艾莉丝也是发现，自己的魔力保护罩竟然是开始出现了一丝被溶解的迹象。
艾莉丝再次对着乌罗卡使出了一击光魔法，但是乌罗卡还是直勾勾的挨下了这一击魔法，和上一次的攻击一样，这种程度的攻击并没有给他带来多大的伤害。
“既然如此，那我就使用露教我的这个魔法……”
露之前在学园武斗大会结束过后，曾经教过了艾莉丝一个新的魔法，这个魔法，难度和威力都是属于A级别偏上的魔法，艾莉丝在经过了露的指导过后，也是不断练习着这个魔法。
艾莉丝将法杖高高的举起，在下一刻，一个巨大的光球开始在法杖的上空凝聚而出，这个魔法，简直就有如当初的亚托拉斯所使用的太阳球一般。
这个魔法和太阳球非常的相似，主要是靠着光的热度烧灼一切的魔法，这个魔法的名字，就叫做灼光弹。
其实，有很多的人都不知道，在所有的元素魔法之中，最为强大的元素魔法事实上就是光魔法，因为光的热度足以烧灼一切，将所有的元素都给烧灼殆尽，只是学习光魔法的人非常的少，最主要的原因就是光魔法刚刚开始学习的时候，几乎没有什么威力，顶多只能给对手带来轻微的伤害而已，但是如果是厚积薄发的话，光魔法强大的威力足以烧灼一切，将所有的魔法都给烧灼殆尽。
在强烈的光魔法的效果之下，整个的洞窟被照亮得有如是白昼一般，乌罗卡也是在强大的光芒照耀之下，忍不住捂住了自己的双眼，在这么强大的光的照耀之下，他只感到自己的眼睛都快要暴盲了。
这个魔法的威力和对魔力的损耗不可能不大，但是艾莉丝除了光魔法以外，还有着时间魔法的天赋，时间魔法如果修炼得足够强大的话，完全可以做到将无尽的时间自动的转化成为魔力，虽然艾莉丝的时间魔法远没有美洛那么强大，但是只是稍微的进行转化的话，她还是可以做到的。所以这个魔法对她的损耗也并不是特别的巨大，顶多只有B级别魔法的消耗而已。
这个魔法的缺点就是要聚集魔力需要花费较长的时间，但是露教导过艾莉丝，这个缺点可以使用时间魔法加快魔力的聚集速度，所以这个魔法很快就完成了，而艾莉丝也将这个巨大的灼光弹对着乌罗卡攻击了过去。
乌罗卡在瞬间露出了绝望的神情，但是不久以后，他就改变成了一副让人作呕的笑容。
“骗你的。”
在下一刻，乌罗卡再次的喷出了大量的毒气，在毒气之下，艾莉丝的灼光弹，竟然是慢慢的被腐蚀，最后消失了……
“什么？”
艾莉丝见到这个魔法被轻松的腐蚀，也是非常的意外，不过也很正常，因为这个绝招她还没有完全的掌握，所以在不完整的状态下使出，威力自然就减半了。 