========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 
==========================

纳西恩此时对露手中的黑剑充满了好奇，此刻他恨不得立刻就传送到那个少年的面前，杀死他并得到他手中的黑剑，可是后来转念一想，自己刚才通过魔虫阵召唤了数量如此之大的魔首蛛，这已经消耗掉了自己相当大的魔力了。虽然他对自己的实力有足够的自信，完全可以轻松的杀死他们3人并得到那把黑剑，但是不怕一万就怕万一，当年的自己也是因为对于自己过于的自信，才会在最后被他们给杀死，所以这一次，如果说这3人合力之下，即使是不杀死他，他也可能会掉一层皮，所以，他还是决定将自己的魔力恢复到差不多再去他们的身边，反正有那些魔首蛛，应该可以消耗掉他们不少的精力，而如果魔首蛛将他们杀死，那自然是最好了。不过，最后考虑下来，他还是决定在这里恢复一些魔力，随后再屠宰了他们3人，夺取那把黑剑。
此时的露和艾莉丝以及艾尔希娅，依然正在斩杀那些魔首蛛，不过，面对魔力强大数量又趋于优势的魔首蛛，他们也开始有些力不从心，虽然也有一些学生从教室中跑出并帮助他们对付这些魔物，但是依然也只能算是杯水车薪而已。
“数量实在是太多了，可恶……”
虽然依靠着艾莉丝和艾尔希娅的帮助，露将进入学园的魔首蛛给斩杀了不少，可是面对源源不断的被传送进来的魔首蛛，他此刻也已经有了一丝疲态。
魔法阵的传送已经停止了，现在被露他们再加上学生们消灭的魔首蛛，加起来也就只有100只左右，但是在他们面前的魔首蛛，最少也有800只以上。而这些魔首蛛，忽然之间都停下了动作，随后从它们的口中都同时的朝着自己的上方吐出了丝线。从魔首蛛的口中吐出的丝线，不断的洒落下来将这些魔首蛛给包裹了起来，慢慢的形成了一个个的茧。
通过视觉共享看着这一幕的纳西恩，反倒是露出了一丝笑意，他没有想到，这些魔首蛛竟然后刚好在这一时间同时的羽化。
魔首蛛具有一个特性，那就是当它们的魔力饱满到自身无法再承受的时候，它们就会通过吐丝，将自己的身体先包裹起来，形成一个类似于茧的东西，在那个茧中，它们会通过改变自己身体的形态来适应这强大的魔力，在完全的改变身体形态之后，它们本身的魔力会再度的提升，这么一来，自己完全不用出手就可以完成这一次的任务了。
露他们此时也可以感觉到，从那些茧中可以感受到极为强大的魔力，虽然艾莉丝和艾尔希娅都尝试着去破坏那些茧，但是这些茧却无比的坚硬，她们的魔法根本就无法破坏那些茧，露使用黑剑去破坏也遭到了失败。
而那些茧，也在同一时刻开始产生了一道道的裂痕，从那些茧的裂缝中都散发出来了强大的魔力，随即，茧一个接一个的爆裂开来，从那些爆裂的茧中，走出了一个又一个的三头魔物。
从茧中出现的魔物，和魔首蛛一样长着3个脑袋，但是此时的3个脑袋竟然都长着人类的面孔，他们的身躯也不再是蜘蛛的身躯，它们现如今所拥有的身躯相较蜘蛛，现在则是更加的趋近于蝎子的身躯，它们的尾巴上也同样有着类似于蝎子的尾巴。身躯上的手也变成了更加接近人类的外形，手上锋利的爪子此时也变得更加的锋利，乍看之下，简直就像是锋利的刀刃一样。
这些魔物身上散发出来的魔力与刚才还是蜘蛛外形的时候相比要更加的强大了，而艾莉丝和艾尔希娅甚至不住的冒出了冷汗，双脚都在不住的打哆嗦，甚至就连站立着都是无比的困难。
即使是露，此时此刻也是感到了一丝的危险，学园里已经被这些魔物给彻底的占据了，不管怎样，即使自己的力量再怎么强大，他都无法做到自己独自一人就可以打败数量如此之多的魔物大军。
这些魔物终于开始了动弹，距离露最近的一只魔物，此时用它那条类似蝎子的尾巴对着露袭击了过来，露虽然靠着跳跃开来躲过了这一击，但是这只魔物靠着那已经可以匹敌刀刃的爪子，对露再次的发动了袭击，这一次，露赶忙的将黑剑护住了自己的胸口挡住了这一下，并且一个后翻回到了地面上，而这只魔物，已经再一次的移动到了露的身边，那刀刃一般的爪子再一次的对着露挥下。
虽然露再一次的用黑剑挡住了这一发袭击，但是他握住这把剑的手都开始感到有些麻木了，而更加糟糕的是，这成群的魔物也已经开始了四散开来，其中，有一些魔物，甚至是已经来到了艾莉丝和艾尔希娅的身旁。
“可恶，可恶，可恶，给我力量，给我力量啊，让我可以对付眼前的情况吧！”
露声嘶力竭的仰天大喊，而他手中的黑剑，剑柄上的黑金色的装饰竟然开始露出了闪烁的光芒，露手中的黑剑竟然开始改变了样貌。
原本通体漆黑的剑刃变得更加的漆黑，锋利的剑刃也在这一刻变得更加的锋利，甚至在剑身上反射出了光芒，黑金装饰的剑柄上的花纹也慢慢的改变，那装饰的花纹竟然开始爬上了剑身并慢慢的融入了剑身之中，看起来，就好像是在剑身上，浮现出来了花纹一样。
改变了样貌之后的黑剑回到了露的手中，露将这把剑握在手中感觉到一股无比熟悉的感觉，随即，他将那剑高高举起……继而……狠狠挥舞而下！
这一剑挥舞而下，仿佛就连周围的时间，空间……所有的一切都被这把剑给斩断！露甚至看到周围的空间也被斩断了开来，又在短短的一秒钟里复原。
一股极为强大的恐怖力量，瞬间笼罩了整个的学园，这一击竟然将整个校园之中的所有魔物都一口气的消灭！就连学园中的学生，都感觉到一股强大的力量席卷了他们的身体。
其实有关这把黑剑，露曾经研究过很多遍。
最后，他发现到这把黑剑之中有着许多未知的力量游走其中，恐怕这把黑剑其实是一件无比可怕的杀伐兵器！若非如此，为何现在会有这么可怕的力量？
其实露现在并不知道，限制于他现在失忆的关系，这把剑并没有发挥出它应有的实力，刚才使出的一击，恐怕只有5%左右。
露现在的实力，已经是很强了，可是由于失忆的关系，致使他现在无法完全的驾驭这把黑剑。
“这把剑……到底是什么啊？”
露看着眼前的光景，从喉咙深处说出这么一句话。 