========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

虽然之前都是很认真的跟着露学习这个魔法，但是艾莉丝还是太过的小看了这个魔法的威力和难度了，这个魔法，她依然是没有完成。
乌罗卡也是继续释放着强烈的毒气，在这强烈的毒气之下，艾莉丝的魔力保护罩终于是开始慢慢被溶解。毒气开始侵入了艾莉丝的魔力保护罩之中。
艾莉丝赶忙捂住了自己的口鼻，但是乌罗卡这个时候却是忽然之间笑着对艾莉丝说道：“放心好了，这个毒气对人体是不会产生任何的影响的，因为，你自己看看你的身体吧……”
艾莉丝此时也是发现，自己的身体的确是没有什么中毒的迹象出现，但是她身上穿着的那套洁白的礼服，竟然是慢慢出现了溶解的迹象。
“这……这是……”
“哈哈哈哈哈，你真的是很漂亮呢，看着你们这些女人的裸体，真是不错呢。”
艾莉丝赶忙的捂住了自己那些裸露的部位，乌罗卡此时也是开始以下流的眼神紧盯着艾莉丝，并且继续喷出更多的毒气。
而艾莉丝也是开始聚集了更多的魔力，对着乌罗卡再次的使出了一击光魔法，但是即使是加强了威力，乌罗卡依然是没有受到什么太大的损伤，艾莉丝的攻击，顶多只是让他的一条手臂出现了些微擦伤的程度。
乌罗卡也是开始加速奔跑，然后迅速冲刺到了艾莉丝的跟前，然后对着艾莉丝的跟前喷出了大量的毒气。这一次喷出的毒气，则是让艾莉丝感到了身体出现了麻痹的迹象，甚至是让她的脚步都无法站稳，最后倒在了地上。
“我忘了告诉你了，我的毒气可不仅仅只有一种，有可以溶化东西的毒气，也有让你的身体麻痹的毒气，当然……也有真正的毒气……要不要试试看呢？”
“唔……唔……”
艾莉丝的身体几乎是无法动弹了，她尝试着使用时间魔法和治愈魔法，对自己的身体进行恢复，值得一提的是，艾莉丝在这段时间里，一直尝试着将时间魔法和治愈魔法进行融合，她一直在思索能否使用时间魔法加强治愈魔法的效果。
在时间魔法的效果之下，艾莉丝的麻痹状态的确是有缓解的现象，但是她还是无法自由的行动。
乌罗卡已经是来到了艾莉丝的跟前，对着她柔弱的身躯直接打出了一击拳头，由于力道极大的关系，让艾莉丝忍不住的是吐出了一口的鲜血。
对方的攻击也是没有停止，此时的他忽然一把抱住了艾莉丝的身躯，然后双脚猛烈一蹬地，然后往上方跳跃了起来。
被对方抓住的艾莉丝根本就无法动弹，而此时的乌罗卡也是将姿势改成了头朝下的姿势，然后松开了艾莉丝的身体，将她以头朝下的姿势扔了下来。
这个时候艾莉丝距离地面也已经是很高了，被这么扔下来如果运气不好的话，头盖骨直接就会砸碎而死，但是，艾莉丝的头脑也是非常聪明的，她使用了时间魔法减缓了掉落下来的速度，也因此她甚至是有足够的时间调整自己的姿势，最后毫发无损的落到了地面上，只是这一下子消耗了她不少的魔力，让她也是有些气喘吁吁的样子。
“呼……要不是露和美洛让我觉醒了时间魔法的潜力的话，我刚才估计真的就死了呢。”
艾莉丝也是一副后怕的样子，的确，以她女孩子的身躯如果从那么高的地方掉落下来，就算是不死估计也是重伤，如果不是因为有着时间魔法这个王牌的话，真的是悬了。
乌罗卡也是降落到了地面上，他也是不由的惊讶刚才发生的一幕，刚才在他的眼里，艾莉丝降落的速度异常缓慢，而在大约降落到了地面之前，她甚至已经是有余力调整自己的姿势并且降落到了地面。那到底是什么魔法？
在搜遍了自己所知的所有魔法之中，能够做到这种事情的魔法只有一种，那就是时间魔法。而在魔法师之间还流传着这样一条守则：如果遇到了会使用时间魔法的魔法师，绝对不可以和对方交手，能够和时间魔法的魔法师交手的，只有同样是时间魔法的魔法师才可以。
有一件事情艾莉丝并不知道，在魔王所罗门的时代，也曾经出现过很多的时间魔法的天才，其中自然也包括了美洛，但是还从来没有一个时间魔法的魔法师能够在她这个年纪的时候在A级别的时候就拥有这么恐怖的时间魔法的天分！甚至，就连当初和她同岁时候的美洛，也远没有如今的艾莉丝这么强大。美洛在复活的时候，也是在16岁，那个时候，她本身就已经是有着极为强大的时间魔法了，但是即使如此，她的时间魔法也远没有艾莉丝那么厉害。
艾莉丝在时间魔法上的确是有着异常强大的天赋，一旦未来她能够晋级为S级别，那么她在未来就极有可能和美洛持平，如果她能够爆发出她当初对抗亚托拉斯时候那种恐怖的未知力量的话，那么有七到八成的把握，艾莉丝会变得比如今的露甚至是美洛还要更加的强大！
乌罗卡也是对艾莉丝加强了警惕心，毕竟能够使用时间魔法的对手，实在是太过的棘手了，而时间魔法的最高境界，也就是可以将对手身上的时间一口气全部剥夺，让对方瞬间衰老而死，或者是将无尽的时流变成自己的魔力让对方遭到永无止境的攻击而死，甚至是可以利用时间魔法杀死过去的自己，当然，过去的自己如果死去了，那么现在的自己还活得了吗？
很显然，这个对手实在是比预期更加可怕，如果不尽快杀死她，那么危险性就太大了，而且还曾经有过一条传闻，时间魔法的魔法师，潜力一般都无比的巨大，在战斗之中，他们一般会比一般人以更快的速度成长，而此时，乌罗卡明显的感觉到这条传闻似乎就是真的，最好的证据就是艾莉丝此时的魔力，有了一丝明显上升的趋势，她的实力如今也是和艾尔希娅一样，已经是处于A级和S级中间的水准了。 