========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

对艾莉丝来说，她本来最为强大的魔法就是她的光魔法，但是在与露以及美洛相识过后，她才开始慢慢地觉醒了时间魔法的天赋，而时间魔法，也自然是当今世界最为恐怖的魔法之一。
此时的乌罗卡，也是开始察觉到了艾莉丝实力忽然开始缓慢地提升，不过好在提升了一段时间过后，她的实力就停止了继续提升，最后，她的实力就停止在了A级别和S级别的中间。
乌罗卡也是松了一口气，乌罗卡的实力和如今的艾莉丝也是在伯仲之间，但是他还是有自信可以打败艾莉丝的。不过，如果再让艾莉丝提升实力的话，那么艾莉丝就极有可能打败他了。
“不行，我必须得赶紧杀死她，否则的话万一让她的实力继续提升的话，我就有危险了。”
乌罗卡也只能选择使用自己最强大的毒气一口气毒死艾莉丝，至于他的兴趣，也只能先搁后了，唯有杀死艾莉丝以后再好好的享受了。
强烈的毒气让周围的岩壁都是以惊人的速度融化着，艾莉丝不断尝试着使用魔力保护罩防御对方的毒气，而对方的毒气也是不断侵蚀着艾莉丝的魔力保护罩，甚至让艾莉丝也是因为毒气的关系不断咳嗽起来，甚至是在咳嗽的时候咳出少量的鲜血。
虽然只是少量的鲜血，但是艾莉丝也是感到体内非常的难受，这毒气的厉害完全超乎她的想象，甚至就连身体，也再度的出现了麻痹的现象。
“不……不行了……”
艾莉丝终于是无法承受这强烈的毒气对她的侵蚀了，她立刻又咳嗽了起来。而这一次咳得更加厉害，听着整个人的肺都抽了起来，人就要往地上倒去。而这一次，艾莉丝咳出来的几乎全是血。
“不行……我绝对不可以死在这种地方……艾尔希娅……露……”
艾莉丝绝对不允许自己死在这种地方，如果她现在死了，那么艾尔希娅和大家就再也无法见到了，一想到这里，她就无论如何也无法接受。
……如果……自己可以更加强大的话……
……如果，自己可以像是露那么强大的话……
……这种时候……如果可以和他一同战斗的话……
强烈思念着露的艾莉丝，此时此刻也是不断懊悔着自己的弱小，如果自己可以像是露那么强大的话，如果自己可以有那么强大的力量的话，那么就一定可以打破现如今的这个局面，一定可以……
但是就在这一刻，艾莉丝的灵魂和露的灵魂，再度的产生了共鸣！
产生了共鸣的灵魂，让艾莉丝的实力再度的开始以恐怖的速度飙升，那一刻，虽然只是极为短暂的短短一瞬间，但是却是让艾莉丝的力量瞬间变成了超越露数倍以上的程度，以至于连美洛，都无法比得上此时的艾莉丝。
那一刻，乌罗卡也是吓得一屁股跌倒在了地上，他甚至是在艾莉丝的面前，看到了自己死去的一幕，他见到了艾莉丝使出了强大的光魔法，将自己的身躯彻底的熔化殆尽。
而这也是在短短的一瞬间，艾莉丝在不经意之间使出的魔法，她使出的魔法，是毫无疑问的灵魂魔法！
这种灵魂魔法，是超越了如今的露所使出的灵魂魔法，这种恐怖的灵魂魔法，通过强大的灵魂威慑力，可以制造出强烈的幻觉，让对方在一瞬间见到自己死亡的幻觉。
这种强烈而又恐怖的幻觉让乌罗卡也是几乎失去了意识，不过好在这个绝招还并不是很完美，如果她的这个魔法完整使出的话，那么就可以让对方瞬间死在自己的面前，但是因为艾莉丝太过善良的关系，所以在不经意之间，她减轻了魔法的威力，所以导致她的魔法并没有使出预想之中的威力，最后也只是对方的精神上受到了极大的损伤而已，但是还无法让对方失去意识。
对方也是很明显知道了艾莉丝的危险性，最后他在愤怒的情况下，将最强大的毒气一口气全部都释放出来。
而面对这恐怖的毒气，艾莉丝却是连眨眼也没有，如果是被美洛看到的话，他就会发现艾莉丝此刻不管是表情，还是眼神，都是有如变成了露平时那副无所畏惧的样子。
艾莉丝举起了法杖，对着毒气使出了一击光魔法，光魔法的威力，甚至是让本身身为气体的毒气都被灼烧殆尽。
乌罗卡经过刚才的一击，魔力已经是彻底的见底了，魔力一旦见底，那么强烈的疲劳就会让对方无法再继续的战斗下去，乌罗卡即使还想要反击，但是也无法再继续的战斗下去了。这场战斗，也算是就此分出胜负了。
“嗯……刚才到底是怎么回事。我的魔力刚才到底是怎么回事？”
艾莉丝也不知道那股未知的魔力到底是怎么回事，她尝试着再度的使用这股魔力，但是却是无论如何也无法施展出这股未知的魔力。
艾莉丝也不知道到底是怎么回事，不过既然对方已经是被自己打败了，那么还是赶紧的离开吧。
就在艾莉丝离开没有多久，从艾莉丝所在的这个通道之中，也是突然出现了一丝蓝色的火焰，那个美丽的身影，出现在了艾莉丝所在的通道之中。
“嗯哼哼♪，嗯呵呵♪，呵呵呵呵♪，可爱的姐姐♪，现在又多了一个同样由姐姐转生的艾莉丝.诺丝菲尔姐姐吗？嗯呵呵♪，嗯呵呵呵呵♪，残留了时间魔法和灵魂魔法的味道呢，真是美味呢♪。啊，所罗门大人，请你放心吧♪，不久以后，拉碧丝就会替你杀掉所有妨碍你霸业之路的人，嗯嗯……邪星士之中，估计也只有那个叫做达克的第一邪星士会有些难对付呢，其余的几人，除去了美洛姐姐以外，估计随随便便就可以杀掉吧。所罗门大人的霸业之路上，不能只有那些无能之徒呢，呵呵呵呵呵呵呵呵♪。”
自称拉碧丝的女孩子走到了倒在了地上的乌罗卡身边，然后将手轻轻的放在了乌罗卡的身上，顿时！乌罗卡的肌肤瞬间就失去了水分，皮肤也变得有如树皮一般干瘪了下来，最后，对方也变得有如之前的几名处刑人一般无法再也无法过上正常人的生活了。
“嗯哼哼♪，多谢款待，好了，该去……谁那边了呢？嗯？这个反应？是姐姐诶♪！姐姐♪，我来了！” 