========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

一同坠入了地下洞窟的美洛也是在寻找着可以离开的出口，但是在这个时候，她却是忽然之间停下了脚步，因为在她所在的这个区域，她忽然之间感到了一股极为诡异的感觉，有一种和魔力不同的诡异力量充斥着这个空间，这个诡异的力量，甚至可以说是完全的凌驾在美洛之上！
“到底是什么人，快点出来！”
美洛忍不住大喊出声，并且还取出了她的神器翡翠指挥家做好了迎战的准备，而与此同时，她还使用了魔力保护罩将自己给保护了起来，由此可见她对躲在这里的敌人已经是警惕到了最大的程度，在短短的一瞬间，美洛甚至是做好了呼唤自己灵魂分身的打算。
“嗯哼哼♪……呵呵呵♪……呵呵呵呵呵呵♪……”
从虚空之中，开始传出了断断续续的笑声。笑声的主人，此时依然没有出现的迹象，唯有空灵的笑声，不断回响在这空旷的洞窟之中。
笑声持续了一段时间以后，美洛的跟前忽然浮现出来了一团团蓝色的火焰，美洛可以轻易察觉，那种蓝色的火焰，是由灵魂魔法和火焰魔法结合形成的灵火，和灵魂之剑一样是既真实又是虚幻的火焰。
浮现出来的灵火慢慢形成了一个圆圈，之后，从那空洞的中央，出现了一团团黑色和红色的恐怖诡异雾气，接着，一只纤细的手臂从中出现了。
“我终于是见到你了……”
“是谁……你到底是谁！”
“呵呵呵呵♪……呵呵呵呵♪……”
在下一刻，一个留着浅蓝色波浪卷发，以及同样是浅蓝色眼珠、右眼眼角的位置留着一颗泪痣的美丽女孩子，出现在了美洛的跟前。
“我叫做拉碧丝，阿鲁赛梅斯.拉碧丝.奥赛列斯，美洛，见到你我很开心哦。”
“你到底是什么人！为什么知道我的名字，还有，为什么你会有奥赛列斯这个姓氏！”
美洛已经是握紧了手中的神器，对眼前这个和她看似差不多大的女孩子充斥着警惕，她的直觉告诉她，这个女孩子异常危险！她的实力……极有可能远在自己之上。
被称作是拉碧丝的女孩以微笑对着美洛，然后回答了她：“我就是你，不，应该说是你的妹妹。”
“你在……说什么？”
“姐姐，我希望你和我一起走。”
说着，拉碧丝对着美洛伸出了手，似乎是在欢迎着美洛一般。
“你准备带我去哪里？”
“一个很寂静的世界，没有战争、没有纷乱、没有痛苦的世界，在那里，是一个只有和平，只有安宁，只有爱的世界。”
“很遗憾，我拒绝。”
拉碧丝并没有在意美洛的回答，她再度以微笑回应了美洛，并且以开心的语气对美洛说道：“是吗？”
下一刻，从拉碧丝的身上再度的爆发出那种诡异的力量，那种力量让美洛都是流下了冷汗。而美洛此时竟然发现，自己竟然是动弹不得了。
拉碧丝双脚离地漂浮到了美洛的跟前，用自己纤细的手指轻抚美洛的躯体：“来吧，姐姐，到我这里来吧。”
美洛也爆发出来了自己强大的魔力，并且使用灵魂魔法对着拉碧丝使出了一把灵魂之剑，但是，灵魂之剑却是还没有碰触到对方就瞬间消失了。
虽然灵魂之剑无法伤害到对手，但是至少那么一瞬间对方的确是分了一下神，美洛趁着这个机会终于是逃脱了那股未知力量对她的束缚。
“姐姐虽然很强大，但是对我来说还是太弱了。就连所罗门哥哥也是，哥哥虽然强大，但是他太过温柔了，也太弱了……”
美洛被对方的话给惊呆了，对方竟然直接称呼“所罗门哥哥”，她到底是什么人！
美洛很清楚自己的亲人，她从来不记得自己还有这样一个妹妹。
“姐姐，我以魔王所罗门的名义发誓，我就是你的妹妹，也是所罗门大人的妹妹，只是所罗门大人估计也不知道我的存在。”
在誓言发下的瞬间，拉碧丝的手背就浮现出来了誓言魔法阵，而在那之后对方的身上什么变化也没有，这就说明对方的确是自己的妹妹！
“告诉我！你到底是什么人！”
“我是……你的妹妹，阿鲁赛梅斯.拉碧丝.奥赛列斯。姐姐，来跟我一起吧……”
拉碧丝再度伸手做了一个邀请的动作，但是美洛却是挥开了她伸出的手，拉碧丝也是露出了惊愕的神情。
“我的行动只遵守我自己的意志，你这突然出现的来历不明的人，现在要么和我交手，要么就把你的身份给我说清楚！”
美洛立刻对着眼前的拉碧丝使出了一发威力巨大的时间魔法，在时间魔法的面前，对方似乎终于是受到了一丝的伤害，她也终于是后退了一步。
“……被拒绝了，为什么啊？为什么啊？”
而此时此刻，忽然之间又出现了一个身影，他在见到了美洛和拉碧丝的瞬间就出声道：“呵呵呵，机械帝国处刑人——格鲁加奥，我……”
这个突然出现的行刑人在出现的瞬间，就忽然之间肌肤萎缩了起来，最后变得有如一具风干的尸体一般倒在了地上，但是，他并没有死。
“我和姐姐谈话的时候，不要突然之间出现还给我过来捣乱……姐姐，你要知道，你和我可是亲姐妹，而且，我是……”
“别说这些有的没的，告诉我，你的真正身份，还有你的目的是什么！”
美洛问出这句话以后，拉碧丝反而是叹了口气，但是随后又微笑着和美洛说道：“没办法了，既然如此就只能交手解决了呢……我先回去取一下我的武器，姐姐等我一下哦♪。”
一团团的灵火再度浮现在了拉碧丝的身旁，灵火聚集了起来在拉碧丝的身体上燃烧了起来，最后，火团越变越小，消失在了美洛的跟前。
美洛只感觉自己浑身上下都是虚脱了，那个自称是自己妹妹的女孩子到底是什么人？之后，她有如是想到了什么，走到了刚才被她攻击的那个男子的身旁，开始观察起了他的身体状况。
对方的身体似乎浑身上下所有的养分都被吸收了一样，虽然是有手下留情，但是至少对方已经是不可能再过上正常人的生活了。
美洛也是有些于心不忍，所以还是不情愿的使用时间魔法，尝试着将对方的身体恢复到至少可以自理的程度，但是她使用时间魔法的过程中却是发现，对方的身体无论是怎么的恢复，都无法起到作用，仿佛是有什么东西在阻碍她的时间魔法的效果一般。
“这到底是什么能力啊？不像是魔法……也不像是所罗门哥哥以前使用的那种能力，这到底是什么啊？”
想到这里，美洛对这个拉碧丝更是起了一层警惕之心，幸亏对方这一次是回去了，如果是在这种自己的魔力只有这种程度的情况下和她交手的话，美洛有预感，自己一定会被她打败，这个女孩子，绝对有着魔王级别的实力，她……到底是什么人？
就在这节骨眼上，蓝色的灵火再度的出现了，拉碧丝的身影再度的出现在了美洛的眼前。
“嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪……” 