========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

美洛受到的是时间的反噬，而时间的反噬需要极长的时间才可以恢复。如今她的实力顶多只有一成不到一些的程度，在这种状况之下，她唯一的方法只有一种，那就是呼唤自己位于《空间之书》中的灵魂分身，靠着融合灵魂分身的话，她受到的反噬就可以恢复，但是不到万不得已，她并不想这么做。
原因也非常简单，因为灵魂分身之间，是互相之间可以感应到对方的状况的，而美洛也知道自己的分身在不久之前，空间魔法终于是冲破了瓶颈，如今依然在继续进步着，但是距离完美还差很大的一步，如果现在这个阶段就融合的话，恐怕会让她以后的时空魔法产生瑕疵。
在这种状况之下，美洛还有最后的一个方法，那就是用所罗门手镯之中的宝物来尽可能抗衡，虽然所罗门手镯之中的宝物大部分都需要相应的实力才可以使用，如今美洛实力大降，很多宝物都无法使用，但是还是有很大一部分，是如今的她也一样可以使用的。
拉碧丝也是眯着眼睛微笑的盯着美洛，美洛也是靠着魔法漂浮到了空中，和拉碧丝眼对眼的紧盯着。
就在下一刻，美洛就使用了时间魔法，尝试着停止拉碧丝的动作，按照她原本所想的，自己的实力虽然降低了，但是靠着时间魔法应该还是可以占据优势的，但是她这个想法却是被对方硬生生给打碎了。
“嗯，身体感觉有些迟钝呢，果然不愧是姐姐♪，但是，如果只是这种程度，那么拉碧丝就太过的伤心了，姐姐，如果你可以恢复实力的话，也许可以和拉碧丝好好的交手呢♪。”
对方在自己的时间魔法之下，竟然只是感到身体有些迟钝而已，从这句话美洛就可以判断出，对方绝对和自己一样也可以使用时间魔法，毕竟只有同样使用时间魔法的人，才可能说出这样的话。
拉碧丝笑了几下，而美洛却是发现了一件可怕的事情，拉碧丝的右手竟然不见了！
美洛在注意到了这个情况以后，就发现一团灵火出现在了美洛的身后，而一只纤细的手臂，则是握着一把刀横在了美洛的脖子上。
“嗯呵呵呵呵呵♪，抓住姐姐了。”
在美洛眼前的拉碧丝，也是慢慢从美洛的眼前消失了，最后出现在了美洛身后的，则是握着一把长刀的拉碧丝。
“这……这是怎么回事？”
就连美洛，也不知道对方使用的到底是什么魔法，说是空间魔法也并不像，如果是空间魔法的话，那么也绝对不可能做到只将身体的一部分进行转移。
“嗯呵呵♪，嗯呵呵♪，抓住姐姐了♪，来吧♪，来吧♪，抓住姐姐了♪。”
对方用仿佛是哼歌一般的语调在美洛的身后呢喃着，如今的美洛明明是第七邪星士，就算实力再怎么降低，她也不可能被对方给压制到这种地步，而且她还发现，自己好不容易恢复的魔力，竟然明显有了下降的趋势。
“这……我的魔力……怎么会？”
“嗯呵呵♪，姐姐的魔力，好好吃呢♪。”
美洛的魔力不断地从她的体内流入拉碧丝的体内，美洛几乎是成为了对方随意玩弄的对象。
“你……到底是使用什么魔法啊！”
“嗯呵呵♪，嗯呵呵♪，这当然是我的秘密喽♪，姐姐如果再更加的强大一些的话，那么也许可以打败我呢。”
美洛在这时候，却是忽然之间说了一句莫名其妙的话。
“你之前发过所罗门誓言对吧，说你是我的妹妹对吧？”
“嗯，不错哦，拉碧丝是姐姐的妹妹哦♪。”
“既然如此，你就不要太过的小看自己的姐姐呢。”
这个时候的美洛，身体忽然之间变成一团猛烈燃烧的猛火。这一下，让拉碧丝也是吓了一跳，下一刻，美洛也是拼命从拉碧丝的手中挣扎了出来，然后再度的和拉碧丝对峙着。
“怎么会！竟然可以伤到我的身体，好痛。”
刚才的火焰让拉碧丝的手也是出现了被灼伤的迹象，但是尽管如此，拉碧丝手上的伤也是用肉眼可见的速度快速的恢复着。
“果然，拉碧丝的姐姐如果没有这种实力，那么拉碧丝就好伤心了呢♪。”
美洛也很清楚拉碧丝的可怕了，既然如此，她在犹豫了很久以后，终于是决定使用自己最为强大的3个魔法了，这3个魔法，是曾经令所罗门都是赞叹不已的魔法，美洛使出压箱的王牌魔法，足以证明对手的可怕了。
“虽然……很不愿意使出这个王牌，但是，看来对你来说，我不用都不行了。荣幸吧，你是第一个见识到第七邪星士最强大的魔法的人。”
美洛的右手浮现出了一团水，而出现的水也是慢慢凝聚成为了一个水球，从水球之中，浮现出来了一把剑刃！
虽然美洛在大众面前的时候，都是将“翡翠指挥家”作为自己的神器来使用，但是事实上，美洛的神器并不仅仅只有“翡翠指挥家”一种而已，就好比如今的这把剑。
但是，就在美洛要伸手去握水球之中的这把剑的那一刻，水球却是忽然之间消失了，而美洛也知道这是怎么一回事。
“可恶，力量降低的关系，连最强大的神器都无法使用了吗？”
不错，因为美洛实力降低的关系，就连她真正最为强大的神器都无法使用了，而这水球之所以会消失，也是为了保护美洛的关系，美洛如果以现在的力量去握住这把剑，那么她将会在这把剑的威力之下，直接受到致命性的损伤。
“遗憾，虽然不知道姐姐想要做些什么，但是……这种样子简直就像是我在单方面的欺压着姐姐，所以……虽然很遗憾，但是今天我就回去吧，姐姐，我们下次见吧♪。”
“你……”
“嗯呵呵♪，嗯呵呵呵呵♪，嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪。”
拉碧丝一边发出银铃般的灿笑声，一边在灵火的包围下慢慢消失了，而此时此刻，美洛也是感到自己仿佛是在鬼门关之前走了一圈，到底……那个女孩子到底是什么人？她到底是为了什么这么的执着于自己，还有……她到底是什么人？为什么称呼自己是姐姐？ 