========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

塞拉格诺.凡.克雷娜在露恩利尔王国的地下遗迹迷宫进行探险，她虽然贵为露恩利尔高等魔法学园的学园长，但是实际上也是露恩利尔王国的S级魔法师之一，而除此以外，她还有更加可怕的一个身份。
世界最为强大的魔法师，三大冥王之一——空间魔术师！和战王国度的王同样的世界三大冥王之一。而她的兴趣之一，就是探索遗迹，也因为如此，她才担任了露恩利尔王国的学园长，为的就是在这个王国里可以自由调查遗迹。
这段时间，她暂时离开了学园，接受了王国的委托帮忙进行遗迹的调查，之后她就过着与阳光无缘的生活，到今天为止已经是第5天了。
露恩利尔王国的遗迹，在这段时间发生很多的异变，遗迹的层数在不知不觉之中出现了增加的迹象，甚至有不少的魔物都从遗迹之中跑出，在王国造成了一定程度的麻烦，不过在王国的魔法师和骑士的活跃下，还是将它们一只不剩的全部都给消灭了。
而更加奇怪的是，原本已经是确认的迷宫的路线，也在不知不觉之中发生了改变，而且出现了很多没有出现过的岔路，仿佛是故意要找那些探险者的麻烦一般，有的时候，甚至是会出现很多强大的魔物，魔物的级别，也有从E到A各种不同的等级，而最近，C级别以上的魔物明显是增加了。
在她的视线所及之处，全部都是被她消灭的魔物的尸骸，她虽然平时都是一副小孩子一般的模样，但是她实际上也是一个极为深藏不露之人，此时的她，已经是进入了遗迹大约40层左右的程度了。而如今的遗迹第20层的场景，还是让她大惊失色。
“真的是太让人叹为观止了……！”
塞拉格诺也是被眼前出现的这个庞然大物给彻底的震慑到了，因为在她眼前出现的，是一艘巨大无比的方舟！
以前曾经有过传说，在遗迹之中有着超古代文明的遗产，眼前的这艘巨大的方舟也是验证了这个事实！
这个发现也是让她无比的震惊，她立刻就走近了那艘方舟，然后仔细查看这艘方舟的概况，在大致的环视了一圈过后，她发现在这艘方舟在遗迹之中被埋藏了这么久，但是舰身上却是除了一些灰尘以外没有任何的破损，保存得相当完好。而在舰身上的某个地方还绘有古代文字，虽然是古代文字，但是塞拉格诺却是很幸运的认识这些文字，这些文字翻译过来的意思就是“宗族之筏”，这很有可能就是这艘方舟的名字。
塞拉格诺有如是发现了玩具的小孩子一样露出了惊喜的神色，她很快找到了可以登上这艘方舟的阶梯，可是就在她的左脚刚刚跨上阶梯的那一刻，她就被一股极为强大的魔力波给掀飞了出去，但是，塞拉格诺靠着她的强大的实力，在被掀飞的一刻就重新调整好了姿势。
“怎么回事？仿佛是拒绝我登上一般？这艘方舟到底是怎么一回事啊？”
在那之后，塞拉格诺抚摸了一下这艘方舟，结果却是发现这艘方舟是处于在发动的状态，发现了这一点以后，她又更加仔细的感应了一下这艘方舟的状况，结果不感应还好，一感应就发现这艘方舟竟然在自动吸收大气之中的魔力，而此时，一个可怕的猜测浮现在了塞拉格诺的脑海里。
“这艘方舟，难不成可以自动的吸收大气之中的魔力？这……难道说它根本就不需要任何的能源……只需要大气之中的魔力就可以自动的行动吗？这……这怎么可能？”
一想到这里，塞拉格诺就对这艘方舟感到了一丝的畏惧，这到底是什么样的人才可能造出这样的方舟啊？
她又再度的观察了一下这艘方舟的整体，虽然无法登上这艘方舟，不过只是抚摸这种程度也不会刺激这艘方舟的自我保护功能，所以，她又在其他的几个地方也透过抚摸的方式感应了一下这艘方舟，结果发现和之前一样，这艘方舟，无论哪一处都能够自动吸收大气之中的魔力。
在那之后，塞拉格诺又来到了这艘方舟门的旁边，在门的表面上刻有非常抽象的图腾。这种图腾给人的感觉非常的神圣以及威严，看上去有如是王家的图腾一般。
塞拉格诺非常的熟悉整个大陆所有王公贵族的家徽和图腾，但是眼前的图腾还真的是第一次见到。
“总觉得……以前似乎在哪本书上看到过，可恶，到底是哪一本书上看到过的呢……”
塞拉格诺一直在那里嗯嗯嗯的思索着，最后，她仿佛是想到了什么似的惊呼出了声！
“所罗门！绝对不会错，绘在门上的毫无疑问是魔王所罗门的图腾啊！难道说这艘方舟和魔王所罗门有关联吗？啊！好气啊！真想进入里面一探究竟啊！”
塞拉格诺虽然很想进入这艘方舟的内部一探究竟，但是现在她却是无法进入这方舟的内部，这更是让她感到遗憾了。
看来，这艘方舟的正统持有者应该就是魔王所罗门了……
在想到这个念头的同时，她也是瞬间失去了活力，简直就有如被人霸占了玩具的小孩子小孩子一样沮丧，一副垂头丧气的样子。
可是就在这个时候，忽然之间“宗族之筏”的舰身上不断闪烁着，而下一秒，安置在“宗族之筏”上所有的灯也是同时亮起，“宗族之筏”内部的主系统也自行发动了起来，这让塞拉格诺也是吓了一跳。
这时候，在宗族之筏内部的中央控制台上，浮现出了“所罗门.奥赛列斯”的字样，并且忽明忽暗地闪烁着，短促的电子声接连的在宗族之筏内响个不停。在响了一段时间以后，电子声就停止了下来，接下来，宗族之筏的操作室内的屏幕上，自动的显示出了一连串的文字。
“接受命令，进行受理。宗族之筏，启航。目的地：机械帝国。时间：预计20分钟。执行指令。”
在显示出了这段文字以后，宗族之筏就自动的上浮了起来。更加不可思议的是，这艘舰艇竟然自动的穿透了遗迹内的墙壁，然后从遗迹之中穿透而出，之后就消失在了塞拉格诺的眼前。
而此时的宗族之筏，已经是穿透了遗迹飞向了高空，这升空的速度之快几乎超越常人的想象，在那之后，它在空中停留了一段时间，然后就转向了某一个方向，以破风一般的速度飞向了那个位置，那个方向，正是机械帝国！ 