========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

就在宗族之筏飞往机械帝国的同一时刻，露……也一样陷入了苦战。
戈恩墨在水中靠着他所拥有的机械帝国的科技装备，也是在水中发挥着巨大的优势，虽然他的本事根本就无法和露相提并论，但是靠着他科技装备，的露在水中也只能任由他在那里随意肆虐着。
被露救出的艾尔希娅，也是不时担心着露的安危，自从和露相遇一来，露一直是在保护着她，自己根本就无法和他相提并论，每一次每一次，露都是为了保护大家英勇的战斗，现在也是，真的好痛恨帮不上他的自己。
而就在这个时候，原本应该是在水中和露激战的戈恩墨却是忽然之间从水中窜出，然后对着无法动弹的艾尔希娅挥出了一击斩击，露也几乎是在同一时间从水中跳跃了出来，替艾尔希娅抵挡住了这一击剑击。而此时的艾尔希娅，也见到露浑身上下都是一道道的伤疤，他的脸色也很是糟糕，恐怕即使是靠着时间魔法止住了出血，还是无法让流失的血液重新的恢复。
戈恩墨看到露从水中跳跃出来，也知道绝对不可以和露打陆上战，在陆地上交手，他绝对不可能打败露，于是，他只能赶忙的转换了一个方向，重新的回到了水中。
露则是来到了艾尔希娅所在的位置，然后询问艾尔希娅的状况。
“我没事，反倒是你，你受的伤已经是太严重了，别再勉强自己了。”
“我没事的，我……”
就在这个时候，从水中却是忽然之间伸出了一根有如金属制成的绳子，一下子捆住了露的右脚，然后将他给再度的拖回了水中。
这一次因为太过突然，让露也是措手不及，他甚至是来不及憋气就直接被拉入了水中，这一刻，他也是在水中感到无比的痛苦。
艾尔希娅已经是无法再忍受自己无法帮上露的忙，只能一直的依赖露保护自己。
而就在这个时候，她忽然之间发现，她体内的魔力一直桎梏在A级和S级的瓶颈，有了一丝松动的迹象。如果此刻她能够突破这个松动的瓶颈，她的瓶颈就有可能被彻底突破！
瓶颈……一旦突破了瓶颈，那么她的实力就将变为S级别！到那个时候，她才真正具备资格和凯撒以及罗兰真正的一较高下的本事！到时候才可以和露并肩作战。
如今的这种情况下，是她突破A级别的最好机会，一旦这个极好的机会她没有掌握，那么突破A级别就不可能了！所以如今的这个关键时刻，她绝对……绝对……不能浪费！
艾尔希娅就忍耐着脚上的剧痛，拼命忍耐着站立了起来，就在这一刻，一股强大的魔力从她的体内爆发而出！
实际上，艾尔希娅的真正实力早就达到了S级别，只是因为魔力的质量还无法跨越到S级别，所以她才一直无法突破A级别。现在，她的魔力正在不断的发生质变，不断的突破A级别的境界。
艾尔希娅的双眸在这一刻变得无比坚定，从她的身上，一股全新的力量开始汹涌爆发！在艾尔希娅如今强大的意念驱使下，她体内的魔力也是一同的跟着暴涨，那通往S级别的瓶颈也终于开始松动！
艾尔希娅垂下了手，她体内的魔力在此时已经膨胀到了一个极限，她深吸了一口气……然后，将手对准了如今的这个宽广的水面。
魔力不断发生质变的艾尔希娅，随意的挥舞了一下自己的手臂，顿时！宽阔的湖面竟然是在瞬间冻结了起来，由于不再是水的关系，露终于是可以呼吸了，他握紧了该隐，然后对着缠着自己脚的那条金属绳子砍去，由于失去了水的阻力，所以露很轻松就砍断了这条绳子，绳子被砍断以后，他立刻就用力的一跃，然后从已经是彻底冻结的水中跳跃了出来，然后稳当当的站立在冰结的水面之上。
露也是注意到了在不远处的艾尔希娅，以他的实力，他自然也是发现艾尔希娅的魔力在历经了质变过后，终于是突破了A级和S级之间的桎梏，达到了S级别！
如今的艾尔希娅已经是毋容置疑的S级别的魔法师了，她，终于踏入了S级别的阶级！
成为了S级别的艾尔希娅，已经是毫无疑问的可以和罗兰以及凯撒问鼎了，如果是她现在的实力，再和当初的罗兰进行交手的话，绝对不可能再会出现像是之前的模拟比赛时候的那样被罗兰压制着打了，如今的她，完全可以和罗兰打得不分胜负。
而此时的戈恩墨，也是从冰面下露出了身子，踏足在了冰面的上方和露在那里互相对峙着。
“该死的，真的是疏忽了，没有想到那个女孩竟然会在这种时候晋级到S级别，不过，刚晋升到S级别就使出这么可怕的力量，估计已经是筋疲力尽了吧？”
戈恩墨说得并没有错，艾尔希娅在晋级的同时就使用了那么强烈的魔力冰封了整个的水面，她已经是疲惫不堪了，而戈恩墨距离艾尔希娅也是非常的接近，他直接就朝着无力反击的艾尔希娅袭击而来。
“住手！！！！！！！！！！！！！！”
露虽然想要赶过去，但是已经是来不及了，就算是使用时间魔法停止对方的动作，对方也有足够的时间杀死艾尔希娅了。
就在这最危机的关头，忽然之间从空间处产生了一道裂口，从空间的裂口处，一卷古老的卷轴状的东西忽然之间自动出现在艾尔希娅的跟前，然后自动的在艾尔希娅的眼前摊开了，戈恩墨在这个时候，也是不自觉的后退了一步，然后又重新的冲杀了上来。
这个东西露非常的熟悉，这正是自己前世创造的禁咒之一啊！因为禁咒的出现，戈恩墨也后退了一步的关系，露在戈恩墨后退的瞬间就靠着时间魔法加速了卷轴上文字阅读的速度，终于，在这个最危急的关头，终于是有救艾尔希娅的办法了！ 