========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

就在不久之前，独自行走在通道里的美洛，忽然之间感到自己的所罗门手镯不安定地自动抖动了起来。
美洛举起了手，看着那个不断抖动着的所罗门手镯，仿佛是有什么东西想要忍不住从中脱出一样，而最后，就有如是验证了她的猜想一样，一卷被绳子捆着的古老卷轴状的东西从中飞出，然后不断的穿透空间最后消失在了自己的眼前。
“那个……不是“堕落黑翼”的禁咒卷轴吗？难道说……和所罗门哥哥的感情相呼应……然后自动去帮助所罗门哥哥了吗？”
美洛虽然之前都是一直将“堕落黑翼”的禁咒藏在自己的黑衣之中，但是为了这一次的宴会她精心的打扮了一番，而禁咒她也担心随便的放置有弄丢的可能性，所以就将它藏在了所罗门手镯之中，现在竟然会无巧不巧的帮上露的忙。
“魔王所罗门的转生者，露.诺丝菲尔。于无尽的混沌之中翱翔的黑暗之翼，如今听从吾之命令，再度的张开黑翼，带领吾翱翔于天际吧！所罗门.第八禁咒.堕落黑翼！”
在那一刻，艾尔希娅和戈恩墨就看到一对黑色的翅膀从露的背后展开！那是一对至少有两米多长的黑色羽翼！在这对黑翼出现的同时，露的那对黑翼上也是撒下了数根黑色的羽毛，那些黑色的羽毛以飞快的速度射向了戈恩墨，而戈恩墨也是在瞬间躲开了这些射来的黑色羽毛，而黑色羽毛在被戈恩墨躲开了以后，又回转了一圈重新射向了戈恩墨，戈恩墨为了躲避这些黑色的羽毛也是不断的后退。
趁着这个机会，露已经是来到了艾尔希娅的跟前，然后，他背后的那对黑色的羽翼也是洒落了更多的羽毛，那些洒落的羽毛则是纷纷散落到了艾尔希娅的身边，散落在了地面上的羽毛很快就再度漂浮了起来，然后在艾尔希娅的身边盘旋了起来。
第八禁咒就有如艾尔希娅的碎冰甲一般，是属于一种防御类型的禁咒，而艾尔希娅也很清楚，他这种禁咒的威力，远比自己的碎冰甲威力要强上许多。
露很清楚第八禁咒的真正能力，他已经是不担心艾尔希娅的安全了。
第八禁咒堕落黑翼还有很多的能力，如今的洒落下来保护着艾尔希娅的羽毛，只能算是禁咒第一境界的能力，而第八禁咒，实际上同样也有着第二境界的能力。
“第八禁咒.堕落黑翼.第二界.开启！”
在念诵完了这段内容过后，露背后的这对羽翼开始自动的拍打了起来，在翅膀拍打的同时，从黑翼之中也是扇出了黑色的疾风，黑色的疾风也是让戈恩墨无法站稳脚步。
黑色的疾风之中有如是夹杂着刀刃一般，刮到了对手的身上，对方的身上就出现一丝的伤口，很快，戈恩墨的身体就被这些黑色的疾风刮出了无数的伤口，露在这个时候，也是出现在了对方的跟前，然后使用拳头狠狠的击向了对方的胸口，在这一拳的力量之下，戈恩墨也是瞬间感到肋骨断裂一般的疼痛，戈恩墨在这一拳的力道之下，也是瞬间失去了意识飞向了远方，最后直接以嵌在墙壁中的姿势失去了意识。
“呼……”
露经过了一番苦战，终于是打败了戈恩墨。艾尔希娅刚想要赶到露的身边，露却是忽然之间对着艾尔希娅大喊了一声：“艾尔希娅，站在那里不要动！”
艾尔希娅也是被露的这一喊给吓了一跳，而艾尔希娅身边的那些羽毛也是自动的围绕着艾尔希娅旋转了起来，在旋转的同时，不断的有古怪的东西掉落到地上，艾尔希娅低下头一看，结果就发现那是一些像是白骨一般的物体。
“出来吧，还躲着一个吧……”
露也是对着虚空之中喊了一声，这一刻，虚空之中则是传来了一阵诡异的笑声。
“嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪……”
诡异的笑声不断的在空旷的洞穴里回荡着，伴随着笑声的同时，从虚空之中忽然浮现出来一团蓝色的火焰。
“嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪，嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪。”
笑声不断的回荡在这个洞穴里，蓝色的火焰逐渐越烧越旺盛，最后，一个身影从蓝色的火焰之中出现。
“和你也是见面了呢，魔王所罗门大人。”
从蓝色的火焰中，出现了一个留着一头和浅蓝色波浪长发以及浅蓝色的眼珠，右眼的眼角下留着一颗泪痣的美丽女孩。
“你是什么人？我感觉到你的身上有着很强的魔力，你并不是人类，但是，也同样不是魔族吧？”
“嗯呵呵呵呵呵呵呵♪，说对了，果然不愧是所罗门哥哥哦，嗯呵呵呵呵呵呵呵♪。”
“你到底是什么人？为什么知道露的身份？”
艾尔希娅也是想要知道对方的身份，但是就在这一刻，所有的黑色羽翼都是瞬间贴到了艾尔希娅的身上，将她的身体不留一丝空隙的保护了起来。就在这一刻，艾尔希娅感到了一丝强烈的死亡气息，在这死亡气息掠过的瞬间，所有的羽毛都从艾尔希娅的身上飘落了下来，所有的羽毛，全部变成了无数的粉尘，洒落在了地面上。
艾尔希娅也是胆战心惊，如果刚才没有那些羽毛保护着她，估计她早就死了。
“嗯，我的死亡之气竟然没有影响到她？这是怎么回事啊？嗯，好像和那些羽毛有关系呢，看来，似乎和所罗门哥哥那对黑翅膀上的羽毛是同一种呢，嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪，果然不愧是所罗门哥哥呢。”
“你到底是什么人？还有你为什么称呼我哥哥？”
“哎呀？也是呢，我还没有和哥哥做过自我介绍呢，我的名字叫做阿鲁赛梅斯.拉碧丝.奥赛列斯，是魔王所罗门的妹妹。”
“你说……你是我的妹妹？不可能，我只有美洛一个妹妹啊！”
“你当然不知道你有这样一个妹妹呢，哦，对了，美洛姐姐的话她也是我的姐姐呢，当然，我可不是您的父亲或者是母亲的私生女，我乃是货真价实的魔王所罗门的妹妹，这一点，我以魔王所罗门的名义发誓。” 