========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

所罗门誓言的威力自然是不言而喻，不论是什么样的种族，这个誓言的约束力都是一视同仁，而露无论如何都无法回想起来，自己在前世的时候究竟是怎么样创造出这个恐怖的誓言魔法。
“你……”
露虽然是魔王所罗门的转生，但是……他有一个最大的弱点，那就是他对自己的亲人非常的手软，尤其是美洛，她是自己最后的一个亲人，所以就算美洛平时的时候不管做出什么失格的事情，他也总是对美洛的举动百般容忍，如今既然已经确定了对方是自己的妹妹，那么他就实在是不忍心再对对方下手了。
“嗯呵呵呵呵♪……嗯呵呵呵呵呵呵呵呵♪，所罗门大人，虽然你不知道拉碧丝是谁，但是呢……拉碧丝却是知道所罗门大人的一切，所罗门大人，让我们来比试比试吧♪，就算是兄妹之间的交流感情吧。来吧♪，来吧♪。”
拉碧丝的身边，不断的散发出带有红色和黑色的魔力，与此同时，强烈的死亡气息充斥着整个洞窟，如此强大的魔力……如果只是为了和露玩的话，这还真是好大的手笔啊……
“这……这是已经达到极限的死亡奥义，是死亡魔法的至高境界啊！”
死亡魔法，是整个的世界最少人修炼的魔法，而死亡魔法的至高境界，就是修炼成像是露比斯这样的死灵法师。而死灵法师也一个个都是出了名的难杀，因为他们可以灵活的使用死亡魔法逆转生和死，即使是死亡了，也可以让自己重新的复活过来，而能够杀死死灵法师的魔法，也唯有灵魂魔法，除了灵魂魔法以外，没有任何的魔法可以杀死死灵法师。
但是，眼前的这个女孩子却是拥有比死灵法师更加可怕的死亡气息，仿佛……她整个人就是死亡的化身一般。
拉碧丝的双目忽然之间变得无比锐利。随后，以她的身体为中心，恐怖的死亡气息开始释放而出！
但是，即使是面对这恐怖而又强大的死亡气息，露却是没有哪怕一丝一毫的动容。
“这……仔细感应下来，这并不是完全的死亡魔法……但是与死亡魔法有着异曲同工之处，这种死亡的力量，远远超过了露比斯……她……到底是什么人？”
露则是先发制人，他靠着背上的黑翼，以飞快的速度飞舞到了拉碧丝的跟前，然后用手中的该隐对着拉碧丝砍了过去，当然，露也是因为对手是自己的妹妹，所以最后的一刻他将剑的轨迹进行了改变，在最后关头稍微的偏移了些许。
但是，让露不感相信的一幕出现了，原本应该是会偏移的该隐，竟然是刺入了拉碧丝的胸口，但是拉碧丝的胸口却是连一滴血也没有流出来。与之相反，她反而是露出了一副幸福的笑容。
“嗯呵呵呵呵呵呵♪，嗯呵呵呵呵呵呵呵呵♪，这就是该隐刺中以后所带来的痛楚吧？嗯呵呵呵呵呵呵呵♪。这种程度，可是无法让拉碧丝受到损伤的，因为拉碧丝，也可以使用觉醒状态哦♪。”
在下一刻，从拉碧丝的身上开始燃烧起了蓝色的火焰，蓝色的火焰从刚才露刺穿拉碧丝的部位燃烧了起来，拉碧丝也是在蓝色的火焰下熊熊燃烧了起来。
这种恐怖的蓝色火焰让露也是胆战心惊，他甚至是在黑翼的飞舞下和拉碧丝拉开了距离！因为他已经是看出了这种蓝色的火焰是灵火！是灵魂魔法和火焰魔法结合后的一种虚幻的火焰，靠着他如今的实力，绝对无法应付这些可怕的灵火。
“嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪，嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪，嗯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太弱了！实在是太弱了！”
拉碧丝身上那些诡异的蓝色火焰，也是越烧越旺盛，在燃烧了一段时间以后，拉碧丝身上燃烧的火焰也是开始慢慢缩小，最后集中到了拉碧丝的手上。而拉碧丝手中那团燃烧的蓝色火焰，开始慢慢变成了长条形状，最后，那团长条的蓝色火焰在拉碧丝的手中变成了一把蓝色的长刀，那把蓝色的长刀融合了两种不同性质的魔力，在那把刀上，两种不同的魔力互相融合，不分彼此！这两种魔力感应下来，竟然是生命魔法和死亡魔法！
生命……死亡……生命和死亡这两种极端的魔法互相交互着，甚至根本无法区分哪一部分属于死亡，哪一部分属于生命……
“艾尔希娅，接下来我要对付这个家伙，恐怕没有办法保护你呢……”
露背后的翅膀再次的张开，从那两片翅膀处再度的落下了无数的黑色羽毛，那些羽毛在艾尔希娅的身边飞舞着保护着艾尔希娅的安全。
“拉碧丝，来吧！”
露再度握紧了该隐，在背后这对黑翼的帮助下，他再度的对着拉碧丝挥出了一剑，再度的刺入了拉碧丝的体内。
“嗯呵呵♪，又被刺中了呢，但是♪，还是无法对付得了拉碧丝呢♪，嗯呵呵呵呵♪，那么接下来，该轮到我了♪。”
拉碧丝的身影忽然之间消失在了露的跟前，与此同时，那些从拉碧丝身上散发出来的恐怖的黑红色的魔力，在这一刻也是忽然之间化为了实体，然后变成了有如蛇一般的魔物袭击到了露的跟前，露也是靠着该隐轻松劈开了这些魔物，魔物在被该隐劈开了以后，再度的化为了黑红色的魔力，但是很快又再度的凝聚成为了具有实体的魔物，然后又向着露发动了袭击。
露一边面对袭来的魔物，一边还不住的观察着艾尔希娅的安全，而的确是如露担心的那样，在艾尔希娅的身边，无数的小型蛇状魔物也是不断尝试着游走进入，但是在黑羽的保护之下，那些蛇也无法侵入，而就在这一刻，露的两只手忽然无法动弹了，他仔细一看，竟然是从空间之中凭空出现了两只手将他的手给紧紧的揪住了，尽管那两只手比他的手要纤细上许多，但是他却是感觉被紧紧的揪住了一般无法动弹分毫，下一刻，拉碧丝的身形竟然是慢慢出现在了露的身后。
“所罗门哥哥……太弱太弱了♪……和美洛姐姐一样♪……” 