========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

“你说……美洛，你难道和她见过面吗？”
“嗯♪，不错哦，美洛姐姐和所罗门哥哥一样，太弱太弱了♪。”
拉碧丝加重了手中的力道，在这力道之下，露手中的该隐也是从手中滑落，而此时，从拉碧丝体内释放出来的红黑色魔力再度的化为了实体，然后捆缚住了掉落的该隐。
“嗯，果然不愧是超越了神器的级别，只属于所罗门哥哥的武器呢♪，这样的剑，也只有所罗门哥哥才有资格使用呢。嗯呵呵呵呵呵♪。”
拉碧丝不断观察着该隐，而露则是在这个时候，拼命驱动他的魔力，最后，竟然让他无巧不巧的使出了一击灵魂灭杀！由于拉碧丝是正对着该隐，所以从该隐之中射出的灵魂灭杀，也是在最近的距离贯穿了拉碧丝的胸膛。
“啊……啊……这是……什么？身体……好痛苦……”
灵魂灭杀是灵魂魔法的至高境界，是可以直接摧毁灵魂的恐怖魔法，一旦毁灭了灵魂，那个人必死无疑！
拉碧丝也是不断捂着自己被灵魂灭杀所贯穿的胸口，甚至是忍不住的松开了捏紧露的双手，露也是在这一刻夺回了该隐，并且看着如今不断露出痛苦神情的拉碧丝。
“啊……啊……好……好痛苦……哥哥……为什么？要这么做……拉碧丝……是全心全意的为了所罗门哥哥……”
但是，拉碧丝的身体就有如被折翼的天使一般，缓缓从空中掉落了下来，露在看到这一幕过后，立刻就靠着黑翼想要接住拉碧丝，但是还没有飞到拉碧丝的身旁，露就感觉到拉碧丝的生命反应已经是消失了！
不过这也很正常，灵魂一旦被毁灭，那就只有死亡一途，露竟然是在不经意之间杀死了自己这个还并不清楚身份的“妹妹”。
可是就在他还来不及伤心的时候，拉碧丝的身体竟然是浮在了空中，然后从她的身上，再度被蓝色的灵火所覆盖，灵火不断在拉碧丝的身体上燃烧着，而露却是在这一刻感觉到，拉碧丝的生命反应竟然重新出现了！没有多久的功夫，拉碧丝就再度睁开了眼睛。
“嗯呵呵呵呵呵呵♪，灵魂灭杀，果然是好厉害的魔法呢，如果不是拉碧丝的话，换成了其他人估计早就死了♪，嗯呵呵呵呵♪，嗯呵呵呵呵。”
““什么！？””
露和艾尔希娅都是目瞪口呆的看着这一幕，露更是感到无比的惊讶，灵魂灭杀竟然没有对她造成任何的损伤，拉碧丝的身体非但没有受伤的情形，露反而感觉到她的魔力似乎比之前更加的提升了一层。
虽然之前露在王都和露比斯交手的时候也使用过灵魂灭杀，但是因为那一次使出的灵魂灭杀并不完整，使得灵魂灭杀并没有杀死露比斯，但是也几乎让露比斯在死亡线上走了一圈，但是如今的拉碧丝，虽然露的确是感觉到灵魂灭杀有给她带来损伤，但是从没有听说过在吃过灵魂灭杀以后会变得更加强大的，如果有可能，那么只有可能是对方的魔法可以克制他的灵魂灭杀！
“你……到底是使用了什么魔法？”
“秘密哦♪。”
就在这个时候，露身旁的岩壁忽然之间被一发巨大的魔法给破坏，然后，一个可爱的女孩子的身影出现在了他的眼前。
“终于是找到哥哥了，这……怎么连你也在！”
出现在露和艾尔希娅跟前的正是美洛，美洛在注意到了露以后，立刻又发现了和露正互相对峙的拉碧丝。
“美洛，你来得正好，这个女孩子你认识吗？她自称是我们的妹妹。”
“根本不认识，我从来没有见到过她。但是有一件事情可以确定，她极为强大，甚至可能比现在的我还强，如果我恢复我完整的力量，也许还可以对付得来，但是现在的我根本不是她的对手，刚才我就被她几乎是玩耍一般的戏弄。”
露从来没有听到过美洛用这么厉害的一段话来评论一个对手，尤其是她说对方几乎是玩耍一般的戏弄着她，就足以证明对手的可怕了，这个女孩子，到底是什么人？
“所罗门哥哥，我有一个提案，暂时联手先对付这个棘手的敌人吧。”
“你是说，我们要联手对付这个家伙吗？”
露对于这个提案也是很意外，不过这么一来的话，倒是对他们很有利，毕竟这个对手实在是太强大了！
“嗯，也只能这么做了，艾尔希娅姐姐现在也无法迎战，所以只能靠着我们了。”
美洛掏出了神器“翡翠指挥家”对着拉碧丝，脸上也是露出了露从未见到过的杀意。
“来吧，合作对付她吧！哥哥，就算对手用的是我们不知道的诡异魔法，但是也绝对不可能战胜我们的二人联手的，因为我们是最强的组合啊。”
“嗯呵呵呵呵呵呵呵呵♪，原来如此，哥哥和姐姐联手对付我吗？够有趣！”
拉碧丝抬起了双手，在这一刻，她的双手被无数的红黑色的雾所覆盖住，那些黑雾不断的涌起，最后变化为了一个个骷髅的形象，那黑雾足以将周围的光线都完全吸收进去，令人光是看着就恐惧不已。
“嗯呵呵呵呵呵呵♪，哥哥，还有姐姐，接下来就要开始了呢，接下来你们将接触的，就是真正的死亡呢……”
艾尔希娅看着眼前的这对兄妹的组合，也是深吸了口气，眼神凝重起来。
如果是这两个人联手，那么假设是换成了诺丝菲尔小队的所有人和他们两个交手的话，那么他们赢得了吗？
答案是，不可能！
即使他们用尽所有底牌，赢的可能也绝对是0，这两个人的组合，可以说是无敌的！
但是即使是面对这对最强大的组合，拉碧丝依然是没有任何的畏惧的神色，她握紧了手中的刀，然后下一秒，她就消失在了所有人的眼前。
“哥哥和姐姐……都太弱了……”
说完这句话，拉碧丝手中的刀，就先一步的贯穿了露的胸口！ 