========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

“只是这种程度的幻觉，休想动摇我的心！”
美洛大声呼喊了一声，这一刻，露和艾尔希娅也是瞬间感到一股强烈的意念被驱逐出了自己的脑海。
露和艾尔希娅，都感觉刚才有如做了一场梦一般，因为在刚才，他们仿佛是真实的看到了露被刀子给刺穿了胸口的一幕。如果不是因为美洛发现了那是高等级幻觉魔法的话，他们就会以为那是真正发生的一幕，而幻觉魔法的至高境界，就是可以让对方在幻觉中受到的损伤在现实之中变成真实，因为美洛及时发现那是幻觉，所以才让露逃过了一劫，如果没有发现，露就会像是幻觉中那样被刺穿胸口。
拉碧丝依然是漂浮在空中，用手指掩着自己的嘴唇，发出了欢乐的笑声。
“嗯呵呵呵呵呵呵呵呵♪，看来姐姐的实力虽然是降低了，但是阅历依然是保留着呢，刚才的幻觉魔法，我本来可是很有信心的♪。”
事实上，刚才即使是露也没有发现那只是幻觉魔法造成的效果，如果不是美洛，估计自己就会真的出现那么严重的伤势了。
“所罗门哥哥，上吧！”
美洛的身体也是漂浮了起来，露靠着背后的黑翼，也是一同的飞舞到了空中，3人就在洞窟的空中互相对峙着。
最先有反应的就是美洛，她靠着“翡翠指挥家”以及时间魔法，迅速的绘制出来了极为复杂的魔法阵，露也是非常轻易就看出了这个魔法阵的厉害了，这个魔法阵，是高等级元素魔法的魔法阵，在这个魔法阵之中，至少可以释放出5种高级别元素魔法。
其实以美洛原本的本事，她完全不需要绘制魔法阵就可以使出同样级别威力的魔法，但是也是因为她如今实力下降的关系，导致她无法随心所欲的使用魔法，也只能依靠“翡翠指挥家”的辅助才能使用同样级别的魔法。
靠着时间魔法的加速，美洛很快就完成了这个魔法阵，在绘制完成了以后，飓风、猛火、雷暴、暴雪以及沙暴都是同时的对着拉碧丝攻击了过去，可是，这些威力无比强大的魔法，在接触到了拉碧丝身边的黑红色雾气以后，就自动的消散了，这些威力强大的魔法，根本就没有带给拉碧丝一星半点儿的损伤。
就在这时，数条黑色的锁链却是穿透了那些雾气，然后紧紧捆缚住了拉碧丝的右手，而这也是露使用第七禁咒的冥暗黑锁进行的反击。
冥暗黑锁可以靠着吸收对方的魔力来补给自己的魔力，露则是靠着冥暗黑锁的这项能力尝试着吸收拉碧丝的魔力，从而判断拉碧丝到底是使用什么魔法。
靠着冥暗黑锁，露的确是可以感应到有魔力透过冥暗黑锁流入到自己的体内，但是他刚刚吸收了一些魔力，就立刻从口中喷出了一口血！甚至是让他自动的解除了冥暗黑锁。
“哥哥！怎么回事！”
“死……死亡之气……那个家伙的体内，全部都是死亡之气，死亡之气甚至是刚才侵蚀了我的身体。”
“我来。”
美洛立刻对露施展了治愈魔法，在治愈魔法的效果之下，那些恐怖的死气也是逐渐从露的体内消失，露这才恢复了过来和美洛靠在了一起。
“那个家伙，到底是什么人？”
“我也不知道，但是哥哥，我的时间魔法对她也不起作用，她极有可能也会使用时间魔法，而且威力绝对不会弱，但是……我有一个猜想，灵魂魔法可能对她有效果。”
“是吗？有根据吗？”
“我之前尝试过对她使用灵魂魔法，那个时候，灵魂魔法的确是对她造成了一些损伤，刚才所罗门哥哥的灵魂灭杀不是也让她极为的痛苦吗？”
“有道理，但是刚才我也是因为巧合才使出灵魂灭杀的，实际上如今的我已经是没有能耐再使用出一发了。而且对方很明显也是会使用灵魂魔法的，你应该不会不注意到吧？那些蓝色的火焰，很明显就是灵火。”
“没错，但是也只能赌一赌了……我来做佯攻，所罗门哥哥，拜托你了！”
美洛说完了以后，就直接接近到了拉碧丝的身旁，拉碧丝则是露出了一副异常欣喜的神情。
“好高兴♪，好高兴啊♪！姐姐竟然主动的接近拉碧丝！好开心啊！”
拉碧丝甚至是忍不住的张开了双手，仿佛是欢迎美洛的接近一般，这一刻，笼罩在拉碧丝身上的那层黑红色的雾气也是一同的消失了！
可是美洛自然不会那么傻，她直接就在最近的距离将无尽的时间转换成为了无尽的魔力，疯狂的对着拉碧丝一通轰炸，可是面对她的攻击，拉碧丝连皱一下眉头的动作也没有。
“所罗门哥哥，趁现在！”
露已经是靠着黑翼的帮助飞到了拉碧丝的跟前，他的手中已经是收起了该隐，与之相对的则是两把靠着灵魂魔法幻化出来的利刃，他直接将这两把虚幻的剑刃刺入了拉碧丝的胸口！这一次，拉碧丝很明显就露出了痛苦的神色！甚至从胸口处也流出了鲜血。
“唔……”
这一次的损伤让拉碧丝也是往后倒退了几步，但是在她受伤的同时，蓝色的灵火再度的浮现而出，在拉碧丝的伤口上燃烧了起来，而接下来，拉碧丝那因为灵魂之剑所受到的损伤，也是开始逐步的恢复了过来。
“哥哥……还有姐姐……没有想到竟然还有这么样子的默契啊……拉碧丝……太大意了。”
很显然，虽然伤口是愈合了，但是针对灵魂的损伤并没有就这么轻易的恢复过来，拉碧丝在注视了美洛和露一会儿以后，也是无奈的转过了身子，甚至就连她的身体，也是开始变得若隐若现起来。
“我……果然还不能在这个世界长时间的逗留呢……哥哥……姐姐……后会有期♪。”
这句话说完了以后，在拉碧丝的身后就不断的浮现出一团团的灵火，最后，在灵火的燃烧下，拉碧丝的身体慢慢地消失在了他们的眼前，就仿佛从来没有出现过在这个世界上一样彻底的消失了。 