========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 2021-07-31 00:10
==========================

  与此同时……
在另外一个地方，一个在露他们绝对无法到达的地方，也就是魔界。
一个巨大的厅堂之内，达克此时正悬空的漂浮在厅堂之中。此时的他正闭目养神。但是忽然之间，他的眼睛猛然张开！
“这个感觉是……绝对不会错，这是所罗门大人的气息！”
并不仅仅是达克，就连纳西恩以及其他的几名邪星士，也在同一时刻感应到了这股气息。
漂浮在厅堂之中的达克，也根据刚才感应到的气息反过来开始逆推所罗门气息的来源！
大概过去了很长的时间以后，他才开口道：“怎么会……气息上，感觉竟然是来自露恩利尔王国的方向，不就是纳西恩现在前往的地方吗？如果真的是所罗门大人的话，以纳西恩的性格，恐怕会把事情给搞得复杂，不行，我也得前往露恩利尔王国。”
接着，他便是不再是漂浮在空中，他以极快的速度走到了这个厅堂的一个角落里，在这个角落的位置，则是有一个闪着银色光束的传送魔法阵。
这个阵是一个传送魔法阵，所有的邪星士都可以通过这个传送阵将自己给传送到他们想去的地方。达克站到了传送阵上，随后他的身影就慢慢的消失了，很快，他的身影，出现在了神圣露恩利尔王国的一个洞窟里。
到达了人界的达克，他不断的感应着纳西恩的气息以及所罗门的气息，在片刻之后，他终于感应到了纳西恩的气息，而此时，所罗门的气息，已经是感应不到了。
“达克哥哥，你怎么会出现在这里？”
从达克的身后，忽然传来了另外一个声音。
“美洛，我才想问，你怎么会在这里？”
在达克的身后，还站着一个大约10岁左右的可爱女孩子，这个孩子，正是邪星士之中的第七邪星士.阿鲁赛梅斯.美菲洛斯。
“美洛。”
达克眉头一蹙，说：“我刚才……感应到了所罗门大人的气息，虽然只是短短的一瞬。”
“你也是吗？”
美洛的脸上并没有多大的波澜起伏，随后她又开口说道：“达克哥哥，现在已经可以确定了吧？”
“啊，没有错呢，所罗门大人，果然是按照他的预言那样，已经在这个世界上复活了呢。”
达克此时深吸口气，说：“现在的话，还是很麻烦，虽然已经感应到大人的气息是从这个露恩利尔王国传来的，但是，要仅仅只靠着那短短一瞬间出现的气息来寻找大人的话，那无异于大海捞针。”
“的确，要不我使用我的“魔眼”来侦查一下如何。”
“不错的主意，如果顺利的话，也许可以直接将大人给接回呢。美洛，试一试吧。”
“我知道了。”
说完这句，美洛闭上了自己的双眼，当她再一次的睁开双眼的时候，她原本碧蓝的双眼，此时竟然完全的转变成了紫色。那对紫色的眼睛，此时直直的望向了远方。
许久之后，她的眼睛恢复了原本碧蓝的颜色，随后和达克说道：“感应到了，现在的大人，距离我们非常的遥远，在遥远的东面，不过……”
“不过什么？”
“虽然感应到的的确是大人的气息，但是那气息之中，似乎还夹杂着什么别的气息，所以感应起来很是模糊，仿佛有什么东西在故意的掩盖这气息。”
“你这是什么意思？”
“意思就是，所罗门大人似乎是故意不想让我们找到他，甚至还用了什么方法掩盖住了自己的气息，至于用的是什么方法，我一时之间也不清楚。”
达克此时也感到有些伤脑筋，就连美洛的魔眼都无法准确的定位到所罗门的位置。
“无妨，美洛，你可以感应到纳西恩的位置吗？”
“可以啊。”
“既然如此，我们干脆先和纳西恩汇合然后再继续的寻找大人的踪迹，美洛，你先使用你的魔法带我前往纳西恩所在的位置吧，我对于空间魔法并不是很擅长。”
“我知道了，那么达克哥哥，出发了！”
说完，达克和美洛的身影就消失在了他们所在的位置，而实际上，他们两个人已经是进入了一片空间的通道之中了。
位于空间通道之中的达克，此刻也是在考虑着一件事情。
“不过……为什么？所罗门大人会出现在露恩利尔王国呢，他应该是最为痛恨这个地方才对啊，这究竟是什么缘由呢？难道说……”
达克想到了一个可能。
“难道说……当年的那场战争……所罗门大人他使用了那个禁忌吗？”
一想到这个可能性，达克不由的冒起了一个寒意，他最为害怕的，就是所罗门使用了那个禁忌，他当年作为魔王所罗门的第一心腹，知道很多魔王所罗门的秘密，甚至是知道魔王所罗门不死的秘密。
除了知道魔王所罗门不死的秘密以外，达克还知道魔王所罗门最不可告知的几个秘密，而他之所以会知道这些个秘密，其实，也正是因为所罗门非常的信任他，所以才告诉了他。
达克自己也不明白，为什么大人当年会将这些个秘密偷偷的告诉了他，因为这每一个秘密，都是会颠覆他的认知的恐怖事实。
其中的一个秘密就是：在自己身旁的这个孩子，第七邪星士阿鲁赛梅斯.美菲洛斯的全名，正是阿鲁赛梅斯.美菲洛斯.奥赛列斯！
没错，美洛之所以会拥有这个姓氏，正是因为她是魔王所罗门的亲妹妹。
也因为这个原因，达克从千年的封印中回归这个世界，见到当年的美洛死去时候的场景，他几乎崩溃，所罗门告诉他这个秘密，恐怕就是希望自己作为第一邪星士，能够保护好她的安全，可是现在倒好，他非但没有保护好大人的妹妹，甚至还让她遭到了被杀死的结局。
不过达克作为第一邪星士，拥有众多不为人知的强大魔法，他在那之后四处的奔走于世界各地，将当年已经死去的其余6名邪星士的尸骸重新的收集起来，以强大的魔法令他们重新的复活回到这个世界之上，甚至出于对魔王所罗门的忠诚，他在让其余的6名邪星士复活的同时，还给予了他们和转生之前完全相同的力量，令他们可以为所罗门的复活贡献出自己的力量。
此时此刻的达克，内心充斥着一种狂喜，因为魔王所罗门，即将复活于这个世界上了。 