========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

“那个叫做拉碧丝的女孩子，到底是什么人啊？”
“我也不知道啊，所罗门哥哥也不认识她吗？”
“嗯，完全没有印象，反而是你，你对她就没有印象吗？她那个时候可是自称阿鲁赛梅斯.拉碧丝.奥赛列斯呢，这个名字，我第一时间联想到的就是你的名字，说她和你没有关联，我也不相信呢。”
“哎呀，所罗门哥哥！这一次我真的没有和你撒谎！那个女孩子到底是什么人，就连我也不知道啊，而且那个时候她说到这个名字的时候，我的震惊还在你之上呢。”
“那她到底是什么人呢？”
“这个我真的不知道啊……”
“算了，这一次好在她是离开了，美洛，如果你靠着你的全力，可以打败她吗？”
“这……还真不好说，如果让我说实话，我认为我能够打赢她的几率，估计只有五成。”
“看来，对方似乎比预计的更加厉害，算了，我们先降落吧，艾尔希娅估计都该等着急了。”
露依旧是不忘艾尔希娅的安危与否，他赶忙的用那对黑翼降落到了艾尔希娅的身边。美洛的话，要让自己的身体漂浮起来根本就不是什么难事，最后她也是慢悠悠的降落到了地面上。
“抱歉了，艾尔希娅，没受伤吗？”
艾尔希娅依旧是被那些黑色的羽毛保护着，在露和美洛合作与拉碧丝交手的时候，她也是被他们两个的联手战斗给彻底的震慑住了，虽然他们联手和拉碧丝交手的时间并不长，但是依然是让她无比的敬佩，他们两个联手竟然会这么强大。
“我没有受伤，反而那个女孩子是什么人啊？”
“不知道……但是极有可能是我们的敌人。”
美洛则是插嘴和艾尔希娅说道，听到这里，露也明白了美洛这句话的言外之意，那就是说明了她和拉碧丝并没有任何的交集，那个拉碧丝，的确是和她毫无关联，而美洛的意思也无疑是暗示诺丝菲尔小队，他们的敌人并非只有邪星士而已，恐怕还有其他的人已经是将目光盯在了他们的身上了。
“暂时不考虑她了，我估计她应该是不会出现了，我们还是赶紧去和大家汇合吧。”
“嗯，同意，美洛，你有什么打算？”
艾尔希娅出声向美洛询问意见，也是让露非常意外，毕竟艾尔希娅竟然会询问这么一个危险人物。
而美洛早就在下降到地面的那一刻，就恢复了她伪装的一面，然后在那里不断的“嗯嗯嗯嗯”，最后，她忽然一把搂住了露的右手说道：“和所罗门大人在一起就可以了，其他的管他呢，反正所罗门大人那么厉害，要找到大家还不容易吗？”
“你说得倒是简单，我怎么可能这么简单就做到啊！”
（我说所罗门哥哥，你怎么聪明一世糊涂一时啊？这么简单的事情你一急就忘记了？这个地下洞窟虽然大，但是靠着感应大家的魔力不就可以轻松找到了吗？）
为了顾及露的面子，美洛靠着传音魔法将内容传递到了露的脑海之中，直到美洛提醒过后，露才直骂自己怎么就像是美洛说的那么糊涂，一急就失去冷静无法好好思考了。
于是，他赶忙的开始感应起大家的魔力，在感应过后，他就注意到在他们的另一端，就有很明显的魔力的反应，从魔力的质量上来看，很像是凯撒或者是罗兰。
“所罗门.第八禁咒.平息于此。”
露首先做的就是终止了禁咒的效果，禁咒效果消失的同时，露后背的那对黑色翅膀就消失了，而围绕在艾尔希娅身旁的那些黑色的羽毛也是一同的消失了。在那之后，露就握紧了手中的该隐，然后对着已经是被铁板给护住的岩壁直接注入了魔力然后挥舞了过去，这一剑过去，让整个的岩壁都是一口气被炸出了一个窟窿，即使是他们要通过也没有什么大问题。
“艾尔希娅，美洛，我们走。”
“嗯。”
“好的。”
艾尔希娅和美洛一前一后的跟着露从那个窟窿走到了另外的一侧，就在他们刚刚进入了这个洞窟没多久以后，就听到了一阵急促的跑步声，很快，一个他们都很熟悉的人就出现在了他们的跟前。
“露，艾尔希娅，还有……美洛吗？”
“凯撒，果然是你啊。”
出现在他们3人面前的人正是凯撒，凯撒也正因为听到了之前岩壁被露轰碎的声音才赶来过来，因此和露他们汇合了。
“嗯，是我，不过听你的语气你似乎早就知道我在这里啊？”
“我靠着魔力进行了感应，结果就发现你距离我们这里最近，我们赶紧去找其余的成员吧。”
“好的，对了，还有艾尔希娅小姐，您的倩影真是让我无比的忘怀，啊，我在这里愿意献上我的……”
凯撒刚想要说下去，结果就发现自己无法开口说话，而美洛，则是用手中的一根手指直接对着凯撒。
“你好吵啊，别说话了干脆。”
美洛也实在是无法忍受凯撒的这种让人头疼的言辞，最后不得不靠着时间魔法让他闭上了嘴巴，艾尔希娅这一次也是没有阻止她的做法，因为她也不想听凯撒说那些无意义的言辞。
“好了，总算是安静了，那么赶紧去寻找其他人吧。”
“嗯，接下来还有那边……那里也有我们认识的人的魔力的反应呢。”
在那之后，露也是靠着感应大家的魔力一一寻找到了大家的踪影，可是非常的奇怪，在那之后，艾莉丝、罗兰都是找到了，却是唯有塞莱娜却是无论如何也无法找到。
“奇怪了，塞莱娜到哪里去了？感应不到她的魔力呢？”
“塞莱娜是和我们一起掉下来的，该不会是摔死了吧？”
说出这句话的凯撒，立刻第一时间遭到了大家的冷眼，美洛甚至是不得不再次的封住了他的嘴巴。
“美洛，我看你干脆用你的魔法让这个家伙真的摔死算了。”
但是就在艾尔希娅说出这句话以后，从他们的不远处就传来了一阵脚步声，结果大家就看到了塞莱娜朝着他们走来了。
“塞莱娜，你没事啊？”
看到塞莱娜没事，大家也终于是放宽了心，这一刻，诺丝菲尔小队的成员也终于是重新的聚集了。
“好了，既然大家都到齐了，该讨论一下该如何离开了吧？” 