========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

诺丝菲尔小队的成员终于是全部都聚集了，接下来就是要考虑该如何的离开这个洞窟了，虽然靠着露的新禁咒的确是可以带领他们离开这里，但是艾尔希娅在那之前则是靠着传音魔法暗中的提醒了他这个方法不能采取，因为现在的诺丝菲尔小队也才组成没有多长的时间，凯撒和罗兰跟他们的交情还不算特别的深厚，并不像是她们三个女孩子那样在地狱监狱的时候有过同生共死那样的经历，所以他们如果知道了露的真正身份以后，难免无法接受，最糟糕的情况就是诺丝菲尔小队将由内而外的瓦解。
美洛的话更是何其聪明，她更是在艾尔希娅之前就提醒过露，绝对不能让他们两个知道他的身份，尤其是罗兰，美洛很清楚罗兰这个人的性格，一旦让罗兰知道了露的真正身份，他绝对会第一时间和露翻脸，然后明知道对方如今是自己的队友也会提刀相见。
“从这里回到地面上，只是露一个人的话估计是很容易，但是如果要把我们一个个的救上去也很麻烦，露，你可以靠着索菲亚将我们救上去吗？”
塞莱娜此时也是想出了一个主意，但是却是被露和艾尔希娅瞬间就否决了。
“绝对不可以，一旦让索菲亚来救我们的话，那么克莱德皇子就无人保护了，在那种情况下，我无法保证他会一直平安无事。”
“的确，露说的没有错，既然这里有那些处刑人的话，那么就必定有着可以离开的方法，我们也无需太过的着急。”
罗兰在他们之中可以说是最为冷静的一个，他在大家汇合的时候就听大家提到过处刑人的事情了，诺丝菲尔小队的所有成员都是遇到了一个处刑人，但是最后都是被他们给打败了。至于拉碧丝的事情，露、艾尔希娅和美洛都没有说出来，因为这个时候说出拉碧丝的事情，不是一个明智之举。
“我倒是知道出口在哪里，就看你们愿不愿意相信我了。”
说出这句话的人正是美洛，但是她这句话一说，所有人的目光都是同时盯向了她。
“你说你知道出口在哪里？在什么地方啊？”
凯撒这个时候也是急忙的询问她，但是美洛这个时候却是将目光移向了露。
“这个嘛……让我告诉你们也可以，但是还有一件事情得拜托露哥哥了，可以将你的魔力输送一些给我吗？”
（美洛，又在玩哪一套？）
这句话，露自然是通过传音魔法传递过去的，而美洛也是表面上微笑，背地里将回答传递给了露。
（所罗门哥哥，老实说刚才和你以及艾尔希娅碰头之前，我就和那个拉碧丝交手过了，那个时候我的魔力被她吸走了不少，导致了如今的我实力又再度的降低了，所以……所罗门哥哥可以将魔力给我一些吗？如果我有魔力的话，我完全可以使用我的魔法将你们进行短距离的传送，利用我的传送魔法将你们送到洞窟的出口处，出口的位置，我已经是刚才就探知清楚了。）
（既然如此，你直接带路不就可以了吗？）
（很遗憾，我也不是不想这么做，但是这么一来的话我就无法和这里的东西交手了。）
（你马上就知道了。）
就在美洛的传音落下的瞬间，所有的人都是在同一时间感到了一股恐怖的恶寒，紧接着，在这个洞窟里忽然之间浮现出来了无数的魔法阵，每一个魔法阵都是描绘着露以及美洛从来没见过的符号或者是文字，然后，一只只有如是纠缠的植物一般爬行着的怪物或者是燃烧着的红色火球般的魔物出现在了他们的眼前，而这些魔物，每一只的身上都是散发着一种他们从来就没有感受到过的，和魔力迥然不同的力量，但是，却是和拉碧丝散发出来的那种诡异的力量完全一致，那么这些东西，就很有可能是拉碧丝派遣过来的！
“这……这些是什么啊！”
“不……不知道，但是好恶心啊。”
正如塞莱娜所说，这些恐怖的魔物，都像是会移动的植物一般扭曲纠缠的蠕动着，而那些像是植物一般的魔物，身上不断的滴落着黄色的液体，那些液体滴落到地上的瞬间，地面就被滴出一个小小的洞来，可见那些液体有着及强大的腐蚀性。
（从那些东西散发出来的诡异力量来判断，这些魔物的等级不是B就是A级别，所罗门哥哥，你们到时候还要逃出这里，和那些机械帝国的机器兵交手，在这里绝对不能浪费多余的力量，只要你可以将你的魔力分给我一些，我就可以将你们送到出口的位置，然后我来帮助你们断后，这些魔物我来对付还是绰绰有余的。）
（我知道了，既然如此的话，美洛，赶紧将手伸出来，我现在就把魔力传输给你。）
（嗯，好）
露伸出了自己的手，美洛也是握住了露伸出的那只手，在双手握紧的瞬间，露就将自己的魔力输送进了美洛的体内，直到大约2分钟以后，露才停止了输送，此时的他，已经大约只有一半不到的魔力了。
（美洛，这些魔力足够了吗？）
（已经足够了，足够我发动我的魔法了。）
这些对话都是露和美洛通过传音魔法进行沟通的，所以其他人都不知道他们之间暗中沟通的内容，因为传音魔法如果不是和指定的人建立联系的话，其他人是无法知道他们沟通的内容的。
“哇，这些魔力好棒哦，既然如此，我就可以使用我的力量了呢。”
美洛高兴地跳跃了几下，而在一旁的诺丝菲尔小队的成员则是警惕着接近的这些魔物，而美洛在这一刻，则是立刻将露传递给她的魔力开始不断在体内进行炼化，虽然说露和美洛是兄妹，但是露的魔力和美洛的魔力性质还是有着不同，美洛靠着时间魔法的加速，将露的魔力转化成为了性质和自己完全相同的魔力。
在吸收了这些魔力以后，美洛迅速的对着诺丝菲尔小队的全员发动了魔法，然后这一刻，诺丝菲尔小队的所有成员都是消失在了美洛的跟前，他们出现的时候，已经是在一扇巨大的铁门旁边了！而那里，正是洞窟的出口位置，出口的大门，则是一副大开的样子了！ 