========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

美洛将诺丝菲尔小队的所有人利用传送魔法将他们传送了以后，露输送给她的魔力也是一次性就使用完了，此刻的她，也是紧盯着这些恐怖的魔物。
“所罗门哥哥，还有他们几个估计是成功传送到了出口的位置了，好了，接下来该好好的对付你们这些植物和火球了吧。”
一只只的植物形状的魔物都是同时伸出了那有如是藤蔓一般的手臂，但是在还没有接触到美洛的瞬间，就被美洛的高位火焰魔法瞬间灼烧殆尽，蔓延的火焰也是瞬间燃烧到了那只魔物的全身，在猛烈的火焰的燃烧下，美洛瞬间就解决了其中一只的魔物。
但是没过多久，又是一大群的植物形魔物再度爬行了过来。这一次美洛则是直接漂浮到了空中，从她的其中一根手指上也是浮现出来了一小团金色的火焰，美洛将这团金色的火焰，直接扔向了那些植物型的魔物。
这团金色的火焰正是美洛之前在王都对付迪罗斯的时候使出的金色火焰，这一次因为美洛实力下降的关系，所以她使出的这个魔法威力自然无法和上一次的时候相提并论，不过这也只是相对而已，美洛的金色火焰，依然可以轻松的将这种程度的魔物葬送。
数量众多的植物形魔物都是轻松被解决，最后只剩下了数量众多的火球形魔物。
美洛其实相较那些植物型魔物，反而更加警惕这些火球形状的魔物，因为美洛已经是感应出来了，这些火球魔物并不只是单纯的魔物，这些魔物，是靠着灵魂魔法所赋予了生命的普通的火球变成的魔物而已。
美洛也是懒得再用小绝招了，她直接施展了灵魂魔法，一股极为恐怖的灵魂魔法所形成的波涛瞬间席卷了整个洞窟，所有的火球魔物都是有如失去了生命一般掉落了地上，那些魔物都是在那一刻，变成了一个个小小的石头掉落在了地上。
美洛捡起了其中的一块石头，发现正如她猜测的那样，这些石头都是被人给施展了灵魂魔法以后才变成了魔物，如果说这些魔物都是那个拉碧丝传送过来的话，她到底是什么可怕的怪物啊！
想到这里，美洛就感到一股寒意，她虽然原本以为自己的力量也就是非常的强大了，但是没有想到还有这么可怕的敌人存在，那个叫做拉碧丝的女孩，自称自己妹妹的那个女孩子，到底是什么人？
美洛对自己的实力虽然有自信，但是也不是那种不将任何的对手放在眼里的人，美洛对拉碧丝如此的警惕，足以说明拉碧丝的可怕了，恐怕，自己得尽快的完成自己的时空魔法了，只要时空魔法可以完成，那么她就有信心可以打败拉碧丝了。
美洛将诺丝菲尔小队传送到的目的地正是出口的位置，即使美洛是邪星士，诺丝菲尔小队的成员也是不由对她产生了一丝好感。
美洛将他们给传送到了这里，本来她完全可以将她自己一同的传送到这个地方，但是如今的她却是没有和他们一同的传送过来，这很显然说明了一个问题，那就是她是自愿的留在那里对付那些魔物的。
对罗兰和凯撒来说，他们都是第一次见到美洛这个邪星士，他们两个刚开始知道美洛的真正身份的时候，也的确是对她充斥着敌意，对美洛也是极为的痛恨，这也都是源于她是魔王所罗门的部下。但是，这段时间的相处下来，却是发现她和那些所谓的书籍中的描述大不一样！
“总之，我们已经是到了出口的位置了，我们赶紧离开吧！”
凯撒也是出言提醒，这个时候，露却是让凯撒先等待一下，然后露则是招呼了一下艾莉丝：“艾莉丝，你可以用你的治愈魔法，替艾尔希娅先治疗一下吗？艾尔希娅的脚扭伤了，如果要逃跑的话，她这样恐怕有些不方便。”
“是这样吗？我知道了，艾尔希娅，来吧。”
“好的，有劳你了。”
艾尔希娅坐到了一旁的一块石头上，艾莉丝也是蹲下了身子，然后使用治愈魔法对艾尔希娅扭伤的脚进行治疗，而艾莉丝的治愈魔法，也是在这一刻发挥了作用，没有多少时间，艾尔希娅的脚就治愈完成了，她已经是可以自由走路了。
“谢谢你了，艾莉丝，我似乎是没有问题了。”
艾尔希娅站起了身子然后尝试着走动了几下，发现自己的脚的确是不疼了，恐怕艾莉丝的时间魔法和治愈魔法融合以后，魔法的效果也是提升了。
露原本也是靠在一旁的岩壁旁边休息，但是这个时候他却是忽然之间听到了有脚步声在接近他们，从脚步声来判断数量众多，而且并不是人的脚步声。
“糟糕了，大家做好战斗的准备！库戈斯来了！”
听到露的出言提醒，大家都是瞬间做好了战斗的准备，就在话音落下的瞬间，一道道密集的光束就对着他们射击了过来，密集的光束让他们感到极为的棘手，而趁着这个时机，数量众多的库戈斯都是从他们的身后一个接一个的涌了上来，而要逃走的话，就必须得通过这扇大门才可以，可是数量这么庞大的库戈斯，再加上库戈斯配置的那些武器，让他们根本就无法逃离出去。
“这么多的库戈斯，我们该怎么办？这些家伙数量这么多恐怕不好对付啊。”
“没错啊，而且还有克莱德皇子的事情，这下怎么办？”
“只有一个办法了，我们一部分的人留下来对付这些家伙，然后剩下的人先一步撤离。”
“为什么？”
大家也是不懂露为什么这么说，因为露很清楚的感应到了一股极为强大的魔力反应正在不断的接近这个方向，那个反应……虽然不记得这个反应是谁，但是总觉得有一股熟悉的感觉，而且距离他也是越来越近了，估计顶多只需要7分钟左后，就可以到来了。
“我有一种预感，我们很快就会有援军到来了！我们必须坚持一段时间！”
“知道了，但是问题是谁留下来？”
““我来！””
出乎意料，两个人同时开口了，而这两个声音，也正是凯撒以及罗兰的声音。 