========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 
==========================

“虽然只是你的预感，但是我们相信你，我们将我们的性命都赌在你的身上。”
“露，我们相信你的预感，所以……赶紧上去吧。”
凯撒和罗兰都是愿意将自己的性命赌在露的这种直觉上，而面对他们两人对他的信赖，露也是无比的感动。
“凯撒，罗兰，既然如此的话，那就拜托你们两个了。”
“啊，放心吧。”
“赶紧走吧，你们的退路就由我们来帮你们护航。快去啊！”
在他们身后的库戈斯的数量，至少也有五百只以上。而凯撒也是一副摩拳擦掌的样子，似乎马上就要大干一场。
“喂，我说罗兰。”
“什么事？”
罗兰也是拔出了自己的双刀，然后从衣服之中拿出了一片叶片叼在了口中，他摆好了姿势，对着眼前成群的库戈斯。
“要不要比一下啊？我们在死前能够收拾掉多少的库戈斯？”
“你连死的觉悟都已经是做好了啊？看来我真的是小看你了，听上去挺有意思的，我接受这个挑战了，我先上了！”
罗兰立刻就对着眼前成群的库戈斯冲刺了过去，而库戈斯在罗兰冲刺的瞬间就开始有了反应，从它们的眼内，一道道的光束都是笔直对着罗兰射击而来。
密集而又成群的光束密密麻麻的朝着罗兰射击而来，但是，罗兰靠着速度魔法，在密集的光束从中不断的闪躲着，然后挥起了双刀，直接就将距离他最近的一只库戈斯给拦腰砍成了两截！
被砍成了两截的库戈斯立刻就发生了巨大的爆炸，在爆炸产生的巨大烟雾之中，凯撒的身影也是从烟雾之中冲刺了出来，一击猛烈的拳头直接就对着一头库戈斯砸了过去，他的拳头直接就击穿了库戈斯的身体，接着，他抬起了脚，对着被他击穿的库戈斯踢出了一脚，这两下猛烈的攻击，也是将这头库戈斯给打得粉碎，库戈斯倒退了几步，倒在了地上发生猛烈的爆炸！
但是，即使如此，库戈斯们连丝毫的动摇也没用，不过这也很正常，毕竟它们都只是没有任何感情的机械而已，而罗兰和凯撒也因为知道这一点，所以下手的时候都没有丝毫的心慈手软，在短短不到1分钟的时间里，他们两个就已经是收拾了大约20多只的库戈斯了。
库戈斯估计也是意识到了罗兰和凯撒的危险性了，它们也开始各自的改变了攻击的模式，库戈斯的身体开始接连的变形，要么是手臂或者是其他的部位，都开始陆陆续续的出现了奇怪的变化，它们的手臂要么就是变成了有如刀剑，要么就是出现了厚重的类似于盾牌的外形，恐怕是针对凯撒和罗兰而变成了有利于它们的外形。
其中一只库戈斯的手臂，已经是变成了一把锋利无比的刀刃，它举起了变成刀刃外形的手臂，狠狠的对着罗兰挥舞而下。
罗兰靠着手中的刀刃去抵挡这只刀刃形状的手臂，最后的结果竟然是罗兰的刀刃就此断裂弹飞到了空中。
“比想象之中麻烦。”
罗兰见到了自己的刀刃断裂以后，立刻就咬紧了叶片并扔掉了那把断刀，之后就从空间手环之中取出了自己的王牌——雷刀轰雷。
罗兰从空间手环之中取出轰雷的瞬间，强烈的雷电瞬间就爆裂了开来，而罗兰有如是在操控那些雷电一般，一道道强烈的雷电瞬间就袭向了那些库戈斯，将其中大约10来头的库戈斯全部都给炸裂了开来。看来，即使是用特殊的抗魔金属制造成为的库戈斯，也是无法抵挡这强烈的雷电。
“嚯，挺能干的嘛，但是我凯撒身为“最强”，也不是吃素的！”
凯撒在说完了这句话的瞬间，也是从身体出冒出了红色的火焰，那红色的火焰猛烈地在他的身体上燃烧着，但是从凯撒的表情上来看，似乎没有任何痛苦或者是灼热的样子。
“没有想到……你的魔力储量竟然这么厉害啊……”
罗兰也是真心赞叹着凯撒，从凯撒的身体里爆发出来的魔力完全就超过了罗兰，罗兰也是不由的感叹，如果不是因为凯撒缺乏天赋的话，那么自己的实力估计还比不上凯撒。
火焰全部都集中到了凯撒的双拳上，凯撒的拳头在这猛火之下不见任何痛苦的样子，而缠绕在凯撒双拳上的火焰，也是愈加剧烈燃烧了起来。
凯撒则是在这一刻挥出了自己带有熊熊火焰的拳头，在这一刻，他的拳头有如变成了火柱一般延伸了开来，直接将前方的一只库戈斯给轻易的贯穿。
“哦，还真的不知道你有这种招数呢，你之前在和露交手的时候没有使出这一招呢，如果可能，我真希望可以见到你用这一招和露进行比赛呢。”
“很遗憾，这个也是我在最近才掌握的绝招，否则比赛的时候我就使用这个绝招了。”
凯撒又朝着一旁有如挥鞭一般的挥出了这条炎柱，熊熊的炎柱又将一旁的几只库戈斯给扫到了岩壁上，这几只库戈斯也在凯撒的火拳之下爆炸了！
罗兰和凯撒虽然平时的时候都是互相之间看对方不顺眼，但是都是很清楚对方的实力，这两个人的实力，如果只是对付100个左右的库戈斯，他们顶多只会受到一些轻伤的程度而已，但是如今他们要对付的库戈斯，数量可大约是在500只以上！而且还有更多的库戈斯，正在不断的前赴后继，密密麻麻集结起来，即使他们占据着力量上的优势，但是在数量面前，他们也终于是开始无法再承受这些密集的攻击了，慢慢的，他们也不断的遭到库戈斯的攻击。
“嘎啊！”
罗兰也是发出了一声痛苦的叫声，罗兰在对付掉一只库戈斯的同时，另外的一只库戈斯直接从那只被他对付掉的库戈斯的身后窜出，对着他的胸口挥出了一刀，这一刀让他也是受到了不小的损伤。
另一方面的凯撒，虽然火拳可以让他远距离的对付敌人，但是因为他平时的时候没有防御的习惯，所以一些靠近了他身旁的库戈斯也是开始陆续的在他的身上造成了损伤，终于，凯撒和罗兰也是露出了一副疲于应付的神情，很显然，面对这么多的库戈斯，他们也是开始心有余而力不足了！ 