========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 
==========================

另一方面，由于凯撒和罗兰帮助他们断后的关系，露他们一行人已经是成功的通过那扇大门回到了地面了，他们最后前往的尽头，依然是一道封锁着的铁门。
“我来！大家先后退几步。”
露让三名女生退到后方，然后举起了该隐直接对着这扇沉重的铁门砍了下去，而该隐的破坏力自然不言而喻，这一剑下去，轻易就将大门给砍开，一行人就这样从大门之中走出。
走出大门以后，他们发现自己依然是在一个洞窟里，从洞窟的外面还有光照射进来，看来的确就是出口的样子。
他们一行人从出口走出，结果就发现这里仿佛是一个地下监狱的样子，这个监狱，露也是非常的眼熟，回忆了一下，他就想起来了。这里不就是之前和罗兰前来营救克莱德皇子的那个地下监狱吗？
如果是这样的话，露倒是很清楚这个地下监狱的路线，由他带路，他很快就将大家带出了地下监狱，虽然在这个过程之中，他们也遇上了几个卫兵，但是这些卫兵根本就无法抵挡他们的一路猛攻，最后他们非常轻易就离开了地下监狱。
离开了地下监狱以后，他们终于是回到了机械皇宫，但是眼前的一幕却是让他们大惊失色！原因也很简单，因为机械皇宫正在不断的燃烧。还有不少的卫兵正在互相之间厮杀着，露靠近了其中的一个卫兵，用时间魔法停止了他的动作，然后使用灵魂魔法之中的摄魂术对对方进行质问。他也是迅速的明白了到底他们掉下地下洞窟以后发生了一些什么。
“在那些入侵者掉下了地下洞窟以后……赛伦皇子就下令处刑人们在地下对他们进行处决，并且要保留那三个女孩子的性命……但是就在处刑人们下去以后没多久，皇宫里就传来了爆炸声……最后发现是拥护克莱德皇子的派系起义了……他们以杀死赛伦皇子为目的，和我们进行了交手……”
“原来是这样啊……”
露在明白了事情的原委以后，直接用灵魂魔法抹消了对方见过他们的记忆，对方直接就倒在了地上，露也是将这个情况用最快的速度告诉了她们。
“这样……克莱德皇子恐怕危险了，那个废物皇子为了活命，恐怕会用克莱德皇子的生命作为要挟的。”
“你放心好了，我早就预料到有这种可能性了，所以在掉下地下迷宫之前，我就事先吩咐过索菲亚要保护好克莱德皇子了，有索菲亚陪在克莱德皇子的身边，他的安全还是可以保证的。”
“是这样啊，既然如此的话那么我们也赶紧的吧。”
“嗯，我们也赶紧去保护好克莱德皇子，然后协助他捉住那个赛伦皇子吧。”
露他们默契地点了点头，然后拼命寻找着克莱德皇子的下落，而此刻，露的脑海里传来了索菲亚的传音魔法。
“所罗门大人，终于是和你重新的联系上了，你目前在哪里？”
“我们已经是回到了地面上了，索菲亚，你和克莱德皇子在什么地方？”
“就在这皇宫的某间空房间内，所罗门大人，我将我的魔力稍微加强一些，到时候你靠着感应我的魔力应该很轻易就可以找到我的。”
“好主意，那就赶快。”
在这句话传递过去的瞬间，他们4人都是同时感到了一股强烈到恐怖的魔力从某个位置传递而来，露已经是事先的告诉了他们那是索菲亚为了方便告知她们位置的所在所以才故意的加强了自己的魔力，只是这么一来的话，魔力造成的威压也会让那些机械帝国的卫兵们也注意到她的所在，不过露半点都不担心索菲亚的安危，如果对方真的要找她的麻烦，那么也就无疑是找死了，索菲亚进行还击的话，估计弄死了对方，他也只能睁一只眼闭一只眼了，毕竟是他下令要索菲亚保护好克莱德皇子的，为了保护对方被迫杀死一些敌人，露也只能默许了。
在前往索菲亚的所在地的途中，有不少的卫兵也是对他们进行了攻击，他们都是用自己背着的枪不断的朝着露他们进行射击，但是在露以及艾莉丝的时间魔法的作用之下，那些子弹都是无法碰触到他们分毫，只是艾莉丝还无法在使用时间魔法的同时还能够以其他的魔法进行战斗，而露为了保护她的安危，也只能用时间魔法进行着援助，所以对付那些卫兵的工作，自然就落在了艾尔希娅和塞莱娜的头上。
塞莱娜在这个过程之中，用她的箭魔法朝着距离他们较远的敌人进行攻击，至于一些较近的敌人，艾尔希娅则是靠着自己的冰魔法不断的进行着攻击，艾莉丝和塞莱娜也已经是发现了艾尔希娅如今的实力，已经是不折不扣的S级别的魔法师了，她们也是不忘了在这个时候还向艾尔希娅道喜。
有露和艾莉丝的援助以及塞莱娜和艾尔希娅的攻击下，一行人非常顺利的就抵达了索菲亚所在的位置。在索菲亚的房间门口，有不少的人已经是倒在了地上痛苦挣扎着，从他们的样子来看他们受伤虽重但是还并不致死，看来索菲亚也是适当的手下留情了。
“所罗门大人，你们平安无事真的是太好了，那个皇子我替你们保护好了，一点伤也没有。”
“辛苦你了，索菲亚。”
露也是不忘记对索菲亚道谢，索菲亚则是恭恭敬敬地对着露鞠躬补充道：“所罗门大人，无需对索菲亚道谢，索菲亚只是完成了大人的交代而已。还有那边的那位什么皇子，我保护你只是因为这是所罗门大人的命令而已，因此不需要你向我说什么。”
“是……的，但是即使如此你也是保护了我，还是得和你说声谢谢。”
克莱德皇子也是充满诚意的向索菲亚鞠躬道谢，索菲亚也只是发出了一声“哼”就算是回应了。
就在下一秒，巨大的爆炸则是瞬间响彻了整个的机械帝国，而露则是感觉到，一股被压缩到极致的魔力反应就出现在了他们不远处的一个地方，那一刻，他甚至是产生了一种极为危险的预感。 