========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 
==========================

将时间稍微往前倒退一些时间——
赛伦皇子在德尔古普斯大臣的陪同下和他的母亲一同的在卫兵的追捕下进行着逃亡。
“该死的，那些吃里扒外的东西竟然在这种时候还敢反过来叛变，大臣，有没有什么办法可以摆脱如今的这个局面？”
被这么问的德尔古普斯大臣则是露出了一副信心满满的表情对着赛伦皇子和他的母亲说道：“请二位放心，为了以防这种情况发生，我早就有所准备了，请你们跟我来。”
在大臣的带领下，赛伦皇子和他的母亲来到了一座上锁的工房之内，这间工房只有大臣本人才可以进入，平日的时候都被3道锁给锁着，钥匙也只有大臣本人才拥有，他此时从自己的怀里掏出了3把钥匙，然后将钥匙插进了锁孔之中，将这3道锁给一一的打开，之后打开了这扇大门。
在进入了工房以后，赛伦皇子也是被眼前的景物给彻底的惊呆了！因为在这间工房里，竟然出现了一条龙！
不过，他仔细观察过后才发现，这条龙的身上闪烁着一层金属的光泽，很显然，这条龙也是由金属制造而成的，而这条龙，也和真正的龙一样有着大约数十米的高度，背后的翅膀虽然无法飞翔，但是装备了数量众多的小孔，从那些小孔之中，可以发射众多的“枪”里所配置的子弹，而机械龙翅膀之中的子弹，是可以连续发射的，这完全弥补了“枪”那种只能单发发射的弱点。而在龙的口中，也是安装了喷火的装置，所以也可以和真正的龙一样喷射出火焰。
大臣从这间工房的一个隐蔽的角落里取出了一块晶体状的物体，装进了这条机械龙胸口的一个空洞之中，装入了这块晶体以后，这条龙就有如真正的龙一般开始活动了起来。
“刚才的那块晶体就是这条龙的动力来源，只要安装完成就会完全的听从我们的吩咐，好了，靠着这条龙去消灭那些叛乱者吧！”
机械龙嘶吼了一声就迈开了步子，之后竟然是直接挥舞了一下它巨大的爪子，将工房的墙壁击碎后走出了工房。而被它破坏所掉落的那些墙壁，也是一块块掉落下来，让他们3人也是不断的闪躲着。
“大臣，这是怎么回事啊！它差点害死我们啊！”
“不知道啊，照理来说它应该是具备自动判断的能力的啊，不可能会出现这种情况的。”
他们几人并没有注意到，那条机械龙的头部，此时多出了一块有如红宝石一样的物体，那块红宝石渐渐融入了机械龙的头部内侧，那一刻，这条机械龙有如真正的龙一般，竟然不断的拍打着背后那对金属的翅膀，掀起了巨大的风暴！
这一幕让赛伦皇子他们也是无语了，这条机械龙到底是怎么了？同时，不知是不是错觉，他们仿佛是听到了从机械龙的身旁，传来了一阵若有似无的轻笑声。
“嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪……很好，好乖啊♪，听好了，从此刻起你就是我的小马驹了♪，来吧，去破坏吧♪，去摧毁吧♪，尽你所能的破坏吧，开始发狂吧♪！直到所罗门哥哥将你破坏为止吧♪。”
机械龙原本灰色的眼睛，在那一刻转化为了赤红的颜色，并从它的口中直接喷射出来了灼热的火焰，那灼热的火焰，瞬间就让机械皇宫熊熊燃烧了起来。
机械龙转了一下身子，用力扫了一下尾巴，机械皇宫的一座宫殿就被它轻易的摧毁，无数的卫兵更是直接就被它的铁蹄给踩成了肉酱。此刻的机械皇宫，简直就有如是地狱一般。
注意到了这条机械龙的露他们也是立刻赶到了这里，他赶到的第一时间，就看到已经是倒在地上不断的发着抖的赛伦皇子、巴蓓娜皇妃以及大臣德尔古普斯，而赛伦皇子在注意到了露他们来到这里以后，马上又是露出了一副咬牙切齿的神情。
“又……又是你这个王八蛋！我杀了你！”
赛伦皇子站起了身子，对着露直接一击拳头打了过去，但是露直接就一拳回击了过去，这一拳甚至都没有注入魔力，要是用魔力来对付这个家伙，他甚至是感到简直是一种对魔力的侮辱。
被露的这一拳狠狠打到了地上的赛伦皇子，也是捂着自己被他打得剧痛的脸，露懒得去管他，直接就选择绕过了他然后对着德尔古普斯大臣喊道：“那到底是什么东西！”
在质问的时候，露也是释放出来了可怕的魔力，在露释放出来的压倒性的魔力面前，赛伦皇子和巴蓓娜皇妃也是害怕得互相之间抱紧了对方，生怕这个人随时随地会杀死他们。
德尔古普斯也已经是知道了眼前的这个人的恐怖，不敢有丝毫隐瞒的打算，最后只能和盘托出：“那……那个是机械帝国的王牌，是战争兵器——格兰塞拉斯，一旦启动直到能源用尽为止都不可能会停止下来的。”
“能源能够使用多久？”
“一……一般来说只有20分钟左右的，但是很奇怪，它如今的反应非常的古怪，刚才我已经是看到作为它能源的晶体从它的身体里掉落了出来，但是还是没有停止下来，这……我也不知道到底是怎么回事。”
“既然如此，那就只能想办法毁掉它了。”
既然无法停止这个怪物的动作，那么也就只能选择毁掉它了，但是大臣这个时候却是异常的激动地阻止了他。
“不！绝对不可以毁掉那个东西啊，在它的体内装置了超强力的炸弹，如果炸弹遭到毁灭的话，那么爆炸时候的威力完全可以在瞬间毁掉整个的机械帝国啊！那个炸弹的威力就是那么强大啊！”
“你……你说什么！”
如果真的是那样的话，那……机械帝国不就是只能迎来灭亡一途了吗？ 