========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 
==========================

“如果你说的是真的，那就很麻烦了，艾莉丝、艾尔希娅、塞莱娜，我们得先尽可能的远离这只怪物才可以，至于你们几个……”
露狠狠揪住了德尔古普斯大臣的衣服然后一脸愤怒的说道：“你们几个的命……我暂时替你们收着，艾莉丝，我们先带着这几个家伙逃亡，当然，也并不是为了救他们，只是为了让他们日后的赎罪先留下他们的狗命。艾莉丝，你们将他们几个找一个安全的地方先暂时的收押着，索菲亚，你负责看守他们几个，还有克莱德皇子的安全也是。”
“我们明白了。”
“所罗门大人，放心交给索菲亚吧。”
说干就干，露释放出来了强大的威压，在强大的威压之下，赛伦皇子、巴蓓娜皇妃和德尔古普斯大臣都是瞬间昏迷了过去，露也是和艾莉丝她们一道的将他们3人给收押在了一个暂且安全的房间里，然后他还用顺便在房间里找到的绳子将他们给捆了个结实。
“就先这样吧，好了，索菲亚，接下来就拜托你看着他们了。”
“我知道了，那么所罗门大人呢？”
“当然是消灭这只怪物，只是……如果这个混蛋说的是真的，那么到时候爆炸的时候该怎么办呢？”
的确，如果露真的对付掉那只机械龙的话，那么爆炸就会瞬间让整个帝国的人全部死在爆炸之下，如果是让这条机械龙继续胡闹下去的话，机械帝国的人一样会死在它的破坏之下，无论是哪一种结果，都不是露愿意见到的。更何况，如今在这里还有他最重要的同伴们，罗兰和凯撒也在地下拼死的和库戈斯搏斗着，也不知道他们究竟是怎么样了……
此时此刻，他不由的想起了自己那个腹黑的妹妹，如果是她，也许还有什么办法可以解决如今的这个问题。
不过，随即露就将这个念头给甩出了自己的脑海，艾莉丝、艾尔希娅和塞莱娜也表示要一同的和露对付那条机械龙，这一次露也没有任何的反对提出，毕竟要对付这么一个怪物，只靠他一个人也是无比的勉强，有她们在身旁帮助也许可以起到一些帮助。
于是露就和艾莉丝她们一同走出了房间，在前往那条巨龙所在的路途之中，他们也是遇到了较多的卫兵，但是露不想浪费多余的力气用来对付那些卫兵，所以也只是任由他们追赶，而除了露以外的3名女孩都是穿着礼服，所以跑起来都是感到非常的碍事，也因为这个原因，使得他们一直无法甩开后面的追兵。最后，露也只能靠着释放出了威压让那些卫兵知难而退了。
与之相对的，依然是留在地下的美洛，也是靠着她的魔眼看到了地上所发生的一切，她甚至是靠着魔眼感应到了那条机械龙的体内竟然有着拉碧丝的气息，恐怕让那条机械龙发狂也是拉碧丝做的好事吧。
美洛并不是不想帮助露的忙，而是如今的她心有余而力不足，她要解决这个困境就需要更加强大的力量，但是如今的她却是因为力量不足所以无法帮上露的忙，而且她也看到了罗兰和凯撒也已经是无法招架接连袭击而来的库戈斯的大军了，如果不救下他们两个的话，那么对以后的计划也会产生很多的变故，最重要的就是……她还需要让罗兰和凯撒在未来替她完成一件事情，这件事情，也只有他们两个才可以完成，所以他们两个绝对不可以死！
但是就在她急躁的时刻，她却是发现，自己的魔力似乎有着些微提升的迹象，这并不是自己受到的反噬开始恢复的迹象，恐怕是自己的实力，在不知不觉之中变强才产生的变化。
“这……我的实力在不知不觉之中竟然是变强了吗？也就是说，我如今的实力……试试看……”
美洛尝试着凝聚自己体内的魔力，结果惊喜的发现，如今她的实力，完全可以用自己一成的实力来形容了！一旦恢复到一成，她就有办法帮助露脱离眼前的困局了！
“好极了，既然如此，就有办法可以使用那个魔法了……”
美洛凝聚起了自己的魔力，随后，从她的身体之中，又是一个美洛从她的身体里走了出来，这个美洛，也是她靠着自己的灵魂分身术制造出来的分身。
“不行了，以现在的力量分裂出一个已经是极限了，实力估计也只有我如今实力的七成左右，算了，对付那些库戈斯应该不是什么大问题。”
“没事吧？我？”
分身也是关切地询问了一下美洛的本体，本体的美洛也是喘了一口粗气说道：“没事的，我去帮助所罗门哥哥他们，凯撒和罗兰那里，就拜托你了。”
“知道，那我们就祝各自旗开得胜吧。”
在那之后，分身和本体也是各自分开行动了，本体的美洛尝试着使用传音魔法和露建立联系，但却是失败了，恐怕自己如今的魔力还不足以在极远距离进行联系，她也只能认栽了。
另一方面，依然和库戈斯交手的罗兰以及凯撒……
“这下子可麻烦了，库戈斯的数量也是太多了吧。”
凯撒挥出了一击强烈的拳头，将又一只靠近过来的库戈斯给狠狠的打成了碎片，但是即使如此，他们不利的情况也依然没有任何的改善，因为如今在他们身后的库戈斯的数量，至少也还有几百台。
“凯撒，再给我坚持一段时间，只要露可以救出艾尔希娅她们，那么我们就还有翻盘的余地。”
在凯撒身旁的罗兰，嘴中叼着叶片，露出了一副视死如归的壮绝神情，他握紧了手中的轰雷，将靠近他们身边的一头库戈斯给拦腰砍断，被腰斩的库戈斯，顿时发生了强烈的爆炸。
就在爆炸发生的同时，美洛的分身已经是在最短的时间内赶到了凯撒和罗兰的面前，虽然如今的这个美洛只是一个分身，但是她的实力，也是有着本体大约7成左右的实力，要对付这些库戈斯倒也不是什么难事。
至于本体的美洛，她也终于是感应到了露他们的气息，剧距离已经是不算特别远了。这么一来，也终于是可以用传音魔法对对方进行感应了。
“嗯呵呵呵呵，所罗门哥哥，久等了呢，美洛来帮助你们了呢。”
这一刻，从露的脑海之中则是传来了他暌违已久的传音。
“所罗门哥哥，让您久等了，第七邪星士美洛力量终于是恢复了一成了。”
没错，露如今苦苦等待的，正是美洛的传音，美洛如今终于是恢复了自己一成的实力，虽然说是只有一成，但是要脱离眼前的这个局面，已经是没有任何问题的了。
就在同一时间，在宫殿的一个房间里等待着回应的索菲亚，也同样接受到了来自于美洛的传音魔法。
“索菲亚姐姐，是时候了！”
得到了来自于美洛的传音过后，索菲亚立刻打碎了一旁的一扇玻璃，然后从窗口一跃而下，随即，从窗外立刻出现了一道几乎贯穿天空的黑色光柱，而光柱消散过后，体型比机械皇宫还要更加巨大的黑龙就出现在了天空之中，黑龙也在这一刻，发出了一道几乎震耳欲聋的嘶吼。
美洛也是在这一刻使用了传送魔法，将自己给移动到了露他们的身旁，而原本正在逃亡之中的露他们，在见到了美洛赶来过后，也是异常的欣喜，因为这么一来终于是有救了。
“好了，所罗门哥哥，接下来就交给我吧。让那些机器兵知道邪星士的恐怖。”
虽然美洛的实力只是恢复了一成左右，但是要对付一个军队级别的敌人，已经是没有丝毫的压力了。 