========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 
==========================

“你……怎么会出现在这里，那些魔物呢？”
对于美洛突然出现在他们两个的面前，凯撒和罗兰也是非常的震惊，毕竟之前出现在他们面前的魔物数量如此庞大，美洛出现在这里，只有可能是她已经是对付掉了所有的魔物了。
“被我杀光了，好了，你们先退后一些，不然我接下来要对付这些机器兵可能会让你们也受到伤害的。”
不得不说，美洛作为邪星士虽然是敌人，但是作为自己人可以说是非常的可靠。，凯撒和罗兰也是略微放心了一些。而罗兰甚至是感觉到，美洛和露似乎什么地方有着非常相似的地方，但是对于不知道露的真正身份的罗兰来说，他也不可能猜到这其中的真正原因。
“好了，你们两位赶紧后退，最好到高的地方，因为接下来我的魔法你们不逃到高的地方的话可是会受重伤的。”
美洛的提醒，他们也不敢不听，他们同时的跳跃到了岩壁上方的一块凸起的岩石之上。
美洛见到他们都逃到高的地方以后，也是吐了口气看着眼前的库戈斯：“好了，接下来就交给我吧，让那些机器兵知道邪星士的恐怖。”
数量至少也有500以上的机器兵，在见到美洛的瞬间就一同停下了脚步，然后用它们那有如炮筒一般的右手，一同对准了眼前的美洛。
美洛没有半点的畏惧，她将自己的手指咬破，将自己的一滴血滴在了地面的一条裂缝之中。
“虽然这个魔法我不太想现在使用，但是对于目前实力只剩下一点点的我来说，也只能这么做了。”
从滴入了鲜血的那条裂缝之中，滔天的河水立刻从裂口之中疯狂涌现出来，被那些河水所席卷的机器兵，立刻就在这些河水的席卷之下被瞬间腐蚀殆尽，一点痕迹也不留的消失在了这片走廊之上，短短不到1分钟的时间，500多台机器兵瞬间就被美洛全灭，而所有的机器兵都消失了过后，美洛轻轻挥了一下手，所有的河水再度涌回了裂口之中，而美洛又再度的挥了一下手，无数散落的机器部件不断从河水之中掉落出来，最后，整条通道上几乎是被这些零件所铺满了。
“呼，虽然吸收了一部分哥哥的魔力终于是恢复了一成左右的实力了，但是没有想到一口气驱动这么多的河水竟然会让我这么的疲累，算了，反正时间的反噬估计最快也只需要再过几天就可以完全恢复了，也不需要害怕了，好了，那么接下来，我该怎么收拾那些该死的王八蛋呢？是按照之前说的，用这些河水让他生不如死呢？还是用灵魂魔法慢慢的让他生不如死呢？还是用时间魔法让他更加慢的体验生不如死的感觉呢？”
看到美洛表现出来的恐怖的魔法，让罗兰和凯撒也是背脊发凉，他们有一种预感，如果那种河水淋到了他们的身上的话，他们恐怕下场会比那些库戈斯更惨，也许瞬间就会被腐蚀到连一根骨头都不剩，那河水，实在是太过的恐怖了。
“邪星士……果然很强……”
另一方面，靠着传送魔法回到了露他们身边的美洛本体，也同样是靠着这恐怖的河水，将追击露他们的库戈斯毁灭殆尽，在见到这恐怖的河水的同时，露的脑海里，似乎是回忆起来了一些什么东西。
“第一……第一禁咒……重……重……”
露似乎是回忆起来了一些什么，而美洛见到露的反应更是喜出望外，以至于她疏忽了对这河水的控制，让这些河水无意之中溅到了一些在追击他们的卫兵的身上，那一刻，卫兵们顿时发出了有如凌迟一般的撕心裂肺的痛苦惨叫。
美洛立刻就重新控制了那些河水，那些溅到了卫兵身上的河水，也是一滴不剩从他们的身上重新回到了那滔天的河水之中，见到所有的库戈斯都被收拾殆尽了以后，美洛才和之前一样让那些河水重新流回到了裂缝之中。
在同一时间，索菲亚的龙族形态也是飞舞到了露的跟前，这个时候的美洛，则是先行一步跳跃到了索菲亚的背上，并且示意露他们也上来。
“所罗门哥哥，还有大家，快点上来，要反击了。”
“美洛，你说反击，难道还有办法吗？”
“嗯，我刚才靠着魔眼已经是全部都看到和听到了，要在不毁灭这个国家的情况之下消灭这个怪物只有一个方法了。”
“是什么方法？”
“用索菲亚姐姐的空间魔法，将那个怪物进行空间上的转移，将它转移到万米以上的高空然后消灭它。”
“对啊！还有这个方法啊，美洛，真亏你想得出来啊！”
“只是还有一个问题，我刚才感应下来，在那条机械龙的体内的炸弹的能力的确是非常的强大，就算是在万米高空引爆，虽然机械帝国的人可以避免危险，但是所罗门大人的话就有危险了，而且索菲亚姐姐使用这个魔法对自身的损耗是非常巨大的，会暂时性的无法动弹，所以不可能带着所罗门哥哥一起飞。”
“那还是没有办法吗？”
好不容易有一个可行的办法，但是却是缺少实行的条件，可即使如此，美洛的表情依然是一副悠闲自在的样子，见到这幅样子的美洛，艾尔希娅甚至是忍不住的开口道：“美洛，难道你还有什么办法吗？”
美洛轻笑了一下然后回答了艾尔希娅：“说对了，其实还是有办法可以在万米高空对付掉那条机械龙的，但是要做到这一点就需要依靠艾尔希娅姐姐，你愿意帮助所罗门大人吗？”
“当然！”
艾尔希娅连思考也没有就直接回答了美洛，美洛也是非常的满意艾尔希娅的回答，她直接用手中的翡翠指挥家指向了艾尔希娅的空间手环。
“冰魔剑拉哈布。” 