========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 
==========================

美洛说出“冰魔剑拉哈布”以后，露顿时就理解了是什么意思了，他也是不由佩服美洛的智慧。
“原来如此，靠着拉哈布的力量冻结那颗炸弹本身是吧？”
“嗯，说对了，果然不愧是所罗门大人，好聪明哦！”
大家在此刻也是立刻明白了，的确，靠着拉哈布的魔力确实是可以瞬间冻结任何的物体，即使是炸弹，也一样是可以冻结的，这么一来，最大的问题就解决了，可是还有一个更大的问题，到底该如何在万米高空实行这个计划呢？
“美洛，就算炸弹可以用这个方法解决，但是还有高度的问题呢，该怎么做才能够在万米高空实行这个作战呢？”
对于艾莉丝的提问美洛只是笑而不语，她只是做了一个竖起耳朵的动作。
“仔细听听，有没有听到什么声音？”
大家都是搞不懂美洛这个时候为什么会突然做出这种让人费解的举动，唯有露似乎是注意到了一些什么，他立刻竖起了耳朵，然后，他就听到了一阵不太明显的声音，他立刻就将头抬起，结果就发现在不远处的天边，似乎有什么东西正在朝着这个方向飞来，而飞来的东西因为距离他们并不是很远，所以还是大致的可以看清一些轮廓，从它的轮廓来看，很像是一艘船。
见到露一直抬头盯着某个方向，艾尔希娅她们也是一同的抬头朝着露注视的方向看去，结果也一样看到了这艘船，而此刻，这艘船因为又驶近了一些，所以轮廓也是愈加的分明，那外形的确就是一艘船！
“那是什么？从外形看像是一艘船，但是空中可能有船的吗？”
很显然，塞莱娜并不相信有船会在空中行驶，露对于这艘船，可谓是印象深刻！因为这艘船，正是自己前世时候所亲手设计并制造出来的只属于他的飞行艇啊！
“宗族之筏！”
露甚至是忍不住喊出了这艘船的名字，而宗族之筏也是距离他们越来越近了，那弥漫着庄严气息的舰身让人忍不住的就想向它磕头跪拜。
这时候，从宗族之筏上忽然降下了一道光柱，那道光柱的下方正是露他们所在！被光芒照射到的同时，他们的身体就开始不断的上浮，艾莉丝她们都是在这个过程之中无比的惊恐，唯有露以及美洛，一直都是一副镇静的样子，从他们的表情上来看，似乎是最平常不过的样子。最后，他们也是在这道光柱的照射之下，来到了宗族之筏的甲板上，此刻的他们，也是一副惊魂未定的样子，因为如今宗族之筏距离地面，至少也有几百米的高度了！
“我的天啊，露，这是什么啊！”
塞莱娜也是惊魂未定，但是还是忍不住的向着露问道。
“这是……宗族之筏，是我前世所制造出来的……听命于我的魔导航空舰。可以按照我的意志来行动。”
露摆出了一副严肃的神情，然后有如是以下令一般的语气说道：“宗族之筏，听从我的命令开始上升，上升至高度一万米的高空！”
在宗族之筏内部的控制室屏幕不断闪烁着，最后浮现出来了一段文字。
“接受命令，进行受理。上浮至高空一万米处，开始执行。”
很快，宗族之筏就以惊人的速度开始上浮，在上浮的过程之中，也是让在甲板上除了美洛以外的女孩子们都是感到内脏极为的难受，急速上升让她们感到体内说不出的难受。她们甚至是得抓紧身旁的东西，才能够勉强保持着不从甲板上摔下去。
很快，最多不到10秒钟的时间，宗族之筏就停止了继续升空，此时的高度，已经是在1万米的高空了！大家甚至是感到呼吸也有些困难。
相对的，索菲亚则是拍打着翅膀飞到了宗族之筏的身旁，慢慢地，从索菲亚的身上开始发出了黑色的光束，最后在黑光的照耀下，索菲亚的身形渐渐变小，最后又变回了人类的外形停留在了宗族之筏的甲板上。
“索菲亚，等一下就拜托你了。还有艾尔希娅也是。”
“放心吧，所罗门大人。”
“我会尽全力帮助你的。”
艾莉丝和塞莱娜也是知趣的站到了旁边，她们也知道，这一次她们的确是无法帮上他们任何的忙。
艾尔希娅从空间手环之中取出了冰魔剑拉哈布，然后从剑鞘之中拔出了拉哈布，这一次她却是发现，她拔出了拉哈布以后连一点的反噬现象也没有，恐怕是因为她的实力增长的关系，所以连反噬的伤害也不会再出现了，当然，这对她来说无疑是一件好事。
“所罗门大人，要一口气的转移这么庞大的物体，对我的损耗也是很大的呢，更何况那条机械龙似乎被植入了什么古怪的东西，它如今已经不仅仅只是一件机械了，完全可以用天灾级魔物来形容。”
“是谁做的我大概知道，但是如今我们能做的就是赶紧毁掉这个东西了，拜托你了哦，索菲亚姐姐。”
“我知道，那就开始吧。”
索菲亚闭上了眼睛，然后使用她最为强大的空间魔法，尝试着将那条机械龙直接从原本所在的空间强制性转移到他们所在的高空，大家也是发现，索菲亚的脸上也是不断的露出汗珠，恐怕要转移这个物体也是非常的耗费她的魔力，但是最后还是起到了作用，那条机械龙的身体开始慢慢变得模糊起来，最后它的身影就消失在了原本所在的位置，几秒的时间，它竟然是突兀地出现在了宗族之筏的不远处！
机械龙被转移的瞬间，也是发现了在它不远处的宗族之筏。它直接张开了口，对着宗族之筏喷出了灼热的火焰，但是就在火焰即将要触碰到宗族之筏的那一刻，从宗族之筏的外部就自动的展开了一层保护罩，将机械龙喷出的火焰给隔绝了，而这也是露在短短的几秒之内对宗族之筏下达的指令，或者说是在露下达命令的同一时间，宗族之筏就自动的浮现出来了保护罩，在这一刻，艾尔希娅也是跨着步子走到了露的跟前，她的手中，也是紧握着冰魔剑拉哈布。
“艾尔希娅，我们上吧。”
“好！” 