========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 
==========================

“停！停停停！这样可不行。”
艾尔希娅和露刚要动手，结果就被美洛给阻止了，露和艾尔希娅也不解美洛到底又有什么打算。
“怎么了，美洛，又怎么了啊？”
“我的意思是光靠艾尔希娅姐姐的拉哈布虽然可以冻结那条机械龙，但是无法冻结那颗炸弹，而且万一冻结住了，到时候那条机械龙掉到地上也有可能会引起爆炸的，到时候整个机械帝国的人还活得了吗？”
听到美洛这句话，艾尔希娅也是大惊，她本以外靠着如今她S级别的实力已经是足以操控拉哈布这把冰魔剑了，但是没有想到的是，她的力量还是无法做到彻底的冻结这颗炸弹吗？
“本来，依靠拉哈布的魔力的确是可以冻结这颗炸弹的，不，以拉哈布本来的魔力，就连要冻结整个国家也不是不可能的，主要是艾尔希娅姐姐的实力还无法熟练的操作这把冰魔剑。”
“你是说，冰魔剑的魔力……我还没有彻底的挖掘出来吗？”
“是的，主要是因为艾尔希娅姐姐还是太弱，这也是因为如今的这个时代，你们对于魔力的阶级分层实在是太过的简单了。”
其实这一点艾尔希娅自己也明白，艾尔希娅的实力如今的确是S级别，但是露同样也是S级别，但是为什么实力会有这么大的差别？如果是现在，露和艾尔希娅交手的话，恐怕露只要稍微多花些功夫就可以击败艾尔希娅。
露如今的实力之强，毋庸置疑。可以说，露的实力早就已经是超越了S级别这个范围了。
S级别，说到底也只是一个简单的划分而已，事实上，到了达克、美洛、雪莉这种层次，用S级别来形容他们已经是不合适了。罗兰、凯撒和艾尔希娅也是S级别，但是为何实力的差距会如此的巨大。
事实上，像他们这类人，如果要仔细划分的话，可以被称之为——“魔神级别！”
如果是在魔界的话，就有着比人界更加详细的实力分阶，在S级别以上，有着更多的排名。
S级别！（艾尔希娅、罗兰、凯撒这类水准）
SS级别！（如今美洛的水准、露的水准，魔界称为魔界一阶级）
SSS级别！（魔界称为魔界二阶级）
超SSS级别！（魔界三阶级，类似于达克与美洛的手下级别）
极限级别！（一级邪星士，类似于达克、美洛本体、蕾安娜水准）
魔王级别！（雪莉、魔王所罗门水准）
以及传说之中的传说，即使是前世的魔王所罗门也没有达到的水准——创世级别！
即使是强如魔王所罗门，也没有成为创世级别，当年的魔王所罗门，也无法跨出最后的一步，成为创世级别，如今最接近创世级别的人，自然就是雪莉。
而在得知了无法发挥出拉哈布的力量以后，艾尔希娅也是感到了无比的沮丧，但是美洛却有如开导一般的对她说道：“放心吧，艾尔希娅姐姐，所以我才让所罗门大人陪伴你的，靠着所罗门大人的力量，完全可以彻底的发挥出这把剑大约三成的实力，别小看这把剑的力量，即使是只有三成的力量，但是足够对付如今的这个局面了。”
“你说……靠着我和露两个人，也只能发挥出这把剑三成的实力吗？”
“嗯，不错，有你们两个合作的话，的确是可以释放出拉哈布该有的魔力，要冰封那颗炸弹，不是什么难事。”
而此时，那条机械龙则是将背后的那对机械的羽翼张开，然后正对着位于宗族之筏上的露等人，之后，从羽翼之中不断的射出了数量众多的子弹，露本来想要靠着时间魔法和该隐阻挡那些子弹，但是，宗族之筏上的魔力保护罩立刻就自动的张开了，机械龙射出的子弹都被宗族之筏给阻挡了下来。
“很久没有见到宗族之筏发威了，果然厉害。”
索菲亚也是感叹宗族之筏的威力，此时的她，也是因为一口气转移了这么巨大的一条机械龙，所以她也是脸上冒出了不少的汗珠。
“索菲亚，辛苦你了，接下来就交给我们吧。艾尔希娅，我们走吧。”
露将索菲亚给护到了身后，然后伸手招呼艾尔希娅走到自己的跟前。
“这一次，就拜托艾尔希娅了。和我一同上阵，辅助我吧。”
“嗯，我们上吧。”
露也是和艾尔希娅一同的往前跨出了一步，而艾尔希娅也是在拉哈布的魔剑之中注入了魔力，在那一刻，冰蓝色的魔力不断的缠绕在艾尔希娅的身上，冰蓝色的冰魔之铠，再度的出现在了艾尔希娅的身上。
冰背甲、冰腰甲、冰臀甲、冰裙甲、冰护肩、冰肩甲、冰制上臂甲、冰护肘、冰制前臂甲、冰手套、冰制大腿护甲、冰制护膝、冰胫甲、冰铁靴……造型优美的冰魔之铠依序形成，并装备在艾尔希娅的身上。
这是大家多次看到的艾尔希娅的冰魔之铠，而每一次看到都让人感到无比的优美，艾尔希娅这一次也是感觉到原本的这套冰魔之铠上那股会反噬她的冰魔之气，也是一同的消失了。
装备了冰魔之铠的艾尔希娅，再度的握紧了拉哈布然后走到了甲板的尽头，并且一口气将所有的魔力全部都集中在了冰魔剑拉哈布之上，之后，拉哈布发出了前所未见的冰蓝色魔力，艾尔希娅挥出了拉哈布，在那一刻，所有的人都见到了让人匪夷所思的一幕，那一刻，天空几乎都被染成了冰蓝色，机械龙在这一刻瞬间就被冻结了起来。
但是，正如美洛所说，即使是冻结了这条机械龙，机械龙体内的那颗炸弹，美洛依然是感觉得出来，那颗炸弹很明显被做过了手脚，炸弹依旧没有被冻结。
可是，被冰封的机械龙忽然就张开了嘴巴，再次的吐出了灼热的火焰，这一次，覆盖在宗族之筏的保护膜瞬间被攻破，灼热的火焰立刻就攻入了宗族之筏，而这一次的火焰远比之前的火焰强大。
在宗族之筏的跟前，猛然浮现出了拉碧丝的身影！而拉碧丝此时，则是用她的那把刀刺入了宗族之筏的魔力保护罩上，魔力的保护罩，事实上就是被拉碧丝的那把刀给吸走了。
“嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪……让大家久等了♪，我终于是可以再度的出现在这个世界上了，嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪……” 