========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 
==========================

跟随着艾莉丝，露和艾莉丝两人在昏暗的森林里走了大约一个小时以后，终于走出了森林。走出了森林的瞬间，露就用手遮住了照射到眼前的太阳光，似乎是在昏暗的森林里待的时间太长，使他短时间内无法适应这样刺眼的阳光。
“露，从那里起都算是在我家的领地范围内的小镇，只是还得走大约半个小时才能到哦。”
少女用手指着前面的一个方向，催促身旁的露。眼前这位有着美丽的细长金发以及有如翡翠般的碧绿眼眸的少女，正是在森林里被露偶然救下的少女，同时也是为露取下了名字之人。
“我倒是没问题的，反而是你还走得动吗？”
“小意思啦。”艾莉丝此时挺了挺胸，随着她的这个动作，她胸前的两团波涛汹涌也随着这个动作不住的摇晃，看到这一幕的露，不禁回过了头，毕竟眼前的少女，不光是外表极为的美丽，就连她的身材，恐怕在同龄人之间也是发育的极为出色的，露自己也是一个正常的男生，再这样盯着的话，难保他不会动什么歪脑筋或是想象一些糟糕的场景。
离开了森林，走了大约半个小时后，他们两人已经到达了诺丝菲尔的领地范围内的小镇。但是，等走到了以后，艾莉丝却和露说如果要回到自己的居住地，恐怕还需要半天左右的时间。露一听艾莉丝这么说，顿时也露出了一丝“不会吧”的样子。
现在他们所在的这个小镇，面积已经是很大了，领地内的一个小镇就有这么大，那么艾莉丝本家的面积，恐怕抵得上一个大城市了吧，他不禁感叹：所谓的贵族还真是可怕。
作为贵族家的三女，艾莉丝在来到了领地内所属的小镇的同时，她的贵族气场更是发挥的淋漓尽致。走在她身旁的露不时的可以听见民众纷纷议论的声音。
“艾莉丝小姐，欢迎回来。”
“那就是诺丝菲尔家的三小姐啊，好漂亮啊。”
“在她旁边的那个男人是谁啊？长得还不错啊，该不会是艾莉丝小姐的男朋友吧？”
“啊！气死我了！”
各式各样的话语不断的传入露的耳中，当听到有人说自己是艾莉丝的男朋友时，他心中不由的想：这样的感觉似乎也不错啊，不过，随即他就感觉从群众之中开始传来了羡慕嫉妒恨的眼光。恐怕对领地内的人来说，艾莉丝就像是他们的女神一样的存在吧，而自己一个这样的男生在她的身旁，很难不被别人给嫉妒。这时候，露发现艾莉丝的脸颊上，也隐约的浮现出一丝的绯红，露不禁想：该不会艾莉丝也对他……不过随后他摇了摇头，将这个想法从脑海中驱逐，虽然艾莉丝对他可能有感激的意思，但是说有恋爱之类的感情，那是绝对不可能的，毕竟他们两个认识还不到半天，说是一见钟情恐怕都不可能的。
“露，我有些累了，今天我们就先找一家店休息一下吧，等到了明天再回家吧。”
对于艾莉丝的提议，露也点头同意了，毕竟现在天已经开始黑下来了，赶夜路的话是有危险的，特别是对艾莉丝这个特殊身份的女孩来说，更是如此。
走了一会儿，艾莉丝和露来到了一家旅店的门前，决定在这家旅店里休息，等到了明天再赶路。
打开了店门，艾莉丝走到了柜台的位置，轻轻的喊了一声“老板在吗？”
随后，就有一位戴着帽子的老人从旁边走了过来，他一看见艾莉丝的容貌以后，立刻就摘下了帽子，失声的说着：“艾……艾莉丝小姐！您在怎么会在这里。”
留在这里的一些人，听到了老板的话语以后，一个个也都叫嚷着向艾莉丝低头行礼。有些人甚至把跟着艾莉丝的露也当成是什么大人物，纷纷的向他行礼。
露赶忙向他们解释，自己并不是贵族，只能勉强算是朋友之类的，但是即使他这么解释，那些人依然是不住对露极尽殷勤。
一旁的一个人说道：“就算是这样，但您既然是艾莉丝小姐的朋友。那我们就不能有失礼数啊。毕竟艾莉丝小姐可是诺丝菲尔家的“圣女”啊。”说完了这句话以后，另外一些人也相互点了点头。
露并没有听说过艾莉丝有“圣女”这么一个称号，就想向艾莉丝询问，不过艾莉丝却直接捂住了露的嘴巴，并且小声的和露说禁止询问这个问题。
随后，艾莉丝开口说道：“我们今天晚上在这里住一晚，店长，可以帮我们准备一个房间吗？对了，可以麻烦顺便帮我一个忙吗？”
艾莉丝话音刚落，老板就说“不不不，艾莉丝小姐的要请求，我们怎么可能会拒绝呢，保证完成。”
“谢谢，那么现在可以借用一下纸笔吗？我想写一封信，然后请您找人替我带给父亲大人，并和他说我明天就回来。”
“那没有问题，唉，赶紧的，给艾莉丝小姐拿纸笔去，快点！”随后，就有一名少年急匆匆的取来了纸笔，拿到了艾莉丝的面前。
过了一会儿，艾莉丝写完了信，将信交给了少年。
“谢谢你，那么这个给你。”说着，艾莉丝从身上取出了一枚银币，递给了这名少年。
“这……艾莉丝小姐，不用的，真的不用的……怎么可以收您的钱呢？”
“不，既然你愿意帮我送信，我也一定得给你回礼才可以，就算我是贵族的女儿，这点也是一样的，请收下吧，不然，就是不给我面子哦。”艾莉丝说完了以后，露出了一个俏皮的微笑。
“是的，那么太谢谢您了。”他的话音刚落，就立刻冲出了店门，快步飞驰而去。
随后，艾莉丝和露被带到了旅店里面休息。艾莉丝和露刚走近桌子，就有人为两人拉出椅子。这也让露更加的佩服艾莉丝，她在领地里到底是怎样的存在啊？
就在露考虑这些的时候，旅店的老板走了过来，对艾莉丝说道：“真是非常抱歉，艾莉丝小姐，本店的空房只剩下一间了。”
旅店的老板有些过意不去的摇了摇头，这旅店的房间，只剩下一间单人房了，而且那个房间一般都不用作客房，而是用来当仓库的。
那样的房间，生为贵族的艾莉丝恐怕是无法忍受的吧。
“……没办法，去找找看别的旅店吧。”考虑到艾莉丝的身份，露说出了这句话。
露转过头来看向了艾莉丝，艾莉丝红着脸，小声嘀咕着什么。
“……睡、睡在同一个房间，那、那种事情……”
“艾莉丝？”
“啊！是，什么？”
听到露向她搭话，艾莉丝不由得发出了奇怪的声音。
这城镇的领主是诺丝菲尔家的家臣吧。只要表明艾莉丝身份的话，就可以让我们住到他的屋子了吧？那是露所想出的相对现实的提案，可是——
艾莉丝闭口不语，摇了摇头。
“我身为贵族，不想做出那样的行为。”
“是么，我知道了。”
露也没有想到，作为贵族的艾莉丝，并么有依仗本家的威望向他人提出要求，他也不由对艾莉丝刮目相看。
“可是既然这样，那晚上怎么办呢？”
艾莉丝看上去像是下定了决心，紧紧的盯着酒馆的主人。
“即使是单人房也没有问题，带我们去那间房间吧。”
“艾莉丝，这样行吗？”
“我、我才不会介意和露一个房间呢，还、还是说，不愿意……和我睡在同一个房间么？”
艾莉丝似乎有些不乐意似的撅起了浅红色的嘴唇。她那翡翠色的眼瞳，自下而上的看着露。
话都说到这个份上来，露也终于放弃了，既然艾莉丝自己都说不在意了，如果再有多余的担心的话就反而对她很失礼了。
“我知道了。”
“就要那间房了，带我们去吧.”
“那么，请跟我们上二楼。”
在店主的带领下，艾莉丝和露两人踏着咯吱作响的楼梯来到了二楼。而两人被带到的房间，其实严格来说只能算是一个仓库。
店主点亮了灯。两人环视了下房间后，都惊讶地说不出话来。
“这，这还真比想象中……”
“还要……狭窄呀……”
没错，作为单人房这也是相当狭窄。床铺也就只有一个，桌椅都杂乱无章的堆放着。地板和天花板上更是布满了灰尘，丝毫没有打扫的痕迹。
“这样的房间真的是很对不起二位，你们就随意的使用吧，如果实在不行，那么我只能想办法让别的客人让出一间房间来了。”
听到店主这么说，艾莉丝当即表示她可以忍受，让店主千万别这么做，最后，店主也只能百般无奈的走出了房间。 