========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-07
Last Reply: 
==========================

此时此刻，凡是看到了露的表现之人都对眼前之人产生了一种强烈的敬畏，现在就差跪下磕头喊一声大哥了。
纳西恩通过了视觉共享自然看到了刚才的那一幕，他此刻忽然之间感觉到，如果自己不杀死这个男人并将那把黑剑夺走的话，以后恐怕会危及他们的计划，甚至让魔王所罗门的复活也变成一个梦。所以，他此刻立刻就动用了传送魔法，将自己给传送进入了学园之中。
露他们几人立刻就感应到了一股极为强大的魔力，不光是露，学园中的每一个学生都感应到了这股强大的魔力，这股魔力远远的在目前为止所出现过的魔物之上。甚至让露他们3人不住的冒出了冷汗。
紧接着，传送魔法阵再一次的出现在了露他们的面前，这一次出现的，正是穿着一身黑衣的纳西恩。
纳西恩的出现，对他们来说的确可以说是一个噩梦，因为以他们3人的实力绝对不可能打赢当年魔王所罗门麾下的第三邪星士.纳西恩.罗恩帕斯特。
“你……到底是什么人。”
艾尔希娅最先反应了过来，举起手中的长剑对准了纳西恩。
纳西恩对于艾尔希娅的举动丝毫没有看在眼里，因为对他来说，艾尔希娅连威胁到他的资格也没有。不过，纳西恩也不是那种偏执的战斗狂，他的话如果不是必要的战斗，他都会尽可能的避免，不过眼下，他却有一场不得不打的战斗。
“很遗憾，虽然我和你无冤无仇，但是你的存在，很有可能会威胁到所罗门大人的复活，因此，你必须现在死在这里。”
说到这里，在露身旁的艾莉丝和艾尔希娅，都已经确定眼前的这个人绝非是善类，更何况还说要取露的性命，那么就就不能当做是什么都没有听到了，两人都立刻做好了战斗的准备。
“真是伤脑筋啊，我可是最讨厌这些无谓的战斗了。”
纳西恩打了一个响指，此时，顿时就传来了一声响彻云霄的吼叫声。
从遥远的天边飞来了一头浑身漆黑的龙，而伴随着它不断拍打着翅膀，刮起一阵阵强烈的风暴，然后徐徐的降落在地。
这头黑龙身材巨大，不过和露之前召唤出的那头黑龙相比，完全只能算是小儿科了。它泛着红色光芒的双眼不断的散发出令人不寒而栗的冰冷目光。这条黑龙如果有这个意思，恐怕随时能张开血盆大口吞掉他们几人。
“我先来介绍一下，这是我的搭档崔斯坦，而我，则是魔王所罗门麾下的第三邪星士纳西恩.罗恩帕斯特。”
听到了这个名字，最为震惊的人，自然就是艾莉丝与艾尔希娅。第三邪星士——纳西恩.罗恩帕斯特，对他们来说可以说是一个耳熟能详的名字，因为这个名字，的确就是当年的魔王所罗门的麾下第三邪星士的名字，而他自己刚才也自己报出了这个名字，以他恐怖的魔力来看，并不像是胡说八道。
“现在，我希望你们可以不要妨碍我，而且你们自己也明白，如果真的要打你们是不可能打得过我的。”
艾莉丝也在不断的打颤，但是，她依然鼓起了勇气说道：“不可以，露是我们的朋友，哪有出卖自己的朋友这个道理的。”
艾尔希娅也是同样的说道：“没错，如果真的想要杀死露，就先过了我们这一关再说吧。”
纳西恩反而对着她们拍起了手，露出了一丝笑意说道：“你们这种对于朋友的义气，我也是很佩服的，不过我最后再说一遍，我的目标只有这个男人而已，所以我希望你们可以让开，毕竟生命是可贵的。”
“我们说过了，如果想要对露下手，就先打败我们。”
仿佛是赞同艾莉丝所说的，艾尔希娅也将手中的长剑再一次的对准了纳西恩说道：“绝对，不会让你称心如意的。”
纳西恩露出了一副惋惜的样子，不住的说道：“可惜啊，真的是可惜啊，即使是敌人，也得先佩服上三分。崔斯坦，由你来对付她们吧。”
听到自己的主人这么说，崔斯坦顿时向前迈出了一步发出嘶吼。
随后就看见崔斯坦的口中发射出了一发赤红的火球。火球的温度高到仿佛就连空气都可以蒸发掉一样。
艾尔希娅立即就发动了冰魔法，想要将这发火球给冻结住，但是完全没有作用，这高温的火球瞬间就将冰给融化，袭向了艾尔希娅和艾莉丝。
——轰！
但是出乎意料，火球并没有打中艾尔希娅，因为此时露已经用手上的黑剑将这一发火球给斩裂开来。火球在被斩开的瞬间，就彻底的消失了。
“竟然将崔斯坦的火焰给抹除了，这把剑到底是什么？”
露并没有回答纳西恩，因为就连他自己也不知道这把黑剑的秘密。只是他很清楚一点，如果这个人要想杀死自己，自己就绝对不可能乖乖的让他杀，就算双方的实力相差很大，自己也绝对会奋战到死为止。
不过如果他敢对艾莉丝或者是艾尔希娅动手，那么他即使是死，也一定会和对方同归于尽。
“我也不知道，但是如果你再敢对艾莉丝和艾尔希娅动手的话，我即使是死，也一定会和你同归于尽。”
“底气很足啊，不过很遗憾，虽然你的确是很强，不过你不是我的对手，但是就算是这样我也会全力以赴的杀死你，因为你会威胁到所罗门大人的复活。”
“谁去管所罗门的复活啊，本来就是你自己莫名其妙的出现然后说了一大堆我听不懂的话，然后就说要杀我吧。”
“的确，不过现在我对你的评价是，你的危险程度实在是太过大了，所以要趁现在杀死你。”
艾莉丝和艾尔希娅也都聚集到了露的身边，艾莉丝首先开口和露说：“露，这个敌人很强，就算是靠你一个人，也不一定可以打赢他，所以，即使我们两人比不上你的力量，但是，能多一人就是一人，我们一起战斗吧。”
“艾莉丝说的没错，一起上吧。”
“艾莉丝，艾尔希娅，好，一起上吧。”
看到这个场景，纳西恩无奈的叹了口气。
“看来，这两个女孩，我也不得不下手了呢，可惜啊……真是太可惜了……” 