========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 
==========================

最恐怖的敌人，如今已经是出现在了所有人的跟前，除了美洛和艾尔希娅以外，其他人都并不知道她是谁。
“那个女孩子，到底是什么人？”
艾莉丝也并不知道这个突然出现的女孩子到底是什么人，而美洛此时，则是忽然之间对她们所有人说道：“所有人都不要动手，这个对手绝对不是你们可以对付的，即使是我，我也不可能打败她，顶多只能够牵制她，我来对付她！”
美洛立刻就跳出了宗族之筏，然后和在宗族之筏上方的拉碧丝对峙着。
“嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪，姐姐，你要和我玩吗？好开心啊♪，好开心啊♪。”
拉碧丝紧握着手中的那把蓝色的刀，这一刻，美洛也有如是做出了最后的觉悟一般，取出了翡翠指挥家和拉碧丝对峙着。
“嗯呵呵呵呵呵呵呵呵♪，来吧，来吧，姐姐♪。看招吧！”
一道道黑红色的魔力立刻的化成了恐怖的魔物，朝着美洛袭击而来，但是美洛则是靠着时间魔法就让这些魔物重新的化为了黑红色魔力。
这些黑红色的魔力，在拉碧丝的操作下不断的幻化为了各种各样的魔物，魔物的形体也是各有各异，强大也是各有各异，但是最弱的一头，估计也有S级别的强度。
虽然美洛的强大如今只可谓是SS级别，但是这里的这些幻化出来的魔物也有大量SS级别程度，美洛对付起来也是相当的吃力。最后，面对这么强大的魔物，也是让她吃足了苦头，她再次的尝试变化出那颗水球，并取出那把水球之中的魔剑，但是还是和之前一样，以她如今一成的实力，依然是无法使用这把魔剑。水球和水球之中的魔剑，再度的消失在了美洛的跟前。
美洛也是无比的后悔，现在无法融合自己的灵魂分身，要是可以融合灵魂分身，自己的实力绝对可以比之前更加的厉害，但是即使如今情况危急，她也没有要融合分身的打算，真正融合分身的时机，还并没有来到。
“姐姐♪，你怎么了？这样下去可不行哦，再这样下去，你可得被拉碧丝打败了哦♪。”
拉碧丝的身影，在短短的一瞬间就消失在了美洛的跟前，拉碧丝再度出现的时候，已经是在美洛的身后了。她的双手紧紧的捏紧了美洛的双手，就有如拉碧丝之前对付露那样。
“嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪……嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪。”
但是就在这一刻，几根有如利箭一般的黑色羽毛顿时射向了拉碧丝，拉碧丝这一刻也是立刻的松开了手，躲过了这几支黑色的羽毛。
拉碧丝转过了头，看到了已经使出了第八禁咒的露正对着自己，很显然，露也是在战斗的同时，不忘了保护美洛的安危。这一点，也是让美洛颇为感动，即使露已经是经历过了转世，但是他依旧是保持着对自己妹妹的这份关怀。
而已经是被冻结的机械龙，也是在不断的掉落而下。虽然拉哈布冻结了这条机械龙，但是依然是无法冻结那颗炸弹，这颗炸弹如果掉落而下的话，即使机械龙可以毁灭，但是掉落时候的冲击依然会引爆这颗炸弹，一旦爆炸，炸弹就会顿时让机械帝国生灵涂炭。
露也是做出了最后的决定，如果是要牺牲这么多人，那么不如就让他自己一个人牺牲吧，露也是在这一刻从宗族之筏的甲板上一跃而下，靠着这对黑色的羽翼，他也是不断的接近这条机械龙，并且握紧了手中的该隐。
宗族之筏上的艾莉丝、艾尔希娅、塞莱娜、以及索菲亚，都是被露的举动给吓到了！难道说，露真的是打算牺牲自己来拯救这个机械帝国吗？
艾尔希娅也是无比的痛恨，如果自己能够更强一些的话……如果自己的实力可以强大到发挥拉哈布这把剑的真正力量的话……
在那一刻，拉哈布的剑身也是发出了更加耀眼的冰蓝色光芒，而见到这个反应的美洛也是非常的清楚这代表着什么。她一边和在空中的拉碧丝交手，一边用最快的速度将传音传递到了艾尔希娅的脑海之中。
“艾尔希娅姐姐，是时候了，向该隐宣誓效忠吧！只要你宣誓将拉哈布的魔力给予该隐，该隐就可以得到拉哈布的魔力。至于臣服的誓言，我现在就告诉你。”
美洛立刻就将所谓的臣服誓言告知了艾尔希娅，艾尔希娅没有任何的犹豫，她立刻在第一时间就念诵了所谓的臣服誓言。
“冰魔剑拉哈布，在此臣服于魔剑之祖该隐，拉哈布从此以后，将与伟大之剑该隐同在！”
从拉哈布的剑身之中，顿时浮现出一道冰蓝色的光芒，冰蓝色的光芒瞬间就飞向了该隐的剑身之中，冰蓝色的光也是融入了拉哈布的剑身之中。
而此时，露也是发现了从该隐的魔力之中，传来了一种之前所不具有的新的魔力，这种魔力他非常熟悉，因为这正是拉哈布本身所具有的魔力。
露尝试着驱动在拉该隐之中游荡着的拉哈布的魔力，那一刻，原本漆黑的该隐的剑身，竟然是散发出了冰蓝色的光芒，而该隐的剑身，也在逐渐变成冰蓝色。
靠着露的实力，的确是可以施展出拉哈布大约2成左右的实力，虽然只有2成的实力，但是该隐本身的魔剑之力完全凌驾于拉哈布之上，所以拉哈布形态的该隐，完全可以施展出本身拉哈布3成左右的实力，靠着3成实力的拉哈布，足以冻结这颗炸弹。
这一刻，露已经是靠着堕落黑翼飞舞到了机械龙的跟前，然后靠着该隐，一剑劈向了已经是冻结了的机械龙。
这一剑，露施展出了拉哈布的奥义之一——冰结斩，在冰结斩的威力之下，机械龙以及在机械龙体内的那一颗炸弹，都是一同的被斩开了，机械龙体内的炸弹也是被一同冻结了起来。即使是被斩开了，它也没有发生爆炸的迹象！
被劈成了两半的机械龙并没有发生爆炸，也是让宗族之筏上的大家惊喜交加，露也是靠着拉哈布形态的该隐不断的使出冰结斩，机械龙的躯体在露的冰结斩之下，慢慢的化为了无数的冰晶消散在了空中。 