========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 
==========================

机械龙的身体，终于是化成了无数的冰晶碎块消散在了空中，而在机械龙体内的那颗炸弹也一同的化为了无数的冰晶飘散在了大气之中。整个机械帝国，因为露的关系也是安全了。
但是……就在那一刻，露所有的魔力全部都因为刚才的冰结斩而消耗殆尽，冰结斩的威力，消耗了他极大的魔力，而在之前与拉碧丝的战斗，也同样是耗费了他不少的魔力，甚至被拉碧丝吸收了不少。所以在与机械龙交手的时候，他已经是没有多少的魔力了。这一次，他已经是超额的透支了自己的魔力了。
如今的露，魔力全部耗尽，需要大量的时间才可以恢复过来。
因为魔力全部耗尽的关系，露背后的那对黑翼也是一同消失了，由于失去了那对黑翼，露已经是没有任何的方法可以继续待在空中了，他的身体，直接就从万米高空掉落了下去。
正和拉碧丝交手的美洛，也是停止了和拉碧丝交手，朝着露直接飞舞而来，但是已经是来不及了。可是，美洛的脑海却是传来了索菲亚的传音魔法。
“放心吧，不会有事的。”
从索菲亚的身旁，也是渐渐的浮现出了露的身影，很明显，是索菲亚使用空间魔法将露的身体进行了转移。
而此时的拉碧丝，也是浮现在了宗族之筏的甲板上，宗族之筏的所有成员，也是以警惕的目光盯着浮现在了甲板上的拉碧丝，唯一可能对抗拉碧丝的，也就只有索菲亚以及美洛，可是即使是他们两人联手，恐怕也无法对付这个可怕的敌人。
“嗯呵呵呵呵呵呵呵呵♪，嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪，你们想对付拉碧丝吗？明明就弱得很。”
“即使知道不是你的对手，我们也不会看着不管的。”
“是吗？即使如此……也一样吗？”
从拉碧丝的身后，忽然是出现了一个个的拉碧丝，这些拉碧丝，无论是哪一个，都是有着拉碧丝本尊级别的实力。
“这……灵魂分身！”
美洛已经是能够使用极多的高位灵魂魔法了，她自然就看出了拉碧丝所使用的是灵魂魔法了。这些分身，自然就是灵魂分身！
拉碧丝的本体走到了露的跟前，然后蹲下了身子咬破了自己的手指，将自己的一滴血液滴入了露的口中。
“你……对所罗门大人做了些什么？”
美洛立刻就冲到了拉碧丝的跟前，而拉碧丝则是微笑的盯着美洛。
“姐姐，我只是将我的一部分力量分给了所罗门大人而已，当他真正需要力量的时候，他就会明白……我给他的巨大力量。”
“你说什么？”
美洛也是立刻蹲下了身子仔细的感知露的身体内部的状况，检查下来却是没有任何的异样。
“如果让我发现未来所罗门哥哥出现了什么异样的话，我会让你亲身体验一下我真正的实力，让你明白……我真正的厉害。”
“既然如此，我就期待着喽。嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪。”
拉碧丝再度的发出了灿笑声，所有的灵魂分身也是在这一刻一同的回到了拉碧丝的体内，下一秒，大量的灵火就在拉碧丝的身上燃烧着，拉碧丝的身影在熊熊燃烧的灵火之中慢慢的消失了。
拉碧丝的身影消失了以后，大家才松了一口气。可是正要放松的时候，宗族之筏的甲板上忽然浮现出来了邪星士的传送阵，这一下让大家又是一下子惊慌失措了起来，唯有美洛和索菲亚一副气定神闲的样子，因为她们知道会出现的是什么人。
“我终于是将他们传送过来了呢，我。”
出现在传送阵中的正是美洛的灵魂分身，而美洛出现的同时，在她的脚边还留着已经是昏迷了过去的凯撒以及罗兰。
“凯撒和罗兰是怎么了？”
“暂时不能让他们知道大人的真实身份，所以我做了些手脚让他们睡着了，至于怎么解释……就拜托几位伤脑筋了，我也要走了，这段时间我不会再和你们接触了，我需要在魔界好好的修养恢复我的魔力，对了，这个给你们。”
美洛的本体从自己的所罗门手镯之中掏出了一样东西，然后扔给了艾尔希娅。
“这是什么？”
“记载那个废物皇子的罪证，只要靠着这个，完全可以将他拉下台。”
说完了这句话，美洛的分身也是回到了自己的本体之中，美洛也是在那之后，立刻召唤出来了传送魔法阵，准备回到魔界，而艾尔希娅则是出声叫停了她。
“怎么了？还有什么事吗？”
“美洛……这一次真的谢谢你诸多的帮助。”
听完了这句话，美洛转过了身子就走进了传送魔法阵回到了魔界，而在转过身子的时候，她的嘴角也是浮现出来一抹笑容，如果是露见到的话，他一定会非常的熟悉，因为那个笑容，是美洛最真实的笑容。
而此刻的露，也已经是昏迷的状态了，这个时候，从宗族之筏的甲板上，也是浮现出了一个黑色的传送，阵传音魔法也是在这一刻在所有人的脑海里响起，而这也是美洛的传音。
“靠着这个传送魔法阵就可以回到地面上了，如果以后要使用宗族之筏，只要所罗门大人许可，随时可以召唤它。”
听完了这段传音以后，索菲亚就将昏迷的罗兰和凯撒一同架起，然后和艾尔希娅她们一同登上了传送魔法阵，露则是由艾尔希娅和艾莉丝共同的驾着，一同的抬到了魔法阵的中央。
当他们所有人登上了魔法阵以后，他们的身影就消失在了宗族之筏上，最后他们再次的出现的时候，已经是在机械帝国的皇宫之中了。如今叛乱已经是平息，最后也是由扶持克莱德皇子的派系获得了最后的胜利，整个的机械帝国已经是安定了下来了。
在那之后的几天，诺丝菲尔小队的成员都是受到了国宾级别的待遇，值得一提的是，在这几天的时间里，露一直都陷入沉睡的状态，而这也很正常，因为他的魔力几乎全部消耗殆尽，需要长时间的休息才可以彻底的恢复，而诺丝菲尔小队的成员，也都是一直关切的照顾着露。 