========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 
==========================

又过了2天的时间，躺在了一张床上的露终于是睁开了眼睛，他如今终于是恢复了一定程度的魔力，只是他的身上还是缠绕着强烈的疲劳感，他一转头，就感到一阵强烈的剧痛，接着就看到了在他身旁的艾尔希娅。
“……艾尔希娅吗？”
“露，你终于是醒了啊。”
“我睡了多久了啊？”
“差不多两天了吧。”
艾尔希娅就坐在自己床边的一张椅子上，露猜想她估计一直都陪在自己身旁吧。这时候，艾尔希娅也替露讲述了这两天大概发生的事情。
在露陷入了昏睡的状态以后，机械帝国的起义也是以拥护克莱德皇子的派系获得了最后的胜利，而克莱德皇子也因为诺斯菲尔小队的援助将正式成为机械帝国的下一任皇帝，并且在这段时间也是给他们提供了大量的帮助。
“原来如此啊，大家呢？”
“艾莉丝和塞莱娜正忙于替受伤的卫兵进行治疗，凯撒和罗兰则是帮着进行善后的劳力工作。我想等一下大家就会来看望你了。”
听完了艾尔希娅的讲解以后，露大致上是明白了他昏睡期间所发生的事情了，现在他不懂的事情只有一件了。
“怎么了？你看着怪怪的？”
露也是很犹豫，到底该不该问这个问题。
“艾尔希娅，你的衣服……”
“你说这个啊？”
艾尔希娅捏着自己身上的围裙洋装提了起来，不错，如今的艾尔希娅所穿着的，正是一件女仆装。
“我的衣服在历经了这一次的战乱过后都是变得又破又脏了，而且也没有带替换的衣服来，所以只能向机械帝国的侍女借衣服来穿了。”
艾尔希娅扭着腰，让露看她的侧面和背后。
“怎么样？适合吗？”
“对哈温斯家的千金说“很适合穿女仆装”你认为妥当吗？”
“我可以把它理解为“你穿很合适”吗？”
“我感觉是很合适，但是尺寸好像小了一点。”
“没办法，机械帝国的女仆服装似乎这一套已经是最大尺寸了，我倒是还可以将就，艾莉丝就惨了，一直说尺码不合适呢。”
说完了这句话以后，艾尔希娅露出了一副略带幽怨的眼神，而艾尔希娅在生气些什么，露也大致理解，估计是她的某个部位又输给了艾莉丝了。
“算了，反正母亲也说过，比起大小更重要的是胸型。”
艾尔希娅的脸颊微微泛红，对露抛了一个媚眼。
“现在这个房间就我们两人，既然如此……要不要确认一下我的胸型啊？对象是露我可不在意哦，其实我对我的胸型还是很有自信心的。”
艾尔希娅用手指勾住女仆装的领子，带着赌气的表情逼近了露，而她生气的原因，估计就是因为意识到自己也是强硬的在扯开话题吧。
“算了吧，艾尔希娅，我可无福消受，我现在还全身疼痛着呢。”
听到露这么说，艾尔希娅也是知趣的坐了下来，然后关切地询问露的身体状况。
“还是很无力啊，这应该是使用第八禁咒的后遗症吧，对身体造成的负荷可能还没完全消除……老实说，我没想到会这么严重就是了。对了，艾尔希娅，可以帮我一个忙吗？”
“别说一个，十个忙都可以。”
“能不能请你扶我坐起来？”
“你起身不要紧吗？”
“我自己用力的话会痛，但如果有人协助，应该勉强还可以……而且躺着也不好讲话，况且我现在刚刚醒来，我也不想再睡了。”
“是这样啊？不，等一下，你这么说不就代表着……？”
艾尔希娅仿佛是想到了一些什么似的，露出了一副坏心眼的表情，露也是在这一刻有了不好的预感。
艾尔希娅重新站立了起来，然后探出身子，像是趴在露的身上一样，双方呈现面对面的姿势。
“艾尔希娅……你要干嘛？”
“呵呵，仔细想想，现在你这种状态……也就是我可以随心所欲对吧？趁着你不能动弹的时候，我就可以对你……”
“等等，你要干嘛？”
“只是稍微捉弄一下某位迟钝的魔王大人而已。”
艾尔希娅随后就从露的身上起身，之后露出了一个迷人的微笑，并用自己的双手握住露的手。可能是怕会弄痛露，她的动作非常轻柔。
“露，只要是我能做到的事，不管什么都可以跟我说哦，因为……这一次你为我做得太多了，为了我，你受了这么重的伤。”
“……因为，我实在是不希望艾尔希娅和那样一头猪在一起，想到你和那头猪在一起，我真的感到非常的愤怒，内心也是莫名的不爽。”
“即使如此，你为我做的也早就已经超过了呢，不过，听到你这么说我真的很开心。”
艾尔希娅轻轻放下露的手之后，把自己的手放在露的背后。
“露非常值得信赖……正如艾莉丝以前曾经说过的，她说你长相俊、力量强大、同时也非常的温柔，一旦大家身陷危机的时候，你又用那种狡猾至极的方式拯救大家，就好比是我们所有人的希望，面对这样的一个人，我对你非常的喜欢。”
听到这么说，露的心脏仿佛揪了一下，脸颊也开始发烫。为了掩饰自己的害羞，露只好挤出一抹苦笑。
“其实我一直到搞不懂，为什么像艾尔希娅这么棒的人，竟然会对我这种魔王所罗门的转生者……”
“跟那些喜欢拐弯抹角自我吹嘘、总爱出锋头的人相比你真的好太多了。你非常的强大，我如今虽然是成为了S级别的魔法师了，但是还是无法和你相提并论，非但如此，甚至还可能在战斗之中碍手碍脚。”
“没有那回事，比如这一次对抗那条机械龙，如果不是因为你的战斗，我也不可能毁掉它啊，艾尔希娅，尽管的为自己的战绩而自豪吧，因为我很清楚，艾尔希娅.哈温斯不是那么弱小的人。当然，如果你再度的失去自信心的时候，我永远都会在你的身旁鼓励你。”
艾尔希娅瞪大了双眼，接着她低下了头，一副泪眼盈眶的样子。
“可以请你别再这样了吗？”
“什么……唔……”
这时，艾尔希娅温柔的抱住了露。那是一个非常轻柔、小心翼翼避免弄痛露的拥抱。
艾尔希娅将嘴巴凑近露的耳边，悄声地说。露甚至是可以从她的话里感受到她的气息。
“露……求求你……别再让我更加的喜欢你了……否则……我会非君不嫁的……”
“艾尔希娅……呃……”
艾尔希娅紧紧闭上了眼帘，毫不犹豫地让自己跟露的唇瓣相叠。
“……！”
嘴唇的湿热触感和**般的甜滋滋芳香，令人不敢置信。煽惑性十足的举动，令露陷入了有如脑髓麻痹般的感觉。
可是就在这个时候，忽然之间传来了房门被打开的声音，诺丝菲尔小队的成员们一同出现在了门外。
“等……等等，艾尔希娅！刚，刚才，你做了什么！？”
艾尔希娅回过头望向了说出这句话的艾莉丝，露出了一个仿佛是宣战的笑容。
“对不起，艾莉丝。我不想把露还给你了。”
“什……什么……艾尔希娅，这是什么意思？”
“字面上的意思，我打算让露成为我未来的丈夫，就是这么回事，所以从接下来起，露回到王都以后就要在我的宅邸里居住了。”
“你说什么啊！艾尔希娅，怎么会变成这个结果啊！而且露是属于我的好吗！”
一时冲动的艾莉丝说溜了嘴，只见她脸唰的涨得火红，只差没轰的一声爆出喷火的声响。
“我明白你们两个是互相喜欢的，但是……现在我发现露似乎也对我有着明显的好感哦，在他正式的决定自己的心之所向之前，我不是有机会吗？”
“可是！我已经跟露接吻过了！”
“艾莉丝，你干嘛不打自招啊！”
露急忙想阻止她继续说下去，但是晚了，两个人都是不打自招了。
“那又如何？我刚才也跟露接吻过了！艾莉丝你也有看到吧？”
这回换艾尔希娅被激起奇妙的竞争意识，露也是第一次见到艾莉丝和艾尔希娅两个人争吵的画面，但是她们两个怎么说也是好闺蜜吧？应该不会闹到太严重的程度吧？
前所未有的吵杂状况让露有些头昏眼花，这种场景自然会引人注目……站在门边的塞莱娜、凯撒和罗兰也是停下动作，看着艾莉丝和艾尔希娅起哄的样子。
“真是激烈的战场呢……”（凯撒）
“诺丝菲尔家和哈温斯家的两位千金在抢夺露啊……真是奇景……”（罗兰）
“这是女人赌上自尊的战斗呀！我在小说里看过这种场景！”（塞莱娜）
最后，也不知道究竟是吵累了还是怎么的，艾莉丝和艾尔希娅都是停下了争吵，最后同时的看着对方笑出了声，那笑容之中，还带有一丝互相理解的意思。
露虽然不知道她们互相之间理解了一些什么，但是她们能够停下争吵，就是一件好事。 