========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 
==========================

又过了几天，露的身体终于是恢复到了一定的程度，虽然魔力依旧是处于低迷状态，但是体力已经是基本上恢复过来了，至少自由活动已经是没有什么问题了。
2天后，机械帝国的所有贵族和大臣全部都集中在了机械帝国的皇宫之中，这个足以容量多达千人的宫殿此时早已座无虚席。当中有一大半都是机械帝国的王公贵族。克莱德皇子和他的母亲，以及诺丝菲尔小队的所有人，全部都集中在了皇宫之中，并且坐在最前排的座席。而今天正是克莱德皇子登基的日子。
登基的时间终于是到了，机械帝国的所有大臣以及贵族都是一同的向着克莱德皇子下跪行君臣之礼。
“克莱德皇子，不，皇帝陛下，虽然是听从于赛伦皇子的命令，但是至今为止我们依然是对您做了诸多的无理行为，请您恕罪。我等大臣以及机械帝国所有贵族都对您继任皇帝之事没有半分的异议。请您登上皇位。”
在那一刻，克莱德皇子沿着红毯一步一步走向皇位，今天的他，换上了华丽的礼服，从他不经意之间露出的风度，也证明了他具备的皇族之气。
克莱德皇子走到了皇位之前，戴上了一旁的大臣所为他准备的皇冠。
在克莱德皇子戴上了皇冠以后，大臣也是慷慨激昂的宣布：“那么，从这一刻起！机械帝国的第二十四任皇帝.克莱德.摩冧，在此登基！”
台下在那一刻响起了热烈的掌声，而坐在最前面的诺丝菲尔小队的成员们，也是一同的献上了热烈的庆祝的掌声。
而在掌声停下以后，克莱德皇子也是开口了。
“这一次，我能够成为新任的皇子，最该感谢的就是露恩利尔王国的这几位。”
克莱德皇子将目光投向了坐在最前排的诺丝菲尔小队的成员们，此刻的露则是从位子上起身然后对克莱德皇子说道：“皇帝陛下，请问你还记得当初和我的那个承诺吗？当你登基为皇帝的时候，愿意倾听我的几个请求。”
“嗯，我记得清清楚楚，你完全可以畅所欲言。”
“谢谢你，陛下，其实我只是有几个简单的请求想要和陛下提一下而已。”
“不妨直说。”
克莱德皇子知道露所提出的条件无非就是取消艾尔希娅和那个废物皇子之间的婚约，嘴巴上这么说也只是走个形式而已。
“好的，我的第一个请求，就是希望皇帝陛下可以取消赛伦皇子和艾尔希娅之间的这个婚约。”
“没问题，这个条件我答应你。”
听到这里，艾尔希娅终于是放下了长久以来心中的那块大石，这么一来，终于是可以和自己最喜欢的男人在一起了。
“感谢陛下，第二个请求……在我提出之前可以先将那几个人送到这里来吗？”
“准许，将那几个人带上来！”
听到了皇帝的命令以后，几名卫兵立刻就将几个浑身都用铁链捆绑着的人给拉到了克莱德的面前，这3个人，正是赛伦皇子、德尔古普斯大臣和巴蓓娜皇妃。
被拉到了皇帝跟前的赛伦皇子，立刻就破口大骂了起来：“你们这些王八蛋，竟然敢拥护那个家伙！第一皇子可是我！要成为皇帝的也是我！怎么能够容许克莱德成为皇帝！”
“看来真的是无药可救了。”
露叹了一口气走到了赛伦皇子的跟前，而赛伦皇子也是抬头看到了露那张让他无比憎恶的英俊的面孔。
“你说谁无药可救啊！我没有被你这种人指指点点的理由，明明你从我的手中抢走了我的女人们，这3个女人，明明都是该属于我所有的！”
听到这句话的露，顿时从他的身体里散发出来了强烈的威压，虽然如今的他因为陷入了低迷的状态无法释放出以前那么可怕的魄力，但是属于他本身就具有的所罗门的威压，依然是不变的。
“咿——”
露这种强烈的魄力，让赛伦皇子吓得直接倒在了地上，而皇帝则是向着露打了个招呼，希望他可以解除他那股强烈的杀气，露也是明白现在不是做这种事的时候，他点了点头直接收敛起了那股可怕的压迫感。
“很好，做得好，克莱德，你也知道我成为皇帝才是最正确的！把皇位交給我，然后杀了这个男人，将那些女人交给我，我可以既往不究。”
“闭嘴！”
克莱德皇子第一次浮现出了一丝的怒容，这时候，一直奸笑的赛伦皇子也是僵住了，克莱德站起了身子，然后径直的走到了赛伦皇子的跟前，狠狠的握拳打向了他的脸庞。
“你……你竟敢打我！你竟敢打我这个兄长！”
“我并不是因为你一直以那种态度对待我才打你的，你种种的倒行逆施的所作所为，让国民陷入水深火热之中，以至于有些人还因为你的关系而妻离子散以至于家破人亡，我这是替他们打的你。”
“那又怎么样！他们身为贱民，自然是任我宰割了，要怪得怪他们自己！”
听到这里，连诺丝菲尔小队的大家都是受不了了，在露恩利尔王国，即使是贵族也不可以利用权势欺压他人，赛伦皇子的所作所为如果是在露恩利尔王国，估计早就被处决了千次万次了。
露则是抬起了脚对着赛伦皇子的脚踢了过去，而露的这一脚力量有多强自然是不言而喻，赛伦皇子直接痛得跪在了地上。
“这才是你该有的姿势，陛下，这个男人所做的丰功伟绩，可远不止这些呢，你看吧。”
露从怀里掏出了厚厚的一叠纸张，而这些纸张，也是之前美洛在机械皇宫里偷取出来的，记录了赛伦皇子所有恶行的赤裸裸的罪证！
克莱德皇子从露的手中接过了这些纸张，而此时的赛伦皇子看着那些纸张，也是顿时变得脸色煞白，露则是暗中拜托了艾莉丝使用了时间魔法让他闭嘴，因为露可以联想到接下来的发展，果然，在看到那些纸张上记录的罪行以后，皇帝也是不住的颤抖着。 