========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 
==========================

“这……这……这……这些罪行……你……你真的是枉为一个人啊！赛伦！”
那些纸上记录的罪行，露也曾经在那之前翻阅过，当时的他甚至是气得直接就撕毁了这些纸张，最后还是艾莉丝靠着时间魔法才将这些纸张重新的恢复了原状，否则这些罪证就要被露给毁掉了。
“行贿受贿、侵占公款、走私贸易毒品、甚至是雇佣盗贼并且指挥他们烧杀抢掠、进行黑市交易等……而最恶劣的……竟然是意图和旭日帝国进行勾结，企图和旭日帝国狼狈为奸，侵吞整个的大陆吗！”
听到“旭日帝国”四个字的时候，除了露以外的所有人都是震惊万分，仿佛根本不相信他们所听到的一般。
露也是将目光投向了诺丝菲尔小队的队友们，从他们的表情上来看，似乎也并不相信自己听到的内容。
露对于旭日帝国是个怎样的国家并不了解，不过，总觉得有一些模糊的印象。所以他也是通过传音魔法询问了艾莉丝和艾尔希娅，她们两个身为贵族恐怕知道的比较详细一些，而之所以没有询问罗兰，也是因为罗兰还并不清楚自己的身份，如果一个搞不好向他提问没准会暴露自己的身份，所以也就没有向他询问。
“露，所谓的旭日帝国，可是一个恶名昭著的国家呢。”
“恶名昭著？”
“嗯，旭日帝国是属于西大陆的一个巨大军事帝国，这个国家一直以来都是野心勃勃。在半个世纪前，旭日帝国还只是一个小国，但是后来他们却是以压倒性的实力称霸了整个的西方大陆，他们见到什么就摧毁什么，最后吞并了西方大陆的所有国家，成为了一个巨大的帝国，据说他们的梦想就是无限制的吞并并征服整个的世界。”
“竟然有这么恐怖的一个国家吗？”
听到这么一个恐怖的帝国，让露也是不寒而栗，而艾尔希娅之后也是补充了一些内容。
“旭日帝国的人思想都极为的极端而又残忍，据说凡是被他们所攻破的国家，最后都是尸山血海的惨样，而且所有的女性几乎都会被他们作为慰劳品侵犯，以前曾经听闻过旭日帝国的士兵甚至是以活人进行实验甚或者是进行杀人的比赛什么的，旭日帝国，没有一个人是正常人。”
“没有想到啊……旭日帝国……还真的是一个可怕的国家啊……”
“是的，但是好在旭日帝国是在西大陆，西大陆和我们这一侧有着一道天然的关卡，也就是神山，在神山的守护下，只要是心怀恶意之人就无法靠近这一侧，所以旭日帝国之前多次的尝试侵犯这一侧，结果都是失败而归，反而还因此折损了相当多的人马。露，纸上到底记录了一些什么内容？”
“那纸上记录的是这个废物意图帮助旭日帝国穿越这座神山，让旭日帝国和机械帝国一同吞并这一侧的大陆，而他本人甚至愿意为旭日帝国效力，机械帝国将愿意归附于旭日帝国，甚至是将机械帝国的大量国土拱手相让给旭日帝国。”
“这……做出这种事情，真的不是人做的事情啊……”
显然在场的所有人都没有想到这个人会做出这种事情，而此时的赛伦皇子，也有如是蔫了一样低下了头，这一点一旦被发现，他无疑是将自己送上了死刑台！
“皇帝陛下！这个卖国贼该如何的处理！”
一旁的一位大臣也是一脸怒容的询问该如何的处置这个卖国贼，从他的表情来看，他似乎是巴不得让皇帝判处他死刑。
“考虑他犯下的种种罪行，恐怕是死刑无误了。”
“你别开玩笑了！为什么要判处我死刑啊！我只是做了最正确的选择而已，况且旭日帝国如此的强大，到时候肯定可以称霸这整个世界，到时候可是享受不尽的荣华富贵啊！”
赛伦至今还在鬼吼鬼叫着，露已经是对他这种态度感到无比的厌倦了。
“你还没有看清现实吗？这就是你的报应，如今的你已经不是皇子了，你只是一个罪犯，一个卖国贼，谁也无法保护你，该看清现实了。”
“闭嘴闭嘴闭嘴！吵死了！你这个王八蛋！我一定会杀掉你！到时候你身旁的那3个女人，我都要让她们成为我的性奴，把她们玩弄得一塌糊涂！”
“…………哦？”
听到了这句话的露，逆鳞顿时竖起，他拔出了一旁一个卫兵腰间的剑向下一挥，就将赛伦皇子那男性的象征，将那罪恶的侮辱了无数女性的东西彻底毁掉！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
赛伦皇子只感觉到锥心的疼痛，不过这也正常，但凡男人，都完全可以想象得出这是何等巨大的痛苦！即使是凯撒和罗兰，也是不自觉的缩紧了自己的双腿。
随后露一脚将他踢开，但还是不情愿的使用时间魔法替他止住了出血的情况。
飞溅的鲜血淋溅了一部分到了露的脸上，让现在的他看起来有如恶魔！
“你……你……你……这个恶魔……恶魔！恶魔！”
“你之前说了什么？啊？你想把我最重要的人弄得一塌糊涂是吗？你觉得这样的人我会留下他的狗命吗？啊？”
露使用了灵魂魔法，加强了赛伦皇子受到的痛楚，在灵魂魔法的作用下，那种痛楚完全透过肉体传递到了灵魂，让他只感觉生不如死，几乎就要昏死过去，然而掌握灵魂魔法的露，却是不会让他因为剧烈的疼痛而昏厥过去！
“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！住……住手啊！好……好痛……好痛啊！住手……不要……不要杀我……我不想死……我不想死啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
“因为你的关系，无数无辜的百姓也是因此被你搞得妻离子散甚至是家破人亡，况且，你还试图染指艾尔希娅她们，试图让她们成为你的性奴，光是这一点，我就饶你不得！”
露在这一刻使用了最为强大的灵魂魔法将赛伦皇子受到的疼痛提升到了极限，而赛伦皇子也终于是发出了最为痛苦的惨叫声，露估计也是看不下去了吧，最后他终于是解除了灵魂魔法，在解除了灵魂魔法的瞬间，赛伦皇子就昏厥了过去。 