========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================

露靠着时间魔法将赛伦皇子的出血完全的止住了，当然，露打从一开始就没有打算要杀死他，只是他说出的话实在是超过了露所能忍受的极限，所以实在是忍不住了教训他一下。“对不起，皇帝陛下，我可能做了一些多余的事情了。”
“无妨……”
露转过头对着克莱德低下了头，而此时的克莱德，也是被露的举动给吓得不轻。
在座位上的诺丝菲尔小队的成员们更是不用提了，尤其是……艾莉丝和艾尔希娅。她们两个认识露的时间最长，但是从和露见面以来，他的表情上浮现的一直都是一副温柔善良的神情，但是刚才发生的一幕实在是太过的震撼了，她们怎么也忘记不了露那充满杀意的狰狞眼神，和平时温柔的他截然不同，她们从没有见过……露浮现这样的表情！
但是，她们完全没有任何害怕的意思，因为她们非常的清楚，露之所以会这么的愤怒，也是因为他无比的珍视她们的关系，否则，他绝对不可能会如此的动怒。
“卫兵，先将他们送进地下监狱，改日再进行判决。”
听到了皇帝的声音以后，卫兵也是迅速将这3个人给拉起，将他们带出了宫殿。
而此时的艾莉丝，也是用传音魔法对露传递了信息。
（露，没事吧？）
（抱歉，有点心烦意乱，不自觉就发飙了。对不起，一定吓到你们了吧……）
听到赛伦皇子说要将艾莉丝她们搞得一塌糊涂时，露不自觉就被愤怒冲昏了脑子，明明冷静下来就知道他根本无法做到这种事，但是还是忍不住的发飙了。
在那之后的几天，克莱德作为皇帝也是采取了一系列雷厉风行的行动。露交给了克莱德的那些记录赛伦皇子的罪证之上，还记录着他诸多的派系的人的名字。凡是和赛伦皇子私下有往来的大臣或者是进行黑市交易的人也是一同被逮捕，据说依附于德尔古普斯大臣的贵族也被一口气肃清了不少。
又过了几天的时间，诺丝菲尔小队的成员们也是向克莱德提供了一系列的改革措施，而克莱德也是虚心的向他们请教并接受了这些宝贵的意见。
其中有一点是艾尔希娅提出的，据说赛伦皇子在胡作非为的这段日子里，积攒了不少的财产，艾尔希娅则是建议克莱德将这些钱财全部都归还于民。这一点克莱德也是欣然接受，他认为将这些钱归还于国民也是最正常的事情。
在机械帝国的地下监狱之中，大量的奴隶和无罪的国民也被无罪释放，那些作为奴隶象征的项圈也都被一一的取下，克莱德也答应他们一定会废除奴隶制度。
诺丝菲尔小队的成员们也试着打听过国内的人对克莱德的施政，几乎所有的国民都是称赞新皇帝的施政，和赛伦皇子在位时候的评价完全相反。
赛伦皇子的暴行在国内是臭名昭著，几乎所有的国民都是认为当他成为皇帝的时候就是这个国家的末日来临之时，而在克莱德皇子登基成为皇帝并且将他废嫡的时候，几乎是举国欢腾，看来那个废物皇子真的是相当的惹人厌。
某一天，克莱德则是和诺丝菲尔小队的成员们在一间房间内密谈着，究竟该如何的处置那三个人。
“皇帝陛下，你准备怎么处理那3个人呢？”
露坐在一张椅子上，然后望着如今正闭上了眼睛的皇帝克莱德。
“自然是死刑无误。”
但是这个时候，露却是开口对克莱德说道：“皇帝陛下，既然如此……我现在说出我的第二个请求。”
克莱德此时才想起露之前说过有两个条件，第一个条件就是废除和艾尔希娅之间的婚约，现如今已经是答应了，那么第二个条件会是什么呢？
“请你不要杀死他们。”
““““““什么？””””””
在场的人几乎都以外露是不是傻了？怎么会说出这么一个条件，露接下来说的话则是让大家放下了心来。
“请你不要误会，我其实也很想杀死他们，只是我觉得如果他们死了，也未免太便宜他们了，必须让他们用自己余下的生命来为他们所犯下的罪孽赎罪，否则被那3个人夺走生命的国民也会死不瞑目的。”
“那么你所指的是……”
“那个废物不是实行奴隶制度吗？既然如此就让他们安上奴隶的项圈然后让他们以奴隶的身份在帝国劳动。这对不曾劳动过的废物来说估计是地狱吧？但是必须要这么做，如果不亲身让他的身体体会自己犯下的罪孽，恐怕死去的人们也不会原谅他们吧。”
露提出的这个意见从某种意义上来说的确可以说是非常残忍的刑罚，也可以说是最轻的惩罚，虽然对他们来说是地狱，但是至少还活着，就看他们3个怎么想吧……
罗兰这才明白当时露和他所说的那句话，有些时候活着的确比死去更加的痛苦，让他们作为奴隶结束一生，而且其中的一个人已经再也无法拥有自己的后代，这一点的确对他来说可以说是比死还痛苦。
“露.诺丝菲尔先生，你虽然比我年纪小，但是我不得不承认，你的确具有作为“王”的潜质呢。”
“过奖了，皇帝陛下。”
“虽然不能表示我的谢意，但是我还是要感谢露恩利尔王国的诸位的帮助，所以……我希望和露恩利尔王国达成友好同盟国协议。”
“是真的吗？”
听到这里，他们也是无比的震惊，没有想到对方这么一个强国竟然会主动的愿意和露恩利尔王国建立友好同盟国的关系。
“是真的，露恩利尔王国实在是一个最棒的国家。等到国内稍微的安定下来以后，我就会造访贵国亲自的主持这件事，估计不会太久……”
“那真的是太好了，皇帝陛下！”
“诸位接下来的几天还有什么打算吗？我准备接下来举行一个盛大的宴会，到时候想和全国的国民隆重的介绍你们，并且告诉他们你们的丰功伟绩。”
听到这里，所有人都是立刻摇头表示拒绝，罗兰更是首当其冲的说道：“不用了，陛下，我们接下来还得回到我们的国家呢，还有，到时候造访露恩利尔王国的时候，千万不要提及我们的事情！我们也是没有国家的允许擅自的来到这里的，而且我们离开自己的国家那么久了，也有点想念我们的国家了，也差不多该回国了。”
听到罗兰这么说，他们也是知趣的附和都说要回国了，克莱德也知道这个话题估计是只能到此为止了，就直接结束了这个话题了，而露他们，也决定是第二天就要回到露恩利尔王国了。 