========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================

第二天，是个晴朗和煦的好天气。一早就出了暖洋洋的大太阳，仿佛是一行人如此的心情一般，心情极好。
露他们一行人也是拿着皇帝替他们准备的特制通行证离开了机械帝国，然后走到了之前他们来的那片大树林里，露也是在这一刻念诵了咒语召唤了索菲亚。
“于虚无之中诞生的黑暗而又污秽的生命啊，如今根据千年前吾之契约，听从吾之命令，破除枷锁，再度的回归吾之身边吧，于深渊之中疾驰而来吧，吾之坐骑啊。”
伴随着散发强大魔力的魔法阵和泄露出的可怕魔力，索菲亚的身影从一个漆黑的魔法阵之中出现，而索菲亚在出现过后，也是以一副微笑的表情望着诺丝菲尔小队的众人。
在露昏迷的那段时间，索菲亚就告别了诺丝菲尔小队的成员们离开了人界，这段时间，她也是一直待在魔界。
“主人，几天不见您看起来气色不错呢。”
“嗯，大家的心情都很不错，可以麻烦你将我们送回去吗？”
“这自然是没问题，那么这一次是要送你们到哪里呢？是那边的那位小姐的领地？还是那个什么露恩利尔王国呢？”
“先回一趟哈温斯家的领地吧，我希望尽快将这件事情告诉艾尔希娅的父亲和母亲，明天再回学园吧。”
没有人提出反对的意见，所以最后决定先回一趟艾尔希娅的领地，索菲亚在知道了目的地以后，立刻变回了真身的黑龙形态。
变成龙的索菲亚，靠着空间魔法一下子将所有人转移到了她的背上，当所有人都坐稳了以后，索菲亚就张开了翅膀飞翔了起来。
飞舞的速度之快依然是让人无法忍受，这一次也不知道是为了什么，索菲亚飞行的速度远比之前的那一次快上了许多，只花了2个小时就从机械帝国飞回到了艾尔希娅所在的哈温斯家的领地，除了露以外的所有人，几乎是感觉到自己的身体仿佛是要散架了一般。
“我……不行了……”
所有人都是说出了这么一句话，索菲亚在将他们送到了哈温斯领地外围的区域以后就将他们安置在了一片空旷的地面上让他们休息，所有人都是捂着自己的额头，一副极度难受的样子。
露看着大家要恢复似乎还需要一些时间的样子，就坐到了一块石头上，然后假装是在休息，实际上则是使用了传音魔法和索菲亚进行了联系。
（美洛如今的情况怎么样了？你上次不告而别，就是为了照顾她吧？）
（果然不愧是所罗门大人，不错，上次的确是为了保护美洛大人所以才离开了。）
（美洛她如今怎么样了？）
问到美洛的情况，索菲亚也是犹豫了一会儿才告诉了他美洛的身体情况。
（美洛在这一次的战斗之中魔力损耗严重，再加上时间反噬还没有恢复，需要长时间的静养才可以恢复过来，如今的她也是在领地内静养，她还让我给你传一句口信，她说她很好，不用大人担心。唯一的遗憾是这段时间是不能再来看望您了。）
（是吗？她没事就好……）
露在听到了美洛平安无事以后，也是不知为何的松了一口气，索菲亚此刻也是注意到了，浮现在露的脸孔上的表情，完全就是一副哥哥深深的关心着妹妹的表情，那个表情她非常的熟悉，在露的前世，也就是所罗门的时候，她多次的见到过所罗门关怀美洛的表情，和如今的露如出一辙。
“所罗门大人……果然是一点也没有改变啊……”
索菲亚忍不住的从口中说出了这么一句话，听到这句话的露也是不解地问道：“索菲亚？你刚才说了什么了吗？”
“没有，我只是说所罗门大人，你似乎很想念美洛啊。”
“嗯，虽然所罗门只是我的前世，但是美洛不管怎么说都是我的妹妹啊，从各种意义上来说，我的确就是他的哥哥，恐怕这种血缘上的羁绊，是没有办法那么容易就消失的。”
“从您的话语上来听，您似乎已经是接受了美洛是您的妹妹这个事实了呢。”
“也许吧……索菲亚，我要你和我说一句实话，我是不是正在变得越来越像是当年的所罗门了？”
索菲亚也是很意外露会问出这个问题，但是她也没有发现一件事情，有一个人这时候已经是走到了露的身旁了。
这个人正是艾尔希娅，她低下了身子，将露的脑袋抱到了自己的怀里。
露同样没有感觉到有人靠近，他只感到了一股柔软的触感，从这个触感来判断，对方是女孩子，而这个女孩子，正是艾尔希娅。
“露，你是不是又在考虑什么事情了？”
“艾尔希娅？我……没有啊……”
艾尔希娅浮现出担忧的表情，然后坐到了露的旁边。
“露，其实你是在使用传音魔法对吧？是不是，索菲亚小姐？”
索菲亚和露都被艾尔希娅的这句话给惊呆了，她是怎么看出来的？
“从你的表情来看似乎是在问我到底是怎么看出来的对吧？其实很简单，那就是你每一次使用传音魔法的时候，不知为何你的表情里会充斥着一种哀伤的神情，就好比刚才那样，而这也是艾莉丝首先发现然后告诉我的。”
“她果然很厉害啊……我承认，我只是不想让罗兰和凯撒知道我是在询问美洛的状况。”
这句话是通过传音魔法传递给艾尔希娅的，艾尔希娅也同样的回答了她。
“虽然知道她执着于你是因为你是魔王所罗门的转生者，但是我总感觉她似乎和你还有别的什么羁绊呢……不过这一次，她的确是帮了我们不少的忙。”
“是的，这一点不容置疑。”
意识到露是在和艾尔希娅使用传音魔法，索菲亚也是知趣的使用传送魔法回到了魔界了，毕竟她已经是将露他们送到了目的地了，自己的任务既然已经是结束了，就没有必要再留在这里了。
此刻的艾尔希娅，把手放在露的脸上，抬起湿润的眼睛看着露。
“露，不得不和你道谢，谢谢你……为了我这样拼命。”
“不，并不是只有我在努力。你要感谢大家，如果没有大家的帮助的话，我们绝对不可能成功的破坏这婚约的。”
“即使这样……拼死保护了我的还是露呢，谢谢你，我的王子。”
艾尔希娅带着闪亮的笑容，露有些看得入迷了，在那一刻，他似乎真的感觉到自己对艾尔希娅动了男女之情。如今的艾尔希娅，在他的眼里，是如此的美丽。
“艾尔……希娅……”
就在这一刻，则是传来了呼唤露的声音，呼唤露的是塞莱娜，看起来，他们经过了休息都已经是恢复了过来了。
“真是遗憾，算了……下次我们再聊吧，露。”
艾尔希娅调皮地吐了一下舌头，然后回到了大家那边，此时的露依旧是呆坐在那里，同时他也终于是接受了一个事实，他……已经是对艾尔希娅也同样产生了感情了。 