========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================

在那之后，几人都是回到了哈温斯家的领地，守卫城门的卫兵们在见到了艾尔希娅回来了以后，也是立刻下跪恭迎侯爵千金的归来。
艾尔希娅面对这样的行礼，也是让他们立刻就起身了，并且还吩咐了他们不要去告诉她的双亲，就当做是给他们的一个惊喜。
而其实还有另外的一个原因，那就是艾尔希娅明白如果让她的父母知道了，估计会因此大动干戈的为他们准备豪华的接风，所以避免引起到时候的骚乱，还不如就那样回去还比较好。
最后，几人行走了一段时间以后就回到了哈温斯城堡，在大门口也是有2名守门的卫兵，这两名守门的卫兵在见到了艾尔希娅的瞬间也是立刻恭迎她的归来。
艾尔希娅直接让他们起身，两名卫兵也是起身后就替他们打开了城堡的大门，艾尔希娅……也是回到了自己的家。
此刻的玄关门口也有几名仆人正在打扫着卫生，他们在见到艾尔希娅进门的瞬间都惊呆了，仿佛不敢相信艾尔希娅回来了，最后，艾尔希娅也是很开心地和他们打了招呼：“诸位，艾尔希娅.哈温斯，回来了！”
听到了艾尔希娅精神饱满而且是以开朗的语气和他们打着招呼，所有的仆人都是一同涌了上来，不停询问艾尔希娅这段时间是怎么了，以至于他们把在一旁的露他们都给忽略了。
“行了行了，我们刚刚回来，让我们休息一会儿吧，我接下来去和父母见一下面，带贵客回房间休息。”
艾尔希娅这么说了以后，佣人们才注意到了在艾尔希娅身旁的其他人，尤其是还有诺丝菲尔家的千金和兰德尔家的少爷以后，佣人们立刻恭送他们回到之前艾尔希娅为他们准备的房间休息了。
“大家，我先去和父母打个招呼，过一会儿再见吧。”
艾尔希娅也是在那之后先行离开了，露他们也是在那之后分别回到了艾尔希娅为他们准备的房间。
回到了房间的露也是在那之后坐到了床上，然后，他忽然之间感到了一股头晕目眩的感觉，但是隔了一段时间以后，这种感觉就消散了。据他本人判断，应该是魔力处于低迷状态的关系吧。
露隔了一会儿就站起了身子，而他此时并没有发现……他的头发，在末端竟然有一丝变成了白色！
而此时此刻，某个人正看着露的这幅异样，陷入了沉思的状态。
“果然……开始慢慢的产生了蜕变了吗？这么看来的话，果然大人当年使用了那个禁忌了吗？”
这个人，正是第一邪星士达克.基尔德拉斯，达克此刻，也是靠着他的那对恐怖的眼睛，观察到了露如今的情况。
“高位的灵魂魔法使用的次数一旦过多，就有可能产生质变，看来……所罗门大人……不，应该是露.诺丝菲尔大人的灵魂，也是因此产生了变异了吗？这么一来，如果所罗门大人重新的复活过后，他的实力……恐怕会远比之前更加的强大呢。”
达克在这段时间以来，一直都会抽空观察露的情况……达克作为灵魂魔法的高手，通过观察灵魂可以发现很多的蛛丝马迹。
自从地狱监狱一战过后，达克就发现露的实力一直在不断的提升，他的实力已经是提升到了难以置信的地步，现在的露，已经被诸多的势力所关注，被誉为是世间少有的天才，他的成长速度之快堪比蕾安娜。即使是蕾安娜的进步速度，恐怕也未必比得上露。
“蕾安娜，你真的决定去独闯魔谷吗？”
在达克的身旁，还站立着一个美丽的女孩子，她站立在原地许久后，点了点头：“是的，我必须要变得比现在更强，未来我一定要帮上所罗门大人还有雪莉大人的忙。”
然而，达克却是不同意蕾安娜的想法：“你为何要如此焦急？你如此焦急，难道有其他的原因吗？”
这当然是有原因的，蕾安娜自然有自己的想法，蕾安娜如今的实力，是最接近达克和美洛实力阶级的人，而达克和美洛也知道，蕾安娜的真正实力，完全可以一个人匹敌第三至第六邪星士，她的天赋、才能以及对魔法的领悟力，让达克和美洛也是极为赞赏。
“你变了很多。”
就在此时，达克却是意味深长的说出了这句话来。
“我……变了吗？”
“我上一次见到你的时候，你和现在完全不同。那时候的你，远远没有现在那么强大，你以为戴着天命石戒指，我就感应不出来了吗？”
作为邪星士之中的首领，达克毫无疑问是邪星士之中最为强大的一位，在当今的所有的邪星士之中，除了美洛以外，他毫无疑问是魔界的第一强者，即使是美洛，也是和他相比略逊一筹。当然，美洛的潜力同样也非常的可怕，假以时日她的实力必定可以超越达克。
“达克大人……”
“行了，蕾安娜，其他的我也什么都不说了。”
达克对蕾安娜也是非常的欣赏，他也是不遗余力地亲手培养蕾安娜，只要假以时日，他就会以第一邪星士的身份在皇帝雪莉的跟前奏请，推荐蕾安娜成为新的邪星士。
“是的……达克大人。”
“嗯……”
达克看着蕾安娜，犹豫了许久还是说道：“蕾安娜，你是从所罗门大人以后，除了美洛以外最为逆天的天才了。坦白说我知道你的那份心情，但是有些事情不是刻意追求就可以实现的，你这么着急前往魔谷进行修炼，也是因为你的那对预知眼见到了什么可怕的未来了吧？就算你是天才，但是也理当循序渐进才是。”
“是。”
“你的才能出人意料的优秀，但是即使如此，一味求快是没有好处的，我希望你可以认清自己，当然，这只是我个人的意见，只是给你做个参考，但是我还是希望你可以采纳。”
蕾安娜对达克的提点也颇为感动。她点点头说道：“我会考虑您的建议的。达克大人。”
“好了，去魔谷修炼吧。另外……以你的水准，到47%左右的进度就可以回来了。最后……这是我给你的饯别礼。”
达克从自己的王座旁边拔出了一把剑然后交给了蕾安娜，而这把剑，也是达克的神器之一——神器帝皇！
“感谢您的恩赐，达克大人。”
蕾安娜低头向达克致谢并接过了这把魔剑，之后就使用了空间魔法离开了达克的第一圣宫。
送走了蕾安娜后，达克在王座上孤寂地坐着，脸上满是阴霾。
“蕾安娜……我是不是太过的保护她了呢……帝皇……我竟然会把这件神器送给她……看来改变的人……不光是蕾安娜一个人啊……” 