========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================

晚餐时分，诺丝菲尔小队的成员们都是一同的围坐在了之前的宴会大厅里，除了已经回到了魔界的美洛以及索菲亚，其余的人都是坐在了之前的位子上。
在桌子上摆满了丰盛的料理，而这一次的晚宴，充斥着欢愉的气氛，看得出来大家的脸上都是浮现着一副快乐的神情，和上一次凝重的气氛完全不同。
“诺丝菲尔小队的诸位，你们救下了我的女儿，对我们哈温斯家可谓恩重如山啊。”
艾尔希娅的父亲站起了身子，对着诺丝菲尔小队的成员们深深鞠了一躬，而看到这一幕，众人都是劝阻侯爵大人赶紧停下，堂堂的侯爵竟然就这么向他们致谢，让他们也是感到手足无措。
“侯爵大人，艾尔希娅是我们重要的伙伴，为了伙伴，我们也是心甘情愿这么做的。”
露也是有如代表一般回答了侯爵，而其他的几名伙伴也没有回应，毕竟露是他们这支队伍的队长，而且他也是在这一次的作战之中他做出了最大的贡献，所以由他来回答也是最符合情理的。其他几位伙伴，也是一边用餐一边听着露和侯爵的对话。
“露.诺丝菲尔君，我已经是从女儿那里听到了你的神勇表现了，如果不是因为你，我的女儿恐怕就要就此完蛋了，非常的感谢。”
“是的，丈夫说的没有错，我只要一想到我的女儿险些就要被……我就感到浑身上下都在颤抖……也多亏你呢。”
“嗯，露哥哥真的很厉害呢，姐姐讲述的时候，我也是一直聚精会神的听着呢，我真的好尊敬你啊。”
艾尔希娅的双亲和她的妹妹也是开口说道，露面对他们的感谢或是尊敬，也不知道该如何做出反应，所以最后他也只能说了一句“这是我该做的。”
“你的确是一个伟大的人，我已经是听艾尔希娅和我说过了，你在最后为了保护机械帝国的国民，竟然是险些就牺牲了自己呢，这样的人，真是世间罕有。”
“我只是……不想再见到有人死去了……尤其是无辜的人以及……我珍视的人……”
露不知为何忽然接了这么一句，这句话说出以后，他自己也感到奇怪，自己为什么会这么说。
“这么说……你是把艾尔希娅视为你珍视的人吗？”
“是的，正如侯爵大人所知，我在失忆刚来到王都的时候，艾尔希娅也和艾莉丝一样提供给我了很多的帮助，光是这一点我就无比的感激她，而且……在这段日子里，我也明白意识到艾尔希娅是一个很好的女孩子。”
“哦……”
听到这里，侯爵露出了一副若有所思的神情，然后陷入了长时间的沉默不语。最后，他终于是开口了。
“露.诺丝菲尔君，我家的艾尔希娅.哈温斯就拜托给你了，这个孩子绝对是个一心一意的女孩子。才能也不错，门第也没问题……”
“那个……这句话是什么意思？”
露听到这里，忽然之间有了一丝不祥的预感，而有个人比他更快有了反应，她直勾勾的盯着露，然后露出了一副“千万不要说这样的内容”的表情。
“很简单，你是否有意思和艾尔希娅订下婚姻呢？”
“什么！？”
听到这里的露忍不住的发出了尖叫声，而诺丝菲尔小队的所有人都是露出了一副震惊的神情，有个人更是一副几乎可以用“泪眼婆娑”的表情来形容了。
“这到底是怎么回事啊？”
露赶紧使用传音魔法询问了艾尔希娅，艾尔希娅也是一脸通红的样子，但是还是回答了露。
“听完了我讲述的内容以后，父亲视你为、呃，婚、婚、婚约者……”
艾尔希娅的声音越说越小……到后面几乎听不到了。
“不不不不不不！等一下，侯爵大人你太奇怪了！把令千金许配给不知道从哪里蹦出来的我这种人真的好吗？说不定我实际是坏人怎么办啊？”
“你说的这个问题没错。但艾尔希娅认同了你，那么至少你不是坏人。而且……如果你真的是坏人的话，艾尔娜早就发现了。”
“什么？”
露听闻过后立刻盯向了坐在艾尔希娅身旁的艾尔娜，此刻的艾尔娜则是一副笑脸盯着露。
“露哥哥太小看我了，我虽然比姐姐小，但是我可是具有连姐姐都没有的优势的哦，那就是我的眼睛，我的眼睛可是能够看透一个人的呢。”
“魔眼！”
听到艾尔娜这么说以后，露立刻就想到了一个可能性。
艾尔希娅的父母听到露这么说以后也是楞了一下，但是他们随后就点头肯定了露的回答。
“不错，艾尔娜是少有的魔眼的持有者，那个孩子的魔眼可以看透一个人，如果你是坏人的话，艾尔娜在第一时间就会告诉我的。”
“艾尔娜的魔眼可以看透一个人的本质，甚至可以看穿恶人的想法，她的这对魔眼从来没有看错过人。”
艾尔希娅的母亲也出言补充道，而艾尔娜此刻也看着露说道：“嗯呵呵，露哥哥如今心非常的混乱呢。”
“我认为这个提议很不错，而且我的女儿之前我询问她这个提案的时候，她也是对我说“如果对象是你的话，她倒是挺乐意的”这句话。”
（你又搞什么啊？）
（对不起，那个时候我实在是做不到把这句话憋在肚子里。）
（天啊……）
露忽然之间感觉到有一道忧伤的视线一直紧盯着他，他朝着这道视线的方向看过去，果然，艾莉丝一直以一副泪眼汪汪的表情看着他，露自己也知道，这个提议的确是不错，自己也是在不知不觉之中对艾尔希娅也产生了感情，但是……他依然是无法做到将艾莉丝置之不顾。
在短暂的犹豫过后，露就回绝了这个提案。
“对不起，侯爵大人，也许会伤了艾尔希娅的心，但是请允许我拒绝这个提案，因为我有喜欢的人，我喜欢艾莉丝.诺丝菲尔。”
“露……”
艾莉丝也没想到露会在大庭广众之下说出这句话，而塞莱娜此刻不知为何，感到自己的胸口有如被揪着一般疼痛。
露原本以为侯爵必定会因此而愤怒，但是结果出人意料，从侯爵的表情上看，他似乎早就猜到露会这么说了。
“被艾尔希娅说中了，她说你是一个对爱情极为忠诚的人，到时候必定会回绝这个提案的。既然如此，我退一步，总之先和艾尔希娅订下婚约，给露.诺丝菲尔君考虑的时间吧，时限的话……就订在你们毕业之前吧。这几年间，好好了解艾尔希娅，这之后如果还无法考虑结婚自然可以放弃。这样如何？”
这个提议非常的人性化，露也是答应了。
在那之后，宴会持续到了夜深时分，宴会结束了以后，大家也回去了自己被安排的房间里。
露换上睡衣，躺在了床上。床铺非常柔软，软塌塌的很舒服。
躺在了床上的露摊开两只手，望着天花板。
“竟然莫名其妙就变成了和艾尔希娅订立了婚约，真是乱七八糟啊……”
想着想着，闭上了双眼的露很快落入了梦乡…… 