========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================

第二天，露一行人告别了哈温斯侯爵等人准备回到学园，哈温斯侯爵夫妇都是不住地拜托露照顾好艾尔希娅，露也是答应了他们一定会好好照顾艾尔希娅。而艾尔娜甚至还开玩笑地喊了露一声“姐夫”，结果搞得露好生狼狈。
在那之后，一行人就离开了领地，他们离开了学园也已经是有大约一个星期的时间了，今天终于是要回到学园了。
出了领地，到了无人所在的地区以后，由露召唤了索菲亚，索菲亚也遵循了露的命令将他们送回到了露恩利尔王国外的无人区。也因为他们已经是好几次的体验索菲亚的那种飞行速度了，这一次他们也是适应了一些，这一次，只花费了半个小时左右他们就恢复了过来，而罗兰和凯撒，更是只在地上休息了10分钟左右就完全恢复了，这也是让3名女孩子万分佩服。
由于他们出门的时候时间非常早，所以也是在正常的上课时间之前就回到了学园。
“终于是回到了学园了呢，给人的感觉仿佛我们上一次去学园上课已经是久远以前的事了。”
塞莱娜也是不由感慨，听到她这么说，所有人都是同意她的说法。
“走吧，我们该回去和学园长汇报了。”
一行人也是一同跨入了学园的的大门，学园的学生们在看到了久违出现的诺丝菲尔小队的到来，也是掀起了一阵轩然大波，大量的学生立刻一拥而上，将整个学园的大门口挤得水泄不通，一连串的炮轰也是接踵而来，让他们都是来不及反应。
“艾莉丝同学，艾尔希娅同学，还有露同学，真的是好久不见了啊。”
此时出现的，是他们位于狮鹫班的同班同学，这段时间，因为诺丝菲尔小队的成员全体离开了学园，所以让大家都是不免怀疑他们是不是又是接到了什么学园长的机密指示所以离开学园了，如今他们凯旋而归，自然会让大家这么激动了。
“喂！大家！诺丝菲尔小队的全员都是凯旋归来了！各位快欢迎啊！”
也不知道到底是谁开口提出的，所有的学生几乎都是一同的挤到了大门口，然后开口欢呼。
“诺丝菲尔小队！”
“诺丝菲尔小队！”
“诺丝菲尔小队！”
几人最后也是无话可说，只能互相之间露出了一个苦笑，而教官们也是在那之后赶到将学生们给驱散了开来，诺丝菲尔小队的的成员们这才得以进入了学园。
不过，进入学园以后，他们还不能先回到各自的教室，在那之前他们还得先去一个地方，那就是学园长的办公室，跟学园长汇报这几天他们的经历才可以。
诺丝菲尔小队的成员们在那之后也是到了学园长的办公室，此时的学园长依旧是一副黑色的洋装打扮，她用手撑着自己的脑袋，一副看起来很是沮丧的样子，她这幅样子，除了露以外的人眼里倒是挺少见的，她此时，也是象征性的看了他们一脸，然后叹了一口气。
“唉……………………”
她长叹了一口气，然后将手垂下直接瘫倒在了桌子上。
“学园长，您怎么了啊？”
看到学园长这幅样子，几人也是一副好奇的样子，到底学园长是发生一些什么啊？
“说吧……这几天的经过……”
学园长叹了口气，然后准备听诺丝菲尔小队的成员们讲述这些日子以来的经历，而大家也是看出来了，她虽然表面上在听，但是也只有刚开始的那一段而已，后面一些她根本没有在听。
“您到底在烦恼些什么事情啊？小塞拉？”
露为了能够让她有些反应，所以也只能用这个称呼来应付她，但是即使如此，她也是没有什么太大的反应，她只是抬起头望了露一眼，然后对露说道：“可恶啊……我的宝贝啊……就那样没有了……”
“母亲，你是不是什么东西不小心遗失了啊？”
罗兰也是试探性问了一下，不过，大家听到罗兰的称呼以后反而是大吃一惊。
“““““母亲！？”””””
“是啊，学园长的话是我的母亲，我没有和你们说过吗？”
众人都是惊呆了，看起来那么年幼的学园长，竟然是罗兰的母亲吗？
这时候，学园长终于是抬起头来，也算是回应了。
“好不容易上一次在遗迹里找到了大宝贝，结果刚要到手就那样失去了。实在是可惜啊……太可惜了……”
“学园长，你到底是在遗迹里找到了一些什么啊？”
除了罗兰和凯撒以外，其他人都已经是大致的猜到了那个宝贝是什么了，而仿佛是验证他们的猜测一样，学园长也是开口回答了他们。
“是当年的魔王所罗门的一艘飞行艇，叫做什么“宗族之筏”。”
听到学园长这么说也是让诺丝菲尔小队的队员非常的震惊，除了凯撒和罗兰是震惊学园长的发现，诺丝菲尔小队的其余成员，则是震惊这艘宗族之筏竟然是从遗迹之中出现的，露恩利尔王国距离机械帝国的距离何其之远，他们会不知道吗？不过，时间上真的会这么凑巧吗？
如果时间上真的是吻合的话，那么这艘飞行艇飞到机械帝国竟然只是花费了20多分钟吗？那么这速度岂不是比索菲亚的速度更快吗？
记得当时的时候，宗族之筏也是以飞快的速度就飞舞到了万米高空，那个时候还让他们大吃一惊呢。
“算了算了算了，赶紧回你们回自己的教室去吧，我现在没有任何的心思听你们说这个那个的，赶紧回去吧，我实在是没有心思听，快走快走快走吧。”
众人也是拗不过她，最后也是一同的回到了各自的教室回去上课了，这种久违的感觉，也是让大家颇为的怀念。
“好了，各位，我们该回到教室去了。”
之后，大家也是分别的回到了狮鹫班、银龙班、皇狮班以及麒麟班，而露他们回到了狮鹫班以后，也是久违的被大家一通的围拢，尤其是这一次，因为他们隐瞒了长时间请假的原因，所以也是让大家非常的好奇他们到底是为了什么原因请这么长时间的假，至于原因……他们怎么可能和大家说啊？最后还是因为教官进了教室大家才回到了座位。
之后的几天，机械帝国的新任皇帝克莱德造访了露恩利尔王国，和露恩利尔王国签订了同盟国条例，在和国王交谈的过程之中，克莱德也是将诺丝菲尔小队的援助一五一十的告诉了国王。
3天后，克莱德就离开了露恩利尔王国，而诺丝菲尔小队的成员，也是在隔天就受到了国王的谒见。 