========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-07
Last Reply: 
==========================

露、艾莉丝以及艾尔希娅，三人都使出了自己的全力，与第三邪星士.纳西恩.罗恩帕斯特展开了激烈的战斗，可是，双方的实力差距实在是太过巨大了。
尤其是露，现在的露所受的创伤已经到了他无法想象的地步。
毕竟作为当年的魔王所罗门麾下的第三邪星士，纳西恩的实力不是摆在那里的。这也是露到目前为止所遇到的敌人中，所遭遇过的最恐怖的敌人！在这样的敌人面前还想要保住一条性命，这种愿望也太过奢侈了。
让我们把时间稍微回溯到之前一些，三人与纳西恩交手的时候。
为了对付这3个人，纳西恩让崔斯坦在原地待命，禁止它出手。崔斯坦也听从纳西恩的命令，乖乖的退到了一边。
“艾莉丝、艾尔希娅，就是现在，我们上吧！”
当时的露，可以说是使出了自己全部的力量，他本能的感觉出，眼前的这个敌人，自己如果不使出自己的全力，是绝对不可能打得赢的对手。
其实，他本人更加的明白，即使他使出全力，他也未必可以打败对手，他能够做到的，就是让尽可能的让艾莉丝和艾尔希娅受伤减轻到最低的程度。
艾莉丝和艾尔希娅都同时的使出了极为强烈的光魔法和冰魔法，但是纳西恩甚至是连躲避都没有，直接接下了这两发威力强大的魔法，可是他连一点的伤也没有受到。
露在这个时候也可以说是超水平的发挥了自己的状态，将手中的黑剑的力量再次的超水准发挥。这把黑剑相当的神奇，随着露的超水平发挥，黑剑的威力也继而相应地产生提升，露举起了黑剑对着纳西恩挥砍而去，这一剑的威力，甚至让纳西恩也感到了一丝威胁，他不得不动用了自己的防御魔法来防御这一剑，但是他的防御魔法，竟然无法完全的抵挡这一剑的威力，防御魔法被击碎，让纳西恩的身躯也受到了一丝的损伤。
这一剑虽然被防御魔法给挡住了大部分的威力，但是击中纳西恩的这一击，然让他受了不小的损伤，他甚至从口中吐出了一口鲜血，恰好此时，露又把握住了一个最好的机会，纳西恩在接下这一击的过程中露出了一个极为细小的破绽，这个破绽露出的时间，只有短短的一瞬间，但是却被露给紧紧的掌握住了，他锁定了这个破绽，结合了最好的时机，再一次的对着纳西恩挥出了一剑。
纳西恩作为魔王所罗门麾下的第三邪星士，可以说是所以的邪星士之中最为谨慎的一人，不管是对于什么样的敌人，他都不会露出任何的轻敌，因此在战斗中，他也极少的露出破绽，而这一次，他却结结实实的挨下了这一击，配合露的这一击，艾莉丝和艾尔希娅也同时再一次的发动了魔法，由于受到了这一剑的损伤，纳西恩完全的没有反应过来，再一次的受到了大规模的损伤。
纳西恩现在被这3个人的全力一击狠狠地打在了身上！结果，他的身子顿时受到了极大的损伤，不过对他来说，艾莉丝和艾尔希娅给他带来的损伤完全就比不上露的那一剑带给他的损伤，那一剑的损伤给他带来的伤害反而更加的麻烦。三人在那之后并没有停止，而是继续不断的攻击着纳西恩！这一次，纳西恩也立即进行了反击！他自然是不会留手，直接就动了真格！
露他们3人顿时就真正领教到了，魔王所罗门麾下的邪星士真正的力量。
从纳西恩的身上顿时爆发出了强大的魔力，就在巨大的魔力爆发出的同时，周围的两公里的范围内，大地顿时彻底的开裂塌陷，就连学园都开始产生了强烈的摇晃，仿佛下一秒钟学园就会彻底的被摧毁。这股强大的力量，若是正面击中露他们3人，肯定会受到无比的损伤，如果只是露一个人，他还有办法应付，但是要是再加上艾莉丝和艾尔希娅的话，那么她们两个，恐怕直接就会被这股强大的力量给瞬间杀死。
为了保护她们两人的安全，他挡在了两个女孩子的面前承受了最大的攻击，如果不是他本身的力量极为的强大，这一波攻击足以让他被瞬间的秒杀，不过即使露挡在了她们两人的面前，身后的艾莉丝和艾尔希娅，也是受到了相当大的波及。
纵然遭受到这么恐怖的攻击，露依然是顽强的撑了下来，他此时依然对身后的艾莉丝和艾尔希娅高喊：“继续，赶紧攻击啊，不然死的就是你们了！快啊！”
露对痛苦的忍耐力远远的超越了常人，所以他咬紧了牙关忍住了这强烈的攻击，并且再一次的忍耐着强烈的痛苦，对着纳西恩发动了攻击。
此时的艾莉丝和艾尔希娅，也是被露的这份豪气所感染，继续的对纳西恩发动了攻击，这一次两人的攻击竟然互相之间产生了增幅，纳西恩的防御魔法，完全抵挡不住艾莉丝和艾尔希娅的联合攻击，这一次的攻击所有的威力都直接作用在纳西恩的身上，带给了他极大的伤害。
“打赢了吗？”
露几乎全身都已经受到了极大的损伤，现在的他几乎是连站都站不住了，艾莉丝和艾尔希娅虽然也受了一些伤，但是由于露之前在她们的面前裆下了大部分的攻击，所以她们受的伤比露要轻得多。
“不错啊，自从3000年前与他们的一战之后，我很久没有受到这么大的损伤了。”
纳西恩身上虽然也受了伤，但是也他们3人相比，他的情况好得太多了。仿佛是回应主人一样，此时在一旁待命的崔斯坦，也发出了一声嘶吼。
“崔斯坦，你退下，我说过了，我要亲手对付他们。”
听命于纳西恩的崔斯坦，此时点了下头，继续的在一旁待命。
“既然如此，我也不客气了，这一次，为了表达对你们的敬意，我就用我最大的力量，一口气消灭你们吧。”
说完以后，从纳西恩的身上，再一次的散发出强大的魔力，这一次所发出的力量，远比之前要更加的强大，从他的手上开始形成一颗巨大的黑球，黑球开始不断的膨胀变大，最后，凝聚成了有50公尺的大小。
“接招吧！”
巨大的黑球直接就袭向了他们的面前，此时他们3人已经没有任何的力量可以反击了。
绝望……绝对的绝望……
可是，就算是绝望又怎么样，自已一定要改变这个绝望的情况。
仿佛是呼应露的思想一样，露胸口的那有如火焰一样的印记，竟然发出了火焰般的光芒，露手中的黑剑，竟然在贱剑刃上出现了一团团的火焰，不断的包覆着这把剑的剑身，原本黑色的剑身，瞬间在燃烧的火焰之下，变成了赤红色。
露看着这把燃烧的烈焰之剑，卯足了力量对着黑球挥舞出了这一剑，竟然让这发黑球，彻底的消失在了他们的眼前。
在场的所有人，都是面面相觑，就连纳西恩也是目瞪口呆的看着眼前的这一幕。
“怎么可能，这股力量，难道说……那把剑真的是……” 