========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================

“艾莉丝.诺丝菲尔、艾尔希娅.哈温斯、塞莱娜.露娜迪克、凯撒.克劳塞尔、罗兰.兰德尔、以及露.诺丝菲尔，关于这次粉碎机械帝国的阴谋以及机械帝国与露恩利尔王国结盟一事，真的是多亏了你们。如果不是因为你们的活跃表现，露恩利尔王国可能就不得不与机械帝国兵戎相见，多亏了你们才避免了一场战争，还与机械帝国从此结为了友好同盟国。”
在回到了露恩利尔王国以后才过了几天的时间，诺丝菲尔小队的全员都受到国王的谒见，而此刻的国王，看上去似乎心情异常的好。
“这一次多亏了诺丝菲尔小队全员的活跃表现，为此，将给予你们相应的奖励。”
听见了这句话以后，诺丝菲尔小队的所有成员都是低下了头。
“将赐予诺丝菲尔小队所有成员人手一枚白龙币。”
“白……白龙币？”
听到白龙币的一瞬间，除了露以外的所有人都几乎是惊呆了，到底这所谓的白龙币是什么啊？
就在露疑惑不解的时候，艾尔希娅则是通过传音魔法告诉了露所谓的白龙币。
“白龙币是王国的最高待遇，只要出示白龙币，就代表着可以自由使用国库的钱财，这可是最高级的待遇啊，基本上只有王族才能拥有白龙币的。”
“除此以外，还要授予艾莉丝.诺丝菲尔、艾尔希娅.哈温斯、罗兰.兰德尔3人爵位，从此刻起，诺丝菲尔家、哈温斯家以及兰德尔家三大家族全部晋升为公爵。”
原本的艾莉丝、艾尔希娅和罗兰都是侯爵家的千金和少爷，本身的地位就极高，如今晋升为公爵，那地位已经是无比的接近王族了！
“这……才不到两个月的时间，又从侯爵变成了公爵……”
“太……太不现实了吧……”
“不过仔细想想我们这一次做出的事迹，倒是的确吻合这样的奖励。”
在那之后，艾莉丝、艾尔希娅和罗兰都是感谢国王的恩赐，并且宣誓效忠露恩利尔王国。
“此次能发掘出如此的青年才俊，孤感到非常满足。希望几位以后能继续精进，为王国奉献一己之力。孤很期待众位的表现，另外，塞莱娜.露娜迪克，凯撒.克劳塞尔，这一次算是特例，孤也愿意赐予你们相应的爵位，不知二位是否愿意？”
塞莱娜和凯撒都是拒绝了国王的好意，据他们所说，他们已经是习惯了平民的生活，况且已经是拥有了这么多的钱财，他们已经是没有任何的奢望了，而国王也非常的尊重他们的意见，所以最后还是放弃了。
“至于露.诺丝菲尔，你在这一次的事件中表现得尤为出色，你年纪轻轻，可以说是前途无量啊，孤打算直接授予你侯爵爵位，并且赠与你相应的领地，不知你意下如何？”
不到一秒的时间，露就回答了国王，而他的回答，也是出乎所有人的意料之外。
“请恕我拒绝。”
就连国王，也是皱了一下眉毛，仿佛是没有想到露会这么快的就回绝，而且还这么干脆。
“可以告诉孤，你拒绝的原因吗？”
“是的，我拒绝的原因很简单，因为王国平安无事我已经是非常的满足了，如果说陛下真的想要赏赐的话，请答应我一个条件，这一条件就是允许我继续的待在露恩利尔王国就可以了。”
“什……就这么简单！？”
在场的大臣们也是对露的发言而陷入了一片哗然，他们也是各自的发言着。
（这……露，这个是一个机会啊，你可是能够直接一跃成为上流的贵族啊，这么一来的话未来甚至是可以门当户对的向艾莉丝或者艾尔希娅求婚也不一定啊。）
罗兰也是偷偷使用了传音魔法和露交流着，但是露却是直接大声的大众面前回答了原因。
“因为如今的生活方式更加适合我，我也会在未来为这个国家的人们以及大家而努力。”
露在强调话中一部分的同时，绽放出无邪笑容答复。
“可以，这个条件我答应你。”
“非常的感谢。”
“可是即使如此，孤依然是要代表这个国家对你表达感谢。”
“露.诺斯菲尔君，现如今孤代表这个国家对你进行感谢。”
“蒙陛下夸奖，这是我的荣幸。不过对我来说，我并不需要什么特别的奖励。”
露也是非常恭敬地拒绝了奖赏，一来他的确是没有任何的需求，第二就是他内心非常清楚，一旦自己接受了奖赏，只怕接下来麻烦也会接踵而来，试图巴结自己的人可能也会随之而来，到时候自己的秘密没准就会被人给发现。
不过，露因为以干脆的态度拒接了赏赐，所以令周围的大臣也是一片哗然。
“露.诺斯菲尔君，对你的赏赐是必须的。自古以来都是论功行赏的，这关系到孤、甚至是国家的声誉。何况你立下的功劳如此之大，更不得不对你进行赏赐了。”
“可是……”
露低下了头，面露难色。
“露.诺斯菲尔君，你愿意为本国效力吗？孤会给你相应的待遇，册封你相应的职位。”
“……承蒙陛下的垂爱，然后我也是漂泊之身，现在虽然得到您的允许可以留在贵国，但是我的记忆还没有恢复，就连我自己都不知道自己到底是什么人，甚至可能是会危害到贵国的人。陛下的恩赐，我实在是不敢当。”
露也是小心地斟酌着字句，委婉拒绝了赏赐。
“那么……你就没有什么想要的东西吗？”
“没有。”
“哈哈，你的无欲无求实在是让人敬佩，看来真的是什么赏赐都没有用呢。不过，也正因为如此我对你更加欣赏了，你不要地位只怕是因为你并不想承担义务，不想要被束缚对吧？请你回答我这个小小的疑问。”
“……是的。”
露也是轻轻点头。
“能够说一下理由吗？”
“我并不觉得自己有可以承担这份义务的能力。”
“原来如此……哈哈哈！有趣，真的是太有趣了！孤对你真的是越来越欣赏了！好，既然如此孤决定了，要授予你“荣誉贵族”的爵位。”
在听到了这句话以后，所有在场的王公贵族们都是立刻喧哗了起来。而艾莉丝、艾尔希娅和罗兰似乎也不敢相信自己听到的内容。
露并不知道这个称号的意思，也是露出了困惑的神色。不过从周围的王公贵族的反应来看，这个职位绝对不简单，让他的内心也莫名紧张了起来。
“所谓的“荣誉贵族”，是用来奖赏为国立功者，而且不限于本国国民。这个职称虽然是贵族身份，却无需向孤称臣，也没有相应的领地，但是却拥有和高等贵族同等级的待遇，更加无需向孤承担任何国家的义务。如果你连这一点都拒绝的话，孤也无话可说了。”
在场的贵族们也非常哗然，毕竟他们所有人都很清楚“名誉贵族”的意义，毕竟这个地位也不是任何人就可以得到的。
露还并不知道，名誉贵族尽管无需承担国家义务，也仅限于一代人，但是却能够享有相当于侯爵的待遇，也就是之前的艾莉丝、艾尔希娅和罗兰相等级别的待遇，在紧急时刻，甚至是还有权利指挥国家的军队。
“……”
露虽然并不知道这个地位代表的含义，但是迫于如今的气氛以及艾莉丝、艾尔希娅和罗兰拼命使用传音魔法劝他接受这份好意，最后他只能是答应了。
“……是。”
“很好，那就在你还未反悔之前决定吧。”
从这一刻起，露正式成为了名誉贵族，地位几乎是和诺斯菲尔小队的三位贵族同等地位了。
在那之后又过了一会儿，就结束了这一次的谒见，最后，诺丝菲尔小队的成员们一同的走出了王宫。
在骚动的宫殿之中，国王也是露出了沉静的笑容。
“……看来我等完全看走眼了呢。对于他这一存在。”
“恕臣愚昧，陛下的意思是？”
“如你所见，执政官——在座的贵族们完全被他先下手为强了。本想通过他那么强大的人提拔为贵族给予他“恩情”为他戴上项圈，将他作为听命于王国的人，可是……”
“结果被他给先下手为强了，以此回绝了这个奖励吗？”
“原来如此啊，那个小鬼头，看不出来原来脑子如此的清晰啊，不是那种会被权利或者地位所束缚的人啊……不过，这个世界上绝对不可能会有一个人毫无弱点的，尤其是他对那个诺丝菲尔家的三女儿似乎是有着特别的感情呢。不得不说，诺丝菲尔家真的是捡到了一个不得了的怪物呢，诺丝菲尔家如今都晋升就成为了公爵爵位了。”
“不错，如今诺丝菲尔家已经是公爵的阶级了，还有哈温斯家以及兰德尔家都一口气晋升为了公爵爵位，地位也已经是无比的接近王族了呢。况且这3个家族，本来在王国就有着极大的权威呢。”
“那个少年，真的是不可小觑呢，而且诺丝菲尔家的三女儿和哈温斯家的才女以及兰德尔家的少爷，都对他很信赖的样子呢，仿佛是他吸引了那些人一般，看来他似乎是具备着“王”的资质呢。”
而此时，坐在王座上的国王也是开口对座下的大臣们说道：“他是个远远超乎我的预料的男人，孤半点也没有后悔让他成为名誉贵族。在接下来的圣武祭之中，他似乎有可能带领诺丝菲尔小队获得圣武祭的优胜呢，如果他真的可以获得优胜，无论如何……为了这个世界也好，一定要让他许下“魔王所罗门之死”这个愿望，这也是为了这个世界的和平啊……” 