========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================

回到了学园，学园生活也是和往常的时候一样……本应该如此的。
“哼哼♪，嗯哼哼♪。”
“……”
“……”
“还是……回到学园最好啊……”
“是呢，我心爱的露。”
“艾尔希娅，注意一下你的称呼，别在学园里这么称呼好吗？”
“嗯嗯……不可以哦。因为都已经是订婚了呢，露迟早会和我结婚的。对吧？”
“……”
露也是无话可说，而这时候，在露和艾尔希娅身旁的艾莉丝和塞莱娜投射来的冰冷眼神，让他也是感到背脊发凉。
“……喂，露，我们也差不多没有办法继续忽视下去了。”
“艾莉丝啊，那个……”
“一直挽着你手臂的艾尔希娅，到底要挽到什么时候。”
在露身旁的艾莉丝也是指了一下已经是与露的手臂几乎是融为了一体的艾尔希娅。
“我说艾莉丝，你就当做露是在进行新的手臂锻炼好了。”
“你觉得我会接受吗？”
“……也是啊。”
很显然，艾尔希娅的这种做法显然是让艾莉丝非常不高兴。尤其是她本人是最为喜欢露的，眼前的艾尔希娅的举动简直就像是在和她宣战一样。
“最近的这段时间艾尔希娅一天比一天粘着露呢，看来经历了这一次过后艾尔希娅也和艾莉丝一样完全的将心献给了露呢。”
听到塞莱娜这么说，艾尔希娅也仿佛是想到了什么似的，然后……
“……啾。”
这么一下，艾尔希娅也是直接对着露吻了过来。
咯噔！
“我好像听到了什么“咯噔”的声音。”
“我也是，而且……好像有什么可怕的魔力反应。”
露和塞莱娜都是将头转向了那个可怕的魔力来源处，结果他们两人转过头，就看到了艾莉丝摆着一副异常温柔的笑脸，但是却是给人一种恐怖的感觉。
“露，你刚才做了什么！？怎么这样！”
“这和我有什么关系啊？刚才怎么看都是艾尔希娅她……”
“哼！”
说着，艾莉丝就一脸怒容离开了露的身旁，露也知道艾莉丝喜欢自己，现在她的举动明显是在吃醋呢。
不过他也知道，艾莉丝不是小心眼的人，只要过一段时间，她应该就会消气了，毕竟艾莉丝和艾尔希娅本身就是好闺蜜，所以两人应该不至于会出什么大事。
结果……他想得还是太过天真了。
午休时间
“来，露，张嘴啊。”
“唔……唔唔……”
艾尔希娅直接就坐在了露的膝盖上，然后用叉子直接将自己便当中的菜肴叉起来然后递到了露的嘴边。不过，露却是不敢随随便便就张开口，因为坐在她旁边的艾莉丝，如今手中所握着的叉子已经是被她捏得改变了形状了。
“算是我求求你了，你可不可以……呜唔……！”
艾尔希娅趁着露说话的间隙，直接将食物送进了露的嘴里，然后直接就用手指将露的嘴巴给合了起来。
“呜呜……”
“呵呵，有什么要说的就先等嘴里的食物吃下去再说吧。”
露也没有办法反驳，也只能是先将食物给咽了下去，艾尔希娅在看到那团食物通过了喉咙的位置以后，也是立刻先一步开口了。
“露，好吃吗？”
“在我回答之前，可不可以求你从我的膝盖上下来啊？”
艾尔希娅的行为在整个狮鹫班里也是引起了很大的注意，留在狮鹫班里吃饭的同学们在看到了艾尔希娅的举止以后，也是用讶异和好奇的目光瞟向了他们。
这样的举动，在外人的眼里完全会被误以为是一对“笨蛋情侣”了，就连除了感到好奇的目光以外，“给我去死”的目光露也感觉到了好几次了。
“不行哦，在露吃光我喂给你的所有食物之前，我绝对不会下去的。”
“那边的那对笨蛋情侣！”
说出这句话的人不是别人，正是露最为喜欢但是如今却是最为害怕的人——艾莉丝.诺斯菲尔。
“露，你做好了觉悟了吧？”
“等，等一下等一下等一下，冷静一点，艾莉丝……冷静一点……”
“就是啊，再说了以前你不是还自己和我说过不介意的吗？说让露坐享齐人之福，我们两人一起成为他的恋人，还是说你现在是感到难为情吗？觉得在大庭广众之下做出这种事情实在是很丢脸吗？”
“那是……咕唔……”
艾莉丝也是一时哽咽说不出话，虽然很想要反驳艾尔希娅说出的话，但是却是无论如何都组织不出话语。
露自己也知道，让艾尔希娅这么得意忘形自己也有一部分的责任，自己那种优柔寡断的态度也的确是让艾尔希娅如此得意忘形的原因之一，而且再这样下去，搞不好会对自己和艾莉丝的感情产生威胁，所以他这时候也决定稍微硬气一些，然后说出自己的心声。
“艾莉丝，拜托你听好我接下来的这番话，我——露.诺斯菲尔的确是喜欢艾尔希娅.哈温斯，但是在我的内心深处，艾莉丝.诺斯菲尔永远是我最为喜欢的人，是我最为特殊的存在，我知道你也许会认为我很差劲，既喜欢着你但是同时也喜欢着艾尔希娅，不过在我的心中，你永远是我最为“特别”的存在，无论是谁，都无法取代这个“特别”的位置。”
听到露的这一番言论，让艾莉丝的内心也是感到非常的喜悦，刚才的坏心情一下子就烟消云散，这个时候，露终于是从艾莉丝的脸上看到了他熟悉的艾莉丝的表情，那个只要看到就会感到一切都是非常值得的笑容。
而另一方面……
“嗯嗯……“特别”、“特别”是吗？好吧……在露的心中艾莉丝既然是“特别”的地位，那么我只要更加努力，然后取代艾莉丝成为那个“特别”就可以了，艾莉丝，我是不会输给你的，最后我肯定可以成为露心中的“特别”的。”
“艾尔希娅，这一点你想也别想！”
艾莉丝和艾尔希娅也是一副剑拔弩张的态势，可是才过了没有多久的时间，两个人又变回了平时那副好闺蜜的样子谈笑风生了，这也让露更加佩服她们两个了。
“女孩子……可真是难理解啊……” 