========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================

在那之后几天的时间里，诺丝菲尔小队的成员们也是成为了整个王国的话题中心，尤其是艾莉丝、艾尔希娅以及罗兰，他们3人在短短不到几个月的时间里，再次从侯爵的爵位晋升到了公爵的爵位，这3大家族，甚至是在如今被称作是露恩利尔王国的“三大贵族”。
能够晋升为公爵，露毫无疑问是最大的功臣，因为他的活跃，露恩利尔王国避免了一场战争，甚至是与机械帝国这么一个强国签订了友好同盟国条例。
艾莉丝、艾尔希娅和罗兰也明白，他们能够获得如今的地位，也都是多亏了露，即使是罗兰，在那之后也是对露千恩万谢，况且，他本来就是一个知恩图报之人，他也是跟露保证，如果以后露出了什么麻烦的话，兰德尔家将会成为他的最强后盾，不光是罗兰，艾莉丝和艾尔希娅也是同样的表示，诺丝菲尔家和哈温斯家也一样会作为他的后盾对他无偿提供援助。
值得一提，在那之后的那段时间，艾尔希娅一直都是对露摆出了一副超爱撒娇的模式，她使出的攻势提都不用提。也因为如此，艾莉丝也经常会露出一副吃醋的表情，当然，艾尔希娅也不愿意伤害到她的这位好闺蜜，所以总是在最危急关头的前一刻停下攻势然后将露给还给艾莉丝。
学园里也是在那之后流传着，露.诺丝菲尔一人就独占了学园之中最为美丽的两位少女。因此，露经常会感觉到多种多样的来自他身旁的眼神攻势。各种各样的交谈，也是不断传入他的耳内。尤其是在狮鹫班的时候，这种状况更是严重。
“啊，你看你看，是露.诺丝菲尔大人啊！”
“他真的好厉害呢，不光是打败了“最强”和“无败”，甚至是打败了六翼半数成员以及邪星士呢，上一次更是只差一点就杀死了一名邪星士呢。”
“据说他的前途很被看好呢，而且那长相也是……好帅啊……”
“别妄想了，我们怎么可能赢得过艾莉丝.诺丝菲尔和艾尔希娅.哈温斯啊？”
“说的也是啊，唉……早知如此的话……就该早点和他打好交情呢……”
这些谈话大部分都是传自狮鹫班的女孩子们的口中，男生只能感到羡慕妒忌恨的同时，因为对手是露.诺丝菲尔而不得不放弃，毕竟他们知道得很清楚，在露.诺丝菲尔的背后，有着两名公爵家的千金和另一名公爵家的少爷作为后盾，而且实力上根本就可以说是天与地的差距。
在学园之中，也有不少的人都是一副非常羡慕的神情，要知道学园之中也是有着不少贵族家的子女在，他们也是在痛恨，如果当时的他们可以加入艾莉丝小队，也许就可以像是如今的艾莉丝、艾尔希娅和罗兰那样一口气晋升爵位或者是实力一口气提升到S级别了。当然，如果他们知道诺丝菲尔小队的成员背后付出了多少的心血的话，估计就不会再这么认为了。
露在学园也已经是有了一大票的追求者，但是他除了对艾莉丝以及艾尔希娅和塞莱娜以外，对于其他的女孩子们根本就无法搭上话，而他的更衣柜内，如今每天一打开就会涌出有如小山似的一叠情书，这也让他无比的烦恼。
不过，对他来说，只有他心中那永远要人挂心的那三个女孩子才是他摆脱不了的牵挂……尤其是最近，露已经是发现自己对于艾尔希娅的态度已经是相当的关怀了，也因为这样，让她总是感觉到一种充满了醋意的视线。
另外值得一提的事情还有一件，艾尔希娅在露恩利尔王国已经是正式的被认可为了S级别的魔法师，由于她成为了S级别，而且前一段时间因为国王的授勋使得家族一口气晋升为了公爵的爵位，使得最近哈温斯家的本家来了很多试图巴结或者是不怀好意之人，但是最后全部都被她的父亲愤怒的驱赶了出去。据艾尔希娅本人说，她的父亲特别痛恨这种死巴结的人，这种人来一个他轰一个。
距离圣武祭举办的日子也是只有一个月的时间了，这段时间，他们也一直在散学后加强对自己的训练，而艾尔希娅因为成为了S级别，所以也经常性和罗兰进行一对一的单独特训，两个人的比试，完全可以用难解难分来形容，而最为震惊的人毫无疑问就是罗兰，他也没有预料到艾尔希娅在成为了S级别以后会一口气进步这么多，假以时日艾尔希娅的实力甚至可能会超越自己。
这对罗兰来说也是一个良性的刺激，也因为如此，罗兰和艾尔希娅在诺丝菲尔小队之中也是以惊人的速度提升着实力，而为了不落后于他们两人，所有的人都是加紧进行着训练。
不过，露的魔力依然是处于低迷的状态，这也让他多少有些焦虑，毕竟对他来说，万一这种时候有敌人来袭的话，他也无法进行战斗，不过还好，这段时间以来一直都是平安无事，没有任何的人来找他们的麻烦。
而诺丝菲尔小队的成员，除了艾莉丝以及塞莱娜以外，已经全部都是S级别了，这也让艾莉丝和塞莱娜不免有些焦躁，要知道到时候在圣武祭的时候出席的对手，绝对都是百里挑一的强者，以她们这种水准，恐怕很难打赢参加圣武祭的强者们。
不过，露随即也安慰了她们两个，他可以看出艾莉丝和塞莱娜的潜力都无比的巨大，而且她们如今的实力也是无比的接近S级别了。她们能够成为S级别，也只差一个魔力可以得到质的蜕变的契机而已了。
在那之后，几人也是结束了当天的特训，特训结束了以后，艾尔希娅也是提出了一起去吃饭的提案，经过了训练过后，众人也是感到了一股饥饿感从腹中传来，最后也就不客气的答应了。艾尔希娅也很清楚到底哪里有好吃的东西卖，所以最后还是一起去了她介绍的一家店里吃饭。 