========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================

在那之后，在艾尔希娅的带领下他们来到了王都的一家高档餐厅里，而老板一看到进来的客人是如今整个王国大名鼎鼎的“诺丝菲尔小队”的成员以后，也是对他们百般的客气，尤其是其中的三人乃是公爵家的千金和少爷，如果一个搞不好，自己说不定连饭碗也会弄丢。
不过，这一点倒是有些杞人忧天了，毕竟艾莉丝、艾尔希娅和罗兰虽然是贵族出身，但是却没有贵族的架子，对人也是非常的客气，在交谈了一会儿过后，老板也终于是终于松了一口气，这些人看来的确不难伺候，至少不会为难他。
艾尔希娅以前曾经来过这家饭馆，她也知道这家餐厅哪样东西很出名，所以最后她也是直接招呼了服务员将那样菜送上来就可以了。
服务员过了一会儿就送上了一份六人份的套餐上来，没一会儿餐桌上就摆满了面包粒、火腿块、油炸土豆块、已经煮熟的肉丸以及切成了片状的肉片等。过了一会儿，又端上了一个小型的锅炉，并在上面放上了一锅粘稠的黄色液体，稍微经过加热以后边满桌洋溢着一股香味，似乎还带有略微的葡萄酒的香味。
闻到了葡萄酒的香味以后，罗兰仿佛是有些忍耐不了了，他招呼了一下服务员，让他再送一瓶略微高贵一些的葡萄酒过来。罗兰是兰德尔家的独子，王国的很多人都认识他，所以对方也是立刻替他拿来了一瓶他所要求的葡萄酒。
罗兰将眼前的葡萄酒的软木塞打开，然后端起酒瓶，将葡萄酒缓缓注入了自己眼前的酒杯内，而艾尔希娅这个时候则是伸过了自己的杯子，要求罗兰也替她倒一杯。
罗兰爽快地答应了艾尔希娅的要求，替艾尔希娅倒了葡萄酒。艾尔希娅的葡萄酒大概倒了杯子的一半容量左右，显然罗兰也考虑到了艾尔希娅的酒量问题。继而，他就先是自己斟了一口。
“作为餐前酒，虽然略微奢华了点，不过难得这么一次，也不必计较太多了，不过的确是好酒。”
罗兰作为贵族，自然也是很早就开始接触葡萄酒了，也因此，他可以品尝出这瓶葡萄酒的确是好酒。艾尔希娅在喝了一口葡萄酒以后也是开口说道：“诸位，这是这家店的得意之作——芝士火锅，各位请用吧。如果到时候配料不够随时点单，我请客。”
凯撒也是首先开动了，他直接就打算将在他跟前的一盘三文鱼倒入火锅内，这个时候，罗兰却是举起了一旁的筷子打了他的手一下。
“干什么！吃饭的时候还要和我干架吗！”
罗兰只是淡淡说了一句：“锅里的芝士还没有热呢，别这么心急。”
“真是的，这么小的火，什么时候才可以将肉煮熟啊？”
“凯撒，其实这些配料都是可以直接吃的，不一定要煮熟。”
艾尔希娅这时候也是好心替他解说，与此同时她也是将一块肉片放入了锅子里搅拌。
艾莉丝也是点头，此时锅里的芝士已冒出轻烟，她也夹起一只虾子放到锅里轻轻搅拌，解释道：“说是火锅，其实这锅芝士跟酱汁差不多，不是用来将配料煮熟，而是让配料吸收芝士的味道，吃起来更可口。”
“原来如此，是这样啊。”
塞莱娜也是模仿着他们的动作，插起了她眼前的干贝放入了锅中搅拌，露也是在那之后将一只肉丸放入了锅中搅拌。
凯撒看着他们这样的搅拌，已经是有些不耐烦了，他直接拿起了筷子，夹起了在他不远处的一个盘子里的一块鱼刺身然后直接塞入了口中。
几人目瞪口呆的望了他一会儿，直到他将这块刺身咽了下去以后艾尔希娅才问道：“味道怎么样？”
“和普通的鱼刺身有些不一样……口感是不错，但是味道就只能用一般来形容了。”
“试试这个。”
罗兰刚才自己也是夹了一块鱼刺身，他的这块鱼刺身已经是煮的有大约八分熟，沾满了芝士的酱汁，他将这块鱼刺身直接放到了凯撒的盘子里，凯撒也是立刻就将这块刺身塞入了嘴里，这一次，他咀嚼了几口立刻就露出了一副幸福的表情。
“嗯，太好吃了！加热以后肉质变得结实多了，口感也很好！而且加上了这种酱汁，入口那一刻味道实在是太棒了！”
“嗯，的确是很好吃。”
塞莱娜也是在吃了自己放入锅中的干贝以后，露出了一副心满意足的表情，罗兰因为将自己煮的鱼刺身给了凯撒的关系，所以只能重新夹了一块放进去搅拌。
艾莉丝则是将吸收了芝士的虾子放到了露的盘子里，然后说道：“露，赶紧尝尝吧。”
“那……我就不客气了。”
露爽朗笑道，将艾莉丝给她的虾子放入了口中，在咀嚼了几秒过后，他也是点头称赞。
之后众人也是在其乐融融的气氛之中享用着这顿大餐，可是在那之后，凯撒因为嫌麻烦的关系，直接将大量的配料一锅烩倒入了锅子里，然后用叉子捞上来吃，结果也是吃得奇快无比，本来应该好好享用的餐点，在他的搅和之下直接变成了抢吃比赛，动作要是稍微慢点，好吃的就没有了，而唯一没有参加抢吃比赛的，也只有罗兰而已，比起这些餐点，他似乎更加的钟爱红酒，他大部分的时间都是一直在品酒，一整瓶的红酒，他一个人就已经是喝掉了几乎半瓶，可是从他的样子来看，也没有任何的醉状，看来罗兰的酒量很好。
正常情况下，就算有六个人也不见得能将眼前这份套餐吃光。然而，他们还是太过的小看了凯撒了，光凯撒一个就已经将东西吃掉一大半，最后还得多要了盘刺身、虾子以及香肠，才祭饱了这个饿鬼。
几人吃完了以后，也是老规矩由艾尔希娅来结账，对他们来说，金钱的观念已经是越来越奇怪了，仿佛这点钱他们已经是不看在眼里了。
露此时则是看着眼前其乐融融的气氛，看着如今大家和和睦睦的场景，脸上露出了一丝微笑。
“如果这样和平的日子，能一直维持下去就好了。”
这是露内心的真实想法，但是和平是否会维持下去呢？不，不会的……露.诺丝菲尔，不甘失败的恐怖的邪星士以及新的敌人，仍然还会来找你的麻烦的。
难以想象的恐怖的新的敌人，为了杀死露.诺丝菲尔，又将出现新的危机，露最大的危机，即将逼近…… 