========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================

塞恩葛洛斯，美洛的王殿内。
一个黑色的传送魔法阵浮现在了富丽堂皇的王殿之内，从传送阵之中，出现了一个虚弱不堪的人影。
“总……总算是回来了……还好，最后是有惊无险……”
在王殿内的护卫们看到这一幕以后，几乎都是不敢相信自己的眼睛，美洛大人，怎么会是这么一副虚弱的样子。
“美洛大人……你……你没事吧？”
“杰克比尼，你还愣着做什么？快将美洛大人带入内屋疗伤啊！”
“不用你多嘴，雾亚。”
被称作是杰克比尼和雾亚的两人，也是美洛的左膀右臂，心腹爱将，他们两人，也是像双子连心魔效忠达克那般效忠于美洛。
“杰克比尼，还有雾亚，别吵了，让我回去好好的休息一番……这段时间，塞恩葛洛斯暂时交给你们两个来打理，有处理不了的事情再通知我。”
美洛估计了一下自己目前的伤势，时间的反噬再加上因为过度的使用魔力所造成的创伤，至少也需要静静的休养半个月以上才能够完全恢复。幸好其他的邪星士都不知道这一点，而且也没有雪莉的召集令，否则要是被那个人知道了……后果不堪设想！
不过与此相对的，美洛也是在思索着另外的一件事情，那就是那个叫做拉碧丝的女孩，她自称是自己的妹妹，到底……她是什么人？
美洛随后就回到了自己的房间休养生息，而她的房间，也是被她本人下了好几道的封印，如果不是她真正信任的人进入的话，那么必定会立刻灰飞烟灭。
回到了房间的美洛，掏出了神器翡翠指挥家然后握在了手中，在那之后，她将魔力注入了翡翠指挥家之中，而接收到了魔力的翡翠指挥家，竟然是开始慢慢的变形了，最后它在美洛的手中，变成了一支笛子。
“神音之笛，很久没有吹奏了，蕾安娜，你在对吧？和我一起演奏一下吧。”
美洛的话说完以后，蕾安娜就从房间的角落里出现了，而蕾安娜此刻也是走到了美洛的跟前，然后坐在了她的身旁。
“老师，你没事吧？”
“没事才怪呢，你不是前一段时间说去魔谷修炼了吗？”
“嗯，就是在前几天的时候去的，现在已经是回来了，老师，正如你说的，魔谷的确是一个修炼的好去处。”
“你大约走了多少的路程？”
“大约45%左右，和老师相比差得太远了。如果不是因为达克老师将“帝皇”赐予我的话，我估计还无法走到那里呢。”
“是这样吗？我倒是没有想到达克会将“帝皇”赐给你呢，达克除了那把魔剑以外，最强大的神器就是“帝皇”呢。”
听到达克将“帝皇”赐给了蕾安娜，美洛也是颇为震惊，不过随后她就冷静了下来，然后将“神音之笛”放在了嘴边演奏了起来。
悠扬的笛声不断回荡在美洛的房间之中，蕾安娜也是闭上了双眼听着美洛的演奏。
“蕾安娜，想唱就唱吧，很久没有听见你唱歌了。”
听到了美洛的这句话以后，蕾安娜也是放开了声唱起了歌，而这首歌，让美洛也是颇为的怀念。
与你相识的天意弄人，比爱情更快的改变了我的一切。
多少夜晚，多少次的泪眼盈眶，疏离的二人，是聚是离？
你与我的相遇，当双方的心灵感觉到爱的存在的那一刻，封闭的心从此打开。像巨浪，像深海，像阵风一般的拥抱你。你给我的爱，渐渐融化了我冰冷的心。
平静的水面有如明镜一般，映照出了往日的记忆。
低着头，闭着眼，回想起那一天的记忆。曾经浸透泪水的年幼的你我的记忆，牵起手就能实现的愿望，你我如此相信着。
晚霞的云彩染上了赤红，悲伤的仰望天空。这如同泪水一般的心境，将它深刻的恪印在心中。
两人回忆的地方，永远也无法忘记。
那如同在夜空中有如细雪一般飞舞的碎樱也好，又或者是天空中那欲言又止的明月也好，请都来实现我的心愿吧。
低着头……闭着双眼……回忆起那一天的约……
蕾安娜唱到了这里，美洛忽然停止了吹奏，蕾安娜望向美洛，发现美洛的眼中已经是泪流不止。而蕾安娜也知道，这首歌……让美洛回忆起来了恐怕是无比悲伤的回忆……
“老师，对不起，让你想起了悲哀的记忆了……”
“不，没事的，蕾安娜，不用那么担心我，你的老师可没有那么脆弱。”
美洛抹了一下自己的眼泪，然后唉声叹气的说了一声：“终究只是其中的一支神音之笛啊……另外的一支神音之笛，到底是在什么地方呢？西露菲娜师傅……” 