========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================

露又做了梦，最近，这个梦出现的越发频繁。这段时间，这个梦做的次数出奇的多。
一棵高耸几乎得直逼云端的巨树！那棵树巨大无比，绿油油的树叶旁，甚至环绕着云朵，让人几乎有丧失距离感的错觉。那股压倒性的威严和神圣的感觉，令人忍不住想要跪下膜拜它。
“那是……什么？”
露完全不知道这棵树是什么，但是不知为何，他的内心深处却是忽然涌上了一股极为哀伤的感觉。仿佛他内心非常的不愿意见到眼前的场景一般，到底……这棵树是什么？
在那之后，眼前的场景渐渐的消失了，最后他的眼前，变成了一片漆黑充满着黑雾的世界，这个世界他非常的熟悉，因为就在不远处，那口黑棺就伫立在自己的眼前。
“欢迎你来到这里啊……另一个我……”
露发现声音是从眼前的棺木发出来的，定睛一看，就发现在棺材的头部位置，出现了一个原本不曾有过的小洞。从那个小洞里，可以见到一只暗金色的眼睛。
“你找我……有事情吗？”
露一边询问，一边做好了战斗的准备，虽然露不知道这里到底是什么地方，但是如果真的遇到了危机的话，他还是准备全力一战。
“不用那么紧张，我……不，应该说是露.诺丝菲尔。”
所罗门知道如今的自己的新名字，那个声音，带有强烈的威严。
“好久不见了，露.诺丝菲尔。”
“虽然说我们是同一个人，但是我可以叫你所罗门吗？”
“我们本来就是同一个人，随你怎么称呼都可以。而且我让你进入了这个世界，只是想要和你谈一些话而已。”
棺材之中的所罗门停顿了一会儿以后问道：“露.诺丝菲尔，你觉得这个世界如何啊？我看你的样子，你似乎是已经完全融入了这个世界了，不是吗？”
“是的，我觉得自己已经是完全的融入了这个世界了。”
“也就是说，你对现在的这个世界非常的满意吗？”
“不错，我无可反驳。”
从所罗门的话语之中，可以听出他似乎是话里有话，而且他刚才还用了“现在”两个字。这几句话听下来，仿佛是很清楚露的过去似的。
棺材之中的那只暗金色的眼睛也是眯了起来，在那之后，传来了一声沉重的唉声叹气的声音。
“我的直觉一直以来都很敏锐，经常不小心戳破不该戳破的地方，这就是所谓的自作自受吧。直觉太敏锐，也是必须谨慎思考的。你想想，不就是这样吗？直觉敏锐的人从各方面来说，好像都会短命呢。”
“我和你是同一个人，你是想要和我说我也是会短命的对吧？”
“我想要告诉你的是，不用在意无聊的小事，只要在这个世界自由自在地活下去就好。我和你是同一个人，我一直在你的身边，其实我不讨厌像你这种做事不考虑后果的家伙，你的确是继承了我的一切啊……”
“你可以不用每一次说话都那么拐弯抹角的吗？你如果要说的话，可以直接告诉我你想要说什么吗？”
所罗门注视着尚未放下戒心的露，继续说道：“现在的我只是一个死人，的确，我当年靠着灵魂魔法，已经是真正意义上的不死不灭，虽然死去了，但是并没有真正的死去。只是在如今的这个地方，我顶多只能像是现在这样，在这种状态下和你说说说话，像现在这样彼此相连的意识之中建立联系，还是不成问题的。”
“……那个，所罗门。”
“嗯？”
露想问的问题堆积如山，而眼前的人正是自己的前世，他绝对知道自己前世的很多事，到底是为什么呢？所罗门有种让人无法讨厌的特质，也许还是因为某种意义上自己和所罗门就是同一个人的关系。
“不，没事了。”
“嗯……你不问问题了吗？我看你似乎有很多问题想要问我呢？比如说……你到底是什么人？还有……艾莉丝、美洛、塞莱娜以及……拉碧丝……”
“你……你知道艾莉丝、塞莱娜、美洛和拉碧丝她们的事情吗？”
这件事也是让露无比的震撼，尤其是拉碧丝，她到底是什么人？
“我一直靠着你的眼睛看着这一切，所以我自然知道，那个拉碧丝，我知道她是什么人。”
“那她到底是什么人？”
“暂时不能告诉你，不过……相比这些事情，我更加在乎你。总之，我对你现在的这种未来充满了兴趣，我想要看看你选择的未来，因为到了最后，你所做出的选择，得到的答案，可能会让你做出和我不同的选择。至于最后……我给你一个建议……小心艾莉丝.诺丝菲尔。”
“什么？为什么要我小心艾莉丝？”
“我已经是发现了，艾莉丝的灵魂深处有着深不见底的黑暗，那黑暗……正在不断侵蚀着她，如果持续下去，那团黑暗将会吞噬她，让她坠入黑暗。”
“你……你说什么！？”
可是就在这一刻，空间就开始疯狂旋转了起来，露感到了止不住的头疼，而那一刻他也是睁开了眼睛。
“该死的！为什么这种时候醒来！艾莉丝的内心，有着深不见底的黑暗，这是怎么回事……不过，无论是怎样的黑暗，我都一定会阻止它的蔓延，我一定要保护她，保护艾莉丝.诺丝菲尔。”
露并不知道，在接下来，无尽的悲哀……无尽的痛苦……以及无尽的绝望……将会在不久后等待着他……
魔王所罗门的话……将会在不久以后变成最为痛苦的现实…… 