========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-08
Last Reply: 
==========================

 “你……这股力量，还有这把黑剑那难以置信的力量……那把剑难道是……”
这一次，露再也无法坚持下去了，直接就瘫倒在了地上。
“绝对不会错，那把剑就是……不可能……不可能……等一下，该不会……”
“到此为止吧！”
忽然之间，从纳西恩的身后再一次的传来了一个声音，而紧接着，从纳西恩的身后再一次的出现了两个身影，这两个人都穿着和纳西恩一样的服装。
“纳西恩，到此为止吧。”
说出这句话的男子，他虽然用黑袍包裹着他的身躯，但是依然可以看见他的面貌。
他的面容，几乎是可以说颠倒众生，他的脸色白皙，充斥着一种妖异的魅惑，整个五官简直完美到不能再完美，俊美到不能再俊美。这个人正是魔王所罗门麾下第一邪星士——达克.基尔德拉斯。
而在他的身旁，还有一个留有一头金发，年龄看起来顶多只有十岁左右的女孩，虽然她给人一种稚气未脱的感觉，但是她的容貌也已经是极为的出众，金色的长发再加上碧蓝的双眼，都带给她一种极为迷人的感觉。恐怕只要再经过几年的成长，就会拥有美到无法想象的长相。
眼前的这两个人，都带给了艾莉丝和艾尔希娅极为强大的恐惧，因为不管是他们中的哪一个，都散发出了比纳西恩更加强大的力量。
那个金发的女孩此时终于开了口：“纳西恩哥哥好像受了很重的伤啊，怎么会这个样子啊？”
纳西恩此时捂住了自己的伤口说：“我没有想到，这个男人恐怕就是我们一直在寻找的大人的转生。”
听到这句话，就连达克也面露出来惊讶的神色，他急忙询问纳西恩：“纳西恩，你确定吗？”
“非常有可能，他的胸口，有着一个有如火焰一样的印记，与当年的所罗门大人身上的那个印记完全是如出一辙。”
“真的是这样吗？我用魔眼来看一下。”
美洛碧蓝的双眼再一次的变成了紫色的双眼，随后用那双紫色的眼眸，紧盯着已经失去了意识的露。随后摇了摇头说：“不对，他不是所罗门大人的转生。”
“怎么可能？他的力量绝对是……”
这个时候，达克则是制止了纳西恩继续说下去。
“纳西恩，美洛的双眼你信不过吗？”
“不，既然美洛这么说，那就错不了了，只是你们为什么会出现在这里？”
“是这样，我和美洛之前都有一瞬间感应到了大人的气息，但是也就只有短短的一瞬间而已，随后我让美洛用魔眼探查过这气息的来源，结果只确定大人的气息是从东方传来，而你距离这个地方最近，所以我就让美洛直接使用空间魔法带我过来看看。”
“嗯，多亏了我是空间魔法的高手呢。”
他们3人的对话，艾莉丝他们是根本听不见的，因为就在他们出现的那一刻，达克就在他们3人的周边设下了防音结界，因此，只有在结界之中的他们3人才可以听得见。在这句话说完了以后，达克就扯下了周围的防音结界。
此时，他用眼光打量着艾莉丝和艾尔希娅，随后终于开口说：“我乃是魔王所罗门麾下的第一邪星士.达克.基尔德拉斯。”
在达克旁边的美洛也开口说道：“同样，我是魔王所罗门大人麾下的第七邪星士阿鲁赛梅斯.美菲洛斯。简称美洛。”
达克.基尔德拉斯以及阿鲁赛梅斯.美菲洛斯，的确都是魔王所罗门麾下的邪星士的名字，从这两人的气场完全都可以看出他们并没有胡说八道，恐怕他们和纳西恩一样，都是真正的邪星士。
而此时的美洛，忽然之间再次的开口：“听着，我除了是魔王所罗门大人麾下的邪星士，还是……”
“同时还是比纳西恩更加强大的邪星士，她虽然看着幼小，但是在邪星士之中她可以说是一个极为强大的存在。”
达克忽然之间抢先开口，他也不想这么做，因为他就是怕美洛将不该说的给说出来。
“除了这一点以外，我还是……”
“还是所罗门大人手下最为宠爱的邪星士……”
“对对，因为所罗门大人他可是……不对啊，达克哥哥你干嘛总是替我说啊！”
“要是不管住你这张嘴，没准你又得给我惹出麻烦。总之，我们这一次已经是完成我们的目的了，我们也不打算和你们打，这一次就让我们回去吧。”
“怎么可以，达克，要知道如果现在不将那个人带走并且回收该隐的话，那么今后我们就很被动了。”
很明显，纳西恩是铁了心的想要带走露以及那把黑剑。达克和美洛也明显看得出这一点，不过，达克也明白纳西恩的想法的确没有错，但是，达克也有自己的考量。
“纳西恩，这是命令，撤退了。”
达克当年对纳西恩有着救命之恩，更何况他还是魔王所罗门麾下的第一心腹，他的命令，没有人敢不听从。
“你们几位，今天我们就先撤退了。”
说完了以后，三名邪星士就从他们的眼前消失了踪影。艾莉丝和艾尔希娅，也是不由松了一口气，在这种情况下和三名邪星士战斗的话，他们只有死一个结果，现在这样，不得不说是捡回了一条命。
随即，她们两人就赶到了露的身边，此时的露已经浑身都是伤并且陷入了昏迷的状态了，艾莉丝虽然想要施展治愈魔法，但是以她现在的魔力，她已经是心有余而力不足了。艾尔希娅由于擅长的是冰魔法，因此对于治疗之类的也是一窍不通，现在她们也只能抬起了露的身子，紧急的将他送到了学园的医务室中进行简单的急救了。
被艾莉丝和艾尔希娅抬着肩膀送往医务室的路上，露的嘴中一直的喃喃自语，不断的重复说着同样的话，而那句话就是：“美洛……” 