========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================

诺丝菲尔小队的成员和往常一样，在结束了平时的训练以后来到了“银雪花”里进行悠闲的下午茶时间。
“大家最近的实力都是有着很明显的增长呢，这是一个好迹象。”
露喝了一口咖啡，用非常欣慰的语气说出这句话，虽然他的魔力还是处于低迷的状态，但是他的精神已经是恢复到了2/3的状态了，而这段时间，露虽然无法参加和大家一同的特训，但是他依然是做着魔力精准操控的训练，他的魔力，也是在有条不紊的恢复着，与此同时，他也是不时替队友们提出宝贵的意见，这一点也是让大家颇为的感激。
“也多亏了你平时的指导，这一点还是得感谢你。”
喝着玻璃杯里的葡萄酒，罗兰也是坦诚的说出了感谢的言辞。即使是在下午茶的时间，罗兰依旧是点了他所喜爱的红酒在那里自斟自饮。
“接下来，就是在圣武祭上大放光彩了！”
凯撒也是无比的兴奋，仿佛是迫不及待地在圣武祭上大显身手了。但是这个时候，艾尔希娅却是开口泼了一盆冷水。
“凯撒，别高兴的太早了，你该不会忘记要补考的事情吧？”
“啊！”
补考。凯撒有种自己仿佛被这两字狠狠重击了脑袋的感觉。
要出席圣武祭，必须要满足2个条件，第一自然就是实力，而诺丝菲尔小队的每一个成员的实力都是毋容置疑的，这一点没有任何的问题，问题是第二个……那就是理论知识，如果不能够通过学园的考试，那就没有资格参加圣武祭。
顺便一提，学园的考试一共有6门，只要考试的科目之中有一半不及格就无法升入下一年级，而对于他们参加圣武祭的人来说更是严格，只要有一门科目不及格，那就没有资格出席圣武祭！
之前露他们前往机械帝国的那段时间，正巧撞上了考试的时间，虽然在那之前他们有正当的理由缺席，而且也和学园长打过了招呼，所以只要在1星期后接受补考并且合格，照样可以获得学分并且参加圣武祭。
只不过这段时间他们一直忙于圣武祭开幕之前的最后特训时间，所以他们都把补考的事情忘得一干二净了，如果不是艾尔希娅提起这件事，他们恐怕还想不起来。
如果是实力测试，他们每一个人都有自信不用准备就可以轻松过关，毕竟他们队伍之中已经是有着3名S级别和一名SS级别，即使是艾莉丝和塞莱娜，也是已经是超过了A级别的强度，她们的实力也是相当的接近S级别。所以对他们来说，棘手的只有笔试这一关。
学园的科目除了数学、历史、魔法理论以外，还有地理、战略以及生态学这3门必考的科目。
“呃……不说我还真的忘记了，补考的时间是什么时候啊？”
凯撒提心吊胆的询问了一声，而凯撒问完了以后，塞莱娜也是有些瑟瑟发抖的迹象，而艾尔希娅也是苦笑着叹了口气。
“如果扣掉今天还有一个星期的时间，如果笔试不通过，就没有资格参加实战测试。”
“怎么这样！”
“就是啊！”
凯撒喊出了声以后，出乎意料的有人还回应了他，而回应了他的，正是塞莱娜.露娜迪克。
“塞莱娜，你的理论成绩很糟糕吗？”
凯撒虽然有着“最强”这个外号，但是实际上他的理论知识非常的糟糕，而他此时也是支支吾吾的回答：“嗯，其实笔试不是我的强项……”
“这下子麻烦了，如果凯撒你不能通过也是一件麻烦事啊，你呢？塞莱娜？”
“我不擅长数学和地理。”
塞莱娜也是沮丧地摇头叹息，这么一来的话假如不能先低空飞过笔试这关，也别想靠擅长的实战挽回成绩。
罗兰也是叹了口气说道：“恕我不客气的直说了，现在的我们可是代表着整个露恩利尔王国参加圣武祭的，如果成绩惨不忍睹的话，势必还会丢整个王国的脸。”
罗兰的说辞越来越加深凯撒以及塞莱娜心中的不安，如果笔试不通过，连参加圣武祭的资格都没有，这一下怎么办？
“这下子怎么办啊？我对笔试一点自信也没有，只剩下一星期的时间里，这下子死定了死定了死定了，有没有什么办法啊？”
相较塞莱娜，凯撒反而更加的烦恼，毕竟他的理论知识实在是太过的糟糕了，这么一来不光是无法参加圣武祭，最糟糕的是甚至可能会留级。
估计是对抱头哀嚎的塞莱娜和凯撒感到同情吧，最后艾莉丝夜也是开口了。
“既然如此，那么大家就先暂时的居住在我家的宅邸吧，最近的一星期晚上大家一起举办学习会好好的复习如何？”
“学习会吗？”
听到艾莉丝这么说，艾尔希娅也是若有所思的复述了一遍。
“嗯，到时候我们互相之间帮助一下对方进行复习，这么一来的话不就可以了吗？”
艾尔希娅和罗兰也同意艾莉丝的提议，毕竟他们3人自从入读学园一来就一直维持着学年榜首的成绩，有他们3人帮助准备考试的话，那么说不定真的能够避免留级的处分。
“拜托你了，艾莉丝！请你教我读书！”
塞莱娜差一点就跪下了，罗兰仿佛是想到了什么似的问向艾莉丝：“艾莉丝，光顾着塞莱娜和凯撒了，露平时的成绩是如何啊？”
罗兰这句话一问，大家都将目光投向了露，艾莉丝的话也被罗兰的话给问到了，她的话还真的不知道露的成绩是怎么样的。
“这我还真的不知道，干脆到时候将以前考试时候的习题让他测试一下如何？”
“也好，到时候就知道该怎么样了，唉，等一下，我记得学园长那里应该有历年的考试试题，不如现在就让露做一下如何？这么一来的话就减少了晚上的时间了。”
“好主意，那就这样吧。”
说做就做，罗兰之后直接就向学园长，也是就他的母亲要了一套去年的测试题让露进行测试，而测试的结果，露的4门科目几乎是满分，但是另外的两门科目，几乎是白卷，那两门科目就是历史和地理。
大家也是不解，照理来说这两门科目应该是最简单的，但是露为什么最简单的两门科目会反过来这么糟糕呢？
也只有艾莉丝、艾尔希娅和塞莱娜猜到了原因，估计是因为露是魔王所罗门的转生者，而且还是失忆的状况，才会对现如今的这个世界的历史和地理的知晓程度这么少吧，不过有一点可以是确认了，那就是要参加这一次的圣武祭，他们悬了…… 