========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================

当天晚上，所有诺丝菲尔小队的成员都暂时居住到了艾莉丝的宅邸，为接下来即将到来的考试做着准备。
几人都是在吃过了晚餐以后，来到了艾莉丝为大家准备的房间进行读书，在房间内的桌子上都是摆满了教科书以及笔记本。
“那我们开始吧。”
在那之后，大家也是采用了艾尔希娅提出的建议，以一对一的方式来进行辅导，罗兰辅导凯撒，艾莉丝和艾尔希娅轮流的辅导露以及塞莱娜，原本的时候，艾莉丝和艾尔希娅都是想要单独的辅导露，可是后来因为两人谁也不肯让谁，所以最后才只能采取了这种折中的手段。
塞莱娜并不擅长数学以及地理，而这两门科目正好是艾尔希娅擅长的科目，艾尔希娅也是先出了一些题目让塞莱娜先是进行测试，而艾尔希娅出的题目，也是按照自己的揣测以及塞莱娜的水准所出的题目，水平也是由简到难的水准所出的，艾尔希娅也可以根据塞莱娜的成绩来针对她薄弱的部分来进行教学。
“艾尔希娅……我完成了……”
塞莱娜将艾尔希娅给她的模拟测试卷递交了过去，艾尔希娅也是从塞莱娜的手中接过了这份模拟卷开始批阅了起来。
艾尔希娅在批阅完了试卷以后，也是露出了一副满意的表情：“真是的，塞莱娜，你要是肯用心的话，不是做得很好吗？为什么考试的时候不能好好的作答呢？”
“没有办法……我每一次总是一道题目卡住就会停留在这道题目上，结果好不容易做出来以后都没有剩下的时间写剩下的题目了。”
“塞莱娜，你是不是每一次的考试都是这样啊？”
“嗯，数学和地理方面总是这样，其他的科目我倒是没有这种烦恼。所以说……”
“原来是这样啊，既然如此的话塞莱娜，你只要将你不会的题目先给跳过，等写完了所有的题目以后再回头重新考虑不会的题目就可以了。”
“对哦，我倒是没有考虑过这种方法呢。”
艾尔希娅倒是没有想到，塞莱娜竟然会因为这种原因才考试不及格的，恐怕只要将她的这个毛病给改掉，塞莱娜根本就可以轻松过补考这一关。现在的问题就是……另外的那一边了。
“专心一点！凯撒！你可不可以好好的作答啊！”
“可恶啊！拿去！”
凯撒将写好的模拟试卷交给了罗兰，罗兰在看到了这上面乱七八糟的答案以后，也是忍不住的大骂了起来。
“这是什么答案啊！你怎么会写出这种答案的！凯撒！”
“该死的！你个混蛋！”
“我可是好心教你，你这是什么个态度啊？”
“有你教我，我怎么可能会写得好啊！”
从艾尔希娅旁边的房间里，不时就会传来类似这样的吵闹声，这也是让艾尔希娅和塞莱娜也是头痛不已，而过了一会儿以后，就传来了恐怖的打闹的声音，这个时候，艾尔希娅也是忍不住离开了她们所在的房间，然后走到了一旁的房间，之后就从隔壁的房间里传来了艾尔希娅的愤怒的吼叫声。
“你们两个给我有些自知之明！这里不是你们的家，这里是人家艾莉丝的宅邸里，否则的话，就把你们两个给轰出去！”
听到这里，罗兰和凯撒才意识到这里是在艾莉丝的宅邸，之后两人也只能是收敛起来了。
当然，虽然嘴上这么说，但是凯撒和罗兰哪里可能这么简单就停下来斗嘴，才过了几分钟的时间，两人又开始斗起了嘴。
之后，艾尔希娅就听到了一阵急促的脚步声传来，之后，他们的房间门就被打开了，后来，就再也没有听到他们吵闹的声音了。
艾尔希娅大致猜到了这一会儿去劝阻他们吵架的人是露了，毕竟现在的露是他们的队长，而且露还是他们能否在圣武祭之中获胜的关键人物，所以这一次的补考，露一定要顺利的通过才可以。
此时的艾莉丝，也是在罗兰另外一旁的房间里教导露读书，艾莉丝换下了学园的制服，身穿着衬衫窄裙，打扮俐落，专心致志教导着露学习。
“这里差不多就是重点的部分了，知道了吗？”
“嗯，大致是明白了，虽然知道艾莉丝的成绩很不错，不过没有想到你就连教导别人念书都这么擅长啊。”
“露，现在不是说这些的时候了，现在就开始和你讲解历史的重点部分吧，首先就从近代的历史开始讲起吧，这些是历史测试最重要的项目，所以一定要记牢。”
“近代历史吗？的确，我不是很清楚呢，尤其是失去了记忆的现在，很多的内容都不知道。”
“露，我感觉很奇怪，为什么比历史和地理复杂多得多的内容你都记得的一清二楚，地理和历史你就一点也没有这方面的知识呢，仿佛是你并不是这个时代的人一般。”
“我……”
艾莉丝说到这一点的时候，露的内心仿佛是被雷电击中了一般，他此刻也感到，自己仿佛是忘记了什么似的，而这忘记的内容，就和自己失去的记忆有关。
“我到底是怎么了？我……仿佛是忘记了很重要的东西。”
“露，你怎么了？”
看到露如今露出的这幅表情，艾莉丝就明白了，如果再继续追问下去，露一定会出现痛苦的头痛症状。而她也已经是意识到了，所以就让露不要再考虑这些事了。
“露，想不起来就不要再想了，对了，我先替你将重点的部位划分一下。”
“嗯……哦……有劳了。”
艾莉丝赶在了露发作之前阻止了他，然后弯腰往前挺，在露的教科书上画出重点。只是她弯腰的时候，从领子的空隙隐约可以看见丰满上围的乳沟，令露几乎是停止呼吸。
“唔！”
“嗯？有什么不对劲吗，露？”
艾莉丝纳闷的问道，露也是拚命左右摇头。
“没、没事！没事！”
“真是奇怪……是不是学习的时间有些长了，那么暂时休息一会儿吧。”
虽然艾莉丝皱眉蹙额，所幸她没有深入追问，这也让露总算松了一口气。 