========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================

“呼……暂时休息一会儿吧。”
大致的和露讲解过考试的范围和重点以后，艾莉丝也放下了手中的笔。
毕竟他们从吃过饭以后也是不停歇的学习了2个小时了，也多少是有些累了，至于露，他也是尽可能的吸收了艾莉丝给他讲解的知识，而他似乎也是念书的料，很快就将这些知识全部都给记录了下来。
“好了，我也该和艾尔希娅换班了，接下来就是艾尔希娅和你讲解了，我该去塞莱娜那里了。”
“嗯，真的是辛苦你了，艾莉丝，谢谢。”
“不客气，那么我走了。”
艾莉丝随即就从位子上起身了，而此刻的她，却是忽然之间感到自己的头传来了一阵眩晕的感觉，自己竟然是无法抑制地倒下了，露也是眼疾手快，在她就要倒下之前一把扶住了她。
“没事吧？艾莉丝，你怎么了？”
“没有，只是忽然有些头晕而已，没什么的。”
艾莉丝虽然嘴上这么说，但是露却是发现艾莉丝似乎有些不太舒服的样子，注意到自己如今是被露抱在怀里的艾莉丝，也是有些涨红了脸，貌似尴尬的别开了视线。
因为两人如今是紧紧的贴在了一起，让露不禁注意起艾莉丝那具丰满的躯体。她那脸颊泛红、貌似坐立难安的模样看起来是那么妩媚。
但是，很显然现在不是该浪漫的时候，艾莉丝也是赶忙从露的怀里挣脱了出来，满脸通红的离开了房间，然后来到了房间的外面，此刻的她，也是内心不断狂跳着，如果当时没有离开的话，她估计会无法抑制的会产生想要和露接吻的冲动。
想起刚才被露拥抱的时刻，一种充盈的感觉便填满她的心田，只要一想到他，她就会有这种感觉，而且在最近的这段时间，即使两人只要是分离一小会儿的时间，也会使艾莉丝想念他到心口疼痛的地步。
“我……到底是怎么了？”
这个时候，一只手直接拍在了艾莉丝的肩膀上，艾莉丝也是一惊，结果她转过了身子，就看到是自己的好闺蜜在自己的身后。
“一个人发什么呆呢？”
“艾尔希娅啊……没有……没什么……”
“是吗？我看你样子怪怪的，而且脸红红的，你们……该不会孤男寡女共处一室，然后忍不住就……走火了吧！”
“笨蛋，你开什么玩笑啊！”
艾莉丝也是挥拳锤向了艾尔希娅的胸口，不过她的拳头使出的力道根本就不会让人产生任何疼痛的感觉，而且她也知道艾尔希娅只是在和她开玩笑而已。
“好了好了，我开个玩笑，说正经的，露的教学怎么样了？”
听到艾尔希娅终于是和她说正经的了，艾莉丝也是回答了她：“教起来还是很轻松的，露吸收这些知识的速度真是快得惊人，基本上只要和他说一遍他就完完全全的记住了，恐怕我们只要和他详细的说一些教科书里的重点部分，他就可以轻松通过考试了。”
“这样啊，我那边的话塞莱娜只是容易卡在一道题目上而已，只要让她跳过那些不会的题目，让她先写她懂的题目，那么她通过的几率也是很高的，我已经是看过了她的模拟试卷了，让她跳过那些不会的题目的话，结算下来的成绩也算是有70分左右了。”
“这样啊，那么我就去教导塞莱娜了，再过一个小时，大家就休息吧。”
“嗯，寄人篱下，听你的安排。”
在那之后，艾尔希娅就转身进入了露的房间了，而此时的露，也是专心看着艾莉丝为她划下的教科书上的重点内容，见到艾尔希娅进入了房间，他才放下了书本。
“艾尔希娅啊？不好意思，还劳烦你和艾莉丝一起辅导我。”
“别这么说，之前你帮了我那么大一个忙，做这种事情还回报不了你的那份巨大的恩情呢。”
艾尔希娅所指的，自然就是露和诺丝菲尔小队的大伙一同的潜入机械帝国替她破坏了婚姻，还粉碎了机械帝国的阴谋，也因为这样，露恩利尔王国和机械帝国因此签订了友好国家条例，自己所在的家族也因此获得了公爵的爵位，正如艾尔希娅所说，露对她的恩情实在是无以回报。
“好了，接下来我来辅导你，那么首先……”
在那之后的一段时间，则是由艾尔希娅单独给露进行着辅导，而艾尔希娅也和艾莉丝一样非常擅于辅导他人课程，她的讲解也同样简单易懂，因此，露很快就将重点都一一的记录下来，在那之后，艾尔希娅也是给露进行了模拟测试，上面有艾莉丝和艾尔希娅猜测的可能会在测试中出到的题目，而限定的时间也是30分钟，结果，露只用了短短的10分钟就完成了模拟题目，艾尔希娅打完了分数更是惊讶，因为露的分数，完全就是满分！
“这……露，你还真是让我吃惊啊，我看这样的话，你要通过这一次的补考根本就不成问题嘛。”
“是吗？既然如此的话我就放心多了，对了，塞莱娜的话怎么样？”
“问题不大，要过关的几率估计也有八成左右。”
“那么自然是最好了，问题估计就是……”
“凯撒对吧？其实我们最担心的就是这一点，你知不知道凯撒以前创下的一个记录啊？”
“是什么记录啊？”
“全科目不及格的记录，如果这一次他还是全部科目不及格的话，我们就死定了，到时候如果缺少一个人的话，根本就无法参加圣武祭啊。”
“只有靠着罗兰的努力了，但是他们两个这么水火不容的，刚才又闹出了这么多次的大动静，我真的替他担心。”
“就是啊，也只能看罗兰的了，实在不行的话只能靠着我和艾莉丝来教导了。”
“你们教导他呀？”
“嗯，只有这么做，凯撒那种人，也只有女色估计才能够让他听话了。”
艾尔希娅说完了这句话，摆出了一副为难的表情，估计她自己也不想用这一招的吧。而又过了一会儿，从门外传来了敲门的声音，艾尔希娅打开了房门，结果门外的人正是艾莉丝。
“艾尔希娅，时间差不多了，今天就休息吧。”
听到艾莉丝这么说，露抬头看了一下房间的墙壁上挂着的一只时钟，时钟上已经是晚上11时了，也的确是该睡觉了，毕竟他们明天还要正常的去学园上课呢。
艾莉丝又同样提醒了罗兰和凯撒，而罗兰和凯撒的房间里则是狼狈不堪的一副样子，完全看不出是在学习的样子。
大家简单的收拾了一下房间里摆放的物品以后，就各自的回到了艾莉丝为他们准备的房间去休息了，补习的第一天，也算是结束了。 