========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================

露走到了床头，原本正躺在床上休息，可是门外却是传来了敲门的声音，露走到了门前准备打开房门，而他也估计这种时候来敲门的，最有可能就是艾尔希娅。
“露，半夜打扰真是抱歉，能不能开一下门？”
从门外传来了塞莱娜的叫门声，而露也不知道塞莱娜这么晚找他有什么事，但是还是回应了她。
“马上就开门，稍微等一下。”
露替塞莱娜打开了房门，而门外的塞莱娜，虽然是穿着睡衣，但是手里却是拿着一个枕头。
“怎么了？找我有什么事吗？”
“嗯，我想和露说说话可以吗？”
“可以是可以，请进吧。”
这个房间是艾莉丝专门提供给露休息的，塞莱娜倒是一下子就直接坐在了床上，并将枕头先放在了床上。
“这么晚了，塞莱娜找我到底有什么事情吗？”
“其实也不是什么重要事情，只是最近的露都是很拼命对吧？”
“嗯，因为距离圣武祭开幕也是越来越近了，可以用来修炼的时间也不剩多少了。”
“是吗……不过还有一件事情，就是露一直都是被艾莉丝和艾尔希娅给夹在了中间，好像都把我给忘了，所以我有些寂寞呢。”
等等，塞莱娜这么说是什么意思？露忽然之间冒起了一丝不祥的预感。
“露，你在乎的女孩子是艾莉丝和艾尔希娅对吧？我平时和你搭话的时候你也只是普普通通的应付我而已，我感到有些寂寞呢。”
露感到塞莱娜的这套说辞有些奇怪，这种说辞简直就像是恋人在吐苦水的时候才会说的话一样，塞莱娜是怎么了？
“其实……露……我有一个要求……”
“要求，是什么要求？”
“露，我们也是一个队伍的队友对吧？那么今晚我可以和你一起睡吗？”
“等一下，为什么会有这么奇怪的发展啊？你到底是怎么了？该不会是念书念坏了头脑了吗？”
听到这里，塞莱娜仿佛是有些生气了，她直接就回驳了露：“不是这么回事，只是以前我一直是和义父一同生活，那个时候我一直可以和义父撒娇，但是我离开了岛上来到这里以后，就再也没有可以撒娇的对象了，现在我因为补考的事情烦恼重重，所以很想找一个人倾诉一下。”
“原来如此，是这样啊？不能找艾莉丝或者是艾尔希娅或者是罗兰吗？”
“不行，就要你陪我。因为露很温柔嘛。”
“什么和什么啊……我退一步，直接陪塞莱娜聊聊天，聊到你困了可以吗？”
“但是……我就是想要试试和露一起睡觉试试嘛，唉，拜托了，露，好不好吗？”
说着，塞莱娜竟然是一把揪住了露的手臂开始撒起了娇，而露也是第一次见到塞莱娜这样的举动，也是感到挺新鲜的，但是最后他还是拒绝了。
“这样是不行的，这里可是艾莉丝的家，如果让她知道我和你睡在了一起，她肯定很生气。”
“拜托了……真心请求好吗？只是让我任性一次有什么不行的嘛？”
“拜托你饶了我吧，这会让艾莉丝生气的。”
“哦？既然如此，也就是说如果艾莉丝同意就没有问题了对吧？”
“唉？难道说？”
“嗯，没错，艾莉丝已经是同意了，她说只要不给你添麻烦就可以了。”
塞莱娜露出了满足的笑容，也就是说，艾莉丝已经是预料到自己会拒绝，所以给出了许可了吗？
看着塞莱娜一副充满了期待的表情，露也终于是投降了，只能淡淡地说道：“我明白了，一起睡吧。”
“真的！？谢谢你，露。”
“先说清楚了塞莱娜，不是和你一起睡，只是一起在床上躺着而已，稍微聊聊天以后，就劳烦你回到自己的房间去吧。再说了艾莉丝肯定到了明天也会问我这个那个的，所以还是适可而止才好。”
“嗯嗯，虽然有些遗憾，但是……露既然已经是愿意包容我的任性，我也算是知足了，只聊聊天也好。”
“嗯，那就这样最好。”
结果，两个人不管是怎么说还是一起躺在了床上，原本的这张床露一个人睡还是空间足够的，但是挤上塞莱娜的话，就不免有些狭隘了，但是塞莱娜仿佛并不在意这一点。
躺在了床上的露，也是不断在内心提醒着自己，千万不能就这样睡着了。
“露真的很温柔，也很善良呢。”
露和塞莱娜并排的躺在了狭窄的床上，塞莱娜却是满意的露出了笑容。
“虽然我说了很多的任性话，但是露并没有露出过一次的嫌弃的表情呢，我明明是用了耍赖一样的方法来拜托你，最后你还是答应了我呢。”
“和一个人聊天的话我并不讨厌。之所以说不要太晚，只是因为我在意塞莱娜的身体状况而已，毕竟塞莱娜是个女孩子啊，女孩子总归是要好好的保护好自己的身体才是最重要的。”
“真狡猾，露嘴上这么说，是想让我也喜欢上你吗？而且你自己不还是一直不珍惜自己的身体，总是为了我们而勉强自己不是吗？”
“嗯，被你这么说我无言以对呢。”
“露，即使我担心的问你“没问题吗”，估计你也会说一句“我没事”。”
“可能是这么回事。”
完全被塞莱娜给说中了，露这一次也是无言以对。
“我有些时候……还真的希望你能多注意我一下呢……我好寂寞……”
塞莱娜仿佛是呢喃一般说出了这句话，而此时的塞莱娜，脸上也是明显的露出了一副落寞的神情。
“我也不知道和塞莱娜道歉会不会得到原谅，我保证，以后我也一定会多注意一下塞莱娜的。”
露说的有些夸张了，这让扯出这个话题的塞莱娜忍不住的“嗤嗤”笑了出来，而且还轻轻的用手指点了一下露的额头。
“对不起，我只是说了一句玩笑话而已，因为露即便是感到很困惑但是还是认真的回应了我呢，让我非常的高兴。还有……到了时间的话，我会好好的回房间去睡觉的。”
露和塞莱娜的身体开始慢慢的重叠在了一起，塞莱娜也是露出了一张开心的笑容。
“露，谢谢你一直对我这么好呢，给我进行指导，而且还手把手的教会我新的魔法呢。” 