========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================

这时候，露忽然之间针对塞莱娜今晚一系列古怪的行为产生了一个疑问，趁着这个好机会，他试着询问了一下塞莱娜。
“塞莱娜，我想问你一下，今天的你对我特别的亲密，到底是什么原因啊？”
“原因？我认为没有什么原因的呢。不过如果硬要说的话，不知为何，与其他的朋友相比，和露说话的时候胸口时常会发热呢。”
“唉？”
“并没有什么奇怪的意思，虽然露可能没有发现，但是其实我的心也是在砰砰跳呢。就仿佛露的身上有什么吸引力一样……是眼神？还是声音……？”
“这……”
“露，你会不会讨厌现在这个样子的我呢？”
“老实说吧，塞莱娜，在诺丝菲尔小队里，我非常的喜欢大家，即使有一天我会被大家给杀死，我也绝对不会埋怨大家的。”
“你怎么突然说这么奇怪的话啊？仿佛我们以后会杀死你一样？别说这么可怕的事情好吗？”
“对不起啊，我最近其实心绪也有点怪怪的。”
“露，你会不会和我一样，实际上也感到非常的寂寞或者害怕呢？”
露忽然注意到塞莱娜说的话里有个“也”字，这也就是说塞莱娜一直都在害怕或者说是寂寞吗？
“老实说，我这个人一直都非常的粘着义父，自从义父收养了我以后，我一直都是在各种方面非常的依赖义父，其实……我这个人平时的时候都是非常的不擅长照顾自己，动不动就会闯祸或者是惹麻烦上身，做饭也不行，考试成绩也几乎所有的科目都是低空飞过，我真的除了在战斗以及炼制丹药有些信心以外，其他可谓是一无是处呢。”
露还是第一次听到塞莱娜这么没有自信的说出这么一段话，他刚想要安慰一下塞莱娜，塞莱娜却是提前开口了。
“露的话不会有像我那么多的烦恼，但是……实际上你也一定是很寂寞，很害怕吧？露不光是魔王所罗门的转生者，除此之外还失去了记忆，失去了记忆，不知道自己的过去，也不知道自己未来该做些什么，这样的情况下，你一定也很迷茫，很害怕吧？”
“我……”
塞莱娜的话几乎句句都说到了露的心坎里面去了，的确，露一直都因为自己是魔王所罗门的转生者而恐惧着，为自己的失忆害怕着，他唯一想要做到的，就是想要找到自己与这个世界的联系，虽然刚和艾莉丝见面的时候，他的确是没有任何的畏惧，也不指望靠着圣坛恢复自己的记忆，认为就算是失忆也没有什么大不了的，但是在经历了多次的和邪星士的交手以及梦中所见到的那些前世的片段记忆以后，就对自己的身世以及失去的记忆感到恐惧，他在最近的这段时间，甚至是在考虑在圣坛前许愿可以恢复自己前世和这一时代的记忆。
露也在这时候感觉到自己的衣服袖子被紧紧的抓住了，虽然这段时间并不热，但是像是塞莱娜如今这样紧紧的贴着，还是感到有些热啊。
“露，我们都是同样的忍受着自己的寂寞的人，以后也好好的相处吧。如果有需要，我们可以随时随地互相之间倾诉对方的烦恼呢。”
“这倒是没有问题，不过塞莱娜的话我觉得也可以去依靠艾莉丝或者是艾尔希娅啊，你们同样是女孩子，不是更加好吗？”
“的确如你所说，虽然艾莉丝和艾尔希娅都是贵族家的千金，但是一点贵族的架子也没有，都很好说话，但是商量事情以及坦露烦恼的时候，还是喜欢说给你听，因为露有一种让我亲近的体质呢。”
说到这里，塞莱娜忽然以一副撒娇的表情抱住了露。
“露，现在即使只有一点点的时间也好，可以让我撒撒娇吗？”
“呵……”
“怎么了？露，为什么笑啊？”
“没有，只是想到平时的时候一直都是在大家之中扮演着疏导气氛的塞莱娜，现在就像是一个小孩子一样，很有趣呢。”
“唔……”
“说起来的话，除了现在这个时候，我还从来没有见到过塞莱娜对谁去撒过娇呢，所以如果是我这样的家伙也可以的话，塞莱娜就尽情的撒娇吧。”
“露欺负人。”
虽然塞莱娜嘴上这么说，但是却是用双手紧紧抱住了露的腰，用自己柔弱的力量依偎到了露的怀里。
“在露的跟前，我可能会变得像是小孩子一样呢，在其他人跟前，这种事情我可是做不出来的呢。其实……说实话，之前不能和露说话真的很寂寞呢，我可能早就想像现在这样和你撒撒娇了。”
塞莱娜不断的将自己的额头往露的胸口蹭，那头翡翠色的短发也是挠的露的胸口痒痒的。
“露，我也有一个问题想要问你，不知道你可不可以回答我？”
“如果是我可以回答的，我自然会回答你。”
“嗯，那么我问了，露，你这么强大而又温柔，有没有想过将这个实力为自己的心愿所用呢？”
“为了自己吗？是的，虽然记忆没有恢复，但是我的确是有一个模糊的印象，我有一个无比渴望实现的梦想，尽管如今我想不起来的，但是那是一个我不惜付出一切都渴望实现的愿望。”
“希望露可以实现那个梦想呢，露的前世可是所罗门，但是这一世的你和所罗门完全就是截然不同的两个人，这一世的你一定也有一个宏伟的梦想的呢，我期待露的梦想实现的那一天呢。”
在那之后的塞莱娜不知道是不是顾虑露，没有再继续梦想的话题了，取而代之，她开始和露聊起了一些关于恋爱方面的话题，这个话题让露更是尴尬无比，塞莱娜的问题，有很多他都无法回答，最后，也不知道是过了多久，睡意涌上的塞莱娜就直接睡过去了。露原本是想要将塞莱娜给送回她的房间的，可是考虑到如今的塞莱娜刚刚睡着，现在一个不好说不定还会弄醒她，没有办法，只能让她睡在这里了。 