========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

“嗯……”
露再次醒来的时候，已经是第二天的一早了，从天色的状况来看，已经是早上5点左右了，但是不知为什么，露的肩膀比平时的时候更加的酸痛，总觉得脖子的周围有点不对劲，就像是有什么东西在靠着自己的肩膀一样沉重。
不，那并不是什么错觉，的确是有人靠着自己。而那个人，正是塞莱娜。
塞莱娜完全的抱住了自己，身体贴得非常紧，下半身则是双腿互相夹在一起紧紧缠绕着。
昨天露和塞莱娜聊得太过入神后就直接睡着了。虽然此时的露非常紧张，但是露为了不让塞莱娜醒来，悄悄的挠了一下自己的头发。
“嗯……”
从露的身旁传来了一声可爱的喘息声，露也是将目光移向了塞莱娜。
“早安啊露……我好像不小心在你的房间里睡着了。”
“早啊，塞莱娜，醒来后感觉如何？”
“说实话，起床后看到了露的脸，醒来后感觉非常的不错。”
塞莱娜用手指触摸了一下露的脸颊，像是挠痒痒一样的抚摸了很多次，这种感觉让露也觉得非常的舒服。
“和露过了一个晚上，感觉很高兴呢，而且也找人撒了一通娇，但是呢，对不起啊露，我明明说过要乖乖的回到自己的房间的。”
“不，没有必要为已经发生过的事情道歉，况且了，也因为如此让我见到了你不为人知的一面呢。”
“如果到时候艾莉丝问起的话，我会替你解释的。”
说到这里的露，也是联想到了艾莉丝发现这件事情以后的发展，艾莉丝到时候如果看到眼前的场景，她会不会跟自己急呢？
“露，你怎么突然摆出这么严肃的表情啊？”
“稍微埋头考虑一些事情而已，没有任何的问题。”
“严肃起来的露表情也很不错呢，很适合你啊。老实说，其实我在夜里醒过几次，看了一会儿露的睡脸呢。那个时候啊，虽然只有一次，但是你在睡梦之中叫了一次我的名字，我很高兴呢。”
“我……有喊你的名字吗？”
“嗯，叫了一次“塞莱娜”。不光是我，因为艾莉丝和艾尔希娅的名字也出现了，所以稍微有些遗憾。顺势一提，你在叫艾莉丝的名字的时候，不知为什么有着一丝畏惧的感觉呢。”
听到塞莱娜这么说露倒是惊呆了，并不是说梦话的时候被人听到感到不好意思，但是让他震惊的是，塞莱娜说自己提到艾莉丝的名字时候，竟然带着畏惧，这到底是怎么回事？
“对了，露，现在没有人，再让我撒一会儿娇。”
塞莱娜说着就直接一把抱住了露的身体，而就在下一秒，房间的大门就被打开了。
“你、你、你们两个啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
耳边传来了艾尔希娅的惨叫声，露机械性的将头转了过去，便看到了双颊泛红的艾尔希娅.哈温斯！
露继续抬头往上看，就发现艾尔希娅颤抖着用食指指着露。
“露、露、露、你这个笨蛋！脚踏两条船！之前明明和我那么亲密！”
露慌慌张张站了起来，但是塞莱娜仍旧是抱着露，一副不肯放手的样子。
“我知道这件事情很难解释，但是希望你可以允许我解释。”
“到时候再听你解释，总之塞莱娜，你赶快给我离开露的身旁！”
艾尔希娅走到了露的身旁拉住了塞莱娜的衣服，想要将她带离露的身侧。
“等等，你干什么！”
“这里可是艾莉丝的宅邸！你赶紧到外面去！不然到时候恐怕就麻烦了！”
“对啊！塞莱娜，你赶紧回到自己的房间去。你不想想自己的立场，快点走吧！”
“别担心嘛，艾莉丝也不一定会来嘛，等我想走的时候再走吧……”
“好了，再不走就要惹火上身了！”
艾尔希娅也是直接走到了塞莱娜的跟前，直接想将塞莱娜从露的身上拉开，但是塞莱娜却是抱着露就是不肯放手，而露也是拼死的想要把塞莱娜从身上给拉下来，可是也无法起到作用。这个时候，第三名女生的声音也是从房间里传来。
“艾尔希娅！塞莱娜！你们两个在干什么啊！”
这时候，艾莉丝的声音从他们身后传来，她的语气之中，还带有一丝的冷漠以及愤怒，她似乎对眼前的一幕产生了误会。
“你们三个人！都在做些什么啊！”
带着强烈愤怒的魔力从艾莉丝的体内顿时涌现了出来，让在场的所有人都是感到了冰冷和恐惧。
事到如今眼前的场景已经是无可辩解了，露也是摆出了一副无话可说的表情。
“这……我该怎么解释呢？总之……对不起……”
“看来……似乎是我不好啊，打扰了你们了呢。而且，露为什么要道歉啊？我不记得你有什么需要道歉的事情呢。”
虽然艾莉丝的脸上依然是一副温柔的表情，但是塞莱娜和艾尔希娅都明显可以看出艾莉丝非常的生气。不过这也难怪，在自己的宅邸里，这两个人似乎是有些为所欲为过头了！
“够了！早餐已经是准备好了！要吃早饭的就赶紧去吃早餐吧！否则就给我挨饿吧！”
“完蛋了，她生气了！”
就在这个时候，传音魔法在露的脑海之中响起，而传音也只有短短的一句。
“为所欲为的笨蛋加混蛋！”
在那之后，露也是赶忙的去和艾莉丝道歉，但是艾莉丝却是连看也不看她一眼，吃饭的时候，几乎是整个宅邸的人都是发现了平时一直很温馨的餐桌，此时弥漫着一股浓烈的火药味，就连吃饭的时候，艾莉丝也是连看都不看露一眼，这么一来，露根本就找不到合适的机会，露深觉跟艾莉丝的感情第一次碰到危机…… 