========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

学园……
明明就是欢愉的午餐时间，如果是平常，早就是诺丝菲尔小队成员集中在一起吃饭聊天的时间了，但是今天的诺丝菲尔小队却是破天荒的没有一起用餐，这让露的内心也是不免有些难受，就连中午吃饭的时候，他也是有些食不知味。
草草吃完了午餐以后，露也有些烦心，就来到了学园后一个很少有人来的一座小花园里，他坐在了喷水池的旁边，一个人呆呆地坐着。
“事情我已经是听说了，这种感觉很不好受吧？”
听到这个声音，露赶忙回过头，结果发现竟然是罗兰出现在自己的身后，露硬是挤出来一个笑容说：“你都知道了？”
“嗯，事情我都听艾尔希娅和塞莱娜说过了，刚才我碰到她们两个了。她们已经是大致的把今天早上的事情跟我说过了。”
“是这样啊……”
露也是有气无力的回答，见到了露摆出这幅样子以后，罗兰从制服的口袋里掏出了叶片叼在了口中说道：“我还是得恭喜你们两个啊。”
露听到了这话以后忍不住的“啊”了一声，看到露这个反应，罗兰则是笑着说道：“因为艾莉丝非常的在意你，所以才会忍不住的吃醋吧，如果她真的讨厌你了，那么恐怕才叫奇怪，只要是明眼人都可以看出，她在所有人之中是最喜欢你的。”
露点头同意，罗兰这个时候又继续开导他：“而且据我来看，你们两个复合以后，距离应该是会更加近的。不过……你们还是快点和好会比较好，不然要是这么冷战下去很无趣对吧？而且距离补考以及圣武祭都是越来越近了，你们要是以这样的心态的话，恐怕会造成不可避免的失误呢。”
“那我该怎么办呢？”
“道歉的话……嗯，我想想，我想想……你干脆直接把你自己的心意告诉她就可以了，现在的艾莉丝，恐怕就是因为顾虑艾尔希娅和塞莱娜的关系，所以才会有今天这样的反应的。你自己想啊，艾尔希娅如今莫名其妙就变成了你的未婚妻了，原本和你关系很好的艾莉丝因为这个原因关系一下子和你变得疏远了，你想她不会吃醋吗？况且你对女孩子的那种莫名其妙的暧昧态度，恐怕也是导致她生气的原因之一，你这个人，因为对谁都太过的温柔了，所以这一次她的反弹才会这么大。”
“听你这么说的话，好像我那种拖泥带水的暧昧态度才是罪魁祸首的样子啊？”
听到罗兰这么说，露也是深觉有理，最后也是仿佛是说给自己那么听似的呢喃道。
“总而言之下午训练的时候你赶紧和她道歉吧，时间拖长了恐怕还是不好的。”
“我知道了，罗兰，真是谢谢你了。”
“别客气了，我们毕竟是队友。”
罗兰在那之后就起身离开了露的身旁了，在那之后，他也是拐了个弯走到了一旁，而在那里，已经是有一个人在等待着他了，这个人，正是艾尔希娅。
“辛苦你了，你开导他了吗？”
“开导过了，我想他应该会和艾莉丝和好的，你那里怎么样了？”
“我也开导过艾莉丝了，她也不是那种咬着别人不放的人，其实我之前刚刚和她聊起今天早上的时候，她就反过来问我今天早上她是不是太过分了，我想她那个时候估计也是一时之间急怒攻心而已，她现在冷静下来估计什么问题都没有了。”
“也就是说，他们两个应该今天就会和好如初了吗？”
“可能性很大。”
其实，在罗兰开导露的同时，艾尔希娅也是同一时间在和艾莉丝进行着调解，艾莉丝那边比露那里要简单得多，实际上她现在比起露还要更加的难受，她自己也不知道那个时候为什么会忽然之间生那么大的气，毕竟她自己也说过她是不介意露和艾尔希娅关系那么密切的。
“他们两个可以和好是最好的结果，这么一来我们才可以好好的准备接下来的补考。”
“没错，既然如此我们也该走了吧，马上就要到上课的时间了。”
“嗯，我们就为他们两个祈祷可以和好如初吧。”
说完了以后，艾尔希娅和罗兰也离开了这座小花园，露在那之后过了一会儿也离开并回到了狮鹫班，但是到了狮鹫班以后，他却是没有见到艾莉丝的身影，询问艾尔希娅她也说没有见到艾莉丝，她到底是哪里去了？该不会是因为不想见到自己所以特意的避开了吗？
露也是不由冒出了这么一个想法，而艾尔希娅也看出了自己的想法，随即就劝他说不可能会有这样的事情，艾莉丝人不见恐怕是有别的事情去了，结果，刚巧这个时候的艾莉丝就回到了教室了，但是此刻的她，却是一副满脸焦急的样子，她甚至是立刻就走到了露的跟前，然后对露说道：“露，求求你！帮我一个忙吧！”
这倒是出乎露的意料之外，让他不由的疑惑了一下，艾莉丝不是还和自己在冷战吗？到底是怎么回事啊？
“等一下，艾莉丝，这是怎么回事啊？”
“求求你，帮我一个忙！”
艾莉丝的态度非常的坚决，从她的脸上的表情来看，根本就看不出任何的跟露不和的表情，取而代之的是一副极为担忧的神情，到底是出了什么事情了？
“你先冷静一下，到底是怎么回事啊？”
露和艾莉丝的对话也是引起了很多同学的注意，到底他们是在谈论一些什么啊？
“露，希望你和艾尔希娅还有塞莱娜以及凯撒跟罗兰一同的和我回一趟我的领地，刚才莉莎替我送来了一封来自父亲的信，信上说领地那里出了大问题了！希望你们可以和我一起回一趟领地，拜托了！”
从艾莉丝的表情上来看，似乎的确是事态紧急的样子。
听到艾莉丝这么说，露和艾尔希娅都已经是打定了主意要帮这个忙了，至于其他的3个人，只要和他们说明，他们也一定会来帮忙的，只是这么一来……恐怕到时候又得向学园那里请假了。 