========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

“我知道了，既然如此的话……那么我就再允许你们离开几天，不过这一次回来以后，可不能够再次给你们推迟补考的机会了，所以啊……你们好自为之吧。”
学园长在那之后虽然是同意了他们再度离开学园几天，不过这一次可没有给他们允许延迟补考的机会了，所以如果他们没有及时赶回学园并参加补考的话，那么今年的圣武祭将会由别的队伍代替他们参加了。
在得知了这个条件以后，诺丝菲尔小队的成员们也是非常的无奈，不过仔细想想，学园长肯让他们回一趟领地已经是非常的感谢了，所以最后他们还是非常的感谢学园长。
走出了学园长的办公室以后众人也是在考虑如何使用最快的方法才可以到达艾莉丝的领地，当初的露和艾莉丝一同来到这里也是坐马车花费了大约5、6天的功夫，但是他们的时间并不多，所以坐马车很显然是不可能的，最好的方法自然还是召唤索菲亚。
露也是像上次前往机械帝国的时候一样召唤了索菲亚，开始念诵了那段召唤的咒语。
“于虚无之中诞生的黑暗而又污秽的生命啊，如今根据千年前吾之契约，听从吾之命令，破除枷锁，再度的回归吾之身边吧，于深渊之中疾驰而来吧，吾之坐骑啊。”
可是，在念诵完了咒语以后，索菲亚并没有出现在露的眼前，这也是让大家百思不得其解。露为了以防万一，又再度的念诵了一遍，但是索菲亚还是没有出现在露的眼前。
“奇怪了？她怎么没有出现，难道说是不愿意出现吗？”
面对凯撒的疑惑，罗兰却是否定了他的说法。
“不，我觉得不可能，你们还记得上一次和大家见面的时候，她说过的那番话吗？”
罗兰这么说，大家也是回忆了起了上一次见面的时候索菲亚和他们，不，应该说是和露说过的话。
“我是为了诚心诚意侍奉主人才来的，我就是因为受到了主人的传唤才来到这里的，为了实现主人的愿望，我的一切都将奉献给主人，我会榨干自己每一寸骨肉，每一滴鲜血，奉献我的所有，这就是我的夙愿，主人就是我的一切。”
大家也回忆起了索菲亚曾经说过的那番话，的确，索菲亚当时那么说也不像是假的，既然露召唤她，那么她理应是第一时间就出现在露的眼前，现在她没有出现，那就是是说明原因并不是在索菲亚的身上，而是在露的身上。
露此时似乎也是察觉到了什么，他闭上了双眼，等到他睁开眼的时候，他有如是确认了一般说道：“果然如此……”
“怎么回事？露，为什么索菲亚不来啊？”
塞莱娜也是好奇地问了一下，露也是很直白的告诉了他们原因。
“原因是出在了我的身上，我的魔力现如今依然是处于低迷的状态，也因为这个原因，使得我无法召唤索菲亚，我如今的魔力低迷到索菲亚感应不到的程度了。”
艾尔希娅也是以愧疚的语气对露说道：“对不起……露，都是因为我的关系，才让你那一次超负荷透支你的魔力，对不起……”
但是露没有丝毫责怪艾尔希娅的意思，他只是将手放在了艾尔希娅的头上，然后有如是安慰她一般的说道：“不，那个时候超负荷透支使用我的魔力，我丝毫没有后悔，因为我实在是不愿意见到艾尔希娅和那头猪在一起的场景，所以艾尔希娅无需道歉。”
听到露这么说，艾尔希娅也终于是露出了笑容，只是在艾尔希娅一旁的艾莉丝，又是露出了一副有如是闹别扭的表情别过了头。
“既然无法召唤索菲亚的话，那我们该怎么回到领地呢？领地那里可是十万火急啊……”
从艾莉丝如今脸上的焦急表情可以看出，这件事情绝对是非同小可，但是索菲亚无法感应到露的召唤而来，那么还有什么办法呢？露想来想去，只有一个办法，只是这个方法，会暴露他的身份。
有一个人已经是猜到了他的想法和担忧的事情了，她也是立刻使用了传音魔法对露进行了传递。
（你只管呼唤吧，到时候罗兰和凯撒那里，我有一套说辞可以替你隐瞒，等到了船上的时候，我希望和你好好的谈一下，毕竟艾尔希娅已经是开导过我了，我也不希望我们两个因此闹出什么矛盾出来。）
将传音魔法传递到露的脑海之中的自然就是艾莉丝，艾莉丝作为最了解他的人，自然知道他最担心的事情，那就是他的真实身份，一旦身份暴露，他将再也无法和罗兰以及凯撒建立信赖的关系。
露也是露出了一副释然的笑容，艾莉丝果然不愧是最了解自己的人，既然他最担心的事情已经是解决了，那么自然就没有什么问题了。
“大家……那么准备出发吧，现在这里应该没有什么人在吧？”
因为他们是在上课的时候出来的，所以偌大的校园里也没有任何的人，而除了艾莉丝以外的人，也都不知道露为什么这么问。
“应该是没有人吧，怎么了吗？”
凯撒和罗兰在四处张望了一会儿以后也是回答了露，露自己也是在多次的确认过后才终于是呼唤了它的名字。
“来吧！宗族之筏！”
没有错，露呼唤的正是自己的飞行艇宗族之筏，在索菲亚无法召唤的同时，也就只能搭载这艘巨大的方舟了。而此刻，停留在艾莉丝宅邸上空万米高度的宗族之筏，也是在感应到露的呼唤后，就在短短的几秒钟速度内飞行到了他们所在的学园上空。
在上次回归了露恩利尔王国以后，露就发现宗族之筏一直跟随着自己，而露为了防止有人发现这艘方舟，也是让它一直停留在诺丝菲尔宅邸上方的万米高空处，平时的时候，这艘方舟也是一直处于吸收魔力的待机状态，以方便随时随地出发。
如今的宗族之筏，在短短的几秒钟时间内就抵达了学园的上空，然后从上空释放出来了光束将他们所有人都给吸进了宗族之筏的舰身上，而他们的身躯，也在这道光柱的照射下缓缓升空，等他们反应过来的时候，已经是在宗族之筏的甲板上了。 