========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

在这道光柱的照耀下，诺丝菲尔小队的成员很快就全员出现在了宗族之筏的甲板上，而露是最快反应过来的人，他也是默默将自己的命令传递给了宗族之筏。
（宗族之筏听令，目的地诺丝菲尔领地！以最快的速度抵达！）
在接受到了露的命令以后，宗族之筏的驾驶室的屏幕上，也是自动亮起并且显示出了文字。
“接受命令，进行受理。目的地：诺丝菲尔领地。要求:最快速度。预计时间:20分钟。开始执行。”
在接受了露的命令以后，宗族之筏也是以最快的速度开始了航行，而很不可思议的是，即使是用最快的速度飞行着，一行人也没有任何晕眩或者是颠簸的感觉。
“这……这是什么情况啊！谁可以和我解释一下啊？”
凯撒也是踉踉跄跄地从甲板上站立了起来，然后以目瞪口呆的眼神盯着自己如今所乘坐的这艘巨大的方舟，一旁的罗兰虽然没有说话，但是他的眼神里，也是同样的充满了好奇以及疑问。
“这是……这是……”
露也是结巴了起来，他真的是想不出该如何的隐瞒，这个时候，艾莉丝则是帮着他开始搪塞了起来。
“这艘飞行船，是那个叫做美洛的邪星士给我们的。”
“你说什么？你是说那个邪星士的？”
罗兰也是以吃惊的神情望向了说出这句话的艾莉丝，艾尔希娅和塞莱娜，则是立刻就领会了艾莉丝这句话的意思了。
“嗯，那个时候你们两个似乎昏迷了过去，当时的露为了救机械帝国无辜的国民们，接受了那个邪星士的提案，让索菲亚使用了意念转移法将那条机械龙转移到万米高空，然后在万米高空毁灭那条机械龙，可是索菲亚无法在同时使用意念转移法的同时带着露在高空飞行，最后那个邪星士就直接召唤了这艘方舟，让我们上了那艘方舟然后带领我们飞到了万米高空，在毁掉了那条机械龙以后，那个邪星士似乎是因为过度的使用魔力就直接离开了，而那艘方舟，她也忘记回收了，最后就这样无巧不巧的成为了我们的东西了。”
虽然罗兰觉得艾莉丝的解释似乎有明显的不对劲的部分，但是她哪里在隐瞒这一点似乎并不是很重要，所以也干脆不去追究了，转而他就开始慢慢的感觉到一件奇怪的事情。
“奇怪了，你们有没有发现，明明这艘船飞行的速度这么快，照理来说我们应该感到自己快要散架或者是无法适应这种速度而被甩飞出去才对，但是我们非但没有感到一点的颠簸，反而是如履平地一般呢。”
罗兰一边说着，一边在甲板上行走着，在他眼前的景物也是以飞快的速度掠过他们的跟前。
“听你这么说也是呢，对了，这艘船有人驾驶吗？”
“没有，这艘船似乎是自动驾驶呢。”
“自动驾驶？”
听到了露的回答，罗兰也是更加好奇了，在无人驾驶的情况下，这艘船真的可以飞到他们的指定地点吗？而艾莉丝此时的一声惊呼声则是瞬间让他们明白了自己的担心其实是多余的。
“这里的景物很是熟悉啊，这里似乎是我当初和露来到王国的时候的那条路线啊！”
听到艾莉丝这么一句话，他们都明白无需再担心路线的问题了，而诺丝菲尔小队的成员们，也是心血来潮想要探索一下这艘方舟，第一个有所行动的就是塞莱娜，在塞莱娜提出这个提议以后，出乎意料得到了所有人的认同，他们也都很想探索一下这艘神秘的方舟，毕竟这艘方舟的诱惑力和充斥的神秘感实在是太过吸引他们了。所有人都是一同的想要探索一下这艘方舟的内部。
几乎所有人都是急于想要探索宗族之筏的内部，而此时的露，却是忽然一把拉住了转身就要去探索内部的艾莉丝的手。
“怎么了？露，有事情吗？”
“想要和你谈谈，有空吗？”
艾莉丝看到露的眼神是无比的真诚以及严肃，她知道露出现这种眼神的时候一定是真正意义上有重要的事情，所以她立刻就点头答应了。
“是什么事情？”
“告诉我吧，到底是什么事情，领地那里出了什么问题？”
露问到这个问题以后，就发现艾莉丝的脸色顿时沉了下去，一脸愁容。
见到艾莉丝摆出这幅神情，露更加的担心了，他也是更加急切的询问艾莉丝到底是发生了什么，甚至是用自己的双手不断的抓紧了艾莉丝的肩膀摇晃着。
“露，等一下啊！你弄痛我了！”
“啊啊！抱歉！”
露这才注意到自己可能是有点过分了，自己竟然无意识之间如此粗暴的对待着艾莉丝，他实在是忍不住的想要出手抽自己一个耳光。
“算了，反正也没有受伤，而且应该道歉的人是我才对……”
“等一下？怎么反而是你和我道歉啊？你有什么做错的事情吗？”
“其实，领地那里最近出了很多的麻烦和离奇的事情，父亲写这封信给我的主要原因……其实就是希望可以由我做一下说客，拜托你帮忙解决领地那里的那些诡异事情……”
“这种事情你早说不就可以了吗？到底是出了什么离奇的事情？”
艾莉丝犹豫了一下，仿佛是在考虑到底要不要把这件事情告诉露。
露也看出了这一点，他也是决定让艾莉丝自己选择是否要说出来，经过了长时间的考虑以后，艾莉丝最后还是没有将这件事情告诉露。她只是跟露留下了一句话，说等到时候见了她的父亲以后就全部都知道了。
“我知道了……既然是难以开口的事情，那的确是不要说出口会比较好，那么还有一件事情我要和你先道歉。”
“道歉？你该不会是要说今天早上的事情吧？”
“你说对了，真的是对不起，我明明是已经有了你了，但是……艾尔希娅和塞莱娜……那个……那个……”
露虽然想要好好的和艾莉丝解释，但是话到了嘴边，他却又是说不出口了，或者该说是不知道该怎么说明了。
“你的事情，艾尔希娅都和我说明过了，老实说，我自己也不知道今天早上是怎么了，明明我自己说过不介意你和艾尔希娅以及塞莱娜在一起的，但是我却反而发怒了呢，真是抱歉。”
“别这么说！我担待不起！再说了……我真正喜欢的女孩子明明就……”
露这句话说到嘴边的时候，却是不知为何在脑海之中闪过了艾尔希娅的身影，他此时此刻，真的是无法说出自己想开口说出的那句话。
“我也知道，你喜欢的不仅仅只有我一个人了，而且……不知为何我有一种预感，那就是以后你的身旁也许还会陆续出现更多喜欢你的女孩子，所以……如果说你有能够容纳所有女孩子的气量，并且平等的喜欢着大家的话，我就允许你和大家同时在一起。”
“这……你在说些什么啊！”
艾莉丝的发言，让露再度的感到自己的脑子简直是不够用了，一个女孩子，竟然可以大度到这种程度吗？ 