========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

“那个……艾莉丝，这句话是什么意思啊？”
“这句话是什么意思，就让露自己考虑吧，还有，露，你的身体状况现如今怎么样了？”
虽然露感觉艾莉丝是在扯开话题，但是原本的话题再继续下去的话他也的确有些无法承受，所以最后他还是决定接过艾莉丝如今的这个话题。
“身体的状况正在恢复中，不过距离恢复到我的全盛时期估计还有一段时间，我如今的实力，估计只有我原本的1/3左右。”
“是这样啊？如果可能……其实我也不想让你帮这个忙的，但是领地那里……实在是十万火急……”
“领地那里到底是出了什么事情啊？”
看到艾莉丝再次的露出了愁容，露也是更加的疑惑到底诺丝菲尔的领地里出了什么事情了。
“这件事情，与其我说明，不如到时候露亲眼见过就知道了，我用说的也说不清楚。”
“知道了，既然艾莉丝不想说，那么我也就不多问了，不过艾莉丝，还有一句我曾经说过的话，我现在再说一遍。不管发生了什么，我都会一直在你的身旁守护你，帮助着你，而且永远相信你。”
这句话，是露在学院武斗大会上和比奥斯交手的时候曾经大声宣布的那句话，那个时候，他的这一席话甚至是让整个学园的人都无人不知无人不晓，如今这是他第二次的说出了。
“谢谢你……露……你能够在我的身边，和你相遇……真的是太好了。”
“艾莉丝……可以先原谅我早上的事情了吗？”
“笨蛋……你这时候还不理解吗？我一直都没有真的生你的气。”
艾莉丝也是有些双眼泛泪，直接就依偎在了露的怀里，露此时此刻，也是温柔地将依偎在自己怀里的艾莉丝紧紧拥抱住，此刻，艾莉丝娇俏的脸庞的就在露眼前不足十厘米处，露甚至能感受她呼出的气息是如此的灼热，艾莉丝的心脏也是急速跳动，从胸前传来的感觉就知道她是多么的心慌意乱。
如此的良辰美景、依人在怀，露此时的念头也就只有一个，那就是和她接吻。艾莉丝估计也知道这一吻是逃不了的，她凝视着露一会儿过后，自己主动闭上了眼睛，在闭上了眼睛的前一刻，露甚至感觉到艾莉丝的眼神之中，还包含着一丝的期待。
露以自己的巧舌轻触艾莉丝的樱唇，这一吻也是让艾莉丝的身体明显颤抖了一下，甚至是忍不住挣扎了起来，但是却没有任何停下的意思。
大部分的女性嘴唇都非常的敏感，露唇舌齐出，不断刺激艾莉丝的嘴唇。一轮激吻过后，她挣扎的幅度渐渐变小了，随后更放弃了挣扎，娇躯犹如被烈焰融化一般，灼热且柔软，安静地任由露侵犯自己的樱唇。
露也是同样的继续与她接吻，并发起第二轮攻势，他的巧舌如同一条真正的蛇一般穿越艾莉丝的樱唇，在温暖的口腔内寻觅知音。
露以前曾经和艾莉丝有过两次的亲吻，第一次的时候是在医院的病房那一次，艾莉丝也告诉过露那是自己的初吻，但是她却是很高兴自己的初吻是给了自己所喜欢的人。而第二次的时候，则是在机械帝国的舞会上，那个时候，顺着气氛的两个人不自觉就做出了那样的举动，但是两人都没有丝毫的后悔，这一次的亲吻，同样如此。
这一次的吻已经是第三次了，之前的两次，都是露主动的出击，这一次的艾莉丝也是尝试着想要进行反击，但是艾莉丝却是不像露那样懂得如何接湿吻，舌头的动作十分笨拙。
见到这一幕的露则是轻笑了一下，既然她不懂得还击，那自己就不客气了。
露直接就改变成了自己向她发动更猛烈的攻势，不断舔她的香舌及樱唇，就连牙齿旁的口腔内壁也不放过。
在露施展浑身解数之下，艾莉丝的呼吸越来越急促，呼出的气息犹如夹带火焰般灼热。透过压在露胸前的柔软的胸部，露更能感受到她小鹿乱撞般的心跳。
（露的唇……好怀念的感觉，和当初一样，那么温暖……而这眉毛，这眼睛，这张温柔的脸，这个让我魂牵梦萦的人，只要能和这个男人在一起，即使他是魔族也好，他是魔王所罗门的转生也好，对我而言，这一切都不重要了……露，我已经真的不能没有他了……如果他不在了……我活在这个世界还有什么意义可言？）
良辰美景、伊人在怀，露哪里有不动情之理，紧抱着艾莉丝的双手渐渐松开，然后在艾莉丝柔软的背部轻抚。欲望使他的双手一再想往下游走，但是露也不是那种控制不住的人，他双手的活动范围只限于艾莉丝的背部。否则如果真的按捺不住让艾莉丝从女孩子变成女人，他一会儿见了艾莉丝的父母可就惨了。
也不知道这一吻经历了多长时间，也许很短很短，也许很久很久，但双方都是觉得非常的满足。露的心中感觉艾莉丝的想法大概也一样，因为她并没有任何想结束这一吻的举动。可是无奈世间上并没有天长地久之事，再情深的一吻也有唇分之时。
突如其来的惊呼声和咳嗽声，使沉醉于美妙感觉中的露和艾莉丝意识到，自己可是在飞行艇上啊，这艘飞行艇上，可不只有他们两人而已！对，就好比如今以呆滞的神情望着他们的塞莱娜以及正做出了咳嗽动作的罗兰。
艾莉丝和露也是狼狈的分离开来，艾莉丝更是羞涩的转过身，不敢与露正视并且狼狈的整理着自己的仪容和衣物，刚才的浪漫氛围，因为塞莱娜和罗兰而搞得狼狈不堪，露和艾莉丝一时之间都不知道该说些什么，甚至都不敢看向对方，气氛虽然略有尴尬，但是刚才的一吻的确是让人回味无穷。
“好……好厉害……见到了不得了的场景了呢……”
“露，我知道你们两个的感情很好，但是别忘了你们现在要去的可是诺丝菲尔公爵家的领地了，有个万一的话你不好和公爵大人解释。”
这两个人之中，罗兰的话的确是说的很有道理，尤其是接下来就要回到艾莉丝的本家了，而艾莉丝此时此刻不经意之间就露出一种女孩子特有的某种完事后的表情，而做父亲的对自己的女儿这种变化都特别的敏感，如果让她的父亲发现的话，万一误会的话，他说不定还会以为露已经帮他女儿完成了女孩到女人之间的蜕变，接下来的话免不了一通的麻烦，而且麻烦绝对可以说是毁灭性的…… 