========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-09
Last Reply: 2021-07-31 11:22
==========================

“好了，这么一来应该就可以了，还疼吗？纳西恩哥哥？”
此时的万魔殿中，纳西恩正在自己房间的床上接受着美洛的治疗，美洛作为第七邪星士，不光是拥有魔眼这个王牌，她真正擅长的还包括空间魔法、时间魔法以及治愈魔法等恐怖的魔法。以美洛的实力，虽然明面上说是与未曾出现的可怕的第二邪星士旗鼓相当，但是纳西恩很清楚美洛的真正实力，如果是自己和美洛打上5次的话，5次之中恐怕他连一次都赢不了。
“好多了，谢谢你啊，美洛。”
美洛露出了一个可爱的笑容，随后停下了手中的治愈魔法然后跳下了床，大喊了一声：“达克哥哥！治愈结束了，可以过来了！”
由于喊的声音实在是太大了，纳西恩忍不住的捂住了自己的耳朵，随后，纳西恩房间的大门就被打开了，达克走进了纳西恩的房间。
“治愈已经结束了吗？辛苦你了美洛，休息一下吧。”
达克坐到了纳西恩休息的床边，询问了一下纳西恩之前的状况。
“你遇到的那个男人到底是何方的神圣，以你的处事谨慎再加上你的力量，你不可能会被那三个人打成这么重的伤啊。”
“如果只是那两个女人的话，自然不可能，给我造成这么多伤害的主要还是那个男人手中的那把黑剑，我怀疑那把剑就是当年的大人所使用的爱剑“该隐”。”
“你说那把剑是“该隐”吗？”
美洛在听到“该隐”这个词的时候，顿时连眼睛都发直了，她绝对无法相信他们一直苦苦在寻找的“该隐”，竟然就出现在了他们的眼前。
“你说的有可能，之前在检查你的伤口的时候，我发现在你身上的那一层保护，明显的就有剥落的痕迹，如果不是“该隐”造成的，那也说不过去，所以我认为那把剑是“该隐”的可能性非常的大。”
“对了，达克，你为什么刚才回来过后让我不要将这件事情告诉其他几人，这是怎么回事？”
“听好了，其实是因为……”
在达克说明了原因之后，纳西恩也是大惊失色，如果是真的，那么这就太可怕了，恐怕所有的邪星士都会遭遇到灭顶之灾，如果真的是这样，那么所罗门的复活将永远不可能会实现了。
“如果你说的是真的，那么很多事情反而变得非常的合理了，怪不得你会让阿斯塔罗斯进行这个实验呢。”
“但是现在还只是猜测而已，不过我们得提前做好最坏的打算。”
“看来，得让阿斯塔罗斯加快实验了，接下来我直接去他那里一趟，如果已经有了合适的完成品，就将他们派出使用吧，纳西恩，从即日起，由我和美洛对他进行全方位的监视以及观察，尤其是他手中的那把黑剑，如果确定真的是“该隐”的话，不管付出什么样的代价，我都会都要将它回收，这段时间你先好好的养伤明白了吗？”
“明白。”
“好——的——”
达克满意的点了一下头，随即，从他的身后，取出了两件武器，分别交给了纳西恩和美洛。
“纳西恩、美洛，拿去吧，我在这段时间不断的游走，将当年你们死后所被夺走的神器也一同回收了回来，现在，将它们重新给予你们吧。”
达克给予纳西恩的是一把剑，剑的剑柄造型是一个龙头的形状，剑身上则有着一层层的鳞片状物质覆盖着，这些鳞状物质不断的在剑身闪烁着耀眼的光芒。
“我的龙星剑，你竟然将它找回来了。”
纳西恩接过了这把剑顿时喜形于色，这把在3000年前就已经失落的剑，现在终于重新的回到了自己的身边。
“啊呀，就连我的“翡翠指挥者”都一起找回来了，达克哥哥你可真是厉害。”
在美洛手中的，则是一根大约30公分左右的短棒，这根短棒通体闪烁着翡翠的光芒，在正中间的位置还镶嵌着一块极为细小的蓝色宝石，这根短棒简直就和音乐家指挥演奏时专用的指挥棒极为的相似，而事实是，这根看似普通的指挥棒却是邪星士美洛专用的神器，美洛可以通过使用这根类似于指挥棒的神器，来使出极为强大的魔法，如果她在使用这根指挥棒的时候配合她本身就使用的强大魔法，那么，就是对方的死亡降临的时候了。
“达克，其他人的神器，你该不会也已经找到了吧？”
达克却摇了摇头，说：“第二星的他，他的存在本身就可以说是一件神器，所以他根本就不需要。奥德罗斯的蛇牙，我目前还没有找到，阿斯塔罗斯的无形杀手也是一样，而古罗帕斯特的死离傀儡，也已经在之前找到了，就在不久之前我已经交给他了，现在，该说说接下来的事情了。”
“还有什么事情吗？”
“嗯，其实在这些年里，我在世界各处游走的时候，发现在这个世界上出现了许多的黑暗势力呢。”
“不管是哪个时代，都是这个样子啊……”
纳西恩此时不由的感慨着说出这句话，他在3000年前，就不知看到过多少这样的例子了。
“其中有一个组织我感觉很有意思呢，这个组织有着崇拜所罗门大人的习俗。而我感觉这个组织似乎可以加以利用，所以我秘密的培育了这个组织，并且将他们壮大到了现如今这个世界最为强大的3大黑暗势力之一。并且在未来也许可以作为我们的主力军使用。”
“是吗，既然如此，你准备怎么利用呢？”
“这个啊，暂时保密，而且我有预感似乎很快就会利用到他们了。等等，美洛你在干嘛？”
“我很久没有使用翡翠指挥家了，想要重新适应。”
此时的美洛正在使用那根被称为“指挥家”的短棒，不断的在空中描绘着古怪的图案。因为达克的呼喊，她才停下了手中绘制的图案。
“别闹了，现在你给我重新的去寻找所罗门黑书去，翡翠指挥家要重新适应的话给我别的地方适应去，这座万魔殿可别因为你的失误而被毁掉，那真的是太冤枉了。”
听达克这么一说，美洛也只好收起了翡翠指挥家，随后鼓起了脸颊，消失在了宫殿之中。
“她就这么走了，没问题吧？”
“没有办法，她虽然的确是很强，甚至可能和二星比肩，但是她的心智，依然只是停留在了小孩子的阶段啊。”
听到达克这么说，纳西恩也是露出了忧伤的眼神说：“是啊，对她来说，像现在这样也许还幸福一些，没有办法，这也是大人对她的爱啊……如果让她知道自己的真相的话，那么对她来说，实在是太痛苦了。”
“是啊，不过说到最痛苦的，何尝不是……”
达克正要说出的话，却被纳西恩给拦住了，达克也瞬间意识到了这一点，随后也不再继续说下去了。
“达克，接下来我们该如何是好？”
“该让阿斯塔罗斯上了，他的实验，我要看看进行确定编辑得怎么样了。”
达克在说完了这句后，让纳西恩注意疗养便就走出了房间并走到了宫殿的一处传送阵，然后通过传送阵传送到了某个地方，此时的露他们并不知道，不久过后新的危机即将降临于他们的身上。 