========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

“我知道你们的感情一直很好，但是有些事情，我估计艾莉丝也没有和露说明吧，行了，露你暂时和我来一会儿，有些事情和你简单的提点一下，跟我来吧。”
露注意到罗兰的口中叼着叶片，再观察他的表情就发现他的样子非常的认真，恐怕他的确是有什么重要的事情要和自己说明吧，既然如此，也只能先听罗兰的了。
艾莉丝也大致知道罗兰要和露说些什么，也没有什么阻拦的动作，于是罗兰就和露一起走到了另外一边的甲板上。
而到了一旁的甲板以后，露也是询问罗兰到底要跟他说些什么。
“你也不用那么提心吊胆的，我不是要和你说什么重要的事情。只是教你如何和贵族千金谈对象而已，我具体说的是谁，恐怕没必要说吧。”
“我就算是再怎么迟钝都知道你说的是谁，有劳了。”
“不客气，那么我们就直接进入正题吧，你也知道，艾莉丝家如今是拥有公爵爵位的贵族了，虽然说她是三女，但是你要和艾莉丝交往的话，就必须考虑之后的事情才行。”
“之后的事情是指……难道说？”
“不错，就是指结婚的事情。”
“结婚吗……”
说出了这个词以后，露也是露出了既带有喜悦同时也带有忧虑的神情，罗兰仿佛早就预料到露会有这样的神情了。
“并不是说是现在，艾莉丝是贵族家的千金，不可以没有婚约就开始交往的，实际上上一次你在哈温斯公爵那里，他不就是让你成为了艾尔希娅的预定未婚夫，你才可以和她交往的吗？恐怕是因为艾尔希娅之前和她的父亲提点过，所以她的父亲才会用这种方式让你们交往吧，艾尔希娅的脑子很聪明，估计就是因为知道你不懂贵族之间的这种规矩，所以才提前给你铺好台阶的。”
“贵族之间的事情还真是复杂啊……”
“的确，身为贵族，不光是我们的父母辈有着许多的无可奈何，其实我们这些子女，同样也有着很多的无可奈何……”
罗兰也是罕见的叹了口气，然后又继续的和露说道：“贵族为了不让自己家的血缘断绝，贵族家的子女都有必要尽早且尽可能多的生育孩子，露恩利尔这个国家承认贵族的自由恋爱，父母决定结婚对象的事非常少，甚至可以说是几乎没有，因此不会发生和平民交往又被分开的事，因此想和贵族的子女，尤其是女孩子交往的话没有结婚的觉悟是交往不了的，我这么说的意思你明白吧？”
“明白到不能再明白了。”
“很好，既然如此的话，你就有必要到时候和艾莉丝的父母好好的说明了，希望你不会到时候做出让我们失望的举动。”
“我知道了，谢谢你的开导，罗兰。”
“既然如此我就先走了，剩下的就看你自己了，我非常期待你的表现。”
罗兰说完了以后就将叶片从自己的口中取出然后转身离开了甲板，而此时的露，也是不断的在考虑罗兰和自己所说的那些话。
“结婚啊……”
在那之后又过了一段时间，宗族之筏停止了飞行，此时的宗族之筏已经是距离诺丝菲尔家的领地非常的接近了，几乎距离诺丝菲尔领地的城门不到几米的距离了。
露也是提醒了他们目的地已经是到了，接下来诺丝菲尔小队的成员们也是陆陆续续集合了起来，而所有的人都到齐了以后，从他们所在的位置就出现了一个转移魔法阵，这个转移魔法阵的目的地，已经是定在了距离诺丝菲尔城的城门相隔100米的距离。
露作为领头第一个登上了魔法阵，他的身影就消失在了宗族之筏上，等他出现的时候，他已经是在距离城门100米远的位置处了。露在原地等了一会儿，其他人也是陆陆续续的从宗族之筏的魔法阵上传送到了他的身边，等到所有人都到齐了以后，他们就出发来到了城门口。
城门口的守卫都是诺丝菲尔家族派遣的，他们自然认识公爵的千金，就连身份都没有询问就直接让他们进入了城镇了，一行人进入了诺丝菲尔领地以后，也是立刻引起了极大的关注。
几乎是城镇的所有人在见到了他们的瞬间，都是将目光紧紧的盯在了他们的身上，毕竟他们一行人实在是太过的引人注目了，想不引起注意反而还比较困难。
艾莉丝是治理这个领地的公爵家的女儿，艾尔希娅和罗兰，虽然知道他们身份的人可能不多，但是从他们身上不自觉就流露出的属于贵族的高贵气质也是无法掩饰的。至于露，他如今的身份已经是露恩利尔王国的名誉贵族，所以知道他的人也是不少，加上他的容貌也是完全属于世间罕有的美男子的容貌，因此想要不引人注意也难。至于塞莱娜和凯撒，跟随在这样的一群人身边，也是同样受到了无比的注目。
露原本还担心会不会出现像是学园那样人群一哄而上的情景，但是还好，最后直到回到艾莉丝的家也没有发生这样的事情，这也让他是松了口气。不过仔细想想也对，要是真的发生了什么事情的话，可是关系到统治者的面子问题了，而且要是一个搞不好让统治者，也就是艾莉丝的父亲最心爱的女儿因此而有了什么三长两短的话，那自己无疑是找死了。最后，他们还是平安无事的来到了艾莉丝家的宅邸。
“欢迎你回来，艾莉丝小姐。”
可能是有卫兵事先回来报过信了吧，宅邸里所有的佣人全部都在门口迎接他们一行人的到来。
“艾莉丝小姐，欢迎回来，还有艾尔希娅小姐、罗兰少爷，能够光临真是感到非常的荣幸。塞莱娜小姐、凯撒少爷，欢迎你们到来，还有大名鼎鼎的露.诺丝菲尔大人……”
大概是类似于这座宅邸的总管的50多岁的中年男子，在和大家打完了招呼以后看向了露。
“我是这座宅邸的总管多兰，老奴以及在这个宅邸的所有佣人们都是期待着您再次的到来这座宅邸呢，请多关照。”
佣人们也是一同的低下了头，同时的说道：“请多关照！”
“这太夸张了！到底是怎么回事啊？”
“露恩利尔王国的英雄露.诺丝菲尔大人，我们这些奴仆可是诚挚恭候您很久了，艾莉丝小姐这一生就拜托给您了。”
听到这句话以后反应最大的自然就是艾莉丝本人，她更是大声的打断了佣人们的话。
“哇！哇！不要说下去了！你们都在说些什么啊！”
“老奴都已经是听老爷和夫人说了，最近的小姐送来的信里总是三句话不离露.诺丝菲尔大人呢……”
“停！停……！别说下去了！”
此时见到艾莉丝一副慌张错乱的样子，露忍不住的笑了出来。
“你……你笑什么啊？”
“抱歉，因为很难得看到你这样慌乱的样子，感觉很可爱而已。”
“可……可爱吗？”
露也是点头同意，无意识之间两人的眼神交汇在了一起，两人都是不自觉的笑了出声，这一幕估计是最好的证据了，那些信上的内容，恐怕已经是无需确认了…… 