========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

“多兰叔叔，母亲回来了吗？”
“夫人在晚餐席上等候着各位呢，老爷的话也同样在等候着。”
“我知道了，各位，那么就请进吧。”
众人一同进入了诺丝菲尔家的宅邸，而这也是露第二次的进入诺丝菲尔的本家宅邸，他再次被艾莉丝家的豪华气派给震惊。诺丝菲尔家的宅邸，似乎比艾尔希娅家的城堡宅邸还要更加的大上一些呢。
在通过了许多个的华丽装饰的房间以后，一行人才到达了所谓的用餐的大厅。在进入了这个用餐的大厅以后，塞莱娜和凯撒也是被眼前的这张足有三十多米长的餐桌给震惊到了，虽然如今入座的才2人，也就是艾莉丝的父母而已，但是桌子的周围却是站立着20多个左右的佣人。
露也感到奇怪，上一次他也来过这里和艾莉丝的父亲共餐过，但是那个时候没有这些佣人的啊，艾莉丝也看出了露在疑惑些什么，她也是用传音魔法告诉了露原因。
“上一次因为母亲出外的关系，结果那些佣人都跟着母亲一起出去了，母亲如今回来了，所以他们也一同的回来了。”
“原来是这样啊……”
此时，艾莉丝的母亲伊莎多拉.诺丝菲尔夫人正坐在上座上等待着女儿的归来的样子。
露也是看了一下艾莉丝的母亲，她的年龄大约是在40岁左右的样子，而那还只是根据艾莉丝的年龄所推测出来的岁数，她的容貌看起来最多也就是只有30岁左右，她的眼神非常的温柔，和艾莉丝的眼神非常的相似。而艾莉丝那头金发以及温柔的眼神估计都是从她的母亲那里遗传的吧。
“母亲，我回来了。”
艾莉丝则是直接走到了她的母亲身旁，而伊莎多拉夫人也是从上座上起身，然后将走到她跟前的艾莉丝给紧紧的抱在了自己的怀里。
“我的女儿，欢迎回家。好久没见到你，你更加成熟了呢。”
“母亲……”
这一温馨的场面，露看在眼里也是感到暖暖的。
艾莉丝的父亲则是轻轻咳嗽了一声，注意到了这一声咳嗽声以后的艾莉丝，也是赶忙的从母亲的怀里离去然后坐到了自己的专属位子上。
艾莉丝的父亲也是开口招呼了诺丝菲尔小队的成员们入座，只是由于他严肃的神情以及粗犷的外表散发出来的魄力，让大家也是感到了巨大的压迫感，除了露以外，所有人都是战战兢兢的入座了。
在那之后，诺丝菲尔小队的成员也是一一的入座了，露却是站起了身子然后开口了：“公爵大人，有些事情，想要先和您们二位禀报。”
艾莉丝和罗兰已经是大致猜到了露要说些什么了，艾莉丝此时就坐在露的身旁，偷偷握紧了在餐桌下的露的手。并且用传音魔法和露进行了交谈。
（没问题的。父亲大人和母亲大人的信上也说了他们很喜欢露，说出来他们一定会接受的。）
（那样就好了……）
露也是握紧了艾莉丝的手，然后有如是豁出去一般开口了。
“实际上，我有话想和二位说。”
“有话？是什么呢？”
艾莉丝的母亲并没有开口，只是以观察一般的眼神注视着露。
仿佛已经是想到了什么的萨尔安达特也是代替了艾莉丝的母亲问道：“是什么话呢？不妨说来听听吧。露君。”
对着这两个人露深呼吸了一下，把自己和艾莉丝的事告诉了他们。
“其实……我和艾莉丝已经是恋人的关系了，我是来报告这件事情的，希望可以得到你们的认同。”
听到这里的萨尔安达特公爵和伊莎多拉夫人都是瞬间僵住了，而仿佛是已经有所察觉的伊莎多拉夫人则是露出了笑容。
此时此刻，周围都是陷入了死一般的寂静，只有时钟的指针走动的声音回响在整个的用餐大厅。
“露君……”
好不容易做出行动的萨尔安达特公爵叫着露的名字站立了起来，然后走到了露的跟前。
“是的，公爵大人。”
对着已经走近了露的身旁的公爵，露已经是做好了最糟糕的觉悟了，但是接下来发生的事情，远远超出所有人的预料！因为萨尔安达特公爵，竟然是紧紧抱住了露的身子。
“谢谢你……露君！选择了艾莉丝真是谢谢你！”
不要说被揍了，露反而被抱住着感谢，他自己也是搞不明白了。
“哎呀呀、真拿你没办法呀亲爱的。比起那个，恭喜你艾莉丝，你的愿望实现了呢。”
“谢……谢谢，母亲大人……还有，不要在露的面前说啊！”
露也得到了伊莎多拉夫人的祝福。在一旁的佣人们也拍起了手，坐在一旁位子上的罗兰，也是带头拍起了手，在罗兰的带动下，其余的诺丝菲尔小队的成员们，也一同的拍起了手，艾尔希娅的话，从她的表情上来看看不出任何的难过的神情，能够看出的只有纯粹的祝福，但是相对的，塞莱娜的脸上虽然浮现出祝福的神情，但是不知为何似乎带有一丝的阴霾，与此同时，她也是感到自己的内心，涌起了一阵发酸的感觉。这种感觉……让她感觉好痛苦……
艾莉丝的母亲伊莎多拉夫人也是开口了：“有不得不和露君说的事呢，现在和你说可以吗？”
“好的，是什么事呢？”
伊莎多拉夫人认真的说了起来：“我家如今已是拥有公爵爵位的贵族，艾莉丝虽说是三女，但是和艾莉丝交往，也必须要考虑这之后的事才行……”
伊莎多拉夫人说的这件事是在露的预期之内，这些事是之前听了罗兰说的“和贵族的女儿交往就是这么回事”而做出了觉悟，此时的露，也是摆出了一副坚毅的神情。
“从你的表情来看，似乎已经做出觉悟了呢？”
“是的！”
“露……”
“我是包含着这个觉悟来做报告的。我失去了记忆……而且还是身份不明，所以想着会不会不认同我呢……” 