========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

没错，露一直在意的就是这件事。虽说贵族认可自由恋爱，但是受到反对的事似乎也很多，贵族制度的这个世界就更是如此了。
“露君，你是认真这么说的吗？你真的是做好了觉悟了吗？”
“是的，我在经过了长时间的思索以后终于是想明白了。”
露也是用有力的语气说出来这句话，他的表情上，也是一副带有强烈觉悟的神情。
“看来露君是认真的呢，亲爱的。”
“这样啊……变成自己的事反而不明白了吗？”
“正如你所说，我在自己的感情问题上的确是很迟钝，但是在经过了和艾莉丝长时间的相处过后，我再怎么迟钝也终于是明白了自己的感情了。而且……我的记忆到现在都还没有恢复，我的真正身份，我到现在都还不清楚……”
“露君，既然如此的话，你知道你在王国如今是怎样的评价吗？”
“我并不知。”
“其实，现在整个的王国，何止是贵族，甚至是各国的王族都已经是注意到了你的存在了，甚至已经是有传闻，有不少的王国的王族已经是准备向你提亲了呢。”
“““““什么！？”””””
听到艾莉丝的父亲这么说，诺丝菲尔小队的所有成员都是异口同声的发出了惊呼声，现在的露竟然已经是让各国都如此的注目了吗？
“你是曾经多次的击退过邪星士的人，甚至是连第二邪星士都险些被你给杀死过，摧毁了机械帝国的阴谋，更是成为了名誉贵族。而今年更是魔王所罗门预言的第3000年的日子，如果那个预言成真，你已经是被认为最有可能打败魔王所罗门的人了。”
“这……这是什么意思？”
“魔王所罗门，在传说之中曾经在死前留下过一个可怕的预言，而那个预言的内容，就是这样的：魔王所罗门不会就这样死去，他会在3000年后重新的转世重生，然后将这个世界彻底的带往毁灭的尽头。今年，正是魔王所罗门预言的第3000年，如今邪星士的复活已经是变成了事实，恐怕魔王所罗门的复活，也不是空穴来风啊……”
说到魔王所罗门，大家的表情都是瞬间沉了下去，毕竟魔王所罗门的传说实在是太过的恐怖，如果那个传说是真的，那么他万一复活，到时候这个世界恐怕会再度的被他掀起腥风血雨。
而露此时也是在脑海里回忆起来了这样的一幕，自己被罗莎.爱莲娜杀死的那一幕！
“圣女罗莎.爱莲娜啊，在这场战争中，你们是毫无疑问的赢定这场战争了，但是，我不会就此死去的，在3000年后本尊将会复活，然后再度将这个世界带向彻底的毁灭！到时候，就给我拭目以待吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
“所罗门，就没有其他的选择了吗？”
“本尊不会死去的！本尊将会在3000年后转世重生，然后将这个世界带向彻底的毁灭，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
“唔！”
露捂住了自己的额头，一脸痛苦的表情。除了罗兰和凯撒以外的所有女孩子们，都是知道露此刻估计又是回忆起了什么内容，毕竟眼前的人，可就是魔王所罗门的转生啊！
“露君，真是的，亲爱的，都是因为你突然间提到这么沉重的话题，露君，先休息一下吧。”
露在艾莉丝的搀扶之下坐到了位子上，不过很快他头痛的症状就缓解了，而在休息了一会儿过后，露就开口说自己没事了。
“放心吧，公爵大人，还有公爵夫人，我没事的……只是最近的魔力还是处于低迷的状态而已，所以时不时就会有这样的症状而已，没事的。”
“等过会儿我请医生替你看一下吧，露君。”
“不用了，真的是太劳烦你们了，我真的是没事的。”
“既然如此，关于你们的事情就暂且的收一下吧，接下来，我身为领主还有一件事情要拜托你们。”
听到这里的时候，露发现公爵的语气忽然之间改变了，他也明白，现在要讲的事情，估计就是艾莉丝的信上所讲述的事情了，这个时候，公爵则是忽然之间对着露招了一下手。
“露君，接下来的事情，我希望可以单独的和你说，其他的事情，我的内人会和你的朋友们讲的，可以和我来一下吗？”
“我明白了，公爵大人。”
露从位子上起身然后跟着公爵先行离开了这个用餐的大厅。这时候，露发现公爵走路时候的步伐似乎非常的沉重，看来这件事情，估计是让他非常的伤脑筋吧。
在那之后，萨尔安达特将露带到了一个空旷的房间，房间里没有任何的家具或者是佣人，整个房间也只洁白的大理石地板上用白布盖着4具人形的东西。
“公爵大人，到底是……”
“露君，其实我之前写信给艾莉丝让她回来，除了是要确认她和你的感情以外，最主要的事情就是希望你可以帮助我解决领地内最近发生的一系列的怪事。”
“怪事？”
听到“怪事”这两个字的时候，露发现了公爵脸上的五官似乎都皱到了一起了，看来他似乎对这里发生的怪事也是非常的头疼。
“是的，怪事，我靠着自己已经是无法解决这些事情了，在无计可施的情况之下，我只能选择拜托你了，虽然为此我多少利用了一下艾莉丝，从上一次见面的时候，我就知道你对艾莉丝有着隐约的好感，如果是她向你提出要求你帮忙的话，你一定会赶来帮忙的，这件事情我和你致歉，因为我无论如何都希望你可以帮我这个忙。”
公爵说话的时候语气无比的诚恳，仿佛只有这样才能够表达他的歉意，露已经是注意到了这一点，不过，既然是和艾莉丝有关的事情，露是无论如何都不可能会拒绝的。
“公爵大人，无需道歉，你还是赶紧告诉我到底你的领地这里是出了什么问题了吧，如果我可以帮上忙，我一定会帮你的。” 