========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

“非常的感谢你，露君。”
“不要一直和我道谢了，公爵大人，毕竟时间宝贵，你还是赶紧告诉我领地出了什么怪事了吧。”
“好的，这件事情说来话长了，这还得从大约10天前说起……那个时候，那阵诡异的雨就是一切噩梦的开始。”
“雨？”
“是的，就是那场雨导致了噩梦的开始，那一天，下的那场可怕的红色的雨。”
“等一下，公爵大人，你是说下红色的雨？”
“不错，红色的雨，那场红色的雨是一切噩梦的开始。”
公爵说到这里，露出了一副痛苦的神情，仿佛是非常不愿意回忆起当时的场景一般，但是他最后还是慢慢的和露说道。
“那一天，下起了滂沱的红雨，那场红雨下得非常的大，可以说是倾泻而下，而天空不时传来轰轰的雷声，给人的感觉非常的不舒服，那个时候，雨水很快就积了下来，当时的情景我如今依然是历历在目，可以说当时的整个地面都有如变成血池地狱一般，非常的恐怖……而且，那雨里混着强烈的血腥味，我当时无法不说服自己下的简直就是血。”
“那个红雨……没有给领地内的人造成什么异常吗？”
“不，那倒是没有，即使是被红雨淋到，领地内的人们也没有发生什么异常，为了保险起见，我还找医生给他们检查过一次身体，结果他们的身体都是安然无恙。”
“那么……您说的怪事到底是什么呢？”
“我刚才也说过了，露君，那场红雨是噩梦的开始，从那场红雨过后，不知为什么到了晚上就会在城中出现很多诡异的魔物，这些魔物虽然不是很强，但是因为每一天晚上都会出现，所以我也因此派遣了不少的卫兵巡夜，而那些魔物也是被卫兵杀死了不少。每一天的晚上，基本上都会杀死将近100头左右的魔物。”
听到这里，露也是感到了疑惑不解，如果说魔物是在那场红雨过后才出现的话，那么的确可以说那场红雨才导致了魔物的出现。
“公爵大人，那么后来呢？”
“后来……后来就是更加的可怕的噩梦的开始，最近的这几天下来，巡夜的卫兵不断的被杀死，他们的死相太过的恐怖，而且也无法找出到底是什么人杀死他们的，所以我挑选了几个稍微可以接受的让你检查一下，以你的能耐，能否看出一些什么。”
“那么……这些白布下的该不会就是？”
公爵点点头，肯定了露的这个猜测。
“以你的能耐，不知道能否看出一些什么呢？”
“我试试看。”
露走到了白布盖着的尸体的旁边，然后一一的掀开了这些白布，正如公爵所说，这些卫兵的尸体都是惨不忍睹，身上到处都是密集的伤口，而且有些地方甚至都有残缺，即使是露看到，也是有些忍不住的皱起了眉头，但是他还是一一的观察起了这些卫兵的尸体。很快，他就从这些尸体上发现了不少细微的线索。
“公爵大人，这些卫兵恐怕都是被恐怖的杀戮魔法杀死的。这些魔法，都是无比残忍的杀戮魔法。”
“你是说……他们是被人用魔法杀死的吗？”
“嗯，不错，从这些尸体上来看，以我估计杀人的应该有4人，而且这些人的实力，绝对不会小于S级别。”
“你是说……杀死他们的是S级别的魔法师吗？”
“虽然还不能确信，但是从他们的尸体上残留下的魔力感应下来可能性很高，所以……顶多只有C水准的卫兵巡夜的时候遇到他们，也难怪了……”
在那之后，露再度的观察起了这些尸体上的伤口，而他甚至是大致的判断出来了这4个人所使用的魔法。
“公爵，你看这边的这具尸体，他的身上可以看出是被人用锋利的刀刃造成了无数的伤痕所造成的出血过多死亡，对方恐怕是速度魔法的高手，而且还擅于配合刀刃来进行攻击。这边的这具尸体，则是被人贯穿了头颅而死，但是从他头颅的这个小洞来看，他的攻击非常的古怪，恐怕这个人装备着什么古怪的武器。至于这边的这个人，虽然从外表上看不出什么伤，但是从他的表情上来看他的致命伤恐怕是因为极度的恐惧所造成的死亡，给他致命一击的恐怕是幻觉魔法的高手，让他在极短的时间内看到了无比恐怖的画面并且在幻觉之中体验到了死亡才死去的。而最后的一个人则是极端的残忍，他除了可以使用体格强化魔法以外，应该还可以使用高热魔法，从尸体就可以看出，他全身骨骼粉碎并且有烧焦的迹象，这个人无疑是4个人中最强也是最为残忍的一个。”
“你是说……做出这种行径的人，一共有4人吗？”
“大致是这样没错，但是公爵……有一件事情我不知道当说不当说。”
“是什么事情，不如直说吧。”
露也是摆出了一副为难的神情，最后他还是下定了决心告诉了公爵。
“公爵大人，做出这种残忍至极行为的这4个人，极有可能不是人类，恐怕是魔族。”
“你是说……魔族！？”
“不错，从身体上残留的魔力可以感觉到这不是人类的魔力，如果说是魔族的话，倒是可以解释得清这种恐怖至极的魔法，这一次的敌人……极强。”
露说到魔族，公爵却是没有太过吃惊的神情，仿佛他早就猜到了。
“果然是魔族吗？那么说……那个女人说的是真的吗？”
“公爵，你是不是知道些什么？”
“嗯，其实有些事情，我也就不瞒你了，就在昨天，一个女人突然之间在城镇里大喊说是魔族出现了，就出现在死界岛上。我当时还以为只是那个女孩子在胡说八道而已，听你这么说，那么那个女孩子说的话反而是可信度一下子增加了许多。”
“你说的死界岛是？”
“是最近在我的领地附近出现的一座古怪的岛，那座岛……难道说真的有魔族栖息吗？” 