========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

“总而言之，做出这种事情的是魔族的可能性很大，如果真的是魔族所为，那就是成了大问题了。”
“你这么说是什么意思？露君。”
“魔族的话，他们的魔力要远远的强于人类的水准，要打败这4个魔族，恐怕不是这么容易的事情，而且我还在担心一件别的事情。”
“不妨直说。”
“嗯，其实我想公爵大人你应该已经是隐隐的注意到了，这些魔族不光是袭击了你的领地，而且还只针对你那些讨伐魔物的卫兵下手，这让我感觉……他们的行动实在是太过的具有组织性了。”
“照你的意思是说……他们的上面还有一个头？”
“可能性非常大，但是无论如何，那个所谓的死界岛，我都得和大家一同的前去调查一番，明天我就和大家一同出发。”
露此时的心头忽然之间涌上了一种不祥的预感，他的这种预感警示着他，这一次的探索，绝对是凶险万分！
“露君，真的是非常抱歉，原本这应该是我自己想办法处理的事情，最后还是需要你们来帮助我。我和你保证，如果你真的可以帮助我对付掉那些魔族的话，我愿意……唔……呃……”
萨尔安达特公爵刚要说出口的那句话，却是被露用手给捂住了嘴巴。
“失礼了，公爵大人，这件事情请你先不要说出口。”
公爵也是用眼神紧盯着露，从他的眼神之中传递出来的意思无疑就是“这是做什么”的意思。
露放开了手，然后露出了一副苦笑。
“公爵大人，有些事情恐怕不是现在可以说的，明天就得探索那座死界岛，如果扣掉现在的这段时间的话，那么我们的时间也是不多了，行动迫在眉睫，如果你说出了一些让我会动摇神志的话，我可能会在紧要关头的时候掉链子，即使你要说的事情可能是让我会感到无比的喜悦，现在也不能说，因为接下来诺丝菲尔小队的成员最重要的事情就是对付死界岛上可能存在的魔族。”
露以认真的眼神看向了公爵，那强大的压迫力竟然使公爵屈服了。
“……我知道了。后话就等事情全部结束后再继续吧。”
“谢谢你的体谅，公爵大人。”
“那么最后我有一句话我想对你说，记住，到时候一定要平安无事的回来，等你回来以后，我真想好好的坐下来和你好好的喝杯茶聊聊天呢，我很欣赏你啊。”
“我会的，公爵大人，既然如此那就失陪了。”
“嗯，我想他们那一边，内人应该也已经是和他们说明过了，既然如此，接下来就由你们看着办吧，这一次，真的是拜托了。”
“我知道了……”
在那之后，露就和公爵一起离开了这个煞风景的房间回到了用餐的大厅，而诺丝菲尔小队的成员们也是一脸愁容，恐怕是因为他们也意识到了这一次要处理的领地内的异状，危险度要远远超越他们的所想。
“露，你已经是知道了吗？”
“嗯，公爵大人已经是和我描述过了，我大致已经是知道了，这一次的对手，也和以往的任何一次都不一样，恐怕我们这一次前往死界岛，可谓是凶险万分。”
“大家都已经是知道了，而且，我也劝过大家，但是大家似乎都不愿意就这样撒手不管。”
“那是自然，你是我最好的朋友，你的事就是我的事情，我怎么可能会不帮助你呢？对吧？”
听到艾尔希娅这么说，艾莉丝也是无比的感动，自己有这么一位要好的朋友，也算是不枉此生了。
“既然如此的话，艾莉丝，今天就带着你的朋友们去领地游玩一下吧，暂时将那件事情给忘记吧。”
“母亲……”
“这样也好，毕竟我们一直怀着这样的心情也不是一件好事呢，今天就暂时将这件事情缓一下吧，我们出去玩一会儿吧。艾莉丝，你可是领主的千金，带路就拜托你了。”
“嗯……嗯，那么就这样吧，父亲，母亲，真的可以吗？”
“去吧，不用询问我们的意见。”
“嗯，好好的游览一下吧。”
得到了父母的肯定以后，艾莉丝也点头示意，然后带领着诺丝菲尔小队的成员们一同的游览领地。
但是在游览的过程之中，他们一行人的气氛实在是说不上是好，虽然大家明面上都没有说出来，但是恐怕还是在意着领地内的怪事吧，而就在这一刻，忽然之间一大群的领民开始不断的有如逃亡一般的奔跑着，凯撒这个时候也是拦住了一个逃亡的男子，询问到底是发生了什么了。
“那边……海那边出现了恐怖的魔物，太可怕了……那些卫兵根本就打不过他们！”
听到了这句话以后，诺丝菲尔小队的所有人都是心照不宣的准备前往海岸边去援救，而由艾莉丝带路，他们也是很快就赶到了海岸边。
他们以最快的速度赶到了海岸边，结果就看到了数量众多的魔物正不断的从海中一个个的钻出。
这些魔物的头颅近似于鱼类，眼球大大的凸出，在那些魔物的脖颈位置上，有着明显属于鱼类的腮，魔物的身体虽然呈现人类的外形，但却看不出任何人类的特征，它们的身体赤裸着，有着一个白色的肚皮，除此之外都是显得有些灰暗，但却时不时出现绿色的光芒，细长的手脚上，同样也长着明显的鱼鳃！给人的感觉，就像是半人半鱼！
露在见到这些魔物的瞬间，一种恐怖的熟悉感迎面而来，这种魔物他仿佛在哪里见过，而就在这个时候，他的脑海之中，忽然之间响起了魔王所罗门的声音。
“露.诺丝菲尔……这些东西，非常的危险……”
“这些……是什么？”
“我暂时不能告诉你，但是以你们如今的实力，要对付这些魔物恐怕会有危险，至少……以艾莉丝和塞莱娜的实力，绝对不可以去对付这些魔物，她们两个在这些东西跟前，只有送死的份。我有一个提案，你要不要听？”
“但说无妨。”
“很好，从此刻起，你可以逐渐的解除在你身上的封印，每解除1%的封印，你的力量就越是强大，但是与此相对你也越是有可能会被我的力量和意识所吞并，甚至可能性情大变，变成另一个人，你有这样的觉悟吗？” 