========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

露连一丝的犹豫也没有，他直接就在脑海之内接受了所罗门的这个提议，而所罗门则仿佛是传来了一声苦笑，然后语重心长地说道：“果然不愧是我啊，你做出的事情和当年的我实在是太像了，像你这种人不会长寿呢……”
“无所谓了，赶紧告诉我该怎么做才可以解开我的封印吧。”
“很简单，使用灵魂魔法刺激自己的灵魂，但是记住，只是使用最轻微的程度就可以了，因为那力量实在是太过的强大了，以如今的你去尝试着去驱动那股力量的话，你会死的，而且为了以防万一，即使是你得到这股力量你也只可以使用1分钟。”
“我知道了，我试试。”
露立刻就使用灵魂魔法尝试着对自己灵魂深处进行激化，终于，他开始渐渐的察觉到了自己的灵魂深处所封印的那股巨大的力量，随着灵魂魔法的刺激，他的那股力量开始被慢慢的激化出来，这股力量也是让他恐惧万分。这……就是自己前世的力量吗？在那一刻，露的脸上反而是浮现出来了一个笑容。
“你在笑什么？”
“因为我很憧憬过去的你，即使你是魔王，当然，也就是前世的自己。”
露笑着继续说道：“我从你身上看到了未来的我还能够进步到什么地步，既然我们是同一个人，我迟早也可以变得像是你那么强大。”
前世的自己，曾经是如此强大。那么，他就一定可以在这个时代变得更强。
“我变成现在这样，也是付出了不少代价。不过，我不会对你说这是不可能的，因为我以前在你现在这等实力时，有着很多比我强大的人，我也曾经一度憧憬着他们。比如雪莉、还有师傅，可是，现在的我，都已经将他们超越。”
“我可以理解为这是你对我的鼓励吗？”
露说到这，笑意反而是更浓了，但是所罗门这个时候说的话，却是有如一盆冷水一般的泼了下来充满了冰冷的感觉。
“随便你怎么理解，但是我先告诉你，在这个世界唯有拥有力量，才能守护自己想守护的人，唯有站在最高位，你所说的话才能被人信奉为真理，让人畏惧。”
“我不那么想，所罗门。
“哦？”
所罗门的语气之中仿佛是露出感兴趣的样子。说：“你的意思是？”
“的确只有力量才能守护他人。但并不代表着站在最高位，就可以连对错都能决定。所谓的神明也好，魔王也罢。否定比自己弱小的人，然后将自己的意志凌驾于他们之上。终有一日，他们会知道力量的尽头，是什么都没有的空虚。”
“你还是太天真了，想不到你居然会有如此理想主义的想法。过去的我，也曾经那么认为过，但是我后来才明白，人的思想会打破你的这个幼稚的理想的，就是这样。”
“看来我……的确是不适合成为魔王所罗门的转生者呢……”
“你错了，在我看来，你是最为适合成为魔王的人，我可以很清楚的告诉你，你是逃脱不了成为魔王的宿命的，因为……你就是我，所以，你必定会成为魔王。好了，我就作为一个合格的观众，继续的看着你的成长吧。”
在那之后，露就没有再听到所罗门的声音了，之后，露就立刻使用灵魂魔法开始刺激自己的灵魂，再度的激发自己的力量，顿时，一股强大的力量开始从他的身上涌现而出，但是相对的，他的脑海之中，忽然之间开始浮现出来了新的记忆碎片！
在他的脑海之中，浮现出来了一个女人，那个女人的容貌很是美丽，她留着一头在光照之下散发出紫银色光芒的长发。而那个女人呼唤着露的另外一个名字。
“所罗门……你是不是……一直以来，都还深爱着她？”
在露脑海之中的所罗门，捧着那个美丽的紫银色头发的女人的脸，随后，他用很认真的表情看着她，说：“我愿意以我自己的名义发誓……我此生之中，只爱你一人。”
言毕，所罗门就低下头，吻住了她的双唇。这一吻，持续了相当长的时间。
“我自然不会死，也不会让任何人死。我只想以后永远和和你在一起，然后毁灭人界，彻底的为人类赎罪，然后将那个失败的世界带向毁灭的尽头。毕竟……所罗门.奥赛列斯已经是死了，如今的我，只是魔王所罗门。”
她……是谁？那个女人，她是谁？
露终于是意识到，自己的前世，实在是有着太多的谜团，他迟早有一天必须得恢复所有的记忆，包括自己前世的记忆，自己一定要解开记忆之中所有片段的真相。
但是就在此时，一件意想不到的事情发生了。露面色一凝，接着他猛然露出了骇然的表情！
“塞莱娜！”
原来，在这段时间里，诺丝菲尔小队的成员们已经是开始和这些魔物交手了，虽然艾尔希娅、凯撒和罗兰都可以应付这些魔物，但是塞莱娜在对付这些魔物的时候，却是发现自己的箭魔法根本无法对这些魔物起到作用，反而让她很快就被这些魔物给包围了起来，而且还有更多的魔物，正从海中不断的钻出！
露挥舞着该隐，迅速冲到塞莱娜身边，将塞莱娜身旁的魔物全部杀死！
而刚才，塞莱娜所站的地方，一道根本无法用肉眼看清的疾影掠过了她身后的一棵足可以三四人合抱的树木！而那棵树，就在顷刻间被砍断！在那棵大树的旁边，就留着这样一只魔物。
“那是……什么？
塞莱娜一阵后怕，刚才那道根本看不到的影子，让人有一种毛骨悚然的感觉！
“不知道……但是……恐怕不是我们可以轻易对付的东西。我有一种直觉……我们中计了，某种存在，故意将我们吸引了过来……”
“你说……某种存在？”
“虽然不清楚，但是……恐怕有比这些魔物更加可怕的东西存在，我有这样的预感……”
就在这时候，更加匪夷所思的事情发生了，所有的魔物都在同一时刻仿佛是接收到了某种指令一般然后前赴后继的回到了海中，一个个的潜入了海中，再也没有出现过了…… 