========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

“那些魔物，到底是什么东西啊？”
艾尔希娅、凯撒和罗兰在消灭了几头这种类似于半鱼人的魔物以后，走到了塞莱娜的跟前，而艾莉丝在花费了一些功夫以后，也是消灭了几头魔物，接着，她也是一同的来到了塞莱娜的跟前。
“不知道，但是这些魔物和以前交手过的那些魔物，完全就不在一个级别上呢。”
“是啊，给人的感觉非常的诡异，到底那些是什么？”
凯撒和罗兰，也没有半点平时斗嘴的样子，都是以无比认真的样子在互相之间对话着，毕竟在一些严肃的话题上，他们也是会放下平日的争执的。
“露，反而是你，你刚才是怎么了？看你好像忽然之间一动不动的，到底是怎么了？”
露也是在考虑，到底要不要告诉他们到底是发生一些什么，在经过反复的思索过后，他还是告诉了他们一部分的内容。
“没什么，我只是感觉这些类似于半鱼人的魔物，我以前好像在哪里见到过，只是在哪里见到过就不记得了……”
“是真的吗？你是在哪里见到过的啊？”
凯撒在这么说的同时，马上就想起了露失忆这件事情，也只能说了一句想不起来就别想了。
“总而言之，看来我们要抓紧时间处理你的领地里发生的这些怪事了，艾莉丝，明天我们就乘船到那座所谓的死界岛上，恐怕这件事情必须尽早解决，出现这些魔物，极有可能和死界岛有关。”
“我知道了，到时候我会找人帮我们准备一艘船的，既然如此，今天我们还是早点休息吧，为明天做好准备。”
大家也都是点头赞同，但是还是有些担心这里还会不会出现魔物，毕竟这些魔物的危险性，实在是不小。
“……但是要调查死界岛的话，我们又谁都不能少，领地内的卫兵又对付不了这些魔物，这下该怎么办？”
这的确是一个大问题，他们一方面要调查死界岛，一方面又得找人保护好这个海岸边，毕竟这里的魔物不是以前出现过的那些魔物可以比拟的，要是只派遣卫兵的话，必定会造成伤亡。
但是就在这个时候，塞莱娜却是开口说出了一句让大家意想不到的话。
“大家……你们有没有感觉到啊？这里的魔能似乎异常的充沛啊？”
塞莱娜说的魔能，自然就是浮在大气之中的魔力的组成元素，塞莱娜这么一说，大家才注意到，的确，这里的魔能似乎太过的充沛了，让他们体内的魔力似乎都一口气的提升了不少。
“的确如此，这里的魔能出人意料的强大，不是吗？大人。”
这个时候，忽然之间传来了第七个人的声音，这个声音，并不是属于他们之中任何一人的声音，露第一个注意到，这个声音，竟然是从他腰间的该隐处传来的。
露这个时候也是猛然之间察觉到，该隐的魔力，似乎也是在以直线的趋势上升着，下一秒，该隐连带着剑鞘从露的腰间飞舞了起来，这一幕，也是看得大家目瞪口呆。
露鬼使神差的，用自己的手握紧了该隐，然后在该隐之中注入了自己的魔力，在注入了魔力以后，该隐也是顿时抖动了起来，接着更是发出了黑暗的光芒！
在黑暗的光芒之中，该隐的剑身不断的发生着变化，原本的剑的形状逐渐的消失，而在黑光之中，一个穿着一身漆黑的服装，留着一头黑发的英俊少年，出现在了他们的面前。
这个黑发的少年随即降落在了他们的跟前，他睁开了双眼，紧盯着在他眼前的诺丝菲尔小队的成员后开口了。
“我是魔剑之祖该隐，就叫我该隐吧。”
露腰间一直悬挂着的该隐，如今竟然是变化成为了一个英俊的少年，这一点也是让他们以为自己是看到了幻觉，而这个少年，从他的全身上下都释放出一种恐怖的魔力。
“你是……该隐吗？”
露开口询问，而听到了露这么询问以后，该隐也是面朝着露单膝下跪说道：“是的，我就是该隐，很久没有以人类的形态出现了呢，主人。”
“该隐……我的情况……”
“我知道，主人失去了记忆，也因为这个原因，我一直都无法再次的变成人类的形态，如今因为您的记忆开始恢复了，所以我才能够变成如今的这个样子。”
而此时的艾尔希娅忽然之间开口，打断了他们的对话，她对于该隐，也有不少的问题想要问：“那个……你就是露平时一直握在手中的那个黑剑该隐吗？”
该隐明显的露出了一副不快的神情，但是还是回答了艾尔希娅：“自然，我就是主人平素使用的该隐，我是主人的剑，自然与吾主共存，你应该就是之前将拉哈布的力量给予我的那个人吧？”
“这……是没错，你可以感应出来啊？”
“不错，我虽然平时都是以剑的样子待在主人的身边，但是我还是可以看到的。不过主人啊，那边那个金发的女人明显是在利用你，像是她的领地内发生这种事，明显该她自己想办法解决，最后她却还是如此恬不知耻利用着你，您保护了她那么多次，为了保护她，您可是受了不少次的重伤啊，为此你还和美洛大人交手……”
该隐的目光所盯着的，自然就是艾莉丝，而他说出的话，也是让人听了就感觉非常火大。
“该隐，闭嘴！”
露也有些忍受不了该隐的发言，但是该隐却依然是用那副冷漠的语调说道：“主人，该隐这么说可是为了您好。如果我说得难听，我可以向他们道歉，但是顶多只有嘴上。”
面对该隐如此咄咄逼人的发言，让诺丝菲尔小队的成员也是非常不快，但是艾莉丝却是没有半点生气的样子，她的发言，让该隐也是吃了一惊。
“该隐，你说得没有错，我的确可以说是在利用露，这一点我自己也不会否定，但是……无论如何……我都不想见到无辜的生命因此死去，况且，如果我没有和露相遇的话，领地内出现了这种事情，我也是会明知道这里很危险也是会选择回来的。”
该隐听到这里，露出了一个玩味的神情，然后询问了艾莉丝一个问题：“如果敌人很强大，而且还是魔王所罗门的话，你还会在明知必死的情况下去战斗吗？”
“我会拼尽我的最后去战斗的，虽然知道是不可能的，但是……假如我们真的和魔王所罗门交手，而且还打败他的话……那么……我绝对不会杀死魔王所罗门，绝对不会。”
听到这里，该隐忽然收起了他之前那副冷漠的神情，然后拍起了自己的手。
“精彩，如果是这样的话，我倒是可以理解为什么大人会钟情于你了，看来，你应该是可以信任的，只是……这些话还是让我作呕。” 