========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

“艾莉丝.诺丝菲尔，我再问你一个问题，你认为所罗门大人是“恶之化身”吗？”
“……不是……”
“呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
该隐在听到了艾莉丝的回答以后，忽然之间大笑了起来。
“果然如此啊，看来我一句话就试探出了你的心啊。”
“你说……你在试探我？”
“不错，我想要确认一下，你是不是一个值得我和大人期待的人，现在看来暂且可以相信你，你不需要担心海岸这里了……这一段时间，我来代替你们对付这些垃圾。”
“该隐，你愿意代替我们保护海岸这里吗？”
露仿佛也有些不太相信该隐所说的，而该隐也是恭恭敬敬地对露说道：“是的，大人，这里您就无需担心了，我如今的实力，要对付这些东西根本就是绰绰有余，即使来得再多也只是送死的份，您就放心吧。”
该隐在还是剑的形态时就经常发挥出让他们瞠目结舌的力量，既然他这么说，那大家也总归是相信他了，但是，露因为平时就一直将该隐带在自己的身边，现在该隐忽然之间和他分开，他还真的有些不习惯。
“……那么就拜托你了，该隐。”
“无需和我言谢，大人，祝你这一次旗开得胜、凯旋而归。”
诺丝菲尔小队的一行人也是在那之后离开了海岸，在他们离开了过后，该隐也是露出了一副冷漠的表情，盯着已经离去的诺丝菲尔小队的成员。
“哼……真是有意思啊，这支乱七八糟的队伍里，还真的是人魔混杂着呢，所罗门大人啊所罗门大人，以我该隐来看，如果这些人未来成为了邪星士的话，恐怕新的邪星士将会远远的超越当时的邪星士呢。”
随后，该隐就直接坐在了海岸边上，然后将手撑在了自己的下巴上，以一副冷傲的神情，时刻的紧盯着海岸。
至于诺丝菲尔小队的成员们，也是在那之后返回了艾莉丝的宅邸，艾莉丝也是拜托他的父亲立刻封锁海岸，禁止任何的领民们到海岸边，而艾莉丝的父亲也是从艾莉丝那里听闻了事情的原委，立刻就派遣卫兵们进行海岸的封锁以及禁止任何人前往海岸，这么一来的话，应该不会有什么人会接近海岸了。
这一切搞完了以后，也已经是接近晚餐的时间了，为了慰劳诺丝菲尔小队的成员们，艾莉丝的双亲也是特意的让宅邸的厨子们替他们准备了豪华的料理，甚至还有几瓶高级的红酒，而红酒很明显就是特意为罗兰而准备的。
不过，因为很在意那座死界岛上的情况，所以大家在吃饭的时候几乎都没有好好的品味料理，几乎都只是条件反射性的进食而已，就连罗兰，也没有好好的品味红酒，原本的他，几乎是一个人就可以喝掉一整瓶的红酒，但是这一顿饭下来，他只是喝了2杯就再也没有喝了，很显然，他此时也是为明天的事情在思虑着。
这一段晚餐，艾莉丝的父亲和母亲并没有和他们一同的享用，如果他们留在这里只怕会让气氛更加的凝重，导致这段晚餐可能会让他们更加的食不知味。
在吃完了晚餐以后，艾莉丝也是替他们安排了各自的住房，而诺丝菲尔本家的宅邸里空房的数量也是众多，所以艾莉丝也是替他们每一个人都安排了一套个人的房间，这也足以可以看出艾莉丝对他们的关怀和重视了。
“这就是大家的房间了，如果想要洗澡的话，那一边的走廊尽头就是了，9点以前是男生的入浴时间，等过了9点以后就男女互换了，这一点希望你们记得。”
艾莉丝这句话说出以后，艾尔希娅和塞莱娜都将目光投向了某一个人，而在一旁的罗兰，也是同样的对着这个人投去了目光。
“你们都这样看着我干什么啊？好像我一定会去偷窥的样子？”
“说的没有错，你的人品我们信不过，如果是战斗的时候就算了，平时时候的你我们实在是信不过。”
艾尔希娅指的以及大家的目光投向的，自然就是已经是露出了猥琐的表情的凯撒，从他如今的这幅表情来看，仿佛是恨不得现在就立刻跑到澡堂去偷看女孩子的入浴场景一般。
“什么啊！你们几个就这么不信任我啊！”
“那倒不是，只是不相信平素时候的你，认真起来战斗时候的你，即使是我也不得不认同。”
说出这句话的人正是罗兰，大家在听到罗兰讲出这句话的时候，尤其是后半句的时候，让所有人都是挺意外的，想不到平时的时候吵个不停的这两个人，其中一人竟然还会认同其中的一个人。
“行了行了，我们就相信凯撒一次吧，各位，可以看在我的面子上相信他一次吗？”
露也是不得不替凯撒说好话，毕竟这一次的死界岛的探索，恐怕还需要凯撒出力，如果一个搞不好现在把气氛给弄砸了，到时候搞不好会影响团队之间的默契，更何况如果敌人真的是隐藏在死界岛，并且真的是魔族的话，到时候凯撒那压倒性强大的力量也许还必不可少，甚至可能成为对抗那4个魔族的主力战力，所以还是不要让大家把气氛给搞得这么糟糕才是最好的。
听到露这么说了，大家也不能不给他一个面子，毕竟露是他们的领队，更是他们的精神支柱，所以大家尽管有些不情愿，但是还是最后选择了给凯撒一个面子，相信他不会做出这种事情。
众人在那之后也是各自的回到了艾莉丝替他们准备的房间，露在回到了房间以后，也是感到自己的内心深处间涌上了一层不安的感觉，这个时候，他倒是开始有点怀念起她那个腹黑的妹妹了，如果是平时像这种时候，她估计早就已经是出现了，可是如今，她却是没有按照露的期望那样出现。
美洛和他们道别已经是有一段时间了，最近这段时间美洛都一直没有和他们再有任何的接触，如果她在的话，也许她还可以提出一些意见给自己参考，自己如今的心里，一直都是忐忑不安，总感觉……这一次的死界岛的探索，他有预感一定会发生一些什么…… 