========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

“红色的雨、未知的魔物突然剧增、神秘出现的未知的死界岛，都是一些奇怪的现象啊……”
露是躺在床上，考虑着最近诺丝菲尔领地内发生的一系列的怪事，而此时他脑袋里也是觉得有些昏沉沉的，于是决定干脆早点休息吧，等到了明天再实际和大家一同去视察一下。
“去泡个澡早点睡觉吧。”
露无奈地叹了口气，就离开了房间朝着浴室走去，露到了以后更衣室里并没有人影，他把衣服脱了下来，刚刚想要放在篮子里，可是却是在一个不起眼的角落里发现了凯撒的衣服。
“奇怪，衣服在人不在，难道说他还在泡澡啊？衣服还放得这么隐蔽，他搞什么啊……”
露在开阔的澡堂里一边走一边寻找凯撒，被蒸气遮住视线看不清楚前方的感觉也很是奇怪。
“有了……”
在大得难以想象的浴池的最里端，露终于是找到了凯撒的身影，露靠近了他，轻轻的拍了一下他的肩膀。
“喔噢……”
吃惊配合着期待的目光都是同时朝着露投射而来，但是在看到了对方是露以后，凯撒的表情瞬间变成了失望。
“什么啊，是你啊。”
“凯撒，都泡了这么久了，你该不会打算在这里睡觉吧？”
凯撒虽然脸很红，但是看上去意识还是清醒的。
“老实说，我很喜欢泡澡的，让我再待上个几分钟好吗？”
凯撒虽然嘴上这么说，但是却是一下子沉入了浴池的底部。露在注意到他说的几分钟以后，马上就意识到了某件事情，于是他连忙的确认了一下时间，然后终于是发现了凯撒的企图。
“凯撒！你该不会！？”
“我听不懂你说什么呢，我只是在享受泡澡而已。”
“别给我装糊涂！”
这个浴场虽然的确是大得惊人，但是浴池只有一个，所以男女生的入浴时间是限定的，到了10点过后就会变成只有女生入浴，再过几分钟，男生的入浴时间就将结束，到时候女孩子们就会进入这里来入浴……
“你这家伙！怎么在这种时候脑筋这么好啊！”
凯撒偷偷藏起来的衣服，一动不动躲在浴池深处的行为，所有的行动，都指向一个目的。
“我听不懂呢……”
“少废话赶紧给我出来！”
“别像是罗兰那么顽固嘛……”
凯撒紧紧抱住了浴池的池壁，这种时候他的力道格外的大，露即使是靠着魔法加强了体力也丝毫拉不动他。
“随便你！我可不管后果如何，你仔细想想，这里可是艾莉丝的老家，她如今可是公爵家的三女，你在她的老家的宅邸做出这种事情，你应该知道后果吧……”
“牡丹花下死，做鬼也风流啊……”
这个人没救了……
露的脑海不由浮现出这句话，最后他还是决定先一步离开了，万一被女孩子们看到的话，他也是百口莫辩啊，到时候说不定还会被误以为自己也是和凯撒是同一种人。
可是，就当他想要离开的一刻，噩梦却是提前降临了。
“咦？塞莱娜你也来洗澡了吗？”
“嗯，刚才因为累了就打了一会儿瞌睡，醒来以后发现刚好是女生的洗澡时候了，这不刚刚好吗？”
“原来是这样啊？”
虽然只是听到了声音，但是这两个声音露都是熟悉无比。
“哦，终于是等到了！”
和小声宣泄自己喜悦的凯撒不同，露已经是急得满头冒烟了。总之，必须得在她们两个脱掉衣服之前先一步的和她们解释，并告诉她们这里还有一个偷窥者在。
“我会让你得逞吗？”
凯撒忽然一把按住了露，而且还捂住了露的嘴，迫使露没能发出声响。
“这只是一个意外，没问题的。”
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！”　（你这种有预谋的行为哪里算是意外啊！）
“塞莱娜，还有艾莉丝，我也来了。”
“你也来了啊？艾尔希娅。”
“嗯，我很喜欢泡澡呢，现在我们几个女孩子也好好的享受一下吧。”
“不错呢，上一次是在艾尔希娅的宅邸里一起洗澡，这一次则是在艾莉丝的宅邸呢，我们再一起洗一次吧，对吧？艾莉丝？”
“嗯，说得是呢。”
“哦哦，三个人都在，太好了！”
露虽然尝试着想要使用魔法脱困，但是如今的他处于魔力的低迷期间，所以很多的魔法威力都无法施展，就连时间魔法都无法顺利的施展出来。
尽管露依然是拼命的在抵抗，但是玻璃对面的人影却是无视这里的状况开始脱衣服了。就算现在出去，也是来不及了。
“真不错呢，隔着玻璃看脱衣服，我燃起来了！我说露啊，学园之中最漂亮的两大美女艾莉丝和艾尔希娅，再加上塞莱娜，可以看到她们的裸体的话，我可谓是死而无憾了，今天死掉都可以！”
捂着露的嘴巴的手也是在震颤着，传达着凯撒内心的狂喜！
露的内心则是慌张异常，要是在这种地方被发现了，自己就要和凯撒一起，直到离开学园之前都一直被按上变态偷窥狂的烙印了。
“唔唔唔唔唔唔唔！”
露小声的怒吼，同时使出了浑身的力气甩开了凯撒的手。
“哇塞！”
“给我出来！”
露把凯撒从浴室里给一把拉了出来，拽着他躲到了浴池角落的阴暗处。在已经是无法逃出去的情况下，只能躲起来了。
“原来如此啊，光明正大的看只能看短短的一瞬间，躲起来的话就能仔细的偷看了，果然不愧是露，你很懂得偷窥嘛。”
“谁想这些鬼东西啊！”
露小声的骂道，与此同时也是狠狠的瞪了凯撒一眼，而此时的凯撒，却是目不转睛的盯着已经是进入了浴池的三名女生了。 