========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

“唔唔，好像有点热啊……”
“艾尔希娅，你还是那么怕热啊？”
“是啊，怕热是我的弱点嘛，不过算了，这种温度的话我花费一些时间还是可以适应的。”
艾尔希娅似乎是感觉热水的温度有点烫，但是艾莉丝和塞莱娜则都是一副惬意的表情。
“艾莉丝，我问一下，你是不是一直都用这种热水泡澡啊？”
“嗯，不过平时的时候水温还要稍微更热一些，但是考虑到你的体质，我已经是吩咐过佣人们将水温弄得低一些了。”
“原来如此，真是不好意思，我的体质也是够麻烦的。”
“没事的。”
而与此同时，塞莱娜则是忽然之间插嘴问了一句：“我说啊，艾莉丝和艾尔希娅的肌肤都那么光滑细腻，该不会就是靠着热水泡出来的啊？”
“这不太可能吧……”
“就是啊……”
说到了这里，艾尔希娅仿佛是想起了什么似的，自言自语说道：“这么说来的话，露似乎也很喜欢泡澡呢。”
“是这样吗？”
“嗯，因为上一次他在我家的宅邸的时候，我问过他澡堂如何他也说很不错呢。”
“这样啊，很好呢……”
艾莉丝却是仿佛在说自己的事情一样，松了口气，艾尔希娅和塞莱娜也是困惑不解。
“咦？你怎么一副是松了口气的样子啊？”
“唉？那个……不……没什么……不是什么重要的事情。”
“莫非……艾莉丝是想象了和露一起洗澡的场景了吗？”
“不、不、不可能那么想的吧！”
“对了，机会难得，艾莉丝，你干脆趁着这个机会告诉我们两个，你是怎么看露的，这里只有我们3个女孩子，好好的和我们说说吧。”
其实，在这里可不只是有3个女孩子，还有2个……男人……
“她这么说了……露……很感兴趣吧？”
“别说话，蠢材！”
露条件反射地轻轻打了凯撒一拳，但是露却是忘了这里是浴池，浴池的回音效果可是很好的，三个女孩子都是朝着他们所在的方向转过了头。
“听到了什么声音了吗？”
“没有啊……”
“可能是水滴滴下来的声音吧，在浴池里回音是很响的。”
“也是……”
做得好，艾莉丝！
露也是在内心感谢着艾莉丝替他们解了围，而且这个危险的谈话以及他们的危机都是一同的过去了。
女孩子们也是因此将视线给收回，而此时在露身旁的凯撒，已经是一副血脉扩张的样子了。
“唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！”
三名女孩子，则是依旧感情和睦的泡着澡。
“习惯了以后，温度还的确是不错呢。”
“是呢……”
“真的很舒服呢，对吧？塞莱娜？”
“是呢……”
“怎么了？你好奇怪呢？”
“是呢……”
塞莱娜重复着一模一样的回答，她的视线，也是一直盯在艾莉丝和艾尔希娅的胸上。
“塞莱娜，你……怎么了？”
“好大好羡慕啊……”
在这个浴池里，很完美的展现了最大和最小之间那残酷的差距组合。
“虽然说贫乳也有贫乳的优点呢……”
凯撒这个时候又是忍不住的发表了自己的感想，露也是急忙的捂住了他的嘴巴。
“老实说吧塞莱娜，倒也不是越大越好呢。胸部那么大动起来也不方便，肩膀也很酸，没有什么好处。”
“就是说，而且太大会看不见脚下很危险的。”
“不用安慰我了……要是胸部大只是肩膀酸痛、动作不便这种小事的话我都是求之不得呢……”
虽然艾莉丝和艾尔希娅都是一片好心，但是塞莱娜却是越来越失落了，艾尔希娅依然是不断的拼命说着安慰的话语。
“老实说吧，塞莱娜，我倒也不是不能体谅你的这种心情，毕竟我在小的时候和艾莉丝一起洗澡的时候，她的胸部就很大了，每过一年，她的胸部都会大上一圈，那个时候我作为她的闺蜜，你也多少可以体会到一些我的失落吧？而且，女孩子的价值也不是光靠着胸部就可以衡量的。”
“这……倒也是，没错。”
“看来总算是心情好些了呢。”
“但是呢……”
说着，塞莱娜忽然之间一把揉起了艾莉丝那对引以为傲的胸部，艾莉丝也是发出了可爱的娇喘声。
“呀！塞莱娜，停下来啊……”
“不行！非这么做不可！总是在我的面前卖弄这对爆乳，知道我有多么的羡慕嫉妒恨吗！”
露也是自觉的闭上了眼睛，他倒不是不想看，只是如今做出这种事情，他总觉得良心不安。但是就在这个时候，捂着凯撒嘴巴的露却是感到了自己的手上有温暖的东西流了下来，他睁开了眼睛，结果他就看到凯撒的鼻孔下已经是流出了赤红的鼻血，滴落下来的鼻血也是在地面流淌延伸。很显然，塞莱娜做出的过激的举动，已经是让凯撒超越了极限。
“凯撒！振作一点！”
泡了那么长时间的澡再加上这种刺激，就算是凯撒也终于是承受不住了，但是现在无论如何他都得忍耐住，否则就完了！
“露，我的人生已经是毫无遗憾了……”
凯撒整个人就有如断线的人偶一般直勾勾的倒了下去，尽管露也是想要伸手拉住他，但是湿滑的身体却是让露脱手了！
“磅”的一声顿时传遍了整个的浴场，条件反射的转过头来的三名女孩子们的视线所在之处……就是因为大量出血而倒地的凯撒的方向。然而因为蒸气，对面还暂时无法确定倒地之人的真身。
“是有人先进来了吗？不可能吧？”
“不会吧，宅邸的人都很清楚入浴的时间的，该不会？”
“偷窥！难道说是他们3个吗？”
“不，露和罗兰的话绝对不可能，但是如果说是凯撒的话……”
“““有可能！”””
三个女孩子都是同时做出了判断，而判断还准确无误的说中了！
万幸的是，如今的露依然还躲在偏僻的阴暗处，她们还没有发现自己，但是一旦她们过来调查凯撒倒地的状况，宣告露人生结束的倒计时也将同时响起。
“是偷窥吗？那个禽兽……胆子还真的是不小呢……”
听到了艾尔希娅用愤怒的语气说出这句话，露也是拼命的动着脑经到底该怎么办？是遮住脸强行的脱逃，还是使用时间魔法？无论是哪一个，最后的结果都是压倒性的绝望。
“我该怎么办啊？” 