========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-09
Last Reply: 
==========================

露在艾莉丝与艾尔希娅两人的搀扶之下终于是被送到了学园的医务室，而学园中的学生们之前都看到了他们3人的神勇表现，纷纷的凑上前来询问当时的状况，但由于露的伤势现在过于严重，所以艾莉丝和艾尔希娅根本就懒得和他们交流，直接就将露送入了医务室。
医务室中只有一位40多岁的女医师，她看着被艾莉丝和艾尔希娅送入了医务室之中的露，并且在检查到了露的伤势过后也是面露惊讶之色，她赶紧的让艾莉丝和艾尔希娅将露抬到了床上，对他施展治愈魔法。
艾莉丝和艾尔希娅看到露已经在接受治疗了也放心了许多，此时，疲劳一下子涌上了两人的全身，随即两人瘫倒在了一旁的座位上，就连站都站不起来了。
相对的，此刻陷入昏迷的露，他的意识已经不知道飘荡到了哪里，昏迷之中，他再一次的看到了无数的场景。
首先进入他眼帘的，正是他第一次与艾莉丝相遇时的那一晚所见到的疑似年幼时候的他，但是和那一次见面的时候有着很大的区别，现在的那个孩子眼神中明显的绽放着光芒，并不像第一次见到的时候那样有如死灰一般。情景之中的他年纪比第一次见面的时候要稍微再小一些，他正坐在草地上的一块石头上听着一个小女孩演奏着曲子。
“哥哥，哥哥，这是我新作的曲子，怎么样，好不好听啊？”
一个有着金色短发以及碧蓝眼眸的少女，在演奏完了曲子以后扑入了男孩的胸口。从她的称呼上来判断他应该是自己的妹妹。
原来，自己在这个世界上还是有着关联的，自己……有一个妹妹。
“真好听啊，美洛可真是了不起啊。”
说完以后，露用手轻轻的抚摸着扑入怀中的妹妹的脑袋，被称为美洛的女孩闭上了双眼，享受着哥哥的爱抚。
“哥哥，哥哥……”
美洛不断的用自己的头磨蹭着露的胸口，不断的在自己兄长的怀中撒娇。
“行了，不要总是像个撒娇鬼一样的撒娇啊。”
“撒娇鬼就撒娇鬼，如果说只有撒娇鬼才可以对哥哥撒娇的话，那我情愿的当个撒娇鬼。”
“真是的……”听着自己的妹妹的说法，真是感到又好气又觉得她可爱。
“哥哥，你的魔法这么厉害，甚至就连大人们都不断的夸奖你，说你是百年甚至是千年难得一遇的奇迹之子呢。等我再长大一些，哥哥可以教教我魔法吗？”
“当然可以，只是魔法学习起来也不是那么容易的。”
“哥哥，你学习魔法都是为了做什么啊？”
听到妹妹这么问，露摆出了一副严肃的面孔说道：“美洛，现如今的这个世界，无处不充斥着战争之类的，虽然我们所处的这个村子非常的安全，并且远离战争的纷扰，可谓是一个世外桃源。但是，也不能肯定就不会有一天会遭到战火的洗礼，哥哥也非常的讨厌战争之类的，我学习魔法就是为了要保护家人，不会受到战争的席卷。”
“哥哥，既然如此，为什么不直接就把那些发动战争的人用魔法干掉呢？”
“不可以这么说，哥哥说了，我学习魔法是为了保护自己的家人，不是为了做伤害别人这种事情，毕竟，人的生命是最为可贵的，哥哥讨厌战争，更不愿意夺走别人的生命。我反而希望可以用我的魔法，为人们带来幸福，让他们可以永远幸福的生活下去。”
“哥哥，你真的好善良啊，美洛好喜欢这样的哥哥。”
美洛在说完了这一句过后，就蜷缩成了一团，将头靠在了露的胸口，闭上了双眼，随后，就在露的怀中睡着了。露也不断的抚摸着睡梦中的妹妹的脑袋，他的脸上，也洋溢着一种幸福的感觉。
如此温馨的画面，让露也是感到心头涌上了一股温馨的感觉，此时的他甚至也想要伸出手抚摸那孩子的脑袋。
可是就在他的手即将要伸到女孩的脑袋的时候，场景变换了。
虽然可以看出是在同样的地方，但是此时的露却被一群村民用恐惧的眼神注视着，此时的露年纪相较之前又大了几岁的样子，他的手上紧紧的抱着自己妹妹已经冰冷的躯体，她的胸口已经被贯穿，而从她的胸口的洞中，鲜血不断的涌出。就在他的不远处，掉落着一把他熟悉的黑剑，没错，那正是露一直随身携带的佩剑。
“这个孩子……这个孩子……”
“杀了他，一定要杀了他！”
“他根本就是恶魔啊！恶魔！恶魔！”
“一定要杀了他！绝对不能让他活下去！”
此时的露，也同样的以恐惧的表情望着村民，随后以撕心裂肺的声音喊道：“为什么！为什么！为什么会这样！为什么！美洛！！！！！！！！！！！”
露不断的抱着妹妹的尸体高声恸哭，而他的表情上，充斥着强烈的悲恸与愤怒。
“我杀了你个恶魔！”
其中一名男子，用身上所带的一把刀子，直接就冲到了露的跟前，眼看着就要将手中的刀子刺向露的身上，但是，刀子并没有办法接触到露的身躯。
正确的说是，刀子在接触到了露的身躯的时候，就有如被什么强酸浸泡过一样，顿时软瘫了下来，随后就直接掉落在了地上，而那个原本拿着刀的男子，此时他的身躯也是开始不断的开始腐烂溃败，他的皮肉一块一块的从他的身上掉落了下来，接下来，他的身躯顿时就化成了一堆白骨，散落在了地上。
“怪……怪物啊！”
“恶魔，绝对是恶魔的力量啊！快逃啊！”
“救命啊！”
见到了这恐怖的一幕，人群立刻一拥而散，最后就只剩下了露和他妹妹的尸体。
露抱着妹妹的尸体高声的痛哭着，他此时的眼神中，透露出的只有强烈的憎恨与绝望。
话分两头，此时的艾莉丝与艾尔希娅，由于也受到了强烈的损伤因此在医务室里接受治疗，但是和露相比之下，现如今的她们已经可以说是没有大碍了，艾莉丝此时靠着恢复过后的身躯不断的对露施展着治愈魔法，她望着露的面容，也不由的感觉到了一丝怀念的气息。
她不懂，为什么自从和露第一次的见面一来，就时不时的会产生这种怀念的感觉，她可以确定，自己从小生于诺丝菲尔这个贵族家中，在父母和姐姐的爱护下成长，搜遍了整个记忆库，都确定没有见过露这个人，但是她就是不明白，和露相遇过后，她不断的从露的身上感受到一丝熟悉的感觉，随着两人相处的时间的加长，这种感觉也就越发的强烈，她甚至有的时候会出现一些模糊的记忆，记忆之中，经常就会出现露的身影，那个时候，露经常称呼她为美洛，自己也一直称呼露为哥哥，时不时的对他撒娇，可是，对艾莉丝来说那是一种虚幻的场景，但是每一次她都会感觉到既熟悉又温暖。
而最重要的是，不知为何，每次这些零散的场景都会让她的内心泛起一种悲伤的感觉，让她不住的流下眼泪，她……到底和露是什么关系？露，他又到底是谁？ 