========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

“我……我过去看看。”
“你在说什么呢？如果真的是凯撒的话，你那样过去简直就是便宜他了。”
“可是你仔细看，那里的地面上似乎有血，如果真的是血的话，那从出血量来看也非常糟糕了。”
“我看看，哇！真的，这么厉害的出血量！看来无疑是凯撒无误了。”
“不过也难怪，我们这样3个女孩子摆在眼前，理所当然的下场。”
“艾莉丝，干脆让你们宅邸的下人们进来看看吧，我可不想让我的裸体被这个家伙看到。”
听到艾尔希娅这么说，露也是不由感激，如果真的这么做，那么就可以利用时间差逃走了，但是如果这么一来的话，万一第二天兴师问罪的时候，凯撒将自己给招出来的话，到时候如果女孩子们让他发个所罗门誓言自证自己的清白，那自己不就是完蛋了吗？因为从某种意义上来看，自己的确也是偷窥了没有错。
“但是，如果不及时的治愈，这个出血量他会死的。”
“你放心吧，那只臭蟑螂打也打不死的。”
“实在是不能放着不管啊，但是，大家都是裸体……至少先去换一下衣服吧。”
“也是，无论如何都要先换一下衣服呢。”
“可是，如果我们换衣服的这段时间，那个禽兽醒来了然后逃走怎么办？让他偷看了我们的裸体，这口恶气我可不能不出。”
“这个倒是没错，而且那边也有紧急出口呢。”
听到这里，露倒是感到了一丝的希望，露仔细的观察了一下，果然发现有一扇看上去像是墙壁，但是实际上却是非常不起眼的门。
要是早知道有这么一扇门的话，明明就可以在她们发现之前带着凯撒逃走了。
“干脆，就留一个人在这里看守吧。”
“看守吗？”
“是啊，和对方保持距离，如果对方有什么奇怪的举动的话就立刻大喊求救。”
“也有可能有共犯在场呢，那方面也得确认。”
“不过，敢在我家做这种事情的人，恐怕除了凯撒不可能有别人吧……”
虽然是被迫，但是这里的确还有一个人。
“这倒是，但是还是为了以防万一，虽然露和罗兰的人品都是值得信赖的，但是也不能排除有万分之一的可能性。”
“听你这么说，我都不太敢相信男人了。”
听到塞莱娜说出这么一句话，露也只能在心中向她道歉，这的确是个足以引发心灵创伤的事件，而且自己如今还是那犯人之一，她们的记忆里，也许会留下一生的阴影。
“干脆猜拳决定，谁留下看守。”
“公平，谁输了都不要怨恨哦。”
“那么……上吧，石头剪刀……”
“““布！”””
决定命运的声音在浴室里响起，最后，艾莉丝不幸的输掉了。
“呜呜……虽然很担心偷窥的人，但是自己也好不安……总……总之先确认一下是不是有人吧……”
无论如何，在如今的这种情况下，露都不可能在不被艾莉丝注意到的情况下逃走，从那个出口逃离是不可能的了。露屏住了呼吸，等待着审判之时的到来。
“凯撒……还真的是你……”
终于，无情的瞬间到来了，已经接近到能够看出倒地之人的是凯撒的艾莉丝，视线自然的一转。
“……！”
在看到露的瞬间，露仿佛是感觉到时间停止了。艾莉丝的嘴巴也是自动的颤抖了起来。
“唔唔唔唔唔！！！！！！”
露原本是抱着打算听到叫喊声的觉悟堵住了自己的耳朵，但是被堵住的不是自己的耳朵，而是艾莉丝的嘴，而且还是艾莉丝自己用手堵住的。
“哈啊……”
艾莉丝背对着露，小声的说起了话。
“露，拜托你先转过身子。”
“我……我知道了……”
露也赶忙转过了身子，在那之后，则是从露的大脑里传来了传音魔法的声音。
（有原因的对吧？）
（嗯，虽然不知道你会不会相信我，但是我真的没有偷看你们的意思。）
（我相信，因为我知道你不是那种会做出偷窥这种下三滥之事的人……至少我是相信的。）
（谢谢你。）
艾莉丝给予露的信任，几乎是无条件的，虽然那并不是信赖应有的形式，但是露对于背叛了这份信赖的自己却是感到了由衷的厌恶。
（总之……先逃走吧……能背得起凯撒吗？）
（可以是可以。）
（“我……论起力量的话，我不如艾尔希娅和塞莱娜，所以就算说让凯撒逃走了，大家也会相信的。当然，虽然很难，但是我会让艾尔希娅和塞莱娜原谅凯撒的，毕竟我们是同一个队伍的队友。而且为了领地内的人们，我们也需要凯撒的帮助，到时候就让他立功赎罪吧。）
“这个家伙真是给你添了很大的麻烦啊，我代替他和你说一声谢谢。”
这一句话露是直接用嘴巴说出来的，甚至是转过了身子对着艾莉丝鞠了一躬。
“露，不要转过来！”
“抱……抱歉！”
“有话等一下再说，赶紧趁着艾尔希娅和塞莱娜还没有回来逃走啊！”
“知道了，等一下我好好的和你解释！”
露对艾莉丝的好意在心中无数次的鞠躬，然后背起了凯撒从那个出口的门逃走了。在那之后，他也是靠着他灵敏的身手先是跳到了外面的一棵树上，然后从树上跳进了一扇开着的窗户重新的回到了宅邸，之后将凯撒给送回了房间。
将凯撒送回到了房间以后，露也是回到了自己的房间想起了艾莉丝，如果不是因为艾莉丝的帮助，恐怕自己就完蛋了。
“艾莉丝……”
没过多久，从房间外就传来了敲门的声音，露也是被吓得心惊肉跳的，而相对的，传音魔法再度的在他的脑海内响起。
（是我，艾莉丝，艾尔希娅和塞莱娜不在，放心，我是来听你解释的，不是来兴师问罪的，你可以现在让我进去并且和我好好的解释一下吗？）
（我知道了，我马上出来。）
露在那之后也是打开了房间走到了外面，门外站着的正是已经是换好了可爱睡衣的艾莉丝，这套可爱的水蓝色睡衣，露已经不是第一次见到了，每一次见到这套睡衣，露总是会被艾莉丝的美丽所折服，如今他再度的被艾莉丝的美貌给吸引了。
“可以了，和我解释一下吧……”
“我知道了……”
在那之后，露开了门让艾莉丝先进入了房间，两人坐在了床上，露也是代替了还没有醒来的凯撒将事情的始末从头至尾的解释了一遍，而为了证明他没有说谎，他甚至是以魔王所罗门的名义发誓了。
“总之，真的很对不起……”
“我会尽快的忘掉今天的事情的。”
在被对方偷窥了以后，艾莉丝还来到这里听自己解释，凭借这一点，露已经是明白了艾莉丝是对自己百分百的信赖。
明明对方对自己这么信赖，自己却是无法做出任何报答的行为，想到这里，露就痛恨如此没有用处的自己。
“艾莉丝，虽然不觉得能报答今天的大恩，但是我一定帮助你解决领地内的这些怪事。”
“谢谢你，还有一个我个人的问题可以问你吗？”
“什么？”
“露，你觉到底有没有偷看到我的裸体？”
露无法做到在艾莉丝的面前撒谎，最后他还是老实的回答了，虽然是不经意，但是还是看到了艾莉丝的裸体。
“我也已经是做好了心理准备了，要杀要剐，悉听尊便吧。但是我死前，还有一句话要说，艾莉丝当时的裸体真的是非常的美丽，让我甚至是以为自己看到了女神一般。”
听到了这里，艾莉丝有如是害羞一般回过了头，然后只是小声的和露说了一句：“早些休息吧……这件事情再也别提了。”
在那之后，露的脑海之中又回响起了一句传音魔法的传音：“谢谢……” 