========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

在艾莉丝离开了一会儿过后，露的脑海之中忽然是传来了传音魔法的声音，而和他进行交谈的，正是另一个自己，也就是魔王所罗门！
（所罗门，你有什么事情吗？）
（另一个我啊……看来那个女孩子，似乎对你是真正的绝对的信任呢，你不觉得很奇怪吗？）
（你说的奇怪是指什么啊？）
（你再仔细想想看，你当初和她第一次见面时候的场景。虽然当时的你的确是救了她，但是那个时候，她对你的感谢是不是太过的优厚了呢？愿意无条件、无期限的收留你，收留你这个无家可归甚至是失忆的小子，不是很奇怪吗？）
（我那个时候也有怀疑过，但是后来随着我对他的恋情越来越深，我也就渐渐的淡忘这件事情了，你现在还提这个干什么？）
（哈哈哈哈哈哈……看来……似乎你也是绝对的相信着她呢，我问你一个问题，如果她接下来要杀死你的话，你会怎么样呢？）
露对于所罗门提出的这个问题，连丝毫的考虑都没有就直接回答了他。
（“很抱歉，另一个我，我可以非常肯定的告诉你，这个事情发生的可能性绝对是0。”）
（也许吧，但是你只能说是无限的趋近于0，但是并不是0。）
（那不是一个意思吗？）
（有区别，无限的趋近于0，但是并不是0，也就是说，即使可能性再小，但是也是有可能发生的。就如我之前所说的，那团黑暗，就有可能会让她坠入黑暗。）
听到这里，露才想起上一次所罗门曾经和他提起过，艾莉丝的灵魂深处隐藏着深不见底的黑暗，而且这黑暗正在逐渐的吞食她，这句话到底是什么意思，露一定要趁着现在问清楚。
（所罗门，你说的这句话到底是什么意思？现在告诉我！）
（这个吗？你如今的实力远远不如当年的我，也难怪你看不出来，这黑暗平时的时候，似乎一直都被她本身所具有的强大的光给压制着，如今的这团黑暗，正在逐渐的强大起来，试图压制着她的光，而那团黑暗，似乎是很早就存在的，但是并不是与生俱来的，你不妨直接去问问她本人，这可能和她小时候有关了。）
（我现在就去问她！）
露立刻就从躺着的床上起身，披上了一件黑色的外衣后他直接就来到了距离他不远的艾莉丝的房间门前，然后轻轻敲了艾莉丝的房门。
“艾莉丝……”
露轻轻地敲门，并呼唤着艾莉丝的名字，可是并没有任何的回应。露尝试着推了一下房门，发现房门已经是从内部锁上了，恐怕是今天发生了太多的事情，已经是累得熟睡了吧。
露虽然想要增加一些力道，但是如果发出的声音太大的话，恐怕会被别人给注意到，到时候就不好解释了。
露稍稍考虑了一下就回到了自己的房间。回到了房间后，露直接走向了大窗户，然后走到了窗户外的阳台上。
露站在阳台的边上，确认着和隔壁的阳台之间的距离，算起来距离并不是很远，靠着他的跳跃力很轻易就可以跳过去，露踩在了阳台的栅栏上，轻轻一跳就跳到了另一边的阳台上。
露跳到了另一边的阳台处以后，仔细回想了一下，确定了艾莉丝的房间应该就在下一个阳台处，他再次跳跃了过去，这一次应该就是艾莉丝所在房间的阳台了。
露轻松地跳到了阳台上，确认了窗户的锁并没有上锁，他打开了窗户进入了室内。
艾莉丝的房间内，灯依然微微的亮着，艾莉丝本人如今就睡在那张床上。露走到了她的旁边，看着她有如在做着什么美梦似的开心的表情，也是不自觉的被她的睡容所吸引了。
“嗯嗯……嗯呵……”
因为她看起来睡得很香，露甚至有些不忍弄醒她。不过，时间有限，在下了决心后，露轻轻摇了摇艾莉丝的肩膀。
“艾莉丝、醒一醒、艾莉丝！”
“嗯嗯……？”
艾莉丝的双眼开始逐渐睁开，并发出了模糊的声音。
“抱歉，知道你很累了但是还是叫你起来。”
露看到艾莉丝睁开了眼，也是第一时间和她道歉，但是艾莉丝似乎还不是很清醒的样子。
“……露？是你吗……？我是睡糊涂了吗？还是我还在梦中吗？”
“不，是我，这不是做梦，我有事情找你。”
“等一下……这里不是梦的话，那也就是说……这里是……我的房间！难……难道说……露你是要……对我……夜袭！？不，不可以！不可以！现在绝对不可以！我……我还没有做好心理准备——”
艾莉丝仿佛是清醒了过来，她慌张地看了一圈屋内后，脸顿时变得通红。
看到艾莉丝的反应，露也忍不住的心跳加速起来。可是，自己来这里当然不是来夜袭的。
“不、不是的！冷静一点！我来是有正事的！”
“我……我知道了……如果……如果……露真的按捺不住的话……那么……顶多只能做30分钟哦，如果……如果说只有30分钟的话，我可以当做什么都没有发生过……”
艾莉丝也是以脸红的表情说道，但似乎还是没有听到露刚才的言论。不过，露反而是羞红了脸、抬起眼睛看着自己的艾莉丝所吸引，一时没有回过神来，甚至真的是忍不住想要按照艾莉丝说的去做了。
“好……好了……我做好心理准备了，露……既然如此的话……就先从……亲吻开始吧……”
床上的艾莉丝也是抬起了上半身，闭上了自己的双眼并且探出了嘴唇。
露用力咽了口唾沫，几乎就要无意识的靠近艾莉丝的嘴唇时，却是猛然回过神来，他竭尽了全力才压抑住了和艾莉丝接吻的冲动说道：“不！艾莉丝搞错了，我来是有重要的事情和你说的！”
露因为以无比认真的语气说道，终于让艾莉丝清醒了过来，她睁开眼睛，浮现出呆愣的表情。
“什么重要的事情？”
“嗯，其实是……”
露此时反而是犹豫了起来，话到了嘴边，他反而是说不出口了，艾莉丝……
也是疑惑地盯着眼前的露。 