========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

“老实说，其实我刚才和所罗门用传音魔法进行了一会儿对话，实际上……我和所罗门暗中进行交流，也已经是有好几次了，就在刚才，我才和他进行过联系。”
露把自己已经是和所罗门交流过好几次的事都告诉了艾莉丝。艾莉丝在听完了露的讲述以后也是瞪大了双眼，脸色也是渐渐由红变得苍白起来，很显然她也是并不相信这种事情。
“怎么会……你竟然和魔王所罗门，也就是你的前世，这么说来，魔王所罗门果然没有死去吗？”
“是的，所罗门告诉我，他其实并没有真正的死去，而这么一来，我自己也感到奇怪了，如果所罗门并没有死去的话，那么我又是什么人？所罗门如果没有死，那么我又怎么会是他的转生者呢？”
艾莉丝也感到奇怪，如果所罗门和露说的是真的，那么所罗门就不应该会有什么转生者才对，那么露到底是什么人？不过，这种事情并不重要，重要的是，露只要做好他自己就可以了。
露呼了一口气又继续说道：“艾莉丝，我想你应该已经是知道了，就像我之前和你们说的，这一次的对手，极有可能是真正的魔族，魔族的力量远远凌驾于人类之上，而且我感应下来对方的实力极有可能在我之上，所以这一次的战斗，比以往的每一次都要艰难和危险。”
“我知道，可是为了领地内的人民的安危，我必须和大家一起去对抗那些魔族啊。”
“这我明白，我知道如果是你一定会这么说和这么做的。而且，我还预留了一手的王牌，当然，这个王牌我不到万不得已并不想使用……”
听到露这样说，艾莉丝浮现出一副不安的表情。
“露……你说的王牌是指什么？”
艾莉丝用颤抖的声音问道。大概，在某种程度上她已经预料到了这个王牌要使用，不可能会不付出代价。
露也是在犹豫要不要告诉艾莉丝这个所谓的代价是什么，可是……这个代价对他来说，的确是太过的痛苦，也太过的悲哀了。
“我要……从所罗门那里借取力量。但是，如果是那么做的话会有一个风险，所罗门告诉我，如果我这么做的话，我的灵魂可能会逐渐的从人类变成魔族，变成了魔族以后意味着什么，我想你不会不知道吧？”
在人类和魔族之间，有着一条绝对的戒律，那就是人类和魔族绝对不可以相恋甚至是相爱，一旦发现这一点，就会被认定是私通人族（魔族），等待着双方的，只有处死绝对没有第二个选择。
“不、不行的！如果那样做的话，露会——”
艾莉丝以十分焦急的样子抓住露的手，露也是苦笑着回应了艾莉丝。
“我知道，可是，我能想到的办法就只有这个了。当然，如果不使用，那自然是最好的。”
“可是……”
艾莉丝的眼中浮现出泪光，看到开始流泪的艾莉丝，露也是忍不住慌张起来，他不住的用手拂去了艾莉丝眼角的泪珠。
“我知道，我也说了这是最糟糕的情况下我做出的选择，并不一定会真的这么做。”
“露，明明失去了记忆就很痛苦了，可是现在……不可以、绝对不可以再失去人类的身份了……为什么，为什么神会让你这么善良的人背负这么痛苦的宿命……”
露一把用力抱紧了艾莉丝，不想继续看着她哭泣流泪的样子。艾莉丝身上那股甜甜的香气使露心跳加速，透过薄薄的睡衣，露感觉到她的温度伴随着强烈的爱意。
“露……？”
“……对不起。”
露抚摸着艾莉丝柔顺的金发，向她道歉。自己一切的歉意，一切的无奈，都包含在了这一句“对不起”之中。
“你……真的已经是决定了最糟糕的情况下会这么做吗？”
艾莉丝仍然是带着哭声问道，露也是点点头的回答了她。
“是的……”
“露如果真的成为了魔族以后，会不会性情大变？然后变得不再是露了？”
“我并不知道……但是……不能够排除这样的可能，甚至是直接变成魔王所罗门也不是不可能的……”
如果从所罗门那里借取力量的话，自己会因此发生一些什么变化完全无法预料，甚至自己会完全变回所罗门也不是不可能的。但是唯一可以肯定的就是，自己一定会变得不是现在的自己了。
“既然如此……露，我还有一件事可以拜托你吗？”
“是什么事情？”
“即使是一点点也好，我希望你可以记住我，记住诺丝菲尔小队的大家……露失去了记忆已经是很痛苦了，如果真的成为了魔族，希望你依然可以记得大家……和大家在一起的日子……因为——你是我最喜欢的人！”
艾莉丝抬起头，流着眼泪，纤细的肩膀颤抖着。但是与此相对，她的眼神却是非常的坚强，她那种坚强的眼神彻底的打动了露。甚至是在那一刻让露的心跳动不已，压抑的感情在心底震动。在那一刻，一股暖流涌了上来，露听到这句话本来无疑是非常的开心，但是此刻却是感到心如刀绞一般。
露的心脏像是停止跳动一般，胸中痛苦不已。露饱含着爱意，把艾莉丝抱得更紧了。
“谢谢你……艾莉丝……即使你说神对我很不公，但是我觉得神还是公平的，因为……他让我遇到了你，和你相遇……实在是太好了……谢谢你……”
露和艾莉丝都是在此刻紧紧抱住了对方，在良久过后，露才准备离开房间回到自己的房间休息，但是却是被艾莉丝给一把拉住了。
“等一下……露，可以等一等吗？”
“怎么了？”
“露，可以听一下我的请求吗？今天……和我一起睡好吗？”
原本的话，露是绝对不可能会答应这个请求的，但是今天，他实在是无法拒绝艾莉丝的这个请求，他只是在几秒后就答应了艾莉丝。
“我知道了，一起睡吧……”
“嗯……” 