========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-06-17 23:01
==========================

艾莉丝的床，和露所睡的床相比，不管是质地还是大小都要豪华不少，两个人即使是挤在一张床上，也不会感觉到拥挤。
“晚安……露……”
“晚安……艾莉丝……”
可能是因为紧张的关系，两人的声音都有些颤抖，原本……如果所罗门没有和露进行交流的话，即使是给他10个胆子，他也绝对不敢在公爵家的宅邸和公爵的千金同床而眠的，但是今天，他已经是豁出去了，即使被谁给发现了，他也不会再费工夫和对方去理论或者狡辩了。
可是就在这个时候，露忽然之间想起了一件事情，他之前光是将自己的事情和艾莉丝诉说了，都差点忘了所罗门和他提到过的艾莉丝灵魂深处的那团黑暗了。
“艾莉丝，我可以问你几个问题吗？”
“可以，露随便问，只要是我可以回答的，我都会告诉你。”
“艾莉丝，你在小时候有没有过什么奇怪的经历？比如遇到过什么奇怪的人之类的。”
艾莉丝仔细的思索了一番，告诉露并没有这样的经历，只是她不懂，露干嘛要问她这个问题。
“似乎是没有，你问我这个干什么？”
“是这样啊……那么你小时候在领地这里有没有发生过什么怪事呢？”
“这个……好像还真的有过呢……啊！你这么一说，我倒是想起来了一件怪事，在10年前，领地这里的确发生过一次怪事呢，那个时候，领地也是下过了一次红色的雨呢。”
“你说什么？领地以前下过一次红雨吗？”
“是的，那一次原本是父亲带着我们几个回领地的时候，那个时候马车在路途之中抛锚了，结果那个时候我还被淋得一身湿呢，回家了以后，我还生病了。”
听到了这里，露倒是不由的冒出了一个想法，据所罗门和他所讲述的，艾莉丝内心的黑暗，似乎是在她小的时候被植入的，会不会就和当时那场红雨有关呢？
“艾莉丝，那一次的红雨过后，你说你是生病了对吧？”
“对，病情还挺严重的，在那之后我在床上躺了半个月左右才恢复过来呢，据说那个时候父亲还请来了好多的医生和魔法师来替我进行治疗呢。”
“有那么严重吗？”
“嗯，据父亲和我说，当时的我在生病的时候，体内引起了极为严重的魔力混乱症状，几乎身体里的所有的魔力脉络全部都混乱了，我后来也是在那些医生和魔法师不遗余力的治疗下脉络才恢复过来的，而我因为感念当年的救命之恩，所以我也是在那之后自己学习了治愈魔法，有空也会免费的替领地内有伤痛的领民们进行治疗。”
“原来如此啊，是因为这样你才会学习治愈魔法的啊。”
“露，你问我这种事情，还是在考虑领地内的这些事情吗？”
露自然不可能说出真正的原因，所以也说就是这么回事。不过这么一来就肯定了，当年的那场红雨，极有可能就是艾莉丝的灵魂会诞生出黑暗的原因了，到底，那场红雨是什么？
不过，不管原因是什么，等到了明天登上死界岛估计就一切都知晓了，如果顺利的话，也许还可以找出将艾莉丝灵魂内的那团黑暗驱除的方法。今天……就先休息吧。
“艾莉丝，我累了，我们睡吧。”
“嗯，好。”
在那之后，露就和艾莉丝一同的入睡了，他虽然有过和艾尔希娅以及塞莱娜一同陪睡的经验了，所以估计不会出什么大事，不过，他随后马上就学到教训，了解自己的想法到底有多么天真。因为才一眨眼工夫，从艾莉丝的头发和身体便飘来一股甜美的芳香。那股香味，毫无疑问就是女孩子的体香。
“……！”
因为两人都是在同一张床上，所以露想要不注意到都难，那股甜美的芳香，让露也是心痒难耐。
露悄悄观察隔壁，可能是紧张的缘故，艾莉丝也一样辗转难眠。虽然如今是背对着露，但是从那个娇小的背影可以感受到一股莫名紧张的气息。
……结果，熄灯过了一个多小时，艾莉丝似乎终于入睡了。露才刚松了一口气，没多久便又面临到下一个考验。
有时候艾莉丝睡到一半翻身，两人的肩膀就会碰在一起。由于双方都是穿质地轻薄的睡衣，使得露一度产生裸肤接触的错觉。要不然就是艾莉丝把脸挨得太近，在最近的距离看到那美丽的容貌，这也让露紧张得心痒难耐。
重新强烈的意识到艾莉丝魅力的同时，露目不转睛地凝视着艾莉丝那两瓣轻启的朱唇以及那轻薄的睡衣之下所包覆的完美的身材，甚至是让露本能的产生一种冲动想要让他在这一刻让艾莉丝从一个女孩子蜕变成为一个女人。
好想趁机吻她……好想让她成为自己的女人，最终露花费了九牛二虎之力才战胜这个诱惑。
“真惨，说是要一起睡，这下根本……不用睡了。”
而最可怕的事情就在这一刻发生，艾莉丝忽然之间一个翻身，这一次则是翻过了头，直接就盖在了露的身体上，并且在一番的摸索过后直接就一把抱住了露的腰部！
“天啊！”
露也是吓了一大跳，虽然不能否定露的确是很高兴，但是他真的怕自己会到最后克制不住然后就……
露只能祈祷艾莉丝赶快的再一个翻身松开自己的身体，可是随着时间的推移艾莉丝却是抱得越来越紧，到最后根本就是身体粘着身体，更刺激的，应该是露已经可以感受到艾莉丝胸部的触感了，那软软的有如棉花糖一般的触感，让露甚至是忍不住的出现了生理反应。
“谁快来救救我啊！美洛，快来救救我啊！”
这种时候原本最有可能来救他的人就是美洛，露也是在心底里喊了不知道多少次的美洛了，但是美洛就是不出现在他的跟前，不过这也难怪，如今的美洛依然是留在她的领地内疗养，而且即使是听到了，她最有可能做的就是作为一个观众静静欣赏着这难得的好戏了，更何况她以前就做过类似的举动。 