========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

露一边背对从洁白窗帘缝隙中照射进来的月光，一边畅游在悲哀的梦之中，而这个梦，和以往的梦境很不一样，这一次的梦，异常的清晰。
“……我很喜欢哦，所罗门你的梦想。”
说出这句话的人，正是在所罗门身旁，一个留着紫银色长发的女孩子，而那个女孩子，是一个和自己大约差不多大的8岁左右的女孩子。
虽说事到如今她确实成为了只会在梦中出现的存在，但是……自己内心深处依然是记得她。
那有如散发着闪耀紫银色光芒般的长发，与雪媲美的肌肤，记忆之中的她年纪虽然还很稚幼，但是已经是拥有着不凡的美貌。
“这不是很棒吗？所罗门的这个梦想，我觉得如果世上有像你这种人真的是太好了……这个梦想，能让大家都变得幸福真的是很棒……所以，我觉得所罗门你很厉害，明明知道现实是那么的残酷，在明明知道现实是那么残忍的基础上依旧追逐那个不可能实现的理想的你的梦想……比什么都要可贵。在得知现实的残酷后，大部分人都是了解现实的残酷以后就放弃了梦想了，放弃了自己梦想的人是没有资格追求梦想的。至少我是这么想的。所以……”
在那之后，女孩凑到了所罗门的跟前，然后轻轻的吻了一下所罗门的脸颊，而所罗门，也是轻轻抚摸了一下自己的脸颊，女孩也是在那一刻抚摸着自己羞红的脸。
但是在那之后，她仿佛才意识到了自己做了什么，不知道是遮羞还是本来就是个性别扭，她立刻就直接躲到了一棵大树的后方。
“啊……真是的……真是的……真是的……我怎么突然在就做出这种事情啊……讨厌……讨厌……讨厌啊……所罗门……真是的……”
过了一会儿以后，她才回到了所罗门的身旁，然后直接靠在了所罗门的身旁。
“所罗门……我……老实说吧，我……喜欢你……还有你的妹妹美洛，即使你们是人类，但是我也很喜欢你们呢……”
在那之后过了一段时间，那个女孩子又再度的开口了。
“我说啊……所罗门，我也有一个梦想……你听完能保证不笑吗……？”
“你可是我的好朋友呢，我怎么可能会笑你呢？说给我听听吧，我会洗耳恭听的。”
所罗门这么说也是认真的，这是因为所罗门知道她所说的梦想是什么，她……与所罗门一样有一个绝对不可能实现的梦想。
就在这个时候，梦中的场景忽然之间发生了变化，梦中的那个紫银色长发的女孩子，似乎略微的成长了一些……
“所罗门，怎么样……好吃吗？这是我自己亲手做的料理呢……”
“嗯……呃……比上一次强，至少没有焦呢，自己亲手做，才第二次就能够做得这么好，你真的很努力呢。”
“为了你……我什么都会做的，呵呵，其实我这里还有一道亲手做的菜呢，可是刚才就是因为担心你说做得不好吃所以就没有拿出来，那么……所罗门，尝尝看吧……”
紫银色头发的女孩子端过了一碗汤，汤的颜色非常奇妙，混着紫色和绿色的斑纹。
“……”
所罗门在看到了这幅恐怖的场景以后，也是不由的皱起了眉头，而少女似乎有些略微的难过的神情。
所罗门也是注意到了对方的神情，立刻就从对方的手中接过了这碗汤。虽然闻起来没有什么奇怪的味道。不过看到这个颜色，还是需要一点勇气啊……
“没关系……不想喝的话也不用勉强自己的，我也知道……我不擅长做菜，而且为了你我还添加了一些药草什么的进去滋补，对不起……”
“别这么说，那我不客气了。”
所罗门端起了碗，一口气的喝了下去，但是在喝的时候却是发现没有什么奇怪的味道，甚至可以说是好喝。
“……真是意外，味道真的很不错呢，看来你有做菜的天赋呢……好厉害！”
“你刚刚在喝之前，心里觉得这汤可能很难喝对吧？”
所罗门知道自己肯定瞒不过她，所以也干脆的承认了。
“我、我承认。我确实有这么想一下，对不起啊。”
“算了，我也知道卖相的确是惨了一些，但是所罗门全部喝掉了，而且还合你的口味，太好了。”
少女这一刻也是露出了开心的笑容，所罗门在见到她这么笑着的同时，自己也是和她一起笑了起来。
在那之后，场景再度的发生了变化。
“所罗门，我们认识到现在，已经是过了将近有一年了呢，我和你认识的时间不能算长，也不能算是短了，你可以告诉我……你是怎么看我的吗？”
“这个……我觉得你是一个看起来靠不住，但是内心却是很坚强，会照顾人，心地善良的女孩子呢。”
“所罗门……我如果是人类就好了呢……如果有一天我是魔族的事情被发现的话……”
“没问题的，放心吧！你虽然是魔族，但是你是那么善良，我相信不会有人来伤害你的。而且真的发生那种事情的话，到时候我会保护你，如果谁敢找你的麻烦，我所罗门.奥赛列斯第一个和他过不去，谁也不会伤害你的！”
“咦？”
“啊……没有，我什么都没有说……”
“所罗门……为什么……我不是一个人类……为什么，你不是一个魔族呢？如果我是人类，或者你是魔族的话……那么该有多好啊……那么一来，就可以和你在一起了……”
“什么？你刚才说了什么吗？”
“没有！什么也没有，错觉！错觉而已！”
露看着梦中的场景，他自然也明白，所罗门和这个女孩子，都是互相之间看着对方的时候，从眼神之中会不经意之间透露出一种深情，给人的感觉，就像是如今自己看着艾莉丝时候的眼神一样，也就是说，自己在当年，是喜欢着那个紫银色发色的女孩子吗？她……到底是谁？无论是怎样也好，真希望可以听到所罗门称呼一声她的名字啊…… 