========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

那个留着紫银色的长发的女孩子，虽然露已经是不记得她了，但是……却是给他一种极为强烈的怀念以及亲近的感觉，那个女孩子，是自己的什么人？
露此时则是回想了起来，在上一次的时候，他曾经在记忆的片段之中见到过这个女孩子，而在圣武祭中了瞳的魔法的时候，他也是一样见到过这个女孩子，那个时候，他记得自己称呼过那个女孩子，那个女孩子，她的名字……应该是……
“雪莉……”
在睡梦之中的露，也是开始喃喃的呼唤起了雪莉的名字。睡在露的身旁的艾莉丝刚巧是醒了过来，她因为还是睡意朦胧的状态，所以也没有听到露在呢喃些什么。
艾莉丝从床上支起了自己的身体，看着如今依然是陷入睡梦之中的露。可是这一看之下，她却是发现露的身体发生了可怕的变化！
露的皮肤正变得极为干枯，犹如老树皮一般，肤色也变得开始黯淡起来，血色不断消退。而且，许多古怪的有如纹理一般的东西开始迅速的遍布全身，看起来就有如裂纹一般！
“露，你到底是怎么了！别吓我啊！”
露并没有醒来的迹象，与之相对，他的皮肤已经开始变得犹如干尸一般毫无光泽和弹性，身体也急剧瘦了下去，甚至皮肤都开始紧贴着骨头，他的身体状态，不断的恶化。
这个时候的露，终于是开口了，但是他开口时候说的话，让艾莉丝却是恐惧不已。
“在怨念消退之前，我会不断的复活……我一定……会在这个时代复活，让这个失败的世界……走向毁灭的尽头！”
“醒过来啊，露！清醒过来啊！”
艾莉丝握住露的手，呼唤着他的名字：“你一定要醒过来！不要被所罗门的意志给取代啊！”
艾莉丝自己也不知道为什么会说出是所罗门的意志，她只是本能的这么说出而已，仿佛她就知道是这种情况。
在睡梦之中，露再次的梦见了那口黑色的棺材，所罗门的棺材，再次的出现在了自己的眼前。在这个熟悉的黑暗空间之内，所罗门终于是开口说出了真话。
“怎么样？我昔日的记忆你似乎适应得还可以啊。”
“你说，这是你过去的记忆吗？你让我看到这些是要做什么？”
“我只是想让你看看而已，这些记忆，都是过去的我的记忆，都是最真实的记忆。坦白说，我本来以为你恐怕不会认同，但是我看你如今的表情，你似乎没有什么不适应的感觉，似乎你的记忆在以我无法预料的速度快速恢复，这么一来，我估计不用让你继续看到这些记忆，你的记忆也是早晚可以恢复。同时，这也让我开始了解你目前为止的实力。你如今的实力，我已经是大致了解了，你的实力，恐怕还会继续的变强，而我也会尽可能让你变强的。”
“你为什么要让我变强？”
“这个嘛……你不妨猜猜看呢？”
所罗门故意的卖了个关子，而露则是很容易就猜出了原因。
“因为雪莉，对吧？”
露直接就说出了他的猜想，而棺材之中露出的所罗门的那对眼睛，也是很明显的有了一丝惊讶，但是随后，所罗门就一笑后继续说道：“看来你从那些梦境之中已经是猜到了呢。”
“雪莉是什么人虽然我还没有想起，但是恐怕也是当年我重要的人吧。”
“何止是重要呢……你并不用隐瞒，你已经是隐约的猜测到了吧？但是你因为顾虑她的存在，所以你才不愿意说出来对吧？”
露的这点城府，哪里比得了自己的前世，前世的自己，在经历了无数的波折和磨难以及岁月的洗刷过后，城府可是远远的在自己之上。
“越是珍惜的东西，就越是有可能会离开你的身边，这是我送给你的一句话，记住吧。好了，你也差不多可以离开这里了，担心你的那个女孩子，如今可是快要伤心欲绝了。”
“所罗门，不，另一个我，我也有一句话要和你说，等一下再让我醒来。”
“你还有什么话要和我说吗？”
“是的，我只想说，我的意志不是你可以影响得了的。”
“你迟早会知道的，你的这种天真是无法守护任何东西的，我们两个……就拭目以待吧，到底最后谁说的话会成真，就让我看到最后吧，露.诺丝菲尔。另外我再问你最后一个问题，如果有一天你知道了你自己的“真正的身份”以后，你会承受得了那个时候的痛苦吗？”
“你说“真正的身份”是什么意思？”
“你很快就会知道了，你想知道的一切的答案，都在那座所谓的死界岛上，你如果想要知道你的身份，就尽管去吧，我对此可是期待得很呢。”
这句话说完，梦境也结束了，这一刻，现实之中的露，那身体上的异变顿时停止了。他的身体，开始迅速变回了自己原本的样子，就连身上的那些裂纹也是一同消失了，此时的他，睁眼的第一时间就看到了双眼流泪，不断的呼唤着自己的艾莉丝。
“怎么了？艾莉丝你怎么哭了？”
艾莉丝见到露醒来了，而且身体也是恢复了原状以后立刻紧紧抱着露哭喊着，并且大喊了一声露的名字。露也是被艾莉丝这突然的举动吓到，等他回神过来后，轻轻的拍着艾莉丝的背问道：“怎么了？”
艾莉丝这时才断断续续的说：“露……刚才你的身体突然发生了异变，还不断出现了裂纹……我甚至以为你会在我的面前死去……”
露这时开始轻轻摸着艾莉丝头，并且安慰她道：“可是我现在还是好端端的在这，不是吗？”
“可是我一直觉得露你早晚有一天会离我远去，我好不安。”
艾莉丝说完靠向露的胸膛，开始啜泣起来……
“不会的，艾莉丝……不会的……”
这时艾莉丝还是露出不相信的表情，露又接着说：“艾莉丝，你问我……为什么不会？答案很简单。因为有你的存在……因为，有你……”
艾莉丝听完后，泪水像是溃堤般的流出并且再次的抱紧了露的身体，呼唤了自己最喜欢的男子的名字。
“露....”
露再次的把艾莉丝抱到自己的怀中，想借此安慰着艾莉丝的心....... 