========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 
==========================

阳光从窗外洒了进来，艾莉丝醒来了，记忆中已经是不记得昨天是什么时候睡着的。打算回想一下昨晚发生了什么，然后就看向旁边......
露出平稳的睡容的露。
“露……对了，昨天晚上……”
看到露睡在自己的身旁，艾莉丝终于是回忆了起来，回想起了昨天晚上发生的一切。
昨晚，露闯入了自己的房间，原本以为露是想要夜袭，自己甚至是做好了被他夜袭的准备，结果没有想到露是来和自己商量一些重要的事情，在那之后到了后半夜，露不知什么原因身体又发生变化，身体的可怕变化让她甚至是以为露会死去，但是还好，露最后还是好端端的，昨天后半夜的事情，现在想来……简直有如是一个噩梦。
可是，自己记得的很清楚，那并不是什么噩梦，那是真实发生的事情。自己后来因为担心和害怕的关系忍不住哭了，然后被露安慰了那样的自己，后来不知不觉就睡着了。
艾莉丝已经是清醒了过来，而这时候，她从自己的手上感觉到自己握着什么东西，看向自己的手，结果发现自己正紧紧的握着露的衣服。
都过了一个晚上了，艾莉丝也记得，自己当时的确是握紧了露的衣服入睡的，现在都过了一个晚上了都没有松开自己的手，自己是有多不想放开露啊。
“这……这这这……我……我艾莉丝.诺丝菲尔，怎么可以在自己的宅邸做出这种事情啊，怎么办啊？”
正在为了这个事态而略微慌乱失措的同时，露的那副睡容第一次在最近的距离映入了眼帘。
虽然是魔王所罗门的转生者，但是却是一直都是全心全意的守护着自己，是这个世界上最为可靠，并且也是自己最喜欢的男人，那个男人就在自己的旁边，露出毫无防备的睡容。
自己对着露的那副睡容，那几乎可以迷倒世界上大部分女孩子的完美的容貌，让她不知不觉的看呆了。
艾莉丝抬头看了一下墙壁上的时钟上的时间，现在距离平时的起床时间还有一些时间，也干脆没有叫醒露，打算再趁着这段时间多看一会儿露的睡容。
可是无奈的是，世界上不会所有的事情都如她的预想一样，露的身体开始扭动，不久，他的眼睛睁开了。
“唔……嗯嗯……咦？艾莉丝？我……对了……”
露睁开了眼睛以后，也是第一时间看到了在自己眼前的艾莉丝。
露的脑袋也是有些迷糊，自己为什么会在这里？
仔细回忆了一下就同样想起了最后在艾莉丝的请求之下和她一起睡了，到了后半夜因为所罗门让他梦到了自己的记忆，并且不知什么原因让艾莉丝异常的担忧，在那之后为了安抚她花了不少的时间，后来等到了艾莉丝睡着以后自己也睡着了。
“……早安，艾莉丝。”
“早……早安啊。露……那个……那个……”
露发现艾莉丝的手抓紧了自己的衣服，也是苦笑了一下。
“艾莉丝，可以松开手吗？这样我恐怕没有办法溜回我的房间啊。”
“抱歉啊……那么也就是说你要回去自己的房间了吗？”
“嗯，毕竟这里可是你的本家，如果被人发觉的话，我可是有理说不清啊。”
“可是……不知怎么回事，不想和你分开……”
“我又何尝不是啊……”
“啊？”
“老实说，为了我而担忧，甚至为了我而哭累到睡着，甚至是几乎要睡着了依然为我而哭泣，那样的一个女孩子，我……实在是不想和她分开……”
“谢谢。”
“不，我才应该说是谢谢呢。”
听到露这么说，艾莉丝也害羞到说不出话来了，两人在床上无言的互相凝视。两人如今都是以湿润而又深情的眼神望着对方，互相之间一言不发，但是两人的脸却是不自觉的慢慢靠近了……然后……越来越近……
“早安啊！艾莉丝，要不要一起趁着露还没有醒来，一……起……去……看看……”
估计是来出什么坏点子的吧，艾尔希娅直接就打开了房门进到了艾莉丝的房间内。
值得一提，在机械帝国的那一次事件过后，艾尔希娅也是时不时就会采取大胆的手段来拉近和露的距离，而有些时候，她甚至是会拉上艾莉丝一起来，那种疯狂的攻势，让露也是多次就抵挡不住。
而在床上的两个人的脸的距离几乎是只差分毫，几乎就要亲到彼此了。
“啊……啊……对……对不起啊……你们慢慢来……”
露和艾莉丝原本以为艾尔希娅恐怕会立刻介入两个人之间然后搞出大动静来，但是结果却是艾尔希娅满脸通红的把门轻轻关上了，估计她也知道这里是艾莉丝的本家，一旦闹出大动静的话，恐怕立刻就会传得人尽皆知。
但是露和艾莉丝因为大脑几乎当机的关系，完全不能理解这个状况，两人几乎都石化了。但是唯一清楚的一点就是脸好烫！烫得快要烧起来了！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！怎么办怎么办怎么办啊？都被艾尔希娅看到了！怎么办啊！”
“别急，赶紧先换好衣服，当作什么都没有发生过，我想艾尔希娅估计会替我们隐瞒的，我先回到自己的房间，到时候就算碰面也要当作什么都没有发生过。”
听完了露的话以后，艾莉丝才反应了过来，这个时候，露和艾莉丝即使是再不愿意，也只能暂时和对方分开了，毕竟如果真的被佣人们看到的话，也就真的毫无任何辩解的余地了。
这个时候，如果是从正门出去的话一定会被人看到的，到时候就一切宣布结束，所以露也只能从昨晚的路线回到自己的房间，他迅速的跑到了阳台上，然后离开了艾莉丝的房间，最后也算是他幸运，他终于是在没有被人发现的情况下顺利的回到了自己的房间，然后迅速的换好了自己的衣服，这么一来，终于是暂时可以放心了。 