========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 
==========================

在用最快的速度换好了衣服以后，露和艾莉丝也是在走廊上再度的碰头了。两个人原本都是想要和对方打个招呼，可是话到了嘴边，却是谁也说不出口，两人都是一副傻呆呆的样子站在了一起。
“露，还有艾莉丝，你们两个在那里呆站着干什么啊？”
罗兰并不知道昨天到底发生一些什么，只是看到他们两人就那样互相之间呆呆的看着对方一动不动，也是忍不住的询问了一句。
在听到了罗兰这一声以后，两人也反应了过来。
“没……没什么，只是想要和艾莉丝打个招呼而已，结果刚要开口，你就直接喊出声了。”
“是这样吗？既然如此，赶快打好招呼然后去楼下用餐吧，等一会儿我们就要出发了呢。”
罗兰虽然并不清楚两个人到底是发生一些什么，但是他也已经是大致的看出了，这两个人估计是发生了一些什么。所以才有了如今这个表现吧。
“哦……哦，那既然如此的话，我们走吧，艾莉丝。”
“也是……呢，走吧。”
露和艾莉丝和罗兰一起的来到了楼下的大厅用餐，餐台上已经是摆好了丰盛的早餐了，艾尔希娅和塞莱娜则是已经坐在位子上准备好用餐了。
在那之后，艾莉丝、露以及罗兰也是一同的入座了，这么一来，就只差凯撒一个人了。
“凯撒呢？”
在等了老长的一段时间以后，凯撒的身影也没有出现，露也终于是忍不住的询问了一声。
“那个混蛋，谁知道他到哪里去了，估计还在睡懒觉吧！”
“他不在也好，艾莉丝，赶紧开吃吧，我都快要饿死了。”
艾尔希娅很显然是一副气冲冲的样子，估计还是在气凯撒昨晚偷窥她们入浴的事情，虽然艾莉丝有和露提过她已经是和艾尔希娅和塞莱娜磨破了嘴皮子才让艾尔希娅和塞莱娜终于是答应不再找凯撒算账了，但是对于偷窥这件事情，艾尔希娅和塞莱娜估计还没有消气。凯撒之所以不出现，估计还是因为他也在畏惧昨天的事情吧。
“再等他5分钟吧。”
就在艾莉丝说出这句话的同时，凯撒也是从楼上的楼梯处走了下来。
在见到凯撒出现以后，艾尔希娅和塞莱娜都是对他摆出了一副咬牙切齿的样子，从她们生气的样子来看似乎恨不得将凯撒给碎尸万段的样子。
罗兰也是被艾尔希娅和塞莱娜的表情给吓了一跳，而他又不知道凯撒到底是做了什么好事，他也是识时务的人，也知道这个话题自己最好还是不要询问会比较安全一些。
“那个……你们早啊……”
凯撒似乎也知道自己昨晚的事情让几个女孩子都是愤怒无比，所以说话的时候也是非常的客气，而艾尔希娅和塞莱娜，已经是一副随时要动手的样子了。
“凯撒……你还有什么遗言没有？”
艾尔希娅很显然在见到了凯撒的一瞬间就燃起了怒火，凯撒也很明显知道艾尔希娅现在是一副拼命忍耐住怒火的样子，他此时此刻也是很明白自己不该随便说些什么。
“那个……我有些不明白你这句话是什么意思……”
凯撒虽然很明白这句话的意思，但是他还是拼命的尝试着掩饰那件事情，否则的话，如果这个时候提出这个问题的话无疑就是找死了。
“听好了，凯撒，要不是因为艾莉丝替你求情的话，你早就死了！”
不用说，如果不是因为艾莉丝替他求了情的话，恐怕他昨天晚上就被艾尔希娅和塞莱娜给狠狠的修理了！毕竟如今的艾尔希娅已经是S级别了，再加上塞莱娜也已经是A级别偏上的水准，她们两个如果联手收拾凯撒的话，即使是凯撒也不敢保证自己是她们两个的对手。
“多……多谢啊……”
“你先别高兴得太早了，虽然说是艾莉丝替你求情，但是你如果没有在这一次的死界岛的探索时候给我们好好出力的话，你可就死定了。”
艾尔希娅说话的时候，身上还是不自觉的释放出一种不怒自威的感觉，很显然，艾尔希娅和塞莱娜也是极力的压抑着想要收拾他的心绪，而露在和艾尔希娅以及塞莱娜的眼神交汇的时候，也是没有感觉到对他有什么恶意，恐怕也是因为艾莉丝替他隐瞒了这件事情，他也是在内心不住的感谢艾莉丝。
这个时候，宅邸的佣人们已经是将料理一道道的送上了桌，除了普通的早餐以外，还替他们每人送上了一杯红茶，而这红茶也是散发出来了迷人的香气。
“这茶好香啊，而且……也很美味，我还是第一次喝到这么好喝的茶呢，这是什么茶啊？”
塞莱娜喝了一口端上来的茶，也是如实的表达自己的感想。
“这个香味……该不会是……密斯妮丝吧？”
“露，原来你知道啊？”
听到露说出这个茶的名字，大家也是无比的惊讶，因为这是属于千年前的一种名为密斯妮丝.艾洛托夫的茶叶，这种茶叶极为的珍贵，在千年前，甚至有国家为了争夺这种茶叶不惜引发过战争。
“其实，在诺丝菲尔家的领地内，曾经发现了一个秘密生长着密斯妮丝.艾洛托夫的地方，只是开采受到了严格的限制，即使是我们家，也只被允许保留了一小部分而已，只有招待贵客的时候，才会使用到的。”
“你对我们可真够大方的，将我们当做贵客招待啊……”
罗兰也是以优雅的姿势喝了一口杯中的茶水，他虽然不知道昨晚发生了一些什么，但是他倒是明白为什么艾莉丝会用这个茶水招待他们，估计就是用这个茶作为幌子，然后将他们的目光从凯撒的身上转移到这个茶上，看来，艾莉丝也是用心良苦啊……
在品完了茶以后，众人也是开始享用起了早餐，准备为接下来的死界岛的探险做准备，在享用完了早餐以后，他们就一同的走出了宅邸。艾莉丝的双亲，也是用担忧的眼神，盯着即将远去的女儿的身影，而艾莉丝的父亲，则是在那之后将目光从艾莉丝的身上转移到了露的身上，露也是很清楚艾莉丝的父亲是在拜托自己保护好自己的女儿。
“我一定……会保护好她的……” 