========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 
==========================

一行人在离开了宅邸以后，也是在艾莉丝的带领下来到了海岸处。
如今的海岸，依旧是处于禁止进入的状态，他们一行人在来到了海岸以后，就见到了浑身上下都是被鲜血所沾满的一个黑发少年的身影。
“欢迎你来，主人。”
浑身上下沾满鲜血的该隐在见到了诺丝菲尔小队成员，不，准确的说是在见到了露的身影以后，就来到他的跟前恭敬的对他鞠了一躬，对于其余的几人，他连正眼都没看过一眼，而露早就已经是和他们几个打过招呼了，该隐的话对自己是宣誓效忠的，所以对他身边出现的人也是格外的警惕。他之所以对他们几个没有好面孔，其实也是因为单方面的担心自己的安全而已，他本身其实并不是什么坏人。
露已经是注意了该隐身上的这些血迹，实际上这些并非是他自己的血迹，恐怕是这一晚上下来被他所杀死的那些魔物的血迹吧。
“该隐，你昨天晚上起就一直没有离开过这里吗？”
“是的，该隐一直都待在这里杀戮着魔物，一步都没有离开过这里。”
“那么……从昨天我们离开了以后，这里的魔物一共出现了多少次？”
“平均每1个小时出现一次，出现的数量基本是在30只左右，但是就这种程度的魔物，让我发泄一下都做不到，这些魔物实在是太弱太弱了。”
虽然该隐说的平平淡淡，但是和那些魔物交手过的诺丝菲尔小队的成员们，当时可谓是吃足了苦头，这些魔物何止是轻轻松松就可以解决，即使是凯撒和罗兰以至于艾尔希娅，都是在花费了一些功夫以后才解决掉这些魔物的。
“该隐，刚才为止出现过魔物吗？”
“正好在你们到来之前不久出现过一次，和之前一样，被我轻轻松松就杀死了，大人，你们接下来有何贵干吗？”
“嗯，我要和大家一同的前往那座所谓的死界岛，该隐，希望你可以继续的守卫这里。”
“虽然很是无聊，但是我会听从大人的安排的，反正只要干掉那座岛上那个不断的将这些魔物召唤来的烦人的家伙就可以了。”
这句话一出，大家都是将目光瞬间的移向了该隐，露甚至是忍不住的向他询问道：“该隐，你是说这些魔物是有人召唤出来的吗？”
“是的，就是从那座所谓的“死界岛”上，那种充满了让人厌恶的魔力，不会错的，而且……我总感觉似乎在哪里曾经体验过这种讨厌的魔力，就是不记得是什么时候了。”
“该隐，这一次恐怕无法带着你前往了……有些遗憾。”
“不，不，大人你可千万不用这么说，再说了……我觉得这样反而会比较好一些，其实大人你自己应该也发现了吧？如今的你处于低迷的状态，即使想要灵活的使用我也是心有余力不足吧？”
该隐的这句话也是说中了露的要点，不错，如今的露因为没有恢复到他的全盛时期，所以如今的他并不具有可以发挥该隐完整实力的程度，在这种状态下战斗，反而可能会给他带来妨碍。
“该隐，既然如此在我们回来之前就有劳你了。”
“请将你的担忧放下吧，大人，该隐不会这么简单就倒下的，我是大人的剑，如果连这些都做不到，我就枉为主人的剑了。”
“该隐……那就有劳了。”
在吩咐完了该隐以后，露就起身离开了该隐的身旁，而诺丝菲尔小队的成员，也已经是上了艾莉丝请人替他们准备的船只，准备前往那座死界岛了。
艾莉丝委托卫兵准备的船只是属于较大的大型游船，船上甚至还建有楼阁，可以说是很豪华的船只了。
“露，你和该隐都说了些什么啊？”
“只是询问了一下这段时间有没有魔物什么的，其他的就是吩咐他继续的在这里帮着我们应付那些所谓的魔物了。”
“他是怎么样的反应？”
“答应了，说在我们回来之前他会继续的替我们守护海岸这里的。”
“那可真的是谢谢他呢。”
“嗯……不过老实说啊，我有一种很不祥的预感，那座死界岛，恐怕非常的危险……”
露在他们之中实力最强，他这个人平时的时候也很少会说这种话，听见他这么说，也是让诺丝菲尔小队的成员们更加的加强了警惕心。
一行人在全员登船过后，船只就开始行驶了，这艘船的内部安置了魔石，可以代替燃料进行驱动，船只的航行方向，就是那座所谓的死界岛。
而他们此刻还没有发现，一个小小的身影，在他们登船的时候，就悄悄的偷渡上了这艘船，然后，这个人从偷渡以来，就一直都是以一种警惕的目光，紧紧的盯着诺丝菲尔小队的成员，不，正确的说应该是盯着露.诺丝菲尔。
露在这个时候，也是注意到了从他的身后传来的这种紧盯的视线，他赶忙的回过头，结果却是没有见到任何人的身影，他原本以为只是一种错觉，但是刚才紧盯的感觉实在是太过的强烈了，甚至是让他忍不住的对这艘船进行了感应，结果却是没有感应到除了他们以外任何人的魔力反应。
“难道说……真的只是我的错觉而已吗？”
躲藏在了黑暗之中的这个人影，将视线紧盯在了自己胸口所挂着的一块挂坠之上。
“靠着这枚驱魔石做成的挂坠，就可以轻易的消弭掉自己的魔力呢，所罗门啊，你还是太稚嫩了……”
躲藏在黑暗的船舱之内的这个人，虽然是在看着露.诺丝菲尔，但是，她真正在看着的，其实是隐藏在露.诺丝菲尔这个身份之下的另一个人，也就是魔王.所罗门.奥赛列斯！这个人，很清楚露的真正身份，不仅仅只是魔王所罗门，而是除了魔王所罗门以外的另外一个更加可怕的存在……
“所罗门啊所罗门，你真的是越来越有意思了呢，让我忍不住……想要好好的疼爱你一番呢……呵呵，时代会改变……你会改变吗？” 