========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 
==========================

在海上航行了一段时间以后，船只就接近了死界岛，在船只抵达以后，一行人也是从船上一个个的登上了岛屿。
在登上岛屿以后，他们才是真正意义上体会到了这座岛的可怕。因为在他们登上岛的那一刻，整座死界岛都被一股红光映得通红，大家疑惑地抬起头来，却是顿时目瞪口呆！
天空中，居然有着一轮红色的圆月！而且，那红就犹如鲜血一般，这整座死界岛在空中的红月照射之下也顿时变得有如血池地狱！
“这……这里也实在是……太过的可怕了吧？而且那轮红月，到底是怎么回事啊？”
说出这句话的艾尔希娅，此时也是忍不住的感到了恐惧，因为这座岛上，放眼望去的景物都被照射成为了红色，这实在是太过的可怕了！
死界岛的整座岛屿，都是一片血红的大地，就连树木都是呈现出让人作呕的血红的颜色，而大地上的裂口处到处散发腐臭的气息，这种让人作呕的味道，实在是让人忍不住就要吐。
所有人都是忍不住的捂住了口鼻，但是露在看到了这幅场景以后，却是不由的感觉到一丝熟悉的感觉。
“奇怪，这个场景……我以前好像见过……也好像来过……怎么回事？”
露说完这句话，也不理大家的追问，不由自主就快步朝着前方跑去，大家自然不肯放过，赶忙的一同跟随了过去。
这个时候，一旁的大地裂口之中竟然是冒出了可怕的红色雾气，这红色的雾气，很快就弥漫了他们的周边，让他们甚至是看不清自己的周边。很快，整个的死界岛都被这红色的雾气给笼罩。
“咳咳……这是什么雾气啊，闻起来怎么有股血腥味啊，大家，你们有没有这样的感觉……？”
艾尔希娅和塞莱娜都是瞪大了眼睛，看着自己的身旁，艾莉丝、凯撒和罗兰三个人……竟然全部都消失不见了！
去哪里了？
身上感觉到阵阵寒意的艾尔希娅，此刻也是四处查看，也找不到任何人的踪迹。这到底是怎么一回事？大家难道说是走散了吗？
艾尔希娅又看向了身旁的塞莱娜，结果却是发现……身旁的塞莱娜，竟然也是消失不见了！
“塞莱娜……喂喂！塞莱娜啊！”
艾尔希娅的脸变得煞白，立即四处搜索着，可是……也没发现塞莱娜的身影！
消失了……居然全部都消失了……
与此同时，塞莱娜也是百思不得其解。他刚才只是一个转眼的功夫，但是……就是这么一转眼的功夫，艾尔希娅就从她的眼前消失了……
到底……大家去哪里了？
在同一时间，和大家分散开来的罗兰和凯撒，也是迷失在了这座恐怖的死界岛上，而他们的身旁，也是开始慢慢的笼罩起了血红色的浓雾，等到浓雾散去过后，他们也是彻底的迷失了方向。
凯撒看着自己的四周，也已经是不见了大家的踪影，但是相对的，他却是感觉到了另一个人的气息，这个人并不是诺丝菲尔小队的任何一个成员，但是……却是散发着比诺丝菲尔小队的每一个成员都要可怕的邪恶魔力。
凯撒立刻就回过了头，结果看到了一个留着灰紫色头发以及红色眼睛的男子，这个男子的身上，散发着一种极为不祥而又邪恶的魔力。凯撒也已经是意识到了，这个人恐怕并不是人类，估计就是在诺丝菲尔领地内不断的做出杀戮恶行的4名魔族之一。
“你是……什么人？”
对方并没有回答凯撒，只是以冰冷的目光死死的盯着凯撒不放，在过了数秒过后，他才缓缓的开口了。
“你的实力……比起我杀掉的那些卫兵，要强上很多，来吧，让我试试看你的实力……”
在说完这句话的同时，凯撒就感觉到对方的身上释放出来了无比强大的杀气，接下来，这个人的身上也开始出现了可怕的变化！
他原本的两只手，竟然是开始慢慢的改变了形状，他的两只手，一下子变成了有如蝎子一般的螯！
“效忠于魔王大人的四魔将之一，黑蝎王.斯科皮纳。”
“你说魔王？难道说魔王所罗门已经是复活了吗？”
听到对方说是魔王，凯撒第一时间联想到的自然就是魔王所罗门，但是在听到这句话以后，对方立刻就摆出了愤怒的神情。
“所罗门那种货色，竟然也敢自称是魔王！呸！简直就是对我们的那位大人最大的侮辱，光是你这句话，我就要宰了你！”
对方在那一刻，也是迅速的冲刺到了凯撒的跟前，然后对着凯撒挥出了他手中的那只蝎螯，但是凯撒却是很轻易就躲过了这一击，而在躲过的同时，他也是立刻就展开了反击，他以强大的魔力，对着对方的胸口狠狠的击出了一拳，在这一拳之下，让对方也是忍不住的倒退了一步。
“有些……本事，比起那些没有用的卫兵要强大多了，很好，很好啊！”
对方立刻就再度的挥出了蝎螯，这一次的速度比起之间要快上了许多，但是凯撒还是躲过了这一击，然后靠着一个旋转，凯撒绕到了对方的左半边，一击手刀迅速的直劈而下，凯撒的打算就是靠着他这一击手刀，将对方的腕骨击碎，这么一来，对方就无法使用这对蝎螯了。
可是让凯撒没有想到的是，对方竟然是在这一刻也是同样的旋转了自己的身体，然后用自己的右手的螯夹住了凯撒的右手的手刀，凯撒见到这一幕，也没有太过的震惊，他立刻就使用了左手挥出了一拳打向了对方的胸口，可是这一次却是被对方的左手的蝎螯给夹住了。
对方在夹住了凯撒的双手以后，立刻就用双脚踩住了凯撒的双脚，这一来，凯撒的双手和双脚都被对方给封锁了起来了。
“你完了！”
斯科皮纳在这一刻露出了残忍的笑容，他那对红色的双眼，也是在这一刻有如是发出了光芒一样，接着，让凯撒没有想到的一幕发生了！
从斯科皮纳的身后，竟然生长出了一条黑色的尾巴！
蝎子的尾巴！
那条蝎子的尾巴，从斯科皮纳的身后伸出，绕过了他的头部，然后紧紧的勒住了凯撒的脖子，而凯撒的双手和双脚都无法使用的情况下，根本无法进行反击，他的呼吸，也是开始困难了起来，最后，他的脸色也逐渐的变白……他缓缓的失去了意识，而斯科皮纳也感觉到从对方的身上，感觉不到反抗了，就松开了他的手脚，凯撒在下一秒，也是直接倒在了地上。
“哼，也只是这种程度的人类而已。”
斯科皮纳看着倒在了地上的凯撒，他的双手开始慢慢的变回了人类的手臂，尾巴也一同的收回了体内，在那之后，他就转身离开了这个地方。
“潜入的老鼠还有2只，同族的话……也还有3个，算了，其他的就让他们几个去解决吧。” 