========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-09
Last Reply: 2021-05-22 17:04
==========================

“你怎么了？看起来怪怪的？”
艾莉丝并没有注意到，艾尔希娅已经走到了她的跟前并且拍了一下她的肩膀。
“啊，没事，我只是有点发呆而已。”
“是吗？你要不要去休息一下？”
“谢谢你，不过我还是想要继续的给露治疗一下。”
“你真的很关心他呢。”
“是啊，虽然说是以护卫的身份进入了这个学园，但是他作为我的护卫，也实在是太拼过头了，这次的事件，明显已经超过护卫的程度了，反而给人的感觉更像是打从心底在守护自己最重要的人一样呢……”
听到艾莉丝这么说，艾尔希娅也说道：“现在仔细回想一下，他的表现真的是很帅气呢。”
“嗯……”
“再加上他的长相也很不错，实力也很强大，与之相对态度也是不强硬，关键时刻还很靠得住。”
“嗯……”
“我说，我就这样让他当我的恋人怎么样？”
“嗯，等等，不行！”
艾莉丝在听到了这句话以后瞬间她就回过了神，就连脸也顿时变得通红，而艾尔希娅也是脸上不住的坏笑着。
“艾尔希娅，你刚才说什么啊？”
“我说，我干脆就让露当我的恋人怎么样？”
“不行，绝对不行。”
“为什么？难道说艾莉丝你也喜欢上露了吗？”
“那怎么可能啊？他武艺强、长相俊、待人也好，我干嘛要喜欢他？”
“我怎么听都感觉你是在夸奖他啊，你确定你不是在贬低他？”
“我……”
这一次，艾莉丝直接低下了头，沉默不语。
“你以为我当你那么多年的朋友是白当的吗？露来到学园的第一天我就看出你对他有意思了，只是我没有说出而已。”
“可是，我也不确定我是否就是喜欢他啊。”
“我还真的是拿你没办法啊，不过我先声明啊，我对他可是真的有意思，你要是就这样子拖泥带水的话，我可是会真的把他抢走的啊？”
“这怎么可以？”
听到艾莉丝这么说，艾尔希娅再一次的露出了一个坏笑。
“你……你又在耍我是吗？”
“不完全是，因为我的确是对他有意思。”
“你……真的对露有意思吗？”
“是的。”
说出这句话的艾尔希娅，她的表情上看不出有一丝虚假的表情。
“对了，艾尔希娅，我有件事情可以和你说吗？”
“什么啊？说吧。”
“艾尔希娅，你还记得吗，这是我们两个还是小孩子的时候，我曾经和你说过的一个梦。”
艾尔希娅作状回忆了一下，随后做出了一个“想起来了”的样子。
随即，艾尔希娅就回忆起来了，在她与艾莉丝年幼的时候，艾莉丝经常和她说起的那个梦。
艾莉丝小时候，和艾尔希娅提起过那个梦，但是当时的她，完全没有把这个梦当一回事，而随着年纪的增长，她也不再会做到这个梦，但是就在最近，她再一次的做到了这个梦，这一次，她非常清晰的记得那个梦中的每一个场景。
梦中，艾莉丝在一个非常陌生的村庄之中，和一个年纪与她相仿的男孩子一起玩耍着。
“哥哥，哥哥，陪我玩嘛……”
梦中的艾莉丝，不断的拉扯着那个和她年纪相仿的男孩，并且催促着和她一起玩耍。那个男孩有着精致的五官，虽然年纪还很轻，但是从他的眼眸中却透露着一股成熟的氛围，而他在听到自己的……不，也就是梦中的自己的催促下，和她一起玩耍着。
自己虽然是在梦中，但是不知为何，艾莉丝却对梦中的少年有着一种极为熟悉的感觉，明明是第一次见到，给人的感觉却是如此的熟悉而又温暖。
在和自己玩耍了一段时间以后，梦中的场景忽然出现了一段时间的黑暗，在黑暗之中，她什么也看不见，当场景再一次的出现的时候，她看见的却是周遭被强烈的火焰所焚烧着，完全的就陷入了一片火海之中。
少年的身影再一次的出现在了画面之中，只是现如今的少年，年纪比之前看上去的时候大上了一些，少年的手中紧紧的抱着自己的身躯，但是自己的身躯却是已经被什么东西给贯穿，少年不断的抱着自己的身躯哭泣着，在他的身旁则是掉落着一把漆黑的剑。
令艾莉丝最难以忘记的，就是当时少年的眼神之中透露出来的强烈的憎恨以及绝望、还有愤怒。到底是发生了什么事情，令这个少年从原本的样子变成了现如今看到的这个样子，给人的感觉，就好像是天使变成了恶魔。
“你说的那个梦怎么了吗？”
艾尔希娅的一句话，令艾莉丝回过了神，随后，艾莉丝张口对艾尔希娅说：“我曾经做过的那个梦，在最近又一次的梦到了，那个梦，其实正是在我和露来到王都的宅邸的那一天晚上做的。”
“可是这和你说的奇怪有什么关系吗？”
“其实，我也是在和露相遇之后才觉得奇怪的，因为那个梦中的少年真的就像是露一样，如果说把露的年纪缩小几岁的话，那么和梦中的那个少年简直是一模一样，而那把黑剑更是和露一直背在他背上的那把黑剑完全一模一样啊。”
“这……不会吧。”
艾尔希娅显然也是难以置信，她顿时将目光紧紧的盯在了露的黑剑上。
“这把剑，到底是什么啊？”
艾尔希娅握了一下那把黑剑，但是刚一触摸到剑柄，她的手仿佛就像是被火焰给灼烧到了一样，赶忙将手一把缩了回来。
“怎么了？艾尔希娅。”
艾莉丝赶忙的凑到了艾尔希娅的跟前，察看她的那只手，结果她也是不敢相信，艾尔希娅的手上竟然有着轻微的灼伤。不过由于伤势较轻，所以艾莉丝赶忙的用治愈魔法为她进行了治愈，所以也没有怎么样。
“这……这把剑到底是什么啊？之前我也握过一次，就是重了一点，这一次竟然直接就灼伤了我的手，仿佛是拒绝我握着它。”
艾莉丝赶紧的将露的右手给翻了过来，可是观察了一番过后，却发现露的手上并没有任何的伤痕。
“奇怪，为什么露的手上就什么伤都没有呢？”
“不知道啊，感觉就好像这把剑只能是他本人使用，其他人如果贸然的使用恐怕就会像刚才那样吧。”
“有可能啊，不过艾尔希娅，这把剑上不时的散发出来的那种压迫感，不知道你有没有感觉到。”
“是啊，不过似乎得是像我们这种A级别的程度才能够感觉得出来。”
艾莉丝点点头同意艾尔希娅的说法，随后，她回过头又望了一眼正在沉睡的露，看着他沉睡的样子，再一次的让她有了一丝熟悉而又怀念的感觉。
“露，你到底是谁，你和我，到底是什么关系？”
这是艾莉丝心里的想法，露此时还并不知道，他已经在不知不觉中，占据了艾莉丝与艾尔希娅的心。 