========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 
==========================

和大家走散的艾莉丝，此时也是独自一人在这个恐怖的森林之中寻找着大家的身影，但是这个地方实在是太过的恐怖，放眼望去尽是一片令人恐惧的红色，让她也是感到说不出的畏惧。
这个时候，她就会想起一直陪伴在自己的身边，一直都是用心保护她的那个男人，也就是露的身影。
“露……大家……你们在哪里……”
艾莉丝又继续行走了一段时间，忽然之间，她的身体里感到了一种极为难受的感觉，她体内的魔力，忽然之间开始紊乱了起来，让她甚至是忍不住的大口喘息了起来，就连呼吸，也出现了不畅的迹象。
“唔……唔……好难受……我的身体，到底……到底是怎么了？”
艾莉丝痛苦地倒在了地上，她的指甲，甚至是在地面上留下了深深的爪痕，这种身体内的痛苦，到底是怎么回事？
同一时刻，在整座的死界岛上，恐怖的事情也是再度的发生了，死界岛的上空竟然是开始下起了滂沱的红色之雨，这红色的雨，让位于死界岛上的诺丝菲尔小队的所有成员，当然，除了已经是倒下的凯撒以外，也是感到了一种诡异的感觉，这红色的雨，到底是什么？
另一方面，倒在了地上的艾莉丝，在淋到了这红色的雨的同时，也是愈加的痛苦了起来，身体的肌肤在淋到了这红色的雨的同时，也是感到了有如火烧一般的灼热和痛苦，但是相对的，她体内的魔力也是以惊人的速度倍增着，只是那魔力的流动开始更加的紊乱，让她现在的感觉，只有生不如死。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！好热！好热！这……到底是什么！好……痛苦！！！！！！！！！！！！”
艾莉丝在这红雨的折磨下，痛苦得在地上不断的打起了滚，只是这么一来，接触到的红雨反而是让她更加的痛苦，她只感到自己就快要死了……
“很痛苦吧？我的女儿啊……”
一个陌生的声音出现在了艾莉丝的跟前，她抬起了头，却是看到了一个很是陌生的身影，这个人轻轻的一挥手，也唯有艾莉丝所在的这一区域的红雨是停止了下来，这么一来，她终于是从那痛苦的折磨之中减轻了几分。
艾莉丝这时才终于是抬起了头看向了眼前的这个人，这个人穿着一身古怪的黑色铠甲，在他的脸上，则是戴着一张古怪的面具，那面具上刻有诸多的花纹，但是……这个人最可怕的一点，就是从他的身上散发出来的魔力，他的魔力，恐怖到无以复加的程度，虽然对手的实力无法和美洛相提并论，但是这个人魔力之中，夹杂着无比强大的邪恶和残忍的感觉。
“你……你到底是什么人……”
“我是什么人，你自然不可能记得，但是……你是我的女儿呢。”
“你别在那里开玩笑了，我是诺丝菲尔家的三女，哪里可能是你的女儿，你到底是什么人啊！”
对方在听到了艾莉丝的回答以后，竟然是露出了一声叹息声，然后他轻轻的打了一个响指，艾莉丝再次的感觉到了一种生不如死的痛苦，那种感觉，不断的折磨着她……
艾莉丝痛苦的模样看在了他的眼里，这个人却是发出了一阵低沉的笑声。
“呵呵呵……这样的难受……真是让人怜悯，但其实我也很伤心呢，我的女儿……”
“哈啊……啊，啊，啊啊啊！”
艾莉丝也是痛苦万分，就连她的眼眶内，也是已经开始溢出了眼泪。
“这种痛苦，还会持续一段时间，这也是为补偿你的罪过。我的女儿，拉菲美斯……”
这个人蹲下了身子，然后轻抚艾莉丝的脸颊。
“你还没有想起你自己真正的身份吗？你并不是什么艾莉丝.诺丝菲尔，你是拉菲美斯，是我的女儿。”
“我是……？”
“你是……我的女儿……拉菲美斯。”
在那一刻，这个陌生的名字深深的刻入了艾莉丝的脑海之中，而艾莉丝此刻则是感到自己的意识忽然之间浑浊了起来，她竟然是在这一刻，开始对自己的身份感到了怀疑。
我是……我到底是什么人？艾莉丝.诺丝菲尔，不，不是，我是……我到底是谁？
戴着面具的这个人，从他的面具的眼睛部位闪现了一下红光，在那一刻，艾莉丝忽然之间流下了泪水，然后，她忽然之间起身抱住了眼前的这个人。
“父亲……你是……我的父亲……”
艾莉丝的脑海之中，忽然之间涌起了一层喜悦的感觉，她不明白自己为何会有这种感觉，更不知道自己为何会忽然抱着眼前的这个人。
眼前的这个人抱起了艾莉丝的身子，然后在那一刻，一股黑暗的力量开始在艾莉丝的体内慢慢的涌现而出，那股黑暗的力量，瞬间将她原本强大的光明给吞噬了，此时的艾莉丝，浑身上下都是释放出来了一种属于黑暗的魔力。她内心的光明，在这一刻已经是彻底的消失了。
“你现在，想起我是什么人了吗？”
“是的，我已经是全部都想起了，我是拉菲美斯.夏伊达尔，是父亲大人的女儿。”
对方似乎很是满意艾莉丝的回答，然后……他问了被他抱紧的艾莉丝一个问题。
“魔王所罗门的转生者，他是我不死不休的死敌，如今他就在这座岛上，如果你遇到了他，你会怎么做？”
在那一刻，艾莉丝露出了她从来没有露出过的残忍的表情，在这个表情出现的瞬间，她原本美丽的金色长发，也是在一瞬间被染成了漆黑的颜色。
“威胁父亲大人的敌人……全部，都会被我杀光，一个不留。魔王所罗门的转生者，我会亲手杀死他！”
在那一刻，艾莉丝.诺丝菲尔的意识已经是从这个世界上消失了，而这个戴着面具的人，也是用手抱紧了艾莉丝，一同的消失在了这个地方，而对于这一切的发生还并不知情的露，也是莫名的感到了一股极度的悲伤的感觉，而感觉到这种感觉的人，其实还有一人，那个人，就是如今在魔界疗养的美洛，只是如今的她因为还在疗养的关系，所以也以为只是自己的错觉，就没有去管这件事情了。 