========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 
==========================

带着艾莉丝离开的这个面具人，此时则是出现了这座岛上的一个黑暗宫殿之中，这个宫殿之中，已经是站立着4名男子了。其中的一个男子，正是之前将凯撒给轻易打倒的斯科皮纳。
“魔王大人，您回来了呢。”
斯科皮纳也是赶忙的和归来的这个戴着面具的男子下跪行礼，在一旁的几个男子，也是一同的下跪行礼。
“大人，这个女子是？虽然可以感觉到她是魔族，但是她到底是？”
说着话的，是一个留着一头黑色的长发的男子，而这个戴着面具的男子则是摘下了面具，然后走到了在他们前方的一张王座之上。艾莉丝，也是慢慢地走到了这张王座的身旁，她静静站着的模样就仿佛是一个女仆一般乖乖的伺立在主人面前。
“你们几个先起来吧。”
在得到了这个人的允许过后，4名男子也是慢慢站起了身子，距离他最近的一个深蓝色头发的男子，则是向这个男子询问道：“莫斯菲拉德大人，这个女子到底是什么人？”
不错，眼前的这个男子，正是千年前的魔界统治者，也就是曾经被所罗门杀死的前任魔王莫斯菲拉德！
“你们几个听好，这个女子，正是我最爱的女儿，拉菲美斯.夏伊达尔。”
艾莉丝此刻也是屈膝下跪，向着莫斯菲拉德低头下跪。
“父亲……”
在听到了这个名字以后，这4人也是再度的跪下，然后对着艾莉丝说道：“恭迎拉菲美斯.夏伊达尔公主。”
莫斯菲拉德此刻也是伸出了手，轻抚她的脸颊。
“啊……父亲大人。”
“虽然很想好好的和你这个女儿好好的相处一会儿，但是……现在还有一件事情要先完成，四名忠心于我的战士们啊，所罗门.奥赛列斯已经是来到了这座岛上了，你们几个，要不遗余力的杀死他们！”
““““是！””””
四名魔族战士都是异口同声的回答，斯科皮纳也是在这一刻说道：“大人，其实在这个过程之中，我已经是将他们之中的其中之一给收拾掉了，也没有什么难对付的呢。”
“斯科皮纳，你已经是杀死其中一人了吗？”
询问他的，正是站立在王座最近处那个留着深蓝色头发的魔族战士，他的名字则是叫做亚斯塔罗特，同时也是他们四人之中最强的一人。
“嗯，虽然他的实力的确是让我有些期待，但是最后他的实力还是不如我，被我用我的尾巴收拾掉了。”
“逼迫你使用了尾巴，还算是有些实力呢……”
“但是……还是不能够就这样松懈呢……”
这一次说出话的，则是那名黑色长发的魔族战士，他在4人之中，则是最为理智的一人，他的名字则是叫做奥鲁。
这个时候的艾莉丝也是开口了，与此同时，她也是拂开她那已经是变成了黑色的长发，挂上一个沉稳的笑容。
“我也会一起帮忙的，父亲大人。”
“慢着，拉菲美斯，你留下。”
在听到了这样的一句话以后，艾莉丝不情愿的望向了莫斯菲拉德。
“不要！我还想帮上父亲的忙呢！”
相应的，四名魔族战士已经是离开了艾莉丝的身旁，一蹬地板，向一旁的窗户箭步而去。接着他们毫不迟疑跃入空中。他们4人的目标，就是留在死界岛上的诺丝菲尔小队的成员。
莫斯菲拉德则是声色温婉，对目送着4名魔族战士的艾莉丝细语。
“我要你留在我身边。这才是对我最宝贵的后援。”
“父亲大人……”
艾莉丝的脸颊泛红，濡湿的眼睛注视着莫斯菲拉德。面对这样的艾莉丝，莫斯菲拉德对着她张开双臂。
“来，过来。”
“是……”
艾莉丝羞涩的低眉垂眼，战战兢兢走向莫斯菲拉德。而后跪在安坐椅上的莫斯菲拉德跟前，撒娇般枕上莫斯菲拉德的膝头。
“父亲大人……”
“你终于是复活了呢……不枉费我花费了那么大的功夫。”
（就让我……好好利用你一下吧。）
莫斯菲拉德轻抚艾莉丝的头顶，仿佛把玩一件脆弱的工艺品。
“真是可爱啊，我的女儿……”
（你就好好的……作为我的护身符让我杀死所罗门.奥赛列斯吧。）
就在露等人还不知道发生在艾莉丝身上的可怕变化时，一个洁白的身影也是出现在了这座死界岛上。
“这里……给人的感觉，充满了恶意以及那种东西所具有的污秽的气息……”
这个洁白的身影，踏着步子走在这片赤红的大地之上，而就在这个时候，从不远处的林子里慢慢出现了几个身影，随着距离的拉近，她也是看清楚了那些东西的真面目，那是几个身体腐烂驼背，露出森森獠牙的……类似于“人”的魔物！
“哦……？”
看着这些可怕的魔物，她的眼中没有流露出任何的畏惧的神色，她也知道这些东西到底是什么。
这几只魔物，也是立即朝着这个女孩子看了过来，这些魔物满嘴都是鲜血，随后，就向着她扑来！
“身为死者……就该陷入永远的安眠。”
这句话说完，其中一只魔物的身体就倒在了地上，然后，就变成了一堆腐烂的肉块！
这个女孩走过那些魔物腐烂的肉块，继续朝着林子的更深处前进，而她此刻，也是感应到了在这个死界岛上，所遍布的各种魔力的踪迹。
“魔族、人族、以及……所罗门大人和西露菲娜大人。在魔族之中还有着永恒神国的血统存在……永恒神国，除了雪莉大人难道还有活口吗？如果发现，将视为优先保护的对象。”
可是，就在她感应这座岛上分散的魔力踪迹的这段短短的时间里，她就看到……从四面八方，不断有这种恐怖的魔物朝着这里涌来。
她出现在这里的魔物，数量少说也有30只左右，但是她就连眉头也没有皱一下，只是淡淡的说道：“麻烦了，怎么会有那么多啊？虽然要杀光它们不难，但是不能因此把那些麻烦的家伙给引过来……就稍微多花些时间，让你们彻底的被净化吧……” 