========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 
==========================

同一时间
艾尔希娅也是在死界岛上不断的寻找失散的诺丝菲尔小队的同伴们，而此时此刻，她的周边又是开始弥漫起了一层血红色的雾气。
见到这种雾气，让艾尔希娅立刻就捂住了自己的口鼻，而这个时候，她则是发现在前方的不远处有一个洞穴。
“运气太好了，这种时候即使是在洞里待一会儿也总比这个让人作呕的地方好得多。”
艾尔希娅立刻就快步走进了这个洞穴之中，而这个洞穴的内部也是非常的昏暗，但是艾尔希娅在出发之前，也是在身上携带了几个具有照明功效的魔石，靠着魔石释放的光芒，她也是不断在这个洞穴里探索着。
“这个洞穴，看样子有明显的人工开凿的痕迹，这到底是什么地方啊？”
艾尔希娅也是用手摸了一下洞穴的墙壁，这个时候，她无意之中发现墙壁的其中一块石头，似乎和其他的石头明显不同，似乎只有这块石头是和其他的石头是不一样的类型，她尝试着用力按了一下这块石头，结果，她脚下的地面竟然塌陷了下去，艾尔希娅直接就一屁股摔到了下面，以至于她连反应的时间都没有。
“好痛啊！”
艾尔希娅也是从上面一口气摔到了下方，不过好在高度似乎并不是很高，她从上面摔下来屁股着地也没有什么疼痛的感觉，她站起了身子，揉着自己的屁股然后拿起了刚才一同掉落下来的照明用魔石。
“话说回来，这里到底是什么地方呀？”
怀着这样的疑问，艾尔希娅使用魔石照明出来的光照亮了周边，结果发现这一边和上方并不相同，这里的山洞呈现出来的是经过明显加工的石质墙壁。
石壁上还雕刻着一些古代的文字，以艾尔希娅的知识，要读出这些文字也不是什么大问题，就在她刚要开始解读这些文字以后，她的肚子却是传来了一声饥饿的悲鸣声。
“唉……”
艾尔希娅无奈地叹了一口气，直接坐在了一旁的一块石头上。
“又累又饿的，先休息一下吧……”
艾尔希娅在和他们分散过后，也是独自一人走了不少时间了，她虽然平素的时候有锻炼，但是体力也不是无限的，现在也只能先休息一下了。反正石壁上刻着的文字也不会逃走，等到休息一会儿吃点东西以后再慢慢的尝试着读懂这些文字好了。
艾尔希娅从自己的空间手环之中取出了一些烹调的工具，然后使用储存着的火焰魔石生起了火，之后将锅子放在了火上，并将一些事先在诺丝菲尔宅邸时候准备好的一些可以直接烹煮的素材直接放进了锅子里，然后放入了调味料，没过一会儿，在这里就弥漫起了一层浓郁的香味。
“呼……”
在过了一段时间以后，艾尔希娅就替自己做好了料理，虽然料理的确是很美味，但是她却是吃得有些食不知味。
“果然……还是和大家一起吃的时候才更加的美味呢……”
说完，她再度叹了口气。果然，自己独自一人吃饭，还是比不上和大家一起吃饭的时候呢，如今一个人的时候，缺少了和大家在一起时候的那种热闹和温馨的感觉，还有……和露在一起的时候那种幸福的感觉。
“露……你在哪里啊？好想你啊……”
在那之后又过了一段时间，艾尔希娅听到了一阵脚步声，脚步声传来的同时，她的眼神瞬间就认真了起来，她用最短的时间做好了迎战的准备，结果……她却是看到了一个既熟悉又不是特别熟悉的身影从上面摔落了下来。这个人，正是自己的伙伴之一，那就是塞莱娜.露娜迪克。
只是如今的塞莱娜，头发已经是从原本的翡翠色恢复为了紫银色，而塞莱娜也是和艾尔希娅之前一样，用手揉着自己摔下来的时候被伤的不轻的屁股，不过，她也很快就发现了在她一旁的艾尔希娅。
在见到了艾尔希娅的瞬间，塞莱娜也是露出了喜形于色的神情，艾尔希娅见到了是塞莱娜以后，也是松了一口气，她伸出了手将塞莱娜给拉了起来，艾尔希娅刚想要问她一些事情，塞莱娜就先一步的开口了。
“有没有吃的啊？”
艾尔希娅见塞莱娜这么问，也是让塞莱娜先坐到一旁，然后从锅里又盛了一碗料理递给了塞莱娜，塞莱娜可能也的确是饿了，她从艾尔希娅的手中接过了料理以后没几口就吃完了一碗，而显然这些量还不足以填饱她的肚子，艾尔希娅又贴心的给她再盛了一碗，塞莱娜也是立刻就再度的品尝了起来，而这一次，她不像是刚才那样狼吞虎咽，也是开始一口一口的细嚼慢咽起来，最后在比刚才多花了一些时间以后，她才放下了手中的碗。
“呼……终于是吃饱了，谢谢你啊艾尔希娅。”
“别客气了，你怎么会出现在这里？还有，你的头发怎么又变回了紫银色了？”
“老实说，刚才头发自动就变回了紫银色了，我也不知道到底是怎么回事，我刚才一直在找你们，结果找都找不到，后来看到有这么一个洞，结果就进来看看，后来没有发现这个洞，一下子就摔下来了，不过没想到会因为这样找到你啊，对了，这里是哪里啊？”
“我也不知道，总之先看看这里的石壁上记录些什么吧，也许可以知道一些关于这个岛的情况也不一定。”
塞莱娜也点头同意，而艾尔希娅也是将那些料理的锅碗先放回了空间手环，然后就开始尝试着破译这些石壁上的文字。
她在花费了一些功夫以后，认出了其中的不少文字，这些文字联系起来以后，她也是读懂了这上面的文字，而这上面记述的内容，也是让她几乎是不敢相信！
“这……这是？”
在阅读的过程之中，艾尔希娅的视线不经意的停在某几个文字上面。重点是，她在这些文字之中发现一个很熟悉的名字。
“所罗门.奥赛列斯！”
这个名字，在那一刻映入了艾尔希娅的眼中，虽然古代文字和如今的文字有很大的不同，但是所罗门.奥赛列斯这个名字，在古代文字之中，就是这样的写法，毕竟他实在是太过的出名，所以很少有人不知道他的古代文字的写法。
写在这上面的，正是魔王所罗门.奥赛列斯这个让人闻风丧胆的名字！ 