========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 
==========================

“所罗门.奥赛列斯、阿鲁赛梅斯.美菲洛斯.奥赛列斯、达克.基尔德拉斯、这些名字……不是都是传说之中的魔王所罗门还有邪星士的名字吗？”
由于这些名字在传说之中都是记载过的名字，所以这些名字他们即使没有印象也很难啊……不过，她很快就注意到了一个细节。
“阿鲁赛梅斯.美菲洛斯.奥赛列斯，奥赛列斯，这个不是魔王所罗门的姓氏吗？奇怪，这个美菲洛斯，我记得应该就是第七邪星士吧，美菲洛斯，那就是美洛的本名吧？可是……既然她的姓氏是……奥赛列斯……难道说……？她是露，不，是魔王所罗门的妹妹吗？”
艾尔希娅也是被自己的猜测给吓了一跳，不过这个猜测冒出了以后，她倒是发现很多的事情反而是可以说通了。
为什么美洛总是会出现在他们的身旁，为什么她一直以来都是针对着露，为什么她只对露那么亲昵，如果说她真的是魔王所罗门的妹妹，那么就完全可以解释通了。
那完全就是因为兄妹的天性使然的关系，如果真的是这样……那……接下来的事情，艾尔希娅根本就不敢再想下去了。
塞莱娜见到艾尔希娅的脸色大变，也是赶忙的询问到底是记录了一些什么内容，当艾尔希娅将内容告诉了塞莱娜以后，塞莱娜也是立刻露出了和艾尔希娅一模一样的表情，很显然，这个上面记载的内容实在是太可怕了，但是相对的，这上面恐怕也记录了很多鲜为人知的真实而且不为人知的内容。
一想到这里，艾尔希娅就感觉这石壁上的内容就越发的具有吸引力，她也是继续的阅读了下去。而她也是一边阅读一边翻译给了一旁的塞莱娜听。
艾尔希娅用手指按在岩壁上边滑动边继续解读。忽然间，她的手指蓦地停下了动作。这里……出现了一个她没有听到过的名字。
雪莉.菲露蒂亚.尤恩莉丝。
“雪莉.菲露蒂亚.尤恩莉丝……这个名字并没有听到过呢，不过记录在这个上面，估计也是很重要的人吧……”
一旁的塞莱娜，在听到了这个名字以后则是全身一个激灵，这个名字……她似乎感觉非常的熟悉。
“这上面记录的，是最真实的，过去在魔界对抗莫斯菲拉德的一战之中的那些英雄们的名字。”
从艾尔希娅和塞莱娜的不远处，传来了一个少女的声音。
“谁、是谁在那里！”
听到这个声音的同时，艾尔希娅和塞莱娜都是一同的做好了迎战的准备，艾尔希娅直接握住了从剑鞘之中拔出的长剑，塞莱娜则是将箭指向了前方的黑暗深处。
她们两个在阅读这里石壁上记录的内容时，都没有忘记感应周围的魔力动向，可是来者却是没有泄露出一丝一毫的魔力，如果说这个声音的主人是敌人的话，那么她将是多么可怕的对手啊！
“到底是谁！快点出来！”
艾尔希娅也是以紧握着长剑的姿势厉声的喊道，这个时候，一个楚楚可怜的银发少女的身影出现在了她们两人的跟前。
“不需要那么紧张，我不是你们的敌人。”
与说话的声音一同出现的，是黑暗之中格外显眼的一个银色的少女。少女的浑身上下都是一身银白色的装束，她的刘海也是齐齐的梳理在额头前，她的眼睛，则是有如一弯湖水一般的碧绿色，整体外貌就有如人偶一般精致。此时此刻，她也是以这对碧绿色的眼睛盯着艾尔希娅和塞莱娜。
“你到底是什么人？”
艾尔希娅对这个女孩子也是充满了警惕，但是这个女孩也是以平淡的语气回答了艾尔希娅。
“我是……对了……我是什么人？”
“你……你说什么啊？”
“我忘记了……我是什么人……但是相对的，我除了自己的名字和身份以外，别的我都知道，包括这里是哪里……”
“你说你知道这个地方是哪里吗？”
少女点点头，然后开口道：“这里……是终焉之岛，是魔王莫斯菲拉德创造出来的，一个用来复活他自己的岛屿。”
“等等等等，你刚才说魔王莫斯菲拉德，那个是什么人啊？”
艾尔希娅和塞莱娜都是只知道魔王所罗门这个魔王而已，对于魔王莫斯菲拉德，她们的确是没有任何的听闻，这个少女，也是告诉了她们莫斯菲拉德的真相。
“莫斯菲拉德，是当年的魔王所罗门大人之前的魔王，也是所罗门大人花费了巨大的代价才杀死的魔界第一的凶恶暴君。”
眼前的这个女孩子，仿佛是真实的经历过当年的事件一般，她对于魔王所罗门的事情也太过的了解了，让艾尔希娅和塞莱娜都不禁怀疑眼前的这个人是不是也和露相识。
“你们……身上有所罗门大人的味道，你们见过所罗门大人吗？”
这个女孩子凑到了艾尔希娅和塞莱娜的跟前，然后说出了这么一句话，而艾尔希娅和塞莱娜也注意到了，她原本冷淡的语气似乎有些微的改变，在原本的冷淡之中，仿佛掺杂着一丝的欣喜。
“我们……的确是和他在一起，你要和我们一起去见他吗？”
艾尔希娅虽然知道这么做可能有些冒险，毕竟还不清楚对方的身份，但是至少目前为止，她们没有从这个女孩子的身上感觉到有什么恶意，所以……至少可以确定她不是敌人。
“嗯……也好……很久没有见到所罗门大人了，很想他……”
这个女孩子，也一同的走到了艾尔希娅和塞莱娜的跟前然后开口了。
“带我走吧……”
可是，就在这个时候，忽然之间两道极为强烈的杀气出现在她们的感知里，接下来，两道身影忽然之间出现在了艾尔希娅和塞莱娜的眼前。
“永恒神国的活口，捕捉！人类……杀死！”
“虽然不知道你们是谁，但是如今出现在这里，就只有死路一条了。”
出现在艾尔希娅眼前的，是一个骑着浑身上下都是燃烧着火焰的马的蓝发男子，以及一个将长发给绑起的一个墨绿色头发的男子，而这两个人，毫无疑问都是魔族！
“他们……很强呢……” 