========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 
==========================

“塞莱娜，这两个人的魔力感应下来……是魔族，而且他们的实力，非常的强大，恐怕都是S级别偏上的强者！”
艾尔希娅也知道这两个人不是简单的对手，而塞莱娜的反应比她还要更大，此刻的她就有如是被毒蛇盯着一般，浑身上下都是不住的颤抖着，这种恐惧，是在她灵魂深处所传来的恐惧。
“这……好可怕……好可怕……”
“塞莱娜，你是怎么了！塞莱娜！”
艾尔希娅也是第一次看到塞莱娜露出这幅样子，如果是以前，即使塞莱娜遇到比她自己更加强大的对手，也绝对不可能会有现在的这幅样子，塞莱娜到底是怎么了？
“好可怕……好可怕……不要……不要……我……不想死……不想死啊！”
塞莱娜在这一刻，忽然之间就变化成为了一团紫银色的雾气，而这也是塞莱娜的月光魔法发动的迹象，但是那个骑着火焰马的魔族，一下子就将已经是变化成为了雾气的塞莱娜给一把抓住了。
“这……怎么可能？”
塞莱娜也不敢相信，对方竟然这么轻易就抓住了她，如果对手可以抓住她，那只能说明一个问题，那就是对方的实力，远远在她的5、6倍之上。
“这个永恒神国的活口，就由我交给大人，你就留下来对付这两个女人吧，随便你怎么做都可以。”
此时的蓝发魔族，也就是亚斯塔罗特，只是狠狠瞪了塞莱娜一眼，塞莱娜就瞬间失去了意识。紧接着亚斯塔罗特就将失去了意识的塞莱娜给放到了自己所骑乘的火焰马上，火焰马嘶叫了一声，就飞舞了起来，带着亚斯塔罗特和塞莱娜一同飞向了远方。
艾尔希娅虽然第一时间就要去救塞莱娜，可是那匹火焰马的速度实在是太快了，艾尔希娅根本就无法追上它，只能眼睁睁的看着对方的身影逐渐的远去。
下一刻，艾尔希娅就被人轻轻的往后拉了一把，拉着她的，正是那个银色的少女，艾尔希娅原本所在的位置，另外的一个魔族已经是做出了攻击的姿势了。
“小心……不要发呆，他不好对付。”
艾尔希娅也明白，现在的确只能先对付在她眼前的这个魔族了。而这个墨绿色头发的魔族，却是忽然之间露出了一副人畜无害的优雅笑容。
“你无需那么紧张，如果你的那个伙伴真的是永恒神国的活口，那么大人就根本不会杀死她，只是……她将被大人给折磨得很惨就是了。”
“既然如此，那我就更要去救塞莱娜了，你给我让开！”
艾尔希娅如今的实力已经是货真价实的S级别了，但是她也可以感应出来，在她眼前的这个魔族战士，实力也是货真价实的S级别以上的敌人，如果硬是要和对手交手，自己能够获胜的可能性也是很小的。
“很遗憾，我也不能够让你就这样过去呢，如果你要和我交手的话，那么我就奉陪到底吧，我先和你介绍一下，我的名字叫做奥鲁，是魔王莫斯菲拉德大人麾下的四魔将之一，好了，接下来，你就好好的体验一下……我的可怕吧。”
“你说……魔王莫斯菲拉德！莫斯菲拉德难道也复活了吗？”
艾尔希娅注意到对方提到了“莫斯菲拉德”这个名字，这个名字，则是从自己身旁的那个银色的少女那里听到过，莫斯菲拉德，是曾经被魔王所罗门亲手杀死的前一任的魔界的暴君，难道说，魔王莫斯菲拉德也已经是复活了吗？
“是的呢，虽然莫斯菲拉德大人还没有完全的复活，但是靠着她的女儿，拉菲美斯公主以及永恒神国的遗族，就完全可以做到让大人完全的复活呢。”
艾尔希娅也可以感觉到对方并没有说谎，只不过，如果对方说的是真的，魔界的暴君一旦真正的复活，那后果完全可以说是不堪设想的。
“我们绝对不可能眼看着这种事情发生的！一定会阻止魔王莫斯菲拉德复活的！”
“有些事情，靠着你们这种程度根本就不可能做到的，你连我也打败不了，更不用提莫斯菲拉德大人了。”
“既然如此，那就试试看吧！哈温斯家的家训有这么一条，只要对方是怀揣着不良居心的敌人，那么即使是再强大，也绝对不可逃避这样的战斗，来吧！”
艾尔希娅的身体，瞬间就开始漂浮起了一层层的冰链，而这也是艾尔希娅的碎冰甲发动的特征，只要使用了碎冰甲，对方即使想要进攻，也只会伤害到自己而已，碎冰甲的寒气，完全可以轻松的冻结住对手。
而如今的碎冰甲，在艾尔希娅成为S级别以后，碎冰甲的威力已经是完全不可同日而语，在成为了S级别以后，艾尔希娅对于碎冰甲，又开发出来了不少新的使用方法。
原本只是漂浮缠绕在艾尔希娅身旁的一部分碎冰甲，此时竟然有部分开始脱离了艾尔希娅的身旁，飘向了奥鲁所在的位置，在碰触到奥鲁的身体时，奥鲁的身体也陆续出现了被冻结的现象。
“嗯，有些麻烦，但是也只是有些麻烦而已。”
奥鲁看着自己的身体被冻结的部分，连眉头都没有皱一下，而接下来，让艾尔希娅不敢相信的一幕发生了，艾尔希娅自己本身的身体，竟然也是开始出现了冻结的现象，接下来，她的腿、腰、身躯、以至于两手，都陆续的出现了被冻结的现象！
艾尔希娅完全不敢相信自己眼前的一幕，她尝试着挪动一下双手，但是她发现，自己的双手已经是完全的冻结成为了冰块，她一尝试着挪动，竟然让她的手臂直接断裂，从她的手臂上掉落到了地上摔成了无数的碎冰块！而艾尔希娅的头部，也是一点一点的被冻结了起来，最后她的身躯，在不到10秒的时间里，完全的冻结成为了一座冰雕。
“结束了……”
奥鲁这时候走到了艾尔希娅的身旁，将冻结成为了冰块的艾尔希娅轻轻的一推，完全冻结成为了冰雕的艾尔希娅直接就倒在地上摔成了无数的冰块……而这……也宣告着艾尔希娅的死亡。 