========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 
==========================

“解！”
就在这时候，一声虽然并不响亮但是却是有如炸雷一般的声响回荡在了整个的通道里，而此时此刻，原本应该已经是摔成了无数碎冰块的艾尔希娅，竟然是好端端的站立在原地。只是此刻的她，则是浑身上下都是冷汗，并且大口喘着粗气，而且全身上下都在颤抖着。
“这……这是怎么回事？我……不是被自己的碎冰甲给……？我……这是怎么回事？”
艾尔希娅原本以为自己已经是死了，可是现在，她非但没有死，还好端端的站立在这里，而在她的身旁，那个银色的少女则是双手合十，用自己的那对碧绿的眼眸盯着艾尔希娅。
“……幻觉魔法，你差点就以为那是真的了。”
“你说……幻觉魔法？”
“嗯，你刚才中了他的幻觉魔法，以为自己真的死了。还好，幻觉魔法对我是不起作用的，我也可以看出你中了他的魔法，所以才替你解除了幻觉的状态。”
原本一直是一副波澜不惊，没有任何紧张神情的奥鲁，此刻也是露出了一副惊愕的神情。
“你……竟然没有中我的幻觉吗？”
“嗯，虽然是很厉害的幻觉魔法，但是因为是我，所以幻觉魔法对我无法起到任何的作用。”
听到对方这么说，奥鲁也是感到了棘手，他的魔法——幻觉魔法必选靠着幻觉才可以打败对手，一旦对方无法陷入幻觉的状态，那么他就无法真正的下手，这个少女，实在是太过的棘手了！
就在这一刻，又是一幕让人无法相信的场面出现在了艾尔希娅和奥鲁的中央，在他们原本所在的这片空间，竟然是开始慢慢的泛起了一层涟漪，随后一只纤细的手，竟然是撕开了周围的空间，并从撕裂的空间之中跨着步子悠闲的走了出来。
出现在他们跟前的，是一个和艾尔希娅年纪差不多大的很是年轻的少女，在她的身上披着一套棕色的长袍，她的发色也是充满了大地气息的草绿色，她的长发，被她编成了三束的马尾辫，给人一种很是不可思议的感觉。
少女的手中，握着一根很长的魔法杖，而这根魔法杖的顶端，还镶嵌着一颗似乎很是高贵的红色宝石，魔杖上散发着一种极为危险的感觉。
“嗯？感应到了一些些微的魔力，还以为找到他了呢？结果似乎是失误了呢？不过还好，这里有这座遗迹呢，嗯？也不对啊？在这里还是有感觉到些微的魔力啊？是哪里？啊，找到了！”
忽然出现的这个女孩子，完全的无视了在这里的3个人，然后自顾自的讲着让人听不懂的话。接着，她又是走到了艾尔希娅的跟前，然后她忽然之间翘起了鼻子，然后在艾尔希娅的身上不断的嗅着。
“你的身上……真的有他的味道呢，你到底是他什么人啊？”
“你又是什么人啊？不对！这种时候你还在做什么啊！这里可是危险到不能再危险的地方了呢！你后面的那个人，他可是魔族啊！”
“我知道啊，反正他又威胁不了我，怕什么，真的出了什么问题，我随随便便就可以将他收拾掉呢。”
“你……你说什么啊？”
看着对方说出如此的大言不惭的话，就连艾尔希娅都是替她捏了一把冷汗，而对方见到她这么不将自己放在眼里，似乎也是被激怒了呢，他一步步的近了这个女孩，并从他的腰间抽出了一把刀，眼看着就将对着这个女孩子的脑袋劈下来了！
因为这个女孩是背对着奥鲁，所以完全不知道他的一举一动，而正对着奥鲁的艾尔希娅也还没有来得及反应，所以也无从下手，在艾尔希娅身旁的银色的少女，也只是呆呆地站立着，没有任何的一举一动，眼看着对方的刀已经是要劈落下来了，这一刀如果劈落，那么这个女孩子绝对是必死无疑！
可是，让他们谁也没有料到的一幕发生，因为，这个女孩子竟然是将手中握着的魔杖往后一挥，接着，从那魔杖的顶部就忽然之间出现了一个蓝色的泡泡，那个蓝色的泡泡一下子将奥鲁的身体给吸收了进去，在那之后，泡泡以及泡泡之中的奥鲁，就一同的消失在了艾尔希娅她们的跟前了。
“你……做了些什么？”
“没什么，只是用了空间魔法，将他给送走了而已，他之前是从哪里来的，现在已经是回到哪里去了。一时半会儿估计是回不来了。”
同一时间，那座黑暗的宫殿之中，一个泡泡突然出现在了宫殿之中，泡泡很快就破裂了开来，在泡泡之中的奥鲁，也是看着这个眼熟的地方，才明白自己竟然是被送回到了这座宫殿之中。
“这里……不是莫斯菲拉德大人的宫殿吗？我怎么会到了这里来了吗？难道那个女孩使用了空间魔法吗？岂有此理，这是奇耻大辱，我以我的名誉发誓，我一定要给那些家伙好看！”
奥鲁气得咬牙切齿的模样，他蹬了一下窗口，再次的一跃从窗口跳跃了出去，他的目标，自然就是那个将他送回到了宫殿的那个神秘的女孩。
回到艾尔希娅那一边
“你……你说你使用了空间魔法，你到底是什么人啊？”
“嗯？你说我？我是什么人，不告诉你，要我告诉你也可以，但是你得先回答我，你身上怎么会有所罗门的气味啊？”
“你说……所罗门？”
“嗯，对啊。”
对方点点头，然后等着艾尔希娅回答她。而艾尔希娅的脸上，完全就是一副仿佛是听错了的样子，她甚至是忍不住的再次询问了一遍。
“你是说……所罗门……”
“不是说了是了吗？好了，别让我重复一遍了，告诉我，所罗门他在哪里啊？好久没有见到他，我挺想他的。”
可是就在艾尔希娅在犹豫要不要告诉她的时候，一旁的银色少女，却是抢先的和她搭话了。
“关于所罗门大人的事情，我也很是好奇，不过他一定在这座岛上，西露菲娜大人。”
“哦哦……你竟然也在这座岛上啊，真的是好久不见，好久不见呢。”
在见到银色的少女的那一刻，对方竟然是直接将手中的魔杖给扔到了艾尔希娅的手上，然后一把抱住了银色少女的身体然后狂嗅个不停。
“啊啊，真的是你，真的是你啊，好久不见，来，让我久违的喜欢一下吧！” 