========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 
==========================

“别来无恙，西露菲娜.奥罗尤斯蒂娅大人。”
即使是被这个草绿色的女孩子这么拥抱着，搞得如此的狼狈，银色的少女依然是礼貌地鞠躬问候。
“真的是好久不见啊！没有想到偷偷躲在那艘船上到了这座岛竟然会遇到你呢，让我好好的抱个够吧。”
艾尔希娅也是被这个突然出现的女孩子搞得脑子有些不够转了，到底她是谁啊？而且她似乎认识眼前的这个银色的少女。
“你们两个……认识吗？到底你们都是什么人啊？”
“你又是什么人啊？不过既然你身上有所罗门的味道，那么也让我抱一抱吧。”
“等一下等一下啊，你的思考回路太古怪了吧，喂，不要抱着我啊！喂！”
在艾尔希娅开口的同时，她已经是紧紧的抱着艾尔希娅了，而且看上去一副完全没有任何罪恶感的样子。
“为什么不行啊？既然如此，少女我问你，如果你被所罗门抱着，那你会有一种小鹿乱撞的感觉吗？”
“这个……嗯嗯……不对，你问这个干什么，快点放开我啊！”
虽然艾尔希娅因为尝试着联想了一下被露给紧密的拥抱的场景而红了一下脸，但是她还是立刻就反应了过来然后催促着对方别再抱着自己了。
“嗯哼♪，我就说吧？被所罗门给抱着，还是有这样的感觉的吧？率直一些嘛，好了，现在问你吧，你到底是谁啊？”
“我一直等你问这句话啊……我是艾尔希娅.哈温斯，是露恩利尔王国哈温斯家的女儿。对了，这个先还给你。”
艾尔希娅将她扔出的魔杖还给了对方，而对方也是从艾尔希娅手中接回了魔杖并且做出了思考的样子。
“听都没有听到过的名字，不过哈温斯这个姓氏倒是还有点印象……”
“是当年的塞尔瓦托.亚伦.哈温斯的后代。”
这时候，在一旁的银色的女孩子又再度的开口了，她这么一开口，草绿色头发的女孩子顿时露出了一副仿佛是想起来的表情。
“哦……听到哈温斯这个姓氏的时候，我就在想怎么有点耳熟，原来是这样啊。你是亚伦的后代啊。仔细看看，从你的眉目之中，似乎的确是带有一些他的外貌遗传呢。”
“你说塞尔瓦托.亚伦.哈温斯，那可是我们哈温斯家族的祖先啊！你认识他吗？”
“当然，他可是我的一个好朋友呢，只是可惜他这个人真的是顽固得像一块石头一样呢，我还是比较喜欢所罗门和小美洛呢，啊……果然还是他们两个在最好了，啊……尤其是小美洛，好可爱啊，真想好好的抱紧她，然后好好的疼爱疼爱呢……哈……啊……”
这个女孩也是一副异常激动的样子，看她如今的这副样子，仿佛真的想要和她说的一样将美洛好好的玩弄一番，让艾尔希娅也是忍不住的倒吸了一口凉气，不过，她的这幅样子，反而是更加的说明了她的确是和所罗门以及美洛有深交的样子。
正在魔界疗养的美洛，也是忽然之间感到背后莫名的一凉，不过，她也只是以为是自己精神过敏了，所以也没有怎么在意。
这个时候，这个女孩再次的走到了艾尔希娅的跟前，仿佛是很感兴趣一般的盯着艾尔希娅的正脸。
“又……又怎么了？”
“仔细一闻，才发现你的身上，香味也很不错呢，嗯.哼.哼。”
这个女孩再次的露出了邪恶的微笑，微微扇动着鼻翼，让艾尔希娅也是寒毛竖立。
“别闹了，你到底是什么人啊！”
“我？我的话是西露菲娜.奥罗尤斯蒂娅，这是我的名字。”
到现在为止，艾尔希娅才终于是知道了这个女孩的名字，这么一来，终于是可以好好的用名字和她交谈了。
“那个……我可以称呼你西露菲娜吗？”
“可以，我最讨厌别人带着尊称称呼我了，好了，有什么要和我说的吗？我的回答可是要收取报酬的呢。”
“你要什么报酬啊？”
“这个……根据时长我要提出让所罗门或者是小美洛陪睡的要求！如果是小美洛就最好了。”
“你究竟有多喜欢美洛啊！？而且你和她究竟是什么关系啊？”
“蠢材！小美洛可是至宝啊！活生生的艺术品！只要闻到她的体香，我的寿命便能延长十年甚至是百年呢！”
在说出这句话以后，在魔界的美洛再次的感到寒毛竖立，又让她忍不住的回头看了一眼，不过背后还是无人。
回到艾尔希娅这一边
听到西露菲娜这么说，让艾尔希娅也是惊了一下，但还是决定询问另一件自己在意的事。
“不好意思，可以问一下你究竟贵庚几何？不，虽然我也清楚向女性询问年龄是件失礼的事……但是……”
出乎意料，西露菲娜没有露出任何厌恶的表情，而是微微一笑。
“我在过了所罗门替我庆祝的生日以后就再也没有再数过了，不过应该也有3000多岁了吧。”
“3000！？但是，从现实的角度来看……人能存活那么长的岁月吗？”
“这算什么？而且我也不是人类啊……况且了，我只是靠着时间魔法停止了我的成长而已，再加上所罗门的那个魔法，让我一直都维持在了一生之中最为美丽的阶段呢，我感觉还是很不错的。”
“时间魔法，可以做到让人的生长都停止吗？”
“是啊，你不知道吗？时间魔法修炼到顶点的人将会和“衰老”这个词彻底绝缘。”
“还真的不知道，时间魔法竟然还有这种用法啊……能做到和“衰老”绝缘啊……等一下……”
艾尔希娅也是不由感叹，这时候，一个念头忽然浮现在她的脑海之中。
如果西露菲娜说的是真的，那么以女人的武器来说，不会出现老化的现象这根本是无敌的犯规技啊！而自己的好闺蜜艾莉丝就能够使用时间魔法，如果她以后真的可以靠着时间魔法停止自己的生长，让自己保持在一生之中最为美丽的时间段，那么这岂不是……
艾尔希娅将这个念头甩出了自己的脑子，现在可不是想这种事情的时候，她整理了一下思绪，然后重新露出认真的表情向西露菲娜问道：“说起来，西露菲娜，有一件事情我想向你确认一下。”
“是什么啊？”
“我想问你一下，你和所罗门，以及美洛到底是什么关系啊？”
“我？我是他们两个的师傅啊。” 