========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 
==========================

“你说……你是魔王所罗门的师傅？”
“没错，我就是你们后世所说的魔王所罗门的师傅。”
艾尔希娅在听到了对方说出这句话以后，仿佛被惊雷劈中了一般，她怎么也不可能猜到，眼前的这个和自己差不多大，但是实际上却是比自己大上3000岁左右的女孩子，竟然会是魔王所罗门的师傅。
“你怎么了，一副被雷打中一样的神情，你的表情还真的是很丰富啊。”
“估计是因为没有人会相信所罗门大人会有一个师傅吧，西露菲娜大人。”
在一旁的银色女孩也是开口回应道，趁着这个机会，艾尔希娅询问了西露菲娜这个银色的女孩子的身份。
“对了，西露菲娜，你知道她的名字吗？这个女孩子似乎是失忆了，她现在连自己的名字都忘记了。”
“不好意思，都过了3000年没有见面了，我也忘记了。”
“无妨，西露菲娜大人，所罗门大人一定会记得我的名字的，我的名字被所罗门大人下了封印，只要所罗门大人呼唤我的名字，我的记忆封印就会自动的解开。”
“是吗？小所罗门真的是很关心你们呢，果然不愧是我最得意的弟子呢。”
“西露菲娜，你既然是所罗门的师傅，那么你可不可以告诉我一些关于所罗门的事情呢？”
艾尔希娅自然不可能错过如今的这个机会，她之所以会现在提出询问，也是因为她在了解了露的身份和为人以后，让她对传说之中关于魔王所罗门的描述产生了怀疑，魔王所罗门，真的是“恶”之化身吗？
“坐下来说吧，这不是一时半会儿可以说完的，至于你那个伙伴，你也不用太过担心，她没有那么容易死的。”
西露菲娜直接就一屁股的坐在了地上，而艾尔希娅和在她一旁的这个银色的女孩，也是一同的坐了下来，西露菲娜……也是开始和她们讲述起了一些关于魔王所罗门的事情，而她所讲述的，都是所罗门在魔界的历程和经过，对于他的过去，西露菲娜似乎很是忌讳提到这些，而艾尔希娅也没有在意，她只是认真的倾听西露菲娜的讲述。
大约3000年前……
依靠着伟大的睿智以及强大无比的魔法以至于禁咒，他作为了魔界的霸者君临了整个的魔界。
没错，他就是所罗门.奥赛列斯，也就是后世所称呼的魔王所罗门。
他在魔界，受到的是永恒的荣耀，但是即使是这样子的一个背叛了人界的叛徒，在魔界受到的却是永恒的赞美和荣耀，他和当年的那些伙伴一同的加入了对抗魔王莫斯菲拉德的讨伐军，并且和一个个的战友们出生入死，多次的和魔王莫斯菲拉德展开了生死之战，最后在花费了无数的代价过后，他终于是带领魔族走向了胜利，杀死了魔界的暴君——莫斯菲拉德。
在那之后，所罗门终于是在魔界奠定了他的地位，并且受到了魔界一致的认可，让他成为了魔界的皇帝，也就是成为了新任的魔王。
所罗门虽然是魔王，但是他的内心却是极为的善良，他对家人深爱，对朋友忠诚，对爱人专情，对邪恶仇视。是魔界罕见的明君，在魔界，没有一个人会想要推翻他，所有的人对他都是无比爱戴。
对他爱戴如此，除了是因为他对人民的仁爱以外，还因为另外的一个原因。
所罗门在灵魂魔法上有着惊人的天赋才能，那就是在和联合军对抗莫斯菲拉德的时候，他创造出来的那个魔法，让魔界的人几乎都是对他感激涕零，也因为如此，魔界之人对他都是充满了感恩。
原本的时候，所罗门也以为这样就是结束了，在他的发展之下，魔界走入了巅峰的时代，而后来，随着魔界越发的强大，人界对魔界的强盛也是越来越忌惮，生怕魔族早晚有一天会攻打人界。
人类自然为了避免和魔界走上敌对的道路，一次又一次的召开了针对魔族的会议，在那之后，则是在会议之中诞生出来了两个派系。分别是希望和魔界求和的派系和主张对魔界进行抗衡的派系。
最后赢得这场派系的，是试图和魔界进行主和的派系，一旦结果相反的话，将会变成魔界和人界进行抗衡，到时候的话，免不了生灵涂炭。
而且，那个时候主和派会向魔界提出议和也是因为当时的那个年代，人类的寿命都较为短暂的关系，所以才会向拥有长久寿命的魔族议和，希望可以得到一些延续寿命的方法，毕竟魔界因为所罗门创造出的那个魔法，几乎可以说是不会出现短寿的现象。
人类为了延长种族的寿命，决定向魔族求助。而回应了他们的要求的，也正是魔王所罗门本人，他提出了愿意和他们进行议和的友好协议。
可是后来，可怕的事情发生了……
主战的派系在原本的协议签订仪式上对魔王所罗门发动了疯狂的袭击，在那一次的袭击之中，魔王所罗门虽然是毫发无损，但是从那以后他再也不相信人类了，甚至是让他决心毁灭人类这个种族，所以……他发动了后世所称呼的邪星战争。
最后，八神将和魔王所罗门以及邪星士展开了激烈的死斗，至于最后你们估计也知道，所罗门和罗莎.爱莲娜以同归于尽作为最后的结束终结了这场邪星战争。
邪星战争的最后，虽然圣女罗莎.爱莲娜的确是杀死了魔王所罗门，但是人界付出的代价远远的高出魔界的死伤，魔界除了失去了七名邪星士以及魔王所罗门以外，所有的军队几乎没有任何的伤亡，而随着3000年下来，人界虽然是延续了下来，但是魔界也是同样的，如今魔界的军队，可以轻易以百万为单位进行聚集，为了魔王所罗门而战，他们连死都不会畏惧。
这就是……魔王所罗门的故事。
西露菲娜所诉说的魔王所罗门的故事，和她从孩提时代所一遍遍反复听闻的故事，简直就是两个极端的版本，几乎可以说是两个完全不同的故事。
很是奇怪，明明只是西露菲娜口头讲述而已，但是却莫名的渗透人心。
在讲述的过程之中，艾尔希娅和银色的少女都是没有一丝声音发出，她们都听着西露菲娜的说法听得入迷了。 