========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 
==========================

“这些内容，就是关于魔王所罗门的故事呢，我和他分离以后就没有和他再见过面了，而我和你所说的也是在魔界的史册之中大致记录的内容，因为是魔界的记录，所以你作为人类信不信我就不管了。”
艾尔希娅在听完了西露菲娜的讲述过后也是无比的感慨，毕竟这个故事给人的感觉完全就是另外的一个故事，她实在是有些无法接受。
“和我从小听到大的关于魔王所罗门的故事完全不一样啊。”
可是，在艾尔希娅一旁的银色少女却是在这个时候开口了。
“西露菲娜大人说的没有错，和大人以往的经历几乎是吻合的……我陪伴在大人身旁那么多年，也是一直看着大人的过往的，的确是没有错。”
“你到底是她的什么人啊？”
艾尔希娅又是忍不住的询问了一遍，但是随即就想起她的记忆都被封印了，所以也只能摇了摇头表示惋惜。这时候的西露菲娜则是站立了起来，然后将手杖对准了其中的一个方向。
“人类的女孩子，你想要救你的朋友对吧？”
在听到西露菲娜这么问以后，艾尔希娅也是立刻的从地上站立了起来，以坚定的语气和态度回答了她。
“是的，塞莱娜是我们的朋友，我一定要救她。”
“勇气可嘉，但是你的实力恐怕不足以对付莫斯菲拉德手下的那四名魔族战士，对了，这个通道的尽头可是有着一样有趣的东西的呢，你有没有兴趣和我一起去？也许靠着我的帮助，你可以得到那样东西然后和那些魔族战士抗衡呢。”
“这个里面，藏着什么东西啊？”
“很厉害的东西，到时候就知道了，哦，这么说来的话，我倒是有个提议你要不要考虑看看？”
“是什么提议啊？”
“我已经是看出来了，你体内沉睡的潜力非常的强大，如果在我的指点下修行也许可以成为魔神级别，也就是像邪星士级别的强者呢，怎么样？要不要当我的徒弟啊？”
听到这句话，艾尔希娅不得不说真的动了一下心，如果她真的是魔王所罗门的师傅，那么自己是否也可以成为像是传说之中的所罗门那么强大呢？
但是这个念头只是闪现了一下她就将它抛出了脑海里，现在大家都是去向不明的状态，该做的第一件事情就是先找到大家，其他的事情都不是什么重要的事情，就算要说这件事情，也留到以后吧。
“不了，虽然这个提议的确是很有吸引力，但是呢，我还是先得找到我的同伴们，所以你还是先带我去这个通道的尽头吧，我也需要力量才能够帮助大家。”
“佩服，西露菲娜大人，还是走吧。”
在一旁的银色的女孩子竟然是出乎意料的拍了几下手，西露菲娜也是饶有兴趣的盯着艾尔希娅。
“哦？有点意思呢，那就走吧。”
说着，西露菲娜就直接一个转身然后招呼艾尔希娅跟着她行走，艾尔希娅和那个银色的少女，也是跟随在西露菲娜的身后慢慢的朝着通道的前方行走着。
另一方面……此时此刻行走在死界岛上的罗兰
“真是的，这个鬼地方到底是怎么搞的，简直就像是地狱一样。”
罗兰一边行走在恐怖的死界岛上一边抱怨着，他也是在这个鬼地方转悠了大约有2个小时了，也不知道大家都分散到哪里去了，而此刻，他则是看到不远处的地面上似乎躺着一个人，这个人身上穿着的衣服，很像是凯撒的衣服。
罗兰立刻就跑到了那个身影的跟前，结果靠近一看才发现躺在地上的的确就是凯撒。
“凯撒！凯撒！醒醒！你怎么了？醒醒啊！”
罗兰蹲下了身子然后撑起了凯撒的身子，并且一边摇晃凯撒的身体一边呼唤着凯撒的名字，在呼唤了一段时间以后，凯撒终于是慢慢的睁开了眼睛。
“你是……罗兰吗……”
“对，是我，凯撒，你清醒一点，你怎么了？”
虽然平时的时候罗兰和凯撒都是一直一副针锋相对的样子，但是这并不代表罗兰就是一个非常的讨厌凯撒的人，他也是关心地询问凯撒到底是怎么了？怎么会就这样躺在了地上？他到底是经历了一些什么。
凯撒终于是清醒了过来，他开始慢慢地告诉了罗兰自己的经过。
“你是说……你是被那个自称是斯科皮纳的魔族给打败了吗？”
“是的，我怎么样也没有想到，那个斯科皮纳除了双手和双脚以外，竟然还有一条尾巴，而且就连那条尾巴也可以一同的发动攻击，我就是因为这样而吃了亏啊。”
罗兰认真地听着凯撒的描述，的确，如果是双手和双脚都被封锁的情况之下，也难怪凯撒会吃这么大的亏，这样的对手，的确是不容易对付，而且据他所说，他是所谓的四名魔族战士之一，那也就是说，还有其他的三个魔族战士，如果每一个都有着这么难对付的一个秘密确定编辑武器的话，那么的确是很麻烦。
“凯撒，你现在已经是知道了对方的攻击模式了，你如果再遇到那个对手的话，你有把握可以打赢他吗？”
“这个问题我很难回答，因为双手双脚都无法使用的情况下，我实在是无法防御从头顶上来的攻击，所以要打败他的难度很高，就算我使用的我的火拳从远距离进行攻击，也很难有成效。”
“如果这个时候……露在的话就好了，他的战斗经验非常丰富，也许可以提出一些意见。”
“是啊，他的战斗可以随时按照对方的情况而灵活应变，如果是他，也许可以提供一些点子呢。”
“我同意，嗯？是谁？”
从他们的身后，也是传来了脚步声，凯撒和罗兰也都是注意到了，他们赶忙的回过身，结果竟然是看到了一个意想不到的人。
““露！””
没有错，出现在他们身后的人，正是露.诺丝菲尔！ 