========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 
==========================

“凯撒，还有罗兰，果然是你们两个啊。”
出现在凯撒和罗兰面前的正是露.诺丝菲尔，他靠着自己无与伦比的感知，终于是在这片红色的树海之中找到了他们两个，虽然他也很担心三名女孩子的下落，但是……在这么广大的一片树海之中，他也是很难感知到她们的下落，即使是如今的凯撒和罗兰，他也是费了不少的功夫才感应到。
“露，你没有和大家在一起吗？”
“嗯，刚才那阵红雾升起了以后，才一转眼的功夫就找不到你们的下落了，凯撒，你是怎么了？看你的样子似乎和人打斗过了一样。”
凯撒也是以无奈的语气说道：“是啊，刚才我遇到了一个魔族，结果我大意了，被他给打败了。”
“魔族……看来……事情的发展似乎变得越来越糟糕了，凯撒，罗兰，我们得先想些办法找到大家才可以，这个地方，实在是太过的危险了。”
“嗯，我同意，在这种地方，多一个人也多一分安全。不过……要在这个地方找到剩下的人也不是一件容易的事情啊，嗯……该怎么做呢？”
罗兰低下了头沉思，而露在这个时候，依然是在他的感知网里不断的感知着大家的下落，终于……他感知到了些微的熟悉的魔力反应，这股魔力，是艾尔希娅的魔力反应。
“我感应到艾尔希娅的位置了，赶紧出发吧。”
听到露这么说，罗兰和凯撒也是不由的感慨，他们两个自问感知能力不逊色于露，但是，他们都还没有感应到艾尔希娅的位置，露竟然是已经感应到了，这个人，果然不简单。
但，就在露、凯撒以及罗兰准备前往艾尔希娅所在的方向的时候，一件让他们意想不到的事情发生了。
三人同时顿住了脚步！一股前所未有的威胁强烈地产生！这种强烈的威胁感，让他们3个人意识到，对方恐怕是他们难以对付的强敌！
血红的树海中，周围的空间都是犹如被凝固住了。什么异样也没有，但是三人却是有了一种无法言喻的恐惧！而对这种反应最为敏感的，自然就是露。
他如今的实力，就算对方是S级别以上的强敌，他也有信心一战！可是……对方却是强大到，让他有了空前的绝望感！
就在这一刻，血红的树海之中，空间之中一条裂缝被撕开了……
周围的空间，犹如都被那撕开的裂缝强行的挤开，形成了明显的褶皱。空间被撕开的时候，从中释放出来了极为强大的魔力，让露不禁吞咽了一口口水。
他们3个的力量，和从这条裂缝中散发出来的力量比，他们3个简直就是个婴儿！
被撕开的空间的裂缝越来越长！从碎裂的空间之中，两个身影从那条裂口之中顿时出现了！
这两个身影，其中的一个则是留着一头蓝色的头发，骑着一匹毛发有如火焰一的火焰马的男子，而另外的一个，则是双手非常的诡异，两只手都是长刀的灰发的男子，恐怖的魔力，就是从这两个人身上散发出来的。
“你们……两个是？”
“哼，我吗？我就是魔王莫斯菲拉德大人麾下的四魔将之一，亚斯塔罗特。”
“同样是四魔将之一，利刃的战士，达拉克！”
在听到莫斯菲拉德这个名字以后，露的脑海之中，猛然的闪现了一段的记忆，莫斯菲拉德，这正是自己前世的时候，亲自杀死的魔界暴君的名字啊！难道说，在这个时代复活的魔王并不止他一个，就连莫斯菲拉德，也是在这个时代复活了吗？
三人都是不自觉的后退了一步，继而继续的后退着，原因也非常简单，因为从这两个人身上释放出来的魔力实在是强大到难以想象的地步，这和勇气无关，纯粹是相差的层次太多造成的。
露很快就适应了这两个人释放出来的魔力，在适应了过后，他也发现这两个对手的实力虽然强大，但是并不是打不倒的对手，如果和罗兰以及凯撒合力而战的话，他们并非是无法战胜的，到了这一步，很显然……露只能选择战斗下去，否则，他根本无法去救余下的三名女孩！
想到这里，他迅速从空间手环之中取出了白耀和黑夜！然后做好了迎战的准备。
“罗兰……凯撒……请助我一臂之力！”
罗兰和凯撒没有丝毫的迟疑，都是选择留下帮助露对付这两个人，他们也很清楚，如今这个状态下想逃也逃不了。既然如此，只有留下来迎战了。
紧握白耀和黑夜的露，感觉到体内充沛的惊人力量。露体内的魔力也是莫名的开始疯狂涌动，而在场的所有人，都是发现了这一点。
在这一刻，露那原本低迷的魔力，竟然是在最关键的时候恢复到了巅峰的状态！如果是这种情况之下，他们3人联手倒是的确有可能打败他们。
亚斯塔罗特似乎是感觉到了对方的危险性，他一招手，忽然之间！他们所在的空间开始发生了扭曲，露立即抓紧双剑就准备出手，但是……来不及了。
来不及了！
在这一刻，空间忽然产生了巨大的裂口，他们3人，都被吸进了空间的乱流之中，以他们目前的实力，在空间乱流中，结果就只有一个，那就是死路一条！
很明显，对方使用的是空间魔法，而如今的露对于空间魔法还是处于起步的阶段，从机械帝国回归以后，他虽然尝试着对空间魔法进行修炼，但是空间魔法的修炼难度同样很大，所以到目前为止，他依然是处于起步的阶段，靠着他如今的空间魔法，根本就不可能救得了凯撒以及。很快，他们的身体就会被空间的乱流给卷的支离破碎，不留一点痕迹的消失在空间的乱流之中。
亚斯塔罗特使用这一招，也的确是很冒险，因为这一招一旦没有用好，他自己也会有危险，但是他已经是知道露是魔王所罗门的转生者，所以才一开始就使用这种大招，为的就是在他变强之前将他给扼杀，如今的他们，已经是在他的内心和死亡画上了等号了。
“该杀的人，还有一个了……” 