========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 
==========================

  “啊！”
伴随着一声尖叫声，露从这可怕的梦境之中醒来并直接坐起了身子。他的这声尖叫把在一旁照顾他的艾莉丝和艾尔希娅吓了一大跳。
“露，你怎么了？”艾莉丝和艾尔希娅都立刻凑到了露的跟前。
露此时用手撑起了身子，不过刚才的那段梦中的情景带给他的震撼实在是太大了，使得他现在不断的喘着粗气。
“你怎么了，难道是做噩梦了吗？”
艾莉丝给露倒了一杯水，露从艾莉丝的手中接过了水，直接一饮而尽，不过他还是一副喘着气的样子，见状的艾莉丝再一次的给他倒了一杯水，露接过以后，再一次的一饮而尽。
两杯水下肚以后，他似乎是缓过了一些，对艾莉丝说了一声：“谢谢。”
“你到底是做了什么样的梦啊？你从刚才开始就一直在那里呻吟呢。”
艾尔希娅也坐到了床边，询问露刚才到底是做了什么梦。
不过，露似乎并不愿意告诉她们两人自己到底梦到了什么，只好说自己是梦见了被好几个从未见过的强大魔物追杀，而且自己还没有任何的力量对付得来。
虽然很显然她们两人都看得出来露是在胡说，不过她们明显是顾虑到了露此时的异状，也只好当作就是这么一回事了。
露活动了一下自己的身子，虽然有些地方还绑着绷带，但是并不是很痛，恐怕伤口已经恢复得差不多了。他虽然想要走下床，但是艾莉丝和艾尔希娅制止了他，说还是让他继续休息会比较好。
露觉得她们说的有理，所以就遵从两人所说的继续的躺在了床上休息。
“不过，你等到伤恢复了以后，到了学园以后恐怕会更加的麻烦呢。”
“这句话什么意思啊？”
忽然之间听到艾尔希娅这么说，露一时之间搞不懂她这句话是什么意思。
“这不是理所当然的吗，你之前在学园生活的第一天，就已经造成了巨大的轰动了，第一天的独眼巨人以及黑龙骚动，以及第二天的遗迹骚动，啊对了，遗迹的事情我也有一定程度的责任，因为我和大家宣传过头的关系，结果又造成了不小的轰动。现在这次恐怕是最致命的。”
听艾尔希娅这么一提醒，露才想起了他到了学园以后，的确是造成过多次的骚动，学园、遗迹，再加上这一次的邪星士，恐怕想要不出名也很难啊。
“但是比起这个，有一件事情让我更加的不安啊。”
这一次说话的是艾莉丝，很明显她的语气中怀有着强烈的不安。
“艾莉丝，你说的是……”
“没有错，那就是之前出现的那几个人，他们所报出的名号的确都是传说之中的魔王所罗门麾下的邪星士的名字，而且从他们身上所散发出来的强大的魔力，也是压倒性的强大，这么一来，他们是邪星士的可能性就更加的大了。”
“的确，而且之前他们之中的一人还曾经提到过魔王所罗门的复活，如果这也是真的，那么这个世界这一次恐怕会遭到一次史无前例的灾难吧。”
一想到这个可能性，艾尔希娅都止不住的背脊发凉。
“对了，艾尔希娅，我曾经听你和我说起过，你说艾莉丝的家族可以说是最为了解魔王所罗门的家族，这是怎么一回事啊？”
露回忆起艾尔希娅以前曾经和他提起过，艾莉丝的家族可谓是最为了解魔王所罗门的家族，趁着这个机会，他打算向艾莉丝询问一下，也许这么一来，他可以了解一些他在梦中梦到的情景。
“原来艾尔希娅和你说起过了吗？”
“是的，我现在希望艾莉丝你可以告诉我有关魔王所罗门的情况，因为我总觉得，这一点对我来说很重要，可能和我失去的记忆有关。”
的确，目前为止只要是和露有关的事情，似乎都隐约的与魔王所罗门自然而然的产生出了联系，这也让艾莉丝和艾尔希娅感觉到有点奇怪。
但是最后，艾莉丝还是和露说起了一些关于魔王所罗门的事情。
“其实，这也是因为家族曾经留下了很多的古旧书籍，而这些书籍有很多都提到了魔王所罗门的内容。首先，正如你之前所说的，魔王所罗门的全名正是所罗门.奥赛列斯，这一点露你也知道。”
露点了点头，自从听到魔王所罗门这个词以后，他第一时间就说出了魔王所罗门的全名，他当时的时候完全就是脱口而出，这一点露当时也曾经奇怪过，为什么这个名字他会这么的熟悉，仿佛就像是刻在自己的灵魂深处一样，想忘也忘不掉一般。
“魔王所罗门曾经是效忠于当时的露恩利尔王国的一名魔法师，他拥有着极为强大的魔力，在他压倒性的强大魔力之下，他无往不胜，不管是镇压叛乱，还是消灭魔族之类的都是全胜而归。”
“等一下，你刚才说的魔族是怎么回事？”
听到艾莉丝讲到“魔族”这个字眼的时候，露感觉心头顿时被敲击了一下一般，赶忙向艾莉丝询问。
“魔族的话是生活在魔界的种族，据说在3000年前，魔族曾经大举的侵略人间界，企图将人界一同吞并，现如今出现的魔物，据说也是魔王所罗门从魔界派遣而来的爪牙。”
“等一下，艾莉丝，我记得你曾经和我说，魔界的话，应该是由魔王所罗门发现的吧。”
“没有错，魔王所罗门发现了魔界的存在以后，据说是为了得到魔界的力量，甚至于是不惜投身于魔族。”
“投身魔族？”
“是的，由于所罗门具有极为强大的力量，他的存在甚至于直接就威胁到了整个魔界的存在，当时的魔界在所罗门的绝对力量之下处于完全的劣势。但是最后所罗门.奥赛列斯却背叛了露恩利尔王国，成为了魔界的新任魔王。并且将身心都献出给了魔族，得到了永恒的生命以及整个魔界的所有兵力，君临了整个魔界。”
“成为了魔王的所罗门.奥赛列斯，在他的统领之下，靠着他一个人的力量就将当时处于完全劣势的魔界势力一口气的扭转了过来，他仅仅使用了不到半个月的时间，就将露恩利尔王国几乎一半的面积毁灭殆尽。在那之后，他更是培育出来了被后世称为“邪星士”的七个最强部下，企图将整个世界带向毁灭。”
“在那之后，魔王所罗门就留守在了魔界，以魔王的身份统领着魔界，并将毁灭人间界的任务交给了七名邪星士，每一个邪星士都无比的强大，尤其是邪星士之中的第一邪星士，也就是七名邪星士的之中的统帅.达克.基尔德拉斯，光是他自己一人就将整个世界毁灭了将近一半，企图反抗或者是杀死他的人，都无一例外的被他给杀死。”
“这个达克.基尔德拉斯，真的这么强大吗？还有，这个达克为什么对魔王所罗门这么的忠心啊？”
露迫不及待的向艾莉丝询问，艾莉丝此时由于讲解的时间过长，所以也不免有些口渴，她给自己倒了一杯水，喝了一口以后又继续的说道：“不知道，这个的话还真的不知道，但是据说魔王所罗门曾经有恩于他，所以他为了报答魔王所罗门的恩情，因此对魔王所罗门献上了自己绝对的忠诚。达克.基尔德拉斯，也的确是所有的邪星士之中，对魔王最为忠诚的一个。”
“我真的是不明白，不管是处于什么样的原因，所罗门.奥赛列斯会自愿的投靠魔族，与人类为敌呢？毕竟当时的魔族已经可以说是强弩之末了，到底是什么样的原因才会让所罗门心甘情愿的背叛露恩利尔王国，选择成为魔王呢？”
在艾尔希娅说出这么一句以后，露和艾莉丝都露出了一副百思不得其解的表情，的确，当时的所罗门，到底是为了什么，才背叛了王国呢？ 