========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 
==========================

被卷入了空间乱流的露他们3人，在空间的乱流之中不断的挣扎着，这空间的乱流犹如漩涡一般高速的旋转着，在这疯狂的旋转过程之中，罗兰和凯撒早就已经是失去了意识，毕竟他们两个谁也无法使用空间魔法，再过不久，他们就会被乱流绞成碎片，一点残骸也不留的从这个世界上消失殆尽。
“不行……根本就无法……救下他们两个……我作为魔王所罗门的转生者，难道就真的只能死在这里了吗？”
露也明白，自己已经是无法救下凯撒以及罗兰了，自己那点程度的空间魔法，根本就无法救下凯撒和罗兰了，自己和他们……很快就会死了。
不甘心……不甘心……不甘心……不甘心啊……
露的内心，不断的大喊着不甘心，但是即使如此，他也无法做些什么，自己的实力……还是太弱了。凯撒和罗兰，这两个好友竟然就这样在他的面前……死去吗？
他却是，什么都……做不了！
他在内心不断的进行祈祷，可是，无论如何去祈祷，真的会有人能够有这个实力救下凯撒以及罗兰吗？
可是……现在的他，除了祈祷，竟然什么也做不了。这……就是一个无比残酷的现实。
可是就在这一刻……奇迹发生了！
原本在这个空间之中不断的翻滚旋转着的空间乱流，竟然是慢慢平息了下来，那些漩涡消失了以后，露发现凯撒和罗兰的身体，平安无事地漂浮在这个时空之中。
就在这时候，露忽然看着一个方向！这一下他才看到，真的是有人听到了他的祈祷，而那个人，此刻也是对他露出了一个异常温柔的笑容。
那个人，原本正高举自己的右手手掌，随着她将手慢慢的垂下，空间也是越发平静了下来，直到空间完全的平息过后，她才转过了头，然后在这个空间之中慢慢的朝着露的方向走了过来。
“所罗门哥哥，好久不见了。”
原本，会用这个名字称呼露的，应该只有第七邪星士美洛而已，在这种危难关头，最有可能救下他们的，也同样只有美洛。但是救下了他们的人，并非是美洛，而是另外的一个女孩子。
这个女孩子，有着一头波浪一般蔚蓝色的卷发以及有如红宝石一般的眼眸，在她的眼角位置还留有一颗泪痣，给人的感觉非常的柔弱，与此格格不入的，就是在她腰间挂着的一把长刀。此时的她，也是露出了一副笑容走到了露的跟前。
“所罗门哥哥，真的是很久不见了，我好想你。”
“我记得……你是叫做……”
“拉碧丝……我叫做阿鲁赛梅斯.拉碧丝.奥赛列斯，是美洛姐姐和所罗门哥哥的妹妹。”
“你到底是什么人啊？”
“我说过了，我是所罗门哥哥和美洛姐姐的妹妹，是奥赛列斯家族最小的孩子~♪，当然，哥哥和姐姐都不可能知道我的存在，因为……我虽然是奥赛列斯家族的孩子，但是……奥赛列斯家族也是没有人知道我的，正确的说法是~♪，我是奥赛列斯家族某个人的另一个存在♪。”
这句话露怎么也搞不懂是什么意思，拉碧丝则是笑着走到了露的跟前，然后开口了。
“所罗门哥哥，我怎么说也是救下了你们，可以奖励我一下~♪，摸一下拉碧丝的头吗~♪？”
正如拉碧丝所说，对方的身份虽然不明，但是怎么说也是救下了他们，露最后还是摸了一下拉碧丝的脑袋，而这个时候，拉碧丝则是露出了一副很是惬意的表情，在她露出这个表情的瞬间，露猛然发现，拉碧丝惬意的表情，真的和美洛很是相像！
“所罗门哥哥，这么一来我终于是和姐姐平等了呢，嗯呵呵~♪。”
拉碧丝似乎很是惬意的样子，然后，她拔出了自己腰间的那把刀并握在了手里。
“所罗门哥哥，我要送你们离开这个空间了。做好准备~♪。”
“等一下，拉碧丝，我有些问题要问问你。”
“哥哥是想问我的三围什么吗~♪~？哎呀♪，哥哥好色~♪。”
“谁要问你这些问题啊！我是想要问你的身份是谁！”
“唔唔……只是想要开个玩笑而已，哥哥竟然生气了，哇啊……哥哥好坏，哥哥欺负妹妹~♪。”
露也不知道该怎么样应付这个家伙，不过还好，拉碧丝这样的举动也没有维持多久，在过了一小会儿以后，她就重新的摆出了一副笑颜。
“哥哥，我已经是说过了，我是拉碧丝，是你和美洛姐姐的妹妹，不是别的什么人。”
“拉碧丝，我问的是你的身份，你是邪星士还是什么别的存在？”
“这个……我并不是邪星士，但是呢，我拥有比邪星士更加强大的力量，就好比那些邪星士吧，他们的实力远远没有我那么强大，在所有的邪星士之中，估计也只有那个叫做达克的第一邪星士以及姐姐，才可以逼我使出全力，其他的那些邪星士，我只要多花些功夫就可以轻松的干掉他们。”
露并不怀疑对方所说的，因为她完全可以感觉得出来，在自己眼前的这个拉碧丝的实力，实在是强大到恐怖的地步，和她相比，刚才的那两个魔族的战士，根本就是只能用渣滓来形容。
“你到底是什么人，以什么身份在活动，你的目的又是些什么？”
“这个……我不能说♪，但是呢，如果硬是要说的话~♪，我是想让哥哥成为一个纯粹的完整存在♪。”
“什么意思？什么叫做纯粹的完整存在？”
“嗯呵呵呵呵呵呵呵呵~♪，哥哥难道没有发现，自己并不是一个纯粹而且完整的存在吗？”
“什么意思？”
“嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵~♪，嗯呵呵呵呵呵呵呵呵~♪，哥哥，你看来自己也没有这个自觉啊，既然如此，那么就算是拉碧丝先卖个关子好了，哥哥，准备上路吧。”
“什么？哇！”
在那一刻，露忽然之间就从原本的空间乱流里消失然后出现在了另一个地方，他的身体重重摔在了地上，此刻的他所在的，正是那座恐怖的死界岛！在他的身旁，还躺着仍然是昏迷不醒的罗兰以及凯撒。 