========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 
==========================

“好痛啊……不过看起来，似乎是回到了这个死界岛了。拉碧丝，看来我还是得谢谢你啊。”
露睁开眼睛看到自己如今所在的位置还是在那座死界岛上，他也是放心了不少，而他在看向一旁的时候，也看到了陷入昏迷的凯撒以及罗兰。如今的凯撒和罗兰，依旧是昏迷还没有醒来。
露推着凯撒和罗兰的身体，但是罗兰和凯撒依旧是没有醒来的迹象，见到这一幕以后，露无奈只能使用了灵魂魔法，靠着灵魂魔法，罗兰和凯撒很快就清醒了过来，清醒过后，他们也是赶忙环顾了一下四周，结果发现他们如今还是在死界岛上。
“这里……似乎是刚才的死界岛上啊，到底是怎么回事啊？”
“露，是你救了我们两个吗？”
露摇了摇头，虽然他很想要告诉他们救下了他们的事实上是拉碧丝，但是……罗兰和凯撒都没有和拉碧丝还见过面，所以他只能说自己也不知道是如何得救的，拉碧丝的存在，暂时还不能告诉他们两个。
“我也不知道，等我醒来的时候，我就发现我们几个已经是脱离了那个空间的乱流了，到底是怎么回事我也不是很清楚。”
“你也不知道，那么我就更加不知道了。”
“好了，我们暂时不要再考虑这些事情了，还是务实一些，赶紧去找艾尔希娅她们吧，我们还是赶快和大家汇合才是最重要的。”
露也赶忙扯开了话题，罗兰和凯撒也知道露说的并没有错，艾尔希娅她们到现在都还不知道平安与否，时间长了的话的确会有危险，要是遇到了那四个魔族的话，靠着她们的实力还是很难打得过的，所以必须赶忙和她们汇合才是最重要的。
“露，现在还能够感应到艾尔希娅的下落吗？”
“我试试看……”
露闭上了双眼，再次感应起了艾尔希娅的位置，这一次她们所在的位置，似乎距离艾尔希娅要近了一些，因为距离相较之前近上了一些，所以感知起来也是更加的清楚了，这一次，露甚至是感应到了在艾尔希娅的身旁，还有两个人的气息。
在艾尔希娅身旁的那两个人的魔力反应，给人的感觉很是熟悉，但是就是想不起来到底是什么人的魔力，露也是努力的回想，那两个魔力反应到底是什么人。
“艾尔希娅现在距离我们不是很远，但是……在艾尔希娅的身旁还有两个人的反应，也不知道到底是什么人，不过感应下来似乎是没有什么恶意，我们先赶过去看看吧。”
由露带路，他和凯撒以及罗兰都是朝着艾尔希娅所在的位置前进着，而他还并不知道，在死界岛的黑暗宫殿之中所发生的另外一件可怕的事情！
黑暗宫殿的地牢之中，黑暗的牢房里充斥着锈铁的血腥味。只有几缕红色的光透过墙壁上那小小的窗户照亮了牢房里的一小块地面。
“唔……”
塞莱娜皱起了眉头，抿了抿嘴，想用手捂住自己的口鼻，好不让难闻的味道进入自己的鼻腔，结果却意外的发现自己动不了。
塞莱娜艰难地睁开酸胀的眼皮，紫银色的眼睛笼罩上了一层水汽。她睁开了眼睛，发现自己的身体被粗糙的铁链给捆缚了起来，然后吊在了某个黑暗的囚牢之中。
“这里是哪里……我……到底是怎么了？这里……又是哪里啊？”
就在塞莱娜还搞不清楚状况的情况下，“吱”的一声，牢房的大门被打开了。
一个黑发的少女走了进来，塞莱娜在见到这个女人的瞬间，也是几乎惊讶得叫出了声音。
这个女人，有着足以颠倒众生的面孔！而她的名字，就是艾莉丝.诺丝菲尔！
只是如今的艾莉丝，脸上挂着的是一个她从来没有露出过的邪魅的笑容。她涂着妖艳的口红，原本的金色长发已经是变成了漆黑的色彩，再配合她如今穿着的一双红色的高跟鞋，充满魅惑气息，如今的艾莉丝，充满了莫名的压力和气场。
“你醒了？永恒神国的遗族？”
“你是艾莉丝？你是怎么了？”
“艾莉丝？那是什么人？我的名字是拉菲美斯.夏伊达尔。”
拉菲美斯现出饱含邪恶的表情，狠狠瞪着眼前的塞莱娜，那邪恶至极的眼神，让塞莱娜也是感到了强烈无比的胆寒。
“艾莉丝……”
原本几乎是温柔和善良象征的艾莉丝，此刻那天翻地覆的变化，令塞莱娜的内心也冲击不小。而听到塞莱娜喊出这个名字以后，拉菲美斯也是投来锋利无比的视线：“你到底是在说些什么？哼，永恒神国的余孽啊，赶紧交出永恒神国的传世国宝吧。”
“你在说些什么啊！艾莉丝，你到底是怎么了！”
一击拳头此时打在了塞莱娜的肚子上，这一拳的力道虽然不是很强，但是打在塞莱娜的身上，却是让塞莱娜感到锥心般的疼痛，艾莉丝到底是怎么了？那个比任何人都要善良的艾莉丝，她到底是怎么了？
“你是怎么了，艾莉丝？你不认识我了吗？”
而此刻的艾莉丝也是放声大笑了起来，然后用自己的手紧紧的揪住了塞莱娜的脸。
“我根本就不认识你，过去的我到底是怎么搞的，我也不知道。但自从遇上父亲大人，我才理解了真正的自己。理解了我不是什么其他人，而应该是拉菲美斯的命运。我本该接受自己就是拉菲美斯，是父亲大人的女儿才对！”
这个时候，牢门再次的打开了，之前将塞莱娜给抓走的那个魔族也是走进了这个牢房。
“公主，这种地方还是不要待在这里会比较好，这个家伙还是让我们来拷问吧。”
“也好，就交给你们吧，记住，拷问归拷问，可别把她给我弄死了，其他的就交给你们吧。”
“遵命，公主。”
艾莉丝随后就离开了牢房的大门，就在这个时候，一道极为模糊的传音，传递到了塞莱娜的脑海之中。
“对不起……塞莱娜……对不起……求求你们……杀了我，在我还没有真正的变成拉菲美斯之前……杀了我……” 