========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 
==========================

露带领着罗兰和凯撒朝着艾尔希娅的所在地出发了，在出发的过程之中，露忽然感觉到，周围在不知不觉之中开始弥漫起了一层浓厚的魔力，恐怕，魔族已经是在不知不觉之中来到了他们的身边了。露从空间手环之中取出了白耀以及黑夜，然后转过了身子。在他们的身后，已经是出现了一个魔族的战士了，而在露转身的同时，凯撒和罗兰也是一同的转过了身子，凯撒在见到他的瞬间，也是紧紧的攥紧了拳头，因为这个人，正是之前打败了凯撒的斯科皮纳。
“没有想到啊，你竟然还活着啊……”
斯科皮纳也是在这一刻用他那对火红的眼睛死死盯着凯撒，仿佛他也是不敢相信凯撒还活着。
“你竟然还捡回了一条命啊？”
“切！该死的，露，罗兰，你们两个先去和艾尔希娅汇合吧，我和这个家伙有笔账要算！不打败他我决不罢休！”
凯撒也是从他们之中站了出来，站到了斯科皮纳的眼前。
“我记得你说过你叫做斯科皮纳对不对，我凯撒.克劳塞尔，这一次一定要打败你。”
露和罗兰也是点头同意，他们转过了身子继续朝着艾尔希娅所在的方位前进，斯科皮纳原本还想要追赶已经先一步出发的露以及罗兰，但是……凯撒却是硬生生挡在了斯科皮纳的跟前。
凯撒的拳头上燃烧起了猛烈的火焰，这一次，凯撒直接用附带着强烈火焰的一拳砸向了斯科皮纳，可是斯科皮纳却是用自己的拳头，紧紧接下了凯撒的这一拳头。不过这一次，斯科皮纳的表情也是发生了改变，他的手也是无比的生疼，凯撒的拳头，很明显比上一次交手的时候要更加的强大。
凯撒已经是达成了他的目的了，他的目的就是替露以及罗兰争取时间，露以及罗兰已经是在凯撒的帮助下跑远了，现在他们两个人的身影已经是不见了。斯科皮纳现在即使是想要追赶他们，恐怕也来不及了。
斯科皮纳眼见已经是追不上露以及罗兰了，只能将目标改为对付凯撒了，他的身体慢慢发生了改变，双手，也是再次的变成了蝎子的双螯。
“你能够对付得了我吗？别忘了你上一次是怎么被我打败了吗？”
斯科皮纳的双手已经是变成了蝎子的双螯，但是他的尾巴并没有显露出来，凯撒知道，他的这条尾巴也是他的秘密武器，没有露出也是非常的正常。
凯撒再次用附带着火焰的拳头一拳击向了斯科皮纳的身体，但是他的拳头打在了斯科皮纳的身上，斯科皮纳也没有产生太过疼痛的感觉。而随着凯撒这一拳，凯撒也终于是明白了为什么斯科皮纳没有太过疼痛的感觉了。因为此刻的斯科皮纳，他的身躯上长满了坚硬的鳞甲，凯撒的拳头打在了这些鳞甲上也是没有太大的效果。
实际上，凯撒很清楚，斯科皮纳不是那么容易对付的对手，他要打败斯科皮纳，恐怕得使出自己的全力才可以做到。
凯撒旋转起了自己的手臂，在旋转了4次过后，他再次用拳头砸向了斯科皮纳，而斯科皮纳也是从凯撒的拳头所附带的力量上感觉到了这一拳的恐怖。他也是双臂相抵挡住了凯撒的拳头，可是即使如此，还是让斯科皮纳的身体往后倒退了好几米的距离，斯科皮纳的双臂，也是产生了强大的损伤。
“这……这一拳的威力，很吓人啊。我倒是开始怀疑你是不是人类了。”
凯撒的拳头很显然也是让斯科皮纳感觉到恐惧，这一刻，斯科皮纳也猛烈的咆哮了一声，他的身后，蝎子的尾巴猛然生长而出！
这条蝎子的尾巴，可以说是斯科皮纳隐藏的一大杀手锏，很少在对付敌人的时候使用，即使是使用，也是对付一些极为强大的敌人才会使用到的。因此，才导致了凯撒上一次被击败。
斯科皮纳的尾巴狠狠一扫，就朝着眼前的凯撒狠狠扫去！凯撒虽然躲过了这一击，可是让凯撒没有想到的是，随着斯科皮纳的一声怒吼，他身后那条长长的蝎子尾巴猛然伸长，那尾巴竟然瞬间伸展到了足足有五米多长！
那条蝎子的尾巴横过斯科皮纳的头顶，对准凯撒就是狠狠抽打了上去！
凯撒在躲过了蝎子尾巴的横扫过后，又再次的开始旋转起了自己的手臂，这一次他则是旋转了5圈，再次的对着斯科皮纳攻击了过去，而这一次，斯科皮纳则是和上一次攻击的时候一样，用他的蝎螯接住了凯撒的攻击，凯撒虽然立刻就想要将他的手给抽出，但是已经是来不及了，他的拳头已经是被斯科皮纳的蝎螯给夹住了，无论如何都无法挣脱，而斯科皮纳的另外一只手也已经是夹住了凯撒的另外一只手，在双手都被夹住的瞬间，斯科皮纳也是立刻走上前去，然后用自己的双脚踩住了凯撒的双脚，这也和之前的那次交手一模一样，如果再这样下去，凯撒将毫无疑问的和上一次一样被斯科皮纳击败。
斯科皮纳的眼睛，再次的开始发出了红光，而斯科皮纳的那条蝎子尾巴，再次的从斯科皮纳的头上越过，然后就攻击向了凯撒的头部，那条蝎子的尾巴，眼看着就要绕住凯撒的脖子了。
斯科皮纳的尾巴，眼看着就要攻击到凯撒了，但是凯撒在那之前，已经是在绞尽脑汁的情况下想出了一个可以对付这条尾巴的方法了。他抽出了自己的双脚，然后靠着一个空翻踢向了斯科皮纳的尾巴，这一踢也是让斯科皮纳始料未及，而空翻过后调整了姿势以后的凯撒，也是趁机收回了自己的双手，狠狠砸向了斯科皮纳的胸口，斯科皮纳也未曾料想到这一点，所以他也是在最近的距离挨了凯撒的拳头。
吃了这一击拳头的斯科皮纳也是捂住了自己的腹部，凯撒也是趁着这个机会进行了追击，他再次的聚集了魔力然后狠狠打向了斯科皮纳的胸口，这一拳头让斯科皮纳也是被狠狠的打飞了出去。 