========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 
==========================

被凯撒的这一拳狠狠打飞的斯科皮纳，并没有就此被打倒，他从地上踉踉跄跄站立了起来，用他那对放射出红光的眼睛，死死盯着站在他眼前的凯撒。
“想不到啊……常年猎杀人类，今天竟然反过来被你们这些人类给打成这种样子，不过，这么一来也预示着你的末日呢！”
斯科皮纳从地面上爬了起来，再度站立到了凯撒的跟前，而凯撒也是发现，斯科皮纳的身体散发出来了比之前强大上了数倍的魔力！
“好！好！既然你要求死，我斯科皮纳就好心的送你上路吧！只是我没有想到……要杀你，我居然需要……全力以赴！”
斯科皮纳再次的怒吼一声！这一声怒吼，让他体内的魔力再度以惊人的速度飙升！
“这……怎么可能……魔力……竟然还在上升？”
磅礴的魔力在斯科皮纳身上爆发而出！这一刻，他的魔力都已经可以化为实质！同时，他的身体也逐渐的发生了变化，斯科皮纳的下半身，从原本人类的身躯，变成了真正的蝎子的身躯，而它那条蝎子的尾巴，更是一口气的长到了大约10米左右！他的上半身，则是依然保持了人类的外形！
“现在的我可是露出了我的真正容貌了！而这幅容貌，也是可以将我的实力发挥到极限，我就让你看看触怒我的后果吧！你能死在我的这个姿态下，已经是可以感到足够的荣幸了！”
凯撒也是感到了一丝的恐惧，靠着他的实力，他真的可以打赢斯科皮纳吗？
“我还是得称赞你一句，你竟然可以逼迫我动用全力杀你，你就算是死了，也值得骄傲了！”
斯科皮纳用那条巨大的尾巴狠狠扫向了凯撒，凯撒甚至还没有看到那条尾巴的移动轨迹，就已经是被那条尾巴狠狠扫过了，他的身体在这条尾巴的猛烈一扫之下，直接拍飞到了一棵树上，甚至是撞断了这棵粗壮的大树。
凯撒吐了一口血从地上爬了起来，但是就在那一刻，巨大的蝎子尾巴再度的横扫了过来，让凯撒的身体再度被扫飞了出去。这两次的横扫，让凯撒感觉到自己的身体似乎已经是有骨头断裂的可能了，但是他还是顽强的爬了起来，并且握紧了拳头再度的对着斯科皮纳。
“我会亲手打败你，用我的拳头！”
就在“头”字刚刚说出口的瞬间，蝎子的尾巴再度的出现在了他的眼前，凯撒的身体第三度的被这条尾巴给撞飞了出去。
这一刻凯撒所承受到的痛苦，完全不是常人可以想象的，如果换成了一般人，在这么3次撞击下来，早就已经是骨骼尽碎了，但是靠着凯撒可谓是千锤百炼的身体，他也没有出现一根骨头断裂，可是这么3次撞击下来，他还是感觉到了万分的痛苦。
“好坚固的肉身啊，不过你还能经得起我几次的攻击呢？”
斯科皮纳也是冷眼的看着已经是伤痕累累的凯撒，而凯撒的眼里，依然没有放弃的神色，同时他的双手，也是再度开始燃烧起了火焰。
“我……我会打败你的……”
凯撒艰难地将身体支撑起来，可是在连续承受了这么3次的猛烈攻击后，凯撒现在连视野都开始有些模糊起来了，但是相较于此刻已经是是可谓虚弱不堪的凯撒，斯科皮纳还是游刃有余的样子，之前凯撒带给他的那一拳头的损伤，在他变成了个这幅蝎子的外表以后，已经是可谓忽略不计的程度了。
斯科皮纳那条巨大的蝎子尾巴，不断的在他的身躯后面晃动着，仿佛随时随地都要做好准备攻击一样，而下一秒，蝎子的尾巴就再度的横扫了过来。
但是这千钧一发的时刻，凯撒却是看到了蝎子尾巴攻击来的轨迹，他反而是反过来一把抱住了那条蝎子的尾巴，但是斯科皮纳的动作更快，他在凯撒抱住那条尾巴的瞬间，就改为使用那条尾巴将凯撒的身体给卷绕了起来，不过，这也正是凯撒的目的。
凯撒反过来自己开始不断的旋转着，让那条蝎子的尾巴将自己给卷绕了起来，只留下了一只右手还裸露在外，而在抵达蝎子尾巴末端的位置时，凯撒将所有的力量和魔力都是聚集在了右手上，他举起了自己的右手，然后以手刀直接劈向了那条蝎子的尾巴。
这一击手刀可谓是凯撒的超水平发挥，在这一超水平发挥下，斯科皮纳的尾巴竟然是直接被凯撒的手刀劈断！斯科皮纳也在这一刻感觉到了锥心之痛！
这尾巴对斯科皮纳来说可以说是他的根本！在被凯撒劈断了这根尾巴的同时，他浑身的力量都是有如失去了一般！这也导致他的实力大减。
斯科皮纳的尾巴断了以后，他甚至是无法再维持这个外形了，他的下半身也是从原本的蝎子的外形变回了人类的外形。
凯撒自然不会浪费这千载难逢的好机会，他在这一刻以最大的力量对着无法站稳自己身子的斯科皮纳再度砸出了狠狠的一拳，这一拳的威力，竟然是直接贯穿了斯科皮纳的腹部，凯撒的拳头，直接是打穿了他的身体！
斯科皮纳也没有想到会出现这种情况，他捂着自己腹部的那个大洞，可是下一刻，他的身体就被熊熊的蓝白色火焰灼烧了起来，没有多久的功夫，斯科皮纳就在这火焰的烧灼之下，一点不剩的从这个世界上消失了。
凯撒大喘着粗气，虽然是花费了不少的力气，但是终于是将斯科皮纳给击败了。而凯撒也是因此一口气倒在了地上摊成了“大”字型，然后仰望着那赤红的天空。
“让我……休息一下吧。” 