========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 
==========================

在凯撒和斯科皮纳大战的同时，露和罗兰正朝着艾尔希娅所在的方位前进着，在前进的过程之中，露也是不断感应着塞莱娜和艾莉丝的魔力反应，但是他却是感到很奇怪，为什么她们两个的魔力会一点也感应不到，到底她们两个是怎么了？
而露还并不知道，现在的塞莱娜和艾莉丝，都已经是在莫斯菲拉德的手中了，尤其是艾莉丝，她此刻的意识几乎已经是完全消失了，塞莱娜的话也好不到哪里去，现在的她也是被莫斯菲拉德给关入了地牢之中。
莫斯菲拉德手下的魔族战士们，也是已经感应到了斯科皮纳的魔力反应消失了，余下的3名魔族战士，也是靠着传音魔法很快就汇聚在了一起，他们对这个林子远比露他们要熟悉，所以他们要聚集起来，更是只要一会儿的功夫。
“亚斯塔罗特，你也感觉到了吧？斯科皮纳的魔力反应已经是从这个岛上消失了。”
和亚斯塔罗特对话的，正是之前和亚斯塔罗特在一起的达拉克，而在达拉克一旁的奥鲁也是开口了。
“不错，虽然斯科皮纳的实力在我们之中是最弱的一个，但是要打败他还是需要很强的实力的，看来我们似乎是小看了那几个家伙了。”
奥鲁在4人之中是最为谨慎的一个，因此，他也是在这一刻提醒了其余的两人，对手……恐怕不是那么容易对付的。
“是那个所罗门.奥赛列斯干的吗？在他们之中恐怕只有那个人可以做到这一点。”
但是奥鲁却是摇头否定了达拉克的猜想，然后再次的和他们说道：“不，所罗门.奥赛列斯现在正在和另外的一个人赶往西方，这么一来，恐怕对付掉斯科皮纳的是另外一个人。等一下，西方的话不是那个遗迹的所在地吗？”
奥鲁仿佛是想到了一些什么，他立刻露出了一副担忧的神情，说到这里，亚斯塔罗特和达拉克也仿佛是想到了一些什么。
“该死的！如果闯入的人里有人类的话，那么……糟糕了！”
“可恶啊，为了以防万一，我们还是再去一个人对付他们吧。”
“既然如此，那么我去！”
自动请缨的，正是三人之中双手都是锋利刀刃的达拉克，亚斯塔罗特在经过了考虑过后，也是点头同意了达拉克的提议。达拉克也是立刻就起身朝着西方赶了过去。
达拉克对于这座森林非常的熟悉，他抄了一条近道，距离露以及罗兰也是越来越近了。因为距离拉近的关系，露和罗兰已经是感应到了达拉克的魔力反应了。而一道猛烈的剑气也是从两人的身后传来，露以及罗兰也是在最危险的关头躲过了这一道剑气的袭击。露以及罗兰，也已经是发现了在他们身后的达拉克了。
“是魔族啊！既然如此，我来对付。”
“等一下！就让我来对付他吧，露，你赶紧去救艾尔希娅，只有你才可以感应到艾尔希娅的下落。”
“大恩不言谢了！”
罗兰毅然决然的选择留下对付达拉克，让露也是无比的感动，而达拉克似乎并不想让露前往那个方位，因为那个方位，有着让莫斯菲拉德也是无比的恐惧的东西存在。
达拉克用那对锋利的刀刃猛然挥向了罗兰，而罗兰也是瞬间从刀鞘之中拔出了双刀，抵挡住了达拉克的双刀。
“这对刀刃，很是锋利啊……”
很显然，达拉克的双刀也是让罗兰感到了棘手，罗兰手中的这对双刀，虽然只是普通的刀，但是罗兰靠着缠绕在双刀上的雷电魔力，还是抵挡住了达拉克的刀刃。
“唔……有点麻烦，你有点实力呢，看来斯科皮纳被你们给击败，似乎并不是假的呢。”
从达拉克的嘴里说出的这些话，让罗兰明白凯撒已经是打败了其中的一个魔族了，这也让罗兰不免有些欣喜，既然凯撒对付掉了一个魔族，那么这个魔族，他也一定可以打败的。
可是，下一刻让罗兰不敢相信的事情发生了，因为达拉克再次的一挥刀，就将罗兰手中的双刀给轻易砍碎了。
罗兰不免有些意外，在缠绕了雷电魔力的保护之下，他的这对双刀竟然还被轻松的砍断，看来要打败这个达拉克，也不是一件容易的事情。
罗兰带着的武器，就只有平时的时候一直挂在腰间的双刀以及藏在空间手环之中的雷刀轰雷，他原本并不想使用这把刀，可是在这种情况下，他恐怕只能使用雷刀了。
罗兰将手放在了空间手环之上，取出了雷刀轰雷，达拉克也是再次的挥起了自己那对有如刀刃的手臂对着罗兰砍了下来，而罗兰还没有来得及将刀给拔出，所以也只能使用刀鞘抵挡了下来，而从轰雷的刀刃上，也是一同发出了强烈的雷电，这雷电也是将达拉克暂时的给逼退了下去。
也因为如此，罗兰终于是有时间将雷刀给拔了出来，拔出轰雷以后，罗兰立刻用右手握住了刀柄并将轰雷正对着达拉克。
可是只握着一把刀，罗兰总归感到有些不太习惯，毕竟他原本就是擅长使用双刀，单独的使用一把刀，他始终是有些不太习惯。
达拉克此刻看着罗兰的那把刀，也是感到了麻烦，因为他很清楚那把刀的恐怖，毕竟他的话是魔界之人，罗兰手中的那把刀，据他观察下来绝对不会错，那把刀绝对就是传说中的双雷刀轰雷的其中一把，当年的雷刀轰雷，可是魔界的至宝之一，而能够灵活使用这对双刀的人更是未曾出现过，即使是其中的一把，也极少有人能够灵活的使用。可是这个男人，他到底是如何拥有其中的一把轰雷的？还将他使用得得心应手的。
这一刻，达拉克也是改变了心意，如果将那把刀献给莫斯菲拉德的话，恐怕莫斯菲拉德也会大为喜悦，既然如此，那么就一定要得到这把雷刀了！
罗兰与达拉克的死斗，一触即发！ 