========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 
==========================

就在罗兰和达拉克死斗的时候，被莫斯菲拉德关押在地牢之中的塞莱娜，也已经是被折磨得筋疲力竭了。
被链条捆绑在十字架上的人塞莱娜已经是非常的虚弱了。纤细的手臂上也是被打出了无数的伤痕，手腕、脚腕处由于长时间的捆绑甚至都磨出了血印。而每一次的折磨过后，拉菲美斯，也就是艾莉丝都会替她治疗，这并不是艾莉丝的本意，而是莫斯菲拉德给她的命令，艾莉丝那残忍而又冰冷的表情，才是让塞莱娜最为痛苦伤心的。
被抓到这里来已经有将近一天的时间了，在这段时间每次每次脑海里出现的总是那个温柔而又强大的人。
塞莱娜抬起了头，用她紫银色的眼眸看向唯一的窗户。
“露……好想你啊……”
塞莱娜原本粉嫩的嘴唇现在变得惨白，就连她的眼角也是开始流下了滚烫的泪水。
铁门这时候又被打开了，拉菲美斯再次的站在塞莱娜的面前。
“父亲让你考虑的事情怎么样了？还不肯交出永恒神国的国宝吗？”
“……”
塞莱娜也是陷入了沉默，而这种没有下文的对话已经是重复了数次了，塞莱娜根本就不知道所谓的永恒神国以及所谓的传世国宝了。
塞莱娜只觉得脑袋越来越沉，眼皮越来越重，最终昏迷了过去。
在她昏迷之前，她的脑海之中则是响起了一个很是熟悉的声音，这个声音，是她自己的声音。
“你先休息一下吧，接下来就交给我吧。”
见到了塞莱娜陷入了昏迷以后，亚斯塔罗特和拉菲美斯也是离开了地牢，而当他们两个刚一离开，塞莱娜就再度的睁开了眼睛。可是塞莱娜在睁开了眼睛过后，从她的表情上显露出来的却是另外的一副表情。
“呼……该死的，拉菲美斯，你给我记住了！你敢伤害我莉拉.菲露蒂亚.尤恩莉丝，我到时候让你后悔到死！”
塞莱娜的身体开始慢慢变成了紫银色的雾气。变成了紫银色雾气的塞莱娜，一下子就从窗户的缝隙之中逃离了出去。
逃到了地牢外的塞莱娜，一下子就变回了原本的人类外形，她轻轻的做了一个撕东西的姿势，周围的空间就自动的裂开了一条口子，从裂开的裂口之中，飞出了一只紫银色的类似于蜻蜓的虫子。
从空间裂口之中出现的这只虫子以极快的速度飞舞到了塞莱娜的眼前，而塞莱娜也是立刻一口咬破了自己的手指，将自己的血抹在了这只虫子的身体上，在那一刻，虫子也是以飞快的速度飞向了远方。
“呼……塞莱娜的身体可经受不起这样的拷问啊，现在我的身体也因此受到了影响呢。都无法召唤神国的虫族兵团呢，这种时候，只能依靠所罗门的力量了呢。”
这只紫银色的蜻蜓以极快的速度飞向了露所在的方向，而塞莱娜在看到蜻蜓飞向了远方以后，也是露出来松了一口气的表情，这个时候在她的感知里，她察觉到了有一股极魔力开始慢慢接近，她回过了头，发现在她身后的正是如今已经是变成了拉菲美斯的艾莉丝。
“永恒神国的皇室遗族啊，没有想到竟然让你给逃掉了啊。”
“拉菲美斯，你以为靠着你的那点实力，可以打败我这个高贵的永恒神国的皇室遗族吗？”
“哼，只会呈口舌之快啊，既然如此那就来吧！”
从艾莉丝的手中，浮现出来了一支附带着强烈黑暗气息的魔杖，这支魔杖也是艾莉丝在成为了拉菲美斯以后，由莫斯菲拉德赠给她的一支魔杖，这支魔杖则是被称为是邪恶之杖，最主要的作用，就是用来抑制艾莉丝有机会可以苏醒的一道保险。
“让你看看吧，永恒神国的力量吧。”
在这一刻，从塞莱娜的身上也是浮现出来诡异的魔力，她的魔力，附带着一股极为古老又是神秘的魔力，这种魔力和平时的塞莱娜相比，完全就是无法相提并论。
塞莱娜的手中浮现出一把紫银色的弓，这一把弓也并非是塞莱娜的满月之弓，这把弓的弓身之上，也是附带着神圣的魔力。
“真是没有想到啊，这把神器伊奇巴尔竟然就在你的手中啊，莉拉.菲露蒂亚.尤恩莉丝。”
“少说废话吧！”
与此同时，塞莱娜已经是对着艾莉丝射出了数支的箭，而艾莉丝也是以飞快的速度就躲过了塞莱娜射出的箭，射偏的箭也是将艾莉丝身后的一棵大树瞬间炸毁！而原本塞莱娜的箭，可没有那么大的威力。
“好厉害啊，但是就靠着这种程度，你以为可以打败我这个魔王的女儿吗？”
艾莉丝则是将邪恶之杖紧紧的握在了手中，与此同时附带强大黑暗属性的魔力也是瞬间凝聚了起来，几束黑色的光束，也是顿时从邪恶之杖之中发射了过去！
可是忽然之间，原本应该是会击中塞莱娜的这几束黑暗的光束，也是忽然之间改变了方向，斜斜的攻击向了一旁的地面。
“嗯？怎么回事？”
塞莱娜看向了前方的艾莉丝，艾莉丝也是用双手摁住了自己的脑袋，一副痛苦万分的神情，传音魔法也是在这一刻传递到了塞莱娜的脑海之中。
“塞莱娜……快逃……快点逃……我已经是无法再控制住我的身体和意识了……赶紧逃……”
莉拉和塞莱娜是二心一体的状态，所以她自然也知道这个传音魔法是艾莉丝传递来的，她怀着尽管一试的心态，将自己的传音传递到了拉菲美斯的脑海之中。
“你是艾莉丝，你到底是怎么了？”
“我的……意识……随时随地都会消失，塞莱娜，我很快就要不行了……快逃……快逃啊……”
塞莱娜也是趁着这个机会远离了艾莉丝，她也知道以她如今的能耐，要对付拉菲美斯还有些勉强，所以也只能先行的撤退了。在逃离之前，她也是将传音传递给了艾莉丝。
“我会让所罗门救你的，等着我。” 