========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 
==========================

塞莱娜，不，正确的说是莉拉.菲露蒂亚.尤恩莉丝不断在猩红的树林之中穿梭着，而当拉菲美斯恢复过来的时候，莉拉（塞莱娜）的身影已经是无法再捕捉到了，现在即使是想要追踪，也是无法做到的了。
“真是可恶，莉拉，你别想给我逃走，永恒神国的国宝，必定要得到手。”
拉菲美斯随后就转身离开了这片林子，不断穿梭在树林里的塞莱娜，也是靠着她的感应能力对诺丝菲尔小队的成员们进行感应，她的感应范围很大，这片巨大的林子，几乎都是她的感应范围。
塞莱娜已经是感应到了所有人的位置，距离她最近的恰好就是露，可是在那之前，她还有一件必须要完成的事情。
她停止了前进，从手中变出了那把紫银色的长弓，也就是神器伊奇巴尔。之后她就对着其中的一棵大树射出了一箭。
附带着紫银色魔力的箭顿时就从伊奇巴尔之中射出，这一箭射去，立刻就将一棵大树瞬间轰成了粉碎，一道身影也是从那棵大树后窜出，站到了另外的一棵大树上盯着射出这一箭的莉拉（塞莱娜）。
“果然厉害，不愧是永恒神国的遗族。”
“莫斯菲拉德养的狗吗？”
出现在莉拉（塞莱娜）眼前的，正是之前将她抓走的两个魔族之中的其中一人——奥鲁，奥鲁也是以警惕的目光盯着塞莱娜，并且和她保留了一段较为安全的距离。
“很遗憾，你想要借羞辱大人的机会让我动怒露出破绽这一点是不可能的，我只要保持冷静的打败你，以后完全可以慢慢收拾你，让你后悔说出侮辱大人的这番话。”
“哦？不笨嘛？不过我也告诉你，这一点也同样不可能，因为我莉拉.菲露蒂亚.尤恩莉丝会将你的生命留在这里，这里将是你的葬身之处。”
“口气不小，既然如此那就试试看吧。”
“就让你看看吧。”
塞莱娜将伊奇巴尔握在了左手，并且将右手高举了起来握成了拳头。这一刻，周围一带的空间也是不断的开裂并出现了大量裂口，从裂口之中飞舞出来了无数的虫子，这些虫子，正是之前在机械帝国的时候救下了塞莱娜的那些恐怖的虫子。数量可谓是铺天盖地的虫子，团团围绕在了塞莱娜的跟前。
看到这铺天盖地的虫子，奥鲁也是露出了惊骇的神情！
“噬魔虫，这不是噬魔虫吗！原来还有活口剩下来了吗！”
“不错，这些虫子可没有随着永恒神国的灭亡而灭绝，只要永恒神国的皇族还有一个活口，那么虫族兵团就不可能会灭绝，永恒神国的虫族兵团，在经历了3000年的秘密繁殖过后，可是有着难以想象的数量呢。”
这些飞舞到塞莱娜跟前的虫子，奥鲁也很清楚它们的可怕，这种虫子的名字的确就叫做噬魔虫，这种虫子有两个可怕的特性，第一个特性就是它能够吞噬魔力，并且将吞噬的一部分魔力传递给它们的主人，也就是驱使它们的人，现在的驱使者，也就是塞莱娜。
至于第二个特性，也是最为可怕的特性！那就是这种虫子有着恐怖的繁殖能力，而且……这种虫子是无性的繁殖虫，这也让噬魔虫可以轻易的形成庞大的虫海，能够无性繁殖的噬魔虫，哪怕被杀到只残存一只，也可以再度的诞生出恐怖的虫海！
塞莱娜将手一挥，铺天盖地的噬魔虫就立刻飞舞到了奥鲁的眼前，而奥鲁也是不断的闪躲着，尝试着逃离这些虫子对他的袭击，但是这样做根本就无法起到作用，虫海立刻就将他给团团的包围了起来，然后，一只只的虫子都是张开了口，而一开口就露出了它们闪烁着光芒的锋利牙齿。
无数的噬魔虫，都是疯狂的飞向了奥鲁的跟前，但是此刻的奥鲁，也是发动了他的魔法，在那一刻，所有的噬魔虫都是朝着塞莱娜的方向飞舞了过去。
“哦呀？你们是怎么了啊？赶紧去对付那个敌人啊。”
虫子仿佛是失控了一般，它们无视塞莱娜的命令，全都是以飞快的速度飞到了塞莱娜的身旁，张开了口用它们锋利无比的牙齿咬向了塞莱娜，而塞莱娜的身体，也是在它们的牙齿下被咬得血肉模糊。
“住……住手啊！你们不听我的命令了吗！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
塞莱娜的惨叫声不断的回荡在这片林子里，不到一分钟的时间，塞莱娜的身体就被这些噬魔虫啃得连一根骨头都不剩消失在了这个世界上，而那些恐怖的噬魔虫，也是在将塞莱娜啃食殆尽过后，飞回到了那条裂口之中，仿佛从来没有出现在这个世界上一样。
“哼，结束了呢，永恒神国的皇族遗孤也不过如此啊，只是可惜了，永恒神国的国宝，估计得多花些时间来寻找了，那些虫子既然没有死，那就说明永恒神国的遗族，应该是不止一个。”
此刻的奥鲁，也是在思索着永恒神国的国宝，可是这个时候，他却是感到有些古怪，因为自己的身体，竟然不能动弹了。
“这……这是怎么回事啊？”
奥鲁再次的看了一眼自己的身体，却是发现自己的身体竟然是已经被噬魔虫啃得只剩下几根骨头的程度了！
实际上，噬魔虫还有最后一个无人知晓的特性，那就是被它啃食的时候，不会有任何疼痛的感觉，所以，他也没有发现到自己已经坠入了死亡的深渊了。
“别忘了，我可是永恒神国出生，幻觉魔法对我是不可能起到任何的作用的。”
奥鲁也是无比痛恨自己忘记了这一点，他只能怀着强烈的不甘被噬魔虫继续的啃食着，终于，他在噬魔虫的啃食下，一点不留的从这个世界上消失了。
四名魔族战士之一的奥鲁，就这样轻轻松松的被塞莱娜给杀死。 