========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 
==========================

在确认了露已经是和他们两个拉开了很长的距离以后，罗兰也是将手中的轰雷给握紧，和他眼前的达拉克对峙着。
“你散发着让人愉悦的魔力呢，有点意思，好，既然如此就和我一决胜负吧。”
达拉克用他那对生长在手中的利刃直接对着罗兰挥舞了过去，罗兰也是用轰雷抵挡下了对方的这对锋利无比的利刃。
达拉克挥出的利刃不论是力量还是破坏力都比之前砍断了罗兰双刀的时候要强上了许多。可是如今轰雷的刀身上，却是连一点点的裂口都没有产生，轰雷，果然厉害。
这个时候的罗兰也是依靠他惊人的速度直接对着达拉克一刀挥舞了过去，但是他的攻击也是被达拉克轻易的挡住了。紧接而来的就是罗兰来自一旁的一击踢腿，达拉克也注意到了这一击，他用力的跳跃了起来躲过了这一腿。
在达拉克的内心之中，也是将罗兰的威胁程度提高了几分，这个男人的速度的确是个大麻烦，自己的动作虽然也同样很快，但是都被他给捕捉到了，如果陷入了长期战的话对自己肯定不利，只能使用更加强大的斩击了。
“你不是一个容易对付的对手啊，就算我打赢了你我说不定也会受到一些伤害呢，而且……我还得留下力气对付另外的几个人呢，不过……非但没有打败其中的一个敌人，还必须选择战略性的撤退，如果被亚斯塔罗特和奥鲁知道的话，他们恐怕会笑破了肚子吧。”
其实，达拉克并不知道，奥鲁的话早就在那之前在与“塞莱娜”的战斗之中被啃食得连一点渣都不剩了。
达拉克再次将目光投向了罗兰，那一刻，他的目光变得极为的锐利，开口说道：“所以……我会使出我的全力杀死你！”
说完了这句话以后，从达拉克的后背位置忽然又是长出了2只手臂，从他的那两只背后长出的手，也同样是锋利无比的刀刃。更恐怖的是，达拉克用自己的刀，亲手将自己的腹部以下齐刷刷砍断，从断裂的伤口处，竟然连一滴的鲜血也没有流出，与之相对的，则是达拉克的腹部以下慢慢长出了一个新的躯体，转眼之间，他的下半部分开始生长出来了一团诡异的东西，最后，竟然是变成一头巨大无比的狼！
在变化成为了这异形的身姿以后，达拉克本身的魔力也是以惊人的速度膨胀着，此时此刻的他散发出来的魔力，让罗兰也是有些望而却步。
“这是什么怪物啊……”
“好了，现在的我可没有那么容易对付了，你就等着被我给杀死吧！”
罗兰也是被对方的这一变化给震慑住了，达拉克下半身的那头巨狼，也是以惊人的速度朝着罗兰飞奔而来，而达拉克身上的那四条刀刃手臂，也是一同的对着罗兰挥舞而来。
罗兰虽然立刻的施展了反击，可是对方的速度实在是太快了，再加上对方有着四条手臂，所以罗兰即使是本身的动作再怎么快，也无法应付这同时袭击而来的四条手臂，最后，他的胸口部位直接被砍中了两刀。
从被砍中的伤口处，鲜血立刻就流淌而出，但是罗兰丝毫没有在意这一点，他趁着对方砍中他的这一刻立刻就发动了反击，轰雷直接就对着他的身躯一刀挥舞了过去，可是，刀刃在还没有碰触到达拉克的身躯之前，就被那头狼给狠狠的咬住了。
那头狼也是不断的用牙齿加大力道咬着罗兰的轰雷，从刀身上传递而来的力道也是越来越强，越来越强，让罗兰都是会担心这把轰雷会无法承受得了那条狼的巨大力道，最后，他反而是靠着将魔力传输到了轰雷的刀身上，让轰雷放出了雷电才让那头狼松开了牙齿。
那头狼在松开了牙齿过后，罗兰并没有急着进行反击，他立刻靠着速度魔法后退了一段距离，和达拉克拉开了距离。很显然，要对付这个敌人不是那么容易的事情。
“哈哈哈哈！怎么样啊！人类，我这幅样子，你根本就无法对我造成任何的伤害呢。”
罗兰也明白，自己如今是根本无法靠着轰雷对付这个敌人的，但是……达拉克却是发现罗兰的眼神之中，并没有因此而露出任何绝望的神情，给人的感觉反而像是游刃有余一样。
“你这个家伙，你的那种眼神让人很是不爽啊，就你这种程度，你以为你还有任何的希望吗？”
“我记得你叫做达拉克是吧？你的实力的确是很强，但是你也只是满足于比他人强大的程度而已，要打败你……难度虽然是很大，但是并不是不可能的……”
“你是说……你要打败我？小子，即使是大放厥词也有些过了吧？就你这种程度，你以为你真的可以打赢我吗？”
“怎么不可能？别的不说，凯撒可是已经击败了之前打败过他的那个魔族了呢，他之前也在我以及露的跟前说过他绝对不会再输了，他也的确是做到了，所以……我也绝对不可以输给他，我也会以我的力量……打败你！”
罗兰在说完了这一席话以后，伸手从自己的制服口袋里取出了叶片叼在了自己的口中。同时，他也是将轰雷收回了刀鞘之中，放低身子，并将手紧紧的捏在了刀柄上。这个姿势，正是拔刀术的姿势。
“小子，说得很是精彩，但是你要打败我，你没有这个本事！”
达拉克下半身的狼再度以惊人的速度朝着罗兰飞奔而来，速度之快几乎是让罗兰都没有反应的时间，但是，即使如此，罗兰也没有丝毫的胆怯，因为……他见识过比这更快的速度，更加强大的气势以及更加强大威力的绝招。
“雷光斩！”
一道血线出现在了达拉克的狼身之上，达拉克下半身的狼头被砍落的瞬间，就连达拉克的上半身也被一同砍落了下来，达拉克甚至是没有发现，自己的上半身和下半身已经是被砍断了。当他发现这一点的时候，蓝白色的火焰已经是在他的身上熊熊的燃起，他的身体很快就在这蓝白色的火焰下被灼烧殆尽，这一场战斗，也是由罗兰取得了胜利。 