========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 
==========================

在黑暗的宫殿之中，莫斯菲拉德猛然从王座之上睁开了双眼，而他睁开眼睛的同时，在他身旁的拉菲美斯赶忙凑到了莫斯菲拉德的跟前，询问莫斯菲拉德到底是怎么了。
“死……死了，斯科皮纳、奥鲁以及达拉克都死了，到底是什么人……竟然可以将我的心腹一一的打败，到底是什么人在给我捣乱！”
莫斯菲拉德也是无比的震怒，而在莫斯菲拉德身旁的最后一位魔族战士亚斯塔罗特也是无比的惊讶，他们3人的实力亚斯塔罗特很清楚，如果只是其中的一人被击败，他倒是还可以接受，可能是因为过度的轻敌，所以才导致了如今的败北，可是现在的结果却是除了他以外的其他3名四魔将竟然是全军覆没，这一点他连半点都没有想到过。
“既然如此，就让我来对付那个魔王所罗门的转生者，为父亲出口气。”
艾莉丝的手中浮现出了那支邪恶之杖，直接消失在了这个黑暗的宫殿之中，甚至是就连莫斯菲拉德也没有时间留意。
“她走了呢，莫斯菲拉德大人。”
“这个拉菲美斯……还是太过的心急了，以她的实力，要对付如今的所罗门的转生者，还是有些难度的。”
“不用为此而着急，莫斯菲拉德大人，因为拉菲美斯大人在觉醒之前，她的身份可是所罗门.奥赛列斯转生者的爱人，只要有这一点，拉菲美斯大人必胜。”
“也是，既然如此，就等待着拉菲美斯凯旋而归吧。不过为了以防万一……”
“我马上去。”
亚斯塔罗特的身影也是随即消失在了莫斯菲拉德的眼前，而莫斯菲拉德也是露出了一个残忍的笑容。
与此同时，正在密林之中不断的穿梭着的露，也是在这一刻感到了周围忽然出现了极为邪恶的魔力，紧接着，一束散发着漆黑光束的魔弹就从前方袭击而来。但是，露还是轻易的躲过了这一击攻击。
在那一刻，露也是做好了迎战的准备，他从空间手环之中取出了白耀以及黑夜。在他的前方不远处，已经是浮现出了一个人影。他的对手，拉菲美斯也是出现在了他的眼前。
“你……怎么可能……你……为什么……”
出现在露眼前的这个敌人，正是原本他最为喜欢的女孩子——艾莉丝.诺丝菲尔，只是如今的艾莉丝，却是露出了一副他从来没有见到过的残忍的表情，就连她原本那像是太阳光一般闪耀的金色长发，也已经是变成了一片漆黑，从她的全身上下，都是散发着一种邪恶的魔力。
“魔王所罗门的转生者吗？你的对手就是我拉菲美斯.夏伊达尔。”
“你在说些什么啊！你到底是怎么了！”
而此时的艾莉丝，不，应该说是拉菲美斯，也是露出了一脸抓获猎物的喜悦表情。
“魔王所罗门的转生者，你作为父亲最为痛恨的敌人，我绝不轻饶。好了，我要杀了你！”
其实，已经是完全的失去了艾莉丝身份的拉菲美斯自己也不明白，为什么自己会这么急于的想要去对付魔王所罗门的转生者，在之前的黑暗宫殿之中，她已经是感应到了距离这里非常接近的露的魔力反应了，虽然她已经是失去了艾莉丝.诺丝菲尔的记忆，但是她的内心深处，依然是感到了一丝熟悉的感觉，所以她才会急于的想要和魔王所罗门的转生者，也就是和露相见。
“你到底是怎么了！你不认识我了吗！”
不管是怎么样的呼唤，拉菲美斯露出的都只是残忍而又冷漠的表情，拉菲美斯也是握紧了手中的邪恶之杖，然后……从邪恶之杖中释放出来了漆黑的光束攻击了过去。露也是从那些黑光之中感觉到了巨大的威胁，他不得不往后跳跃躲闪了这些攻击，但是这时候，一道黑色的光束又是再度的贯穿了他的左肩。
“唔！”
虽然露躲过了第一击的攻击，但是他因为内心极度的动摇，以至于让他没有注意到拉菲美斯的第二击攻击，这些黑光，露在承受攻击的那一刻也感觉到了这一发攻击之中所附带的强大的黑暗的力量，在这攻击之中，充满了黑暗的力量。
“艾莉丝……你到底是怎么了！你真的不认识我了吗！我是露啊，露.诺丝菲尔啊！你不记得我了吗？”
拉菲美斯在听到了露的名字以后，握住邪恶之杖的手也是忽然之间颤抖了一下。
“露……露……露.诺丝菲尔，这个名字……很是熟悉……不，不对，我明明没有听过这个名字啊……怎么回事……怎么回事……头……头好痛……我到底是怎么了……？”
在那一刻，露忽然之间发现艾莉丝那头漆黑的头发，在极短暂的一段时间里变回了原本的金色，但是，那也只是短短的一瞬间而已，在那短暂的一瞬间过后，她又恢复了漆黑。
“露.诺丝菲尔，这个名字我根本就没有听到过，你别跟我玩这一套了，我要杀死你！”
拉菲美斯再度握紧了邪恶之杖，这一次，强烈的黑暗魔力再度的开始聚集起来，并且凝聚在了邪恶之杖的顶端，露也可以明显的感觉出来，这一发魔法的强大，如果是自己被击中了，那么自己恐怕就无法再站立起来了。
“好……既然如此，我就只有与你一战了，艾莉丝，来吧！”
露握紧了手中的白耀以及黑夜，并且将自己的魔力注入了白耀和黑夜的刀身之中，在接受了露的魔力以后，白耀和黑夜的剑身也是开始发出了白色和黑色的光芒，刀身之上也是开始浮现出来了龙的纹章。
“没有用的，你以为靠着这种程度的攻击，你就可以打败我吗？”
拉菲美斯的魔法已经是完成了，她将邪恶之杖对准了露，那一发黑色的魔弹，也是爆裂了开来变成了无数密集的黑光对着露攻击了过来，露则是靠着时间魔法不断的穿梭在密集的光束之中，眼看着距离拉菲美斯的身躯是越来越近了。
可是下一刻，他却是忽然之间注意到从自己的身后也是出现了一个魔力的反应，他急忙的回过了头，结果就直接看到一只锋利的爪子贯穿了他的身体！ 