========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 
==========================

那只锋利无比的爪子，一下子就贯穿了露的身体，那一刻，露也是感觉到了无法形容的疼痛，可能是因为艾莉丝的改变而让他疏忽大意了，结果竟然是没有留意到还有一个敌人就在自己的身旁。
“魔王所罗门的转生者啊，你所熟知的那位艾莉丝.诺丝菲尔，如今已经是变成了莫斯菲拉德大人的女儿拉菲美斯.夏伊达尔了，你就接受这个事实然后死去吧！”
出现在露的身后并且贯穿了他的身体的，正是最后的一名魔族战士亚斯塔罗特，而此刻，他也是将他那锋利的爪子从露的胸口抽了出来，露的胸口也喷出了大量的血液，他的身体缓缓倒在了地上，嫣红的血液不断从他胸口的洞窟里流出，他的视线，也是开始慢慢模糊了。露最后看见的景象，则是一个留着草绿色头发的女孩子出现在了自己的眼前，然后他就闭上了眼睛了。
那一刻露已经是明白了，自己就要死了，自己……实在是无法接受这样的结局。
就那样意识混沌着，这样的迷蒙的状态也不知道是维持了多久，慢慢的，露感到一种剧烈的疼痛感出现在了自己的胸口部位，然后开始慢慢扩展开来，最后全身上下都是感到了剧烈的疼痛，即使是呼吸一下也是让他感到人要痛死过去。
露将所有的精力都是用来抵御疼痛上，过了一段时间以后，他才慢慢适应了过来，接着，其他的感觉也是逐渐恢复了。
露尝试着动弹了一下自己的手指，发现非常的艰难，但是从手指上传递来的感觉，让他感觉到周围非常的阴冷，但是头部却是感到异常的柔软，好像有什么柔软的东西靠在了自己的头上，给人的感觉很是舒服。
这时候，在他的头上则是感到了有什么东西在抚摸自己的头发，这触感，给人的感觉很像是一只手。
从自己的耳边还传来了很是熟悉的声音，耳朵也基本上是恢复了听觉，伴随着听觉的恢复，他也听出了这是艾尔希娅的声音！
露在这一刻也是意识到了一些什么，他用尽了自己全身的力气想要抬起自己的身体，可是这一刻巨大的痛感也是伴随而来，让他疼得大叫了起来。
抚摸露头发的动作也是瞬间停止了下来，露睁开了眼睛看到的就是艾尔希娅的脸，自己则是和露出了担忧神情的艾尔希娅对视着。
艾尔希娅也是在这一刻大喊道：“醒了醒了！”
接着在露的视野范围内，一个留着草绿色头发，穿着褐色披风状的衣服的女孩子走到了他的跟前，而这个人，正是西露菲娜.奥罗尤斯蒂娅，也是露前世时候的师傅，在她的身后，还留着一个银发以及穿着洁白服装的有如人偶一般精致的可爱女孩子。
这两个人露都有印象，其中的一人他甚至是记得是自己的师傅！另外的那个银发的女孩子，虽然不记得了，但是他的潜意识之中告诉他，这个女孩子也同样是自己重要的人。
露赶忙尝试着坐起身子来，而这个时候他才注意到自己刚才原来是躺在艾尔希娅的膝盖上，也就是所谓的“膝枕”。
“这……咳……咳咳咳咳咳咳咳咳咳！”
露刚想要说些什么，但是立刻就咳嗽了起来，他一咳嗽，就咳出了一大堆的血液，一旁的艾尔希娅也是铁青着一张脸，探头窥看露的脸色。
“等一下！你要不要紧啊！？”
艾尔希娅拿出了一块手帕，赶忙的帮着露擦拭他的嘴唇和下巴，原本洁白的手帕瞬间就被染成了一片红色。
“没事的……我死不了。”
真的没问题吗……艾尔希娅看着露现在这幅虚弱不堪的样子，她的心里开始浮现不安。
露的知觉已经是基本上恢复了过来，不过相对，痛的地方也是更痛了，这个时候，西露菲娜也是走到了露的跟前。
“怎么样？还难受吗？”
西露菲娜举起了魔杖，从魔杖之中也是散发出了温柔的绿光，那绿光照在露的身上，让露的身体也是感觉好受了一些。
“谢谢你……师傅……”
从露的口中说出“师傅”这两个字，让艾尔希娅也多少有些吃惊，因为露本身就是失去了记忆，但是他竟然还记得眼前的这个女孩子是他的师傅。
看到露似乎舒服了一些，站立在西露菲娜身旁的那个银发少女也是明显的松了一口气。
“谢天谢地，所罗门大人没事。”
“你是……对了，这到底怎么回事？我怎么没死？”露下意识就问。
银发的少女打了个手势，将手指指向了西露菲娜和艾尔希娅。露看向了她们两个，银发的少女也是开口说道：“大概3个小时前，西露菲娜大人的灵魂分身出现在所罗门大人现在躺的地方，当时的所罗门大人几乎没有知觉，可谓是陷入了几乎死亡的状态。西露菲娜大人和艾尔希娅小姐对所罗门大人进行了急救，然后，又过了大约6个小时，所罗门大人您醒了过来。”
“师傅……还有艾尔希娅……是你们救了我……”
“嗯，那个时候我和西露菲娜小姐一起走在这个通道里，结果那个时候忽然之间出现了西露菲娜小姐的灵魂分身，当时的西露菲娜小姐就带着浑身上下都是血，就连胸口都被贯穿的你出现在了这里，后来西露菲娜小姐靠着她的魔法终于是将你给救下了。”
“别这么说，当时如果不是你靠着冰魔法将他的那些较重的伤口冰了起来，还一直不停的为我传输魔力的话，我只靠治愈魔法和时间魔法还不一定救得了他呢，尤其是时间魔法会耗费我不少的魔力呢。即使我的魔力再大，但是要替你治疗还是得花费不少的魔力呢。” 