========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 
==========================

  露依然处在沉睡的状态之中，在经过医师的治疗过后，他身上的伤已经基本上没有大碍了，等到他醒来过后估计就没有问题了，但是此时的露，他的脑海之中还是在不断的闪烁着各种画面，这一次的画面让他感到更加的匪夷所思。
数千名有如信徒打扮的人群犹如军队一般整齐的站立着，并且排列成了一个个的方阵，他们的相同点就是他们所有的人的身上都穿着一身的黑衣，戴着一个古怪的蛇头面具，看不清楚面孔。
整齐如一的队伍不断的行走着，随后他们来到了一个类似于拜礼堂的地方，这座拜礼堂露非常的熟悉，因为这座拜礼堂正是他之前在与艾莉丝一同在旅店过夜的时候，在睡梦中所见到的那座拜礼堂。
人群不断的走进拜礼堂，随后和上次的梦境中一样，所有的信徒都跪下了身子，朝着拜礼堂之中的神像保持着叩拜的姿势。
只不过这次在神像的平台之前多出了一些身影。随后就有几个人影走了出来。
走在最前面的赫然是戴着一个恶魔造型的面具，穿着黑色铠甲和黑色披风，手中紧握着七头赤蛇雕刻的权杖的人，这人恐怕很明显的就是魔王所罗门。
在他身后的，则是跟随着七名一身黑袍的人影。
“大人，如今的这场景不得不说是非常的壮观呢，数量如此之多的信徒汇聚在这里还是第一次啊。”七名黑衣人之中的其中一人看着平台下方黑压压的人群说道。
这个黑衣人，他有着紫色的头发，容貌极为的英俊。只是他的半边脸上戴着一个蛇形的面具，将他的半边脸给完全的掩盖了起来，一条颜色赤红的蛇正从他的黑衣中爬出，不断的吐着蛇信。
戴着恶魔面具的魔王所罗门看着下方的人群。然而，即使他到来，下面的信徒们也并没有什么反应，更没有人高喊什么口号，完全没有那种狂热信徒的感觉。
“本尊乃是魔王所罗门，是即将支配这个世界，并将这个世界带向灭亡的魔王。”
这个人开口说话的瞬间，让在场的每个人却都感觉到，他的声音，有如在耳畔响起一般！充斥着一种强烈的恐惧。
“这个世界上所有一切都将是我的所有物。诸位，为了我，去杀戮吧，去破坏吧。将所有阻碍本尊的人，所有反抗我的人，全部杀戮殆尽！凡是敢违反本尊意者统统得死，反抗本尊者一律杀无赦！”
这般言语，已经是**裸地告诉了所有人，他们接下来要做的一切都是为了魔王所罗门，为了魔王所罗门去杀戮。没有大义，仅仅是**裸的绝对邪恶的发言。
但是，对于底下的信徒而言，他们并没有任何的不适应，仿佛对他们来说这是理所当然的事情。事实上也正是如此，对他们而言，为了魔王所罗门而生，为了魔王所罗门而死，这就是他们的存在意义。
“好！”“好！”“好！”
“杀！”“杀！”“杀！”
这样子的呐喊不断的在底下的信徒之中回荡着，充斥着杀戮的气氛开始弥漫而开。
“接下来，就交给我吧。”
这个时候，站在魔王所罗门身后的其中一名黑衣人发出了诡异的笑声，随后走到了魔王所罗门的跟前，这个人正是邪星士之中的第六星傀儡王.古罗帕斯特。
就在他走到了魔王跟前的时候，底下的人群每一个人的双脚边竟然都出现了一个惨白色的人偶！人偶的外貌竟然都和自己的外貌一模一样。
“呵呵呵呵呵呵，信徒们，不必担心，这是我第六邪星士。第六邪星士傀儡王.古罗帕斯特.吉克萨.德梅托的力量，你们只要触碰到这些人偶，灵魂就将会进入这人偶之中然后归大人所有。虽然你们的灵魂会因此不再属于自己，但是也因此会得到强大的力量作为回报呢，如何，我现在给你们每人一个人偶，如果愿意，就捡起自己身边的人偶，当然，乐不乐意献出自己的灵魂，随你们自己。”
听到可以得到强大的力量，大部分的人群都毅然决然的拿起了地上的人偶，而在他们捡起人偶的那一刻，他们的灵魂就已经不再属于自己了，正如古罗帕斯特所说，他们的灵魂已经是属于魔王所罗门的了，作为回报，他们也的确得到了强大的力量。
没有捡起人偶的人，古罗帕斯特也没有为难他们，他挥了一下手，他们脚边的人偶就消失了踪影。
“大人，已经按照您说的做了，现在凡是交出了自己灵魂的人，都已经将灵魂归属于您了。”
魔王所罗门满意的点了一下头，随后示意古罗帕斯特退后，古罗帕斯特也听从了命令，再一次的缩回了魔王的身后。
此时的魔王所罗门将手中的权杖挥舞到了高处，然后从权杖上发出了黑色的光芒，那些已经将灵魂奉献给了魔王所罗门的人，此时，他们的灵魂也已经成为了魔王所罗门的所有物。
现如今的他们，已经成为了魔王所罗门忠心的奴仆。为了魔王所罗门而死，为了魔王所罗门而死，他们都心甘情愿，无怨无悔。
魔王所罗门与七名邪星士面无表情的看着底下的场景，一个动作也没有做，一句话也没有说，仿佛对他们来说，这种场景就像是司空见惯的一样，事实上，也的确是这样。
露看着眼前的这些景象，甚至是感到了无比的恐惧与心寒，他甚至恨不得赶紧的从梦中醒来，这么一来就可以不用看到这些他不想看到的场景了。
可是，结果却并没有按照他所希望的那样，接下来，他又看到了新的场景。
熊熊燃烧的大地，被魔物蹂躏的无助的人们不断的发出了撕心裂肺的求救声与痛哭声，以及被魔物杀死时所发出的惨叫声，疯狂的魔物依然是在不断的虐杀着无辜的人们。世界也因此不断的走向着灭亡…… 