========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 
==========================

“真的是非常的感谢呢，师傅。”
“不用客气了，对了，你们几个也一起过来吧，他醒了呢。”
西露菲娜这时候也是招呼了一声，这一声招呼过后，几个熟悉的身影也是出现在了露的眼前。
“你们几个……都在啊！？”
出现在露眼前的，正是诺丝菲尔小队的成员们，除了在自己身旁的艾尔希娅以外，塞莱娜、凯撒以及罗兰，都是出现在了自己的身旁。
“太好了，你没事呢。”
“露，你到底是怎么了？怎么受了这么重的伤啊？”
“这个……一言难尽，对了，你们是怎么聚集在一起的啊？”
露也不知道到底他们3个人是怎么聚集在一起的，如果只是靠着感应彼此的魔力，那么如果单纯以时间来计算，也不可能会这么快啊，这个时候，西露菲娜则是开口了。
“是我的分身将他们带来的，以我的能耐，我完全可以轻松的找到并且将他们带到这个地方来。”
在西露菲娜说出这句话的同时，传音魔法也是忽然在露的脑海之中响起。
（是我拜托西露菲娜小姐去寻找大家的下落的，她在听完了我的请求以后，直接就答应了。）
（感激不尽，艾尔希娅。）
可是就在露想要和艾尔希娅道谢的时候，在艾尔希娅身旁的那个有如人偶一般的少女则是开口了，她开口，让在场的气氛瞬间有如被冷冻到了冰点一下。
“所罗门大人，这些人是你的伙伴还是敌人啊？”
这个少女开口说出的这句话，对于露而言可以说是一个重磅炸弹！这句话说出的瞬间，凯撒和罗兰也是先顿了一下，但是随后立刻将视线投到了露的身上。
如果只是这么一来，露和艾尔希娅以及塞莱娜都是可以应付得来，想要蒙混过关也不是不可能的，但是就在这个时候，西露菲娜的一句话，则是瞬间将这个可能性给彻底的粉碎，而且还是没有任何转圜余地的一句话。
“怎么了？所罗门，他们两个干嘛用那种眼神看着你啊？难道说你没有把你的真正身份告诉给他们两个吗？”
艾尔希娅也是后悔自己没有事先提醒她们两个不要把露的身份这件事情给说出来，而此刻，一切都是太迟了。
“师傅……”
露摆出了一副茫然的表情，拼命的想要隐瞒这件事，虽然他知道隐瞒估计已经是没有什么用了，但是还是尽最大的可能想要蒙混过去，而他也发现，凯撒和罗兰两人的脸色，也是越发的难看了起来。
“所罗门？那怎么可能？我怎么可能会是什么所罗门啊？”
“你在装什么傻啊？我可是你的师傅啊，你敢在我这个师傅的面前撒谎，你到底是怎么了？有种你就给我用所罗门誓言发誓。”
面对西露菲娜说出的这句话，他知道，今日是无法善了了。这个被隐藏了这么久的秘密，就这么……公然被宣之于口！
这一刻，所有人的视线都是投到了露的身上，其中的罗兰和凯撒的眼神之中，一点浑浊也没有，非常的清澈。
“露，我只问你一句，你当真是魔王所罗门吗？”
罗兰也是以平静的语气说出了这么一句，他的眼神也明显在动摇，很显然他也不相信露会是魔王所罗门。
“我多希望我不是！”
“露.诺丝菲尔！”
罗兰一声高喊：“你把话说清楚！我非常的清楚你的为人，只要你说一句话，否定你不是什么魔王所罗门，哪怕你不发下什么所罗门誓言，我也照样的相信你！”
露听到这番话也是感动万分。但是，正因为如此，他才更加不愿意在罗兰的面前撒谎了。
露痛苦地闭上双目：“罗兰，真的是非常的抱歉，这是事实……既然师傅已经是说到了这个地步了……那么我也不可能再隐瞒了……我的确就是……魔王所罗门，正确的说法是……魔王所罗门的转生者。”
露知道，现在否认已经是没有任何意义，他们只要让露发下一个所罗门誓言的话，那么就不打自招了。
罗兰依旧是难以接受这一点，他一直都和露有一种惺惺相惜的感觉，他也是将露视为自己的一个挚友，但是，露.诺丝菲尔，竟然会是魔王所罗门的转生者。而在罗兰一旁的凯撒，表情自然也是非常的精彩。
“你说……露……你真的是魔王所罗门的转生者吗？”
“不用再花费功夫了……我认了……我已经是无法再隐瞒下去了，我就是魔王所罗门的转生者，但是……我的确是失去了记忆的……魔王所罗门的转生者。”
“干嘛摆出这幅表情啊！就算是魔王所罗门的转生者又怎么样啊！”
一句愤怒的吼叫声回响在了这个空旷的洞穴里，发出这一声吼叫的，正是一脸怒容的艾尔希娅。
“露.诺丝菲尔，你现在是我的未婚夫吧，也是我们的伙伴，连这一点都忘记了吗？睁开你的眼睛，然后认清楚自己的身份，你现在是露.诺丝菲尔！”
露依旧是没有任何的反应，见到他这个反应的艾尔希娅，甚至是忍不住的打了露.诺丝菲尔一个耳光，响亮的声音回响在了这个洞穴里，但是即便如此，露依然是没有一点点的反应，依然是一副心如死灰的样子。
“拜托了……不要再露出这幅表情了，我想要看到的……不是这个样子的你啊……”
一旁的西露菲娜也是目瞪口呆的看着眼前的这一幕，她似乎也没有料想到她甩出的一句话，会造就如今的这个场面，在她身旁的那个银色的少女，则依旧是一副面无表情的样子。
而就在这个时候，露的身体却是忽然之间发生了变化，他的身体，开始变得若隐若现起来，当他反应过来的时候，他发现自己的身躯正在不断的消失，最后，他的身体就一点一点的从这个空间之中消失了。 