========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 
==========================

自己……到底是怎么了？自己，现在到底是在哪里？
露的身体，凭空就出现在了一个黑暗的王殿之中，而此时的黑暗王殿之中有着一张巨大的王座，王座之上则是坐着一个人，那个人戴着一张面具，而且全身上下都散发着一种邪恶到极限的魔力，这股魔力，他非常的熟悉。
“你是……莫斯菲拉德！”
露虽然是失去了记忆，但是这股魔力他依然是非常的熟悉，他甚至是发现了眼前的这个人正是自己在3000年前击败的魔界最为凶残也是最为强大的暴君莫斯菲拉德！
“看来你似乎还记得我啊，我真的好高兴啊，把你给带到这里来果然是正确的。”
“莫斯菲拉德！你在艾莉丝的身上做了什么手脚！为什么她会变成如今的这个样子！”
在那一刻，露也是大声质问莫斯菲拉德，见到眼前的这个人的那一刻露就已经是确定了，绝对是因为莫斯菲拉德的关系，艾莉丝才会发生了那么可怕的改变，而莫斯菲拉德，此刻则是在王座上大笑了起来。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！所罗门.奥赛列斯，你已经是和拉菲美斯见过面了吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！反正你很快就会变成是一个死人了，作为送你到另一个世界的礼物，我就告诉你吧！”
莫斯菲拉德取下了脸上所佩戴的面具，露出了他的真正容貌。
他的容貌虽然无法和露相提并论，但是也是属于极为英俊的容貌了，但是在那张英俊的容貌上，却是留着极为邪恶的笑容。
“那个女孩子，她已经是作为我的女儿转世重生了，对了，我记得她的本名应该是叫做艾莉丝.诺丝菲尔吧，先告诉你吧，艾莉丝.诺丝菲尔的意识已经是彻底的消失了，她已经是不存在的了。”
“这到底是怎么回事！你到底对她做了什么！”
露握着白耀和黑夜的手也是紧紧的颤抖着，但是……他也是强忍着想要将莫斯菲拉德给碎尸万段的心情，不断的质问着莫斯菲拉德，毕竟将艾莉丝弄成这样的也是莫斯菲拉德，估计也只有他才知道如何让艾莉丝恢复原来的样子。
“我其实和你是在同一个时代转世重生的，只是我比你要早上了一段时间，那个时候，我不断寻找着可以作为我的女儿转世重生的容器，在花费了无数的心血以后，终于是找到了最适合的容器，那个容器，就是那个叫做艾莉丝.诺丝菲尔的女孩子。”
“你对她……做了什么！？”
“我在找到了最为适合的人选以后，也就是艾莉丝.诺丝菲尔以后。就准备让她作为我女儿复活的容器来使用。那个时候，也就是10年前，我利用了我的怨念，让她所在的领地内下了一场红雨，并且将我的女儿的灵魂一同的混入了红雨之中。那个女孩子在淋到了那场红雨过后，拉菲美斯的灵魂就会一点点的侵入她的灵魂之中，并且慢慢在她的灵魂深处发芽生长，就像是一颗种子一样。经过10年的成长，那颗黑暗的种子已经是成长茁壮了，为了让她能够回到这座岛上，我再次的让这个领地下了一场红雨，并且派出了我的手下四处的引起骚动，因为我一直都在观察着这个女孩子，她的心地很是善良，如果知道领地内发生了这种事情，一定会回来想办法解决这里的事情。只是你会出现在她的跟前，让我也是很惊讶，不过这样反而是更好，因为这么一来我就可以顺便收拾掉你了！”
“原来如此……你竟敢做出这种事情……你竟敢……将我最重视、最心爱的女孩子拿来作为复活你女儿的道具，我绝对饶你不得！”
从露的身上也是爆发出了恐怖的黑暗魔力，但是即便如此，他的力量也远远的无法和如今在他眼前的莫斯菲拉德相提并论，莫斯菲拉德如今的实力，完全就在自己之上数倍，虽然比不上美洛那种程度，但是也不是如今的他可以应付的对手。
“所罗门.奥赛列斯，你反正就要死了，我就让你好好的体验一下痛苦的滋味吧……我不会让你就那么轻易的死去的，我会让你受尽痛苦而死！只有这样，我才能够解我的心头之恨！”
露握紧了手中的白耀和黑夜，他在剑刃之中注入了大量的魔力，直接隔空挥出了两击巨大的隔空斩击，但是即使如此，莫斯菲拉德也没有任何的畏惧，他的脸上一直都是一副游刃有余的表情，仿佛根本就没有将露的攻击看在眼里。
“所罗门.奥赛列斯，你不用费劲了，你如今的这点实力根本就不是我的对手，不过我也说了，我不会让你死的很痛快的，比如，这样！”
莫斯菲拉德的身影忽然之间消失在了露的眼前，下一刻，他却是感知到莫斯菲拉德的魔力从他的身后传来，他赶忙的想要回转身，但是莫斯菲拉德却已经是一把拧住了他的右手，接下来，莫斯菲拉德用力的一拧，竟然是将露的右手骨骼直接握碎了！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
骨头粉碎的痛苦完全不是一般人可以想象的，露也是痛苦得大叫出声，他虽然立刻想要使用时间魔法恢复自己被粉碎的骨骼，但是却是发现，自己的魔法竟然是使不出来了！
“这……这是怎么回事？”
“我说过了，我会让你受尽痛苦死去的，所以我特意的毁掉了你的魔力脉络，你的魔力已经是无法再使用了，接下来……轮到另外的一只手了！”
莫斯菲拉德又将露的左手骨骼一根根的粉碎，剧烈的疼痛再次的传遍了露的全身，而莫斯菲拉德，也是无比的满意眼前的场景。
“所罗门.奥赛列斯，因为你，我在魔界的霸业彻底的毁灭殆尽，还让你成为了新任的魔王，这些年来，我等待的就是这个时刻，让我……继续的慢慢折磨你吧！你就给我受尽痛苦死去吧！” 