========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 
==========================

“到底是怎么回事！露他到哪里去了？还有，艾尔希娅、塞莱娜，你们两个可以告诉我露.诺丝菲尔到底是什么人吗？你们两个在听到了露是魔王所罗门的转生者以后，一点也没有惊讶的神情，仿佛你们早就知道是怎么回事了，这到底是什么情况，你们谁可以和我解释一下！”
罗兰也是陷入了混乱的状况，毕竟他怎么样也没有想过，露会有着这么大的一个秘密，这个诺丝菲尔小队的支柱，竟然会是传说之中的魔王所罗门的转生者。
“很抱歉，罗兰，我和塞莱娜并不是要有意要隐瞒的，其实是……”
“其实是什么？”
罗兰也是抢着询问出了这个问题，艾尔希娅也是支吾着不肯回答，出人意料，在罗兰一旁的凯撒却是开口了。
“估计是因为顾虑我们两个吧，艾尔希娅，还有塞莱娜，可以先告诉我们两个你们是什么时候知道露是魔王所罗门的转生者的吗？”
“在地狱监狱的时候。”
塞莱娜代替了艾尔希娅告诉了罗兰和凯撒，罗兰和凯撒也并不清楚地狱监狱的时候到底是发生过一些什么，艾尔希娅和塞莱娜，也是将当初她们在地狱监狱时候的经历简短但是尽可能详细的和罗兰以及凯撒讲述了一遍。
“原来如此……是在那种情况之下你们知道他是魔王所罗门的转生者的啊，你们愿意接受那样的人并且还帮着他隐瞒这个秘密，我倒是可以理解了。”
“罗兰，你自己觉得像是露那样的人会像是传说之中描述的魔王所罗门那样吗？”
“平心而论，我不觉得像是露那样的人会像是魔王所罗门那样的“恶之化身”，我一直都和他有一种惺惺相惜的感觉，不过我生气的是…我将他视为自己的朋友…他为什么一直以来都不把这件事情告诉我们。”
“我同意罗兰说的，但是罗兰，你别忘了，露他可是失忆了，对一个失忆的人来说，如果有一天他突然知道了自己其实是传说之中的“恶之化身”魔王所罗门的转生者，你觉得他的内心会怎么想呢？”
听凯撒这么说以后，罗兰几乎是不假思索就说了出来。
“他自然会无法接受这样的身份，而且……他在失忆的情况之下，没有任何可以诉说这个秘密的人，而且再加上没有人会对魔王所罗门具有好感，的确……”
就在他们的一旁，造就了如今这场闹剧的人，也就是西露菲娜和那个无名的银色少女，也仿佛是感觉到了什么似的，她们两人都是发出了“嗯”的一声响声。
“你们两个是怎么了？”
“就在刚才，我忽然之间感觉到小索的魔力仿佛是严重的减弱了，他似乎是受到了很重的伤势。”
“我也感觉到了，所罗门大人如今的这点实力，根本不可能打败魔界暴君莫斯菲拉德的。”
在一旁的诺丝菲尔小队的成员们，也是在听到她们的对话以后将头转向了她们的一侧，急切地询问到底是发生了一些什么。
“我也不是很清楚，但是他受了重伤是肯定的了。”
“西露菲娜小姐，你有没有什么办法把我们送到那里去，我们得去帮助他。”
艾尔希娅当即就恳请西露菲娜将他们送到露的身边去，西露菲娜则是露出了为难的神色。
“可以是可以，但是在莫斯菲拉德的身旁我还感应到了两个巨大的魔力反应，可能也是很强的敌人哦。即使如此你们也要去吗？”
“那是自然，拜托你了。”
“我们一定要去帮助他！”
艾尔希娅和塞莱娜几乎是在西露菲娜说完这句话的同时就回答了，西露菲娜也是点点头，然后举起了她手中的那支魔杖。
“既然如此，我就要送你们过去了，你们做好准备吧。”
就在这时候，罗兰和凯撒也是一同的来到了西露菲娜的跟前，西露菲娜也是看着他们两个说道：“你们两个也要一起跟过去吗？要知道你们说的那个露可就是小索哦。”
“所以才需要问他一个清楚，赶紧带我们一起去他所在的地方吧！”
“我和这个家伙意见一致，赶紧带我们去吧。”
“真是的……算了，带多一个少一个都一样，走了！”
西露菲娜也不去管这些了，她直接就使用了她的魔法，在那一刻，一个巨大的魔法阵出现在了他们所在的这片地面的下方，所有人的身影也都是开始慢慢的消失，过了一段时间以后，他们所有人都是消失在了这个通道内。
莫斯菲拉德的黑暗宫殿之中
一个巨大的魔法阵开始出现在了莫斯菲拉德的宫殿之中，而此刻的莫斯菲拉德，也是转头看向了那个浮现出来的魔法阵。
“转移魔法阵吗？看上去很是强大呢。”
从那个魔法阵之中，一个个的人影开始慢慢出现，最后，艾尔希娅、塞莱娜、凯撒、罗兰以及西露菲娜和那个银色的少女全体出现在了这个黑暗宫殿之中。
从魔法阵之中出现的诺丝菲尔小队的成员们，都是注意到了一个恐怖而又邪恶的魔力反应，而散发出这种恐怖的魔力反应的，正是在他们眼前的这个浑身都是邪恶气息的男子，但是他们并没有将注意力集中在那个男人的身上，因为此刻眼前的另外一幅场景，反而是让他们感到更加的触目惊心！
那就是在这个男人的脚边，露.诺丝菲尔被大卸八块的尸体就散落在他们的不远处，一黑一白的两把剑刃——魔剑白耀和黑夜已经是插穿了他的身躯并且深深的插入了地面，从露的尸体处流出的鲜血已经是染红了他所在的这一块地面，而他们在见到眼前的这幅场景以后，都是不敢相信自己所看到的这一幕，可是……这却是最为残酷的现实，露.诺丝菲尔他已经是死了！ 