========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 
==========================

“露，露啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
艾尔希娅歇斯底里地咆哮着，看着眼前四散的露的尸体，她就已经是很清楚了，露已经是彻底的死亡了。
此刻的艾尔希娅，只感觉自己的内心仿佛是变成了一个空洞，有如是失去了灵魂一般，她只感觉自己似乎已经没有什么在乎的了……
那一刻，艾尔希娅的眼内，眼泪不断溢出，而她自己也清楚她对露的一片真心，现在露已经是死了，她活着也只感到没有什么意思了。
但是，还是有最后的一件事情啊需要完成，那就是替露报仇！
在那一刻，艾尔希娅的魔力猛然上升，她看着在他不远处的那个男子，握紧了腰间的冰魔剑拉哈布，直接对着那个男子，也就是莫斯菲拉德挥出了冰魔剑拉哈布，因为亲眼见到露的死去，导致艾尔希娅超水准发挥出来了冰魔剑的魔力，这一剑竟然是发挥出来了拉哈布大约六成的魔力！现在的艾尔希娅，脑海中完全被杀意占据！她现在只想杀死那个杀死了露的男人。
这强大魔力，足以将凯撒或者是罗兰重伤甚至是击败，但是眼前的这个男人，却是没有受到哪怕一丝一毫的损伤。
“的确是很强的一击，但是这种程度的魔法，对付我莫斯菲拉德可是没有丝毫的作用的。”
莫斯菲拉德冷笑着看着挥出这一剑以后已经是虚弱不堪的艾尔希娅，而在莫斯菲拉德的身旁，则是忽然之间出现了两个身影，其中的一个，就是留着蓝色头发，四魔将之中的最后一人，也就是亚斯塔罗特。另外一人，则是他们都很熟悉的一个人，那即是如今已经是变成了拉菲美斯的艾莉丝。
在见到艾莉丝的瞬间，诺丝菲尔小队的所有成员都是非常的震惊，尤其是他们在感受到艾莉丝身上释放出的那恐怖的魔力以及魔力之中所附带着的邪恶气息以后，都是感到大惑不解，艾莉丝她到底是怎么了？
和他们在一起的西露菲娜，则是若有所思的看着眼前的艾莉丝，然后开口了。
“嗯？那不是邪恶之杖吗？而且那个女孩子的体内，似乎有着黑暗之种，莫斯菲拉德，你对那个孩子做了些什么！你把小美洛怎么了？”
“你是……西露菲娜.奥罗尤斯蒂娅吗？你竟然会主动出现在这种地方？”
从莫斯菲拉德的这番话可以看出，他似乎是认识西露菲娜，可是西露菲娜……似乎对这个人没有什么好感的样子。
“西露菲娜，现在还不迟，你不若加入我的麾下如何？你可是世界上唯一一个擅长所有魔法的人呢，你如果愿意协助我，我绝对可以将人界和魔界一同的纳入我的手掌之中，成为人界和魔界的霸主，到时候我绝对会待你不菲的。”
“很遗憾呢，我对你说的一点也没有兴趣，只是呢……你杀死了我最心爱的徒弟，而且还将小美洛弄成了现在这个样子，你以为我饶得了你吗？”
从西露菲娜的身上，也是开始释放出了超越他们所有人的气息，这股魔力，让在莫斯菲拉德身旁的亚斯塔罗特以及拉菲美斯都是感到了恐惧，这个人竟然是这么强大，而在那一刻，莫斯菲拉德也是朝前迈进了一步，这一步上去，让地面都是出现了不少的裂口。
一道道的裂口不断的出现在了地面之上，露如今所在的地面也是一同的出现了众多的裂口，最后……露所在的这片地面直接就塌陷了下去，露散落的尸体碎块，也是一同的掉落了下去，而这一刻，莫斯菲拉德也是忽然开口了。
“亚斯塔罗特，你去将那个掉下去的家伙的尸体给毁灭掉，他不可能那么轻易就死掉的，至于拉菲美斯，你去对付使用冰魔剑的那个女人，而那个紫银色头发的女人，我要亲手的杀死她，然后从她的身上取得那样东西。”
“我知道了，莫斯菲拉德大人！”
亚斯塔罗特以飞快的速度跳下了那个塌陷的洞窟，几乎是同一个时间，一道蓝色的身影也是同样以飞快的速度跳下了那个塌陷的洞口，这道身影，正是罗兰！
“凯撒！保护好塞莱娜！”
罗兰几乎是在同一时间就对凯撒大喊道，凯撒也是立刻对着罗兰大喊了一声。
“罗兰！你放心吧！我一定会保护好塞莱娜的！”
凯撒在答复了罗兰以后，罗兰也终于是放心了，他以自己最快的速度寻找着掉落下去的露的尸体碎块，还好，从那些尸块的状况来判断是，似乎并没有缺失的部分。只是看着露的尸体，罗兰也知道，无论是怎么看露都已经是死了。
罗兰距离露最近的残骸还有不短的一段距离，他如果就这样的话，是怎么样也无法赶上的，他靠着雷电魔法刺激着自己的身体，让自己的身体发挥出来了超越数倍的速度，终于是成功将露的尸体残块全部给接住了。
罗兰抱着露的残块稳稳的落在了地面上，然后将露的残块一一放在了地面上，而在他的眼前，亚斯塔罗特已经是一副严阵以待的样子了。
“你刚才明明就有机会下手，为什么不对我下手？”
“哼，那是因为我已经是感应出来了，在那些人之中，你的实力明显是最强的一个，而我就是喜欢和强者交手，所以才选择了这个最为合适的地点。”
“你还真的是很贴心啊，但是……我也是没有那么容易对付的。既然如此，那就来吧！”
在那一刻，亚斯塔罗特的身体也是同样开始慢慢的发生了变化，他的指甲开始不断的变得锋利，就有如是刀刃一般。
“你这么快就使用了你的那种魔物的形态了呢？”
“我知道你的强大，所以为了以防万一，我才会一开始就使用这一形态杀死你！” 