========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 
==========================

罗兰拔出了轰雷对着眼前的亚斯塔罗特，而亚斯塔罗特也是以警惕的目光紧盯着罗兰。两者之间的战斗，随时随地都将开始。
罗兰取出了叶片叼在了口中并将轰雷紧握，就在这短短一瞬间的功夫，在罗兰眼前的亚斯塔罗特就消失在了罗兰的眼前，甚至于罗兰，都没有发现亚斯塔罗特是什么时候消失的。下一刻，一道伤痕出现在了罗兰的胸口，罗兰的身体顿时喷出了大量的血液。
罗兰赶忙捂住了自己的伤口，并且用眼睛扫了一下那道伤口，罗兰可以判断出那很像是刀的伤痕，看来这个敌人，很不好对付。
罗兰不断感应着亚斯塔罗特的魔力，可是即使他感应到了对方的魔力，他也无法追上亚斯塔罗特的速度，亚斯塔罗特的速度远远在自己之上，几乎是同时，罗兰的背上又被亚斯塔罗特砍出了一道伤口！
两道伤口都是极深，罗兰的出血情况也是非常的严重。
罗兰，也是在接下来的战斗之中不断被砍出数量众多的伤口，罗兰自己也很清楚，要对付这么恐怖的速度，无外乎只有两个办法，第一个办法就是使用更加快的速度，但是……罗兰速度根本就比不上对手，他即使是使用最快速度，也无法跟得上亚斯塔罗特。
第二个办法，则是靠着时间魔法来减弱对手的速度，但是这一点更加不可能，因为在他们之中能够使用时间魔法的露已经是死了，艾莉丝.诺丝菲尔则是变成了敌人，这么一来，恐怕再也无法对付他的速度了。
罗兰的话，其实还有第三个方法，这第三个方法对如今的罗兰来说略微的有些勉强，可是……他在如今的这个局面之下，也只能选择使用这个方法了。
“雷电外衣！”
罗兰的浑身上下都是爆发出了苍蓝的雷电，雷电的力量缠绕在了罗兰的身上，简直就有如是雷电的铠甲一般。
“我做梦也没有想到，这个原本打算在圣武祭的时候才会使用的王牌，竟然是现在就不得不亮出了。虽然这个魔法还没有完成，但是……现在不用都不行了……”
雷电的力量缠绕在了罗兰的全身，让亚斯塔罗特也是停止了动作，只是盯着眼前的罗兰。
“这是……什么？”
“雷电外衣，通过将雷电缠绕在身体上，能提升我的防御力以及速度，让身体活化的铠甲！我将它称呼为“雷电外衣”。而且这个魔法最强大的一点就是能够在体内也迸发雷电来提升神经的传导速度。只是可惜……这个魔法是一把双刃剑，在使用的同时也是会让我遭到一定程度的反噬，而且这个魔法也没有完成，因此才使得我只能短时间的使用。但是……要对付你应该是足够了！”
罗兰的身体不断的迸发出雷电，接下来……他的身形就消失了，亚斯塔罗特竟然是反过来观察不到罗兰的身影，同时，强大的一剑直接就对着亚斯塔罗特挥舞了下去，让亚斯塔罗特也是措手不及，直接就被罗兰的这一击狠狠的命中了。
亚斯塔罗特被这一击狠狠命中翻到在了地上，可是接下来，一下又一下猛烈的斩击不断的朝着亚斯塔罗特袭击而来，让亚斯塔罗特也是反过来被罗兰砍出了不少的伤口，占尽优势的一方，竟然是在瞬间被逆转了过来。
另一方面
在罗兰和亚斯塔罗特激斗的同时，在洞窟上方也是开始了即将到来的战斗，艾尔希娅握紧了手中的拉哈布，对着眼前握着邪恶之杖的拉菲美斯（艾莉丝）。
“艾莉丝，你到底是怎么了？你不记得我了吗？”
艾尔希娅也是以悲伤的眼神盯着眼前的好闺蜜，如今的艾莉丝，也就是拉菲美斯则是以她从来没有看到过的邪恶眼神紧盯着艾尔希娅。
“你在胡说些什么？我可从来没有认识过你是什么人，我可是高贵的拉菲美斯.夏伊达尔。和你这种人哪里可能相识，别在那里开玩笑了。”
“喂，哈温斯家的，毁掉她手里的那支邪恶之杖，毁掉那支杖就有办法可以救她，毁掉了邪恶之杖后剩余的就交给我。”
在艾尔希娅身后的西露菲娜也是握紧了自己的那支法杖，出声提醒了艾尔希娅，在听到了西露菲娜这么说以后，让艾尔希娅也是放心了不少，因为这么一来，就代表艾莉丝还是有救的。
而在西露菲娜身旁的那个银色的少女，此刻则是拉了一下西露菲娜的衣服，西露菲娜转过了头，望向了银色的少女。
“怎么了吗？”
“西露菲娜大人，我有些担心所罗门大人，请你允许让我一同陪伴在大人的身旁。”
“我知道了，小索还活着吗？”
“嗯，的确是死了，但是我不太相信大人会就这样死了，所以……还是让我前往确认吧……”
“那你去吧……记得自己也要小心。”
“好的，那我去了，西露菲娜大人。”
银色的少女慢慢的走向了那个塌陷的大洞，而这个时候的拉菲美斯则是举起了手中的邪恶之杖，黑色的光束也是直接攻击向了那个银色的少女，艾尔希娅注意到的时候，已经是来不及救她了。
可是，在那个银色少女的跟前，一道巨大的屏障突然凭空就出现了，那道屏障将拉菲美斯所发出的黑光直接就抵御了下来。
“放心吧，不会出什么事情的。我也会帮助你的，哈温斯家的。”
西露菲娜走到了艾尔希娅的身旁，握住了那支手中的魔杖。
艾尔希娅也可以明显的感觉出来，这个西露菲娜.奥罗尤斯蒂娅的实力完全在他们所有人之上，就算是那个莫斯菲拉德，她也不是对付不了的，有她协助自己，那么自己救出艾莉丝也不是不可能的事情。 