========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 
==========================

罗兰靠着雷电外衣终于是勉强的抗衡亚斯塔罗特，但是即使如此，他也只是可以勉强应付而已，时间一旦拖久了，他必定会处于下风，所以他必须得速战速决。
另一方面，和拉菲美斯抗衡的艾尔希娅有着西露菲娜的协助，终于是可以应付拉菲美斯了，但是拉菲美斯的身体完全就是自己好闺蜜的身体，为了不伤害到自己的好闺蜜，艾尔希娅也是应付得无比艰难，要不是有着西露菲娜的协助，她根本就无法取得任何的优势。
而凯撒也是赶往莫斯菲拉德所在的王座，他即将面对的则是更加可怕的对手，那就是在魔王所罗门登基之前的魔界最为残忍的暴君莫斯菲拉德。
莫斯菲拉德的目的自然就是塞莱娜，不，正确的说法是隐藏在塞莱娜体内的另外一个塞莱娜，也就是莉拉.菲露蒂亚.尤恩莉丝。
尤恩莉丝，这个姓氏如果是在魔界，那可是一个极为有名的姓氏，因为如今统治整个魔界的皇帝，也就是魔界的现任魔王，她的名字就叫做雪莉.菲露蒂亚.尤恩莉丝。
尤恩莉丝这个姓氏，乃是当年的永恒神国才拥有的高贵姓氏。
永恒神国，昔日曾经是魔界的最强国度，虽然最后永恒神国也被莫斯菲拉德给毁灭了，但是那个时候莫斯菲拉德的兵力也是受损严重，所以为了掩饰这一点，莫斯菲拉德将永恒神国的皇族以及国民几乎屠杀殆尽，并且他无论如何都希望得到永恒神国的秘传国宝，只要拥有永恒神国的秘传国宝，他必定可以征服整个的魔界。只是永恒神国的秘传国宝，莫斯菲拉德始终是无法寻觅到任何的踪影。而莫斯菲拉德从塞莱娜的身上，就感觉到了永恒神国的皇族气息。
莫斯菲拉德虽然不知道当年的永恒神国为什么会有活口剩下来，但是他还是感到无比的欣喜，因为有皇族的遗孤，那就说明永恒神国的秘传国宝必定还残留着，因为那个秘宝和永恒神国是一脉相承的，只要永恒神国有活口存活，那么那个秘宝就必定会残存下来。
莫斯菲拉德曾经亲眼见到过永恒神国的秘传国宝的厉害，如果当时他不是依靠着自己的强大杀死了当时的永恒神国国主，只怕当时他的部队将会全军覆没。更是将他的几名心腹（当然根本就不是如今的四魔将）全部歼灭，他的几名心腹死后，莫斯菲拉德更是可以说是痛心疾首，也因此，他更是渴望得到永恒神国的国宝。
如果，他在这个时代获得了永恒神国的秘宝……他就完全可以在这个时代彻底的征服人界以及魔界，成为两个世界的霸者，这个世界无人再能够与他匹敌！如今，这样一个永恒神国的皇族就出现在他的身边，而且他可以感应到，虽然不是很强烈，但是她的身上的确是有着永恒神国的秘宝的气息，那个秘宝即使不在她身上，她也必定有着一部分宝物的力量，只要可以将她的那一部分力量纳为己用，那也是受用无穷的。
如今的塞莱娜就被莫斯菲拉德给生擒了，很显然莫斯菲拉德就是要从她的身体之中得到那个秘宝，塞莱娜自己也很清楚，自己的这点实力哪里可能是莫斯菲拉德的对手，而在生死危机面前，塞莱娜灵魂深处的另外一个“存在”，莉拉.菲露蒂亚.尤恩莉丝也在这一刻苏醒了。
莫斯菲拉德瞬间注意到塞莱娜的神情转变了，她的魔力之中开始附带了原先不曾具有的神圣感觉。塞莱娜看着眼前的莫斯菲拉德，爆发出来了她的魔力。
虽然以魔力的质量来说，塞莱娜的魔力依然是A级别，但是这一次爆发出来的魔力却是截然不同，塞莱娜如今爆发出来的魔力，是一种泛着紫银色光芒的强烈而又神圣的魔力。
无论是人界还是魔界，紫银色的魔力都只是出现在一个种族之中。莫斯菲拉德也知道并且亲眼见到过。
那是……永恒神国的皇族才拥有的紫银色魔力。若不是永恒神国的皇族血脉，无论用任何手段，都不可能释放出这种紫银色的魔力！
释放出紫银色魔力的塞莱娜，不，应该说是莉拉，从手中浮现出了那把闪烁着紫银色光芒的神器伊奇巴尔，并用伊奇巴尔对着莫斯菲拉德射出了一箭。
这一箭的威力完全无法和塞莱娜射出的魔力箭相提并论，这一箭的威力，就连莫斯菲拉德都是忍不住的躲避了这一箭，但是射偏的这一箭却是忽然之间改变了轨迹从后方再次的射向了莫斯菲拉德，莫斯菲拉德也不得不靠着使用他的魔法才躲过了这一击。
在即将射中莫斯菲拉德之前，莫斯菲拉德从手中释放出来了极为强大的毁灭魔法摧毁了莉拉射出的这一箭，这也让莫斯菲拉德不得不感叹，永恒神国的皇族果然厉害。
恰巧在这个时候，凯撒也是赶到了莫斯菲拉德的王座，他自然也是目睹了“塞莱娜”射出的这一箭的威力，这一箭带给他的自然就是无比的震撼，塞莱娜的实力，有这么强大的吗？
莫斯菲拉德自然也是震惊于塞莱娜的力量，虽然自己还没有完全复活也是原因之一，但是更加没有想到的是，这个皇族遗孤竟然有着这么强大的力量，不过……虽然说是很强大，但是还不是自己的对手，自己顶多只需要多花费一些功夫就可以打败了，但是问题是现在多出了一个对手，那就是如今赶到这里的凯撒，如果他们两个联手，那么就必定会更加的难以对付，毕竟莫斯菲拉德已经是看出凯撒的实力了，他的身上还残留着斯科皮纳的气息，而斯科皮纳已经是死了，这么一来就足以说明凯撒就是打败了斯科皮纳的人了，这个对手，必定也不好对付。 