========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 
==========================

凯撒呆滞地看着塞莱娜射出的这一箭，而塞莱娜也是回过了头紧盯着凯撒。
“现在可没有时间给你惊讶了，要知道是怎么回事的话来日方长，先想办法对付莫斯菲拉德再说，他不死的话我们就得等死了。”
塞莱娜说的并没有错，如今最重要的就是赶紧对付莫斯菲拉德，至于塞莱娜的变化，也暂时先放一边吧。
凯撒在自己的双拳上凝聚了极为强烈的魔力，直接就朝着莫斯菲拉德冲刺而去，但是莫斯菲拉德怎么可能会眼睁睁的看着凯撒就这样袭击过来，随着他一挥手，一把巨大无比的剑刃也是浮现在他的手中。
“虽然我并没有完全复活，但是要对付你们，还是没有什么难度的，你们两个就死在我的魔剑“深渊”之下吧。”
莫斯菲拉德手中的魔剑“深渊”，外形和露使用的该隐非常的相似，但是那把剑上所附带的邪恶魔力，远远凌驾在露的该隐之上，剑身上附带的邪恶黑色魔力，不断的缠绕在剑身之上。
邪恶的魔力不断缠绕在他们所在的这个空间之中，这一刻，莉拉仿佛是感觉到了什么恐怖的东西一样，她紫银色的发色再度淡了下去，变回了塞莱娜原本的发色。
“这……这是怎么回事啊？凯撒，那个家伙是什么人啊？”
看到塞莱娜忽然之间的转变，让凯撒也是不解，塞莱娜这到底是怎么了？怎么忽然之间又变回了她平时的样子了，而且最重要的是，塞莱娜原本那强大的魔力也是一同的消失了，如今的塞莱娜，魔力又恢复为了她平时的程度了。
在这种状态之下的塞莱娜和凯撒，根本就无法对抗得了魔王莫斯菲拉德，莫斯菲拉德也是有如瞬间移动一般出现在了他们的身后，强大的黑暗魔法就攻击在了他们的背后，在强大的黑暗魔法之下，他们只感到浑身上下都是传来了刻骨一般的疼痛，塞莱娜在这黑暗魔法的威力之下瞬间就倒在了地上失去了意识，即使是凯撒那样经过了千锤百炼的身体也无法忍受那强大的黑暗魔法的痛苦，最后……他也是和塞莱娜一起倒在了地上。
另一方面，艾尔希娅也是在和拉菲美斯的交手过程之中陷入了苦战，西露菲娜的身影，如今也帮不上艾尔希娅了。
在最开始的时候，艾尔希娅在西露菲娜的援助之下的确是占尽了优势，但是拉菲美斯趁着西露菲娜没有留意的时刻，对着西露菲娜扔出了一样东西。
那是一个黑暗的魔方一样的物体，那个黑暗的魔法被扔出了以后迅速的变大，然后魔方的各个方块都是开始分解了开来，接着……一个个的魔方方块都是飘散到了西露菲娜的跟前，西露菲娜毫无任何反抗能力的被吸进了那个魔方之中，西露菲娜被吸入了魔方以后，魔方上的各个方块以飞快的速度开始不断变换着每一面的组合方式，变回了普通的大小。
“那……那是什么？”
这个黑暗的魔方，是莫斯菲拉德的王牌之一，那是靠着他的黑暗魔力所制造出来的一件神器，唯有将魔方的每一面都恢复原状才可以从魔方里逃出来，而这个魔方每一秒都会不断的变换着，所以基本上是不可能恢复原状的。
这个魔方，唯有一个方法可以逃出来，那就是靠着实力强行从内部摧毁这个魔方。的确，西露菲娜的实力可以说是无比的强大，但是这件神器是在当年的莫斯菲拉德全盛时期所制造出来的一件神器，即使西露菲娜要强行突破出来也许需要耗费不少的时间。
至少这么一来，西露菲娜这个可怕的对手已经是不在了，剩下的艾尔希娅根本就不是如今的拉菲美斯的对手，要对付艾尔希娅可以说是最简单不过的事情了。
当然，拉菲美斯也是可以感应出来，西露菲娜正在不断的试图冲破这个魔方，但是即使西露菲娜再怎么厉害，要冲破这个魔方至少也需要10分钟的时间，这段时间，她不知道可以杀死艾尔希娅多少次了。
艾尔希娅在失去了西露菲娜的援助以后，也同样被逼入绝境，自己的好友如今变成了最凶残的敌人，最后竟然会就这样败在自己的好闺蜜手中吗？
艾尔希娅使劲握紧了手中的冰魔剑拉哈布，但是面对自己的好闺蜜，她依然是无法挥下这一剑。
相对的，拉菲美斯已经是举起了手中的邪恶之杖，黑光直接就贯穿了艾尔希娅的右肩。
疼痛瞬间就传遍了艾尔希娅的右肩，鲜血也是从艾尔希娅肩膀的伤口处流出，艾尔希娅也是靠着冰魔法将伤口给冻结了起来，才抑制住了出血的情况，这个时候，她却是发现拉菲美斯的眼眶内竟然是流出了血泪！
这一刻艾尔希娅也是明白了，艾莉丝的内心依然是还保留着一分自己的意识，她根本就不想做出这种伤害自己好朋友这种事情，但是……她的意识已经是无法再控制自己的身体了。
自己该怎么做，才可以救下自己最好的闺蜜，自己到底该怎么做？怎么做？
在如今的这种绝境之下，唯一可能救下艾莉丝，让她恢复原状的人就只有露一个人，但是如今的他已经是死了，如果露在这里……如果他可以在这里的话……只要有他在这里，那么一切就都可以解决！但是，如今的他已经是死了！他如果不在，那么眼下的局面根本没有任何的转机！
“醒来啊！露！求求你，醒过来！醒过来啊！”
在这座黑暗的宫殿里，无法掩盖住艾尔希娅声嘶力竭的呼唤。她依旧不愿意放弃，依旧希望能够唤醒露。
醒来吧……醒来吧……
露.诺丝菲尔！ 