========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 
==========================

罗兰拼尽了自己所有的力量，才可以勉强抗衡亚斯塔罗特。
但是……他到底还可以支撑多久呢？他的身体，可能在下一秒就无法承受这巨大的反噬，随时随地都可能倒下，一旦他倒下了，诺丝菲尔小队的所有人都将意味着死亡。
最可怕的事情也是发生了，罗兰的魔力也是在这一刻消耗殆尽了，他的雷电外衣慢慢从他的身上消失，强烈的反噬让他甚至是无法站稳身子，但是他还是勉强的支撑着自己已经是到达极限的身躯，绝对不能在这个时候倒下。
罗兰他知道，目前唯一可以战斗的只有他一人了，他不能退！
另一方面的艾尔希娅也什么都做不了，只能眼睁睁看着伙伴一个个倒下。
艾尔希娅也同样是耗尽了魔力，在失去了西露菲娜的协助下，他根本就无法打败如今的拉菲美斯，她知道，自己的好闺蜜再也无法回来了，自己，也即将要去见露了……在所谓的地狱……
没有多久，艾尔希娅就闭上了眼睛。
塞莱娜……早就已经被莫斯菲拉德打得失去了意识，她的实力，根本无法和莫斯菲拉德抗衡，在拷打之下，塞莱娜连动一根手指都无法做到了。凯撒更是已经为了保护她几乎已经是失去了生命，有如风中残烛一般。
凯撒……即将要死了，塞莱娜，也和将死之人没有多大的区别了……艾尔希娅同样也是倒在地上，已经是弥留之际。
最后剩下的，只有罗兰一人了，可是，显然他也支撑不了多久了。
坦白说，莫斯菲拉德和亚斯塔罗特的实力，远远超越了他们的想象，唯一可能打败他们的人，在最开始的时候就被莫斯菲拉德先下手为强的杀死了，如果他还活着，他们还会变成如今这个局面吗？
“露.诺丝菲尔！你到底还要在那里躺到什么时候啊！”
罗兰拼命挥舞着双刀和亚斯塔罗特战斗着，但是他也明白，自己和亚斯塔罗特之间有着多么庞大的实力差距，才几招下来，罗兰就已经是被亚斯塔罗特有如刀刃一般的地狱之爪划出了不少的伤口。
罗兰自己也清楚，自己根本就不是亚斯塔罗特的对手，他拼命对抗着亚斯塔罗特，与此同时，也是对着倒在地上已经是停止了呼吸的露大喊着。
“露，诺丝菲尔小队现在是很危险啊！听到了吗！露.诺丝菲尔！”
亚斯塔罗特用利爪刺入了罗兰的体内，罗兰也是从伤口中喷出了大量的血液！这猛烈的伤势，让罗兰忍不住的弯下了膝盖。但是，罗兰还是在那里对着露声嘶力竭的呼喊着。
“……我不清楚你到底是什么人，是露.诺丝菲尔还是所罗门.奥赛列斯，也不清楚到底是为了什么才和大家一起战斗的……但是如果……你是真的喜欢这个小队的话……如果你……并不是很讨厌我们这些同伴的话……那就请你再站起来吧！”
明明知道是白费功夫，罗兰依然是在那里大声的呼喊着，但是……露已经是死去了啊……
这个时候，罗兰身体上的一滴鲜血溅到了露的身上，好巧不巧的落在了露的眼睛旁，并从露的眼角滑落了下来，看上去就像是露流出了血泪一般。
与此同时，已经是死去的露，他的意识深处。
（我……已经是死了吗？我不甘心啊……大家……）
露已经是感到自己的意识已经是越来越涣散了，甚至就连自己的眼睛都无力睁开，恐怕自己这一次真的难以逃过死亡一劫了，不过这确实如此，他的身体都已经是被莫斯菲拉德给大卸八块了，他自然是已经死了。
就在他准备接受死亡这个事实的时刻，一个波浪色的蔚蓝身影凭空出现在了自己的意识之中。
“哥哥醒醒，你现在还不能死，只要诺丝菲尔小队、不，只要这个世界上还有一个人需要你，哥哥就不能死……”
这个声音露非常的熟悉，似乎是拉碧丝的声音。但是，露已经是睁不开眼睛了，只是模糊听到了这些话而已。
即使是想要做些什么……自己也无能为力……
“生命之光啊，请你发挥出起死回生的神力吧！”
拉碧丝将自己的右手高高的举起，在举起的瞬间，一道光束也是射进了露的尸体之中，露……忽然之间感觉到一股温柔之光包裹了自己的全身，那种光芒，让自己全身那剧烈的疼痛都开始慢慢的消失了，就连他的身体上的损伤，也是开始一一恢复。
拉碧丝释放出来的生命之光，使得露的尸体发生了奇迹，他的尸体碎块不但移动着，逐渐……开始重新拼凑起来。亚斯塔罗特因为背对露的关系，所以也没有发现露的尸体所发生的变化，如今……露的尸体已经是重新恢复成为了完整的形态了！
“好，哥哥……重新站起来吧！”
在拉碧丝的这一声过后，露……赫然睁开了那原本紧闭的眼睛！他……复活了！
“我玩够了，该解决你了！”
亚斯塔罗特也是用锋利的地狱之爪，朝着罗兰的脖子挥舞了过去，可是这一刻，恐怖的魔力却是从他的身后传来，甚至是让亚斯塔罗特猛然回过了头。他回过头立刻就发现已经是死去的露，在这一刻却是忽然之间重新的升腾起了魔力，就连他的尸体也是发生了变化，原本四散的尸体，现在已经是重新恢复为了完整的人形！插在他尸体上的白耀和黑夜这对双剑也早就从他的体内飞出并且握在了他的双手之中了！
“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！！！”
死去的露，在内外的两股魔力之下，重新的站立了起来，而这一刻，黑红色的魔力，也是从露的身上重新的释放出来！
“等你很久了！露.诺丝菲尔！！！！！！！！！！！！！” 