========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 
==========================

看到露的复活，罗兰也是兴奋地大喊了一声。伴随着罗兰这一声呼喊的同时，一道恐怖的十字形剑技也是瞬间的袭击而来，这一下斩击让亚斯塔罗特也是猝不及防，他的身躯直接就挨下了这一击十字斩，让他的身体也是受到了极为严重的损伤。
露.奥赛列斯身上的伤口已经是完全的恢复了，在那一刻，他的身躯也是完全的恢复到了最佳的状态，甚至是比抵达死界岛的时候还要更加辉煌。
“……”
亚斯塔罗特捂着自己胸口受伤的部位，如今的露.奥赛列斯实力已经是完全恢复了，以他的实力根本不可能打赢现在的露.奥赛列斯，而且之前的那一次也是因为露受到重大打击才使得他因此而偷袭成功，如今拉菲美斯并不在此处，所以他的偷袭也无法再次成功了。再加上他因为吃下了刚才的一击导致他受伤严重，以他如今的实力，怎么可能打赢露.奥赛列斯。
露.奥赛列斯对他可谓是恨之入骨，绝对不可能对他有任何的手下留情的意思，他也从莫斯菲拉德那里听闻过露.奥赛列斯这个人的性格，他这个人虽然平时的时候给人的感觉似乎很是温和，可是他这个人对于伤害了自己重要之人的人绝对不可能会有任何的心慈手软。
（以我的实力根本不可能打赢这个所罗门.奥赛列斯，只怕这样子的话……我必定会被他所杀，没有办法了，只能先撤退了。）
打定了主意以后，亚斯塔罗特也是以飞快的速度准备回到地面上，但是对露来说，亚斯塔罗特的速度只能算是一个笑话。
在亚斯塔罗特刚要开始往洞穴上方前进的时候，露就已经是挡在了亚斯塔罗特的跟前了，接着，亚斯塔罗特的其中一只手臂也是被露给一把揪住，然后用力捏紧。
露的力道非常之大，捏着对方的时候让对方也是痛得哀嚎起来，可是露并没有因此而手下留情，他依然是用力捏紧对方的手臂，最后……力道也是越来越大，越来越强，接着，亚斯塔罗特的手臂直接就被硬生生拗断了！
在拗断了亚斯塔罗特的手臂以后，露并没有因此而停止他狂风暴雨一般的反击，接着，他更是抬起了脚直接踢向了亚斯塔罗特的左脚，这一次的一踢将亚斯塔罗特的左脚给硬生生踢断，在左脚的骨头断裂以后，亚斯塔罗特更是无法再支撑自己的身体，只能是躺倒在了上。
倒在了地上的亚斯塔罗特也只是看着露陷入了恐惧之中，但是如今的露却是一副冰冷的眼神，那冰冷的视线似乎不带任何一丝感情，这样下去……自己只怕是非死不可了。
“等……等一下……所罗门，你等一下，商量一下吧……”
面对所罗门.奥赛列斯如今压倒性的实力，他绝对不可能有任何取胜的可能性，自己虽然还有更加厉害的火焰魔法，可是在如今的局面下，他根本就没有任何施展的余地。
“……”
露没有说话，只是将双剑刺入了亚斯塔罗特的胸口，亚斯塔罗特从口中吐出了一口蓝色的血液后就失去了生命反应。
亚斯塔罗特，这个将罗兰几乎是压入了绝境的强大魔族，最后竟然是在露的手中被轻易的击杀，这也是出乎于罗兰的意料之外。
“露……他真的好强……实在太厉害了……”
罗兰看着露伟岸的身姿，心中竟然是生出了很强的不甘心。他，还想变得更加的强大，强大到可以和他比肩的程度，虽然在学园武斗大会的时候，他和露可以说是斗得难解难分，但是他也很清楚，如果不是因为针对露制定了很多的规矩限制他的实力的话，露绝对可以轻易的击败他，这一点绝对是毋容置疑的。
“没事吧？罗兰？”
在罗兰的心中，他对露已经是有了很深的憧憬之心，而此刻的露则是走到了罗兰的跟前，蹲下了身子施展了时间魔法，替罗兰受伤的身体进行简单的治疗。在露的时间魔法作用之下，罗兰的那些伤口也是开始逐步恢复了过来。
不过，露对罗兰进行治愈使用的主要是时间魔法，并不像是艾莉丝的治愈魔法那样可以将伤口彻底的恢复，但是即使如此，对罗兰来说也是雪中送炭了。
罗兰的身体基本上是恢复了过来，这个时候的罗兰，也是和露先是道了谢。
“露，不，我也不知道现在该怎么称呼你。”
“我可以理解……”
“暂时还是用露来称呼你吧，我现在的脑子很乱，而且我的内心还是无法理解，明明知道了你是魔王所罗门的转生者，根据理智，我应该选择和你保持距离，甚至是疏远你，但是……”
罗兰停顿了一下，然后继续的说道：“对我来说，我本来应该是这么做的，但是这些日子相处以来，你的品格都看在我们的眼里，我不禁想要问自己一句，我真的该和你保持距离吗？”
“罗兰，你到底想要说什么？”
“诺丝菲尔小队的每一个人都无法选择割舍你，所以我决定舍弃理智，做出不合理的举动。我愿意选择相信你，即使你是魔王所罗门的转生者，我也决定在露.诺丝菲尔这个人的身上下一个赌注，你是露，露.诺丝菲尔，只是魔王所罗门的转生者，而不是魔王所罗门，你也绝对不会成为魔王所罗门那样的邪恶存在。”
罗兰说完了这段话以后，忽然感觉内心似乎轻松了许多，而对于罗兰的这一段话，露除了感动还是感动。
“谢谢你选择相信我，罗兰。”
“别忙着感动了，我们还有别的事情要去处理呢，还得去救大家呢。”
“我知道，那么我们走吧！”
就在罗兰和露准备离开这里的时候，一个稚嫩的声音则是从他们的身旁响起。
“等一下，所罗门大人。”
这个声音的主人正是那个银色的少女，而罗兰和露之前都是将注意力集中在其他的事情上，所以都把她给忽视了。直到她此刻出声才注意到了她。
在之前陷入死亡的状态下，拉碧丝偷偷的在露的身体里做了一些手脚，她……偷偷解开了露记忆之中的封印，所以现在的露已经是恢复了一定程度的记忆了，他现在已经是记起了自己的名字，甚至是眼前这个女孩子的名字和身份。
“怎么了吗？”
“西露菲娜大人之前让我交代您一句，只要毁掉拉菲美斯手中的邪恶之杖，就可以救出艾莉丝.诺丝菲尔。”
“是真的吗？”
露也是兴奋地大叫了一声，但是即使如此，眼前的这个银色少女依然是没有任何的波澜起色，而她也是继续的传达西露菲娜的话语。
“但是，拉菲美斯手中的邪恶之杖是属于神器，要毁掉那支邪恶之杖，只靠着这两把剑是无法做到的。”
“神器吗？要毁掉神器的话的确是无比困难的啊。”
听到这么一句，罗兰也是一脸愁容，好不容易知道了可以救艾莉丝的方法，但是竟然是要毁掉那件神器才可以做到。毕竟神器不像是普通的武器，要毁掉神器的话是没有那么容易的，但是露的脸上一点也没有像是罗兰那样的愁容，出现在他脸上的，是一副信心满满的神情。
“我知道了，到时候我得好好的感谢师傅呢，好……干劲满满。罗兰，我们走吧。”
“等一下，你是不是有什么办法了？”
“我们走吧，赶快！”
露有如是如履平地一般轻易就跳跃着攀上了岩壁来到了洞穴顶端的位置，而罗兰也是在慢了几秒以后才攀上了岩壁，但是让他没有想到的是，那个银色的少女，竟然是直接就凭空漂浮了起来，轻易就漂浮到了洞穴口的位置。
就在这个时候，在洞穴上方的宫殿之中，拉菲美斯依然是和艾尔希娅进行着艰苦的战斗。
西露菲娜，如今依旧是被困在那个魔方之中，以她的实力，到现在都还无法脱离那个魔方，这也足以说明这个魔方的强大了；而失去了西露菲娜的援助，艾尔希娅根本就无法对付拉菲美斯，很快她就被拉菲美斯的黑光弄出了众多的伤口了。
拉菲美斯走到了艾尔希娅的跟前并蹲下了身子，以冰冷的笑容直勾勾的盯着艾尔希娅，虽然是艾莉丝的容貌，但是那眼神之中所带有的冰冷、邪恶以及残忍，都是艾尔希娅从未见到过的。她在那一刻也知道，自己最好的闺蜜，再也不可能回来了。
“你这种充满了绝望的神情，我非常的喜欢呢，作为让我看到这种眼神的奖励，我就送你下地狱吧！”
拉菲美斯举起了手中的邪恶之杖，眼看着就要将邪恶之杖刺向艾尔希娅的脑袋中央，在这千钧一发的时刻，一个身影一把抱起了地上的艾尔希娅并且将她带到了一边，艾尔希娅这个时候也是不敢相信，因为救下了她的性命的人，正是之前已经是停止了呼吸和生命反应的露.诺丝菲尔！他……复活了！而在同一时间，罗兰和银色的少女，也是一同的从那个洞窟之中现身了，他们几人，已经是将拉菲美斯给团团的包围了起来。
局势……在这一刻彻底的逆转！ 