========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 
==========================

“你……你真的是露？你不是死了吗？”
艾尔希娅惊喜交加的看着如今将她紧紧的以公主抱抱着的露，而她此刻因为被露抱着的缘故，所以她清楚听见露的心脏清楚跳动的声音，这也说明露真的是复活了。
“我自己也不是很清楚，但是我的确是复活了。艾尔希娅，你辛苦了，接下来就交给我吧，艾莉丝，我一定会救她的。”
“嗯，我相信你，如果是你一定可以救她的。”
对艾尔希娅来说，不，应该是对整个诺丝菲尔小队来说，他就是一个巨大的希望。只要他出现，大家就不管怎样都不会有绝望的感觉，明明之前还是那么绝望的状况，但是随着他的出现，立刻就出现了翻盘的局势。
露轻轻地放下了艾尔希娅，而艾尔希娅身上的那些伤势，也是在露的时间魔法效果下恢复了过来。
这个时候的拉菲美斯，也意识到了露的危险性，之前的时候，是因为有着亚斯塔罗特的偷袭才成功将露给击败，如果是现在，只靠着她一个人，她的确是无法做到轻易的击败露。
“露，接下来就靠你了。”
在一旁的罗兰也是替露助威，面对罗兰对他的信任，露也是充满信心的点了点头。
“罗兰，可以拜托你保护好艾尔希娅吗？”
“你只管放心吧。”
“好的，这么一来我就可以没有任何牵挂的进行战斗了。”
罗兰走到了艾尔希娅的身旁，有罗兰保护着艾尔希娅，她的安全也是提升了不少，这么一来，露终于是可以放心与拉菲美斯一战了。而据西露菲娜所说，只要是毁掉了拉菲美斯手中的那支邪恶之杖，艾莉丝就可以恢复为她原本的样子，这么一来的话，他的目的就很清楚了，那就是摧毁邪恶之杖。
露望了一眼拉菲美斯手中的邪恶之杖，那支邪恶之杖上不断的散发着一种充满了邪恶性质的魔力，如果是那样的一支魔杖，的确是可能将人给引入黑暗，莫斯菲拉德将这样一支魔杖给了艾莉丝，这让露甚至是恨不得将莫斯菲拉德给碎尸万段，就连他的灵魂都恨不得使用灵魂魔法彻底的毁灭殆尽，只有这样才可以彻底的算清这笔账。
但是露也很清楚，邪恶之杖的话毫无疑问是一支魔杖，更是属于神器，神器的话，绝对是没有那么轻易就可以毁灭，但是露也有一个王牌，他的手中，其实还有另外的一件神器。
在那之后，露就将目光转向了那个银色的少女，忽然之间，露大喊了一声让他们怎么样也没有想到的话：“冥暗黑锁！解咒！”
在露大声呼喊的同时，那个银色少女的身上忽然浮现出了数量众多的锁链，而那些锁链在这一刻一根根的断裂消失，在所有的冥暗黑锁都断裂了以后，少女也是活动了一下身体，似乎感到了非常惬意的样子。
“嗯……封印没有了……身体轻松多了，我也想起我是什么人了。”
所有的冥暗黑锁都消失以后，露再次的大声呼喊着。
“魔王所罗门的转生者——露.奥赛列斯在此下令，圣剑之祖神空，将力量赐予我吧，回到你的主人身旁吧！”
因为拉碧丝偷偷解除了露的一部分封印着的记忆，所以使得露已经是记起了自己以及那个银色少女的名字，说来也真的非常的巧合，露的本名竟然和艾莉丝为他所取的名字完全相同，都是“露”这个名字，只是姓氏不同而已。
魔王所罗门为自己在这个时代所取的名字，正是叫做露.奥赛列斯！
“我是所罗门大人的守护之剑，会为了所罗门大人奉献我全部的力量。”
神空以楚楚可怜的语气说道，在说完了这句话以后，神空的身上也是发出了无比耀眼的银色光芒，她的身体也是一同的化作银白色的光芒消失了。
神空的身影慢慢的消失了，与之相对的，从银色的光芒之中，一把闪烁着银白色光辉的剑刃则是在光芒之中浮现而出，那把剑飞舞到了露的跟前，露也是使用左手紧紧的握住了这把银色的圣剑的剑柄。
“守护圣剑，同时也是一切圣剑的始祖，守护圣剑神空。”
浮现在露左手的这把银色的剑刃，正是与该隐相对的另外一把剑，和该隐相反，这把银色的剑刃是一切圣剑的始祖神空，是和象征着破坏和毁灭的魔剑该隐相对的另外一把剑刃，同时也是露失去的双剑之中的另外一把剑。
“守护圣剑神空，和我再度的并肩作战吧。”
从露的脑海之中也是传来了轻微的回应，而这也是变化成为了剑刃形态的神空所传递而来的传音。
“我会将我的一切都奉献给大人的，我们再度的并肩作战吧。”
“好，上吧！”
露将手中的神空对准了拉菲美斯，而拉菲美斯则是露出了一副些微的痛苦的神情。
不过这也很自然，因为神空是一把圣剑，圣剑的剑身上都会附有一种针对魔族有着明显伤害的圣洁魔力，已经是变成了魔族的拉菲美斯，这种圣洁魔力对她来说自然是感到很难受。
虽然露也并非是人类而是魔族，但是这种圣洁魔力对他却是一点也没有作用（至于为什么会无法起到作用，会在以后的故事之中讲述，暂时保密）。露举起了手中的神空，直接就冲刺向了拉菲美斯。
拉菲美斯也是忍受着这圣洁魔力对她的抑制，对着露使出了好几束的黑光，但是这一次，露都是使用了神空的剑身轻易抵挡了下来，毕竟神空是一把圣剑，对黑暗的魔力有着明显的抑制和抗性，所以黑暗魔法无法对它造成任何的损伤。
这一刻，露也是瞬间的就冲刺到了拉菲美斯的跟前，直接对着拉菲美斯手中的邪恶之杖砍了下去，这一剑附带着极为强大的圣洁之力，砍在了拉菲美斯的邪恶之杖上也是效果拔群，虽然并没有摧毁邪恶之杖，但是依然是让拉菲美斯往后倒退了好几步。可见这一剑还是有着非常明显的作用的。 