========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 
==========================

露在听完了艾莉丝的讲解过后，对魔王所罗门有了更深的了解，在了解了魔王所罗门的知识以后，他觉得自己现在的身体应该已经没有什么大碍了，就直接走下了床。
艾莉丝和艾尔希娅本来想制止他，可是此时的露走下床完全就看不出任何的异样，也没有哪里有疼痛的迹象，于是两人就从头到脚的检查了一遍露的身子，露虽然想拒绝，可是最后在两人的强制要求之下，还是只能乖乖的投降了。
艾莉丝和艾尔希娅检查下来，露身上那些较深的伤口此时已经愈合了，只要不是激烈的运动，恐怕像现在这样走走应该没有什么问题。
露在艾莉丝和艾尔希娅检查完了以后就回到了床边，拿起了他的那把黑剑，将它背回到了自己的背上。
“对了，露，这把黑剑你真的不知道是什么吗？我刚才想要握一下，结果手都被轻度的烧伤了呢。”
艾尔希娅此时指着露背上的黑剑，向他说道。
“不会吧，我握着就什么情况都没有啊？”
说着，露将黑剑从背上取下然后握在了自己的手中，而艾莉丝和艾尔希娅看着他握剑的那只手的确没有任何的伤势，恐怕正如之前她们猜想的那样，这把剑的确只有露本人才可以使用，其他人如果握住这把剑，就会像艾尔希娅先前那样了。
“真是一把让人费解的剑。”
艾尔希娅说出了自己的感想，艾莉丝也点头同意，只有露自己本人尴尬的笑了一下。
“对了，艾莉丝，现在是什么时间了？”
艾莉丝看了一下医务室的墙上挂着的时钟，上面指示的时间已经是下午2时40分了。
“下午2时40分，距离你昏迷已经过了大约4个小时了。”
“4个小时？我怎么感觉已经是过了至少7、8个小时了。”
露倒是没有夸张的说法，在他沉睡的这段时间他的确是感觉已经过了这么长的时间了。
“你被送进医务室的时间是上午10时左右，最多也就4个小时半，可能是你受的伤过重，身体的强烈修补导致了你的感觉因此变得有些迟钝了。”
“可能是吧，唉，对了，现在应该是散学时间了吧。”
“嗯，其实已经有很多同学已经离开学园了，我们两个是为了照顾你所以才自愿留下的。”
“是吗，艾莉丝，艾尔希娅，真是过意不去。”
听到露这么诚恳的向她们两人道谢，她们两人反而有点过意不去，因为露之前为了保护她们两人，他本人受的伤远比她们两人加起来都要严重。
“露，有件事情先要和你阐明，等你明天来到了学园以后恐怕你会被一大群的人给团团围住，到时候你可得先做好心理准备。”
“围住？还要做好心理准备，这是什么意思啊？”
“你有些迟钝啊，不过估计到了明天你就全都知道了。”
听到艾尔希娅这么说，露反而更加的担心了。
“好了，露，担心也担心不来的，别再像现在这样费脑子了，反正到时候我和艾尔希娅两人都会帮助你的。”
“艾莉丝，你可不可以告诉我到底是什么回事啊？”
可是艾莉丝却只是笑着说了一声：“像艾尔希娅说的那样，迟钝。”
“迟钝？到底我哪里迟钝了？”
艾莉丝只笑不语，艾尔希娅也同样是露出一副坏笑的样子。
“好了，先不说这些了，艾莉丝，你先送露回你的宅邸静养一个晚上吧，等到了明天早上，我再来接应你。”
“好的，到时候就有劳你了。”
随后，3人就离开了学园，朝着各自的方向走去，露和艾莉丝回到宅邸以后，也被宅邸中的佣人们扯住了问东问西的，露看到了这个场面，顿时就理解了之前艾莉丝和艾尔希娅所说的是什么意思了。
由于露为了保护艾莉丝受了重伤的事情艾莉丝特意的和佣人们都详细的叙述了一遍，尤其是露和当时侵入了学园的魔物大军以及邪星士纳西恩交手的事情有声有色的为他们描述了一遍，使得他们都不禁对露投向了敬佩的目光。
当天晚上，为了给露补身子，艾莉丝特意的嘱咐了厨子给露多做一些菜，结果就是当天的晚餐差点没有把露给撑死。
不过到了第二天，露才彻底的感受到了事情的严重性。
露和艾莉丝走在了前往学园的路途中，这一路上，不断的被路上的人群投以了各种各样的目光。人群之中的各种对话，也不断的传入他的耳朵内。
“快看！就是他，在艾莉丝小姐身边的那个男的呢。”
“就是他和那个复活了的邪星士交手，还把他给逼退的人吗？”
“看上去的确好强，而且还好帅啊。”
“的确是个男子汉的样子呢。”
也不知道是谁散播出来的消息，现在几乎整个王都的人都已经知道了露的丰功伟绩。也因为这个原因，现在也有不少的人想要试图围拢到露的身边，可是因为露的身边有艾莉丝在，万一因为太过于接近露，导致自己因此不小心伤害到了或者是得罪了艾莉丝的话，那么就反而不值当了。
这时候的露才想起来，昨天艾莉丝曾经说过第二天让他做好心理准备，原来指的就是这件事情。
“早啊，露，还有艾莉丝。”
这个时候，从两人的身后，传来了一个熟悉的声音，而发出这个声音的人，正是艾尔希娅。
“我来接应你们了。”
“谢谢你啊，艾尔希娅。”
“没事的，被你救下了好几次，一直受到你的照顾，这种程度的忙不用放在心上。”
“艾尔希娅说的是呢。”
“可是，感觉这么一来两位就好像是我的挡箭牌一样呢……”
“我们这边才是呢，像这样帮助你本来就是出自我们自身的意愿，请不要无视我们的意愿。”
“是这样吗，谢谢。”
最后，在众人的目送下3人终于来到了学园。可是此时的学园门口几乎是围成了人墙，大量的学生在看到了走向学园的露他们3人的同时，立刻就一窝蜂的围到了他们的身边。
这番情景吓得3人几乎想要扭头就逃，最后，露不得不用他惊人的体能，带着艾莉丝和艾尔希娅在人群之中不断的穿梭着，最后才进入学园来到了狮鹫班。
“真是恐怖啊……”
“那也是没办法的。谁让你昨天的表现这么的神勇呢。”
“我是别的班的话，也一定会来看呢。”
“饶了我吧……”
就这样，露终于结束了今天第一波的风暴，但是他不知道，今天的风暴，还远远的没有结束呢。 