========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 
==========================

神空，正是露的前世魔王所罗门所使用的与该隐相对的另外一把剑，这把剑并非是像该隐那样是一把象征着毁灭以及破坏的魔剑，与魔剑相反，神空是一把极为神圣的圣剑，而且这把圣剑是一把守护之剑。
当然，虽然说是守护之剑，但是神空一样具有强大的威力，也一样具有可以消灭的物体，那就是黑暗。神空对于黑暗力量具有非常显著的效果，也因为如此，刚才的一剑才可以给邪恶之杖带来巨大的损伤。
“很久没有使用你了呢，看来威力没有因此而下降呢。”
露也是非常满意这一剑的威力，守护之剑神空，果然也是一把不可多得的圣剑。
相对的，吃了这一剑的拉菲美斯，则是感受到了一种极为痛苦的感觉。
“露，一定要毁掉那支邪恶之杖啊！”
艾尔希娅也不忘了再度的提醒露，露自然明白，如今的艾莉丝已经是被她灵魂深处的拉菲美斯的灵魂给操控了，如今的她剩下的只有躯体而已，而莫斯菲拉德为了以防万一，在外也使用了邪恶之杖从外部压制住了艾莉丝的灵魂，只有先毁掉那支邪恶之杖再说了。
“我知道的很清楚，不用再说了。艾莉丝，我现在就来救你，让你久等了。”
拉菲美斯也是以愤怒的眼神紧盯着眼前的露，而且不知为何，她的表情有着一丝仓促的意思。
“唔唔……不知道为什么，现在看到你忽然觉得好难受，我要……立刻对付掉你……”
拉菲美斯再度举起了邪恶之杖，顿时，强烈的黑色光线射向了露的身体，但是对露来说，他轻轻松松就将这些黑光给躲避了开来。
“拉菲美斯，你如果不希望被我毁灭掉灵魂的话，你最好给我知趣的离开艾莉丝的身体，否则我不敢保证你的灵魂是否会被我毁灭。”
露几乎是以威胁的语气说出这么一句话，拉菲美斯甚至是在那一刻感到了刻骨铭心的恐惧，她完全可以感觉出来自己的实力根本就不足以对付眼前的这个魔王所罗门的转生者，即使她是魔王莫斯菲拉德的女儿……但是她也有恐惧的东西……
一瞬间，拉菲美斯甚至是真的想要按照露所说的离开艾莉丝的身体，但是她也并不完全的相信露这个人，万一他毁约，然后趁着自己的灵魂离开的那一刻痛下杀手的话，自己不就是得灰飞烟灭了吗？好不容易在这个时代复活，她绝对不希望就这样不明不白的死去，而且，有一个问题她也是非常的在意，甚至是忍不住的询问了露。
“所罗门.奥赛列斯的转生者，我只想问你一个问题，你为何如此的珍惜这个女孩？”
“因为我喜欢她，为了自己喜欢的女孩子付出自己的生命，是最正常不过的事情吧，拉菲美斯。”
听到这句话的拉菲美斯，内心似乎怎么样也无法相信露所说的这句话，但是不知为何，在她自己的内心深处，她忽然之间产生了一种“嫉妒”的感情，自己……竟然会有一丝嫉妒的感情产生，她不论是怎么样都不敢相信。
“拉菲美斯，投降吧，然后乖乖的离开艾莉丝的身体。”
“决不！我绝对不会投降的！”
拉菲美斯将手中的邪恶之杖举过了头顶，而这一次，在邪恶之杖的顶端一个黑色的光球开始不断凝聚成形，而且体积还在不断的变大。
露对这个魔法有着印象，因为这正是艾莉丝本人的魔法光明之球，在光球凝聚成形以后，会爆裂然后有如下雨一般射出无数的光箭，拉菲美斯估计是从艾莉丝的记忆里面提取出了这个魔法然后将其使用吧。
这个魔法的波及范围非常的巨大，一旁的艾尔希娅和罗兰也是已经注意到了这个糟糕的情况，他们急忙的撑开了魔力的保护罩保护自己。几乎就是同一时间，爆裂后的光球就已经是射下了密集的黑色光雨了，艾尔希娅和罗兰的保护罩，也是感到随时随地都有被射穿的可能性，这个魔法的威力，实在是太过的强了。
露虽然也是依靠魔力的保护罩抵挡了这个魔法的威力，但是由于拉菲美斯几乎将魔法集中攻击在了露的身上，所以露承受的光线攻击也是比艾尔希娅和罗兰那里要多得多，终于，他的魔力保护罩还是被击破了！数量众多的光线还是贯穿了他身体的不少地方。
好在此刻的魔法因为被露的魔力保护罩抵挡住了很大的一部分，所以威力已经是减弱了很多了。露虽然被光线射中了不少但是还是可以挺立着，只是如今他的身上，也有不少被击穿的部位流出了鲜血，但是露也是靠着时间魔法将伤口给一一的做了处理了。
“真的是冥顽不灵啊，拉菲美斯。既然如此，我也只能下手了，艾莉丝，对不起，我可能要伤到你的身体了！”
露将自己的魔力注入了神空之中，神空在那一刻发出了极为耀眼的光芒，露直接就将手中散发着耀眼白光的神空掷向了拉菲美斯！
这一剑准确的投掷到了拉菲美斯握着邪恶之杖的右手，拉菲美斯在碰触到神空的那一刻就痛苦地将邪恶之杖扔到了地上，自己也痛苦地倒在了地上并且按着自己的右手。
神空直接就飞回到了露的手中，露再度的握住了神空，一剑砍向了被拉菲美斯扔在了地上的邪恶之杖。
邪恶之杖在这一剑下被彻底的砍断，这一刻，邪恶之杖也是飘出了一股黑色的气息，然后就消失在了他们的眼前。
那一刻，露忽然之间感觉到从拉菲美斯的身上，感觉到了一股极为熟悉的感觉，在那一刻，拉菲美斯的头发开始不断的在黑色与金色之间变换着，而从她的身上，露甚至是感觉到了熟悉的魔力反应，那正是艾莉丝的魔力啊！
艾莉丝.诺丝菲尔的灵魂终于是开始慢慢的苏醒了！但是……她却是抱住了自己的脑袋痛苦的高喊，她即使是失去了邪恶之杖，也有了恢复的迹象，但是她依然无法完全的恢复原本的样子。 