========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 
==========================


露花费了大量的精力终于是毁灭了那支邪恶之杖，但是即使如此，艾莉丝依然是没有夺回她自己的身体和意识，但是露靠着灵魂魔法却是可以清楚的感应到在艾莉丝的体内，艾莉丝的灵魂和拉菲美斯的灵魂正在激烈的抗衡着，试图夺回自己的身体。
“可恶，这么一来还是无法救回艾莉丝啊！”
“等一下，小所。”
在露焦急万分的时刻，西露菲娜终于是冲破了那个魔方，并且出声阻止了他。
“师傅……”
“小所，你如果想要救她的话，只要将你的心意告诉她就行了。”
“我的心意？”
“就算是人类和魔族也是可以做到心意相通的，我虽然没有办法和你讲清楚，但是我相信你可以做到的。”
“师傅……”
“露，你可以做到的，就像西露菲娜小姐说的那样。真实的将自己内心的感受说出来就可以了。”
“是啊，现在的我们不就做到了吗？你即使是魔族，我们不是也一样选择相信你吗？”
“罗兰、凯撒，我知道了，既然如此……我想说的也只有一点。艾莉丝！！！！！！！！！！！！！！”
露几乎是用自己全部的力气大声的呼唤着艾莉丝的名字，而他的这一声咆哮不断的回荡在这个黑暗宫殿之中，不管是哪一个角落，都可以听得清清楚楚，因为在呼喊的过程之中，露竟然无意识之中动用了灵魂魔法，以灵魂魔法的力量咆哮而出的这一声呼唤，甚至是让诺丝菲尔小队的同伴们都是感到生疼，就连在王殿深处的莫斯菲拉德的头发都被吹散了起来，他的浑身上下都是感到无比的生疼，而艾莉丝更是在这一刻有如失神了一般静止了下来。
“艾莉丝的动作停止了？”
艾尔希娅看到艾莉丝就那样静止了下来也是无比的惊叹，而此刻的露也是将自己的心意，真正意义上的传达了出来。
“艾莉丝，你听到了吗？如果你已经是听不到了，那就请你用你的心，用你的灵魂来倾听……只要听我讲就可以了。”
“……”
“艾莉丝，我和你认识的时间也是有几个月的时间了，和你在一起的这段时间，我感到非常的有意义。”
“……”
“我和你在树林里相遇，你给了我名字，让我拥有了朋友，更给了我归宿。在这段时间里，虽然也经历了很多的战斗，也让我想起来自己是魔王所罗门的转生者。我虽然很痛苦，但是只要想到有你和大家在我的身边，我就不会那么痛苦，因为你的存在，才让我感谢我在这个时代和你相遇。”
“……”
“虽然因此我不断让你们陷入了危险之中，让你们遇到了邪星士这类恐怖的敌人，虽然最后每一次都是得到了胜利，但是那也是因为有你还有大家在我的身边……”
“……”
“是吧？那是我们，还有大家并肩作战才取得的胜利，所以如果以后大家不在一起了，那一切都没有意义了。诺丝菲尔小队，缺少不了每一个人。”
“……”
“艾莉丝，我是一个只知道战斗的笨蛋，对于感情我一直都是一副拖泥带水，暧昧不清的态度。但是……对于你，我只想用我的这句话告诉你我的心意，这句话包含了我的一切。”
“……”
“……我喜欢你！不，我爱你！”
“……露……”
“我爱你！艾莉丝.诺丝菲尔！再也不要和我离开了！所以……回来吧！回到我的身边吧！”
“露！”
在那一刻，拉菲美斯的眼中忽然流下了泪水，露也感应到艾莉丝.诺丝菲尔的灵魂顺利取回了她自己的身躯和意志，在她灵魂深处的黑暗之种，也就是拉菲美斯的灵魂开始被艾莉丝的灵魂给压制了下来！就连那邪恶的黑暗性质的魔力也慢慢从她的身上消失了。艾莉丝的头发，也恢复为了她原本那有如闪烁着太阳光泽的金色。
“她做到了！艾莉丝取回她的身体了！”
“真的做到了！艾莉丝她……”
艾尔希娅也流下了眼泪，她已经是感应到了从眼前的拉菲美斯身上传递而来的，是她们熟悉的艾莉丝.诺丝菲尔的感觉了！艾莉丝也是在这一刻，紧紧抱住了露的身躯。
“露、露……”
“谢天谢地，你终于是回来了，不要再离开我了……”
“露，对不起，我再也不会离开你了。”
“嗯，我们再也不会离开了。”
“……要一直、一直在一起。”
“对不起……我真的是来晚了，你一定是很害怕吧。”
“是的，害怕极了，我害怕自己再也无法以艾莉丝的身份见到露了。”
艾莉丝终于是取回了自己的身躯和意志，而原本正在试图夺取塞莱娜的永恒神国国宝的莫斯菲拉德，却是发现拉菲美斯的魔力反应消失了。
莫斯菲拉德立刻先放下了塞莱娜，然后出现在了露的眼前，而莫斯菲拉德在见到了艾莉丝恢复了原状以后，更是气得暴跳如雷。
“该死的，连你也败北了吗！我的女儿啊！”
艾莉丝已经是完全的恢复了自己的意志了，再加上如今有露陪伴在她的身边，黑暗之种，也就是拉菲美斯的灵魂已经是无法再起到任何的作用了。
“岂有此理，来吧！”
莫斯菲拉德此刻一招手，一道黑光忽然从艾莉丝的体内冒出，落在了莫斯菲拉德的手中，而莫斯菲拉德的手中，此刻就有着一团黑色的物体，那正是10年前莫斯菲拉德趁着红雨埋入艾莉丝体内的黑暗之种。
“我已经是不会再相信任何人了，我能够依靠的也只有自己了，黑暗之种啊，我的女儿拉菲美斯啊，将力量全部都给予我吧！”
莫斯菲拉德将黑暗之种埋入了自己的体内，这一刻吸收了黑暗之种的莫斯菲拉德，他的力量又再度的提升了一个阶级！
“莫斯菲拉德，你还不死心啊！我要上了！”
如今的艾莉丝已经是失去了那颗黑暗之种，她的魔力也是恢复到了原本的状态，但是这一刻，她忽然之间感觉到自己的魔力竟然是开始产生了上升的趋势。
“这……艾莉丝，你的魔力！”
“我……这是……”
说来也真的是巧合，艾莉丝在不断的与拉菲美斯的灵魂博弈的作用下，灵魂不断的处于消亡的边缘，但是屡次她都是支撑了下来，这竟然无巧不巧的让她的灵魂得到了蜕变，让她的灵魂得到了升华，在灵魂得到升华的情况下，她竟然也打破了A级和S级之间的那道桎梏，让她的实力得到了更加的提升。
在这一刻，艾莉丝.诺丝菲尔的实力竟然是一口气晋级成为了S级别！就连她的面容，也开始发生惊人的变化。
艾莉丝的头发变得比之前更加的长了一些，五官也相较之前变得更加的精致了一些，虽然只是略微的变化，但是让她的美貌更加的提升了数倍！而且浑身上下都散发出一种空灵的感觉。
艾莉丝的状况和露很是相像，随着魔力的增强也导致她的容貌发生了相应的提升，如今她的美貌，即使是罗兰和凯撒都是忍不住被震慑住了。
“好、好美啊。”
凯撒也是不由自主说出了自己的感想，其实就算他不说，其他人的心中也都是同样的感想。
这一刻，艾莉丝.诺丝菲尔真正成为了S阶级的魔法师，如今在这里的艾尔希娅、罗兰以及艾莉丝，再加上露，这4个人的实力都是S级别的高手，这么一来要打败如今的莫斯菲拉德，也不是不可能做到的事情了。 