========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 
==========================

“莫斯菲拉德，我绝对不会放过你，你应该做好了死的心理准备了吧？”
露以愤怒的神情看着如今的莫斯菲拉德，莫斯菲拉德让他险些就失去了自己最爱的女孩子。也因为如此，露现在唯一的念头就是杀死莫斯菲拉德。
“虽然不知道是什么原因，但是我感觉你的力量似乎变强了一些呢。”
“我要上了，莫斯菲拉德！”
“来吧！所罗门.奥赛列斯。”
在这一刻，两个魔王之间的战斗也是真正意义上的打响了，魔王莫斯菲拉德与魔王所罗门的转生者也是真正开始了这一次的战斗。
“艾尔希娅，罗兰，保护好艾莉丝！”
露举起了手中的圣剑神空，对着莫斯菲拉德一剑砍去，而莫斯菲拉德也是使用自己的魔剑深渊抵挡住了露的神空，但是圣剑对魔剑本身就有极强的克制性，这一剑下去，让莫斯菲拉德也是感慨这一剑的威力。
“实力相当呢……艾尔希娅，露的那一把剑是什么啊？”
艾莉丝因为之前一直是以拉菲美斯的身份活动着，所以并不知道露的经历，而在变成了拉菲美斯以后那段经历，她完全不记得了。
“那就是露的另一把佩剑啊，据露所说那把剑是守护圣剑神空，至于具体的经过以后我再慢慢的和你说。”
“哼，有了这把圣剑以后，变得有些棘手了啊。”
的确，对莫斯菲拉德来说，露的那把圣剑也是极为的棘手。
莫斯菲拉德注意到了在露身后的艾莉丝等人，他握紧了手中的魔剑深渊，直接对着他们挥出了一剑。一道黑色的雷电，也是从那把魔剑之中释放出来，袭向了在露身后的艾莉丝等人。
露迟了一秒钟才注意到了莫斯菲拉德的攻击，可是他这时候已经是来不及反击了。可是，一道巨大的魔力屏障也是顿时浮现出来，成功的抵挡住了莫斯菲拉德的攻击。
“莫斯菲拉德，你别指望可以杀死他们，有我在，你是无法伤害到他们的。”
西露菲娜使用手中的魔杖抵达住了莫斯菲拉德的攻击，莫斯菲拉德见到这一幕以后，也是愤愤的从自己的铠甲之中掏出了一样东西，然后扔向了西露菲娜。
莫斯菲拉德扔出的是一个黑色的魔方，不错，正是之前莫斯菲拉德交给拉菲美斯的用来封印西露菲娜的魔方。
拉菲美斯之前使用的那个魔方，远远不如莫斯菲拉德扔出的这个魔方，毕竟莫斯菲拉德使用的这个魔方是当年的魔界至宝之一，这个魔方是完全无法从内部破坏的，这个魔方只有彻底的毁灭或者是使用者本人解除这个魔方之中的封印才可以放出关在里面的人。
在同一时间，一支箭则是射向了莫斯菲拉德，莫斯菲拉德轻松就躲开了这一支箭，而射出这一箭的正是塞莱娜。
“你们两个也没事啊？”
露也是见到了两个熟悉的人影，这两个人，正是凯撒以及塞莱娜。
“我们……总算是活下来了。”
“总算是活下来了，好了，我们终于是全员到齐了。”
塞莱娜和凯撒受伤虽然重，但是还是坚持着要继续战斗的样子。
在这一刻的诺丝菲尔小队的全员终于是齐全了，全员到齐，也说明诺丝菲尔小队终于是可以发挥全力了。只是，塞莱娜和凯撒身受重伤，他们可以战斗吗？
在这个时候，从凯撒和塞莱娜的身后忽然出现了一团燃烧着的蓝色火焰，这团蓝色的火焰一下子烧到了塞莱娜和凯撒的身上，但是很奇怪，这些火焰烧在身上非但没有任何的灼烧感，反而让他们的魔力和伤势也是一同的恢复了过来。
“这……这是怎么回事？这蓝色的火焰是？”
“伤势，竟然是痊愈了。”
蓝色的火焰瞬间将塞莱娜和凯撒的身体给治疗完成了，两人的身体在治愈完成后，则是有如被传送了一般，一下子就出现在了艾莉丝他们的身旁。
“这……到底是怎么回事啊？”
露已经是可以看出这蓝色的火焰正是灵火，而能够使用灵火做出这种事情的，估计只有拉碧丝了。
有如露的猜测应验一般，轻快的笑声也是回响在了这个黑暗的宫殿之中。
“嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪。”
拉碧丝的笑声虽然不断的回响在这个宫殿之中，但是却是没有任何出现的迹象，相反，莫斯菲拉德在听到拉碧丝的笑声以后则是明显的露出了恐惧的神情。
从来就未曾显露过恐惧神情的莫斯菲拉德在听到了拉碧丝的笑声以后明显是露出了恐惧的神情，那个神情也不像是伪装出来的，难道说，莫斯菲拉德和拉碧丝相识吗？而且他还畏惧着拉碧丝吗？
“啦♪、啦啦♪、啦啦啦啦♪。啦♪、啦啦♪、啦啦啦啦♪。”
宫殿之中不断的传来拉碧丝的歌唱一般的声音，在听到了这歌声的瞬间，诺丝菲尔小队的成员们的伤势都是以惊人的速度恢复了过来。但是相对的，在诺丝菲尔小队之中，有一个人竟然是开始跟随者这个歌声一同的唱了起来。
“啦♪、啦啦♪、啦啦啦啦♪，啦啦啦♪，啦啦啦♪。”
所有人都是将目光集中在了这个人的身上，同时，在西露菲娜和艾尔希娅之前一同所在的那甬道的尽头，一道白光忽然之间射出，以飞快的速度飞向了黑暗的宫殿，接着……这道光直接落在了这个人的手中。
这个人摊开了自己的手掌，那道白光的真面目也是出现在了她的手中。
那样东西，是一支通体闪烁着白银光束的一支笛子，那支笛子上，也是不断的散发着圣洁的魔力。
而手中握着这支笛子的人，正是艾莉丝.诺丝菲尔！
艾莉丝举起了手中的这支笛子，吹奏起了一首曲子，而这首曲子让露感到异常的怀念。
“神音之曲……是美洛创作的曲子……” 