========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 
==========================

那道白光的真面目，是一支通体闪烁着白银色的光芒，而且还散发着神圣气息的一支笛子。露对那支笛子有着印象，而他的记忆之中也是浮现出了这支笛子的画面。
一个大约5岁左右的女孩子，坐在一旁的一个男孩子的身旁，用这支银色的笛子演奏着悠扬的旋律，委婉而又带有温柔的曲调，让那个男孩也是闭着眼睛享受着这首美妙的曲子。这两个孩子，正是所罗门.奥赛列斯以及阿鲁赛梅斯.美菲洛斯.奥赛列斯。
“这首曲子，是美洛做的吗？真是聪明啊。”
露，不，严格来说是所罗门.奥赛列斯，他轻轻的抚摸着美洛的脑袋，美洛的手中，就握着这么一支笛子，她听到所罗门这么说，也是露出了得意的笑容。
“哥哥，这是我新作的曲子哦，叫做神音之曲。”
“神音之曲？”
“嗯，其实在这首歌曲之中，我附加了驱除疲劳的魔法效果进去，可以一定程度上的让听的人感到舒适的感觉。”
“美洛可真是厉害呢。”
“唉嘿嘿，所罗门哥哥，美洛好开心啊……只是好遗憾，这首曲子其实是……”
这段记忆只是维持了短短的几秒钟而已就结束了，如今的艾莉丝演奏的曲子，和记忆之中美洛所演奏的曲子完全就是一模一样！
露忽然之间想起，美洛曾经和他提到过，艾莉丝其实就是自己的转生者，如果这是真的，那么艾莉丝可以演奏这首曲子倒是可以解释清楚，但是……这么一来他又有一点搞不懂了，如果艾莉丝真的是美洛的转生者，那么美洛怎么可能还活着？他曾经对美洛进行过感应，那个时候的美洛完全就是活生生的，照理来说，美洛根本就不可能会有什么转生者才对。
这个时候，露则是想起了自己的情况，自己的情况和美洛不是差不多吗？虽然魔王所罗门并没有死去，但是自己却也是魔王所罗门的转生者，这到底是怎么回事？自己到底是什么人？
不过，现在并不是想这些事情的时候。现在最重要的，就是要消灭眼前的莫斯菲拉德。
莫斯菲拉德在听到了艾莉丝演奏的曲子以后，则是露出了异常痛苦的神色，甚至是让他的魔力都减弱了不少。
“这是……什么音乐啊！”
艾莉丝演奏的曲子让莫斯菲拉德感到异常的痛苦，但是相对的却使诺丝菲尔小队的成员们感到自己体内的魔力在不断的膨胀。
然而演奏着曲子的艾莉丝本人却有如是失神一般，只是不断的在演奏着曲子，露更是感觉到自己的体内仿佛是有着用不完的力量一般，他的身影忽然之间消失在了所有人的跟前，而当大家再度的看到他的时候，他已经是狠狠的挥下了手中的神空，用力的挥向了莫斯菲拉德手中的魔剑。
承受了神空这一击的莫斯菲拉德立即就往后倒退了至少3步，在艾莉丝的笛子演奏之下，他的力量受到了严重的影响，使得他无法施展出自己原本该具有的实力。
很显然，艾莉丝手中的那支笛子也是神器，而且还是针对魔族的神器。
虽然如今看起来诺丝菲尔小队是占据了优势，但是露很清楚，他们目前的这点能耐还是无法对付莫斯菲拉德的，要打败莫斯菲拉德，只靠如今的这点力量还并不足够，他还需要更加强大的力量。
“该隐！”
露大声的呼唤了自己另一把佩剑的名字，在这一刻，原本还留守在诺丝菲尔领地的该隐，也是感应到了露对他的呼唤，他的身体立刻就被无数的黑色雾气笼罩，然后慢慢的改变了自己的外形。最后，一把漆黑无比的魔剑就直接树立在了海岸之上。
此刻的该隐慢慢的漂浮了起来，然后对着大海直接就挥出了一剑，这一剑竟然是将海中隐匿着试图入侵诺丝菲尔领地的半鱼人一般的魔物被全数斩杀殆尽，一只都没有残留！
在确认了所有的魔物全数歼灭以后，该隐也是将方向转为了死界岛所在的位置，然后以无人可以追踪到的速度飞往了死界岛！
同一时间，依然和莫斯菲拉德继续死斗的露也是感应到了该隐的气息，这时候，宫殿的墙壁猛然粉碎！一把漆黑如夜的黑剑直接就毁掉了墙壁飞进了这黑暗宫殿之中，露也是在那一刻纵身一跃，用右手接住了停留在空中的该隐。
在那一刻，露的双手终于是凑齐了他最熟悉的两把佩剑，握在左手的守护圣剑神空以及右手的毁灭魔剑该隐。两把最强大的剑，终于是在此刻凑齐了！
“莫斯菲拉德，使出你的全力与我一战吧！”
露紧握着该隐以及神空这两把熟悉的双剑，这一刻，他终于是有了可以和莫斯菲拉德全力一战的力量，但是莫斯菲拉德，也不会就这样被打败，他的话，也有着自己的王牌。
“所罗门.奥赛列斯啊，你是不是太过的小看我莫斯菲拉德了？你难道以为，我就只有这种程度而已吗？”
言毕的莫斯菲拉德，忽然之间爆发出来了一股无人可以匹敌的恐怖魔力，这恐怖的魔力宛如在瞬间化成了暴风一般，让在场的所有人都是无法站稳自己的身子，在这恐怖的魔力卷起的暴风之中，除了露以外的所有人，都是被掀飞了出去，重重的摔在了不同的地方，而艾莉丝更是因此而停止了演奏，让莫斯菲拉德再度的恢复了过来。
在如今的这种局势之下，唯一可以应付得了莫斯菲拉德的也只有露了，但是……自己真的可以打败莫斯菲拉德吗？
可是不管是怎么样，露都一定要尽自己的全部力量打败莫斯菲拉德，守护自己的同伴们。为此，他甚至是做好了最糟糕的打算…… 