========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 
==========================

（所罗门，另一个我，你听到了吗？）
露此时将自己的意识和魔王所罗门的意识串联在了一起，而魔王所罗门，也是在那一刻跟露进行了联系。
（听得清清楚楚呢，露.奥赛列斯。）
（你还是第一次用我如今的本名来称呼我呢。）
（因为已经没有必要了，算了，说正事吧。）
（我希望你可以借助力量给我，让我足以打败莫斯菲拉德。）
（你终于是要向我借助力量了啊。）
（为了打败莫斯菲拉德，我已经是没有任何的办法了。这个敌人如果我不使用魔王所罗门的力量，我根本就无法打败他。所罗门，不，另一个我，我希望你可以帮助我，将力量借助给我吧。）
（好吧，但是我有一件事情必须说在前头，别把时间给拖久了，我借助给你的力量，顶多只有3分钟，如果你无法在3分钟里打败莫斯菲拉德，你就会反过来被我的意识给吞噬，到时候你就再也无法恢复了，而那个时候也代表着我的复活。）
（3分钟吗？比预计要短呢，但是我会尽可能在3分钟内解决莫斯菲拉德的。）
在结束了两人的意识交流以后，露就感觉自己的灵魂深处涌现出来了一股无法计量的恐怖魔力，这魔力让他的实力不断的提升。甚至是和眼前的莫斯菲拉德形成了分庭抗礼之势。
莫斯菲拉德也是目瞪口呆地看着眼前的露，只不过一转眼的功夫，他的力量竟然一下子提升了这么多，到底眼前的他都做了些什么？
露握在手中的该隐以及神空忽然之间消失了踪影，露……竟然是直接做出了以拳头迎战的姿势。
看到露摆出这样的姿势，莫斯菲拉德可没有丝毫的迎合他的意思，他直接就用手中的魔剑释放出来了一发黑色的雷电，笔直的就对着露攻击了过去，可是就在雷电刚刚释放的同时，露就出现在了莫斯菲拉德的眼前，然后直接的对着莫斯菲拉德一腿扫了过去。
这一踢让莫斯菲拉德也是始料未及，他调整了一下姿势，直接用手中的魔剑对着露一剑直劈而下，可是露却是再度的消失了踪影，这一次他则是出现在了莫斯菲拉德的身后，然后一击手刀直接就对着莫斯菲拉德的背部劈了下去，吃下了这一击的莫斯菲拉德也是迅速的转过了身子然后再度的用魔剑劈斩了下去，可是露的动作比他更加的快，他直接一个转身，用左手的手肘狠狠的击向了在他身后的莫斯菲拉德的腹部，同时用右手揪住了莫斯菲拉德握住魔剑的右手，之后左手也是迅速的捏紧了莫斯菲拉德的左手，双手并用的将莫斯菲拉德从自己的头部给摔到了地上。
露的攻击并没有就此停下，他趁着莫斯菲拉德爬起的这段时间已经是奋力的一跃跳到了莫斯菲拉德的头顶，用右脚的脚跟狠狠的往莫斯菲拉德的头部猛烈砸了下去，这一下让莫斯菲拉德再度的倒在了地上。
看到这一幕的凯撒，甚至是忍不住的大喊了一声“好”，即使是一旁的罗兰，也是惊讶的看着露凌厉的攻势。
莫斯菲拉德终于是再度的站立了起来，他再度用魔剑对着露挥舞了过来，而他挥剑的速度也是让人几乎无法捕捉到，但是露却是可以清清楚楚的看见莫斯菲拉德的每一个动作，并且轻松躲过了莫斯菲拉德的每一下斩击，并且连续对着莫斯菲拉德的腹部甩出了两次的踢腿，大为愤怒的莫斯菲拉德也是再度的将魔剑挥舞而下，露在躲过了这一下劈斩的同时再度的用手刀击向了莫斯菲拉德的侧腹部位，并且抓住了莫斯菲拉德的左手，然后将他一把给甩到了一旁。
莫斯菲拉德重新站立起来的瞬间，露再度的发动了猛击，他已经是和之前一样再度的跳跃了起来，一脚踢向了莫斯菲拉德的脖子部位，而莫斯菲拉德也是在千钧一发之际才躲过了这一击，不过依然是踢中了他脖子旁边的肩膀部位，这一踢即使是莫斯菲拉德也是无法承受，就算他是魔王，他也感到无法承受的疼痛感。
在一旁的莫斯菲拉德小队的成员们，已经是完全的被眼前的场景给震惊到了，露果然不愧是魔王所罗门的转生者，竟然可以将同样是魔王的莫斯菲拉德给压制到这种地步。
莫斯菲拉德也是第一次尝到这样的苦头，他将魔剑的威力在这一刻完全的释放而出，无数密集的雷电一同的袭向了露，露却是再度的消失在了莫斯菲拉德的眼前，而莫斯菲拉德的胸口，则是传来了剧烈的疼痛感。
这个时候，他才看到露已经是出现在了自己的眼跟前了，他的胸口之所以会产生如此剧烈的疼痛感，也是因为如今的露的拳头就打在了他的胸口部位，而接下来的一幕更是让他无法相信，因为露此刻竟然是只靠着一只右手，就将他的身子给举了起来，接下来他就被露有如是垃圾一般的举起并且狠狠扔到了地上。
莫斯菲拉德还是第一次被人给逼迫到如今的这个地步，这一次，露的双剑也不知是从什么时候再度的出现在了他的双手之中，紧握着这对双剑的露，也是再度的消失在了莫斯菲拉德的眼前。
莫斯菲拉德这一次已经是吃足了苦头，他立刻就在自己的眼跟前张开了魔力的保护罩，但是他还是太迟了，露已经是在他的魔力保护罩张开之前出现在了他的眼前了。
接着，交叉的双剑所使出的剑技十字斩狠狠攻击在了莫斯菲拉德的胸口部位，这对最强大的双剑所施展出来的剑技威力会有多大，自然是不言而喻，而莫斯菲拉德也是在这一剑技的攻击之下，第一次被露击飞到了好几米远的地方。
“好……好强啊……”
“这就是……露的真正实力吗？他在和我们交手的时候，到底是放了多少的水啊？”
罗兰和凯撒也不敢相信自己眼前所见到的一幕，毕竟不久之前露还和他们在学园武斗大会上打得难解难分，如果露使用现在这样的力量和他们交手，他们必定会惨败没有任何的悬念。 