========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 
==========================

此刻的露可谓是占尽了优势，即使是莫斯菲拉德也是无法抗衡如今的露，但是诺丝菲尔小队的成员们却是都发现了，露如今的脸色似乎很是糟糕的样子，而且他的表情，似乎是非常的焦急的样子。

“该死的……还是……没有赶上啊……”

露的眼神忽然之间黯淡了下去，从露的身体内，无数的黑暗魔力开始从他的身体里冒出，这些黑色魔力释放出来的同时，让诺丝菲尔小队的成员们也是感到了巨大的恐惧，仿佛在他们的眼前就有着什么恐怖的东西存在着一样。这种恐惧，是出自于灵魂深处的恐惧。

而感受到恐惧的，其实并不仅仅只有诺丝菲尔小队的成员而已，就连和露交手的莫斯菲拉德，也是在那一刻后退了数米，和露保持着距离。

无数的黑色魔力开始团团的笼罩在了露的身旁，这也让诺丝菲尔小队的成员愈加的恐惧了，那团黑暗的中心，存在的东西实在是太过的恐怖了。

“难道说……露，不行啊！不行！”

艾莉丝已经是明白露到底是发生了什么变化了，她虽然急忙的想要赶去露的身旁，但是却是被艾尔希娅和罗兰给拦住了。

“别过去，你过去会有危险的，艾莉丝。”

“艾尔希娅，如果不赶紧过去的话，露他就要变回魔王所罗门了啊！到时候露的意识会完全的被所罗门的意识给取代，到时候露就再也不会回来了啊！”

“什么！？”

听到艾莉丝这么说，大家都是非常的震惊，如果艾莉丝说的是真的，那么……他们将要面临的绝对是比如今更加糟糕的局势了。

强大的黑暗魔力在瞬间化为了巨大的暴风，暴风中心的露，逐渐消失了踪影。

就在艾尔希娅和罗兰拦住艾莉丝的这段时间，黑色的魔力已经是渐渐散去了，从散去的魔力之中，出现了一个漆黑的人影。

那个黑暗魔力之中的人全身上下都被漆黑的铠甲给包覆，在他的脸上也是戴着一个有如恶魔一般的面具，肩膀上则是披覆着一条有如是燃烧的火焰一般的披风。

“那个是……那个是……”

眼前的这个漆黑的人影，他们都是非常的熟悉，因为不管是在图书上，还是在王都的博物馆里都展出过这样的一个人，这个身影……正是3000年前几乎毁灭了世界的魔王所罗门！

“魔王……所罗门……”

艾尔希娅也是颤颤悠悠的从牙缝里挤出了这么几个字，魔王所罗门也是取下了脸上所戴着的恶魔面具，露出了自己的容貌。

恶魔面具之下的是一个无比俊秀的男子的面容，苍白的头发以及暗金色的瞳孔更是给人一种幽深的感觉，在眼前的这个人的体内更是有着强大的黑暗而又深邃的魔力，这足以证明他正是魔王所罗门！

“不错，本尊就是魔王所罗门。”

“露”只是开口说话，就让他们几乎是无法站稳自己的脚跟，诺丝菲尔小队的所有成员几乎都是双脚不断的打着颤，那恐怖的压迫感更是让他们几乎要流出眼泪了。

露，不，应该说是魔王所罗门释放出来了强大的威压，那股威压有如是化为了一股巨大的能量，让莫斯菲拉德以及诺丝菲尔小队的成员们都是被这个威压给震飞了出去。就连关押着西露菲娜的那个魔方，都被他的魔力强行破坏掉了，也因此，西露菲娜反而是借此从魔方之中逃出来了。

“总算是出来了，哇！小所！这是怎么回事啊！”

西露菲娜逃出以后，第一眼看到的自然就是变成了魔王所罗门的露，她自然是感应了出来，眼前的这个人已经不是露，而是真正意义上的魔王所罗门！

“西露菲娜大人，有没有办法让露变回原来的样子！”

艾尔希娅也是赶忙的询问西露菲娜，西露菲娜也明白如今的情势非常的糟糕，所以直接回应了他们。

“有！打倒他。”

这个方法等于是没说，要知道眼前的可是真正的魔王所罗门，要是可以打倒他的话，他们早就这么做了。

此刻的所罗门，则是忽然注意到了什么。他走到了艾莉丝的身旁，然后用手伸向了艾莉丝的脸颊。

“美洛……”

“你……你说什么？”

但是魔王所罗门似乎是发现了什么似的，他紧盯着艾莉丝，然后怒吼道：“不！不对，你不是美洛！不，也不对，虽然你不是她，但是你的体内的确是有美洛的魔力，这是怎么回事？你到底是谁！”

“你在说些什么？”

“哼，虽然不清楚为什么你会有美洛的魔力反应，不过我倒是发现你的潜在素质挺不错的嘛。”

“潜在的……素质……？”

“对，和我很是相似的素质呢，少女啊，就这样变成我的东西吧，将你的一切都奉献给我吧。”

听到这一句的艾莉丝，当即就做出了让所有人都不敢相信的一件事情。

“啪！”

让所有人都不敢相信的一幕发生了，一声清脆的响声回荡在了这个危险到不能再危险的空间之内，魔王所罗门的脸颊上，也是留下了一个火辣辣的印记，因为艾莉丝竟然是对着魔王所罗门甩出了一击耳光。

“……你……你不是露，你不是他……我就不会把我的身心都交给你……”

这时候，西露菲娜则是忽然发现了所罗门的眼神在一瞬间发生了变化，她有如瞬间移动一般出现在了魔王所罗门的身后。

“做得好啊！小美洛，这么一来我就有办法了！”

西露菲娜将手抵在了所罗门的背后，并且将一股极为强大的魔力送入了所罗门的体内。

“唔！这是什么！你做了什么！”

“睡一觉吧，小所！”

“咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”

伴随着所罗门一声痛苦的惨叫，魔王所罗门的身影开始慢慢的消失，而露的身影也是取而代之的再次出现在了他们的眼前。

“很遗憾，虽然同样是小所，但是我还是喜欢那个温柔而且有些笨笨的小所呢。” 