========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 
==========================

缠绕在露身上的那属于魔王所罗门的恐怖魔力顿时消失了，而魔王所罗门身上的那套漆黑的铠甲以及赤红的披风也是一同的消失在了露的身上，最后，魔王所罗门的外貌也是开始变回了露.诺丝菲尔的样貌。
“唔唔……我……怎么了？”
露此刻捂着自己的额头，一副很是劳累的样子。
“恢复了吗？小所？”
“师傅……我怎么了？”
“你都不记得了吗？你刚才变回了自己前世的样子了，也就是恢复为了魔王所罗门了，当然，现在是变回来了。”
“是师傅你做到的吗？”
“不是哦，如果要感谢的话，那就感谢小美洛吧。”
听到“美洛”这两个字，露不知为何第一时间看向的则是一旁的艾莉丝，而艾莉丝也是在这一刻用关怀的目光紧紧的盯着露，甚至是在她的眼内还可以见到明显的泪痕。
露原本正想要走到艾莉丝的跟前和她道谢，可是这个时候一束巨大的黑光则是向着他攻击而来。
露的动作也是奇快，他顿时用左手的神空抵挡住了这一发黑光，击出这一束黑光的，正是如今已经是用魔剑深渊对着他的魔王莫斯菲拉德。
“莫斯菲拉德……”
“所罗门，你放过了一个好机会啊，如果是刚才的你，也许还可以打赢我，但是如今失去了魔王的力量后，你还以为自己可以打赢我吗？”
“很遗憾，他可以做到，而且绝对。”
这个时候，露也是望向了说出这一句话的人，这个人，正是诺丝菲尔小队的一员——罗兰.兰德尔。
“罗兰……”
“不用多说了，我们全员都会与你一同的并肩作战到底的，因为你可是这支队伍的支柱呢。”
“不错呢，如果失去了你，诺丝菲尔小队恐怕立刻会变成一团散沙呢。”
这一次附和了罗兰这段话的则是凯撒，他们两个人会说出这段话，也是出乎露的预料之外。
“你们几个……”
“不止是他们两个哦，露。”
艾尔希娅、艾莉丝和塞莱娜也是一同的来到了露的身旁，他们所有人此刻，都是愿意和露一同的并肩作战。
“大家……”
“露，你的身份我们已经是全员都心知肚明了，但是即使如此，我们还是决定和你站在一起，一同的并肩作战，好了，给那个魔王一点颜色看看吧。”
这一刻的诺丝菲尔小队，终于是恢复到了昔日团结一致的状态。虽然因为露的魔王身份暴露而让他们造成了分裂，但是最后罗兰和凯撒都是愿意相信自己的选择，相信露.诺丝菲尔，不，相信露.奥赛列斯，如今的诺丝菲尔小队，终于是再度的聚拢起来，一同的对决如今这个棘手的敌人。
诺丝菲尔小队的成员再度的聚集起来，让露也是无比的振奋，此刻的他也是握紧了手中的双剑，并且忽然之间说了一番让大家都很是意外的言辞：“莫斯菲拉德，其实我一直都觉得你很可怜呢。”
“什么？你说我可怜，我到底哪里可怜！”
莫斯菲拉德本人是最为意外的人，他作为魔界的霸主，到底是哪里可怜了。
“一切都走到了尽头，就连你的女儿都被你拿来作为利用复活自己的道具，甚至连真心信赖的朋友都没有呢。”
说完了这一番话以后，露又是对着诺丝菲尔小队的队友们说道：“大家，要打败如今的这个莫斯菲拉德，只怕依靠我个人的实力还无法做到，因此希望大家可以一同的帮助我，共同的对付莫斯菲拉德。”
“原来如此，想要利用数量来压倒质量和我对抗吗？既然如此我就成全你，让你和你的同伴一同的消失在这个世界上吧！”
莫斯菲拉德使用手中的深渊对着诺丝菲尔小队的所有成员挥出了一剑，而这一剑之中附带着恐怖到无以复加的黑暗力量。
“黑暗的话，我来对付！”
和大家不同，在进入了死界岛过后，诺丝菲尔小队的成员们和四魔将战斗各是花费了不少的魔力，所以都有着魔力折损的现象；但是艾莉丝不同，她在失去了拉菲美斯对她的控制过后，完全就是恢复到了她刚刚进入死界岛时候的状态，不管是力量还是魔力，她都是巅峰的状态。
艾莉丝对着那团袭来的黑暗发动了自己的光魔法，而艾莉丝的光魔法威力远远的超越了平时的时候数倍的威力，甚至是强大到了让人无法睁开眼睛的地步，就连莫斯菲拉德也是忍不住的捂住了自己的眼睛，那道光……更是直接撕破了黑暗！
在光刚刚退去的瞬间，凯撒的身影就出现在了莫斯菲拉德的眼前，对着莫斯菲拉德的身躯砸出了猛烈的一拳，而凯撒在冲刺到莫斯菲拉德之前，就已经是旋转了6次的手臂，这一拳的威力，竟然是将莫斯菲拉德的铠甲粉碎了一部分！
莫斯菲拉德虽然立刻就想要使用魔法对凯撒进行反击，可是这一刻两支附带强大魔力的箭矢瞬间射向了莫斯菲拉德的跟前，莫斯菲拉德也是迅速的往旁边一缩躲过了这两支魔力箭，趁着这个机会，凯撒迅速的往后倒退和莫斯菲拉德拉开了距离。
在凯撒后退的一瞬间，罗兰则是出现在了莫斯菲拉德的跟前，这一次，罗兰则是对着在最近距离的莫斯菲拉德使出了他的拔刀术。
“雷刃闪！”
由于距离非常的接近，再加上莫斯菲拉德根本就没有注意到罗兰的接近，雷刃闪的威力在最近的距离发动了最大的功效，让莫斯菲拉德受到了十足的伤害。
莫斯菲拉德原本正打算对着罗兰挥下深渊，可是他却是发现，自己的右手竟然是不知不觉被冰给冻住了，做出这个举动的，很明显就是艾尔希娅！
“轮到你了！露！”
随着罗兰的一声吼叫，露再度的出现在了莫斯菲拉德的身旁，而这个时候的露已经是做好了攻击的姿势了。 