========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 
==========================

忽然之间从莫斯菲拉德的身旁卷起了剧烈的暴风，莫斯菲拉德的身体，也是慢慢的被吸到了露的身旁。
在这个过程之中，莫斯菲拉德虽然很想要进行反击，但是强大的风压让他根本就无法动弹，被卷到了露身旁的莫斯菲拉德也是在最近的距离被露的该隐以及神空狠狠的砍中！
这是露第一次让莫斯菲拉德受到如此之大的损伤，但是露也知道，只靠这种程度的攻击还无法打败莫斯菲拉德。受到了如此损伤的莫斯菲拉德，也是很快就再度的站立了起来。
“所罗门，这一招很厉害啊，刚才的攻击到底是……使用了什么魔法？”
“你说暴风气流斩吗？那是我的独门剑技之一，并非是魔法。”
“你说不是魔法，那么我的身体怎么会被吸引了过去？”
“莫斯菲拉德，被吸过去的并不是你，而是你所在的那一片空间，暴风气流斩是在我挥舞该隐以及神空的时候所产生的威力以及冲击而导致空气的反弹，并且因此产生时间差，空间本身也在迅速的尝试将周围恢复到原本的样貌，因此才让你以为自己被吸收到了我的跟前。”
“你果然很厉害，看来我不能再用这些小伎俩和你交手了，我没有想到，会使用我的全力来打败你！”
这一刻，露忽然之间感觉到周围的空间发生了诡异的变化，接着，他忽然之间感觉到5个灵魂的感应。
“斯科皮纳、达拉克、奥鲁、亚斯塔罗特，还有我的女儿啊，将你们的力量全部都给予我吧！”
在莫斯菲拉德的身旁，斯科皮纳、达拉克、奥鲁、亚斯塔罗特和拉菲美斯的灵魂赫然出现。然后，这5个灵魂竟然是一一被莫斯菲拉德吸入了自己的体内。
在吸收了这5个灵魂以后，在他们眼前的莫斯菲拉德的力量再度得到了巨大的提升，如今他的力量，已经是完全无法和之前相提并论了！
“你……竟然是将他们的灵魂吸收了吗？就连你女儿的灵魂也……”
露是灵魂魔法的高手，自然可以感应到莫斯菲拉德到底做了一些什么，他为了变强，竟然是将已经死去的四魔将以及自己女儿的灵魂强行的吸收了。
“哼，别说得好像我做了什么让你无法忍受的事情，拉菲美斯和四魔将都是效忠于我，既然如此的话，他们不管是身心，那自然都是属于我的。”
“的确，对四魔将来说可以这么讲，但是拉菲美斯可是你的亲生女儿！你之前将艾莉丝作为复活自己女儿的道具，如今还打算继续的利用她的灵魂吗！”
“拉菲美斯是我的女儿，既然是我的女儿，那么她就更加应该为我而死，她的灵魂，也自然随我的意思所用。来吧，所罗门的转生者啊。”
“我在这个时代已经是和不少的敌人交手过了，但是像是你这么恶劣的敌人，我真的是第一次见到。”
露在这一刻更加的握紧了手中的该隐以及神空，将目光死死的盯在了莫斯菲拉德的身上。
“莫斯菲拉德，我要打败你！”
露握紧了双剑就冲向了莫斯菲拉德，而莫斯菲拉德此刻的身躯也是发生了巨大的变化，他原本的左手竟然是变成了锋利无比的刀刃，抵挡住了露右手的该隐的斩击。
“那是……达拉克的手……小心啊，露！”
罗兰已经是注意到了莫斯菲拉德的左手变成了达拉克的手臂，而接下来，从莫斯菲拉德的后背部位也是伸出了两只有如刀刃一般的手臂并朝着露挥舞了过来，露也是靠着时间魔法减缓了对方的速度才勉强的躲过了这一击攻击。
可是就在露刚刚的躲过这两刀的同时，一条巨大的蝎子尾巴越过了莫斯菲拉德的头顶，直接就朝着露的脑袋部位攻击了过来。
“斯科皮纳的尾巴！头顶，露，头顶！”
露因为躲避的时候姿势没有调整好，所以导致如今他根本就无法调整自己的姿势，接下来斯科皮纳的尾巴也是狠狠的挥中了他的脑袋，让他的身体被狠狠的砸到了一旁的墙壁上。
这时候，从露身旁的墙壁上，一只只苍白的白手开始从墙壁之中伸出，死死的揪着露的身体，露的关节处都是开始传来了若有若无的断裂声。
“别想要用这种程度的幻觉来对付我！”
这一次是奥鲁的幻觉魔法，但是露却是立刻就注意到了这是幻觉，所以他也是立刻就从墙壁上起身重新的用双剑对着莫斯菲拉德。
可是奇怪的事情也是随之发生了，前一秒还在露眼前的莫斯菲拉德，却是忽然消失在了露的眼前，下一秒，几道黑色的光束也是从露的身后贯穿了他的身体数处。
“这一次是高速移动以及拉菲美斯的黑光吗？可恶！”
被这几道光束贯穿了身体的露也是捂着自己的伤口，这几道伤口的深度并不是很深，但是露也明白，这恐怕是莫斯菲拉德为了折磨他而故意的减弱了力量，就是为了更好的折磨他。
诺丝菲尔小队的同伴们看着眼前被折磨得没有任何还手之力的露，也是不断的懊悔自己根本就无法帮上露的忙，他们非但无法帮上忙，贸然的上前反而会给他添麻烦，他们也只能在心中不断的感慨为什么自己这种时候无法帮上露的忙。
但是相对于诺丝菲尔小队的众人，露却是依然没有露出任何的绝望神色，他反而是一副成竹在胸的神情。
“莫斯菲拉德，你的实力就只有这种程度而已吗？如果只有这种程度的话，我还有办法可以对付你呢。”
“你别在那里虚张声势了，都被我打成了这幅样子了，你还有什么胜算可言。”
虽然莫斯菲拉德这么说，但是诺丝菲尔小队的成员们都是相信着露，如果是他这么说，那么他必定还有什么不为人知的王牌没有使出，毕竟露的实力，就算是同队的队友们也没有完全见识过，他如果真的认真起来，谁知道会有多少不为人知的王牌没有使出呢。
“诸位，你们愿意相信我吗？愿意将自己的力量借给我吗？”
露问出这句话以后，西露菲娜立刻就明白他想要做些什么了，的确，如果想要打败如今的莫斯菲拉德，也的确只有这一个魔法了。
诺丝菲尔小队的队友都是同时的点了点头，说出了自己的回答。
“我们都愿意相信你，如果真的要借助我们的力量，随你的意思使用吧！”
听到这里，露也是感动万分，他在那一刻，使用了自己的魔法。
“灵魂魔法高等技巧——结魂魔法！” 