========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 
==========================

莫斯菲拉德并不知道露做了些什么，他举起了手中的魔剑“深渊”对着露一剑劈斩了过去，而这一剑之中也释放出来了很强大的黑暗力量，露也是使用左手握着的神空抵挡住了这一剑。
神空是强大的守护圣剑，对于黑暗力量是尤为的克制，莫斯菲拉德的魔剑之中所释放出来的黑暗力量也是被神空给完全的抵挡了下来。
莫斯菲拉德挥开了露的神空，然后再度的挥舞了过来，而这一次使出的黑暗力量远比之前要更加的强大，露依然是使用神空抵挡住了对方的黑暗魔力的攻击。
虽然是抵挡住了对方的黑暗攻击，但是大家却是发现了一件事情，那就是露的神空剑身之上附带着一种极为强大的光明力量，这光明的力量也是将莫斯菲拉德的魔剑深渊的黑暗魔力给轻易的消散。
深渊释放出来的黑暗魔力被消散过后，露则是使出了右手的该隐对着莫斯菲拉德挥出了一剑，莫斯菲拉德也没有预想到会有这样的攻击，他也是在被露的攻击给弄得倒退了一步。
“这是怎么回事？你的光明魔法怎么会这么强大？”
露虽然也可以使用光明魔法，但是他的光明魔法完全没有像是如今这么强大，他的光明魔法什么时候变得这么强大了？
露并没有回答莫斯菲拉德的问题，他只是轻轻的一招手，他一招手，身边竟然是浮现出来了很多的冰链，这些冰链，和艾尔希娅的碎冰甲完全就是一模一样！
最惊讶的人毫无疑问就是艾尔希娅本人，要知道碎冰甲可是她自己自创出来的魔法，露竟然这么轻易就使出了自己最为强大的原创魔法，他到底是有着多么可怕的天赋啊？
不过后来转念一想，露可是魔王所罗门的转世啊，魔王所罗门虽然是魔王，但是不可否定他的确是在魔法上有着超人一般的领悟力和想象力，许多强大而又恐怖的魔法，就是由他所亲自创造出来的，比如说灵魂魔法，灵魂魔法就是所罗门.奥赛列斯自己亲手创造出来的世人公认的最为强大的魔法！
艾尔希娅这时候还发现了一件事情，虽然露使出的的确是碎冰甲，但是他的碎冰甲似乎呈现出来的色泽略微带着一丝的黑色。
“冷气所造成的防御吗？贸然接近如今的你可能会有冻结的可能性呢，虽然无法长时间的冻结，但是你还会使用时间魔法，要利用那一秒的机会也有可能造成我的损伤呢，我没有那么傻……既然如此……”
莫斯菲拉德将深渊直直的插入了地下，大家也是在这一刻感到了地下似乎产生了强烈的震动。
几秒钟过后，从地下喷溅出来了大量的熔岩火柱，让人不敢相信的是那些熔岩火柱在出现的瞬间就被冻结了起来。
“不可能……你怎么做到的？”
露其实只做了一件事情，那就是他挥舞了右手的该隐，只不过如今的该隐和之前相比稍微的发生了一些变化，该隐的剑身如今散发出来的是一种冰蓝的色泽，而且在剑刃之上也浮现着肉眼可见的寒冷冷气。
“那是……拉哈布的力量。”
艾尔希娅自然知道那是拉哈布的冰之力量，毕竟艾尔希娅曾经向该隐宣誓效忠过，将冰魔剑拉哈布的力量给予了该隐，也因此让该隐获得了拉哈布的冰之力量，让该隐完全可以轻易做到如今这种程度。
“莫斯菲拉德，别太过的小看我……不，应该说是我们，的确，只靠着我一个人是很难打赢你，但是集合了诺丝菲尔小队的队友们的力量，我完全可以打败你。”
“少在那里大言不惭了！”
莫斯菲拉德似乎是被露的这句话给激怒了，他提升了自己的魔力，对着露再度的挥舞出了一剑。
莫斯菲拉德挥剑的速度也是远远的超越了之前的任何一次，但是这一次的这一剑，依然是被露给挡住了。
“我没有感觉到时间有什么变化呢……你做了什么？”
“单纯的提高了自己的速度而已，莫斯菲拉德，这也是我们队伍之中的队友的速度啊。”
这一次，换成了罗兰感到无比的惊讶了，因为在露的身上浮现出了一层雷电的外衣，那正是自己的魔法“雷电外衣”在起效啊，靠着雷电外衣，露加快了速度以及瞬间爆发力！让他抵挡住了莫斯菲拉德的这一剑。
露在抵挡住了莫斯菲拉德的这一剑过后，双剑一甩将莫斯菲拉德的深渊给一剑甩了开来，并且将自己的右脚略微的转了转以后就朝着莫斯菲拉德的胸部踢了过去，这一脚竟然是将莫斯菲拉德的胸部盔甲给踢得出现了裂纹！
“这一次是我的旋转……露他难道会使用我的拿手绝招吗？”
露的身影再度的消失在了他们所有人的跟前，之后，一道黑色的雾气出现在了莫斯菲拉德的身旁，从那黑色的雾气之中，也是出现了露的身影，露从雾气之中现身，然后举起了手中的双剑使出了自己的剑技！
“是我的月光魔法！”
这一次，露使出的则是塞莱娜的月光魔法，而配合月光魔法，他还做出了进一步的攻击。
“暴风气流斩！”
露再度使出了暴风气流斩，随着露挥舞双剑，莫斯菲拉德的身体再度的被吸到了露的跟前，双剑凌厉的斩击也是狠狠的攻击在了莫斯菲拉德的身上，这一次的攻击，让莫斯菲拉德全身上下的铠甲都是被粉碎了！
莫斯菲拉德的铠甲粉碎了过后，本身也是受到了极为强烈的损伤，但是莫斯菲拉德还是支撑着自己的身体，对着露再度的释放出来了一击强烈的攻击，这一次释放出来的，则是强大的一条式的雷电攻击。而那雷电，也是带有不祥感觉的黑色的雷电，露甚至可以感觉到那黑色雷电所夹带的强大的魔力和破坏力！ 