========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 
==========================

魔王莫斯菲拉德面对露的正面突击，放出漆黑的雷击。这一发雷击，是比刚刚那几下都还要强大数倍的一条式雷击。
露轻轻松松就躲过了这一击攻击，但是在这个关头，露却是注意到了，在自己的身后还有着诺丝菲尔小队的存在！
莫斯菲拉德本来要袭击的目标就是在露身后的诺丝菲尔小队，毕竟在这个关头，即使是干掉一个敌人，也必定可以对露造成心理上的打击。莫斯菲拉德看得出来，露是一个无比珍视同伴的人，只要有同伴死在他的眼前，他一定会失去理智，到时候要击败他，那就有很多的机会了。
而此时成为被袭击的目标的则是塞莱娜，她只是呆然的面对着漆黑的雷击。她没有像是露那么强大而又灵活的反应能力，没有办法闪避这突如其来的攻击。
（我要……死在这里了吗？）
塞莱娜的内心已经放弃了，她闭上眼，打算接受死亡的命运，但是——
“塞莱娜！”
塞莱娜瞬间听到了一声呐喊，当她睁开眼睛的时候，就见到露用自己的身体紧紧的抱住了自己的身子，用自己的背部替她挡下了这一发狂暴的雷击！
“露……”
露的背部已经是被黑雷严重的灼伤，甚至大部分的肌肤都已经是焦黑，而自己因为露的关系，反而是毫发无伤。
“露！”
露虽然是严重受伤，但是他还是对塞莱娜摆出了一张没问题的笑容，然后又转过了身子，将该隐以及神空对准了眼前的莫斯菲拉德。但是他每走一步，就有不少的血迹从背后滴落下来，从他的样子来看，就连要走一步似乎都是非常勉强的样子。
“不行！露，求求你！住手吧！不要死啊！”
“塞莱娜，请你不要说话，我不能……见到自己的同伴，就这样消失在我的眼前，你是我的同伴，我绝对不会让我的同伴，就这样死去……”
说着，露又再度朝着前方的魔王莫斯菲拉德冲上前去，塞莱娜，则是在心中不断的祈祷可以帮上露的忙。
（想要帮助他，想要守护他，想要和他并肩作战。这个世界虽然有魔王，但我不相信会存在神，否则……否则……神怎么可能让你这样的人，让你这种这么善良温柔的人变得如此悲惨？让你成为魔王所罗门的转生者。求求你，神啊，如果真的有神的话……如果真的，有一个慈悲的神的话……求求你，希望可以给我力量，让我守护——我最喜欢的人——）
就在露和塞莱娜陷入生死危机的时候，远在魔界万魔殿之中的雪莉则是感觉到了源自血脉的一种强烈不安感。
雪莉在魔族，是货真价实的永恒神国的皇室血统。而永恒神国的血脉非常独特，由于血脉的感应，家族成员互相都强烈的深爱着自己的亲人，因此，雪莉可以断言，自己的血亲一定是出事了。
就在这个时候，塞莱娜的双目则是陷入了一片茫然。她的脑海正在和雪莉建立精神连接，渐渐的……两人的意识，开始融合在一起。
“你……是……谁？”
塞莱娜几乎是喃喃自语一般的说道，而就在这一刻，隐藏在塞莱娜的灵魂深处，那属于高贵的永恒神国的血脉也开始觉醒了，而血脉的觉醒，也就代表着……她连她自己都不知道的最可怕的杀手锏，将这这一刻自动的解除封印，绽放而出了！
“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
魔界的雪莉忽然之间倒在地上，用双手抱着头！在同一时间，塞莱娜忽然也是尖叫起来！她同样感觉到，有一种很是怪异的声音在她脑海中说话，似乎在要和她对话！
不过，这些声音很快就消失了，但是与此同时的塞莱娜，却是感觉到自己的魔力似乎在短时间内提升了数倍，现在的塞莱娜的实力，是毫无疑问的S级别！塞莱娜.露娜迪克，在这一刻同样的晋升为了S级别的魔法师！
不光是如此，她甚至是在脑海之中浮现出来了很多未知的魔法！她轻轻一招手，从周围的空间之中忽然飞出来了很多的……很多的……闪烁着的虫子……
那些虫子很像是萤火虫，但是，却是却是比萤火虫要稍微大上一些，这些虫子的身上都缠绕着燃烧的火焰。莫斯菲拉德在见到那些虫子的瞬间，顿时就惊呆了！
“火焰虫！这个世界居然还有火焰虫！我还以为永恒神国灭亡后，火焰虫就已经彻底灭绝了！”
莫斯菲拉德是魔界的元老级别的魔王了，他对魔界的事情自然了解很多，尤其是关于永恒神国。
永恒神国，在5000年前是魔界最为强大的国家，那个时候，自己还未成为魔王，当时的永恒神国的首任皇帝菲尔布利斯，乃是操纵魔界妖虫的天才，甚至可以说是天才中的天才！
在如今的这个时代，不管是人界还是魔界，控虫魔法已经很少有人使用。但在5000年前，控虫魔法却并非冷门，当年的永恒神国就是著名的以控虫魔法而闻名的国家！而永恒国皇族所培养出来的虫类，更是各个都是恐怖无比的杀器，但是没有想到，这里竟然还会有永恒神国的妖虫，那个女人，难道说她果然就是……？
火焰虫，自然也是永恒神国的虫族，这种虫子虽然看上去很小，也没有什么太大的威胁，但是莫斯菲拉德，却是非常的清楚这种虫子有多么的可怕。
火焰虫是一种可以成长的虫子，它们可以通过主人的成长而不断的成长，当年的永恒神国的国主就因为他的强大，培育出来了无数的火焰虫，火焰虫的恐怖，莫斯菲拉德也是心有余悸，当年攻占永恒神国的时候，火焰虫几乎是毁掉了他将近2成的兵团。
火焰虫和人类一样，是可以成长为S级别的魔虫，一旦达到S级别，那就是传说之中的火蛾王，而火蛾王还有一定程度会产生变异，变异后的火蛾王又被称作是帝王火蛾，但是当年的永恒神国，也培育出来了只有100只左右的帝王火蛾，当时的莫斯菲拉德，甚至是不得不亲手对付这些帝王火蛾！
想不到，隔了这么久远的复活以后，他居然要和这种那么久远的传说级生物交手！不过，他也并不担忧，如果诞生出传说中的帝王火蛾，那他也只能够暂避锋芒！但是，如果只是这些火焰虫，他还是有办法对付的！
这些火焰虫最多只有A级别而已，只是A级别的话，那么只要多花费一些功夫，他自然可以对付得了。
“区区火焰虫，就想杀了我？永恒神国都灭亡了，这些火焰虫还有什么用处！” 