========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 
==========================

露在带着艾莉丝和艾尔希娅的情况之下，好不容易的穿过一个又一个的人潮到达了狮鹫班，可是到了教室以后又再次的被人群给包围了起来，只是人群比起之前的要少上了许多。
“早啊，露同学。”
“露同学，你终于来了，赶紧和我们说说昨天的情况吧。”
“就是啊，我们好想知道昨天发生的状况啊。”
“那个……我……”
露也不知道该如何回答是好，因为昨天的状况他自己也记得不是很清楚，在使用那把黑剑与艾莉丝和艾尔希娅并肩作战的时候，他完全就不记得当时发生的情况了。
“露，今天我在和你们碰头之前，发现有关你的传闻现在在王都已经是传得人尽皆知了，大家也都对你这个传闻中的风云人物非常的憧憬呢，你现在都快要被大家传得像是英雄了呢。”
“我可是高兴不起来呢。”
“其实，昨天我回到我家的宅邸以后，我也一样被我家的那些佣人缠着问东问西都快烦死了，我只是说了其中一部分内容以后，他们就激动得和什么似的，还不停的催促我继续说下去呢。”
“哈哈，原来艾尔希娅也是这样啊，昨天的艾莉丝也是这样呢。”
而此时的露，则是被狮鹫班的同学们用闪烁的目光盯着，大家好像也都有着自己的想法。
“好了，大家回座位，要开始上课了！”
泽尔教官打开门进入了教室，要开始给大家上课了。教官也和大家一样，已经听到了露昨天的神勇表现。
“昨天的骚乱在学园里传得很厉害。露.诺丝菲尔，你如果要出去的话，最好找个同学一起，不要落单。否则会被包围的。”
“是这样吗？”
大家纷纷点头。
听到露这么说，艾莉丝和艾尔希娅两人都无奈的叹了一口气，这个人还真是没有自觉啊。
在那之后的实战课程，由于露过于强大的实力，所以没有人敢和露交手，毕竟谁也不愿意和能够打退了传说之中的邪星士的人交手啊。
到了课间休息的时间，露再一次的受到了人群的围聚。
“露同学，请你，请你务必加入我们的团队啊！”
“你在说什么啊，露同学的话，只有加入我们的队伍才能够真正的发挥出他的实力，只有这样才可以让真正得到参加圣武祭的资格。”
“不不不，是我们队伍才对！”
“是我们的队伍才对！”
“我们！是我们！”
“请一定要加入我们的队伍，万一被“最强”和“无败”知道了的话，那么他们必定也会来挖角的。”
不断的有队伍劝诱露加入自己的队伍，可是最后露告诉了大家他已经加入了艾莉丝和艾尔希娅的队伍，最后有不少人在听到了露这么说以后失望的离开了。可是，紧接着又有一大群的人蜂拥而至，希望能够加入艾莉丝她们所组成的队伍。
在被这样的骚乱弄得精疲力尽之后，露他们终于回到了教室。
可是就在他们回到教室的时候，忽然之间从学园之中传来了一阵洪亮的声音。
“请狮鹫班的艾莉丝.诺丝菲尔、露.诺丝菲尔以及艾尔希娅.哈温斯3人，立刻到学园长的办公室集合，重复一次，请狮鹫班的艾莉丝.诺丝菲尔、露.诺丝菲尔以及艾尔希娅.哈温斯3人，立刻到学园长的办公室集合。”
“奇怪，学园长找我们会有什么事情啊？”
“我也不知道，先去了再说吧。”
“嗯。”
于是，露他们3人就这样来到了学园长的办公室。
走到了学园长的办公室前，露轻轻的敲响了办公室的大门，在得到了学园长的允许过后，进入了办公室。
和上次一样，学园长穿着一身黑色洋装，坐在了办公桌前，打量着进入房间的露他们3人。
“露.诺丝菲尔，艾莉丝.诺丝菲尔，以及艾尔希娅.哈温斯，你们3人在这一次的学园危机中你们3人的确是立下了大功，由于你们的活跃表现使得学园里并没有任何的学生出现伤亡，关于这一点我很感激你们3人。”
“您别这么说，我们同样是学园的学生，保护学园那是理所当然的事情。”
“艾莉丝说的没错，我作为哈温斯家的女儿，也是同样。”
“很好，既然如此，我也就不和你们说什么客套话了，直接和你们说重点吧。”
说着，学园长将双手交握，随后将目光移到了艾莉丝的身上，开口说道：“艾莉丝.诺丝菲尔，你们的队伍已经凑齐了队伍的最低人数，有没有兴趣来上一场学园的正式比赛，由你们的队伍和我指定的某个队伍进行一场3比3的比赛。”
“这……这样可以吗？”
艾莉丝有点不敢置信的问道。
“我只问你，你是答应还是不答应？”
“我……答应！”
“很好，比赛就定在明天，和你们比赛的队伍会是A级别的队伍，你们可得先做好心理准备。如果是能够打赢这场比赛，我给你们一个惊喜。”
“惊喜”这个词一说出口，除了露以外，艾莉丝和艾尔希娅两人，都忍不住的打了个寒颤。
“不是，你们两个是什么意思啊？”
看到艾莉丝和艾尔希娅的反应，学园长露出了一副不开心的样子。
“我以前曾经听说过，学园长每次一说出“惊喜”二字，就不会有好事。”
天啊，就算是这么回事，艾尔希娅也不该随便说出这句话啊，万一让学园长因此生气就不好了。
“看来我似乎在你们的眼里没有什么好印象啊。”
学园长无奈的叹了一口气，随后说道：“放心吧，绝对不是什么坏事。”
可是这句话说完后，学园长再一次的露出了一个坏心眼的笑容，这个笑容他们3人同时的不寒而栗。
“对了，还有一件事情，是和露.诺丝菲尔有关。”
“和我有关，是什么事情。”
“这所学园里有两名S级的学生，你知道吗？”
“听艾莉丝说过，一名据说是麒麟班的“苍蓝雷帝”是吧，还有另外一个我倒是没有听说过。”
“原来如此，你多少已经听闻过了吗？没错，其中一人正是“苍蓝雷帝”，他还有一个称号被称为“无败”。另外一人则是外号“最强”的皇狮班的凯撒。他们两人，可谓是学园之中最强的两大霸者，假如你们以后想要出席圣武祭的话，那么以后恐怕就要和他们的其中一人的队伍交手，甚至是可能和两支队伍都要交手呢。而且这两支队伍都是已经组成了自己的队伍。现如今这两支队伍都是出席圣武祭的候选队伍。”
“没有想到啊……”
听到这么说，几人的心都顿时沉了下去，“最强”和“无败”，恐怕以后真的碰上了这两支队伍，不得不说会有一番苦战啊，看来，必须得想办法凑齐自己的队伍啊……
不过，眼下的事情，就是打赢明天的比赛才是最重要的。 