========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 
==========================

数量众多的火焰虫同一时刻飞向了莫斯菲拉德，那一只只的火焰虫在飞舞的过程之中变成了无数的火球，而这些火球的数量几乎可以用遮天蔽日来形容。虽然莫斯菲拉德释放出来的强烈黑暗力量让不少的火焰虫被消灭，但是没有被消灭的火焰虫，也是让莫斯菲拉德受到了不同程度的烧伤。
“该死的……永恒神国的遗族，没有想到竟然还有这么强大的幸存者，可以操控这么多的神国虫族。”
露握紧了手中的该隐以及神空，毅然决然的往前迈出了一步，而此时的莫斯菲拉德在经过了这么长时间的交手过后，也已经是元气大伤了。
“莫斯菲拉德，的确是如你所说，如果只是一对一的单打独斗，我们的确是谁也无法打赢你，但是如今的我，借助着大家的力量一同并肩作战，这就是这个时代的魔王，也就是我——露.奥赛列斯的战斗方式！”
“别在那里和我开玩笑了！你这个不成熟的魔王！”
莫斯菲拉德有如是失去了理智一般出现在了露的眼前。同时，两个身影也是在这一刻出现在了露的跟前。这两个人，正是罗兰以及凯撒。
“露，我们两个想要和你一同的战斗，也证明我们两个都是充分的信任你。”
“凯撒说的没有错，这一次，就让我们一起上吧！”
“罗兰……凯撒，好，既然如此，拼死一战吧！”
此刻的露.奥赛列斯，凯撒.克劳塞尔以及罗兰.兰德尔这3个男人，可以说是同仇敌忾！而对男人而言，在生死之间所培养出的战友的感情，永远是最为牢固深刻的。现在他们3人的命运就是如此的紧紧相连，对他们来说今天他们3人的结局必然只有两种。
同生或者是共死，露、凯撒以及罗兰都很清楚这一点。
露在这个时候忽然产生了一个念头，直接对罗兰以及凯撒说道：“凯撒、罗兰，不管希望再怎么渺小，我们都拼尽各自的全力一战吧，如果今日之战我们可以侥幸生存下来，不妨我们三人结为兄弟如何？”
罗兰本身就是一个重情重义之人，他听到露这么说，也是豪情大起，直接回应道：“好！和你结为义兄弟，我求之不得。”
凯撒更是豪爽的大笑了起来，没有想到这种时候还有机会可以结义为兄弟，他也是立刻就答应了。
虽然3人的性格都不同，虽然3人所背负的命运也各不相同，但是这样的3个人，却是在此刻感觉到了一丝心灵相通的感觉。
“好，既然如此，我露.奥赛列斯……”
“我凯撒.克劳塞尔……”
“罗兰.兰德尔……”
“““3人正式的结为异姓兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”””
虽然只是一个口头上的结义仪式，也的确是太过的简单，但是如果真的可以活下来，顶多到时候再补办一个仪式就是了。
露已经是回忆起来了自己还是魔王所罗门时候自己的生日，他的生日在所有人之中最早，再加上他的实际年纪也是在所有人之中最大的，凯撒则是比罗兰大上2个月的时间，因此，露是大哥，凯撒是二哥，罗兰只能是成为了他们的三弟。
他们3个人怎么也不会想到，这场一时兴起举办的结拜仪式，却让他们真的成为了后世最为亲密的义兄弟！更加不会想到这个简单的仪式在后世被称呼为“奥赛列斯结义仪式”而传颂。
“二弟，三弟！我们今日誓死一战！打败莫斯菲拉德！”
“上吧，三弟，我们一起战个痛快！”
“好，战个痛快！”
虽然罗兰和凯撒平时的时候一直都是吵个不停，但是这一次结义的时候他们竟然出人意料一点的反对也没有，而且到了现在即使是要接受凯撒的指挥，罗兰也没有一丝一毫的反对，看来借着这个结义的机会，似乎还解决了他们两个一直吵个不停的这个问题。
莫斯菲拉德反而是冷笑了一下，三人明明连命都要保不住了，还玩起结义来了，不过这样也好，干脆就让他们三兄弟一起结伴下地狱好了。
三兄弟反倒是心情激荡了起来，哪怕真的将会死在和莫斯菲拉德的战斗之中，三兄弟共赴黄泉，路上也并不孤独，哪怕是死了，他们也不会有半句的怨言。
“上吧！”
随着露的一声，凯撒和罗兰也是一同的朝前攻击了过去，凯撒举起了自己的拳头，直接就砸向了莫斯菲拉德，罗兰也是同样以雷刀轰雷劈向了莫斯菲拉德的胸口正中！
三兄弟抱着赴死的决心全力一战！露也是在白耀和黑夜之中注入了魔力，以灌注了强大魔力的斩击，一同的袭向了莫斯菲拉德，而仿佛是呼应他们三兄弟的心境一般，三人的攻击都是超水准的发挥，攻击到了莫斯菲拉德的身上，让莫斯菲拉德的脸色瞬间大变，最后他竟然是被三人的联手攻击给打飞了出去，甚至是重重的摔到了地上！而这也是莫斯菲拉德第一次尝到这么大的苦头！
但是露知道这点程度的攻击根本就无法打败莫斯菲拉德，这种攻击估计到了下一次就不会起到什么作用的，莫斯菲拉德站起的瞬间，三兄弟却是看到莫斯菲拉德的手上，竟然多出了3个人影！
莫斯菲拉德的手中，竟然是浮现出来了塞莱娜和艾莉丝以及艾尔希娅的身影！她们3个人，竟然是成为了莫斯菲拉德的人质！
“刚才的一击还有点作用啊，但是现在这么一来的话，你们还敢使用刚才的那种攻击吗？”
看着被莫斯菲拉德手中的3个人质，三兄弟也是用力的咬紧了嘴唇，到底他是什么时候捉住她们3人的。
“你们太过的小看我了，我要瞒过你们的耳目捉到他们根本连花费功夫都不需要！怎么样？还敢攻击吗？”
“莫斯菲拉德，你到底要卑鄙到什么时候！”
将她们三人作为人质，已经是超出了露的忍耐极限，但是只要她们3个还在莫斯菲拉德的手中，他就无法做些什么。
“放下武器，否则那两个女孩子就没有命了！”
“你！”
凯撒往前跨出了一步，但是莫斯菲拉德立刻就对她们使出了强烈的雷击，并且将深渊横在了她们三人的脖子上，见到这一幕的露以及罗兰，都是只能选择了妥协，各自的放下了手中的武器。凯撒，也是只能松开了自己的拳头。
“很好，就该这样……” 