========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 
==========================

“哈哈哈哈，所罗门.奥赛列斯，这就是你最大的弱点啊！你太过的关怀自己身旁的人了啊！”
莫斯菲拉德不断喘着粗气，用手中的魔剑死死抵着三名女孩子的脖子，之后，一颗闪烁着黑光的物体也是浮现在了莫斯菲拉德的手中。
“我就再将你作为我女儿的容器来使用吧，来吧，拉菲美斯，再次的融入容器之中吧！”
莫斯菲拉德再次想要将拉菲美斯的灵魂融入艾莉丝的体内，一旦融入的话，艾莉丝将会再次的变成他们的敌人，以他们如今的这幅惨样，已经是没有任何的办法再对抗多一个的敌人了！
露几乎用可以杀人的目光死死盯着莫斯菲拉德，他没有想到，莫斯菲拉德竟然会使用这么卑鄙的手段。
“来吧！拉菲美斯，再度的融入容器之中，和我一同并肩作战吧！”
黑暗再度的开始融入了艾莉丝的身体之中，这一刻，就连艾莉丝自己也是绝望了，难道说……自己将要再次的变成拉菲美斯然后和露他们为敌吗？她无论如何都不想再看到这样的局面了。
可是出乎他们的意料，因为那黑色的物体完全没有融入艾莉丝的身体的迹象，那团黑色的东西在接触到艾莉丝肌肤的同时就有如是逃离一般的远离了艾莉丝的肌肤。
“这……怎么回事？拉菲美斯，为什么没有融入进去！”
莫斯菲拉德仿佛是不敢相信眼前的一幕，他再次的尝试将拉菲美斯的灵魂融入艾莉丝的身体之中，但是还是一样，拉菲美斯的灵魂就是没有办法融入到艾莉丝的身体里。
就在莫斯菲拉德疑惑不解的时候，他的脑海之中则是响起了拉菲美斯的声音。
“父亲……我想问你，对我来说，我到底是你的什么人？”
“这还用得着问吗？你是拉菲美斯，是我的女儿，同时也是代表着让我复活的关键要素啊。”
“您说……让您复活的关键要素？”
“对，我在千年前，被眼前可恨的所罗门.奥赛列斯给击败，甚至就连灵魂都险些被毁灭，那个时候，我拼死使用我的魔法制造出来了如今的这个分身，然后将你的灵魂保留下来，就是为了让你以后替我的复活做准备。”
“父亲，你难道就仅仅只是为了这个目的才保留了我的灵魂吗？”
“对，自然是因为如此，你是我的子嗣，只要有你的协助，我就自然可以在未来完全复活，只要再吸收了你，甚至可以让我变得更加的强大。”
“父亲，你难道一直都是这么看待我的吗？只是将我作为你复活以及日后变强的道具吗？”
“没有错，你是我的女儿，既然是我的女儿，你的生命自然就得为我而使用，全部都奉献给我这个父亲。”
“我明白了……也多亏了父亲你的答案，我终于是知道该怎么做了。”
“没错，你最该做的就是再度的融入那个艾莉丝.诺丝菲尔的体内，然后杀死那个所罗门的转生者。”
“你说错了，父亲，我真正想做的是……”
拉菲美斯的灵魂忽然之间魔力高度的膨胀，最后竟然是化成了无数的黑雾消散在了他们的面前，露和莫斯菲拉德都是看出，拉菲美斯的灵魂是选择了自毁，她用自己的意志选择毁掉了自己的灵魂！
莫斯菲拉德怎么也不可能想到拉菲美斯竟然会选择了毁灭这个结局，如果她的灵魂毁灭了，那就再也不可能让艾莉丝变成拉菲美斯了。
“该死的，作为我的女儿竟然敢背叛我，不过算了，反正也是一样的，所罗门.奥赛列斯，你现在还敢攻击我吗？你如果现在攻击我的话，她们3人的生命就将在这一刻宣布停止，你做得到吗！”
莫斯菲拉德更加用力地将魔剑抵在了她们纤细的脖子上，这一抵……艾尔希娅的脖子部位也是流出了少量的血。
“你！该死的，你到底要无耻到什么时候！”
莫斯菲拉德完全没有理会露，他此另外一只手伸出，在那一刻，一个巨大的黑洞从莫斯菲拉德的身后出现，那个巨大的黑洞之中带有着强大的吸力，让他们几乎是无法站稳身子。
“这是我的魔力制造出来的黑洞，所罗门.奥赛列斯啊，它会不断的吸收一切，来啊！你打算怎么做！如果你不被吸收进去，我就让你的伙伴被吸进去，而且吸进去一个我就再制造一个黑洞，要不，我就先把你的这个女人给直接扔进这个黑洞怎么样啊？”
黑洞距离他们也是越来越近了，强大的吸引力让露几乎是无法站稳，他几乎就要被吸进那个黑洞之中了。莫斯菲拉德的手，已经是伸向了艾莉丝，似乎真的要像他说的那样将艾莉丝给扔进那个黑洞一样。
艾莉丝很清楚莫斯菲拉德是想要利用这一点，趁着露赶来援救自己的时候对他发动最后的攻击，她已经是发现了，莫斯菲拉德的手中已经是开始凝聚起了强大的魔力了。
露不可能没有看出这一点，但是他依然是迈开了步子，一步步的走向了眼前的莫斯菲拉德。
“露，不要过来！你会死的！莫斯菲拉德打算杀死你啊！”
“没有办法了！不这么做的话我根本就无法打败这个卑鄙的敌人。而且……对我来说……我现在最应该做的……就是保护你的安全！”
在露高声的呼喊的瞬间，他的身体竟然是消失了，接下来他竟然是直接就出现在了莫斯菲拉德的眼前，他将自己所有的魔力全部灌入了该隐以及神空的剑刃之中，对着莫斯菲拉德砍了过去。
这一剑让所有人都是不敢相信，因为这一剑下去，竟然将莫斯菲拉德身后的那个恐怖的黑洞给彻底的劈裂了开来！莫斯菲拉德也是在那一刻对着露的身体挥下了深渊，这一剑下去虽然并没有砍中要害，但是还是让露的身体喷出了大量的鲜血！ 