========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 
==========================

露虽然是从身上流出了大量的血，但是他仿佛是完全不感觉到疼痛似的，他再度的做好了攻击的准备。

可是就在这个时候，被莫斯菲拉德用剑抵着的艾莉丝，忽然之间全身上下都是发出了金色的光芒，从她的身上散发出的光芒越来越亮，最后……她的身体简直变成了光的化身一般，让在场的人都惊讶得说不出话，尤其是艾尔希娅和塞莱娜，那道光芒非但没有让她们感到刺眼或者是痛苦，反而是感觉到了一股异常的温柔以及温暖的感觉，就连她们浑身上下所有的伤都开始慢慢愈合了起来，但是，有一个人的反应却是更加的大，那就是莫斯菲拉德。

莫斯菲拉德在这光芒的照耀之下，只感到自己有如是处于炼狱的中央一般，让他甚至是忍不住的痛苦高喊了起来，最后竟然是让他将艾莉丝、艾尔希娅和塞莱娜给直接甩到了一旁。

这时候，莫斯菲拉德忽然若有所思的喊道：“我知道了……原来你是……！你……第七邪星士……”

话还没说完，他就被金色的光吞噬掉了，莫斯菲拉德在光芒之中剧烈的挣扎着。但是在过了大约1分钟过后，艾莉丝身上释放出来的光芒也是随之黯淡了下来，整个人的身体也是有如坚持不住一般倒在了地上。

艾尔希娅和塞莱娜都是赶忙的将艾莉丝给搀扶了起来，趁着这个机会，凯撒和罗兰也是冲刺到虚弱不堪的莫斯菲拉德身旁，凯撒凝聚了所有魔力的拳头以及使出了雷刃闪的罗兰，都是在莫斯菲拉德还没有反应过来的瞬间给予了他最为强烈的打击，罗兰的雷刃闪，甚至是让莫斯菲拉德握着深渊的手一同的被砍断了下来！

两发攻击都是发挥出了最大的威力，吃了这两击攻击的莫斯菲拉德，第一次承受了如此之大的损伤，趁着这个机会，他们两个都是对着身后的露大喊道：“是时候了！大哥！”

露从凯撒和罗兰的身后猛然出现，这时候的露已经是握紧了手中的双剑，使出了攻击的姿势。

“莫斯菲拉德！你会输给我们的原因就是——朋友，以及能够真心信赖和你并肩作战的伙伴们——你一个也没有啊！魔王剑技——光影永狱斩！”

从该隐以及神空之中释放出来了巨大无比的黑暗与光明的魔力，这两股最为极端的魔力竟然是完全的融为了一体，融入了该隐以及神空的这一击之中，在这一击的攻击之下，甚至是让整座的黑暗宫殿都被瞬间毁灭，黑暗宫殿在一秒钟的时间里开始迅速的坍塌！

吃下了这一击攻击的莫斯菲拉德更是全身上下都是爆出了大量的血液，此刻的他完全失去了继续战斗的能力，最后缓缓倒在了地上。从他的身上，也和之前的那四名魔族一样开始被蓝白色的火焰烧灼了起来。从莫斯菲拉德的体内，4道光芒也是从他的体内飘散而出，那恐怕就是被莫斯菲拉德给吸收的四魔将的灵魂吧……

露使出的光影永狱斩也是将他体内所有的魔力几乎是全部消耗殆尽，以至于他都无法维持自己的意识了，自己的双脚甚至是无法支撑他的身体，眼皮也是越来越重……越来越重，他已经是无力再继续站立下去并且清楚的保持意识了，他的身体也开始缓缓倒下，而在倒下之前，他至少看到了莫斯菲拉德已经是被自己给击杀了，莫斯菲拉德既然已经是无法再威胁到大家了，那么他也是放心了。

诺丝菲尔小队的众人也是立刻的赶到了露的跟前，露因为是大量消耗了魔力和体力，已经是陷入了昏迷的状态了，如今的这座黑暗宫殿，也因为露刚才的一击而坍塌了，坍塌的速度也是非常的快，如果不赶紧从这个地方逃出去的话，那么他们就必定会被活埋。

好不容易打败了莫斯菲拉德，最后却是死在活埋之中，如果被别人知道的话，必定会被笑死的，凯撒一把背起了露，准备带着他一同的逃出这座即将坍塌的宫殿。

“干得很漂亮，接下来就交给我吧……”

这句话，也是露在失去意识之前，最后听到的一句话。在那之后他就眼前一黑，就此什么都不知道了。

“唔……嗯……”

在经历了一段时间的昏迷过后，露终于是睁开了眼睛。

昏迷的这段时间他也不知道到底是长是短，只是不想就此睁开眼睛，期望着可以好好的休息休息，但是随后传遍了全身的浑身的酸痛还是让他醒了过来。而刚一睁开眼睛就看见几个美丽的女孩子躺在自己的身旁，这些女孩子自然就是艾莉丝、艾尔希娅以及塞莱娜（依然是保持紫银色发色）。

露虽然浑身酸痛，但是还是可以稍微的动弹一下自己的身体，他坐了起来然后观察了一下周围的环境，现在阳光夺目，应该是白天，再往四周一看，发现自己是躺在了柔软的草地上，身上还盖着几片芭蕉的叶子，头下面还枕着一些类似于包裹一样的东西，艾莉丝她们则是睡在自己的身旁，另外的一边，罗兰和凯撒也是分别的躺在地上睡觉，呼噜的声音也是打得很响，看来这一次的死界岛的一战，也是让他们两个疲惫异常啊，不，其实诺丝菲尔小队的每一个成员都是如此呢。

再往旁边一看，露则是发现西露菲娜正坐在一旁的一棵大树下仔细的翻阅着一本书，露也是发现自己的不少部位都是被捆上了绷带之类的东西，似乎还附带着一股草药的味道。

西露菲娜已经是注意到露醒来了，她合上了手中的书本然后走到了露的跟前。

“你醒了，小所。”

“师傅……我昏迷了多久了？受了很重的伤吗？”

西露菲娜笑道：“昏迷还会打呼噜吗？你不过是因为使用了过于强大的绝招导致了力量和魔力全部消耗殆尽而已，借着这个机会足足睡了一天一夜呢。” 