========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 
==========================

露听西露菲娜说，在打败了莫斯菲拉德以后，西露菲娜就使用了她的空间魔法将他们所有人都进行了转移，将他们给送到了这个安全的地方。至于那座黑暗宫殿，如今也已经是彻底的坍塌，成为了一堆废墟了。

在莫斯菲拉德死了以后，整座岛上也是发生了翻天覆地的变化，首先就是这座岛上的恐怖不祥魔力以及红月也是一同的消失了，整座岛也是恢复成了和一般的岛没有任何区别了。

在那之后，凯撒则是背着露来到了这个草地上，之后所有人都是一同的倒下睡着了，紧绷的神经一旦松懈了下来，所有人就都无法再支持下去了，大家躺下不到1分钟的时间就全部睡着了。西露菲娜出于好心，则是帮着警惕着周围的环境，并且帮助露的身体做了一下处理。直到露如今醒来为止，都是相安无事。

“谢谢你，师傅。”

露也是感谢这段时间西露菲娜替他们警戒着这里的安全，西露菲娜则是将那本书先是收回了自己的那件袍子里面，然后以严肃的神情看着露。

“小所，趁着他们如今都还没有醒来，我有些关于你的事情要先和你单独的聊聊。”

“我知道……师傅。其实就算您不说，我也有很多的问题想要问您了。”

“可以，只不过小所……有些事情我告诉你，你能够接受得了吗？”

“即使是再怎样的秘密我也接受得了，师傅，您就说吧。”

“很好，既然如此，你就先做好心理准备吧，我告诉你，其实真正的露.奥赛列斯这个身份……”

西露菲娜将这个最大的秘密告诉了露，并且让露做好心理准备，而西露菲娜说出这个秘密以后，出乎意料露并没有任何的波澜。

“你现在知道了吧？你的这个身份最大的秘密。”

西露菲娜已经是做好了露会爆发的心理准备了，可是没有想到，露的反应非常的平淡，从他如今释然的表情来看，他似乎早就已经知道这个答案了。

“小所，从你的表情来看你难道早就知道了吗？”

“我只是一直隐约有这种感觉而已，自从我的灵魂魔法上有了提升以后，我就已经是隐约的猜到有那样的可能性了，只有依靠灵魂分身术，才可以从当年的罗莎.爱莲娜的手中逃过一劫呢，只是没有想到，我作为一个灵魂分身，竟然失去了记忆……”

露已经是很清楚了，他并不是什么魔王所罗门的转生者，实际上，真正的露.奥赛列斯只是魔王所罗门所创造出来的一个灵魂分身而已，因为灵魂分身和本体是一心同体的状态，只要灵魂分身还存活着，魔王所罗门就绝对不会真正意义上的死去，而如果“露”这个灵魂分身重新的融入回到魔王所罗门的体内，那么也意味着魔王所罗门的复活。

这么一来，露倒是明白了为什么魔王所罗门会说他会看到或者是听到露的所见所闻甚至是所想了，因为灵魂分身本来就是他的一部分，分身的感觉自然会传递到本体，这么一来的话就非常的正常了。

“你的记忆其实是从本体之中分割出来的一小部分，最重要的记忆他却全部都保留在了自己的体内，至于需要的记忆，他也是在必要的时候传递给了你。”

“这一点我明白，我唯一还不清楚的就是我在这个时代已经是生存了多久了，从我认识流这一点来看，至少不会少于10年了，这10年左右的时间，我都在哪里做了些什么，我不知道为什么全部都想不起来，为什么我的本体要把这些记忆给封锁起来，这一点我搞不懂。”

“我想你的本体应该是有自己的考量吧，毕竟你可是我最为自豪的弟子呢。”

“谢谢你的称赞，师傅。”

“小所，如果还在困扰的话，那就试着将这个烦恼告诉你的那个恋人怎么样？”

“师傅是说艾莉丝吗？绝对不可以。”

“为什么啊？我看告诉她的话你可能会好受一些。”

“呵，像她那样把别人的事情当作自己的事情去担心去悲伤的好女孩，我怎么可能会告诉她，这样做只会徒增她的悲伤而已，你说呢？师傅。”

西露菲娜这一次则是无言以对了，她只是将目光投向了睡在露身旁的艾莉丝，结果她发现，诺丝菲尔小队的队友们，实际上都已经是醒了。

“你们……几个都醒着啊？”

听到西露菲娜这么说，露反倒是紧张的看向了诺丝菲尔小队的众人，此刻的诺丝菲尔小队的成员们，也是各自的露出了一副悲伤的表情。

“西露菲娜大人，你是说……露只是一个灵魂分身吗？”

仿佛是不敢相信西露菲娜和露的对话一样，艾莉丝也是哽咽地问道，而这时候的西露菲娜也知道，撒谎估计也没有什么意义，就直接回答了艾莉丝。

“不错，露.奥赛列斯只是魔王所罗门的一个灵魂分身而已，严格一点来说，甚至不能算是一个人，他只是靠着所罗门的魔力以及部分的灵魂制造出来的一个分身。”

其实，以西露菲娜的实力，还看出了露.奥赛列斯身上的另外一个更大更可怕的秘密，而这个秘密绝对不可以对如今的诺丝菲尔小队的众人说出来，尤其是不能让露本人知道，他一但知道了，绝对会在一瞬间从这个世界上彻底的消失。

“我总感觉……西露菲娜大人你似乎还有什么隐瞒着我……”

西露菲娜倒是挺佩服艾莉丝的观察力，她已经是尽可能让自己的脸上毫无任何的表情了，但是没有想到还是被看出来了。

“好吧，我告诉你们吧，其实有关露.奥赛列斯，还有一件事情，那就是第七邪星士美洛和他是一对真正的兄妹。”

西露菲娜并不打算将露的那个秘密说出来，取而代之的则是将美洛的身份给告诉了他们，在这种时候，她也只能选择这个方法了。

可是出乎意料，有反应的人只有罗兰以及凯撒两人而已。不过这也很正常，因为之前在那条地底通道的时候，艾尔希娅和塞莱娜就从那石壁上刻着的文字之中看到美洛的全名了，所以如今从西露菲娜的口中听到，也只能算是确认了而已。

“到这里为止也没有什么秘密了，好了，既然如此的话小所，把宗族之筏叫来让所有人好好的上去休息一下吧。”

“我知道了，师傅。”

露呼唤了宗族之筏，宗族之筏也是立刻飞到了诺丝菲尔小队成员们的头上，之后，倾泻而下的光柱也是将他们所有人都给接到了宗族之筏的甲板上。

“大家，宗族之筏上有很多空房间，大家好好的休息一下吧。”

大家虽然是小睡了一会儿，但是还是感到非常的疲劳，于是就由露带路将他们一一的送到了房间里休息。 