========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 
==========================

露回到了自己的房间的时候已是深夜时分。他虽然还是非常的疲累，但是没有想要休息的打算。他如今坐在一张椅子上，靠着自己的力量对自己的身体进行恢复。

而除了他以外的其余成员，尤其是凯撒和罗兰，他们在死界岛上奋力的与四魔将进行战斗，再加上之后和露共同和莫斯菲拉德战斗，更是让他们筋疲力尽，他们刚来到露为他们准备的房间，躺在床上以后立刻就睡着了，如今已经是睡得像死人一样了。

三名女生，露也各自为他们准备了房间休息，在他将身上的伤恢复得差不多以后，露才回到了只属于自己的房间。

露（魔王所罗门）的房间比他们任何人的房间都要豪华，尤其是他房间里的那张床更是无比的巨大，就算是有10多个人睡在上面都依然是留有空余的地步。

露躺在了床上，打算好好休息一会儿。

可是就在这个时候，在露的感知里感应到了从房门外传来了一个熟悉的魔力反应，他走到了门口打开了房门。

在房门外的正是艾莉丝.诺丝菲尔，如今的她已经是被露取出了那颗可恶的黑暗之种，完全恢复了自己的那颗温柔善良的心以及原本的美貌，不，甚至可以说是更胜以往的美貌。

露走近到艾莉丝的跟前并且轻声问道：“怎么了？你不去休息一下吗？”

“嗯，我有点睡不着。”

艾莉丝平静地回答露的问题。见到她安稳的表情，露也只是短短的一句。

“这样啊……”

露自然知道为什么艾莉丝会出现在这里，直接就说道：“那么，就聊聊天吧，总比什么都不做强一些。”

艾莉丝也是用力点点头，答应了露的提议。露打开了房门让艾莉丝先进房间等他一会儿，他还有一些事情要去处理。

露之所以让艾莉丝先进入，也是因为此时的他发现了另外的两个魔力的反应。这两个魔力的来源，就是在不远处的艾尔希娅和塞莱娜。当她们注意到了露出现以后直接就询问道：“艾莉丝如今怎么样了？”

“她的精神状态似乎不是很好……”

“是吗……”

听到了露的这句话，艾尔希娅也是喃喃的表示理解，说不定艾尔希娅也是已经察觉到了艾莉丝为什么精神状态不好了，因为她也是关心着艾莉丝，而塞莱娜也是同样。

“你们两个不休息一下吗？尤其是你塞莱娜，你驱使那些火焰虫应该是耗费了不少的魔力吧？”

“没事的，刚才西露菲娜大人给我治愈了一下，我现在感觉好多了。但是，你自己不休息一下吗？你的伤势可是我们之中最重的啊。”

没有错，在死界岛上露连续的和四魔将进行战斗，在那之后又和完全被控制的艾莉丝（拉菲美斯）交手。甚至是变成了短暂时间的魔王所罗门，虽然后来是恢复了过来，但是对他的身体依然时造成极大的影响，这一次受伤最重的无疑就是露本人了。

“放心吧，这种程度的损伤，靠着我自己的时间魔法就可以治好的……伤势没有那么严重。”

露在挨了艾莉丝的梦幻黑光以及和莫斯菲拉德的交手之中，的确是受了不少的伤，但是伤势最重的，自然就是和莫斯菲拉德战斗的时候，为了保护塞莱娜所受的那一击黑雷，让他的背部几乎是严重的灼伤，虽然在那之后，靠着西露菲娜给他的治愈过后已经是恢复了不少，但是伤势依旧是残留着的，即使他说自己没有问题，但是两名女生都很清楚露如今站立着就已经是很吃力了。

“露，真的很抱歉，你的背部都是因为我才会伤的那么重的。”

塞莱娜的脸上浮现出来了强烈的歉意，露也是将视线移向了塞莱娜。并将手轻轻扶上她的肩，说：“塞莱娜，要不是因为你的神国虫族，我根本不可能对付得了莫斯菲拉德，这一次的幕后英雄可以说就是你呢，不要再这么说了。”

“谢谢你……露……”

塞莱娜也是无比的感动，随后也终于是露出了一丝释然的表情，再也不多说些什么了。以至于她都忘记询问露自己为什么能够驱使那些火焰虫了。

在那之后，艾尔希娅和塞莱娜都是和露道别后回房间休息了，露在那之后并没有先急于回到房间，而是靠着他的记忆，来到了宗族之筏的某个房间里。

“就是这里呢……嗯，好，还是选这个吧。”

露来到的地方是一个类似于酒窖的房间，他在搜索了一番过后取出了一瓶看似很是高贵的葡萄酒。而这葡萄酒，在魔界也是最为高贵的葡萄酒，为了得到这种葡萄酒，在魔界甚至有有人甘愿为此而发动战争。

这种酒，也是露在他还是魔王所罗门的时候亲手酿造的，这种葡萄酒靠着时间魔法加速了发酵的过程，味道也是无比的醇香，而这酒也是所罗门当年最为喜爱的葡萄酒。

露在取了一瓶葡萄酒和两个杯子以后就回到了自己的房间，而此时的艾莉丝，也是坐在露的床边等待着他的归来。

“抱歉，我回来晚了。”

露一边道歉，一边将眼前的葡萄酒的软木塞打开，他端起酒瓶，将葡萄酒缓缓注入了艾莉丝眼前的酒杯内。而艾莉丝连忙说道：“不，不用为我倒酒……而且，我不会喝酒啊……”

“别说这些了，陪我喝一杯吧……”

这杯葡萄酒大概到了杯子的一半容量左右，显然露也考虑到了艾莉丝的酒量问题。继而，他就在自己的杯子内倒入了葡萄酒。

露将一杯倒好的葡萄酒端给了艾莉丝，然后将红酒杯缓缓举起。而艾莉丝也是从露的手中将酒杯拿起，和露碰了杯。

不得不说，这种红酒的味道的确是非常的香醇，高贵的酒香也是久久的回味在口中没有散去，而此时的露，已经是喝完了自己杯中的红酒，然后放下了自己的杯子。

“这葡萄酒是我当年亲手酿造的，有一定程度的安神作用，感觉怎么样？”

“的确是很美味，内心……也的确是有些平静下来了。” 