========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 
==========================

　　在喝完了自己杯中的红酒以后，艾莉丝将杯子放在了桌子上，并用自己那纤细的手臂紧紧的搂住了露那健硕的手臂。而露也感觉到，艾莉丝的身体轻微地在颤抖着。
　　“已经是没事了，一切都结束了。你已经不是莫斯菲拉德的女儿了。”
　　露用自己最为温柔的语气安慰着艾莉丝，试图让艾莉丝冷静下来，而艾莉丝也轻轻的“嗯”了一声点头。
　　“对不起……让我先这样保持一会儿好吗？”
　　此刻的艾莉丝，更是将自己的头靠上了露的肩膀，露也明显感觉出如今的艾莉丝是多么的脆弱。
　　死界岛上，艾莉丝落入了莫斯菲拉德的手里，更是在黑暗之种的催化下成为了莫斯菲拉德的女儿，但是……她依然是顽强的反抗着，靠着她那随时随地都有可能消失的灵魂向大家发出了最后的求救，才让大家救回了艾莉丝.诺丝菲尔这个存在。在夺回了自己的身心之前，她有多么的恐惧，多么的不安，多么的绝望，实在是不敢想象。所以，露此时也愿意献出自己的肩膀，用自己的一切用来安抚艾莉丝，直到她平静下来为止。
　　露发现艾莉丝的身体明显还有着颤抖，他再次的为艾莉丝倒了一杯葡萄酒，而这一次的艾莉丝也没有任何的抗拒，她从露的手中接过了那杯酒喝了下去。在喝完了这一杯酒以后，她将杯子递给了露，露则是将杯子放回了一旁的桌子上，再次让艾莉丝依靠在自己的身上。
　　虽然艾莉丝体内的黑暗之种已经是完全的消失了，她已经是恢复了原本的自己，但是……想到她以后还有可能会遇到的危险，露也不由的担忧了起来，他露出了凝重的表情，紧紧攥紧了艾莉丝叠在自己膝盖上的手。
　　“露，好痛！你握得太紧了。”
　　“这！对不起，我不自觉就……”
　　可是艾莉丝完全没有任何的生气的样子，她将手握在了露的手中，微笑着说道：“露，没关系……因为……我知道露非常在意我。”
　　“……”
　　“你那时候……说的那番话，是真心的吗？”
　　“你说什么？”
　　“你还记得吗？在我还是拉菲美斯的时候，我的内心因为听到了你的那番话，所以我才能够夺回我的身心和意识。露，你对我说的那番话，你不会告诉我那是骗我的吧？”
　　“这……这是……”
　　虽然露有些结巴，但是与此相对的，从艾莉丝的眼神之中，透露出对露的深深的信赖。
　　那个温柔的笑容，是露几乎以为会失去的，自己再也看不到的最心爱的女孩子的笑容，他甚至一度的认为，他会再也见不到这个笑容。不过还好，最后她依然是在自己的身旁。
　　露从艾莉丝的眼神之中看出，从艾莉丝的双眸中传递来的满溢的柔情。这个他愿意为之付出一切的女孩子，这个他愿意倾尽一生去喜欢的人。以至于在不知不觉之中变成了犹如呼吸、吃饭、喝水一般，喜欢她就成为了自己活着所必须要做的事情。
　　从艾莉丝的眼神中，透露着对他的深厚信赖……以及爱恋。
　　“我……也是同样喜欢着你。我是以一个女孩子的身份喜欢着露，即使是在知道你的真正身份以后也是一样的。我将你当做是一个男孩子喜欢，将你当做露.诺丝菲尔喜欢。想要和你抱抱那样喜欢，喜欢、喜欢、喜欢着你。”
　　“等等等等等等，不要连着说啊！太、太让我震惊了。”
　　“不行，我忍耐太久了！露，我有一句话……是我的真心，是我心里所隐瞒绝对不想被你知道的话……但是现在我要将它说出来了，求求你，将它当做是我的自言自语。”
　　艾莉丝扭过了身子，她那头美丽的金色长发，在这一刻仿佛是闪烁着光芒一样。
　　“我……想要让露把我弄得乱七八糟。”
　　“……什么？”
　　“我想露紧紧抱住我，吻我。把我的衣服脱光，做一些对我来说非常羞耻的事情。”
　　一边背对着露，艾莉丝一边告诉了露一些不得了的事情。
　　“我喜欢露，喜欢到这种程度。”
　　“…………欸？”
　　露感觉自己的脑子都要被冻结了，发出了丢脸的声音。而如今的艾莉丝依然是背对着自己，虽然看不到她的脸，但是可以肯定她已经是脸红到无以复加的程度了。
　　在隔了许久以后，艾莉丝终于是转过了身子，虽然她似乎已经是冷静下来了，可是现如今的她脸依然是有些红。
　　露曾经在自己的心底发过誓，要保护好艾莉丝，如今的艾莉丝，就在他的眼前。现在在他的眼前展露出笑颜的艾莉丝，就是自己成功的保护了她的证明。可是，露的心中在同一时刻也是开始涌出了某种黑暗的感情，尤其是在听到了艾莉丝刚才的那一番话以后，甚至是让他的眼神也改变了。
　　“露……？”
　　艾莉丝似乎也发现到了有些不对劲，她担心的抬起了头看着露。此时的露，也默默注视着艾莉丝。
　　虽然露很高兴这一次保护了艾莉丝，但是这一次的危机却是让他们两个险些就再也无法回到如今的这个时刻，假如没有唤醒艾莉丝的意识，也许艾莉丝就会永远的离开他，再也无法回到自己的身边了。
　　这一次虽然是平安的保护住了艾莉丝，但是事情真的是结束了吗？不，恐怕还只是一个开始。
　　一定还会有新的敌人出现，到时候会危害到艾莉丝存在的人，一定也会陆续的出现。其中说不定就会有比莫斯菲拉德更邪恶残忍的存在。
　　但是，露不会允许有这样的事情发生，无论是人类也好，是魔族也好，无论是谁想要夺走艾莉丝，他都无法忍受。假如真的有这么一天，那么……不如自己就……
　　在这个黑暗的念头浮现以后，露忽然之间就一把抓住了艾莉丝的双肩，然后将她按倒在在了这张巨大的床上。
　　艾莉丝也是措手不及，她还没有来得及问到底发生了什么之前，自己的嘴唇就被某样东西给堵住了。随后她就发现了，自己和露，已经是双唇相接的状态了。
　　艾莉丝如今的嘴唇上，完全都是露的唇瓣的温度和触感，而她和露已经是有过多次的接吻的经历了，这一次，她也没有任何的反抗，主动的接受了露的吻。
　　可是，这一次的吻和之前的吻多少有些不同，露和艾莉丝已经是有过3次的接吻了，虽然场合都不一样，但是有一点是一样的，那就是露跟她接吻的时候，都是非常的温柔，但是这一次的吻却是比以往激烈得多，如狼似虎，仿佛要把自己的一切都给吸干一样，让艾莉丝甚至是忍不住的痉挛了起来。
　　“唔唔……唔嗯……露……等、等等……等一下啊……！！”
　　艾莉丝缩了一下身子，但是结果很是不巧，因为露反而是用力按住了艾莉丝的身子，露的双手，更是直接就按在了艾莉丝的那对自傲的胸部上。
　　此时的露，仿佛是变成了另一个人。此刻的他竟然是硬生生的扯开了艾莉丝的衣服，然后……
　　“等……等一下啊！”
　　艾莉丝还来不及制止他，自己胸前的衣服就已经是被露给扯开了，失去了衣物束缚的胸部，直接就从她的衣服中蹦了出来，坦露在露的眼前。
　　如果是平时的露，他绝对不可能做出这种事情，即使平时的时候不小心碰到了艾莉丝的身体，他也会立刻和艾莉丝道歉，直到艾莉丝原谅自己他才会原谅自己，但是此时的他却是没有任何这样的举动，他反而是压在了艾莉丝的身上，将她紧紧的抱在了自己的怀里，并且再度的吻上了她水嫩的嘴唇。
　　“唔……啊啊……唔嗯嗯嗯……嗯嗯……”
　　此刻的艾莉丝在露的怀里再度的和他激吻着，而艾莉丝柔弱的身躯更是在露的底下娇喘着颤抖，因为此刻露的手开始揉起了被他扯开睡衣而裸露出来的艾莉丝的胸部。而艾莉丝的胸部似乎非常的敏感，自己的胸部被露恣意挤压蹂躏成各种各样的形状又同时被强吻着，让艾莉丝的身体和思绪完全瘫痪，无力抵抗、也不愿意去抵抗。 