========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 
==========================

　　“……唔、呜呜……嗯呜、啾……啊……嗯！”
　　慢慢的，艾莉丝开始放弃了挣扎，她闭上了双眼，身体开始慢慢的接受了露的粗暴。紧接着……
　　“唔啊……唔……唔……”
　　这一刻，艾莉丝感到露的舌头开始慢慢的侵入了自己的嘴里，她没有任何的抵抗，嘴唇顺从的缓缓张开，准备迎接露的侵入。虽然只是一条小小的细缝，但是对露来说已经是足够了，露的舌头也是立刻侵入了艾莉丝的唇，往她的嘴里长驱直入。
　　“呼……啊啊……嗯……嗯嗯……呼唔……唔唔……啾……啾……”
　　一边接受露的舌头给予自己的温热的感触，艾莉丝的意识也是开始慢慢的瓦解。不知不觉间，她开始主动的迎合起了露的舌头，开始与他主动的交缠，她越来越沉醉在和露的缠绵之中。
　　经过了一段极长时间的吻以后，露的嘴唇终于是移开了，而也因此，艾莉丝终于是可以呼吸了，刚才的那一吻几乎让她的意识都要消失了，在她即将失去意识的前一刻，她从露的嘴里听到了一句呢喃。
　　“我绝对……绝对……不会让任何人抢走你。”
　　“露……？”
　　艾莉丝不禁喊了露的名字，而随着这一声呼唤，让眼前的露猛然的回过了神，他看着如今已经是虚弱不堪的艾莉丝，他那副黑暗的神情也是开始慢慢的解除，然后回复成了平时一直疼惜、关怀艾莉丝的那副温柔的神情。
　　“对、对不起！艾莉丝……我……我怎么会！”
　　露已经是恢复了正常，他意识到自己做了怎样的事情而满脸通红的和艾莉丝道歉，尤其是他意识到自己的手，现在还紧紧的捏着艾莉丝的胸部。
　　但是相对的，此刻的露也已经是恢复为了艾莉丝熟悉的那个露。
　　艾莉丝赶忙的将衣服给重新的穿好，然后看着在自己眼前不断道歉的露。
　　“真的很对不起，我也不知道到底是怎么了……突然就对你……”
　　艾莉丝并没有任何生气的样子，反而是露出了欣慰的笑容，因为她听到了。
　　绝对不会让任何人抢走自己。
　　基本上，露和艾莉丝二人都是非常接近于柏拉图式的精神恋爱，像是出现现在这样的事情基本上是不太可能的。而露这一次会失控到这种地步，也足以说明了露对艾莉丝的关心了，他会做出这样的事情，也是出于对艾莉丝险些就一去不返而产生的独占欲望。
　　艾莉丝虽然的确是被露的举动给吓了一跳，但是她并没有因此对露产生任何的反感，不过对艾莉丝来说，这也是一个不错的机会，可以借此捉弄一下露，看看他困扰的样子。
　　“不行，绝对不原谅你。”
　　“真、真的没有办法原谅我吗？”
　　看到露不知所措的样子，艾莉丝忍不住就要偷笑出来了，露这个人……实在是在某些时候太过迟钝了。
　　“……嗯，既然如此，的确是有一个可以让我原谅你的方法，露想要知道吗？”
　　“当然！”
　　露的猛力点头让艾莉丝笑得更深，接着，艾莉丝贴近到露的身旁，同时依偎在露的怀里说道：“那么……露就再亲我一次。”
　　说完，艾莉丝将脑袋抬起，用她那翡翠色的双眼注视着露，并说出不原谅他的理由。
　　“到时候你就会知道了，其实你——根本不用为刚那些事道歉。”
　　接着，艾莉丝就闭起了自己的双眼。
　　“所以……如果露不希望我被别人给抢走……就真正意义上抢走我的……一切吧。”
　　这一句话，几乎是毁掉了露的所有理智，但是就在他的理智即将要破碎的前一刻，几道人影打开了大门，出现在了露和艾莉丝的眼前。
　　“喂！你们两个！给我自重一些！”
　　艾尔希娅一进门便大声嚷嚷，见到露和艾莉丝如今搂抱在一起，她此刻怔怔地僵在原地。而跟在怒不可遏的艾尔希娅身旁的，则是如今已经是转变成为了紫银色发色的塞莱娜。
　　“你们……几个是从什么时候起待在外面的啊……？”
　　露也是语带颤抖的询问着如今进入房间的这几个人，而这几个人，正是罗兰、凯撒、艾尔希娅以及……西露菲娜。
　　“从小所带着红酒进入房间时外面就在外面了，我靠着我的魔法，将你们内部的情景全部都看到了。”
　　塞莱娜虽然沉默不语，但是还是用她如今紫银色的眼珠盯着两人好一会儿。
　　“……我……实在是忍不住了！只有我落后的情况……”
　　塞莱娜忽然之间大步的走到了露的跟前，然后直接凑到了露的嘴唇前强吻了他。而塞莱娜更是主动的将舌头探入了露的嘴里，直接和露来了个湿吻，虽然塞莱娜并不懂如何接吻，但是也是带给了露强烈的刺激。
　　直到吻够了以后塞莱娜才移开了嘴唇，而此时的露也是不敢相信的捂着自己的嘴唇，而塞莱娜则是鼻息大作的喘着粗气。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　艾尔希娅此时也是仿佛不敢相信似的大叫出声，然后指着塞莱娜和露。
　　“塞莱娜，你……你……”
　　塞莱娜假装没有看见似的，然后还想要继续和露接吻的样子。
　　“再亲一次！”
　　“想得美啊！”
　　艾尔希娅比塞莱娜快了一步，她走到了露的跟前用两只手搂住露的脖子，眼神炙热的说：“露，也和我亲一个吧……”
　　“你趁乱说什么莫名其妙的东西啊——！”
　　塞莱娜的举动让艾莉丝和艾尔希娅也是目瞪口呆，艾尔希娅也是立刻不甘落后的来到了露的身旁向他索吻。
　　但是露还是没有反应过来，不过艾尔希娅可没有这个耐心，她趁着这个机会闯到了露的跟前，然后出其不意强吻了他。
　　“唔唔……”
　　艾尔希娅直到自己仿佛是吻够了以后才离开了露的嘴唇，露此刻已经是不知所措了。
　　“这……这……艾尔希娅！你在搞些什么啊！艾尔希娅，你到底是帮谁啊！”
　　这一回换成了塞莱娜指着艾尔希娅，然后大声的质问。
　　“我两边都不帮，因为露是我的未婚夫嘛！艾莉丝，抱歉了，还是和之前一样，我不打算将露还给你了。”
　　“艾尔希娅！你最近有些得寸进尺了吧！”
　　“艾莉丝，艾尔希娅，我也像是之前说的那样，我也打算加入露的争夺战了！”
　　“你！塞莱娜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　塞莱娜笑容满面地这么说时，两股恐怖的魔力瞬间是笼罩了整个的房间。
　　“艾莉丝，艾尔希娅和塞莱娜，你们3人要是对身边的彼此反应过度的话，可是没有办法成为他心目之中的第一的哦。”
　　替露解围正是露的师傅西露菲娜.奥罗尤斯蒂娅，此刻的她握着神器胜利之杖走到了露的跟前。
　　“你们三个，我可以看出来你们都喜欢着小所，但是呢，你们听好了，如果要成为小所的恋人的话，就得做好随时随地都有可能会死去的心理准备哦。”
　　“我们早就有这样的心理准备了，毕竟露可是魔王呢。”
　　“我也是一样呢，知道他是魔王还是喜欢着他。”
　　“我也是，我想说的都被她们说完了。”
　　三人都是在明知道露就是魔王所罗门的情况之下还选择继续的爱慕着他，听到她们的回答以后，西露菲娜也是笑着转身离开了。
　　“小所，你有一群出色的恋人呢……” 