========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 
==========================

　　之后又过了一段时间，众人才一一的离开了房间，艾莉丝自然也是一同的离开了，但是她却是偷偷使用了传音魔法告诉露等一会儿她还会来的，而且有重要的事情要和露说。
　　露一个人在床上躺了一会儿，等待着艾莉丝的到来。只是他不知道，艾莉丝到底要和他说些什么。
　　又过了一会儿以后，终于是传来了敲门的声音，露立刻从床上坐起然后说道：“请进，门没有关。”
　　打开房门进入的正是露的红颜知己——艾莉丝.诺丝菲尔。
　　“呼，宗族之筏内的浴池可真大啊，好好的洗了一个澡呢。”
　　“原来如此，你是去洗澡了啊？”
　　此刻的艾莉丝一边笑着，一边用浴巾擦拭着头发然后坐到了露的身旁，一股淡淡的香味也是随之而来。只是进来的艾莉丝有些古怪，进入了露的房间以后，她坐到了露的身旁却是一言不发。
　　“艾莉丝，到底有什么重要的事情？”
　　艾莉丝抬头望着露的脸孔，她的双眼有些湿润，像下一秒就会哭出来似的。
　　“你到底是怎么了？有什么难过的事情吗？”
　　“露……老实说……我……已经是无法再忍耐下去了。”
　　“艾莉丝？你说什么呢？”
　　露似乎是意识到了一些什么，艾莉丝湿润的眼睛正看着自己……即使她什么也没有说，也足够是表现出她想干些什么了。
　　“没有用的……露，只是接吻已经是不够了……从死界岛露救了我，并且在刚才你对我做了那些事情以后，我就再也无法抑制对你的感情了，我希望露可以和我有更加亲密的接触。”
　　“更加亲密的接触，我真的……可以吗？”
　　“……让、让女孩子来说这件事，真是不够体贴的。还是说，露之前对我说的那些话……”
　　露立刻就捂住了艾莉丝的嘴阻止她继续的说下去，因为露对艾莉丝说的那些话都是发自真心的发言，他不希望艾莉丝说出接下来的话。
　　“我绝对不可能拿那些话来开玩笑的，既然如此的话……艾莉丝，我就要抚摸你的身体了。”
　　“啊……”
　　艾莉丝的脸红到了让人惊讶的地步，她不断的动摇着，不知道该如何是好，开始扭捏起来。最后像是做出了觉悟似的看向了露。带着些微的不安，她把自己的手放在了胸前。
　　“……可、可以摸。只是……如果声音控制不住的话，可能会让露停下来。”
　　“嗯，谢谢。”
　　露将艾莉丝精致的身体轻轻放到了床上，艾莉丝害羞似的摆动着脚躺在了床上。如此天真烂漫的动作，让露不由的露出了微笑。
　　露偷偷看了一眼横在床上的艾莉丝的脸，她一直都是紧闭着眼睛，期待着和露接吻，她本人虽然并没有说，但是露却是很清楚。两人的嘴唇，慢慢重合在了一起。
　　“嗯……嗯、啾……啾……啊嗯……嗯嗯……”
　　艾莉丝的嘴唇非常的水润而且柔软，即使两人如今只是像是小鸟一般互相亲吻，也会浸没于幸福感和少量的生理快感之中。
　　“……啾……啾……嗯，露、露……喜欢……喜欢你……”
　　吻了一会儿以后，双方都是感到光是接吻已经是无法满足了，正如露之前所说的那般，露将放在了艾莉丝肩膀上的手慢慢移到了艾莉丝隆起的胸部上。
　　“有、有点奇怪的感觉……嗯嗯……”
　　隔着睡衣以及胸罩，露温柔抚摸着胸部的隆起。摩擦接触过后，艾莉丝扭动着身躯发出了娇喘的声音。
　　露的手慢慢滑下开始抚摸着艾莉丝的腿部，抚摸着她适度紧绷的柔软大腿。
　　“不……啊啊……不行……”
　　“是太痒了吗？”
　　“不……不知道，但是……被露摸的时候感觉有种渗出的感觉……”
　　露知道如果只是爱抚的话是不会只有痒一种感觉的，露感觉到艾莉丝似乎越来越兴奋，不停的玩弄着艾莉丝衣服的上方。
　　“唔唔……太、太难为情了，这里就不要……啊……那里不行！”
　　“抱歉！弄痛你了吗？”
　　过于热衷的露，在艾莉丝的这一声之下才反应了过来。艾莉丝此刻已经是用双手护住了自己的大腿之间。
　　“这里不行……露，你突然变得太色了。”
　　露在抚摸艾莉丝大腿的时候，手不小心就碰到了艾莉丝最重要的部位了。
　　“让我这样叫出声太难为情了……要做那种事的话……我估计还不行……”
　　“我自然也不会做出那种事情，取而代之，艾莉丝的身体就让我好好的摸个够吧。”
　　“摸……摸个够……这样一来我万一叫出声音来……把大家引过来怎么办？”
　　其实，在触碰艾莉丝身体的同时，露的下面已经是膨胀发硬了，即使没有去触摸，脉搏跳动的同时一跳一跳的快感在体内游动，再这样下去，露自己也无法解决这个问题。
　　“……男孩子应该是更加忍不住的吧。露如果难受的话，我……会做一个恋人该做的事情的，虽然不是很清楚该怎么做，但是我会努力的。”
　　如果是这样的话……露就想要更加的看着她，触摸她的身体。在这无法抑制的亢奋安定下来之前……
　　不仅仅只是触摸而已，还要更多，当露自己察觉到这一点时，不禁更加的紧张了。
　　“露想要看吗？我的……裸体……”
　　“嗯，给我看吧，虽然知道艾莉丝可能会很难为情……但是希望你可以克服一下。”
　　“我……我知道了，那么……”
　　艾莉丝一边说着，一边用手搭在了睡衣的下摆上，自己把它撩了起来……洁白的肌肤，在淡淡的光辉之下浮现了出来。
　　“我……只能先脱掉这些……下面还不行……”
　　“真的……好漂亮啊……只是没有想到，艾莉丝会穿着这种褶边的胸罩呢。”
　　“简朴的也有，只是……实在是无法抑制对你的爱意……所以我特别的挑选了一个我比较喜欢的。”
　　“可是，艾莉丝这么漂亮，不管是穿哪一种都很漂亮呢。”
　　“谢谢你的夸奖呢。”
　　两人随意的聊了几句，露也是略微缓和了一下自己紧张的心情，保持着冷静，慢慢的把手与艾莉丝挡住自己胸部的手重叠在了一起。
　　“嗯……手的动作，露……”
　　只是把手重叠还不够，露开始慢慢揉捏起了艾莉丝的胸部……即使是隔着胸罩也感觉很是有张力，露沿着水灵娇嫩的肌肤，将手伸向了艾莉丝的腹部。
　　“唔，我的肚子被摸到的时候，忽然感觉安心下来了呢。我难道是猫吗？”
　　“也许是哦，好漂亮的肚子呢。”
　　露在艾莉丝的肚子上顺势抚摸了起来，艾莉丝似乎很怕痒的样子，直接就在露的爱抚之下像是一只猫一般的打起了滚。
　　“露……不要再摸我的肚子了，我都要变成猫了，好痒啊，停一下。”
　　“艾莉丝应该是略微有些调皮的猫吧，嘿。”
　　“别，别再摸我的肚子了，嗯嗯……好痒啊，啊……哈啊……” 