========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 
==========================

　　露终于是停下了抚摸艾莉丝的肚子，这一次他则是换成了将手从艾莉丝胸罩的罩杯上伸了进去，在极具诱惑力的弹力下慢慢前进，然后碰触到了艾莉丝的乳头。
　　“呀啊！露！你、你不能等一等吗？明知道触碰那里会让我叫出声的。哈啊！”
　　“越来越硬了呢……”
　　“那……那里碰到的话当然会这样的，啊……啊啊……总……总是做同样的事情的话，啊……不行……不好了！真的不行……”
　　艾莉丝的手仿佛是没有力气一般的垂了下去，露暂时改用手指爱抚着乳头，从艾莉丝的脸摸到了后颈。
　　“露，我快不行了……再这样下去的话，我一定会叫得让大家都听到的……”
　　“是吗？既然如此。”
　　露在这个时候启动了这个房间里的隔音魔法阵，这一刻起，房间里不管是什么声音都不可能传到外面去了。
　　“可以了，我启动了这个房间里的隔音魔法阵了，这么一来不管艾莉丝怎么样的叫外面都不会再听到了，这么一来你可以放心了。”
　　“真的吗？外面真的不会听到了吗？”
　　“宗族之筏是我亲自制造的，我会不清楚吗？”
　　“老实说，可能会被听到……有这种顾虑我就有些害怕，现在的我们……如果真的交合的话……”
　　“艾莉丝，我和你保证，今晚我不会那么做，你有你的顾虑我也清楚，所以我们两个点到为止，毕竟现在的我还没有资格拥有你的一切。”
　　“你这么保证，我放心多了。那么……”
　　艾莉丝将手伸到了背后，把自己胸罩的扣子给轻轻的解开了，胸罩被拉起了以后，露出了艾莉丝那对形状漂亮的乳房。露也不由得咽了下口水看着那美丽的形状。
　　美乳这个词，估计就是用来形容艾莉丝的胸的吧，露脑海里忽然浮现出这么一个念头。
　　那有如碗一般的形状，虽然如今的艾莉丝是侧躺着，但是形状完全没有变形。因为太过的美丽，以至于露的手都不由颤抖了，艾莉丝此刻握住了露颤抖的手，把露的手引导向了自己的胸部。
　　“嗯，露的手……真的……好温暖。”
　　“艾莉丝的胸部，也好柔软啊……好有弹性啊。”
　　“唔嗯，你夸奖我，我的确是很高兴，也让我很难为情呢，禁止过度夸奖我。”
　　露在那一刻想到了无数的赞美，几乎开口就想要称赞艾莉丝，但是听艾莉丝这么一句话，也只能是放弃了。
　　“我……要动手了哦。”
　　“不用事先和我打招呼，听到你这么讲我可能还会有一些反抗呢……嗯啊！”
　　露温柔爱抚着整个的乳房，艾莉丝逐渐漏出了甜美的吐息，露为了确认艾莉丝的感受，不断的动着自己的手。
　　“嗯……虽然……不知道发生什么……但是好舒服……露……在抚摸我的胸部……”
　　艾莉丝盯着自己胸部被抚摸的样子，露用手指指尖碰触到艾莉丝乳头的时候，她才忍不住的移开了自己的视线。
　　露的指尖沿着艾莉丝的乳晕不断画着圈，每当这么做的时候，艾莉丝的乳头就会变得敏感起来，艾莉丝仿佛是静不下来一般，膝盖不停的摩擦着。
　　“嗯……嗯嗯。嗯……稍……稍等一下……一直摸那里不行啊……我说……露……啊啊！”
　　在形状漂亮的乳头的诱惑下，露的爱抚集中到了那里，反复用自己的两个手指摩擦着，艾莉丝的样子也是开始慢慢改变了。
　　一直抚摸艾莉丝胸部的同时，露产生了本能的欲求，忍不住就想要吸住艾莉丝的胸部。
　　“露，胸部很敏感的啊，不要！呃，嗯啊！”
　　在吸住艾莉丝右边胸部的同时，艾莉丝忍不住的发出了一声娇喘，在甘甜的声音诱惑之下，露忍不住反复吸住了艾莉丝的胸部。
　　“虽……虽然很舒服，但是会让我发出奇怪的声音的……啊……！”
　　“声音很可爱啊，艾莉丝。”
　　越是抚摸着艾莉丝的身体，越是爱抚，露的理性也越是动摇得厉害，说过只会适可而止，但是露真的是没有信心可以保证了。看到自己最喜欢的人这么可爱的样子，露已经是忍耐不住了。
　　“哈啊……啊……不、不要舔啊……吸也不行啊……哈啊……嗯，嗯啊啊！”
　　吸住艾莉丝右边的乳头，左手揉捏着左乳，指尖快速的绕着乳头旋转，做了一段时间以后，露终于是松开了嘴。
　　“另一边也要来一次呢。”
　　“另、另一边……呀……啊啊……啊！哈啊！唔唔！啊啊！”
　　艾莉丝的身体已经是全都在爱抚的掌控之下了……已经是完全没有责怪露的意思了。
　　“艾莉丝……”
　　露开始抚摸起了艾莉丝的大腿，然后，恍惚的艾莉丝突然弹了一下，慌张的问了一句。
　　“露，做到最后不好吧？”
　　“的确，确实是约定好的，那么今天就到此为止吧。”
　　“不，是轮到我给露做了，露已经是让我足够的舒服了。”
　　“这……真的可以吗？”
　　“虽然不知道能不能做好……但是露让我这么舒服，我不给露回礼的话，我会内疚不安的。再说了……恋、恋人之间，只有一边付出是不好的，所以我也要给露做。”
　　“谢谢你……艾莉丝，那么……”
　　露将自己的裤子给脱了下来，艾莉丝则是有些难为情的移开了视线。因为现在的艾莉丝就见到了露下面的肉棒。
　　“艾莉丝，我已经是准备好了，但是如果害羞的话，那么就不要勉强自己了。”
　　“呃……嗯嗯……”
　　艾莉丝毕竟是贵族的千金，当她看到自己的肉棒时，身体都惊讶地颤抖了，露也很难为情，不能一直保持这样。
　　“好……好大啊，这个……该怎么做才好呢？只要抚摸就可以舒服了吗？”
　　“嗯……握住摩擦的话，会慢慢变得舒服的。”
　　“露给自己做过吗？”
　　“呃……只做过一次。”
　　露无法抑制对艾莉丝的爱意的时候，也就是在学院武斗大会结束之后艾莉丝来探望他的那段时间，那个时候他的确是忍耐不住结果给自己处理了一次。当然，事后他都是将这些痕迹给彻底的毁灭了。
　　“恋人之间该怎么做呢？”
　　“听说也是一样用手来做的，或者是用嘴来做，这当然是由个人倾向决定的。”
　　露才说到一半，艾莉丝就慢慢凑近了过来，然后慢慢摸上了露膨胀起来的肉棒。
　　“那就用我的嘴来做吧，露也是用嘴来欺负我的胸部的呢。” 