========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 
==========================

　　“喂！喂！我说啊……艾莉丝……！喂！”
　　“嗯……唔唔……”
　　露迟了一步，艾莉丝已经是用自己的手拿着露的肉棒，张开了嘴含住了肉棒的前端。
　　……或者应该说是慢慢放入了嘴里，但是只能放进一半左右……嘴里温暖的粘膜摩擦着，快感慢慢扩散了开来。
　　“露……好大，放不进去啊，这个……”
　　“抱……抱歉啊……”
　　“没有什么好道歉的，这是我必须努力的时候呢，再来一次……啊唔……”
　　“哇！艾莉丝……碰……碰到了……”
　　艾莉丝的牙齿不小心咬到了露的肉棒，虽然完全不痛，但是牙齿的感触碰到自己的敏感部位让人有些害怕……艾莉丝为了保证自己的牙齿不会碰到，暂时的放弃了放进嘴里。
　　“还是过一会儿再这么做吧，先亲吻可以吗？”
　　“嗯……唔……”
　　正如艾莉丝所说的那样，艾莉丝对露的肉棒轻轻吻了下来，比起放进嘴里，这种纯粹的嘴唇爱抚的触感更让人舒服。
　　“唔唔……唔啊……啾……嗯嗯……”
　　在亲吻了肉棒一段时间过后，艾莉丝又从边上开始吮吸，似乎是刚刚想到的一样用舌尖舐舔爱抚，敏感的棒芯部位涌出的快感让前端的部位溢出了透明的露水。
　　“唔？好像有什么要出来了……”
　　艾莉丝再度的将露的前端给含进了口中并发出了吮吸声，吸光了一直蔓延到尿道口的汁液，这也让露感觉到不断从后背游上来的快感。
　　“呼嗯……啊唔……唔唔……比起……放进嘴里，这样似乎更有感觉啊，露……”
　　艾莉丝这么问的时候，露已经是完全不能回答了，嘴里轻微的碰撞感，吻上去的感觉，全都转化为了快感传遍了露的全身。
　　露用尽了全力拼命忍耐着，直视着自己的下体被艾莉丝给爱抚的光景，露甚至是感觉到自己已经是要无法支撑下去了。
　　“艾莉丝……我……要去了……”
　　“嗯嗯？要去……哪里啊？嗯嗯……又流下来了……”
　　“要去……的意思就是……就是要出来了……”
　　“要出来？唉？怎么出来啊？对了，我用手来给露做一下吧……”
　　“这……这样也太……”
　　艾莉丝用舌头仔细舔着露的前端的同时，用自己的手温柔挫拭着，这强烈的快感让露几乎是放弃忍耐了。
　　快感的浪潮只差一点就要达到绝顶了，露拼死的忍耐着不让它溢出堤坝，作为代替，汁液开始不断的溢出……
　　“露……发出了很奇怪的声音呢……”
　　被自己最喜欢的人不断的爱抚着，露用来压制快感的理性，开始不断的被摧毁。
　　“不……行了，去了！”
　　“呃唔！”
　　灼热的液体不断的涌出，产生了激烈的脉动，瞬间，白浊的精液从露的身体里冲出，从被艾莉丝握住的前端迸发了出来射进艾莉丝的嘴里。
　　“唔唔……到嘴里了……”
　　“抱……抱歉啊，吐出来也没有关系的，我去拿毛巾给你擦拭一下。”
　　“没有……没事的……咳咳……”
　　“难……难道说……艾莉丝全都喝下去了吗？”
　　“嗯，味道有点苦苦的。”
　　艾莉丝露出了痛苦的表情点了点头，当然，表情的意思是“刚才的液体的确不是什么美味的液体”。
　　艾莉丝此刻注意到自己握着露的肉棒还是硬邦邦的，她难以置信地舔干净手中的精液，再一次的开始了爱抚。
　　“艾莉丝……我已经是射过一次了……”
　　“可是……我感觉露的那里似乎还是很有精神的样子，还是很硬呢，似乎……现在还是很舒服的样子。”
　　露怎么样也没有想到艾莉丝会这么的积极，而此时的艾莉丝也是一副沉迷其中的样子。
　　“再让露舒服一次……今天就结束，啊呣……唔唔……唔……啾……”
　　“谢谢你啊……”
　　大概是因为露射过了一次让艾莉丝的心态有些放松了，艾莉丝开始找起了露敏感的部位，舌头也不断的舐舔着，并且用指尖摩擦起了包皮的里面。
　　“啊啊……又要来了……艾莉丝。”
　　“嗯，露随时可以来哦。”
　　艾莉丝一边说着一边用舌头舐舔着露的肉棒，被精液和唾液弄得湿润而光泽的露的肉棒被艾莉丝的手粘稠的抚摸着，快感一下子就超越了临界点。
　　“呃呃……来了……”
　　“呀啊……！”
　　露此刻也是全身颤抖着，说不出话来，而露的肉棒也像是要用尽最后的力量一般剧烈颤抖着，白色的情欲一口气全部都倾泻到了艾莉丝的脸上。
　　这之后，浓稠的精液完全没有停下的迹象，不断的激射了出来，腰部以下完全没有了气力，保持姿势都是非常的困难了。
　　“真是……说不出来的味道呢……”
　　此刻的艾莉丝已经是被露射了一脸，艾莉丝自己也不断的擦拭着露射到自己脸上的精液。
　　“唔唔……脸上和头发上全部都沾到了，又得去洗一下了呢，露有沾到吗？”
　　“我倒是没有什么大问题。”
　　艾莉丝抹掉了脸上沾到的精液以后，也是一副很是难为情的样子，露也感到非常的难为情，脸都是在发烫了。
　　“虽然只是第一次，但是……我还是可以做到的呢。”
　　“真的是好过了头了，艾莉丝，谢谢你啊。”
　　“露笑得很是开心的样子呢，似乎真的很舒服呢。如果……以后露还是无法按捺得住的话，我就给露做……不是……我说什么呢？啊啊……总感觉害羞起来了……露……到了明天我们可得恢复到平日的那个样子呢……”
　　老实说艾莉丝用嘴来和自己做已经是心满意足了，说实话，露也很喜欢现在和艾莉丝这样的关系。在经过了思考过后，露还是感觉应该自重一些才是最好的。
　　“虽然我这么说……但是我感觉似乎是停不下来的呢……这么快乐……而且幸福的事情……”
　　“我也无法保证自己停下和艾莉丝做这种事情呢……但是……平日的时候还是克制一下才是最好的，直到实在是无法再克制的时候，才做这种事情，没有问题吗？”
　　“嗯，既然如此，我们一起睡吧。”
　　“嗯，好……不，等等，艾莉丝你说什么？”
　　“我累了，不想回自己的房间里，今晚露和我一起睡好吗？反正这张床这么大，应该睡得下我吧？”
　　“可以是可以……”
　　“怎么了？露你不是说过要一直陪着我吗？难道要变卦吗？”这次，艾莉丝用起了开玩笑的语气。
　　“那，好吧。上床吧，艾莉丝。”
　　“嗯哼，太好了。”
　　艾莉丝直接躺在了床上，而露也是在那之后关上了房间的灯睡到了床上。黑暗中，只有从宗族之筏窗外投射进来的微弱月光。
　　露侧过头，看看自己身旁的艾莉丝，而与此同时，艾莉丝也正在看着露。看着露正视自己，艾莉丝的脸微微泛红，立刻转过身去背对着露。
　　露看着艾莉丝转过去，微微露出一点无奈的笑容，迟疑了片刻，双手从艾莉丝身后伸到她的身前。
　　露紧紧的搂住艾莉丝纤细的腰，将她抱在自己的怀里。
　　“露……”
　　艾莉丝短促而轻微的叫了一声，这突如其来的怀抱让艾莉丝一瞬间有些不适应。不过，这终归是艾莉丝熟悉和喜欢的温暖怀抱，艾莉丝的双手也抓住露的手，不想让露放开自己。
　　露用双臂细细感受着艾莉丝柔美的曲线，让他越发觉得自己的艾莉丝是那么的美丽和动人。享受着充斥着爱的怀抱，露的心中更加下定决心：一定要保护自己的女人，无论如何，决不能让艾莉丝受到一丝伤害，并且永远的陪伴在她的身旁。
　　在这温暖的怀抱中，露和艾莉丝陷入了久违的安稳和幸福的梦乡……直到……第二天的风暴到来为止。 