========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-07-29 14:56
==========================

艾莉丝战战兢兢的试着踏上了地板，可是每走一步，木质的地板就会发出“嘎吱嘎吱”的响声，同时大量的灰尘也一同飞舞了起来。
“咳咳咳……”艾莉丝忍不住的捂住了自己的口鼻，很明显像她这样的大小姐还是很难忍受这样的环境的。
与艾莉丝相反，露似乎并没有什么不适应，他总觉得，自己以前也经常睡在像这样的房间。
“……住在这里真的好么？我看艾莉丝似乎适应不了这样的环境吧。”
“的确是这样，但是已经说出口的话就一定要做到，这是我家的家训！”
艾莉丝下定决心似的点了点头，这时候她注意到了在墙角的地方放着一把扫帚，就走到了墙角拿过了这把扫帚，利索的开始清理地板和天花板上的灰尘。
数十分钟后，房间顿时焕然一新，完全就看不出来是刚才那间乱七八糟的仓库。
“哦，艾莉丝真是厉害，我本来以为贵族的大小姐应该不会做这些繁琐的家务活之类的呢。”
“我作为诺丝菲尔家的女儿，这点事情我还是自己会做的，毕竟都交给佣人们来做的话，那也有点过分了，自己可以做的，我就得自己做。”
艾莉丝说起这些的时候，自豪地挺起了胸膛。
露此时再次的打量了一番房间，房间里的地板和天花板都被打扫得一干二净，就连一张蜘蛛网都看不见了，地上散乱的杂物也都已经收拾好了。
见到她毫不逊于专业人士的本领，露也不禁感叹，他本来以为贵族的大小姐肯定是会把这种家务之类都推给佣人之类的，可是这个大小姐的行为模式，一次又一次的刷新他的固有概念。
“好了，明天还要赶路回家呢，今天就早点睡吧。唉？露，你要去哪里？”
艾莉丝抚平了床单，转过来看着露，可是眼前的露，却打开了房门往外走去。
“露，你要去哪里啊？”
“我去外面睡。”露慌忙地摇了摇头。房间虽然是整理好了，但床依旧只有一张。艾莉丝作为贵族家的女儿，露可没有胆子大到和她同床共枕的地步，就准备到外面去睡，他的直觉告诉他，他不会适应不了。
“不行啊，睡在外面的话肯定会感冒的。”
“我是男生，不会那么简单就感冒的，而且……两人睡在同一张床上，实在是有点……”
“那么我就睡在外面好了！”
“那怎么可以啊！好了，我知道了，不过先声明，我只需要打地铺就可以了！”
被说到这种程度，露也不得不放弃了。让艾莉丝睡地板，这如果让艾莉丝的双亲知道了一定会杀了他。
“也不行，如果你直接谁在地上打地铺的话，我肯定会做噩梦的，不行。”
“那我该怎么做，等等……该不会？”
“也只能那样了，先说好，如果露你敢做出什么奇怪的事情，我可不会轻易放过你的。”
这一点即使是艾莉丝不说，露也明白，他也不想记忆还没有恢复，就莫名其妙的死了，恐怕以后死了都得做个不明不白的鬼了。
露无奈的耸了耸肩，走向了床边，但是，艾莉丝却愣愣地抓着床单。
“那个……露。”
“什么事？”
“你在这里没办法换衣服！”
“啊，对……对不起。”闻言后露慌忙地走出了房间。
就那样，在房间外等了一会之后——
“露……可以进来了。”
“哦。”得到了进入房间的许可，露深呼吸了一下，推开了门。
进入了房间以后，露不仅屏住了呼吸。
艾莉丝所穿的睡衣，是有着精致刺绣的轻薄蕾丝睡袍，透过薄纱，可以看见设计清秀的内衣，而这样子的内衣，更是强调了艾莉丝胸前的那两团波涛汹涌。
随即，艾莉丝慌忙地抓起毯子拉到了胸部附近。
咕咚……露咽了一口口水，带着奇怪的紧张走入了房间。
床边放置的灯所发出的光，微微照亮了艾莉丝因为害羞而发热的她的脸颊。
露走到附近之后，她害羞的用毯子遮住了脸。
“……呃，真的……没问题么？那个，睡同一张床……”
“诺……诺丝菲尔家向来是说一不二的！这是我家的家训。”艾莉丝不高兴似的转过脸去。
露的身上除了那把黑剑以外，并没有其他的任何东西，他脱下了身上的那件黑色的外衣，衣服脱掉以后，他才发现，自己的身体上，在胸口的位置，有着一团仿佛是燃烧的火焰一样的一团印记，那看上去并不像是受过伤的痕迹，恐怕是类似于胎记之类的东西吧。
随后，露将黑剑放在了墙边的角落，然后隐藏着内心的动摇，钻进了毯子里。而这简陋的床睡起来又硬又冷，自己还可以适应得了，但是艾莉丝作为贵族出身，她恐怕很难适应吧。
“那个，艾莉丝，只盖一层毯子不冷么？”
艾莉丝则轻声说：“不会。”
“是吗，那就好……”
听到艾莉丝这么回答以后，与艾莉丝背对背睡下的露熄灭了灯。
没有多久，艾莉丝就陷入了熟睡，恐怕今天她走了这么久，已经很累了吧。
不管怎么样，露安心了下来之后，便开始在毯子中慢慢的改变姿势，随后，他慢慢从床上下来，然后重新穿起自己的那件黑色的外衣，然后将放到了墙边的黑剑握在了手中，随后直接在墙角盘膝坐了下来。
这倒不是因为露自己无聊，而是刚才在床上躺着睡，他实在是觉得不习惯，他的潜意识里觉得，自己只有保持这样的姿势，才可以睡得着。
明天还得继续的和艾莉丝两人赶路，自己还是尽早休息吧。
露闭上了眼，这次是真的打算睡了。与此同时，他依然是在不断的回忆今天一天之内所发生的事情。
在不知名的森林里醒来，随后发现自己失去了记忆，然后与艾莉丝两人相遇，还以自己一人压倒性的实力消灭了成群的翼魔与一只翼魔王，他究竟是什么人？为什么自己又有这么强大的本事呢？
露不断的思索着，想着想着，他的脑海之中又开始疼痛了起来，于是他只能放弃了继续回想，准备真正的休息了。正当他打算睡着的时候，他听到了梦呓一般的声音。
“……很快，就会好的……”
从熟睡的艾莉丝的唇边露出了低语之声，大概是梦话吧。
“……再等待一下吧……我一定会……让你恢复的……”
“我……一定会……让你恢复的……”
“艾莉丝……”
露轻轻握住了说着梦话的艾莉丝的手，他回忆了起来，之前在森林里的时候，艾莉丝曾经和他提起过圣武祭的事情，据艾莉丝所说，圣武祭最后获得优胜的队伍，可以获得一个实现愿望的机会。恐怕眼前的艾莉丝，也有着不得不实现的愿望吧。
露这时候回想起了艾莉丝的眼神，在她的眼神中可以看出拥有着某种为了完成心愿的强烈信念，自己当时之所以会答应艾莉丝的请求，恐怕就是被艾莉丝眼神中的信念给吸引了吧。
露握紧了艾莉丝的手，在她的耳边轻轻说道：“我会帮助你，一定会让你实现你的愿望的。”
随后，他竟然反射性的用手抚摸了一下艾莉丝的脑袋，那蓬蓬松松的金色长发，抚摸起来好不舒服，睡眠中的艾莉丝，仿佛也感受到了这个抚摸一样，像一只温顺的小猫一样享受着露的抚摸。
不知为何，此时他抚摸着艾莉丝的脑袋的时候，感觉自己的心里，充满了一种怀念的感觉…… 