========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 2021-06-17 11:22
==========================

回到了狮鹫班以后，同学们立刻就询问他们到底发生了什么事情，在得知了明天就要进行学园的正式比赛后更是让大家沸腾了起来，他们都保证会为艾莉丝他们的队伍加油。
恰好这个时候，学园里再一次的传来了通知的声音。
“接下来进行比赛的通知，明天的上午9时将进行狮鹫班的艾莉丝小队与天马班的比奥斯小队在学园的竞技场进行3对3的正式比赛。额外通知一点，狮鹫班的露.诺丝菲尔禁止使用你的那把随身黑剑，因此请你准备好其他的武器进行比赛。”
很明显，禁止露使用黑剑应该就是为了抑制他的实力，否则比赛根本就不用比了，露直接一人就可以完胜对方的队伍了。
“禁止使用那把黑剑，恐怕是学园长想出来的吧。”
露也同意这一点，只是露自己的身边也没有其他的武器，这一点也有点麻烦。
“你怎么了？看上去有点烦恼的样子呢？”
“啊，没事，只是我正在考虑如果我不能使用这把黑剑的话，到时候我该使用什么武器呢？”
“没关系，我到时候和你一起去武器店看看，能不能找到适合你的武器。”
“谢谢你，艾莉丝。”
“不客气。”
“等等等等，我也一起去。”
艾尔希娅忽然**了两人的对话，并且表示自己也要一起去。
“等一下，艾尔希娅，为什么你也要一起去啊？”
“没办法，艾莉丝你擅长的可是魔法，对剑术什么的可谓是一窍不通，我的话既能使用魔法也擅长使剑，而且剑术我比你好得多，就让我一起去吧。”
艾尔希娅的话很有道理，艾莉丝最后也只能答应了。不过周遭有一些男生却对露传来了羡慕嫉妒恨的眼光。
下午的课程结束了以后，露和艾莉丝以及艾尔希娅一起来到了王都的一家武器店。
走在王都的街道上，过了几个十字路口。艾尔希娅停了下来，环视着周围。
“就是在那里。”
艾尔希娅指着一块看板，两人抬头一看，这家店的招牌上的确写有“武器店”的字样，看来就是这里了。
3人走上了石阶，打开门走进了店中。
虽然是白天，但是店里却显得有点昏暗，整家店里只有一盏煤油灯散发出昏暗的光芒。店内的墙壁上和架子上都杂乱地摆着各种武器和防具。
此时，一个大约40多岁的大叔从里屋走了出来，他在看到了进入的人里面有一人是艾尔希娅，另一人则是艾莉丝的时候，立刻就以恭敬的语气说道：“艾尔希娅小姐，还有艾莉丝小姐，能够光临小店，真是让本店生辉啊。”
“老板，我想要看一下武器，适合他的，如果是剑那就最好了。”
听到艾尔希娅这么说，店主充满生意气的一边说着恭维话。然后盯着在艾莉丝和艾尔希娅身边的露。
“是这位先生要挑选武器吧，最好的剑都在那一边。”
艾尔希娅点点头，露已经离开了她们两人的身边，走到了一旁的架子上开始观察起周边罗列的武器了。
“老板，你把这里最好的剑全部都拿出来，让他好好的挑选，价格的话好商量。”
听到艾尔希娅这么说，老板高兴的走进了仓库，随后拿出了一大堆的剑，摊在了地上让露挑选。
露蹲下了身子一把接一把的仔细挑选着，虽然露也看中了其中的几把剑，不过一一尝试着挥舞了几把以后，发现这些剑似乎并没有一把适合自己使用。
“抱歉，老板，这些剑似乎都不适合我。我想……”
“磅！”
就在这个时候，忽然之间从老板身后的架子上掉下了两把剑，就在这一刻，露仿佛是被什么东西给牵引着一样，走到了这掉落的两把剑的跟前。
露捡起了掉在了地上的这两把剑，并且从剑鞘之中拔出了这两把剑。
从剑鞘之中抽出的这两把剑分别散发着有如白银的光芒和黑夜的光芒，在剑身之中，还各自的镶嵌着一黑一白的两颗宝石。
这一黑一白的双剑吸引了露的注意力，他在尝试着挥舞了过后发现这两把剑在完全的符合他使用的要求，仿佛是为他量身定做的一样。
“好剑。”
露在挥舞了这对双剑过后，说出了自己的感受。
老板也在这个时候凑到了他们的跟前，和他们说起了这对剑的来历。
“这对双剑的名字分别是白耀以及黑夜，是曾经最为伟大的铸刀师妖匠铸造出来的最为强大的50套刀剑之中的其中一套，但是能够好好的使用使用这对双剑的人只有2个人，而这2人现在都已经纷纷的离开了这个世界。他们死后，就再也没有出现过能够自由的使用这对双剑的人了。你知道为什么吗？”
艾莉丝和艾尔希娅自然都不知道，但是出乎意料，露竟然在这个时候开口了。
“因为这对双剑，使用者本身必须具备强大的魔力。除了强大的魔力以外，使用者还必须在这两把剑之中注入等量的魔力进行操控，最重要的就是使用者本身必须可以做到将魔力同时的进行光与暗的转换。”
老板听到露的解说，顿时瞪大了眼，露说得的确是没有错，可是，照理来说，这种事情应该是不可能有人知道才对。
“你……怎么会知道？”
露的回答也很简单。
“我感觉得出来。”
老板随后语重心长的说道：“能够精准的对两把剑中的魔力进行精准操控的人本来就少，而且如果使用者的剑术不好的话那么同样也是枉然。换句话说，对于魔力的精准操控以及优秀的剑术这两种才华必须得同时兼备的人，才可以灵活的操控这对双剑。”
露轻笑了一下，随后尝试着握住了白耀以及黑夜，然后在双剑之中注入了等量的魔力，并且将魔力等量的转化成了光与暗两种属性。
艾莉丝、艾尔希娅以及老板，都目瞪口呆的看着露灵活的操作这对双剑，差点惊讶得连下巴都要掉到地上了，将魔力的属性进行自由的转化这件事情，露竟然有如吃饭喝水那么简单就做到了，虽然艾莉丝和艾尔希娅也同样可以做到，但是当初她们能够熟练的做到魔力的属性转化，花了不少的时间才做到，露……他到底是在什么地方修炼过的啊？
“果然，是一对好剑啊！”
露对这对双剑可以说是爱不释手，不过这样的一对双剑价格应该也是不菲吧，而自己也不能老是问艾莉丝要钱，所以想了老半天，还是准备放弃，就将这对双剑放回了原来的架子上。
这个时候，老板却走到了露的跟前，握住了他原本准备放到架子上的手。
“这对双剑，不要钱，直接送你。”
露顿时怀疑，自己是不是听错了，这样子的一对双剑，恐怕会是天价才能够买得起，老板竟然说不要钱，他如果不是听错了那会是什么。
“我没有想到有生之年，竟然还能够看到有人可以使用这对双剑，如果是你一定可以驾驭白耀以及黑夜，铸造出这对双剑的妖匠也曾经希望自己的每一套刀剑都可以找到自己真正的主人，今天这对双剑似乎是找到了自己的主人了，希望你可以将这对双剑灵活的使用，让它们发挥出自己真正的价值。”
“谢谢你。”
露向老板道了谢，同时向老板保证。
“我一定会让这对剑实现它们的价值。”
老板满意的点了点头，并露出了满意的笑容。
走出了武器店，露将这对双剑别在了自己的腰间，同时，也多了一丝安心的感觉，因为他模糊的记得，自己以前应该就是使用双剑的，如今有了这么一对双剑，他也多了一份熟悉的感觉。
“没有想到，露你竟然连魔力的属性变换都会，你到底有什么不会啊？我都怀疑你是不是真的失忆了。”
露灿笑了一下回应了艾尔希娅的问题：“我也不知道，有些时候真的就是脱口而出或者顺手就为之了。”
艾莉丝也说道：“现在露你有了这对新武器，我想明天的比赛应该会很顺利吧。”
“不知道，不过如果随便小看了对方的话，也许反而会吃亏呢。不管什么时候，都不可大意轻敌呢。”
露这句话说出口，忽然之间脑海中闪过了一个模糊的人影，那个模糊的人影，此时正说着一句话。
“随便小看了敌人，就有可能又被对方反过来咬一口，所以不管是什么时候，都不可以对你的对手有任何的一丝轻敌，要做到滴水不漏，以断绝后顾之忧。”
“那个人……他是谁？”
“露，你怎么了？”
艾莉丝注意到了露的异状，赶紧摇晃了他几下。
“啊，没什么，我只是在想，明天和我们比赛的天马班的比奥斯小队到底是什么样的一支怎样的队伍。”
“这个嘛……”
一说出口，艾莉丝和艾尔希娅都露出了一副很是不屑的表情。
“比奥斯这个人，虽然有A级别的实力，但是他这个人爱好欺凌对方，而且战斗时候总是会使出些阴险下流的手段。”
听到艾莉丝这么评价一个人，他也不由的对对方提高了一丝警惕，如果说对方真的擅长使用下流的手段，那么到时候自己也不会对他客气了。 