========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 
==========================

　　已经是步入了深秋，早晨醒来也有些寒冷的感觉，但是对如今的露来说，早起比一个人的时候要温馨得多了。
　　因为在此刻的这张巨床上，有艾莉丝和自己睡在一起……身边恋人的温存感，比什么都让人感到温暖。
　　露不由回忆起了昨天晚上，两人互相之间的举动，自己不断爱抚着艾莉丝的全身，而艾莉丝则是用嘴帮自己做……最后两人在经过了这样的玩弄过后睡着了，然后到了早上。
　　“嗯……怎么回事啊？”
　　露的被子被慢慢的剥走，有些冷，露就想再度的埋入被子里，只是……
　　“嗯嗯……”
　　在自己的身旁，还睡着一个上半身全裸的美少女，而这位美少女正是艾莉丝.诺丝菲尔。
　　露差一点就要叫出声来，不过还好他的反应够快，在自己大声喊叫出来之前他就先一步的捂住了自己的嘴巴。
　　在那之后，露克制住了自己的情绪，然后才慢慢的回忆了昨天晚上发生的一切，越是回忆清楚就越是感到昨天晚上的不平凡。
　　“真的是没有想到啊，我竟然真的克制得住自己的理智啊。”
　　露也不由的佩服自己的理智，昨天晚上那么做，他竟然真的是克制住了自己的理性，没有越过那一条红线呢。不过，也幸好那个时候是克制住了，否则的话后果可就不堪设想了。
　　看着睡在自己身旁的最为喜欢的女孩子，露忍不住用手抚摸了一下她的那头秀发。不得不说，艾莉丝如今的美貌和之前相比真的是有了飞跃性的改变，而且她本来就是很漂亮的女孩子，现在的她的美貌也只能用天仙两个字来形容。
　　可能是抚摸的力道稍微大了一些，艾莉丝也是因此而醒来了，她此时睁开眼睛第一眼看到的，就是露正在抚摸着自己的脑袋。
　　“抱歉啊，把你弄醒了。”
　　“没事的。还有……露，早啊。”
　　艾莉丝此刻也从床上起身，然后直接在露的脸颊上送上了一个香吻，但是不巧的是，这个时候露房间的大门忽然打开了。这一幕被所有人看得清清楚楚。
　　“你……你们两个……赤身裸体的……难道说……”（艾尔希娅）
　　“进度很快啊，一下子就从亲吻提升到如今这个境界，果然厉害。”（罗兰）
　　“嗯嗯……我都还只和露接吻过一次呢，我哪里可能忍受得了如今的这个场景啊……”（塞莱娜）
　　“我真的好羡慕啊！”（凯撒）
　　诺丝菲尔小队的队友们各自的发表着自己的言论，西露菲娜此刻则是坏笑了一声说道：“小所，你是要在外人面前来秀你跟艾莉丝.诺丝菲尔的恩爱程度吗？”
　　“这是……因为……不是……天啊，我怎么解释都解释不清了。”
　　“现在就这么恩爱了，等到了以后在一起还不知道你们会做出些什么呢，小所。”
　　艾莉丝早就已经是害羞到将自己给埋到被子里了，艾尔希娅此刻则是颤抖的拉开了艾莉丝的被子，然后语带颤抖的问道：“艾莉丝，我只问你一个问题，你该不会已经是和露做了……然后献身了吧？”
　　“才没有呢！我们还没有做到那个地步！”
　　“哦？还没有做到那个地步，那么是做到了哪个地步啊？”
　　听到艾尔希娅说出这么一句话，艾莉丝赶忙捂住了自己的嘴巴，但是已经是来不及了，说出来的话哪里可能收回的。
　　“算了，我也知道你们两个感情是出了名的好，我也知道要做露的正妻恐怕没有那么容易，但是我还是会继续的猛攻的，艾莉丝，如果不小心的话，正妻的位子我就依然有机会抢到手的呢。”
　　“不行，即使是艾尔希娅，我也不会将正妻的位子交出来的。”
　　“还有我也是，虽然我比不上你们两个的进度，但是我也是正式的宣战过了的，我也要尽我最大的可能性将露的正妻之位抢到手。”
　　三个女孩子大胆的对话让露他们三个男人目瞪口呆，直到西露菲娜提醒艾莉丝该先把衣服给穿上，否则某个人的鼻血就要流成一条大河了。
　　听西露菲娜这么一说艾莉丝才反应了过来，之后包括露在内的所有男人都被轰出了这个房间。
　　过了一段时间以后，重新换好了衣服的艾莉丝终于走出了露的房间，并且招呼他们几个可以进去了。此刻的她，甚至是害羞到不敢去看露的面容。
　　“露，你身体上的伤恢复得差不多了吧？”
　　“没错，身体上的伤基本都恢复过来了。现在的身体状态已经是彻底的恢复了。”
　　艾莉丝、艾尔希娅和塞莱娜都已经是很清楚自己的感情了，她们3人都是毫无区别的喜欢着露，即使已经是很清楚露只是一个灵魂分身，也知道他是魔王所罗门的一部分，但是她们依然是深深的喜欢着眼前的这个人。
　　这个时候，罗兰和凯撒询问了露此刻的身体状况，他们两个的伤势在艾莉丝和西露菲娜的治愈魔法效果之下也是基本上恢复了过来，而他们两个，也没有任何争吵的迹象。
　　“二弟，三弟，我很好，不用担心我的身体，你们呢？”
　　“嗯，我和二哥也很好，身体的伤基本上都是恢复了。”
　　“我也是，我的身体比三弟要更加的强壮呢，你看。”
　　凯撒说着也秀了一下自己的身体，的确在他的身上已经是没有半个伤口了，罗兰也是没有像是往常一样的和凯撒争吵，恐怕是因为结义过后，罗兰也不会再随便和凯撒争吵了吧，这对他们来说是一件好事。
　　自从在黑暗宫殿3人历经生死与共后，三人正式的结义为异姓兄弟，对露来说也绝非说了算算，他已经真心真意将罗兰以及凯撒二人视为自己真正的兄弟！兄弟三人在黑暗宫殿多番生死与共，对现在的露而言，二弟的凯撒和三弟的罗兰早就如同他真正的兄弟，为了这两个兄弟，他可以付出一切，包括生命！
　　这个时候……在露的心头，产生出了强烈的喜悦……
　　在3000年前，他失去了除了美洛以外的所有家人后，他又重新拥有了……家人！
　　虽然性格各异，虽然3人都背负着不同的梦想，虽然没有任何的血缘，但他们是毫无疑问的兄弟！是生死与共的兄弟！
　　“看来你们的感情挺好的，精神也不错。”
　　西露菲娜此刻也是看着他们几个谈笑风生的样子，豪爽的笑着。
　　“师傅……”
　　西露菲娜一个箭步上前，轻轻的扶着露并让他坐下：“你不要乱动，虽然伤势都治好了，但是还是需要休息，不过情况不算很严重。我之前检查过一次你的身体，等过一会儿我再用治愈魔法帮你治愈几次，很快就会好的。”
　　“谢谢你……师傅。”
　　“别客气了，你可是我最优秀，也是我最得意的弟子啊。对了，你们也坐啊，我有些话和你们说呢。”
　　说着，西露菲娜就给露的后背垫了一个垫子，然后又招呼大家坐了下来，她自己则是走到了他们的跟前，看她的这幅样子，似乎是要开说的样子。
　　“西露菲娜小姐，你有什么要说的吗？”
　　罗兰也是问了一句，西露菲娜也是开口了。
　　“我已经是看出来了，在经历了和莫斯菲拉德的一战过后，你们的实力似乎都有了一个质的飞跃，所以，也算是我送你们的一个鉴别礼物吧。”
　　西露菲娜从自己的衣服口袋里取出了几块颜色艳丽的类似于水晶一样的东西，露在见到这个东西的时候，也是几乎将眼珠都给瞪出来了。
　　“这是我送你们的礼物。”
　　“师傅……这该不会是……？”
　　“嗯，是的，你猜对了。”
　　西露菲娜将这些结晶放在了自己那支魔杖的凹槽处，然后握紧了手中的魔杖。
　　“我要来了！”
　　西露菲娜举起了魔杖，然后对着诺丝菲尔小队的所有成员。而这一刻，魔杖之中忽然之间闪现出了5道闪光，这5道闪光，都是直接照射在了诺丝菲尔小队的成员身上。
　　“这是……你对我们做了什么啊？”
　　“我只是将你们体内的魔力容量进行了扩充而已，你们应该也知道，一个人魔力的容量是有限的，但是实际上，一个人体内的魔力容量是可以扩容的，我靠着我的魔法，将你们体内可以容纳的魔力进行了扩容，如今的你们，可以在平时的时候积蓄更大更多的魔力了。”
　　露也知道西露菲娜说的没错，如果说诺丝菲尔小队的魔力容量是一个池塘，那么邪星士的话则是一个湖泊，而自己的主体那就是大海！西露菲娜如今靠着她的魔法扩容了他们的魔力容量，如今的他们的魔力可以容纳的分量，已经是变成了之前的数倍大小。
　　“这……这是什么啊？感觉自己似乎魔力一下子起了好大的变化啊！”
　　“就是啊，这是……感觉自己的魔力似乎变得比以前还要更加的庞大了。”
　　艾尔希娅和凯撒也是不由的感叹，没有想到西露菲娜竟然会送他们这么一个大礼。
　　“我还要送你们别的东西呢，首先第一个幸运得到新的力量的是……罗兰.兰德尔，你。”
　　这时候，西露菲娜做了一个向前的手势，罗兰也是往前走了一步，走到了西露菲娜的跟前。
　　“罗兰.兰德尔，你勇敢强壮，这块蓝色的结晶你拿着，总有一天他会呼应你，成为你的新力量的，拿着吧。”
　　虽然不知道西露菲娜给他们的这些东西是什么，但是罗兰的直觉告诉他这会是好东西，他还是感激的从西露菲娜的手中拿过了这块小小的结晶。
　　“塞莱娜.露娜迪克，你敏捷灵活，由你来使用这块紫色的结晶。”
　　“艾尔希娅.哈温斯，你稳重坚毅，这块绿色的结晶交给你。”
　　“艾莉丝.诺丝菲尔，你温柔善良，这块银色结晶给你。”
　　“凯撒.克劳塞尔，你自信顽强，这块黑色结晶给你。”
　　“还有小所，你正直果敢，这块白色的结晶则是给你，你们收着吧，这是好东西，以后早晚会派上大用场的。”
　　众人都是依次的从西露菲娜的手中接过了这块小小的结晶，西露菲娜又开口继续的说道：“记住，魔法的强大来源于你们自己的内心和信念，为信念、理想而战，那将是一往无前的，还有所罗门，关于你还有一些事情。”
　　“是的……师傅。”
　　“听好了所罗门，不，露.诺丝菲尔，以后你在脆弱的时候，也许还会像这一次一样变回魔王，但是我想……这种可能性应该是很低了，有那么好的同伴，有那么好的妻子陪伴在你的身旁，你应该不会再有脆弱的时候了，为自己的理想和信念前进吧，露.诺丝菲尔！”
　　 