========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 
==========================

“除此以外，你们几个，我还有一些话想要和你们几个人说，我将你们的魔力容量提升了以后，让你们可以自由的修炼第二魔法，你们无需再担心这第二魔法会对你们造成影响了。”
“你这是……什么意思？西露菲娜小姐？”
“很简单，我让你们无需再担心无法修炼你们的另外一个魔法，别以为我没有看出来，你们实际上都有在修炼第二种魔法吧？”
“这……您连这个都可以看出来啊？”
“别忘了，我精通的可是世界上的所有魔法，更是小所的师傅。要看出你们是否有隐瞒是最简单不过的事情。顺便我给你们一个建议，你们修炼的第二种魔法都和你们的契合度很高，很符合你们自己的特质。”
“那么……西露菲娜小姐，你可以指教我们一下吗？”
艾尔希娅也是趁着这个机会询问了一句，有西露菲娜在这里替他们做指导，没有什么不好的。
“也好，首先是你吧，艾尔希娅.哈温斯。”
“是的，请多指教。”
“你擅长使用的魔法是冰魔法，配合使用你隐瞒的风魔法，冰魔法和风魔法配合使用的话，的确会是最好的配合呢……你的风魔法我可以看出来练习得很不错，继续修炼就可以了。”
“是的，谢谢你西露菲娜小姐。”
艾尔希娅也是低头朝着西露菲娜鞠躬道谢，而西露菲娜此刻则是将目光移向了在艾尔希娅身旁的塞莱娜。
“至于你……你似乎是在隐瞒月光魔法的衍生技能啊，嗯……看不出来啊，你的身上还有幻梦国度的血统啊……看来永恒神国留下了一个不得了的遗孤呢。”
听到西露菲娜这么说，倒是让塞莱娜更加不了解自己的身世了，原本光是有着魔族的身份就已经是够震惊的了；但是没有想到，她竟然还是魔族的永恒神国的皇室遗族，现在，还加上了一个幻梦国度。
他们在这段时间里已经是听露讲说过关于永恒神国的事情了，西露菲娜也是随之补充了一些关于幻梦国度的事情。
“幻梦国度在当年是人界的一个小国，虽然是一个小国，但是这个国度有着一个很强大的魔法，那就是梦魔法。别太过的小看了梦魔法了，梦魔法的威力可是无比强大的。强大的梦魔法的魔法师可是能够让对方在梦境之中受到损伤呢。塞莱娜.露娜迪克，你的身上有着幻梦国度以及永恒神国的血统，所以你暗中隐瞒的梦魔法，你就继续的修炼下去好了，梦魔法可是很强大的魔法。”
听到西露菲娜这么说，让塞莱娜也是非常的惊讶，毕竟梦魔法这件事她从来没有告诉过任何人，就连梦魔法她自己本人都没有使用过，西露菲娜这么轻易就讲出了这件事情，足以见到她的厉害了。
接下来，西露菲娜又将目光移到了凯撒的身上。凯撒也是紧盯着西露菲娜，等待着她的答复。
“以力破法……你虽然没有魔法的才能，但是你的拳头就连我也感到了恐惧呢，以力破法甚至是可以做到毁灭魔法本身呢，你就继续修炼你的拳头就可以了。”
听到这里让凯撒则是露出了一个欣喜的表情，凯撒从以前开始就没有任何魔法的才能，他唯一学会的魔法也只有屈指可数的两个，那就是身体强化魔法以及火焰魔法，可是没有想到西露菲娜竟然对他的评价那么高，这也让凯撒坚定了他继续修炼他的拳头的决心。
之后，西露菲娜的目光就移动到了罗兰的跟前，可是移到了罗兰的身上以后，西露菲娜的表情则是浮现了一丝非常感兴趣的神情。
“你真的是很不错呢，没有想到对空间魔法有着感悟呢，空间魔法可不是什么好修炼的魔法呢，只是你对空间魔法的感悟还不够，不过有一个契机的话，空间魔法必定可以完成的，用你的空间魔法配合你的剑法，的确是可能有着很强大的威力，小子，如果将来有机会的话，我干脆来指导指导你，如何啊？”
“真的是太感谢了！”
听到西露菲娜今后有机会会抽空指导他，让罗兰也是无比的激动，毕竟空间魔法是非常难以修炼的，有西露菲娜替他进行指导的话，对他的进步绝对很大。
“最后是你了呢，小美洛。”
西露菲娜将目光最后移到了艾莉丝的身上，而西露菲娜则是出乎意料的久久没有开口。
“师傅……艾莉丝到底是怎么样？”
“这个孩子……小美洛她……”
“等一下等一下啊，师傅，我一直想问你，艾莉丝到底是什么人？为什么你老是称呼她小美洛啊？”
“其实我也只是顺口而已，因为她的灵魂和当年的小美洛完全就是一模一样，我觉得她就像是小美洛一般……毕竟她的灵魂和小美洛一样非常的纯洁呢，不，甚至可以说是更甚呢。本来可以使用神音之笛的人就只有小美洛而已，但是之前和莫斯菲拉德交手的时候，她也一样吹奏了神音之笛，所以我不得不怀疑她是小美洛呢，毕竟小美洛是那么的可爱，啊哈……啊啊，小美洛好可爱，我需要像这样补充补充对你的爱抚呢。”
“呀啊！”
西露菲娜此刻也是开始爱抚起了艾莉丝的身体，甚至是忍不住的将自己的气息给吐到了艾莉丝的身上，让艾莉丝麻麻痒痒的。
“师傅，适可而止吧！”
露也是赶忙的拉开了西露菲娜，西露菲娜也是心不甘情不愿的从艾莉丝的身旁离开了。
“真是的，小所也真是的，总是不让我对小美洛撒娇。”
“师傅，她是艾莉丝.诺丝菲尔，不是美洛，别忘记了。”
“好啦，我知道了。行了，那么让我看看她有没有隐藏什么魔法吧。”
西露菲娜又是仔细的观察了艾莉丝一番，之后她就露出了一副不敢相信的神情。
“你……竟然和小所一样会使用灵魂魔法吗？而且除此以外，你还会使用结魂魔法？这到底是怎么回事？你……难道说……”
西露菲娜之后更是凑近到了艾莉丝的跟前，仔细观察起了艾莉丝，她的脸上，露出了无比严肃的神情。
“光明魔法、音乐魔法、时间魔法、灵魂魔法、结魂魔法、还有……原来如此……怪不得，怪不得你和小美洛的灵魂一模一样了。小所，你听好了，我给你一个建议，绝对要保护好她！否则你会后悔的。” 