========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 
==========================

“小所，具体的我也先不能告诉你，该说的我都和你说了，记得保护好那个女孩子。”
“师傅，即使你不说我也绝对会保护好她，我会赌上自己的生命保护她。”
“真的是一点也没有变呢，好吧，我就再相信你一次吧。行了，我也差不多该继续的旅行了。”
“师傅，你这就要走了吗？这一次你帮了我们那么多，我还想要好好的谢谢你呢。”
“不用了，我和我最自豪的弟子已经是再度的见过面了，而且见到你有那么多的好伙伴，我已经是知足了。况且了，我在这座岛上已经是没有任何留下的意义了，我需要的东西已经是没有机会再得到了。”
“东西？师傅你是为了找什么东西才来到这座岛上的吗？”
“对，我已经是找到了，只是那个东西现在已经是成为了那个孩子的了。”
“你说的……难道是指神音之笛吗？”
露说着就偷偷的将视线移向了一旁的艾莉丝，西露菲娜也是点点头表示肯定。
“对，我本来是因为想要寻找神音之笛才来到这里的，但是没有想到神音之笛最后还是落回到了它原本的主人身上去了，没有办法，我也不能夺人所爱，只能让它回到它的主人身旁了。”
“师傅……我记得神音之笛应该是……”
“对，能够吹奏神音之笛的人必须是灵魂无比纯洁之人，哪怕内心有一点点的污垢，神音之笛也不会奏响的，更不会在那个时候发挥作用。小所，那个女孩子的灵魂纯洁度世间罕有，哪怕是美洛都无法相提并论呢。”
“她很善良、也很温柔，而且不管是什么人她都可以一视同仁的温柔对待，的确是一个世间罕见的好女孩呢。”
“她很像她呢，对了小所，我离开之前将这个替你保管的东西先还给你吧。”
西露菲娜从自己的长袍里取出了一样东西递给了露，那是一卷卷轴一般的东西，露在见到了那个东西的瞬间就露出了喜形于色的表情。
“这个……是禁咒！”
“对，是你让我保管的第一禁咒，但是只有半卷。”
“只有半卷？”
听到这里，露倒是露出了不解的神情，为什么只有半卷？只有半卷的话肯定是残缺不全的，即使记录着禁咒也是无法施展出来啊。不过最后他还是从西露菲娜的手中接过了这半卷的残卷禁咒。
西露菲娜仿佛是猜到了露心中所想的，然后说出来了一句让他意想不到的话。
“你放心吧小所，虽然是只有半卷，但是这半卷已经是构成了一个完美的禁咒了，我也是不得不佩服你啊，这种魔法你都可以创造出来，只是很可惜我无法使用这个禁咒啊，因为这个禁咒只有你本人可以使用呢。”
“只有我本人可以使用……那也是说师傅你看得懂上面的文字吗？”
“废话！我可是你的师傅，我要是连这点本事都没有还能够当得上你的师傅吗？别以为在原本的文字上做了手脚我就无法读出来了。”
露解开了系在禁咒上的绳索，阅读起了记录在第一禁咒上的文字。
“第一禁咒……黑暗神国吗？”
第一禁咒的黑暗神国，露也是不得不佩服记录在这个上面的第一禁咒的能力，因为这个第一禁咒虽然不是战斗用的禁咒，但是它的作用却是远远的可以超过任何一个禁咒。
“原来如此，黑暗神国，真的是一个可怕的禁咒啊，但是……”
“小所，这个禁咒可是只有你本人可以使用的，而且这个黑暗神国……你应该知道……”
“嗯，我知道，这个黑暗神国和任何一个禁咒都不一样，使用过后竟然是会持续性的维持效果，而且一旦使用了黑暗神国这个禁咒以后，自己本身也有极大的可能被黑暗所吞噬。”
“对，黑暗神国的禁咒效果就是可以从黑暗神国之中不断的将魔力送入你的体内，这么一来你的魔力就等同于是无限的，这个效果可以说是无敌的。但是也正如你自己所说的，过度的使用黑暗神国的魔力的话，我实在是不敢保证你会不会被黑暗给吞噬。”
“我不会被黑暗吞噬的。”
“你怎么这么确定啊？”
“因为有艾莉丝在我的身旁。对我来说，她就是我无法替代的光，只要有她在我的身旁，我的内心就绝对不会坠入黑暗。”
“你还真的是很有自信啊，算了，我就相信你吧，你毕竟是我引以为傲的弟子。”
“谢谢你的信任啊，师傅。只是我还是有一件事情不明白，我在前世的时候为什么要将这第一禁咒只交给你一半呢？”
“谁知道你是怎么想的，而且给我的一半已经是一个记录得非常完整的禁咒了，会不会是因为有多于的纸张所以你就把它撕掉了？”
“我觉得这应该是不可能的，第一禁咒在所有的禁咒之中是最重要的一个禁咒，我有一种模糊的印象，第一禁咒的确只是一个禁咒。可是……难道说黑暗神国并不是完整的吗？是需要配合黑暗神国的效果才能够使用出完整的第一禁咒吗？”
听到露这么说，西露菲娜则是陷入了思考之中，她仔细思索了一下，倒是有这个可能性，靠着黑暗神国提供的几乎无限的魔力，才可以使用真正的第一禁咒，也就是说，第一禁咒几乎是需要无限的魔力才可以做到吗？如果真的需要这么大的魔力才可以使用出来，这第一禁咒到底是怎么样可怕的禁咒呢？这一点倒是让西露菲娜也有点好奇了。
“小所，我倒是忽然之间想起了一件事情，是你以前曾经和我提到过的一句话，你说过，所罗门禁咒之中有一个禁咒是和美洛一脉相连的，会不会是那个禁咒其实是作用在美洛的身上呢？”
“这……我说过这种话吗？”
“清清楚楚的记得你说过，唉，小所，你有些事情恐怕真的得好好的问问你妹妹，你在不回到自己本体的情况下想要恢复记忆的可能性实在是太低了，如果不那么做，那么你就只能询问美洛了，她在3000年前起就一直陪伴在你身旁了，很多事情她是唯一知道真相的人。”
“我知道了，如果下一次有机会的话，我一定会好好的询问询问她的。” 