========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 
==========================

露也是决定下一次见到美洛的时候，好好的询问一下她都知道些什么，接着，他就和西露菲娜一同的回到了大家的身旁。
回到了大伙身旁以后，西露菲娜又再度的询问他们接下来的打算。
“当然是回艾莉丝的领地了。”
“嗯，我们在这座岛上待了两天的时间了，父亲和母亲估计也很担心我们呢，我们是该回去了。”
“以宗族之筏的速度估计只要几分钟就可以返回领地了，我们现在就出发如何？”
“先等一下小所，有些事情还得和你们说一下，让宗族之筏等一下再出发吧。”
西露菲娜怎么说也是露前世的师傅，露也是对她非常的尊敬，就直接按照她说的让宗族之筏先停下来了。
“师傅，有什么事情吗？”
“嗯，其实也不是什么大不了的事情，就是之前和你说的，等回到了那个女孩子的领地以后我就要继续的去旅行了。”
“是这样啊……师傅果然还是老样子啊……”
“对，如果有什么事情要找我，就使用我的使魔跟我进行联系就可以了。”
“师傅的使魔，是指艾欧斯吗？”
“不错，艾欧斯啊，出来吧。”
随着西露菲娜将手中的魔杖往地面一敲，一个小小的魔法阵也是从地面上浮现而出，一只浑身上下都是有如雪一般纯白的猫出现在了他们的眼前，而这只白猫则是用它蔚蓝的眼珠看了一下西露菲娜，然后开心地跑到了西露菲娜的跟前，西露菲娜也是将这只白猫给抱到了自己的手中。
“这只白猫就是我的使魔，有什么事情直接和它说就可以了，它的话和我共享着一切，我可以透过它的眼睛看着你们身边发生的一切，只是这只猫不太亲近生人呢……”
在西露菲娜怀里的白猫，忽然之间往前伸了一下身子，然后从西露菲娜的怀里挣脱了出来，它凑到了艾莉丝的脚跟前，不断地蹭着艾莉丝的腿部。
“哦？看不出它会对你这么亲近呢……既然如此的话，艾欧斯就交给你了哦，小美洛。”
这只可爱的白猫让艾莉丝也是很喜欢，她抱起了这只通体雪白的白猫对西露菲娜说道：“西露菲娜小姐，我可以询问你两个问题吗？”
“是什么问题？”
“第一个问题，你为什么总是称呼我美洛呢？我和美洛到底是什么关系？”
虽然艾莉丝已经是猜到了一些，但是她还是希望可以从西露菲娜的口中亲耳听到答案。
“很简单，你是小美洛的转生者啊。”
“这一点我已经是大致的猜到一些了，可是我不明白，我如果是美洛的转生者，那么一直出现在我们面前的美洛又是什么人？”
“现在还不能够告诉你这个答案，少女啊，有一点我先告诉你们，你们太过的小看美洛了。”
“我们从来就没有小看过她，反倒让我感觉……她很危险。”
“危险吗？倒也对呢。”
（小美洛，我偷偷的告诉你一个秘密吧，艾莉丝.诺丝菲尔，美洛她的身上有着一个封印，如果那个封印解开的话，她的实力将会是最为接近魔王所罗门的哦。）
这句话是西露菲娜透过传音魔法告诉艾莉丝的，艾莉丝也是非常的惊讶，她原本已经是将美洛的危险性定的很高了，但是没有想到她还是低估了美洛的实力了。
“你说她危险我不否定，但是她并不是什么坏人，反而可以说是她是一个很可怜的人，艾莉丝.诺丝菲尔，有关这个问题就适可而止吧，告诉我另外的一个疑问吧。”
“好吧……既然如此我的第二个问题就是为什么我的治愈魔法无法对露的身体起到作用呢？”
这个问题一直都很困扰艾莉丝，要知道她的治愈魔法对一般人来说可以说是有着奇效，但是唯有对露无法起到作用，除了第一次在遗迹露受到损伤替他治疗的时候以及治疗一些小伤的时候可以起到一些作用，但是露受到的损伤一重就无法起到作用了。
这个问题西露菲娜倒是很爽快就回答了艾莉丝。
“其实那是因为小所非常的关心你的关系，你第一次对他进行治疗的时候，估计是花费了不少的魔力吧？小所虽然是被你治好了，但是可能是他无意识之中发现了你耗费了很多的魔力，对你的身体造成了损耗，所以他出于关怀你的缘故所以本能的拒绝让你对他进行治疗。”
“原来……是这么回事吗？”
听到这里，艾莉丝终于是明白原因了，她虽然很感动露对她的关怀，但是还是希望露在受到损伤的时候，自己可以及时的替他进行治疗。
在回答了艾莉丝的这两个问题以后，西露菲娜又是将目光投向了露，然后对露说道：“小所，可以让宗族之筏出发了。”
露也是听从了西露菲娜的命令让宗族之筏朝着艾莉丝的领地前进，这段时间内，西露菲娜则是告诉了艾莉丝该如何的驯养和照顾这只白猫，而艾莉丝也是将西露菲娜所讲的认真的记忆在脑海里。
“总而言之呢，这只白猫就是我的使魔，使魔的话你们应该也在魔法课程的时候学过，就是魔法师召唤出来协助主人的生物，高位的魔法师甚至是可以召唤出魔兽或者是圣兽乃至于神兽。这只猫的话其实也只是我以前饲养的一只猫而已，只是后来我直接让它成为了我的使魔了，对了小美洛，要不要我也教你如何召唤使魔啊？让你也拥有一只使魔好了。”
“谢谢你的好意，西露菲娜小姐，那么我就有劳了。”
“好说了，来，我教你……”
抵达诺丝菲尔领地只需要几分钟的时间而已，使魔的召唤魔法也是很简单的，艾莉丝很轻易就学会了如何召唤使魔。
“就是这样了，如果以后需要使魔的话这样就可以了，对了，艾欧斯的话如果你感应不到它的气息那就说明我对它使用了转移魔法将它给召唤回去了，毕竟它怎么说也是我的老朋友了。”
“我知道了，西露菲娜小姐。”
就在这时候，宗族之筏已经是进入了艾莉丝的领地了，甲板上也已经是浮现出来了魔法阵了。
“那么……我们该走了呢……”
众人点点头，走入了那个魔法阵之中，透过那个魔法阵，众人也都一一的回到了诺丝菲尔的领地了。
西露菲娜在来到了领地以后就直接挑选了一条不同的路出发了，她也要继续她的旅行了。 