========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 
==========================

一行人终于是回到了诺丝菲尔领地，回到艾莉丝的本家的时候，艾莉丝的父母都已经是因为担忧他们的安全焦躁得都快要疯了，奈何这一段时间又因为海岸那里闹半鱼人那种恐怖的魔物，所以也没有船只敢出航，只好在家里苦苦的等待着他们的归来，而在望眼欲穿的情况下，他们几人终于是回来了。
“父亲，母亲，我们回来了。”
听到从门口传来艾莉丝的这一句话，艾莉丝的父母都是立刻的赶到了门口，结果在看到了艾莉丝以后，也是不由的大吃一惊，因为才分离了两天的时间，艾莉丝的容貌竟然是发生了如此翻天覆地的变化，如今她的美貌已经是到达了让人叹为观止的地步，他们在刚看到艾莉丝的时候，竟然险些就没有认出这就是他们的女儿。
其实在回到领地的时候，艾莉丝的样貌也的确是引起了很大的轰动，因为她如今的美貌实在是太过的让人瞠目结舌了，以至于领地内的人几乎都是将视线盯在了艾莉丝的身上，甚至很多人因此而呆滞在原地一动不动，只是眼珠子也不眨的直盯着艾莉丝。
在回到了家以后，艾莉丝也是先吩咐了佣人们好好的招呼露他们几人，而她自己则是将这两天的经历全部都巨细靡遗的告诉了她的父母。这其中，她甚至是将自己变成了拉菲美斯以及魔王莫斯菲拉德和西露菲娜的存在都一同的告诉了父母，至于西露菲娜，她自然隐瞒是魔王所罗门的师傅这一点，只是说她是一个流浪魔法师而已。除此以外，她也将诺丝菲尔小队的成员出生入死的拼死战斗以及共同的对抗莫斯菲拉德的经过一同的告诉了父母，她的父母也是仔细的聆听着艾莉丝的讲述，两人都是听得一副津津有味的样子，仿佛是身临其境一般。
当然，艾莉丝在讲述的过程之中也将露拼死的保护她以及对自己的爱意一同的告诉了父母，当然……她也知趣的并没有将自己和露的“那一晚”的所作所为给说出来，毕竟这种事情实在是有些……万一现在告诉了父母，难保父母不会因此而责难于露。
艾莉丝自然看出了父母注意到了她有所隐瞒，但是并没有追问让她将隐瞒的内容给说出来，恐怕这也是他们关怀自己的女儿吧。
另一方面，此刻的诺丝菲尔小队的成员们也是在艾莉丝为他们准备的房间里各自的休息着。这个时候，在露的房间里。
露将他的两把佩剑给握在了自己的手中。该隐以及神空，这两把专用的佩剑终于是回到了自己的手里了。露轻轻的抚摸了一下这两把剑，将它们给轻轻的靠在了墙壁边，然后坐在了床上看了一下自己左手的手背。
在露的左手手背上，浮现出来了一个原本不曾有过的有如纹章一般的东西，那个纹章给人的感觉，非常的不祥。
“象征着魔王的魔纹吗？没有想到在这个时代还是浮现出来了呢……”
露已经是恢复了一定程度的记忆了，他自然认出了自己手中的纹章正是魔纹。魔纹，正是魔王才会具有的一个象征一般的东西。
就在露认真的观察着这个纹章的时候，从房门外则是传来了敲门的声音。
“露，我可以进来吗？”
从门外传来的是艾莉丝的声音，露在听到了艾莉丝的声音以后立刻从床上站起了身子，并且走到了门前打开了房门。
“有事情吗？艾莉丝。”
“嗯，露，有些事情可以说吗？”
“当然可以，是什么事情。”
露注意到艾莉丝的表情非常的严肃，恐怕是什么很重要的事情吧，艾莉丝走进了房间坐到了床上，而露也是随后一同的坐在了她的身旁。
“露，老实说我来这里是有一件很重要的事情要向你确定。”
“嗯？是什么很重要的事情啊？”
“我想那是比较影响今后我们两个关系的事情。”
“是……是什么啊？说说看吧。”
露并不希望那是什么沉重的话题，他心里也是在猜想到底是什么事情。
“是有关我们两个人的关系。虽然普通的恋人关系我自然是很开心，但是如果是以单纯考虑我的安全而保持的关系我也会欣然接受。”
露这时候想起来了，以前他曾经是因为以艾莉丝的护卫身份才能够入读学园的，但是后来随着两人感情的升温，他几乎都要忘记这一点了。
其实露的内心答案已经是很清楚了，所以他几乎是想也不想就直接回答了艾莉丝。
“我果然还是希望作为你的恋人陪伴在你的身边呢。”
“嗯，露选择了最好的选择呢。”
看来艾莉丝似乎是非常满意露的选择，她用手紧紧的搂住了露的右臂，一副非常惹人怜爱的样子。
“那么，从这一刻起，艾莉丝就正式是我的恋人了呢。”
“早就是了，但是具体是什么时候喜欢上你的，我自己都不记得了呢。而且还有一件事情……我们好像还真的没有做过恋人该做的事情呢，比如说约会之类的。”
“也是呢，既然如此的话要不要现在就去约会一下呢？”
“可以啊，我很期待呢。”
“好，既然如此的话……”
露忽然之间站起了身子，以公主抱的姿势抱住了艾莉丝，然后抱着艾莉丝从窗户上面一跃而下，直接通过这一跳来到了下面，这个过程之中艾莉丝也是非常的惊恐，但是还是感到了一丝的刺激。
“你干什么呀？”
“抱歉了，因为这么一来的话可以节省一些时间呢。”
“讨厌，才这么一点时间就忍耐不了，而且这个姿势万一被人看到怎么办？”
虽然艾莉丝嘴上这么说，但是她的内心也是非常的享受此刻被露这么的抱着，因为这个姿势，她感到非常的浪漫。
露将艾莉丝给轻轻的放到了地上，两人也是以非常愉快的心情享受着第一次的二人约会。 