========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 
==========================

“露，这件衣服很适合你呢。”
“嗯，作为平时的便服不错呢。”
“是呢。”
露和艾莉丝的第一次约会，比预期还要更加的顺利进行着。因为这一次的约会是在艾莉丝所在的诺丝菲尔家的领地内，所以由艾莉丝也是非常的清楚哪里可以作为最为适合的约会地点。
“既然露喜欢的话，那么就买下来吧。”
艾莉丝对领地内的店铺非常的熟悉，也替露购买了一件新的衣服，这套衣服也是以黑色搭配金色的服装，很符合露的品味。
“艾莉丝，你自己不买吗？”
“嗯，诺丝菲尔家的衣服大部分都是请人专门定做的，尤其是我还需要他们专门替我定做某样服装。”
“哪种衣服还需要专门定做啊？”
艾莉丝没有回答，露注意到了艾莉丝的脸也有些绯红，立刻就明白是哪样衣服了。
“我明白了，我不再问下去了。”
露已经是很清楚艾莉丝说的是哪一种衣服了，他如果再说下去的话估计会毁了这个难得的约会，所以也只好适可而止了。
之后，两人也是在领地内度过了一段快乐的时光，在这段时间内，两人也是在领地内一起购物、用餐以及观光。因为两人的身上都有着空间手环，所以无论买多少东西都不会有任何的麻烦。
露也是无意之中发现了在一旁有着一家珠宝店，也因此决定买一件饰品送给艾莉丝作为礼物。
“露，怎么了？你好像有点发呆啊？”
“啊，没有什么，我只是想今天是我们第一次约会。作为纪念，我想送你一件东西，艾莉丝有没有什么想要的饰品呢？”
“真的……吗？”
“嗯，我手头非常的宽裕，而且……一直都想要送你一件礼物算是平时你对我的照顾以及表达我的心意。”
正如露所说，他身上带着的钱都已经是足够别人一辈子的收入了，如果只是要送艾莉丝饰品之类的礼物，那可以说是绰绰有余。
“谢谢你，露。”
于是，露直接牵着艾莉丝的手，两人一同的走进了这家首饰店。
“欢迎光临，这……这不是艾莉丝小姐吗？还有在您身旁的那一位……难不成就是露.诺丝菲尔大人吗？”
老板似乎认出了眼前的两人就是艾莉丝以及露，不过也难怪，毕竟这两人如今在王都已经是非常出名的人物了，他也是赶忙的上前招呼露以及艾莉丝。
“请问……两位是要挑选什么首饰呢……”
“嗯……艾莉丝想要什么样的首饰呢？”
“那个……露，果然还是你帮我选比较好吧？”
“嗯？选自己喜欢的不就好了？”
“我……自己没有办法决定，所以……”
“我知道了，那么就让我来挑选吧。”
露仔细观察了一下这里的首饰，这个时候，有一个戒指则是入了他的眼内。
那是一个闪烁着翡翠色光芒的戒指，从那一枚戒指上还可以感应到非常强大的魔力，这一枚戒指，露对它有着模糊的印象。
“虽然不记得了，但是似乎是很珍贵的戒指呢……”
这一枚戒指，露还是魔王所罗门的时候曾经将它作为宝物保管了起来，这一枚戒指，也不知道怎么从魔界流失到人界了，但是毫无疑问是真正的宝贝。
“那么，就这一枚戒指吧……”
露看了一下这一枚戒指的标价是要1枚白金币，看来这枚戒指也是有着很高的评价，不过露很清楚这枚戒指的价值绝对不止一枚白金币，如果说一枚白金币就可以购买到，那么实在是太便宜了。
“可是……这个价钱……”
老板看到露拿的是这枚戒指也是支吾了起来，可是露直接从空间手环之中取出了一枚白金币交给了老板。
“这样够了吧？”
“够……够了，绝对够了！”
老板仿佛也不敢相信露随随便便就用一枚白金币买下了这枚戒指，因为这个看似只有16岁的少年，竟然随随便便就掏出了一枚白金币，要知道有些人可是一辈子都赚不到一枚白金币啊！
“好了，艾莉丝，这个送给你。”
露在付完了钱以后，也是从老板那里接过戒指然后戴在了艾莉丝右手的中指上。
“谢谢你……露，我会好好的珍惜的。”
艾莉丝露出的笑容让露也是内心心跳不已，这也让他在内心确定买下这个礼物送给艾莉丝是正确的。
走出了首饰店以后，露也是和艾莉丝继续的行走在大街上。两人互相之间嬉闹着、互相之间开心的聊着天，还有在这个过程之中艾莉丝也是一直紧紧的搂着露的右臂不放，露也是没有半点的反感。
不过，在沿街的路上露也是发现了几乎所有的人都是将目光集中在他们两人的身上，几乎男性的目光都集中在艾莉丝的身上，女性的目光则是集中在了露的身上。
露自己也很明白，他们两个如今的外貌都那么秀美，会被人注意到也是很正常。但是露的心中总是感觉有些不舒服，不过换个角度想，如果今天站在艾莉丝旁边的不是自己，那种感觉一定更差吧，这样一想，他就比较能接受了……
不知不觉间，太阳也慢慢西沉，不过还有好多地方没去，这时艾莉丝微笑着对露说：“我很期待下次露的邀约喔。”
听了这句，露的脸又红了起来，而艾莉丝则是略带俏皮的说：“今天的露是怎么了？那么容易害羞？”
“因为你太可爱的关系啊。”
艾莉丝听了呵呵的笑出：“露之前可是不会这么随随便便就将这些话说出来的呢。”
“因为如今是你的恋人啊，所以是平等的关系，不喜欢这样吗？”
“怎么可能，这样的露我很喜欢呢。”
说着，艾莉丝又再度的搂紧了露的右臂然后几乎将自己的脑袋也靠在露的右手上，而露也是露出了非常惬意的幸福的笑容。
在那之后两人也是回到了宅邸，回到了宅邸以后，刚巧是晚餐时间，这一次的晚餐则是在非常温馨的气氛之中进行着。 