========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 
==========================

在那之后的几天时间里，诺丝菲尔小队的成员们也是非常悠闲的在诺丝菲尔家的领地里度过，直到他们要回到学园的前一天，才想起来一件很重要的事情。
“完蛋了！将补考的事情忘记得一干二净了！”
没错，诺丝菲尔小队的成员们，都将补考这件事情忘记得一干二净了，明天回到了学园面临的大难题就是随之而来的补考，如果补考没有通过，圣武祭就和他们无缘了。
“惨了惨了惨了！真的将补考这件事情忘记得一干二净了！”
对艾莉丝、艾尔希娅和罗兰来说，补考这件事他们根本就没有任何的压力，露的话也是早就将艾莉丝和艾尔希娅跟他讲述过的历史和地理这两门科目的大致内容牢记了，她们也给露做过测试题，结果露都是以高分通过，所以他过关的几率也是非常大，问题就是……塞莱娜和凯撒了。
“没有办法了，你们两个人今天晚上就做好放弃睡觉的准备吧。”
罗兰的这一句话，让塞莱娜和凯撒两人陷入了绝望的状态。
结果整个一晚上，艾莉丝、艾尔希娅和罗兰几乎是彻夜未眠，都是轮流的对塞莱娜和凯撒进行辅导，最后直到凌晨时分他们才稍微的睡了一会儿。
到了第二天，艾莉丝在和父母告别了过后就和露他们一同的坐上了宗族之筏重新回到了学园，回到了学园以后他们也是立刻的进行了补考。
几个小时过后……
“那么，为了庆祝我们诺丝菲尔小队全员通过笔试……由本人露.奥赛列斯带大家干杯！”
在宗族之筏的宴会厅内，诺丝菲尔小队的全员聚集在了一起，露也是作为队长带头的和大家干杯，所有人也是在这一刻举起了手中的杯子然后互相之间举杯互碰。
他们6人的考卷在完成了以后迅速进行了批阅，也许是熬夜的补习起到了作用，最后全员都是通过了笔试这一关。
艾莉丝、艾尔希娅和罗兰都是全科目满分，仍然是傲居学年的榜首。
露的话原本应该是满分过关的，但是他却是在历史的某一道问题上故意的留下了空缺没有写上答案，所以也导致了他没有回答这一道10分的题目，但是即使如此他的分数也是直接排入了学年前十名的队列。
至于塞莱娜和凯撒两个人在艾莉丝、艾尔希娅和罗兰的拼命恶补之下，都是以略微高于平均分的程度通过了考试。虽然笔试是过关了，日后还有实战测试，但是在棘手的笔试过后，他们根本就没有任何一人担心这一点，毕竟他们的实力已经是全员达到了S级别的程度，所以这一次的测试，几乎已经是通过了。也因此，他们终于是得到了参加圣武祭的资格。前往圣武祭的比赛会场的飞行船，也将在一个星期后起航来迎接他们。
为了庆祝通过了补考这一关，露本人亲自提议要庆祝一番，他将诺丝菲尔小队的全部成员都带到了宗族之筏的宴会厅里，并且拿出了一瓶庆祝的红酒，而艾莉丝和艾尔希娅，也在宗族之筏内准备了很多的料理来庆祝这一次的考试过关。诺丝菲尔小队的庆功宴，在非常祥和的气氛中进行着。
要是这样的温馨可以永远持续下去该有多好，那种念头在露的心中变得更强烈了，即使诺丝菲尔小队的全员都已经知道了自己的身份，但是大家都还是接受了他，并且和以前一样的对待自己，露也是无比的感动。
这个庆祝宴会伴随着美食和美酒在热闹的气氛中持续进行着……但是……随着酒的助兴以及逐渐开始涌上来的后劲，让除了喝惯了红酒的罗兰以外的所有人都是开始闹腾了起来……
“露……露……你在这里对不对？我呢……好喜欢你啊，露……”
“我……我也是喜欢艾莉丝呢。”
“嗯嗯……露，别光是在那里和艾莉丝亲亲热热的嘛，我可是你的妻子呢……”
“等一下等一下啊艾尔希娅，怎么忽然就变成我的妻子了啊？虽然说是说订婚了，但是还没有结婚呢。”
“露，总觉得这里好热啊，好热对不对？我脱一下衣服，等一下哦。”
“塞莱娜！别在这种地方脱衣服啊！”
在酒的助兴之下，所有的女孩子都是变得醉醺醺的，大家都是展现出了自己不为人知的一面。露的左手被艾尔希娅搂着，右手则是被艾莉丝搂着，至于塞莱娜则是贴在露的胸口不断的紧凑着。
艾莉丝醉了以后双颊泛红不断的对露说着“好喜欢你”之类的，让露也是感觉非常的喜悦。艾尔希娅则是紧抱着露的左手不断的说着自己已经是露的妻子，搞得露反而是非常的害羞，至于塞莱娜虽然平时的时候非常的保守，但是没有想到喝醉了以后竟然开始脱起了自己的衣服，在露的双手被艾莉丝和艾尔希娅抱紧的期间，她已经是脱到只剩下一件上衣的程度了，也幸亏一旁的凯撒已经是喝醉了睡昏过去了，否则他估计会哭着说这里是天堂了。
当然，露和他不同，他自然不会有这样的想法，但是他也不想让塞莱娜就这样脱下去，最后还是靠着露不断的呼喊着才终于是让她停了下来。
好不容易让塞莱娜停止了脱衣服的举动，但是抱着他左右手的艾莉丝和艾尔希娅又开始不老实起来了。
“露，等到学园毕业以后，我们就结婚吧，到时候我会给你生孩子的，露想要有多少孩子呢？”
“露……别忘了还有我呢，知道你喜欢艾莉丝，但是不可否认也是喜欢我的吧？我可不会输的，要生孩子的话，我也会给你生的，100个也没有问题……呵哈哈哈哈……”
“露，这里好热……好热呦，我还想脱呢……可以吗？”
“艾莉丝，未来的事情你也太着急了吧！艾尔希娅，100个孩子的话怎么说也不可能的吧。还有塞莱娜也别在那里再脱衣服了，也别在那里用脑袋蹭我可不可以啊？”
艾莉丝和艾尔希娅仿佛都是在幻想未来的场景，塞莱娜则是一直想要脱掉自己的衣服，眼前的情景虽然很美，露虽然是这么认为，但是他更加的害怕，因为此情此景，他极有可能会犯下无可弥补的大错，自己的理智，已经是开始不断处于崩溃的边缘了。
露向着罗兰投去了求救的目光，罗兰在喝了这么多红酒以后，非但没有任何醉酒的症状，反而还给人更加清醒的感觉，此刻的他自然是注意到了露投来的求救的目光，但是他并没有任何要救他的举动，反而只是使用传音魔法对他发送了信息。
（放心吧，我会当做什么也没有看到的，而且我相信你不会做出什么失格的事情。）
很显然，罗兰没有任何救他的打算，他只是在那里自斟自饮着，露最后甚至是无计可施了，他只能被迫的使用了灵魂魔法，让艾莉丝、艾尔希娅和塞莱娜睡着了。与此同时他也是在心中不断的发誓，今后即使是开庆祝会，也再也不会让她们几个碰酒了。
在那之后，他也会在罗兰的帮助下将3个女孩子送到各自的房间去休息了，罗兰的人品自然是不用多说，有他帮忙露也是非常的放心。至于凯撒……就没有人去管他了……
搞定了一切以后，露也确实是累坏了，竟然直接就躺在桌子上睡着了。
隔天，艾莉丝、艾尔希娅和塞莱娜似乎很是很难过的在各自房间的床上发出呻吟。而趴在桌子上睡着的凯撒也一样，几乎可说是横尸遍野。
露虽然也喝了不少酒，但是他倒是没有隔夜醉的症状，他在醒来以后就换好了衣服然后洗好了脸，和什么事都没有一样的走到了宗族之筏的客厅房间里，而客厅里如今已经是有人在了。
“早，大哥。”
“早啊，三弟。起得真早啊。”
不错，在露来之前赶到的正是露的结义兄弟罗兰，罗兰如今坐在客厅里似乎正在冥想的样子。
“我有早起的习惯，对了大哥，身体的状况怎么样了？”
罗兰问的“身体状况”也是各个意义上的询问，露自然明白罗兰这么问的意思，他直接就告诉了罗兰。
“嗯，身体上的损伤以及低迷的魔力状态基本上都是恢复过来了，我的实力似乎也有提升的迹象呢。”
“那是好事呢。”
“是啊，接下来就是圣武祭了呢，罗兰，以前我就一直有一个问题想要问你呢。”
“是什么？”
“罗兰，你参加圣武祭是有什么心愿啊？”
听到露这么问，罗兰的表情瞬间沉了下去，露也意识到自己是不是无意识之中问了什么不该问的问题。
“我参加圣武祭只是想要知道……她究竟是怎么了……她到底是死是活，她在何方……我只想知道这件事情。”
“你说的“她”是指？”
“我也不隐瞒了，露，正如你深爱着艾莉丝一样，我罗兰.兰德尔虽然看似只知道和强敌交手以及剑术修炼，除此以外就没有别的什么兴趣似的，但是实际上……我也曾经有过一个深爱的女孩子，自从10年前她失踪以后，我就只希望知道她如今到底生死与否，这么多年下来……我只希望知道她是否还活着……”
“三弟，可以告诉我她的名字吗？”
“她的名字就叫做尤希菲丝.贝尔斯汀……算了，当我说多了吧，我走了。”
说完了以后，罗兰就起身离开了，露这个时候注意到从罗兰的脸上，隐约浮现出一丝悲伤的表情。
“三弟……”
一星期以后，圣武祭也将开始，来自于不同国家的对手们也将汇聚于一堂，而这一届的圣武祭，将会在后世被称为是“有史以来最为精彩的圣武祭”。 