========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 
==========================

在魔界，美洛领地的宫殿之中，美洛正在疯狂的修炼自己的魔法，继续精进自己的实力。她在魔界静养的这段时间，已经是彻底的恢复了时间反噬所造成的损伤，如今的她不但是恢复了原本的外貌，就连她的实力也彻底的恢复了，而且还远远的超越了之前。
美洛在不久前停止了修炼，坐到了她的王座之上闭目养神，之后，她忽然之间察觉到了什么，然后睁开了自己的双眼。
蓝色的灵火忽然间出现了美洛的宫殿之中，拉碧丝的身影也是出现在了美洛的跟前。
美洛如今已经是恢复了自己的实力，即使是拉碧丝出现在了她的跟前，她也没有任何的恐惧。
“美洛姐姐~♪，好久不见了，你的实力变得好厉害啊~♪，拉碧丝如今已经是对付不了你了呢~♪。”
“你来了啊，拉碧丝，好久不见了呢。”
“哼哼~♪，美洛姐姐，拉碧丝可不是来找你打架的呢，我来是找你谈正事的。”
“你说正事？”
“嗯哼哼~♪，是的，我是想要和你一起联手的。”
“你说……联手？”
“对的~♪，我知道美洛姐姐接下来要做一件大事，而且为了保护蕾安娜，你可是正在烦恼对吧？我作为战力也一定可以帮上你的忙吧？比起杰克比尼和雾亚，我的实力比他们要强大得多呢。”
“你连我的两个心腹也认得吗？你到底是什么人？又想要什么？”
“所罗门哥哥。”
拉碧丝的回答也是很简单，但是越是这样却是反而让美洛更加的不解。
“你想要做些什么？”
“让所罗门哥哥恢复为完整的形态，就这么简单。”
美洛是明白什么叫做“完整的形态”的，拉碧丝从嘴里说出这么一句话，倒是让美洛更加的不解她到底是什么人了。
“……要是我拒绝呢？”
“呵呵~♪，那么……”
拉碧丝在这一刻掏出了某样东西，这个东西拿出的瞬间，从来都是没有露出过自己隐瞒的真面目的美洛，也是露出了无比震惊的神情。
“这……这是……！”
“姐姐以为我会不带任何的王牌就来见你吗？没错……姐姐没有任何拒绝的余地。”
“你这家伙！你是从哪里得到这个东西的！”
“一言难尽呢……不过请美洛姐姐放心吧，有关这个东西我没有告诉过任何人，我以魔王所罗门的名义发誓。”
“哼……呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
美洛也是顿时大笑了起来，拉碧丝也是扭着头然后摆出了不解的姿势。
“姐姐？怎么了吗？”
“拉碧丝……看来我似乎太过的小看你了，现在如果我选择和你发生冲突的话，只会让我的实力下降而已，你瞄准了这个机会来找我，真的是考虑周全的人呢。”
“姐姐，这么说的话？”
“好吧，我答应和你合作，只不过我会监视你的一举一动，然后你还得好好的把你的真实身份老实告诉给我。”
“果然不愧是姐姐呢~♪，真是气度不凡、心思缜密。”
“自大的丫头，但是你最好搞清楚一点我是什么人。”
“放心吧姐姐，我的战斗力很强，倒是可以给你提供很多的帮助呢。”
“的确没有错，但是今日为友或许明日为敌呢。”
拉碧丝叹了口气，直接回应了美洛。
“看来姐姐还是在怀疑我呢~♪，姐姐要怎么做才能够相信我呢~♪？”
“很简单，我要你把自己的身份现在就告诉我，包括你为什么会有这个东西的原因，全部都告诉我！”
“♪……哦？要是我拒绝呢？”
“那你就别指望我和你合作，而且我赌上第七邪星士的名义，我会只让你渴望于……求生！”
美洛释放出来的强大魔力让拉碧丝也是感到恐惧，她可以感觉得出来，自己如今恐怕不会是美洛这个状态下的对手。
“好吧……那么我就告诉姐姐关于我的身份，以及我的目的还有我为什么拥有这个东西吧。其实……”
在那之后，拉碧丝就将自己的身份和秘密，以及她的目的和为什么要称呼美洛为姐姐的原因全部都告诉了美洛。
“………………………………………………………………以上，就是我的答复，我以魔王所罗门的名义发誓。”
听完了拉碧丝的解释以后，美洛也是露出了一副温柔的神情，然后走到了拉碧丝的跟前紧紧的抱住了拉碧丝。
“姐姐？”
“你如果一早就这么告诉我的话，我就不会对自己的妹妹做出这些事情了，傻丫头……这种事情你应该早些告诉我啊。”
“对不起，姐姐，因为我也有我的苦衷和考量~♪。”
“你果然是我的妹妹啊，这一点也和我好像啊……好吧，拉碧丝，不，我的妹妹，接下来作为我的妹妹好好的帮助我完成我的计划吧。”
“嗯哼~♪，姐姐，拉碧丝会将自己的一切都奉献给你的，这个计划我也会好好的帮你的。”
“那么，姐姐就先带你浏览一下这个领地吧，走吧，我的妹妹小拉碧丝。”
“♪，走吧，姐姐。”
原本敌对的气氛在瞬间烟消云散，美洛和拉碧丝，最可怕也是最为强大的同盟，在这一刻正式的结成了！ 