========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 
==========================

魔界
第七邪星士美洛突然之间的来到了魔界的皇宫，参见了魔界的皇帝雪莉。
“现在，一切都是准备完成了，我们的计划一定可以成功的。接下来……该轮到你们出场了呢。美洛，首先要恭喜你身体恢复而且还变得更加强大了呢，如今你的实力之强恐怕已经是完全可以媲美你分离出灵魂分身之前的强大了呢。”
“谢谢你的称赞呢，雪莉，不过我们接下来还是讨论一下正事吧。”
“你说的没有错，之后的一切就得辛苦你了呢。”
“一切都安排妥当了，而且我因为一些机缘巧合，入手了一名相当强大的额外战力呢。”
“额外战力？很强吗？”
“嗯，以她的实力完全可以压制我的部下杰克比尼和雾亚，我已经是让杰克比尼和雾亚测试过她的实力了。”
听到这里，雪莉也多少有些意外，美洛的实力她非常的清楚，能让美洛这么评价，对方绝对是非常强大的高手毋容置疑。
“如果这是真的，那么蕾安娜……”
“不，这里的话我有一些不同的看法。”
美洛忽然之间插了一句话，然后继续说了下去。
“这对蕾安娜来说或许是一个很好的锻炼。她有着你和哥哥的天赋，又有我和达克对她进行的资源供给和言传身教，加上还有那些神器和两卷禁咒，她就算真的硬扛所罗门哥哥，也有着很高的生存率，雏鹰如果一昧的让雄鹰来保护，她永远也无法翱翔九天的，雪莉姐，这一点的话你必须得下狠心，这也是为蕾安娜好。”
“那么……”
“蕾安娜，她一定可以将所罗门哥哥给带回魔界的，她可是你和所罗门哥哥的女儿，在魔界她也是大名鼎鼎的魔界公主，这一次对蕾安娜来说是一个很好的锻炼机会。”
没有错，蕾安娜正是露，不，具体的说是魔王所罗门与现任的魔界皇帝雪莉的亲生女儿，而蕾安娜的年纪，才只有16岁！
要知道这一点可以说是非常的不可思议，雪莉的年纪已经是超过了3000岁，在失去了所罗门的陪伴之下，她孤独的度过了将近3000年的岁月，在3000年的岁月里，也就只有不完全复活的美洛偶尔会陪伴在她的身旁，直到那一天……
在16年前，雪莉忽然发现自己出现了怀孕的迹象，而那个时候的美洛也是用自己的魔眼对雪莉的孩子进行了观察，结果她清清楚楚的发现那个孩子的体内，有着奥赛列斯和尤恩莉丝的血统，这个孩子，就是所罗门和雪莉的女儿！也是自己的侄女！只是雪莉自己也搞不懂，为什么会在3000年后，她平白无故的怀上了所罗门的孩子？
所罗门和雪莉自然是行过男女之事的，但是她不懂，为什么会在3000年后才会孕育出这个孩子。
对于这个孩子，雪莉和美洛给予了她所有的爱，但是……也不会缺乏严厉！
雪莉对这个女儿要求自然严格，不会让她有半点懈怠。毕竟她可是魔王所罗门的女儿，要有资格配得上这个身份，唯有变得足够强大！
而蕾安娜的才能也的确是可怕，她传承了来自于父亲魔王所罗门的对灵魂魔法的天赋以及从作为母亲的蕾安娜所传承的那两个可怕的魔法，作为姑姑的美洛，也是将自己最为擅长的魔法倾囊传授，在16岁的那一年，蕾安娜就成为了可怕的一级邪星士级别的恐怖存在，也就是魔界大名鼎鼎的魔界公主蕾安娜！
“你说得很有道理，那么对蕾安娜来说，的确是一个好机会呢。”
“不错，我和达克也是对奥赛列斯家族和尤恩莉丝家族发誓效忠的，所以，我们两个也会用我们的方式来保护好蕾安娜，也就是我的侄女的。”
“美洛，那么就有劳你和达克了。”
“嗯，雪莉，接下来我们就拭目以待吧。到时候的话有的是精彩让你好好的欣赏，而且……我也很想见一下……许久没有见到的罗莎.爱莲娜了呢。”
在说到“罗莎.爱莲娜”这个名字的时候，雪莉也是露出了仿佛是听错了什么的表情，美洛……她刚才说了什么。
“美洛，你刚才说了什么？”
“我只是说我想去见一下罗莎.爱莲娜而已，不，具体的说应该是罗莎.爱莲娜的转生者。”
“你知道罗莎.爱莲娜转生成了什么人了吗？”
“对，我知道，她如今的名字……就叫做安娜塔西亚.妮姆.温妮斯。”
“这个罗莎.爱莲娜的转生者……”
“啊，你放心吧雪莉，我会在这一次配合达克，派遣邪星教团的使徒们竭尽全力杀死安娜塔西亚，算是送给所罗门哥哥的礼物的。一切……都让我们拭目以待吧……”
美洛在这一刻露出了极为残忍的笑容，在接下来，第一邪星士和第七邪星士以及拉碧丝，也将开始联手进行最为凶恶的作战。
（我一定，会在这个时代完成我的心愿。） 