========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 
==========================

第二天很快就到了，露以及艾莉丝还有艾尔希娅，三人在指定的时间来到了竞技场，此时的竞技场的观众席上也已经是坐满了观看比赛的学生，并且将观众席围得水泄不通。由于天马班和狮鹫班一样都是属于精英级别的班级，因此这场比赛吸引了很多的观众，不过最重要的原因，就是他们希望能够在这一次的比赛之中，看到传闻中露的表现。
“接下来，将进行狮鹫班艾莉丝小队与天马班比奥斯小队的正式比赛，这一次的比赛规则，是双方的队伍进行3比3的全员对战，双方之中如有一方的队伍成员全部失去战斗能力，比赛就此结束，那么接下来就请双方的队伍入场。”
介绍结束以后，顿时整个会场都沸腾了起来，随后，竞技场两边的大门就同时的打开了，双方的队伍也都分别走入了竞技场。
狮鹫班的3人在入场的同时就受到了如雷鸣般的欢呼声和鼓掌声，由于之前的学园魔物骚动时，露、艾莉丝以及艾尔希娅都杀死了大批入侵的魔物，再加上他们合力的击退了传说中的魔王麾下的第三邪星士纳西恩，这更是让他们进一步的出名，现在在座的观众，几乎都是压倒性的看好狮鹫班的艾莉丝队伍。
不过，露之前也曾经向艾莉丝询问过比奥斯的比赛队伍的实力。后来得知比奥斯的队伍之中虽然只有比奥斯一人属于A级别，不过因为他非常的擅长用自己的魔法来扰乱对方的节奏，而且经常会使用一些阴险下流的招数，所以他们的队伍经常将对方的队伍玩弄于鼓掌之中。
从艾尔希娅那里得到的情报就是，比奥斯本人似乎是善于使用植物魔法的高手，而今天的比赛场地恰好就是森林场地。
哦，忘了说明，每一次的正式比赛时，竞技场都会随机的选择一个场地来进行比赛，就在刚才，决定的场地就是森林场地。
这个时候，比奥斯的队伍成员已经出现在了艾莉丝的小队前。队伍之中的其中一名成员，是一个高个子的健壮男子，在之前的介绍中已经得知他的名字叫做凯拉.德拉斯罗。另外还有一名扎着马尾的女孩，她的身形相比凯拉要苗条了很多，而她的名字则是叫做罗娜.斯柯达。这两人，虽然都是B级别，但是据说都是非常厉害的高手。位于中间的就是这支队伍的支柱，比奥斯.罗塞拉斯。
比奥斯的身形相对来说较为匀实，而且一直是维持着一脸阴险的样子，不过露却可以看出，这个男子恐怕并不简单。
双方的队伍现在都已经出现在了场地之上，随时是一触即发的状态，露也因为之前订立的规则不允许他使用他一直随身使用的黑剑，不过好在之前在那家武器店中幸运的得到了铸刀师妖匠所铸造的双剑，白耀与黑夜这对双剑，也因此，他准备在这场比赛之中测试这对双剑的实力。
“双方的队伍都已经准备待续了，那么比赛……开始！”
随着裁判宣布比赛的开始，两支队伍都同时的拉开了距离，并且都做好了战斗的准备。
艾尔希娅已经在第一时间做好了准备，由于这次对方的队伍之中有着比奥斯这个同为A级别的对手在，因此她格外的谨慎，在比赛一开始就发动了碎冰甲，并且她还在露以及艾莉丝的身上，也同样的附加了碎冰甲。艾莉丝也不甘示弱，她取出了自己的一支法杖，开始发动起了光魔法。
一旁的露也将白耀和黑夜取出，但是此时他并没有将魔力注入这双剑之中，只是将它们当作普通的双剑来使用。为的也是到时候可以起到出其不意的效果。
但是出乎他们意料之外的事情发生了，此时的比赛场地上竟然开始慢慢的出现了迷雾，这迷雾扩散的速度非常之快，很快他们放眼望去已经无法看清周遭的环境了。
露在雾中根本就无法看到任何的东西，就在这个时候，他忽然感觉自己的背后似乎有什么东西朝他袭击了过来，他赶忙的将白耀与黑夜交叉，抵下了这一击。
“不错啊，竟然可以察觉到我的攻击，你的确是有两下子啊。”
露从双剑上传来的手感可以感觉得出来，此时在他跟前的应该就是比奥斯的队伍中的凯拉对他发动的物理攻击，露趁着这个机会，用双剑的剑柄，对准眼前的对手猛烈的敲击了过去，而从手感上判断，他应该对对方造成了伤害。
短短的一瞬间，露又感觉到从背后传来了杀气，他赶忙的转过了身子，可是刚刚转过身子，他的背上就猛的传来了剧痛的感觉，可是这种感觉非常的奇怪，给人的感觉是这并非是魔法攻击，也不是物理攻击，打中他的东西，给人的感觉就像是被什么硬物击中的感觉。
就在这个时候，露的腿上又有了被什么东西给缠住的感觉，他只能在原地动弹不得。露猛然的想起，比奥斯的魔法是可以操纵植物，如果说比奥斯在这种充满了迷雾的森林之中使用植物魔法的话，那么现在视野受到影响，再加上现在是在森林之中，比奥斯可以最大限度的利用地利将他们给逼入绝境，如果他的判断没错的话，那么艾莉丝和艾尔希娅应该也受到了植物的袭击。
在冷静下来过后，露也想出了一种可以反击的方法，那即是直接用火焰魔法将这片森林给彻底的烧掉，但是这种方法很危险，如果贸然的使用恐怕会将艾莉丝和艾尔希娅也一起给拖下水，所以，他在第一时间就回绝了这个办法，如果没有想出其他的办法，他就无法打败比奥斯这个难缠的对手了。
艾莉丝和艾尔希娅也同样的陷入了胶着状态之中，她们此刻的处境和露完全是如出一辙，无法看见对方，也无法知道敌人的植物魔法会从何处袭来，躲在暗处的凯拉以及罗娜都不知会从何处，以什么方式进行攻击，如果只是依靠艾尔希娅为他们附加的碎冰甲，恐怕也无济于事，他们在比赛开始就被对方给玩弄于鼓掌之中了。
不过，作为头脑派，并且随时根据战况不同而有着技巧性战斗的艾尔希娅，也已经想到了可以对付眼前局面的方法了。 