========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 
==========================

“唔、唔……天亮了吗？”
露.奥赛列斯睁开了自己的双眼，然后坐起了身子挠了一下自己的那头睡醒过后略微有些翘乱的蓝发。
露在醒来了以后，立刻先将视线盯向了自己的左手手背。
一个古怪的印记明显的出现在自己的左手手背上，而这个印记也是魔王的证明——魔纹！
在之前死界岛的一战过后，露.奥赛列斯恢复为了魔王所罗门，虽然是很短的时间，但是最后还是幸运的在西露菲娜的援救下恢复为了如今的自己，但是……还是多少对他的身体造成了影响，魔王证明的魔纹在他恢复过后并没有消失，还是留在了他的左手手背上。魔王的身份，已经是无法再像之前那样轻松隐瞒下去了。
不过好在知道他是魔王所罗门身份的诺丝菲尔小队的成员们都是愿意相信他，并且都愿意替他隐瞒这个身份。也因此，露终于是略微的宽心了一些。
露伸了一下懒腰，打算从自己的床上起身，结果却是发现自己的被褥里似乎有什么东西在蠕动，而且感到自己的下半身微妙的有些重。
自己腰的位置上，似乎有什么柔软而且感觉很是舒服的东西在。
“到底是什么啊？”
露掀开了自己盖着的被褥，结果……
“哇！”
在掀开了被褥的瞬间，出现的是一个留着闪亮金色长发，沐浴在早晨的阳光中，发出平稳舒畅的呼吸睡在自己的被窝之中的美女。
“吓我一跳，原来是艾莉丝啊……”
看着艾莉丝的脸露安心的再度合上眼。在露被窝之中的艾莉丝蠕动身体后伸手抱住了露，露也毫不抗拒的反抱住她。被露抱在了怀里的艾莉丝身上散发着的幽香的体香，让露感到非常的安宁。稍微使劲抱住以后，从艾莉丝的口中漏出了“嗯”这样的可爱的声音。真不错啊，想要永远这样抱着……
……………………………………………………………………
“等一下，我记得昨天晚上我是一个人睡觉的啊！”
为什么艾莉丝会在这里？昨天自己确实是一个人就寝。真要说的话，露一直以来都是一个人睡的！为什么艾莉丝会出现在自己的被窝里？
“呼嗯？露，早上好啊……”
可能是因为露的声音稍微大了一些，让睡在自己怀里的艾莉丝不小心醒来了，艾莉丝一边揉着看起来发困的眼，一边从床上起身。绢制的可爱睡衣非常合身，这种姿态也蛮可爱的。伴随着温柔的声音，艾莉丝从被窝中起身，然后看着眼前的露。那略微带有神秘色彩的翡翠色眼瞳，如雪一般的白皙肌肤，都让露忍不住心跳加速。艾莉丝，也是微笑着看着露。
艾莉丝.诺丝菲尔，原先的艾莉丝小队的队长，但是在露加入了队伍后将队伍的队长职位自愿让给了露并且将队名改为了诺丝菲尔小队，同时也是如今的诺丝菲尔小队的成员之一，更是露如今最爱的女孩子。
在死界岛的一战过后，露终于是大胆的说出了自己内心一直隐瞒的真心话，将自己全部的心意都诉说了出来，艾莉丝也是接受了露的爱意，两人如今也是互相之间爱着对方。
露也不懂，为什么艾莉丝会出现在自己的身旁，难道说是自己因为太过的思念她，所以就半夜忍不住的跑到她的房间来了吗？
不过后来想想也不对，自己对于昨天晚上的记忆非常的清楚，他绝对没有做出过这样的事情，如果自己没有那么做的话，难道说……
“露，怎么了吗？”
坐在了露的身旁，艾莉丝也是以微笑的表情望着如今看似很是疑惑的露。
“为什么你会在这里啊？”
“因为……晚上的时候想你……所以就忍不住的来到了露的房间里了嘛……”
“我记得我有锁门啊，你是怎么进来的啊？”
“别忘记了，我可是这个宅邸的主人哦，要哪个房间的钥匙我没有啊？”
“我都忘记这一点了……不过，我们现在这个样子让人家看到也不好啊，你不赶紧回到自己的房间去吗？”
“不用担心，我昨天晚上就把自己要换的衣服带过来了，所以在这里换好就可以了。”
“我无话可说了。”
露看了一下时间，虽然比平时的起床时间要早了一些，但是现在已经是不想睡了，干脆早些就早些，直接起床吧。
“艾莉丝，时间差不多了，我该换衣服起来了。”
“也好，那么露先换衣服吧？我等你换好衣服离开了以后再换。”
“这自然是没有问题。”
露转身背对着艾莉丝，先是将自己的睡衣给脱了下来，然后依次的换好了自己的衣服，和以前不同的是，他的左手戴上了一副黑色的手套，将那个魔王证明的魔纹给遮盖了起来。
躺在床上的艾莉丝也没有换衣服的动作，如她本人所说，她要等露换好了衣服离开以后再换。
露换衣服的速度也很快，只花费了大约2分钟左右就换好了，然后他才转过了头，此刻的艾莉丝也是用被子将自己的身体给盖了起来，等露离开了以后，她才慢慢的起身。
露离开了房间以后，忽然之间想起了自己的空间手环还放在房间里，他立刻的回到了房间打开了房门，结果……他被眼前的一幕给彻底的震惊了。
仿佛是美的化身一般的女孩子，如今正是上半身赤裸的状态，而从她手中的动作来看，似乎正打算换上自己的胸罩，结果因为露贸然闯入的关系，让她停下了手中的动作。
时间仿佛在这一刻被凝固了，两个人都是相视无语，露原本以为接下来会传来一声几乎可以响彻整个宅邸的尖叫声，可是这样的尖叫声久久没有从艾莉丝的口中传出。
“露，你怎么这种时候回来了！你……”
“艾莉丝你误会了，我只是忘了拿空间手环而已，不是要做那种事情！”
露拼死的解释自己不是想要做那种事情，艾莉丝在听完了露的解释以后，也只是语气很平淡的说了一声“知道了”。
“你……相信我吗？”
“我都说了知道了，露赶紧离开先去吃早餐吧，空间手环我等一下帮你带过来。”
露狼狈不堪地关上了房门来到了客厅准备先吃早餐，此刻的餐桌上，已经是摆好了露的早餐了。
“早上好，露.诺丝菲尔大人。”
“珐娜啊，早啊。”
珐娜端着热腾腾的浓汤递到了桌子上，早餐几乎是齐全了。
有刚刚烤制好的面包、香煎的肉排以及浓汤，还有特意为露准备的咖啡，也算得上是非常丰富的早餐了。
露也开始享用起了这顿丰盛的早餐，就在他吃到一半左右的时候，艾莉丝也是来到了客厅了，艾莉丝在和露眼神接触的瞬间也是别过了头，这一幕也被不少的佣人看在了眼里。但是从他们的眼神里，看不出任何的恶意，能够看出的，都只有一种“理解”的神情。
就这样，露迎来了与平时没什么区别的早晨，只是在吃完了早餐过后，他们并没有立刻前往学园，而是依然待在了宅邸之中。 