========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 
==========================

“唔唔，这个、这个还有这个，还有这个也不能忘记呢。”
如今的艾莉丝，也是在自己的房间里准备着自己的行李，然后一一的将其放入了自己的空间手环之中。
露也是在自己的房间里休息，他的行李他早就已经是准备完全了。这一切，都是为了接下来的“圣武祭”做着准备。
在一段时间前，诺丝菲尔小队成功的击败了学园之中最为强大的克劳塞尔小队以及兰德尔小队，得到了出席圣武祭的资格。而罗兰.兰德尔和凯撒.克劳塞尔，如今也是一同的成为了诺丝菲尔小队的一员，再过一段时间，就要代表着露恩利尔王国参加圣武祭，所以这段时间，他们也是在各自的做着自己的准备。
露在休息了一段时间以后，也是来到了艾莉丝的房门敲了敲门。
“艾莉丝，最近身体还好吗？”
“嗯，还好吧，还有一点时间，我们继续去修炼魔法吧。”
在整理完了行李以后，在宅邸的后院之中，露也是在指导着艾莉丝进行魔法的修炼，在帮助修炼的过程之中，露也是非常的关怀着艾莉丝的身体状况。
“圣武祭的话，很快就要开始了，到时候不知道会有哪些强敌参战呢……”
“强敌啊……如果说是强敌的话，那么也不清楚呢，毕竟圣武祭出场的各国代表都是在他们本国最为强大的魔法师，而且据说今年战王国度也会参战的。”
“战王国度？听着似乎是个强国呢。”
“嗯，战王国度是一个超级大国，因为每一代的国王都是强大到超越人类想象的地步，所以才会被称作是战王。原本的战王国度是绝对不会参加圣武祭的，但是今年，据说战王国度会参加这一届的圣武祭，而且还有一件事情露可能不知道，战王国度是世界上又有最多S阶级的魔法师的，几乎3人之中就有一人是S阶级。”
“那么参加圣武祭的必定是超级强者呢，看来……如果要取胜的话路途遥远呢。”
“艾莉丝小姐，还有露大人，时间差不多了，两位可以准备去学园了。”
珐娜这时候来到了后院提醒他们两人，露和艾莉丝经过提醒了以后，也是停下了修炼然后准备前往学园。
诺丝菲尔小队的成员们因为代表国家参加了这一届的圣武祭，但是到圣武祭正式开始之前的这段时间还是得正常的来学园上课，所以露和艾莉丝也是在稍微的整理了一下仪容过后就走出了宅邸前往学园了。
在前往学园的过程之中，两人都是一直紧紧的握住对方的手，这一幕看在路人的眼中也是各种的交谈议论着，但是不管是面对他们的视线或者是讨论，两人都是没有露出任何的在意的神情，仿佛这只是最普通不过的事情。没过多久，他们就来到了学园，在学园的大门口，已经是陆陆续续的有同学进入学园的大门了。
露和艾莉丝在进入学园的大门的那一刻，也是受到了所有学生的目光集中，毕竟如今的艾莉丝和露两人互相之间爱慕着对方这条流言已经是传遍了整个的学园，使得学园之中几乎是无人不知无人不晓。再加上两个人的容貌也的确是太过的般配，所以有不少的学生都是对他们两人的爱情发展非常的感兴趣。
不过，自然也有反对他们交往的人，毕竟如今的艾莉丝和露两人的容貌都是属于顶尖中的顶尖，要追求他们的人可以说是数不胜数，可是……他们即使想要做些什么也是无济于事，毕竟因为两人实在是太过的般配，所以都不知道该如何的拆散他们两个人，最后也只能因为对方是艾莉丝.诺丝菲尔和露.诺丝菲尔而放弃了。
“你感觉到没有啊，如今进入了校园以后，不会像是之前那样一下子被人群给包围了呢。”
“是啊，不过说来也很正常呢。”
“……你这是什么意思啊？”
完全不理解艾莉丝在说什么的露歪过脑袋，艾莉丝则竖起食指像老师一样开始了说明。
“因为露的攻略难度太高了。这件事可是客观的事实，毕竟露的长相这么俊，实力还那么强大，再加上你的性格还这么温柔，一到了关键时刻又总是会大展身手。其实，学园里也有着大量露的粉丝呢，暗恋你的人数量绝对可以达到50多人呢。”
“不至于吧？”
“至于啊，而且和你关系太过深入，那个人的人生说不定会发生巨大变化。就和——现在的我们一样。”
“唔……我知道的啦。我会小心注意的。”
露说的自然就是指他是魔王所罗门的转生者这个秘密，如今知道这个秘密的只有诺丝菲尔小队的队友们，但是他们都是愿意替露隐瞒这个秘密，但是万一再增加知道这个秘密的人，到时候可能就难堵悠悠之口了。
露严肃的点头，艾莉丝对此也是微微一笑。
“这就行了，毕竟女生们也知道凭半吊子的觉悟就和你产生关系是不可以的，和你在一起随时随地都可能会有危险找上门呢，何况艾尔希娅，还有塞莱娜以及我们几个一直待在你的身旁，想要接近你在物理上就很困难。”
艾莉丝微红着脸说道，听到这句话的露顿时就全部理解了。
毕竟艾莉丝、艾尔希娅和塞莱娜的容貌都是少见的美女，有这么几个大美女陪伴在自己的身旁，其他的那些女孩子在见到她们的瞬间就会发现中间存在的落差有多大了，也只能放弃了。
这里还有一件事情要顺便一提，从死界岛归来过后的塞莱娜的容貌也是发生了相应的变化，她的五官和艾莉丝一样发生了略微的精致变化，使得她的外貌又多了一份美感，而那头紫银色的长发也因为她的魔力变强了的关系而导致无法再隐瞒下去了，如今的塞莱娜，已经是成为了不输于艾莉丝和艾尔希娅美貌的美女了，在学园之中，也出现了不少的追求者。
而在经历了死界岛一战过后，塞莱娜也终于是意识到了自己喜欢着露这一点，如今的她也是和艾莉丝以及艾尔希娅一样开始展开了对露的追求行动。
只是，塞莱娜的追求相较于艾莉丝和艾尔希娅，要比起艾莉丝和艾尔希娅简略了许多，也因为如此，让艾莉丝和艾尔希娅也并不怎么在意。
这时候，他们两人也是慢慢走进了学园的大门了。 