========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 
==========================

露和艾莉丝在进入了学园的第一时间，就受到了大家的目光强烈注视，毕竟他们两个从进入了大家的视野范围以来，双方的手就一直紧紧握着一刻也没有松手过，而不光是来学园的路上，两人的平常生活之中，也是经常性的就会握着对方的手。就连要松开他们的手，也需要其余的4人合力才能够将他们给拉开。
露和艾莉丝在进入了学园之后，也是看到了两个熟悉的身影出现在了他们的眼前，其中的一个人是一个披着类似于披肩，口中叼着一枚叶片的男子，这个男子给人的感觉非常的正气凛然。在他身旁还有另外一个男子，这个男子给人的感觉，就像是一个武斗派的男子，这个男人给人的感觉，就是单纯的用拳头来解决问题的那种人。
“大哥，等你好久了。”
“是啊，大哥。”
称呼露为大哥的人只可能有两个人，那就是同为诺丝菲尔小队的队友凯撒以及罗兰。
凯撒和罗兰，在经历了死界岛的共同奋战过后，也是和露正式的结为了异姓兄弟，在结为了异姓兄弟过后，凯撒和罗兰再也没有吵架过，甚至是直接用“二哥”和“三弟”来称呼对方，露更是在那之后被他们两人给称呼为大哥，露对这样的称呼也是没有丝毫的在意，所以也就任由他们两个称呼了。
“二弟、三弟，有什么事情吗？”
“其实也没有什么事情，只是想要和大哥你切磋一下，互相指教一下而已。”
“三弟说的没有错，大哥，有空吗？”
距离上课还有一段时间，现在和凯撒以及罗兰两人交手切磋一下也不失为什么坏事，所以露也是同意了这个提案。
“抱歉啊艾莉丝，我想和二弟以及三弟稍微的切磋一下。”
紧握着露的手的艾莉丝也是松开了，她并没有回绝露，只是轻轻的嘱咐了他一句切磋的时候不要太过火，露也是同样点头和她做了保证。
“好了，既然如此的话我们就稍微切磋一下吧，二弟，三弟。”
“行啊，大哥。”
听到露同意和他们切磋，让凯撒和罗兰也很是兴奋，他们很快就前往了距离他们最近的第四练习场准备进行切磋。
这个消息也是很快就传遍了整个的学园，这一次，几乎是整个学园的人都是前往了第四练习场想要观看这一场练习，可是第四练习场也无法容纳这么多的人，最后也只有一部分先到的人才有机会观看这场练习。
顺便一提，艾尔希娅和塞莱娜并没有去观看他们的练习，倒并不是她们没有抢到位置，而是因为根本就没有必要去特意的观看，在平时的小队训练里，艾尔希娅要观看的机会要多少有多少，实在不行的话到时候让露或者是艾莉丝给她一颗记忆之珠就可以了，反正要提取记忆之珠的方法也不是很难，就连艾尔希娅也可以轻易做到。
艾莉丝作为诺丝菲尔小队的一员，自然是在最佳的观众席观看着他们3人的比赛，而他们制定的规则也是5分钟的切磋，超过了5分钟，就算是比赛结束。
虽然这场练习比赛有裁判存在，但是裁判也不敢距离他们太近，毕竟他们3人的实力实在是太强大了，一旦靠他们太近的话，很有可能会遭到波及。
“好，露.诺丝菲尔与罗兰.兰德尔以及凯撒.克劳塞尔的比赛即将开始，比赛时间为5分钟，那么比赛开始！”
作为裁判的教官在吹响了哨子以后立刻就退到了后方，毕竟这里的危险性实在是太大了，万一一个不测，他立刻就会受到他们战斗时候的波及。
“好，我们开始吧。”
罗兰已经是在话音落下的同时拔出了双刀，以飞快的速度冲刺到了露的眼前，两把刀的神速斩击也是朝着露相继的袭来，但是，露却是使用了白耀以及黑夜轻松的抵挡住了罗兰的攻击。
可是在躲过了罗兰的攻击以后，凯撒的身影却是出现在了露的身旁，带有强烈力量的拳头瞬间攻击向了露。
这样的拳头，露虽然是同样的躲过了，但是他的脸颊上却是感到火辣辣的疼痛，恐怕是因为躲闪的同时凯撒的拳头造成的摩擦才让他感到疼痛吧。
“果然很厉害啊，二弟，三弟。”
“大哥，我劝你还是使用你的时间魔法会比较好一些，否则你可能无法打败我和三弟的联手呢。”
露在学园武斗大会的时候光是和罗兰以及凯撒单打独斗的时候就已经是无比的艰苦了，现在他虽然是更加的强大了，但是罗兰和凯撒也是一样的，在这段时间里他们也是相应的变强了，如果还是将他们当作是以前的凯撒和罗兰的话，那么他必定会因为轻敌造成落败。
“你们说的没有错呢。那么，我要稍微的认真一些了。”
露握紧了手中的白耀以及黑夜，用力的一蹬地面往上方一跃，这个高度，罗兰和凯撒也是束手无策，但是从他们两人的表情来看，他们似乎有什么策略的样子。
“二哥，靠你的了。让大哥看看我们的厉害。”
“好！”
罗兰轻轻的跳跃了一下，而凯撒则是对着罗兰的脚部用力的击出了一拳，这一拳让罗兰也是飞到了很高的高度，甚至是直接跳到了露的跟前。
跳跃到了露的眼前的罗兰也是和露相视而笑，露看到罗兰和凯撒这么一招，也是无比的感慨，他们竟然还有这么厉害的联合招数。
“不错啊三弟，你是什么时候和二弟练成了这样的联合招式的啊？”
“其实我和二哥并没有练过什么联合招式，这也只是我们的一念之间想到的而已。”
“看来你们两个和解以后，似乎变成很不错的组合了呢。”
“大哥，现在还没有时间让你惊讶了呢，别忘了我们还在进行战斗呢。”
“说得没有错啊。”
罗兰和露，直接在高空的下降过程之中用手中的双刀和双剑互相之间拼搏，但是……露忽然之间感觉下方传来了很强大的魔力反应。
露此时才注意到，他们已经是下降了几米的高度了，如今的高度，已经是凯撒可以攻击到的范围内了。 