========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 
==========================

在逐渐下降的过程之中，露已经是进入了凯撒的攻击范围了，如今在下方的凯撒，早就已经是做好了迎击的准备了。
“你们的配合挺不错的嘛。”
“谢谢你的称赞，大哥。”
在底下的凯撒此刻握紧了拳头，直勾勾的对着空中的露挥出了一拳。这一拳，是透过极为强大的力量与速度兼并所挥出的空压拳，如果击中，露绝对会受伤不轻。
露可以感觉到凯撒使出的这一拳力量非常的强大，一股前所未有的威胁也是朝他袭来，巨大的拳压也是朝着露袭击而来。
即使是露，也不敢保证自己吃了这一拳会平安无事，但是问题就是他现在在空中无法自由自在的移动，所以要躲过这一击的难度也是很大，况且就算是躲过了，还有罗兰在他的旁边，只要是躲避的瞬间，罗兰就会趁机攻击他，这对他来说非常的不利。
可是，如果会因此而束手无策的话，露就没有资格成为凯撒和罗兰的大哥了，他，自然有应付的方法。
从露的身旁开始出现了一根根黑色的羽毛，这些黑色的羽毛不断漂浮在他的身旁。
这些黑色的羽毛，自然就是第八禁咒堕落黑翼那对翅膀上的羽毛，这些羽毛的效果，就是可以代替露承受这些攻击，并且将攻击所造成的效果全部都由羽毛来承受，露自己本身完全可以做到毫发无损。
这段时间里，露本身也针对禁咒进行了训练，他发现似乎不用念诵那段咒语，也是同样可以使用出禁咒，在熟练的掌握了以后，他甚至是可以做到将禁咒的效果部分的显露。
“大哥果然厉害啊，没有想到竟然用这种方法来化解我的招数了。”
凯撒的招数被露就这样给化解了，但是要对付凯撒的攻击，露就无法应付得了来自罗兰的攻击了。
“得手了！”
虽然还在降落的过程之中，但是罗兰已经是做好了反击的准备了。握紧了双手的刀的罗兰，已经是近在咫尺了。
露洒出的羽毛只能一次性的使用，一旦使用过一次，就必须得再次的洒出羽毛进行防御，所以他必须使用1秒钟的时间来驱动禁咒，可是现在罗兰已经是在他的身旁了，只依靠1秒钟的时间，根本就无法对付罗兰。
当然，露不可能会就这样毫无反击的办法，他在这一刻立刻对着罗兰使用了时间魔法，在时间魔法的作用之下，罗兰和凯撒的动作也是放慢了一些，露也是趁着这个机会从罗兰以及凯撒的攻击中逃脱。
露在躲过了罗兰和凯撒的攻击过后也是重新的调整了姿势，并且解除了时间魔法的效果，但是罗兰和凯撒却是相应的露出了一副笑容。
“大哥，让你使用了时间魔法，我们是否可以理解为你是被我们两个给逼迫到不得不使用时间魔法了呢？”
“可以这么说，你们两个联手的确是很棘手啊。”
老实说，这么快就使用了时间魔法也是出乎于露的意料之外，他原本以为以自己如今的实力，至少再对付他们1分钟再使用时间魔法才是最正常的，可是没有想到，罗兰和凯撒联手竟然是强大到出乎意料，让他比预期更快的使用了时间魔法。
“看来……我要使用一些我的特别剑技来对付你们两个联手了呢。”
露决定使用自己的剑技还有另外的一个考量，那就是三弟的罗兰有着非常优秀的剑术才能，如果让罗兰亲眼见识一下自己的剑技，就算不多，也绝对可以让罗兰有着更大的进步，让他变得更加的强大。
对于精通剑术的罗兰，看到露此刻的这个姿势，他的眼睛顿时瞪得宛如铜铃一般！
“大哥……他的感觉变了……”
下一秒，两道激烈的火花顿时闪现而出，接着，在不到一眨眼的时间里，刀与剑不断纠缠在一起。
在大约几招过后，优劣渐趋明显，占了上风的明显变成是露。在一旁的凯撒虽然也用拳头对着露不间断的施展攻击，但是每一拳头都是无法打中露的身躯。
“唔嗯……这种感觉是怎么回事啊！”
居于下风的罗兰也是纳闷的说道，难以理解。
罗兰明明极度专注在对方身上，丝毫没有轻忽大意之处，但却完全看不见露动作的徴兆。因此无法及时对露的攻击做出反应，只能一味防守。
可是，罗兰毕竟是剑术的高手，又过了几招以后，罗兰终于是明白了。
“我明白了……原来是怎么回事啊！”
战斗的外行人很容易把注意力集中在对方的武器上，但等到功力达到某个程度之后，便知道这样会来不及。人类的反射神经，没办法等到对方武器有所动作之后再及时做出反应。
因此，会改成借着观察对方的杀气、视线、呼吸、肩部动作、脚步……等各种细节，在武器开始动作前就先掌握徴兆并加以应对，所谓的行家就是这么战斗的。
但惊人之处在于，露在出招时几乎没有任何的征兆。虽然对露来说还不到完全没有征兆，可是在战斗的过程之中露的破绽极少、可以说少到无法掌握。
罗兰就算明白是怎么回事，也没办法对应，是相当棘手的技巧。
不过，正因为棘手，所以有使用的价值，露故意使用这样的战斗模式，就是希望罗兰可以学会这一招。
罗兰已经是了解了露的攻击方式，再配合他惊人的天赋，他很快就使出了露如今的战斗方式……和露非常类似的刀法。
露使用白耀和黑夜挥开了罗兰的双刀，对着罗兰的胸口挥出了一剑。但是凯撒这个时候却是用力的一挥拳，强大的拳压也是瞬间将罗兰的身体往后推了好几米，让罗兰躲过了这一击。罗兰再次模仿露的刀路打横劈向对方，可是仍然又被简单地避开了。接下来，罗兰的左肩也是传来了一阵疼痛的感觉，原来，露捕捉到了罗兰的破绽，并且及时的进行了反击。
罗兰受到的只是轻微的擦伤，可见露在战斗的时候也是尽可能的手下留情了，尽管如此，罗兰的内心仍然是无比的惊骇。 