========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 
==========================

露已经是看出了罗兰是在尝模仿自己的攻击方式了，他也是露出了一副愉悦的表情。一旁的凯撒似乎也注意到了什么，他停下了攻击，直接站立在了一旁。
“二哥，多谢了。”
罗兰也是很感激凯撒此刻的举动，因为这是一个千载难逢的机会，罗兰想要尝试着从露这里学习到这种奇特的招式，如果有凯撒介入的话，自己恐怕无法好好的看清露的攻击方式。
“罗兰，这个攻击方式可是没有那么容易就学会的。”
“什么？”
罗兰可以说是天才中的天才，才只不过短时间的交手而已，罗兰就将露的这套攻击方式给学习会了，但是，两人一模一样的攻击，罗兰的攻击却是每一招都被露给看清了。
罗兰也是不懂，既然是完全一样的攻击方式，那么创造出这么这个招数的露应该也没有办法反应得这么快才对。但是事实并不像他想的那样。
“罗兰，你果然很厉害，只不过这么一段时间的交手，你就可以将这套剑技给学会啊。”
“嗯，虽然说是说剑技，其实不是很难，这技巧只是单纯消除所有出招时的预备动作而已。只要是明白了这一点，我也一样可以做到，可是我搞不懂，为什么你完全可以轻松的看穿我的招数。”
“很简单，这是因为当初我在修炼剑术的时候，一直是在镜子前对着练习，一旦发现了有什么习惯性的动作就立刻改正，如果有新的习惯那就再度的改正，如此不断的重复循环而已。”
虽然露嘴上说的很是容易，但是罗兰这种类型的人却是很清楚这是需要多么惊人的毅力才可以完成的锻炼啊。
所谓习惯，就是因为长久的过程之中不经意之间留下的动作才被称为是习惯，正因为是常年以来养成的，所以才更是难以更正。
即使努力的克服，将习惯给改掉了，但是在改正旧的习惯过后又会不经意之间养成新的习惯，可以说是永无止境的死循环。
当然，习惯也因为这样的锻炼而不断的减少，不过仍然是会出现的，可以说是没有完结的锻炼。罗兰也是很难想象露在过去到底是在镜子前进行了多少的练习，才可以达到如今这样的地步。
“罗兰，你对剑法的领悟力实在是强得惊人，但是你目前的动作依然只是在模仿的程度而已，我的剑法的路数是配合我的身体而形成的。我的体格、肌肉和你的分布完全不同，所以你即使可以模仿，但是也是没有办法将自己特有的习惯动作给根除掉。”
露在说完了这句话以后又做出了攻击的姿势，对准了罗兰的咽喉部位发动了攻击。
“好狠的攻击啊！大哥。”
罗兰赶忙挥舞着手上的双刀抵挡露的攻击，可是露的攻击几乎看不出任何的破绽，而且就算看出了破绽，以罗兰如今的程度还无法迅速的攻击到他的破绽，反而是自己因为这一击攻击，导致自己露出了破绽。
“只能……继续的加快我的速度了。”
罗兰面对露，只能使用速度魔法继续的发动更快的攻击，但是露有着时间魔法这个王牌，罗兰的速度再快也无法应付他，但是露却是没有使用时间魔法，就将罗兰的所有攻击轻易的化解。
露在化解了罗兰的所有攻击以后，瞬间来到了罗兰的跟前，然后准备横向的挥出双剑。
可是罗兰还是依靠他惊人的速度躲过了这一击攻击，但是过度的使用速度魔法，强烈的疲累也是一口气的朝着罗兰袭来，他的双腿已经是开始渐渐的乏力，无法站立，甚至是让他忍不住的单膝跪地。
罗兰虽然拼命的使出力气想要爬起来，但是身体也是不听使唤，罗兰很清楚，自己的体力已经是跟不上消耗了。
露眼看着就要攻击到罗兰了，而这一刻，凯撒也是忽然之间再度的杀入挡在了罗兰的跟前，并且对着露的身体挥出了一拳，可是这一拳过去，露的身影却是开始渐渐的消逝在了凯撒的跟前，之后，凯撒和罗兰的脖子部位，都被两把魔剑给抵住了。
“胜负已分了，二弟、三弟。”
露忽然之间出现在了罗兰以及凯撒的身后，用手中的白耀以及黑夜抵在了罗兰和凯撒的脖子上，此刻距离比赛结束，还有大约30秒的时间。
“比赛结束，露.诺丝菲尔获胜。”
作为裁判的教官也是在晚了几秒以后才宣布了比赛的结果，在听到了比赛结果以后，来观看这场练习比赛的同学都是无比的惊讶他们之间的比试。尤其是针对露，他竟然一个人就打败了“最强”和“无败”两人的联手。
“呼……真的是心服口服了，大哥你果然厉害啊。”
凯撒很快就接受了自己输给了露的事实，露也是将横在了他们两人脖子上的双剑给移开了。
“三弟，你在那里思索什么呢？”
露虽然是已经将双剑给移开了，但是罗兰依然是站立在那里若有所思的样子，露也是出于好奇询问了罗兰。
“其实……也不是什么大事，我只是在想大哥你刚才和我们对战时候的招式而已，那个招式，我很想要学会它。”
“你是说“镜花”吗？这个功夫说容易也不容易，说不难也不难……主要的还是基本功的锻炼。”
“原来如此啊……既然如此，看来也得加强对基本功的训练了，大哥，这一次的交手，让我受益匪浅呢，我会继续的变强的，直到强大到可以超越你为止呢。”
“这可真是让人期待啊，三弟。”
“放心吧，三弟的剑术才能这么出众，我想要超越大哥不是不可能的，而且，我也是同样希望超越大哥呢。”
“二弟……好，不过我作为你们的大哥，也不会这么轻易就让你们超越的哦，否则哪里还配做你们的大哥呢？”
听到这里，三兄弟都是不约而同的笑了起来，在这笑声之中，充斥着三个男人之间的友情。 