========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 
==========================

时间稍微的往前推移一下，就在露和凯撒以及罗兰进行练习赛的时候，艾尔希娅则是和几个没有去观看练习比赛的同学们留在了狮鹫班的教室里聊天。
“艾尔希娅同学，趁着露同学和艾莉丝同学如今不在，我们有些问题无论如何都希望你可以回答一下。”
在狮鹫班里，露因为凯撒和罗兰的请求而答应和他们两个在训练场去进行一会儿训练，艾莉丝则是想要留在那里观看他们的训练。狮鹫班大部分的男生都因为听到了这个传闻而都前往了训练场观看，另外的一部分女生则是集中围坐在了艾尔希娅的身旁然后询问她一些急于想要知道的问题的答案。
“是什么问题啊？如果是我可以回答的我一定会倾囊告知的。”
艾尔希娅此刻也是先喝了一口茶水，可是没有想到她们问的第一个问题就让艾尔希娅险些就将口中喝的茶一口气给喷出来。
“谢谢你啊艾尔希娅同学，我想要问你一下，艾莉丝同学和露同学两个人平时是一起睡觉的这个传闻是真的吗？”
这一问下来，让艾尔希娅几乎就喷出了口中的茶水，她也是在咳嗽了好一会儿过后才缓了过来。
“我也是，我听说还有人讲他们连洗澡也是一起洗的呢。”
“……………………………………………………………………”
听到大家询问的是这些问题，艾尔希娅自己也不知道到底该如何的回答。
说起两个人一起睡觉那的确是有过的，一起洗澡也是有过，但是说平时一直是那样，那是绝对不可能的。
“没有啊，没有那种事情啊。”
听到艾尔希娅的回答以后，大部分的女孩子都是露出了一副遗憾的神情。
“你们干嘛问这些问题啊？”
“因为……今天我们看到艾莉丝同学和露同学两个人进入学园的时候，两个人都是一直握着对方的手啊，而且两个人都是露出了一副看上去很是幸福的表情，所以我们就不由怀疑这一次离开了学园过后他们两个到底是发生了一些什么。”
“这个……”
艾尔希娅也是在考虑到底要不要把事情给说出来，似乎是可以说出来，只要将一些必要的内容给隐瞒起来就可以了，这么一来应该就行了。
“艾尔希娅同学也是和诺丝菲尔小队的同伴们一同的前去的，应该知道吧？到底都发生了一些什么啊？”
艾尔希娅看着周围同学的目光都是一副闪闪发亮的样子，恐怕她们都是非常迫切的想要知道到底他们两个之间发生了一些什么吧。艾尔希娅表面上不动声色，脑海里也是在不断的斟酌着字句，准备将这一次的经历告诉一部分给她们听。
“好吧，我就把这一次的经历和你们简单的讲述一下吧，实际上……”
艾尔希娅将这一段时间的经历简单的和她们讲述了一遍，而她所讲述的这一段经历也是让在座的所有人都是大吃一惊，大家只是津津有味的听着艾尔希娅的讲述，虽然讲述的比较长但是大家却没有任何一人干扰，没有一个人插话打断她的叙述。
“总而言之就是这样了，也因为如此他们两个人才终于是确认了双方都是互相的深爱着对方。也因为这样才创造出来了奇迹，让露打败了魔王莫斯菲拉德。”
“哇啊……好厉害啊……没有想到啊，露同学竟然厉害到这种程度，竟然连魔王都可以杀死啊！”
“他连魔王都可以杀死，那么以后杀死邪星士也不是不可能的啊，他……真的像是另外一个世界的人，而且……又长得这么英俊……要是早知道他会是这样，我真的好恨自己在他当初转入狮鹫班的时候没有和他打好关系了……我好悔啊……我好恨啊！”
“他到底是一个什么样的人啊？”
在听完了艾尔希娅所讲述的内容过后，也是让大家都沉浸在了露这个存在之中，她们此刻也是对这个男人充满了一种憧憬。
“艾尔希娅同学，你和塞莱娜同学也一样的喜欢着露同学吗？”
其中的一个女生也是出于好奇询问了一下，她们原本以为艾尔希娅是不会回答这个问题的，但是艾尔希娅却是非常爽快的就回答了。
“对啊，我喜欢他，除了他我终生不嫁。”
“这……已经是到了谈婚论嫁的地步了吗？真厉害啊？可是艾尔希娅同学，你有没有考虑过其他的可能性呢？万一……”
这个同学的话还没有说完了，艾尔希娅已经是先一步的说出了爆炸性的发言了。
“说过了，除了他我终生不嫁。况且我艾尔希娅.哈温斯，也会使出我所有的能耐，让再不可能的事情成为可能的。”
对于自己已经是成为了露重视的女性，艾尔希娅自己也感到很骄傲，虽然还比不上艾莉丝，但是艾尔希娅也是有信心可以后起追上的，当然，她也不会做出因此而伤害到艾莉丝，毕竟她也不想因此破坏了和艾莉丝之间的感情。
只是，艾尔希娅自己也并不知道，露和艾莉丝两人早就已经是做过了更厉害的事情了，如果被艾尔希娅知道两人做了些什么，她的自信心可能会因此而大打折扣。
听到艾尔希娅自信满满的宣言，让大家也不知道该怎么说了，而这个时候，另外的一个女同学则是问道：“艾尔希娅同学，罗兰同学还有凯撒同学他们两个为什么称呼露同学为大哥啊？”
这一段的内容倒是没有什么可以隐瞒的部分，艾尔希娅也是将凯撒和罗兰之所以那么称呼的理由直接告诉了她们。
“这个倒是因为很简单，其实啊……”
艾尔希娅之后则是将露、凯撒和罗兰共同的对抗莫斯菲拉德的那段火热的友情事迹一同的告诉了她们，在听完了艾尔希娅的讲述以后，似乎让她们也是很敬佩以及感动。
“男人之间的友情啊……真的是好让人感动啊……”
就在这句话说完了这句话以后，露和艾莉丝也是一同的回到了狮鹫班，艾尔希娅在见到了露和艾莉丝回到了狮鹫班以后，艾尔希娅也是立刻就凑到了露的跟前，毕竟她也知道，凯撒和罗兰两人都是很强的，露和他们两人交手不可能不受伤。
但是最后检查下来以后，露的身上并没有任何一个伤口，这也让艾尔希娅非常的惊讶，尤其是她从艾莉丝的口中得知露是在没有受到任何的损伤下打赢了罗兰以及凯撒的联手以后，就更是惊讶无比了。 