========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 
==========================

“那个，艾莉丝同学啊，我们有几个问题想要询问你一下可以吗？”
“是什么问题啊？”
“其实也很简单，你也知道学园中会不定期的进行一次投票活动，投票内容大体就是“将来会出名的同学是谁”或是“谁是学园最强”之类的。而这一次的投票艾莉丝.诺丝菲尔同学你非常荣幸的被选为了第一名。”
“我可以询问一下这一次的投票内容是什么吗？”
“是最可能会成为好媳妇的人。”
“哎？”
“这是……什么投票啊？”
“艾莉丝同学，别一副嫌弃的样子啊。”
“我才不要呢，即使被选上了我也不会开心的。”
“为什么啊？作为女孩子这不是很荣幸的吗？”
“因为……媳妇什么的……”
“对啊，不是很好吗？因为像是艾莉丝同学这样漂亮的女孩子一生不结婚的话，世间的男同胞可是会哭死的，尤其是露.诺丝菲尔同学对吧？”
说到这里，艾莉丝倒是一下子愣住了，然后忽然之间脸一下变得通红，可能是她尝试着联想了一下自己成为了露的媳妇这个场景吧。
“那么我再询问一个问题，艾莉丝同学现在和露同学在交往是真的吗？”
“这个……是真的没有错。”
“果然是真的吗？本来的话我的姐姐还指望我做说客，然后将露同学介绍给她认识呢。”
“这都是些什么啊？”
“艾莉丝同学，你还不知道啊，因为露.诺丝菲尔同学如今可是整个王国最为出名的男人啊，不管是长相，性格还是实力都是数一数二的，现在王国之中男的发誓要赢他，女的都发誓要嫁给他将来可以一飞冲天啊。”
““什么！？””
听到别人这么说，艾莉丝和露都是异口同声的说道，而露的表情更是精彩，他怎么样也想到如今的他地位会变得这么的特殊。
“我不太希望我是那个第一呢。”
“总而言之啊，这样否定投票本身意义的宣言有点让人为难呢。”
“可是即便这么说……”
“给艾莉丝同学投票的各位可都是给艾莉丝同学好评的，难道说要背叛他们的感情吗？”
“即便你这么说我也不知道该怎么办啊，就不能够稍微改一下投票的结果吗？”
“不过艾莉丝同学拿到第一名可是大家公认的结果啊，如果作假的话立马就会被发现的。”
“大家公认的吗？”
“对啊，大家公认的，这一点毋容置疑。确实是公认的，有效票里有大约八成是投给艾莉丝同学你的呢。”
露也是在内心点头同意，如果是艾莉丝的话，的确有可能得到那么多的投票。
“所以说，我们有些问题需要询问一下艾莉丝同学啊，随便询问一下就可以了。”
“……我知道了，到底要问些什么问题？”
“那么……第一个问题，喜欢什么类型的男孩子呢？”
艾莉丝并没有回答，只是和露互相之间相视而笑，这个问题的答案，自然是不言自语了。
“第二个问题，两人目前为止都做过哪些亲密的举动呢？亲吻之类或者是更深的行为之类的。”
“这种事情怎么可能说啊！”
见到问出的是这样的我问题，艾莉丝哪里有可能透露出来，尤其是他们之前所做过的“那一晚”的行为，根本不可能说出来。
见到艾莉丝露出这样的表现，最后针对艾莉丝的询问也只能是到此为止了，于是询问就顺势到了露的头上了。
“好了，接下来是要询问一下露同学了。首先，从名字开始。”
“露.奥赛……不，露.诺丝菲尔。”
露差一点就将自己的真名给说出来了，毕竟他已经是回想起了自己的真名，所以差点就把奥赛列斯这个姓氏给说出来了。
“年龄呢？”
“16岁。”
“生日呢？”
“3月27日。”
听到这里，所有人都是发出了“唉”这样一声声音，听到大家发出这样的声音，露也是有些不解，自己的生日是怎么了吗？
“没有想到啊，露同学竟然是和艾莉丝同学同一天出生啊？”
露倒是不知道他的生日竟然是碰巧和艾莉丝在同一天，而他也回想了起来，他如今的年龄也是和艾莉丝同样的16岁。
“好吧，血型呢？”
“我的血型比较特殊一点，是GOLDEN BLOOD。”
“GOLDEN BLOOD?”
“对，这是一种非常特殊的血型，据说这种血型是数百万人之中才有一人才持有的，可以向任何人输送血液的万能血液，即使是其他的特殊血型也一样可以输血。”
“好厉害啊，那么接下来也是大家最在意的一个问题，露同学和艾莉丝同学到底是怎么认识的？又是怎么喜欢上对方的呢？”
这个问题，露倒是如实的说出了，因为这已经不是什么秘密了。
“我当初莫名其妙就在森林里醒来，然后就发现自己失忆了。那个时候我孤身一人，没有任何认识的人，在森林里和艾莉丝相遇，当初的我偶然的救下了艾莉丝，艾莉丝就将我给捡了回来并且收留在了她的身旁作为回报，之后我和艾莉丝也算是日久生情了吧……”
“原来是这样啊，我真的没有想到你们两个竟然是有如命运一般的邂逅的呢。”
听到这里，艾莉丝忽然之间插了一句嘴，说出了一句谁也意想不到的话。
“如果真的是命运安排我们这样相遇的话，我很想要感谢命运让我和露相遇。”
“我也是啊。”
说着，忽然之间两人的目光再次的交汇，在交汇了过后，两人再次相视而笑。
“露……”
“艾莉丝……”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！听不下去也看不下去了，怎么忽然之间就变成了两个人的二人世界了！露，你别忘了和我还有婚约在身呢。”
听到这里的艾尔希娅仿佛是无法再忍耐似的，一口气的大喊了起来然后莫名就加入了他们的讨论之中。艾莉丝和露，也是从原本的浪漫氛围之中意识到自己如今是在做些什么惊天动地的举动。
“你们两个！怎么无论是什么时候都会忽然之间变成二人世界啊！”
正如艾尔希娅所说，两人自从从死界岛回来过后，不论是什么时候什么地点都非常容易出现之前的二人世界的举动，艾尔希娅和塞莱娜也是会在这个时候将他们两个人给硬生生的拉扯开，毕竟她们两个同样的喜欢着露，也同样想要和露有着这样的举动，只是……要实际让露自然而然和他们有这样的举止，难度依然是很高的…… 