========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 
==========================

最后的采访，也是在艾尔希娅的介入之下被强制的打断了，露也不明白艾尔希娅这到底是帮助他还是单纯的只是如她所说真的是看不下去了，但是能够停下采访也是一件好事。
这个时候，恰好是上课的时间了，而今天的这节课则是男女生分开进行着授课，女生的话进行魔法的训练，男生的话则是进行剑术的训练，更加巧合的是：今天的课程还是和其他班级的共同授课，和狮鹫班共同进行授课的恰好是罗兰所在的麒麟班。
“也就是说……我还可以和三弟进行切磋……”
露也是若有所思地说道，这对他来说是一件好事，毕竟如今的狮鹫班和麒麟班之中，也就只有罗兰和艾尔希娅可以和露进行实际的战斗训练，其他的人如果和他进行训练的话，毫无疑问只有受伤一途。
罗兰对于可以和露交手自然是无比的欣喜，因为露的剑术实在是太过的高超，每一次和露交手他都是可以用受益匪浅来形容，罗兰自己也可以感觉得出来，在每一次和露交手过后，他的实力都有相应的变强，关于这一点，他也是非常的感谢露。
两个班级的共同授课也是很快就开始了，两个班级的同学也都很清楚如果这两个班级进行联合授课，罗兰和露必定会再度的交手，这么一来，到时候他们绝对可以看到精彩的比试。
结果也有如他们预料的那样，在教官宣布了授课开始以后，露和罗兰两人立刻就凑到了一块，然后选择了一个场地进行交手切磋，不少的同学也是再度的围拢了过来准备观看两个人的交手。
罗兰和露两人的交手一触即发，罗兰先是将自己腰间的双刀慢慢的抽了出来。
露则是从空间手环之中取出了双剑白耀和黑夜，然后放低了姿势，做好了战斗的准备。
就在两人充斥着战意的目光交错的一瞬间，罗兰也是抢先攻击了过去。
首先是罗兰带有试探性一般的快速斩击，但是露却是使用双剑的剑尖轻易的挥开了罗兰的攻击。
罗兰迅速将挥刀的速度加快，准确而又迅速的攻击也是不断的持续着，就连露也是在内心称赞着罗兰的猛烈攻势。
罗兰就像是在确认脚下是否稳定似的，他用力的踩了一下地面，一个步伐就跳到了露的面前。锐利的圆弧也是在露的眼前划过，双刀的刀刃仿佛是在这一刻切开了周围的空间，就连露的头发也是被罗兰这两刀给切断了少许。
露在交手的过程之中也是发现罗兰在攻击的间隙之中破绽相较以前减少了很多，恐怕是因为早上的模拟战过后迅速的对露的招式进行了消化吸收，更加完善了自己的刀法吧。
露也是用手中的双剑和罗兰进行激烈的交锋，罗兰的双刀也是瞬间砍向了露，罗兰本打算巧妙的卸掉露剑上的力道，但是露的力道出乎意料的大，使得他无法卸去剑上的力道，也因此双刀和双剑激烈的对峙着，双方都是互不相让。
“三弟，你能够跟上我的攻击果然很厉害，而且你有着非常显著的成长空间，你如今的这个年龄段，是最能够使力量快速成长的阶段呢。”
“感谢你的建议啊，大哥。”
罗兰将露的双剑弹开后，暂时的和露保持了距离，露这个时候也是先停下了攻击的动作。
“比赛就到此为止吧，三弟。”
露收起了双剑，似乎是打算到此为止了，但是罗兰却是一副明显的不大满足的样子。
“……我知道了，真是遗憾，我本来还希望可以和大哥再继续的切磋切磋呢。”
“放心吧，以后有的是机会和你切磋呢。”
看到露和罗兰似乎是停止交手了，围聚在周围的同学们也是一副遗憾的神情，因为这么高水准的战斗也是让他们异常的心情澎湃，他们也非常的渴望看到露和罗兰继续的比下去呢，毕竟他们的战斗实在是太过的精彩了。
“大哥，实际交手过后我才明白你的厉害，你的剑术恐怕也是世间少有的强大，我认为如果只是比剑的话，只怕大哥已经是可以排入世界的前几强了。”
“是这样吗？”
“嗯，以大哥如今的剑术，我认为完全可以比得上那些怪物呢。”
“你说的怪物是指什么人啊？”
“嗯，比如说圣王国度的圣王亚瑟，还有烈风王普拉努斯，以及旭日帝国还有几个……算了，不提旭日帝国了，那个帝国提起来让人火大。”
“哈哈，三弟是不是想到机械帝国的时候，那个……嗯？”
就在这个时候，露的脑海之中忽然之间传来了传音魔法的声音，这个声音的主人，他非常的熟悉。
“抱歉，罗兰，我有些事情先离开了。”
露在那之后忽然之间就和教官请示有急事要先早退了，而教官也是点点头表示同意了，露在得到了教官的同意以后，立刻就来到了学园的某个地方。
“等你很久了……”
露来到的是学园的后园，在后园的一张石凳上如今正坐着一个他的老熟人，这个人突然出现在这个学园之中，也是出乎他的意料之外，在简单的和露打过了招呼以后，这个人就从坐着的石凳上起身了。
露在见到了她以后，立刻就来到了她的跟前，在和这个人交谈了几句话之后，他也是做出了一个决定。
直到下课为止，露都没有回到狮鹫班的教室，艾莉丝和艾尔希娅也是不明白露到底是去什么地方了。回到了狮鹫班的教室以后，艾莉丝忽然之间发现在自己的书桌上放着几张纸张，纸张上娟秀的字体，很明显是露的笔迹。
留给诺丝菲尔小队的诸位：
诺丝菲尔小队的诸位都对我恩深义重，甚至愿意帮助我保守我那个巨大的秘密，这份恩情我无以为报，艾莉丝、艾尔希娅以及塞莱娜，你们的魔法才能都非常的出色，假以时日必定可成大器。二弟相较于魔法在近身战斗上有着更加强大的才能，至于三弟，他在诺丝菲尔小队之中的实力可谓是仅次于我，我随着这封信将我的暴风气流斩的变化技——雷电乱岚的刀法留给他，希望他在圣武祭之前能够尽可能多的学会多少是多少。至于二弟，他的拳头威力虽然大，但是在集中性上还有所缺陷，我将“超破坏拳”的修炼方法以及一部分的火焰魔法的修炼方法一同的留给你，希望可以对你起到一些作用。
还有艾莉丝、艾尔希娅以及塞莱娜，你们最为擅长的分别是光魔法、冰魔法以及箭魔法，我将我脑海之中记得的关于所罗门黑书之中你们擅长的魔法，从所罗门黑书之中抽取了精深部分特意记录在以下的这些纸张之中并且详加注解，希望可以帮助你们，让你们的实力更进一步。
我将暂且作别，为了在圣武祭之中带领大家取胜，在圣武祭来临之前的这一个星期我要离开学园单独的修炼整整一星期的时间，不用来寻找我的下落，在一星期后我自然会回来的，大家一定要听从队长的吩咐，好好的修炼啊……
“他到底要做些什么啊！就这么不告而别。”
很显然，露就这么不告而别，让她们3个女孩子都是无法接受的，虽然只是一个星期的时间，但是对她们来说，她们谁也无法忍耐见不到露的这段时间。 