========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 
==========================

距离圣武祭的期限只剩下最后的一个星期了，诺丝菲尔小队的成员们也是一副愁容满面的样子，原因的话也非常的简单，因为露.奥赛列斯已经是有好几天没有出现在他们的跟前了。
倒并不是露突然之间就失踪了，说起原因是出于露一星期前的早上所留下的一封信。
“为了能够成功的在圣武祭得到优胜，我要暂时性的离开学园独自修炼一段时间，一个星期过后我们再见。不用试图来寻找我的下落，一星期后我自然会回来的，在这一个星期的时间里你们也得拼命的修炼加强各自的实力才可以。”
留下一封类似这样内容的信件以后，露就离开了这所学园一直没有回到学园，而今天也是约定的最后一天，直到如今他都还没有回来。
诺丝菲尔小队的成员们也是遵循了露写在信上的内容在这一星期的时间里加紧的进行修炼，艾莉丝、艾尔希娅和塞莱娜则是聚集在了一起进行训练，凯撒和罗兰在看了露留给他们的绝招过后，两人也是同样离开了学园，用自己的方式进行着修炼。
一星期的时间说长不长说短也不短，聚集在学园的诺丝菲尔小队的成员们，也是在等待着露.奥赛列斯的归来，但是露.奥赛列斯到现在还没有归来。
“距离来接我们的飞行船只有不到一个小时了……”
塞莱娜心急如焚地看着怀表上的时间，说：“这到底是怎么一回事！难道他忘记了今天是期限了吗！”
“他可是我们的支柱啊，他要是再不回来，我们怎么办啊？”
“再等等吧，说不定大哥已经是在来的路上了。”
艾尔希娅和罗兰也是非常的焦急，但是也只能在那里等待下去。
距离飞行船到来的时间已经是越来越近了，剩下的时间……只剩下不到30分钟左右了。这一刻，诺丝菲尔小队的所有人都是开始焦虑起来了。
可是……忽然之间所有人都是感到了一股异常强大的魔力，强大的魔力让他们所有人都感到无比的恐惧，这股魔力的反应，就来源自他们的头顶。
所有人都是抬起了头，结果第一时间就看到了一艘巨大无比的飞空艇，这艘巨大的飞空艇他们都是很熟悉，因为这是露的专属飞行艇——宗族之筏！
在宗族之筏的甲板上有着一个他们无比熟悉的身影，这个人也是从甲板上一跃而下。
在跳下的瞬间，从那个人的背后长出了一对漆黑的翅膀，在这对漆黑的翅膀的拍动之下，这个人平稳的落到了地上，这个人正是露.奥赛列斯，也是诺丝菲尔小队的队长！
此刻的露，腰间挂着他的专用双剑该隐以及神空，他的衣服虽然和学园的制服很像，但是并不是学园的制服，应该是他在宗族之筏里换的服装。
“各位，露.奥赛列斯我回来了。”
在见到露.奥赛列斯的瞬间，诺丝菲尔小队的所有成员都是一同的围拢到了露的身旁，三名女孩子更是直接就抱住了露，毕竟露不在的这一段时间，她们实在是太过的思念露了，所以一下子就扑到了露的身旁抱住了他。
作为露的二弟以及三弟的凯撒以及罗兰，也是注意到了露的实力和他分离的时候简直就是判若两人，才一个星期的时间，露到底是经历了怎样的训练啊？
罗兰更是忽然就拔出了自己腰间的其中一把刀，直接就对着露挥舞了过去，可是，露只是使用两根手指就夹住了罗兰的这一把刀。
罗兰的脸上也只是在短短的一秒钟时间里浮现出来了惊愕，他很快就使用了他的二段攻击法进行了反击，这一次，他使用了雷电外衣加快了速度朝着露的腹部踢出了一腿，但是露却是轻易就使用自己的右手手背抵挡住了罗兰的这一击攻击。
看到露轻易接下了自己的攻击，罗兰仿佛很是满意的样子，他收回了自己的那把刀，并且露出了一个满意的笑容，露也是同样的笑着说道：“如果这是打招呼的话，是不是有些过呢？”
“没有办法，我可不希望大哥的实力没有相应的提升呢。”
“看上去你们也经历了艰苦的锻炼啊，二弟，是不是啊？”
“被大哥看出来了吗？是啊，我为了完成你教我的那些招数，也是被师傅狠狠的训练了一通呢，我的实力也相应的变强了很多呢，不过虽然我嘴上这么说，但是我看大哥你的实力，也相应的变强了很多呢。”
“算是吧……也多亏了他们拼死帮我进行特训呢。”
说到这里，露的腰间也是发出了光芒，在光芒之中，该隐以及神空都变化成为了人类的外形，站立在露的跟前。
“就是啊，所罗门大人被训练得很惨呢。”
“但是……大人也是相应变强了。”
该隐和神空也是变化成为了人类的外形说道，诺丝菲尔小队的众人，也是看着出现在他们眼前的该隐与神空。
“该隐，神空，露这段时间到底是去哪里了啊？”
“有必要回答你们吗？这是所罗门大人的自由吧。”
该隐的回答也是非常的让人不爽，注意到大家不善的目光过后，该隐也是阴沉着脸变回了剑的外形回到了露的腰间，而神空也是相应的变回了剑的外形，然后双剑都是重新的回到了露的腰间。
“各位，真的是抱歉了，该隐说的有些过分了，我替他向你们道歉。”
“没事的，露，你及时回来就很不错了。你也许不知道呢，艾莉丝在你不在的这段时候她可是非常非常的寂寞呢。”
“什……什么啊！我哪里有寂寞啊！艾尔希娅你别胡说啊！”
“别隐瞒了，你以为我不知道吗？这几天在你家过夜，几乎每一天晚上都可以听到你寂寞到在床唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
艾莉丝立刻捂住了艾尔希娅的嘴巴，因为这个秘密如果被露知道了，她在露的面前的形象一定会一落千丈的。
“话说回来，大哥你释放出这么强大的魔力……”
“说实在的，二弟，我也希望你帮我一个忙呢，我想要尝试一下实战之中我的实力有多么的强大。”
“也好，我也想要和大哥比试一下呢。”
“露，凯撒，你们两个适可而止吧，如果要尝试变强多少的话，在圣武祭的时候发挥不就可以了吗？自己人和自己人打万一伤了元气怎么办啊？”
“也是，这么一来的话……我们就在圣武祭的时候好好的发挥自己的实力吧，大哥，保证会吓死你们的！”
“我也是不会输给你们的，“最强”还有“无败”。”
“好大的口气啊艾尔希娅，我会让你知道这个称号可不是什么好当的。”
“我塞莱娜也会让你们看看我的实力的，我的月光魔法也是开发出来了很多新的使用方法呢。”
“是吗？既然如此，太让我期待了。” 