========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 
==========================

擅于使用头脑，并且可以根据战局变化而灵活选择战斗方式的艾尔希娅，对于眼前的局面在经过了仔细分析过后，已经是想出了该如何应付了。
比奥斯的队伍中，是由罗娜使用雾魔法干扰他们的视野，再由凯拉和比奥斯来进行雾中的连协攻击，而比奥斯通过植物魔法配合罗娜的雾魔法，可以完全的让人无法看清楚攻击他们的到底是什么样子的植物，不过最应该小心的，其实并不是比奥斯的植物魔法，而是他们队伍之中的最后一人，凯拉。
凯拉最为擅长的是身体强化魔法，他可以通过不断的强化自己的身体，以不断强化过的身体一击制敌。不过艾尔希娅并不知道，凯拉在那之前已经对露使用过这个绝招了，但是却被露给抵挡住了这一击，现在的凯拉正在不断的寻找下一个目标。
拥有压倒性实力的露，凯拉虽然也尝试着再次对他发动过攻击，不过在这样的恶劣环境下，第二次的攻击还是被他给成功的防御住了，而且还比第一次攻击时候更加快的对他发动了反击，所以露自然被凯拉第一时间排除了。
选择艾尔希娅作为攻击对象的话也有一定程度的风险，自己经过强化后的身体，如果硬碰硬的对上了艾尔希娅的碎冰甲，自己也不一定有十成的把握可以打碎碎冰甲，弄个不好，自己的拳头说不定还会被碎冰甲给冻结住。这么一来，可以选择的对象，自然就只剩下一个人了，那就是艾莉丝了。
罗娜使用的雾魔法，其实还有一个特性，那就是在雾中，他们是听不到任何的声音的，所以，凯拉的突袭再配合罗娜的雾中的奇异空间，的确可以说是最佳的配合。
在比赛之前，露使用了自己的某个魔法，传音魔法。使他们3人可以互相传递对方的想法，此时艾尔希娅的猜想，已经传送到了艾莉丝和露的脑海之中，在得知艾尔希娅的分析以后，露已经第一时间做出了动作。
而艾尔希娅的分析也并没有任何的错误，此时的凯拉正朝着艾莉丝所在的方位，猛烈的冲刺着，很快，他就来到了艾莉丝所在的位置并做好了攻击的准备。
“我就拿下……这第一人了！”
凯拉挥舞着拳头，对着艾莉丝击出了一拳。
这一拳原本击打在艾莉丝的身上，应该会有打中人的身体的感觉，但是凯拉此时却是感觉打在了某个坚硬的东西之上，而这个感觉，他很熟悉。
“你以为我们会没有想到你会对艾莉丝发动攻击吗？我们3人之中，可是有一个能够冷静分析局势的天才在呢。”
此时，围绕在他们周边的雾竟然开始慢慢的消散了，在雾散去了过后，凯拉目瞪口呆的看着眼前的光景。
露以双剑交叉抵挡住了凯拉的拳头，在露身后的艾莉丝，也以不敢置信的眼光看着眼前的光景。
“不可能，你是怎么知道我的方位的？在罗娜的雾中，你应该无法感觉到我的行动才对。”
“的确，在这片雾中我的各种感官的确是下降了不少，不过要感知到你这样大动静的行动，还是没有问题的。”
“这绝对不可能的，不可能！”
“即使是再怎样，也不能够随便的轻敌，这就是你的败因，看招。”
说着，露用手中的双剑挥开了凯拉的拳头，随后对着凯拉的身体发动了攻击。
“十字斩！”
随即，露以双剑交叉攻击，在凯拉的身体上留下了十字形的一个伤口，受到这样一次攻击的凯拉，也在瞬间失去了意识，倒在了地上。
“好了，解决一个了，接下来……”
随后的露，从自己的身上再一次的开始凝聚魔力，他将自己的魔力高度的聚集，随后发动了强烈的风魔法。
强烈的暴风瞬间席卷了整个竞技场，就连观众席上的观众，也不得不护住了自己的身子，这阵强风几乎让他们的身子都给吹走了。
在经过了半分钟左右的席卷过后，整个竞技场上，再也没有任何的迷雾，整个场地上也已经可以一览无余，他们此刻第一眼看到的，就是比奥斯的队伍中，凯拉已经直勾勾的躺在了地上的身影。
“厉……厉害啊，在这样的雾中，竟然可以准确的打败对方，而且用的时间还这么快。”
“太厉害了，恐怕又是那个露.诺丝菲尔打败的吧。”
“有这么强大的实力，恐怕就连“最强”和“无败”他都有可能会打败呢。”
围观的学生们不断的发出类似这样的发言，而这些言论让比奥斯也非常的不爽。他本身就是个自尊心极高之人，最看不起的就是有人把他踩在自己的脚下，现在眼前的这个对手，竟然让他感觉是如此的不爽。
就这这个时候，又有一个身影忽然之间从某棵树上摔落了下来，这个人不是别人，正是比奥斯队伍中的罗娜。
比奥斯看到罗娜的皮肤上有很多的地方变成了紫色，这很明显是冻伤造成的痕迹。
“难道说……”
比奥斯发现罗娜原本藏身的地点，现在竟然有一部分被完全的冻结了起来，而能够做到这种事情的，很明显就是艾尔希娅。
“很不错啊，艾尔希娅，你是怎么发现她的？”
露此时依旧维持着持剑的姿势，同时向身边的艾尔希娅询问。
“很简单，刚才在你驱散了迷雾以后，我发现从某个方位开始又再度有迷雾开始飘出，所以我就在迷雾扩大之前对迷雾飘散过来的方位进行了大面积的冰魔法。将那一片区域一口气全部冻结起来。”
“是吗，真厉害啊，这么一来，就只剩下你了，比奥斯。”
露本来以为比奥斯会因为失去了两位队友，直接就会宣布投降之类的，可是比奥斯此时竟然哈哈大笑了起来。
“你们傻啊？别忘了这里是森林啊，可是我最适合发动我的植物魔法的地方，而且你们之中的一人，现在不是也已经凶多吉少了吗？”
听到比奥斯这么说，露和艾尔希娅才想起，从刚才开始就一直没有听到艾莉丝的声音，结果转过头却发现艾莉丝竟然被一大堆的藤条给缠住了。
“这些藤条，会慢慢的吸收对方的魔力，而被吸走的魔力则是会流入我的身体增强我的力量。”
在说完了这句话以后，比奥斯再一次的发动了他的魔法，这一次有无数的红色的含苞欲放的花朵，在露和艾尔希娅的身边绽放开来。红色的花苞中，开始发射出来了一发发的类似于子弹的物体。
“这些红色花朵，会将自己的种子有如子弹一般的发射而出，我只要不断的供给给它们魔力，它们就可以无休止的发射，来吧，继续发射吧。”
艾尔希娅尝试使用冰魔法冻结这些花朵，但是却发现自己无法冻结这些花。
“对了，比奥斯现在通过吸收了艾莉丝的魔力，他自身的魔力就在我之上了，这么一来，我就无法冻结住那些花了。”
“艾尔希娅。”
“怎么了？露？”
“先救出艾莉丝，再对付比奥斯。”
“好！”
比奥斯看到露和艾尔希娅朝着艾莉丝的方向前进，再一次的发动了魔法，这一次，从艾莉丝的脚下又出现了一朵巨大的花，艾莉丝的身子竟然被那朵花给包裹了起来。
“这朵花，只有打败我才会凋谢，来吧，继续吧！”
看着这一幕，露和艾尔希娅都意识到，如果想要救出艾莉丝，恐怕就必须得先对付比奥斯了，而此时吸收了艾莉丝魔力的比奥斯，恐怕不会像另外两个人那么好对付了。 