========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 
==========================

众人在等待了一段时间以后，在他们的上空出现了一艘非常巨大的飞空艇，这艘飞空艇，也正是来接送他们前往前往圣武祭会场的飞空艇。
飞空艇开始慢慢的降落，在过了一段时间以后，飞空艇也是缓缓的降落到了地面上，而这艘飞空艇在降落了以后也是打开了大门，仿佛是迎接他们进入一般。
“这艘飞空艇是无人驾驶的，只要我们进入就可以自动的带我们前往圣武祭的会场。”
“是这样啊？既然如此那我们就上船吧。”
诺丝菲尔小队的成员们也是一一的上了这艘飞空艇，在所有人都进入了飞空艇以后，飞空艇就正式的启航了。
另一方面，同样是圣武祭的某支参赛部队，此刻也是登上了他们的飞空艇，然后，其中的一人则是在登上船只以后露出了很不开心的神情。
这个人的长相非常的美丽，甚至是可以和艾莉丝.诺丝菲尔相媲美，而她最引人注目的，就是在她的额头拥有一个非常醒目的闪烁着光芒的印记一般的东西。
“这种小小的飞行艇，速度飞行得也太慢了，实在是无法让我忍耐啊，要过3天才可以抵达圣武祭的会场啊。”
“好了好了，你将就一些吧，要好好的注意你的言行举止啊。”
“是是是我知道了，我就按照你说的去做就可以了，虽然很麻烦，但是也不是不能装出来。”
“别忘记啊，我们这一次参加圣武祭的目的是什么。”
说到这句话的时候，这个人的表情瞬间就发生了变化了，她原本的表情也是在瞬间变成了凶狠无比的表情。
“我哪里可能忘记我们参加的目的呢，我可是继承了前世的心愿，要在这个时代彻底的杀死魔王所罗门的转生者。”
“安娜，你知道魔王所罗门的转生者是什么人啊？”
“我怎么可能会不知道呢？他如今的名字就叫做露.奥赛列斯。”
这个人，她非常的清楚露.奥赛列斯这个人的身份，而她和露.奥赛列斯之间，更是有着无法化解的3000年的仇怨。
“他如今叫做露.奥赛列斯吗？这个人倒是听说过一些。虽然他是魔王所罗门的转生者，但是据说这个人似乎在露恩利尔王国里很是出名呢，他多次的和邪星士交手，并且还打败了六翼的其中一支部队呢。”
“我也很是好奇呢，他在这个时代做出的事情，不像是他当年的作风呢。”
“人的性格至死也不会变的，可是呢……他做出这种事情太奇怪了。”
“不管怎么样，我都会在这个时代彻底的杀死魔王所罗门的转生者的。”
“嗯，我知道，因为您可是我们引以为傲的圣女大人啊，对吧？安娜，不，罗莎.爱莲娜大人？”
没有错，这个留着一头白银色长发，并且额头上还有着那个印记的女人，正是魔王所罗门最大的宿敌，也就是罗莎.爱莲娜的转生者安娜塔西亚，而她额头上的那个印记，也是在传说之中大名鼎鼎的光明圣印，也是圣女罗莎.爱莲娜身份的证明。
“安娜大人，你有信心可以在这个时代彻底的消灭魔王所罗门吗？”
“你放心吧，魔王所罗门的转生者只不过是一个灵魂分身而已，当初的他为了从我的手中活下来，迫不得已才使用了灵魂分身术将自己的灵魂一部分给分离了出来，他的力量现在只有他前世的大约1/100左右，如果他的实力真的只有1/100左右了，我完全可以完胜他。”
“非常好呢，这么一来这个世界就真的能够和平了，毕竟像是魔王所罗门那样邪恶的魔王，真的是世间罕有的程度。”
“兰斯洛特，虽然我的记忆不是很清楚，但是在我的记忆之中，却是有着一个很是模糊的印象，那就是魔王所罗门似乎在当年受到了什么异常强大的刺激才会性情大变，变成了另一个人。”
“你说什么？安娜大人，你是说魔王所罗门是在经历了什么刺激过后才变成了那个样子的吗？”
“嗯，但是我的前世记忆也并不是恢复得很清晰，只是我的脑海之中有着很强烈的一种感觉，就是因此，我才感觉到奇怪。可是……总而言之魔王所罗门是必须要杀的，他不死，就必定会再度的给这个世界带来灾厄，而且邪星士现在已经是全员复活，所以万一他以完全的形态复活，他必定就会再度的让3000年前的悲剧再现。”
“所以，你才必须杀死魔王所罗门的那个灵魂分身吗？”
“对，灵魂分身和本体是同体同命的，只要杀死了灵魂分身，本体也再没有任何可以复活的方法了，这么一来的话世界就真的可以和平了。”
“那么……安娜大人，你有多少的把握可以杀死那个叫做露.奥赛列斯的所罗门灵魂分身呢？”
“我已经是说过了，如果他真的只是一个灵魂分身的话，我完全可以完胜他。”
“那么，也只能拜托你了，罗莎.爱莲娜大人。”
对此事还一无所知的露，还并不知道罗莎.爱莲娜的转生者，安娜塔西亚，已经是将目标集中在了他的身上。
另一方面，将目标集中在了露的身上也并非是只有安娜塔西亚一人，各个势力，都已经是将目标集中在了他的身上。
令人难以想象的强敌正在不断的聚集，最为恐怖的敌人们，最为强大的对手们以及最为怀念的故人们，还有……缠绕在两人的内心和灵魂深处最为悲哀的记忆……正在不断的复苏，波澜万丈的圣武祭，也即将开幕。
圣武祭的登记城馆之中，一个留着三股马尾辫的少女，在自己的房间床上，不断的蹬着自己的双脚，然后用她那对清澈得有如是碧水蓝天一般蔚蓝的双眼注视着远方。
“真的好希望见到……真正的魔王所罗门大人啊……” 