========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 
==========================

飞空艇有如滑行一般的飞舞在云层之上，它如今载着诺丝菲尔小队的成员们飞往这一届圣武祭的举办地点——奥伊利斯岛。
如今的诺丝菲尔小队的成员们也是在这艘飞空艇各自的房间内休息，艾莉丝则是在自己的房间内照顾着西露菲娜送给她的使魔艾欧斯，艾欧斯也是伸出自己的小舌头，舐舔着艾莉丝喂给它的牛奶。
艾莉丝的内心之中忽然出现了一种从为出现过的感觉，那种感觉……她很难形容，但是总感觉这一次产生的这种感觉，如果非要形容的话，那就是恐惧……她……如今正在恐惧着某件事情的发生。
在那之后，飞行艇也离开了学园继续的向着奥伊利斯岛飞行，朝着圣武祭的举办地前进。奥伊利斯岛在举办圣武祭的期间，也允许一般民众进入。
几天过后，距离奥伊利斯岛也是越来越近了，所有的人都已经是做好了离开飞空艇的准备了，他们选择了一个没有人的上空，然后来到了飞空艇的下降口。
最先来到的正是露，他站到了下降口的位置，从下降口的位置就出现了一道光，接着，那道光就将露的身子徐徐送到了下方的地面上。在那之后，诺丝菲尔小队的所有成员，也都一一的来到了地面上。
所有的成员都来到了地面以后，飞行艇就停留在了万米高空，慢慢的朝着某个方向转向飞走了。
“好了，我们赶紧去报名参赛吧。”
露作为诺丝菲尔小队的领队，也是开口提醒了大家。
“嗯，尽早的将队名上报，再慢慢的参观这个岛屿吧。”
“也好，那么我们就赶快吧。”
艾尔希娅和塞莱娜也是同意露的意见，然后就准备出发。
不得不说，不愧是圣武祭的举办地，如今到处都是一副热闹非凡的样子，不管是哪里都是摆满了各种各样的摊子，而在大街上，还不时可以见到一些来自各国的参赛队伍。
“看来，似乎已经有不少的参赛者来到这里了呢。”
罗兰不断的张望着大街上的那些疑似是参赛队伍的选手，这个时候，他则是发现了一个可谓是著名的人物。
“你们……看那个人。”
罗兰指着在他们较远的前方的一个人物，这个人穿着一身紫黑相间的衣服，留着一头黑色的短发的参赛选手，然后和队友们说道：“那个人，就是上一次的圣武祭的冠军队伍黑魔之爪的队长——史考特.阿克洛什。”
“的确，从他身上散发出来的威慑感的确是很强，但是给人的感觉，还不如我们的这一位魔王大人啊。”
在死界岛，诺丝菲尔小队的所有成员都已经是知道了露的身份，但是他们都没有告诉任何人的打算，毕竟从露的表现来看，他实在是无法和魔王所罗门画上等号。
但是就在这个时候，史考特.阿克洛什似乎是注意到了他们的视线，转而将目光对准了他们，朝着他们走了过来。
“呦呵，你们也是来参加这一次圣武祭的队伍吗？看上去似乎一点也不强啊，尤其是你这个小鬼看上去根本就是弱得很啊。”
史考特还用手指指着露在那里嘲笑着，不过露丝毫没有在意，因为和这种人在这种事情上吵闹的话，那无疑是自降自己的档次了。
“大家，不用管这种人，我们还是赶紧去报名吧。”
“臭小子，竟然敢无视我的存在，我要让你后悔！”
说着，史考特从自己的背后抽出了自己的佩剑，而这个时候，忽然之间所有人都是感到了一股极为恐怖的威压，从史考特的身后，忽然之间冒出了一股极为恐怖的魔力。但是这股魔力，并不是史考特散发出来的。
“什么……这股魔力……”
诺丝菲尔小队的成员甚至是史考特都忍不住的回过了头，而在史考特的身后，是一个身材匀实，留着一头浅黄色的短发，身上穿着洁白的异国服装的男子出现在了史考特的身后，他的手则是紧紧的捏住了史考特背后的那把巨剑，散发出来可怕魔力的人，正是这个男子。
“圣武祭很快就要开幕了，如果要散发你那过剩的精力，不如在比赛的时候好好的发挥。”
史考特赶忙的转过身子揪住了对手的衣服，但是对方就连眉毛都没有皱一下，他甚至连手都没有动一下，一股庞大的魔力就有如波涛一般涌现出来，将史考特给狠狠的卷飞了好几米，史考特的身子，重重的摔进了一旁的一个垃圾桶里。
诺丝菲尔小队的所有人都可以感觉得出来，史考特的力量绝对不弱，但是这个人却是这么轻松就将他给撂倒，竟然仅仅只靠散发出来的魔力就可以有这么可怕的效果，这个人到底是什么人。
“你们几个也是要参加圣武祭的队伍选手吗？”
这个人走到了诺丝菲尔小队的面前，优雅的用自己的右手抚胸，左手放在了背后向他们鞠躬行礼，给人的感觉和刚才的史考特完全不同。
“我先自我介绍一下，我的名字叫做格兰蒂涅.克莱恩，代表战王国度参加本次的圣武祭，是我们的队伍“战王之剑”的队长。”
“战……战王国度也参加这一届的圣武祭吗？”
除了露以外的人在听到了战王国度的名字以后，脸全部都在一瞬间变了，因为战王国度，可是全世界S级强者最多的国家。
“没错，这一次战王陛下下令让我们参加这一届的圣武祭，对了，不知几位是哪个国家的参赛者，可否也告知几位的大名。”
露伸出了手，格兰蒂涅在见到了对方的动作以后，也意识到了对方是要和自己握手，他也是伸出了自己的手，和露紧紧的握手。
““诺丝菲尔小队”，代表露恩利尔王国参加本届圣武祭，本人露.诺丝菲尔，是这支队伍的队长。”
“哦，原来如此，露.诺丝菲尔，你的威名都已经是传到了战王国度了呢，希望到时候可以和你交手呢，还有，在你们身后的那一位也是。”
听到格兰蒂涅这么说，大家都是立刻的回过了头，在他们的身后，还有一个大约在12、3岁左右，将青蓝色头发绑成了3股辫子的女孩。
““深渊蔷薇”，代表艾斯基兰国度参加本届的圣武祭，我的名字叫做帕拉斯.艾丽艾尔，姑且算是我们小队的队长，顺便一提，我才12岁，是本届圣武祭年纪最小的参赛者哦。”
帕拉斯在说完了以后，还顽皮的吐了一下舌头，这个人到底是什么时候出现在他们身后的，即使是露也没有注意到。不管是格兰蒂涅，还是帕拉斯，两人的体内都是潜藏着惊人的恐怖魔力，不论是哪一个，都比那个史考特强大数倍以上，实力的差距，根本就是天与地。
这……就是获得参加圣武祭资格的强者的实力吗？ 