========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 
==========================

忽然出现在诺丝菲尔小队身后的这个有着青蓝色三股马尾辫的女孩子，即使是露也没有留意到她是什么时候出现的，最重要的是这个女孩子的体内，有着和格兰蒂涅一样深不可测的魔力。
这个女孩子笑着看着眼前的诺丝菲尔小队的成员以及格兰蒂涅，露出了一个与她的年龄符合的调皮的笑容。
“重新和你们做一下自我介绍吧，我的名字叫做帕拉斯.艾丽艾尔，是代表艾斯基兰国度出席本届的圣武祭的队伍“深渊蔷薇”小队的队长，我的年纪正如之前所说是12岁，也是本届圣武祭最小的参赛者。”
听到她这么说，让艾尔希娅感到了一丝的不解并且询问道：“不对吧，以你的年纪怎么可能代表艾斯基兰国度啊？你的年纪连入读学园都还需要两年的时间吧。”
帕拉斯仿佛早就猜到艾尔希娅会这么说了，她翘起了和她的年纪并不符合的那团饱满胸部然后得意洋洋地说明：“这是因为我很优秀啊，所以我直接连续的跳了3级入读了艾斯基兰国度的高等魔法学园，代表艾斯基兰国度参加这一次的圣武祭啊，各位，如果不介意的话要不要和我比试一下呢？”
虽然帕拉斯看上去是一副娇小而又不起眼的样子，但是在场的所有人都可以感觉出帕拉斯的实力根本就是强大到了不可思议的地步，甚至可以说是在露之上，如果硬是要比较的话，倒是和眼前的格兰蒂涅的实力差不多。
“圣武祭……果然各国的高手遍布啊……”
“唉唉，你们要不要和我比比看啊？圣武祭还没有开始我都快无聊死了。好不容易有机会，我好想和你们这样的强者比试比试呢。”
帕拉斯的目光投向的正是露以及格兰蒂涅，格兰蒂涅也自然可以感觉得出来对方并不是一个好应付的人。
“我答应你，只是这么一来的话，我们在这个地方胡闹可能会引起骚动呢，我知道一个好地方可以让我们比试比试呢。”
“什么地方啊？”
帕拉斯似乎很是好奇格兰蒂涅所说的是什么地方，格兰蒂涅则是伸出了手指指向了不远处的一个类似于竞技场的地方。
“那里是大会期间为你这样的血气方刚的人所特别建立的竞技场，可以自由的让我们使用。”
“既然如此，就一起比比看吧，以武会友以武会友怎么样？”
帕拉斯一副兴奋异常的样子，露也是想趁着这个机会摸一下这两个人的底，因为他可以感觉出这两个人很可能会在以后和他交手，趁着如今的这个机会和他们好好的交手一番摸一下他们的底似乎也不错。
“我接受了，那么格兰蒂涅先生呢？”
“我也接受。”
“哈哈，太好了呢，我终于是可以稍微的得到一点乐趣了呢，我期待得很呢。”
帕拉斯这时候甚至是高兴得跳了起来，可是让人不敢相信的事情却是发生了，因为她跳了几下以后竟然是直接漂浮在了空中并没有降落到地面上。
“这是……浮游魔法吗？”
“嗯哼，没错哦，是我的魔法呢。”
诺丝菲尔小队也是非常的震惊于帕拉斯的浮游魔法，因为浮游魔法是已经失传许久的古代魔法，这个帕拉斯竟然是可以使出失传的古代魔法，足以证明她不简单了。这么一来，诺丝菲尔小队也是对他们之间的比赛起了强烈的兴趣。
“我们可以观看你们的比试吗？”
“你们不参加吗？我还想人多一些会比较好玩呢。”
听到诺丝菲尔小队的其他人并不打算介入，让帕拉斯似乎感到很是失望，不过她随后又是转换了心情，再度的做出了一副笑容满面的表情。
“算了，不妨事不妨事，有这两位陪我玩似乎也挺不错的。”
之后，他们来到了竞技场，竞技场此刻恰巧是无人的状态，诺丝菲尔小队的成员们也是坐在了观众席的位子上，而帕拉斯、格兰蒂涅和露也是各自的站立到了擂台之上。
“时间就限定为5分钟好了，各位没有问题吧？”
作为裁判的则是罗兰，擂台上的3人也是分别的点头表示没有问题。
“好，既然如此比试开始！”
伴随罗兰宣布比试开始，三人也是先各自的后退了一步然后做好了自己的迎战准备。
露面对这两个恐怖的对手，从空间手环之中取出了白耀以及黑夜，格兰蒂涅则只是从自己的怀里取出了一把折扇。虽然只是一把扇子，但是露却是看见了扇子的外围则是打磨得有如是刀刃一般，恐怕格兰蒂涅的这把扇子也是属于他的特殊武器吧。但是相对于露以及格兰蒂涅，帕拉斯则是没有取出任何的武器，如果是这样的话，那她恐怕是魔法的高手吧。
露先是握紧了白耀以及黑夜攻向了格兰蒂涅，格兰蒂涅则是使用那把小小的扇子就抵挡住了露的双剑攻击。
“攻击很是犀利，威力也不小，果然是个高手。”
格兰蒂涅抵挡住了露的攻击完全看不出使用了多大的力气，甚至可以说是轻轻松松，就连后退的动作他都没有做出，他挥了一下手中的扇子，一下子就将露的双剑给挥开，然后对着在他们远处的帕拉斯发出了一击光魔法。
格兰蒂涅的光魔法威力非常的强大，露甚至可以从中感觉到一丝神圣的感觉，估计格兰蒂涅真正擅长的就是圣魔法吧，而面对攻击过来的魔法，帕拉斯一点也没有躲避，最后直勾勾的挨下了这一击魔法。
本来……受到了这样攻击的帕拉斯应该会直接失去战斗能力的，但是那一发魔法却是直接就穿透了帕拉斯的身躯，攻击到了帕拉斯身后的一堵墙壁，墙壁被格兰蒂涅的魔法瞬间击成了粉碎，但是帕拉斯本人却是没有受到一点点的伤害。
看到这两个人的魔法，让露也是赞叹不已，尤其是帕拉斯，她刚才使用的是什么魔法就连他也搞不清楚，因为他发现了刚才格兰蒂涅的魔法攻击向了帕拉斯的时候，帕拉斯完全没有发动任何魔法的迹象，到底是什么样的魔法，连魔力都不用消耗就可以使用了，这一点露也是很好奇。
但是……有一件事情他是确定了，这两个人，绝对可以说是会晋级到圣武祭最后的超级黑马，如果遇上了他们，到时候的苦战是绝对不可能避免的。 