========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 
==========================

帕拉斯和格兰蒂涅都是相当强大的对手。尤其是帕拉斯，露在刚才也是感觉到格兰蒂涅使用圣魔法对她进行攻击的时候，对方的身上并没有任何魔法释放的迹象，仿佛就是格兰蒂涅的攻击直接穿透了帕拉斯的身体那样。
“这个小女孩……不简单啊，还有你也是啊，露.诺丝菲尔君。”
“格兰蒂涅先生的本事也很强大啊，你的刀法很是精湛啊。”
露使用了手中的双剑抵挡住了格兰蒂涅的扇刀，可是露却是发现格兰蒂涅那看似柔弱的身躯，似乎比想象之中要强大得多，他的身体竟然是出现了被慢慢的被压制的迹象。
不过，最让人意想不到的一幕也是发生了，因为原本距离他们还很遥远的帕拉斯，竟然是在一瞬间就出现在了他们两人的正中央，然后轻轻的对着他们两个挥出了一击拳头。
这一击拳头看似和普通的小孩子使出的拳头并没有什么两样，但是露和格兰蒂涅都是可以感觉到这一击拳头之中包含着极为强大的力量和魔力，如果被打中的话，绝对不是受重伤那么简单了，可能连之后的圣武祭都无法参加了。
露和格兰蒂涅都迅速的往后倒退了一步远离了帕拉斯，帕拉斯的攻击也因此而没有打中他们任何一人。
“嗯嗯！气死我了，竟然一个都没有打中，气死了气死了，既然如此，我要稍微认真一些了！接下来……就让你们看看我帕拉斯.艾丽艾尔的厉害吧！”
见到自己的攻击并没有打中格兰蒂涅和露，帕拉斯也是气急败坏的跺起了脚，露和格兰蒂涅都感觉到帕拉斯的魔力相较之前有了一个恐怖的提升，就连他们所在的竞技场，都是开始整个的震荡了起来，甚至连墙壁和地面都出现了大量的裂口。
“这……这是什么程度的可怕魔力啊！虽然知道她很强，但是没有想到一个12岁的孩子会可怕到这种程度啊。”
在一旁观看比赛的罗兰也是不敢相信眼前这个只有12岁的孩子竟然会拥有着这么可怕的力量，她的实力绝对不止S级别而已，就算说是SSS级别都没有什么问题。
同样的，和格兰蒂涅交手的露也是可以看出格兰蒂涅也是有意的在压制自己的实力，他的实力同样也是深不可测，估计也是SSS级别的高手，和这么可怕的对手交手，露也不敢保证自己可以打赢他们两个人。
“嗯嗯嗯……好开心啊，在艾斯基兰国度都没有对手可以让我这么兴奋呢，看来参加圣武祭也是值得的呢，好吧，既然如此我就让你们看看我很少使用的大魔法吧！”
这一刻，围绕在帕拉斯身旁的魔力忽然开始以恐怖的趋势上升，露以及格兰蒂涅都可以看出，帕拉斯想要使用的恐怕就是元素魔法，但是绝对不是普通的元素魔法。
聚集在帕拉斯身后的魔力开始不断的上升，而帕拉斯也是将自己的双手高高举起，顿时，5道颜色不同的魔力所凝聚成为的光束从帕拉斯的身后射出，然后在帕拉斯的头部凝聚为了一体。
“这个魔法……是五重灭绝光……！”
格兰蒂涅似乎知道这个是什么魔法，他立刻就往后倒退了好几米的距离，露在听到格兰蒂涅说出这个魔法是“五重灭绝光”以后，也是和格兰蒂涅一同的远离了帕拉斯。
就在露和格兰蒂涅退后的同时，五道强大的闪光顿时击向了他们原本所在的位置，他们所在的位置，也被这5道光给轰出了深不见底的深坑。
观看比赛的诺丝菲尔小队的成员们，都是目不转睛的看着那5个被轰出的深坑，无论怎么看那些坑估计都有10几米的深度，能够使出这么恐怖的魔法，这个帕拉斯到底是什么怪物啊？而且使出了这么强大的魔法以后，照理来说应该会累得动也不能动弹才对，但从她的表情来看，似乎一点疲累的迹象都没有。她的魔力量到底有多么的深不可测啊？
“哎呀？一个都没有对付掉，气死我了，看来使用一成的实力果然打不倒你们两个啊，既然如此，我再加强一些强度好了，这一次，一下子就使用十成的力量好了。”
听到对方要使用十成的力量，让露以及格兰蒂涅都是慌了，这么恐怖的魔法，如果使用她十成的力量，只怕是这么一来整个的岛都有可能要被她毁掉了，最后，两人都只能立刻的大喊了一声“停”！
在听到了他们两个大喊了“停”以后，帕拉斯也是有些疑惑的歪着脑袋，然后询问到底怎么了。
“这一次，就算是我们3人打了个平手吧，等到了未来的圣武祭时候，我们再留着和你决一胜负可以吗？”
帕拉斯在听到了露这么说也是，也是低头做出了思考的动作，最后，她竟然是直接以一副开心的表情说道：“好！”
在她这么做的同时，她散发出来的可怕魔力也是一同的消失了，直到此时，诺丝菲尔小队的队友以及格兰蒂涅和露才彻底的松了一口气，这一次的圣武祭，怎么突然就出现了这么可怕的一只怪物啊？
“这一次和你们交手，我玩得很开心哦，希望等到了时候，可以好好的和你们交一次手呢，我有一种预感，总有那个时候的。”
虽然听帕拉斯这么说，但是露以及格兰蒂涅都没有办法高兴起来，因为这个帕拉斯的实力实在是强大到了不可思议的地步，如果真的要和她打，他们两个谁也不敢保证可以有十成的把握可以打赢她，她的实力，实在是可以用深不可测来形容，尤其是五重灭绝光这个魔法，这个魔法可是至少需要将5种元素魔法修炼到极限才可以使用得出来，这个帕拉斯的实力，深不可测，真是太深不可测了。 