========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 
==========================

格兰蒂涅.克莱恩将那把扇刀给收回了自己的怀里，目送着离去的露.奥赛列斯和帕拉斯.艾丽艾尔。而格兰蒂涅也是在脸上浮现出来了爽朗的笑容。
“露.奥赛列斯，这个人的实力真的是很强啊，看来圣武祭上这个人应该会有不俗的表现，这个人……我很期待啊，他能够逼迫我使出多少的力量呢？”
格兰蒂涅在原地站了一会儿过后离开了这个竞技场，但是不久以后，他就遇到了一个熟人。
“早该集合了，格兰蒂涅大人，你跑到这种地方来干什么啊？”
和他对话的，是一个戴着半张面具并留着一头黑色长发的男子，格兰蒂涅也是直接回应了他。
“我知道，我只是碰到了两个有趣的人而已，他们的实力很不错。”
“能够让你有这样的评价，这两个人估计不简单啊。”
“是不简单……这两个人的实力可谓是深不可测，尤其是……那个叫做帕拉斯的孩子，对了，盔，你利用你的情报收集能力，替我收集一下那个帕拉斯的信息，这就是那个人的长相。”
格兰蒂涅将自己脑海之中帕拉斯的长相直接通过他的魔法传递给了他身旁那个叫做盔的男子，盔也是很清楚格兰蒂涅的性格，他既然都这么说了，如果不按照他说的去做，那么就会发生可怕的事情了。
“我现在就去……”
盔在那之后立刻就消失在了格兰蒂涅的眼前，格兰蒂涅很清楚，盔已经是开始调查帕拉斯的来历了。
另一方面，和露以及格兰蒂涅分离的帕拉斯则是来到了一家甜品店里，她挑选了一份草莓蛋糕和慕斯蛋糕，然后在一个位子上慢慢的品尝着甜品。
“帕拉斯啊，请你不要每一次都胡乱的按照自己的意思随便行事好吧？”
帕拉斯所坐的位子对面，还有另外的一个女孩子，那个女孩子有着白皙的肌肤，柔顺的褐色头发，约15岁左右的少女。
“才没什么随便的哦，毕竟我一直都没有可以让我拿出真本事的对手。好不容易才遇到了两个可以让我使出全力的对手，我自然要好好的玩一玩。只是现在就这么结束了，我感觉好无聊呢。”
“我说帕拉斯，虽然和那个人的交手的确是计划之中的一项，但是因为你提前下手的关系，使得他可能已经是对你产生你很危险的印象了，就算只是玩而已，你也不需要使用五重灭绝光吧？”
“要是连我的五重灭绝光都无法承受的话，那么圣武祭的参赛者也就太弱了吧？”
“你要知道，五重灭绝光可是SSS级别的魔法啊，不是简简单单就可以在大众面前使用出来的。”
“呼嗯……你要是那么说的话只能说明薇娜你太弱了哟，毕竟这个魔法我可是轻轻松松就学会了呢，这个魔法还是很简单的。”
帕拉斯不高兴的鼓起脸颊，而和她交谈的被称作是薇娜的少女也是发出了重重的叹息。
“也只有帕拉斯才会这么说吧，算了，和你无法好好的的交谈，谈谈正事吧……那个人的实力怎么样呢？如果没有满意的报告的话，只怕无法向上级交代啊。”
“好吧好吧，他很弱。”
“帕拉斯，稍微认真一些可不可以啊？”
“就是很弱，以他的实力，只怕我们队伍的那对双胞胎他都无法打赢呢。”
“那对双胞胎本来就是很强的，打不赢也是正常的。”
“那倒是不一定，如果他和那个人使出合体魔法的话，那么就麻烦了。在他们那群人之中，我发现有一个人似乎是有意在隐瞒自己的实力，那个人的实力……深不可测，如果是我，我就绝对不希望和那个人交手呢。”
“你等一下，你是说连你都尽可能的想要避免和那个人交手吗？到底是什么人这么可怕啊？”
“我估计那个人自己也没有意识到自己的实力呢，那个人隐瞒的实力太可怕了，永恒魔法可是很难对付的，不过，只要那个人并没有意识到这股隐藏的力量，问题就不大。”
“那么我们的计划就可以顺利的执行呢，这么一来的话……那位大人的计划又少了一个障碍呢。”
就在薇娜点头的同时……
“实在不行，干脆就让我使出我的十成实力吧。”
“帕拉斯！拜托你不要每一次都随着你的意思来做行吗？毕竟那位大人可是再三吩咐……”
“吵死了！薇娜！别烦了！”
恐怖的魔力瞬间是笼罩在了这家甜品店里，顿时让所有人都将目光集中在了帕拉斯的身上，而就在她对面的薇娜，也是被她释放出来的魔力吓得两腿发抖的地步了。
恐惧顿时游走在了薇娜的全身，而这也是艾斯基兰国度最引以为傲的怪物帕拉斯.艾丽艾尔。
绝对……不可以得罪她，也绝对不可以破坏她的好心情，这两点在艾斯基兰国度的代表队“深渊蔷薇”几乎可以说是一条铁规矩，所有人都是谨记这一点。
“要是再烦我的话，我就直接杀了薇娜，即使是和我感情最好的薇娜，我也会照杀不误，薇娜，别以为我做不出来。”
“帕拉斯……你！”
帕拉斯将自己的一根手指抵在了薇娜的额头，薇娜也是恐惧的看着眼前的帕拉斯。毕竟帕拉斯的实力她最清楚，如果帕拉斯认真起来要杀她，根本就不费吹灰之力。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！骗你的，薇娜可是我最好的朋友，不会这么做的，唉？为什么摆出那样的脸啊？”
帕拉斯再度摆出无垢的笑颜面向薇娜，薇娜也是无话可说。
“薇娜是我最重要的好朋友，不能就这么杀掉，对不起啊薇娜。”
“……”
然后，帕拉斯看向了遥远的方向，轻声自言自语道。
“圣女罗莎.爱莲娜的转生者安娜塔西亚……我一定会在圣武祭上取胜，然后……许下愿望杀死你！一切的一切，都是为了伟大的美洛大人，为了伟大的……魔王所罗门大人……”
这一刻的帕拉斯露出了极为残忍的笑容，甚至是无法让人想象，她只是一个12岁的孩子。 