========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 
==========================

露在结束了和格兰蒂涅以及帕拉斯的交手过后，和众人一同的来到了圣武祭的登记参赛处，也就是一座巨大的城馆处。这座巨大的城馆，同时具备了美丽与庄严的外观，非常的适合作为登记的地点。
在城馆之中，可以见到不少穿着着风格迥异的制服的人，恐怕就是来自各国的参赛者吧。
“诸位，是来登记参加圣武祭的吗？”
一位穿着朴素，年纪大约在20岁左右的女孩也是在柜台处接待着，众人也是一同的走到了柜台处。
“是的，我们是代表露恩利尔王国参加这一届的圣武祭的。”
“露恩利尔王国是吗？请稍等一下……是这里啊，那么请问队名是什么？”
“队名吗？就是诺丝菲尔小队。”
“诺丝菲尔小队啊？好的，那么请问这支小队的队长就是您吧？请问你的名字是……”
“我的名字是露.诺丝菲尔。”
露虽然已经是想起了自己的本名了，但是他并不打算使用他的本名，因为他的本名之中可是带有“奥赛列斯”这个姓氏的，这个姓氏实在是太容易让人猜到他的身份了，所以他依然是使用“诺丝菲尔”这个姓氏。
“那么，请你将队伍的所有成员的名字也告知一下。”
“没问题，大家的名字分别是……”
露将大家的名字一一的告知，而柜台的小姐也是将这些名字一个个的给登记了下来。
“好的，这么一来登记就基本上结束了，诺丝菲尔小队的话是住在2楼的214-219这6个房间，房间可以自由的选择，内部的配置基本上都是一样的，这里是钥匙。”
柜台的小姐取出了六把钥匙，露也是从柜台小姐那里接过了这6把钥匙，之后又向柜台小姐询问了几个问题。
“那个……小姐，我想询问一下，今年的圣武祭有多少队伍参加？”
“这个啊，今年到目前为止登记参赛的队伍总计已经是有58支了。”
“58支？队伍那么多啊？”
“对，正式的圣武祭开幕是在后天，而明天晚上的话还有一个宴会，宴会结束后的隔天就将开始进行淘汰赛了，对了，差点忘了，请你填写一下这个表格，这是必须填写的，和第一场以及第二场的比赛有关，诸位可以先讨论一下再进行填写，只要在比赛之前交给我就可以了。”
“这是什么表格啊？”
露疑惑的从柜台小姐那里接过了表格并且询问道，柜台小姐也是告诉了露。
“圣武祭的话在正式的比赛开始之前会进行预赛，预赛之中会剔除掉一半的队伍，这张表格上就是主要填写第一场和第二场预赛的出赛人员，第一场的预赛是一对一的单打独斗，所以第一场的名额只有一人；而第二场的预赛则是双人合作赛，将有两人同时的出赛和对方的队伍进行二对二的比赛，另外，如果预赛落选的话，那就没有资格参加接下来的比赛，立刻就失去圣武祭资格了呢。”
听到了残酷的比赛规则以后，露也是感到了压力巨大，他拿着那张表格，决定先和大伙商量一下。
露和大家来到了一旁的一张桌子上，先是将房间的钥匙交给了大伙，接着就和大家讨论起了这预赛的规则。
“这比想象之中更加的残酷呢，如果第一场的预赛就输掉的话，那么就此失格，第一场的预赛非常的关键啊，这么一来的话，该出场的就是……”
艾尔希娅说到这里，所有人都是将目光投向了露，露也不感到奇怪，毕竟这第一场的预赛非常的重要，甚至是关系到接下来的第二场预赛，所以自然是要派遣最强的人出场，估计其他的队伍也自然会这么想。
露直接就在第一场的预赛出场人员之中填写了自己的名字，而问题就是第二场的预赛该让谁出赛了，第二场的比赛可是二对二，也就是说默契是非常重要的，而且出场过第一场预赛的人禁止参加第二场的预赛，所以也只能在余下的5人之中选择了。
大家考虑了很久，虽然他们单独的作战能力都非常的高，可是合作的次数还是太少，默契还并不是非常的完美，这么一来该怎么办？
塞莱娜倒是忽然之间想到了一件事情，她也是将自己灵光一闪想到的这件事情和大家说了一下。
“露，你还记得我们之前在地狱监狱的时候，和那些尸形魔物交手的时候互相之间合作的那件事情吗？”
“记得，当初的时候罗兰和凯撒还没有加入呢，那个时候我、艾莉丝、艾尔希娅还有你的确是对付了很多的尸形魔物呢。”
“不是，我的意思是我们在和艾莉丝汇合之前，我、艾尔希娅还有你不是有过合力对抗大量魔物的经历吗？那个时候我们不是合作得很完美吗？这一次，我们不妨赌一下，让我还有艾尔希娅组队参加第二场的预赛怎么样？”
听塞莱娜这么说，大家都是楞了一下，虽然是临阵磨枪的组合，但是也不失为一个好组合。
诺丝菲尔小队的成员很少有分开组队的经历，他们要么就是单打独斗，要么就是合力抗敌，合力的时候默契性的确是很强，但是分开的话默契并不能算是很好，与其胡乱的组队，让曾经有过合作经历的艾尔希娅和塞莱娜组队，倒的确是一个好主意。
“就当做是赌赌看吧，那么第二场就拜托你们了，艾尔希娅，还有塞莱娜。”
露最后还是将艾尔希娅和塞莱娜的名字写了上去，而写上去就意味着无法反悔了，艾尔希娅和塞莱娜，也只能到时候尽自己的最大努力了。
在填写好了表格以后，露就回到了柜台将这张表格交给了柜台的小姐，而柜台小姐也是收下了露的这一份表格。
“好的，我收到你的表格了，祝你们的小队可以在圣武祭获得优胜。”
“谢谢。对了，我想问一下，有没有叫做格兰蒂涅.克莱恩和帕拉斯.艾丽艾尔的两个人登记参赛啊？”
柜台小姐稍微的回忆了一下就直接告诉了露。
“有的。他们两个可是这一届圣武祭的超级黑马啊，格兰蒂涅选手所在的队伍“战王之剑”以及帕拉斯.艾丽艾尔选手所在的“深渊蔷薇”可是本届的大热门呢，据说这两个人的实力都是属于SSS阶级的呢，可以说是超级强者呢，甚至有人打赌冠军可能就会是他们两个其中之一呢。” 