========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 
==========================

“格兰蒂涅还有帕拉斯，都是SSS级别的强者啊……”
听到柜台登记小姐的说法以后，露也是感到了一阵阴霾，如果柜台小姐说的是真的，那么他们两个的实力绝对的在自己之上，露自己也很清楚，虽然诺丝菲尔小队的全员都是S级别，但是和帕拉斯以及格兰蒂涅相比，还是差了两个阶级，要知道即使是露，如今的他也顶多只是SS级别的强度而已，甚至还比不上格兰蒂涅和帕拉斯，如果一个搞不好在第一场的预赛就碰到他们两个的话，那么他绝对会面临前所未有的苦战。
“露，怎么了？一脸严肃的表情？”
艾尔希娅在不知不觉之间已经是走到了露的身旁，露此时才意识到，现在可不是让自己萎靡的时候，就算格兰蒂涅和帕拉斯都是SSS级别的强者，但是那又如何？自己可是魔王所罗门的灵魂分身，靠着自己不断的开掘出的潜力，要打败格兰蒂涅和帕拉斯也不是不可能的事情。
“没事，我只是想要不要出去走走而已。”
“这样啊？既然如此的话我们两个就单独的出去走走如何？”
“唉？那么大家呢？”
“刚才因为你一直在那里发愣的关系，大家都已经是先回各自的房间里，我觉得有些放心不下，所以将行李放好以后直接就回来看看，结果就看到你依然是在那里若有所思的样子。”
“我没事，既然如此，那么我们就出去走走吧。”
“好啊。”
说着，艾尔希娅就和露一同的走出了大门，在大街上一同的闲逛着，但是艾尔希娅却是露出了一副有些不满的样子。
“你怎么了？看上去有些生气的样子。”
“因为某位魔王大人是不是太过的缺乏对女孩子的关怀了，和某某人走在一起的时候明明一直都是牵着手不肯放的状态呢。”
艾尔希娅的这句话意思非常的直白，露也明白估计是艾尔希娅已经是燃起了对艾莉丝的对抗心了，当然，露在这段时间里也已经是不像之前那样明白该说些什么不该说些什么了，他直接就趁艾尔希娅不注意的时候牵起了艾尔希娅的手，和她呈现双手交握的状态了。
虽然艾尔希娅一时之间没有反应过来，但是还是很明显的露出了高兴的表情，她也是紧握着露的手，一同在街上闲逛着。
就在露和艾尔希娅两人悠闲漫步的同时，从他们的身后传来了一声非常元气的声音，而这个声音以及称呼的方式，露以及艾尔希娅都非常的耳熟。
“哥哥！”
听到哥哥这个称呼，露原本以为会是美洛或者是拉碧丝忽然之间出现在这里了，可是声音又明显的和她们两个不一样。不过，这个世界上除了拉碧丝以及美洛以外，还有一个他认识的人也用这个名称来称呼他，而且就是如今的这个声音的主人。
露和艾尔希娅回过了头，结果的确是验证了他的猜想，一个留着黑色浓密长发，穿着淡紫色闪着柔和光泽外衣的女孩子出现在他们的跟前。
“哥哥，还有艾尔希娅小姐，真的是许久不见了啊。”
““流！””
不错，出现在他们两人眼前的，正是露位于黑皇佣兵部队时候的义妹兼搭档的流.香岛，也是在几个月以前和露一同的对抗入侵露恩利尔王国六翼部队以及第二邪星士露比斯的好友流。
“自从露恩利尔王国一别以后，真的是好久不见啊，哥哥，真的是对不起啊，上一次没有机会和你告别就离开了，看你如今的这个样子，哥哥和艾尔希娅小姐似乎是变得更加强大了呢。尤其是哥哥，我都有些认不出你了。”
“很久不见了，流，我感觉你的实力似乎也比之前的时候要强上许多了呢。”
“是啊，为了在圣武祭获胜我也是拼命的在锻炼呢，我如今的实力已经是达到了S级别以上呢。不过从实力来感觉，哥哥的实力似乎还在我们之上呢。”
“你说我们是指？”
“是哥哥的老朋友呢，啊，他们来了，喂，雷欧，温蒂，快来啊！”
流朝着远方挥了一下手，之后就是几人走到了露以及艾尔希娅的跟前。
走到他们跟前的一共有5人，他们的穿着和流都是一样的淡紫色服装，其中的一个留着淡绿色头发的男子和一个留着橘色长发，并将左侧长发绑成马尾的女孩子在看到了露的瞬间，都是露出了不敢相信的神色。
“不会吧？怎么会这么像？”
“难道说……他是……”
露在看到他们两人的瞬间，立刻就认出了他们两人，这两个人正是露在黑皇时候的好友啊！
“雷欧！还有温蒂，真的好久不见啊！”
没有错，这两个人正是流在露恩利尔王国的时候提到过的雷欧以及温蒂，也是露在黑皇部队时候的好朋友。
“不会错，这个声音，还有这个感觉，真的是大哥，大哥，好久不见啊！之前听流说你还活着，原来是真的啊！”
留着橘色侧马尾的女孩子，也就是温蒂直接就抱住了露，而那个留着淡绿色头发的男子，也就是被称作是雷欧的男子，也是同样一把抱住了露。
“着个忍月光旧识扭一直剃刀锅的嘿荒的打嗝八。”
就在这个时候，在他们身后的另外一个黑发的男子也是开口了，可是他到底在说些什么，谁也没有听懂。
“流，他是……”
露并没有在黑皇部队见过这个黑发的男子，而这个男子此刻又再度的开口了。
“夜南乖倪不忍斯我，比浸莴也是嘿璜底新乘鸢呢。”
在这个男子的身旁，还站立着另外的一个褐色长发的女孩子，那个女孩子的刘海遮住了她的其中一只眼睛，此时她也是捂着自己的额头对她身旁的那个男子说道：“你还是老样子的口齿不清的，赶紧滚到后面去吧。”
“好啰嗦啊，屁话特多的臭女人。”
这一次，这个男子则是正常开口了，但是他这么一开口，反而是让那个女孩子更加的火大了。
“你现在怎么可以好好的说话了啊！？而且还是只针对我骂人的时候嘴巴才这么溜啊！”
“流，他们两个到底是谁啊？”
“那个口齿不清的男子叫做奚斯，而另外那个和他拌嘴的则是叫做碧欧拉，他们两个也算是一对欢喜冤家，至于另外那个戴着眼镜一直沉默不语的男子则是叫做柯法伊，是我们新生黑皇部队之中最年幼的，别看他年幼，他可是很厉害的。”
“流，你刚才说新生黑皇，难道说黑皇部队重新的组成了吗？”
艾尔希娅出于好奇也是询问了一下，而流也是点头回应道。
“对，我们合力重新建立了一支新的佣兵部队，叫做新生黑皇，他们都是新生黑皇的成员呢，艾尔希娅。”
“原来是这样啊……”
“对，不过既然哥哥出现在这里的话，就说明你们已经是组成了队伍要来参加圣武祭了吗？”
“没错，到时候我们可能要成为对手呢，流。”
“哦？那可真是让人期待啊，哥哥已经是完成登记了吗？”
“不久前完成了，流，你们呢？”
“我们是在大约四天前完成登记的，这段时间我也一直在期待着哥哥你的出现呢，现在终于是见到你了，流真的好开心呢，只是希望我们不要在第一场预赛的时候就交手呢。”
“也是啊，不过如果真的碰上了也谁也不可以怨谁哦。”
“那是自然。” 