========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 
==========================

显然见到了流让露以及艾尔希娅也是非常的开心，艾尔希娅也很快就和黑皇的成员们打成了一片，聊着相互之间的见闻，也不失为一件有趣的事情。
在边走边聊的过程之中，忽然之间从一旁的一家小店里传来了争执的声音，他们朝着发出争执的店家的方向一看，就看着一家店面的老板抱着自己的胳膊瞪着眼前的一个客人。
“我说这位小哥，你既然要买这东西就得用这里的钱啊，你手中的这些货币在本国是不能通用的，得先去兑换才可以啊。”
“哦呀？是这样啊……既然如此那就有些头疼了，我身上就只带了这些货币啊，其他我可没有了……”
说着这句话的是一个和露他们差不多年纪，留着珀金色短发，穿着黑色的外衣和裤子，脖子部位还围着一条金色围巾的英俊男子，他挠着自己的头发一副很是困扰的样子，不过在他的脸上，却是一副笑眯眯的表情。在他的手里，还留着一串吃过的烤肉。
“如果是没有钱就想要吃霸王餐的话，那么我就让人去通报给警卫兵了！”
“咦？这个货币就不能支付吗？这个也是钱啊？”
“这个就算是钱好了，那也是你们国家的货币，要支付的话也就只能支付我们国家的货币。”
“是这样啊……不过我这个人也讨厌这些麻烦的事情，再说了我看这个东西也不贵嘛，干脆就不要收我的钱算了吧，嗯，干脆就这样吧。”
这个人也是自说自话就做出了决定，店老板听到他这么说几乎就要动武了，他举起了手中的拳头，然后眼看着就要朝着这个人的脸上打过去了，但是这个时候，露却是忽然之间走到了店主的跟前，然后快速的说道：“老板，钱我来付。”
“你……？你认识这个人吗？”
“是的，他也是我们的队友，抱歉，他给你添麻烦了，作为他给你添麻烦的致歉，请你收下吧。”
露从自己的腰包内直接取出了一枚金币递给了店主，店主在看到了这枚金币以后，也是一副受宠若惊的样子。
“等一下，这钱你给多了，用不着一枚金币。”
“他给你添了这么大的麻烦，就算是我们对你的赔罪吧，无论如何请你收下。”
就在露说话的时候，这个男子一边咀嚼着口中的食物，然后从自己的衣服口袋里掏出了一个小小的袋子。
“原来只要支付这种货币就可以了啊？如果是这种货币，那么我身上也有啊。”
他打开了那个小袋子，然后漫不经心的从袋子里掏出了好几枚的金币直接递给了店家。
“这个可以通用吗？”
这个人掏出的金币足有大约5枚，店主看到这个人忽然之间这么大手笔，一时之间也不知道该说些什么了，最关键的就是这个人掏出的金币，是属于非常贵重的皇家金币。能够随意掏出这种金币，足以见证这个人的地位和身份了。
“不……不……不用了，这根本就用不着这么多的钱啊，这些钱就算将我这家店全部买下来都让我无法找钱啊。”
“嗯？是这样啊，既然如此那就不要找钱了，全部收下吧。”
这个男子在用散漫的语气说完了这句话以后就直接转身离开了，而店主此刻支支吾吾都不知道该说些什么了。
这个男子仿佛是忽然之间想起了一些什么，忽然之间又再度的转过了身子，他将手中最后的一串肉串给放入了口中，咀嚼咽下了以后，取出了衣服之中的一块手巾擦拭了一下自己的双手，然后对着露微笑着伸出了手。
“谢谢你啊，要不是你我还不知道用金币也可以用来支付呢。”
“倒不是什么客气的事情，我是有着自己的考量。”
“是这样吗？算了，先自我介绍一下吧，我叫做亚安。”
露直到此刻才知道这个男子的名字，他回握住了对方伸出的手，露跟名为亚安的男子握了握手，可是在握手的时候露才发现，这个男子的手无比的冰冷，简直不像是拥有活人的体温一般。
“我叫做露，露.诺丝菲尔。是本届圣武祭的参赛队伍.诺丝菲尔小队的队长，请多指教，对了，亚安你也是圣武祭的参赛者吗？”
“我吗？我不是，我只是因为一些私人原因才来到这座岛上的，当然了，我也并不经常待在同一个地方，因为这样一来实在是太无趣了。”
虽然他这么说，但是露却是对眼前的这个自称是亚安的男子警惕到了极点，因为这个人的实力实在是非常的强大，虽然他和露相遇以来他都是摆出一副优雅的笑容的样子，但是露却是可以感觉得出来，这个男子，实在是危险到极点，他的实力，恐怕也是和格兰蒂涅以及帕拉斯处于伯仲之间。
“好了，我也差不多该离开了，和你相遇还是挺不错的，再会了，露.奥赛列斯。”
在听到亚安称呼自己露.奥赛列斯以后，露马上就感觉到了不对劲，因为他在和亚安介绍自己的时候，是使用了露.诺丝菲尔这个名字，但是这个男子，却是称呼自己露.奥赛列斯。这个人，他很明显知道自己的真正身份。
“等一下，亚安。”
露虽然想要追上亚安，但是亚安此刻拐过了一条小巷，露追到了小巷的时候，他已经是不见人影了。
“这个亚安……他到底是什么人。”
另一方面，在奥伊利斯岛的一个教堂的地下室里，地下室的大门被缓缓的打开了，一个人影出现在了这个昏暗的地下室内。
这个地下室内依靠着蜡烛发出的昏暗光芒照耀着这个阴暗的空间，而这微弱的光芒，也是照亮了这个人的身影，这个人，正是亚安。
除了亚安以外，在这个教堂的地下室里，还有着好几个人的身影，这些人在见到了亚安以后，都是对着他做出了跪拜的动作。
“恭迎您的归来，我们邪星教团的首领——雾亚.贝亚弗雷斯大人！”
不错，亚安的真正身份，就是世界三大黑暗组织之一的邪星教团的首领，同时也是第七邪星士美洛的心腹之一——雾亚.贝亚弗雷斯！
“呵呵，看来九位邪星大主教都来了呢，非常好呢，那接下来……就该谈谈我们下一步的计划了……” 