========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 
==========================

不错，出现在这个黑暗的地下室之中的亚安，正是恶名昭彰的世界三大黑暗组织之一的邪星教团的首领，也同时是第七邪星士美洛的心腹之一——雾亚.贝亚弗雷斯。
雾亚看了一下自己的周围，一共是聚集了9名身穿黑色披风的人，这9个人，正是邪星教团最为强大的九名黑衣主教！每一个黑衣主教的实力都有着超越S级别的实力。
“大人，按照你的吩咐，九大黑衣主教已经是全员集合在这里了，请您随意的吩咐我们。”
雾亚慵懒的抬起了头，看着在他身旁的九大黑衣主教，之后他又低下了头，一副看似是在考虑什么事情的表情，但是熟悉他的九名黑衣主教都很清楚，雾亚露出如今的这个表情就说明他完全没有在考虑这方面的问题，只要他的表情上有着一丝的笑容，就证明了他此时只是在考虑自己该如何的从中得到乐趣。
“嗯嗯……考虑这些也是够麻烦的，既然如此……我就随便你们，该怎么处理就怎么处理吧，当然有一个前提条件，那就是有什么打算的话必须得等到明天才可以正式的开始，其他也没有什么别的事情了。”
“等一下，雾亚大人，是不是太过的随便了？”
其中的一名黑衣主教此时也是开口了，听到有人开口，原本已经是打算转身离开的雾亚也是停下了脚步，然后再度的转回了身子，在他的脸上，依然是挂着一副笑容。
“有什么随便的吗？”
“大人，你要知道，我们可是奉了第七邪星士大人的命令才聚集在这里的，为的就是要实行这一次的作战啊，雾亚大人，您身为邪星教团的首领，这种态度是不是太过的懈怠了？”
“啊啊，你说的也没有错，只是那种事情太麻烦了，随意的变通一下不就可以了吗？再说了，如果真的有什么的话，第四主教，你不妨自己先一步的行动也可以啊，就当做是试试水嘛，这一次的行动，就算是我特别批准好了。”
很显然，雾亚的态度的确是太过的懈怠了，但是在场的九大黑衣主教都很清楚，虽然雾亚嘴上这么说，但是当任务真正开始的那一刻，最为可怕的邪星教团的首领的真面目才会出现。
“诸位黑衣主教们，你们应该很清楚，我——雾亚.贝亚弗雷斯最喜欢的就是享受，当然，我喜欢享受的是什么，你们都心知肚明吧？”
在场没有人回答，因为他们都非常的清楚不说话才是最明智的举动，相反如果是说出来了，那么九大黑衣主教恐怕立刻就会变成八大主教了。
“几位既然清楚，那么就没有什么事情了，好了，散会。”
说完了这句话，雾亚就转身打开了大门离开了这座地下室，直到此刻，九大黑衣主教才松了一口气，他们每一次的聚会，都是这么的战战兢兢，就生怕说错一句话甚至是一个字，九大黑衣主教就会因此少掉一到两个人，甚至是更多，毕竟已经是有例在先了，不过还好，这一次的聚会没有损失任何的一人。
另一方面的露也终于是放弃了追踪亚安，不，应该说是雾亚的行踪，因为他有一种预感，既然对方知道他的真面目，那么他必定会在未来主动的找上门来，虽然不知道他到底是什么人，但是露并不希望他是一个敌人，如果他是敌人，他无疑会是一个难以应付的敌人，这一点，他完全可以确信。
“怎么了？露，那个人他怎么了吗？”
艾尔希娅由于出于担心也是跑到了露的身旁，露出于考量也并没有告诉艾尔希娅原因，但是这个时候的流却是走到了露的跟前，然后说道：“那个人……恐怕不是什么好人……刚才哥哥和那个人交谈的时候，我从他的身上感觉到一股非常诡异的魔力反应，虽然有杀气，但是并没有恶意。”
“流，你可以感应出来这一点吗？”
“嗯，我们作为佣兵，在常年累月之中自然可以感应出来一些，这个男人给人的感觉就非常的古怪。”
“希望他不是什么敌人啊……”
“嗯，是啊……”
对于艾尔希娅的说法，流也是点头同意，但是在他们身旁的露却是感到内心非常的不安，这一届的圣武祭非常的不正常，强人的数量实在是太多了。
的确，之前的格兰蒂涅、帕拉斯，再加上现在出现的亚安（雾亚），这些人的实力都是毫无疑问的SSS级别，根据露的记忆，即使是在魔法高度发达的3000年前，SSS级别的魔法师也不是那么容易就会出现的，就算是整个世界，SSS级别都可能只有屈指可数的几人而已，但是如今……在这个奥伊利斯岛竟然一下子就遇到了3名SSS级别的魔法师，是时代变了，还是怎么样呢？
“露，你到底是怎么了？脸色怎么这么可怕？”
艾尔希娅不断的摇着露的手臂，露这个时候才反应了过来，他赶忙说没事，有如是扯开话题一般对众人说道：“大家，时间也不早了，是不是该回去了？”
“也是，对了，大哥，你们住在那家城馆的几号房间啊？我还想到你们那里来玩呢。”
“我们是住在214-219这几个房间，流，你们呢？”
“我住在407号房间，今天晚上我来找你们玩如何？”
“可以啊，流，到时候我们就在露的房间开一个小型的宴会如何？就在215号房间。”
还没有等到露开口，艾尔希娅就抢先一步开口，露刚想要说些什么，这一次流又是抢先开口了。
“好啊，到时候我们来你们的房间玩，不见不散了。我还有些事情要去弄，等到了晚上再见吧。”
说着，流就离开了露以及艾尔希娅的身旁，露也只能无奈的叹了口气，然后和艾尔希娅一起回到城馆。
在回到了城馆以后，艾尔希娅也把和流重逢的事情和大家说了一遍，凯撒和罗兰因为并不认识流，所以也不清楚流的底细，但是在知道了流是露的义妹以后，也就欣然的答应了。
“流他们是晚上了来对吧，既然如此这段时间我们要不要去水上乐园游玩一会儿啊？”
“水上乐园？”
听到塞莱娜这么说，露也是反问道。
“嗯，刚才听柜台小姐说过的，这附近有一个水上乐园很受欢迎呢，大家要不要一起去玩一会儿呢？”
露虽然并没有表态，但是其余的几人都是表示赞同，最后露拗不过他们几人，也只好选择陪同了。 