========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 
==========================

诺丝菲尔小队的成员们最后经过全员的一致认同，决定一起前往那座水上乐园好好的游玩一通。在简单的收拾了一下要携带的物品以后，大家也是一同的出发前往了那座水上乐园，而水上乐园也距离他们不是很远，走了大约10分钟左右他们就抵达了。
“好不容易的机会大家一起享受一下吧。”
“凯撒，希望你这一次不要再像是上次那样了。”
在进入换装室前，艾尔希娅还是提醒了凯撒一声，凯撒因为有偷窥的前科，也难怪艾尔希娅会这样了。
“我知道……我有100个胆子也不敢了。”
“放心吧，这一次我和三弟都会好好的看着他的。”
“你们放心吧。”
在得到了露和罗兰的保证以后，三名女生才放下了心然后进入了换装室里，而凯撒只是叹了一口气就和露以及罗兰一同的进入了男生的换装室。
在换装室里，露、罗兰以及凯撒都是简单的替换了一下自己的服装，都只是以一条运动短裤再配上一件外衣的打扮就算是换好衣服了，换好了衣服以后，他们就集合在了水上乐园的一处树荫下等待着三名女生。
“久等了！”
在树荫下等待了一段时间以后，从他们的身后传来了女生的声音，三兄弟也是寻声回过了头。
“喔……”
“这是何等的……美丽的场景啊！”
“不得不承认呢……”
看着身后的三名女生，露他们都不禁语塞了，映入眼帘的是让所有人都是无比震惊的场景，正如凯撒所说，这实在是无比美丽的场景。
“偶尔展示一下自己的身材也不错呢，凯撒，这一次便宜你了。”
“虽然我也很……赞成，但是还是多少有些害羞呢。”
“不好意思啊……我是个洗衣板呢。”
艾莉丝的泳衣令人感觉很是高雅，但是却意外的暴露，不过虽然说是暴露，但是却凸显了她的美丽以及丰满。
艾尔希娅则是大胆的穿着卖弄身体曲线的比基尼，有如是要象征她的外号一般，她穿着的也是冰蓝色的比基尼，这一套泳装很好的强调了艾尔希娅那有如妖精一般的身材，让人也是移不开视线。
她们两人的身材本来就是非常的劲爆，在换上了泳衣以后更是突出，尤其是突出了她们的胸部。
“凯撒，可以不要那样死死的盯着看好吗？”
“别、别乱说话，那是在视野里没有办法。”
“虽然话是那么说，但是你不是用比平时更下流的眼神盯着我们吗？”
“唔……”
“真是的……男人果然都是这种生物，啊，露还有罗兰，你们两个不包括在内呢。”
“唉……我就知道男人都是那种喜欢大胸的生物呢。”
一直不曾说话的塞莱娜此刻也是开口了，同样已经是换上了泳衣的塞莱娜也是用带着幽怨的眼神盯着艾莉丝和艾尔希娅的胸部，看来她果然还是很在意自己的身材呢。
塞莱娜的身上穿着的是保持着均衡比例的类似于竞速用的泳衣，而这套泳衣也是显示出来塞莱娜健康的魅力。
“我说……露，我的泳装怎么样？”
“塞莱娜的话……如果硬要说大概可以说是90分吧，没有什么好说的。”
“那么……剩下的10分要怎么样得到呢？”
塞莱娜似乎是对露提到的剩余的10分感兴趣了，她直接就开口询问了，一旁的艾莉丝和艾尔希娅也似乎很有兴趣的样子，也竖起了耳朵听露怎么说。
“这是……那……其实是因为最初的时候的冲击性太强了。”
“最初的冲击性？什么意思？”
塞莱娜似乎有些不懂的样子，同样作为男人的凯撒和罗兰当即就明白是什么意思了，凯撒则是在这个时候开口了。
“大哥的意思是因为艾莉丝和艾尔希娅的身材太过的好了，结果再看塞莱娜的话就……”
凯撒的话还没有说完就被罗兰先堵住了嘴巴，然后他直接就拽着凯撒到一旁去了。
凯撒的这番话虽然还没有说完，但是塞莱娜显然已经是听懂了，她此刻的表情明显就是发怒了，她一直以恨恨的眼神盯着凯撒，可怜的凯撒就这样代替了露成为了塞莱娜发泄的目标了。
露也知道这样下去可能会让塞莱娜的心情变差，所以也是赶忙的安慰起了塞莱娜。
“但是呢，塞莱娜依然是很有魅力呢，你的美丽可是摆在眼前的，多点自信吧。”
“嗯！”
塞莱娜忽然之间袭击了过来，她直接从正面一把抱住了露。
“哇啊！这是干什么啊！”
“听你这么说，心情大好！”
因为此刻大家穿着的衣服都很少的关系，所以露也是可以更加清楚的感觉到塞莱娜的肌肤触感，让他忍不住就心跳加速了起来。
“我怎么感觉露反而有些可怜呢……”
“不瞒你，我也这么觉得。”
艾莉丝和艾尔希娅看着露被塞莱娜弄成这幅腔调也是感到挺新鲜的，这个时候的塞莱娜也终于是松手了。
“好不容易的机会，想要悠闲自在的放松一下呢。”
“既然如此，来打一场沙滩排球如何啊？”
罗兰和凯撒已经是回来了，而罗兰的手中还抱着一个沙滩排球。
“也不坏吧……”
面对罗兰的提议，大家也没有提出反对，而他们有6个人，3对3的话也是刚好。
“露就不要参加了，你要参加后天的圣武祭第一场的预赛，好好的休息一下吧，你来担任一下裁判好了。”
“可以是可以，但是这么一来的话你们人数就不平衡了。”
“既然如此，我来照顾大哥好了。”
凯撒这时候提出了自己来照顾露，可是却是被艾尔希娅给阻止了。
“不行，你是选手。”
“也行，不过为什么啊？”
“你别想动歪脑筋，我知道你要干什么，变成裁判在一旁照顾露的话，我们在比赛的时候你就可以凝视我们的身体来好好的享受了吧？”
听到艾尔希娅这么说，凯撒仿佛是这才想到的样子大喊了一声“啊”！
“艾尔希娅，看他这个样子好像有些出乎意料，似乎你不提醒他的样子他还没有想到这一点呢，反而是让他注意到了。” 