========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 
==========================

露和艾尔希娅以愤怒的目光紧盯着比奥斯，虽然之前就听说过比奥斯这个人比赛的时候经常会使用一些卑鄙的手段，可是没有想到竟然会这么的卑鄙无耻。
“艾尔希娅，不好意思，可以让我单独的对付他吗？”
艾尔希娅仿佛早就猜到了露会这么说了，她自觉的后退了一步，随后和露说道：“既然你这么说了，那么就一定要打赢这场比赛。”
“谢谢，我会赢的。”
其实，艾尔希娅之所以会答应露的请求还有另一个原因，那就是她可以从露的身上感觉出来，此时的露已经可以说是怒火中烧了，虽然从他的表情上看不出来，可是艾尔希娅还是明显的可以感受的出来露散发出来的无比强大的杀气，而那种杀气已经让她不由的产生出了一种恐惧。
“比奥斯，一决胜负吧。”
露使用双手的白耀以及黑夜指向了比奥斯，做出了宣战。
比奥斯此刻也同样感受到了露散发出来的强烈杀气，甚至让他的膝盖都不住的打颤，不过到了最后，比奥斯不由的放声大笑。
“有意思，我接受挑战，但是如果我打赢了你，就直接算是我的队伍获胜，你有异议吗？”
听到比奥斯提出这样的条件，就连观看比赛的学生们都在那里大喊比奥斯无耻，不光自己的手中有人质，而且还只打败一个露就可以得到最后的优胜，这样子简直是太卑鄙无耻了。
然而露这个时候却笑着说道：“行啊，只要能够打败我就算是你获胜，不过，如果你输了，你会有怎样的下场我想你应该会很清楚吧。”
这个时候，比奥斯明显的感觉到露散发出来的杀气更加的强烈了，甚至吓得倒退了几步，不过他还是强撑着在那里大声说着：“好啊，如果我输了，要杀要剐悉听尊便。”
其实不光是比奥斯和艾尔希娅，就连在观众席上观看比赛的人也都已经感受到了露散发出来的杀气了，他们都不由的用双手交叉护住了自己的身子，本能的做出了这个防御的姿势。
比奥斯在说完了这句话以后，露就紧握着白耀与黑夜，随后以肉眼几乎无法捕捉到的速度朝着比奥斯冲刺了过去。这惊人的速度就连比奥斯也是措手不及，他靠着植物魔法，在自身的周围布下了一个毒花阵，露只要靠近他的周边，就会被毒花的毒素给毒倒，不过如果是远离的话，那就无法攻击到比奥斯了，而比奥斯的植物魔法，却可以攻击到露。
但是，比奥斯并不知道一件事情，那就是露本身除了拥有惊人的武术才能以外，本身还有着强烈的魔法才能。就在刚才，露已经将魔力转化成为了光与暗的属性，然后等比例的注入了夜魔与白耀之中，夜魔与白耀在这一刻已经是具有魔力的双剑了。
“烧尽这毒花吧，白耀。”
露用左手的白耀对准前方满地的毒花挥舞出了这一剑，顿时，强烈的白光瞬间从白耀之中释放而出，这光芒散发出的强烈的热量，顿时将满地的毒花灼烧殆尽，顷刻间，地面已经是被烧得一片焦黑了。
露也没有放过这个机会，他用右手的黑夜，对准了包裹住了艾莉丝身体的那朵花投掷了出去。投掷出的这把黑剑直接就命中了这朵花，在黑剑刺入花朵的同时，整朵花以惊人的速度开始枯萎凋谢，紧接着就直接的化成了灰烬，在花朵之中的艾莉丝，则是毫发无损。
露冲刺到了艾莉丝的身边一把抱住了艾莉丝，并将黑夜收回到了自己的身边。在确定了艾莉丝平安无事以后，他才松了一口气，而此时的比奥斯，趁着露检查艾莉丝伤势的时候，再一次的发动了魔法，这一次，从露的身边出现了无数巨大的花朵，而这些花朵，竟然都有着锋利的牙齿。
“食人花啊，赶紧把他给我对付掉。”
听到比奥斯的命令，食人花们都对着露发动了攻击。露却根本没有在乎这些攻击过来的食人花，他只是抱起虚弱不堪的艾莉丝，纵身一跃来到了艾尔希娅的跟前。
“艾尔希娅，艾莉丝就先拜托你照顾了。”
“没有问题，交给我吧，你放心的收拾比奥斯吧。”
“我知道。”
将艾莉丝交给艾尔希娅以后，露重新的握紧了白耀以及黑夜，将一朵已经逼近他身后的食人花给砍落，随后他又不断的挥舞着白耀以及黑夜，凡是被黑夜所斩的花朵都是瞬间的枯萎凋谢，被白耀斩落的花朵则是立刻被灼烧殆尽，露在花群之中不断的有如行云流水一般的战斗着，仅仅半分钟左后，大量的食人花就给统统消灭了。
比奥斯终于是害怕了，食人花是他最后的杀手锏，现在竟然被露这么云淡风轻的给消灭了，而且可以得到魔力补给的藤蔓也已经被露给砍断了，自己可以说是已经山穷水尽了。现在的露，握着白耀以及黑夜，已经来到了自己的面前了。
“我……我说……露同学，这一次的比赛，干脆就到此为止吧，我们算是打成平手吧。”
然而，露依然不断的走近他的身边，无法停止，也无法阻止。
“我说，停下，快点停下啊，我的队伍已经没有人了啊，现在我也已经无计可施了，你不是已经赢了吗？我认输，求你，不要再过来了。”
比奥斯虽然嘴上这么说，但是依然在偷偷的凝聚魔力，就在露走到他的跟前的时候，他发动了他最后的植物魔法。
“吸血藤蔓，将他的血液全部吸光吧。”
但是，在藤蔓还没有接触到露的身体之前就直接掉落到了地上，随后断裂成了好几段。
这是怎么回事，自己一直盯着这个男人，根本就没有看到他挥剑的动作啊，他是什么时候动手的。而且最关键的就是，此时的露的脸上，充斥着强烈的杀气。
“我……我认输了……我错了，求你，求你放过我吧！”
露对他的话充耳不闻。既然已经登上这个竞技场，该做好觉悟的到底是谁？从这场比赛开始的同时，就已经做好被人击败的觉悟。所以，露没有丝毫的手下留情。
比奥斯挥舞着双手做着最后的抵抗，但是，露的双剑剑刃扫开比奥斯的抵抗，对着比奥斯挥下了白耀与黑夜。
“咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
比奥斯的惨叫声回响在了整个竞技场，这个时候从裁判的口之中发出了宣布胜负的声音。
“比赛结束，天马班比奥斯小队全员失去战斗能力，因此由狮鹫班艾莉丝小队漂亮赢得胜利！”
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
观看比赛的学生们发出了震耳欲聋的欢呼声，这场比赛也就此落下了帷幕。 