========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 
==========================

“既然如此，那就轮班制好了。”
“可是这样的话还是有成为裁判的可能性呢。”
“既然如此，对二哥来说还是有些辛苦呢。”
“那也是……抱歉了凯撒。”
好像是注意到了自己的说法有些无理，艾尔希娅也是知趣的对他道歉了，不过她仿佛是想起了什么似的又补充了一句。
“但是……不准一直盯着看，10秒内必须移开视线。”
“10秒啊，意外的长啊。”
“艾尔希娅，你对他关怀过头了，顶多5秒。反正5秒以上禁止，绝对得禁止。”
“看来……大家似乎终于是统一意见了呢。”
“既然如此，那么就开始吧。”
“好啊，我要和露一组。”
艾尔希娅抢在艾莉丝和塞莱娜之前开口了，同时她也是一把搂住了露的左臂，艾莉丝和塞莱娜也是立刻就着急了起来回驳了艾尔希娅。
“艾尔希娅，你怎么这么快就先下手为强了？”
“嗯哼哼，先下手为强这也算是战斗嘛，怎么样，出其不意的奇袭很有效果吧？”
“这……不行，怎么样也不行……露绝对不可以让给你，露和我一队……”
艾莉丝说着直接就抱紧了露的右臂，而塞莱娜此刻也是一同的加入了争夺战。
“艾莉丝，艾尔希娅，别忘了还有我，露应该和我组队才是最正确的。”
原本只是考虑该怎么组队的问题，结果却是不知不觉之间变成了露的争夺战，她们这样的争吵不知不觉之间就引起了一旁的其他游客的旁观，在旁观人眼里，艾莉丝、艾尔希娅以及已经变成了紫银色长发的塞莱娜，三人的容貌都是属于上级的水准，也因此让不少游玩的客人都是对露摆出了羡慕嫉妒恨的表情。
最后，罗兰终于是帮着露解围了，他想的办法就是让他们所有人进行抓阄，抓阄的材料他随时随地可以做好，可是后来他们才想到一件事情，那就是他们的人数不平衡，他们有6个人，因为是6个人，所以一人担任裁判的话，就无疑多出了一个人，多出一个人，到时候怎么办呢？
“哇呼，你们这里好像很热闹呢，加我一个人好不好？”
就在他们伤脑筋的时候，一个可爱的声音忽然出现在了他们的身后，而这个声音他们也很熟悉，回过了头就看见一个留着可爱的三股马尾的女孩子出现在了他们的眼前。
这个人正是“深渊蔷薇”这支队伍的队长，同时也是本届的圣武祭之中最为年幼的参赛者帕拉斯，不过虽然说是最为年幼，但是却是本届的圣武祭最为可怕的参赛者之一，她虽然只有12岁，但是她的实力却是远远的在露的实力之上数倍，就连露自己也没有信心可以打败她，可是不知道为什么这个孩子却是非常的亲近露。
“你们几个，好像在玩很有意思的的游戏呢，带我一个带我一个好不好？”
“这……你们的意思呢？”
看着帕拉斯一副兴趣满满的样子，众人也不知道该怎么做，她这个人脾气阴晴不定，上一次见面的时候她因为过度的兴奋结果直接就使出了可怕的魔力，差一点就把整个竞技场都给毁掉了。那个时候要不是有格兰蒂涅帮助的话，估计竞技场真的会被她毁掉。再加上上一次和她对战的时候，她更是轻轻松松就将露以及格兰蒂涅玩弄于鼓掌之中，这让露也是无比的佩服她的实力，而且从当初和她交手的样子来看，她似乎根本就没有使出任何的真本事。
“唉唉，你们几个啊，带我一个好不好，否则的话我就要生气了。”
听到帕拉斯这么一句，倒是把诺丝菲尔小队的人给吓了一跳，要是这个帕拉斯真的生气的话，她生起气来真的不知道会做出些什么来，最后他们也只能是同意了。
“看来只能同意了，既然如此就抓阄吧。”
“好！来吧，迫不及待了。”
在那之后，罗兰从空间手环之中取出了一张纸简单做了一下纸签，几人也是从罗兰的手里拿着的纸条里开始抓阄，最后抓阄的结果就是露、帕拉斯以及艾莉丝一组，塞莱娜、艾尔希娅以及凯撒一组，罗兰则是担任裁判。
但是比赛开始后，和凯撒一组的艾尔希娅和塞莱娜很明显不太高兴的样子，相对的，帕拉斯的话几乎是高兴得在那里跳来跳去的，而她每跳一下，她那对丰满的胸部也是随之蹦跳起来，这一幕看在凯撒的眼里，也是让他感到热血沸腾。
“终于是达成了一致了，那就比赛开始吧。”
在那之后，也是开始了3对3的沙滩排球，到了中途开始大家都是认真了起来，变成了汗水淋漓的大恶战。
“帕拉斯我认真起来了，我要把你们的队伍给彻底的摧毁。”
“开的什么玩笑啊，我哪里可能输给你这个小孩子啊！”
“不许和我说小孩子！再说我就算是小孩子，我也有这么大的胸部呢。”
帕拉斯说着还用手摇了一下自己的胸部，见到她这幅样子以后，塞莱娜很明显的生气了，她也是愤怒的将沙滩排球直接打向了帕拉斯，可是帕拉斯也是轻松就将球给挡了下来。
“噜噜，让我抓住了，嘿！”
帕拉斯做了个鬼脸接住了塞莱娜的球，然后又将球直接扔了回去，塞莱娜也是不幸的被帕拉斯的球给直接打中了。
塞莱娜和帕拉斯两人之间火花四溅，打得越来越厉害，最后让其余的几人都是不得不停下了比赛。
“让她们两个人就那样闹吧，我们先休息吧。”
在过了大约10分钟后，以塞莱娜的惨败作为了结束，这段时间，露也是躺在椅子上悠闲的休息着。其余人也是各自分散开来玩了，自由的消遣着各自的时光。
虽然一直这样歇着这样也不错，但是好不容易来泳池来玩一趟，露也是决定自己去随便闲逛逛。 