========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 
==========================

露沿着流水泳池步行着，并且看着空荡荡的泳池。而就在这个时候，露看到了一个漂来的人影，那个人影他感到非常的熟悉。
“那不是……？”
“嗯哼哼，嗯哼哼。”
在流水泳池里，艾莉丝正坐在一个救生圈里随波逐流着，轻飘飘的浮着，但是脸上的表情却很是惬意的样子。
“啊，撞上了。”
碰到了泳池的边缘，救生圈的方向改变了，滴溜溜的回转着，不过就算是这样艾莉丝也没有任何的反应。
“似乎很开心的样子呢。”
“露，你在啊？”
大概是在回转的时候看到了露吧，躺在救生圈上的艾莉丝表情开始有了变化。艾莉丝用手拍打了一下水面，停止了救生圈的滑动。
“艾莉丝，好像很开心啊。”
“呵呵，这样很舒适，这个漂浮感很好玩呢。”
艾莉丝从泳池里走了出来来到了露的身边。而露却是感到艾莉丝的身体似乎有着些微的脱力。
“这样很好玩吗？”
“比想象之中有趣呢，什么也不用做景色就改变了。”
“你一直那样浮着，腰应该很累吧？”
“普通的坐上去的话就可以很舒服的漂浮着了哦。”
艾莉丝微笑的拿起了放在自己脚边的救生圈，仿佛是想到了一些什么，她突然露出了这样的表情。
“露也一起上来怎么样？”
“一起是怎么样？”
露苦笑了一下，以如今的这个救生圈的大小不是会沉就是会侧翻，很危险的。
“去借一个大一点的救生圈，这样就可以放心了吧？”
“嗯……”
露试着想象了一下那样的场景，最后……
“不现实……”
“怎么不现实了？露不用太过在意哦。再说了现在有那么多的人在这个泳池里，不用在意。”
“我感觉如果我们一起这样做的话，立刻就会变成最显眼的了。”
“果然还是不行吗？”
“也不是不行，但是得小心，毕竟不知道会不会侧翻。”
露环视了一下可以出借救生圈的地方，在露发现之前，艾莉丝的手指已经是迅速指到了反方向。
“在那里，有很多救生圈哦，露选一个吧。”
露选了一个较大尺码的救生圈，和艾莉丝一起的进入了泳池。
几分钟后……
浮沉浮沉的，这是露如今的感受。
“露感觉怎么样？”
“不算坏，只是漂浮的时候够呛。”
“但是乘着水流是很轻松的事情哦，之后只要放松力气就可以了。”
“也是啊，这样浮浮沉沉的感觉连自己的烦恼都要一同的遗忘了。”
“如果有什么烦恼的话我随时可以替你解忧哦。”
“谢谢你啊，今天我也想悠闲的度过呢。”
两人不再言语，一同坐着浮浮沉沉的大救生圈享受着流水泳池，露的下面浸泡在了泳池里，艾莉丝则是高兴的把后背贴在了露的身上。
艾莉丝臀部的触感软绵绵的非常的柔软，在她的背部还散发着一种女孩子特有的幽香，这样的一个女孩子就是自己的恋人，让露也是感到非常的自豪。
“从很久以前就这么想了，露有的时候实在是努力过头了。”
“我倒是感觉很普通呢。”
在紧贴的状态下艾莉丝回头看了一下露，也因此变成了身体全部都靠在露身上的情形，传来了肌肤与肌肤直接重合在一起的感觉。
柔软的，明明被水沾湿却是依然很温暖人的皮肤也让人感觉很是舒服。
“露背负得太多了，如果可能的话我也希望能够帮你分忧解难呢。”
“即使是艾莉丝想要帮我，也没有可以拜托你解忧的事情呢。相较之下，现在的这种感觉让人很是惬意，暂时不去考虑这些事情还比较好。”
露将手伸到了艾莉丝的头上，温柔的抚摸艾莉丝的脑袋。温柔的，梳理着艾莉丝的美丽秀发。
艾莉丝抓住了正在抚摸自己脑袋的手，并将那对手伸到了自己的正面。虽然变成了抱住的样子……但是被艾莉丝抓住的手已经是碰到了艾莉丝的胸部了。
柔软的触感不断的传递到了露的手中，露也是从那柔软的触感感觉到艾莉丝的肌肤似乎也是有些微红润的症状。
“艾莉丝……艾莉丝小姐，胸，胸部。你的胸部！”
“我知道，露的手摁在我的胸部上。”
“不是……那个……艾莉丝，那个……”
“我知道，虽然是我自己这么做的，其实啊……露，我希望你可以对我这么做。”
“啊？这是什么意思？”
露忽然之间感到了一丝的不对劲，自己握着艾莉丝的手似乎被加重了一些力道，从他的手中传来的触感也是更加的清楚了。
“唉唉，艾莉丝你做什么啊！”
“嗯嗯，露的触感，呀啊！”
可能是因为露太过的惊慌失措，一个不小心摸到了不该摸到的地方，让艾莉丝忍不住的娇喊了一声，露也是赶忙的将自己的手给一下子抽了回来。可是没有想到这竟然让他们的救生圈翻身了。
露倒是没有什么大碍，可是没有想到艾莉丝竟然是没有浮起来，反而是直接在那里不断的拍打着水面。艾莉丝拼命的挣扎着，勉强把脸和手伸出水面。
“艾莉丝，难道说她不会游泳吗！坚持一下，我马上来救你！”
露赶忙跳入了泳池，将溺水的艾莉丝给拖出了水面。此刻的艾莉丝已经是陷入了昏迷的状态了。
露知道溺水的人该怎么施救，他先是将自己披着的外衣直接披在了艾莉丝的身上，将艾莉丝裸露的肌肤给遮了起来，之后，就开始对艾莉丝施展急救措施。
露使劲的按压着艾莉丝的胸部，她终于是从嘴里吐出了水。
“咳咳……！”
“艾莉丝，别出事，千万别出事！”
“唔、唔……啊、啊……”
虽然喉咙里都是水很痛苦，但是艾莉丝仍然是发出了声音。
“咳咳……露……”
“艾莉丝？”
一般这种场合下，人们往往会呼唤自己最能依靠的人的名字，而她却是在这种时候呼唤了露的名字。
“千万别出事啊！别出事，我就在这里。我不会再次离开你的身旁了……”
与此同时露也并不知道，他和艾莉丝两人，为什么他们两人都会不经意之间说出“再次”这个词，但是……出于对艾莉丝的关心，他也没有去考虑这件事情。
“艾莉丝……别出事啊，千万别出什么事情啊！” 