========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 
==========================

大概因为喉咙里满是水非常的痛苦，艾莉丝几次发出了呛水声。露一边用力的按压艾莉丝的胸部，一边思考着怎么做才能够消除她痛苦着的原因。
而怎么样才能够不让她再痛苦，也非常的简单。
只要能把水……把喉咙里的水给弄掉的话……但是如果要这么做的话，就必须得……
“我这个白痴，我还在迷惘些什么啊……又不是第一次和艾莉丝接吻了……”
“嗯唔！”
露懂得人工呼吸的做法，虽然他有相应的知识，但是他并没有这方面的经验，又不能用错误的方法让她更加的痛苦。所以在触碰到嘴唇之后，露将舌头伸了进去，连同唾液一起尽量多的把水给吸了出来。
“嗯、嗯唔……”
“嗯嗯……嗯嗯……啾……”
（这样做，能够让你稍微好受些就好了……）
一段时间内露持续的做着这一动作，然而就在此期间产生了一种不可思议的感觉。明明一开始是为了替艾莉丝吸出喉咙里的水而缠住艾莉丝的舌头，但是露却渐渐的沉醉其中……慢慢的沉醉在了两人的激吻之中。
“真要命，那些臭男人的目光一直都是色眯眯的，果然还是露最好了，唉？刚好人在那里啊，露，等等，这是怎么回事啊！”
本来在其他地方独自游玩的艾尔希娅，也因为老是有一些带有好色目光的男人不断的围绕到她身旁而离开了，其中，甚至有好几个目光特别猥琐的男人甚至是直接就被她用魔法给冻结了起来，当然，一定时间以后冰自然会融化的。
也因为如此，艾尔希娅决定去找找看露的下落，没有想到……好不容易找到他却是看到露正在激吻艾莉丝的场面。也因为如此，她顿时三步并作两步的走到了露以及艾莉丝的身旁。
“喂！你们两个要发情也别在这种地方给我发情啊！”
“艾尔希娅，听我解释一下……”
露用最快最简洁的语言给艾尔希娅解释了一下眼前的状况，艾尔希娅在听完了解释以后，也是怒气全消了。
“错怪你了，那么她现在没事了吧？”
“是啊，没事了。”
然而此刻的露不知道为什么，之前在触碰到艾莉丝的嘴唇的一瞬间，他萌生了至今未曾有过的感情。
（想要救她，希望她平安无事，想要和她道歉，想要补偿，想要报恩。想要为她效劳，想要显示诚意，想要为她奉献，向心爱的你。）
露的心中激荡着各种感情，它们本来应该是支离破碎的，但是最后归向的那仅有的唯一的地方。
想要为她付出。
认识到这份心情时，露的脑海之中，忽然闪现出了他对一个女孩子说过的话，但是那个女孩子的容貌，他完全无法看清楚。
“能够为谁奉献自己是很了不起的事情。”
露的脑海忽然之间产生了剧烈的疼痛感，他甚至是忍不住的用手捂住了自己的脑袋。最后，他甚至是将照顾艾莉丝的这件事情委托给了艾尔希娅，并且一再的拜托艾尔希娅不要将他如今的状况事后告诉艾莉丝，否则，她一旦醒来绝对会担心自己的安危的。
露在那之后来到了一个僻静的地方然后坐了下来，虽然他的头很痛，但是他依然是非常的担心艾莉丝的安危，可是……现在他的心里，一直在产生一种感情。这种感情，甚至是让他不断的在内心询问自己。
“我真的……有担心她的资格吗？”
露并不知道自己为什么会出现这种感情，照理来说，他和艾莉丝如今建立了这么深厚的羁绊和爱恋，但是不知道为什么，他越是和艾莉丝亲近，他的内心深处就越是会出现恐惧这种心情，他到底是在恐惧什么？
“我到底是怎么了？我……咦？”
露忽然之间感觉到自己的脸颊传来了滚烫的感觉，他这时候才发现，自己竟然是在流泪。
“奇怪……我怎么哭了？”
露抹了一下自己流出的眼泪，他忽然之间发现，自己越来越不了解自己的内心了。
就在他百思不得其解的时候，所罗门的声音在他的脑海之中响起了。
（很困扰吧？另一个我？你如此的相信着她，爱慕着她。在一起将近三个月了，构筑起了这么深层的信赖关系，现在却是无法了解自己到底是怎么了对吧？）
露对于所罗门忽然之间会和他建立联系已经是不会有任何的意外了，他也是在脑海中回应了所罗门。
（是的，她对我也说过，我对她而言是独一无二、不可或缺的人。）
（但是……你却是在恐惧对吧？总感觉，你一脸想哭的样子。）
……
露是无法骗过自己本人的，不错，如今的他也是拼命的忍耐住了自己如今随时都可能哭出来的冲动。
深呼吸了一下，露对着所罗门诉说着毫无虚伪的自己的感情。
（我喜欢她，比任何人都要喜欢她……）
大概，从最初相遇的时候就开始喜欢了。当自己对上出现在眼前的艾莉丝的眼神的瞬间，就开始喜欢她了。如今这份感情的核心就开始发芽了。这种大概就是，一见钟情吧。
（你在恐惧的原因就是……喜欢她的是“你”，而并不是你本人。）
（果然……没错吗？）
（我可以将所有的记忆都交给你，你觉得如何啊？）
这个提议，的确是非常的充斥着吸引力，露的前世魔王所罗门有着太多的秘密了，如果可以恢复自己的所有记忆，那的确是非常充斥着吸引力。“噗通”一声，露的心脏甚至是剧烈地跳了一下。
但是就在这个时候露所感觉到的……不是或许能恢复过去记忆的喜悦，而是现在的自己——
如果真的可以恢复记忆的话，那么到时候，自己又该怎么面对可能失去现在记忆的恐惧呢？自己，该怎么样面对失去现在的记忆，尤其是失去艾莉丝的记忆时候的恐惧呢？
露越发的感觉到头疼了，所罗门的声音，也在自己的脑海之中消失了。
露在原地坐了很长的时间，最后直到过了很久以后，他才回到了大家那边。 