========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 
==========================

露在隔了一段时间冷静下来以后才回到了大家的身边，看到似乎已经是没有什么大碍的艾莉丝，他顿时放下了心头的一块大石。如今的他，对艾莉丝的关怀已经是无微不至了。
“露……刚才的事情，我已经是听艾尔希娅说过了，谢谢你。”
“不，这是我该做的。”
“只是……露，嗯……你刚才将我救上了以后……”
露知道接下来要说些什么，他直接就承认了。
“没错，不用问了，虽然是迫不得已，但是还是亲吻得有些过火了。”
说到这里，艾莉丝却是有些慌张的低下了头，甚至连耳朵都有些发红了，不过她看上去却是一副很是开心的样子。
“看上去你似乎没什么大事的样子了，不过今天就到这里回去吧，我们还得准备准备，晚上流他们还要来呢，而且到了后天就是正式开始的圣武祭预赛了，我们还是早点回去调整一下各自的状态吧。”
罗兰这时候也是知趣的替他们进行了气氛的调节，况且罗兰说的也没有错，所以大家也都是同意了。
他们先回到了更衣室替换好了原本的衣服，然后就启程回到了城馆。
回到了他们住宿的城馆，时间已经是将近晚餐时间了，这家城馆也有提供自助餐式的晚餐，所以一行人也是按照自己的所需挑选着晚餐。
值得一提，在晚餐时间露并没有和他们一起去，他回来了以后就说自己的有些累了，所以先稍作休息于是回绝了他们的邀请了。
露躺在自己房间的床上仰望着天花板，此刻的他脑海里也是乱成了一团，自从今天下午过后，他就感到脑袋有些糊涂了，现在的自己到底是怎么了呢？
就在他不断烦恼的时候，忽然之间从他的房间里出现了一个黑色的漩涡一样的魔法阵，从那魔法阵之中传来了极为强大的魔力反应，这个恐怖的魔力反应他无比的熟悉。
有如验证了他的猜想那样，从那黑色的传送魔法阵中，出现了一个美丽的倩影。
并非是平时的黑衣打扮，出现在他眼前的是一个头发上插着一朵橘色的花，胴体部分穿着漆黑紧身衣，装饰有过多褶边和蕾丝的裙子。那些全都点缀着令人想起深夜的黑色。而这个人，正是魔王所罗门的亲妹妹，第七邪星士美洛。
“所罗门哥哥，许久不见久疏问候，好久不见了。”
出现在露眼前的美洛散发着极为可怕的魔力，她的外表也已经是恢复为了原本的外貌，这一次的她也并没有穿着平时的那套黑衣，而是如今的这套华丽的黑色礼服一般的外衣。
“美洛，很久不见。”
虽然露只是普通的和她打了个招呼，但是美洛却是一副喜不自胜的样子，原因也非常的简单，因为她发现了，露的表情上虽然只有一点点，但是却是掺杂了见到妹妹时候的喜悦。
“哥哥，很久不见了，美洛来看望你了。”
“你来这里倒是出乎我的意料，你来这里做什么了？”
“我好不容易才治好了时间的反噬所造成的损伤，自然第一时间来看望哥哥了。”
美洛坐到了床头，然后一把的搂住了露的左边手臂，一副撒娇的样子，看到她如今这幅可爱的样子，谁可以想象得到她就是大名鼎鼎的第七邪星士。
露虽然有些抵触，但是也没有挥开美洛的手，就任由她这么搂着自己的手臂。
“美洛，我先问你，你的损伤真的恢复了吗？和我说实话。”
“美洛很开心呢，因为哥哥第一句说出的是表达对妹妹的关心，哥哥果然是哥哥呢。美洛的身体已经是完全的恢复了。”
“你恢复了吗？那很好。”
“哥哥，反倒是你是怎么了？美洛看上去你似乎很是烦恼的样子，出了什么事情吗？”
美洛自然看出露的表情上充满了阴霾，也是赶忙的询问到底是出了些什么事情，露的话也不知道为什么，竟然是直接就将烦恼的原因告诉了美洛，他有一种直觉，如果是将这个烦恼告诉美洛的话，她可以理解甚至是可以帮助自己。尽管……对方是一个做事尝尝的出人意料的人。
“原来如此……哥哥是在烦恼这个问题吗？在害怕自己一旦恢复记忆，那就会失去和艾莉丝姐姐有关的记忆吗？”
露也是点头，美洛则是将手从露的手臂里抽出，然后调整了一下自己的坐姿对露说道：“哥哥……爱上一个人，本身是没有任何的错误的，尤其是你爱上的还是艾莉丝.诺丝菲尔这个存在。”
“美洛，我问你一个问题，你和艾莉丝到底是什么关系，你们的容貌如此的相似，而且你和师傅都说她是你的转生者，这到底是怎么回事？”
“啊？西露菲娜师傅，哥哥，你见过西露菲娜师傅了吗？”
“对，我和她见过，当时的她就和我说过艾莉丝是你的转生者，还说我和她是一莲托生的关系，又说你知道很多的秘密，这到底是怎么回事？我要你立刻的和我解释清楚。”
看到露咄咄逼人的态势，美洛也是一时之间有些承受不了，她慢慢的缩了一下自己的身子，她也没有想到，事情的发展会比预期快上了许多，更没有想到露已经是和西露菲娜见面过了，如果是真的，也难怪她之前一直有一种背后发凉的感觉了。
“哥哥，艾莉丝.诺丝菲尔的确是我的转生者没有错，这一点我以前也曾经以魔王所罗门的名义发誓过，你还记得吗？”
“记得，我记得得清清楚楚，当时你的确是和我说过，你说艾莉丝.诺丝菲尔的确就是你的转生者。”
“对，我绝对不会拿这种事情来欺骗哥哥，而如今的我也的确是存活在这个世界上的没有错。”
“如果是这样，那么为什么你和我都会有转生者呢？而且艾莉丝是人类不会有错，我用灵魂魔法探查过，她的确是一个人类，由她的父母生下并且抚养长大的，她不可能和我一样是一个灵魂分身啊。”
“等一下，哥哥你说什么？你难道知道你是一个灵魂分……”
美洛说到这里也是赶忙的捂住了嘴巴，但是迟了一步，话已经是说出口了。
“不错，我已经是知道了，我其实只是魔王所罗门的一个灵魂分身而已。” 