========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 
==========================

“看样子，哥哥已经是回想起了很多的东西了呢，这样的话，我想要和哥哥，主要是和所罗门哥哥而并不是露.奥赛列斯哥哥交谈一下，可以吗？”
“你可以做到吗？”
“没有什么可不可以的，只是哥哥愿不愿意相信我。”
如果是之前的露，那么他是绝对不可能轻易相信美洛的，但是在所罗门的记忆逐渐恢复的情况下，他开始产生了一种奇怪的念头，那就是美洛所说的话是绝对可以相信的。
“好吧，美洛，你要做什么你就尽管做吧，我相信你就是了。”
露说出这句话以后，倒是让美洛怀疑自己是不是听错了，露竟然这么容易就选择了相信她，如果是以前，他绝对不可能这么轻易就相信自己的。但是这样也好，省去了自己很多的麻烦了。
“谢谢哥哥愿意相信美洛呢，那么既然如此，美洛就要上了。”
美洛直接将自己身子靠近了露，然后将自己的额头贴在了露的额头之上。
“美洛，你要做什么啊？”
“哥哥，放心吧，美洛不会做些什么奇怪的事情的，我要做的只是和所罗门哥哥对话而已，请你相信我。”
美洛说完了以后，又将自己的额头和露的额头贴在了一起。之后她闭上了双眼，开始了下一步的动作。
（的确是可以感应到，在露.奥赛列斯哥哥的意识深处，所罗门哥哥的魔力反应……只是这个反应相当的微弱，可能是因为所罗门哥哥也不是完全存活着的关系……）
美洛又继续的尝试将自己的意识移入了露的体内，在露的体内寻觅着魔王所罗门的魔力反应，终于……她找到了……
“就是这里，这里的魔力带有所罗门哥哥的感觉，沿着这魔力一定可以寻找到所罗门哥哥的意识……”
美洛沿着魔力不断的搜寻着，这时候，从她的脑海之中，忽然传来了一个她异常熟悉的声音，在听到这个声音的同时，让她是忍不住的流下了眼泪。
“这个声音……绝对不会错的，是所罗门哥哥……”
美洛在露的意识之中，清清楚楚的听到了自己兄长，魔王所罗门的声音，那个声音是如此的温柔，如此的熟悉，又是如此的让人怀念……
“美洛……是你吗？”
在意识的世界之中，美洛再度的听到了所罗门的声音，这一次的声音比之前任何一次都要更加的清晰，也更加的熟悉，这绝对不会错，是魔王所罗门的声音。
“好怀念的声音……所罗门哥哥，终于是……终于是听到你的声音了。”
美洛用颤抖的语气说出了这句话，相对的，她的眼内已经是慢慢的溢出了泪水。
“美洛，真的是很久不见了啊，听到你的声音，兄长也很是怀念啊。”
“哥哥……绝对不会错的，你就是哥哥啊，哥哥，美洛……美洛终于是和你见面了……美洛，好想你啊，真的是一直一直好想你啊。”
“美洛，对不起，即使我想要和你见面，如今的我也是做不到的，你是个聪明的妹妹，应该知道这是什么意思吧？”
“我知道，哥哥能够和我交谈的时间只有如今这么短暂的几秒。”
“再见了……美洛，能够听到你的声音，我很知足了。”
在那之后美洛就无法再听到所罗门的声音了，美洛知道，所罗门已经是无法再和她进行对话了，和她这样交流几句话已经是所罗门的极限了。
露自然是注意到了美洛流出的眼泪，他鬼使神差的伸出了自己的手，将美洛眼眶处的眼泪给抹去了。
“哥哥？”
“美洛，虽然我并不能完全算是你的兄长，但是……对我来说，在我的内心深处，我已经是不知不觉之中将你当作是我的妹妹了，我也希望这么做可以让你稍微的冷静下来。”
“不用了，哥哥，你能够重新的接受美洛，我已经是非常的知足了。我有一个小小的请求，希望哥哥你可以答应。”
“说吧，只要是我可以做到的，我一定尽我最大的所能满足你，美洛，说吧，是什么请求。”
“我希望……哥哥可以和以前一样疼爱一下我这个妹妹可以吗？如今在这里的不是什么第七邪星士，只是所罗门.奥赛列斯的妹妹美洛.奥赛列斯，让美洛和以前一样向哥哥撒撒娇可以吗？”
听到这里，露忽然之间内心出现了一种泛酸的感觉，他几乎是在美洛话音落下的同时，就直接说了一句“我懂了”。
“哥哥……”
美洛直接就一下子扑到了露的怀里，紧紧将自己的脑袋依偎在露的怀里，然后不断的在露的怀里磨蹭着，见到她这样的反应，露也是用自己的手掌抚摸着美洛的脑袋。
“美洛……我的妹妹。”
温馨的气氛也是回荡在这个房间之中，在过了大约5分钟过后，美洛仿佛是已经知足了一般从露的怀里起身了。
“哥哥，谢谢你，这样已经是足够了。”
美洛用自己的手抹了一下自己眼眶之中的眼泪，美洛的眼角虽然有点红，但是却是摆出了一张笑脸，露也从那个笑容之中看出美洛真的是很高兴。
“美洛，你可以告诉我吗，你到这里来的真正目的是什么吗？”
美洛坐到了露的身旁，也是直接告诉了露。
“很简单，真的只是因为想念哥哥，所以在身体恢复了以后就直接的来这里看望哥哥你们了。”
“等一下，你说的你们是指什么人？如果你只是来看望我的话，直接说我一个人就可以了吧？你到底还有什么人要看望的？”
“果然聪明，不愧是哥哥。的确，我与其说是来看望哥哥，倒不如说是来看望诺丝菲尔小队的。”
“你到底打着什么主意？老实的告诉我。”
“哥哥，我为什么来看望诺丝菲尔小队的成员的理由暂时不能告诉你，但是我有一句话要先提醒你，小心罗莎.爱莲娜。”
“你说什么？难道罗莎.爱莲娜也参加了这一次的圣武祭了吗？”
“不错，我以魔王所罗门的名义发誓，罗莎.爱莲娜的转生者的确是参加了这一届的圣武祭。”
听到美洛以魔王所罗门的名义发誓，露就知道美洛没有胡说了，没有想到，罗莎.爱莲娜的转生者，竟然也会参加这一届的圣武祭。 