========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 
==========================

“不错，罗莎.爱莲娜的转生者的的确确是参加了这一次的圣武祭，而且她和哥哥不一样，她在转世过后保留了自己大部分的记忆，所以她甚至可以感应到哥哥就是魔王所罗门的转生者。我暗中打探发现，罗莎.爱莲娜所在的队伍是这一届的圣武祭的大热门之一，她所在的队伍里全部都是一等一的高手，光是SSS级别的高手，就有3人，其余的3人也都是SS级别。他们甚至是有一个共识，队伍如果可以顺利的取胜，必定有一个人会许下愿望杀死魔王所罗门，也就是哥哥你，哥哥如今是灵魂分身的状态，如果灵魂分身再死去的话那就必死无疑了，毕竟灵魂分身是无法再分割出灵魂分身的，必须得依靠本体才可以创造出无限的灵魂分身。哥哥的主体如今是死的，完全是依靠灵魂分身才可以存活至今，哥哥的这个分身如果再死去的话，那么就再也无法复活了。”
美洛一口气说出了那么长的一段话，让露也是哑口无言，而且她说的内容、信息量以及震撼性实在是太大了，让他一时之间都无法消化。
“美洛，你到底暗中做了多少的调查啊！”
美洛对圣武祭的情况实在是太过的清楚了，所以她这么说，让露也是非常的震惊。
“我做过的调查很多，包括这一届圣武祭的所有参赛者，要知道这一届的圣武祭非常的不正常，超级强人的数量实在是太多了，光是SSS级别的高手，就有至少10多人。好比哥哥之前交手过的帕拉斯以及格兰蒂涅，这两个人的实力都是货真价实的SSS级别。”
“帕拉斯和格兰蒂涅吗？不错，这两个人的实力的确都是确切无疑的SSS级别，等一下，你之前难道观看了我和他们两个交手了吗？”
“对的，那个时候我就躲藏在暗处观看了你们的比赛，哥哥的实力老实说要比他们两个逊色了一些。SSS级别的话已经是可以和达克哥哥手底下的双子连心魔相提并论了。”
“能够让你这么评价的对手绝对是强敌啊。美洛，你既然观看了那场比赛，那么你可以感觉得出来他们两个谁更加的厉害吗？”
露本来以为美洛作为邪星士，应该是可以感应得出来，但是美洛却是摇了摇头。
“不，他们两个都有意的隐瞒了实力，恐怕很难分辨出来，尤其是那个帕拉斯，我感觉她的实力很不正常，如果哥哥和她交手，必定会陷入极大的苦战。”
“怎么忽然之间就出现那么可怕的怪物啊？”
“我也不知道……但是如果是以我的实力，我还是可以轻松的打败她，哥哥，要不美洛让她无法参加这一届的圣武祭怎么样？”
“美洛，你别出馊主意。”
“我开玩笑的，哪里可能会做出让哥哥发火的事情啊？”
“别老是这么胡来行不行啊？”
“唉嘿嘿，别摆出这张表情嘛，哥哥，我还有礼物要送给你们呢。”
“礼物？什么礼物？”
“这个……等一下啊。”
美洛随即就就将自己的手放在了所罗门手镯之上，从中取出了几件华丽的服装。
“这是……”
“哥哥恐怕忘记了吧？明天的第一回合预赛前可是有着一场宴会的，到时候哥哥和你的队友们可得盛装打扮才行哦，这些服装是美洛特意为你们准备的礼服，希望可以用得上。”
美洛从空间手环之中取出的是一套套华丽的礼服，在礼服上美洛还贴着一张小小的纸条，上面还写着这套服装都是分别为谁准备的。
“美洛，这些礼服是？”
“我特意为你们准备的，是我亲手缝制的哦。”
“你还有这一手绝活啊？”
“哼哼，哥哥没有想到吧？我在这些年来，可是学会了不少的本事的，要缝制几件衣服可不是什么难事，哥哥，心怀感激的拿去吧。”
“虽然不知道你在暗地里打些什么主意，不过，我还是收下吧。”
露将这几套的衣服给一一的放入了空间手环之中，而美洛这个时候，又以极快的速度伸出了手握住了露的左手。
“哥哥，你是不是曾经变回过魔王了？”
“这……你是怎么知道的？”
“哥哥，你骗得过别人，骗不过我这个妹妹的，看吧。”
美洛将露左手上佩戴的手套给脱了下来，在露的手背上，就赫然有着那个魔王象征的魔纹。
“果然是魔纹……哥哥看来越来越接近于魔王了呢。”
“你都已经是知道了吗？看来……要隐瞒我的身份已经是越来越难了……”
美洛看着露手中的那个魔纹，也是露出了一副邪恶的笑容，露在恢复了记忆过后也已经是很清楚了，美洛只要是露出这个笑容，就一定有着什么坏主意了。
“美洛，你是不是又有了什么幺蛾子了？”
“哥哥，我并没有什么打算呢，只是以你如今的这个状态，只怕未必可以在圣武祭之中大放光彩。”
“你为什么突然这么说？而且……你是不是又在暗中准备实施什么计划了？”
“……罢了罢了，再隐瞒也没有什么意思，哥哥说的没有错，我们的确是在进行某个计划，但是计划是什么内容不能告诉你。不过有一点可以透露给哥哥，是好康的事情哦。哦呵呵……唔噗……呵呵……”
美洛说到最后甚至是忍不住的捂着嘴巴笑了起来，看到她这样的反应，露虽然感觉到不是什么凶残可怕的计划，但是总感觉这样的计划反而更加的让人不安。她到底是在玩哪一套啊？
“你到底在打什么鬼主意啊？”
“唔呵呵，放心吧哥哥，我和你保证不是什么坏事，只是到时候哥哥要小心哦，今天晚上……唔噗呵呵……”
美洛的表现让露更是不放心了，他刚想要再询问一下美洛，美洛就忽然之间用魔法打开了传送魔法阵，然后还不等露回应，她就已经是消失在了露的眼前了。
美洛在通过了传送魔法阵以后，并没有回到魔界，反而是来到了奥伊利斯岛的另外一个地方。
“让您久等了，美洛大人。”
“你的高等幻觉变身魔法真的是很厉害呢，恐怕除了我以及达克这种程度的强者以外，已经是没有人可以分辨出来了，雪菈。” 