========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 
==========================

“好久不见啊，雪菈。”
“真的很久不见了，美洛姐。”
出现在美洛眼前的人正是雪菈。
雪菈——在魔界也是魔界皇帝雪莉的心腹之一，更是美洛最好的挚友之一。而且她的实力也是属于二级邪星士级别，更是使用幻觉魔法的高手，如今的雪菈通过使用了高等的幻觉变身魔法，将自己的真正容貌给隐藏了起来，如果不是像达克或者是美洛这种程度的强大邪星士，根本就无法发现雪菈的变身。
“雪菈，可以将你最近这段时间收集的记忆之珠交给我吗？”
“当然，美洛姐。”
雪菈从自己的衣服之中取出了几颗记忆之珠，而这几颗的记忆之珠正是从露以及艾莉丝的脑海之中提取而出的这段时间的记忆！
雪菈为何拥有他们两人的记忆之珠的原因也非常的容易，因为她一直以来都是使用了她的魔法改变了自己的容貌，然后潜伏在了露以及艾莉丝的身旁，并用某种方式将他们的记忆极为容易的提取了出来。
她，一直以来都潜伏在露以及艾莉丝的身旁，以某个身份一直监视着露以及艾莉丝，并作为美洛的情报员替她进行着联络工作。
“雪菈，我要先将这些记忆之珠的内容给好好的看一遍，这段时间暂时不要打扰我，我看完了记忆之珠以后再和你商量接下来的计划，你先去招呼其余的那些盟友们吧。”
“我知道了，美洛姐。”
雪菈在那之后就离开了这个地方，美洛在确认雪菈离开之后也是立刻的将自己的意识融入了这两颗记忆之珠之中，在过了大约1个小时以后，她终于是看完了这些记忆之珠的内容。
“嗯……所罗门哥哥的确是变回了魔王，而拉菲美斯也的确是使用了艾莉丝姐姐的身体暂时性的复活……看来拉碧丝果然没有和我说谎呢，既然如此……我是不是也可能要比预期更快的打开我的封印了呢？”
美洛看完了记忆之珠的内容过后，将那两颗记忆之珠给放回了衣服口袋之中，然后她就推开了房门，走出了这家店。
“你无需隐藏你的气息了，你的目标应该就是我没有错吧？罗莎.艾莲娜？”
美洛在走出了这家店以后，直接就对着门外的一个女孩子说道。
这个女孩子的美貌完全可以和如今的艾莉丝.诺丝菲尔相提并论，而她不经意释放出来的魔力，更是让人几乎可以感到窒息。
“你果然是邪星士啊，要不是我刚巧感应到你的气息，我还真的会错过收拾你的机会呢，第七邪星士阿鲁赛梅斯.美菲洛斯。”
“嗯哼哼，罗莎.艾莲娜，你要和我玩玩吗？我不介意啊。”
“既然我遇到了你，我就不可能放过你，岂能让3000年前的悲剧重演，不论是邪星士，还是魔王所罗门，都绝对不会让你们在这个时代再度的猖獗下去。”
“是吗？罗莎.艾莲娜，既然如此我们就换个地方打吧，这个地方我很喜欢，暂时还不想要破坏它呢，所以呢……”
美洛打了一个响指，两个人就出现在了一个孤岛之上，即使是如此突然的变化，罗莎.爱莲娜也没有任何的惊讶神色，仿佛是这是最普通的事情一般。
“你的空间魔法还是和当年一样啊，一点进步也没有啊。”
“抱歉啊，罗莎.艾莲娜，我并没有使用空间魔法，算了，不说了，来吧！”
罗莎.艾莲娜的转生者安娜塔西亚乃是圣武祭的其中一支队伍圣王国度的“圣王审判”的其中一名成员，而圣王国度，也同样是这一届圣武祭的超级黑马。
安娜塔西亚的手中握着一支洁白的法杖，那支法杖，从它释放出来的圣洁魔力可以感觉得出来这支法杖完全就是神器，而且还是可以克制魔族的神器。
“使用这支神器来对付我，你也真的是大手笔啊，罗莎.艾莲娜。”
“第七邪星士，别忘了我曾经打败过你，虽然不知道你是怎么复活的，但是别以为我会再让你有机会复活的。”
“嗯哼哼，是吗？”
美洛的身影，在那一刻忽然开始变得模糊了起来，紧接着，她的身影就消失在了安娜塔西亚的眼前了。
安娜塔西亚并没有任何的紧张，她举起了手中的神器圣光杖并且挥向了某个方位，之后，安娜塔西亚的圣光杖就直接抵在了美洛的胸口部位。
“你以为只是使用这种程度的隐身，就可以瞒过我的光明圣印吗？”
在安娜塔西亚的额头部位，一个奇异的印记不断的闪烁着，这个印记，正是证明她就是罗莎.艾莲娜身份的象征，那个印记，有着显著的克制魔族的作用，那是唯有拥有着世界最为强大的光明与神圣的罗莎.艾莲娜才拥有的印记。
“嗯，的确是很麻烦，光明圣印的确对我产生了一定程度的影响呢。”
圣光杖直接抵在了美洛的胸口，但是即便如此，美洛也没有任何的畏惧，她只是微笑了一下，就消失在了安娜塔西亚的眼前，这一回，则是一支魔笛横在了安娜塔西亚的脖子部位。
美洛的身体凭空就悬浮在了安娜塔西亚的身后，然后使用手中的魔笛，也就是神音之笛横在了安娜塔西亚的脖子位置上。
“别再浪费你的魔力了，你以为你可以杀死我吗？的确，我很难杀死你，但是相对的，你也很难杀死我，没有说错吧？”
正如美洛所说，安娜塔西亚和美洛的实力，都顶多只能打伤对方，但是都很难对对方造成毁灭性的损伤。
“没有那么容易可以打败我的，美菲洛斯。”
在安娜塔西亚说完这句话以后，忽然之间圣光杖又再度的横在了美洛的脖子上，美洛也知道到底是发生了什么。
“你使用了时间魔法将时间进行了回溯，回到了对你有利的场景吧？真的是很有意思的使用方法呢，只不过这种程度的魔法，我也一样可以使用呢。”
美洛也在这一刻模仿了安娜塔西亚所使用的魔法，这一刻的场景再度的发生了变化，场景再度的变回了美洛使用神音之笛横在安娜塔西亚的脖子上的一幕。
“你的时间魔法也同样非常的厉害，而且……总感觉你的力量似乎变得比当年要更加强大了，我的确有些小看你了。”
“嗯哼哼，罗莎.艾莲娜，如果这就是你的实力……那么就太让我失望了，拿出你的真本事让我瞧一瞧吧，否则……我怎么满意啊？”
（如果说，你真的可以让我认真起来的话……） 