========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 
==========================

安娜塔西亚在这一刻也是准备全力的迎战，在她额头不断闪烁的光明圣印释放出来了极为强大的圣洁魔力，在圣洁魔力的作用之下，美洛也不由感觉到有些难受，毕竟圣洁魔力对身为魔族的她效果是尤为的克制，但是……也只是略微的有些难受而已，对她只有一定的牵制作用，还无法让她完全没有还手之力。
“安娜塔西亚，你太过的小看了我，你难道以为只是靠着这种程度的圣洁魔力，就让我无法反击了吗？”
就是在这一瞬……一只苍白的手从安娜塔西亚的身后伸出，这一只手带着极为强烈的死亡气息。
安娜塔西亚在千钧一发之际躲过了这一击攻击，美洛刚才所使用的魔法也是让她措手不及，虽然不知道这个魔法有什么样的效果，但是她有一种直觉，如果这个魔法起到了作用的话，她绝对会受到巨大的伤害。
“你那个是什么魔法？”
安娜塔西亚警惕的看着眼前的美洛，美洛如今使用的这个魔法，在3000年前并没有见识过，这个魔法……带有强烈的死亡气息。
这个魔法，是美洛以前并没有使用过的死亡魔法，而这个死亡魔法，也是在这段时间里从拉碧丝那里新学会的魔法。
拉碧丝在这段时间里一直都待在美洛的领地内，在告诉了美洛自己的真正身份以后，拉碧丝也将自己的诸多魔法和美洛进行了互相之间的学习。
拉碧丝将许多恐怖的死亡魔法都教会给了美洛，美洛使用了时间魔法最大限度的压缩了时间，将这些魔法全部都给学会了。
只不过，如今的美洛再度的靠着锁魔法以及那个封印，将自己的实力再度的进行了伪装，使得她如今的实力依然是被压制在了比露比斯稍微强上一些的程度而已。
“你莫非真以为……我不敢动你吗？你真的以为，我使出全力会对付不了你吗？罗莎.艾莲娜？”
无数的白手从美洛的身后伸出，紧紧的揪住了安娜塔西亚的身躯。安娜塔西亚的视线中，出现了浓重而又无尽的黑暗。无数的白手拖着她的身体，而她根本无法挣脱！
“这些手到底是什么！？”
安娜塔西亚根本就无法在这些白手下动弹分毫，美洛的身后，白手也是不断的伸出，揪住安娜塔西亚的身躯的那些白手力度也是不断的增大，安娜塔西亚也感觉到，这些手完全就是想要将她撕成碎片。
“美菲洛斯……你别太给我得意忘形了！”
猛烈的闪光照耀了整座孤岛，在这巨大的光芒照耀之下，美洛身旁所有的白手都是一口气被消灭干净了，就连美洛本人，都被这巨大的光芒给吞噬了。
“呼……很厉害的光魔法啊，只是没有想到会让我受到了一些轻伤呢，而且……还把我最喜欢的这套衣服给弄坏了。”
美洛身上穿着的那套黑色的礼服，已经是在安娜塔西亚的光芒之下被弄得破烂不堪，甚至是不少的肌肤都裸露在外，但是透过那些已经是破掉的衣服，可以见到美洛的身体部位的确有着少许的擦伤。
“你现在还有时间担心你的衣服啊！美菲洛斯，你的末日到了！”
安娜塔西亚已经是在不知不觉之中出现在了美洛的跟前了，她举起了手中的圣光杖，眼看着就要刺穿美洛的胸口了！
“铛！”
照理来说，安娜塔西亚的这奋力一击，原本应该是会刺穿美洛的胸口的，但是最后她却是感觉到自己的圣光杖是刺在了什么坚硬的物体上了。
她抬起了头，结果就看到一个有着妖孽到无法形容的俊逸男子出现在了自己的眼跟前，安娜塔西亚认识这个人，因为眼前的这个人，正是他们邪星士的首领，统帅着邪星士，同时也是最为强大的第一邪星士.达克.基尔德拉斯！
达克手中握着一把完全被黑雾所缠绕的剑，而刚才挡住了安娜塔西亚这一击的也正是达克手中的这把黑剑。
达克手中的这把黑剑也是当年的魔王所罗门亲自授予他的一件专用神器，这把黑剑也是唯一可以和所罗门的双神器该隐以及神空相媲美的魔剑，甚至是可以说是这把剑是仅次于该隐与神空的魔剑也毫不为过。
“美洛，你在这里胡闹些什么……而且还和罗莎.艾莲娜的转生者交手，你到底在做些什么？”
“哎呀……达克哥哥啊，真的是救了我的小命啊，我只是出于好玩所以才来和罗莎.艾莲娜玩玩，顺便探探如今的罗莎.艾莲娜本人到底有多强，结果玩过了头，就变成了如今的这个样子了。”
美洛说完了这句话以后还故意的俏皮吐了一下舌头，完全无法想象到她刚才险些就被安娜塔西亚给重创一般。
“第一邪星士达克……还有第七邪星士美洛……两个都不是什么好对付的对手啊……”
安娜塔西亚也是看着眼前的这两个邪星士，如果只是美洛的话，她还可以对付得来，但是如果第一邪星士达克和第七邪星士美洛两人合起来对付她的话，她即使再厉害也很难应付这个局面。
僵硬的气氛缠绕在他们3人之中，过了片刻以后，出人意料第一个有反应的人正是达克，他将手中的魔剑给慢慢的移开，然后转过了身子，只是对着身旁的美洛说了一句“回去了”。
美洛也是笑眯眯的跟着达克一同的转过身子离开了，安娜塔西亚虽然很想要消灭他们两个，但是她也知道以如今的这个形势，很显然继续交手不是明智的举动，所以也只能眼睁睁的看着他们两个就这么离开了。
“等着吧，邪星士，还有魔王所罗门，我绝对不会让你们在这个时代再度的为所欲为了，赌上我罗莎.艾莲娜转生者安娜塔西亚的名誉，我一定会在这个时代将你们彻底的葬送。” 