========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 
==========================

晚间时分，诺丝菲尔小队的成员都聚集在了露的房间之中，露此时的精神状态已经是恢复得差不多了，如今他们也是在等待着流他们到来。在过了大约1个小时以后就传来了敲门的声响，露打开了房门，结果就看到了流以及她的两个队友一同的来到了露的房间。
“大哥，还有诸位，许久不见了。”
在流的身旁，还有另外的两个队友，他们正是雷欧以及温蒂，也是露过去在黑皇部队的老朋友。
“大哥，真的是许久不见啊。流，这些就是你之前和我们提到的大哥的朋友们吗？”
“对，这位是艾尔希娅，你们刚才就认识的，这一位紫发的美女则是塞莱娜，至于这边的这位美女是……是……您是哪位啊？看上去有些眼熟啊。”
流指的自然就是艾莉丝，她现在不认识艾莉丝也是很自然的，因为艾莉丝在经历了死界岛的战役过后，她的实力也是相应的变强甚至是让她的容貌也是变得比之前更加的美丽了，所以连流都不认识了。
“流，好久不见了，我是艾莉丝啊，艾莉丝.诺丝菲尔。”
“你……你是艾莉丝……你这容貌也变化得太大了吧？”
“是有些变化……对了流，上一次你走了以后，我们也挺想念你的。”
“是啊，我们先互相自我介绍一下吧，这两位就是我上次和你们提到的雷欧以及温蒂，对了，这两位男生应该就是你们的新队友吧？”
“对的，蓝发的男生叫做罗兰，而那边那一位黑发的男生则是叫做凯撒，是我们诺丝菲尔小队的最后两位队友。”
“我可以感觉出来他们两个非常的强大，对吧？雷欧？”
温蒂在这个时候也是对着身旁的雷欧说道，可是温蒂一回头，却是发现身旁的雷欧却是不见了，再仔细一看，却是发现雷欧竟然是出现在了艾莉丝的跟前，用自己的双手抓住了艾莉丝的双手。
“真是美丽得有如女神一般的少女啊，啊，我愿意献出自己的一切，来让您……”
下一秒，一击华丽的踢腿狠狠的踢在了雷欧的脑袋之上，这一踢让雷欧的身子也是狠狠的摔在了地上。
“你这个大白痴！恶行不改，好不容易今天和大哥以及他的队友们见面，你就给人家看这样子的一面啊！啊？”
眼前的这一幕让所有人都是无话可说，这个留着橘色头发看似文静的少女，竟然有着这么粗暴的一面啊。
“雷欧还有温蒂，你们两个还是老样子啊……”
“哪里，让大哥你见笑了。”
温蒂走到了房间内部，揪起了雷欧的耳朵，重新将他从地上给拽了起来。并且按住了他的脑袋向露等人致歉。
“大哥……这些人就是你过去的伙伴吗？”
“不错，他们都是黑皇部队的幸存者。诸位，互相介绍一下吧。温蒂，可以松开了吧？”
“是的，听大哥的。”
温蒂这时候才松开了一直揪着雷欧耳朵的手，雷欧这时候也是赶忙的揉着自己已经是被扭得发红的耳朵。
“雷欧，你别对艾莉丝小姐动手了，艾莉丝小姐可是大哥的女人啊。”
“什么！？她是大哥的女人吗？我竟然是对大哥的女人动手吗？大哥，对不起！对不起！对不起！”
雷欧也是拼命的向着露致歉，不过他因为反应过度，所以反而让露感到不知所措了。
“行了行了，大家都互相寒暄一下吧。”
可能是因为几人性格都较为接近的关系，流他们也是很快就和诺丝菲尔小队的众人熟络了起来，尤其是凯撒，他和雷欧尤其的投缘，两人几乎都快要到了结义的地步了。
流和罗兰也是非常的投缘，可能是因为他们两个人都是很认真而且严肃的人，所以两人之间也是有着很多共同的话题，至于温蒂则是一个话痨，她无论是和谁都可以瞬间聊开，很快就和诺丝菲尔小队的3名女生聊开了，聊着聊着，很快气氛也就被他们给炒热了。
在那之后，循着气氛的众人也是决定玩一些游戏，他们这么多人要想一起玩的话，最适合的自然就是国王游戏。
“我们玩国王游戏如何？这么多人恐怕也很适合玩哦。”
诺丝菲尔小队的众人并不知道国王游戏是个什么样的游戏，温蒂也是很快就给他们解释了起来。
“其实很简单，就是抽签，其中的一支签上有着记号，别的都是数字，我们来抽签决定谁是国王，国王可以命令其他人做任何一件事情，而且不可以拒绝。”
“既然如此，就玩玩吧，反正也无聊，就当做是增加一下感情吧。”
“也好，我来做一下签。”
“既然如此，我去准备一些点心之类的。”
“我去帮你吧。”
温蒂随即就准备去做一些签，艾莉丝和艾尔希娅则是决定去拿一些点心之类的增加一些气氛，很快，众人就回到了房间，国王游戏也随即开始了。
不过，当时的露并没有发现到，其中的几个人已经是明显露出了一副仿佛是准备要狩猎猎物一般的眼神了。
“我已经是做好了签了，这根末端是红色的小木棍就是国王的签，其余的小木棍就都是数字，接下来国王就用编号的方式来下达命令。总之先试玩一次吧。”
温蒂用手遮住了尾端的部分，将小木棍握成了一束向众人递出。
“来，大家轮流抽一根。不要让其他人看到。”
大家听从温蒂的指示轮流抽签，温蒂握住剩下的最后一根小木棍并且拉高了音量。
“谁抽到了国王？”
说着的同时，每个人都看向手里的小木棍。接下来，抽到国王的是……
“是我啊！我是国王。”
抽到了国王的签的人是塞莱娜，塞莱娜在思索了一会儿过后，则是说出了自己的命令。
“这个……反正也是熟悉一下规则，那么就让3号摸一下7号的脑袋吧。”
“3号和7号是谁啊？”
“是我……我是7号，那么3号是？”
抽到了7号的是艾莉丝，而3号则是……
“是我啊？摸一下艾莉丝的脑袋就可以了吧？”
抽到了3号的正是露，露也是按照塞莱娜的命令轻轻的抚摸了一下艾莉丝的脑袋，这一下抚摸，让艾莉丝也是感到很是惬意，甚至让她忍不住的闭上了自己的双眼。
“喂！塞莱娜你帮艾莉丝干嘛啊！”
艾尔希娅很明显不怎么满意这一个结果，塞莱娜本人就更不用提了，虽然只是为了熟悉一下规则随便下了一个命令，但是没有想到竟然是反而帮了艾莉丝的忙，这也让她很是嫉妒，不过，这也让她注意到如果好好的利用这个规则加强自己对露的好感。
当然，注意到这一点的不止塞莱娜一人，在座的其余几人，也是有着和她同样的目的，甚至包括了两个不怀好意的男子。 