========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 
==========================

第一轮的游戏就这样结束了，而第二轮的游戏也很快就要开始了，温蒂从大家的手中回收了小木棍。在手中重新洗过以后，她以跟之前相同的方式让每个人重新的抽了一次。
“好，决定谁是下一个国王，大家抽吧。”
众人点点头开始抽签，在所有人都抽了以后，温蒂又再度的开口道。
“国王是谁啊？”
温蒂说完，某个人开心的大笑着举起了手中的小木棍。
“好欸！这一次是我抽中了，既然如此，2号和国王亲一个。”
抽到了国王签的正是凯撒，凯撒抽到了国王的签自然是非常的开心，内心也是在打着自己的算盘。
（太棒了，抽到了国王的签真的是太棒了，艾莉丝或者是艾尔希娅两人能够是的话自然是最好的，塞莱娜和流这两位也非常的漂亮，即使是运气不好抽到了温蒂小姐也算是赚了，那么，谁会是2号呢？）
“我……我是2号……”
说出这句话的人是一个男人的声音，众人此刻看向了这个人，没有想到正是黑皇部队的雷欧！
“什么！？完了我没有考虑男人的问题！”
看来，似乎凯撒是因为过于的考虑好康的事情，结果就把男人的事情给忘得一干二净了，在他们9人之中，还有着除了他以外的3个男人，虽然点到男生的几率比起女生要低一些，但是也不是不可能的。
“不，这个不算，收回命令！”
凯撒虽然立刻就想要反悔，但是命令是绝对的，所以说出口也没有办法反悔了。
“开玩笑！我可不要和男人接吻啊！”
“哈哈，没有想到这一次你作茧自缚了，这样也好，让你吃点苦头以后估计就不会这么好色了吧。”
艾尔希娅似乎很是满意如今这样的结果，而此刻的雷欧以及凯撒两人，几乎都是急得要哭出来了。
“罢了罢了，这一次就饶了你们两个吧，凯撒，你这一次该知道好色的下场了吧。”
“是的，我不敢了。”
这一次的命令就这样不了了之了，接下来大家也是将手中的签一一的交还给了温蒂，温蒂重新的清理了一下，让大家再度的抽选。
“谁是国王啊？”
“是我啊？该选一个什么样的命令呢？”
这一次抽到了国王的签的人是温蒂本人，但是她想来想去也不知道该选一个什么样的命令，所以干脆就随便的下了一个命令。
“既然如此，那么4号、7号和8号都说一下自己最喜欢的人是谁吧。”
“““啊！？”””
被选到的3个人都是发出了同样的一声惊叹，这3个人，正是艾尔希娅、流以及凯撒。
“我喜欢的人……自然就是露本人了，这一点还需要说吗？”
艾尔希娅非常爽快的就回答了众人，毕竟她喜欢露这一点明眼人都看得出来，所以对她来说，这根本就没有什么难度。
“我流.香岛喜欢的人同样是义兄。”
“什么？流你也喜欢露吗？可是露不是你的……”
“对啊，既然是义兄，那么自然不是亲兄妹了，再说了，义妹可是有着比亲妹妹更多的优势呢，义兄妹还可以结婚呢。”
这句话，如果被身为露亲妹妹的美洛听到，不知道她会有什么样的反应呢？艾莉丝等人的内心也是这么的忧虑着，而接下来的凯撒也是在那之后说道。
“我的话只要是美女，全部都是一视同仁的喜……”
凯撒的话还没有说完，就被一击手刀狠狠打在了脸颊上，击出了这一击手刀的，正是作为国王的温蒂。
“总而言之你也是和雷欧一样的同类！是女性的公敌！好了，下一轮！”
温蒂直接从倒下的凯撒手中取过了那根小木棍，有点发火似的说道：“好了，别管这个家伙了，赶紧进行下一轮吧。”
露也是呼了一口气。……虽说命令都略微的有些让人汗颜，但是还是可以容忍的范围，游戏大致上还是很安稳的进行着。大家玩得很开心，几个轮回下来也是没有什么大问题，游戏也是顺利的进行着。
“这一次的国王是谁啊？”
“是我，那么我的命令……”
这一次抽到了国王的是艾莉丝，原本性格温和的艾莉丝也是不想出一些奇怪的命令，但是忽然之间，她的脑海就像是被什么给入侵了一般，竟然说出了一个让谁也无法想到的命令。
“6号先是猛烈殴打国王的屁股，然后再温柔爱抚国王的屁股。”
在说完了这个命令以后，艾莉丝的意识又是瞬间恢复了过来，她甚至是没有留意到自己说出的命令是什么。而其余的人都是目瞪口呆的看着说出了这条命令的艾莉丝。
“喂？艾莉丝，这个命令没有开玩笑吧？”
艾莉丝并不知道自己刚才说了些什么，她只是以为自己说的命令太过的简单所以让大家有些不敢相信，不过，众人看着她的眼神似乎有些不太对劲……到底是怎么了。
“什么……玩笑啊？”
“看来，只能这么做了，谁是6号啊？”
“……是我。”
6号竟然无巧不巧的就是露本人，露也是慢慢走到了艾莉丝的身旁，而艾莉丝也不知道露到底为什么来到了自己的身旁。
“露，怎么了吗？”
艾莉丝也是不解的站立了起来，但是这么一来，反而是让露方便执行命令了。
“抱歉了……等一会儿我让你打个够……”
艾莉丝也不知道露这句话是什么意思，但是更让她没有想到的就是露竟然是对着自己的屁股猛烈的拍打了下去。
“露！！！！！！！！你做什么啊！！！！！！！！！！！！！！！”
随即伴随而来的就是一击猛烈的巴掌声，露的脸颊也是瞬间传来了火辣辣的疼痛感。
“喂！艾莉丝，你做什么啊？不是你自己下的命令吗？怎么现在又反悔了啊？”
艾尔希娅也是忍不住的为露叫屈，但是艾莉丝自己本人才是最不明白的，怎么露做了这种事情艾尔希娅还帮着他说情？就在她还不解的同时，在艾莉丝的脑海之中又是响起了一个让人很是熟悉的笑声，这个笑声的主人，正躲藏在这个城馆不远处的一座房子的房顶上用双手捂着自己的肚子，拼命的在那里大笑着。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！真的是笑死我了，看来我的摄魂术似乎成功了呢，艾莉丝姐姐，被哥哥打屁股的感觉如何啊？”
这个声音的主人，正是露.奥赛列斯的亲妹妹——美洛。 