========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-07-31 13:24
==========================

在打赢了比奥斯的队伍以后，艾莉丝小队的成员顿时变成了风云人物，而露在这场比赛过后，受欢迎的程度相较之前又有了飞跃式的跨度。
比赛结束以后，无数的学生围绕着露的身边不断的对他问东问西，让他也是疲于应付。
“艾尔希娅，艾莉丝，我真心觉得刚才那样应付他们远比比赛的时候更加的累人啊。”
艾莉丝在休息了片刻以后，已经没有什么大碍了，她只是被吸走了大量的魔力所以有些虚弱而已，虽然现在依然还有一些乏力，不过已经是不碍事了。
“没有办法啊，你只能忍耐一下了。”艾莉丝笑着回答了露，不过露此时发现，艾莉丝的眼神中，似乎有着一丝落寞的神情。
“艾莉丝，你似乎不是很开心啊，比赛明明就赢了啊。”
艾尔希娅代替艾莉丝回答了露。
“没有办法，现在不光是战场失意，就连情场也是失意，她自然会落寞了。”
“情场？什么情场啊？”
“就是……”
艾尔希娅正准备说下去的时候，就被身旁的艾莉丝堵住了嘴巴，只能在那里“嗯嗯”的发出奇怪的声响。
“艾莉丝，你到底是怎么回事啊？”
“没有，什么也没有，哈哈哈哈……”
艾莉丝一边笑着敷衍露，一边将艾尔希娅给拉到了旁边的角落里。
“哈哈，我还是第一次见到你露出这样的反应呢。”
“艾尔希娅真是的，战场失意，情场也失意，你是什么意思啊？”
艾莉丝鼓着自己的腮帮子，略微生气的对艾尔希娅说道。
“就是字面上的意思啊，你难道还没有注意到自己喜欢露吗？”
听到艾尔希娅这句话，艾莉丝的脸顿时红得仿佛是番茄一般，她甚至感到不断的有蒸汽从自己的脸颊两边喷出。
“艾尔希娅，你怎么又这么说啊！我……对于露……对于露……”艾莉丝的语调慢慢的越变越轻，说到最后的时候几乎听不见了。
“唉……你如果态度一直维持这个样子，那我可真的要抢走他了哦，毕竟我对他可是认真的。”
“艾尔希娅……可是……我……”
“你以为我看不出来吗？你现在的脸上写满了不愿意露和自己以外的女生在一起却又无可奈何的表情了。”
这句话一说出口，仿佛一把利剑一样扎入了艾莉丝的心口，让她心痛不已。
“艾尔希娅，我是不是很坏？”
艾尔希娅没有想到艾莉丝竟然会说这么一句奇怪的话，就直接问她这是什么意思。
“因为……我们两个自小时候开始就是挚友，虽然我们都是贵族出生，但是我们两人却意外的合得来，感情很好，可是现在，我现在想的却是希望有我陪伴在露的身边，和他一起并肩前进。这一次和比奥斯的比赛，我非但没有帮到你们一点忙，反而还拖累了你们两个，我真的好没用啊……”
艾尔希娅这个时候却拍了一下艾莉丝的肩膀并开导她说：“你错了，其实我从刚才的比赛中看出来了，你被比奥斯的下流手段袭击的时候，我自然是很气愤，可是当时在身边的露却是更加的气愤呢，我想当时的他看到你被比奥斯那样对待的时候，应该是恨不得的杀死比奥斯。”
“真的……是这样吗？”
“是啊，虽然你当时是被那朵花给袭击了，还被那朵花给包裹住了，所以看不到露的样子。不过我在外面可是看得一清二楚呢，他那副杀气腾腾的样子让我也是不寒而栗呢，这么一来足以说明你在他心目中的地位了。”
“真的是这样吗？”此时的艾莉丝，兴奋的抓住了艾尔希娅的双手，而艾尔希娅看到艾莉丝有了这种反应，也不由的松了一口气，随后她继续的和艾莉丝说道：“你仔细的想一想，如果我真的将露追到手的话，你一直没有动静的话，我们这对好朋友还可以继续的当下去吗？我们两个当了那么多年的好朋友，我不希望我们的友情到此为止。”
“艾尔希娅……”
“所以说，你即使是去追求露，我也不会反对的，到时候我们两个各看本领，看谁能把露追到手如何？如果实在不行，干脆就让露坐享齐人之福，我们两个一起当他的女朋友。”
听到了艾尔希娅的爆炸性发言，艾莉丝差点没有跌倒，艾尔希娅的表情看上去也不像是在开玩笑，这样的话反而更是可怕。
此时，从学园之中，又传来了通告的声音。
“艾莉丝.诺丝菲尔、露.诺丝菲尔以及艾尔希娅.哈温斯，请以上3位同学立刻到学园长的办公室集合。”
这一次的内容，竟然和上次一样，又是让他们3人到学园长的办公室集合，而这让他们同时联想到了一件事情，这一次的集合，该不会又是要和他们谈论比赛的事情吧。
随后，3人再一次的在学园长的办公室里集合，学园长和上次一样，坐在办公桌的椅子上用手撑着下巴盯着他们3人。在经过一段时间的沉默以后，学园长忽然开口说道：“真是的，不用把气氛弄得这么僵硬嘛，我这一次叫你们来，可不是来和你们讨论比赛的，是有任务要委托给你们。”
听到学园长这么说，3人都是不约而同的打起了精神，学园长看到他们3人露出这样的反应，也微笑着点头，然后从自己的办公桌中的抽屉中，取出了6只银白色的手环，放在了眼前的办公桌上。
“在和你们说任务之前，你们先把这个拿去。”
露看着这个手环，拿起其中一个放在手中不停的把玩着，他也看不出什么来，不过艾莉丝和艾尔希娅，却都是一副受宠若惊的样子。
“看来你似乎并不知道这个宝物的价值啊。”学园长在看到露的反应后，无奈的叹了一口气。
“这是……宝物吗？”
“没错，这个手环，是我特制的魔法道具，也就只有我这个“空间魔术师”才可以制作得出来。简单来说这个手环就像是仓库一样的东西，里面有着无限大的空间，可以装入很多体积较大的行李之类的。使用方法也很简单，只要把东西凑近这个手环，就可以自动的放入这个手环之中。而要拿出的时，同样只要接触一下手环，就能迅速取出，可以说是非常方便的东西呢。”
“真的吗，可是为什么要给我们这样好的东西呢？难道和这次的任务有关吗？”
“你的大脑不错，的确，交给你们的任务危险系数的确是很高的，如有差错会死人的可能性很大，不过现在“最强”和“无败”两人都不在，所以我通过让你们和比奥斯的队伍进行比赛，以此测试你们够不够格执行这个任务。”
“那么，您觉得呢？”这一次提问的正是艾尔希娅，她已经将这个手环戴在了自己的右手上了。
“虽然是够格了，不过为了以防万一，我要你们再加上一人。”
“再加一人？谁啊？”
说着，学园长拍了拍手，就有人从门外走了进来，艾莉丝和艾尔希娅在看到了来者以后，都不约而同的喊出了这个人的名字。
““塞莱娜.露娜迪克！””

 