========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 
==========================

艾莉丝揉着自己被露殴打的屁股，她自己也不知道自己到底是发生了什么，仿佛是在刚才短短的一瞬间她的脑海被人给入侵了一般，有什么东西入侵了自己的意识和脑海，操控了自己一般。
大家也都很清楚以艾莉丝的性格是不可能会有这样子的行为的，都赶忙的想要询问艾莉丝刚才到底是怎么了，可是一股强烈的倦意瞬间涌入了大家的脑海，让大家都是感到自己仿佛是无法再站稳自己的双脚。
大家的意识都是开始慢慢的涣散，但是唯有一个人没有丝毫的困意，他在这间房间里，反而是闻到了一股甜甜的香气。
“这股味道……到底是什么……”
虽然并不知道这股香味是什么，但是露还是赶忙的捂住了自己的口鼻，而伴随着香气，还响起了一个少女有如银铃一般的笑声。
“这个声音……这个声音……该不会是……美洛！是你对不对！美洛！你给我出来！”
“嗯哼哼，猜对了呢，所罗门哥哥。”
从周围的空间之中，慢慢的浮现出了一个身影，这个身影正如露所说是美洛。
“刚才一别许久不见了，所罗门哥哥啊。”
美洛慢慢走到了露的身旁，轻轻转了一下身子来到了露的身旁。
“所罗门哥哥啊，你可爱的妹妹美洛来了，不欢迎我吗？”
“这一次半点都没有欢迎你的意思，你到底做了些什么啊？为什么大家都昏睡过去了，而且你刚才是不是对艾莉丝做了些什么啊？”
“嗯哼哼，没有错哦，我刚才使用了摄魂术对艾莉丝姐姐进行了摄魂，然后让她下达了这个命令哦。就当做是上一次她让哥哥受了这么重的伤势的惩罚。”
“你……你怎么知道的！”
美洛所说的自然就是拉碧丝告诉她的艾莉丝成为了拉菲美斯以后让露受到了损伤的事情，但是露却并不知道，拉碧丝将这件事情告诉了美洛。
“我自然有很多的方法可以知道，本来她伤害了所罗门哥哥这么重，我应该是要杀死她的，但是呢，想到她是所罗门哥哥最喜欢的人，而且错是在拉菲美斯的身上，所以我就这样轻轻的惩罚她一下就算是结束了。”
“你到底又要搞些什么我并不清楚，但是我还是说那句话，要是你敢对艾莉丝做些什么，即使你是我的亲妹妹，我也绝对不会放过你！”
“哎呀呀，又是这句话啊，所罗门哥哥只要一牵扯到自己最重要的人就不冷静了呢。”
露已经是在不经意之间将该隐以及神空取出然后做好了迎战的准备，但是即使如此，美洛的内心也没有丝毫的波澜起伏，因为她很清楚露的性格，即使露嘴上这么说，但是他是绝对不会对自己的亲妹妹动手的。因为……自己的兄长实在是太过的善良了。
“所罗门哥哥，我首先要恭喜你找回了另外的一把佩剑神空，只是靠着如今的这两把剑也无法打败我的，所罗门哥哥应该知道我们两个有着多大的实力差距。”
“我也说过，即使对方的实力再强，只要是胆敢伤害我最重要的人，不管他是什么人，哪怕是我的妹妹，我也会毫不犹豫的宰了你。”
“哥哥……你别忘记了，你是我的对手吗？我作为你的部下，不希望看到哥哥被自己的妹妹打败呢。”
两人也是互相之间的对峙了一会儿，最后，美洛却是叹了口气然后仿佛是放弃了一般说道：“好吧好吧，难得哥哥和妹妹再度的重逢，我们就不要再继续这样子搞得杀气腾腾的，我不闹了总可以了吧？”
露也总算是松了口气然后将双剑收回了腰间，之后露询问美洛道：“美洛，你刚才到底是对大家做了些什么？他们到底是为什么昏迷了，和刚才的香气有关系吗？”
“那个香气是我拜托雪菈为我特别调制的，香味可以用来缓解疲劳，还有另外一个好处呢，至于这个……好处……是什么……唔噗……呼呼……呼哈哈……很快……你就会知道……呜呼……了。”
美洛在说这句话的时候，也被自己的笑声给打断了好几次，看到她出现这样的反应，让露产生了一丝不祥的预感。
“你是不是又有了什么坏主意了？给我赶紧住手！”
“很遗憾哦，因为我的恶作剧已经是完成了，哥哥好好的享受吧，嗯哼。”
美洛说完了这句话以后就再度的消失了，就在这个时候，一声有如撒媚一般的声音从露的身后传来。
“露……”
露回头一看，发现艾莉丝竟然是不知不觉之间醒了过来了，站立在自己的身后。
“艾莉丝，你起来了啊。没有什么不舒服吧？”
露安心的叹了口气，至少从艾莉丝如今的样子来看，似乎没有出现什么异样。
“露……露……”
艾莉丝用责备一般的眼神盯着露，她的语气非常的娇媚，但是又似乎夹杂着一丝的怒意，而且现在的艾莉丝与平时文静的她似乎有些些微的不同。
“你怎么了？似乎有些怪啊？”
“我哪里有奇怪的……还不是都怪你嘛……”
艾莉丝凑近了露，露与她那对仰视的眼睛距离不超过20厘米，搞得露有些不知所措。
之后，艾莉丝就直接把脸埋在露的胸口里迟迟不肯放开。非但没有放开，身体还有愈贴愈紧的迹象。热到发烫的体温源源不绝传到露的身体，而她的脸颊染上了一抹鲜艳的粉红，一双眼眸水汪汪的。
“你真的有些奇怪啊，到底是怎么了？”
“哈呼……嗯嗯……”
一声娇喘后，艾莉丝的脚勾了过来。纤细的双腿滑进了露的两条大腿之间。当艾莉丝柔软的大腿肉触碰到露那里的瞬间，露浑身打起了哆嗦。
“不行……身体好热……我受不了了……”
艾莉丝难过的喘息着，只见她抱着露的身体伸长了腰杆。半张的嘴唇直接凑向露的脸颊，这个姿势很明显就是向露要求索吻的动作。
“呜哇！等一下，到底你是怎么了啊！喂！”
艾莉丝仿佛是恢复了一些神志，对着露说道：“露，这段时间好想你啊……但是……本来以为这段时间可以好好的和你在一起的……你却是和艾尔希娅以及流在一起的，艾莉丝.诺丝菲尔好想和你在一起度过浪漫的时间啊……”
“……哈？”
由于紧贴在一起，使得露可以清楚的闻到从艾莉丝的身上飘来一股微微的体香，还有透过她如今穿着的薄薄的衬衫传递过来她那柔软的弹力，让露不由得吞了口口水，理智……也是开始慢慢的出现崩溃的现象。
“果然，是我不行吗……？我没办法满足你吗……？”
“不，不是什么满足不满足的问题……”
露拼命保持着自己仅有的自制力，推开了艾莉丝的身体。不过没有想到，从艾莉丝那翡翠色的瞳孔里，浮现出了绝望的神色。
然后……出乎意料……
“不满意吗……露既然不喜欢我，那我干脆杀了露然后我也一起自杀算了……” 