========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 
==========================

听到艾莉丝说出这么一句话，让露也是感到很是诡异，而接下来他也是感到无比的恐惧，因为艾莉丝的魔力正在不断的上涨，仿佛是真的要向她说的那样，直接将露给杀死然后再自杀一样。
「喂喂喂！艾莉丝你冷静一点，你到底是怎么了啊？」
艾莉丝种种的诡异行举动和平时实在是太不一样了，她到底是发生什么了？
虽然不太清楚是什么原因，但似乎最大的可能性就是美洛刚才所使用的那诡异的香气，艾莉丝如今的诡异变化，极有可能就是因为那诡异的香气。
露最后只能是万般无奈的情况下，对着艾莉丝使用了灵魂魔法试图让她失去了意识，可是结果却是出乎他的意料，因为使用了灵魂魔法以后，艾莉丝竟然没有如他所料失去意识，只是让她往后倒退了几步而已，最后他不得不加强了灵魂魔法的力量才让艾莉丝昏睡了过去。
「你在做什么啊？露？」
就在露后退的过程中，突然有人从背后抱住了他，露回过头一看，只见艾尔希娅正在微微的笑着。
「艾……尔……希娅。」
露再度冒出了冷汗，因为艾尔希娅也和艾莉丝之前的表情差不多，也是摆出了一副媚样。
「你和艾莉丝……你们两个……在做些……什么啊？」
艾尔希娅断断续续的说道，而透明的眼泪也是不断从充满了泪水的眼眶之中溢了出来。露不知为什么受到了莫名罪恶感的深深打击然后摇了摇头。
「没有……没有……我们什么也没有做啊……那个……」
「我知道……你又背着我和艾莉丝打情骂俏是不是？果然你还是觉得她比我好啊？」
「什么？」
「我也有努力啊……我做了这么多难为情的事情……一直一直都对你展开攻势，可是你总是没有什么太大的反应啊！」
说着，艾尔希娅也是从背后把露抱得更加紧了，全身呜咽并且颤抖着抱着露的身体。
「连你也变得这么奇怪了啊！」
「变奇怪是什么意思啊？笨蛋笨蛋笨蛋！露，如果下一次你心痒难耐的话，干脆直接就找我解决问题好了。」
艾尔希娅这么说着的同时走到了露的跟前，掀起了自己的衣服，并且将露的手按在了自己的胸上。
「最近的这段时间，我的胸部也是变大了呢，也更加柔软了吧？露想要怎么揉都可以，怎么样啊？」
这样的刺激对露来说也是太过的激烈了，露赶忙的想要把手拿开，但是没有想到艾尔希娅的力气出奇的大，露竟然是无法将艾尔希娅的手给拿开。
就在这个时候，塞莱娜忽然之间也是起身了，并将艾尔希娅给推到了一旁。
「你没事吧？露？」
「塞莱娜啊，帮大忙了，不过你好像没有什么变化啊。」
塞莱娜依旧是平时的那副样子，这也让露感到稍微安心了一些，不过他很快就意识到了自己的这个念头是多么的愚蠢了。
「露……跟我生小孩……」
「喂！果然你也是啊！」
「不管这些，重点是只要生米煮成熟饭就可以了，俗话也说，有子万事兴。不用难为情的，因为我也是第一次的。」
「不是那种问题！你给我冷静一点好不好！」
「正是如此！哪能让你这么胡来！哥哥可是我的！」
塞莱娜这时候又反过来被流给推到了一旁，此刻的流和艾莉丝、艾尔希娅和塞莱娜的表现完全就是如出一辙的样子。
走到了露身旁的流同样开始脱起了自己的衣服，从她的衣服中蹦出了她那对胸部，虽然流的胸部大小比起艾莉丝和艾尔希娅要略微的逊色了一些，但是也是很有料的。露也不知道该将自己的眼睛往哪里放。
「这下子完蛋了，没有想到流都变成这样子了，我还是快点逃吧！」
露知道再这样下去恐怕就要麻烦了，所以他不得不逃到房间外面，但是这个时候，艾尔希娅、塞莱娜和流也一个个的失去了意识倒在了地上。
露赶忙的查看了她们几个的身体状况，结果发现她们4人都只是睡着了而已，而且他发现，那股房间里弥漫的甜蜜香气也是消失了。
「呼……美洛！你该闹够了吧！快点给我滚出来！」
露愤怒的大喊了一声，而伴随着这一声怒吼，整个房间里都是充斥着可怕的魔力，美洛的身影也是慢慢的浮现了出来，此刻的美洛也是拼命捂着自己的肚子大笑着。
「死丫头！你到底做了些什么！又想做些什么啊！」
「嗯呵呵呵，只是恶作剧而已，而且恶作剧的时效已经是结束了，也没有闹出什么动静来，所以就算数吧。」
「你到底做了些什么？」
「很简单，使用了一些这个香气而已。」
美洛取出了一个小小的瓶子，小小的瓶子里存放着少量的淡黄色液体，美洛轻轻的打开了瓶子上的塞子，从瓶子里顿时飘出了一种甜甜的香气，这股香气，正是露之前闻到的那股香气。
「这是什么？」
露赶忙的捂住了自己的口鼻，美洛则是笑着说道：「放心吧，所罗门哥哥，这种香气对男人是没有任何的作用的，只管放心吧。」
露半信半疑的挪开了手，结果过了一会儿他才确定自己的身体的确是没有什么异样，他也是赶忙的询问美洛那到底是什么香气。
「这是我拜托某人替我制造的特制香气，使用了过后凡是对哥哥有好感的女孩子都会像现在这个样子释放自己的本能哦。」
「你说释放本能？那么她们……」
「对哦，那就是她们内心的映照，哥哥没有想到吧？只是这香气的效果是有时限的，时限一到马上恢复，而且第二天肯定什么都不记得了。」
「你到底打算做些什么？」
「恶作剧啊。」
「什么恶作剧！我早晚会被你气死吧！」
「嗯哼哼，没事的，只是我听说哥哥要参加这一次的圣武祭，所以我才替你加油，顺便让喜欢哥哥的女孩子替你服务一下，嗯呼呼……」
「行了，你快走吧！」
「嗯呼，哥哥，恶作剧的对话到此为止吧，接下来就要说我来这里的真正理由了。」
听到美洛说出这么一句，露知道估计接下来的话才是正题了，而美洛这个时候则是从自己的那套黑色礼服之中取出了几颗颜色各异的宝石。
「所罗门哥哥，你……还记得这些宝石吗？」 