========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 
==========================

“这些宝石……我没有印象了。”
听到这句话的美洛似乎早就意料到露会这么说了，她叹了一口气，然后将手中的这几颗宝石放在了露的手里。
“这些宝石……它的力量还是存在其中的，哥哥，这些宝石先存放在你的身上，这一届的圣武祭你会用到这些东西的。”
虽然露并不知道这些宝石到底是派什么用场的，但是他还是从美洛的手中接过了这些宝石，而刚好，趁着美洛如今在这里不妨询问她一下。
“美洛，我问你一个问题，这一届圣武祭的参赛队伍的名单，你是不是有偷偷的翻阅过？”
美洛仿佛没有料想到露会突然问她这么一个问题，不过她还是如实的回答了露。
“嗯？哥哥你是怎么知道的。不错，这一届的圣武祭的参赛名单我全部都翻阅过了，有哪些人参加我一清二楚。”
“我问你，在参赛的队伍里有没有一个叫做亚安的人。”
露所问到的亚安自然就是指雾亚，但是雾亚并没有将自己的假名告诉美洛，所以美洛对于露问到的雾亚也是自然不知道了。
“亚安？我记得圣武祭的参赛人员里应该没有这样一个人。”
“是吗？那也就是说他说的是真的，并非是圣武祭的参赛者，可是这样一个可能是SSS级别的人，又不是为了参加圣武祭，他到这座岛上来做什么呢？”
“虽然不知道哥哥说的亚安是什么人，但是我有一点可以事先告诉哥哥，这一届的圣武祭哥哥必须赢，否则只有死路一条。”
“你这句话是什么意思？为什么我没有赢就只有死路一条啊？”
“我曾经使用摄魂术打探过一些人，结果发现他们所有的队伍之中都有一个共识，那就是如果队伍获胜，必定会有一个人许下愿望，那就是魔王所罗门之死。”
“你说……什么？”
“凡是参加这一届圣武祭的队伍，都心照不宣的有一个共识，那就是如果队伍到最后可以获得胜利，必定会有人许下魔王所罗门之死这个愿望，毕竟今年可是哥哥你的预言成真的时间，是第3000年了。”
“原来是这样……”
“哼哼，我可以感觉得出来哦，哥哥现在非常的心烦是不是？这一届的圣武祭超级强者这么多，而且除了自己的队伍以外都是敌人呢。既然如此，美洛有一个提案。”
“如果是馊主意就不要提了。”
“不管怎么说都是个主意，哥哥没有兴趣吗？”
“说吧……反正肯定不是好主意。”
“哥哥直接现在回到主体里面不就可以了吗？到时候复活的魔王所罗门直接就可以将这个圣坛给毁了。”
“就知道是馊主意，不行！”
露断然的回绝了美洛的提案。美洛似乎早就知道露会这么说了，她轻轻的笑了几声，然后又再度的开口了。
“如果我说……哥哥在未来会凭借个人的意志决定回到魔界，甚至变回魔王的话，你信不信呢？”
“这种事就算打太阳从西边出来也不可能吧。”
“我又猜对了哥哥会这么说了，那么还有最后的一件事情……”
美洛忽然之间走到了艾莉丝的身旁，蹲下了身子仔细的观察艾莉丝的容貌。
“现在的艾莉丝姐姐真的是变得比之前分别的时候漂亮多了呢，这么美的女孩子……真的是世间少有啊……”
看到美洛走到了艾莉丝的身旁，露自然是非常的担忧，谁知道她会不会突然之间做出些奇怪的举动。
“哥哥，艾莉丝姐姐的潜力非常的巨大呢，以第七邪星士的立场来说，像她这样会威胁到我们邪星士的人，我必须立刻杀死她。”
美洛的脸上在这一瞬间浮现的的确是是毋容置疑的杀气，在察觉杀气的一瞬间，露就已经是对着美洛的身体发动了攻击，强大的十字斩也是瞬间劈向了美洛，可是美洛的身影却是在瞬间消失在了露的跟前，然后，神音之笛已经是横在了露的脖子上了。
“哥哥还是老样子啊……我的话还没有说完呢。的确，按照邪星士的立场，我确实应该杀死艾莉丝.诺丝菲尔。但是……就以我个人的角度来说……我无论如何都无法狠下心来杀死她。”
美洛说着从露的脖子上移开了她的那支神音之笛，然后就从露的身后转而出现在了露的跟前。
“我自从和哥哥在这个时代第一次见面以后，就发现哥哥对那个女孩子，也就是艾莉丝.诺丝菲尔情深义重，在经过了所罗门监狱的共同历险以后，我也很确定哥哥以及艾莉丝都是对对方有着好感的，而且那个女孩子的内心非常的纯洁，丝毫都没有任何利用哥哥的成分在，所以让我也对她越来越欣赏和喜欢，但是也如我所说，这个孩子的潜力太大了，如果让她再成长下去，没准她真的会威胁到我们，说不定……她会在未来杀死我，毕竟只有她才有办法抗衡我的那些魔法。”
“你到底打算做些什么？”
“老实说，我现在也很矛盾，因为不管怎么样选择都不是正确的选择，选择了其中一方，都必定会让哥哥无比的悲痛，哥哥，你现在想象一下，两个选择所造成的结果吧。”
露鬼使神差的开始按照美洛所说的想象这两种场景发生的景象，如果美洛杀死了艾莉丝，那么自己顿时会崩溃，哪怕美洛是他的亲妹妹，他也必定会拼上了自己的命杀死美洛然后替艾莉丝报仇。
但是如果没有发生这种状况的话，那么艾莉丝真的像是美洛说的那样成长到可以威胁到美洛，然后艾莉丝杀死了美洛，自己会怎么样呢？
出乎意料，竟然是一个他意想不到的答案。
如果艾莉丝真的杀死了美洛，那么……自己同样会崩溃！然后……自己也会彻底的舍弃与艾莉丝深沉的爱……杀死艾莉丝！
“不……不会的……不会的！不会的！”
看到露出现这样的反应，美洛已经是很清楚了，露所想象的内容和她心中所预想的结果完全就是不谋而合！如果自己死了……那么露绝对会……杀死艾莉丝.诺丝菲尔。
看到露出现这样的反应，美洛也知道她的目的已经是达成了，她走到了露的跟前，对着露使出了摄魂术。
透过了摄魂术，美洛将这段时间发生的一切全部都从露的脑海之中抹消了，露慢慢的失去了意识倒在了地上。
在那之后，美洛将诺丝菲尔小队的所有人都是一一的送回了床上，而唯独对倒在了地上的凯撒和雷欧，她则是狠狠拧了一把。
“女性的公敌就得这样好好的对付一下，哼！”
在做完了一系列的举动，美洛才消失在了他们的跟前，此刻的她，也开始继续的执行她下一步的行动计划了。 