========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 
==========================

将所有人都送到了床上以后，美洛并没有离开，她将艾莉丝送到了房间以后，更是坐在了艾莉丝的床边。
美洛先是用自己的鼻子闻了一下艾莉丝的身体，然后露出了一丝的笑容。
“艾莉丝.诺丝菲尔，你的身上有很明显的哥哥的味道，而且魔力还有了明显的提升，你虽然有意在隐瞒，但是你的实力已经是SS级别了呢，看来你吸收了不少哥哥的精华呢，这是一个好迹象啊。也因此，你的生命可以暂时性的多维持一段时间。只是……这样还不够，你……还缺少我的魔力，接下来我需要将我的一部分魔力给予你……这样，你才可以恢复为原来的你。”
美洛爬上了艾莉丝的床，直接将自己的嘴唇贴在了艾莉丝的嘴唇上，透过嘴唇，美洛将自己的魔力传递给了艾莉丝。
在过了一段时间以后，美洛才将自己的嘴唇给移开，她抹了一下自己的嘴唇，一副意犹未尽的样子，在她身旁的雪菈，已经是彻底的看呆了。
“这样也算是和哥哥间接接吻了呢，很开心呢。接下来嘛，就让我的记忆来刺激刺激你吧，圣武祭之中，艾莉丝.诺丝菲尔，你才是唯一可以保护所罗门哥哥安全的人，只有你……才可以打败帕拉斯和格兰蒂涅这两个人。至于那个罗莎.爱莲娜，我会替你们杀死她的。那么……雪菈，接下来就拜托你了。”
说完这句话，雪菈也走到了艾莉丝的身旁。雪菈在见到艾莉丝的瞬间，也首先是被艾莉丝的美貌给惊叹了，她也是很难想象世界上会有这么美丽的女孩子，在她所见到过的美女之中，也只有雪莉、美洛、蕾安娜以及那个人才可以和如今的艾莉丝.诺丝菲尔相媲美，而且还有一点她感觉更是古怪，因为她从艾莉丝的身上，感觉到和那个人很是相像的气质。
“美洛姐，这个女孩子好美啊……”
“的确是很美。好了，雪菈，开始吧。”
美洛说完了以后直接躺在了艾莉丝的身旁，不到几秒钟的时间，她就已经是陷入了睡眠的状态，雪菈在确认美洛进入了睡眠的状态以后，也是开始施展起了自己的魔法。
在雪菈施展魔法的同时，她的背部开始泛起白光，还有什么东西“啪”的一声展开。那是人类并不会有的东西——一对黑色的翅膀。连她的耳朵也变得跟以前不一样，变成了尖尖的形状，而这幅样子，才是雪菈真正的外貌。
“很久没有直接变回本来的样子了，那么……美洛姐，我要开始了。”
雪菈走到了床边，慢慢俯下了身子，并且用鼻子往两人的脑袋上嗅了嗅。接着，突然从她的臀部伸出了一条细长的黑色尾巴，那条尾巴直接刺入了美洛的脑袋之中，但是美洛如今依然是一副安稳入眠的样子，似乎根本就没有任何疼痛的感觉。
雪菈那条尾巴直接刺入了美洛的脑袋，然后安静地趴在了美洛的身旁，不一会儿，熟睡中的美洛的表情就出现了变化，美洛的脸上时而出现悲伤的表情，时而又出现幸福的神情，在过了一段时间过后，雪菈的那条尾巴，也是从美洛的脑袋之中慢慢的移出。
雪菈的尾巴从美洛的脑海之中移出过后没多久，美洛的眼睛就缓缓睁开了，她在那之后就坐起了身子对着身旁的雪菈说道：“雪菈，完成了吗？”
“嗯，完成，你需要的记忆我都已经是替你提取出来了。”
“我并不擅长使用梦魔法，所以还是得有劳你使用潜梦魔法将这些记忆给移入艾莉丝的脑海之中。”
“就交给我吧，美洛姐。”
雪菈随后就移了一下自己的位置，美洛也是将自己的身子挪了一下将空间留给了雪菈，雪菈随即就坐到了艾莉丝的身旁，而在她臀部的那条尾巴也是左右轻微的摇摆着，最后，那条尾巴也是在晃荡了几下过后，直接刺入了艾莉丝的脑袋之中。
这条尾巴刺入的瞬间，艾莉丝也和美洛一样并没有露出什么痛苦的表情，在那之后，雪菈也是躺在了艾莉丝的身旁，开始施展起了自己的魔法。
“潜梦开始……记忆，将开始转移。”
雪菈的潜梦魔法可以将别人的记忆挪入其他人的脑海之中，如今的雪菈，就从刚才入睡的美洛脑海之中所提取的一部分记忆，慢慢地挪入了艾莉丝的脑海之中。
如今的艾莉丝，在雪菈的潜梦魔法的作用之下开始做起了梦，这些梦，都是美洛曾经亲身体验过的最真实的记忆和过往。
潜梦魔法开始慢慢的起到了作用，艾莉丝在潜梦魔法的影响之下开始做起了梦，在梦中，她亲眼见到了……美洛的记忆，只是那些记忆……让睡梦之中的她也是无比的悲伤。
“哥哥……对不起，对不起，对不起，如果不是因为我……如果不是因为我的话……哥哥就不会……就不会……”
梦境之中的美洛声泪俱下地嚎啕大哭着，那个时候的美洛，比起现在的美洛外貌还要更加的幼小一些，在她的身旁，就有着一个男子正在不断的安慰着声泪俱下的美洛，这个男子，正是露的前世魔王所罗门。
“美洛，不要哭了。”
“可是……可是……哥哥因为我现在变成了魔族，已经是不可能再留在人界了啊……”
“如果说无法再留在人界，可以换回我最宝贝的妹妹的生命，那么这是非常值得的。”
“哥哥……哥哥……我……”
“美洛，别哭了。”
这个时候，从美洛以及所罗门的身旁又传来了一个温柔的声音，这个声音的主人是一个留着紫银色长发的美女，这个女孩的外貌艾莉丝见过，因为这个人的外貌，和自己的队友塞莱娜.露娜迪克简直可以说是一个模子里印出来的一般。
“雪莉……”
“不要哭了，你看看你如今的这个样子，不是让所罗门非常的难过吗？”
“但是……哥哥他，哥哥他，成为了魔族……不就说明哥哥再也无法完成自己的心愿了吗？”
说到这里，美洛则是发现所罗门的眼眶内有眼泪在不断的打转，很显然自己刚才的一句话，让所罗门的内心再度的感到无比的剧痛。
“美洛，不要再说了，首先和你说一句，对于成为了魔族这个决定，我半点也没有后悔，从现在起，我已经是决定要与道貌岸然的人类敌对到底了。”
“我也同样会帮助所罗门大人的。”
这一次说话的则是另外的一个男子，这个男子将一把剑扛在了自己的肩膀上坐在了一旁的一张椅子上。这个人艾莉丝也认识，因为这个男子正是魔王所罗门的第一心腹达克.基尔德拉斯。
美洛很清楚达克会做出这样的选择，达克对于所罗门可谓是忠心耿耿，相较自己，她算是什么啊？
美洛看着如今的兄长那痛苦抑郁，哀莫大于心死的眼神，她做出了一个决定。陪伴在兄长的身旁……辅助他……永远的帮助着他……
于是，她做出了那个决定……
“美洛.奥赛列斯，我在此自愿宣誓，美洛.奥赛列斯从此刻起，愿意舍弃人类的身份，自愿成为伟大的魔界子民！”
听到这一段话，让在场的是一伙人都是意想不到，因为美洛所说的那段话正是自愿舍弃人类的身份转而成为魔界之人的宣誓之词，只要说出了这段话语，她的灵魂就会在那一刻转变成为魔族，永远也无法变成人类了。 