========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 
==========================

“这么一来，我应该可以陪伴在哥哥的身旁了吧？哥哥，你放心吧，我会努力修炼魔法，让自己不断变强，强大到不需要哥哥来保护，强大到可以和哥哥并肩作战，强大到可以成为哥哥的心腹，甚至是强大到让哥哥自己可以自豪地说出我是他不可或缺的左膀右臂。”
所罗门绝对不可能会想到，自己那个一直是只会依赖自己的妹妹，仿佛在一刹那的时间内长大了，变得成熟了。在所罗门身旁的雪莉和达克，也是互相之间的交换了一个眼神。
“美洛，我只问你一个问题，你有能够做到将你说出的这番话变成现实的决心吗？”
“哪怕是死也会的！”
美洛的眼神无比的坚毅，即使是达克，也被美洛如今的这个眼神给折服了，美洛的眼神，让他感觉美洛可以将她说到的这番豪言壮语全部实现。
“看来，所罗门大人的妹妹似乎是在死过一次过后成长了呢。”
达克也是不由称赞了美洛一句，就连所罗门本人也是没有预料到……在那之后美洛的恐怖成长。
在那之后，所罗门、达克两人都将自己最为擅长的魔法对美洛进行了倾囊传授，达克教导的光魔法与所罗门教授的时间与空间魔法，美洛都是以最可怕的速度学习了下来。
艾莉丝的梦境在那之后发生了改变，因为那也是美洛的部分记忆，她不想让艾莉丝见到的记忆，自然会让雪菈跳过。
梦境再度的发生了改变，这一刻，在记忆之中出现的人并非是美洛，出现在她梦中的人变成了魔王所罗门。
“所罗门，希望你可以选择相信人类。”
“……你也知道我的身份了，我是魔族……更是魔界的魔王，魔族和人类是绝对不可互相之间建立信赖关系的。”
梦中出现的人物一共有两人，其中的一人正是所罗门.奥赛列斯，而另外的一个人，她的外貌根本就无法看清楚，仿佛是被人刻意的遮掩住了一般，如今他们两人正在一棵庞大的树下互相交谈着，这棵树木无比的巨大，而且从它绿油油的树身之上，不时会溢出一种神圣的魔力，那种神圣的魔力，甚至是让人忍不住的想要对它跪拜。
“所罗门，我知道你是魔王，但是……你又何须伪装自己的心呢，虽然你的的确确是魔族，但是你的魔力之中一点的杀气与恶意都没有。”
“你是不是太过的天真了？我没有杀气和恶意，可能只是我将它隐藏了起来而已，如今你孤身一人来到这里，你就不怕我和我的妹妹一起杀死你吗？”
“我早就发现你的妹妹了，如果你真的要像你说的那么做的话，你早就使用传音魔法让你的妹妹偷袭我了不是吗？我和你的妹妹交手过，她可是时间魔法的高手啊，如果要偷袭我，她完全可以轻轻松松的做到，没有错吧？美洛。”
这时候，从所罗门的身后忽然就出现了美洛的身影，美洛的表情上满是惊愕，貌似她也不相信竟然会有人发现她的存在。
“哥哥，对不起，我疏忽了，没有想到竟然有人可以发现我的存在。”
“别这么说，乖乖到我身后。”
说着，所罗门也是将美洛给护到了自己的身后，见到这一幕，这个人也是发出了一声轻笑声。
“你们兄妹的感情真的很好呢……”
“用不着你管这一点，总而言之你的提议我是不会答应的，我是魔族，更是魔王，我要优先考虑的自然就是魔界的利益。”
“所罗门，你这样不会觉得痛苦吗？老是做着和说着事与愿违、心口不一的话和行为。”
听到这一句，所罗门在极短的一瞬间楞了一下，但是随后他又立刻的说道：“我不知道你说些什么。”
“所罗门，虽然当初我发现你是魔王的时候确实是很震惊，也在犹豫要不要将你是魔王的事情告诉大家，但是……你知道我为什么没有告诉他们吗？”
对方说出的这个问题，也是魔王所罗门百思不得其解的疑问，在那个时候，如果将这件事情告诉他们的话，自己多年来的计划完全就会付之流水，可是对方却是替他隐瞒了这件事情，到底为什么？
“所罗门……虽然你的确是曾经想要杀死我，也对我发动过好几次的暗杀，但是我一点也没有怨恨你。”
“你知道你的说法是多么的天真吗？我是魔族，你是人族，人类和魔族是不可能相互理解的。”
“我知道，但是你就没有想到过任何的例外吗？”
“很遗憾……不可能会有任何的例外的，美洛，我们走吧。”
“嗯，哥哥，我们走。”
说完了这句话以后，美洛就和所罗门一同离开了这棵大树之下，在离开的过程之中，美洛也是揪着所罗门的衣服问了一句：“哥哥……你说的……当真是真的吗？”
所罗门并没有回答美洛，美洛看了一下所罗门的面孔，所罗门的脸上并没有任何的表情，这也让美洛更加的不解了，到底所罗门的内心是在考虑些什么呢？
艾莉丝的梦境也是到此结束了，她睁开了眼睛，也觉得自己怎么就做了这么一个奇怪的梦，为什么自己会梦到所罗门的过去，而且还是如此的清晰，仿佛就是身临其境一般。
但是，从这个梦中艾莉丝倒是知道了不少的事情，虽然说并不是很清楚，但是艾莉丝却是知道了不少关于所罗门的过去，她远没有想到美洛和所罗门这对兄妹的感情竟然会如此的深厚，更没有想到，原来美洛是为了露才会成为魔族的。
虽然只是一个梦，但是艾莉丝却是很难相信这只是一个梦，这个梦，仿佛就像是真实的情景一般，梦中的一切都太过的真实了。
可就在这个时候，艾莉丝忽然之间猛烈咳嗽了起来，甚至是让她忍不住的捂住了自己的嘴巴，最后，她感觉自己从口中似乎是咳出了什么温热的东西，紧接着她伸手一看，竟然是发现她咳出的是嫣红的鲜血！
“这……该不会……难道说……我已经是没有时间了吗？时限……竟然已经是快要来临了吗？” 