========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 
==========================

第二天的一早，所有人都是在自己的房间内醒来了，因为美洛在离开之前使用了摄魂术将他们的记忆全部都给抹消掉了，所以他们的记忆都是只保留在了和露他们玩完了国王游戏以后就结束回到自己的房间了。
隔天就是圣武祭的第一轮预赛，今天一天大家也决定好好的休息一下，尤其是露，因为今天已经是已经是公布了预赛的比赛对手了。露的对手，正是去年的圣武祭冠军——格鲁达兹.贝恩扎克。
露在知道了隔天的对战对手是去年的冠军以后也是感到非常的头疼，虽然不用和格兰蒂涅以及帕拉斯战斗的确是一件好事，可是对手既然是去年的冠军，那么对手必定也不会好对付到哪里去。
今天陪伴在露身旁的还有一个人，那就是塞莱娜.露娜迪克。
其实原本是露想要一个人单独的休憩一下，可是后来因为诺丝菲尔小队的几名女孩子都忽然之间涌入了他的房间说想要好好的慰劳一下他，露因为昨天晚上美洛的大恶作剧结果让他心有余悸，最后也是只能放弃了让那三名女孩子为他服侍，可是在见到了三名女孩子那副几乎为此心情低落到要落泪以后，最后也是心软放弃了。
不过，三名女孩子也是答应互相之间轮流陪伴露一段时间就结束，至于第一个陪伴露的则是塞莱娜，心情大好的塞莱娜搀着露的手臂行走在大街之上。
在大街上行走的露与塞莱娜也是被不少的目光紧盯着，毕竟塞莱娜和露的容貌值都是非常的高，想要不受到别人的注目也很难。
今天的塞莱娜特意的打扮了一番，身上穿着妙龄少女的可爱服装，这也是露第一次看到塞莱娜穿着绣有花边连衣裙以及长靴的装扮。
这样打扮的塞莱娜看上去比平时要美丽了许多，不过对露来说，今天的塞莱娜看上去给他一种特别的感觉，不，应该说是熟悉的感觉更加的恰当。
正当露沉醉在塞莱娜的那种莫名的熟悉感之时，塞莱娜已经是忍不住开口了。
“这么看着我……我会不好意思的。这样打扮……会不会很怪啊？是不是和平时的我不太一样啊？”
“不，很适合啊。”
露直截了当的说出这句话也是让塞莱娜很是害羞，但是她还是开心的笑了。
“好开心啊，露，心情大好。”
那份充斥着喜悦的表情非常的可爱，但是就在露这么感觉的时候……一股充斥着诡异压力的魔力也是向露传递而来，露偷偷的环视周围，结果……一金一银的两抹颜色也是映入了他的视野。
露仔细一看，一个戴着贝雷帽的金发女子以及将银色的长发绑成马尾并且还在头发上夹着两个羽毛发饰的女孩子偷偷的躲在了一旁的街角处朝着他们两个窥视着，很显然这两个人正是艾莉丝以及艾尔希娅。原来如此，她们两个也是一同的跟随来了吗？
除了露以外，塞莱娜似乎也是注意到了艾莉丝和艾尔希娅了，她仿佛是故意的一般将自己的身子更加的贴在了露的身上，就有如是在对艾莉丝以及艾尔希娅宣战一般。
“塞莱娜是不是有些得意忘形了，艾莉丝，我们走！”
“等一下，说好了谁也不干扰谁的。”
“你心好过头了，赶紧的。”
就在艾尔希娅拉着艾莉丝的手想要和她一同去阻止得意忘形的塞莱娜的同时，她们却是和一旁的一个男人撞了一下，接着从她们的身旁也是传来了陌生的语言。
“@￥%%……|*……”
艾莉丝和艾尔希娅也是在听到了这句话以后转过了头，结果就看到了一个容貌端正但是却是从表情之中透露出一股不善的男子。
“/*//#￥……！？@[email protected]#”
他说的话艾莉丝和艾尔希娅也听不懂，但是艾尔希娅在见到了对方的服装上有着一个赤色的圆形图案和雄鹰以后，就立刻明白了对方是什么人了。
“艾莉丝，快点退后，这个人是旭日帝国的人。”
“~！[email protected]####￥%&#%……）&*（！！”
“虽然听不懂你在说些什么，不过我对旭日帝国的人可是半点好印象都没有。”
艾尔希娅转身就想要带着艾莉丝离开这个人的身旁，但是这个人却是在这时候将手伸向了艾尔希娅的身上，而艾尔希娅也是用力的对着对方的手猛烈的拍打了一下，让对方甚至是忍不住的捂着自己的手。
“@！！/+*@#￥！！！”
对方的表情很明显是真的发怒了，而且从他的身上也是暴发出了极为强大的魔力，在感受到这股强大魔力的同时，艾莉丝和艾尔希娅也是做好了迎战的准备。可是就在这个时候，原本应该和塞莱娜在一起的露却是忽然出现在了艾莉丝以及艾尔希娅的跟前并且开口了。
“不好意思，我的朋友似乎是和你产生了一些小摩擦呢，我替她向你道个歉，这件事可以就这样算数吗？”（旭日帝国语）
“你会说旭日帝国的语言，你也是旭日帝国的人吗？”（旭日帝国语）
“我并不是旭日帝国出身，但是我会讲旭日帝国的话。”（旭日帝国语）
“既然你会讲旭日帝国的语言那就方便多了。”（旭日帝国语）
听着露忽然之间以旭日帝国的语言和对方交谈着这也是出乎于她们的预料之外，她们也没有想到露竟然连旭日帝国的语言都会说。
可是后来说着说着，两人的表情都是忽然之间的改变了，甚至还变得有些剑拔弩张的氛围了。
“你做梦！”（旭日帝国语）
说完了这句话以后的露从空间手环之中取出了白耀和黑夜，而那个旭日帝国的人也是同样拔出了自己腰间挂着的一把刀，和露两人互相之间的对峙着。
“露，到底是怎么了？”
艾莉丝出于担心也是走到了露的身旁，可是艾莉丝刚刚的走到了露的身旁就直接被露给护到了自己的身后。
“艾莉丝，你们几个都到我的身后来，这个家伙欺人太甚了。” 