========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 
==========================

露和这个旭日帝国的人也是剑拔弩张的态势，一下子周围的空气之中就开始弥漫起了强烈的杀气。
“我会让你后悔，你敢和旭日帝国的伟大皇民叫板。”（旭日帝国语）
“很遗憾，我曾经听闻过你们的事迹，我对你们旭日帝国根本就没有任何的好感。”（旭日帝国语）
“岂有此理，我黑川火耀可绝对不会轻饶你！”（旭日帝国语）
露从他的这句话知道了对方的名字叫做黑川火耀，而就在这一刻，对方竟然是出其不意的对他就进行了偷袭！
黑川火耀在报完了自己的姓名以后就以极快的速度冲刺到了露的跟前，将手中的一把刀对着露在短时间内挥出了多次的攻击。
每一击的攻击露都是轻易的躲开了，虽然对方的攻击速度的确是快，但是和罗兰的速度比起来还是要略微的逊色了一些，再加上这一个星期的修行，使得他能够轻易的打败眼前的这个人。
露将手中的两把剑直接收回了空间手环之中，在对方的快速攻击之中不断的躲闪着，而黑川火耀也的确是感到眼前的这个人非常的不简单，因为他在攻击了一段时间以后，发现对方虽然是不断的在闪躲，但是他却是没有移动过一步，这也让他感到无比的愤怒。
对方再度的加快了攻击的速度，可是即使如此，露依然是可以轻松的看清每一击攻击，在这个过程之中，他甚至都没有使用时间魔法，最后，他见到对方开始展露疲态而且在不断的喘气以后，就往对方的脚下轻轻的踢了一下，这一下让对方也是始料未及，他的脚下一个不稳直接就摔倒在了地上。
露趁着对方脚步不稳的那一刻抓住了对方手中握着的刀并且握在了自己的手里，然后他就将刀抵在了跌倒在地上的黑川火耀的脖子上。
“你输了，赶紧从我们的眼前离开这里吧。”（旭日帝国语）
被抵住了脖子的黑川火耀也是用愤怒的眼神看着眼前的露，虽然他的确是很想站起来反击，但是他的性命现在是被掌握在对方的手里，所以也只能选择了服软。
“我……我知道了，这件事情还是算了吧，请饶了我吧。”（旭日帝国语）
“我也不想取你的性命，赶紧走吧。”（旭日帝国语）
露将手中的刀扔在了地上，对方捡起了那把刀以后，竟然是再度的举起那把刀对着露挥砍了过来。
“这个笨蛋！”
这句话露并没有使用旭日帝国的语言来说，他一把的揪住了对方的那只握刀的手，只见露的手背上浮现出来了几根粗壮的神经，这一下，竟然是将对方的手给狠狠的折断了！
“咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”
手臂被折断的痛不是一般人可以忍受的，对方也是瞬间痛得大叫了起来，露也是很不屑的将这个人给一把甩到了一旁，对方摁着自己已经是折断的手，更是几乎要发疯似的冲上了前去，可是这个时候，一声呼喊声却是让黑川火耀停止了动作。
“黑川君，住手吧，你不是露.奥赛列斯君的对手。”（旭日帝国语）
“但是……琴音小姐……这个男人他把我的手给……！”（旭日帝国语）
“只要是明眼人都可以看出刚才是你不对吧，再说了你知道这个人是什么人吗？”（旭日帝国语）
“这……我不知……”（旭日帝国语）
“他可是露.奥赛列斯，是我曾经的大恩人。”（旭日帝国语）
“什么！琴音小姐您说他是……”（旭日帝国语）
说完了这句，黑川火耀立刻就跪下对着露不断的磕头致歉，看到黑川火耀这样的举动，反而是让露他们不知所措了，与此同时，露也是将目光盯向了在他眼前的另一个人。
“你……竟然是……你……”
“真的很久不见了，没有想到还可以见到你，莫非这是神的指引吗？露.奥赛列斯君。”（旭日帝国语）
除了露以外的人都听不懂旭日帝国的语言，露在见到了这个人的瞬间，也是顿时露出了惊愕的神情。
“……琴音……是你吗？”（旭日帝国语）
“嗯，真的好久不见了啊，露君。”（旭日帝国语）
出现在他们眼前的是一个留着黑色的长发，长相成熟稳重并且散发着一种高尚美德气质的女性，她的美貌，也是属于上级的水准，而且从露的表情来判断，这两个人应该是认识的。
“露，这个人是谁啊？”
艾尔希娅凑到了露的跟前询问眼前的这个女孩子的身份，露在这个时候也是反应了过来然后替她们几人介绍道：“这一位是我在旭日帝国的一位朋友，她的名字是花镜院琴音，同时也是我的救命恩人。琴音，你也介绍一下自己吧。”
被称作是琴音的少女微微鞠躬然后用略微生硬的她们听得懂的语言和他们介绍道：“诸位贵安，我是旭日帝国的花镜院家的长女.花镜院琴音，几位贵安。”
这个女孩子的举止非常的优雅，让艾莉丝她们也是对她产生了一些好感，这个女孩子给人的感觉完全不像是她们平素听到的旭日帝国的人那样的描述。
“我们可以直接叫你琴音吗？”
“可以啊，诸位也是露君的朋友吗？”
“是的，我叫做艾莉丝.诺丝菲尔。”
“我也是露的朋友，我叫艾尔希娅.哈温斯，是他的恋人。”
“我叫塞莱娜.露娜迪克，和艾莉丝以及艾尔希娅一样，我也是露的恋人。”
塞莱娜忽然之间说出了三人的都是露的恋人，琴音在听到了塞莱娜这么说以后，也是不由露出了震惊的表情，仿佛并不相信自己听到的内容，而在她身旁的黑川火耀，更是震惊得下巴都要掉下来了，这样三个美丽的女孩子，竟然都是露的恋人。
见到琴音的这幅表情，艾莉丝她们都可以猜出琴音也是喜欢着露，但是她们也并不知道琴音和露之间的关系，而最关键的就是，露为什么会有旭日帝国的人喜欢着他，他又是怎么认识这位旭日帝国的女孩子的？ 