========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 
==========================

“琴音小姐，你和露是怎么认识的啊？我们都很好奇呢。”
艾尔希娅非常好奇露是怎么认识这位旭日帝国的女孩子的，所以她也是立刻询问了这个问题。
“其实我也很是惊奇，我也没有想到会和露君再度的重逢呢。”
“你说重逢，你和露初次见面是什么时候啊？琴音？”
“大约有5年了呢，当初在旭日帝国的时候，露君可是帮助了我好多呢，也多亏了露君，我才可以像现在这样坚强起来。”
“琴音，那是你自己的努力，再说了我不是说过你不要对外说我是你的恩人吗？”
“……但是说实话我们不都是彼此的救命恩人吗？”
在听到了露和琴音的对话以后，艾尔希娅发现了一个问题，她又询问了琴音一个问题。
“琴音，你说5年，露难道曾经在旭日帝国待了5年的时间吗？而且就算你过去认识露好了，他现在的这幅样子，你是怎么认出来的啊？”
“因为他的魔力给人的感觉完全就没有改变，其实当初在旭日帝国的时候，我也是在机缘巧合之下在海边救下了浑身都是血的露君，本来的那个时候，露君已经是没有呼吸了，但是我不愿意就那样看着露君死去，就将他送回了自己的家里进行疗养，露君的生命力也真的是强大到可怕，他在几天的生死徘徊以后真的是从鬼门关那里回来了。只是那个时候的露君似乎语言功能受到了影响，他不会说话，即使是开口也只能发出一些模糊不清的声音而已。”
“在那之后呢？”
艾莉丝也是很关心后来的事情，琴音也是将之后的内容告诉了她们。
“过了很长的一段时间以后，露君才慢慢的恢复了语言的功能，只是那个时候的他什么也想不起来，他唯一记得的就是自己的名字，就是露.奥赛列斯。”
听到这里，反倒是让她们几个女生很是诧异，这倒是和艾莉丝与露相遇的经历非常的相似，只是艾莉丝和露相遇的时候，他连自己的名字都是不记得了。
“琴音小姐，露和你一起在旭日帝国的时候，他都替你做了些什么啊？”
“嗯……其实在几年前的时候，我是非常的弱小的，即使是到了现在，我依然还是对生人有一定程度的恐惧，在旭日帝国的时候，要不是多亏了露君，我还没有办法像现在这样呢。”
听到这里，艾莉丝又是询问了琴音一句。
“琴音，你……喜欢露吗？”
问出这句话的艾莉丝也是有些语带颤抖，琴音的脸也在这一刻染上了一丝的绯红，不过最后她还是承认了这一点。
“是的，想着露君的时候就是我最幸福的时候……不，我没有一分一秒没在想着他……我……深深的爱着他。”
听到这一句的众人都是非常的震惊，但是露却是并没有任何特别的反应，仿佛他早就已经是预料到了。
“琴音，如果真的是这样，那么露对你……”
塞莱娜问出这一句以后，琴音却是露出了一个落寞的笑容。
“不，露君对我顶多只有感恩之情，并没有任何的男女之情，我曾经问过他是不是有喜欢的人，可是后来我才想起他失忆，怎么可能会记得呢？但是结果却是出乎我的预料，因为他那个时候明确的回答了我，他的确是有一个喜欢，不，应该说是深爱的人。”
这一点可以说是让任何人都是始料未及的，没有想到几年前就已经是失忆而且是在旭日帝国的露，竟然是有着一个可以说是深爱的人呢，到底他深爱的是什么人呢？
“露君他和我说过一句奇怪的话，他说“即使是忘记了花的名字，也不会忘记了花的美丽之处”，他还说那个人对他来说，是他生命之中最重要的人，他比世界上的任何人都要更加的重要，他愿意以自己的生命来永远的保护那个人。”
“““还有没有说过其他的？”””
三名女孩子都是同时的询问道，琴音也是点点头的回答道：“有的，他曾经说过他隐约回忆起一些模糊的记忆，虽然只是短短的一瞬间，但是他记得那个人有着世界上罕有的美丽容貌，金发、而且有着一对比任何人都要温柔的翡翠色眼瞳。而且最重要的就是……她和自己佩戴着一条同一款式的坠子，姓氏似乎是叫做……叫做……诺丝……诺丝……”
“是不是叫做诺丝菲尔啊？”
艾尔希娅忍不住的开口了，不过刚一开口就发现这应该是不可能的，毕竟露和艾莉丝相识才只有几个月的时间而已，况且姓氏之中带有“诺丝”两个字的也不在少数，不过她内心深处也知道自己是在骗自己，因为这些描述和某个人实在是太过的吻合了。
“对，就是叫做诺丝菲尔，几位难道知道吗？”
说着，艾尔希娅和塞莱娜都是将目光转向了艾莉丝，琴音根据她们两人的视线朝向也是随之将视线投向了艾莉丝。
在和艾莉丝初见面的那一刻，琴音也是被眼前的这个女孩子的美貌给吓到了，毕竟这么美丽的女孩子真的可以说是世间罕有，而且更没有想到，这个女孩子竟然真的和露所描述的那个他心爱的女孩子完全符合。
世界上很多的巧合如果同时发生的话，那么就不叫做巧合了，也就是说，在5年前甚至是更久之前，露就已经是和艾莉丝相遇过并且是那个时候就已经是爱上艾莉丝了吗？
“没错，她的姓氏就是诺丝菲尔，而且金发，翡翠色双瞳，除了没有和露一模一样的坠子以外，不是完全符合吗？”
“我想不可能吧……”
艾莉丝虽然很不敢相信，难道说她在小时候真的和露相遇过，而且那个时候的露就已经是喜欢她了吗？
她自己也不敢相信，虽然自己小时候就长得很漂亮了，但是估计还不可能让那个时候的露就已经是喜欢上了吧。
不过，接下来琴音说出的一句话，让除了艾莉丝以外的艾尔希娅和塞莱娜几乎是感觉自己的身体有如是遭到了重击变成了碎片一般。
“这么说来我想起来了，露君以前在旭日帝国空闲的时候会画上几幅画，每一幅画都是画着同一个女孩子，和如今的艾莉丝小姐几乎是如出一辙，而且……有一次我在其中的一幅画上发现一小段的文字。”
（我会等待着你……直到你长大之日……然后和你重逢……诺丝菲尔。）
“那文字的最后写上了诺丝菲尔这个姓氏，但是名字似乎是被刻意的涂抹掉了，所以也无法看出那个人的名字。”
如今的露已经是完全被她们几个给甩到了一旁了，他干脆趁着这个空档使用了时间魔法将黑川火耀的手给重新的医治好了。
另一方面，几名女孩子还在继续的交谈着，这时候的艾尔希娅也是想到了一个问题，然后询问了琴音。
“琴音，露是什么时候离开旭日帝国的啊？他又是为什么离开的？”
“大约是在5年前的一个夜晚，露君留下了一封信就直接消失在了宅邸里，他说他已经是无法在旭日帝国立足了，要利用他的人实在是太多了，他为了保护我，保护整个的花镜院家，只有选择离开旭日帝国，只有这样才会让旭日帝国再保持几年的和平。” 