========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 
==========================

“露这句话是什么意思啊？什么叫做只有他离开才可以让旭日帝国多保持几年的太平啊？”
艾尔希娅对这句话感到了些微的古怪，听露这句话的意思仿佛当时的露如果不离开的话旭日帝国就无法得到和平了，这到底是怎么回事？
“我也不知道，在看到了露君留下的那封信以后我就让花镜院家的人四处去寻找露君的下落了，可是无论是怎么样的寻找就是无法找到他。”
在一旁的露原本正在静静的等待她们几个交谈完毕，可是这个时候，忽然之间他感觉到了极为强大的杀气和魔力，他甚至是在瞬间做好了迎战的准备。
就在这一刻，一抹棕褐色映入了露的眼中，在他不远处的一个拐角，就站立着一个释放出强烈杀气的身影。
那个身影很明显是注意到了露，他将视线移了过来，像是能够将一切都吸入其中的黑暗的眼眸对着露死死的盯着，然后，他就朝着露以飞快的速度冲刺而来，而且在冲刺的过程之中，他已经是拔出了腰间的一把长刀。
露在极短的时间内拔出了自己的双剑该隐与神空，抵挡住了对方的攻击。
“你绝对不是圣武祭的参赛者吧，从你身上释放出来的，只有赤裸裸的恶意与杀气而已。”
“魔王所罗门的转生者吗？你刚才的一击的确是很厉害啊，但是你实在是太过的大意了呢。”
说完了这句话以后，对方的身影就消失在了自己的眼前，露甚至是无法感应到对方的魔力反应，他……到底是在哪里？
露不断的尝试着感应对方的魔力反应，但是就在这一刻，对方的身影直接就出现在了露的身后，对着露毫无防备的后背挥下了一刀！
露还是在千钧一发之际将手伸到了背后，反手利用该隐的剑刃抵挡住了对方的攻击，之后露又是一个转身同时挥舞手中的双剑对这个人发动了反击，可是对方的身影却是再度的消失在了露的跟前，这一次，对方却是出现在了不远处的一个路灯上。
这一次，露在瞬间就注意到了对方，为了防止对方再度的逃跑，他迅速的使用了时间魔法尝试着阻止对方使用这个诡异的魔法，可是就在魔法即将要发动的瞬间，对方又再度的消失了。
“我的魔法很有意思吧？魔王所罗门？”
对方这一次直接就出现在了露的眼前，然后使用手中的刀抵住了露的咽喉。
“你到底是什么人？”
即使是被对方抵住了喉咙，露的表情依然是一副坦然自若的样子，丝毫看不出任何的恐惧。
“果然不愧是魔王所罗门啊，即使生命已经是被对方握在了手心里依然是没有任何的畏惧。”
“你到底是什么人？”
“也是，我还没有报上自己的名字呢，我是邪星教团第四主教——影法师.鲁莫杰斯。”
“邪星教团？我记得那不是世界上的三大黑暗组织之一吗？”
“不错，也是三大黑暗组织之中最为强大的组织，而我就是其中的最为强大的九名战斗成员之一。”
“原来如此啊……不过你刚才犯了一个错误呢，那就是你把自己的魔法给暴露出来了！”
听完了这一句，鲁莫杰斯立刻就对着露的喉咙部位划出了一刀，露的脖子部位也是瞬间喷出了大量的鲜血，见到这一幕的众人，也是瞬间就大喊出声，可是让她们不敢相信的是，露的身影竟然也是消失在了鲁莫杰斯的身旁。
“这……怎么回事？”
“以后到了监狱里再慢慢的去想吧！”
露的身影在这一刻出现在了鲁莫杰斯的身后，他的脖子部位完全没有任何的损伤。接着，他直接就使用了手中的双剑对着鲁莫杰斯发动了他的剑技十字斩，可是鲁莫杰斯却是再度的消失在了露的跟前。不过，对于如今的露来说，要看出对方的魔法已经不是什么难事了。
鲁莫杰斯的魔法，和他的外号是一样的是影子魔法，他可以自由的将自己的身影潜藏在影子之中或者是将自己的身影潜伏到对方的影子之中，进行暗杀式的攻击。
不过只要知道了这个魔法的能力以后要对付他就不是什么难事了，只要注意周围的影子就可以清楚了，很快，露就从周围的某个影子之中发现了非常明显的不自然，他迅速就将自己的身影移动到了某个方位，这个方位，正是艾尔希娅的脚下，艾尔希娅脚下的影子和她的动作并不协调，尤其是艾尔希娅的影子，具体说应该是影子的右手部位，影子的右手竟然是握着一把刀！而且和鲁莫杰斯手中刀的形状完全是一模一样。
露将双剑刺向了艾尔希娅脚下的那团影子，就在双剑即将刺向那团影子的那一刻，鲁莫杰斯的身影也是从影子里钻了出来，用手中的刀抵挡住了露的双剑攻击。
可是露的动作之快却是超乎鲁莫杰斯的想象，因为露在挥舞双剑的同时，已经是对着鲁莫杰斯踢出了一脚，未曾反应过来的鲁莫杰斯也是直勾勾的被这一脚给踢中跌到在了一旁。
被这一脚踢中的鲁莫杰斯痛苦的捂着自己被踢中的部位，就在这一刻，露的身影已经是出现在了鲁莫杰斯的眼跟前了，他再度的挥舞了双剑对着鲁莫杰斯发动了攻击，可是这一次的攻击却是并没有击中鲁莫杰斯，原因也很是简单，因为在那之前，一把竹筒刀抵挡在了露的双剑跟前。
“很抱歉，我可不会让你就这样杀死我们的同伴的。”
出现在露眼前的，是一个留着一头银发，左眼的下方留着一个类似于文字的图案，身上同样穿着一套黑衣的男子，这个男子，恐怕和鲁莫杰斯一样也是邪星教团的成员，而且以实力来看，他的实力恐怕远在鲁莫杰斯之上。
“你是什么人……”
“邪星教团第二主教，记住这个就可以了，反正我们很快就会再见面的，而且你现在的这个状态已经是不可能再战斗下去了，我说的没有错吧？”
露的衣服忽然之间出现了一道裂口，从裂口处可以看到他的胸口部位出现了极长的一道伤口，露看到这道伤口也是无比的惊讶，到底对方是什么时候攻击到他的，他完全就没有发现到。
第二主教带着鲁莫杰斯直接就消失在了他们的眼前，在他们两人消失过后，众人也是迅速的来到了露的跟前，艾莉丝甚至是已经开始对露的伤口施展治愈魔法了。
“不用这么劳师动众的，我这点伤顶多算是小伤而已。” 