========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

艾莉丝的治愈魔法原本对露是没有什么效果的，据西露菲娜和她所说，那是因为露关怀艾莉丝的关系，所以身体就本能的拒绝艾莉丝对他的治疗，可是如今艾莉丝的实力因为提升成为了S级别，实力强大使得治愈时候对她的负担也因此减少，所以她的治愈魔法也是可以对露起到作用了。
露的那道伤口也在治愈魔法的作用下开始慢慢愈合了起来，露捂着自己的那道伤口，对着艾莉丝道谢。
“可以了，艾莉丝，不用再施展治愈魔法了，血已经是止住了。”
“露君，没事吧？”
琴音也是不断的询问露的伤势，但是从露的表情上来看似乎并不是很在意的样子，似乎露受这种程度的伤对他来说已经是家常便饭一般。
“露君，你怎么还是这么不知道适可而止啊，每一次每一次都是这样……”
“琴音，露他以前在旭日帝国的时候也经常受伤吗？”
“是的，那个时候露君为了保护我的安危一直受伤，我也总是劝他不要老是那么拼命。”
“琴音，你说的话也和艾莉丝很相似呢。”
“唉？是这样吗？”
听到艾尔希娅这么说，让琴音也是有些错愕，琴音也是走到了艾莉丝的跟前，然后她忽然之间对艾莉丝说道：“艾莉丝小姐，我其实很羡慕你呢……可以得到露君的爱。”
“琴音……”
“我本来参加圣武祭就是希望可以再见到露君一面，现在看来似乎已经是不需要了，我已经是见到露君了。”
“琴音，你参加圣武祭难道说就是为了见到露吗？”
“是的，我实在是无法抛弃对露君的思念，现在见到露君，我已经是知足了，艾莉丝小姐，你参加圣武祭是为了实现什么梦想啊？”
问到这里，艾莉丝也是万般无奈的叹了一口气，而且从她的目光之中，也是出现了一丝的悲哀神色。
“琴音……这牵扯到一些家族的事情，很抱歉我不能告诉你。”
（难道说……是和你的身体有关吗？）
这一句话琴音是通过传音魔法传递给艾莉丝的，而传音魔法，也是露在旭日帝国的时候教给琴音的。
说到这里，艾莉丝的表情瞬间就变了，但是艾莉丝自己本人也是在顷刻之间注意到了自己的表情，然后对琴音说道：“你……难道说注意到了吗？琴音？”（传音）
（嗯，花镜院家是擅于医术的家族，我在见到你的瞬间就注意到了你的身体状况非常的不好了，虽然你尽可能在隐瞒你的病情，可是……艾莉丝小姐如果你愿意相信我的话，你愿意和我到那里让我单独的诊断一下你的身体状况吗？”）
（那么有劳你了，琴音小姐。）
“诸位，我有话想要单独的和琴音说一下，请你们稍微等一下。”
在那之后，琴音和艾莉丝就走到了一旁的一条巷子里，之后，琴音将手搭在了艾莉丝的脉搏上，开始检查起了她的身体状况。
在经过了一段时间的检查过后，琴音的表情也是极为的复杂，她对艾莉丝说道：“艾莉丝小姐，你的身体状况和病情我已经是基本上清楚了。”
“琴音，我的身体……”
琴音并没有接过她的话，仿佛是非常的犹豫要不要把诊断的结果告诉艾莉丝。但是与之相对，艾莉丝的表情却是非常的淡然，仿佛不管是什么样的结果，她都已经是有了心理准备了。
“我知道你会有这样的反应，其实我自己也已经是非常的清楚了，琴音，请你直说吧。”
见到仿佛是已经做好了觉悟表情的艾莉丝，琴音也是将自己诊断下来的结果告诉了艾莉丝。
“艾莉丝小姐，你的身体状况真的是很糟糕，如果我没有猜错的话你的这个病应该就是死化病，如果我没有猜错，你已经是出现过咳血之类的症状了，虽然目前你出现的病情还很轻，但是这个病今后会在短短一个月里以难以想象的速度恶化起来，你的生命……估计不会超过一个月了……你为什么会得这个病啊？”
“其实……这是诺丝菲尔家的遗传病，凡是诺丝菲尔家出生的女孩子就必定会出现死化病，只是年龄和发病的早晚而已。我参加圣武祭的主要目的就是希望可以让这个恐怖得有如诅咒一般的疾病再也不会出现在诺丝菲尔家。只是没有想到……我会比预期更快的出现死化病的症状。”
“死化病是一种可怕的病啊，这个病在旭日帝国也没有出现过任何的病例，但是我曾经听闻患了这个病的人必定会在一个月内死去，而且死去的时候会全身喷血，直到血尽而死，你是什么发现自己已经是发病了？”
“昨天的时候我就出现咳血的症状了，今天的话状态还稍微好些，只是……我……唔……咳咳……”
说到这里，艾莉丝就剧烈咳嗽了起来，从她咳嗽的样子来看，似乎是非常的痛苦，最后，从她的口中又是咳出了一大口的鲜血。
“没事吧！艾莉丝小姐。”
琴音也是赶紧的搀扶住了艾莉丝，但是即使如此艾莉丝依然是咳出了好几口的鲜血，直到过了好久以后她才停止了咳血，而咳出了血以后的艾莉丝也是一副脸色苍白的样子。
“我……看来真的是快不行了吗？”
“艾莉丝小姐，将这颗药吃下去吧。”
琴音从自己的衣服口袋里取出了一颗药递给了艾莉丝，艾莉丝也是将琴音递给她的这颗药直接服用了下去。
在服用了过后，艾莉丝也是感觉稍微舒服了一些，但是她的脸色还是非常的苍白。
“没事吧？艾莉丝小姐。”
“嗯，没事，舒服多了。只怕我的身体已经是无法再支撑多久了呢……这样下去，家族……姐姐、母亲们她们……”
“冷静一下，艾莉丝小姐，死化病虽然很难治好，但是要抑制它的病情还是可以做到的。”
“你是说真的吗？琴音？”
“嗯，我这里有几颗药，现在全部都交给你，有这些药我可以保你一个月的性命，希望你可以和露君所在的队伍一路破关斩将实现你的心愿。”
“真的是太谢谢你了，琴音小姐。”
“不，因为艾莉丝小姐是露君最心爱的人，露君是个外刚内柔的人，他如果失去了你很可能会因此而崩溃，我希望你们两个可以得到幸福，再见了……”
说完了这句话，琴音就和艾莉丝回到了露他们的身旁，琴音在和一旁的黑川火耀说了几句旭日帝国的语言以后，就和露他们打了个招呼离开了，这个时候的露，也是发现琴音的目光之中，似乎带有一丝的哀伤，这也让露不由的替琴音多了一分担忧…… 