========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 
==========================

 “是的，艾莉丝小队的诸位，我是塞莱娜.露娜迪克，各位贵安。”
塞莱娜说完了这句话以后，朝着他们行了一个优雅的礼。
“艾莉丝，艾尔希娅，这一位是？”
“她是银龙班的塞莱娜.露娜迪克，和我们一样都是A级别的魔法师，她的话是箭魔法的高手。”
“塞莱娜，这次的任务由你和他们共同完成，有意见吗？”
“没有，我非常乐意，毕竟狮鹫班的艾莉丝小队，现在的名声不得不说是扶摇直上啊。”
塞莱娜说的的确是事实，现在由于露这个超级黑马的加入，使得艾莉丝的队伍可以说是新的圣武祭候补队伍。
“看来你们似乎都互相认识呢，既然如此也省了我介绍的功夫了，那边的小子，你不准说话，如果要提问，等我的话全部说完以后再和你身边的两个丫头说吧，接下来我和你们说说有关这一次给你么的任务委托。”
听到学园长这么说，在场的几人都立刻竖起了耳朵，准备听接下来的任务内容。
“听好了，这个任务正如我之前和你们所说的危险系数极大，如果现在反悔还来得及，有人要反悔吗？”
在场的几人没有一人说不，学园长见到这个反应，也是露出了一副满意的样子。
“很好，算我没有选错人，听好了，接下来我就和你们说说这个任务的内容。这个任务，是要你们去一座岛。”
“一座岛？”
在场的几人异口同声的说道。
“没错，是要你们去一个岛，这个岛有一个不吉利的外号叫做“魔之岛”。”
“魔之岛？的确听上去很不吉利呢。”露在听到这个名字之后深有同感。
“好了你们几个母的，别在那里不停的打哆嗦了，如果任务完不成就别去了，我再找别人去执行这个任务就是了。”
“不用了，学园长，我们承受得住，没问题的。”
“哦，是吗？既然如此那自然最好，你们知道那座岛为什么被称为“魔之岛”吗？”
在场的几人全都摇头。
“首先告诉你们，那座岛的名字叫做索尼尔岛。最近在那座岛上发现了一座规模巨大的遗迹，而那座岛又是在露恩利尔王国的管辖范围内，所以王都就派遣了调查团去调查那座岛上的遗迹。派遣的也都是高级的圣魔法师，结果就再也没有回来过了。在那之后，王都又多次的派遣了几支调查团去调查，结果也同样是全军覆没，没有人从那座遗迹中活着回来。直到上一次，王都又派遣了一批调查团去调查，结果终于有一个人活着回来了，随后报告了那座遗迹的调查内容。”
学园长这个时候暂停了一下，喝了一口放在桌上的茶，然后继续和他们说道。
“那个死里逃生的圣魔法师最后报告的内容不得不说是非常的精彩呢。他告诉了国王，那座遗迹其实是一座监狱，在那座监狱里时不时的会出现大量的魔物群，这些魔物都是未曾在王国中出现过的高等级魔物，他们的调查团与那些魔物交手，结果每次交手，都会出现大批量的死伤，据他所说，监狱中出现的魔物不论是数量还是质量，都不是在露恩利尔王国出现的那些魔物可以相提并论的。最恐怖的就是，那座监狱之中关押着数量众多的囚犯，根据那些被囚者的说法，这座监狱的主人，似乎是一名邪星士。”
“邪星士？”
当学园长说出这三个字的时候，除去了塞莱娜以外的3人都异口同声的说道。
“没错，据他们说管理这座监狱的人似乎是传说中魔王所罗门麾下的一名邪星士，具体是哪一名还不清楚，不过他们在得知了这个情况以后，立刻就遭到了魔物群的袭击，最后也就只有那个家伙幸运的逃出了那座监狱回到了王国，不过我个人更加的倾向于是对方故意的让他逃出来的。王国在那之后也为此大伤脑筋，恰好那个时候有关小子你的传言已经传入了他们的耳朵里，于是就希望我举行一场学园比赛来测试你的实力，小子你可能不知道，当时观看比赛的人群中有伪装成学生的圣魔法师混杂在里面呢，而比赛的结果也让他们大为满意，于是就正式的决定由你们来执行这个委托。”
“原来如此，所以就是让我们去调查那座监狱吗？”
“没有错，你们愿意吗？”
虽然邪星士的可怕让艾莉丝和艾尔希娅都心有余悸，但是最后他们再三思索以后，还是决定执行这个任务。
艾莉丝和艾尔希娅都下定决心执行这个任务，在他们身旁的塞莱娜，此时是一言不发，只是低头做出了若有所思的样子。
“塞莱娜.露娜迪克，你在想些什么呢？”学园长也注意到了塞莱娜的样子，出声问道。
“没有……没什么……”
“既然如此，那就最好不过了，这个任务的执行时间是10天，学园方面我会为你们做好照应，今天回去好好的准备一下吧，后天出发。”
说完了这句以后，大家都感到了这次任务的危险性，唯有露，此时是对这个任务充满了期待。
就在这个时候，学园长又说道：“好了，你们几个女生可以离开了，至于小子你给我留下，我有一些事情要和你单独说，你们几个，禁止以一切的方式偷听我接下来要说的话，先和你们打好招呼，只要你们敢偷听，就算是用魔法，我也照样可以感应得到，如果你们敢这么做就准备给我做好离开这所学园的觉悟吧。”
听到学园长这么说，谁也不敢有偷听的打算了，她们都纷纷在和露打过招呼后就离开了学园长的办公室。
“好了，该谈谈你的事情了。”
学园长在确定3名女生都离开了办公室以后，指着在她跟前的一张椅子，示意露坐下。露在入座之后，她从自己的衣服中取出了一张卡片。
“还记得这个吗？”
“这不是……”
露对这张卡片可谓是记忆犹新，因为这张卡片，正是他在入学的那一天进行魔力测试时用的那张魔法鉴定卡，当时的那张卡片上，浮现出来的那个黑色的漩涡，让不少的人都感受到了一股来自于灵魂的恐惧，就连当时的泽尔教官都险些因为这张卡片而陷入混乱。此时的这张卡片，就在学园长的面前。
“没错，是当时的魔力鉴定卡，在这段时间里，我反复的查阅资料，并且不断的研究这个黑色的漩涡，现在终于有了一些初步的判断，并且有了一系列的猜测。”
“学园长，请问到底是怎样的猜测……”
可是，就在露这么说的时候，学园长却用食指做了一个“啧啧啧”的姿势。
“忘了我之前和你说的了，在无人的时候要叫我小塞拉。”
“哦……哦……”露这时候才想起来，的确，当时和学园长初次见面的时候，她的确是提到了这么一点，不过这么称呼，要多怪有多怪。
“唉，这样就对了，好，我告诉你，这张卡片的确是显现出了关于你的魔法的种类。”
“是吗？是什么样的魔法？”
学园长在深吸一口气以后说道：“混沌。”
“混沌？是指元素魔法中的黑暗魔法中的极限吗？”
学园长摇了摇头说：“不是，你把我的意思理解错了，不是说这张卡片上显示出的是混沌魔法，而是根本就无法判断你是什么魔法，是一团混沌的意思，简而言之，就是有关你的一切都是一片黑暗，无法得知，而且我还有一件事情要确认，你把手伸出来一下。”
露听从了学园长的吩咐伸出了自己的手，学园长紧紧的握住了露的手，眉头不但没有舒展，反而皱得更紧。过了很长的一段时间以后，她才松开了手。
“小塞拉，到底是怎么了？”
“没什么，好了，你也可以走了，为明天的任务做准备去吧。”
“好的。”露在一头雾水的情况之下，离开了学园长的办公室。
学园长此时依旧是眉头紧皱，她此时不断的挠着自己的头，并且不断的低喃：“这么做……到底是对的还是错的呢，烈冥王露大人……” 