========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 
==========================

望着逐渐远去的琴音的背影，让露也是产生了不详的预感，他忽然之间感觉……这一次和琴音一别以后可能再也无法和她见面了。
“等一下……琴音。”
露刚想要去追赶琴音，这个时候忽然之间一道人影挡在了他的跟前，这个人他认识，因为他正是露在昨天遇到的神秘男子亚安（雾亚）！
“你是……亚安。”
雾亚的脸上依然是挂着儒雅的笑容，但是这一刻露却是丝毫没有将他当作是认识的人，因为从这个人的身上散发出来的是一股无比邪恶而又恐怖的强大魔力，他的实力，完全就在之前的两个邪星主教之上。
“见面了呢，魔王所罗门大人。”
“你知道我的身份，你到底是什么人？亚安！”
“我？我也不敢隐瞒您呢，那么我就重新的做一下自我介绍吧，我的名字叫做雾亚.贝亚弗雷斯，是邪星教团的首领呢，你刚才应该已经是和我麾下的第二主教和第四主教见过面了吧？”
“你……你说是邪星教团？”
“不错。不过所罗门大人，我不是来这里和你说这些的，我来这里是特意的请您回归魔界的。嗯？这些是什么？”
就在雾亚和他们对话的同时，露已经是释放出来的第七禁咒的冥暗黑锁捆绑住了雾亚的身体，雾亚也在冥暗黑锁的捆缚下失去了自由行动的能力。
“只要你不轻举妄动，这些锁链就只会限制你的行动能力而已，只要你答应我乖乖的离开这个地方，我自然不会加害于你。”
露还不清楚雾亚的存在是否会危害到自己或身边的人们，雾亚的外表虽然很和善，也没有做出任何伤害他们的举动，不过也可能是为了让他们掉以轻心而设下的陷阱。所以露在犹豫了一阵之后，最后决定先下手为强。
不过即使是捆住了雾亚的身子，露也没有丝毫的松懈，他也是在担心冥暗黑锁是否真的可以捆住对手，以这个对手的实力，恐怕也可以轻易的挣脱这些锁链。
“你们几个不用出来，我没有关系，反正只是要和所罗门大人说个几句话而已。”
雾亚忽然大喊了一句，露听到雾亚这么喊的瞬间就意识到这里可能还有邪星教团的黑衣主教蹲守着，可是在他的魔力感应范围内，他没有侦测到任何人的魔力反应。
“第五主教，我知道你和大人之间有些私怨，但是现在这里没有你出场的余地。听懂了吗？啊？”
从雾亚的话里判断，似乎这里躲藏的黑衣主教里有和露存在私怨的人。
“真是抱歉啊，第五主教不懂得看场合呢。”
“你似乎知道我目前为止没有伤害你的意思呢。”
“哈哈，我就是知道啊，毕竟我没有从大人的身上感受到强烈的敌意或者是杀意呢。我想大人可能还在评估我吧，而且我也知道，一旦你判断我是你的敌人，你就会毫不犹豫的对我进行攻击吧？不过还是那一句，请所罗门大人放心，我没有加害你或者是你的那几位同伴的意思。或者应该说……假如我伤害了你的伙伴，所罗门大人就会选择和我交手吧？”
露并没有回答，但是他还是没有放松对雾亚的警惕，相较于露，雾亚倒是若有所思的看着绑着他身体的那些冥暗黑锁。
“我体内的魔力被封印住了，原来如此，这冥暗黑锁对我来说很是棘手呢。”
露也知道冥暗黑锁的效果，除了可以用来吸收对方的魔力，还可以对对方的魔力进行一定时间的封锁。
不过，雾亚也没有反抗的意思，更没有打算挣脱冥暗黑锁的打算，而且也无法感应到他身上的那股恐怖的杀气，实际上，如果对方现在有敌对的反应，露早就对他动手了。
“雾亚，你来这圣武祭的举办地点到底是有着什么目的？”
“不知道呢，不过话说回来所罗门大人啊……”
雾亚再次的看着绑着自己的冥暗黑锁，虽然被冥暗黑锁束缚着，他却还是一副神态自若的样子，这个人，果然深不可测。
“所罗门大人有着一对让人讨厌的眼睛呢。你的眼神很危险啊，再这么发展……就要看你所前进的方向和环境而定呢。”
雾亚上下的打量着一头雾水的露等人，然后开始放声大笑。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！有意思，太有意思了，所罗门大人……也许……”
雾亚的笑容里开始带有了一丝的疯狂又继续的说道：“如果所罗门大人偏离了正道，就很可能，不，是极为可能，不，是一定会成为最为强大的邪恶力量呢。所罗门大人最为适合的，果然还是该回归魔界呢。”
“你说什么？”
“所罗门大人是魔界的皇帝，对哦，所罗门大人的实力远不如当年的时候呢，只要所罗门大人回到魔界，就不缺可以变强的方法呢，除了变强，你也可以尽情的杀掉你想要杀的人。而且只要所罗门大人想要，不管是权利、地位甚至是女人，你要什么都可以轻易的得到呢。”
就在这个时候，艾莉丝忽然狠狠瞪向雾亚。
“露不会回到魔界的！不管是现在还是未来，他都不会回去的！”
“哦？你应该就是艾莉丝.诺丝菲尔吗？你对所罗门大人的爱情还真是深沉啊，只是呢……像你这样有着强烈情感的女人让我感觉很是讨厌呢，不过……如果将你的身体秘密告诉了所罗门大人的话，会不会很有意思呢？”
露并不知道这句话的意思，而被捆缚的雾亚也是忽然之间挣脱了冥暗黑锁，然后伴随着一阵诡异的笑声，渐渐的有如一阵烟雾一般消失在了他们的眼前。
雾亚的身影消失过后，其余几人也是一副心有余悸的样子，毕竟这个雾亚刚才释放出来的魔力也是让他们恐惧，这个人刚才自称是邪星教团的首领，如果真的如此，那么邪星教团将会是多么可怕的敌人啊。 