========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 
==========================

在雾亚离去过后，艾莉丝她们三人也是慢慢的靠近到了露的身旁，三人都是发现露的表情有点古怪。
“露，你是怎么了？看你的表情怪怪的，你该不会真的在考虑这件事情吧？”
艾尔希娅所说的自然就是露回到魔界这件事情，露虽然没有回答，但是他最后还是摇了摇头作为回应。
不过，除此以外，她们依然是感觉露很是古怪，到底……他是在思索些什么，在等了许久过后，露才终于是开口了。
“艾莉丝、艾尔希娅、塞莱娜，你们还记得吗？以前在地狱监狱的时候，我曾经说过我会离开露恩利尔王国是吧？”
三人听到这里都是有了一丝不祥的预感，露这时候忽然开口说这句话，让人不得不出现这种预感。
“那个时候我说这句话的理由其实不止这样而已。因为当时的我觉得自己的存在……似乎会成为一种未知的威胁。不，或许应该说我只是想要把眼光从悲惨的自己身上移开罢了。也就是说，那个时候我想要逃走。”
“你说这句话是什么意思啊？”
艾莉丝也是不解，露这个人既强大、又很帅气而且有着惊人的智慧，更重要的是他的内心极为的善良，他的身上根本就没有足以让他感觉悲惨的要素，而且……
“你说你会成为未知的威胁，是指什么意思？”
“很多，因为我是魔王所罗门的转生者，我这个特殊的存在可能会引来很多的麻烦，光是那些邪星士就是最好的证明了，更重要的是我一直都很担心你们的安危。”
“对我们来说我们从来没有觉得你是一个威胁啊。不但如此，我在一个人的时候总是会想，要是露可以在我的身旁该有多好……”
听到艾莉丝这么说，露只感觉自己的脸颊在不断的发烫，艾尔希娅她们虽然也想要说些什么，但是却是无法的开口，仿佛是不忍心打断艾莉丝继续的说下去。
“因为对我来说，你是一个特别的人。”
艾莉丝虽然知道自己说的话很难为情，但是还是继续的说了下去。
“因为有你，我们才能有今天。如果不是因为你，我们三人都不可能成为S级别的魔法师，当然其他的人也都给我很多支持和帮助，但是对我来说，你是一种无可替代的存在。”
“无可替代的存在、吗？”
“即使有朝一日你离开了学园这一点也不会改变，我会离开学园，抛弃身份寻找你的下落，即使是花费一生也是无怨无悔。露，你在想些什么我也清楚，你是不是又要说想要在圣武祭过后离开学园了？”
正如艾莉丝所说，露的确是想要这么说，在和艾莉丝相遇刚进入学园的时候，他的确是打算在圣武祭过后离开露恩利尔王国。
艾莉丝她们都不约而同的猜到了露心里的想法，她们也是一直在想，到底有没有理由可以将他留下来，结果却想不到任何的好方法，如果诚心诚意的拜托他，说不定可以打动他的心，更何况他还有这个艾莉丝放心不下的存在，如果艾莉丝请求的话，他说不定会选择留下来。
“大家还是在考虑该怎么样才能够让我留下来吗？”
“““是的。”””
三人都是选择留下来，这时候的露却是忽然发出了“呵”的一声笑声。
“露，怎么了？”
“大家不用考虑了。”
听到露这么说大家都是慌了，难道这是露在暗指他的决定绝对不可能会动摇吗？
但是相对，露却是这时候露出了温柔的笑容。
“因为我决定留下来。”
“““什么？”””
“我决定留在露恩利尔王国，直到三年后。这三年的时间里我哪里也不会去，我会一直的留在露恩利尔王国，毕竟这里对我来说已经是我的第二个故乡了。”
“你说第二个故乡，露难道已经是想起了你的故乡以及记忆了吗？”
艾尔希娅这时候也感觉自己这个问题是不是问的有点傻，如果记忆恢复了，露不可能不告诉她们。但是……
“如你所说啊，艾尔希娅。我的记忆已经是在这一个星期里恢复了很大一部分，我已经是很清楚的记起最近10年的记忆了，老实说一件事情吧，我的实际年龄大约已经是是远超过16岁了。算了，好像有些将话题给扯远了，反正我我决定留在学园，直到三年后。”
在场的艾莉丝、艾尔希娅和塞莱娜，都清楚的听到露说了决定留下来，这也让她们的内心充满了喜悦，但是为什么露要说三年后而不是一直呢？
“你……说的是真的吗？”
“是的。”
露带着爽朗的表情点了点头，而从他得眼神来看，也不是在搪塞的样子，也就是说，他是真的以自己的意志决定要留下来。
“可是……露，我有些不懂，你为什么突然做出了这个决定？”
艾尔希娅似乎还是有些不放心，又再度的询问道。但是露的回答也很是简单。
“因为我找到了留下来的理由了。”
露这时候望向了远方，继续的开口道：“而且就是在这一个星期里……”
在这一个星期里露到底发生了一些什么呢？既然能够改变露的决定，那么一定是很重要的事情吧。
“还有三年……所以说我还是希望在这三年里和大家在一起。”
“就不能选择一直的留在这个国家吗？为什么你要说三年？”
艾莉丝似乎还是很不舍的样子，露苦笑了一下对艾莉丝说道：“其实，我自己本身也是这么考虑的，但是随着记忆的恢复，我也想起我有一件不得不去完成的事情，如果那件事情我真的可以完成的话，回来以后我就会从此留在露恩利尔王国，留在大家的身边再也不离开。所以……希望大家可以等我三年的时间。”
听到露这么说，艾莉丝她们虽然还是很难接受，但是最后还是只能妥协了，毕竟这本来就是露自身的意志，她们也不能无权的干涉。可仔细一想，如果露可以完成那个所谓的“不得不完成的事情”，那么以他的性格来说他一定会说到做到的，所以，三年的时间，等就等吧。只是她们不懂，“三年”到底是什么意思？ 