========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 
==========================

在那之后，露也是和三名女生一同的回到了城馆之中。这个时候，时间已经是将近晚宴的开幕时间了，他们也得换好礼服参加晚上的宴会了，露也是在经过了艾尔希娅提醒过后，才把这件事情给想了起来。
“对了，我想起来了，艾莉丝、艾尔希娅还有塞莱娜，为了这一次的晚会，美洛上一次给我送来了一些她自己缝制的礼服，我感觉非常的适合你们，等一下我拿给你们。”
“你说美洛给你的，这是什么时候的事情啊？”
“就是昨天，昨天她和我见过两次。”
“你说她和你见过面，你怎么没有和我说过啊？”
三名女孩子都是对于这件事情感到非常的震惊，毕竟美洛是个危险人物，尤其是从西露菲娜那里听说过美洛的真正实力是货真价实的魔王级别，所以美洛单独和露见面怎么能不让她们担心。
“因为她和我见面也不是为了什么大事……”
这句话说到了后面，露忽然之间说不下去了，因为美洛在当天来过并不止一次，虽然第一次的时候的确是非常的温馨，可是第二次的时候，她那大恶作剧让露想起来还是有些生气，甚至是忍不住就想要教训美洛，可是以他如今的实力，还做不到教训这个爱捣乱的妹妹。
“你是怎么了？话说到一半就突然停止了，该不会她做了些什么吗？”
“这件事情我不想提起，总之我就把礼服分送给大家。我看过了，那个丫头制作的衣服的确是很不错。”
在回到了露的房间以后，露先是叫上了凯撒和罗兰，然后将美洛所缝制的礼服一件件的分送给了大家，众人从露的手里接过了这些礼服过后，也同样是大为称赞，美洛缝制的礼服的确是非常的不错，甚至可以说是出色到不能再出色了。大家将衣服拿起来和自己的身子比对了一下，发现尺寸的确是非常吻合他们的身形，简直就像是为他们特意量身定做的一般。
众人都非常满意这些礼服，虽然凯撒和罗兰的表情有些不自在，但是最后还是收下了，在那之后他们也是各自的回到了自己的房间准备换上这些礼服参加过一会儿就要开始的晚宴。
等到众人都回到了各自的房间以后，露则是从自己的空间手环之中取出了最后的一套礼服。
露的这一套礼服，也是美洛花费了最大的功夫才为露制作好的衣服，而美洛为他特制的这套礼服，露自己也是满喜欢的。
“好了，我也该换一下衣服了呢。美洛，你的心意，我已经是充分的感受到了。”
“不客气。”
原本应该是空无一人的露的房间内，却是忽然之间传来了一声回应的声音。不过，露对于这个声音的突然出现也并没有感到意外，或者说这个声音没有出现他才会感到奇怪。
“我就知道你早晚会出现的。”
“嗯呵，哥哥，美洛特意为你制作的衣服你很喜欢吧？”
“我只能说这件衣服真的是很不错，美洛，我可以从这件衣服之中感觉到你的一片心意呢。”
“❤，哥哥，穿上衣服以后一定很帅气哦，还有艾莉丝姐姐也一定会和哥哥一样，成为宴会的最耀眼的存在的。”
“美洛，有一件事情我不懂，你为我特意准备面具是为了什么啊？”
不错，美洛替露准备的礼服之中还特意的附加了一副蝴蝶面具，但是露就是不懂特意的准备面具是为了什么。
“这张面具有一定程度的抑制魔力的作用，戴上这张面具可以一定程度上抑制魔族的魔力被人类给察觉的可能性，这么一来哥哥就可以不被罗莎.爱莲娜的转生者发现了。”
“原来如此，你考虑得还真是周到。”
“嗯呵呵，哥哥，话说前一段时间你应该是和艾莉丝姐姐做了什么吧，我发现艾莉丝姐姐的身上有你的味道呢，还是由内而外的散发出来的。”
说到这里，露一瞬间楞了一下，他支支吾吾的说不出话，看到这幅样子的露让美洛也是忍不住的笑道：“啊啊，哥哥真是的，花心呢……”
“我哪里有花心啊！我对雪莉一直是……”
这句话虽然没有说完，但是露和美洛都是留意到，露竟然是不经意之间说出了“雪莉”这个名字。
“看来，哥哥果然一点也没有改变啊……你还记得雪莉呢，我想雪莉姐听到一定很高兴的，既然如此，那么我就回魔界去告诉雪莉了，她一定会很高兴的，所罗门哥哥，下次见了。”
说过了这句，美洛就消失在了他的眼前，露自己都不知道，她到底是来做什么的。
美洛消失了以后，露也是拿起了美洛为他准备的礼服然后换了上去，在换完了礼服以后，他照了一下镜子，结果他也是无比的佩服，镜子里的自己充满了一种高贵的气质，而且由内而外的散发出一种不怒自威的感觉，这让露本人也是非常的赞叹。
“好了，接下来就该佩戴一下面具了。”
露将蝴蝶面具戴在了自己的脸上，在戴上了那张面具的瞬间，露自己也是发现自己的魔力之中，那种魔族特有的气息似乎真的被压抑了下来。
当然，能够发现露的魔力之中带有魔族气息的人数量绝对不可能很多，毕竟只有和他有着巨大实力差距的人才可以感应出来，即使是强如格兰蒂涅以及帕拉斯，他们也无法发现这一点。
可是……也有一个例外，那个例外就是罗莎.爱莲娜的转生者安娜塔西亚，她和魔王所罗门有着一种本能的感应，只要在感应到露的魔力的一瞬间，就可以发现他这个秘密，但是如果有了这张面具，要不让她发现也不是不可能的，毕竟万一被她发现的话，她一个搞不好在宴会之中将自己的身份暴露出来自己就全部都完蛋了。
还并不知道这一点的露，也是在换好了礼服后直接来到了宴会厅的内部…… 