========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 
==========================

傍晚时分，作为代表生宿舍的城馆中，圣武祭的开幕宴会终于是开始了，各个国家的代表生也是一同的进入了这个巨大的宴会大厅之中。
在大厅内部，数量众多的代表生都是谈笑风生，而在大厅内还环绕着优雅的音乐，给人的感觉也是非常的舒适。在中央排列的桌上，摆放着极尽豪华的料理和甜点、水果和美酒等等。
毕竟开幕式所招待的是代表各国参加圣武祭的选手们、其中绝对不会缺乏一些身份高贵的王侯贵族家的子女，所以自然不会准备一些普通的餐点作为招待。
“这次会取得圣武祭优胜的一定会是我们国家！”
“别胡说八道了，最后会获胜的一定是我们国家！”
“是我们，不信来比试比试！”
虽然大厅内气氛表面上是非常的和睦，但是还是免不了会有这样的争吵发生，露也可以感应得出来，参加圣武祭的这些代表生没有一个不是简单人物，毕竟是代表国家参赛，绝对不会派遣实力低等的人参加。
参加圣武祭的选手，他们的年龄基本上都是在16-18岁左右，毕竟圣武祭的参赛资格是20岁以下，超过20岁的人是没有资格参加的。
“大家……真的好慢啊……”
手中拿着一盘料理的露不断的四处张望着，他在寻找的就是同队的队友们，大家还都没有到达会场，或许为了准备这个晚宴，大家都是尽可能的在努力打扮着吧。
“抱歉啊，露，久等了呢！”
一道充满了活力的声音从露的不远处传来，露也是将头转向了那个方向，结果就看到了身着冰蓝色连衣裙的艾尔希娅。
“艾尔希娅，你来了啊？”
“嗯，换衣服花了我一些时间，怎么样？好看吗？”
艾尔希娅所穿的连衣裙是胸口大大敞开的冰蓝色礼服。这套连衣裙的设计能看到她身上大部分的肌肤，配合艾尔希娅的银发，给人的感觉非常的适合。
“嗯，非常的合适呢。”
听到露这么说，艾尔希娅仿佛是并不怎么满意，她鼓起了嘴，略微生气的说道：“没有其他什么感想了吗？”
听到她这么说，露就明白那句话估计是免不了的，于是他赶忙的补充道：“非常漂亮呢。”
“嗯，就等这句话呢，露穿着这套礼服也是很帅气呢，只是戴着面具干什么啊？”
“这个……暂时保密。”
“其实，你戴着面具是正确的，你没有注意到那些女孩子们的目光吗？”
老实说，露怎么可能没有注意到四周那些女孩子投射而来的热情的视线呢？虽然是戴着面具遮住了他一部分的面容，但是还是无法遮挡他高贵的气质和显露出来的一部分俊容的。
不过对露来说，只有他真正喜欢以及关怀的女孩子他才会回应她们的视线，也就是艾莉丝她们三人，其余的那些视线，对他来说根本就只会让他感到难受而已。
“说起来，艾莉丝和塞莱娜呢？”
“艾莉丝和塞莱娜的话还没有换好服装，我离开的时候塞莱娜倒是快要换好了，估计再过一会儿就该来了，唉？那边的是不是罗兰啊？”
艾尔希娅指了一下在不远处穿着一身黑色燕尾礼服正在品酒的男子，从他的外表来看，的确很像是罗兰。
“罗兰！我们在这里！”
艾尔希娅朝着那个方向轻轻的呼喊了一声，注意到了这一声呼喊的罗兰也是转过了方向向着他们走来。
“露，还有艾尔希娅，原来你们在这里啊？”
“嗯，刚碰面，结果艾尔希娅就先发现你了呢，罗兰，二弟呢？”
“他……刚才还和我在一起，不过过了一会儿就不知道到哪里去了，算了，反正到时候使用传音魔法联系一下他就可以了。”
罗兰又优雅的品尝了一口杯中的红酒，露出了满意的神色，看来这里准备的红酒似乎很合他的口味。
“你们几个在这里啊？让我好找啊。”
“大哥，终于是找到你了。”
穿着紫银色晚礼服的塞莱娜以及同样是黑色燕尾礼服的凯撒也是一同的在此刻出现了，塞莱娜在来到了露的跟前以后，立刻就一把抱住了露的手臂。
“露，终于是和你见面了，唉唉，这个样子好不好看？”
塞莱娜在经历过死界岛的一役过后，也终于是意识到了自己的心意，在那之后她也是展现出了惊人的能耐开始疯狂的对露展开攻势，但是她的攻势还比不上艾莉丝以及艾尔希娅，不过，她也没有放弃继续的对露进行着追求，她的追求也起到了一些作用，露对她的态度也是软化了很多了。
由于之前有了经验了，所以这一次露自然不会再犯同样的错误了。
“塞莱娜，很漂亮呢。”
塞莱娜仿佛是很满意这个回答，她睁大了眼睛，脸也略微的变红了，一把紧紧的搂住了露的手臂。
“嗯……谢谢夸奖呢，我好开心啊。”
虽然塞莱娜是很开心的样子，但是一旁的艾尔希娅却是有些不满似的撅起了嘴唇。
“这个人也真是的……”
见到艾尔希娅这幅样子，罗兰作为他的三弟，也是自然而然的帮他扯开了话题。
“对了，塞莱娜，没有见到艾莉丝呢，她还没有换好衣服吗？”
“这个……”
塞莱娜松开了抱着露的手臂，陷入了一副为难的神情，最后在大家的再三逼问之下，塞莱娜才徐徐的道来。
“其实也没有什么大不了的，只是她一下说“发型乱掉了”，一下又说“衣服这里歪掉了”，今天的她似乎特别的挑剔自己的装扮，在不停的整理仪容呢，据她说，她希望让你看到她最漂亮的样子呢。”
塞莱娜说的自然就是指露了，露在听完了塞莱娜的讲述以后虽然很想说一句“其实艾莉丝不管是什么样都很漂亮”，但是一想到身旁还有艾尔希娅和塞莱娜这两位美丽的女孩子在，他就实在是无法把这句话说出口。
就在这个时候，在大厅的入口稍微起了点骚动。
“嗯？怎么回事？”
“虽然不知道，但是大概可以猜到一些呢。”
“嗯，看来我的好闺蜜似乎是来了呢。”
在听到了大家所说的以后，露已经是大致明白了发生一些什么了，他猛的将视线集中到了入口处。
在那骚动的中心，大厅的入口处——身穿纯白礼服的艾莉丝.诺丝菲尔。此时此刻的她，也是将贵族的礼仪发挥到了淋漓尽致的地步，她优雅的捏起带蕾丝的连衣裙先端，进入了大厅。
对于艾莉丝那样的姿态，露不禁屏息看得入迷了，而不知为何，他的眼角竟然是流下了泪水，这也让他不知是怎么回事？难道说自己竟然是被艾莉丝的美貌给感动到这个地步了吗？
如今的艾莉丝华丽程度让周围的精心打扮过的同龄的少女们都显得模糊了，她们在见到了艾莉丝的美貌以后，也都是露出了自叹不如的神情。看得入迷的也不止露一人，那毫无区分男女的魔性的美貌，让大厅的全员都发出了感叹的叹息。 