========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 
==========================

随着艾莉丝进入了宴会的大厅，大厅中的骚动越发的大了。
“喂，那个女孩子也是圣武祭的参赛代表吗？”
“真的……好漂亮啊……那个女孩子……”
“我可得赶紧的去邀请她跳舞。”
在宴会的大厅里，似乎有不少的公子哥看上了艾莉丝，不断的在那里交头接耳。
就在这时候，露巧合的与刚好转头对着他们的艾莉丝对上了视线，注意到了同队的队友以后，艾莉丝也是立刻朝着大家所在的方向走了过来，可是走到一半，她的手臂就被一个男子给握住了。
“能够和我跳一支舞吗？美丽的小姐。”
带着轻薄的氛围，一个长相虽然帅气，但是给人一种花花公子的感觉的男人对着艾莉丝说道。
这个男子似乎是某个国家的贵族，在他的身旁还有不少的随从。
看到这一幕的露，已经是开始露出了不满的神色，露也是看出了男子的表情上丝毫见不到邀请舞伴的诚挚之意……有着的就只有单纯的好色神情。
但是，艾莉丝和露早就已经是可谓情定终生了，她自然不可能答应对方的要求。
“对不起……我拒绝……”
“你说拒绝吗？”
这个人的脸上已经是露出了不满的神色，随后又强势了起来。
“既然如此，我就更想要得到你了！”
男子似乎对艾莉丝更加的中意了，他富有余裕的点点头，强行抓住了艾莉丝的手臂。
“好了，既然如此就让我亲吻一下，算是作为圣武祭的祝福之吻吧。”
这对于这种无理行为，就连周围的观众都传来了嘈杂声。
“讨厌……不要碰我！我有自己喜欢的人！”
艾莉丝也是尖声喊道，毕竟艾莉丝除了对露以外，对别的男人根本不可能动情，就连她的声音也微微带着颤抖。
露也是看不下去了！他终于是打算出面帮忙，在那瞬间——
“喊那么大声干什么。我可是拉斯鲁王国的皇太子奥卢斯啊！”
“我也说过了……我有喜欢的人！放开我！”
就在这一刻，一个明晃晃的拳头忽然占据了这位拉斯鲁王国的皇太子全部的视线。接着，他被狠狠砸飞出去，撞翻了好几张餐桌！
出手的人……自然就是露！
虽然奥卢斯的确是S级别，但是拥有灵魂魔法的露却是已经发现了对方的魔力虚浮不已，并没有凝实的迹象，如果是一些强大的A级别魔法师都足以打败他。
这一幕，看得众人也是瞠目结舌！
“你……你……好痛，好痛……波路坦，格拉格，你们都死哪里去了！给我杀了他！”
奥卢斯身旁的护卫也是立刻的准备对露进行攻击，但下一刻，一把黑暗的剑刃就狠狠顶在四脚朝天的奥卢斯脖子上，怒火冲天的露，则是冷冷瞪视着他。
“你……你……你敢杀我吗！这里可是圣武祭的会场啊！你是哪里冒出来的！”
看着自己的手下已经冲上来将露围住，他也是放心了不少。他好歹是个S级别，身旁的护卫也是A级别，在奥卢斯的眼中他们不可能不占据优势。
“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
奥卢斯此时又得意起来：“小子，你就算现在收剑也没用了。这样，你要是愿意跪下来，叫我100声爷爷，再把你的这个女人送我玩上一晚，我就饶了你！放心，等我玩腻了，就会把她还给你的！只是那个时候她估计已经是……”
奥卢斯正得意洋洋的说出这句话，没有想到的是，他的话还没有说完，拳头又再度的出现在了他的眼前，然后……这个拳头，再度的砸在了他的脑门上。
他的身体，再度的被狠狠的砸飞了出去！
“不……不可能！”
同为S级别，他怎会如此不堪一击？尤其是这个男人……在知道了自己的身份以后，居然真的敢对他动手！周围那些护卫也是大惊失色，纷纷围拢了上来！
然而，露压根没将这些护卫放在眼中。
“找死！”
灵魂魔法的强大威慑瞬间释放而出，将这些护卫全部都轰翻！
当然，露终究还是手下留情，没有彻底的痛下杀手。毕竟真要那么做了，那么圣武祭他就根本没有任何出赛的机会了！那些被轰翻在地的护卫们，也是重新的聚集到了奥卢斯的身旁，将他包围了起来。
“你这个混蛋！今日，无论发生什么事情，我都必须杀了你！今日，无人可以救你！”
“很遗憾，就有人可以救他们，就好比我。”
“算我一个！我也要玩！”
忽然，两道身影同样犹如飞梭一般而来，出现在了露以及艾莉丝的身旁！
格兰蒂涅！以及……帕拉斯！
“露.奥赛列斯先生，还有艾莉丝.诺丝菲尔小姐，你们放心吧，不会有什么事情的。”
“我反正也闲得无聊，圣武祭还没有开始，就当作是正式开始之前的前戏吧，让我玩一玩吧。”
露非常清楚，格兰蒂涅和帕拉斯的实力都是远远的凌驾于露以及任何人之上，这两个人虽然有意隐瞒实力，但是瞒不过露。
这两个人的实力，都是毋容置疑的SSS级别！是远远超越露之上的怪物！
“天上地下……没有人可以保护得了你们的！给我上！”
在刚刚说完了这句话以后，格兰蒂涅和帕拉斯就开始了行动，格兰蒂涅在这一刻，忽然之间浑身上下都释放出来了圣洁的魔力，那股魔力，让那些护卫都是一瞬间就被撂倒在地，浑身痛苦的抽搐着。而在一旁的帕拉斯，则是在另外的几个护卫之间穿梭着，几个护卫也是抽出了自己腰间的佩剑和长刀，向着帕拉斯挥砍了过去，见到这一幕，让一旁的围观群众也是替她胆战心惊。
可是，下一秒让他们无法置信的事情就发生了！所有的刀剑都是穿透了帕拉斯的身体，帕拉斯的身体，没有任何一点的伤痕，而紧接着，帕拉斯轻轻的摆弄了一下自己的食指，那些卫兵不知为何就倒在了地上。
“嗯呵呵呵，这么弱小啊？我可还没有玩够呢。”
帕拉斯也是一副意犹未尽的样子，不满的撅起了嘴巴，一旁的格兰蒂涅则是优雅的整理了一下自己的着装。最后剩下的，就只有那个奥卢斯本人了。
“你希望我们怎么对付你呢？”
“这个人我看着好讨厌啊，干脆我把他给轰成渣吧。”
此时的奥卢斯，在看到了自己的所有护卫都被撂倒，听到帕拉斯和格兰蒂涅的狠话过后，立刻连滚带爬的逃出了宴会的大厅，这一幕看在宾客的眼中，也是无比的滑稽。 