========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 
==========================

奥卢斯逃出了这个宴会的大厅以后，格兰蒂涅和帕拉斯也是来到了露以及艾莉丝的身旁，诺丝菲尔小队的成员们也是聚集在了一起向他们两个道谢。
“格兰蒂涅先生，还有帕拉斯，谢谢你们两位。”
“无需言谢，露.诺丝菲尔君，还有艾莉丝.诺丝菲尔小姐。我只是看那个家伙很不爽而已，好了，既然如此我也该回去了。祝你们好运。”
“我也是玩了一会儿，只是不太满意，算了，也算是活动了一下了，我也要回我们那边去了，啊哈。”
格兰蒂涅和帕拉斯也是回到了自己所在的团队里，这个时候，艾莉丝也是走到了诺丝菲尔小队伙伴们的身旁，只是他看到露如今所穿着的礼服时，也是被眼前的露给震撼到了。
露身穿的是一套纯白色的晚礼服，在礼服的外面还披了一件淡紫色的披风，在他的手上还戴着一副洁白的手套，就在他的脸上，还佩戴着一副蝴蝶样式的假面，但是即使如此，从假面下依然可以清楚的看到那对有如蔚蓝大海颜色的眼珠。如今的露，则是忽然之间跪下了身子，对着艾莉丝做出了有如宣誓效忠一般的姿势。
“抱歉，让你受惊了公主。”
这时候的露忽然之间做出了有如宣誓一般的姿势让艾莉丝也是搞不懂露要做些什么，但是在看到了露脸上浮现出来的一抹笑容以后，就知道了这估计是属于露风格的玩笑而已，不过作为玩笑，似乎还是有些过了。
艾莉丝轻轻的伸出了手，将露给搀扶了起来，露站起了身子，对着艾莉丝露出了一副笑容。
“你怎么还戴着面具啊？”
“美洛送我的衣服里附带的，我感觉挺好玩的所以就顺带的戴上了。”
“你怎么忽然之间就像是你的那个妹妹一样了？还说好玩这种词，不像是平时的你啊。”
“也许是吧……”
就在露和艾莉丝交谈甚欢的时候，一个让艾莉丝非常耳熟的声音忽然出现在了她的不远处，她赶忙的转过了身子，结果就看到了一个她非常熟悉的人。
“艾琳希尔特姐姐！”
在艾莉丝的身旁不远处，站立着一个和她容貌相似（露与艾莉丝刚相识时候的容貌）的女孩子，她同样也有着一头闪亮的金色长发，只是她将自己的一头闪亮金发给扎成了一条长马尾，眼眸则是和艾莉丝相比要略微淡上一些的草绿色眼眸。而从艾莉丝对她的称呼来判断，这人应该是她的两位姐姐之中的其中一位。
“你喊我姐姐，你该不会是？”
在艾莉丝不远处的那位女孩子在听到了艾莉丝称呼她以后，也是回转了身子之后看向了艾莉丝，只是从她的眼神来判断，她似乎并不认识如今的这个女孩子。不过这也难怪，如今艾莉丝的容貌，已经是无法和当初第一次见面的时候相提并论了，所以即使是认识她的人，也可能会出现这种状况。
这名女生在仔细的观察了一会儿过后才似乎注意到了什么，以几乎不敢相信的语气说道：“你……该不会是艾莉丝吧？我的妹妹艾莉丝.诺丝菲尔？”
“是啊，姐姐，好久不见了。”
“真的好久不见了！才半年左右没有见你，你怎么外表变化得这么大啊，漂亮到我都认不出你了。”
“姐姐……其实……这也不是很重要的事情，能够见面才是最好的。”
“也是，姐妹可以见面是一件好事呢，对了，既然你出现在这里不就说明了你也是参加了这一届的圣武祭吗？”
“嗯，是的，终于是获得了代表露恩利尔王国参加圣武祭的资格了。”
“不错嘛，我感觉到你的实力似乎已经是S级别了呢，姐姐我真的好开心啊，对了，你的队友呢？”
“他们都在呢，你看，他们就是我最引以为傲的队友们。”
艾莉丝说着就将大家都给一一的拉到了自己的身旁，一一的给艾琳希尔特做起了介绍。
“大家，这一位是我的二姐——艾琳希尔特.诺丝菲尔。”
“嗯，我就是艾莉丝的二姐，诸位，我的妹妹平时多得你们关怀照顾了。”
艾琳希尔特也是语气温和而又诚挚的向他们道谢，诺丝菲尔小队的成员们也是分别的和艾琳希尔特打着招呼。
“二姐，我来和你介绍一下我的队友吧，这两位是艾尔希娅和罗兰，你也认识就不多介绍了，还有这一位紫发的则是塞莱娜.露娜迪克，那一位黑发的则是叫做凯撒.克劳塞尔，另外这一位戴着面具的则是露，他是我们这支队伍的队长。”
听到这里，艾琳希尔特似乎是注意到了一些什么，她摆出了疑惑的表情向艾莉丝询问道：“艾尔希娅和罗兰我自然是认识，塞莱娜和凯撒这两个名字的话我从你写给我的信上也多少听闻过一些，至于你说的露，该不会就是你每一次信上都大量提到的那一位吧？”
“不错哦，就是那一位，他也是我们这支小队的精神支柱呢。”
说到这里的时候艾莉丝的脸上也是露出了自豪的神情，看到艾莉丝露出这幅表情以后，艾琳希尔特也是将视线移到了露的身上。
这时候的露出于礼仪也是从自己的脸上摘下了那个蝴蝶型的面具，露出了自己的外貌并用谦恭的态度和艾琳希尔特打了一个招呼。
“艾琳希尔特小姐，贵安，本人正是诺丝菲尔小队的队长露。”
露并没有将“诺丝菲尔”或者是“奥赛列斯”的姓氏给说出，虽然艾莉丝在信上应该是提及他失忆的事情，但是在诺丝菲尔家的人跟前，他还是不要将姓氏随便的说出会比较好。
艾琳希尔特在见到了露的瞬间，也是被他俊俏的外表给惊到了，她怎么样也没有想到，这个世界上竟然还有这么英俊的男人，而且他如今的年纪，估计也比自己差不了多少，这个年纪就有这么逆天的容貌，再过几年还不知道会长成什么样的妖孽级别长相呢。 