========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 
==========================

露的长相让艾琳希尔特也是非常的惊讶，让她震惊的自然就是露那几乎可以说是倾城级别的俊逸容貌，见到他那副俊逸的容貌后，艾琳希尔特低下了头然后仿佛是在思索一般，几秒钟过后她才开口询问道：“你就是露君？”
“是的。”
艾琳希尔特随后又将目光移向了艾莉丝，过了一段时间以后她才问道：“艾莉丝，你是不是喜欢露君啊？”
艾琳希尔特很清楚艾莉丝的性格，她这个妹妹非常的容易害羞，尤其是在恋爱方面更是保守，绝对不可能会承认这种事情的，可是艾莉丝的回答却是远远的超过了她的预料。
“嗯，我喜欢他，比任何人都要喜欢他。”
“这……不会吧？艾莉丝，你真的是喜欢露君吗？”
仿佛是为了证明自己所说的一般，艾莉丝一把搂住了露的手臂，见到这一幕的艾琳希尔特，也是不得不接受了这个现实，自己的妹妹是真的喜欢着眼前的这个男人。
“唉……我艾琳希尔特也不是什么不讲理的人，其实我本来还打算这一届的圣武祭结束过后就回一趟老家给你介绍一些男人呢，没有想到你竟然是在那之前就找到了自己喜欢的男人呢。”
“姐姐……你也真是的！怎么还提这件事情啊！”
“那自然，你是我最自豪的妹妹啊，况且这些年里你从来就没有谈过恋爱之类的，就算你不着急我这个当姐姐的也替你着急啊，再说我帮你挑选的男人也都是经过严格的筛选的，不管是相貌家世都不会是什么逊色的，不会配不上你这个公爵家的三女的。”
“姐姐！请你适可而止好不好！”
看着两姐妹的交谈，露发现艾莉丝似乎并不擅长应付她这位二姐，不过从她的表情上来判断她也并不讨厌这位二姐，恐怕她怕的只是她这位二姐的一片过剩的好意吧。
“看来……我们这些人似乎都被遗忘了呢。”
在露身旁的凯撒忍不住的嘀咕了这么一句，的确，从刚才开始他们就有如是被忽略了一般，这个时候，原本也打算说些什么的艾尔希娅，却是忽然之间全身颤抖了一下，她猛然转过了头，结果在这一刻，她竟然是有如窒息了一般。
随着沉稳的脚步，一个银发的男子走到了艾尔希娅的身旁。在这个人走近他们身旁的时候，露也是打量着这个男子的外貌。
这个人的脸部外貌和艾尔希娅十分的相似，而且这个人也同样有着一头有如闪烁着白银一般的短发。不过，若和眼前这个身材修长的男子所散发出来的气魄相比，艾尔希娅完全就是相形失色了。
最大的重点就是在于这个银发男子的眼睛。那有如是从高空睥睨猎物的老鹰一般，他的目光锐利如刃，只是被他的眼神斜睨一眼而已，露就感觉自己的心脏仿佛遭到了贯穿一般。
“很久不见了，艾尔希娅.哈温斯。”
“利……利昂哥哥……”
原本一直都是一副自信满满的艾尔希娅，在见到了这个男人的瞬间却是仿佛变成了另一个人一般，她此刻浑身都是在颤抖着，仿佛非常的惧怕眼前的这个人。
“怎么了，艾尔希娅.哈温斯？你的膝盖抖成那样？”
“我、我没有……发抖。艾尔希娅.哈温斯，在此竭诚……欢、欢迎兄长大人的莅临。”
“哼，看来除了胸部跟屁股以外，你丝毫没有任何的成长啊，还是一副窝囊废的样子。”
就在这一刻，这个被艾尔希娅称作是兄长的男子迈出了一步走到了艾尔希娅的眼前，在盯着艾尔希娅一会儿过后，他叹了一口气，再度的开口了。
“艾尔希娅.哈温斯，你令我大失所望了！就你这种程度的实力，还想要参加这一届的圣武祭吗？你也太不自量力了吧！”
“啪！”
利昂抬起了手，狠狠的在艾尔希娅的脸上扇了一巴掌。
这一巴掌的力道非常之大，让艾尔希娅都是不禁一个踉跄，最后她还是咬牙站稳了脚步，但是被这一巴掌打中的脸颊立刻就变得红肿，让人不忍目睹。而这个男人的举动，也顿时的引起了不少人的围观。
“这算是给你的圣武祭前的招呼吧。”
利昂冷冷的睥睨了艾尔希娅后，以平淡的语气启齿说道：“不要再让我看到你。”
说完了这句话以后，利昂就转过了身子想要离开这里了，但是一只手却是狠狠的拍在了他的肩膀上。利昂回过头，就看到露出了冰冷表情注视着他的另一个俊逸容貌的男子。
“和她道歉。”
捏住了利昂肩膀的人正是露，但是即使如此，利昂也丝毫的不为所动，他只是拍开了露捏在他肩膀上的手，以冰冷的语气说道：“你是什么人？”
“我的名字叫做露，代表露恩利尔王国参加圣武祭的代表队队长，你对我的伙伴做了这种事情，你以为我能够视而不见吗？”
“哼，听闻过一些你的传闻，你的眼神不错啊。”
“我不知道我的眼神到底怎么样，但是你对艾尔希娅做了这种事情，你以为我会放过你吗？”
在利昂的身旁开始浮现出来了不少的冰链，这个魔法和艾尔希娅的碎冰甲几乎可以说是一模一样，只是露可以感觉出来，利昂的碎冰甲比起艾尔希娅的碎冰甲要更加的强大。
“哦？碎冰甲似乎并不对你不起作用呢，看来你的确是有点真本事呢。”
“我要是没有一点本事的话，我还有什么资格能够担任诺丝菲尔小队的队长呢？”
“你的那些战斗我都是有所耳闻，你曾经打败过六翼成员，甚至连邪星士你都险些就消灭了其中之一，而之前你还在机械帝国大闹了一场是不是？”
“你知道的很清楚啊。”
“哼，谁知道呢……”
说完了这句话以后，利昂就离开了露的身旁，露也可以感觉到这个人的内心的确就有如寒冰一般。
利昂离开了过后，露又来到了艾尔希娅的跟前，此刻的艾尔希娅仿佛已经是稍微的冷静了一些，然后对着露说道：“谢谢你，露，在利昂哥哥的面前，我始终是无法抬起头。”
“艾尔希娅你很怕你的兄长吗？”
“是的……其实在很久以前，兄长他并不是这个样子的，他兼具温柔以及强大，老实说……我的冰魔法基础都是哥哥教会我的。”
“看不出来他是这样的人啊……”
罗兰在这个时候则是忽然之间说道：“因为利昂.哈温斯是露恩利尔王国的通缉犯啊，他曾经在王国犯下了一条大罪，在露恩利尔王国他可是最凶恶的通缉犯。”
“什么？”
露并不知道哈温斯家的事情，而罗兰却是非常的清楚这一点，但是他并没有告诉露，据他所说，这件事情他希望艾尔希娅本人可以亲自的告诉他，否则艾尔希娅一辈子都必定会抱憾终身。 