========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 
==========================

在那之后，诺丝菲尔小队的众人也是将刚才发生的一切都算是一场不愉快的闹剧而已，众人都是重新的陶醉在了这场宴会的气氛之中。艾尔希娅也很快就恢复了精神，和大家一同的享受着宴会。
就在诺丝菲尔小队成员互相之间享受宴会之时，露不时听到这样一些闲言……
“你们看，那个女孩子是不是长相超美的啊？”
“没有错，真的是好美啊……只是从刚才的那个男人的表现来看，很明显是名花有主了。”
“别胡说八道的，就算我们不可能，但是格兰蒂涅大人或许有机会吧？因为格兰蒂涅大人既有长相也有实力更有智慧，而且还是堂堂的连续10年保持战王国度第一强者的称号呢，这样一来也许格兰蒂涅大人有机会吧？”
“你兴奋什么啊？没有用的，格兰蒂涅大人可是对女人不感兴趣的，你什么时候见到过格兰蒂涅大人对女人感兴趣的。”
“你真啰嗦啊……”
被这群人给说成话题中心的格兰蒂涅并没有回应他们，而出乎意料的格兰蒂涅也是专注的凝视着造成话题中心的艾莉丝。
不得不说，格兰蒂涅也是非常英俊的男子，他的容貌之俊俏完全和露不相上下，他那挺拔的身高加上宽厚的肩膀、紧实的腰部与修长的双腿……他的外型的确很容易受到女性的青睐。
“格兰蒂涅大人？”
格兰蒂涅以疑惑的表情看向叫他的队友们，在他身旁的一个队友则是说道：“你是怎么了？格兰蒂涅？”
“艾莉丝.诺丝菲尔……的确是个很美的女孩子……”
格兰蒂涅说出了这么一句话，让他的这位队友也是投以意外又好奇的视线，他甚至是怀疑自己是听错了。
“你对那个艾莉丝.诺丝菲尔似乎相当的感兴趣啊？”
其余的几名队友也是同样的出声赞同，格兰蒂涅也只是略微的一笑，不过没有回应。
“格兰蒂涅对女人感兴趣真的很少见啊……”
“那个女孩子的容貌即使是在战王国度也的确是属于上级以上的水准啊，真的很少见呢，这样的美女。”
在格兰蒂涅身旁的那些队友们都发现了，格兰蒂涅都是在不经意的状况之下，一直将自己的视线偷偷的移向了艾莉丝，他的视线之中也是蕴含着不平凡的热度。
这时候，来自不同国家的参赛者之中的男生也是不知不觉的开始聚集到了艾莉丝的身旁，但是至今为止除了露以外她根本没有和任何人有亲密动作，毕竟艾莉丝喜欢的人只有露一人而已。
就在这个时候，出乎所有人的预料，格兰蒂涅忽然之间走到了艾莉丝的面前。
“露.诺丝菲尔先生，还有艾莉丝.诺丝菲尔小姐，两位可真是受欢迎啊。”
“是啊，格兰蒂涅先生，刚才真是多谢你的帮助啊。”
露和格兰蒂涅也是感情很好的进行着交谈，双方估计都是将对方当作是好友，也因此他们没有以死板的礼仪应付对方，都只是以普通的语气和口吻交谈着。
“二位是兄妹吧？你们的姓氏都是诺丝菲尔啊，艾莉丝小姐，你有这样一位关怀你的兄长可真的是很幸运啊。”
“不，格兰蒂涅先生，露的话并非是我的兄长，只是因为一些特殊的原因所以才拥有诺丝菲尔这个姓氏。”
“原来如此，既然并非是兄妹那么就是恋人了吧？怪不得刚才露君你会那么大发雷霆呢，看来他真的是无比的珍惜你啊。”
“我也很荣幸啊，这一点。”
“舞会的时间很快就要开始了，艾莉丝，不如和格兰蒂涅先生跳一支舞如何？”
格兰蒂涅也是在听到了露的这番话以后猛然的抬头，而他的双眼之中也是充满了期待的光辉。
艾莉丝虽然露出了不是特别愿意的神情，但是她在注意到了露的眼神朝向了某个人以后就立刻明白了，这个人真的是非常的关怀自己重视的人呢。
（等一下有机会的话我还是希望可以和你一起跳舞呢。）
艾莉丝使用了传音魔法将这句话告诉了露，露也是点头表示理解了。
“既然如此，格兰蒂涅先生意下如何呢？”
“请务必……和我共舞一曲。”
格兰蒂涅遵循礼数恭敬的向艾莉丝行礼，艾莉丝也是牵起了手和格兰蒂涅走向了舞池的方向。
“请多指教。”
艾莉丝也依照礼仪回礼，握住格兰蒂涅伸出来的手。
悠扬的音乐也是开始慢慢的回荡在了宴会大厅之中，露在这个时候则是走向了艾尔希娅所在的位置，伸出了手邀请艾尔希娅跳舞。
“艾尔希娅，跳一曲吧。”
面对露忽然之间的邀舞，艾尔希娅也是一时之间措手不及，但是她还是很快就反应了过来，开心的握住了露伸出的手。
“嗯！”
很快，在宴会场的中心就出现了两组异常耀眼的舞蹈组合，和格兰蒂涅一同共舞的艾莉丝以及与艾尔希娅共舞的露，由于共舞的双方都是具有着高度出色的容貌与舞技，所以很快就吸引了所有人的眼光。
艾莉丝和艾尔希娅的舞蹈都是非常的出色，而且两人都有着自己独特的节奏感，因此一般人都很难跟上她们的节奏，但是即使如此，格兰蒂涅和露都是轻易就配合着对方的动作翩翩起舞，双方之间的动作都是可以用完美到不能再完美来形容。
在那之后，在场的众人也是纷纷的开始各自的寻找舞伴开始跳舞，诺丝菲尔小队的塞莱娜和罗兰还是和机械帝国的时候一样组成了一对，但是凯撒却是很不幸的没有遇到愿意和他一同共舞的人，所以也只能在那里一边的吃着自己挑选的自助餐一边的观看着众人的舞蹈。
在第一首曲子结束过后，露也是松开了艾尔希娅的手，从艾尔希娅如今的表情来看她似乎非常的开心。
露之所以要和艾尔希娅跳舞，也是为了安抚艾尔希娅，之前艾尔希娅在遇到利昂.哈温斯过后，虽然表面上是冷静下来了，但是实际上她的内心还是非常的惶恐不安，露为了安抚她，也决定通过和她共舞的方式来缓解她内心的畏惧，从结果来看似乎是成功了，从刚才的一曲判断下来艾尔希娅的内心已经是完全平静下来了。 