========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 
==========================

第一首的音乐也是很快就结束了，在结束了第一首的音乐过后，格兰蒂涅也是自觉的离开了艾莉丝的身旁，然后向露道了一声谢以后就直接离开了他们的身旁。
“快去吧……你不是都等不及了吗？”
和露共舞的艾尔希娅也是主动的提醒了露，露原本还想要陪伴艾尔希娅一会儿，但是艾尔希娅却是直接一把就将露给推到了艾莉丝的身旁。
由于是意料之外的情况，所以即使是露也没有留意，最后露也是跌跌撞撞的冲到了艾莉丝的身旁，两人的身子也是直勾勾的紧贴在了一起。
“那个……真抱歉啊公主……”
“怎么还叫我公主啊？今天的你真的好奇怪啊。”
“没有……只是因为今天的你实在是太漂亮了，所以我觉得只有这么称呼你才是最合适的。”
“我该高兴吗？”
艾莉丝也是轻笑了一声，不过从艾莉丝的表情上来看似乎很高兴露这么称呼她。
“下一首的舞曲就要开始了。”
“好啊，该轮到我们跳舞了。”
露和艾莉丝都是注意到了舞曲已经是换了，两人也都已经是做好了一同跳舞的准备了。
在水晶灯的照耀之下，艾莉丝的脸上浮现了露都很少见到的清澈笑容优雅的向露行礼，给人的感觉正如露形容的一般简直就有如一位真正的公主一般。艾莉丝脸上浮现的笑容，也是露最喜欢见到的表情。
“既然如此，露……”
艾莉丝主动牵起了露的手，将身子凑近到了能够感受彼此呼吸的距离。
“我明白了……公主。”
露不发一语，伸手搂住了艾莉丝的背，艾莉丝则是依偎着身体，将手放在了露的肩上，两人的身体亲密的接触着。
露温柔的握着艾莉丝的手，搂着她的背深拥入怀，踏出舞步。
宴会厅之中，两人的身体轻盈旋转，踏着非常完美的舞步；这一次二人演奏出来的舞步，比在之前的机械帝国的时候所跳的舞蹈更加的完美，即使是诺丝菲尔小队的同队之人，也是无比的惊叹。
不知什么时候起，两人的周围已经是围成了一堵人墙，甚至可以说是会场的所有人都聚集了起来。
“了不起……”
“好漂亮啊……”
“真是完美的舞蹈啊……”
“多么……优美啊……”
周围传来了各种各样的赞叹声，这时候，一个诺丝菲尔小队的成员很是熟悉的声音也是忽然之间响彻了整个的大厅，这个声音的主人正是格兰蒂涅。
“聚集在这里的诸位，我想要借这个场合介绍一下，这边的两位分别是诺丝菲尔小队的露.诺丝菲尔先生，以及露.诺丝菲尔先生一心所爱的……艾莉丝.诺丝菲尔小姐。”
露和艾莉丝这个时候总感觉自己受到了非常难为情的对待，露和艾莉丝虽然都很想要低下头，但是又不愿意打断格兰蒂涅的一片好意，只好在浑身发热的情况下忍耐着这份难为情。
“诸位，为了给即将到来的圣武祭增添光彩，请在场的诸位给予这两位温馨的祝福。”
在格兰蒂涅的一片赤诚之下，在场的所有宾客也是夸张的沸腾了起来，有不少的宾客都是为两人鼓起了掌，露和艾莉丝都是感觉真的连站着也非常的难受，这个时候，会场又再度的响起了优雅的音乐。
伴随着流动的音乐，露和艾莉丝再度的开始跳起了舞蹈，从两人的脸上一直浮现的笑容来看，两人一直都是沉浸在幸福的气氛中，每一次目光相接二人都会互相的微笑。
“真是败给他们了……又一次在宴会上成为了受人瞩目的焦点了。”
“谁说不是啊，我理解你啊艾尔希娅，虽然露对我们也挺好的，但是唯独对艾莉丝一个人好过头了。”
“如果你想要得到关怀的话，我随时随地都可以对你好啊，塞莱娜。唔呜……好痛！”
“二哥，希望你适可而止。”
诺丝菲尔小队的众人也是各自的诉说着自己的发言，但是罗兰的内心却是有些搞不懂，那个格兰蒂涅到底是在搞些什么呢？忽然之间就在所有人的面前介绍露以及艾莉丝，他到底在想些什么？
“格兰蒂涅大人，你到底在想些什么啊？你既然对那个女孩子有意思的话，为什么反过来要帮助那个露.诺丝菲尔呢？以即使那个女孩子已经是心有所属了，但是你发挥你的本领不一定会追不到她吧？”
“很简单，就是因为我对她有意思，所以为了她的幸福着想，放弃才是最好的选择。”
格兰蒂涅露出了一个无奈的笑容，这个时候，忽然之间一只温柔的小手抚摸着格兰蒂涅的脑袋，仿佛是在安慰他一样，格兰蒂涅抬起了头，就看到了一个小小的身影悬浮在了空中，那个身影正是在不久之前帮助了露以及艾莉丝的另外一人，那个人正是帕拉斯.艾丽艾尔。
“是你？”
“嗯，好感动好感动啊，为了成全自己喜欢的人所以按照自己的意愿选择了放下这段感情，真的是让我好感动。”
“帕拉斯啊，你有什么事情啊？”
突然出现在格兰蒂涅的头顶的帕拉斯，也是让“战王之剑”小队的众人非常的惊讶，即使是强大的“战王之剑”小队的众人也没有发现她的出现。
“嗯嗯，真是很有意思啊，你对那个露.诺丝菲尔与艾莉丝.诺丝菲尔感兴趣，但是我却是只对那个艾莉丝.诺丝菲尔感兴趣呢。”
“艾莉丝.诺丝菲尔？你对她感兴趣是什么意思？”
格兰蒂涅似乎对帕拉斯说的这句话很感兴趣，就继续的询问这句话的意思。
“格兰蒂涅先生，不知道你有没有感应出来，那个艾莉丝.诺丝菲尔小姐的身上，隐约的有着一丝圣洁魔力呢，和你一样呢。”
“和我一样吗？”
“不错哦，格兰蒂涅先生你的圣魔法很是强大呢，简直就是一个男版的罗莎.爱莲娜呢。”
“我的确和罗莎.爱莲娜一样是圣魔法的魔剑士，也听说过这一回她的转生者似乎也是参加了这一届的圣武祭呢。”
格兰蒂涅这么说的同时，也是将视线移向了远处的一个人，这个人有着赛雪一般的白银色长发，而她的精致容貌，甚至是和如今的艾莉丝.诺丝菲尔在伯仲之间。
“她就是大名鼎鼎的罗莎.爱莲娜的转生者安娜塔西亚，她的圣洁魔力让我很是讨厌呢。”
“为什么？帕拉斯？”
“很简单，因为……”
格兰蒂涅万万也没有想到帕拉斯会说出这么恐怖的秘密，在听闻了这个秘密过后，让格兰蒂涅也是脸色顿时变得煞白。 