========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 
==========================

正当露以及艾莉丝沉醉于宴会的气氛时，从宴会厅的外面则是传来了不合时宜的巨大爆炸声，这巨大的爆炸声音也是让宴会厅内的所有人都大惊失色。
露也是在瞬间切换了自己的状态，如今浮现在他的脸上的，也是一副肃杀的表情。
这时候，宴会厅里的一盏水晶吊灯忽然之间掉落了下来，接着，一名穿着黑袍的男子也是不知从哪里突然出现了。
“给你们问好啊，圣武祭的诸位。”
这个人的声音露非常的熟悉，因为这个人正是之前出现在露他们眼前的邪星教团第四主教鲁莫杰斯。
就在鲁莫杰斯出现后不久，从圣武祭外的会馆则是传来了声势浩大的呼喊声，大部分的人在使用魔力感应过后，都是发现了在会馆外聚集了数量巨大的邪星教团的教徒，而且感应下来还有几个异常强大的魔力反应。
“该死的，这种时候出现想要干什么！”
露已经是掏出了白耀和黑夜，要对付出现在他们眼前的这个邪星教团的第四主教了，可是就在露要动手的瞬间，一个巨大无比的魔力反应也是出现在了他们所有人的中间。
“哼哼，露.诺丝菲尔大人，很久不见了啊，只是你的实力还不是我的对手啊。”
“你是邪星教团的首领雾亚是吧？”
“哼哼，没有错呢，这个宴会虽然很盛大，但是还缺少了一些热闹的气氛呢。所以……我就来给各位增加一些热闹的气氛！”
雾亚在这时候摊开了自己的双手，就在这一刻，恐怖的魔力顿时爆发而出，虽然圣武祭里的参赛者有很多都是S级别的高手，但是还是被雾亚散发出来的恐怖魔力吓得一屁股跌坐在了地上。
诺丝菲尔小队的每一名成员虽然都是S级别，但是相较一般的S级别的魔法师，他们都比一般的S级别要强上了许多，而且再加上他们都曾经见到过真正的魔王所罗门，那个时候的他们也是硬生生的扛住了魔王所罗门的强大魔力，所以他们并没有太大的反应。
“哦？看起来你们几个还是有点实力的，对于我释放出来的魔力，你们几个竟然还可以站稳自己的脚跟啊。”
雾亚似乎很满意诺丝菲尔小队所展示出来的魄力，他脸上的优雅的笑容也是开始慢慢的消失了，取而代之的则是一副异常凶残的狰狞表情。
“既然如此……那么你们几个就有让我出手的价值呢。”
可是就在这个时候，第四主教却是一把的拉住了雾亚的肩膀，然后对他说道：“雾亚大人，大局为重，请你按捺住自己的情绪。”
“很抱歉啊，我实在是无法压抑住自己的情绪了。”
雾亚似乎非常的兴奋的样子，可是就在这个时候，一道传音魔法的声音却是回响在了雾亚的脑海之内。
（给我适可而止！）
回响在雾亚脑海之中的声音让雾亚也是不敢置信，他这时候的脑海之中，又再度的传来了传音魔法的讯息。
（我很清楚你的性格，也知道你接下来会做些什么，但是你别忘记了，你的一举一动都在我的眼皮子底下，有些事情我也是不会随意的容忍你的，听懂了没有！按照计划进行！）
（知道了……那么我就按照计划的内容去执行吧！）
雾亚后退了一步，然后从他的手中则是出现了一把由黑暗所凝结而成的长枪，接着，雾亚就将这把黑暗之枪扔向了在露后方的某个人。
雾亚扔出这把黑枪的速度极快，几乎可以说是无人察觉到他的动作，但是即使如此，还是有一人察觉到并且做出了反击，这个人正是雾亚所攻击的那个对手——格兰蒂涅.克莱恩！
格兰蒂涅的恐怖超越了所有人的想象，速度如此之快的攻击竟然还是被格兰蒂涅给硬生生的抵挡了下来。
“你们到底想要做些什么？”
格兰蒂涅轻松的就使用了手中的扇形刀将对方的攻击给抵挡了下来，在那一瞬间，即使是露也是非常的惊讶于格兰蒂涅的强大实力。
但是，露并不知道一件事情，那就是格兰蒂涅的真正实力还远远的在他的预测之上，在战王国度，格兰蒂涅已经是连续十年保持战王国度最为强大的称号了。
“格兰蒂涅.克莱恩，你的强大让我很是敬佩，也因此我很想要好好的和你交手一番呢。”
雾亚很显然是做好了战斗准备，但是格兰蒂涅也是很清楚雾亚的可怕，要对付雾亚不是一件容易的事情。最好的结果也顶多只能是以两败俱伤作为结束。
格兰蒂涅将自己的那把扇形刀给收回了自己的衣服之中，接着，他从自己的腿上所绑着的暗鞘之中取出了另外的一件武器。
那是一把大约60公分左右刀头呈鲨鱼状，刀面锃亮的一把刀，露可以感觉出来绝对不是一件容易对付的武器。
（雾亚，改变计划，让第五主教来对付格兰蒂涅。）
雾亚的脑海之中再次的传来了传音魔法，在传音魔法的效果之下，雾亚也是点了点头，在他们眼前的雾亚赫然变成了另一个人！
“你……是你！”
出现在他们眼前的这个人，露、艾莉丝、艾尔希娅和塞莱娜都认识他，甚至可以说是印象深刻，因为这个人，正是之前在地狱监狱的时候，由第五邪星士阿斯塔罗斯制造出来的其中一名人造魔王——塞斯帕鲁！
塞斯帕鲁如今出现在他们的眼前，也是让他们4人始料未及，而且露可以感觉出如今的塞斯帕鲁实力相较在地狱监狱的时候先比，简直是有了飞跃性的提升，这个人，当时几乎全部的魔力都被露的第七禁咒给吸收了，他怎么可能还有像现在这样可怕的魔力啊！
“好久不见了啊，你这个家伙。”
塞斯帕鲁死死的盯着眼前的露，毕竟露以前曾经是在地狱监狱的一战之中让他吃尽了苦头，甚至是连魔力都被露吸收的一干二净，可是他是怎么在几个月的时间里重新的拥有了这么强大的力量？ 