========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-07-22 13:24
==========================

这是发生在露与艾莉丝两人前往王都的过程之中，两人之间所发生的故事。两人坐在前往王都的马车之上，而在马车上行驶的这段时间里，艾莉丝也是和露有一搭没一搭的聊着天。
“露，有关你的记忆你真的什么都没有想起吗？”
“是的，我还是想不起来任何的事情。”
露说着揉了一下自己的脑袋，然后眉头也不自觉的蹙成了一团，见到这幅模样的艾莉丝，也是劝他要是想不起来就不要再去勉强回忆了，但是露却是在这个时候回应了艾莉丝一句。
“不，其实我最近想起了一件事情……”
“是什么事情啊？”
艾莉丝也是很好奇露想起的到底是什么事情，是他的名字、身份还是过去。
“我记得……我应该有一个妹妹。”
“你说你有一个妹妹吗？”
“虽然只是我在梦中的时候梦见的，但是我的潜意识之中感觉自己的确是有一个妹妹。”
“能够想起来这件事情真的是太好了，希望有一天你可以和你的妹妹相见呢。”
“我自然也这么希望。”
“露，说实在的我真的很好奇你到底是什么人呢，你的实力那么强大，而且虽然没有见到你使用过魔法，但是我可以感觉得出来，你体内的魔力非常的充沛呢，恐怕你的魔力量还在我之上呢。”
“艾莉丝，我有个问题可以问你一下吗？”
“请问。”
“艾莉丝，你的话对每个人都是那么一视同仁的温柔吗？我感觉你对我的关怀似乎有些过度了，就算是收留，你连时限之类的都没有提过一个字呢，这实在是有些……”
“这个……露毕竟是我的救命恩人呢，而且再说了，我也希望有露帮助我呢，所以也算是平等交易呢。”
“平等交易吗？说的也是呢。”
露若有所思的用手抚摸了一下自己的下巴，这个时候，驾驭马车的车夫也是忽然之间停下了行驶，然后对着马车里的艾莉丝和露说道：“艾莉丝小姐，还有露先生，今天的天色已经是有点晚了，恐怕我们今天晚上要先找一个地方休息一下了，到了明天再继续的赶路了。”
“好的，既然如此就先找个地方投宿吧，这个附近有地方可以投宿吗？”
“前面不远可以看到一个小城镇，虽然不是诺丝菲尔的领地，但是从规格上来看，也是不会逊色于小姐你的身份的。”
“不用了，可以投宿就可以了，别因为我的贵族身份就这样让人家大费周章的。”
“明白了，小姐，那么我们出发了。”
在那之后，马车又再度行驶了起来，这个时候的露也是不由感慨，虽然艾莉丝是贵族出身，但是还真的是没有见到她摆过什么贵族的架子，这样的一个女孩子真的是很完美呢。
在那之后又过了一段时间，马车就驶进了这个小镇，现在的天色距离黑下来还有一段时间，他们这个时候投宿的确是正确的。
驾驭马车的诺丝菲尔家的车夫在那之后也是在询问了镇子上的人以后得知了附近就有一家旅店，于是牵着马车来到了这家所谓的旅店。车夫也是先一步进入了旅店，恐怕是替艾莉丝和露预定房间去了吧。
之后，艾莉丝和露也是从马车上下来，然后一同进入了这家旅店，此刻车夫已经是替他们准备好了房间，然后将钥匙交给了露以及艾莉丝，而他自己则是离开了旅店，据他所说是要去停靠一下马车，而艾莉丝则是从腰间的钱袋里取出了一枚银币然后交给了车夫，算是这一路上的辛苦费，车夫也是千恩万谢的接过了这枚银币然后先一步离开了。露和艾莉丝，则是准备在大厅里先休息一下。
不过在休息的时候露则是发现周围不断传来了一些不怀好意的目光，他们的目光基本上都是聚集在艾莉丝的身上。露也可以明白，他们估计是从艾莉丝的气质上可以判断出这个女孩子不是什么简单人物，她举手投足之间都会不经意之间释放出一种高贵的气质，这么一来，他们也不难猜到艾莉丝的身份。
对拥有着贵族身份的人，一般来说都是有两种反应，第一种就是直接知趣的保持距离，否则的话恐怕会惹祸上身。而第二种的话就是想要从贵族的身上下手趁机捞取不义之财的人。
“艾莉丝，注意一下，这里有人不怀好意呢。”
“我也知道，每一次出门要留宿的时候，基本上都是有这种情况发生的。”
“要么是想要劫财，要么就是想要垂涎你的美色吧。”
“劫财的话倒不是不可能，但是……劫色……”
“放心吧，作为你的护卫，我会保护好你的。”
露这么说的时候，让艾莉丝也的确是感觉到一股暖意，而且她也可以感觉得出来，眼前的这个男子的确是可以说到做到，他给人的感觉就是如此的可靠。
就在这个时候，已经是有着几个五大三粗的男人走到了他们这一桌的旁边了，露可以感觉出来，这几个人明显是来找他们的麻烦的。
“小哥，你可以让开吗？”
他们之中其中一个戴着眼罩的高大男子直接将手拍在了露的肩膀上，露直接挥开了他的手并且回答了他：“我拒绝，还有别在这里给我惹出什么麻烦，这里是旅店，是让人家休息的，不是让你们来这里胡闹的。”
“哎呦？你算是什么东西啊？你直接坐在这位美丽的小姐旁边，你算是什么东西啊？”
“我是她的护卫，就是用来防止你们这样的人接近艾莉丝小姐的身旁。”
这时候，他们之中的一个满脸都是刀疤的男子则是不屑的嘲笑了一声，然后以充满了鄙视的目光和语气对着露说道：“你算是什么东西啊？唉，这位小姐，说是护卫，我们怎么看都比这个瘦小枯干的家伙强大吧？怎么样？要不要考虑让我们做你的护卫啊？”
这么说着的同时，刀疤男已经是试图将手伸到艾莉丝的身上了，这时候，一只手却是猛然将他的这只手给狠狠的揪住了，甚至是让他大声喊叫了起来。
“啊！啊！你做什么！好痛！好痛啊！你做什么啊！快放了我！”
露不知道什么时候从位子上消失了踪影，此刻的他已经是出现在了这个刀疤男子的眼跟前，然后用自己的手紧紧的揪住了对方的手，露的身躯虽然比他们小上了很多，但是对方却是无法挣脱露的这只手。
“哼。”
这一次，换成是露很不屑似的松开了手，那个男子此刻才揉着自己的那只手，他发现自己的手已经是被捏得发青了，就连手上都留下了清晰的手指印。
“老大，这个家伙似乎不怎么好惹啊！”
刀疤男揉着自己被露捏得发青的手退到了之前的那个眼罩男子的身旁，这时候眼罩男子才意识到这个男人恐怕没有那么好惹。
“看来，你似乎有点本事啊。小哥，既然如此的话那就和我比试一下如何？如果你赢了我，我们就不找你们两个的麻烦了，你觉得如何啊？”
“求之不得，来吧。”
眼罩男子自己也没有想到，对方竟然这么爽快就答应了，想必他是对自己的实力有着十足的信心，这么一来，眼罩男子也不由对露加强了警惕。
这么一闹倒是让店里的许多人都凑到了旁边来看热闹，几乎所有的人都以为露是占据了劣势的一方，但是他们并不知道露的话反而是占据了优势的一方。
眼罩男子从自己的腰间拔出了一把大刀，然后直接就对着露挥舞而下，在场的所有看热闹的人都是替露捏了一把冷汗，但是露却是连丝毫的躲避都没有。
在刀即将就要劈中露的瞬间，露以飞快的速度用右手直接捏住了这把刀的刀刃，这个时候，眼罩男子才发现自己竟然是无法收回刀了，一股巨大的力道在阻拦他，让他无法收回自己的刀。
这时候，他发现了一件事情，被那个少年的手指握着的刀刃部位竟然是出现了一条条的裂纹，接着，他直接就听到了“啪”的一声声响，他的大刀竟然是被硬生生捏碎了！而捏碎这把大刀的，正是眼前这个看似弱不禁风的少年。
“你……你是什么怪物！”
眼罩男子惊恐地看着露，露则是以冰冷的目光看着瑟瑟发抖的眼罩男子。
“你也看到了，像是这种刀，我轻轻松松就可以捏碎。”
露将捏碎的刀刃碎块用力的一捏，那些刀刃的碎块也有如是变得像沙粒一般从他的手中洒落了下来，露摊开了自己的手，他的手上就连一点点的伤口都没有。
“我忘记告诉你们了，人类的头盖骨我也可以轻轻松松的捏碎，在我这么做之前，我奉劝你们还是赶快逃跑会比较好。”
露右手的手指也是发出了“咯咯”的声响，那些流氓也是瞬间从旅店的大门夺门而出，就连头都没有回一下的逃走了。
“露，你的手没事吧？”
那些流氓逃走了以后，艾莉丝第一时间就将露的手一把摊开到了自己的眼前，仔细检查了一下露的手。
“我哪里可能有事？”
“可是，你刚才还直接用手捏那把刀的碎块呢，你的手……”
“不是看了没有任何的损伤吗？不用那么担心的，咦？各位，没事没事的，请大家回到自己的位子上吧。而且对于刚才的无理行为所造成大家的困扰，我深表歉意。”
露在这时候才注意到周围依然是聚集了看热闹的人群，而露谦虚的态度，让大家也是回到了自己的位子上，在那之后，露也是不时的感觉到他们老是以带有畏惧一般的眼神盯着自己的样子，可能刚才自己的表现的确是有些过了吧。不过还好，在维持了一段时间以后，那种对他的议论声就消失了，店里的气氛也逐渐的恢复了应有的样子。
之后又是过了一段时间，店员也是将料理给送了过来，这些料理也是刚才点的，都是一些普通的料理而已，露虽然并不介意，但是艾莉丝的话可是贵族家的千金，露有些担心她可能会吃不惯外面的这些料理。
但是后来他才意识到自己是想多了，艾莉丝的话并没有任何的挑剔，每一道的菜肴她都是用心的品尝着，最后也是没有任何残留的吃完了晚餐。
吃完了晚餐以后，两人决定先休息一下再去睡觉，在这段时间，艾莉丝也是简单的和露提及了一些关于王都的事情。露也是很有兴趣的听着，聊着聊着，露感觉到艾莉丝的脸上开始浮现出来了一丝疲倦的样子，直接说了一句今天先去休息吧。艾莉丝也没有拒绝，因为她的确是有些困了。
两人也是一同走到了房间里，之所以是两人一个房间，也是因为刚巧缺少房间，最后只剩下了一间房间了，虽然说房间只有一间，但是内部的空间还是不小的，甚至还安置了洗浴间。
艾莉丝让露自己先去休息，她自己则是打算先洗一个澡再去睡觉，这是她平时的一个习惯了。
“露，你如果敢偷看我洗澡的话，我绝对不会轻饶你。”
“你放心吧，我绝对不会的。”
说完了以后，艾莉丝就直接从自己的行李里拿出了一些类似于换洗衣物的东西然后走进了洗浴间，之后过了几分钟的时间就听到了“哗哗”的水声以及轻快的哼歌声音。露则是将那把黑剑小心放置在了墙角的位子上，然后坐在了床边的一张椅子上休息一会儿闭目养神。
不过即使如此，露的内心也是非常的忐忑，毕竟因为闭上双眼的关系，所以听觉反而是更加的清晰了，耳朵听到水流的声音，在仅隔一墙的地方内，一个美丽的女孩子正在洗澡，冷静思考一下这还真是不得了的状况。
过了一段时间后，露倒是迷迷糊糊的有些犯困了，这个时候，一声开门的声音响起，露也是在那一刻猛然的睁大了眼睛，不过一睁眼，自己倒是险些就从椅子上摔倒了。
出现在自己眼前的是洗好了澡然后浑身上下还冒着隐约热气的艾莉丝的出浴景象，虽然艾莉丝的身上披着一条浴巾围着自己的身子，但是依然可以看出她曼妙的身材。艾莉丝的身材如果以同龄人来说可以讲发育得非常不错。纤细的身材看不出任何的一丝赘肉，该长的地方也长得不错，尤其是她的胸部，发育得实在是太过的优秀了。精心保养的肌肤洁白又柔滑，不知是否是刚出浴的缘故，她的肌肤表面还红嫩透亮。这光景对露来说实在太过刺激了。
“这……嗯……”
露赶忙的将自己的双眼给闭了起来，并且将自己的脑袋给移到了一旁，艾莉丝见到了露的这个举动以后，也顿时明白了露的所作所为是为什么了，这个人，也真的是太过的自觉了吧？
“露，我要换一下衣服，你先去洗澡吧。”
“我知道了，那么你慢慢换衣服吧。”
露说着就从自己的行李里取出了自己的换洗衣服然后走到了浴室洗澡，他只是简单的冲洗了一下就离开了浴室了，等到他回来的时候，艾莉丝已经是换好了睡衣睡在床上了。
这套睡衣和露第一次见面时候处穿的那套睡衣一样，露在见到了穿着这套美丽睡衣的艾莉丝的情况下，也是不知道该将自己的眼睛往哪里放了。
“露，时间不早了，明天还要继续的赶路呢，早点休息吧，只是……”
这一次的这张床不像是当初露和艾莉丝睡觉时候的那张双人床，如今的这张床无论如何都只能睡得下一个人，两个人再怎么样都挤不下。
“担心我没有地方睡是不是？”
露也是看出了艾莉丝的担心是什么，不过就算不睡觉对露来说也不是什么大问题，因为他就算是不睡觉也可以保证自己第二天可以精力充沛的上路。
“是啊……这里的床也挤不下我们两个啊……”
“别担心我了，我有地方睡。”
“你别说你又要睡地板，那可不行。”
“我知道你会这么说，放心，有了上一次的经验，这一次我不睡地板也有其他地方供我睡觉的。”
艾莉丝倒是有些不明白了，这个房间里怎么看都只有这一张床，哪里还有什么可以睡的地方啊，而且从露的表情来看，也不像是在胡说八道。
露从自己的衣服中拿出了一根绳索，然后在房间内的一根铁钉上系住了绳子，然后他将绳子拉直横过了整个的房间，然后将绳子的另外一端系在对面的另外一颗钉子上，绳子的高度离地面大约一米多高。露轻轻的纵身一跃就直接横卧在了这根绳子上，这一幕看在艾莉丝的眼里也是万般的惊讶，没有想到露竟然以绳为床，直接睡在了这根绳子上。
“这……在绳子上你也可以睡觉，你好厉害……你不怕晚上睡觉摔下来吗？”
“不会，你放心的睡觉吧，不如……你和我打个赌吧，如果我晚上摔下来的话，你大可明天在旅店的时候将房间的床让给我睡。”
在来的这一路上，露对艾莉丝的关怀艾莉丝都是看在眼里，他绝对不可能对自己提出这种明知道会输还去打的赌，所以只有一个可能性，那就是他的确是有着不会从身子上摔下来的信心。
最后，艾莉丝也只能妥协了，她灭掉了房间里的灯，然后就钻进了被子里入睡了，她原本因为担心露会不会从绳子上摔下来而在那里担忧着，可是才过了不到几分钟的时间，就听到了徐缓的呼声，很显然露已经是入睡了。
艾莉丝又轻轻叫唤了两声，这时候，黑暗中听得“叽叽”的响声，似乎是睡在了绳子上的露翻了一个身，然后转向了自己的方向。这样睡在一条绳子上竟然还可以翻身，艾莉丝也是挺佩服露的本事。
“艾莉丝，叫我有事吗？”
“没有，只是担心你会不会睡不好。”
“放心吧，说了没事的，早点休息吧。”
说完了这句话以后，黑暗之中又再度的传来了“叽叽”的声响，估计是露又翻转了身子睡觉了吧，看到露这么灵活的身手，艾莉丝也有点相信他可以在那根绳子上好好的睡觉了，同时她也是暗中决定明天一定要找一家可以有两个房间富余的旅店住宿了。
艾莉丝在过了一段时间以后也是入睡了，但是这个时候的露却是忽然之间睁开了眼睛，原因也很是简单，因为他听到了从房间外传来了一阵极为轻微的脚步声，而且这脚步声还停在了他们的房间门口。
“是什么人？难道是贼吗？”
露已经是从绳子上下来了，但是他落地的时候脚步很轻，几乎没有发出任何的声响，因此并没有吵醒艾莉丝。
露走到了房间的角落拿起了那把黑剑然后走回到了房间的中央，随后轻轻一跃就跳到了房间的横梁上方，然后靠着他那对即使在黑暗之中也可以清楚看清一切的双眼洞视着这个漆黑的房间。
很快房间的大门就被偷偷的打开了，露在横梁上也是偷偷的盯着进入了房间的这一干人。
虽然是在黑暗之中，但是露也是清楚的看清了这些人的外貌，这些人正是之前在旅店的时候找露茬的那些流氓。
“奇怪，那个臭小子不在，难道说他住在别的房间里吗？”
“他虽然不在，不过这个小妞倒是在呢。”
“真的是很漂亮呢，既然如此，干脆就让我们好好的享用一下吧。”
几个流氓也是在瞬间露出了下流的眼神，然后偷偷摸到了艾莉丝的床边，可是就在这一刻，一把漆黑如夜的剑也是从他们的上方一下子直刺而下，只差一点就刺中了带头的那个流氓。
“什么……？这是……”
艾莉丝也是因为这些流氓的吵闹声给惊醒了，她睁开眼睛的瞬间就看到了这些闯入了房间的流氓以及从上方悬下的那把剑，这一幕也是让她立刻就清醒了过来。
艾莉丝往那把剑垂下的上方看去，就看到露倒悬着身子，用右手握着黑剑从上方直刺而下。
“看来因为你们闹得动静太大，艾莉丝小姐都被你们给吵醒了，我本来还指望在不吵醒艾莉丝小姐的情况下解决你们这些家伙的。”
露这时候从横梁上跳了下来，然后握着黑剑对着眼前的这几个流氓。
“艾莉丝，你不用起来，因为1分钟过后我就会让这些家伙全.部.躺.平。”
听到露这么说，让这些流氓也是非常的愤怒，这个人是不是太过的小看他们了，竟然大言不惭的说1分钟就让他们全部躺平，既然如此，就一定要让他后悔说出这些大话！
带头的那个流氓手里握着一把大刀，他卯足了力气对着露直接挥舞而下，这一下攻击露连躲避的动作都没有，他和上次一样再度用手握住了那把大刀，可是……这一次和上次多少不一样，因为露的这一下竟然是让整把刀都是出现了裂纹，裂纹很快就遍布刀身，最后整把刀都是伴随“啪”的一声彻底的粉碎，碎片也是不断的散落在了地板上，而那个流氓更是不敢相信自己的眼睛。
露将那把大刀粉碎了以后，立刻冲到了那个流氓的跟前，然后直接一拳打向了他的腹部，这一拳下去让对方瞬间就痛到躺在了地上捂着自己的腹部并且露出了痛苦的神情。接下来，露又再度的对着余下的那些个流氓痛打了过去，结果正如他所说的那样，在短短不到一分钟的时间里，所有的流氓都是被他打趴在了地上。
在所有的流氓们都失去了意识过后，露使用之前钉在了墙壁上的那根绳子将这些流氓全部都捆绑了起来然后扔到了外面的走廊里，所有的流氓都被收拾了以后，露才回到了房间里。
“好了，没有事情了，继续睡觉吧。”
露又取出了一根绳子钉在了之前的钉子上，然后又重新的睡在了那根绳子上。只过了几分钟的时间，露就重新的睡着了，至于艾莉丝也是越来越不解，露到底是何方的神圣？
第二天的一早，住在这家旅店的人都是第一时间就发现了在走廊上被捆绑得结结实实的这些流氓了，至于做出这件事的人，他们已经是大致猜出来了。恐怕就是如今和艾莉丝坐在同一桌吃饭的那个看似弱不禁风的少年了。
“露，我真的是越来越不清楚你到底是什么人了。”
艾莉丝喝了一口红茶询问了露。露放下了手中的叉子，然后“嗯嗯嗯”的几声后回应了艾莉丝。
“我真的是不知道，虽然记忆是丧失了，但是如何战斗之类的倒是记忆得一清二楚，我估计以前我应该有经历过高度的战斗训练，否则不可能会有这样的实力的。”
“你的身份真的是谜团重重呢，不过我很庆幸你现在是我的护卫呢，作为护卫，我想再也找不出比露更加强大的了。”
“你太看得起我了，这个世界可是强者如云的，比我强大的人估计满世界都是。”
“露真的好谦虚啊。”
“过奖了。”
在那之后，露也是和艾莉丝一同离开了这家旅店，然后和艾莉丝一同上了马车继续朝着王都的方位前进。
在马车上，露则是闭上了眼睛在马车内休息，艾莉丝也是挺佩服他在这样颠簸的环境之下还可以睡觉。
不过，在行驶了一段时间以后露就将眼睛睁开了，然后示意车夫赶紧停车。
“又怎么了？露？”
“有人跟着我们……而且不是善类。”
之后，从露他们的身旁就陆陆续续走出了好几个人，这几个人从打扮上来看似乎是强盗。
“又来了……看来我们又有麻烦上门了。艾莉丝，还有车夫先生，你们先到我的身后，放心，我不会让这些家伙伤害到你们的。”
“露……露先生，那个带头的人我认识，那个人是……扎莫斯啊！只要为了钱什么坏事都做，而且实力非常厉害的通缉犯啊！”
被称作是扎莫斯的人看着眼前的露以及艾莉丝，然后就架起了自己的拳头。
露看了一下对方，对方的背上也是架着一把剑，露也可以感觉出来这个人的确是比起之前遇到的那些流氓混混要强上一些。
“怎么办啊……艾莉丝小姐……露先生……这个家伙的实力……”
露却是没有任何畏惧的表情，他只是拔出了自己背着的那把黑剑，然后对准了扎莫斯。
“来吧。”
看到对方如此有恃无恐，让扎莫斯也是无比愤怒，他也是将自己背后背着的一把巨剑握在了手里，然后以飞快的速度冲刺到了露的身旁，然后对着露直接一剑砍了下来。这一剑下去，让露从头到脚被直接砍成了两半。看到这一幕，让艾莉丝和车夫也是险些就昏迷了过去，而艾莉丝本人更是立刻就大叫出了声。
扎莫斯也是冷笑着看着眼前的露，但是……露的身影却是逐渐变得模糊了起来，然后消失在了扎莫斯的眼前。
“那是残像。”
“什……么……？”
露非但没有死，反而是出现在了扎莫斯的身后，然后连剑都没有使用，直接就对着他的背部打出了一拳。这一拳让扎莫斯的身体直接飞到了远处的一棵大树上，让大树也是直接被拦腰撞断。扎莫斯本人更是直接就失去了意识。
“不……不会吧？”
“好厉害……”
艾莉丝和车夫都是目瞪口呆，扎莫斯的实力不能不说很强，可是露却是如此轻描淡写就打败了这个敌人。他……到底是什么人啊？
“好了，艾莉丝，我们继续赶路吧，至于这个家伙嘛……”
露又从马车里拿出了一根绳子然后将失去了意识的扎莫斯给绑在了一棵大树上，然后就和艾莉丝一同上了马车，并且在下一个休息的地方将扎莫斯的事情通告给了附近的卫兵，很快得到讯息的卫兵也将扎莫斯给抓了起来。
……这就是露和艾莉丝在前往王都的过程之中所发生的小插曲。 