========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 
==========================

塞斯帕鲁的表情上尽是一副充斥着强烈喜悦的神情，很显然他也是想要找露报上次的一箭之仇。
另一方面，消失在了他们眼前的雾亚，如今则是倚在了会馆二楼的一根柱子旁边，之后他又再度的露出了一副儒雅的笑容。
“哼哼哼，第五主教塞斯帕鲁，第四主教鲁莫杰斯……这样可不好玩啊……既然如此，就让这里变得更加的混乱才好玩呢。”
如今在会馆内的人其实并不知道，在这个会馆之中的邪星教团的成员，其实只有雾亚、第四主教和第五主教三人而已，剩余的那些会馆外的邪星教团的教众，都只是利用了幻觉魔法所制造出来的巨大幻觉而已，但是在会馆之中发现了这一点的只有6个人，这6个人就是露、格兰蒂涅、帕拉斯、流、塞莱娜以及……艾琳希尔特。
这6个人都是发现了周围的那些教徒都只是幻觉而已，可是非常的古怪，他们却是并没有办法将这个事实给诉说出来，仿佛有什么东西在他们的脑海之中阻止他们说出这一点。
“看来他们之中也有一些有实力的人在呢，竟然是发现了那些只是幻影而已，但是……可不能让你们捣乱，阻止这好不容易才可以享受到的混乱呢。”
雾亚在这个时候收敛起了笑容，轻轻的挥舞了一下手指。之后，在会馆之中的第四主教就消失在了会馆之中，取而代之另外的一个身影则是出现在了他们的眼前，这个人露也认识，因为这个人正是之前救下了第四主教的第二主教。
露和格兰蒂涅都可以感觉出来，第二主教的实力比起如今的塞斯帕鲁和已经是消失的第四主教都要更加的强大，可是即使如此，露和格兰蒂涅的脸上都没有浮现出什么绝望的神色，这两名黑衣主教虽然强大，但是他们并非是打败不了的对手。
不过，露很清楚第二主教的可怕，第二主教在援救第四主教的同时他还对露进行了反击，反击的速度之快就连露都没有留意到，不过，只要依靠时间魔法，露还是可以有十足的把握打败第二主教。
“露.诺丝菲尔，从你刚才的表情来看，你似乎认识那边那个所谓的第五主教是不是？”
“不错，我之前曾经和他交手过，很侥幸才打败了他。”
“既然如此，那个第五主教就由你来对付吧，我来对付那个第二主教。”
“第二主教很强，你有把握可以打败他吗？格兰蒂涅。”
说到这里，格兰蒂涅则是露出了一个信心十足的笑容，然后回应了露。
“我有绝对的把握。”
格兰蒂涅握紧了手中的那把短刀，和在他面前的第二主教对峙着。
“上吧！”
塞斯帕鲁和第二主教都是迅速的取出了各自的武器，两人的武器都是一把刀，从两人的刀上面释放出来的强烈魔力可以判断出这两人的武器都是极为强大的武器，即使不是神器，只怕也是不见得会逊色到哪里去。
格兰蒂涅和露在同一时间一同的对着塞斯帕鲁以及第二主教发动了攻击，塞斯帕鲁和第二主教，也是在同一时刻进行了迎战。
露使出的白耀和黑夜也是以强烈的力道攻击到了塞斯帕鲁的那把刀身之上，不过塞斯帕鲁却是非常轻易的就抵挡住了露的攻击。
“你的确是变强了，但是我也是一样，这一次我一定要打败你，洗雪上一次的耻辱，然后证明我是最为强大的魔王！”
露并没有回答他，因为他一旦在这个时候说话就会暴露他是魔王所罗门这个秘密，所以他也是使用传音魔法和对方进行着交流。
“我虽然对“魔王”这个称号并没有什么留恋，但是也不能将它随便的让给你这种人。”
露握着双剑的力道开始逐渐的加强，塞斯帕鲁也是感觉到了这一点，他朝着露的腹部踢出了一脚，但是露也是注意到了他的攻击，他也伸出了自己的脚，但是他却是向着塞斯帕鲁的膝盖方向略微的发力，硬生生的将对方踢出的这一脚给硬生生的扳了回去。
露的攻击自然不可能就这样停下，他再度的加强了双剑上的力道，硬生生的将对方的刀给砍断，可是对方的那把断刀却是从断裂的部位伸出了数根极长的黑色利刃，这些利刃瞬间的刺穿了露的左边肩膀。
露的肩膀也是流出了鲜血，从肩膀处流出的血液也是在这一刻染红了他那件纯白的礼服，不过，这种程度的伤口对露来说根本就没有什么大不了的，他在使用了时间魔法的情况下，很快就加速了伤口的愈合，那些肩膀上的伤口，也是飞速的愈合了起来。
“你的时间魔法和当初第一次见面的时候相比变得强多了，看来你的确是经历了不少的战斗啊。但是我也是同样的，我为了变得像这么强大，也是在那之后拼命的锻炼着，杀了数不胜数的人才获得了如今这般的实……”
塞斯帕鲁还没有将“力”这个字说出口，伴随着一声“咔嚓”的声响，他的脑袋已经是传来了一声非常清脆的骨头断裂声。
塞斯帕鲁的头部被突如其来的一脚踢得几乎是完全的断开，唯有部分骨肉还和脖子相连耷拉在背后，他整个人也是无力的倒在了地上，而做出了如此恐怖的攻击的，则是一个谁也没有料想到的年纪大约只有12岁左右的小女孩。
没有错，做出这么恐怖攻击的人正是帕拉斯.艾丽艾尔！
帕拉斯的脸上也溅到了一部分嫣红的鲜血，不过从她脸上露出的欢快表情来看似乎完全不在意的样子，塞斯帕鲁倒在了地上的尸体，头部也是断裂开来，滚落到了帕拉斯的脚边。
帕拉斯看到那颗人头，直接就再度的一脚踢了过去，这一脚过去，直接就将塞斯帕鲁的整颗脑袋给踢得粉碎，鲜血和脑浆一同四溅，有一部分的人甚至是因此而呕吐了起来。但是即使如此，帕拉斯的脸上依然是浮现着一副笑容满面的表情。
她……依然是在笑，天真无邪的脸上，依然是浮现着可爱的笑容。 