========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 
==========================

虽然其他人可能无法准确的估算，但是露可是非常的清楚，塞斯帕鲁如今的实力已经是远远无法和在地狱监狱的时候相提并论了，他如今的实力绝对是毋容置疑的SS级别，但是即使强大如斯，他依然是被眼前这个看似弱小的12岁女孩轻轻松松就给杀死了，这一点恐怕对方怎么样也没有料想到。
相较之下，如今的帕拉斯依然是一副笑容满面的样子，从她的脸上来看，她似乎根本就不知道自己到底是做出了多么可怕的举动。不过在她身旁的那些人都很明显是怕了，他们都是本能的选择远离了这个可怕的女孩子。
而这时候，一个褐色头发的女孩子则是凑到了帕拉斯的耳朵旁边在帕拉斯的耳边呢喃了几句，在那之后，帕拉斯点点头，直接拍了一下自己的手掌。这一刻，所有人都是感觉到自己的脑袋仿佛是被重击了一下，接下来他们就看到塞斯帕鲁依然是倒在了地上，只是他的脑袋如今依旧是长在他的脖子上，可是他如今却是一副翻着白眼在地上抽搐的样子，看上去就有如是无比的恐惧一般。
“高级别的幻觉魔法吗？没有想到你的幻觉魔法这么厉害，竟然是让整个的大厅内的人都受到了影响呢，我还是第一次见到这么大范围以及威力的幻觉魔法呢。”
此时，一个纤细的身影忽然之间走出了人群来到了帕拉斯的眼跟前，这个人的头发完全就是一片雪白，甚至是可以说比雪还要洁白，即使是艾尔希娅的银发，也无法和她相比，而最显眼的就是她那头白发的两侧，还长着两支锐利的头角。而从她身上释放出来的魔力来判断，这个人的实力恐怕也是SSS级别。
“你是什么人啊？”
“我叫做白娅，是代表东方大国贤龙帝国的参赛队伍——龙帝之爪的队长龙帝白娅。”
“原来如此，贤龙帝国吗？你好像很强呢，要打吗？”
“你如果要打，在圣武祭之中我完全可以奉陪到底，只不过在那之前是不是该先把那个讨厌的邪星教团的家伙给打败再说。”
听她这么说，周围的人才将注意力给重新的聚集在了格兰蒂涅和第二主教的身上，如今围绕在那两人之间的则是肃杀的氛围，第二主教手中握着一把刀身薄如纸一般的刀，与他对峙的格兰蒂涅也是深深的吸了一口气，然后将他手中拿的那把短刀徐徐指向了地下，两人到目前为止都是一直的对峙着一动不动，只是两人手中的武器在不断的闪烁着耀眼的寒芒。
这时候，不知为何忽然之间一阵风凭空的旋转着刮向了二人，就在那一刻，格兰蒂涅的身影也是有如闪电一般的移动了，他用手中的刀直接朝着第二主教的咽喉部位挥砍了过去，但是第二主教却是往侧面滑动了一下身体躲过了格兰蒂涅的这一刀，与此同时，他也是用自己的刀朝着格兰蒂涅削了过去，躲过了这一击的格兰蒂涅，快速袭来的第二刀又朝着格兰蒂涅的脖子后方劈来。格兰蒂涅这一刻也是在原地下叉，第二主教的刀也因此从格兰蒂涅的头顶掠过，同一时间的格兰蒂涅也是刀头由上而下的直刺第二主教的头顶，但是第二主教也是纵身的往后一跃躲过了这一下突兀的袭击。
“有些本事啊，看来以你的本事可以连续10年维持战王国度最强者的称号不是骗人的。”
“你的本事也不赖，邪星教团第二主教，敢问你的大名。”
“记住吧，邪星教团第二主教莱因格尔特。”
“我记住了，来吧！”
格兰蒂涅又再度的发动了攻击，这一次他将那把短刀直接朝着对方的腹部直刺而来，莱因格尔特在空中身形疾转，然后用手中的刀对着格兰蒂涅的头部直劈而来，这完全就是想要将格兰蒂涅给杀死的动作。可是格兰蒂涅却丝毫没有回避，他还是用手中的刀对着对方的腹部刺去，很明显是同归于尽的动作。
可是，莱因格尔特却是在这一刻因为畏惧死亡的关系，往后倒退了一步，趁着这个机会，格兰蒂涅用力的按住了刀柄的位置，那一刻，他那把短刀的刀刃竟然是从刀柄之中弹射而出，直接刺穿了莱因格尔特的腹部！
格兰蒂涅手中的这一把短刀并非是普通的武器，而是一把经过他改造的特殊武器，这把刀的刀身跟刀柄能分解并有铁链连接。按动刀柄上的机关，刀头便能带着铁链飞射而出，神鬼莫测。而且这把刀集中各种兵器的优点于一体，近远距离都可以做到完美的攻击，实用性极强。
“哇啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
莱因格尔特顿时疼痛得大叫了一声，格兰蒂涅再次的按动刀柄上的机关，刀刃立刻从莱因格尔特的腹部抽出，再度的收回了刀身之中，格兰蒂涅再度的握紧了这把刀，走近了莱因格尔特的身旁。
“我说过了，我有十足的把握可以打败你。”
格兰蒂涅走到了莱因格尔特的身旁，举起了那把刀直挥而下，眼看着就要砍向莱因格尔特的脖子部位。
但是这一刻，莱因格尔特和塞斯帕鲁的身躯却是消失在了所有人的眼前，将他们两人救走的人，正是如今在2楼观看着这场战斗的雾亚。
“到此为止了呢……目的已经是完成了，如今已经是确认……所罗门大人和格兰蒂涅的实力……也非想象中那么厉害嘛……”
雾亚的口气听上去非常的自大，不过他的确是有着十足的把握才说出这么一句话，的确，露以及格兰蒂涅的实力是很强大，但是如果只有这种程度，那么的确是无法威胁到他，雾亚的实力，还远远的超越他们的想象。
“算了，到目前为止计划的第一阶段的计划已经是完全的成功了，接下来就该按照美洛大人的吩咐开始进行第二步的作战计划了，接下来就让你们看看邪星教团的真正可怕吧，好了，那么我也去睡个觉吧。”
说完，雾亚的身体就消失在了他们的眼前，雾亚可怕的第二步计划，也正在慢慢的开始了。
同一时间，在宴会大厅之中的罗莎.爱莲娜的转生者安娜塔西亚，也是将眼睛死死的盯在了露的身上，虽然她的脸上并没有什么表情，但是她的内心却是雀跃无比，不断的在内心重复着同一句话。
（终于是找到了……魔王所罗门的灵魂分身……）
但是，她并没有发现，在宴会厅之中其实还有一个人则是反过来死死的盯着她，那个人的双目几乎都要凸出，因为如今的那个人收敛了自己的杀气，所以并没有人留意到，那个人的眼神极为的黑暗，甚至是拼足了性命，那个人才不断的压抑住了自己想要动手杀死安娜塔西亚的冲动。
“罗莎.爱莲娜……我要杀死你。” 