========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 
==========================

宴会最后也是非常令人遗憾的情况下结束了，每一支离开的团队表情都是充斥着一种阴霾的感觉，毕竟邪星教团的突然出现，对即将开始的圣武祭来说并不是一个好兆头。
露也是和同队的队友们一同的准备回到城馆休息，但是在这一路上，他都在想一件事情，从邪星教团的活动来看，他们从刚才开始似乎就是针对自己和格兰蒂涅两人，如果是瞄准了自己那么他倒不是不能理解，但是他们瞄向格兰蒂涅是为了什么，还有那个格兰蒂涅，他的实力实在是太过的强大了，他到底是什么人？这一点露虽然不清楚，不过从他帮助自己对付邪星教团的第二主教来看，他应该不是什么坏人。
“格兰蒂涅……你到底是什么人……”
露对格兰蒂涅也是非常的在意，但是在同一时间，诺丝菲尔小队的另外一个人也是在思索着一件事情，她所想的事情和露所想的事情，在某种程度上可以说是已经产生了交集了。
最后，众人也是回到了城馆之中，然后回到了各自的房间之中休息了。毕竟第二天就是圣武祭的第一场预赛了，露的对手则是去年的冠军，他必须将自己的身体状况调整到最佳的程度。
另一方面，回到了会馆的某个人，在她的房间里已经是坐着一个等待着她归来的人了，只是等待着她的人并非是人类，而是魔族。
“等你很久了，你终于是回来了。”
“原来是来自魔界的使者啊，抱歉啊，让你久等了。”
这个人坐在了房间的椅子上，然后和等待她的人聊了起来。
“邪星教团来捣乱这一点可是出乎我的意料之外啊，尤其是雾亚.贝亚弗雷斯，他怎么会突然出现啊？”
“这种事情你不会不知道吧，你可是魔族呢。”
“可是能够让雾亚这个独行者乖乖按照别人的要求去做，可是要花费不少功夫的呢，毕竟在魔界，只有第七邪星士的美洛大人才可以命令他。”
“你说美洛大人吗？的确，魔界之中只有美洛大人可以命令雾亚，像我们这样的人类哪里可以应付得了他。”
“毁灭人类的将会是人类自己，为了毁灭人类，我们才选择了利用人类，你说不是吗？”
“这张嘴巴还真的是越来越会说了呢，你和你那个主子可谓是一模一样啊。”
“你的这张嘴巴也很是恶毒呢，帕拉斯.艾丽艾尔。”
不错，和这个魔族在房间内对话的正是圣武祭的其中一匹黑马——帕拉斯.艾丽艾尔。
“我现在可没有时间和你说这些，别忘了我们这一次的目的，帕拉斯。”
“知道，利用这一次的圣武祭毁灭圣坛，为了伟大的魔王所罗门大人，也为了魔王雪莉大人和美洛大人。”
“记得就好了，但是首先得先排除掉这一次圣武祭最大的障碍，那些人就是罗莎.爱莲娜的转生者安娜塔西亚、格兰蒂涅.克莱恩、亚瑟.潘德拉贡、龙帝白娅、无名以及……艾莉丝.诺丝菲尔！尤其是要留意格兰蒂涅.克莱恩和艾莉丝.诺丝菲尔这两个人，他们两个是圣武祭之中圣魔法最为强大的，圣魔法对魔族尤为的克制，那个格兰蒂涅绝对是圣魔法的高手，另外……那个艾莉丝.诺丝菲尔的圣魔法虽然还没有完全的觉醒，但是一旦她觉醒了，那就麻烦大了，美洛还特意的叮嘱过这一点，而且你知道圣魔法修炼到顶点的人会有什么样可怕的结果吧？”
帕拉斯点点头，修炼圣魔法顶点的人会成为什么样可怕的存在她比谁都清楚，但是……圣魔法的修炼难度之大，远远超过任何一种魔法，毕竟修炼这种魔法就需要修炼者有着极为强大的光魔法的基础以及修炼者本身所具有的一颗比任何人都要善良的心，缺少任何一项都无法将圣魔法修炼到顶点，一旦圣魔法修炼到顶点，那毫无疑问就会成为第二个罗莎.爱莲娜。
“……罗莎.爱莲娜，人们将她称作是“圣女”。虽然是人界之中最强大的魔法师，但是却绝对不参加任何的战斗，她反而是凭借自己的治愈魔法和圣魔法治好了许多的人类，救活了许多生病受伤的人类。的确是不愧“圣女”之名，但是……罗莎.爱莲娜已经是转世重生成为了安娜塔西亚了。虽然她如今的本事还比不上她的前世，但是同样不可小觑。”
“你说得没有错啊，如果说人类之中能够有人对付安娜塔西亚的话，那么就只有格兰蒂涅或者是我才可以了，但是格兰蒂涅很明显是个不适合交涉的对象，所以找我是个正确的选择，更何况美洛大人和我感情如此甚好，我也不好意思拒绝，只是希望可以遵守约定，等事件成功过后让我为美洛大人效力。”
“美洛大人心地善良又极为的重情重义，她一定会答应你的，只是我不知道她到底是什么时候和你认识的，她当时只和我说让我去艾斯基兰国度找你就可以了，没有想到竟然会遇到你这么可怕的一个怪物。”
““怪物”啊？多谢你的赞美啊，对了，邪星教团那边如何了？”
“美洛大人已经是给雾亚下达了命令了，我估计马上就要开始了，所罗门大人应该也要开始按照我们的计划开始行动了。”
“选择的目标是哪一个？”
“暂时还没有决定，不过估计是之前和你提到过的那个人。”
“原来如此啊，那么既然如此我也要睡觉了，毕竟我在明天也有一场比赛呢，希望我可以从中得到一些乐趣，对手可千万不要太弱啊，如果可以和格兰蒂涅那种程度的交手就好了。”
“要修炼到像是格兰蒂涅那么强的人，只怕也是非常罕见呢，我估计明天你的比赛应该是压倒性优势的获胜吧。”
“也许吧，好了，我要睡觉了，雪菈小姐晚安了。”
不错，出现在帕拉斯跟前的人正是美洛的挚友之一雪菈，雪菈如今也是在叹了一口气以后就消失在了帕拉斯的房间内，她的任务，也已经是完成了。
另一方面，躺在床上准备休息的露，却是在这一刻感受到了一股极为强烈的充满了邪恶的魔力反应，而且就在他的房间不远处，最后，那个邪恶的魔力反应也是进入了某个房间。
那个房间，露记得得很清楚，那个房间是塞莱娜的房间！
露因为还没有来得及脱下衣服，所以直接就从床上起身然后来到了露台，之后他纵身一跃就来到了塞莱娜所在的房间露台上，这时候，他在一片漆黑的房间之中，看到了一个黑影正举起了手中的剑，要刺向睡在床上的塞莱娜！ 