========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 
==========================

眼看着那把剑就要刺向塞莱娜，露也是在这一刻使用了时间魔法停止了对方的动作，靠着时间魔法，露迅速的将塞莱娜给抱起然后远离了这个敌人。可能是因为力道大了一些，塞莱娜也是因此醒来了。
“哇！这是怎么回事啊？”
塞莱娜在醒来的瞬间就看到了自己的房间里忽然出现了露以及邪星教团的黑衣主教，她也是在瞬间就理解了发生什么事情了。
“塞莱娜，赶紧离开这里！”
露在说完了这句话以后，忽然之间房间里亮起了一道白光，紧接着，露就和这个黑衣主教一同的消失在了房间之中，塞莱娜在呆愣了一会儿过后，迅速离开了房间并把这件事情告诉了众人。
同一时间的露以及那位黑衣主教已经是出现在了一个空无一人的空间之中，即使是在这个黑暗的空间之中，露也是可以清楚的看清黑暗之中的一切，在黑暗中，他已经是看出了那个黑衣主教的真面目。
“又是你啊……塞斯帕鲁。”
正如露所言，在黑暗之中出现的这位黑衣主教正是露的仇敌第五主教塞斯帕鲁，如今的塞斯帕鲁手中，则是握着两把黑暗的月牙刀。
“不错，总算是和你再度的见面了，这一次必须要找你报仇雪恨。”
“我知道，和你的这笔烂账是得好好的清算了，有你这个不知何时会出现的危险存在，圣武祭可能会被你搞得一团糟。”
“你以为我还是地狱监狱时候的我吗？在当初，多亏了那个邪星士，我才可以变得如今这么强大。”
“你说的邪星士是指谁？”
露当初并不知道，当初在地狱监狱的时候除了达克以及美洛以外，竟然还有一个邪星士，露的直觉告诉他，会在那个时候救下了塞斯帕鲁的人，绝对不可能会是他们两个，也就是说当初除了他们两个邪星士，还有第三个邪星士在暗中活动。
“当初救下了我的那个人，她自称是编外邪星士，并且还使用了一种古怪的魔法将我的身体给完全的恢复了。”
“什么？编外邪星士！这是什么回事啊？”
露仿佛是不敢相信一般，对方说自己是编外邪星士，这是什么意思？
“等一下……难道说……”
露仿佛是想到了一些什么似的，他以试探一般的语气询问道：“那个人该不会是一个留着碧蓝色波浪卷的头发，两眼的眼下还有着红色的泪痣的女孩子吗？”
“原来你知道吗？”
“果然如此啊……拉碧丝，她到底是什么人……竟然可以在当初隐瞒过达克和美洛这种程度的邪星士，她的实力到底是多么的深不可测啊？”
“聊天的时间已经是结束了，该动手了！”
塞斯帕鲁握紧了手中的月牙刀直接就砍向了露，但是露却是在瞬间就躲过了塞斯帕鲁的攻击，并在短短一秒钟的时间里掏出了白耀和黑夜抵挡了对方的攻击。
“果然厉害，你比之前在地狱监狱的时候强大多了。”
“从你刚才的一击来判断你也的确是变强了不少，只是以你如今的实力来判断，你的实力虽然是变强了不少，但是如今的你依然不是打败不了的对手。”
“别在那里说废话了，看招吧！这是我如今新学会的魔法，看招吧！”
从塞斯帕鲁的身后涌现出来了无数的黑暗，那团黑暗之中附带着极为可怕的强烈死亡气息，在死亡的气息面前，露也是感到了强烈的不适感，而且露还从中发现到，在这一团黑暗之中死亡魔法和黑暗魔法彼此紧密的融合在一起，露也不得不佩服，塞斯帕鲁如今修得了这么强大的黑暗魔法和死亡魔法，到底他是怎么修炼才习得这么可怕的魔法的。
“接招吧！魔王所罗门！”
从黑暗的雾气之中，逐渐的出现了一把把黑色的长枪，伴随着塞斯帕鲁的攻击，一把把的黑枪也是射向了露，露在躲避塞斯帕鲁攻击的同时，也不断的闪躲那向他袭击而来的黑色长枪。
黑暗长枪袭击的速度和频率也是越来越快，越来越密集，无数的长枪让他也是开始逐渐的难以招架，最后他不得不使用了时间魔法减缓了长枪袭击而来的速度才躲避了过来。
可是接下来让他不敢相信的是……塞斯帕鲁忽然出现在了露的眼跟前，直接就用手中的两把月牙刀朝着露的胸口挥舞了过去。
露的胸口顿时被砍出了两道巨大的伤口，露赶忙的使用了时间魔法尝试将伤口给愈合起来，可是他怎么样也不敢相信，他的时间魔法竟然是无法无法让他的伤口愈合。
露的时间魔法无法让伤口愈合，这种情况他过去从来没有遇到过，不过他很快就在治愈的过程之中发现，他的伤口之中混杂着一种诡异的死亡气息，这种死亡的气息正在妨碍着时间魔法的效果，使得伤口无法愈合。
“这种死亡气息到底是怎么回事啊？”
“哼，多亏了那个人呢，她让我得到了这种诡异的死亡之力，这种魔法可以让几乎所有的魔法全部都被腐蚀，连魔法本身都可以做到抹杀，好了，接下来你要怎么样对付我的死亡魔法呢？”
如果是一个星期之前的话，露的确是会感到非常的棘手，但是在这一个星期的时间里，露已经是在她的指导之下学会了或者是回忆起了不少的新魔法，包括如何对付死亡魔法。
“塞斯帕鲁，在地狱监狱的时候我曾经和你说过吧，立即投降，那样一来我就保证不会杀死你，现在的话我再度的和你说一遍，立刻投降。”
“你还以为你可以像是之前一样对付我？你太天真了！”
塞斯帕鲁一边将恐怖的死亡气息散布到了露的身旁，露的身体也在死亡气息之下受到了较大的损伤，他也是感觉到自己的身体开始出现了难受的症状，在这一刻，他立刻使用了自己的禁咒。
“第八禁咒.堕落黑翼！”
堕落黑翼的翅膀也是从露的背后伸展而出，那对黑色的翅膀也是不断的拍动着，刮出的黑色狂风将露身旁的带有死亡气息的黑色雾气一同的吹散了开来。
“什么，这对翅膀是什么啊！？”
堕落黑翼不断的吹出黑色的狂风，让塞斯帕鲁也无法无法站稳自己的脚边，但是，露却是丝毫没有受到任何的影响，与此同时，他同时的伸出了自己的右手，在那一刻，一条条的冥暗黑锁也是从空间的裂口中不断的浮现而出，再度的捆缚住了塞斯帕鲁的身体。
塞斯帕鲁再度的被冥暗黑锁给捆缚了起来，可是塞斯帕鲁还是拼命的尝试想要挣脱这些锁链，可是最后，塞斯帕鲁体内的魔力也是不断的流入了露的身体之中。
塞斯帕鲁体内的魔力不断的流入了露的身体内，可是露却是从流入的魔力之中感觉到了属于拉碧丝的死亡气息，也因为如此，露再度的吐出了一口鲜血，很明显，死亡气息让他再度的受到了损伤。 