========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 
==========================

虽然是吸收了不少塞斯帕鲁的魔力，可是在吸收魔力的同时，那不经意之间流入了露体内的死亡气息也是对他的身体造成损伤。
“该死的，又是死亡气息。”
那些可怕的死气让露感受到了锥心一般的痛苦，虽然靠着露的力量也的确是可以将死亡气息给慢慢的从身体里消除，但是要做到这一点需要不少的时间，现在他在死亡气息的影响下，也是很难随心所欲的使用自己的魔力进行战斗。
另一方面，塞斯帕鲁虽然被冥暗黑锁吸收了大部分的魔力，可是他还是可以勉强的战斗，相反如今的露在死亡气息影响下，反倒是因此而无法自由发挥自己的实力，这一下，两人之间的优势在瞬间被逆转了过来。
“没有想到吧？这样一来你就死定了吧！”
塞斯帕鲁走到了露的跟前，露因为在死亡气息的影响之下甚至是无法站稳自己的身子，塞斯帕鲁举起了手中的剑，直接就刺进了露的胸口。
“这一次……你输了呢……呃！”
让塞斯帕鲁不敢相信的是，一把剑竟然是反过来刺穿了他的胸口，他不敢相信的看着那把剑，发现竟然是露右手握着的黑夜。
“这是……怎么回事？”
塞斯帕鲁艰难的转过了头，结果却是看见了原本应该是被他杀死的露出现在了自己的身后，这到底是怎么回事？
可是让他更加不敢相信的是，原本在自己眼前的露却是慢慢的消失在了他的眼前，就连露的身形也是开始慢慢的黯淡了下来；最后，露竟然是消失在了塞斯帕鲁的眼前。
“这是……怎么回事啊？”
“很遗憾，塞斯帕鲁，我的时间魔法如今已经是可以分裂出时间分身了，在你眼前的只是我的时间分身而已。”
“时间分身……时间魔法……看来这一次……又是我输了呢……”
塞斯帕鲁已经是被露的这一剑刺穿了心脏，虽然露的确是善良，但是他并不会善良到会放过这种人，这种危险的敌人，他自然不可能放过对方，最后，塞斯帕鲁的意识也是开始黯淡了下来，他缓缓的倒在了地上，然后闭上了眼睛。
在杀死了塞斯帕鲁以后，露并没有就此放松下来，他反而是越来越警惕，然后紧盯着已经是死去并躺在了地上的塞斯帕鲁。
“骗人的把戏还是收起来吧，现出你的真身吧拉碧丝。”
躺在地上的塞斯帕鲁没有任何的动作，见到这样，露又继续的说道：“塞斯帕鲁的身上全部都是你的魔力，还是赶紧露出你的真正身份吧。”
这句话说完以后，塞斯帕鲁原本闭上的双眼也是再度的睁开了，并且从地上再度的爬了起来，然后忽然之间笑了起来。可是对方的笑声却是非常的诡异，因为如今他发出的声音是一个尖锐的女生的声音。
“嗯呵呵♪……嗯呵呵♪、嗯呵呵♪、嗯呵呵呵呵♪！”
有如哼唱一般的笑声从眼前的塞斯帕鲁口中悠然的传出，塞斯帕鲁的脸也开始慢慢的改变了起来，他的脸竟然是慢慢的变成了另外一张脸，她的短发开始慢慢的伸长并且变成波浪一般的蓝色，身形也是开始变得苗条纤细了起来，最后，出现在露眼前的竟然是变成了她熟悉的另外一张面孔。她，非常的熟悉，这个人正是拉碧丝.奥赛列斯！
“不错啊，所罗门哥哥竟然是发现了我的真面目了啊，看来你似乎是变得厉害一点了啊。”
“你的死气那么强大，我即使想要不发现也很困难啊。”
“嗯呵呵♪，哥哥，怎么样啊？很有趣吧♪？”
“你到底在打些什么主意，而且塞斯帕鲁怎么样了？”
“嗯♪？哥哥是说那个蠢货啊，他到了现在还沉浸在幻觉魔法的恐惧之中，估计还需要一段时间才可以醒过来呢♪，哥哥♪，接下来……”
从拉碧丝的身上不断的溢出强烈的死亡气息，这强烈的死亡气息与之前相比完全就是和之前有着天壤之别，这恐怖的死亡气息让露光是站着就感到无比的痛苦，甚至是已经让他出现了不断吐血的症状了。
“哥哥♪，你对死亡气息的抵抗能力很差啊，而且……”
拉碧丝忽然之间就出现在了露的跟前，然后一把搂住了露，在搂住露的瞬间，拉碧丝全身上下的死亡气息都是瞬间消失了。
“哥哥……虽然你并不知道我的存在，可是我和美洛姐姐一样都是不断的在思念着你。哥哥，赶紧的恢复所罗门的身份吧……”
露如今从拉碧丝的身上根本就感觉不到任何的敌意与杀气，对于露来说，只要是没有任何杀气或者是敌意的人，他就无法对对方下手，所以现在的露，也是处于束手无策的状态。
“和美洛姐姐说的一样，所罗门哥哥只要是对自己重视的人就无法下手♪，哥哥♪，你太过的善良了。”
“……你……到底是什么人？”
“我是拉碧丝，拉碧丝.奥赛列斯♪，是你和美洛姐姐的妹妹，是罗莎.爱莲娜不共戴天的敌人，至于我的身份♪，我暂时不能告诉哥哥，因为时机未到，只要时机到了♪，哥哥自然会知道我的身份，另外♪……哥哥要小心罗莎.爱莲娜，还有……我先带你离开这个地方吧。”
露所在的这片空间开始慢慢的清晰了起来，周围的黑暗也是一同的消散了。拉碧丝这时候喃喃自语的说出了一句话，这句话，被露敏锐的耳朵给听到了。
“……和姐姐遵守约定的时刻，即将到来了……”
露也是很不解这句话的意思，拉碧丝提到的姐姐自然就是指美洛，美洛遵守约定的时刻即将到来这句话是什么意思？她是遵守着和谁的约定，什么样的约定？他这个妹妹，到底在他死后都做了些什么？她的谜团到底还有多少，露有一种直觉，自己的这个妹妹一定是在进行着一个惊天的计划，这个计划正式曝光的那一刻，估计是谁也不曾料想到的恐怖计划。 