========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 
==========================

露清醒过后，第一时间的感觉就是无法言喻的……极痛。就连他的意识，都感到非常的模糊。
将自己的意识呼唤回来的，是在他耳旁的几个熟悉的声音。
现在回想起来，从刚才开始在与塞斯帕鲁（拉碧丝）的交战时，他就仿佛一直听到一些呼唤自己的声音。其中有几个声音，还带有哭泣的声音。
露如今所在的位置，正是空无一人的大街上，但是在他的身旁却是围绕着诺丝菲尔小队的艾尔希娅、塞莱娜以及凯撒三人。
“大家……”
露如今的眼睛流下了血泪，但是还是可以看得很清楚。
“露！”
艾尔希娅也是先一步的跑到了露的身旁，一把抱住了露的身子，露如今看到艾尔希娅正在哭泣，脸都有些哭花了。由于看到如今的露那副痛苦的样子，以至于艾尔希娅都把在她眼前的拉碧丝给疏忽了，塞莱娜也是在慢了一步后同样的赶到了露的身旁。
“你为什么、要这么乱来……为了大家……你又受了这么重的伤……你……拉碧丝！”
塞莱娜取出了满月之弓，直接就对着在她不远处的拉碧丝，可是露却是赶忙的阻止了她，毕竟他非常的清楚，拉碧丝的强大绝对不是塞莱娜可以比拟的，如果真的要动手，在塞莱娜射出箭的同时就代表着她的死亡，拉碧丝完全可以在她射出箭的同时轻松杀死塞莱娜。
露再度的握紧双剑，如果现在不将拉碧丝击退的话，自己所珍视的人们的性命将会有危险。
“大家……尽可能的远离拉碧丝，剩下的就由我来，我无论如何都会……”
露说到这里又从口中吐出了一口血，很显然死亡气息对他的身体已经是造成了影响。
“大哥，要上一起上！”
“二弟？”
“接下来我会想办法制造出那个家伙的破绽来，接着让大哥给她给她致命的伤害。”
“凯撒说得对啊，老是让你做出牺牲，我已经是受够了……我艾尔希娅.哈温斯，绝对不能总是让你保护。”
听艾尔希娅的口气像是在祈祷，又像是在恳求。露也是非常的感动，有这样的伙伴陪伴在自己的身旁，他也是没有遗憾了。
拉碧丝轻轻的用脚踏了几下地面，但是她却是没有攻击过来。
“唔♪……唔♪……正如美洛姐姐所说♪，露.奥赛列斯哥哥的身旁，的确是有很多优秀的伙伴啊♪。嗯？时间又到了吗？唉……真是可惜啊♪……本来还指望可以和你们大家交手玩玩的，好不容易才开始有趣了呢。”
“奇怪……”
露的视线明明已经是恢复了，但是拉碧丝的身体一部分的颜色却是开始变得淡薄起来了。
拉碧丝的身体从她的脚开始一点点的变得透明起来了，最后他的整个下半身都是开始变得透明起来。
“大概是因为我的存在还不够稳定吧，不过可以存在的时间已经是越来越长久了♪，恐怕再过一段时间我就可以完全稳定的存在于这个世界上了♪。”
拉碧丝的下半身已经是完全消失了，她的上半身也已经是有一半正在逐渐的透明化。
“所罗门哥哥♪，也可以说是露.奥赛列斯哥哥啊♪，下一次我就可以完全安定的存在于这个世界上了♪，到时候拉碧丝会呈上第九禁咒作为礼物然后和你见面的。有着魔族的灵魂和人类之心的所罗门大人啊，同时也是拉碧丝的哥哥啊……我期待着与你的再次见面♪。”
说着，拉碧丝从自己的怀里取出了一卷卷轴状的东西，露在看到那卷东西的同时就知道那是什么东西了，那毫无疑问就是所罗门的禁咒，拉碧丝掏出那个东西，显然就是为了证明自己没有胡说。
拉碧丝将那卷禁咒放回了自己的衣服里，摸着自己的脸道：“当所罗门大人完全的复活之时，必定会再度的统治这个世界。别的就不说了，所罗门哥哥，我也有点明白了为什么姐姐会这么的中意你了呢。”
拉碧丝的身体终于只剩下头部了，慢慢的，她的头部也逐渐的失去了色彩，变得半透明起来。
“无论是怎样也好♪，我都非常期待下一次和哥哥的会面呢，有着人类之心和魔族灵魂的……魔王露.奥赛列斯。”
这句话说完后，拉碧丝就无影无踪的消失在了他们的眼前，连一点点的魔力都感应不到的彻底消失在了他们的眼前了。
露在确认了拉碧丝已经是离开过后，才终于是向身旁的伙伴们询问：“塞莱娜，是你帮着叫大家过来的吗？艾莉丝和罗兰呢？”
“艾莉丝的话明明是和我们一起来的，但是到了路途中她却是说自己的体力有点不支，但是还是会尽快赶到的，至于罗兰更是奇怪，刚才我去找他的时候发现他根本就不在房间里，都不知道他到哪里去了。”
正在露为他们两个担忧的时候，他就看到不远处跑来了两个人，这两个人正是罗兰和艾莉丝。
“罗兰，你刚才到底到哪里去了啊？露和塞莱娜刚才可以遇到了大危险啊！”
“真是抱歉，刚才我遇到了一些麻烦事，对了，大哥你怎么了？”
“和那个拉碧丝交手了一下，结果大意了，搞得自己的体内全部都是死气。”
“露，我赶紧给你治疗，你先坐下。”
艾莉丝也是赶紧的对露施展了治愈魔法，虽然如今的艾莉丝因为实力增强的关系而使得治愈魔法也可以对露起到作用了，但是露还是拒绝了。
“死亡气息不是光依靠治愈魔法就可以治好的，要驱除我体内的这些死气，我还得依靠自己的力量，有劳几位送我回去吧。”
大家也是不敢耽搁，罗兰和凯撒都是架起了露的身子直接抬着将他送回了城馆的房间之中，露在回到了自己的房间以后，也是让众人不要再担心他了，他自己的身体状况，他比任何人都要更加的清楚。
大家也是无比担忧的离开了房间，在确认大家都离开了他的房间并且回到了各自的房间以后，露才开始慢慢的尝试驱除体内的死气，可是，即使是靠着他的力量，死亡气息也是很难被驱除出来，在经历了大约1个小时以后，他也才逼出了一小部分的死气。最后，他反而是因为疲劳过度不知不觉昏迷了过去。
可是他万万没有想到，在他昏迷的这段时间内，竟然是正在发生另外一件可怕的事情，由于拉碧丝和那个人的暗中介入，正在让这一届的圣武祭朝着最为黑暗的方向前进下去，但是现在，还没有任何的人知道这件事情。 