========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 
==========================

就在露昏迷的这段时间，正在发生另外一件可怕的事情。
黑暗的街道上，她走到了一个广场之上，在广场的正中央一个人正在石凳上坐着，这个人在黑暗之中，也可以清楚的看清楚来者是谁。
“你终于来了……”
这个人影走到了坐在石凳上的人跟前，然后开口了。
“你能够答应与我见面，我很感激你。”
这个人说完后，坐在石凳上的男子也是慢慢的起身，与面前的这个人四目相视。
这个男子有着一头浅黄色的短发，双眼则是淡淡的金色，五官非常的端正。他脸上的表情异常的严肃，给人一种不怒自威的感觉。
“你来得也太慢了吧，我等你等了很长时间了，你是她派来的使者吗？”
“对，不错。”
“你的实力增长了不少啊，看来她似乎对你没有少加训练啊，你的实力在短时间内突飞猛进，看来她把你派遣过来没有错呢。”
“是的，在实际和她见过面以后，我才知道她是多么伟大的存在，现在的我对她只有十足的敬仰之情。”
“你似乎很尊敬她啊，简直就像是从你的身上见到了当初的我啊……”
“其实……即使我变得像是现在这么强，我依然是可以感觉得出来你很强啊，格兰蒂涅，你的实力恐怕还在SSS级别之上吧，恐怕你的强大，会威胁到邪星士们吧。”
“我变得这么强大也是付出了无数的代价的。现在想来……我在很久以前就失去了一切，我能够得到如今的力量，也是在我意识到自己已经是再也没有什么可以失去的时候才换来了如今的强大，所以……你不用害怕你会失去些什么。”
格兰蒂涅仿佛是说给自己听，又仿佛是说给眼前的人听，这个人在听到了格兰蒂涅说的这句话以后，仿佛是触动了什么神经一般，她不禁露出了悲伤的神情。
“再怎么说他也的确是……的确是……可是……可是……”
说到这里，这个人也是忍不住的流出了泪水，毕竟对她来说……她失去了自己最重要的人，可是……她悲伤的并非是失去了那个重要的人，而是失去了在那之上的更加重要的东西。
“我说过了，不要害怕失去。”
“正如那位大人所说你是个非常可怕的人呢。”
“无需多言了，有什么吩咐就赶紧说吧。”
“是的，之前在圣武祭的开幕宴会上，第一计划已经是成功了，也多亏了格兰蒂涅先生你呢。”
“既然是命令那么就得遵从，况且邪星教团是人人得而诛之的存在，我自然不会对他们有任何的好感。”
“正是这样呢，格兰蒂涅先生，以你的实力，恐怕邪星教团的第三主教至第九主教，你都可以轻轻松松对付掉，也只有对付第一大主教和第二主教可能会稍微花费一些力气呢。”
“是的，但是我的目标可不是这些小鱼，我的目标是在那之上的——邪星教团的最高首领雾亚。”
“雾亚.贝亚弗雷斯是第七邪星士美洛的心腹之一，论实力他无疑是最接近邪星士级别的，这一点在魔界是公认的。”
“不错，我很清楚这一点，你觉得我的实力和那个雾亚相比怎么样？”
“其实……如果论实力的话你和那个雾亚还是有着很大的差距的，因为人类对于邪星士的了解实在是太过的粗略了，不过我也知道你这个人一向是嫉恶如仇，像是雾亚这种人你应该是最为痛恨的。”
“原本好好的圣武祭宴会被这种家伙给搞糟了，实在是让人愤慨。”
“既然如此……格兰蒂涅大人，如果我告诉你魔王所罗门也参加了这一届的圣武祭呢？”
“你说……什么？”
听到这里，格兰蒂涅那原本儒雅的脸孔上猛然的浮现出来了凶恶的神情，他立刻对着眼前的人询问道：“你刚才和我说什么？如果我没有听错的话，你刚才是不是说了魔王所罗门？”
“没有错，魔王所罗门的转生者也参加了这一回圣武祭，而且除了邪星教团和魔王所罗门的转生者以外，还有另外的敌人呢，格兰蒂涅先生。”
“还有什么敌人？”
“据战王大人的恩师所说，似乎旭日帝国也一直蠢蠢欲动，似乎想在这一届的圣武祭搞出些什么动静。”
“旭日帝国？你是说那个讨厌的国家吗？”
“嗯，旭日帝国一直以来都是野心勃勃，企图侵吞所有的国家，并且一直幻想着将整个的世界都给侵吞，这样的国家真的是很麻烦也很讨厌。”
“不能一概而论，即使旭日帝国是个危险的国家，但是我也不认为所有的旭日帝国之人都是坏人，我想应该还是有一些善良的人的。”
“也许是吧，像是之前在和那个露.奥赛列斯交谈的那个花镜院琴音就是，虽然她是旭日帝国出生，但是她却是非常的善良的一个人，在旭日帝国她也是受不少人爱戴的。”
“还有这样的人吗？这倒是挺有意思的。”
“您说的是哪一个？是那个露.奥赛列斯，还是花镜院琴音。”
“两个都有，但是还是对那个露.奥赛列斯更加的感兴趣呢。”
“果然如此啊……”
眼前的这个人在这时候掏出了一样东西递给了格兰蒂涅，格兰蒂涅在看到了这个东西以后，也是露出了惊讶的神情，仿佛是不敢相信对方会取出这件东西。
“这不是我的魔剑吗？”
“不错，虽然格兰蒂涅大人的实力完全可以碾压不少S级别甚至是SS级别的对手，甚至可以击败那个露.奥赛列斯，可是帕拉斯.艾丽艾尔这个存在对你来说还是有着威胁的吧？格兰蒂涅大人，你真的有十成的把握可以击败帕拉斯.艾丽艾尔吗？”
“这句话倒是被你说中了，那个帕拉斯.艾丽艾尔的确是个毋庸置疑的强敌，如果真的和她对上，我真的是没有十足的把握可以击败她，她可以说是到目前为止我遇到过的最可怕的对手。”
听到格兰蒂涅这么说，对方也是无比的震惊，她仿佛根本不敢相信格兰蒂涅会这么高的评价一个人。
“但是……如果有这把魔剑在手的话……配合我的这把链刀，我将会是所向无敌的！圣武祭优胜的队伍，必定会是我们“战王之剑”！”
格兰蒂涅从对方的手中拿过了那把魔剑，然后将它挂在了自己的腰间，在他眼前的这个人也是在这时候提醒了格兰蒂涅。
“明天就是预赛了，先好好的休息一下吧。”
“我知道，不过估计会是轻松获胜，只是可惜这么一来我恐怕是无法参观露.奥赛列斯的那场比赛了。”
“你真的对他很感兴趣呢，好了，放心吧，我会为你做好记忆之珠的，你就放心吧。”
“有劳了……” 