========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 
==========================

第二天很快就来临了，露的身体状况并非是处于最好的状态，在拉碧丝的死亡气息影响之下，他的身体状况非常的糟糕，死亡气息不断的游走在露的体内，甚至是影响到了他的魔力脉络，让他无法自如的使用自己的魔力，如今的他，恐怕只有平时的1/3左右的实力。
露因为是要参加预赛的第一场，所以一开始就先进入了休息区域，准备接下来就要开始的第一场预赛。
在休息室里的露，脸色痛苦的捂着自己的胸口，那些强烈的死气又再度的开始侵蚀自己的身体了。
“喵——”
就在这时候，从露的休息室之中却是传来了一声猫的叫声，露这时候也发现一只浑身雪白的猫在不断的蹭着自己的腿部。
“这不是艾欧斯吗？艾莉丝今天一早找不到你还奇怪呢，原来你躲在这种地方啊？”
“喵——”
艾欧斯叫了一声，然后三两下就跳到了露的肩膀上，露想要捉它下来，但是它又很敏捷的一下子从露的肩膀上跳下，跳到了一旁的一张桌子上。
“喵——”
“可以了吧，艾欧斯，该玩够了吧？”
“喵——小所，你的身体状况不是很好啊。”
艾欧斯忽然之间说起了人话，但是即使如此露也没有被吓一跳，因为这对它来说已经是司空见惯的事情了。
“师傅，你不用老是使用艾欧斯来和我对话吧？你本人出现不就可以了吗？”
“你是不是想我了啊？既然如此那我就出来好了。”
这句话说完了以后，一道绿色的光芒也突兀的出现在了露的眼前，这个人正是露、同时也是他的前世魔王所罗门的师傅西露菲娜.奥罗尤斯蒂娜。
“小所，一个星期不见了，你还好吗？”
“也不能算是好啊，昨天晚上被一个强敌给弄得浑身上下都是死气，现在也因此影响到了我体内的魔力脉络。”
“是这样吗？我看看。”
西露菲娜走到了露的身前，将手放在了露的脖子上并且闭上了眼睛感应了一下，在过了一会儿以后，她睁开了眼睛以后询问了露：“这是很厉害的死气啊，到底是怎么样强大的对手才会具有这么强大的死气啊？就算是死灵法师都不可能会有这么强大的死气的。”
“师傅，接下来马上就要开始圣武祭的预赛了，你有没有办法可以替我驱除这些体内的死气啊？”
“这些死气非常的厉害，不是轻易就可以驱除的，能够使用这么强大的死气，对手的实力必定是邪星士级别，而且还是一级邪星士的级别。”
“看来那个拉碧丝也不是什么容易对付的对手，算了，这个暂时不去想，师傅，我体内的死气可不可以驱除？”
“方法还是有的，只是你体内的死气很是浓烈，所以花费的时间估计得教多，就算再快也需要大约半个小时。”
“半个小时？不行啊，再过大约10分钟就要开始预赛了，如果这些死气不驱除出去，我根本就无法施展出我的全部实力。”
看到露一副心急火燎的样子，西露菲娜也是挠了挠头，最后她不知从什么地方取出了她的专用神器——那把白银色的胜利之杖，然后将它握在了自己的手中。
“既然如此，我就帮你一次吧，只是这么一来你算是欠我这个师傅一次哦。”
“感谢您，师傅。”
“站好，不要动。”
西露菲娜握紧了手中的法杖旋转了几圈，最后让露想不到的是，西露菲娜竟然是将这支法杖刺入了露的胸口之中！
但是很奇特，法杖刺入露的胸口并没有流出任何的鲜血，而且从露的表情来看他似乎没有任何疼痛的感觉，到底是怎么回事？
虽然这支法杖刺入了露的胸口，但是露却是感觉自己的身体是轻松了许多，不过露也很快就注意到了西露菲娜的额头上却是开始慢慢的浮现出了不少的汗珠，而且西露菲娜的喘息也是开始紊乱了起来。
时间越来越接近比赛的开始了，但是西露菲娜的治疗还没有结束，就在露要开口的时候，西露菲娜已经是从露的体内拔出了那支法杖了。
“呼……真是累死我了，虽然还没有将死气完全的驱除，但是已经是恢复了大约7成左右了，接下来就看你自己的了。”
“我知道，但是对手无论怎么说都是打败了去年冠军的强敌，我会尽自己最大的努力的。”
“那么我就期待你的表现了，还有啊，可爱的小美洛不在吗？”
“她虽然和我见过面，只是她很快就回去了，现在在哪里我也不知道。”
“她是躲着不敢见我吧？算了，就用你那个恋人来代替一下吧，不过现在还是比赛的事情最重要，你赶快去参加预赛吧。”
“好，我去了。”
露也是做好了战斗的准备，就在这时候，会场也是传来了巨大的传音。
“圣武祭的预赛即将开始！接下来就要开始圣武祭的B区的比赛了，B区比赛的第一场.由黑魔之爪的格鲁达兹.贝恩扎克选手，对战露.诺丝菲尔选手，请二位选手登场吧！”
露和格鲁达兹在过了几分钟以后就分别的出现在了擂台上，露的对手格鲁达兹也在这一刻出现在了露的眼前。
格鲁达兹是一个拿着双头长枪的黑发男子，从他身上感觉到的和之前的那个史考特.阿克洛什完全不一样，这个男子给人的感觉，就是一个非常的刚正不阿的男子。
坐在观众席上的艾尔希娅也是在这时候问了坐在她身旁的罗兰：“罗兰，那个格鲁达兹.贝恩扎克你似乎有些了解，他很强吗？”
“对，他是今年的热门之一，据说他曾经轻而易举就击败了上一届黑魔之爪的队长并且压制了黑魔之爪所有成员然后当上这支小队的队长呢，他的实力和人品似乎都是得到了队友的认可的呢。”
“看起来似乎是个强敌呢。”
露在登场的时候欢呼声虽然比不上对方，但是也是相当的响亮。毕竟他的名声已经是传到了国外了，所以有这样的欢呼声也是在预料之内。
为他喝彩的人都是期待着露的表现，他和打败去年冠军的人，会演绎出怎么样的战斗呢？
诺丝菲尔小队的成员们都是看着露一路走来，眼前的这场战斗绝对会是无比的精彩，众人都是期待着接下来的比赛。
“露是我们所有人的希望，他绝对不要输啊。”
塞莱娜有些语气僵硬的这么说道，接着询问了坐在她身旁的艾莉丝。
“露的情况不要紧吧？他的身体状况如何？”
“看他今天的样子很是不妙，身体状况不是很好的样子。”
艾莉丝也是有些担心，但是这时候罗兰却是安慰道：“放心吧，你的恋人毫无疑问会获胜的，如果他真的输在这一轮的话，那只能说明我们选错了大哥了。”
“我也这么认同。”
凯撒也是认同罗兰的说法，毕竟露的实力他们两人最是清楚，正如他们所说，如果露真的只有这点水平，那么他们真的该换一个大哥了。
这时候，露以及格鲁达兹都是做好了准备，双方各自的握紧了手里的武器，战斗即将开始。
“那么，圣武祭预赛B区第一场战斗，格鲁达兹.贝恩扎克选手 VS 露.诺丝菲尔选手，比赛开始！” 