========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 
==========================

比赛开始的信号响起。同一时间露就做好了战斗的准备，他握紧白耀和黑夜就朝着格鲁达兹直奔而去。
露的对手格鲁达兹手中的武器则是一把双头长枪，但是长度比起一般的枪要稍微长上了一些，如果以攻击范围来说，可以说是非常的广。
“哦，露.诺丝菲尔选手在比赛开始就开始行动了，是快攻啊！”
比赛的裁判也是在擂台上为观众进行着讲解，会场中一瞬间就沸腾了起来。
诺丝菲尔小队的成员们也是在比赛开始的一瞬间就目不转睛的盯着场上的露，他们也有点不理解，露的打法和平时的时候不太一样，平素的他都是会和对方先拉开距离，一边打一边观察对方的攻击模式等等，但是如今的他却是立刻就施展了快攻，完全不像是他平时的打法。
但是另一方面，坐在位子上观看比赛的罗兰却是……
“很明智的判断。”
罗兰却是称赞了露的判断。
“什么意思啊？罗兰？”
“对手使用的武器是长枪，虽然露有着远距离攻击的魔法，但是对方的长枪却是有着距离上的优势，所以他必须以最快的速度缩减距离，进入他的攻击的范围，这么一来枪的长度和攻击范围就反而变成了弱点。”
艾尔希娅也是接过了罗兰的话，继续的和他们解释：“长枪的优点和弱点都在于攻击的范围，只要露可以进入对方的怀里，就可以一口气取得优势。”
“不过一般来说使用长枪的人都会知道这个弱点，所以他们不可能没有防备的。”
罗兰最后的那句话也是应验了，格鲁达兹的动作比露更加的快！在露进入攻击范围之前，他已经是先一步的进行攻击了，而且更让人不解的是，格鲁达兹竟然是在这一刻闭上了眼睛。
在对方闭上了眼睛以后，露感觉到对方身上的威胁度似乎在瞬间提升了数倍，他停止了冲刺，停顿了一下并且往后跳跃了一下和对方拉开了距离。
可是格鲁达兹却是在这一刻反过来冲刺到了露的眼前，用手中的长枪做好了攻击的动作。
露的动作却是比他要更加的快速，他直接就使用左手的白耀直接挥向了对手，可是格鲁达兹却是用尾端的枪头轻松的抵挡住了对方的攻击。
“接招吧！”
对方在这一刻进行了凌厉的反击，反击的速度非常之快，让露简直是没有反应的时间。两头的枪尖混杂的攻击也是让露非常的疲于应付，最后，露也是不得不和对手拉开了距离，重新调整了自己的姿势。
可是，观战的诺丝菲尔小队的成员们都发现露的右肩、侧腹以及左腿都是喷出了血，很显然露并没有完全的躲过刚才的攻击。
对方依然是没有睁开自己的双眼，但是却是对露说道：“你的身手不错啊，刚才那么快的攻击你竟然只有三个伤口，而且还都只是轻伤，看来你的确是很强啊。”
露并没有回答，只是重新的调整了一下姿势，准备再度的施展攻击。
“你虽然没有说话，但是你的表情似乎是在问我的眼睛明明闭着，但是却可以看见你的情况是不是？”
露依然是没有回答，但是对方在“嗯”了几下以后又再度的开口了。
“原来如此啊……你现在也是很疑惑我是怎么知道的对不对？很遗憾并非如你猜测的，我用的魔法并非是这个。”
“我已经是很清楚了，你根本就没有使用魔法呢，但是越是这样的对手，越是有打败的价值呢，来吧！”
“很大的口气呢，我倒是要看看你有没有本事打败我，而且要打败我，你就先想办法破解我刚才的不规则攻击吧。”
“已经是破解了哦。”
露轻轻的打了一个响指，对方那把长枪的其中一端的枪尖也是爆裂了开来，这一瞬间对方也是没有料想到，就连坐在观众席的众人也是被惊呆了。
“怎么回事？他是什么时候攻击的？”
“不知道啊……根本就没有见到他的攻击呢。”
在场的人都是议论纷纷，即使是罗兰也没有见到露的攻击，可是另一个人却是在这个时候说出了一句意想不到的话。
“在躲闪的同时连续的对着尾端的枪尖连续的进行了攻击，这么连续性的攻击同一个地方，也自然会毁掉呢。”
几人在听到了这句话以后都是迅速的回过头，结果就看到了一个意想不到的人。
“格兰蒂涅先生？”
不错，如今突兀的出现在这里的人正是格兰蒂涅，但是他们也是不解，格兰蒂涅这时候应该是进行E区的预赛才对，而且他的对手更是去年的亚军，怎么可能会出现在这里？
仿佛是猜到了他们在想些什么，格兰蒂涅也是在此时开口说道：“我那里的比赛已经是结束了，而且我对露.诺丝菲尔的比赛也很感兴趣，所以就来这里一起观看比赛了。”
“这？格兰蒂涅先生已经是结束比赛了吗？”
“对，打赢了比赛过后就直接来这里观看了，只是比我预期要慢上了许多。”
听到这里反而是让诺丝菲尔小队的众人感到格兰蒂涅更加的可怕了，因为格兰蒂涅的比赛时间比露的比赛开始要晚上大约5分钟，露这里的比赛从刚才开始到现在才不到2分钟左右，也就是说，格兰蒂涅是在短短的时间里就打败了去年的亚军吗？即使如此他还是说自己多花了一些时间，这个人到底是要强大到什么地步。
“刚才的那一击很是厉害，在战王国度能够做到这种程度的攻击的人也不多啊。”
格兰蒂涅也是在这时候坐到了罗兰的旁边，在格兰蒂涅坐下的那一刻，罗兰也是顿时感觉到了格兰蒂涅的那股可怕魄力。
“格鲁达兹，你那对耳朵应该是很灵吧？既然如此就听好吧，我会打败你然后取胜的。”
听到这里，格鲁达兹的表情瞬间就变了，因为从露刚才的那句话就可以清楚露已经是看穿他的本事了。
“格鲁达兹，一旦人的其中一项感官丧失了，其他的感觉就会变得异常灵敏，你就是依靠切断了视觉，靠着超强的听觉才可以拥有这样的实力没有错吧？” 