========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 
==========================

格鲁达兹在听完露的一席话以后也是忍不住的摆出了一副笑容：“你真的很厉害呢，竟然在这么短的时间里就将我的能力给摸清楚了，的确如你所说，我正是依靠了这比任何人都要强大的超感听觉才能够做到这一点。心脏的鼓动，让我可以感应到对方的心理状态，肌肉的收缩和骨头摩擦的声音，可以让我明白对方的攻击模式，所以不管你使出什么样的攻击都是无法起到作用的。”
“不试试看怎么知道呢？我要来了。”
露的身影再度的消失在了观众的眼前，当他出现的时候已经是在格鲁达兹的身后了，可是格鲁达兹却是迅速的转身然后用枪抵住了露的攻击。
“我说过了，你的攻击是无法起到作用的。”
露的攻击依然是被抵挡了下来，格鲁达兹也没有放过反击的机会，他不断的旋转着手中的长枪，朝着露的肩膀部位再度直刺而来，快速的袭击让露也是在千钧一发之际才躲过，可是，让他没有想到的是，他的胸口部位竟然是出现了一道明显的伤口。
“看来我的确是大意了，没有想到你能够在旋转的同时使出风刃啊，这么一来我要接近你进行攻击就很困难了啊。”
正如露所说，格鲁达兹在旋转那把长枪的同时也发出了不少的风刃，这些风刃的攻击速度非常之快，即使是露也无法捕捉到。
“你可以和我交手到这种程度，也足以说明你非常的厉害了，所以你即使是输也不见得会是什么不光彩的事情了。”
“呵呵，真是抱歉啊，我可不认为我会就这样输掉呢，况且，我的魔法完全可以轻易的击破你的超感听觉呢。”
“我知道我的这个魔法的弱点，你想要靠着巨大的声音毁掉我的听觉是做不到的，因为你出招的前一刻我就可以注意到，你的心理我完全可以听得一清二楚。”
“如果把我当作使用这种下流手段的人，我可是会很难过的，看招！”
在那之后，露再度的朝着格鲁达兹冲刺了过去，当然，冲刺时候的声音以及露将要做出的攻击，格鲁达兹都听得一清二楚，可是就在露的双剑将要挥舞而下的时候，让他不解的事情却是发生了。
（怎么回事？听不到他挥舞两把剑的声音了？怎么回事？）
再下一秒，格鲁达兹的肩膀部位就传来了剧烈的疼痛感，这也让他不得不睁开了自己的双眼，在张开了眼的瞬间，他就发现了自己肩膀处留下了一道明显的伤痕，但是伤痕并不严重，显然对方是手下留情了。
“你刚才用了什么招式？为什么我会听不到剑刃挥砍时候的声音。”
“当然是我的魔法，来吧，第二招要来了！”
露重新的举起了双剑挥砍了过来，这一次，格鲁达兹再度的闭上了眼睛，可是和之前一样，虽然可以听到露挥剑时候肌肉收缩和骨头摩擦的声音，但是却是无法听到剑刃被挥舞时候所发出的声音。
听不到剑刃挥舞的声音就无法进行反击，格鲁达兹不得不再度的睁开了眼睛，睁开眼睛的那一刻，双剑已经是逼近他的身体了，在这千钧一发之时，他再度的高速旋转起了手中的长枪，抵挡住了露的攻击。
“这……这到底是怎么回事啊？”
“我已经是说过了，这就是我的魔法。”
格鲁达兹仿佛是注意到了一些什么，他将注意力集中在了露的那对双剑之上，结果果然如他所想的那般，这对双剑并非是真实存在的，而是使用了某种魔法显现出来的，而且幻化出的剑刃完全可以和普通的剑刃一样攻击到对方。
诺丝菲尔小队的众人已经是猜到了露使用的魔法了，恐怕露手中的两把剑并非是真实存在的，而是他使用了灵魂魔法所幻化出来的虚幻之剑而已。但是，露幻化出来的灵魂之剑仍然是可以给对方造成伤害。不过，格鲁达兹也已经是隐约的意识到了。
“这到底是什么武器啊？难道说……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，没有想到我竟然遇到了会使用这种魔法的人啊，有趣，有趣，当初运气真好啊，可以和你这么强的对手交战！既然如此，游戏时间到此为止，我该认真与你一战了。”
格鲁达兹在这一刻施放的压迫顿时增强一倍，给人的感觉就仿佛是在瞬间变成了另一个人。如今光是和格鲁达兹对上眼，露就感觉对方给他的威胁增强了数倍。
“到目前为止，对方的攻击模式都是只有刺一种而已，长枪可是还有另外的一种攻击方式呢。”
罗兰很清楚长枪的攻击方式，长枪除了刺以外，还有横扫这种攻击方式，但是到目前为止，对手都没有使用过横扫这种攻击方式。
“我知道你现在在想些什么，其实我并不是不想使用横扫，我想要使用我的另一项绝招来打赢你！”
格鲁达兹将手中的长枪给用力分成了两截，他将已经被露破坏掉的一头给扔在了地面上，然后进所剩下的另外半截短枪给握在了手中，并且，他还从自己的臂环之中取出了一只龟甲盾。
“看我打败你！”
露再度的使用手中的两把幻化出来的双剑对着对手攻击了过去，可是对方却是使用龟甲盾光滑的表面滑开了对方的攻击，可是……在划开了对方的攻击以后，格鲁达兹又再度的举起了手中的龟甲遮挡住了露的视线。
被龟甲盾遮住了视线的露也无法见到对方接下来的攻击，顿时，露就感觉到自己的左脚传来了剧烈的疼痛！露低头一看，就看到自己的左腿已经是被长枪给刺中了。 