========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 
==========================

诺丝菲尔小队的众人也是在这一刻露出了担忧的神色，没有想到对方竟然还有这一招，靠着龟甲盾来化解对方的武器攻势，在遮住对方的视线再进行反击，这样一连串的连续攻势，即使是露恐怕也很难破解。
露受到的损伤并不是很严重，所以他赶忙往后倒退了几步，然后重新的调整了姿势做好了战斗的准备。
“我也很清楚你的厉害，从刚才和你交手就可以知道你非常的厉害，你的战斗能力很强，就算和你交手我的胜算估计也只有5成。”
“你谦虚了呢，但是还是太过的小看了我啊。”
露再度的对着格鲁达兹挥出了幻化出来的灵魂之剑，可是对方依旧是靠着龟甲盾滑开了露的攻击，在滑开了露的攻击以后，他很快就再度的使用龟甲盾抵挡住了露的视线，并使用突刺刺向了露的侧腹。
这一次的突刺让露再度的受了伤，从比赛开始到现在也只有露一个人一直受着伤，格鲁达兹到目前为止几乎没有什么伤口，不过，眼尖的艾尔希娅也是发现了露的脸上浮现出来了一个她非常熟悉的笑容。
那个笑容，是确信自己会获胜的属于胜者的笑容，露每一次浮现出这个笑容，几乎没有一次是不在最后获得胜利的，既然他现在脸上露出这个笑容，那么很明显了，这场比赛他一定会获得胜利的。
“格鲁达兹……接下来我不会再手下留情了。”
露选择了和格鲁达兹渐渐的拉开了距离，他很清楚，对方毕竟不是什么简单就可以对付的对手。因此，他只能够选择和对方拉开距离，不过拉开距离的话，他的攻击手段就不得不被限制住，看来……果然是需要选择使用那一招了。
这一刻，露身上的气场完全变了，他拿着两把剑的姿势，也是和之前全然不同了。
精通剑术的罗兰和格兰蒂涅，看到露如今拿剑的姿势瞬间就瞪大了眼睛，那个姿势，他绝对不会看错的！
“这个是……这个姿势是……绝对不会错……绝对不会错的……”
对于一个修炼剑术的人而言，能够在这么近的距离亲眼看到这传说之中的剑法，罗兰即使是死也是瞑目了。
“凤凰天舞！”
凤凰天舞是传说之中的剑法，这套剑法在这个世界已经成名有整整将近千年左右了，从来没有任何一种的剑法能够堪比凤凰天舞。
凤凰天舞这套剑法起源于3000年前，甚至有传说创造出这套剑法的人正是当年的魔王所罗门！
在3000年的历史长河中，但凡是剑术超群之人都多少会一点，在过了大约50年的传承过后，凤凰天舞的完整剑术已经是失传了，原因也非常的简单，因为在传承的过程之中，某位剑士将凤凰天舞的剑法给归纳简化，以至于后来的人都无法理解他是怎样的描述凤凰天舞这套剑法，所以，凤凰天舞这套剑法也是很自然的失传了。
罗兰作为一个剑士，自然是很憧憬着凤凰天舞这套被称为是剑术顶点的剑法，他所在的兰德尔家族作为武门出生，在机缘巧合之下曾经得到了凤凰天舞的其中几路的剑法。
凤凰天舞这套剑法完整总共有88路剑法，被简化归纳过后的剑法则是只有21路，兰德尔家族在机缘巧合之下得到了其中的9路，虽然只有9路，但是已经是非常的难得了，因为世界上如今流传的也顶多只有5到6路，而且还都是分散在世界的各处。罗兰平素之所以使用双刀，其实也是因为他是从凤凰天舞之中得知的，兰德尔家族得到的失传的剑路之中，就讲述过凤凰天舞本身就是需要使用到双剑才可以练成的剑法。
凤凰天舞这套剑法学习起来极度的困难，即使是当年完整的时候也很少有人可以真正从中完整的学习到凤凰天舞的精华，但是如今的露使出的，居然就是凤凰天舞！
在罗兰身旁的格兰蒂涅也和罗兰一样瞪大了自己的双眼：“不会错，如今的那个姿势毋庸置疑是凤凰天舞的出招姿势啊！居然……我居然可以在这么近的距离亲眼观看到凤凰天舞！”
“格兰蒂涅，你也知道凤凰天舞吗？”
“不错，怎么可能会不知道呢？作为我们这批修炼剑道之人，凤凰天舞可是剑道的顶点啊！”
罗兰和格兰蒂涅都是将各自的眼睛瞪得大大的，连眼睛都不敢眨一下，生怕眨眼的瞬间就会错过凤凰天舞出招的瞬间。
露的出剑姿势让格鲁达兹也是怔住了。他虽然并不会使剑，但是凤凰天舞这个剑技他也是听闻过的，也在机缘巧合之下见到过基本姿势，如今露摆出的，正是凤凰天舞的基本姿势。
露慢慢的移动了自己的手，然后将手按在了剑柄之上。这个姿势，只要是对凤凰天舞有着憧憬的人，都是非常的清楚，这毫无疑问就是凤凰天舞的出剑姿势啊！
“凤凰天舞.第一势.神鸟展翅。”
露在握紧了手中的双剑后，将双剑高高的举起然后将手臂伸到了自己的身后，就有如神鸟展翅一般的模样。
“不可能……那绝对是凤凰天舞……不可能的！”
接着，格鲁达兹立刻就移动了自己的身体，但是……没有用，凤凰天舞的剑法，是绝对不可能避开的！
格鲁达兹尽管是躲得很快，但是凤凰天舞的攻击已经是朝他袭来了。
露的动作比他想象之中还要快，他在刚看到露使出第一剑的瞬间就已经是感到了剧烈的疼痛，接着，他的左肩就直接喷出了不少的鲜血！就连他手中的龟甲盾，也是被这一剑砍成了两半掉落在了地上。
“这……毫无疑问就是凤凰天舞的剑技啊，你到底是什么人？为什么……你会使用凤凰天舞？”
罗兰和格兰蒂涅毫不怀疑露使出的就是凤凰天舞，毕竟凤凰天舞被称作是无敌的剑技，即使是罗兰和格兰蒂涅这样的剑术高手，也同样的无法破解露刚才的剑技。
“不可能……不可能……”
观众之中凡是修炼剑法的人都是惊讶得几乎是不敢相信自己的眼睛，那绝对是毫无疑问的凤凰天舞的剑法，但是露使出的凤凰天舞这一剑技，他们都是未曾见到过。 