========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 
==========================

这一刻，格鲁达兹也是对眼前的露.诺丝菲尔（奥赛列斯）产生了强烈的忌惮，他越来越不知道眼前的这个人到底是什么可怕的人物了，虽然他可以判断出露的实力已经是超越了S级别，可是没有想到，他还是将露的实力给看低了，这个看似只有16岁左右的少年，居然强大到这种地步。
“你到底是什么人？”
“我只是参加了本届圣武祭的其中一个选手而已。”
坐在观众席的罗兰如今满是狂热的崇拜，露的实力实在是太强了，他居然连传说之中的凤凰天舞这套剑法都会，要知道他如今使出的凤凰天舞还是目前为止失落的其中一招剑技，但凡是练剑之人，没有人会不为它为之疯狂的，罗兰也不会例外，他一直都追求着剑术的顶点，如今的他亲眼见到了传说之中的剑法，又怎么能不为之疯狂。
（魔王所罗门，不，应该说是大哥，他的剑法实在是太厉害了，刚才根本就无法捕捉到。凤凰天舞……果然是剑道的顶点啊……以我如今的程度，距离这顶点还有多远啊？）
挨了凤凰天舞的格鲁达兹也是捂着自己的肩膀，刚才露的那一击的确是给他带来了极为强大的伤害，如今的他，竟然是对眼前的敌人产生了一丝的畏惧。
格鲁达兹知道也只有使用自己的最强绝招才可以打败如今的露了，他用力的捏紧了手里的长枪，然后以极快的速度对着露连续的使出了不间断的突刺，可是转瞬之间，露的身体宛如疾风一般快速的穿梭在枪尖的缝隙之间。
在对方惊愕之余，露已经是对着格鲁达兹的侧腹再度的挥出了一剑，由于露有手下留情的关系，所以也只是让格鲁达兹的侧腹留下了一道不算特别深的伤口。
“这……这是怎么回事？露的速度实在是太快了，我根本就看不清到底是发生了什么？”
艾尔希娅在观众席上也是惊呆了，露所展现出来的实力实在是超越任何人的想象，他这一个星期的时间里到底是经历了一些什么，又做了怎么样可怕的特训，才使得他如今能够展示出如此可怕的实力。
在刚才的一瞬间，艾尔希娅只见到了露从他的视野里消失了，等到她再次见到露的身影时，她已经是看到露对格鲁达兹造成了伤害了。
“难道说……刚才的露使用了时间魔法吗？”
艾尔希娅并不像罗兰那样知道凤凰天舞这套剑技，她虽然也有剑术上的天赋，但是她在战斗的时候主要还是使用魔法配合剑法，所以对于凤凰天舞，她根本就没有考虑过这一点。
“不，周围的时间并没有任何紊乱的迹象，也就是说露并没有使用时间魔法，刚才的只是他自己的速度而已。”
艾莉丝在这段时间里，时间魔法已经是有了很大的提升，所以即使是距离露较远，艾莉丝依然是可以清楚的感觉到周围时间的流向是否正常。
格鲁达兹的最强枪术对露已经是无法起到任何的作用了，而且从刚才开始他已经是非常的疲累了，毕竟和露交手以来他也是一直的陷入苦战，体力已经是耗费了不少了，可是再看如今的露，虽然他的伤口比自己要多上许多，但是他的伤口很明显都不是特别的严重，想到这里，格鲁达兹朝着露身上的那些伤口一看，却是发现他身上的那些伤口已经是愈合得差不多了，最让人不敢相信的就是，他如今的呼吸非常的平稳，丝毫没有紊乱的迹象。
现在站在自己面前的男人是一个真正的怪物啊，格鲁达兹的内心也是产生这样的念头。
没有想到第一场的比赛，竟然会遇到这样的怪物！
格鲁达兹也不愿意在这第一场的比赛就这样输掉，他已经是决定了在接下来的一击孤注一掷，将所有的力量和魔力都注入自己的枪内，用最为强大的绝招一击击败对手。
露可能是察觉到了对手身上的气氛发生了变化，他也是将自己的注意力一口气的集中了起来，再度的做好了攻击的姿势。
这一次露做出的依然是凤凰天舞的攻击姿势，见到露做出了这个姿势，观看比赛的观众再度的瞪大了双眼，很明显是想要再度的观看凤凰天舞的剑技。
在观看比赛的格兰蒂涅也是蹙紧了自己的眉头，并且不断的盯着擂台上的露。
（格鲁达兹不可能打赢露.诺丝菲尔的，双方之间力量相差太多了，实力更是相差太远了。格鲁达兹几乎用光了体力和魔力了，现在只能勉强以枪应战，但是他连露.诺丝菲尔的踪迹都无法捕捉到，根本不可能打中对方，而那个露.诺丝菲尔的凤凰天舞也的确是很可怕，对方现在完全就是无计可施的状态了，即使是现在来个鱼死网破，只怕也只会让对方收到一点轻伤而已，比赛已经是结束了。）
在另一方面，格兰蒂涅的脑海之中也是传来了一个传音魔法的声音。
（的确，我同意你的看法呢，也是时候该分出胜负了，我来给他们制造一个分出胜负的契机吧。）
格兰蒂涅并不知道是什么人使用传音魔法和他进行交流，但是擂台上却是忽然刮起了一阵轻微的风，在这阵风刮起的瞬间，露和格鲁达兹都是同时发动了攻击。
在这一刻，露的身体迸发出来了黑色的魔力，魔力包裹住了他的全身上下。格鲁达兹也是同样，他的身体上也是被绿色的魔力给包裹，但是他的魔力很明显的比露弱上了许多。
“格鲁达兹要对付如今这种状态下的大哥已经是没有任何胜算了，现在露.诺丝菲尔再使用魔力加强威力的话，他完全就是输定了。”
凯撒在这时候也是说了这么一句，罗兰和格兰蒂涅虽然没有说话，但是都是不约而同的点头同意。
露和格鲁达兹都是在这一刻展开了最后的攻击，准备结束这场预赛。
格鲁达兹将自己所有的力量和魔力全部都灌注在了这一击攻击之上，带有强大威力的一击横扫直接就击向了如今正朝他冲刺而来的露。
的确是非常强大的一击，但是那一击只横扫了周围的空气。在一秒钟之前还在自己眼前的对手，已经是不在他的眼前了。
格鲁达兹在施展了这一击过后已经是没有任何的力气了，他只能不断的张望着自己的四周。
可是四周却没有露的身影，这也很正常，因为如今的露正在他的正上方！刚才格鲁达兹使出那一击横扫的时候，露就已经是跳到了他的正上方了。
如今，拿着两把灵魂之剑的露也是让双剑保持交叉的状态，狠狠砍向了格鲁达兹，在露落地的同时，已经是让这场比赛分出胜负了。
在使出了刚才的横扫过后，格鲁达兹已经是耗尽了全力，武器、体力甚至是魔力都已经是所剩无几——露的双剑在刚才降落的瞬间已经是深深砍中了对方的胸口。
鲜血四散，格鲁达兹的双脚无力地滑落，由于圣武祭是禁止杀死对方的，所以露的攻击也绝对不会要了他的命。
“比、比赛结束——————————！！大爆冷门！圣武祭B区预赛第一场的胜利者，是代表露恩利尔王国的诺丝菲尔小队的露.诺丝菲尔选手获胜！”
裁判发出比赛结束的信号，战斗终于是迎来尾声，最后认为露会获得胜利的人，也就只有屈指可数的几人而已。也只有诺丝菲尔小队的众人发出了热烈的欢呼声！ 