========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 
==========================

在看完了这场比赛过后，格兰蒂涅就起身离开他们的身旁，而诺丝菲尔小队的众人，则是立刻就聚集到了露的身边为他庆贺。
“恭喜你了，露，终于是打赢了圣武祭的预赛第一场了呢！没有想到你竟然真的可以打败格鲁达兹这个对手！”
没有想到面对打败去年冠军的对手，露竟然是可以使出凤凰天舞这个传说之中的剑技，而凤凰天舞的威力也着实是惊人，不管是谁，都是被凤凰天舞的力量给震慑到了。
“真是可惜，没有办法侦查那两支队伍的实力了呢。”
露所说的两支队伍，自然就是指“战王之剑”以及“深渊蔷薇”，这两支队伍的队长，格兰蒂涅和帕拉斯的实力都实在是太过的可怕了，错过了这一次侦查的机会，也着实是可惜。
“我早就猜到了会有这种情况了，所以我早就为我可爱的弟子做好了准备了！”
一个稚嫩而又不失威严的女声忽然之间从他们的身旁传来，几人回过头，发现一个草绿色长发的女孩正微笑着看着他们，这个人他们都非常的熟悉，不，应该说是不熟悉才奇怪。
“师傅！”
没有错，出现在这里的人，正是西露菲娜.奥罗尤斯蒂娜，也是露（魔王所罗门）最为尊敬的师傅。
“乖徒弟，别说师傅没有给你带来礼物，你看，这两场比赛的记忆之珠，我可都是完整的观看了，也将记忆提取了出来做成了记忆之珠，用我的力量完全可以让你们所有人都有幸一睹哦，如何啊？”
“真是太感谢你了，师傅！”
“别谢了，到时候得好好的陪我一段时间作为回报哦。”
说着，西露菲娜就将记忆之珠放在了自己的手心之中，然后通过她的魔法，将记忆之珠的内容传递到了所有人的脑海之中。
西露菲娜第一个给他们观看的，是帕拉斯对抗去年的第二名的队伍，死亡满月这支队伍的队长戈拉，帕拉斯的这场比赛，着实让人惊叹。
死亡满月这支队伍的队长，是一个浑身都被火焰铠甲保护着的男子，从他的力量和魔力来看，他有着极为庞大的魔力，和他相比，帕拉斯却是一副笑嘻嘻的嘴脸，相较于全副准备的戈拉，帕拉斯一脸嬉皮笑脸，连战斗的准备都没有摆出。
戈拉在见到帕拉斯这副游刃有余的样子以后，燃烧在身上的火焰铠甲也是更加的旺盛了。可是，即使是有这身火焰铠甲，戈拉的额头却是开始不断的流出冷汗，他有一种感觉，眼前这个女孩绝对是个恐怖无比的对手，给人的感觉就有如一头天灾级别的魔物。
戈拉的身体被无数的火焰保护着，这些火焰也从最开始的红色慢慢的开始转变成为了黑色，黑色的火焰也足以说明戈拉的火焰有多么可怕，但是即使是如此，帕拉斯也是丝毫没有任何畏惧的神色浮现出来。
最先做出攻击的正是戈拉，他将自己的拳头对着帕拉斯一拳殴打了过去，这一拳附带着黑色的火焰，熊熊燃烧的黑色火焰，直接就在帕拉斯的身上燃烧了起来，当然，戈拉也明白帕拉斯的可怕，他不断将黑色的火焰攻击到了帕拉斯的身上，最后，帕拉斯的整个身体都是被黑色的火焰给烧灼了起来，为了预防有其他的状况发生，戈拉还冲刺到了帕拉斯的跟前，对着帕拉斯那柔弱的身躯打出了一拳，诺丝菲尔小队的成员，在见到记忆之珠的内容以后，也是为帕拉斯捏了一把冷汗，但是有两个人，则是看出了些微的端倪。
如今在戈拉跟前的这个帕拉斯根本就不是本体！眼前的帕拉斯完全只是用某种魔法制造出来的分身，但是，即使是露也没有看出对方是使用的什么魔法制造出来的分身。
不过，有两个人则是看出了帕拉斯所使用的魔法，这两个人，正是艾莉丝以及西露菲娜，拥有优秀时间魔法天赋的艾莉丝，以及作为魔王所罗门师傅的西露菲娜，这两个人都看出了帕拉斯所使用的是时间魔法，而且还是时间魔法之中的时间分身。
艾莉丝本人虽然还没有意识到，她在上一次和露亲密的那天晚上，曾经吸收了众多的露的魔力，然而露的魔力本身就带有极为强大的魔力，所以导致艾莉丝体内的魔力快速的增长，如今她的实力已经是超出了以往的好几倍，她不光是看出了帕拉斯使用的时间分身，还看出了帕拉斯隐藏的实力。
帕拉斯的实力远远的超越露，即使露使出所有的能力，靠着该隐、神空、时间魔法、灵魂魔法以及禁咒，都无法打败帕拉斯，帕拉斯的恐怖远远的超越她的想象。
被黑色的火焰灼烧的帕拉斯的时间分身，此时则是在黑色的火焰之中放声大笑了起来。最后，她身上的黑色火焰开始一点一点的消失，在黑色的火焰燃尽过后，毫无损伤的帕拉斯开始哈哈的大笑了起来。
“真是的，这是什么魔法啊？太弱了吧？这种程度，让我找点乐子也不够嘛。”
戈拉目瞪口呆的看着眼前的这个几乎只有12、3岁左右的孩子，浑身上下不断的冒着冷汗，帕拉斯在这一刻也开始凝聚起了强大的魔力。
瞬间，从他们所在的这个比赛擂台上空出现了一团黑色的球体，大部分的观众都不知道发生了一些什么，只是茫然的看着头顶上的这个黑色圆球。
但是戈拉很清楚这个是什么魔法，因为这是火焰魔法的最顶级魔法之一，可以燃尽一切的火焰魔法——黑炎。
这个魔法唯一的缺点就是到它完成为止需要一段较长时间，一旦魔法完成，那么就无人可以抵挡它的巨大威力了。但是，戈拉知道黑炎这个魔法是难度几乎接近传说级别的魔法，即使是天赋异禀的超级天才，也需要大约20年的时间才可以修炼出来，眼前的这个孩子，竟然就使出了这个魔法。
不过，自己还是有希望的，这个魔法要完成至少需要5分钟的时间，只要在那之前毁掉这个黑球，这个魔法就无法施展出来。
可是接下来的发展却是更让他惊讶，因为那黑球忽然之间开始改变了形状，最后变得有如一条黑色的巨龙在高空盘旋着，帕拉斯的身体此时竟然漂浮了起来，然后来到了那条黑龙的身旁。
全长大约50公尺的黑龙以帕拉斯为中心，高高的抬起了头部，随着帕拉斯挥手的动作，黑龙猛然张开颚门发出了惊人的咆哮声。
“吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
爆炸般的咆哮声让人震耳欲聋。黑龙也是在这一刻飞舞了起来，接着飞向了戈拉所在的位置，戈拉使出了自己全部的魔力，用自己最强大的魔法硬扛这条黑龙，但是最后根本就是无济于事，黑色的巨龙瞬间燃尽了戈拉的身体，最后，戈拉在严重烧伤的情况下失去了意识，由帕拉斯轻松赢得了胜利。
“这是……什么怪物啊？”
塞莱娜在见到这段影像过后也是不由感慨，帕拉斯的实力实在是强大到无以复加的程度，这种攻击，即使是露估计也是无法承受，西露菲娜则是继续的说道：“你们再看一下格兰蒂涅的比赛就知道了，接下来还有更精彩的呢。” 