========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 
==========================

在看完了帕拉斯的比赛过后，让诺丝菲尔小队的成员们都是无不赞叹帕拉斯的可怕实力，此时的西露菲娜，则是取出了另外的一颗记忆之珠。
“这一颗记忆之珠中是格兰蒂涅的战斗表现，你们要是有兴趣我可以让你们看一下哦。”
诺丝菲尔小队都对格兰蒂涅的实力非常的关注，西露菲娜也是将这一颗记忆之珠的内容传递到了他们的脑海之中。
身上穿着着战王国度制服的格兰蒂涅，则是在F赛区和他的对手卡尔多进行着比赛。
卡尔多是巴伦国度的代表选手，伦实力的话也是S级别，但是卡尔多在站到格兰蒂涅跟前的第一感觉就是自己的眼前站立着的就是一只可怕到不能再可怕的怪物，这个格兰蒂涅，实在是一个深不可测的对手。
虽然格兰蒂涅只是站立着，但是卡尔多却是可以看出他的身上连一丝一毫的破绽也没有，整个人给人的感觉非常的恐怖。
“那么巴伦王国的卡尔多选手，和战王国度的格兰蒂涅选手的比赛开始！”
在裁判宣布了比赛开始以后，卡尔多也是先一步的和格兰蒂涅拉开了距离，见到对手和他拉开了距离，格兰蒂涅也只是悠然的从自己的制服之中取出了他那把扇形刀，但是露从记忆之珠中看出，这一把扇刀，和之前的那把扇刀并非是同一把刀。
卡尔多在和格兰蒂涅拉开了距离以后立刻的发动了自己的魔法，他将手往地下一招，顿时从地面下涌起了无数的紫色液体，这些紫色的液体也是将擂台的地板都腐蚀融化了。
“毒素魔法吗？”
“不错，这正是我得意的魔法——毒素魔法，你最好不要乱动哦，这毒素之强我可是有自信心的，你如果碰触到这些毒液，可是会瞬间死亡的，你只要向我投降，我立刻就停止使用这个魔法。”
“真是蠢得厉害，你以为我会害怕这种程度的毒液吗？而且毒对于这个家伙来说可是它的最爱啊。”
“你说些什么呢？”
“出来吧，我的扇兽！”
格兰蒂涅打开了他的扇子，之后一道光束就从那把扇子之中飞出，然后在擂台上化成了一只巨大的怪物！
出现在擂台上的是一只体型比狮子要大上一些但是却是有着无比锐利的牙齿和锋利的爪子的巨兽，这只巨兽的尾巴则是蝎子的尾巴，更加恐怖的是，这只巨兽的背后还长着一对蝙蝠的翅膀！
这只巨大的巨兽散发出让人几乎绝望的魔力，但是从它目前对格兰蒂涅恭恭敬敬的样子来看，就仿佛是格兰蒂涅的宠物一般。
“这只巨兽的名字叫做妖邪刚兽阿扎莫斯，是我驯化的专属于我的魔兽，平时的时候就饲养在我的扇子内，也可以被称作是扇兽，它的实力可以媲美S级别的魔法师，你如果珍惜生命的话，就最好投降吧。”
在圣武祭之中规定可以允许魔法师本人持有的兽类进行战斗，可是谁都没有想到，格兰蒂涅竟然驯养这么可怕的一只魔兽，如果要驯化魔兽的话，必定要比魔兽本身更加的强大数倍以上才行，诺丝菲尔小队的成员都可以感应出来，这只魔兽的实力绝对不弱，但是格兰蒂涅却是可以驯服这只可怕的魔兽，足以看出格兰蒂涅的可怕了。
卡尔多也是可以看出这只魔兽的可怕，但是他还是卯足了勇气，对着这头妖邪刚兽进行了攻击，强烈的毒液都是开始涌向了阿扎莫斯的身旁。
“别忘了，我曾经和你说过，毒液可是阿扎莫斯最喜欢的食物呢。”
阿扎莫斯张开了大口，所有的毒液竟然都是被它一口气吞进了口中，在吞下了所有的毒液以后，它有如意犹未尽的舔了舔舌头，从它的样子来看，它似乎一点也没有中毒的迹象，而这只魔兽的魔力，反而还有提升的迹象。
“阿扎莫斯经过我的驯养过后，完全可以和人类的魔法师一样自由的操控体内的魔力来进行战斗，甚至是施展魔法，阿扎莫斯，上吧。”
阿扎莫斯在接受到了格兰蒂涅的命令以后，也是立刻飞扑着朝卡尔多袭击了过来，卡尔多也是在千钧一发之际躲过了这一击，可是没有想到，接踵而来的攻击也是立刻袭击而来，阿扎莫斯的尾巴，也是将跳跃到了空中的卡尔多一下子给缠住了。
“什么？难道说刚才只是佯攻而已吗？它竟然还有智力的吗？”
“我说过了，阿扎莫斯是属于妖邪刚兽，自然和普通的魔物之类的不一样，而且……你太过的小看了阿扎莫斯的残忍了……”
将卡尔多给紧紧的捆住的阿扎莫斯，用力地甩了一下尾巴将卡尔多给扔到了空中，之后，阿扎莫斯就利用背后的蝙蝠翅膀飞舞到了空中，在卡尔多的跟前吐出了灼热的火球。
这灼热的火球也是超越了一般的魔法的级别，施展出来的强大威力足以媲美S级别的魔法，这恐怖的火球也是毫不留情的打在了卡尔多的身上。
卡尔多的身体也是在这些火球的攻击下受到了巨大的损伤，如今的他有如是死了一般一动不动，此刻的格兰蒂涅则是轻轻的挥舞了一下手中的扇子，阿扎莫斯的身体就再度的化为了一道光然后回到了那把扇子之中。
格兰蒂涅将扇子重新的放回到了自己的制服之中，之后就闲庭信步走下了擂台，这场比赛的结果，已经是毋容置疑了。
裁判此刻检查了一下卡尔多的身体，他的身体受伤虽重但是还并不致死，所以之后也是被匆忙的抬下了擂台，这场比赛是格兰蒂涅取得了压倒性的胜利，而且他本人还完全没有出手。
在结束了比赛过后，格兰蒂涅就直接赶到了露所在的比赛区域观看露的比赛。在看完了帕拉斯和格兰蒂涅的比赛过后，众人都是沉默不言，格兰蒂涅和帕拉斯实力如此强大，要怎么做才可以打败这么强大的两个对手呢？
但是，露却是没有太大的反应，格兰蒂涅和帕拉斯的实力虽然是很强大，但是以露的实力，不一定打败不了他们两个，如果只是单独的对付其中之一的话，他苦战一番也不一定打不过他们两个，问题就在于……格兰蒂涅的魔法到目前为止都只是冰山一角，再加上他强大的剑术，所以很难判断他是使用什么魔法，至于帕拉斯则是相反，她能够使用太多的强大魔法，反而是不知道她有什么魔法是最为擅长的，也因此，很难判断他们两个的准确实力。 