========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 
==========================

露在看完了两颗记忆之中的内容后睁开了眼睛，他的内心非常的清楚，格兰蒂涅和帕拉斯两人都没有在预赛中施展出真正的实力，以他们两人的实力绝对会是晋级到圣武祭最后一场比赛的强大对手。
“我们已经是很清楚了，格兰蒂涅和帕拉斯的强大超乎想象，看来圣武祭之中真的是藏龙卧虎啊。”
“喵——”
这时候，原本在西露菲娜怀里的艾欧斯忽然之间睁开了眼睛，一下子跳到了地上，然后三下两下钻到了艾莉丝的怀里，艾莉丝也是用手抚摸着艾欧斯，艾欧斯也是非常开心的样子，不断的发出喜悦的叫声。
“哎呀，看来艾欧斯似乎真的是非常喜欢小美洛你呢。”
艾莉丝也是一边抚摸着艾欧斯一边回应西露菲娜：“也许是吧，养了它几天以后，它就和我非常亲密了呢。”
“是吗？那自然是很好呢，对了，你们几个，我这一次来除了是来看看你们的圣武祭表演以外，还有一件事情。”
“还有一件事情吗？”
诺丝菲尔小队也是非常不解到底还有什么事情，西露菲娜到底还有什么事情要来告诉他们呢？
“我是要告诉你们一件不太乐观的事情，因为这一届的圣武祭之中，邪星教团似乎和旭日帝国互相勾结，准备在这一届的圣武祭上做些什么……”
““““““什么！？””””””
听到这里，诺丝菲尔小队的成员都是一副不敢置信的表情，如果西露菲娜说的是真的，那么……
“这么说来，我记得圣武祭之中也有旭日帝国的人参赛，那个花镜院琴音该不会……”
“琴音的话我非常的了解，她这个人非常的善良，绝对不可能会和邪星教团之类的扯上关系。”
“露的话我们是绝对相信的，而且我们对琴音的印象也不坏，所以说琴音的队伍里有人和邪星教团勾结吗？”
艾尔希娅也是很相信露以及琴音，西露菲娜也是点点头说道：“花镜院琴音我非常的了解，她的确是个善良的孩子，也曾经是小所你的救命恩人，我也不认为她会和邪星教团有勾结。对了，小所啊，我刚才看过你的比赛，你的那场战斗是怎么回事啊？要对付那个格鲁达兹你怎么还使用了凤凰天舞啊？”
“师傅，实际上……”
“我知道，是因为死气的关系导致你不得不赶紧结束战斗，那些剩余的死气还在继续的侵蚀你的身体内对不对？”
“是的……被你说对了。”
“赶紧过来吧，我帮你将剩下的死气给驱除掉。”
西露菲娜又将胜利之杖给取出，还没有等露回答她就直接将胜利之杖插入了露的身体之内。
虽然诺丝菲尔小队其余的成员们还是被眼前的一幕吓到了，但是露立刻就告诉了他们这么做没有大碍，与此同时，西露菲娜已经的额头已经是开始慢慢的渗出了汗珠。
在过了大约10分钟过后，西露菲娜才将胜利之杖从露的身体之中拔出，如今的西露菲娜已经是满头大汗了。
“小所，感觉如何了？”
“多谢师傅，舒服多了。”
“呼……真的是累死我了，那个拉碧丝的死亡气息真是厉害啊……竟然花了我这么大的功夫才完全的驱除出去。小所，我要你支付一些报酬呢。”
“报酬……是什么啊？”
说到这里，露忽然有了一种不祥的预感，接着，西露菲娜就将自己的眼睛移到了艾莉丝的身上，露出了一个邪恶的笑容。
“呵呵呵……报酬嘛……”
西露菲娜立刻就将自己所要的报酬说了出来了，在说出这个报酬的瞬间，所有的人都是惊呆了。
“我要的报酬就是要小美洛（艾莉丝）当我的抱枕，只要一晚上就可以了。”
“什么！？”
西露菲娜的要求让所有人都是不敢相信，尤其是艾莉丝本人，她刚想要开口，西露菲娜已经是先一步的开口了。
“小美洛，我可是将你最心爱的男人体内难以驱除的死气给驱除了，否则的话你忍心看着自己最喜欢的男人就那样痛苦下去吗？”
露是艾莉丝的软肋，听西露菲娜这么一说，万一露真的一直被那种死气给侵蚀下去的话，露一定会非常的痛苦，而且自己还无法帮助到他，想到这里，艾莉丝也是忍不住的动摇了。
“我……我知道了，但是真的只能一个晚上……”
“太好了！自从小美洛不在了以后，我好久没有和她一起睡了呢，太好了！”
西露菲娜高兴得简直就要跳起来了，众人也是目瞪口呆的看着眼前的西露菲娜。
“师傅……你的这个习惯到底要什么时候才可以改掉啊……”
露摁住了自己的额头，看起来似乎是非常的无奈的样子。
“露，如果只是陪睡的话，我看也不是什么大问题吧。”
“你想得太过天真了，师傅的陪睡……算了，你大概今天晚上就知道那是什么滋味了。”
“别这么说啊，我反而是有些不安了……”
艾莉丝听露这么说反而是不安了起来，她自己的内心也是开始后怕了，西露菲娜倒是相反，一直都是一副喜笑颜开的表情。
时间已经是将近晚餐时分了，众人也是打算先行的回到房间之中准备去吃些东西，就在大家陆续离开了房间后，露却是忽然之间从窗外感到了一股强大到无法形容的魔力。
他赶忙的回过了头，结果却是看到在场外有一个和自己的长相完全一模一样的男子正在窗外紧盯着他！
“激烈的战斗结束过后，如今是最为松懈的时候吧？”
“你是……你怎么会！？”
“我是……魔王所罗门！”
露立刻就对着窗外的敌人做好了迎战的准备，可是下一刻，强烈的魔力就将露掀到了一旁，露的身体也是重重的撞在了墙上。
“我的灵魂分身啊，我已经是无法再忍受下去了，我也没有耐心再继续的等待下去了，来吧，回到我的身体内，和我重新的融为一体吧。让我复活吧！”
露只感到一股强烈的吸力在将自己给吸过去，自己的意识甚至都开始产生了模糊的迹象，他只感到自己正被吸入了一个黑洞之中！ 