========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 
==========================

强烈的吸力让露只感觉自己要被吸入对方的体内，他此时此刻无论如何都不希望让自己的本体复活，因为一旦自己被吸收进去的话，露.奥赛列斯的意识就会完全的消失，再也不复存在！
“放弃吧，我的分身啊，回来吧，回到我的本体之中，让我复活吧。”
露不断的垂死挣扎着，但是还是没有任何的作用，自己已经是无法再承受下去了，他很快就会被魔王所罗门给吸收，然后……露.奥赛列斯这个存在也将彻底的消失在这个世界上。
“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”
露终于是无法承受下去了，他的身体被慢慢的吸到了眼前的所罗门跟前，但是下一刻，那种强烈的吸力就忽然之间消失了，露在那一刻也是睁开了眼睛。
“啊！”
露睁开了眼睛，结果就看到自己是躺在了床上，窗外也是非常的平静，并没有出现另一个自己。
“我……只是做了一个噩梦吗？”
露从床上爬起，现在他的背部整个都湿透了，很显然刚才的那个噩梦实在是太过的可怕了，直到现在为止他都是心有余悸。
露在床上坐了许久以后，才开始慢慢的回忆起了之前的内容。
刚才大家离开了以后，自己原本想要在床上休息一会儿，但是后来不知不觉就睡着了，结果就做了这么可怕的一个噩梦。
太可怕了，虽然只是一个梦境，但是还是太过的可怕了。到了现在露的心脏还是狂跳不止，甚至是让他忍不住的紧紧摁住了自己的胸口。
（你似乎很害怕刚才的梦境成为现实啊，另一个我。）
在露的脑海之中，响起了魔王所罗门的声音，在听到了魔王所罗门声音的那一刻，露忽然之间产生一个念头，刚才的噩梦该不会是魔王所罗门故意让自己做的吧？
但是所罗门似乎早就意料到露会询问他，所以他也是先一步的开口了。
“不用胡思乱想，我并没有让你做这个梦。”
“你说你没有吗？”
“嗯，灵魂分身如果不是自愿的话，是无法回到自己的本体内的，也就是说，除非你自愿，否则我永远也无法复活。”
露虽然听到所罗门这么说也是安心了一些，但是，他似乎是感觉到了有什么地方不对。
“另一个我啊，你以前曾经和我说过，你非常的渴望复活是吧？”
“没有错。”
“但是，如果你要复活的话，那不就得我自己本人愿意回到本体之中，你才可以复活对不对？”
“完全正确，我如果要复活的话是缺少不了你的。只要你不愿意回到我的本体之中，我永远也无法完全复活。”
露听到这里感觉更加的奇怪了，从所罗门的语气之中似乎听不出来任何的焦虑，如果说要复活需要靠着自己的意愿回归本体的话，自己不愿意回到本体的话，那么所罗门就不可能会复活，但是他似乎一点也不担心这一点。
“你不着急吗？我如果不愿意回来的话，你是永远无法复活的。”
“的确如你所说，你不回来我也无法复活，这一点我比任何人都要清楚，但是呢……你忘记了一件事情，你和我严格上说是同一个人，所以我自己会做些什么，我比任何人都要更加的清楚。”
“你的意思就是你知道我早晚会有一天以自己的意识选择回到本体之中吗？”
“没有错，你的身上已经是出现了魔王证明的魔纹，而且罗莎.爱莲娜也即将和你见面，她可是一心的希望杀死你呢。”
“罗莎.爱莲娜……”
“你如今的本事是对付不了罗莎.爱莲娜的，罗莎.爱莲娜和你的情况并不一样，她在转世之后是保留了自己大部分的力量的，你的话是我在临死之前才分裂出来的灵魂分身，所以也只剩下了我当初临死时那种程度的力量了。所以，你是根本就不可能打赢罗莎.爱莲娜的。”
“罗莎.爱莲娜的实力估计有多强大？”
“在圣武祭的宴会上，从她无意之中溢出的力量来判断，她的实力估计有二级邪星士的强度，至于你，可能还只有上级魔族的强度而已，你是打不过罗莎.爱莲娜的。”
露也是陷入了沉思之中，与此同时，所罗门又先一步的开口了。
“先不需要那么着急，你的实力也是在不断的提升，这一次的圣武祭就是一个最好的机会。”
“你是希望我在圣武祭之中变强吗？”
“你的理解能力不错，在这个圣武祭之中有不少的超级强者，比如格兰蒂涅、帕拉斯、以及龙帝白娅，光是目前为止我接触到的，这3个人的实力就是超群级别，你如果将这3个人都给打败的话，完全可以和罗莎.爱莲娜打得不分胜负呢。”
“美洛曾经和我说起过，这一届的圣武祭超级强者出人意料的多，我总感觉有点太过的巧合了。”
“你想得太多所以容易走进死胡同呢。暂时性的休息一下吧，尤其是你今天使用凤凰天舞估计已经是让不少的人都注意到了你这个危险存在了，而且这个招式也消耗了你不少的体力和魔力，所以早些休息吧。”
“使用凤凰天舞是我的意料之外，毕竟灵魂魔法和时间魔法还有禁咒我都希望可以作为王牌使用，所以只能将凤凰天舞先一步的祭出了。”
“凤凰天舞是我花费了自己所有心血制造出来的无敌剑法，你在短短的一个星期里就可以将它全部都回忆起来并且将大致的剑路摸透已经是很不错了，只是，凤凰天舞的最终奥义记住尽可以不要使用。”
“嗯，那个奥义实在是太过的强大了，以如今的我来使用的话，只怕这个身体随时随地都可能会因此而损毁呢。”
露苦笑了一下，正如他自己所说，毕竟凤凰天舞的力量超越人类的想象，如果是以普通的血肉之躯来使用凤凰天舞的最终奥义，即使是最好的结果也是会导致全身无法动弹好几天的时间。
“我就不再继续的打扰你了，你还是去招呼一下门外的客人吧。”
所罗门说完了这句话以后就再也没有继续和露进行交流了，露这时候才注意到门外的确是有人，感应下来这股气息是一个他熟悉的人，他打开了房门，然后招呼了她。
“艾尔希娅啊，有事吗？”
“有些话想要和你谈谈，方便让我进来吗？”
“请进吧。” 