========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 
==========================

露打开了房门迎接艾尔希娅的进入，艾尔希娅在进入了房间以后，也是直接先做了一个噤声的姿势。
艾尔希娅进入了房间以后先是坐在了床上，然后只是一直盯着露一言不发。
“艾尔希娅，到底有什么事情啊？”
“只是想要和你聊聊天，和露.奥赛列斯稍微的聊聊天可以吗？”
“可以，我现在也很烦心，也想找人和我聊聊天呢。”
“可是你最希望的是和艾莉丝聊天不是吗？”
“不，这一次的话我不太希望让她听见，所以和艾尔希娅聊才是最好的。”
艾尔希娅巡视了一下露的房间，她拿过了一个杯子给自己和露都倒了一杯茶水。
“谢谢。”
露接过了杯子喝了一口茶水，之后就和艾尔希娅慢慢的闲聊了起来。
“露，你曾经和我说过，说三年以后以后就要和你分别了，但是，我不想在什么都不知道的情况下迎来结束。”
艾尔希娅看着露，稍稍的微笑了一下，然后再次的说道。
“第一次和露见面的时候，我就觉得你很厉害。你对大家都很温柔，力量又非常的强大，由你带领着大家，我和大家一同的进步着，一起努力一起变强，我那个时候真的是好开心。但是，我变得想要一直和你在一起，变得对你产生憧憬了。尤其是从机械帝国你救了我过后，我就更加的明确对你的爱恋了，一直到了现在为止，我对你的爱恋都没有任何的改变。”
艾尔希娅说这番话时候的表情非常的美丽，她深深注视着露的眼睛说道。
“我想要再次的和你说一次，我喜欢你……露。”
“…………………………………………”
“和你在一起真的是很开心，总是想时间可以一直延续下去该有多好。”
艾尔希娅的心意让露也是很高兴，非常的高兴，但是……
“果然……露那个心结还是还是困扰着你吧，没有办法帮助到你真的是很抱歉。只是希望你听我说而已……像现在这样能够告诉你已经是满足了。”
“我的那个心结……我绝对不可以告诉任何人，不止是艾尔希娅你，即使是艾莉丝，我也不可能告诉她。”
“看来……真的是很严重的事情呢，既然如此，我也要早点去休息了，接下来的第二场预赛还需要我和塞莱娜两人的配合呢，我去和塞莱娜稍微讨论讨论。”
“等一下！艾尔希娅！”
露一把抓住了准备离开的艾尔希娅，被她稍含泪光的视线看着，露内心也是感觉到自己的心跳速度在不断的加快，但是……想了一下那也不是从今天就开始了，最近这段时间，如果是单独的和艾尔希娅在一起，也经常会出现这样的情况。如果艾尔希娅笑的话，自己也会感到心花怒放。
“……熄灭……”
“呀！”
房间里的灯忽然之间就熄灭了，房间一下子就黑了下来，在一片漆黑之中，艾尔希娅也是一下子慌张了起来。
“对不起，灯是我熄灭的，吓到你了吧。”
露熄灭了房间的灯，在黑暗之中，露似乎能够听到自己的心跳声。稍微过了一段时间，露闭上了眼睛，有如是下定了决心一般，决定说出自己的内心的那个想法。
“我就在你的后面，我也有些话想要告诉你，你能听吗？”
“嗯。”
“我……非常的喜欢着艾尔希娅，作为朋友，作为恋人，也因此，我必须将我的一个重要的秘密告诉你，然后，我要向你道谢。只是……说出的这个秘密牵扯到我，不，应该说是牵扯到露.奥赛列斯这个存在。说不定，会让你根本不敢相信，但是……即使如此我也要告诉你。”
然后，露继续的说道。
“我，不，应该说露.奥赛列斯这个存在，本身就是虚假的，我是魔王所罗门的灵魂分身这一点是真的，但是……露.奥赛列斯这个人格是虚假的，他的人格是魔王所罗门利用附加魔法给予了他，也就是我……其实只是一个虚假的存在，我的身躯是灵魂分身，人格则是靠着魔王所罗门附加的，所以……我并非是一个人……对不起，一直都骗了你们。”
“这……你说了什么？什么是虚假的？人格……附加……这是什么意思？”
“就是字面上的意思，我本身是没有任何的人格的，如今的人格完全就是魔王所罗门赋予我的，也就是说，真正的我其实是没有任何的感情的。这就是……我最大的秘密。在露恩利尔王国，我得到了大家的帮忙，作为报恩，我想要实现大家的心愿作为报答，尤其是你和艾莉丝，你们两个给了我最多的援助，我也是非常的希望报答你和大家。可是没有想到，这样反而是伤害了你，真的很抱歉。”
露将自己最大的秘密直接告诉了艾尔希娅，并且在黑暗之中低下了头。
“………………………………………………”
艾尔希娅也是一句话都说不出出来，不过也难怪，这么大的一个秘密谁可以接受得了。
露知道艾尔希娅一定是受了很大的打击，艾尔希娅爱上了露.奥赛列斯，但是露.奥赛列斯这个存在本身就是虚假的。
话说完了以后，露就走到了窗边，虽然是一片黑暗，但是艾尔希娅却可以明显的发现露脸上的表情非常的落寞。
“为什么……你现在要告诉我这件事情？”
面对艾尔希娅的询问，露以苦笑说道：“确实，这或许不该自己说吧，我原本是一直打算隐瞒这个秘密的，但是……如果不说出来的话，自己一直保守着这个秘密真的是太过的痛苦了，所以无论如何我都希望可以找个人诉说，以艾莉丝的性格如果知道的话……我想你作为她最好的闺蜜，你应该比任何人都清楚会怎么样吧？而且……我觉得艾尔希娅的王子应该是不会藏事情的人。”
“唉？”
“艾尔希娅不是说过吗？你憧憬着故事里的王子一样的男人吧？喜欢的女孩子那样希望的话，我也会尽我最大的可能想要变成那样的男性。”
（即使……那是存在于故事或者幻想之中的世界中，我想尽可能的配得上她，想让她快乐。）
“我……喜欢艾尔希娅，像是喜欢艾莉丝一样的喜欢着艾尔希娅你。” 