========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-07-04 01:57
==========================

这么说完以后的露闭上了眼睛，这就真的……全部都结束了。
“谢谢你，露。”
用快要消失一般的声音，艾尔希娅含泪说道。
“嗯？怎么了，艾尔希娅。”
露慌张了起来，当然，也包含了将艾尔希娅弄哭这一点，不过……她为什么要说谢谢？
“对不起，竟然哭起来了，但是真的好高兴啊……”
“是、是这样吗？为什么？”
“因为，露你愿意毫无保留的面对我。我很害怕……想要隐瞒的心情，我非常明白。但是，露是为了我跨过了这些吧？真的很谢谢你。”
（真的可以让她这么说吗？自己喜欢的人对自己露出如今这样的幸福表情，自己真的有资格可以得到吗？）
“我真的有资格……得到你的爱吗？”
“这是当然，只是以前想到自己喜欢的人并非是人类，就不禁产生各种烦恼，后来在机械帝国的一战过后我才意识到，这些算是什么烦恼啊……因为自己就是喜欢上了你啊……因为我喜欢露，喜欢露.奥赛列斯这个存在。”
艾尔希娅的每一句话都是打动了露，知道了一切，即使如此依然是接受了露.奥赛列斯这个存在。喜悦这个感情从露的心中不断的溢出。
艾尔希娅慢慢走近了露，然后紧紧的抱住了露。双方注视着彼此，自然而然的紧紧抱紧了对方。那不是思考过后的所做出的行动，而是自然的互相吸引。
“艾尔希娅，我喜欢你。”
“露，嗯……啾……”
轻啄一般的吻，仅仅是这样，就有一种心中的一切都被带走的感觉。
“啾……嗯……呼嗯……嗯嗯……啾……嗯啾……嗯……”
露渴求着艾尔希娅柔软的嘴唇，从艾尔希娅的身上，飘来了一股甜美的香气，触碰时候的温度，全都令人无比的怜爱。
“啾……啾……呼嗯……呼……哈啊……啊啊……啾……嗯……”
露一边紧抱着艾尔希娅，一边轻轻的缠上了艾尔希娅的舌头。虽然艾尔希娅已经是和露接过吻了，但是这一次的吻和上一次完全不同，积累的感情，不断涌上了露的心头。
“对不起啊……这样……”
“不，没关系，因为是我喜欢的男人啊。被渴求的话，我也很开心。”
在用微小的声音咕哝了“我想看清楚露的脸”以后，露再度的用魔法点燃了房间里的灯。其实露也是一样的，他也是非常的希望看清楚艾尔希娅的脸。
只是言语的话完全不够，露再一次的抱紧了艾尔希娅。
“啊……”
艾尔希娅顺势的倒在了床上，在露怀里的，正是露喜欢的另外一位女孩子。
露凝视着床上的艾尔希娅，在这段时间里，被强烈吸引的另外一位女孩子。
露曾经以为艾尔希娅绝对不可能会理解，可是，在知道一切后的现在，艾尔希娅依然是相信自己的选择，喜欢着她深爱的男孩子，这个事实，让他也是欣喜若狂。
“现在像这样和你在一起，并不是梦吧？情感相通，互相触碰，大胆的亲吻……到昨天为止的我都不敢相信。”
“艾尔希娅……”
艾尔希娅那惹人怜爱的话让自己心疼，自己一直隐瞒着这个秘密，但是艾尔希娅在知道了这个秘密以后依然还是喜欢着他。在感到歉意的同时，也想要向她道谢，这两种感情同时涌上了心头。
“露，你的手好温暖。就是这样的一双手，一直的帮助着我们，守护着我们……温暖……又很是结实……”
艾尔希娅的身体十分的柔软，不慎重对待的话，感觉会断掉一般。
“艾尔希娅，我喜欢你，我保证以后有什么秘密我都不会再和你隐瞒了，因为从今以后我也想要珍惜你，和艾莉丝一样的珍视着你。”
“嘿嘿，好开心啊，谢谢你。我也喜欢你，最喜欢你了。”
互相传达着双方的感情，看着对方，两人将脸靠近了过去再度的接吻。
“啾……嗯……哈啊，嗯嗯……呼啊……啊啊……呼嗯……嗯……啾……啾……露……露……”
艾尔希娅一边喊着露的名字，一边发出灼热的呼吸，那声音，甘美得犹如要将自己的耳内溶化。每当触碰到她水润的嘴唇，之前一直用理智抑制住的恋情就会涌现而出。
“啾……嗯嗯……啾啾……啾啾……嗯……啾噜……唔唔……”
时而温柔的触碰，时而像是将嘴唇压过去一样，不断重复的与艾尔希娅接吻。虽然这样的接吻也不错，但是露仿佛被“更多”这个感情推了一把一样，露也是将舌头给伸了进去。
“呼嗯……嗯嗯……啊……唔唔……呼、嗯嗯、啾啾……啾呼……”
这一吻让艾尔希娅也是一瞬间踌躇了，但是她很快就将身体靠向了露。露一边抚摸着艾尔希娅银色的长发，一边进一步的让舌头探索艾尔希娅的口内、内侧以及舌头的根处。
因为……艾尔希娅的每一个角落，露都想要了解。
“嗯……呼嗯……啾啾……啾……呼啊……唔唔……呼啊啊……露，你好大胆啊。突然就……嗯嗯，啾，唔唔……”
“抱歉，我抑制不住自己的感情了。”
“不，没有关系的，只是稍微吓到了而已。我……也不讨厌这样有些强硬的吻呢……这么说的话，很不体面吗？”
对于露出陶醉表情的艾尔希娅，露的心脏也是加速跳动。艾尔希娅所说的当然不会不体面，只让露感觉非常可爱，非常的喜欢，露想要将这个感情传达过去。
比起用脑袋去思考，露的手先一步的伸向了艾尔希娅的衣服，将她的衣服慢慢脱了下来。
“啊……我的衣服……露，你怎么突然脱我的衣服啊……被你这样盯着我的身子的话，很害羞的。”
暴露在露面前的艾尔希娅的肌肤有如丝绸一样，比之前触碰过的任何东西都要柔软。
“很美啊，艾尔希娅，非常漂亮。”
“真的吗？嘿嘿，好高兴。我还有些紧张呢，不过，如果是露的话，想怎么样都没有关系哦。” 