========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 
==========================

“很美啊，艾尔希娅。非常漂亮……”
“真的？嘿嘿，好开心啊，嗯……哈啊啊……只是，我还有些紧张，不过，如果是露的话，想怎么做都没有关系哦。”
说出这句话的艾尔希娅有些语气打颤，恐怕说出这句话也是用尽了她所有的勇气吧。让一个女孩子说到这种地步，露的内心不可能不动摇。他一边向艾尔希娅说道“我会温柔一点”，一边将手在艾尔希娅的肌肤上移动。
“嗯……啊啊……啊、啊嗯、哈啊……嗯嗯……好痒……露的手……将我的身体……嗯……呼嗯嗯……”
“如果害怕的话，那就直接说出来吧。”
“谢谢……但是没事，啊啊……嗯……只是……哈啊……被碰到的地方……有种轻飘飘的感觉……哈唔唔……是一种……不可思议的感觉……呼嗯……”
每当露的手指游走的时候，艾尔希娅的身体都会发出抖动，那个身体，从被碰触到的时候开始就逐渐的变得火热，难道是有感觉了吗？露的内心也是这样想着。
“嗯嗯……嗯……呼嗯……唔唔……咕唔……唔唔……哈……嗯嗯……露……你的手指……好温柔啊……难以想象……是平素一直握剑的手会有的力道呢……”
或许是因为露如今非常的重视眼前的艾尔希娅，没有特别的去意识，只是自然而然温柔对待着她。
“哈啊……唔唔……啊，啊啊……嗯嗯……呼嗯……”
艾尔希娅发出了苦闷的声响，听到这些声音的露变得有些按捺不住，直接向着艾尔希娅吻了过去，并且将艾尔希娅覆盖胸部的胸罩给脱了下来。
“呀啊！被你那样盯着的话……嗯，哈啊！”
丰满的胸部失去了遮掩物，艾尔希娅稍微的扭动了一下自己的身体，每当艾尔希娅扭动的时候，丰满的胸部就会随之摇晃，让露的眼睛离不开那里。
“对不起啊艾尔希娅，但是还是忍不住的盯着看了，因为……非常美……”
听到这句话的艾尔希娅立刻就露出了喜悦的表情。
“呼唔……啊，谢谢……听你这么说的确是很高兴，但是，果然还是有点害羞。”
虽然艾尔希娅的脸上的确是很高兴的样子，但是从她满脸通红的表情来看的确是很害羞的样子，那种样子在露的眼里也是非常惹人怜爱，所以，露也尽量得不让她感到害羞才可以。
于是，露轻轻抚摸那耸立的乳房，以前端为中心抚摸后……
“哈啊！啊啊……嗯……露、露……啊，那里、非常……哈啊……唔唔……唔啊……”
“非常、是什么感觉呢？”
“嗯，啊啊、啊啊……呀，哈啊……变得……非常难耐……哈唔唔……啊，啊啊啊啊……嗯嗯，咕……咕嗯……”
这种时候问她是什么样的感觉，是不是稍微有些过分了呢？露也是向艾尔希娅说了声“对不起”，然后继续着爱抚。不只是敏感的地方，而像是揉住了整个胸部一般。
“啊，呼啊……嗯嗯……呀啊，哈啊……嗯嗯……呼啊啊……啊……啊啊……哈啊啊啊啊……啊！”
在爱抚了一段时间以后，露又大胆地用指尖扭动了胸部的前端，艾尔希娅也忍不住的放声尖叫了起来。
“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！我……被这样摸的话，呀啊！呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
艾尔希娅用妖艳的声音放声尖叫，身体也是小幅度颤抖着，喘息也是变得更加炙热，更加兴奋。这样的艾尔希娅，露也是想要看到艾尔希娅的全部。
“啊……呀啊啊……呼啊……嗯嗯……”
艾尔希娅最后的一件衣服也是被脱下，隐藏她身体的东西已经是不复存在了。面对露的视线，艾尔希娅羞涩地扭动着。从露的角度，已经是可以看到艾尔希娅浅桃色的私密处，那个私密处也随着艾尔希娅身体的扭动而变形，那个光景让露的下面甚至是忍不住的有了反应，露自己也可以感觉到下面正在不断变硬。
艾尔希娅也自然注意到了露的那边发生的变化，她也是以微微打颤的语气开口道：“露……你的那里……变成那样了，难道说是因为我而兴奋了吗？”
“嗯，已经是忍耐不了了。”
“我该说一句好开心吗？在这种时候……嗯嗯……”
艾尔希娅害羞地红着脸，她害羞的样子也是煽动着露的情欲，露伸出了手，轻轻抚摸了艾尔希娅的私处。
“嗯、嗯嗯！啊，嗯嗯……”
只是那种轻抚程度的爱抚，艾尔希娅就敏感地弓起了身，自己的密处已经是湿濡了，微微发出了水声。
“哈啊……哈啊……嗯嗯……我、我好像变得有些奇怪了……被你摸到的地方，非常非常热……啊，哈啊……但是……却是产生了想要得到更多的想法……嗯嗯……嗯呼……”
喜欢的人渴求自己的声音，那是露还尚未体验过的，最大的幸福。
露用手指沿着腔口上下摩擦后，艾尔希娅的身体开始轻轻颤抖着。
“啊啊！嗯，嗯嗯……呀，哈啊啊……嗯……唔唔……发出……发出奇怪的声音了，嗯，呼啊啊……”
“我想听更多这样的声音啊……”
“怎么能……你好坏……呀，哈……嗯嗯……嗯啊啊！”
因为，那是艾尔希娅的声音，即使是明知道会让她害羞，但是还是控制不了想要的渴求。露也是不让她感觉到痛一般，慢慢将手指给插入……
“啊，进来了……露的手指……进来了！呼啊啊！嗯嗯……啊！哈啊！”
艾尔希娅的声音变得越来越妖艳，下体的秘裂像是在表达快感一样溢出了爱液，紧紧地……缠绕在了露的手指之上。同时，露将另一只手伸向了艾尔希娅的胸部，温柔地抚摸。
“嗯……嗯……竟然……那里也……哈啊……啊啊……唔唔……”
露沉迷在了手指有如陷进去一般的秘唇的柔软，在自己眼前展现出这种姿态，露不可能不去渴求。 