========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 
==========================

露使用手指轻轻扭动了一下，低调地主张存在秘所的突起。
“啊，啊啊啊啊！露……嗯哈啊！呀，哈唔唔……不行……不行啊！哈，啊啊……嗯呼呼……呼啊啊……”
苗条的腰宛如弓起来一般，有了感觉的艾尔希娅全身的体温都是开始急速上升，为了让艾尔希娅更加舒服，露使用沾满了爱液的手指爱抚起了秘所的突起。
“呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊，啊啊啊……嗯嗯……呼嗯嗯……我……我要变得奇怪了……嗯嗯……”
“没事的，艾尔希娅。我会在你身旁的，我会一直在这里。”
“真的？露……会在我的身旁吗？”
“嗯。”
露向艾尔希娅低语，将她一把抱了过来。不久，艾尔希娅的全身开始大幅度地颤抖起来。难道说……艾尔希娅已经是到达极限了吗？
“露……我……我已经是……快要不行了……呼嗯……嗯嗯……啊啊……有……有什么要来了……啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
艾尔希娅紧紧抱住了露，但是露却是发现她的表情似乎在拼命忍耐一般，然后……
“呼啊……啊，啊……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
艾尔希娅拼命压抑住了自己的声音，身体大幅度弹了起来。恐怕是高潮了吧。
“哈啊……啊啊……哈嗯……嗯……嗯嗯……啊唔……”
艾尔希娅已经是沉醉在了快感之中，秘所不断收缩，溢出的爱液也已经是将露的手给弄湿了。
“嗯嗯……被露弄得好舒服啊……嗯嗯……”
保持杂乱的呼吸，艾尔希娅用热情的眼神看着露。即使对第一次的行为感到困惑，其深处也蕴含着渴求的色彩。
露当然是非常高兴，感受着艾尔希娅的体温，露想要继续和艾尔希娅亲热下去。双方牵着手，互相面向了对方。
艾尔希娅也非常清楚接下来会发生些什么，为了迎接接下来的行动，艾尔希娅也是大胆地张开了自己的脚。
可是，正当露想要继续进行接下来的行为时，他的脑海之中顿时出现了艾莉丝的容貌，在艾莉丝出现在她脑海的那一瞬间，他仿佛是整个人被闪电击中一般整个身子抽动了一下，想要和艾尔希娅继续进行下去的欲望也是瞬间止步。艾尔希娅似乎也察觉到了露的变化，她非常的聪明，已经是猜到了露发生这种变化的原因了。
“你又想到了艾莉丝对吗？”
虽然露并没有回答，但是最后还是点了点头同意，如今的这幅场景，简直就是当初露在哈温斯城堡的时候那一幕的重新出现，只是如今两人如今所做出的行为比上一次要更加的厉害了。
艾尔希娅直接闭上了眼睛，然后在露的唇上献上了深情的一吻。
如今的艾尔希娅，给人的感觉有如是真的已经长大了一般，现在的她比起之前任何时候都要更有魅力，如果换成了其他的男人，估计在这种情况下都会瞬间自动切换到用下半身思考，然后抛开一切的顾虑享受翻云覆雨的快感。
但是，对露来说他绝对不会做出这种事情，他并非是那种经不住诱惑的人，而是因为他的内心对艾莉丝的感情实在是太深，以至于在这种时候他都会为自己内心做出最后的一道防线。
只要在他的理智即将消失的最后一刻，露的脑海中就会浮现出艾莉丝的一笑一颦，她的温柔、她的坚强、以及同样对自己的深沉的爱完全占据了自己的思绪……
“我果然还是比不过她呢……我为自己有这么一个闺蜜而感到骄傲呢，但是……我还是很开心，因为露刚才已经是想要得到我，将我变成自己的女人了对吧？”
这句话露完全无法做到任何的反驳，的确，刚才只差一点点自己就要无法按捺住了……
“露，我问你一个问题，你当初和艾莉丝共度的那一天晚上，你们到底都做了些什么？”
艾尔希娅所问的那一天晚上露自然知道是指哪一天，但是……他怎么可能将那天晚上所做的和艾尔希娅说呢，虽然他今天对艾尔希娅也做了很多厉害的事情，但是……至少到目前为止他都没有让艾尔希娅见到过他的下体，相反……和艾莉丝相处的那一天晚上，自己的一切基本上都被艾莉丝看得一清二楚了。
“对不起，艾尔希娅，我答应过艾莉丝这件事情绝对要保密，即使是艾尔希娅我也不可以说。”
“你这么一说我反而是更想要知道了……露，那么……艾莉丝还是处女吗？”
听到这句话的露也是愣住了，他呆呆地看着艾尔希娅，好半天都说不出一个字来，艾尔希娅见到露这幅样子，还以为自己是说中了。
“看来我似乎还得让露更加的喜欢我才可以，总有一天我也会让露夺走我最宝贵的处女之身的。”
艾尔希娅这句话比什么都让露感到震撼，不过他也意识到恐怕就是因为自己刚才没有好好的回答才导致了艾尔希娅因此产生误会，结果说出了这么厉害的话。
“等一下等一下等一下！艾尔希娅，你误会了！艾莉丝还是处女啊，我和她还没有进行到那一步……还没有！”
在露匆匆忙忙说出了这句话以后，艾尔希娅反而是露出了一个笑容，在看到艾尔希娅笑容的瞬间露就意识到了，自己被艾尔希娅给算计了。
“艾尔希娅，原来我被算计了啊。”
“那是自然，毕竟我真的很想知道你们到底进展到什么地步，如果说你还没有和她交合过，那么也就是如今我和艾莉丝已经处在平等的位置了，这么一来我如果继续的努力，让露更加的喜欢我的话，我也不是不可能顶替艾莉丝的位置的。”
“我还真的是很佩服艾尔希娅你啊。”
“嗯哼，当然了，我可是你的未婚妻哦，别忘记了我和你可是名义上的未婚夫妻呢。”
“我还真的是忘记了……”
可是，就在这一瞬间，露忽然之间对“夫妻”这个词感到了无比的熟悉，接下来他的脑袋忽然之间开始轻微疼痛了起来，不过这一次也是和平时不同，只是在些微疼痛了几秒钟过后这种症状就消失了。
“露，怎么了？”
“没事，只是有些累了，我们睡吧。”
“你说“我们”是吧？我太开心了，既然如此睡吧睡吧睡吧！”
在那天晚上，露都没有机会回到自己的房间休息，结果自己那天晚上活生生就成为了艾尔希娅的抱枕了，当然，另外一个女孩子也是同样…… 