========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 
==========================

“去吧，记住一定要得到月神的认可啊！只有这样，才可以解救大家这么多年来承受的诅咒啊。”
一名年纪大约40多岁的中年男人，此刻拍着女孩的肩膀，不断的和女孩重复着这么一句话，女孩也清楚的记得，这已经是他第六次这么说了，不过，女孩并没有任何的不耐烦的样子，只是认真的听着男子的话语。
“义父，我知道，我一定会得到月神的认可的，为了所有人，为了义父，我也一定会让月神认可我的。”
“好，好，这才是我的好女儿啊！”从男子的表情上，可以看出他无比的欣慰。
“义父，我去了，只是我还有一个要求。”
“要求，是什么？”
“义父……抱紧我好吗？”
“我知道了。”
男子紧紧的将女孩抱在了自己的怀里，而女孩原本还存在的那一份恐惧，在得到了男子的拥抱过后，那份恐惧也慢慢的消退了。
“谢谢你，义父，我走了。”
女孩说完了以后，就转身走进了身后漆黑的洞窟之中。
女孩不断的行走在漆黑的洞窟之中，虽然是伸手不见五指，但是她依然没有使用任何的照明，虽然她会使用简单的照明魔法，但是她却并没有使用，因为她一旦在这个地方使用了照明魔法，那么她就会因为违反了规矩而被月神所放弃。所以，她只好忍耐住黑暗带给她的恐惧，独自的行走在黑暗的洞窟之中。
不得不说，黑暗带来的恐惧不断的侵蚀着她的内心，使他的内心越来越不安，就在这个时候，成群的蝙蝠从她的身边飞过，蝙蝠飞过所带来的恐惧，让她几乎反射性的使用照明魔法，但是一想到如果自己使用了照明魔法会带来的后果，她只能咬咬牙忍住了这个冲动。
再次的走了很长一段时间以后，女孩终于忍受不了洞窟中的黑暗带来的恐惧，忍不住的放声哭泣了起来。
“呜呜……呜呜……”
黑暗的恐惧与疲惫让她忍不住的坐在了地上，哭泣了起来。
也不知哭泣了多久，她忽然之间感觉周围的黑暗中仿佛出现了一道微弱的光芒，那是一种极为柔和的光，虽然微弱，但是此时出现一道光芒就有如黑夜之中迷路的人们面前出现的一道指引之光。
不管怎样，终于有了一些光，女孩抹了一下眼泪，跟随着那道光走去。最后走到的光的尽头，竟然是一个闪烁着银色光芒的祭坛。
“终于，找到了吗？”
女孩异常的激动，迫不及待的走到了祭坛之上恭敬的弯下膝盖，双手交握，虔诚的祈祷着。过了一段时间，从祭坛上面出现了一个模糊的光影，而那个光影，慢慢的形成了一个人的外形，然后走到了她的身边。
看到那个人影，她顿时喜出望外，并且赶忙站起了身子，走到了那个光影的面前。
“你这一路上的表现，我都看到了，孩子。你的确是非常的符合那个条件。你既然已经来到了这里，那么你已经做好了觉悟了吧。”
女孩点了点头，虽然她的眼角依然还带有少许的眼泪，但是从她的眼神中，透露出的是已经做出了觉悟的神情，只是，她的身子还是本能的不停抖动着。
“你的眼神很不错，那的确是最为合适成为继任者的眼神呢，很好，那么订立契约吧。”
话音落下，女孩就乖乖的弯下了膝盖跪在了地上。就在下一秒，锥心的疼痛传遍了她的身躯，此时她那小小的背上，开始慢慢的浮现出了一个印记，那个印记，就有如夜空中的满月一样。
疼痛的感觉开始慢慢的消退，那种痛楚完全的消退过后，她的手中开始慢慢的浮现出来了一把美丽的弓，那把弓做工精细，可说是鬼斧神工，弓身上不断的反射出耀眼的光芒，显得格外的美丽。
“谢谢你……”
女孩站起身子，对着那光影恭恭敬敬的行了一礼，而那道光影，此刻已经消散了，女孩手中的弓，也一同消失了。
在那之后，女孩从祭坛上走下，她发现，原本应该是无比黑暗的洞窟，此刻简直是有如白昼一般，她的双眼可以清楚的看清黑暗。因为有了这对双眼，女孩轻轻松松的就走出了山洞，山洞外则是已经聚集了无数打着火把的人群，她们看到女孩的出现，都纷纷的凑到了她的跟前。
女孩走到了人群的跟前，转过了身子，慢慢的脱下了自己身上穿着的衣服，人群顿时聚到了她的跟前观看女孩的后背，他们看到女孩背部的玉肌之上，有着一个仿佛满月一般的印记。
“成功了，是月神的印记啊！”
“这个女孩得到月神的认同了！”
“万岁，这么一来，我们终于可以从多年的咒缚之中解脱了！有希望了！有希望了！”
女孩则是单独一人走到了她的义父跟前，女孩的义父蹲下了身子，将女孩紧紧的抱在了怀里，温柔的抚摸着女孩的头，并说了一句：“真了不起，塞莱娜，我的好女儿啊……”
“义父……”
女孩此刻，眼角再次的流下了泪水，并且将身子更加的凑到了父亲的怀中，此时在她的耳中，纵然是千言万语，也比不上义父现在所说的这一句话。 