========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 
==========================

圣武祭第一轮预赛已经是结束了，凡是成功晋级到第二场预赛的队伍都是非常的兴奋，如今，晋级第二轮预赛的队伍成员们都是进入了梦乡。他们将在明天的休息后迎来第二场的预赛。
那个人……同样也进入了梦乡，可是……
在那个人的梦中，一对暗金色的眼睛在无穷的黑暗之中凝视着自己，那对暗金色的眼睛充斥着一种邪恶的感觉，但是与此同时，也是可以感觉到一股浓厚的哀伤。
那对暗金色的眼睛不断的凝视着自己，仿佛是要贯穿自己的灵魂一般。
“不要……不要……别看我！别看我！”
有如是要逃跑一般，那个人不断的试图逃离那不祥的视线一般拼命奔跑着，不断的在黑暗之中徘徊着。
但是，即使是跑得再远，再怎么样也无法摆脱那对眼睛的纠缠，那对眼睛，就是一直紧紧的盯着不放。无论是使用怎么样的方法，都是无法摆脱那对眼睛对他的纠缠。
那对暗金色的眼睛一直盯着……一直紧盯着……
“不……不要……救我……！求求你，不要再盯着我了，救我……救救我！”
因为恐惧的关系，在逃跑的过程之中她跌倒在了地上，似乎是有什么东西抓住了她右脚的脚踝，她就是被那个东西给绊倒的。
“这……这是什么……？”
她试图从地面上爬起，但是这一回就连她的左脚脚踝都被抓住了。
这时候，她看清楚了那个东西的真面目，抓住了她双脚脚踝的，是两只有如焦炭一般的手，这两只手，紧紧捏着她的脚踝。
尽管她拼尽了自己的性命试图不被拉走，但是那对焦炭一般的手依然是紧紧的抓紧她的脚踝。而且非常的古怪，周围的地面光溜溜的，根本就无法使用手指攀住，就有如是大理石的地面一般。
在这一刻，从她脚下的地面上再度的浮现出来了那对恐怖的暗金色双眼，慢慢的，那对暗金色的眼睛变成了光源，朦朦胧胧照亮了四周的景致，如今，她终于是可以清楚看清楚周围的一切了。
出现在她眼前捏住她的脚踝的，是一个身上犹如被烈火焚烧而千沟万壑的恐怖焦炭一般的黑色人形物体！捏住了她脚踝的，正是那漆黑人形物体的双手。
从那漆黑的黑色人形物体的眼眶之中，则是闪烁着两道暗金色的光芒，在那眼眶之中，就是那对暗金色的眼睛。
那对暗金色的眼睛，依然是死死的盯着眼前的这个女人，在他的视线之中，充满了愤怒、憎恨、绝望以及……哀伤。
“放开我……救我！”
那具恐怖的人形物体松开了它的双手，然后死死的盯着眼前的她。
虽然非常的恐惧，但是以她强大的实力不见得会无法消灭这个物体，可是……她还是非常的恐惧眼前的这个物体，到底是什么原因？她会这么的恐惧这个物体。
那个黑色的物体开始慢慢的动了起来，她拼命挣扎试图想要逃走，但是从她灵魂深处涌现出来的恐惧还是让她恐惧得动弹不得。
那具黑色的物体慢慢抬起了手，伸向了她毫无防备的身体。再这样下去，自己毫无疑问就会被这个怪物给轻松的杀死。
“住……住手啊！救我……救我啊！”
如今的她……在这个怪物的面前就有如待宰杀的家畜一般。
她做好了觉悟，合上了自己的双眼，可是就在这一刻，眼前的这个怪物竟然是开口说话了，只是这个说出的话，就有如是从地狱里传来的低吟一般。
“这一回我们一定要做个了结，罗莎.爱莲娜啊。”
“哇啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
安娜塔西亚猛然睁开了双眼，坐起了身子不断的喘息着。
“呼……呼……吓死我了，幸亏只是一个梦而已，魔王所罗门……你给我记住了。”
安娜塔西亚从床上坐起，然后拿起了房间之中的一个杯子给自己倒了一杯水，喝了水以后，她才慢慢缓了过来。
“好奇怪……我的实力为什么一直无法恢复到前世巅峰的时候……我的实力为什么一直都只是停留在二级邪星士的水准……如果是这样的话，能够杀死的邪星士顶多也只有纳西恩和阿斯塔罗斯而已，达克、露比斯、美洛这3个邪星士的实力实在是太过的恐怖了，我如今的水准要打败他们还有些难度呢。到底是怎么回事，为什么我的实力一直无法完全恢复……”
安娜塔西亚作为罗莎.爱莲娜的转生者，她的实力顶多只有罗莎.爱莲娜巅峰时代的1/3，但是即使是如今1/3左右的实力，也仍旧是可以轻松的碾压如今的露，而且更加糟糕的是，罗莎.爱莲娜已经知道露就是魔王所罗门的转生者，她……无论如何都要杀死魔王所罗门，也就是露.奥赛列斯。
另一方面，在另一个人的梦中……那个人也做了和安娜塔西亚一样的梦，只是她做着的梦，还并没有结束。
前半段的内容和安娜塔西亚做的梦是完全一样的，只是到了后来，安娜塔西亚醒来过后的梦境内容将在她的梦境之中延续下去。
“哥哥……即使是变成了如今的这个样子，美洛依然是喜欢你。”
美洛伸出了手，抚摸着那个怪物的脸颊，那个怪物也并没有任何伤害美洛的动作，他也用自己的手同样轻轻的抚摸着美洛的脸颊，而他那唯一所剩的那对暗金色的眼睛，也是流下了眼泪。
“美……洛……”
美洛很清楚，自己如今所说的话，所罗门是听不见的，出现在她眼前的并非是所罗门的本体，那只是所罗门的一团思念的集合体而已，所以如今她不管说些什么，所罗门都听不到。
“嗯，我在这里，哥哥，我会在这个时代完成当年我们3个人的共同心愿的，我也会帮助你保护好蕾安娜的。毕竟那个孩子的身上有着你和雪莉姐姐的血统，哥哥当年在蕾安娜出生的那一天就死去了，都没有机会让他享受到父爱，所以……我将自己的一切都赌在了那个悲愿上，让您将来复活后可以和雪莉享受天伦之爱。至于我……我也如之前所说将一切都赌在了那个悲愿上，希望我的用心良苦……可以实现……对了，哥哥，美洛现在已经有了一个妹妹了呢，她叫做拉碧丝，也许你不认识她，但是她确确实实是我的妹妹，也是哥哥的妹妹呢。如今的这个罗莎.爱莲娜，我一定会将她除掉的，因为……美洛的时空魔法很快就会完成了，到时候，我一定会让她败在我的时空魔法之下！”
另一个方面，在睡眠状态下的露则是忽然张开了嘴巴说出了一句话：“你做得……已经是够多了……够好了……” 