========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 
==========================

第二天的一早，露睁开了眼睛换好了衣服来到了大家聚集的客厅，然后闻到了一股香味。
“早安啊，露。”
在厨房的艾尔希娅脱下了围裙，从厨房里走了出来。她将准备好的早餐端到了桌子上，今天的她看上去心情异常得好，她一边端着菜到桌子上，嘴里还一边哼着歌曲，她心情这么好的原因，也就只有露知道原因。恐怕是因为昨天晚上两人变得更加亲密了，所以才让艾尔希娅今天一大早心情极好。
烤到恰到好处的面包、玉米浓汤、炒面以及艾尔希娅特制的嫩煎烤鱼，以及新鲜的蔬菜沙拉，光是看着摆在桌上的早餐，已经是足够让人垂涎三尺了。
“早啊，艾尔希娅，今天的早餐真是丰盛啊。”
“因为今天心情大好啊，所以我才准备了这顿早餐呢，赶紧入座吧，快尝尝快尝尝。”
看着艾尔希娅一脸急促的样子，露也是动了筷子品尝了一口炒面。
“……嗯？奇怪……？”
露品尝了一口，接下来他直接就说出了自己的感想。
“……嗯……艾尔希娅……我该说实话吗？”
“难道说不好吃吗？我可是自信满满的……”
“你没有尝过味道吗？很浓啊……”
虽然不是不能吃，要说好吃也的确是好吃，可是正如露说的味道稍微浓了一些，艾尔希娅的手艺他也是很清楚，做出这样的菜不像是艾尔希娅的风格。
“浓？我尝尝……”
听完露这么说，艾尔希娅也是品尝了一口，结果……
“嗯嗯……是这样呢……看来调味似乎是失败了……”
看着艾尔希娅含糊不清的样子，露忽然想明白了。
“艾尔希娅，你是不是感冒了？”
“……”
露试着把手贴到了艾尔希娅的额头，虽然不是太烫，可是的确是有些热。
“看来果然是有些呢……回房间休息一下吧。”
“但是……”
“没有但是，如果拖久了的话感冒恶化就麻烦了，今天好好休养，明天的第二场预赛才可以好好的上场。”
“可是啊……早餐的准备……不做完味道的调整的话……”
“这样也可以吃的，实在不行我让艾莉丝帮忙调理一下味道，总会有办法的。”
以斩钉截铁的语气说完这句话，露就半强制的将艾尔希娅带到了房间，并且让她躺到了床上，艾尔希娅的话估计是昨天晚上和露亲密的时候着凉了，不过看艾尔希娅的情况似乎也不是很严重，还没有严重到需要看病的地步。
“今天一天就安静地休息吧，有没有什么想吃的东西，或者有没有什么想要的东西？如果有那就马上和我说。”
“露，你保护过头了。”
“可能是吧……”
露抚摸了一下艾尔希娅因为发烧而略微有些发呆的艾尔希娅的额头以后，离开了房间。
（他这么关心我的身体，恐怕也是因为我在他心目之中的地位上升了吧，不得不说很开心呢。）
在离开了房间以后，露看到大家已经是一一的来到饭桌前了，凯撒见到一桌的菜色以后刚要开动，就立刻被露给阻止了。
“等一下二弟，艾尔希娅今天有些感冒了，所以调味上有些失误，艾莉丝你可以帮忙调一下味吗？”
“可以啊，我先尝尝。”
艾莉丝拿过了勺子品尝了一下汤的味道，结果发现味道的确是有些偏浓了。
“嗯，也不是什么大问题，我稍微弄一下就可以端上桌了。”
于是，艾莉丝也是将艾尔希娅所做的料理一盘盘的重新端回了厨房加工了一下，很快，艾尔希娅的料理就一盘盘的重新端上了桌子。
一盘盘的料理端上桌以后，艾莉丝也是坐了下来，这时候的凯撒已经是无法再忍耐下去了，直接就拿过了一个面包大口吃了起来。
“嗯，好吃，真的好吃！”
凯撒似乎非常的感动，他立刻一口接一口的吃了起来，看到他这幅样子，大家也是无奈的叹了口气，然后各自的开动起来。
“嗯……味道的确是不错呢，如果有酒就更好了。”
听到罗兰这么说，艾莉丝也是劝诫道：“罗兰，一早就喝酒不太好吧？”
“没有办法，我已经是习惯了……美酒可是我的兴趣之一呢。不过你说得也对，一大早就喝酒的确是有些不太好，抱歉了呢。”
大家都知道罗兰非常的钟爱红酒，虽然罗兰嘴上这么说，但是露却是看出罗兰的脸上明显的有一丝遗憾的神情。
“三弟，下一次我请你喝“赤红岁月”。”
“赤红岁月？那是什么？”
“魔界的高级红酒，味道我可以保证哦。”
“那可真是让人期待。”
罗兰也是对露所说的魔界的红酒非常期待，露在那之后则是说干脆在下一次的庆功宴上的时候请罗兰喝，罗兰自然是欣然答应了。
“露，艾尔希娅的情况怎么样啊？”
艾莉丝自然是非常的关心她这位好闺蜜，所以也是不忘了询问艾尔希娅的身体状况。
“她的情况不是很严重，估计只是因为昨天晚上有些着凉了，她自己说只要今天好好休息一下明天估计就可以恢复了。”
“是这样啊……要不要我使用治愈魔法给她治疗一下？”
“这样也好，那么等吃完了早餐以后再给她治疗吧。”
“嗯，也好。”
众人也是一同的享受了这顿丰盛的早餐，在吃完了早餐以后艾莉丝就和露一同的进入了艾尔希娅的房间，如今的艾尔希娅正躺在床上拿着一本杂志在翻阅，在见到艾莉丝进入房间以后，艾尔希娅也大致明白发生了一些什么了。
艾莉丝在进入的时候，也为艾尔希娅带来了一些自己制作的料理。
“你带来的真是巧啊，我刚好有些饿了呢。”
艾莉丝为艾尔希娅准备的是当初也曾经为露做过的粥，顺便还附上了一些简单的菜肴。
“趁着还没有凉赶紧吃吧。”
“嗯……只是艾莉丝啊，我可以让露喂我吃吗？”
这一句话一说出口，艾尔希娅也注意到艾莉丝的眉毛似乎稍微抖动了一下，但是似乎没有看出她有什么生气的迹象。
“因为今天你是病人……所以就特别优待一次……就当艾尔希娅欠我一次好了。”
“没问题。”
完全无视露的意见，最后自己也是只能按照艾尔希娅的请求由露来喂他吃这段饭了。
最后，露都是在艾尔希娅的“啊——嗯——”要求下才吃完了这段饭，但是，每这样一次，露就感觉到从身旁传来了略带醋意的目光注视，这种感觉他多少有些不舒服。
艾莉丝在确认艾尔希娅已经是吃完了这段饭以后，就在她打算要离开房间的时候……
“阿嚏……”
艾尔希娅轻轻地打了一个喷嚏。
““有些冷吗？””
“不是……只是吃完了以后有点出汗了。”
艾莉丝看了一下，结果发现艾尔希娅的睡衣正黏在肌肤上。
“似乎出了不少汗呢，把汗擦了换件衣服会好些吧……”
露听到艾莉丝这么说，也是点头同意，他也是和艾莉丝打了一个招呼然后自觉走出了房间。
艾尔希娅见到露走出了房间，有些惋惜的叹了口气。
“既然如此那就拜托你了，艾莉丝。”
“也好啊，我们小时候不也是经常一起洗澡的吗？”
“有劳了。” 