========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-07-05 10:13
==========================

艾莉丝端来了一个水盆，并且在盆中倒了一些热水，然后用手绞干了毛巾。
为了能够方便擦身，艾尔希娅直接穿着一条内裤坐在了床上，艾莉丝看出艾尔希娅的脸上有些绯红，这应该不是发烧……而是害羞吧。
即使同样是女孩子，但是在别人面前暴露自己的身体，还是多少有些害羞。
“艾尔希娅，你好像变漂亮了呢。”
艾尔希娅的肌肤比起常人要稍微白一些，而且她的身子非常的纤细，抱紧的话就好像要坏掉一般，但是即使如此，她女性的魅力依然是不减，反而是更添光彩。
艾莉丝用手中的毛巾，温柔擦拭着艾尔希娅的后背。
“嗯……真是让人怀念啊，小的时候我们也是经常这样子互相帮着对方洗澡的时候擦背呢。”
“是啊，那个时候的艾尔希娅完全就像是一个男孩子一样呢。”
“还记得吗？当初我们第一次见面的时候感情哪里像现在这么好啊。”
“谁说不是呢……”
“艾莉丝啊，我真的是好希望可以和你做一辈子的好朋友呢……”
艾尔希娅也不清楚，自己怎么忽然之间说出这么一句莫名其妙的话，仿佛不经意之间，她就无法再和艾莉丝做朋友了。
“那个时候……该说是不谙世事还是别的什么呢？总之那个时候真的是做了不少的傻事呢，直到后来那件事情过后我才和你成为了最好的朋友呢。”
“就是啊。”
艾莉丝在和艾尔希娅聊天的过程之中，依然是没有忘记替艾尔希娅擦拭着身体，毛巾擦着腋下，然后转至胸部的周围，再朝向肚子和大腿的内侧，柔软的触感也是透过毛巾传递了过来。
“嗯……艾莉丝啊……”
“怎么了？太用力了吗？”
“不，不是，只是有些……”
“好了，老实一些。”
“嗯……”
艾尔希娅按照艾莉丝说的老实了下来，继续的和艾莉丝聊了起来。
“自从那件事情以后，我们就一直玩到现在呢。”
“是啊，我们也是在后来无巧不巧的入读了同一所学园，并且入读了同一个班级，还一同的与露相遇了。”
“更加没有想到我们会喜欢上同一个男人呢。”
说到这里，两人都是不约而同的露出了幸福的表情，这时候的艾尔希娅也是决定趁着如今的这个机会询问一个她一直想要知道的问题。
“艾莉丝，难得只有我们俩个人，我有些问题先要问你呢。”
“是什么问题？”
“嗯，就是死界岛的一战过后，你和露那天晚上到底都做了些什么啊？”
听到了艾尔希娅的这个疑问以后，艾莉丝的脸瞬间变得一片通红，她现在只要一回想起来还是忍不住的会回忆起露在她的身上所留下的甜蜜感觉，以至于她都忘记控制手头擦拭时候的力道，让艾尔希娅痛得直接就大声嚷嚷了起来。
“痛！好痛！好痛！艾莉丝你干什么啊！好痛啊！”
在听到了艾尔希娅痛苦的求饶声过后，艾莉丝才回过了神然后直和她道歉。
“对不起啊艾尔希娅！对不起！”
“呼……痛死我了……你这是做什么啊？”
“抱歉，因为你提到……那一晚……”
“那一天晚上你们都做了些什么啊？”
“我……怎么可能告诉你啊……即使是艾尔希娅我也不可能告诉你。好了，别说这些有的没的，我还得替你擦身呢。”
艾莉丝又重新绞干了毛巾，继续帮艾尔希娅擦起了身子。
艾尔希娅那有如妖精一般纤细的身材充满了女性的魅力，如果自己不是女孩子的话……那么恐怕就危险了。
“嗯……”
“又太用力了吗？”
“不、不是……只是你这么替我擦着，我不禁……”
“……你的说法好像我是个变态一样了，还差一点点了，再等一下。”
又过了几分钟的时间，艾莉丝终于是替艾尔希娅擦完了身子，在换衣服之前艾莉丝又替艾尔希娅施展了一下治愈魔法，艾莉丝感应下来，艾尔希娅的身体差不多已经是恢复正常了。只要睡一觉，估计明天就可以完全恢复了，也许更快。
“基本上是恢复了，接下来好好的休息一下吧。”
艾尔希娅也是在床上躺下，艾莉丝替她盖上了被子，这时候艾莉丝则是和艾尔希娅说了一句话让她安心了下来。
“等到了晚上我会让露来看望你的，好好休息吧。”
“谢谢你啊，这句话比什么都要有效。”
艾尔希娅说完了这句话，直接笑着入睡了。
在离开了艾尔希娅的房间以后，艾莉丝忽然之间感到了喉咙传来了极为强烈的不适感，接着，她开始剧烈咳嗽了起来，这一次的咳嗽，让她忍不住的用手捂住了自己的嘴巴，在咳嗽停下了过后，她才将手伸到了自己的眼前，她原本洁白的手已经是被染成了一片赤红色，自己的手掌上，已经是被自己咳出的血给染红了。
“……拜托了……求求你……我的身体，再坚持一段时间……再坚持一段时间吧……”
可是，就在这句话说完过后，艾莉丝又再度的猛烈咳嗽了起来，这一次她一咳嗽就直接吐出了一口血，而且不光是口中，就连她的鼻子里也是开始淌出了鼻血，完全没有止血的迹象。她的口中依然是吐着血，很快，地面上就已经是出现了一滩明显的血迹。
“好……痛苦……救我……露……救我……”
艾莉丝的身体开始逐渐的无法承受下去了，她无法支撑自己的身体了。就在她即将摔倒在地上之前，一个人则是稳稳接住了她，在她即将要失去意识之前，她唯一看到的就是一双温柔的蓝色眼瞳。
“我来了，我一定会……救你的……” 