========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 
==========================

艾莉丝再次醒来的时候，是在她自己的房间内。她在醒来的时候发现自己的身体似乎是比起之前要舒服了很多，似乎刚才的痛苦都有如是骗人一般。
艾莉丝从床上坐起，环视了一下自己的房间，她在房间内并没有看见任何的人。她在叫唤了几声过后，也看不到任何人，原本还以为露留在房间内，结果却没有看到他的身影，但是，自己在昏迷之前的确是看到了露那双温柔的蓝色眼瞳啊……他到哪里去了？
“难道……我是看错了吗？不对啊，那温柔的眼神……我是不会看错的……”
“看来艾莉丝姐姐真的是非常的喜欢所罗门哥哥呢，不管是什么时候第一时间想到的都是哥哥呢。”
从房间内传来的并非是露的声音，但是也是她很熟悉的一个人的声音。她四处的张望，结果也是无法见到这个声音的主人。在隔了一段时间以后，从房间里才是慢慢的浮现出一个人影。
这个人正如艾莉丝所猜测的是美洛，只是如今的她并没有像是平时那样穿着那套黑色的外衣，而是非常华丽的装饰有过多褶边和蕾丝的黑色紧身衣一般的礼服。在她的右侧头发上还插着一朵美丽的橘色花朵，她如今以异常温柔的表情出现在了艾莉丝的眼前。
“美洛……是你？”
“对，是我哦。”
美洛走到了艾莉丝躺着的床边，然后在床沿边坐了下来。她伸出了手，将手搭在了艾莉丝的右手上。
“嗯……看来你的身体是稳定下来了，怎么样？现在身体有难受的地方吗？”
美洛所说的自然就是艾莉丝的身体状况，艾莉丝感觉下来的确是没有什么不舒服的地方，所以也是直接回答了美洛。
“身体目前为止没有什么难受的地方，美洛，刚才是你将我送回这里的吗？”
美洛点点头表示正确，她给艾莉丝的背上垫了一个垫子，让她可以更加的舒服一些，在弄完了以后，美洛才开始和艾莉丝交谈了起来。
“如你所说，的确是我将你给送回这里的，放心好了，我在送你回来的时候很注意没有让人发现，而且你刚才吐在地上的那些血迹我也是帮你处理掉了，所以只要现在没有人进来的话，是不会有人知道刚才你发生了一些什么的。”
美洛的处理也是非常完美，艾莉丝也是非常感激美洛替她所做的，如果被露知道了自己的状况，他绝对会因为担心自己的关系而无法顺利在接下来的圣武祭里好好发挥实力的。
“美洛，既然你知道了我的状况，那么你应该已经是知道了我身体的秘密了吧？”
“你说的是死化病吧？”
从美洛的嘴里说出“死化病”这3个字，很明显美洛是知道死化病的，虽然美洛是邪星士，但是她却是目前为止的所有邪星士之中最好说话的一个人，虽然她有些捉摸不定，总归也是一线希望。
“美洛……死化病这个病有可以医治的方法吗？”
美洛似乎早就猜到了艾莉丝会问这个问题了，她也是将回答如实告诉了艾莉丝。
“死化病……不论是在人界还是魔界……都是没有任何治愈方法的。”
听到这个回答以后，艾莉丝有如是遭到了晴天霹雳一般，如果说死化病真的没有任何治愈方法的话……那不就……
艾莉丝的脸瞬间就沉了下来，这个时候的美洛也是有如给了艾莉丝一个希望一般说出了一句话：“圣坛下许下愿望的话，的确是可以治好你的死化病，以前有人许过这种愿望，也的确是实现了。”
这句话给了艾莉丝希望，让艾莉丝瞬间恢复了精神，但是她自己也很清楚，要做到这一点困难可想而知。如今美洛这么说，也只是给了自己一个渺小的希望而已，但是即使再怎么渺小，那依然是一个希望。
不过，美洛倒是和艾莉丝说了一个谎，在魔界，死化病是非常容易就可以治好的，但是，美洛却是因为某个原因不能将它说出来。
“艾莉丝姐姐是在想，即使再渺小那也是一个希望对不对？但是正如你所想那是非常困难的，尤其是那个帕拉斯.艾丽艾尔，她可是时间魔法的高手，虽然我可以感应出来艾莉丝姐姐你的时间魔法又有了进步，但是如果单论时间魔法的话你还不是她的对手，她使用的时间魔法水准远远在你之上，而且现在的你就连时间分身都无法制造出来，又怎么可能打得过帕拉斯呢？”
“美洛，你对帕拉斯怎么这么了解啊？”
“我当然很清楚，毕竟我也是同样使用时间魔法的。当然这一点艾莉丝姐姐你也是一样，只是艾莉丝姐姐你的时间魔法还没有我们这么强大，不过也还有相当大的继续精进的余地，只要可以好好的得到指导，要在短时间内打败帕拉斯也不是不可能的事情。”
“可是……有一点我就不懂了，为什么帕拉斯的时间魔法会有这么强大的威力……”
“那是因为帕拉斯所使用的是高位时间魔法，至于艾莉丝姐姐你在时间魔法的修炼上似乎已经是碰到了瓶颈了，如果艾莉丝姐姐无法看出时间的正常流向以及时间的差异流向，那么你就无法继续修炼更加强大的时间魔法，更不要说打败帕拉斯了。”
“时间的正常流向和差异流向？”
“对，要对付同样使用时间魔法的对手，如果无法掌握这两点，必败无疑。”
“美洛，你可以教我吗？”
“当然，我来这里就是为了教艾莉丝姐姐的。只是要教会艾莉丝姐姐的话，就得先邀请艾莉丝姐姐去一个地方呢，在那之前请艾莉丝姐姐先做好准备吧，对了，记得要带好你的武器。”
“……我知道了，只是美洛，有一点我搞不懂，为什么你要对我那么好？”
“因为严格意义上来说，你和我是同一个人，我关心自己这一点有问题吗？”
艾莉丝也是搞不懂，为什么美洛总是说自己和她是同一个人，难道说自己也只是一个灵魂分身吗？
不过，她很快就将这个念头从脑海里抛了出去，她可是货真价实的人类，是诺丝菲尔家的三女儿，这一点绝对不可能有任何的虚假。只是……她必定在某个方面与美洛以及露有着相交的地方，只是……那到底是什么时候什么地点？ 