========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 
==========================

美洛在等待艾莉丝拿好了自己的法杖以后就从所罗门手镯之中掏出了一本书，这本书正是她从空中图书馆之中取出的空间之书。
美洛翻开了空间之书，在注入了自己的魔力之后，就将艾莉丝和自己一同拉入了那本空间之书中，在两人都被吸入了空间之书过后，空间之书就自动消失在了这个房间之中。
艾莉丝和美洛再次出现的时候，已经是在一片雪白的房间之中了，艾莉丝在进入了这个空间以后，也是直直的盯着这个空白的空间，结果她在第一眼看到的就是两个美洛。
在这个空白的空间之中，就存在着美洛以及她的一个灵魂分身，这一个灵魂分身，自然就是存放着她的空间魔法的分身，如今的这个分身，已经是将空间魔法修炼到极高的阶段了，距离空间魔法的最后一步，只差最后的一点点了。
“那个是我的灵魂分身，你可以完全不用理会她，因为你接下来得跟着我学习高位时间魔法。”
“嗯，我知道。”
艾莉丝也很清楚现在最要紧的就是赶紧趁着有限的时间跟着美洛学习高位时间魔法，美洛似乎也看出艾莉丝的想法，只是赞同一般点了点头。
“好了，在这个空间之中时间是完全静止的，在如今的这种状况之下，艾莉丝姐姐你的死化病也不会出现恶化的迹象，所以你可以放心和我学习高位时间魔法，只是我自己也有自己的事情要去处理，所以我不可能让艾莉丝姐姐长时间留在这个地方，你能够留在这个地方的时间，顶多只有一星期左右的时间，不过请你放心吧，我可以保证一个星期的修炼时间完全让艾莉丝姐姐抵上一个月的修炼，就像所罗门哥哥这一个星期的修炼那样。”
“我真的……可以修炼到那么强吗？”
“对，虽然艾莉丝姐姐你有意隐瞒，但是实际上……你……从哥哥那里……汲取了不少的……精……精……精……液吧？”
美洛越是说到后面越是结巴了起来，似乎说出这个词也是让她很是害羞的样子，至于艾莉丝本人，就更加不用提了。
“美洛……你是怎么知道这种事情的……！？”
“说实话我也是挺后悔的，那个时候我因为还没有完全恢复的关系，所以才导致我错过了当时的绝景。不过没有关系，以后我完全有机会可以好好的观看那个时候的绝景。”
“永远也不许看！”
艾莉丝怎么可能允许美洛偷看那个时候她和露之间做的那些事情，但是也没有用，美洛真的要做的话谁可以阻止她啊？
“咳咳……好吧，既然如此……那么我就不说这个了，说正经事，那个……艾莉丝姐姐的确是喝下过……所罗门哥哥的……精……液对吧？”
艾莉丝虽然没有回答，但是从她脸红的程度来说已经是足以证明了这一点了。
“美洛，不要再说这些了可不可以！？”
“这是很重要的事情，请你好好的回答！”
从美洛的表情来看，似乎没有调侃她的意思，所以最后也只能是好好回答了美洛。
“对……！没错！的确是这样……！我的确是和露亲密过了，还舔了露的那里！然后喝下去了好多精液总可以了吧！”
美洛听到艾莉丝这么说以后也是一副目瞪口呆的表情，仿佛她完全没有预料到艾莉丝会破罐子破摔说出这样的话，她的脸孔也是和艾莉丝一样呈现出一片赤红的状态。
“原……原来如此……怪不得艾莉丝姐姐的实力会一口气增强了这么多，你的实力表面上是S级别，但是实际上却是SS级别呢。”
话题总算是开始有些进展了，对美洛和艾莉丝来说总归是一件好事，毕竟她们两人似乎对这些事情的抵抗力都很弱。
“好，那么既然艾莉丝姐姐的实力已经是SS级别了，那么修炼高位时间魔法就算是有了保障了，毕竟时间魔法越是往高位修炼，到时候就越是危险。”
“美洛，这句话是什么意思啊？”
“时间魔法是一种很危险的魔法，一般的时间魔法是让一定的范围内的时间流速发生改变，通常的也就是加速或者是减速，这一点你也很是清楚。”
艾莉丝很清楚美洛所说的内容，她目前所使用的时间魔法也的确是只有对时间的些微操控而已，而美洛也是继续的和艾莉丝讲解了起来。
“时间魔法之中的加速效果一般是对自己使用，可以达到高速移动的效果，有些时候时间魔法也是可以用来增加植物的生长，就好比艾莉丝姐姐你经常使用时间魔法用来加速伤口的愈合。至于减速，则是通常对于自身以外的对象使用，通常都是用来降低目标的移动速度，就好比所罗门哥哥经常使用的减弱对手的速度，但是有些时候反过来也可以减缓伤口的恶化，艾莉丝姐姐，我这么说的意思你应该明白吧？”
“如果我可以将减弱这种方式修炼到高位级别的话，就可以将我的死化病给抑制到无比缓慢的程度？”
“艾莉丝姐姐很聪明，但是还没有全部说对。”
“没有全部说对……啊……”
“嗯，没有错，时间魔法的至高能力之一——时间停止。也就是让时间的流动在一定范围内停止，使时间不再前进。当然，使用时间魔法的使用者本人在时间停止后依然是可以行动的，其他人，事物，也会因为时间的停止而静止化。如果将自己体内发病的状况静止下来的话……你的死化病也的确是可以被彻底的抑制。至于要做到时间停止，这一点的难度非常的大。不过如果艾莉丝姐姐真的有超乎常人的理解力，可以将我的讲解全部都吸收的话，那么艾莉丝姐姐就可以学会高位时间魔法，甚至是可以一口气提升到SSS级别的水准，怎么样啊艾莉丝姐姐，你愿不愿意试试看啊？” 