========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 
==========================

艾莉丝也知道自己必须变强，只有变得更强，才可以在圣武祭之中和大家并肩作战，打败格兰蒂涅和帕拉斯这两个超级强者。
美洛自然注意到了艾莉丝那坚毅的眼神，在看到了艾莉丝的眼神以后，美洛就开准备开始对艾莉丝进行时间魔法的教授了。
“艾莉丝姐姐，我要开始对你进行知识的讲述了，先从时间的最基本开始吧。”
艾莉丝立刻开始听美洛讲解起那些极为宝贵的知识，在听了大约3分钟以后，艾莉丝就被美洛所讲解的那些知识给彻底震慑到了，她所讲解的那些知识，完全的超越了这个时代数百年的程度，艾莉丝在最开始的时候虽然还可以听得懂，但是到了后来……也就是从大约第四分钟的时候开始，艾莉丝就无法理解美洛所讲解的内容了，美洛也不可能不注意到这一点，她在注意到了艾莉丝无法跟上自己的讲解后，就开始放慢了讲解的速度，在放慢了讲解速度以后，艾莉丝终于是可以继续跟上美洛的讲解了。
“美洛……可以暂停一下吗？我记得你曾经提到过……这个世界上，你应该是时间魔法最为强大的魔法师对吧？”
“没有错，如果只是单独论时间魔法的话，如果除去了所罗门哥哥的话，我的确是可谓最强，在魔界……使用时间魔法的人远远超越人界，但是……魔界真正可以称得上将时间魔法修炼到至高顶点的人也只有我、皇帝陛下、以及公主等极少数的人而已，就算是皇帝陛下，她的时间魔法也远没有我这么强大。”
虽然美洛的说法听上去有些夸张，但是她说得并没有错，如果单独论时间魔法，谁也无法比得上美洛。
“好了，有些扯开话题了，我继续和你说下去，不过有一个问题要先问你一下，艾莉丝姐姐可以回答我一下，时间为什么具有破坏力呢？”
“这……”
艾莉丝在刚开始学会使用时间魔法的时候，也的确是很不明白，但是随着她使用时间魔法的次数的增多，她也开始有了一些感悟。
“我知道艾莉丝姐姐虽然知道一些大概，但是还是不能很好的讲述出来对不对？我来讲解吧，因为时间表达物件的生灭排列、是物质的运动和能量的传递。这也可以说是最简单的描述。”
美洛用一句话就简单概括了时间魔法之所以有那么强大的力量了，接下来她又继续和艾莉丝讲解了起来，在讲解的同时她也注意速度，以不会太快不会太慢的速度进行讲解，艾莉丝在这种速度下也是将美洛的讲解给记忆在了脑海之中。
越是加深对时间魔法的了解，艾莉丝越是感觉到时间魔法的可怕，越是强大的时间魔法，杀伤力就越是可怕，甚至是让艾莉丝感觉时间魔法简直就是一种专门用来杀戮的魔法。
“魔法本身是没有善恶的，关键就是看你是怎么样使用的，如果怀着一颗善良的心去使用，时间魔法就是一个无穷的宝藏。艾莉丝姐姐的内心非常的善良，灵魂之中连一点点的黑暗与污垢也没有，非常的纯洁，所以对你来说，时间魔法绝对不可能会用来杀戮。”
“谢谢你……美洛。”
对一个邪星士道谢，艾莉丝也是感觉心情非常的复杂，在听到了艾莉丝这么说以后，美洛硬是将自己想要说的一句话给硬生生的憋了下来。
“……艾莉丝姐姐，接下来的这几天时间你只要按照我教你的内容修炼，就可以修炼到魔界的二阶级水准，换算成人界的水准，就是SSS级别。”
艾莉丝的实力，虽然因为一系列的机缘巧合得到了很大的提升，但是终究没有在圣武祭的开幕前提升到SSS级别，她如今的实力，虽然说是SS级别，但是总体来说距离真正的SS级别还差上一点，也只能说是魔界的一阶级不到一些。
这样下去，她很难打败格兰蒂涅和帕拉斯，无法打败罗莎.爱莲娜的转生者安娜塔西亚，更无法在未来杀死自己，更加无法让自己最为敬爱的兄长复活。
“成为SSS水准才可以真正按照魔界的方式进行修炼继续提升水准，艾莉丝姐姐，你如果不再继续变强，那么你绝对不可能成为未来的诺丝菲尔小队的希望。艾莉丝姐姐，听好了……”
美洛停顿了一下，用坚定锐利的眼神看着艾莉丝。说：“我再问你一次，你想要变强吗？艾莉丝姐姐，回答我！”
“想……我想变强……美洛！”
“那就好。听着，艾莉丝.诺丝菲尔，我要你……学会我第七邪星士最为强大的时间魔法之一——时间之洞！”
这是美洛可以想到的唯一一个方法了。即使是再怎么样的压缩时间，艾莉丝留在这个空间内的时间也只有1个星期，要在1个星期内的时间内修炼到SSS级别，美洛自己也知道这是不可能的，要知道，在魔界的话从SS级修炼到SSS级别，也同样有着一个瓶颈，要突破这个巨大的瓶颈，远比要突破A级到S级困难得多，所以……既然如此，还不如将时间魔法的至高魔法之一的“时间之洞”教授给艾莉丝让她进行修炼，而且时间之洞这个魔法有着很多的改良方式，如果艾莉丝以自己的水准进行改良，即使无法学会时间之洞这个魔法，也许也可以创造出类似于时间之洞的强大魔法。
看着如今的艾莉丝，不由让美洛回忆起了当年自己的兄长，眼前的艾莉丝给她的感觉，很像自己当年的兄长。
“艾莉丝姐姐，这一招我只示范一次，所以你一定要好好看清楚。”
艾莉丝也是点点头，然后紧盯着美洛，美洛在这个时候，也是开始凝聚起了强大的魔力。
美洛想要让艾莉丝学会的时间之洞，是时间魔法之中最为强大的一种，它是三大时间魔法之中威力相对最弱的一种，也是唯一一个可以在艾莉丝如今的水准之下可以掌握的时间魔法，另外的两种时间魔法，都需要实力达到魔界的二阶级，也就是上级魔族的水准以后才能够学会。
其实，有一点艾莉丝并不知道，美洛也没有告诉她，这个时间之洞，正是当年的魔王所罗门所记录在《所罗门黑书》之中的可怕魔法，也就是说，这是一个魔王才被允许使用的魔法。
“这个时间魔法，是以调动时间为主，在自己周边创造出一个时间的大洞，然后让混乱的时间疯狂攻击对手强大魔法。”
这个时间之洞的确是既危险又强大而且困难的魔法，美洛自己也是耗费了漫长的时间才学会的时间魔法，不过也正因为她已经是完全掌握了这个魔法，言传身教才可以让艾莉丝少走许多的弯路。
毕竟这个魔法不仅仅需要使用者对时间的掌控能力，更是需要自身对魔法之中强大时间的承受能力，坦白说，即使艾莉丝有着强大的时间魔法的天赋，要将其学会也是很困难，但是……对美洛来说已经是没有时间了，她的那个计划之中最重要的两个目标就是艾莉丝和露的实力，都必须在圣武祭之中提升到魔神魔界四阶级级别！
美洛开始不断调动周围的时间，这一刻，艾莉丝也是感觉到周围的时间开始以诡异的趋势产生了流动，甚至是让她的记忆之中对如今的时间都感觉到错乱。 