========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 
==========================

时间魔法的威力开始不断提升，从美洛的身后，仿佛是慢慢出现了一条条的裂口！接着，那些巨大的裂口将周围的空间完全撕裂！最后，出现在艾莉丝眼前的则是一个巨大的黑暗洞穴，那个洞穴让人光是看着就感到无比的恐惧。
当那个黑暗的洞穴出现的瞬间，艾莉丝就感觉到周围的时间开始出现了混乱流逝的迹象，接着，周围的时间仿佛都被吸入了那个巨大的洞穴之中一样，这种可怕的魔法，正是美洛对时间进行自由操控的可怕魔法！也是时间魔法之中至高无上大的三大魔法之一——时空洞！
这一招一旦使用出来，即使是面对二级邪星士也有自保的能力，甚至都不需要考虑自己是否会被邪星士给杀死，因为这个魔法即使无法击败邪星士，争取逃跑的时间已经是完全足够了。
随即，周围的大部分时间都是被吸入了那个洞穴之中，然后，从周围又是不断出现了大量的黑色洞穴，只是那些洞穴比起那个最先出现的大洞要小上了许多，然后，艾莉丝似乎注意到了一些什么，接着……强大的时流从那些大洞之中疯狂涌现出来，将这个空间几乎是破坏殆尽！但是这个空间有着自我修复的能力，所以即使再怎样的破坏也会自动修复，只不过即使是这样的空间，也是在花费了大约10分钟后才完全的恢复如初。
这个可怕的时间魔法，如果只是对付普通人类的魔法师，完全可以将对手轰杀到连渣滓都不剩，即使是上级魔族，要承受这个魔法也很是吃力，因为只要使用这个魔法的魔法师魔力没有衰竭，时间之洞就会自动的循环，直到使用者本身的魔力消耗殆尽而已，但是，如果是可以将时间魔法修炼到可以将时间转化为自身魔力的上级魔法师的话，那么这个绝招完全就可以永远持续下去，除非自己解除这个魔法的效果。
“艾莉丝姐姐……”
美洛看向了艾莉丝：“看到了吗？这就是时间洞。你如果要打败那些对手，就必须学会这个魔法。只要你学会它，即使是面对格兰蒂涅或者是帕拉斯，就可以拥有打败他们的希望。这样才有可能在圣武祭之中夺冠。”
对于美洛来说，她对艾莉丝可谓是用心良苦，她愿意将一切最好的都给予艾莉丝。可是……要让艾莉丝成长，她必须让艾莉丝自己去争取到最好的。为了……在将来可以杀死自己……
“我已经是彻底的看清这个魔法了，美洛。”
艾莉丝立刻开始尝试，她开始调动体内的魔力，尝试着学习这个最为可怕的三大时间魔法之一的时间洞。
美洛刚才的示范就是向艾莉丝示范如何感应周围的时间以及对时间的干涉。从而创造出能够诞生出那个时间洞的力量。
以艾莉丝的水平，自然不可能创造出像是美洛那么巨大的时间洞，但是要对付格兰蒂涅或者是帕拉斯的话，以她SS级别的力量创造出来的时间洞已经是绰绰有余了。
（变强吧，艾莉丝.诺丝菲尔……我要你，变得比我更强！打败格兰蒂涅、帕拉斯、罗莎.爱莲娜以及在未来……杀死我……）
艾莉丝在对时间方面的基础知识了解已经不算弱。可是，仅仅了解理论知识，和实践运用完全不是一回事。
时间洞这个魔法对时间的感应能力必须极强，甚至是强大到可以说是发指的程度，对如今的艾莉丝来说，即使她的时间魔法天赋再强，她也无法很顺利进行感应。
美洛自然不可能不知道这个魔法的修炼难度，不过她很清楚，艾莉丝一定可以学会这个魔法的，她要修炼成这个魔法，需要付出的就是……超越常人数倍的毅力！
要感知疯狂流动的时间绝对不是一件容易的事情，人类的精神一旦超越自己的承受极限，多数都会因为难以忍受强烈的痛苦而放弃继续修炼下去，如今的艾莉丝，也的确是感觉到了脑内难以忍受的痛苦，这种承受的痛苦很难形容，这需要相当坚定的意志力才可以支撑下来。
一旦可以支撑过去……艾莉丝就可以学会这个可怕的时间魔法。
要成为强者，肯定要足够大的付出。这是必然的铁则，任何力量的获得，都不可能不需要付出代价！
在这个空间之中，艾莉丝已经是持续练习这个魔法大约5天的时间了，在现实世界之中，大约只是2个小时左右。
伴随着一阵阵的喘息声，艾莉丝又一次倒在了地上，又一次的修炼失败所导致的伤害，完全反噬在了她的身上，如今她的身上，已经浑身都是汗水。
“又不行了吗？”
美洛走到了艾莉丝的身旁，轻轻扶起了倒在了地上的艾莉丝，在简单检查过艾莉丝的身体后，艾莉丝只是因为魔力消耗殆尽而导致的过度疲劳，只要魔力恢复就自然可以恢复了。
但是，时间紧迫，美洛自然不会让艾莉丝慢慢恢复，她将自己体内的魔力一口气注入了艾莉丝的体内，也因此，艾莉丝立刻被注满了魔力。
美洛也知道这种做法的确是有点不太稳妥，但是她知道，现在只能使用这种方法强制提升艾莉丝的实力。
她不可能永远帮助艾莉丝，否则艾莉丝永远不可能杀死自己。她必须变强，变得更强，强大到无人能敌，强大到可以超越自己，强大到可以和露.奥赛列斯并肩作战！一切的一切，都是为了完成自己那个悲愿。
“艾莉丝姐姐，可以继续下去吗？”
艾莉丝点点头，然后重新支撑起自己的身体，她咬着牙，尝试着继续修炼这个魔法。但是还是不断的失败着，美洛也是不断重复替她注入魔力，以至于她自己都感觉自己庞大的魔力都开始有些跟不上消耗了。
美洛又一次为艾莉丝注入了魔力，这一次，艾莉丝则是忽然之间问了美洛一个问题。
“美洛，你当初成为邪星士也吃了很多苦吗？”
“是的，是你无法想象的艰辛，不过和我最弱小……最无能为力的时候相比这根本不算什么。那个时候不管是我、达克、还是哥哥，都远远没有如今这般强大，即便如此，我们也靠着我们之间多次的协力，让我们支撑过了那段艰苦的岁月……然后……直到那一天……那一天的哥哥，终于是完成了灵魂魔法。灵魂魔法的完成，让哥哥成为了所有人的救星。我永远也不会忘记，因为哥哥的灵魂魔法，而给予了我们何等庞大的希望。现在回想起来，我那个时候就爱慕着哥哥了呢……不仅仅是兄妹之间的仰慕，更是男女之间的爱慕。”
“美洛，你真的好坚强啊。”
“艾莉丝姐姐啊，你以为我很坚强，但其实我很脆弱。我本以为可以一直守护的同伴都死绝了，如今，陪伴我身边的，只有达克哥哥以及最后的那几位挚友……还有所罗门哥哥了……我不知道……这样的我还能守护住多少东西呢？我真的不知道。我在不知不觉，越来越依靠所罗门哥哥了。似乎他对我而言，才是唯一的主心骨。”
“兄妹……情深啊……” 