========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 
==========================

“艾莉丝姐姐你也许不知道，所罗门哥哥他比你想象中的要脆弱得多，所罗门哥哥他也曾经为了我和大家，牺牲掉了他曾经一直想坚持的信念。哥哥他曾经和我说过，如果要守护心中的所爱，那么变强就是唯一的道路。艾莉丝姐姐，即使明天是这世界的末日，即使我和所罗门哥哥坠入地狱的最深渊，有一件事情是绝对不会改变的。那就是——所罗门哥哥他是永远永远深爱着你的。”
艾莉丝只感觉自己跟不上美洛的思维，不知道她所说的到底是什么意思，不过她发现，美洛的话语之中似乎隐约的隐瞒着一些和自己有关的内容，但是很显然，美洛并不打算将那些隐瞒的内容诉说出来。
“艾莉丝姐姐，你……知道吗？关于，另外一个‘你’的事情？”
艾莉丝听到这里，脸色微变。
“美洛，什么叫做另一个我？”
“艾莉丝姐姐你知道吗？在你的体内还沉睡着另一个你，另一个你应该是帮过你好几次了，尤其是在所罗门监狱的时候，她不就帮助过你拯救过临死的所罗门哥哥吗？”
“你是说……那个时候我爆发出来的那股神秘的力量吗？”
“嗯，那股力量，不是随随便便就可以使用出来的。只是……算了不说了，艾莉丝姐姐可以留在这里的时间已经是不多了，继续修炼吧。”
一度失去自己至爱的亲人，这种痛苦让美洛将自己所有的爱都奉献在了自己最为重视的人身上，也因此让美洛更加焦急了，但是美洛也很清楚，即使是在这个空间之中待上一个星期的时间里，要修炼出时间之洞也不是一件容易的事情。
艾莉丝再度开始修炼起时间之洞这个魔法，但是……依然是很难修炼成功，这一个星期的时间，她虽然没有修炼成功时间之洞这个魔法，但是她的时间魔法本身有了很大的提升。只不过即使如此，她的实力依旧是没有冲击到SSS级别。
可以留在这个空间的时间已经是不到一个小时了，修炼失败造成的强大痛苦再度让她感到自己的精神仿佛是被撕裂了一般，人类无法忍受的巨大痛苦，让艾莉丝再度惨叫起来，这痛苦让她只感觉自己下一秒就会死去。
不过，即使是承受如此之大的痛苦，艾莉丝依然是修炼着时间之洞这个魔法。
美洛也不得不佩服艾莉丝那远超常人的毅力。下一刻，在这个空间之内的两个美洛同时感觉到艾莉丝体内那股血脉在苏醒，她体内的那股未知的神秘力量，有了被挖掘出来的迹象。
在感受到艾莉丝体内那股未知魔力出现的刹那，美洛……似乎真的看到了艾莉丝的重生！
随后，在那股恐怖的未知魔力被开掘出后，艾莉丝对时间的感悟能力又再度有了飞跃性的提升！她继续按照美洛之前所示范的那样聚积魔力，如今，魔力不断被强化着，时间之洞这个魔法开始慢慢出现了雏形！
再度过了几秒钟过后……周围的空间不断出现了裂口，接着，时间开始出现了明显的紊乱！然后，开始逐渐的形成了时间之洞这个可怕的魔法！
美洛的脸上在这一刻露出了无比的惊骇，她如今的惊骇是无法掩饰的最真实的表情，她怎么样也不可能相信，这个恐怖的时间魔法，艾莉丝竟然是真的在短短一个星期的时间里修炼成了。
美洛在愣了很久以后才恢复了过来，她走到了释放完这个魔法以后虚弱不堪的艾莉丝身旁，再度为她注入了魔力。
“恭喜你啊，艾莉丝姐姐真的是学会了时间之洞这个魔法了呢，你如今的实力，已经是很接近所罗门哥哥了呢。”
艾莉丝如今的实力，虽然并没有达到SSS级别，但是也所差不远了，只要艾莉丝再有些微的进步，就可以一口气的进阶到SSS级别，也就是上级魔族的水准了。
虽然美洛为艾莉丝注入了魔力，但是艾莉丝依然是非常虚弱的样子，而且看上去有些昏昏懵懵的样子，美洛也感到奇怪，可是就在这个时候，她发现艾莉丝露出了一个让她极为熟悉的眼神，在那个眼神露出的瞬间，美洛几乎就感觉到自己的内心瞬间就被冻结住了一般，那个眼神，她怎么可能会不记得？
“你……你……”
美洛说话的时候都有些舌头打结了，这时候的艾莉丝，从口中则是呢喃出了一段很是诡异的话语。
“……所罗门.奥赛列斯与罗莎.爱莲娜，两人在投胎转世后，必在某处相逢，然后彼此仇恨、互相残杀、永生永世不断轮回……”
“我何尝不知道这一点呢……所罗门哥哥与罗莎.爱莲娜的转生者安娜塔西亚必定会有一战，阻止他们互相残杀……无论如何都不可能做到……”
“……改变的……罗莎.爱莲娜之心……誓约……之日……”
“约定……誓约之日……难道说是……那个约定？该不会……！拜托了，艾莉丝姐姐！告诉我，求求你告诉我接下来的内容啊！”
“……基尔德拉斯……实现……钥匙……壕……”
“壕……该不会是指……难道……难道……再加上基尔德拉斯、还有实现以及钥匙……果然没有错，一切的一切……都串联起来了……”
艾莉丝在说完了这些词以后，眼神瞬间就恢复了平时的样子，然后无力的倒在了地上昏迷了过去，见到这幅样子的美洛就明白了，艾莉丝已经是达到极限了。
“艾莉丝姐姐，真的很谢谢你。多亏了你的这句话，我终于是可以实现我的悲愿了，谢谢你……希望你在不远后的未来……可以真正意义上的杀死我……杀死我……这个第七邪星士……”
美洛在那之后就将艾莉丝带回了现实世界，在现实世界只过了的大约3个小时左右而已，所以根本就不可能有人发现艾莉丝其实已经是和美洛待了一个星期的时间了，对如今的美洛来说……她剩下的时间已经是越来越紧迫了……一切的一切，都看这一次的圣武祭了。
躺在了床上的艾莉丝，也是陷入了安稳的睡眠之中，但是在她的灵魂深处，“她”依然是清醒的，另一个她，也是非常的清楚这一切的发生。
（所罗门.奥赛列斯，不，现在应该说是露.奥赛列斯，我对你的“喜欢“之意满溢而出，无法抑制。因为终于能与你相见，哪怕在分离的3000年间，那个约定也一直照耀着我。我的道路上，有两道光芒。一道，自我出生之日就一直伴我左右，一道，自那天邂逅之日开始。那温暖，我心爱无比。那光辉，照耀我3000年之久。我，毫不犹豫地回来了。所以……来履行我们的约定吧。“喜欢”之意满溢而出，无法抑制。所以，一定会传递到你的心里。） 