========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 
==========================

美洛将艾莉丝送回了她自己所在的现实世界的房间之中，然后将她给送到了床上，她原本想要给艾莉丝盖上被子让她休息一会儿，可是……忽然之间她那不安分的性格就开始按捺不住了，在看到了艾莉丝熟睡的样子以后，一个恶作剧的念头又出现在了她的脑海之中，联想到可能造成的结果，让她自己都是忍不住偷笑了起来。
美洛走到了熟睡的艾莉丝跟前，准备实行某项恶作剧的同时，一只手却是用力的揪住了她那头闪亮的金发，力道之大自然是不言而喻，就连美洛都是忍不住哀嚎了起来。
“痛痛痛……好痛啊！是谁啊！别揪我最宝贝的头发啊！”
美洛在喊出这句话以后自己也感到很是奇怪，她的实力自然是不用说，但是对方却是轻易就揪住了她的头发，甚至让她都没有发现有人接近她，到底是谁有着那么恐怖的力量啊？
她回过了头，结果却是看到了一个意料之外的人！
“你……你……你怎么会在这里啊？”
“我不在这里的话还有谁会在这里啊♪？姐姐。”
会称呼美洛为姐姐的人只有拉碧丝一人而已，如今阻止了美洛做出恶作剧的人正是拉碧丝，她松开了揪住美洛长发的手，然后以微笑看着眼前的艾莉丝和美洛。
“呼……疼死我了，你就算要阻止我，也不可以乱拉我这头头发啊，很宝贵的。”
“嗯呵♪，姐姐，你接下来要做的恶作剧可能有些过火哦♪，如果我现在不阻止你，可能到时候会让所罗门哥哥不小心就犯下错误呢♪，一旦那个错误犯下了，你的计划不就得因此发生变故吗？”
“可是我真的是很想亲眼看到这一次的好戏嘛……”
“美洛姐姐♪，如果你想要看的话，我可以将他们上一次亲密时候的记忆之珠给你看哦♪，你如果使用魔眼可是会对自己的身体造成些微的损耗的♪。”
“不早说啊！赶紧的，让我看让我看！快拿出来啊！”
“姐姐别急啊，我们先回去，回去以后让你看个够。”
美洛对那一晚发生的事情相当的好奇，听拉碧丝这么一说也是更加的心痒难耐了，她立刻就和拉碧丝一起用转移魔法离开了艾莉丝的房间，至于恶作剧的事情，她早就忘到九霄云外去了。
在隔了一段时间以后，从房间外传来了一阵敲门的声音，也因为敲门的声音，艾莉丝渐渐的从睡梦之中醒来了，在睡了一觉过后，她已经是彻底的恢复了精神了，而且除此以外，她还感觉到自己的脑袋特别的清醒，整个人的精神状态简直是好到不能再好了。
艾莉丝走下了床打开了房门，房门外的人正是她的好闺蜜艾尔希娅，艾莉丝发现如今的艾尔希娅也和她一样精神非常不错的样子，看来她的感冒似乎也是比预期更快恢复了。
“艾尔希娅，你怎么来了？身体呢？”
“刚才的话塞莱娜替我送来了对感冒很有效的丹药，服用后睡了一会儿身体全好了。”
艾莉丝也是将艾尔希娅给迎进了房间，然后和她一同的坐在了床上。
“你的样子似乎有些困乏呢，你刚才该不会也是在睡觉吧？”
“嗯……这个……”
艾莉丝自然不可能将自己跟着美洛学习时间魔法这件事情给说出来，最后她只能托词说是自己在房间里进行修炼，结果因为魔力耗尽的关系所以才想躺在床上休息一会儿，结果一不留神就睡着了。
艾尔希娅似乎并不是特别相信艾莉丝说的，因为她已经是发现了艾莉丝的魔力似乎有了增强的趋势，她试探一般问了一句：“既然如此，你的魔力怎么有了这么明显的增长啊？”
问到这句话的时候艾莉丝的脸上也是瞬间浮现出来了慌张的表情，很明显……艾尔希娅已经是看出她是在说谎了，而且自己的性格又不擅长说谎，她最后也只好选择如实告诉了她这位好闺蜜。当然，将这件事情告诉了艾尔希娅以后，艾尔希娅也是说不出的震惊。
“原来如此啊……你竟然和那个邪星士跟着修炼学习那么可怕的魔法啊……真的是超乎我的想象啊。”
“嗯，虽然美洛是个邪星士，但是总给人一种可以相信她的感觉。”
“这倒是，虽然她是邪星士，但是并不像我们从小听到的那样是个无恶不作的人呢，到目前为止我们见到过的邪星士，她可以说是最好说话的一个。”
“我同意你说的，她虽然是魔族，但是我感觉她做得很多事情都不符合逻辑……”
“我也有这种感觉，我总感觉她似乎是在进行着什么计划一般，而我们的存在，就有如是棋子一般随她任意操控一般。”
“仔细想想，我们对邪星士的了解真的不多，虽然知道美洛是魔王所罗门，也就是露的亲妹妹，但是其他关于她的我们一点也不知道，尤其是她的过去和所罗门的过去，我们真的是一点也不了解。她下次如果再出现的话……我一定要想办法让她告诉我一些。”
“艾莉丝，你还应该问她一件事情，为什么她除了露以外，最为亲近的人就是你，她如果不是来找露的话就是来找你的呢，如果说露是他的兄长这一点倒是可以理解，但是她找你到底是为了什么这一点我们一点也不知道呢。”
“我在跟着她修炼的时候其实曾经偷偷暗示过她，问她为什么要对我有这么多的特殊照顾，她却是说我是未来唯一有可能杀死她的人，听她的语气来判断，她似乎渴望着死亡一般。”
“这是什么意思啊？听起来怪毛骨悚然的……”
“这一点我也是百思不得其解，不过我曾经注意到了她和我说过她有一个无论如何都渴望实现的悲愿，也许和这个所谓的悲愿有关系吧。”
“那也许……也不一定吧……” 