========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 
==========================

艾莉丝和艾尔希娅在聊完了天以后，都准备去一趟露的房间去和露聊一聊，结果她们两人在来到了露的房间以后，却是看到露并不在房间内，他们在房间内只看到在一张桌子上留下了一张纸条。
“露留下的纸条，上面写了一些什么？”
“不知道，我看看……嗯……有些事情要去处理，今天可能要晚些才会回来的，不需要为我担心，也不用来找我，找我也找不到的……他虽然这么写，但是他每一次这么说最后都是让人替他捏一把冷汗，我们要不要去找找他。”
“我觉得没有什么大用，他既然这么说那么就有自信让我们找不到他。”
艾尔希娅的说法艾莉丝也是同意，如果露真的要让她们找不着，那么她们的确是不可能找到的。
“不过，我们还是去找找看吧，我今天有点事情要问他一下呢。”
“到底是什么事情啊？艾莉丝。”
“这件事情暂时不能和你说，反正有急事，我们去吧。”
“那……好吧，找不找得到就看运气吧。”
说着，艾莉丝和艾尔希娅就一同准备出去寻找露的下落了，碰巧她们在走出的时候遇到了塞莱娜，在简单的听艾莉丝和艾尔希娅讲解了事情经过以后，塞莱娜也决定和她们一起去寻找露的下落。
同一时间，此时此刻的露则是在奥伊利斯岛的一个地方等待着一个人。在过了一段时间以后，露终于是等到了这个人。
“好久不见了，琴音。”
“好久不见，露君。”
不错，露如今等待的人正是花镜院琴音，也就是露曾经在旭日帝国时候他的救命恩人。
今天的琴音穿着一套白色的连衣裙，给人一种很是缥缈的感觉，但是这样的琴音却是给露一种随时随地都会离开这个世界的感觉，不知道为什么，他忽然之间浮现出来了这样一种很是不祥的感觉。
“琴音，你今天找我到底有什么事情？而且你是怎么找到我的房间的。”
“是一个留着草绿色长发，叫做西露菲娜的女人告诉我的，她说她知道我和你之间的事情，还愿意帮我的忙让我们再见一面。”
“西露菲娜……是师傅啊，琴音，你到底是有什么事情要找我啊？”
“露君，我只是很想你……关于我要和你说的事情可以等一段时间以后吗？我想要今天好好的和你一起玩一天可以吗？”
“我……”
露虽然很担心因为感冒而卧病在床的艾尔希娅，但是露却是发现如今的琴音的眼神之中似乎带有一丝的哀伤，对于露.奥赛列斯来说，他比任何人都要更加深切的感觉到“悲哀”以及“痛苦”这些感情，所以他最后还是决定答应琴音的请求。
“琴音，我答应你的请求，只局限于今天，无论是什么请求我都会答应你的。”
“既然如此，露君可以握着我的手一同逛逛街吗？”
“当然。”
于是，露握着琴音的手，一同的闲逛在这座奥伊利斯岛上。
另一方面，寻找露的三名女孩子之中的其中一人，已经是发现了露的下落。
“那……那不是琴音小姐吗？”
在一家食品店的店门前，正在寻找露下落的艾尔希娅，发现了和琴音握着手的露的身影。
虽然艾莉丝以及塞莱娜似乎都还没有发现他们的下落，但是艾尔希娅却是决定观察一下露的举动，不过，她随即想到如果只是普通的跟踪露的话，有八成的可能性会被露给发现，所以她也是使用自己的另一项魔法，风魔法消除了自己的脚步声，悄悄尾随在了露以及琴音的身后。
“琴音小姐……她和露……”
看着露以及琴音两人手握着手，一脸看似很是开心的进行着对话，让艾尔希娅也很是震惊。眼前的这幅场景，不管是怎么看都像是两人在约会的场景。
严格来说，琴音的容貌虽然比不上她们3人，但是依然是属于上级的水准，也不能说是配不上露。可是……见到如今的这幅场景，还是让她感觉很不舒服。
艾尔希娅咬紧了牙关，忍不住的别过了头，但是，她还是立刻回过了头继续观监视露以及琴音，可是，才这么几秒钟的功夫，艾尔希娅已经是看不到露以及琴音的下落了。
“真是的……才一转眼的功夫到哪里去了？”
其实，发现了露以及琴音下落的人不止艾尔希娅一人，还有另外的一个人也在监视着他们。
“哥哥……他在搞些什么……”
和琴音一样的黑色长发，以及在露恩利尔王国很少见到的黑色眼珠，这人正是露在黑皇部队的义妹流.香岛。
流在第一场的预赛之中也是顺利晋级，原本的她也是希望可以和露分享一下晋级第二回合预赛的喜悦，可是她在到达露的房间门口的时候却是看到露表情凝重的走出了房间，然后她就一路尾随着露，流的跟踪技术自然比艾尔希娅她们要厉害得多，即使是露也没有发现这一点。
艾尔希娅在追踪的过程之中，巧妙的和流相遇了，对于流来说，她也是将艾尔希娅看成是自己的（恋爱）对手之一，况且她在所有人之中是最为积极的一个，所以流也是多少对艾尔希娅保持着警惕。
“艾尔希娅，你在这里做什么啊？难道也是在追踪哥哥吗？”
“这个……说来话长了……” 