========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 
==========================

露在走出了学园长的办公室之后，并没有急于去和艾莉丝、艾尔希娅以及塞莱娜3人汇合，现在的他脑子里一直有个想法，所以，他准备此刻去一个地方。而那个地方，也是王都里十分有名的地方。
已经是散学的时间了，回到了狮鹫班的露并没有在教室里看到艾莉丝以及艾尔希娅的身影，反而发现在他的桌子上放着一张纸条。
露拿起了纸条，发现这上面写有一段娟秀的字体，估计是艾莉丝或者是艾尔希娅其中一人写的，从字句中带给人的感觉应该是艾莉丝写的。
“露，我们准备先回各自的家为接下来的任务进行一些准备，记得早点回来。”
看完了字条以后，露就走出了班级的大门离开学园，然后根据艾莉丝带他游览王都时候的记忆，来到了一处地方。
“到了呢。”
露所到的地方，正是王都图书馆。
眼前的这座王都图书馆，据说是几百年前的一位书籍收藏家所建造的。当时的这位收藏家拥有附近一带的土地，而他最大的兴趣就是十分的热爱收藏书籍，藏书量非常庞大，并且希望能让更多人阅读自己收藏的书籍，于是在王国里建起了这座图书馆。
露进入了这家图书馆，然后他来到了其中的一个区域，他在书籍堆里寻找了起来，过了一会儿他挑选了几本书籍就拿到了借阅区阅读。他所挑选的书籍，基本上都是和魔王所罗门有关的书籍。
不过，露在翻阅了几本书籍过后，发现书籍上的内容基本上都是大同小异，没有什么有用的信息，因为目前翻阅到的内容，基本上和艾莉丝以及艾尔希娅和他提到的内容差不多。
就在这个时候，忽然之间有一个人将一本书放到了露的跟前。
“你在查找有关魔王所罗门的书籍的话，我推荐这一本。”
这个声音露很熟悉，他抬起头，看见的是一个有着翡翠一般发色的美丽女孩，这个女孩，正是塞莱娜.露娜迪克。
“塞莱娜同学啊，你怎么会来这里。”
塞莱娜坐到了露的对面说道：“叫我塞莱娜就可以了。至于你问我为什么会在这里嘛，那是因为读书是我的兴趣，所以我时不时的会来这里读书呢，可以说是这里的常客呢。”
“原来如此啊。”
“对了，露同学，我看你身边堆放的书籍，好像都和魔王所罗门有关啊，你对魔王很感兴趣吗？”
塞莱娜是银龙班的学生，对于露的了解顶多只有他在学园里的神勇表现，所以，她自然不知道露失忆的情况，更不知道露对魔王所罗门感兴趣的真正原因。
不过，如果是这样，那么反而好办了。
“没错，我的确是对魔王所罗门很感兴趣，塞莱娜同学你也是吗？你会推荐我这本书，说明你应该对魔王所罗门也挺感兴趣的吧？”
塞莱娜点点头，算是作为回应。
虽说艾莉丝和艾尔希娅都告诉过露一些关于魔王所罗门的事情，不过，对于塞莱娜来说，也许会知道一些其他人不为人知的内容，所以他打算询问下塞莱娜。
“塞莱娜，你对魔王所罗门的了解多吗？”
“这个啊？其实这本书里就有写到很多，不过因为这本书过于长久，而且没有好好的保养，所以很多的页上都是有所缺失，不过仅剩的内容也相当丰富呢。”
“是吗？”
“是啊，你不妨看看，我还有别的书籍要去借阅，你就先看吧。”
“好的，谢谢你，塞莱娜。”
说完了以后，塞莱娜走到了旁边的书架，而那边堆放着的书籍基本都是有关古代魔法的书籍，塞莱娜则是不断的浏览着那些书架上堆放的书籍，最后她取出了一本书，然后又走到了其他的书架旁。
露也拿起了塞莱娜给他的书籍，开始翻阅起来。
这本书正如塞莱娜说的那样似乎是有些年代了，而且这本书没有书名，书籍上也没有标注作者的名字，这么一来到底是什么书籍也让人不得而知了，不过，此时的露反而对这本书有点兴趣了。
翻开了书本以后，的确书籍中有不少的缺残，有不少的地方因为缺少页数或者是文字所以看得不明不白，不过这本书还是如塞莱娜所说的非常的有价值，露在翻阅了几页过后，对上面所讲述的内容越来越感兴趣，其中的有一页上配上了一副插图，这幅插图，更是让他感觉如获珍宝。
这页的插图上，清清楚楚的画着魔王所罗门手下的七名邪星士，露在梦中或者是零星的记忆片段中看到的邪星士都是用黑袍遮住了自己的外貌，所以他每一次都没有办法一睹邪星士的真面目，这一次，他从这幅插图上清楚的看到了每一个邪星士的面目，除了其中的一人，一直用黑袍遮住自己的面目，其余的每一名邪星士的样貌，都画得栩栩如生。其中有一人的面目，与几天前和他交手的那个邪星士的面貌完全是如出一辙，就仿佛那名邪星士，是从这图中走出的一般。而另外一名邪星士，则和他梦中多次出现的那名少女则是一模一样。
“怎么可能？她也是邪星士吗？”
看到这幅插图以后露可说是晴天霹雳，他怎么也没有想到，那个梦中楚楚可怜的少女，一直在梦中对自己撒娇的少女，她竟然也是邪星士。
“如果说他们真的是传说中的邪星士的话，那这本书的可信度反而是一下子提高了。”
露此时此刻产生了一个念头，他想要把这本书带回去，然后好好的找个时间仔细的阅读一遍。可是，这里是图书馆，他也不可能把书给买下来。
最后，他只好拿着这本书，来到了借阅处，打算借阅一段时间。
“你好，请问要借哪几本书？”此时，一名戴着眼镜，仿佛是管理员的询问着露。
“我要借这本书。”
男子拿过了这本书，随后说道：“这好像不是图书馆里的书，如果是图书馆里的书，我们每一本上面都会有标记的，你看就像这样。”
说着，他从身边拿过了几本书，指着书的左上角，每一本书的左上角都有一个小小的图章印，上面印着一条龙的标记。
“这本书并没有印上印记，大概不是图书馆里的书，你要是对这本书感兴趣，你干脆直接拿走吧。”
“那真是太谢谢了。”
露走出了图书馆，将手上的手环取下，然后与这本书接触，随后，这本书就直接被吸入了这个手环之中，露尝试着再让书从手环中出来，书一下子就从手环中飞出，落在了露的手中。
“这东西还真好使。”露由衷的感谢学园长送的礼物，有这东西在，不得不说是很方便啊。
而现在，时间已经是过了下午4时，露觉得时间也差不多了，如果再不回宅邸，恐怕艾莉丝又要担心这个担心那个了，于是就沿路朝着艾莉丝的宅邸走去。 