========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 
==========================

之后，艾尔希娅就将从露那里了解到的关于琴音的内容简单和流说明了一下，流在听完了艾尔希娅的说明以后，也是点点头。
“原来当年我将哥哥给险些杀死了以后，是那位琴音小姐救了哥哥的命吗？既然如此……那我改天得好好向她道谢才可以。”
听艾尔希娅说琴音是露的救命恩人以后，流对琴音的那种敌对的心理也减少了很多，毕竟对她来说，自己可以再度的和露见面，流也是无比的感谢救下了露的琴音。
“流，你感觉当年的你将露伤成了那副样子以后，他有可能逃到旭日帝国吗？”
“这……倒也不是不可能的，因为当初的哥哥被我刺入了胸口以后，哥哥是从山崖上摔下来的，山崖的下方则是大海，如果顺着海流无巧不巧的漂到旭日帝国，虽然可能性很小，但是也不是不可能的。”
露当年所摔下的山崖，的确顺着海流漂浮到了旭日帝国，但是当时几乎已经是和死人没有任何区别的露，到底是有着多么可怕的生命力，才可以坚持到漂浮到旭日帝国的啊？
不过，艾尔希娅也知道现在不是考虑这些的时候，她晃了晃脑袋，然后就和流一同的监视起了露的行踪，可是在她们聊扯的这段时间里，露和琴音已经是再度的不见了踪影。结果，也只能让艾尔希娅和流两人再度的开始在茫茫人海中寻找起了他们的踪影。
艾尔希娅和流两人花费了众多的时间，才终于是在远处的一座玫瑰园找到了两人的下落，露和琴音两人坐在了一张长凳之上，而琴音则是靠着露的肩膀似乎是睡着了，至于露则是一动不动的坐在椅子上，似乎是打算让琴音先好好的休息一下，不过艾尔希娅和流都发现琴音并没有睡着，只是单纯的靠在露的肩膀处而已。
“他们在做些什么啊……？”
“虽然不清楚，但是……总感觉有些羡慕，就连我都没有和哥哥这样亲密过呢……”
“这么一来我倒是占据了一些优势了呢，毕竟我和露可是已经是有过肌肤相亲的经历了呢，还不止一次呢。”
仿佛是炫耀自己的胜利一般，艾尔希娅忍不住的将这句话给说了出来，但是在说出过后，她才立马回忆起来流也是对露有着好感，当着她的面说出这句话那岂不是挑衅吗？
“你……刚……才……说……什……么……！？”
流在这一刻间，脸上的瞬间表情冻结了。
“呼……呼呼呼……哥哥……还有艾尔希娅小姐……呼呼……我是听错了吧？啊……？刚才艾尔希娅是不是说了肌肤相亲之类的话啊？我将艾尔希娅你当作是朋友，结果……在我还没有和哥哥肌肤相亲之前，艾尔希娅你就先偷跑了吗？啊……？”
从流的身上仿佛是冒出了恐怖的黑暗气息，让在流身旁的艾尔希娅也是忍不住的咽了口口水。
“流……流……你冷静一下，什么耳朵啊？我是说我和他不止一次的拍档而已，你听错了。”
“哦？是这样啊？我的看来上一次的比赛我真的是耗费了太多的魔力了呢，竟然连耳朵都产生幻听了呢，真的是对不起啊艾尔希娅。”
“不……没事的。”
艾尔希娅也是被刚才的流给吓得不轻，她也是在心中暗地里发誓，以后再也不可以不小心在流的面前说出自己和露已经是有过肌肤相亲的经历了，毕竟刚才的流实在是太可怕了。她可不希望在明天的第二场圣武祭预赛前就因为要和流交手的关系而导致耗费无谓的体力和魔力，况且她的身体好不容易才有了恢复的迹象，她可不希望因为一点小事情就导致今天要大打出手，导致第二天的时候无法正常发挥自己的实力。
可是，就在这时候，流却是靠着她那对眼睛发现了两个熟悉的人正在接近露以及琴音，这两个人正是她同属于黑皇部队的温蒂以及雷欧。
“喂喂喂，我说我说啊，温蒂，别在那里不理人好不好啊？”
流虽然听说过他们两个今天会出来走走散心，毕竟他们两个正是明天要出席第二场预赛的组合，在黑皇部队的时候，他们两个也是出了名的默契组合，所以这种时候两个人结伴出来散心也是很正常的，只是没有想到会这么巧出现在这里。
雷欧和温蒂也只是相隔了一条拐角而已，如果现在让他们碰面的话，说不定露和琴音又要到其他地方去了，这么一来的话要找起他们两个就很麻烦了。
“没有办法……只能这么做了。”
流轻轻的晃动了一下手指，结果在他们拐角的出口处就出现了一座小小的水幕，这么一来，就可以成功将他们隔离开了。
“流，你真厉害啊，竟然这么远就可以操作魔力形成这样的水幕。”
“别这么说，我为了练成如今这样的本事也是花费了不少的代价的。自从上一次离开了露恩利尔王国以后，我也是非常的勤于修炼，如果是现在的我，完全可以轻易打败当时的亚托拉斯。”
流在说出这句话的时候也是一副自信满满的神情，完全看不出有夸大的样子，恐怕如今的流，水准也已经是远超过当初见面的时候了。
在简单的交流过后，两人又是再度的观察起了露以及琴音，可是露以及琴音又不见人影了。
“糟糕了，又不见人影了啊！”
“真是的，他们两个又到哪里去了啊？”
艾尔希娅和流也是不断张望，到处寻找露以及琴音的下落。
“艾尔希娅、流，你们在找些什么啊？”
一个熟悉的声音从她们的身后传来，她们两个回过了头，结果就看到了露以及琴音出现在了她们两人的身后。
“那……那个……露，是你啊？”
“哥哥，你……”
“以为我没有注意到你们两个吗？从刚才开始我就注意到了你们两个一直是跟着我了，不过我倒是没有想到你们两个竟然真的可以找到我啊。”
“找到哥哥的确花费了我很多的功夫，但是还是找到了呢。露，你瞒着我们和琴音小姐见面到底是为了什么啊？”
说到这里，露和琴音的脸色都是瞬间沉了下去，见到他们两人露出了这样的神情，让艾尔希娅和流也是意识到了他们两人恐怕的确是有什么重要的事情要商量才会偷偷的见面的。 