========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 
==========================

“艾尔希娅，还有流，这件事情非常的严重，我希望你们两位可以替我保密。”
“到底是什么事情？你这么说反而让我们感觉好担心啊。”
“这件事情……我也是琴音告诉我以后才知道的，琴音……你觉得我可以告诉大家吗？”
艾尔希娅和流也是先互相之间看了对方一眼，双方都不知道琴音到底是告诉了露什么事情。
琴音如今的脸色也算不上是好，尤其是在听露说完了这句话以后，她的脸色也是更加的难看了。
“露君……这件事情……真的可以告诉大家吗？我总感觉……”
“我也知道，这件事情实在是有些……但是今天如果不告诉她们的话，我总感觉她们不会善罢甘休的，只是……艾尔希娅，还有流，我事先告诉你们，这件事情非常严重。”
艾尔希娅还有流已经是数次听到“严重”这个词了，露既然说很严重，那么严重的程度绝对是远远超越她们的想象，到底……露说的严重的事情是指什么？
“露，还有琴音小姐，你们说的严重的事情到底是什么？”
露依旧是非常犹豫，但是在犹豫再三后，他终于是将这件事情告诉了艾尔希娅以及流。
“艾莉丝她……已经是命不长久了……她的生命，已经是进入了倒计时了。”
虽然艾尔希娅和流已经是猜到这件事情很严重了，可是没有想到，严重的程度还远远超越她们的想象，尤其是艾尔希娅，她更是不敢相信，自己最好的闺蜜，竟然已经是进入了生命的倒计时了。
“露！琴音！这到底是怎么回事啊？你们说艾莉丝的生命已经是进入了倒计时，这到底是怎么回事？她到底是怎么了？”
“其实是因为……艾莉丝罹患了死化病，她如今的身体状况，只怕最多还可以支撑半个月了，半个月以后，她就会全身喷血，直到最后血尽而死。”
“你……你说的是真的吗？”
“不错，这也是琴音今天告诉我我才知道的。”
艾尔希娅也是赶忙询问琴音，琴音也是点点头同意。
“不错，上一次我和艾莉丝小姐单独交谈的时候，就已经是发现这一点了，我虽然给了她一些可以遏制住她病情的药，可是估计也不会有什么太大的作用，唯一有可能治好她的病的，只有可能是在圣坛下许愿才可能治好，况且，艾莉丝小姐是露君最爱的女孩子，所以……为了露君不失去艾莉丝小姐，我才将露君给约出来，然后告诉了这件事情。露君，我这样说可以吧？”
“嗯，实际上……呃！”
露原本正想要说话，可是在这时候，新的记忆再度浮现，这一次的记忆，他依然无法见到那个人的容貌，可是相对的，他却是忽然之间感觉到一丝熟悉的印象，到底是怎么回事？为什么这个时候会出现新的记忆。
“我们的爱将永远留存。所罗门，这个永恒神国的传世国宝我将它送给你，作为离别的礼物。等到有一天我们两人长大了，再度重逢的时候，我一定会变得比现在更加的漂亮，到时候和你结为夫妻。”
“雪莉姐，还有索菲亚、雪菈，我舍不得你们离开啊。”
“美洛，我也不想和你们分别啊，但是我真的不走不行了，和你们在一起的这段时间，我真的是感觉非常开心，也感觉很幸福，甚至让我只差一点就要忘记自己原本该做的事情了，所罗门……美洛、达克，再见了。”
“雪莉……我也送你一个礼物，这颗宝石，你将它留下吧。”
“这是……奥赛列斯黑晶吗？”
“对，你将这么宝贵的永恒神国的传世国宝送给我，绝对不可以什么都不留给你啊，再说了……雪莉，既然你已经是要走了，那么我再也不能隐瞒我的心意了，雪莉……我喜欢你。”
“所罗门……谢谢你，有了你这句话，我无论是什么都不会再害怕了，因为有你这句话，我一定会再度和你相见的。”
“雪莉……保重，雪菈、索菲亚，你们两位一定要保护好雪莉，拜托两位了。”
“又不是生离死别，请你放心吧所罗门大人。”
“我们会的，所罗门大人，我们一定会好好照顾雪莉大人的。”
雪菈和索菲亚也是向露做了保证，在做完了保证以后，一个魔法阵就出现在了众人的面前，雪莉、雪菈以及索菲亚也一同走进了那个魔法阵，然后开始缓缓消失在了所罗门、美洛以及达克的眼前。
“保重啊……”
这段影像消失过后，露瞬间就回过了神，他没有第一时间去考虑刚才回忆起的内容，他开口后的第一句话就是：“不用担心我，我没有事情。”
“是吗？从刚才你的反应来看，你是不是又想起了一些什么了？”
艾尔希娅已经是很熟悉露出现这个反应的时候是代表着什么了，所以她也是立马就询问露，露点点头，但是他并没有说出自己所想起的内容，他现在只是询问了艾尔希娅一个问题。
“艾尔希娅，今天你有没有看到艾欧斯？”
“艾欧斯？是艾莉丝身旁的那只白猫吗？”
“对，那只白猫是师傅的使魔，我刚才想到如果是师傅的话也许可以有办法救她。”
流是第一次听说露还有一个师傅，也是对他说的这个师傅感到很是好奇，但是她也分得清轻重缓急，现在不是去询问他这个师傅的时候，最重要的还是赶紧想办法找到他的师傅才是最重要的。
正当他们几个准备去寻找西露菲娜的下落时，从露的身旁却是传来了一声猫的叫声。
“喵——”
露很清楚这是艾欧斯的叫声，他回过头就看到了艾欧斯就在他不远处的一个拐角处。
“喵——”
艾欧斯伸出了前爪做了一个招手的动作，露很清楚艾欧斯是可以听懂他们所说的话语的，所以也是赶紧跟随着艾欧斯，这么一来也许可以找到西露菲娜的下落。 