========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 
==========================

露他们一行人紧紧跟随着艾欧斯，最后来到的是一条空无一人的死胡同巷子里，这也让他们不解，艾欧斯将他们带到这里来是要干什么。
可是下一刻，原本应该是死胡同的巷子却是慢慢发生了变化，原本尽头应该是死路的巷子，却是忽然之间开始变得模糊起来，接下来竟然是出现了一条路！
艾欧斯立刻就朝着那条新出现的路迈开步子跑了过去，见到这一幕的露他们也是紧随其后，跟着艾欧斯一同走在那条路上，在走了大约5分钟过后，他们就看到了一座巨大的有如公馆一样的宏伟建筑物。
艾欧斯依然是没有停下步子，最后直接就跑到了那座公馆前，在公馆的门口，已经是站立着一个露和艾尔希娅都很熟悉的人了，这个人正是艾欧斯的主人——西露菲娜.奥萝尤斯蒂娜。
“欢迎回来啊艾欧斯，你带来了不少客人呢。”
“喵——”
艾欧斯直接一跳跳到了西露菲娜的怀里，在西露菲娜的怀里不断撒娇一般蹭着，露他们也是在不久后来到了西露菲娜所站立的这座公馆大门前。
“你们来了，欢迎啊。”
“师傅……我们……来了。”
“嗯，欢迎你啊小所，还有其他的几位，你们的来意我都很清楚了，艾欧斯已经是全部都告诉我了。”
“既然你知道我的来意，那么师傅……”
“别这么着急，先进来再说吧。”
西露菲娜打了一个响指，公馆的大门就自动的打开了，西露菲娜也是招手示意他们跟着自己进来。
在进入了这座公馆以后，众人都是被内部的装潢给震撼到了，虽然艾尔希娅也同样是贵族家的女儿，本家的城堡里也是非常豪华，但是和眼前的西露菲娜的这座公馆相比，就可谓是黯然失色了，这里无论是哪一件装饰，都比自己家里要高贵上数倍，而且从这些物品的材料来判断，估计都是以秘银制作而成。
所谓的秘银，无论是人界还是魔界都是最为贵重的金属，这种金属拥有世界上最为坚韧的硬度，甚至对魔法也有着极为强烈的抵抗性，只是可惜，在人界的开采量极为的稀少，一般都是王族才有资格使用的最为珍贵的金属。
“你的着眼点很不错啊，这里的这些摆设都是使用秘银制成的，小所，还记得吗？你的那把神空的剑鞘不也是使用神空制造的吗？”
“嗯，这一点是没有错，不过师傅，你让我们来这里应该不是为了炫耀你的家底有多么浑厚吧？”
“那是自然，先跟我去会客的房间再说吧。”
由西露菲娜带路，露他们4人进入了西露菲娜会客的房间，在进入了房间以后，西露菲娜也是先准备了一些茶点给他们几人，在简单的寒暄过后，西露菲娜就开始和他们讲述那些正事了。
“小所，还有你们几位，我想你们几个应该都已经是听那位琴音小姐说过了，不错，艾莉丝.诺丝菲尔，她的生命的确已经是进入了倒计时了。”
虽然之前已经是听露说过了一遍了，但是如今从西露菲娜的口中再听她说出了一遍，还是要多惊讶有多惊讶，尤其是艾尔希娅，她作为艾莉丝最好的朋友，实在是不希望这一点是真的。
“师傅，你有没有办法？你的医学、药学的知识不是都非常的丰富吗？有没有办法可以治好艾莉丝的死化病？”
“是的，艾莉丝小姐是露君最为深爱的女孩子，更是露君的心灵支柱，所以……西露菲娜大人，求求你治好艾莉丝小姐可以吗？”
琴音也非常的关怀艾莉丝的身体，她非常的清楚艾莉丝在露心中的地位，如果露失去了艾莉丝，那么他的内心必定会出现一个巨大的空洞，恐怕这个空洞，他永远也无法弥补，这最严重的结果就会导致露从此以后将会永远离开他亲近的人们，再也不与任何人有深交，以永远的孤独作为他的结局。
“我虽然并不知道您是哥哥的师傅，这一点请你原谅，但是……如果您真的有可以治疗艾莉丝的方法的话，请你告诉我们吧。”
流也是非常的关怀艾莉丝，她同样也是不希望艾莉丝就那样死去，所以她也是不断询问是否有可以医治艾莉丝的方法。
“看不出来啊，你们竟然都那么关心那个女孩子啊……看来你们似乎都很喜欢她嘛……只是死化病这个病非常的麻烦……”
听西露菲娜这么说，他们倒是感到了一丝的希望，从她的语气上来听，这个病似乎不是无法治好的。
“死化病……不是无法治好的，只是要治好这个病，需要满足几个非常麻烦的条件，而且这几个条件缺一不可。”
“是什么条件？”
露一听到可以治好这个麻烦，立刻就凑到了西露菲娜的跟前，看到他那副咄咄逼人的气势，让西露菲娜都是有些望而却步了。
“给我冷静一点到后面去，知道你担心她，但是这样的话我怎么好好说明啊？”
“对不起啊，师傅。”
露稍微冷静了一点回到了原来的位置，接着，西露菲娜也是将那些条件一一的告诉了他们。
“需要满足的条件一共有3个，第一个条件，她发病到现在的时间必须还不满两天。”
这一点已经是不可能做到的了，因为琴音告诉过他们，艾莉丝发病到现在已经是超过了2天了，在圣武祭的宴会之前，她就已经是出现了发病的迹象了，而西露菲娜也是将第二个条件告诉了他们。
“第二个条件是她需要有一个胞胎，必须是胞胎，就算是姐姐或者是妹妹都不可以。”
这一点也不可能做到，艾莉丝虽然有两个姐姐，但是都不是她的胞胎，所以这一点也无法满足，西露菲娜后来告诉了他们，死化病是一个非常特殊的病，如果是双胞胎的话，必定会一同得这个病。
“至于第三个条件，也是最重要的一个条件，那就是满足第一个条件的情况下，她的那一位胞胎愿意为她而死，将所有的血液全部替换给她的那位发病的胞胎。” 