========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 
==========================

西露菲娜说的这3个条件每一个都是无比的苛刻，无论是哪一个都无法满足，也就是说，要救艾莉丝的话除了获得圣武祭的优胜，就再也没有任何的方法了。在听完了西露菲娜所讲述的方法以后，他们4人也都是脸色阴沉了下去。
“师傅……真的没有其他的方法了吗？”
“嗯，我听说过这一届的圣武祭据说要持续大约一个月的时间，如果是她现在的身体情况的话，她是不可能撑到那个时候的。”
“真的……没有其他方法了吗？”
看到露那副哀莫大于心死的样子以后，西露菲娜也是心软了，最后，她将美洛拜托她隐瞒的事情告诉了露他们几人。
“看你那副样子，我投降了。其实……她的身体应该还是可以支撑到那个时候的，因为小美洛已经是发现她得了死化病了，所以她依靠她的时间魔法将她的死化病使用时间魔法给抑制了下来，如今，她身上的死化病将以最慢的速度恶化，如果是现在的话，她的生命最多应该可以延迟到一个月以后，这么一来的话，她应该是可以支撑到圣武祭结束为止。”
露可以发誓，即使是将他所有听到的话全部加起来，也比不上西露菲娜如今所说出的这一番话。
“你放心吧哥哥，我们黑皇部队也会全力协助你的，如果黑皇部队获胜，我们也会帮助你许愿救下艾莉丝的。”
“谢谢你，流。”
“不过小所啊，你要赢得这一届的圣武祭不是一件容易的事情，这一届的圣武祭可谓是藏龙卧虎，要打败这些强敌不是一件容易的事情，尤其是格兰蒂涅和帕拉斯，你真的可以保证自己打赢这两个怪物吗？”
这一句话可谓是说到了重点。的确，格兰蒂涅和帕拉斯，这两个人的实力远远超越露如今的实力，露即使是使用自己的全力，也顶多只可以保证自己能够和他们打个平手，要彻底击败他们，露实在是没有足够的信心，但是那又如何，他可是魔王，如果真的不行，那么即使是恢复为魔王他也在所不惜。
“小所，我事先观看过这一届的所有圣武祭的比赛，在这一届的圣武祭之中，如果我的预测没有错，那么最后必定会是8支队伍争取最后胜利的宝座。”
“8支队伍？”
“嗯，如果你们诺丝菲尔小队不算的的话一共有8支，格兰蒂涅和帕拉斯所在的“战王之剑”和“深渊蔷薇”就是其中的两支队伍。”
“师傅，你知道其他的6支队伍吗？”
“嗯，其中一支就是你那个义妹的队伍“新生黑皇”，另外的5支队伍我有他们的记忆之珠，你要不要和他们一起看看，如果想要，我可以让你们所有人都要看到，对了，额外还有那个小女孩所在的旭日帝国的队伍也有，一起给你们看看吧。”
“有劳师傅。”
“那好吧。”
西露菲娜从她的长袍之中取出了几颗记忆之珠，然后她使用了魔法将记忆之珠中的内容灌输到了他们的脑海之中。
在这一刻，露他们也是看到了记忆之珠的内容。
“达路姆选手失去战斗能力，亚瑟选手获胜，“圣王审判”晋级第二回合！”
拿着一把圣剑的“圣王审判”队伍的队长亚瑟，轻易就击败了对手，他露出了一个自信的笑容走下了擂台，第一场预赛，“圣王审判”的队长亚瑟轻松的获胜。
“布拉克选手失去战斗能力，太厉害了，不愧是“银鹰”利昂选手！“冰冷之鹰”晋级第二回合！”
艾尔希娅的兄长利昂，浑身上下都漂浮着一层迷蒙的寒气，第一场预赛，他也是轻松的获胜了，他展现出来的实力也远远的超乎任何人的想象，“银鹰”的称号果然是名不虚传。
“不愧是过去曾经被称作是最厉害的佣兵团队“黑皇”的幸存者！流.香岛选手实在是太厉害了！“再临黑皇”团队晋级第二回合！”
第三颗的记忆之珠中是流的比赛，流将手中的黑刀收回了刀鞘之中，然后抹了一下额头的汗水，闲庭信步的走下了擂台，如今的流已经是远远无法和当初在露恩利尔见面的时候相比较了，她如今的实力，已经是超过了S级别的水平了，这场比赛她也是同样轻松获胜。
““龙帝”的外号果然名不虚传，“龙帝”白娅轻松的获得这场比赛的胜利，“龙帝之爪”毫无疑问晋级第二回合！”
头上长着一对龙角的白娅，轻轻松松使用人类的外形轻松打败了对方，晋级第二回合预赛的名额。
“强大的有如是暴风一般席卷了这个擂台，无名选手表现出来的绝对性强大的力量！获得胜利的是“天之审判”！
“真是厉害，没有想到竟然可以这么轻松就将对手给击败，甲贺郁斗选手真是太强大了，旭日帝国的代表队伍“永恒旭日”获胜！”
这几颗记忆之珠所记录的正是西露菲娜认为有价值的比赛，露他们几人也从这几场比赛之中观察到了，这几个人的实力都是名副其实的SSS阶级，更何况，邪星教团如今也是一直蠢蠢欲动在暗地里活动，旭日帝国如今据说又与邪星教团有勾结，所以，露干脆趁着这个机会询问了琴音。
“琴音，我想询问一下，安倍赤日他是否在你们参加圣武祭之前给了你们什么命令？”
露所说的安倍赤日，正是旭日帝国现如今的皇帝，露在旭日帝国的时候，也曾经在偶然的情况下见过安倍赤日一面，但是他对这个安倍赤日实在是没有什么好印象。
琴音在旭日帝国，也因为她父亲的关系而见过安倍赤日，但是安倍赤日这个人，琴音同样也对他没有什么好印象，毕竟安倍赤日这个人实在是野心太大，而且又是个极端分子，如果不是因为父亲的关系，他也不愿意见到安倍赤日这个人。
在旭日帝国，琴音只能说是他父亲手底下的一个傀儡，甚至都不被允许拥有自己的想法，如果不是因为当初遇到了露，琴音也不会像是现在这样反抗命运。 