========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 
==========================

如今的露，也从琴音那里听到了一个可怕的消息，他怎么样也没有想到安倍赤日竟然有着这么大的野心。
事情暂时回溯到当初的旭日帝国……
代表旭日帝国的代表队伍“永恒旭日”，在一个巨大的宫殿内都是鸦雀无声，所有人都是保持着跪拜的姿势参见着眼前的旭日帝国的皇帝——安倍赤日！
在旭日帝国，安倍赤日是整个帝国的皇帝，如果单论实力，在旭日帝国时候的露完全就不是他的对手，即使是如今的露，也不敢保证可以打赢安倍赤日，这个人有勇有谋，野心巨大，梦想总有一日可以将整个世界都纳入自己麾下。
“陛下！”
“永恒旭日”的所有人都是向着安倍赤日行礼，而安倍赤日只是坐在他们眼前的一张巨大的王座之上，紧盯着眼前的6人。
“你们几人听懂了吗？要知道这一届的圣武祭意义非常重大，如果我们取胜，就可以省下来用兵出将，只要可以获胜，我们旭日帝国就可以一口气的吞并整个世界了。”
在安倍赤日的身旁，他的近臣柳生清十郎道：“你们几个都听明白了吗？如果行动失败的话……”
如今坐在皇位上的安倍赤日，终于是缓缓抬起了手。而当他的手举起的瞬间，在他身后的那堵洁白的墙壁上，猛然出现了一个巨大的文字来！
那个字赫然是——死！
“大人的意思已经是很明显了，如果你们失败的话，下场就是这个字。”
所有人都是瞬间低下了头，很显然，他们都清楚安倍赤日是说到做到的，如果他们没有在圣武祭之中获得优胜的话，那么他们的下场就是死路一条。
“这个安倍赤日，是个什么东西啊！”
在听完了琴音的讲述过后，流自然是非常的愤怒，在一旁的艾尔希娅也没有露出什么好看的脸色，尤其是在听琴音说安倍赤日企图要吞并整个世界以后，她更是对旭日帝国没有一点好印象了。
“安倍赤日大人是个做事极端的人，而且他只要是说出口的，绝对会做到。也因为这个原因……我其实已经是等于没有活着回去的可能性了。”
“这个安倍赤日，真的是欺人太甚！琴音，如果你失败的话……那么不就……”
的确，如果旭日帝国没有在圣武祭之中得到胜利的话，那么琴音必定就会死去……
“既然如此，琴音，等到圣武祭结束过后，你也干脆来露恩利尔王国生活如何？”
“露恩利尔王国……露君你也在那里生活吗？”
“对，如今的我暂住在艾莉丝的宅邸里，如果实在是没有地方去的话，你干脆就住到我的宗族之筏里去吧。”
“宗族之筏？那是什么？”
“是我的一艘飞空艇，不会逊色于一座宅邸的。”
“容我再考虑考虑吧……我不是不愿意去，而是我的确是有难处啊。”
“是什么难处啊？难道说是你担心你在旭日帝国的家人吗？”
艾尔希娅也大致猜到了琴音所担心的内容，可是琴音却是摇了摇头，露有如是替琴音分忧一般替她说道：“琴音的父母在几年前就已经是去世了。”
这倒是让艾尔希娅和一旁的流不解了，既然琴音不是担心在旭日帝国的家人，那她的难处到底是什么？
琴音在沉默了一段时间以后终于是开口了：“我很担心和我一同参加这一届圣武祭的几名队友，尤其是七濑，我最担心的就是她。”
“既然如此，那么就一起将他们送到露恩利尔王国不就可以了吗？”
流说出了这个想法以后，却是被露和西露菲娜给回绝了。
“不行，你们别忘了旭日帝国的队伍之中据说有人和邪星教团有勾结，如果说琴音的队伍之中有人和邪星教团勾结的话，后果不堪设想。”
“你们说的邪星教团该不会是指那个世界三大黑暗组织之一的邪星教团吧？”
“对，师傅曾经告诉和我说过，这一届的圣武祭之中旭日帝国有人和邪星教团互相勾结，意图在圣武祭上作乱。”
“有关邪星教团的事情，你们可以暂时不用担心，因为这段时间我也一直在替你们警惕着，实际上就在昨天晚上，我还和邪星教团的首领雾亚见过面。”
西露菲娜忽然插嘴说出的这句话让所有人都是始料未及的，没有想到西露菲娜竟然是在不知不觉之间和这个可怕的敌人接触了吗？
“师傅，那么你们之间……”
“放心，他并没有和我交手，他主要是想要邀请我去魔界而已，只是我拒绝了，后来他只是和我说了一句莫名其妙的话，他说我总有一天会回心转意的。”
“这句话是什么意思啊？”
“我也不知道，不过今天大致要和你们说的事情就是这些了。”
“师傅……死化病的话真的没有治疗的方法吗？”
“嗯，的确是很难治好，不过依靠圣坛的力量，还是可以治好她的，所以我也只能替你们加油，祈祷你们在圣武祭获得优胜了。”
西露菲娜这句话自然也是谎话，因为她从艾莉丝的身上发现了一个可怕的秘密，所以她才做出了如今的判断，现在，还不是为艾莉丝治疗死化病的最佳时机。
“你们几个，时间已经是不早了，你们差不多该回去了，圣武祭的第二场预赛就是明天了，好好加油吧。”
众人也都是听从西露菲娜的，准备离开西露菲娜的宅邸了，但是这时候，西露菲娜却是叫住了露。
“你等一下，小所，我还有事情要和你单独的聊一聊，你在这里再待一会儿。”
露和她们打了个招呼让她们不要担心，在得到了露的保证以后，艾尔希娅她们也是先一步的离开了，接下来就是露和西露菲娜的事情了。 