========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 
==========================

除了露以外的所有人都已经是离开了西露菲娜的这间宅邸，如今宅邸里剩下的人，只有露和西露菲娜了。
“师傅，让我留下来还有什么事情吗？”
西露菲娜摇了摇头，然后和露说道：“其实……不是我有事情要和你说，而是另一个人拜托我让你留下来，是她有话要和你说。”
“另一个人？是什么人？”
“你见了就知道了，好了，只剩下你们两个人了，不用再躲着了。”
西露菲娜说出了这句话以后，露就发现在房间的角落里，不知什么时候出现了一个他非常熟悉的人。
“美洛？”
不错，出现在房间里的人正是美洛，但是如今出现的美洛给人的感觉很是古怪，她完全就没有平时的那种活泼的感觉，整个人出现过后，她非但没有像是平时那般冲到露的怀里，反而是一直站立在原地一动不动，就连她的头都是一直低着，一言不发。
“接下来就是你们兄妹的事情了，因为是一些严肃的事情，所以我也不妨碍你们兄妹了，走吧。”
西露菲娜只是轻轻晃动了一下自己的右手食指，露和美洛就从西露菲娜的宅邸里消失了，等他们再度出现的时候，已经是在奥伊利斯岛的某个偏僻的角落里了。
出现在街道上以后，美洛的表情依然是一副阴沉的样子，露虽然尝试着和她搭话，但是美洛都是没有回应，这倒是让露有些不解了，这个难搞的妹妹又在玩哪一套了。
沉默持续了大约2分钟以后，露还是开口了。
“……我说……美洛。”
“什么事？”
美洛终于是开口了，但是她的语气也是非常奇怪，给人的感觉异常的冷漠。
“你能不能告诉我，有关于你和艾莉丝的事情？还有你暗地里的计划到底是什么？”
“……！？”
这一刻，美洛的表情终于是发生了明显变化，她的脸上，出现了明显的惊愕表情。但是下一秒，她又立刻一脸无奈地叹了口气。
““计划”？是哪个人告诉哥哥的啊？他可真是一个大嘴巴呢。况且……哥哥就算知道又能怎么样呢？如果知道了，哥哥可以承受得住吗？知道这一切以后……”
美洛那对和自己一模一样的碧蓝色双眸，仿佛是像要射穿露灵魂一般紧盯着露。
露只感觉自己的内心有如真的被射穿一般，令他不禁倒抽了一口气。
不过，露不打算就这样退缩，美洛再怎么样也是他的妹妹，哪里有哥哥会害怕妹妹的道理。他抑制住了因为紧张而颤抖的内心，然后用力点了点头。
“告诉我这个兄长吧。”
“真的？”
美洛轻声说完了这句话，以优雅的动作举起了自己的左手，然后温柔的抚摸了一下露的脑袋。
下一瞬间，一只虫子就被美洛给捉了出来，这只虫露和美洛都认识，因为这只虫是专门用来监视特定人物所使用的使魔虫，使魔虫看到听到的景象，都可以与它的主人共享。
露完全没有发现自己被人使用使魔虫给监视了，美洛的手中顿时出现了一团蓝色的火焰，将这只使魔虫给烧成了灰烬。
“这只虫子是刚才才飞到我们的身旁的，看来罗莎.爱莲娜已经是注意到了哥哥的身份了。”
美洛只用了不到几秒的时间就切断了罗莎.爱莲娜的眼线，她这时候才露出了平时的笑容，然后再次凝视着露的眼睛。
“哥哥……再问你一次，还是想要知道吗？”
“是的。”
美洛看了露的反应后，突然垂下了视线，然后转过身背对露。
“跟我来。”
这么说着，露就跟随着美洛走了大约20分钟，最后来到了奥伊利斯岛一座很是破旧的废墟。这座废墟已经是无人使用，到处都是残砖破瓦，破破烂烂的，也没有任何的照明，美洛则是示意露跟她一同进入这座废墟之中。来到了2楼的某间房间。
“请进，哥哥。”
“这……不会吧。”
露在环顾了这个房间后，也是目瞪口呆。虽然从外部来看，这座废墟看似是随时随地都可能倒塌危险建筑物，但是内部的这个房间却是无比的与众不同。房间内和一般人家的住家差不多，墙壁上都被贴上了粉白色的墙纸，房间里更是连一点的灰尘都没有，可见经常有人打扫房间。从外部看上去是破掉的窗户，但是内部却是完好无损，窗户上也被布上了窗帘，甚至房间内连床都有安置，在床上还放置着枕头以及叠好的被褥，甚至在叠好的被子旁边还放着一只小熊的布偶。
“这是我几天前在这里布下的其中一个据点，只是没有想到会将哥哥带到这里来，没有茶水之类的招待真是抱歉了。”
“不用在意这种小细节，只是你果然也是女孩子啊，房间的布置给人的感觉真的是挺温馨的。”
美洛慢慢走近了露，接着直接靠在了他的胸口。
“美洛……？”
“哥哥，你说已经是做好了心理准备要知道我的一切吧？”
“对，你虽然是我的妹妹，但是如今的你对我来说已经是一个谜了，我希望可以重新了解我的妹妹。”
在听到了露的回答以后，美洛将脸埋进了露的胸口，沉默了几秒以后——美洛再度垂下了双眼，然后像是心意已决一般再次抬头。只是她做出的举动，让露更是无法正视她。
“……！喂、喂……！”
露一副惊慌失措的样子，不过这也难怪，因为美洛如今举起了手开始慢慢解开了自己衣服上的纽扣。
露虽然想要阻止美洛，但是美洛完全没有理会他，甚至是使用了高位时间魔法停止了露的动作。然后继续动着手，将自己身上的衣服一件件脱下。
很快，只剩下了纯白内衣的美洛就坦露在了露的眼前，虽然美洛的外表只有10岁的模样，但是她的美貌绝对不是盖的，配合她纯白的内衣更是衬托出来了她的美丽。
美洛在脱完了自己的外衣后，就解除了施加在露身上的高位时间魔法。如今的露只要稍微伸出手，就可以碰触到她。而她这个热情的妹妹，估计也不会拒绝兄长的触摸。
“……” 