========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 
==========================

美洛仿佛是察觉到了露的心思，她慢慢伸出了手牵起了露颤抖的手。然后将露的那只手拉向了自己，让露的手滑进了自己的内衣肩带之中，将那只手摁在了自己的胸部上。
露虽然很想要将手伸出来，但是他根本就无法反抗美洛那出人意料强大的力道，反而是随着美洛的引导，将她的胸罩肩带给拉下了肩膀。
不过，事情并没有就此结束。美洛将露的手开始从自己的胸口轻抚一般移动到了自己的腹部，接着，她将露的手指勾住了自己的内裤。慢慢……慢慢往下拉，很快，就要看到自己最私密的地方了。
煽情的美洛如今也是微微羞红着脸颊，再次面向了露。
“哥哥……美洛愿意将自己的一切都奉献给你，不管是我的身体、还是心灵，你想要的一切我都可以给你。”
“美洛，你到底在想些什么。”
露的内心也是非常动摇，并且不断试图推开美洛，但是美洛是邪星士，她的力量远远超越人类，露虽然很强，但是还是无法和如今位于魔界顶点级别的美洛相提并论。
可是更加奇怪的是，露虽然想要阻止美洛，但是身体却是在不断违抗他的意志，甚至可以说是在拒绝抵抗。
毕竟眼前的美洛，本身就拥有着超越人类的美丽，虽然外表很是年幼，但是还是美丽得让他想要得到对方。
可是……更加奇怪的事情发生了，一个奇怪的念头忽然浮现在他的脑海之中，他真心希望可以得到眼前的美洛，让她成为自己的所有物。
“哥哥、哥哥，只要你想，我什么都愿意奉献给你。只要你渴求，对我做什么都没关系。因为这是3000年前就约定好的……属于我们的约定……”
美洛早就已经是解除了自己身上的一切魔法，这也是露第一次亲手触摸到她的实体，和以往任何一次的感觉都不一样。
“美……洛……”
露的理性和本能不断交战着，有一种自己的脑袋已经是坏掉的感觉。只要自己的脑袋有一丝的松懈，自己就会顺从本能将美洛变成自己的所有物。
可是出人意料，原本紧紧抓着露的手的美洛，却是松开了自己的手，她轻轻一招手，身上的衣服又再度完好的穿着在了她的身上。
“对不起……我可能有些心急了……但是没有办法，因为我已经是没有太多的时间了……”
“美洛……”
“哥哥，我还有一个问题想要问你，为什么今天你会突然想要知道我的事情？”
“你问为什么……？”
“我虽然猜到了一些，可能是因为你的记忆已经是恢复到了一定程度，解开这些余下记忆的关键都是在我的身上，所以你才会想要从我的身上询问对不对？”
“你说对了……现在我都不知道我们究竟是兄妹还是姐弟了。”
“永远都是兄妹……感情好到不能再好的兄妹，不过有一件事情我看出来了，哥哥也和我一样在着急。”
美洛抬起头，用她那有如蓝宝石一般的眼睛笔直地望着露，露仿佛要被那对眼眸给吸入其中一样，但是很奇怪这种感觉让他并不讨厌，反而是让他感到了一丝熟悉的感觉，就连如今两人周边的氛围，他也感觉到了一丝熟悉的感觉，所以最后他也是坦率开口了。
“我想要接受你。”
“……？”
“现在想来……我还是第一次和你正经聊天呢，而且……我也想要主动接受你对我的心意，而不是一味由你向我进行表达。”
“…………”
“我感觉在这个时代，无论如何我们都得从那一步开始，我们就从兄妹的关系重新开始构建吧。”
“…………”
在说完了以后，露忽然之间感觉心脏剧烈跳动起来，听完了露的话以后，美洛睁大了双眼，脸一转眼变得通红。
“怎么了？美洛？”
“…………”
美洛忽然之间再度一言不发，但是露也是同样变得无法开口了。
“…………”
露虽然不知道怎么了，但是他自己也感觉自己的脸大概也和美洛一样红透了。
在这个空旷得仿佛是只有两个人的世界里，心脏的跳动声响亮得甚至两个人都可以互相之间清楚听到。
“…………”
美洛依然是一言不发，露这时候也是一直注视着美洛的脸。
露的视线并不会让美洛感到讨厌，只是如今的她，也是回忆起了一段对她来说很是幸福的记忆。
“哥哥……你、喜欢我吗？”
“嗯，喜欢啊。”
“真的！？”
“当然。”
“愿意和我结婚吗？”
“嗯，只是这个约定要和大家保密啊。”
“好！”
“这个约定永远有效，等长大后，我们一定会结婚的。”
“嗯……只要想到这个约定，我就一定可以坚持下去的。”
想到这里，美洛就不由苦笑起来，但是美洛很清楚，那毫无疑问是露当初最真挚的感情，美洛当初也是希望可以和大家一起亲密度过。想到这里，美洛的内心又再度悸动起来。
可是，那段记忆，还有接下来的内容……
“唔唔……你们两个人好狡猾，单独的亲亲密密。”
“哇！你也在看啊！”
“嗯，在看。只有你们太狡猾了，我也要和你们一起约定，将来我们三个人一起结婚。”
“这……三个人……”
“唔唔，这一下不就没有意义了吗？”
（真是的，我干嘛要在这种时候回忆起这些内容啊。）
对美洛来说，这个时候忽然之间回忆起这些的确不是什么愉快的事情，原本很好的气氛，也是在瞬间被磨灭。
“哥哥，对不起，忘记刚才我说的话吧。”
露也是搞不懂美洛了，刚才一下子这么热情，现在又一下子打回了原状，她到底是在搞些什么呢。
美洛的服装在瞬间就重新的恢复了原样，她将脸给扭了过去，等到过了几秒钟以后，她又将脸扭了回来，她的脸在扭回去过后，又是重新恢复为了平时的样子。
“哥哥，明天就是圣武祭的第二场预赛了，希望艾尔希娅姐姐和塞莱娜姐姐可以获胜，我会为你们加油的。”
“嗯……哦。”
“最后……”
美洛停顿了一下，再度将右手抬起，并且将右手戴着的所罗门手镯给摘了下来。
美洛将所罗门手镯摘下了以后，直接将手镯递给了露：“哥哥，这是你的东西，现在还给你。”
露自然是认得所罗门手镯的，美洛将这件东西还给他，代表着什么露比任何人都要清楚。
“哥哥，所罗门手镯是特殊的武器，一定要小心，至于手镯之中的东西虽然以你如今的实力还无法运用其中的大部分宝物，但是有大约1/4左右的东西还是可以使用的，请你小心，还有……最后的最后，请你将这个东西带着，这是我炼制出来的森罗续命丹，是魔界最为宝贵的丹药，我花费了这么多年的时间才炼制出来一定的数量，其中的3颗交给哥哥，记住，不到万不得已的时候千万不要使用。”
森罗续命丹是魔界至高的丹药，只要是没有死去的人，任何的疾病几乎都可以治愈的最高级丹药，不过炼制的难度之大超越人类的想象极限，即使是美洛也是花费了不少功夫才炼制出来的，而对于美洛来说，这种丹药她自己是完全用不上的，所以平时的时候，这些森罗续命丹都是她用来犒赏部下的时候使用的。
“美洛……这个东西……唔……”
露还没有说完，就感觉自己的嘴唇被某个非常柔软的东西给贴住了，露回过神才发现自己的嘴唇已经是和美洛小小的唇瓣重叠了。
“美洛……你！”
可是下一刻，露就只感觉自己的脑袋非常的困乏，慢慢的……他就陷入了沉睡…… 