========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 
==========================

“没有错……艾莉丝.诺丝菲尔，还有哥哥……这样就好……这样就行了……这才是你们最好的前进方向。”
（——没问题的，我能够割舍掉的。毕竟这是我自己的期望。一直、一直盼望的，她应该得到幸福的，应该保持那颗善良坦率的心，爱着他和被他所爱。我发自内心希望……灿烂耀眼的她能够得到幸福……希望她可以将我无法得到的东西，连同我的份全部得到。这就是另一半的我……也就是我心中的愿望。）
“这一次的圣武祭过后，他们的感情也必定会有更加飞跃性的提升吧……计划……也是会……越……来……越……顺利呢……”
美洛断断续续说出了这句话，可是不知道为什么，她说出这句话以后，感到自己的心无比的剧痛，眼泪更是无法抑制流淌了下来。
（……可是……为什么我的心会如此的疼痛。自己不是受制于物吗？不是很久以前就压抑住了吗？明明知道当年的那个约定……可是……心里却是在想自己如何如何……为什么，我心中的火焰非但没有熄灭，反而在再度的燃烧呢？明明自己……是没有资格去得到他的爱的……）
“所罗门……哥哥，希望你可以将……所有的爱都投注在艾莉丝姐姐的身上，要是让我心爱的……艾莉丝姐姐难受，即使是所罗门哥哥……我也绝对不会饶过你……”
在结束了与露的交谈以后，美洛也是独自一人的走在空无一人的奥伊利斯岛的大街上，唯有街道上回荡着她独自一人的脚步声。
美洛的眼内不断的流着眼泪，这时候，忽然之间两只手慢慢的环在了美洛的脖子上，这两只手的温度极为的寒冷，甚至让人感觉这根本不是活人的手。
可是，美洛并没有任何的害怕，因为她非常清楚这到底是什么人的手，她握住了那只手，而从虚空之中，也是传来了缥缈的歌声。
“♪……晚霞的云彩染上了赤红♪，悲伤的仰望天空♪，这如同泪水一般的心情，将如今的记忆烙印在心中♪，两人回忆的地方，永远也不要忘记♪。”
“那是自然，永远永远不会忘记这个约定的，只是拉碧丝，你为什么会知道他们的约定，唉~我真是的，你怎么可能会不知道这个约定呢？”
拉碧丝的身影也是逐渐从虚空之中出现，她闭上了自己的眼睛，然后将头靠在了美洛的肩膀处。
“姐姐很痛苦呢……”
“这不用你管……妹妹，你找我有什么事情啊？”
“美洛姐姐♪，我已经是快要按捺不住了，好想要早日和哥哥见面啊♪。”
“我知道，但是现在还不是时候，等到时机成熟，会让你们相见的，对了，你上一次和哥哥交手的时候，曾经说过你有第九禁咒对吧？”
美洛也是迅速将自己切换回了平时的邪星士模式，和拉碧丝交谈着。
“对的，但是这个禁咒和第五禁咒一样♪，是一个极为危险的禁咒，第五禁咒和第九禁咒都牵扯到“那个”，以如今所罗门哥哥的实力♪，是绝对不可以使用的危险禁咒。”
拉碧丝说出这句话，让美洛顿时明白了拉碧丝知道的东西远远比她想象之中更多，但是对美洛来说，这反而是求之不得的事情，因为这么一来，她就可以成为自己更大的助力，让自己的计划可以更加的成功。
“拉碧丝，我问你一个问题，所罗门12禁咒之中一共几个禁咒是和“那个”东西有关的？”
“4个，第一禁咒、第三禁咒、第五禁咒和第九禁咒。”
“没有错，虽然我和哥哥曾经说过谎说我只知道其中的三个禁咒，但是实际上12禁咒我全部都知道，当年的所罗门哥哥将12禁咒存放在了很多无人知晓的地方，我也是花费了不少功夫才将他如今可以使用的第七禁咒和第八禁咒给了他并且让他学会了，如今唯一知道下落的就是第十禁咒在公主手里，第十一禁咒在达克的手中，第二禁咒则是在碧空岛，第三禁咒则是在魔谷的最深处。其余的第四禁咒、第五禁咒、第六禁咒、第十二禁咒完全就不知道下落。”
“等一下姐姐，第一禁咒你漏说了。”
“没有漏掉，第一禁咒……就在我的体内。”
“第一禁咒，那个效果最为可怕的禁咒，既可以攻击，又可以给人无穷的魔力，甚至一念之间可以决定魔界所有人生死甚至是自己至亲至爱之人生死的可怕禁咒。”
“你连这一点都知道呢，拉碧丝，你可以使用第一禁咒吗？”
“只要是继承了奥赛列斯血统的人都可以一定程度上使用第一禁咒，但是能够完整使用第一禁咒的人只有姐姐你一个人啊。”
“不错，如果我使用了这个第一禁咒，除了达克哥以及古罗帕斯特以外，没有任何一位邪星士可以打败我。”
“嗯……不错，邪星士之中除了他们两人以外没有人可以承受你那个可怕的禁咒魔法，但是我的话也是可以一定程度抵抗你这个禁咒的，但是请姐姐放心，我以魔王所罗门的名义发誓，我永远效忠于姐姐，哥哥和雪莉大人以……”
美洛立刻捂住了拉碧丝的嘴巴，让她没有将接下来的话继续说下去，只要没有将一句完整的誓言内容说完，那么誓言的内容就不算数，美洛如今堵住了拉碧丝的嘴巴，足以证明她对拉碧丝的信赖了。
“姐姐？”
“不用再发誓了，我哪里可能不相信自己妹妹的话呢？”
“姐姐，谢谢你对我的信赖♪。”
“嗯……对了……你上次救下来的那个叫做拉菲美斯的前魔界公主实力如今到达什么程度了？”
“她的实力还不能和我们相提并论，如果硬是要说估计也只有诺丝菲尔小队的成员们差不多的程度而已。”
“都将她救带回来这么长时间了，怎么还是只修炼到这种程度啊？”
“她的潜力虽然强，但是缺少毅力与恒心，尤其是在她的内心依然还有一个心结，只要那个心结无法解开，她就无法成长下去。”
“拉菲美斯的问题还是得靠你来想办法啊，我还有正事要去处理呢。”
“姐姐虽然说是正事，但是实际上还是想要和哥哥调情吧♪？尤其是之前的一吻，可能让姐姐和哥哥以后的关系多少发生一些变化呢♪。”
“少胡扯，小心我用第一禁咒收拾你哦。”
“哇♪，好可怕，拉碧丝还是赶紧逃跑啊。”
说完，拉碧丝的身影就消失在了美洛的身旁，而经过拉碧丝这么一闹，美洛的心情也稍微的舒畅了一些，她此刻也是使用了魔法，转移到了艾莉丝的房间并偷偷将艾莉丝带到了露的房间内。
“艾莉丝姐姐，和我一起去哥哥的房间睡吧♪。” 