========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 
==========================

“嗯嗯……”
露慢慢睁开了眼睛，只感觉刺眼的阳光有如潮水一般涌入。
“早上了吗？不过……今天怎么这么热啊？”
虽然如今是冬季，但是今天早上露的被窝里却是异样的热。被窝里也感觉很是闷热。
“对了……昨天晚上……美洛她……嗯？什么声音？”
“呼……呼……”
“谁啊？”
不知道是谁，把脑袋蒙在了露的被窝之中，在露的床上呼呼睡着。如果是这样，也难怪会这么热了。
会在晚上偷偷到露的被窝之中睡觉的估计也只有艾莉丝了，露掀开了被子，结果看到的却是……
“嗯……哥哥……”
“艾莉丝？不，不对，比艾莉丝稍微年幼一些，是你啊美洛！”
“哥哥，唔唔……”
“露……嗯嗯……”
“艾莉丝也在啊？”
艾莉丝如果出现那倒是意料之外，但是也是情理之中，不是不可能的事情。可是为什么她们两个会同时出现在这里啊？
虽然不知道为什么她们会出现，但是这个样子如果被谁看见就不妙了，得赶紧想办法叫醒她们两个。
“喂，艾莉丝，美洛，快醒醒啊你们两个！”
露轻轻摇了摇她们两人的肩膀，试图叫醒她们两个。
“呼——呼——哥哥——”
美洛丝毫没有醒来的迹象，而艾莉丝则是已经有了醒来的迹象。
“嗯？嗯嗯……是露啊？早安。”
“其他的我也不说了，你为什么会出现在我的房间里也暂时不管了，你赶紧带着美洛……喂！你做什么啊？”
“嗯呼……”
艾莉丝恐怕并没有完全醒来，露虽然是想要叫醒她让她帮忙，可是如今的她却是用自己的脑袋不断蹭着自己的胸口。
虽然艾莉丝这样的举动让露感觉是不错，但是现在的情况特殊，只能狠下心来。
“嗯嗯？嗯嗯……”
“喂！艾莉丝不能碰啊！喂！喂！快住手啊！”
“唔唔……”
可能是因为声音大了些，美洛也是将自己的眼睛睁开了一条缝隙。
“你终于是醒来了，赶紧……”
“好吵啊……哥哥……”
露原本想要让美洛赶紧离开，可是美洛却是想要和露对着干一般用双手抱住了自己的头，二话不说就把露往床上按。
“嗯嗯……好痒啊……别动嘛……”
“你搞些什么啊！”
露虽然想要将美洛给拉开，但是美洛的力道却是出乎意料的大，露使用再大的力气都无法将美洛给拉开，
自己的前后都被爱抚着，已经是无处可逃的地步了。自己……会不会把持不住呢？
“露，起床了吗？”
“起了！刚才就起床了。”
“啊？是吗？那么我进来了。”
门外的人正是艾尔希娅，露忽然使出了极强的力道，硬生生将艾莉丝和美洛给拉了下来，然后将她们藏进了自己的被单。
“早上好，露。”
“早，艾尔希娅。”
“……？你额头上怎么这么多汗啊？怎么了啊？该不会你也感冒了吧？”
“没有，毕竟今天很热，好像出了一些夜汗。”
“不会吧？现在可是秋冬季啊？该不会真的是生病了吧？”
“不可能的，我的身体我自己很清楚。”
“好吧，对了，露，艾莉丝你看到过吗？我找不到艾莉丝人啊。”
“……艾尔希娅？”
“呃！”
从被窝里传来了艾莉丝的声音，露也是在这一刻又再度的流下了冷汗。
“奇怪，从床那边好像有艾莉丝的声音。”
“会……会不会是你听错了？”
“奇怪啊，应该不会错才对，而且你的被窝里怎么这么大啊，简直就像是藏着人一样，该不会！”
艾尔希娅以迅雷不及掩耳的速度将露的被子给一口气掀了开来，结果出现在被窝之下的……自然就是艾莉丝和美洛。看到她们的艾尔希娅，嘴角露出了一丝意义不明的笑容，这个笑容露看着比什么都要可怕。
“露.奥赛列斯，可以请你解释一下这到底是怎么回事吗？”
“误会啊！我刚才醒来了的时候她们就已经是在被窝里了，相信我啊！”
“唔唔……都说了好吵啊！”
“露……好喜欢你……”
“救我啊！艾尔希娅。”
“你们两个……都在做些什么羡煞旁人的事情啊！露你等一下，我这就掺一脚。”
“艾尔希娅你掺一脚是怎么回事啊？救我啊！”
“艾尔希娅，找到了艾莉丝没有啊？等等，这是什么情况啊！”
“塞莱娜啊，救我啊！”
“露，你和大家亲密我是不介意，但是你对我是不是也该多亲密一些啊！”
“你们几个……可不可以不要再这样啊！”
“唔唔——都说了吵死了！你们几个！”
“哇啊！”
美洛忽然之间起身，将露和艾莉丝一同轰下了床，然后将自己给卷在了被子里重新睡了起来。
“嗯……清静了。”
在确认了清静过后，不久后从被窝之中就传来了平静的鼾声。
“嗯嗯……到底是怎么回事啊？”
艾莉丝在被美洛扔下了床以后也终于是醒来了，她一边揉着自己的脑袋一边不解的看着眼前的这番情况。
“好痛……怎么回事啊？”
艾莉丝这个样子对露来说也挺罕见的，不过，这个样子也总算是回避了最糟糕的情况了，至少事态是不会再继续恶化下去了。
“大家怎么都在这里啊？我怎么会在露的房间里啊？”
“我估计是被这个家伙算计了吧。”
露说着就指着窝在被窝之中的美洛，这时候的艾尔希娅也是出人意料的开口了。
“这么一来倒是合乎逻辑了，可是这个家伙该怎么处置啊？”
艾尔希娅这么说着，这时候的美洛倒是先一步有了动静，她将头探出了被窝，继续的酣睡着。
“这家伙还真是悠闲，但是仔细看来，她的容貌和艾莉丝真的好相像啊。”
“这倒是真的，除了眼睛的颜色以及她们的年纪和身段，光是观看外貌真的很难分清楚谁是谁啊。”
“这些先不说了，你们是不是该把这个家伙给叫起来啊？” 