========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 
==========================

“我们还是把这个家伙给叫醒吧，喂！美洛，起床了！”
塞莱娜喊了一声招呼美洛起床，但是换来的却是“噗唔”一声嘟囔，而且美洛的脸还鼓了起来。
塞莱娜喊完过后，美洛更是直接用被子把自己卷了起来然后连续滚动了好几下表示抗议，见到此情此景，露才回忆起来。
“美洛的起床气是很重的，一旦她起床气像这样犯了就谁也别想要把她给叫起来。”
露的脑海之中也是回忆起了小时候的美洛，也是像现在这个样子非常的能睡，一尝试叫醒她就会像现在这样“噗唔”地鼓起脸颊死活不肯起床。
“虽然也可以让她就这样继续睡下去，可是我的吊坠似乎被她偷偷摘下来放在她的身上了。不叫醒她也不行啊。”
“露，你身上还有吊坠啊？”
“对，有一块。”
除了艾莉丝以外，艾尔希娅和塞莱娜并不知道露的身上还有吊坠这件事情，从露的表情来看似乎那块吊坠很是珍贵的样子，既然如此，那真的只能先把这个家伙给叫醒了。
“有没有什么办法可以把她叫醒啊？”
“美洛的脾气我很清楚，她对事物的优先顺序分得很是清楚，第一是亲人，第二是睡觉，除了我还真的很难有人可以叫醒她，所以还是得我来叫她，只是……这个家伙每一次都得要求我做些离谱的事情才肯起床。”
“不能用别的什么来诱惑她吗？”
“没有作用的，虽然可能有些麻烦，但是还得让我来叫醒她。唉……”
露无奈的叹了口气，从露如今的这个动作来看，恐怕就算是他来叫醒美洛，也不是一件容易的事情。
露将身子给放低，然后将嘴靠到了美洛的耳边：“美洛，早……上……了……哦。”
由于露是使用了嗲声嗲气的语气在美洛的耳边说出这么一句话，让在场的所有女孩子都是感到汗毛直立，在听到了露这么一声以后，美洛也终于是有了反应。
“嗯……嗯嗯呢……哥哥……”
从粉嫩的嘴唇漏出甘甜的气息，那呼唤着自己的可爱而又带有一丝妩媚的声音。还有那只需要稍稍把脸再贴近一些，便能碰触到嘴唇的距离。让露不由想起了昨天晚上美洛吻别了自己的那一幕。
自己的双唇，就那样被自己的妹妹给……
“喂，露，你的表情怎么有些怪怪的？还有些红，你该不会对自己的妹妹发情了吧？”
一旁的艾尔希娅已经是发现了露的脸色很不正常了，很明显她作为女人的第六感已经是发现了一些什么了，其实不光是艾尔希娅，就连塞莱娜和艾莉丝都一起注意到了，露更是感觉她们的视线似乎让这间房间的温度一下子降低了好多。
“艾莉丝，麻烦你制住她，我和塞莱娜用强硬的手段也会将她给叫醒的！”
“啊？嗯，好，麻烦你们了。”
艾莉丝赶忙将露给拖到了一边，艾尔希娅和塞莱娜默契的点点头，硬是试图将美洛给叫醒，但是……在这一刻……
“嗯嗯嗯……吵死了！要我说多少遍啊！”
强烈的魔力瞬间将艾尔希娅和塞莱娜给掀翻到了床下，看来光是依靠她们两个要把美洛给弄起来真的不是一件容易的事情。不过这么长时间闹下来，美洛也的确是醒来了。
“总算是醒来了……谢天谢地啊我的老妹。”
“哥哥，早上好啊。”
之前还是一副迷迷糊糊看似没有睡醒的美洛，在见到了露的一瞬间就好像立刻就恢复了精神，然后一动不动的盯着露的脸。
“哥哥……哥哥……”
“怎么了？”
“没什么，只是叫叫……”
“哦。”
明明只是叫了自己的名字，露却是忽然感觉到美洛出乎意料的可爱，甚至让他感觉自己的心跳有些加速，这些迹象，以前从来没有出现过，难道也是因为昨天晚上的一吻的关系吗？
“艾莉丝姐姐、艾尔希娅姐姐，还有塞莱娜姐姐，早上好。”
美洛出人意料也和她们打了一个招呼，她们3人虽然有些意料不到，但是还是纷纷和她打了一个招呼，因为至少到目前为止，美洛虽然是邪星士，但是她却是没有做过什么真正伤害过她们的事情，甚至还在不经意之间帮助过她们好几次的忙。
“美洛，你怎么说也是一个女孩子啊，既然起床了就该好好打理一下，难得的漂亮头发都乱了呢。”
的确如艾莉丝所说，因为睡了一晚上的关系，美洛的头发也是乱翘翘的，身上的衣服也还是一副睡衣的打扮，的确是有些浪费她的美貌。
“嗯……也对……该打理一下。”
美洛点点头，就开始脱起了自己的睡衣……
“喂喂喂！你就在这里脱啊！”
“露，你不能看！快把头扭到那边去！”
塞莱娜直接就将露的头给扭到了一旁，最后艾莉丝更是直接就一把将露给推出了他自己的房间。
“我自己的房间，我倒是被轰出来了……”
隔了1分钟以后，艾莉丝走出了房间然后走到了露的身旁。
“没事吧？露。”
“你担心我所以出来了吗？”
“嗯。”
“我倒是有些庆幸你刚才将我给轰出来呢，毕竟刚才的场面实在是太过的震撼了，如果我还待在那里看美洛换衣服的话我只怕立刻会被艾尔希娅和塞莱娜或者是你打成重伤呢。”
“呵呵，也许吧。不过你们兄妹的感情真的很好啊，因为随着年纪的增长，即使是作为妹妹也不会像她这样对你撒娇啊，这么一来足以看出她有多么的亲近你了。”
“嗯，从以前开始美洛就和那个人一直陪伴在我的身旁呢，对我来说，她们是我无可取代的存在。”
“我有些吃醋呢。”
“还没有说完呢，因为现在我同样有无可取代的存在，那就是你啊，艾莉丝。”
听到这句话的艾莉丝，自然是非常欣喜，两人之间，也开始出现了一丝甜蜜的氛围。 