========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-07-01 21:59
==========================

 结果，熄灯后过了一个多小时，艾莉丝似乎是完全的入睡了，露这才终于松了一口气。在那之后，露也坐到了床边的地板上，然后闭上了眼睛进入了睡梦之中。
也不知道过了多久，露自己也不清楚到底是睡着了还是醒着，但是此时的他，看见了迷迷糊糊的场景。
地点是一个很陌生的地方，不过虽然说是很陌生，但是对他来说在他的潜意识里，他却觉得自己仿佛是见过眼前的场景。
难道说，是自己失忆之前的场景吗？露此时此刻，已经是意识到自己是在做梦，但是，他却并不希望自己想要醒来，因为即使是梦中的情景也好，他也许可以从梦中的这些场景里，回忆起一些自己的事情。
虽然在梦之是出现了一幕幕的场景，但是却不是非常的清晰。出现在梦中的也仅仅只有一幕风景、一个场面之类的模模糊糊的东西，不过对他来说，相较起之前什么也想不起来，也算是大有进展了。
比蓝天还要蔚蓝的湖泊，积雪的山峰，鳞次栉比的宏伟建筑，以及在街道上无数的行人，走在街上的每一个行人的脸上，都充满了幸福的笑容。
露继续的看着梦中的情景，看着眼前的情景，他充满了一种怀念的感觉，而梦中的情景此时依然在不断切换，可是，露看着眼前的情景，却产生了一种违和的感觉，他不知道到底是违和在哪里，总之就是觉得有点不对。
随后，场面定格在了一个场景，露睁大了眼睛看着眼前的场景，发现自己的眼前，似乎是一个拜礼堂之类的地方，在拜礼堂中，有无数的人们保持着跪拜的姿势，他们所跪拜的，是一座他从未见过的神像。但是这座神像，与其说是神，却根本看不出任何的神的样子，反而给人的感觉更像是恶魔。
这座神像的头上戴着一个恶魔的面具，看上去狰狞异常。他的身上则穿着黑色的铠甲以及披挂着漆黑如夜的头蓬，而他的手中，则握着一根雕刻有七头蛇的权杖。这令露非常的不解，为什么这样子的“神”会有如此之多的人保持信仰呢？
之后，出现了一个类似于司祭打扮的人，他对着底下的人群说道：“在场的各位啊，我们时刻不能忘记大人的恩情啊，如今，我们可以拥有着如此幸福安逸的生活，多亏了我们的大人啊，要知道当年的大人，为了人民的未来以及幸福，到底是做出了怎样的牺牲啊，我们作为唯一知晓当年这一真相的一族，一定得有朝一日告诉世界上的人们这一真相！”
司祭讲完了这一句话以后，底下的人群立刻就沸腾了起来，不断的呐喊着“大人万岁。”而这有如爆炸波一般的呐喊声，不断的回响着，露看着眼前的这场景，他感慨万千，到底这是在什么地方，什么样的人群，在参拜的又是什么样的神呢？从这些参拜的人群的行为来看，他们似乎都是打从心底感恩着这所谓的大人。不过，刚才露注意到司祭曾经说过，他们是唯一知晓一切真相的人。到底这真相是什么？露此时想要再一次的看一下这座神像的时候，他眼前的场景再一次的进行了切换。
这一次的场景，他同样非常的陌生。
眼前，似乎是一个昏暗的房间里，在房间的角落里坐着一个人，他的手上以及脚上，都被铐着镣铐，在镣铐之上，还有几根异常粗大的铁链连接着手铐和脚铐，恐怕就是为了防止他逃跑一样。而眼前的那个人的相貌，他无比的熟悉，因为那张脸，正是露自己的脸，唯一的区别就是梦中的露还只是一个孩子，从年纪上来判断，估计只有10岁左右。此时，他正独自一人坐在了冰冷的地板上，让露最为印象深刻的，就是梦中的露的眼神，他的眼神无比的空洞，无法看到任何的光彩，就好像世界上的一切，都与他毫无任何的关联一样，在他的身旁，就摆放着他一直背在自己身后的黑剑，而梦中的露伸手将放在身边的黑剑握在了自己的手中，并不住的用手抚摸着它，此时此刻，从他的眼神中，终于看到了一丝感情的色彩，只是从他的眼神中流露出来的感情，却是无比的悲伤。
过了一段时间，这间房间的门被打开了，从房间外面，走进了一个身影，而这个身影，似乎是一个女孩，她的年龄应该比梦中的露还要稍微小上一些。
走进了这间房间的女孩，走到了露的身旁，而露在看到这个女孩的时候，稍微露出了一丝惊讶的神情，随后张口似乎和他说着些什么，女孩却摇了摇头，然后她伸出了自己的右手，她的手中，似乎是握着什么东西，露（做着梦的露）睁大了眼睛，看着那个身影手中的东西，发现那是一串钥匙。
女孩用手中的一连串钥匙，费劲的将露手上、脚上的镣铐一一的打开，并将一串东西交到了露的手中。
可是就在这个时候，有一群人冲入了这个房间里，这些人的手里，都无一例外的拿着武器，凶神恶煞的盯着眼前的两个孩子，露注意到，那些人的眼光主要盯着的目标，其实就只有露一人而已。
“杀了他，杀了这个恶魔之子。”其中的一个拿着一把长刀的男子走到了露的眼前，并举起了大刀，作状就要砍下去。
但是男子却被身边另外一个男子给制止了，他此时以惊慌的语气说道：“笨蛋啊，他现在已经摆脱束缚了，千万不要激怒他，否则我们就死定了。”
又一名男子此时拿起了手上的斧头，同时把目光死死的对着女孩。
“你个臭丫头，本来好心收留你，你竟然把这个恶魔给释放了，我杀了你。”说着，他就挥舞下了这把巨大的斧头。
可是就在下一秒，举着巨大斧头的男子，他忽然感觉很是奇怪，他此时感到自己后背全凉了，因为他此时看到，自己的脑袋，竟然可以看到自己后方的身体，没错，他的脑袋，已经和他的身子，永远的分离了。
谁也不知道短短的一瞬间到底发生了什么，此时的那些男子发现，露手中的黑剑，不断的有血液从剑身上滴落下来。
梦中的露以无比冰冷的语气开口说道：“立刻把路让开，同时警告你们，如果你们敢对我的妹妹下手，这个垃圾就是榜样。”就连在睡梦中的露，也不禁背脊发凉。
虽然有几个人被露给吓得退后了几步，但是同时，也有几个人反而靠近了过来，并且用手中的刀剑等，对着露挥舞下去。可是这一次，露并没有使用手中的黑剑，反而在口中念诵起一段内容古怪的话语。
“于虚无之中诞生的黑暗而又污秽的生命啊，听从吾之命令，将汝之姿态，显现于吾之身吧，现身而出吧，吾之眷属。”
在念诵完了这段话语过后，从地面上不断的开始浮现出一团团黑色的物质，而随后，那些物质瞬间包裹了那些人挥落而下的武器，随即那些武器就像是被什么强酸之类腐蚀的样子，开始不断的腐烂，几秒钟的功夫，就被腐蚀的半点不剩。
“杀死他们。”
随着露下的命令，黑色的物质开始爬到了这些人的身上，可是这个时候，露身旁的少女，却紧紧的握住了露的手臂。
“哥哥，我怕，不要这样，放了他们吧。”
露以温柔的目光盯着自己的妹妹开口说道：“我知道，哥哥不会再杀任何一个人了，我们先离开吧，乖啊。”
被称作露妹妹的女孩子摆出了可爱的微笑，随后，露开口说道：“算你们幸运，本来这些物质是会将你们的肉身腐蚀殆尽的，但是我不想让我的妹妹看到如此残忍的画面，所以，最后一次警告你们，把路让开，否则，我就再也不会客气了。”
说完以后，这些黑色的物质，就从这些人的身上消失了。而这一次，这些人是真的怕了，他们纷纷的将路让开，让露以及他的妹妹通过。
露握起了妹妹的手，摆出了一个温柔的微笑，对她说道：“好了，我们该走了。”
少女开心的握起了露的手，和他一起离开了这个昏暗的房间，在走出了房间的那一刻，露忽然之间露出了一副险恶的笑容，随后他就和自己的妹妹走出了房间，并且将门给关闭了，在关好了大门之后，露打了一个响指，从那昏暗的房间里，再一次的出现了那一团团黑色的物质，然后开始缠绕在那些人的身上。
“不！不要啊！救命啊！”
“不要啊！饶了我们！饶了我们吧！”
此起彼伏的求救声不断的回响在这间房间里，但是露此时已经带着他的妹妹走到了很远的地方，即使是他们出声求救，也传不到他们的耳朵里了，那些被黑色物质缠绕着的人们，此时已经是被腐蚀殆尽了，就连一点的痕迹，都没有遗留在这个世界上了。
睡梦中的露，听到了那个少年口中轻轻的呢喃：敢对我的妹妹动手，早就等于是宣判你们的死刑了，你们早就……没有活下去的资格了呢，赶紧去死吧！ 