========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-06-17 19:04
==========================

  话分两头，在露他们绝对无法到达的魔界，第七邪星士美洛正独自一人的待在万魔殿自己的房间之中。
美洛的房间布置得非常有情调，房间的基本色调都是粉色与白色，房间的窗户上也挂着粉色的窗帘。在房间之中还摆放着一张巨大的床，体型娇小的美洛即使一个人睡在这张床上，也只会让人感觉大得过头。在旁的落地窗，透过窗户照射进来的明媚的阳光让人看着感到无比的温暖。眼前华丽装饰的房间，让人只感觉自己身处于童话中的王国似的。
此时此刻，美洛正独自躺在了这张巨大的床上，并用食指拨弄着自己美丽的金色长发，在她平时一直笑嘻嘻的脸上，此刻却看不出任何一丝的笑容，她的脸上反而是挂着几滴泪珠，同时不高兴地自言自语道：
“哥哥……所罗门哥哥……美洛……好想你……”
说完了这句以后，泪珠就滴落到了床单上，而此刻，她才发现自己正在哭泣。
“哥哥……所罗门哥哥……”
美洛无比的怀念，幼年的时候经常缠着所罗门，要他陪着自己一起午睡，一起玩。虽然哥哥每次都推三阻四，可是每次自己一露出现在的这幅哭相，哥哥就会心软下来，陪在自己的身边哄她入睡或者是陪她一起玩，那个时候，真的好怀念……好怀念……
可是现在不管怎样的哭泣，哥哥都不会再回到自己的身边。
美洛用力地抱住了自己的枕头，然后将头埋到了枕头里，不断的在床上滚来滚去。
就在滚动的时候，美洛的神器“翡翠指挥家”掉到了地上，而美洛也注意到了，就从地上捡起了自己的神器并将它重新的放在了床上。
忽然之间，美洛仿佛想起了什么似的，她将“翡翠指挥家”握在了手中，有如一个真正的指挥家一样在空中比划着。
“果然，还是不行啊。”
美洛在比划了一会儿过后，放下了手中的指挥家，再一次的将脸埋在了枕头里。与此同时，从窗外忽然之间出来了巨大的撞击声。
没过多久，从房门外面传来了一阵急促的脚步声，然后就有人用力的打开了美洛的房门，而这个人正是第一邪星士.达克。
“美洛，你又胡闹了是不是？”
达克一进房门，就气势汹汹的逼问将头捂在枕头里的美洛。
“没有啊。”
美洛以有气无力的语气回答。
“少来了，现在万魔殿的外面凭空就多出了几个巨大的坑洞，现在留在万魔殿里的除了你以外有谁可以做得出这件事情啊。”
达克之所以生气，就是因为现在万魔殿外的地面上，出现了几个巨大的坑洞，而这些坑洞之中，还有几块有如陨石一般的物体，这几块物体正是陨石。
“美洛，你刚才到底做了些什么，最好给我如实的交代。”
这句话说完了以后，美洛就感受到从达克的身上冒出了极为强大的魔力，在这强大的魔力影响之下，整座万魔殿现在也在剧烈的震动。
“好了，达克哥哥，别生气了，我说就是了。刚才我用翡翠指挥家，想要尝试能不能用召唤魔法把所罗门哥哥给召唤过来，结果所罗门哥哥没来，反而召唤来了这么几块陨石。”
达克听到这个回答，气得连话也说不出来了，可是他即使是想要责备美洛，他也做不到，因为一想到美洛是因为思念所罗门大人才做出这个举动，他也就心软了。因为达克自己，也是同样失去过父母之人，所罗门对他来说，就像是父亲以及兄长一样的存在。
所罗门大人曾经希望自己能够照顾好美洛，所以，责备美洛自然是要的，但是，也不能过头。
权衡再三过后，达克轻轻的将手放在了美洛的头上，抚摸她的那头美丽的金发，然后以既温柔又严肃的语气对她说道：“美洛，我知道大人是你的亲生哥哥，也知道现如今大人不在你的身边你有多么的寂寞，但是无论怎样的寂寞，你也得忍耐，大人虽然现在不在这里，可是现在我还活着，就说明大人一定也还活着，也随时有可能会回到这里，如果他回来了以后，看到你这幅样子，他会怎么样啊？”
“我想……他一定会高兴的，因为他有一个如此思念他的妹妹。”
美洛这番没有头脑的发言也着实让达克叹了一口气，的确，大人如果知道美洛这么思念他，也许确实会有些高兴，但是他恐怕更多的是自责吧。
现如今他们所在的所罗门的城堡——万魔殿，是所罗门最为重要的堡垒，可是现在大人不在，美洛随随便便的举动又有可能随时毁灭这座城堡，既然如此，那么就只有一个办法了。
“美洛，你有学习过灵魂魔法吗？”
“灵魂魔法吗？哥哥曾经和我说过，真正学习灵魂魔法的话必须本人对灵魂有着极高的理解和认知才可以，我以前的确和哥哥学习过一些灵魂魔法的理论，但是真正学习过后才发现灵魂魔法实在是太难了，所以后来就改学时间魔法之类的了。”
“既然如此，你就跟着我学习灵魂魔法，等大人回来的时候，给他一个惊喜如何？”
“惊喜吗？虽然听着很有诱惑力，但是还是不要吧，灵魂魔法实在是太难了。”
达克在内心之中也不得不同意美洛的说法，的确，在所有的魔法之中，唯有灵魂魔法是出了名的难以学习，如果不是因为当时所罗门教会了他灵魂魔法，那么自己就绝对不可能成为3000年前的那场大战之中唯一生还的一名邪星士了。灵魂魔法虽然难以学习，但是一旦学会了灵魂魔法，那么几乎可以说是无敌的存在。
只是灵魂魔法是属于古代魔法，而且是古代魔法中也是相当困难的魔法。现如今的达克，可以说是最为强大的灵魂魔法的高手，无人可以匹敌。
自己当年就是靠着灵魂魔法，才能够从8神将的那一战中存活下来，而自己应该代替大人保护的美洛，却惨死在了那一场战争中，自己没有保护好美洛，他的确有着无法推卸的责任，因此，他才决定将灵魂魔法教给美洛，希望美洛可以成为像大人和自己那样的不死之身。
“没办法了，虽然粗鲁了一点，但是必须这么做了。”
说完了以后，在美洛的手和脚上，忽然出现了枷锁，这些枷锁出现的同时，美洛发现自己全身的魔力都无法施展了。
“达克哥哥，干嘛对我使用缚魔锁啊？”
“别多问，和我走。”
说完以后，达克就硬生生将美洛给拉出了房间，带到了他指定的一个房间，然后在那个房间里一对一的教授灵魂魔法。
之后，从那个房间里时不时的就会传出美洛的求饶声和哭喊声，可是，由于现在的万魔殿里就只剩达克和美洛两人而已，所以美洛的求援无人可以听到，而且由于缚魔锁的关系，她也无法使用魔法逃走，唯一可做的，就是跟着达克学习灵魂魔法。
达克还并不知道，他现在教导美洛使用灵魂魔法，将造就美洛日后的恐怖成长。 