========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 
==========================

就在气氛好到露以及艾莉丝想要再度接吻的瞬间，大门忽然被打开了。
露瞬间和艾莉丝拉开了距离，他们原本以为艾尔希娅和塞莱娜以及美洛一定会质问他们是不是又想要接吻了，可是没有想到，让他们不敢置信的一幕出现了。
因为在美洛和露的双眼交汇的瞬间，美洛竟然是迅速躲到了艾尔希娅和塞莱娜的身后。
“唉？这个反应是怎么回事？”
美洛的反应让艾尔希娅和塞莱娜都是未曾料想到的，如果是以前的美洛绝对会二话不说倒贴到露的身边，然后紧紧抱住他的身子，可是如今的这个举动，却是远远出乎她们的意料。
如今的美洛不仅是脸红，甚至是躲到了艾尔希娅和塞莱娜的身后……
“唔唔……”
“这……美洛，怎么了？”
“对啊，我怎么了……？”
美洛反过来询问了艾尔希娅，艾尔希娅也是搞不懂她到底是在玩哪一套。
“你怎么问起我来了？”
“我也不知道，回过神来眼前就是你们两人了……”
“明明就是你自己躲到我和艾尔希娅的身后吧？”
“…………………………”
“那、那个，美洛，你没事吧？怎么了？”
“……………………我……我很好……没事……嗯、没事……”
说着说着美洛反倒是在艾尔希娅和塞莱娜的身后藏得更加厉害了。
“美洛，美洛！你怎么了？”
“虽然放在美洛的身上很难想象，甚至可以说是不可能的……不过，按照她如今的这个样子来看，应该是没有其他可能了，不过……还是不太相信啊……这种可能性……我估计，就是这么回事吧……塞莱娜，你觉得会不会呢？”
“我觉得艾尔希娅说得还是有道理的，看样子是八九不离十。”
“你们两个是明白了，我还是一头雾水啊。到底是怎么回事？”
在露身旁的艾莉丝似乎是明白了怎么回事，她也是替艾尔希娅和塞莱娜说出了答案。
“就是说……美洛她是在害羞，不敢和你相见。”
“………………………………………………”
“咦咦咦咦咦咦咦！！！！！你是说那个我行我素的美洛！？”（艾尔希娅）
“咦咦咦咦咦咦咦！！！！！你是说那个我行我素的美洛！？”（塞莱娜）
虽然是从艾莉丝的嘴里说出来，而且她们两人也已经是预料到这种可能性了，但是从艾莉丝的嘴里说出来，还是让他们不敢相信。
“实在是难以置信啊！那个我行我素到极点的第七邪星士美洛竟然是……”
“嗯，那个美洛见到露竟然会害羞……无法想象啊……”
对艾尔希娅和塞莱娜来说，亲眼见到尚且都不太敢相信，没有看到自然是更加没有办法想象了。毕竟一提到美洛她们第一时间想到的就是那个一直我行我素甚至是倒贴而上的形象，的确是一点害羞的样子也没有的感觉。
“露？”
“真是让人吃惊啊，你们该不会发生了一些什么吧？该不会露你做出了一些让美洛不敢再正眼看到你脸的事情了吧？”
“那怎么可能啊！”
露立刻就严词否定，不过他心中也有数，估计是因为昨天的那一吻，才让美洛变成了这个样子吧。
“依我看，估计是大哥将美洛拉到了某些糟糕的地方爽了个够吧。不对啊，大哥不会做这种事情啊……”
不知从什么时候起，罗兰和凯撒也出现在了他们身旁，而凯撒更是说出了这句比什么都可怕的话。
“既然知道就别胡说八道啊！我哪里可能会对我自己的妹妹做这种事情啊！”
“这么说来，露，昨天一天都找不到你！晚上回来也一句话不说就睡觉去了，你到底干嘛去了！”
塞莱娜逼近了露询问，露真心感觉现在的这个局面真的是太过糟糕了，虽然艾尔希娅知道情况，但是出于大局考虑她估计是不会说出来的。
“没有想到，那个吻会让美洛变成如今这个样子……”
“露，你小声嘀咕些什么啊？你是不是有什么头绪啊？”
“不，我只是——”
这时候，出人意料美洛竟然是有了反应了，但是她的反应，又让大家被震惊到了。
“好奇怪……又不敢看哥哥的脸了……”
所有人的心中，如今都是在大喊着同样的一句话。
（这是谁啊！？眼前这个可爱的女孩子到底是谁啊！？）
虽然是主动一早就和露睡在一起，但是如今却是羞得不敢和他对上眼，扭扭捏捏的一副样子，和以前的第七邪星士根本无法画上等号了。
“变了个人啊……”
“真的是……变了个人啊……”
“那个……美洛……”
“这个人……真的是美洛吗？”
所有人都是议论纷纷，毕竟美洛的变化实在是太大了，让所有人都是非常的始料未及。
“……我、我、我……我回去了……再见了……哥哥。”
美洛满脸通红地低下了头跑开了，看到了这幅样子的众人则是更加的震惊了，毕竟美洛可是拥有第七邪星士身份的人，可以从这里离开的方法多得是，如今竟然是有如害羞一般跑走了，这太不正常了。
可是，这还不是最重要的，因为在跑了几步以后，美洛又再度刷新了他们眼前的一幕。
“虽……虽然想要赶紧走，但是为什么……为什么脚动不了了……好奇怪……我不敢看哥哥的脸了……呼啊……该……该走了呢……”
美洛的身影，终于是开始慢慢消失在了他们的眼前了，此时的诺丝菲尔小队所有人，都已经是开始怀疑自己现在是不是在做一个怪梦了，都不约而同的用手掐着自己的脸或者是手臂，但是传来的活生生的疼痛感也是提醒他们刚才看到的并不是什么梦，而是货真价实的情景。
“她……到底是怎么了啊？” 