========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 
==========================

虽然美洛的改变让他们也的确是很感兴趣，但是他们在聊了一段时间过后，也是将重点放回到了今天的圣武祭第二场预赛。
诺丝菲尔小队的成员来到了圣武祭期间为选手们准备的大型食堂，在各自的挑选好了自己的早餐以后就重新坐到了一桌上，一边吃着早餐一边考虑着接下来的第二场预赛。
圣武祭第二场的预赛是二对二的默契合作对抗赛，要出场的艾尔希娅和塞莱娜在得知了她们的比赛对手以后，也是一副愁眉不展的样子。
不过这也难怪，因为和她们两人交手的，正是被称作是“元素兄弟”的强大对手。
“元素兄弟”是代表普拉厄努国度的强大对手，尤其是队伍之中的“元素兄弟”更是团队默契战的高手；虽然“元素兄弟”的实力都只是S阶级，但是这两人的联合攻击却是极为的厉害，如果两人联手作战，甚至是可以轻松打败SS级别的对手。对于只有S级别的艾尔希娅和塞莱娜来说，这两个对手无疑是一个棘手的组合。
艾尔希娅和塞莱娜虽然也有一定程度的默契，但是这种程度的默契，在“元素兄弟”面前实在是太弱，尤其是和“元素兄弟”交手过的对手，更是很清楚这两个人的默契有多么的可怕。
露以前在“黑皇”部队的时候，曾经听闻过“元素兄弟”的传言，他如今一边结合艾尔希娅和塞莱娜的讲述，一边根据自己所知道的内容帮助艾尔希娅和塞莱娜进行出谋划策。
据露在“黑皇”部队时候的所知，“元素兄弟”正如他们的外号一般，是使用元素魔法之中的火魔法和水魔法的高手，而且这两个人的默契和战术水准都相当高，所以要打败他们的难度之高也是可想而知。
在结合了艾尔希娅和塞莱娜的情况以后，露为她们两人提出了一些建议，要在这场比赛之中获胜，那么就必须依靠艾尔希娅。
塞莱娜的实力虽然是S级别，但是她可以使用的魔法较为稀少，虽然她可以使用的箭魔法种类很多，但是说来说去都只是箭魔法而已。至于月光魔法，塞莱娜虽然说在圣武祭之前的这段时间里也是习得了不少的新绝技，但是很不巧，月光魔法对魔力的消耗很大，况且月光魔法更加适合单独对付敌人的时候派上用场，所以在这场比赛之中要获胜，关键还是在艾尔希娅的身上。
虽然艾尔希娅可以使用的魔法也只有冰魔法而已，但是她具有优秀的瞬间判断能力，而且可以根据战况灵活改变战术，所以在必要的时候，让艾尔希娅根据战局来指挥塞莱娜进行战斗也是一个不错的选择。
到了最后，露也是将她们最大的优势告诉了艾尔希娅和塞莱娜，那就是她们两人都可以使用传音魔法。
露提出的建议就是两人在比赛后不要开口，一切的交流完全使用传音魔法，这么一来也可以一定程度上让对方搞不清楚己方的战略，这么一来就可以试图寻找出对方的弱点，然后再通过使用传音魔法进行传递，这么一来就可以找到打败对方的机会。
在简单的和艾尔希娅以及塞莱娜讲述过战略后，艾尔希娅和塞莱娜也终于是有了一些信心，不过露知道，这一场战斗绝对不会轻松，这一场战斗虽然表面上挑大梁的是艾尔希娅，但是实际上最重要的则是塞莱娜，露担心的并非是塞莱娜无法配合艾尔希娅打败元素兄弟，而是担心塞莱娜无法控制她体内的另一个灵魂。
自从露熬过了一个星期的严酷修炼以后，他的灵魂魔法也是有了相应的提升，如今的他已经是发现了塞莱娜是双魂同体的状态了，而且在塞莱娜的身上，也有了一个并不是很明显的变化被露给注意到了。
塞莱娜在与露第一次见面的时候的确是货真价实的人类，但是自从机械帝国归来以后，露就发现她的灵魂给人的感觉有些微的改变，她的灵魂似乎从原本的人类逐渐朝着魔族转化的趋势。
人类要变成魔族，并非是不可能的事情，只要那个人的灵魂足够的黑暗与邪恶，就可能从原本的人类转化为魔族，露的前世魔王所罗门就是一个最好的例子。但是塞莱娜的情况明显和这不同，她的灵魂变化趋势虽然很细微，但是的确是在不折不扣的转化为魔族。
不过，这种情况露也不清楚到底是怎么回事，但是她可以肯定和塞莱娜体内的另外一个灵魂有关，在她体内的另外一个灵魂，的确是货真价实的魔族灵魂，但是塞莱娜为什么会有双魂同体的状态，他同样也不知道。
塞莱娜体内的另一个灵魂，拥有超越塞莱娜本身数倍之上的实力，而且露可以感应出来，那个灵魂恐怕是继承了高贵的永恒神国血统的灵魂，可是很奇怪，作为人类的塞莱娜，为什么会拥有永恒神国的血统和灵魂。
这些露虽然还并不清楚，可是他却是有一种奇怪的感觉，在塞莱娜体内的那个灵魂的反应，他感觉非常的熟悉，甚至是熟悉到了可怕的地步。这种熟悉的感觉，让他自己都因为这熟悉的感觉而感到恐惧。
“怎么了？露，你一直盯着我看，是不是在想些什么？等等，你该不会是对我……”
塞莱娜也是注意到了露一直盯着自己看，在经过了塞莱娜的出声提醒过后露才回过了神，露只是随便了敷衍道：“不，只是在想塞莱娜在这场战斗之中该怎么样的进行战斗而已。”
“切……”
露的回答似乎让塞莱娜很是不高兴，露随即就留意到，自己说什么都好，怎么就说了这么一句不该说的话…… 