========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 
==========================

在用完了早餐以后，艾尔希娅和塞莱娜都是先回到了自己的房间，分别进行着最后的调整工作。与此同时，露和其余的队友们都已经是事先前往了观众席，准备观看接下来的第二场预赛了。
艾尔希娅和塞莱娜花费的准备时间其实并不长，余下的时间里，她们都是用在了调整心状态这一点上，毕竟“元素兄弟”不是容易对付的对手，要打败他们的难度自然很高。
在花费了一段时间后，艾尔希娅和塞莱娜都是将自己的心态调整到了最佳的状态，准备迎接接下来的第二场预赛，她们两人都是在同一时间打开了大门，一同跨入了B区的竞技场。从她们脸上的表情来看，她们似乎是一副信心满满的样子。
在B区的竞技场已经是聚集了不少的观众，虽然才只是第二场的预赛，但是观看比赛的观众却是超乎任何人的想象，几乎所有的座位都是座无虚席。
聚集的观众都对这场比赛都是非常的感兴趣，因为露之前那惊天动地的第一场预赛，使得原本默默无名的诺丝菲尔小队一下子受到了极大的关注，也因此有不少的人认为能够得到第二场比赛胜利的也同样会是诺丝菲尔小队。
可是，这些“不少”大约也只占据了总观众人数的1/3左右而已，余下的2/3都是压倒性的赌在“元素兄弟”的身上，毕竟“元素兄弟”实在是太过的出名，况且论起合作的话，从来没有人可以打赢元素兄弟。
不过，在观众之中除了诺丝菲尔小队以外，还有一些人也同样将胜利押在了诺丝菲尔小队的身上，这些人就是格兰蒂涅、帕拉斯、流以及……艾琳希尔特。
这些人，都是将胜利押在了诺丝菲尔小队的艾尔希娅和塞莱娜的身上，所以他们几人的目光也是盯在了她们的身上。
“好，圣武祭B区第二场预赛，艾尔希娅选手和塞莱娜选手，对抗乌海选手和达马斯选手！”
乌海和达马斯，就是“元素兄弟”的本名，艾尔希娅也知道这两人之中，难对付的自然就是乌海，乌海的话在战略上可谓是一个超级天才，即使是艾尔希娅在战略上也不是他的对手，所以这场比赛，对艾尔希娅来说也是一场重大的考验。
“好，比赛开始！”
在裁判宣布比赛开始的信号后，双方立刻做好了战斗的准备，艾尔希娅和塞莱娜都是瞬间取出了各自的武器，艾尔希娅在自己和塞莱娜的身上，都披上了一层碎冰甲提升了她们的防御能力，塞莱娜的话身旁也是漂浮着一层隐约的紫银色雾气，恐怕是塞莱娜的月光魔法的部分效果。
可是相对于做好充足作战准备的艾尔希娅和塞莱娜，乌海和达马斯却是一副游刃有余的样子，他们站立在原地却是动也不动，这一点让艾尔希娅和塞莱娜也是很不解，难道说对方真的是游刃有余到这种地步吗？
不过，对方怎么说也是大名鼎鼎的元素兄弟，艾尔希娅自然不会不加强警惕，她仿佛是试探一般，对着乌海使出了一击冰尖柱。
眼看着冰尖柱就要攻击到乌海了，乌海依然是没有任何动弹的迹象，不过，越是这样让艾尔希娅越是感到不安了。
艾尔希娅的攻击在眼看着就要攻击到乌海的瞬间，那支冰尖柱就消失在了乌海的眼前，艾尔希娅立刻就将视线移向了一旁的达马斯，果然没错，刚才的一瞬间，达马斯就使用了他的魔法将艾尔希娅的冰尖柱给破坏了。而击破她的冰尖柱的，正是达马斯的火焰魔法！
达马斯是火焰魔法的高手，如果单论火焰魔法的威力，他的火魔法威力还远在艾尔希娅的冰魔法之上，这么一来，艾尔希娅要对付的敌人困难度就更大了。
可是，让艾尔希娅没有想到的是，在击破艾尔希娅那支冰尖柱的瞬间，乌海也同样做出了反击。
在艾尔希娅还没有来得及反应的瞬间，乌海就趁着这个机会对着塞莱娜做出了攻击，在塞莱娜的身旁，忽然之间飘来了很多的泡泡。
塞莱娜使用了满月之弓，并且同时射出了多支的魔力箭，将其中的一部分泡泡给射穿，可是泡泡一被射中，立刻就引发了巨大的爆炸。
虽然爆炸的威力并不是特别的强大，可是爆炸时候所所引起的爆炸声却是非常的响亮，让艾尔希娅和塞莱娜都是被吓了一大跳。
可是在他们两人被惊吓到的同时，达马斯却是冲刺到了艾尔希娅和塞莱娜的眼前，如今他的双手上，已经是缠绕了两团猛烈燃烧的熊熊火焰。
这团火焰虽然看着并不是很大，但是艾尔希娅和塞莱娜都可以感觉出这团火焰的威力不容小觑，艾尔希娅甚至是在她们的跟前造出了一块巨大的冰盾，试图抵挡接下来的攻击。
可是结果却是超乎她的预料，达马斯的拳头打在艾尔希娅的冰盾上，瞬间就让这块巨大的冰块被熔化了一大半。
艾尔希娅制造的冰盾并没有被完全的熔化，趁着这个机会，艾尔希娅立刻就准备对达马斯做出反击，可是没有想到，乌海竟然是突然之间出现在了艾尔希娅的眼跟前，从他的手中，巨大的水柱直接对着艾尔希娅的腹部猛烈攻击了过去，让艾尔希娅被这一击水柱给弹飞了好几米。
塞莱娜原本是准备对着乌海做出攻击的，可是就在她架起弓的瞬间就发现乌海已经是不见了，趁着她分心的瞬间，达马斯也是对着塞莱娜使出了一击熔岩之火，让塞莱娜的身体也是受到了损伤。
塞莱娜的身体也是一道被击飞了出去，然后让塞莱娜被弹到了艾尔希娅的身旁，这才让艾尔希娅和塞莱娜意识到了元素兄弟的不简单，只怕之前她们两人的确是将对手给看低了。 