========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 
==========================

正当圣武祭的第二场预赛开始的时候，大部分的观众都聚集到了观众席处观看比赛，所以奥伊利斯岛的街道上如今的人群也是稀稀疏疏的，但是在大街之上，有两个人却是异常的显眼。
这两个人是一对年轻的男女，从年纪上来判断都是16岁左右，他们两人之所以显眼就是因为他们两人都拥有着世间罕有的英俊与美丽的容貌。
“啊，到了，终于是到了，这里就是圣武祭的举办地奥伊利斯岛吧？”
“是的，这里就是奥伊利斯岛。嗯……店铺的店员、圣武祭期间的巡卫人员，甚至是路人真的全部都是人类呢。”
“真的呢，都是人类呢，啊啊，好想要早些和他们说说话呢。我去和他们打个招呼吧，你好，你是人类吧，现在很忙吧？那个……不好意思了。”
和路旁的人随意说了几句话以后，少年就走回到了少女的身旁，只是他的表情，似乎并不是很开心。
“呼……都没有和他们说上几句话呢，有点遗憾呢。不过到了人界的感觉一下子涌上来了，想要快点到人更加多的地方，更多的感受一下人界呢。”
“在这里其实也有很多能够感受到人界特色的东西呢，哥哥你看那里贩卖的东西。”
“哇啊——几乎都是用人界的文字写成的呢，我去看看，好厉害啊！是人界的文字，好怀念好怀念啊。机会难得，我请你去吃你最喜欢的甜点吧。”
少年直接就想要请少女去吃她最喜欢的甜品，但是立刻就意识到了一件事情，他再次露出了失望的神色。
“仔细想想……我们走得太过的匆忙，忘记带人界的货币了，真是可惜，但是没事，这么一来来到了人界的感觉反而是更重了，啊，人界也不是太过的逊色于魔界嘛。”
“哥哥大人这么兴高采烈的样子还真是少见呢，有这么喜欢人界吗？”
“当然了，虽然魔界的确是很美，但是人界也不见得会逊色到哪里去。这一次好不容易有机会来到人界，况且今天的太阳光也不是太过的强烈，我和你也可以在外面自由行走，难得的好日子啊。”
在少年身旁的少女脸色脸上露出了一丝羞红，由于她的肌肤白得可以用赛雪来形容，所以她脸上的一抹羞红反而是更加的显而易见了。
“哥哥大人……很不好意思呢，禁止过度的让我心跳加速。”
“哈哈，那可真的是抱歉了，对了，现在是什么时间了？”
“时间是早上10时，哥哥大人，我帮上了哥哥大人的忙了吗？”
“当然了，顺便也想要知道那里的时间呢。”
“魔界那边的话是晚上9时。”
“晚上9时了，她估计已经是闹够入睡了吧。”
“嗯，不过有两位弟弟在照顾她，就算真的发生了一些什么也不见得会怎么样。”
“没错，除了我们兄妹以外，她最亲近的就是他们两个呢，说实话我都感觉他们挺般配的。”
“就像我们兄妹一样？”
“哈哈，也许是吧，不过我作为你们的大哥，总得好好关爱你们这些弟弟妹妹吧，况且你还是我的双胞胎妹妹。”
听到这句话的女孩似乎并不怎么高兴，她抬起了脚用力踩了身旁的男生一脚。
“痛！你搞啥啊！”
“哥哥的脚上有一只虫子，我替你踩死它了。”
“唉……你还真的是很难伺候啊，不过算了，我现在好希望可以见到魔王所罗门啊。啊，最憧憬的魔王所罗门，还有大家……真是盼望可以早日见到大家。”
“哥哥大人真像个小孩子，一提到所罗门大人和美洛大人就顿时连眼睛都闪闪发亮了，是太过的兴奋了吗？”
“算是吧，不过不只是高兴。既有高兴也有喜悦。没有错，现在的我——”
少年将自己的双手握拳然后高高的举起，在见到了少年做出了这个举动过后，少女直接抬起了双手迅速捂住了自己的耳朵。
“我赞美并歌颂这世界的一切美丽！”
他的举动顿时引起了周围路人的注意，不过他似乎完全不在意的样子，而且还有变本加厉的趋势。
“今天的天气非常的合适，不会损伤到妹妹的肌肤，多么绝佳的天气啊！多么美丽的天空啊！为了配合我们兄妹来到人界而出现如此绝妙的天气，只觉得是这个世界在欢迎我们兄妹啊！还记得在人界出生的我们兄妹啊！谢谢！我喜爱的故乡啊！”
一旁的女孩几乎是羞得将自己的头都给低下了，她赶忙拉着反应过剩的兄长跑到了另外一侧的街道。
“哥哥真的是反应过头了，明明哥哥在魔界生活的时间比人界长上了许多，也偶尔会回到人界来，但是也不用每一次一到了人界就这么反应过度啊，太引人注目了。”
“我吗？这么一说我才注意到确实感觉到了一些眼光，不过大多数都是对着你的。毕竟你的容貌太美了，肯定会受到大家的敬仰。”
“嗯，尤其是我的这头美丽的金发，我的确是很珍惜。”
少女说着，不由用手抚摸了一下自己的柔顺金色长发，她这个动作，让眼前的少年也是不由抚摸了一下她的金发。
“哥哥大人？”
“你的身姿也很奢华呢，总而言之我的妹妹的确是个美人，是世界上数一数二的大美人，只要是眼光正常的人，恐怕没有人会不说你是个大美人吧？”
“哥、哥哥大人！这、这是家暴，这是精神虐待！哥哥大人正在虐待人家，想要让人家的心脏爆炸吗？就不能等到浪漫独处的时候再说这种话吗？小心我用我的魔法好好收拾老是让人家心跳加速的哥哥！”
少女的大脑一片混乱，几乎已经到了不堪负荷的地步。欣喜若狂与尴尬羞赧的情绪混杂在一起，让她自己只感到浑身上下都快要烧起来一般，但是她却并不讨厌这种感觉。
“我道歉，我有些过火了。”
“既然如此……哥哥大人，差不多不要再欺负我了，可以做些正事了吗？”
“嗯，那些躲藏在暗处的蝼蚁就让我来处理吧，你退后，这些蝼蚁不配让你出手，玷污你那纯洁的双手的。”
“哥哥大人……我感觉你好像又变得更加强大了，你在来到这里的过程之中，也一直在修炼吗？”
“是的，母亲大人是在日常的每一分每一秒都不忘记进行修炼的人，而作为在她身旁见证她成功的我，也自然开始在每一分每一秒抓紧时间修炼。正因为我是被承认为世界最为强大的母亲大人的儿子，所以我坚信我拥有才能，浪费了才能，就是对父母的忘恩负义，我虽然有着出色的天赋和才能，但是依然无法和大人相提并论。更重要的也是为了我自己，为了我的野心！”
“哥哥大人居然说出了野心这种话，看来哥哥大人真的是非常的憧憬着大人的那种高度呢。”
“是的，美洛大人也和我说起过，她在我这个年纪的时候，甚至是弱小到完全无法想象的地步，甚至就连如今的我都可以轻松击败她。可是后来的她，却也是靠着她自己的付出得到了强大的力量。甚至是完成了常人不可能完成的高位时间魔法。”
“……真的是很厉害呢……也难怪……”
“嗯，我们一定要变得更加厉害，强大到可以实现我的野心——成为新任的魔王！”
“哥哥大人的野心真的是很厉害，只是如果被美洛大人听到估计会宰了你吧。”
“也是……美洛大人疯起来真的是没有人可以对付她……更何况她还是我们的母亲……”
话还没有说完，在他身旁的少女也是叹了口气开口了。
“哥哥大人那样还算是好的，其实……美洛大人似乎比较讨厌我的样子呢……哥哥大人……不管我怎么样用我的笑容去和她交流，她总是会偶尔用很奇怪的眼神盯着我，虽然我知道她是关怀我爱着我的，但是不知道为什么她对我的眼神之中偶尔会带有一丝的古怪呢。”
她的兄长虽然是从他的父亲那里听到过一些原因，但是他也是在犹豫要不要告诉妹妹，万一搞个不好的话，没准会让她和美洛之间产生不必要的误会，更糟糕的情况之下就是自己可能会被美洛给顺便收拾；他清楚记得，自己曾经因为惹怒了美洛，结果让自己的身子被硬生生的变回了小孩子然后被猛打了一顿屁股，最后被妹妹好好笑话了一顿，这件事情，让他也是感到耻辱万分。
在想到这一点的时候，从少年的身上也是爆发出来了极为恐怖的魔力，让躲藏在周围的几个邪星教团的信徒都是瞬间昏倒在了地上。
“垃圾已经是收拾掉了呢，妹妹，我们走吧。”
“嗯，好的。”
正在这个时候，从少年和少女的身后，忽然传来了极为强大的魔力反应。
“就是你们……随随便便叫我来这里的吗？”
在看到了他们身后的这个人以后，少年和少女都是露出了喜悦的表情，异口同声的喊出了这个人的名字。
““西露菲娜大人！”” 