========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 
==========================

“按照您的说法，很快我们就可以和所罗门大人与美洛大人相见，原本还准备到时候找个合适的机会的，可是没有想到会在会比预期更快的圣武祭的第三场预赛时候见面呢。我最喜欢的西露菲娜大人，非常感谢你愿意接济我们。”
出现在这两个身份不明的少年少女身后的人正是西露菲娜，这两个人也非常清楚西露菲娜是什么人，西露菲娜虽然不晓得他们是什么人，但是他却是从这两个孩子身上发现了一些有趣的事情。
这两个孩子都知道西露菲娜是魔王所罗门的师傅，更清楚西露菲娜在魔王所罗门心中的地位，所以他们也是对西露菲娜展示出来了最大的尊敬与爱戴。
“感谢您愿意替我们提供一个居住的地方，温柔的西露菲娜大人；同时更加感谢您愿意在这段时间给我们提供衣食住行以及一切的自由。感谢这个偶然的机会让我和妹妹见到西露菲娜大人，没有什么能够比起这个更让我们高兴的了。”
“很会说话啊……果然和你的父亲一模一样呢……”
西露菲娜虽然并不清楚他们的身份，但是在言谈举止之间，她已经是渐渐猜到了一些大概了。
“那么，你们现在既然已经是在我的眼皮子底下了，你们也该知道我会怎么做吧？”
“我们知道，西露菲娜大人……如果可以，我们希望西露菲娜大人帮我们一个大忙，非常非常大的忙。”
“真的是厚脸皮啊，但是正因为如此，我才可以从你的身上感觉到王者的气息呢。好吧，说出来听听。”
少年虽然是以轻松的语气说出这句话，但是他的内心也是非常紧张，因为他也是很清楚，如果没有掌握好分寸惹恼了西露菲娜，那么恐怖的程度不见得会逊色于得罪美洛，甚至可能是更甚。
但是，就在少年要开口之前，西露菲娜却是先一步开口了。
“等一下，和你说话之前，我想要询问你几个问题，至于帮忙不帮忙，就根据你的回答来判断。”
听到这句话的少年也是顿时脸色阴沉了下来，恐怕她这么说，也是因为她已经是注意到了他们兄妹的身份了。
“你的母亲身体还好吗？上一次见到她以来已经是过了很长的时间了。”
……果然，她已经是全部知道了，既然西露菲娜已经是知道了，那么也干脆直说吧。
“我的母亲大人吗？她的精神状态很好，她最近的话也是陪伴在父亲的身旁。这一次我来到这里，她也是非常同意的，甚至可以说是母亲想出让我们来到这里的呢，就连美洛大人也是同意母亲的意见呢。”
“嗯，毕竟美洛大人和母亲大人的感情可是好到出名的呢。临走的时候母亲大人为我们送行让我们也是很感动的，她给了我勇气，父亲和母亲的爱是如此值得我们去感恩，我在和哥哥来到这里的过程之中也是多次回忆起父亲大人和母亲大人的面容呢。”
少女也是在那之后接过了他兄长的话，在她说出这番话的时候，露出了一副充满了幸福的表情，恐怕正如她所说，自己是被父母以及家族所爱的吧。
“你的母亲对于“家族”这种东西，注入了强于普通人数倍的感情，好好感谢她吧。本来她就是一个注重友情、亲情、爱情和真情的人。恐怕对你们兄妹来说，尤其是你，你作为她的女儿，应该也承受了跟感谢同等量的努力与付出吧？”
“是的，果然不愧是西露菲娜大人，魔王所罗门的师傅呢，对于我们来说，母亲大人是我们最为尊敬的女人。”
对少女来说，她尊敬的母亲，是既高贵又美丽，自己也渴望成为她那样完美的女孩子。正因为如此，母亲的存在对她来说可谓是自己不得不超越、如同是高墙一般的人。
“从如今的聊天来看，她似乎对自己的子女要求也挺高的呢，对自己的子女教育得相当出色。你们的实力以这个年龄段来判断可谓是远远超越常人数倍之上的程度，估计都有SS级别吧，你们的父母估计也会为你们这两个优秀的孩子而骄傲吧。”
“不，不止是我们两个，母亲大人除了我们以外还育有一女，我有两个妹妹。”
“你们的母亲有3个孩子吗？”
“对，我和她是双胞胎，还有一个妹妹是在隔了一年后才诞生的。”
“嗯……如果我没有猜错的话，你的另一个妹妹应该长得和你这个妹妹一模一样吧，唉……这么一说反而是让我想起了她了呢……”
“谢谢您的称赞，西露菲娜大人。我们都认为母亲大人是世界第一的美人，说我的妹妹们很像她，对于她们来说是最大的褒奖。”
“你的这一位妹妹如果和你们的母亲并肩相站的话，无论是谁看到都会认为是一家贵人的美人姐妹。而且不单单是你们的母亲，你们的面貌上也和你们的父亲有着不少的相似呢。”
“嗯——这——”
说到这里，原本开朗的少年却是有些表情复杂，甚至是歪过了头。
“哦？说到和母亲相比，似乎看上去不太开心啊。你是处于对父亲的反抗期吗？”
“不，我很尊敬我的父亲大人，应该说我比任何人都要尊敬父亲大人。他教会了我们知识、教会了我们生命的意义，教会了我们什么是同伴，这些都是父亲大人教会我们的。最重要的是……父亲大人他才华横溢，独一无二的傲立于顶点的那份强大，我不可能不尊敬他。”
“既然如此，那你的脸上为什么还是一副不满的表情啊？”
“因为……我感觉父亲有些太过的软弱了，我一直都是这么认为。”
“你认为你的父亲很软弱，当初的我也是那么认为。你也许并不知道，我和你的父亲第一次见面的时候，他当初给人的感觉就是心如死灰一般，甚至是严重到了是否会担心他会自杀的地步呢。”
“这……父亲大人以前真的是这样的吗？西露菲娜大人……”
这一次，换成了在少年身旁的女孩询问道，从她的眼神来看，仿佛根本就不相信会有这样的情况。
“不过，那也只是在他年幼的时候，年幼的时候他比较的柔弱，给人的感觉更像是一个女孩子一样，当他大约18岁的时候，他的温柔虽然没有改变，但是变得坚强多了。如果说到意志的强大，你的父亲绝对不会逊色于我所知道的那个人。”
其实正如西露菲娜所说，少年自己也知道自己是处于叛逆期，因此，当自己的父亲被人这么称赞的时候，他也很难产生出认同感。
其实，他也经常在其他人面前说出自己的父亲很软弱，可是，自己最为尊敬的那些煌星士们却都是会反驳自己，他们给自己的回答都是同样的一句话。
“你的父亲是一个比任何人都要坚强的人，他的意志之坚强无人可以与他相提并论。”
虽然父亲的实力无疑得到了少年的尊敬，但是实际上，他依然是认为自己的父亲非常软弱。 