========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 
==========================

“西露菲娜大人，你可以告诉我一些父亲当年的事迹给我听吗？父亲大人的话，他都不怎么提他过去的事迹的。”
少女也是向西露菲娜询问了一句，她和她的兄长不同，她对自己的父亲充满了尊敬与爱戴，完全没有看轻自己父亲的心态，或者说在自己的心里，她比任何人都要了解父亲的伟大，这……也是因为母亲的关系。毕竟她是她母亲的女儿，想到母亲每一次提到父亲的时候，她的脸上就会浮现出来的那一抹笑容，自己同样作为女人就大致明白了。
“原来是这样啊……的确，对他来说他的过去是不希望让人提及的呢，他的过去即使是我也不怎么想提到的呢，你们如果真的想知道，可以去询问第七邪星士的小美洛啊。”
“可是……美洛大人也不愿意告诉我们。”
“哦？真是奇了怪了，小美洛竟然不愿意告诉你们……算了，今天见到你们两个也算是让我心情大好，我就告诉你们一些好了。那个男人过去曾经与性格极为恶劣的诺丝撒旦一族为对手，百折不挠，最后甚至是影响到了诺丝撒旦家族的所有人，并将所有人的力量都聚集了起来，将整个家族重新统合了起来。当初的他也并没有受到严峻的人生际遇而产生什么不好的影响，反而是成长为明快而积极的纯真少年。我对他也是充满了兴趣，即使是现在，我也是依然非常喜欢他呢。”
“西露菲娜大人与父亲的关系很好这一点我们也知道。但是即使如此，我也不想成为父亲大人那样软弱的男人，我憧憬的是母亲大人和美洛大人那样的存在。”
这一次换成了少年插话了，不过西露菲娜也是无奈地叹了口气接过了话。
“如果被你们的父亲听到的话，在他的笑容里也一定会隐藏着悲伤吧。虽然对于这个世界上一般的父亲来说，也没准会想要成为自己儿子想要超越的高墙吧。”
“那种不把悲伤说出口，而是用笑容来隐藏的行为也没有任何的男子气概。如果撇开这些不说的话，父亲大人的确是世界上最为伟大的父亲。”
“比想象之中还要更加的不亲近父亲呢，果然是处于叛逆期呢，但是如果考虑到你的年龄也没有办法，这也是我所经历过的时期。”
“我也知道，我不否认我处于叛逆期。对了，我们难得来到人界一趟，西露菲娜大人，让我们聊一些别的话题吧。我知道西露菲娜大人是魔王所罗门大人的师傅，因此想要让世界最为厉害的西露菲娜大人看一下我的魔法，并且提出宝贵的意见。”
“西露菲娜大人，既然如此也可以顺便指教一下我吗？”
“可以，你们两个我都会好好的指教的。”
在那之后，少年和少女都是将自己最为擅长的魔法演示给了西露菲娜看，西露菲娜看着他们所展示出来的魔法，然后给出了建议。
“少女，你的魔法非常不错，没有想到你竟然是可以使出时间之洞这个魔法，但是这个魔法你修炼得还不是很完美，因为你对魔力的凝聚力还不是很完美，不过这并不是什么大问题，因为你的魔法潜力太强，只要平时加强一些基本功的训练就可以了。”
“是的，非常感谢你，西露菲娜大人。”
少女优雅的向西露菲娜鞠躬行礼，从她鞠躬的方式来看，她似乎是受到了非常好的家教。
“至于你……少年……你的问题比较麻烦一些，你的魔力虽然很强，对魔力的感悟力也很强，魔法的威力自然是不用多说，可是……问题在于你的魔法没有形。”
“没有……形？”
“对，你的魔法只是单纯在模仿而已，你的魔法没有属于自己的形，看来……你似乎对你的父亲感情非常复杂啊，你尊敬你的父亲，但是又讨厌你的父亲。也因此导致你的魔法“形”不稳定，你只有将自己内心真正的感情释放出来，才可以找出你自己的“形”。”
“这绝对不可能的！西露菲娜大人，我坚信我拥有优秀的天赋和才能，如果浪费这种才能，岂不是对父母最大的不敬吗？而且跟那些东西相比，我也有我自己的野心，为了我自己的野心，我也是一直不断的刻苦锻炼的。”
“居然说出了“野心”这种话，是想要达到你父母的高度吗？”
少年一直是焦急等待这一天的到来，作为自己野心的第一步，同时也是梦想的开始。一旦思考之后的未来，就会有想要发表一些宣言的冲动。幸运的是，自己的眼前就有一个愿意倾听这番言语的人。
“为此我们才从魔界来到人界，特意参加这一届的圣武祭。因为我临行之前，美洛大人和我们说过，如果想要知道所罗门的真正强大，那就参加这一届的圣武祭。”
（看来，小美洛还是一样很腹黑呢，将他们送来似乎是有其他的目的啊。）
“小美洛在你们的眼中是什么样的？”
“美洛大人她的实力之强可谓是魔王级别。尤其是她那双慧眼，完全可以清楚看到一个人本质的有如神灵附体一般的高超洞察力，这一点在魔界可是非常出名的。只要是美洛大人看中的人，没有一个是看走眼的，魔界的所有人都是认同这一点的。但是在魔界让她受到如此爱戴的，是她倾注于的、对整个魔族的爱。”
“嗯，这一点我绝对同意，她的内心非常纯洁，可谓是和罗莎.爱莲娜不相上下呢。”
“只是……美洛大人对我的态度和对哥哥的态度很不一样，我也不知道美洛大人为什么会对我有差别对待。”
“小美洛绝对不会讨厌你的，她对你们兄妹的感情里混杂着各种各样的爱恨情仇，而且现在光是看着你们，我自己也感觉你们太像你们的父母了，汇聚了父母优秀基因的外貌，这可能多少刺激到了美洛的嫉妒之心吧。再加上她那喜欢恶作剧的性格，她表现爱的方式是很扭曲的。你们的父亲也曾经被小美洛给玩弄得团团转呢，如果硬是要形容的话，那就是美洛有着“享受喜欢的人露出困扰的表情”这种很是麻烦的性格，当然了，我也多少有一些就是了。”
“原来如此，我被美洛大人那么捉弄是因为来源自我的父母吗？”
“告诉你们两个一件好事吧，当初的小美洛和她在最为艰辛的时候也是肝胆相照的挚友呢，只是后来翻脸了就是了，她们现在还一直吵个不停吗？”
“不会，美洛大人和母亲大人感情可以说是好得出名了，唯有在和父亲抢着亲热的时候会拌几句嘴。”
“果然还是老样子啊……”
因为这对兄妹的介入，圣武祭也是朝着更加黑暗的方向发展了下去，第四方的可怕势力，也已经是介入了圣武祭之中…… 