========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 
==========================

坐在观众席的奥赛列斯小队，都是看着只能艾尔希娅和塞莱娜陷入了苦战的状况。
露也可以看出元素兄弟的确是不简单，从元素兄弟的反应来看，恐怕对方采用的是和自己方一模一样的作战，也是靠着传音魔法将作战传递到了对方的脑海之中，因此才会有这么完美的合作表现。
露看着眼前的这场战斗，已经是拟定出来了很多的方案，虽然交手才几分钟的时间，但是露已经是看出了元素兄弟不少的弱点，如果再结合艾尔希娅和塞莱娜的魔法，要打败元素兄弟不是什么不可能的事情。
从露如今所在的这个位置，完全可以通过传音魔法将他的作战传递到艾尔希娅和塞莱娜的脑海之中，但是他并没有这么做。因为对艾尔希娅和塞莱娜来说这反而是一个好机会。如果她们可以依靠自己的力量打败元素兄弟的话，她们的实力必定还可以再次的得到提升，既然有这样的机会，那么就自然不能错过。
诺丝菲尔小队的成员们虽然每一个人都是非常勤劳刻苦的进行着修炼，但是露非常清楚，诺丝菲尔小队的成员们虽然非常勤于平素的修炼，但是在实战之中，他们反而会因为不服输的关系，让他们大量激发出自己的潜能。也因为如此，才可以让他们多次打败强大的对手。
“露，现在的艾尔希娅和塞莱娜都陷入了困局了，有没有什么可以让她们两人获胜的方法啊？”
听到艾莉丝这么询问，露也是和她说道：“方法的确是有的，不过与其我来说，倒不如说你继续看下去就知道了，如果是以艾尔希娅的水准，她迟早会发现对方的弱点的。一旦她发现了这一点，那么到时候胜利就可谓是囊中之物了。”
“真的可以吗？”
“嗯，艾尔希娅和塞莱娜一定可以做到的，还是说艾莉丝你不相信艾尔希娅和塞莱娜吗？”
“不，我相信她们。”
正因为艾尔希娅是艾莉丝最好的闺蜜，塞莱娜的实力她也很清楚。所以艾莉丝也是相信她们可以做到，现在露又和她做了保证，那么也就只能相信艾尔希娅和塞莱娜了。
在观众席某个位子上的美洛，如今也是同样观看着这场比赛。
（艾尔希娅和塞莱娜的实力变强了很多，恐怕正如拉碧丝给我的记忆之珠中所记录的内容一样，打败了四魔将以及莫斯菲拉德的确是让她们的实力变强不少，再加上了艾尔希娅姐姐也同样吸收了不少哥哥的……那个……结果也让她得到了部分哥哥的魔力才变强了吗？看来，计划也得相应的产生变化了。）
如今在场地上的艾尔希娅和塞莱娜，都从场地上踉踉跄跄的站起来，她们很快就重新的调整好了状态，准备再度和元素兄弟交手。
艾尔希娅在和元素兄弟交手的过程之中，也发现了他们两人其实是使用了和自己一样的方式在进行战斗，靠着使用传音魔法进行战术的交流，使用这种方法，让艾尔希娅和塞莱娜无法预测对方的战术。
元素兄弟重新调整了一下各自的位置，之后则是分别的开始凝聚魔力形成了巨大的火焰魔法和水魔法。
擅于使用火焰魔法的达马斯则是将火焰凝聚起来，然后直接攻向了艾尔希娅。
达马斯已经是看出来了，艾尔希娅擅长的正是冰魔法，他自己的火焰魔法也是可以克制艾尔希娅的冰魔法，艾尔希娅暗藏的风魔法对达马斯也无法派上什么大用场，风魔法非但无法克制火魔法，反而是会增强火魔法的威力。
达马斯扔出的那团火焰，在飞向艾尔希娅的瞬间就变成了一个不断旋转的火焰风车，那火焰风车带着极为强大的高热，如果击中了艾尔希娅，那么对火焰抗性极为低的艾尔希娅直接就会退场了。
在火焰风车即将要攻击到艾尔希娅的瞬间，一束巨大的紫银色光束瞬间攻击向了那团火焰风车，两团巨大的魔法碰撞在了一起，顿时引起了巨大的爆炸！
释放出这团强大攻击的人正是塞莱娜，塞莱娜使出的则是她的月光魔法的新绝招，通过将强大的魔力全部凝聚然后将月光的力量全部凝聚其中然后攻击向对手，只是这个绝招还没有完成，所以威力也顶多只有一半，否则刚才的攻击完全就可以将火焰风车连同达马斯一同击破。
可是，塞莱娜在救下了艾尔希娅的同时，数量众多的泡泡就出现在了塞莱娜的身旁，这时候，伴随着一声打响指的声音，所有的泡泡都是一同发生了爆炸，让塞莱娜被这些爆炸完全的命中。
艾尔希娅刚想要回到塞莱娜的身旁，可是在艾尔希娅的身旁却是出现了众多的炎柱，炎柱慢慢的聚集在了一起，形成了一个火焰的包围圈，接着，火焰开始瞬间以冲天之势将艾尔希娅包围了起来，在火焰中央的艾尔希娅也是受到了巨大的损伤。
“对方的援护进行的非常完美，要打败这样的对手的确是不容易啊……”
观看比赛的诺丝菲尔小队看着陷入困境的艾尔希娅以及塞莱娜露出了焦急万分的神色。露虽然想要将自己拟定出来的几个战术提供给艾尔希娅，但是最后为了艾尔希娅和塞莱娜着想，露最后还是放弃了。
“不要输啊，艾尔希娅，塞莱娜……”
但是相对的，元素兄弟已经是聚集在了一起同时的凝聚魔力，开始将火焰魔法和水魔法进行融合。
火焰魔法和水魔法开始逐渐融合在了一起，乌海和达马斯都是同时将手摊出，混杂着火焰的水流同时对着艾尔希娅和塞莱娜攻击了过去，艾尔希娅和塞莱娜虽然都是想要躲闪，但是还是迟了一步，两人的联合攻击都是一同再次击中了艾尔希娅和塞莱娜。 