========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 
==========================

艾尔希娅与塞莱娜，面对实力强大的元素兄弟都陷入了苦战之中。可是对于胜利的渴望依然是让她们努力站立了起来，继续对抗着元素兄弟。
可是，如今在擂台上的塞莱娜，却是在不知不觉之中发生了一些变化，她的变化，在她身旁的艾尔希娅都是第一时间发现了。
“塞莱娜……？你怎么了？”
“……………………”
塞莱娜没有出声，就在艾尔希娅愣住的瞬间，塞莱娜的身体忽然被紫银色的光芒给包覆住了。
“喂，塞莱娜！你怎么了！”
塞莱娜还是没有回应，如今的塞莱娜就像是变成了人偶一样毫无表情，她虚空的眼睛之中显然没有把任何东西看进眼里。
“唔唔……”
下一瞬间，艾尔希娅有如被狂风吹袭一般，整个人都几乎被塞莱娜释放出来的魔力风暴给吹飞，即使是元素兄弟，也是被这魔力的风暴往后推了好几米的距离。
“塞莱娜！”
随着艾尔希娅的呼唤声，塞莱娜也稍微恢复了一些，但是她的眼神，却是让艾尔希娅也是感到非常的陌生……
在观众席上的露已经是发现了塞莱娜的异样了，恐怕是隐藏在塞莱娜灵魂深处的另外的一个灵魂，在感应到了塞莱娜的危机以后自动的出现了。
露非常清楚，在塞莱娜灵魂深处的另外一个灵魂非常厉害，如果让那个灵魂占据塞莱娜的身体的话，元素兄弟恐怕就危险了，这也让露感到了一股非比寻常的紧张感。
不过，接下来发生的事情也是让在场的人都是瞪大了眼睛，塞莱娜的身躯慢慢浮在了半空中，露和罗兰都是发现在塞莱娜身旁的空间明显的不稳定，而且唯独塞莱娜周围的空间似乎非常脆弱，从那空间的后方，仿佛有什么可怕的东西正要破坏那片空间然后破茧而出。
露自然很清楚在那空间的后方隐藏着什么东西，恐怕是因为感觉到塞莱娜的危机，所以效忠于永恒神国皇族的那些“仆人”，很快就会本能出来保护它们的主人了。
一旦那些“仆人”出现的话，别说是比赛了，恐怕是整个圣武祭的观众都要一起遭殃了，露自然不可能眼睁睁看着这种事情发生。
（塞莱娜！你可以听到吗？塞莱娜！）
露对着擂台上的塞莱娜直接使用了传音魔法，将自己的传音传递到了塞莱娜的脑海之中，他希望自己的声音可以唤醒塞莱娜的意识。
塞莱娜纤瘦的身体仍旧是不断溢出庞大的魔力，太过松懈的话，很有可能会淹没在魔力的漩涡中失去意识。
虽然塞莱娜的实力已经是货真价实的S级别，但是露知道在塞莱娜体内的另外一个灵魂的关系，导致塞莱娜无法非常稳定的控制自己那原本就非常强大的潜力，所以在她虚弱的时候就会出现如今这样失控的样子。
为了唤醒塞莱娜的意识，露在使用传音魔法的时候也是将自己的所有意识都集中了起来，并且将自己的强烈意志一同传入了塞莱娜的脑海之中，希望可以让塞莱娜清醒过来。
（塞莱娜，振作点！你就是你……要相信你自己的实力，维持你现在的样子就可以了，不需要强迫自己使出自己都无法控制的可怕力量！）
或许是露的强烈呼唤起到了作用，笼罩在塞莱娜全身的可怕紫银色魔力都开始慢慢消退了。就连塞莱娜的眼神也是慢慢恢复了原本的样子。
“看来是没有问题了……”
看到塞莱娜恢复了平时的样子，让露终于是松了一口气，但是就在这时候，他的脑海之中，却也是传来了一道传音。
（看在她的面子上……这一次我就将身体的支配权还给她吧。）
露虽然并不知道塞莱娜体内的另外一个灵魂所指的“她”是什么人，但是既然塞莱娜可以恢复，那自然是最好不过了，不过这也让他更加的不解了，到底塞莱娜体内的另外一个灵魂，是何等可怕的存在。
塞莱娜的意识在这一刻完全恢复了，她在恢复了意识后茫然看着周围的情景。
（看在她的面子上……这一次我就将身体的支配权还给她吧。）
塞莱娜在这个过程之中也是依靠传音魔法和艾尔希娅进行着交流，艾尔希娅在接收到了塞莱娜的传音后，则是立刻反问她。
“你说什么啊？你怎么反而问起我来了？你刚才爆发出来的魔力又是怎么回事啊？”
艾尔希娅自然不知道塞莱娜是双魂同体的状态，所以这么询问了一句过后，反而是看到塞莱娜露出了更加不解的神情。
“我都不明白你说什么了，什么叫做我爆发出未知力量啊？”
正当艾尔希娅和塞莱娜用传音魔法交流的同时，元素兄弟已经是再度的攻击了过来，强烈的火焰风暴夹杂着巨大的水涡攻击也是向艾尔希娅和塞莱娜攻击过来，还没有及时反应过来的艾尔希娅和塞莱娜，也是直勾勾挨下了这两击巨大的攻击。
看到艾尔希娅和塞莱娜承受了如此重大的攻击，让诺丝菲尔小队的所有人都是替她们捏了一把冷汗，众人都可以感应到元素兄弟的那两击攻击下手都非常狠，被正面击中的艾尔希娅和塞莱娜，不可能不受到伤害。
“露，你说艾尔希娅和塞莱娜没有问题是真的吗？她们两个从刚才开始就一直被元素兄弟给压着打啊。”
艾莉丝也非常担心艾尔希娅和塞莱娜，从交手以来她们都是被元素兄弟给压制，如果再这样下去，他们所有人必定会止步于这第二场的预赛。
“的确，元素兄弟在战斗方面的经验的确是非常丰富，两人之间的默契也非常不错，相较之下的艾尔希娅和塞莱娜的默契略有不足……最重要的就是战术，对方的战术很明显更加厉害。”
“可是……如果论起战术的话，艾尔希娅可以根据战斗的局势改变战斗的方式，她的瞬间判断能力可以说是非常出色的。”
罗兰说的没有错，这一点露也是同意的，可是很显然对手的瞬间判断能力远比艾尔希娅要更加的强，她必须比元素兄弟在更短的时间内想出克敌制胜的方法，而且还需要在元素兄弟发现之前打败对手。 