========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 
==========================

在擂台上的艾尔希娅和塞莱娜再度挣扎站立了起来，从比赛开始到现在为止她们都是被元素兄弟给压制住，即使是想出了什么方案，但是也是被元素兄弟给一一压制住了，很显然，对方的战术能力远远超越艾尔希娅。
艾尔希娅虽然也有自信在战术以及瞬间判断能力上不会输给任何人，但是对方的能力还是要远超于她，也因此，她和塞莱娜也是无法顺利对元素兄弟造成伤害。
（如果联合攻击无法起到作用，塞莱娜，我们就将他们分开击破，塞莱娜，我对付乌海，你对付达马斯。）
艾尔希娅也是将自己的作战透过传音魔法再度传递给了塞莱娜，塞莱娜也知道，在如今的这种被对方压制的局面之下，要打败元素兄弟也只有使用各个击破的方法了。
艾尔希娅的判断的确没有错，在这种方式下也只能依靠这种方式才可能反败为胜了，艾尔希娅和塞莱娜都是互相之间点点头，然后朝着各自的目标进行了攻击。
艾尔希娅在瞬间就将拉哈布给拔出，并将冰魔之铠给着装在了自己的身上，而在观众席上的某个人，在看到了艾尔希娅穿着上冰魔之铠以后，也是露出了不敢相信的神色。
“拉哈布的冰魔之铠吗？在她的身上装备着冰魔之铠，可是她的身体似乎并没有出现任何的被反过来冻伤的样子，看来这段日子，她似乎并没有被那些安逸日子给束缚住，实力也有相应的提升啊……看来……我似乎是太过的小看她了……”
这个人正是艾尔希娅的兄长利昂.哈温斯，同时也是已经是被露恩利尔王国全面通缉的最为凶恶的罪犯。
“只是……还太嫩了……艾尔希娅.哈温斯，如果你的实力就只有这种程度的话，那也太让我失望了，就你如今的这种程度，根本无法让我好好认真起来战斗的……”
利昂.哈温斯。这个人……很复杂，但是有一点是可以肯定的。在不久后的圣武祭第三场预赛或者是最后决赛，他毫无疑问会成为艾尔希娅最为可怕的敌人。但是就算知道这一点也没有什么作用。毕竟利昂.哈温斯这个人实在是太过的强大，即使是如今的艾尔希娅，她也根本就无法对抗利昂.哈温斯，在利昂的面前，艾尔希娅的那些实力和小孩子也没有太大的区别。
利昂.哈温斯，有着银鹰这个称号，与此同时，他作为露恩利尔王国最为凶恶的罪犯，在他的内心深处也是存在着一种异常凶猛的感情，那个感情的名字就是叫做——憎恨！
在他的内心深处熊熊燃烧的无法遏制的强烈憎恨，造就了如今的利昂.哈温斯……以及对妹妹艾尔希娅的诸多复杂的感情，但是……这都是以后的事情了。
在披覆上了冰魔之铠以后，艾尔希娅重新将目光盯在了乌海的身上，她握紧了手中的拉哈布，冲刺到了达马斯的跟前，用拉哈布对着达马斯使出了连续的斩击。
可是，就在斩击要碰触到达马斯的瞬间，从艾尔希娅的脚下却是浮现出来了一个红色的魔法阵，从魔法阵之中出现了巨大的火焰，那些火焰围绕在艾尔希娅的身旁，迅速汇聚到一起猛烈燃烧了起来，即使是靠着冰魔之铠，艾尔希娅依然是感到了无比的灼热，很显然这些火焰的威力远远超越艾尔希娅的想象。
另一方面的塞莱娜，也是以远距离对着达马斯做出了攻击，可是她的情况也是和艾尔希娅一样，从她的脚下则是浮现出来了蓝色的魔法阵，然后从魔法阵之中浮现出一个巨大的水球，未曾料想到这一变化的塞莱娜也是被吸入了水球之中。
被吸入了水球以后，塞莱娜被里面的水呛得几乎是无法的呼吸，虽然她的水性的确是很不错，可是长时间无法换气也是让她逐渐的出现了无法支撑的迹象，最后她甚至是不得不依靠魔力的自爆才炸毁了水球逃跑了出来。
从水球之中逃出的塞莱娜从嘴里咳出了大量的水，再加上因为她是依靠自爆才逃离了出来，导致她自己的身体有不少地方都受到了爆炸所造成的损伤，她目前的情况，的确是不能算好。
艾尔希娅在被火焰包围的情况下，也是不得不依靠解放拉哈布的强大冰魔力才冻结了火焰逃生了出来，只是因为要冰冻住那些火焰需要大量的魔力，也因此导致艾尔希娅的魔力被大量消耗，她如今所剩下的魔力，估计只有一半了。相对的，元素兄弟消耗的魔力，恐怕还只有1/4左右，要在这种不利的因素之下打败元素兄弟，只有一个办法，那就是在他们都没有任何防御的情况下，用自己所有的魔力给对方造成巨大的损伤，除此以外，别无他法了。
艾尔希娅自己知道这是最好的方法，可是恐怕她能够想到的，元素兄弟也必定已经是想到了，刚才之所以会从自己和塞莱娜的脚下出现两个魔法阵就已经是最好的证明了，那必定是因为元素兄弟已经是料定自己和塞莱娜会分开击破他们兄弟才预先布置了魔法阵，从这一点来看，元素兄弟的确是不折不扣的强敌，但是艾尔希娅确信，最后获得胜利的必定会是自己和塞莱娜，因为在刚才，艾尔希娅和塞莱娜已经是将第二套的作战方案顺利执行了，从现在的元素兄弟的反应来看，他们必定没有发现自己的第二套作战方案。
如今的艾尔希娅，也是露出了一副充满了自信的笑容，那个笑容和露在圣武祭第一场的时候露出的笑容非常的相似，在擂台席上的诺丝菲尔小队成员们都是发现了艾尔希娅的这个笑容，在看到了这个笑容的瞬间，大家都知道最后获胜的必定会是他们的小队了。
“让我们看看，你创造出来的奇迹吧。” 