========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 
==========================

艾尔希娅用传音魔法对身旁的塞莱娜做出了指示，在听到了艾尔希娅的传音后，塞莱娜也是利用传音魔法将内容传递给了艾尔希娅。
“接下来就是孤注一掷的时候了，塞莱娜。”
“嗯，赌赌看吧。”
艾尔希娅和塞莱娜同时聚集起来了前所未有的强大魔力，分别朝着乌海和达马斯做出了攻击。
元素兄弟在一瞬间惊叹于艾尔希娅和塞莱娜的攻击，能够让他们两人战斗到如今这个地步的，艾尔希娅和塞莱娜真的可谓是第一对，也因此，他们两人都为了表达对艾尔希娅和塞莱娜的敬意，同时使出了自己强大的火焰魔法和水魔法。
但是，艾尔希娅和塞莱娜却是在这一时刻同时将自己的魔法给引爆，因为引爆了魔法，结果直接导致了乌海的水魔法和达马斯的火焰魔法相撞在了一起，高温的火焰和冰冷的水同时碰撞在了一起，让整个的擂台上瞬间弥漫了大量的水蒸气。
即使是乌海，他也没有料想到艾尔希娅会用这一招，的确，在如今的这种情况之下如果要贸然的攻击的确是挺危险的，也因此，乌海立刻使用了传音魔法让达马斯随时随地可以和他做好连携攻击的准备。
达马斯立刻同意乌海的提案，两个人也是立刻靠在了一起准备进行战斗，就在这一刻，艾尔希娅忽然之间喊出了声音。
“塞莱娜，这是最后的机会了，我们上！”
在听到了艾尔希娅的这句话以后，元素兄弟的第一反应就是这句话是个陷阱，他们已经是断定在这场比赛之中艾尔希娅和塞莱娜也是和他们采用了同样的战斗方法，就是依靠传音魔法进行交流，如今的这种情况下忽然之间开口传递作战，不是陷阱还是什么？
元素兄弟立刻集合到了一起，并且已经是将魔力凝聚在了自己的手中，随时随地准备对艾尔希娅和塞莱娜的进攻进行反击了。而因为水蒸气的关系，也使得他们的视界受到了一定程度的影响，但是即使如此，还是可以大致看清。
下一秒，从元素兄弟的不远处就出现了艾尔希娅和塞莱娜的身影，艾尔希娅已经是握着拉哈布，塞莱娜也是在她身后的不远处做好了架弓的动作准备射箭了。
几乎是同一时间，元素兄弟的合体魔法就对着艾尔希娅和塞莱娜攻击了过去，混杂着火焰的水流以迅猛的攻势袭向位于前方的艾尔希娅，艾尔希娅本人也是在最近的距离之下，直勾勾的挨下了这一击猛烈的攻击，就连在艾尔希娅身后的塞莱娜，也是一同被击中了。
可是下一秒让他们两个不敢相信的一幕出现了，那就是原本被魔法击中应该是倒下的艾尔希娅和塞莱娜，却是身体整个被击碎在他们的眼前，这也是让他们怀疑自己的眼睛，可是，乌海顿时想到了一个可能性，在用魔力检查了一下自己的身体以后，他顿时脸色大变！
“原来她们两个选择用这种方式只是一个幌子啊！我们中计了！”
乌海立刻猛烈用牙齿咬了自己的舌头一口，剧烈的疼痛也是让他从幻觉之中清醒了过来。
不错，乌海和达马斯在不知不觉之中受到了塞莱娜的幻觉魔法的攻击，也因此让他们两人并没有发现到艾尔希娅和塞莱娜的身影到底隐藏在哪里。
在之前的火焰魔法和水魔法相互碰撞所引起水蒸气的那一刻，塞莱娜就使用了幻觉魔法对毫无防备的元素兄弟进行了攻击。
刚才被元素兄弟击中的，只是艾尔希娅利用了冰魔法瞬间制造出来的冰雕而已，因为他们两人中了塞莱娜的幻觉魔法，所以才导致了他们两人以为那冰雕就是他们本人，是处于移动状态中的艾尔希娅和塞莱娜，但是实际上，那两尊冰雕根本就是从艾尔希娅创造出来以后就没有动弹过分毫。
如今真正的艾尔希娅和塞莱娜，已经是抓住了这个千载难逢的机会出现在了元素兄弟的眼前了。拔出拉哈布的艾尔希娅，已经是做好了攻击的完全准备了。
“拉哈布——冰魔斩击！”
如如今艾尔希娅的实力，已经是可以使出拉哈布大约2成的实力了，虽然只有2成，但是这2成的实力可是连SS级别的魔法师都可以击败的可怕力量，在最近距离吃下了这一击攻击的乌海，顿时发出了凄厉的惨叫声。
“月光魔法——月轮！”
至于塞莱娜，她并没有使用她的满月之弓或者是箭魔法做出攻击，因为她也知道，即使是在没有防御的情况之下，她的箭魔法也无法给对方造成巨大的伤害，唯一可以一击击败对方的方法就只有一个，那就是使用她的月光魔法。
塞莱娜的月光魔法，在这1个星期的时间里也是有了明显的进步，在她背后的那个月亮的印记在充分沐浴了月光的精华以后，可以释放出超乎想象的破坏力，塞莱娜因为平素的时候都是很少使用月光魔法，所以月光的储存量自然非常的充足，以充满了月光之力的月光魔法形成了一道有如月亮一般的轨迹，直接击中了在乌海身旁的达马斯。
在最近的距离吃下了这两击攻击的元素兄弟都受到了最大的损伤，两人都是重重倒在了地上，与此同时，擂台上的水蒸气也已经是退散得差不多了，在水蒸气完全散去过后，观众看到的正是艾尔希娅和塞莱娜用拉哈布和月光魔法击败了元素兄弟的一幕。
“出……出乎意料……被称作是无敌的拍档的元素兄弟竟然是倒下了！最后获得胜利的是诺丝菲尔小队的艾尔希娅.哈温斯选手和塞莱娜.露娜迪克选手二人的联手，诺丝菲尔小队，晋级第三回合的预赛！”
虽然是经历了一番苦战，但是露可以感觉出来在经历这一场战斗过后，艾尔希娅和塞莱娜的实力也是有了大幅度的提升，这么一来，恐怕她们也可以在圣武祭之中大放光彩了。 