========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 
==========================

“啊，饶了我吧，达克哥哥。”
美洛在达克的魔鬼教育之下，将头垂在了一张桌子上，已经是数不清这是第几次说出这句话了，她抬起头，以一副泪眼汪汪的表情盯着达克。
照理来说，美洛露出这样一幅楚楚可怜的样子，再怎样的人也会软下心来，可是对达克来说这种做法无异于白费功夫，他的回应只有短短的一句。
“继续的练习。”
听到达克这样的回答，美洛也只能不情愿的继续学习灵魂魔法，而她在学习的时候，也嘴巴一直不停的在那里说着“魔鬼，混蛋”之类的，但是达克完全就把它当成耳边风，继续的指导美洛。
在那之前，达克已经给美洛讲述了很多关于灵魂方面的知识，也取下了她身上的缚魔锁，使她可以进行灵魂魔法的修炼，可是这复杂无比的关于灵魂的理论知识，让美洛也感到身心俱疲，头昏脑涨。
达克也明白，美洛的实力在所有的邪星士之中完全就是前三强，全力一战甚至可能和第二邪星士分庭抗礼，纳西恩自己也曾经说过，自己完全就不是美洛的对手，如果和美洛交手，他完全会被美洛有如是玩耍一般的轻松打赢。
美洛所擅长的时间和空间魔法，也是所罗门还在世的时候由他亲手教导的。当时的所罗门教导美洛的时候，也是像达克现在这样子教导，由于当时教导的所罗门是自己的亲生哥哥，再加上所罗门在她的心目中永远是自己最敬爱的人，所以她也是心甘情愿的学习这些复杂难懂的魔法，只是得花费较多的时间而已，绝对不会摆出现在这幅样子。
可是，所罗门在还没有来得及教授灵魂魔法给美洛之前，他就已经被圣女罗莎.爱莲娜给杀死了，所以，也间接的导致了美洛无法在当年的那场战争中生存下来。
而对所罗门忠心耿耿的达克，所罗门也同样是对他倾囊教授，由于达克感念当年所罗门对自己的恩情，达克对所罗门可谓是忠心耿耿，所以所罗门教授给他的魔法，他全部都以最快的时间用心的学习了下来，只是在学习灵魂魔法的时候，达克也是同样耗费了无数的精力才学会了灵魂魔法。在学习灵魂魔法的时候，他才彻底的领略到所罗门的强大与伟大，灵魂魔法，创造出灵魂魔法的魔王所罗门，可以说是强大到无与伦比啊。
“达克哥哥，灵魂魔法实在是太难了啊……”
美洛再一次的对达克发牢骚，但是达克也只是在一旁盯着美洛，没有任何的回音，只是在内心认同美洛的观点而已
由于教授的时间已经较长了，达克也因此有些疲累，所以闭上了双眼准备闭目养神一会儿，可是就在他闭上双眼的短短一瞬间，他忽然感觉到周围的时间仿佛流逝得极为古怪，他赶忙的睁开双眼，却发现美洛的身影已经消失在了自己的眼前。
“怎么回事？美洛？去哪里了？”
达克尝试着感应美洛的气息，可是不管是怎样的感应，都感应不到美洛的气息。自己就闭上眼睛一瞬间而已，美洛去哪里了？
就在这个时候，忽然之间在达克的面前开始浮现出一个个的文字，这些文字组合起来后形成了这样的一段内容。
“我见达克哥哥似乎要睡觉了，就干脆去人界玩玩了。”
达克这才想起，美洛是精通于时间、空间的魔法，如果她利用自己闭眼的这段时间，将自己周身的时间流动变慢，让自己的感知出了差错，再用空间魔法逃走的话，自己的确是可能感应不到。
“这个臭丫头！”
达克愤怒的走出了房间并来到了传送阵的位置，他通过了那个传送阵将自己传送出了魔界，并通过那个魔法阵来到了人界，可是他刚一到达人界，竟然就遇到了一个熟悉的人。
“首领，你怎么会来到这里？”
“阿斯塔罗斯？”
没错，达克碰到的，正是邪星士之中的第五邪星士，阿斯塔罗斯.柯恩伊姆。
“出什么事了？为什么你会来到这里啊？”
“说来话长，对了，既然来到你这里那么刚好，有两件事情要和你说。”
“请说吧。”
“第一，如果美洛接下来到你这里来，记住立刻以传音魔法和我进行联系，这个丫头又擅自的行动了。”
“我知道了，那么第二件事情呢？”
阿斯塔罗斯问到第二件事情的时候，达克收敛了自己的怒气，以严肃的语气说道：“第二件事情，就是我让你进行的实验，进行得怎么样了？”
听到达克说出这句话，阿斯塔罗斯叹了口气说道：“正如上次我和你说的那样，无法将他们作为适合的容器来使用，这么长时间过去，只出现了两个成功的实验对象，而且还都是一些自以为是的蠢货。”
“两个也不错了，随时随地准备投入使用，对着两个成功的实验体进行好好的观察。”
“遵命，还有别的事情吗？”
“塔现在怎么样了？”
“现在转移到这里的才50层左右。”
“50层啊，继续的加快进度吧。”
“知道了。”
达克和阿斯塔罗斯谈话的这段时间，美洛已经通过空间魔法，来到了人界的一处地方，而这个地方似乎是一座监狱的牢房。
“啊呀？怎么转移到了这种破烂地方啊？”
美洛所在的这间监狱的牢房内，被关押的全是一些五大三粗的男人，而他们看见美洛凭空的出现在了这间牢房里，虽然的确是有点惊恐，但是很快他们就反应了过来，被关押着的其中一个肥胖男子一把就抓住了美洛的肩膀。
“哦，长得还不错嘛，要是再大几岁那就更好了。”
抓住美洛肩膀的男子，是一个膀大腰圆，身上穿着一件囚服的猥琐男子，此时，他以色眯眯的眼神盯着美洛，毕竟美洛虽然身形娇小，但是她的美貌，不是摆在那里的，如果以她的外貌和同龄人做比较的话，她的容貌的确是美过头了。
美洛完全没有搭理握住了她肩膀的那个猥琐男子，反而是开始慢慢的观察起了这间牢房。
这是一个被铁栅栏完全封锁起来的囚室，囚室内大约有5、6个人，全部都是男性，地面上还躺着一个已经浑身上下都是血的男人，看样子似乎随时都会断气的样子。
美洛甩开了猥琐男子放在自己肩上的手，然后走到了躺在地上的男子的面前，她蹲下了身子摸了一下他的身躯，在确认了对方的身体状况并不好以后，她就开始对那个男子施展起了治愈魔法。在治愈魔法的效果之下，男子身上的伤，很快就开始慢慢的愈合了起来。随后，他睁开眼睛就看到了眼前的美洛。
“你是……”
美洛朝他笑了一下，说道：“不要动，治愈还没有结束，虽然你的外伤我都已经治好了，不过你的内脏也有部分受损，躺着我继续给你治疗。”
很快，受伤男子就彻底的恢复了健康，他坐起了身子，看到的就是美洛那张天真无邪的面孔。
“谢谢你！太谢谢你了！”
男子不断的对美洛磕头致谢，而美洛则是有些困惑的歪着脑袋，搞不明白眼前的这个状况，相对的，牢房里的其他几人，都目瞪口呆的看着眼前的这个女孩，有些男子，甚至已经是露出了不怀好意的目光。 