========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 
==========================

艾尔希娅和塞莱娜击败了强敌元素兄弟，终于是成功晋级接下来的第三回合的最后预赛了，但是能够通过第二回合预赛的对手，绝对不会是什么弱的对手，接下来的第三场预赛，估计难度会远远超乎他们的想象。
这时候，露他们也是迎接艾尔希娅和塞莱娜的凯旋归来，在回到了众人身旁以后，艾尔希娅的第一句话就是询问了露：“我和塞莱娜有变得更强吗？”
“那是自然，艾尔希娅和塞莱娜的确是变强了，而且以后一定会变得更加强大的。”
“嗯呵，听到你这么说我就感到很满足了，这么一来，以后我应该是可以变强到可以和你并肩作战的地步的。”
艾尔希娅这句话的意思露也听得出来，艾尔希娅估计是希望她可以变得更加强大，强大到无需再让露来保护她们，可以分担他的一部分烦恼。
这时候，从他们的不远处则是传来了一阵鼓掌的声音，大家循着这阵掌声看到了一个他们非常熟悉的人。
“格兰蒂涅啊。”
“嗯，露君，恭喜你们的队伍顺利晋级到第三回合的预赛呢。艾尔希娅小姐，还有塞莱娜小姐，你们的比赛我也是在观众席上看到了，艾尔希娅小姐的战术实在是太完美了，还有塞莱娜小姐，你配合艾尔希娅小姐使出幻觉魔法的时机也真的是非常巧妙，不管是早一秒或者是晚一秒都不可能让对方中了你的幻觉呢，你们真的是很棒的一对搭档呢。”
听到格兰蒂涅这个超级强者的夸奖，让艾尔希娅和塞莱娜感到倍感殊荣，这时候的露也是开口询问了格兰蒂涅那里的战况。
“嗯，我的队友刚才已经是使用传音魔法和我汇报过状况了，结果也是轻松获胜。”
其实在一定程度上露已经是猜到了这种可能性了，格兰蒂涅的实力本身就这么强大了，他的队友也不可能会逊色到哪里去，虽然不知道和“战王之剑”交手的是哪一支队伍，但是必定是在压倒性的实力差距下被打败了呢。
“两天的休息以后就是第三回合的预赛了，经过两场预赛后剩下的队伍就只剩下16支队伍了呢，按照这样子下去的话，可能我们会在第三场的预赛碰面呢。”
的确，在经历了两场圣武祭的预赛过后，参加圣武祭的队伍已经是从原本的64支队伍下降到原本的四分之一了，按照格兰蒂涅的说法，的确是碰到的可能性很大了。
“就是说啊，那个时候没有分出的胜负，也许可以在第三场预赛之中分出呢。你们说呢？格兰蒂涅哥哥和露哥哥。”
这个时候又忽然之间传来了一个令他们熟悉的声音，这个声音不是别人，正是“深渊蔷薇”这支队伍的队长帕拉斯.艾丽艾尔。
“帕拉斯……”
帕拉斯依然是悬空漂浮在空中，露和格兰蒂涅在见到了这个人以后，也是不约而同加强了警惕，毕竟这个人平时的做事都不按照牌理出牌，所以也不敢保证她会不会忽然做出一些让他们始料未及的事情。
“帕拉斯，你们的队伍也是通过第二场预赛了吗？”
露虽然是心知肚明，但是还是问了这么一句，可是很奇怪，帕拉斯竟然是忽然转过了身子背对了他，一言不发的样子，这倒是让他有些无法理解了，这个帕拉斯又怎么了？
“嗯……讨厌不告诉你！”
说着，原本漂浮在空中的帕拉斯忽然之间降落了下来，然后小跑着躲到了格兰蒂涅的身后，格兰蒂涅也是始料未及，露出了不知所措的神情。
“帕拉斯……你是在做什么啊？”
“我……我……反正……不知道为什么，看到他我就忽然之间感觉到我……我……我不能说啊……讨厌！羞死了……羞死了……”
露感觉到非常奇怪，他似乎对帕拉斯产生了一种亲近的感觉，不过相对的，他也从自己的背后感觉到几道冰冷的目光。
“露……你是不是又在我们不知不觉的时候勾搭上女孩子了，而且这一次勾搭上的还是年仅12岁的小孩子，这是犯罪哦。”
虽然艾尔希娅是以平稳的语气说出这句话，但是露却是感觉她说这句话的时候给人一种异常寒冷的感觉，这也是因为艾尔希娅在这场比赛之中实力增长的关系吗？还是因为自己如今感觉到恐惧呢？
“虽然不知道你们之间到底发生了一些什么，不过我对“深渊蔷薇”这支队伍也挺感兴趣的，帕拉斯，你既然无法正对露君的话，不如和我说如何，你们的队伍顺利晋级了吗？”
格兰蒂涅对帕拉斯所在的“深渊蔷薇”也同样非常在意，所以就直接换成了他来询问帕拉斯，面对格兰蒂涅，帕拉斯终于是恢复了她之前的样子，然后元气满满的回答了他：“自然是非常顺利就晋级了，而且我们队伍之中有些人已经是跃跃欲试，希望在接下来的第三回合预赛之中和你们交手呢。”
“这真的是很荣幸，帕拉斯。”
“不过，其实我比较在意的还不是你们两位呢，因为似乎有比你们两个还要强的对手在呢。”
这句话让所有人都是愣住了，帕拉斯的实力之强已经是远远超越常人数倍以上的水准，她会这么评价一个对手，那么对手到底会是什么人呢？更何况她已经是明说了不是露或者是格兰蒂涅，难道这一届的圣武祭之中，还有比他们两个更加厉害的人吗？
也因此，他们所有人都是竖起了耳朵，希望帕拉斯可以继续说下去，把这个人的身份给说出来。
“如果只是罗莎.爱莲娜的转生者安娜塔西亚那种水平，估计也是和格兰蒂涅哥哥或者是露哥哥差不多的水准，那个人的实力……恐怕还远远的凌驾于她或者是你们之上呢……我估计也就只有我才可以打赢那个人。”
从帕拉斯的口气来看，她似乎是在有着充分自信心的情况之下才说出这句话的，不过，这一届的圣武祭真的有这么可怕的人物吗？
但是，露却是这个时候却是反驳了帕拉斯：“帕拉斯，即使真的有这样一个人，我也必定会打败那个人，然后带领大家走向胜利的。”
听到这一句，帕拉斯也是楞了一下，不过随后她就转过身对露摆出了一个充满了挑衅意味的笑容，那个笑容的意思，他非常的清楚。
“如果你可以做到的话，那你就试试看啊……” 