========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 
==========================

在结束了第二场的比赛过后，观看艾尔希娅和塞莱娜这场比赛的观众们陆陆续续离开了会场，其中也包括了如今依然是坐在位子上的某对兄妹。
观众已经是散得差不多了，但是这对兄妹依然是没有离开的迹象。在人群全部散尽过后，这对兄妹才开始有了反应。
“唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！太让人感动了！没有想到可以看到这么精彩的比赛啊！”
观众全部散尽后，这对兄妹之中的女孩子立刻就兴奋得高举双手跳来跳去。
“哥哥大人，哥哥大人！我真的好感动啊！这样的比赛真的是太过精彩了！”
“的确是很精彩，能够在最危机的关头将危机转化为转机，将机会在一瞬之间创造出来，的确是很厉害，千钧一发之际使用幻觉魔法，塞莱娜大人果然很厉害。”
“哥哥大人，明明是那么精彩，你却没有什么太大的波澜起伏呢……”
“因为很简单呢，只是元素兄弟这种程度的对手，我即使是一个人也可以击败他们。”
少年并没有夸大其词，靠着他可怕的实力，的确是可以做到这一点。
“哥哥大人，你虽然嘴上这么说，但是你脸上的笑容可是出卖了你哦。”
“你倒是挺了解我的啊，诺丝菲尔小队的艾尔希娅小姐以及塞莱娜小姐啊，我为你们献上我至高的赞扬。”
“哥哥大人，既然如此我们就好好庆祝一下吧，到时候妹妹我会展现我的厨艺，做一桌好菜好好的让哥哥享受一下的。”
“也是，很久没有吃到你那些拿手菜了，既然如此……我们走吧。”
这对感情和睦的兄妹也站起了身子离开了位置，他们直接牵起了手走向了出口的位置，然后慢慢消失在了人群之中……
将画面转回到诺丝菲尔小队的身边……
艾尔希娅和塞莱娜虽然都是在比赛之中受了一些伤，但是好在并不是很严重，再加上比赛结束后也有为受伤的选手提供治愈的魔法师们，艾尔希娅和塞莱娜在这些治愈魔法师的治愈魔法之下，身上的伤口很快就完全恢复了。
在完全的治好了伤口以后，艾尔希娅和塞莱娜也变得和之前一样生龙活虎，这时候的她们依然是非常的欣喜，依旧还沉醉于比赛的胜利和打败强敌的喜悦之中。
“这么一来的话，我们诺丝菲尔小队就顺利晋级了16强了呢。”
“嗯，只是不知道接下来的最后一场预赛是什么，露，你知道吗？”
“还并不知道，但是我有一种预感，最后的一场预赛绝对不会简单晋级，最糟糕的情况就是我们会止步于第三回合。”
“露，拜托你不要这么说好吗？会让我们有所不安的。”
“抱歉，那么我们就先不要考虑这些事情了，既然艾尔希娅和塞莱娜通过了第二场的预赛，我们就一起找个地方庆祝一下吧。”
“这个点子倒是不错，只不过我们也不清楚这里有哪里可以好好庆祝的地方呢。”
“这一点我倒是已经调查过了，这附近有一家餐馆有很好的评价呢。”
从诺丝菲尔小队众人的身旁，传来了一个很稚嫩的女孩子的声音，这个声音，露、艾尔希娅、塞莱娜和艾莉丝都很是熟悉。结果他们回过头一看，就看到一个穿着女佣服装的大约12、3岁的女孩子出现在了他们的身后，这个女佣正是艾莉丝宅邸的珐娜。
“露大人、艾莉丝大人，好久不见了。”
珐娜向露以及艾莉丝弯腰行了一个礼，在向艾莉丝和露行完了礼后，她又对艾尔希娅也是行了一个礼。
“艾尔希娅大人也是，好久不见了，还有塞莱娜小姐也是。”
“真的很久不见啊，珐娜。你怎么会出现在这里啊？”
“就是啊，你怎么来了？”
“因为宅邸里决定派一个人来照顾艾莉丝大人以及露大人，最后经过大家的商量后则是决定由我来照顾两位大人。”
“真是的……大家也关心过头了……不过始终也是出于大家的一片好心，既然如此，珐娜，这段时间就得辛苦你了。”
“请放心吧，艾莉丝大人，珐娜一定会努力的。”
凯撒和罗兰都不认识珐娜，所以也是询问了艾莉丝。
“这是哪位啊？”
“她是我宅邸的一个佣人，是之前因为机缘巧合才成为宅邸的一个新佣人。”
“原来是这样啊……”
“珐娜，那么这一段时间就有劳你了。”
“请放心吧，艾莉丝大人还有露大人。”
珐娜点了点头，然后就朝着艾莉丝和露行了一个礼，这时候，珐娜似乎是想到了一些什么，然后转过头对艾尔希娅说道：“对了，艾尔希娅大人，还有一位你家的仆人也和我一起来了，那位姐姐的名字好像名字叫做赛娜，只是她说有一样东西要先去取，所以要过一会儿才会来。”
“我家也有佣人派过来吗……而且还说有东西要给我带来……难道说是！”
艾尔希娅似乎已经想到带着的是什么东西了，不过，看到她如今两眼放光而且还有些兴奋的模样以后，露忽然之间涌现出来了一种不祥的预感，他有一种预感，艾尔希娅的那样东西似乎不是什么好东西。
“珐娜，你说你知道附近有一家餐馆很不错，可以先带我们去那家店吗？”
听到露的这句话以后，珐娜也是立刻作为带队带领大家前往了那家店，不过……众人都并没有发现到一件事情……在他们的上空，一头身上长着蓝色鬃毛的马正翱翔在他们的正上空，仔细看的话就会发现，那匹马上的蓝色鬃毛，实际上则是熊熊燃烧的蓝色灵火！而骑在这匹马上的，正是拉碧丝.奥赛列斯！
“嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪。果然和姐姐说的一模一样呢，呵呵♪，所罗门哥哥，请你好好享受这最后一段的安逸时光吧……走吧，炎驹。”
说完，拉碧丝就骑着这匹名为炎驹的灵火马消失在了天际，而这匹灵火马，正是当初死界岛的四魔将之一亚斯塔罗特所骑乘的那匹火焰马，在亚斯塔罗特死去后，拉碧丝因为机缘巧合将那匹马给救了下来，并且将自己的力量给予了这匹马，使得这匹马的实力也有至少SS级别，而为了报答拉碧丝的救命之恩，炎驹已经是向拉碧丝宣誓效忠，而拉碧丝也是开心的得到了这匹坐骑，使得如今的她，可以随时随地观察露的情况。 