========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 
==========================

根据珐娜的带领，诺丝菲尔小队的成员来到了一家豪华的餐馆前，这家餐馆对参加圣武祭的选手们有着优惠，况且诺丝菲尔小队的成员们几乎不会为钱的问题伤脑筋，所以最后全员同意在这家餐馆用餐。
用招牌上刻有了店名“光明”，以这样的名字为店名，也不知道该怎么说，不过最引人注目的，就是在店门旁边的一尊罗莎.爱莲娜的雕像。
大家并不知道为什么这里会有一尊罗莎.爱莲娜的雕像，但是对露来说却是在另一方面感到奇怪，因为随着他记忆的恢复，他对罗莎.爱莲娜似乎有着什么模糊的记忆，似乎在他的记忆之中，罗莎.爱莲娜曾经和他有过不少的交集。
（算了，现在去想这些做什么。）
“的确是很高档的餐厅啊，你可真会找啊珐娜。”
露在门口停下了脚步，和珐娜说道。
“我也是花费了不少气力的，不过为了露大人和艾莉丝大人我不会吝惜跑腿的。”
“行了行了，既然如此我们就快点进去吧。”
说着，露就直接打开了大门和大家一同进入了这家餐馆。
“欢迎光临。”
在进入了餐馆后，一道稳重沉着的声音响起，在看到了眼前的光景后，所有人都是被不由后退了两到三步。
餐馆的入口两侧各自有一排长到难以想象的女仆，数量少说也有5、60人左右，而且从外貌上来看都是属于姿色姣好的，凯撒在见到这一幕以后，已经是血脉扩张的状态了，最后还是被艾尔希娅偷偷掐了一下他的侧腹他才冷静了下来。
“诸位应该是代表露恩利尔王国参加圣武祭的诺丝菲尔小队的队员们是吧？那位大人已经是和本店交代过了，要以国宾级别的待遇招待诸位，请各位赶紧入座，慢慢享用本店精心准备的特别大餐。”
一名貌似是女仆长的女性代表了餐厅发言，听到这里大家倒是有些不解了，到底是谁有着这么大的面子会直接让这家餐馆为他们提供特别服务，要知道露恩利尔王国的诺丝菲尔小队虽然表现突出，但是在这一届的圣武祭之中也并没有被特别看好，那么到底是谁为他们特意准备的呢？
露想到了一个可能性，所以也是赶紧的询问这位女仆长。
“吩咐你们这么做的人是不是一个叫做美洛的女孩子？”
说到这里，这位女仆则是摇了摇头回答了露：“不，那位小姐说了，她说如果有人问起来，就说她的名字叫做梅尔娜。”
“梅尔娜……梅露娅.梅尔娜.洛克沙？”
“对，原来先生你知道这位小姐的全名啊？因那位小姐希望我们为诸位举行盛大的晚餐的，而且还付给了我们每人一枚金币作为小费呢。”
听到露忽然说出这个名字，让大家也很是好奇，露说出这个名字，似乎他认识这个人。
“露，你说的这个人是谁啊？”
塞莱娜询问了一句，可是露却是摇了摇头，他虽然记得这个名字，但是却不记得对方是什么人了，不过他有一种感觉，这个梅露娅应该不是什么坏人，与之相反，这个人应该是个极为善良的人，甚至和他很是熟络。
“那么诸位，请往这边。”
说着，女服务生将露一行人带到了指定的位置入座，而他们所在的位置也是在店中央的一张格外巨大的圆桌，据女服务生所说，这个位子正是梅露娅特意为他们所特设的位置。
顺带一提，除了露他们一行人以外，整家店还有不少的客人，但是这些客人似乎特意被隔离开来一样。
很快，餐馆就将前菜给送了上来，可是没有想到，光是端上来的第一道前菜，就让他们始料未及。
“这是第一道前菜，以松茸为主要材料的冷汤。”
第一道的前菜就让大家更加的感慨了，松茸可是很高级的材料啊，但是却是被拿来作为前菜，到底这个梅露娅是什么人啊？这个时候，服务生更是为罗兰送上了一瓶红酒，罗兰看了以后发现这瓶酒绝对是高级品里的高级品，价钱也绝对不会少于10枚金币，是品酒之人梦寐以求的高级名品。
罗兰迫不及待地开启了酒瓶给自己以及众人都倒了一杯，钟爱红酒的罗兰在品尝了一口以后，立刻露出了感动的神情，不断夸奖着这红酒的美味。
在那之后，其余的前菜也都被一一送上了桌，不过率先送上的几道菜也都是高级的料理。
“诸位久等了，一共5道前菜——橄榄油蒸蛤蜊、烤鸭肉片、海参蒸蛋羹、草莓羊羹、烟熏三文鱼炒蛋。”
“这真的只是前菜吗？太豪华了吧！？”
凯撒和塞莱娜都已经进入了备战状态，就连艾莉丝和艾尔希娅都是忍不住的咽了一口口水。
“我实在是忍不住了！我先开动了！”
凯撒直接就开始大口开吃了起来，他迫不及待就夹起了一块肉塞进了嘴里。
“嗯！真是好吃！这味道实在是太赞了！”
凯撒露出迷茫的眼神，一脸充满了幸福的表情。
“我也不客气了。”
露也接着将自己的那一份肉给送入了口中，他吃饭的举止比起凯撒要文雅许多，慢悠悠将肉给送入口中。
“嗯！的确是很不错。”
肉质柔软到几乎可以说是入口即化的程度，而且涂抹在肉上面的特制酱汁也的确是非常美味，让人印象深刻。
其余的成员也是非常满意料理的味道，在大家的前菜差不多享用完以后，一道道的主菜也是开始端上了桌子。
“按照梅露娅大人的吩咐做的，主菜一共有7道希望各位喜欢。依次是鹅肝酱、鱼子酱沙拉、烟熏三文鱼、上等T骨牛排、烤羊排、香草沙拉和使用鲷鱼熬制的汤头。”
主菜已经是一道道的端上了桌，大家看着一桌子的菜色也是目瞪口呆了，这些菜的豪华远远超越他们的想象，这让他们更加的受宠若惊了。
“哇塞！太棒了！”
在品尝过后，大家更是不住称赞这些料理。
“跟露恩利尔王国的料理相比，别有一番不同的风味呢。”
艾尔希娅似乎很是中意这锅汤，她用汤匙舀起味道浓厚的汤汁，朝露的嘴边塞去。 