========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 
==========================

“来，露，张口我喂你喝。”
“等一下啊艾尔希娅，这样很丢脸啊……我自己会喝的……唔咕！”
被艾尔希娅不由分说就用汤匙塞进嘴巴，露也是两眼发直，不过——
“嗯！真的很好喝！”
“对吧？没有骗你吧？既然好喝的话，要不要再来一匙啊？这一次我用嘴来喂你哦❤。”
“这……”
露被艾尔希娅这突如其来的一下给吓到了，不过随即他就感到自己的脚下被狠命踩了一下，这一踩让他痛得差点跳起来。而且他还感觉到自己被一道锐利的视线给紧盯着。
露出这锋利视线的自然就是他最最喜欢的女孩子艾莉丝，艾莉丝虽然知道艾尔希娅是在开玩笑，但是还是用锐利的眼神紧盯着露，从那眼神之中传递的意思简直就是在说着“你敢这么做试试看”。
接着，露也是立刻使用传音魔法将自己的心中的想法传递给了艾莉丝。
（你知道我不会那么做的……）
（我虽然是知道，但是还是有些无法按捺住自己，对不起。）
在和露道歉过后，艾莉丝也是恢复了平时的眼神，吃了一口沙拉。
又过了一会儿，又是一道菜端上了桌子，据那位女佣说，这也是最后的一道菜了。
被端上桌的菜是普通的清蒸鱼头，而收尾选择特制的清蒸鱼头也的确是很适合的做法。
“这么多的菜……我们可以吃完吗？”
光是端上桌的前菜和主菜，他们到目前为止都只吃了1/3左右，如今又加上了这么一个巨大的清蒸鱼头，他们可以吃完吗？
“珐娜，你也一起坐下来吃吧，否则太浪费了。”
对于艾莉丝的提议，珐娜也是有些受宠若惊，毕竟她很清楚自己的身份，哪里有资格可以和自己伺候的主人一同坐着吃饭呢？
“不不不！我只是一个下人而已，我哪里有资格和大家一起吃呢？请你们当我不存在好了。”
“行了，既然如此那么我命令你现在立刻坐下来和我们一起吃，而且得放开肚子吃，这是命令，不允许反驳。”
露也很清楚这时候该怎么做才可以让珐娜放下身段，所以也是用了“命令”来强调，而对珐娜来说，露同样也是他的主人，更是他当初的救命恩人，所以最后她也是只能听露的话坐下来和他们一起吃起了饭。
“真的好好吃啊！”
珐娜才刚吃了第一口以后就立刻发表了自己的感想，的确，这些料理的味道实在是非常美味，也难怪她会有这样的反应了。
最后在7个人的努力之下，终于是将所有的菜肴全部都解决一空了，而这瓶红酒最后也是大家分着喝完了，如果不喝掉的话那实在是太过的浪费了，除了不会喝酒的珐娜以外，其余6人都是多少喝了一些。
“呼……饭菜很美味，酒也更加不用说了。”
罗兰拿着高脚酒杯，心满意足的喃喃说道。
虽然他们都是学生，但是因为贵族的身份使得他们之中一半的成员都可以光明正大的喝酒，也不必过于顾虑他人的眼光。为了解决这瓶高贵的红酒，艾莉丝和艾尔希娅也是一同帮助喝了一些，露自然也是。作为平民的凯撒以及塞莱娜都只是喝了一杯的程度而已。
“真的是很好吃呢，如果以后遇到那个叫做梅露娅的人，真得好好和她道个谢。”
或许是有些微醉的关系，艾尔希娅的脸庞微微泛红，给人一种妩媚的感觉，让人看着也是心跳加速。
“料理一级棒，女服务生也都是大美女，根本就是天堂，如果不是因为圣武祭而是来这里度假的话那真的是毫无挑剔了。”
“注意些二哥，我们可是代表王国参加圣武祭的，这种话最好别随便胡说。”
“我知道了，的确我也有些兴奋过头了，我反省。”
在那之后，甜点也是开始陆续送上了桌，露在这个时候开口了。
首先，他将接下来的几个关键点和众人简单说了一下。
“接下来的第三回合我估计会是很艰苦的，尤其是我们之中的队员一旦遇到了帕拉斯或者是格兰蒂涅的话，虽然大家可能会很难接受，但是恐怕除了我很难有人可以和他们硬扛。”
这一点大家都很清楚，在他们诺丝菲尔小队之中最强大的自然就是露，而从这一次的圣武祭第一场的预赛交手时候判断，露的实力绝对已经是达到了SSS级别，可是即使如此的露，也只是在那之前和帕拉斯以及格兰蒂涅打成了平手，甚至是说被压制了一成，不过，如果露使出他所有的隐藏的王牌，那么就是两回事了。
“露，我有问题，你这一个星期的时间里到底是怎么修炼的啊？你的实力在这一个星期里也是提升得太大了吧？”
艾尔希娅非常好奇露在这一个星期的时间里到底是怎么修炼的，他提升实力的方式也让所有人都很好奇。
“倒不是我小气不肯说……而是这些方法真的是有些……”
露越是这么说，反倒是越让人好奇了，看到大家咄咄逼人的眼神，露最后叹了口气还是讲出来了。
“这一个星期的修炼的确是严格到了难以忍受的地步，不过说是怎么样修炼，其实也很是简单，那就是拼命的和强敌交手就是了。”
“大哥你说的强敌是什么人？”
凯撒则是对露所说的强敌感到了兴趣，能够在一星期的时间里让露得到了如此恐怖的实力提升，到底他口中的强敌是什么人呢？
“很简单，就是我的师傅以及该隐和神空。”
“原来如此，的确都是超级强敌呢。”
西露菲娜正是当年的魔王所罗门的师傅，该隐以及神空则是魔剑之祖以及圣剑之祖，这两把剑光是剑的时候就有着可怕的力量，变成人的外形以后自然也有超乎想象的可怕力量，不分日夜和这么可怕的强敌交手，实力增长自然是立竿见影的。 