========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 
==========================

“其实，有关明天的第三场的预赛，我最后有些事情不得不和大家说一下。”
听了露的话以后，诺丝菲尔小队的众人都是同时的看了过来，可是露却是在这个时候发现了一件奇怪的事情，那就是从刚才开始，其他人都是陆续和他提了一些自己的问题，但是就是没有听到艾莉丝发言，到底是怎么回事？
“艾莉丝，你怎么今天一言不发……”
露这时候忽然发现艾莉丝的脸变得很红，而且……总觉得她的表情变得有点痴呆……
露发现艾莉丝的眼神定住了，而且看向自己的时候似乎有些不满。坐在艾莉丝身旁的艾尔希娅似乎是注意到了一些什么，赶紧将自己的身子往一旁挪了一下。
“大家……我们还是准备应付一下接下来发生的局面吧。”
此时的艾莉丝，也是将自己混沌的视线转向了露，露忽然之间有了一丝不祥的预感。
“如……如啊……”
“我是露，你怎么了？怎么连我的名字都念不清楚了啊？”
艾莉丝的发音咬字不太对劲。露赶忙用眼神向众人求救，但所有人都是露出困惑的表情，看来也不知道该如何应付。似乎唯有艾尔希娅知道接下来会发生什么似的刻意的回避了露的视线。
“艾莉丝的样子看起来怪怪的，到底是怎么回事啊？艾尔希娅。”
“我还是不要出手会比较好……总而言之加油吧，露。”
艾尔希娅举起了握拳的手，对露投以了鼓励似的微笑。看样子艾尔希娅似乎是把责任全部都推给了露，她似乎知道接下来会发生一些什么。
“艾莉丝，到底是怎么了啊？没事吧？”
“偶没时。”
“你看起来似乎一点也不像是没事啊……”
“缩了没斯就没斯，在那直前我要仙和露所交。”
“你该不会是说说教吧？”
“入……捉毫……”
艾莉丝指着自己身旁的座位，只是露也不清楚到底是怎么回事。
“入……说叫的实厚得看好对方……你遮阳很没油礼帽吧……”
“到底是怎么回事啊？你到底怎么了？该不会喝醉了吧？”
“入……不要撤开花踢，说叫还没要结束……呢，露，为什么重视那么的不直到自重，总是总是的勉强自己，让自己受伤呢，我很不喜欢你这种态度。”
艾莉丝的口吻越是到了后面就却是清晰，不过这样也好，总算是可以好好的听她说话了。
“我的态度……”
“听清楚了，露，你应该更加的知道自重，好好的珍重自己才可以。当然，我也知道露非常的珍重我们……也就是因为如此，我才非常的喜欢你……”
“我……我……我无话可说……”
这时候，露发现艾莉丝的表情忽然之间发生一些改变，她紧紧的抿起了嘴唇，眼泪从她的眼角流下。
“你……你又怎么了？怎么哭了啊？”
“我……唔……哇啊！”
艾莉丝的眼泪开始不断的滴落在了桌面上，看到她如今这幅样子，露也不知道该如何应付了。
“这到底是怎么回事啊？艾莉丝到底是怎么回事啊？艾尔希娅。”
塞莱娜也是询问了坐在她身旁的艾尔希娅，毕竟艾尔希娅如今做出了一个“果然又变成这样”的表情。
“大家放心吧，艾莉丝小时候有一次也曾经不小心喝醉了酒，当时也是像现在这个样子，从那之后她就一直很注意不让自己再有喝醉的机会。”
艾莉丝不断的在露的眼前哭泣着，艾尔希娅则是以苦恼的表情看着如今的这一桌饭桌，如今的这一桌因为艾莉丝的关系已经是不知不觉成为了最惹人注目的一桌了。
“接下来大概就是要进入下一步的阶段了，要是没有猜错，接下来估计就是——”
“露……”
“哇！又要怎么了？”
之前还是一副哭泣样貌的艾莉丝，现在却是露出了娇媚的笑容朝着露靠了过来，简直就像是换了一个人似的。
“露，可以再对我温柔一些好吗？”
“我、我觉得我对你已经很温柔了啊……”
“那请让我对你撒撒娇。”
“撒、撒娇……”
“嗯呵呵，你该不会是嘴上说说吧？露……”
接着，艾莉丝用手指在露的胸口敏感部位画起了圈。
“住……住手啊！那里——哇啊，别对我耳朵那里吹气啊！”
“呼”的一下，艾莉丝又对着露的耳朵吐出了温热的气息，搞得露也是麻麻痒痒的。
“停！停下啊！不行……我的耳朵……耳朵……别再吹气了好吧！”
“嗯？是这里啊？这里比较舒服吗？还是露怕痒吗？”
“喂！艾莉丝啊，你怎么忽然之间变得这么大胆了啊！”
塞莱娜仿佛是看不下去了，但是她却是目不转睛的盯着在他们眼前的露以及艾莉丝。
“意外的见到了艾莉丝.诺丝菲尔令人意外的一面呢，要是被如今学园之中的大家看到的话，他们大概会立刻就晕倒吧，不，说不定会很开心也不一定。”
罗兰在一旁也是说着风凉话，一副事不关己的态度，而被艾莉丝百般撒娇的露则是赶忙的向艾尔希娅求救。
“这到底是怎么回事啊？艾尔希娅！”
露一边华丽的躲开了一些艾莉丝的撒娇攻势一边向艾尔希娅问道，艾尔希娅也是缓缓的摇头，一副仿佛是在诉说“她也无能为力”的样子。
“如你所想，艾莉丝的酒量很差，一旦她喝醉了，而且身旁还有她亲近的人，她就会像现在这样缠着对方呢。”
艾尔希娅露出了怜悯的眼神直望着露，仿佛也是非常的同情他，在那之后，她又继续的补充道。
“不过，假如她身旁没有熟人，她也就只会坐在那里呆呆发怔而已。我看差不多该到再下一步了。”
“哇！别脱我衣服啊！别咬我啊！”
艾尔希娅无视了露的求救，继续的给其他人进行解说。
“喝醉了的情况下，她一共会有4个阶段，第一阶段就是之前的说教，说教结束后则是哭，接下来就是如今你们看到的变成撒娇鬼。”
如今在露眼前的艾莉丝也是给了他一种意外感，露怎么样也不会想到自己的恋人还有这样的一面。
“以前除了我被她交缠过一次过后，其他的几次意外都是由她的二姐艾琳希尔特小姐来承担，到目前为止终于是出现了第三位的牺牲者了呢……” 