========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 
==========================

“谢谢你的解说啊艾尔希娅！可是你能不能不要只是在那边冷静的观望，可以来帮我一下吗？我真的快要招架不住了！”
“我建议你还是放弃为好，顺其自然才是最好的方法，要是无谓的刺激她，她只会愈加的乱来，有时候她甚至是会回到上一个阶段然后对你哭，也就是说，在她闹够之前会一直不断的重复下去的。”
“怎么这样啊！等一下……艾莉丝你又要做什么啊！你脱我衣服做什么啊！喂……喂啊！别亲我的脖子啊！”
露拼命的试图推开想要亲吻自己脖子的艾莉丝，同时也是试图使用灵魂魔法让她先失去意识，可是不知道为什么，虽然他脑子里这么想，但是实际上他似乎不怎么愿意使用灵魂魔法。
“等一下，艾尔希娅，你刚才说一共有4个阶段对不对？说教、哭、撒娇，一个比一个厉害，还有一个是什么啊！”
艾尔希娅忽然露出了一个心寒的表情，然后忽然之间对露做出了一个“请节哀顺变”的表情，这个表情一出现让露也是感到危机万分。
“放心吧……不会怎么样的……如果是你的话我可以放心……你应该不是那种在关键时刻犯下错误的人。”
“你那么说我能放心得下来吗！？到底是怎么回事！喂！艾莉丝，这里是大众面前啊！别脱衣服啊！”
艾莉丝忽然之间脱起了自己的衣服，在那一刻，周围忽然之间喧哗了起来，几乎大厅内所有人的视线都是集中到了露他们所在的这一桌饭桌，具体来说都是集中到了艾莉丝的身上。
“露，我要……将自己的身体完全的送给你，请你接受我的……一切吧……”
露几乎已经是不知道该如何处理了，这时候，在露的脑海之中忽然响起了魔王所罗门的声音。
“另一个我啊，如果你婆婆妈妈拿不定主意，干脆就将这个身体的拥有权让给我，我来处理眼前的局面。”
（开什么玩笑啊！这可是我的身体。）
（也是我的身体，别忘记这一点了。）
（艾莉丝是我的女人，自然由我来处理眼前的局面，还用不到你来费心！）
（一提到女人就马上像是变了一个人一样啊……再说了我们是双魂同体的状态，再者说了，你这个身体原本就是从我的灵魂里分裂出来的，你的人格也是从我的体内分裂出来的，算起来你可是我的一部分啊，你别得了便宜还卖乖。）
两个意识在不断的争执着，但是如今的艾莉丝依然是不断的在脱着自己的衣服，眼看着就要将自己的胸罩给脱下来了，见到这一幕的露和所罗门终于停止了争吵。无论如何，眼下最急迫的是先让艾莉丝清醒才是最重要的。最后，他也是只能硬生生将艾莉丝搂在了自己怀里才制止她继续下去。
露无奈的叹了口气，这时候的他也是忍不住的说了一句：“真是的，艾莉丝喝醉了酒怎么就变了一个人啊……”
可是他自己，也是在忽然之间心脏“噗通”的跳动了一下。
“这是……怎么回事？这种感觉……？”
“露？怎么了？”
艾莉丝已经是在不知不觉之中调整好了姿势，然后坐到了露的膝盖上，并用天真无邪的表情疑惑的歪着头。
（怎么会……怎么会感觉这么可爱……）
露忽然之间抱住了艾莉丝的身体，伸手抚摸着她的下巴。
“艾莉丝……”
“是、是的。”
“你好美啊。”
“咦……咦！？”
“艾莉丝，赶紧的清醒一下，再这样下去，你那宝贵的身体会被别人看光的。”
这一句话，也是艾尔希娅出于好心小心的用最轻的声音在她的耳朵旁边低语说出的，但是艾莉丝似乎比预期的反应更加的大，眼睛似乎都在闪闪发光的样子。而且露这时候脑子也不知道怎么了，他也是忽然之间在艾莉丝的耳边低吟了一句。
“艾莉丝啊，我喜欢你。”
“是的，我也……最喜欢露了。”
露感到自己的脑子似乎是坏掉了，他竟然是毫不顾忌的对艾莉丝开口了。
“艾莉丝真的是好可爱啊。”
“是的，艾莉丝.诺丝菲尔会变得更加的可爱，因此请露更加的喜欢我。”
艾莉丝依偎着露，将头靠在了露的肩膀上。见到两人越来越过火的言谈举止，艾尔希娅和塞莱娜终于是忍耐不住了，两人纷纷的从自己的位子上起身然后试图将他们两个给拉开，可是两个人的亲热举止还没有结束。
“我好幸福啊，露，请和我结合好吗？”
“现在就结合这样不好吧，艾莉丝可以再等待一段时间吗？”
“嗯，可以哦，听你这么说，露就是希望和我结合对不对？我好开心，我会当一个好妻子的。”
艾莉丝继续用脸颊在露的肩上磨蹭，而艾尔希娅和塞莱娜已经是试图将艾莉丝给拉开了，艾尔希娅甚至是忍不住的开口要求凯撒和罗兰帮忙了。
“凯撒！罗兰！你们两还不快点来帮助你们的大哥啊！再这样下去，还不知道会闹出些什么乱子呢。”
凯撒和罗兰也觉得的确是有些过头了，两人也从位子上起身然后将露给拉开，可是即使凯撒和罗兰加入，局势也没有什么变化。
“我也会当一个好丈夫的。”
“请每天晚上都要爱我哦。”
“那是当然的。”
“我好开心啊……”
“好了！你们两个差不多也该适可而止了！别再胡闹下去了！”
艾尔希娅和凯撒这时候拼尽了自己的全力才将露和艾莉丝给分开，在分开过后，露瞬间恢复了自己的意识，这时候他才注意到自己在刚才做了些什么。
“我都做了些什么啊！……我竟然会做出这种事情啊，我到底刚才都怎么了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！？？？？”
“的确是，看来大哥的理智线断裂的时候就会做出非常不得了的事情呢，我们也许在刚才目睹了不得了的一幕呢。”
“没错啊，罗兰，露就像是变了一个人一般呢，你说呢？塞莱娜。”
“没关系呢，偶尔见到这样的露也不错呢，从某种角度来说，说不定这样很有男子气概呢。简直就像是魔王一样呢，还是说这是他的本性吗？”
“……可是，我还是比较喜欢平常那个温柔体贴的露啊……”
几分钟过后，清醒过后的露以及艾莉丝两人都是说出了同样的一句话。
“好丢脸……好想死啊……” 