========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 
==========================

“成功的晋级了第一场和第二场的预赛，接下来只要能够通过第三场的预赛，我们就可以晋级圣武祭的决赛了呢。”
在艾莉丝和露都冷静下来过后，诺丝菲尔小队的队友们都是继续庆祝着通过第一场和第二场的预赛。而接下来有2天的休息时间，2天过后就是圣武祭的最后一场预赛，只要通过了最后的预赛，就是圣武祭的最后决赛了，诺丝菲尔小队的众人都是非常的兴奋。
“庆祝也开得差不多了，我有个提议，要不要大家一起去水上乐园好好的再玩一场啊？”
塞莱娜提出这个建议以后，出乎意料得到了大家的共鸣，艾尔希娅、罗兰和凯撒都同意塞莱娜的这个提案。
“艾莉丝，露，你们两个去不去啊？”
“抱歉，我的话不会游泳，万一出现像上次一样的情况就糟糕了，所以我就不去了，露，你和大家一起去吧。”
艾莉丝说的自然就是指上一次在水上乐园溺水的事情，因为不会游泳，最后不小心就溺水了，还是多亏了露才救她上来。
“我还是留在你的身旁吧，你最近的身体状况似乎不太好。”
露已经是发现了艾莉丝的身体罹患了死化病了，但是艾莉丝本人并不知道。所以这句话一说让艾莉丝更是胆战心惊，虽然靠着琴音给她的那些药以及时间魔法的强化的确是让她的死化病出现了抑制的状况，但是也只是相对来说而已，尤其是她发现从昨天开始，琴音给她的药药效似乎是开始减弱了，如果露出于好心待在她身旁的话，那么一个搞不好露就会发现自己的秘密，到时候他绝对会因为担心自己的身体状况而无法在接下来的第三场的预赛之中好好的发挥自己的实力。
“露，你就和大家一起去吧，好不好？”
露望向了艾莉丝，却是发现她的眼神之中传递出来了一种“不允许你拒绝”的意思。
“我想要留在你的身旁照……”
“不行，露和大家一起去水上乐园。”
露的话还没说完，艾莉丝就先一步打断他的话，似乎她早就知道露会这么回答了。
“在这里我想要重复一次，我要留下来照顾你。”
“不用重复，说了不行就是不行，露难道不听我这个恋人的话了吗？”
老实说这句话说出来最难受的无疑是艾莉丝自己，如果自己的身体没有出现死化病的话，她反而会愉快地和大家一同佢水上乐园游玩。
“正因为是你的恋人，所以我才会希望留在你的身旁。”
“可是，拒绝同行对大家来说也很失礼吧，你这是要怎么承担责任啊？”
艾莉丝自己都感觉自己说的话非常的没有道理，但是无论如何，她都不希望露发现她身体的秘密，自己的生命，恐怕已经是不到20天了。
“我倒是不觉得失礼啊，再说了我可以明白大哥那种想要和陪伴在自己最重要的人身旁的心情呢。”
“可是罗兰……这……”
“这个简单，既然如此试着听一下露的感受如何？说不定你会改变主意的。”
“我不认为露的感受能够影响到我的想法……”
露同意艾莉丝的说法，以他自己的基础是没有什么作用的。
“可是……我还是听一下吧，我多少还是有些在意露是怎么想的。”
露多少有些意外，他之前见到艾莉丝的态度那么坚持，本来还以为她一定会谁的话都不听，然后强硬地让自己和大家一同出去，但是现在却是出现了一个机会。
虽然自己留下来的理由要多少都可以想得出来，但是现在最重要的不是那些琐碎的理由，而是必须要让艾莉丝说出自己可以留在这里。
露的脑海里去掉了无数的念头，一边修改一边整理，最后只留下了简单的几句话。
“因为我喜欢你。”
“啊？”
“我喜欢你，重视你，不希望你有什么不测，尤其是最近的你看上去似乎是有些憔悴的样子，所以我更加不希望我最喜欢的女孩子出现什么意外状况，留在你的身旁，我随时随地都可以守护你。”
“真是直白啊，我也好希望你什么时候可以对我也说出这么一句话啊……”（艾尔希娅）
“大哥……真的是很在意艾莉丝啊……”（凯撒）
“露……这……我……”
“看来这样还不行吗？既然如此……那么！”
露用力的握住了艾莉丝的手，由于太过突然，即使是艾莉丝也是吃了一惊。
“这出戏到底是怎么回事啊？”（塞莱娜）
“谁知道呢……”（艾尔希娅）
“…………………………”
在沉默了一段时间以后，艾莉丝有如是放弃了一般，她终于是开口了。
“我知道了……我强制的要你出去本来就是我不对，我和你道歉，露，对不起。”
“没有什么对不起的，那么回答呢？”
“别说了……只是我希望等一下你可以将我送到宗族之筏并且给我找个没有人的房间，我想要在房间里睡一会儿，发生什么事情都不要叫我，在晚餐前不要叫醒我，我想要好好的睡一觉。”
“我知道了。大家，真是对不起了。”
“没事的，既然如此你就要好好的照顾好艾莉丝啊。”（艾尔希娅）
“真是羡慕，露，如果我下一次身体不舒服你也得这样照顾我哦。”（塞莱娜）
“大哥，既然如此那么就好好的照顾艾莉丝吧。”（罗兰）
“放心吧三弟，有大哥照顾，艾莉丝怎么可能会好不了呢？”（凯撒）
露已经是得到了大家的谅解，大家随后也是陆续离开了餐馆，之后就朝着水上乐园出发了。
在那之后，露也是送艾莉丝来到了宗族之筏，如今偌大的宗族之筏就只剩下了露以及艾莉丝两人了，艾莉丝在那之后也只是和露随便说了几句就到了露为她准备的房间休息了，露则是一直的陪伴在她的身旁，直到艾莉丝发出了平稳的呼吸声以后才离开了她回到了自己的房间。
露实际上在那之前也偷偷的替艾莉丝检查过了一下身体，他如今已经是发现，艾莉丝的身体的恶化状况似乎是抑制了下来，这也让他多少安心了一些。 