========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 
==========================

在那之后大约过了一个小时，艾莉丝醒了过来，她醒来过后就发现露在一旁的一张椅子上睡着了。
醒来后，艾莉丝感觉自己的身体状况似乎稍微好了一些，她忽然之间想起了一件事情，然后在房间里找了笔和纸，并在纸上写下了一些内容放在了那张床上，之后，她就离开了房间来到了宗族之筏的其中一个房间，这个房间也是宗族之筏的某个特殊的房间。
又过了几分钟，露睁开了眼睛，他睁开眼睛看到艾莉丝并不在房间里，不过，他也立刻就注意到放在了床上的那张纸，他拿起了那张纸，看起了上面的内容。
“露，你如果醒来了，就到宗族之筏的那座大浴室里来好吗？记得换好泳衣。”
露并不知道艾莉丝在想些什么，不过还是换好了衣服来到了宗族之筏的大浴室。
“艾莉丝，我已经是换好衣服过来了。”
想着艾莉丝有没有来到浴室，露就已经是有些走神了，可是露却是没有看到艾莉丝的踪影并且发现了一件奇怪的事情。
“奇怪，浴池里什么时候放了水了？”
“嘿——！”
“哇啊！”
从露的身后传来了意想不到的艾莉丝的声音，艾莉丝平时的时候是不会发出那么大的响声的，虽然平时每天都可以听到她的声音，但是注意到的时候已经是太迟了。当大脑反应过来的时候，自己已经是从正后方承受了一个腰都没有用上力的外行人的拦截。
“哇啊！”
露没有选好落脚处，脚下光滑的瓷砖也让他脚下一滑，顺势跌倒在了浴池之中。
“好痛！哇啊啊啊啊——！这是什么情况啊！”
露虽然感觉有些过分，自己完全的被推倒在了浴池里，稍微有些冷……但是并不是洗澡水，只是普通的冷水而已。虽然是吓了一跳，但是还好没有受到追击，所以他也是马上的冷静了下来。试着用五感来掌握现在的情况。但是中途出现的阻碍，使他认识到了自己目前得到的情报量最多的是靠视觉。
艾莉丝……穿着泳装出现在了露的眼前。
“嗯呵。”
露挣扎着从浴池爬了起来，艾莉丝一边从前方仰视自己，一边满足的笑着。
“露，有没有大吃一惊啊？”
“是真的被你吓到了。”
如今的艾莉丝在露的眼前露出了欢快而温柔的微笑，看着自己眼前的恋人。
“露，你是看到了我写的内容才来的吧？”
“没错，只是你让我来是做什么啊？”
“其实……只是想要和露一起玩而已。”
“一起玩？什么意思？”
“因为露照顾我过头了，而且……我还没有在水里玩的经历呢。毕竟你知道我是个旱鸭子。”
“水里……是指泳池吗？其实你有这种想法的话，以诺丝菲尔家的财力的话，要做一个私人的泳池也不是什么难事吧？”
“虽然宅邸里的浴池的确也挺大的，但是一个人玩很无聊呢，再说如果和你一起玩的话可是会被别人说闲话的。”
“嗯，话是这样说没错啦。”
“难得这里有那么大的浴池，而且有你在我的身旁，在回到场馆之前露陪我一起玩一会儿吧。”
那张纯洁的笑容，看到这张笑容，露的心中也是涌出了一股强烈的感情。如果平时看到她这样的笑容，应该会让自己心情舒畅，但是不知为什么，露的脸感觉好热，眼角甚至是流出了泪水。
“你又怎么了？怎么哭了？”
说着，艾莉丝用手指抹去了露流下的眼泪，露在注意到了以后，立刻擦掉了自己的眼泪。
“没有，只是感觉很快乐。”
“我也很快乐啊，不过你不生气吗？突然就被我给推倒掉进浴池里。”
“最开始是有些摸不着头脑，但是到了现在就只剩下开心了。”
“嗯呵呵。”
艾莉丝的手抚摸着露的脸颊，手指也是开始慢慢抚摸碰触露的耳垂，让露感觉痒痒的，但是并不会不舒服。
可是几秒钟的温柔抚摸过后，艾莉丝却是忽然一把掐住了露的脸颊，不过力道完全不大，甚至不会让露感觉到痛。
“我知道露不是那种头脑不好使的人，可是竟然为了我做出了这种糊涂事选择留下来陪我而放弃了和大家一起出去放松，理由居然是不想让我一个人待着，知道这个理由，我果然是……那个时候我听到了你想留在我身旁还是很高兴，今天我很想和你两个人一起玩。”
“其实对我来说……和你一起度过的时间才是最美好的。”
“可是接下来……圣武祭的第三场预赛……”
“不，其实圣武祭的第三场预赛，我并不是关键，甚至可以说是圣武祭接下来的第三场预赛以及还不知道规则的最后决赛，掌握今后这两场比赛的关键，恐怕就是你了。”
“你说……我是掌握今后比赛的关键吗？”
“嗯，艾莉丝虽然有意在隐瞒，但是你的实力已经是在不知不觉之间跨越了S级别，你如今的实力，虽然表面上是S级，但是已经是超过了S级别的标准了。”
“你好可怕……我拼了命的隐瞒，即使是大家都没有发现，但是你依然是发现了这一点呢。”
露忽然是抱住了艾莉丝的身躯，然后和她一同坐在了浴池之中。
“其实大家没有发现那也是正常的，因为你如今的实力实在是太强大了，如果不是因为我是魔王所罗门的灵魂分身，我估计也不会注意到，只是呢……我们有些偏题了呢……所以说……”
“呀！你干什么啊！”
原本搂着艾莉丝的露，忽然捧起了一瓢水，直接洒在了艾莉丝的脸上。
“你自己说要玩的，现在却扯出这么一个话题，结果让我也跑题了，所以多少要惩罚你一下。”
“讨厌鬼，既然如此我也要！”
说着，艾莉丝也是对着露泼起了水，宽敞的浴池里顿时开始了猛烈的泼水大战。
到了后来，露和艾莉丝也是停下了戏水，可能是因为疲累了，露和艾莉丝都是直接就坐在了浴池里，艾莉丝则是将自己的身子给依偎在露的怀里，然后将露的双手交叉着搂在了自己的胸前。
“今天真积极啊……艾莉丝。”
露伸出了手，试着按了一下艾莉丝的胸部，就算是隔着泳装也可以感受到艾莉丝饱满的胸部。
……与其说这么做会更加的兴奋，还伴随着其他的东西，因为露记得直接触碰的感觉，期待之情逐渐的高涨了起来。
“露，你想做些什么啊？从刚才起就一直摸着我的胸部，那么喜欢我的胸部吗？”
“不是，我喜欢的是你啊……”
露在这个时候将自己的手从艾莉丝的胸前移开了，即使露的手离开了艾莉丝的胸部，但是还是沉浸在余韵之中。
“怎么了？嗯？什么东西啊？硬硬的啊？哇啊！露，你的下面又竖起来了！”
“哇！……抱歉啊我按捺不住了！”
“没事的，以前我不是说过吗？露如果按捺不住的话，我会替你解决的，所以说，如果已经是按捺不住的话，来吧……露……让我来……帮助你吧。”
说着，艾莉丝露出了一副足以让露失去理智的……可谓是妖艳的笑容……
 