========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 
==========================

　　“露，不用客气哦，按照你喜欢的来做吧。”
　　这句话说出口以后，艾莉丝立刻就感觉到自己的嘴唇被吻住了，在那之后，露内心的爱情有如潮水一样从心中涌出……然后……无法停止。
　　“嗯……唔唔……好舒服、露，再来……嗯……嗯啾……嗯嗯……”
　　艾莉丝好像很喜欢接吻，一直不让露离开。但是这也让露非常的高兴，两人交缠着嘴唇和舌头，直到她满意为止。
　　“嗯……啾……呼嗯……”
　　嘴唇和嘴唇之间有了透明的线，两个人都亲到光泽四溢了……似乎是有点过头了。
　　“别看我这样子，我可是已经和理智斗争了好久了啊，艾莉丝。”
　　“嗯呵，露果然是忍耐了很久了吗？那么……露想要怎么做呢？”
　　“说是这么说呢，可现在真的要做的时候，反而是不知道该做些什么了。”
　　“……虽然你这么说着……嗯，但是你的手在什么时候又摸到我的胸部上了，莫非……露还是喜欢我的胸部胜过我吗？”
　　正如艾莉丝所说，露原本缩下去的双手在不知不觉之间竟然是又再度的摸在了艾莉丝的胸部上，这一点连他自己都没有留意到。
　　“这……我也是个男人啊，没有办法……那么……艾莉丝，可以用胸部替我做吗？”
　　“……胸？用胸部做？怎么做好呢？”
　　露说到这里，自己也不好意思开口了，用艾莉丝的那对胸部夹着自己的那个做，这种事情他怎么可能说得出来。
　　“露，到底是什么意思？你不说清楚我怎么弄啊？”
　　“那个……就是艾莉丝用你的胸部把我的那里夹着……然后就那样摩擦。用胸代替手和嘴……”
　　“露……你的脑袋……没有问题吗？突然说出这种话……竟然是想要……让我……做……这种事情吗！？”
　　艾莉丝似乎不敢相信露说的话，露自己也感觉自己简直是疯了，确实，说出这种话来简直可以当作是变态中的变态了，露甚至惭愧得想要跪下来磕头赔罪了，可是没有想到的是，艾莉丝虽然语气有些打颤，但是似乎并没有要对他发火的迹象。
　　“……我知道了……想要……用胸来做是吧？虽然不知道能不能做好，但是那样就可以了吗？”
　　“嗯……嗯，能不能拜托你呢……我觉得不会不舒服的。”
　　“也……也许吧，上一次你也说过用手触摸感觉很舒服的对吧？用胸部触碰的话，就是那个的延伸对吧……？”
　　艾莉丝稍微的调整了一下姿势，她目不转睛的盯着露的肉棒，然后皱起了眉头。
　　“……再看一次也是感觉很不可思议啊，露和我最大的不同之处啊。啊，感觉变大了呢，只要把这个夹住就可以了吧？”
　　“嗯，嗯……啊，果然，这个有点……”
　　让艾莉丝替自己做这种事情，露也是不知所措，刚想要说些什么的时候，艾莉丝已经是用她那引以为傲的美乳夹住了自己勃起的肉棒了。
　　“哇……好、好厉害啊！”
　　自己的肉棒，被艾莉丝的乳沟给紧紧的包裹住……毫无间隙。
　　“啊，露才是呢……好热啊。脉搏跳动好像也很激烈呢，没事吧？”
　　“嗯，嗯……没事。只是这么做很舒服……啊……”
　　快感不断的在露的肉棒游走着，从前端也渗出了透明的液体，露也是感到很害羞，脸都变红了。
　　“像上一次那样湿了……你很舒服呢，这是毫无疑问的吧？只要夹着就可以了吗？”
　　“那个……夹着，再试着动动看吧。一点点就好，唔……啊……”
　　请求之后，艾莉丝的胸夹着露的肉棒，开始慢慢地前后动起了身体。稍微有些冷又有弹性的乳房摩擦着露火热的肉棒……像是要麻痹一般的快感在不断的扩散，露不由小声娇喘了起来。
　　“……啊，不小心跑出来了，老老实实待着不要动啊……露，不好意思稍微用点力可以吗？”
　　“再……再用点力就是去了……呼……！”
　　已经回到腹部的露的肉棒，被艾莉丝不想让它逃走一般的用力夹住了……柔软的肉不断的挤压玩弄着露的肉棒。
　　“嗯呵，这样就不会再逃出去了吧？露，舒服吗？”
　　就算前端流下了液体，艾莉丝也毫不介意的夹着露的下体慢慢动着，不是前后动，而是用手支撑着乳房上下移动。
　　“……太厉害了，谢谢……艾莉丝。”
　　“嗯，我做得不太好……嗯……对不起啊露。”
　　虽然确实是有点焦急的爱抚，还好没有立即高潮就结束了……被滑溜溜的玩弄的话，露就会瞬间投降了。
　　艾莉丝那细致又饱满的乳房，温柔的包裹着自己的肉棒，加强了压迫后，包皮被拨开露出了前端敏感的地方，慢慢的摩擦着。
　　“稍微有点不顺溜的感觉……为了不弄疼露，弄湿了更好吧？”
　　“没事的，我……啊……”
　　艾莉丝好像有点害羞的向露的下体上滴下了唾液。然后唾液和前端渗出的液体混在一起，正好把露的肉棒弄湿增加了润滑度。
　　“……舔一下的话会不会更好呢？露你讨厌吗？”
　　艾莉丝害羞地问道，露点头回答。只要是艾莉丝做的，不管是什么他都不会讨厌……而且，滴下唾液的举止实在是太过的色情了，对露来说他也是非常的振奋，只是这句话他无论如何都不可能说出口。相对的，艾莉丝开心地笑着，再次开始用乳房摩擦着露的肉棒。
　　“嗯……好，好下流的声音啊……可以吗？这样的……”
　　露的肉棒不断在艾莉丝的乳沟间出没，前端不断的露出，不断被乳沟吞噬着。
　　（原来是这么厉害啊……用胸部来做。我一开始只以为这是一种爱抚，看来我实在是太天真了……这是比想象之中更加淫糜的行为啊。）
　　露在内心不断的感慨着，但是艾莉丝似乎是敏感的捕捉到了露如今在想些什么。
　　“……怎么了？发着呆……不怎么舒服吗？”
　　“不，不是……只是感觉很舒服，都觉得自己是在做梦。”
　　“是吗？那太好了……啊，真的又开始湿了。”
　　露的前端又下流地开口了，流出了液体，艾莉丝每次动，快感就游走着，快要忍不住了。
　　 