========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 
==========================

　　“……呃……差不多……可能，不行了。”
　　“快要去了？最后还是用嘴接住会比较好吗？之前那次都飞溅出来了。”
　　“艾莉丝，别说这么下流的话好不好？这和你不太相符啊……”
　　被艾莉丝的胸部夹住的露的肉棒不断震颤着，露的神经中枢忍耐着快感，向着输精管中注入了热流。在高潮前忍耐着，透明的液体再次流了下来。
　　虽然是前列腺液，但是也有射了一次左右的分量了，自己的身体……变成这样了啊。
　　“哈……啊……艾莉丝啊。”
　　露满怀爱意叫出为自己的快乐而奉献着的自己最爱的女孩子的名字，艾莉丝在听到了以后用让人融化一般的热切视线看着自己。
　　“能够看到这样子的露，只有我是吧？”
　　“自然……是不能给别人看的。唔……啊……”
　　艾莉丝看着露的脸，动着膝盖，用乳沟上下摩擦起了自己的肉棒，习惯了之后，艾莉丝开始慢慢加快了摩擦的速度。
　　“唔……唔……艾……艾莉丝啊，稍微慢点……唔呜……！”
　　“……什么时候出来都可以哦，这次我会用嘴巴接住的。”
　　“那……那种事……不行，让艾莉丝你……做这种事情，况且……这样对身体不好啊。”
　　“是那样吗？这是露的身体做的东西，应该不会不好的……嗯……”
　　一直让艾莉丝侍奉着自己，露自己可能是忘记了，艾莉丝樱桃色的乳尖已经是立起了，看上去简直就像是想要露的爱抚一般。露也顺从自己的本能一把抚摸了上去。
　　“啊，不……不行……在我为露做的时候摸的话，会分心的……嗯……”
　　“一下一下的硬起来了……艾莉丝也很兴奋啊。”
　　用指尖捏着乳头慢慢玩弄后，艾莉丝停止了爱抚……不仅如此，自己的身体像是要跳起来一样。
　　“呼嗯……真……真是的……露的这里……好顽皮呢……真是爱恶作剧的孩子呢。”
　　艾莉丝有如是责骂一般说道，一边忍耐着露的爱抚，像是反抗一般还以颜色。
　　“既然如此……嗯……嗯……啊……去……要去了……艾莉丝……”
　　“嗯……露，最后……拜托了……用手贴着我的胸……”
　　露按照艾莉丝说的，触摸着艾莉丝的两个乳房，像是要夹紧露的肉棒一般靠紧着。
　　“对……就这么动……我没事的，随你喜欢用力……动……就可以了……嗯……嗯……”
　　既然艾莉丝这么说了，可以随着自己喜欢去做，露也是肆无忌惮继续揉着艾莉丝的胸部，断断续续地靠紧着。
　　“嗯……啊……随时都可以去，不要介意。”
　　艾莉丝的每一言每一句，都让自己想要射精的理智崩塌，露在最后稍稍动了腰，开始自己追求快乐一般动着。
　　“唔……啊……去，去了……！”
　　露放开揉着胸部的手，后仰着达到了高潮。一下子喷出的精液像是间歇泉一样喷射着。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　虽然艾莉丝说是要用嘴巴接住，但是没有来得及。乳白的液体射了好多次，将艾莉丝从脸到胸部都染上了一层白色。
　　“对……对不起啊，又把你弄脏了……”
　　“没事的……只是这里还在出来啊……”
　　露的肉棒依然是被艾莉丝的胸部给夹着，一动一动震颤着涌出精液……然后滴落在艾莉丝的胸上。这样，第一次的射精就结束了。
　　“不用介意的，露，因为很好地出来了，忍耐对身体反而不好吧。”
　　“谢谢你，艾莉丝真温柔啊。”
　　“别急着说这句话，之后你对我温柔的话就好……嗯嗯……好像有一些进到眼睛里了。”
　　艾莉丝简单弄干净自己脸上的精液，这一次露则是温柔地将她抱在了自己的怀里。
　　“唔唔……露，那里一直被你摸着，感觉好奇怪……那里……被你摩擦着。”
　　露回过神来，才注意到自己依然是不断在抚摸着艾莉丝的胸部，尤其是在手掌中不断摩擦着的乳头仍然是呈现挺立的状态，仿佛是为了吸引露的注意一样诱惑着自己。
　　“这里还是挺立着呢，我可以吸一下吗？”
　　“那……那个……只是因为冷……所以变硬了而已……”
　　“不要紧吗？”
　　“其实……也没有什么……刚刚是骗人的。反而是露你啊，我也搞不懂呢，为什么男孩子就不像女孩子那样长大以后胸部也会一起跟着变大呢？”
　　“这也是男孩子和女孩子的不同呢……”
　　在听了露这句话以后，艾莉丝害羞地伸出手指戳了一下露的乳头，被艾莉丝这么一戳的露，也是产生了一种让人忍不住叫出来的快感。
　　“露很是舒服的样子呢，很可爱。”
　　“平时都不会在意的，被你这么一模反应却这么大，为什么会这么不一样啊？”
　　“恐怕是因为在自己喜欢的人面前和自己独自一人的时候的区别吧……唔……露、露，你又做什么啊？”
　　露趁着艾莉丝回答时对她还以了颜色，对艾莉丝的胸部温柔地又戳又揉。
　　“艾莉丝变得很能忍耐了呢……还是说并没有那么舒服呢？”
　　“啊……啊……不，因为看你这么一副沉迷其中的表情，所以觉得那样也好……请露随便摸吧……啊啊……”
　　自己喜欢的人感觉到快感，露也是非常开心，于是，他再度的捧起了艾莉丝一侧的乳房，慢慢将自己的嘴唇靠近。一边抬头看着艾莉丝的脸，一边用令人着急的速度慢慢缩短距离……然后温柔地吸吮起了她勃起的乳头。
　　“啾……”
　　“呼啊啊……啊……露……露……”
　　“啾……嗯……嗯嗯……艾莉丝的胸部……很美味呢。”
　　“唔呼呼……如果是露的话，被你吃了也可以呢，唔嗯……嗯嗯……”
　　露一边观察艾莉丝的反应，一边让舌头在乳晕上爬行。露不断吮吸着，发出“啾啾”的响声。尤其在揉动乳房的时候，艾莉丝时不时就会发出甜美的娇喘声。
　　在这些甜美的娇喘声的刺激下，露浸在浴池之中的下半身再度的开始有了反应，直直竖立了起来。
　　“我怎么感觉露的那里又变大了？难道说……又想要了吗？”
　　“嗯，但是，感觉再抚摸一下更好呢。”
　　“嗯，谢谢，我也可以抚摸一下露的那里吗？”
　　“我能够说不吗？请吧。” 