========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 
==========================

　　艾莉丝将手放进了水下，顺着露的肚子滑进了露的肚子下方，那个部位被艾莉丝握住了以后，露因为强烈的感触而发出了声音。
　　仅仅只是被艾莉丝握住了自己的肉棒，露就感觉自己的意识差点就要飞走了，露作为男性的部分喘息在快感之中，一跳一跳的颤抖着已经快要抑制不住想要射精的意识了。
　　“好大……好硬啊……”
　　露咬牙忍耐着被玉手直接包裹的鲜活与温柔的触感，同时分开了艾莉丝黏在了肩头部位的长发，揉着她的乳房，并且继续对她柔软的胸部施以爱抚。
　　艾莉丝的身体已经是染上了一层明显的淡樱色，就算露顺着艾莉丝紧绷的肚子向那个下方投以视线，艾莉丝也只是一直看着自己。
　　“我也能摸一下艾莉丝的那里吗？”
　　“当然可以啊。”
　　就算是贵族家的小姐，也一样会追求交欢时候的快感吗？恐怕无论是谁，重视交欢的想法估计都是一样的。
　　原以为自己明白的事情，其实自己是什么都不知道啊，因为是男女间做的事情，相互喜欢的话自然会有需求，但是……绝对不仅仅是那样的行为而已。
　　“露……那个……我虽然不知道你在想些什么，但是把我一个人放在一边不管，很难受……”
　　“啊，真是抱歉，对不起，我发呆了。”
　　露将手放入了水中，伸到了艾莉丝的下腹部。摸了摸她紧致大腿并且将她的腿打开，然后将自己的手指伸到了艾莉丝的深处。
　　“啊……啊啊……露的手指……进来了……啊啊啊……嗯啊啊啊啊啊……”
　　露的右手抚摸着艾莉丝的乳房，左手触碰着艾莉丝的私处，顺势将手指插入了黏滑的蜜穴口，那火热的私处，像如今这样碰触也是第一次。
　　“好热……而且湿透了，艾莉丝已经是这么有感觉了。”
　　“说这样的话……好害羞……被你这么碰触……我最私密的地方……似乎……有些迷上了这种被你碰触时候的感觉了，被你这么碰触，感觉好像自己已经是成为了你的所有物一样了，这么一来……这辈子我恐怕再也做不到离开露了……露……我要你以后陪我一起睡觉好不好？拜托了嘛……”
　　“别突然对我撒这种娇啊，况且我哪敢啊？”
　　“你明明就在对我做更加厉害的事情，这种还不敢吗？”
　　“我投降了……”
　　露也是说不过艾莉丝，最后只能是同意了……
　　同时，露从爱液湿润的蜜穴内慢慢将手指给抽了出来，艾莉丝的手像是要回应露的爱抚一样，温柔抚摸着露的下体。
　　“很舒服哦，艾莉丝……谢谢。”
　　“不，露你才是……呼唔……这么温柔地对我……啊啊，脑子……里……一片空白呢。”
　　快感一波一波从露的下面扩散到全身，那快感并没有随着时间逐渐平息，而是越积越多。
　　露努力将自己感受到的快感也回馈在艾莉丝的身上。然后，艾莉丝的手部动作像是在回应露一样，又像是在埋怨自己让她太有感觉一般，娇喘的声音变得越发甜美。
　　露和艾莉丝依然是紧紧抱在一起，那肉感的胸部毫无保留压在了露的身上，传来丰满而又魅惑的触感。
　　“来接吻吧，露。啾……嗯嗯……啾……呼嗯……”
　　还没有等露反应过来，艾莉丝已经是主动吻上了露的嘴唇，露自然是非常欣喜，热情回应艾莉丝的亲吻。
　　“嗯……艾莉丝，我刚才发现一件事情呢。艾莉丝的胸部虽然很大，但是从刚才开始一直没有变形呢。”
　　“总是拿我的胸说事情呢你，其实胸部太大了也有一定程度的烦恼呢，肩膀有时候会很酸的，况且胸部太大也会看不到脚下。”
　　“真的是有些奢侈的烦恼呢。”
　　“我在考虑一些事情呢，考虑我能为露做的事情，虽然那说不定会让大家以为我很色呢……嗯嗯……我好像有些变得奇怪了，老是说些奇怪的事情。”
　　露一边用手指梳理着艾莉丝湿透的头发一边抱紧了她，尽管还不知道她说的到底是什么，但是露有种感觉那一定是让自己开心的事情。
　　“不要紧的，能够听到的只有我而已，就当做是只属于我们两个的秘密好了。”
　　“露真是的。”
　　“艾莉丝，这里……是最有感觉的地方吧？”
　　露将爱抚着乳房的手向下腹部位滑动过去，接着手指开始指向艾莉丝的私密处，拨开了一层皮然后爱抚了起来，在这段时间里，艾莉丝做出了比之前任何一次都要猛烈的反应。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！”
　　受到快感的影响，艾莉丝的身体再度染上了一层美丽的樱花色，露停下来玩弄那里的动作，然后再度抱紧了艾莉丝。
　　“艾莉丝……看上去要继续下去还有些困难，我看今天就到此为止了。”
　　“的确……我已经是有些累了，而且够舒服了，今天就到此为止吧，估计大家也快要回来了。只是你的那里不要紧吗？看上去似乎还是很难过的样子。”
　　露的那里依然是挺立的样子，艾莉丝也自然是注意到了这一点，然后再度伸手开始抚摸起了露的那里。
　　温柔的触感不断传递到了露的身上，露也解放了对自己的抑制，伴随着强烈的快感，射精开始了。露体内熔岩般的灼热从下半身喷射了出来，白色的液体像雨一样洒在了艾莉丝的身上。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好烫！好热！好热啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！哈啊……啊……啊……露……舒服吗？”
　　“嗯……谢谢你啊艾莉丝，太舒服了。”
　　精液在艾莉丝的肌肤上画出了白色的图案，并且不断从艾莉丝的身上流淌着，形成了一副淫靡的画面。露无意识地用手指沾取溅射到艾莉丝身上的精液并描绘着。同时，看到自己在艾莉丝身上射出的精液，露本人也是感到惊叹。
　　“只是有些对不起啊，射出了这么多。”
　　“不，如果是露射出的东西，我……洒在我的身上也是可以的。不过……好累……露，送我回房间好吗？我好累……”
　　艾莉丝的身体似乎很是疲惫的样子，身体也是有些软绵绵的，浑身无力，不过她的脸上却是带着满足的表情，因此露也并非十分忧虑。
　　“我很荣幸。”
　　露让仍然稍微有些意识的艾莉丝将胳膊搭在了自己的肩膀上，然后将她搀扶了起来，那肉感的身体紧紧贴在了自己的身上，让露不由僵住了。
　　……虽然也不是第一次这么想了，女孩子的身体真的是好柔软啊。露将艾莉丝的身体擦干，并且替她换上了一套衣服，然后将她送回到了场馆的房间并且替她盖上了被子，躺在床上的艾莉丝对着露露出了一个温柔的笑容。
　　“呼……好舒服……露，那么晚安。”
　　“还没有到晚上呢，不过，晚安啊公主。”
　　露盯着艾莉丝的睡脸看了一会儿，不久后艾莉丝就发出了沉稳的呼吸声，露将艾莉丝的头发分开，并且帮她将被子盖好以后，离开了她的房间。 