========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 2021-06-17 19:13
==========================

美洛转过了身子，随后对牢房内的人问道：“这里是哪里啊？”
这个时候，刚才那个猥琐男子再一次的靠近了美洛的身边，再次的用手抓住了美洛的肩膀，而这一次，美洛似乎已经有点不高兴了，她望着这个猥琐男子，鼓起了自己的脸颊。
这一幕看在这个猥琐男子的眼里，反而激起了他想要**美洛的欲望，美洛虽然只有大约10岁左右女孩的年龄，可是她由于她的美貌极为的出众，让这个男子的另一个地方也开始精神了起来，这一次他直接就试图将手伸向了美洛胸前那微微的鼓起。可是他还没有碰到美洛的胸口，他就被眼前的一幕给吓得浑身发凉，因为他此时竟然可以用自己的眼睛看到自己的身躯！不，说完整也不太正确，因为他的脖子上，缺少了一颗脑袋。
原因很简单，因为此时的美洛的手中，就捧着那个男子鲜血淋漓的脑袋，他的脑袋就在美洛的手里不断的抛着，抛起的一瞬间，他的眼睛就正好的看见了自己的身躯。
男子的身躯徐徐的倒在了地上，从他脖子的部位不断的喷涌出鲜血，慢慢的染红了监狱的地面。之后，美洛就把这个男子的脑袋有如垃圾一般的扔到了一边。牢房里的几名男子，如今都是以恐惧的眼神望着美洛。
美洛此时的身上也沾染上了不少的血液，她取出了翡翠指挥家轻轻的一挥，她的服装上沾到的血液就从衣服上慢慢的消失，衣服又在瞬间变回了原本干净的样子。
“那个，这里到底是哪里的监狱啊？可以告诉我吗？”
眼前的这个可爱的女孩子，在他们的眼中却是比什么都要可怕，那名被美洛治好了伤势的男子也是远远的躲着美洛，但是美洛则走到了他的跟前，低下头笑眯眯的问道：“唉唉，我都帮你治过伤了，就当是我医好你的报酬，告诉我嘛，这里是哪里的监狱。”
男子惊恐的望着这个女孩子，这个女孩子露出的笑容，如今在她眼里比什么都要恐怖。他战战兢兢地说道：“这……这里是哪里的监狱，我们也不知道，我们那个时候，忽然身边升起了迷雾，雾中我们什么也看不见，等到雾散去了过后我们就莫名其妙的被关进这个监狱了……”
男子说完了以后，美洛将手指抵在了自己的下巴上做出了思考的样子，在过了一会儿过后，她做出了一个仿佛恍然大悟的样子，然后就从这个牢房之中消失了，当她再次出现的时候，她已经出现在了这间牢房的外面了。
出现在了牢房外的美洛观察了一下牢房的外面。昏暗的牢房外可以看到附近还有不少其他的牢房，其他的牢房里面也是一样关押着许多的人，唯一的共同点就是，牢房里关押的全部都是男性，不过，随即美洛就发现监狱的墙上有一个她很眼熟的标记。
“这个图案……是邪星纹……原来如此啊……”　
虽然基本可以确定这里是哪里的监狱了，不过还有待求证，于是美洛又再次的出现在了之前的牢房里面，这个时候，牢房里的人虽然都很害怕美洛，但是他们在看到了美洛的那种自由出入牢房的能力以后，都不约而同的产生出一个想法，就是让美洛带他们离开这个监狱。
“我问你们一下，你们被关在了这个监狱里多久了？”
其中的一名男子露出一副感慨的表情说道：“都快要一年了，这个监狱，每天只有三个小时的放风时间，除了那三个小时外，我们都必须待在自己的牢房里，否则就只有死路一条。这所监狱的主人，每天都会带其中的一个人离开，有些人直接几个小时后就回来了，有些人就再也没有回来过了，说句实话……这里的人几乎每个都想过越狱，但是……从来没有一个人成功过！”
“没有人越狱成功过？为什么？”
男子说到这里停顿了一下，随后说道：“因为根本就找不到出去的路！不管我们怎么走，往哪里走，都会回到我们原本所逃离的地方，而且在监狱里，还时不时的会出现可怕的魔物。我们所在的这个监狱则是被称作为是第四号监狱，这个监狱的总数，据说一共有二十间。
美洛在听到监狱的数量是二十间的时候，她已经完全可以确定自己目前是在什么地方的监狱了。
“原来如此啊，看来我刚才不应该给你治疗的。”
美洛的这句话刚刚说完，她的身影又再度的消失在了牢房里，再次出现则是浮现在了牢房的外面。
“等一下，小妹妹，你是魔法师，而且还是擅长空间魔法的魔法师对吧？求求你了，用你的那个魔法带我们离开这个监狱吧，求求你了。”
可是美洛却以冰冷的目光注视着他并开口说道：“不要，你们既然关在这个所罗门监狱里，就说明你们个个都是罪大恶极之人，我没有兴趣带你们这种人离开。”
听到美洛突然说出这番话，男人心中猛的“咯噔”了一下，他其实正如美洛所说的，是个罪大恶极的该死之人，曾经为了钱连续的杀了10多户人家，抢走了他们的钱财。说该死一点也没有冤枉他。可是他从来没有和美洛提到过这事情啊，而且为了麻痹美洛使她大意，他还一直摆出了一副彬彬有礼的样子。
“你们反正早晚会死在这里，我就告诉你们让你们死得明白吧，这间监狱的名字叫做所罗门监狱，是所罗门哥哥麾下的第五邪星士阿斯塔罗斯.柯恩伊姆叔叔所拥有的监狱，他将你们这些罪大恶极之人全部收集起来，然后进行实验的场所呢。”
“你……你说什么？”显然美洛的发言让这么男子无法置信。魔王所罗门？邪星士阿斯塔罗斯的实验场所？尽是一些既可怕又恐怖的名词，这个女孩子却轻描淡写的说出了这些词，她到底是什么人？
“你到底是什么人啊？”
“对了，我还没有自报家门呢。我的名字是阿鲁赛梅斯.美菲洛斯。是所罗门大人麾下的第七邪星士。”
说完了以后，美洛就独自一人沿着黑暗的走廊前方走去，这个时候，牢房里的那几名男子，在听到美洛的名字以及亲眼看到她之前显示出来的力量以后，几乎已经是魂不附体了。
“哦，对了。”
美洛似乎是想起来了一些什么，她打了一个响指，刚才被她治疗好的那个男子，她的身上那些治好的损伤又再度的出现在了他的身上，让他再度痛苦的倒在了地上。
美洛刚才的确是治好了他的伤，但是她实际上使用的并非是治愈魔法，而是另外一个更加可怕的魔法，也是她最得意的魔法，所以才可以做到这一点。
美洛虽然平时在其他邪星士面前的时候，都是那副大大咧咧的样子，但是一旦真的遇到现在这种情况的时候，她真正的一面才会像现在这样显现出来。实际上，美洛的思维极为缜密，考虑问题也非常周到，几乎每时每刻都很冷静。这和平时性格活泼得近乎有点迷糊的她完全是判若两人。虽然在他人面前的时候，她给人的印象完全就是个没有什么心机和城府的小毛孩子，实际上绝非如此。她的腹黑一面，只会在面对着对自己有威胁的人，或者是自己判断有危险的人，面对自己所爱之人，或者是自己真心关怀之人，她永远只像是个爱哭爱闹爱撒娇的孩子一般。而她的这幅真面目，就连达克都不知道。
美洛穿过一座座牢房，到了前方类似于入口的地方。她走到了入口处沿着楼梯走了上去，穿过一座大门，又沿前方的走廊走了许久，最后走到的，却是一个死胡同里。
美洛将手伸到了死胡同的墙上，墙壁竟然开始慢慢的有如一扇大门一样左右打开，美洛也走进了这扇大门之中，可是她没有想到，在大门的后方，竟然站着两个人，而这两个人，她还都认识。
“那个……达克哥哥……还有阿斯塔罗斯叔叔啊……”
“冤家路窄啊。”
达克的脸上面无表情，冷冷的说出这句话以后，一条条的缚魔锁就再一次的出现在了美洛的手脚上，达克拉起美洛的手，然后将她拖入了房间的深处，美洛也知道，接下来的一番说教的时间自然是免不了了。 