========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 
==========================

圣武祭的第一场和第二场的预赛终于是结束了，在这波涛万丈之中顺利晋级的16支队伍，将在接下来的2天修整后进行第三场的预赛，这第三场的预赛，将会演变成决定出最后决赛的8支队伍。
与此同时，奥伊利斯岛上的那座废墟之中，美洛正和某个人进行着秘密的交谈。
“到目前为止，一切的一切都在我们的预料之中，圣武祭的第三场预赛恐怕就是最为关键的一步了，我们的计划成败与否，就得看接下来的计划了，到时候，我需要你的帮助，明白了吗？蕾安娜？”
在美洛的房间之中，魔界公主蕾安娜恭敬地坐在美洛身旁听着她的一言一句。因为她已经是无法再忍耐……无法再忍耐无法与父亲相认了。
“美洛大人，那么接下来需要我做些什么呢？”
“蕾安娜，我曾经你听的母亲提到过，你会使用所罗门大人的第七禁咒和第十禁咒对吧？”
“对的，所罗门12禁咒之中的冥暗黑锁以及黑暗神域，我都可以使用。”
“冥暗黑锁我已经是多次见到你的父亲使用过了，我需要的是第十禁咒。”
“黑暗神域吗？”
“不错，黑暗神域是12禁咒之中一个恐怖的领域魔法，我这么说没有错吧？”
“对，其实第十禁咒的效果真的是非常恐怖，如果不是面对一些强大的敌人我估计也不会使用。”
蕾安娜并没有对美洛说谎，所罗门禁咒之中的黑暗神域，是一个效果恐怖到让人难以想象的魔法。
“美洛大人，是接下来的计划之中需要使用到我的黑暗神域吗？”
蕾安娜的实力非常强大，在魔界之中，达克和美洛都将自己的所有最为强大的魔法对她进行了倾囊传授，美洛的三大魔法之一也在不久之前教给了蕾安娜，蕾安娜在花费了众多的努力过后，终于是学会了这个恐怖至极的魔法。这个魔法，即使是所罗门也不是可以轻易破解的。
至于达克，也是将自己最为强大的神器之一——魔剑帝皇赐给了蕾安娜，蕾安娜也是在得到了这把剑的情况之下更加的如虎添翼，使得她如今的实力直逼邪星士之中的三巨头，她的实力，在魔界也是得到了所有邪星士的认同。
正在这个时候，从他们所在的门外传来了敲门的声响，在得到了美洛的同意后，这个人也是轻轻推开了房门然后进入了这个特殊的房间。
“是我，美洛大人。”
走进了房门的人正是第七邪星士美洛麾下的第一心腹雾亚，雾亚如今的造访，同样在美洛的预计之中。
“参加美洛大人，哦，还有公主大人也在，参见公主大人。”
“雾亚，你终于是来了。”
“雾亚，起来吧，不用多礼了。”
在得到了美洛以及蕾安娜的允许后，雾亚才终于是站起了身子。他的脸上，依然是挂着儒雅的笑容。
“雾亚，你既然是来到这里了，那么也就是说计划已经是可以顺利执行下去了呢。”
“是的，美洛大人，九大黑衣主教已经是全数集结完毕了。”
“我听说你手下的第二主教以及第五主教似乎是受了不轻的伤势啊，现在伤势如何了？”
“公主殿下，他们两人已经是完全恢复了，只是不知道美洛大人如今传唤我到这里有何贵干。”
“嗯……也是……还没有和你说呢……”
说着，美洛将手伸向了自己左手所戴着的另外一只手镯上，这只手镯也是美洛专用的类似于空间手环的手镯，和所罗门手镯是非常相似的东西。
美洛从手镯之中取出了几块闪烁的结晶，蕾安娜在见到了这些结晶的瞬间就意识到这些东西是什么了，不过，美洛在这个时候又再度开口了。
“我们的最后一位盟友来了。”
说到这里，忽然之间从这个房间里传来了一种和魔力并不相同的气息，但是……美洛却知道这是什么气息。
“拉碧丝，你来了啊。”
蓝色的诡异火焰瞬间出现在蕾安娜以及雾亚的眼前，雾亚甚至是在拉碧丝出现的瞬间就摆出了疯狂的表情，他露出这幅表情，足以说明对手的强大了。
“我来了，美洛姐姐。”
由于拉碧丝散发出来的可怕气息实在是太过的恐怖了，所以让蕾安娜和雾亚也是对她非常警惕，不过美洛也是及时开导了他们两人。
“你们两个放心吧，她并不是我们的敌人，她可是我们的最为强大的盟友呢，互相之间认识一下吧。”
（蕾安娜，硬是要说的话拉碧丝可也是你的姑姑呢。） 