========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 
==========================

姓名：露.奥赛列斯
年龄：16岁
魔力：SS级别
综合实力：SS级别以上
种族：人族→魔族
擅长魔法：时间魔法、灵魂魔法（结魂魔法）、所有元素魔法、？、？、？、？
固有魔法：？、？、？、？、？、？、？、所罗门12禁咒
专用武器：破坏魔剑该隐、守护圣剑神空、魔剑白耀、魔剑黑夜、？、？、？、？、？
简介：艾莉丝.诺丝菲尔最爱的男人，魔王所罗门的转生者，性格温柔、实力强大，喜欢艾莉丝，为了她可以不顾自己的一切，与艾莉丝.诺丝菲尔两情相悦。
姓名：艾莉丝.诺丝菲尔
年龄：16岁
魔力：SS级别
综合实力：S级别
种族：人族
擅长魔法：光明魔法、治愈魔法、时间魔法、？、？、音乐魔法、？、？、？
固有魔法：？、？、？、？
专用武器：法杖、神音之笛、？、？、？、？、？、？
简介：露.奥赛列斯最爱的女人，温柔善良的诺丝菲尔家的三女，喜欢露.奥赛列斯，两人两情相悦，有着神秘的力量。
姓名：艾尔希娅.哈温斯
年龄：16岁
魔力：S级别
综合实力：S级别
种族：人族
擅长魔法：冰魔法、风魔法、？
固有魔法：？
专用武器：冰魔剑拉哈布、？、？、？
简介：哈温斯家的才女，艾莉丝的闺蜜，冰魔法的天才，喜欢露。
姓名：塞莱娜.露娜迪克
年龄：16岁
魔力：S级别
综合实力：S级别
种族：人族→魔族
擅长魔法：箭魔法、月光魔法、神国虫族召唤魔法
固有魔法：？
专用武器：满月之弓、？、月神弓、神器伊奇巴尔
简介：永恒神国的皇室遗族，与莉拉为两心一体的状态，喜欢露。
姓名：凯撒.克劳塞尔
年龄：16岁
魔力：S级别
综合实力：S级别偏上
种族：人族
擅长魔法：体格强化魔法、猛火魔法
专用武器：双拳
简介：诺丝菲尔小队双壁之一，外号“最强”。实力强大、略微好色以及路痴。和罗兰互为劲敌，露的义弟。
姓名：罗兰.兰德尔
年龄：16岁
魔力：S级别
综合实力：S级别偏上
种族：人族
擅长魔法：雷电魔法、速度魔法、？、？
固有魔法：？、？
专用武器：双刀、双雷刀轰雷、？、？
简介：诺丝菲尔小队双壁之一，外号“无败”。严肃而又认真，和凯撒互为劲敌，露的义弟。
姓名：流.香岛
年龄：16岁
魔力：S级别
综合实力：SS级别
种族：人族
擅长魔法：水魔法、神速魔法
专用武器：黑刀
简介：过去最强佣兵部队黑皇的幸存者，露的义妹，“再临黑皇”队伍的队长。
姓名：格兰蒂涅.克莱恩
年龄：16岁
魔力：SSS级别
综合实力：SSS级别
种族：人族
擅长魔法：光魔法、圣魔法、剑舞魔法、御兽魔法
专用武器：锯齿金刀、钢扇（可变形为扇刀）、链刀、圣魔剑
简介：代表战王国度参赛的“战王之剑”队伍的队长，举止儒雅，具有压倒性实力，欣赏露.奥赛列斯，圣武祭的黑马之一。
姓名：帕拉斯.艾丽艾尔
年龄：12岁
魔力：SSS级别
综合实力：SSS级别
种族：人族
擅长魔法：光明魔法、时间魔法、治愈魔法、元素魔法、？、？
专用武器：法杖
简介：代表艾斯基兰国度参赛的“深渊蔷薇”队伍的队长，圣武祭最年幼的参赛者，实力极为强大，性格阴晴不定，对艾莉丝.诺丝菲尔极为亲近，圣武祭的黑马之一。
姓名：花镜院琴音
年龄：16
魔力：A级别
综合实力：A级别
种族：人族
擅长魔法：光明魔法、治愈魔法、重生魔法
专用武器：治愈之杖
简介：代表旭日帝国参赛的“永恒旭日”队伍的一员，露曾经的恩人，性格沉稳而又文静，对露怀有强烈的思慕之心。
姓名：美洛.奥赛列斯
年龄：超过3000岁
魔力：魔界四阶级以上
综合实力：魔界四阶级以上
种族：魔族
擅长魔法：？、时间魔法、灵魂魔法、？、治愈魔法、音乐魔法、所有元素魔法、？、圣魔法、？、？、？、？
固有魔法：？、？、？
专用武器：恋花、魔眼、？、恋花之鞭、神器翡翠指挥家（神音之笛）、？、？、？、？、？
简介：魔王所罗门的妹妹，第七邪星士，亦正亦邪，内心极为的腹黑，喜欢恶作剧，常做出一些出人意料的事情。
姓名：拉碧丝.奥赛列斯
年龄：？
魔力：魔界四阶级以上
综合：魔界四阶级以上
种族：不明
擅长魔法：时间魔法、灵魂魔法、所有元素魔法、？、死亡魔法、生命魔法、？
固有魔法：？、？
专用武器：神器魂之太刀、？
简介：谜一般的人物，自称是美洛的妹妹，实力强大到足以抗衡美洛，对自己的亲人异常的亲近，尤其亲近美洛，也是美洛唯一无法应付的人。
姓名：安娜塔西亚.妮姆.温妮斯
年龄：16岁
魔力：SSS级别
综合实力：SSS级别
种族：人族
擅长魔法：所有元素魔法、光魔法、圣魔法、时间魔法
专用武器：神器圣光杖、光明圣印
简介：圣女罗莎.爱莲娜的转生者，知道露是魔王所罗门的转生者，一心希望在圣武祭之中杀死露阻止魔王所罗门的复活。
姓名：利昂.哈温斯
年龄：17岁
魔力：SSS级别
综合实力：SSS级别
种族：人族
擅长魔法：冰魔法、造型魔法
专用武器：超冰剑
简介：哈温斯家的长子，艾尔希娅的兄长，外号“银鹰”，实力极为强大，代表雪之国度参赛的“冰之银鹰”队伍的队长，圣武祭的黑马之一。
姓名：达克.基尔德拉斯
年龄：超过3000岁
魔力：魔界四阶级以上
综合实力：魔界四阶级以上
种族：魔族
擅长魔法：灵魂魔法、？、圣魔法、？
固有魔法：？
专用武器：？、？、？
简介：魔王所罗门的第一心腹，第一邪星士，比任何人都效忠于魔王所罗门，冷酷、残忍、睿智，实力极为强大，被称作是最为接近魔王所罗门级别实力的强大魔族。
姓名：雪菈.菲璐妮丝
年龄：超过3000岁
魔力：魔界四阶级
综合实力：魔界四阶级
种族：梦魔族
擅长魔法：梦魔法、？、？
专用武器：利爪
简介：梦魔族出生，3000年前就和所罗门以及雪莉等人相识，所罗门的老朋友，对所罗门怀有着爱意，擅长使用潜梦魔法，和美洛关系异常要好，一直都负责监视露以及艾莉丝。
姓名：西露菲娜.奥罗尤斯蒂娜
年龄：不明
魔力：？
综合实力：？
种族：？
擅长魔法：所有魔法
专用武器：胜利之杖
简介：3000年前魔王所罗门的师傅，擅长所有的魔法，对自己的弟子（尤其是美洛）非常的疼爱，在这个时代与露再度重逢。
姓名：雾亚.贝亚弗雷斯
年龄：不明
魔力：魔界三阶级
综合实力：魔界三阶级
种族：魔族
专用武器：无
擅长魔法：黑暗魔法、变化魔法、剥夺魔法
简介：为达目的不择手段，心狠手辣的邪星教团首领，喜欢享受混乱。第七邪星士美洛的心腹之一，对美洛极为的忠诚，实力极为接近二级邪星士。
姓名：杰克比尼.科雷斯
年龄：不明
魔力：魔界二阶级
综合实力：魔界二阶级
种族：魔族
专用武器：爪
擅长魔法：黑暗魔法、变身魔法、飞空魔法
简介：冷酷睿智的邪星教团第一大主教。第七邪星士美洛的另一心腹，对美洛同样显示绝对的忠诚，实力略微逊色于雾亚。 