========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 
==========================

距离任务的执行日期还有一天的时间，露此时此刻在艾莉丝的宅邸里，坐在书桌旁边阅读着从王都图书馆得到的那本书籍。
这本书籍虽然是线装书籍，但是页数却也是很多，至少也有200多页的内容。书籍中的内容的确可以说是非常的丰富，在这本书里讲述了很多有关魔王所罗门的事情，其中具体还提到了一些露从来没有从艾莉丝和艾尔希娅那里听说过的内容，非常的吸引露。
露由于想要仔细的将这些内容都给记忆下来，所以他阅读的时候速度放得很慢，也因此他将这本书上的内容也记得很牢。目前为止，他也才阅读了大约20页左右，在这20多页的内容中，有两点非常的让他在意。
其中的一点，就是当年的魔王所罗门麾下所组成的那个谜一般的教团，在这本书籍中被记录了下来，他们正是信仰着魔王所罗门的一群信徒所组织的一个教团，教团的名字就叫做邪星教团。
邪星教团作为信仰魔王所罗门的教团，在教团之中有一条绝对的教义：为了所罗门而生，为了所罗门而死，无论是生是死，都无怨无悔。
露在书籍上看到这一条描述的时候，第一时间就联想起了他曾经做过的那一个梦，梦中的那些黑衣信徒，的确是一副心甘情愿为了魔王所罗门而不顾一切的样子。
第二点则更是吸引他的注意力，就是在书籍上曾经多次提到一个叫做“永恒神国”的国家。
书籍上在这一段上这么记载：永恒神国昔日曾经是魔界的最强势力，那时候原本的魔王莫斯菲拉德都还没有登基。如果当年永恒神国没有灭亡，日后魔王所罗门恐怕也未必会出现。
永恒神国在魔界建国于一万多年前，是魔界建立的第一个国家。这个国家之所以能够成为当时魔界最强大的国家，就是因为这个国家拥有着极为可怕而又强大的魔力以及一个不为人知的秘密魔法和某一个秘密国宝。
5000年前，魔王莫斯菲拉德率领魔族联军攻打永恒神国，那时候的魔王莫斯菲拉德，可以说是一个极度罕见的强者，他最后亲手杀死了当时的永恒神国国主沙特莫拉。沙特莫拉之死，可以说是魔族打得最漂亮的一次翻身仗，最后据说足足庆贺了十天！那一战，成就了魔王莫斯菲拉德的威名。
永恒神国在最终被魔王莫斯菲拉德，以及魔族联军联手所灭。
当年，无数势力对于永恒神国的强大力量垂涎三尺，甚至是魔王莫斯菲拉德都很渴望得到永恒神国这股强大的力量。魔王莫斯菲拉德组成魔族联军攻打神国，其实大部分的原因就是希望得到永恒神国的强大力量以及那个秘密国宝。只要拥有永恒神国的那个国宝，他就有足够信心统治魔界！为了这个目的，他才组成了联合军，让永恒神国不得不和魔王莫斯菲拉德以及整个魔族联军为敌！
在那之后，由于这场战争的胜利导致了魔王莫斯菲拉德决意攻打人界，但是在与永恒神国的交战之中，魔族已经是损失了大量的优秀将领，为此，莫斯菲拉德将魔界的魔物也通过特殊的手段驯服并且繁衍，使它们成为了魔族的爪牙，一同攻打人界。
露在看完了这一段文字的描述过后，将这本书籍放回了手环之中，起身活动了一下自己的身子，如今的时间也已经是接近午餐时间了。
由于艾莉丝和艾尔希娅两人今天要共同的准备任务需要用到的物品，所以一早就出去采购了，搞到现在都还没有回来，露也不想一直劳烦宅邸的佣人们，就和他们事先打过招呼说今天无需准备午餐，他到了中午的时候会出外处理一些事情。
现在，露打开了房间的窗户从窗户上面一跃而下来到了宅邸外的草坪上，当然，他在离开的时候，也已经将随身的黑剑放入了手环之中，以备不时之需。
露在落地了以后就离开了宅邸，他走到了王都的街道上，漫无目的的走走看看。就在人群之中，他看到了一个熟悉的身影。
这个身影，不是其他人，正是这一次要和露他们一起去执行任务的塞莱娜.露娜迪克。塞莱娜仿佛也注意到了露的身影，伸出手和他挥手致意。
露走到了塞莱娜的跟前说道：“塞莱娜，你怎么在这里啊？”
“明天就要开始执行任务了，我出来逛逛缓解一下紧张的心态。”
“塞莱娜同学是第一次执行任务吗？”
“没错，虽然我是A级，但是由于一直没有组成队伍，所以这一次突兀的和别人一同组队执行任务，我有些紧张呢。”
“塞莱娜没有组成队伍吗？”
塞莱娜这个时候点了点头说道：“露，你知道为什么我会加入这次的任务吗？”
“不是因为学园长的关系吗？”
“其实，学园长之所以会让我加入，是因为我多次的请求学园长的关系。”
听到这里，露摆出了一副不解的样子，塞莱娜说自己请求学园长才可以加入这一次的任务，这到底是怎么回事？
“露同学，你知道圣武祭吧？”
“知道，毕竟艾莉丝和艾尔希娅已经和我提过好几次了。”
“其实……算了……现在先不说了，露同学，关于明天的任务，你会紧张吗？”
“紧张啊？没有吧，对了，我还有一件事情得和你道谢呢。”
“道谢？道什么谢？”
“上次在王都图书馆的时候，你推荐的那本书，让我受益良多啊。”
塞莱娜回忆了起来，的确是有这么一回事。
“这种小事无需道谢的啦，露同学，到时候的任务希望我们可以互相之间好好的合作呢。”
“嗯，这是一定的，因为到时候我们是一个团队嘛。”
这个时候，露敏感的从塞莱娜的眼神中捕捉到了一丝信息。
塞莱娜，她似乎是在等待、期待着什么似的。不过露也只是有这么一种感觉而已，也没有什么直接的根据。
“那么，露同学，到时候再见吧……”
说完了以后，塞莱娜就离开了露的身边，露总感觉，这个女孩，似乎是有着什么难言之隐的样子。在那之后，露继续的在王都里闲逛着，到了下午2时左右才回到了宅邸，回到了宅邸以后，艾莉丝已经回来了，她正在等待露的回归。
露在回到了宅邸后，和艾莉丝提到过塞莱娜的事情，而艾莉丝告诉他，塞莱娜这个人非常的低调，但是唯一得知的就是她的实力绝对是毋容置疑的，只是又有一次她很偶然的听到塞莱娜说了一句话。
“是什么话？”
“她说的那句话应该是“大家……希望可以等我……””
露在听到了艾莉丝的回答过后，也只是点了点头……塞莱娜这个人，还真的有不少的谜团呢。
 