========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 
==========================

奥伊利斯岛的崖角，在月光的照耀下，一个女孩子站立在那里，她留着美丽的金发碧眼，这个女孩子正是第七邪星士美洛。
她站立在崖角，等待着某个存在的到来。在经过了长时间的等待过后，她终于是等到了那个存在的到来。
在等到那个存在出现后，她立刻就转过了身子并且出人意料发动了攻击！
“时间王咆哮！”
她解放了自己的魔力，将无尽的时间转化为了极为可怕的魔法一口气的攻向了那个接近她的存在。
接近美洛的这个人已经是在接近美洛的那一刻就敏感地发现了美洛的攻击，也在同时做出了反击。
美洛使出的魔法是通过将周围无穷无尽的时间转化为可怕的魔力，然后将庞大的魔力一口气转化为了时间魔法攻击向对手，如果是攻击到了人的话，这一招的威力完全可以将对手粉碎到连一点灰烬都不剩下，可是这个人却是只用单手就将其挡开，并且将这个可怕的魔法给化解了。
但是，强烈的余威还是让周围刮起了巨大的风暴，这个人只是微微一挥手，周围就平息了下来。在这个过程之中，这个人完全就是用一副毫无畏惧的表情盯着眼前的美洛。
“作为招呼，你做得有些过头了美洛。现在……还不是我苏醒的时刻……”
这个人终于是开口了，她的声音非常的甜美，但是在甜美之中却是带有一丝的冰冷。语调也仿佛是借着他人的嘴说话一样有些僵硬。
这个女孩子穿着一身白色的连衣裙，这套连衣裙可以将她完美的身体曲线清晰的凸显出来，可是，与之相对的，少女的眼神之中没有任何的感情起伏。
“很遗憾啊，已经是时候该醒来了，遵守约定的时刻即将到来了，不是吗？”
美洛却是一副很是开心的表情说道。
女孩并没有回答，但是美洛却是仿佛是想到了一些什么似的说道：“是没有回答我的必要吗？”
美洛又再度的施展了可怕的魔法，在他的左手凝聚的是强大的光魔法，右手则是更加强大的黑暗魔法，美洛将手合在了一起的瞬间，这两团魔法顿时融合在了一起，不分彼此的呼应着变成了更为强大的魔法，这一发魔法的威力，比起刚才打招呼的时间魔法要更加的强大。
“看招吧！让我看看你如今的实力吧！”
美洛将强大的魔法对着眼前的女孩子解放了，这么强大的一发魔法足以毁掉整个的奥伊利斯岛，当然被这个魔法当作是攻击对象的女孩子，也必定会连痕迹都不留地消失，为了目睹这一幕，美洛也是睁大了眼睛，可是……
下一个瞬间，美洛的身体却是遭到了连她都看不到的魔法攻击给吹飞到了后方，让她狠狠砸到了后方一块巨大的岩石上，让她这个大名鼎鼎的邪星士遭到了巨大的损伤。
美洛口喷鲜血，她也是不敢相信，那个女孩子竟然是用魔法抵消了自己的魔法，并且在抵消的电光石火的一瞬间对她做出了攻击，这让她这个世界最为强大的时间魔法的高手也是不敢相信，因为她根本就没有看到对方的攻击。
美洛的身体在这一击攻击之下受到了极为严重的损伤，她的身体有不少的地方都出现了损伤，这一次的损伤也并非是平时的那种装出来的伤，是在她3000年前的一战过后，真正有人第一次伤到了她的身躯。
她的左半身可谓时受到了毁灭性的损伤，就连左手都已经是完全断裂掉落在了地上，从伤口的断裂处甚至是可以看到滴落下来的鲜血，这些鲜血，也是真正属于美洛的鲜血。对方集中攻击她的左半身，完全是因为她非常清楚美洛是左撇子，左半边受到攻击，美洛必定会实力大降。
“不可能……竟然变得这么强大了……为什么你会变得这么强大了？”
可谓是伤痕累累的美洛，如今也是躺在地上气定神闲的问着眼前的这个女孩子。
这个女孩子慢慢走向了美洛，但是美洛并不害怕她，甚至不怕对方会趁着如今这个机会杀死自己。
少女依然是没有回答美洛，可是美洛在隔了一段时间后仿佛是想到了什么似的，然后用右手捂着自己断掉的左手处笑了出来。
“哈哈！这样啊……原来是这么回事啊！哈哈哈哈……怪不得……怪不得呢……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
不断笑着的美洛从喉咙里吐出了一块血块，全身的伤口处也是加速的流出了鲜血，但是即使如此她依然是没有停止大笑，那甚至是让人怀疑她已经是疯掉一般的大笑。
“原来如此！原来如此啊……所罗门哥哥，怪不得啊……没有想到世界上还有这么讽刺的事情……你……一直都在看着这一切啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
这个女孩子并没有理会美洛，只是走到了她如今所趟着的位置，她一招手，一团清澈的水从女孩的手中洒落而下，淋了美洛一身。
“……舒服一些了吗？美洛？”
“算是吧，已经是许久没有真正的产生这种疼痛的感觉了。能够知道我身体的秘密，并且带给我伤害，还能够成功驱使这个第一禁咒的人，除了你以外没有其他的人了……”
美洛身体的损伤在顷刻之间就恢复了过来，滴落在地上的美洛的血，也是变成了一个个红色的泡泡一样的水滴，重新融入回到了美洛的体内，美洛的身体迅速恢复到了原本的状态，穿在身上的已经破损的衣服，也是在她恢复过后重新恢复了原状。看到这一幕，谁可以想象刚才发生的一切。
完全恢复后的美洛总算是站立了起来，她的身体已经是完全恢复了，断掉的左手已经是重新接驳回了原位，流出的鲜血也是一滴不剩回到了体内，完全恢复的美洛看向她眼前的这个女孩子，这个女孩子也是先一步开口了。
“给你一个忠告，美洛.奥赛列斯。”
“很久没有听到你叫我本名了，梅露娅.梅尔娜.洛克沙。”
“我也很久……没有听到这个名字了。”
对方在一瞬间露出了怀念的眼神，接着又以平静的语气回答道：“我不希望再和你交手了……”
“但愿如此吧……” 