========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

在历经了鏖战过后，艾尔希娅和塞莱娜的联手终于是击败了强敌元素兄弟，诺丝菲尔小队终于是获得了晋级圣武祭第三场预赛的资格。
只要可以通过圣武祭的第三场预赛，那么就可以获得参加圣武祭最后决赛的资格，但是第一场和第二场的预赛都是经历了艰苦的战斗才顺利的晋级，第三场的预赛绝对会比之前的两次预赛更加的困难。
如今的诺丝菲尔小队在经历过了两场预赛后终于是晋级到了16强，但是之前的规则也提到过，获得参加圣武祭最后决赛资格的队伍只有一半，也就是说会有一半的队伍会第三场的预赛之中被刷下来。
在余下的这些队伍之中，有着数量众多的强大队伍。战王之剑、深渊蔷薇、圣王审判、冰冷之鹰、龙帝之爪、永恒旭日以及流所在的新生黑皇，这些队伍之中有着众多超乎想象之中的强敌。
尤其是格兰蒂涅以及帕拉斯，这两个人的实力远远超越任何人的想象，正当露为此事而焦虑的时候，几个圣武祭的工作人员也是将记录了圣武祭第三场预赛规则的纸张递给了诺丝菲尔小队的所有人，诺丝菲尔小队的所有人，也是各自看起了上面所记录的内容。
纸张上记录的规则非常的冗杂，众人花费了较多的时间才各自看完了上面记载的内容。可是……唯有露到目前为止依然是没有放下手中的纸张，反而是将目光重新移到了最上头，再度看起了上面的规则。
诺丝菲尔小队的成员们都不敢打扰他，恐怕他是从中注意到了一些什么。
在又隔了大约10分钟以后，露才将这张纸给放了下来，只是他如今的表情，看上去很是复杂。
“这一回的比赛场地被称作是死亡之岛，这座岛的面积是奥伊利斯岛的2倍，至于时间则是5天，要我们在5天的时间里进行生存战……”
在听到了“死亡之岛”这个名称以后，艾莉丝的身体则是忽然之间猛烈抖了一下，就连她的身体也是出现了颤抖的迹象。
大家都知道艾莉丝是在害怕，毕竟“死亡之岛”这个名字让她很容易就会联想到死界岛，在死界岛的时候，艾莉丝因为魔王莫斯菲拉德的关系而变成了魔王莫斯菲拉德之女，甚至让艾莉丝成为了他们的敌人，如果不是靠着露，只怕如今的她已经是不存在于这个世界上了，更加不可能与大家一同参加圣武祭了。
正当艾莉丝为此而恐惧的时候，露已经是将她拥入了自己的怀里，用自己的身体来安抚她，消散她的恐惧。
“没事的……露，谢谢你，我已经是好多了……不用再搂着我了。”
听到她这么说，露也终于是松开了手，此时的艾莉丝已经是没有再颤抖的迹象了，恐怕是镇静下来了。
虽然露有些担心艾尔希娅和塞莱娜看到自己这样搂着艾莉丝会不会不高兴，但是出乎意料她们两个都是一副理解的样子，恐怕她们也知道艾莉丝内心的那份恐惧依然是扎在她的心头，所以才会允许露这样安抚她吧……
“既然你已经是平静下来了，那我就和大家讲述关于我的想法吧，可以吗？”
“嗯，你完全可以畅所欲言，不用在乎。”
“好，既然如此的话我就说一些我的看法，因为是生存战，而且最后可以允许晋级的队伍只有8支，这本身就是一件糟糕的事情，我想你们应该明白这代表的是什么意思。”
诺丝菲尔小队之中，除了凯撒和塞莱娜以外，另外的3人都是很清楚这代表什么意思。
“除了我们自己人以外，其他的人都是敌人。”
露点点头，但是从他的表情来看，似乎还有其他的话要说。
“我想你们都清楚，所有的队伍成员想要参加圣武祭决赛，所有人的意志恐怕都是无比坚定的，大家都想要赢，也因此，到时候的血战是在所难免的。”
“关于这一点……我倒是很好奇为什么最后会有附加这条古怪的规则。”
塞莱娜所指的，就是这张纸的最后所写着的一段文字。
“如果在第三场的预赛之中杀死了其余队伍的参赛者，可以不负任何责任。”
这一条的规则很是古怪，因为从首任的圣武祭开始以来，就禁止在圣武祭之中杀死对手的规则，可是这一次却是允许在比赛之中杀死对手，这到底是怎么回事？
“对任何人来说，生命都是只有一条的，生命也同样是世界上最为宝贵的，可是这一次，在圣武祭之中却是有一个比任何人都不尊重生命的人存在呢。”
“有这样的人吗？啊！对啊！”
凯撒虽然一开始并不清楚到底是什么人，但是他自己很快就想到到底是什么人了。
“帕拉斯！帕拉斯.艾丽艾尔！”
的确，在之前的圣武祭开幕宴会时，邪星教团的几位黑衣主教前来捣乱会场，那个时候的帕拉斯使用了恐怖的幻觉魔法，让塞斯帕鲁看到了自己死去的一幕，那个时候，要不是在她身旁的薇娜阻止了她，只怕塞斯帕鲁就会像是幻觉之中的那样死去。
不过，从露的表情来看，他似乎有什么别的顾虑，他也没有隐瞒，直接就将这自己的想法说了出来。
“恐怕在这第三场的预赛之中，会出现不少的死者……而且最应该警惕的……恐怕并不是帕拉斯。”
露有一种预感，在这圣武祭的第三场预赛之中，要警惕的对手并不只是圣武祭之中的强大对手们，只怕除了比赛的对手以外，还有其他需要警惕的存在，那些存在……恐怕才是真正需要警惕的对象。
另一方面，在奥伊利斯岛上的某个人，如今也是和邪星教团的首领——雾亚交谈着。
“从目前为止的情况来看，一切的一切都在按照我们的计划进行着，圣武祭的第三场预赛，终于是可以让我们好好的开始我们的行动了，一切都为了魔王所罗门大人。”
“正如你所说雾亚大人，邪星教团的九名黑衣大主教已经是全部都做好了备战准备。”
“哼，如果可以多搞出些混乱就好了，这么一来我就可以好好享受享受混乱了，到时候……就可以和那些人交手了呢。”
“雾亚大人，希望你到时候不要因为兴奋过度导致忘记了作战。”
“我尽可能的做到吧，对了，旭日帝国的那些家伙如何啊？”
“美洛大人说了，如果到时候实在是无法发泄你的欲望，直接就杀掉几个旭日帝国的人就可以了。另外还有一点，她说有一个叫做花镜院琴音的女孩子不要杀她，她有一定程度的利用价值。”
“的确啊，对美洛大人来说，越是有利用价值的东西她就越是要利用。好吧，既然是美洛大人的命令那我就不杀她了……反倒是那个艾莉丝.诺丝菲尔，美洛大人似乎很是中意她，却是在之前和我说……“如果要杀她，那就杀好了”这句话，算了，也挺有意思的，呵呵。”
波涛万丈、杀机四伏的圣武祭第三场预赛……也即将开始了……
人物资料
露.奥赛列斯
力量——SS+（超强）
魔力——SS+（超强）
战斗技术——SS+（超强）
速度——SS+（超强）
防御力——A（强）
成长性——SS+（超强） 