========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

距离圣武祭的第三场预赛还有两天的时间，在这两天的时间里，顺利晋级的16支队伍都是在各自做着准备，自然，也包括了诺丝菲尔小队。
如今的诺丝菲尔小队成员们都一同聚集在了露的房间里，进行着严肃的讨论。
“这一次……终于是顺利晋级到了第三场预赛了，这第三场的预赛如果我们可以再度的晋级，那么就可以进入最后的决赛了。只是……这第三场的预赛真的是太麻烦了，虽然时间只有5天，说长不长说短也不短，但是越是这样就越是麻烦，而且规则你们也已经是很清楚了吧。”
“对啊，16支队伍的话……在一座岛上很容易就会碰面的。况且诸位也知道，我们诺丝菲尔小队的成员和其他国家的队伍相比的话……要弱上很多。更何况还有格兰蒂涅、帕拉斯这些可怕的对手，如果是除了露以外的我们碰到的话，那么我们必定就会惨败了。”
“各位，你们有什么想法吗？”
大家都是各自的思索着，在那之后，艾尔希娅先一步开口了。
“你们记不记得在规则上有这样一条啊？比赛开始后我们得先踩在不同的传送点上才可以进入那座岛呢，再加上规则上有这么一条，上面说了……通过传送点以后，有可能是直接一个人出现在岛上，但是我们也有可能会和某些人直接相遇呢，如果是遇到自己队伍的人自然是最好的，但是万一是遇到其他队伍的人我们就得马上和对手交手呢。”
“艾尔希娅说得没有错，的确是有这种可能性。”
罗兰同意艾尔希娅的看法，的确如艾尔希娅所说，一旦传送的时候运气不好，碰到了强大的对手那就完蛋，最糟糕的情况就是直接遇到格兰蒂涅或者是帕拉斯。
“露，你在想些什么呢？”
露一直没有开口，让所有人都是感觉有些奇怪，大家看向了露，结果就发现露一直是一副眉头紧蹙的样子，他这幅样子，真的是挺少见的。
“又在想些什么呢？该不会又在考虑接下来的作战吗？”
艾尔希娅出于关心也是询问了一声，听到艾尔希娅的询问露才睁开了眼睛，并且以点头作为回应。
“有想到一些什么吗？”
露再度露出了一副紧锁眉头的样子，不过他这幅样子，熟悉他性格的人都知道他是在犹豫，恐怕他的确是想出了一些作战，但是这些作战只怕不是什么好的方案。
“在考虑到对手的实力都是未知的情况之下，要推测出合理的作战很是麻烦，所以我的很多作战估计都是派不上用场的。不过我问还是多少想到了一些，想要和你们一起讨论讨论。”
听到露这么说，所有人都是围坐到了露的身旁打算听他怎么说。
“首先根据规则，我们在比赛开始的时候选择好一个传送点，然后根据传送点来到比赛的场地，如果是运气不好的话，有可能直接在传送过后就和对手碰头，演变成为战斗的结果。”
这一点大家都是很清楚，不过露现在这么说，他估计也有什么特别的见解，所以大家都是等着听他继续说下去。
“所以……虽然可能性很小，但是如果我们真的运气不好在传送过后就碰到了对手的话，那么我们就得第一时间选择避开战斗。”
“为什么啊？露，直接打败对手的话运气好也许直接就可以让对手出局啊。”
面对塞莱娜的询问，露则是回答道：“不行，在对手使用的魔法还不明朗之前就贸然和对手交手是很不利的，况且战斗的时候所引起的波及很有可能让其他的人注意到这里在发生战斗，他们完全可以选择隔岸观火，在对方打得两败俱伤的情况下收益。”
塞莱娜并没有想到过这一点，她在听到了露的讲解以后才意识到了这一点，这时候她才一副恍然大悟的表情。
“反过来说……我们是不是可以早日碰头的话会比较有利呢？”
凯撒提出这一点以后，露也是同意他的看法。
“的确，早日碰头的话对我们是有利，可是我们之中能够准确感应到同伴反应的人很少，所以……虽然可能有些赖皮，但是还是有办法的。”
“什么办法？”
艾尔希娅在这时候询问了，露开口说道：“大家还记得我曾经使用过的结魂魔法吗？”
“记得啊，就是在死界岛的一战时，露你使用的那个魔法啊。”
“嗯，没有错，结魂魔法的话有一种使用方法，那就是在结魂的时候，可以互相之间感觉到对方的存在、位置等情况，所以，只要在比赛开始之前我使用结魂魔法将大家的灵魂连结在一起的话，大家就在短时间内知道大致的方位，只是结魂的时间很短，估计也只有4、5分钟而已，所以众人要用最快的速度记住众人大致的位置，然后尽可能凑到两人一组的单位，毕竟2人一组总好过2对1。”
另一方面，“深渊蔷薇”的队长帕拉斯.艾丽艾尔则是躺在床上不断翻滚着，然后抚摸了一下自己的柔顺蓝发。这时候，一只可爱的飞鼠飞到了帕拉斯的肩膀上，帕拉斯伸出了自己的一根手指，这只飞鼠也是直接爬上了帕拉斯的手指，然后在帕拉斯的掌心之中撒娇着。
“辛苦你了秋秋，办得事情怎么样了？”
被称作是秋秋的飞鼠朝着帕拉斯叫了几声，帕拉斯也是抚摸着它开心的笑道：“果然和美洛大人说得一模一样呢，一切的一切，果然都在美洛大人的掌握之中，好，既然如此，我就配合邪星教团好好的和诺丝菲尔小队玩一玩吧，希望那个艾莉丝.诺丝菲尔的时间魔法，可以和我的高位时间魔法较量较量呢。”
人物资料
艾莉丝.诺丝菲尔
力量——C（普通）
魔力——S+（极强）
战斗技术——A（强）
速度——C（普通）
防御力——B（优秀）
成长性——S（极强） 