========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

当天夜里——露的房间
露自己也明白，这一届的圣武祭实在是太过的不正常了；这一届的圣武祭之中充斥着超级强手，虽然没有表现出来，但是在谈话的时候露已经是注意到了，所有人的心中都是隐隐约约抱有不安。
因为露自己也是一样。
如果，无法在这一届的圣武祭之中取得胜利的话会怎么样？自己会因此死去吗？
——没问题的，不会那样的。因为自己的身旁有着真心信赖的最好的伙伴们。
露在这个时候，不由回忆起了过去。
在森林里醒来的自己，不过是一个失去了记忆的人。没有任何的记忆，充斥着无助，对未来也是非常的迷茫。
但是他邂逅了艾莉丝。自己的人生也是因此发生了变化。
一开始仅仅以艾莉丝的护卫身份保护艾莉丝入读了学园，慢慢成为了学园的风云人物，伙伴们也是多了起来。认识了艾尔希娅、塞莱娜、凯撒以及罗兰等诸多的好友。
地狱监狱、六翼与邪星士入侵王国、大闹机械帝国、死斗魔王莫斯菲拉德，在这些战斗中出生入死，甚至是死里逃生，但是现在，还是好好活在这里。
就在思考到这一层的时候……
想到这里，露就感到有些头疼，他将自己最为珍惜的双剑给靠在了墙边，然后直接一下瘫倒在了床上。他……已经是很累了。
“不想这些了，头都疼了……”
身体一躺在了柔软的床上，肉体和精神上的疲劳就一口气的涌了上来。不过这也难怪，毕竟接下来的战斗绝对会非常的艰巨。
虽然露已经是不想再考虑这些事情了，可是还是不知不觉回忆起了格兰蒂涅和帕拉斯的强大实力，这两个人绝对是取得圣武祭优胜最大的两个障碍，除了他们以外，还有罗莎.爱莲娜的转生者安娜塔西亚以及旭日帝国与邪星教团的威胁。
“要实现大家的愿望，就别无选择，必须要打败他们。”
虽然和格兰蒂涅以及帕拉斯交手过一次，但是在当时仅仅几个回合的交锋当中，这两个人展现出来的冰山一角的实力就已经是够强大了，如果他们两个真的使出全力，那么露都有些不敢去想象了。
“现在想这些也没有用啊……如果没有办法的话……”
露重重叹了口气，举起了他的左手。
隔了一会儿，露从床上爬起了，接着将左手的手套给取了下来，看着左手手背上的那个魔王证明的魔纹。
“实在不行……恐怕只有用魔王的力量了。”
露缓缓放下了自己的手，准备再稍微闭上眼睛休息一会儿。
他慢慢躺下，缓缓闭上了眼睛。可是……就在他闭上眼睛没有多久，他就注意到有人进入了房间。
“露，你还醒着吗？”
“是艾莉丝啊？”
露睁开了眼睛，从床上坐起，只见如今的艾莉丝已经是坐在了床边了。
“有事吗？这么晚还不休息啊？”
“嗯、嗯……”
估计是艾莉丝也是有什么心事，所以才来到露这里寻求一些安抚吧。
不过，随即露就不知道该讲眼睛放在哪里了……
因为在他身旁的艾莉丝已经是换成了薄薄的蕾丝睡衣了，虽然平时的时候已经不是第一次见到这套睡衣了，但是如今的艾莉丝身上却是散发着一种异样的美感。
因为如今的艾莉丝身上，散发着一种甜美的芳香气味。
“好香啊……艾莉丝。”
“嗯，我刚刚洗过澡，可能是用了一些沐浴露的关系吧。”
艾莉丝轻轻拨弄了一下自己垂在了肩头的长发，虽然只是一个简单的动作，却是让露感觉她充满了美感。再加上那种芳香的气味，让他也是忍不住心跳加速。
“你睡不着吗？”
“嗯，毕竟后天就要开始第三回合的预赛了，我自然是有些紧张。”
“原来如此，这也很正常。”
露点了点头。
“既然如此，那么我就陪你说说话如何，反正我暂时也睡不着了。”
“谢谢你，那么……”
艾莉丝小心的移动到了露的身旁，然后用双手搂住了露的左手。
因为靠近的关系，使得露可以更加清晰的闻到艾莉丝身上那股香味，这股甜甜的香味，让他更加的觉得自己有些按捺不住理智了。就这样，沉默的状态也因此持续了一段时间。
（感觉……好尴尬，就这样和艾莉丝待在一起，我却是一句话都不说……）
露作为一个男人，更是作为艾莉丝的恋人，他也是决定率先打破这份沉默，可是正当他要开口之前，艾莉丝却是先一步开口了。
“露，你是不是已经知道了？”
“嗯？你说什么呢？”
露虽然已经是知道艾莉丝指的是什么事情了，但是他并没有说出来，因为他很清楚这个话题并不适合在这种时候说下去。
“你是不是已经知道了？我的身体状况了……”
“身体状况……是指你的胸部又长大的事情吗？”
听到这句话，让艾莉丝的脸顿时红透了，因为露说得也没错，她自己也发现最近胸罩的尺寸已经是明显不合适了，现在的胸罩再戴上去已经是很明显有点紧了。
“才不是！”
露也是无可奈何才说出这句话，因为要转移话题的话，这是最有效的方法了，这么一来原本略微有些凝重的气氛也是瞬间被吹散了。
不过，他知道这个招数估计不会起到太大的作用，因为艾莉丝的话很聪明，她估计很快就会意识到这一点，所以……这个话题顶多只能够拖延一时而已，如果他不赶快想出一个可以盖过这个话题的话题，那么很快艾莉丝就会将话题给扯回来了。
“露，我知道你是故意扯到这个话题的，但是我有个问题先想要问你一下，你是不是想要在最糟糕的时候再度变回魔王所罗门？”
“你原来刚才听到了啊。”
不错，艾莉丝在进入露的房间之前，的确是无意之中听到了露的这句话，所以他也是非常担心露是否会真的为了大家而变回魔王所罗门。
在上一次的死界岛一战，露为了打败魔王莫斯菲拉德，的确是变回了魔王所罗门，也多亏了西露菲娜的帮助，露才成功的变回了原来的样子，但是不可能会有第二次的巧合了。
人物资料
艾尔希娅.哈温斯
力量——A（强）
魔力——S（极强）
战斗技术——A（强）
速度——B（优秀）
防御力——B（优秀）
成长性——S（强） 