========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

的确，那一次是因为西露菲娜刚巧在场，最后才帮助了露由原本的魔王所罗门变回了原先的样子。
“露，老老实实告诉我，你是不是真的有这个打算。”
“我认了……我真的是什么事情都瞒不过你呢。我的确是有那么想过，但是那也只是一念之间而已，现在的我……已经是不想再这么做了。”
“这……真的吗？”
“是的，因为我如果成为了魔王所罗门，我就会失去对我来说非常重要的东西，最重要的就是我会因此失去你，失去了你，对我来说是最为痛苦的。”
露的意思已经是非常清楚了，听到露这番话的艾莉丝自然是非常的欣慰，因为对她来说，她同样也不希望会失去露这个存在。
在那之后，露和艾莉丝也是谈了不少，夜也是越来越深了。随着夜越来越深，艾莉丝出现了一些坐立不安的样子。正当露不知道她到底在焦虑些什么的时候，他注意到了艾莉丝一直盯着墙上的时钟。
看到她那副迫不及待的样子，露做出了一个猜想。
“……艾莉丝，我问你一件事情。”
“什么事，露？”
“今天晚上，你是不是想要和我一起睡？”
“嗯，是没有错，但是你是怎么知道的。”
“我看你刚才开始就一直是一副焦虑的样子，再加上后天就要开始正式的第三场预赛了，联想到你的性格，我大概就做出这样的猜测了。”
“……那么……可以吗？”
看到艾莉丝充满了期待的眼神，露只能苦笑着回答：“嗯，可以。”
“太好了！”
听到了“可以”这个答复，艾莉丝一副很开心的模样。到这里都还没有事情，可是……
“露……以后我可以一直和你一起睡吗？”
在喜悦之余，艾莉丝突然说出了这句话。
“什、什么？怎么突然这么说啊？”
“因为我们是恋人啊，我自然是希望和露在一起。”
比起高兴，露反而觉得更加的难为情。
“……不行吗？露？”
在充斥了期待的双眼凝视之下，露内心也是为之纠结，不过最后他也知道就算是抵抗也是无用的，自己根本就不可能拒绝艾莉丝提出的请求。
“我知道了……”
露终究是无法拒绝，最后还是只能同意了。就这样在艾莉丝半强迫的情形下，露以后只能每天都和艾莉丝一起睡觉了。
不过，露也是非常担心另外的一件事情。虽然的确是高兴，但是他不由得担心起另外的一件事情。
那就是——
（我真的可以克制自己的欲望吗？）
“那么我们就赶紧睡觉吧。”
“嗯……呃……”
露无可奈何地点点头，这时候的艾莉丝直接就躺在了露的床上，然后将被子给盖在了自己的身上。在那之后艾莉丝张开了双臂，仿佛是邀请露投入自己的怀抱。
“请吧。”
此时的露也是心想，好像自己是掉入了一个难以抽身的泥潭了。
最后在经历了一段与理智的斗争过后，露终于是一起的躺到了床上，然后给自己盖上了被子和艾莉丝睡在了一起，在过了许久过后，两人才终于是各自的入睡了。
到了半夜时分，露睁开了双眼，醒来的原因也是因为睡得很浅的关系，自己现在明明盖着被子，可是却是感觉很冷。
“奇怪啊……艾莉丝应该是睡在这里啊，怪了，她到哪里去了。”
然后，露还没有完全睁开眼睛就感觉房间很是耀眼。明明是这么深的夜晚却是很亮……是月光照进了房间吗？
露将脸转向光亮的方向，发现艾莉丝坐在了窗边的椅子上。
艾莉丝似乎还没有发现露已经是醒来了，露仰望窗外，光亮就是从那里进来的吧，但是露却是觉得月光应该是没有那么明亮才对。不过更让人惊讶的是，窗户是开着的，但是这还不是最为让人震惊的，最让露震惊的，就是艾莉丝的金发似乎在这一刻散发出黄金一般的光芒，而且……她的眼眶内似乎还有少量的眼泪流出，她……是怎么了？
露慢慢从床上起身，然后走到了艾莉丝的身旁，结果却是看到艾莉丝是睡着的状态，难道她梦游了吗？
不过露也感觉不太可能，他在走近了以后才发现另外一个变化，那就是如今入睡的艾莉丝魔力似乎比她平时的时候要膨胀了数倍以上，而且就在自己接近她的时候，她却是猛然睁开了眼睛，在睁开眼睛的那一刻，连她的眼神都改变成了另外一个人。
“艾莉丝……不，你到底是什么人……”
露慢慢走近了艾莉丝的身旁，可是这一刻的艾莉丝却是恢复了平时的样子，然后开口了。
“露，你醒了吗？”
露还没有开口，艾莉丝就已经是先一步的说话了，但是她的样子也不像是刚才的那副样子，她的魔力已经是恢复到平时的样子了。
“你不冷吗？虽然还没有到冬天，但是现在的这个季节晚上把窗户开得那么大也是很冷的，可千万不要感冒了。”
“对不起，我刚才身体莫名就热了起来，想要冷却一下我的身子，让我再这样待一会儿吧。”
“嗯……好吧。”
虽然确实有些冷，不过既然艾莉丝这么希望的话，那么露也只能成全她了。
“你现在是在赏月吗？”
“不，我只是随意看看天空而已，但是现在月亮进入了视野，所以可能确实是在赏月。”
“好看吗？”
“嗯，现在看起来很漂亮呢。”
艾莉丝的意识仿佛又回到了天空，但是还是没有关上窗的意思，不过不说话的话又会有些冷，所以露也是决定陪她说说话。
“你在想些什么呢？”
“嗯，只是在考虑一些以后的事情，比如以后和露在一起的事情。”
说到这句话的时候，艾莉丝很明显浮现出了开心的笑容。现在的这个笑容，只能用天使来形容。
自己真的有一个最好的恋人啊……真的是太喜欢她了。
“我已经是不能没有露了，各种意义上。”
看着她的笑容，露连冷这件事情都忘记了，只是感冒也会很麻烦，所以露也是拿着被子卷在了她的身上。
“我也有些想赏月了，去你的身旁。”
“你看起来也有些冷呢。”
“因为很冷啊，不介意的话艾莉丝也一起卷进来取暖吧。”
“嗯，一边赏月一边拥抱吧。”
两人在月亮的守护下互相拥抱着，就像是在寒冷的空气之中通过互相倚靠来确认存在感一般。互相深入追求，直到两人完全的睡着为止，两人都是微笑着继续相拥着彼此。
人物资料
塞莱娜.露娜迪克
力量——B（优秀）
魔力——S（强）
战斗技术——B（优秀）
速度——B（优秀）
防御力——C（普通）
成长性——S（极强）
莉拉.菲露蒂亚.尤恩莉丝
力量——S（极强）
魔力——SS（超强）
战斗技术——S（极强）
速度——B（优秀）
防御力——B（优秀）
成长性——S+（极强） 