========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

“……咝……咝……”
露在第二天一早，听到鸟鸣后醒来了，结果就看到艾莉丝的手腕放在了自己的胸前睡着了。
可是露却是感觉很奇怪，因为昨天晚上明明是和艾莉丝一起靠在了床边不知不觉睡着的，但是两人如今却是一同睡在床上，而且两人还一同的盖着一条被子，到底是什么人将他们给送到床上的。
露很快就知道了，因为在他掀开被子的时候，一张纸从被子里飘落了下来。
“这是……”
露捡起了掉到地上的那张纸，他看上面的字迹也是非常的陌生，但是也很熟悉，稍稍回忆了一下他就认出了这是什么人的笔迹了。
“果然是你啊……”
对露来说，这个笔迹他怎么可能会不熟悉呢。这个笔迹，正是自己那个爱恶作剧的妹妹的笔迹。
（所罗门哥哥，我看你们两个就那样睡着了是很不错，但是一直那样子还是会感冒的，所以我还是将你们给送到床上了，不用谢了。）
“嗯……露，早上好啊。”
艾莉丝已经是在不知不觉的时候醒来了，她在揉了一下睡意惺忪的双眼后，和身旁的恋人打了个招呼。
“早上好，艾莉丝，睡得好吗？”
“嗯，自己最近都睡得不怎么好呢，但是昨天晚上真的睡得很不错呢。露啊，你可能不知道，如今的这个情景很像是那些小说之中的男女主角早上完事后的场景呢。”
“事后早上……啊啊，你是说那个……我也多少知道一些。”
“我还以为你不知道这些事情呢……恋人一起睡了之后的情形……”
“但是，对我们来说是不是太早了一些。不，应该也不算早了……”
在说到一半的时候艾莉丝就露出了伤心的神情，露不由得收回了自己原本想要说的话，同时也明白自己到底是说了些什么。
“那么……你的意思是……”
艾莉丝一边欲言又止，一边抚摸着露的胸膛，在抚摸了一段时间后，艾莉丝又用食指戳着露的脸颊。从艾莉丝穿着的睡衣领口里，可以瞥见她丰满的胸部轮廓。
“……艾莉丝的……很大啊。”
“一早就说这种话，果然露还是男人啊……”
“看着眼前这么一个大美女，想不说出这些话都难啊……对不起啊。”
诚恳道歉后，艾莉丝笑着抚摸露的脑袋，这样的气氛也是很不错。对露来说这也是一个无比幸福的早晨。
在那之后，艾莉丝趁着大家都还没有发现自己到露的房间赶忙的回到了自己的房间，两人在换好了各自的服装以后，也是很巧合的在外面再度的碰头了。
“看你现在的样子，是要准备做些什么吗？”
“准备做些早餐。”
“圣武祭期间虽然有准备早餐，可是你还是要自己做吗？”
“嗯，露不希望吃我做的早餐吗？”
“自然是希望，那么就有劳你了，你也要准备大家的份吗？”
“嗯，反正都习惯了。”
在那之后，艾莉丝借用了餐厅那里的厨房，露则是在旁边观看着艾莉丝做菜的过程，露也不得不佩服艾莉丝，她的水平丝毫不会逊色于专业的大厨，看着她娴熟的手法，露也是无比佩服她，贵族家的大小姐，能有几个像是她或者是艾尔希娅那样的。
“你做6个人分量的早餐还可以这么快，真的很厉害。”
在完成了6人分量的早餐后，露帮着她将早餐一一送到了大家平时聚餐的客厅里，这时候的其他人也已经是各自来到了客厅了。
“早上好啊，艾莉丝还有大哥，你们两人一早就感情这么好啊？”
“呼嗯，露，你们感情真的很好呢，我倒是真的希望在你身旁的人是我艾尔希娅呢。”
罗兰和艾尔希娅已经是先一步的到了餐厅了，在隔了几分钟以后，塞莱娜和凯撒也分别进入了客厅。在所有人都入座后，大家就各自的开始享用早餐。
早餐最后也是在其乐融融的气氛下结束了，在用完了早餐以后，众人各自的商量着预赛之前的这最后一天到底是该如何度过，是趁着这个最后的一天加紧时间修炼，还是做些什么别的呢？
“既然如此，我们就好好休息一下吧，趁着今天好好休息，明天的话我们才能够以最好的状态迎接明天的最后一场预赛。”
“嗯，既然如此那我们我就先回房间去休息了。”
艾尔希娅起身准备回到自己的房间，可是正当她走到门口的时候，露忽然之间察觉到猛烈的杀气。
“艾尔希娅！赶紧离开门！”
艾尔希娅一时之间没有反应过来，可是下一秒，艾尔希娅的胸口就直接喷出了鲜血，她的胸口，直接就被一支箭给射穿了！
“这……这是怎么回事！”
大家都是被眼前的一幕给惊到了！艾尔希娅直接倒在了地上，而大家也是立刻聚集到了艾尔希娅的跟前，艾莉丝更是直接对艾尔希娅的伤口开始施展治愈魔法。
在治愈的过程之中，艾莉丝则是发现艾尔希娅的伤口处有一块小小的冰块，恐怕艾尔希娅就是在被击中的前一刻用冰魔法制造出了冰块抵挡了一部分的威力，所以才导致她没有受到过大的损伤。
众人无比的愤怒，到底是什么人竟然做出了这么残忍的事情，露赶忙的一脚踹开了房门，结果却并没有看到任何的人影，他也是对周围进行了感应，结果却是发现邪恶的魔力就在他们身旁的不远处。
露加强了对周围的感应，结果发现在他们的头顶，出现了一只小小的类似于风车一般的东西，而这个风车一般的东西在底部还有一个小小的空洞，在露发现这个东西的同时，那个空洞之中立刻射出了一支箭。
露立刻就徒手抓住了这支射出的箭，然后狠狠向着这个风车一样的东西扔了过去，但是这个东西却是非常敏捷地躲过了露扔过去的这支箭。
不过，这个东西很快就用飞快的速度四处无规则的飞来飞去，但是在艾莉丝的时间魔法影响之下，这个东西还是被停止了下来，最后，愤怒的露直接就用该隐一剑砍碎了这个东西。
人物资料
凯撒.克劳塞尔
力量——SS+（超强）
魔力——S（极强）
战斗技术——C（普通）
速度——B（优秀）
防御力——S（极强）
成长性——S+（极强） 