========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

露捡起了地上的碎片，仔细的看了一下发现这似乎只是用普通的金属胡乱拼凑出来的一个小玩意儿而已。
“这到底是什么东西啊？”
凯撒也凑到了露的跟前，询问了露一句。
“只是普通的金属而已，但是好奇怪，只是用这些破烂金属竟然可以做出这么厉害的动作，这到底是怎么回事……不过现在也不是管这些的时候啊……”
露立刻将这块破烂金属给扔到了一旁，然后回到了大家的身旁询问艾尔希娅的伤情。
“幸亏她使用了魔法抵挡住了一部分的攻击，所以她的伤不是很重，只要我多使用一会儿治愈魔法就可以替她治好的。”
“可恶，到底是什么人，竟然做出了这么残忍的事情。”
露再度的感应周围的魔力，可是在他周围500里都没有感应到带有杀意的魔力反应，最后，露不得不加强了感应的范围，最后他终于是感应到了带有杀意的魔力，可是距离已经是在700里外了！
即使露如今用最快的速度去追踪那个敌人，距离那么远对方也早就已经是逃跑得无影无踪了。不过，他也已经是记住了对方遗留下的魔力反应了，如果下一次再遇到对方的话，他必定会给对方好看。
艾尔希娅在艾莉丝的治愈魔法医治之下恢复得很快，伤口已经是基本上愈合了。这么一来，露也是放心了不少，可是，正当他放宽心的那一刻，又是一种和魔力并不相同的诡异力量弥漫在了他们的四周，并不仅仅是露，所有人都是注意到了这种诡异的力量。
“这种力量……到底是什么啊？”
仿佛是回答了他们的疑惑一般，一群诡异的有如被藤蔓缠绕着的植物一般的物体伴随着蓝色的灵火出现在了他们的眼前，更加诡异的是，如今他们所在的地方，也并不是原本所在的客厅，可是一个充斥着红色和黑色雾气的诡异空旷的空间内。
周围的这个诡异的空间充斥着与魔力并不相同的诡异力量，这种力量给他们的感觉很不舒服。
能够使出这种诡异的力量的人在他们的所知之中只有一人，那就是自称是美洛妹妹的拉碧丝，如今的她并没有出现在他们的身边，但是周围的人都很清楚，她必定就躲藏在这个地方。
周围的那些诡异的植物型魔物慢慢蠕动着靠近了他们，露他们也是各自的开始迎战这些魔物，在如今的诺丝菲尔小队的实力之下，这些魔物也是极为轻松就被讨伐干净，在魔物被讨伐干净后，周围的这片空间之中则是传来了虚无缥缈的拉碧丝的笑声。
“嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪。”
恐怖的笑声不断回荡在这个诡异的空间之中，让他们有些毛骨悚然，在笑声持续了一段时间后，周围又再度的浮现出来了诡异的灵火，在灵火之中，又是出现了不少的植物型魔物。
这些魔物不断围绕在所有人的周围，开始将所有人团团包围了起来。诺丝菲尔小队的众人，也是在魔物将他们彻底的包围之前成功杀出了一个缺口，但是只要缺口一出现，立刻就有新的魔物将缺口重新填补起来，使得他们也只能陷入了被动之中。
在战斗的过程之中，也只有一个人发现了一件奇怪的事情，那就是周围有一种说不出的不对劲，这种感觉仿佛周围的一切都不是真实的，仿佛是验证了她的猜测一般，她的其中一只眼睛开始看到了另外的一副情景。
在她的左眼之中所看到的就是如今这个恐怖的世界，另外的一只眼睛则是看到他们依然是待在他们原本所在的客厅里，他们所有人的手里都并没有拿着武器，都只是呆立在原地没有动弹。
发现了这一点的人正是塞莱娜！她发现这一点的原因也很简单，那就是因为敌人对他们所有人施展了极为强大的幻觉魔法，让他们所有人的大脑都是同时的产生了真实的幻觉。
“大家！快醒醒！我们都是被幻觉给欺骗了！快点醒醒！”
塞莱娜不断摇晃着大家的身体，可是大家都是呆呆站立在原地，依然是没有半点清醒的迹象。
塞莱娜的体内还隐藏着可怕的两种潜力，其中的一种就是西露菲娜曾经和她提到过的梦魔法，但是如今即使是使用也没有任何的作用，而另外一种，则是潜藏在她灵魂深处……恐怖的永恒神国以及幻梦国所传承的幻觉魔法的天赋！如今在这个危机关头，她的幻觉魔法的天赋也是被开采了出来！
塞莱娜的意识瞬间侵入了他们所有人的脑海之中，将他们所有人的意识全部都在一瞬间唤醒！这一刻，原本在幻觉之中和那些魔物交手的露等人，都是感到自己的世界仿佛出现了无数的裂痕，然后不断的奔溃毁灭，最后，他们所有人都是在同一时间清醒了过来！
可是在清醒的瞬间，塞莱娜却是忽然之间发现了一丝不对劲，因为在这个客厅里的魔力反应并不是6个人，而是7个！在他们的身旁，还有第7个魔力反应。
塞莱娜立刻就将自己的发现告诉了众人，可是众人刚刚从幻觉之中清醒，对周围的环境也需要时间重新适应，这时候，从露所在的墙壁后突然出现了一道蓝色的身影，她以飞快的速度从露的身后勒住了他的脖子，这个人正是拉碧丝！
所有人都是未曾料想到这一点，这时候的拉碧丝，则是将她纤细的手伸向了露的空间手环，然后硬生生的从露的空间手环之中抢走了一样东西，在抢走了这样东西以后，拉碧丝也是立刻就消失在了他们的眼前。最后留在这个客厅内的，也就只有拉碧丝的笑声了。
“嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵♪~”
人物资料
罗兰.兰德尔
力量——S+（极强）
魔力——S+（极强）
战斗技术——A（强）
速度——SS（超强）
防御力——A（强）
成长性——SS（超强） 