========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

在那之后，所有人都是感应不到拉碧丝的魔力反应了，看起来她应该真的是离开了，这时候大家才聚集到了露的身旁询问露的情况。
露这时候抚摸了一下自己的空间手环，确认到底是被拉碧丝夺走了什么东西，在经过了一番摸索过后，露才发现到底是少了一样什么东西。
“魔晶！我的魔晶被她抢走了！”
“魔晶，什么魔晶啊？”
凯撒并不知道露指的魔晶是什么东西，这时候的艾莉丝、艾尔希娅和塞莱娜在听到“魔晶”这两个字以后，立刻就想到了同一样东西。
“露，你说的该不会是指当初在地狱监狱的时候，你使用魔力凝结出来的那块结晶。”
露咬紧了牙点头，的确如艾尔希娅所说，自己当初用来示范所制造出来的那一块魔晶，如今就被拉碧丝给夺走了。毕竟那块魔晶之中包含着自己身为魔王的力量，如果被拉碧丝这样的可怕敌人给拿走，那无疑会造成可怕的局面。
大家也并不知道拉碧丝拿走这块魔晶到底要拿去做什么，但是既然拉碧丝开始行动了，那就代表着各方的势力恐怕也已经是背地里在开始展开各自的行动了，这么一来，圣武祭的第三场预赛绝对会是波澜万丈，危机重重。
最后，这一天众人都是在忧心忡忡的情况下度过，最后……终于是到达了晚上了。
这一天的晚上，众人在吃过了晚餐后都是主动回到了各自的房间之中，在回到了各自的房间后，众人各自考虑第二天的最后一场预赛了。
虽然说是预赛，但是他们都很清楚这场预赛可以说是一场模拟决赛了，要在各自分散的情况下迎击强大的对手，这无疑是很吃力的事情，而且一旦遇到格兰蒂涅或者是帕拉斯之类的可怕对手，那么除了露以外只怕真的无人可以应付。
这时候的露也并没有睡意，他来到了一张桌子旁，然后拉开了椅子坐在了上面，并且从桌子上拿过了一本本子和放在了一旁的羽毛笔。他准备使用最后的这点时间制订出一些战术。
“诺丝菲尔小队之中，除了艾莉丝和塞莱娜以外，其余的人都是可以属于近距离和中距离战斗的类型……我是属于魔法和近战都可以使用的复合型，艾尔希娅和罗兰则是偏向于技巧类型、凯撒则是属于力量型、艾莉丝和塞莱娜都是属于单纯的魔力型，队伍的平衡性并不是很好啊……”
露先是将小队众人的情况给记录在了纸张之上，然后依据个人所偏向的类型模拟出了几个战术以及队形，甚至是考虑到了他们在战斗之中的成长，可是最后……他发现队伍之中最重要的一个问题。
“没有后援啊……如果硬是要从5人之中分派出一个后援的话……唯一可以担任后援的就是艾莉丝了。”
并不是特别擅长战斗的艾莉丝，露则是希望将她作为后援在后方支援大家，尤其是依靠时间魔法以及治愈魔法，一方面可以阻止对方的快攻，另一方面则是可以依靠治愈魔法对众人进行治愈。可是……问题就是在于第三场预赛的规则，一开始会根据传送点随机进行传送，这么一来的话万一距离过于遥远或者是遇到了超级强敌，艾莉丝直接退场的话队伍就麻烦了……
“还有没有别的战术呢……”
露眉头紧蹙，将纸揉成了一团扔了出去，在1个小时的时间里，他已经是扔出去了第8个纸团了。
在那之后又是过了1个小时，露又制订出来了好几个的作战，可是无论如何都并不算是顺利。因为无论是想出了什么战术，都还是有长有短，无论怎么样组合都没有办法制订出好的作战。
露坐在椅子上伸了个懒腰，然后从衣服口袋里取出了几颗记忆之珠。
这几颗记忆之珠，也是之前西露菲娜出于好心送给他的记录了这场大赛之中的强敌比赛的影像。露决定再看看这些影像，试图从这些影像这种分析出一些对手的情况，找出一些对方可能拥有的弱点。
“最需要警戒的自然就是格兰蒂涅和帕拉斯，但是……他们两个实在是太过的深藏不露，一个根本就无法得知他的魔法，另一个则是魔法使用得太过惊天动地，反而是无从推测……”
很显然，想要从帕拉斯和格兰蒂涅的战斗之中寻找他们的弱点这一点很不现实，他们两个恐怕只有亲自和他们交手才有可能找到一些弱点，但是真的交手，自己也不一定有可能打赢他们啊……
露叹了口气，又取出了一份资料，这一份资料，则是圣武祭期间所公开的各参赛队伍的资料，当然，说是资料也只是标注了各代表的名字之类的而已，对于他们的魔法什么的都是绝对保密的。
格兰蒂涅.克莱恩
迪斯戈尔德
盖尔.哈亚斯
海登.拜戈乌
泰亚.巴思罗克
盔.B.捷尔德
在格兰蒂涅所在的队伍之中，一个叫做“泰亚”的人则是引起了露的注意，不过这也很正常，因为这个人从头到脚都是一身黑色的铠甲，而且这套铠甲无比的巨大，从重量判断下来少说也有200公斤左右，就连这个人的身高也有大约2米以上，巨大的身高配合他的身躯和力量。露大致判断下来，这个对手极有可能和凯撒一样是一个力量型的对手，恐怕他的破坏力还远在凯撒之上。
其余的人都只是公布了他们的姓名以及大致介绍而已，露也没有办法可以再继续的推测下去了，他只能将资料翻到了“深渊蔷薇”这支队伍上，准备看一下帕拉斯所在小队的资料。
“深渊蔷薇”这支小队的队员倒是出乎露的意料之外，因为这支小队之中包含帕拉斯在内一共有4名女性的成员，而另外的两名男子则似乎是一对双胞胎，这样的一支小队倒也可以算得上是满特殊的。
帕拉斯.艾丽艾尔
薇尔娅娜.菲露艾特
艾洛娜.妮科莱姆
卡维亚.拉斯媞露亚娜
罗格.卡维特
罗尼.卡维特
不过，露并不在意这些，他在意的只是“深渊蔷薇”小队成员的实力，如果说帕拉斯小队的其余成员也有接近帕拉斯级别的实力的话，老实说很难找到胜算。
人物资料
流.香岛
力量——S（极强）
魔力——S（极强）
战斗技术——A（强）
速度——SS（超强）
防御力——C（普通）
成长性——B（优秀） 