========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

“总而言之，这两份资料先搁置一下，其余的队伍也包容小看啊……”
露将格兰蒂涅所在的“战王之剑”小队和帕拉斯所在的“深渊蔷薇”小队的资料先给放在了一边，然后将目光转向了其他的资料。
晋级到了第三场预赛的队伍总计有16支，扣除自己的队伍以及帕拉斯和格兰蒂涅的队伍，那么还有13支队伍，在这之中，不得不提防的队伍也有好几支，其中另外有2支队伍也是同样遭到了露的注意。
东方教国的参赛队伍“圣王审判”以及旭日帝国的代表队伍“永恒旭日”。
东方教国罗斯顿圣教国，在评价之中则是SSS级别的超级强队，在过去的圣武祭之中，罗斯顿圣教国曾经多次获得圣武祭的优胜，而且在今年的圣武祭之中，“圣王审判”似乎是被称作是组成了有史以来最为强大的阵容，尤其是在这之中，有3个人的名声异常的响亮。
圣女——安娜塔西亚.妮姆.温妮斯
圣王——亚瑟.潘德拉贡
慈爱之光——艾琳希尔特.诺丝菲尔
“圣王”亚瑟，据说是罗斯顿圣教国圣王的儿子，也可以说是本国的王子，他的实力在本国也是得到一致的肯定和认同，据说亚瑟更是持有圣王国度代代相传的圣王剑科尔布兰，尤其是对黑暗之类的魔法或者是武器尤为克制，如果遇到这个人，那么露的该隐作为象征黑暗和破坏之剑，将会遇到前所未有的苦战。
艾琳希尔特.诺丝菲尔，艾莉丝的二姐，据艾莉丝和他之前曾经提到过，艾莉丝的光魔法和治愈魔法都是她手把手教会的，而且艾琳希尔特的光魔法威力还远在艾莉丝之上，更加上她还具有艾莉丝不具有的优势，那就是她还有另外一个可怕的魔法，那个魔法艾莉丝因为在年幼的时候感觉到恐惧所以未曾和她的这位二姐学习过，但是，她还是很佩服二姐的这个魔法。而且从评价上来看，艾琳希尔特的实力也具有相当高的评级，她的实力可以用SS来评价。
“可以的话真不希望让她和艾莉丝对战呢……姐妹之战。”
但是相较亚瑟和艾琳希尔特，在某种程度上让露是最为忌惮的还是另一个人。那就是自己前世的宿敌——圣女罗莎.爱莲娜的转生者安娜塔西亚，自己在当年和安娜塔西亚的一战后，也是靠着最后的力量才分裂出自己这个灵魂分身才勉强逃过了一劫，躲过了原本必死无疑的局面。
不过，作为代价自己的也失去了全盛时期的力量，自己的这个灵魂分身也只有不到前世时期1/100的力量，以如今的力量，在安娜塔西亚的面前只怕很难打赢。而且他和安娜塔西亚都可以感应到对方的存在，估计安娜塔西亚也是早就将目标对准自己了。
除此以外，最危险的队伍就是旭日帝国的“永恒旭日”，以目前为止接触到的旭日帝国的成员也就只有花镜院琴音以及黑川火耀这两人而已，但是琴音的话露很清楚，她并非是那种擅长战斗的类型，安倍赤日派遣琴音，估计也是看中了琴音的“那个魔法”，至于黑川火耀，他的实力估计顶多也只有S级别而已，即使是靠着罗兰估计也可以打赢。
不过露很清楚在他们之上的安倍赤日是多么可怕的人，安倍赤日既然会派遣他们，那么他们必定是有着过人之处，而且除了这两个人以外，其余还有4个人，只怕剩下的4个人不会是什么简单的对手。
正如美洛所说，这一届的圣武祭实在是太不正常了，超级强者，真的是太多了……
露深深叹了一口气，将资料放回到了桌子上，越是看，就越是感觉到前路的艰辛，相较于那些实力超强的队伍们，自己所在的诺丝菲尔小队的评价却是——C，也就是说诺丝菲尔小队，是压倒性地不被看好。
相较于此刻烦恼重重的露，不合时宜的在奥伊利斯岛上的那对神秘的兄妹，如今则是在一家咖啡厅内悠闲享受着他们的时光。
“哥哥大人，明天就是圣武祭第三场预赛的开始之日了呢，我好期待啊。”
“嗯，真的很想赶紧和那些强敌交手啊，如果直接通过实战学习，我的实力一定可以有更高的提升的，如今的我……虽然很强，但是也只是止步于此而已，我还要更加的前进，变得更强、况且有圣王亚瑟、圣女罗莎.爱莲娜之类的强敌，可以和他们交手，必定受益匪浅！”
“哥哥大人，有一句话我不知道当说不当说……”
“可爱的妹妹有什么话就直说吧。”
少女放下了自己手中的果汁，然后以严肃的口吻和自己的兄长说道：“哥哥大人……实际上我觉得上一次西露菲娜大人说得没有错，哥哥大人之所以会无法再前进下去，会不会就是因为缺乏自己的“形”呢？”
这句话说完，少年原本开朗的表情也是阴沉了下去，取而代之的则是一副充满了阴郁以及无奈的表情。
“很抱歉，如果让哥哥大人因此烦恼的话我和你道歉，对不起啊哥哥大人。”
“算了，不打紧，其实我自己也知道这一点，但是我实在是无法承认父亲大人的强大，他的强大……我的确是无可否定，只是……啧！”
少女很清楚自己的兄长对她最尊敬的父亲充斥着各种复杂的感情，但是正如父亲当初和她所说过的一句话一样，越是这种时候，她越是得好好待在兄长的身旁。
（哥哥大人……父亲大人，如果有一天你们两个可以好好的相处就好了……不过，我知道那一天一定会来到的，哥哥虽然表面是那副样子，但是他也是同样继承了父亲和母亲的血脉的，所以……妹妹一定会期待那一天的到来的……）
雷欧.艾克哈特
力量——SS（超强）
魔力——A（强）
战斗技术——C（普通）
速度——C（普通）
防御力——A（强）
成长性——B（优秀） 