========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 2021-07-31 14:36
==========================

 港镇贝斯莱格。
这个繁荣的小镇位于王都的西岸，是个沿海的港口。
船只停泊的地方建有一座象征港口的灯塔，到了夜晚的时候，灯塔会绽放耀眼的光芒，为夜间航行在海上的船只指明方向。
此时此刻，在港镇贝斯莱格的一家饭馆里，4名男女正围坐在一个桌子旁边享用着午餐。
“虽然店铺不是很大，不过这里的菜色味道还是很不错呢。”
说出这句话的是个少女，她那头美丽的银发令人印象深刻，美丽的容貌和纤细的身材给人的感觉就像是一个美丽的妖精一般。
艾尔希娅.哈温斯。
她是露的同班同学，现如今也是同一个小队的队友，以强大的冰魔法和高超的剑术而排名于学园前列的优秀学生。
“味道的确是不错。”
一名少女露出文雅的笑容说着，她的特征是有一头闪耀的的金色长发以及超群的美貌。
艾莉丝.诺丝菲尔。同样是露的同班同学，在诺丝菲尔领地拥有“圣女”之称，同时也是收留露寄住的的美丽少女，更是为露取下名字之人。
她的身高并不是特别的高，但是她美丽的的容貌同样也令人印象深刻，甚至比起艾尔希娅还要更胜一筹。而最引人注目的，就是她丰满的胸部，即使穿着学园的制服也无法阻挡她的波涛汹涌。再加上她那有如模特一般的美丽的腰身，使得饭馆里很多的男人目光都不停的停留在她的身上。
“虽然学园的伙食是不错，但是这里的也没有差到哪里吧。”
这一次说话的，是一个留有翡翠色短头发的女孩，女孩的容貌虽然也很出色，但是和艾莉丝以及艾尔希娅相比，还是略微的逊色一筹，不过，她整个人个人的感觉也是相当的出众，在学园之中她也是有着一定的人气，在一部分男生之中也是挺受欢迎的。
“我们还是赶紧吃完吧，等一下还要坐船呢。”
露.诺丝菲尔。艾莉丝小队的灵魂人物，他虽然失去了记忆，但是却是机缘巧合下成为了艾莉丝的救命恩人，同时也是在转来学园之后就风波不断的风云人物，由于他的关系，使得现如今的艾莉丝小队也成为了出席圣武祭的候补队伍之一了。
现如今的他们，在与比奥斯的小队比赛过后接到学园长的任务委托，派遣他们去调查索尼尔岛上那座神秘的监狱，并且尽可能将监狱内的情况调查清楚。
今天就是正式的任务执行之日，在饭馆享用完午餐以后，就要登船前往那座任务中提到的神秘监狱了。
在露的提醒之下，几人也加快了一些用餐的速度，在吃完了午餐以后，由艾尔希娅到柜台结账，在结完了帐以后，4人就来到了港口。
港口停泊着大量的船只，从小型到大型船都有，小的可由一根桅杆及船帆组成，大的则由三根桅杆及横帆组成，基本上的配备一应俱全。
“学园长说过给我们预约了船，是哪一艘啊？”露此时向身边的几名女生问道。
“我记得应该是在这里啊……啊，有了，是这艘。”
艾尔希娅走了一圈，最后指着一艘巨大的高级帆船，随后招呼露他们几人过来。
艾尔希娅所指的是一艘白色的巨大帆船，该有的配备一应俱全，周遭的帆船和它相比完全就是黯然失色。而在帆船的船帆上面，还绘有学园的标志。
这么一艘豪华的船，给人的感觉就像是上流阶层用来度假时才会用到的船。
“好厉害啊，学园长竟然能预约到这样的船，她到底是有多大的来头啊？”
“这个就连我们也不清楚，因为学园长的事情我们知道得很少。”
“是吗……那我们就上船吧。”
露他们几个一个个的登上了船，给船上的检阅人员出示了船票之后，他们一行人就顺利的登船了，就在他们4人全部登船以后，船员就指示可以出发了。
开船以后，各人也都分散了开来各自的在船上自由活动。露也一样，此时此刻他独自一人的漫步在船上，他发现在不远处的地方，艾莉丝正在欣赏着海上的美景。
“艾莉丝。”
露走到了艾莉丝的身边，和她打招呼。
“露，你也来看这里的风景吗？”
艾莉丝整理了一下被海风吹散的头发，并指着海上的美景。
“是啊。”
但是对露而言，相比起海上的美景，艾莉丝的侧脸反而更吸引他的目光。
“怎么了？露，我的脸上有什么吗？”
注意到露的视线的艾莉丝，疑惑地侧头问道。
“不——那个，我觉得你很高兴的样子。”
“嗯，的确是呢，虽然说是去执行任务，但是现如今的感觉就像是跟大家出去旅游一样，很开心呢，不过，多少还是有一些紧张就是。”
艾莉丝以一副发自内心高兴的表情回答了露。
看着艾莉丝此时露出笑容的样子，露情不自禁的说了一句：“艾莉丝……你真漂亮……”
说出口以后，露顿时捂住了自己的嘴巴，自己到底说出了神秘话啊。他顿时就转过了身子，不敢看眼前的艾莉丝。
艾莉丝听到这句话以后表情十分惊讶，接着就满脸通红的。
露最后还是转过了身子对艾莉丝说道：“对不起，我不自觉的就把实话说出来了，不是……因为艾莉丝真的非常漂亮……不是……我对你……也不是……我是不是现在应该立刻扇自己一巴掌，不对，我很……哎呀我在说些什么呀！”
露此时这一系列奇怪的举动看在艾莉丝的眼里，反而让她忍不住的笑了出来。
“那个？艾莉丝……小姐？”
“其实，我也觉得露……”
艾莉丝则是鼓足勇气一样看着露的眼睛。随后颤抖着提高音调继续说道。
“……也许我也对露也是有着特别的感情吧……”
最后的几个字，由于声音实在是太轻了，所以露也没有听到艾莉丝最后说了些什么。
“露……？我刚才说的……你都听到……了吗？”
“不，不是，没有听得很清楚——”
露说的也是实话，由于艾莉丝最后越说越轻，所以也的确没有完全听清楚，艾莉丝看到露的反应，看上去又像是生气又像是放下了心叹口气。
“露……到任务指定的岛上估计需要两天的时间，如果你到时候有空，希望你可以到我的房间来一趟，我有些话想要和你说。”
艾莉丝说完了以后，就离开了露的身边，朝着自己所在的房间走去。
“艾莉丝？”
露呆呆的望着艾莉丝的离去，陷入了沉思。
“女孩子，真的好难明白啊……” 