========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

在大致看完了需要注意的队伍资料以后，露又仔细看起了记录了第三场预赛的规则表，越是看到后面，他也越是感到这一届圣武祭的不同寻常。
这一次制订的规则真的可以用奇怪到不能再奇怪来形容了，如果只是单纯的生存战那倒是可以理解，但是却制订了一条规则，杀死了对方的成员可以不负任何的责任，这一点真的是非常奇怪，仿佛是在鼓励他们自相残杀一般。而且露询问过艾莉丝他们，以前的圣武祭是否也有这样的规矩，但是得到的回答却是从来没有这样的规矩，圣武祭一向是以武会友，所以从来不会制订这种鼓励他们自相残杀的做法的。
这一点可以说是最为奇怪的，也因此，露又再度从头看起了这份诡异的第三回合的比赛规则。
圣武祭第三回合规则：
圣武祭的第三回合规则是生存战，如今已经确认16支队伍全员没有放弃的打算，因此，圣武祭的第三场预赛将是16支队伍的生存战，不过，在最后可以晋级得到最后决赛的队伍只有8支。
在比赛开始之前将会先分发给各参赛小队一颗代表身份的魔石，请诸位一定要将魔石保存在自己的身旁，一旦魔石被夺走，并且没有在一分钟内夺回的话就代表失去第三场预赛的参赛资格，将会自动被传送出这一次的比赛会场。
每一支小队的每一颗魔石在分发后请诸位注入自己的魔力，一旦注入魔力，魔石就会自动识别参赛者的身份并且作为身份的证明，同时也作为计分的一项。
在第三场预赛之中，顺利晋级的队伍总计只有8支，但是也许会出现多于8支的情况，一旦出现这种情况，将决定以得到的分数作为最后评分的标准。
评分的标准还是依靠魔石，首先，魔石除了代表参赛者的身份以外还有另一个功能，那就是作为计分。在每一支的小队之中，每一个人身上所携带的魔石都代表着分数，普通队员的分数作为1分，但是队长的分数则是5分，如果打败了对手的队伍的话，那就可以从对方的身上得到1分，打败队长则是可以得到5分，如果出现多于8支队伍的情况下，将会以得分最高的8支队伍参加最后的决赛。
露也是将这些规则全部记在了自己的脑海之中，看来如果是这样的话，那么他们要晋级就不能只是被动生存，而是要主动迎击，否则只是将这当作是普通的生存战，那么他们绝对没有参加决赛的资格。
这一部分的内容主动要都是讲述有关圣武祭的生存战的规则，在下面则是还附加了一些和比赛场地有关的规则，露也是将那些规则也再度的看了一遍。
本次的比赛场地将在“死亡之岛”举行，这座岛是一座危险系数极高的岛，因此已经有了必死信念的各位参赛者也依然得多加小心。
“死亡之岛”的比赛场地，将会使用到传送魔法阵对诸位进行传送，在进入比赛场地之前各位参赛者都先来到大厅堂内各自选择一个传送魔法阵，在比赛时间开始后，传送魔法阵就会自动启动，将众人送到比赛场地的“死亡之岛”。同时，“死亡之岛”也正如其名，这座岛上充斥着各种各样的危险，甚至有各种未知的魔物之类的东西出没。同时，在“死亡之岛”上也有3座古代遗迹，在古代遗迹之中是相对较为安全的，在遗迹之中也可以恢复一定程度的魔力，希望可以幸运地寻找到这三座遗迹。
这些规则也是给人异常古怪的感觉，露在看完了这些规则之后也是感到无比头疼，正在他为此烦恼的时候，一双温柔的手则是摁在了他的肩膀上，替他进行着舒适的按摩。
“舒服吗？”
这么询问的自然就是艾莉丝，露因为太过认真地考虑作战的关系，都没有注意到艾莉丝在不知不觉之间进入了房间。
“艾莉丝啊，你是什么时候进来的？”
“大约几分钟前吧……本来想要和你打个招呼的，可是看到你那么认真的样子我也不好意思打扰你，所以就在你的身旁一直待着，直到刚才才见到你稍微放松了一些，现在想要帮你按摩按摩。”
“不好意思，让你一个人这么无聊。”
“没事的，只是露你也真的是太过拼命了吧。”
艾莉丝从手中拿出了一张皱巴巴的纸，然后将它重新摊开递给了露。
“这是露特意制订出来的战术呢，我看过了一些，都是非常出色的战术啊。”
“可是最后还是派不上什么大用场啊……这么一来很难带领大家取胜。”
“露，真的不知道该怎么感谢你。”
“别这么说，我是真心希望大家可以获得优胜的，当然也有一部分我的私心包含在内。”
“露有什么私心啊？”
说到这里，露苦笑了一下，然后告诉了艾莉丝。
“艾莉丝忘了吗？我可是魔王所罗门啊，如果我不带领大家取胜的话，我可以活下来吗？”
艾莉丝这才想起，因为魔王所罗门留下的那个可怕预言，使得参加圣武祭的选手们都是心照不宣以优先许下“魔王所罗门之死”这个愿望，如果诺丝菲尔小队没有拼搏到最后，那么露最后必死无疑。
“的确啊，如果我们的小队没有获胜并且取得冠军，露你就……”
“如果我死掉那还算是好的，最重要的就是我不希望看到艾莉丝浑身喷血死在我眼前的场景，即使是死我也不希望看到啊。”
说出这句话的露让艾莉丝顿时脸色变得无比苍白，露说出这句话很明显就是已经知道自己的身体状况了，也就是说，露是将她的生命看得在自己之上。
“你……果然已经是知道了吗？”
“死化病……我不希望看到你死在这个病下，也因此……我不是能不能做到带领大家走向胜利，而是一定要这么做了，如果失去了你，我宁愿死！”
“露，可是……你……为什么你总是不多考虑一下你自己的事情啊！为什么你总是考虑我的事情总是多过你自己的事情啊！”
“因为对我来说……我希望可以让我重视的人都可以实现自己的心愿，艾莉丝、艾尔希娅、塞莱娜、凯撒、罗兰，我非常希望大家的愿望都可以实现。”
“露……”
“行了，不要说那些了，该准备休息了，早些休息吧，明天就是第三场预赛了呢。”
露也是有如转移话题一般提出了这个提案，但是艾莉丝却是在这个时候摇了摇头。
“露，忘了昨天和我的约定了吗？”
“约定……啊！是那个啊！”
艾莉丝有如是害羞一般点了点头，不错，露也是因为拗不过艾莉丝的关系答应了她以后每一天都要陪着她一起睡觉了，所以艾莉丝如果要睡觉的话，自己必须得和她一起睡。
“可以吗？露？”
温蒂.贝尔弗
力量——S（极强）
魔力——SS（超强）
战斗技术——C（普通）
速度——B（优秀）
防御力——A（强）
成长性——A（强） 