========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

在替换好了睡衣以后，艾莉丝先一步进入了被窝，当然这一段期间露一直都是将自己的眼睛紧闭着，不敢去看正在换衣服的艾莉丝，虽然他自认为自己这么做是对的，但是艾莉丝的表情似乎带有一丝的不悦，还能够听到她喃喃自语的声音，虽然听得不是很清楚，但是还是零星听到了几个字。
“……亏我、太过正经、迟钝，这几个字都是什么意思啊？”
“你在说些什么啊？”
露将自己听到的几个词念叨了一下，但是也组合不出什么连贯的句子，所以露也是放弃了思考了。
不过，露的脑子并不笨，反而应该说是非常的聪明，其实他已经是用那几个词猜出了大致的意思了，但是现在的他实在是不敢将那句句子给连出来。
于是，他也装作是什么都不清楚的样子，只是换好了衣服走到了墙边，准备关掉房间里的照明。
“露，没有关系吗？”
“嗯，没关系的，睡吧。”
说着，露就关掉了房间之中的照明，然后躺在了床上。黑暗之中，时间随着两人的沉默而流逝着。
正当露感觉自己就要入睡的时候——
“露，有些话还想要和你说说，可以吗？”
“还有什么事情是吗？艾莉丝。”
“是的，与其说是想要和你说话，倒不如是有些问题想要问你，但是你是否会回答我我也不清楚。”
“那么……你想问的估计又是关于我是魔王所罗门时候的事情或者是这些年的事情吧？只要是我可以回答的我自然会回答你，那么艾莉丝想要问些什么？”
“露，其实在最近，我发现你一直在自言自语说着同一句话，那句话到底是什么意思？”
“我最近有自言自语吗？”
艾莉丝预料之外的一句话让露的心脏也是快速跳动了起来，他没有想到，自己的那句话竟然是被最不应该听到的人给听到了。
“就算要与整个世界为敌，我也会拼命保护大家。不，倒不如说，若这个世界会敌视我所重视的人们——”
听到这里，露也是感到非常恐惧，因为他最为害怕的，就是艾莉丝说出接下来这句话。
“我干脆毁灭这种世界一次。”
“……”
预想之外的话，让露的心脏扑通的跳了起来。
“我好害怕，这句话从你的嘴里说出来让我好害怕……尤其是昨晚，你也说过这么一句话……你是不是昨晚做了什么奇怪的梦？”
“不，你误会了，只是我讨厌没有大家所存在的世界。”
“你是什么意思啊？”
“你记得吗？我曾经说过如果在这个国家我没有归处的话，我会离开这个国家。”
艾莉丝想起来了，以前曾经和露前往王国的路程之中，曾经听露说过这么一句话，但是露为什么这时候会说这句话，但是，她也是立刻再度开口。
“露，不要说这种话，你听好了，别因为一时冲动就——”
“我希望我珍视的人都可以获得幸福。”
“你……又说什么啊？”
情绪稍微有些激动的艾莉丝，感觉有些不由自主地将脸对向了露。
“就算是要与整个世界为敌，我也会拼命保护大家，不，倒不如说如果这个世界会敌视我所重视的人们……”
接下来，露则是说出了一句最为可怕的话。
“我干脆就毁掉这个世界一次。”
说出这句话以后，艾莉丝也是一副瞠目结舌的样子。
“抱歉，和你说这种话，让你担心了吗？”
“嗯，因为我一直都在露的身旁，所以我才更加担心这一点啊。”
艾莉丝的发言让露的心脏剧烈跳动了起来，露自然是注意到了这一点。
“我还是希望你不要再考虑这些事情了，你一旦思考走偏以后就会浮现出好可怕的念头。”
“我也说过了，我自然是不希望真的这么做，3000年前，我做了无论如何都无法原谅的事情，可是……另一方面我也真的是非常珍惜大家，失去了任何一人，我都会感觉这个世界已经是没有任何意思了……”
“露，你……”
“我知道，但是我尽可能不想这么做，好了，早点休息吧，明天起开始就是圣武祭第三场预赛的开始了。”
“嗯，但是露要答应我，一定一定不能这么做。”
“我知道，我知道的……”
在那之后，同样的对话也是重复了好几次，艾莉丝才真正相信露不会那么做了，在过了很长的一段时间以后，艾莉丝才终于是在露的怀里睡着了。
在艾莉丝睡着了以后，露忍不住抚摸了一下艾莉丝的秀发，这时候，一种熟悉的感觉顿时传遍了他的全身上下，自己……仿佛是很久以前这么做过……
“怎么回事……？这种熟悉的感觉……不、不可能的、这种熟悉到不能再熟悉的感觉，到底是怎么回事？”
正当露百思不得其解的时候，难以忍受的睡意忽然就涌了上来，露也无法再忍耐这种睡意，让他很快就陷入了睡梦之中。但是在睡着之前，露隐约听到了艾莉丝的喃喃自语的声音。
“这一次……绝对不会再上演3000年前的悲剧……美洛……我真的……好想你……”
奚斯.鲁特亚
力量——S（极强）
魔力——B（优秀）
战斗技术——C（普通）
速度——C（普通）
防御力——B（优秀）
成长性——B（优秀） 