========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 
==========================

在不安与紧张之中，终于是迎来了第二天的到来，圣武祭的第三场预赛，终于是到来了。
这一天，所有人都是很早就醒来了，最早醒来的艾莉丝和艾尔希娅，则是为大家准备了很多的食物，为的就是在圣武祭预赛开始后为了预防万一找不到食物而事先替大家准备的，因为空间手环之中的时间是禁止的，所以就算是放入了空间手环也不怕会出现腐坏的迹象。
在准备好了众人约2天分量的食物以后，他们一同享用了早餐，只是因为担心接下来的预赛，所以大家几乎都只是机械性的用餐而已，就连味道都没有好好品尝。
在那之后又是过了大约1个小时，终于是到了预赛开场的时候了，诺丝菲尔小队的所有人都是在这一刻走出了厅堂，然后来到了第三场预赛的大厅。
在如今的这个大厅里闪烁着数量众多的传送阵，只要时间一到，站立在传送阵上就会自动来到第三场预赛的地点——
如今，集中在大厅内的都是来自前16强的对手们，有不少的选手都已经是选择好了各自的传送阵然后站立在上面了，只要时间一到，传送阵就会启动了。
诺丝菲尔小队的成员们各自选择了一个传送阵站立在了上面，这个时候，露却是感觉到了几道有如是野兽一般的视线紧盯着他，从他们的视线之中，带有强烈的敌意。
露迅速的扫了一下周围的参赛者，结果对方似乎比预期更早收敛了起来，但是露的反应能力也是极强，他一下子就注意到了其中的一道视线的来源。
其中的一道视线正是罗莎.爱莲娜的转生者安娜塔西亚，她在注意到了露的视线以后露出了一个冷笑，那个笑容的意思，露已经是清楚到不能再清楚了。
自己的身份已经是被她察觉到了，这场比赛，安娜塔西亚必定会将矛头对准自己。
不过，安娜塔西亚却是在瞬间别过了头，因为她发现除了露以外还有一个人将视线一直紧盯着她，而且那道视线之中也一样带有锐利无比的杀意，而且那股杀意远远强于自己对露的杀意。
安娜塔西亚回过头就惊讶地发现，那道恐怖的视线的主人竟然是一个年纪大约比自己小2、3岁，留着一头蓝色马尾，并且将马尾分成了3束的可爱女孩子，毫无疑问，那道恐怖的视线的主人正是眼前的这个孩子。
如果说这个女孩子对她投向的是警戒的视线，安娜塔西亚还可以理解，但是她的视线却是有如发现猎物一般的猎鹰一般的眼神，甚至是让安娜塔西亚流下了一滴冷汗，这个孩子她到底是什么人？
这个孩子正是帕拉斯.艾丽艾尔，她则是“哼”了一声，然后就扭过了头吹起了口哨，她这幅轻松的样子，仿佛根本就已经是确信她可以通过这第三轮的预赛了一般。
如今，肃杀的气氛围绕在了整个的大厅之内，散发出最为强大的压倒性存在感与威压感的，正是格兰蒂涅所率领的超级强队，评价为SSS级别的“战王之剑”！其中，格兰蒂涅散发出来的威压更是远远超过其余任何人的威压，直让人喘不过气，而且大家都发现，这支小队之中有着仿佛是铁一般的纪律，全员都是以格兰蒂涅为中心没有任何的心浮气躁，所有人围绕在格兰蒂涅身旁的传送阵内，一动不动的站立着。
这时候，格兰蒂涅的目光则是盯向了某个人，从他的目光之中传递的，也是他隐藏在平时文雅的面容之下的好战的面孔。他的目标，就是在他正对面的露.奥赛列斯。
双方的眼神重合的一刻，两个人都是露出了一丝的笑容，这时候，诺丝菲尔小队的所有人都是发现，这两个人似乎有很多的相似之处。
诺丝菲尔小队之中的罗兰，也仔细观察着“战王之剑”每一个成员，根据他的观察，“战王之剑”每一个成员的实力都是无可否定的强大，即使实力最弱的，估计也有S+以上的程度。其中，有一个人则是引起了罗兰的注意。
那是一个背后背着一个剑匣，身上只披覆着轻型护甲的墨绿色头发的男子，这个人的身上，罗兰本能感受到一种有如是野兽一般的气息，而且不知道为什么，罗兰感觉这个人给人的感觉很像是一头猎豹。
“这个人……不能小看，还有那个穿着一身铠甲的男人也是。而且……这种古怪的魔力是怎么回事？”
罗兰所指的，就是在这个男子不远处的另一个传送阵上所站立的一个浑身上下都是被巨大的黑色铠甲包覆的选手，那个人的外形不光是诡异，还散发出一种极为古怪的魔力感觉，给人的感觉就像是有两种魔力混杂在一起的感觉，说不出的奇怪。
这个人似乎注意到了罗兰的视线，他往罗兰的方向走了一步，他每走一步，地上就出现了一个凹坑，但是这座大厅里的地面被附加了自动恢复的功能，所以地上的坑立刻就恢复了。
格兰蒂涅注意到了这个盔甲男的动静以后，立刻举起了手示意他停下，这个人在注意到了格兰蒂涅的动作以后，扭过了头回到了原来的位置，然后一动不动。
“这个人……也是个强敌啊……不，应该说“战王之剑”的每一个成员，都是了不得的强敌……”
在那之后又过了一段时间，传送阵就开始闪烁了起来，只要再过半分钟左右，他们就会被传送到各自的地点，只要可以顺利熬过这几天的生存战，那就可以晋级最后的决赛，这也是最为关键的一场比赛了。
顺利晋级的8支队伍，即使在第三场的预赛之中有人退场，也同样可以晋级最后一天的决赛，只是如果有人死亡的话，那么就无缘晋级了，也因此，这场比赛至关重要。
终于，传送阵上的光芒闪烁到了最为耀眼的时刻，露也知道，他们就要出发了，露这时候，也是用传音魔法对大家做出了最后的鼓励。
（大家……一定要全员生存，一起晋级最后的决赛并且获得最后的优胜！）
（嗯！一定！）
所有人都是在同时回应了露，露也在最后露出了一丝笑容，同时，所有的参赛者都是一同消失在了大厅内，圣武祭的最后一场预赛，也正式开始了！
怀着各自的“梦想”与“希望”，诺丝菲尔小队的所有人都是向着“圣武祭”发起挑战。
在所有人都消失在了大厅内以后，从原本的已经是什么都没有的大厅内，又出现了几个闪烁的魔法阵，这时候，一个诡异的身影走到了传送阵的旁边，他一招手，从大厅内就出现了数以百计的传送阵！
“邪星教团……走吧，要开战了！”
这个人一声令下，不知从什么地方出现的大约数百名的邪星教团的信徒们陆陆续续从传送魔法阵之中进行了传送，在所有信徒都被传送以后，最后出现的则是9个传送阵，仿佛是对应邪星教团的9名黑衣主教一般，这9名黑衣主教，也是一同踏上了传送阵进入了他们的比赛场地。
邪星教团……已经是侵入了圣武祭的第三场决赛，而刚才的这个人，也是露出了一丝残忍的笑容。
“让我好好享受接下来的……混乱吧！”
人物资料
碧欧拉.法莱欧斯
力量——S（极强）
魔力——C（普通）
战斗技术——C（普通）
速度——B（优秀）
防御力——B（优秀）
成长性——B（优秀） 