========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 
==========================

传送阵将他们传送到了目的地的死亡之岛的那一刻，令人感到毛骨悚然的森林顿时映入了参赛者们的眼帘。
周围到处都是枯萎的树木或者是在空中盘旋的乌鸦，而且周围的空气之中充斥着一种令人作呕的味道，似乎是什么东西腐烂所造成的难闻的气味，而且四处都飘散着迷雾，视野极为的有限，在这种地方待5天的时间，也的确是需要不少的勇气才可以。
露如今所在的地区是一片类似于沼泽的地带，他出现的位置是在沼泽不远处的一座木桥之上，出现在这种地方，也算是运气挺差的。
不过，现在不是该考虑这种事情的时候，他立刻尝试着使用结魂魔法，对大伙的位置进行感应，可是最后感应下来却是很糟糕，大家所在的位置距离他都相对较远，他所在的位置似乎是处于最为整座岛的西北边缘的位置，其中两人所在的位置则是在靠近中央，但是相隔的距离则是较远，另一人则是在东边，还有一人则是在南边，最后一人的位置似乎是在靠近西南方的位置，也就是说，大家都被分配到了不同的位置。
“看来，要在一天的时间内和大家接触是不可能的了，估计最快也需要两天的时间，算了，先和大家碰头再说吧。”
露转过了身子，但是这时候，他的那对敏锐的耳朵则是听到了“咕嘟咕嘟”的声音，他回过了头，结果就看到沼泽下方不断的冒出气泡之类的东西。恐怕，沼泽的下方似乎躲着什么东西。
露立刻做好了迎战的准备，他并没有将该隐和神空取出，那对双剑他准备作为王牌在接下来的决赛再使用，所以也只是取出了白耀以及黑夜握在了手中。
与此同时，沼泽中的气泡也越来越多，仿佛沼泽下方的东西随时随地都有可能要冲出沼泽然后袭击自己，也因此，他做好充分的准备。
这时候，从沼泽的下方以飞快的速度冲出了一条有如是触手一般的东西，露虽然并不知道那是什么东西，但是他的本能告诉他这东西有些危险。
那根蠕动的触手一般的东西在空中盘旋了一圈过后，立刻就对着露攻击了过来，但是，露也只是轻轻用左手的白耀一挥，那东西就被砍成了两段流出了肮脏又腥臭的黑色有如是血液一般的液体，那股味道让露直捂着自己的鼻子。那团触手一样的东西，也是在瞬间缩回了沼泽之中，沼泽上的涟漪，也是很快就平息了下来。
“看来这座岛真的是危机重重啊……在这种地方待久了的确是危险重重啊……还是赶紧离开这个恶心又危险的地方吧。”
露沿着木桥继续的行走着，想要尽快和大家汇合，可是这一段距离实在是太长了，露走了将近20分钟还没有从桥上走下来，让他不免有些急躁。不过还好，在又走了几分钟以后，这座桥终于是走到了尽头，而且在尽头的位置，还有一座有如是用来照明的灯塔一样的东西。
“总算是走到了头了，从那里开始就不再是沼泽的区域范围了，不过为了以防万一，还是小心一些吧。”
露在行走的时候也是一边尽可能的消除自己的气息一边行走着，他在行走的时候甚至是连一点点的脚步声都没有发出，并且还要小心翼翼地警惕着周围的一举一动，所以他行动的速度也是较为缓慢，不过总归来说一路上也算是安全。
在这一路上，露也是非常担心自己的伙伴们，如果这整座岛都是这种样子，那么大家的处境的确是挺危险的。
这个时候，露忽然之间感觉到自己的身后传来了一阵可怕的杀意，他回过头，但是背后却是没有发现任何的东西，在仔细感应了一番过后，也没有发现任何人的身影。
“难道真的是我精神过敏了吗？”
露再度转过了身子继续往前走，可是在转身的瞬间，他再度感觉到了可怕的杀意，这一次他并没有转身，而是反过来蹲下了身子，这个瞬间，一股附带着猛烈破风的攻击掠过了露的身子，露这时候回过头，看到了一个浑身上下都是泥巴所组成的有如是一个巨人一般的物体。
“果然有东西啊，看来这个地方还真的是不负“死亡之岛”这个名字呢。”
“嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵~♪~”
这个泥沼怪物发出了一阵轻快的笑声，这阵轻快的笑声露比任何人都要清楚，这阵笑声的主人正是拉碧丝.奥赛列斯！
露在魔剑黑夜之中注入了魔力，一剑就挥向了那只怪物，这只怪物在这一剑之下立刻就被砍成了两半，有如烂泥一般洒落在了地面上。
“嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵~♪~嗯呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵~”
诡异的笑声依然是回荡在了露的耳边，但是露始终是无法感应到拉碧丝的魔力反应在哪里。但是，拉碧丝的笑声既然出现，那么就说明一个可怕的事实，拉碧丝……她混入了这圣武祭的第三场预赛的比赛之中！
正当露被困在沼泽的时候，死亡之岛也已经是陷入了一个可怕的变化之中，原本就很黑暗的死亡之岛，竟然是在一瞬间变成了一片赤红之色！整座岛有如是变成了被血染红一般的妖艳，就连空中也是出现了可怕的变化，原本那微弱的太阳，竟然是在瞬间变成了一个血红的眼球！那个巨大的眼球也开始在整座岛的上空漂浮着。
在死亡之岛上的所有人都是发现了这个可怕的变化，对这个变化最为恐惧的人自然就是艾莉丝，这座红色的岛，让她第一时间就联想到了当初死界岛上的经历，如果再像上一次一样让她变成了拉菲美斯的话，她宁愿自杀！
不过好在她的身上并没有出现这样的变化，她依旧是清楚保持着自己的意识，但是她并没有发现，在她的背后，已经是跟着一个可怕的敌人，随时随地等待对她下手了，那个人，正是这一次圣武祭最强大的优胜者候选之一——帕拉斯.艾丽艾尔！
柯法伊.玛鲁纳斯
力量——C（普通）
魔力——B（优秀）
战斗技术——C（普通）
速度——C（普通）
防御力——B（优秀）
成长性——SS（超强） 