========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 
==========================

圣武祭第三场预赛的会场，如今在这只红色眼球照耀之下变得有如是地狱一般，这恐怖的场景让曾经是在死界岛上变成了拉菲美斯的艾莉丝更是恐惧不已，她现在最为害怕的就是忽然之间下起一场红色的雨，在红色的雨过后她就会再度变成拉菲美斯，然后和诺丝菲尔小队的伙伴们为敌，再也无法见到她最爱的男人。
不过，事情却并不没有朝着她最为害怕的方向发展，虽然整座岛都被那个红色的眼球给照耀成为了血红色，但是却没有下红雨的迹象，这也让艾莉丝稍微放心了一些，不过周围到处是血红一片，让人也感觉很是恐惧。
如今的艾莉丝，恐惧地走在这座岛的地面上，任何一点的风吹草动都让她很是恐惧，她无比希望早些和大家汇合。
另一方面，诺丝菲尔小队的其中一人运气也实在是很差，他被传送阵传送到了这个比赛场地以后，立刻就碰上了一个对手，而且如今，他也和敌人进行着激烈的交锋，这个人正是罗兰.兰德尔，与他交手的，则是“冰冷之鹰”小队的其中一名成员——罗伊德.葛奇斯。
“冰冷之鹰”因为是代表北方国度参赛，所以队伍之中的每一个成员都会使用冰魔法，这一点罗兰也知道，所以他除了要警惕对方的冰魔法以外，还需要的就是警惕对方的其他魔法。
“从你的魔力来判断你的实力并不俗啊，不知你尊姓大名，对了，我还没有自我介绍。我乃是“冰冷之鹰”小队的罗伊德.葛奇思。”
“诺丝菲尔小队，罗兰.兰德尔，来吧！”
与罗兰交手的罗伊德是一个外貌普通的绿发男子，他从腰间的剑鞘之中拔出了一把剑，和罗兰激烈交锋着。
罗兰也并没有一开始就取出他的双刀和对方交手，原因也很是简单，他同样并不希望在和对方刚刚交手的时候就使出自己的底牌，所以他只是拔出了其中一把刀和对手交手。
在交手以来，罗兰都只是使用自己的两段式攻击法和对手交手，和罗兰交手的罗伊德面对罗兰的两段式攻击法也是陷入了苦战的状况，毕竟罗兰的二段式攻击法本身的速度就极快，再加上两段式攻击法本身就是刀与拳脚功夫的混合攻击，要一边预测对手的组合攻击一边进行反击，本身就需要极快的反射速度和瞬间判断能力，罗伊德的话很显然并没有办法做到这一点，所以他很快就陷入了下风。
“你很厉害啊，罗兰君，但是……我也不是这么简简单单就可以被打败的！”
罗伊德展开了反击，他使出了自己的冰魔法，将罗兰所在的这一块区域给进行了冻结，在地面被冻结过后，罗兰也的确是感到了有些棘手，一旦地面冻结，对方就占据了地利，在光滑的地面上战斗对自己并不算是有利。
“然后，让你看看我的另一个魔法吧！”
从罗伊德的身旁，出现了一支支的光枪，从那些光枪的魔力感应下来，那些光枪的破坏力应该不会弱。
“嗯，是有些棘手。”
罗兰微微蹙眉，这时候，罗伊德也是一挥手，那些长枪也是一支支对着罗兰笔直攻击了过来，其中的一支在罗兰凝聚了魔力过后被轻易砍断，但是因为数量太多的关系，罗兰无法在短时间内全部砍断，所以只能往旁边一跳躲闪了过去，可是……那几支光枪却是瞬间改变了轨迹然后袭向了罗兰，并且在他的身上留下了几道明显的伤痕。
几支光枪在擦过了罗兰的身体以后并没有消失，随着罗伊德的招手，那些长枪又再度飞回到了他的身旁，在他的身旁盘旋着。
“这些光枪完全可以按照我的意志行动，所以如果以为它们只会直线飞行的话，你就等着倒大霉吧。而且，我也会趁着这些光枪飞向你的间隙对你进行近身攻击，你绝对不可能同时躲避光枪还应付我的剑法的。”
“呵……”
听到对方这么说，罗兰非但没有任何胆怯，反而还是笑了一下，这一下让对方也是有些不解了。
“你笑什么？”
“很简单，因为我知道要打败你不是什么难事了，来吧。”
虽然罗伊德认为对手只是在虚张声势，不过他也是多少加强了一些警惕，他又使用魔力造出来几支光枪，直接让那些光枪飞向了罗兰，罗兰在这个时候也是再度用刀砍断了其中的几支光枪，剩余的几支光枪又像之前一样掠过了他的身体给他造成了损伤，与此同时，罗伊德也是出现在了罗兰的跟前然后对他挥下了剑。
罗兰用手中的刀接下了罗伊德的剑，并且用刀用力滑过了剑身，然后用力削向了对方的头部，这一下让罗伊德也是吓得直接低下了头，趁着这个机会，罗兰用力朝着对方的下盘踢出了一脚让对手直接倒在了地上，这一下罗伊德也是始料未及，他在摔倒的过程之中也无法调节姿势，趁着这个机会，罗兰也是用拳头直接对着他的身躯砸出了一拳。
罗兰的拳头虽然无法和凯撒相提并论，但是也是具有很强的破坏力，这一下让对手也是重重的挨下了一拳然后倒在了地上，这一刻，原本那几支正要飞向罗兰的光枪也是一同消失了，从这一点来判断，对手估计是已经失去意识了。
这时候，罗兰从对手的身上取下了代表对手身份的一颗魔石，这一刻，这颗魔石也是从原本的白色变成了灰色，这也代表对手的这一颗魔石已经是属于诺丝菲尔小队的战利品了，失去了意识的罗伊德也消失在了罗兰的眼前，根据规则，他已经是失去了资格而被传送出了死亡之岛了，同时，诺丝菲尔小队也是一下子得到了一分。
“很好，去寻找大家吧。”
罗兰在打败了罗伊德以后，也是转过身继续寻找着其他人的踪迹，同时，在诺丝菲尔小队的屏幕上，也是出现了+1的字样。
格兰蒂涅.克莱恩
力量——SSS（极限）
魔力——SSS（极限）
战斗技术——SSS（极限）
速度——SSS（极限）
防御力——S（极强）
成长性——SS（超强） 