========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 
==========================

一直躲藏在艾莉丝身后的帕拉斯终于是要下手了，她开始凝聚起可怕的魔力，眼看着就要攻击向艾莉丝。
艾莉丝也注意到了这一点，可是……一瞬间这股魔力反应就消失了，原因也很简单，因为帕拉斯已经是不在这个地方了。
至于原因也很简单，因为在帕拉斯即将要动手的一刻，她感觉到一股比艾莉丝远远强大的可怕魔力在自己的不远处，当然，这股强大的魔力就只有帕拉斯这种程度的强大级别才可以感应到，因为这个人将自己的魔力给收敛了起来，除非是和自己实力相同级别，否则谁也无法察觉到他真正可怕的实力。
帕拉斯的本意就是希望可以和强大的对手交锋，她在那一刻放弃了对艾莉丝动手，然后就前往了那个可怕的魔力反应处了。
与此同时，那个可怕魔力的来源，独自一人走在这个可怕的岛屿上，他忽然停住了脚步，做好了迎战的准备。
“我本来还以为估计会第三天或者是第四天才会和你交手的，可是没有想到我们会这么快就交手呢。你说是吧？帕拉斯？”
从格兰蒂涅前方不远处的树林里，走出了一个可爱女孩子的身影，那个女孩子正是帕拉斯.艾丽艾尔！
“果然很厉害啊，格兰蒂涅哥哥，我原本以为我的隐匿魔法可以瞒过任何人，甚至是包括你呢。”
“的确，在整个圣武祭之中，可以发现你的动向以及知道你使用的那个古怪魔法的人只有我一个人而已。”
“哦呀？你知道啊？格兰蒂涅哥哥好厉害啊。既然如此，希望你的实力可以让我满意哦，我来了。”
帕拉斯说完了以后就消失在了格兰蒂涅的眼前，接着，她直接对着格兰蒂涅轻轻挥出了一拳。
看上去慢慢悠悠，和这个年纪相吻合的有如小孩子撒气一般挥出的一拳，格兰蒂涅却是很清楚这一拳的可怕，他从自己的怀里取出了扇刀，用扇刀抵住了帕拉斯的拳头，这时候，拳头与扇刀相碰的那一刻顿时是发生了有如风暴一般可怕的波及，让周围的大片区域都受到了摧残，甚至有众多的树木因为无法承受他们的力量相碰所产生的余波，结果纷纷拦腰断裂然后倒在了地上。
格兰蒂涅趁着这个机会一口气跳跃到了一棵并没有倒下的大树的树梢上，死死盯着依然是在地面上的帕拉斯，但是帕拉斯只是对着格兰蒂涅露出了一个可爱的笑容，那笑容之中，没有带有任何一丝的恶意。
“哈哈，格兰蒂涅哥哥真的好厉害啊，竟然可以承受我的拳头，就是要这样才好玩呢。”
格兰蒂涅也对眼前的帕拉斯充满了警惕，他很清楚如果和帕拉斯交手，自己就算可以打赢，他也必定会折损自己9成的实力，万一那个时候有人注意到了他，即使是只有S级别也可以轻松打败他。
“看来……我最好还是不要和她正面交手才是最好的，现在……还不是和她交手的时候……”
格兰蒂涅并不希望在预赛的第一天就折损自己大部分的实力，所以也是选择了撤离。不过他也知道，眼前的对手明显已经是将目标紧盯在自己的身上，要从她的眼皮子底下逃走显然不是一件容易的事情，既然如此……
格兰蒂涅将手伸进了自己的衣服口袋里再度取出了自己的一把扇刀，这把扇刀，正是当初在第一场预赛的时候他使用的那把扇刀。
“出来吧！我的扇兽！”
从扇刀里闪现了一道黑光，从黑光之中出现的正是一头可怕无比的魔兽——妖邪刚兽阿扎莫斯！
“啊呀！好过分啊格兰蒂涅哥哥，怎么可以用这种小动物来敷衍我啊，和你玩会比较好玩嘛。”
“很遗憾，和你交手的时机并不是现在，你就陪我的扇兽玩玩吧。”
“噗唔……噗唔唔唔唔唔唔唔唔唔……”
帕拉斯鼓起了脸颊，一副很是不乐意的样子，显然她并没有将这头可怕的魔物给放在眼里，在她的眼里，估计只有格兰蒂涅才可以让她得到一些乐趣。但是此时的格兰蒂涅，已经是开始背对帕拉斯选择撤离了。
“啊！怎么可以逃啊！我还要和你玩啊！”
帕拉斯一副气急败坏的样子跺起了脚，这时候，阿扎莫斯的爪子已经是袭向了帕拉斯，但是帕拉斯似乎根本没有理睬的样子，最后，她也是被这头魔物给打中，然后摔落到了一旁。
“噗唔……噗唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……噗唔唔唔唔唔唔唔……”
帕拉斯被扫到了一旁，似乎很是生气的样子，她这时候从地上爬了起来，死死盯着那头魔物，从她身上散发出来的可怕的魔力，让阿扎莫斯也是忍不住后退了。
下一秒，帕拉斯就出现在了阿扎莫斯的眼前，直接就由下往上一脚踢向了它的腹部，这一脚让阿扎莫斯的身体直接就被踢飞到了空中，在这个过程之中，阿扎莫斯甚至是因为剧烈的疼痛都无法张开自己的翅膀，但是更加让人无法相信的是，帕拉斯的身影竟然是出现在了这头魔物的正上方，她这时候似乎是已经卯足了力气，对着阿扎莫斯的头部再度打出了一拳，这一拳让空中的阿扎莫斯以更加快的速度直接掉落到了地上，在地上砸出了一个巨大的坑洞。这时候的阿扎莫斯，已经是失去了意识了。
失去了意识的阿扎莫斯再度变成了一束黑光飞向了遥远的方向，而位于那个位置的格兰蒂涅已经是停下了脚步，他趁着这段时间已经是和帕拉斯拉开了很远的距离，帕拉斯如今即使是想要寻找他的下落，也是需要花费不少的时间了。
格兰蒂涅在发现了这道黑光以后立刻打开了扇刀，这束黑光瞬间回到了扇中，格兰蒂涅也可以感觉得出来，阿扎莫斯受到的伤极为的严重。
“辛苦你了阿扎莫斯，接下来你就靠我的魔力慢慢静养吧。”
格兰蒂涅原本以为阿扎莫斯可以替他争取更多的时间，没有想到却是比他预计短上了许多，他也因此判断下来，帕拉斯的实力绝对比他预计要更加可怕，如果真的和她对上，只怕能不能赢真的是难说了。
另一方面的帕拉斯，则是气呼呼地继续寻找着强敌的身影，与此同时，她也是在口中喃喃自语道：“还没有找到……罗莎.爱莲娜呢……”
人物资料
迪斯戈尔德
力量——B（优秀）
魔力——SSS（极限）
战斗技术——B（优秀）
速度——C（普通）
防御力——SS（超强）
成长性——S（极强） 