========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 
==========================

变成了一片赤红的死亡之岛，以及不时在他们耳边传来的恐怖的声音，让这些参赛者们感到无比的诡异。
如今的艾莉丝.诺丝菲尔，在这无法克服的恐惧面前慢慢失去了意识倒在了地上，对她来说，死界岛上的经历依然是她的心理阴影，如今再度见到这片赤红色的大地以及那恐怖的有如在耳旁响起的诡异的声音，让她的承受能力终于是到达了极限。
自己……恐怕要成为队伍之中第一个退场的人了，在自己昏倒的这段时间里，如果有人发现了她，只要将她身上的魔石取走或者是破坏，自己就毫无疑问出局了，想到这里，她就好痛恨自己的软弱，自己……好不容易变强了，难道就因为心理上的软弱，无法跨越这个坎，所以最后还是得止步于这个地方吗？
虽然很想要挣扎着站立起来，但是她的意识已经是越来越迷糊了，最后，她终于是失去了意识。
也不知道到底是过了多久，她再度睁开了眼睛，外面的景物依然是一片赤红，但是既然是一片赤红，那么就说明自己并没有退场，依然是留在死亡之岛上，难道说自己的运气真的那么好吗？在自己昏迷的这段时间，都没有人发现她或者是路过吗？
可是，在那之后她的猜想就被否定了，因为自己的身旁多了一个被点燃的篝火，而且自己的身体上也被披上了一条薄毯，也就是说，是有人救了自己，而且还没有将自己的魔石给取走。到底是什么人？
“你醒了？”
正当她疑惑的时候，从自己的不远处传来了一声带有关怀语气的问候，这并不是自己队友的声音，但是这个声音她同样也很耳熟。
“艾琳希尔特姐姐？”
不错，出现在艾莉丝跟前的正是她的二姐——艾琳希尔特.诺丝菲尔。
艾琳希尔特蹲下了身子，坐在了一旁的一块石头上，然后递给了艾莉丝一杯水。
“喝一口吧。”
艾莉丝接过了杯子直接将水给喝了下去，然后盯着自己眼前的姐姐。
“艾琳希尔特姐姐，是你刚才救了我吗？”
“对，你的运气不错，我刚才路过这里结果就看到你倒在了地上，我一开始以为你只是受到了其他选手的攻击，慌不择路地逃跑然后到了这里就因为撑不住结果昏迷过去了，可是检查下来你的身体却没有任何的伤痕，所以只是普通昏迷过去了而已，这也让我放心多了。”
“谢谢你，姐姐，既感谢你救了我，还得谢谢你没有拿走我的魔石。”
说到这里，艾琳希尔特的表情略微改变了，她盯着眼前的艾莉丝以严肃的语气说道：“其实说实话……我在一开始的时候也很犹豫，甚至也是希望直接拿走你身上的魔石让你离开这个比赛的场地，因为你在我们三姐妹之中是最为善良的一个，所以你并不适合战斗，我也希望你可以直接就这样退出比赛，可是在我将手伸向你的时候，你说了一句话，你说的那句话让我因此才改变了主意……”
“我说了什么吗？”
“你当时说了这么一句话，你说“我不能就这样退场，我不希望再这样受到你的保护，希望可以和你并肩作战”，我当时听到昏迷的你说出这句话也挺意外的，因为从以前起从来就没有听到过你说出过这种话，能够说出这种话说明你真的变得坚强了，我对这样的你真的很感兴趣，所以……我很想看看变得坚强的我的妹妹可以在这场圣武祭之中有怎么样的杰出表现。”
“我一定会让姐姐吓一跳的。”
“哦？是吗？能够让你说出这么大口气的话，我倒是对你的那个恋人感到有些好奇了，到底是什么样的男人可以让我的这个妹妹改变这么多呢，当然了，都是往好的方面改变。”
艾琳希尔特拿起了一个水杯，自己也喝了一口水。
“他是我最自豪，也最深爱的男人。”
“噗！咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳…………………………………………”
在听到这句话的瞬间，艾琳希尔特几乎将自己嘴里的水一口气喷出来，尤其是她在见到艾莉丝说出这句话时候的眼神，那是不带一丝虚假的最真实的眼神，也就说艾莉丝并没有夸大，那个男人的确是她最自豪也是最深爱的男子。这下她倒是越来越好奇了，这个在妹妹平时送来的信里一直三句不离的露.诺丝菲尔，到底是一个什么人啊？
“艾莉丝，既然如此，你可以把你和那个露.诺丝菲尔相遇以来的这段经历和我说说吗？我真的对这个人太过好奇了。”
“嗯，当然可以。如果要说起的话，还得从几个月前说起呢，那个时候我刚好因为学园休假的这段时间回了一趟本家，那个时候我听到了领民那里传出森林那里有众多的翼魔在那里捣乱，结果我为了帮助那些领民就去讨伐那群翼魔了，也因为如此，我才会和他相遇……”
在那之后的一段时间，艾莉丝将和露相遇的经过以及在那之后的一连串他们的经历也一同告诉了艾琳希尔特，这之中甚至是包括了地狱监狱的探索、抗衡六翼以及第二邪星士露比斯、学园战、大闹机械帝国以及死界岛之战的这些经历，在这个过程之中，艾琳希尔特听得津津有味，甚至多次感慨他们的经历。
“听你这么一说，我更加对他好奇了，不过呢，艾莉丝，实际上我还有一件事情很好奇呢。”
“是什么？”
“那就是你，你的实力到底如今变得有多么强大我也很好奇呢，据我判断，你和那个露相遇之前实力也地顶多只有A级别，而且还是普通的A级别而已，我想要确认一下，你如今的实力到底是有多少的长进，因此……和我一战吧，当然只是普通的测试而已，不会让你交出魔石的。”
艾琳希尔特这时候从石头上站立了起来，将自己背后的一支魔杖给取了出来握在了手里。
“那……好吧，既然如此那么我们就以3分钟为时限可以吗？”
“当然可以，因为我也并不想和自己的妹妹真的交手呢，来吧，让我看看你的成长吧。”
人物资料
盖尔.哈亚斯
力量——B（优秀）
魔力——SS（超强）
战斗技术——A（强）
速度——SSS（极限）
防御力——S（极强）
成长性——A（强） 