========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 
==========================

艾莉丝也是从空间手环之中取出了自己的法杖，和眼前的二姐艾琳希尔特做好了战斗的准备。
“就用这个作为开战的信号吧，石头落地的同时就开始。”
艾琳希尔特捡起了地上的一颗石头，然后用力的往上一扔，在石头落地的瞬间，双方都是同时做好了战斗的姿势。
“来吧！艾莉丝！”
艾琳希尔特第一时间就做好了战斗的准备，她将魔杖对准了艾莉丝，然后瞬间就从魔杖之中射出了数支的光枪，这些光枪，都是以异常快的速度飞向了艾莉丝。
艾莉丝同样开始凝聚魔力，对着艾琳希尔特射出了数支的光枪，两人的光枪碰撞在了一起都是双双粉碎，以平局作为了结束。
“嗯，你的光魔法又有了进步呢，为了试探你的实力使出的光枪已经是无法再和你对抗了呢。看来，你的进步真的不小。”
“谢谢你的夸奖啊，姐姐。”
艾琳希尔特将魔杖竖在了地上，这一次，从魔杖之中再度升腾起了强大的魔力，这个魔法艾莉丝也知道，这个魔法正是自己平时一直使用的光球，但是同样的魔法，艾琳希尔特的魔法威力比她要强上了许多，再以同样的威力来对抗恐怕是派不上用场的。
但是，艾莉丝也不准备使用时间魔法来应战，毕竟时间魔法是她的王牌，即使是自己的亲姐姐，她也不希望这么快就使出自己的王牌绝招。所以，最后她还是使用了同样的魔法来应战，可是结果却是让两人都是不敢相信，因为艾莉丝使出的光球却是轻轻松松就击破了艾琳希尔特的光球，向艾琳希尔特攻击了过来。
可是艾琳希尔特也只是略微惊愕了一下就反应了过来，虽然她的确是对艾莉丝如今的实力变得这么强大感到惊讶，但是也是在情理之中，自己的妹妹本身就有出色的天赋和才能，再加上她也是一直非常努力，所以有这样的表现也是情理之中。
朝着艾琳希尔特攻击过来的这发巨大的光球，却是在攻击到艾琳希尔特的瞬间就从中间裂成了两半，然后在艾琳希尔特的身后发生了爆炸，见到这一幕让艾莉丝也很确定，自己的姐姐是真的认真起来了。
“果然很厉害，姐姐的手术魔法没有想到还可以用在攻击之上。”
“你也不遑多让啊，有这样的表现让我也很是欣慰，不过，接下来我也要认真起来了。”
艾琳希尔特将手中的魔杖旋转了一圈，这时候的艾莉丝注意到艾琳希尔特的魔力似乎在瞬间提升了许多。
接着，艾琳希尔特将魔杖对准了艾莉丝，这一刻，镶嵌在魔杖之中的几颗宝石同时发出了光芒，然后，从魔杖之中射出了三种颜色的光。
“是姐姐的三叠纪。”
三叠纪这个魔法是艾琳希尔特的高等魔法，是一口气同时使出三种元素魔法并且在三种元素魔法之中都注入了光魔法特质的超高级魔法，而且因为具备光魔法的特质，所以攻击速度非常之快。
艾琳希尔特使出这个魔法，也是为了进一步确认艾莉丝的实力，而且对方是她的妹妹，所以她也不会真的下狠手，如果艾莉丝无法击破这个魔法的话，她就会在最后关头调整魔法攻击的方向自动避开艾莉丝，但是，她如今却是看到艾莉丝的脸上非常平静，似乎这样的魔法她并不是无法应付。
“这个表情非常不错呢，是不是有能够应付的方法呢。”
艾莉丝将手中的法杖握紧，笔直对着那三道对她攻击而来的高位光魔法三叠纪，在这一刻，艾琳希尔特简直是不敢相信，那三道原本对着艾莉丝攻击而去的三束光，竟然是在瞬间停止了下来，然后直接改变了方向对着自己攻击而来。
“这……这是什么魔法啊？”
吃惊归吃惊，艾琳希尔特也是立即做出了反击，她再度使用了威力完全相同的三叠纪进行了反击，顿时，威力完全相同的两击魔法猛烈碰撞，发出了巨大的爆炸。
在烟雾刚刚散去的那一刻，艾琳希尔特就看到2束光线对着她攻击而来，不用想也知道是艾莉丝趁着这个机会对她做出了反击，而这种程度的攻击威力也并不强大，艾琳希尔特依靠自己的魔力保护罩就抵挡了下来。
虽然是抵挡了下来了，艾琳希尔特还是注意到了自己的魔力保护罩上出现了数条的裂口，如果威力再稍微大一些，只怕自己的魔力保护罩就要承受不了了。
“虽然魔法只是C级别的魔法，但是有这么大的威力，恐怕她平时的时候没有少在魔力的精准控制上练习，看来……她的确是变强了，既然如此……我就不必担心我的魔法会伤害到你了，艾莉丝，接下来可得小心了哦。”
艾琳希尔特在见到艾莉丝如今的表现以后，将魔杖重新放回了自己的背后，然后，她将魔力全部都聚集在了双手之中，这时候，艾琳希尔特的双手释放出了幽幽的绿光，在见到这一幕以后，艾莉丝也清楚接下来的战斗，估计不会那么轻松了。
艾琳希尔特和艾莉丝不同，她同样也会一定程度的拳脚功夫，配合她的魔法可以在近距离给艾莉丝带来极大的损伤。
艾琳希尔特奔向了艾莉丝，将自己的双手都摆出了手刀的动作然后对着艾莉丝挥舞了过来，这一下，立刻在艾莉丝的身上划出了一道伤口，艾莉丝也知道，这也是艾琳希尔特最为擅长的魔法——手术魔法！
海登.拜戈乌
力量——B（优秀）
魔力——SSS（极限）
战斗技术——A（强）
速度——C（普通）
防御力——B（优秀）
成长性——B（优秀） 