========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================

  艾莉丝离开了以后，露又继续的在船上独自活动着，而此时此刻，他一边走着，一边思索着艾莉丝刚才和他的对话。
“艾莉丝她刚才，到底是怎么回事啊？看起来一副欲言又止的样子。”
走着走着，露走到了船尾甲板的地方，他这个时候看到，一名银发的少女正面露痛苦的表情，有气无力似的坐在地上，身体不停的颤抖。
“艾尔希娅，你是怎么了？”
没错，这个人正是艾尔希娅，如今的她正好在这时摇摇晃晃的转过身来，面色苍白的和走近她身边的露对上了眼。
“露……我……现在好恶心，头晕……可能是……晕船了……”
艾尔希娅以痛苦的样子说明了自己的现状。
的确，船上不同于陆地，船在海上行驶是会不停地摇晃的，有些人的确会觉得恶心。
“你没事吧，我看你的脸色比纸还要白了。”
露摆出了一副担忧的样子，不过也没有想到平时那么出色的艾尔希娅竟然还会晕船，不禁感到有些好笑。但是看到她现在的这幅难受样子，想笑也笑不出来。
露观察了一下四周，发现周围有一片地方有小小的一块阴影，应该很适宜休息。
“艾尔希娅，吹点风可能会稍微舒服一些，到这里这里休息一下吧。”
说着，露就指着身边的这一片阴影，艾尔希娅抬头望了一眼过后，虚弱的说了一声：“好的……”
艾尔希娅慢慢的站起了身子，随后走过来坐到了这片阴影下。
“抱歉了，露……肩膀可以借我靠一下吗？”
“没问题。”
说着，露直接在艾尔希娅的身边坐下，而艾尔希娅也将头靠到了露的肩膀上，闭上了双眼。
由于和艾尔希娅靠得很近的关系，露发现艾尔希娅的呼吸似乎并不是很不通顺。
“……你没事吧？”
“没事……估计过一会儿就好了……”
在艾尔希娅休息的这段时间，露也慢慢的回忆起自己这段时间所发生的事情。
自己莫名的在树林中醒来并发现自己失忆、与艾莉丝、艾尔希娅相遇、和邪星士的战斗以及自己脑海中时不时的出现的关于魔王所罗门的景象或者是自己未知的记忆，可是，这些记忆不管是什么时候都会隐隐约约和魔王所罗门产生若有似无的联系，为何会一直出现有关魔王的情景呢？
想到这里，露就想起了手环中存放的那本书籍，就想趁着这段时间再次的把那本书拿出来看看，可是此时他才想起，艾尔希娅将头靠在自己的肩膀上，刚好压在了手环的位置。
“那个，艾尔希娅，可不可以……”
“嗯……呼……”
才一会儿工夫，艾尔希娅竟然已经睡着了。
露看到艾尔希娅已经睡着了，此时也不好意思把她给弄醒，现在还是让她保持现状比较好一些。
“唉……”
露无奈的叹了口气，只好坐在艾尔希娅的身旁欣赏眼前这片碧海蓝天。
这个时候，忽然之间有人走到了露的身边。
“露同学，你也在这吹风吗？”
“塞莱娜啊，不用加同学二字，直接喊我名字好了。”
“好的，露，咦？艾尔希娅睡着了吗？”
塞莱娜此时盯着艾尔希娅，笑着说道。
“是啊，艾尔希娅因为晕船的关系所以现在睡着了。”
“她晕船了吗？”
  露点了点头。
塞莱娜看到艾尔希娅这幅样子，从她腰间别着的腰包中里掏出一个白色的纸包，里面似乎包裹着什么东西。塞莱娜将纸包给打开，纸包里放着的居然是一些小小的各种色彩的药丸，大概只有小指的指甲盖一半大小，一个个圆溜溜的，只不过露发现包裹的纸张接触到药丸的部分居然被染成了一层颜色。塞莱娜认真的盯着这些药丸，挑选了一颗递给了露。
“等艾尔希娅同学醒了，把这颗药丸给她吧，专门用来治愈晕船的。”
露接过了药丸，对塞莱娜说了声谢谢。
“塞莱娜，这药丸是你自己炼制出的丹药吧？”
“没错，不过你怎么知道这是丹药？”
的确，在魔法师之中，有少部分人精通于炼制丹药的魔法，传说之中，最为强大的魔法师甚至可以炼制出长生不死的丹药。即使炼制不出长生不死药，高等的炼制魔法也可以炼制出延年益寿的丹药。
只是对于炼制炼丹讲究丹缘，炼制丹药的人要，服用的人也要丹缘，否则，没有丹缘的人，吃了轻则中毒，重则丧命。没有丹缘的人去炼丹，炼出来的就是毒药。从塞莱娜如今拿出这些丹药来看，她应该是很有炼制丹药的天赋。
“塞莱娜，你既然可以炼制出丹药，说明你应该是使用古代魔法的高手吧，因为炼制丹药的魔法师，现在几乎可以说是已经绝迹了。”
“你的观察力真的强的恐怖呢，从我拿着的药丸就可以看出是丹药，还可以猜到我是使用古代魔法的魔法师呢。”
这个时候，塞莱娜收起了丹药，重新的放回了自己的腰包里，之后干脆直接就坐到了露的身旁。
“我开始对你感兴趣了呢。”
“是吗，正是荣幸。”
“露，你是艾莉丝小队的灵魂人物呢，你可能不知道，上一次艾莉丝小队与比奥斯小队的比赛，我也有来观看呢，结果我发现了一件事情。”
“什么事情？”
“艾莉丝对你来说，真的是很重要的人呢。”
“你为什么会这么认为？”
“比奥斯用卑鄙的手法将艾莉丝给如此的对待，当时你散发出来的强烈的杀气就连观众席上的很多人都感应到了呢，有好些个人甚至当时就吓晕了呢。”
“是真的吗？”
露听到这里，有些不敢置信的问塞莱娜，塞莱娜也点头示意。
“嗯……”
   就在这个时候，艾尔希娅发出了模糊的声音，看她的样子，似乎是要醒来了。
“下次再聊吧，露。”
塞莱娜说完以后，就站起了身子离开了露的身边。
“露……我睡着了吗？”
艾尔希娅揉了一下自己睡眼惺忪的双眼问道。
“是啊，还晕吗？”
“还有一些。”
说着，露将塞莱娜给他的丹药递给了艾尔希娅。
“艾尔希娅，这是塞莱娜给你的，专门用来治疗晕船的。”
“塞莱娜？”
“对，她刚才来过，结果看到你晕船，就好心的把这颗药送你了，赶紧吃了吧。”
“也好。”
说完，艾尔希娅就将药丸放进了口中直接吞了下去，丹药吞下了没多久，艾尔希娅就感觉那种晕船的感觉就消失了，此时，她甚至感觉整个人都轻松多了。
“真灵啊，不晕船了。”
“是吗？塞莱娜可真是厉害啊。”
露怎么也没有想到，塞莱娜竟然真的可以炼制出这么强而有效的丹药呢。
 