========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 
==========================

“这个岛……到底是怎么回事啊？变得这么恐怖……”
卡罗.夏斯提是堂堂圣武祭“圣月”的其中一名成员，他在圣武祭的实力不能算是弱，但是也不能算是特别强，如果硬是要说，估计也就是S级别的水准，如今的他，也是非常恐惧岛上的变化。
这时候，他听到了从自己的身后传来了一阵缓慢的脚步声，从声音上来判断，这个人的步伐非常稳健，同时也可以判断出他的实力不能说是弱，也因此，他决定将自己的身影先隐匿起来，通过观察判断对方的实力如何。
他将自己的魔力全部都给收敛了起来，躲在了一旁的一棵大树后方。这时候，对方的脚步声已经是距离自己非常接近了。
终于，脚步声距离自己已经是近在咫尺了，可是就在这一刻，一股刻骨铭心的恐惧顿时传遍了自己的全身上下的每一个毛孔，那一刻，他终于是看到了那个脚步声的主人，可是他根本不敢相信自己看到的是这么恐怖的一个人。
那个人的浑身上下都被黑色的铠甲所包覆，在他的铠甲肩膀部位则是披覆着一条火红色的披风，腰间则是挂着一把漆黑的剑，在他的脸上，则是戴着一个恐怖得有如恶魔一般的面具。
他根本就不敢相信，因为这副样子让他第一时间联想到的就是一个他根本不敢去想象的可怕人物——魔王所罗门！
不错，这幅样子让人第一时间联想到的就是传说之中描绘的魔王所罗门，而且在挖掘出来的一些遗迹之中所描绘或者是建立的魔王所罗门的雕像，完全和眼前的这个人一模一样！
他现在完全不敢去想象自己的这个想法是真的，他现在认为最可能的就是自己如今正在做一个梦，圣武祭的第三场预赛还没有开始，他只是在做一个噩梦而已。也因此，他用力往自己的腿上拧了一把，但是从腿上传来的疼痛感却是货真价实的，也就是说自己并非是在做梦，眼前的情况并不是什么幻觉，而是最真实的场景。
（不，冷静一下，魔王所罗门怎么可能会出现在这里，一定只是哪个家伙穿上了这套无聊的盔甲扮成了魔王所罗门的样子来吓唬其他的参赛者的，对，一定是这样的。）
卡罗在内心不断用这句话安慰自己，也许是起到了一些作用，他也开始认为圣武祭之中不可能会出现魔王所罗门。一想到这里，他就感到安心了一些，他这时候稍微探出了一些头，结果看到对方的身影已经是消失不见了，那个人到底到哪里去了？
正当他疑惑不解的时候，一股强烈到让他不敢想象的可怕魔力顿时从他的身后传来，这种感觉如果要比较的话，那大概就是蚂蚁和巨龙的程度。而他自己就是那所谓的蚂蚁。
这一刻，他几乎是绝望了，只感到自己的生命将会停留在这一刻，他的膝盖也是不住打颤，最后无力地跌倒在了地上，这时候，他身后的那个可怕的怪物伸出了手，将他别在了自己胸口的魔石给拿起，他轻轻一捏，魔石就粉碎了。他在这一刻，也是退出了第三场的预赛。
这个怪物，他身上释放出来的魔力完全就是压倒性的可怕，在整座死亡之岛上，几乎所有人都是在同一时刻注意到了这个怪物释放出来的魔力，当然，也包括了真正的魔王所罗门。
“这种可怕的魔力是怎么回事？而且……这种魔力感觉和我简直是一模一样啊！”
不错，出现在这座死亡之岛上的那个怪物，并非是露.奥赛列斯，而是一个真正的魔王！这个魔王，也已经是将目标集中在了下一个目标的身上，这个目标，正是诺丝菲尔小队的“那个人”！
这时候，死亡之岛再度发生了可怕的变化，一个个白色的人形物体开始行走在了整个的死亡之岛上。在死亡之岛上，也已经是有几人碰到了这些可怕的白色人形，但是，只要是实力较弱的S级别的魔法师，在遇到了这些可怕的白色物体的瞬间就退场了，因为他们都发现了一件事情，自己的魔法，对这些可怕的白色物体根本无法起到作用。
白色的物体，自然也是出现在了这个“魔王所罗门”的身旁，但是每一个白色物体一靠近他，它们都在瞬间被消灭殆尽，消灭了这些白色物体的自然就是“魔王所罗门”，他仅仅只是轻轻一挥手中的“该隐”，就将这些可怕的白色物体消灭了。
同一时间，白色的物体也出现在了帕拉斯和格兰蒂涅的跟前，他们两个也是从这些白色物体的身上发现了一件事情，那就是这些白色的物体身上没有任何活人的气息，它们都是死人！
这些可怕的死人慢慢靠近了格兰蒂涅和帕拉斯的身旁，但是格兰蒂涅却是没有任何恐惧，他立刻从脚上绑着的暗鞘之中拔出了链子刀，然后在链子刀上附加了神圣的魔力，链子刀在附加了“圣”属性的魔力以后，立刻就将这些死人军团给消灭了。至于帕拉斯，她更加不用提了，她本身就会使用圣魔法，在圣魔法的效果之下，这些死人军团也是同样倒下了。
（果然很厉害，在这种情况下还是可以轻易击败我的死人军团，不过……本来死人军团就不是用来对付他们两人的，这么一来，第三场的预赛那些较弱的人就基本上被排除掉一部分了，接下来的那些，估计都是可以说是和他们棋逢对手的选手了……好，开始下一步的计划了……）
在死亡之岛上的某个人，露出了可谓是疯狂的笑容……这个人非常清楚死亡之岛上出现的这个怪物的真正身份，也知道露的真正身份，甚至是知道死亡之岛上每一个人如今心中的打算，接下来……真正的恐怖也即将降临。不过在那之前，这个人注意到了某个状况，也因此使用了传音魔法联系了岛上的某个人。
“够了，我已经是很清楚这个魔法的威力了，接下来就暂时性的停止这个魔法吧，自己人之中也有人受到了影响，该开始我们的下一步了。”
距离这个人非常遥远的另外一个人，也是在这一刻回应了对方。
“我知道了。”
这时候，在空中的那只血红色的眼睛消失了，整个死亡之岛上的那片赤红也是消失了，这一刻，所有人也是见到了久违的微弱阳光。
人物资料
泰亚.巴思罗克
力量——SSS（极限）
魔力——B（优秀）
战斗技术——C（普通）
速度——D（差）
防御力——SS（超强）
成长性——C（普通） 