========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 
==========================

众人虽然不知道天空之中的那只可怕的红色眼球为什么又突然消失了，不过这反而是一件好事情，至少这么一来就不用看着这片血红的景物了。
因为那颗血红色的眼球消失了，所以整座死亡之岛也恢复为了原来的样子，不过因为红色一下子消失了，让大家也得重新开始适应，在适应过后，众人又开始各自寻找自己的目标。
露虽然对那颗眼球的突然出现和突然消失有些在意，不过他还是决定先一步和大家汇合，因为这时候的他非常担心众人碰到那个释放出可怕的魔力的怪物，如果被自己的队友不幸碰上的话，他们没有任何一人可以打赢这个可怕的怪物，即使是他自己也同样没有把握。
这时候的露再度开始感应周围的魔力，结果他却是发现，那个释放出可怕魔力的怪物已经是感知不到了。
“奇怪，这是怎么回事，那么强大的魔力反应如今却是感应不到了，难道说是对方将魔力给收敛了起来了吗？”
这一点露也并不清楚，只是这么一来如果不小心和对方碰面的话，只怕是得加倍小心了，因为不管是谁都有可能会是那股强大魔力的持有者，所以……不得不加倍小心。
在独自行走了一段时间以后，露可以感应到自己距离同队的其中一名队友已经是很接近了，从魔力给人的感觉来判断应该是凯撒，而且他似乎还并没有和对手交手过，他如今的魔力非常充足。
不过，就在这一时刻，露却是忽然感觉到另外一个极为强大的魔力反应正在逐渐逼近自己，而且……这个人的实力非常强大，恐怕这个人已经发现了自己的踪影了。
露当即做好了迎战的准备，可是就在这一刻，一个身影已经是出现在了他的眼前，然后，一个拳头直接就出现在了他的眼前，砸向了他的脑袋。
剧烈的疼痛让露瞬间被砸飞了出去，但是，露却是在半空就翻转了身子，然后直接用脚蹬了一下一旁的一棵大树的树干，并且对着那个人挥舞了手中的白耀和黑夜，这快速的反击让对手也是始料未及，这两击斩击将她的一缕头发都给砍断了。
对手似乎很是满意露的反击一般，她露出了一个甜蜜的笑容，打量着自己眼前的露，她的眼睛一眨不眨紧盯着，似乎是生怕一眨眼，对方就会从自己的眼前逃走。
露同样也是打量着自己眼前的这个对手，也就是眼前这个有着一头雪白的长发，看似弱不禁风的美丽少女。
这个少女穿着一套有如练功服一般的制服，手中并没有携带任何的武器，给人的感觉就像是凯撒那样单纯使用双拳来战斗的魔拳士。
不过，这个少女给露最深刻印象的并非是她的打扮或者是强大的力量，而是在她头部两侧那两支锐利的头角，从她这个明显的特征露已经是知道了对方是“龙帝之爪”这支队伍的成员了。
“龙帝之爪”的每一个成员都和眼前的这个少女一样，头部长有一对锐利的头角，这也是因为“龙帝之爪”的每一个成员，都是高傲的龙人。
龙人的话并非是属于魔族，也并非是人类，他们的体内既流淌着人类的血统，又带有龙族的血统。是久远以前的人类与龙留下的子嗣，在久远以前，龙族为了延续自己的后代而将自己化形为人类的外形，并且以人龙混血的方式延续下了子嗣，也因此，如今的“龙帝之爪”的每一个成员，都是龙人的后裔，而且在当年与魔王所罗门的一战之中，八神将的其中一人就是龙人！也因此，龙人族是颇具有强大战斗天赋的强大种族，对露来说也是始料未及的强敌。
“好身手，吃了我那么一拳竟然没有什么大碍，而且还可以在这么短的时间内对我施加反击，你很厉害。”
“不知是“龙帝之爪”的哪一位，可否告知尊姓大名？”
“嗯，看你挺顺眼的，既然如此就告诉你吧，我就是“龙帝之爪”这支队伍的队长——龙帝白娅。”
露在听到了对方的名字以后也忍不住的啧了一声，毕竟“龙帝白娅”也是这一届圣武祭的大热门，以实力来说她也是属于SS偏上的级别，虽然比起格兰蒂涅和帕拉斯要略微逊色了一番，但是依然是属于超级强者。而且“龙帝”这个外号的意思，露更是比任何人都要清楚代表什么意思，只有龙族之中的最强者，才有资格以“帝”相称，也就是说，白娅的实力毫无疑问是龙人之中最为强大的。
“诺丝菲尔小队的队长，露.诺丝菲尔。”
“哦？原来你就是那个大名鼎鼎的露.诺丝菲尔啊？”
白娅用玩味的眼神看着露，这时候她脸上的笑意也是更加的浓了。
“我早就听闻你的大名了，你打赢过六翼，还大闹过机械帝国，甚至还打败过第二邪星士，我可是一直很希望和你这样的强者交手呢，我体内的龙血已经是在不断的呼唤着我让我和你交手了呢。”
露很清楚这句话代表着什么意思，龙人本身就有与强者交手的本能，也因此，她绝对不可能将眼前的自己给放过，唯有两人之中一方败北才可能结束他们两人之间的战斗。
“没有想到……我的第一场战斗要对付的就是这样的强敌啊……老天爷还真会给我安排对手。”
露苦笑了一下，不过现在怨天尤人也没有任何的作用，他现在唯一可以做的，就是使出自己的力量打败龙帝白娅，当然，这一点的难度之高自然是可想而知，而白娅，也已经是摩拳擦掌，随时准备和露交手了。
激烈的战斗……一触即发。
人物资料
盔.B.捷尔德
力量——D（差）
魔力——A（强）
战斗技术——SSS（极限）
速度——D（差）
防御力——C（普通）
成长性——？（未知） 