========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 
==========================

激烈的战斗瞬间就展开了，露收起了手中的白耀和黑夜，同样以自己的拳头和龙帝白娅较量着。
虽然自己的手中有这对强大的双剑，但是并不代表自己就占据了优势。龙人的白娅拥有着强大的力量以及瞬间爆发力，就连攻击的速度都远远超越了一般人，即使是依靠自己的双剑也很难完全占据优势，甚至有可能因为挥剑的关系导致手臂的速度减弱，反而让白娅占据优势。
白娅靠着惊人的体能，在短短一瞬间就靠近了露的跟前，对着露不断砸出自己的拳头，虽然白娅砸出的每一击拳头都被露给抵挡住了，可是手上依然是可以传来一阵阵的疼痛感，光是这样就足以证明白娅的拳头有着多么可怕的力量了。
露也是不遑多让，他同样是以可怕的力道出拳，而白娅在接下露的拳头时，也是同样感觉到了疼痛，这也让她明白眼前的对手的确是一个强敌。
“厉害，看来只是依靠蛮力是无法打败你的……既然如此，就得改用其他的战斗方式了。”
白娅用力的踩了一下地面然后往后跳开，这个时候露也感觉到她的感觉和刚才有些不一样了，恐怕对方也是在意识到了自己的实力以后决定采取进一步的行动了。
白娅在和露拉开了距离以后，用力的吸了一口气然后张开了嘴巴，接着让人不敢相信的是，从白娅的口中竟然是吐出了强烈的毁灭性光束，露在千钧一发之际才躲过了这一击，但是，白娅轻轻一呼气，那道强烈的白光就改变了方向再度对着露攻击了过来。
眼看被对方给击着自己就要被这发魔法给击中了，露不得不使用了自己的魔力保护罩硬生生的抵挡对方的攻击，最后也终于是成功抵挡了下来，不过也真的是很悬，只差一点点自己的防护罩就要破了。
看到自己的攻击再度被对方给抵挡了下来，让白娅也有些惊讶了，不过，虽然说很惊讶，但是还不至于让她失去冷静。
“你倒是挺厉害的啊，我的龙族魔法你竟然可以抵挡下来。”
“过奖了，只是我才没有想到呢，因为现在的龙人之中竟然还有可以使用龙族魔法。”
“你知道我的魔法吗？”
“知道一些，是将自己的体质变成为真正的龙的体质使用真正的龙的魔法没有错吧？”
“的确，我可以使用和真正的龙完全一样的魔法，甚至是我的力量都是和龙同等级别呢。”
“看来……我得加倍小心啊……”
露已经是将白娅的威胁性一口气提升了数倍，毕竟眼前的白娅可以说是一条人形的龙，一条龙就足以是威胁一个国家的程度了，况且白娅的实力就算是在龙人之中也是属于特别强大的，不过自己的实力也不见得会逊色，要是真的使出全力，他不见得会打不过白娅。
不过对露来说，他可不希望在现在就使出自己的真正实力来对付龙帝白娅，因为现在在这个岛上除了要应付在岛上的参赛选手以外，还有邪星教团这个可怕的存在，而且如今的他已经是注意到了，在他和白娅交手的这段时间以来，周围已经是不知围聚了不少有些邪恶魔力的存在了，这些人极有可能就是邪星教团的信徒。
“你的注意力很是分散呢，和刚开始的时候完全不一样了，是不是在担心些什么？”
白娅注意到了露的异状询问道，露也在犹豫到底要不要将邪星教团的事情告诉她，在犹豫以及思考了一会儿以后，他还是决定告诉白娅，而且他也不认为白娅会是那种分不清轻重缓急的人。
“白娅小姐，也许你很难相信，但是躲藏在我们周围的那些人极有可能并不是圣武祭第三场预赛的参赛者，而是邪星教团的信徒。”
“你说邪星教团？”
白娅似乎并不太相信露的话，她明显露出了怀疑的神情，但是露还是试图说服白娅。
白娅从露的语气之中听出了焦急的语态，而且她也不认为眼前的这个人是在说谎，毕竟这种时候说这种谎话也没有什么意义，而且……她也一样可以感觉到周围的那些邪恶性质的魔力。
“好吧……我相信你了，我们的胜负先暂且搁置一下吧，等先将那些邪星教团的信徒打败再继续和你打。”
“谢谢你，白娅小姐。”
“不要加上“小姐”两个字了，我和你估计年纪也差不多大，叫我小姐显得我很老一样。”
“知道了，白娅，既然如此我们上吧！先干掉那些邪星教团的人。”
“好，上吧！”
白娅在这时候用力吸了一口气，朝着前方不远处吐出了龙息，猛烈的龙息一下子就将躲藏在暗处的几个邪星教团的信徒给撂倒了，同时，露也是靠着灵魂魔法所产生的魔力风暴同样让好几个邪星教团的信徒一下子失去了意识倒在了地上。
在不到几秒钟的时间里，这些邪星教团的信徒都是被这两个人给轻松解决，这时候的白娅，以饶有趣味的眼神盯向了露。
“这种魔力给人的感觉，没有想到原来你是灵魂魔法的高手啊。”
露很佩服白娅，竟然可以就这样知道自己是灵魂魔法的高手，不过，既然已经是知道了，那么否定也没有意义。
“的确，我最为擅长的就是灵魂魔法。”
“灵魂魔法可是最为强大的魔法呢，从你释放出来的这股魔力风暴就可以明白你的灵魂魔法绝对是属于上级水准，既然如此……那么你的实力绝对不可能会弱了，以我的判断……现在还不适宜与灵魂魔法的高手起冲突呢，我记得你的名字是叫做露.诺丝菲尔对吧？虽然很遗憾，但是我们的这一场对决就先留到以后吧，我想要将这场精彩的比赛留到最后决赛之时，所以再见了，希望你的队伍可不要在这里就被淘汰了。”
说完，白娅就以超越常人的动作不断在树梢之间跳跃离开了，露虽然可以追上她，但是他也清楚现在不是和这种超级强敌交手的最佳时机，既然如此，那么就早些和伙伴汇合才是最重要的。
露收起了武器继续前进准备和伙伴们汇合，同时，他也是在心底期望他们不要遇上邪星教团的信徒或者是黑衣主教。 