========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 
==========================

　　“嗯，可以啊，去泳池似乎也很不错呢，好期待啊。”
　　“这也是大家给我提出的建议，你觉得如何呢？”
　　“我想先问哥哥一下，你自己感觉如何呢？”
　　“我觉得挺不错啊，你如果不愿意那就换个地方约会吧。”
　　“我无所谓啊，只要能够和喜欢的人在一起就行了。”
　　美洛在这么说着的同时将身子靠了过来，湿润的眼瞳仰望着自己，带着一丝色气轻声低喃。
　　“……只要是……能够和你在一起我就满足了……”
　　“要是出了什么问题的话，我也一定会保护好你的。”
　　“嗯，谢谢你，哥哥。”
　　“那就明天，不要忘记了，美洛。对了，不是补偿，也不是为了谢罪，我只是单纯希望和你约会而已。”
　　“好的！”
　　于是——第二天
　　两人按照约定来到了泳池，露在泳池等待着美洛的到来。出乎意料，虽然不是休息日，但是人还是很多。不光是情侣，也有很多和朋友结伴来游玩的人。
　　“照这样来看，就算我和美洛来一起玩也很正常呢。”
　　玩乐的人群之中也有不少的女孩子，但是即使如此，露脑海之中浮现的却是一个很失礼的念头。
　　“果然还是比不过美洛啊。”
　　在这么想着的时候，已经是换好了泳装的美洛出现在了自己的眼前。
　　“久等了，哥哥。”
　　“……啊啊……”
　　穿着泳装的美洛来到了自己的眼前，看起来稍微有些害羞的样子。
　　“……”
　　露自己也搞不懂了，明明以前也见过她的泳装，而且现在连泳装下的胴体都已经是一清二楚了。光是看着美洛的泳姿身姿就感觉自己的身体热了起来，毕竟美洛洁白的肌肤和她身穿的鲜红色泳衣非常搭配，让自己都无法移开视线。
　　“……哥哥，你的眼神好下流。”
　　“有吗？如果有的话那也怪你实在是太可爱了。”
　　“用不着道歉的，明明哥哥以前就见过我的泳装的，你以前都没有那种眼神露出来过的，如今之所以那么兴奋，是因为你把我当做是一个“女孩子”在看待了，这么一想我就感觉挺高兴的。“
　　“是啊，很兴奋，美洛的泳装看起来真的是很有魅力。”
　　“我该谢谢哥哥的夸奖吗？被这么夸奖我感觉好害羞，但是又不是高兴。”
　　“……行了，别去想这些乱七八糟的了，我们今天可是来约会的，一起玩吧，不就是为了这个才来的吗？我就先下水了。”
　　向美洛告知了一声以后，露直接就跳入了泳池。
　　“等一下啊哥哥！”
　　露原本以为美洛也会一起跳下水，可是结果却并不是那样，美洛先是在泳池边坐下，然后把脚伸进了水中再缓缓地下水。洁白的大腿、可爱的肚脐、还有丝毫不逊色于艾莉丝的丰满胸部和纤细脖颈。无一不在向自己展示那难以言喻的魅力。
　　“……”
　　露自己也感到不妙，在这种公共场合下，自己竟然是对美洛起了性欲，而且……美洛似乎还发现这一点了。
　　“哥哥？你怎么了？”
　　“没……没事……”
　　美洛其实早就猜到原因了，她也对露摆出了一个坏心眼的笑容。
　　“是因为我的泳装以及在泳装之下的身体对吧？“
　　”还有其他的原因吗？“
　　这种话露原本是不可能会说的，但是如今的他已经是将美洛看作是自己的女人而不再是妹妹了，所以也不会再像以前那样不知所措了。
　　“毕竟如今的你已经不仅仅是我的妹妹，更是我的女人了啊。不如说事到如今，我反而是开始想不通为什么以前一直把你当做是妹妹在看待呢……”
　　“这……哥哥在说些什么蠢话啊！”
　　“这是我的真心话啊。”
　　“我知道啊，哥哥就是那种一有真心话就会不经意之间说出来的类型，所以……我也很高兴听到你这么说，谢谢你，哥哥……诶嘿嘿……”
　　她的笑容也很可爱，让露再度想要好好疼爱她一下。
　　“哥哥的表情好古怪啊，难道说对美洛……讨厌！哥哥色鬼……”
　　“我也没有办法，谁让你这么可爱的。”
　　“……讨厌……总是说这种话的人就该……嘿！”
　　“唔！”
　　“嘿、嘿、嘿！”
　　“等等！美洛！呜哇！噗！”
　　美洛直接就用手向着露的脸泼起了水，反应不过来的露也只能任由美洛泼水。
　　“这样一来可以冷静一些了吧？看招看招！”
　　不过，露丝毫没有冷静下来，因为随着每一次美洛泼水的动作，她那对饱满的胸部就会随之摇晃，凸显自己的存在。看到这种景象，何止是冷静，反而是让露更加的难以忍耐，甚至是想要将美洛立刻就给扑倒，然后好好和她缠满一番。
　　“噗唔……噗唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……这样还不冷静下来，就这样！”
　　“！？”
　　美洛直接就向着露扑了过来，然后全身的体重都压在了自己的身上，紧随着露，和露一同沉入了水中。
　　“……嗯嗯……啾唔……唔唔……”
　　“……唔……呜呜……唔……”
　　然后，两人直接就在水中接吻了起来，露也终于是明白了，从刚才开始就感觉到她有什么企图，原来是这样啊。只要在水中的话，就不用担心被人给注意到了。
　　“嗯嗯……”
　　即使是在水中，露也可以清晰感受到美洛的嘴唇，像这样隐瞒着周围人群接吻的状况，虽然有很强的背德感，但是同时也让人很兴奋。
　　很希望……就这样和美洛继续接吻下去，虽然是让人不禁会这样想的情景，但是果然还是需要呼吸呢，在忍耐到了极限以后，两人才恋恋不舍地分开，探出了水面。
　　”噗啊！哈、哈啊……咦？美洛，人呢？“
　　和露不同，美洛并没有浮上来，难道……她还在等自己再潜下去吗？
　　正当露想要这么做的时候，从自己的背后也是飞来了大量的水花，露转过头，结果就被大量的水给泼了一脸。
　　“唔……唔噗！美洛？”
　　“有破绽哦，哥哥。”
　　“真是的，你爱恶作剧也该有个限度吧。” 