========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 
==========================

在和白娅分开后，露依然是在茂密的森林之中寻找着伙伴的身影，在走了大约1个小时过后，他依然是没有遇到任何一人，不过，也多少距离伙伴们的距离稍微近了一些。
在他行走的过程之中，其余的伙伴们也一样在互相靠近对方，在结魂魔法的作用下，露可以感应到那些魔力的反应是属于什么人的，如今，距离自己最近的人应该是罗兰，而位于南方的艾莉丝，不知什么原因一直都没有动过，不知道她是在修整还是和其他人在交手，露虽然想要去帮助她，可是自己和她之间的距离可谓是最远的，就算要赶到那个地方，恐怕以他的速度最快也需要半天的时间左后，不过有一点他还是感到很是奇怪，因为艾莉丝的魔力反应并没有任何减少的迹象，都是一直处于非常平稳的状态，所以她恐怕并没有受到什么损伤，也没有遇到什么敌人，只是她为何会在原地一动不动，这一点露就有些不明白了。
至于其他的几名伙伴露也是感应过了，艾尔希娅、塞莱娜和凯撒的魔力反应都是非常平稳，但是罗兰的话似乎受到了一些伤，魔力的反应有些微的减弱，恐怕他应该是遇到了敌人，但是现在的他情况也是和之前一样趋于平稳了，估计是顺利打赢对方了。
但是就在这个时候，露却是停下了脚步，然后握紧了手中的双剑。
“出来吧，不用再躲藏了，你以为我没有感应到吗？”
露在说完了这句话以后，周围依然是一片寂静，露在这一刻用双剑对着自己前方挥出了一剑，这一剑让前方的一棵树木立刻倒了下来，从倒掉的大树后方出现了一个他很是熟悉的人，在看到这个人的瞬间，露也有点不敢相信，这个人为什么会出现在这里！？
因为出现在这里的这个人，正是邪星教团的第五主教——塞斯帕鲁！
塞斯帕鲁的手里依然是和上一次一样握着一对月牙刀，看着眼前的露.奥赛列斯。
“上一次和你的一战不了了之，这一次非得和你分出胜负不可！”
“你为什么会出现在这里？不，等一下，现在的你是黑衣主教，难道说……”
“不错，邪星教团的九大黑衣主教还有数百人的邪星教团的信徒都是已经进入了这个死亡之岛了。目标我看就算不用说也知道是什么人吧？”
“自然就是我们对不对！？岂有此理，你们是怎么进入这个死亡之岛的啊！要进入这个地方不是要依靠传送魔法阵的吗！该不会……圣武祭之中……”
“你说对了，在圣武祭之中的确是有混入了我们的邪星教团的人。不过你现在已经是没有必要担心这些了，因为你马上就要死在这里了！”
“既然如此……我就更得赶紧抓紧时间然后打败你去和大家汇合了。”
“你以为你做得到吗？别以为我还是之前的那个我，这一次，我可是得到了更加强大的力量了。”
塞斯帕鲁以飞快的速度冲到了露的眼前，对着露挥舞了手中的两把月牙刀，又快又猛的双刀对着露不断挥舞而来。
露依靠他迅猛的速度用双剑和塞斯帕鲁交锋。这一次，露发现塞斯帕鲁的速度和力量与上一次相比又是明显增强了不少，他在这么短的一段时间里，到底是怎么样得到了这么强大的力量。
“你的实力就只有这一点吗？太弱了太弱了！”
塞斯帕鲁攻击的速度一下快过一下，让露开始有些无法承受，这时候，塞斯帕鲁的其中一把月牙刀已经是对着露的心脏部位刺了过来，在这一刻，露不得不依靠时间魔法减弱了对方的速度才勉强躲过了这一下攻击，否则自己的心脏只怕是要被对方刺中了。
可是这时候，露却是感觉到自己的脚下似乎是踩到了什么东西，在他反应过来的瞬间，他的脚下已经是发生了巨大的爆炸！
巨大的爆炸顿时响彻了整个的森林，在露原本所在的地方也是被炸出来一个巨大的坑洞，露躺在了那个坑里，浑身上下的衣服都被炸得几乎是七零八落了，就连他的身体上也是被炸出了不少的损伤。
但是，露并没有因为这巨大的爆炸而死去，他在刚才爆炸的瞬间就将魔力缠绕在了自己的身上制作出来了一层保护罩，靠着保护罩他将自己受到的损伤减低到了最轻。
“好痛啊，看来你似乎这个地方埋了不少的炸药啊，不过……你竟然是使用这么卑鄙的手法，这不像是邪星教团的手法啊，邪星教团的人，至少到目前为止都不像是会使用这种卑鄙手段的人啊。”
“别把我和那些家伙相提并论，我和你只有私怨而已。”
“原来如此啊，看招吧！”
露握紧了双剑袭向了塞斯帕鲁，当然，塞斯帕鲁也使用手中的双刀和露交手，最开始的时候塞斯帕鲁还可以抵挡露的快速攻击，但是随着露攻击的加强，塞斯帕鲁出现了无法对抗的局面，露的速度越来越快，最后，他将塞斯帕鲁手中的其中一把刀给打飞了出去，最后，塞斯帕鲁另一把的刀也被露的一脚给踹到了空中，这时候的塞斯帕鲁失去了手中的武器，他已经是无法再应付露的袭击了。
露最后对着塞斯帕鲁挥下了手中的双剑，可是即将要击中塞斯帕鲁的瞬间，一把竹筒刀则是抵挡在了双剑之上。
“你是……第二主教！”
第二主教莱茵格尔特再度出现在露的眼前，他再度使用手中的竹筒刀和露进行了交锋，他挥舞竹筒刀的速度，远比露挥舞双剑的速度更快，趁着如今的这个机会，塞斯帕鲁重新捡起了地上的双刀，然后一同加入了战局。
由于有莱茵格尔特这个人的介入，使得露要一口气对付两个敌人，这也让露开始有些无法承受。最后，在两位黑衣主教的合攻之下，露竟然是开始慢慢陷入了下风。
人物资料
帕拉斯.艾丽艾尔
力量——SS（超强）
魔力——SSS（极限）
战斗技术——SS（超强）
速度——SSS（极限）
防御力——S（强）
成长性——？（未知） 