========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 
==========================

格兰蒂涅在撤离了以后，随意挑选了一条路线前进。在这个过程之中，他也遇到了2个对手，不过这两个对手都被他轻而易举就击败了，和帕拉斯相比，这两个人的实力简直就是天差地别。
“和帕拉斯相比真的是太弱了，帕拉斯、我并不是怕打不过你，在我的内心深处我也是无比渴望和你正面交手的，但是现在还不是最佳的时机，我要在最佳的舞台和你一战。帕拉斯、还有露.奥赛列斯，你们两个都是我“战王”格兰蒂涅最渴望正面交手的对象呢，你们两个才是这场圣武祭之中我最渴望交手的人啊。”
格兰蒂涅虽然非常斯文，但是实际上他的内心也无比渴望和强敌战斗，以至于在战王国度，他被冠以了“战王”这个称号，而“战王”这个称号，只有整个战王国度最为强大的人才有资格得到这个称号。
在“战王国度”，格兰蒂涅之所以可以得到“战王”这个称号，也是因为他以如今的年纪就可以和现任的战王打得难解难分，如果考虑到成长性的话，日后格兰蒂涅势必可以打败现任战王。而战王罗恩更是将“战王”这个称号同样给予了格兰蒂涅。
格兰蒂涅之所以参加这一场圣武祭，也是因为他无比渴望和强手交战，在整个战王国度，也只有统治者的罗恩才可以和他尽情战斗，但是战王平日忙于公务，很少有机会可以和他尽情战斗，也因为他的强大，他才无比期盼圣武祭的到来。
格兰蒂涅已经是看出了，帕拉斯和露这两个人的实力无疑是这场圣武祭之中最为强大的，如果论起潜力，露.奥赛列斯的潜力更是远远在帕拉斯之上，他的潜力如果可以开发出来，甚至是可以压过帕拉斯。和他们两个打，才不会辱没“战王”这个称号，最后他们才能够让自己使出全力尽情一战。
格兰蒂涅在原地休息了一会儿过后，用自己的魔力对周围进行了感应，以他的强大几乎可以对整个岛屿进行感知，格兰蒂涅在感知过后，发现了一件事情。
“奇怪，整座岛上怎么会有这么多的魔力反应？而且很多都是带有强烈恶意的魔力反应，数量……大约有百人以上……粗略估计，数量至少有三百人左右……这些都是什么人啊？”
格兰蒂涅经过感应，不解这近三百人左右的魔力反应到底都是什么人。不过他已经发现，在自己的不远处有一个熟悉的魔力反应。
“这个人的魔力给人的感觉很是熟悉啊，很像是露.奥赛列斯的魔力反应……只是在他的身旁还有两个充满了邪恶感觉的魔力反应，怪了，这两个魔力反应也非常熟悉……好像是在什么时候接触过……而且就是在最近这段时间。”
格兰蒂涅略微回忆了一下，就想起了是在什么时候什么地方接触过这两种魔力反应了。
“是他们？当初宴会的时候来捣乱的那些邪星教团的黑衣主教？不错，的确是他们的魔力反应，但是他们为什么会出现在这里？不，现在不是考虑这些的时候，即使露.奥赛列斯很是强大，但是一个人对付两个邪星教团的黑衣主教也会分身乏术，他如果在这里退场，我还怎么和他一较高下……黑衣主教，你们给我将脖子抹干净吧，格兰蒂涅.克莱恩，我现在就来将你们斩杀。”
格兰蒂涅在说完了这句话以后，立刻朝着露所在的方向出发了，以他的速度，用不了多久就可以到达。
同一时间，露也和两大黑衣主教进行着激烈的交锋，第五主教塞斯帕鲁和第二主教莱茵格尔特两人的联手逐渐让露疲于应付，露也在多次使用了时间魔法的情况下才可以勉强躲过他们的攻击，而且这两个家伙下手都十分的狠毒，几乎每一招每一式都是对着露的要害袭击而来，这么一来就很清楚了，他们的目的就是要露的命。
露费力地对付着两名袭击而来的黑衣主教，在两人的连续攻击之下，终于是让露疲于应付。而第二主教莱茵格尔特的速度比露更快，靠着他的竹筒刀的快速攻击，让露的左脚被砍出了一道伤口。
在砍中了露的左脚以后，露终于是倒下了。趁着这个机会，塞斯帕鲁也将自己的两把月牙刀对着露的心脏部位戳刺过来。
露虽然想要躲闪，但是莱茵格尔特却是在这个瞬间出现在了露的跟前，然后他蹲下了身子迅速将露用来抵挡的双剑给支开，塞斯帕鲁的双刀，也已经是近在露的心脏位置了！
露已经是来不及使用时间魔法了，在这一瞬间，露即使是想要靠着禁咒进行反击也已经是来不及了，可是就在这一刻，塞斯帕鲁的两把月牙刀却是忽然之间被击飞到了空中，一条被链子给绑着的刀刃划过了他们的眼跟前，然后插入了前方的树干之中。
塞斯帕鲁和莱茵格尔特将视线望向了不远处，结果他们看到了一个对他们来说很是熟悉的人。
——格兰蒂涅.克莱恩！
在不远处的一棵大树树梢上，就站立着格兰蒂涅.克莱恩，格兰蒂涅的手中握着他的专用武器——链子刀。如今链子刀的刀刃已经是从刀柄之中飞出，然后靠着连接着的链子插入了树干之中。
““格兰蒂涅！””
两人都是立刻反应了过来，格兰蒂涅的出现毫无疑问对他们来说是不利的，如果格兰蒂涅加入了战局，那么他们就会变成一对一的局面，一对一的话，他们两人恐怕很难打赢这对组合。
格兰蒂涅从树上跳跃了下来，然后来到了露的跟前，当然，他在跳下来的过程之中按动了刀柄上的机关将刀刃给缩了回来。他握着链子刀，然后对身旁的露说道：“露君，你如今的状况很是危险呢，我帮你。”
“格兰蒂涅……你为什么要帮我？”
“很简单，因为我实在是不希望你败北，露君，而且我帮助你不是没有条件的。”
“什么条件？”
“圣武祭的最后决赛，使出你的全力和我一战。”
“我答应你，或者说是求之不得。”
“好，那么就上吧！”
人物资料
薇尔娅娜.菲露艾特
力量——A（强）
魔力——SSS（极限）
战斗技术——S（极强）
速度——C（普通）
防御力——B（优秀）
成长性——A（强） 