========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 
==========================

露和格兰蒂涅都是属于圣武祭之中的超级强者，他们两人如果合作的话，的确可以说得上是最为强大的联手，即使对方是邪星教团的两大黑衣主教，露与格兰蒂涅也有信心可以击败他们。
趁着如今的机会，露利用时间魔法将自己腿上的伤口给恢复到了一定的程度。
“你对付那个第五主教，我对付第二主教，你没有异议吧？”
“当然，我和那个第五主教也算是孽缘了，在这里了结也算是因缘吧。”
“哼，那很好啊。”
格兰蒂涅握紧自己手中的链子刀，然后将视线投向了他的对手——第二主教莱茵格尔特。
莱茵格尔特和格兰蒂涅交手过一次，而且还是被格兰蒂涅给击败了，所以他这一次自然是对格兰蒂涅加强了警惕。
格兰蒂涅和莱茵格尔特都是互相之间用眼睛对视着，两人都没有任何的动作，不过这也很正常，因为对方都在试图寻找对方身上的破绽，一旦发现了破绽，任何一方都可能先一步攻击。
但是另外一边的露以及赛斯帕鲁已经开始交手了，露的双剑和赛斯帕鲁的双刀激烈交锋，互相之间处于胶着的状态。而此时，一直观察着对方举动的格兰蒂涅也终于是开始动弹了。
格兰蒂涅将自己握着的链子刀慢慢垂下，然后猛然发出了强烈的魔力，强烈的魔力让在一旁的露和第五主教赛斯帕鲁也被震慑到了，拥有如此恐怖魔力的格兰蒂涅到底有多么可怕的实力啊。
但是有一点露还并不知道，那就是如今的格兰蒂涅使出的魔力只有大约30%左右，而且对格兰蒂涅来说，使用30%的实力也顶多只是为了保险起见而已，以他的实力实际上大只要使用20%就可以打败对方了。
接着，发生了一幕让所有人都无法相信的事情，格兰蒂涅的身影竟然是消失在了所有人的眼前，即使是露也没有看到格兰蒂涅的动作，而在短短一瞬间，格兰蒂涅就出现在了莱茵格尔特的眼前，他用链子刀在莱茵格尔特的身体上猛然砍了过去，这一刀也是让莱茵格尔特倒退了好几步，但是格兰蒂涅很明显有手下留情的意思，在挨了这么一刀以后，莱茵格尔特似乎并没有产生太大的影响，他使用竹筒刀对着格兰蒂涅做出了反击，而莱茵格尔特的速度也非常之快，他的竹筒刀挥舞速度之快让露也是很难追上，不过格兰蒂涅却是可以轻松将莱茵格尔特的每一击攻击都给抵挡下来，甚至在抵挡下来过后还有两到三次的还击。
格兰蒂涅和莱茵格尔特的战斗，无论怎么看都是格兰蒂涅占据优势，对于露来说，他也是非常不希望和格兰蒂涅交手，但是……即使格兰蒂涅如此的强大，露的内心也是有一种冲动，他希望可以和格兰蒂涅一战，和眼前这个超级强敌交手。
露本人则是和塞斯帕鲁进行着激烈的战斗，塞斯帕鲁挥舞双刀的速度虽然比不上格兰蒂涅或者是莱茵格尔特，但是速度也是也不能说是慢，可是在见识了格兰蒂涅和莱茵格尔特的速度以后，他的那种所谓的“快”已经只能用“慢”来形容了。
很快，露就开始占据了优势，他在使用神空抵挡对方的双刀攻击以后，用该隐做出了反击，他的攻击速度开始越来越快、越来越快，塞斯帕鲁也感到很是诡异，刚开始的时候自己明明是占据了优势，但是只靠着这么短的一会儿时间对方就适应了自己的速度，而且还开始慢慢超越了自己的速度……简直……就和当初在地狱监狱的一战时候一样，再这样下去……只怕会重蹈上一次战斗时候的结果。
露和格兰蒂涅两人都占据了优势，他们的攻击都开始让这两个黑衣主教逐渐难以应付，而在与塞斯帕鲁战斗的露也是终于抓住了对方的破绽，然后对着塞斯帕鲁的脚下划过了一剑，让塞斯帕鲁的脚下直接被砍出了一道伤口。
因为脚部被砍到，塞斯帕鲁无法继续好好和露战斗，露将该隐横在了塞斯帕鲁的脖子上。
“塞斯帕鲁，你给我好自为之，立刻给我滚出这座岛。否则……我绝对不会再放过你。”
露的语气之中已经是带有威胁的意思，很明显他的言外之意就是如果再不离开这座岛，自己就要杀死他。
另一方面，和格兰蒂涅交手的莱茵格尔特见到塞斯帕鲁陷入了劣势以后从自己的怀内扔出了一个球状物体然后砸到了地上，这颗球在破裂以后也是立刻冒出了大量的烟雾，烟雾弥漫的速度非常之快，很快，就让露以及格兰蒂涅看不清周围的情况了。
不过对他们来说，也不是什么太大的问题，尤其是露，他很快就使用风魔法制造出来了风将这些烟雾给吹散了开来，在烟雾散去过后，露则是看到格兰蒂涅就在自己的不远处并且处于防卫的状态，而塞斯帕鲁和莱茵格尔特已经是不见踪影了，但是地上还遗留下了滴落的血滴，只要沿着血滴倒也不愁找不到他们。
““算了，穷寇莫追……””
格兰蒂涅和露都是同时说出了这句话，既然对方已经是选择了撤退，而且其中的一人还受了伤，那么短时间内估计就不会再有什么行动了，露也是趁着这个机会，打算好好向格兰蒂涅道谢。
“格兰蒂涅，这一次真的是多亏了你，如果不是你，我一个人真的无法打退那两个黑衣主教。”
“别客气了，只要你可以遵守那个约定就可以了。”
“格兰蒂涅，我会遵守的。对了，你可以和我暂时一起行动吗？这么一来我们也有更大的可能性可以一起晋级。”
“很抱歉，我拒绝。我比较喜欢单独行动，有机会再见面吧。”
说完以后，格兰蒂涅就背对了露选择离开了，看着他的背影，露也是下定了决心，一定……要在接下来变得比格兰蒂涅更强。
人物资料
艾洛娜.妮科莱姆
力量——？（未知）
魔力——？（未知）
战斗技术——A（强）
速度——？（未知）
防御力——？（未知）
成长性——？（未知） 