========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 
==========================

凯撒.克劳塞尔出现的地点，是在一片干燥的荒地之中，在荒地的凯撒靠着露的结魂魔法知道了大家所在的位置，距离他最近的人正是罗兰，他循着那个方向前进着。不过他并不知道，已经是有人准备对他发动袭击了。
“嗯？这是？”
凯撒忽然之间看到，在他的前方似乎躺着一个人，他立刻赶了过去，结果的确是看到一个人就那样躺在地上一动不动。
“喂，你醒醒，怎么了？”
凯撒抬起了那个人，然后摇了摇他的身子，结果他却是一点反应也没有，凯撒这时候将手指放到了这个人的鼻子下方，结果对方已经是没有呼吸了，很显然这个人已经是死了。
“可恶，到底是什么人杀死他的。”
虽然圣武祭的第三场预赛杀人可以不需承担任何的后果，但是凯撒却很清楚杀死这个人的是个非常残忍的人，因为凯撒无意之中发现这个人身子底下的地面留下了深深的爪痕，而且他的尸体上仍然有余温，所以杀死他的人很可能还在这个附近。
这时候，从这个尸体的嘴中流出了少量的水，从这些水来判断，对方应该是因为溺水而死的。
“小……小心……”
从凯撒的身旁，又传来了一阵虚弱的声音，凯撒扭过头，就看到了在他不远处还有一个穿着和他同样制服的男子，应该是这个死者的同一个队伍的队友。
凯撒赶到了对方的身旁，焦急询问对方的情况。
“你没事吧！振作一点。”
“唔……呜呜……啊……！”
“没事吧！到底是怎么了？发生了什么事情啊？”
“水……水……”
“你想要喝水吗？我这里有水。”
凯撒从空间手环之中取出了自己的水袋递给了对方，但是这时候对方却是猛然拍开了凯撒递来的水袋，然后用足了力气喊道：“不是！水！小心水！水袭击了我们啊！我们的队伍成员受到了水的袭击全部人都死了！”
“什么！？”
这一刻，被扔出的水袋里流淌出来的水忽然之间就对着凯撒攻击了过来，流出的水变得仿佛是一把利刃一样刺向了凯撒，凯撒也在千钧一发之际躲过，但是还是在胸口的位置留下了一道划痕。
“这……这是怎么回事？”
躺在地上的那个男子也是赶紧开口道：“就是……就是那团水……那团水可以自由改变形状，甚至是有自己的意识一般移动，而且最可怕的就是那团水能够变成水球然后将那个人包裹进去然后让人溺水死亡啊！”
“真的假的啊！？这也是魔法吗？”
这时候，袭击了凯撒的那团水依然是在地上流淌着，那团水开始慢慢改变了形状，最后竟然是变成了一只手的形状！那只手对着凯撒一下子就扑了过来，面对这只攻击过来的手，凯撒立刻就用拳头攻击了过去，这一击让这只手顿时被打得粉碎！
“呼……解决了。”
不过，让凯撒没有意料到的是，被凯撒的这一拳打成了无数水珠的手，竟然是变成了一根根锋利无比的水钉重新飞向了凯撒，始料未及的凯撒被这些水钉给刺入了胸口。
“唔！”
这些水钉在刺到了凯撒的胸口以后继续向着深处继续扎入，凯撒也拼命想要将体内的这些水钉给拔出来，可是因为这些钉是水变成的，所以靠手根本就无法拔出，也无法抓住。
眼看着这些水钉越来越深入自己的身体内部，凯撒最后终于是想出了一个办法，既然是水，那么让它蒸发掉不就可以了？
凯撒使出了火焰魔法，对着自己的胸口砸了过去，但是就在即将要砸到他的瞬间，这些水钉都是瞬间从他的身体里飞出，重新凝聚起来然后变成了一团水。
这团水重新在地上隆起，重新改变成为了锋利的刀刃外形，锋利无比的水刀离开了地面对着凯撒袭击了过来，这时候的凯撒靠着拳头攻击了过去，可是还是无效，被打中的一瞬间就水珠四散，然后在空中重新凝聚成形，在凯撒未曾想到的地方给他造成了伤害！
凯撒在受到了数次的攻击以后想出了一个办法，他将火焰的力量全部都包覆在了自己的身上，这么一来的话，无论水从什么攻击过来，都会被高温的火焰给瞬间熄灭。
那团水仿佛真的有自己的意识一般，它在见到凯撒的这个举动以后就停止在那里动都不动，最后那团水重新流到了地上，变回了普通的水。
凯撒还不清楚到底是发生了什么，在他身旁的那个人就发出了痛苦的惨叫声，这时候的凯撒才注意到这一点，他急忙转过头，结果却是看到那团水已经是变成了一个水球，包覆在了对方的脸上，对方在那团水球之中痛苦挣扎着，最后也是无力地倒在了地上不动了。
就这么短短几秒钟的时间，对方就死在了这团水的袭击之下。愤怒的凯撒在这一刻对着那团水用火焰魔法攻击了过去，但是这团水却是再度的变成了普通的水然后洒落了下来，被高温的火焰给瞬间蒸发。
因为有了之前的教训，凯撒丝毫不敢放松警惕，他再度将视线移向了那团水的位置，可是，那团水却是没有任何的改变，仿佛只是变回了普通的水而已。
凯撒并不知道到底现在是什么情况，可是下一刻，他却是感觉到自己的脚下传来了什么东西的震动，忽然，在凯撒脚下的地下水冲破了岩层然后袭击向了凯撒，而且也和之前的那团水一样变得锋利无比，狠狠对着凯撒的胸口攻击了过去，在凯撒的胸口划出了一道极深的伤口！
凯撒这一次受到的伤害极为的严重，出血的情况更是如此，他捂着自己胸口的伤势，盯着那团可怕的水，但是那团水如今已经是再次消失了，而从凯撒的脚下更是传来了隆隆响起的声音，地下水再次从凯撒的脚下喷涌而出！凯撒……已经是来不及躲闪了。
人物资料
卡维亚.拉斯媞露亚娜
力量——C（普通）
魔力——C（普通）
战斗技术——D（差）
速度——C（普通）
防御力——B（优秀）
成长性——S（强） 