========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 
==========================

那团水依然是对着凯撒袭击而来，凯撒已经是来不及逃走了，这团水已经是变成了刀的外形，对着凯撒心脏的位置攻击而来。
就在即将攻击到的那一刻，那团水却是被一刀砍了过去，这锋利的一刀一下子将水给迅速切断，被切断的水也重新变成了普通的水洒落在了地上。
在最为关键的时刻救下了他们的人正是凯撒的义弟，罗兰.兰德尔！
“没事吧？二哥？”
“我，三弟，我没事。那团水……”
“从那团水来判断，极有可能是有人在远距离操控这团水，而且能够相隔这么远的距离操纵这团水，将这团水变得如此恐怖，只怕这个人的魔法水平极高。”
“小心一些，虽然不知道远距离操纵这团水的是什么人，但是对方的实力非常厉害。”
“我很清楚，只是这个使用魔法的人到底是躲藏在什么地方啊？”
“感应不到，对手应该是远距离的操作着这团水，得想办法……”
这时候，流淌在地上的那团水忽然之间开始远离了他们两个人，以极快的速度流向了远方。
“赶紧追！”
凯撒立刻就撒开了腿追着那团水，但是却被罗兰给拉住了。
“等一下，冷静一些，你如果追上去只怕是正中对手的下怀了。”
“你的意思是……？”
“对，对方既然是远距离操纵着这团水，而且还可以做到如此的精准无误，所以这个人只怕非常清楚这里的一举一动，所以我们如果贸然跟上去，对方所在的地方就极有可能有着大量的水源，现在的这些水就将我们折腾得够呛了，如果我的猜测成立，到时候我们的下场就要和这些人一样了。”
罗兰说着，将视线移向了地上的那些尸体，在见到了这些尸体以后，凯撒拼命强忍住了自己即将爆发的愤怒，说了一声“知道了”。
“二哥，我知道你现在很愤怒，但是我也是一样的，现在你得忍着，等我们找到使用这个卑劣魔法的家伙以后，我同样不会放过他。”
罗兰说话的时候虽然还是很平稳，但是语气之中可以感受到明显的愤怒，他也和凯撒一样，内心也是对这个人充斥着愤怒。
与此同时，袭击了凯撒和罗兰的那团水继续流淌着，最后那则是流入了一条小溪之中，流到了下游的位置。
下游的尽头是一处古代的战场遗迹，四处遍布着白骨以及战争之后所留下的武器或者是盔甲之类的残骸，但是，有一个人却是优哉游哉地坐在一旁的一块石头之上，似乎对周围的恐怖场景丝毫也不在意一般。
这时候，他站起了身子走到了一旁的小溪边，接着他轻轻抬起了手，那团诡异的水就从小溪之中弹了起来，流淌在了他的掌心之中，如今在他掌心之中的水，已经是只剩下了几滴的程度而已。
“果然很厉害……看来那个人应该是没有骗我，靠着这种水魔法应该是可以杀掉不少的人。”
这个人所说的并非是露他们交流的语言，而是来自于其他国家的语言，不过如果是露在场的话他就可以听懂，这语言正是旭日帝国的语言！
“这种魔法杀起人来真的是很方便呢，看来和邪星教团合作是正确的，接下来只要多杀掉那些圣武祭的参赛者，就可以获得圣坛前许愿的机会了，为了我们旭日帝国的利益，可别怪我啊，要怪也只能怪你们实在是太弱了。弱者，就只有死的下场。”
在那之后，这个人就站起了身子准备寻找下一个猎物，可是就在他站起身子的那一刻，却是感觉自己的背后似乎是有一个人。他回过头，结果在他的身后的确是站立着一个人，可是在看到了这个人以后，他却是松了一口气。
“什么啊，原来是你啊。”
他很清楚对方是什么人，他可以拥有着可怕的水魔法，也是多亏了眼前的这个人。
他绝对不可能忘记当初的这个人所做的事情，记得在圣武祭第三场预赛开始之前，眼前的这个男子将一块奇怪的蓝色结晶融入了自己的体内，结果就自动学会了这个可怕的魔法。
“这个魔法，你似乎已经是可以得心应手使用了呢。”
“是啊，还是不得不感谢你啊，这个魔法还真的是出乎意料厉害呢，杀起人来很方便。”
“只要可以通过这一轮预赛，这个魔法就可以永远成为你的了，好了，走吧。”
“嗯，那么我就要继续去杀些人来解解闷了。”
在那之后，这个人就离开了这个地方，与他对话的人正是邪星教团的首领雾亚！雾亚出现在这里，就说明邪星教团已经是全员都进入了死亡之岛！与此同时，邪星教团的九大黑衣主教已经是靠着某个人的帮助出现在了死亡之岛上，现在，在那个人的帮助之下，邪星教团的所有成员全部都进入了这座死亡之岛，各自都已经是准备进入战斗状态了。
“很好，作战非常顺利进行着，所罗门大人啊，我如今按照美洛大人的吩咐将邪星教团的所有成员都派入了这座死亡之岛了，按照命运魔法的效果，接下来的情况可是会变得很有趣呢，希望可以让我享受更多的混乱。”
这时候，在雾亚的身旁则是出现了一个美丽的金色倩影，这个人不是别人，正是第七邪星士美洛。
“雾亚，你按照计划完成得非常好，值得夸奖。”
“多谢称赞，美洛大人，只是您混入了这场圣武祭不要紧吗？”
“当然，其实我也很享受这场圣武祭呢，雾亚，你知道我为什么要挑选这个地方作为圣武祭的场地吗？”
人物资料
罗格.卡维特
力量——SS（超强）
魔力——SS（超强）
战斗技术——S（极强）
速度——C（普通）
防御力——A（强）
成长性——B（优秀） 