========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 
==========================

“美洛大人，您是说这个圣武祭第三场的预赛地点是您选择的吗？”
“没有错，地点的确是我选择的。而且就连第一场和第二场的预赛也同样是我想出来的，不光如此，就连想出“圣武祭”本身的人也一样是我啊。”
美洛说出这句话，如果让参加圣武祭的人知道的话不知道会露出什么样的神情呢？雾亚的心里也是这么想着。
“美洛大人，您说您是想出圣武祭的人，这是什么意思啊？”
“嗯……这个……雾亚，这里牵扯到一些我的秘密，所以不可以告诉你，唯一可以告诉你的就是……这是为了遵守约定，约定是什么也一样不可以告诉你。”
“那可真是抱歉了，美洛大人。”
“无妨啊，不过地点的话的确是我选择的没有错，我特意为他们选择了这个死亡之岛呢。”
“据我所知，圣武祭的话的确是有选择场地的规则，可是选择这个地方有什么特殊的意义吗？”
美洛将视线移向了一旁的雾亚，然后对着雾亚说道：“看你的眼神，似乎是想要问我为什么要挑选这个地方或者是这个地方有什么特殊意义不是？”
“是的，大人。”
“呼……告诉你一些也无妨吧，只是雾亚，这之中牵扯到一些我的过去，我的过去不是一般人可以知道的，雾亚，即使你是我的心腹有些事情我也不可能告诉你。”
“也是啊……不过有些事情我也很想知道啊，那么……可以告诉我一些吗？作为您的心腹，我怎么样也想要知道一些。”
美洛沉默了一会儿，才将视线重新移向了雾亚的身旁，最后，她似乎是下了狠心一般才开口了。
“雾亚，你说得没有错，有些事情我一个人憋着的确是有些无聊，有人肯听一下也很不错呢，只是雾亚，在听完了以后我就要用我的魔法消除你的这段记忆，懂了吗？”
“无妨。”
在那之后，美洛叹了口气。然后从自己的脖子上取下了一个吊坠，也就是和露所佩戴的一模一样的吊坠。
“一切的答案，其实全部都在这个吊坠之中，你只要看过就大概知道了。”
美洛打开了自己一直宝贝地戴在脖子上的挂坠，打开过后，里面则是一张照片一样的东西，只是和露的那张并不同，露所佩戴的挂坠之中的那张照片有着一部分的残缺，但是美洛的挂坠之中却是一张完整的照片。
雾亚凑近了美洛的身旁，看着眼前的这小小挂坠之中的照片。
在看到了这张照片以后，雾亚瞬间发现了一个恐怖的事实！
“原来如此……”
看完了这张照片，让雾亚都感觉后背一阵凉，与此同时，美洛也是瞬间将挂坠合了起来。
“你现在是明白了吧？雾亚。”
“竟然是这么回事？这个事实……真是可怕……实在是太可怕了。这么一来的话……难怪大人您会说不是一般人可以知道的了……”
“雾亚……你已经是看到了，接下来得遵守约定抹掉你的记忆。”
“反正迟早要抹去我的记忆的，美洛大人可以再多告诉我一些关于您的过去吗？”
“雾亚，你怎么对我的过去这么感兴趣？”
“很简单，因为我作为您的第一心腹，自然很希望知道您的过去，也许……了解一些您的过去，我以后可以在更多的程度上帮助您。”
“这可不像是被称作是“独行者”的你会说的话呢，不过我也知道你对我的忠心，就算是你对我忠诚的奖励，我就再告诉你一件和我有关的事情吧。”
“感谢大人。”
“我……曾经死过一次，在我成为魔族之前，成为第七邪星士之前，我曾经死过一次。”
“这不算是什么秘密吧？美洛大人告诉我这件事情只怕是故意的吧？”
“你果然这么说了呢，我可从来没有将这件事情告诉过任何人呢，知道这个秘密的人只有我们几个人而已，皇帝陛下和那个人是不可能会说出来的，唯一有可能将这件事情告诉你的只有达克一个人，你是从达克那里听到的吧？你和达克到底有多深的交情啊？还敢说对我是忠心的？”
听到美洛这么说，雾亚才明白自己是被美洛给试探了，自己和达克之间有交情的事情就这样被试探出来了。
“不愧是美洛大人，但是我对您的忠心是真实的，您完全可以相信。”
“我谅你也不敢背叛我，不过这么一来就证明我的那些过去绝对不可以再继续说下去了。”
美洛说完这句话就瞬间出现在了雾亚的跟前，并将手指插入了雾亚的脑海之中，之后，雾亚刚才看到的那段场景迅速消失在他的记忆之中。
“嗯？美洛大人，怎么了？”
“没事，你刚才不是想要问我的过去吗？我的过去不是一般人可以知道的，即使你是我的第一心腹也是一样的。”
“的确，美洛大人说的没有错，属下多言了。”
“嗯，不要说了。继续按照计划行事吧。”
雾亚点点头，可是他却是感到很奇怪，因为刚才美洛的那句话他似乎已经是在刚才听过一遍了，这是自己的错觉吗？
雾亚随后就消失在了美洛的眼前，直到雾亚的魔力反应完全消失在了美洛的感应范围内以后，她才彻底放松了下来。在彻底放松了以后，她直接一下子躺倒在了草地上，然后拿起了脖子上挂着的挂坠并且将它打开，直直盯着挂坠内那张小小的照片。
“……真的，好怀念啊……”
美洛在怀缅了一会儿过去发生的事情以后，又使用了她的传音魔法联系了在死亡之岛上的某个人。
“接下来……该轮到帕拉斯了……”
人物资料
罗尼.卡维特
力量——SS（超强）
魔力——SS（超强）
战斗技术——S（极强）
速度——C（普通）
防御力——A（强）
成长性——B（优秀） 