========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 
==========================

艾尔希娅在服用了塞莱娜送她的药丸，具体来说是丹药之后，就再也没有晕船的症状了，相对的她也感到有了一丝疲倦，就和露说要回自己船舱的房间里去好好的休息一下了。
露依然的坐在甲板上吹着海风，后来竟然不知不觉的睡着了，当他醒来的时候，已经是3个小时过后了，此刻已经慢慢的入夜了。海面上，竟然是在不知不觉之间开始慢慢的升起了一层迷雾。露自然第一时间注意到了这层迷雾。他还发现，在茫茫的迷雾之中似乎还有什么东西。
露赶忙的站起了身子，尽力睁大眼晴去看那迷雾深处的那团身影，结果他发现，那迷雾之中的身影仿佛也是一条船。而那条船似乎正在朝着他们的船的方向驶来，虽然速度很慢，不过可以确定那艘船是在靠近他们所在的船，而且还有一点很奇怪，那艘船上并没有任何的灯火之类的亮起，如果不是露的眼睛极为的厉害，恐怕根本就不会注意到这艘船的逼近。
露赶忙的跑到了船舱里，依次的将艾莉丝、艾尔希娅和塞莱娜给叫到了船首，告诉她们这一情景。她们几人也以最快的速度一同赶到了船首的方向。
等到他们来到船首的位置的时候，这艘船距离他们所在的船已经是非常近了。
艾尔希娅看着这艘船说道：“奇怪了，这片海域是各条正规航线都不会平白无故经过的盲区，我们也是因为收到了学园的任务才会经过的，这艘船到底是怎么来到这里的？”
塞莱娜则是异常的冷静，她此时盯着那艘船说道：“艾莉丝同学，艾尔希娅同学，赶紧做好准备，要战斗了。”
“战斗，怎么回事？”
艾莉丝和艾尔希娅此时还是一脸迷茫，不过还是听从了塞莱娜的意见做好了战斗准备。
“塞莱娜说得没错，从那艘船上传来了魔物的气息。”
露可以说是最早就做好了战斗准备的人，此时，他已经将白耀与黑夜从手环中取出，紧握在手中了。
就在这个时候，他们同时看到了从那艘船上飞出了几个诡异的影子，这个影子他们异常的熟悉。
“又是翼魔吗？”
没错，从那艘船上飞出的，正是露初次和艾莉丝相遇时所遇到的魔物，虽然翼魔非常的凶残，但是对他们几人来说并没有什么太大的压力可言。
“我去保护那些船员，这些翼魔就拜托你们了。”
露握着白耀与黑夜跑到了船员的身边，余下的3人纷纷点头示意，此时，一只翼魔已经拿起了长枪飞向了艾尔希娅，不过在它的长枪还没有碰到艾尔希娅的身子时，它的身体就开始出现了被冰冻的迹象，随后，它的整个身子都被冻成了冰块，掉落到地上摔成了无数的碎块。
“厉害，艾尔希娅你用了什么冰魔法呀？”
艾莉丝不住的夸赞艾尔希娅，这时候，大家发现艾尔希娅的身上开始慢慢的浮现出了一圈圈的冰链。
“之前因为和大量的高阶级魔物战斗过，所以现在我的力量比之前加强了许多，现在的我可以完全的将冰链隐藏于大气之中，作为新的武器呢。”
就在艾尔希娅解释的时候，又有一只翼魔飞了过来，这只翼魔则是将长枪对准了艾莉丝，艾莉丝也没有惊慌失措，她此时的身边也闪耀出了强大的光，这强烈的闪光将这一片黑暗有如照耀得白天一样。这只翼魔在碰触到这光的同时，就溶解消失了。
在强烈的光芒之下，这群翼魔也不敢飞到船身的周围，但是，其中的一只翼魔直接就将手中的长枪投向了艾莉丝的方向，不过，一支箭竟然飞向了这支长枪的前方，将这支长枪给彻底的击碎，射碎了长枪的这支箭箭，在射穿了长枪过后准确的射中了投掷出这把长枪的翼魔身上，中箭的翼魔顿时就从空中摔落下来，掉进了海中，射出了这支箭的人，正是塞莱娜。
在那之后，又是三根箭矢以惊人的速度射向了空中的翼魔。塞莱娜射出的箭矢，速度都是快到极限，而且每一支箭都准确射中翼魔的心脏。转眼的功夫，塞莱娜已经射出了下一支箭矢，这根箭矢又射中了一只翼魔。
塞莱娜收起手中的弓，冷冷看着空中的翼魔群。不错，她素来厌恶魔物，只要是出现了魔物，她都会冷酷无情的讨伐它们。
露则是发现了一件事情，之前塞莱娜在用弓射出这几支箭的时候，并没有在箭上附加魔力。要知道普通人在讨伐魔物的时候，基本上都会在武器上附加自己的魔力以加强伤害，可是塞莱娜在这一过程中并没有在箭上附加任何的魔力，也就是说，塞莱娜射出的只是普通的箭，这几支普通的箭，竟然每一支都准确无误的射穿了翼魔的心脏，将它们讨伐。
“将箭用在你们的身上，正是有点浪费呢。”
说着，塞莱娜将弓对准了天上，并在自己的手中注入了魔力，瞬间，塞莱娜手中的魔力形成了箭的外形，随后，塞莱娜用尽全力拉开了手上的弓，这一刻，塞莱娜手中的弓也在黑暗之中散发出了翡翠色的光芒，然后，塞莱娜将手中聚集满的魔力朝着空中射出。
倏的一下，射出的魔力箭矢在空中炸裂了开来，形成了数不胜数的有如暴雨一般的箭雨，袭向了空中飞舞的翼魔群。箭雨不断的屠宰着魔物群，一只接一只的翼魔在箭雨的洗礼下不断的从空中坠落，掉落到了海里，很快，夜空之中就再也没有一只翼魔的身影了。
塞莱娜在确定没有翼魔了以后，才将手中的弓给放下，此时的那把弓上的翡翠色光芒也渐渐的黯淡了下来。漂浮在海上的这艘船也距离露他们的船越来越近了。由于距离的靠近，他们几人都感应到了这艘船上所散发出来的强烈的恶意与杀气，而且，从船上散发出来的魔力来看，显然船上依然还有这大量的魔物。
“我们接下来该怎么办？”
“还不能确定还有没有翼魔残留，因此我们的船上还得留下人来负责照应一下才行。”
露的这个提议的确很有道理，大家也很同意，只是这么一来，该由谁留守，谁上这艘幽灵船呢？
“就由我和塞莱娜上这艘船吧，艾莉丝和艾尔希娅就负责留守在船上吧，这么一来就算还有翼魔来我想两位应该也可以可以有足够的能力来应付。”
艾莉丝和艾尔希娅也同意了，塞莱娜也没有表示反对，于是，露和塞莱娜就使用魔法强化了身体能力，顺势跳到了这艘幽灵船上。开始了对幽灵船内魔物的讨伐。 