========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 
==========================

在死亡之岛上寻找着诺丝菲尔小队同伴的艾尔希娅，慢慢发现有人正在接近自己，从这个人散发出来的魔力来判断，对方的实力极有可能在自己之上。而且，这种魔力给人的感觉让她非常熟悉……
“不……不会吧……这个魔力给人的感觉……难道说……难道说……”
仿佛是验证了艾尔希娅的猜想一般，一个她非常熟悉，同时也是非常恐惧的人出现在了她的眼前。这个人和她一样留着银色的头发，但是却是留着一双有如鹰一般锐利眼神的男子。
“你……利昂哥哥……”
不错，出现在艾尔希娅眼前的这个男子正是她的亲生兄长，同时也是露恩利尔王国通缉的最为凶残而又邪恶的罪犯利昂.哈温斯。
利昂似乎对艾尔希娅的出现也很是意外，不过他立刻用他那双锐利的眼睛死死盯着艾尔希娅，被那对锐利眼神盯着的艾尔希娅，有如被蛇盯着的青蛙一样动弹不得。她……恐惧着利昂。
“很久不见，艾尔希娅。”
“利昂哥哥……你……”
“你的实力的确是有了增长，也因此我才可以提前找到你。”
“你说在寻找我？”
“对，为了阻止你，如果不想死，你最好现在就将你的那颗魔石给我，然后乖乖退场。”
虽然艾尔希娅非常恐惧利昂，但是她也非常渴望能够达成自己的心愿，所以无论如何，她都不可能在此退场的。
“利昂哥哥，这一点，我不可能做到的……即使是你，也不可能阻止我。”
“是吗？既然如此我就只能用武力解决了，只是，我不是要打败你，而是要杀死你。”
利昂的语气非常冰冷，甚至是冰冷到听不出任何人类该具有的感情，甚至让艾尔希娅都是感到背脊发凉，她完全相信利昂会做得出来。
利昂先发制人，他伸出了手对着艾尔希娅一挥，艾尔希娅就感觉自己的腹部似乎是被什么看不见的东西给攻击到了，让她直接捂着自己的腹部然后倒了下来。
“如果不想要退场，想要实现你那个所谓的心愿就先打败我。”
“唔唔……”
艾尔希娅艰难地站立了起来，可是尽管对方是如此的一个人，艾尔希娅也实在是无法狠下心对自己的兄长挥剑相向。
“怎么了？你的眼神似乎是不愿意与我战斗的样子啊，果然还是无用的废物啊。”
“利昂哥哥，不管怎么样你都是我的兄长，我绝对不可能对自己的兄长下手，即使你当年真的做出了那种事情，我也不相信你那么做是出于自己的本愿，哥哥，你到底当年为什么要做出那种惨无人道的事情！”
“我听不懂你在说些什么，再给你一次机会让你攻击吧，否则我就直接杀了你。”
“哥哥……既然如此，我只能打败你了！冰尖柱！”
艾尔希娅对着利昂使出了10支以上的冰尖柱，可是冰尖柱却是被利昂的一只手就接下了，所有的冰尖柱全部在在攻击到利昂之前就全数粉碎掉落到了地上碎成了无数的冰块。
“你太天真了，冰尖柱本来就是我教你的，而且这种程度的魔法在这场圣武祭的预赛之中也不可能会派上任何的用处，你绝对会被杀死的，没有用的废物妹妹啊，反正迟早要死，不如让我这个兄长亲自送你上路。”
在利昂的身旁凝聚起了无数强烈的冷气，这强烈的冷气让即使是对寒冷有着强烈抵抗性的艾尔希娅也感到了畏惧，连她的身体也是出现了瑟瑟发抖的迹象。
利昂将自己的双手合拢，一个冷气所凝聚的球体出现在了利昂的手中，艾尔希娅知道这个魔法，这个魔法，是真正意义上可以杀死自己的魔法，她已经是明白了，利昂是真的打算杀死自己。
“利昂哥哥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
艾尔希娅尖利的呼喊不断回荡在这片森林里。那声音太过凄厉、太过绝望，就算是再铁石心肠的人听到只怕也会动容。但是利昂却是没有任何的波澜起伏，他对着眼前的艾尔希娅，对着自己的亲妹妹使出了这个魔法。
“寒冰弹！”
利昂击出的寒冰弹直接打中了艾尔希娅，被利昂的这一招击中的艾尔希娅，顿时感觉到自己身体内的热量在瞬间消失殆尽，唯一感觉到的只有刻骨铭心的寒冷，自己在这一刻，看到了无数过去的场景。
当年在诺丝菲尔家的宅邸见到了艾莉丝，虽然刚开始的时候非常讨厌她，但是在那一次的事件后，却是和艾莉丝感情越来越好，最后成为了最好的闺蜜。
在学园遇到了露，在多次的同甘共苦后终于是和他关系越来越好，终于是成为了他的未婚妻，甚至是最后和他做出了最为亲密的举动，原本以为在这一次的圣武祭必定可以和他建立更深的关系，可是……一切都结束了……自己的脑海之中，不断听见自己的朋友们在和自己说着再见了。自己……流下了不甘心的泪水。然后，她的身体慢慢倒在了地上……
与此同时，靠着结魂魔法联系着的诺丝菲尔小队的所有人，都是同时感应到艾尔希娅的魔力反应消失了。结魂魔法的这种反应只能说明一件事，那就是艾尔希娅已经是死了。
（我的妹妹艾尔希娅啊，你在我的寒冰弹的威力之下断气了吗。但是，再继续下去的话你必定还是会死在其他那些对手的手里，更不用说这一次的预赛之中还混杂着邪星教团的人、甚至是那些敌人了。与其让你被他们残忍杀害，倒不如兄长我亲自为你解脱，或许这样对你来说这样还好些……）
“艾尔希娅啊……原谅我，回想在你小时候你也是对冰魔法感兴趣，由为兄亲手教会了你冰魔法，在这些年里，你甚至是获得了“才女”的称号，这也让我感到非常高兴……可是最后……结束了你生命的人依然是我……艾尔希娅……我的妹妹……原谅我这个哥哥吧……”
利昂走到了艾尔希娅的跟前，抹去了艾尔希娅眼角流出的泪水。然后再度使用了冰魔法，这一刻，艾尔希娅的身体迅速被冻结了起来。
“我将你的尸体冻结了起来，这么一来你的尸体就不会被任何人玷污，同时冻结你尸体的冰永远不可能溶化，你的尸体将在这层冰的保护下永远保存着，永别了，我的妹妹……”
利昂转过了身子离开了这个地方，在他离开的时候，他的双眼之下已经是流下了两行清晰的泪痕……
人物资料
花镜院琴音
力量——D（差）
魔力——B（优秀）
战斗技术——C（普通）
速度——C（普通）
防御力——D（差）
成长性——C（普通） 