========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 
==========================

诺丝菲尔小队的所有人都对于艾尔希娅的魔力消失感到了担忧，所以他们都是在同一时刻改变了方位，朝着艾尔希娅所在的位置前进。
“你怎么了？艾莉丝，你的脸色怎么变得这么可怕？”
原本与艾莉丝正在切磋的艾琳希尔特也发现了艾莉丝的脸色瞬间改变了，她停止了与艾莉丝的交手，急切询问艾莉丝。
“姐姐……就在刚才，我感觉到艾尔希娅的魔力反应消失了，她一定是遇到很危险的情况了，姐姐，对不起，我要立刻赶过去帮助艾尔希娅。”
“艾尔希娅是你的好朋友，赶紧去吧！要不要我帮你？”
“嗯，这样最好，谢谢你姐姐。”
“走吧，不过你知道艾尔希娅在什么位置吗？”
“大概知道，走吧。”
可是，就在艾莉丝和艾琳希尔特要赶往艾尔希娅所在的方位时，她们两人同时感应到了从她们的上方传来了一股可怕到无法想象的强大魔力反应，接着，一个幼小的身影也是出现在了这对姐妹的眼前。
“嗯哼，终于是找到了，和我有着同样魔法的人。”
艾莉丝和艾琳希尔特都知道自己碰上了最为危险的对手，圣武祭的超级黑马之一帕拉斯.艾丽艾尔！这个人的性格阴晴不定，的确是个危险人物。
“嗯……有两个人啊，不好意思啊这位姐姐，我想要和这位艾莉丝姐姐比试，可以请你让我和她单独较量吗？”
艾琳希尔特的实力怎么说也是货真价实的S级别以上，可是从帕拉斯的反应来看，似乎根本就没有将她放在眼里，不过艾琳希尔特也的确是清楚帕拉斯的可怕，要是真的和她交手，百分之百输掉的会是自己。
但是，她也不清楚为什么对方会将目标瞄向自己的妹妹，不过她有一种预感，如果放任她胡来，自己的妹妹将绝对遭到惨不忍睹的对待，她绝对不希望看到这样的场景。
“你的对手是我，我绝对不会让你有机会伤害我的妹妹的。”
“哦？原来你们是姐妹吗？”
帕拉斯似乎很感兴趣似的，将目光盯在了艾琳希尔特的身上，但是仅仅几秒钟以后，她就失望地叹了口气。
“你的实力也很弱嘛，和你的妹妹根本无法相提并论……本来听说你是艾莉丝姐姐的姐姐，我还有些期待呢。”
听到帕拉斯这么说，反倒是让艾琳希尔特感到疑惑了，虽然自己的妹妹实力的确是变强了，但是从她如今的魔力感应下来应该是比自己弱上一些才对，对方怎么会给她这么高的评价？她也很是好奇，自己留学的这段期间，自己的妹妹到底是经历了一些什么啊？
“既然如此，那么你就赶紧离开好不好？我想要早些和艾莉丝姐姐交手，快点嘛快点嘛……”
帕拉斯有如是小孩子撒气一般在原地跺起了脚，看到她这样的反应让艾琳希尔特也是不知所措，不过，她们姐妹都可以意识到，恐怕接下来就会发生可怕的事情了。
作为艾莉丝的二姐，艾琳希尔特无论如何都不希望自己的妹妹和这么可怕的对手交手，自己作为她的姐姐，必须要保护她，尽管她知道自己可能会因此遭遇危险。
可是，前一秒还在艾琳希尔特眼前的帕拉斯却是在后一秒消失在了她的眼前，一朵花忽然之间出现在了她的鼻子跟前，从这朵花的上面，传来的一阵甜蜜的芳香气味让她瞬间就感觉到一股强烈的睡意，然后，艾琳希尔特就无法再支撑自己的双眼，她缓缓倒在了地上陷入了入睡的状态。
“姐姐！你怎么了？姐姐！”
艾莉丝赶紧查看艾琳希尔特的身体状况，但是艾琳希尔特只是睡着了而已。
“这朵花的香味可以让人陷入短时间的深度睡眠，好了，既然如此没有人打扰了，艾莉丝姐姐陪我较量较量吧！”
在确认艾琳希尔特没有任何异常过后，艾莉丝终于放下了心，现在自己已经是没有任何选择了，自己即使是想要逃走也不可能的，唯一的方法，就只有和帕拉斯交手了。
不过，艾莉丝自己也很清楚，她和帕拉斯之间的实力有多么大的差距，自己……真的可以打赢她吗？
但是这时候，她忽然之间想起了一件事情，对啊，自己还有那个魔法呢，如果使用那个魔法，也许可以带着艾琳希尔特一起成功逃走，这么一来，也许就有希望了。
“来吧，帕拉斯！”
艾莉丝取出了自己的法杖和帕拉斯对峙了起来，但是相较于警惕万分的艾莉丝，帕拉斯的那副样子完全是轻松到极点。
“好，要来了！”
帕拉斯先发制人，她从自己的手中凝聚起了强大的魔力，短短一秒钟的时间，一条巨大的光龙对着艾莉丝飞舞而来，这个魔法很显然就是帕拉斯在第一场预赛时候所使用的高位元素魔法，只是这一次所使用的魔法威力比以前强大了许多。
如果被击中的话，艾莉丝顿时会失去战斗能力，所以她一开始就使用了时间魔法减弱了魔法攻击过来的速度，然后趁着这个机会躲到了一旁，可是让艾莉丝不敢相信的是，这条光龙却是在一秒钟的减速过后，立刻以更加快的速度飞舞了过来，在艾莉丝注意到的一瞬间，那条光龙就已经是吞噬了她！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
灼热感和炙烧感顿时传遍了艾莉丝的全身上下，让她忍不住的嚎啕大叫了起来，同时在这一刻，所有在岛上的人都看到了一条巨大的光龙朝着空中直升而上，当然，也包括了诺丝菲尔小队的众人，他们都从记忆之珠中看到过这一场景，所以也知道这必定是帕拉斯的魔法，只是不知道是哪个人不巧遇到了帕拉斯。
但是，下一秒露的背脊就凉透了，因为他感觉到，在那条光龙消失后没有多久，艾莉丝的魔力反应一下子减弱了很多，难道说艾莉丝不巧就遇到了帕拉斯吗？刚才帕拉斯使出这一招对付的对手，难道就是艾莉丝吗？
人物资料
黑川火耀
力量——A（强）
魔力——B（优秀）
战斗技术——C（普通）
速度——B（优秀）
防御力——C（普通）
成长性——C（普通） 