========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 
==========================

帕拉斯刚才的攻击的确是准确无误击中了艾莉丝，在那一条光之龙的攻击之下，艾莉丝的浑身上下都是被严重灼伤，现在的她躺在地上一动也不动，魔力和生命的反应都是微乎其微，几乎就像是死了一样。
“嗯？奇怪啊？不动了，难道说我做得太过火了吗？死掉了吗？”
帕拉斯走到了艾莉丝的身旁，用自己的手指戳了一下艾莉丝的身体，但是即使如此，艾莉丝的身体也是没有任何的反应，见到这幅样子，帕拉斯也是不满地鼓起了腮帮子。
“噗唔……噗唔唔唔唔唔唔唔唔唔……………………………………难道说又不行了吗？好不容易才碰到了一个和我一样使用时间魔法的人，但是最后却是被这么轻易就打败了。噗唔唔唔，在这座岛上也只有艾莉丝姐姐和那个安娜塔西亚才可以和我使用一样的时间魔法，就这样退场实在是太过可惜了，从魔力的反应来看应该是可以使用很强大的时间魔法的，嗯嗯……好希望可以和使用时间魔法的你一较高下啊，都怪我使用了太强大的力量了呢……等一下，奇怪！”
帕拉斯忽然之间发现了一件奇怪的事情，那就是艾莉丝身体上的损伤忽然之间以飞快的速度恢复了起来。
“奇怪？这到底是怎么回事啊？她明明已经是没有意识了，这些伤口是怎么样恢复的？”
艾莉丝身体上的损伤以飞快的速度恢复了过来，这也是让帕拉斯百思不得其解，可是她更加没有想到另外一件事情，原本已经是失去了意识躺在了地上的艾莉丝，竟然是瞬间睁开了眼睛，然后一瞬间消失在了帕拉斯跟前。
接着，帕拉斯就感觉到自己的后脑遭到了猛烈的殴打，让她甚至是感到了剧烈的疼痛，让她捂着脑袋跌倒在了地上。
“好痛，是谁啊！？”
帕拉斯捂着自己的脑袋看向了自己的身后，刚才殴打自己的正是艾莉丝.诺丝菲尔，而殴打自己脑袋的则是艾莉丝手中的一支小小的笛子一般的物体，那支笛子正是与美洛相同的神音之笛。
艾莉丝身体上的伤势已经是完全恢复了，但是帕拉斯却是感到更加的奇怪了，因为如今艾莉丝的身上强大的魔力不断漂浮在她的周边，就连她的眼神也是变成了另外一个人。
“好厉害，好痛，没有想到除了美洛大人以外，竟然还有人可以打中我，真厉害啊。”
捂着自己头部的帕拉斯盯着眼前的艾莉丝.诺丝菲尔，她如今对艾莉丝充斥着警惕，因为如今的艾莉丝.诺丝菲尔的确是可以对她造成威胁。
“……………………”
艾莉丝并没有开口，但是帕拉斯的眼神却是第一次变得认真了起来，如今的艾莉丝靠着她的力量，看出了帕拉斯身上一个恐怖的秘密。
“你……原来是……”
艾莉丝的声音和之前相比完全没有任何改变，但是给人的感觉却像是换了一个人一样，但是见到这个反应的帕拉斯，却是非常清楚这是怎么回事。
“真正的比试……终于要开始了吗？好开心啊！”
帕拉斯甚至是高兴地在原地跳跃了起来，这时候的艾莉丝也对着帕拉斯使出了自己的魔法。她使出的魔法出人意料是和帕拉斯完全相同的光之龙，看到这一幕的帕拉斯顿时瞪大了自己的双眼，不过，她很快就重新露出了惊喜的表情。
“哈哈哈，果然好厉害好厉害啊！没有想到艾莉丝姐姐竟然这么厉害，只看过一遍就将我的魔法给学习下来了，既然如此我也要来。”
帕拉斯看着这条不断飞向自己的光龙立刻进行了反击，她使出了同样的魔法和艾莉丝的魔法相抗衡，两人的魔法威力完全就是不相上下，互相之间陷入了胶着的状态。
“果然好厉害！竟然是可以和我打得不相上下，好开心，好开心啊！”
仿佛是呼应主人的心意一般，在帕拉斯肩膀处的那只飞鼠也发出了“吱吱”的声响，帕拉斯则对着自己肩膀处的飞鼠说道：“秋秋，我知道我知道，我会认真一些战斗的，你不需要担心我啦。”
这只飞鼠似乎可以听懂帕拉斯的话，只是轻轻点了点头，帕拉斯在瞬间加强了自己的魔力，在魔力增强以后，帕拉斯使出的光龙的体型也是在瞬间变大了数倍，渐渐开始压制艾莉丝所使出的光龙。
但是在意识到这一点以后，艾莉丝同样加强了自己的魔力，她使出的光龙在瞬间开始反过来压制帕拉斯的光龙，情况再度变成了之前胶着的样子。
“真厉害，还真的是第一次有人可以和我的魔法正面抗衡到这个程度呢，艾莉丝姐姐真的好厉害好厉害啊，不过，我还是更加希望你可以使用时间魔法来和我打，因为我更加喜欢和时间魔法的高手交手。”
帕拉斯似乎非常满意艾莉丝表现出来的实力，但是在隔了一会儿过后，她又是再度露出了不满的神情。
“噗唔……也差不多该使用时间魔法和我交手了吧……”
帕拉斯似乎非常希望艾莉丝使用时间魔法和自己交手，但是艾莉丝却是一直一言不发，只是用光魔法和帕拉斯的光魔法抗衡，这时候的帕拉斯仿佛忽然之间想到了一些什么似的，直接一口气将光魔法的威力再度提升了数倍，再度对着艾莉丝攻击了过去。
艾莉丝虽然也想要提升自己这一方光魔法的威力，但是时间上她已经是来不及提升了，这条光龙的速度很明显比之前快上了许多，即使艾莉丝如今提升光龙的速度，也无法比上帕拉斯的这一条光龙了。
人物资料
泉宗濑七濑
力量——S（极强）
魔力——B （优秀）
战斗技术——B（优秀）
速度——A（强）
防御力——C（普通）
成长性——A（强） 