========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 
==========================

帕拉斯的攻击不断逼近了艾莉丝的身旁，艾莉丝也知道自己的魔法的确是比不上帕拉斯。如果再继续下去，自己毫无疑问会被帕拉斯的魔法给击中，如果只是“自己”的话那还好办，但是一旦真的被击中的话，这一次只怕是再也救不了“艾莉丝”这个存在了。以“艾莉丝”如今的实力，能够击破这个魔法的只有一个方法了……
“只剩下一个办法了，但是这个办法真的是很危险，艾莉丝.诺丝菲尔，只能赌一赌了。”
这时候的艾莉丝，忽然之间念起了一段内容很是古怪的话语，如果是露听见的话，他一定会无比震惊。
“继承魔王所罗门的血统者——艾莉丝.诺丝菲尔。于无尽的混沌之中流淌的混沌之河，如今听从吾之命令，撕裂人魔两界的时空，流淌于我的眼前，击破我眼前之敌吧！所罗门.第一禁咒！”
在艾莉丝念诵完了这段内容过后，艾莉丝身旁的空间出现了大量的裂口，从裂口之中，无数汹涌的河水涌现而出，同一时间，艾莉丝松开了自己的双手，用自己的精神力操控着这条光龙，同时，那些河水不断涌入了艾莉丝的光龙之中，在那之后，艾莉丝的光龙仿佛是变成了真正的龙一般，它发出了凶猛的嘶吼声，袭向了艾莉丝眼前的帕拉斯！
艾莉丝的光龙在这一瞬间威力增强了数倍以上，直接对着帕拉斯攻击了过去，帕拉斯的光龙瞬间就被艾莉丝的光龙击破，凶猛咆哮的光龙朝着帕拉斯直接攻击了过去！
帕拉斯在这一刻露出了喜悦到极点的表情，仿佛是非常满意眼前的场景一般。
“我真的没有想到，竟然有人可以将我的光魔法给击破呢，但是……你这种程度的魔法还是无法对付我的。”
光龙已经是飞舞到了帕拉斯的眼前，即使是想要反击她也是没有时间了。
可是……出乎意料，光龙竟然是在这一刻穿透了帕拉斯的身体，艾莉丝的攻击完全没有命中帕拉斯，这一幕让“艾莉丝”也是无比惊愕。
“的确是很厉害的魔法，让我敬佩，只是呢……”
帕拉斯这时候打了一个响指，那一刻，原本穿透了帕拉斯身躯的光龙在瞬间飞回到了帕拉斯的身旁，并在帕拉斯的身后盘旋着，而且，原本被艾莉丝消灭的那条光龙再度出现，同时回到了帕拉斯的身后，两条巨龙一同在帕拉斯身后盘旋。
“哈哈，没有想到没有想到啊，艾莉丝姐姐的光龙比起我的光龙要更加厉害啊，不知道它们融合在了一起以后会不会变得更加更加厉害呢……”
帕拉斯将左手和右手慢慢合拢，这一刻，两条巨龙开始慢慢合二为一。在合二为一后，一条更加巨大的龙浮现在帕拉斯的身后，帕拉斯这时候一挥手，这条巨龙嘶吼着朝着艾莉丝攻击了过来。
这一个绝招的威力少说也可以媲美天灾级魔物，如果说击中了对手，只怕这种攻击立刻就能够使对方灰飞烟灭，一点痕迹也不留地消失在这个世界上。
可是，面对如此的攻击，“艾莉丝”的眼内并没有任何的畏惧，帕拉斯这个绝招的力量虽然强大，但是并没有让艾莉丝因此绝望。
艾莉丝将自己的右手撑在了地上，大量的水柱从地下喷涌了出来，巨大的水柱同时凝聚了起来，慢慢凝聚成为了一条水龙，巨大水龙的体型和帕拉斯的光龙完全可以说是不相上下。
艾莉丝使出的巨大水龙和帕拉斯的光龙相互碰撞着，两发天灾级别的魔法互相之间抗衡着，魔法的威力在经过了许久的抗衡过后终于是分出了胜负，艾莉丝的水龙终于是开始压制了帕拉斯的光龙！在接触到了艾莉丝的水龙后，帕拉斯的光龙在瞬间被切割了开来。
在切割开了这条光龙过后，这条水龙反而是变得更加巨大，咆哮着向帕拉斯攻击了过来，帕拉斯在这一瞬间，依然是没有任何的躲避的动作，因为她很清楚艾莉丝的攻击是不可能打中自己的。
巨大的水龙朝着帕拉斯攻击了过来，帕拉斯依然是没有躲避，可是出乎意料，这一次的水龙却是命中了帕拉斯！让帕拉斯受到了巨大的损伤。
恐怖的攻击命中以后，帕拉斯瞬间被击飞到了远处，连她的身体也是受到了巨大的损伤，更是有不少的骨头已经是断掉了，让她甚至是无法动弹分毫。
艾莉丝走到了帕拉斯的跟前，准备夺走帕拉斯身上的魔石。
“啊啊，输了输了，没有想到在艾莉丝体内的“力量”会这么强大啊，我还是第一次输得这么惨啊，果然啊……只靠使用时间魔法制造出来的分身是无法对付你的呢。对吧？艾莉丝姐姐。”
“艾莉丝”早就看出来了，眼前的帕拉斯并非是她的本尊，而是依靠使用了时间魔法制造出来的某个时间段的分身而已，而且……从这个分身给人的感觉来判断，应该是只有大约1/10不到的实力。
““你”的实力的确是很强，但是你的实力要打败我的本尊，那是做梦哦。噜噜噜。”
分身虽然已经是遍体鳞伤了，但是还是对着“艾莉丝”吐着舌头做出了一个鬼脸，在那之后，眼前的帕拉斯的身影就开始变得模糊了起来，最后她的身影完全消失了艾莉丝的眼前。“艾莉丝”很清楚，帕拉斯的分身已经是回到了自己的本体之中了。
另一方面，在死亡之岛的某个遗迹之中，帕拉斯的主体正躺在了一座石台上悠闲地陪着她的飞鼠“秋秋”玩耍着，不过，她也已经是感觉到有某种东西回到了自己的身体之中。
“分身被干掉了吗？看来我的分身应该是输掉了。不过……只是这种程度还比不过我呢，要是能够更加强一些的话，也许我才可以陪她玩一玩呢，对不对啊，秋秋？”
“啾……啾啾……”
“哈哈，果然还是只有那位艾莉丝姐姐才可以陪我玩，让我尽兴呢。”
同一时间，打败了帕拉斯分身的艾莉丝，那股神秘的力量也是同时消失了，她的眼神也是在瞬间恢复为了平时的样子，很显然，“艾莉丝”已经是再度陷入了沉睡了……对于刚才所发生的一切，她自然是什么都不知道。
人物资料
甲贺郁斗
力量——SS（超强）
魔力——A（强）
战斗技术——S（极强）
速度——SS（超强）
防御力——B（优秀）
成长性——C（普通） 