========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 
==========================

正在不断前往伙伴身旁的露，也并不知道自己的身旁最大的危机正在逼近自己，因为……最可怕的对手已经是在等待着他了。
不断朝着艾尔希娅所在的位置前进的露，在这一刻发现自己的身旁传来了敌人的气息，这个气息，他无比熟悉，熟悉到了可谓是憎恨的程度。
“罗莎.爱莲娜，是你吗！”
露以飞快的速度取出了该隐，对着自己不远处挥出了一剑，这一剑的威力直接就将不远处的一棵大树给拦腰砍成了两段。
“真的是很粗鲁的打招呼方式啊，魔王所罗门。”
这个人知道露的真实身份，但是她并不是诺丝菲尔小队的同伴，而在圣武祭之中，知道他身份的秘密的人只有一个，那就是罗莎.爱莲娜的转生者安娜塔西亚。
“你知道我是罗莎.爱莲娜的转生者，那就不会错了，你毫无疑问就是魔王所罗门啊，所罗门，真的是很久不见了。”
“至少也有3000年了。”
“对，当年我完全没有料想到你会使用灵魂分身术创造出分身逃过了一劫，但是……你的好运到此为止了，今天我就要让你彻底的死亡。”
在安娜塔西亚的手中浮现出来了一支法杖，然后她将法杖对准了露。虽然那把法杖并非是当年杀死了自己的超神器圣女之杖，但是从它散发出来的魔力也可以判断出那毫无疑问也是一件神器。
“罗莎.爱莲娜，我现在不想和你打，我的伙伴有危险，我必须去救她，你让开，我们的恩怨以后再解决。”
“魔王所罗门，你以为这种骗小孩子的瞎话会对我有作用吗？你这个没有任何人性的“恶之化身”，你以为我会被你骗吗！”
露非常担心艾尔希娅和艾莉丝两人的状况，实在是不想在这种地方和安娜塔西亚进行交战，时间拖得越久，她们两人的处境就越是危险。
“……我说了……你给我让开……算是我求你……”
“别在那里骗我了，魔王所罗门。”
“……我说让开……”
“别指望。”
露的表情充满了苦涩与无奈，他也已经是非常清楚了，如果不在这里将安娜塔西亚击败，他绝对不可能赶去帮助艾莉丝和艾尔希娅的。
“我说了……给我让开！！！！！！！！！！！！！”
愤怒的露身旁浮现出来了无数的光点，那些光点，都是用灵魂魔法幻化出来的灵魂弹，这些灵魂弹虽然外形很小但是具有很强大的杀伤力，这些灵魂弹随着露的一声怒吼，纷纷朝着安娜塔西亚攻击了过去。
灵魂弹的速度非常之快，几乎是在眨眼之间就出现在了安娜塔西亚的跟前，一个个的对着安娜塔西亚攻击了过去。
一眨眼的功夫，所有的灵魂弹就发生了巨大的爆炸，升腾起了一层浓厚的烟雾，露原本打算趁着烟雾遮盖视线的功夫撤离这个地方，可是让他没有想到的是，就在他准备离开的瞬间，法杖的柄端就对着他戳刺了过来，他也是在千钧一发之际才躲过了攻击，更加没有想到的是，就在他躲闪的同时，安娜塔西亚的一击光魔法已经是对着他攻击了过来，露在瞬间感觉到自己的腹部传来了剧烈的刺痛感与灼烧感，他低下头一看才发现，自己的腹部已经是被安娜塔西亚的光魔法给击中了。
“我的实力虽然没有完全像是当年那么强大，但是要对付如今的你还是绰绰有余的，魔王所罗门，你怎么样也没有想到如今的场景会和当年完全相反吧。”
“呼……唔……”
露捂着自己被安娜塔西亚的攻击给击中的腹部，很显然刚才的攻击对他造成的伤势很大，而且他也明白安娜塔西亚说得并没有错，他如今的实力和当年魔王所罗门时期完全就是天差地别，以他如今的实力，只怕很难打赢安娜塔西亚。
“你如今的状况，我完全可以轻松打败你，真是比预计要轻松许多，不过这样也很好，只要你一死，魔王所罗门就再也无法复活了。”
安娜塔西亚没有任何的手下留情，她举起了手中的法杖，对着露的胸口直刺而下，可是这一刻，一把刀却是挡在了露的跟前，替他抵挡住了这一击攻击。
“是谁！？”
露也没有料想到，替他抵挡住了这一击攻击的是一个出人意料的人——格兰蒂涅.克莱恩！
“格兰蒂涅？”
“露君，些许时间不见，又遇到麻烦了啊。你作为我最希望交手的对手，没有想到会变得这么狼狈啊。”
安娜塔西亚盯着眼前的格兰蒂涅露出了苦恼的神色，毕竟她也很清楚格兰蒂涅的实力，如果格兰蒂涅和她硬碰硬的话，只怕反而会让露找到机会逃走。
“我记得你应该是“战王国度”的格兰蒂涅.克莱恩吧？可以请你让开吗？”
“很遗憾，我拒绝。”
“是吗？既然如此我就只能先对付掉你，再对付这个人了。”
很显然，安娜塔西亚是铁了心要对付露了，她直接使用了时间魔法，将露所在的一带的时间转化为魔法直接攻击了过去，当然，露因为同样具有强大的时间魔法的天赋，所以他也是开始逆转时间，让安娜塔西亚的时间魔法失效。
趁着这个机会，格兰蒂涅拿出了自己的链子刀，对着安娜塔西亚挥舞了过去，他的刀法非常凌厉，让安娜塔西亚也是非常畏惧，而且安娜塔西亚是魔力型，并不擅长对付像是格兰蒂涅这种既可以使用魔法，又同时能够使用刀剑来战斗的类型。
“露.诺丝菲尔，你赶紧撤离，我对付安娜塔西亚可能会花费不少的功夫，不过……应该是可以替你争取不少的时间，赶紧撤离吧。”
“非常感谢，格兰蒂涅。”
“不用谢了，只要你可以遵守约定就可以了。”
露立刻转过了身子撤离了，并且答应一定会遵守和他的约定。而这时候的格兰蒂涅，也是继续和安娜塔西亚对峙了起来。
人物资料
柳生英曼
力量——SS（超强）
魔力——B（优秀）
战斗技术——A（强）
速度——S（极强）
防御力——B（优秀）
成长性——B（优秀） 