========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 
==========================

安娜塔西亚作为罗莎.爱莲娜的转生者，实力之强自然是不必多说，而格兰蒂涅的实力之强也是远远超越了人类的极限，安娜塔西亚很清楚，要打赢格兰蒂涅真的不是什么容易的事情。
“格兰蒂涅，我只想知道一件事情，你为什么要如此的帮助那个男人，你知道他是什么人吗？”
安娜塔西亚也只能选择将露的真正身份告诉格兰蒂涅，但是格兰蒂涅却是在这个时候露出了一个笑容，这个笑容之中，充斥着嘲讽。
“你以为我是什么人？我可是堂堂的格兰蒂涅.克莱恩，你对我使用这一招是行不通的。我早就已经是知道了，露.诺丝菲尔，不，应该称呼他露.奥赛列斯。这才是他如今的名字，而他则是3000年前的魔王所罗门的转生者，严格来说……应该是魔王所罗门的灵魂分身，没有错吧？”
“你……你竟然是知道这一点，你刚才难道是偷听了我们的对话了吗？”
“没有，我是一开始的时候就知道这一点。”
“你既然是知道这一点，为什么不反过来帮助我对付那个所罗门的灵魂分身！？”
“这一点我不可能告诉你的，而且……你的实力虽然很强，但是……比起帕拉斯.艾丽艾尔和那个人，你算是什么。”
“格兰蒂涅，你说什么！？”
“外表虽然很美丽，但是你的内心可不怎么样啊，真是讽刺，被称作是“恶之化身”的魔王所罗门的灵魂分身是无比的善良，而相对的，被称作是“慈爱化身”的圣女罗莎.爱莲娜的转生者，在转世过后竟然是变成了这个一个垃圾了呢。”
“我不许你口出狂言，格兰蒂涅！”
愤怒的安娜塔西亚将手中的神器圣光杖对准了格兰蒂涅进行了攻击，但是，格兰蒂涅却是轻易就使用扇刀抵挡了下来。
“和你这样的人战斗，我还不需要使用我的全力，只需要靠我两成的实力就可以了。”
格兰蒂涅的表情充满了不屑，似乎很不愿意与安娜塔西亚战斗一般。但是安娜塔西亚却很明显是愤怒了，恐怖的魔力也是聚集在了安娜塔西亚的神器上，然后以恐怖的光魔法对着格兰蒂涅攻击了过去。
“只是这种程度的攻击，连躲闪的必要都没有！”
格兰蒂涅只是站立在原地一动不动，任凭可怕的魔法对着他攻击而来。正如格兰蒂涅所说，他连一点躲闪的动作也没有。
魔法即将攻击到格兰蒂涅了，可是……巨大的光魔法直接就被格兰蒂涅完全给吸收了，在吸收了安娜塔西亚的魔法以后，格兰蒂涅本身的魔力也提升了数倍。
“哼，原本是S级别以上的魔法我还以为会有多么的强大呢，也非想象之中那么厉害啊……我能够将这个魔法给吸收足以说明我的实力远胜于你了。安娜塔西亚，我就和你重新介绍一下我自己吧。我的名字叫做格兰蒂涅.克莱恩，是战王国度的代表队伍“战王之剑”的队长，以实力来说我的实力可以说是魔界三阶级巅峰，而且即使是在魔界三阶级之中，我也是属于异类，因为我的实力是非常接近魔界四阶级的。”
“你是想说要打败我不费吹灰之力是吗？”
安娜塔西亚的实力严格来说只能算是魔界三阶级的水准，要打败格兰蒂涅绝对不是一件容易的事情。
格兰蒂涅在这时候发动了攻击，他取出了链子刀，对着安娜塔西亚挥砍了过去。
格兰蒂涅的刀法非常迅猛，让安娜塔西亚也是不得不依靠时间魔法减缓格兰蒂涅的攻击速度才可以进行抵挡，不过格兰蒂涅的攻击速度在那之后也是一口气加快了许多，让安娜塔西亚也是更加难于应付了。
但是，格兰蒂涅却是在这时候停下了攻击，他往后倒退了一步，这也让安娜塔西亚不解，明明是大好的机会，格兰蒂涅为什么不直接对她狠下杀手。
安娜塔西亚并不知道，在格兰蒂涅的脑海之中传来了一个人的传音，是他脑海之中的传音让他停止下了动作。
“为什么让我停下了？”
“计划有变……那一位大人说安娜塔西亚也许在接下来可以起到一定程度的利用价值。”
“原来如此……我明白了，只是……这个不知道天高地厚的女人，我也得教训教训她，让她知道人外有人天外有天的道理。”
“果然还是老样子……那好吧。”
在说完了这句话以后，格兰蒂涅脑海之中的传音也是终止了，他也清楚那个人是不会多说任何一句话的，所以他停止了继续进行交流也是很正确的做法。
“安娜塔西亚，我并不屑打败你，但是我也很不想让你就这么得意下去，所以……出来吧，灾扇兽亚利盖拉！”
格兰蒂涅从自己的怀里又掏出了一把扇刀并将它打开，在这一把扇刀上画着一只漆黑的乌鸦，一道黑光射出，一只巨大无比的黑色乌鸦出现在了安娜塔西亚的眼前。
“呱！呱！”
巨大的乌鸦拍打着硕大的翅膀飞舞到了空中，以那对血红的双眼盯着安娜塔西亚，格兰蒂涅则是轻轻一跃就跳到了这只巨大乌鸦的背上。
“再和你打下去就无疑是降低我自己的格调了，但是暂时还得拖延你一段时间，出来吧！凶扇兽阿扎莫斯！”
又是一道光束从格兰蒂涅的扇刀之中射出，巨大的妖邪刚兽阿扎莫斯也再次出现了，虽然它的身上还有一定程度的损伤，但是在格兰蒂涅的强大魔力治愈之下，阿扎莫斯的实力已经是恢复到了差不多的程度了。
虽然阿扎莫斯被帕拉斯给打成了重伤，但是要对付安娜塔西亚还是还是不成问题的，巨大的爪子也是对着安娜塔西亚攻击而来。
安娜塔西亚依靠时间魔法才躲过了这一击，但是阿扎莫斯却是张大了口，并从口中吐出了数量众多的火球，安娜塔西亚依靠光魔法将阿扎莫斯的火球一一击破，这时候的阿扎莫斯却是放弃了继续战斗，张开了背后的翅膀飞舞了起来。
飞舞起来的阿扎莫斯飞舞了起来跟上了已经是远离了此地的格兰蒂涅，而格兰蒂涅也是在某个指定的地点降落了下来，然后将阿扎莫斯和灾扇兽亚利盖拉给收了回来。
人物资料
安倍星辰
力量——S（极强）
魔力——SS（超强）
战斗技术——C（普通）
速度——C（普通）
防御力——C（普通）
成长性——C（普通） 