========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 
==========================

在成功的回收了两只扇兽以后，格兰蒂涅在原地进行着修整，他虽然很想要休息，但是他已经是感应到了两个魔力反应，他立刻将自己的气息隐匿了起来。在将自己的身影和气息完全隐匿起来以后，他才开始慢慢观察周围的动向。结果就看到他所在的位置出现了两个人影。
这两个人他都认识，因为这两个人正是诺丝菲尔小队的罗兰以及凯撒。
凯撒和罗兰的实力完全无法和格兰蒂涅相提并论，但是格兰蒂涅依然是有着一份警惕，因为他很清楚，罗兰和凯撒两人都有着极为强大的潜力，而且他们两人都是属于能够在实战之中最大程度开掘出潜能的人，所以一旦让他们开掘出他们的潜能，那么事情就可能会有些麻烦了。
这时候的罗兰和凯撒，在交谈了一番过后盯向了一个方向，这个方向正是格兰蒂涅所躲藏的位置。
「不用再躲藏了，赶紧出来吧！」
格兰蒂涅也是在心中怀疑，难道说凯撒和罗兰已经是发现他们的位置了吗？不过他有自信自己躲藏的非常完美，就连气息也是隐蔽了起来，这两个人是不可能发现自己的才对。
不过，后来他就意识到是自己太过多虑了，因为他同样感应到了另外两个魔力的反应，这两个魔力反应他同样很熟悉，因为这两个人就是自己队友的魔力反应。
凯撒和罗兰都将视线朝向了某个方向，这时候，从他们所盯着的方向走出了两个身影。
其中的一人，正是背着剑匣留着墨绿色头发的男子，而另外的一人则是穿着黑色的铠甲，身高高达2米的那个男子，这两个人凯撒和罗兰都清楚，他们正是「战王之剑」的队伍成员。
这两个人的实力虽然都逊色于格兰蒂涅，但是以实力来说依然是强大到让人难以想象的地步，凯撒和罗兰，以他们两人的实力绝对不可能打赢这两个敌人，但是即使如此他们也不愿意认输。
「战王之剑」的这两个成员也注意到了罗兰以及凯撒，他们也立刻准备好和对手交手了，盖尔.哈亚斯将右手伸向了背后剑匣之中的剑柄，抽出了一把剑。
但是，就在他即将要动手之前，一旁的泰亚却是动手了，他伸出了巨大的手臂，拦住了即将要出手的盖尔。
「你想要做些什么？」
对方并没有回答，只是摇了摇头。见到他这个反应，盖尔也是无奈地叹了口气退后了一步。
「也好，就让给你吧……」
在听到了盖尔这么回答以后，泰亚往前走动了一步，他每走动一步就会发出巨大的动静，地上也被他踩出了一个巨大的脚印。
「从他穿着这么巨大的铠甲以及巨大的体型来判断，他的速度应该很慢，既然如此，三弟，就拜托你使用你的高速来进行佯攻吧。我来给他致命一击。」
「的确，如果论起力量的话我比不过你，也只能这么做了。」
罗兰的确是同意凯撒所说，如果力量的话凯撒在罗兰之上，也的确只能靠凯撒才可以打败泰亚。
「我来！」
罗兰的身影在一瞬间化为了一道残影，消失在了所有人的跟前，看到这一幕，让「战王之剑」的盖尔嘴角也是浮现出来了一丝笑意。
「很不错的速度。」
即使是凯撒也无法看到罗兰的身影，而这一刻，被巨大铠甲保护的泰亚，他的侧腹也是被罗兰的刀给砍中了，但是结果却是出人意料，罗兰砍向他的这一刀竟然是硬生生的折断了！
「怎么会有这么硬的铠甲啊！」
罗兰再度用速度魔法提高了自己的速度和泰亚拉开了距离，这时候，在泰亚身后的盖尔开口道：「泰亚身上穿着的铠甲，是使用世界上硬度最为坚硬的秘银打造的，要打碎是根本就不可能做到的。」
「秘银！？这么珍贵的材料竟然是用来制造铠甲！？」
他们两人都清楚秘银的可怕，泰亚2米高的身高以及他巨大无比的体型，要制造出这么巨大的铠甲到底是要使用多少珍贵的秘银啊？
「抱歉啊泰亚，虽然本来我是答应你不加入战场的，只是呢……看到那个小子的速度让我也有些忍不住了……所以我也要参战了。」
泰亚慢慢转过了头，最后慢慢点了点头。在看到了泰亚的反应后，盖尔也是开始踱步往前行走了。在凯撒身旁的罗兰从他们两人身上释放的魔力可以感应出来，盖尔的实力略微逊色于泰亚一筹。不过即使如此，他的警惕心依然是提升到了前所未有的程度，这两个人的实力虽然比不上格兰蒂涅，但是在这一场圣武祭之中只怕也是可以排入前十的程度。罗兰自问如果是他，他绝对没有资格可以排入前十强。
「我要来了，接招！」
在盖尔喊出声音的同时他已经是消失在了罗兰的眼前了，罗兰还来不及反应，他就感觉到疼痛感瞬间传遍了他的全身，接着，他的身体就出现了数道的伤口！虽然伤口并不是特别严重，但是还是让罗兰倒在了地上，不过，他还是顽强站立了起来。
「怎么可能……我竟然完全看不到他的动作……」
罗兰根本就没有看到对方到底是什么时候消失在他的眼前，更是没有看到对方是什么时候做出的攻击，对方在短短不到1秒钟的时间里竟然是可以对他造成如此之大的伤害，就连在罗兰身旁的凯撒也是同样无法捕捉到他的身影，这个盖尔到底是何方神圣。
「怎么了？看你的眼神似乎是根本就不敢相信我刚才对你做出的攻击是不是啊？不过刚才还只是试试你的身手而已，你比我想象之中要厉害一些，如果不是刚才在最紧要的关头你朝着旁边偏离了一些，我的其中一刀就可以砍中你的要害让你退场了呢。」
「你……刚才到底是对我做出了多少次攻击？」
盖尔略微的回忆了一下就告诉了罗兰一个可怕的数字。
「16刀。」
人物资料
亚瑟.潘德拉贡
力量——SS（超强）
魔力——S（极强）
战斗技术——A（强）
速度——A（强）
防御力——B（优秀）
成长性——B（优秀） 