========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 
==========================

　　即使是面对着真正的魔王所罗门，艾莉丝依然是没有任何的畏怯，这时候的艾莉丝，也是强烈表达了自己的意思。
　　“我从那个挂坠里面感受到了一种深切的思念，同时也感应到了罗莎.爱莲娜的心，当初的那个时候，罗莎.爱莲娜曾经和我说过那样的一段话啊！”
　　艾莉丝不由回忆起了当初在那挂坠之中所亲眼看到的……罗莎.爱莲娜曾经和菲利亚说过的那句话。
　　（菲利亚，这个挂坠请将它给予你真正所爱的人吧，这也算是我送给你的祝福吧，你那么好的一个女孩子，一定能够得到属于自己的幸福的。因为……那已经是我无法再得到的东西了。）
　　“那个时候我知道了，原来罗莎.爱莲娜也曾经有过一段苦恋啊，她一直在最后和你战斗之前，她都一直没有忘记过那个让她坠入爱河的那个男人啊！她所说的那个人就是你啊！所罗门.奥赛列斯！罗莎.爱莲娜即使是在过世之前，她都还一直喜欢着你啊！”
　　“你说什么……”
　　“所罗门，人的心意并不是那么简单就可以改变的东西啊！罗莎.爱莲娜至死之前都还是爱着你的啊！”
　　“我不相信……那为什么那个时候她选择背叛了我……”
　　“所罗门，你为什么……就是不愿意相信罗莎.爱莲娜的心啊！既然如此……”
　　艾莉丝也是孤注一掷，将那个挂坠直接对着魔王所罗门扔了过去，而魔王所罗门也是条件反射就接住了那个挂坠。
　　在接下了挂坠以后，魔王所罗门的脑海之中，竟然是出现了一段让他不管怎么样也不敢相信的一段记忆。
　　“罗莎.爱莲娜，和我一起生活下去吧。”
　　“所罗门……”
　　（所罗门，我好高兴。身为圣女的我，原本早就已经是放弃了所谓的爱恋了。但是因为你，让我重新对未来有了这前所未有的喜悦啊。就算是舍弃一切都无妨，只要可以和所罗门一起生活下去。）
　　那天的晚上
　　“怎么可能……就因为我的关系……结果，让这么多的人死去吗？居然，就是因为我的关系……明明我的责任就是救治着大家，但是……却因为我……我是多么的愚蠢啊……因为我而死去的那么多的人民，这都是因为我只考虑自己的幸福的关系……所罗门……”
　　（对不起，所罗门，我没有办法和你遵守约定了，我多想和你成为夫妻，和你长相厮守。但是……那已经是我无法完成的心愿了。至少，让我将这相爱誓言的证明保留下来吧……永别了，还有……谢谢你，所罗门……）
　　“菲利亚，这是我真正的心意，你是我唯一的朋友，所以我希望将我的真正的内心秘密之告诉你一个人，希望你可以替我保存着这一份封印的感情。”
　　“罗莎.爱莲娜，你真的是……好悲哀，和所罗门大人明明是那么相爱，却无法走在一起。”
　　“这都是因为我……我不能只考虑自己的幸福啊……”
　　“爱莲娜……我真的好希望可以替你承担一些痛苦，如果，我可以代替你承受这些痛苦就好了……”
　　“所罗门，我好希望可以和他成为夫妻……”
　　在现实之中的所罗门，也已经是看到了当年的真相，这一切，都是他不敢置信的。
　　“爱莲娜……”
　　“所罗门，你为什么不愿意相信罗莎.爱莲娜啊！”
　　“我的灵魂魔法，看不到她的内心……”
　　“你喜欢罗莎.爱莲娜对吧？既然如此，那和灵魂魔法看不到她的心又有什么关系？”
　　“闭嘴！不管怎么样她比起我最后还是选择了人界。”
　　“因为她是圣女啊！她一定知道这样做会让你憎恨她吧！她孤独一人，忍耐了这么多年……外表装得平静，实际上她的内心一定是很痛苦！以她的力量足以抵挡你的灵魂魔法，比起感应不到她的内心，她更加不希望让你知道她内心的痛苦啊！不要再憎恨罗莎.爱莲娜了，你们两个不都已经是内心满是哀伤了吗？”
　　所罗门沉默了下来，可是接下来，他却是露出了一副苦笑，然后说出了一句让艾莉丝无法理解的话。
　　“憎恨……艾莉丝.诺丝菲尔，你根本就什么都不懂啊……”
　　魔王所罗门的可怕魔力反而是开始逐渐上升了，而且，艾莉丝从所罗门的身上感觉到了一种哀伤！
　　“你叫做艾莉丝.诺丝菲尔吧？我问你，你曾经真心爱过一个人吗？”
　　“我……我喜欢的就是你啊，露。”
　　虽然魔王所罗门和露本身就是一个人，但是魔王所罗门，还残留着露的内心吗？
　　“罗莎.爱莲娜，她从我身旁离开的时候，你知道我的内心是多么绝望吗？我舍弃了自己的一切、赌上了自己的一辈子，只希望和她共筑幸福，结果却永远地失去了她……那份心情你能够理解吗？”
　　“……那是……”
　　“所以我才想要憎恨地想要杀死怀着同样痛苦的罗莎.爱莲娜啊！你为什么不懂呢！我……即使是到了现在……也还是深爱着罗莎.爱莲娜啊！”
　　这句话让所有人都是意想不到的，所罗门……竟然说深爱着罗莎.爱莲娜，这怎么可能！
　　“我根本无法忘记！只能憎恨下去！只能这样继续下去！你为什么不懂呢！”
　　“所罗门……”
　　“不，如果说当时的她真的变心了，我也肯定早就已经是从心眼里怨恨着她，鄙视着她，然后结束这段可悲的恋情。”
　　“可是……你为什么……？”
　　“她为什么疏远我，我很快就知道原因了。我在露恩利尔王国的时候一直是闲着，自然是不可能不从街上打听到一些什么。”
　　（听说了吗？罗莎.爱莲娜大人似乎因为不在的关系，导致有很多的人因为疾病而死去呢。）
　　（可是罗莎.爱莲娜大人到底到哪里去了？）
　　（不知道啊。）
　　（难道说……她的生命已经是……）
　　原来如此，罗莎.爱莲娜，你——甩开我的手不再看着我，不断以此惩罚自己，就连我也因此掉入了同样的地狱吗？
　　“这……所罗门，你……你难道……”
　　“就算她可以忍受……我也不可能忍受得了啊！我该抱着心中的这个大洞活到什么时候才好啊……罗莎.爱莲娜。对于我们两个来说，根本就没有我们的容身之地啊。这一切已经是结束了……”
　　“这才是，真正的地狱啊。”
　　罗兰一副感同身受的样子，这时候的他也间插了一这么句话。
　　“魔王所罗门，你……要是当年的罗莎.爱莲娜成功被你杀死了以后，你也一定会立刻就跟着去死对吧？”
　　“没错，原本按照我的计划的话，那就是一切的终结了。但是现在想想……我真是愚蠢啊，不仅没有和她说明的勇气，只是一昧逃避，一直欺骗自己，不过……如今有一个将我一直不敢讲、不敢说的话全部都说出来的……让我意识到了自己真心的人。那就是你啊，艾莉丝.诺丝菲尔。那么……将我给杀死吧。”
　“你说……什么？所罗门……”
　　　“为什么罗莎.爱莲娜会将一切都托付给菲利亚，菲利亚再托付给你这个子孙，我现在终于是明白了。罗莎.爱莲娜，说什么想要让她去死什么的……其实都只是谎话而已，对不起……爱莲娜！艾莉丝.诺丝菲尔，你一定要救她！求求你……现在唯一能够将她从水深火热之中救出的就只有你而已啊！求你救救她！求你……救救她……”
　　说到了最后，魔王所罗门竟然是直接对着艾莉丝跪了下来。而这也让众人都不敢相信眼前的一幕，而对于艾莉丝来说，她一直都只是被魔王所罗门的那句话震撼着。
　　我一直是到了现在，依然是深爱着罗莎.爱莲娜啊！
　　“一个人……竟然能够对另一个人怀抱着如此强烈的思念吗？就算因此感到无限的痛苦，活得几乎是透不过气，却依然是持续着这一份不变的爱恋吗……”
　　所罗门那悲痛的念想，如今依然是回响在艾莉丝的内心之中。 