========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 
==========================

盖尔报出的数字完全超出了罗兰的预想，他怎么样也没有想到在短短的一秒钟时间里，盖尔竟然是可以做到这种程度，难道说他是时间魔法的高手吗？
仿佛是猜到了罗兰心中所想，盖尔轻笑了一下否定了罗兰的猜测。
“很多人在被我攻击过后都是这么猜想的，他们都以为我是使用了时间魔法才可以做到这种程度的攻击，但是错了，在这个过程之中我使用的只有速度魔法而已，时间魔法我是完全不懂分毫的。”
虽然盖尔这么说，但是罗兰依然是非常佩服盖尔的实力，他自己同样也是使用速度魔法的，但是他完全不可能做到像是盖尔这种程度，即使是再怎么样的快，他也不可能做到。
“来吧，第二次的攻击要来了。”
罗兰的反应速度非常快，在对方刚说完“了”这个字的同时他就施展了速度魔法，对方自然也是同时施展了速度魔法，在罗兰身旁的凯撒甚至是以为自己的眼睛产生了错觉，让他以为这两个人都是在一瞬间消失了，可是下一秒两人就再度出现在了自己的眼前，只是如今的罗兰并非还是站立着，他已经是趴在了地上，身上到处都是密集的刀伤。而盖尔则是冷眼看着躺倒在了地上不断流出鲜血的罗兰。
“你的实力算是很不错，没有想到你竟然是可以跟上我的速度，只是可惜你还是太弱了。”
倒在了地上的罗兰丝毫没有动弹的反应，凯撒立刻赶到了他的身旁查看罗兰的伤势，他将罗兰的身子翻过来才发现罗兰的胸口部位被砍出了一条极长的伤口，那道伤口如果不赶紧止血，罗兰的性命就有危险了。
“这个家伙真是不怕死，明知道跟不上我的速度还是拼命试图对我进行攻击，的确是个少有的有骨气的人，只是他毕竟还是太弱了。”
盖尔说着就将自己手中的一把刀给收回了刀鞘之中，之后就背对着罗兰准备离开，但是在罗兰身旁的凯撒却是阻止了他。
“慢着，你伤了我三弟，我会就让你这样毫发无损离开吗？”
听到这句话，盖尔又再度将身子转了回来，冷冷看着凯撒。
“你说三弟，你是他的兄长吗？”
“不，我和他只是结义兄弟而已，我和他虽然有些不和，但是在某种程度上我还是非常佩服他的，所以才会和他以及大哥一同结义，你将他伤成这种样子，我会就这样袖手旁观吗？”
“看不出来你还真的是个挺讲义气的家伙啊，即使是亲兄弟，在看到了如此之大的实力差距以后也不敢随随便便就说这种话的，你还真的是第一个呢。”
“轮不到你说这些！”
凯撒朝着盖尔直接冲了过去，在冲刺的同时他也是不断旋转自己的手臂，每旋转一次他凝聚在手臂上的力量和魔力就增强了一分，这一点盖尔和泰亚都是发现了。
“呀啊！！！！！！”
凯撒旋转了整整七圈的手臂，直接对着盖尔砸了过去，他的拳头虽然是砸中了目标，可是并没有预期的那种手感，因为他只感觉自己砸到了非常坚硬的物体。
“什么？怎么回事？”
这时候，凯撒终于是明白了为什么他会有那种感觉了，因为自己的拳头是砸在了秘银制成的铠甲之上，自己刚才的攻击被泰亚给完全抵挡住了。
“你何必多此一举呢？”
盖尔对着浑身上下都被铠甲包覆的泰亚说道，而泰亚也只是将脑袋慢慢的旋转到了盖尔的位置，然后摇了摇头。
“原来如此，你中意这个家伙吗？”
这一次，泰亚则是点点头作为表示，见到这一幕的盖尔则是走到了泰亚身后的一棵大树旁，然后直接靠在了大树的树身上。
“我中意的只有那个拿刀的小子而已，这个家伙随便你。”
听到了这句话，泰亚再次点点头，这时候他向前迈进了一步，他每走一步都会发出沉闷的步伐，甚至是在地上留下一个浅坑。
凯撒迅速后退，再次摆好了架势做好了迎战准备，他再次开始旋转了手臂，这一次的旋转他足足做了8次，爆发出来的魔力更是超越以往，在魔力完全凝聚后，他再度冲到了泰亚的跟前然后对着泰亚打出了一拳，这一次的拳头威力更是超过之前的一次，让泰亚的身体也是往后倒退了一步。
“………………………………………………”
泰亚在倒退了一步后立刻站稳了身体，他也是做好了战斗准备，伸出了自己的右手，之后，他以非常慢的速度朝着凯撒挥出了拳头，这挥拳的速度之慢，让凯撒甚至是觉得对方明显是在瞧不起他，泰亚的速度完全可以用蜗牛爬行的速度来形容。
凯撒趁着这个机会，在自己的双拳上都凝聚了火焰，用火焰覆盖的拳头不断对着泰亚的身体砸来，毕竟泰亚的身高有2米，又穿着着如此沉重的铠甲，他完全没有办法躲避，凯撒的每一击拳头都是命中了泰亚，不过因为秘银的硬度很高，所以凯撒的拳头也没有办法给泰亚造成什么伤害，更加诡异的就是，即使是被凯撒疯狂攻击着，泰亚依然是保持着继续往前挥拳的动作，而他的手臂终于是伸展到了笔直的程度。
这一刻，让凯撒怎么样也不敢相信的一幕发生了，从泰亚的身旁似乎发出了一股极为强大的风暴，让自己的身体被直接掀飞了出去，最后笔直砸在了身后的一块巨大岩石上，他更是感觉自己的五脏六腑都被什么沉重的东西砸中了一样说不出的难受，最后他喉咙一甜，鲜血不断从口中吐出，这种痛楚也是他有生以来第一次体会到的。
这场巨大的风暴维持了大约40秒左右才停下，凯撒如今只感觉自己的身体仿佛已经是变成了一团烂泥一样，动都无法再动弹分毫，恐怕刚才的冲击波让他浑身上下所有的骨头都已经是断掉了，这个泰亚……实在是太可怕了。
“他们恐怕已经是不行了，拿走他们的魔石我们就走吧。”
泰亚再次点点头，可是这时候，一个人影却是忽然之间窜了出来阻止了他们。
“格兰蒂涅老大？”
不错，出现的正是“战王之剑”的队长，格兰蒂涅.克莱恩。
“老大，为什么阻止我们？”
“暂时留下他们。”
“好吧，既然是你的命令那就听你的，泰亚，走吧。”
泰亚直接转过了身子和盖尔一起离开了，而格兰蒂涅见到他们走了以后，则是掏出了两颗丹药塞入了罗兰以及凯撒的口中。
“能不能活下来……就看你们自己了，你们两个潜力如此巨大，可别就这样死去啊。”
人物资料
艾琳希尔特.诺丝菲尔
力量——B（优秀）
魔力——S（极强）
战斗技术——A（强）
速度——C（普通）
防御力——C（普通）
成长性——A（强） 