========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 
==========================

因为非常担心艾尔希娅的情况，所以诺丝菲尔小队的众人都是朝着艾尔希娅的方位前进着，但是罗兰和凯撒却是因为遇到了“战王之剑”队伍中的泰亚以及盖尔而陷入了生死未卜的状态，现如今，靠着使用结魂魔法的露也是感应到了队友们的反应，如今距离他最近的应该就是塞莱娜了，可是，在塞莱娜所在的位置却是忽然之间出现了一个可怕到难以想象的魔力反应，这个魔力反应，和他之前所感应到的魔力反应完全是一模一样，这个魔力反应，正是魔王所罗门！
“怎么可能，那个怪物怎么又出现了，塞莱娜！快点逃啊！”
露不断将传音进行远距离的传达，可是距离上还是有着限制，所以塞莱娜也无法收到露的传音，露不断加快了前进的速度，想要尽可能快的赶到塞莱娜的身旁。
另一方面的塞莱娜本人也感应到了这股可怕的魔力，到底……是怎么回事？这股可怕的魔力，到底是什么人。
塞莱娜在下一秒就看到了这个拥有可怕魔力反应的人，出现在她眼前的是一个穿着漆黑的铠甲，披覆着火焰一般的披风，头上戴着有如恶魔一般面具的可怕怪物，这个人塞莱娜也认识，他就是魔王所罗门！
可是，魔王所罗门也就是露，他到底是发生了一些什么，他怎么会突然出现在这里，而且……他为什么会变回了魔王所罗门！？
魔王所罗门的手中，握着露平时一直握在右手的黑剑该隐，从这一点就足以说明他就是露.奥赛列斯！但是唯一的不同就是这个人的浑身上下都散发着一种强烈的憎恨和邪恶，这一点，是这个怪物和露最大的不同！
恐怖到极限的实力差距让塞莱娜恐惧到无以复加的程度，她虽然想要立刻逃走，可是两条腿却是迈不开步子。
从这个人所戴着的恶魔面具之下，露出了他那深邃的暗金色眼瞳，但是那眼瞳冰冷得令人浑身打颤。
“不要……不要过来……不要……”
这一刻，那个怪物发出了一声沉闷的声响，接着，一道轨迹就从塞莱娜的身上划过，那正是这个怪物挥下手中该隐的动作。当塞莱娜注意到这一点的时候，已经是晚了，一切都晚了。
“唔……！”
塞莱娜只感到自己从重力的束缚之中得到了解放，她的身体在这一刻浮在了空中。接着，塞莱娜的胸口出现了一道巨大的血痕，众多的血液从那道伤口之中喷涌而出！
“不……会吧……”
塞莱娜仰面倒在了地上，茫然嘟哝着，她没有想到自己竟然是会就这样死去。
如今的她，只感到自己的身体无比的冰冷，视野也是开始慢慢模糊了起来。如今就连痛苦也感觉不到，怀着不可思议的心情，塞莱娜捂着自己的那道巨大的伤口，但是……依然是无法止住流出的鲜血。
“我……就要死了吗？”
塞莱娜无力的握着地上的杂草，最后她看到的场景……则是她绝对无法想象的画面。
“你是……？”
另一方面，露不断寻找塞莱娜的身影，他的内心也是非常焦虑以及恐惧，因为他非常恐惧，塞莱娜如果真的遇到那个可怕的怪物，只怕是凶多吉少。
“塞莱娜！别出事啊！塞莱娜！”
终于，露终于是感到了塞莱娜的身旁，但是眼前看到的画面，却是让他几乎瞬间崩溃了！
“不会吧！这……为什么会……别开这种玩笑啊！塞莱娜！”
在一片赤红的血泊之中，躺着浑身上下都是鲜血的塞莱娜。露将手摁到了她的胸口上，结果就发现她的心脏已经是停止跳动了。
“塞莱娜，不会吧！”
这时候，发出了惊呼声音的人则是艾莉丝，她也赶到了塞莱娜所在的位置，结果就看到已经是死去的塞莱娜。
“不会吧！塞莱娜，你怎么了！？”
在见到了塞莱娜浑身上下都是血以后，艾莉丝立刻使用治愈魔法替她进行着治疗，但是露却是痛苦地摇了摇头。
“没有用的……她已经是死了。”
“这，露，到底是什么人做的，什么人杀死了塞莱娜啊！”
“我也不知道，但是我唯一知道的事情就是……对方极有可能就是那个释放出可怕魔力的人，那个人……他有着和我完全一模一样的魔力。”
“我也感应到了那种魔力才来的，一开始的时候我以为是你，因为遇到了什么可怕的变故才让你变回了魔王所罗门，但是结果却是赶到了以后看到塞莱娜的惨状，露，你是魔王所罗门的灵魂分身，既然如此你有没有什么可以让人起死回生的魔法？”
“让人起死回生的魔法，这种魔法……怎么可能有……”
露实际上早就这么想了，在他的记忆之中，虽然在他还是魔王所罗门的时候的确是有着这样的魔法，但是因为所罗门时代的记忆并没有完全恢复，所以这个魔法他无论如何去回想也回想不起来。
“另一个我，拜托了，告诉我，告诉我那个可以让人起死回生的魔法是什么，告诉我！”
露在自己的脑海深处拼命试图和所罗门建立联系，但是最后依然是无法做到这一点，所罗门依然是没有回应他。
“露，没有任何的办法可以救塞莱娜吗？”
“不行，如果是没有死去的话，依靠时间魔法和治愈魔法也许可以做到，但是一旦死去……等一下，也许还有一丝希望！”
露使用了灵魂魔法，对塞莱娜进行了一番感应。
在感应过后，露顿时是大喜，然后赶忙对身旁的艾莉丝说道：“还好，灵魂还没有消散，还有希望的！塞莱娜还有救！艾莉丝，帮我忙！”
人物资料
安娜塔西亚.妮姆.温妮斯
力量——B（优秀）
魔力——SSS（极限）
战斗技术——A（强）
速度——B（优秀）
防御力——B（优秀）
成长性——C（普通） 