========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 
==========================

海面上开始慢慢的刮起了风浪来，这艘幽灵船在风浪里摇得很厉害，就连船上的甲板都会时不时的吱吱作响，听上去似乎随时都会散架的样子，不少地方的木板早就已经腐烂，一踩上去就会彻底的粉碎。而且因为不停摇晃的关系，露原本以为塞莱娜可能会适应不了这样的地方，可是出人意外，塞莱娜在这种地方走起来，简直就是如履平地一般的轻松。
这个时候，露和塞莱娜两人同时听到从他们两人的身后传来了声音，咯吱咯吱的，听上去就像是有人在甲板上走。
塞莱娜用手指指着一个方向，露顺着她指的方向看去，原来船仓的玻璃上，清晰的映出了他们身后的情况。在他们的身后，清楚的看见有几个穿着破烂不堪的铠甲，手中握着剑的骷髅兵正在缓缓的朝着他们两人走来。看到了这一幕的两人，同时的转过了身子，对着眼前的几个骷髅兵摆好了架势。
骷髅兵属于较为特殊的魔物，因为他们是由死去多年的尸体在经过特殊的条件之下所变化而成的魔物，也就是说，他们原本其实是人。骷髅兵的强度，则会根据他们生前的力量而有所不同，生前的人越是强大，则变化而成的骷髅兵也会相应的强大。不过还好，从眼前的这几个骷髅兵身上，可以感觉到他们并没有散发出强大的力量。
露和塞莱娜两人同时对这几个骷髅兵展开了袭击，露的话用手中的白耀与黑夜不断的斩杀着骷髅兵，塞莱娜则再次的架起了手中的弓，对着骷髅兵不断的射出了箭矢，不得不说，塞莱娜的箭术的确可以说是百发百中，从她手中射出的箭矢每一发都准确无误的射中眼前的骷髅兵的头部，露也趁着骷髅兵头部被射中停顿的一瞬间冲杀到它们的眼前，用白耀与黑夜斩下骷髅兵的头颅，没有多久的功夫，眼前的骷髅兵就被二人消灭干净了。
在收拾了眼前的骷髅兵以后，露和塞莱娜又走进了黑洞洞的船仓，只是船舱里非常的暗，根本看不清船舱里的情况。塞莱娜发动了照明魔法，靠着照明魔法，他们也终于可以看清船舱内部的情景，一前一后的走进了船舱。
可是露并没有想到这船舱内部的甲板已经腐烂到了极点，塞莱娜才走了几步，甲板上的木头整个就塌了，几秒的工夫，塞莱娜就随着大量腐朽潮湿的木片一起摔进了船仓里，在摔起的同时也扬起了大片的灰尘，不过好在那船底的木板倒是还很结实，不然塞莱娜恐怕就得和腐烂的木板一同摔到海里去了。
这一下摔得够呛，塞莱娜晃晃悠悠的站了起来，这一幕也让露心里不由苦笑，可是就在这个时候，露忽然之间注意到塞莱娜的发色似乎有那么一瞬间的时间由原本的翡翠色变成了紫银色。
“露，怎么了？为什么这样盯着我啊？”
从腐烂的木板上爬起的塞莱娜也注意到了露的视线，转过头向露问道，如今转过头的塞莱娜，头发依然是那翡翠一般的颜色，恐怕是自己看错了吧。
塞莱娜已经重新站稳了身子，露看她似乎没有摔伤的样子，就继续查看了一下四周，因为那甲板上破了一个大洞，所以透过月光和照明魔法也可以将这个船舱内照得很清楚。
露再一次认真的观察了一下船仓内部的情景，船舱的内壁上有厚厚的一层海锈，船舱内也同样几乎到处都盖满了海锈，露剥开了一些海锈，可以看到一些航行用的物品，不过基本上都已经腐烂得只剩下个形状了。
从船仓的规模来看，这艘船有点像是运输用的运输船，从现在所在的位置上看，现在他们所在的位置应该是在储存货物的货仓里，不过如今的这个货仓里还有着很多乱七八糟的杂物之类的，所以这艘船估计是在货运途中遇到魔物的袭击才导致这艘船变成现如今这个样子的。
露这个时候又蹲下了身子抚摸着地面，并且再次仔细的观察了一下这艘船，发现这艘船的龙骨还没有被完全的腐蚀，所以这艘船还有一定的航行能力，不然在这么大的浪中，早就被冲得解体了。
就在露观察龙骨的同时，塞莱娜也发出了“嗯嗯嗯”的声音说：“奇怪啊，真是奇怪，这船的情况太不符合情理了。”
露也是向塞莱娜问道：“是哪里不符合情理？”
塞莱娜说道：“照理来说这么厚的海锈，这艘船恐怕应该在海底最起码沉了有十几年了。不应该会出现在海上啊。”
露想到了一个可能性，说道：“既然如此，有没有可能是风暴把它从海底卷上来了。”
塞莱娜回答道：“虽然有可能，但是可能性不大，从这艘船上积的海锈来看，这艘沉了十几年的沉船，照理来说应该会被埋在很深的海沙里，而且它的船身很脆，一不小心就很有可能会散架。”
露对于塞莱娜的解释也是很认同，他敲了一下船身上的木板，可是他这一敲，竟然把整块木板给敲了下来，在这块木板的后面，竟然还有几个骷髅兵。
露还没有等到那个骷髅兵发动攻击，就举起了黑夜将骷髅兵的脑袋给砍落了下来，失去了脑袋的骷髅兵，顿时就倒在了地上开始溶解。
在解决了这几个骷髅兵以后，塞莱娜也一同进入了这个房间。两人又观察了这个房间，从陈设上面来看似乎有点像是船长室，很快，塞莱娜发现在这个房间的一张桌子上有一只老旧的袋子，打开袋子以后里面放着一本类似于航海日志的东西，而这个袋子似乎是用防水材料制成的，所以航海日志上面的文字现在依然是可以清晰的看出，这个时候，露也走到了塞莱娜的跟前，他同样也注意到了这本航海日志，似乎也是对日志上的内容颇有兴趣，就和塞莱娜一同看起了日志上的记载。 