========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 
==========================

“艾莉丝，我还有办法救塞莱娜，但是我需要你的帮忙。”
“我知道了，要我帮什么忙？”
“总而言之先得替塞莱娜输血，艾莉丝，你应该会用转移魔法吧？”
“转移魔法不是很难，我会。”
“好，既然如此先将我的一部分血液给转移到塞莱娜的体内，不需要担心血型，因为我的血型是可以输给任何人的，等到我说可以的时候你再停。”
“我知道了，那么赶紧。”
于是，露使用该隐往自己的手掌划了一下，然后将流着血的手掌按在了塞莱娜的胸口之上，并且让艾莉丝使用转移魔法将自己的血液移入塞莱娜的血管之中，在输完了血以后，艾莉丝就使用了治愈魔法将塞莱娜胸口的伤给一起治好了。
“这么一来……就没有什么大问题了，接下来……接下来……”
“别再吞吞吐吐了，露，接下来该做些什么啊？”
“艾莉丝，接下来的话要使用灵魂魔法将自己的灵魂给移入塞莱娜的体内，然后用自己的灵魂替塞莱娜进行治疗。”
“这种事情可能做到吗？”
“可以的，这就是灵魂魔法之中的高位灵魂魔法——附魂魔法。”
“那么……露赶紧这么做吧。”
“但是很遗憾，这一点我做不到……因为……在魔力不到七成的情况下使用这种魔法失败率会高达八成。”
“你怎么不早说啊！如果是这样那么不还是救不了塞莱娜吗？”
“我自然是做不到的，但是艾莉丝你可以。”
“我……？我哪里可能啊？灵魂魔法可是全世界学习起来最为困难的魔法啊，我根本就不会使用你说的附魂魔法啊！”
艾莉丝自然不可能会使用灵魂魔法，但是露却是否定了。
“灵魂魔法……的确是非常困难，附魂魔法的确是如你所说更是高等灵魂魔法。我如今大约还可以支撑塞莱娜的灵魂3、4个小时，我会在这3-4个小时里将灵魂魔法的基础以及附魂魔法的重点告诉你，同时……艾莉丝你也要在这3-4个小时里使用时间魔法最大的压缩时间学会这个魔法，不，应该说一定要做到这一点，否则塞莱娜就没救了。”
“我……我知道了，既然如此，露，拜托你了，将灵魂魔法教授给我吧。”
“好，那么我就将灵魂魔法的基础教授给你，首先的第一步就是……”
在接下来的这3个小时里，露将灵魂魔法的内容全部都巨细靡遗讲解给了艾莉丝，在这之中，艾莉丝几乎被这些繁琐复杂的理论知识给逼疯了，当然，艾莉丝本身绝对是非常聪明，但是，复杂到无以复加程度的灵魂魔法还是让艾莉丝根本无法理解。
“灵魂……灵魂……魂之所向……以心入魂……露，不行，真的不行，我根本无法理解这些知识，不行，我真的做不到。”
艾莉丝几乎是要流下泪水了，她头一次感到如此的无力，灵魂魔法的理论竟然会复杂到这种程度，要将这些复杂到可怕的理论变化为灵魂魔法，对她来说根本就是不可能的事情。
“艾莉丝，我也知道灵魂魔法非常复杂，但是只有理解了这些理论你才可以使用灵魂魔法，我也知道学习并且掌握灵魂魔法非常困难，但是我相信你，以你的聪明才智一定是可以理解这些知识的。”
“露，你太过得看得起我了，我并不像你那样有那样可怕的魔法天赋，甚至是可以创造出这么可怕的灵魂魔法，我……”
“艾莉丝，那么我换一个问法，如果我没有和你见面，你认为你可以学会时间魔法吗？觉得自己可以掌握这可怕的时间魔法吗？”
“……”
艾莉丝也不知道该如何回答，的确，如果她从来没有和露见面过的话，她只怕依然是一直使用自己的光魔法，能够学会可怕的时间魔法，她恐怕想也没有想到过。
“艾莉丝，你的天赋是非常强的，再加把劲吧，成功就在努力之中，现如今只有你才可以救塞莱娜，再试一次吧……”
艾莉丝抹掉了流下的眼泪，露出了非常坚毅的眼神然后回答了露。
“唔呜……唔……论以我一定会做到的。”
“很好，既然如此就得赶快了，塞莱娜的灵魂已经是坚持不住多长时间了。”
艾莉丝以最大的程度压缩了时间，并且在这段有限的时间内拼命尝试对灵魂魔法的理论进行消化和掌握，最后功夫不负有心人，终于……复杂到让人简直可以发疯的灵魂魔法的理论，终于是被艾莉丝给渐渐消化了……
在理解了灵魂魔法的理后，艾莉丝立刻尝试着将灵魂魔法给实际成型。
“心之所向……魂为所牵引……灵魂之力……生命的本源，生命的存在……灵魂……永恒……”
复杂到恐怖的灵魂魔法的理论知识，被艾莉丝以超越常人难以想象的速度开始被消化甚至是在她的手中成型，她对灵魂魔法的理解在这一刻忽然之间到达了可怕的程度，即使是当年的达克也没有她如今这么厉害，露看着她渐渐开始让灵魂魔法成型也感到无比震惊，仿佛艾莉丝.诺丝菲尔这个人天生就是非常适合修炼灵魂魔法一样，就有如当初她对时间魔法有惊人的天赋一样。
“露，我还是无法完全理解灵魂魔法的全部，你教给我的理论，我如今顶多只能掌握七成左右。”
“能够在这么短的时间里理解七成已经是很了不起了，那么接下来……就该教你附魂魔法了。”
由于附魂魔法并没有艾莉丝想象之中的那么复杂，让艾莉丝以很快的速度就学习下来了，但是随着她对灵魂魔法的理解加深，让她也是对灵魂魔法越来越恐惧，如此可怕的灵魂魔法，当年的魔王所罗门（露）来使用到底有多么可怕啊……
不过，如今最重要的就是救下塞莱娜，艾莉丝打着这个念头，用最快的速度彻底学会了这个可怕的附魂魔法，接着……就该开始准备拯救塞莱娜了。
人物资料
加赫里斯.克莱顿
力量——S（极强）
魔力——A（强）
战斗技术——A（强）
速度——B（优秀）
防御力——C（普通）
成长性——B（优秀） 