========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 
==========================

在掌握了附魂魔法以后，艾莉丝将自己的灵魂慢慢融入了塞莱娜的体内，在这一刻，塞莱娜的眼睛也是猛然睁开了，但是塞莱娜的眼神无论怎么看都不是平时的她，如今她的眼神怎么看都像是艾莉丝的眼神，而艾莉丝本人，则是陷入了昏迷的状态。
“露，成功了吗？”
“可以说是成功了，现在你既然可以说话，就说明附魂魔法是成功了。”
“能够成功的确是太好了，这么一来我就可以救下塞莱娜了，只是我的身体……”
“你放心吧，你的身体没事的，只是因为你如今的灵魂附身到了塞莱娜的身体上而已，所以现在你的身体才变得有如是空壳一样，不过放心吧，只是短时间内灵魂离开身体是不要紧的，等到以后灵魂魔法修炼到高级别以后，即使离开再长的时间你的身体都不会死亡的。”
正如露所说，艾莉丝会陷入昏迷的状态也是很正常的，艾莉丝自己的灵魂已经是通过了附魂魔法转移到了塞莱娜的体内，正确的说法就是如今艾莉丝的灵魂进入了塞莱娜的身体之中，并且可以自由操控塞莱娜的身体和意志，她可以使用自己的所有魔法，甚至是可以使用塞莱娜所掌握的一切魔法。
在进入了塞莱娜的身体以后，露终于缓了一口气，既然艾莉丝的灵魂已经是进入了塞莱娜的身体中，那么她就可以通过同时使用治愈魔法以及时间魔法，对塞莱娜的灵魂进行治愈。这么一来，只要塞莱娜的灵魂损伤恢复到差不多程度，艾莉丝的灵魂就可以回到自己的身体之中了。
艾莉丝和露虽然都很想要赶紧赶到艾尔希娅所在的地方，但是塞莱娜的灵魂还没有完全恢复，所以他们也只能先休息一段时间，等到塞莱娜的灵魂恢复到差不多的程度以后再继续的赶路，趁着这段时间，露也是和艾莉丝进行着交谈。
“你是说……我有着比你还要强大的潜力在沉睡着？”
“没有错，之前在那一个星期的修炼时间里我曾经向师傅询问过，结果那个时候师傅告诉我，她说你的潜力甚至可以说是在我之上，如果得到好的指点你的实力甚至可以在我之上。按照师傅的原话来说，她说你对魔法的领悟能力极为强大，如果可以安排最适合的修炼甚至是可以让你变得像是邪星士那么强大。”
“我真的可以变得那么强大吗？”
“她说只要你可以在她的身旁修炼一年的时间，就可以变得和美洛打得不相上下。”
“这……这种事在再怎么说也不可能吧？美洛的实力那么强大，我无论如何都不可能打得过她的吧，再说了，她有时间魔法、空间魔法和灵魂魔法这些可怕的魔法，要打败她根本就是不可能的事情啊。”
艾莉丝说得的确是没有错，毕竟和美洛交手以及近距离看过她多次所展示出来的可怕实力，艾莉丝无论如何都无法相信自己只修炼一年的时间就可以和美洛打得不相上下。
“师傅既然这么说，那么肯定是可以做到的，毕竟论潜力，艾莉丝可以说是在我之上。”
“就算你这么说……可是我还是在很多时候受到你的保护啊。”
“这是两回事，只要你可以尽可能的发掘出自己的潜力，以后艾莉丝一定会超越我，而这一场圣武祭就是一个最好的机会呢。”
“嗯，我一定会努力的。只是露啊，你之前说你的魔力大减，你刚才和人交手过了吗？”
“对，我和两个极为棘手的敌人交手过了。其中一个是“龙帝之爪”的队长龙帝白娅，至于另外的一人则是……”
说到这里，露停顿了一下，让艾莉丝也是很好奇另外一个和他交手的是什么人。
“另外的一人……则是圣女罗莎.爱莲娜的转生者安娜塔西亚。”
“你说，你已经是和安娜塔西亚交手过了！？”
“不错，只是我根本就打不过如今的她，要不是那个时候格兰蒂涅帮助了我，我说不定真的会被她打败。”
“安娜塔西亚真的那么厉害吗？还有那个格兰蒂涅……他为什么要帮助你啊？”
“这一点我也不清楚，对了，你和什么人交手过了吗？”
“我也有，其中的一个是姐姐，但是在和姐姐交手的过程之中我忽然之间感觉到艾尔希娅的魔力反应消失了，结果我就拜托姐姐和我停战，姐姐后来也答应了，可是……后来在赶路过去的途中……我又遇到了帕拉斯……”
“你说你遇到了帕拉斯！后来呢！后来怎么样了！”
因为帕拉斯的可怕让露也是无比畏惧，听到艾莉丝和她交手，让露也是更加恐惧，到底在那之后都发生了一些什么。
“帕拉斯的强大让我也是不敢相信，后来我更是被帕拉斯的光魔法给击中，然后以为自己死掉了，可是后来……我也不知道发生了一些什么，只感觉那个时候的记忆一片空白，等到恢复过来的时候，已经是不见帕拉斯的踪影了……再后来就感应到塞莱娜的魔力消失了，然后……你应该都知道了。”
“这……”
不知道为什么，露总感觉艾莉丝的经历似乎和他过去的时候非常相似，到底是怎么回事……他们两人，为什么会有如此相似的经历……
“嗯？”
在塞莱娜体内的艾莉丝，此刻忽然之间感觉到一股奇怪的感觉，接着，她就感觉到了塞莱娜的意识似乎在慢慢苏醒了。
“怎么了？艾莉丝？”
“没什么，只是塞莱娜的意识似乎是恢复了。”
“原来如此，我知道了。”
露只是点点头，然后使用了传音魔法。
“塞莱娜，你可以听到我的传音魔法吗？”
“这个声音，是露吗？我……到底是怎么回事啊？我的身体怎么动弹不了了啊，而且感觉自己的身体里好像有另一个人一样，这是怎么回事？”
“简单一点说就是艾莉丝使用了附魂魔法将灵魂附到了你的身体里，然后替你进行治疗而已，你到时候可要好好感谢一下艾莉丝。”
塞莱娜因为意识已经是恢复了一些，所以也是控制自己的身体看了一下躺在露身旁的艾莉丝的身体。
“艾莉丝，谢谢你的救命之恩。”
在那一刻，露使用了灵魂魔法将艾莉丝的灵魂给引导回到了自己的身体之中，艾莉丝的灵魂，顺利回到了自己的身体之中。
“露……塞莱娜……”
“辛苦你了……”
“谢谢你……艾莉丝……”
珀西瓦尔.贝拉
力量——B（优秀）
魔力——A（强）
战斗技术——B（优秀）
速度——A（强）
防御力——S（极强）
成长性——B（优秀） 