========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 
==========================

此时的塞莱娜翻开了这本航海日志以后不由的大失所望，因为这本航海日志上面所写的文字似乎都是一些古代文字，她连一个文字也看不懂。
“怎么了，塞莱娜？”
“你看了不就知道了吗？这上面所写的都是古代文字，根本就看不懂啊。”
露从塞莱娜的手中接过了航海日志看了起来，的确，这航海日志上面的文字的确是古代文字，但是很不可思议，露竟然可以读懂这上面的文字，随后，他就把上面记载的内容阅读了出来。
“莱斯恩年75894，这艘船装载莱斯恩宝石，准备运往伊卡洛斯大陆，用莱斯恩宝石换取艾尔姆利帕。”
塞莱娜听到露在阅读航海日志上的内容，也不由的被吸引了过去，这些从来没有见过的古代文字，露竟然可以如此轻松的就将它阅读出来，这太不可思议了。她也向露问道：“露，你懂得这种文字吗？”
露点点头说：“认识，只是古代阿斯科利奈文字，是幻梦国的文字。”
“阿斯科利奈文字，还有幻梦国？这些我怎么从来没有听说过啊。”
露在这个时候开始告诉了塞莱娜关于幻梦国的内容。
“据说，在大约5000年前，在这片大陆之上曾出现过一个魔法和文明高度发达的虚幻之国，叫做幻梦。自魔王所罗门出现之后，有关这个国家的相关记载就彻底消失了，据说是被当时的魔王所罗门给彻底的毁灭了，也因此，幻梦也成了一个名副其实的虚幻之国。”
“可是，露你是怎么知道这些内容的？”
塞莱娜这句话一问出口，露也顿时感到奇怪，对啊，自己为什么会知道这个虚幻之国的内容啊？自己自从失忆了以后，照理来说应该不可能会知道这样的内容才对啊，更何况还是一个连存在都是否确定的虚幻之国呢。
自己如果针对这个话题和塞莱娜讨论的话，恐怕不是一件好事，于是露就干脆扯开了话题说道：“这个先暂时不管，还是看航海日志上写了些什么吧。”
露又把航海日志翻过了一页，又把这几页上的内容也阅读了一遍，总体的内容，也和一般的航海日志没有什么两样，可是，在最后的几页上，露和塞莱娜都被上面的内容给吸引住了，因为最后的几页上，似乎记载了和他们这次的任务有关的内容。
“据船员捷特报告说，右边45度的索尼尔岛上，观测到类似于所罗门监狱的场所。所罗门监狱据说是魔王所罗门所建立的一所恐怖的地狱监狱，只要是接近那所监狱的人，就会被关入那所地狱监狱，到死为止都无法逃出的一所恐怖的监狱。我们的船现在正慢慢的被那所岛给吸引了过去，恐怕凶多吉少。”
航海日志到这里以后，就再也没有了下文，恐怕正如他们所说的，是进入了那所监狱以后就没有再出来过了吧，露他们此时去执行任务的那座岛的名字，就是叫做索尼尔岛。
“不会吧，这上面的内容不会是虚构或者是你翻译错误了吧。”
塞莱娜听到结束，露出不敢置信的表情，露同样也是震撼不小，没有想到不管到哪里，他都会遇到和所罗门有关的事物，就好像冥冥之中，他和所罗门有着某种密切的联系一般。
此时此刻，他们觉得自己这一次执行的任务，恐怕正如学园长之前和他们说的那样，危险的程度会极高。
塞莱娜推了一把露并和他说道：“要不我们先离开这艘船吧，艾莉丝和艾尔希娅估计该急了。”
的确，从上了这艘船以后也过了不少的时间了，再继续的待下去估计艾莉丝和艾尔希娅的确有可能会着急了，再说艾莉丝的那个性格露又不是不了解，如果现在不回去，估计到时候的艾莉丝又要担心得和什么似的了。
“我们走吧。”
于是，露和塞莱娜都走出了船舱，这个时候，露将那本航海日志放入了自己的手环之中，准备到时候再拿出来看看，说不定可以再看出些什么来。
他们两人走出了船舱，刚刚走到甲板上，这艘船就发出一声极为不吉利的扭曲声，从声音上来判断就好像某个巨大的部分变形了一样，而此时，塞莱娜和露都看到这船前后变得不在同一个水平面上了，他们赶忙看了一眼船仓，果然是龙骨断了。
龙骨如果断了，那么整艘船的船身必然会开裂，这么一艘破船，光是一个裂口就已经可以说是致命伤了，不到1分钟的时间，海水几乎就是飞一样疯涌了进来，估计只要几分钟的时间这船就彻底沉没了。
塞莱娜看到这幅情景紧张得脸色发白，对露说道：“这下怎么办啊，现在龙骨断裂了，我们距离自己的船的距离一下子变远了许多啊，就算是靠着我的身体强化我估计也跳不到我们的船上了啊。”
虽然之前来到这艘船上的时候，露和塞莱娜都是依靠身体强化魔法轻松的跳到了船上，但是那个时候毕竟这艘船的龙骨还没有断裂，所以相对他们的距离来说不是很远。但是现在龙骨一断，整艘船都变成了两半了，他们现在所在的那一半，距离他们的船已经变远了许多。
“塞莱娜，抱歉了。”
露忽然之间对塞莱娜说了声抱歉，然后用双手一把抱起了塞莱娜。
“呀！”
塞莱娜不由的尖叫了一声，因为现在的露以横抱的方式抱起了自己的身子，也就是俗称的“公主抱”。
露抱起了塞莱娜的身子，并且使用了身体强化魔法强化了自己的腿部，然后用力的跳了起来。此时被露抱在了怀里的塞莱娜，不住的放声尖叫着。
露通过身体强化魔法，成功的从那艘船上跳跃回到了他们原本的那艘帆船上。
跳上了船以后，塞莱娜立刻从露的手上挣脱了下来，此时的她脸色通红，根本就不敢盯着露的脸去看。很幸运的是，艾莉丝和艾尔希娅正好不在甲板上，所以也没有看到这一幕。
“对不起啊，塞莱娜。可能我的做法有些强硬了。”
“不了，怎么说你也是为了救我，我才应该和你说声谢谢呢。”
“露，塞莱娜，你们两个可终于回来了，我们刚才看到那艘船沉没了，正在担心你们呢。”
此时，艾莉丝和艾尔希娅也刚巧到了露和塞莱娜的身边并对他们问东问西的。而塞莱娜自然不会把刚才露的举动告诉他们，否则就太难为情了。
露也一样，他只是把他们在船上的经历粗略的和她们两人提了一下就算结束了。然后就将从船上找到的航海日志取了出来，在艾莉丝和艾尔希娅的面前再次的阅读了一遍，艾莉丝和艾尔希娅在听完了航海日志的内容以后，也是不由的对这次的任务多了一份警惕和担忧。 