========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 
==========================

在那之后，露的梦中再也没有出现任何的场景，过了没多久，露就睁开了眼睛。
“呜……”
露掀掉了披在身上的毛毯，吸入冰冷的空气。此时已经是早上了，他揉了一下双眼，回忆着刚才的梦境。
一幕又一幕既是熟悉又是陌生的情景，究竟他到底是什么人，之前他梦中所见的情景到底是怎么回事，那有如自己亲身体验过一般的梦境，到底是怎么回事，那到底是梦？还是自己以前的亲身经历？如果真的是自己曾经的亲身经历，那么和自己在一起的妹妹又在何方？自己的那种能力又是怎么回事？
随后，露尝试着念诵了一遍他在梦中所见到的自己所念诵的咒语，但是结果却什么都没有发生。
“看来，应该只是做梦而已吧。”
露站起了身子，活动了一下自己的身子，因为刚才的那些奇怪的梦境，他现在已经不想睡觉了。他将自己的黑色外衣重新的穿了起来，可是这个时候，有一样东西从他的外衣中掉落了起来，摔到了地上。
“这是……”
露捡起了掉在地上的东西，随即发现那是一个吊坠，露觉得很奇怪，自己在森林里醒来并发现自己失忆的时候，曾经检查过自己的身上，当时并没有发现自己的身上有这样的东西啊。他再一次的将自己的外衣脱下检查了一边，发现在外衣的暗袋之中还有另一个暗袋，恐怕当时只是粗略的摸了一遍，疏漏了这里吧。
露看起了这个吊坠，这种吊坠虽然是造型很普通，不过做工还是相当的精致，而且从设计上来看应该是可以在里面存放照片，他抱着试一试的心理，看看里面会不会存放着什么照片。结果打开了吊坠，发现在吊坠里面，的确是有一张小小的照片。
照片里面是一男一女的一对孩子握着双手的合影，笑的很是灿烂。其中的男孩，与露在梦中梦到的自己完全是别无二致，唯一的区别，就是照片中的露，眼神之中充满了光彩，并不像梦中的自己一样，眼神之中完全就看不到任何的光彩与希望，拥有的只是一片的灰暗与绝望。而照片中的女孩，应该就是他的妹妹吧，可是，露看着眼前的这位少女，却感觉自己好像在哪里见过她的样子，而且就是在最近。
自己到底是在哪里见过这个孩子呢？自己自从失忆了之后，几乎就没有见过金发的女孩，等等，金发？这个时候，忽然一个念头浮现在他的脑海之中。
自己在失忆之后，的确是有见过一个金发的女孩，而且，这个女孩不就在自己的身边吗？
“艾莉丝？”
没有错，照片中的这名少女，的确和艾莉丝带有几分的相似，不，如果说照片中的女孩真的就是艾莉丝的话，以照片上的年龄来判断，应该是在5、6岁左右，如果经过大约10年的成长，那么应该就和眼前的艾莉丝长相差不多啊。
露不禁再一次的观察起艾莉丝的相貌，此时的艾莉丝，还没有醒来的迹象，其实也不能责怪艾莉丝，而是由于自己太早醒来的关系。
露望着有如天使般睡脸的她，脸色不由的红了起来，最后，露的视线停留在艾莉丝的双唇上。她樱花色的丰厚嘴唇，散发着光泽。
露无法将视线移开那有如蔷薇花蕾般的双唇。
艾莉丝真是好美——这样的心情涌了上心头。不过他很快就意识到自己的意识已经不知在什么时候转移到了奇怪的方面了，于是他摇了摇头，把自己的思绪给拉了回来，然后将艾莉丝的相貌和照片上的女孩进行比对。
经过了仔细的观察过后，露的确是发现从她的相貌上，的确是可以找到找到照片上的女孩的一些相貌特征。
“不会吧？难道说……艾莉丝她……是我的妹妹吗？”
但是随后，他就觉得不可能，艾莉丝的话是贵族的女儿，如果真有这么一个兄长的话，艾莉丝不可能会认不出他。
结果，还是只可能是容貌相似之类的吧。露得出了这样的结论。
露暂时放下了思考，不过在他此时的心中，艾莉丝的地位已经比之前高出了许多，其实之前第一次见到艾莉丝的时候，露就对他有种说不清道不明的好感，那是一种自然而又潜意识的好感，而他的潜意识还提醒着他，绝对要保护好艾莉丝才可以。
随后，注意着不吵醒她，露悄悄走到了墙边，打开了房间角落的小窗。透过窗户照进的太阳光，刚好照在了艾莉丝的脸上，也因此，艾莉丝睁开了睡意惺忪的双眼。
“嗯……早安啊……露……你起来的好早啊。”
“早，艾莉丝。”
露只是草草的回答了一下艾莉丝，毕竟现在他的心绪可以说是非常的杂乱。
“你怎么了？看上去怪怪的？”
“不，没有什么，我先去外面了，你先换衣服吧，省的我在这里你换不了衣服。”
随即，露就打开了房门，走到外面，他在走出了房门之前，也不曾忘记带走他一直随身携带的黑剑。
露在外面等了一段时间以后，艾莉丝就打开了房门走出了房间，随后，两人准备一起去楼下吃点东西，走在楼梯踏板上的时候，露随口问了一句：“那个……艾莉丝，我想问一下，我们以前是不是曾经在哪里见过啊？”
露在这么询问的时候，并没有把自己的那条吊坠的事情告诉艾莉丝。
“没有啊，我以前没有和露见过面呢，那一次在森林里被你救下，似乎是我们的初次见面呢。”
“唉，等一下……”
话说到一半，艾莉丝忽然之间停顿了一下，随后竟然开始端详起露的脸庞。
露倒是被艾莉丝的动作吓了一跳，急忙问道：“你……你这是干什么啊？艾莉丝。”
“我也不知道，不过刚才你这么问过以后，我感觉好像真的不是第一次和露见面的样子。”
“是真的吗？什么时候？”
这一次艾莉丝却摇了摇头，她表示虽然好像是见过露，但是又好像只是错觉而已，到最后，她自己也有些头疼了，露见到她这样的反应，也只能让她不要再想了。
两人来到了楼下，随意的在店里点了一些东西作为早饭，吃完了早饭以后，由艾莉丝结完了帐，虽然店长多次的说如果是艾莉丝住店的话不需要付钱，但是最后艾莉丝还是付给了店长住宿以及早饭的费用，还说如果店长如果不收就是不给她面子，听到艾莉丝这么说，店长也只好收下了。随后，艾莉丝就和露一同继续朝着自家的方向走去。
两人又走了一段很长的路程，忽然，艾莉丝指着前方说道：“马上就到了，看，从那里就可以看见城墙了。”
露顺着艾莉丝指的方向看了一眼，的确可以见到石造城墙。以及一座规模宏大的城堡，走近了看，眼前的这座城堡的建造并不是象征权威的壮丽城堡，而是注重实用性的简单结实的建筑。
又走了一段以后，两人来到了石板铺设的街道上。在街道上走了一段路以后，终于能够见到城门了。城门前有数十名卫兵列队，恭迎着诺丝菲尔家的千金。
“看来是注意到我们了，父亲似乎连出迎的准备都已经做好了。”艾莉丝忽然之间按住了额头，似乎很是头疼。
“不愧是诺丝菲尔家的千金啊。”看着规模宏大的迎宾队伍，露忍不住说出了自己的感想。
“我倒是觉得做得有点过头了，每次都这样大费周章的，太劳民伤财了。”
“不过依我看来，似乎他们并没有什么不乐意的样子呢。”
的确，出迎的队伍里的确没有任何一人有发牢骚的样子，似乎都是心甘情愿的出来迎接艾莉丝的归来，由此也可以看出，艾莉丝在领地里是多么的受到人民的爱戴了。
“走吧，露。”
“哦，好的。”于是，露跟随着艾莉丝一同走进了这座诺丝菲尔家的城堡。 