========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 
==========================

此时，魔界的所罗门城堡——万魔殿中，美洛正在达克的指导下学习着灵魂魔法的基础。
达克虽然解除了在美洛手脚上的缚魔锁，但是这一次，他一直将目光紧盯在美洛的身上，生怕美洛又会使出什么花招逃到别的地方去，而事实上，达克却是有些杞人忧天了，美洛这一次并没有任何逃走的意思，她在修炼了一段时间的灵魂魔法以后，反而对灵魂魔法越来越感兴趣了，由于她有了学习的劲头，所以她学习灵魂魔法的进度也可以说是有了飞跃式的进步。
达克之前在和魔王所罗门学习灵魂魔法的时候，曾经向所罗门询问过，究竟何为灵魂？当时的所罗门也和他解说了一些关于灵魂的知识。简单来说，所谓的灵魂，其实就是一个人，不，不光是人，只要是有生命的物体，灵魂就是一个生命的生存根本，如果失去了生存的根本，也就是灵魂，结果自然就不言而喻了。
要修炼灵魂魔法是出了名的困难。可是，达克很有这方面的天赋，他当时在所罗门的身边，由所罗门言传身教，才终于使他习得了完整的灵魂魔法，只是，当时的达克虽然有出色的天赋和才能，也花了将近3个月的时间才学会了灵魂魔法。如今的美洛，也在达克的指引下，学习着灵魂魔法。
“没有错，就是这样，继续。”
“我知道了，达克哥哥。”
不得不说，美洛的天赋的确是过人，当初自己花了如此之多的时间才能够理解的复杂理论，美洛在经过了达克的讲解过后，竟然只是花了短短的时间就将它们理解消化了。毕竟灵魂魔法实在是出了名的难学，天赋不够的话，是很难有所精进的，即使是在3000年前，使用灵魂魔法的人也是少数一部分人而已，而且绝大多数最多只能学习到一些皮毛。
“听好了，美洛，灵魂是生命的根本，只要灵魂没有被消灭，就不会真正意义上死去。灵魂魔法是至高的魔法，是超越了生命，死亡，命运的至高魔法。”
达克在教导美洛修炼灵魂魔法的同时，依然没有忘记和美洛进行着理论知识的讲解，美洛也的确有一一的听进耳内，而她也确实很聪明，有了问题她也会及时的询问达克，而且问的问题也很到位，再加上她一旦专心做一件事就会高度的集中精神，所以她以很快的进度学会了灵魂魔法的雏形。
“聚集魔力在自己的体内，保持这个状态，绝不能让魔力散开！”
美洛听着达克的指示，保持着体内魔力的形成，随后，等待着达克接下来的指点。
“很好，接下来就是下一步了。也是……修炼灵魂魔法最重要的一步。”
“达克哥哥，请说吧。”
“接下来，尝试将这魔力融入自己的灵魂之中，直到可以感受到自己的灵魂之中充斥着魔力为止。”
美洛刚刚将魔力注入自己的灵魂，就忽然之间从口中吐出了一大口的鲜血！
“继续！不要停下！”
达克根本没有去管美洛吐出的鲜血，他知道，现在是修炼最重要的一步，当年自己修炼的时候也曾经受到过巨大的损伤，远远比现在的美洛要严重得多，他也清楚，美洛的天赋有多么的可怕，在这个时候修炼绝对是事半功倍的。
此时的美洛也没有去管吐出的鲜血，她知道，如果当年的自己足够强大的话根本就不会死，如果自己还活着，也不会和所罗门一同死去，现在的所罗门有了复活的前兆，一想到这里，她不再去顾忌这一切，她忍受着强烈的痛苦，依旧将魔力源源不断的注入自己的灵魂之中。
美洛的灵魂也在她魔力的影响之下获得蜕变。在她身边的达克，也感受得到美洛身上的魔力再一次的有了一个质和量的飞跃，现在的她，恐怕实力已经无比的接近自己了。
其实，达克也知道美洛最为擅长使用的是空间和时间这两个魔法，如果假以时日，她真正意义上完全的学会了使用灵魂魔法，那么，美洛将会真正意义上最为强大的邪星士，到时候的自己恐怕将完全不是美洛的对手。
美洛再一次的睁开双目的时候，她只感觉，自己全然不同了。
强大！
前所未有的强大！
她现在的力量已经强大到，可以完胜3000年前的8圣将和当时的自己。即使是现在的达克，也不一定保证可以打赢现在的美洛了。
“达克哥哥。我现在……”
看到如今的美洛，达克终于露出了笑脸，满意的点了点头。
“很好，现如今的入门已经全部教给你了，接下来要开始灵魂魔法的练习了，做好心理准备。”
“等一下，达克哥哥，你可以示范一个灵魂魔法给我看看吗？我想你实际演示一遍我可能更加的容易理解。”
达克觉得美洛的话也有一些道理，更何况美洛的天赋也是强的可怕，实际示范一遍，的确是对她没有什么坏处，于是，达克就决定示范一个他最为擅长的灵魂魔法，而这个灵魂魔法，也是他当年之所以可以几乎杀死罗莎.爱莲娜的原因。
“那好吧，美洛，看好了，这一招是当年的所罗门大人亲传的最强大的灵魂魔法。”
与此同时……
索尼尔岛，所罗门监狱内部。
“阿斯塔罗斯，现如今的进展实在不是很顺利的话，就暂且放一下，稍微的休息一段时间吧。”
阿斯塔罗斯的面前，赫然站着正待在美洛身边教导她灵魂魔法的达克.基尔德拉斯。
此时的达克，虽然是在和阿斯塔罗斯讨论着问题，可是他此时的双眼，看到的景象却是自己的身影和美洛的身影，只是达克的身影变成了两个。
“这就是灵魂魔法最厉害的地方，灵魂分身术。”
在美洛身边的其中一个达克，抬起了自己的手说道：“虽然这只是我的一个分身，但是和本体完全没有任何的差异，而且这个分身和我本尊的实力是完全相同的，甚至可以说是第二个我。”
这个时候，从这个达克的身后，又再次的走出了第三个达克。
美洛看着那两个分身就明显感觉到一种强烈的窒息感！这三个达克，完全有着一样强大的魄力，带给了美洛极大的恐惧。 