========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 
==========================

“这就是灵魂魔法之中的至高魔法之一——灵魂分身术。”
此时的美洛面前站着3个达克，这3个达克每一个都散发出来了强大的魄力，美洛可以感受得出来，三个达克都有着达克本尊完整的实力。
随后，站在左边和右边的达克，慢慢的走到了中间的达克的身边，慢慢的融入了站在正中间的达克的体内，消失了身影。
“好厉害啊，达克哥哥，刚才的那几个分身，都拥有你完整的本尊实力吧。”
“没错，虽然在当年只有魔王所罗门大人本人才可以分裂出与自身的实力完全相同的分身，我虽然当初由大人亲自指导灵魂分身术，但是当时我也最多只能分裂出有我九成实力的分身，直到我和罗莎.爱莲娜的那一次战斗过后，我才终于分裂出了和我实力完全相同的分身。”
“赶快教教我吧。”
美洛难得的露出了一副兴趣满满的样子，这对达克来说是一个好现象，于是他也就把灵魂分身术教给了美洛。
“美洛，灵魂分身术就好像是把自己的灵魂进行等比例的分割一样，通过分割自己的灵魂，用这分裂出来的灵魂制造出自己的分身。要知道灵魂分身术最强大的一点就在于保命手段的强大，就算自己的本尊死去，但是只要分身还活着，那么就可以通过修炼自己的灵魂，再度的将分裂出的灵魂重新的恢复到本尊的样子，然后就可以将分身恢复为本尊，如果死去的是分身那就更无所谓了，因为即使失去了一小部分的灵魂，只要利用我之前教导你的理论，就可以将这一部分分裂出来的灵魂再度的恢复，所以只要灵魂够强大，损失再多的分身也是无妨。”
这恐怖的灵魂分身术，就是达克最为强大的保命手段，当年，他也是依靠灵魂分身术轻易的杀死了8圣将之中的其中一人，甚至是完全没有损失任何一个分身。
“好厉害，我来试试看。”
于是，美洛也尝试着使用灵魂分身术，但是实际上尝试过后，她才发现这个魔法是多么的困难。
“不行啊……”
“美洛，你的天赋很强，假以时日你就可以修炼出灵魂分身术了，现在先休息一下吧。”
达克在教导的时候，也非常的注意劳逸结合，所以他让美洛先停止了修炼。
“达克哥哥……”美洛此时看出，达克的脸上浮现出来了一丝欣喜之色，随后问了一句：“达克哥哥，我的实力，现在不知道怎么样了呢？”
这个问题，倒是真的不太好回答，在实际教导过了美洛之后达克才真正意义上感受到美洛的可怕，他在教导美洛的时候已经发现，在灵魂魔法的刺激下，美洛原本强大的实力，在灵魂得到了强化的情况下，很明显已经再度的有了一个飞跃式的提升，现如今她的实力，恐怕已经完全的超越了3000年前的自己了，即使是现在和美洛实际交手一次，达克也不敢保证自己一定能够打赢。
“确实，美洛你现在的进步可谓是突飞猛进。但是，绝不可以自满！3000年前的我们有着远远超越人类的力量，但是最后还是被一一的打败了，所以，时刻都不可以大意轻敌。”
“我知道了，达克哥哥。”
这个时候，忽然之间达克感应到有人在用传音魔法与他进行脑内的联系，他也与对方进行了联系。
“我是奥德罗斯，我已经来到万魔殿了。”
“我知道了，马上来。”
短短的沟通过后，达克就切断了脑内的联系，然后和美洛说道：“美洛，我离开一会儿，不要给我逃跑，懂了没有？再敢逃跑我绝对不会轻饶你！”
这一次美洛点了点头，随后就坐在了椅子上休息。
但是达克刚刚走出了房间，美洛就站起了身子，随后从她的身后，竟然走出了另外一个美洛！
“成功了呢，灵魂分身术。”
没错，从美洛的背后走出的另一个美洛，正是美洛使用灵魂分身术所分裂出来的分身，这个分身的实力也有她本尊级别的实力。
其实，美洛在之前的那一次尝试的时候，就已经成功的制造出了灵魂分身，但是，她却假装成为了失败的样子，这很明显是故意的，为的就是让达克以为自己还无法修炼出灵魂分身。
美洛转过身对着自己的分身说道：“那么，这里就拜托给你了，我去外面玩了。”
分裂出来的分身对美洛笑着点点头，然后再度的坐了下来，毕竟灵魂分身是无法反抗自己的本尊的。
美洛的本尊这个时候朝着空中一挥，空中就自动的出现了一条裂口，空间的裂口，很快就扩大到足以容纳她的身体，美洛直接就走进了这条裂口之中。
美洛进入了这条裂口之后，空间的裂口也就消失了，分身则是代替她的本尊进行着灵魂魔法的修炼。而本尊和分身之间是互相有感应的。现在的美洛只要有一个念头，就随时可以看到分身的情况。
她的本尊此时则是位于一个空间的夹缝之中，这空间的夹缝之中随时都会有空间中的巨大涡流席卷而来，对于普通人来说，只要被空间的涡流给波及，立刻就会完全的化为乌有，什么都不复存在。不过对美洛来说，在空间之中她是无人能敌的存在，即使是在这片空间的乱流之中，她也是可以做到畅行无阻。
她不断的穿梭于空间的乱流之中，随后停下在了一个位置上，然后对着这个空间打出了一拳，这一拳竟然让这一带的空间产生出来了一道巨大的裂口，她将手伸进了裂口之中，取出了一本书。
如果让其他的几名邪星士看到这本书，那么他们一定会震惊无比，因为这本书，正是当年魔王所罗门的所罗门黑书，这本书上，记载了魔王所罗门所创造出的所有至高魔法。
这本所罗门黑书，虽然在3000年前就已经失落了，但是事实上并非如此，所罗门在3000年前，就将这本所罗门黑书交给了美洛，并告诉了美洛这本所罗门黑书记载了他毕生的所有魔法，并把这本所罗门黑书交给了美洛代为保管，美洛也偶尔的会翻阅一下这黑书中的内容，然后挑选自己感兴趣的魔法来学习，她所感兴趣的，就是时间、空间、治愈以及那个作为王牌的秘密魔法，她现在能够灵活的在空间的夹缝之中自由活动，也是因为她学习了所罗门黑书中的空间魔法的关系。
“看来快到了。”
美洛再度的挥手，就从空间的夹缝之中走了出来，她出现的时候，居然是出现在了索尼尔岛的地狱监狱外围了。
“呼，到了。”
美洛从空间的裂口中出来了以后，呼了一口气并伸展了一下身子，不过她第一眼看到的就是在她的周边，竟然聚集了很多的魔物。
“哎呀……”
眼前的这些魔物，有着人类的躯体，但是他们的头部完全就是野兽的头颅，此时，正将目光死死的对着美洛。
“真是麻烦啊……”
虽然嘴上这么说，但是美洛的脸上，却是露出了一丝残忍的笑容，而后，从美洛的身上开始凝聚出强大的魔力。那些魔力最后竟然形成了一个类似于天使的形象，慢慢的，这个天使仿佛变成了有实体的样子浮现在了美洛的身后，这，也是美洛通过灵魂魔法创造出来的新魔法。
“杀光他们吧。”
随后，这个天使开始残忍的虐杀这些类人的魔物，眼前的一幕有如地狱，不到30秒的时间，这些类人魔物就被杀成了一堆碎末，美洛踩着这些碎末，慢慢的远离了地狱监狱，毕竟地狱监狱是一个特殊的监狱，只能从外围进入，无法从里面进入，除非是使用万魔殿中的传送阵，但是现在的达克就在万魔殿中，如果想要进入地狱监狱，就只能从正门进入了。
“我该去……做迎接所罗门哥哥的准备了……”
在那之后的美洛的身影，就消失在了她原本所在的地方。 