========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 
==========================

距离之前的幽灵船事件已经过了1天了，距离目的地的索尼尔岛也只剩下大约半天的航程了，露走出了自己的房间，准备去一趟艾莉丝的房间。
这艘船的房间门上都会贴有房间主人的名牌，露没过多久就找到了艾莉丝的房间门牌。
露轻轻的敲了几下房门，门就打开了，随后，穿着便服的艾莉丝探出了头来。
“露，你来了？”
“是啊，我有空所以就来了。”露不好意思的挠了一下自己的脸颊说道。
“赶紧进来吧。”
艾莉丝打开了房门，邀请露进入了自己的房间，此时，却有一个人见到了眼前的这一幕，这个人正是艾尔希娅。
“艾莉丝她……终于有行动了吗？感觉挺好玩的，偷听一下吧。”
艾尔希娅放低了脚步声将耳朵贴在了门上，偷听门内的动静。
露进入了艾莉丝的房间之内，自从上了这艘船也有3天的时间了，不过艾莉丝的房间几乎是一尘不染，露回忆起自己当初和艾莉丝第一次见面的时候，他们住在破旧旅店的房间里的时候，艾莉丝也是在转瞬就把脏兮兮的房间给打扫得一尘不染，恐怕她现在还是像之前那样经常打扫房间吧。
“露，不好意思，这里坐吧。”
艾莉丝给露拿过了一个椅子，让露坐在了椅子上。
“谢谢，艾莉丝。”
露拿过了椅子坐了下去。因为房间里只有一张椅子，所以艾莉丝就自己坐到了床上。
这个时候的艾莉丝，在两人单独相处的过程中，脸颊不由的泛红了。而艾莉丝自己也感觉到自己的心跳仿佛在这一刻剧烈的加速了。
不光是艾莉丝，露看到艾莉丝的脸，也感到自己的脸颊开始发烫，心跳也开始加速了起来。
就这个样子，两人都保持着沉默，但是不知为何这种沉默并没有让人感到有任何的不快，反而让周遭充斥着一种甜蜜的氛围。
虽然这样的氛围可以说是很不错，但是也不能一直沉默下去，所以最后，还是有人先开了口，开口的人，正是艾莉丝。
“露，我有一个请求，可以答应我吗？”
“可以啊，是什么啊？”
“拜托你，可以坐到我的旁边吗？”
“可……等等，这是为什么啊？”
听到艾莉丝的请求，露着实是吓了一大跳，不过从艾莉丝的表情上来看，她仿佛也是拿出了自己最大的勇气才说出了这句话。
“我希望你可以坐到我的旁边，可以吗？”
艾莉丝又再次的重复了一遍，看到艾莉丝这样的反应，露最后也只有妥协一途了，就乖乖的坐到了艾莉丝的旁边。
可是就在露坐到艾莉丝身旁过后，艾莉丝便将自己的身体靠了过来，然后一把抱住露的手臂。从手臂上可以传来一种柔软的感触。
“艾……艾莉丝……这是做什么？”
“……拜托了，露，让我保持这样子一下，一下就好。”
这个时候，露注意到艾莉丝的脑袋也靠到了露的肩膀上，还闭上了自己的双眼，随后，露就从艾莉丝的头发和身体处闻到了一股甜美的芳香。
那无疑是女孩子的芳香，露回过头却发现从艾莉丝紧闭的双眼之中，竟然开始缓缓的流下了泪水。
“艾莉丝，你怎么了？”
“露……露……”
看到艾莉丝这样的反应，无意间，露竟然一把将艾莉丝抱进了自己的怀里。
“露！”
艾莉丝顿时被露的举动吓了一大跳，自己也羞得满脸通红，可是她并没有抵抗，反而顺从的把自己的脸贴在露的胸膛。透过这样的接触，一股甜美的芳香再一次的扑鼻而来，露仿佛可以清楚的听见噗通噗通的心跳声。
被露的双手紧紧抱住的艾莉丝全身猛然发烫。一张脸红得仿佛快要喷出火似的。
露一看到艾莉丝那羞涩的反应，才顿时意识到自己究竟做了些什么，赶忙的向艾莉丝道歉。
“对不起，艾莉丝，我也不知道我到底是怎么了。”
但是艾莉丝丝毫没有在意露做了些什么，她此时反而是希望露当时继续这样拥抱着自己。
“露，好过分。”
露被出乎意料的回答吓傻了，也已经做好了赴死的准备了。
“对不起，艾莉丝，无论如何请饶了我吧。”
艾莉丝其实当然没有在意露这么做，她之所以这么说只是觉得这样很有趣而已。
“这个嘛……也不是不可以，是有一个可让我原谅你的方法，露想知道吗？”
“当然！”
听到艾莉丝这么说，露猛烈的点头。这个时候的艾莉丝再一次的搂住了露的手臂，然后说道：“那就再像刚才那样拥抱我一会儿吧，这么一来你就会知道，你根本无需为刚才的事情和我道歉。”
艾莉丝再一次的闭起了双眼，将头靠到了露的肩膀上。
“艾莉丝，这到底是……”
“露，你还记得吗，以前，你曾经问过我我们是不是第一次见面。”
露回忆了一下，的确，自己是问过艾莉丝这个问题，可是当初的艾莉丝直接就回答了露并没有和他见过面，虽然在那之后艾莉丝露出了一副欲言又止的样子，可是后来露自己让她不要再去细细回想，后来就把这件事情给逐渐的淡忘了。直到艾莉丝此时提出，露才回想起来。
“艾莉丝，为什么现在又重提这个话题了？”
艾莉丝依然将头靠在露的肩上，以柔和的语气说道：“露，不知道为什么，现在我经常会有一种错觉，就像你之前问我的那样，仿佛我和你并非是初次见面那样，虽然我和你认识还不到一个月的时间，但是我总感觉我们好像是认识了多年一样呢。”
“艾莉丝……”
艾莉丝因为距离露很近的关系，她注意到了露在他的脖子上挂着一个吊坠，这个吊坠以前她并没有见到露佩戴过，于是就赶紧的询问露这个吊坠的事情。
“其实，这个吊坠，我自己也是在后来整理我的那件黑色外衣的时候在一个暗袋里找到的。”
“这种吊坠我记得应该是存放照片的吧，里面有照片吗？”
艾莉丝好奇的问道，露也在犹豫是否该把照片拿给艾莉丝看，最后经过了思考过后，他还是决定将照片拿给艾莉丝看。
露打开了吊坠上的盖子，将照片上的合影拿给了艾莉丝看。
艾莉丝看着照片上的合影，是年纪小小的露和一个貌似自己的女孩子的合影，合影上的两人都露出了幸福的笑容。可是不知为何，艾莉丝在看到了照片里的那两个身影以后，忽然之间脸色大变，不知为何，从她的内心忽然涌上了一种强烈的悲痛感，那张照片上的合影，不知为何带给了她一种强烈的悲痛感。 