========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 
==========================

  照片中那个和自己年幼时候容貌相似的女孩，让她莫名产生了一种来自于灵魂深处的哀痛，她好不容易才整顿好了自己的心绪，然后询问了露：“照片上的那个女孩是谁啊？”
可是话一说出口，艾莉丝才想起露失去了记忆，现在提这件事情，不是无非增加他的烦恼吗？不过露却是摆出了一副仿佛是释然的表情说道：“我也不知道，不过，我之前曾经做过一个梦，梦中我曾经梦到过这个女孩，梦中的我和那个女孩，都和照片上面一模一样，而她，则是称呼我哥哥。”
“是吗，她是你的妹妹吗？怪不得呢。”
艾莉丝说完了这句话以后，又产生出来了一种奇怪的感觉，她这种感觉自己也很清楚，这种感情的名字，就是叫做嫉妒，为什么自己会嫉妒，她自己也不知道。
其实，露在和艾莉丝讲解的时候，并没有将梦中最后的情景告诉艾莉丝，因为他做的那个梦似乎中间有着一段空缺，这段空缺过后，梦是以悲哀的结局作为结束的，现在也不适合说出这些。
之后，两人又陷入了一段时间的沉默，艾莉丝再一次的打破了沉默。
“露，你对我有什么感觉吗？”
“唉？”
忽然之间被问到这种问题，露一时之间糊涂了。
“那个，艾莉丝，这是什么意思？什么叫做有什么感觉啊？”
“难得现在我们两个有时间独处……说点只有现在才能说的，当作是我们的秘密好不好？”
原本在船舱外偷听的艾尔希娅，本来已经觉得没有什么好戏了，正想要离开，可是听到艾莉丝说出这句话，又再度的有了精神，继续的将耳朵贴在门上偷听两人的对话。这个时候，又有一个人路过，而这个人就是塞莱娜。
“艾尔希娅？你在搞什么啊？”
艾尔希娅见到了塞莱娜过来，赶忙做了一个噤声的手势，随后和她说道：
“里面似乎有精彩的内容呢，要不要一起听听？”
“精彩内容？是什么？”
艾尔希娅此时用一句话总结了里面的情况。
“艾莉丝和露似乎双方要吐露真情了。”
“吐露真情？这都什么和什么啊？”
艾尔希娅也顾虑到露的身份，于是将事实稍微扭曲了一下和塞莱娜说明：
“你不知道，露和艾莉丝是堂兄妹关系嘛，所以也一样可以相爱啊，现在，两人似乎要吐露真情了。”
“真的，如果是那可不能错过！”
塞莱娜听到这句话以后也立刻将耳朵贴在了门上，和艾尔希娅一起偷听里屋的情况，对这种事情实际上她也是很感兴趣的。
艾莉丝的房间内。艾莉丝和露两人正四目相交，露望着艾莉丝那充满了魅力的绿色眼眸，心中就产生了一种自己会被她那双眼眸深深吸引的感觉，不由自主就想要稍微别开目光。
但是实际上却发现，不去看着眼前的艾莉丝，对他而言，反而让他更加的难以忍受，难以把持。
我……难道……真的……这么重视艾莉丝吗？
露的内心忍不住的问着自己，他也终于发现，自己已经在不知不觉中如此的重视艾莉丝了。
从第一次在树林见面的时候，就被她空灵的气质给吸引，随后又慢慢的被她的温柔、善良、坚强给吸引，和艾莉丝相处的这段时间，艾莉丝已经不知不觉的在露的心中占据着越来越大的地位了。
“艾莉丝，你好美啊。”
露盯着艾莉丝的脸蛋，最后直白的阐述着自己的感想。
“露，不要随便说这种话啊，很害羞的……”
“啊！对不起，是你说让我说一下有什么感觉的，我不小心就说出心里话了。”
说出这句话以后，露立刻捂住自己的嘴，虽然是心里话，但是有些心里话也是不能随便说出来的。
艾莉丝虽然捂住了自己的脸颊，但是还是从脸上看出她很开心的样子。
看到这个反应的露，有如条件反射一般的抚摸了一下艾莉丝的美丽金发。
“露？”
“啊！对不起，我又……不，我马上停下来。”
可是艾莉丝却反驳道：“不是……不要停下来，如果要摸的话，就摸摸吧。”
“真的，可以吗?”
艾莉丝并没有说话，只是默默的点了个头。
得到了艾莉丝的同意，露小心翼翼地伸手，谨慎而又温柔地抚摸着艾莉丝的脑袋以及秀发。
“松松散散的，手感很赞啊。”
艾莉丝此时，就像小猫一样缩起脖子，仿佛感觉很满足似地露出了微笑。
“嗯……”
艾莉丝那天真烂漫的笑容深深地吸引了露的目光，不，正确来说，露是被艾莉丝那樱花色般的嘴唇给吸引住了。
好想吻她。
但是随即露就把这个念头给抛出了脑袋，如果自己吻了艾莉丝，恐怕以后艾莉丝的父亲会让他吃不了兜着走吧。
“露？你怎么了？”
“啊，没什么，我只是在想艾莉丝的头发也不能轻易摸吧。”
“为什么？”
“你问为什么……因为我答应过你的父亲要保护好你啊，感觉现在这么做似乎有一些逾越了呢，所以会紧张啊。”
听到露的回答的艾莉丝，歪头问道。
“既然如此，那现在也在紧张吗？”
“是……是有些。”露也老老实实的回答了艾莉丝，艾莉丝则是轻笑了一下。
“露，你在有些地方实在是认真过头了。”
“这是什么意思啊？”
“我知道，父亲拜托你要保护好我的安全，所以露一直是以保护我的安全作为第一是吧？”
露点了点头，的确，露答应了艾莉丝的父亲，不管发生什么，他都一定会保护好艾莉丝的安全，其实，就算艾莉丝的父亲没有这么拜托露，露也会这么做，因为露在第一眼见到艾莉丝的时候，就对她产生了一种模糊的好感，那是一种说不清道不明，但是却实际存在的感觉，那种感觉，驱使着他，命令着他，要他保护好眼前的艾莉丝，哪怕是牺牲生命，也一定要保护好她。
“露，我希望你可以不要被这个约定给束缚着，用你的真心回应我的感情。”
“我的真心……”
“露，我会等你。”
就在这个时候，门外的艾尔希娅和塞莱娜都不由的叹了口气，这两人明明就是互相之间都有好感，可是就差这最后的临门一脚，一直在那最后一步之前踌躇不前，无法确立双方的感情。
可是很不可思议，艾尔希娅却是内心之中有了一种仿佛松了一口气的感觉，她自己也明白，她虽然喜欢露，可是露不一定喜欢自己，露的话，很明显是对艾莉丝有着好感。
作为艾莉丝的闺蜜，如果艾莉丝和露可以走到一起，那么自然是最好的，不过不能否定她会因此而吃醋，所以，她才会在之前和艾莉丝说过那个荒唐的提案。
“如果实在不行的话，那么干脆就让露坐享齐人之福，我们两个一起当他的女朋友吧。”
之前在艾尔希娅的眼里，艾莉丝似乎差上她一截，但是事实上，真正差了一截的，反而是她自己。
这个时候，艾莉丝的声音再次的传来。
“露，其实艾尔希娅也对你有好感，我想你也知道，所以，我希望你可以慢慢的考虑，选择出真正的答案，不要辜负任何一人。”
艾尔希娅在听到这句话的时候，也是不由的懵了，她明明比自己要占据优势，为什么还要提到自己，如果不提到自己，那么她应该理所当然的和露走到一起啊。
难道说是因为想到了自己吗？
艾莉丝，到底你在想什么啊？
 