========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================

艾尔希娅和塞莱娜，在那之后也没有继续的偷听下去了，两人各自朝着不同的方向离开了。
塞莱娜走上了甲板，她放眼望去，发现这艘船已经是靠近他们的目的地，索尼尔岛了。
“大家，快来看啊，目的地就快到了。”
大家都听到了从甲板上塞莱娜的招呼声，都不约而同的走到了甲板上，正如塞莱娜所说，索尼尔岛已经在他们的眼前了。
“我们该准备登岛了。”
由于他们几人的身上都带有空间手环，所以他们都不需要携带任何的行李，等船靠岸了以后，几人就纷纷的登上了岛屿。
登上了岛屿的那一刻，大家的第一印象就是眼前的这座岛给人的感觉更像是热带丛林，岛上几乎都是呈现出丛林的样貌。
就在这一刻，露忽然之间有一种非常奇特的感觉，这种感觉就是：这座岛非常的危险，极为的危险。这时候，忽然之间他的脑内传来剧烈的疼痛，甚至让他忍不住的抱住了自己的脑袋，弯下膝盖倒在了地上。
“露，怎么了？”
艾莉丝、艾尔希娅以及塞莱娜，都立刻的围拢到了露的身边，露的脸色忽然之间变得非常的苍白。新的记忆，也在这一刻开始苏醒。
这一次的记忆与以往不同，这一次的记忆，仅仅只有一个场景而已。但是这个场景却让他无比的悲痛。他看见的场景就是：自己紧紧的抱着一个金发的女孩子在那里放声痛哭，那个女孩子他梦中的女孩子完全就是一模一样，只是那个女孩子，露可以感觉出她已经是死了。
“哇啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊！”
露痛苦的高声呐喊着，在他呐喊的同时，从他的身上忽然之间爆发出来了前所未有的强大魔力，这股强大的魔力，甚至让周边的艾莉丝、艾尔希娅以及塞莱娜都被这强大的魔力给波及，险些就要被这魔力给吹飞到了一旁。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
这个时候，周遭的三人都再次的涌到了露的周边，那股强大的魔力再一次的让她们几人几乎被这魔力给吹飞。
“露，他到底是怎么了？”
“不知道啊，刚刚登上岛之后就这个样子了。”
“这下该怎么办啊？万一他再这样下去，恐怕就麻烦了。”
露爆发的魔力依然没有停止的迹象，周围的艾莉丝她们3人，根本无法终止露的暴走，毕竟她们的实力完全就不是露的对手，露的实力，完全就可以完胜她们3人。
距离露他们还远远的有一段距离的地狱监狱内，在这座监狱里的邪星士，阿斯塔罗斯、达克的灵魂分身还有躲藏在索尼尔岛上的美洛，也感觉到了这股强大的魔力。
“怎么回事？这股强烈的魔力到底是怎么搞的？而且，还与所罗门大人的魔力如此的相似。监视眼，立刻将那一带的魔力给我进行调查。”
阿斯塔罗斯说的监视眼是魔界的一种低等的魔物，但是这种魔物却有一个特点，也就是越是强大的魔族之人越是会大量的饲养着监视眼。监视眼可以随时的做到与主人视觉共享，所以阿斯塔罗斯在这座岛上，放养了数量惊人的监视眼，此刻，一只监视眼已经将露他们的入侵传达给了阿斯塔罗斯。
阿斯塔罗斯通过监视眼共享的视觉发现了露他们的侵入，他当然准备好了如何应付这些入侵者。
“兽魔军团，上阵吧。”
这一刻，从地狱监狱的某个囚室忽然之间打开了，从这个打开的囚室里走出了数量众多的魔物，这些魔物都和之前袭击美洛的那些魔物一样，有着人类的身躯和野兽的头颅。
“兽魔杀手军团，将入侵岛内的那些侵入者，全部都抓过来。”
走出了这个囚室的魔物军团接二连三的走出了囚室，原本封闭的监狱竟然从墙上出现了一个出口，那些魔物也一只只的从出口走到了监狱外面，朝着露他们所在的方向前进。
“阿斯塔罗斯，记得千万不要让那个男子死了，否则就无法调查他了。”
阿斯塔罗斯则是保证，绝对会保证露的生存。
露，依然是在暴走着，散发出来的魔力，已经让艾莉丝她们3人根本无法再接近他半步了。
这个时候，原本放在露手环之中的那把黑剑竟然自动的飞出了手环，然后停留在了空中，继而竟然是对着空中斩出了一道轨迹，这一下斩击，竟然让周围的空间产生出了一个裂口。
虽然塞莱娜听说过之前在学园遭到魔物袭击的时候，露靠着那把黑剑消灭了入侵学园的魔物，还击退了第三邪星士纳西恩.罗恩帕斯特，不过这还真是第一次亲眼所见，如今见到也真是大开眼界。
被斩开的空间之中，竟然出现了一头体型无比巨大的黑龙。这条黑龙正是当初独眼巨人入侵学园的时候，露为了救大家而召唤出来的那条黑龙。
气势威猛、浑身散发着漆黑的光泽的毛皮，仿佛可以看透任何深渊的红色眼眸。
与它相比，此刻的艾莉丝等人简直就像是蚂蚁一般的存在。
仿佛是看到了此刻露的暴走，黑龙飞到了露的跟前，露出了哀伤的眼神。
“咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
黑龙仰天吼叫了一声，这强烈的吼叫声，仿佛是连天地都在为之动鸣，她们3人，都从这吼叫声中听出了无尽的悲伤。
眼前的黑龙的身体忽然出现了强烈的黑光，在这黑光的照耀下，黑龙的身躯逐渐产生了变化。
黑龙原本庞大无比的身躯开始慢慢的缩小，最后出现在他们眼前的，是一个一身黑衣，身材纤细的少女。她有着一头及腰的乌黑长发，以及赤红色的双眸。再加上在王国中少有的容貌，即使是和艾莉丝她们相比也是一位毫不逊色的绝世美人。
少女仿佛完全没有在乎一旁的艾莉丝她们几人，她走到了暴走的露的跟前，仿佛完全就是不在乎从露的身上散发出来的强烈魔力一般。
少女走到了露的身后，温柔的用双手环抱住了露的身躯并流下了泪水，轻轻的说了一句：
“主人，我回来了。”
随后，少女仿佛是万般不愿的放开了手，用自己的手指点了一下暴走的露的额头中央，围绕在露身边的强烈的魔力也开始慢慢的消散了，露一下子的倒在了地上，失去了意识。
这个女孩将已经倒在了地上的露慢慢的扶起，用温柔的语气说道：“终于见到你了，主人，没有想到，过了那么久我们才再度的重逢呢……” 