========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================

少女不知做了些什么，成功的让暴走的露安静了下来，暴走停止的露，就仿佛是睡着了一样闭上了眼睛。少女此刻依然没有将目光从露的身上移开，更不用提将艾莉丝她们3人放在眼里了，尤其是从少女的浑身上下都是散发出强烈的杀气。
这个时候，艾莉丝首先向这个少女开口了，的艾尔希娅和塞莱娜，也不得不佩服艾莉丝的勇气，因为她们都可以感受得到这个黑发少女的威胁。
“谢谢你帮助了露，请问你的名字是？”
黑发少女终于将头转了过来，她盯着艾莉丝的目光充满了冰冷，然后语气冷冷的说道：
“索菲亚。”
“索菲亚是吗？这个名字真美。”
这一次听到艾莉丝这么说，索菲亚也终于露出了一个笑容：“这是当然，这个名字可是大人为我取的呢。”
“你说的大人是指？”
“当然就是指眼前的大人喽，而我，就是大人忠实的下仆。”
艾尔希娅也来到了索菲亚的面前，然后直接对着索菲亚提出了自己的疑问。
“那个……我问一下，你到底是什么人，还有露到底是什么人啊？”
索菲亚冷冷的瞥了艾尔希娅一眼：“你说的露，该不会是指大人吧？”
艾尔希娅点头，可是就在下一秒钟一把长刀就抵在了艾尔希娅的脖子上。
索菲亚举着长刀冷冷的盯着艾尔希娅：“哎呀，如果你再敢这么随便的称呼大人，下一次可能你的脑袋就会和你的脖子分开了呢。对了，我的话下手不知道轻重，可能会不光是脑袋，也许就连你的手脚也会不小心砍掉呢。”
索菲亚的脸上挂着令人心寒的笑容，而索菲亚刚才是什么时候拔出刀的，她们几个根本就连看都没有看到，从她说话时毫不在意的语气来看，她绝对会做得出来。
“住……手……”
此时，一个虚弱的声音从她们的身边响起，发出了声音的人正是露，他在这段时间已经是清醒了过来并睁开了眼睛。
“哎呀，主人您终于醒了吗。”
索菲亚收起了手上的长刀又回到了露的身边，用那看似纤细的手臂撑起了露的身体。
“你是……呜……”
在露的脑海里响起了一个声音，这个声音，正是眼前的索菲亚的声音。
“主人，许久不见了。”
传音魔法！能够做到将自己脑海内的想法直接传达到对方脑海中的高等级魔法，这个魔法，据说是古代魔法。
“你是谁？你为何称呼我是主人。”
索菲亚在内心接受到了露的传音，然后表面冷静的说了一句：
“看样子您似乎醒了呢。”
但是在脑海之中，索菲亚以传音魔法传送的内容是这样的：
“主人，您不记得我是理所当然的，因为现在的您，已经不可能会记得我是谁了，但是，索菲亚却是在这些年无时无刻的铭记着主人呢，哪怕您无论怎样改变，我都能够第一时间认出您。”
露在接受到这段信息之后也是大吃一惊，眼前的这个少女，很明显知道很多有关他的事情，露也和刚才的索菲亚一样，表面上说了一句：
“我……怎么了？”
在内心中，露也将信息传递了过去：
“你到底是谁，你知道我什么？”
索菲亚和刚才一样，表面一套背地一套的传递了信息，这一次的信息则是将露的两个疑问都一起解答了。
表面：“您刚才忽然之间魔力暴走了，可能和这座岛上的地狱监狱有关。”
内心：“我什么都知道，包括您失忆的事情以及您到底是谁的事情。”
这一次，听到索菲亚说出“地狱监狱”的字眼时，就连其余的几人也赶忙的询问索菲亚，关于地狱监狱的事情。
“你刚才说到地狱监狱？你难道知道这座岛上的那座监狱吗”
艾尔希娅又再一次的询问索菲亚，全然忘记了索菲亚刚才对她的警告。
不过好在，露也在艾尔希娅说完这句话以后，立刻就说道：
“可以告诉我们关于你刚才说的地狱监狱的事情吗？”
背地里，他再一次的将信息进行了传递。
“如果你真的听命于我，那么不准伤害她们任何人，并告诉我们关于地狱监狱的事情。”
接受到露发出的传音以后，索菲亚也就没有像刚才那样拿着刀抵着艾尔希娅的脖子了，直接就开始说了起来。
“好的，主人，那么我就和你们说明一下吧。这座岛上的确是有一所监狱，这座监狱的名字就是“所罗门监狱”，也被称呼为“地狱监狱”。是当年的魔王所罗门所建立的一所监狱。”
这句话说完了以后，索菲亚将目光对准了露，露出了一丝意味深长的笑容。这一幕由于只是发生在短短的一瞬间，除了露以外的3人都没有注意到。
之后，索菲亚继续的和他们说明了下去。
“这所地狱监狱，可以说是一个真正的地狱。统治这所恐怖的监狱的人，正是七名邪星士之中的第五邪星士阿斯塔罗斯.科恩伊姆。”
“你怎么知道得那么清楚啊？”
这个时候，提出了这个疑问的，出人意料竟然是塞莱娜，塞莱娜说出这句话以后，索菲亚只是简单的接了一句：
“我只是诉说事实，当然，信不信由你。如果你不相信，那么我顶多不说下去了。”
“那个……索菲亚，我们不是不相信你，可以请你继续的说下去吗？”
“好啊，主人既然这么说，那么我就继续说下去了。”
露才只说了一句，索菲亚脸上原本生气的表情就不见了，取而代之的是一副雀跃无比的喜悦的表情。
“地狱监狱也被称作是阿斯塔罗斯的实验室，在那所监狱里，阿斯塔罗斯都会根据所罗门大人的命令在那所监狱里进行着实验，实验的内容，就好比如何让魔物从魔界转移到人界啊、还有如何让魔物得到更强大的力量啊、还有怎样才可以让魔物变成更加强大的魔物啊等等……”
从索菲亚的口中，不断的说出了一些可怕的实验内容，这个时候，索菲亚的身体，竟然开始忽隐忽现起来。
“啊呀，看来我还不能够长时间的待在这里啊，主人，请恕我先行告退了。等到下次见面，恐怕我就不会再有待在这里的时限了。”
说完了以后，空间之中再一次的出现了裂口，索菲亚在此刻再一次的变回了巨大黑龙的姿态然后飞进了那空间的裂口，最后消失在了他们的眼前。 