========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 
==========================

索菲亚离开了以后，三名女生都第一时间想要询问有关索菲亚的事情，但是艾莉丝和艾尔希娅却都没有开口，原因也很简单，因为她们两个人都知道露失忆的情况，所以询问也没有多大的意义。不知道这一点的塞莱娜则是不停的询问着露。
“露，那个女孩到底是怎么回事啊？为什么她可以从龙的样子变成女孩的样子？她的身份到底是什么啊？为什么称呼你是主人啊？”
塞莱娜一口气提出这么多的问题，搞得露也是应接不暇，这些个问题露没有一个是回答得出来的，只好在那里“嗯嗯嗯”的支吾着。
艾莉丝和艾尔希娅也赶忙帮助露解围，最先开口的艾尔希娅说道：“好了，现在的露就先让他休息一下吧，有什么问题等以后再问吧。”
“是啊，有什么问题以后再问吧。”艾莉丝也在一旁劝说道。
塞莱娜一副欲言又止的样子，但是最后还是放弃了。这个时候，露忽然之间说了一句：“有魔物，距离我们很近。”
露的这句话刚刚说完，从林子里就窜出了几只魔物，这些魔物都是长着动物的头颅以及人类的躯体，散发出极为强烈的魔力。
“这……这是什么魔物啊？”
“不知道，以前从来没有见过啊。”
“最关键的，就是从它们身上散发出来的魔力……好强啊。”
最后一个说出话的塞莱娜可以清楚的感觉到眼前的这群魔物身上的魔力极为的强大，远远不是翼魔、骷髅兵或者是魔刹犬那种程度的魔物散发出来的魔力可以相比的，如果硬要比较的话，恐怕就是和地狱三头犬那种魔物差不多的程度。
“各位，赶紧准备应战吧。”
露已经站立了起来并且从空间手环之中取出了白耀与黑夜做好了备战的姿势。经过露的提醒，她们3人也立刻从手环之中取出了各自的武器，准备对战眼前的这群魔物。
露他此时并没有发现，在他们4人的上空，还有一只魔物正在上空观察着他们的一举一动，并把他们的举动一一的传送到邪星士阿斯塔罗斯和达克的眼中。阿斯塔罗斯和达克现在正在观看着他们的一举一动。
艾尔希娅握着手中的长剑，然后在自己和其他3人的身上都附加了碎冰甲，恰好这个时候，一只留着豹头的魔物已经冲到了艾尔希娅的跟前，对着艾尔希娅的身上打出了一拳，这一拳打上去，竟然让艾尔希娅身上一圈圈的碎冰甲被打断了几条。不过更让人不敢相信的就是，那只豹头魔物的拳头竟然完全没有被冻结的样子。
艾尔希娅根本就来不及吃惊了，她一个转身就想要将手中的长剑刺入了这豹头魔物的身躯，但是长剑在碰到这魔物的身躯的时候就无法再刺入进去了，原因也很是简单，因为此时在她眼前的这头魔物，身躯上竟然有一层魔力的保护膜。
“这只魔物，竟然会使用魔力防护罩吗？”
没错，这只豹头魔物使用自己的魔力制造出了魔力防护罩，使得艾尔希娅的长剑无法刺入它的身躯。
“不行，光魔法也无法对它们造成有效伤害。”
艾莉丝的语气之中也透露出一种不敢相信的意思。毕竟光魔法对魔物有着显著的克制作用，而且艾莉丝的光魔法比起一般人要强上许多，由艾莉丝所发出的光魔法，竟然无法对这些魔物造成有效的损伤。
艾莉丝对付的是一只熊头的魔物，刚才的艾莉丝释放出来的是光魔法之中的B级别魔法——神圣之光。这种魔法，即使是对A级的魔物也可以造成巨大的伤害，甚至是可能一击必杀，但是这个魔法打在这只魔物身上竟然只是在它的身上留下了一些烧焦的痕迹。而且它丝毫没有任何疼痛的感觉。
露也是与一只虎头魔物交手中，这只虎头魔物不光是魔力强大，速度也是极为的快，在与它交手的过程中，露也是好几次的露出苦战的表情，但是，他也不是好惹的对手。他在白耀和黑夜注入了魔力，然后将右手的黑夜直接当作是投枪投射了出去，但是这只魔物也轻轻松松就接住了黑夜，但是在接住了过后，它却是大叫了一声甩出了黑夜，因为它接住了黑夜的那只手竟然开始慢慢的出现了被腐蚀的现象，相对的，露直接用左手接住了被甩出的黑夜，并用左手的白耀直接砍向了虎头魔物的脖子。
在注入了魔力过后，白耀瞬间的开始烧灼魔物的皮肉，露加大了力道，最后竟然硬是将这只魔物的头颅直接削了下来。
这只虎头魔物在失去了头颅以后，直接重重的摔倒在了地上，慢慢的溶解消失了。
看到露杀死了这只虎头魔物以后，艾莉丝和艾尔希娅自然是赞叹不已，不过露却是发现周遭并没有看到塞莱娜的身影。
就在露寻找塞莱娜的身影的时候，一只狼头魔物顿时从露的身后接近，直接想要对露发动攻击。
说时迟那时快，一支疾驰而来的箭从遥远的树丛之中射出，准确的射中了这只狼头魔物的右眼。紧接着，又是4支箭射了出来，这4支箭准确的射中了这只魔物的四肢关节的位置上。
这一次，又是一支箭朝着这只魔物射了过来，露可以感觉到这次射来的箭和之前的几支箭不同，似乎是用魔力制造出来的箭，这支箭，直接就穿透了这只狼头魔物的魔力防护罩，射穿了它的头颅。
射穿了狼头魔物的头颅过后，狼头魔物也是重重的摔倒在了地上，开始溶解消失。
另一方面的艾莉丝也不得不使用了A级的光系魔法圣光咒以后，才将她身边的熊头魔物击败。艾尔希娅也同样是在加强了碎冰甲的魔力以后，配合她卓越的剑术，打败了身边的豹头魔物，可是此刻，围聚在他们身边的魔物，至少还有十几头，这也让他们不由的感到一丝头痛。
如果是面对这么多强大的魔物，恐怕很难顾及周围的伙伴的安危。
现在，该怎么办？ 