========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 
==========================

眼前的这些兽头魔物数量占据了绝对的优势，露虽然有信心可以消灭这些魔物，但是这些兽头魔物有着极强的瞬间爆发力，如果他们要做出垂死挣扎的话，就很有可能伤害到她们3名女生之中的一人。
这时候，一只豹头魔物已经以极快的速度冲刺到了露的眼前，露则是将双剑交叉，抵挡住了魔物瞄准他心脏处的一击，从这一击的手感上来判断，如果自己刚才没有抵挡住这一击的话，恐怕自己的胸口就可能会受到重伤。
露将自己的魔力注入了双剑之中，瞄准这只魔物的脖子挥下了白耀，这一剑直接就将魔物的头颅砍落了下来。砍下了豹头魔物的露，一边后退了几步，一边仔细的观察着前方剩余的魔物群，这个时候，又有几只魔物朝着露的方向袭击过来，冲到了最前方的几只魔物，则是忽然之间分散了开来，朝着露的两侧发动了袭击。露虽然用白耀和黑夜抵挡住了来自左右方向的袭击，可是在他前方的一只狼头魔物直接张大了嘴巴就向着露的脖子位置咬去，露由于双手都握着剑，如果现在防御的话，自己的两旁就会遭到袭击，这么一来那就糟糕了。
狼头魔物那尖利的牙齿在即将要咬到露的脖子的时候，一束光枪直接就射进了狼头魔物的眼睛，射出这束光枪的正是艾莉丝。在露身体两侧的两只魔物，也同时受到了冰魔法以及魔法箭的攻击，同时放松了力道。
趁着这个机会，露将大量的魔力注入了双剑之中，在注入了魔力以后的双剑刀身顿时变长了许多，紧接着，露握着刀身变长许多的白耀和黑夜同时左右挥舞，斩下了左右方向魔物的头颅，在解决了左右的危机以后，露又将双剑同时的挥舞，砍下了前方的狼头魔物的头颅，这一过程，只有短短的几秒钟而已。
（这里给各位补充说明一下，露使用的双剑白耀和黑夜是短剑。）
露虽然打败了这3只魔物，但是从树林里又再次的聚拢了一大群的兽头魔物，聚集起来的魔物数量至少也已经有30只了。
看着眼前的情景，露紧紧握住手中的白耀和黑夜，做出了防卫的姿势。
此时此刻眼前的成群的魔物也是开始慢慢的逼近他们4人，甚至开始慢慢的将他们4人包围起来了。
“真是糟糕，明明没有邪星士那么强大，但是却把我们逼入了绝境了呢。”
艾尔希娅同意露的说法，点点头说道：
“不是靠质，而是靠量吗，当初王都派来的调查团，就是被这些家伙给杀死的吗？”
露反而是无比的平静，冷静的说道：
“恐怕不是，如果是这样的话，那么调查团恐怕连那座监狱都进入不了，既然有人回来，那么就肯定有办法应付眼前的这个情况，而且如果就只有这些魔物的话，那么我还有办法。”
听到还有办法，3名女生都是无比的激动，但是当他们注意到露摆出一副担忧的表情的时候，就顿时注意到这个办法恐怕会很危险。
“艾莉丝，这个办法需要你帮助我。”
露，将目光紧紧的盯着眼前的艾莉丝。
“需要……我的帮助吗？”
“是的，艾莉丝你愿意相信我吗？”
艾莉丝在片刻的思索之后，立刻以坚定的语气说道：
“我相信你！”
“谢谢你，那么艾莉丝，可以把你的魔力输送一部分给我吗？”
“当然可以。”
说罢，艾莉丝立刻就将自己的魔力都输送进入了露的体内，露在接受到艾莉丝的魔力之后，立刻就将艾莉丝给予的魔力全部都注入了白耀之中，神奇的是，在艾莉丝的魔力刚刚流入白耀之后，白耀的剑身就立刻绽放出极为强烈的光芒，这强烈的光芒甚至就让在场的他们几人全部都不约而同的遮住了眼睛，因为，这光芒实在是太强烈了。
这强烈的光芒虽然让露他们都有些难以忍受，但是对眼前的这些魔物来说，那就更像是地狱了。在这强烈的光芒之下，有几只魔物的身体甚至直接就冒出了浓烟，很显然，白耀的光芒甚至已经灼烧了他们的身躯。露也趁着这个机会，对着包围他们身边的魔物，挥出了一剑。
这强烈的一剑，瞬间就将包围他们周边的魔物全数的消灭，甚至就连身躯都没有任何的保留，仿佛刚才的那一剑已经将他们彻底的焚烧殆尽，连留存在这个世界上的痕迹也一起消除了。
望着眼前的场景，艾尔希娅不由说道：
“嗯，每次看都觉得露你很厉害啊。”
塞莱娜则是第一次见到露的实际发威的样子，如今也是被吓得不轻，这个传闻之中的风云人物，真的是比预想的还要更加可怕。
不过在那之后，她顿时又冒出了一个新的想法。
自己是否可以加入艾莉丝的小队呢？
这一次的圣武祭，出人意料的有6人参赛的比赛规则，虽然艾莉丝的小队现如今只有一半的人数，但是自己是否有可能趁着这个机会加入艾莉丝的队伍，然后在圣武祭上获得优胜，完成自己的那个心愿呢？
其实在学园之中，有着这个想法的人为数众多，自己所在的银龙班也曾经有很多人主动的提出过想要邀请露加入他们各自所组成的队伍，但是露那个时候则是声称已经加入了艾莉丝的队伍，所以在那之后，又有很多的人提出要加入艾莉丝的队伍，不过在那之后也因为各种原因而不了了之了。
在那之后学园遭到魔物以及邪星士的袭击，露和艾莉丝以及艾尔希娅三人联手，成功的击退了邪星士，更在之后的学园比赛之中击败了比奥斯，那场比赛塞莱娜也有观看过，露当时的神勇表现的确让她记忆深刻，比赛过后他们更是受到了学园长的委托让他们来调查这座魔之岛，恰好学园长还特地的允许她加入露他们的队伍共同完成这个任务，她不由的感谢学园长，如果不是因为学园长的关系，她也绝对不可能看到露实际的本领。如今更是让她强烈的产生了想要加入艾莉丝小队的念头。
决定了，一定要想办法加入艾莉丝小队！ 