========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-06-15 21:53
==========================

  塞莱娜虽然决定加入艾莉丝小队，但是仔细想想，她还没有和队伍中的成员有过过多的接触，严格来说来说，她们只是临时的团队而已，还无法彻底的形成默契，而默契在团队之中，是很重要的。
“塞莱娜，你怎么了？”
艾尔希娅注意到了塞莱娜正在那边发呆，不由得问了一句。塞莱娜也回过了神，赶忙说自己没事。
“我们该走了吧。”
在露的催促之下，众人都迈开脚步准备朝着林子里前进，只是他们几人对之前林子里出现的魔物心有余悸，所以也不敢放开了步子走，露也知道她们在担心什么，所以就走在了几名女生的前面，担任领头的角色。
进入了林子以后，除了露以外的3名女生都不由感到了非常的闷热，很快自己的身上就被汗水给湿透了。这个过程中，露提醒她们即使是热也不能把衣服脱掉，否则会吸引很多的虫子之类的。听到露这么说，几人也只好选择听从了。
不得不说，在这种林子里走路的确是非常的艰难，脚下已经到处是潮湿的烂泥和盘根错节的树根，走个几步就会陷入烂泥或者是坑洞里面，头顶上的树冠更是密集得要看不到阳光了。
“好热啊……热……”
艾尔希娅不由的说出了自己的感想，她甚至是忍不住的发动了碎冰甲，利用碎冰甲散发出来的寒气来应付这热度。
“好好啊，艾尔希娅你会使用冰魔法，给我也弄一个吧。”
塞莱娜在看到了艾尔希娅使用了碎冰甲以后，赶忙的请求艾尔希娅给自己也弄一个碎冰甲，艾尔希娅也很爽快的给她和艾莉丝都附加了一身的碎冰甲，有了碎冰甲的情况下，她们都觉得凉快了许多。
“露，你要不要来一套碎冰甲？”
艾尔希娅出于好意，想要给露也附加碎冰甲，但是露却是拒绝了。
又走了一段时间以后，她们来到了一处空旷的场所，恰好，在这个区域的前方还有一个山洞。
“各位，今天天色也开始暗下来了，调查一下那个山洞能不能过夜如何？”
露提出的这个建议得到了大家的一致认同，毕竟艾莉丝和艾尔希娅都是贵族的小姐，睡在山洞里总比睡在林子里强些。
于是，由露带头进入了这个山洞，准备查看洞内的环境，艾莉丝也在洞内施展了照明魔法，方便他们查看洞内的环境。从洞内的环境看来，这个山洞似乎是天然形成的，洞窟内还有明显的篝火燃烧过后留下的痕迹，恐怕之前的调查队也曾经在这个山洞里过过夜吧。
“看来这个洞里似乎没有什么问题，我们就在这个洞里过夜吧。”
这个时候的塞莱娜和艾尔希娅，在山洞外架起了简易的炉灶准备着晚餐，艾莉丝由于体力比起他们几人要稍微差上一些，所以听从大家的建议坐在洞内的一块石头上休息。露则是爬到了附近的一棵较高的树上，观察周遭的情景。
过了一会儿以后，从外面传来了艾尔希娅的叫唤的声音。
“各位，晚餐已经准备好了，快过来吧。”
听到了艾尔希娅的叫唤以后，露从树上回到了地面上，原本在一旁休息的艾莉丝，在休息了一会儿过后也恢复了一些体力，她也一同的走出了山洞来到了大家的身边，露也将他从树上看到的一些场景和底下的女生们说明了一下。
“我有个好消息呢，刚才从上面观察到在我们的正前方的位置，有一个区域可以看到明显的人工建筑，今天晚上好好休息的话，估计明天花2个小时就可以到达目的地了。”
艾尔希娅端过了一碗浓汤交给了露，同时问道：
“你说是人工建筑吗？大概有多大的规模？”
露从艾尔希娅的手中端过了碗接着说道：“规模还是较大的，估计有一个小镇那么大吧。”
听到露这么说几人也是有点不敢相信，在这林子的深处，竟然会有一所这么大的监狱吗？而且，还是由魔王所罗门建造，现在则是由所罗门麾下的第五邪星士管理的地狱监狱，想想都是有些不寒而栗啊。
这个时候，4人都并没有注意到，在这片林子的深处，正有一对眼睛在紧紧的盯着他们。甚至就连他们所说的每一句话，每一个字，都被她清清楚楚的听到了。
“看来，似乎不是很顺利啊。”
紧紧盯着他们4人的这个人不是别人，正是美洛，如今她的双眼完全的变成了紫色，美洛的眼睛一旦变成了紫色，就代表此时她的双眼已经是魔眼的状态了。
“果然，还是很在意那个人啊，不过，他们手中的手环，似乎很像是所罗门哥哥当年使用的所罗门手镯的改良品啊。估计是现如今的精通空间魔法的魔法师所制造出来的类似的物品吧。”
“哎呀，你何须去管那么多呢？还是按照自己的想法去做不就可以了吗？对吧？我。”
说出这句话的，是在美洛身旁的另外一个美洛，而这个美洛，正是通过灵魂分身术所制造出来的一个分身。
“说得是没错，可是我暂时不想把事情给弄大呢，所以，再等等吧。你先回来吧。”
“好。”
说完了以后，这个分身就慢慢的回到了美洛的身体之中，美洛也开始琢磨着下一步该做些什么。想了半天以后，她忽然之间想起了一件事情，紧接着，就通过了空间魔法，回到了魔界的万魔殿，自己的另一个灵魂分身所在的那个房间。
“我回来了。”
美洛从空间的裂口处出现回到了分身所在的房间，分身在看到自己本尊回来了以后，立刻就走到了她的身边。
“怎么样？达克哥哥发现过没有？”
美洛的本尊所问的，自然就是分身有没有被达克识破的事情，分身则是很干脆的回答没有，的确，美洛强大的天赋使得她轻而易举的就分裂出来了拥有自己本尊级别的分身，甚至瞒过了精通灵魂魔法的达克。
“那么，先回来吧，我要试试看我的假设是否成立。”
分身点了点头回到了美洛的体内，回到体内的那一刻，美洛就清楚的感觉到自己的魔力和力量，又再度有了一个显著的提升。
“果然如我猜测。”
美洛在万魔殿里使用灵魂分身术制造出来的分身，一方面的确是为了掩人耳目，另一方面，她则是在走前命令分身继续的修炼灵魂魔法，她要尝试分身如果进行修炼，回到自己体内的时候是否会将修炼以后的力量一同带回自己的体内呢？结果就是她猜对了，分身修炼出来的力量和魔力，全部都一同计入了美洛的本尊之中。
“那么，今天晚上，正是让人期待呢，呵呵呵呵呵……” 