========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-07-29 15:16
==========================

艾莉丝和露两人终于到达了诺丝菲尔家的城堡，进入了城堡以后，艾莉丝深深吸了一口气说道：“嗯，果然还是自己的家里感觉最棒了。”
宽阔的大理石走廊，每天应该都有打扫的才对，但是自己的家还是有股不可思议让人静下心的空气。
一旁的露，也被这富丽堂皇的城堡内的辉煌气势给震撼了，他心里不由在想：果然不愧是贵族啊。
然而，艾莉丝意识到，现在还不是悠哉的时候。等一下还得和自己的父亲说明这几天的情况才可以，到时候还得有父亲帮忙才可以让露获得在学园里就读的资格。
这时候，有一名女佣走到了艾莉丝和露的身边，艾莉丝看见了这位女佣，立刻就喜笑颜开，走过去开心的说道：“莉莎，好久不见啊。”
被称呼为莉莎的女佣从她的表情上看出她也一样非常的开心，随后她也开口说：“艾莉丝小姐，几天不见，你好像经历了很多的事情啊。”
“嗯，是啊，发生了很多事情呢，对了，我来介绍，这一位是露，是我在路上认识的朋友。”
“你好，我叫做露。”露这时候也和莉莎打了一个招呼，同时做出了一个优雅的行礼。
莉莎看着露，坏笑着对艾莉丝说：“没有想到啊，艾莉丝小姐也到了该找男朋友的年纪了呢。”
“才……才没有呢，我和露才只认识两天而已呢，怎么可能会是男女朋友啊！”
露也附和着艾莉丝的话说：“没错，我们两个只是普通的朋友而已，您想多了，莉莎小姐。”
“哈哈，对不起啊，艾莉丝小姐。”
艾莉丝有如扯开话题一般的说道：“父亲大人现在在哪里？”
莉莎这时候也收起了笑容，以认真的口吻说道：“大人的话叫我带小姐去食堂，应该是在那里吧。”
那就赶紧吧，说着，由艾莉丝带路，和露两人去往食堂。
然后，推开通向食堂非常大的左右对开的两扇门——
在食堂的中央，摆放着一张长度惊人的长桌，在长桌的周围，摆放着很多的椅子，在最前方中央的一个椅子上，已经有一人入座了，眼前的这个人，有着健壮的身躯，他的脸上则是摆着一副岩石一样的面孔，想必此人，应该就是艾莉丝的父亲了吧。
“我回来了，父亲大人。”
艾莉丝的父亲岩石一样的面孔上露出了亲切的笑容，随后亲切的说道：“欢迎回来，艾莉丝，那边的那一位，应该就是你在信中提到的那位少年吧。”
“是的，父亲大人。”
艾莉丝的父亲伸出手，指着桌子旁边的椅子，做出了一个入座的姿势，这也让露轻松了不少，他原本以为，长相这么可怕的一位大人，恐怕会很难应付，不过还好，似乎是想多了。
入座了以后，艾莉丝的父亲就向露开口了。
“本人就是艾莉丝的父亲，萨尔安达特.诺丝菲尔。我之前已经从女儿那里送来的信中拜读过了，你就是她在信中多次提到的露是吗？唔，的确是长得一表人才哪。”
出乎露的意料，艾莉丝的父亲虽然长相可怕，实际上却是一位非常平易近人的人物。照理说他应该已迈入老年，不过那张有如打磨过的脸看起来仍十分平滑有光泽。
“远道而来，真是辛苦了。好了，不用那么客气，放轻松点吧。”
这张长度惊人的长桌只坐了他们3个人，这反而让露感觉非常的不自然。
平心而论，这个画面实在是有一点不可思议……
从艾莉丝写给她父亲的信上，也许写了很多露的优异实力，得到父亲的奖励可谓名归实至。
可是来历不明的自己能够获邀至城堡和领主的父亲同桌共餐，这样的画面说有多奇怪就有多奇怪。
艾莉丝怀抱着如此感慨的同时，萨尔安达特始终面带笑容，不停向露抛出问题。
比如说露为什么会出现在森林里、为什么他会拥有如此高强的实力、以及他到底是什么人之类的。
可是这些问题，都牵扯到了露失去的记忆，所以露可谓是一问三不知。不过好在后来艾莉丝帮着露在那里解说，所以最后的提问也就点到为止了。
“不过，若不是有你救了我最心爱的这个小女儿艾莉丝的话，恐怕以后我就再也不会有机会和她在这里谈心了，光是这一点我就得在此向你拜谢。”
萨尔达安特起身朝着露鞠躬。
堂堂的领主，竟放下身段向露低头敬礼。
“……父亲大人？”
艾莉丝回过神，怔怔地望着自己父亲的身影。
“哇！请您快点抬起头来！您这样我可承担不起啊！”
露惶恐得不知所措。自己也连忙起立，不敢让作为领主的萨尔达安特一个人站着。
然而，真正令人震惊的事情还在后头。
萨尔达安特抬起头后所做出的宣布，超乎了艾莉丝的想像。
“艾莉丝，从现在起，我决定让露作为诺丝菲尔家的你的专属护卫的身份，在学园里生活。”
“等等，父亲，这么说我在信中提到的事情，你是同意了？”
“没错，到时候我会和你所在的学园长商量，让他在学园里就读，当然，到时候会和你安排在同一个班级。”
艾莉丝又惊又喜，立即站起身将手绕在萨尔达安特厚实的身躯上，回以拥抱。
“谢谢你，父亲大人。”
萨尔达安特岩石一样的面孔上露出了亲切的笑容并回抱了自己的女儿。
“艾莉丝，这样一来满意了吗？”
“嗯！”艾莉丝立刻点头致意。
“那个……真的可以吗，就这样子把您最重要的女儿交给我来保护，会不会太随便了一些啊……”
萨尔安达特此时转过头，以严肃的语气对露说道：“的确如你所说的那样，不过艾莉丝的信上也有夸大的可能性，因此，我想到时候稍微测试一下你的实力，才可以彻底的放心，不过你放心吧，不会是怎样过分的测试的，接下来，请你和我来。”
随后，萨尔安达特做了一个“跟我来”的姿势，带着两人来到了一扇门的前面，他拉住了门把手，将门给打开。
打开了门以后，放眼望去是一个类似于比赛场地一样的圆台，在圆台的最中央，竖立着一个类似于靶子一样的东西，唯一的区别就是，在那个靶子的上面，放着一颗疑似水晶球一样的东西。
“这里是我们家专用的练习场地，我想测试一下你的力量，接下来，随便你用什么方法，狠狠的攻击那个靶子，这么一来，我就可以知道你的实力了。”
艾莉丝则帮着露解释说：“那个东西，其实就是用来测量一个人的力量大小的一种仪器啦，只要攻击了那个东西以后，在仪器上面的水晶球上面就会显示出你的等级，等级会依据实力的大小，出现E、D、C、B、A、S、超S的等级，那个机器，完全可以承受超S等级的力量，就算是被砸到也不会损毁的，所以你不需要担心啦。”
“原来是这样啊，我知道了，那么领主大人，我可以开始了吗？”露此时已经将背上的黑剑取下，握在了手里。
“啊，你随时可以开始了。”萨尔安达特也点头同意。
听到了回答以后，露就握紧了黑剑，紧握手中的黑剑冲刺了过去。
“啊啊啊，来吧。”
露的攻击方式很是简单，他冲刺到了仪器的前方以后，就直接对着仪器挥舞下了黑剑。此时，仪器上的水晶球开始不断的变换着上面的显示。
从E开始，接下来陆续的到D、C、B、A、S、超S，在那之后，整台仪器直接发生了大爆炸。
艾莉丝与萨安尔达特，目瞪口呆的看着眼前的这幅场面。
“我……我是不是做过头了？”露看着满地的仪器的残骸，默默的说出了这么一句。
艾莉丝和萨尔安达特，依然还没有从这震撼的场面中回过神来，直到后来，露走到了他们的跟前，在他们的面前挥了下手，他们两个才彻底的回过了神来。
“那个，对不起，就算只是测试，我好像也是做过头了。”
“不，你不需要道歉，毕竟提出要测试下你的实力的是我，我应该料想到这种情况的。”萨尔安达特虽然嘴上这么说，但是他完全没有想到，眼前的这个少年，居然拥有着如此强大的力量，恐怕他的实力，还远远的在想象之上吧。不过，如果是拥有着这样实力的人担当艾莉丝的护卫的话，那么艾莉丝的确是可以高枕无忧了，她的安全，将会得到最高的保障。
“看到你的实力，我完全放心将艾莉丝交给你来保护了，请你无论如何都得保护好她。”萨尔安达特说出这话的时候，语气无比的诚恳，此时的他，只是一名关心着自己女儿的父亲。
“一定会的。”
露也对他做出了保证。 