========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 
==========================

天色开始慢慢的暗下来了，露他们打起了篝火，讨论着有关明天的行程。


艾莉丝看着篝火，淡淡道：“明天，就要进入那座所罗门监狱了，到时候希望我们可以平安的完成这次的任务呢。”


艾莉丝说出这么一句以后，周围的几人也都不由叹了口气，塞莱娜就直接说道：“现在我们几人都可以说是绑在一条船上了呢，那所监狱里面不知道会有什么样的魔物呢，恐怕我们得通力合作才可以呢。”


塞莱娜所说的确没错，到时候进入所罗门监狱以后，会有怎样的魔物完全无从判断，今天他们在林子里已经遭遇到了未知魔物的袭击，这一次的袭击已经可以说是一番苦战了，到时候在监狱里不知会遇上什么样的魔物呢。


露看了看四周的黑暗和深邃的雨林道：“这个地方邪气冲天，给人的感觉非常的不舒服，今天晚上说不定还有什么变故发生也不一定，我们得提高警惕。而且不管发生什么样的动静，都不能离开现在我们所在的这个地方。”


听到露的分析，众人都点头同意，艾尔希娅就道：“今天晚上，干脆就轮流守夜好了，我守第一班。”


可是露却是摇头：“守夜的确是需要，只是你们几人对危险的警觉性太低，如果我们的判断正确，那么到了晚上恐怕极其凶险，只靠你们可能无法应付，今天晚上我守全夜，你们好好休息。”


听到露这么说，其他几人都感觉有点过意不去，但是她们也明白露说得没错，她们几人对于危险的感知远远的比不上露，在疲劳还未完全恢复的情况下，不可能很好的守夜，一个不小心大家都会暴露在危险之下。具有优秀的战斗能力和对于危险的感知能力的露，的确是最好的人选。


只是让露一个人守一整个晚上的夜，也让众人非常的过意不去，所以，艾莉丝也提出了一个建议。


“现在距离第二天的天明还有很长的一段时间，只有露一个人也守不了这么大的地方，晚上我们每人陪你三个小时，依次的交替怎么样?”


露想了想，没做什么表示。艾莉丝道：“就这么定了。”


这个时候，艾尔希娅却做出了反对的样子，说道：


“等一下，艾莉丝你的体质较弱，所以你第一个守夜，接下来就由塞莱娜和我轮流，你守完了第一班的夜就好好的休息。”


虽然有点不甘心，但是不得不同意艾尔希娅说得的确没错，在团队之中，艾莉丝的体力无法和其他几人相比，在之前的林子里步行的时候，她曾经多次的露出疲态的样子。让她第一个守夜，接下来的时间好好的休息，的确不失为一个好办法。


在那之后，大家决定由艾尔希娅担任第二班，塞莱娜负责第三班，按照这样的顺序来守夜，决定好顺序以后，大家也觉得安心了不少。


“那么，我们就先休息一会儿吧，等一下再换班。”


说完了以后，艾尔希娅和塞莱娜就走进了洞窟里，从空间手环之中取出了各自的睡袋，然后钻进睡袋先休息了。守第一班的艾莉丝坐到了露的身旁，和露一同开始守夜。


只是对这两人来说，只剩下他们两人忽然之间产生出了一种非常奇妙的氛围。两人单独相处，虽然双方都认为这样相处是很不错，但是，总觉得有一种说不出道不明的感觉。


沉默不语的这两个人，联想起了上一次在船上的时候两人的对话，就谁也说不出话来了。


“露，可以问你一个问题吗？”


许久，终于艾莉丝先行打破了沉默，露也立刻回应道：


“什么？”


“你……到底是什么人？你和我……又是什么关系？”


露一时之间也感到很奇怪，艾莉丝为什么会突然之间问他这么奇怪的一个问题，最难以琢磨的就是问题的后半截，自己和艾莉丝是什么关系，这句话到底是什么意思啊？


“我真的什么也不知道，但是我有一件事情可以明确的告诉艾莉丝。”


露在说完了这句话以后，稍稍的停顿了一下，然后继续说了下去。


“不管将来发生了什么，我都会一直在你的身边保护着你，而且永远支持你。”


是错觉吗？露感到自己仿佛以前也说过这句话呢。


“露……呃……”


“怎么回事？”


就在这个时候，露和艾莉丝都同时感觉到一股很强烈的睡意涌起，身体实在是难以再支撑下去，这强烈的睡意很快就将他们两人引入了睡梦之中。不光是露和艾莉丝，在洞窟内刚刚闭上双眼的艾尔希娅和塞莱娜，也是同样的感觉到了强烈的睡意，这股无法承受的睡意使得她们两人也快速的陷入了深沉的睡梦中。


也不知道过去了多久，4人在同一时间睁开了眼睛，他们睁开眼睛第一眼看见的，竟然是一个美丽的庄园。


花园内，鸟语花香，天空中有一道彩虹，附近是丛山环绕。


这里……是在哪里？


露赫然感觉到，从他的背后传来了一股强烈的魔力，他立刻转过身子，结果却是什么也没有看见。


虽然是一副鸟语花香的样子，可是露可以感受得到，这座美丽的庄园四处都潜藏着强烈的危机，可怕的杀意无时无刻的围绕在他们的身边。


一旁的艾莉丝等人看到露的这幅肃杀的模样，都是被惊出了一身的冷汗，露会摆出这样的表情很明显可以感觉到周围潜藏着什么危机，就连她们几人都不由做好了备战的准备。


接下来却是出乎于他们的意料之外，周围这美丽和平的庄园，无论怎么看都不像有什么危险的样子，这个时候，艾尔希娅说道：


“露，这里到底是哪里，又是怎么回事啊？”


露只是摇摇头，并以难以置信的语气说道：


“虽然不太可能，不过这里应该不是现实世界，似乎是有人使用魔法制造出来的一个微型的世界。”


听到露这么说，几人的表情不得不说是相当的精彩，塞莱娜甚至是忍不住的发问了。


“你说这是一个微型的世界，这怎么可能？”


“不是很清楚，但是这恐怕是一个既真实但是又不存在的奇异的世界，我们现在，似乎就是被困在这个奇怪的世界之中了，总之……”


露的话还没有说完，就发现自己的身体竟然开始慢慢的模糊了起来，他的身体开始慢慢的消失，不光是露，此时其余的几名女生也出现了同样的状况。


他们的身体一点一点慢慢的消失了，很快，他们就从这个庄园之中彻底的消失了踪影，露则是在这一刻猛然睁大了自己的眼睛，当他睁眼以后，却是发现自己现在竟然是在一座监狱的牢房之中。 