========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================

露在睁开眼的那一刻，却是发现自己现在所处的地方竟然是在一座监狱的牢房之中，自己明明是在林子里和艾莉丝一起守夜，在那之后莫名的感觉到强烈的倦意，醒来就来到了一座莫名的庄园，而不光是自己和艾莉丝，就连艾尔希娅、塞莱娜也是同样的情况，在那之后大家的身体都开始慢慢的消失，再度出现的时候，就发现自己出现在了这座监狱里面了。
这一切，到底是怎么回事？
从露的身后，再次的传来强烈的杀气，这强烈的杀气甚至是让露都感到无比的恐惧，甚至就连他的双脚都不住的打颤。不过他还是强忍住了这恐惧，从手环中取出了黑剑握在手中，并转过身子将黑剑对准了自己的后方，结果出乎意料，在他的身后竟然是站立着一个年纪大约只有10岁左右，留着美丽的金色头发的可爱少女，这个少女在见到的瞬间也是让他很是惊讶，因为她的容貌和艾莉丝几乎是一模一样，只是她的年纪要比艾莉丝小上了几岁。而且这个女孩子他无比的眼熟，因为，她正是多次出现在自己梦境之中的那个女孩啊，露甚至不由喊出“美洛”这个名字。
“嗯呵，好开心啊，原来你知道我的名字啊。”
听到露喊出自己的名字，美洛露出了可爱的笑容，她慢慢的走到了露的身边，只是每走近露的身边一步，露就可以更加明显的感觉到对方的可怕，他可以感觉得出来，自己绝对不是眼前这个女孩的对手，即使是使出自己的全力也绝对不是这个女孩的对手，在她的眼里，自己恐怕就是蝼蚁一般的存在。
美洛距离露的距离已经是越来越近了，随着距离的接近，露也更加的看清楚她的容貌，美洛的容貌不得不说是非常的美丽，完全不像一个10岁左右的孩子应该具有的容貌，不过最让露惊讶的依然是美洛的容貌，美洛的容貌和艾莉丝的容貌实在是太过的相似了，如果是巧合那也真的是太过的可怕了。
露不由的想要靠近一步观察她的容貌，但是却是发现自己的身体竟然完全不能动弹了。
“我把你身上的时间给停止了，你现在动不了的，不过，动动嘴巴陪我说话还是可以的。”
听到女孩这么说，露顿时明白她搞了什么鬼了。
时间魔法，这个女孩使用了时间魔法停止了自己的时间，使自己无法活动。不过，时间魔法属于古代魔法之中极端困难的魔法，一般来说绝对不可能会有人使用的，眼前的女孩竟然轻描淡写的就使用出了时间魔法。
美洛慢慢走到了露的跟前，朝着露伸出了一根纤细的食指。此时的露完全的动弹不得，他的视线中……只有美洛的这一根手指！美洛这根纤细的手指，却是让他感觉到来自于灵魂深处强烈的恐惧。等到他清醒过来的时候，他就发现那根手指已经是点在了自己的额头上！
“你……你……”
“嘻嘻，我还以为你把纳西恩哥哥伤得那么厉害，你本人会有多么厉害呢，原来也不过如此啊，如果我用点力的话，就可以在你的脑门上开个小洞呢。”
随即，美洛就用自己的手指顶了几下露的额头，从她刚才的言语来看，虽然像是小孩子的玩笑话，但是露却可以感觉到这个女孩可以轻易的将她所说的话完美的做到。
在那之后，美洛竟然伸手握住了露手中的黑剑。露曾经听艾尔希娅说过，她在握住这把黑剑的时候，曾经被这把黑剑给烧伤过，因此艾尔希娅认为这把黑剑恐怕只有露本人才可以使用。但是出人意料，少女竟然轻轻松松就从露的手中抢过了黑剑，而且没有受到任何一点的伤害。
美洛仔细的端详着这把剑，许久之后才开口说道：
“果然，正如纳西恩哥哥说的，这把剑真的是“该隐”呢。”
“你说的“该隐”是指这把剑的名字吗？”
听到女孩说出这个名字，露忍不住的问道，如果说眼前的女孩知道这剑的名字，那么说不定她也很可能知道有关他自己的事情。
美洛的眼睛在这个时候变成了紫色，然后用她的那对紫色的魔眼观察起来了身边的露。
“没错，你手中的那把黑剑的确就是该隐，不过你不要这么着急嘛，别着急，我们现在有的是时间可以慢慢的聊一聊啊。”
这句话说完了以后，露发现自己的身体可以动弹了，只是，眼前这个女孩散发出来的强烈的杀气，还是让他感到强烈的恐惧。
“你是美洛吗？”露再次以试探的语气问道。
“当然，我还会是其他人吗？我可是世界上独一无二的第七邪星士美洛。”
美洛将手中的该隐扔回给了露，露也是用右手接住了该隐，这个时候，美洛散发出来的强烈的杀气忽然之间烟消云散了，露也发现，在杀气消失的同时他也可以自由的活动自己的身体了。
“你真的是……邪星士吗？”
“是的，邪星士之中的第七星.阿鲁赛梅斯.美菲洛斯。简称美洛。”
美洛以一副天真无邪的表情回答了露的提问，当然，这只是她的伪装而已。
而接下来，美洛也说了一句话，这句话却是让露感到了无比的惊愕。
“你的记忆恢复了多少该隐可都是告诉我了，包括你做的梦，梦中的记忆，以及在该隐的指引下恢复的记忆，只是好奇怪，为什么没有你如今的记忆呢？”
美洛的这番话，也是着实的让露感到奇怪，自己所想起的所有的记忆，都是和魔王所罗门有关的片段和梦而已，为什么有关自己现如今的记忆就是一点也想不起来呢？
“你身边，有一个人还真有意思呢，我倒是没有想到，会有这样的一个人会在你的身边呢，要小心啊。”
“你说要我小心，这是什么意思？”
听到露这么说的美洛，露出了一副“你在说什么，连这个都不知道”的一副表情。
“放心吧，你早晚会知道的。”
说完这句，美洛转了一圈身子，随后，她的身影就消失在了牢房之中，关押着露的牢房的大门接下来忽然之间就打开了。在牢房的大门打开的瞬间，美洛的身影再次的出现在了牢房之中。
“接下来，在你走之前，美洛告诉你一些有关这个所罗门监狱的一些情况吧。”
露实在是已经搞不懂美洛的想法了，她到底是敌人还是自己人呢？
“首先，你是在所罗门监狱的第5号监狱，你的其余几个伙伴则是分别在第7、第10以及第15号监狱，这里的监狱里经常会有一些魔物出现，啊，对了，在这座监狱里它们被称呼为是鬼吏呢，在你们这一侧鬼吏可以说是B级的魔物，如果让鬼吏不小心变成成为了大鬼吏的话，那么就会变成A级别的魔物呢，这间监狱里，最恐怖的还不是鬼吏或者是大鬼吏呢。”
“不是鬼吏或者是大鬼吏，那是什么？”
美洛已经背过了身子，在听到露的疑问过后，她转过头来和他说了短短的一个字。
“尸。”
说完了以后，美洛的身影就消失在了牢房之中。 