========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================

说完了以后，美洛的身影就完全的消失在了这个牢房里面，露也可以感觉到牢房里已经完全没有美洛的气息了。他这才如释重负一般，这个时候，他发现自己有如虚脱了一般，完全控制不住的一屁股坐在了地上。
“这个美洛，到底是何方神圣啊？”
而这个时候，从虚空之中忽然传来了美洛的声音。
“我忘了提醒你了，我帮你打开牢门的时间估计只能有3分钟左右，3分钟一过，你想要打开这扇牢门也打不开了，所以最好赶紧出来，否则只能等到每天的放风的时间才可以出来了，你的朋友们我都把她们安置在了牢房外，如果不赶紧的话，她们可能就要被这座监狱里的魔物杀死了哦。”
美洛使用空间魔法传递而来的话语，虽然语气和语调都非常的可爱，但是露听起来却是无比的心寒。他立刻冲出了这监狱的牢门，就在他走出过后，牢房的大门顿时就关闭了起来，露尝试着去打开牢门，却是发现无论如何也无法打开大门。从这点来判断，美洛说的的确是实话。
没有办法，露只好拿起了该隐，在监狱的走廊中奔跑着，寻找艾莉丝她们的行踪，他全然没有注意到，监狱之中一只监视眼正在死死的盯着他的行动。
“所罗门哥哥啊，在这地狱监狱里慢慢的提高并恢复自己的力量吧，然后找到地狱监狱中自己留下的那个宝藏，美洛，会一直看着你的。”
美洛之前之所以会出现在露的面前，其实仅仅只是出于试探这个目的，她要试探，如今的哥哥到底还剩下多少的实力。可是最后试探下来的结果，却是远远的超出了她的估计。
太弱了，实在是太弱太弱了。
如今的哥哥，实力竟然只有这么一点，如果是以前，就连现在变得这么强的自己也只有被哥哥完全压制的局面才对。
虽然在普通人面前，他的实力可以说是惊世骇俗，但是摆在目前的美洛面前，他已经是变成了蝼蚁一般的存在了。如今哥哥的实力，远远不是他所应当拥有的力量。他应该比现在还要强上百倍、千倍才对。在这世界上，不，甚至是在任何的世界，没有任何人可以凌驾于他之上。可是，他现在的实力，估计连一名邪星士下属的实力都不到。
对美洛而言，如果可以成功的离开地狱监狱，那么哥哥的实力必然有着飞跃式的进步。这，还只是最低限度的要求。
哥哥……
变得更强大吧……
此刻的露不断的奔跑在走廊之中。继而他跑到了眼前的长廊尽头。长廊尽头被监狱的大门锁住了，露使用手中的该隐直接将眼前的牢门彻底破坏。接着，他就走了进去，里面竟然又是一个牢房！牢房另外一端，又有一间牢门。
“该死。”
露再次的用该隐破坏了牢门，这一次破坏了牢门过后，则是又出现了一条长廊，露立刻朝着长廊的尽头奔跑着，但是这个时候，他忽然之间感觉到在他的头上似乎有什么东西，他抬头一看，只见两个面貌丑陋、浑身漆黑、背后长着翅膀，手中握着长枪的怪物正在死死的盯着他的身影。
“那个，就是鬼吏吗？”
眼前的这两只魔物，的确就是美洛提到过的鬼吏，这两只鬼吏将自己手中的长枪对准了露直刺了过来，露赶忙的用手中的该隐抵挡住了鬼吏的枪，然后用该隐将其中的一只鬼吏的脑袋直接砍落了下来，另外的一只鬼吏则是及时的飞离了露的身边逃过了一劫。这个时候，从一旁的走廊拐角处又飞出了一只鬼吏，这只鬼吏，竟然直接飞到了露已经砍杀掉的那只鬼吏的尸体旁边。
已经被露砍杀的这只鬼吏身体已经开始溶解了，但是速度相较其他的魔物则是要稍微慢上一些，这只新飞出的鬼吏，竟然对着这只已经死去的鬼吏的尸体，疯狂的撕咬起来，然后以惊人的速度将尚未溶解的部分全部的吞食了下去。
露目瞪口呆的看着眼前的这一幕，在这一刻，吃下了鬼吏尸体的这只鬼吏，身体竟然开始产生了变化，它的魔力竟然开始出现了明显的提升，就连背后的翅膀都开始变得更加的巨大，不，不光是翅膀，它的整个身躯，都开始变得更加的健硕，就连身体的颜色，都开始由原本的黑色转变成为鲜血般的红色。
这只红色的鬼吏猛然将自己手中的长枪投向了露的位置，露也轻轻松松就躲过了这一击，然后迅速的出现在了这只红色鬼吏的身边，他举起了该隐，准备斩杀这只红色的鬼吏。
可是奇怪的是，在露挥下了该隐的同时，他却感觉自己什么东西都没有砍中，这个时候，原本的那只红色鬼吏竟然出现在了露的身后，原本投出的枪，不知什么时候已经回到了它的手中，红色鬼吏拿着这把长枪，对着露毫无防备的背部猛然的刺了下去。
这一枪刺得非常的迅猛，露凭借超常的运动神经，还是躲过了这一枪的袭击，可是，还是在他的背部造成了些微的擦伤。
“这个家伙，不好应付啊。”
露紧握手中的该隐，同时将眼前的这只红色的鬼吏的危险等级提升了好几个级别。
这时候，这只红色的鬼吏张开了背后的翅膀，不断的无轨迹飞翔着，并且多次的用手中的长枪对着露不间断的使出突刺。
露一边躲闪着鬼吏的突刺，同时不断的用眼睛观察着它的飞行轨迹。露在观察了一番过后，终于找出了鬼吏的飞行轨迹的路线，他用力的蹬了一下地面跳跃了起来，并对着空中飞舞的鬼吏发动了袭击。
跳跃起来的露直接就跳跃到了鬼吏的后背位置，他举起了手中的该隐将鬼吏的其中一只翅膀给直接砍了下来。鬼吏失去了其中的一只翅膀以后，直接从空中重重的摔落到了地上，露并没有错过这个机会，他冲刺到了鬼吏的面前，将该隐的剑身插入了鬼吏的胸口。
鬼吏不断的抖动着身躯，最后终于停下了挣扎，露拔出了该隐，重新的将该隐握在了手里。
“真没想到，竟然会这么难对付，艾莉丝她们希望不要出事。”
露收拾了这只红色鬼吏以后，将该隐放入了空间手环之中，然后再次的往走廊前方跑去，这个时候，露原本以为那只已经逃走的鬼吏竟然再次的出现在了露的身后，并用长枪对着露的后方突刺了过去。
但是，鬼吏还没有将长枪刺到露的身躯，它的头就已经从身躯上掉落了下来。
露怎么可能会没有注意到这只鬼吏的袭击，虽然红色的鬼吏的确有些难对付，但是这些普通的鬼吏还是没有什么难度的。露对付这些魔物，连该隐都没有使用的必要，露简简单单的就在几秒时间内取出白耀和黑夜并且取下了它的性命了。
收起了白耀和黑夜后，露再次的朝着走廊的前方奔跑着，寻找大家的身影…… 