========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================

地狱监狱，15号监狱区内。
艾莉丝也因为美洛的关系出现在地狱监狱的15号监狱区。这个监狱区牢房内都是空无一人。出于美洛对艾莉丝的特殊关怀，在她所在的这个15号监狱区并没有过多的鬼吏存在，即使是有鬼吏出现，美洛也会使用空间魔法出手相救，她完全可以通过空间魔法将远在其他区域的魔物轻松杀死。毕竟对她来说，她需要保证艾莉丝的安全，当然，也是有她自己的目的存在的关系。
目前为止的艾莉丝也已经在独自一人的情况下对付过一只鬼吏了，由于她使用的是对魔物有着克制作用的光魔法，所以鬼吏对她来说也没有太大的威胁，一旦真的有大鬼吏（红色鬼吏）出现的话，美洛也会使用空间魔法暗中帮助她。对美洛而言，艾莉丝，恐怕会成为今后让所罗门复活的关键。
对艾莉丝而言，她的天赋最为强大的魔法就是光魔法。以前记得教官也曾经在课堂上讲解过，光魔法的关键乃是内心的纯洁、光明，这皆为光魔法力量之源泉，只要内心拥有强大的光明与纯洁，就可以展现出强大的光明魔法。以艾莉丝的内心的纯洁，恐怕世界上没有几人能够和她相提并论。
就在此刻，从走廊的拐角出现了一只鬼吏，这只鬼吏此刻对着艾莉丝就刺出了手中的长枪，艾莉丝并没有像露那样过人的体能，只能用光魔法击落了那把长枪，然后使用了光魔法之中的B级魔法——神圣之光击向了这只鬼吏，鬼吏在强烈的光明魔法的洗礼之下，不断的露出痛苦的样子，最后在神圣之光的照耀下灰飞烟灭，连一点的残骸都没有留存在这个世界上。
艾莉丝在消灭了这只鬼吏过后，继续的朝着走廊的前方行走着，在她的身后，也同样有一只监视眼在监视着她的一举一动，放出这只监视眼的同样也是美洛。
「的确，光魔法使用得很不错，但是，如果只是这种程度可是无法逃离所罗门监狱的呢，因为所罗门监狱真正的可怕现在才会慢慢的出现呢。」
正如美洛所说的，地狱监狱里真正可怕的魔物正在不断的孕育而生，从监狱的地面上，墙上，都开始不断的有隆起的形状，最后，好几只沾满鲜血的手从那监狱的地面上和墙上不断的伸出，紧接着，一个个浑身腐烂，有如行尸走肉一般的恐怖魔物，从那隆起的地面和墙壁之中源源不断的走出，现在，整座监狱里每一号的监狱之中，也已经开始不断的充斥着这些可怕的魔物，它们的目标自然就是这所监狱之中的活人，如今的地狱监狱，也就只有露他们所在的4座监狱并没有出现这可怕的异变，这理所当然也是美洛对他们的特别关照。
同一时间，在地狱监狱中的达克和阿斯塔罗斯，正通过监视眼观察着地狱监狱里所发生的一切，美洛将他们给送入了这监狱的事情，他们也并不知道是出自美洛之手，以为只是他们在不知情的情况下侵入了这座地狱监狱。
地狱监狱里，如今除了被关押起来的实验品以外，又多出了这么几个人，也没有让阿斯塔罗斯有任何的波澜起伏。但是达克却是另外的一副反应，对着阿斯塔罗斯说了这么一句：「阿斯塔罗斯，将鬼吏集中起来消灭那4个人，如果鬼吏没有起到作用，就把实验品拿来使用吧。」
听到要将实验品拿出使用以后，阿斯塔罗斯也是露出了一丝惊讶的神情。
「达克大人，只是为了对付4个侵入者而已，有必要使用吗？」
达克将手指按在了自己的左眼上，然后将自己所看到的画面送到了阿斯塔罗斯的脑内。
阿斯塔罗斯的脑内，此时看见的只有露一人的容貌，随后，达克就开口说道：「当初，纳西恩使用我给予他的魔虫阵袭击了露恩利尔的一所学园，但是却被这个男子给硬生生的阻止了。不光如此，他还依靠着那把疑似该隐的黑剑，将纳西恩给打成了重伤。」
之前，纳西恩被击退的事情其余的几名邪星士也是知道的，对于能够把纳西恩给击退的人，阿斯塔罗斯也是很感兴趣，他甚至产生了想要和露交手的想法。
「阿斯塔罗斯，这次的主要目的是以观察为主，所以，我才命令你将那两个实验品给投入战斗使用，不管是成功还是失败，都一定可以消耗他不少的精力，等到那个时候，我们再去回收他的那把剑，如果真是该隐，那么距离我们让大人复活就前进了一大步呢。」
达克说完了以后，顿时露出了一副欣喜的面容。
「首领，我还有一事想问，为什么你刚才让我把那些魔物给放出来呢？而且还是放出尸形魔物，只让鬼吏和大鬼吏出马还不够吗？」
达克此只笑不语，良久过后，才开口说道：「我要调查一件事情，只靠鬼吏恐怕无法得出正确的数据，所以，我要通过各种尸形魔物来测试他的能力，到时候，就有好戏看了。」
达克对接下来要发生的事情，充满了期待。
而艾莉丝此刻依然一个人走在令人恐惧的15号监狱内，虽然到目前为止她并没有碰到过几只鬼吏的确是很幸运，但是她依然是非常的恐惧，毕竟她是一个女孩子，在这种地方独自行走着，还是非常的令人恐惧。
在这种令人恐惧的环境之下，艾莉丝想到的就是露的存在，每次碰到怎样的险境，只要露在自己的身边就会感到格外的安心，但是现在的露却并不在自己的身边。
「露，你在哪里……」
艾莉丝喃喃自语的说道，而一只鬼吏从她的身后出现，将手中的长枪瞄向了艾莉丝刺了过去，但是，艾莉丝也感觉到了鬼吏的魔力，在千钧一发之际躲过了这支枪的袭击，并使用神圣之光击向了鬼吏，但是，并没有将这只鬼吏彻底的击败，鬼吏受了重伤之后，就飞快的逃离了艾莉丝的身边。
在距离他们几人较远的某间监狱内，一道巨大的空间裂缝凭空浮现而出，从那空间裂缝中一个人影从空间的裂缝之中走出，慢慢的降落到了地面上！
「主人，索菲来了。」
（插图重新发布了） 