========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 
==========================


  对美洛来说，她的内心无论是什么时候，都是将自己最为敬爱的兄长所罗门放在自己心头的第一位置，即使是在千年过后也是未曾改变过。
美洛在所有的邪星士之中是拥有着最多谜团的一名邪星士，在达克被所罗门救下之前，美洛就一直陪伴在所罗门的身边，作为所罗门的妹妹存在着，当然，在达克发誓效忠于所罗门的时候，他就已经保证无论何时、无论何地，他都会替所罗门保守美洛的身份，并且会以自己最大的能力去保护美洛。
美洛在3000年前的一战中的确是死去了，但是……并不是真正意义上的死去了。达克也是同样并不知道这一点，只是单纯的在找到了美洛的遗骸过后，施展了再生魔法才以为借此使美洛复活，事实上，美洛只是在这3000年的时间里陷入了沉睡，并且以另外一种形态存在于这个世界上，只要在魔王所罗门复活的同时，她自然也会跟着一同复活，只是她现在完全复活比预期早了许多，不过也因为如此，使得她的计划也可以提前不少时间可以完成。
在美洛复活了以后，达克交给了美洛一项任务，那个任务，就是让美洛寻找所罗门生前留下的所罗门黑书。
所罗门黑书，是魔王所罗门留下的一份巨大的财产，甚至是可以弹指之间就改变世界、改变历史的一本书籍。因为上面记载的内容，就是当初被称作是天之骄子的所罗门花费自己全部的心血所创造出来的记录了他所有魔法的一本书籍。
所罗门在成为魔王之前，是人类之中相隔百年，甚至是千年才出一位的旷世的天才魔法师，他在当时甚至是被称为天之骄子。他对世间所有的魔法，不论是元素、时间、空间乃至是灵魂之类的魔法，没有一样是他不擅长的，这本记录下了所罗门所有魔法的书籍，就被称为所罗门黑书。
所罗门生前对自己的妹妹尤其的关怀，由于他作为魔王，不能够明白的将这份关怀表现出来。所以，他将记录了毕生心血的所罗门黑书亲手交给了美洛，并对外宣称所罗门黑书由邪星士之中的第七邪星士代理保管，并允许她学习上面的内容。在那之后，美洛也将所罗门黑书之中自己感兴趣的魔法进行了学习，其中的有一项魔法，则是被称为锁魔法，美洛依靠这个魔法，将自己的实力锁定在某一个范围，在这种情况之下，周围的任何人都无法察觉到自己真正的实力，美洛就是依靠这个魔法瞒过了所有的邪星士，甚至是包括达克。
在学会了高等空间魔法之后，美洛就可以随时随地自由游走于空间之中，甚至是可以在不同的空间之中自由移动，以至于是在空间之中创造出空间，对她来说也不是什么难事。所罗门黑书就是被她巧妙的隐藏在多维空间之中，所以不可能有人能够找到这本书。
纳西恩之前袭击学园并被该隐重创的时候，达克和美洛两人都来到学园支援过他，那个时候纳西恩曾经提到过露手中的黑剑可能是该隐这件事情以外，还提到了露可能是魔王所罗门的转生，美洛在听到纳西恩讲到这件事情的时候，也是又惊又喜，她当时依靠着她的那对魔眼，认真的观察过露的一切。
美洛的魔眼可以完整的看到一个人身上的一切，甚至是就连对方之前看到的，听到的，想到的，甚至是梦到的，她都可以通过魔眼看到和听到，她在看到露回忆起的内容，梦中看到的场景，以及黑剑的爆发那段记忆以后，她也万分的震惊，她那个时候，的确是将露当作是魔王所罗门的转生，可是随后她才注意到一件事情，那即是露的记忆之中很明显有着一大块的空缺，这段空缺即使是使用魔眼也无法看见内容，也因为这个原因，当时她才对达克和纳西恩说出露并不是所罗门的转生。她虽然在内心深处已经将露和所罗门划上了等号，但是她还需要确定，确定露记忆之中的那一大块空白，如果空白的记忆真的是她所期望看到的场景，那么就可以确定露就是所罗门的转生。所以她才隐瞒了这事情。因为达克和纳西恩都不知道她可怕的真面目，所以也使得美洛轻松的瞒过了这两个人。
在那之后的美洛不断的监视着露的一举一动，在学园举行武斗大会的时候，美洛也通过魔眼观看了那场比赛，但是最后却是令她大失所望，露当时的表现的确是可圈可点，但是在美洛的眼中却只是普通的花拳绣腿而已，根本不值一看，所以，她希望可以教导给露更加强大的魔法。所以才会故意的在万魔殿引起了那场骚动（陨石砸入了万魔殿的户外），借此吸引达克的注意，从学到了完整的灵魂魔法的达克那里，亲自跟着他学习灵魂魔法，中途，她又使用她那高超的演技顺利骗过了达克，让他以为自己完全没有想要学习灵魂魔法的念头，甚至不惜故意逃到有着阿斯塔罗斯存在的地狱监狱。最后，假装被他们两人给逮住。
也因为如此，美洛才从达克那里学习到了灵魂魔法的全部的基础理论，并且她也巧妙的引导达克，让她看到了灵魂魔法的至高保命手段——灵魂分身术。并且成功的学会了灵魂分身术。之后通过魔眼的监视，得知他们会在机缘巧合之下来到这地狱监狱。
在得知露他们登上索尼尔岛以后，美洛就一直监视着他们的举动，在看到露的暴走以后，他更加的确信露就是所罗门的转生了，如果不是因为所罗门监狱与他的记忆产生了共鸣的话，露是绝对不可能暴走的。虽然在那之后露的暴走的确是出乎她的意料，不过好在索菲亚的出现制止了露的暴走，也让她暂时的放下了心，不过美洛生怕之后会再次出现这样的例子，让他们尽快的进入地狱监狱，就对他们使用了空间魔法之中的高等级魔法，将他们强行的转送到了监狱的内部，并且还特意的将他们送到了魔物较少的监狱内。毕竟对现在的露来说，这些人都是他的伙伴，如果把他们都弄死了，那么露以后恢复了完整的记忆，并且还遗留一些现在的情感的话，到时候肯定不会给她好脸色，到时候就得不偿失了。
在那之后，美洛终于和露两人见面了，在和露见面后，美洛完全是使出了浑身的解数才忍耐住了重逢的喜悦，没有将自己的喜悦表现在自己的脸上。并且还告诉了露一些关于他的事情，为的就是希望让露尽可能的多恢复一些记忆，但是，露最后却是并没有回忆起一些什么来着，不过，她并不着急，她有的是时间，有足够的把握，可以让露在这座监狱中回忆起他的一部分记忆。 