========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 
==========================

（插图更新了邪星士插图）
在7号监狱，艾尔希娅也正与一只鬼吏展开一对一的较量，虽然鬼吏已经受了很重的伤，但是艾尔希娅自身也是一副气喘吁吁的样子，很显然面对鬼吏她也是经历了一副苦斗。
鬼吏忽然之间以极快的速度展开翅膀向艾尔希娅飞来，并将长枪直直的刺向艾尔希娅的胸口位置。但是，艾尔希娅还是在千钧一发之际躲过了这一下突击，并使用长剑刺进了鬼吏的身躯，这一剑完全刺穿了鬼吏的胸膛。
艾尔希娅立刻就拔出了长剑，鬼吏虽然用手捂住了胸口的伤，不过最后还是慢慢的倒在了地上并开始溶解，艾尔希娅这才喘了一口气，将长剑收回了剑鞘之中。
“这些魔物还真是难对付啊，不知道大家现在都怎么样了。”
艾尔希娅在对付了鬼吏以后，继续走向了走廊的前方。这个时候，一种寒意忽然之间就从她的背后猛然袭来，她感觉到在自己的背后，有什么东西正在跟踪着她，她的预感也在这一刻应验了。
从监狱的墙上，开始不断浮现出一些诡异的身影，接下来，一只只腐烂的手从墙壁中伸出。从墙壁之中，竟然走出了一个个有如丧尸一般的恐怖魔物。
“这……这是什么啊？”
看着这些从墙中源源不断出现的恐怖魔物，艾尔希娅也是感到强烈的恐惧，这些恐怖的魔物，正不断的朝着艾尔希娅走来。
另一方面，美洛也已经通过监视眼看到了艾尔希娅所在的7号监狱的异变。
“这不可能，7号监狱怎么会出现邪气尸？”
美洛看着这些从墙中走出的魔物，显然也是露出了一副不敢相信的表情。同时，她的内心也是涌现出了强烈的担忧。
这些有如丧尸一般的恐怖魔物正如美洛所说叫做邪气尸，这种魔物对于不擅长使用魔法的人来说是很容易杀死的低级魔物，但是越是魔力强大的人，就越是有可能会反过来被邪气尸杀死。
7号监狱内。
“天啊，这是什么啊，别过来。”
数量众多的邪气尸不断朝着艾尔希娅聚拢而来，艾尔希娅也释放出了魔力，对着这些邪气尸释放出了范围巨大的冰魔法，将这些有如丧尸一般的魔物全部都冻结了起来。可是没有多久，这些恐怖的邪气尸就从冰块之中破冰而出，接下来，这些恐怖的邪气尸竟然对着艾尔希娅，释放出了强大的冰魔法，这些冰魔法，和艾尔希娅使出的那一招完全是如出一辙，这也让艾尔希娅吓了一跳。
“这不是我的冰风暴吗？”
没有错，这些从破裂的冰块之中再度走出的邪气尸使出的魔法正是艾尔希娅的得意魔法——冰风暴。可是这些魔物，是怎么使出这一招的？
这个时候，又有几只丧尸走到了艾尔希娅的眼前。艾尔希娅又使出了一次冰风暴，但是这一次，一只走在最前方的邪气尸迅速的的使出了冰风暴，邪气尸使出的冰风暴，竟然开始慢慢的压制住艾尔希娅的冰风暴，最后，强大的冰风暴直接打在了艾尔希娅的身上，让艾尔希娅被冰风暴给往后推后了好几米。
“既然如此，看招。”
这一次，艾尔希娅又使出了冰枪，狠狠的刺向了一只邪气尸，同样，又有一只邪气尸使出了一模一样的冰枪，邪气尸的冰枪立即将艾尔希娅的冰枪给击得粉碎。
艾尔希娅的冰风暴和冰枪，都陆续的被邪气尸给压制，数量庞大的邪气尸也陆陆续续靠近着艾尔希娅。面对数量庞大的邪气尸，艾尔希娅也终于露出了恐惧的神色。不过，艾尔希娅也具有英勇的骑士道精神，即使是死，也绝对不会退缩，她再次的拔出长剑，一剑砍向了其中的一只邪气尸。
可没有想到的是，被这一剑砍中的邪气尸，竟然直接就倒在了地上，开始溶解消失了。
这一幕也是让艾尔希娅几乎瞪出了眼睛，没有想到魔法无法消灭的邪气尸，竟然直接一剑就将它讨伐了，这也让艾尔希娅联想到一个可能性。
难道说，这些魔物可以吸收并复制她的魔法吗？而实际上，她虽然没有完全的猜对，但是也差不了多少了。
没有错，邪气尸可以不断吸收魔法师所散发出来的魔力，并且将吸收的魔力在自己的体内进行解析，然后使用出和使用者相同的魔法，如果是没有魔法才能的人，随便拿个一把剑就可以轻松的杀死邪气尸，如果是像他们这样的高等级魔法师，那么就极有可能会反过来被邪气尸给杀死。
在那之后，艾尔希娅又不断用长剑继续砍杀邪气尸，可是没过多久，邪气尸就反过来占据了优势，因为它们在见识到了艾尔希娅卓越的剑术之后，就不断使用艾尔希娅的冰魔法反过来对付艾尔希娅，由于艾尔希娅的冰魔法本身就很强大，所以此时反而使她狼狈不堪，最后思索了一番，她不得不选择暂时性的撤离，可是她刚一转过头，却发现在她的身后，不知何时也同样出现了大量的邪气尸，现在，她的前后都已经被邪气尸给堵住了去路，即使是想要逃走也是做不到了。
自己该怎么办？怎么办？无论怎么想，她面对的都是九死一生的局面，就在这个时候，她又忽然之间感到一阵强烈的眩晕感，这强烈的晕眩，使她忍不住的摁住了自己的额头，就连周遭的景色，仿佛也在这一刻天旋地转了起来，当她清醒过来的时候，发现自己竟然出现在了7号监狱的一座牢房里面，牢房的大门大开，自己的身边，也没有那成群的邪气尸了。
“这是怎么回事？那群魔物呢？”
虽然现在自己是满肚子的疑问，不过从结果上来看自己似乎是得救了，她也是不由松了一口气，如果刚才真的被那么多的邪气尸给包围了的话，那么自己这一次大概就真的是死路一条了。
这个时候，她首先想到的，就是露英勇奋斗的样子，那个总是出乎大家的意料，仿佛胜利的化身的那个男人。只要在自己的身边就让人感到非常安心的那个人，如果他现在在自己的身边，那么该多好呢？
想到这里，艾尔希娅不由捂住了自己的胸口，她现在只要想到露，就忍不住心跳加速，而那种无助感仿佛在这一刻有所缓解了，她走出了牢房来到了走廊，然后挑了一条道路继续的前进，她在前进的时候不住的祈祷，千万不要遇到刚才那成群的邪气尸了。

 