========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================

10号监狱，塞莱娜正独自的走在监狱的走廊里。
塞莱娜所在的10号监狱，相较其他的几个监狱要更加的黑暗一些，也没有任何的照明之类的。但是，塞莱娜却仿佛根本没有在意周围有无照明，在黑暗的走廊里，她依然是轻松的行走着。非常值得一提的是，在塞莱娜所在的10号监狱里，有着数量较多的牢房，牢房里则是关押着为数众多的类似囚犯的人。
被关押在10号监狱囚室里的囚徒们，在看到塞莱娜经过他们的牢房时，顿时就喧闹了起来，一个个的冲到了囚室的门口不断的和塞莱娜搭话。
“小姐，小姐，你在这囚室的外面，想想办法让我们出去吧。”
说这句话的，是一个大约30多岁的男人，男人以急切的目光紧紧的盯着在囚室外的塞莱娜，另外一名在囚室中的大汉也凑到了牢门前，对塞莱娜喊道：“拜托了，赶紧放我们出去吧，我们在这个牢房里已经受够了，赶紧放我们出去吧。”
塞莱娜看着这些囚徒，也一时之间不知所措，这个时候，忽然之间传来了一个可爱的声音。
“哈哈，这位大姐姐，要是想要放走他们可是不行的哦，这座所罗门监狱中关押的人，可都是一些重要的“犯人”哦，他们几乎是烧杀抢掠，无恶不作的呢，可以说是根本死不足惜的人渣呢，所以，希望你不要把他们给放出来，如果你敢放他们的话，我可不会轻饶的哦……”
这个缥缈的声音在说完了这句话以后，塞莱娜也同时感觉到在黑暗的走廊中，有什么东西正在慢慢的靠近，她通过自己的眼睛，看到了一个个有如丧尸一般的魔物，正在不断的朝着她走来。
看到这些可怕的魔物，不光是塞莱娜，就连牢房里的那些人也是顿时吓得魂飞魄散，他们在这监狱里关押的时间远远比塞莱娜他们要长上许多，怎么可能会不知道这可怕的邪气尸。
“这是什么怪物啊？”
塞莱娜说完以后，就直接对着那成群的魔物射出了箭，这些箭上也附加了塞莱娜的魔力，这些箭射在这些邪气尸的身上，塞莱娜的眼睛就清楚看见箭上注入的魔力正在慢慢的被这些魔物吸入体内，失去了魔力附加后的箭，一支一支的从邪气尸的身上掉落了下来，邪气尸的魔力，竟然有了一丝的提升。
“不是吧，什么怪物啊。”
看到这些魔物一只只的吸收了自己的魔力，塞莱娜也是大吃一惊，成群的邪气尸，也开始慢慢的接近她的身边。
眼前这恐怖的场面，让塞莱娜也是只有一个念头。
逃，赶紧逃跑。
转身就逃向了后方的塞莱娜，则是被自己背后的场面再度吓得六神无主，在她的背后，不知是什么时候已经是出现了大量的邪气尸，现在的她，面临的是和当初的艾尔希娅一样的局面，随便使用魔法的话，只会让邪气尸吸收她们的魔力变得更加的强大，弓箭的话又被距离所限制，无法发挥出该有的力量，现在，自己应该怎么办？
其实，还是有一个办法的，只是现在这囚室里有这么多的人看着，她无法使出这个绝招。而这些邪气尸，已经距离她越来越近了。
忽然之间，成群的邪气尸竟然都本能的远离了塞莱娜，它们一个个的都回到了墙壁之中，短短几秒钟的功夫，数量庞大的邪气尸，就消失在了她的眼前。
“这是……怎么回事？”
塞莱娜也是一头雾水，她明明就是占据绝对的劣势，这些可怕的邪气尸竟然会主动放弃这个大好的机会，这是怎么回事啊？
而塞莱娜很快就知道原因了，在所有的邪气尸都消失了以后，还有一只魔物留守在原地。这只魔物和邪气尸的外貌差不了多少，唯一的区别就是这只魔物的身躯和刚才的邪气尸相比，身躯呈现的是一种妖艳的红色，并且从它的身上，散发出的极为强大的魔力。
塞莱娜也不知道这只魔物到底有怎样的实力，可是，既然那些可怕的邪气尸会逃离，那么肯定这只魔物不会是简单就能对付的，塞莱娜决定先下手为强，她取出了一支箭，架在弓上对着那只魔物射击了出去，箭上也没有附加任何的魔力，为的就是防止这只魔物也会像邪气尸那样吸收她的魔力。
但是结果却是出人意料，塞莱娜射出的这支箭，轻轻松松就贯穿了这只魔物的身体，中箭的邪气尸随后就直接重重的摔在了地上。
“这……我消灭它了吗？”看到散发出强烈魔力的魔物就这样轻松的被自己给消灭了，塞莱娜显然也是不敢相信，但是，随后她就意识到，自己的想法太天真了。
倒在地上的这只红色的魔物非但没有开始溶解，反而重新的从地上站立了起来，而且……它原本被塞莱娜射出的箭贯穿的胸口也开始慢慢的恢复了过来。就连它身上的魔力，也开始有了提升的迹象。重新站起的这只魔物，再次的向塞莱娜走来。
看到这个场景的塞莱娜，再次的用箭射向了这只魔物，这一次，她一下子就射出了3支箭，3支箭都准确射穿了这只魔物的头颅，这只魔物，再次重重的摔倒在了地上。
塞莱娜在心中不断的祈祷，祈求这只魔物千万不要再站起来，可是结果还是与她心中所想的背道而驰，倒在地上的魔物，再一次的站立了起来，魔力也再度有了显著的提升，塞莱娜也是意识到，恐怕自己不管怎样的反击，这只魔物都会不断的复活，这一次复活后的魔物散发出来的魔力已经不弱于塞莱娜本身的魔力了，就连它的速度也比之前要快上了不少。这只魔物以几乎常人走路的速度走向了塞莱娜。
塞莱娜也很清楚，现在，绝对不可以再和这种魔物交手了，她现在唯一可以做到的，就是逃跑了。 