========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================

塞莱娜不断的沿着走廊逃亡着，但是她却是感觉自己无论怎样的逃跑，都无法和这只魔物拉开距离，跑着跑着，塞莱娜已经跑到了走廊的尽头，走廊尽头是一扇普通的牢门，塞莱娜尝试用魔法破坏这扇大门，大门立刻就被轰得粉碎，大门在被轰开后，塞莱娜立马就跑进了大门，走进了大门以后，她发现自己还是在一个监狱里面，她目前所在的监狱，就是9号监狱。
她刚刚走进9号监狱的那一刻，就被眼前的场景给惊呆了。9号监狱的地面上铺着大量的碎尸，这些碎尸塞莱娜无比的眼熟，没错，这些就是之前在10号监狱也同样出现过的邪气尸的碎块。
“这……到底是谁做的？竟然把这么棘手的敌人给解决了？”
塞莱娜在那之后第一个联想到能够做到这件事情的就是露，她也已经见识过露的非凡力量，如果是露出手的话，那么的确是可能做得到的。
但是就在这个时候，那只一直跟随在塞莱娜身后的恐怖魔物距离塞莱娜已经是只有几步的距离了。
这一刻，忽然之间一把黑色的长刀从塞莱娜的脸颊旁边飞过，直直的飞入了塞莱娜身后那只魔物的脑袋里。而后，一个黑色的身影顿时从塞莱娜的身边窜过，从身形来看，似乎是个女孩。这个女孩，将插入魔物脑袋之中的长刀拔出，然后将这只魔物的脑袋给一刀砍下，这次砍下了脑袋以后的魔物，直接就开始溶解了。
塞莱娜目瞪口呆的看着眼前的这一幕，这个黑色的身影也回过了头看着塞莱娜，这个黑色的身影，正是她非常熟悉的一个人。
“又是你们啊……”
没错，出现在塞莱娜眼前的这名黑发的美女，正是之前出现在她们面前，阻止了露暴走的黑发少女，索菲亚。
此时，索菲亚将那把黑色长刀收回了刀鞘里，以冷冷的目光盯着塞莱娜，最后说了一句。
“赶紧走。”
塞莱娜也不明白索菲亚的这句话到底是什么意思，是指让她和自己一起走，还是让她赶紧离开自己身边的意思，
可是下一秒钟，索菲亚却再次以飞快的速度拔出了刀，然后将手中的长刀以肉眼看不见的速度投向了塞莱娜的身后，索菲亚投掷出的这一刀竟然狠狠插入了塞莱娜身后的一头不知何时接近的鬼吏的脖子，并将它给狠狠的钉在了墙壁上。
索菲亚慢慢的走到了钉在墙上的鬼吏面前，狠狠抽出了钉在鬼吏脖子上的长刀，一拔出这把刀，大量蓝色的血液就从鬼吏的脖子中喷溅而出，然而索菲亚直接就用身上穿着的黑色服装，将鲜血全部都给挡了下来，鲜血全都洒在了索菲亚的黑衣上。
“哎呀，真是脏啊。”
索菲亚抱怨了一句，但是紧接着，在索菲亚黑衣上的那些蓝色血迹就开始慢慢的消失，不，简直就像是被衣服上的黑色给逐渐的吞噬了一样。索菲亚则是再次的将长刀收起，紧接着，对着塞莱娜说道：“还不赶紧走？”
说这句话的时候，塞莱娜注意到索菲亚用自己的右手示意了一下自己的身边，那个意思恐怕就是让塞莱娜跟着她的意思吧，这也不禁让塞莱娜感到了一丝安心，这个女孩的实力远远的超越她的想象，跟在她的身边自己估计会很安全，也就不去管这些，和索菲亚一同走入了第9监狱。
两人一同步行的时候，塞莱娜问了索菲亚几个问题，她原本以为索菲亚不会回答她这些问题，可是出乎意料，索菲亚竟然一一回答了她提出的几个问题。
“我可以问你几个问题吗？”
“可以。”
索菲亚的回答也只有简单的两个字，在回答的过程中，她甚至都没有转过头来看着塞莱娜。
“你到底是什么人。”
索菲亚的回答只有短短的三个字。
“索菲亚。”
“不是，我的意思是，你到底是什么人？”
这一次，索菲亚停下了脚步，之后将自己的手按在了自己的那把长刀之上，而她做出这个举动的同时，塞莱娜也本能的产生出一种强烈的危机感。
可是接下来，索菲亚却是露出了一副笑容，然后直接出现在了塞莱娜的面前。一把抓住了塞莱娜的手臂。
“你……你想要干什么？”
索菲亚只笑不语，接下来两人的身影就消失在了9号监狱里，而距离9号监狱还有一段距离的6号监狱则是出现了两个模糊的身影，这两个身影，正是索菲亚和塞莱娜。
“这里是……哪里？”
塞莱娜赶忙的向索菲亚询问，索菲亚只是简单的回答了一句。
“6号监狱。”
在回答了这个问题以后，索菲亚则是出人意料的又说了一句话。
“听从我的安排才有可能逃出这座所罗门监狱，我可以告诉你，如果只靠你们的实力想要从所罗门监狱中逃出去，那么几乎是做梦，现在，你从这个6号监狱出发，想办法到达5号监狱，就可以和主人碰头，这么一来，你应该可以和主人一同寻找到你们剩下的几个人，这么一来也许还有可能逃出去。”
“既然如此，你为什么不直接将我们一个个的送出这座监狱呢？”
塞莱娜问出这个问题以后，索菲亚却是露出了忧伤的表情，缓缓的开口。
“我的封印还没有完全的解除，想要维持这个形态留在这一侧的世界是有时间限制的，可以解除这个限制的只有主人，我刚才之所以救你，其实是希望你可以帮我完成两件事情。”
“两件事情，是什么？”
但是这个时候，索菲亚却是走到了塞莱娜的跟前，以凶狠的目光盯着她，然后说道：
“我要你先发一个誓，而且得以魔王所罗门大人的名义发誓。” 