========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 
==========================


  关于魔王所罗门的传说，塞莱娜也是很清楚。魔王所罗门在世人眼中是恶的化身，代表着绝对的邪恶。她不明白，为什么这个少女会让她以魔王所罗门的名义发誓。她的心中，对索菲亚的警惕也顿时提高好几倍。
“我只要你发誓，你发不……？”
这句话还没有说完，索菲亚顿时感觉到一股极为强大的力量席卷了她的全身，就连周围的空间也仿佛扭曲了起来。随后，从空间之中忽然产生出了一条裂口，紧接着，又出现了一个个被撕扯开的空间裂口，从其中一道空间裂口中，伸出了两只纤细的手臂。那两只纤细的手臂一把抓住了索菲亚的身躯，将她的身躯给拖入了那空间的裂口之中，虽然在这个过程中索菲亚不断的挣扎着，但是却无论如何也无法挣脱这两只恐怖的手，最后，也只能任由那两只手将她拉入空间的裂口之中。
塞莱娜目瞪口呆的看着眼前这一幕，吓得直接坐倒在了地上，她无论如何也无法想象到如此可怕的场景，就这样发生在她的眼前。
话分两头，被那两只恐怖的手拖入了空间裂口的索菲亚，则是出现在了一个奇妙的空间之中，这个空间之中没有任何的景致、没有任何的色彩、也没有任何的声音，正常人进入这样一个空间，恐怕随时都有可能会发疯，但是，索菲亚却是完全没有这样的反应，相反，她对于这样的环境无比的熟悉。她也在这一刻，知道了是谁将她拖入了这个诡异的空间。
“你在吧？美洛？”
索菲亚喊了这么一声，但是在这个空间之中不论怎样都是听见任何的声音的，但是，对某个人则是例外。这个人已经露出了她的真面目。
“呵呵，索菲亚姐姐，好久不见呢。大概有多少年了呢？哎呀，记不清楚了呢。”
出现在索菲亚面前，并且以可爱的语气说话的，正是邪星士之中的第七星阿鲁赛梅斯.美菲洛斯。
“美洛，好久不见啊。”
索菲亚看见美洛之后，也是露出了一副欣喜的表情，不过她立刻就发现了此时的美洛灵魂是不完整的状态。
“美洛，可以用你的本尊来和我见面吗？”
“哎呀，索菲亚姐姐，你在说什么啊？美洛我听不明白。”
美洛的心中，也是不由佩服索菲亚可以看出自己只是一个分身，虽然她的分身已经拥有自己本尊的实力，甚至是可以瞒过达克，但是绝对不可能瞒过眼前的索菲亚，毕竟在这个空间之中，索菲亚的感知会增强好几倍。
“如果再装傻下去，我可就走了……”
“唉……真的瞒不过索菲亚姐姐啊，我的本体现在很忙，就让我来代替她吧。”
“有什么重要的事情就直说吧，不然也不会把我给强行拉入这个混沌空间吧。”
索菲亚所说的混沌空间，就是他们目前所在的这个区域，美洛之所以将索菲亚送入这个混沌空间，并且使用分身，也是为了能够最大限度的保密。
“那好，索菲亚姐姐，可以请你暂时不要插手这监狱中的那几个人的事情好吗？”
“为什么？”
“因为这么一来，才方便让所罗门哥哥早日的回归嘛，而且所罗门哥哥现在根本就不具备全盛时期的威力，就连邪星士之中的普通杂兵都可以轻松的打败他呢。”
美洛所说的的确是没有错，这一点索菲亚也知道，现如今的所罗门已经完全的没有了当年那足以毁灭整个世界的力量了，如果要重新恢复当年的实力，绝对不是一朝一夕可以达成的。
“你准备做什么？”
这个时候，美洛脸上一直挂着的笑脸消失了，取而代之的是一副深沉而又充满了心机的表情。
“这还用得着说吗？自然是用最残忍也是最极端的方式，逼迫他恢复记忆了。”
美洛冷酷而又残忍的发言，索菲亚没有半点的不适应，在3000年前，索菲亚和美洛的关系就极为的好了，索菲亚也是最能和美洛说上话的人之一，由于这个原因，索菲亚也是知道美洛恐怖本性的人，只是出于某个原因，她并没有将美洛的本性告诉任何人。
“我可以理解，但是你刚才为什么要强制将我拉入这个混沌空间？如果我刚才让那个女孩发下所罗门誓言，那么对他恢复记忆不是反而可以起到作用吗？”
“的确，这么做是可以起到一些作用，但是牵扯到魔王所罗门的誓言，还是太过那个了。”
说到这里，美洛露出了一副忧伤的面容，索菲亚看到了美洛这幅样子以后，也意识到了自己险些犯下的重大错误，以魔王所罗门的名义发下誓言，会有怎样的结果，她差点就忘记了。
看到索菲亚的脸上露出这样的表情以后，美洛也满意的点了点头，随后继续说道：
“这所监狱，很快就要发生重大的变化了，现如今，就连再生尸之类的魔物都不断的出现了，恐怕不是一件好事啊。”
“等等，难道再生尸不是你召唤出来的吗？”
“拜托，阿斯塔罗斯叔叔才是这座监狱真正的管理人啊，我顶多就只可以召唤一些邪气尸而已，再生尸我哪里来的本事召唤出来啊？”
听到美洛说出这么一句，顿时一种恐惧的感觉走遍了索菲亚的全身。如果不是美洛将再生尸召唤到监狱之中的，那么，难道是阿斯塔罗斯召唤出来的吗？
这个时候，阿斯塔罗斯和达克则是聚集在一个房间内进行着秘密的交谈。
“阿斯塔罗斯，再生尸如今的变化如何？”
“并不是很顺利，即使再生尸的数量再多，恐怕诞生出的那个也不会很多，以概率来说估计只有1/20。”
“1/20吗……足够了……可惜现在时间不多，如果美洛在的话就方便一些了，以时她的时间魔法完全可以做到这一点。”
达克在听到阿斯塔罗斯这么说以后，也露出了一副若有所思的样子，而阿斯塔罗斯，也是观察到了达克的面目变化。
“您在考虑什么呢，首领？”
“没什么，我只是在想，那两个成功的实验体，能否打过那个男子呢？”
“呵呵，放心吧，只要他们两人出战，我保证会赢的。”
达克没有回应，只是在那里静静思索着…… 