========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 
==========================

第5监狱，露正不断的挥舞着该隐，大量的消灭着邪气尸。
虽然艾尔希娅和塞莱娜面对邪气尸都是陷入了极度的苦战，但是对露来说，他却是应对得格外的轻松。原因也很简单，露虽然同样也具有强大的魔力，但是他习惯直接用剑来战斗，所以，根本就不需要担心他强大的魔力会被邪气尸给吸收，因此，这些邪气尸对他来说连翼魔这种程度的魔物都不如。
“可恶，到底有多少魔物啊？”
露一边说着，一边用该隐再度的斩杀一只邪气尸。已经被他斩杀的邪气尸，数量至少已经有50多只了。此时，从走廊的拐角处，又陆陆续续的出现了数量众多的邪气尸。
“有完没完啊！”
出现在露的眼前的邪气尸，从数量上来判断估计有近百只，虽然只要不释放出魔力，它们就基本上只能算是最低等的魔物，但是如果它们在数量上占据优势，即使露再怎么厉害，但是它们源源不断的出现的话，那么就很吃力了。
即使是露，在看到眼前的场景以后也是相当的头疼，而且他最担心的，就是自己同队的队友们，如果美洛之前和他说的是真的，她们被分散在不同的监狱中，那么如果碰到眼前的这个局面也必定是九死一生啊。
露最后将该隐放回了手环之中，取出了双剑白耀和黑夜，一边奋力的奔跑着，一边用着手中的双剑不断斩杀着邪气尸，最后，他终于就要跑到走廊的尽头了，但是就在这个时候，从他的身后感觉到了一种极为强烈的杀气，与此同时，一把长枪几乎就从他的身后突刺了过来，不过露的反射神经远远超越常人，他在这短短的几秒钟里，就用白耀和黑夜抵挡住了袭击而来的这把长枪，最后，出现在他眼前的就是一只浑身泛着血色的大鬼吏。
大鬼吏拍打着背后的翅膀，同时死死的将目光对准了眼前的露发出了奇怪的叫声，仿佛是在笑一般。接下来，它就将手中的长枪，不断以极快的速度对着露不停的刺去，露也用双剑抵挡住了大鬼吏一下接一下的突刺。大鬼吏见到自己的攻击无法打中露，忽然就从自己的手中发出了一发威力强大的魔力球，然后对着身后的邪气尸攻击了过去。顿时，大量的邪气尸被这一发威力强大的魔力球给击中，纷纷的倒在了地上。
露目瞪口呆的看着眼前的这一幕，但是紧接着，他才意识到这只鬼吏到底做了些什么。
很快，原本被那发魔力球击中的邪气尸都陆陆续续的爬了起来，它们此刻竟然开始慢慢的散发出来了可怕的魔力。
美洛在离开了监狱之后，除了用声音告诉了露一些关于监狱的情况以外，还有提醒过露，绝对不可以对这里出现的尸形魔物使用魔法，因为邪气尸可以吸收发出魔法的人的魔力，并且在瞬间复制出他们的魔法，然后以加倍的力量进行还击，可没有想到大鬼吏竟然刻意用魔力攻击了那些邪气尸，邪气尸也因为大鬼吏的这发魔力球的关系，终于开始发挥出它们的威力了。
露自然第一时间感觉到了这些邪气尸魔力的变化，这个时候，其中一只邪气尸对着露发出了一击威力巨大的火焰球，这发火焰球虽然很小，但是从它的魔力可以判断出，这火焰球的威力只怕不会输给当初在遗迹中的那只地狱三头犬。
露赶忙的跳起躲过了这发火焰球，这个时候，又是好几只邪气尸对着在空中的露发出了火焰球，在空中无法自由活动的露，如果吃上了这么几发火焰球的话，那么绝对会受到极大的损伤。最糟糕的是，那只大鬼吏也朝着露飞舞了过来，并且对着露使出了刺击。
但是这个时候，露并没有使用双剑来防御，只是用手抓住了突刺而来的长枪，然后手臂一发力，竟然将长枪以及大鬼吏一起给硬生生的拽到了自己的跟前，随后，露抬起脚踢向了大鬼吏的胸口，这几发火焰球直接就打中了这只大鬼吏，大鬼吏的身躯顿时就被这些火焰球给烧成了灰烬。露，在回到地面上以后，也是一阵后怕。
如果不是靠着这只大鬼吏躲过一劫，那么恐怕自己就真的凶多吉少了。刚才被大鬼吏的魔力球打中的邪气尸数量至少也有20多只，如果它们再来一次这样的攻击的话，自己恐怕真的就没有别的办法了。
“没有办法，只能一赌了。”
露仿佛是下定了决心一般，将白耀和黑夜收回了手环之中，再度从中取出该隐握在了手中。
“该隐，拜托你了。”
露紧紧的握住了该隐，他之前在海上航行的这段时间里，也一直尝试着驾驭这把黑剑，虽然没有完全的成功，但是相较之前，他已经可以稍微的使用一些该隐的力量了。
被紧握住的该隐，剑身开始冒出了一团团浓烈的黑雾，这些黑雾并不是魔力，而是远远的比魔力更加强大的力量，至于到底是什么，露到目前也不知道，但是他在看到这些黑气的同时，内心也产生出一些极为强大的负面情绪，他开始莫名的感到愤怒、绝望、憎恨，这些强烈的负面情绪，开始不断的占据他的心灵。但是，露还是靠着顽强的毅力，压抑下了这些负面的情绪，
不断释放出黑雾的该隐，慢慢覆盖了整把剑的剑身，露也用手举起了手中的该隐，对着眼前的邪气尸挥下了这一剑，这一剑下去划下了一道美丽的黑色轨迹，数量庞大的邪气尸大军，也被这黑色的一击给彻底的消灭殆尽。这一剑的威力和恐怖，虽然比不上和纳西恩交手时使出的程度，但是依然不可小觑。
而此时，在地狱监狱中的达克、阿斯塔罗斯、美洛以及索菲亚，都同时感受到了该隐的气息，达克和美洛也在这一刻更加的确信了，那个少年，正是魔王所罗门的转生。
露穿过了走廊，来到了一扇门前，他使用该隐进大门给硬生生的砍开，随后就见到了一个熟悉的身影。
“塞莱娜？” 