========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-06-16 20:57
==========================

“艾莉丝，你先离开一会儿，我有些事情想要单独和他聊一下。”
“好的，父亲大人。”随后，艾莉丝就先行离开了，只留下了这两个男人。
“露，你现在只是个无处可去的流浪者对吧？没有地方可以露宿，身上也没有钱。艾莉丝之前在信上还多次和我提过了让你入读学园的事情。”
“是这样没错。”
这时，萨尔安达特露出了今天最为灿烂的一个笑容，紧接着问道：“现在的你，已经正式成为了艾莉丝的护卫了，作为感谢，我会在生活面尽可能地援助你。此外，我会和艾莉丝就读的学园的学园长联系，说你是艾莉丝的远房亲戚，所以才被送进来的……怎么样？你意下如何？”
想到目前的状况，这的确是个充满魅力的提议。对这个国家一无所知的露，现在最想要的就是一个可以安稳待下的环境。
“确实是个非常具有魅力的提议，只是真的可以吗？”
“对我来说，你能够保护艾莉丝的安全，我已经是感激不尽了，况且如果是你的实力，一定可以帮助艾莉丝完成她的心愿。当然，一切都要你愿意才行。”
萨尔安达特补充道，像是最后的确认。
“我知道了。”
“既然如此，那就拜托你了。”
萨尔安达特满意的点了点头。
“很好。那么，你的入学手续和身分证明等，就由我来处理。对了……只要说你是受到我的推荐而获得特别入学许可的，应该就不会有人有意见了吧。”
无论如何，这个发展可以让露的生活基础稳定，应该是很值得高兴的事吧。不过……
“我想问一下，艾莉丝的梦想到底是什么呢？你之所以愿意留我下来，其实还有一点就是希望我可以帮助艾莉丝完成她的梦想吧？”
“你不光是武艺高强，就连你的头脑，都非常的精明啊。其实，那个孩子的梦想，对她来说实在是太艰难了。”
“我是不是问了什么不该问的问题。”
“我现在不可以告诉你，我反倒是希望艾莉丝有朝一日可以亲口告诉你，接下来我和你谈一下有关接下来的预定计划，就是关于你入读学园的事情。”
“那么我从何时起开始就读呢？”
“不，关于正式入学的事情，还有很多手续都还没办妥，再说到时候也得准备你的身份之类的才行。”
仔细想想，当然不可能是今天入学吧。就算是艾莉丝的父亲从接到那封信的时候算起到现在，根本没有时间去办手续。
“总之，我先告诉你目前决定的方针。你接下来会进入一所培养圣魔法师的教育机构。”
随后，萨尔安达特开始和露解释起了所谓的圣魔法师。所谓的圣魔法师，就是侍奉神圣露恩利尔公国的战士：而培育圣魔法师的机构，就是这所学园。
最后，他又补充道：“详细的内容，教官在上课时应该也会说明，所以现在你只要知道这样就够了。”
“那么，我进入这所学园，表面上的原因，就是为了成为圣魔法师而努力学习，同时又得保护艾莉丝的人身安全是吧。”
“没错。到时候你就和大家说你是我们诺丝菲尔家的远房亲戚就可以了，至于你接下来……”
萨尔安达特说到这里，便抬头望向挂在墙上的时钟。时钟上的指针，此时指向了3的方向。
“时间也差不多了。”
时钟的指针正好指向3点，萨尔安达特对着门外说了一句：“艾莉丝，你可以进来了。”
房门被推开，门外的艾莉丝走进了房间，同时毕恭毕敬地行礼。
“父亲大人，你们谈完了吗？”
“我们讨论了之后，决定让露进入这所学园就读，同时给予他诺丝菲尔的姓氏作为掩护，来保证你的人身安全。”
“露可以成为这所学园的学生了吗？”
“详情之后再说吧，总之，从后天开始，他就是神圣露恩利尔学园的学生了。”
“那太好了！”艾莉丝高兴的拍了下手，喜形于色。
“你就告诉露一些关于神圣露恩利尔王国的事情吧。正如你所知道的，他对这个国家一无所知，所以今天一整天，你就多教他一些东西吧。”
“我可以吗？”
“我还有有很多事情要忙，包括他的入学手续。”
“遵命。”
“那么我要走了。艾莉丝，露他就拜托你了。”
随后，艾莉丝的父亲就离开了房间，只留下了艾莉丝和露两个人。
“我应该从哪里开始和你说明比较好呢？”
“我对这个国家真的什么都不知道……呃，那就请你先告诉我这个国家的基本知识可以吗？
艾莉丝笑了一下，随后邀请露坐下，之后便将食指抵在下巴，开始思考。
“这个嘛……既然如此，要说这个国家的基本的话，一定要说的，那就是3000年前的那个神话了。在神圣露恩利尔王国的人们，大多数都知道那个神话，而且大多数都信仰着圣女罗莎.爱莲娜，甚至有很多的人相信当初的那个神话是真实的呢。”
说到圣女罗莎.爱莲娜的瞬间，在露的脑海之中忽然之间产生了一种莫名的刺痛，他，似乎对这个名字有着什么印象。
“你怎么了？露，看着怪怪的。”
“啊，没什么，那个圣女罗莎.爱莲娜，到底是何方神圣呢？”
“你因为失忆的关系，可能连这个也不记得了，神话之中的描述是，圣女罗莎.爱莲娜是亲手葬送了魔王之人。”
“魔王？那个魔王的名字，难道是叫做所罗门.奥赛列斯吗？”
“你知道啊？”艾莉丝露出了惊奇的表情。
“不，我也不知道，我自己几乎是脱口而出就说出这个名字了。”
“你说的没错，传说之中的魔王所罗门.奥赛列斯，就是灾厄的化身，近些年，灾难频繁发生，魔物再一次的出现在国家之中出现，也都是因为魔王所罗门的关系。”
接着，艾莉丝忽然转过了话题，和露说起了有关王都的事情。
“露恩利尔王国的首都葛鲁多安，是露恩利尔最繁华的都市。而在王都还建有极为高大的墙壁，被称作是大圣墙。除了某些港口之外，基本上大圣墙是沿着海岸线建造的。因为有大圣墙的关系，露恩利尔王国在历史上几乎没有受过来自海上的侵略。也有人认为大圣墙受到神的保佑呢。”
“没有受过来自海上的侵略，也就是表示受过来自陆上的侵略……这个国家曾经和其他国家发生过战争吗？”
“这个嘛……等你到了学园以后，自然就会学到这方面的事情，到时候你自然就知道了。而且，目前各国的势力都保持在一个平衡的状态，所以并没有什么大规模的战争。尤其是露恩利尔王国，现在非常和平。”
这里似乎是个和平的国度，人民也应该不用担心突然被强制的征集去当士兵。
“我很期待啊，学园的生活。”
“我也是，到时候互相加油吧。”
“嗯。”
这时候，房门被推开，女仆莉莎走进房间后便说：“打扰了”，同时毕恭毕敬地行礼。
“两位，已经是到了晚餐时间了，请二位用餐了。”
“谢谢你的提醒，莉莎，我们走吧，露。”
在那之后，艾莉丝和露回到了之前的餐厅，偌大的餐桌上，此时只坐着露、艾莉丝以及艾莉丝的父亲萨尔安达特。几名女仆庄重地分别站在萨尔安达特和艾莉丝的背后。
简单做完祷告后，晚餐正式开始了。侍者一次上一道料理。第一道菜是汤品。
端上的每一盘菜都极为的美味，露也细细的品味着每一道菜。
“看来你似乎很满意这些料理啊。莉莎，你去交代一下料理长，烧好的菜全都端上来吧。”
“遵命。”
莉莎随后就急匆匆地前往了厨房。
“父亲大人……我知道您对什么人都很和善，这一点我是很欣赏了，可是您有的时候就不能稍微展现一下作为领主的威严吗？”
艾莉丝略微不快地向萨安尔达特谏言。不知是否没有食欲，她只喝了口汤，便把汤匙搁在一旁。
“你在说什么？即使是贵族，也不可以一昧的滥用权力啊，否则的话还怎么作为表率啊。”
而恰好这时候，侍者一个接一个轮番送来了料理和酒瓶。
“这是我们这里的特产，用辛香料包在香草里蒸好的特产的烤肉哦。”
其中一名侍者一边解说，一边把盘子放在露的面前。
“很好吃的样子啊！”
露的眼睛为之一亮，用叉子刺起肉块咬下一口。
“嗯……！”
下个瞬间，就像被电流窜过脊髓一样，身子倏地抽动了一下。只见咬着厚实的肉块，僵着一动也不动。
“喂……你还好吧？”艾莉丝担心的问了一句。
“没有……只是太过美味了。”
艾莉丝见状笑了出来，眼前的露，此时露出了仿佛快升天般的表情。
艾莉丝一边就着玻璃杯啜着饮料，一边不动声色地观察着露，平心而论，这个画面实在不可思议……
她总觉得，似乎是在很久很久以前，也曾经见过这样的画面…… 