========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-06-17 21:30
==========================

没错，出现在露面前的少女，正是塞莱娜.露娜迪克。
塞莱娜在看到露的瞬间也是十分惊讶，但是也感到了一丝安心，有这么一个强力的援军，那么在这所监狱的生存率也提高了不少。
“露。”
塞莱娜正想要走到露的身边，可是露却在这一刻露出了恐怖的杀气，他甚至举起了该隐，朝着塞莱娜走来。
“等一下，露，你要干什么啊？”
看着杀气腾腾的露朝着自己走来，塞莱娜也是露出了恐惧的表情，毕竟她的实力和露相比实在是差距太大了，如果露真的想要杀她，那么自己根本就不可能躲得了。
露终于走到了塞莱娜的跟前，那股强烈的杀气甚至是让塞莱娜都忍不住的流出了泪水。
“别动。”
露以飞快的速度，用该隐朝着塞莱娜的后方挥出了一剑，这剑下去，直接将塞莱娜身后的一只大鬼吏给砍成了两段，这个过程只有短短的2秒钟而已。
掉落到了地上的大鬼吏顿时开始溶解消失，而露身上那强烈的杀气，也在顿时消失。
露收起了原本可怕的表情，将该隐给慢慢放下，对塞莱娜说道：
“不好意思，塞莱娜，刚才吓到你了。”
现在的露已经恢复了原本和善的面容，塞莱娜在转过头看到了大鬼吏的尸体以后才彻底的放下了心。原来刚才的露之所以会那样，也是为了要救她。
“那个，没事的，露，对了，你这里就一个人吗？”
露也是点点头，不过他发现塞莱娜此刻也是一副气喘吁吁的样子，似乎是释放出大量魔力之后严重缺乏魔力的样子一样。
“塞莱娜，你是不是也碰到了不少的魔物啊？”
“没错，碰到了一些以前在王都从来没有见过的魔物，而且还可以吸收我的魔力，那些魔物反过来利用吸收掉的我的魔力把我给整得不轻啊。在那之后，又碰到了一些我无法理解的事情，等到我回过神来的时候，我就从原本的地方被硬生生的转移到这个地方了。我自己刚才还在纳闷呢。”
其实，索菲亚在被美洛给送入了混沌空间过后，美洛还顺带将塞莱娜给送到了6号监狱，因为美洛发现，在塞莱娜的身上有着一些有趣的秘密，所以特意将她送到了6号监狱。
露最关心的就是大家的安全，现在看到塞莱娜平安无事，他也是感到一丝欣慰，其他的就暂时不去管它了。
“先去找大家吧。两人一起也好互相之间照应。”
露的提案，塞莱娜自然二话不说就接受了，毕竟有露这么一个强大的人陪着，自然安心了许多。
而此时的美洛和索菲亚，两人依然在进行着秘密的交谈。
“所以说，这就是你的目的吗？”
在这片混沌空间中，美洛和索菲亚的面前已经出现了两张椅子和一张桌子，在这张桌子上还摆放着一瓶红酒，在美洛和索菲亚的面前，都各自摆放着一个杯子。美洛和索菲亚，就坐在这两张椅子上进行着谈话。
“是的，你觉得如何呢？”
索菲亚重重叹了口气，拿起了桌上的红酒往自己的杯中倒了一杯，举起杯子饮了一口，之后重重的叹了口气说道：“你真的是对所罗门大人一片真心啊，所罗门大人有你这样的妹妹，我想大人也一定很欣慰。”
“先不说这个了，我之前的那个提议你考虑得怎么样了？反正按照目前的局面看，哥哥如果真的无法恢复为所罗门的话，我就只能让按照我的那个计划开始进行了。如果你愿意同意我的那个提议，你马上就是将来的新邪星士！”
如果说让达克听到美洛现在说的话，他一定会无比的震惊，他怎么也不可能想到，美洛的本性，竟然如此的可怕。
“我很感谢你的一番好意，美洛……不过，我目前只希望陪伴在如今的大人身边，继续的陪伴着他。”
“我知道了。其实如果不是必要我也不会这么做，如果说现如今的露.诺丝菲尔可以在所罗门监狱中恢复他的一些实力，那么我就会自动取消我的计划，继续的扶持哥哥。”
“你说的计划，应该就是指之前和我提过的那个计划吧？”
美洛拿起桌上的红酒，饮下了一口，神色凝重的点了点头。
在这之前，美洛曾经和索菲亚提出过一个计划，一个也许有可能让所罗门重新的以完整的记忆和力量回归的方法。只不过，这个计划是个可以说是搏命的做法，但是，也是成功率和失败率都是最高的方法。
其实，在美洛这个计划拟订出来以后，她本人也考虑了很多细节和要点，最终，才下定了决心定下了这个计划。当然，这个计划有太多的不可知因素，成功的可能性也实在是很低。但，终究是一线希望。
这个计划的其中一个要点就是——艾莉丝的存在
美洛之前将露他们4人分别送到了不同的监狱之中，也有自己的考量，她必须得观察这些女生，到底哪一个可以在她日后的计划之中派上用场，同时，她还对艾莉丝进行了尤其特别的照顾。
艾莉丝之所以会被美洛送15号监狱，也是美洛故意这么做的，首先，她必须保证艾莉丝无法前往序号靠前的监狱，即使她走对了方向，之后也有无数的机会会被纠正，美洛只需要用她的魔力，引出监狱之中的邪气尸，那么自然就可以在不知不觉之中操控艾莉丝，让她往自己所希望的方向前进，即使艾莉丝真的遇上了什么危机，美洛也会让自己的分身出现在15号监狱，然后在不知不觉中杀死那些魔物，她的目的，就是要保证艾莉丝一定要停留在15号监狱。
20号监狱之中，隐藏着露，或者说是魔王所罗门的一部分的秘密，只要让艾莉丝和露一起在15号监狱汇合，然后一起到达20号监狱，那么她的第一步计划就可以算是成功了。
“美洛。”
“怎么了？索菲亚姐姐？”
“我不得不承认啊，你实在是太恐怖了。”
“呵呵，谢谢你的赞美呢。”
美洛朝着索菲亚露出了一个可爱的笑容，往索菲亚的酒杯之中倒入了半杯红酒。
“索菲亚姐姐，干杯吧。”
说完以后，美洛就将自己的杯子与索菲亚的杯子进行了碰杯，饮下了自己杯中的红酒。而她此时的双眼，已经变成了魔眼。 