========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 
==========================

露和塞莱娜汇合了以后，一同进入了第6号监狱，然后朝着第7号监狱的方向前进着。
第6号监狱同样也是一个空的监狱。在这个过程中也是不断的出现大量的邪气尸，只不过现如今，露和塞莱娜的身边已经变成了邪气尸的禁区，之前让塞莱娜吃尽了苦头的邪气尸，在露的眼里简直就是最低等的魔物一般。在露的该隐之下很快就被杀得一干二净，完全无法对露和塞莱娜造成任何的威胁。
不光是邪气尸，就连偶尔出现的再生尸也是一样，每当再生尸出现在邪气尸的群体之中，露就会优先的对付再生尸，他立刻就会以肉眼看不见的恐怖速度冲刺到再生尸的眼前砍掉再生尸的头颅，然后迅速的回到塞莱娜的身边。
露的卓越表现让原本惊慌不安的塞莱娜也是大喜过望，她原本是想作为辅助帮助露对付那些遗漏的魔物，但是她发现有露在那里战斗，自己出手的机会居然寥寥无几。露的实力实在是太强了！
不过，塞莱娜也不希望一直由露来出手相助，在前进的过程中，她也一直使用手中的弓，不断的对着出现的魔物射出箭矢。塞莱娜射出的一支支箭矢都准确射向了邪气尸的胸口，当然，塞莱娜的箭上并没有注入魔力，她射出弓箭也只是要尽可能的辅助露不受到伏击，当然，她的实力比起露那样逆天的实力还是要差上许多，不过以普通魔法师的水准来说，也是相当出色的水平了。
虽然两人之间配合得的确是不错，但是涌现出的邪气尸的数量也是越来越多了，不过，面对数量如此之多的邪气尸，露和塞莱娜依然没有露出任何胆怯的神色。两人依旧杀得轻描淡写，尤其是露，他每次出手，就可以杀死2、3具邪气尸，数量如此之多的邪气尸，没有半只可以接近他们的身边，给他们造成一点伤害。
而忽然之间，一只浑身呈现红色的大鬼吏，出现在了密集的邪气尸的群体之中。
“不好，又是那个棘手的魔物。”
然而还不等塞莱娜说出下一句话，露就以惊人的速度出现在了那个大鬼吏的跟前，还没有等那只大鬼吏出手，就被该隐狠狠拦腰斩断！同时，他顺便再将该隐对着四周一击横扫，数量众多的邪气尸，被该隐所散发出来的黑色雾气给笼罩，然后慢慢消失在了黑雾之中。
塞莱娜看到露的惊人的战斗实力也是越来越高兴，她的内心希望可以加入艾莉丝小队的念头也是在这一刻彻底的下定了，只要她可以加入艾莉丝小队，自然有机会一口气跳居出席圣武斗大会的候选队伍，而且还有可能和露进行切磋，和露这样的逆天的人物切磋，她就有可能在以后提升自己的实力，进一步完善自己，然后和艾莉丝小队一同打败“最强”和“无败”二人，取得圣武祭的出赛资格，然后得到优胜，在圣坛下许下自己的愿望并且得以实现。
当然，这还只是很遥远的事情，毕竟塞莱娜也知道，能够获得参加圣武祭资格的队伍，每一支队伍的成员，都必定是经过千挑细选，万中无一的超级强者，别的不说，光是学园之中的“最强”和“无败”二人的实力就是让人叹为观止，那两个人，也的确是学园之中最厉害的两大支柱，塞莱娜也是非常清楚这二人的可怕。但是，露的实力绝对不会逊色于“最强”和“无败”二人，有他在队伍中，也不是不可能取得优胜的。
“危险，你在发什么呆啊！”
露此时又是挥过一剑，将靠近了塞莱娜身边的一只邪气尸给砍杀。塞莱娜这才回过神来，继续和露清理着邪气尸，而她也表示，自己只是因为有些疲劳所以晕眩了一下而已。
露也没有表示过多的怀疑，的确，目前他们已经对付了将近有数十只的邪气尸了，塞莱娜虽然只是在进行着辅助攻击，但是也是相当的耗费体力的，如今，她有些疲劳也是有可能的，毕竟不是每个人都是像他这样几乎体力用不尽的怪物。
也不知道杀死了多少的邪气尸以后，露和塞莱娜的眼前终于没有邪气尸出现了，只是如今的塞莱娜和露都已经是不停喘着粗气了，塞莱娜更是已经上气不接下气了。她利用现在没有魔物出现的这段时间，从空间手环中取出了水袋，往自己的嘴里不断的灌入，露也同样取出了水袋，只是他只是喝了一口就已经是足够了。
“呼……终于缓过来了。”
塞莱娜放下了水袋吐了一口气，好像是一副重新活过来的样子。她看了一眼身旁的露，发现他虽然也和自己一样在喘气，但是情况至少比自己要好上许多。此时此刻，他直接坐在了地上，闭上了双眼似乎也是在修整。
但是几秒钟过后，露再度的睁开了双眼，并且将原本放在地上的该隐再度的握在了手中，然后以飞快的速度赶到了塞莱娜的身旁，这时候一个恐怖的身影，开始慢慢的在昏暗的走廊中出现。
随着距离的接近，露和塞莱娜也是看到了这个身影的真面目，那是一个和邪气尸和再生尸相貌几乎相同的魔物，只是它的身上既没有魔力的反应，也没有活人身上的生气的反应，给人的感觉，就像是活死人一样的感觉。塞莱娜虽然没有把这个魔物放在心上，但是身旁的露，却是本能的可以感觉到，这个魔物恐怕并不简单，于是，他握住了手中的该隐，然后对着眼前这只魔物挥舞了一剑，这一剑准确砍中了这个魔物的胸口，在它的胸口留下了一道极深的剑痕，但是紧接着，这道剑痕就消失了，与此相对，在露的胸口的位置，却是出现了一道又长又深的剑痕，嫣红的鲜血，立刻就从那道深深的伤痕之中喷涌而出。
“这怎么可能？”
露无法置信的捂住了自己不断流出鲜血的伤口。而这只魔物依然在慢慢接近露和塞莱娜，塞莱娜也朝着这只魔物射出了一支箭，这一箭射向的只是这只魔物的肩膀，而且塞莱娜为了确认一件事情，还故意的射向了这只魔物的肩膀靠外一点的方向，结果正如塞莱娜猜想的那样，自己的手臂位置，出现了一道被什么东西擦伤所造成的痕迹。
“果然……没错，对这只魔物……造成的伤害，都会原原本本的……反射到我们自己的身上。”
塞莱娜，以无比惊讶的语气，说出了这个可怕的结论。 