========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 
==========================

露和塞莱娜，此时都陷入了无解的局面之中。眼前的这只魔物和邪气尸以及再生尸都不同，是各种意义上最麻烦的魔物，对露来说更是如此，由于刚才他挥下该隐的时候下手很重，所以他伤口的伤势也同样非常的严重，他胸口的那道伤痕中鲜血正不断的溢出，露的脸色也是开始越变越糟。
塞莱娜看到露的状况越来越糟糕，也露出了担忧的神情。她迅速的打开了自己一直放在腰间的腰包，然后取出了一颗红色的丹药递给了露。
“露，赶紧把这颗丹药吃下去。”
露也知道塞莱娜是精通于炼制丹药的高手，他接过了塞莱娜的丹药说了声“谢谢”以后，就张口吞下了丹药。
露自然不知道塞莱娜给他的丹药是何等珍贵，塞莱娜炼制出来的丹药，关键时刻完全是可以救人一命的。而塞莱娜刚才给露服用的丹药，则是被称作“涅槃”的丹药，涅槃这颗丹药光是炼制的材料就无比的精贵，塞莱娜花费了整整半年的时间才收集齐全了炼制的材料，最后成功炼制出来的丹药也只有屈指可数的三粒而已。
露自然不知道塞莱娜给自己吃的丹药到底是可以起到什么作用，但是他明白，恐怕这不是什么简单的东西。几秒钟过后，露那道可怕的伤痕就以肉眼可见的速度飞快愈合起来了，原本因为失血过多所苍白的面容，也开始慢慢的有了一些血色。
塞莱娜炼制的涅槃，是在身体受到极大的损伤时才可以起到作用的一种丹药，这种丹药在服用过后，会刺激人的再生本能，以极强的速度重新修补肉体所造成的损伤，并且可以保证将身体恢复到受伤之前最为完美的状态，原本……塞莱娜炼制出的这种丹药绝对不会给任何人服用的，但是现如今的露，很有可能会是以后帮助她完成心愿的最重要的人，所以，她无论如何都不能让露死去在这里。甚至是不惜将如此珍贵的丹药给露服用。
“塞莱娜，大恩不言谢了。”
“无需客气，露，还是赶紧逃离这个6号监狱吧。”
露点头回应，而那只恐怖的魔物竟然抬起了自己的手臂，狠狠的在自己的胸口撕扯了起来，与此同时，露的胸口也是开始不断的出现了撕扯的伤痕。
“不会吧，这是什么怪物啊！伤害自己也可以把伤害带到我们身上啊！”
露和塞莱娜怎么也没有想到，这个魔物即使是伤害自己，也可以把受到的损伤反射到他们的身上，这么一来，还怎么对付这些敌人啊。
“没有办法，快逃吧。”
在这个过程中，露和塞莱娜都是在担心同一件事情，那就是这个魔物，万一要自杀的话，那么他们是不是也一样会死啊？
他们也不想去考虑这么可怕的一个猜想，都是心照不宣跑向了走廊的前方，他们跑了没有多久就发现了一扇门，这扇门恰好就是通往7号监狱的大门。
露立刻用该隐狠狠劈开了大门，和塞莱娜一同进入了7号监狱，跑了没多久，就发现这7号监狱的囚室中都关押着为数众多的囚禁者。此时那些囚禁者都立刻的凑到了牢门前，对露和塞莱娜立即大喊道：
“救命啊，救我们出去啊！”
其实就算这些囚禁者没有提出这个要求，露也会救他们出来的。他举起该隐，对准牢门一剑就砍了上去，但是这几剑砍下去，却是任何的反应都没有。这牢门的坚固程度，远远超越他的想象。
露收回了该隐，塞莱娜此时也尝试用魔法来破坏牢门，但是结果也是和露一样，无论使用物理攻击还是魔法攻击，牢门都丝毫没有出现损坏的迹象。
这个时候，从某个拐角的地方又走出了一个诡异的身影，这个身影正是不管怎么攻击都会反射到自己身上的那种可怕的魔物，这只魔物此时就将目光盯紧在了露和艾尔希娅的身上，那些被关押在牢房里的囚禁者在看到那个魔物的瞬间，反应比起露和艾尔希娅还要更加的激烈，都不由缩到了牢房的角落里。
露和塞莱娜也知道他们为何会有这样的反应，毕竟这种魔物如果频繁出现在监狱之中，还将他们当做杀戮的对象的话，而且还没有办法反抗的话，那么就只有等死一途了。这只魔物，已经距离他们越来越近了。
然而这个时候，忽然之间传来了一个熟悉的声音，那个声音则是朝他大喊道：
“露，保持50公尺，远离它50公尺进行攻击的话，就可以在不受伤的情况下消灭它了。”
露顿时看到了在距离这个魔物不远处的地方的一个熟悉的身影，这个人正是艾尔希娅。此时的艾尔希娅，右手的手臂上也绑着绷带，看样子似乎也是受了伤的样子。
露立刻远离了这只魔物，然后来到了距离50多公尺的距离，随后将手中的该隐对准这只魔物狠狠的扔了出去，扔出的该隐不偏不倚的刺穿了这只魔物的胸口，结果正如艾尔希娅所说的那样，露的身上没有任何的损伤。相对的，魔物的身子开始慢慢倒在地上并且开始溶解。
“艾尔希娅，真是多亏了你啊。”
露从那只魔物的胸口拔出了该隐，重新的握回了手上，对艾尔希娅说道。
“露，你的胸口也受了伤啊，不要紧吧。”
艾尔希娅露出了担忧的神色，望着露的胸口那流着鲜血的伤口。
“没事的，放心吧，比刚才的伤轻多了，对了，你赶紧把你的经历和我们说一下吧。”
露和塞莱娜从艾尔希娅那里听到了她的经历。毕竟时间紧迫，艾尔希娅也尽可能简短但是详细的和他们说明了一下。
之前，从7号监狱被美洛给转移了以后，艾尔希娅一路逃跑，最后竟然巧合的碰上了这种可怕的魔物，她使用了冰魔法对那只魔物进行了攻击，可是结果却是自己的右手反而出现了冻结的情况，随后，那只魔物也和之前的那只魔物一样，不断的伤害自己的身子，艾尔希娅也是同样的部位不断的受到伤害，结果艾尔希娅也只好选择了逃跑，距离大概到达50公尺的时候，她发现即使魔物继续的伤害自己，自己也没有再受到任何的伤害，结果，她尝试着在50公尺以外的距离使用冰魔法进行攻击，结果如她所料，冰魔法没有再对她造成任何的伤害，成功的消灭了那只魔物。
在那之后，她简单的处理了一下伤势过后，就继续的朝着走廊前进，在这个过程中，也有很多的囚者希望艾尔希娅可以放他们出来，但是艾尔希娅不管怎么尝试去破坏牢门同样是无法成功，之后她听到了一声巨大的声响（露使用该隐破坏了7号监狱牢门）以后，就朝着声音传来的方向赶来，结果就看到了露和塞莱娜的身影。 