========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 
==========================

“他们已经汇合了呢，接下来就要去15号监狱迎接他们最后的一个伙伴，也就是你说的那个重要的条件那里去了哦。”
混沌空间中，美洛和索菲亚依然在那里进行着密谈，而此时，她们两人的密谈也已经接近结束了。
美洛也回应了索菲亚，只是她说出的话语，完全的无法衔接索菲亚的话。
“索菲亚姐姐，不得不说呢，这座监狱里出现的魔物真的远远没有当年的那个时候那么强呢。”
美洛说完以后闭上了双眼，露出了一副怀念的样子。当初的地狱监狱，充斥着的只有无尽的绝望，每一座监狱的每一个囚室都被关押着无数的罪大恶极之人。出现在监狱之中的死灵、上神魔师、活僵魔灵之类的恐怖魔物，不断的游走在监狱之中，监狱中的那些囚犯，每一个都会露出一副深切的绝望，无一不是等待着自己的死亡，毫无生气、就连害怕的力气都没有的苟延残喘的活着，绝对不会像现在这样看到有人进入还会让他们救自己出来的想法。
“美洛，你在想什么呢？看你的样子都不知道心思飞到什么地方去了。”
“抱歉啊，索菲亚姐姐，我想事情想得出神了。”
“什么样的事情，还会让你想得出神啊。”
美洛接下来说出的话，却是让索菲亚的脸上出现了一丝愧疚的神情。
“第七邪星士。”
“美洛，我只想和你说，我真的是很抱歉，我从来就没有想到过，你会成为第七邪星士，当年如果不是因为我们的关系，那么你……不，您就不可能会成为第七邪星士……毕竟你和那一位都是……”
听到索菲亚竟然对自己使用敬称，美洛也是感慨万分，并且直接打断了她的话，微笑着对索菲亚说道：
“索菲亚姐姐，你忘了吗？这件事不要再提了……况且邪星士……如果没有存在就好了。”
“你说得没有错，邪星士……本来就都是不应该存在的呢。”
美洛轻撩了一下她的那头美丽的金发，朝着正对面对着她的索菲亚说道：“你说得没有错，邪星士的确是不应该存在的呢。”
“不，其实，大人他也是……”
美洛忽然消失了身影，然后出现在了索菲亚的面前，并且用她的食指抵住了索菲亚的嘴唇。
“索菲亚姐姐，接下来不用说下去了，之后的内容，我想不是你应该说出的，而且我想你应该知道，如果说出了，会怎么样吧。”
美洛虽然是使用平静的语气说出这番话，但是索菲亚可以明确的看出，自己刚才说出这句话以后，美洛已经是怒火攻心了，最好的证据就是，此时的混沌空间之中，竟然开始不断的翻腾起来了空间乱流，这强烈的空间乱流，足够将一个S级别的圣魔法师彻底的绞成粉碎，一点碎片也不留下。
“我知道了，以后我会注意不再提到的。”
听到索菲亚这么说，美洛也恢复了原本微笑的样子，并且这个空间的乱流也在瞬间恢复了原状，随后她就以一个调皮孩子一般的态度和表情对索菲亚说道：
“索菲亚姐姐，对不起哦，我一个不小心就有点胡闹了。”
索菲亚怎么也没有想到，美洛的实力竟然已经在不知不觉中变得这么厉害了。她现在的实力，恐怕和达克相比也是在伯仲之间了，就连那可怕的第二邪星士，恐怕也已经不是她的对手了。虽然自己的实力也绝对不输于第二星， 但是现如今灵魂经过洗炼的美洛，她的实力实在是增长得太过可怕了。
美洛仿佛猜到了索菲亚正在想些什么，立刻就开口说道：“嘻嘻，索菲亚姐姐，如果这样就吃惊那就太早了，毕竟我身上的“锁”还没有解开呢。”
听到美洛说出这句话，索菲亚倒是又惊出了一身的冷汗，她倒是忘记了，美洛的外表虽然是10岁左右的**的样子，但是这并不是她真正的容貌和力量，美洛如果露出她的真面目的话，绝对会引起极大的骚动，而且还是各种意义上的骚动。
这个时候的达克和阿斯塔罗斯，则是通过监视眼不断的监视着露他们几人。达克和阿斯塔罗斯也是百思不得其解，究竟露他们几人到底是通过什么办法，瞒过了他们的视线，直到他们巡视的监视眼发现了以后，他们才发现露他们的入侵，并且派遣出鬼吏和尸形魔物。而他们没有发现，也自然是因为美洛搞的鬼。
原本，阿斯塔罗斯认为和之前的那些侵入者（学园派遣调查监狱的圣魔法师）一样，只需要用鬼吏和尸形魔物就可以轻松的解决他们，可是没有想到，他们的表现完全是出乎他们的意料之外，到目前为止，都只是令他们受了些轻伤的程度而已，完全没有活捉到他们中的任何一人。
最令达克和阿斯塔罗斯在意的，就是拿着该隐的那个少年，照理来说，该隐绝对不可能会挑选所罗门大人、美洛、自己和那两个人以外的人使用，随意使用该隐的人，照理来说都会反过来被该隐给杀死才对。更何况，即使是解除了该隐的契约，使用该隐的人，也必须得满足那几个苛刻的条件，才有可能和该隐签订契约才对，那个少年，他到底是谁？
达克之前和美洛一同出现在学园接救纳西恩的时候，就已经很在意他了，为了确认他是否是所罗门的转生，所以他让美洛用魔眼确认了一遍，但是当时的美洛却是很肯定的告诉他，那个男子并非是所罗门的转生。当然，达克并不知道其实是美洛隐瞒了这事情，再加上那个时候只是想赶紧的救出纳西恩，所以也就忽略了那个男子。
现在想来，当初没有将那个男子一同带回，的确是一个失误，那个时候，如果将他一同带回，也许就可以知道为什么他可以使用该隐了。
达克现在是越来越后悔，他此时，也可以通过监视眼传送来的影像清楚看到、感受到露的实力，相较之前与纳西恩交手的时候，他的实力的确是明显有了提升，虽然一对一的交手，肯定会是纳西恩获胜，但是至少不会是压倒性的获胜了。他恐怕是死去，也会对纳西恩造成一道伤痕。
达克此时已经决定：一定要在这地狱监狱内活捉露，然后好好调查有关他的一切。
达克虽然想亲自出手，但是因为出于某个原因，他无法在这座监狱中下手。造成他无法出手的原因，其实正是美洛和所罗门。 