========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 
==========================

“露，艾莉丝在哪里，你有眉目吗？”
艾尔希娅作为艾莉丝的好闺蜜，现在自然也很担心艾莉丝的安危。
“我知道，在15号监狱。”
这一次，换成塞莱娜向露询问了。
“你怎么会知道艾莉丝在15号监狱，我们现在连这个监狱有几个号都不知道呢。”
“其实和你们重逢之前，我也一样被关在监狱里，我当时所在的监狱是第5号监狱，在5号监狱我碰到了一个奇怪的人。”
““奇怪的人？””
艾尔希娅和塞莱娜都是同时说出了这句话。
“是的，那是一个留着一头金发大约10岁左右的女孩，她自称是第七邪星士。”
露说出口以后，艾尔希娅立刻就回忆起了当初的学园遭到纳西恩袭击的时候，那个时候，在3人联手给纳西恩重创以后，忽然出现的两名邪星士，其中有一名邪星士的确是自称第七邪星士，当初的艾尔希娅也是非常的震惊，因为那第七邪星士的容貌，简直就和艾莉丝10岁左右时候的容貌完全一模一样。
“那么，那个第七邪星士都和你说了些什么？”
塞莱娜由于没有见到过美洛的长相，所以也就直接向露询问那个时候美洛和他说了些什么。
“她当时只是告诉了我你们被分散到了几号牢房，其余的也没有说些什么。”
当然，露没有把其余的部分说出来，虽然露知道艾尔希娅可能已经有所察觉，但是塞莱娜很显然并没有任何的察觉，毕竟她并不知道露失忆的情况。
就在露他们准备前往15号监狱营救艾莉丝的时候，在15号监狱里的艾莉丝也已经是非常的狼狈不堪了。
艾莉丝在这段时间也与许多的魔物交手过了，由于她是依靠魔法进行战斗，所以也吃了不少苦头，如果只是鬼吏之类的还好，她依靠自身强大的光魔法完全可以应付得来，但是面对那些邪气尸和再生尸，却是让她受到了不少的损伤，光魔法虽然可以在一定程度上克制再生尸，但是那些邪气尸却是让她无比的头疼，尤其是吸收了她的魔力的邪气尸，实在是让她感到无比棘手。
不过，她还是非常的幸运，因为到目前为止她还没有遇到过一只诅咒尸（可以反射攻击的那种魔物），如果是在不知情的状况下攻击，那么没准就得受到重伤了，而且她到目前为止，还只是在第15号监狱，距离露他们所在的监狱还有不少的距离和路程，即使是想要前往露他们所在的监狱，她也无法做到。况且她目前的一举一动都在美洛的监视之下，不管怎么走，美洛都不会让她和露提前见面的。如果真的有危险，美洛也会让自己暗中跟随的分身保护着她。事实上，她的分身也已经有好几次不知不觉中帮助过她了，甚至于瞒过了达克和阿斯塔罗斯。
露他们几人也为了和艾莉丝汇合，一同的前往着15号监狱，这一路上，也是不断的出现邪气尸、再生尸、诅咒尸以及鬼吏和大鬼吏这些魔物，不过，在露、艾尔希娅以及塞莱娜的三人联手之下，也是没有什么危机，很快，他们就已经前进到了第12号监狱了。
12号监狱里聚集着大量的再生尸，密密麻麻挤满了整个12号监狱，12号监狱的牢房中的囚者们，则是已经被出现的魔物吓得魂不附体了，毕竟他们从被关押以来，从来没有见到过监狱中出现这么多的魔物。
看着数量众多的再生尸，露则是对着那群再生尸祭出该隐，艾尔希娅则是手持长剑，塞莱娜则握紧了手中的那把弓，3人面对数量众多的再生尸，却是完全没有任何胆怯的神色，反而是一副游刃有余的样子。
聚集起来的再生尸已经铺天盖地集中到了他们的周边。如今大量的再生尸将整个12号监狱围得可谓是水泄不通，露、艾尔希娅以及塞莱娜三人，很是默契地互相交换了一个眼神。
“上！”
随着这一声，三人立刻抄起自己的武器，掠入再生尸之中！
如果是面对那些邪气尸或者是诅咒尸，那么对他们来说还是有一些头疼的，不过，如果是再生尸那就不一样了，再生尸并没有反射他们伤害的能力，所以，他们顶多只需要将再生尸砍掉头颅就可以了。数量惊人的再生尸，一个接一个的被消灭。
艾尔希娅如今多次的和高等级魔物交手，再加上之前学园危机的时候，和魔首蛛、甚至是和第三邪星士纳西恩交过手，最后都是全身而退，她的实力已经是极度提升了，更不用说她本来就有冰魔法以及剑术上的才能，更是让她所向披靡，战无不胜！
塞莱娜同样也是，她在学园的排名之中本身实力就是属于A级，再加上她的天赋以及暗藏的王牌，对付这些再生尸也是绰绰有余。而且，为了配合露以及艾尔希娅，塞莱娜都会将箭射到距离他们最近的再生尸身上，让他们两人有足够的时间反应。
至于露更是不用多说。在他的面前，任何一只再生尸都是在刹那之间予以斩杀，在三人合力之下，简直就可以用畅行无阻来形容。三人之间也是合作无间，都颇有一种惺惺相惜的感觉。
再生尸的数量虽多，但是在三人的合作猛攻之下，完全无法伤到他们分毫。这一条监狱的走廊上，尚未溶解的再生尸的尸体已经堆积到了有一米多高。
“真的，是很麻烦啊！艾尔希娅、塞莱娜，退让一下！”
露再度的将该隐举起，随后从该隐的剑身上，开始浮现出一股黑色的魔力漩涡，然后不断的缠绕在剑身之上，露举起了该隐，对着眼前的再生尸挥下了一剑，这一剑的威力，一口气就消灭了大约9成的再生尸。
这一幕，除了艾尔希娅以外，塞莱娜、甚至是连牢房中的那些人，都看得是目瞪口呆，眼前的这个少年，在他们的眼中，仿佛是一个神一般的男人。
 