========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 
==========================

“好……好强……”
这一次，就连塞莱娜都是有了一丝骇然的感觉。她虽然听过很多关于露的传言了，但是现如今亲眼看到他的实力，还是要多惊讶有多惊讶。而且他如今还很有可能处于成长的阶段，以后他到底会变得多强，她实在是不敢想象。
艾尔希娅和塞莱娜看着露，都产生了一丝敬畏之色！艾尔希娅和塞莱娜即使是全力以赴，将所有底牌都拿出来，或许都无法打败露，绝对只有反过来被露打败的结果，不过随即又是感到一丝欣慰，因为这样的一个人，现在是她们的伙伴。
“怎么了？艾尔希娅，塞莱娜？”
露回过头，却是看到了艾尔希娅和塞莱娜脸上显而易见的惊恐神色。接着就意识到，自己的表现吓到了她们。
“我们快走吧，还得赶紧和艾莉丝汇合呢。”
经过露的提醒，艾尔希娅和塞莱娜才回过了神来，和露一同赶往下一号牢房，这一路上，已经没有剩下多少的再生尸了，他们轻轻松松的就赶到了第13号监狱。
露他们来到了13号监狱后，却是被13号监狱中的情景吓了一大跳，整个13号监狱已经是魔物的天下。整个监狱内，几乎找不到任何一处安生之地！囚室那无法破坏的大门已经是被破坏得一塌糊涂，囚室里被关押的人已经是被魔物给屠杀殆尽了。
眼前的场景，让艾尔希娅和塞莱娜都是忍不住的捂住了双眼，但是，露却是发现，在黑暗的13号监狱中，还有一个人的身影。
这个人手中握着一把剑，闲庭信步地走在监狱内，任何的魔物只要接近他，下场只有一个，那就是……死！
“就只有……这点水平的魔物吗？”
那个身影仿佛是注意到了露他们的接近，他立刻朝着露他们所在的方向狂奔而来，之后将手中的剑对着他们几人挥舞了下去，露则是用手中的该隐，挡下了这一剑。
“你们以为……我们就没有注意到你们的入侵吗？”
这个人终于开口说话了。这个声音……让除了露以外的两位女生，都是发自内心的感到恐惧！
而后，这个人用力的挥开了露的该隐，并且往后一跳和露拉开了距离。
露可以感觉得出来，眼前的这个人极为的危险，如今，他们也终于看清了这个人的身影。
这个人有着一张极为凶恶的长相，年龄大约在20多岁左右，肤色黝黑，在他的左脸上还有着一个类似于文字的刺青。他再一次的朝着露挥舞了手中的剑，而露则是迅速的往旁边一跳，躲过了这一击，下一秒钟男子手中的剑就划过刚才露的头部的位置。
男子的攻击还没有结束，刚刚躲过这一剑的露立刻又遭到了对方的一击猛烈的踢腿攻击，露竟然完全的跟不上对方的动作，他被狠狠的踢中了身躯，整个人被踢飞出了好几米。
接下来，男子又以飞快的速度朝着露袭击而来，完全没有给予露一丝的机会逃离，闪烁着光芒的剑刃，眼看着就要刺向露的胸口。
不过，露也不是简单人物，他在地上转了个身子，并且再度的用该隐裆下了这一击攻击。
“不错啊，来啊，再让我乐乐啊！”
很显然，这个男子并没有拿出自己的真本事，露可以感觉出对方的本事恐怕远比他想得要强大得多，自己恐怕要打败他不是一件容易的事，最重要的是，他可以感觉到对方的身上散发出来一种极其古怪的魔力，这种魔力让他极其的反感。
“你到底……是什么人？”
露让艾尔希娅和塞莱娜赶紧远离这个人，千万不要和他对上。
“放心吧，我不会对她们两个下手的……才怪呢！”
话音落下，男子就朝着艾尔希娅和塞莱娜袭来，他朝着艾尔希娅和塞莱娜释放出来了一发威力极其巨大的火焰球，这发火焰球的威力完全可以媲美当初艾尔希娅在遗迹里碰到的那只地狱三头犬喷出的火球。艾尔希娅也不含糊，她也立刻尝试着使用冰魔法来冻结这发火焰球。
艾尔希娅的魔力在学园骚动以及与比奥斯小队的战斗过后有了提升。这发威力巨大的火焰球，竟然有了一丝被冻结的迹象，不过，还是无法完全的冻结。
塞莱娜的箭也同样不可能射穿这威力强大的火焰球，也是露出了绝望的神色，这个时候，露则是以飞快的速度赶到了她们的跟前，使用该隐劈开了这发火焰球。
可是，露没有想到，被斩成两半的火焰球的后面，竟然出现了那个男子的身影，他利用手中的剑，狠狠的朝着露凌空挥出一剑，砍向了挥出一剑后毫无防备的露。
但是却在下一秒，几支箭以飞快的速度射向了这个男子，但是却被这个人用剑给轻易的击落了下来。不过，这短短的几秒钟，却为露争取了宝贵的时间，露用该隐狠狠的砍向了男子手中的剑，该隐的这一剑，轻易就砍碎了男子手中的剑。
男子手中的剑被露给砍碎，却丝毫没有任何惊讶或者紧张的神色，他只是咧嘴一笑，从他的手中冒出了一团黑色的雾气，随后，从雾气之中，开始出现了一个模糊的形体，那个形体竟然变成了一把剑的外形，最后，男子的手中竟然出现了一把黑色的剑。那把剑的外形，和露手中的该隐非常的相似。
男子用手挥舞了一下手中的黑剑，似乎是在适应一样，他笑着对他们说道：
“刚才你问我到底是什么人是吧？我告诉你，我的名字叫做艾斯蒂，是邪星士阿斯塔罗斯制造出的最强大的新任魔王啊！”
“新任魔王？”
“没有错，是超越魔王所罗门，最强大的魔王，你们就感到荣幸吧，因为，你们将成为魔王艾斯蒂手下的剑下亡魂啊！”
艾斯蒂在说完了这句话以后，再度的举起手中的黑剑，朝着露他们袭击而来。 