========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 
==========================

此时的达克和阿斯塔罗斯，正通过监视眼观看着13号监狱的战斗，达克在观看过后以非常不屑的语气说道：
“这个家伙，完全派不上用场，只是成功适应了一小部分的大人的魔力，就以为自己是什么人了。算了，就当做是回收一些实验结果好了。”
“我其实很同情他。”
平时脾气一直很暴躁的阿斯塔罗斯难得的叹了口气：“根据目前为止的实验结果，被注入了所罗门大人魔力的人，虽然的确是可以得到极为强大的力量，但是与此同时也是变相的在不断燃烧自己的生命，其下场，不用我说下去了吧……首领。”
“不需要为这种人同情。”
达克却是依旧冷酷而且不屑的说道：“反而多亏了这种垃圾才获得了一些重要的实验结果，唯一可惜的是目前为止的实验成果依旧没有太大的进展，延缓了大人的复活。”
达克对实验造成的人的死去根本就不在乎，他在乎的只有实验的成果以及魔王所罗门复活的延期而已。
“现如今，大人已经不在了，很多事情都得由我来亲身处理，而且为了让大人复活所需要的那些东西，现如今我也已经让邪星教团进行大规模的搜索了。”
“邪星教团已经再度的组成了吗？有可以派的上用场的人吗？”
“再度的创建出邪星教团的确是花费了我不少的功夫，不过也值得，现如今的邪星教团已经涌现出来了不少有资质的人，比起你的那两个成功的实验体要优秀得多。”
说到这里。达克深吸口气。看着眼前的阿斯塔罗斯说道：“你放心吧，阿斯塔罗斯，我让你进行这个实验绝对不是无意义的，这一点我可以保证。”
阿斯塔罗斯则是连忙表态：“我对你和所罗门大人从来都是忠心不二，如果当年没有你在大人的面前大力的推荐，那么绝对不可能有现如今的我，我阿斯塔罗斯就算是为你和所罗门大人付出自己的生命，也会心甘情愿，说一不二。”
达克对于阿斯塔罗斯说出的这番话，也是没有任何的怀疑。达克很了解阿斯塔罗斯这个人，他这个人，虽然平时的时候凶狠粗暴，但是实际上他也是一个极为重情重义之人，虽然他在邪星士之中只能算是二线战力，但是对于所罗门和自己，也是忠心耿耿，尤其是对自己的忠心，甚至是可以在所罗门之上。
“首领，关于所罗门大人的魔力结晶，到底你是怎么得到的。”
“我怎么得到的，你不需要知道，你只需要把我安排给你的任务完成就可以了，只要是这座监狱里的人，随便你爱怎么实验就怎么实验，我一概不过问，我过问的，只有结果。”
“我明白了。”
画面转回第13号监狱，露和艾斯蒂的战斗，依然在如火如荼的进行着。
露此时用该隐抵挡住了艾斯蒂挥舞而来的黑剑，只是露正在被慢慢的压制，艾斯蒂的力量之大，出乎他们的意料之外，露，竟然出现了被压制的局面。
“哈哈哈，怎么了怎么了？就这点程度吗？根本无法让我满足啊！”
艾斯蒂以猛烈的力道挥开了露的该隐，同时再一次的对准露的胸口一剑砍下，不过，露以惊人的反射神经躲过了这一剑，同时以飞踢踢中了他握剑的右手，然后接住了他手中飞出的该隐，但是他并没有使用该隐进行攻击，而是迅速的将该隐放回了空间手环，然后取而代之取出了白耀和黑夜，然后双剑齐下对准了他的身躯发动了十字斩。
这一下斩击，也让艾斯蒂的身上，顿时被斩出了一道十字的伤痕，不过，艾斯蒂却并没有倒下，反而露出了一丝愉悦的笑容。
接下来发生的事情，更是让露他们感到惊异无比。原本被十字斩给斩出的那道巨大的十字伤痕，竟然以肉眼可见的速度开始迅速愈合，没过多久，就连一道疤都没有剩下。
“看到了吧，这正是老子的威力，毕竟老子可是……呃……”
艾斯蒂的话还没有说完，就突然之间露出了一副痛苦的表情，接下来，从他的身上开始爆出一条条黑色的神经和血管，从他的肌肤之下，甚至可以看到这些黑色的神经就好像有生命一样在不断的蠕动着，紧接着，这些黑色的神经和血管就不断的爆裂开来，从中喷出了无数的黑血。
艾斯蒂以不可置信的表情看着自己的身体，并用手捂住了身上的几个喷血处，但是并没有作用，黑血依然不断的从黑色的神经和血管中喷涌而出。
“怎么可能？老子可是即将要超越魔王所罗门的最强大的新魔王啊！这怎么可能！这怎么可能啊！”
艾斯蒂以无比悔恨的表情看着在他面前的露，他又用自己最后的力气对着露发出了一击魔法，他原本是想要发出一发火焰魔法，但是释放出来的却是一团黑色的没有形状的古怪气体状的物体。但是露却可以感觉得出来，这团黑色的物体，能够对他们的生命造成极大的威胁。
露的猜测也得到了证实，原本在地上尚未完全溶解的魔物，在碰到了一部分的黑色雾气以后立刻就消失殆尽，一点也没有残留下来，而不光是魔物，就连这监狱上的铁栅栏，都开始慢慢的溶解消失。艾斯蒂的身体在这一刻竟然开始不断的膨胀，最后爆开成了一团血肉，洒落在地面之上。
而那团有如雾气一般的物体中，一根巨大的黑色物体猛然伸出，以肉眼几乎无法捕捉到的速度射向露的面部！
但是，露的动作更快。在那东西出现的刹那，露就使用该隐狠狠的砍向了那伸出的物体。黑暗中出现的那个物体被一下子砍断，掉落在了地上。
掉落在地上的物体，是一团仍然还在蠕动着的黑色的有如触手一样的东西，那东西抖动了一会儿过后，就开始慢慢的溶解消失了。
这团让人作呕的恶心触手，让艾尔希娅和塞莱娜都是有一种作呕的感觉，但是，露对这恶心的触手，有着模糊的印象。
“这个是……这个是……”
“露……这是什么东西啊？”艾尔希娅也是心有余悸地问，刚才那黑色雾气中扑出来的这有如触手状的东西，到底是什么啊？ 