========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 
==========================

就在这个时候，从那团黑色的雾气之中，露又感觉到有东西从中朝着他们袭来，他再次的举起该隐，对着从那团雾气中袭来的东西狠狠的挥过，将袭击来的东西给砍断。
被该隐给砍断的，同样是一条黑色的触手，被砍断的那根那触手依旧在地面上不停的蠕动着，露对这些恶心的触手，感觉到一种非常异样而又熟悉的感觉，他感觉这种恶心的触手，他似乎隐约在什么地方见到过。
但是此时此刻，还有一个人也和露一样对那触手起了反应，这个人正是塞莱娜。
塞莱娜在看到那团肉块的瞬间就感到了一种恐惧的感觉，她甚至忍不住的对着那团黑暗的雾气之中射出了几支箭，射出的箭在触碰到那团雾气的瞬间就被腐蚀殆尽，剩余的部分也被慢慢的被吸入了那团雾气之中。
那团雾气，随后有如注意到了塞莱娜的存在一样，从雾气之中又伸出了几条黑色的触手，开始朝着塞莱娜的方向蠕动而来。
露立刻挥舞该隐，将靠近塞莱娜的触手给砍断，并且大喊道：
“艾尔希娅，塞莱娜，快逃，这个东西恐怕不是我们能够应付的！赶紧逃！”
听到露这么说，两人都是立刻撒开腿就跑，那团黑色的雾气也开始慢慢的朝他们的方向漂浮而来。
露他们也是拼命逃亡，以飞快的速度在13号监狱的走廊中逃亡着，此时此刻，他们已经来到了通往14号监狱的大门，那团黑色的雾气，依然是在露他们的身后紧追不舍，只是它移动的速度很慢，如今已经被露他们甩下了一段距离，但是同样也有一个不好的情况正在孕育而生，原本13号监狱中还有一些生还着的鬼吏以及尸形魔物，只是在碰触到那团黑雾以后就立刻被那团黑雾给吸收了进去，在吸收了那些魔物的残骸以后，黑雾的面积似乎比起之前有了一丝扩大的迹象，露他们甚至可以感受到背后时不时会传来一种强烈的吸力，仿佛要把他们给吸入那团雾气之中。如果被吸进那团雾气之中会有什么样的下场，他们谁也不想去想象。
塞莱娜的体力已经开始慢慢的出现了透支的现象，她一边喘着粗气，一边向露问道：
“露，这团鬼东西要跟到我们什么时候啊？现在跑了这么久了，腿都快跑不动了。有没有办法可以消灭那团鬼东西啊？”
露也是以飞快的速度奔跑着，他一说话也是感到肺部一阵的疼痛，不过还是强忍着说道：
“那个东西是什么我也不知道，而且它碰到什么就把什么一同腐蚀吸收掉，不管是用物理攻击还是魔法攻击，估计都是无法消灭它的。”
“既然如此，该怎么办啊？”
艾尔希娅在听到露这么说以后也是露出了恐惧的神色，一直以来，她认为只要露在她们身边，就没有无法打败的对手，但是现如今就连露也无法打败这团不知名的物体，那么自己又怎么可能打得过啊？
露虽然嘴上这么说，但是他似乎有着什么模糊的印象，这团黑色的雾气是有办法可以消灭的，只是，如果要消灭这团黑雾，恐怕得需要艾莉丝的力量，只是艾莉丝目前还在15号监狱中，距离他们还有一座监狱的距离，那团雾气漂浮的速度虽然缓慢，但是已经相较之前有了一丝提升，他们实在是没有把握可以在抵达15号监狱之前保住自己的性命。
终于，露他们距离13号监狱的终点只有一点点的距离了，露已经使用该隐，强行破坏了14号监狱的大门，和艾尔希娅以及塞莱娜一同冲入了14号监狱。眼前的14号监狱，也是有着大量的魔物，这些魔物，主要都是鬼吏和大鬼吏，并没有尸形魔物的身影。
这对露他们来说反而是一件好事，没有尸形魔物，就意味着不需要担心尸形魔物那些麻烦的体质，露、艾尔希娅以及塞莱娜，取出了该隐、长剑以及弓箭，狠狠的屠宰14号监狱中的魔物，这一过程中3人合作无间，在数量庞大的鬼吏群体之中，依然是毫发无损，不过，他们一旦要收拾魔物的话，就一定会放慢自己的脚步，这段时间，那团黑雾已经开始拉近他们之间的距离了，黑雾已经进入了14号监狱了。
黑色的雾气之中，不断的伸出有如触手一般的物体，不断的拾取地上的魔物的残留躯体，虽然被碰触到的魔物的残肢会不断的被腐蚀，但是触手依然将没有被腐蚀的部分给送入黑雾之中，那黑雾在吸收了触手所摄入的魔物残肢之后，它的体积又进一步的增大，没过多久，黑雾之中的吸力又进一步的增大，甚至让在前方逃跑的露他们3人都有一种随时会被吸进去的感觉。
但是，很显然没有任何一人希望被那团雾气给吸进去，不过好在他们的前方已经没有多少的鬼吏和大鬼吏了，所以他们可以毫无顾忌的逃跑。只是，那团雾气已经距离他们越来越近了。
这个时候，越是害怕什么越是可能发生什么，从那黑雾之中，又是一条触手伸了出来，朝着塞莱娜的脚边伸了过来。
“塞莱娜，让开！”
露一边高喊，一边挥舞着该隐斩向了那条触手，在该隐的斩击下，触手瞬间就被斩断，掉在地上慢慢的溶解。
“露，谢谢。”
塞莱娜刚刚道完谢，又是一条条的触手从那团黑雾之中伸出，那些触手毫无例外都是朝着塞莱娜袭击而来。
面对着数量众多的触手，露只能不断的使用该隐斩断这些袭来的触手，但是，这一次从黑雾之中却是源源不断的伸出触手来，无论如何都无法杀尽。
露却是发现，从黑雾之中伸出的这些触手似乎并没有袭击他的意图，不管是从何处出现的触手，几乎都是本能的避开露的身边，然后朝着塞莱娜和艾尔希娅的方向发动袭击，而且这些触手的速度似乎在不停的加速，远远不是刚刚出现的时候所能比拟的速度，这些触手在被砍下以后，不会再自动的溶解，而是开始不断的融入回到那黑雾之中，然后有如再生一样，再度的从黑雾之中袭来。
现在他们的局势，完全可以用九死一生来形容了。
 