========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 
==========================

从黑雾中源源不断的出现的黑色触手一根接一根的被露给砍断，但是，露也不敢长时间的和那团不知名的雾气距离太近，那黑雾的吸引力越来越强，形体也开始越来越巨大，从黑雾中伸出的触手也是开始越来越粗壮，露甚至开始慢慢的有点招架不住了。
而此时，其中一根黑色的触手终于成功的绕过了露的身边，朝着前方的塞莱娜袭来，塞莱娜也注意到了这根触手朝她袭来，她立刻就用箭射向了那根触手，但是却完全无法起到作用，反而让那根触手的袭击更加的疯狂。
露已经是无法顾及塞莱娜的安全了，就在那根触手即将要碰触到塞莱娜的身体时，触手开始被慢慢的冻结了起来，然后摔落在了地上变成了无数的粉末。
艾尔希娅在千钧一发之际，对着那黑色的触手发动了冰魔法，并且成功的将那条触手给冻结了起来，塞莱娜也总算是松了一口气，如果被那个触手给抓住，自己会有什么样的下场，自然是不言自语。
“艾尔希娅，多谢相救了！”
“现在大家都是同坐一条船了，必须得互相之间帮助才能够活下去，不用谢了。”
其实对于艾尔希娅，塞莱娜也是很有几分好感的，艾尔希娅在学园之中，也是为数不多的A级别的排名人物，而且她不管是剑术还是魔法，都有着相当高的水平，在学园之中，她也是被公认为最有可能冲击S级别的候选人物，不过实际上来说，从A级升到S级，完全就是一个质的蜕变，从A级冲击到S级，有无数的人难以跨过这个坎。
塞莱娜此虽然是随时都有可能性命不保的危机时分，但是她的内心却还是有着一份狂喜。如果这次可以成功的逃出这座该死的监狱，那么，她不管是用什么样的方法，都一定要加入艾莉丝小队，成为艾莉丝小队的一份子。
拥有强大光魔法天赋的艾莉丝！
剑术和魔法都拥有出色天赋才能的艾尔希娅！
被称作是超级黑马的露！
这三个人，无一例外都是强者中的强者。塞莱娜自问自己的实力虽然无法与露相提并论，但是在A级别的魔法师中，她自认有着不输给艾尔希娅或者是艾莉丝的自信。自己如果真的加入这么一支强大的队伍，那么她大有可能真的与艾莉丝小队一同获得参加圣武祭的资格，实现自己的心愿。
这三个人，将成为自己的希望。
这个时候，他们身后的那团黑雾已经距离他们越来越近了，它的形体在吸收了魔物的残骸后，又有了显著的变化。露他们都可以感觉到，那黑雾的吸引力似乎越来越强了，他们现在甚至得花费全部的精力逃亡，才能够保证自己不被那黑雾给追上。不过，那黑雾追上他们只是时间早晚的问题。
3人拼上了自己的性命，不断的朝着走廊的尽头跑着，一旦停下来，自己就是死路一条，这个结果谁也不想接受！而人在生死关头，往往都可以发挥出巨大的潜力，几乎就是几分钟的时间，大约500米的走廊就跑到了尽头，并出现了通往15号监狱的大门。
露只是在看到大门模糊的影像时，就拿起手中的该隐对着门的方向挥出了一击斩击，虽然距离还较远，但是该隐这把剑强烈的威力，依然是隔着遥远的距离就把门给炸开了，与此同时，他们也已经跑到了大门的门口了。
在刚刚跑进15号监狱的那一秒，露就看到了一个模糊但是非常熟悉的身影，看到这个身影也是让他喜出望外，使他忍不住的大喊出了这个身影的名字。
“艾莉丝！”
没有错，露看到的那个身影正是艾莉丝，艾莉丝在听到露的呼唤声以后，虽然也是露出了欣喜的表情，但是，她也立刻就注意到了在他们身后的那团诡异的黑色雾气。
“艾莉丝！赶快使用净化魔法！而且威力越强越好！用净化魔法消灭这团黑色雾气，否则我们几个就全都得死在这团雾气里了！”
露他们3人距离艾莉丝还有很远的一段距离，不过如果等到了艾莉丝的身边再说的话，那么恐怕艾莉丝就根本没有时间来发动净化魔法了。所以，他只能靠大喊出声的方式来告知艾莉丝。
艾莉丝也听到了露的呼喊，她立刻开始集中精力凝聚起了魔力，而露他们距离艾莉丝的所在是越来越近，相对的，那团黑雾距离露他们也是已经不足一米了。
从黑雾之中，又再次的伸出了无数的触手，这一次触手竟然直接缠住了露的右手，露原本以为自己的右手一定会顿时被腐蚀殆尽，但是没有想到，触手在缠绕到露的右手以后，立刻就再度的缩回了黑雾之中，仿佛是在惧怕着露一般。露的右手也完全没有任何的损伤。
艾莉丝也在这个时候完成了魔法的准备，并将净化之光对着那团黑色的雾气攻击了过去。
顿时，整个15号监狱里，一下子整个空间亮起了耀眼的光芒。这强烈的光芒，就连露他们几个都无法忍受，让他们同时都闭上了双眼，但是即使是闭上了双眼，依然可以感觉到那强烈的光芒几乎就要刺穿眼皮一般的疼痛。
不过因为闭上双眼的关系，露也不知道那团雾气是否有受到影响，不过，在这么近的距离，这么强大的净化之光的面前，恐怕想不死都难，露也可以感觉到，他们背后的那团雾气，似乎也正在慢慢的消退。
强光持续了很长的时间才慢慢的黯淡了下来，露将眼睛眯开了一条缝，但是还是感到一股强烈的疼痛感，甚至就连看东西都有一些模糊，不过他转过身却是看到，在他们的身后已经没有那团可怕的黑雾了。只有地上有着一团黑色的灰状物体。
“艾尔希娅，塞莱娜，可以睁开眼睛了。”
艾尔希娅和塞莱娜此时听到露这么说，才终于睁开了眼睛，只是她们两人也和露一样，眼睛相当的疼痛。好不容易才慢慢的缓和了过来，不过她们在看到背后的黑雾已经消失了以后，也是露出了松一口气的样子。
救下了他们3人的艾莉丝，因为释放出了极为强烈的净化之光，所以也是一副气喘吁吁的样子，体力不支一下就倒在了地上，但是在倒地之前，一双有力的双手扶住了她虚弱的身体。
“谢谢你……艾莉丝。”
扶住了她身躯的人，正是露。 