========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 
==========================

在确认艾莉丝平安无事以后，露也总算是放心了一大半，毕竟在他的心中，艾莉丝可以说是他最重要的人。
“露，还有大家，幸好你们都没事，那个到底是什么啊？”
“先休息一下吧，等一下我再和你解释。”
从13号监狱开始的激烈战斗与之后的逃亡，再加上长时间与魔物的战斗，如今不管是他们之中的哪一个人都已经是无比的疲惫了，现在终于可以暂时的休息一下了。
他们此时也顾不上周遭的环境了，直接就一屁股的坐在了监狱的地面上。而也就只有露并没有完全放松，他坐下之后看着四周就道：“从这里往前开始，我感觉到有强烈的厌恶感，给人的感觉很不舒服，我们稍微休息一下，记住，只是稍微休息一下就得离开，不能在这里久待。”
听到露这么说，大家也都不由警惕了起来，艾尔希娅和塞莱娜都想站起察看一下，可是一动却发现实在是走不动了，即使是想要站起来也是很难做到，没有办法，双方只能互相之间苦笑了一下。
说实在的，现在除了露以外的3人，几乎都是已经筋疲力尽了，力量和魔力都已经全部用尽了，身上的疲劳早就已经超出了身体所能承受的极限，完全无法动弹了。
露虽然也是已经感到了疲累，不过还不至于无法动弹，在所有人之中，只有他还保有相当的体力，此刻的他也是在考虑接下来到底该如何是好。
在这地狱监狱里，无论是那座监狱里都有恐怖的魔物。鬼吏、大鬼吏、邪气尸、再生尸、诅咒尸……除了这些恐怖的魔物以外，还有更可怕的邪星士存在，之前出现在自己跟前的美洛，也不知道她到底是敌是友，如果她是友方那还好，万一她是敌人，那么就真的全部都完蛋了。
这些事情想起来就让人头疼，现在露实在是不想去考虑这些情况了。
艾尔希娅从手环之中取出了一些食物，几乎都是一些应急食物之类的，大家也陆续从自己的空间手环之中取出了水袋，之后就着食物一同先填饱肚子再说。
“现在情况紧急，这些食物大家将就着吃些吧。”
虽然美洛将他们进入监狱的时候他们刚巧吃过晚饭，但是在那之后美洛就通过空间魔法将他们硬生生的送入了监狱，在监狱里也待了至少有5个小时了，肚子说实在的也该饿了。
几人从艾尔希娅的手中接过了食物，用水就着食物就吃了下去，什么话也没说。这个时候，塞莱娜也取出了几颗丹药，依次的分发给了大家。
“这也是我炼制的丹药，虽然比不上之前给露的那颗，不过，对于恢复体力和魔力还是很有作用的，只要服用后稍作休息，就可以适当的恢复一些体能的丹药，大家各自服用一颗吧。”
“谢谢你啊，塞莱娜。”
大家依次的从塞莱娜那里接过了丹药，然后直接服用了下去，不得不说，塞莱娜炼制的丹药的确是效果拔群，他们在休息了一会儿过后，的确感到恢复了不少。
也因为如此，大家纷纷的向塞莱娜道谢。塞莱娜也是坦率的接受的大家的道谢，毕竟她已经是无论如何都要加入艾莉丝小队了，现在雪中送炭自然是最好的。
简单的修整过后，大家就互相之间询问对方之间到底发生了什么情况。
艾尔希娅和塞莱娜由于距离露所在的5号监狱比较近，所以描述起来也比较简单一些，但是之后艾莉丝所说的版本，却是让他们不由的倒吸了一口凉气。
原来，艾莉丝在醒来过后，也是发现自己出现在了一座监狱之中，当时的她也被关押在一个牢房里面，然后从那个牢房里面，出现了一个和自己长相极为相似，并自称是美洛的女孩。
艾莉丝当即就认出了这个女孩，她就是当初学园遭到第三邪星士纳西恩袭击，并且在3人合力的情况下击败纳西恩之后，出来援护他的两名邪星士之中的其中一人，当时的她，也自称（由达克代为说出，如果各位忘记了，可以重温第一卷的第三十八章）是邪星士之中的第七星的女孩。
露听到这里也是震惊万分，没有想到除了自己以外，美洛也同样的造访了艾莉丝，他立刻就询问艾尔希娅和塞莱娜是否也被美洛给造访过，艾尔希娅和美洛都表示没有和美洛接触，她们都只是醒来以后，发现自己位于监狱的某个囚室之中，而囚室的大门也是大开着。
塞莱娜一时也在犹豫，要不要把美洛和她有过接触的事情说出，后来想想还是算了，因为当时也只是和她通过魔法交谈了一句而已，是不是美洛还不知道呢。
听到艾尔希娅和塞莱娜这么说，露也是感到疑惑不解，究竟为什么美洛只针对自己和艾莉丝有特殊关怀呢？露在那之后，又询问艾莉丝美洛当时和她说了些什么，艾莉丝也徐徐道来。
美洛出现以后，艾莉丝就发现自己除了能够开口说话以外，身体其他部位都动弹不得了，美洛则是告诉她，自己停止了艾莉丝身上的时间，并且在那之后凭空就变出了一张桌子和两张椅子，并且将自己给拉到了其中一张椅子上坐下。坐下了之后，美洛却是一直只是盯着她的脸，仿佛是用观察着什么东西的眼神一般不断的盯着自己的脸。
在那之后，美洛一直以千奇百怪的表情盯着自己，在那之后过了很长的时间，她才叹了口气说道：“不行啊，现在这样可不行啊，现在的你实在是帮不上他的忙啊。”
艾莉丝也大致猜到，美洛说的他就是指露，艾莉丝自己也承认，以自己的那点程度的实力，的确是无法帮上露的忙。反而还可能拖他的后腿。
在那之后艾莉丝也问了美洛一句，到底露是什么人，从美洛的表现和言语中隐藏的意思，她绝对很清楚露到底是什么人。
可是在那之后，美洛却迟迟的没有回应，只是从自己的怀中取出了一样东西。
那个东西，是一卷像是卷轴的圆筒状物体，美洛将它放到了艾莉丝的眼前，问道：
“这个东西，你有印象吗？”
艾莉丝虽然想用手接过那个东西看看，但是这时她想起自己的身体无法动弹，也只能算数。
美洛看到这个画面，用手指轻轻的点了一下艾莉丝的额头，艾莉丝在那之后就发现自己可以动弹了。
“拿去，看看吧，记得一定要小心。”
出人意料，艾莉丝发现美洛看着她的眼神之中，竟然带有一丝温柔关怀的目光。
艾莉丝接过了那圆筒状物体，解开了绑住卷轴的绳子，摊开了那卷卷轴。从手感上来判断，那似乎是用羊皮纸制成的。
那个上面写下了许多艾莉丝从来没有看到过的文字。艾莉丝将纸上的文字一个个仔细的看过了一遍，但是还是一个都无法认出。
艾莉丝看完了卷轴以后，将它重新的卷了起来，并用绳子将它重新的绑好，交还给了美洛。
美洛从艾莉丝的手中接过了卷轴，叹了口气说道：
“是吗，你看不懂吗？那么，就有点意思了呢……”
说出这句话以后的美洛，摆出了一个极为诡异的笑容，那个笑容，甚至让艾莉丝都泛起了一层寒意。 