========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-03-29 12:41
==========================

雖然活了超過二十年，我仍無法分辨左口魚和右口魚間差別。
(翻譯：皆是指比目魚,比目魚是鰈型目的統稱,又由特徵去做細分)
左口魚是右口魚嗎？
如果你讓魚的腹部朝下，而臉是朝向左方的，那就是左口魚，右方則是右口魚...我想是這樣吧
(翻譯：有眼睛的那一面為背面,另一面則為腹部,除此外還有牙齒等方式去做分別)
不是很肯定
不，那種事怎樣都好

我現在正面臨著一件離奇的事
在我先前讀過的輕小說裡寫道「不可思議的事總是突然發生」，那句話是真的
(翻譯：這指的應該是作者的另一部小說,「掌握千技的男人在异世界开始召唤兽生活」的第一話標題跟內容)

「請幫幫我吧」
我好像正在被釣上來的比目魚求饒？

在假日期間接待客戶釣魚
我從未釣過魚，也沒有任何釣具，但被公司強制命令參加
一邊忍耐著暈船，一邊微笑著讓釣魚線垂下，結果我竟第一個將魚釣起
儘管上司擺著一副臭臉，但我也不是因為想才釣到的
為了讓客戶先釣上來，我故意使用小魚餌釣魚，結果意外的先釣到一隻大比目魚

「好吧，不管是做成生魚片還是黃油烤魚，我都很美味，但我都向你低頭拜託了，你應該也是有憐憫心的吧」

是打算鞠躬吧，我感覺比目魚的頭微微動了一下....。
奇怪的是，我周圍的人似乎根本沒有注意到比目魚的聲音。
我的頭應該沒問題吧？
或許這只是一場夢，我現在人還在臥室裏睡覺。
試著用全力捏住自己的右臉，但只有感覺到痛，我並沒有醒來。

「這樣拜託你也不行嗎？」

實際上我並不想吃會說人話的比目魚，倒不如說我更想盡早逃離這種狀況
但這話很難說出口，也沒辦法行動
畢竟跟一條魚說話，這種事會令周圍人懷疑我是否正常，如果我突然把魚放回大海，也會令上司跟客戶吃驚的吧

「好吧，那麼就讓我實現你一個願望吧，你想怎麼做？何不回頭看一下，只要變成常務也能對他們擺架子吧?」

感覺比目魚看了一眼上司跟合作公司的部長...。

「你對成為常務不滿意嗎？嘛，社長也行」

比目魚的話還在繼續著

「不論是會長還是大股東我都能達成」

坦白說，我工作的公司是一家黑心企業
業績也不好
我想即使成為這家公司的大人物，也會過的很辛苦吧
頭銜這種東西說起來其實也沒什麼用
就像即使你成了國王，當國家消失時，你也不過就是個普通人吧了
而且還需要肩負龐大責任

「嗯，看來你沒有權利慾望呢...」

我討厭麻煩的事情，那樣還不如成為一個超級受歡迎的帥哥

「帥哥是不可能的」

比目魚察覺我的想法並立即回答
長相要比成為社長還難？
不然我希望你改變世界的審美觀，讓我成為最棒的

「不可能，我不是黃帶擬鰺」
(翻譯:シマアジ 學名Pseudocaranx dentex)

我對魚的能力完全不懂
比目魚到底可以做什麼，又不能做什麼？
再不然可以讓我的手變靈巧嗎？
我從小就笨手笨腳的，不擅長做複雜的東西
如果能靈巧的製作各種東西的話會很開心的
我覺得比目魚看著我笑了...

「換句話說，你渴望的是創造魔法嗎？真田士郎先生」

這傢伙,為什麼我的名字...？
有許多要詢問比目魚的事情
創造魔法是什麼？
是怎麼知道我的名字的？
普通的要十億日圓的話拿得到嗎？
等等...
但是沒有留下那些空閒給我
略顯混濁的大海突然張開直徑不到兩米的黑洞

巴沙

我好像看到了比目魚發出了聲音,並跳到了空中,然後就這樣回到了大海....
但全都是一瞬間的事情，沒辦法確認
我就這樣被水面上的黑洞吸進去了

(翻譯：作者web最新一話的更新在2020/07/31,還沒完結但可能不會再繼續更新了,或許是專心去寫文庫了) 