========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-06-13 22:46
==========================

我不能呼吸了！並沒有這回事
為什麼，我不是掉入海中嗎？
回過神來，我發現我正身處陌生的地方
並不是在海上，而是在陸地上，一個石造建築的角落
那建築相當大，就像城堡一樣
因為沒發現到窗戶，所以看不到內部
會變成這樣，肯定是那條比目魚的關係
我環視周圍，但沒有看到牠的身影
在陸地尋找比目魚的行為滿愚蠢的

即使繼續待在這裏也不會有進展
最好還是去下個地方探索
建築物前面有個大樹叢遮蔽我的視線
也許走到樹叢前方能發現什麼
就這樣想著並開始移動
我一邊撥開植物一邊前進，走到了由小石子鋪成的道路上
沿途有花壇，可惜上面的花都被踐踏了
這是血腥味嗎？
周圍充滿鐵鏽的味道
好像這附近剛經歷過戰亂

「你在幹甚麼！？」

當我還摸不著頭緒時，就被一群士兵包圍了
士兵看起來不像是自衛隊的成員
他們的裝備像古代歐洲士兵的盔甲
看起來就像奇幻電影般
講的話也不是日語，但不知道什麼原因，能夠理解意思
此外，聽面前這些士兵的聲音，感覺像是女性

「阿,那個,我好像是迷路了.. 」

因為不清楚狀況，說明就變得有些語無倫次的

「已經對市民發出戒嚴令了，你這傢伙是王國軍的殘黨嗎！？」

長槍的尖端發著亮光並指向了我

「咦,咦,咦,不！我只是一個普通人」
「不要找藉口！」

長槍拉開，我閉上眼睛
我會死在這裡嗎？

「才不會，好不容易遇到個男人，怎麼可能就這樣殺掉，要先讓我們好好享受一下」

我聽到一名女性發出卑劣的聲音
其他人也紛紛贊同著

「放心吧，要是你讓我們夠爽的話就不會殺了你，不過你得要好好服侍我們」

那名士兵脫下偷窺，並把臉湊向我
長相像西方人，但果然她是女性
嘴巴很臭，臉也髒
手腕被她緊緊握著，而且握力驚人
難道力量比我還強大嗎？
雖然最近鮮少運動，但不認為力氣會輸給女性
到高中為止體育也超過一般水平
那是為什麼？
不管怎麼說，我並不擅長跟人爭執
自出身以來就沒吵過架
但是，再這樣下去的話....

「可別想著逃跑阿，乖乖聽話才不會發生壞事」

那女兵一邊說著，一邊將刀架在我脖子上，並摸著我的屁股
我感覺現在正體會著職權騷擾跟性騷擾的心情
不，沒那麼簡單
難道我會被襲擊嗎？

「隊長，要在哪裡做？」
「不是有個空著的監獄嗎？就去那幹吧，嗯？這傢伙的皮膚真漂亮，而且沒味道，倒不如說還挺香的」
「欸~真的嗎？」

每個人都向我走來聞了聞
也許是喜歡我洗髮水的味道，不斷嗅者我的頭髮
我可能會因為他們的體臭跟口臭吐出來
這麼一說，她們的防具實在是太臭了
盔甲裡面可能很悶
阿，饒了我吧
我到底會被做什麼

「我等不及啦，馬上把你帶去！」

我被女兵固定兩側，並帶去牢房

我被進到一個昏暗的地下室
牆壁、地板、天花板都是石造的，有一個採光的小窗戶
門則由厚實的木板製成，邊上有金屬加固
如果單用身體衝撞是不太可能撞破的
真的是監獄...
房間的角落有一個長細木頭搭起的床

「脫掉」

像隊長一樣的士兵發出命令，兩側的士兵就將我壓住

「你不想衣服被撕破吧？那就給我老實點」

一名士兵站在我面前舔著嘴唇
一隻粗壯的手向我伸來

「嘿嘿嘿，受不了啦...嗯？」

好像不清楚怎麼使用拉鍊
雖然想要脫衣服，但感覺很困惑

「這件衣服是怎麼回事？」

我穿著分離式雨衣
因為要去釣魚而買的必需品之一，是由透氣性良好的材質製成
可別破壞它阿
這件雨衣可是花了3萬日圓

「你在幹什？」
「阿這個，是這件衣服...」
「啊啊，夠了，滾開！」

一名隊長級別的女性推開部下站在我面前

「跪下！」

膝蓋內側被踢了一下，被壓在了石頭的地板上。
因為很用力地著地，膝蓋很痛。
跪著的狀態下，旁邊的士兵把刀對著我的臉

「你不想自己可愛的臉被劃傷吧？」

她用令人作嘔的輕柔聲音說著
隊長向前一步，一下子把臉貼近我

「那麼，你能親我吧？」

你什麼時候刷牙的？
該不會從未刷過吧？
你肯定患有牙周病吧
一股難以言喻的味道瀰漫開來
然後...

「噁~...嘔~...」

內嘔內嘔內嘔....
我吐了
從早上就因為暈船感到不舒服，到這已經是極限了
啊啊..她的臉上掛著嘔吐物
隊長瞪著我，紅著一張臉
生氣了？
感覺是非常憤怒的狀態....
雖然旁邊的士兵笑的很開心，但情況似乎很糟糕

「你竟敢讓我出醜，我絕不會繞過你的」

我做錯事了嗎？

「我要幹到你哭著求饒為止，...給我脫了」

即使妳這麼說

碰叩！

心口被踹了一腳
我痛苦的趴在石頭地上
突然的衝擊令我喘不過氣
果然不能當作普通女性的力量
我忍受疼痛，被抓著頭髮站起

「快脫掉」

雖然不想乖乖聽話，但即使反抗也只是更加痛苦
在6名士兵的包圍下也逃不了
我別無選擇，只能把拉鍊拉下
每當我脫下一件，士兵們就會歡呼
當我脫掉T恤裸著上身時，士兵們已經極度亢奮了

「這傢伙雖然長相大概只有78分，但身材到是不錯」
「喔，天啊」

還真是口無遮攔想說就說，但是回想起來，我在中學的游泳課上也和同班同學說過一樣的話
我對不起你同級的吉田同學
站在同一個立場上，我明白我原來對你說了這麼過分的話
如果能在同學會再會的話，我一定會善待你的
這也是要我能回去的話....
我已經不知道該怎麼辦了，有種自暴自棄的感覺
但是，男性除非想要，不然那個是不會有動作的，不知道她要怎麼做

「讓他躺在床上」

全裸著被壓在木板床上

「現在哭也來不及啦，我會用魔法幹到爽為止」

魔法？
這傢伙在說什麼？
有股神秘力量，從粗暴抓著我的臉的士兵手中，竄入我的腦子
一瞬間我的下半身違背我的意願，變得燥熱起來
發生什麼事情了！？

「準備工作做好了，你也期待已久了吧？」

不，誰期待了
她說著任性妄為的話
然而，這就是魔法嗎？
真是荒謬的力量
我只能瞪著她
隊長試圖跨上被壓在床上的我的身體
我想詛咒那個把我帶到這世界的比目魚
不，應該憎恨的不是比目魚，而是做著這種卑劣行為的人嗎？

「妳們這群傢伙在幹什麼！」

差一點
一名穿著華麗的人與一群士兵進來並大聲叫著
果然也都是女性
這裡有男人嗎？
大概看了一下，穿著華麗的人就意識到發生什麼事了，並輕輕咂下嘴

「這男的是誰？」
「是，我看到他在城堡花園閒晃，就把他抓起來，現在正要進行審訊」

有什麼好問的
隊長慌張的提起內褲並回答

「現在這監獄我們要使用，快給我滾出去」
「是，是！」
「然後那男的給我留下」
「我知道了！」

抓住我的那群士兵像逃跑一樣離開牢房

「穿上衣服」
雖然態度傲慢，但沒有要襲擊我的樣子
穿上好不容易脫下的衣服
這群士兵穿著比剛才那群士兵還漂亮的衣服
似乎不是下級士兵

「克里斯提亞皇女請進」

當一切鬧劇平復下來後，一名女性被關入我所在的牢房
這也是一位穿著華麗的女性
但是是男裝，這在這裡很正常嗎？
她優美而凜冽的臉龐不由的吸引注我
她與之前那群卑劣的人完全不同 