========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-03-29 12:03
==========================

砰♪
在木板製作結束前00:00:00
木板完成了。請指定出現的場所。

在岩屋中出現完成的木板，站在門口。
雖然有點難用，但現在就先將就一下吧。
總有一天會做一扇更好的門。
撿起柴火，因為光顧著做門板肚子有點餓了。
我一邊啃著有點膩了的香蕉一邊想著晚飯。
我想吃久違的米飯。
雖然沒什麼特別的講究，但我果然是日本人。
我查了一下，發現飯也能做。

＃＃＃＃
作製品目：米飯（LV.1）
類別       ：食品製作（LV.1）
消費MP  ：20
說明       ：煮好的米（200g）
作製時間：2小時
＃＃＃＃

和麵包相比，消耗MP和製作時間都要花很多。
但是無法抵抗剛煮好的米飯做的飯團的魅力。
用海水做天然鹽？决定今天晚上吃飯團好了。
休息到MP滿為止，然後設定魔法。
我决定去海邊休息和探索。

聽說海岸會有各種各樣的東西流入。
其中也許有有用的東西。
我這樣想著，從沙灘的一端走到另一端。
雖然沒有有用的漂泊物，但我發現了有著無盡看起來像海帶的海藻。
我想大概是海帶，但是沒有自信。
總之先拉上去晾在樹枝上。
我試著咬了一下，但是好像沒有毒。
如果可以的話，以後就用這個做湯吧。
在海風的吹拂下，我確認了自己是孤獨的。

♢

距離克里斯大人離開已經過了三天了。
在這期間我製作了各種各樣的東西。
鏡子、肥皂、刮鬍刀、釣竿、米飯×6次、麵包×3次、刀、鍋、蔬菜等。
順便說一下，剃鬍刀是T型的三刀哦。
托它的福，鬍子臉也刮得很乾淨。
我以為在小河裏用肥皂會造成水質污染，但是很快史萊姆他們就來了，吸收了肥皂成分。
我身上廢物等也在攝取吧。
果然史萊姆是益魔。
然後前幾天在海邊發現的果然是海帶。
最近用鍋煮湯變成我的愛好。
把魚、貝類和葱一起煮成湯的情况也很多。
現在我的狀態變成這樣。

＃＃＃＃

創造魔法LV.3
取得經驗值：287/500
MP 108/108
食品作製Lv.2（EXP:154/300）食品製作時間减少3%
工具作製Lv.2（EXP:236/300）工具製作時間减少3%
武器作製LV.1（EXP:54/100）
素材作製LV.1（EXP:43/100）
格雷姆作製LV.1（EXP:0/300）
藥品作製——
其他——

＃＃＃＃

注意到了嗎？
是的，等級上升到3，終於可以製作格雷姆了。
今天想馬上做格雷姆。
我覺得這樣的話恐怖感和孤獨感也會减少一點。
能做的格雷姆只有一種，不過還是快點試試吧。

＃＃＃＃
製作品種：石頭格雷姆・量產型（小）（LV.1）
類別       ：格雷姆作製（LV.1）
消費MP  ：108
說明       ：人型的石頭格雷姆。理解並工作某種程度的命令。速度慢但有力量。可以舉起最大重量500kg的東西。
製作時間：48小時
＃＃＃＃

如果有這個傢伙在的話，我覺得有助於種田和修路。
即使動作緩慢，如果是石頭做的話一定很結實吧。
說不定也適合防衛據點呢。
只要能像保鏢一樣站在岩屋的入口就能安眠。
雖然整整兩天都不能使用魔法，但是現在開始就非常期待了。

又過了兩天。
今天是盼望已久的石頭格雷姆完成的日子。
也許是心情不安的原因吧，即使垂釣也釣不到任何東西。
回過神來發現自己正用目光追著狀態視窗的時間計數器。

在石頭格雷姆製作結束前00:28:12

再一下。
我放弃釣魚，開始準備撤回。
這樣的日子即使釣魚也不會順利吧。
一邊撿拾樹枝一邊回到岩屋,這已經成為習慣了。

把樹枝放在指定的地方，然後橫躺在床上。
這麼說來，克里斯大人應該平安到達了巴旺達城吧。
她是堅強的人，如果沒有絆腳石的我一定沒問題的。
……這麼說來，我們是一起睡在這個臥鋪上的吧。
現在覺得這張床特別寬。
如今回想起來，兩個人天真無邪地在這裡享受著就像做夢一樣……。

砰♪
在石頭格雷姆製作結束前00:00:00
石頭格雷姆完成了。請指定出現的場所。

哎呀！
因為沉浸在色情的回憶裏，製作完成的訊號讓我嚇到。
馬上出去外面讓它出來吧。
如果在這裡放出來的話，格雷姆可能會出不去。

出現的石頭格雷姆是胖墩墩的體型。
身高170公分左右，比我稍微高一點。
但是軀體、手臂、脚等部位比我的腰圍要胖得多。
下半身和上半身的比例是1:1,頭有點小。
雖然手上沒有手指，但是有四個可動部分，好像也可以握住道具。
確實是用石頭做的岩偶人。
這傢伙也得給他起個名字啊。
如果叫阿岩的話就像妖怪一樣，這傢伙看起來像男人。
(翻譯：お岩さん 指四谷怪譚裡提到的妖怪)
於是名字就叫岩生。
(翻譯：イワオ iwao 我是參考神奇寶貝的角色名字取的)
「你聽得懂我的話嗎？」
岩生彎著身子微微點了點頭。
「好的，從今天開始你的名字是岩生。知道了嗎？」
這次舉起右手回答了。
總覺得好像很開心，所以我也很開心。

「好吧，岩生，去海邊散步吧。跟過來！」

我一走起來，岩生就從後面咕咚咕咚地跟了過來。
雖然走的速度不慢，但是好像不能跑。
穿過森林來到了海岸。
把中途倒下的倒木靠到旁邊，岩生馬上展現出了自己的能力。
我指著白色的沙灘。

「聽好了，這裡是新月海岸。要好好記住哦」
(翻譯：三日月海岸 陰曆每月第三天出現的月亮,一般指新月、弦月)

我和克里斯大人登入的地方叫新月海岸。
因為白色的沙灘畫著長長的弧線。
岩生好像要記住地形一樣環視著周圍。
我也模仿岩生環視了一下周圍。
我覺得從這裡開始的風景也看慣了。
一點點變成了我的生活圈。
雖然變成了和一周前生活在早稻田一帶完全不同的風景……。

突然覺得眼睛捕捉到了异物。
在水平線的那邊能看到什麼。
那個難道是……是船！
沒錯。
觀察了一會兒，船的樣子越來越大了。
難道是朝著這個島來的嗎？
如果是正經人的話是非常歡迎的，但如果是像之前女兵那樣的人的話，我可不想看到。
首先必須熄滅篝火，不能再冒煙了。
然後躲在隱蔽處觀察情况。

「岩生，快點回岩屋！」

來的時候雖然不在意，但是果然岩生的動作很緩慢。
不管跑得多快，最多也只有時速七公里
(翻譯：相當於一般成年人慢跑的速度)

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
四谷怪譚，阿岩，資料出自維基百科，畫家：歌川國芳 

「岩生」名字參考，神奇寶貝

 