========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 2021-03-30 02:18
==========================

慌慌張張用小河的水撲滅了篝火。
然後讓岩生在岩屋的入口待機,我則回到海岸。
船的樣子比剛才更靠近了，而且樣子也變清楚了。
現在出了沙灘，船上也能看到這裡的樣子。
船上坐著什麼樣的人呢？
今後望遠鏡也是必要的。
作為無論如何想製作的項目清單預先記下來吧。
……這麼說來，這裡既沒有紙也沒有筆。
如果要做的話這邊先來嗎。
文明生活似乎還很遙遠。

隱藏在樹叢中觀察的時候，船停在了島的海上。
似乎是在下錨。
肯定是因為水位過低無法再進來了。
不然會摩擦到船底。
在船上工作的人看起來都很小隻，果然都是女人。
服裝全是褲子，找不到穿裙子的人。
這個世界的女人不穿裙子嗎？
啊，這麼說來，捉到克里斯大人的女貴族穿著裙子。
裙子一定是地位高的人的禮服一樣的感覺吧。
話說回來，那些人是什麼團體呢？
沒有一個穿得像士兵一樣的制服。
難道是漁夫？
還是海盜？
不能從服裝來判斷啊……。
上半身都是T恤一樣的東西，裡面也有什麼都沒穿就露出皮膚的人。
曬黑的皮膚看起來很艷麗，但在這裡興奮的話就輸了。
在近處看之前不知道是什麼樣的人。
說不定是海盜……。
雖然我祈禱不是那樣的，但是這樣的預測真的悲哀地猜中了。

船員中有兩個人穿著很正經的衣服。
就像是電影裏船長穿的衣服。
因為好像正在對周圍的人做各種指示，所以這兩個人中肯定有一個是船長吧。
還有一個是副船長或者航海士吧？
不久，一隻小船從船上下來了。
果然還是想登入這個島。
兩個看起來像船長的人和八個船員坐在小船上。

一上海岸，貌似船長的人就立刻向部下下達命令。

「安、路易斯，把小船系好！希拉莉、撒切爾等下去確認從船上看到的河的位置。剩下的和我去調查島環境。如果有獵物就由我來狩獵！」
(翻譯：アン、ルイス、ヒラリー、サッチャー) 
「是，船長！」

果然那個紅發的女人是船長。
皮膚呈褐色，眼神相當嚴厲，但卻是個相當漂亮的人。
身材高大，身高也我大些。
胸部的大小超過了克里斯大人。

「真是個好島啊，船長。對於被海軍追趕的我們來說，能找到地圖上不存在的地方真是太幸運了」

唯一一個皮膚白皙的女人在和船長說話。
這傢伙被同伴們稱為副船長。
副船長雖然也很漂亮，但給人一種壞心眼的印象。

「是啊，珍妮絲。正好找到了藏身之處。這裡可以成為新的根據地」
(翻譯：ジャニス)

被海軍追著？
新的根據地？
果然這群傢伙就是海賊阿！
打算住在這個島上嗎？
那有點難辦。
犯罪者是鄰居，真的希望不要這樣。
妳們能不能回去。

「喂，別磨磨蹭蹭的，趕緊去探索！」

船長罵了坐在那裡的部下，然後走了出來。
通過了我隱藏的地方附近，心臟撲通撲通撲通地跳。

「啊……」

挨了頓罵看起來品行不端的船員也一邊嘟囔一邊坐了起來。
是個看起來很胖的女人，胳膊好像比我大一倍。
經過我潜藏的樹叢前的時候，聽到了抱怨的內容。

「嘖，擺架子了……。總有一天我會親眼看到妳痛苦的樣子……。然後我再強吻你……」

集體的關係好像不太好。
嘛，因為是海盜，所以和關係很好的女子團體的氣氛差了100光年左右。
在茂密草叢中藏身片刻後，便急忙趕回岩洞。
其實我本來想跟踪海賊們，但是我怕我的追蹤會很快就被發現。
一回到岩屋就開始收拾行李。
我打算在她們離開之前躲在山裡。
把重要的東西裝進收納袋。
鏡子，刮鬍刀，小刀，鍋，肥皂，銼刀。
在地球上很容易就能買到的東西，在這裡也是貴重物品。
手邊的水果也都帶上了。

「沒有忘記的東西吧……。啊，釣竿嗎……」

拿著長槍和釣竿這兩樣東西在山上行走會很辛苦。
只拿著長槍，把魚竿藏在樹林的某個地方吧。
所有的準備都結束了，剛出入口，就突然遇到了人。
是剛才在海邊看到的海賊之一。
和我相遇的女人驚訝地睜大了眼睛，但是不一會兒嘴角就抬起了。
我看見了排列參差不齊的黃色牙齒。

「哦，是男人啊！大家啊，有男人哦！」

女海賊用那亂糟的牙齒一邊吐著唾沫一邊喊著。
我一邊拿著長槍一邊慌慌張張地回到岩屋。

「岩生，我會死守入口的。有入侵的人可以攻擊！」

對岩生下了命令，並向外面提高聲音。

「請不要進來！如果硬要闖入的話，石頭格雷姆會暴走！」

女海賊看到岩生有些害怕，但是她們那好色的視線一直朝著我。

「什麼？大聲點！」

剛才看到的紅發船長帶著部下來了。
該死，慢了一步嗎。

「啊，這地方不是有岩屋嗎。有人住嗎？」

我站在小窗邊再次向外面喊叫。

「請不要進入這裡！如果硬要侵入的話，石頭格雷姆會進行攻擊！」

女海盜看到這裡好像很吃驚。

「哎，不是有男人嗎。而且是石頭格雷姆？那個岩人真的會動嗎？」

我小聲地命令岩生。

「岩生，舉起雙手威嚇她們」

岩生擺出萬歲的姿勢。
這傢伙沒嘴，說不出話來。
雖然感覺不像威嚇，但是能知道是真的石頭格雷姆吧。

「一看就知道沒什麼大不了的。那個男人不是很漂亮嗎。不管怎麼說皮膚很漂亮！」
「受不了了。大家一起讓他哭出來吧！」

船長突然毆打了一個帶著令人厭惡表情吵鬧的部下。

「混蛋！我可不允許襲擊軟弱男子！」

當場鴉雀無聲。

「你放心。我們只是為了補給才順路來這個島的。水和肉拿到手就出去。我不會對你粗暴的」

船長雖然看起來很老實，但我並不是那麼容易接受的好人。
我可曾在充滿虛假的黑心企業工作過！

「我知道了。水在那邊的小河裏汲取就可以了。獵物有鹿、山羊和野豬。請隨意捕撈」
「啊，就讓我這麼做吧。雖然你會害怕，但我不會對你出手的。放心吧。好了，走吧！」

船長一打招呼，部下們就從岩屋前面離開了。
雖然最後一位船員用舔拭般的眼神看著我，但總算得救了。
雖然還不能放心，但是有岩生的話就進不了這裡。
食物可以用魔法做出來，所以我想暫時可以籠城。 