========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 2021-03-30 16:04
==========================

女海賊芙琪和布丹在海岸邊的篝火坐著。
(翻譯:フッチ、ブーテン )
雖然是為了補給而順路到的島，但是在白天內就確保了水和肉。
把狩獵時捕到的鹿肉塞進肚子裏吃飽，海盜們在各自想去的地方放鬆著。

「咦疼……」

喝著拉姆酒的芙琪疼得皺起了眉頭。
白天被船長毆打時產生的傷口上沾上了酒。

「沒事吧芙琪？」
「啊。雖然傷沒什麼大不了的，但是船長的那種態度很讓人生氣。還打扮得很帥……」
「真是的。稍微休息一下就嘰裡咕嚕地大罵。簡直就像歇斯底里的男人一樣……」

布丹也想起了在海岸被怒吼的事情，眼中燃起了憎恨的火焰。
但是，兩個人的抱怨沒有氣勢。
雖然對船長塞西莉有很多埋怨，但是沒有敢當面抱怨的膽量。
(翻譯：セシリー )
塞西莉在海盜中是出類拔萃的强大，作為能確實使用航海術和巧妙戰術的女人而聞名。
爆炎的塞西莉的別名可不是虛有其表的。
即使在她生病時襲擊，也一定會被沒有破綻的塞西莉反擊。
雖然現在是有名的海賊，但她原本是某個國家的海軍士官，是個傳說中的女人。

「即便如此……那可真是個不錯的男人啊」

為了消除不愉快的心情，芙琪談起白天看到的男人的事情。
布丹的嘴角也浮現出噁心的笑容並馬上回應。

「啊啊。我可不忍心強硬襲擊那樣的男人」
「像你這麼大的傢伙，要是被騎上去的話，脖子的骨頭不就斷了嗎？」

兩個人下流的笑著。

「你在說什麼。那可是個討人喜歡的男人的臉。是那種一開始討厭，但不久就會高興起來的類型！」

布丹的見解是自私的偏見，但只有喜歡男人這一點是沒錯的。
雖然真田士郎也是個好色的人。
但是布丹與士郎的品味相去甚遠。

「不過還真是可惜。只要想辦法解決石頭格雷姆,就能跟那男的好上了」
「真是的。還不都是因為船長在那裝紳士。明明就只是臉稍微好看點就得意忘形」
「啊。在床上讓男人進攻才是她的興趣」
「真的嗎？你問誰的？」
「吶，酒吧裏不是有個叫路易的男孩嗎。從那傢伙那邊聽來的」
(翻譯：ルイ)
「那個孩子？妳經常提起的那個」
「嘿嘿，出航前我就把那傢伙逼著去了……。那時候順便問了一下」

布丹的腦海裏浮現出了昏暗的欲望的記憶。

「你也很壞啊。即便如此，船長竟然喜歡被進攻，這不是變態嗎？」
「真是的。即使裝模作樣的態度，但內在卻是個像男人一樣腐爛的東西」

結果，兩個人的對話再次回到了說船長的壞話。

此時感覺到有人接近，兩個人立刻閉口不言。
如果被人發現在罵船長的話，可就不會被輕饒了。
正緊張著觀察接近的人，發現那是副船長珍妮絲。

「你們真蠢。聲音有點大了吧。妳們覺得被船長知道了會怎麼樣？」

副船長的話使兩人驚慌失色。

「珍妮絲小姐，剛才那只是個小玩笑。」
「對的對的。並不是真心這麼想的……」

對於想要找藉口的兩人，珍妮絲笑著制止了。

「我知道。而且，你們的心情我也不是不曉得。終於甩開了海軍的追擊。就算想抱一下男人，也不該受到懲罰吧」

芙琪和布丹表現出就是這個意思的樣子拍了下膝蓋。

「是啊！」
「只要大家一起襲擊的話，海賊團的士氣也會上升。」

珍妮絲一邊點頭一邊將手臂圈放到兩個人的肩膀上。

「妳們說得真對。但妳們不覺得船長有點不知變通嗎？」

珍妮絲的眼睛發出了奇怪的光。

「其實，我有一個秘密的計畫……我覺得這是你們也喜歡的計畫……」

現在三個人的聲音變得低沉，沒有人會聽到她們的對話。
恐怖的叛亂計畫在黑暗中進行著。

時間是深夜。
船長塞西莉被副船長珍妮絲的慌張聲音吵醒了。

「不得了船長！」
「怎麼了，這麼晚？」

聽珍妮絲的聲音感覺很嚴重。

「看起來是發生瘟疫了。」

那句話刺激了塞西莉。

「誰生病了？」
「安、希拉莉、芙琪和布丹也是。」
「嘖，四個人嗎！」

塞西莉左手做出火球並跑到病人那裡。
病人的臉和胳膊上有一個從未見過的紅斑。

「真差，確實像生病了。」
「怎麼辦？妳要把這些傢伙扔在這個島上嗎？」
「混蛋！怎麼可能做那麼過分的事。只能從哪裡找醫生,讓醫生來治療了」

船長的回答和珍妮絲的預想一樣。

「這樣的話，不把她們運到船上是不行的。把病人關在一個船艙的房間裏吧」
「啊。總之要先把病人送到小船上」

一邊說著，塞西莉靠近了最重的布丹。

「雖然很辛苦，但忍耐一下。我現在就把妳搬過去」
「是，抱歉……」

如果是平時的塞西莉的話，也許就能看穿布丹愚蠢的演技。
如果是白天的話，也許可以看出病人的出疹只是單純的紅色染料。
但是，疫病的發生這樣嚴重的事態,和沒有月光的夜晚的黑暗,打亂了塞西莉的判斷。

「來，騎在我的背上。」

在篝火的火焰中露出毫無防備的脊背。
布丹一邊搖晃一邊拿出藏著的小刀，深深地刺進她的背上。

「咕！」

感到疼痛的瞬間用後踢踢飛了布丹，但是塞西莉還是負了很深的傷。

「妳們這些傢伙在想甚麼？」

沒有人回答問題，魔法攻擊和弓箭從四面八方飛來。
平時的塞西莉應該可以躲開一切反擊。
但是，被布丹造成的傷害的疼痛，使她沒有辦法表現像平時一樣。
特別是副船長珍妮絲所放出的風刃非常强大，超出了塞西莉的防禦並擊傷了大腿。

「原來如此……」

敵人是以珍妮絲為中心的安、希拉莉、芙琪、布丹5人。
也就是說這些傢伙得了瘟疫是騙人的，她們是叛亂集團。

「我們認為妳不適合擔任船長！所以就死在這吧！」

塞西莉用從容的笑容回答了珍妮絲的痛駡。

「你覺得爆炎的塞西莉能就這樣倒下嗎？§ΛΖΛΦΓΔΧ¶ΣΓΔζ‼」

隨著咒語的詠唱，巨大的魔力聚集在了塞西莉的手掌上。

「閃開！是爆裂魔法！」

珍妮絲一邊喊叫著一邊躲進了窪地。
至今為止珍妮絲已經非常清楚,能在眾多軍船上炸出洞口的爆裂魔法威力。
但是，魔法沒有飛向珍妮絲她們，而是朝著大地發出。
轟隆轟隆的爆炸聲。
所有人都被飛揚的塵土奪走了視線。

「咳，咳。什麼也看不見！」
「避免攻擊到同伴，停止攻擊嗎？」
「船長在哪裡？」

當海風拂去塵土，周圍的景色變得清晰的時候，塞西莉的身影哪裡都沒有。

「嘖，跑了嗎……」

爆裂魔法雖然很强大，但也不是可以連發攻擊的東西。
考慮到出血引起的消耗，塞西莉暫時撤退了吧。

「珍妮絲，怎麼辦？」

芙琪尋求判斷。
珍妮絲露出狡猾的表情反復思考著。
塞西莉雖然身負重傷，但如果深追的話恐怕會遭到沉重的反擊。
那就沒有必要勉强追趕了。

「她受了那麼多的傷。反正過段時間就會先筋疲力盡的。不要勉强追，回到船上吧。對留在船上的那些傢伙，就說船長得了瘟疫就行」

其他四個人也對珍妮絲的話點了點頭。
所有人都害怕和塞西莉認真交鋒。

「你們對船長做了那樣的事……」

不是同伴的路易斯和撒切爾目瞪口呆地盯著珍妮絲她們。
珍妮絲一邊微笑一邊大聲地告訴大家。

「從今天開始，這艘船的船長就是我！」

然後下達了作為船長的第一個命令。

「妳們把路易斯與撒切爾做掉！」

殘暴的瘋狂為了尋求新的血液而張牙舞爪。


-----------------------------------------------------------------------------------------------
塞西莉圖
長野文三郎twitter
https://twitter.com/bunzaburou/status/1226110775997001729


順帶一提,遊戲王也有一張牌的名字叫ブーテン
中文翻譯叫做天豬福

 