========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-03-30 22:09
==========================

海賊們離開後，我一步也沒有離開過岩屋。
雖然船長說不會襲擊我，但是我沒辦法輕易相信。
不小心出去了，就會突然被襲擊的吧。
海賊們雖然有美女，但也有很多人不是。
而且，我討厭被迫做我不願意做的事。
就算我想停止，也會被不可思議的魔法強迫，必須滿足10個海賊的這種妄想也太糟了。
除了惡夢以外什麼都不是。
暫時還是觀望一下情况，在岩屋敲定這個計畫。
話雖如此，我是能使用創造魔法的生產性的家裡蹲。
所以這樣做也不會浪費時間。
想做的東西和必須做的東西有很多。
最初決定製作的是火把。
一想到黑暗中潜藏著海賊們，就會因為恐怖而睡不著，所以我想儘量保證照明。
消費MP是15，製作時間是40分鐘嗎。
總之先做四根吧。

我從岩生身後向森林方向眺望，感覺不到海賊的氣息。
但是，我不知道他們什麼時候會回來。
為了提高防禦能力，製作岩生的武器比較好吧？
和遠距離攻擊對抗，讓他扔石頭也是一種手段。
雖然我是這麼想的，但是動作太慢了，不行。
大的岩石也能舉起來，但是好像不擅長快速投擲。
這傢伙可能是適合當坦克的格雷姆。
如果是那樣的話，帶刺的盾可能比較好。
檢索下發現了大盾。

＃＃＃＃
作製品目：大盾（LV.1）
類別    ：武器製作（LV.1）
消費MP  ：56
說明    ：全長200公分的大盾
作製時間：18小時
＃＃＃＃

18小時啊……。
雖然有充裕的糧食，但是也有可能突然需要什麼。
就算取消了魔法，也會浪費掉56MP，有點不安。
盾的製作暫時保留。
我在不斷思考中度過了傍晚。
夜幕降臨，四周一片漆黑。
把剛出爐的火把點上，並放在入口附近的話，岩屋前面竟比想像的要亮。
我原本還想不過就是原始的燈具,結果火把超級好的用的！

「岩生，入侵者出現的話一定要阻止。」

我再三叮囑岩生，並又追加做了兩根火把。
多虧了這樣道具的製作昇到了Lv.3。
現在我的狀態是這樣的。

＃＃＃＃

創造魔法LV.3
取得經驗值：485/500
MP 108/108
食料作製Lv.2（EXP:154/300）食料作製時間减少3%
道具作製Lv.3（EXP:26/500） 道具作製時間减少5%
武器作製LV.1（EXP:54/100）
素材作製LV.1（EXP:43/100）
格雷姆作製LV.1（EXP:108/300）
藥品作製——
其他——

＃＃＃＃

創造魔法本身的等級馬上就要達到4級了，升級很順利。
但是沒有心情開心。
希望海盜們早點離開。

深夜聽到了從海岸邊傳來的爆炸聲，我跳了起來。
火把還在燃燒，所以視野很好。
已經吩咐過要熄滅的時候要點燃新的火把，岩生好像忠實地執行了命令。

剛才的聲音是什麼？
海賊們做了什麼？
即使想了也答不出來。
睡也睡不著，一個勁地從小窗向外眺望。
為了慎重起見，將收納袋套在頭上，再從上面蓋上鍋。
腰上插著刀，手上握著槍。
我並不是在開玩笑，即使這裝扮不好看。
但是我把能想到的都用上，哪怕是一點點也好想提高生存率。

异響之後過了一段時間。
緊張的我一直在警惕著外面。
如果就這樣什麼事情都不發生就好了……。
也許是因為極度緊張的緣故，變得比平時敏感了。
我察覺到了平時不會發現的人的氣息。

「是誰？」

從森林那邊聽到了人的呼吸聲，但是沒有回復。

「岩生，把火把舉高一點。」

岩生遵照命令，視野稍微變好了，看到了人的影子。

「是，誰……？」

從森林裏出現的人影拖著脚慢慢地向這邊走來。
出現的竟然是紅發女海賊。

「在那裡停下來！你到底有什麼事？」

看起來好像是一個人，這個時間怎麼了？
難道是來夜襲的？

「覺得海賊之流狂妄不知分寸……無法得到幫助……是嗎？」

船長氣喘吁吁地說了起來。
仔細一看，火把映照出的臉色正發青著。
進一步觀察後發現大腿附近出血了。

「呃，受傷了嗎？」
「說來無情……被部下……背叛了……」

船長露出了自嘲的笑容。
真的受傷了啊。
不是表演吧？
那就幫她吧，不過如果這是策略的話，那就是我貞操的危機。
但是……。
該死！
果然不能視而不見。

「岩生，讓她通過。沒關係，到這邊來！」

船長搖搖晃晃地走了過來。
果然是真的受傷了。
出血也相當厲害。

「危險！」

我抱住了差點跌倒的船長。

「對不起。因為我在做海盜的工作，所以覺得什麼時候死都沒關係，但是一旦到了重要關頭還是捨不得死掉」
「沒關係，這邊。到床邊來」

我讓船長坐在床上確認了傷口。

「大腿和背上也有傷口……」
「啊。稍微有點大意了」

怎麼辦才好呢。
即使是我的創造魔法也還不能製造藥品。
繃帶之類的話是可以，但是要花35分鐘。

「很遺憾，這裡沒有什麼藥。」

實話告訴她，船長慢慢地搖了搖頭。

「這樣的島也沒辦法吧。現在在身體强化魔法中注入了全部魔力。雖然離治癒魔法還差得遠，但是據說這樣傷口的治癒會變快」

免疫力和再生能力肯定提高了吧。

「我的魔力比別人多。如果運氣好的話就得救了……」

雖然是很嚴重的傷，但是這個人並沒有放弃得救。
那麼我也只能做自己能做的事情來幫助她了。

「我知道了。我一定會幫助妳。總之先給大腿止血吧」

為了不給傷口新增負擔所以不能脫衣服。

「為了確認傷口，我要用用刀切開衣服。不要動」

使用小刀慎重地切下被血淋濕的衣服。
不久褐色的大腿露了出來，出現了很大的傷口。

「相對傷口的大小，感覺出血量很少。」

雖然不知道深度，但有大概10公分以上的傷口。

「多虧了使用身體强化。如果不是這樣的話，現在全身的血液都會往外流出來」

我覺得魔法果然是亂七八糟的東西。

「總之，把大腿根部緊緊地綁起來止血吧。」

繃帶的製作已經設定好了，但是沒有時間等待。
把切下的褲子用刀撕開做成帶子，綁在傷口上面一點。
雖然看到了重要的地方，但是一點也沒有淫慾的念頭。
然後，用魔法作成的水沖洗傷口。
在擦拭背上的傷的過程中，繃帶的製作完成了。
在實施業餘的應急措施期間，船長睡著了。
也許是失去意識了，但是我不是醫生，連這個都無法區別。 