========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-03-31 08:31
==========================

自稱塞西莉的女海賊已經睡了三天三夜都沒吃過東西了。
雖然一直在保持警戒，但是其他的海賊們都沒有出現。
儘管如此，懦弱的我又做了一個石頭格雷姆。
1號是自家警備，2號是採集食物和打水。
如果有兩個岩生的話，防衛能力也會加倍。
因為製作了格雷姆，所以創造魔法的等級上升到了4，但是除了MP上升到178以外沒有其他變化。

也差不多該起床了吧？
雖然一直在睡覺，但是呼吸很有規律，所以稍微放心了一點。
她的臉色似乎也好了一些。
因為一直沒吃飯，所以不能突然吃固態食物吧。
這樣想著，就讓岩生2號採些芒果。
我想以此為素材製作芒果汁。
如果使用食料作製魔法的話，只需消耗MP3，時間也只需3分鐘就可以完成。
不需要攪拌機或榨汁機很方便。
陶瓷杯也做好了。
在這閉門不出的四天裡。

藉著晨光看了一下，塞西莉是個美女。
身材也很好。
如果只是胸部的大小的話，甚至超過了克里斯大人。
估計G罩杯吧……。
為什麼知道那種事？
在換繃帶的時候看到了。
當然沒有邪念。
醫療行為！
……先這麼說吧。

為了讓苦悶的心情平靜下來，决定刮鬍子。
用岩生打過來的水桶裏的水把肥皂打起泡。
揪里、揪里、揪里。
(翻譯：ジョリ刮鬍子的聲音)
把沾著泡泡的鬍子剃掉心情也變得清爽。
鏡子裏映出了我的臉和房間的樣子。
以及隔著鏡子凝視著這邊的塞西莉眼睛。

「我發現了⁉」
「不好意思，對不起！我沒有想要偷窺的想法」

不知為何，塞西莉的臉變得通紅，移開了視線。
有甚麼好害羞的？

「偷窺什麼？」
「嗯，我沒想到你在處理體毛……」

體毛是……刮鬍子？
喔，感覺就像在地球上,男孩偶然看到女孩正在處理腋毛的樣子。
這麼說來，臉的一半還沾著肥皂。

「請稍等一下。剩下的鬍子也會剃掉」
「不，別，在女人面前這麼做……」

看上去像是充滿野性的女海賊，難道只是個純情的不良？

「想看的話可以看。」
「那、那樣的事……」

哦，害羞了，害羞了。
一邊期待著害羞的塞西莉的反應，一邊刮掉剩下的鬍子。

「讓你久等了。對了，芒果汁做好了。因為是久違的食物，所以請慢慢喝」

拿著杯子從旁邊遞給了她。

「不好意思……」

喝了一口的塞西莉向這邊露出了笑容。

「好吃。真的很好吃哦……。有種滲透到身體裏的感覺」
「嗯。慢慢來就好了」

塞西莉像在咀嚼著一樣,一點點喝下了果汁，接著又像累了一樣歎了一口氣。

「傷口疼嗎？」
「啊，抬起手臂有點。」

本來是死也不奇怪的傷。
這三天就恢復了意識，果然魔法是作弊。

「我的也給你喝吧，不要勉强。」
「不，不，那是……」
「受傷的人要聽話。」

因為我把全部芒果汁都給她喝使塞西莉的臉頰泛紅。

「真的非常感謝。這麼說來，我還沒聽說你的名字呢。把救命恩人的名字告訴我吧」
「我叫士郎，是士郎・真田。」
「是嗎……是個令人憐愛的名字」

我第一次聽到這樣的想法。
士郎哪裡令人憐愛啊。
明明是個男人味十足的名字啊。
本人是個膽小鬼，感覺如果名字也輸了會自卑的。

「妳想跟我爭論嗎？」
「那，沒那回事！我只是真的那樣覺得。沒別的意思！」

塞西莉慌忙否定了。
太過動搖的話，好不容易合上的傷口可能會裂開。
戲弄認真的海賊要自重嗎。

「開玩笑的。來，躺下。再睡一會兒比較好」
「嗯，嗯。」

把手放在身體變硬的背脊上，幫助他躺下。
久違的又喝又聊，累了吧。
塞西莉很快就睡著了。
那麼，接下來怎麼辦呢。
雖然想補充食物，但是可能有海盜，所以還不想出去。
採集還是交給岩生2號吧。

「2號，把水果拿過來。然後如果有這麼粗的圓木的話，也帶回去吧」

圓木是木棍的材料。
當然不是為了我，而是為了讓岩生們使用。
2號一聽命令就離開了岩屋。
雖然是粗獷的格雷姆們，但是看到他們老實聽話的樣子就會覺得可愛，真是不可思議。
不過這樣的話水果就沒辦法了。
還有粥嗎？
說起對胃沒有負擔的東西，只能想到那個程度。
其他受傷的人需要的東西是什麼？
於是我突然想到了。
塞西莉還不是能動的狀態吧。
尿瓶之類……是必要的吧……。
搜索後在道具製作的類別中發現了。

＃＃＃＃
作製品目：尿瓶（LV.1）
類別    ：道具製作（LV.1）
消費MP  ：22
說明    ：用陶器製成的尿瓶
製作時間：1小時（等級補正可縮短5%）
＃＃＃＃

因為等級補正關係可以縮短3分鐘，所以57分鐘就可以完成了嗎。
以防萬一先做吧。
如果照目前情況提高等級的話，不久就能瞬間做出各種各樣的東西了吧。
總覺得夢想在擴大。
一邊興奮一邊用魔法設置了尿瓶。

砰♪
在尿瓶製作結束前00:00尿瓶已經完成。
請指定出現的場所。

出現在塞西莉的大腿上！
我才不會幹這種下流的事情。
為了不要太顯眼，就放在了床下。

這三天裏，盤子、毛巾、食物等各種生活必需品製作了許多。所以我的狀態變成這樣。

＃＃＃＃

創造魔法 Lv.4
取得經驗值：372/500
MP 156/178
食料作製Lv.3（EXP:8/500）食料製作時間减少5%
道具作製Lv.3（EXP:151/500）道具製作時間减少5%
武器作製LV.1（EXP:54/100）
素材作製LV.1（EXP:43/100）
格雷姆作製LV.1（EXP:216/300）
藥品作製——
其他——

＃＃＃＃

馬上就要5級了。
5是個好數字。
所以，我覺得也許會有新的展開。
變得能製造藥品，出現其他的類別之類。
然後我也很在意格雷姆的製作。
如果再做一個格雷姆的話，格雷姆作製的等級也能提高到2。
那樣的話也許可以製作不同種類的格雷姆。
只是，要製作出一個格雷姆需要48小時的製作時間。
在這期間，因為其他什麼都做不了，所以很多東西不知不覺就要延后了。
果然食物是最優先的。
因為不能外出，所以不能釣魚，岩生也不一定每次都能採到水果。
我在準備塞西莉的粥期間想了很多。 