========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-31
Last Reply: 2021-04-08 13:39
==========================

塞西莉來到岩屋後，迎來了第六天的早晨。
一開始她幾乎無法動彈，現在已經能把粥吃的一點都不剩了，而且已經恢復到可以吃固態食物的程度。

「那麼，今天早上也換上乾淨的繃帶吧。」

不是甚麼早晨令人期待的時間，而是一個醫療行為。

「嗯。但是，我覺得傷口已經癒合了。身體的疼痛已經消除了，反而癢得受不了」

半信半疑地拆開繃帶一看，傷口真的快痊癒了。
身體强化魔法真的很不一般。

「好厲害……」
「嗯，就是這樣。」

塞西莉用雙臂做出二頭肌給我看。
順便說一下，她是全裸的。
不僅是用力的二頭肌，連巨大的胸部也一起抬起了。
連我的心情也一起抬起了。
謝謝上帝，世界真美好。

「我真的受了士郎很多照顧。必須要道謝啊」
「道謝什麼的沒關係。塞西莉雖然是海盜，但答應過我什麼都不會做」
「呼，士郎好像沒有帶值錢的東西啊。我是窮人不會襲擊主義」

塞西莉也有自己的規則，目標只有有錢人，且絕對不剝奪水和食物。

「是啊，雖然稱不上是金銀財寶，但多少藏有些積蓄可以分給你。還是說有想去的地方嗎？如果上我們的船話，可以把你送到喜歡的地方」

那是個令人高興的提議，但是現在不打算離開島上。
暫時打算在這裡悠閒地進行創造魔法的修行。

「那麼……能讓我做塞西莉的女婿嗎？」
「哇，笨蛋！你不是認真的吧。誰會想成為海賊的女婿呢……」
「啊哈哈」

塞西莉很認真，反應很有趣，不知不覺就開了這種玩笑。
確實，不能忍受等待出海的海賊生活。

「一直說這種話的話，會把你推倒的。」
「明明不會。」

從塞西莉那裡一根手指都沒有碰過。
雖然她很認真，但我也有點著急。
如果被強迫的話，明明有接受的準備……。
儘管如此，我也沒有勇氣去接近她。

我想到了一件好事。

「對了！那就告訴我怎麼操作船吧」
「船？船員是女人的工作不會有人雇傭你的。大多數船上都禁止男人。我的船也是這樣」
「不是的，是獨木舟之類的小船。用來釣魚什麼的，對在島上移動也很有幫助」

我不打算成為大型船的船員，更不用說我不想成為海賊。
雖然想要草帽，但是沒打算成為海賊王。

「這樣啊。士郎有獨木舟嗎？」
「還沒有。」

我打算改天做。

「那我來做吧。不這麼做的話，就不能說是報恩了」
「但是……」
「如果能借我刀的話，我一天就能做好。」

如果應用身體强化魔法和其他魔法的話，好像會比較輕鬆。
那就拜託你了吧。

「真的，身體已經好了嗎？」
「就是這樣！」

知道了……我知道了，請不要挺起胸膛！
我的小兄弟都快撐不住了。
和塞西莉商量後，决定去看外面的情况。

「她們真的不在了嗎？」
「恐怕是把我丟下離開了島。如果想殺人的話，特意等待恢復很奇怪。應該會攻來岩屋的」

說起來很有道理。
但如果是這樣的話,那在岩屋裡害怕了六天的自己真是太可憐了。
不，這樣就可以了！
我認為要在异世界生存下去，就必須要慎重地敲石橋、踢石橋、然後系上救生索。
(翻譯：石橋を叩いて渡る 敲打石橋渡過,日文諺語 萬分小心的意思,這邊主角是要表達要更加謹慎)

我試著走到了沙灘上，沒有看到在海邊的海賊船的身影。
為了慎重起見，我帶了裝備了棍棒的岩生他們來，感覺是不是浪費了。
塞西莉去尋找製作獨木舟的樹，所以我决定久違地釣魚。
在兩個石頭格雷姆的保護下釣魚，這不就是VIP嗎。
……沒有那樣的事嗎？
嗯，不是那種氣氛。
佇立在南島上的那種石像更能營造出悠閒的氛圍。
看，就像復活節島上的石像那樣。
選擇感覺很舒服的海岸岩石坐下，一邊臨海一邊垂釣。
久違的戶外感覺也很清爽。

「士郎，我找到了很好的圓木。」

回頭一看，塞西莉正扛著巨大的圓木。

「哇，笨蛋！傷口裂開了怎麼辦」
「沒關係，沒關係。我要在這裡工作哦」

咚的一聲把圓木扔了出去，塞西莉拿出了刀。

「你打算怎麼做？」
「把這個圓木的裡面挖出來，製作獨木舟」

那不是個無趣的令人發昏的工作嗎？

「ΓΔΧ¶ΣΓΔΧ¶Φ」

這是咒語嗎？
塞西莉開始使用火焰魔法將圓木烤得焦黃。
從手掌噴出的火焰將圓木表面燒黑。
剛烤完圓木料，接著就用刀把燒好的部分削出來。
一定是用火焰烤得容易削吧。
似乎也使用了身體强化魔法，小刀不斷地大量生產木屑。
這樣的話，也許真的一天就可以製作獨木舟了呢。

為了不妨礙集中注意力的塞西莉，我回到了釣魚的地方。
同時，晚飯也是用食料作製做出來的。
今晚的菜是魚湯。
如果能不做材料直接做魚湯的話就快多了，但是我的食料作製等級還不行。
沒辦法，只能先依次製作洋葱、大蒜、蕃茄、麵粉等材料。
今天釣到了一種叫尼母的白身魚。
(翻譯：ネメス 查不到這魚(-`д´-))
因為有40公分左右的大小，兩個人吃也可以吃得很飽。
切成塊撒上鹽，再撒上薄薄的麵粉。
將橄欖油倒入鍋中，加入大蒜。
有香味之後把沾了粉的魚放進去烤表面。
把切碎的洋葱放進去一起炒，洋葱通透後加入水煮。如果有白葡萄酒的話會更好喝，但這也因為等級不够無法製作。
吃之前把切好的蕃茄放進去，用鹽調味，湯就完成了。
配上做好的麵包就成了一頓豐盛的晚餐。
我拿著湯去塞西莉工作的海邊。

「親愛的，飯做好了哦。」
「是、是、是、誰是親愛的。我們不是夫婦吧！」
(翻譯：あなた anata實際上沒有親愛的意思,要翻的話是翻成「你」包含著重要的對方之意,跟「我」一樣中文不好表現,所以就這樣翻了,如果有其他好想法可以分享)

塞西莉表現的就像說好的一樣可愛，接著進行了往常的交談。

「請趁熱吃。今天的是自信之作」
「我知道了。我要吃了…」

把盛有湯的盤子遞給坐在岩石上的塞西莉。
好像肚子餓了，塞西莉立刻開始咯吱咯吱地吃。

「怎麼樣，好吃嗎？」
「嗯，嗯。」
「還有其他的。」
「啊啊……」

塞西莉的樣子很奇怪。

「怎麼了？」
「什，沒什麼！」

難道喜歡會做飯的男人嗎？
再推一把吧……。

「塞西莉……」
「嗯？」
「也把我當甜點吃了？」
「…………嘿！」

塞西莉流著鼻血倒下了！？
純情塞西莉由岩生們扛著運到了岩屋。
在看護塞西莉的生活中等級提高到了5級。

＃＃＃＃

創造魔法LV5
取得經驗值：398/1000
MP 278/278
食料作製Lv.3（EXP:361/500）食品製作時間减少5%
道具作製Lv.3（EXP:194/500）工具製作時間减少5%
武器作製LV.1（EXP:84/100）
素材作製LV.1（EXP:43/100）
格雷姆作製LV.1（EXP:216/300）
藥品作製——
其他——

＃＃＃＃

雖然等級提高了，但是還不能製造藥品。
明明期待著，但是很遺憾。
不能再提高一點等級嗎？
還是說，有什麼條件呢？
只是，也有高興的事，麵包的個別製作等集變成了2。
一定是每天都做的關係。
因此製作麵包所花費的成本從6MP减少到4，製作時間也减少了5%。
加上食品製作等級的修正，總共减少了10%。
雖然到現在為止要花1個小時，但是接下來54分鐘就烤好了。
或許繼續這樣提高等級的話，最後只要幾秒鐘就能烤好了。 