========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-05-14 09:04
==========================

獨木舟第二天中午就完成了。
塞西莉真的在一天多時間就做好了。

「馬上上去看看嗎？」
「嗯！」

在聽了獨木舟的槳的使用方法，以及翻船時的應對方法等說明後，兩人一起去了海邊。

「風平浪靜，沿著海岸線繞島一周吧。」

也許是因為塞西莉的教法很好吧，獨木舟就像在滑行一樣在海上前進。
海岸上五顏六色的鮮花盛開，讓我們的看的很歡樂。
我和克里斯大人走過海岸線，但是從海上仔細眺望這個島還是第一次。

「士郎，這個島有名字嗎？」
「我也是漂流者。」
「那麼士郎給它起個名字吧。乾脆叫士郎島也可以」

討厭，這也太羞恥了。
士郎島和真田島都太不好意思了。
我一點自我表現欲都沒有。
但是島沒有名字也很不方便……。
因為這個島上有山……山田島？
太單純了。
對了，不要叫我的名字，使用另一個發現者克里斯的名字吧。
因此，這個島的名字就變成了蒙特・克里斯島。
從新月海岸出了海灣，向島的南側走去。

「這邊有很多陡峭的懸崖。」
「啊。不習慣的時候不要太接近」

懸崖上有好幾個空洞，被波浪侵蝕，像洞穴一樣。

「真厲害，就像秘密的船塢一樣。感覺能成為潜水艇和海盜船的基地不是嗎？」
「如果海浪再平靜一點的話，就可以把船藏起來了。嗯？」

塞西莉停下了滑槳的手凝視著一個洞穴。

「怎麼了？」
「我覺得在那個山洞的深處好像看到了樓梯一樣的東西。」

樓梯不是人工的嗎。
我來這個島已經過了10天了，但是從來沒有見過當地人。

「士郎，我確認一下。搖晃會很厲害,要小心啊」

塞西莉巧妙地操縱獨木舟進入了一個山洞。
山洞入口附近雖然風浪很大，但是越往裏走越平靜。

「看，在那裡。」

手上製作出火球的塞西莉指向了左側。
那裡有一個樓梯像是削掉天然的岩壁而建造的。
怎麼看都不是自然的產物，而是出自人工的。
但是，看起來是相當舊的東西。

「去看看吧……」

塞西莉先從獨木舟上跳下來，然後再把我拉上去。

「雖然沒有魔物和人的迹象，但還是要注意。到了緊要關頭，不要離開我的後面」
「嗯。」

沒關係，雖然很緊張，但還不至於動不了。
還可以清楚的看到站在我前面樓梯的塞西莉的大屁股。

樓梯上面開著一個大洞，陽光照進來了。
一階一階地往上走就變得很耀眼。
然後爬完所有的樓梯，就到了自己從海上看到的陡峭的懸崖上。
海在15米左右的下方，我嚇得腿都蜷縮了。
肚臍附近癢癢的。

「對不起，塞西莉。讓我抓一下」

膽小的我不擅長高處。
如果是地球的話會被認為是個沒出息的男人，但是塞西莉笑著讓我抓著。
倒不如說腰被抱住看起來讓她很高興。
萬歲！异世界。

「士郎別害怕。沒關係的」

多虧了塞西莉客氣地讓我抱著，我的胸部和側頭都遇到了未知的事情。
不行……這次變成肚臍稍微往下有點癢癢的。
在欣賞了從懸崖上的絕景之後，這次將目光轉向了相反方向的森林。

「這裡是島的哪個地方？」
「我想大概是位於士郎岩屋的正南。」

岩屋的南邊是密林，所以沒來過。
從那裡一直往南走就到這裡了。
我感覺魚好像能很好釣到，所以我覺得讓岩生他們做條路也不錯。

「我可以去森林裏看看嗎？也許有水果樹」

塞西莉笑著點點頭。
走在大岩石上，向森林走去，發現有一塊石階明顯是人造路。
石頭的角隨著歲月的推移而風化，表面的一部分被沙子和草覆蓋，但是道路卻一直向森林的方向延續著。

「塞西莉，這個……」
「我覺得沒關係，但不要大意。你就走在我後面吧」

塞西莉帶著有些緊張的表情走了出去。
走不到五分鐘，樹林就中斷了，一座高大的建築物出現了。
像是組合巨石的小型遺跡一樣的建築物，石頭上有浮雕。
雖然細小的花紋已經風化了，不太清楚，但是製作的時候大概是雕刻了精緻的設計吧。
遺跡的高度有10米左右。正面有5層樓梯，前面有石門。

「簡直就像南美的遺跡一樣。」

感覺和電視上看到的瑪雅文明和阿茲特克文明的建築物很相似。

「這不是遺跡……」

塞西莉在發抖著。
但是，並不是因為恐懼而顫抖。
因為，她的笑容就像肉食動物一樣兇猛。

「那這裡是？」
「這是迷宮！沒想到在這種地方有一個沒有使用過的迷宮啊」

塞西莉以抑制不住興奮的樣子到處調查著。
但是我感到不安。

「迷宮是那個吧？有很多怪物，有陷阱之類的」
「啊。而且還有很多寶物！」

也許是這樣，但是魔物很恐怖。

「塞西莉，你難道想進去嗎？」

打開門的時候怪物不會突然飛出來吧。

「放心吧。就連我也不想一個人去地下城。不召集同伴的話。……在那之前也有必須要做的事情」

塞西莉的臉變暗了。

「……復仇？」
「啊……我要把事情清算。而且那是我的船」

就算復仇，也不會讓塞西莉幸福吧。
但是，如果不那樣做就無法前進的話……。

「首先，必須要製作出逃脫這個島的船。」
「……是啊」

塞西莉不想和我對視。

「我會做帆布。讓塞西莉能夠出海。我會讓你回到海上的」
「士郎……」

＃＃＃＃

作製品目：帆布
類別    ：素材作製
消費MP  ：75
說明：用於船帆的結實布。4m×8m
作製時間：14小時

＃＃＃＃

如果使用島上的樹木的話，可以製作簡單的船。
但是帆布的話塞西莉是做不出來的。
因為是長距離移動，所以有時僅靠身體强化魔法是無法實現的。
如果有帆和風魔法的話，塞西莉就能到達目的地吧。
「士郎……我……如果我成功復仇的話，可以再來這個島嗎？」
當然。
那時候再用芒果汁乾杯吧。
接下來不僅僅是塞西莉身體上的傷，心靈上的傷也能治癒的話……。
從心底那樣想。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
翻譯：關於島名 モンテ・クリス 蒙特Monte大概是義大利語「山」的意思,跟克里斯組在一起應該是在捏Monte Cristo基都山,因為差一個音就沒直接翻作基都山了,這裡除了可能是在指那部文學著作,對應塞西莉的復仇,也可能指義大利的那座小島,在那島上有個修道院的遺跡曾被海賊破壞過(算是跟海賊有些淵源)
PS：伯爵的綠卡隊好用
PS2：話說我現在才知道迷宮島的漫畫是刊載在月刊上的(ComicREX),目前已經有第5話了,可以試讀,價格550日圓
https://galapagosstore.com/web/magazine/backnumber/1200034809806506501
PS3：迷宮島其實有改過名字,而且還曾收到過R18的警告,在日文書評裡還曾被指稱(書名)標題詐欺....,原本叫作「逆転世界のサバイバー  逆轉世界的倖存者」,作者說因為發現沒有生存的要素反而有旅館的要素所以改名...??? 
PS4：我順便在發動『創造魔法』 那章補了個插圖,小說的圖比漫畫還色情= = 
義大利基都山圖

 