========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-04-02 02:50
==========================

在島的南側發現的迷宮的入口處於完全封鎖狀態。
雖然好像可以打開門，但是塞西莉以防萬一沒有那樣做。

「我想儘早召集同伴調查這裡。」 
「 但是，很危險吧？」 
「 雖然是這樣，但是在迷宮能得到大量的財寶。而且因為是沒有被發現的迷宮，所以是一攫千金的機會」 

塞西莉一臉興致勃勃的樣子。

「 我覺得如果因此死了的話就一無所有了……」 
「果然士郎是男人啊。女人就算拼上性命也想得到財寶」

不，我只是膽小，和性別沒有關係。
我不想賭上性命去獲取財寶，也不太喜歡冒險和驚險。

「 不要勉强。」 
「 啊，沒問題的。會先聚集可以信任的夥伴的。那些想讓士郎做奇怪事情的人不會帶到這裡，所以放心吧」 

雖然對塞西莉的關心感到高興，但是如果是喜歡的類型的話，被強迫也沒關係……。
雖然喜歡美女，但也喜歡可愛的人，和她談得來的類型也可以哦。
我喜歡年輕的，但也不討厭感覺有點累的三十歲。
連我自己都覺得沒有節操呢。
不，請稱我為博愛主義者。

「 如果士郎不覺得麻煩的話，能繼續住在那個岩屋的話我會很開心的。」 
「 嗯。那麼，我就建一個能給塞西莉開派對的旅館吧」 
「 那很好。士郎旅館嗎。要適當地增加費用了」 

為了來這個島的人開旅舘嗎……。
我覺得那個也不錯。

塞西莉的船的建造花了4天時間。
雖說是船，也不過就是全長六米左右的程度而已。
雖然有桅杆和帆，但是我擔心大浪來了能不能撐得住。

「這裡是內海，不會有那麼高的浪來。而且現在的季節也不會吹大風」 

因為是身為海的專家的海賊說的，所以不會有錯吧。
這片海就像地球上說的地中海一樣。
不僅是帆布，還製作了儲存飲用水的木桶。
克里斯大人的時候做了水瓶，但是用陶器做的瓶子不耐衝擊。
現在因為MP的關係那時沒能做出來的木桶現在也能做了。

＃＃＃＃

創造魔法LV5
取得經驗值：987/1000
MP 278/278
食料作製Lv.4（EXP:174/800）食料作製時間7％減少
道具作製Lv.3（EXP:495/500） 道具作成時間5％減少
武器作製Lv.1（EXP:84/100）
素材作製Lv.2（EXP:18/300）
格雷姆作製LV.1（EXP:216/300）
藥品作製——
其他——

＃＃＃＃

經驗值還差13等級就能提高了。
到了半夜就能升級了吧。
塞西莉今天就會從蒙特·克里斯島出發，做個色情的手辦……咳咳……要不要製作藝術型的手辦呢。
模特當然是克里斯大人和塞西莉。
實際上可以用粘土製作。
而且類別竟然是作製格雷姆。
但是，很遺憾不會動。
貌似僅僅是造型，不能稱做自律型的格雷姆。
等級提高了很多的話，好像也能做出喜歡的形狀的格雷姆呢。

「 士郎，裝貨工作結束了。」

塞西莉似乎有點寂寞地報告了。

「這邊再過一會兒就好了。坐著等著哦」 

我正在準備午飯。
今天是塞西莉捕來的野豬肉和蕪菁湯。
野豬肉是用鹽醃的，可以保存。
而且因為成熟了，所以有了獨特的美味。

「 暫時不能吃白米飯了。」 
「下次來之前要新增食譜哦。」 

如果等級提高的話，應該也能製作酒類和芝士等乳製品。
變成了比平時對話少的午餐。

目送著在海岸出發的塞西莉。

「 士郎，真的受您照顧了。」 

塞西莉笑著揮手。
直到最後都沒有碰過我一根手指。
雖然有點寂寞，那樣認真的態度當然也很歡迎。
但是果然還是希望被推倒！
我最後惡作劇地抱住了塞西莉，親吻了她的額頭。

「士郎！什麼啊……」 
「安全航海的咒語」 

突然間塞西莉慌了手脚。
「說是咒語……真的嗎？」 
「伊豆那邊是這樣做的」 
當然是謊言。
伊豆的各位對不起。

「一定會再來的。」 
「嗯。我會創造一個能治癒塞西莉身心的地方。我也歡迎塞西莉的夥伴們」 

目送著乘風遠去的小船直到看不見為止。
海鷗穿過波浪成群地飛過。
請你代替我把這個祈禱傳達給她好嗎。
聽著連綿不絕的海潮聲，我祈禱塞西莉和克里斯大人平安無事。

製作烹飪用的油後等級就變成了6。
持有的MP上升到309，但是沒有其他的展開。
已經確保了足够的食物，差不多該去做格雷姆了吧。
塞西莉離開後寂寞的心情新增了。
也不想做色情的手辦。
如果有岩生的話，可能會稍微熱鬧一點吧。
一邊考慮著這些，一邊製作了石頭格雷姆。

製作格雷姆的48小時不能製作其他的。
那期間我想在外面工作，但是第二天早上開始下雨了。
雖然有從地球來的雨衣，但並沒有特意在雨中工作的意思。
在淅淅瀝瀝地下個不停的雨中，只有岩生他們默默地工作著。
在岩屋前面準備種小旱田。
只有他們才能勝任搬開樹樁、移動巨石的工作。
被雨淋著工作的樣子總覺得有些寂寞。
不，不是那樣的。
格雷姆沒有心。
寂寞的是我。
所以看到的景象也帶有了哀傷。

因為沒甚麼事可做，就去小河打水了，但小河卻因漲水而變得渾濁。
這樣的話不能變成飲用水。
雖然用魔法可以製造水，但現在是不能用的情况。
果然必須要考慮缺水的時候，如果有時間的話必須要建造蓄水槽。
决定把三個水瓶放在室外蓄積雨水。
浜，浜 的聲音像音樂一樣迴響，感覺很開心。
想想這裡幾乎沒有娛樂活動。
既沒有遊戲也沒有漫畫。
不能看視頻。
要不要試著打撲克呢。
小學的時候，父親教我玩撲克牌。
那個時候因為沉迷於手機遊戲所以沒什麼興趣，但是現在感覺可以做為消遣。
那也是在製作完格雷姆後的事。
討厭下雨的日子……。
想起了很多事情想哭了。

砰♪
石頭格雷姆 作製終了 00:00:00
石頭格雷姆完成了。請指定出現的場所。

兩天后的晚上，按照計畫完成了石頭格雷姆。
格雷姆作製的等級也上升到了2，可以製作出新的格雷姆哦！
持續下著的雨也停了，天空中浮現著月亮。
就做裸體撲克牌吧！
(翻譯：ヌードトランプ 搜一下很多,我現在才知道有這種撲克牌...) 