========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-08-01 03:36
==========================

（原本在翻神枪馆时，翻完几章后摸鱼了很长一段时间，无聊看见这个漫画然后又看了小说。原以为潘德拉剛还会继续更来着。那时还没发生肉停更一段时间来着，就有联系他了，说帮忙翻译下。后来又摸鱼了一段时间，现在开始有空就来翻下迷宫岛吧。虽说水平不怎么样。）



岩夫3号也完成了，带来了极大安全感。

在岩屋入口处排列着三尊岩夫的样子十分壮观。

1，2号配备了往常的棍棒，刚做好的3号则握着火把。

因为我不知道哪个是哪个，所以我必须在近期制作油漆并画上数字来区分。



现在的状态栏是这样的。


＃＃＃＃


創造魔法 Lv.6

获取经验值：117/1500

MP 213/321

食品制作Lv.4(EXP：196/800)食品制作时间减少7%

道具制作Lv.3(EXP：495/500)道具制作时间减少5%

武器制作Lv.1(EXP：84/100)

材料制作Lv.2(EXP：18/300)

哥雷姆制作Lv.2(EXP：24/300)哥雷姆制作时间减少3%

药品制作--

其他--

＃＃＃＃

终于，哥雷姆制作的水平提高了，可以制作新型哥雷姆了。

＃＃＃＃

制造物品：S型石魔像（小型）（Lv.1）

分类：魔像制作（Lv.2）

消费MP115

描述:人形的哥雷姆。 在某种程度上理解命令并工作。 力量虽小，但敏捷性强。手指灵巧，可以做精细的工作。

制作时间：49小时

＃＃＃＃

似乎是跟岩夫不同类型的哥雷姆。（无端联想到跟我是同一个型类的替身。吐槽）

食物还剩下腌肉，工具也没有必须赶紧做的东西。

于是我决定继续制作哥雷姆。

因为制作水平提高到了2，所以时间减少了3%，真是太高兴了。

到目前为止，制作岩夫需要48小时，但由于缩短了3%，所以比以前缩短了1小时26分钟。



第二天，也还在努力耕种田地。

话虽如此，工作的还是岩夫他们。

因为数量增加了，工作效率大大提高。

把森林里的腐叶土搬到清除了树木和石头的空地上。

岩夫用手把这个犁进去。

农作物计划种土豆。（西伯利亚挖土豆hh）

我记得土豆很结实，培育起来也很简单……

小学三年级的时候好像是在学校的田地里种的吧。

早知道这样，当初就应该更认真地听老师的话就好了。

和同学吉田做泥团子玩的我这个笨蛋。

小朋友们，大家可不要像我这样一般哦!

要好好听老师的话。（听老师的话）

因为不知道什么时候会被流放到异世界呢!



又过了两天，新的哥雷姆完成了。

Pon ♪
哥雷姆S型制作结束00:00:00

哥雷姆S型完成了。请指定出现地点。

来了来了!虽然写着小型，但还是让它在室外出现吧。

出现的哥雷姆比岩夫他们还小。

身高只有140厘米左右。

虽然写着人形，但反而觉得像猴子。

动作也和在猿山看到的日本猕猴一模一样。

「听说你很敏捷？能做出怎样的动作？」

听完这话，哥雷姆蹦蹦跳跳的来了两个后空翻。

果然是猴子啊。

还是石猴啊。(翻译到这就知道大圣无惨了）

所以说，这家伙的名字就决定是悟空了。

手好像也很灵巧，能帮我做些岩夫做不到的琐碎工作吧。

我对明天开始的工作充满期待。

因为好久没吃饭了，所以那天晚上把饭做好后就睡着了。

　♢

又过了半个月。

我的居住环境有了相当大的改善。

值得一提的是岩屋有整整齐齐的门窗吧。

悟空在这方面做得很好。

那家伙比预想的还要灵巧，木匠活儿也能轻松完成。

多亏了这个，岩屋内部也改造得很好。

在岩壁上贴上了木框，并安装了隔断。

这就成了两间房间，一间四张榻榻米大小的小房间，和另一间大房间。（经典4叠半笑）

小房间那边是和克里斯小姐回忆的床所在的地方。

也就是说是我的私人房间。

而大房间则是用来接待客人的。

话虽这么说，但放了两张双层床和桌椅，就满了。

岩屋的墙上还挂了招牌。

「欢迎光临！ 蒙特克里斯岛士郎之家」

这样的话，不管什么时候塞西莉回来都没问题。

我有时会想克里斯大人可能会来，但我也知道这是不可能的。

那个人的肩上背负着东方守备队1万人的命运。

他不是那种会把这些抛到一边来蒙特・克里斯岛的人。

到目前为止一切都很顺利，但在两周前发生了一件令人吃惊的事情。

岩夫1号不动了。

1号的胸部周围闪着红色的光，还以为怎么了，没想到1个小时左右就停止了活动。（你丫的以为奥特曼么..）

我调查了一下，没什么事，只是能量耗尽而已。

把手掌放在闪烁的部分，注入MP后，它又开始动了。

现在回想起来，虽然如同笑话一般，但当时真的吓了一跳。

哥雷姆也肯定需要燃料吧。

MP被吸走了50左右。

从现在开始，我必须定期和有计划地补充MP。

通过状态面板的检索调查发现，即使是魔石这个魔力的结晶，也可以补充哥雷姆的MP。

不过，目前还不知道该在哪里获取魔石。

如果是要打倒怪物取得的话，我想我是做不到的。

打倒史莱姆，魔石也会出来吗？

不，这我也做不到。

河里的史莱姆完全成了我生活的一部分。

它可以净化水，也可以清理生活垃圾。

因为是用我的废物长大的，所以有一种奇怪的亲近感。

可能是对方也习惯了吧，最近即使靠近也毫无戒备。

在河里洗澡时，它就在我旁边游泳。

所以，狩猎史莱姆什么的根本做不到。

因为并不是很有必要的情况下，所以决定把魔石的事情放一边。

农业被添加到狩猎采集者的生活中，就在我开始思考畜牧业的时候。

我像往常一样在海边垂钓，发现天空中有巨大的生物在飞。

「鸟……？」

不对。那是3只无齿翼龙？

和我们在博物馆看到的翼龙模型非常相似。

那不是组成三只编队向这边飞来吗。

不会是在觅食吧?

我立刻举起鱼竿跳进灌木丛中。

在我身边的悟空也跟在我后面。

「「悟空，让岩夫他们全副武装地待命。」」

不会说话的悟空微微点了点头，走进了森林。

那家伙能像猴子一样在树上快速移动，相信很快就能到达岩屋吧。

虽然说了什么全副武装很酷感觉，但实际上只是装备了棍棒的岩夫它们。

比起充实岩夫他们的装备，我更优先考虑居住环境。

未来有必要再提高下防卫费，再这些下去可不行啊。
 