========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-23
Last Reply: 2021-03-24 00:39
==========================

被稱為克里斯提亞的皇女瞪著周圍的士兵

「竟敢把身為王族的我關在這種地方...」

敵方的貴族女性嗤笑著。

「雖然軟禁雷家魯塔的戰姬很失禮,但這樣做是為了保障萬無一失」
「你可別以為這就結束了,東方守護隊現在可都健在」
「王都都被攻陷了還要像條敗犬樣吠叫嗎?」
「可惡...,如果休斯坦斯將軍沒背叛的話...」
「無論說甚麼都是沒用,沒用,沒用的。在3天後的處刑前就這樣帶著手銬吧,身邊的事情就讓那男的來照顧,正好,你還可以讓他來安慰你的不幸」

貴族女性大笑著離開牢房
我好像也不能從這牢房離開。
這真是超級麻煩...
當敵對士兵離開後,皇女坐在木板床上
我沒有地方坐就只好站著
皇女用一副充滿悲傷的表情望著前方,這並不是可以搭話的狀態
但我有很多疑問想問

「呼..」

突然皇女嘆了一口氣

「真是的...淨是些不順心的事」

比起跟我搭話更像在自言自語
即使是那樣也可能成為對話的開端

「你看起來不太好啊」

因為對方是皇女,所以用了鄭重的語氣
畢竟我是有常識的社會人
被搭話的皇女吃驚地盯著我

「竟然直接跟我搭話...。也罷，畢竟我是被囚禁的皇女,事到如今再強調身分也沒甚麼用」

總覺得她在自欺欺人地笑著,但似乎可以和她說話

「可以提問嗎?」
「嗯?好啊,隨便你。反正也沒事可做」

因為得到許可,所以我決定問很多問題

「這裡是哪裡?」
「這裡是監獄」

有很多上司喜歡開這種玩笑,但大都會被討厭
我覺得皇女可能也要注意一下
看到我困惑的模樣,皇女微微一笑

「不好意思,玩笑說過頭了,這裡是雷加魯塔王國的首都雷加魯塔,莫非你是從其他地方被帶過來的?」

說是被帶來的,還是該說是被送來的
我想我可能被比目魚送到了另一個世界

「我不是這個世界的人,不知原因,我從另一個世界來到這裡」

皇女凝視著我
像在思考著我說的話一樣
然後她握著我的手,讓我坐在木板床得邊緣

「看起來像是缺愛的孩子,打扮得很漂亮,想必是一個很有身分的家庭吧,你的父母叫甚麼名字?
能告訴我嗎?」

是的,我有自己在說奇怪話的自覺
但這是有魔法的世界吧?
還以為大家能接受從異世界招喚過來這件事!

「我的名字是真田士郎」
「真田 ... 士郎?」
「真田是我的姓」

皇女瞇著眼反覆思考,但仍舊微微搖頭。

「我沒聽過真田這個家名,聽起來像是外國人的名字,你可能不是我國子民,不過,我認為帝國那邊也沒有這樣的家名。」

日本以帝國為名是在我祖父母小時候的事情了。

「你叫士郎阿,你今年幾歲了?」
「今年24歲」
「竟然比我年長。看起來明明很年輕。」

坐在旁邊的皇女一邊說著,一邊摸著我得頭。
完全就是把我當小孩子對待
話說,這國家的女性身材都很高大呢
看起來就像德國人一樣
我的身高有168公分,但她比我大很多
而且胸部也很大
皇女不僅長著漂亮,身材也很出眾
不由得臉紅了

「呵呵,還在害羞嗎?真可愛。放心吧,我是不會動用武力粗暴對待你的」

比起剛剛那群傢伙還要有良知
態度溫和,對我也很溫柔
雖然很在意對我憐憫的部分...
不過,雖然對前面那群士兵很抱歉,但如果是這個人的話完全可以
我願意被上
不不,現在不是想這個得時候
現在比起色慾更重要的是情報

「皇女大人,這裡沒有男人嗎?自從來到這個國家後一次也沒有見過」
「現在處於戰爭中,應該是躲起來了吧,因為到處徘徊會像你一樣被帝國士兵綁架的」

這裡的士兵好像都是女性

「沒有男性士兵嗎?」
「男性不是不能使用魔法嗎?身體能力也不如女性。在我們國家士兵都是由女性擔任,即使是敵國的魯魯格亞帝國也是如此」

皇女像是想讓愚蠢孩子聽懂般努力解釋著
原來如此,男性不能使用魔法嗎?
疑?
這樣不是很奇怪嗎?
想想看比目魚好像說過甚麼
好像是說創造魔法之類的東西..

「士郎,你是從哪裡來的?」

我正想著魔法的事情,但皇女跟我搭話了
我不能無視她

「我來自一個名叫日本的國家」
「它在哪裡?」
「嗯...」
「對不起,對不起。對你來有點太難了」

已經完全被這樣對待了。
雖然沒有惡意,但有點生氣。

「日本是一個怎樣的國家呢?」

這裡就用我充滿智慧的回答來改變她的想法吧。

「是一個四面環海的島國。人口約有1億2千600萬人。而且是工業和科學技術都十分先進的經濟大國」

怎麼樣？

「哈哈哈，是嗎，明明是島國，卻有帝國三倍以上的人啊。不，士郎的故事很有趣。對不起士郎。你是為了鼓勵我才故意扮演小丑的吧。我以為你是智力發育較慢的人，但好像是我搞錯了」

不是那樣的……。

「我要向你道謝。反正三天后我就要公開處刑了，在那之前能和你在一起真是太好了」
「啊……。那個，皇女大人會使用魔法吧？」
「當然了。關於攻擊魔法，我在這個國家也能達到前五名呢」
「那麼，有沒有什麼辦法從這裡逃脫呢？」

我想知道關於魔法的具體內容。
因為我目前只看過操縱男人下半身的魔法。

「很遺憾,我處於被銬上手銬的狀態。這是特製的魔術道具,如果被銬上的話連身體強化魔法都沒辦法使用,現在的我就像非常弱小的男人一樣。」

嗯...總之,這個世界的女性可以使用魔法且地位比男性更高。
這就是為什麼士兵和貴族都是女性。

「如果我能取下這手銬,就能逃脫嗎?」
「嗯,我也是被稱為雷加魯塔的戰姬的強者。這種程度的監獄輕易就能突破的。不過能不能躲過越獄後的追蹤逃到安全圈,這可就不好說吧。」

皇女的手腕上有像手銬一樣的金屬手銬。
這個只是敲一下的話，好像不會掉下來。

「那個，我會怎麼樣呢？」
「嗯...不會和我一樣被殺掉,恐怕會變成奴隸,成為某貴族的獎賞吧。或者成為開拓者送到邊境。」

無論是奴隸還是開拓者，都無法想像光明的未來
果然這裡無論如何都想逃跑...

「對不起,會身處這情況有部分原因是我國縱容帝國侵略所導致的,希望你能原諒」

皇女大人非常認真地向我道歉

「不,並不是皇女大人不好」

不好的是抓我的那群傢伙跟那條比目魚。
是的,是比目魚
現在最重要的是魔法

「皇女大人,要如何使用魔法呢?」
「怎麼了?即使這麼說...。孩子們從深入窺視自身找到自己的特性著手,事到如今也不用多問了,這是常識」

是嗎
深入窺視自身阿...
怎麼樣?
如果我也能靜下心來找到自我的話,會知道怎麼使用魔法嗎?
....試試看吧。
 