========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-23
Last Reply: 2021-04-02 02:31
==========================

深呼吸,然後閉上眼睛
比目魚阿,比目魚,比目魚先生,要怎樣才能使用魔法阿?
一旦到了緊要關頭『打開狀態欄!』,我已經做好這樣高喊得準備時,它突然出現了
面前有一個半透明的視窗面板

＃＃＃＃

創造魔法　Lv.1

取得経験値：0/100

MP 40/40

食料作製Lv.1（EXP:0/0）

道具作製Lv.1（EXP:0/0）

武器作製Lv.1（EXP:0/0）

素材作製Lv.1（EXP:0/0）

格雷姆作製――

薬品作製――

其他――

搜索＿＿＿＿＿＿＿＿＿

＃＃＃＃

給我的魔法可以創造各種各樣的東西
也許也能製作萬能藥?
搜索一下

＃＃＃＃

製作項目：萬能藥（Lv-）

類別：薬品作製  （Lv-）

消耗 MP 260

描述： 治療所有傷害和疾病的藥物。

生產時間：247年

＃＃＃＃

有..
但並不是我目前等級能製造的
MP也不夠
而且247年!
壽命會先耗盡的

「嘿,士郎,從剛剛開始你就一直在幹甚麼?」

克里斯提亞皇女在叫我
顯然皇女看不到這個面板

「嗯,我調查了一下,我發現我也能使用魔法」
「別說傻話了,男性是不能使用魔法的」

阿,我又被用充滿憐憫的眼神看著
所以,我不是愛作夢的孩子啊!

「我明白你想要靠這點逃避現實的心情,但是你要振作一點」

說著,她輕輕地擁抱了我
就像安慰受傷的女性一樣
雖然性別相反了
但我並不討厭
我很高興能被這樣美麗的女性擁抱著
好軟...
估計有F...
這難道是貨真價實的叭噗叭噗嗎
(翻譯：パフパフ,擬聲詞表柔軟有彈性的狀態)
對幾乎沒有戀愛經驗的我來說這太刺激了
大學時雖然有一個戀人,但因為彼此不合,所以很快就被甩了...

「怎麼樣,冷靜下來了嗎?」

不,反而更興奮了
這樣下去的話,雖然不能保持理智,但也沒主動去做的勇氣
我是超級膽小鬼
乾脆讓皇女大人來推倒我吧?

「嗯,看樣子是冷靜了」

因為身體一動不動的,結果與我所想相反,克里斯提亞皇女放開了我的身體
這種紳士風度反而令人不滿
今晚明明想被搞得亂七八糟的...
雖然還是白天

「稍微休息下吧,我也躺下」
克里斯提亞皇女躺在床上並閉上眼睛
再見了胸部,希望我們有再見面的一天
被你夾住,我很開心
不,不,現在不是遺憾的時間
必須要重新開始做魔法實驗
調情是很好,但我現在有更多東西需要調查
不只是胸部

我再次打開狀態面板
在閱讀完說明後,我發現目前最容易製作的是水

＃＃＃＃

作製品目：水（Lv.1）

類別：食料作製（Lv.1）

消費MP　4

説明：可以利用空氣中的氧氣和氫氣製成。
並且還可以利用實際存在的水(海水和河水、食物中的水分等)
製作出可以飲用的淡水,這種情況製作所需的時間會減少


作製時間：30分（1000ml）

＃＃＃＃

製作需要30分鐘嗎?
而且,這似乎可以通過提升魔法等級、類別等級、個別製品等級來縮短時間
先試試看吧

就像冥想一樣閉上眼睛,把意識轉向體內
這樣的話就像是感受脈搏和呼吸一樣感受著魔力
然後我發動了創造魔法
感覺體內少了魔力,面板上的計時器也亮了

水距離製作完成還有00:29:58

好像開始了
製作是自動進行的,沒必要一直集中意識
即使發動魔法也能自由行走，做各種各樣的工作也沒有問題。
話雖如此，這裡還是監獄裏。
幾乎沒有能做的事。
打掃一下吧？
本來就是個不乾淨的地方，剛才自己吐出來的的嘔吐聲也還在那裏。
味道也變得很重了。
但是，我環視了一下房間，卻找不到打掃用具。
這裡只有我們所在的臥鋪和放在房間角落裏的木桶。
這一定是廁所吧……。
仔細想想這還真是個可怕的地方。
雖然製作萬能藥需要247年，但是疫苗和抗生素怎麼樣呢？
如果不採取措施的話，可能會死於肺炎和感染症。
喔
搜索一下發現可以製作青黴素之類的
如果有做為原料的青黴菌的話,製作時間只需要47小時,比想像中快
也可以製作口服藥，所以不必特意製作注射器。
但不管怎麼說現在好像不行。

水距離製作完成還有 00:16:37

怎麼辦呢，水做好後也試著做一下抹布或者拖把吧。
總之，自己吐出來的東西要負起責任打掃。
抹布要多長時間才能做好呢？

＃＃＃＃

作製品目：抹布（Lv.1）

類別：道具作製（Lv.1）

消費MP　20

説明：掃除用具的一種。

作製時間：6小時

＃＃＃＃

果然沒有素材做的話，會花很多時間。
乾脆用穿的衣服擦一下吧。
擦掉後從採光的小窗戶扔到外面的話，這個惡臭也許也會變好。
現在的我穿著棉布襯衫和牛仔褲。
在女兵的逼迫下，雨衣被脫下並保持原狀。
這裡雖然是半地下，但是比日本的氣溫還要高。
感覺上是從東京來到沖繩的感覺吧。
雖然不喜歡把襯衫做成抹布，但是不穿貼身衣也沒問題。
看了一眼克里斯提亞皇女，閉著眼睛一動不動的。
雖然好像不是在睡覺,但也沒有動靜
現在脫下衣服嗎?

水距離製作完成還有 00：08：07

水似乎還需要更長的時間才能完成。
為了不被察覺,我安靜地解下鈕扣
在脫掉衣服時,突然想起地球
現在在釣魚船上可能引起很大騷動
因為我突然消失了
這會被作為海難處理嗎?
因為是作為休息日的接待,所以不會有工傷吧...
父母會擔心吧...
能回到原本的世界嗎?
想了很多不由得就哭了,用剛脫下的衣服拭去淚水

「士郎...你在哭嗎?」

克里斯提亞皇女躺著看向我
順帶一提,我目前上半身是赤裸著

「不,這是...」

我慌慌張張的要穿上襯衫,卻被克里斯提亞皇女從後面抱住了
背後傳來柔軟的觸感
即使無法回去也沒問題了...

「士郎很溫柔呢,是打算安慰即將面臨死亡的我嗎?」

雖然有著很嚴重的誤解，但在這裡就故意無視吧！
那麼，就這樣把我推倒吧！

「但是，如果討厭到哭的程度的話，就不要勉强了……」
「我沒有勉强……皇女實在太可憐了……」

我憑想像扮演一個令人憐愛的男性,怎麼樣?
感覺很噁?
那別理我!

「士郎真的很可愛呢」

對皇女有效果!
在這樣的世界!
能行,能行!

我感覺到克里斯提亞皇女親吻我的脖子
因為要接待客戶,為了不失禮,在早上洗了澡真是太好了
嗯,好癢...

「在顫抖嗎?放心吧,我已經習慣應對男人了」

那就全部交給妳吧
做甚麼都可以
克里斯提亞皇女的玉指輕柔地拂過我的臉頰
我閉上眼睛,興奮著期待著

砰♪
水製作完成 00：00：00
水完成了。請指定出現的地點

嗯?
水?
等一下,現在正是關鍵的時候!

水完成了。請指定出現的地點

好吵阿
嗯,克里斯提亞皇女...

水完成了。請指定出現的地點

讓我集中精神阿

水完成了。請指定出現的地點

我已經知道了!

水完成了。請指定出現的地點

就出現在那吧!

那是在我看著前方地板邊緣思考事情的瞬間

巴沙

突然,石頭地板溢出了水
恐怕剛好1公升吧
製作水的時候必須先準備容器。
下次注意吧。
克里斯提亞皇女似乎沒有注意到水的出現。
嗯，現在比起魔法還是集中在這裡吧。
不先冷靜下來的話甚麼都無法想


(翻譯：話說,其實我只是看了漫畫過來,發現沒人翻譯就翻翻看的,結果上傳一話後就變成管理員了...咦...前個管理員去哪了...) 