========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-08-01 09:01
==========================

完事後,克里斯提亞皇女抱著我躺在床上
被皇女大人的手銬圍著,就好像戴上頭鎖,強行壓在胸部一樣
不過,我完全沒問題

「你很努力啊。多虧了你，我很滿足。叫我克里斯就好」
「好的，克里斯大人。」
「這樣的話在這個世界上就不留遺憾了……啊……」

總覺得完全被當成小妾了。
這種情況是男妾?
皇女大人又漂亮又溫柔,性格也投緣，所以沒什麼好說的。
也許是累了吧，克里斯大人發出了微弱的鼾聲睡著了。
我也筋疲力盡了。

但有了肌膚之親後就有了感情了阿....
這個人三天後會被處死
我感覺很討厭
但是,並不是沒有辦法
只要沒有束縛克里斯大人的這個枷鎖就還有機會

搜索單詞 銼刀＿＿＿＿＿
 
哦，不是有嗎！

＃＃＃＃

作製品目：銼刀（Lv.1）

類別：道具作製（Lv.1）

消費MP　46

説明：在鋼的表面刻上細小的溝槽，燒制而成的工具。

作製時間：36小時

＃＃＃＃

本來用我的MP來製作是不夠的,但如果使用小窗戶的鐵格的話,只需要消耗MP25,製作時間也只要28小時
趕緊做做看吧。
魔法發動後，窗戶上的一根鐵棒消失了，大概沒有人注意到。
順利的話應該在28小時後，也就是明天晚上左右完成。
但是，在這裡也是一天24小時嗎？
看著製作時間的計數器

到銼刀製作結束為止27:59:31

雖然不確定,但依照手錶指向正午幾分後,外面就響起鐘聲來看
那應該是通知白天的訊號
如果是這樣的話，這個地方和地球可能是一樣的時間流逝。
雖然想確認一下，但是哪裡都沒有知道真相的比目魚。
雖然很想抱怨，但是看到在眼前安靜休息的克里斯大人，那種心情也消失了。
隨著呼吸，胸部上下起伏著。
在地球上像社畜一樣工作著。
現在則作為男妾被關在牢房裏。
到底哪個更幸福呢？
不太清楚。
不知不覺間就在克里斯大人旁悄悄地睡著了。
總感覺只要在這裡就滿足了

到了晚上才送來了飯。
激烈運動後肚子餓了，但是飯菜的內容不太好。
只有硬麵包和稀蔬菜湯。
雖然我的魔法也能製作食物,但目前我只能製作麵包和水而已
如果有材料的話,就能用少量MP完成,但很難無中生有
麵包是這個世界的主食,所以消費MP很少
如果等級提高的話,就可以創造豪華的食物了,感覺現在就開始期待了
如果能從這裡逃走的話，無論在哪裡都能生存下去。
為此必須趕緊製作斬斷克里斯手銬的銼刀。

到銼刀製作結束為止21:57:05

還早呢
試著在製作銼刀的期間能不能製作麵包，但是沒有多工的能力。
同時製作兩個項目好像不行。
但是如果魔法等級上升的話就不知道了
總有一天可以同時製作多個項目吧

克里斯一邊敲著手銬一邊喝著湯。
硬麵包撕碎泡在湯裏。
明明三天后就被判死刑了，她卻相當沉著。

「怎麼了?」
「不，妳看起來很有食欲，嚇了我一跳。」
「呵呵，大概是因為你的擁抱讓我不願放棄想要掙扎到最後,總覺得機會會來臨的」
「是，是嗎?」
「恩。你真是個不可思議的男人啊……。房事時也很積極、體貼。我第一次見到像你這樣的男人」

只是忠實於自己的欲望而已……。
那是因為想一起快樂所以拼命努力了吧。
而且克里斯大人也講解了許多做的方式。
是的,我學到很多東西

「士郎...」
「是」
「我一定會離開這裡,不會讓你成為奴隸的」

那句話讓我高興地都快流淚了
沒關係，時間到之前應該能做好銼刀。
雖然很難吃，但是為了增强體力，我還是把飯全部吃完了。

監獄生活第二天。
朝陽從小小的窗戶照進來。
時間是六點十分。
果然這個地方的時間流動和地球一樣。

到銼刀製作結束為止15:15:27

創造魔法似乎也在順利地進行著。

「早上好，士郎。」
「啊，早上好，克里斯大人。」

在朝暉下克里斯微笑著。
這樣一看，果真是個美人。

「幫我整理一下。帝國也會提供早餐吧。這樣的打扮連飯都吃不下去了」

克里斯大人的襯衫前面一直敞開著。
像這樣侍奉美女皇女也不錯。
雖然有點害羞，但還是幫她整理一下，克里斯大人看起來很開心的笑了。

早飯一結束，克里斯似乎一直在想些什麼，臉上很為難的樣子。
我也打開面板，對工具的製作進行各種各樣的調查。

＃＃＃＃

創造魔法　Lv.1
取得経験値：4
MP 40/40
食料作製Lv.1（EXP：4/100）
道具作製Lv.1（EXP:0/0）
武器作製Lv.1（EXP:0/0）
素材作製Lv.1（EXP:0/0）
格雷姆作製――
薬品作製――
其他――

搜索＿＿＿＿＿＿＿＿＿

＃＃＃＃
我的創造魔法分成幾個類別
食料作製、道具作製、武器作製、格雷姆作製、薬品作製、其他等
(翻譯：不知道為什麼少了一個)
食物、道具和武器的製作等級要求都很高,到目前為止都是等級1
然而格雷姆、藥品沒有等級,顯然目前還不能使用
除非創造魔法等級或類別等級提升,否則它是無法製作的吧
獲得4經驗值應該是水製作的原因
除了創造魔法的經驗外,食物作製也獲得4經驗
換句話說使用相同類別次數越多,各個類別的級別越高

晚飯在十八點後送來。
因為沒有午飯，所以果然肚子餓了。
雖然湯和麵包還是老樣子，但是有6個柳丁真幸運，味道很棒。
但是克里斯大人好像沒有食欲。
果然一想到處刑的事，就沒有胃口吧。

牢房裏幾乎一片漆黑。
厚重的門前好像點燃了火把，為了監視從小窗裏漏出了微弱的光線。
時間差不多要過21點了。
周圍靜得鴉雀無聲。
只是偶爾聽到門窗對面警衛員來回走動的腳步聲。
吃完飯後，克里斯一臉蒼白，似乎在猶豫什麼，突然像下了决心似的站了起來。

「士郎」
「怎麼了?」
「我有點事想請你幫忙。」

我被克裡斯大人的魄力所壓迫，吞了口水。

「接下來會有點亂來,請先從床上下來」

亂來 ?
難道打算襲擊監獄嗎?
但是門還緊鎖著
就算想襲擊,不出去也不行吧
即使是唯一開門送飯的時候，也會有6名全副武裝的士兵一起送來。
大概是害怕克里斯大人吧,但在銬上手銬的狀態,似乎也沒辦法成為敵人
雖然有各種擔心,但我也無能為力,只能老實從床上下來
克里斯站在床前擺出格鬥姿勢調整呼吸。
然後，突然踢出尖銳的一腳。
哢嚓！
床腿被弄斷的聲音。
10公分左右的角柱折斷了！？
克里斯撿起折斷的角柱，滿意地點了點頭。
棱柱的斷面縱向裂開，尖銳銳利。

「突然這樣是要做甚麼?」
「我想弄斷手腕」

是嗎?

「如果能取下手銬就能使用魔法了,雖然我不會治癒魔法,傷口就用火焰魔法燒一下止血就行了」
「那、那、那樣的……」
「因為打算只用一擊盡可能地把骨頭給破壞掉,士郎就幫我把連著的肉和皮扯掉」

我是光與人爭吵時一看到血就會昏倒的膽小鬼
為什麼要拜託那樣的我這種事情....

(翻譯：基本上名詞都是直接照著漫畫的,假使翻譯超過漫畫時在看看,有一些不一樣是翻的時候太順忘了,其他就是打錯字了,不過老實說我覺得克里斯像是男性的名字@@) 