========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-03-25 20:28
==========================

雖然對克里斯大人的話感到吃驚,還是先確認了一下計時器

到銼刀製作結束為止01:55:28

大約還需要2個小時才能完成。

「別貿然行事,我一定可以把這個手銬取下來的」
「這是不可能的,憑你的力量是做不到的」
「不,就如我之前說的,我可以使用創造魔法,現在我正在使用這個能力製作道具,請等它完成」
「又在說那樣的話....」

克里斯大人一直不相信我說的話
只是這是沒辦法的事情
在這世界,一名男性可以使用魔法,就像東京政府大樓變成巨大機器人一樣,是不可能的
然而我必須設法讓她放棄提前做出這種事

「拜託你了,在等1小時54分34秒就行了」
「很,很精確的時間呢」
「那個時間銼刀就完成了。今晚11點左右就完成了」

我一邊給她看手錶一邊說服她 。

「你說那個手鐲怎麼了？」

不知道手錶嗎……。
大概錶盤的數字位置和這個世界的東西也不一樣吧

「總,總之請再給我兩個小時」

克里斯大人嘆了口大氣

「知道了,不管怎麼說,晚上也比較好溜走,但是過了2個小時,士郎就必須答應幫我執行計畫」
「我知道了」

總算讓克里斯大人放棄了
銼刀不到兩個小時就能完成了。
我有足夠的時間
也有考慮過發生意外的時候。
但事情並沒有那麼順利
(翻譯：そうは問屋が卸さなかった 《批發商沒有批發》 表示不順利)

「差不多2個小時了」
「不,才過1小時26分鐘,請在等28分鐘」

到銼刀製作結束為止00:27:14

「你在說甚麼?明明沒有聽到教堂的鐘聲,你是怎麼知道時間的?」
「那個,因為我有手錶」

我將手腕上的錶給克里斯大人看,但我在克里斯大人的頭上看到三個問號

「夠了,士郎做好覺悟吧」

克里斯這樣說著，把手伸向了折斷的棱柱。
怎麼辦才好呢！？
棱柱放在地板上，碎裂變尖的一方向上。

「把棱柱固定住，別讓它動。」

也就是說，要把手腕從上面砸到尖銳的部分。
……討厭。
絕對不要那樣！

「請等一下。拜託了。再等一下」
「我只有這個辦法了。拜託了，士郎」

怎麼辦才好？
怎麼做才能再等27分鐘？
想一想！
思考一下吧‼

「請抱緊我‼」

我自己都覺得這發言很愚蠢

「這種時候你在說什麼?」
「這個，很恐怖。所以請給我勇氣。克里斯大人……」

怎麼樣，這個理由?

「呼……知道了。如果你能接受的話就好吧。但床鋪已經壞了……」

誒？意外的大成功！？
被壁咚親吻了。
我只是說了擁抱我而已……。
但是，完全可以啊。

「石牆很冷……」
「那我來溫暖你」

克里斯大人超級強勢。
雖然邀請的是我……。
自我規制

砰♪

在銼刀製作結束前00:00:00
銼刀完成了。請指定出現的場所。

我聽到神的廣播
同時克里斯大人慢慢地離開了我的身體，最後親了我。

「士郎，你不害怕了嗎」
「是的……」

雖然很害羞但是結果很棒！
銼刀也做好了呢。

「克里斯大人，請看這個。」

我張開雙手向前伸。
然後，在自己的手掌上指定了銼刀的出現場所。

「什,什麼阿」

像是在懷疑自己的眼睛似的不斷擦著眼睛的克里斯大人很滑稽。

「我的創造魔法怎麼樣?」
「不，因為，誒？但是……」

好像相當混亂。

「就像你看到的那樣，我可以使用製作物品的魔法。」
「士郎，你實際上是女人嗎?」
「不是的，克里斯大人不是最清楚的嗎?」
「嘛，雖然是這樣……」

克里斯大人用手指撓著臉頰。

「總之，使用這個銼刀來斬斷手銬吧。」

請她坐在一條腿斷了的床上，而我跪在那前面。
為了不讓銼刀削的聲音漏到外面，克里斯大人脫下上衣服纏在了手銬上。
在這種狀態下，手銬會被削掉，但是從門窗看，我就像在克里斯大人的腳下撒嬌一樣。
偽裝的太完美了。

「請切斷連接雙手的鎖鏈。這樣魔法封鎖的效果就會消失了」
「知道了。克里斯大人……」
「怎麼了?」
「為什麼一直在撫摸我的頭?」
「這是為了欺騙看守的眼睛。而且，士郎的頭髮很清爽,摸著很舒服」

是那樣嗎？雖然護髮乳一周只用一次。
開始削鎖鏈已經過了30分鐘了吧。
我已經汗流浹背了。
但是努力的結果是鎖鏈被削减了9成左右。

「還差一點。請試著拉到兩側看看」
「好的。就這樣」

一口氣進行最後的衝刺，最後鎖鏈被切斷了。

「哼哼哼，做的好士郎。」
「是的。這樣就可以越獄了嗎?」
「當然。」

我們從門窗往外看，看守在椅子上打瞌睡。
克里斯大人用手掌對著看守喃喃細語著什麼咒語，只見淡桃色的霧一樣的東西包圍了看守。

「你做了什麼?」
「是催眠煙霧。我讓她睡得更沉。這樣的話到早上都不會起來了」

接著靠近了採光的小窗戶。
那裡嵌入了鐵條。
其中一根已經作為銼刀的原料消失了。
克里斯大人再次念咒後，她的手又被紅光覆蓋了。
然後，她用不像人類般的跳躍力跳了起來，用手刀切斷鐵條。

「好厲害……」
「呵呵，即使是女性，擁有如此魔力的人也是不存在的。」

克里斯大人有點驕傲的說著。
克里斯大人先出了窗外，然後再把我拉上去。
我的體重有59公斤，但是光靠一隻手就輕鬆地把我舉起。
久違的戶外。
周圍沒有人煙，一片漆黑。

「好了，士郎。不要發出腳步聲哦」

克里斯大人不顧驚訝的我，開始行動了。 