========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-03-25 15:25
==========================

克里斯大人是皇室成員,對城堡的道路很熟悉

「在中庭的禮拜堂,有一個到城外的秘密地下通道。我們要走那里」

我們隱身在黑暗於暗處前行。
值得慶幸的是天氣是陰天，是個沒有月亮的夜晚。
途中雖然遭遇過幾次士兵們的巡邏，但我們都順利躲過身去。

走了約五分鐘後，來到了長著寬闊草坪的中庭。
院子中央建著一座小神殿。
那是禮拜堂吧。
禮拜堂前燃起篝火，四名士兵正在看守。

「士郎在這裡等著。我去收拾他們。戰鬥結束後再過來找我」

沒有確認我的回復，克里斯大人就跑了出去。
大概是使用了身體强化魔法吧。
那個速度遠遠超過了在世界田徑賽上看到的運動員們。
無論如何戰鬥都是不可避免的狀況。
如果被發現了的話，我也會因越獄罪而被殺嗎？
事到如今，我開始懷疑這個選擇是否正確了。
只有克里斯大人一個人需要越獄，我是不是應該待在牢房裏比較好呢？
不，沒有那樣的事。
想起被士兵們襲擊的記憶。
那個時候，那群女兵們對我說的話，在我心裡留下一生都不會消失的傷痕。
如果留在監獄裏的話，可能會遭遇更大的損失。
那麼在這裡和克里斯大人一起逃走才是正確的。

黑暗中亮起紅色閃光,在篝火的光芒映照下,四名士兵一個個地倒下。
可以看到克里斯打開了禮拜堂的門。
我下定决心出發了。
猶豫並留在這裡才是最糟糕的。

在嗆人的血腥中，有四具士兵的無頭屍體倒在地上。
忍著噁心不看屍體，只看正面並走進禮拜堂，關上了門。

「士郎，快點。」

拿著從士兵們手中拿到的提燈和劍的克里斯大人朝我招手。
(翻譯：カンテラ 來源荷蘭語的 Kandelaar 是英語中的蠟燭和燭台)
讓沉重的石頭祭壇滑動一下，出現了通往地下的樓梯。

「這裡沒被發現真是太好了,趕緊從這裡溜出城堡」

下了樓梯後有一處廣場
克里斯大人啟動了我不知道的裝置,剛才移開的祭壇又回到原位,入口被堵上了

「這條道路與蒙森公園的銅像台座相連,從這裡朝著菲拉普漁港前進吧」

雖然被人告知地理,但我也不太清楚，不過我還是老實地點頭。

「因為街道被封鎖了，所以在漁港籌措小船向著東邊前進吧」

又是海嗎……。
總覺得有種不好的預感，但是在異世界毫無目標的我沒得選擇。
雖然很討厭被狀況所左右，但是現在什麼也做不到。

 ♢

太陽眩目
眼前所見之處都是海,海,大海
現在我們遇難了

從地下通道逃出城堡，終於走到了菲拉普的漁港，真是太好了。
途中幾次被帝國的士兵們發現，不過，鬼神般强大的克里斯大人每次都會解決她們。
然後在漁港搶奪漁夫使用的小帆船（漁夫對不起）。
剛到半夜3點，就出海了。
但是那之後就不行了。
說什麼要搶船往東去，我以為克里斯大人一定能操船，但好像不是這樣。
是的,沒錯
這些東西必須由漁夫和水手處理。
這不是外行能做到的。
我只有一次上船的經驗。
而且那不是船，是渡輪。
記得去房總半島的時候，從神奈川縣的久裡浜到千葉縣的金谷港乘坐過。
在金谷吃的竹莢魚的生魚片很好吃。
好想再吃一次啊。
這裡的海裡也有竹莢魚在游泳嗎？
聽起來很悠閒？
只是因為我無能為力啊。
瞬間被潮水沖走的我們迷失了方向。
也有可能是因為晚上一片漆黑。
這裡沒有像地球那樣的燈塔，而且天氣是陰天，所以也不能以星星的位置判斷方位。

砰♪
在水製作結束前00:00:00
水完成了。請指定出現的場所。

好像生了水。
指定出現的場所在預先作好的壺里了。
這樣可以防止脫水症狀吧。
因為利用船周圍大量的海水，所以5分鐘就完成了。
而且這次可以同時製作鹽，真是一石二鳥。
消費MP也只需要2就可以了，但是獲得的經驗值也相應地少。
現在我的等級是這樣的。

＃＃＃＃

創造魔法　Lv.1
取得経験値：59/100
MP 11/40
食料作製Lv.1（EXP:6/100）
道具作製Lv.1（EXP:53/100）
武器作製Lv.1（EXP:0/0）
素材作製Lv.1（EXP:0/0）
格雷姆作製――
薬品作製――
其他――

検索ワード＿＿＿＿＿＿＿＿＿

＃＃＃＃

多虧了製作銼刀和壺,道具作製變成最高
食物是兩次，所以只有6個經驗。
通常創造時為 4，在使用海水時為 2。
造水后，我想下次我會做麵包。
麵包的創建時間是1小時，MP消耗6，所以可以使用剩餘的MP。
加上使用現有的鹽和水，創建時間似乎能縮短到50分鐘。
試試看吧
順便說下,我發現在使用創造魔法時,MP不會恢復
如果沒有使用則是每分鐘恢復1點
現在我只需要40分鐘就會回滿了
等級很快就會提高,就能創造一些對生活有幫助的東西
如果等級提高,MP的量也會增加,可以製作的東西範圍也會變得更廣
我希望能製作目前無法製作的格雷姆和藥品
所以我會盡最大努力,讓創造魔法生到等級2

「克里斯大人,水做好了」
「嗯,謝謝」

這是我第一次喝我做的水，喝起來非常甘甜。

「多虧了士郎，我才能夠活下去。你是我的守護天使。」

雖然我很高興你這麼說，但天使會長這樣鬍子臉嗎？
我來到這個世界已經三天了，但是我還沒有刮鬍子甚至沒有洗過臉。
鏡子，肥皂，剃須，想嘗試製作類似的東西。
不過暫時，我只想洗臉。

「克里斯大人」
「怎麼?」
「我想洗臉,可以幫我把壺里的水倒在手上嗎?」
「好的,男性必須保持清潔」

我認為不僅男性,女性也需要保持清潔
男性既可愛又美麗,這在這世界或許是常識,但對我來說有些怪異

「克里斯大人也請洗臉」
「嗯?好吧,我也不想因為髒被士郎討厭」

兩個人用的話,一公升的水很快就沒了
做完麵包還要接著做水
我切實感受到，人類的生存意味著不斷地消費東西。

「士郎!」

克裡斯大人站在船上，指著前方。

「快看,看到島嶼了！ 」

我什麼也看不見，但克里斯大人似乎看到了。
皇女抓住槳，全力划起來。
船格格地加速前進。
不久，這個島就接近到我的眼睛也能確認的程度。
蔚藍的大海和藍天，長長的白色沙灘。
這是一個看起來像熱帶天堂的地方。

(翻譯：咱們抵達漫畫翻譯的進度了,接下來就慢慢來吧,下話就是上陸了
順便推一下『雖然我是不完美惡女』這部,小說好像只有35話就完結了,漫畫目前有人翻了3話
https://ncode.syosetu.com/n6464gi/) 