========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-04-14 07:13
==========================

小船登上了海灣的沙灘。
馬上用繩子把船綁在一棵長在水邊的椰子樹上。
這是我第一次看到真正的椰子。
就在我茫然地看著椰子樹的果實時,克里斯一躍而起切下了三顆。

「即使有士郎的創造魔法，確保食物也是生存的基礎。」

「是的。那就把它藏在樹蔭下吧。」

因為我才剛喝了水,所以還不會覺得口渴。

「稍微冷靜一點後再去探索周圍吧。如果有遇到人，就可以問這裡是哪，但如果在荒島上，就需要考慮存在兇惡的魔物了。」
「魔物嗎...」
「是的。 看，那邊就有史萊姆。」

看了看前方，有一個果凍狀的物體在沙灘的綠地上。
它的大小約和人的頭差不多。

「那就是史萊姆!」

克裡斯大人看著吃驚的我露出了不可思議的表情。

「這是士郎第一次看到史萊姆嗎？ 」
「是的。 雖然曾在遊戲中見過，但這是第一次看到實物。」
「遊戲？」

理所當然不知道甚麼是遊戲

「我只在畫中見過它。」
「有史萊姆的圖片嗎?士郎的國家真是奇怪。」

對我來說史萊姆在現實道路上徘徊更奇怪。

「沒有危險嗎?」
「只要不靠近就沒關係,如果讓它受驚,可能會灑消化液。不立即沖洗，皮膚就會變得刺痛、粗糙。」

這種程度的威脅阿...

「史萊姆是益魔。它會吃和分解人類排泄物和垃圾。不能隨便亂殺喔。」

我明白了。
它就像一隻吃害蟲的蜘蛛。
蜘蛛也是捕食蚊子和蝨子的益蟲。
我們把裝水的壺和椰子樹的果實藏在草叢裡就去探索了。

從海上看，這個島上沒有房子。
據說通過身體强化提高了視力的克裡斯大人的眼睛,也沒有看到人造物。
克里斯大人估計這裡可能是一個荒島。

沿著海岸線，有許多懸崖峭壁和植物叢生的地方，不讓一般人隨意侵入。
每次都得讓克里斯大人背我過去。
背著成年男子跳躍10米以上高度,或在樹間飛躍著，做著這些不像人類的動作。
我們花了半天時間環島。
在此期間，我製作了四個拳頭大小的麵包。
並且收集野生香蕉和芒果,放在雨衣的帽蓋帶回去。
我以後必須製作一個袋子或背包之類的東西。

探險的結果是，這個島一圈大約有25公里，沒有很大。
而且沒有人居住的痕跡，確認是一個荒島。
中間有一座小山，但海拔不到200米。

「嗯，我們今晚必須要有一個睡覺的地方，但我們先吃水果吧。 因為走了很多路，有點餓了。」

「那就吃這個吧」

我拿出香蕉和芒果，還有熱呼呼冒著熱氣的麵包。
我最初做的已經變冷了，但最後一個麵包是十分鐘前做的。

「這也是用士郎的創造魔法創造的...」
「是的。因為是第一次做，所以我不知道它的味道。」

在這裡，我稍微調情一下。

「這是我第一次做，雖然不能保證味道，但我很努力了喔!」

我試著盡最大的努力扮演一個可愛的男孩。
克里斯大人會有什麼反應?

「啊，好可愛……」

哦，反應還不錯啊。

「那來吧，我們吃飯吧。」
「嗯，嗯。」

我坐在海岸椰子樹的樹蔭下，吃著麵包和水果。
我不知道原來香蕉是有種子的。
裡面有很多黑色大粒的種子。
野生的香蕉就是這種感覺吧
感覺比起菲律賓香蕉,更接近臺灣香蕉那種濃郁香味。
芒果也成熟了，非常甜。

「這麵包真好吃。與皇宮裡吃的東西相比也毫不遜色。」

這個確實很好吃。
也就是所謂的圓麵包，雖然是簡單的麵包，但是口感和小麥的風味都很好。
如果能大量生產的話，就可以在這個世界上開麵包店生存下去。
然而，盡管水果和麵包都很好吃，但我仍然想吃魚和肉。
雖然不知道我能不能用弓箭之類的東西來狩獵，但是感覺釣魚沒有問題。
因為都釣到一隻會說話的比目魚了。
釣魚竿也必須放在創建清單中。

下午用創造魔法做麵包並上山探索。
剛才在海岸轉的時候發現了一條小河，我逆著河流爬上斜坡。
不久，我們來到了一個巨大岩石地帶。

「這附近有洞穴的話可能會很方便。」
「是的，因為距離河也很近，所以去打水好像也很方便。」

離水場太近的話蟲子好像很多，所以我覺得不保持些距離是不行的。
如果得了瘧疾，那就太糟了。
我想盡早能使用藥品製作才能放心。

「但是，沒有發現洞窟。」

我環視四周，只看到一片凹凸不平的岩石。」

「甚麼，如果沒有的話只要做出來就行。」

和往常一樣，克里斯的手發出赤色光輝。
然後岩石就啪啪地被切開了。
哦，是的「我又斬了一些無聊的東西......」，就像在說這樣的話一樣。
(翻譯：捏魯邦三世中的五川五右衛門口頭禪)
在克里斯大人建造一座岩石屋時，我回到岸上拿行李。
就是存放在草叢的壺和椰子。
這裡似乎沒有危險生物，所以即使我一個人也沒關係。
在回去的路上，我採到了一個新的香蕉。

當我回來時，一座漂亮的岩屋已經完工了。

「怎麼樣，士郎?我覺得有這麼大就夠了？ 」

岩屋的入口被切成長方形，窗戶被切成正方形。
裡面大約有16個榻榻米大。

「十分充足了。哦，你還用石頭做了床、桌子和椅子嗎?」
「順手就做了」

牆角製作了家庭餐廳的包厢式桌子和椅子。
這樣，吃飯的地方就不用麻煩了。
我把壺和椰子放在桌子上。

「還有就是想要鋪在床上的東西。我去找找以後可能會用的枯草。」
「那就由我來吧。剛才看到了乾枯的椰子葉。順便看看河那邊有沒有獵物。」

早些時候，在小溪邊發現了許多動物的腳印。
據說這是鹿、山羊和野豬的腳印。
這些動物好像經常在晚上到河邊喝水。
希望今晚能吃到肉。
調味品是用海水做淡水時產生的鹽，所以今晚用它就好了。
如果有足夠的時間與MP，就試著製作羅勒和百里香等香草吧。
(翻譯：タイム Thymus 百里香,西餐常用的調味料)

「要是能捕獲獵物就好了。因為我想製作能放入收穫物的袋子，所以也試著尋找可以作為素材使用的植物。」

我已經做了三塊麵包了。 現在正在製作最後一個。
目前獲得的經驗值是72/100。
如果這個麵包完成會加6的經驗,變成78/100，距離等級上升還差一點。

麵包製作結束前00：21：17

如果在森林裡走動尋找材料，時間很快就會過去。
接著我們再次開始行動了
 