========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-03-28 11:38
==========================

我現在想要一個能裝收穫的肩包或背包。
在狀態面板中搜索時，找到了以下內容。

＃＃＃＃
作製品目：収納袋（可肩帶和背負 2 種方式）（Lv.1）
類別       ：工具製造 （Lv.1）
消耗MP  ：24
描述       ：用植物纖維編織的儲物袋。
製作時間：8小時
＃＃＃＃

由於發現了能作為材料的草，因此創建時間只需要 4 小時。
如果只有四個小時的話，就能在睡覺前完成了。
一旦収納袋完成，MP恢復到滿，就設定製做明天早上的麵包，早餐就不會有問題了。
如果是同樣的東西的話，就可以設定到MP的極限。
設定好6個麵包後就可以睡覺了。
6MP×6個為36MP。
我的魔法是40MP，所以應該可以。

當我回到岩屋時，克里斯大人已經回來了，他正在石床上鋪上柔軟的枯葉。

「我回來了」
「看，士郎。 這樣我們今晚可以睡個好覺了。」
「這比監獄裏的床還要漂亮呢」

床只有一個特大號的。
克裡斯大人從一開始就充滿了一起睡覺的幹勁。
我也很高興。

「順便問一下，你今後打算怎麼辦?」

在船上時已經聽了大致的預定。
克里斯大人想與一萬名駐以東的邊防部隊一起重新開始。
東部的駐軍以巴旺達城堡為據點，擁有堅固的城牆，是帝國軍隊無法輕鬆擊敗的軍隊。

「當然，我將按原計劃前往巴旺達城堡。雖然這還沒有確定，但我覺得我們是被沖向了東南方向。所以以東為目標的話應該能看到陸地。」

果然是這樣。

「我聽說巴旺達城堡已經處於戰鬥狀態，對嗎？ 」
「不幸的是，這是事實。然而，在最後一份報告中，在巴旺達城堡的帝國軍隊受到沉重打擊正在撤退。可以認為現在戰鬥仍在繼續。而且城牆內有肥沃的田地，一般來說會有10年儲備。 我想肯定沒問題的。」

聽了克里斯大人的解釋，我下定決心了。

「克里斯大人，請把我留在這裡。」
「甚麼！？」

我一直在思考。

「我不能戰鬥。恐怕只會拖克里斯大人的後腿。」
「但是！」

無論克里斯大人有多厲害，只要保護我肯定也會受傷的。

「我沒問題的。食物和生活必需品可以用魔法創造出來，如果等級提高，總有一天，我甚至可以生產出高性能的船。 這樣就可以輕鬆逃離這個島。但是這很耗時，克里斯大人很著急，不是嗎？ 」
「士郎...」
「所以請向東去吧，不必擔心我。 然後東山再起。」
「士郎！ 對不起......」

克里斯大人抱著我。
簡直像個撒嬌的孩子緊緊抱著。
克里斯大人是公主
我也知道不能只根據自己的意願來決定行動。
不過說實話，我也不想去戰場。
雖然我喜歡克里斯大人...
但我想安靜地生活。

「但我不能馬上離開。我需要足夠的食物和飲用水。」
「好」


那天晚上我們相愛很多。
克里斯大人露出了滿足的氣息。

「士郎可能是女人的理想男人。」
「我嗎？ 」
真是出乎意料...
「白日是貞淑，晚上則如娼夫般，對女人來說是討喜的男人。」

多麼任性的話啊！
我累的說不出話來。
......咦？
但是，在地球上好像聽過相反的話。
結果，對於擁有力量的那方就會創造出一個對自己方便的世界。
事情辦完正在整理的時候，聽到廣播提示。

砰♪
収納袋 製作結束前00：00：00
収納袋已完成。 請指定出現位置。

然後接續著下個廣播。

砰、砰♪
創造魔法的等級已經達到2級。

等很久了！ 我馬上查看狀態。

＃＃＃＃

創造魔法　Lv.2
取得経験値：31/300
MP 55/55
食料作製Lv.1（EXP:54/100）
道具作製Lv.1（EXP:77/100）
武器作製Lv.1（EXP:0/100）
素材作製Lv.1（EXP:0/0）
藥品作製――
薬品作製――
その他――

＃＃＃＃

MP 從 40 增加到 55。
這樣的話連MP不足沒能做的東西也能做了。
其他沒有改變，格雷姆和藥物仍然不能做
這可能需要各類別的等級提高，或者創造魔法的等級自身提高。
無論如何，有很多必要的東西，所以不斷地做，以快速提高等級為目標。
把原預定做的6個的麵包設定成了9個之後就睡了。
一定能在好的時機吃剛烤好的。
這樣一來咖啡甚麼的也會想要了。
咖啡樹之類的沒有生長嗎？
即使沒有長出來，也可以製作它,試試看吧。
在這種情況下，必須生產各種東西，如鍋，過濾器，杯子等。
啊,一開始就做滴漏式咖啡就好了吧!

我按計劃吃了新鮮出爐的麵包和水果。
今天，我們計劃儲備糧食。
我不知道離陸地有多遠，所以至少需要一個星期的水和食物來保證克里斯大人的旅行安全。
克里斯大人去森林打獵，我一邊製作裝水的水瓶一邊收集水果。
昨天剛做的包包很快就派上用場了。
一天需要兩升水，一周需要14升

＃＃＃＃
作製品目 ：水瓶（小）（4升）（Lv.1）
類別        ：工具製造 （Lv.1）
消耗        ：MP 25
描述        ：素燒水瓶。
製作時間 ：10小時
＃＃＃＃

一個水瓶是四升，所以我必須做四個。
通常的創建時間為 10 小時，但是如果利用地上的土的話 6 小時內即可創建。
現在，首先設定兩個的話，它將於晚上8點完成。
我不能做午餐的麵包，但是沒辦法。
我立即開始製作水瓶。

我在樹林里走來走去，尋找水果，但有一件事我明白了。
刀是生存的絕對必需品。
我甚至很難採集香蕉和芒果。
我試著用掉在地上的岩石敲了一下，做了一把速成的石器刀，但總比沒有强多了。
剪掉芒果的藤蔓也會輕鬆一些。
我仍然很想要一把好的小刀，但因為MP不足，我還不能做。
我打算稍後在大岩石上拋光，並提升它成磨制石器。

克里斯大人在我在岩屋前磨刀時拖著野豬回來了。

「好大！ 」

別說抬起來了，就算是拉也很難的龐然大物。

「嗯。 我用魔法箭處理了它，但我遇到了麻煩。」
「怎麼了？ 」
「我不知道如何解體。」

雖然有著野性的氣氛，但克里斯大人畢竟是公主。
但我也不知道怎麼解體。
我喜歡做飯，所以我可以解體魚。

「憑模糊的知識來說是要先放血。但之後我也不曉得了。」
「恐怕是剝皮取出內臟吧。」
「嗯。不明白的話就試試看吧」

我們搬到小溪，試圖解體。
兩個人都是業餘的，所以我覺得可吃的部分已經少了，但用克里斯大人的手刀總算是完成了解體。
只有切口是優秀的，連骨頭和皮都被切了。
食用的量多到光吃腿肉就夠了。

「剩下這些怎麼辦？就算要醃制，手頭的鹽也很少。」

只剩下一些用海水做淡水時留下的。

「如果熏制保存不是更好嗎？ 」

就是那個。
我讓克里斯大人用他的劍砍倒了一棵樹，做了一個大箱子。
把肉掛在裡面，用煙熏。
野營的時候會使用用紙箱做的薰制器，但是這裡比起紙箱，木頭更多。
點火時拜託了克里斯大人使用火焰魔法。
這麼說來，如果克里斯大人走了，也很難放火燒。
雖然打火機之類的東西也可以用創造魔法來製作，但是現在MP不足是不行的。
取而代之的是發現了火石。
使用煤、橡木、枯草等，似乎可以點燃。
當克里斯大人準備好離開時，試著做一下。

那天晚上久違地吃了烤肉。
肉有點硬，但我被脂肪的甜味所感動。
肉油這麼好吃嗎？
想想看，這是三天來第一次獲得像樣的蛋白質。
也許是身體想要的。

到了晚上，兩個水瓶完成了，重新設定再製作兩個後就上床。
今晚是我和克里斯大人共度的最後一晚。
也許我們再也見不到彼此了
我感到克里斯大人的眼神比平常更熾熱。
這是令人高興的，也是令人難過的。
「我們睡在同一張床上也只剩今晚了……」

說一聲再見，便是死去一點點的是法國人吧……。
(翻譯：語出經典的《漫長的告別》 作者：雷蒙·索恩頓·錢德勒)
雖然沒怎麼想起來，但是我沒能說更多的話了。
因為克里斯大人一邊留著著淚水一邊將嘴唇重疊在一起。 