========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-08-07 14:40
==========================

我在黎明時醒來。
當我轉過身時，剛好克里斯大人也醒了。

「早上好。」
「早上好。是個很棒的夜晚」
「啊……」

再一次被說的話就會感覺害羞。

「我經歷了很多第一次……感覺不錯」

這個皇女為什麼能毫不害羞地說出這樣的話呢。

克里斯大人從早上開始食欲就很旺盛，吃著帶骨頭的炙烤肉。
有鍋的話，用那個骨頭好像能熬出好湯。
我想要一個鍋。
鏡子、肥皂、刮鬍刀、釣竿、火石和想要得鍋，需要的東西一個接一個地出現。
我想差不多該吃蔬菜了。
我覺得吃水果不會缺乏維他命，但做菜的話還是有田地比較好。
因為必須製作的東西有很多，所以除了魔法以外可以採集的東西多一些比較好吧。

吃完早飯後，克里斯大人用小河把水打到做好的水瓶裏，運到了船上。
也大量地帶走了作為靠墊的枯草。
然後還運了一晚上薰制的肉和水果。
在處理這些事情的時候，剩下的兩個水瓶也做好了。
再把水裝進去後，就到了出發的時間了。

「祝你好運」
「士郎……要健康。我想在側室迎接你」

肯定是好意跟我說的，但是我不能接受。
我果然還是討厭後宮的男人。
所以無言地揮手。
載著克里斯大人的船漸漸遠去，不久就消失在水平線的另一邊。
然後我變成了一個人。

一邊磨石一邊考慮今後的事情。
單純的工作不可思議的讓人心情平靜下來。
有時澆水有時前後揮動著小刀，可以稍微忘記克里斯不在的現實。
總之，先做什麼呢？
幸運的是有很多肉和水果。
我還發現了還沒採摘的香蕉和芒果樹。
果然最開始應該做的還是火石吧。
現在克里斯大人點的篝火還在燃燒所以還好，但是這個熄滅了的話就不能烤肉了。
文明生活的第一步果然是火啊。
因此我决定首先製作火石。

＃＃＃＃

作製品目：鎂塊打火石（打火石）（Lv.1）

類別        ：道具作製（Lv.1）

消費MP　：20

説明         ：棒狀鎂和鋼鐵板的組合。事先把鎂削成粉末，放在點燃的枯草和小樹枝上。通過在鋼鐵板上澆上鎂，火花四濺，粉末燃燒後點火的結構

作製時間：20小時

＃＃＃＃

利用海水中的氯化鎂作為素材的話，10個小時就能做好。
做一個的話需要一段時間，趕緊做吧。
在海邊設定了火石的製作，一邊撿起可以做為柴火的樹枝一邊回到岩屋。

今天是晴天。
太陽已經沉入西邊，把水平線染成了紅色。
暮色一點點靠近，與此同時我的恐懼也增大了。
到現在為止因為跟克里斯大人在一起,所以完全不害怕，但是從今天開始是一個人的生活。
雖然克里斯大人為了我留下了一把劍，但是我沒辦法好好使用它。
因為是160公分左右的長劍。
像我這樣沒力氣的男人，重得連揮都揮不動。
感覺做了後悔的事。
我覺得不應該先做火石，而是先做入口的門就好了。
雖然魔物只有史萊姆左右，但是動物有很多。
例如，像是克里斯大人捕到的那種野豬來襲擊的話，我可沒辦法和它較量。

鎂塊打火石製作結束前03:12:06

打火石大約在晚上8點左右做好。
已經過了一半以上的時間了，現在取消感覺也太可惜了，只能明天再做堵入口的板子。

吃完晚飯就沒什麼可做的了。
我在岩屋入口附近燃起了熊熊的火焰，把劍放在旁邊，一個勁地在磨刀。
即使不使用劍，但只要劍在旁邊就比較安心。
我在睡不著的狀態迎來了火石的完成時間。
因為門板是以長著的樹木為原料，所以現在不行。
我沒有勇氣在黑暗中進入森林。
那麼接著做什麼好呢。
對了，這個長劍太重了不能用，所以用這個當素材做槍、刀、鍋比較好吧。
反正像我這樣的外行人也沒辦法用好劍
那樣的話，有利刃的長槍還比較好。

用劍做為槍的素材製作。

＃＃＃＃
作製品目：槍（LV.1）
類別       ：武器製作（LV.1）
消費MP  ：29
說明        ：有木制花紋的槍
製作時間 ：15小時
＃＃＃＃

長劍作為素材的話，8小時就能完成。
立刻嘗試用魔法，長劍的前端就不見了。
只缺少了被用作素材的部分。
設定完槍之後也沒什麼睡意，我保持在半清醒狀態下一個勁地在磨石刀。

在害怕動物的叫聲下度過了這段時間，所以入睡是在黎明時分。

砰♪
到槍製作結束為止00： 00：00
槍完成了。請指定出現的場所。

聽到槍完成的廣播聲，我醒了。
確認了時間已經是中午了。
我好像睡過頭了。
完成的槍出現在我面前，揉著眼睛確認它的外觀。
長270公分，尖端閃閃發光。
槍頭和另一邊的石突部分也安裝了鐵制的部件。
因為不是鑒定家所以不知道詳細的事情，但是我覺得是很漂亮的槍。
這不是幹得不錯嗎。
現在去森林的時候，就用這把槍代替拐杖隨身攜帶吧。

出去的時候篝火幾乎都熄滅了，所以急忙追加了柴火。
因為還沒有使用過火石，所以在習慣之前不想滅火。
加上小枝和枯草呼哧呼哧呼哧呼氣，火又燃起來了。
然後再加上大樹枝喘了口氣。
柴什麼的很快就沒了。
决定了新的製品就必須在森林裡撿樹枝。
那麼，製作昨天待處理事項的入口的門吧。
雖說是門，但鉸鏈不能安裝，所以用木板就可以了吧。
這是一扇簡單的門，只需要把比岩屋入口大一圈的木板從裡面立起來。
板用長著的樹做材料就行。
消費18 MP，1小時左右就能完成了。
只要有這個就可以安心地在晚上睡覺。
馬上設定好魔法就去撿樹枝。

＃＃＃＃

創造魔法　Lv.2
取得経験値：151/300
MP 8/55
食料作製Lv.1（EXP:54/100）
道具作製Lv.2（EXP:126/300） 道具作成時間3％減少
武器作製Lv.1（EXP:29/100）
素材作製Lv.1（EXP:0/0）
格雷姆作製――
薬品作製――
其他――

＃＃＃＃


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
鎂塊打火石

槍構造,石突是最下面碰地的部分

 