========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-05-18 16:40
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
初期ＰＴ的三人討伐火龍後的慶功宴非常熱鬧。喝著矮人喜歡的烈酒的加姆也只是臉紅打嗝的程度，努則照著自己的步調應付著一直想給他灌酒的艾咪，之後卡蜜爾也開心的和努説了很多話，最後努則大手筆的把全部人的份結帳。
結束後努和加姆一起把醉倒的艾咪跟卡蜜爾送回公會宿舍，加姆也到極限了一進房就直接倒在地上睡著了，努好不容易把高大的加姆搬回床上後自己也馬上回客廳睡了。
慶功宴隔天下午。努帶著身穿便服的加姆與艾咪在公會的會議室接受兩間報社的訪談。熟知這類採訪運作的艾咪可說是得心應手。被問到關於PT戰術與自己想法的努也不藏私地回答問題。
長達兩小時關於火龍的採訪結束後，報社人員離場。艾咪露出滿足的表情，加姆則是疲倦地癱倒在沙發上。此時會議室響起敲門聲。努應門後，身穿藍色制服的卡蜜爾入室。
「大家都湊齊了呢。」
「嗯，午安。我本來還想親自去拜訪妳呢。」
「因為我有聽說你們正在受訪。直接過來比較省事。」
與進房的卡蜜爾打過招呼後，努以祥和的態度請她坐在眼前的沙發。卡蜜爾的手上拿有一張文件。
「嗯？公會長？那是什麼？」
「…………」
艾咪因卡蜜爾身穿公會制服而興趣盎然地抖動貓耳，對文件有所頭緒的加姆則閉眼不語。
卡蜜爾於三人的對面坐下，將手中的紙張放到桌上。
「這次的火龍討伐已拭去努幸運者的外號。因此，加姆、艾咪。你們兩人的PT契約就到此為止。努，有異議嗎？」
「沒有，沒問題。」
「了解。那麼請在這裡押上血印。」
「咦……」
雖說艾咪對兩人一連串的對話感到驚訝，但她又想起先前與卡蜜爾兩人飲酒時在恍神狀態下聽到的話。幸運者的外號拭去後便解散PT。艾咪當然也很清楚，但她始終認為這是更久以後才會發生的事。
昨天慶功宴時便已聽聞契約到此的努拿出細針刺向拇指並押印。卡蜜爾收下文件後點頭。
「我雖然沒辦法輕易借出公會職員，但你要是有遇到什麼困難就來找我吧。我會盡力幫忙。」
「多謝。真的遇到困難的時候就託妳關照嘍。」
「嗯，兩人都受你照顧了。真的很謝謝你。今後也請多多指教。」
「等、等一下！暫停、暫停！」
正當努握住卡蜜爾伸出的手時，加姆也同時制止試圖插入兩人之間的艾咪。卡蜜爾以溫暖的眼神凝視艾咪。
「雖然我有事先提醒過妳……但妳果然還是沒想到事情會來得這麼早吧，艾咪。」
「公、公會長不是也樂在其中嗎！大家乾脆就一起加入努的氏族吧！好不好？努好像也有要創建氏族的樣子！」
「雖然這個提案很吸引人……但我還有守護公會的義務。非常抱歉，我無法加入努的氏族。」
「嗚。」
艾咪很清楚公會是卡蜜爾的先夫所託。所以自然也知道卡蜜爾會給出這個答覆。而卡蜜爾看著這樣的艾咪，也把繼續昨天挖角努當公會職員的念頭取消了。因為確定了艾咪有想回去當探索者的熱情了。
「艾咪。不好意思，這兩個月來已經累積不少只有妳的鑑定技能才能完成的工作。既然如今已解決幸運者外號事件，自然無法讓妳繼續待在努的PT裡。」
「這……我當然知道。」
「對不起，我雖然也想盡量通融，但真的有太多只有妳才能做到的事情。總之妳先把工作做完，其他事情之後再談。」
卡蜜爾輕拍低垂的艾咪腦袋幾下，視線轉往加姆。此時加姆以端正的姿勢低頭。卡蜜爾或許是察覺加姆的用意，又立刻移開視線。
「那麼加姆跟艾咪從明天開始就回歸一般業務。今天大可自由活動。」
向兩人傳話結束後，卡蜜爾就離開了房間。這時努與後方的加姆眼神交會。加姆似乎是早有所悉，因此相對沉著。
「加姆，謝謝你至今為止與我組成PT。一路以來還真的是受你不少關照。」
「嗯，彼此彼此，謝謝你。多虧有你，騎士這個職業才能看到希望。」
面帶笑容的努與一臉正經的加姆握手，努雖對握手的強力力道有點驚訝仍握回去後放開了手。
「努之後是要創建氏族嗎？」
「是啊。目前預定先跟大型氏族接觸之後。」
「這樣子啊，那我想介紹一個人給努。是我最近鍛鍊的傢伙，可以的話希望你能考慮讓他成為你的氏族成員。」
「喔！那真是非常感謝，就拜託你了。」
聽到努滿臉笑容回覆，加姆滿意的點點頭。接著努轉頭望向艾咪，艾咪因此嚇了一跳。
「艾咪也是，謝謝妳至今為止跟我組成PT。雖然起初還有點不安，但現在已經是最棒的打手了呢。」
「…………」
艾咪的心境正因起伏的思考而亂成一團。辭去公會職員跟努一起走。但如此一來便無法向卡蜜爾報恩。卡蜜爾是在艾咪因前氏族解散而自暴自棄時為她指出成為職員之路的人，對艾咪的恩情如山高海深。
要因此放棄隨努而去嗎？這也不是自己冀望的解答。艾咪堅信，這個PT肯定連火龍之後的戰鬥都能輕鬆解決。身為探索者的熱情於心底再次燃起，旺盛的火焰已經難以澆熄。
努因艾咪陷入沉默而擺出困擾的表情，加姆則是靜靜觀望。其後，被夾在兩種情緒間的艾咪因找到滿意的解答而突然抬頭。
「努！你也來當公會職員吧！」
這就是艾咪的解答。公會職員即為管理迷宮入口之人。為此，職員必須擁有不亞於探索者的等級與強度。所以站在公會的角度，努可說是望眼欲穿的人材。
而且艾咪也不認為努會在筆試測驗中落馬，在與公會長的面試中失足則是更不可能。努肯定能成為公會職員。
然而，與因自認找到最佳解答而雙眼閃閃發亮的艾咪相反，努的表情卻不見悅色。
「不好意思，我大概很難成為公會職員吧。」
「咦？是因為筆試嗎？沒問題！努的頭腦那麼好！而且我也會教你！」
「正式公會職員會有不少限制在身，但我想做的事情是創建氏族並攻略迷宮。」
「……唔～」
努目前正為了回到原本的世界而攻略迷宮。雖然他在內心期待突破百層時能找到什麼線索，不過若到時得攻略裡迷宮，那必定得花上不少時間。所以努無法選擇成為正式職員一面工作一面攻略迷宮這條路。
見努露出與卡蜜爾同樣堅定不移的表情，艾咪再也無話可說。努面帶微笑地安慰沉默的艾咪。
「不過我們也不是說就這樣永別了啊！來公會隨時都能見面。」
「是那樣沒錯啦……可是！難道沒有什麼更好的方法嗎？例如要我辭掉職員的工作跟你一起走也可以啊！」
「不行、不行……我要是真這麼說，艾咪又該怎麼辦呢？如果突然說要辭職，卡蜜爾也會很困擾吧？」
「嗚，也是。」
「而且公會職員的待遇似乎相當優渥，要妳辭掉工作實在是有點……」
看過加姆的生活後即可知道公會職員的待遇相當良好，努實在無法要求別人捨棄這種工作。而且若是真的挖角艾咪跟加姆，公會應該也會承受不少傷害吧。
「所以PT就在這裡解散吧。話是這麼說也不是不能再度組成ＰＴ，有機會的話就再拜託妳了。」
努對著艾咪伸出手要求握手，艾咪握住那隻手。
「……氏族的位置要空下來喔！工作消化完畢後……跟工會長報恩完，我馬上就會過去的。」
艾咪快速的說完後帶著充滿幹勁的眼神跑出了會議室。加姆緊張的跟努搭話。
「……我也可以嗎？」
「當然沒問題。」
「太好了。」
身後的尾巴啪搭啪搭的搖著的加姆露出一副安心的表情。之後馬上回復原本的表情把手臂交叉在胸前。
「那麼得幫努搬行李呢。已經找到住的地方了嗎？」
「嗯，跟之前同一間旅館。」
「好，那我馬上幫你搬過去吧。」
「……謝謝你。」
看著一副理所當然要幫忙的加姆，努感到非常感謝。之後努跟加姆一起把行李搬到旅館。
跟加姆分別後努躺在旅館的床上。
（一個人啊）
這兩個月努幾乎都是跟加姆和艾咪一起過的。雖說現在去公會就能跟他們兩個見面，但果然ＰＴ解散也讓努感覺有點寂寞。
努本來就覺得那兩個人的話應該會以不對公會造成困擾的形式從公會辭職吧。不過真的聽到他們兩個這麼講，雖然覺得有點對不起他們，內心卻覺得很高興。
那得先把自己的氏族擴大到他們兩人加入時不讓他們丟臉的程度。努認為這才是對他們兩人的回報而坐起身來。
（開始行動吧。）
努用雙手撐起自己的身子站了起來。
 
  