========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-22
Last Reply: 2021-05-02 03:19
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
朝著裏昂決定的方向前進同時，無限之輪跟金色旋律的人各自交流著。原本待在金色旋律的汀妮愛兒雖然好像被優妮絲討厭，但跟其他人關係似乎並不糟，她和巴爾巴菈跟其他兩人都很普通的聊著天。
漢娜、達瑞也跟坦職的人們交流，阿蜜拉則是用平時的語氣跟同樣是大劍士的打手女性和裏昂聊著天。對有名人的裏昂也能毫不害怕的對話，讓裏昂很有興趣的盯著阿蜜拉。
「……你在看什麼的說？」
從努旁邊窺視著，優妮絲動了動頭上的黃色大狐耳，瞧不起似的瞇細眼瞪著努。努對優妮絲的老樣子輕輕的哼笑了一下。
「似乎挺努力的呢。」
「……哼，金色旋律已經到六十九層了的說，為什麼努你還是一副很有餘裕的樣子的說。」
「至少等妳突破七十層再來囂張吧，三強都進不了的優妮絲小姐。」
「你這傢夥……！」
優妮絲也很認真看了迷宮狂熱者的補師評價報導，聽到努挑釁的話生氣的立起黃色狐耳。然後用鼻子哼了一聲。
「哼！我才不在意那種報導的說！說是迷宮狂熱者，其實也就是一群外行人的說！在意那種傢夥的評價的人才是笨蛋的說！」
「是這樣嗎？那些人思考很柔軟，我覺得那評價挺妥當的。」
「隨你怎麼說。我跟努不一樣才不在意評價，跟我沒關係的說。」
「是嗎。」
優妮絲移開視線，不看向努的往前走去，跟在裏昂身後。之後沒對上視線走了一段時間，前方出現了裏昂所說的怪物群。
叫作地獄蠍的蠍型怪物跟金色旋律和無限之輪的ＰＴ對峙著。
「那，一開始由我們來吧。」
「了解了。」
努跟裏昂對上視線交談後，讓氏族成員保持待機，這次就參觀金色旋律的戰鬥。
金色旋律跟無限之輪的ＰＴ構成一樣，不過打手的等級都很高，對阿蜜拉應該會是很好的參考。
「加速術、守護術。」
優妮絲揮動白杖替四人附加上支援技能，重騎士的巴爾巴菈跟聖騎士的坦職吸引全體的仇恨。裏昂馬上用眼睛跟不上的速度拿著長劍刺穿其中一隻，打手的大劍士也纏繞著藍色氣體衝向怪物。
果然獨有技能的金色加護讓裏昂比其他人強很多。只看他一個人的話毫無疑問可以爭奪最強打手的稱號，他的表現可以說是一騎當千。
大劍士的打手等級七十，技能周轉也很上手。雖說劍技比在外部迷宮磨練過的卡蜜爾還要弱些，不過配合神的迷宮特化的行動模式是她比較厲害。至今為止都只以母親為模範的阿蜜拉一開始也沒什麼興趣，不過漸漸被她吸引住開始觀察起她來。
達瑞也仔細觀察著同職業的巴爾巴菈。實力上來說是達瑞比較厲害，不過這不代表就沒有能學的東西。漢娜看著裏昂亂來的動作不禁嘴角抽動，汀妮愛兒則是不感興趣的打著呵欠。
優妮絲的動作在努看來，應該說沒什麼特別的，不管是好的方面還是壞的方面都是，是非常平凡的白魔道士。只是在看過史蒂芬妮和蘿蕾娜後，就會覺得她的表現很糟。跟史蒂芬妮比基礎的支援回復都糟很多，又不像蘿蕾娜那樣有著卓越的仇恨管理和配合隊伍等特別的點。
（嘛，雖說也表現得不錯啦。）
不過努並不是特別對優妮絲評價不好。史蒂芬妮跟蘿蕾娜都是老手了，不過優妮絲是四年前才第一次潛入神的迷宮的中等探索者，所以跟她們兩個有差距也是理所當然的。要是把性格考慮進去評價就不高，不過補師的技術部分還是能有一定評價。只是史蒂芬妮跟蘿蕾娜太厲害了而已。
而坦職兩人的動作也還太天真。巴爾巴菈表現好多了，大泛濫黑龍戰時跟加姆一起的坦職也有成長，只是跟達瑞一比還是沒有那麼洗練。
努確認著金色旋律的一軍ＰＴ和同業者的優妮絲的秒數與仇恨管理、有沒有在觀察戰況等重點，確認完後剛好他們也討伐完地獄蠍。裏昂用眼睛跟不上的速度回收了掉在地上的魔石。
「辛苦了，那下次就換我們了。」
「喔，拜託你們了。那，我去去就回。」
裏昂留下這句話後捲起一陣風跑去偵查。這段時間其他人也跟金色旋律的成員開始交流，特別是阿蜜拉，像要吃了對方似的一直纏著大劍士的女性，讓她怕的後退了幾步。
「你沒什麼要跟我說的嗎，努？」
優妮絲一臉驕傲的走過來擡頭看著努，看來她對剛剛的戰鬥很有自信，努瞇細眼睛看著挺胸的優妮絲。
「嘛，還不錯嘛。」
「……蛤？只有這樣的說？」
「只有這樣喔。」
「沒有其他了嗎？」
「沒有喔。」
「……明明都教了蘿蕾娜跟史蒂芬妮很多東西。」
優妮絲像在鬧彆扭把臉轉向一旁，努打從心底覺得傻眼。
「……我說啊，妳也考慮看看我的立場。蘿蕾娜是幫了我不少忙的銀白野獸成員，史蒂芬妮則是向我請教了，所以我才教她。反觀妳有在工作時間以外特地來請教嗎？」
「確實從努的立場來看會不想教呢。史蒂芬妮向你獻媚了，可是我沒有的說。所以說，努也要考慮我的立場的說。要是我向你獻媚會怎樣？」
「才不是獻媚，是請教才對。要說的話，只是優妮絲沒有跟我請教吧？」
「哼，你別搞錯了。需要的話我也會搖著尾巴躺在地上給你看肚子的說。只是做到那種地步，就是對裏昂的背叛，所以我才不做的說。」
優妮絲的主張讓努只能擺出完全搞不懂的表情，然後換優妮絲很傻眼的搖搖頭後一臉壞笑。
「嘛，性格那麼糟糕的你沒有伴侶一定不懂吧，做那種事的話就算見異思遷了。見異思遷懂嗎？」
「……那個，向誰請教就算見異思遷？」
「哼，事到如今你裝傻也是沒用的說。反正努一定是對史蒂芬妮、那個、做了那種事吧。我才不像那個人一樣的說。」
「等一下，妳越講越奇怪了，我可沒有對史蒂芬妮做什麼喔。」
「才不可能的說！史蒂芬妮像發狂一樣拼命稱讚努的說！就像狂信者一樣的說！反正你也是要強迫我變成那樣的說！」
像是要對邪惡下達制裁的正義使者，優妮絲指著努，努累的垂下肩膀。不過優妮絲在大泛濫的祝勝會上有看到史蒂芬妮對努的狂信行為，所以會這麼想也不算錯。
「只要妳說請教我的話，我就會普通的教你了。」
「我對裏昂是一心一意的說。我不會放棄讓裏昂只看我一個人的說。如果他選擇我的話就回鄉下生很多小孩……」
優妮絲好像開始陷入誇張的妄想，努帶著求救的眼神看向周圍，結果金色旋律的成員們都一起搖了搖頭。優妮絲變成這樣後似乎暫時不會恢復了。
「回來囉─，嗯？啥狀況？」
「啊啊，辛苦了，是這樣的……」
努跟剛好偵察回來的裏昂說明事情經過後，他擡起頭看著黑色天花板，尷尬的抓了抓金色短髮。
「我知道了，我會盡量想辦法跟她說的。」
「拜託你了─。」
把事情全部丟給裏昂後，努朝著他說的方向開始探索。然後沒多久就發現了怪物群，開始了無限之輪的戰鬥。戰鬥過程非常安定。
坦職的達瑞行動很安定，是跟加姆和維特曼並列的實力者。對自己思考下去行動不是很有自信的缺點。在努的指示下可以掩蓋過去。
漢娜的迴避坦也在習慣火山階層後越來越洗練。她使用著背上的翅膀做出緩急交錯的空中機動，這也是她從打手時代開始的優點。能一邊攻擊一邊當坦職可以說是她的天職。
阿蜜拉也從博爾賽亞戰後就狀況良好，汀妮愛兒本來就是很厲害的打手所以沒得挑剔。雖然有不會自主參加迷宮攻略跟練習的怠惰部分，不過該做的事她都有做好所以沒有問題。
輕鬆殲滅怪物群後，努開始撿起魔石時，巴爾巴菈很興奮的靠近達瑞搭話：
「好厲害！跟傳聞中一樣強啊達瑞君！」
「不，我並沒有很厲害喔。多虧加姆先生跟努先生而已。」
「是這樣嗎？我看來覺得不會輸給加姆先生喔。」
「不不！才沒有那回事吧！」
巴爾巴菈這麼說完後，達瑞慌張的立起黑色尾巴直搖雙手。巴爾巴菈雖然有點不服氣，不過也沒再說什麼。
（再對自己有自信些也行啊。）
努邊這麼想邊撿起最後的魔石，裏昂便靠了過來。
「啊，努，我跟優妮絲說明過了，大概沒問題吧。」
「這樣啊，非常謝謝你。」
「不會，不過艾爾德烈特烏鴉的史蒂芬妮，真的跟努你沒什麼嗎？我也以為你們一定有什麼關係的。」
「咦……，什麼都沒有喔，我只是很普通的教她補師而已啊。」
「是這樣嗎─？總覺得她超誇張的仰慕著你耶。只要我提到努的話題她就可以聊個沒完。」
裏昂很意外的睜大眼睛，不過努還是搞不太懂的歪了歪頭。然後裏昂也振作起來轉移話題：
「話說回來啊！小漢娜的那個，我也能模仿出來嗎？」
「啊─，裏昂先生你是劍士，沒有吸引全體仇恨的技能可能會有點嚴苛，不過努力點的話應該做的到吧，畢竟有獨有技能。」
「喔─，這樣啊……，謝啦！」
裏昂壓著額頭考慮了一下，笑著向努道謝後轉身離去。努也妄想了一下裏昂做為迴避坦的運用法時，後面有人輕輕拉了拉他的長袍。
「…………」
「有什麼事？」
努回過頭看到的是一臉悲壯的優妮絲站在那。努問完後她便下定決心似的擡起頭看向努。
「努你說，只要我請你教的話你就會教我的說？」
「搖著尾巴躺在地上給我看肚子的話就行喔。」
「…………」
「開玩笑的，那，妳想問什麼？」
優妮絲瞪過來後，努便敷衍的帶過，然後她吐了一口氣後認真的再度看向努。
「希望你能當一次我們ＰＴ的補師的說。」
  