========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-22
Last Reply: 2021-05-03 21:31
==========================

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在那之後，艾米、阿米拉和科林娜三人也一邊逛着攤子，一邊在妻子的協助下觀察着澤諾。
「看起來很努力呀～」
大約半天過去了，與他愛玩的傳聞不同、他甚至連休息日也在面對地下城。現在也要以荒野階層的幕後boss德米裏奇為對手、來練習在九十層的打鬥，就這樣維持着變裝在公會中更新了狀態卡。然後在确認澤諾進入魔法陣之後、放下了頭發的科琳娜叫出了躲着的兩個人。
「我還以為他只是個偷懶不做龍化的練習、只會耍嘴皮子的家夥，但看起來還是挺努力的呢」
将長長的紅發綁成兩個丸子的阿米拉似乎多少改變了對澤諾的認識。她本認為澤諾和汀妮愛兒一樣是個偷懶魔、而且是個沒有實力只會耍嘴皮子的家夥。但是現在看到他意外努力的樣子而感到佩服。
「嘛、如果不這樣就不能呆在無限之輪裏了。即使是我、如果不能作為探索者使用的話也會被努踢出去呢」
「……诶？再怎麽說這也不會的吧」
「其實在和他第一次組隊的時候、我是真的要被踢出去了。雖然只是因為失言、但努甚至都不會去考慮我的人氣。所以人氣不如我的澤諾就更不用考慮了。如果是普通的氏族到可能不會、但這畢竟是努呢……」
「…………」
雖然科琳娜也不敢相信這個事實、但在氏族屋内确實也經常看到、努對艾米的態度和其他人并沒有什麽區别。但即便如此、也不能斷言他沒有考慮過在迷宮都市内最佳偶像的地位，因此說不出話。然後有一名婦女接近了這三個人。是澤諾的妻子。
「你們太顯眼了……。如果沒有我轉移注意力、澤諾肯定會在路上注意到的」
「配合得很好呦！夫人！」
「我很尴尬的……」
艾米自不必說，但阿米拉即使是換了發型、因為她的臉和母親很相似、風格也像模特一樣、所以受到了周圍很多關注。為了把澤諾的注意力從這樣的三個人身上移開、她做了很多平時不會做的事、所以很害羞。現在也在用手拍打着稍微變紅的臉。
然後她重新看向科琳娜和阿米拉、低下了頭。
「我知道丈夫在氏族裏也很虛榮、但沒想到已經是連隊伍成員都開始懷疑的程度了。這一次我丈夫給你們添麻煩了」
「啊啊、明明是氏族裏最弱的、卻連努力也不做、只會嘴上逞強的家夥」
「等一下、阿米拉」
「啊？你也跟我想的一樣吧？」
「…………」
科琳娜慌慌張張地阻止了即使在夫人面前也直言不諱的阿米拉。但是面對若無其事地把自己也卷進來的她、不由得用手捂住了自己的臉。看着這種情況的夫人苦笑着。
「科琳娜桑也是嗎。……這麽說來我有聽到補師專業的人說支援恢復有點偏頗、想來這就是原因吧。如果是這樣的話、對不起」
雖然澤諾的妻子是迷宮狂熱者、但由于不是專精補師、所以并沒有察覺到科琳娜的厭惡感情和弊端。她支援恢復的偏頗、光靠有時會聚焦在某個隊伍成員身上的神台是很難看出來的。因此大概只有在隊伍中同樣視野開闊的艾米、或是專精補師的迷宮狂熱者和努才能懂吧。
「确實、我認為澤諾和無限之輪并不相稱。加姆、達瑞、漢娜，和這三個人相比、無論如何都會相形見绌的吧。從現在在補師中出類拔萃的科琳娜桑看來、被認為沒有支援的價值也是無可奈何的事」
因為她可以抛開感情來評價澤諾、所以才正确地認識到了無限之輪的現狀。并且當初才反對澤諾進入無限之輪的。因為不認為澤諾能在那種滿是怪物的坦克中奮鬥，而且也對一起為進入艾爾德烈特烏鴉而制作的計劃被推翻而感到沮喪。
果然不出所料、在無限之輪中唯一沒有走出常人境界的就是澤諾，在擁有獨特技能的阿米拉和擁有能看到死期的眼睛的科琳娜看來、他就是沒有任何力量的弱者吧。
但她在身為他妻子的同時也是迷宮狂熱者、因此拿出了一張紙用熱心的眼神注視着科琳娜。
「但是、看到第一次就初戰突破冬将軍的澤諾，那個時候毫無疑問是作為出色的坦克發揮着作用的。我認為這也受到澤諾活用了格雷姆戰時的反省并進行特訓的影響、但大部分都是由于努那完美的支援恢復和指揮造成的吧」
努在『實況地下城！』有過數萬次組野隊并潛入地下城的經驗、所以無論是什麽樣的隊伍成員都可以引出他的極限值。因此他妻子認識到了、為什麽澤諾在冬将軍戰中出乎意料地活躍了。
「恐怕像努先生這樣非人般的補師、現在任何人都模仿不出來吧。但是你可以更加接近他。自從接到艾米桑的咨詢後、我就一直在思考着」
這麽說着她把拿着的紙遞給了科琳娜。看到怯怯地收下紙并在一瞬間思考是否應該在這裏閱讀的科琳娜、澤諾的妻子馬上級開始解釋了。
「這是我對澤諾坦克運用的思考。這裏就把讀了之後能否付諸實踐的判斷、交給作為補師的科琳娜桑了。說到底為了做到這一點、首先有必要改變對澤諾的認識、同時這也會對科琳娜桑產生負擔」
這樣的說明剛結束、澤諾的妻子像是要叮囑似的握住科琳娜空着的另一只手。
「但是、拜托你了。能夠認真看一下嗎？如果即使這樣也被判斷為沒有價值的話、 不管多少次我都會重新考慮澤諾的使用方法的」
「……呃、呃」
「我的丈夫确實很想表現出帥氣的一面、但他的實力可能還有所不足。但是我可以自信地斷言他是有那個精神和能力可以跟上九十層的戰鬥的。所以、請多多關照我的丈夫……」
「…………」
聽着她訴諸感情話語和用力握着自己的手并低下頭的樣子、科琳娜露出一副不知道該怎麽辦的表情。然後阿米拉把手放在她的肩上走到了前面。
「我明白你說的話了。至少我會認真看看這個的。但是、我不能保證到底會不會采用它。雖然我們也看到過關于澤諾實力的報道、但我們還是不明白。至于到底能不能采用會在隊伍内進行讨論的」
「光是考慮采用就足夠了。非常感謝」
「……哼」
對于和自己想象中所表現的大不相同的澤諾妻子、阿米拉哼了一聲之後、從科琳娜手中搶過了紙開始仔細閱讀。然後艾米也用一副成功了的表情喵哈哈地笑了起來。
「如果說到這種地步的話、就只能去看了呢。……但是如果就這樣認真地在隊伍中讨論澤諾的話、可能真的會被當做不需要的孩子哦？」
「那就要看今後的澤諾了。不過沒關系的。如果成功的話澤諾就可以繼續呆在無限之輪裏、失敗的話加入艾爾德烈特烏鴉就可以了。只看結果的話、即使是最壞的情況也沒有問題，但如果是澤諾的話、我相信是能克服這個苦難的」
「…………」
看着即使面對壞心眼的艾米也毫不退讓的澤諾妻子、科琳娜目瞪口呆。最後她再次向三人道謝後、留在公會裏等澤諾出來了。
「我還以為那貨的妻子肯定是個更華麗且沒品的人。但完全沒想到竟是這樣沉着膽大的女人」
「看那個樣子、好像在家裏的地位是墊底的呢。澤諾」
「很可靠呢……為什麽那樣的人會是澤諾的妻子呢……？」
這樣的三人一邊談論着澤諾的妻子一邊回到了氏族屋。
  