========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-22
Last Reply: 2021-08-09 14:10
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「請多多指教。」
「喔，拜託你啦。」
努答應優妮絲的請求，代替她加入了金色旋律的ＰＴ。以前雖然有參加過一次，但和那時的成員不一樣，所以努以大劍士的打手和聖騎士的坦職為中心開始討論。這段期間無限之輪的ＰＴ留下優妮絲，分散到各地去拖怪回來。
「我該怎麼做？」
「啊─，平時你們是怎麼做的？」
「……一開始替裏昂上加速術，效果結束後在裏昂想回來時回來補充。」
「原來如此。」
後方立著耳朵的優妮絲回答了努的問題。目前她還沒辦法持續讓加速術打中裏昂。努本來想著自己也要這麼做，不過他稍微考慮後向裏昂開口：
「那麼做反而我比較難配合，所以隨你喜歡行動就可以。我這邊會配合你。」
「……喔─？我知道了。」
聽到努的話後裏昂直直盯著努看，好像很有趣似的翹起嘴角。巴爾巴菈那邊沒什麼特別要確認的，所以努轉向很不甘心低著頭的優妮絲。
「讓裏昂回來的想法並不壞，甚至可以說以裏昂的速度來說這樣的效率會比較好，直接觸碰的精神力效率也比較高。」
「……哼，難道你打算安慰我的說？如果是這樣你就搞錯了的說。」
優妮絲嚴厲的語氣跟尾巴好心情的動作剛好相反，讓努不禁笑了出來，被優妮絲瞪了後便把笑容收起來。
要觀察補師的行動的話，像峽谷時那樣跟怪物連戰是最快的。不過火山不太容易發生連戰，所以要看出實力反而是博爾賽亞會比較適合，但是能不能跟金色旋律進到同一個階層又要看運氣。
公會有在考察關於神的迷宮的各種狀況。就算兩個ＰＴ一起潛入同個階層也不一定會在一起，雖然是同樣的階層數，卻會分別被轉移到不同的空間軸。是會到同一個地方，還是別空間的同階層的機率各半。要是運氣不好，光要分到同個地點並成功合流就要花上不少時間，所以努沒有以博爾賽亞為對手。
「來了呢，準備好了嗎？」
努向打手跟坦職的兩位女性詢問她們都怎麼使用技能時，汀妮愛兒帶著怪物群回來了。超過三公尺的紅色巨人、還有有著像蘋果一樣紅的八個複眼的昆蟲型怪物。
「岩漿格雷姆、還有沙瑪裘呢。分散牠們就交給坦職兩人了。守護術、加速術。」
努報告完怪物情報後對全員附加支援，坦職兩人便分散開來施展戰吼吸引怪物。
「飛行術。」
努則是對自己施展最近都沒怎麼用的飛行術浮到空中。用飛行術滯空時會消耗微量的精神力，而且無限之輪的ＰＴ也已經累積夠多從地上支援的練習，所以最近幾乎都沒有用。
「我上了。」
但ＰＴ裡有裏昂在的話就得改變動作。金色加護跟加速術加起來讓他的ＡＧＩ達到Ｓ，他的動作快到待在地上沒辦法完全看清，所以得使用飛行術浮到空中確保廣闊的視野來支援。
而且巴爾巴菈和聖騎士的女性做為坦職還不夠成熟，不過只要事先知道的話就能支援的來。幸好大劍士的打手看起來很優秀，不太需要操心。四個人中只要有一個這樣的人在支援回復就能輕鬆很多。
「回復術。」
就算習慣了火山階層的怪物，巴爾巴菈在戰鬥中還是不夠可靠。她避開岩漿格雷姆揮下的拳頭時，另外一隻抓到空隙趁機踢向她，努見狀馬上飛去了回復術，然後巴爾巴菈就被岩漿格雷姆踢飛。
「唔……啊咧？」
巴爾巴菈被踢飛的瞬間回復術打中她的背，她的傷馬上被治好，之後治癒術也飛過來減輕她的疲勞，她便馬上繼續前往吸引岩漿格雷姆。
聖騎士的女性也因為沙瑪裘煩人的翅膀聲跟快速的攻擊而陷入苦戰。努用空氣劍邊援護她邊對快被衝撞撞到的她送去回復術，她一被打到後馬上就被治好。
努將視線從兩位坦職移開，看向用壓倒速度蹂躪岩漿格雷姆的裏昂。
（真的是很誇張的動作呢。）
就算從空中往下看，裏昂的動作還是很誇張，那個速度不是漢娜比的上的。裏昂的動作似乎是要測試努一樣，努翹起嘴角舉起白杖。
「加速術。」
飛行式技能追不到裏昂。所以努根據我方跟怪物的位置、還有裏昂的動作預測他的動向，將加速術放置在他前進的方向上。裏昂在避開岩漿格雷姆的拳頭時，通過了放置式加速術上方，持續保持ＡＧＩ上升。
用飛行術往下看就像用第三人稱視角把握戰況，跟遊戲的畫面沒什麼差別。從已經習慣的視點把握戰況也是努的優勢之一，加上努察覺打手跟坦職心情的能力、還有讀取戰鬥中的氣氛的能力都特別優秀。
因為他在遊戲裡也有玩過打手跟坦職，所以知道其他定位的人想要求補師什麼。把握怪物的行動在坦職被打到後馬上回復、總之不讓支援中斷、這個世界獨有的治癒術和飛行術也組合進去。
因此他就算遇上容易被打中的坦職，也能事先預測到飛去回復術，讓坦職能馬上復歸戰線。雖然就算用放置式加速術要配合裏昂的誇張動作也不簡單，但配合他避開怪物攻擊的時機放置兩個加速術，當作猜錯時的保險就還過得去。
「空氣劍。」
而只把怪物交給坦職兩人也有點不安，所以適時用空氣劍援護。跟打手比起來像在抓癢，但這個世界裡補師攻擊的重要性比遊戲裡還高。不是指單純的傷害，而是能瞄準到怪物的弱點部位會讓怪物害怕停下動作，可以減輕坦職的負擔。
不過補師要能攻擊的前提，就是得要做到完美的支援回復跟仇恨管理，目前能完美做到兩者的只有努而已。
「巴爾巴菈，再對格雷姆放一次戰吼。」
「我知道了。」
「裏昂先生，雖說讓你自由行動，不過也請你減低一下攻擊的頻率！你打算一個人把牠們全滅嗎？」
「喔喔！？抱歉！！」
裏昂似乎因為持續保持加速狀態而很興奮，開心的不停用長劍砍倒怪物。努發出仇恨管理的指示後，繼續保持支援回復，輕鬆突破第一波。
接著對漢娜帶來的第二波怪物也馬上做出反應，將怪物的情報傳達給眾人後立刻繼續戰鬥。
跟剛剛的戰鬥一樣，努的支援回復從沒有中斷過。對裏昂放置加速術時得花費不少精神，不過除此之外都沒太大問題。
裏昂因為自己自由行動也不會中斷的加速術笑了出來，坦職兩人也對像把握自己的身體狀態一樣的支援回復感到困惑。
努在「實況地下城！」中不只是待在氏族的固定ＰＴ，加入其他募集成員ＰＴ當補師的狀況也很多。不停交換意見重視效率的ＰＴ、隨便閒聊重視輕鬆的ＰＴ、完全不交談的無言ＰＴ。他已經習慣在各種狀況下攻略迷宮，所以不管加入怎樣的ＰＴ都能活用坦職跟打手。
之後怪物群第三波、第四波也都打倒了，在最後的第五波接近中盤時。
「精神力差不多耗盡了呢，請用。」
「啊，好。」
還是沒辦法把握住全員的精神力殘量，但兩位坦職的話還能了解個大概。努將森之藥鋪弟子做的青回復藥交給聖騎士女性後，轉向大劍士的女性搭話。
「趁現在補給水分，請。」
「…………」
打手女性剛好想著想喝水了，所以嚇的看向努。她至今為止有意識並配合優妮絲的支援的實力，這次也同樣這麼做，不過努的支援明顯不一樣。戰鬥中會在不妨礙到動作的地方放置支援技能，注意到時已經碰到刷新了效果時間。
感覺好像自己的舉動跟心理全部都被看透，她只能乾笑著接過水壺。
之後戰鬥也很很順利，努加入的金色旋律ＰＴ結束了五連戰。
「差不多就這樣吧，辛苦了。」
地面上散落著不少魔石，努邊撿著魔石邊向眾人搭話。然後一直盯著戰鬥看的優妮絲才忽然＂哈！＂的驚醒，開始幫忙撿起魔石。
「有成為參考嗎？」
「……裏昂的表情，不一樣的說。」
努向靠近的優妮絲詢問後，她垂下大大的狐尾縮起身來。
「平常不是那麼快樂的表情，的說。」
「…………」
「讓人火大的說，彷彿就像是在說，比起我，努這邊更好的樣子。確實我做不到那樣的說。」
「是嗎。」
「讓人火大，的說。」
努邊撿魔石邊附和擠出話語的優妮絲。優妮絲繼續發著牢騷。
「蘿蕾娜跟史蒂芬妮也是，都很厲害的說，只有我什麼都不行的說。」
「嘛，她們兩人都是老手了，有差距也是理所當然的。」
「……努你真的很讓人火大的說。」
「咦咦……？」
「為什麼等級才五十幾就那麼強的說，太狡猾的說，忌妒你的說。總是講著討人厭的話，開什麼玩笑的說，真的性格有夠糟的說。」
「謝謝。」
「才沒有在誇你！？」
努很不好意思的伸手扶額微笑，優妮絲不禁直接吐槽。努有點難以啟齒的對著取回活力的優妮絲說到：
「我在外面也經歷了不少啦，只是受了那時的影響。」
「你之前到底在幹什麼的說？」
「那是秘密。」
「哼！嘛，努你這種人什麼的我也沒興趣的說。」
「那妳一開始就不要問。」
「吵死了，去那邊啦。」
優妮絲拿起小魔石丟向努的長袍後，快步走向金色旋律那邊。之後裏昂的索敵找到通往六十八層的黑門，將黑門讓給了無限之輪。
當努要進入黑門時優妮絲指著他宣言：
「我絕對會超越努的說！給我洗乾淨脖子等著吧的說！」
「我會期待喔。」
「吵吵吵吵死了！一副遊刃有餘的樣子！真的是讓人火大的傢夥的說！」
優妮絲大聲發飆，尾巴立的直直的轉向一旁。無限之輪在努殿後的情況下全員轉移到六十八層。
 
無限之輪到達六十八層後為了休息先回到了公會，之後再度轉移到六十七層。因為六十八層會出現新怪物，打算等到阿蜜拉膩了後再過來打，所以無限之輪再度在六十七層展開衝等作業。
「唔哇，沒想到真的會再遇到。啊，請吧，我脖子洗乾淨了。」
「去死的說。」
結果再度跟金色旋律合流，優妮絲陰暗的回話。
  