========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-24
Last Reply: 2021-05-02 03:49
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
大型氏族在最前線競爭階層更新是常有的事，但合力探索就很稀奇了。因此無限之輪跟金色旋律的共同探索在迷宮狂熱者間成為話題，新聞記者也馬上跟上寫成報導。
「……哼─嗯。」
銀白野獸的蘿蕾娜看完努指出優妮絲補師的不足部分、還手把手教她的報導後，白色兔耳甭甭的動著。她並不是對努教優妮絲補師的事有不滿，不過優妮絲對努丟魔石的畫面也做為照片登在報導中，所以蘿蕾娜不太高興。
順帶一提，艾爾德烈特烏鴉的一軍補師史蒂芬妮看到這篇報導後，將手上像指揮棒的法杖折成兩半，之後潛入迷宮時也一直念念有詞，讓ＰＴ成員都得特別顧慮她。
因為那篇報導，銀白野獸在衝等時也跟無限之輪在六十八階層合流時，蘿蕾娜很開心的請努也教她什麼，可是努很困擾似的笑著搖搖手。
「不，我沒有什麼能教蘿蕾娜小姐的喔。」
「咦咦！？為什麼啊！？」
「說到底你們攻略的進度比我們還快，而且妳有說要超越我吧？」
「唔咕咕咕！我不記得有說過！」
「妳那反應就說明妳記得了。而且蘿蕾娜小姐妳的動作是妳自創的，我沒有辦法教妳啦。」
「唔─哇！！」
比努大一歲的蘿蕾娜裝哭起來讓努一臉無奈的看向米歇爾。老樣子留著小鬍子的他靜靜的搖了搖頭。
「那個吧，大概只是在忌妒優妮絲而已，原諒她吧。」
「那個有哪裡好忌妒的……。明明現在我教出來的補師裡是最弱的。」
「因為在那樣的環境吧，還有比較年輕？」
「吵死了！我才不想被大叔說！」
停止假哭的蘿蕾娜說出的話讓米歇爾大受打擊的垂下肩膀。他已經超過三十歲還是單身，雖說差不多是該定下來的年紀了，卻沒有那樣的對象。努顧慮著消沉的他用明亮的語氣搭話：
「話說回來，似乎能突破巨大格雷姆了呢？」
「啊─，勉強吧。大概再多挑戰幾次後運氣好就能贏了。」
「喔─，真厲害呢。請加油吧。」
「最近大概商會也嗅到這樣的氣息……。壓力有夠大。」
「果然啊─。嘛，跟艾爾德烈特烏鴉比起來好多啦。」
「也是。真是的，反正都要施加壓力，讓可愛的妹子來不是更好，都只有邋遢的大叔。」
兩個人很有共鳴的點點頭，米歇爾現在正在遭受商會的壓力，努在遊戲中也有幾次跟生產職玩家交易的經驗。雖說不到這世界的商會那麼強大，不過某種程度上還是能了解他的心情。
之後銀白野獸跟無限之輪也一起探索參考互相的動作。只是努常常在神台上看到銀白野獸的動作，所以沒有特別感覺到什麼。
銀白野獸全員的等級沒有說很高，從個人來看也只有稀有職業冒險者、且等級很高的米歇爾比較有名。
不過超越大型氏族的配合力、加上現在快打倒巨大格雷姆的氣勢，觀眾們也開始記住米歇爾以外的成員了。跟七十等爭奪一軍的環境下成立的艾爾德烈特烏鴉成員幾乎是對比的存在，但實力卻不會輸給他們，從努來看也是很有趣的ＰＴ。
「那我們就先走了，七十層攻略請加油喔。」
「啊啊，你們也是。」
無限之輪跟銀白野獸後分別也繼續衝等。然後到達六十九層，邊打倒新種怪物邊為了資金調度挖挖礦。
「努先生努先生！」
「嗯？」
突然達瑞很高興的提高音量，努轉頭看去，稍微有點距離的他扛著鶴嘴鍬很興奮的搖著尾巴。
「黃金喔！黃金！挖到黃金了！」
「蛤！？真的假的！！」
「喔喔！真厲害呢！！」
「啊，等一下。」
達瑞鏘鏘的挖著的牆壁浮現出金色的東西，阿蜜拉看到後紅色眼睛閃閃發光的靠近達瑞，漢娜也馬上飛過去幫忙挖掘。努注意到想要阻止他們時，金色的東西開始發出光芒。
火山階層的稀有怪、黃金炸彈怪。埋在牆壁或地板的情況比較多，血量減到一定程度後就會自爆。
達瑞挖到的黃金炸彈怪因為阿蜜拉粗魯的挖掘受到衝擊，進入了自爆動作。
達瑞跟阿蜜拉跟漢娜看著發出不可思議光芒的黃金炸彈怪時，黃金炸彈怪自爆了。他們三個毫無防備的吃下爆炸，阿蜜拉跟漢娜當場被炸死，達瑞雖急忙用手腕防禦，卻也被吹飛很遠受了重傷。
稍微有點距離的努跟汀妮愛兒也被波及到，不過只是在地上轉了幾圈就了事了。只有爆炸飛過來的碎石頭稍微打傷了他們。
「好、痛─。高階回復術。」
努痛的表情都歪了，馬上治好自己身上的傷後，也幫立刻受身對著爆炸方向舉起弓的汀妮愛兒治療。之後看到重鎧都燒焦的達瑞也馬上替他施展高階回復術。
不過打倒黃金炸彈怪可以獲得很多經驗值，找到算是很幸運的。努拍拍還在發抖的達瑞肩膀讓他安心，用復活術讓漢娜跟阿蜜拉活過來。
（嗯─，裝備在哪啊？）
努喝著青回復藥回復精神力時，穿著民族衣裝的漢娜先復活了。她手腳裝備的拳套跟身上的回復藥都被爆炸炸飛，其中還有一部分掉進岩漿裡了。
之後代替紅色皮鎧，阿蜜拉穿著亞麻色衣服背著鋼之大劍一復活立刻坐起身來。
「啊！什麼！？發生了什麼！？」
「好像是爆炸了。」
「那啥鬼東西！？」
「似乎就是那樣的怪物喔。」
努適當的敷衍後從自己的魔法包拿出兩人預備用的裝備。漢娜接下了拳套跟藥水瓶，阿蜜拉毫不害羞的脫下亞麻色衣服，只穿著黑色內衣接過努遞給她的襯衣跟紅色皮鎧開始裝備。
達瑞因為阿蜜拉大膽的行動臉紅了起來，也接過努給他的重鎧開始換起裝備。努雖然有考慮過戰鬥中死了兩個以上成員時的動作，實際遇到成員死掉還是第一次，所以準備裝備的動作還是有點手忙腳亂。
（得更順利拿出來才行。）
就算把隊友復活，如果不能快速穿好裝備導致馬上又死去就沒有意義了。要怎麼在復活後重整ＰＴ到安定的狀態也是補師的技術之一。努回收著到處散落著的漢娜跟阿蜜拉的裝備，邊考慮著復活後的重整動作邊繼續衝等作業。
 
▽▽
 
衝等作業開始經過了三個禮拜。努的衝等計畫很順利，大家的等級都上升了不少，ＰＴ的平均等級超過了六十五等。這樣就達到足夠挑戰巨大格雷姆的等級了。
在這三個禮拜裡，銀白野獸突破了巨大格雷姆，經過商人們的洗禮後，現在攻略著七十二層。不過觀眾早就認為銀白野獸突破七十層只是時間上的問題，所以現在反而比較注目誰會是第三個突破的氏族。
離最近的氏族是金色旋律，也已經習慣了戰鬥，跟巨大格雷姆能打得有聲有色。跟銀白野獸一樣，只要再多花點時間就能突破的氣氛，所以金色旋律的呼聲最高。
第二個被提到的是紅魔團，從下跪騷動以來不見人影的阿爾瑪也回歸一軍ＰＴ，重新開始挑戰巨大格雷姆。不過黑杖仍然是封印中、沒有拿出來使用的樣子，也沒有導入三種定位，仍然是很嚴苛的戰鬥。但是挑戰七十層的次數最多，拜斯的狀況也變好了，觀眾們都在期待著也許能突破。
最後第三個是無限之輪。三大補師的努、弓術士頂點的汀妮愛兒、維特曼在訪談中也誇獎過的加姆弟子達瑞。這三個人在迷宮狂熱者中獲得很高的評價，新聞報導裡名字也出現過好幾次。只是雖然是注目的氏族，但除了汀妮愛兒以外的成員都等級偏低，所以得先花時間衝等。
而且他們還一次都沒挑戰過七十層，所以一定會是攻略最慢的。迷宮狂熱者裡有人注意到努的火龍初見突破、還有很明顯比其他人衝等速度還快、熟知怪物情報等而注目他們，但大眾普遍注目金色旋律跟紅魔團。
不過無限之輪這三個禮拜也不是只在衝等。
「風暴箭雨。」
汀妮愛兒達到七十四等，風暴箭雨也已經投入實戰。跟漢娜的配合也已經有了樣子，動作緩慢的怪物能用風暴箭雨打出大傷害。
漢娜到達六十九等學會了新技能計數突擊。隨著連段次數越多攻擊力會越強的這個技能，是拳鬥士的主要技能之一。雖然還沒辦法完美運用，但漢娜似乎很喜歡這個技能。
達瑞也達到六十五等，ＶＩＴ提升了一個階段來到Ａ－。而且還學會了兩個新技能，現在正在思考運用法的途中。
阿蜜拉升到了五十九等。她跟達瑞一樣學會了兩個技能，參考金色旋律的大劍士正在測試各種技能。至今為止她都是以卡蜜爾為範本，幾乎都只使用重斬，看來是受到其他打手好的刺激了。
在這樣的日子裡的某一天，已經是每日功課的博爾賽亞戰結束後，努喘了一口氣時達瑞騷動了起來。
「努先生！寶箱耶！還是銀的！」
「喔！終於來啦！」
衝等途中也出現過好幾個寶箱，但都沒有入手想要的東西。現在終於從博爾賽亞這掉寶箱了，努前往雙眼發光的達瑞身邊。
「啊，我來開可以嗎？」
「請吧─請吧─。」
獲得眾人許可後努打開了寶箱，裡面放的是看起來到處紅黑色斑點的長袍，是優秀耐熱裝備的灼岩長袍，也是努為了巨大格雷姆戰想取得的裝備。
遊戲中挑戰巨大格雷姆時只要有這個裝備就會輕鬆很多，努說什麼都想拿到這個裝備。努將長袍收進魔法包後馬上離開了迷宮。
  