========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-26
Last Reply: 2020-12-23 21:54
==========================

翻译：不撸布鲁
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
回到公會讓艾咪鑑定後，確定銀寶箱開出來的就是灼岩長袍沒錯。
「是耐熱裝備呢！這不是很棒嗎！」
「是啊。能在攻略七十層時派上用場。」
「突破七十層後借我喔！」
「可以啊。」
跟艾咪稍微聊過後，努隔天開始就裝備上灼岩長袍潛進迷宮，開始調整起因為脫下純白神聖長袍而減少的精神力和動作。
要說的話還想要再一個耐熱性高的灼岩系列防具。特別是想讓作為安定坦職的達瑞也能裝備。不過達瑞的裝備正由多倫工房燃燒資金開發中，已經差不多快完成了，所以沒有問題。只是要是真的再開到一個就再好不過了，所以預定繼續討伐博爾賽亞。
總是在火山階層大家也差不多膩了，之後也到外部迷宮讓迷宮制霸隊指導跟一起探索，偶爾也跟拿到休假的奧莉一起觀光迷宮都市。
迷宮都市是在約七、八年前突然出現神的迷宮後，因為能在性命有保障的情況下入手魔石，各式各樣的人聚集起來而形成的都市。因此是由各處的人們將文化帶進來，迷宮都市自己本身並沒有什麼傳統文化。
如果想參觀這些文化的話，王都的歷史比較悠久。王立圖書館也儲藏著各種文獻，文化建築物也非常多。
（告一段落後去王都看看也不壞。）
努現在雖然猜測一百層可能會有什麼，但也有可能存在裡迷宮，得打到兩百層才行，甚至有可能就此回不去。
要去考慮就算打通一百層也什麼都沒發生讓人很害怕，但現在也只能相信這個可能性努力攻略了。努在觀光迷宮都市時也重新替自己打氣。
之後衝等作業終於結束，為了攻略七十層開始各種事前練習。汀妮愛兒跟漢娜練習風暴箭雨的配合，指示達瑞去神台觀察巨大格雷姆，阿蜜拉則是練習使用飛行術時的龍化。
至今為止都是一起潛入迷宮，這次是第一次分別練習。汀妮愛兒跟漢娜在迷宮，達瑞在神台市場，阿蜜拉在公會訓練場，努則是全部都會參加。
首先是中午前陪阿蜜拉練習飛行術。巨大格雷姆中盤戰後能站的地方會變少，所以有使用飛行術的必要。考慮到那時候龍化本能為了避開死亡會利用飛行術飛起來，得要求龍化解除時能維持飛在空中。
「唔哇哇啊！」
阿蜜拉在包場的個人練習場中慘叫著摔到鋪在地面上的史萊姆墊上，因彈力彈了起來。不爽的咬了咬牙，阿蜜拉馬上再度施展龍化，空手襲向在空中待機的努。
「治癒術。」
努因為已經很習慣解除阿蜜拉的龍化了，馬上就能施展各種型態的治癒術將阿蜜拉逼到無路可退，讓她在空中強制解除龍化，她一回復意識便馬上試著維持平衡。
「估、可惡、啊啊啊啊！！」
阿蜜拉在空中稍微保持浮空一下，馬上又摔到史萊姆墊上。從暈過去的狀態忽然回復意識要控制飛行術非常困難。
「好啦，加油加油。」
「可惡啊！」
一直做不到的自己跟在空中一派輕鬆的努讓阿蜜拉非常火大的站起身，馬上又龍化襲向努，然後再被治癒術解除龍化摔回史萊姆墊，中午前就這樣不停重複。
「辛苦了。那下午就跟達瑞換手去迷宮探索吧。」
「……哼─。」
「好可怕好可怕，妳眼睛龍化囉。」
「你以為是誰的錯，混帳東西。」
阿蜜拉就算沒龍化眼睛也是像爬蟲類一樣，努故意開她玩笑，她聽到就更不爽的把視線移開。
阿蜜拉生氣的理由雖然也有自己不能控制飛行術的部分，但大部分都是因為龍化解除時看到的努的表情。
突然取回意識沒辦法控制飛行術，所以阿蜜拉一定會很慌張。看她在空中慌慌張張滑動手腳想控制飛行術的樣子，努覺得很有趣偶爾會笑出聲來。
（可惡，我一定要趕快掌握給你看。）
阿蜜拉邊生著悶氣邊跟在努身後，努雖然有點在意背後的氣息，也帶著她到公會食堂跟其他三人會合。
「那達瑞跟阿蜜拉換手，吃完飯後另外兩位麻煩繼續囉。」
「了解！」
「手指好痛。」
就算有皮手套保護，畢竟已經打了好幾十發風暴箭雨，果然還是很痛的樣子，汀妮愛兒一直摸著手指。
「不用練習到那種地步也可以啦。」
「妳看吧，漢娜。」
「可是我想要再多練習點嘛！好了，趕快吃完走吧！」
「救命。」
被漢娜催著吃完飯的汀妮愛兒雖然露出求救的眼神，不過那眼神完全不會想讓人出手幫忙。努看著漢娜把汀妮愛兒拖進魔法陣後，陪著達瑞開始看神台。達瑞已經看過好幾次神台也習慣了，所以先讓他知道流程比較好。
而且就算說要看神台，金色旋律或紅魔團挑戰巨大格雷姆的時間也大部分都在晚上，努想說可以趁這段時間讓他記住關於巨大格雷姆的知識。
努跟達瑞一起回到氏族屋，讓達瑞坐到努房間的書桌前。
「這些是……？」
「拜託索利特報社弄出來的巨大格雷姆戰鬥紀錄喔。這邊是艾爾德烈特烏鴉，這邊是銀白野獸的。果然有附照片很多地方就好懂多了。」
努將附有黑白照片的戰鬥紀錄交給達瑞後坐到自己床上。
「首先到晚上前將那些看過吧，我想兩邊都能成為參考。」
「我明白了。」
「之後到了晚上就實際去外面看神台吧。」
「了解了！」
努叫做螢幕的東西，這個世界的人都叫神台。達瑞大聲回答努的話後馬上開始認真的看起資料。努也覺得只靠遊戲的知識要攻略七十層是沒辦法的，所以也好幾次確認過那些資料。
巨大格雷姆在物理攻擊對牠幾乎無效這點很有名，全長大概有十五公尺，是到目前為止最巨大的怪物。
外表像岩石堆疊起來，但擁有著像人一樣的手腳跟頭部。像燒焦一樣黑色的頭部只有眼睛的部分是紅色的。
特別值得一提的是牠的體質，物理攻擊幾乎無效的黑岩鎧甲、以及能承受岩漿熱度的火耐性，只有關節部分跟紅眼物理才有效，但果然還是以屬性攻擊為主比較好。只是無限之輪能施展有效屬性攻擊的只有汀妮愛兒，所以還是加入一些瞄準關節跟眼睛的戰法比較好。
花了一個小時讀完資料的努，瞄了一下還認真讀著資料的達瑞，離開房間下到廚房隨便切了些水果拿回自己房間。
「來，點心。」
「耶─！」
努拿了一塊放進嘴裡後，也丟了一片給達瑞，達瑞直接用嘴接住開始吃了起來讓努笑出來。
「有什麼在意的嗎？」
「嗯─，是呢。就算是ＶＩＴ很高的維特曼先生被打中也會即死的攻擊果然很恐怖呢。這樣的話以漢娜小姐為中心會比較好。」
「是啊。」
「但是漢娜小姐的迴避坦雖然也能攻擊，相對風險也很高，特別是使用岩漿的範圍攻擊會很麻煩呢。總之一開始由漢娜小姐先來，如果她被範圍攻擊打倒時再由我接手……啊，努先生你怎麼認為？」
看著資料不停提出意見的達瑞，轉頭看向坐在床上的努徵求他的意見。努稍微看向資料後微笑起來。
「我想把巨大格雷姆的作戰一部分交給達瑞你負責，你覺得呢？」
「咦……？」
「總是只聽我的指示我會很困擾的，而且加姆之後也會加入的。」
「……那個時候，我會很樂意讓出位置的，反正我也敵不過加姆師傅，所以我會聽從努先生的指示的。啊！差不多休息該結束了吧？還有很多資料呢！」
達瑞逃避似的帶開話題，像要用視線看出洞來似的死死盯著資料。前一陣子的努的話，會因為還有時間就這樣放過他，但這次不一樣，差不多該是讓他擁有坦職自覺的時候了。
「達瑞，以巨大格雷姆為對手，就算是我也沒辦法每次都對你下指示的，不自己行動的話我會很困擾。」
「……可、可是，至今為止努先生的指示不是都很順利嗎？為什麼有需要改變啊？」
達瑞在遇到預料之外的狀況時，有會呆住等待別人指示的壞習慣。特別是火龍戰時有好幾次努跟汀妮愛兒幫忙才沒陷入危機的狀況。但只要對他下指示就能馬上動起來，所以至今為止沒有出問題。
可是達瑞只要沒有這個壞習慣，他就能一人支撐起整個ＰＴ。努在他跟阿蜜拉的岩殼蟹對決中感覺到這種可能性。
「達瑞有能做到的實力，實際上也有我沒下指示時就做得很好的時候。就算失敗也沒關係，當發生沒預想到的狀況時，要有意識的自己去思考後行動看看吧。」
「……是。」
「好，那思考作戰就交給你囉。當然之後會跟大家討論過作最終確認的，不用太擔心啦。」
「……我知道了。」
達瑞緊張的點點頭。之後到了晚上，兩個人去神台觀看巨大格雷姆戰，在預約的座位上邊觀戰邊討論起該用什麼作戰攻略。
  