========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
Last Reply: 2021-05-03 21:50
==========================

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「咦、是這樣嗎？」
努從看起來特别在意自己劉海的艾米那裏聽說了二軍的狀況、驚訝到正準備拿清湯喝的手都停下了。澤諾現在還沒有從他妻子那裏聽到改變意識的勸說、但其他的人都知道了。當被告知二軍隊伍正在發生的問題時、努一臉意外地注視着科琳娜。
「對不起……」
「不、沒關系。誰都會有喜歡或者讨厭的。只是有點意外」
對于科琳娜的道歉、努以一副真的不在意的表情回答，然後用餐巾擦了擦嘴。因為努也有觀看神台、所以知道她的支援恢復是偏向加姆的，也考慮過是單純不知道澤諾的用法又或是只是覺得澤諾看起來很弱而已。
弱視隊伍裏的其他成員、是每個補師都會走的路。自己做着完美的工作卻赢不了的情況确實存在、那時就會想把強烈的憤慨發泄到周圍。實際上由于己方那過于軟弱的姿態而發狂并因此萎靡不振的補師、這在『實況地下城！』中已經是司空見慣的光景了。
但是說到底如果只會抱怨隊伍的水平和技能不足的話、自己也是無法前進的。光是發牢騷、這種無可奈何的事也不會結束，最好的辦法就是去探索每個隊伍的最佳策略。
在各階層的特性和階層主的攻略等方面、對什麽都不懂的同伴感到煩躁的心情也非常地理解、但是我認為必須這樣才能成長。這就是努在和一位經常說我方太弱了的人聊天時所得出的結論。
因此努覺得科琳娜是在對澤諾相形見绌的能力感到煩躁吧。但是我在冬将軍戰中展示了不同的情況、因此我想知道是否可以在隊伍内解決這個問題。
但是完全沒想到支援恢復偏頗的原因竟然是來自對澤諾強烈的厭惡感。而且關于因隊伍成員的不和而引起的打鬥變化、努并沒有那麽多的經驗。雖然在重視效率的氏族内看到過這樣的景象、但自己從來沒有親身經歷過。因此努只好說些無關緊要的話。
「我也挺讨厭莉蕾娅的」
「什、這真是非常令人遺憾。但是我最喜歡努了」
「就是這種可以輕易就說出違心話的精神不喜歡。實際上加入氏族時像貓一樣隐藏本性的話就完全看不出來的、我甚至完全沒有注意到科琳娜的這種感情……。如果每個人都像漢娜一樣笨――坦率的話我會很輕松的」
「……嗯？師父？剛才說出了笨蛋這個詞吧、難道你是想說我是笨蛋嗎？」
在『實況地下城！』全盛時期的聚會上看到過各種各樣的黑暗後、我就一直覺得女人的内心實在是搞不懂，但是我從來沒想過就連看起來無害的科琳娜也會有如此厭惡的感情。而且她還隐藏了這強烈的感情、甚至影響到了作為補師的戰鬥。
「總之、謝謝你在隊伍内不留余地的告訴了我。我也掌握了情況、如果不能在隊伍内部解決的話就麻煩再報告了。那麽就到時候再說吧」
「好的」
注意到隊伍内的微小裂痕、并提出了解決方案的艾米、用輕松地聲音回答道。而且據她所說、阿米拉似乎也注意到了這件事并在尋找解決方法，所以我想下次再講給卡密爾聽聽。她一定會高興地哭出來的。
然後在談話告一段落、看到大家都繼續吃飯後，努沒有注意到漢娜那濕漉漉的視線、把手放在下巴上沉思。
雖然最近為了突破了九十一層、在多倫工坊裏花了不少時間用來商量對策裝備，但身為氏族領袖對可能產生動蕩的種子置之不理是不好的。盡管我們的相遇已經有了一年左右、但即使是再微小的裂痕也可能瞬間就蔓延成致命的東西。我在『實況地下城！』中看到太多這樣的例子了。
（……是因為沒有多少時間而太着急了吧。雖然這次是多虧了艾米和阿米拉才得救了、但我也得好好看着氏族呐）
在腦海的設想中、攻略百階層是沒有什麽問題的，但現實卻不會按照設想進行。實際上斯蒂芬妮的瘋狂成長就是沒有想到的事情、結果變成了最快突破百階層的意外障礙。其他的也沒有想到大泛濫和丸子彈的出現。鑒于這種意料之外的事情正在發生的現狀、自己可能是焦急起來了。
（這麽說來、最近全都是在搞裝備的事、沒有去看神台呀……。明天去看看嗎）
最近全都是在為從九十一層開始搶占先機做準備、看神台的次數也急劇減少了。的确在自己身處最前線的現在、看神台的必要性已經不大了。只是對努來說、觀看神台也包含娛樂的一面，由于它的減少、壓力也堆積了起來。而且也有變得焦急這一方面、所以在這裏停下對他來說也是一種救贖。
「師父？」
「哇」
然後注意到的時候、被已經移動到身旁的漢娜吓了一跳，就像是看到了奇怪的蟲子接近自己一樣抽身而退了。但是這樣的反應卻讓她露出了出乎意料的表情、并且炸毛了。
「這是什麽反應！！你認為我是垃圾蟲什麽的嗎！？」
「抱歉了。但是垃圾蟲是你自己說的、卻對我生氣、這是很奇怪的」
「什、什麽啊！！那雙眼睛！！很明顯就像是看到了愚蠢的垃圾蟲一樣！」
雖然沒有說垃圾蟲、但努的眼睛看起來就像在說這是個笨蛋一樣。漢娜看着他的眼睛、就像是在發泄憤怒似的拍打着藍色的翅膀，她身後學徒的圍裙和頭發都在風中飛揚着。
然後努嚣張地翹了個二郎腿、對着她刻意地嘆了口氣，從魔術包裏拿出了一張紙。這是奧利寫出來的漢娜的借條。
「難道你忘了在無限之輪中還欠着債嗎？」
「诶？」
「而且氏族長就是我。可以嗎、以那種態度面對我。雖然最近艾米做了許多事情、似乎有了改善。但我是氏族長呢、我也可以讓艾米停下哦？」
看着一邊晃着借條一邊開玩笑地威脅她的努、漢娜想着不會吧戰戰兢兢地看向艾米。于是被盯着的艾米帶着有趣的表情将視線從漢娜身上移開。
「我不能違背氏族長的命令。漢娜醬、抱歉了！」
「什！？」
「如果艾米不幫忙的話、漢娜今後會怎麽樣呢。大概債務會不斷地增加、然後變成一輩子都無法償還的金額。這樣的話、就會被我使用到死為止、最後因衰老而結束人生吧，如果希望以那樣臨終的話就請保持現在的態度吧」
「…………」
努說的話本身并不是那麽嚴厲。但是漢娜似乎在努那漆黑的氛圍中想象出了自己被鎖鏈拴着、搬運着沉重的石頭像奴隸一樣的姿態，臉一下子就發青了。努指着座位命令這樣的她。
「知道了就趕緊坐到自己的座位上、老老實實地重新開始吃飯」
「哦、哦ー！！」
看着立刻回到自己座位上重新開始吃飯的漢娜、和暴發戶那種態度的努，達瑞和科琳娜苦笑着。
「我是不會聽你這家夥的命令的」
「我并沒有因為是氏族長就可以命令氏族成員的權限。所以我跟艾米說了拜托你了」
「嘿、好久沒看到你這麽亂來了。這就是現在很受歡迎的努的本性，只要寄到報社去、漢娜就能得救吧？」
「……真的嗎？」
「不論是指控還是什麽的都随你喜歡就好、但那個時候我是真的不會手下留情哦」
「好啦好啦、大家開玩笑就到這裏好了。菜都要涼了！」
最後達瑞以仲裁的形式結束了對話、但在那之後一段時間内漢娜對努都是心驚膽戰的。
  