========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-29
Last Reply: 2021-05-03 22:37
==========================

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「那是不能让步的！！NO！我只能说NO！！」
「你啊……」
对于以坚决的态度说着NO的泽诺、妻子像看到问题儿童一样捂住了眼睛。然后把手放在了和前几天交给科琳娜的内容一样的纸上。
上面写着的是有关泽诺的详细分析的信息、以及在二军队伍中要如何运用这样的他的一些方法。妻子指着其中泽诺过度虚荣的部分。
「只向补师展示自己看起来还不错的状态、结果不喝药水就倒下了、这在九十层发生过一次。在那之前的阶层也是吗？意识到神的眼睛是很好、但是对身为同伴的队伍都这样做是很奇怪的吧？」
在二军队伍中凸显出来的泽诺的问题、主要集中在那里。从异常的自恋主义中产生的自信满满的言行和态度。但是在氏族成员中对泽诺印象不好的科琳娜和阿米拉等人、他也以同样的态度对待。结果它加深了隔阂、都开始怀疑泽诺是否真的在努力了。
特别是补师和坦克的信赖关系直接关系到了队伍的稳定。因此、首先为了得到科琳娜的信赖、有必要矫正泽诺的态度，而且有必要矫正由于装酷而忍痛不向补师申报的行为。
「但我就是我」
「……」
妻子抬起头来、虽然想马上对泽诺说些什么，但是看到他一副不知道该怎么做的表情、陷入了沉思。和刚才胡闹的态度完全不同、泽诺烦恼地把手肘放在桌子上抵着额头。
「我确实必须改变才行。但如果不是现在的我、就无法想象出能跟上那个队伍的样子……。所以我、只有那样了」
泽诺之所以不能改变自己的态度、并不是因为自尊心。这种充满自信的态度、可以说是内心的装甲。为了鼓舞自己、无论如何都是必要的。
泽诺最初并没有进入地下城打倒怪物的经验、只是在王都的学园里喜欢调查关于神的地下城的学生之一。而尽管在王都著名的学园里以首席身份毕业并被许诺未来，他还是踢开了它、带着梦想与希望前往了迷宫都市。
但等待着他的、却是一个非常残酷的现实。当时可以说是完全找不到工作的圣骑士、与脑海中所描绘的理想相去甚远的现实。而且还要和可怕的怪物展开战斗、用正常的精神是无法面对的。
无限之轮的坦克们在战斗中经常笑。满不在乎地承担自己手臂被烧毁的风险的汉娜、和狂犬加姆。达瑞在准确地做好自己的任务、或是有可靠且活跃的伙伴时也会露出笑容。
而泽诺也对魔像哥雷姆和冬将军露出了笑容、但那是虚张声势的笑容。是为了掩饰内心涌现出的恐惧、并激发自己而产生的逃避性的笑容。泽诺自信满满的态度也是由原本就有的自恋主义造成的、但也有不这样做的话就不能保持自己的心这一面存在。
妻子很清楚泽诺所感受到的恐惧。神的地下城的最前线、无限之轮，只有像努这样才华横溢的人才能在籍的异常的氏族。就他从氏族屋回到家时那疲软的样子来说、任何人都能看出他在那个场所承受的压力是非常大的。
但是就算知道他这样的事情、也不得不指出这一点。做出进入无限之轮这个选择的是泽诺。他是不会希望在这里对他说些甜言蜜语的话的。
妻子用双手温柔地包裹住泽诺的一只手、用挤出的声音说话。
「我明白你的心情。但是……但是这样下去是不行的。如果你继续这样虚张声势的话、就绝对无法在这个队伍中发挥作用的。即使想要在无限之轮里发挥作用、也要像八十层一样和努一起组队才行。但是如果不能在现在的队伍中发挥作用的话、就不会再有继续的可能性了。所以我们必须做出改变」
努有『实况地下城！』中的知识和经验、可以在自己的脑内进行坦克的HP管理，所以即使泽诺虚报了自己的受伤情况也没有关系。因此在进行仇恨管理的同时、最大限度地使用了泽诺。
但是科琳娜和努不同、原本就没有HP这个概念，所以坦克自己受伤情况的申报会成为宝贵的信息、也可以作为恢复的参考。而且补师在九十层的仇恨管理也很重要、所以没有使用多余的恢复技能的余地。
泽诺因爱慕虚荣而虚报的受伤情况、和科琳娜的感情所造成的支援恢复偏颇。这两个在平时的话都是不会给战斗带来什么太大的影响的、但这在九十层却是致命的。
「这样啊……不、但是、这果然还是不妙吧」
但是泽诺似乎很害怕把自己是虚张声势的告诉队伍成员。这个弱点除了妻子以外从没有告诉过其他人。因为可以想象出如果对队伍成员说出这样的弱点后、就会被认为他是个软弱的男人而被从氏族劝退的未来。
「就算说出了自己的弱点、也不意味着要退出氏族哟。不如说评价会提高的」
「但是……对了。那么这个怎么样？努君和我一起组队」
是怎么也不想把自己的弱点透露给队伍成员们吗、泽诺提出了逃避现实的方案。虽然知道那件事、但妻子最后还是交代了一句。
「我不是说了不行吗。说到底如果不能在二军队伍中发挥作用的话就不会继续用泽诺了」
「送一笔钱――」
「那个人赚的钱是你的几十倍哦。如果贿赂行得通的话周围的人就不用那么辛苦了」
「那么就用爱！爱能拯救一切！」
「什么？你是要我努力吗？」
「不、我自己去！」
「……确实有过传言说努是好男色的、但很快就被否认了。而且即使是这样加姆也没有被选为一军、你的话绝对不可能」
「如果不去尝试的话就不会知道结果的！说不定会很顺利的、所以明天就去做吧！」
「停、逃避现实就到此为止。好啦、明天就去好好说说吧」
「咕咕咕咕……」
在全部都被否定后又回到主题的泽诺、发出痛苦的声音趴在桌子上。但可能是过了一会才终于下定决心、开始和妻子认真交谈了。
 
▽▽
 
「这么说的话……」
「…………」
第二天、泽诺告诉了队伍成员自己一直是在虚张声势。然后承诺了今后不会再对队伍成员装虚荣了。
对于他这样意外的自白、在某种程度上一直和他交谈的加姆似乎也不知道、露出了一副莫名其妙的表情。科琳娜似乎也完全搞不懂的样子。那也是吧。因为至今为止是都不会看气氛说话的轻浮男人、竟然在眼前摆出了一副严肃的表情在说话。
（怎么说呢、做成了一件好事啊……）
而艾米一边在这样的泽诺背后幻视他的妻子、一边挽着胳膊想事情。
向别人表明自己的弱点乍一看似乎是个弱者、但其实并不是这样的。不肯承认自己的弱点并移开视线的人才是真正的弱者、越强者就越认同自己的弱点。
因为自己就是的、而且努也是这样。他特别了解自己的弱点。虽然努作为补师的强大并不输于任何人、但是对人战斗时就算面对身为女性的科琳娜也会输。因为他很好地理解了这一点、所以抛开了男人的自尊心、向汀妮爱儿和莉蕾娅低下头、委托她们做自己的护卫。虽然这确实是努的软弱之处、但承认这一点并付诸行动的精神是很强的。
「我很弱。但是、正因为如此科琳娜君。希望你能借我力量」
泽诺挑明了虚张声势这一点、以及想要依靠科琳娜的提议正是如此。
他承认了自己一直是在虚张声势、并表示今后在不断改善的同时也要依靠科琳娜的态度。但是光靠这样的话并不能解决队伍的问题。如果科琳娜之后不能纠正支援恢复的偏颇、那么泽诺就还是不行的。
「……那么我也会进行改善的」
但是科琳娜在和泽诺的妻子说过话后、似乎多少改变了些认识。至少她认为他妻子是很正经的、也准备好了改变对泽诺印象不好的心情。
而且如果泽诺本人先表现出了这种态度的话、就不会再有拒绝的心情吧。虽然现在还是一副不敢相信的表情、但这条隔阂肯定不久就能修复了吧、艾米这样想到。
（暂时、吗）
虽然科琳娜和泽诺之间的隔阂在九十层是个很大的问题。但是除此之外、那些都是微不足道的。只是因为一点失误而发生的事、所以很快就会修复的吧。
但是拥有隔阂并不只有这两个人。阿米拉和莉蕾娅也是如此、汀妮爱儿和努恐怕也有。虽然还没有发生致命的问题、但两人之间还是有着决定性的隔阂。
这在九十层可能还不成问题。但在未来的某个阶层、以及可能就会在存在的百阶层中产生问题。这也可能影响到努的一军选拔。
就在科琳娜还不习惯地和泽诺对话的时候、艾米瞪着加姆。因为过去许多年已经成为了孽缘的这段关系、不可能很快就跨越。但是也有可能会因为这个原因而再次落选一军吧。
像流浪猫一样看着家养狗的艾米、思考着这些事情。
  