========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-31
Last Reply: 2021-08-09 16:19
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
之後幾天全員不停練習配合，思考巨大格雷姆作戰的達瑞也向大家說明流程。中間雖然被阿蜜拉跟漢娜捉弄了好幾次，好不容易說明完後，達瑞終於鬆了一口氣。
接著達瑞鼓起勇氣，向作戰會議結束而無聊打著呵欠的阿蜜拉搭話：
「阿、阿蜜拉小姐。我有些話、想說……」
「啊？什麼啊？」
「那個，關於接近戰的部分，能盡可能優先打倒能遠距離攻擊的怪物，我會很高興的。」
「哼─，這樣啊，我知道了。」
「咦咦！？啊，謝謝。」
「你那表情是怎樣啊，喂。」
「對、對不起！那個，還有其他要說的！」
阿蜜拉老實的回答讓達瑞露出很震驚的表情，阿蜜拉就不高興的瞇細眼睛。達瑞慌慌張張的道歉後繼續跟阿蜜拉討論巨大格雷姆戰的事項。
在他們身後是皺著眉頭瞪著資料看的漢娜，那個資料上寫著汀妮愛兒使用的弓箭種類，以及分別代表什麼指示。拿著資料煩惱的她面前，是像考官一樣坐在那的汀妮愛兒。
「這個是、那個吧。撤退。」
「正解，不過是用直覺猜到的吧。」
「…………」
汀妮愛兒尖銳的指責和看透一切的視線，讓漢娜受不了的把視線移開。汀妮愛兒嘆了口大氣拿起筆來。
「營養都跑到胸部去了嗎？」
「跟那個沒關係吧！？」
汀妮愛兒拿著筆戳著漢娜的胸，漢娜忍不住回話，但汀妮愛兒只是冷冷的回看她。記性糟到這種地步，汀妮愛兒都覺得她一定是腦袋哪裡有缺陷了。
「可以看得懂字表示妳應該有受過教育，為什麼還可以蠢到這種程度？」
「唔咕。嘛、嘛、鄉下出身的嘛。」
「那妳為什麼會讀寫？」
「……村長強迫我學會簡單的讀寫跟計算。」
「那個村長真偉大，竟然能把走了三步就忘光的漢娜教會讀寫，根本是鳥人的重寶了。」
「…………」
汀妮愛兒毫不留情的話讓漢娜快哭出來了，可是她看到漢娜這樣的表情仍然無動於衷。就算這幾天陪著她練習那麼久，回答正確率卻連一半都不到，真的完全是做白工。
汀妮愛兒很喜歡偷懶，也討厭浪費時間在沒有意義的事情上。有那些時間的話就可以更懶散了，所以汀妮愛兒對漢娜毫不留情。
「……唉。」
「師、師傅～！！汀妮愛兒好可怕！」
「啊哈哈……。」
漢娜忍不住跑到努的背後躲起來，努也只能苦笑。努也知道漢娜記性很不好，跟她講技能周轉的時候也常常歪著頭愣在那。說著懂了，結果做不到的情況很多。把記載著技能順序的資料給她看她絕對都會看過一次，但是一到戰鬥時又全忘光了。
但漢娜自己得到的經驗跟知識她就不會忘記。比起用頭腦靠理論記住，她比較擅長用身體去感覺記憶。所以迴避坦的技能周轉最後也是靠著她自己嘗試成為經驗後就漸漸記起來了，有成果她自己覺得高興時就能記得很快。
「是呢……。大概漢娜比起用紙寫下來，靠實戰來記會比較快吧？」
「實戰已經打到爛掉了。」
「這樣啊─。嘛，人都有擅長跟不擅長的事，做不到也沒辦法。」
「努先生，我也有不擅長的──」
「別撒嬌。」
「真的只有對我特別苛薄耶！？」
看都不看向達瑞就直接回答的努讓達瑞不滿的大聲叫出來。汀妮愛兒抓住這樣的達瑞垂耳，冷靜下來的開口：
「漢娜一定要記起來，不然我至今為止的時間都浪費了。」
「請、請放開我！」
「從明天開始改變方法。」
放開很害羞的達瑞，汀妮愛兒老樣子沒什麼幹勁的眼神，平淡的說完後便回到自己房間。
漢娜抽搐著臉目送汀妮愛兒離開後，嘆了一口氣坐到沙發上。
「惹她生氣了……。對不起我是笨蛋。」
「不不，不用那麼在意也沒關係喔。」
「是啊是啊，那種沒幹勁的人我也很難理解！別在意！」
「……謝謝。」
很有精神坐到她隔壁的阿蜜拉，讓漢娜稍微有點精神的擡起頭。
「以前啊，也是這樣呢……。要離開家鄉時因為沒有具體計畫被雙親阻止了、在艾爾德烈特烏鴉說要當坦職時也被其他人阻止了。可是，最後還是都下去做了，真的是、笨蛋呢。」
「蛤？妳在說什麼啊？努也知道妳是笨蛋還是邀請妳的吧？對吧？」
阿蜜拉忽然把話題丟過來讓努責備似的瞪向她，但還是嘆了口氣後看向漢娜，似乎是因為失落的關係，讓她看起來比平常更小隻了。
「我並沒有覺得妳是笨蛋喔。會邀請妳的契機也只是聽說有拳鬥士想當坦職。」
「不過沒聽到的話就不會邀請她吧？」
「嘛，是這樣沒錯啦。」
「也就是說漢娜因為是笨蛋才能加入這個氏族啦。這樣的話當笨蛋也沒什麼不好啊，而且跟我是不同種的笨蛋。所以說、就那個，笨蛋也好，打起──」
「幹嘛一直說笨蛋笨蛋的，這個笨蛋阿蜜拉！」
「好痛！等、快住手！」
漢娜半瞇著眼瞪著阿蜜拉，用背後的翅膀打她的頭。翅膀來回打完後讓阿蜜拉的紅髮裡都夾雜了些藍色羽毛。
「……說的也是呢！在這煩惱也不會改變！師傅！我會加油的！」
「啊、嗯。加油啊。」
漢娜像要替自己打氣似的拍了拍臉，拿著寫有弓箭種類的資料回到二樓房間。
「那傢夥是怎樣！難得我想鼓勵她卻被打了！」
「嘛，有打起精神不就好了？謝謝妳啊，還鼓勵她。」
抓著紅色長髮的阿蜜拉雖然一臉不能接受的表情，聽到努這麼說後也冷靜下來，開始挑起夾在紅髮中的藍色羽毛，接過努遞給她的刷子開始整理起頭髮。
「哼！只是比我強的傢夥還在那失落看了就礙眼，這樣的話我的立場要往哪擺。」
「是是。」
「……我揍你喔？」
「才不要。」
感覺好像被瞧不起，讓阿蜜拉不爽的放話，努則轉起手上的藍色羽毛趕快逃離現場。
 
▽▽
 
隔天無限之輪進入對巨大格雷姆戰的最終調整。這次是以能放出強力屬性攻擊的汀妮愛兒，以風暴箭雨為中心來進行攻擊，為了防止因配合不足發生誤射得進行徹底的訓練。
笛箭的暗號主要是通知吸引巨大格雷姆的漢娜，所以會射到她附近，但今天開始射箭的位置改變了。
「噫！」
附掛著木笛的箭從漢娜頭上擦過，是可以感覺到強力風壓的距離。
至今為止雖偶爾也會有這樣的箭射過來，但只有笛箭全部都是從非常接近漢娜的位置擦過。戰鬥結束後，漢娜很尷尬的向一臉愛睏眼的汀妮愛兒搭話：
「汀、汀妮愛兒？」
「指示呢？」
「咦？」
「這個聲音是什麼指示？」
「不、沒、沒聽清楚。……對不起。」
「這樣，那從下次開始仔細聽著回答指示內容。」
「我知道了。」
看她昨天稍微生氣的樣子，還以為會被她說些什麼，結果沒有特別講什麼讓漢娜安心的轉過身時，汀妮愛兒像想起什麼似的補充：
「如果答錯的話，說不定會手滑喔。」
「咦？」
「像這樣。」
汀妮愛兒快速搭起笛箭朝著近處的岩石射出。經過ＳＴＲ跟ＤＥＸ補正過的笛箭，就算是木製的還是直接刺進岩石中。看著發出哭泣聲響的笛箭碎掉的樣子，漢娜不禁嘴角抽動。
「開、開玩笑的吧？」
「妳說呢？」
（眼神充滿殺氣……）
看到汀妮愛兒睜開的雙眼，漢娜本能了解到危險。之後也多虧漢娜昨天的認真學習，成功答對了全部的指示。
「阿蜜拉小姐，再稍微拉開點距離吧。」
「我知道了。」
達瑞也知道阿蜜拉能聽進別人的話了，所以戰鬥中也積極的出聲。會對阿蜜拉下達仇恨管理的指示，開始意識到要自己控制戰況了。
阿蜜拉已經認同達瑞，所以會乖乖聽從他的指示。至今為止雖然沉默的配合也能達到一定的機能，但達瑞出聲後配合開始變得更好了。
「辛苦了。」
「喔。」
在努看來雖然達瑞像後輩、阿蜜拉比較像前輩，但至今為止無言的兩人戰鬥開始產生對話。阿蜜拉很少會自己說話，但會好好聽進達瑞說的話。
而且兩人沉默配合的時候，從達瑞那感覺到兩人間好像有個牆壁似的，阿蜜拉那邊並沒有這樣的感覺。就像很難搭話的氣氛，有想說的話卻不敢說的狀況。現在能把這種隔閡感消除了，對達瑞的精神來說也會輕鬆不少。
努微笑眺望著兩人，邊像平常一樣支援回復。他已經習慣穿著灼岩長袍的行動，開始考慮起對容易用光體力的漢娜多加治癒術跟如何運用防護罩等想法。
還有要是誰死亡時、復活後要如何快速整理好裝備，以及復活術讓自己累積太多仇恨時的行動也得記進腦子。雖說有灼岩的長袍在某種程度上可以撐過去，但補師死的話ＰＴ就失去復活的方法。只有這件事絕不能發生，所以努開始確實用身體記住，對自己施展加速術後如何行動、使用防護罩的精神力消費等等感覺。
最終調整就這樣順利結束，努預計也能打的倒，所以終於決定隔天要挑戰巨大格雷姆。
  