========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-31
Last Reply: 2021-08-09 16:08
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
個人練習與配合進入第三天。努在中午前一樣用治癒術解除襲擊過來阿蜜拉的龍化，不過開始覺得有點違和感。
（……動作，好像稍微改變了？）
龍化時的阿蜜拉動作就像是飢餓的野生動物一樣，數值上升讓她的動作很快，還擁有大部分怪物都無法對抗的力量，但是動作非常單調容易預測，努可以很輕鬆用治癒術打中她。
不過這三天努覺得阿蜜拉的動作稍微有點改變了。某些地方就像看到人的意識，有時候會混進這種動作，就像ＢＯＴ跟人偶爾交換的那種感覺。
「啊啊啊啊啊！！」
而且那會讓耳朵痛的大聲咆哮聽起來也混了些憤怒的感覺。阿蜜拉那改變的行動讓努有點發涼，還是用治癒術解除了她的龍化。
「啊、喔。」
阿蜜拉取回意識、把慣性煞住後馬上維持飛行術。雖然解除龍化時的慣性控制還很辛苦，但已經不會摔下去了。三天就能做到這樣，雖說也有她很有才能的理由，果然還是迷宮攻略後也持續練習飛行術幫助最多。
「阿蜜拉，龍化中，妳真的沒意識嗎？」
「啊啊？沒啊。」
「是嗎……」
龍化中的動作確實改變了，但阿蜜拉還是說她沒有意識，讓努歪了歪頭。之後一個小時兩個人繼續練習控制飛行術，龍化中的動作更明顯感覺到有意識了。
（不是，這明明就有意識吧。）
跟兩個小時前比完全就是不同動作的阿蜜拉，努一臉懷疑的繼續用治癒術打中她。至今為止都像是以怪物為對手，現在則像是人類的感覺。毫無疑問，很明顯就不一樣。
努好不容易讓治癒術打中阿蜜拉，朝著控制住橫向慣性留在空中的阿蜜拉接近。
「阿蜜拉，妳在龍化中絕對有意識吧？」
「……嘖，被發現了嗎。」
阿蜜拉像是惡作劇被發現一樣噘起嘴接近過來，努傻眼的雙手插腰。
「為什麼要說謊啊。」
「那是因為……想這樣做啊！！」
「等」
阿蜜拉這麼說完後忽然朝努腹部打了一拳，就這樣把他轉了一圈丟往地面。努雖然用飛行術止住勢頭，還是直接埋進史萊姆墊中。
「哈！活該啦笨───蛋！！」
「……妳這傢伙。」
飛行術練習累積了不少不滿的阿蜜拉清爽多了，靠近過來吐舌頭取笑著努。努很生氣的從史萊姆墊抬起頭來，看到阿蜜拉超高興的樣子也氣不起來了。
「唉，嘛算了。能控制龍化了呢，恭喜了。」
「……沒有，還不到那種地步，只是有點意識而已。」
「哼─。那就是跟火龍戰前的卡蜜爾一樣了。」
「啊啊，能想著要一拳揍下去的那種程度而已。」
「真恐怖。」
單手握拳開心笑著的阿蜜拉，努隨便回覆她後，結束了龍化練習離開訓練場。
「雖然還是趕不上巨大格雷姆戰，不過之後還是試試各種龍化的配合吧。」
「啊啊。」
「這樣的話我也能稍微輕鬆點，不需要特地去讓治癒術打中了。」
「確實老太婆也是這樣。放心吧，我馬上就會超越她的！」
阿蜜拉心情很好的邊笑著邊拍著努的背，因為打得很痛，努討厭的拉開距離。
「不要沒事就打人啊，我不像達瑞那麼強壯。」
「抱歉抱歉，原諒我吧。」
「別貼上來啊。」
努輕輕瞪了一下就像哥兒們一樣直接搭上肩的阿蜜拉，再度跟她拉開距離，然後阿蜜拉就捉弄起努來。
「什麼嘛，真冷淡呢。」
「是是。」
「啊─啊─，果然是老太婆比較好嗎─？這樣的話趕快去結婚吧，然後我就能一直跟努組隊了，這不是超棒的嗎？」
「才不結。」
「什麼嘛！對我家那老太婆不滿嗎！？」
「會對這生氣的話怎麼不先改那個叫法……」
努邊對忽然發起脾氣來的阿蜜拉吐槽邊前往公會食堂。
 
▽▽
 
「累了。」
努陪著汀妮愛兒跟漢娜練習，聽到汀妮愛兒的牢騷露出苦笑。因為中午休息過後才剛潛入六十八層她馬上就這麼說。
「連一分鐘都還不到耶。」
「你自己陪那活力化身三天試試，說實話浪費時間的練習太多了。」
「啊啊，是這樣子啊？」
「漢娜基本上不休息，所以很累，練習的品質也沒辦法提升。我討厭浪費時間，與其浪費不如拿來休息還不是更好。」
看向就像去野餐一樣吹著口哨探索著的漢娜，汀妮愛兒重重的嘆了口氣。
「這樣啊，那之後我稍微跟漢娜說一下吧。」
「根本就像每走三步腦袋就清空一樣。」
「喂喂。」
汀妮愛兒誇張的形容讓努有點嚴肅的告誡後，她聳了聳肩。
「為什麼可以那樣一直練習？真不可思議。」
「……汀妮愛兒妳，不喜歡探索迷宮嗎？」
努向盯著漢娜的汀妮愛兒詢問後，她抱起胸閉起眼。
「是挺喜歡的，不過還不到全心投入的程度。像阿蜜拉那樣連休息日都在練習的我做不來。睡懶覺啦、讀讀書啦、其他還有很多喜歡的事。」
「嗯─，這樣子啊，所以並不是對探索迷宮完全沒興趣吧？」
「嗯。」
「這樣的話就沒什麼問題。只要有好好完成工作就好。」
「這樣。」
汀妮愛兒的眼裡看不出她在想什麼，看向發現岩漿格雷姆吸引著仇恨的漢娜。然後等漢娜累積仇恨到一定程度後拿起一支箭射出去。
那是射出後就會發出把空氣吸進去聲音的特殊箭。那支箭發出聲響通過漢娜頭上，漢娜聽到後跟岩漿格雷姆拉開距離，汀妮愛兒搭起冰箭。
「風暴箭雨。」
加入冰屬性的特殊箭朝上空射出，發光後像流星群一樣降了下來。弱點屬性的龐大箭雨不停射到岩漿格雷姆上，讓牠變為光之粒子。大幅減少的精神力讓汀妮愛兒皺起眉頭，也馬上變換位置。
笛箭能發出各種聲響，所以可以使用在其他的暗號上。努打算其他配合時也要用，但阿蜜拉跟漢娜的記性都很不好，所以巨大格雷姆戰時只有先用風暴箭雨的暗號。
不過漢娜就算頭腦不好也是幹勁滿滿，因此為了記住汀妮愛兒放出的笛箭是什麼指示，現在正在努力中。
「這個是……減少攻擊頻率吧！」
「錯了，撤退。」
「嗯，這樣啊，抱歉。好！麻煩妳再來一次！」
「…………」
汀妮愛兒無言的求救視線讓努不禁撇開頭。恐怕照這步調漢娜還是會持續拉著汀妮愛兒陪她練習好一陣子，努也開始覺得剛剛汀妮愛兒說的笨蛋發言並不是亂講的。
  