========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-05
Last Reply: 2021-05-02 04:41
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
冷卻達瑞重鎧甲的冰魔石、汀妮愛兒的屬性箭。奧莉拿著筆記確認著全員的預備裝備跟大量的回復藥，其他防暑用的道具等等。
無限之輪的氏族屋裡，正在為了今天傍晚要挑戰七十層做著準備。大概再一小時準備結束後就會前往六十九層尋找黑門，然後預計在神台聚集觀眾的時間點挑戰巨大格雷姆。
在準備物品的期間，漢娜跟阿蜜拉都靜不下來活動著身體。她們兩人都很期待想試試看這個ＰＴ能在七十層適用到什麼程度。
「啊─！好想趕快出發啊！」
「對啊！」
現在突破七十層的氏族，一樣只有艾爾德烈特烏鴉跟銀白野獸。金色旋律雖然能打得不錯，但還是很常在中盤時戰線崩壞，所以還沒辦法突破。紅魔團雖然阿爾瑪回到了一軍，但黑杖還是封印中，只能期待拜斯的表現。
現在的話，非常有可能能搶下第三名突破，所以兩人都很興奮的討論著迷宮攻略的事情。
跟她們兩人成為對比，達瑞非常緊張的樣子。火山階層裡變的跟阿蜜拉能溝通是好事，但也被努要求以階層主為對手時必須要自己能做出判斷並行動。
（不好好表現不行……）
緊張的達瑞讓動作都變得有點硬梆梆，像在祈禱一樣抖著手坐在沙發上，不管是誰都能很明顯看出他在緊張。
坐在達瑞前的汀妮愛兒則是一如往常的表情，在沙發上昏昏欲睡。她是這次七十層最重要的打手，但無視這個壓力，她還是一副如果跟她說今天休假就會高興回房間睡覺的樣子。
「努先生，最終確認結束了。」
「非常謝謝妳。」
奧莉確認完物品，眾人便回到房間換上裝備準備潛入迷宮，最後的汀妮愛兒下來後五人聚在客廳。
努披著耐熱性非常高的灼岩長袍，達瑞則是穿著多倫工房耗費不少資材、不停嘗試下做出的高耐熱性重鎧甲，投入的資金都能買下一間便宜的房子了，不過有確實獲得成果，在現在做出來的耐熱裝備中也算是性能非常好的。
汀妮愛兒穿著ＤＥＸ上升的新綠襯衫，拿著岩殼蟹寶箱掉落的岩殼弓。這把弓在她擁有的弓裡也是非常貴重的物品，火龍戰時也有拿出來用。
漢娜跟阿蜜拉的裝備跟平時沒什麼兩樣。漢娜身為迴避坦沒辦法換下民族衣裝風的輕量裝備，阿蜜拉也很喜愛她的紅色皮鎧所以不打算換。
「那，最後再確認一次作戰吧，達瑞，拜託你了。」
「是！」
巨大格雷姆戰的作戰流程是由達瑞決定的，他繃緊了臉點點頭。之後花了約三十分鐘確認作戰。特別是漢娜似乎很在意會被汀妮愛兒罵，途中好幾次向達瑞提出問題進行確認。
扳著手指像在思考什麼的漢娜，汀妮愛兒瞇細眼朝她搭話：
「第一次打而已，多少有點失敗也沒關係，只要把握住最基本的流程就行了，細節我會配合的。」
「啊，是這樣嗎？」
「因為想太多讓動作變慢還比較麻煩，妳沒有機動性就沒有價值了。」
「……妳再稍微挑一下說法比較好喔。」
汀妮愛兒毫不客氣的說法讓漢娜傻眼的回答，然後汀妮愛兒聽到回答後愣了一下後思考起來，接著像想到似的看向漢娜。
「漢娜隨妳高興的行動就好，我的技術可以配合的來。」
「挑過後就是這樣嗎……？」
「嗯，有什麼問題嗎？」
搖動著金髮馬尾，汀妮愛兒打心底覺得不可思議的歪了歪頭，漢娜則像看著很殘念的小孩一樣伸手扶額。
「嘛，算了。那就拜託妳了。」
「嗯，交給我吧。」
汀妮愛兒雖身負這次最重要的責任，但她毫不在意的平淡宣言。自信滿滿的汀妮愛兒讓漢娜稍微燃起對抗心，也慢慢深呼吸讓自己冷靜下來。
達瑞跟阿蜜拉沒有特別對話，只要達瑞沒先搭話，阿蜜拉幾乎就不會去跟達瑞說話。雖然阿蜜拉也察覺到達瑞很緊張的樣子，不過覺得進入戰鬥後就會治好了。
努雖然想幫達瑞紓解緊張，不過做為讓達瑞那麼緊張的原因本人，向他搭話反而讓他表情變得更緊繃了。努想了一下該怎麼辦後便去拜託阿蜜拉。
「阿蜜拉，達瑞似乎在緊張，妳能不能去跟他說些什麼？」
「蛤？」
「拜託妳，由我來說似乎會造成反效果。」
「那個放著不管就好了，進到七十層後自己就會治好了。」
「是這樣嗎……？」
達瑞比以前火龍戰還緊張讓努覺得有點不安，但時間已經不夠了，還是只能先前往公會。
 
到達公會後，加姆、艾咪、卡蜜爾都已經在食堂佔好位子準備觀戰了。努想著這是紓解達瑞緊張的好機會，申請完ＰＴ後便向他們三人打招呼。
「午安，今天大家都休息呢。」
「你們要挑戰七十層吧！？那當然大家都會休息啊！」
艾咪舉高裝著薯條的袋子很有活力的回話，之後努他們就坐了下來跟三人聊了一下。
達瑞跟加姆說上話後緩解了一些緊張，雖說還是在緊張，不過跟之前一臉快死的樣子比起來好很多了。
阿蜜拉跟滿臉笑容的卡蜜爾簡單聊了幾句後就馬上回來了，努看到那個樣子不禁微笑，阿蜜拉便很不爽的賞了努一發手刀。
「看什麼看，笨蛋。」
「好痛。」
確實被戳中骨頭的努讓他喊出聲時，卡蜜爾也靠近過來，這時阿蜜拉很露骨的露出一臉討厭的表情跑開，卡蜜爾看著這樣的女兒一臉苦笑向努搭話。
「最近都沒看神台，能有進步比什麼都好，可以的話以後女兒也拜託你了。」
「好的，這邊才是。」
「嘔。」
看著互相握手的努跟卡蜜爾，阿蜜拉覺得噁心的張開大口假裝想吐的樣子。
之後努跟其他人也簡單講幾句話後，無限之輪潛入六十九層開始找尋通往七十層的黑門。
 
▽▽
 
無限之輪在已經看習慣的六十九層探索著，在並排著很多紅色岩石的場所找到了黑門，終於要第一次突入七十層了。不受影響的大概只有努跟汀妮愛兒，其他三人都有點緊張的樣子，而達瑞更是像覺得冷一樣不停摩擦著雙手。
「好，出發吧。」
「喔！」
「啊啊！」
漢娜跟阿蜜拉像要趕走緊張似的大聲回覆，汀妮愛兒點點頭，達瑞則晚了一步才回過神來跟著點點頭。
努帶頭走進黑門，無限之輪轉移到了火山階層主的七十層。
像巨蛋一樣的岩石堆積起來看不到天空的場所，努他們面前是像海一樣看不到邊際的岩漿，身後有著像海邊一樣的陸地。努用手摸著達瑞的重鎧賦予防護罩的期間，五個人的腳下傳來了震動。
那個震動以一定的規律搖動著大地，接著廣大的岩漿裡開始可以慢慢看見巨大格雷姆的黑色頭部。漸漸從岩漿中走出來的巨大格雷姆，它的姿態是前所未見的龐大，努看來就像大樓在移動的那種魄力。
實際看到巨大格雷姆那龐大的身姿，漢娜、達瑞、阿蜜拉都傻住了，汀妮愛兒則是很有興趣的觀察著。在這期間努對全員的裝備賦予了防護罩，這樣防護罩多少能減輕些傷害。
慢慢的從岩漿中現出全貌的巨大格雷姆，將頭上跟肩上的岩漿甩落後踏進了陸地。努對全員施展守護術跟加速術後，巨大格雷姆揮下龐大的手腕，牠手腕上的圓形石塊不停掉了下來。
「漢娜，巨大格雷姆就拜託妳了。達瑞你──」
「我知道啦！」
「……了解，某種程度交給你囉。」
達瑞很強勢的回答讓努睜圓了眼睛，之後達瑞移動到不會被圓石打到的位置。那些佈滿裂痕的圓石掉到地面上後，慢慢形成手腳跟頭部變成了格雷姆。
努用飛行術飛到空中眺望起漸漸成形的格雷姆群，阿蜜拉跟汀妮愛兒開始將變成格雷姆前的岩石打碎，漢娜獨自前往巨大格雷姆的地方吸引牠的仇恨，達瑞則為了吸引住形成的格雷姆群放出廣範圍的戰吼。
巨大格雷姆戰主要分成兩個分工，一個是負責削減巨大格雷姆的漢娜跟汀妮愛兒，另一個是負責拖住巨大格雷姆形成的格雷姆群的達瑞跟阿蜜拉。
巨大格雷姆剛開場時動作很遲鈍，就算是技術很糟的坦職也能很簡單在不受到傷害的狀況下拖住牠，不過相對的牠會不停生出格雷姆，一開始反而是這邊比較棘手。
平常用岩石構成的人型格雷姆就不用說了，火山階層確認到的有岩漿格雷姆、炸彈格雷姆、慢速格雷姆等等很多種類。其中最麻煩的怪物是炸彈格雷姆跟慢速格雷姆。
炸彈格雷姆如同其名，能生成會爆炸的岩石，當自己瀕死時也會自爆。慢速格雷姆則是擅長將自己生出的岩石拿來做遠距離攻擊的怪物。
而這兩種怪物基本上都會成對產生，因此炸彈格雷姆生成的爆彈岩由慢速格雷姆丟過來的配合攻擊非常麻煩。在空中爆炸的岩石會四射出碎片，要全部避開幾乎是不可能的，而且威力也很高。
「戰吼！」
這種廣範圍的攻擊對ＶＩＴ低的漢娜來說很不利，因此由達瑞負責不停增加的格雷姆軍團。
達瑞的戰吼控制的非常好，能避開巨大格雷姆只吸引到格雷姆軍團。
「喔啦！」
阿蜜拉用鋼之大劍瞄準格雷姆弱點的關節部位，不停的將牠們打倒。汀妮愛兒在格雷姆生成很多的開場也和阿蜜拉一起打倒格雷姆。
漢娜單獨跟巨大格雷姆對峙，不過對手的動作非常緩慢，只會打來連努都能輕易避開的攻擊，漢娜是不可能會死的。
「計數爆破！」
漢娜使用著各式各樣的技能累積連擊數，偶爾參雜新技能的技術爆破累積傷害。只是打擊跟斬擊很難對巨大格雷姆造成效果，沒有造成多少傷害。
之後漢娜在離四人有點距離的地方繼續像打沙包一樣揍著巨大格雷姆，巨大格雷姆雖然伸手想抓住到處亂竄的漢娜，不過卻被輕鬆閃開的漢娜反過來踹了好幾下頭。
巨大格雷姆的背上跟腳持續掉下圓石，那些會變成格雷姆的石頭，偶爾也被巨大格雷姆拿來丟向漢娜。不過那些大部分都被達瑞追加的戰吼或戰釁吸引走了，所以沒什麼飛行道具飛過去，漢娜能挺輕鬆的戰鬥。
跟那樣的漢娜不一樣，四個人這邊的戰鬥非常激烈。汀妮愛兒很厭煩的對到處都是的格雷姆搭起箭，阿蜜拉解放龍化不停打倒看到的格雷姆。
「神聖羽翼。」
努也在不中斷支援回復的前提下使用攻擊技能援護，但也只能維持格雷姆的數量不增不減。總之巨大格雷姆還是會持續生成，所以得繼續處理。
集格雷姆軍團仇恨於一身的達瑞不停被爆彈岩攻擊、也單方面不停被打飛，看起來很痛，但在因守護術增加到Ａ的ＶＩＴ與努的回復下，完全沒有倒下的跡象。
發著紅光的炸彈格雷姆滾到達瑞身邊自爆。達瑞雖然被爆風吹飛，也馬上受身站起來重新架好大盾。
他在注意漢娜跟巨大格雷姆的狀況，也定期施展戰釁吸引格雷姆群。就在他敲響重鎧跟大盾時，有一隻失去一隻手的炸彈格雷姆又滾過來自爆。
像要追擊被炸飛的達瑞一樣，又有兩隻準備自爆的炸彈格雷姆滾過來。達瑞掃了周圍一眼把握阿蜜拉跟汀妮愛兒的位置後將大盾架到面前。
「盾擊！」
達瑞用大盾接下其中一隻，將牠推到其他格雷姆在的地方，炸彈格雷姆自爆將其他怪物捲進去。
可是另一隻炸彈格雷姆撞到達瑞的腰後，裂開的身體發出白色的光自爆。
「咕！！」
超近距離吃下威力極高的自爆，就算是耐打的達瑞也受不了。瞬間綠色的氣體碰到達瑞，治好傷口也不會痛了。不過達瑞覺得格雷姆自爆的機會比剛剛增加很多。
達瑞認為理由在龍化阿蜜拉身上，看了她一眼猶豫一下後，用大盾接下飛過來的岩石邊大叫：
「汀妮愛兒小姐！請暫時以阿蜜拉小姐沒有確實打倒的炸彈格雷姆為中心，把牠們確實打倒！」
「嗯，了解，雙連箭。」
接受達瑞的請求，汀妮愛兒不停放出冰箭，將變紅的炸彈格雷姆冷卻下來。炸彈格雷姆受到一定傷害後身體會發出紅光進入自爆程序，然後突進接近目標後自爆。
不過自爆需要熱量，只要冷卻下來就不會爆發，所以被汀妮愛兒放出的兩隻冰箭刺中的炸彈格雷姆，發出的紅光變暗也停止了自爆。汀妮愛兒則在這段時間繼續放箭將炸彈格雷姆打倒讓牠們粒子化。
龍化中的阿蜜拉是靠本能在攻擊，偶爾會有漏掉沒確實打死的怪物在。理解這點的達瑞下達確實的指示，成功減低因炸彈格雷姆的自爆造成的負擔。
之後過了一段時間，格雷姆生成的數目開始減低，汀妮愛兒在努的指示下開始前往巨大格雷姆的方向。
  