========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-05-21 20:05
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
努站起身後坐到書桌前開始寫起要寄給四個大型氏族的書信。內容是坦、補、打手的三種定位，飛行回復術的方法跟火龍的情報。這些情報將會跟兩個新聞社共同合作的企劃中提供。請對方考慮考慮參加這個企劃。
將氏族名和針對氏族特徵稍作誇獎等等裝飾用的句子加進去後，努拿著書信朝四個氏族據點前進。
金色旋律、艾爾德烈特烏鴉、紅魔團、迷宮制霸隊。繞了四個氏族據點一圈送完信後天色已經暗了，努回到了旅館食堂等著晚餐送來。
在努的預想中紅魔團之外的氏族應該都會參加。艾爾德烈特烏鴉已經在模仿努的戰法且投入使用了，一定會有興趣。金色旋律雖然很有機會以４打手１補師打倒火龍，但應該會想要飛行回復術和火龍的情報。迷宮制霸隊努雖然不是很了解，但既然是賭上性命攻略外面迷宮的氏族，應該會急著想要這種情報。
在收到大型氏族回信為止的這兩天，努一大早到森之藥鋪排隊稍微補充回復藥，接著以二位數的神台為中心觀察迷宮的樣子。為了創建氏族至少還需要兩個ＰＴ成員，一個位置已經有加姆介紹的人，差不多最近就該見個面了。可是另一人就得要自己去找了。
努這兩天也有使用公會的公佈欄募集臨時ＰＴ潛入迷宮，看能不能找到好的人材，不過並沒有發現特別看的上眼的。所以努計畫在提供給大型氏族情報，實際讓他們認識到飛行回復術後，可以的話從二軍或三軍挖角幾個人。
這也不順利的話，最壞的情況就得在公會募集氏族成員，不過努不太想這麼做。
如果是個性跟行動都沒問題也達到中等等級的探索者，早就被其他氏族給挖走了。所以公會募集來的都是氏族撿剩的，不知道是不是寶石原石的傢伙。雖然從頭開始教也不壞，不過可以的話努還是想要等級三十左右的人。
要挖角的話，金色旋律幾乎都是氏族長的後宮。在籍迷宮制霸隊的成員聽說都對這件事感到驕傲。所以只能期待艾爾德烈特烏鴉。這個氏族有超過百人的成員，挖走一個等級三十～四十的人應該不會對他們造成太大影響。
（可以的話希望是輕戰士系的打手。加姆介紹的人大概是坦職的。）
在旅館櫃台拿了四封回信的努邊想著未見過的成員邊走回房間，首先先打開艾爾德烈特烏鴉的封筒。
艾爾德烈特烏鴉的回覆一如努的預料，積極地表示希望參加。這樣氏族成員的事也能有點希望，努不禁鬆了口氣。瀏覽完充滿熱情的文章後，努接著拆開金色旋律的信件。
金色旋律雖然也同意參加，但也提防著是不是有什麼代價。特別是不停詢問提供情報的對價。不過努認為這樣金色旋律應該會參加而心情很好。
努所預設的情報對價並非金錢，而是接受另外兩間報社的採訪。若只是這種程度的代價，金色旋律八成也會答應。
除索利特報社外的兩間報社不只是資金不足，與大型氏族的人脈也趨近於零。因此這次除了說明三種定位與改善補師處境的主要目的外，也還有為兩間報社與大型氏族牽線的次要目的。
由於現今的新聞業界由索利特報社寡占，所以也容易出現先前那類操弄媒體的事件。而解決的方法就是讓其他報社更加茁壯，瓦解這個寡占的市場。
現在兩間報社由於對努、加姆和艾咪的免費訪談而增長了不少業績，而努提供的情報專欄和艾咪與加姆的質問訪談專欄讓接下來一個月都不怕沒話題。可是努的ＰＴ已經解散的現在，之後就沒有其他話題了。
因此為了不讓一個月後業績下降，趁這次機會跟大型氏族建立關係，然後中等氏族也有機會跟著大型氏族和兩間報社建立關係。那樣的話多少會有氏族的取材報酬入帳。
接著努拆開紅魔團的信。內容有如求職失敗時雇方的制式場面話。不過這也在預料之中，努毫不在意地將手伸向迷宮制霸隊的封筒。
其他氏族的封筒雖然也都是品質不錯的東西，但迷宮制霸隊的封筒是用了金色的線裝飾的高級貨，而且看起來有裝了什麼硬物。這東西不知道可以賣多少錢，邊想著這種事的努小心的把信打開。
信的內容是以有些個性的字體表達會參加這個企劃，還一起附了小的雷魔石跟冰魔石，還有努認不出來的魔石。詳細讀了內容後，寫著這些魔石是感謝邀請參加企劃的謝禮，情報的報酬會之後另計。
（還真是高待遇啊……）
寫這封信的應該是還沒見過的迷宮制霸隊氏族長，雖然覺得很可疑，努還是把三個小魔石收進了魔法包。
隔天為了跟加姆要介紹成為氏族成員的人見面，努在中午過前往了公會。在接待櫃檯附近轉頭尋找加姆的努被接待小姐搭話：
「加姆的話現在去迷宮了。……他有說１３點會回來，應該差不多是時間了。」
「啊，是這樣啊，謝謝妳特別跟我說。」
「不客氣。」
向掛著營業笑容的接待小姐低頭致意後，努找了公會內黑門附近的長椅坐下，邊發呆邊看著神台，一會就看到黑門出來很熟悉的身影，便舉手示意。
「午安。」
「是努啊，看來讓你久等了。我去更新狀態卡後馬上就過來。」
「了解。」
跟以往一樣很認真的加姆身後，跟著一個全身是汗的少年，少年有著黑色的下垂犬耳，臉看起來還有些稚氣，不過身高很高，體格也有鍛鍊，裝備的鎧甲也很厚重。
身高介於加姆跟努之間的他看到努後，垂在身後的黑白相間尾巴馬上警戒似的立起來，很有精神的向努問好。
「我叫達瑞！請多多指教！」
「啊，好。這邊才是請你多多指教。先去更新狀態卡再慢慢談吧？」
「啊！好的！」
正打算坐在前面長椅的的達瑞少年，被努提醒後馬上很有精神的追著加姆過去。努邊想著真是有活力的孩子邊看著他的裝備，確認他是坦職後安心下來。
達瑞的鎧甲是重騎士的初學者常用的鎧甲。所以努就推測他的職業應該是重騎士或重戰士。那打手果然可以選擇輕戰士之類的，努考慮之後的ＰＴ編成的時候，加姆跟達瑞在他的對面坐下。
「努，他就是我想推薦成為氏族成員的人。名字叫達瑞。」
「你好！我是達瑞！」
「你好，叫我努就可以了。」
努輕輕和達瑞戴著護手的手握手。達瑞就把夾在腋下的狀態卡遞給努。
「這是我的狀態卡！」
接下有點汗臭味的狀態卡後努看向達瑞的狀態。
達瑞是三十一等的重騎士，ＶＩＴ是Ｂ－，重騎士在全職業裡有著屈指可數的高ＶＩＴ，相對ＡＧＩ就偏低。光看狀態數值是能代替加姆的貴重人材。
努看完狀態卡後露出笑臉把卡還給達瑞。
「重騎士啊。很不錯喔。」
「達瑞雖然有點軟弱，但是並不膽小。如果是他的話我有自信以後能成為超越我的坦克。」
「不不不！超越加姆什麼的！」
「只限於坦克而已。別太得意了。」
看著害羞的把手放在頭上的達瑞，加姆說出嚴格的話語後不禁嘆口氣。
「防禦也還很糟，對怪物的攻擊也還不行。特別是攻擊跟哥布林一樣貧弱，所以不能期待他的攻擊面。」
「對不起……。」
努側眼瞄了一眼達瑞，而加姆繼續說下去。
「戰吼的控制也還太天真。不過有我的指導的話就能控制了，成長後對怪物的攻擊應該會越來越像樣。努，你預計什麼時候成立氏族？」
「這個嘛……，預定兩個月，最長不會超過三個月吧。飛行回復術的滲透跟習慣三種定位大概要這麼久吧。」
「這樣啊。那這段時間我會把這傢伙鍛鍊成跟我同樣的坦克。在我知道的人中達瑞是最有可能性的。努你覺得怎樣？」
「……加姆都說到這種程度了，直接採用也沒問題吧。嘛～大致上還是要看看他的人格，氏族結成後一週間為試用期可以嗎？」
「啊啊，光能考慮就很足夠了，感謝。」
加姆把雙手放在膝蓋上深深的低頭，旁邊的達瑞也跟著把頭低下來。努也說著這邊才是的低下頭來。
「果然坦職安定的話ＰＴ也會安定呢，對我來說能介紹給我這麼好的人材感激不盡呢。」
「這邊才是非常感謝呢。……不能讓大家跟以前的我一樣，所以如果能讓騎士職好好發揮的話，我會不遺餘力的幫忙。有什麼事就跟我說。」
「這樣啊。啊，那你什麼時候有空？現在我正在進行一個企劃……」
跟加姆提到要對大型氏族公開情報的事，為了能讓達瑞也參加話題也參雜了一些閒聊。
 
  