========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2021-08-09 16:38
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
隨著格雷姆的生成數量變少，本來像機械般的巨大格雷姆動作越來越快。雖然還不至於抓到漢娜，但被兩隻巨大手臂瞄準還是會帶來不小壓力。被抓到的話就算是達瑞也會即死，漢娜更是只要被擦到就會是致命傷。
避開揮空的手臂，被很強的風壓吹著，勉強留在空中的漢娜也馬上反擊，但以攻擊幾乎無效的巨大格雷姆為對手，單獨一人對精神也很不好。
雖然對著最容易造成傷害的關節部分為中心進行攻擊，但目前為止沒什麼變化，不過漢娜仍然沒有停止攻擊。這時一個聽過的聲音從漢娜後方接近，穿過她頭上飛了過去。
是汀妮愛兒要施放風暴箭雨的暗號，漢娜往後瞄了一下，確認到汀妮愛兒的身影後馬上脫離。
汀妮愛兒看到漢娜脫離後，從地上搭起冰箭瞄準巨大格雷姆的正上方。
「風暴箭雨。」
發散著冰結晶的白色箭矢直直的飛到巨大格雷姆頭上後發出光芒。瞬間，像雪崩一樣的冰箭從巨大格雷姆頭上淋了下來。
巨大格雷姆像討厭風暴箭雨一樣用手擋住頭部。第一次感到有效果的攻擊讓漢娜在空中興奮的騷動起來。
「唔嗯。」
汀妮愛兒因為一口氣失去大量精神力感覺到輕微的倦怠感，馬上拿出青回復藥喝了一口。威力雖然是她擁有的技能中最強的，相對也得消耗大量精神力。
而且要是一口氣打太多發，漢娜就搶不到仇恨了，所以汀妮愛兒在等帶精神力回復的期間用水或冰屬性箭普通的戰鬥著。
「地屬性賦予，戰吼！」
「龍化。」
因為汀妮愛兒前去巨大格雷姆那邊了，讓達瑞跟阿蜜拉變得更加忙碌。阿蜜拉的等級在ＰＴ中是最低的，靠著獨有技能的龍化勉強將差距補足了。
「咕！」
炸彈格雷姆對著達瑞突擊，達瑞用地屬性強化過後的大盾接下，炸彈格雷姆漏出白色光芒自爆，將達瑞炸飛了。
「啊啊啊啊啊！！」
阿蜜拉的龍化確實很強，但還沒有明確的意識，只能靠著戰鬥本能行動，所以都沒有好好的解決掉炸彈格雷姆，就轉往下個獵物。剛剛還有汀妮愛兒的輔助，現在沒有的狀況下，對達瑞的負擔變得很大。
「治癒術。」
在空中的努發現後將阿蜜拉的龍化解除，從魔法包中拿出使用風魔石的擴音器的時候。
「阿蜜拉小姐！暫時不要龍化吧！然後，炸彈格雷姆，那個紅色的傢夥！請好好對牠補上最後一擊！」
「啊？啊啊！我知道了！」
吃下很多次爆炸臉上沾滿了灰的達瑞大叫著，剛解除龍化停下的阿蜜拉老實聽從他的指示再度開始行動。達瑞也注意到巨大格雷姆生成的新格雷姆群，吸引全體仇恨把牠們拉了過來。
走位時會注意到不讓石頭丟到汀妮愛兒跟漢娜那邊、炸彈格雷姆的自爆也會反過來利用，將牠彈飛到附近的格雷姆把牠們一起捲進去。達瑞事前有好好觀察巨大格雷姆的戰鬥，某種程度上已經決定好要怎麼行動。但第一次實戰就能做到這樣的也只有維特曼或加姆那種程度的了。
加上跟阿蜜拉的配合也變好了，已經不再是只有堅硬耐打的坦職了。會自己考慮並行動來成為目標的坦職是非常可靠的。
（似乎沒問題呢。）
努看到達瑞的樣子後將手上的擴音器收回魔法包中，集中在支援回復跟攻擊上。達瑞跟阿蜜拉、漢娜跟汀妮愛兒分成兩邊的戰鬥。因為稍微有點距離，努得待在兩組人馬中間的位置才能支援回復。
負責吸引巨大格雷姆的漢娜，要是她身上的加速術失效，會因為身體感覺改變讓她很難掌握行動。如果因為這樣被巨大格雷姆抓到是很致命的，絕對不允許效果中斷。
而因為炸彈格雷姆的自爆吃下不少傷害的達瑞也得定期替他回復。達瑞作為坦職非常優秀，一兩個失誤他不至於會倒下，但各種格雷姆在地面上，所以還是得注意不要誤射。
汀妮愛兒跟阿蜜拉也得要補加速術以及解除龍化。要是支援中斷說不定就會讓ＰＴ崩壞了，讓努也感覺到壓力。特別是漢娜的加速術效果中斷跟對格雷姆支援回復的誤射會特別致命。
「加速術。」
但要求支援不能中斷這種程度的壓力努在「實況地下城！」裡早就習慣了。他用刻在自己體內的時鐘確實把握住效果時間，在動來動去的漢娜旁邊放置了加速術讓效果持續下去。
「回復術、守護術。」
注意地上格雷姆群跟達瑞的動作，在不誤射的狀況下進行支援回復。努雖然是用就算最糟誤射也沒關係的態度來進行支援回復，但無限之輪ＰＴ目前為止還一次誤射都沒發生。
「擲彈格雷姆十隻！炸彈格雷姆七隻！岩漿格雷姆六隻！格雷姆三隻！因為離巨大格雷姆有點近，拜託達瑞你調整！」
努從空中邊支援邊把握戰況，指示怪物的種類跟距離的調整。從空中可以看到地上看不到的戰況，所以能做到這樣的指示。史蒂芬妮她在巨大格雷姆戰時也是這麼做的。
「風暴箭雨。」
達瑞拖住格雷姆軍團調整距離時，汀妮愛兒又放了一次技能。這次攻擊巨大格雷姆是她的主要任務，所以有讓她多帶些青回復藥。
而被弱點冰屬性打中而凍住的地方，打擊攻擊也能發揮一些效用，因此本來只能靠戰吼吸引仇恨的漢娜，現在也能用攻擊吸引仇恨了。
「戰吼！雙連拳！然後計數爆破！」
不停打出的技能連段讓計數爆破的威力提升了，多虧這樣讓巨大格雷姆不會盯上放出強烈風暴箭雨的汀妮愛兒，還是瞄準著邊發出紅色鬥氣邊攻擊的漢娜。
但漢娜就算被巨大格雷姆追著還是很輕鬆的避開攻擊，還趁機打出更多反擊。靠著加速術跟背後鮮豔的藍色翅膀，使用著立體機動玩弄著巨大格雷姆。
達瑞跟阿蜜拉那邊也不會因為沒確實打倒炸彈格雷姆而受傷了，幾乎不用擔心會倒下。阿蜜拉就算不龍化打手的技術也夠強了，畢竟一直模仿著長年在外部迷宮培養劍技的卡蜜爾，雖然還有不夠熟練的地方，但在這麼年輕的年齡裡已經算是高手了。
（沒問題呢。）
努邊喝著青回復藥邊眺望著趨於安定的戰況。照這樣子到巨大格雷姆戰的中盤都能安定的戰鬥，努趁這時稍微多出來的空檔，對自己的身體疊加了好幾層防護罩。
 
▽▽
 
之後安定的戰鬥狀況持續了一段時間，大概吃下十發風暴箭雨的巨大格雷姆開始產生變化，全黑的身體開始漸漸帶有紅色。然後像開幕時那樣揮動手腕丟出紅色的圓石，努看到開始生成大量炸彈格雷姆的行動後拿出擴音器：
「全員使用飛行術！達瑞跟阿蜜拉！過來這邊集合！汀妮愛兒在牠敲擊地面之前繼續攻擊！牠敲擊地面後就過來集合！」
全員對努的聲音作出反應，汀妮愛兒用飛行術飛到空中，被叫到的兩人使用飛行術靠到努身邊。
「來，水。」
「喔。」
大量生成炸彈格雷姆的行為是進入中盤戰的前兆。這時是休息的好機會，所以努將水壺遞給兩人幫他們補給水分。
「達瑞，轉過去。」
「啊，是。」
達瑞的重鎧上搭載的冷卻機關需要冰魔石才能動作，所以得視情況進行補充才行。努讓達瑞邊喝水邊背對他，打開腰旁的補充管將工匠們整理過的冰魔石丟進去。
「達瑞，你的表現是有史以來最好的喔，照這樣子拜託你了。」
「是，我會加油的。」
似乎是已經習慣七十層沒那麼緊張了，達瑞沒有特別弱氣的樣子，看著開始帶上紅色的巨大格雷姆回答。努輕輕敲了敲他的背告知他冰魔石的補充結束了。
「阿蜜拉就算不龍化也很夠了呢。跟達瑞說的一樣，反而有意識來戰鬥會比較好，照這樣子拜託了。」
「……吵死了笨─蛋。」
「咦？」
因為聲音很小努不是聽得很清楚，不過回問後阿蜜拉只是紅著臉揮手趕他走。阿蜜拉這副害羞的樣子讓努跟達瑞一起歪了歪頭。
「唔哇！」
兩人轉向忽然發出大聲響的方向。開始帶上紅色的巨大格雷姆無視漢娜舉高雙手，朝著地面揮下拳頭。看到這個行動的汀妮愛兒拉著陷入混亂的漢娜回到努身邊。
「妳們兩位辛苦了。來，水。」
「謝謝。」
「咦？已經結束了嗎？」
「沒，闖過開場而已，後面還有中盤戰跟後段戰喔。」
藍色頭髮都被汗弄濕的漢娜，努苦笑著回答她的質問。汀妮愛兒將水壺拿開嘴邊後面無表情的看著漢娜。
「表示接下來才是正戲。」
「啊，是這樣子啊。太好了！我還能打喔！」
「是嗎？我已經想回家了。」
「啊！我也想要那個！」
汀妮愛兒一臉討厭的接過努補充過後的水壺放進魔法包，漢娜也將水壺遞給努請求補充水分。
無限之輪ＰＴ和樂融融的休息期間，巨大格雷姆不停的敲著地面。然後炸彈格雷姆聚集的地表附近漸漸變成紅色，最後爆發似的噴出岩漿。
地表到處開始噴出岩漿，炸彈格雷姆被這股炎熱影響而開始自爆。接近地面的地方到處發生爆炸，知道這個行動的話只要用飛行術飛到空中就能躲開了。
在地面徘徊的其他格雷姆也被爆炸捲進去而全部消滅了，所以不會有飛行道具攻擊過來。只要體力減到一定程度巨大格雷姆一定就會做這個攻擊，是休息的好機會。
這時像球一樣的神之眼靠近了無限之輪ＰＴ，會將畫面映在神台上的神之眼寫著２這個數字。
「喔！二號台耶師傅！」
「是啊。」
「艾咪在看嗎─？」
達瑞跟漢娜高興的看著神之眼，汀妮愛兒一副愛睏臉的伸出手對著神之眼比耶，阿蜜拉似乎是沒興趣，眺望著不停敲著地面噴發岩漿的巨大格雷姆。
「啊！對了！得打廣告才行！」
「啊！對喔！」
「不是，那個不能說出來吧？」
二號台，而且以階層主為對手，所以能期待收視率。因此兩個人慌慌張張的找起裝備上的ＬＯＧＯ位置，將神之眼叫過去播出那個位置，努看著他們倆個人也只能漏出乾笑。
「這個重鎧很厲害喔，請各位多多支持！」
「是多倫工房喔！」
（嘛，艾咪也說過明顯點比較好，這樣行嗎？）
讓單純的兩人慌慌張張的宣傳觀眾應該也會體諒的。努將宣傳全部交給他們，看差不多後拍了拍手。
「好啦，差不多巨大格雷姆要停止攻擊了，要上囉。」
「啊！好！」
「請幫我們加油喔！」
努跟離開神之眼的兩人再度確認過作戰後，看向停止敲擊地面的巨大格雷姆。黑色的身體已經大部分都染紅了，動作跟剛開始比快了不少。
「漢娜，巨大格雷姆的動作會快很多，要多注意。」
「了解了！」
「迴避坦發揮的機會喔。讓大家看看吧，漢娜妳的實力。」
努說的話讓漢娜嚇了一跳的看向努，然後等不及的合起嘴後，笑了出來的點點頭。
  