========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-10
Last Reply: 2021-08-09 16:55
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
炸彈格雷姆的一起自爆讓地面上其他格雷姆也都化為光的粒子。而一部分的陸地也開始噴出岩漿，所以立足點減少很多。達瑞跟阿蜜拉像漢娜一樣用飛行術飛了起來，汀妮愛兒則為了能安定的射擊，找了個狹窄的立足點待下來。
巨大格雷姆再生出了十五隻格雷姆，這階段之後數目不會大於十五隻，但相對的，巨大格雷姆自己的性能會提升。
「戰吼！」
附加上加速術的漢娜重新賺取巨大格雷姆的仇恨。光靠近巨大格雷姆的紅色體表就能感覺到熱，不是能空手碰的溫度，漢娜握緊雙手裝備的拳套，對著巨大格雷姆打出連擊。
身體的紅色部分增多後，巨大格雷姆的速度會越來越快。現在的狀態達瑞還能勉強閃開，所以還不至於能抓到漢娜。
「風暴箭雨。」
被汀妮愛兒強烈的冰屬性攻擊打中的地方會變黑，漢娜瞄準那些地方進行打擊。巨大格雷姆因為身體很大，哪裡都能攻擊，所以技能連段不會中斷，多虧這樣讓計數爆破的威力不停上升，賺取了很多仇恨值，只要不連發風暴箭雨的話，巨大格雷姆都不會盯上汀妮愛兒。
「戰釁！」
達瑞跟阿蜜拉負責比之前數量少很多的格雷姆軍團，不讓飛行道具丟到漢娜那邊，讓她可以專心對付巨大格雷姆。因為只有十五隻，比之前輕鬆的多。
隨著時間過去，格雷姆軍團的數量一隻一隻減少，巨大格雷姆的速度也越來越快，現在牠的速度已經到達達瑞無法全部避開的程度了。
「治癒術。」
現在不用那麼在意達瑞那邊的支援回復，努便專心對在空中飛來飛去的漢娜送去加速術跟治癒術。漢娜的體力以女性來說非常高，但在這麼炎熱的氣溫裡激烈活動的話也還是很快就會用盡體力。
不過只要多給她些治癒術就能讓她輕鬆不少，努預測漢娜的動向，在她前進的方向上放置治癒術跟加速術，在她沒注意到的情況下持續的幫她支援回復。
「哈、哈。」
漢娜雖然稍微喘著氣，不過集中力沒有任何下降。巨大格雷姆像要抓住在眼前飛的蒼蠅那樣拼命揮動著雙手，但漢娜完全沒有會被抓到的感覺。
漢娜聽到從頭上通過的暗號聲後，盡可能讓巨大格雷姆待在原地邊準備後退。
「風暴箭雨。」
然後回復精神力的汀妮愛兒放出強烈的技能時，漢娜察覺到並退開，就這樣不停反覆確實減少巨大格雷姆的血量。照這步調下去，順利的話就能完封巨大格雷姆了。
可是巨大格雷姆也不是光用手想抓住漢娜而已，當牠的血量減到一半時，牠便開始了新的行動。
巨大格雷姆的臉上，那紅色的眼睛開始發出強烈的光芒，努看到後馬上叫出聲：
「光線要來了！快閃開！」
努喊完後巨大格雷姆從雙眼發射出紅色光線。漢娜直覺的抖了一下後馬上閃開，然後拍動背後的翅膀閃開像要抓住那破綻而伸過來的雙手。
像要拍死蟲子那樣將雙手合在一起的巨大格雷姆，確認手中沒有東西後馬上再度動了起來繼續追著漢娜。追加了眼部光線後漢娜變得更難行動了。
「漢娜！如果吃力的話可以跟達瑞換手，要是很勉強的話就出個聲！」
「我知道了！」
巨大格雷姆的強烈攻擊很多，跟達瑞的相性不是很好，不過只要不是被踩爛、掉到岩漿、或是被抓起來捏爛的話都還撐得住，如果只是爭取漢娜休息的時間的話應該沒問題。
阿蜜拉跟達瑞那邊，因為格雷姆的數量減少很多所以沒什麼問題。格雷姆剩下的數量在十隻以下時，汀妮愛兒也可以在打出風暴箭雨後的這段時間幫忙處理，所以阿蜜拉也加入了攻擊巨大格雷姆的行列。
漢娜以速度變快的巨大格雷姆為對手，一個人做著激烈的行動。一邊避開巨大格雷姆的攻擊，一邊持續攻擊賺取仇恨。是能邊造成傷害邊吸引目標，迴避坦的理想行動。
非常安定的ＰＴ行動持續削減巨大格雷姆的血量，不過巨大格雷姆的熱線攻擊到處亂射，不特別注意的話很危險。
實際上以格雷姆軍團為對手的阿蜜拉手臂也被擦到過一次，努為了支援回復而拉近距離時也避不開而被打中一次。
（好，沒問題呢。）
不過努穿著博爾賽亞掉落寶箱開出來的灼岩長袍，能將熱線無效化。因此他可以不在意熱線，不用離漢娜太遠來進行支援，所以加速術都不會中斷。
漢娜只要還有加速術就不會被巨大格雷姆抓到，漢娜注意到時已經被附加加速術跟治癒術，所以很高興的繼續連擊。然後汀妮愛兒的笛箭射過來送出信號，漢娜便馬上準備脫離。
接著汀妮愛兒射出風暴箭雨削減巨大格雷姆的體力。就這樣重覆幾次後，用飛行術浮在空中的努身邊飛過了汀妮愛兒的笛箭。
努一邊支援回復一邊靠近汀妮愛兒，她將青回復藥從嘴邊移開。
「漢娜大概很累了，差不多該換手比較好。」
「咦？是嗎？」
從努的角度看來，漢娜的動作並沒有變遲鈍，表情也看不出疲勞，甚至可以說還很高興的樣子。努雖然覺得還能繼續下去，但汀妮愛兒靜靜的搖了搖頭。
「對暗號的反應很糟，我想她應該差不多要用光體力了。」
「……原來如此，我知道了。那就讓達瑞暫時跟她換手吧。」
汀妮愛兒在火山階層跟漢娜一起練習很久，她很清楚知道漢娜疲勞時的徵兆。努接受她的提議並交給她追加的青回復藥後，前往達瑞身邊告知他換手。
「達瑞，跟漢娜換手吧。」
「好，我知道了。」
達瑞對努的話點點頭，朝著巨大格雷姆發出磨得像槍一樣尖銳的戰吼。之後也用戰釁跟盾牌投擲賺取大量仇恨值。
純粹靠技能賺取仇恨的話是重騎士的達瑞比較厲害，因此只要有喝青回復藥，達瑞能很輕鬆的從漢娜那搶到仇恨。
努感覺達瑞快要搶到巨大格雷姆仇恨後，邊繞到他背後幫喝著青回復藥的他補給冰魔石邊和他說話。
「就算被抓到只要不要掉進岩漿裡，某種程度上也撐得住。最糟就算死掉了我也能馬上幫你復活，放輕鬆上吧。」
「是！」
「好，去吧！」
冰魔石補充完畢後，努推了推達瑞的背將他送往巨大格雷姆。達瑞用飛行術靠近後使出能大量吸引仇恨的挑撥敲擊，巨大格雷姆的視線從漢娜身上移開。
「漢娜！暫時回來這邊！阿蜜拉也稍微休息一下沒關係！」
努用擴音器下達指示後漢娜就全力飛了過來，沒一下子就到達他面前，不過她就像玩具被搶走的小孩一樣鼓著臉頰。
「師傅！我還可以的！」
「汀妮愛兒阻止了所以不行，乖乖休息。」
「……嘖。」
漢娜似乎覺得還打不夠，不滿的看著被巨大格雷姆踢飛的達瑞。他因為待在地上，跟漢娜不一樣，同時還有擲彈格雷姆會對他丟岩石，但他都很冷靜的用大盾接下來防住了。
努朝達瑞送去回復術後，將糖果跟冷水拿給漢娜叫她休息。她嘴中邊含著糖果，邊盯著注意走位，不讓熱線從背後射來的達瑞看。
達瑞不像漢娜那樣可以閃開巨大格雷姆的全部攻擊，避開幾次後一定會被打中個一兩次。
但他的高ＶＩＴ以及確實用盾接下攻擊讓他不會受重傷。熱線也因為多倫工房做出來的鎧甲能撐上幾發。
達瑞用擁有高聽力的狗耳朵察覺怪物的動作，擁有廣泛視野的他能同時注意背後的狀況，因此跟漢娜負責坦的時候比，熱線飛來的數量少很多。
「拿出自信吧，沒有漢娜在就打不倒巨大格雷姆喔。」
「……怎麼了，這麼突然。」
「沒啦，達瑞當坦果然比較好呢……妳表情都這麼說喔？」
「師傅，你真不會模仿人呢。」
「…………」
除了口頭禪之外其他都不像的模仿讓漢娜一臉認真的回答後，努就說不出話來了。看到他那樣的表情漢娜噴笑出來。
「啊哈哈！第一次看到師傅這樣的臉呢！」
「……我回去了。」
「等，師傅，請不要鬧彆扭啦～」
努背對漢娜開始對全員進行支援回復，漢娜靠近他抓住肩膀搖了搖。邊被搖著肩膀，努還是對全員送去支援，看了達瑞的樣子後轉了回來。
「看妳的樣子應該沒問題呢。」
「喔！我不會輸給達瑞的！」
「那等達瑞仇恨沒了後，就換妳工作到死吧。」
「……難道師傅你還在對剛才的事記恨嗎？」
「到死我都會記得的。」
「好恐怖！？」
「開玩笑的。」
看到努那腹黑的笑容，漢娜不禁往後退。接著努向達瑞下達停止拉仇恨又過了一會後，將靜不下來的漢娜再度送出去。
漢娜攻擊巨大格雷姆，將仇恨從達瑞那搶回來後，繼續負責拖住巨大格雷姆。達瑞吸引周圍其他格雷姆的仇恨後，穿著破破爛爛的鎧甲回到努身邊。
「阿蜜拉！下面的傢夥拜託妳了！」
「喔！」
在達瑞吸引全部仇恨時阿蜜拉有休息過了，所以精神飽滿的開始當起格雷姆的對手。努將用飛行術飛過來的達瑞身上穿的重鎧脫下扔到地上，從魔法包中拿出新的鎧甲幫他穿上。
「好浪費耶……。難得多倫先生都做出來了。」
「能被用到破破爛爛不是很好嗎？好了，加速術、守護術。」
確認達瑞穿上預備的鎧甲且沒有問題後，努回到可以對全員進行支援的位置。之後也注意的觀察著跟開場時動作已經完全不一樣的巨大格雷姆，並好好的完成支援回復。
 
▽▽
 
又得從頭開始累積連段、好不容易讓計數爆破的威力又提升的漢娜，以及也開始對巨大格雷姆攻擊的阿蜜拉，努眺望她們兩個的時候，終於看見巨大格雷姆準備發出必殺技的動作。牠朝著漢娜擡高紅色的眼睛。
「範圍攻擊要來了！妳們三個全速逃離！達瑞過來我這！」
巨大格雷姆的範圍攻擊非常強力，就算是能撐過火龍吐息的紅色防火裝也擋不下來。而且即使攻擊範圍很廣，準備的時間卻也只有三十秒左右，ＡＧＩ如果沒有Ｂ以上是逃不出攻擊範圍的。
其他氏族也對這個範圍攻擊很頭痛，艾爾德烈特烏鴉是做出對策裝備後勉強剩下瀕死狀態撐了過去，銀白野獸則是靠著蘿蕾娜兔人跑得很快的特徵，逃開範圍攻擊後再幫死去的同伴復活才闖過。
無限之輪的話，汀妮愛兒、漢娜的ＡＧＩ都能逃到範圍外，阿蜜拉只要丟掉大劍也逃的掉。可是ＡＧＩ較低的努跟達瑞怎樣都逃不掉，沒有準備對策的話兩個人都確實會死，也沒辦法復活，幾乎不可能打的贏。
女性眾三人收到加速術後馬上開始脫離。努跟達瑞一起盡可能離下方的格雷姆群遠些後，展開灼岩長袍招手叫達瑞過來。
「那盡量縮成一團吧。」
「都是汗臭味耶。」
「不讓你進來囉。」
「你這樣不會太狡猾嗎？」
達瑞故意聞了聞稍微被汗弄濕的灼岩長袍後這麼說，努冷淡的回話。本來想報平時一箭之仇的達瑞無趣的垂下眉毛，抱著膝蓋將身體縮成一團鑽進長袍裡。
達瑞的重鎧雖然有對熱線做準備，但連艾爾德烈特烏鴉的對策裝備都沒辦法完全防住，ＶＩＴ低的史蒂芬妮也陷入了瀕死，所以努為了以防萬一，將縮成一團的達瑞用灼岩長袍一起包了進來，等著巨大格雷姆發動攻擊。
接著紅眼朝上凝縮熱線的巨大格雷姆，將熱氣解放了出來。以巨大格雷姆為中心發出熱波，下方的格雷姆群都被燒毀了。
互相抓住灼岩長袍縮起身子的努跟達瑞也被熱波燒到，被風壓吹的往後飛。不過用飛行術浮在空中的兩人撐了過去，等風停後努慢慢的把手放開。
「很好，沒問題呢。」
「唔哇……。」
努安心的吐了一口氣，達瑞則是看著周遭被熔解成液狀的一帶摀住嘴巴。發出熱波的巨大格雷姆也像燃燒一樣全身通紅，已經不會再生出格雷姆了。
遠離的三人也過來會合，漢娜跟阿蜜拉被這畫面嚇到，汀妮愛兒則是很有興趣的眺望著。巨大格雷姆就像沒了動力一樣垂下頭停在那。發出那個攻擊後因為副作用會讓牠有一段時間都保持這樣。不過第二次發出熱波時就不會有這個副作用，所以這是最後休息的機會。
努邊將水跟糖果分給全員邊說話。
「總之，到這地步已經不會再生出格雷姆了，之後就只剩巨大格雷姆了。動作跟之前不一樣會變得更快，說不定還會有沒看過的行動，漢娜要多警戒喔。」
「了解。」
「最好認為已經沒有立足點可用了。汀妮愛兒以外的人都用飛行術吧，汀妮愛兒妳用冰箭確保落腳處也沒關係。」
「嗯。」
雖說只要對地面射水或冰箭就能確保落腳處，但因為要花很多錢，其他氏族幾乎都不會這樣做。當然汀妮愛兒就算用飛行術飛在空中也能射箭，但果然還是踩在地面上命中率會比較好。
「阿蜜拉妳要用龍化也沒關係，不過要在不勉強的範圍內。達瑞就拜託你支援漢娜了。」
「啊啊。」
「是！」
「好，大概就這樣吧。只要撐過這裡就突破七十層了，加油吧。」
「喔！」
「喔─」
漢娜很有活力的回答，汀妮愛兒沒什麼幹勁的舉起一隻手。然後巨大格雷姆像馬拉松選手一樣開始揮動手臂跑了過來，努他們便散開來。
汀妮愛兒開始在地上到處射冰箭確保落腳處，漢娜則是吸引巨大格雷姆的仇恨。完全變紅的身體比之前更容易用打擊造成傷害了，但因為發出的熱量很難靠近，所以會想要有遠距離攻擊手段。
加上巨大格雷姆的速度已經變得非常快，全力要打死蟲子的動作跟人類沒什麼兩樣。比剛剛更快的速度讓漢娜邊流著冷汗邊拼命避開。
呼呼的揮動手臂造成的風壓襲向漢娜，她沒有反抗的讓身體被往後吹，然後再拍動背後的翅膀閃開追擊的熱線，飛到了巨大格雷姆的頭上。
「羽毛之舞！」
漢娜使用灑下背後柔軟羽毛包住敵人的技能，遮住了巨大格雷姆的視線。這樣巨大格雷姆就不能正確攻擊了。
銀白野獸的鳥人們也有使用的這個技能很適合對付巨大格雷姆。但漢娜作為迴避坦得用很多技能，精神力的消耗上不能常常使用，所以特別把這招保留到最後階段。
巨大格雷姆很討厭的用雙手將纏在頭上的羽毛撥開，這時一根藍色的箭飛了過來，像流星雨一樣的箭落下。漢娜對著被冰箭冰住的地方施加打擊。阿蜜拉也跟著漢娜，扛起肩上的大劍開始攻擊。
巨大格雷姆像暴走一樣對著周圍亂灑熱線，不過大家都很冷靜的避開了。努也因為穿著灼岩長袍，就算有個萬一也不會死。達瑞雖然也被打中好幾次，但都很冷靜的確實擋下對臉部的直擊或用鎧甲去接下。
一切都很順利，巨大格雷姆的血只剩三成了，照這步調就能打倒。在忙著支援的努腦中才正這麼想時，巨大格雷姆忽然張開雙手。
至今為止沒看過的行動讓努瞇細眼睛，巨大格雷姆就這樣保持大字跳了起來。
「唔哇！」
看到巨大格雷姆飛了過來，漢娜在空中踢了幾下往後逃。不過牠巨大身體倒向地面後，隨著巨響吹來的風壓還是把漢娜吹得不停轉圈往後飛。
「唔喔喔喔！？」
在近處的阿蜜拉雖沒有被壓到，也被衝擊跟風壓給吹飛了。努因為沒有靠的那麼近，只用手擋著強風仔細看著趴在地上的巨大格雷姆。
「有夠亂來的……。」
不管是「實況地下城！」還是神台都沒看過的行動讓努不禁抱怨了一句，還是仔細盯著撐起身子的巨大格雷姆，牠紅色的身體前黏了些黑色岩石跟岩漿。
「唔喔─！我上了喔─！」
「啊，等一下。」
被汀妮愛兒接住的漢娜，甩開汀妮愛兒的手後馬上前往巨大格雷姆。不快點的話連段又要重算了，又得從頭疊加。努雖然出聲阻止放著戰吼靠近的漢娜，但她好像太過專心沒有聽到。
（岩石，被吸進去了？……體力也有回復嗎？）
巨大格雷姆前方黏著的黑岩，像熔解一樣沉進牠身體裡。努看著第一次看到的行動在推測時，巨大格雷姆挺起胸來，將雙手交叉在臉面前，簡直像是在蓄力的動作一樣。
「全員迴避！有什麼要來了！」
努邊喊出聲邊靠近達瑞同時，巨大格雷姆揮下手臂，身體前方射出散彈一樣的岩石。巨大的岩石跟細小的石頭射向巨大格雷姆的前方。
「防護罩！」
努好不容易閃開巨大的岩石後展開防護罩擋住細小的石頭。幸好岩石數還不算很多，努靠著防護罩沒有受到傷害。
在他身旁的達瑞也被防護罩保護著無傷。努馬上飛到空中確認狀況。被風壓吹飛到遠處的汀妮愛兒跟阿蜜拉只有稍微被細小石頭打中輕傷而已。
可是前往巨大格雷姆吸引仇恨的漢娜不見人影，只有升上空中的光之粒子而已。
  