========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-14
Last Reply: 2021-08-09 17:04
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「我要復活漢娜，拜託你爭取時間了。」
達瑞呆呆的看著變成粒子消失的漢娜，旁邊的努搭話後才驚覺的擡起頭。努在魔法包中翻找準備起漢娜的裝備。
達瑞的思考跟不上。漢娜的死，他因為不能接受而讓思考停止下來。可是達瑞一片空白的腦袋中，只記得進到七十層前努對他說的話。
自己考慮過後行動。努所說的這句話讓達瑞的內心變得很沉重，至今為止只要發生什麼事都有加姆跟努下指示，這次是第一次以自己的意思站在前線，這對達瑞而言是很恐怖的事。
聽到的聲音很遠，視野也變窄的感覺襲向他，讓他開始呼吸困難。但是不動起來不行，在沒有努的指示下，不以自己的意思行動的話不行。
「動作雖然很快，不過只要不要被抓到就沒事。我會好好回復的，你只要爭取一分鐘的仇恨──」
「……我」
「達瑞？」
「我不做些什麼不行，得由我來。」
達瑞用發抖的聲音重覆了好幾次後，朝著巨大格雷姆發出戰吼。可是那並不是平常那種磨的像槍一樣尖的鬥氣，而只是發出紅色的波動，達瑞飛向了空中。
努對很明顯失常的達瑞送去支援後稍微考慮了一下。不靠達瑞馬上復活漢娜的話，自己就會被巨大格雷姆盯上，然後在漢娜準備好的期間由努自己撐過去。努也為此在戰鬥中找到空檔時，就會對自己的身體附加防護罩，因此某種程度上撐得過去。
但如果由達瑞吸引仇恨幾分鐘後再讓漢娜復活的話，就能照理論安全完成了。就算疊加了防護罩，努的ＡＧＩ跟ＶＩＴ還是很低。只要直接被巨大格雷姆打中毫無疑問一定瀕死，被抓到的話更是一定會完蛋。
可是，達瑞的樣子明顯很異常，努還是第一次看到達瑞沒辦法控制戰吼。如果他簡單就死的話會變成很糟糕的局面，在失去兩個坦職的狀態下要重建隊伍，就算是努也不想幹。
（……可惡，真希望他能安定的行動。）
只要達瑞能安定，等他吸引巨大格雷姆仇恨後，再施展復活術就能減低不少風險。對努來說，選擇安定的方法比較有魅力。就算達瑞簡單死去讓隊伍崩壞，也可以大聲主張選擇安定行動的自己沒有錯。
如果現在是野團的話，努絕對會選擇安定的方法。特意選擇讓補師背負風險，如果死掉的話完全就是努的錯了。補師是最不能死的職業，能復活的就只有補師而已，選擇有風險的行動根本是禁忌。
不過他沒有猶豫很長時間，努做好覺悟的睜開眼，向著和達瑞一起開始動作的兩人下達指示：
「阿蜜拉跟汀妮愛兒拜託就這樣支援達瑞！我馬上讓漢娜復活！」
努對已經跑遠的兩人下達指示後，選擇了立刻復活漢娜。降落到汀妮愛兒確保的落腳處放下拳套跟水壺、還有要讓漢娜裝備的東西。
「復活術。」
白杖往上射出一道光，過了一會後光之粒子開始聚集過來。等到粒子聚集成一道大光芒後，漢娜穿著民族衣裝風的服裝復活過來。
「哇！哇─！」
「冷靜下來。來，裝備。因為我被盯上了，拜託妳趕快穿好裝備吸引仇恨。不快點的話我就會死喔，靠妳了。」
發出怪聲坐了起來的漢娜，努抓住她的肩膀像在懇求她似的說完，將裝備一一的遞給還搞不太清楚狀況的漢娜。
「唔哇啊啊啊！！」
接著努聽到從後方傳來的叫聲，回頭一看剛好看到巨大格雷姆抓住了達瑞。巨大格雷姆對達瑞沒興趣似的，將他扔向牆壁後，揮動手臂朝了施展復活術的努跑了過來。
「快點！」
第一次聽到努沒有餘裕的聲音，讓漢娜急急忙忙戴起拳套。努對衝過來的巨大格雷姆速度感到厭煩，也還是對自己附加守護術跟加速術。阿蜜拉前去被埋在壁中的達瑞那，汀妮愛兒則是追著巨大格雷姆回來。
（雖說是選對了，不過要是死了就要變戰犯了。說不定還會被從三大補師中踢出去……。）
努邊想著這些邊飛的高高的，開始全力避開巨大格雷姆的手臂。巨大格雷姆基本的攻擊方式就是使用手掌跟手臂，還有眼睛發出的熱線攻擊。
努避開手臂後巨大格雷姆馬上做出反應將臉朝向他，從雙眼不停射出熱線。以努的速度避不開的熱線打中了他。
不過穿著長袍的努背向熱線用灼岩長袍將攻擊無效化，接著鑽到兩隻手臂底下閃躲。多虧有灼岩長袍，努以巨大格雷姆為對手也勉強能撐住。
努在視線末端看到了汀妮愛兒，但沒有能對她下指示的空檔。就算有著能將熱線無效化的優勢，以努的ＡＧＩ要避開巨大格雷姆的所有攻擊還是太難了。
努自己也有練習迴避坦的動作，以火山階層的怪物還能發揮作用，不過對手是終盤的巨大格雷姆實在是負擔太重。
揮動手臂的風壓將努吹飛，好不容易避開打過來的正拳，可是努看到巨大格雷姆揮動另一隻手時就注意到了。
（啊，完了。）
全身染成紅色的巨大格雷姆速度很快，這擊不管怎樣都閃不掉了。就像看到死亡本身逼近一樣，努只能相信著至今為止疊加起來的防護罩盡可能避免正面被擊中。
在這瞬間，巨大格雷姆快打中努的手肘上射進了好幾隻冰箭，關節變黑後讓動作稍微變慢了一點點。
多虧這點差距努勉強避開拳頭，只被拳壓吹飛很遠就沒事了。在地上的汀妮愛兒發現風暴箭雨趕不上，瞬間中斷動作預測了巨大格雷姆的行動對肘關節射出冰箭，多虧汀妮愛兒的機智努才得救了。
（妳真是最棒了！）
本來預計要靠防護罩擋住的，這下能把這個保險溫存下來是很大的幫助。努邊感謝著汀妮愛兒邊在空中穩住身子。前方可以看到漢娜已經歸隊開始對巨大格雷姆賺取仇恨。
達瑞那邊太遠看不清楚，但還沒有歸隊的樣子。努將視線移回馬上縮短距離的巨大格雷姆，逃開為了踩扁他而擡高的腳。
之後汀妮愛兒也配合著巨大格雷姆的動作，確實的射擊關節讓牠的動作慢了零點幾秒。靠著擁有高度射擊能力的汀妮愛兒技術、跟能無效化熱線的灼岩長袍，努暫時撐了下來。
「啊。」
不過最後還是被巨大格雷姆的拳頭擦到，努被彈飛撞進了牆壁。幸好有疊加了好幾層的防護罩才能保持無傷，不過這下也讓防護罩全部都被打破了。
但努從岩壁爬出來時，帶著某種確信的表情。
「好！搶到了！」
巨大格雷姆剛剛那是最後的攻擊了，漢娜終於累積了足夠仇恨，所以巨大格雷姆轉而盯上她。努很累的嘆了口氣，將手臂從岩石中拔出來後替漢娜附上加速術。
被巨大格雷姆盯上時沒空注意，看來阿蜜拉也回歸戰線了，不過還是沒看到達瑞的身影。
（好像也不是死掉了。）
達瑞撞上牆後並沒有確認到粒子。大概是骨折之類的讓他沒辦法行動吧，現在的戰鬥狀況還是要以漢娜為優先，努便集中對漢娜施展加速術跟治癒術，想辦法讓戰況安定下來，漢娜也因為死過一次所以冷靜了不少。
「已經不會再中同一招了！」
巨大格雷姆又成大字倒下後射出岩石，但漢娜冷靜的遠離牠避開。終盤的巨大格雷姆雖然動作很快，但還遠遠比不上漢娜。
汀妮愛兒的風暴箭雨也開始造成決定性的傷害，阿蜜拉也加入攻擊讓ＤＰＳ更加提升。努雖然很在意達瑞那邊，但要是讓漢娜再死掉就真的麻煩了，所以集中施展支援回復。
（範圍攻擊沒再來呢，真幸運。）
第一次的範圍攻擊有副作用，第二次後就沒有。所以如果巨大格雷姆又發動範圍攻擊的話是現在最討厭的舉動，不過這次運氣很好沒有遇到。接著下一擊，應該就是最後了。
「風暴箭雨。」
發出疲累聲音的汀妮愛兒發射了不知道是第幾十次的風暴箭雨，冰箭降落到巨大格雷姆頭上。然後巨大格雷姆的紅色眼睛失去光芒，從頭頂開始到身體變成黑色，動作也停了下來，最後開始飄出光之粒子。
接著隨著音效出現兩個黑門，努確認到後高興的握拳。
「好！辛苦了！」
「喔喔喔喔！！師傅，成功了！！」
「唔。」
漢娜對努的聲音作出反應，開心的全速衝過來抱住他。努被漢娜的頭錘直接命中，發出呻吟的聲音在空中抱住她。汀妮愛兒也一臉疲勞的放下弓，將大劍扛在肩上的阿蜜拉卻一臉微妙的表情。
把歡騰著的漢娜推開，忍下想吐的感覺，努跟終於冷靜下來的她一起降到地上後，漢娜轉向正用手臂擦汗的汀妮愛兒。
「汀妮愛兒─！辛苦了！！」
「太悶熱了。」
汀妮愛兒鬱悶的將抱上來的漢娜摔開，努也滿臉笑容的靠近她。
「汀妮愛兒！那個射關節簡直神技啊！真的幫大忙了！」
「嗯，努也是。」
「可惡！太帥了吧！」
像沒什麼大不了一樣，汀妮愛兒舉起了手，努打從心底笑著跟她擊了掌。要不是有汀妮愛兒在努陷入危機的那個場合取消風暴箭雨、轉而射擊關節的機智的話，努恐怕真的就陷入瀕死了。
之後努看到巨大格雷姆掉下的是無色魔石而稍微覺得失望後，對將大劍插在地上，還上氣不接下氣的阿蜜拉搭話：
「阿蜜拉也辛苦了！開場的格雷姆戰表現很好，最後的追加攻擊也很不錯！」
「啊啊。」
可是阿蜜拉很意外的不怎麼開心，像在生著悶氣的樣子。努不可思議的歪了歪頭後，向她詢問了很在意的事：
「話說回來，達瑞怎麼了？骨折了嗎？」
「……哼，誰管那種弱雞。」
阿蜜拉打從心底瞧不起似的說完後便轉過身去。努雖然搞不太懂她的意思，不過也沒有繼續追問，瞄了一眼在神之眼前鬧著的漢娜後，前往達瑞撞進牆壁的地方。
「達瑞？」
「噫。」
在那的是將身體縮成一團，發抖著的達瑞。他在聽到努叫他的聲音後發出丟人的聲音將身體縮得更小了。從那快速的動作看來他並沒有受多大的傷。
「對不起、對不起、對不起。」
「……沒事嗎？」
「對不起、對不起、對不起。」
「……總之，回去吧。」
達瑞突然開始道歉，努擔心的反問他後，他卻只是流著淚不停道歉。努看到達瑞錯亂的樣子後，雖覺得有點對不起他，還是想著要先離開這，而開始幫他脫下重鎧。然後將鎧甲收進魔法包後，用肩膀撐著他再用飛行術飛了起來。
  