========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-19
Last Reply: 2021-08-09 19:55
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
無限之輪要在今天傍晚挑戰七十層的事，早在三天前的報導就有先預告了，所以個位數台附近的人都很騷動。這樣挑戰七十層的氏族就有三個了。到底哪個會是先突破的氏族，迷宮狂熱者間都在爭論，一般民眾中甚至有人開起了賭盤。
無限之輪潛入六十九層開始尋找黑門後，觀眾看他們的樣子預測應該會在二號台播出，所以開始佔起了位子。
「終於要挑戰了嗎。花了很長時間準備吧？」
「因為平均等級比較低的關係吧。嘛，就算這樣也應該趕快多打幾次來累積經驗比較好。」
「沒什麼，努的話又會一發突破的。」
「才不可能。」
迷宮狂熱者們邊聊邊換地點，也有些民眾被人潮給帶動著來觀看二號台。其中也有老樣子目中無人的優妮絲、還有拿著普通法杖的阿爾瑪的身影在。
「來五隻串燒。」
「好喲。」
「小哥，啤酒……來三杯！」
「好的，這樣是一千兩百Ｇ。」
趁這時間觀眾們開始在攤位買點零食跟下酒菜，賣飲料的攤位也跟著人流聚集在二號台附近，負責分送食物的業者們也雙眼發光的尋找客人。
接著無限之輪找到黑門進入七十層，跟大家猜想的一樣出現在二號台上。觀眾們也準備好食物跟飲料，紛紛在搶到的位子或長凳上坐了下來。
「好啦好啦，會怎樣呢？」
「無限之輪……平均等級有提升，現在大概是多少啊？」
「六十六左右吧？」
「嗯─，只比銀白野獸稍微低一點啊。可是有羽坦克在……。」
無限之輪中漢娜是最不受注目的，羽坦克這個別名，只要是對迷宮的話題有點熟的人都聽過，所以評價不是很好。迷宮狂熱者事前預測無限之輪七十層攻略的報導中，也有不少都寫著漢娜會扯後腿。
艾爾德烈特烏鴉跟銀白野獸的坦職們，對上巨大格雷姆時都是以會死為前提來爭取時間的戰法。ＶＩＴ高的坦職兩人輪流賺取仇恨，一個死了就讓補師復活，這種安定的戰法已經被認為是巨大格雷姆戰的基本。
因為大家都這麼認為，所以對馬上就死掉的漢娜沒有很大期待。迷宮狂熱者寫的報導中雖然也有四成預測漢娜會挺活躍的，但觀眾並沒有那麼詳細的情報，很多人的認知就只停留在羽坦克的階段。
之後生成的巨大格雷姆由達瑞吸引住，漢娜則負責動作還很緩慢的巨大格雷姆。達瑞跟加姆一樣沒戴頭盔，相對的擁有廣泛的視覺跟聽覺，能察覺到怪物的動作確實用大盾擋下。
達瑞被爆彈岩炸飛也一臉沒事的站起來，讓觀眾們興奮的同時，也讓迷宮狂熱者們討論起他的力量。第一次打就能做到這樣實在很了不起。
「三大坦職看來沒變呢。達瑞真強啊。」
「其他人的安定感跟他完全不能比呢─。大概跟維特曼不相上下吧。」
「照這樣子最後說不定也能一個人撐住。」
阿蜜拉不龍化後更加安定了，看著對爆彈岩處理也很順手的達瑞，迷宮狂熱者們在筆記上記下了一筆。另一邊的漢娜則幾乎沒什麼人在看。畢竟現在的巨大格雷姆還沒什麼大動作，不管是誰都避的開。
「唔喔─！好厲害─！」
但觀眾很容易被誇張特效給吸引過去，因此開始放起風暴箭雨的汀妮愛兒吸引了不少視線。在弓術士中也是最頂尖的她，之前還在金色旋律時就已經做為優秀的打手被注目著。
「主打手果然是汀妮愛兒呢。阿蜜拉沒什麼屬性攻擊就負責雜魚。跟預計的一樣呢。」
「唔嗯，沒錯呢。不過話說回來，努的支援老樣子一絲不亂，光看著就心情很好。」
「確實呢，簡直就像表演節目一樣。」
迷宮狂熱者的婦人眺望著努那像流星一樣的飛行支援技能。同樣動作的史蒂芬妮雖也有不錯的評價，但偶爾會有沒跟上隊友的動作而亂掉的時候。
相對的努的支援就算從神台觀察也從來沒亂過。對到處亂動的漢娜也都能用青色的加速術打中她，黃土色的守護術也能正確的從正上方掉到達瑞身上。毫無停滯又有效率的空中支援，已經可以說是某種藝術美了。
多倫為了觀察達瑞的重鎧甲狀況，也把工房交給弟子看守，特別預約了座位來看神台。他隔壁坐的是魔石換金所的少女。
「喔，達瑞那傢夥，挺行的嘛。」
「啊，是加姆的弟子吧？那個孩子。」
「真虧妳知道呢。」
「嘛─」
少女得意的看著二號台上，正在空中對達瑞進行支援回復的努。最近無限之輪的經理奧莉有跟她簽下契約，所以入手不少炎魔石賺了不少錢，因此她的視線充滿好意。
之後一段時間汀妮愛兒的風暴箭雨不停減少巨大格雷姆的血量，觀眾則注目著以大量格雷姆軍團為對手的達瑞和阿蜜拉。接著巨大格雷姆開始朝地面大量扔出炸彈格雷姆。
「好啦，休息時間啦。」
「挺順利的嘛─。不過正戲現在才要開始！會怎樣呢！」
已經看了巨大格雷姆戰超多次的觀眾們很熟悉的動了起來，開始補充已經吃完的食物跟飲料。運送料理的業者也忙了起來，雙手拿著放進食物的箱子到處跑動。
「啊！對了！得打廣告才行！」
「啊！對喔！」
「這個重鎧很厲害喔，請各位多多支持！」
「是多倫工房喔！」
靠近神之眼的兩人慌慌張張的開始露骨的宣傳，讓觀眾們都笑了出來。迷宮狂熱者也不禁苦笑的將多倫工房的名字寫入筆記。當事人的多倫本人則只能很頭痛似的用手壓著額頭。
接著中盤戰開始了，從這開始雜魚的數量減少，相對的巨大格雷姆動作會變快，對坦職來說會變得很辛苦。因此觀眾跟一部分的迷宮狂熱者都覺得應該會讓達瑞負責巨大格雷姆，漢娜轉而負責數量減少的格雷姆軍團。
可是結果卻沒有猜中，由漢娜繼續坦住巨大格雷姆，那個樣子讓觀眾們都歪起頭來。
「咦？要繼續讓羽坦克來嗎？」
「應該是為了要保留達瑞吧？」
「啊，原來如此。」
在觀眾因沒預料由漢娜繼續負責而騷動的時候，迷宮狂熱者們則用更大的聲音繼續討論著。
「好，由小漢娜繼續呢～。我猜中啦！」
「不，只是要保留達瑞而已吧。羽坦克只是爭取時間吧。」
「不不，小漢娜可不是普通的坦職，因為是迴避坦就算ＶＩＴ低些也沒關係喔。」
「……迴避坦嗎。我覺得只會馬上就被打爛吧。」
探索者間也有一些人模仿漢娜的動作想成為迴避坦，卻拿不出任何成果。連艾爾德烈特烏鴉也拿不出什麼能看的成果，知道這點的迷宮狂熱者，用懷疑的眼神盯著飛來飛去的漢娜看。
漢娜在火龍戰時也有好幾次被吐息擦到過，所以漢娜的評價就算是迷宮狂熱者中也不是很高。
「不，我很常看無限之輪，小漢娜感覺狀態不錯喔，動作也很棒，我想就算以巨大格雷姆為對手也能表現得很好。」
「哼─。你評價這麼好嗎？」
「而且對眼睛的保養也很好。」
「……你啊。」
漢娜的民族衣裝風裝備配上她的巨乳讓她胸部感覺快蹦出來了，加上迴避坦的動作上要切換方向的情況很多，所以在男性眼裡看來根本是大飽眼福。迷宮狂熱者的男人只能傻眼的看著這個朋友。
在這期間漢娜也一個人吸引住巨大格雷姆，卻意外的沒有崩壞。有加速術效果讓行動變得快速的漢娜可說是縱橫無盡的動作，不停的閃開了巨大格雷姆的攻擊。
只要被打中一下，ＶＩＴ低的漢娜就會確實死去，可是她卻完全沒有被打中的跡象。
「計數爆破！」
加上跟其他坦職們不一樣還能打出反擊。本來對漢娜不怎麼期待的觀眾們，也因為跟評價中不一樣，反倒怎麼都死不了的她開始抱起了疑問。
「咦？不是表現得很好嗎？那孩子。」
「是啊，明明聽說很快就會死掉了。」
看著一個人拖住巨大格雷姆甚至還能攻擊的漢娜，觀眾們的期待越來越大，也持續守望她的戰鬥。迷宮狂熱者們也分成了因為預測到而一臉得意、還有意料之外而不滿的人。
「真虧這樣還能碰到呢。」
「那個啊，雖說是先放在那的，但大概漢娜根本沒意識到吧。」
而快速活動著玩弄巨大格雷姆的漢娜，能持續的用加速術打中她的努也稍微受到了注目。努在對其他人的支援都不落下的狀況下，仍然能用加速術打中漢娜。那高度的技術讓迷宮狂熱者跟一部分觀眾討論了起來。優妮絲也混在其中專心看著記著筆記。
之後漢娜持續的坦住巨大格雷姆，就算追加了熱線攻擊也沒有死。意料之外的活躍讓觀眾都沸騰起來的狂鼓掌。而努就算被熱線攻擊打到還是活蹦亂跳的樣子也讓大家非常驚訝。
「咦！？為什麼會沒效？」
「那個長袍是怎樣！不會太強嗎！？」
迷宮狂熱者對博爾賽亞掉落的灼岩長袍性能感到非常驚訝。就算是艾爾德烈特烏鴉跟銀白野獸開發出來的裝備，也沒辦法將熱線完全無效化。因為之前穿著對策裝備的補師被熱線打中也還是會受重傷，所以看到無傷的努更加驚愕。
漢娜在那之後也繼續一個人當巨大格雷姆的對手，在無傷的狀況下終於跟達瑞換手。驚人的活躍讓觀眾們自然的拍起手來，連沒預料到的迷宮狂熱者們也都帶著被擺了一道的表情送去掌聲。
達瑞也沒有被巨大格雷姆抓到或踩爛，展現出了安定的行動。他有好好觀察過神台的巨大格雷姆戰，把對手的動作都記到腦子裡了。雖然有被手臂打到而受傷，不過都不是些致命的攻擊。
就在迷宮狂熱者上修對漢娜跟達瑞的評價時，巨大格雷姆開始了範圍攻擊。達瑞跟努一起躲進灼岩長袍，其他三人一起逃離。
「好像打算用那個長袍擋下範圍攻擊耶。」
「性能再怎樣也不可能好到那種地步吧……。我記得，確實是博爾賽亞掉落的吧？那從明天開始得狩獵博爾賽亞了，先記起來吧。」
在迷宮狂熱者把博爾賽亞的事情寫進報導裡時，無限之輪也撐過了範圍攻擊。初挑戰就打到這地步的無限之輪讓觀眾們開始期待起能一發突破而騷動了起來。
「難道，又要一發突破了嗎？」
「……很有可能。那個人是怎樣，不會太詭異了嗎？其實他有獨有技能吧？」
女性的迷宮狂熱者用看著正體不明人物的視線盯著努看。相對的觀眾們則是因為期待又能一發突破而沸騰起來。於是範圍攻擊的副作用結束後，跟最終型態的巨大格雷姆的戰鬥開始了。
漢娜開始使用起銀白野獸也很常用的羽毛之舞，遮蔽起巨大格雷姆的視線。像要疊加上去一樣，漢娜不停的施展技能。
「那傢夥是怎樣！太強了吧！」
「是叫、迴避坦嗎？不是很厲害嗎！？還一次都沒被打中耶！？」
觀眾看著長時間一個人當巨大格雷姆對手的漢娜發出歡呼聲。就在大家覺得會這樣收尾的時候，那件事發生了。
巨大格雷姆成大字倒下，用身體吸收岩石後放出遠距離攻擊。至今為止沒見過的行動讓觀眾跟迷宮狂熱者都大吃一驚，而漢娜死掉的事實更是讓觀眾們發出了悲鳴。
「不，還有保留到現在的達瑞在，能贏的吧。」
「達瑞的話沒有問題的。」
可是迷宮狂熱者們都很冷靜。從剛剛的表現來看，達瑞也能安定的拖住巨大格雷姆、賺取到足夠的仇恨吧。然後在這段期間努復活漢娜就能讓戰況安定下來了。
但是跟預想的行動相反，努馬上就復活了漢娜。達瑞還沒賺到足夠的仇恨，連觀眾都猜的到巨大格雷姆會盯上努。
「咦？為什麼啊？在這時候復活術？是太慌張了嗎？」
「喂喂，搞什麼鬼啊。」
觀眾們開始抱怨、失望的嘆起氣來。迷宮狂熱者們也因為努不可能犯下的錯誤而皺起眉頭。不過就在這時候，達瑞被巨大格雷姆抓住了。
「蛤！？喂喂喂！是什麼狀況啊！？」
「達瑞──！！」
「啊啊！小達瑞他！」
巨大格雷姆就這樣把達瑞扔出去的畫面讓觀眾發出悲鳴。然後朝著努全速衝過去後換發出結束了的嘆息聲。
「唔哇─！就這樣結束了啊─。真可惜啊─。」
「嘛，也沒辦法啊，畢竟是第一次打。期待下一次吧。」
努被巨大格雷姆殺掉的話就沒辦法復活了。剩下的汀妮愛兒跟阿蜜拉也許有機會能打完最後的血量，不過也要奇蹟發生才有可能吧。觀眾們一片準備解散的氣氛，迷宮狂熱者們也很遺憾的放下了筆。
但努意外的很能撐。通常補師要是被終盤的巨大格雷姆盯上都會很快死去，可是努還沒死。
「……還挺能撐的耶？」
「不，還是沒戲吧。仇恨完全沒被搶回去啊。」
靠著灼岩長袍能將熱線完全無效化的優勢，還有汀妮愛兒瞄準關節的射擊，努勉強活了下來。他的活躍讓觀眾們也打算再看一會而停下腳步。
「啊─，這種時候漢娜就很辛苦呢。要搶到仇恨得花不少時間。」
「似乎是這樣呢。技能就只有戰吼。然後，計數爆破要疊加起來也要花不少時間。努能活到漢娜搶到仇恨的時候嗎……？」
迷宮狂熱者們屏住呼吸守望著努。就算能將熱線無效化，光要閃開揮動的手臂就很勉強了。要是沒有汀妮愛兒的支援就會被打中的場面已經有好幾次了。
然後努最後還是被巨大格雷姆的拳頭擦到，他被打飛的遠遠的撞上牆壁。ＶＩＴ很低的白魔道士一定當場死亡的，所以觀眾們都發出了悲壯的聲音。
可是努還活著，從牆壁中將手臂拔出來後對搶回仇恨的漢娜送去了支援，觀眾跟迷宮狂熱者們看到這幕都說不出話來了。緊接著開戰以來最大的歡呼聲響徹神台市場。
「蛤─！？為什麼沒死啊喂！？」
「……防護罩、也撐不住吧。咦？為什麼？」
迷宮狂熱者雖也有在火龍戰時看過努使用防護罩，但怎麼想也不覺得防護罩有那麼堅固。努所做的防護罩多重展開他還沒在實戰讓別人看過，所以迷宮狂熱者們都陷入混亂。
之後漢娜就這樣坦住巨大格雷姆，汀妮愛兒繼續射出風暴箭雨。神台附近被狂熱包圍著，甚至都忘了達瑞沒歸隊的事。
「風暴箭雨。」
最後吃下這發攻擊後，巨大格雷姆身體漸漸變黑沉默下來。二號台爆出盛大的歡呼。
「超強啊！！又一發突破了！」
「唔喔喔喔！！」
「啊哈哈！！根本搞不懂啦！」
對再度一次突破階層主的努送去歡呼聲，迷宮狂熱者跟新聞記者們因為有了好題材而滿臉笑容。在二號台附近看神台的優妮絲也輕輕的拍著手，阿爾瑪則是一直盯著努看。
  