========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-20
Last Reply: 2021-05-03 22:49
==========================

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
由于無限之輪在神台上做了招聘的宣傳、多倫工坊現在展現出了前所未有的活力。努所宣傳的嚴格的勞動标準和工資很多的招聘廣告、無論好壞都聚集了很多對自己的待遇不滿的工匠們。
當然、并非所有前來應聘的工匠都會被雇傭。這些人雖然對自己的待遇不滿、但也包含了實力不足的人，其中也有人帶來了完全是外行的作品。不過這樣的作品只要看一眼就知道了、所以在第一次審查中就篩掉了一半以上。
那些通過了第一次審查的人被帶到了多倫工坊、讓他們在那裏先做一些比較輕松的工作。原本是在其他工坊的人先仔細檢查了設備後才開始工作、并在工作結束後邀請多倫工坊的老員工們一起去喝酒了。
但是這之中也有想偷懶而制作木刀這種東西和簡單的機械玩具的外行人混在裏面。這些人在這嚴峻的勞動環境中發出了痛苦的聲音，但可能是因為在第一次審查的時候、自己的作品被認可了的原因、所以一直堅持到了最後。
而在進行了一周的職場體驗之後、适格者被迎進了多倫工坊。此外、多倫似乎也計劃乘着這個機會轉移工作室、且已經做好搬遷的準備了。
「總之你先試一試吧」
「我知道了」
在多倫工坊這樣不斷擴張的過程中、拜托其他工匠們所制作的抗酸裝備已經完成了。然後昨天讓達瑞在九十一層以史萊姆為對手試了一下強度、防住強酸攻擊是沒問題的。因此、可以輕松地攻略掉守護黑門的哥布林軍團吧。
（以防萬一我花了很多時間用來準備呢。讓我們快點前進吧）
至少在某隊突破九十層之前、我想領先五層以作為保障。考慮着這樣大概就穩了的努、從早上開始就等着史密斯來接他、好從神台上觀看在『實況地下城！』中沒有見過的抗酸裝備。
努從突破九十層至今對待粉絲們的態度一直都很好、雖然在某種程度上情況已經好很多了、但還是需要巴别貝爾克家的合作。而且萬幸這樣就不用讓氏族成員中的某個人來進行護衛了。
（那麽、包含明天要努力的份、今天就盡情地幹吧！）
今天是久違的觀看神台、所以一大早就很有幹勁。昨天就制定好了詳細地時間表、比如幾點看幾番台以及之後去哪裏。而且今天早餐也吃的很少、就因為把逛喜歡的攤位也算上了。現在努的肚子就完全是為了吃攤位料理而準備的。
在停止觀察裝備的同時、氏族屋的門鈴響了。努确認了一下時間想着大概是史密斯吧、就在想要從沙發上站起來的時候。
「努、你今天有什麽安排嗎？」
「诶？」
但是只有在今天、總是呆在氏族屋内、就算在休息時也不會出門、并總是在床上滾來滾去的汀妮愛兒說了這樣的話。使努不禁發出了停止思考的聲音。
如果是沒有任何計劃的話、努雖然會覺得稀奇但馬上就會回話的，但今天已經事先安排好了久違的一個人去神台和遊覽攤位的計劃。努露出一副被潑了涼水的表情、但很快就回過神來。
（……不、汀妮愛兒應該沒什麽事吧。本來就是覺得很麻煩所以不會出門的類型、而且是休息日的專業人士。你肯定是明白的）
的确如果是以前的她的話、在自己說要去看神台的時候馬上就會退卻了吧。但也不能否定因為九十層的影響而使行動力提高的可能性。
不過她也是如果自己在休息日時被打擾就會非常不高興的類型、所以應該也能理解自己制定好的日程安排被别人破壞時那讨厭的心情吧。然而努那不妙的預感一直在持續着。
「？」
因為汀妮愛兒一直都是一副提不起勁的樣子、所以很難看懂表情。但是總覺得今天露出了和平常不一樣的表情。光是這樣就使我意識到她和平時不一樣了。恐怕并不是無關緊要的事。
（明明為了盡情享受這一天而提前做好了各種準備工作的！但完全沒想到汀妮愛兒會在這時候冒出來。該死的）
為了今天、努從上周就開始在暗示這周日沒有空了，首先就疏通了能夠讀懂空氣的加姆、達瑞、艾米、科琳娜和澤諾。即使要在當天拒絕這五個人的話也是沒問題的吧、但是最好還是讓事情順利進行。
然後還有會若無其事地幹擾别人行程的阿米拉、就把她推給卡密爾讓她今天回家了。而且還有會故意擾亂别人安排的莉蕾娅、也可以通過将阿米拉作為祭品讓她聽話。
就連那個笨蛋漢娜也拜托了艾米、據說是讓她和有名的内衣商人一起聚餐了。因為艾米是用死去的眼神說出同為巨乳人士會相處的很好的、所以大概沒問題的吧。
努為了這一天精心地做足了各種準備。就像是在攻略地下城一樣。但是完全沒有預料到會出現汀妮愛兒這種十分意外的情況。
我不知道汀妮愛兒有什麽計劃、這也是第一次在休息日被她問到日程安排。但是從隐約和平時不同表情和最近的樣子來看、可以想象出大概率是關于地下城的事。如果不是今天的話、我是很樂意協助她的。能夠從到現在為止都沒有什麽幹勁的汀妮愛兒那裏、聽到關于神的地下城的話題、這是非常令人高興的。
可是、今天是無論如何都要一個人悠閑自得看神台的。為了這一天、努從上周開始就在默默做準備了。不能在這裏放棄
「我今天有安排了」
「……哦」
聽到這句話汀妮愛兒立刻就退縮了。看到她如此幹脆地放棄、努反而露出了一副過意不去的表情。
「順便問一下、你是想要做什麽？」
「我是想問你關于九十層的事。但是你有安排的話就算了。确實比起我更應該優先你自己」
「…………」
聽到汀妮愛兒這麽說後、努默默地扶了扶額。畢竟和神的地下城有關的事、還有後半部分的話都是讓人覺得耳目一新的。
努在突破九十層後、下調了對汀妮愛兒的評價。在那種緊急情況下選擇放棄的打手是不能給予信任的、因為那時是真的快要死了、所以現在的態度也有所變化。大概汀妮愛兒也是注意到這一點才斟酌了說辭吧。
（之前科琳娜她們都認真檢讨了……。我也要稍微改善一下才行呐）
每個人都有好惡。但是努大部分的時候都是憑着遊戲裏的感覺在進行交互、說到底就沒有什麽感到喜歡或讨厭的地方。因此對于澤諾也只是覺得和喜歡玩角色扮演的玩家一樣、所以即使會覺得驚訝、但也不會感到讨厭。而且也不會有什麽特别喜歡的。
但是在九十層的時候差點就因為汀妮愛兒而死了、所以不可否認的是對她的批判确實有些嚴厲了。因此努苦澀地做出了決斷。
「……雖說是預定、但我只是去看神台而已。汀妮愛兒也要來嗎？」
「那我去」
「我知道了。那我在外面等你」
努聽到汀妮愛兒的回答後有點失望地走到門口。然後史密斯正站在那裏焦急地跺着腳。
「太慢了」
「抱歉了。因為突然增加了人數」
「……原來如此。所以你這家夥到現在為止都是在拼命地甩人啊。我也知道讓我和你拉開距離的原因了。那我就不打擾你了吧」
「…………」
「嗚咻！？」
努以冰冷的目光投向猜疑種種的史密斯、從魔術包中拿出羽毛掃帚劃過壁障的外面。巴别貝爾克家族的壁障與施術者共享感覺、因此這就相當于是身體被撓了一下。
而或許是努所劃過的部分恰巧是史密斯的背部、使他發出了奇怪的聲音。因為對感覺共有時的痛苦耐性是有訓練過的、如果是被努狠狠地踢上來的話、他是不會感到疼痛的。但是對于瘙癢卻完全沒有耐性。
「你、你這家夥、好了。快停下！！」
「我正因為一個人去外面的計劃被打亂而沮喪着呢。如果你下次再說奇怪的話我就認真了」
史密斯用看怪物一樣的眼神注視着、用雙手拿着羽毛掃帚露出尖刻眼神的努。然後在汀妮愛兒來之前、他們都一言不發地瞪着對方。之後三個人一起往神台廣場移動了。
  