========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 2021-05-03 23:06
==========================

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「…………」
（想要一直默默地跟着我嗎、這只精靈）
史密斯因為害怕羽毛撣子而離開之後、就什麽對話都沒有、只是看着神台而已。在茶水間裏只有神台發出的聲音這種尴尬的情況下，雖然努想就這樣保持沉默、但是看樣子可能會在這裏浪費一整天的時間。
「你不是想問關于九十層的事嗎？」
雖然就這樣把汀妮愛兒當成裝飾品、享受一個人的假日也不壞，但是因為有科琳娜和澤諾的例子、所以并不能這樣做。一番台上正播放着使用巨大的治愈之手的羅蕾娜、當我移開視線向汀妮愛兒提問後，她從椅子上坐正後看着我。
「……我想知道為什麽艾米他們還不能突破九十層」
「呼姆。順便問一下、汀妮愛兒是怎麽想的？」
「…………」
雖然我已經考慮過二軍隊伍了、但為了抽出時間在自己的腦海裏做好總結、就這樣把話題還給了汀妮愛兒。然後她經過一番思考後慢慢睜開了眼睛。
「到目前為止澤諾是一個短板。但是還在科琳娜和艾米援護就能填補的範圍内。而且對于boss的應對方法全員都掌握得很好了、如果隊伍的合作能夠更加緊密的話、應該就能走到最後階段」
「原來如此。嘛、基本上都是對的」
最近由于澤諾不再繼續對隊員們虛張聲勢、開始比以前要求更多地回復了。而且科琳娜是具備能夠兼顧的實力的。如果能對澤諾進行适當的回復的話、他就能展現出比以前更好的動作的。這樣的話隊伍就能運轉地更好了。
話雖如此、科琳娜的負擔相比以前也會變得更多，也不可能立刻做好所有的應對措施。現在為了減輕這個負擔、正在通過讓艾米進行指揮等方式進行反復試驗的過程中。
如果以這個步調進行的話、很快就能像汀妮愛兒所說的那樣突破中盤戰了吧。雖然也是以突破九十層為目标、但是想要比其他氏族更快就很困難了。
「治愈」
艾爾德烈特烏鴉已經突破中盤戰、經歷過好幾次終盤戰了，其中斯蒂芬妮異常的成長速度果然備受矚目。将努的戰鬥過程全部都烙印在腦海中、參考這些、強行矯正自己的戰鬥。不過這使她正以驚人的速度成長，因為努也是從下面爬上來的、所以也會為她的躍進而感到驚訝。
而且之前還要使自己分心去管理仇恨的打手換成索瓦後、作為坦克的比特人也能正确地做好處理對策，她的意識分配變得輕松了、所以隊伍進行地很順利。
（正确的努力和意識的強度與其他人相差太多了。科琳娜和羅蕾娜想要赢那個會很難的吧）
這次的boss戰、在很大程度上是考驗補師掌握戰局和支援恢復的能力的。而且斯蒂芬妮反復看了幾百次努的動作以作為參考、使自己能夠活用它的能力也是很重要的。
如果搞不好、就可能會失去斯蒂芬妮原本戰鬥風格的大改造、而且是無休止的反復試驗。但是由于她堅強的意志使它成形了、在中盤戰的動作變成了可以與努匹敵的東西。
如果要和這樣的她做比較的話、羅蕾娜和科琳娜是無論如何都比不上的。但是彼此接近的這兩個人、都會受斯蒂芬妮的影響而迅速成長吧。即使現在還無法超越、但跟在她後面也不用背負無用的壓力、可以學到各種各樣的東西。
這是無論如何都希望讓要挑戰百層的科琳娜做到的事。所以為了她自己的成長、建議也只做最低程度的、讓她自己努力獲得隊伍成員的信任。
「所以、你真正想問的是什麽呢？」
「…………」
不過、我知道汀妮愛兒真正想問的并不是二軍隊伍的事。雖然這麽說但我還是沒有忘記把羅蕾娜将技能變成巨大的治愈之手來使用的事寫在備忘錄上，不過從她平常那昏昏欲睡的眼神看起來、此時是非常認真的。
「雖然努在各種地方都很厲害、但我認為你對生的執着是異常大的。因為不想死、所以從不懈怠準備，即使在絕望的情況下也絕不放棄。盡管如此、作為補師的實力絕對是最好的。所以就算是在九十層、一個人也能進行重建。……考慮到這一點、我接受被你稱作二流。但我還是很生氣」
雖然在精靈中還是剛剛成人的年齡、但與努的年齡已經相差将近八十歲了。而且他甚至連身為女性的科琳娜都打不赢、所以有時也會對他那達觀的態度而感到生氣。
被這樣的努當做二流對待的時候、就算使用武力也想讓他撤回的，但他就算是被我壓在地上使用關節技了、也絕對不撤回發言。正因為如此、汀妮愛兒還找艾米商量了一次該如何解決這個問題、然後得出了這個結論。
想要讓努撤回二流的發言的話、就要從補師的角度來考慮打手最好該怎麽做、以此來重新磨煉戰鬥的方式。自從找到這個目标後、汀妮愛兒感覺這幾次潛入神的地下城也比以前更加快樂了。
「我現在正在磨煉實力、好讓努撤回二流的評價。但是。有一件事令我很在意。我從艾米那裏聽說、她從來沒有見過努死掉的樣子。努到現在死幾次了？」
「啊ー嗯、只有一次」
「……這就比較讓人擔心了」
汀妮愛兒聽到一次這個詞後就皺起了眉頭。
「努不想死的心情确實是個優點。正因為如此才能突破九十層。但這也可以說是一個缺點。許多人只是因為不能習慣死亡、就放棄了繼續當神的地下城的探索者。從現在開始、努很有可能就會死亡。我很擔心努到那時會變成什麽樣子」
「嘛、實際上我是有一種完全不想再次死亡的心情。所以如果我再死一次的話、很可能心就會崩潰然後從探索者引退――」
努雖然是用輕快的語氣說出的這段話、但因為看到汀妮愛兒的眼神突然變得很可怕、所以中途就閉上了嘴。
「這是絕對不允許的。至少、除非、撤回我是二流的發言。否則、絕對、不管什麽、不管用什麽手段、我都會把努帶進神的地下城」
「我很害怕」
「你以為這是誰造成的。給我負起責任來」
「這個我才不知道呢、我只是按照我的想法去做而已」
「……那就好」
汀妮愛兒說完後就鬧别扭地轉過身去、望着神台上映照出的銀白野獸隊伍了。努看着她的樣子抿嘴笑笑後就拿出新的備忘錄了。
（死了會怎麽樣、嗎。與其說是沒有想象過、不如說是封印了思考本身的感覺）
努唯一一次被殺死的經驗、就是百層層主的潰爛古龍。痛苦死亡的記憶至今仍使自己覺得毛骨悚然。因為不想再經歷這樣的死亡、所以也在努力中。
（能坦然接受死亡嗎）
雖然已經不記得在自己的心中默念過多少次了、努試圖通過認真記錄從神台上獲得的信息來保持冷靜。
 
▽▽
 
「能量箭」
「咿呀……！我看到了殺意！！」
或許覺得摧毀了我精心準備的休息日是有意義的、汀妮愛兒射箭的勢頭一天比一天高漲。作為證據、漢娜對箭矢的反應也越來越誇張。
自那個假日後已經過去了兩個星期、在此期間無限之輪一軍隊伍以良好的步調更新了階層、現在已經前進到九十五層了。
在九十二層出現的是森林階層的怪物後、到目前為止作為預防的準備對策都發揮出了作用，多倫工坊更是滿負荷運轉為我們準備了對策裝備。還有努的『實況地下城！』相關的知識、加上是有躲避坦克的攻擊性十足的隊伍構成、以怒濤般的氣勢推進着階層。
（但是、差不多了吧）
雖然階層的更新是很順利、但是艾爾德烈特烏鴉看起來似乎就快要突破九十層了。姑且是按照計劃拉開了五層的保險距離、但是努在報紙上看到也很符合自己預想的斯蒂芬妮嘆了一口氣。
「斯蒂芬妮還是老樣子無情啊。不如說這樣會讓身體崩潰吧。睡眠時間好像只有三小時來着？」
「我記得确實是某人的弟子來着、是誰的呢」
「哎呀ー、因為是她的師傅、所以一定是很厲害的補師吧……啊、是我啊！？」
「…………」
在氏族屋的客廳裏莉蕾娅一手拿着奧利泡的裝有紅茶的杯子、以像蛇般銳利的眼神注視着非常緊張的努。
斯蒂芬妮的如期跟上、這本身就是最快攻略百層的不利之處。可是就連自己所設立的嚴苛預想都能跟上的她、從補師的角度來看、這是令人非常高興的事。因此努盡力開了個能使人情緒高漲的玩笑、但莉蕾娅完全不笑。
「師父、師父。使用那個魔流的拳頭、現在被稱為最強的躲避坦克的漢娜哇、那個人好像也是有師父的哦」
「什麽！？到底是誰呢……」
「記得是、n、n、……到底是誰呢？莉蕾娅、你不知道嗎？」
「……是努嗎？」
「啊、是我啊ー！？」
「啊哈哈哈！！」
「…………」
看着努好像以很糟糕的樣子抱着頭、漢娜傻傻地附和着。莉蕾娅目瞪口呆地望着這兩個人。在桌子上抱着火魔石的沙拉曼達也露出同樣的眼神。
「今天我們的目标是到達九十六層、能不能稍微有點緊張感？」
「進入神的地下城後我就會認真了」
「如果是這種狀態的隊伍到達了最高階層的話、總覺得很抱歉呢。明明二軍隊伍是那麽的艱難」
「差不多快能看到突破的希望了、應該會有額外的動力吧」
二軍隊伍一大早就帶着幹勁十足的表情前往公會、所以他們已經不在氏族屋裏了。然而、努能想象出今天還是會因為力量不足而失敗的樣子。雖然這是一件很難的事情、但是如果能像練習一樣完成正式戰鬥的話就是最好的。
「嘛、那個隊伍的話到差不多程度就可以突破了、所以不用擔心的。在那之前我們必須為自己努力呢。那麽差不多該走了」
「……最近、好像有人在教孤兒們坦克的知識來着」
「不、已經結束了所以放棄吧」
達瑞自從聽了兩個人輕松的對話後就一直在思考、終于擠出來了一句，但被努不留情面的回復了。
  