========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 2021-08-09 20:04
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「姆呼呼。」
突破七十層的隔天，漢娜一大早就起床，用軟趴趴的表情坐在沙發上看著奧莉買來的迷宮報紙。平常不看報紙的她這次之所以特地找來看，是因為上面的報導刊登了很多她的照片。
從二樓下來的努看到漢娜滿臉笑容快速讀著三家的報紙，跟奧莉對上眼後，她便苦笑著搖搖頭。
「她已經那樣一個小時了。」
「啊哈哈，這樣子啊。」
努傻眼的笑了笑，邊接下奧莉遞來的柳橙汁。這時漢娜注意到努，拿著報紙靠了過來。
「顆顆顆。師傅！最強的迴避坦豋場！喔！」
「好好，很厲害很厲害。」
特別跑來努這邊把報紙攤開，笑的合不攏嘴的漢娜開心到完全飛上天了。努應付似的拍了拍她的頭，但她反而更加高興了。
「再多誇我一點也沒關係喔！」
漢娜雙眼發光的邊這麼說，邊伸直身體把頭撞向努的手掌。
「嘛，確實很努力呢，辛苦妳了。」
「對吧！我很努力吧！」
「乖喔乖喔。」
努摸著漢娜的頭誇了她一段時間後，收回手拿著杯子坐到自己的沙發上。漢娜雖然覺得有點遺憾，但看到努開始看起迷宮報紙就馬上坐到他旁邊探起頭來。
（真的超想要人誇她的。）
漢娜會得意也不是沒有道理，整篇報導幾乎都是在稱讚她。以前批評漢娜會扯後腿的記者們也都反過來稱讚她。對像退化到幼兒時期、不停指著報紙要求誇獎的漢娜，努雖感到困擾也覺得只是現在的話也無所謂，確實的誇獎她。
（喔，有注意到的人在呢，了不起。）
這次的報導裡被提到最多的是漢娜，接著是汀妮愛兒跟努。其中也有些報導在考察為什麼努能活下來，還有提到最後達瑞沒有歸隊的事。其他還有寫著阿蜜拉的龍化似乎有改變的地方等等。努邊佩服的想著他們看得真仔細邊繼續讀著報紙。
之後努用剪刀將索利特報社拍下的照片跟能參考的報導剪下，打算整理過後拿到之後的反省會上用。
「啊，難道你打算裝飾在房間裡嗎？」
「才不是，是反省會時要用的參考資料。」
「齁耶─」
被報導捧上天滿腦子花圃的漢娜，努邊擔心她沒問題嗎邊進行作業。不過話說回來，這個世界民眾的娛樂很少，神台跟報紙的影響力很大，只要變得有名就能讓周圍評價整個改變。漢娜會這副樣子也是沒有辦法的。
實際上努自己就在幸運者騷動時吃了大虧，阿爾瑪也變了個人。銀白野獸的蘿蕾娜也是，突破火龍被捧上天後也變得有點得意忘形。一個搞不好漢娜說不定可能變成阿爾瑪那個樣子，報社的力量就是那麼大。
（反省會時得好好說說她。）
努瞥了一眼心情很好的漢娜，看到其他人也下樓來吃早餐，便移動到了餐桌旁，接著奧莉將料理不停的端上桌。
努合起掌後拿起沾了奶油跟蜂蜜的土司放進嘴裡，甜味像被牛奶中和一樣讓人吃的停不下來。達瑞也取回了活力像平常一樣吃著，而阿蜜拉也以不輸給他的速度掃光盤子。
吃完早飯後仍然抱著報紙的漢娜，靠近一臉想睡的汀妮愛兒。
「汀妮愛兒也被報導了很多喔！」
「是嘛。」
「這個超帥的喔！」
汀妮愛兒沒什麼興趣的點頭應付，不過漢娜還是不停將各種報紙攤給她看。達瑞也在報紙上發現自己被指責的報導，稍微繃緊神經的閉起嘴巴。阿蜜拉則打從心底覺得沒興趣，稍微瞄了一眼就把報紙丟回桌上。
努則靠近這樣的她說起悄悄話：
「阿蜜拉，昨天謝謝妳了。」
「啊？突然是怎樣？我有做了什麼嗎？」
「妳幫忙鼓勵達瑞了吧？」
「……誰知道。」
阿蜜拉瞪了很煩人的努一眼後移開視線。不過努早就在二號台上看到她鼓勵達瑞的樣子，所以都一清二楚。
「之後也拜託妳囉。」
「蛤？為什麼我得負責照顧他才行啊？氏族長的努你自己來啊！」
「嘛嘛，不要這麼說嘛。」
「……真的超想從你臉上揍下去耶。」
阿蜜拉滿臉通紅的握緊拳頭讓努馬上逃開，然後向眾人傳達今天的預定。今天迷宮攻略休息，中午前是自由時間，下午要接受報社的採訪，結束後再前往有贊助契約的多倫工房。
「今天不算在休息日裡，妳可以安心。」
「太好了。」
汀妮愛兒安心的閉上眼。接著拿起奧莉在上面放著糖果跟飲料的盤子，搖著金色馬尾回到自己房間。
「那我要去迷宮！努先生你有什麼打算？」
「努，陪我練習。」
「啊！我也想去喔！」
「知道了知道了，那就我們四個人去吧。」
努哄著很有活力靠上來的三個人，準備完成後前往公會。
 
▽▽
 
「喔喔！這就是雪啊！」
之後四個人潛進七十一層，漢娜馬上對一片雪白的景色感到驚訝，抓起雪來興奮的鬧騰著。迷宮都市附近就算是冬天也幾乎不下雪，最近一次的記錄是二十年前了。漢娜是迷宮都市附近的村莊出身，所以她是第一次實際看到雪。
「好、好冷喔。」
不過沒過多久漢娜便身體發抖，張開背後的藍色翅膀包住自己的手臂。從火山階層過來氣溫一口氣變的超低，地上還有積雪的雪原階層。穿著民族衣裝風的漢娜會冷也是理所當然的。
「不過活動身體就會暖起來了！在村裡冬天時也都是這樣做的！」
「不，在雪裡穿那樣我想怎樣都會凍死吧，先穿這個吧。」
「謝謝你……。」
努將亂買衣服時期買下的厚外套遞給漢娜後，她用發抖的雙手接下馬上穿了上去。努則繞到達瑞背後打開重鎧的補充管，將削得很漂亮的火魔石丟了進去。
過了一會後達瑞的鎧甲開始發熱，漢娜跟阿蜜拉注意到後馬上靠到他身邊。就像圍著火堆取暖一樣的兩人讓達瑞露出微妙的表情。
「嘛，大概像這樣，雪原階層跟火山一樣必須要準備好對策，所以暫時沒辦法潛入。達瑞的重鎧也得改良才行。」
「是……。」
「阿蜜拉也得準備好才行。」
「是啊。」
阿蜜拉回覆時也將手放到自己的皮鎧上。至今為止都穿著愛用的紅色皮鎧，所以她似乎有點寂寞的樣子。努看著她的樣子稍微考慮了一下，然後一行人便結束參觀七十一層的迷宮探索。
之後為了接受三間報社的採訪，先回了一趟氏族屋，將被奧莉強制穿好衣服打扮過後的汀妮愛兒帶出來，前往三間報社聚集的索利特總公司。漢娜回到氏族屋時也有稍微整理一下頭髮，不過其他三人則沒特別做什麼打扮。
五個人在總公司準備的一間房間座位坐下後，三間報社的共同取材就開始了。一開始的對象果然是漢娜，在無限之輪中知名度最低，完全不受期待的漢娜在昨天的巨大格雷姆戰有著一騎當千的活躍表現，所以情報最少的她會被集中質問也是理所當然的。
「漢娜小姐是負責迴避坦這個定位，要做到這個定位必須要先知道什麼呢？」
「嗯─，這個吧！最近在想著得先預判怪物的動作喔！」
「原來如此！昨天的巨大格雷姆戰也非常活躍呢！確實沒有先預判的話是做不出那樣的動作的！」
「這、這樣嗎？謝謝你喔！」
之後仍然不斷被重複質問，漸漸耍起嘴皮子來的漢娜。至今為止漢娜雖也有接受過採訪的經驗，但那都是做為打手的時候。做為主角被採訪還是第一次，所以她很開心的回答著記者們的問題。努看著她的樣子稍微有點擔心。
努在「實況地下城！」裡也是有名的白魔道士，組隊時大家搶著要時也覺得很爽。攻略完迷宮後被選上ＭＶＰ也很高興，看到聊天室或討論版說想跟他組隊或是稱讚他表現好時也都整個人飄飄然。
不過得意過頭時很容易就會栽跟鬥。實際上努也有一段時期太過得意，對自己的戰法跟動作很有自信的誇大其詞，結果卻在副本戰時貢獻率慘敗給同樣是白魔道士的玩家，甚至連ＭＶＰ都被對方拿走，被打的體無完膚的黑歷史。
（阿爾瑪，也是這樣的感覺嗎？）
討伐火龍後被報紙寫了很多的阿爾瑪，也跟現在的漢娜很像被捧上了天。雖說那跟努經驗過的狀況很類似，但實際上有很大的不同點。那就是努那時只不過是個遊戲，但在這卻是現實。像現在的漢娜或是蘿蕾娜那樣很得意，結果得意過頭可能也真的是必經之路。
「努先生，我有一件事想請教。」
努看著被記者們連番質問的漢娜而在想事情時，索利特報社的女性記者舉起手來出聲搭話。
「啊，好，是什麼呢？」
「我想請問關於復活術的事。巨大格雷姆的終盤時，您馬上就施展了復活術吧？那有什麼含義嗎？」
這位女性是在大泛濫時對努提出採訪的那位記者。她的眼神中並沒有感覺到瞧不起的態度，而是純粹感到疑問。
「那是──」
「那個是！都是我不好！」
到剛剛為止都在努旁邊很畏縮回答質問的達瑞，忽然提高音量插話進來。女性記者跟努都睜圓了眼睛，達瑞還站了起來逼近女性記者。
「都是、我不好。努先生在那個時候，是因為知道我沒有用，所以他才施展復活術的！！努先生沒有錯！！」
「是、是這樣子啊。」
「就是這樣！」
被逼近的女記者臉紅了起來點點頭。努慌慌張張的站起來壓著達瑞的肩膀朝他搭話，他才忽然驚醒的離開女記者。
「對、對不起！」
「不、不會，沒關係。」
女記者像要冷靜下來的深呼吸後，邊在白紙上記下筆記邊朝向達瑞。
「確實，達瑞先生馬上就被巨大格雷姆丟出去了。那是為什麼呢？」
「那是……我的、實力不足。」
「……這樣子啊。」
達瑞消沉的樣子讓女記者點點頭，看他消沉的樣子女記者也不好意思再追問，便打算改變話題。不過努輕輕拍了拍達瑞的肩膀開口：
「沒問題喔。確實這次達瑞在終盤時犯下了致命的失誤，但原因還是出在氏族長的我身上。而且我家的達瑞是能超過加姆的人材，之後也會很活躍的。啊，這個請記得寫進報導裡喔。」
「努、努先生！？」
努帶著笑容說出不得了的話，達瑞懷疑他是否還正常的看向他。然後女記者不知道是不是顧慮著努，老實的點點頭開始記在筆記上。
「你、你在說什麼啊！！」
「不，加姆真的有說過啊。」
「確、確實他是有說過……！」
「喔喔！是這樣子啊。那這個也要寫進去……。」
「請不要寫！」
有加姆的證言的話寫起來就更容易了，女記者提起了幹勁，達瑞則慌慌張張的阻止她。努從他們身上移開視線看了看其他人。帶著裝飾的汀妮愛兒還是跟往常一樣我行我素，阿蜜拉也是用平常粗魯的語氣回應。
「啊，多倫工房也拜託妳們寫進報導裡了。」
想起得幫忙宣傳的努，之後也繼續回覆著記者提出的問題。
  