========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-28
Last Reply: 2021-08-09 20:21
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
採訪結束後，將想睡覺的汀妮愛兒丟在氏族屋，其他人前往拜訪多倫工房，可是工房外面擠滿了客人，完全進不了門。
「喔─！看來宣傳很有效果喔！」
「對啊！」
（那樣宣傳就能這麼多人嗎……）
邊看著身高差別就像父女一樣的兩人互相擊掌，努的嘴角也不禁抽動。確實二號台的階層主戰收視率很高，報紙報導也有記載店名跟地點所以能有宣傳效果吧，但光這樣就能讓工房變成熱門話題，努再次對神台跟報紙的影響力感到驚訝。
多倫工房至今為止都沒有跟任何氏族簽定贊助契約，是靠實力做起來的。多倫跟弟子們的實力雖是貨真價實的，但果然還是比不過有大型氏族宣傳的工房也是事實。
艾爾德烈特烏鴉、紅魔團、金色旋律，跟這三個氏族簽約的工房當然人氣是遙遙領先。而其他使用高價的貴金屬跟裝備、面向貴族用的專門店，以及負責迷宮制霸隊裝備的工房也都很有人氣。
多倫的技術在滿滿職人的迷宮都市中也算很厲害，但沒有定期在個位數台宣傳就什麼都不用談。結果就是只有受一部分的探索者們喜愛，只看神台的民眾跟大部分的探索者們幾乎都不知道他們的存在。因此多倫工房變成懂門路的人中很有人氣，但整體來講卻是不怎麼受歡迎的工房。
不過現在因為有了無限之輪幫忙宣傳，成為話題後加上技術也很好，所以必定會大受歡迎。現在多倫工房就是一口氣來了太多訂單，完全忙不過來的狀態。
「改天再來吧。」
「我的大劍應該沒問題吧。」
「那個人不是會因為很忙就偷工減料的類型。」
阿蜜拉不爽的瞪著人群，但在努這麼說完後就也認同了，失去興趣似的移開視線。
努他們回到氏族屋時，汀妮愛兒正哼著走音嚴重的歌邊泡茶，餐盤上放著做好的餅乾跟巧克力。看來她打算泡完茶後拿回二樓自己的房間，邊啃餅乾邊讀書。
「…………」
雖然汀妮愛兒總是表情不變，很難讀得懂她在想什麼，不過現在連努都看得出來，她正帶著非常悲傷的眼神。
「……兩小時後開反省會。」
「最喜歡你了。」
汀妮愛兒說完後就拿著餐盤上到二樓去。然後努便感覺到後方的視線回過頭，發現其他三人盯著他看，其中漢娜還一副靜不下來的樣子。
「好啦，解散解散。兩小時後開反省會，先做好覺悟吧。」
「好─。」
似乎是不認為自己有什麼要反省的，漢娜開心的回答後進到客廳去。為了不要說得太超過，得趁現在好好考慮該怎麼說，努也再度檢查起反省會的資料打發時間。
 
「開七十層的反省會了，下來吧。」
「真快啊。」
兩個小時後，努去汀妮愛兒的房間，叫了正躺在床上讀書的她，之後下來到客廳。等汀妮愛兒下來時其他人都已經先到齊坐在沙發上了。汀妮愛兒坐到漢娜旁邊後，努將好幾個資料放在桌上。
「這邊是資料，還有能當作參考的迷宮狂熱者考察。每個人的我都分好了。」
努將分好的資料交給各人，每個人的數量都差不多。雖說報導最多的漢娜量一定是最多的，但達瑞跟阿蜜拉也不是說報導就沒提到他們。努將肯定跟批判的報紙分開遞給眾人。
「首先，昨天辛苦了。這樣七十層也一次就突破了，成為話題從結果來看也不錯，全員也都有成長。」
「對啊！」
「只是，就算成果不錯，也仍然有好幾個要反省的地方，記住這點好好聽我接下來說的吧。從汀妮愛兒開始。」
「嗯。」
汀妮愛兒被叫到後將視線從資料移到努身上。交給她的資料幾乎都是正面肯定的報導，其實本來就幾乎沒有批評她的報導，就算有也都是亂寫一通的東西就先被努排除在外了。
「這次汀妮愛兒也表現很棒。風暴箭雨就不用提了，最後做出立足點跟阻止巨大格雷姆動作實在非常厲害。要不是有妳漂亮的應對，說不定就沒辦法贏了。」
「謝謝你。」
大概是想起那時候的事，努生動的描述著，汀妮愛兒則沒什麼大不了的回覆。
「剛開場時有好幾個留手的時候，不過收尾大家很辛苦時妳很努力，所以沒什麼好挑剔的。很擅長偷懶呢，以後也照這個樣子拜託囉。」
「……這樣。」
汀妮愛兒像地藏菩薩一樣閉起眼不動。在金色旋律時她也被努這樣說過，所以她稍微有點驚訝。通常偷懶被發現都會直接挨罵，被人認為是不好的行為。
但她自己卻不這麼認為。在沒意義的地方拼命實在很蠢，把那個時候的勞力分配給更重要的時候還比較實際。對這點能正確評價的，繼雙親跟艾咪後，就只有努了。
努在紙上寫下的汀妮愛兒旁畫了一朵花後，接著寫下阿蜜拉的名字。
「那接著是阿蜜拉。」
「啊？換我啊。」
阿蜜拉意外的睜大眼，不過也馬上將身子前傾轉向努，將手肘撐在膝蓋上等著努的話。努用筆敲了敲手上的紙後開口詢問：
「資料看了嗎？」
「啊……。好像寫了龍化什麼什麼的。」
「對，已經有人發現龍化有所改變了。這個真的只能老實的佩服他們。」
努誇獎完迷宮狂熱者跟記者的觀察力後，也提到了其他報導。阿蜜拉這次並沒有特別顯眼的活躍，所以報導數量沒那麼多，但還是有誇獎她處理格雷姆的報導。那邊主要是提到，跟以前比起來，現在配合隊友的情況增加了不少。
阿蜜拉雖然很強，但是擅自行動的狀況很多，以前成員因為跟不上而導致了氏族崩壞。這件事以前的報紙也有報導過，所以這次提到這點已經改變的報導也不少。
努稍微提到報導內容後切入正題。
「這次的阿蜜拉是至今為止表現最好的喔，會聽從指示，跟達瑞的配合也很好。」
「這樣嗎。」
「嘛，妳自己好像不是很能接受……，不過我可以斷言沒有妳的話，絕對沒辦法突破巨大格雷姆的。就算跟相性不好的格雷姆軍團為對手也能表現不錯，收尾時的火力也很棒，加上減少龍化後也可以發現妳行動上都經過了不少思考。」
「…………」
還以為會被抱怨沒有活躍，所以阿蜜拉打心底驚訝。而且努還不是平常那種惹人厭的表情，是很認真的把心底的話說出來，所以阿蜜拉也沉默的點點頭。
「只是太過依賴龍化這點還是一樣呢，還有就是什麼都想要一個人解決的想法太強烈了。妳可以再多依賴達瑞或汀妮愛兒些。我看起來的感覺是，因為妳總想要一個人做點什麼，結果使用龍化的次數就變多了。就算不使用龍化阿蜜拉妳也很強，所以把龍化減到最低限度也可以喔。」
「…………」
「今後的課題就是如何改善總想要一個人做些什麼的想法、還有龍化的控制吧。慢慢成長的話總有一天會變成自己的東西吧，之後也照這樣練習吧。」
「…………」
「嗯？怎麼了？啊，難道是有什麼想問的──」
「啊────！！沒有啦笨蛋！！」
阿蜜拉忽然大叫起來，就這樣站起身衝上二樓。努被她突然的舉動嚇傻，只能呆呆看著她跑掉。轉頭看了一下其他成員，不過阿蜜拉旁邊的達瑞跟坐在她正面的漢娜因為都看到阿蜜拉滿臉通紅的樣子，所以只能露出苦笑。
「咦咦……那傢夥是怎樣，真恐怖。奧莉小姐，抱歉能麻煩妳去看看嗎？」
「我知道了。」
奧莉對無自覺的努送去困擾的眼神後，靜靜的追著阿蜜拉走上二樓。
重新振作起來的努接著喊了達瑞。他便擡起正在看資料的頭來，跟努對上視線。
「報導上也有提到，被丟出去後沒有復歸戰線是最大的失敗。嘛，達瑞你自己也很了解，不用再說什麼了吧？」
「……是。」
「嗯，那就講講開場跟中盤的時候吧。這時表現非常好喔。跟阿蜜拉……現在不在，跟她的配合也磨合得差不多了。互相顧慮的情況已經幾乎沒有了，感覺很不錯。」
「是，技能周轉我想也沒有問題，也能照著思考的那樣完成行動。剩下的大概就是、應變能力、吧。」
「……嗯，看來我不用提出來也沒問題呢。」
達瑞的眼神已經跟以前總是依賴其他人時不一樣了。努想著得感謝鼓勵他的阿蜜拉，只是當事人還沒回來。在搞什麼啊？努這麼想著瞇細眼睛。
接著努在紙上記下達瑞的問題點後，最後寫上了漢娜的名字。
「那，最後是漢娜。」
「喔！」
漢娜一副準備好被大誇特誇的樣子讓努不禁傻眼，所以先講了重點。
「話先說在前頭，這次最該反省的是漢娜喔。」
「……？」
等著被努誇獎的漢娜，就像無法理解似的歪了歪頭。努嘆了一口大氣後指向報導。
「確實這次漢娜的活躍幫助很大。特別是終盤，真虧達瑞不在時妳一個人撐了過去。」
「是、是這樣呢？」
「不過，在那之前不聽從指示這點就太糟了。汀妮愛兒也有阻止妳，我也有用擴音器喊妳。即使如此妳還是衝向做出沒看過行動的巨大格雷姆，結果就這樣死掉了吧？」
「……可、可是，那個。」
漢娜似乎沒想過會被罵，反射的想要反駁。努則拿起剪下的照片像要追擊一樣繼續說。
「妳死掉前的狀況是這張呢。然後，回想起那時候，我看起來妳是不想讓計數爆破中斷才突擊過去的。」
「唔咕。」
漢娜很好懂的反應讓努稍微放鬆下來，不過嚴厲的視線還是沒變。
「疊起來的計數爆破確實很強力，我也理解妳不想讓它中斷的心情，要從頭疊加有夠麻煩。可是死掉的話結果還是重算了，還得麻煩別人幫妳復活。漢娜只要被打到就會死了，不慎重點不行喔。」
「…………」
漢娜剛剛的樣子已經看不到，整個人縮小了一圈。跳動的藍髮看起來也很消沉的靜了下來。本來以為又會被誇獎一番，卻被意料之外的批評，讓漢娜表情也暗了下來。
「這次學到教訓後，以後只要看到階層主有沒見過的行動要貫徹仔細觀察。ＶＩＴ高的達瑞還能做出背負風險的舉動來試探，漢娜妳沒辦法喔。」
「確實、是這樣呢。」
「接著是體力管理呢。動作還是有不平均、在某些時候太用力的情況，從那開始修正吧。」
「知道了……。」
看著像洩氣的皮球一樣越縮越小圈的漢娜，努也覺得很難過。可是不在這裡好好告誡她的話，以後很可能會有更大的失敗，所以一定得說。
「這次漢娜非常活躍，這點可以挺起胸得意沒問題。加上這次的活躍也讓迴避坦能擴散開來，是很厲害的事。但是，這不表示沒有需要反省的地方，希望妳能理解這點。」
「……我知道了。」
漢娜跟慢慢開導她的努對上視線，嚴肅的點點頭。漢娜沒有鬧彆扭的樣子讓努安心的嘆了口氣，稍微探出身子將手放在她頭上。
「雖說有要反省的地方，只要改正過來就好了。而且這次真的表現得很活躍，以後也請妳多多指教了。」
「……喔！」
被努摸頭後漢娜很高興的回答。漢娜身邊的汀妮愛兒用神奇的眼神看著單純的她。努放開手後最後寫下自己的名字。
「最後是我，只是從報導來看沒什麼被批評的地方，支援回復也沒什麼問題。」
努將已經看過好幾次的報導擺在桌上回想起自己的行動。支援回復跟平時一樣，坦職快倒下的對應也沒有問題。
「只是階層主戰時有人死亡還是第一次，果然還不習慣重整隊伍呢。還有有做出多餘的指示，跟達瑞重複了呢。」
要說的話，至今為止幾乎沒有使用復活術的經驗，這部分動作還很僵硬。還有就是指示跟達瑞重複的情況有好幾次，幸好有讓他負責一部分。
「嗯─，還有什麼嗎？」
「努雖然已經很擅長控制飛行術了，不過還是有多餘的動作。飛行術漢娜最拿手，讓她教你也不錯。」
「啊，這樣啊。那漢娜，下次能麻煩妳教我嗎？」
「咦？啊，嗯，我知道了。」
汀妮愛兒的指謫讓努將手放到額頭上思考過後，很乾脆的拜託漢娜教他了。漢娜驚訝的點點頭回答。
這時阿蜜拉從二樓一臉不高興的下來。
「歡迎回來。」
「吵死了笨蛋。」
「笨蛋是我的台詞吧。不要在反省會開到一半時跑走啊。好啦，大家一起討論吧。」
「……可惡。」
回來的阿蜜拉也加進來，五個人繼續對巨大格雷姆戰有什麼問題點進行討論。
  