========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-29
Last Reply: 2021-08-09 20:35
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
充實的反省會結束，和樂融融的吃完晚餐後各自回房睡下。隔天開始兩天是休息日，所以是自由行動。
努一大早起床，向正在做家事的奧莉打個招呼，去外面買了早報後坐下來看神台。邊看著一大早就在打博爾賽亞的金色旋律跟紅魔團，邊確認報紙上寫的內容跟昨天採訪時說的一不一樣。
（唔哇，這寫的真厲害。）
從發言裡找出容易引起話題的部分加油添醋是常有的事，但看到達瑞被大幅報導成超越加姆的男人還是讓努露出苦笑。之後他觀察著針對博爾賽亞弱點施放暴風雪十字的阿爾瑪、還有普通行動著的金色旋律，看時間差不多後前往了多倫工房。
在開店時間到達時也已經看到了一些顧客，可是多倫工房的看板上已經寫著暫時不接受訂單了。看來是昨天來了太多訂單讓工房忙不過來了。
「喂，那是……」
新人跟中等探索者說著悄悄話，努無視他們直接走進多倫工房。打開門後鍛冶場特有的熱氣包住身體，揮動著鐵鎚的多倫頭也不回的罵了過來。
「喂！沒看到外面的看板嗎！已經不接受訂單了！！」
「多倫師傅，是努先生。」
「啊啊！？……啊啊！是努啊！抱歉！」
被弟子提醒後多倫不太高興的回應，一確認真的是努後馬上就道歉了。看來從昨天忙到現在讓他沒有餘裕了。
「早安，生意好是好事呢。」
「多虧了你們啊！等我一下，我把這個收尾後就來。喂！端茶出來！」
多倫笑了笑後，舉起長年使用的槌子開始替長劍收尾。努則跟著剃成光頭的弟子到座位上坐下。
加熱過的鐵將冷卻水蒸發的聲音，槌子打到鐵上發出的聲音讓人聽起來心情很好。努邊喝著茶邊眺望流著汗水生產武器防具的人們，擦著汗的多倫走了過來。
「喲，多虧你們變的超忙了，非常感謝啊。」
「不會，生意能這麼興隆是因為多倫先生的技術好。」
「謝啦。」
多倫抓了抓白頭髮後在椅子上坐下。
「那，裝備有帶來嗎？」
「嗯，在這。」
努將魔法包放到桌上後攤開來，從裡面將達瑞的重鎧拉出來，之後也把漢娜裝備的拳套拿出來。多倫看著被巨大格雷姆的熱線打中，很多地方都變脆碎掉，可以說完全壞掉的重鎧，摸著下巴發出呻吟聲。
「沒想到這麼不堪用啊，抱歉。」
「不會不會，我覺得很堅固了。」
「這種熔化的樣子，很少見呢。那就不是用燃積岩……」
看著破損的防具開始念念有詞思考的多倫，回過神來將手移開防具。
「抱歉啊，把裝備放我們這吧。還有，紅髮小姑娘的大劍預計兩天後修好。因為砍了很硬的格雷姆，芯有點歪掉了，所以還要花點時間。鳥人小姑娘的拳套也是，看的到有些地方也熔掉了，大概也要花一樣長的時間。」
「我知道了，那就這樣拜託你們了。還有七十一層開始是氣溫很低的階層，想拜託你們開發對策裝備。」
「啊啊，那個現在已經在進行了。恐怕得用上火山的素材，能麻煩你們拿些過來嗎？都是些市場上還很少見的素材。」
現在合併的中等氏族中有一個已經突破了火龍，但火山階層的素材供給還是跟不上。艾爾德烈特烏鴉大部分都在自家的工房消耗掉了，金色旋律跟紅魔團也都是拿去簽了贊助契約的工房。因此市場上流通的素材大多是公會職員提供的，只靠他們實在是數量不夠。
「了解了，之後會讓奧莉小姐拿清單過來，你再寫在上面吧。」
「感謝啊。」
多倫露出笑容答謝後，叫來弟子將努帶來的裝備搬進去，然後努朝多倫低下頭。
「雖然我想你們會很忙，但還是麻煩你們了。」
「喂喂，要低頭的是我們這邊吧，謝謝你們幫忙宣傳啊，多虧這樣來了太多客人我們也嚇到了。雖然暫時一段時間預約都滿了，不過我們會優先整備你們的裝備的，這點你可以安心。」
「非常謝謝你。」
努的話讓多倫傻眼的擺擺手。
「所以說，要道謝的是我們這邊啦。昨天連弟子們的作品也賣得很好。還是第一次賣到完全沒存貨呢，多虧這樣弟子們也一陣子不愁沒飯吃了，感謝啊。」
「非常謝謝你！！」
搬著重鎧，頭上捲著頭巾的弟子也向努低下頭。互相道謝過後，努離開了多倫工房，確認過時間後前往公會。
（真有活力啊。）
努看了一下早上開始就在一號台的漢娜、達瑞、阿蜜拉，走向公會裡人比較少的角落。那裡是貼著外部迷宮的遠征依賴、還有募集氏族成員的公告欄。
（募集文是這種感覺啊，稍微改變了呢。）
艾爾德烈特烏鴉以前募集著各式各樣的職業，現在則是集中募集少數的職業。其他職業都會自主的去接觸有潛力的人，所以才沒有在這招募。
紅魔團本來就是少數精銳，銀白野獸也都固定是自己人所以沒有在進行招募。金色旋律光裏昂自己在拉人人數就一直在增多，所以沒有在募集的樣子。
其他中等氏族則是招募各種職業。打手現在供給過多所以比較少招募，不過坦職跟補師的職業就有很多需求。在三種定位滲透開來的現在，放棄當探索者的人也回歸了，加上新加入的人也變多，開始形成職業差別待遇減少的趨勢。
現在最不受注目的大概是強化職、也就是吟遊詩人跟強化術士等。艾爾德烈特烏鴉跟銀白野獸現在雖然有在培育，但還沒登上檯面，所以認知度還是很低。
（強化職嗎。追加的氏族成員……怎麼辦呢。）
無限之輪現在是五個人，加姆跟艾咪確定會加入，所以實際上應該算是七人。從定位來分是打手３、坦職３、補師１。雖然預定在加姆跟艾咪加入前先再找三個人，不過要讓哪種定位的人加入還在考慮。
最單純的做法就是三種定位各再找一個就能搞定了，不過加入一個強化職也是個不壞的選項。強化職有能提升全部的能力值、還有能操作精神力的技能。
只要有強化職在，打手的ＳＴＲ能再提升、對坦職的傷害也能再輕減、補師的精神力管理也會變輕鬆。減少打手或坦職加入強化職也不壞。
不過努已經灑下了強化職的種子，事到如今再自己從頭培養感覺也有點多餘。
在大泛濫過後，努有直接指導艾爾德烈特烏鴉一個胖胖的男子強化職。銀白野獸也參考努給他們的資料在培育強化職，最近偶爾會出現在火山階層的神台上。
（會有種現在才搞的感覺啊─。雖然想選比較安全的職業呢……嗯─）
努看著各氏族招募的職業，不管哪個都還不怎麼顯眼。全部的職業都能平等的活躍！就算是努也理解要做出這種環境實在是不可能的事。在沒有上修更新的這個世界裡，再怎樣都會有強勢職業跟弱勢職業的差別，沒辦法做出誰都能活躍的環境。
不過，只有那個職業才能做到的事一定存在。一開始可能會覺得是其他職業的下位互換，只要多加鑽研，不管什麼職業都有能活躍的機會。努抱著如果能打造出這樣的環境就好的理想，看著那些還沒什麼人要的職業思考著。
（總之，祈禱師是確定了。再來是……很微妙呢。）
能當補師的職業主要有兩個、就是有復活技能的白魔道士跟祈禱師。灰魔道士雖然能使用回復技能，但不能使用復活技能，沒辦法說是道地的補師職業。
可是現在招募的補師白魔道士壓倒性的多，要找祈禱師的很少。祈禱師因為發動復活技能要花很長的時間，所以被當做白魔道士的劣化版，但實際上絕對不是這樣。祈禱師是跟白魔道士平起平坐的補師職業。實際上在「實況地下城！」中努的死對頭就是祈禱師。
順帶一提現在祈禱師大概在艾爾德烈特烏鴉是五軍上下，銀白野獸則是二軍。公會職員裡之前被努纏著追問而挨艾咪罵那時的祈禱師女性，現在她也是頂尖的探索者。在公會中最擅長補師的她，當要調查階層或著幫公會職員升等時，她都會跟艾咪與加姆、或是卡蜜爾等人一起組成ＰＴ。
（隊伍構成上想要能承受魔法的坦職跟魔法打手啊，之後跟大家商量看看吧。）
努離開氏族的招人公佈欄進入鑑定室。坐在櫃台長著黃土色貓耳的少女動作僵硬的鑑定著，她旁邊的艾咪則很閒的樣子。
「午安，在偷懶嗎？」
「才沒有偷懶～。只是交給部下而已～」
「用好聽的說法呢。」
發現努的身影後貓人少女畏畏縮縮向努鞠躬好幾次，努向她回禮後從魔法包中拿出灼岩長袍。
「之前說好了，借給妳吧。」
「啊，真的要借我？謝啦！」
艾咪收下抱住長袍，將它放到背後的架子上。她身旁鑑定技能還只有等級一的少女則拼命的在鑑定。
「公會也打算打倒巨大格雷姆嗎？最近都沒看到。」
「嗯─，最近都一直在收集火山階層的素材，大概從今天開始會狩獵博爾賽亞呢─……，我想暫時應該沒辦法吧。」
能將熱線完全無效化的努的裝備，報導中也成為了話題，經過調查知道是博爾賽亞掉落的寶箱開出的。所以從早上開始金色旋律跟紅魔團都在狩獵博爾賽亞。公會也因為能拿到灼岩長袍就能賣不少錢，今天開始也打算狩獵博爾賽亞。
不過寶箱的掉落率很低。就算有心理準備機率明顯比遊戲裡的低了很多，直到入手灼岩長袍還是花上了很多時間。無限之輪在準備期間中，一天都會打兩隻，到後期甚至增加到一天四隻，在打了五十三隻後才終於掉了寶箱。
（讀心系統很恐怖的喔～）
不想要的稀有素材一直出，想要的一直不來。要是陷入這種現象，兩個氏族都會挺悲慘的吧。大概公會也打著能賣給他們的算盤，才加入狩獵博爾賽亞的行列吧。
「啊，努！等這個孩子的鑑定技能升到等級二後，我也會加入氏族囉！拜託你準備好喔！」
艾咪已經將累積起來的工作處理完畢，現在是在指導後輩提升鑑定技能的等級。目前已經有一個跟艾咪鑑定等級同等的人，現在在她旁邊的是第二個。
「喔，這樣子啊。知道大概還要多少時間嗎？」
「嗯─，大概兩、三個月吧？幫我跟氏族成員打聲招呼喔！」
「我知道了，等妳來喔。」
「嗯！」
艾咪害羞的笑了笑後，繞到鑑定中的少女身後將雙手抱到胸前。
「好─啦，加油加油。趕快升到等級二喔～」
「好恐怖……。」
邊揉著部下的肩膀邊對她施加壓力的艾咪讓努邊苦笑著邊離開鑑定室。
  