========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-08-07 19:46
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
跟加姆推薦的青年達瑞見完面後，努將企劃的詳細內容跟報酬回信給各大型氏族，隔天就收到三個大型氏族確定參加的回信。
之後努和兩個新聞社合作準備著企劃，兩個新聞社也確保了場地，也對外發表了將會採訪七天後艾爾德烈特烏鴉、金色旋律跟迷宮制霸隊都參加的情報發表會。然後終於到了努主導的情報公開跟指導企劃實行當天。
各氏族皆帶來約十名的成員到場，接待交給新聞社的人。新聞社的人們雖然因見到大型氏族的有名人而稍微緊張，不過仍然有好好完成工作。
艾爾德烈特烏鴉由一名外表看似少年的氏族長領頭。其他還有帶入三種定位後最近開始嶄露頭角的PT再加上白魔道士與男性情報員。
金色旋律則是九名女性將金色短髮的里昂圍成一圈。其中隊伍最後稍微有點距離的是艾咪的親友，金髮妖精族名為汀妮愛兒的女性。
迷宮制霸隊的成員裡，讓人覺得不像是人類、像熊一樣的高大男子特別引人注目，負責接待的新聞社人員顯得有點害怕。隔壁的氏族長則是帶著一副捨棄感情的雙眼的銀髮妖精族女性，其他帶著警戒表情的男性以像要保護氏族長的隊形圍在他們身邊。
「早啊，你果然也來了呢。」
「好久不見。」
艾爾德烈特烏鴉與金色旋律的氏族長相見後雙雙露出笑容。兩人因同率大型氏族而互相認識，在迷宮內也見過幾次面。
「紅魔團……似乎沒來呢。哈，還真是遊刃有餘呢。」
「我還以為你也不會來呢。金色旋律照原本的步調不也有機會打敗火龍嗎？」
「再不求變的話總會有不少問題的。你不也是這麼想嗎？」
「……說得也是呢。」
金色的氏族長望向身後打手職以外的成員後發言，艾爾德烈特烏鴉的氏族長也附和贊同。身為站在擁有最多成員的氏族頂端之人，他認為現今職業間過大的待遇差距並不健全。雖然他也想盡力改變，但在反覆試驗的途中紅魔團卻以傳統的四打手一補師PT成功擊敗火龍。
打手的需求因而再提升，職業間的待遇差距也更加嚴重。就在此時，以三人攻略火龍的PT從天而降。而低STR的騎士活躍的身影更是牢牢烙印在他眼中。再加上該ＰＴ的補師，以幸運者而廣為人知的努的提案，他不可能會不參加。
「什麼嘛，我還以為能獨占情報呢。」
「喂，小子。你膽量還真不小呢。你們那裡不是都已經做出個樣子了嗎？是已經有跟他們接觸過了？」
「任君想像嘍。」
「你這傢伙的表情還是一樣讓人火大呢……先掰啦！」
艾爾德烈特烏鴉的氏族長露出鄰家小屁孩的表情，金色的氏族長也不給好臉色。道別後，兩組氏族各自入場，金色的氏族長換找上迷宮制霸隊的氏族長。
「喂～，你們也回來啦。來聽火龍的情報嗎？還是飛行式回復術的？」
「…………。」
迷宮制霸隊的氏族長完全不理單方面開啟話題的金色的氏族長，這時高大男子介入他們兩個之間，金色的氏族長便吹著口哨離開現場。
之後三個氏族進入會場並坐在安排好的位置上，在前方講台進行準備作業的努看著眾人。將眾人叫到這裡的始作俑者操作起魔道具。
「啊──麥克風測試。」
努發言檢驗裝有風魔石的麥克風型魔道具是否正常。艾爾德烈特烏鴉與金色旋律們好奇地看向努，迷宮制霸隊的人則是帶著懷疑的眼神。
這時迷宮制霸隊的副隊長的高大男子忽然拍拍手臂，走近講台大大吸了一口氣。
對忽然走近並深呼吸的高大男子努雖然稍微歪頭了一下，不過不是很在意的再確認起原稿來。高大男子做了幾回深呼吸後回到了氏族長身邊。
「……沒有死過的味道。」
「這樣啊。」
聽到高大男子的話後，氏族長用手遮住嘴巴短短回應。正確來說努一開始有被腐爛古龍殺掉一次，那之後三個月一次都沒死。高大男子的嗅覺也不算錯。
聽到高大男子的話後氏族長確信努有加入迷宮制霸隊的素質，不再用死魚眼，而是換上很有精神的眼睛盯著努看。
迷宮制霸隊這個氏族的主要活動是巡迴外面的迷宮，防止迷宮內的怪物增加太多跑到外面來。偶爾會把最深處的迷宮主討伐消滅迷宮，基本是在各地巡迴消滅怪物為主軸。
外面的迷宮放置太久的話怪物會跑到外面來，怪物為了尋找食物就可能襲擊人住的村子或城鎮。普通村子跟城鎮不像迷宮都市有兼顧的障壁跟戰力，沒辦法應付怪物群。
迷宮制霸隊是為了防止怪物對人的迫害而由各地方的人協力成立的氏族，是在神的迷宮誕生前就已經存在的最古老氏族。以前志願加入迷宮制霸隊的人絡繹不絕，可是神的迷宮誕生後狀況就改變了。
大部分的探索者都選擇死也會復活的環境，迷宮制霸隊的規模比以前縮小了。但也是有很大的好處。神的迷宮的狀態卡更新後可以取得技能，怪物的素材可以賣高價、死亡率又下降讓利益變大不少。
可是相對的進入氏族的新人素質變得非常的糟糕。神的迷宮中死也會復活。已經習慣那樣感覺的探索者在外部也會有這個認知。神的迷宮出身的人會無意識的忘記對死的恐懼，這在外面的迷宮是很致命的。
因此沒有死亡的氣息、會使用飛行式回復術、又以三人討伐火龍的努，對迷宮制霸隊的氏族長來說是非常有用的人材。她內心裡盤算不管用什麼手段都要確保努。
「咦？都到了嗎？」
「是的！全員都到齊了！」
「謝謝。可以麻煩把大門關上嗎？」
沒注意到很熱情盯著他看的迷宮制霸隊氏族長，努在要求新聞社的人幫忙後深呼吸。
接著大門一關，努睜大雙眼環視在場的三十多人，打開手上魔道具的開關。
「接下來我將在此公開手上的情報。還請各位多多指教。」
見努行禮，各氏族的團員除特定幾位外皆輕輕點頭致意。
 
  