========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-03
Last Reply: 2021-08-09 20:47
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
之後努也從加姆那確認他再幾個月指導完新人並交接給他後就能加入，便判斷現在是找新氏族成員的適合時機。中午回到氏族屋後，吃午餐時跟氏族成員們討論這件事。
「加姆跟艾咪大概再兩、三個月就會加入了，所以我想再找打坦補各一人加入，你們覺得怎樣？」
「不錯啊。」
汀妮愛兒很直接的回答，可是其他三個人的表情都很僵硬。至今為止都只有五個人，所以一定就是一軍。但加入三個新的氏族成員後當然就會產生二軍。
爭奪一軍席次對達瑞跟阿蜜拉來說是第一次經歷，因為也知道自己的實力，所以露出嚴肅的表情。漢娜也因為在艾爾德烈特烏鴉經歷過，所以也樂觀不起來。
「總之，補師確定要找祈禱師了，再來坦職我想找聖騎士或黑暗騎士，打手就黑魔道士或咒術師之類的吧。」
「啊咧？補師是祈禱師啊？不找白魔道士嗎？」
「嗯─，嘛，真要說的話白魔道士也行啦，不過會有比我還厲害的人嗎？以現在來看能跟我對抗的，大概就只有行動類型不一樣的蘿蕾娜了吧。」
「這、這樣啊。」
表情不變這麼斷言的努讓漢娜不禁被他的氣勢壓倒，不過轉個念頭，要是要找新的迴避坦進來，自己也覺得不可能會輸。至今為止因為是站在有很多數量的打手立場上思考，所以還能反駁，但現在並不是，所以漢娜乖乖的保持沉默。
「只是，現在要加入的新氏族成員會以二軍為前提來招募。要決定一軍成員等他們兩人加入後再來吧。」
「了解了！」
「啊啊。」
「是！」
三個人很有精神的回覆，汀妮愛兒稍微遲了點也點點頭。那副很輕鬆的樣子讓阿蜜拉覺得很不爽，不過也把它憋在心裡沒表現出來，接著馬上快速吃完飯後出門去了。達瑞跟漢娜也急急忙忙吃完飯，快速收拾好餐具後跟著出門去。
奧莉走出去送他們出門，留在客廳的只剩還在吃飯的努和汀妮愛兒。
「還挺有餘裕的嘛。」
「你不也是。」
汀妮愛兒不發出聲響慢慢的繼續吃飯。努喝完湯後將餐具拿到了廚房，把無色的魔石丟進水的魔道具，將餐具泡進水裡。
「如果妳掉到二軍要怎麼辦？」
「談論不可能的未來沒有意義。」
「……也是啊。」
實際上也如汀妮愛兒所說，所以努也只是回了一句。如果要招募到能跟汀妮愛兒對抗的打手，大概也只有獨有技能才可能吧。
「……說不定會有擁有獨有技能的人加入喔？」
「那努你要怎麼辦？如果有擁有獨有技能的補師加入的話？」
「那就……嘛，也不打算輸。」
「那我的答案也一樣，不打算輸給都還沒活到一百年的生物。」
汀妮愛兒吃完沙拉後將盤子拿了過來邊這麼說，努也只能苦笑著收下盤子把它浸到水裡。
結果汀妮愛兒盯著努的臉看了一會，像想起什麼似的開口說到：
「不過，強度也不一定跟年紀成比例。不可能的未來這句話，也許有點說得太過頭了。」
「嘿─。汀妮愛兒會這麼說還真稀奇。不過我也懂，獨有技能真狡猾呢，我也想要呢。」
「……艾咪說的那個，我現在懂她的意思了。」
毫無自覺的努讓汀妮愛兒不禁不高興的瞇細眼睛，但當事人只是＂嗯？＂的歪了歪頭。那個樣子讓汀妮愛兒冒出已經很久沒有過的不爽感覺。
就算是活了一百年的妖精、已經獨當一面的汀妮愛兒，在破壞了貴族障壁的暴食龍威脅前也因為恐懼而動不了。就算是現在，汀妮愛兒仍然認為在那種狀況下不可能有能冷靜判斷的人存在。
可是努不一樣，即使只活了二十年左右的他，卻完全不怕兇惡的暴食龍而站了出來。汀妮愛兒是為了觀察這樣的努才加入這個氏族的。
明明是這樣，他卻一副自己比不上擁有獨有技能的人的態度，汀妮愛兒實在嚥不下這口氣。
「……我踹。」
「痛！好痛好痛！咦？為什麼？」
「總覺得很不爽所以踹下去。」
「咦咦……。妳什麼時候變成阿蜜拉了？」
「不知道。」
汀妮愛兒故意不對上視線這麼回答後，拿著飲料上二樓去了。努雖對忽然踹了他的汀妮愛兒感到困惑，卻也想不出答案，只能開始做起去報社的準備。
 
▽▽
 
在努為了做招募氏族成員的海報而去報社的期間，先跑出氏族屋的三人穿著預備的裝備去迷宮升等。可以的話本來想在七十一層升等順便習慣雪原階層，可是對策裝備還沒做好，只能先到火山階層。
只要使用公會管理的狀態卡組成ＰＴ，經驗值就能平分。三個人組成ＰＴ後總之就是一直打倒火山階層的怪物。
（她們兩個都真有幹勁。）
達瑞看著全力打倒怪物的漢娜跟阿蜜拉，純粹的這麼想著。特別是阿蜜拉似乎很討厭自己等級最低，真的是一舉一動都是用全力。
達瑞像平常一樣施展戰吼吸引怪物的仇恨，為了不讓其他兩人被盯上行動著。因為沒有平時有的ＶＩＴ上升，以及會飛過來的回復術跟治癒術，所以感覺有點不習慣，但達瑞還是能充分的扮演好坦職。
因為沒有補師，戰鬥結束後需要喝回復藥，沒有飛行術漢娜只能在地上戰鬥，不過因為是三人ＰＴ，所以分到的經驗值比較多讓升等的效率能比較好。戰鬥結束後漢娜馬上跑出去偵查，阿蜜拉跟達瑞喝著回復藥。
每個月發的薪水達瑞大多寄給扶養他長大的孤兒院，再來就是拿來吃美味的料理。不過這樣還是花不完，所以自主練習時使用的回復藥都是自己買的。
達瑞因為不擅長喝泥土味的綠回復藥，所以喝的速度很慢，但阿蜜拉毫不在意的喝著。達瑞做好覺悟一口氣喝光時，漢娜找到怪物回來了，她馬上走在前頭帶著其他兩人前進。
（……我到底想怎麼樣呢。）
達瑞從努那聽到加姆再兩、三個月就會加入氏族時，被某種說不清楚的悶悶感情包圍著，稍微有點混亂。
如果是以前的達瑞，恐怕聽到加姆要加入的瞬間，一定會很高興。之後就算達瑞實力贏過加姆，他也還是會很樂意把一軍的位置讓出來，然後待在二軍就滿足了。
可是有了突破七十層的經驗，他的想法就開始改變了。等加姆跟另一個坦職加入時，自己真的會很樂意的讓出一軍嗎？光只是想像這樣的未來，達瑞內心就像被針刺著一樣感到稍微痛苦。
（如果能一直保持這個ＰＴ就好了。）
跟阿蜜拉能配合讓達瑞很高興，和迴避坦的漢娜也很合得來，努的支援回復也很厲害。
（汀妮愛兒小姐的話，有點搞不懂就是了……。）
雖然不擅長跟偶爾會來摸耳朵尾巴的汀妮愛兒相處，但她的實力是貨真價實的。只要跟這四個人一起的話，達瑞確信七十一層後也能一直攻略下去，而且就算七十層他丟人的站不起來，他們四人也沒有抱怨的支撐著他。不想被大家丟下、希望能回應他們的期待，達瑞心裡產生了這樣的心情。
「喂，怎麼了？快點啊。」
「啊，好。」
阿蜜拉看著藏在岩石陰影處的怪物群，出聲催促還在發呆的達瑞。達瑞馬上發出戰吼吸引全體仇恨，漢娜跟阿蜜拉衝向怪物。達瑞也跑了起來讓重鎧甲發出喀鏘喀鏘的聲音。
（如果是這個ＰＴ的話，能變得更強。）
同伴們都很可靠，正因如此才更不想扯他們後腿，不變強不行。達瑞用大盾接下格雷姆的攻擊，將牠彈了回去。
（就算是加姆師傅……也不得不超過他才行，為了能讓我待在這裡。）
達瑞聽到背後的腳步聲預測到攻擊，瞬間轉過身接下格雷姆的拳頭。
「盾擊！」
就這樣使用技能將三公尺高的格雷姆彈飛。被彈飛仰倒在地上的格雷姆，阿蜜拉的大劍砍下牠的頭，格雷姆機能停止化為光的粒子。
（雖然不知道我能不能做到……但是，我想試試！）
之後達瑞也維持著很漂亮的行動，就像被他激勵了一樣，阿蜜拉跟漢娜的動作也越來越犀利。戰鬥結束後達瑞喘了口氣時，忽然背後被重重拍了一下。
「哈，真有你的。」
「謝、謝謝妳。」
「我、我也不會輸的喔！」
太過害臊讓眼神到處亂飄的達瑞，阿蜜拉哼了一聲後，一口氣將水壺裡的水喝乾。漢娜也注意到達瑞改變的樣子不禁也宣言自己不會輸。
「互相都加油吧。因為我想待在這個ＰＴ。」
「……嗯，對啊。」
「要是掉到二軍我就可以取笑妳了。」
「蛤─！？那是我的台詞喔！」
之後三個人也仍然邊鬥嘴邊持續著升等作業。
  