========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-05
Last Reply: 2021-05-02 15:40
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
努在報社決定了氏族成員招募海報的設計，過了幾天後將完成的海報貼到了公佈欄。條件是等級六十以上，祈禱師一人、聖騎士或暗黑騎士一人、魔法系打手一人，不過兩、三個月間都以二軍為前提。
然後無限之輪在觀眾比較多的時間帶潛入七十一層，宣傳在招募新氏族成員的事情。隔天的早報立刻就寫成報導，公會的公佈欄前也陷入了極大的混亂。
等級要達到六十的話，不是在大型氏族效率升等的人，就是中等氏族裡的老資歷探索者。所以努覺得應該不會有很多人來，結果來了超過三十個人讓他嚇了一大跳。
貼出海報的隔天，公會員就將寫著申請者的經歷與狀態卡情報的資料交給努，努則一個一個仔細檢查。來應徵的人果然都是所屬其他氏族的人，也有從艾爾德烈特烏鴉來的人。
（總之先縮減到六個人左右吧。）
那些資料中也有幾個努在神台看過的人物，不過還是有直接面對面說上話才能了解的部分，因此努看等級跟經歷將人數縮減下來後，決定剩下的直接見個面面試一下。
在這段期間努因為很忙沒什麼時間潛入迷宮，而且雪原階層的對策裝備還沒做好，所以就算想去也去不了，於是努便宣布無限之輪的活動休息兩個禮拜，汀妮愛兒聽到後雙眼發光。
「啊，這樣的話我回老家一趟喔。」
「了解，路上小心。」
在這期間漢娜回了一次老家，似乎是打算重新再向雙親請教飛行的技巧。阿蜜拉跟達瑞邊繼續升等，也邊回去找了卡蜜爾跟加姆。
隔天漢娜收拾好簡單的行李離開迷宮都市，達瑞跟阿蜜拉在氏族屋快速的掃光早餐後就前往迷宮，汀妮愛兒宅在房間裡，努則看著資料減少候補的人數。
（……真安靜啊。）
努看著沒有人在的客廳，稍微覺得有點寂寞。將無色的魔石丟進暖房的魔道具，提高覺得冷的室內溫度。季節已經來到冬天，因為變得很冷，暖房一定是必要的。
為了度過冬季，火魔石跟魔道具燃料的無色魔石的需求增加不少，最近聽說也開始開發使用炎魔石的強力魔道具了。迷宮都市只靠火的魔道具就能足夠度過冬天，但有些其他地區要是沒有炎魔石就很難撐過去。對那些地區來說，能在神的迷宮安定的取得炎魔石是一大好消息，所以有被大肆的報導一番。
多虧火的魔道具讓房間暖了起來，努磨擦著雙手坐到沙發上，開始仔細檢查桌上的資料。
申請的人們幾乎都是七十等，六十等附近的很少。七十等是老手的證明，所以是很好的判斷依據。這個世界升等所需要的經驗值跟遊戲一樣，但因為必須要腳踏實地跟怪物戰鬥，所以升等的速度不一樣。也沒有經驗值加倍的課金道具之類的，所以等級有著一定的價值在。
但是只看等級是無法判斷實力的，充其量只不過是一個依據，而不是絕對。就算等級再怎麼高，沒有實力也不用提。
在這個世界裡也有不少人是用等級跟狀態數值判斷實力，只能說那些人視野太過狹窄了。等級只要打倒怪物就能拿到經驗值，累積起來就能上升到一定程度。雖說有根據階層設定上限，但只要突破五十層就能升到七十等。
這個世界的等級只能靠實際跟怪物戰鬥來提升，確實比遊戲中還難升，但跟遊戲裡不同，也有人靠著打倒怪物掉的魔石來賺錢，而且也有著很多時間可以使用。
因此就算是七十等的人也得仔細的檢查才行。這個人至今為止是進入了怎樣的氏族、留下了怎樣的實績，應該說這邊還比較重要，所以才在設定條件時設成只要六十等以上就行。
（連這個都不懂嗎……）
努將炫耀著自己等級、某個中等氏族申請者的資料對折起來放到一旁，伸手拿起下個資料。就算等級封頂了還是很弱的傢伙已經看到爛了，這種只會炫耀等級的傢伙不需要。
（喔？從艾爾德烈特烏鴉來的啊。）
拿起下一份資料，上面寫的是等級六十一，所屬艾爾德烈特烏鴉的人的申請書，職業是精靈術師，跟副工會長一樣的職業，被分類在打手。
（……啊，這個人，是阿蜜拉的前氏族成員啊─。是有什麼企圖嗎？）
阿蜜拉的前氏族成員在解散後分散到各個地方，不過有八成左右都是能加入艾爾德烈特烏鴉的優秀人材。而申請要加入無限之輪的這位精靈術師，在這些人中也是特別優秀的，已經爬到艾爾德烈特烏鴉的二軍了。
要能到達艾爾德烈特烏鴉的二軍，沒有足夠的實力是很困難的。就算是還在當打手時的漢娜，最終也只到達三軍而已。可是這個精靈術師的女性加入還沒多久就進入了二軍。
（只看經歷的話似乎沒什麼問題……）
等級雖然只勉強滿足條件，但從經歷來看實力應該沒問題。只是說不定有什麼企圖，所以努覺得還是先見上一面聽聽她怎麼說，便把那份資料拿了出來。
之後努繼續看著資料減少候補的數量，同時決定要面試的順序。
 
▽▽
 
努宣布無限之輪的活動休息兩個禮拜後，閒下來的阿蜜拉為了跟卡蜜爾練習所以回了家一趟。等到卡蜜爾下班後，便跟阿蜜拉來了一場很久沒打的模擬戰。
「才想說妳好久沒回家，一回來就想打啊。真希望能跟妳好好聊個天呢。」
「贏過我的話就陪妳聊到滿意，快做好準備吧。」
卡蜜爾對不聽話的女兒嘆了口氣後，舉起了有不少舊傷痕的木製大劍。從父親死後阿蜜拉每天都在練習，至今為止也已經打過好幾次。
被犯罪氏族的殘黨刺傷，雖活了下來卻在不久之後就病死的丈夫。對卡蜜爾來說，在取締犯罪氏族中最有貢獻，同時也是當時公會長的丈夫讓她感到很驕傲，可是對阿蜜拉來說卻不是。父親因為很弱所以死了，說著這樣的話，在那之後也不顧一切的追求力量。
卡蜜爾將突進過來的阿蜜拉架開，就像把天真飛撲過來的孩子接住的母親一樣。兩個人之間的實力還是有不少差別，卡蜜爾的優勢不會被顛覆。
（……改變了呢。）
不過卡蜜爾很敏銳的察覺到阿蜜拉的變化。至今為止的阿蜜拉總是想用力量硬是壓制，但剛剛的交鋒看的出來她考慮了很多。
從側邊來的攻擊對手會怎麼應對、要怎麼接下對手的攻擊。卡蜜爾至今為止教給她但她卻不用的技術，阿蜜拉現在卻好好用著來戰鬥。
「加入那個氏族，似乎成長了不少啊？」
「……妳那輕鬆的態度，看我把它打碎。」
阿蜜拉揮動模擬戰用的大劍開口：
「龍化。」
手臂跟臉上的紅色鱗片跟長長的紅髮發出光芒，背後也長出了翅膀。平常是在被逼到絕路時才會使用的龍化，阿蜜拉現在就用出來，讓卡蜜爾笑著用大劍接下她的攻擊。接下跟至今為止的龍化不一樣，混著意識在裡面的劍招。
「我能了解喔，跟至今為止不一樣了。」
因為阿蜜拉等級也超過六十，所以狀態數值只差了一階，加上使用龍化後讓差距被彌補掉了。而且跟以前的龍化不一樣，含有些許意識。雖說卡蜜爾的技術還是比較好，但對手可是無視只是模擬戰，用全力在打的阿蜜拉。有手下留情的卡蜜爾還是被逼得只能防守。
「龍化。」
因此卡蜜爾也使用龍化提升數值。卡蜜爾的龍化跟阿蜜拉不一樣有著完全的意識，所以差別非常大。沒多久阿蜜拉的大劍就被彈飛，她本人也被壓制在地上。
龍化解除的方法只有用治癒術或是讓她暈過去。不過龍化中會消耗精神力，所以精神力耗光後就會自己暈過去了。卡蜜爾就這樣壓制著阿蜜拉，等她耗光精神力暈過去後，卡蜜爾馬上站起身來。
「我的女兒還真是恐怖啊。」
十六歲的年紀就學會這種劍技，還能控制龍化，卡蜜爾認為大概也只有阿蜜拉做的到了。很愛惜的撫摸她的臉頰一陣子後，卡蜜爾扛起暈過去的阿蜜拉回到家中。
接著在阿蜜拉醒來前都忙著準備料理，就在準備告一段落時，蓋著被子的阿蜜拉跳了起來。然後很怨恨的瞪著在廚房的卡蜜爾。
「……老太婆，妳這傢伙，竟然龍化了。」
「先用的可是妳喔？」
「混帳東西。」
阿蜜拉鬧彆扭的用被子蓋住頭蹲了下來。她本來還想著今天至少能打到一下的，所以很懊悔的樣子。
「妳已經成長到我不得不使用龍化了喔，阿蜜拉。」
「輸了就是輸了，閉嘴啦。」
「唉，真是的，這個地方還是沒變呢。好啦，肚子餓了吧？馬上就煮好囉。」
「……嘖。」
很久沒聞到的起司焗烤香味讓阿蜜拉不禁放鬆表情，嘖了一聲後將頭從被子中探出來。阿蜜拉雖然也喜歡在氏族屋時吃到的奧莉料理，但果然還是家裡的料理比較好。
過了一會卡蜜爾帶著厚手套從烤爐取出耐熱的盤子，將還在冒煙的焗烤放到桌上。阿蜜拉等不及卡蜜爾拿來她自己的份，就已經拿起湯匙戳向焗烤，舀了一匙吹涼後放入嘴裡。
「啊呼。哈呼。」
「呵呵。」
阿蜜拉老樣子，就算知道還很燙也會馬上塞進嘴裡，讓卡蜜爾邊笑邊將自己的份放到桌上後脫下厚手套。開心的看著阿蜜拉吃東西的樣子一會後，卡蜜爾也開始吃了起來。
等到阿蜜拉將特製焗烤吃得差不多時，卡蜜爾喝了口飲料後看向她。
「阿蜜拉，無限之輪怎樣？努就像妳所期望的那麼強吧？」
「那種事我一開始就知道了。」
大泛濫時阿蜜拉也在前線，所以很清楚知道暴食龍的恐怖。龍人的話瞬間便本能的了解到那是贏不了的強者。而在大家都動不了的狀況下，看到了在前面帶頭的努的身影。因此阿蜜拉從一開始就只認同努是強者。
「……啊啊，可是啊──」
但是，只有身形高大，卻習慣畏畏縮縮的犬人、羽毛坦克、沒幹勁的妖精，阿蜜拉不認為這三個人是強者。剛加入氏族時只認為汀妮愛兒算是同等級，同時瞧不起另外兩個人。
可是在努的提案下跟他們三個比賽後，敗的體無完膚。比賽內容就算是阿蜜拉也能接受的方式也還是輸了。特別是完全沒想過會輸給犬人跟羽坦克，阿蜜拉甚至還覺得自己是不是在做夢。
在那之後達瑞也阻止了龍化後的她、看到火龍戰時的漢娜跟巨大格雷姆戰的汀妮愛兒都覺得好厲害。看到努時開始有了單純靠力量並不等於強大的阿蜜拉，再看到他們三個人後對強大的認識又更加改變了。
「……搞不懂怎樣才是強大了。只靠我的話，真的搞不懂。」
七十層出醜的達瑞，讓阿蜜拉對認同他的自己非常不爽，同時再次認定他是弱者。可是之後達瑞馬上振作起來，現在也仍然努力著。在努看的報紙上瞄到的前氏族成員，也因此知道他們大部分都加入了自己進不了的艾爾德烈特烏鴉。被自己認定為弱者的前氏族成員，至少周邊對他們的評價都比對自己還強。
「因為我很弱，所以才這樣想嗎？」
「……也許是這樣吧。不過阿蜜拉妳還年輕，能了解這點就很不錯了。」
卡蜜爾靜靜的點點頭繼續吃，這時阿蜜拉忽然想起的看向母親。
「……那父親也、很強大嗎？」
「…………」
阿蜜拉的話讓卡蜜爾停下手來。她完全沒想到能從阿蜜拉口中聽到這樣的話。
稍微放下心的卡蜜爾看著面前女兒的不安眼神，打起精神的慢慢站了起來，走到她身邊將手放到她肩上。
「啊啊，他非常強大喔。」
「……這樣啊。」
父親被卡蜜爾騎在頭上，在家中是地位最低的。阿蜜拉也有常常把他撲倒後壓著打的記憶，所以才覺得父親很弱。
但是，他有著能包容一切的溫柔，阿蜜拉很喜歡這樣的父親。可是父親因為很弱被殘黨刺傷，在那之後父親越來越衰弱，最後病死了。因為太弱所以死了。就算是再怎麼溫柔的人，太弱就還是只能死去。弱小就是罪。只能這麼想。
「……原來是這樣子啊。」
想起就算自己哭得唏哩嘩啦，卻還是帶著笑容嚥下最後一口氣的父親，阿蜜拉小小聲的擠出這句話。
  