========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-07
Last Reply: 2021-08-09 22:03
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
最後努只能把候補縮減到八人就壓不下去了，所以決定增加兩個面試的對象。努打算約在容易談話的店裡，一天一位仔細的跟他們聊聊。
可是對方大概也知道這是在試探吧，做出保守應對的人也很多。努就這樣跟第四個的坦職候補見完面。
（……乾脆就讓那個人加入也許也不錯。）
努第一天面試的是超級自信家的聖騎士，讓努也累得要死，不過現在也開始覺得他還算不錯了，雖說那時覺得就算有實力，有怪習慣實在不太好，不過仔細想想，遊戲裡也常看到這樣的人。
而且其他來應徵坦職的人，都有種對有名的氏族成員自卑的感覺。確實無限之輪的氏族成員們現在每個人都很有名，之後加姆跟艾咪也會加入。因此有不少人都是只要能加入二軍就滿足了的態度。
努以導入三種定位的ＰＴ討伐火龍，靠著神台上加姆的活躍讓坦職的概念快速擴散開來。停止用完即丟的補師戰法、採用騎士系的坦職，讓戰鬥安定的戰法已經成為現在的主流。
至今為止只能負責拿行李的坦職們也都趁這個機會開始加入各種ＰＴ，只是還是有不少人對打手感到自卑的樣子，來面試的坦職們也都能看到這樣的影子。
可是第一個面試的聖騎士完全沒有那種感覺。他因為受不了只能負責拿行李，所以加入了聚集坦職的氏族，同時像迷宮狂熱者一樣會寫文章投稿到報紙來賺取稿費，努現在覺得讓他加入也許也不壞。
祈禱師的部分則馬上就決定了，是加入了白擊之翼這個氏族的女性祈禱師。從神台看來她是最厲害的，實際說上話後性格也很乖，沒什麼大問題便立刻定了下來。
而今天是最後的候補者，約在民眾中也很有人氣的喫茶店見面。努從氏族屋前往喫茶店時她已經在約好的地方等著了。
她是阿蜜拉前氏族成員的女性精靈術師。鮮豔的綠色長髮雖沒有到阿蜜拉那麼長，也有到肩膀以下的長度。在頭髮上半段綁起來的部分如果放下來的話，應該有到阿蜜拉那種長度。
「初次見面，我是努。今天請妳多多指教。」
「初次見面，我的名字是莉蕾雅。今天請多多指教。」
她手臂跟臉上也都有著綠色的鱗片，所以毫無疑問也是龍人。事前資料上也有調查過她的外表特徵，果然某些地方跟阿蜜拉有點像。跟抬起頭的她一起進入喫茶店，找了個面對面的位置坐下。
從氣氛跟正確的禮儀來看是很普通的女性，表情雖然很認真，不過看的出來有點僵硬，而且很年輕才十七歲，比阿蜜拉大一歲。
（這麼說來我們家都是年輕人呢。）
汀妮愛兒算是例外，達瑞跟阿蜜拉都是十六、漢娜是十七。加姆跟艾咪都比努年輕，所以不看例外的那個妖精的話，努反而是最年長的那個。
努適當點了些飲料後從魔法包裡拿出資料，再度看過一次後推進話題。聽完精靈術師的事跟她目前最高到達階層後，切入了主題。
「莉蕾雅小姐已經進入了艾爾德烈特烏鴉的二軍了吧？從妳的等級看也還能再成長，我想也很有希望升上一軍，這次為什麼申請加入無限之輪呢？」
「最大的理由是，七十層的攻略戰。我在神台看到那場戰鬥，因此我確信無限之輪有一天會成為第一名的氏族。」
「這樣子啊。」
像騎士一樣繃緊表情回答的莉蕾雅，看起來她並沒有說謊。公會事前調查的人物評價中，也指出她有著非常認真的性格。實際在神台看到她那很有禮貌的用字遣詞跟行為已經可以算是她的特色了。
「妳之前、似乎有加入阿蜜拉創立的氏族呢。」
努的話讓莉蕾雅的纖細眉毛抽動一下，馬上開口回答：
「是的，沒有錯。」
一提到阿蜜拉的名字，莉蕾雅的眼神便稍微浮現出厭惡感，努因為注意到這點而開始煩惱該怎麼辦。從實力來看是能馬上定下來的人材，可是如果跟阿蜜拉引起什麼事又很麻煩。
「我想稍微聽聽那個時候的事情。」
「……那個人很強大，但不是適合領導的人，就只是這樣。您應該也知道解散的事情吧？」
「是的。」
「雖然我對她並沒有什麼好看法，但只要能加入您的氏族就只是小問題。就算是在同一個ＰＴ我也絕對不會引起問題。」
「這樣啊，那艾爾德烈特烏鴉那邊──」
之後努也夾雜著閒聊繼續跟認真的莉蕾雅談話，大概三個小時後結束道別。
 
▽▽
 
在那之後，努也過著套量裝備的尺寸、回應記者的採訪、跟奧莉一起雇用追加的佣人等等繁忙的日子。在這期間阿蜜拉跟卡蜜爾、達瑞則是跟著加姆練習。
加姆因為達瑞七十層丟臉的樣子而打算從頭好好鍛鍊他，不過他的動作意外得很棒，表情也比以前好很多，已經完全振作起來的達瑞讓加姆也有點掃興。
就在跑完步跟技能操作的基礎練習結束，他們打算潛進迷宮時，有印象的聲音朝他們兩個接近過來。
「都陪著妳練習這麼久了，也稍微聽我的話嘛。」
「麻煩死了─。」
那是一臉困擾的卡蜜爾跟很厭惡她的阿蜜拉。兩個人站在一起看起來幾乎一樣，很容易就能知道她們是母女。然後卡蜜爾注意到加姆他們後便聊了幾句，聽到他們說接下來要潛入迷宮後就兩眼發光。
「剛剛好，我們也打算潛入迷宮，方便的話要不要一起？」
「我這邊才想拜託呢，那這樣的話，還想要再一個補師呢。」
「也是啊，我去找一個來吧。」
卡蜜爾說完後便開始找起有空的公會職員。過了一會，卡蜜爾帶著聽到達瑞也在就飛奔過來的櫃台小姐回來了。五個人組成了ＰＴ前往火山階層。
「達瑞君，多多指教喔。」
「是、是！！請多多指教。」
「哼，太誇張了吧。」
因為被公會長的卡蜜爾打招呼讓達瑞緊張的縮緊身體，阿蜜拉則一副很無趣的看著他。這時漂亮的櫃台小姐邊苦笑邊向他們兩個搭話：
「因為是第一次跟你們兩個組隊，所以稍微確認一下吧。」
負責補師的白魔道士櫃台小姐，跟達瑞和阿蜜拉開始確認事項。當有誰死亡時如何對應、需要的支援種類等等簡單討論過後，五個人在六十三層邊升等邊收集素材。
好久沒組成五人ＰＴ、而且各自的師傅也都在的狀況，讓阿蜜拉跟達瑞都幹勁滿滿。卡蜜爾也因為很久沒跟女兒一起潛進迷宮，所以也很有幹勁，加姆則是跟平常一樣很冷靜。櫃台小姐則是微笑看著很有幹勁的公會長。五個人邊簡單閒聊邊轉移到六十三層。
之後一段時間就是在迷宮裡打倒怪物、挖掘礦石收集素材。卡蜜爾因為龍化能保持意識又有技術，完全就是阿蜜拉的上位互換。加姆也因為是騎士，跟達瑞不一樣能比較快速的行動，而且還有過充當打手的經驗，所以能柔軟的對應各種狀況。
卡蜜爾跟加姆的動作對另外兩人來說很能作為參考，所以能組成這個ＰＴ可以說非常幸運。可是達瑞跟阿蜜拉在戰鬥中，都是一臉微妙的表情。
偶爾會中斷掉的支援技能、完全沒施展的治癒術、偶爾還會對怪物誤射技能。特別是從達瑞來看，補師的櫃台小姐有一大堆問題。戰鬥結束後他在猶豫要不要講出來時，阿蜜拉毫不在乎就直接說了：
「果然是努比較好。」
「……要跟那位比較標準也太高了呢。請問是哪邊不行呢？」
這句話讓櫃台小姐露出困擾的表情，反過來詢問阿蜜拉。結果她將手撐在插在地上的大劍劍柄上回答：
「那個，藍色的東西，那個效果中斷這邊會很麻煩。因為中斷時感覺會改變。」
「加速術呢，我知道了，我會注意不要讓它中斷的。不過也希望阿蜜拉小姐能稍微配合一點，那樣隨性的行動我很難打中。」
「啊？是這樣嗎？」
阿蜜拉抬起眉毛的回答讓櫃台小姐稍微皺起眉頭。
「公會長跟加姆因為一起組隊過很多次還容易配合，但跟妳組隊還是第一次，不順利是理所當然的。我會努力配合妳，但如果妳不配合我我也很困擾。」
「……嘛，也沒辦法吧？抱歉。那龍化──」
「那個不可能，在戰鬥中打中那個的技術我實在做不到。」
努為了解除阿蜜拉的龍化都是在戰鬥中讓治癒術打中她，但如果沒有放置式治癒術跟預判動作的能力很難再現出來。恐怕櫃台小姐只要專心的話也能勉強做到，但要在戰鬥中分心做到實在是不可能。因此還不能自己解除龍化的阿蜜拉，只要努不在就很難運用龍化。
接著跟阿蜜拉討論，意識到得互相配合後，櫃台小姐有點興奮的轉向達瑞。她從以前開始就很喜歡躲在加姆背後的達瑞，看到他進了無限之輪的活躍後就變成他的粉絲了，因此能跟達瑞組成ＰＴ讓她非常開心。
「達瑞君有什麼意見嗎？」
「呃、那個，全部？」
「…………」
用甜蜜語氣詢問的櫃台小姐，聽到達瑞辛辣的回答後也不禁整個人僵住。達瑞看她整個人愣在那還覺得不可思議，這才注意到自己說了什麼的慌張起來。
「啊！！很抱歉！對不起！我說得太過分了！」
「全、全部啊……。哈哈，全部啊。」
櫃台小姐像廢人一樣不停重複，達瑞拼命的向她道歉。過了一會櫃台小姐在達瑞的努力下終於漸漸回復過來。
「第一次也是沒辦法的！」
「是、是這樣嗎？」
「是啊！而且我也可以練習，所以剛剛好！」
「咦？也就是說因為我很弱所以可以拿來練習……」
「不是不是不是！？不是那樣啦！剛剛妳不是也有說嗎！是因為我隨意行動的關係！我這邊也會配合妳的！」
「你講話也稍微挑點說法……」
看著慌慌張張的達瑞讓加姆拿他沒輒的嘆了口氣，之後櫃台小姐的精神好不容易回復，一行人繼續探索。
「有空閒的時候能施展治癒術就幫大忙了。」
「我知道了。」
櫃台小姐雖說曾經引退，但也是突破岩殼蟹、曾經待過氏族、等級到達七十的人。經過幾次戰鬥後也開始習慣對這個ＰＴ的支援回復了。
話是這麼說，但要做到像努那樣正確把握支援技能的剩餘秒數、管理仇恨還同時下達指示是非常困難的。這次因為兩個坦職都很優秀所以不會受什麼嚴重的傷，但如果有一個人倒下補師就會追不上了吧。
「防禦強化。」
達瑞至今為止都是跟加姆做同樣的動作，不過最近開始很常使用重騎士專用的技能了。阿蜜拉也在看過金色旋律的大劍士後開始積極使用技能了。
而他們兩個也很努力配合第一次組隊的櫃台小姐補師。達瑞在沒有其他人的指示下開始會自己思考，也因為本來就具備做得到這點的實力，開始漸漸成形了。阿蜜拉至今為止都沒有配合過其他人，所以很不順利，但她也是持續努力。
以前的阿蜜拉是不可能配合隊友的，但現在正努力配合第一次組隊的櫃台小姐。雖說無限之輪時都是努單方面配合她，所以讓她現在的動作非常不堪入目，但卡蜜爾看到這個樣子的她還是不禁眼眶泛淚。
「看來太過保護也是不好呢。」
「是啊。」
加姆點點頭同意卡蜜爾的話。達瑞也已經吸收完加姆的行動方式，現在正在摸索屬於自己的行動並嘗試中。這個事實讓加姆感到像孩子獨立了一樣而有點寂寞，也馬上用尾巴拍了拍地面切換心情。
  