========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-11
Last Reply: 2021-08-09 22:21
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
努忙著新氏族成員的加入、以及七十一層的準備，汀妮愛兒以外的三人則忙著特訓的兩週一下子就過去了，漢娜也從故鄉回來了。
「我回來了喔！」
「歡迎回來。」
外面雖然很冷，漢娜還是很有活力的回到氏族後，努將追加的氏族成員的資料分給大家。
「這些人就是新的氏族成員候補。」
努將記著狀態情報的紙分給大家，然後仔細注意阿蜜拉的反應，她就算看到莉蕾雅的名字也沒有特別的反應。
「……阿蜜拉，妳對這孩子的名字有印象嗎？」
「啊？莉蕾雅嗎？」
「嗯。」
「雖然搞不懂為什麼要特別從那過來，不過不是很好嗎？」
阿蜜拉似乎對莉蕾雅的事不怎麼在意。雖說還不確定要讓這三個人加入，但打算讓他們先加入看看的努因此先鬆了口氣。
「ＯＫ。那這三個人再一個禮拜後會過來，那時拜託各位了。跟妳們一樣會有試用期間，要是有什麼問題就告訴我吧。那今天就解散吧，明天開始要潛入七十一層。」
四個人各自回答後，漢娜在老家似乎很累的樣子，讓奧莉幫她按摩，汀妮愛兒馬上就回去房間，達瑞跟阿蜜拉對上視線後一起來找努。
「努先生，你方便的話要不要一起去迷宮？」
「喔，好啊。我最近也都沒去，趁現在習慣一下。」
雖然努這麼說，不過其實他也沒懈怠過自主練習。於是努在帶著充滿幹勁的兩人前往七十一層前，先交給他們準備好的新裝備。
「來，這個是新裝備。」
「……哼～」
雪原階層沒有防寒對策的話會很難探索。不像銀白野獸有著高等級、持有能將地形效果無效化技能的冒險者，所以一定得準備好對策。
阿蜜拉收下背後增加了開閉部分的紅色皮鎧，仔細的檢查每一個部分。因為龍化會長出翅膀，所以必須得在背後開個洞，這次則是在背後裝上了能開關的機關，其他還有內側是使用防寒性高的怪物毛皮、以及觸感很好的羽毛作成，性能也比前的還優秀。
達瑞的重鎧也換成防寒特化的樣式，利用炎魔石作為燃料成功讓產生的熱量更加提升，也在上面裝備能利用那個熱量攻擊雪原階層怪物的攻擊手段。雖然因為這樣增加了不少重量，但重騎士的達瑞有裝備重量輕量化的恩賜，所以沒有問題。
而鎧甲下的襯衣也有施加防寒對策，靴子也換成容易在雪上面行走的類型。其他還有手套、針織帽、保溫袋等等各種防寒物品。做好這麼多準備的話，就不會像一開始的艾爾德烈特烏鴉那樣被活活凍死了吧。
「連手套都有啊？感覺會很礙事。」
「習慣一下比較好喔。反正之後一定會用到。」
「哼～。」
艾爾德烈特烏鴉跟銀白野獸還因為冰魔石的事，目前只到達七十五層，所以後面的情報還不明，但努知道後半的雪原階層會是暴風雪區域，加上階層主也會引起暴風雪，因此了解最好在防寒上多下功夫。
努好不容易說服不想戴上黑色圍巾跟手套的阿蜜拉，自己也圍上圍巾跟手套後前往公會。在櫃台辦好手續後從魔法陣轉移到七十一層。
看著積滿雪的整面景色，努稍微感動後，馬上開始分裝回復藥時忽然想到：
（回復藥會不會結冰啊？）
目前先行的兩個氏族還沒傳出類似的情報，但看起來隨著階層越深就越冷了，這樣的話液體的回復藥說不定會結冰。
要是到八十層時回復藥會結冰的話，就一定得準備對策了。聽說回復藥結冰後效力會減低，也很難從容器中取出來，因此有必要想辦法讓回復藥維持液體。
（嘛，等艾爾德烈特烏鴉到達八十層就知道了。）
要是回復藥真的會結冰，一定會造成騷動的，所以只要在腦袋裡記得有這件事就行了吧。要是事先太明顯的準備對策，又會像大泛濫那時被人盯上，所以還是得避開這種狀況比較好。
努像平常一樣分裝完回復藥交給其他兩人，穿著新買的雪靴踏上雪地前進，沒多久雪原階層常見的怪物、雪狼集團就出現了。
（不是獨自一人的話雪狼就沒什麼好怕的。）
努懷念的想起自己挑戰一人操控五台電腦突破一百層的事，那時候在雪原階層遇上一定時間內會無限湧出的雪狼集團，讓他在操作上吃了不少苦頭。現在則在地上對兩人送去支援，同時也用空氣劍幫忙攻擊。
達瑞跟阿蜜拉因為還沒習慣踩在雪地上的感覺，所以動作很糟糕，不過只是雪狼的話也不會有問題。達瑞偶爾會被集團飛撲而摔倒，但他的ＶＩＴ超過Ａ，可以很輕鬆的撐過去。
雖然必須得注意ＶＩＴ恩惠較薄弱的頭部，要避免被打出會心一擊，不過達瑞也了解這點而有好好守住。在這期間努的攻擊技能或是阿蜜拉的攻擊會讓雪狼退縮，達瑞就能再站起身來重新取得仇恨。
突破雪狼集團後，三人接著也順利打倒每個階層都有的史萊姆跟半獸人，在第三戰結束後，努撿起掉落的小小冰魔石。
艾爾德烈特烏鴉雖因為冰魔石得到莫大的財富，相對的必須得應付一堆麻煩事。被爭奪冰魔石利權的團體纏上是件很辛苦的事。
賄賂、恐嚇、簡單的陷阱都是家常便飯，就算是在大型氏族中能統領大人數的艾爾德烈特烏鴉都發生了各種糾紛，如果是其他氏族，就這樣解體也不奇怪。
不過在盧克跟優秀事務員們的活躍下，好不容易讓冰魔石的利權爭鬥安穩的收場了。看到盧克跟事務員們那副死魚眼，就能稍微了解他們到底多辛苦了。
而第二個進入雪原階層的銀白野獸也有很多大團體來跟他們交涉，不過艾爾德烈特烏鴉的各種狀況也有被新聞報導出來，有能比較的情報下相對容易談好條件，所以似乎沒那麼辛苦。
無限之輪在突破七十層後也有些團體來干涉，但其他兩個氏族已經流通了不少冰魔石，所以並沒有多大的壓力。況且能對統治迷宮都市的巴別貝爾克家表彰過的人施加壓力的團體根本不存在，能閃掉這些麻煩事對努來說也很開心。
之後三個人也繼續探索雪原階層收集冰魔石，到達一定數量後努就決定暫時休息。雖說地面的積雪還不到腳踝的地步，但要分神注意立足點還是比平常累。
在地面鋪上墊子後放上三腳架，將魔道具的爐子生起火，把裝著玉米濃湯的鍋子放上去開始加熱。達瑞興奮的探頭窺視，努便把顧爐子的工作交給他，從魔法包中拿出不同顏色的馬克杯。
「努，果然還是你好。」
「蛤？怎麼了，這麼突然。」
將大劍放在雪上的阿蜜拉忽然稱讚他，讓努睜圓了眼睛，而阿蜜拉似乎對這反應很不滿意，稍微垮下臉來把紅色馬克杯搶了過去。
「我是說跟你組隊很好。」
「哈……，那真是多謝。」
「你這傢伙！給我再高興一點啊！」
「努先生！沸騰了喔！可以喝了吧！」
阿蜜拉像要抓住努吵吵鬧鬧時，達瑞說著玉米濃湯已經熱好了。努對著丟雪球過來的阿蜜拉的頭射了一發治癒術，拿出勺子開始把玉米濃湯裝進杯子裡。
「是怎麼了啊，真是的。」
「啊─，前些時間跟公會的大家組成ＰＴ練習，我想大概是那時候的事。」
努很煩的將長袍上沾著的雪撥掉時，馬上喝完一杯並要求續杯的達瑞苦笑著這麼說。努聽到達瑞的話後稍微想了一下，馬上就懂了。
「……啊啊，跟我以外的白魔道士組隊了啊。那達瑞你覺得怎樣？」
「嘛，跟平時差很多，有很多地方都想抱怨一下。」
「我想也是，公會的補師都還在成長階段，第一次組成的ＰＴ也是沒辦法的。」
努很直接的說完後將玉米濃湯吹冷，小口小口的喝著。連他直接面對面教學且跟他動作類似的史蒂芬妮都還算不上完成，會覺得其他人比較糟也是理所當然的。
「不過達瑞你能這麼想我很高興喔，果然坦職裡你最能關注周遭呢。之後也拜託你囉。」
「好、好的！我才是！」
「…………」
達瑞很拘束的低下頭，阿蜜拉則是喝著玉米濃湯保持沉默。在視線一角看到她嘟起嘴角，努將勺子指向她。
「別鬧彆扭嘛。」
「蛤？我殺了你喔。」
「喔喔，真可怕。不用擔心啦，阿蜜拉也變強很多了吧？」
「……跟其他補師組隊後，就知道都是在依賴你了。」
在那個練習過後，阿蜜拉有一段時間都繼續跟公會的人們潛入迷宮，但到最後都沒有人能配合她的龍化。實際跟各種補師組隊過後就了解，至今為止能什麼都不想專心戰鬥都是多虧了努。
「如果照這樣下去只由你配合我的話，鐵定會跌到二軍。」
「……嘿─，能了解到這樣啊，挺不錯的。」
努看著咬緊牙關的阿蜜拉放下了勺子。
努要追加氏族成員，最大的目的是為了之後的階層增加戰力、以及擴大戰略的幅度。不過也有想促進現在的氏族成員、特別是阿蜜拉、達瑞、漢娜成長的考量在。
什麼都不做就能成為一軍的話，不管是誰都會保持現狀停滯下來。努自己也是一樣，為了回日本他才用盡各種方法全力努力，如果沒有的話他說不定也會懶懶的撿著魔石賺夠生活費就好，也不會去挑戰有死亡風險的階層主吧。
「還以為妳會在跌到二軍後才開始思考。」
「……只要能跟你組隊，我什麼都做，我該怎麼做才好？」
看著認真的阿蜜拉，努也停止了玩笑話，將勺子用雪擦乾淨後收進魔法包。
「這個嘛，阿蜜拉有著只要龍化就不輸給任何人的優勢，首先就先磨練這點吧。」
「……就這樣？」
「嗯，就這樣。」
「那不就跟至今為止沒什麼不同了？沒有那種更……比方說，配合動作之類的？」
「嗯─，就算叫阿蜜拉配合妳就能配合嗎？妳都沒有好好配合過人，我想就算現在才開始也來不及。」
「…………」
阿蜜拉因為至今為止都是很隨興的行動，不擅長跟誰配合，這點在跟公會職員組成ＰＴ時自己切身感覺到了。
「首先先從能完全控制龍化開始吧。只要能先自己解除龍化，跟保有某種程度的意識。等做到這點後再開始配合支援技能的訓練就好。」
「……可是這樣的話，結果還是在依賴你啊。」
「這裡就盡量依賴我吧，不然妳認為我是為什麼在這的。」
阿蜜拉不甘心的低下頭，讓努傻眼的看著她。
「不要什麼都自己包辦啊。不然是為了什麼組成ＰＴ的？……這樣吧，用阿蜜拉妳的說法來講，同伴什麼的拿來利用最好了。所以妳就盡量利用我成長起來就行。」
「……你，那個聽起來像是真心那樣想喔。」
「不，再怎樣也沒到那麼冷漠、吧？要是我說要相信伙伴這種話妳也不會相信吧？」
「完全沒錯。」
像要掩飾一樣把視線游離了一下後，直接放棄雙手一攤的努，讓阿蜜拉笑了出來。
「……哈，那就讓我不客氣利用你了。」
「隨妳高興吧，我也將怪物交給達瑞，把攻擊交給阿蜜拉妳了，彼此彼此啦。」
「……真的是，讓人不爽的傢伙。」
阿蜜拉看著做著迴避坦行動還積極攻擊的努，覺得有點不爽，但當事人只是覺得很不可思議而已。
  