========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-12
Last Reply: 2021-08-09 22:31
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
之後他們三人也夾雜著休息繼續探索七十一層，過了中午就收工回去吃午飯。阿蜜拉照著努說的，為了能控制龍化，在戰鬥中不停使用。現在是龍化中有些許意識的狀態，要怎麼控制便是接下來的課題。
達瑞也因為有跟公會職員組成ＰＴ的經驗，開始會分神注意努的行動。達瑞腦袋跟實力都很不錯，就算分神來注意，普通的動作也不會亂掉。
「能注意站位很讓人高興呢。如果能站在我不會在射擊線上的位置就幫大忙了。」
「我知道了。」
之前都是努自己在留意位置所以沒有出過意外，不過常常看到有補師因為站在射擊線上，結果瞄準坦職的遠距離攻擊被閃開後反而打中補師的情況。努將站位方面都交給了達瑞，話是這麼說，其實他還是很怕被打到有先施展飛行術。
吃完午餐後漢娜也加入了ＰＴ，一行人再度前往七十一層。因為在雪原階層漢娜沒辦法穿著民族衣裝風的裝備，所以這次有特別訂作給她的新裝備。
漢娜因為是背後長著翅膀的鳥人，所以跟阿蜜拉一樣需要特別訂作。幸好多倫的妻子有開了加工皮革跟布的工房，所以能請她幫忙製作，順帶一提，阿蜜拉的裝備也是她作的。
不過漢娜至今為止穿的裝備都有ＳＴＲ跟ＡＧＩ上升的效果，現在沒有這效果感覺就會改變，因此得先習慣。
但漢娜上次實際經驗過七十一層就注意到絕對不可能能繼續穿那個裝備，所以這兩週回老家時已經不穿那個裝備特訓了，因此已經習慣ＡＧＩ減低一個階段的感覺。
「嗯─，果然還是有點難活動。」
「總之先穿一週習慣看看，還是不適合的話再改吧。」
「我知道了。」
用著像白雪一樣柔軟的布料，讓翅膀就算碰到也不會痛，但就算下了這些工夫，還不習慣新裝備的漢娜還是很難活動。頻繁注意背後的漢娜聽到努的話只能勉強的點點頭。
「啊，漢娜，妳可以在沒有飛行術時行動嗎？」
「咦？嘛，是做得到啦。」
「要不要稍微試試看？」
「是無所謂啦……。」
漢娜這種背後有翅膀的鳥人，身體的構造上讓體重比較重，所以光靠翅膀飛不起來，頂多只能滑翔而已。所以在神的迷宮出現飛行術前，他們都把重點放在其他的利用方法。
譬如在地上跑動時拍動翅膀提升或減少速度的方法。漢娜在十四歲前就學會了，所以也能做到。但在空中飛行的行動是漢娜的得意領域，她也對此很有自信，所以稍微有點不滿。
「聽說七十五層有下雪，為了以防萬一想先配合在地上的行動。」
「……啊─，是這樣啊。雖然下雨還沒問題，不過下雪的話行不行我也真的不知道呢。」
「啊，是這樣嗎？」
努還以為下雨時翅膀濕了就飛不起來了，很意外的抬起眉毛，漢娜則炫耀似的慢慢展開背後的藍色翅膀。
「我會好好把水分彈開，所以沒問題喔！」
「嘿─，順帶一提，刮強風時會怎樣？」
「那個啊，雖然還是飛的動可是很不喜歡呢。」
「這樣啊。」
這樣暴風雪時應該沒戲，所以努決定讓漢娜就暫時不靠飛行術在地上行動了。話雖這麼說，但漢娜她在來到迷宮都市前主要就是在地上行動的，所以表現自然不錯。
努也盡量不使用飛行術飛起來，保持在地上進行支援。果然飛到空中支援比較容易，但那也是沒辦法的。雖然覺得很不順手，不過也像平常一樣沒有讓支援中斷過。
四個人邊應對雪原階層的環境跟怪物邊繼續探索，到了傍晚後便收隊早早的回到了氏族屋。
「歡迎回來。」
「歡、歡迎回來。」
奧莉出來迎接穿著厚重的四個人，在她身邊年輕的佣人見習生也模仿她低下頭。考慮到這次新增加氏族成員後只靠奧莉會忙不過來，所以追加雇用了新的佣人，就是現在站在奧莉身邊的年輕女性。
做為佣人的經歷並不長、而且還一直換雇主這點讓努挺在意的，但她是奧莉的親戚，在奧莉的拜託下，努便設了試用期間雇用了她，不過只要沒有到違法犯罪的地步，努也沒打算開除她就是。
「肚子餓扁了。」
努泡完澡後換上便服前往餐廳時，一臉想睡的汀妮愛兒已經坐在沙發上了，就算洗完澡的漢娜用手戳著她的金馬尾她也沒有反應。
奧莉跟二十歲上下的見習生不停的製作料理來當做晚餐。廚房裡傳來奧莉小聲的指示、以及菜刀切菜的聲音。
努拿起放在桌上的迷宮報紙讀了起來，汀妮愛兒將伸手抓起頭髮來的漢娜推開，努邊眺望著她們邊讀著報紙。
索利特報社的報紙基本上都是刊載著黑白照片跟記者的報導，他們最大的特徵果然還是照片。能將神台的影像清楚複寫出來的照相機是從銀寶箱開出、非常貴重的物品。
寶箱開出照相機時都會立刻被巴別貝爾克家買走，然後運到王都。雖說索利特報社有很強的影響力，但還是比不過王都的貴族，所以要入手照相機根本是不可能的事。
寶箱中開出照相機的機率一年都不知道有沒有一台，然後在獻給王都第五台後，巴別貝爾克家終於也能拿到照相機了。那個時候索利特報社用盡全力，終於成功從巴別貝爾克家那拿到了照相機。
順帶一提，到目前為止只有看過一次金寶箱開出的照相機，那台拍出的照片是彩色的。最後獻給了王都，在王都嚴格的管理下才能使用。
而努那把謊稱是金寶箱開出來的黑杖，當初巴別貝爾克家也有考慮要把它買下來，但不像照相機那樣屬於非戰鬥用品，覺得要是強制買取戰鬥用的裝備會讓探索者們不滿，加上王都現在並不是戰爭時期，最後巴別貝爾克家就沒有強制買下黑杖了。
現在世界上總共只有六台照相機，索利特報社擁有其中一台。對報社來說擁有極大的優勢，這也是索利特報紙能大賣的原因。
相對的其他兩間報社沒有那麼多的資金，也沒有數量稀少的照相機。因此代替照片，他們藉由刊載著畫得很好的插畫、還有迷宮狂熱者投稿的報導來做出區別化。
對努來說，刊載著迷宮狂熱者報導的兩間報社比較有參考性。迷宮狂熱者們人數很多，投稿的報導裡會有各種觀點，可以看到很有意思的看法，也能當作參考。
迷宮狂熱者們基本上都是以觀看神台為興趣的比較多，大部分都類似像寄信給廣播節目的那種感覺，不過其中也有以此為業的人。
觀察力高且能寫下正確的報導、還有能寫出很有魅力文章的人們會被報社們看上簽下契約，做為自由寫作者來活動。預定一個禮拜後加入的聖騎士也是，除了氏族活動外也以這個為副業賺錢。
其他還有氏族的評論會跟預測今後的動向、神台的實況解說等等，已經超出迷宮狂熱者範圍的評論家跟解說家存在，那些人裡也有人很有人氣，靠這個賺錢在生活。
（啊，這篇啊。）
努找到了預定加入的聖騎士、澤諾這個男人寫的文章。以前只是稍微瞄一下而已，努現在仔細的看著他寫的文章。
澤諾寫的文章語調很強烈，能給讀者很強烈的刺激。有話直說的這種文章，在追求刺激感的讀者中有一定的支持度。
可是他的預測常常會失準，他也是當初把漢娜的迴避坦批評的體無完膚，結果七十層突破後態度馬上一百八十度大轉變的其中一人。澤諾還寫了一篇道歉報導向當初的讀者道歉。
只要他的預測猜中了，澤諾就會沉浸在自己預測正確的喜悅，沒猜中時他也會直率的謝罪來抵消讀者的不滿。不管怎樣讀者都不會感覺不舒服，說不定也能說他對減輕民眾不滿有所貢獻。如果他是刻意為之的話，可以說他很了解讀者的心理。
（雖說本人絕對沒想到那麼深。）
從努實際跟澤諾見過面的印象來說，自信家，這一句就足夠說明一切了。他絕對不是為了減輕民眾不滿而認錯的那種個性。畢竟他可是一見面第一句就是＂你眼光不錯啊。＂，之後三小時不停說著只要讓他加入氏族，無限之輪就能成為第一的理由。
不過那些理由意外的蠻有說服力的，努就很普通的聽著了。澤諾看到他的反應，似乎就覺得自己穩了，馬上談起了報酬跟之後的活動預定的話題。努那時候很曖昧的沒給他詳細的答案，其實心裡想著絕對不會錄取他。
（嘛，跟其他人比起來的話……）
努當初雖然這麼想，但後面幾天面試的三名坦職都很明顯感覺到他們只打算瞄準二軍的位置。這樣的話還不如選澤諾比較好，所以努才決定讓澤諾加入。
努將報紙捲起來收好時，達瑞跟阿蜜拉也洗完澡了，將吹乾的紅色長髮用髮圈綁起來的阿蜜拉，偷瞄一眼廚房後坐到了沙發上。達瑞則是坐到阿蜜拉隔壁，那裡已經可以說是他的固定座位了。
阿蜜拉伸手將放在桌上的報紙拿了起來。最近她為了得到雪原階層的情報也開始看報紙了，不過她似乎很不擅長看那麼多字，所以眉頭皺了起來。
達瑞則專心等著晚餐的搖著黑色尾巴，就像吃飯前乖乖等待指示的狗一樣。等到奧莉開始把料理放到餐桌上後，達瑞便開心的站起身來走向餐桌。
（也得多買幾張椅子呢。）
莉蕾雅跟女性祈禱師都希望能住在氏族屋，已經幫她們準備好房間了。努想著竟然忘記客廳這邊，打算之後跟奧莉討論看看。順帶一提，澤諾基本上是通勤，偶爾可能會住下來。
達瑞跟阿蜜拉已經大口大口吃著前菜。努也拿了一點快被他們倆吃光的沙拉，開始考慮起今後的各種預定。
  