========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-16
Last Reply: 2021-08-09 22:42
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「真好啊。」
進入雪原階層的汀妮愛兒在新綠襯衫上多穿了好幾層防寒裝備，但她還是羨慕的看著漢娜耳朵上暖呼呼的耳罩。
妖精族的汀妮愛兒因為耳朵又尖又長，普通耳罩沒有什麼意義。可是耳尖還是會冷到像要凍住一樣，所以很想要漢娜那種耳罩。
「……妳不說我不知道要做啊。」
「好像快冷死了。」
「咦？這麼嚴重？總之先給妳暖暖包吧。」
「……哈啾。」
汀妮愛兒用跟平時沒兩樣的愛睏眼看向努後，打了一個大噴嚏。努想著應該要認真的替汀妮愛兒準備防寒對策，做為應急先遞給她好幾個暖暖包。
全白色的布做成的暖暖包中，是切碎的無色魔石跟弄成平坦狀的火魔石，中間則用一個薄板子隔開。將板子弄碎讓無色魔石跟火魔石碰觸後，就能慢慢的放出熱量。
將魔石弄平這種細微的加工，只有被貴族認可的魔石工匠才能做到。迷宮在好幾百年前就存在這世界了，所以魔石的歷史也很久遠。
只是使用加工魔石的魔道具非常昂貴，畢竟貴族跟魔石工匠獨占了技術。所以隨便使用的話氏族經營就要虧錢了。
用暖暖包溫暖寒冷的手指，汀妮愛兒吐出白色氣息發抖著。就算她已經穿了很多，但皮膚還是一片慘白，努雖然很擔心的看著她，但過了一會後她說沒問題，所以就繼續探索。
可是之後的戰鬥，似乎因為雪跟寒冷的關係，她的動作很遲鈍，還好幾次沒射中目標。看到她這個樣子努便決定暫時撤退。
「抱歉。」
「不，完全沒關係喔。只要再多做些防寒對策就好了。」
妖精族的村落基本上都是在溫暖氣候的森林裡，所以汀妮愛兒忍受不了雪原階層寒冷的樣子。就這樣繼續探索會有誤射的危險，所以努將自己的外套披到她身上後往歸還的黑門前進。
「還好嗎？」
「想這樣睡下去。」
「不能睡著喔！？會死掉的喔！？」
汀妮愛兒被漢娜溫暖的手拉著前進。鳥人的漢娜跟犬人的達瑞對寒冷抗性很強，看起來不會很困擾，簡便的防寒裝備就足夠了。人類的努跟龍人的阿蜜拉差不多，有平常的防寒裝備就沒問題。
可是妖精族的汀妮愛兒不只要有平常的防寒裝備，還得有暖暖包等讓體溫上升的道具，不然就很難活動。努邊反省著有點太樂觀了邊進入歸還的黑門回到公會。
回到有暖氣的公會一會後，汀妮愛兒慘白的肌膚稍微回復些血色。努安下心來後讓汀妮愛兒回氏族屋，其他三個人繼續探索，自己則是找其他的防寒道具。
之後六天汀妮愛兒都沒辦法正式探索，而是嘗試著各種防寒道具以及習慣雪原階層的寒冷。在這段期間其他四個人則繼續探索雪原階層。
「完美。」
最後在四肢都綁上暖暖包、腰捲里也塞滿暖暖包、又長又尖的耳朵也用毛織物包著，全身裹滿完全防寒裝備的汀妮愛兒終於克服七十一層的寒冷，也將動作成功修正成習慣踩在雪地上的感覺。
只不過暖暖包效果時間結束後必須要補充，所以挺花錢的。加上對上階層主時必須要長時間戰鬥，要是找不到補充的空檔，最糟得考慮可能會就這樣凍死。
（這，實在有點出乎意料。）
與其說是汀妮愛兒、不如說是妖精族意想不到的弱點讓努煩惱起來，畢竟做為戰力汀妮愛兒非常可靠。但其他氏族成員們似乎都不這麼想。
「哈，妳就乖乖休息吧，我會全部包辦的。」
「嗯，拜託妳了。」
「……嘖，稍微不甘心點啊，混蛋。」
老實的汀妮愛兒讓阿蜜拉反倒生起氣來。達瑞也似乎認為這是挽回七十層失敗的機會而幹勁滿滿。
「嘛，交給我吧！啊，就算妳誤射我也不在意喔～？」
「真囂張。」
「咦！？等、啊哈哈哈哈！！住、住手。」
「在妳道歉前我不會停手的。」
「抱、抱歉，住手。」
漢娜太過得意亂講話的結果，就是讓汀妮愛兒抓住她開始搔癢。ＰＴ成員們都不怎麼在意汀妮愛兒的弱點這事讓努稍微鬆了一口氣，看著倒在墊子上喘著氣的漢娜偷笑了一下。
結果漢娜對此做出了反應。
「師～傅～。你剛剛笑了吧？」
「沒，我沒笑。」
「問答無用喔！」
像殭屍一樣跳起來的漢娜拍著藍色翅膀撲上來，努也遭受了抓癢癢之刑。
 
▽▽
 
到了追加的氏族成員加入當天，努以外的四個人在氏族屋待機，努則前往公會迎接三人。
精靈術師的莉蕾雅跟聖騎士的澤諾已經在公會入口等著了。莉蕾雅保持平時的認真表情站立在那，澤諾則是撥著銀色短髮，浮現出自信的笑容。
「喔喔！來了啊努君！唉呀，我也是剛到，看來我們很合得來啊！」
「你好。」
澤諾的舉手投足都已經像在演戲一樣了，他伸出手來要求握手，努也露出營業用笑容跟他握了手。看到這樣子也規矩的伸出手的莉蕾雅，努也邊苦笑邊和她握手。
「剩下……」
「那、那個。」
努找著最後的氏族成員時，從後方傳來膽怯的聲音。
將奶油色長髮盤在腦後的女性就是最後的氏族成員、柯琳娜。她是之前所屬在，以攻擊性白魔道士為特徵的白擊之翼這個氏族的女性祈禱師。
「啊，妳好，那都到齊了就出發吧。」
「妳們就是新的氏族成員啊！接下來請多多指教了！」
「請多多指教。」
「請、請多多指教。」
莉蕾雅跟柯琳娜對大聲笑著的澤諾低頭致意。努帶著他們三人回到氏族屋，向出來迎接的奧莉介紹他們三人後，直接通過客廳先帶他們到二樓。
向希望住下來的莉蕾雅跟柯琳娜詳細介紹她們的房間後，接著就是跟氏族成員們見面了。已經集合在客廳的達瑞跟漢娜一副期待的樣子，阿蜜拉跟汀妮愛兒和平常沒兩樣。
「大家都到了吧，這三位就是從今天開始要加入的人喔。首先是莉蕾雅小姐，能請妳自我介紹一下嗎？」
「好的，各位初次見面，我的名字是莉蕾雅，等級六十一，職業是精靈術師，作為打手加入。以後請多多指教。」
達瑞跟漢娜率先拍起手來，汀妮愛兒跟阿蜜拉晚了一點也跟上。鞠躬完的莉蕾雅抬起頭時，稍微看了一下阿蜜拉後，馬上挺直身體站好。
「莉蕾雅小姐確實、說對劍技很有自信吧？」
「是的。」
莉蕾雅強力的點點頭。她的職業是精靈術師，是擅長遠距離攻擊的職業，不過她因為是騎士家系出身，從小就學習著劍技，也把它導入了戰鬥中。如果有精靈劍士這個職業，她毫無疑問就是這個職業，莉蕾雅的近身戰鬥就是熟練到這種程度。不管遠近都能發揮的打手可是非常稀有的。
「遠近距離都能攻擊的打手很可靠呢。雖然還不確定能不能待到成員到齊的時候，還是請妳多多指教了。」
「這邊才是，請多多指教。」
今天加入的三人，到一個半月後加姆跟艾咪加入無限之輪前都確定是二軍，所以活動內容都很平淡吧。不過這個條件事前招募時就有註明清楚了，所以沒有問題。
「那下一位，澤諾先生。」
「了解了。我是澤‧諾！等級七十、聖騎士，希望成為坦職！是在不久的未來會成為這個氏族一軍的男人。請多多指教！」
威風凜凜的站著自我介紹的澤諾，在他身旁的柯琳娜一臉看到神經病的表情。漢娜跟達瑞好像被他嚇到，阿蜜拉則是露出發現獵物的眼神。汀妮愛兒沒什麼反應。
澤諾在自我介紹完後，注意到用肉食動物看獵物眼神瞪著他的阿蜜拉，和她對上視線後開口：
「喔呀？有位女性用熱情的視線看著我呢。……啊啊！抱歉。我的伴侶已經決定只有一個了。非常抱歉，我沒辦法回應妳的感情。唉呀唉呀，真的是很抱歉。」
「努，我可以揍飛他嗎？」
「忍住吧。」
澤諾撥了一下銀色短髮，阿蜜拉捲起袖子站了起來，不過努用很遺憾的眼神制止了她。接著無視朝他眨個眼的澤諾轉向下個人。
「那最後是柯琳娜小姐。請妳自我介紹。」
「嘿！努君！沒有什麼要對我說的嗎？」
「柯琳娜小姐，請妳自我介紹。」
澤諾還在耳邊吵得要死的聲音讓努覺得很煩，也平淡的拜託最後氏族成員的柯琳娜自我介紹。像小動物一樣的柯琳娜雖然很困惑，看到努那不容反駁的表情還是走上前一步。
「咦……。啊、是，我、我是柯琳娜。等級六十、職業是祈禱師，在當補師。為了不要扯大家後腿我會盡力努力的，請各位多多指教。」
沒什麼自信低頭鞠躬的柯琳娜，是在白擊之翼這個中等氏族當補師的人。努認為她是現狀做為探索者活動的祈禱師中最厲害的，看起來會激起人保護欲的她其實比努年紀還大。
祈禱師現在還沒什麼人氣，不過它是能使用各種祈願的技能來替隊友支援的職業，能做到跟白魔道士不同的支援。只是它的復活技能跟白魔道士比起來稍微有點難用，所以將它做為補師採用的氏族很少。
而柯琳娜的最高到達階層是四十九層，也就是說還沒突破岩殼蟹。不過白擊之翼的火力要突破岩殼蟹也很困難，所以也是沒辦法的事。
「柯琳娜小姐之前是在白擊之翼這個氏族。」
「啊─，那裡啊。」
漢娜似乎知道那個氏族，發出很佩服的聲音。以前雖然被認為是把補師當打手用的怪氏族，但在三種定位流行開來後，白擊之翼的成員變成很受歡迎的存在。那便是聚集著只要有不錯的環境就能發揮優秀成果的人們的證據。
「祈禱師能做到跟白魔道士完全不一樣的動作，所以可以期待一下喔。」
「才、才沒有那回事啊……。」
柯琳娜好像不習慣被人誇獎，馬上就紅著臉低下頭。實際上在白擊之翼的成員裡，她也幾乎沒被其他氏族邀請，所以沒什麼自信。
就這樣三個人的自我介紹結束，莉蕾雅、澤諾、柯琳娜三人加入了無限之輪。
  