========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 2021-05-02 09:57
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
三個人加入後，汀妮愛兒也準備好防寒對策了，一週間一軍將進度推進到七十三階層。新加入的三人則忙著把行李搬進氏族屋跟進行裝備的調整。
而多虧了米歇爾的職業冒險者裡有環境變化無效的技能，銀白野獸不停更新階層，搶先一步到達了八十層。
雪原階層主是叫做冬將軍的人型怪物，穿著冰鎧甲、身高有三公尺高。以日本武士的形象做出來的怪物將刀配在腰間，頭上也戴著誇張的武士頭盔。
銀白野獸一軍第一次挑戰這隻階層主，結果一開場的拔刀術就直接把一個坦職跟兔人蘿蕾娜的頭砍飛。雖然之後米歇爾跟牠纏鬥了一段時間，但一開始的攻擊都把補師打死了，最後也是無計可施的全滅了。
觀眾們因為新的階層主而熱鬧起來，開始了各種議論。而在這之中，貴族私兵團團長的梅爾裘老爺子看到好久不見的人型階層主，馬上就在公會募集能帶他到八十層的ＰＴ。當初在神台上看到四十層的腐爛劍士時他也曾經募集過。
報紙也有報導這件事，努便實際到了公會的公佈欄看過詳細內容後考慮了起來。
（雖說帶刷也沒關係─）
梅爾裘只有攻略到四十一層所以等級也很低，因此應該要花不少工夫。雖然相對的報酬很高，但考慮花費的時間跟精神有點划不來。
不過新加入的祈禱師柯琳娜的最高階層也跟梅爾裘沒差多少，所以努覺得那順便帶他一起上來也未嘗不可。而且報酬也不少，可以拿來花在防寒對策上。
艾爾德烈特烏鴉跟銀白野獸看起來應該都暫時會卡在八十層，所以還不需要那麼急著攻略。努預計大概在九十層左右追過艾爾德烈特烏鴉，只要差距沒有太大就不是什麼大問題。
（成員該怎麼辦呢？梅爾裘先生是打手吧、柯琳娜確定，澤諾還沒突破火龍也確定。剩下再一個打手一個坦吧……。）
精靈術師的莉蕾雅在艾爾德烈特烏鴉時就突破了巨大格雷姆，所以也能潛入雪原階層。難得有這機會，讓她一起去一次雪原階層看看也挺有意思的。
（嗯，阿蜜拉難得有這機會，想讓她再多練習龍化呢。汀妮愛兒跟雪原階層相性不太好，在其他成員習慣並能支援她前先讓她到後方吧。）
雖然前些日子做好防寒對策的汀妮愛兒也能潛入七十一層了，但從神台來看階層越深氣溫就越低。為此讓其他人先習慣雪原階層，成長到能支援汀妮愛兒比較好。
而且聖騎士有無視環境效果的技能，祈禱師也有同樣的技能。只要能先讓澤諾上到雪原階層，汀妮愛兒在雪原階層也能輕鬆多了吧。
（這樣的話，跟汀妮愛兒搭檔的漢娜讓她先習慣雪原階層比較好。而且她還是迴避坦，柯琳娜大概還配合不來吧。）
連努要配合漢娜快速的動作幫她支援都很辛苦了，所以一開始還是跟普通的坦職組隊比較好吧。祈禱師跟迴避坦在職業性質上雖然挺合的來的，果然一開始還是先經驗過跟普通的坦職組隊比較好吧。
（那，梅爾裘組就讓達瑞跟汀妮愛兒加入成為五人吧，這邊就讓莉蕾雅加入組成四人ＰＴ就好。嗯，有汀妮愛兒跟達瑞在就安定不少呢。）
達瑞經過了巨大格雷姆戰的失敗看得出來有成長，汀妮愛兒雖意外有怕冷的弱點，但擁有頂級弓術士的實力。只要他們兩個加入就能毫無問題帶到七十層吧。巨大格雷姆大概會卡關，不過那時再改變成員就好了。
（晚點跟大家討論過後再決定吧。）
募集期間還有三天，努跟公會職員傳達說可能會接受委託後回到了氏族屋。然後首先跟達瑞和汀妮愛兒談這件事。
「我無所謂。」
汀妮愛兒普通的答應下來。應該反倒說這樣就能暫時不去雪原階層，可以輕鬆多了讓她心情很好。另一邊的達瑞聽著努的說明，雙眼含淚讓下垂耳更加下垂。
「我……掉到二軍了嗎？」
達瑞快哭出來的樣子讓努慌慌張張的補充說明：
「不不，並不是因為達瑞很弱才把你調去那邊的。我認為現在氏族裡達瑞是最厲害的坦職喔，拿出自信來！」
「可是……。」
「反倒是因為達瑞你很優秀，所以才想讓你跟梅爾裘他們同行的。為了不讓這個委託失敗，想拜託靠的住的達瑞你。大家暫時都得習慣雪原階層的環境，攻略不會有太大進展的。之後我會陪著你更新我們推進的階層的。」
「這、這樣子啊……。」
聽了努的話讓達瑞稍微安下心來，眼裡也沒了淚水。這時旁邊的汀妮愛兒小聲的念了一句：
「努很會哄騙人呢。」
「喂，妳這說法太過份了吧。」
努用視線牽制汀妮愛兒的吐槽，她則完全沒移開視線正面接了下來。
努跟汀妮愛兒對瞪了一段時間，看到她那一臉認真的表情不知道為什麼就覺得好笑，忍不住笑出聲來。
「看著別人的臉笑出來真是有夠失禮。」
「抱歉抱歉。嗯─，嘛，看來不要特別去分一軍二軍會比較好吧。目前的氏族成員都聚集了某些能力很突出的人，單純測定實力測不出來呢。而且根據階層也有擅長跟不擅長呢。」
「是啊，我就很怕冷。」
「嗯，所以我想大概會這樣改吧。所以達瑞，你可以安心喔。而且剛剛說的那些，都是真心話。」
「好、好的。」
用袖子擦了擦臉後，達瑞看起來沒有那麼失落了。之後努看了汀妮愛兒的臉一會後又笑了出來，被汀妮愛兒漂亮的摔到沙發上。
 
▽▽
 
之後努也跟其他的氏族成員講了委託的事，以及講明因為是擁有較多能力突出的人們的氏族，所以跟一軍二軍的說法沒有太大關係。在加姆跟艾咪也加入後，就沒有預計再增加氏族成員，所以努也考慮趁全員到達雪原階層的這段時間，讓各自輪流組成ＰＴ試試。
「哼，這次就讓給莉蕾雅君吧。」
「那個，澤諾先生的最高階層是五十九層吧？說到底你也沒辦法去雪原階層探索。」
「哼哈哈哈哈！！」
（看來不用認真的一一回應他。）
莉蕾雅打心底覺得不可思議的回答後，努看著用大笑來混過去的澤諾這麼想著。
接著努馬上前往公會，附上四個人的情報申請接受委託，順便打聽一下其他申請的是怎樣的ＰＴ。不過能成為對手的大概也只有艾爾德烈特烏鴉的五軍六軍，所以努想應該沒有問題。
過了三天後努他們不意外的被選上了，接下來無限之輪就分為、帶梅爾裘到八十層的委託組、跟探索雪原階層的攻略組來活動。
委託組的成員是，梅爾裘、達瑞、汀妮愛兒、澤諾、柯琳娜。坦職２打手２補師１的組成，照順序是拳鬥士、重騎士、弓術士、聖騎士、祈禱師。
攻略組是努、阿蜜拉、漢娜、莉蕾雅。坦職１打手２補師１的組成，照順序是白魔道士、大劍士、拳鬥士、精靈術師。
「好了，那接下來分別行動的情況會比較多，就拜託你們兩位了。」
「好的。」
「嗯。」
達瑞跟汀妮愛兒沒什麼問題的點點頭。阿蜜拉對達瑞掉到二軍似乎不太能接受，但聽了努的話後也勉強答應了。漢娜跟達瑞互相打氣的碰了碰拳頭。
「澤諾跟柯琳娜也拜託囉。」
「哼，交給我吧。」
「我、我會加油的。」
澤諾裝模作樣的回答，柯琳娜像要替自己打氣似的將雙手在胸前握拳。努覺得柯琳娜應該不會有什麼問題，但對澤諾倒是挺擔心的。雖然再怎樣應該不至於在有名的梅爾裘面前搞砸，但努還是告訴達瑞要是有什麼問題就報告給他。
「要是對梅爾裘先生太失禮的話就馬上除名喔，請多注意點。」
「沒問題啦，我很清楚。」
「……是這樣就好。」
確實澤諾雖然是自信家，但應該沒蠢到那種地步。乾脆認錯刊登道歉報導這點努也給了很高的評價，所以只是以防萬一打了個預防針後就讓他們四人前往公會。
（嘛，這邊也有這邊的問題就是……。）
阿蜜拉得要讓她練習控制龍化，漢娜做為迴避坦也還有可以改進的部分。而且最大的未確定因素，就是一次都沒跟阿蜜拉對上視線的莉蕾雅。
「好，那就回各自的房間穿好裝備過來吧。之後再稍微討論一下組成跟莉蕾雅的精靈術師相關，就前往迷宮吧。」
「好的。那努先生、漢娜小姐、阿蜜拉小姐，請多多指教了。」
「請多指教。」
「啊啊，請多指教。」
普通的打完招呼後四個人回到房間穿上防寒裝備，再度聚集在客廳。
「這次坦職只有漢娜，所以我也會兼任。」
「喔！」
「啊啊。」
「……了解了。」
這次因為坦職只有漢娜，努便打算在當補師時也會兼任坦職。不過莉蕾雅似乎不懂努的意思，慢了一步才回答。
「漢娜跟莉蕾雅搭檔，阿蜜拉跟我吧。」
「好─，莉蕾雅，請多指教喔！」
「好，請多多指教，漢娜小姐。」
「啊，莉蕾雅。ＰＴ成員間不用加稱謂也沒關係喔，不然下指示時很麻煩。」
「了解了。那漢娜，再次請妳多多指教了。」
莉蕾雅向漢娜鞠躬的畫面，看起來就像騎士向小孩子低頭的樣子。努也對阿蜜拉說了請多指教後，她便不滿的瞇細眼睛。
「你真的能代替達瑞嗎？」
「不，當然不行啊，所以拜託妳支援啦。」
「……嘖，真拿你沒辦法─。」
阿蜜拉不滿的歪起臉，還是只能勉強聽從努的話。莉蕾雅斜眼確認到這互動後，開始跟漢娜討論起來。
簡單的討論結束後，四個人前往七十一層，開始第一次的ＰＴ間互相配合練習。
  