========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
Last Reply: 2021-05-02 10:14
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
努他們四人穿著防寒裝備前往公會，組成ＰＴ後用魔法陣轉移到七十一層。將索敵交給說想活動活動身體的阿蜜拉後，努遞給莉蕾雅兩種回復藥各五瓶。
「青回復藥這樣就夠了嗎？」
「很足夠了。」
莉蕾雅接下後收進懷裡，馬上使用了技能。
「契約──沙拉曼達。」
莉蕾雅用凜然的聲音詠唱技能後，地面捲起了火炎，看起來像小蜥蜴的沙拉曼達被叫了出來。接著牠發出嗶呀的尖銳聲響爬上莉蕾雅的肩膀。
精靈術師能跟四大精靈的沙拉曼達（火）、溫蒂妮（水）、席爾菲（風）、諾姆（地）簽訂契約，從而借用牠們的力量。精靈一次只能跟一隻屬性契約，不過可以同時讓其他人進行契約。
因為跟精靈進行契約可以上升其中一個屬性半個階段，所以讓其他人契約也不壞，但是消費的精神力很多，所以兩個人就是極限了。如果想要讓更多人契約的話，不如直接讓強化術士等強化職入隊更有效率。
這時待在莉蕾雅肩膀上的沙拉曼達，很在意努的看著他。努也注意到後歪了歪頭，外表像蜥蜴的沙拉曼達張開嘴巴開始上下動起頭來。
「咦？這是怎樣？牠怎麼了？」
「感覺好像在跳舞呢。」
突然ＨＩＧＨ起來的沙拉曼達讓兩人有點嚇到，莉蕾雅則是驚訝得睜大眼睛。
「這是，我也是第一次看到。不過，看來沙拉曼達很喜歡努的樣子。」
注意到這點的莉蕾雅試著讓沙拉曼達以努為對象進行契約。結果沙拉曼達馬上鑽進努的衣服裡，從胸口只露出臉來。看到沙拉曼達像泡進溫泉的舒服表情，莉蕾雅伸手扶著下巴思考起來。
「努你，應該沒有獨有技能吧？」
「嗯，我應該沒有才是……。」
「擁有獨有技能的人們，跟精靈的相性非常好。雖然偶爾會有跟精靈有親和性的普通人……但沙拉曼達這麼黏人我還是第一次見到。」
沙拉曼達用細長的舌頭舔著努伸出的手指，莉蕾雅則很興奮的看著牠。
（因為我是被神明大人叫來的關係嗎？）
努邊想著邊從開始輕輕咬牠的沙拉曼達嘴邊移開手指。技能這東西不在神的迷宮做成狀態卡就沒辦法使用，所以也能說精靈是神做出來的吧。既然是自己的製作者招待來的人，那當然不會做出失禮的事。
「這樣的話，讓努跟精靈契約也是不錯的選擇呢。如果是獨有技能持有者的話狀態數值會上升一個階段，因為相性非常好。」
「嘿─。」
這樣的話，沙拉曼達可以讓ＳＴＲ上升一個階段，其他的話，溫蒂妮是ＭＮＤ、席爾菲是ＡＧＩ、諾姆是ＶＩＴ。能讓屬性上升一階段，從消費的精神力來看進行契約算很實用。
之後跟莉蕾雅協議的結果，基本都是跟ＭＮＤ上升的溫蒂妮契約，戰鬥時根據狀況再改變。
溫蒂妮基本上是人型的精靈，但相性不好時只會變成史萊姆縮成一團，不會借出力量的樣子。而努試著契約後眼前便出現水漩渦，跟普通人類一樣大的美女溫蒂妮出現了。
「……還真大隻耶？」
「……是啊。我也是第一次看到這種大小。」
「好冷。」
莉蕾雅也被這大小嚇到，綠色的眼睛因為動搖而顫抖著。人型的溫蒂妮伸手碰到努的臉，努因為太冷不禁皺起了臉。
精靈能理解人類的語言，但是無法說話。半透明的水色臉上露出很難過的表情。
「妳能變小嗎？」
溫蒂妮保持悲傷的表情點點頭後，縮到跟剛剛的沙拉曼達一樣小隻，像史萊姆一樣的外表剛好停在努的手掌上。
「……可以放進口袋裡嗎？」
「誰知道……？」
第一次遇到的狀況讓莉蕾雅也很動搖，不知道該怎麼說的樣子。努很辛苦的把黏到他手指上的史萊姆收進口袋裡後，重新振作起來的拍了拍手。
「總之，阿蜜拉回來後就馬上出發吧。從雪狼開始練習。」
「喔。」
「啊，是。」
用手指戰戰兢兢的碰著沙拉曼達的漢娜回話，莉蕾雅雖還有點沒回過神也答復了一聲。等索敵的阿蜜拉回來後四個人開始探索七十一層。
 
▽▽
 
「加速術、空氣劍。」
努邊對漢娜支援邊對雪狼施展攻擊技能。用飛行術飛在空中的努看透了雪狼會放棄攻擊的距離，在那距離邊同時當著補師跟坦職。
隨著階層越來越深，擁有針對飛行術的遠距離攻擊的怪物也越來越多。雪狼能放出結冰的空氣砲，雪史萊姆跟雪格雷姆也能射出冰碎片。
可是努靠著在自己身上疊加防護罩來無效化遠距離攻擊，同時還計算著仇恨值。加上還得對迴避坦的漢娜進行支援，得用加速術打中在地上跑動的她。
為了吸引較多的仇恨值就得進行攻擊，所以要求的動作跟平時的支援回復有很大的不同。兼任坦職時很重視要確實取得怪物的仇恨，所以得花很大精神進行仇恨管理。
坦職最怕的是，怪物的仇恨朝向自己以外的某人。因此努很積極的用支援技能、攻擊技能跟防護罩來賺取仇恨。雖說再怎樣也比不過有仇恨技能又能打出火力的漢娜，但作為副坦已經吸引到足夠的怪物了。
「嘖，有夠麻煩。」
阿蜜拉現在跟努一組，但她至今為止都只有跟達瑞組隊，達瑞都會盡量拖住怪物保持在原地，讓阿蜜拉可以方便攻擊。不過現在當坦的努沒有能這樣作的餘裕。
阿蜜拉追著被努拖著散很開的雪狼，一隻一隻的慢慢打倒。至今為止都是達瑞把怪物集中在一處，所以不會耗太多精神，但這次動的比平時多很多。而且還有好幾次仇恨被阿蜜拉搶走的危險狀況。
相對的漢娜跟莉蕾雅看起來就沒什麼問題。跟沙拉曼達契約，放出火系統遠距離技能的莉蕾雅，為了不要誤射到漢娜很慎重的在射擊。
只是漢娜至今為止都依靠著汀妮愛兒的射擊技術，所以都沒去特別意識打手的攻擊，讓莉蕾雅覺得她的行動非常危險。信賴打手的技術聽起來是很好聽，不過現狀只是漢娜沒意識到而已。
戰鬥結束後莉蕾雅靠近了漢娜，跟她傳達請她能多注意打手這邊來的攻擊。結果漢娜雖然對莉蕾雅講的內容聽不太懂，總之還是先點頭再說。
「阿蜜拉，抱歉中午前得要多嘗試，中午後再使用龍化也沒關係。」
「啊啊，我知道了。」
似乎是比平常動的還多的關係，比之前潛入迷宮還累的阿蜜拉點點頭。努則對這樣的她露出笑容。
「比達瑞的時候還難搞吧？抱歉啊，被怪物纏上時果然還是有點難，還讓仇恨跑到妳那兩次了。」
「……沒差，只要我配合你就沒問題了吧。」
「謝謝啦，幫大忙了。那就繼續前進吧。」
舉高白杖向阿蜜拉道謝的努，之後也繼續在七十一層中探索。途中跟雪狼、雪史萊姆、雪格雷姆等雪原階層的基本怪物進行戰鬥。
在打到好幾十個冰魔石時也到了中午，一行人便暫時休息。努用魔道具的爐子加熱玉米濃湯時向阿蜜拉搭話：
「辛苦了，漸漸配合起來了呢。那中午過後就按照預定，試著加入龍化看看吧。」
「啊啊。」
努也在連續戰鬥中，漸漸習慣了兼任迴避坦；還有因溫蒂妮上升的ＭＮＤ感覺。這樣就能空出手來讓治癒術打中龍化的阿蜜拉了。
阿蜜拉也藉由這次跟不同的坦職配合，深深體會到平常跟達瑞組隊時是多麼輕鬆。
白魔道士兼任坦職雖然很讓人驚訝，不過只要去除這點看，其實努的表現也不能說很好，當然也比本職的達瑞還糟。因此阿蜜拉得努力彌補這段差距，只是那挺困難的。
至今為止集中的怪物會分散開，仇恨還會跑到阿蜜拉身上。隨著戰鬥次數變多，努雖然作為坦職表現也變好了，但還是有必須打手這邊主動配合的部分。
但阿蜜拉也因為之前跟各種公會職員組隊，雖說只有一點，也開始注意要跟夥伴配合。因此也成長到能稍微支援努的程度了。
相對的莉蕾雅跟漢娜那邊就不太妙。至今為止都交給汀妮愛兒，所以漢娜沒辦法突然去意識遠距離攻擊，沒辦法配合莉蕾雅而陷入苦戰。
「…………」
「…………」
莉蕾雅思考著該怎麼作才能配合攻擊，漢娜則沉默的窺視著她的樣子。努看氣氛有點沉重，便將裝了玉米濃湯的馬克杯遞給兩人。
「妳們那似乎還沒辦法配合呢，莉蕾雅妳怎麼看？」
「……我，做不到像汀妮愛兒那樣準確無比的射擊。因此雖然對漢娜很抱歉，但希望她能分神注意這邊的攻擊。只是，那好像很困難的樣子。」
莉蕾雅把視線落到馬克杯上說出的話讓漢娜"唔咕"的歪起臉來。至今為止是靠著汀妮愛兒無人能比的射擊技術才成立的迴避坦，在汀妮愛兒脫隊的現在變的很困難了。
漢娜以複數的怪物為對手，在地上行動時也進行攻擊賺取仇恨。這部分還沒什麼問題，但就是沒辦法分神注意莉蕾雅的攻擊。
魔法技能跟弓箭不一樣，很難做到準確的射擊。因此莉蕾雅在要詠唱技能前有先喊出聲來通知漢娜，雖然有事前提醒了，但是一直不順利。
「漢娜，我想大概跟風暴箭雨的時候一樣就沒問題了，那很難嗎？」
「……啊，是這樣嗎？」
「嗯，所以妳就把那像笛子一樣的箭發出的聲音，替換成莉蕾雅的聲音就好了吧？雖然會比之前效率還糟，不過也不可能一開始就很順利啊。」
「原來如此！是這樣啊！」
漢娜因為努的話找到答案而睜大眼睛。像看著神明一樣的漢娜讓努苦笑後，轉向一臉認真的莉蕾雅。
「就是這麼回事，莉蕾雅請像剛剛一樣再試試看。如果還是不行的話……跟汀妮愛兒請教看看吧。」
「師傅，總覺得你聲音很恐怖。」
「話說回來漢娜，我的飛行術怎樣？」
努直接無視漢娜的抱怨，向她詢問對自己飛行術的意見。漢娜抱起胸來＂嗯─＂的歪了歪頭後，開口說：
「這樣，咻啪的感覺。」
「妳也來這招啊。」
有種既視感的感覺讓努不禁伸手扶額。
  