========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-22
Last Reply: 2021-05-02 10:31
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
休息結束後四個人繼續探索七十一層跟戰鬥。下午阿蜜拉因為得到努的許可，開始使用龍化了，在保有些許意識的情況下戰鬥。
阿蜜拉的龍化雖有一點意識了，但還沒辦法自己解除、也不會聽從指示，大概就是能做到自己想做的事而已。
因此換努為了不讓仇恨被阿蜜拉搶走而非常辛苦。幸好龍化中的阿蜜拉常常被打中，回復術的仇恨因此增加不少，所以還不到困擾的地步。相對的漢娜反而很難搶到仇恨了。
「師傅～！好綁手綁腳喔～！」
「最強迴避坦的話樂勝吧？」
「……真拿你沒辦法呢～？」
聽到努的話漢娜馬上表情一變，高高興興的走上雪地。看到那個樣子阿蜜拉瞇細了眼睛，莉蕾雅也不打算發表意見，乾脆閉上眼睛假裝沒看見。
之後戰鬥持續一段時間，漢娜跟莉蕾雅的配合終於稍微有點樣子了。
「要攻擊了！」
「了解！」
漢娜終於把汀妮愛兒暗號笛箭的聲音替換成莉蕾雅的聲音。聽到她的聲音後就停下攻擊專心迴避。
「沙拉曼達吐息。」
隨著莉蕾雅的指令，沙拉曼達從她肩上眺了起來，從牠小小的嘴巴放出像雷射一樣的吐息，貫穿被打中的雪狼身體，就這樣被繼續移動的雷射燒穿腹部倒向地面。
之後也跟人型的希爾菲和諾姆都契約一遍，莉蕾雅持續施展遠距離攻擊打倒雪原的怪物。這次主要的目的是讓漢娜看過遠距離攻擊技能，所以莉蕾雅有特別多加使用。
莉蕾雅是做為遠距離打手加入氏族的，所以努告訴她先以這方向來行動。不過雖說使用精靈的遠距離攻擊很強力，但莉蕾雅的強大還有驅使精靈的劍技。
雖然因為努的關係變的不起眼，但實際上莉蕾雅跟精靈的親和性很高、相性也很好。精靈會願意讓人碰這點，在普通的精靈術師上是不可能的事。
基本上精靈術師都會有相性不好的精靈存在，會變得很難使用該屬性的技能。通常男性對席爾菲、女性對溫蒂妮的相性會不好，但莉蕾雅則沒有特別相性不好的精靈。
因此她可以使用四屬性的精靈戰鬥，加上也熟練劍技讓近身戰鬥也沒問題。可以高水準做到大部分事情的能力，在艾爾德烈特烏鴉中也受到很高的評價，也很快拿出成果成功爬上二軍。
莉蕾雅不只做為遠距離打手，連近距離打手也是很優秀的，所以現狀實在很難說有活用她的能力。
「這種感覺可以嗎？」
「是呢，大部分的技能都給妳看過了，我想接下來只要能習慣就好了。」
「我知道了！」
漢娜只要把莉蕾雅的聲音想成笛箭就不太會漏聽，所以沒有會誤射的危險場面了。不過太依賴莉蕾雅技術的部分還是沒變，之後有必要針對這點下去做改善。
不過終於開始順利的配合，讓莉蕾雅稍微安心的將手放到胸前吐了口氣。因為她在擔心如果就這樣配合不好，說不定努對她的評價就會降低了。
接著莉蕾雅從腰上的小魔法包拿出魔石，將魔石餵給沙拉曼達。努看到這樣子覺得很不可思議的問她：
「啊咧？精靈不給魔石不行嗎？」
「不，並不是必須的，不過這樣的話比較容易建立信賴關係，牠們也比較願意借出力量。」
「嘿─」
跟遊戲不一樣的地方讓努抱起雙手盯著嚼著魔石的沙拉曼達。雖然可愛得讓人想露出微笑，不過努並不打算把牠當寵物看，考慮到魔石所花費的費用，他的視線甚至有點嚴厲。
召喚士使用技能時必須使用魔石，但精靈術師不用也沒問題。不過只要給相性不好的精靈魔石，牠們願意借出力量的機率毫無疑問會增加。
順帶一提，能讓跟精靈親和性暫時上升的道具跟裝備偶爾會從寶箱掉落，當然會被拿來活用。只是畢竟是消耗品，而且還很貴，所以還是原本就跟精靈相性好的人比較有利。
「我也可以餵餵看嗎？」
「請。」
「謝謝喔！」
漢娜接過小顆火魔石後，將魔石靠近沙拉曼達嘴邊，看到沙拉曼達張口吃下魔石就開心的哇哇叫。
努看到後也從魔法包拿出多出的水的中魔石，口袋裡的史萊姆狀溫蒂妮馬上爬了出來，接著跳到手上黏在上面。
（啊，不會冷了。）
剛剛聽到努的話讓溫蒂妮將體溫調整到跟人的體溫差不多。努對外表雖是史萊姆卻很聰明的精靈感到佩服時，溫蒂妮伸長球型的身體碰了碰水魔石。
「啊，吃掉也沒關係喔。」
努說完後溫蒂妮便開始把魔石包進體內。努很有興趣的看著慢慢融化的水魔石，等到魔石都融化完後他又把溫蒂妮收進口袋裡。
 
▽▽
 
「讓她變烤小鳥一次就好。」
結束迷宮探索回到氏族屋的四人。跟先回來的汀妮愛兒請教漢娜的事情後，她回了很辛辣的答案。
「漢娜不對她誤射一次就記不起來，讓她死一次會比較快記住。」
「沒、沒那回事、吧？」
「妳自己都不確定了，還問我。」
漢娜像要求救一樣看了過來，努不禁邊吐槽邊伸手按住眼角。莉蕾雅也很困擾的皺起眉頭。
「嘛，接下來漢娜就是要加深跟莉蕾雅的配合了，漢娜妳自己也要努力去意識到打手喔。……話說回來，我很在意那邊。」
努視線前方是像戰隊英雄一樣打著拳擊的達瑞，努轉向汀妮愛兒送去要求說明的視線，結果汀妮愛兒表情不變只回答一句：
「澤諾的影響。」
「不是，是怎樣的影響啊……。」
看著念念有詞舉高手的達瑞，努只能尷尬的笑著。很明顯被帶壞了，所以繼續追問：
「妳們那邊是怎樣的感覺？」
「普通。」
「啊、嗯。達瑞，過來一下。」
努放棄向汀妮愛兒詢問直接叫達瑞過來。他注意到努後也沒什麼變的靠近過來。
「什麼事？」
「不是，你怎麼了，你到底在練習啥啊？」
「啊─，就想說總之先模仿澤諾先生。」
「……嘛，我就不多說什麼了，不過要適可而止喔。那，你們那邊怎樣？」
達瑞一臉認真的答案讓努很尷尬的回話，然後詢問委託組那邊的狀況。達瑞把視線往上想了一下。
「嗯─，今天到了四十五層，我想應該沒問題。啊，不過梅爾裘先生好厲害！感覺像這樣，很有迫力！」
「這樣子啊，澤諾跟柯琳娜怎樣？」
「澤諾先生，我認為是很強的坦職，目前還沒什麼問題喔，梅爾裘先生也很喜歡他的樣子。」
「這樣啊……。柯琳娜呢？」
達瑞意外的回答讓努一臉擔心的繼續詢問柯琳娜的部分，達瑞卻有點困擾的低下頭。
「柯琳娜小姐啊，不好說呢。說實話我還沒辦法判斷。果然是因為習慣努先生了所以總覺得很微妙，不過職業也不一樣，所以還不是很確定。」
「這樣。嘛，要是有問題的話就說出來吧。」
「我知道了！」
其實努還是很擔心，他邊想著要找機會去神台看看，邊從很有活力的達瑞身邊離開。現在在氏族屋的是平常的五人加柯琳娜跟莉蕾雅在客廳，澤諾並不在。
他是已婚人士，所以說晚上要回自己家，並沒有搬到氏族屋。不過他用耍帥的表情說要是吵架的時候讓他在這躲一下，還是有放些簡單的行李在空房間。
看了客廳一圈，達瑞還在練習擺姿勢，阿蜜拉則在嘲笑他，汀妮愛兒正在跟莉蕾雅解說漢娜到底有多笨，漢娜聽了露出微妙的表情。
在她們之中只有祈禱師的柯琳娜自己坐在沙發上，好像坐不住的東張西望，所以努便坐到她的正對面。結果她馬上緊張的握緊裙襬的花邊慌張起來。
「第一次的ＰＴ怎樣？」
「啊、是。大家都很厲害幫了大忙……。」
「野團──啊─、比公會幫忙組隊的時候還輕鬆吧？」
「那是……對。」
柯琳娜摸著奶油色的長髮尷尬的點點頭。努決定要挖角柯琳娜時的神台影像中，她是在公會的幫忙下組成的ＰＴ當補師。跟那個比起來今天的ＰＴ可以說是天與地的差別。
唯一可能會引起問題的澤諾，就算跟柯琳娜詢問，目前為止也沒什麼問題。
之後在吃晚餐時，努才忽然注意到。
（女性比例真高。）
最終氏族成員是男性四人、女性六人，數量還差不多，不過現在算上奧莉跟見習生的佣人則是七比二。而且打手全員都是女性，感覺就有點奇怪。
奧莉跟見習生開始將料理端上桌，眾人便移動到餐桌前。在料理都上桌後大家便開始吃起飯來。
餐桌上阿蜜拉每次都跟達瑞像在比賽一樣狂吃，汀妮愛兒跟莉蕾雅、柯琳娜安安靜靜的吃著。負責活躍氣氛的漢娜總之就是一直講話來帶動話題。
（嘛，大家都很強，也無所謂吧。）
只是周圍都是女性讓努還是有點不自在，在他想著希望加姆能快加入時，漢娜注意到努不自然的樣子。
「嗯？師傅，怎麼了？」
「沒，只是覺得這樣一看女性真多而已。」
「太好了師傅！這不是後宮嘛！」
「才沒有─，只要夠強不管男還是女都讓他們加入罷了。」
「姆～。」
開玩笑擺出性感姿勢的漢娜，努則浮現出乾笑回答，漢娜就好像鬧彆扭似的鼓起臉頰把臉別向一邊。
  