========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2021-08-09 23:35
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在那之後的一個禮拜，四個人為了加深彼此間的配合，在雪原階層中不停戰鬥。而努也把握住兼任迴避坦、莉蕾雅的動作、以及因為精靈而上升一階段的ＭＮＤ，已經動作毫無停滯，看起來是很像樣的坦職了。
「真不愧是師傅！！」
「才沒到那種程度，都還要阿蜜拉支援呢。」
「……嘖。」
努朝著阿蜜拉擺出笑臉，阿蜜拉則很討厭似的嘖了一聲移開視線。阿蜜拉在這一個禮拜裡，為了練習龍化，在迷宮探索後也都跟努一起行動，因此理解了他對這個ＰＴ有什麼期望並如何實行。
已經可以說養成習慣的技能控制練習就不用提，兼任迴避坦時所需要的新的行動努也不停的在嘗試，應用很困難的防護罩的仔細操作、不用眼睛看就能用技能打中目標的空間感覺、攻擊技能的更多運用法等等。
加上秒數管理以及仇恨管理、怪物的行動、我方的行動全部都把握住。阿蜜拉光想腦袋就快燒起來的情報，努很平常的處理著。
（……為什麼，可以那麼快樂啊。）
補師之外還兼任迴避坦，平常人的話絕對不會想幹的定位。就算是不怎麼了解補師跟坦職的阿蜜拉也都能清楚這點。可是努在戰鬥中一臉平淡的做到了，反省會跟為了戰鬥練習時還像個小孩一樣樂在其中。
本來努做為補師就已經很優秀，周圍的評價也認為他是三大補師之一，在阿蜜拉看來他毫無疑問是第一。但即使這樣，他還是貪心的在坦職這個定位追求成長。
（不快點學會龍化的話，一定會被丟下的。）
只要發現自己哪邊不好就很高興的修正，兼任的迴避坦也已經成形。總有一天就算阿蜜拉不支援他也能做得很好，跟他組隊的阿蜜拉非常清楚這點。所以再這樣下去自己一定會被丟下。
（不能再浪費時間了，得趕快把龍化學會才行。）
可能是這種不想被同伴丟下的想法及想變強的心情發揮作用了，阿蜜拉的龍化開始產生變化。
龍化中的意識更加鮮明了，也開始出現自己能解除龍化的徵兆。雖還不能完全解除，但能用自己的意識將動作停下來了。
「喔喔，不錯嘛。這樣的話似乎不用治癒術也沒問題了。」
「是啊。」
而今天終於，跟努在公會訓練場練習的阿蜜拉成功自己解除了龍化。雖不像治癒術那樣馬上就能解除，但能用自己的意識解除龍化也是很大的一步。這樣努就可以省下用治癒術的功夫，戰略的幅度就因此變寬了。
「這樣的話，以後我只有希望妳停止攻擊時才會飛去治癒術囉。」
「啊啊。」
「好，再稍微試試看吧。」
「……啊啊。」
以前偶爾才有辦法陪她練習的努，最近都一直陪著她。汀妮愛兒跟達瑞去了委託組，漢娜跟莉蕾雅在迷宮探索後也常常兩個人一起練習，所以努跟阿蜜拉一起練習的時間當然就變多了。
（真是太感謝了。）
雖然絕對不會說出口，但阿蜜拉對這樣的環境非常感謝。比一個人練習龍化時有效率好幾倍的環境、龍化的成長也很明顯可見。而且連其他的配合練習也都會陪她，阿蜜拉可以感覺到自己每天都在成長。
「基本的加速術效果時間就是這樣。嘛，雖說根據狀況也會有改變的時候啦，不過記起來也沒壞處，稍微意識一下吧。」
「啊啊。」
「還有，妳最近在嘗試各種技能吧？」
「……怎樣啦，有意見嗎？」
「不是，為什麼一副想吵架的樣子啊。」
努對把臉湊過來的阿蜜拉露出討好的笑容邊將手伸到前面。跟怪物的動作一樣，努也會很仔細的看著同伴的行動。因此努知道阿蜜拉最近很積極的使用技能。
「我也知道妳在有意識的使用技能，不過看起來結果還是都只用那兩三種。所以首先先將全部技能用過一遍，用身體去理解消耗的精神力就好。接下來再重點鍛鍊常用的技能吧。」
「…………」
「卡蜜爾也是這樣，果然還是比較常用重斬呢？怎樣？是傳家的寶刀嗎？」
「吵死了，那招砍起來最爽啊。」
阿蜜拉說的話讓努稍微呆住後，覺得很好笑的笑出聲來。然後看到握緊拳頭靠過來的阿蜜拉便趕快道歉。
「抱歉抱歉。這樣吧，那就以重斬為中心來嘗試各種技能吧。從我的看法來看……」
努以在「實況地下城！」時的經驗，開始給阿蜜拉建議。有打手經驗、技能連段也全部都把握住的建議，在這個世界也能派上用場。阿蜜拉聽到一半就腦袋冒煙了，所以努就說回去再說明，結束今天的練習。
「你知道的還真詳細。」
「嘛，畢竟看了很多神台啊。」
阿蜜拉背起大劍，跟一臉平淡的努一起走出訓練場。
「阿蜜拉也偶爾看看比較好喔。金色旋律的打手，讓妳獲得不少參考吧？從那次之後妳就開始使用各種技能了。」
「……你、是有多注意我啊？感覺好噁心。」
「因為是氏族成員所以當然會注意啊，畢竟我是氏族長。」
被說中自己積極使用技能的理由，讓阿蜜拉瞇細眼瞪著努看。而努還是表情不變，阿蜜拉像注意到什麼似的睜開眼睛後露出笑容：
「就這麼在意我嗎？嗯？」
「不要黏上來，討厭的地方真的跟妳媽很像耶。」
努從帶著惡作劇的笑容把身體貼過來的阿蜜拉身邊逃開，阿蜜拉的笑容變得更深了。
「別害羞嘛，練習的回禮，你說什麼我都會聽喔？」
「扣妳薪水喔。」
「哈，就會逃跑。就是這樣童貞才讓人困擾。」
努揮開用捉弄的眼神看著他的阿蜜拉前往櫃台。
 
▽▽
 
努跟阿蜜拉不停成長的這一週，莉蕾雅跟漢娜也一起想加深戰鬥中的配合，但怎樣都不順利。
「漢娜，那裡不用離那麼遠也沒問題喔。」
「我知道了！」
漢娜很有活力的回答。她很有幹勁，莉蕾雅看來她的態度也不壞，正向的態度是她的特徵。莉蕾雅也覺得跟她組隊很愉快。
可是不管給再多指示，漢娜都馬上就忘了。走了三步就忘光，莉蕾雅想起汀妮愛兒說的這句話。
（不，只要不放棄繼續傳達的話，總有一天她會懂的才是。）
莉蕾雅這麼相信著，溫柔的繼續向漢娜搭話，可是配合還是沒有進展。只要出聲漢娜確實就會後退，可是距離太遠讓迴避坦的效用都變弱了，這樣的話跟努的迴避坦根本是同等級。
「有什麼訣竅的話，希望妳告訴我。」
「……我知道了，我跟妳們一起去迷宮一次吧。」
「非常謝謝妳，幫大忙了。」
困擾的莉蕾雅再度向汀妮愛兒請教，她便很遺憾的合起書本。於是汀妮愛兒暫時加入了探索後的練習。
「莉蕾雅喊了技能名後漢娜就離開。不過不要像風暴箭雨時那樣離那麼遠，要持續的進行攻擊。」
「我知道了！」
「好，那就出發吧。」
漢娜也答應了汀妮愛兒的提案。而第一次跟她們練習的汀妮愛兒看漢娜開始在地上行動後，馬上指示莉蕾雅發射技能。
「咦？不先發出聲音提醒嗎？」
「不用也沒差，只要放技能就好。」
「……可是這樣的話。」
「誤射也無所謂，不這樣她就記不起來。」
汀妮愛兒冰冷的視線壓的莉蕾雅乖乖聽話，總之就先打出技能。沙拉曼達放出的熱線從漢娜身邊通過，貫通了怪物的身體。漢娜被突然放出的技能嚇到，轉頭看向打手兩人。
怪物討伐完後，她便帶著認真的表情馬上回來這邊。
「妳們想殺了我嗎！？」
「漢娜妳自己答應了吧。」
「不，雖說我確實有說過！？稍微出個聲也好吧！？嚇了一大跳耶！」
「如果妳能記住的話就照妳說的吧。記不住的話就照這樣來。」
汀妮愛兒認真的回覆逼近的漢娜。在氏族屋時確實有跟漢娜說過，不過心裡某處還是有常識人的莉蕾雅不會這樣作的安心感。可是汀妮愛兒跟著來時就已經有覺悟了。只是雖說有覺悟了，但不知道是不是真的會打過來。沒想到真的毫不留情的打過來了。
接著汀妮愛兒拍了拍手上的厚手套。
「沒問題，就算打中也會判定是誤射，莉蕾雅也不會被神明罵，只有妳會死掉而已。」
「不不不！？那是什麼理論！？被那個打到的話不是只有痛而已耶！？我一定會死的！！」
「好啦，下一波來了。漢娜，去吸引仇恨。」
「等等，話還沒說完……」
從旁邊逼近的雪狼讓汀妮愛兒下了指示，漢娜抬起頭跟她抗議還在談話途中，汀妮愛兒則認真的低頭看著漢娜，然後露出了笑容。
「別廢話，快上。」
汀妮愛兒用難得的笑容只說了一句話，讓漢娜整個人發起抖來。
「妳、妳給我記住─！！」
然後她就邊哭邊放著戰吼向雪狼群突擊過去。看到她發光的淚水讓莉蕾雅帶著責備的視線看向汀妮愛兒。
「再怎麼說這樣對她也太可憐了吧。只要好好跟她說，總有一天她會理解的才是。」
「妳不就是理解漢娜的愚蠢，才跑來向我求助的，我有說錯嗎？」
「……雖然是這樣，那樣也太可憐了。」
漢娜在意著打手這邊非常不安的樣子，就像被獵槍瞄著的小鳥一樣。可是汀妮愛兒無言的搖搖頭。
「總之，妳就照做吧，做了妳就懂了。」
「……我知道了。」
在這一個禮拜跟漢娜講過同樣的話很多次，但卻沒有任何改善也是事實。既然是原本隊友的汀妮愛兒說的，莉蕾雅雖不太能接受還是詠唱起沙拉曼達吐息。
而射出的熱線漢娜沒注意到，沙拉曼達吐息擦過她的藍色翅膀，燒焦了幾根羽毛。
「好燙！好燙！」
「對、對不起！！」
莉蕾雅馬上低頭道歉誤射的事。汀妮愛兒則以眼睛看不見的速度，瞬間打倒撲向倒在地上打滾漢娜的雪狼。
怪物都被打倒後，漢娜用雪冷卻了翅膀，拖著腳步靠近汀妮愛兒。然後似乎很高興的指著自己的翅膀。
「汀妮愛兒！妳看！妳看！！羽毛都燒焦了喔！？」
「離開迷宮就會治好了，沒有問題。」
「確、確實是這樣啦！？不會太過份嗎！？」
「是妳自己沒避開的錯。」
「……唔。」
漢娜失望低下頭的樣子讓人同情，不過莉蕾雅也看出來漢娜的表情並不是真的很難過。
「好啦，下一波來了。漢娜去吸引仇恨。」
「可、可惡！我不會輸的！」
這麼說著跑出去的漢娜看起來好像有點開心。目送漢娜跑出去後，汀妮愛兒轉向莉蕾雅。
「漢娜只要叫她做她就會做，就算那很不講理她也會乖乖去做，反而該說會很開心的樣子，妳有看出來嗎？」
「……確實，可能是這樣。」
抱怨羽毛被烤焦時，漢娜的表情看起來很開心。莉蕾雅眺望著再度吸引雪狼仇恨戰鬥著的漢娜。
「雖然我一次都沒誤射，但漢娜反而一臉不怎麼滿足的表情。妳看了剛剛的表情應該就知道了。」
「是、沒錯呢。」
被自己人誤射的話，正常應該會發火吧。可是漢娜只是裝做在生氣而已。在莉蕾雅看來，她反而是對這狀況樂在其中。
「所以妳就隨心所欲誤射就好，這樣漢娜既能記得又會開心，一石二鳥。」
「…………」
莉蕾雅雖對汀妮愛兒的話感到困惑，同時卻也認同這點。在那之後莉蕾雅繼續放著技能，這一個禮拜的停滯就像騙人的一樣，漢娜的技術也越來越好。
  