========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-04-09 19:48
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
努抬起頭後，公會職員開始向眾人分發大量文件。整齊裝訂的成疊紙張便是努後續要說明的資料。
「首先要說明的是飛行式回復術。請將手上的資料翻至第二頁。」
會場間響起由報社印刷的成疊紙張造成的翻動聲。台上的努從桌上拿起自己的狀態卡面向艾爾德烈特烏鴉所坐的方位。
「做為前提，飛行式的回復術並非獨有技能。這是我的狀態卡，還請各位進行確認。」
努向三個氏族展示自己的狀態卡。三個氏族在看過技能欄後，皆因努的低等級與低素質面露驚訝。在場的聽眾大多是已達到六十層極限的七十等。但除卡蜜爾外，加姆與艾咪都是於不久前才擊敗硬殼蟹。這也代表火龍的攻略是由這平均等級約六十的三人PT所達成。
平均等級之低，更加彰顯出飛行式回復術與三種定位的重要性。專注攻略神之迷宮的兩大氏族傾聽情報的意願也因此加深。
「如此一來大家應該也能清楚了解飛行式回復術並不特別。無論是哪個白魔道士都能做到。直接接觸雖然能提升回復量，但飛行式回復術同樣能發揮充分的效果。白魔道士的聽眾們請先保有這個概念，然後還有另一個訣竅。」
努手持白杖念出區域回復術咒文後，腳底下溢出綠色光芒。跟艾爾德烈特烏鴉的情報員在觀察銀白野獸時，該氏族的補師使用的區域回復術幾乎一樣大。
「白魔道士有一個名為區域回復術的技能。這雖是用來使陣內目標自然回復的技能，但也能當作組合式技能使用。在陣中使用回復系技能時效果將獲得提升，而飛行式回復術的效果也會上升。第一，要改變觀念，任何人都能使用飛行式回復術。第二，區域回復術的組合技能。只要知道這兩點，各位應該就能在回復技能上跟我做到相同的操作。實際上銀白野獸這個氏族的補師就已經成功做到。」
艾爾德烈特烏鴉雖已著手於模仿同樣的使用方式，但回復量仍無法在實戰中使用。飛行式回復術無法回復的觀念。只要打破這個觀念，艾爾德烈特烏鴉的白魔道士就能使用飛行式回復術。
正當艾爾德烈特烏鴉與金色旋律的成員心感佩服時，迷宮制霸隊的男性們一副嗤之以鼻的態度。
「有證據能證明那真的能讓回復力上升嗎？」
「證據嗎？只要排除非接觸不可的觀念就能提高回復力。這點已經透過銀白野獸的補師證明。如果妳仍有疑慮，我也能直接在迷宮內實際操作。」
「不，我想表達的是我根本沒親眼見過你那個所謂的飛行式回復術。」
「這樣啊……說明會結束後我們預計將會教導有意願的氏族回復技能與三種定位，直到能派上用場為止。那時候我再實際示範飛行式回復術吧。」
「……太麻煩了。你不如在現場示範吧。」
迷宮制霸隊的男子「喂！」一聲呼喚後面的另一位男性，接著蹲低向一旁伸出自己的手臂。被喚來的男子直接把手臂握住扭過半圈後再毫不猶豫地用腳踹斷。
悶響的斷裂聲讓努不禁皺眉。努看向身上掛著斷手起身的男性，其他氏族們也一臉困惑注視著男子，迷宮制霸隊的氏族長小小的嘆了一聲氣。男子因骨折的痛覺微微低吟後隨即開口。
「我跟你們不同，平常是在攻略野外迷宮。即使能在辦家家酒的迷宮內證明飛行式回復術，那也成不了證據。你就在這裡幫我回復看看吧。如果無法做到，你對迷宮制霸隊就毫無價值可言。」
「……你說得也有道理呢。」
如男子所述，實際上還真有只能在神之迷宮施展的技能。能在死後三分鐘內復活死者的復活術便是其一。因為復活術在外面的迷宮確實沒有效果，所以對方並非無理取鬧。而對努來說也是幫了大忙，畢竟這是最迅速的證明管道。
「那麼請你將骨頭移回原位並加以支撐，免得到時候得再折斷重來。」
男子將骨頭盡可能地歸位並以單手攙扶。努為求謹慎而先在立足點設置區域回復術，接著開始詠唱。
「高階回復術！」
努揮動白杖擊出的高階回復術命中手臂後，骨折便在轉瞬間痊癒。男子轉動痛覺退去的手臂以確認有無異常，在確定無誤後低頭行禮。
「你的情報似乎真的能為迷宮制霸隊帶來利益。剛才失禮了。」
「好說。」
其他氏族因骨折被努的高階回復術所醫而再次感到吃驚。努則因沒想到這名男子會立刻道歉而給了狀況外似的回應，迷宮制霸隊的氏族長則舉起手來。努向擁有美麗銀髮的她伸出手後，她站起來立刻向努低頭道歉。
「我的氏族的人做出這種測試般的行為，我感到非常抱歉。」
「不會，實際現場演示是最快的方法。我反而要感謝你們。」
「感謝你寬大的對應。」
對這麼說著坐下來的氏族長，努搖搖頭表示不用在意。而迷宮制霸隊氏族長道歉之後，後面的男子依然向看著敵人一樣盯著努，努即使查覺到了仍然微笑著繼續下個話題。
「接下來是關於三種定位的說明。請各位將手上的資料翻到第四頁。」
各氏族的成員們翻頁後，該頁上以圖表與插畫記有坦、打手以及補師的簡易分工圖解。插畫是由報社內擅長繪圖的記者負責，因此相當易懂。
「現今常見的PT主要以削弱敵人的打手與回復我方的補師兩種定位組成。雖然也偶有專司輔助的定位存在，不過我們在此先省略不談。」
雖說還有吟遊詩人與強化術士這些專司輔助的職業，但吟遊詩人的需求本來就不小，強化術士則是瀕臨絕種，所以皆不納入討論。
「可是我的PT內除了這兩種定位外，還導入了『坦』這種吸引敵人攻擊並加以防禦的定位。如此一來打手就能在兼具安全的情況下輸出最高火力，補師也因為能針對特定對象回復而輕鬆許多。更重要的是，以往那種拋棄式的定位將會因此消失。請將資料翻至第五頁。」
第五頁的資料針對仇恨值的概念進行細部說明。回復帶來的仇恨值與坦用來賺取仇恨值的技能用法也有詳細記載。
「只要坦使用賺取仇恨值的技能，怪物便會對其集中攻擊。補師拜此也能在戰鬥中對我方進行回復。而且若隊上有兩個坦，即使死了一坦，也能安全地使用復活術。」
幾位白魔道士對這句話產生反應抬頭。一旦使用復活術，自己就會代替友方成為怪物攻擊的目標，大多的下場都是在爭取時間後犧牲。這也是白魔道士間的共通常識。
而其結果就是，若能更新階層或擊敗層主就好。因為即使死亡不在場，只要有組成PT都能一起更新階層，裝備也只要有確實回收便沒有虧損。
然而這數年來，白魔道士們只能隔著神台的螢幕共享更新階層、擊敗層主的喜悅。即使受到自黑門歸來的同伴讚賞，無限迴圈的鬱悶仍不斷囤積。縱使已經習慣被怪物殺死的感覺，仍有人因日積月累而在心中留下陰影。
而且又因每次復活同伴後自己就得從神台上退場，留給觀眾的印象也相當稀薄。再加上白魔道士死得早，裝備無法長時間出現在神台上，沒有宣傳效果自然也就沒有贊助商。實際上突破火龍時的紅魔團也只有打手陣容廣為觀眾熟知。記得女性補師的就只有迷宮狂熱者們。她當然也沒有贊助商。
不過犧牲自己復活PT成員的定位在階層更新與層主戰的時候卻格外有用。因此白魔道士們也不好拒絕，就這麼一路在無法獲得名譽的情況下苦熬至今。
從台上往下望，白魔道士們幾乎都一臉正經地傾聽努的演講。努抓準時機以飽含情感的語調斬釘截鐵地發話。
「所以，我不認為現今白魔道士的戰術是最佳方案。白魔道士不應該是只負責復活的職業。」
聽到這席話，多數的白魔道士們低頭不語。但其中出現一位提出異議的聽眾。
「……你是想說，有錯的是我們嗎？」
金色旋律的白魔道士高聲發言，從座位上站起直盯著努。她本人當然也不滿於現狀。海灘地區發現的回復魚掀起藥水的便利化狂潮，溺於浪中的補師們也都拚死尋求自己的生存方法。而最後的解答便是輔助復活特化型。女性補師因為努全盤否定的言論不禁開口。
而且她對自己的這個定位也相當引以為傲。能以自己的犧牲換得氏族長復活，自然是不會有所不滿，即使今後仍是如此只要能繼續待在一軍ＰＴ她也心甘情願。
「我可沒這麼說喔。畢竟白魔道士因藥水回復力而困擾的時期我並不在場，我自然也無法理解你們一路努力的心情。所以我沒有對你們說三道四的資格。妳如果要選擇延續既往的工作當然也沒有問題。如果你們自己能接受的話啦。」
「……聽你這口氣，怎麼說得好像我們都無法接受一樣呢？」
「咦？原來妳能接受這種待遇嗎？」
努打從心底驚訝地睜眼緊盯金色旋律那長有黃色狐耳的白魔道士。女性白魔道士雖然錯開視線，卻也立刻回嘴。
「……那是當然。」
「什麼？真的假的……怪了？我順道問問在場的其他人好了。不好意思有點離題了，但只有這一點我是非得先搞清楚才行。」
努在事先道歉後向在場的白魔道士們提問。然後艾爾德烈特烏鴉的白魔道士站了起來。
「當然沒辦法接受啊！那傢伙是因為喜歡氏族長才可以忍受吧！？我才不一樣！」
「對啊！我最近都沒辦法自己潛入迷宮！開什麼玩笑啊！」
「防具店也因為白魔道士馬上就會死，叫我們不要買防具！錢的話那傢伙還能從粉絲跟贊助商拿！我們沒有粉絲也沒有贊助商根本連依賴也沒有！這樣還說要報酬平分是在開什麼玩笑！」
「啊，太好了。有人確實不滿呢。」
主要是艾爾德烈特烏鴉的白魔道士們開始抱怨一直以來的鬱悶，努放下心來安撫他們。金色旋律的兩個白魔道士就算有共鳴也靜靜的不說話，打手們則是一副不想發表意見的臉。
雖然打手們都清楚補師們的利益比自己還少，但是不會有人刻意去提這事。雖然可以擔心他們或聽他們抱怨。但不管怎樣，最重要的還是保障自己的立場。
「而且坦職的導入也能讓騎士職的人不用勉強自己一定要打出火力。還請各位檢討看看。」
「……那算什麼啊！這不說得好像是我們不對嗎？能走到這裡可都是靠我們的幫忙喔！」
艾爾德烈特烏鴉的打手因兩人的言論而不悅地將雙臂環抱於胸前。這位艾爾德烈特烏鴉的王牌打手在四十層開始嶄露頭角，自認PT是由自己帶領至五十九層。
「補師我還能接受，他們在荒野派得上用場，海邊與溪谷地區也有點作用。但坦又是怎麼回事？低STR的騎士打從一開始就不適合從事探索者啦！」
「既然如此你大可照以往的方式去攻略火龍就好。我認為那也不失為一個方法喔。雖然我不知道你的氏族長怎麼想啦。」
「好了啦，佐瓦。你先安靜點。」
見努瞇細眼睛回敬，像小孩一樣的氏族長勸諫該名打手。此時名為佐瓦的男性打手才不甘不願地停止發言。
「確實只從剛才的說法來判斷的確會聽成像是在責備打手。不過我沒那個意思。我只想告訴各位，我認為無論是打手、補師或坦都是一個PT中不可或缺的存在。在我所見，只要用上這個方法，要打倒火龍並非難事。有考慮使用這三種定位的聽眾們，往後還請多多指教。」
「…………」
實際上努的確是以平均等級六十的三人PT連續打倒自己氏族尚未突破的火龍兩次，所以佐瓦也無話可說。
「接下來是關於火龍的情報。首先──」
接著努以「實況地下城！」的遊戲知識為基礎向眾人傳達火龍的情報，情報公開的企劃也在此落幕。
 
  