========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 2021-05-02 10:53
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「阿蜜拉，龍化解除。」
「啊啊啊啊啊！？」
七十四階層戰鬥中，努朝著阿蜜拉下指示，但她只是很不爽的大吼而已。努忍住想砸舌的衝動飛去治癒術，強制解除了她的龍化。
阿蜜拉的龍化控制雖說一天比一天還進步，但戰鬥一拖長就常被戰鬥本能給吞噬。這次也是雪狼群像雪崩一樣襲擊過來而變成長期戰，結果她就沒辦法自己解除龍化了。
戰鬥結束、努回收完超過五十顆的魔石後，盯著故意保持距離的阿蜜拉看。她便抖了一下，移開視線背起大劍轉過身想逃走，不過馬上就乖乖認命的轉了回來。
「不要這樣看我。」
「中途，無視我的指示了吧？」
「抱歉。」
「下次再這樣就不陪妳練習龍化了。」
「蛤！？這兩件事沒關係吧！？」
「明明就一樣，笨蛋。」
努邊向阿蜜拉吐槽，邊宣布今天的探索結束，朝漢娜跟莉蕾雅搭話開始準備撤收。
莉蕾雅將魔石碎片餵給肩膀上的沙拉曼達後，出聲詢問身旁的漢娜：
「漢娜，有點事想問妳。」
「嗯？什麼事？」
微笑看著沙拉曼達嚼魔石的漢娜，呆呆的看了過來。莉蕾雅看著眼前還在吵架的兩人繼續說：
「阿蜜拉，她從一開始就那樣嗎？」
莉蕾雅所知道的阿蜜拉，給人一種是誰都無法靠近的強者的印象。就算是對氏族成員，也是下完評價後就毫不留情，完全不隱瞞粗暴的態度。
莉蕾雅一開始是迷上阿蜜拉那粗暴卻像發著光的劍技而加入了她的氏族，但阿蜜拉完全不是當氏族長的料。特別是挑戰岩殼蟹時不使用新戰術，固執的拘泥於打手４補師１的舊戰術，造成了氏族解散。
全滅了好幾次卻只會責備隊友太弱的阿蜜拉，讓氏族成員們不停累積不滿。確實阿蜜拉當時是氏族裡最強的，但那也只是因為她擁有獨有技能。其他還有粗暴的態度跟龍化時敵我不分的攻擊，她的問題其實很多。
而不滿不停累積的結果，最後就是讓氏族成員全部脫退。而在那些人中留到最後的莉蕾雅，非常了解阿蜜拉是怎樣的人。
但是加入無限之輪後看到的阿蜜拉，只能認為她變了一個人。像剛剛那樣向努道歉，對莉蕾雅來說是就算看到了也無法相信的情況。
對莉蕾雅的疑問，漢娜馬上搖了搖頭。
「才不是！一開始的時候非常囂張喔！」
「是、是這樣嗎？」
「是啊，還叫我羽坦克耶！絕對是把我當小孩瞧不起我！」
漢娜氣噗噗的樣子讓莉蕾雅稍微安心的點了點頭，邊聽著漢娜不停抱怨。從抱怨的內容來看，剛加入無限之輪的阿蜜拉還沒什麼變。
「嘛，不過，當跟全部的人比賽、被師傅說了很多後開始就漸漸改變了。」
「……原來如此，是這樣子啊。」
「話說，妳幹嘛問這個啊？」
「不，沒什麼特別理由。」
「是嗎？……我也可以餵魔石嗎？」
「請吧。」
漢娜變得很喜歡餵沙拉曼達魔石，讓莉蕾雅邊苦笑邊將小魔法包交給漢娜。
莉蕾雅拜託沙拉曼達到漢娜手上去，牠發出尖銳叫聲後跳了過去。漢娜兩眼發光的開始餵起沙拉曼達。莉蕾雅從她身上移開視線，用不可思議的表情重新看著眼前的兩人。
（……那些人們、會怎麼想呢？）
莉蕾雅想起了現在在艾爾德烈特烏鴉的前氏族成員。他們大概還很怨恨在阿蜜拉的氏族時所發生的事，幾乎都不會提那時候的事情。這樣的他們要是看到現在的阿蜜拉會怎麼想，莉蕾雅猜測著。
（一定會很不爽吧。）
前氏族成員們要是看到現在的阿蜜拉一定會這麼想吧，所以我這麼想也沒有錯。莉蕾雅用這種理論解放了她黑暗的感情。
阿蜜拉將以前的氏族成員當成雜魚捨棄掉，氏族解散後被人取了不名譽的別名，根本不可能繼續當探索者。前氏族成員看到這種結果都嘲笑她。莉蕾雅表面上雖沒有任何反應，但內心裡也是同樣的心情。
可是阿蜜拉在那之後，加入了努創立的無限之輪。而這個氏族不停的更新階層，現在已經是進度從前面數來第三的氏族了。但那是因為有從暴食龍危機拯救迷宮都市的努、有名的汀妮愛兒、達瑞，還有以迴避坦出名的漢娜在的關係。要是把阿蜜拉的位置換成自己也會有同樣的成果，莉蕾雅打從心底這麼認為。
莉蕾雅加入艾爾德烈特烏鴉時，志願動機是說想要追求強大，但實際上是為了嘲笑無法加入艾爾德烈特烏鴉的阿蜜拉。
接著莉蕾雅加入無限之輪時，志願動機是說這個氏族未來很有發展，但實際上是因為無法原諒阿蜜拉。
如果被誰指出這點，莉蕾雅一定會否定吧。但從她被叫成雜魚開始，她的行動原理幾乎就都跟阿蜜拉有關。對阿蜜拉強大的憧憬轉變成了憎恨，而這份感情也變得非常龐大。使得莉蕾雅對阿蜜拉非常執著，執著到連前氏族成員們都會倒退三步的程度。
（雖然我不在意，但這樣的話那些人一定不會高興的吧。）
用這種話當做藉口，莉蕾雅加入了無限之輪。為了將阿蜜拉打落二軍，她今天也為了融入氏族而盡最大努力。
 
▽▽
 
之後一個月四個人在雪原階層加深配合，偶爾回到火山階層採集素材充實裝備。這段期間裡阿蜜拉的龍化繼續成長，現在已經可以做到像挑戰火龍前的卡蜜爾那種程度的控制了。
於是努便利用她龍化中的意識、讓阿蜜拉開始去配合支援技能的練習。只是這對阿蜜拉來說很困難，目前還完全配合不上。
相對的莉蕾雅跟漢娜的配合，在汀妮愛兒跟她們練習過後越來越上手。雖然偶爾還是會誤射，但跟道歉的莉蕾雅相反，漢娜反而很開心的樣子。似乎是因為跟汀妮愛兒組隊時不一樣，覺得自己被依靠了，所以開始以前輩自居的樣子。
在這一個月間無限之輪的攻略組到達了七十九層，但也感覺到不時吹起暴風雪的環境實在很嚴苛。因此為了準備更多防寒裝備，回到了火山階層採集素材。
銀白野獸跟艾爾德烈特烏鴉都已經準備好防寒對策，開始挑戰起八十階層主的冬將軍，但目前還沒辦法突破。人型、而且還只有一隻，卻沒想到會讓人苦戰到這種地步，觀眾們對到現在還無法突破都感到很驚訝。
金色旋律也在這期間突破七十層進到雪原階層，紅魔團也編出自己的戰術突破了七十層。公會也準備好對策裝備後突破了七十層，正在雪原階層為了收集素材而奮鬥。
另一方面，無限之輪的委託組的達瑞跟汀妮愛兒他們──
  