========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-01
Last Reply: 2021-05-02 12:28
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「喔？你不滿我當ＰＴ隊長嗎？」
「不，努先生是拜託我當的……。」
「……唔嗯，那就沒辦法了。不過，隨時都能換我指揮喔。要是你改變主意就跟我說吧。」
「這，這樣子啊。」
負責梅爾裘委託的四人。達瑞、汀妮愛兒，加上聖騎士的澤諾跟祈禱師的柯琳娜簡單的開了個會。不過這個會議變成澤諾的個人秀了。
汀妮愛兒基本上都不管事，柯琳娜也都只是觀看著樣子，不怎麼積極說話。結果就變成委託組ＰＴ隊長的達瑞跟澤諾為中心在討論，但是達瑞又被澤諾充滿自信的發言壓倒。
ＰＴ隊長的部分還能死守住，但澤諾現在也毫不隱藏的對這位置虎視眈眈。達瑞實在很難應付不停逼近的澤諾。
（……汀妮愛兒小姐也是。）
達瑞雖然不討厭汀妮愛兒，但說實在真的不太了解她，所以覺得在氏族成員中最難跟她說話。偶爾還會感覺到她盯著耳朵跟尾巴的視線，實在很恐怖。
柯琳娜要說的話反而有同類型的氣味，覺得說不定很合得來。但要到那種程度還要些時間，所以對自己要當這個ＰＴ的隊長感到不安。
（可是，努先生交給了我。不加油不行。）
只有一開始以為要讓汀妮愛兒當隊長，現在達瑞為了回應那份期待替自己打氣。會議結束後，四個人穿好裝備前往公會。
「總、總覺得很厲害呢。」
「對吧？這可是我自傲的裝備呢。」
達瑞看著澤諾就像新品一樣發著光的銀色鎧甲，不小心就脫口而出，澤諾聽到後就像在炫耀一樣輕輕敲了敲上面刻有紋章的手盾。閃閃發光的裝備讓汀妮愛兒很煩的瞇細眼睛。
「澤諾先生喜歡銀色嗎？」
「不，你錯囉，達瑞君。」
「咦？」
澤諾的裝備全身都是銀色，所以達瑞才這樣想，但他豎起食指搖了搖嘖嘖的否定。
「我喜歡的是澤諾色。」
「咦？」
「澤、諾、色！」
一個字一個字強調的澤諾，讓達瑞只能傻住。後方的柯琳娜也用看著神經病的眼神看著他，汀妮愛兒還是老樣子毫不關心。
「達瑞君你啊，看不出你有自己的顏色。你也稍微在裝備上下點工夫吧。無限之輪已經是大氏族了。不注意時尚可不行啊。」
「哈……。」
「下次休假到我家來吧，我把我專屬的鍛冶師介紹給你。」
「不，我的裝備有多倫先生幫我做了，不用了。」
「什麼？這還真是遺憾。難得我打算親自教你怎麼打扮。」
說著＂真是的＂邊搖著頭的澤諾讓達瑞只能苦笑，跟帶著同情視線的柯琳娜對上眼，然後她便換上＂放棄吧＂的視線。
之後澤諾一個人也繼續講著話，達瑞則敷衍著回覆他。柯琳娜用同情的視線看著達瑞，汀妮愛兒則看著停在民家屋頂上的小鳥。
到了公會約好會合的地點時，剛好看到梅爾裘也正走過來。敲著腰的梅爾裘看到達瑞跟汀妮愛兒便靠近過來。
「你們就是要帶我的人嗎？我記得、氏族名是──」
「是的，無限之輪。」
「喔喔，這樣啊這樣啊。請多多指教了。」
「這、這邊才是請多多指教。」
梅爾裘露出爽朗的笑容低下頭。梅爾裘是集合各地來的強者舉辦的武鬥會中達成連霸的人物，所以非常有名，這樣的他低下頭來讓達瑞很惶恐的也低下頭回禮。
「我對迷宮不是很熟，櫃台手續就交給你們了。」
「我知道了。沒什麼，跟我們一起的話一下子就到八十層了。」
「喔喔，那還真是可靠。」
澤諾自信滿滿的笑著斷言，梅爾裘也露出笑容。實際上要是這個ＰＴ卡關了努就會來，所以也不算說謊。之後誇張的低下頭的澤諾像要護衛梅爾裘一樣的帶著他走向櫃台。
達瑞跟柯琳娜也急忙跟上接下了試紙。然後眾人都含住試紙提出唾液的舉動讓梅爾裘有點意外。
「喔？又變了不少啊。嘛，我也比較喜歡這種做法。」
梅爾裘以前來的時候是用針刺向手腕採取血液，所以他對狀態卡的更新方法露出原來如此的表情後也含住了試紙。將試紙提出，用狀態卡組成ＰＴ後，包含梅爾裘的五人從四十一層的海灘開始探索迷宮。
 
▽▽
 
轉移到四十一層的五人。達瑞打算拜託汀妮愛兒索敵時，她已經把箭搭在弦上了。
「啊，那索敵就拜託妳了。」
「嗯。」
汀妮愛兒為了早點找到黑門放出箭後，使用鷹眼開始索敵。達瑞在這期間為了跟梅爾裘開個簡單會議而朝他搭話。
「唔嗯，記得是叫做三種定位吧？那個我有先預習過了，所以我當打手就好了吧？」
「是的，拜託您了。不過要是攻擊太強力我們會搶不到仇恨，如果能盡量留手就幫大忙了。」
「這樣啊。嘛，人型以外的都不是我擅長的，我想沒問題吧。齁齁齁。」
「不是，梅爾裘先生您一個人就打倒了冰龍耶！？不手下留情的話我覺得會很難的。」
開心笑著的梅爾裘讓達瑞不禁吐槽。這件事新聞報導也有寫，況且以前的大泛濫也有留下打倒大型魔物的紀錄。
雖說他不擅長人型以外的，但那也只是說打得不順手而已。特別是全盛期的梅爾裘可以說是人類最強，就算是對上怪物也是高手級別。而在神的迷宮出現、讓狀態跟技能擴散開來的現在，他的對人戰已經是無人能比了。
「唔嗯，這樣啊。那這個就用不著了。」
輕裝備的梅爾裘將嵌在護手上的雷魔石跟炎魔石卸下，換裝上了無色的魔石。
將魔石在手裡捏碎來將魔力賦予在手上，魔流之拳。這是梅爾裘以怪物為對手在實戰中所編織出來的獨特技術。現在能使用這個技術的只有他的弟子、警備團代表的布魯諾而已。對魔石跟魔法都很囉嗦的貴族也都放置不管的原因，是因為魔流之拳是非常危險又很困難的技術。
本來要把魔石在手中捏碎，就跟把炸彈捏碎是一樣的行為。無色的小魔石被普通人捏碎的話，整個手掌一定會直接不見。要是含有屬性的魔石，傷害一定會更大。將一口氣解放的魔力留在手上操作，那是就算長年使用魔石的貴族也做不到的行動。
可是梅爾裘在六十年前大規模的大泛濫時，第一次使用了這像自殺一樣的行為闖過了危機，而現在也很普通用著只要失敗整個人就會直接被炸爛的魔流之拳。
不過神的迷宮的話就算死掉也能復活，所以梅爾裘也有在募集弟子傳授魔流之拳。只是留下來的弟子只有布魯諾。順帶一提現在也還是弟子絕讚募集中，可是沒有人來。
就算是靠著獨有技能讓身體硬得很誇張的布魯諾，也還沒完全精通魔流之拳。過了六年還是這個樣子，所以想成為弟子的人幾乎沒有了。
達瑞看著為了使用魔流之拳而將小魔石裝上護手的梅爾裘說到：
「這次是為了更新階層，所以預計階層主以外都不會戰鬥，不過我還是預計一個階層會戰鬥個一次。藉著那次戰鬥來觀察情況。」
「了解了。」
梅爾裘馬上很習慣的將加工過的小魔石捏碎，讓達瑞不可思議的看著他，這時汀妮愛兒報告發現了黑門，一行人便馬上開始行動。達瑞跟汀妮愛兒排成兩列在前面帶頭，中間的是梅爾裘，後方是澤諾跟柯琳娜，一行人以這樣的隊形前進著。
到了黑門前，剛好看到海史萊姆像橡皮球一樣彈跳著，帶頭的達瑞馬上放出戰吼取得仇恨。梅爾裘跟汀妮愛兒射出的箭同時衝了出去。
「喔。」
他用掌底打打中很有彈力的海史萊姆後，海史萊姆便像被刺破的氣球一樣飛了出去。梅爾裘只是碰了一下，海史萊姆就不停彈飛。達瑞邊對這異常的狀況感到驚訝邊用大盾擋下了海史萊姆的衝撞。
海史萊姆就這樣被汀妮愛兒跟梅爾裘快速打倒。
「摸起來手感真不錯呢。」
海史萊姆柔軟又有彈力的觸感讓梅爾裘說出這樣的感想後，揮了揮手將手上的黏液甩掉。看到他什麼技能都沒用就把史萊姆彈飛，澤諾跟汀妮愛兒都覺得很佩服。
「真漂亮的動作。連外行人來看也知道沒有多餘的動作，太美妙了。」
「明明年紀比我還小。」
「齁齁齁，誇獎我也沒有任何好處喔？」
澤諾跟汀妮愛兒的稱讚讓梅爾裘心情很好的笑了出來。等級才三十出頭，狀態數值也不高，但還可以不用任何技能就有這樣的威力，也只有梅爾裘跟能使用魔法的貴族了。
「好了，趕快前往下個階層吧，時間有限。」
「說得也是，走吧。」
確實回收魔石的達瑞聽從梅爾裘的建議打開黑門，轉移到四十二層。之後一天他們的到達階層更新到四十五層。
  