========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-05-03 23:20
==========================

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
（这些都只是无聊的精神论罢了）
对于探索者PT该进行怎样组合、从以前开始就在进行各种各样的讨论了，在晨报上看到某个迷宫狂热者观点的斯蒂芬妮打从心底这么想着。PT成员之间的信任、协作能力和士气等。这些对于一个好的PT来说都是必要的。
但是现在、斯蒂芬妮甚至是可以对艾尔德烈特乌鸦的一军选拔、以自己的PT构筑理论来提出意见的，在此之前、还有一件事是要优先考虑的。
（如果只要互相信任、协作得好之类的话，那我就不用那么辛苦了。结果也只是想用那种漂亮话来掩盖PT中的短板罢了。既然这样、只要去找从一开始就没有短板的成员、之后再去提高协作能力也不失为一个很好的主意）
只要PT成员都没有短板就好了。看着至今仍在九十层奋斗的无限之轮二军、以及憧憬着银白野兽而组成PT的人，她想得很清楚。这样的精神论虽然也是很重要的、但这是要先成为一个没有短板的PT之后才应该去考虑的事情。毕竟开了洞的酒杯可积不起胜利的酒。
现在的无限之轮为了弥补泽诺这个短板都在行动着、龙化结的艾米和载着她的阿米拉看起来也没有以前的锐气了。诚然泽诺在那些成员中是最差的、而且在这个PT中他毫无疑问就是个短板。
但是以艾尔德烈特乌鸦来说、他从一开始就拥有能够进入上位军队的实力，也有情报员报告说、他在冬将军战中展现出了超越常人的动作。而且只用在神台上观看九十层的战斗、斯蒂芬妮就知道他是位可以使用的坦克。
在冬将军战中、泽诺的动作超越了自己极限，这也包含了努完美地支援恢复的原因吧。但是斯蒂芬妮从根源上感受到了他坚强的意志。
（即使是那种程度的虚荣、对我来说只要能完成坦克的职责就足够了。而且即使在严峻的状况下、也能够露出那种愚蠢的爽朗笑容、并拥有和与其他人不同的自我牺牲精神。事实上，努大人就活用了他。乍一看他就像是一块短板、但事实却并非如此，可是如果注意不到的话、就会在终盘战中跌倒很多次吧。）
艾米因为想要填补泽诺这块短板、却使动作变得越来越糟糕了。因为她视野很广、所以能够像领导者一样发出指示、但要是换成泽诺的话恐怕更能胜任。而且艾米最近在技能的使用上有所提高、再加上是双剑士这一动作繁多的职业、如今已经变成了一个非常优秀的打手了。用指挥权来拖累这样的她、而使她变得腐烂的话是不好的。
加姆也因为意识到了泽诺、所以使思考分散了。虽说阿米拉也是才华横溢、并以令人羡慕的速度在成长、但作为探索者本身的经历还不长。就像是被这样的两个人牵扯着一样、动作开始变得单调了。
尽管如此、虽然无限之轮的二军PT在最近一周内有所提升、但并不值得去担心。不如说如果可能的话、还是虽然看起来到处都是漏洞、但却不断地向新事物迈进的银白野兽更有可能成为假想敌。
（科琳娜……虽然作为祈祷师的能力是很棒的、但是没有多少做补师的经验吗？因为她的指挥能力很低、所以不像是能够和努大人呆在同一个氏族里的补师。……或者应该说是没有那种精神吗？）
科琳娜的能力也令人眼前一亮。利用能够看到死期的眼睛、来消除祈祷师的复苏慢的缺点，支援恢复的质量也达到了作为补师能够被认可的水平。而且恐怕比艾尔德烈特乌鸦的二军补师的质量还要好。
但是作为视野开阔的补师工作之一、指挥的练度却很低。虽然是可以做到一定程度以上的吧、但是与引人注目的支援恢复和复苏相比、那个差距就很明显了。虽然艾尔德烈特乌鸦中偶尔也有这种人，但能够感觉出是正在从自我牺牲的补师精神中成长。
（意志力不够强大的人就不会拥有力量。相反意志力坚定的人就会越来越强……）
自己在与努大人相遇之前、也只是个应周围要求而随波逐流的女人。但是在作为徒弟的训练结束、收到了那张纸之后、就开始改变了。我变得能够向周围的人说出隐藏在自己心中的想法了、这也是遵循了努大人所指出的道路的结果。然后当好不容易到达后发现、努大人就在这前面了。
（我创造出了最好的PT。一个可以突破九十层的、没有短板的PT）
斯蒂芬妮也像努一样、使PT里的其他成员成长了。其中比特人和卢克、以及新进来的女性坦克，现在已经能做到什么命令都会听从的程度了。然后我也在思考着索瓦、听说他被努大人改变了。据他所说、实际上进入一军的时候心情是很激动的。
因为是努大人使索瓦重新振作了起来并回到了一军、所以也可以说这是自己和努大人共同打造的PT。而且即使是在努大人面前出了洋相、也不会有想得那么严重吧。
但正因为如此、不能使这PT输给其他氏族。如果使这个和努大人首次创建的联合PT输了的话、我就再也无法面对努大人了。我必须证明这一点。
（我绝对会追赶上的。不管怎么说、这个PT里蕴含着努大人的意图。即使是那只狗屎兔子、也绝对不会让步的、最终获胜的只能是我！！）
至少如果是神台、而且如果是神的地下城的话、努大人就绝对只会看着我。即使会使您感到不舒服、即使被您认为是不正常的人、这一点也是不会改变的。然后斯蒂芬妮在黑暗中离开了氏族屋，当她想象到追上努大人时他会露出怎样的表情的时候、漂浮在她周围的技能变得杂乱了起来。
 
▽▽
 
「……嗯？总觉得有点吵呢」
第二天。以突破九十五层为目标的努为首、当无限之轮的一军PT来到公会时、发现探索者们都浮躁不安。以身体较大的达瑞为盾牌穿越人群时、看到艾尔德烈特乌鸦正在一番台上欢呼着。
「啊、突破了呀」
从映照出了光明和黑暗的魔石来看、我知道他们已经闯过去了。卢克正被召唤出的格雷姆、索瓦和比特人向上抛起。然后还有一名不知为何正气喘吁吁地趴在斯蒂芬妮面前的女性坦克。当努对这混乱的场面感到惊讶时、神台上映照出了斯蒂芬妮。
斯蒂芬妮有一段时期一直顶着一张被赶到死亡边缘的野兽般的脸、粉红色的头发也很蓬乱、就这样潜入了神的地下城。但是现在最低限度的仪容和表情都已经整理好了。那和早上晚上都在自己房间里进行问候的样子出奇的一致。
「我会追上你的」
（害怕）
斯蒂芬妮想要追上的东西只有一个、也能够感觉到那笑容背后有某种难以形容的东西。将视线从略微显眼的她身上移开的努、很快就离开了公会。
「艾尔德烈特乌鸦、突破了啊……」
「是啊」
「……和预想的一样吗？」
「差不多吧。我本来以为会是银白野兽的、但是罗蕾娜有点奇怪呢ー」
只要在神台上看到罗蕾娜的样子、就会发现笑容从她的脸上消失了。在这里一直输、并感受到和视为竞争对手的斯蒂芬妮的差距，确实不可能开心地笑出来。
「那个人、最近看起来不是很开心的样子。总觉得……希望她能够更加自由地奔跑」
「吼哦」
「什、怎么了？」
「不？我只是觉得汉娜也开始会说有趣的话了。这么说来、确实有和罗蕾娜相似的部分呢」
在汉娜看来、虽然广阔的天空很可怕、但在鸟笼中也会感到狭窄，这样一比较、或许就会觉得没有自由奔跑的罗蕾娜很可怜吧。话虽如此、为了自由奔跑、平整的地面是必不可少的。不可能有能在泥沼中自由奔跑的人。
「嘛、我们也没有时间去管银白野兽了。艾尔德烈特乌鸦也可能很快就会追上来、先以阶层主为目标努力前进吧」
「呜哇～、好冷漠啊～」
「虽说是暂时结盟、但现在也是作为对手的氏族。没有必要去给敌人送盐」
「无关紧要」
「啊、都是一些冷漠的人……」
「虽然我心里是有点在意的、但没问题的。……大概」
对于达瑞的自言自语、努只是用鼻子笑了笑而已。
  