========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-01-03 07:20
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「戰吼。」
伴隨著揮動手盾的動作，澤諾放出了戰吼。一般會放出紅色的鬥氣，但澤諾的戰吼卻閃耀著銀色。
而這不同顏色的戰吼，明顯比達瑞放出的槍狀戰吼吸引到更多的仇恨。澤諾因為是七十等，雖說有數值上的差距，但達瑞還是很在意，便在汀妮愛兒索敵的期間向他詢問。結果澤諾撥弄起他的銀色頭髮。
「你的戰吼，一點都不美。」
「嘿？」
「看起來像是在模仿狂犬的加姆，但你的戰吼卻不像他研磨的那麼漂亮。簡直就像小狗拿著長槍亂揮。」
「哈、哈……。」
「放得更美些吧。就像這個樣子，戰吼！」
澤諾將盾往前舉出，用像會留在耳邊的聲音喊出後，放出了銀色的戰吼。確實那個戰吼達瑞也覺得看起來很漂亮。澤諾放下手盾優雅的轉向達瑞。
「會因為美麗而看呆，就算是怪物也不例外。這個美麗吸引怪物的目光，不自覺就會看向我。這就是我跟你的不同。」
「這、這樣子啊……。」
「沒什麼，並不是在說你很醜。每個人都有不同的外表，但還是都能擁有美麗的。你只要稍微練習就能學會了。總之，你先放一次看看吧。」
「好、好的。戰吼。」
達瑞模仿著澤諾放出戰吼，雙手抱胸的他馬上搖了搖頭。
「ＮＯ！不是這樣！得要更表達出美麗！像要魅惑怪物那樣，這樣！戰！！！吼！！！來！跟著我一起！」
「戰、戰吼！」
「再大聲一點！戰吼！」
「戰吼！！」
達瑞像要甩開羞恥一樣大聲放出戰吼後，澤諾覺得很有趣的點點頭。
「唔嗯，稍微像樣些了。可是還太嫩了，接下來也好好練習就行。」
「是、是的。」
「齁齁，真有活力啊。」
梅爾裘微笑著看著他們兩人，達瑞覺得有點羞恥的臉紅起來。這時汀妮愛兒的索敵也結束了，一行人再度開始探索。
因為今天的迷宮探索時發生這樣的事。達瑞在回到氏族屋後回想起來，於是從客廳的沙發上站了起來走到鏡子前。
「是這樣嗎……？」
達瑞首先照澤諾說的開始模仿看看。因為澤諾在放戰吼時會擺各種姿勢，達瑞也有樣學樣的開始練習。坐在客廳沙發上的努看到達瑞的樣子一臉很難啟齒的表情。
（感覺、好像有點帥……）
達瑞實際擺了姿勢後這麼覺得。達瑞的年紀還可以說是少年，所以也會憧憬這種事情。在那之後他也有點開心的繼續模仿著澤諾。
 
隔天為了繼續更新階層，委託組一樣跟梅爾裘一起潛入迷宮。今天預定要到達五十層，委託組的ＰＴ在達瑞主導下開始了探索。
「迅速的祈願。」
跟怪物的戰鬥今天也都很快就結束了，所以祈禱師的柯琳娜都只是用迅速的祈願幫全員ＡＧＩ上升就結束了。因此達瑞到現在都還沒辦法判斷柯林娜的實力。
只是到目前為止跟努不一樣的點是，沒有治癒術。祈禱師也有跟治癒術一樣回復狀態異常的技能，但柯琳娜一次都沒用過。所以從達瑞的角度來看，他覺得努比較好。
達瑞還有在戰鬥中觀察梅爾裘的魔流之拳到底有多少威力。就算他等級很低，只要使用魔石就有足夠的威力，如果使用屬性魔石則威力會更加提升。
而且梅爾裘的動作在達瑞看來也是壓倒性的。他的動作沒有一絲破綻，怪物的反擊也空手架開再反擊回去。那些動作裡也有很多可以讓身為坦職的達瑞當作參考。
關於澤諾雖還有很多不明朗的地方，但達瑞認為他確實有說大話的實力。不僅是七十等的聖騎士，看他的表現也知道他很確實理解坦職的定位，也跟他本身很合得來。
美麗的自身會讓怪物看呆。將這種自信附加到技能上，實際上也確實增加了吸引到的仇恨值。雖然有比達瑞耗更多精神力的差別在，但就算把那些考慮進去，還是澤諾的戰吼性能比較好。
（我也，做各種嘗試看看吧。）
在心裡下定決心的達瑞，帶著ＰＴ以三列橫隊朝黑門前進的途中，外表看起來像蛞蝓，叫做梅諾雷的大型怪物從地裡面爬了出來。雖然是出現頻率很低的稀有怪物，但帶頭的達瑞不慌不忙的放出技能。
「戰吼！！」
「……齁喔？」
達瑞將大盾強力往前推出的同時放出戰吼，澤諾看著這樣的他發出佩服的聲音。在後方兩手交握使用迅速的祈願的柯琳娜也睜圓了眼。
達瑞的戰吼變成了藍色，而且同時也保持著槍的形狀。不過似乎是還不習慣改變顏色，浪費了不少精神力。比預想耗費還多的精神力讓達瑞表情有點痛苦。
達瑞避開梅諾雷使用大型身體的攻擊，移動到不會波及到後排的位置，接著像要練習一樣繼續放出藍色的戰吼。這次顏色稍微有點偏黑。
「大型的挺惹人厭。」
梅爾裘邊這麼說著，邊以毫不在意難以落腳沙灘的速度鑽進梅諾雷的懷裡，用拳頭朝著牠柔軟的身體打了個上勾拳。結果梅諾雷的巨大身軀便從地面浮了起來。
汀妮愛兒射出的箭不停刺進稍微浮到空中的梅諾雷。那些箭全部都是用炎魔石做成的，對身體幾乎是由水分構成的梅諾雷很有效。
之後汀妮愛兒確實的射擊也奪走牠的視覺，再被梅爾裘的亂擊快速的打倒。
「哼，雖然還輸給我的美，但你也挺有才能的，接下來也好好精進吧。」
「非、非常謝謝你。」
澤諾邊這麼說，邊撿起掉下的魔石，像要贈與達瑞一樣的交給他後。達瑞戰戰兢兢的收下並道謝。
之後一行人也運氣很好的不停更新階層，傍晚時就到了四十九層還找到了黑門。柯琳娜因為輕輕鬆鬆就到達了通往五十層的黑門，現在也是一臉快哭出來的樣子。這時達瑞將大家聚集起來開始說明岩殼蟹戰的作戰。
「我想用陷阱來捕捉岩殼蟹。所以為了不吸引太多仇恨，能拜託梅爾裘先生這次不要出手嗎？」
「了解了，交給你們了。」
「非常謝謝你。那一開始就由我取得岩殼蟹的仇恨，澤諾先生先待機。打手是汀妮愛兒小姐，補師是柯琳娜小姐，拜託妳們了。三個人將血量削減到一定程度後，澤諾先生跟我換手，我去設置陷阱，然後移動後一口氣打倒牠。」
「我知道了。」
「行啊。」
「沒、沒問題。」
達瑞像要確認一樣看了圈眾人，三個人則各自回覆。因為達瑞確實把努準備的資料記到腦子裡，所以他最適合設置陷阱。巢穴的地點也在神台跟照片上把握住了，所以沒有問題。
達瑞從魔法包中拿出準備好、已經下好毒的新鮮回復魚確認完畢後，打開通往五十層的門。
「戰釁！」
達瑞一個人吸引住從沙灘中爬出來的岩殼蟹，藉由神之眼出現在神台的畫面中心。柯琳娜邊支援他邊一直偷瞄神之眼。
汀妮愛兒邊看著達瑞的行動邊削減著岩殼蟹的鎧甲，偶爾朝其他方向射箭先幫忙尋找要設下陷阱的巢穴。梅爾裘跟澤諾則在遠處的沙丘上坐下開始參觀戰鬥。從旁人眼裡看來他們兩個聊得很開心。
「神聖的祈願、守護的祈願。」
祈禱師的柯琳娜從神之眼上移開視線，開始以達瑞為中心進行支援。不過祈禱師的祈願並不是即時發動，到效果發生需要一些時間。因此就算使用了祈願，也還是要等待一定時間。
「祈禱的話語。」
而能讓祈願早點發生效果的技能也是存在的。祈禱的話語使用後能縮短技能發動的時間，讓祈願系的技能也有可能馬上發動。但是祈禱的話語這個技能消耗很多精神力，因此通常會跟神聖的祈願、能回復自身精神力的這個技能搭配使用。
祈禱師基本的立回就是常駐神聖的祈願，再組合其他祈願、效果高的祈求、祈禱等技能來進行支援回復。跟白魔道士很大的不同在於很看重時間管理，因為技能不能馬上生效，所以是需要預判戰況的職業。
跟白魔道士比起來，優點是支援回復技能的效果比較高、還有能使用比復活術還有效的蘇生術。在這個世界不需要擔心會誤射到怪物這點，也是一個很大的優勢。
藉由柯琳娜的祈願獲得支援回復的達瑞，一個人當著岩殼蟹的對手。岩殼蟹在跟加姆特訓時已經打過好幾十次，所以他的動作毫無破綻。
（比平常還辛苦啊……）
可是沒有努平時會定期送過來的治癒術，達瑞漸漸累積了不少疲勞。當然柯琳娜也有使用跟治癒術有同樣效果、叫作治癒之光的技能。但跟努比起來使用次數少了很多，所以會覺得跟平時不一樣。
不過從汀妮愛兒的攻擊看來，要撐到跟澤諾換手的時間沒有什麼問題。達瑞稍微辛苦的吐了口氣後架開岩殼蟹的大鉗子。幸好沒有治癒術的環境，在跟公會職員組成ＰＴ時就已經體驗過了，現在可以說總比那時候還好些。
「澤諾先生！請跟我換手！」
岩殼蟹開始吐出透明泡泡時，達瑞呼叫了正在跟梅爾裘聊天的澤諾。
澤諾便說著輪到我出場了，向梅爾裘行了個禮後，舉起食指指向天空。
「戰！！吼！！」
接著揮下手指，像要指名岩殼蟹一樣指向牠，同時像巨大弓箭的銀色戰吼飛了過去。使用了大量精神力的澤諾，朝著轉向自己的岩殼蟹露出他整齊的結白牙齒。
「過來吧，讓我陪你玩玩。」
說完後他便拔出腰間的短劍，露出挑撥的笑容。岩殼蟹便像被激怒一樣高速動著八隻腳朝澤諾衝了過去。
確認到這點的達瑞便先前往柯琳娜那邊，拜託她再增加點治癒之光的使用數量後，再靠近了汀妮愛兒。
「那邊是椰子樹，這邊是岩石。」
「了解了，非常謝謝妳。」
「趕快回來喔。」
「……我知道了。」
汀妮愛兒根本是只看著他頭上的耳朵，讓達瑞一臉複雜的回答後，朝著她說的方向跑了出去。
  