========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 2021-08-10 00:14
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
努跟加姆艾咪的三人ＰＴ使用的，在岩殼蟹的巢穴設下陷阱的戰法，已經藉由報紙傳開來了。討伐岩殼蟹不需要打手可是劃時代的戰法，探索者們馬上以中等氏族為中心開始了研究。
至今為止坦職們都是花錢雇用打手來打倒岩殼蟹，澤諾也被老婆念過後用了這個方法。但這個方法要花很多錢，中等的坦職因為湊不出錢而卡在六十等的人很多。
但現在多虧有了陷阱戰法，坦職們只要花時間磨也能打倒岩殼蟹，超過五十階層這個牆壁後，有望的坦職不停的出現。而努為了自己跟補師所推廣的三種定位，坦職們也搭上這潮流，現在都能受到正當的評價了。
（這樣就行了。）
在招牌上寫著＂岩殼蟹的誘餌這個最棒！＂的店家裡買下的毒回復魚，達瑞將這些魚灑在巢穴後，前往接近海邊的沙丘尋找最後的巢穴。
岩殼蟹的誘餌已經被中等氏族研究完畢，一開始的結論是使用既便宜又很容易被吃的龍蝦。而岩殼蟹吃了設置在巢穴的毒龍蝦後，被各種ＰＴ狩獵了好幾百隻。而毒的種類也測出來最有效率的是麻痺毒，所以大家就都改用麻痺毒。
但就在中等氏族捕殺了一陣子岩殼蟹後，牠便產生了改變。首先是岩殼蟹不吃龍蝦了，後來甚至有了對麻痺毒的耐性。
被同一種方法一直狩獵的階層主獲得耐性、或是準備了什麼對策這點，在之前三十階層主的女王蜘蛛也有確認到過。女王蜘蛛一開始牠的蜘蛛絲可以被火燒斷，很簡單就能打倒，過了一陣子後蜘蛛絲便進化成有防火的性能了。
岩殼蟹也被同樣的方法狩獵了好幾百次，所以對加了麻痺毒的龍蝦有了耐性。幸好巢穴的位置還沒有變，誘餌也只是不吃龍蝦而已。因此現在是使用比較常吃的回復魚，努所使用的沼澤毒也很流行，達瑞準備的跟努是一樣的東西。
（好，找到了。）
達瑞在靠近海邊的沙丘用鏟子挖出埋著回復魚跟貝類的洞穴，將裡面的東西換成下過毒的後埋了回去。
不過掉包過的回復魚要是不夠新鮮，岩殼蟹也會看出有異，所以準備時不能隨便挑間店買。最好的話是當天在海邊階層的海裡捕捉，然後馬上就下毒來用。
回復魚的供應基本上都是公會職員在弄，不過艾爾德烈特烏鴉的下位軍裡獲得量也不少。其他還有準備好魔法包，現場組裝船隻用漁網捕魚，像是漁夫的探索者在。用漁網捕魚也會抓到回復魚以外的魚類，那些也可以當成食材賣給各種飲食店。
迷宮都市之所有各種料理，除了魔道具比較便宜且容易流通之外，另一個理由也是因為食材很豐富。神的迷宮可以在草原跟森林採到各種野菜，沼澤有很棒的香菇和各種香草，海邊則是有著豐富的海產。
因此探索者們不僅可以靠魔石賺錢，採取素材賺生活費也是工作的一種。只是一開始要分辨素材很困難，都要依靠知識豐富的老手探索者。順帶一提，達瑞因為被加姆仔細的教導過，所以在新人探索者中算是懂很多的。
達瑞結束設陷阱的工作後，靠著狗耳朵的聽力察覺戰鬥的聲響，很快的回到四個人所在的地方。
達瑞跑回來時，三個人還很有餘裕的樣子。柯琳娜將雙手在胸前交握祈願著，澤諾也用很洗鍊的動作防下岩殼蟹的攻擊，汀妮愛兒跟平常一樣進行著攻擊。
「我回來了！」
「歡迎回來。」
汀妮愛兒只看了達瑞一眼說完後，朝著岩殼蟹射出箭。黏著貝類跟礦石的鎧甲已經幾乎都沒了，包含巨大鉗子的十隻腳上的黑色甲殼也到處都是龜裂。
「澤諾先生！換手了！」
「這樣啊，那拜託你了。」
澤諾將被汗弄濕的銀髮撥開後稍微後退。達瑞用戰釁將大盾敲振動後，再用挑撥敲擊揍向岩殼蟹。騎士職常用的基本技能連段，只要這樣就能賺到很多的仇恨值。
達瑞馬上從澤諾那搶回了仇恨，這時守護的祈願也發揮作用提升他的ＶＩＴ。汀妮愛兒確認到後搭上了堅固的特殊箭。
「一隻─。」
汀妮愛兒拉滿弓後射出箭，那隻箭精準的射中岩殼蟹細長的腳中心，將已經到處裂痕的甲殼打碎。
「兩隻─、三隻─。」
跟沒什麼幹勁的聲音相反，放出的箭都包含強烈的威力。那些箭一隻一隻的射中岩殼蟹滿是龜裂的腳，讓牠發出了悲鳴。
「雙連箭。」
全部腳上的甲殼都被打碎後，汀妮愛兒繼續打壞牠巨大的鉗子。才聽到兩聲聲響，銀線便從黑色的弓射了出去。汀妮愛兒她的雙連箭動作已經熟練到只能看到一發了。
這兩隻箭從達瑞身旁通過射穿右鉗的中心。岩殼蟹快速動著牠的黑色觸角，明顯的表現出害怕。
「威力箭。」
接著火力全開的一箭，射出的同時劃破空氣，伴隨撕裂空氣的聲音直接命中右鉗的尖端。因為剛剛的兩箭讓中心變脆了，所以這箭直接將鉗子尖端銳利的部分射飛。
「……唔哇。」
就算是達瑞也絕對不想被那箭射中的威力。達瑞雖然知道汀妮愛兒很強，但並沒有像漢娜一樣在極近距離下看過，所以實際看到箭的威力，打從心底覺得恐怖。這時汀妮愛兒下了脫離的指示，他便往後拉開距離。
「風暴箭雨。」
這次努要求汀妮愛兒使用最高效率的戰法，也就是說不限制弓箭的使用。不用看老是對弓箭消耗很囉嗦的奧莉臉色是很開心的事。
汀妮愛兒搭的箭是使用著在屬性魔石中也很貴重的雷魔石作成的箭。那隻箭射到空中後，伴隨著雷鳴的聲音，雷之雨襲向了岩殼蟹。
難得對麻痺毒都有抗性了，但被雷劈到還是因為麻痺動不了的岩殼蟹。接著第二射、三射，汀妮愛兒毫不留情的連放風暴箭雨。精神力用光的汀妮愛兒喝下青回復劑後，對著放下雙鉗動不了的岩殼蟹，朝他的臉射出了威力箭。
那強烈的一箭漂亮的命中岩殼蟹的嘴巴。汀妮愛兒雖然只是輕輕的射出，但威力卻非常大。每一隻箭對岩殼蟹都是激烈的傷害。
然後被箭雨插的滿身的岩殼蟹終於耗盡力氣變成了粒子。
「啊。」
汀妮愛兒發出了發現盲點的聲音，轉頭看向在後方的達瑞。
「抱歉，不小心打倒了。」
「……沒事，打倒的話很好啊。」
「抱歉讓你白跑了一趟。」
「為、為什麼要把手伸過來啊？」
汀妮愛兒對著達瑞的頭伸出手，讓達瑞像要牽制她的說完後，她便閉上眼思考了一下，然後啪的睜開眼睛。
「因為想安慰你？」
「……這理由絕對是妳剛想到的吧？」
「那我說實話，讓我摸。」
「就算妳說實話我也很困擾！？」
「小氣。」
汀妮愛兒一臉認真的說著，同時像要確認弓的狀況拉開了弓弦。達瑞對汀妮愛兒那還是搞不太懂的行動垂下肩膀，前往回收掉下的無色巨大魔石。
「真厲害啊。」
「跟你比起來沒什麼吧。」
「不不，妳在妖精族中也還算年輕吧？考慮到未來還會成長就讓人害怕呢。」
梅爾裘心情很好的笑容讓汀妮愛兒稍微抬起眼角。
「你才讓人害怕吧，你去年還打倒了活了三百五十年的妖精拳鬥士，是努以外我最感興趣的人物。」
「齁？妳對努有興趣啊？怎麼？迷上他了嗎？」
「就算是你，在看到暴食龍時也嚇破膽了吧。」
「……嘛，說的也是。」
梅爾裘摸了摸鼻子下的白鬍鬚。神的迷宮誕生後七年間，探索者跟民眾都專注在它上面，沒有去處理外部迷宮。因此誕生了前所未有、甚至還把大規模大泛濫吃光而變得更肥大的魔物。那異樣的迫力讓梅爾裘也嚇破膽，要不是有守護貴族的責任，他說不定就失去冷靜率先衝上去了。
「能打破巴別貝爾克家障壁的存在，以那樣的怪物為對手努還是很冷靜。如果是你的話還勉強能接受，可是努明顯很奇怪，只能認為他隱藏著什麼，所以才有興趣。」
「唔嗯，嘛，我也有興趣就是。就算使用貴族的情報網也找不到任何過去的情報，而且他還事前就知道暴食龍。就像妳說的，應該有什麼吧。」
「啊，是這樣嗎？我從加姆師傅那聽說努先生是孤兒耶。」
「如果孤兒能那麼有教養的話，現在人類早就把其他人種都踩在腳下了吧。」
迷宮都市的識字率在這世界算是高的了，但跟日本比起來水準還是低很多。因此只要能正確的讀寫就算有點教養了。努因為是被神明叫過來的所以聽說讀寫都沒有問題。加上在奧莉來前，汀妮愛兒也確認到努有在處理氏族經營的帳簿，所以知道他多少有些學問。
「啊，說起來確實是這樣呢。」
「達瑞你頭腦明明很好為什麼都不自己思考啊？你的話應該能馬上想通才對。」
「對、對不起。」
「我只是感到疑問而已，不用道歉也沒關係。」
汀妮愛兒的表情總是很認真，所以她只是隨口問問聽起來就像在罵人，其實她本人並沒有生氣，只是在述說事實而已。達瑞聽到後抬起頭來，黑色狗耳朵也立了起來。
「那下次問問看怎樣？直接問努先生。」
「他看起來不太想提過去的事。」
「嘛，確實……。」
確實達瑞也幾乎沒見過努說起關於自己的話題。而且雖然不到汀妮愛兒那種程度，但他也感覺到努有某種神秘的氣氛。
「過於逼問也不好，只是還是會在意。」
「……下次請加姆師傅問問看怎樣？」
達瑞也不太敢直接去問努，結果還是只能拜託加姆。打倒岩殼蟹的五人，今天就更新到五十一層後解散了。
  