========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 2021-05-02 13:08
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「拜託你囉。」
「交給我吧，請抓穩了。」
澤諾脫下鎧甲，背著梅爾裘浮上空中，跟已經飛到空中的其他三人會合。祈禱師的柯琳娜使用風神的加護這個技能，讓全員都能飛到空中。
只是梅爾裘幾乎沒有用過飛在空中的技能，所以沒辦法很順利的飛起來。這個ＰＴ最會飛行的是澤諾，因此就決定讓他負責背梅爾裘了。
「走吧。」
索敵時也發現黑門的汀妮愛兒在前面帶隊，在溪谷上方前進。一行人輕鬆的從空中到達黑門，簡單的突破五十一、二層。
從五十三層開始會出現抓人鳥跟飛龍，但在汀妮愛兒的射擊下什麼事都做不成就從空中掉了下去。從空中探索很容易找到黑門，所以效率很好，之後兩天五個人就到達了五十六層。
從五十六層開始，綠色的植物便消失，場景換成了峽谷，被怪物發現後形成連戰的可能性變高了，因此帶頭的汀妮愛兒很慎重的進行探索。
「前方有飛龍，我來解決掉。」
從山崖的影子探出頭來對著飛在空中的飛龍射出箭，把臉射爛後也把兩個翅膀都射穿。確認飛龍掉到地面粒子化後，汀妮愛兒朝後方的四人招了招手繼續往黑門前進。
汀妮愛兒的探索者經歷很長，所以峽谷的探索也是手到擒來。沿著地形避開地上的半獸人跟功夫袋鼠，發現探索者時就大聲喊叫吸引周圍的怪物注意，再從遠處確實的收拾飛龍跟抓人鳥。
公會長的卡蜜爾也有在外部迷宮的經驗，所以峽谷探索也很擅長。但汀妮愛兒在村裡時當了數十年獵人，鍛鍊出來的索敵能力跟精密的遠距離射擊讓探索可以非常的有效率。
讓這樣的汀妮愛兒帶隊，峽谷探索以驚人的速度推進，兩天就到達了五十九層，還找到了黑門準備挑戰火龍。
「能麻煩您幫忙打火龍嗎？」
「沒問題，剛好想活動活動身體。」
峽谷探索中一直都被澤諾背著的梅爾裘，像要鬆動僵硬的脖子一樣轉了轉頭。澤諾看著通往六十層的黑門浮現開心的笑容，柯琳娜則是臉色發青像小動物一樣發著抖。
「火、火龍啊。沒問題嗎？我是第一次打……。」
「沒問題，大概梅爾裘一個人就能搞定了。」
汀妮愛兒隨便的態度讓梅爾裘視線有點責備。
「喂喂，好歹我也是委託人喔？」
「反正巨大格雷姆戰時也是要打的，趁現在習慣一下比較好。」
「雖然有點道理，不過妳絕對只是想要偷懶而已吧。」
汀妮愛兒把梅爾裘說的話當耳邊風無視掉了。
「讓人頭痛的妖精呢。」
「啊，那我要說明作戰了，請各位過來集合。」
達瑞將奧莉準備好的紅色防火裝照人數取出、再將回復藥的準備也完成後，出聲叫了正和睦聊天的四人。
火龍戰的作戰基本上很簡單。配合一開始的龍息丟閃光彈來奪走火龍的視覺，再趁這期間敲破額頭上的水晶來減低牠的飛行能力。
之後再讓穿著紅色防火裝的坦職邊注意龍息邊拖住牠，打手負責削減血量，補師負責回復坦職讓戰況安定下來，已經可以說是王道的戰法就能穩定打到最後。
不過最近中等氏族也能討伐火龍了，火龍被討伐的次數也因此增加了。恐怕大概再兩個月、火龍被討伐的數量超過一定數字後，牠就會對閃光彈跟防火裝追加什麼能力或對策吧。
這件事公會也有預想到，所以還特別發布了公告，不少中等氏族便想趁這段時間突破而認真起來。因此實際上可能會比預計的兩個月還早些吧。
「我會負責丟閃光彈，拜託汀妮愛兒小姐打破水晶了。」
「之前我就這麼想了，稱謂不需要。努也說過了，下指示時很麻煩。」
「對、對不起。」
「……嘛，算了。」
汀妮愛兒說完後就把視線從達瑞身上移開。看著披上防火裝，開始調整弓的汀妮愛兒背影，梅爾裘嘆了口氣。
「真是的，那傢伙話也太少了吧。達瑞啊，不用想那麼多也沒關係，妖精全部都是那個樣子的。」
「哈、哈……，是這樣嗎？」
「就是這樣。不過那傢伙在妖精中也算是很隨便的。我想她說的話沒有任何其他意思。」
梅爾裘用傻眼的表情看著正在射穿遠處抓人鳥的汀妮愛兒，＂呀咧呀咧＂的搖了搖頭開始準備起要使用的魔石。
「沒、沒問題嗎……？」
「哼，儘管安心吧，不會讓火龍盯上妳的。」
「這樣啊。」
穿著銀色鎧甲的澤諾說出煩人的台詞，讓柯琳娜冷冷的回看他。只是澤諾毫不在意那個視線，撥了撥銀色瀏海。
「我對火龍戰很有自信，就交給我吧。」
「這樣啊。」
「柯琳琳琳娜君！妳這樣的話連原本能打倒的都打不倒了！至少沒有妳的支援的話，要打倒火龍是不可能的！！用妳的祈願將我引導向勝利吧！」
「實在不太想幫這個人祈願……。」
將手臂伸直張開像在演說一樣的澤諾，讓柯琳娜這麼說後低下頭握緊了護身符。現在的階層對柯琳娜來說就已經是初次踏足的領域了。這幾天的探索確認到身邊人們都很強，但也帶來些許不安。
「沒問題喔，我也會盡量意識讓柯琳娜妳方便行動的。而且，梅爾裘先生跟汀妮愛兒小姐也在。」
「非常謝謝你。確實，那兩個人很厲害呢。啊，不過達瑞先生你也跟傳聞中一樣很厲害呢。」
「哼，我就不用說了吧？」
「澤諾先生也很可靠喔。」
「對吧、對吧。」
達瑞的話讓澤諾浮現囂張的笑容拍著胸。澤諾毫不動搖的自信讓達瑞稍微覺得有點安心，再度跟四個人確認過作戰後潛入了黑門。
 
▽▽
 
火龍的咆哮響起。四個人對那撕裂空氣的咆哮沒什麼特別感覺，但柯琳娜不一樣。她只有在神台看過火龍，沒有直接聽過咆哮。身體就像被繩子綁住一樣整個僵住，喉嚨也有被捏著的感覺。
「還好嗎？先冷靜下來，深呼吸。」
以前達瑞聽到火龍咆哮時也曾因恐懼而僵住，所以預料到柯琳娜也會這樣。達瑞靠近過度呼吸的柯琳娜，帶著她一起深呼吸。
柯琳娜照著達瑞說的邊深呼吸邊握緊脖子上的護身符。達瑞在視線一角注意到火龍滑翔過來，便幫柯琳娜戴上兜帽。
「那請妳穿好防火裝蹲下來吧，龍息馬上就要來了。」
「好、好滴！」
語無倫次的柯琳娜臉紅了起來，也馬上穿好防火裝。達瑞確認全員都沒問題後，盯著滑翔過來的火龍看。
接著配合火龍開場的龍息丟出閃光彈，汀妮愛兒也射穿暫時失去視覺的火龍的額頭。達瑞對著飛行能力被弱化的火龍放出藍色的戰吼，取得了牠的仇恨。
「守護的祈願、祈禱的話語。」
柯琳娜脫下兜帽站起身來，對自己以外的人使用技能，讓四個人的ＶＩＴ都上升。祈禱師的祈願對象可以在事前指定，不像白魔道士的支援那樣需要打中對象。努會說祈禱師跟迴避坦的漢娜相性好也是因為有這個優勢。
這次柯琳娜從達瑞那收到專心支援回復的指示。本來就只能做到這個的柯琳娜邊使用祈願的技能，邊看著已經跟火龍在戰鬥的達瑞。
（好厲害啊。）
達瑞作為狂犬的弟子很有名，但他到數年前都還只是躲在加姆背後的男孩子。最近兩年快速的成長讓身形大了不少，現在也很厲害的戰鬥著。
柯琳娜也感覺到達瑞跟她在某些方面的性格上很像，所以看到他堂堂正正跟火龍戰鬥，在心裡受到不少鼓勵。
其他的隊友從這陣子的探索來看也都非常優秀。梅爾裘身上的氣氛已經跟常人不同了，汀妮愛兒也是。不知道是活過的年紀不同還是什麼，能感覺到跟自己不一樣的氣氛。
而在這些人中，柯琳娜覺得跟自己最接近的存在，就是老是用誇張的動作跟把鼻子抬的老高的澤諾。不過他確實也擁有著探索者該有的實力。
岩殼蟹戰時就算在難以立足的沙灘上，動作也沒因此被影響，飛在空中的技術還比汀妮愛兒好。明明是汀妮愛兒的ＤＥＸ比較高，這就表示澤諾在飛行技術上一定是比別人下了更多的功夫練習。
澤諾過剩的自信根源大半是來自對自己的自戀，不過也包含些累積起來的努力吧。所以對上無法突破的火龍也不會害怕，現在也還帶著輕鬆的笑容觀察著達瑞的動作，甚至還替他加油。
「治癒之光。」
說老實話，柯琳娜完全搞不懂為什麼自己會被挖角到這個氏族。雖然努說她在祈禱師中是表現最好的，但像她這種程度的到處都是。而且也不了解為什麼要選祈禱師、不選白魔道士的理由。
一開始以為努是為了保持在一軍的位置才讓弱小的自己加入，但看到努在神台上的表現就知道不是那麼回事。就算從柯琳娜的角度看，能跟努匹敵的補師也只有艾爾德烈特烏鴉的史蒂芬妮、以及銀白野獸的蘿蕾娜而已吧。
因此真的不知道努為什麼邀請自己。實力跟其他祈禱師沒什麼差，也不可能是因為外表採用的，越想越不明白，為什麼自己能加入有這麼優秀成員在的氏族。
（這麼輕鬆，真的好嗎……？會不會遭天譴啊？）
柯琳娜到加入無限之輪為止，都沒有任何人來挖角過她，而她的存款也沒多到可以輕鬆生活。所以她常常透過公會組成ＰＴ探索迷宮來賺取生活費。
從過著那樣生活的柯琳娜來看，這個ＰＴ非常輕鬆。打手不會耍性子衝過頭、坦職也不會馬上就死去。現在也是，達瑞雖被火龍攻擊打飛，卻完全沒有倒下的樣子，就像安心的集合體一樣。
恐怕就算柯琳娜多少有點失誤，達瑞也很簡單就能撐過去吧。跟至今為止忙得暈頭轉向的戰鬥差很大，現在內心也有了餘裕，甚至可以說因為太閒了不知道該做什麼好。
「神聖的祈願、回復的祈願、祈禱的話語。」
對著達瑞施放祈願後再用祈禱的話語讓技能立刻發揮作用，來完成回復的工作。達瑞雖有跟她說不用對打手支援也沒關係，但柯琳娜還是對著汀妮愛兒施放了祈願。
「迅速的祈願。」
這次不使用祈禱的話語讓祈願隨時間自己發揮作用，ＶＩＴ上升消失前，也趁現在先使用了守護的祈願。
柯琳娜雖然是靠身體感覺來計算支援失效的時間，不過還沒發生過讓支援失效的情況過。過了數十秒後祈願生效，汀妮愛兒ＡＧＩ上升，之後守護的祈願也發揮了作用。
祈禱師的支援到失效前的時間比白魔道士還長，因此精神力消耗上比較不會有問題，但相對的時間管理會比較麻煩。特別是戰況一忙起來，常常會沒注意到支援不知道什麼時候就斷了。
不過這個ＰＴ的坦職跟打手都非常優秀。汀妮愛兒跟梅爾裘會注意不要搶太多仇恨，達瑞就算吸引大量仇恨又被打飛好幾次，也完全不覺得會倒下。那個身影可以給予ＰＴ成員一種安心的感覺。
（我也……！）
看到那樣的達瑞，柯琳娜也全力的進行支援回復。而達瑞消耗得差不多時，銀色的風從柯琳娜背後吹了過來。
「嘿！達瑞君！交換主角的時間了！！」
從柯琳娜身邊通過的澤諾甩了一下防火裝的披風，像太陽一樣發著光。聖騎士坦職的澤諾，面對火龍的時刻到了。
  