========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 2021-08-10 00:46
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
呼吸稍微有點急促的達瑞對澤諾的叫聲作出反應，邊拖住火龍邊減少攻擊的次數。過了一會後，火龍轉向用技能搶到仇恨的澤諾。
從防火裝的縫隙可以窺見的澤諾銀鎧，就像是會發光一樣閃耀著，這是聖騎士特有的技能灰燼聖光的效果。能減輕被賦予、以及迷宮環境變化造成的負面效果，這個光芒也染成了澤諾色。
只不過峽谷的環境並沒有任何負面效果，所以現在只是個會發光的沒用技能。但從神台的觀眾看起來，那個身影就會特別顯眼。
「來吧！過來我這邊！」
澤諾這麼說著，火龍便在地面朝他爬了過去，順帶神之眼也轉向他把畫面放到神台上。神之眼多少會尊重探索者的意思，所以會聽從澤諾的指示。
要一個人當強大火龍的對手，不管是誰都會因為恐懼而讓動作變僵硬。達瑞第一次戰鬥時也因為恐怖跟緊張讓身體沒辦法照自己的意思行動，摔了一大跤受了重傷。
「再來！再來啊！這種東西可是打不倒我的喔！！」
不過用手盾擋下火龍前爪橫掃的澤諾，雖然被打飛也好好的受身馬上站了起來。而且像要挑撥似的全身發出銀色光芒飛出戰吼。
澤諾的字典裡沒有緊張這兩個字，有的只有滿出來的自信心。
只不過就算能靠著自信引出所有能力，才第一次就要能跟火龍對峙也非常困難。在坦職不停從最前線脫落的時代中，還能非常有名、像狂犬那樣的潛在能力，至少得要有這種能力才有可能。
不過澤諾在老婆的建議下練到了七十等，其中包含了毫無捷徑的確實努力。打手的話還另當別論，坦職要升到七十等，不是大型氏族的成員可以說幾乎不可能。
可是澤諾並沒有加入大型氏族的經驗。他雖然加入了好幾次中等氏族，但因為那自大的個性都不怎麼受歡迎，最後都被人委婉的勸他離開。
沒有任何人認同澤諾，不管他說什麼都只會惹人嫌。即使如此我還是會往上爬，會成為跟狂犬加姆並列的人，澤諾在最前線捨棄坦職的環境中一個人繼續垂死掙扎。
看不下他那個樣子，以前在王都學校的學妹過來幫他。專心做著迷宮狂熱者的活動，賺了不少錢的她，在那之後也不停給了澤諾各種建議。
首先是勸他加入聚集了坦職並安排有效率的狩獵、再以此分配利益的氏族。當然澤諾一開始不想那麼做，特地從王都跑來迷宮都市，都還沒拿出成果，卻還要繞遠路讓他無法接受。
不過還是被學妹戳到痛處，從理論上說服他現在正是得臥薪嘗膽的時候，澤諾便像是要把這後悔給忘記一樣每天確實的努力。自己組成了集合坦職的小規模氏族，邊探索嚴苛的迷宮中也都不懈怠每日的基礎練習。
過著這忙碌的日子期間，澤諾也從現在成為他老婆的學妹那學到了寫文章的方法。然後為了先讓生活穩定下來，後來也聽從老婆的建議更有效率的提升等級。
接著自己的文章也賺了不少錢，澤諾等級跟技術也磨練的進步不少，他便用探索跟文章賺的錢、還有迷宮狂熱者老婆的援助金雇用了ＰＴ成員挑戰了好幾次火龍。
因此雖然還是沒突破，他在六十層也還有餘裕，也才擁有能帶人過關的自信。至今為止的努力也是澤諾那自信的來源之一。
瞬間察覺到火龍的喉嚨發出了微弱的光芒，澤諾馬上披上防火裝防住了火龍的龍息。接著優雅的避開火龍想踩扁他的前腳，將短劍刺進爪子跟皮膚之間的縫隙。
「哼哈哈哈哈哈！！很痛吧！？」
那得意的聲音讓火龍很不爽的發出吼叫，打算踩扁澤諾的爬了過來。澤諾轉身時甩了一下防火裝的披風，朝後方逃了出去。
用四隻腳在地上爬，伸長脖子打算咬住他的火龍，澤諾往旁避開了這擊，接著火龍像要追擊一樣將脖子像鞭子揮動打向他，他也用手盾防下了衝擊。澤諾雖然像被球棒打出去的球一樣飛了出去，但看起來沒受什麼傷。
在這期間汀妮愛兒削減鱗片，梅爾裘用無色魔石提高威力後毆打火龍累積傷害。梅爾裘強烈的拳勁貫通堅固的鱗片，對內臟造成的傷害讓火龍發出痛苦的叫聲。
梅爾裘果然還不是很習慣三種定位，偶爾還是會不小心打過頭。就在火龍轉向梅爾裘的時候，後方滿溢出無法忽視的巨大銀色氣浪。
「真是的，不要看我以外的人啊。這不是會讓我嫉妒嗎？」
就算是有理性的人類，都會不禁想揍下去的囂張表情。雖然不知道火龍是不是真的因為這個原因，但牠確實再度盯上澤諾。
「已經不用魔石也沒關係了吧。」
「也是呢，這樣反而還能出全力。」
梅爾裘照著汀妮愛兒說的，停止捏碎魔石，用單純的力量揍向火龍。即使如此也能打出跟一般打手相同的火力，可以說這樣還比較適合。
「挑撥敲擊！」
澤諾用纏繞著光的手盾揍了火龍的前腳，被從旁邊揮過來的尾巴給彈飛。雖被打飛得很遠也馬上把握狀況受身，像要回擊似的放出細長的戰吼。
澤諾使用技能的頻率比達瑞還多，但還沒發生過用光精神力的狀況。雖說也有ＭＮＤ比達瑞多兩階的原因，但根據老婆的建議徹底練習各種技能的成果比較大。雖然在技能上加上顏色很浪費精神力，不過其他的部分都沒有浪費。
「柯琳娜君！能稍微！提點建議嗎！？」
「是、是什麼？」
「能不能再稍微增加回復的祈願頻率！妳的話應該做的到的！」
「我、我知道了。」
邊承受火龍的攻擊邊大聲喊著的澤諾，讓柯琳娜朝他點點頭提高了祈願的迴轉率。
就算不靠擴音器，澤諾那響亮的聲音也很容易聽得清楚。他具有負責指揮或帶動氣氛的聲音跟個性，在三種定位跟強力同伴聚集的現在，澤諾正閃耀出光芒。
「來吧！再讓我開心點吧！」
澤諾將短劍舉到面前這麼叫著，火龍則是以咆哮來回答他。
 
▽▽
 
之後坦職由達瑞跟澤諾換手，柯琳娜則是對沒有出現死者感到驚訝的同時，也安定的扮演著補師的角色。而年長組的打手在最後發揮出驚人的火力，用了數小時就簡單的打倒了火龍。
「……好厲害。」
最後的風暴箭雨封住火龍的行動，緊接著梅爾裘用雷魔石使出魔流之拳。會讓人誤以為真的有雷打下來的一擊，讓火龍發出臨死前的慘叫化為粒子。達瑞看到那個樣子讓聲音都稍微發抖。
「明明不用也沒關係。」
「齁齁，雷魔石很難控制，就順便練習一下了。」
梅爾裘揮了揮手將殘留在手上的黃色氣場甩乾淨，很開心的摸著白鬍子。汀妮愛兒本來預計要自己打出三發風暴箭雨收尾，結果被梅爾裘強烈的一擊撿走尾刀，所以她不太高興的樣子。
「哼，當然的結果。」
「…………」
似乎沒聽到穿著破破爛爛防火裝的澤諾說的話，柯琳娜只是呆在那邊。雖說靠前的中等氏族都一個一個突破了，但火龍還是跟至今為止的怪物屬於不同等級的階層主。可是這樣的六十層卻輕輕鬆鬆就突破了，讓柯琳娜一點現實感都沒有。
達瑞朝著還在發呆的柯琳娜搭話讓她回過神來後，回收了火的大魔石看了看眾人。
「那今天就到這邊吧，各位辛苦了。」
「唔嗯，辛苦了。沒想到一個禮拜就能到這裡。」
「不不！都還麻煩梅爾裘先生您出手幫忙了！」
達瑞惶恐的低下頭。之後全員進入黑門轉移到公會，達瑞便跟梅爾裘進行確認。
「梅爾裘先生明天開始有工作吧？」
「是啊。得去一趟王都，大概會花上一個禮拜吧。所以一個禮拜後再拜託你們了。」
梅爾裘是貴族私兵團的團長，編制上算是巴別貝爾克家的屬下，加上數個月後會在王都辦一年一度的武鬥會，前回優勝者的梅爾裘被叫去的機會就很多。
「好的，我知道了。那就一個禮拜後，早上在公會碰面吧。」
「唔嗯。可能會延期也說不定，詳細的連絡我會再派使者過去，那就先這樣了。」
「好的！到時再請您多多指教了！」
達瑞很有活力的低頭致意，梅爾裘微笑回答他後，敲著腰拉著背離開了公會。
「終於可以休息了，一個禮拜。」
雖說是很輕鬆的探索，但連續工作一個禮拜的汀妮愛兒清爽的說著。
「休息只有三天喔。」
「咦？是這樣嗎？」
「火山階層開始澤諾先生也是第一次探索。得在梅爾裘先生回來前稍微習慣一下才行！」
「這樣。」
汀妮愛兒很遺憾的樣子但沒有提出反對意見，大概是想到接下來會有三天休假吧。澤諾跟柯琳娜也同意達瑞的話點了點頭。
「哼哼哼，終於到了六十一層嗎。一想到接下來我的傳說就要開始了，就沒辦法止住興奮呢。」
「這樣子啊。總之，今天就先回去吧。還得修理壞掉的裝備呢。」
「也是啊！話說回來，你的裝備還真堅固啊！」
跟弄壞了三套鎧甲的澤諾相比，達瑞只弄壞了一套。雖說澤諾的裝備因為比較重視外表沒那麼堅固，但達瑞那邊被打中的次數比較多。
澤諾的稱讚讓達瑞像自己被表揚一樣得意的抬高下巴。
「這可是多倫先生的裝備！火龍的攻擊什麼的小菜一碟！」
「齁？你也跟加姆用同一間工房的裝備啊？跟我穿的比起來雖然稍微有點不起眼，但性能似乎有保證啊。」
確實達瑞的裝備跟澤諾的裝備比起來很粗曠，但那可是使用將長時間的人生奉獻給鍛冶的矮人技術做出來的重鎧甲，就算在迷宮都市裡也能排進前段班。
「而且，達瑞君你也挺不錯的嘛。我還以為你只是靠著加姆同情的人，看來似乎是我想錯了。嘛，雖說還是比不上我，不過也可以說是一條不錯的路吧。」
「啊哈哈……，非常謝謝你。」
澤諾完全感覺不到惡意的語氣讓達瑞只能苦笑的道謝。
  