========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 2021-06-13 21:41
==========================

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「恭喜你们突破了九十层！」
「谢谢！！这都是多亏了大家！！」
艾尔德烈特乌鸦的一军作为第二个突破九十层的PT、氏族屋内到处都洋溢着喜悦的气氛。作为氏族长的卢克或许是很高兴自己久违地以探索者的身份活跃了一番吧、他以比平时更加昂扬的表情被抛了起来。
在氏族成员中待的时间较久的索瓦和比特曼也从很久以前就认识的熟人那里得到了祝福、并对此做出了回应。但是也有很多氏族成员不在这里了、所以他们同时也觉得有些难过。
斯蒂芬妮斜视着这三个人、向负责一军的经纪人打了个招呼。
「你准备好九十一层的对策了吗？」
「是的、顺利无误」
「很好。那么可以马上准备好资料和装备吗？」
「了解」
艾尔德烈特乌鸦总结了从整天观看映照出无限之轮的神台的情报员那里收到的报告、并已经制定好了对策装备和作战计划等。而且还做出了就这样追上无限之轮的企划。
「您、您辛苦了。女王大人」
「……辛苦了」
当斯蒂芬妮结束了经纪人的对话并准备返回房间时、一名黑发女子颤抖着向她搭话。这位是最近进入一军的名为德尔希雅的女性坦克。她是在大概一年前、在努的补师指导的时候和斯蒂芬妮暂时组成PT的那位圣骑士。
原本在艾尔德烈特乌鸦中就是处于最末尾的差生、并且已经收到了辞退通知的德尔希雅当时就要放弃继续当探索者了。但是在那时以突破了三十层为契机、重新思考了一下、然后用尽全力爬了上来。顺便一提、当时在同一PT的黑暗骑士里冈司和双剑士的男人、现在也都成长到了进入上位军团的地步、并且也继续作为探索者活跃着。
虽然曾经跌入了地狱并且爬了出来、但是若没有非人般的努力和才能的话也是不可能进入一军的。就算是现在德尔希雅也在因为斯蒂芬妮那冰冷的眼神而不断颤抖着，但是这样的她与加姆和比特曼一样、都是拥有能够做好坦克这个角色的才能。
（能够很好地理解自己的作用、并且毫不犹豫地完成这一点的精神。而且会准确地执行我所发出的命令的感觉很强烈。这正是不舍弃自己生命的话就做不到的。……只要是她所承认的女王的命令就一定会去执行的吧）
到目前为止都是一个人在担任PT内的坦克而备受瞩目的比特曼。拥有着狂犬般面容的加姆。完全避开怪物的攻击、并且可以进行反击的汉娜等。随着坦克逐渐出现在神台上、观众里的人气也在逐渐上升中、愿意进行赞助的赞助商也变得越来越多了。但是坦克这个角色本身就是一年前才完成的、所以并不像打手和补师那样成熟。
虽然说探索者们已经习惯了死亡、但那些都是自己按下自杀开关式的死法。最后四个人一起冲锋然后被怪物杀死、可以说就像是集体自杀。美化自己的死亡并沉醉其中、在战场上被逼入绝境的士兵们经常选择这种逃避性的死亡。
但是坦克就不能那么容易的死了。虽然说自身拥有比较高的VIT和来自补师的恢复、但是也会有那种脖子被渐渐勒紧的感觉。而且还有如果自己先崩溃了的话、PT就会变得危险的这种巨大压力。
为了承受这种严酷的状况和重压、就需要坚韧的精神。作为一名士兵、比特曼尽了自己的职责来保护人民们、同时又近距离目睹了各种各样的死亡。而加姆曾经处于神的地下城的最前线、所以他拥有即使是手脚被炸飞、又或者是漏出内脏也能够继续战斗的精神力量。
（虽然她说过喜欢虫子、但是没想到会投影到她自己身上……。我只觉得她的脑子有问题）
德尔希雅将斯蒂芬妮称为女王大人。但是这并不是一般向的意思、而是女王蜂这种意思。而且似乎就认定自己是工蜂、如果是她认定的斯蒂芬妮女王大人的命令、就什么都会听。
（不过、确实是可以拿来用的。如果拥有两个能够理解自己的命令并去执行的坦克的话、那么战斗确实就会变得很轻松）
到目前为止、艾尔德烈特乌鸦的一军只有比特曼一个坦克的理由、就是因为没有能够达到和他一样程度的人。在死了就是结束的残酷状况中、与凶恶的怪物战斗且活了下来，而且在之前这个骑士职待遇不好的时代里、根本就找不到能够和他并驾齐驱的坦克。
但是在与德尔希雅组成PT的时候就能看到她那与其他坦克不同的气场。而且那双像是丢掉了自我的眼神。我喜欢那双眼睛。我为了努大人而抛弃了一切、只是为了让他看到是我攻略掉了神的地下城、而拼命进行修行。虽然不知道德尔希雅是发生了什么、但是看着这双与自己相似的眼神感觉很好。
「哈……！哈……！今天的技能也很棒！！」
「…………」
只是称呼自己为女王大人、以及因为被命令而兴奋的样子就完全是个变态了。我有尝试过这一点是否可以进行改善、但因此她变得无论如何都会遵守自己的命令了。斯蒂芬妮用看向可疑人员的眼神瞥了一眼德尔希雅、然后一边运转着自己习惯的技能一边回到了自己的房间。
「接下来……」
进入自己房间的斯蒂芬妮首先对着洗脸台上的镜子确认了一下自己的模样、并整理了一下发型、以免让努大人觉得失礼。将稍微有点松动的垂直卷拉一拉、并重新卷到和早上一样恰到好处的样子。最近已经在眼睛底下成形的黑眼圈也用化妆品隐藏了一定程度、最后确认了全身模样后进入了卧室。
斯蒂芬妮的卧室和以前相比起来、粘贴着努的文章和照片的地方减少了。起初是因为现实里努的行动轨迹和自己脑内预想的努的行动轨迹大不相同、所以她收集了许多关于努的报道、并擅自进行了脑补。
但是由于现实里突破九十层的大活跃而超越了预想、所以现在有了改善的起色。话虽如此、天花板上还是贴着努的照片、并且每天早上和晚上都会梳妆整齐地进行打招呼。
（九十层已经突破了。再次期间努大人似乎已经先走到前面了、但是我一定会赶上的。然后……哦呵呵呵呵！！）
今后的阶层因为可以先追随着无限之轮的路径、所以攻略速度会相应地加快。而且如果是通常阶层的话自然也可以汇合、努也不能再拒绝的。即使努对自己感到非常不舒服、也不得不接受。
还有如果可能的话、我想要在那里对之前的粗鲁表示抱歉、若是还能取得一些进展就更好了。但是也不能奢求太多。如果能够遇到他就已经很好了。即使就算遇到什么问题也行、我想要在共同探索的时候近距离地看一下作为补师的努大人。而且如果能够表扬一下作为补师的我的话就更好了。
当我仰面躺在床上、看着天花板上的努大人时、各种各样的妄想在脑内膨胀，而相对的转动技能的速度也变得更快了。因为曾经被努认可过、并且在九十层又被赶超了，所以现在精神在某种程度上还是稳定的。但是即使是现在也希望他只看着自己、这样的欲望在不断膨胀着。
「斯蒂芬妮桑、我们准备好了」
「……那么、我出发了。努大人」
在这段时间内、九十一层的对策资料已经准备好了，斯蒂芬妮本想露出觉得遗憾的表情、但是想到这还在努大人面前就立刻抑制住了。然后带着微笑的表情向他打了招呼后才离开房间。

▽▽

「比特曼！暂时先退下来、德尔希雅快点取得仇恨、注意不要被酸击中了」
「战吼……」
因为比特曼受到了史莱姆酸的攻击、而使右手腕往下都只剩骨头了、所以让他先退回来、换德尔希雅来吸引仇恨。卢克因为召唤的怪物全部都被打倒了、所以正在重新进行召唤。
「吃我一击！！」
索瓦从史莱姆背后将易挥发的油瓶扔过去后、并射出了火属性的箭使其燃烧。然后史莱姆就像网烤的年糕一样膨胀并燃烧了起来。
「唔-」
但史莱姆却在燃烧的状态下直接跳了起来、并迅速地旋转使身体上着火的部分飞溅到四周。遭受到意想不到的攻击使索瓦急忙用手臂遮挡并后退、而斯蒂芬妮则用屏障进行防御。
之后扑灭身上的火变回蓝色的史莱姆落地后摇晃了一下、重新扑向德尔希雅了。当她正设法对以和冬将军的攻击一样快的史莱姆做出应对时、左手就已经被包裹住了。史莱姆接触到装备的地方以肉眼可见的速度融化了、就连高VIT的补正都不起作用、左手也在渐渐地融化。
如果是普通人看到自己的手臂被史莱姆附着并逐渐融化的话、肯定会恐慌地大闹一通。或者是用没事的手和脚来剔除史莱姆、但这也只是徒劳地增加被融化的部位而已。实际上汉娜就曾因此身体被融化过多而死亡。
「德尔希雅、就这样用盾牌把左手和史莱姆一起切掉」
「好的」
虽然德尔希雅看着自己的手臂被逐渐融化、但是她连眉毛都不动一下的等待着斯蒂芬妮的指示。然后就按照她的指示用盾牌砍下自己的手臂、成功的和史莱姆分离了。
「治愈术」
斯蒂芬妮马上就用恢复技能治疗了德尔希雅的左手并使其再生了。与此同时比特曼的伤势也痊愈了、之后她看了一眼正焦急地用火魔石为长枪附魔的索瓦。
「你不用那么着急。确实在九十一层如何能快速地处理史莱姆是很重要的、但是无限之轮最初遇到时也是相当棘手的样子。而且我们的抗酸装备也还没有发挥出作用、所以今天我们的目标就是先进行酸的采样试验」
「但是我没有想到、要应对好几只、这样的史莱姆……！」
索瓦以火魔石作为燃料、用变得火热的长枪不断地向史莱姆进行突刺、但是它体内的核却灵巧地避开了他的攻击。然后突然从史莱姆身上冒出了触手般的东西、并像是要扫清周围一样挥舞了起来。索瓦只能一边后退着躲避并咂舌。
而即使是无限之轮、在史莱姆的对策装备完成之前、九十一层的战斗似乎都很严峻、所以这种状况也是在意料之中。但是就连五个人一起上都没有对一只史莱姆造成有效攻击的这件事、使索瓦露出了一副充满屈辱感的表情、最后还是拿出了最擅长的长剑。
「没想到会以史莱姆为对手拔出这把剑呢」
「我也没想到即使八十层的怪物都会被秒杀呢。不管怎么说这个史莱姆已经进入召唤列表了」
「酸已经采集好了、所以尽情地上吧」
凝视着在至今为止战斗过的怪物中也是最令人惊讶的史莱姆、索瓦重新认识了这一点并加强了握剑的力度。在背后的地上用各种各样的抗酸材料进行试验后、回收了没有溶解的东西的斯蒂芬妮向他们两人发出指示。
在那之后的十分钟内、他们与一只史莱姆展开了殊死搏斗，但是果然没有抗酸装备的话对坦克的负担就太大了、所有情况非常严峻。史莱姆的所有攻击都附有强力的酸、因此即使是VIT的补正也很难发挥作用。就连八十多级的比特曼被打到的话也不会简单了事。
「啊-！！终于打中了！！」
最后索瓦设法用长剑刺破了核总算是打倒了它、但是比特曼和德尔希雅的装备全都坏掉了。索瓦也陷入了好几把武器被融化的窘境。
「……再来一点仇恨就要转向我了。治愈术」
「非常抱歉、女王大人」
德尔希雅已经是一副如果是换成普通人就会嚷嚷着『快杀了我吧』的惨状了。但是由于仇恨的原因她无法立刻得到恢复、所以斯蒂芬妮在战斗结束后就马上为她进行治疗了。
「果然这在某种程度上是需要能防御史莱姆攻击的抗酸装备呢。今天就先到这吧。就这样继续和史莱姆战斗也是浪费时间的。先去提升一下等级吧」
「嗯、是啊――」
当索瓦表示想要同意斯蒂芬妮的途中、他停了下来并转过身看向天空。在他视线的前方、一支气势十足的箭矢从上空飞过。
「那不是哥布林能够射出的箭呢」
「…………」
听到索瓦的这番话、斯蒂芬妮的心跳开始加快了。
但是我不能只凭那支箭就断言是他来了。也有可能只是汀妮爱儿一个人过来练习的。
总的来说、努大人是不可能再到九十一层来的。据能够直接和努大人进行交谈的气人的索瓦的话、公会时的那件事好像被非常在意的样子。所以在精神稳定的现在看来、那时是非常糟糕的。
所以是不可能来到自己所在的阶层的。虽然斯蒂芬妮的头脑是清楚的、但还是忍不住去在意箭射过来的方向。
「……a」
从箭射过来飞方向可以看到人影了。一人、二人、三人、四人……。
「啊-……啊-a-……」
现在能够来到九十一层的也就只有十个人而已。而且自己是不可能看错那第五个人的样子的。他带着纯白色的兜帽、一只手拿着魔杖飞着。
无限之轮的一军PT、在不断接近着艾尔德烈特乌鸦所在的地方。而斯蒂芬妮只能以一副神灵降临的样子呆呆地看着。
  