========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 2021-05-02 13:34
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
梅爾裘去王都的這一個禮拜，前三天是休息日。其他四天為了讓澤諾跟柯琳娜習慣火山階層，預計先去探索六十一層。
休息日要怎麼過是個人自由，達瑞首先為了修理壞掉的裝備前往多倫工房。向正往爐裡放火種的多倫搭話，並將壞掉的重鎧交給他後，他便抬高了眉毛。
「這還真是壞得很徹底呢。還有替換的嗎？」
「有，還有兩個替換的所以沒問題。」
「這樣啊。不過話說回來，這次壞的地方還真奇怪啊。」
多倫馬上發現平時達瑞絕對不會弄壞的地方，不禁皺起眉頭。
「好久沒在脖子這邊壞掉了吧？平時幾乎連傷痕都沒有吧？」
「啊─、對不起。有點……」
「不要吞吞吐吐的，把話說清楚。」
「對不起。太過著急，所以被打到了。」
火龍戰時達瑞對動作很好的澤諾燃起了對抗意識，比平時還稍微勉強了些。在那時候被火龍的尾巴打到脖子，那個部位稍微變形了。
多倫聽到達瑞覺得著急，不可思議的摸了摸下巴。
「為啥？氏族競爭有那麼激烈嗎？之前聽努說，不需要爭奪一軍吧？」
「不、可是……我，想要成為第一。」
達瑞用認真表情說出的話，讓多倫從重鎧移開視線，呆呆的看著他。因為沒想到那個像小狗一樣的達瑞，竟然會說出這樣的話。
一開始還以為自己聽錯了，不過仔細看便發現達瑞的氣氛跟以前不一樣了，就像變成既筆直內在也很紮實的東西。多倫伸出手像要替他加油一樣拍了拍他肩膀。
「庫哈哈哈！不錯嘛！那就成為第一吧！」
「痛！多倫先生！很痛耶！」
被強力拍著肩膀的達瑞痛的流出淚躲開。多倫那像被火燒過的臉上便露出微笑。
「裝備不管弄壞多少我都會修好的，所以你要成為第一啊，達瑞。」
「……啊咧？剛剛你是不是叫了我名字？你叫了吧？」
「啊？沒事了吧？快出去啦小狗狗。」
「啊───！！你有叫吧！？」
多倫揮著手像在趕野狗一樣，達瑞則一副要咬上去的樣子抗議著。
之後被認識的弟子帶著讓達瑞有點不滿的離開工房，但多倫的話確實的留在耳邊。達瑞帶著藏不住的笑容，小跳步的回去氏族屋。
 
另一邊，柯琳娜的休息日大致上都是為了看神台而外出，其他時間都是在氏族屋悠閒的過。柯琳娜至今為止探索者活動並沒有賺多少錢，所以兼任看護師過著辛苦的生活。因此現在包吃包住省下不少錢讓她非常開心。
「比平常的店家美味多了！」
「非常謝謝妳。」
咬著跟給達瑞吃的大小不相上下的牛排，柯琳娜意外食量也很大。雖然不像漢娜這麼小隻，但也算是分類在矮小的柯琳娜，這樣的她到底是怎麼吃下那麼巨大的牛排，連奧莉都覺得很不可思議。
一大早就吃很多的柯琳娜換上厚重的衣服，從奧莉手上接下大型的便當盒後前往神台密集的廣場。她的興趣是專心看神台。吃著好吃攤販的美食邊喝著酒看神台的興趣，從當探索者前到現在都沒有變。
一開始只是看著就覺得很滿足了，不過以一位映在神台上的少女為契機，柯琳娜開始對探索者有所憧憬。之後更是抑制不了衝動，跑到公會做了狀態卡，開始做為探索者活動。
（要看幾號台呢～）
一號台畫面非常大，自然就吸引了很多目光，從小孩到老人、普通民眾到迷宮狂熱者各式各樣的人都在看。其中也有偏門愛好的人不去看那些號碼台，而是喜歡看那些大小跟茶水間的電視差不多、隨機播出戰鬥場景的神台。柯琳娜偶爾也喜歡看看那種的。
只不過畫面越大畫質也越好的號碼台還是比較安定，所以柯琳娜先從十號台附近開始看。因為時間還早，沒有什麼有名的ＰＴ，現在都是為了變得有名的中等程度探索者正努力的潛入迷宮。
柯琳娜很喜歡看著探索者們潛入迷宮，不停戰鬥的身影。不過迷宮探索可看的不是只有這點，迷宮裡各式各樣的景色跟怪物、看到各種景色後探索者們的反應也很有趣。
還有報紙或活動時對探索者們的採訪也很喜歡。很多人接受採訪時給人的印象跟在神台上看到的差很多，那種反差反而都很容易成為探索者本身的魅力。柯琳娜不僅對達瑞跟加姆，最近也在內心裡覺得因為迴避坦而有名起來的漢娜非常可愛。現在因為處在不同ＰＴ不太常碰面，不過她想著希望之後有機會能跟她說上話。
之後柯琳娜也邊走邊看各種神台，仔細的看著神台的即時影像。
（啊，那個人差不多要死了。）
她看著正在戰鬥的ＰＴ其中一人這麼想，那個坦職的男性在數十秒後被槍角鹿刺穿腹部變成光的粒子。之後柯琳娜感覺到這種氣氛的人們也一個接一個死去。
柯琳娜根據至今為止看過的神台戰鬥影像以及自己的探索經驗、還有做為看護師的經驗，因而擅長看清可能會死亡的氣氛。
死的預測。柯琳娜本來就很擅長，不過在三種定位擴散開來的環境下的戰鬥更加的得到磨練。因此她的預測大致上都會中，那準確度準到會讓一起觀看神台的朋友都覺得噁心的地步。
到了中午，中午休息的勞動者們也開始聚集到神台附近時，柯琳娜也找了個長椅坐下來休息，吃著奧莉準備的美味三明治。
大口吃著辣味的雞肉三明治，同時幸福的看著火腿三明治跟雞蛋三明治。神台附近的攤販賣的都是剛出爐的新鮮商品，所以很有魅力，不過這些三明治種類很豐富，因此吃不膩。
柯琳娜掃光籃子裡塞得滿滿的三明治後，開始繼續欣賞神台。
 
▽▽
 
「跟情報一樣，我的技能能減輕某種程度影響呢。啊！太美了沒辦法直視！」
澤諾看著自己閃耀銀色光輝的手後，非常開心似的避開視線。
這四天預計讓第一次到火山階層的兩人習慣環境跟怪物，不過多虧澤諾的灰燼聖光，火山階層的炎熱減輕了不少。因此不像之前的灼熱地獄，讓這次的探索輕鬆不少。
火山階層裡沒有這類技能的話，就必須定期補給水分、管理體溫的魔道具也是必須的，所以有這種減輕地形效果的技能就很高興。不過汀妮愛兒稍微有點不一樣。
「拜託不要那樣無意義的發光好嘛。」
「哼，澤諾色是不管你怎麼壓抑，都會自然發出光芒的東西。」
「…………」
汀妮愛兒放棄似的閉上眼，幸好柯琳娜也有著地形效果減輕、叫作冒險神的加護的技能。這邊只是身體會稍微發出淡淡的光，不至於影響到射擊，所以汀妮愛兒選擇了柯琳娜這邊。
順帶一提，關於這種地形效果系的技能最充實的是冒險者這個職業。特別是火山、雪山、古城階層最能發揮它的價值。因此冒險者中最優秀的米歇爾率領的銀白野獸現在狀況絕佳，進度甚至超過了艾爾德烈特烏鴉。
「好，那就出發吧！汀妮愛兒小姐，拜託妳了！」
「嗯。」
達瑞拿著奧莉跟見習生調查來、記載火山階層情報的筆記這麼說後，汀妮愛兒點點頭開始六十一層的索敵。
到了六十一層後一定會進入五十號台以內，ＰＴ旁邊一定會跟著神之眼。在汀妮愛兒射出箭索敵的期間，柯琳娜一直盯著浮在空中的神之眼看。
神之眼基本上就是看起來像眼球的攝影機，會將它拍到的畫面顯示在對應的神台上。然後它會某程度聽從探索者的要求，越靠近一號台聽到指示後的反應就越正確。
達瑞將火山階層黑門可能在的地形傳達給汀妮愛兒後，注意到盯著遠處神之眼的柯琳娜。
「怎麼了嗎？」
「啊，沒事。只是想到有很多人在看，就緊張了起來。」
靠近的達瑞讓柯琳娜扭扭捏捏的低下頭握緊護身符。無限之輪ＰＴ的影像現在在二十號台附近，因為是備受期待的氏族，所以收視率也很高。柯琳娜至今為止很少看到神之眼，就算看到了也都是靠近最後的四十號台後半。
結果一想到現在很多人在看影像，她就非常害臊。柯琳娜因為第一次的經驗不禁臉紅了起來。達瑞被她這麼一說後，也開始意識到了神之眼。
「……確實，這麼一想真的會緊張呢。」
「對吧！啊啊，太好了。澤諾是那個樣子，汀妮愛兒也對這種事不感興趣。不是只有我這樣真是太好了。」
「啊─……。說的對呢。」
達瑞腦海中浮現大家的臉。努最近雖說開始有意識在宣傳上，但他本人對這並不是很在意。阿蜜拉也是完全沒興趣那類，大概只有漢娜會稍微意識到而已。
達瑞因為是在這樣的環境下組成ＰＴ所以沒有注意，現在意識到後也覺得有點害羞。神台是收集情報的地方，一想到不知道被怎樣看待就更加害羞了。
這時神之眼似乎是感覺到他們兩人的意識，所以靠了過來。從下方像要用視線舔遍柯琳娜一樣繞著她轉。她的服裝是以黑白為基礎的修道服，是迷宮會掉落的一般祈禱師裝備。
接著神之眼轉向裝備著粗曠重鎧甲的達瑞，以毛茸茸的黑尾巴為中心盯著他看。
「怎、怎麼了！？」
「我、我也不知道！」
臉紅起來的兩人開始從神之眼旁邊逃走。神之眼開始追著他們跑，注意到這點的澤諾也為了上鏡頭跑了起來。
「真有活力。」
汀妮愛兒瞄了他們三人一眼，繼續用鷹眼索敵跟尋找黑門。
  