========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 2021-05-22 05:36
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
帶著澤諾跟柯琳娜攻略火山階層過了五天。在六十五層跟博爾賽亞稍微陷入苦戰，還是成功突破的四人回到氏族屋時，貴族的使者送來了梅爾裘會晚兩天回來的報告。
「那從明天開始休息兩天。之後就帶著梅爾裘先生以七十層為目標吧！」
「好─。」
「那就再會啦！」
汀妮愛兒沒幹勁的回答後ＰＴ暫時解散，澤諾回去跟老婆一起住的家。那個步伐輕快到不像剛探索完迷宮。
之後過了兩天，梅爾裘按照預計回來了，五個人馬上從六十一階層開始探索。
炎熱對策有柯琳娜技能的冒險神的加護，因為對全員使用了，所以火山階層特有的，光走路就會流汗的環境變輕鬆不少。順帶一提只有澤諾用自己的灰燼聖光發著光。
「猜錯了，回頭往西邊去吧。」
「我知道了。」
射出箭用鷹眼將視線移到箭上來索敵的汀妮愛兒，根據前幾天的經驗把握了黑門會出現的地形。只是不像海邊跟溪谷，火山的探索經驗還不夠多，所以沒辦法那麼快找到黑門。
因此基本上是一天更新一階層，運氣好能一天兩階層，一行人以這樣的步調推進中。在第四天到達了六十五層，也找到了階層象徵的博爾賽亞。
無限之輪突破巨大格雷姆已經過了一個月多，在這段期間，因為想入手努裝備的灼岩長袍，博爾賽亞已經被狩獵了好幾百隻。大型氏族摸索著有效率的狩獵法，記者跟迷宮狂熱者也不停考察，讓戰法漸漸確定下來，連突破火龍的中等氏族也能參加狩獵了。
從突破火龍的中等氏族到公會職員都總動員在狩獵博爾賽亞，所以灼岩長袍已經有好幾件在市場上流通了。
只是博爾賽亞掉的寶箱還是可能開出其他物品，所以灼岩長袍的價格還是很高。不過前幾天自己準備好灼岩長袍的金色旋律也攻略了七十層，跟公會幾乎同時突破。
紅魔團現在打手的阿爾瑪也拿著黑杖完全復歸，氏族長的拜斯則嘗試著兼任打手跟坦職。恐怕不用一個月紅魔團也能突破巨大格雷姆吧。
博爾賽亞體表的黏滑體液有黑魔道士跟魔道具作為對策，行動模式也都被人摸透，已經跟會吐錢的魚沒兩樣了。
「安眠吧。」
汀妮愛兒對著可憐的博爾賽亞臉上射出箭，瀕死的博爾賽亞被射中後化為光的粒子消失。雖然沒掉寶箱，不過這次並不特別需要，所以回收了巨大的無色魔石馬上前往六十六層。
在那之後一行人以一天一階層的安定步調，算上週休二日的時間，大概兩個禮拜到達了六十九層。
當天晚上達瑞在氏族屋跟努報告完後，他很滿意的點了點頭。
「不錯呢。不過我也沒想到短短一個月就能更新接近三十層，還真快呢。」
「多虧了汀妮愛兒小姐喔，因為有她的索敵才能很快發現黑門。」
「這樣子啊─。七十層你怎麼看？能行嗎？」
「……我想、大概很困難。」
達瑞雖然很難啟口的樣子，還是老實的向努這麼報告。他並沒有對ＰＴ成員的評價過低。澤諾雖然很自戀，動作也還有點雜亂，但就算把這些考慮進去他仍然也算是優秀的坦職。柯琳娜最近使用代替治癒術的治癒之光頻率也上升了，因此從坦職的角度來看也能說是很優秀的補師。
只是光這樣還是不認為能第一次就突破巨大格雷姆。達瑞雖然有自信只要多挑戰幾次就能突破，但這次並不是普通的探索，還有著梅爾裘的委託。因此達瑞判斷該選擇對現在這種狀況最好的選項。
「這樣。那就我跟漢娜加入幫忙吧，這樣應該就沒問題了。」
「是的，拜託你了。」
「…………」
要說實話的話，達瑞還是想要就這樣挑戰巨大格雷姆試試。這次想要真的不是由周圍的夥伴幫忙，而是自己成為ＰＴ的支柱。想要不依靠努跟漢娜，靠自己突破巨大格雷姆，這是達瑞心裡真正的想法。
但這畢竟是梅爾裘的委託，不能參雜私情。所以達瑞隱藏不甘心的心情朝努低下頭。
只不過就算本人覺得有藏好，但達瑞的表情很明顯覺得不甘心。努看到他的表情後稍微想了一下開口：
「先問問看梅爾裘先生的意見吧？要不要用這樣的ＰＴ挑戰七十層看看？」
「……咦？為什麼？」
「沒，就你的表情很明顯覺得討厭啊，在我說我跟漢娜要加入那句後。」
「沒、沒有這回事喔！我才沒有擺出那樣的表情！」
「嘛，也是個好機會，而且也得先跟梅爾裘先生確認過。要是他給出許可的話就這樣試著挑戰也可以喔。」
努沒什麼特別的說完後，就為了吃晚餐往餐桌移動。達瑞臉色發青的跟在他後面想說服他，但只是被努簡單的帶開話題而已。
 
▽▽
 
「沒什麼不好啊？」
「咦咦！？」
隔天早上，努跟著委託組來到公會向梅爾裘拜託後，他很爽快就答應了。那爽快的態度讓達瑞嚇的發自內心喊了出來。
「畢竟我本來預計要花兩個月才能到八十層。只是一個禮拜的話沒什麼關係。」
「這樣子啊。那失敗兩次後就換我跟漢娜參加來突破巨大格雷姆，您覺得怎樣？啊，失敗的話可以減少委託報酬也沒關係。」
「這樣啊，我是無所謂。」
「非常謝謝您。那就照這樣子進行吧，你們四個要加油喔。」
「唉唉……。」
話題快速的前進讓達瑞腦袋跟不上，只能做出含糊的回答。看著馬上回去的努，汀妮愛兒嘆了口氣，澤諾則狂喜，柯琳娜則是跟達瑞一樣慌慌張張的。
「梅爾裘先生！！這樣好嗎！？可能會失敗耶！？」
「沒關係啊。雖說只是我的猜測，你，不想依靠努吧？」
梅爾裘也有注意到越靠近七十層，達瑞的氣氛就開始改變，剛剛的互動讓他獲得某種程度上的確信。這直搗核心的話語讓達瑞整個僵住變得語無倫次。
「……不是，那個是。但是，這跟梅爾裘先生您沒關係吧？」
「年輕人不需要那麼顧慮。我說可以就可以啦。」
「……對不起。」
「就算你道歉我也只會困擾喔。」
梅爾裘微笑摸著白鬍子。達瑞便振作起來的抬起低下的頭。
「……非常謝謝你！我一定會一次突破給你看的！！」
「齁齁齁，就是這個氣勢，就拜託你了。」
「是！！」
梅爾裘的回話讓達瑞幹勁滿滿的握緊拳頭。就像要抓住努跟梅爾裘給的機會一樣，握住的拳頭更加深了力道。
「哼，不要自己一個人獨自往前衝啊。巨大格雷姆攻略的事我老婆也已經在調查了，我也能幫上忙喔。」
「我、我也會加油的！」
「好！一起加油吧！」
他們兩人的話語讓達瑞雙眼閃閃發光的回話。只有後方看著神台的汀妮愛兒，沒有特別說什麼。
  