========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-08-07 20:10
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
努的說明會在三個氏族的鼓掌聲中結束。其後新聞社對三個氏族以這次的企劃和近況為主開始採訪。由於這個採訪是努提供情報的要求報酬，三個氏族都很積極的接受採訪。迷宮制霸隊的高大男子至今為止幾乎都拒絕採訪，這次因為氏族長的命令而乖乖的接受了。新聞社的人對不僅能採訪到他，也能採訪到其他大型氏族的有名人而露出高興的表情。
約兩小時後採訪結束時努提議進行技術指導，三個氏族長馬上舉起了手。其中迷宮制霸隊的氏族長向努搭話：
「想拜託你的是白魔道士無法使用飛行式回復術、以及無法突破火龍時的指導。不過我們還沒到達六十層，所以迷宮制霸隊最後再指導就行。」
她因為還只了解努的表面，決定之後再拉他加入氏族。還不清楚努是因為什麼目的才潛入神的迷宮的。在她漫長人生的經驗中，男的潛入神的迷宮的目的大概都是為了錢或女人。可是在她看來努的經歷中，錢、名譽、女人都混雜在其中，還不能明確了解努的傾向是哪個。
「這樣子啊。我知道了。那其他兩氏族都結束後我會過去氏族據點拜訪的。」
「大泛濫（stampede）*1之後也沒關係。」
大泛濫。遊戲裡是指都市防衛戰。努在搞懂她的意思期間，迷宮制霸隊的成員已經在準備離開會場了。她看了一下背後的成員，表情不變的開口：
「雖然想再跟你多聊聊……，很不巧今天警備隊找我們。下次有空的話再好好談談。」
「好啊。我也想跟妳聊聊白魔道士的事，也想跟身為同職業的夥伴談一次」
聽到努善意的回答，她雖一樣以沒什麼精神的眼神回覆，不過卻馬上用手遮住嘴。她身後之前折斷手腕的男子向她搭話後，她點點頭並向努打個招呼便轉身離去。男子不太服氣的瞄了一眼努後也跟著離開了會場。
對努來說，聽到在外面攻略有性命危險的迷宮的氏族長竟然是白魔道士時，就一直很想跟她交流。邊想著能搭上線真是太好了，邊轉頭看向另外兩氏族。
「那金色旋律跟艾爾德烈特烏鴉的順序──」
「你們已經可以自己作出個樣子了，所以讓我們先吧─！」
「才─不─要─。為什麼我們非得讓你們啊─」
「不不，這裡應該要禮讓年長者吧？」
「你跟我年紀差不多好嗎？」
回過頭的努看著金色旋律跟艾爾德烈特烏鴉的氏族長正吵得不可開交。努看這爭吵不會有個結果，馬上就提議抽籤。結果……。
「好耶！」
「…………」
金色旋律抽中而得到了優先權。努向為了回收籤條而跪在地上的艾爾德烈特烏鴉氏族長搭話：
「嘛，艾爾德烈特烏鴉已經在實踐了。有那資料的話自己也能想辦法吧。」
「咦咦！拜託了努君！金色什麼的趕快結束掉，一定要來指導我們啊！」
「喂。別被騙了。那傢伙看起來像個小鬼，其實已經超過二十歲了。」
被中學生身高的他用含著眼淚的表情祈求的努正覺得困擾，聽到金色旋律氏族長的話後嚇了一跳。他因為是一半妖精一半人類的混血兒，外表看起來還很年幼。而他有著利用那外表的智慧。
看到努繃起臉來，還有旁邊作鬼臉的金色氏族長，艾爾德烈特烏鴉氏族長苦笑後打個招呼離開現場。金色旋律的氏族長便切換成認真的態度。
「那麼……什麼時候開始指導？」
「這邊隨時都可以。」
「那就明天開始吧。請多多指教了。嗯……，叫你里昂可以嗎？」
「喔。沒問題。明天開始請多多指教。」
金色旋律的氏族長里昂伸出手，努則強力的回握。之後向背後的女性陣打聲招呼，除了兩個人之外其他人也都露出笑容回應，那兩個人雖然一臉不滿也低頭致意。
接著因新聞社的人們表示會場整理放心交給他們，努便承蒙好意回到旅館。在接近一百人面前發表還是很緊張，努就在房間內睡到傍晚。
晚上醒來後努雖然對睡過頭有點後悔，但還是拿出寫著資料的紙開始整理關於金色旋律的情報。雖然中等氏族的情報偏多，但大型氏族的情報努也收集了不少。
金色旋律是由氏族長里昂率領的大型氏族，他跟卡蜜爾一樣是唯一的特殊種族，還是擁有獨特技能的金狼人。以他為首該氏族還有很多優秀的打手。
氏族成員包含事務職大概有四十人左右。其中特別的是成員幾乎全都是女性，而且有九成都跟里昂有婚姻關係。也就是所謂的後宮氏族。所以成員對里昂非常順從，這雖然有優點，但當然也有缺點。
努首先注目到的是，打手們不知為何都搶著要幫里昂挨刀。剛說完：「里昂危險！」女方就將里昂撞開，替他承受怪物攻擊。最後就是在里昂的攙扶下化為光之粒子。雖說是相當悲情的畫面，對神台的觀眾來說卻早已見怪不怪。
再來就是針對里昂的輔助技能效果時間明顯過長或是自顧自地把藥水含在嘴裡餵給里昂。聽聞他們也偶爾會因此在峽谷滅團時，努實在無言以對。
雖然火龍攻略時雖然不會做得那麼露骨，不過偶爾還是會出現打手為里昂挨打的行動。而且在里昂第二次死亡無法復活後，PT的整體表現就會明顯劣化。
努在「實況地下城！」玩家尚多的時期，也不乏見到稀少的女性玩家被飢渴的男性們圍著扮演公主的局面。這類事情在MMORPG雖已司空見慣，但金色旋律卻是反過來由多名女性圍繞一名男子玩起扮王子遊戲。在努看來就是類似的感覺。
（不過這樣坦應該能好好發揮作用吧。意外很快就會上手也說不定。）
 
▽▽
 
隔天。努前往金色旋律的氏族據點，戴著眼鏡負責事務的女性帶他開始參觀。這是成員裡幾乎只有一個男人的後宮氏族。里昂跟努說話時感覺是很好相處的大哥哥，可是到了氏族據點看到很多女性後還是覺得就像別次元的人。
路上打招呼的女性們沒有對努表現出惡劣的態度，大多是普通的對應。不過打手跟補師中有對努的三種定位沒好印象的人，偶爾會有些討厭的視線傳過來。
之後負責導覽的女性帶努來到一個大房間。正在跟三個女性玩牌的里昂看到努便站了起來。
「喔！努你來啦！好了結束啦！」
「啊，等一下啦～」
從啪搭啪搭靠近後還把手放在肩膀上的里昂那移開視線看向桌子那邊，玩輸的女性們噘起嘴來開始收拾。
「那就馬上去迷宮吧！」
「不不，先確認一下要做什麼吧？」
「啊─，說的也是。優妮絲─！過來這邊─！」
被里昂叫到後優妮絲頂著滿臉笑容跟立的直挺挺的黃色尾巴從裡面走出來，一見到努就露骨的垮下臉來後慢慢的走過來。她是昨天情報公開的時候跟努唱反調的補師。
「優妮絲是現在一軍的補師。昨天有跟你提意見應該還記得吧？一軍的方針都交給優妮絲了。來，說吧！」
「里昂去那邊玩牌也可以的說？交給我的說！」
「喔？這樣啊。……那講完後要告訴我喔！」
優妮絲用心情很好的聲音像里昂這樣提議後，里昂稍微考慮了一下就輕鬆的回覆。之後便拍拍努的肩膀回到桌子那邊。努看了看又開始玩牌的里昂，把視線轉向比他稍微矮的優妮絲。
優妮絲搖搖頭收起像花一樣的表情後開始移動。努了解到這表示到那邊坐下來談的意思，便默默的跟在她身後。
「……我去泡茶過來的說。」
這麼說著回到裡面的優妮絲。過了一會她拿了兩個冷冰冰的茶杯回來，把其中一個放在努面前。努有種不好的預感，只把杯子靠到嘴邊沒有喝下內容物，然後放下茶杯後出聲。
「那個，里昂不一起聽沒關係嗎？」
「……一軍的方針都交給我的說。」
努在內心擔心著＂怎麼偏偏是這個人＂時，優妮絲把努昨天發的資料拿到桌上。
「總之，這些我全都看過了的說。……既然是三個人打倒火龍的戰法，不得不承認它的有用性的說。里昂也覺得只有騎士職業不得志是不行的，所以想試著導入坦職的說。」
「這樣子啊。」
「……還有請教我飛行式回復術，的說。昨天嘗試了一下卻完全不行的說。」
打心底覺得很屈辱的優妮絲仍然低下頭請求努指導她。似乎真的相當的屈辱，尾巴尖端黑色的部分一直在發抖。努則表情不變的回答到。
「這樣子啊。那潛入迷宮時我會示範給妳看，首先要有飛行式回復術能正常的回復這個概念。還有ＰＴ的陣容是什麼樣子？」
「……我想以補師２、打手２、坦１的陣容的說。」
「了解。總之今天以習得飛行式回復術為目標吧。」
「如果學不會的話我就告你的說。」
「這樣子啊。」
對努這沒什麼反應的回答感到不愉快的優妮絲盯著他一會後，哼的一聲把視線移開。
 
 
------------
*1　大泛濫（stampede）：原文是スタンピード，查英文的意思是指獸群因驚嚇而四處逃竄，不過這部中本來並沒有這種意思，詳細的說明後面的劇情會提到，這邊就先這樣帶過，有看過後面的有更好的翻法嗎？
 
  