========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-05-02 23:37
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
有了梅爾裘的許可，一行人保持原本的ＰＴ成員準備挑戰巨大格雷姆，隊長的達瑞負責定出作戰。為此必須要有兩個灼岩長袍，所以達瑞在休息日時首先先去找了經營氏族的奧莉討論。結果奧莉不知道是不是早就料到了，不怎麼困擾的直接點點頭。
「好的，這件事我已經聽努先生說過了，灼岩長袍也已經準備好了。」
「啊，已經有了嗎？非常謝謝妳！」
努聽了達瑞的每天更新階層報告，就已經先開始準備七十層用的裝備，所以灼岩長袍已經有了。達瑞像奧莉鞠個躬後打算離開，卻被奧莉叫住。
「還有，多倫先生有寄放裝備在我這，請過來這邊。」
奧莉沒發出聲響的站起身，像要帶路似的比了手勢。跟著她前往的是放著各種備品和裝備的倉庫，達瑞很少來到這個地方。他進到房間後也驚訝的舉起平常垂下的狗耳朵。
放在瓶中的回復藥漂亮的裝箱，預備用的裝備也擺放得很整齊。而且整個房間沒有一絲灰塵，證明了奧莉跟見習生打掃得很徹底。
「請過來這邊。」
「唔哇……。」
看到裝備在木人偶上的紅色鎧甲，達瑞不禁發出驚嘆的聲音。多倫使用火山階層找到的紅蓮陽石跟迷宮產的裝備，做出比之前還不容易融化的整套重鎧甲。這個鎧甲就像已經在熊熊燃燒一樣，非常有魄力。
「改良成連巨大格雷姆的熱線都能承受、排熱效率也提升的樣子。而且做為全體攻擊的對策，還附有能自由裝卸的頭盔。」
「這樣啊！真是太感謝了！」
「灼岩長袍有準備兩個，讓柯琳娜小姐跟澤諾先生裝備怎樣？」
「說的也是，就這樣做吧。」
「先試穿看看吧，雖然我想應該不會，也許可能有哪邊會不合身也說不定。」
達瑞笑著點頭接受奧莉的提議，她便手腳俐落的開始拆下重鎧，繞到達瑞身後開始幫他穿上。
「讓梅爾裘先生負責處理格雷姆軍團應該比較好，目前看來那位大人還沒拿出真本事，之後也不打算認真的感覺。」
「……奧莉小姐還真了解啊？」
「畢竟以前職場上有見過好幾次面。」
達瑞回頭看向奧莉，她回以小小的微笑。
「還有，達瑞先生應該已經有考慮好幾個七十層用的作戰了吧，不過我這邊還是有整理好資料，方便的話可以收下嗎？」
「這真是，請一定讓我收下。」
「我知道了，那之後我再拿給你。」
奧莉邊幫站著的達瑞穿重鎧邊露出笑容這麼說，將最後的固定帶綁緊後，輕輕拍了拍他的背告知著裝完成。接著拿來一片穿衣鏡讓達瑞確認自己的樣子。
「有點……很顯眼呢。」
「會嗎？我覺得很適合你喔。」
「不不不……」
達瑞快速的搖著手否定奧莉的誇獎，臉有點紅了起來。不過也如他所說，這個重鎧全體都是顯眼的紅色，誰都不會想到至今為止的達瑞會裝備這種類型的吧。
「有哪邊有問題嗎？」
「沒有喔。穿起來的感覺跟之前的鎧甲沒兩樣。」
「這樣啊，那要挑戰七十層時我再將裝備交給你喔。」
奧莉寫在備忘錄上後開始幫達瑞脫下重鎧。在達瑞身後快速放鬆固定帶，奧莉熟門熟路的回收紅色重鎧甲後，再把它裝回木人偶上。
「那我馬上把資料給你，請來我房間吧。」
「啊，好的。」
呆呆看著紅色重鎧甲的達瑞被奧莉出聲叫了後，馬上跟在她身後走了出去。到了她房間收下巨大格雷姆的資料。
「什麼時候調查這麼詳細的啊？好厲害！」
「不會，大多是努先生說過的東西。」
達瑞看到整理且裝訂好的資料興奮的稱讚，奧莉很謙虛的低下頭。除了做家事同時還是氏族經理，奧莉還在有空閒的時候調查迷宮的事情，雖說現在有新雇一個見習生，這個作業量還是很驚人。
「非常謝謝妳！幫大忙了！」
「……不，這種程度誰都做得到的。」
「咦咦！？我做不到耶……」
奧莉稍微拉開距離說完後，看到達瑞有點消沉的樣子慌慌張張的補充：
「達瑞先生平時都在探索迷宮吧，跟我比起來你忙多了。」
「是這樣嗎……。」
達瑞那激起人保護慾的表情讓奧莉不禁移開視線咳了一聲，像要改變話題的開口：
「達瑞先生，祝你好運。不管結果怎樣，我都會做你喜歡吃的東西等你回來。」
「……這樣啊。非常謝謝妳。」
達瑞帶著笑臉離開奧莉的房間，換上認真的表情看著手上的資料回到自己房間。
 
▽▽
 
「那個孩子真是的……。」
奧莉在那天工作結束後，回到氏族屋中自己的房間，不禁把在想的事情說出聲來。那個孩子指的是達瑞。
奧莉會來到這個氏族屋的契機，是為了跟貴族之間的連繫。因此她本來就打算總有一天要離開無限之輪，所以有注意著不要帶入太多感情。
可是看到結束七十層探索回來的達瑞，奧莉不禁很努力的想讓他打起精神來。真的是很努力，都忘了自己總有一天要辭職的事。
（達瑞，跟那個人很像呢。）
理由是因為，達瑞失落的樣子，跟巴別貝爾克家的長男重疊了起來。當注意到這點後，奧莉就沒辦法放著不管了，就算知道不是同一個人，也沒有不伸出援手的選項。
巴別貝爾克家的長男很活潑，連對佣人的自己都會開玩笑不擺架子。奧莉也被他搭話後跟他聊了好幾次。雖然還很年輕，不過卻會讓人想支持他。
但在大泛濫後，就像嘴巴被縫起來一樣變得很安靜。那個樣子跟七十層後的達瑞非常酷似。奧莉這麼想後就撐不下去了，在那之後就連鎖崩壞似的，對漢娜跟阿蜜拉也沒辦法只保持事務上的應對了。
奧莉還有著想回到巴別貝爾克家當佣人的心願，但想留在無限之輪繼續當佣人的心情也開始產生。想要支持著某個人，抱持著這樣的心情才選擇佣人當職業的奧莉，對她來說，還不成熟的達瑞、漢娜、跟阿蜜拉都太有魅力了。
而今天的達瑞更是把奧莉完全擊沉。工作上嚴禁夾帶私情，這樣嚴格教導見習生的自己卻把達瑞看成特別的。不只是他跟巴別貝爾克家的長男很像，偶爾看到他被阿蜜拉捉弄時也想上前保護他。今天也差點伸手摸他的頭，實在失去身為佣人的資格了。
（不行不行，稍微冷靜一下頭腦吧。）
奧莉把臉埋進枕頭裡幾秒後，像要轉換心情似的坐起身開始深呼吸。接著下到廚房在氏族成員們回來前開始準備起晚飯。
「噫耶～」
包含佣人們的分量要準備九人份的晚餐，還得根據個人喜好考慮菜單。因此得早早從準備食材開始，否則會來不及。今天也處理著會讓見習生發出悲鳴的大量食材。
「噫呀～」
然後奧莉像要斬斷煩惱一樣開始高速切著食材，讓見習生的少女更加發出了慘叫。
  