========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-08-10 15:34
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
達瑞準備好對付巨大格雷姆的新裝備、把兩個灼岩長袍分配給澤諾跟柯琳娜。以達瑞為中心的七十層作戰也決定下來，全員也都了解了作戰。
「真輕鬆。」
「啊哈哈……。」
澤諾跟柯琳娜因為都是王都學校的畢業生，所以有一定的知識，把握作戰的能力也很高。之前花了不少精神重複跟漢娜說明作戰的汀妮愛兒，她的話讓達瑞只能苦笑著回覆。因為達瑞也跟阿蜜拉說明好幾次，所以很有同感。
這次的作戰是基於艾爾德烈特烏鴉突破七十層時使用的戰法下去稍微改良的產物。跟上次不一樣沒有迴避坦，如何撐下後半戰、動作迅速的巨大格雷姆將會是關鍵。
不過艾爾德烈特烏鴉那時候還沒有完全擋下熱線攻擊的方法，所以是以坦職會死的前提、補師將死亡的坦職復活來維持戰況的作戰。只是這種方法必須要有優秀的補師、至少也要是史蒂芬妮那種程度才有可能實現。
但這次有著多倫藉由之前的經驗做成的對巨大格雷姆用重鎧、還有迷宮產的耐熱裝備灼岩長袍。有這些裝備就能讓坦職輕鬆很多，不死亡的戰術變得有可能做到了。
話雖這麼說，普通的坦職也不可能像漢娜一樣一個人坦住終盤的格雷姆，所以兩個坦職要怎麼分擔不讓戰線崩壞是很重要的。
「澤諾先生，換手了。」
「了解。」
終盤動作快速的巨大格雷姆要是仇恨太過集中在一個人身上，就算是達瑞也會馬上死去。因此得在變成那樣前，形成由其中一個坦職奪取仇恨，讓剛剛消耗的另一個人休息，然後再交替的流程。為了讓這個流程在戰鬥中毫無滯礙的切換，達瑞跟澤諾的配合必須要更加緊密才行。
所以他們兩個人正以博爾賽亞為對手確認配合的方式，沒想到意外挺合拍的。達瑞因為至今為止都配合著任性的阿蜜拉，所以擅長配合別人的動作。澤諾雖跟阿蜜拉一樣有什麼事都想自己一個人搞定的習慣，但比當時的阿蜜拉還有意識的在配合達瑞，因此在配合上沒有什麼問題。
打手則是讓汀妮愛兒負責巨大格雷姆，梅爾裘負責處理不停湧出的雜魚。優秀的兩人應該也不會有什麼問題。
唯一的不安點在第一次進到七十層的祈禱師柯琳娜。就算坦職兩人都很優秀，但澤諾也是第一次跟巨大格雷姆戰鬥，達瑞則是有上一次失敗的陰影。這樣考慮的話，兩個坦職有可能會一口氣崩潰掉。
雖說這樣的場面正是發揮補師真正價值的時候，但目前為止柯琳娜還沒在這個ＰＴ陷入這種危機的狀況過。因此當遇到這種危機狀況時，沒人能知道柯琳娜會怎麼表現。
加上祈禱師這個職業跟白魔道士不一樣，沒辦法馬上復活。因此要是有一個坦職死去，能預料到戰況會變的很辛苦。
祈禱師的復活手段是復活的祈禱這個技能，但這個技能就算用祈禱的話語加速技能的發動時間，也沒辦法立刻生效。因此這段時間就變成剩下的坦職得一個人撐住巨大格雷姆的攻擊，很容易就會讓戰線整個崩壞。
「也就是說，坦職不要垮掉就好了吧？那就沒問題啦。」
「這樣子啊。」
澤諾充滿自信的放話後，柯琳娜只回了他一個白眼。當然那樣是最好的，如果是曾經贏過七十層的達瑞這麼說的話柯琳娜就能接受。但跟六十層時不一樣，現在跟自己處在同一個立場的澤諾還那麼自信滿滿，只讓柯琳娜覺得很火大，所以表情很冷淡。
「因為有兩次機會，所以失敗也沒問題。第一次先把握巨大格雷姆的行動也沒關係，柯琳娜小姐照平時那樣支援就好。」
「唔嗯，難得的機會，還想要華麗的初次突破呢。」
「當然，我打算要直接贏下來喔。」
「……齁？」
達瑞強勢的發言讓澤諾很有趣的抬起一邊眉毛。決定要以這個ＰＴ挑戰七十層後達瑞給人的感覺就變了，那種靠不住的表情完全消失了。而且會直接跟澤諾頂嘴也很稀奇。
從達瑞身上可以感覺到想要以這個ＰＴ突破七十層的氣勢，而這對ＰＴ也帶來良好的影響。澤諾看到達瑞那像從後方追上來的魄力不禁加深笑容，柯琳娜雖然也很緊張，但也像要回應期待一樣抬起頭握緊護身符。
「齁齁齁，真不錯，年輕人就是要這樣。」
「…………」
梅爾裘看著充滿幹勁的達瑞笑了出來，只有汀妮愛兒沒特別反應，跟平時沒兩樣，但她的內心其實不太贊同。
要以這個組合突破七十層，汀妮愛兒覺得蠻困難的。雖說只要梅爾裘拿出真本事應該就能順利突破，但看他的樣子猜得出來他不會那麼做。這樣的話能依賴的就只有擁有跟巨大格雷姆戰鬥經驗的達瑞，但想到之前他怕的縮在那的樣子，汀妮愛兒就很難信任他。
雖知道他看起來已經振作起來，也累積了不少練習，但還是很有可能再度崩潰，所以汀妮愛兒覺得達瑞八成做不到。
剩下的兩個人雖然也挺優秀的，但卻感覺不到像努或漢娜那種可能性。他們兩人應該是只要多挑戰幾次，就能成功突破的人材，但汀妮愛兒確信想要初回突破，不是像努或漢娜那種程度就不可能。
加上汀妮愛兒對努跟梅爾裘的行動很不爽。本來七十層就預計要讓努跟漢娜代替澤諾和柯琳娜，卻被努給變更、梅爾裘還給出了許可。在努提議這件事的時候，汀妮愛兒雖然沒說出口，但心裡是很反對的。
像以前那樣漢娜吸引住巨大格雷姆仇恨的話就能輕鬆戰鬥，萬一要是有誰死了努也很容易重整ＰＴ。但沒辦法期待澤諾跟柯琳娜能做到這點，相對的這部分就得自己努力補上。
（麻煩死了。）
汀妮愛兒抱著這樣的想法用冷淡的眼神看著很有幹勁的三人，同時像要確認黑弓狀況似的拉了拉弓弦。
 
▽▽
 
「那就再會啦！」
確認完跟達瑞的配合，收下寫著七十層作戰內容的資料，澤諾向其他四人告別，朝著無限之輪氏族屋的反方向挺起胸膛走了出去。
澤諾充滿自信的樣子讓擦身而過的人都不禁回頭看他，其中也有認識的人，叫住他不少次。澤諾跟以往一樣和那些人一一握手眨眼打招呼後，回到了老婆所在的家。
「我回來啦！」
「…………」
跟踏進家門的澤諾成為對比，他老婆的反應非常冷淡。只瞄了澤諾一眼，她就繼續寫著寫到一半的文章。
房間裡只有筆在紙上寫字的聲音。不過這反應已經比澤諾告訴老婆打算加入無限之輪時好很多了。那個時候澤諾瞬間就被老婆轟出家門，澤諾只能在無限之輪的氏族屋住了一晚。
在無限之輪開始募集成員前沒多久，澤諾被大型氏族的艾爾德烈特烏鴉挖角了。
雖說澤諾每天累積下來的努力也是原因之一，不過大部分還是多虧了他老婆。替只會有勇無謀不停努力的澤諾決定明確的行動方針，才獲得了這樣的成果。而且她還將自己工作賺來的錢投資下去，也在私底下想辦法跟艾爾德烈特烏鴉打好關係。
然後終於入手前往艾爾德烈特烏鴉的門票，澤諾拿著這張門票回來時，他老婆高興得跳了起來。澤諾也向老婆給他各種幫助、也一直在他身邊支持他這件事鄭重的感謝。
但是隔天，無限之輪開始募集新成員。七十層初見突破造成話題的氏族，還是傳聞澤諾自己認定為死對頭的加姆要加入的地方。
澤諾確認無限之輪的募集事項裡面提到要募集坦職後，就想要去應徵。雖然知道加入艾爾德烈特烏鴉比較好，但感覺像受到天啟一樣的澤諾還是回家跟老婆討論。
結果就開始不停爭吵。本來他老婆從王都學校做為學妹認識時開始，就給人很乖、只要強硬一點就會退縮的印象，但這次卻一步也不退讓的正面抵抗，還將至今為止的努力跟過程從頭開始用理論說明，說的澤諾毫無還嘴的餘地，都快被他老婆說服了。
不過澤諾他，比起艾爾德烈特烏鴉、無限之輪這邊更有可能性，靠著這毫無根據的直覺撐了過來。
「所以說艾爾德烈特烏鴉比較好！」
「就算這樣！我還是要加入無限之輪！」
「你這個、頑固的傢伙！！」
「咕嘿！？」
最後澤諾被老婆賞了一巴掌，漂亮的被打飛了。然後他老婆只留下了一句＂隨你便吧！＂就把他趕出家門。
但澤諾還是對老婆有罪惡感，所以那之後每天都會跑回家。只有一開始進不了家門在無限之輪睡過一次。
之後他準備了睡袋跟防寒器具在家門前露宿。現在是冬天所以非常冷，在外面露宿身體會撐不住。但澤諾知道是自己不好，所以每天不間斷的回到家門前。
然後過了一個月後，他老婆才嘆了一口大氣讓他進家門。雖說態度還是一樣很冷淡，但多虧一個月來不停道歉，多少回復到能說上話的關係了。
「明天，我要挑戰七十層。」
「喔。」
「我一定會突破給妳看的。成功的話，能原諒我嗎？」
「…………」
像求婚一樣在正面跪下的澤諾，他老婆只是冷冷的俯視著他。只不過其實她在讓他進家門時就已經原諒他了，但因為沒有了發洩怒氣的對象，所以陷入下不了台的狀態。
在這樣的狀態下迎來突破七十層的機會，這樣終於能結束這尷尬的關係了，他老婆在內心裡也鬆了一口氣。
「那……。」
「喔喔！！怎樣！？」
「如果明天沒辦法突破，不管我說什麼都要答應我一件事。可以吧？」
「……那是做不到的。如果妳說要跟我離婚，我會很困擾。」
看到澤諾沒看過的悲壯表情，他老婆眼神動搖摀住嘴巴，然後握緊了澤諾的手。
「啊啊─！！真是的！！如果不能突破就跟我約會吧！！這樣可以吧！！」
「……這樣好嗎？」
「真是的！為什麼是你在痛苦啊！？明明是我比較痛苦吧！！太狡猾了！！」
澤諾的老婆滿臉通紅拉著澤諾讓他站起身，澤諾便從正面抱了上去，安心的流下淚。
「真的是，非常抱歉，我這麼任性。」
「已經無所謂了。早就知道你很任性了。好啦！不是在這發呆的時候了！得趕快準備明天的對策！」
「……不過沒突破的話可以約會吧？這樣的話乾脆輸掉──」
「你又想被我揍嗎？」
「對、對不起。」
對著把拳頭舉到眼前的老婆，澤諾趕快道歉。他老婆傻眼的嘆了口氣，將事前準備好的七十層情報跟對策裝備交給澤諾，並把戰鬥的方法塞進他腦子裡。
  