========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-08-10 15:42
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
隔天早上，達瑞、汀妮愛兒、柯琳娜三人在氏族屋進行最終確認。七十層因為要帶很多東西，所以奧莉正在確認有沒有漏掉的部分。這段期間達瑞在跟漢娜和阿蜜拉聊天。
「喔，今天要去七十層呢！加油喔！」
「好，我會加油。」
「反正又會發著抖縮在旁邊吧。」
「才不會！」
「誰知道呢。」
達瑞雖然對半開玩笑的話做出抗議，阿蜜拉還是嘲笑他似的哼笑了一下。達瑞因為阿蜜拉的話鼓起臉頰，阿蜜拉只是回瞪他。
「不甘心的話就突破給我看啊。」
「當然，我是這麼打算的。」
「……哈，這樣啊。」
「正常幫他加油不就好了，妳真的很頑固耶。」
「囉嗦。」
漢娜看向阿蜜拉，阿蜜拉很無趣的別開視線，回到自己房間去。漢娜聳聳肩後給了達瑞不少建議，接著也為了換裝備回到自己房間。
在這期間努像要確認一樣對柯琳娜提了不少質問，汀妮愛兒在跟奧莉討論箭的存量。澤諾跟梅爾裘會在公會集合，現在不在氏族屋這。
奧莉確認完裝備跟回復藥等備品後，放進魔法包交給柯琳娜背著。柯琳娜一臉被塞了大把現金的臉，努為了讓她安下心來朝她搭話。
「確認完畢了。」
在達瑞看著這樣的光景時，完全沒發出聲響從他身後接近的奧莉朝他搭話。完全感覺不到氣息的奧莉讓達瑞嚇了一跳，轉頭看到奧莉拿著紅色鎧甲。
「那就馬上裝備起來吧。」
「好的，拜託妳了。」
達瑞邊讓奧莉幫他穿上紅色重鎧，邊觀察柯琳娜跟汀妮愛兒的狀態。汀妮愛兒老樣子沒什麼變，柯琳娜果然很緊張。不過同樣是補師的努大概很了解柯琳娜的心情，所以很順利就讓她冷靜下來。看著柯琳娜臉色漸漸變好，達瑞覺得應該沒問題。
「終於到了這一天了，達瑞先生。」
「嘿？」
「從突破七十層那天起，你一直不停努力了，一定會很順利的，我會祈禱你旗開得勝的。」
「……非常謝謝妳。」
奧莉那讓人不禁放鬆下來的輕聲細語讓達瑞稍微有點害羞的點點頭回覆她。穿好紅色鎧甲後踏出一步，帶著柯琳娜跟汀妮愛兒走到氏族屋玄關。
「那，我們出發了。」
「路上小心。」
「加油啊─。」
奧莉跟努送行的三人前往公會，和澤諾跟梅爾裘會合後排進櫃台的隊伍。
「喔呀？達瑞君，你今天的裝備還真顯眼啊。」
「啊咧？澤諾先生你的是不是也有點不一樣啊？」
「哼哼哼，這可是我親愛的老婆偷偷準備的。」
跟達瑞新的紅色重鎧相對，澤諾的銀鎧上有好幾條藍色的線構成跟之前不同的紋樣。那是用來冷卻鎧甲的機能、還有能減輕熱線攻擊的效果。
兩個人聊著新裝備的話題時隊伍輪到他們，含了試紙交給櫃台小姐後組成ＰＴ，再從公會魔法陣轉移到六十九層，開始找起通往七十層的黑門。
柯琳娜對全員賦與減輕地形效果的冒險神的加護，在這段時間汀妮愛兒射出箭索敵並決定前進的方向，做著簡單運動的梅爾裘也抬起腰站起身來。
委託組ＰＴ開始探索迷宮，由汀妮愛兒帶頭避開怪物朝黑門前進。
「找到了。」
沒一會汀妮愛兒就找到黑門，一行人就邊往黑門前進，邊打路上的怪物暖暖身。澤諾似乎因為昨天的事情變得更有自信，他的光輝似乎變得更亮了。達瑞的動作看起來也很冷靜，只有柯琳娜還是在緊張。
到達黑門後先待機等待柯琳娜的精神力完全回復，達瑞也同時向眾人再次確認作戰。等全員確認完畢、精神力也回復後，做好準備踏入了七十層。
 
▽▽
 
從前方寬廣的岩漿傳來巨大的腳步聲，越來越接近，全身漆黑的巨大格雷姆。就像建築物在移動的光景讓柯琳娜說不出話來，澤諾則像是要吹飛恐懼一樣擠出笑容。
「柯琳娜小姐，巨大格雷姆還有一些時間才到，請妳趁現在先施加支援！」
「好、好的，冒險神的加護。」
達瑞的聲音讓柯琳娜驚醒過來，開始替全員施放支援。一行人做好準備時，巨大格雷姆揮動龐大的手臂將岩石灑在附近。
「澤諾先生麻煩負責拖住中型的格雷姆群。梅爾裘先生負責處理掉。」
「交給我吧。」
「我知道了。」
澤諾撥弄一下銀色頭髮後，颯爽的朝著岩石落下的地點前進。梅爾裘也將嵌了無色魔石的籠手打響。
「汀妮愛兒小姐暫時以炸彈格雷姆為中心進行處理。柯琳娜小姐像平時一樣支援就可以了。」
「了─解。」
「我知道了！」
汀妮愛兒點點頭馬上朝著剛落到地面的岩石射出箭，柯琳娜看著標著個位數字的神之眼稍微提高幹勁的回答。
達瑞朝著從岩漿中慢慢爬出來的巨大格雷姆飛去藍色的戰吼取得仇恨。巨大格雷姆閃著微弱紅光的眼睛轉向達瑞俯視著他。
但是開場的巨大格雷姆威脅度不高。要是陷入亂戰還有點威脅，好好分離出來的話就算不是達瑞、連柯琳娜都能簡單拖住牠。
問題在巨大格雷姆放出的中型怪物們。像守住戰車的步兵一樣，有各種作用的格雷姆們在開場反而比較棘手。
「戰！吼！」
比平常閃耀更多光輝的銀色戰吼集中起格雷姆們的視線。在牠們視線前方的是將手盾跟短劍交差在一起，露出潔白牙齒的澤諾。
「放馬過來吧！你們這些土人偶！本大爺澤諾當你們的對手。」
跟他的聲音同時，岩石朝他丟了過去，但他用手盾把岩石擋開了。之後包含爆彈岩在內的石頭也丟了好幾顆過來，澤諾雖然被爆發捲進去，但馬上就從沙塵中跑了出來。
「哼，送我的只要歡聲就足夠了。」
「真煩人。」
澤諾就算被爆發捲進去也仍然滿臉笑容，梅爾裘從他身邊經過時留下這麼一句，邊用拳頭揍向格雷姆的身體。這拳包含魔力的打擊確實的破壞格雷姆體內的魔核，讓牠停止了動作。
「還是這麼硬吶。」
火山階層路上遇到格雷姆時也會這麼說的梅爾裘，馬上將視線移往下個獵物。梅爾裘因為從達瑞那收到優先打倒遠距離攻擊格雷姆的指示，盯上手臂比較粗的個體來攻擊。
汀妮愛兒也以炸彈格雷姆為中心，使用冰箭在牠們不引爆的狀態下打倒。因為之前已經做過一次，所以汀妮愛兒處理炸彈格雷姆的速度比之前還快。
而她途中也會朝著達瑞射出笛箭通知他要擊出風暴箭雨，確實的累積巨大格雷姆的傷害。能同時以巨大格雷姆跟雜魚群為對手的打手是非常可靠的。
達瑞看到安定工作著的汀妮愛兒感到安心後，為了不要誤射，將磨得又細又尖的戰吼飛去中型格雷姆群。有五隻擲彈格雷姆開始朝達瑞丟出岩石。
「喲。」
達瑞多虧優異的聽覺，不會漏聽怪物動作時產生的微小聲響，因此能瞬間察覺背後來的攻擊，很擅長亂戰的場面。因此在拖住巨大格雷姆的同時還能同時拉幾隻中型格雷姆，剛看到時會覺得太勉強，不過實際上沒有問題。偶爾會被擲彈格雷姆丟過來的岩石打到，但以他的高ＶＩＴ來說不會有任何影響。巨大格雷姆的攻擊現在還很緩慢，ＡＧＩ低的達瑞也不會被打中。
序盤戰負責雜魚的人負擔比較大，以前的達瑞也親身體驗過，所以他才想出這種戰法，這是害怕意外的迴避坦漢娜無法做到的事。
「這樣還蠻輕鬆的吶。」
數量越來越多的格雷姆群讓梅爾裘開始有點吃力，幸好格雷姆也是兩腳步行的人型怪物，對梅爾裘這對人戰的達人來說，光這點就能讓他處在優勢。加上魔流之拳的威力也無話可說，在處理雜魚這方面甚至超越了阿蜜拉。
達瑞拖住一部份雜魚同時坦住巨大格雷姆的戰法、汀妮愛兒跟梅爾裘的殲滅力。而澤諾就算被爆發捲入也不會馬上倒下。
「柯琳娜小姐！請妳發光！」
「祝福之光。」
因此序盤戰比預想的還要輕鬆，達瑞還有空負責指揮，而這空閒也讓補師的柯琳娜有了思考的餘裕。
「守護的祈願、回復的祈願。」
雖然沒有替打手施加迅速的祈願的餘裕，但對坦職的支援回復表現得很完美。跟平時沒兩樣的序盤戰讓柯琳娜漸漸不那麼緊張了。
之後一陣子雜魚都持續增加，等到數量不會再增加後，隨著雜魚一隻一隻被打倒，巨大格雷姆的動作越來越平順。注意到這點的達瑞讓澤諾放一次戰釁取得全體的仇恨後，自己專心應付巨大格雷姆。
那之後澤諾雖然有一次被格雷姆群包圍而遭到集中攻擊，但他放出銀色的光閃瞎怪物的視覺後逃了出來。一瞬間預知到澤諾的死的科琳娜也停止施放復活的祈願，轉而使用回復的祈願跟祈禱的話語技能連段馬上幫澤諾回復。
「幫大忙了！能再幫我補個兩次嗎！？。」
「……嗓門為什麼能那麼大呢。」
明明看起來很遠，卻吵的就像在耳邊的澤諾聲音讓柯琳娜稍微有點厭煩，還是雙手交握對他送去回復的祈願。接著再用神聖的祈願確保精神力後再使用祈禱的話語，祈願生效後澤諾的身體纏繞了綠色的氣體，將被格雷姆打傷的地方治療好。
不過像剛剛坦職無法行動的場合，祈禱師不像白魔道士那樣能即時攻擊，所以沒辦法牽制怪物。雖然有破邪的祈求這個攻擊技能在，但不是祈願所以就算使用祈禱的話語也不可能馬上發動。
因此祈禱師能介入戰鬥的手段很缺乏，導致手拿近接系武器的人很多。代表的武器有流星錘，但柯琳娜選擇的是掛在脖子上可以拿起來的護身符，來提升祈願系的效果時間。
「還行嗎！？」
「沒問題！你集中在你眼前的敵人吧！不是可以分心的對手吧！」
巨大格雷姆在停止生成雜魚後速度越來越快，就算是達瑞也不能大意了。將滾過來的炸彈格雷姆彈開，達瑞也把視線移回巨大格雷姆身上。
這時他頭上飛過了笛箭，達瑞注意到後就盡可能將巨大格雷姆保持在原地。
「風暴箭雨。」
然後聽到汀妮愛兒放出冰箭聲響的瞬間馬上脫離。風暴箭雨是像指定座標一樣的砲台，偶爾會有射出後目標移動導致沒有全部打中的狀況。
但多虧達瑞到最後一刻都把巨大格雷姆留在原地，汀妮愛兒瞄起來變得很輕鬆。而達瑞也能察覺放出風暴箭雨的瞬間脫離，所以全部的箭都確實降到巨大格雷姆身上。
比之前更精準的風暴箭雨，當然打出的傷害比以前高。所以序盤戰比預計還快的結束了。
  