========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-08-10 15:51
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「各位！爆擊要來了！請暫時飛到空中！梅爾裘先生由我來背！」
看到巨大格雷姆灑出了大量的炸彈格雷姆準備爆擊，達瑞馬上發出指示讓全員到空中閃避。也有考慮到梅爾裘不擅長飛行，達瑞讓他搭著肩飛到了空中。
「水。」
「嘿？」
「給我水壺。」
「啊！是！」
聽從達瑞的指示到空中待機的柯琳娜，被汀妮愛兒催促後，從背著的魔法包裡拿出水壺。藉著冒險神的加護讓熱度減輕很多，比之前還輕鬆不少，但經過了一個小時還是會覺得渴。用空的水壺交換新的後，汀妮愛兒稍微把水含在嘴裡。
「柯琳娜君，也可以給我一份嗎？」
「請用。」
「感謝─！！」
同時兼任拿行李的柯琳娜也遞給澤諾一個水壺，這時下方忽然傳出巨響。柯琳娜被嚇到讓手上的水壺掉了下去，澤諾反應很快的接住後將水淋到自己頭上，然後撥了撥銀髮。
「喔呀？這就是……所謂的陽光水男孩吧。」
柯琳娜無視澤諾的話，慌慌張張的往下看，巨大格雷姆正用雙拳敲著地面噴出岩漿。然後噴出來的岩漿碰到炸彈格雷姆後讓牠們不停引爆，讓地面整個被炸裂。
「哈～，好恐怖。」
柯琳娜嘆了一口氣，戰戰兢兢的看著地面的巨大格雷姆。火龍戰時也是，柯琳娜也是第一次挑戰七十層。所以對她來說巨大格雷姆全部的行動都是初體驗，因此在休息中也冷靜不下來。
「大家請趁現在恢復精神力，接下來會越來越沒有餘裕了。」
「好、好的。」
達瑞的氣氛讓人不禁挺直身體，柯琳娜還將手背到背後才點點頭。然後目送著達瑞去找澤諾。
當然柯琳娜也有先在神台預習過，但實戰還是很不一樣，因此對她來說，能做出確實指示的達瑞非常可靠。只是柯琳娜記得達瑞也只打倒過巨大格雷姆一次，但他的指示會讓人有他已經打倒很多次的錯覺。
「澤諾先生，格雷姆少於十隻後就請跟我輪流壓制住巨大格雷姆。到那個時候我會通知你。」
「了解了。」
澤諾似乎也注意到這點，所以跟火龍戰時不一樣，很老實的聽從達瑞的指示。這也是達瑞的指示很好的證據。
（好厲害啊……）
果然跟自己處在不同立場，達瑞的樣子在柯琳娜看來像光輝一樣。就跟在公會看到擁有獨有技能的探索者、里昂或拜斯時一樣的感覺。
「啊，柯琳娜小姐。接下來會有無差別的熱線飛過來，請好好用灼岩長袍擋下來喔。還有一直到全體攻擊來前像平時一樣支援就沒問題了。」
「好。啊，要幫你擦汗嗎？」
「啊，不好意思，謝謝妳。」
「那就失禮了。」
幫鎧甲補充冷卻用的冰魔石的達瑞全身是汗，柯琳娜說完後，就從魔法包中拿出毛巾，飛到他背後開始幫他擦汗。
用毛巾叮嚀的擦乾黑髮，最後仔細的擦著狗耳朵將汗擦掉。看著擦完狗耳朵收工的柯琳娜，汀妮愛兒用拳頭敲了敲手掌。
「原來有這招。」
「啊哈哈……」
「咦？什麼？」
喀鏘喀鏘的幫鎧甲補充冰魔石的達瑞，看著她們兩人好像搞懂什麼的表情歪了歪頭。
之後確認地上的炸彈格雷姆都引爆後，達瑞先跟隊友們拉開距離才朝巨大格雷姆飛去戰吼，中盤戰開始了。
灑到地面的格雷姆群比之前數量少很多了，但相對巨大格雷姆的動作就像上了潤滑油一樣平順很多，這也表示達瑞的負擔變重了。
柯琳娜也知道這點，所以稍微有意識的加重對達瑞的回復，不過也沒有忘下對澤諾的支援。雖說變少了，格雷姆軍團還是有二十隻以上，要是像剛剛那樣被包圍圍毆還是會馬上死去。
（嗯，做不到。）
柯琳娜雖然想要邊對達瑞跟澤諾支援回復，同時也替打手附加祈願，但發現照這個狀況做不太到就果斷放棄了。
以前在神台看到無限之輪的巨大格雷姆戰。雖然想模仿那時努的支援回復，但實際實戰時就確實感受到模仿不來。
對坦職支援回復時還對打手支援，還對全體下指示，甚至連攻擊技能都在使用的模樣，在柯琳娜眼中根本有夠亂來。光支援技能的時間管理腦袋就忙不過來了，還得隨時確認坦職受到了多少程度的損傷，要是哪邊沒注意到坦職就會崩潰，連帶造成整體ＰＴ的危機。
沒辦法模仿努的動作，只能做到最低限度的支援回復。給指示什麼的從來就沒做過、攻擊技能甚至少用到都忘了技能名。
努的動作在補師看來就夠讓人驚愕了，但柯琳娜更是被他那精神力跟仇恨管理嚇破膽。
只看精神力管理的話柯琳娜還能模仿得來。祈禱師能用神聖的祈願回復自己的精神力，有個萬一的時候還有青回復藥。努也常常用青回復藥，所以只要不去管花費的費用的話，看起來誰都能模仿，所以一開始柯琳娜也模仿著這麼做。
可是實戰時要是什麼都不思考，像努那樣毫不節制的使用支援回復攻擊技能，馬上就會累積太多仇恨被怪物盯上。這點已經被艾爾德烈特烏鴉的二軍三軍白魔道士證明，祈禱師的柯琳娜也是一樣。
當然也是因為無限之輪有能確實拉住仇恨的優秀坦職在，只是不看那點也明顯很異常。加上從努那聽到，只要根據場合改變注入支援技能的精神力就好，但這麼做會連效果時間都改變，會沒辦法進行支援管理。
（不，不可能不可能。我只要做自己做得到的部分就好。）
要是模仿努會讓腦袋亂成一團，就沒辦法支援回復了。比起那樣不如做好最基本的，集中支援回復不讓坦職崩潰還比較好，事前也被努叮囑過要相信自己習慣的行動。
這個ＰＴ成員非常的強，根本不是之前透過公會組成的野團能比的。坦職會賺取到足夠的仇恨不讓補師被盯上，只要支援回復不中斷就不覺得會死。以前的ＰＴ的話，就算完美的進行支援回復，還是飄著濃濃的死亡氣氛。
打手們沒有那特有的自傲，也不會口出惡言，而且看得出有尊重坦職，不會搶太多仇恨，但還是有足夠打倒怪物的攻擊力，非常的可靠。
（要是我勉強的話反而會造成危險。）
靠著能感覺到死亡氣氛的直覺，事前施展複數的復活的祈願，再喝下自己準備的難喝青回復藥。這個ＰＴ就算不這麼做也沒問題，加上至今為止的戰鬥讓柯琳娜明白，所以努力的維持對坦職的支援回復。
「防禦強化。」
達瑞詠唱ＶＩＴ上升的技能後，用大盾接下巨大格雷姆的拳頭，被打飛得很遠在地上滾動。不過超過六十等還附加了防禦強化的達瑞ＶＩＴ上升到Ａ＋，比加姆還要高兩個階段。
加上補師的支援後又高了一個階段，讓多倫做成的重鎧堅固度更上一層樓。因此巨大格雷姆的拳腳攻擊雖然很痛，但還是撐得下來。
只不過要是被抓到或踩扁還是會即死，熱線攻擊要是沒對策也會受瀕死重傷。這次有準備熱線攻擊的對策所以沒問題，如果沒有的話就會面臨非常嚴苛的戰鬥。
被巨大格雷姆打飛、聽到汀妮愛兒的暗號便做好被打中幾下的覺悟盡量把巨大格雷姆留在原地。配合著這樣的達瑞，柯琳娜展開複數的回復的祈願跟祝福之光，將技能周轉改成著重在對達瑞的支援回復上。
偶爾放出的熱線攻擊也靠著達瑞身上的紅色重鎧無效化。多倫活用前次的經驗做了改良，成功再現灼岩長袍效果的渾身一作。在這作品面前熱線的威力也只能化為烏有。
而且達瑞以巨大格雷姆為對手的立回也很漂亮。跟巨大格雷姆的距離要是太近就會被抓或被踩，太遠就會用遠距離攻擊的岩散彈或生成格雷姆，不過達瑞常時保持在中距離，引誘牠施展熱線或用拳腳攻擊。
雖然這種攻擊也很強力，但比起即死的拘束攻擊或會波及到隊友的遠距離攻擊好多了。加上公會的巨大格雷姆戰中，達瑞也在神台看到了加姆的動作，現在則完美的將那動作再現出來。
多虧這樣達瑞以巨大格雷姆為對手也能很安定，讓柯琳娜非常的輕鬆。不過隨著格雷姆的數量越來越少，巨大格雷姆的動作也越來越快。
就算是將巨大格雷姆研究透徹的達瑞也消耗不少。雖然柯琳娜也有在用祝福之光輔助去除疲勞，但他的動作還是開始有點走樣。
就在這時從旁忽然插進一道銀光，包住了巨大格雷姆。
「稍微休息一下吧！我來爭取時間！」
格雷姆軍團雖然還有十一隻，不過澤諾還是隨機應變的放出戰吼吸引巨大格雷姆。預料之外的狀況讓達瑞一瞬間露出呆住的表情，不過馬上為了喘口氣往後退。
澤諾拖住的格雷姆軍團由打手兩人馬上殲滅，變成了一對一的局面。澤諾的表情充滿著自信，完全看不出來是在跟巨大的怪物對峙。他的態度就是一副完全不會輸的感覺。
（大概不行吧。）
可是柯琳娜的預感不停的響起警報。澤諾的死，她的預感不停告訴她這個未來。
對柯琳娜來說巨大格雷姆也是第一次打，所以可能直覺也會沒猜中。但柯琳娜做為看護師、照顧過不管做了怎樣的處置都還是沒辦法逃過一死的數十人病患。加上觀看神台的興趣、以及滿溢著死亡的實戰，這些經驗所得來的直覺，成為她一個很大的力量。
而且澤諾也是第一次對上巨大格雷姆，這讓柯琳娜的預感濃的帶上顏色，就像能看見死神的鐮刀架在他的脖子上一樣。
「復活的祈願。」
如果澤諾沒死的話就只是白耗精神力還搶到仇恨的無意義行為，但柯琳娜毫不迷惘的交握雙手。
「我上了！」
沒注意到柯琳娜行動的澤諾勇敢的衝向巨大格雷姆。
  