========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-06-23 13:05
==========================

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
努今天来九十一层主要是为了让打手和坦克复习一下史莱姆的对策、并顺带和样子有点奇怪的斯蒂芬妮坐下来好好谈一谈。
不知道斯蒂芬妮是从什么时候开始、就自顾自地变得奇怪了起来。于是花费了许多的钱去委托情报商进行调查、但也只是明白了她似乎在对自身追求着什么。
虽然情报商似乎也不知道造成这种情况的原因、但是这种执着确实太过了。虽然努直到现在都注意着不在一军里提到关于斯蒂芬妮的事、但是因为最近索瓦开始崭露头角、之前的组队也被挖出、所以不能再放着不管了。
此外还有斯蒂芬妮房间的墙壁和天花板上到处都贴着努的文章和照片等、在像念咒文一样『努、努、努』的同时讨伐着怪物等，听到这些完全是病态的行为时、努可是相当想要退却的。
说实话我不想接近老是传出这样消息的斯蒂芬妮，但她毕竟是自己的徒弟、而且从地下城现在的形势来判断、决定就在这里进行谈话了。话虽如此、看到斯蒂芬妮现在披头散发的样子、感觉马上就要被立刻回去的想法打动了。
「如果发现有危险的话请保护好我」
「收到！」
努拍了拍干劲十足的达瑞的厚实肩膀、然后降落到艾尔德烈特乌鸦的PT面前。大概是没有想到努会来到这个阶层吧、卢克和比特曼看起来很不愉快。德尔希雅不知为何正单膝跪在地上。
「多谢了」
「……en」
本想着万一发生什么的话就让索瓦出来制止、于是在打招呼的时候用眼神向他会意了一下，但不知为何他一脸神妙的表情。然后当我看向斯蒂芬妮时、她正用双手抓住自己那富有特色的粉红垂直卷、并露出了一副难以置信的表情。
「啊a~a~a~！？ 努大人a--！？」
「……卢克桑。我想和斯蒂芬妮稍微谈一谈、能给我点时间吗？」
「啊、唔、嗯。我是不介意的、但是……」
卢克在对斯蒂芬妮这副粗鲁的样子、以及正面对着她也没有恐惧的努感到惊讶的同时回答道。但是努却一脸微妙地注视着一副随时都会因为太过高兴而爆发的斯蒂芬妮。
「总之、恭喜你突破了九十层」
「啊……啊a……」
「……喂喂、能听到吗ー」
因为已经知道斯蒂芬妮与在公会那时是不一样的了、所以努鼓起勇气挥了挥手。但是在那之后的几分钟、斯蒂芬妮由于太兴奋结果抽筋了、于是这段时间就先交由德尔希雅负责照料了。虽然索瓦一脸严肃地看着这边并想要呼唤努的样子、但他似乎很在意斯蒂芬妮的情况而不能随意行动。
「如果怪物来了的话就拜托汉娜和莉蕾娅你们吸引了」
「哦嘶~」
「我知道了」
「达瑞和汀妮爱儿请呆在我身边」
努虽然已经将达瑞和汀妮爱儿留在身边进行护卫了、但为了以防万一还是把神之眼也叫了过来、让它在能观看全局的地方进行待机。看到这些、卢克有点焦急地走了过来。
「n、努君？有必要把神之眼也叫过来吗？」
「我有听到传闻说斯蒂芬妮甚至击退了索瓦呢、所以这也是为了慎重起见」
说实话现在的斯蒂芬妮就是一颗不知道什么时候就会爆炸的炸弹。因此在自己万一踩到了她的地雷区的时候也是个保险，而且从她那病态的样子来看、也有会突然行凶的可能性。
但是如果斯蒂芬妮真的在神台上行凶的话、这就能够成为一个交涉材料、用来决定现在还是不稳定因素的艾尔德烈特乌鸦的未来。由于艾尔德烈特乌鸦的强度很大程度上是由于他们充实的设备和后方人才、所以如果让氏族本身崩溃的话、就可以击溃他们并使追不上无限之轮了。
「我们也会进行自卫的、但是如果你也不想引发问题的话、就请尽全力阻止她吧」
话虽如此、为了不变成那样卢克拼死也会阻止的吧、毕竟他也不想让氏族崩溃。因此我在小声告诉他后、就慢慢接近趋显平静的斯蒂芬妮。然后她再次因为惊讶而抖了一下身体、不过并没有再蹲着不动了。
「稍微冷静一点了吗？」
「呃、咦……。但是努大人为什么会在这里……？」
「之前在公会里见面的时候、我发现斯蒂芬妮的样子变得比较奇怪了。所以今天是来看看情况的」
「啊、啊a……！！那个时候、真的非常抱歉！！」
或许是在公会里不顾形象地大叫、并咬破指甲伤到了手指这件事对斯蒂芬妮来说仍记忆犹新吧、她突然低下了头。因为努在神台上表扬了她而使在某种程度上恢复清醒后、她也觉得那时候的事太难看了。努慌慌张张地阻止了想要以那个势头进行下跪谢罪的她。
「你、你就不用这么道歉了。虽然那时候我确实是感到非常惊讶、但是我并不介意的」
「是、真的吗！？你真的没有、变得讨厌我吗！？」
「不用担心到那种程度。我所在意的倒不如说是斯蒂芬妮做出那种行动之前的原因呢。……我想大概是从六十五层之后就开始不顾一切地潜入地下城了、是那个时候发生什么事了吗？」
在自己的记忆中、波尔塞耶战时的斯蒂芬妮和之前并没有什么不一样的地方、情报商那边也说后来就像是被什么附身了一样开始疯狂地进入地下城了。似乎就是从那时开始、不再认真打理外貌、到饭点也没有好好吃饭、甚至都看不到休息的时间了，所以推测是从六十五层以后发生了什么事吧。
当我用疑问的语气向斯蒂芬妮进行提问的时候、她的眼睛突然变得闪闪发亮、好像就是在等待这句话一样。
「努大人果然一直在守护着我呢！！我确实是从那个时期开始的！！啊、就是这个！为了去把努大人交给我的这个付诸到实际应用上、就把其他的一切先抛弃掉了！总之为了能够做到这些！！不断地削去再削去、啊-、果然努大人在看着我呢！！」
斯蒂芬妮一边高兴地说着一边从魔术包里拿出一摞纸递给我。那摞纸看起来已经非常老旧了、甚至还粘上了手垢，但那上面的内容是她重新抄录的自己在一年前交给她的《补师手册》。
「……你就为了学会这种打斗所以抛弃了其他东西？」
「是、是的。为了满足努大人的期望。即使是在困难的时候努大人也一直在看着我、所以我就非常努力了。对吧？对吧？努大人是一直在看着我的吧？每天早上和睡前的问候从来都没有漏掉、一直都有在好好看着我的吧？所以我舍弃了其他的一切、全都是为了更加地接近努大人一些」
「…………」
我确实是对斯蒂芬妮抱有些许期待、甚至是在教学期结束后也有继续观察着。但是每天早上和睡前的问候都是没有的、也并不是一直都在看着。可是斯蒂芬妮似乎是打心底里就这样认为的、因为从她的脸上看不出有在说谎的感觉。
只是我不太想直视这种舍弃掉所有东西的眼神。虽然经常隔着神台观看斯蒂芬妮、但是难道她的眼神一直都是这样的状态吗？
「……但是、努大人开始改变了。开始关注起其他人了。而且还都是些不仅比我要弱、更不如我努力的一些人。我理解不了这一点。为什么不再看着我了呢。如果是有实力的人的话我倒是能理解。是非常努力的人的话也可以理解。但是当时愚蠢的我根本就理解不了那些人蕴藏的真正价值」
「……那么你现在是怎么想的？」
「从现在的结果来看、也稍微能够理解努大人看向别人的理由了。尤妮丝发明出了丸子弹、罗蕾娜则以奔跑的补师而出名。作为祈祷师的科琳娜也能够好好地完成补师的职责了。……但是、尽管如此、我还是能够自豪地说出自己在努大人的弟子中是最好的。因为她们还是很温和。你难道不这么认为吗？」
努就像是在看恐怖电影一样紧张地盯着像坏了的人偶一样歪着头的斯蒂芬妮。事实上的确被她那外泄的魄力所压制住了。她的感情非常强烈、至少在努看来过于沉重了。
「我认为罗蕾娜和尤妮丝至少还不值得努大人去关注。那只兔子只要自己玩得开心就行了、母狐狸甚至还有充裕的时间来和狼一起玩。我已经抛弃了所有我不需要的东西、一切都只为了神的地下城和努大人所给予我的东西。而事实就是我在弟子中是最早突破九十层的。这是当然的结果。毕竟我一直都在磨炼着自己。这都是为了给努大人看的」
「den、等一下」
虽然努对逐渐缩短的距离发出了警戒的声音、但是斯蒂芬妮却不以为然地继续说了下去。
「我是最好的。我是最好的。努大人？的确努大人那天有在神台上表扬了我。那些话令人永生难忘。……但是却把我和罗蕾娜相提并论、这绝对是很奇怪的。我明明、明明就是最好的！但是你从以前开始就只表扬别人、为何、为何一眼都不看向我呢？奇怪、好奇怪、很奇怪、这太奇怪了。努大人明明是不会这么做的、这太奇怪了。努大人？你真的是努大人吗？真的是一直都在守护着我努大人吗？是在九十层创造了奇迹的努大人吗？」
斯蒂芬妮为了确认他就在那里而伸出了手。虽然达瑞想要做出行动、但是却被汀妮爱儿阻止了。
「汀妮爱儿桑！？」
「到目前为止还没有感受到任何恶意。而且身为男人的努在力量上是占优势的。我们只需要在斯蒂芬妮拿出武器或者试图使用技能的时候再行动就行了」
虽然斯蒂芬妮作为探索者的经历和状态值上比努要高、但即使如此汀妮爱儿也不觉得身为男性且和加姆一起锻炼过的努会输掉。因此她就只专注于掏出凶器或者发动技能的时候。
（不、快来救救我！！）
只是这对努来说并不是能轻易接受得了的。说到底斯蒂芬妮所说的话根本就无法掌握、而且她的表情和样子也充满了疯狂。虽然早地就认识到这是颗随时都可能爆炸的炸弹、但是在与她面对面的时候却发现她的疯狂早已超乎了自己的想象。
（我该说些什么？不管是肯定还是否定一旦选错了就都结束了吧！无论那边都只能看到令人讨厌的未来啊！）
因为现在无法再正常地去理解或与她进行沟通、使我再次意识到斯蒂芬妮已经是和以前完全不同的人了。如果这回再踩到斯蒂芬妮的地雷区的话、这次肯定会做出比咬破手指更加厉害的事情的。只要想象到这一点、努就不敢随意地发言了，现在也像是在地雷区的中心一样、完全不敢随意做出行动。
当斯蒂芬妮的手触碰到完全凝固住的努的脸颊上时。然后她就像是碰到了宝物一样尖叫着、怜爱地抚摸着他的脸。
「我碰到了！碰到我的努大人了！啊啊aaa--！？努大人努大人努大人aaa--！？」
「噫」
但是努就像是被骷髅所触碰了一样发出惨叫声、并迅速后退以逃离斯蒂芬妮的手掌。
结果斯蒂芬妮那充满喜悦的表情在眨眼间就消失了、最后放下虚空的手并露出了一副空洞的表情。然后紧紧地抓住了自己粉红色的头发。
「……为什么、的啊。努大人啊、为什么、总是做出那种表情！明明就不会对别人露出这样的表情-！！为什么只对我露出这样的表情啊-！？你为什么不明白呢！？我只是想要让努大人看向我而已！！」
斯蒂芬妮像是要否定眼前的事实一样摇着头、眼泪像决口一样满溢而出。结果脸上的妆的泪水打湿、露出了深深的黑眼圈，咬紧的下唇也溢出了鲜血。努也因再忍受不了那副模样、不断地向后退去，至此她更加疯狂的大喊。
「我只是！想要和努大人站在一起而已！为此我奉献出了一切！即便如此！即便如此也不应该被这样对待吧！？明明我已经如此尽心尽力了！我只要有努大人就行了！为此我已经抛弃了一切！」
「…………」
「只需要和努大人进行交谈、只需要和努大人一起谈论地下城就行了！除此之外我什么都不需要！我明明就只是想要这个而已！只是想要和努大人一起互相进步而已！这样的话我就能够成为更好的补师！一定会有一天能够完成这本手册上记载的一切！！只要努大人……只要努大人能够关注我一下就可以了！！努大人所说的任何话我都会听、吩咐的任何事我都会去做！这样的话其他人就完全不可能追上我的、所以只需要看着我就可以了！！我除了努大人之外什么都不需要、至今为止、从今往后！！」
「……嗯？」
到目前为止努一直是用一副你没完没了的眼神看着斯蒂芬妮。但是听到补师这个词的时候挑了挑眉、当她气喘吁吁地停下来时歪了歪头。
「嘛、确实一个优秀的补师和一小群人进行意见交换的话、对于打斗研究的进展也会变得更快。所以即使是只靠我和斯蒂芬妮来进行讨论补师的战斗也不能说是很奇怪的事……」
「哈……？」
努刚才那种看未知生物般的眼神一下子就变了、能感觉出他回忆起了以前教学的时候。对于努突然切换了话题、斯蒂芬妮发出了困惑的声音。
「不过、我认为斯蒂芬妮在此之前最好是与罗蕾娜和尤妮丝交换一下意见为好」
「蛤……？」
斯蒂芬妮的脸上瞬间又变回了空洞的表情。看起来努一下子踩到了比刚才后退时还要多的地雷、斯蒂芬妮那边一下子就散发出更加浓郁的阴暗气氛。当汀妮爱儿和索瓦感受到这种气氛并想要行动起来时、可出乎意料的是努举起手来制止了。
「不不。你怎么这样一副不可置信的表情？」
努确实踩到了斯蒂芬妮的地雷。但是斯蒂芬妮刚才的发言也使努的开关打开了。大约疯狂地玩了七年『实况地下城！』、而且还是作为主账号的补师的话题。在补师这方面努是绝对不会退缩的。
因此即使是面对着头发凌乱、黑眼圈浓到令人感到害怕的斯蒂芬妮、努还是向前踏出了一步。
  