========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-08-10 16:17
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
巨大格雷姆進入範圍攻擊的準備動作，所以達瑞大聲的發出指示，讓眾人聚集在一起。汀妮愛兒將澤諾掉在岩漿的灼岩長袍撈起來丟給澤諾後馬上開始逃離。梅爾裘跟澤諾、達瑞跟柯琳娜一組，在空中披上灼岩長袍縮成一團。
接著巨大格雷姆雙眼露出的紅光開始擴散開來，連地面都被融化的熱量快速的膨脹開來。能將一切燒盡的範圍攻擊只把縮成一團的兩組稍微吹飛，汀妮愛兒在遠處看到他們被吹飛的樣子。
「風暴箭雨。」
在範圍攻擊結束的同時，汀妮愛兒無視距離的射出風暴箭雨。這攻擊一分不差的到達因為副作用而動不了的巨大格雷姆頭上，降下冰箭造成傷害。
之後汀妮愛兒邊在視角邊緣注意著全身變紅的巨大格雷姆，邊用冰箭在地面上做出立足點。稍微被吹飛的兩組人從灼岩長袍中探出頭來，為了離開冒出熱氣的地面飛到空中。然後飛向人在全紅地面範圍外的汀妮愛兒。
「冒險神的加護。」
柯琳娜補上能減輕迷宮地形效果兩小時的技能，達瑞也裝備上預備用的紅色鎧甲。然後邊補充冷卻用的冰魔石邊跟大家搭話。
「接下來不會再生成格雷姆了，所以梅爾裘先生參加攻擊也沒關係，汀妮愛兒小姐請優先確保立足點。」
「我知道了。」
「不要太過期待喔。」
梅爾裘因為飛行的技術不太好，很難對快速行動的巨大格雷姆造成有效攻擊。立足點如果汀妮愛兒沒有定期用冰箭保持冷卻的話馬上就會融化，所以沒辦法專心攻擊。
「柯琳娜小姐照平常那樣支援就幫大忙了。」
「我知道了。」
柯琳娜戰戰兢兢的點點頭，達瑞回以她笑容。剛剛柯琳娜那讓澤諾兩分鐘就復活的技術，達瑞覺得非常可靠。事前從柯琳娜聽說，復活的祈願到發揮效果需要十分鐘，就算用祈禱的話語最快也只能讓生效時間縮短到一半，因此如果看到有人死亡才發動技能的話，最快也需要等上五分鐘。
但柯琳娜在不使用祈禱的話語狀況下成功在兩分鐘後復活澤諾。達瑞因為靠著狗耳朵的聽力，有聽到柯琳娜事前就先使用了復活的祈願，因此浮現出了萬一要是自己死掉時，說不定也能重整起來的希望。
「澤諾先生請跟我輪流拖住巨大格雷姆，在互相不勉強的狀況下努力吧。」
「哼，你不說我也懂。」
擦著汗的澤諾即使剛剛死過一次，看起來也還很有餘裕。達瑞光想到要是自己死掉的情況就胃痛的要死，澤諾則完全沒這種感覺。大概是把這樣的澤諾跟以前的自己拿來比較了，達瑞似乎有點不甘心的樣子。
然後全員都休息完後，變成紅色的巨大格雷姆也從副作用中解放，揮動著手臂全力朝著他們五人衝過來。達瑞放出打磨尖銳的藍色戰吼，戰鬥再度開始。
柯琳娜重點對坦職兩人施放支援回復，汀妮愛兒對巨大格雷姆附近的地面射出冰箭確保立足點，之後降到地面舉起弓進入狙擊態勢。梅爾裘被澤諾放到地上後，將無色魔石在手中捏碎。
「防禦強化。」
達瑞邊注意站位邊浮在空中迎擊巨大格雷姆，保持在剛好不近也不遠的，感覺很好打的位置誘使巨大格雷姆攻擊。
按照達瑞期望，巨大格雷姆來了一發勾拳。不過這拳的速度比之前還帶有黑色時明顯快很多，一開始就已經是達瑞閃不開的速度了。
「咕。」
達瑞確實的用大盾擋下，但比之前還強的衝擊讓他不禁漏出聲音，邊在地面拖出一條痕跡穩住身子。柯琳娜的回復馬上幫他治好傷口，但這擊跟想像中的一樣重。
而且巨大格雷姆已經朝他衝過來，被打飛後的休息時間也縮短了。對像要追擊射過來的熱線，達瑞背對它縮起頭來用鎧甲防住，快速上升的溫度讓紅色鎧甲做出反應啟動了冷卻機能。
從發紅的地面離開時巨大格雷姆已經追到達瑞，這次用腳像小石頭一樣把他踢飛。達瑞邊調整被打飛的位置不要波及到隊友，邊在不要離太遠的距離馬上整理好姿勢。
「戰！吼！」
之後又接下好幾次攻擊後，澤諾使用了戰吼，跟達瑞交換主坦。澤諾跟達瑞不一樣，是潛入巨大格雷姆懷中讓牠很難攻擊。
這段期間達瑞按著發痛的身體調整呼吸等待柯琳娜的支援回復。回復的祈願發揮作用，綠色的氣體包住達瑞，讓他獲得回復。
澤諾背負著只要被打中就會即死的風險，相對的被打中的次數比達瑞少。加上擁有能防住速度最快的熱線攻擊的灼岩長袍，所以能在有利的情勢下進行戰鬥。
可是這次跟累積很多練習的火龍戰不同，澤諾是第一次承受巨大格雷姆的攻擊。用複雜的空中機動閃開巨大格雷姆的踩踏跟抓握勉強算是及格，但只要吃到一發通常攻擊澤諾就撐不太住了。
「戰吼。」
因此達瑞在澤諾受到一次攻擊時就會馬上放出戰吼跟澤諾交換主坦。而當仇恨移到達瑞身上時，空中通過了笛箭。達瑞聽到後便繼續牽制巨大格雷姆，邊等著汀妮愛兒說出技能名。不過她的話語一直沒有傳來，讓達瑞在內心歪了歪頭。
就算是剛剛引誘巨大格雷姆踩踏讓牠動作停住的達瑞，在動作變快的終盤戰也很困難。接著就在他終於被打飛時他的耳朵聽到了那個聲音。
「風暴箭雨。」
汀妮愛兒瞄準達瑞被揍飛的瞬間使用技能，箭雨降到了巨大格雷姆頭上。途中因為巨大格雷姆朝著達瑞跑了出去，所以沒有全部打中，但還是累積了足夠的傷害。達瑞也覺得現在要引誘巨大格雷姆踩踏很有難度，所以很感謝汀妮愛兒的機智。
達瑞安定的引誘攻擊並確實生存，澤諾拼命閃開即死攻擊爭取時間。多虧他們兩人的活躍，巨大格雷姆沒有轉向其他三人，柯琳娜的支援回復也讓戰況保持良好。
「啊。」
但就算是坦職中ＡＧＩ算比較高的聖騎士，也遠遠比不上漢娜那種迴避坦，因此沒辦法閃開全部的即死攻擊，澤諾被速度變快的巨大格雷姆踩爛了。
澤諾在眼前被踩爛而變成粒子消失讓達瑞一瞬間動搖了一下，也馬上轉換心情取得仇恨。在他引到巨大格雷姆的同時聽到頭上傳來的聲音。
「還有兩分鐘復活！撐得住嗎！？」
「沒問題！」
「了解了！這段時間拜託你取得仇恨了！」
柯琳娜那可以感覺到死亡的眼睛已經有預料到澤諾這次的死，所以事前就使用了復活的祈願。為了避免如果達瑞也撐不住的場合，她也保有能使用縮短復活時間，祈禱的話語的精神力。
之後澤諾也不停死去，柯琳娜也不停預見來使用復活的祈願，也使用著祈禱的話語調整坦職的輪替週期，讓坦職不會崩壞。雖然不停使用復活的祈願讓柯琳娜累積了不少仇恨，但靠著達瑞不停使用技能取得仇恨，巨大格雷姆都沒盯上柯琳娜。
柯琳娜自己也為了不要搶到太多仇恨，而只使用最低限度的支援回復跟祈禱的話語，特別是對馬上就死去的澤諾完全不進行支援回復，從旁人角度來看很無情的舉動，柯琳娜還是這樣做了。但要是柯琳娜被盯上死去的話就沒有復活的手段了，所以這個判斷是正確的。
「澤諾、復活！！」
「回收很麻煩，不要死在岩漿裡。」
「我會妥善處理的！」
死了很多次的澤諾完全看不出挫折感，從汀妮愛兒那接下灼岩長袍，一口氣灌下青回復藥。接著在茶色服裝外只披上灼岩長袍，完全沒裝備鎧甲跟手盾就朝巨大格雷姆去。
「戰！吼！放馬過來吧！」
不管被踩爛幾次、不管被捏爛幾次。明明達瑞一次都沒死，同樣身為坦職卻被復活很多次實在有夠悲慘。觀眾們也許也會失望吧，汀妮愛兒的話也很刺耳。
但澤諾的心沒有因此而挫折，他的內心是跟加姆和達瑞不同類型的強大，這也是他主要的武器。還沒失去銀色光輝的戰吼吸引了巨大格雷姆的仇恨。
「哈、哈……」
而達瑞沒辦法取回剛剛那逼近極限的感覺，正陷入苦戰。明明肉體上已經被逼到絕境了，那個感覺還是沒回來。
「回復的祈願、神聖的祈願。」
那是因為，達瑞知道了柯琳娜的優秀。
達瑞在中盤戰時，強烈的認為自己絕對不能死。那時還不知道柯琳娜真正的實力，所以有著只要死了一切就結束了的認知。肉體跟精神都被逼到絕境時，他才能真的踏入極限的境地。
不過現在的話，因為看到柯琳娜不管幾次都很穩定的復活澤諾，加上從坦職的角度來看柯琳娜的支援回復也幫了很大的忙，就算澤諾死了，柯琳娜也毫不焦慮確實完成工作。
要是自己死了柯琳娜應該也能重整起來。因為達瑞下意識的這麼認為，害得他的精神並沒有被逼到絕境。所以才不能像之前那樣達到極限的境地。
「風暴箭雨。」
看到達瑞被打飛的同時，汀妮愛兒放出箭削減巨大格雷姆的體力。達瑞感到身體就像要爆炸一樣的痛，但還是到達不了極限的境地。雖然內心因此覺得焦躁，但頭腦還是很冷靜。
就算現在沒有到達極限也很有可能討伐巨大格雷姆。只是澤諾搶到仇恨後很快就會死，讓達瑞負責的時間拉長會很辛苦，從剛剛到現在這種場面已經出現很多次。
但澤諾也不是白白死去。累積了多次死亡的經驗，最後他特化成只裝備著灼岩長袍就開始爭取時間。
「澤諾、復活！」
「唔噁噁，回復藥真難喝。」
現在還是一樣會死，為了取得仇恨也使用了很多戰吼，青回復藥消耗也很大。但他爭取到的時間開始漸漸增加。雖然不像漢娜有著壓倒性的速度，但他很擅長復雜的空中機動。因此只要衝進巨大格雷姆懷裡攻擊就不太打得中他。
加上柯琳娜意外的很活躍。達瑞本來還以為祈禱師花在復活的時間上會很長，但柯琳娜基本上都在兩、三分鐘內就讓澤諾活過來。這種程度的話達瑞完全撐得下來，看起來花在復活上的青回復藥也不多。
靠著至今為止的人生經驗跟野團的實戰獲得的預見死亡之眼。而且柯琳娜也早就習慣ＰＴ陷入崩壞危機的場面，所以就算澤諾死去也能不著急的持續對達瑞支援回復。努在神台看到的柯琳娜的強大之處，現在確實的發揮出來。
汀妮愛兒跟那懶懶散散的性格相反，其實很會注意到細節並進行支援，確保立足點跟配合攻擊時機都很擅長。而且上次也有做過，那招射擊巨大格雷姆關節部位來延遲牠的攻擊的舉動，也在達瑞跟澤諾的生存上幫了不少忙。
梅爾裘因為不能在空中戰鬥，所以待在燒成赤紅的地面前，現在還什麼都沒做。但要是有個萬一時，他就會做些什麼，帶著這種氣氛的他只要在場，就能讓其他人內心安定下來。
因此只要自己不失誤就能勝利。理解到這點的達瑞不拘泥於極限的境地，安定的引誘巨大格雷姆揮拳跟踢腳，穩穩接下的被打飛。
這時巨大格雷姆開始第二次的範圍攻擊預備動作。上次戰鬥時沒有這個狀況，但達瑞在預習中知道會有這個行動，同時他也知道這個行動非常難搞。
「範圍攻擊！梅爾裘先生請躲到柯琳娜小姐的長袍！」
達瑞瞥了一眼已經在脫離的汀妮愛兒後下達指示，跟附近的澤諾一起躲在灼岩長袍下。
第二次的範圍攻擊沒有副作用，巨大格雷姆馬上就能動。這個行動在終盤非常棘手，初見突破時的努說著運氣真好的事，達瑞也很清楚的記得。
不過現在仇恨是在達瑞身上所以沒有問題。達瑞想著範圍攻擊結束後得馬上開始行動時，澤諾抓著長袍一角，因為灰燼聖光的效果而閃著的銀色光芒讓他嘟囔了一句：
「好刺眼。」
「……說得沒錯，你再稍微減輕亮度不是很好嗎？」
「這已經是減輕過的了。沒辦法，自然就會滿出來嘛，真讓人困擾。」
「你多練習一下比較好吧。」
澤諾邊發著光邊擺出搞笑表情，讓達瑞認真的吐槽他時，範圍攻擊的衝擊襲向兩人。就這樣在空中被風壓吹飛後，忽然響起了巨響。
被吹飛的力道停止了讓達瑞急忙探出頭來，他眼前站著將雙手交叉的巨大格雷姆，身體上已經埋著大量黑色岩石。
「糟──」
解放手臂的巨大格雷姆身上射出了散彈般的岩石，達瑞用大盾接下飛過來的岩石被彈飛，但澤諾直接被岩石活埋了。
巨大格雷姆馬上像要追擊被彈飛的達瑞一樣逼近，讓他沒有觀察周圍的餘裕，緊接著達瑞也馬上被打飛。
「復活的祈願、復活的祈願。」
但達瑞的下垂狗耳朵確實聽到了柯琳娜不平穩的技能使用聲。
  