========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-08-10 16:28
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
汀妮愛兒看到柯琳娜附近的光之粒子後失去幹勁。在範圍攻擊外的汀妮愛兒，看到梅爾裘為了保護柯琳娜被飛過來的巨大岩石直擊死去的樣子。
可是他如果是那種程度就會死的人的話，就不會活到現在吧。從數十年前闖過死了一切就結束的戰場，雖說現在上了年紀，還是繼續更新連霸武鬥會記錄的男人，區區巨大格雷姆根本不可能殺了他。
而且汀妮愛兒自己在金色旋律時也好幾次都為了輕鬆點故意自殺，所以知道梅爾裘是裝作保護柯琳娜故意自殺的。
「呼哈～」
打著呵欠的汀妮愛兒拿出普通的箭射向巨大格雷姆。梅爾裘故意自殺的理由，對汀妮愛兒來說是什麼都無所謂。只要她自己能輕鬆就好。汀妮愛兒雖然也對神之迷宮的未知事物感到興趣，但她還有很多其他感興趣的事。
委託人的梅爾裘都故意自殺了，那沒幹勁應該也不會被罵吧，這麼想著的汀妮愛兒眼神變得懶散開始偷懶。原本想說只要梅爾裘出手幫忙就能突破巨大格雷姆，所以已經不需要努力了。
初見的澤諾很容易死，這樣下去達瑞也會到達極限，坦職就會崩壞。雖說只要努力點汀妮愛兒也能模仿兼任坦職，但她本來對這場戰鬥就沒什麼幹勁。努以金錢委託的理由讓他們以這個成員挑戰七十階層的事，還有很爽快答應的梅爾裘都讓汀妮愛兒不能理解。從她的角度來看根本就是被硬塞了保姆的職責。
不過，補師的柯琳娜讓她稍微感到驚訝。七十階層初見，加上很輕視祈禱師，覺得她不可能能維持戰況，但意外的竟然撐到了現在。
雖然完全沒有對打手進行支援回復，但坦職方面的支援回復非常足夠。而且祈禱師的缺點：復活這邊不知道為什麼都能幾分鐘就復活成功。實際跟祈禱師組過ＰＴ的汀妮愛兒來看，柯琳娜迅速的復活讓她稍微感到佩服。
但是，那也是到此為止了。澤諾跟梅爾裘同時的死，柯琳娜使用了兩次復活的祈願。故意自殺的梅爾裘已經不能期待，達瑞也差不多要極限了，所以沒辦法累積仇恨。而柯琳娜沒有防護罩之類的技能，被盯上馬上就會死去，之後就無步可走了。因此汀妮愛兒為了節省較貴的冰箭，換使用品質較糟的箭，假裝還在戰鬥。
補師的柯琳娜雖然也注意到汀妮愛兒開始放水，但沒辦法對打手的她有任何意見。柯琳娜只是像要贖罪一樣交握著雙手肅穆的替達瑞支援回復，邊哭喪著臉靠近被巨大格雷姆打飛的他。
「對不起！到澤諾先生復活還要五分鐘！」
巨大格雷姆揮動手臂造成的風壓將柯琳娜的奶油色長髮吹得到處亂飛，但達瑞沒有回話的空閒。全身變紅的巨大格雷姆隨著時間越來越習慣這身體，動作越來越快。
柯琳娜預見死亡的眼睛，死神之眼並不能預見到全部的未來。柯琳娜因為常看神台所以可以察覺到探索者們會死亡的狀況，但還是只有實戰才能理解的事，所以對第一次看到的對手也會有沒預見到的狀況。
加上毫無死亡氣氛的梅爾裘突然的死去，讓柯琳娜稍微有點動搖。對保護著自己、被明明能避開的巨石打死的梅爾裘，說實話，比起覺得多管閒事，反而是搞不懂怎麼回事的心情比較多。
而且達瑞從剛剛開始也飄散著死亡的氣氛，在他聽到柯琳娜焦急的聲音後氣氛變得更濃了。
柯琳娜捨棄梅爾裘，剛對澤諾和達瑞使用復活的祈願，所以已經沒有多餘的精神力。而在達瑞死亡的氣氛變濃厚的這個狀況，祈禱師沒有像白魔道士那樣可以保護自己的防護罩那種技能，所以也做不到努以前的疑似迴避坦。如果達瑞死後柯琳娜被盯上，馬上就會被殺死。
「祝福之光。」
將死了，柯琳娜腦裡浮現出這個字。灌下難喝青回復藥的柯琳娜看向達瑞交握雙手。
自己也想向汀妮愛兒那樣放棄了。全身飄滿死亡氣氛的達瑞，實在不認為他能撐過巨大格雷姆的猛攻五分鐘。雖然有沒看到預見而沒有預測到死亡的狀況，但還沒遇過看到預見卻沒死的情形，所以柯琳娜確信已經不行了。
就算做了各種支援回復、預見到死亡而事先復活，贏不了時就是贏不了，這點在組野團時已經經歷到討厭的地步了。如果能像努那樣同時身兼數職還另當別論，但不管怎樣都做不到那樣。
不管自己多努力結果也不會變。復活隊友卻反被發怒，這種過份的事柯琳娜也遇過。這樣的話乾脆全滅一次重來還比較快，柯琳娜心裡也有著這種心情。
「回復的祈願、神聖的祈願。」
但是，只有達瑞他還沒放棄。馬上就放棄並死去的坦職，沒什麼幹勁也沒什麼實力的坦職，至今為止都幫這種坦職支援回復的柯琳娜，從她眼裡看來達瑞是非常有魅力的坦職。
「還剩三分鐘！對不起！請你加油撐住！」
柯琳娜不像之前那樣放棄支援回復，是因為看到仍不放棄撐下來的達瑞而突然浮現出幹勁。柯琳娜努力保持支援回復，徹底的輔助達瑞，同時向神明祈禱，請不要讓他死。
但柯琳娜的眼裡還是持續看見，死神的鐮刀掛在達瑞脖子上的樣子。
 
▽▽
 
犬人有各種種類存在，但狗耳朵垂下來的類型算很稀少。而下垂耳的人又很多都是帥哥美女，所以從小時候起就很多人在拍馬屁。
但達瑞很討厭自己的下垂耳，下垂的耳朵塞住讓聽覺變糟，還容易藏汙納垢造成發臭。他小時候甚至還考慮過想割掉耳朵。
可是現在則是將那聽覺磨練到極限，比平時聽的還清楚。柯琳娜的聲音不用說，人活動的聲音只剩下兩個，所以也知道梅爾裘跟澤諾死了。汀妮愛兒不使用冰箭而只使用爛箭的事，也從箭射到巨大格雷姆身上的聲音聽出來了。
梅爾裘的死跟澤諾復活的時間將達瑞精神上的餘裕也奪走了。而肉體早就超過極限的達瑞，現在正是被逼到絕境的狀況。
「戰吼。」
但這對達瑞來說正是絕佳的機會。實戰能達到極限的境地的場合。汀妮愛兒雖然已經放棄了，但柯琳娜還在持續進行支援。達瑞邊對這件事感到感謝，邊承受巨大格雷姆的攻擊。
「咕！」
只要被巨大格雷姆打中，身體就感到像要被撕裂一樣的疼痛。雖然疼痛跟傷口被柯琳娜回復了，但馬上又不停遭到攻擊，不停處在瀕死狀態，簡直就是活生生的地獄。
只不過這種狀況在加姆的特訓中已經經歷過好幾次。達瑞將嘴裡暗紅色的鮮血吐出，看向前方繼續跟巨大格雷姆對峙。
極限的境地通常來說沒辦法保持很久，但多虧柯琳娜的支援回復讓他可以保持在這。達瑞睜大雙眼仔細觀察巨大格雷姆的一舉一動，考慮著周圍的站位承受攻擊。
「挑撥敲擊。」
因為復活的祈願發揮作用時仇恨會轉向柯琳娜，所以得趁現在累積足夠的量才行，達瑞對著巨大格雷姆打過來的拳頭，從正面用大盾迎擊。雖然被打飛得很遠受了重傷，但這樣就能賺到仇恨。
因為梅爾裘的委託而能再度挑戰七十層，從努那聽說這件事的達瑞，在那之後一直練習極限的境地。可是果然練習時沒辦法做到，不是在真的賭上勝負的實戰中就沒有意義。
「戰吼。」
純粹的紅色戰吼包住巨大格雷姆，但他同時也被踹飛。這個攻擊讓青回復藥的瓶子也被打破，達瑞將殘留在手上的青色液體舔乾淨。
像對他這舉動不爽一樣，熱線射了過來，達瑞用紅色大盾擋了下來。避開會被燒死的攻擊、打擊全部接下來。舔著跟血混在一起的青回復藥，恢復了精神力的達瑞使用精神力放出技能。
絕對要以這個ＰＴ突破，不靠努跟漢娜成功突破的心情很強烈。做為坦職想成為不輸給那兩個人的存在，不想再只是那個扯後腿的存在。
無心的喊出技能名，達瑞以不像重騎士的動作，承受了就算死掉也不奇怪的攻擊。就算說有著支援回復，但他已經吐出超過致死量的血，可是他還是沒倒下，達瑞確實的到達了極限的境地。
之後達瑞繼續跟死神拔河，最後成功逃離死神的鐮刀。超越了柯琳娜的預知，達瑞成功撐過了巨大格雷姆的猛攻五分鐘。
澤諾復活了，柯琳娜施加在達瑞身上的復活的祈願白費了，只是多吸引了仇恨。
「戰吼。」
達瑞用聽覺確認到澤諾復活了，為了吸引巨大格雷姆的仇恨使用了技能。雖然陷入了過度使用精神力而暈沉沉的狀況，但達瑞毫不在意繼續使用著技能。
「…………」
「給。」
汀妮愛兒機靈的從岩石下方回收灼岩長袍，將它交給剛復活的澤諾。澤諾盯著滿身是血持續戰鬥的達瑞看。
「真虧他撐的下來。」
汀妮愛兒雖然希望能趕快全滅，但達瑞跟柯琳娜卻拼命纏鬥著。既然有人比自己更努力還拿出成果，那也沒了偷懶的念頭。她搭起冰箭，配合達瑞被打出的時機開始射出風暴箭雨。
澤諾也為了減輕達瑞的負擔開始放出銀色的戰吼。但現在的達瑞比使用了好幾次復活的柯琳娜還搶到更多仇恨，所以已經累積到澤諾很難搶回來的地步。因此澤諾沒辦法搶到仇恨。
之後四十分鐘達瑞就這樣當著主坦，柯琳娜持續的支援回復。最後在汀妮愛兒的風暴箭雨下，巨大格雷姆沉默了下來。
  