========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-08-10 16:39
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
中午過後做好晚飯的事前準備，奧莉將剩下的家事交給見習生，一個人前往神台密集的廣場，然後在個位數台附近東張西望。
最近因為某種程度上可以讓見習生負責簡單的雜務了，所以多出了些空閒的時間，奧莉就會來看神台學習關於探索者的事。只是她一直以來都是專心侍奉貴族，所以只看神台的話還是有很多搞不懂。
「啊，奧莉小姐，在這邊。」
「妳好，今天也請妳多多指教。」
「這邊才是，請妳多多指教。」
注意到這點的奧莉開始向有名的迷宮狂熱者提出委託，請他們幫忙解說神台的影像跟作成容易看懂的資料。奧莉向留著一頭黑色短髮的女性深深鞠躬後，坐到了帶有桌子的預約座位上。
這次接受委託的迷宮狂熱者女性已經是第二次接委託了，所以互相算是認識了。這位女性看到奧莉的委託時立刻就接下，她正是澤諾的老婆。
「這是三號台從今天中午到現在整理好的資料，雖然還只寫到一半，不嫌棄的話請看。」
「非常謝謝妳。」
從中午開始就在觀察無限之輪攻略ＰＴ組的她，將用漂亮筆跡整理好的資料交給奧莉。接著抬起頭看向三號台上的無限之輪攻略ＰＴ組。
「努的ＰＴ還是一樣在做各種嘗試。打手部分是阿蜜拉的龍化、還有使用莉蕾雅的精靈下的配合。迴避坦的漢娜也為了應付暴風雪，在練習地面上的行動。」
「原來如此。」
打手和坦職等專業用語在上次她就有教過奧莉，所以奧莉很順利的讀著資料。
「四個人就可以推進到七十九層，所以八十層應該也能期待。話雖這麼說，這次再怎樣應該也很難初見突破吧，不過聽說艾咪跟加姆也快加入了，還是很有可能率先突破搶到第一名。」
「現在到達八十層的，是艾爾德烈特烏鴉跟銀白野獸吧。這兩個氏族可能性不高嗎？」
「照現在這個樣子，沒有能突破的感覺呢。金色旋律雖然也突破七十層了，嘛，不可能吧。雖說比以前像樣多了，但太依賴擁有獨有技能的里昂這點還是沒變。」
從突破六十層火龍後不到兩個月就突破七十層，這個勢頭看起來還會持續一陣子。但之所以能一口氣突破，是因為有很多七十等的人。七十層的適當等級就是七十等，所以這股勢頭也能對巨大格雷姆通用。
但八十層的適當等級是八十等，冬將軍在階層主中也是不可小看的強敵。因此就算是快速踏破雪原階層的兩個氏族，現在也是原地踏步的狀態。
「而且說到無限之輪，很多人都對努有所期待。被說除了紅魔團以外很難突破的火龍，他只用三人就初見突破。大泛濫時也做為最有貢獻者被貴族提拔，之後巨大格雷姆也是初見突破。況且也沒有確認到他擁有獨有技能，這種人物不期待他的人還比較奇怪吧。」
澤諾的老婆不禁苦笑，邊看著神台上正在兼任補師跟迴避坦的努。他的立回行動跟其他補師不在同一個層次。就算最高階層是一樣的，但很明顯他比史蒂芬妮或蘿蕾娜都還要厲害。
蘿蕾娜也因為這個影響，最近開始試著改變動作和變更技能週轉，想要增加自己立回的選項。她好像因為努不再被拿來說跟她是同等級的而感到很開心，用很快樂的表情跟同伴一起嘗試新事物。
相對的史蒂芬妮則像是被逼到絕境一樣，不停的潛入迷宮探索。最近眼睛下也出現黑眼圈，表情也很陰暗，連氏族成員們都擔心她不知道什麼時候會倒下。
之後她們倆看著努ＰＴ的戰鬥，澤諾的老婆偶爾會向奧莉解說邊做成資料。然後在兩個小時後，傍晚開始出現人潮時，達瑞他們的委託組ＰＴ找到通往七十層黑門時先結束這邊的話題。
「看這樣子會是八號台呢，那我們就轉移陣地吧，請過來這邊。」
提前預約了個位數台附近座位的她站起身來，帶著奧莉開始移動。兩人在老樣子人擠人的人群中走著，到八號台附近的預約席坐下。
除了她們以外也有不少觀眾散開坐在預約席，自由座則是人滿到很多人只能站著。八號台光預約座位的觀眾就有一百人，加上自由座和站著看的人數量很可觀。
「被很多人注目呢，這樣的話報導應該也能賣不少錢吧？」
澤諾的老婆很高興的說著，邊拿起用了很久的鋼筆，盯著巨大畫面上的五人ＰＴ。昨天用的羽毛筆因為是澤諾送她的，所以她只會在家裡面使用。
於是以澤諾很有威勢的戰吼起頭，委託組ＰＴ的巨大格雷姆戰開始了。
「喔，開始了啊。」
「唔哇，澤諾也在啊。」
「澤～諾～」
自由座很多人都知道澤諾這號人物，馬上就有人開始嘲笑他。加入無限之輪前本來就有點知名度，澤諾在好壞兩方面都很有名。
「巨大格雷姆戰中將本體跟雜魚分開來戰鬥已經是基本了。所以坦職的達瑞負責本體、澤諾負責拖住雜魚。打手的梅爾裘，似乎負責雜魚呢。汀妮愛兒負責本體，補師是柯琳娜。」
「好的。」
「一開始負責雜魚敵人的坦職會給人比較辛苦的印象。會交給初見的澤諾有點意外呢，到底會怎樣呢？」
私心來看她其實覺得澤諾絕對應付得來，但畢竟還是工作，所以她用著跟其他迷宮狂熱者們同樣的角度來解說。奧莉看著以巨大格雷姆為對手的達瑞有點坐立不安。
「奴喔喔喔喔！！」
「笨蛋……」
看到被雜魚的格雷姆群包圍痛揍的澤諾，他老婆傻眼的按住眉心。之後也指出汀妮愛兒的風暴箭雨全部命中，稱讚著到最後一刻都拖住巨大格雷姆的達瑞。
「雖說他之前已經突破過一次了，但達瑞拖住本體的技術真的很好呢。加上他以前就有在潛入七十層練習，不會被打中吧。所以妳不用那麼擔心也沒關係喔。」
「這、這樣子啊……。」
從旁看來感覺達瑞很危險，所以奧莉冷靜不下來，一副很慌張的樣子。看到她這樣，澤諾的老婆便這樣說，奧莉才把無意識握緊的雙手慢慢放開。
接著到了躲開炸彈格雷姆的誘爆後進入了中盤戰。澤諾的老婆邊向奧莉解說著巨大格雷姆戰邊動著手寫著報導。
新生出的雜魚敵一樣由澤諾繼續吸引住，達瑞負責應付動作稍微變平順的巨大格雷姆。汀妮愛兒使用冰箭的強力風暴箭雨確實的削減巨大格雷姆的體力，柯琳娜對坦職兩人支援回復。
「沒問題嗎……？」
「看起來有點勉強呢，差不多該是交換主坦的時候了吧。」
達瑞被動作變快的巨大格雷姆打飛好幾次，讓奧莉露出痛苦的表情，澤諾的老婆則冷靜的回答她。然後在雜魚的數量剩下十一隻時澤諾從達瑞那搶到仇恨，開始坦住本體。
「像這樣兩人輪流跟本體戰鬥，是七十層的標準戰法。嘛，無限之輪導入迴避坦，還初見突破了就是……。不過，基本上都是讓坦職輪流承受本體的攻擊是最安全的。雜魚的處理已經只交給梅爾裘也沒問題了，我想接下來就是會輪流當主坦了。」
「迴避坦，是在說漢娜吧？」
「沒錯，要是能像那孩子一樣閃開全部攻擊，就能一個人坦住巨大格雷姆。可是ＡＧＩ較低的重騎士達瑞很難做到，不過……」
「太嫩了！」
「聖騎士的澤諾也不是做不到迴避坦呢。」
騎士、聖騎士、暗黑騎士的ＡＧＩ沒有到那麼低，也不是做不到迴避坦。當然遠遠比不上迴避特化的漢娜，但相對的同時擁有強韌ＶＩＴ，所以能同時兼顧。
看著鑽進巨大格雷姆懷中，閃開踩踏跟手掌的澤諾，他老婆稍微有點驕傲的繼續解說。雖然對巨大格雷姆沒效果所以這次沒有使用，但聖騎士還有著其他像閃光術等等可以暫時奪去怪物視覺的招式。
「還真是、很棒的拳頭啊。」
而且ＶＩＴ很高，就算被打到也能撐得住。要是漢娜的話只要被巨大格雷姆拳頭打中絕對是當場死亡，可是澤諾可以撐得住。所以她想著沒有問題時，卻注意到了澤諾的樣子有點奇怪。
「拜託你們聲援啦！」
那個笑容底下痛苦的表情，只有長年牽著手的她能了解。連在現場的ＰＴ成員都沒注意到澤諾的虛張聲勢，讓她緊緊握住手上的鋼筆。接著看到澤諾伸手到腰上想拿回復藥、卻半途停下動作的樣子，讓她不禁大叫出聲：
「快喝啊！！」
「咦？」
「啊……抱歉。」
被奧莉用不可思議的視線看著讓她臉稍微紅了起來道歉。恐怕是對承受好幾次攻擊都沒喝回復藥的達瑞產生對抗心理了吧。她對守著無謂自尊的澤諾深深的嘆了一口氣，用想揍人的氣勢繼續寫著報導。
「換手！」
等到達瑞注意到澤諾在虛張聲勢時已經太遲了，澤諾被踹飛，沒辦法重新站起來直接掉進岩漿。看到澤諾死去的樣子，他老婆面無表情停下寫著報導的手，然後再度動起筆來。
「坦職死去的話祈禱師很難重整隊伍呢。不過有達瑞的話應該總有──」
「再兩分鐘後復活！」
但柯琳娜意外的活躍讓她瞪大了眼睛。祈禱師的復活時間最快也要花上五分鐘。明明是這麼想的，柯琳娜預告的時間卻快到只需要兩分。祈禱的話語對一個技能只能施展一次，最多只能讓時間減半，所以最快也要五分鐘才是。
不過柯琳娜按照預告的那樣，讓澤諾在兩分鐘後復活。之後澤諾的老婆集中觀察柯琳娜，才發現她在事前就使用了復活的祈願。而且還看得出來她在不使用祈禱的話語下調整時間。
「哼哼哼。柯琳娜，很厲害吧？就算是妳也沒有注意到她對吧？」
澤諾的老婆因為沒注目到的柯琳娜非常活躍而呆住時，坐在附近預約席的迷宮狂熱者男子很得意的向她搭話。他是主要調查補師的狂熱者，所以知道柯琳娜可以預見死亡。
「……是我的調查太天真了。」
「嘛，也不無道理，畢竟幾乎沒有關於柯琳娜的情報啊。好啦，那我有一個提議。」
「你想要多少？」
「能這麼快懂真是幫大忙了。」
「奧莉，對不起，我可以去稍微交涉一下嗎？相對的我會把柯琳娜的情報用讓妳容易懂的方式告訴妳。」
「嗯，沒問題喔。」
得到奧莉的許可後，澤諾的老婆開始跟迷宮狂熱者男性交涉，付了情報費跟約好要在報導裡記載他的名字後拿到了情報。然後快速掃過情報的她覺得很可疑的瞇細眼睛。
「能預見死亡……？真不敢相信。不，實際上她確實做到了。」
在交涉期間澤諾也死了好幾次，但柯琳娜都在兩～三分鐘、最快甚至一分鐘就讓他復活過來。柯琳娜跟澤諾不可能事先套好怎麼死的，所以毫無疑問她可以預見到死亡。
「還以為她只是個大胃王選手，看來不是呢。」
穿著灼岩長袍交握雙手的柯琳娜，澤諾的老婆將她評價往上修正後，向奧莉道個歉重新開始解說。
  