========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-08-10 16:54
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
巨大格雷姆放完範圍攻擊變成紅色後，澤諾也死了好幾次陷入苦戰，但觀眾們的反應變好了。澤諾是第一次打七十層這件事已經傳開來，所以大家都了解他現在是重複死亡後復活的僵屍戰法。
「不過那傢伙，跟達瑞的ＶＩＴ沒差那麼多吧？被打到一下就馬上換手了？」
「嘛，第一次打這樣已經很不錯了。」
喝著冰啤酒在自由座觀戰的人們，對還能戰鬥著的澤諾大致上都是這樣的評價。而對撐下巨大格雷姆最多攻擊還活蹦亂跳的達瑞，則是每個人都很驚訝的樣子。
「達瑞真安定呢。在巨大格雷姆戰上說不定比任何一個坦職都還厲害。」
「是這樣嗎，那真是太好了呢。」
「呵呵。」
聽到這句話後奧莉表現得很開心，讓澤諾的老婆露出意外的表情後，邊笑著邊開始整理關於柯琳娜的情報。然後在一個段落後繼續進行解說。
「柯琳娜的職業是祈禱師，但現在則都被認為是白魔道士的劣化版。最大的原因，就是跟白魔道士比起來復活很花時間。三種定位擴散開來後這個問題也沒有解決。不過，柯琳娜似乎不一樣呢。」
能預見死亡讓柯琳娜的復活時間縮短很多。從情報來看柯琳娜平均都能在兩分鐘左右復活成功，資料上也寫著隨著次數越多精確度也越高。
只是第一次見到的怪物果然預見成功率還是會下降，偶爾會有沒看到而花上五分鐘復活的狀況。但柯琳娜有空時都會去神台看影像，所以預見率算蠻高的。
「實況地下城！」中祈禱師的立回行動，都是看著ＰＴ成員的體力和怪物的攻擊動作來在事前施展支援回復的祈願跟祈禱。然後常常使用能回復精神力的神聖的祈願，根據狀況先施展複數的復活的祈願的人比較多。
使用復活的祈願時會消耗很多精神力，祈願發生效果時跟復活術不一樣，不管有沒有成功復活都會累積仇恨值。只不過復活的祈願可以在途中中斷，所以能防止搶到太多仇恨。
但是要邊支援回復還常駐復活的祈願，從精神力消費的角度來看根本不可能，所以有必要確實掌握ＰＴ成員可能會死的預兆來施展。因此跟白魔道士比起來，祈禱師在戰鬥的流向、怪物的強力攻擊、隊友的狀態把握，並藉此來計算傷害的必要性很高。
可是在「實況地下城！」中傷害的數值會顯示出來，可以用眼睛看到，加上還有能馬上共有情報的網路，所以還不算太困難。但在這個世界裡，就算能在神台上先預習，卻因為復活特化的補師是主流，讓祈禱師幾乎上不了檯面，結果就是讓祈禱師的立回行動研究幾乎沒什麼進展。
在這樣的環境中，對祈禱師來說必要的注意到死亡前兆，柯琳娜透過觀察神台影像和自身的感覺成功的掌握到。因此只在預見ＰＴ成員死亡時才使用復活的祈願，精神力消耗就能壓低到只使用幾罐青回復藥。
「柯琳娜可以預見死亡。這樣的話祈禱師就不會只是白魔道士的劣化了。不需要擔心誤射，支援回復技能的效果時間跟消耗精神力都還比較好呢。」
在澤諾的老婆解說期間，其他觀眾們也對祈禱師這個稀有職業、以及現在柯琳娜活躍的樣子議論紛紛。祈禱師在個位數台上活躍的場面已經好幾年沒看過了，對一般觀眾來說甚至有不少人根本不知道有這個職業。
「那是啥啊？感覺跟平常不一樣耶？」
「聖職者還是什麼的嗎？」
看到柯琳娜掛在脖子上的護身符，不知道祈禱師這職業的觀眾們都歪了歪頭。不過只是看著探索者跟怪物戰鬥就開心的人也有一定數目，所以沒有特別在意。
「那叫做祈禱師喔。現在只要說到補師都覺得只有白魔道士，所以不知道也是沒辦法的。」
「嘿─，從來沒看過。」
「用祈禱來回復嗎？」
「啊啊，祈禱師的特徵是─」
但了解探索者、迷宮、怪物的情報後來看神台會更有趣也是事實，所以觀眾們會向迷宮狂熱者們尋求解答。特別是自由座裡觀眾跟迷宮狂熱者們的這種互動到處都是。
在觀眾注目柯琳娜的活躍時，巨大格雷姆進入了第二次範圍攻擊的準備動作。只有汀妮愛兒逃到範圍外，其他人躲進了灼岩長袍中。
可是第二次的範圍攻擊沒有副作用，巨大格雷姆馬上進入下個動作。將岩石埋進身體裡後散彈射出的攻擊，直接打中附近的澤諾。稍微遠一點的柯琳娜正要準備避開飛過來的巨大岩石時，梅爾裘從旁邊將她推開。結果梅爾裘替柯琳娜吃下巨大岩石，等級跟ＶＩＴ都很低的他馬上變成光的粒子消失。
「咦？」
「喂喂！梅爾裘死掉了耶！？」
從旁看來像是要保護柯琳娜而死的梅爾裘讓觀眾們發出意外的聲音。在武鬥會中發出燦爛榮光的梅爾裘死去這件事，觀眾們還一次都沒看過，所以他的死讓觀眾們驚訝的騷動起來。
「剛剛那個，有點奇怪呢。說不定是故意自殺的。」
「咦？是這樣子嗎？」
「那個距離就算是柯琳娜也能閃的開。可是，應該沒有這麼做的理由。……對不起，我也搞不太清楚。」
澤諾的老婆停下寫報導的手，瞇細眼睛像在思考什麼。柯琳娜因為之前卡在五十層，所以空中制御不是那麼擅長。但是那個距離是連這樣的柯琳娜都能自己閃開的距離才對。
不僅澤諾的老婆，其他迷宮狂熱者們也沒預測到梅爾裘的死，大家都很困惑的樣子。澤諾也因為被岩石跟岩漿活埋死掉了，這五分鐘得達瑞自己一個人撐過巨大格雷姆的猛攻才行。
「情況很不妙呢。加姆，啊，加姆是達瑞的師傅，就算是加姆，巨大格雷姆戰也是跟另一個坦職輪流來進行戰鬥的，恐怕一個人是撐不過五分鐘的。」
「怎麼會……。」
「要說還有勝機的話，就是柯琳娜還活著，只是應該沒戲呢。祈禱師不像白魔道士有防護罩那種技能。所以沒辦法像努那樣當個有附加保險的迴避坦。」
澤諾老婆一臉嚴峻的解說，讓奧莉臉色發青的看著神台。身體變紅的巨大格雷姆動作非常快，加上還有熱線攻擊，根本沒有喝回復藥的空檔。雖說有柯琳娜的支援回復，但明顯看起來就是撐不住。
「汀妮愛兒──她已經放棄了呢。」
「……那個人她」
「嘛，也沒辦法呢。汀妮愛兒從以前開始就是那種感覺，也不是說她沒在做事。只是，她很少把事情做到完美。」
她在金色旋律的年代時，就有著狀況變糟時就放棄的壞習慣，但她也不是隨便放棄工作。做為打手她的成果已經非常足夠了，所以在這前提下才偷懶，ＰＴ成員們也不方便再抱怨什麼。
而且全滅的場合會失去最有價值物品以外的東西，反過來說也表示可以拿回最有價值的東西。所以只要把有價值的東西全部塞進細長的魔法包，汀妮愛兒就算死了也能把東西帶回來，在節省弓箭這點上也不是什麼壞事，只是ＰＴ成員的觀感會不太好。
不過達瑞這時展現出意料之外的韌性。藉由極限的境地跟柯琳娜集中對他的支援回復，他以終盤的巨大格雷姆為對手，還是成功的撐了下來。
「咕啊啊啊啊啊！！！」
可是他吃下了巨大格雷姆的攻擊大聲喊叫，滿身是血的樣子跟平常實在差太多。將被打破的青回復藥瓶子連碎片一起吃進嘴裡、硬是將骨折斷掉的手臂動起來的樣子讓奧莉不禁遮住眼睛。
平常替達瑞加油的粉絲們也被那感覺到狂氣的樣子嚇的有點退縮，知道以前加姆的人們則是非常感慨。那個樣子讓他們想起以前在最前線奮鬥的加姆。
然後達瑞以巨大格雷姆為對手活過了五分鐘，甚至之後還繼續坦著的狀況讓觀眾們發出歡呼。迷宮狂熱者們都說不出話來了。一個人當終盤的巨大格雷姆的對手跟自殺沒兩樣，他們都知道這點所以才說不出話。
「……看不下去了。」
「……我也不太想看了呢。」
奧莉不想看到達瑞滿身痛楚的樣子而閉上眼睛，澤諾的老婆也同意的回答。澤諾雖然在試著取回仇恨卻搶不到。而且柯琳娜對達瑞集中支援回復反而讓戰況好轉這點，她實在不想接受。但就算這樣還是得確實寫在報導中才行。
「澤諾就算復活了也沒意義嘛。」
「戰！吼！！」
「真沒用─。」
邊模仿著澤諾邊取笑他的觀眾讓澤諾的老婆筆尖發著抖，還是確實的寫下報導。她們兩人就這樣一臉陰沉的繼續看著神台，只有偶爾響起澤諾老婆解說的聲音。
最後在突破七十階層，周圍的歡呼聲中，她們兩個卻高興不起來。奧莉從澤諾老婆那收下資料後鞠躬致意，馬上回去氏族屋。
 
▽▽
 
「辛苦了。」
委託組突破七十層回到公會時，穿著亞麻色衣服的梅爾裘上前迎接四人。汀妮愛兒從旁瞪著他。
「因為我的錯害妳多了不少工作真抱歉吶。」
「無所謂，畢竟你是委託者。」
汀妮愛兒很粗魯的回話後就失去興趣，將背上的弓重新背好前往櫃檯。冷淡的態度讓梅爾裘垂下肩膀時，柯琳娜從後方一臉尷尬的走上前。
「對不起，梅爾裘先生，都是我的錯。」
「不，那是我多管閒事了。我才是對不起吶。」
對著鞠躬道歉的柯琳娜，梅爾裘將頭低得更低。實際上那時他故意死掉是為了將達瑞逼到絕境，柯琳娜完全沒有錯。超過可以復活的時間而提早被傳送回公會的梅爾裘，為了不讓其他人誤解，已經先跟周圍的人說過自己多管閒事的事。
「實在是空不出手來，沒辦法復活您。」
「沒關係，畢竟也突破了。」
只要結成ＰＴ，就算死了也算是更新階層，所以梅爾裘也被當作已經突破了七十層。因此對梅爾裘來說沒什麼問題。
「達瑞君他，睡著了啊。」
「是的。」
脫下鎧甲的達瑞被澤諾背著發出平穩的呼吸聲。梅爾裘看著達瑞滿意的點點頭後，靜靜的嘆了口氣：
「唉，我也想要一個像達瑞君這樣的弟子吶。」
光是練習就有生命危險的魔流之拳。不過在神的迷宮出現後就沒有這危險性了，梅爾裘希望在自己動不了之前能找到人繼承他的技術。
只是魔流之拳非常難用，就算是擅長使用魔力的貴族也會馬上投降。已經教了五年技術還沒有能用的人，連利用強韌身體的布魯諾也只是稍微會用的程度。
在對人戰指導方面還比較有人氣的現狀讓梅爾裘非常擔憂。想在自己真的不能動前想辦法讓技術傳承下去。這個心願一天比一天強的梅爾裘，對達瑞追求強大的樣子抱有好感。然後也知道他打算超過極限，為了將他逼上絕境故意選擇死亡。
多虧這樣這次達瑞成功到達了。對踏進跟加姆同個境界的達瑞感到高興，梅爾裘卻同時對沒有能繼承自己技術的人感到悲傷。
「那，明天也拜託你們了。」
「好的，請多多指教了。」
不過八十階層的冬將軍，好久不見的人型怪物讓他內心非常雀躍。在打倒那個之前不能死，梅爾裘邊因為強敵的氣息興奮不已，邊解散ＰＴ離開公會。
  