========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-08-07 20:22
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
那之後決定以五十六階層為練習階層的努和優妮絲一起前去找里昂。對努來說，要練習的話，比較少連戰情況發生的五十五階層會比較適合，但優妮絲以是大型氏族所以不能接受堅持不肯讓步。努雖想著＂里昂是那麼愛面子的人嗎？＂卻也沒說出口來。
打牌剛打輸的里昂抓抓他金色短髮，馬上接受優妮絲提案的ＰＴ陣容跟階層並開始集合ＰＴ成員：
補師是努跟優妮絲。打手採用氏族中有最高火力的里昂、以及遠距離打手的汀妮愛兒。她和努對上眼後睜大眼睛觀察著努，努對這視線不可思議的歪了歪腦袋。汀妮愛兒在那晚為了不讓努發現而躲起來了，所以對努來說和她是第一次面對面。*1
自己的親友很親近的男人，而且還是那個艾咪，因此汀妮愛兒自然對努也有點興趣。
坦職則是採用名叫巴爾巴菈的熊人重騎士女性。她似乎因為能和里昂同一隊的喜悅、以及不安定立場中的緊張而緊繃著端正的臉孔。
「那就出發去迷宮吧。」
「喔！出發吧！我很期待喔！」
「…………」
聽到努的發言後，里昂很有精神的回話並拍拍努的背走了出去。矮小的優妮絲則一直盯著那樣的努。
「怎麼了嗎？」
「……什麼事都沒有的說。」
似乎想說什麼卻還是沒說出口的優妮絲搖了搖頭，追著里昂離開了氏族據點。努也跟著他們往公會前進。
路上，努抬頭看向還沒說上話的巴爾巴菈。熊人有長的比較高大的傾向，而她在這之中也算是比較高大的那類，即使是女性也跟加姆的身高差不多。背上背著很大的魔法包，穿著很重的鎧甲，走動時就會發出聲音。頭上生著咖啡色大圓耳的她注意到努的視線後身體就僵住了。
「初次見面。今天請多多指教了。」
「這、這邊才是。」
「啊，資料有看過了嗎？」
「看過了。……也就是說我使用戰吼成為里昂的盾擋下怪物的攻擊就好了吧！」
「是ＰＴ的盾喔」
「啊啊～終於我也能做到那件事了。幫里昂擋下攻擊倒下的我，里昂則抱起那樣的我直到我消失……」
努雖然對眼神閃閃發光的巴爾巴菈做了糾正，不過她好像進入自己的世界，完全沒聽到的樣子。試著搭話兩次後決定放棄的努轉向金髮妖精的汀妮愛兒搭話。
「今天請多多指教了。」
「請多指教。」
汀妮愛兒以簡短的招呼回應努的招呼。在那之後努雖然試著找話題跟她聊，但她的回覆都一副沒什麼興趣的樣子。不過她對里昂也差不多是這個態度，所以努在想她的個性應該本來就這樣。
到了公會後里昂馬上往美女的接待小姐那排隊，然後輪到他時打完招呼馬上就開始搭訕的樣子讓努在後面不禁傻眼。
金色旋律的四人接下公會遞給他們的針跟紙，接待小姐則是只遞給努紙。明明一次都沒打過照面真虧妳知道，努帶著這樣的意思看向接待小姐，接待小姐注意到努的視線後以笑容回復他。努為了掩飾害羞趕緊含住紙的前端。
「喔？努你不用針刺啊。」
「我討厭痛啊。」
「咦？……在這麼漂亮的接待小姐前耶？要我教你耍帥的方法嗎？」
里昂很快速的把細針拿在手上轉啊轉的後輕輕劃過手指，然後彈了一下針把血滴甩到紙上。抱著＂好像在轉筆啊＂感想的努則推辭了這種做法。
結束ＰＴ申請的五人進入魔法陣轉移到五十六階層。努看著跳舞般沙塵的廣大景色發呆。巴爾巴菈則從大魔法包中拿出眾人的裝備各自開始著裝。
金色旋律的ＰＴ輕裝備的人比較多，重裝備的只有巴爾巴菈，其他人大都是半甲冑或者皮鎧。里昂穿著黑色皮鎧拿著長劍，巴爾巴菈單手分別拿著圓盾跟槍。這次負責背行李的優妮絲則接過大魔法包背起來。
接著調整完木弓的汀妮愛兒搭上箭後朝斜上方拉起弓，以毫無幹勁的聲音喊出技能名：
「鷹眼。」
跟招式名同時她把箭射出。然後東西南北都各放一隻箭的汀妮愛兒像是要看遠距離的樣子瞇起眼，放下本來放在箭筒般魔法包的手。
「北邊半獸人群、西邊飛龍、南東沒任何敵人。」
「……啊，好的。那就前往北邊吧。」
弓術士的固有技能鷹眼，不僅可以提升自己的視力提高命中率，還有把自己的視線移動到箭上的效果。努至今為止都是靠人用自己雙腳索敵，被這便利的索敵技能稍微嚇到而慢了一步指定前進的方向。
努覺得一開始就以飛龍為對手對這隊伍負擔太大。坦職的巴爾巴菈似乎是第一次加入一軍ＰＴ，表現的非常緊張。里昂和汀妮愛兒的實力雖然沒有問題，但在巴爾巴菈理解坦職的動作前都先避開飛龍比較好。
五人ＰＴ以里昂帶頭往北前進，努雖然教著巴爾巴菈坦職該注意的事項跟行動，但戴著頭盔的她因為緊張跟妄想幾乎都沒聽進去的樣子。努雖然有拜託里昂傳話，但一聽到里昂的聲音，巴爾巴菈反而多餘的繃緊神經。就在努想著說不定會失敗的時候五人ＰＴ遇上了九匹半獸人。
「戰吼。」
巴爾巴菈吼出技能名後，隨著紅色的鬥氣襲向半獸人群。即使努制止她她也沒停下腳步的衝入敵群。
傻眼的努放棄制止她的行動，揮動白杖將守護術飛向她提高ＶＩＴ。因為是重戰士不會那麼容易死，努看向里昂時，里昂也回看他。
「那，我們就是在巴爾巴菈拖住敵人的時候打倒怪物就行了吧？」
「就是這樣。」
「那就馬上……」
「啊，里昂麻煩你這次在旁邊看著就好。」
準備跑出去的里昂聽到努的話後故意歪著身子停下來。
「汀妮愛兒小姐。不用在意誤射，一匹一匹的打倒半獸人行嗎？」
「……應該是做的到。」
「那就拜託妳了。」
努向著半獸人方向比出＂請吧！＂的手勢後替自己施展飛行術飛到空中，從空中看著被九匹半獸人包圍、被棍棒毆打又被短劍砍傷的巴爾巴菈。
本來為了教導基本的地上支援，努打算不使用飛行術。但是才一開始巴爾巴菈就被九匹半獸人包圍，努發現到從地上是沒辦法支援的，所以才飛上了空中。
被半獸人包圍也逃不出來的巴爾巴菈就算ＶＩＴ很高，被打中頭部的話也會判定會心。不停累積傷害的她由於被打到頭太多次而陷入氣絕──也就是暈眩狀態。
「回復術、治癒術。」
努從空中將回復術降到她頭上，以防萬一也將治癒術補上。接受到的巴爾巴菈意識回復過來。
接著從後方像援護一樣飛過來的三隻箭分別貫穿一匹半獸人的左右腳，最後飽含力量的箭則射穿頭部。死亡的半獸人化為光的粒子。
「回復術。巴爾巴菈小姐！從那裡脫離！」
巴爾巴菈照著努所說的脫離半獸人集團。而頭被射穿的半獸人旁的兩匹半獸人則朝著放箭的汀妮愛兒投去警戒的視線。
「戰吼。」
「咦？」
「趕快放戰吼！」
「戰、戰吼！」
努的大聲量讓巴爾巴菈反射的發動戰吼。以她為中心的紅色鬥氣成圓形擴散，受到鬥氣影響的半獸人們再度朝著巴爾巴菈前進。
「請注意不要被包圍。不用想著打倒半獸人也沒關係。總之就是盡量不要被包圍。」
「咦？」
「好了要來了！擺好架勢！」
巴爾巴菈回答上空的聲音的這一小段時間，兇刃朝著她的頭上砍了過來，巴爾巴菈用圓盾防住後用槍刺向半獸人的肚子。努出聲阻止拔出槍來準備再補一槍的巴爾巴菈。
「被繞到背後了！馬上撤退！攻擊是打手的工作！」
「等！沒辦法啦！」
再突刺的槍沒辦法貫通半獸人頑強的筋肉，她的槍停在不上不下的地方沒辦法造成致命傷。
保持著被槍刺著的樣子的半獸人用棍棒想打飛巴爾巴菈。她用右手腕接下後在地面翻滾，要追擊的幾匹半獸人被弩用空氣劍牽制，從遠處不停的有箭飛過來蹂躪著半獸人們。
之後半獸人們無視倒在地上的巴爾巴菈朝著汀妮愛兒前進。不過在到達她那前就被配合著技能的射擊一匹一匹的射穿頭部，九匹全員都化作光的粒子。
（不同時養成坦職不行啊……）
不只是優妮絲，巴爾巴菈也都無意識的有著＂不攻擊不行＂的習慣，邊考慮著得矯正這習慣的努，邊把受傷的巴爾巴菈叫起來。
「痛的地方在哪邊？」
「右手腕跟左腳。」
「啊，那不好意思請保持這個樣子。我要指導回復術。」
「我知道了。」
站起來的巴爾巴菈帶著不穩的步伐跟努走回里昂三人的地方。
「……沒問題嗎？」
「嘛，一開始都是這樣啦。就算是加姆也不是一開始就做的很好。」
「這，這樣子啊。說的也是呢。」
為了讓里昂安心努點點頭回應他。然後巴爾巴菈脫下鎧甲，努確認右手腕跟左腳的傷痕後朝優妮絲搭話：
「總之我先把右手腕的傷治好。妳看過後就請有意識認知飛行式回復術也能回復這件事。」
「我知道的說。」
把手放在背後搖著尾巴的優妮絲回答後，努走到離巴爾巴菈約七公尺的地方舉起白杖。
「回復術。」
努稍微壓制精神力成球狀的回復術從白杖飛到巴爾巴菈的右手腕後，她的傷漸漸消失後完全治好了。優妮絲則帶著認真的表情觀察治療的樣子。
努跑回來確認巴爾巴菈的傷治好後，左腳的傷還殘留著安心的嘆口氣後轉向優妮絲。
「那接著是優妮絲小姐，請稍微離點距離試著讓回復術飛行看看。」
「…………」
可是優妮絲只有狐耳像警戒的樣子立起來，本人低著頭沒有回答。努歪了歪腦袋再講一次：
「啊咧？沒聽到嗎？總之希望能試一次讓回復術飛行。……啊，當然我也認為一次就能回復成功這種事誰都做不到的，這點妳可以安心。」
「～！我知道啦的說！我做就是的說！」
瞪了努一眼的優妮絲拿著自己的法杖，生氣的走開一些距離。努想著什麼狀況看向大概只離開三公尺的優妮絲。雖然想著好像太近了，但努還是向優妮絲伸出手。
「請吧─。就算沒辦法回復也完全沒關係，放輕鬆做吧。」
就這麼討厭在里昂面前失敗嗎？努想到這點就特別先告知失敗也沒關係。然後不知道在碎碎念什麼的優妮絲，好像終於做好覺悟似的雙手握住法杖喊出技能名。
「回復術！」
她的杖前段浮現出霧狀的回復術。閃閃發光的綠色氣團，在飛到巴爾巴菈前就被風吹散消失了。
「……啊。」
「…………」
努終於發現為什麼她心情那麼不好了。而優妮絲則屈辱的滿臉通紅緊握著杖，尾巴下垂的回到隊伍。
 
 
------------
*1　這裡指的是跟卡蜜爾討伐完火龍後努去公會職員宿舍找艾咪的時候，單行本是直接在汀妮醬來前離開，web版則是汀妮醬有在外面尷尬的描寫。然後漫畫雖說只有一格，也有畫出汀妮醬，看來有機會能繼續畫下去了？
 
  