========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-08-10 17:02
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「好像成功突破了呢，恭喜啊。」
努他們四人ＰＴ結束七十九層的探索，回氏族屋途中看到周圍的騷動，所以知道了達瑞他們一次就成功突破七十層。努的話讓達瑞低下頭，汀妮愛兒則簡單的回應。
澤諾因為從公會回來半路上被等著的老婆拖走了，所以不在氏族屋這。柯琳娜已經在大口吃著奧莉為了慶祝勝利，所準備豪華晚餐的前菜了。
「當然吧，輸了的話小心我揍飛你。」
「恭喜你喔！」
「非常謝謝妳！」
一起回來的阿蜜拉跟漢娜也對達瑞送上稱讚的話語。努因為有聽說祈禱師的活躍佔了很大功勞而誇獎柯琳娜時，她便停下吃飯的手很惶恐的鞠了好幾次躬。
「今天，我也去參觀了。……請不要太亂來啊。」
「呃，是，我會注意的。」
雖然很擔心，卻怕太多管閒事而說不口的奧莉，擠出笑容將餐具遞給達瑞。看到她的樣子讓達瑞總覺得很抱歉，後方的黑色尾巴也垂了下來。
注意到奧莉的樣子，努將鑽進口袋裡的球型溫蒂妮放到桌上後，朝他們兩人搭話：
「因為我沒看到，所以跟我稍微說說七十層的事吧。」
「啊！我也想聽喔！」
於是一行人邊吃晚飯邊開始聊起委託組的狀況，以達瑞為中心把七十層發生的事大概說明了一下。達瑞稍微在意保持沉默的汀妮愛兒，所以在不會引起反感的範圍內邊說明著邊吃著飯。
達瑞雖然也注意到汀妮愛兒中途放水了，但她也有做到該做的工作，甚至也能說比自己還活躍。因此對這件事沒有什麼意見，她本人也不在意所以也不會自己提出來。
柯琳娜對自己的評價還是很低，所以不會想要求其他人的表現，對達瑞跟汀妮愛兒也還很客氣。因此對達瑞稍微亂來的行動、還有汀妮愛兒放水的事都閉嘴不提。
「大概像這樣的感覺突破的。」
「……哼─，這樣啊。嘛，不過說實在的，真的沒想到你們能一次成功呢，辛苦了。」
努某種程度上也注意到他們三個微妙的氣氛，所以看向都不講話吃著飯的汀妮愛兒。但汀妮愛兒只是不可思議的歪了歪頭，努只能露出苦笑，轉而將視線看往在廚房的奧莉。
「以奧莉小姐來看，他們三人怎樣？」
「……不，我還是對迷宮不熟悉的外行人，亂提意見不是很好。」
「不不，聽說妳最近常常找時間去看神台，所以沒關係的。要是有什麼在意的地方能說來聽聽嗎？」
「……我知道了，那請稍等一下，我去拿資料過來。」
奧莉把水桶放滿水後將洗碗的工作交給見習生，小跑步上了二樓。接著馬上拿著一疊紙回來，其他人都對那紙張的厚度感到驚訝。
「這是迷宮狂熱者的人做成的資料。以這個為基礎來評價的話，這次的七十層攻略可以說是令人稱讚的壯舉吧。不過這並不表示沒有問題點。首先是達瑞先生。」
「是、是的。」
「這次很明顯太亂來了。搞錯一步的話你絕對就會死掉吧。……而且能看到周圍狀況的你應該能更好的運用澤諾吧。為什麼要固執的一個人當著坦職呢，我不太明白。」
「對、對不起。」
態度一百八十度大轉變，開始不停提出意見的奧莉，讓達瑞僵住只能先道歉。接著矛頭轉向在旁打著呵欠的汀妮愛兒。
「妳也不是打呵欠的場合吧，汀妮愛兒。妳在澤諾跟梅爾裘死去的時候，很明顯放水了吧。那是怎麼回事？」
「沒什麼，只是覺得沒救了，所以在節省弓箭而已。」
「那至少也該跟其他ＰＴ成員知會一聲吧？光憑自己的意思就放棄工作實在太過份了。」
「…………」
汀妮愛兒雖然保持沉默，但沒有打退堂鼓的意思，依然瞪著奧莉。對奧莉特別拿出資料開始議論，努覺得很有興趣，但其他人為了不想再讓她們心情更糟，開始偷偷的離開餐桌。
「柯琳娜怎樣呢？」
「柯琳娜小姐看起來沒有什麼表現糟的地方。不嫌棄的話你要看看資料嗎？」
「啊，多謝。」
「……在被波及到之前先開溜囉。」
「……閃人─，閃人喔─。」
從奧莉那接下資料的努開始認真讀了起來。看到這樣子的漢娜跟阿蜜拉小聲的快速收拾起餐具跑去二樓避難，莉蕾雅也被她們兩個帶走了。被放在桌上的溫蒂妮噗嚕噗嚕的發抖著。
之後他們三人被奧莉跟努徹底的質問，變成了反省會的形式。
 
▽▽
 
「喔喔─。」
汀妮愛兒在妖精族特有的長耳朵上包著毛線編成的防寒裝備，跟以前完全不一樣的感覺讓她發出了感嘆。柯琳娜使用冒險神的加護替她附加了寒冷抗性，只要再穿上防寒裝備就能像平常一樣發揮實力了。
「嗯？你們兩個怎麼了！怎麼這麼沒精神啊！！」
「……沒事。」
昨天被奧莉跟努開了反省會的達瑞跟柯琳娜，想起接下來的課題臉色就好不起來。達瑞是不要執著於極限的境地，柯琳娜則是被告知要練習技能周轉跟把握效果時間。
昨天的奧莉跟平時不一樣，給人無法反抗的氣氛，達瑞只能乖乖點頭。柯琳娜在能預見死亡的死神之眼上被努誇獎了，但也被他推薦要多練習祈禱師的基本立回行動。
順帶一提，今天看起來也很有精神的澤諾昨天也被老婆狠狠罵了一頓，所以沒有平常那麼輕浮。汀妮愛兒以外的人們都渴望著自身的成長並以此煩惱，看到這個樣子的梅爾裘不禁滿臉微笑。
於是委託組ＰＴ突破七十層後，沒有休息的繼續攻略七十一層的雪原。話是這麼說，雪原階層的情報已經由努率領的攻略組ＰＴ先行得知了，委託組ＰＴ找起黑門來沒花上多少工夫。
加上雪原階層的景色幾乎就是全白，全黑的黑門相對容易發現。雪原階層的環境也靠著柯琳娜的技能減輕不少影響，所以全員也不會覺得冷。
雖然怪物基本上都會成群襲擊過來，但只要事前知道就是能處理的程度。特別是想早點習慣在雪原階層行動的汀妮愛兒率先的積極狩獵，並沒有陷入苦戰的情況。
雪原階層也有像博爾賽亞那樣的中ＢＯＳＳ怪物存在，但這次沒有待在黑門附近、而是隨機出現，委託組ＰＴ運氣很好沒有遇上。
委託組ＰＴ就這樣邊處理著怪物邊以兩天一階層的速度推進，大概三個禮拜就到達了八十層。
在通往八十層的黑門前，梅爾裘向其他四人表達感謝。
「辛苦各位了，配合我這老頭子的任性真感謝吶。」
「不會，這邊才是非常謝謝您。」
達瑞突破七十層後從奧莉那聽說了，梅爾裘是故意自殺的。但要不是梅爾裘死掉的話自己就沒辦法達到極限的境地，知道這點的達瑞還是低下頭表達謝意。
之後梅爾裘一人一人的說完話後，就先進入八十層死個一次，讓下次可以直接轉移到八十層。梅爾裘在準備好暴風雪對策跟魔流之拳要使用的魔石後，就會開始認真的挑戰八十層。
無限之輪分成攻略組和委託組ＰＴ已經過了兩個月。梅爾裘的委託也結束了，再度回到一個ＰＴ的無限之輪。有兩個人敲響了它的氏族屋大門。
  