========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-05-03 02:05
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「有人在嗎─！！」
「喔，來了啊。」
一大早外面就傳來明快的聲音，努馬上就注意到是誰來訪，請奧莉去開門讓她進來。今天是休息日，所以除了澤諾以外的氏族成員都在。想說這是介紹的好機會，努就把眾人都聚集到客廳。
於是奧莉帶著兩個人進入了客廳。貓人的艾咪連頭上的白髮都蹦蹦跳跳的朝努露出笑容。
「我回來了！！」
「歡迎回來。總之先把行李放到二樓吧，之後再把妳介紹給大家。」
「我知道了！！」
身體裡面充滿能量，現在也隨時都會爆發一樣，活力滿滿的艾咪回完話後，跟著奧莉前進。
「呀喝，汀妮醬！」
「喔─。」
背著大魔法包的艾咪，在路上跟老樣子沒什麼幹勁的汀妮愛兒擊掌。
目送艾咪離去的努，看到跟在艾咪身後進來，以白色兔耳為特徵的女性，不禁露出驚訝的表情。
「那個表情是怎樣！沒人要嗎！？我是沒人要的小孩嗎！？」
「不是，我還以為是加姆。嘛，說起來他們兩個也不可能一起來。蘿蕾娜小姐為什麼會過來？」
「散步時跟艾咪在轉角撞上了，之後不知怎麼的就跟著過來了。」
銀白野獸所屬的兔人蘿蕾娜。被稱做三大補師其中一人的她將手放在腦後有點害羞，不過馬上改變表情逼進努。
「畢竟就算邀請努先生你也都不來我們這啊！只能我們這邊主動出擊了！！」
「啊，我還以為是客套話什麼的。」
「才不是！請告訴我你哪天有空！！由我們這邊過來！！」
被長長的兔耳朵戳到臉讓努退後幾步，抬高頭稍微思考了一下。
「最近的話就明天、還有一個禮拜後也有空。」
「那我明天來迎接你喔！！明天見！！」
眨眼的同時兔耳朵也跟著彎了一隻的蘿蕾娜馬上走出氏族屋回去了。努想著是怎麼回事發呆時，艾咪放完行李回到客廳。像轉學生一樣的艾咪靠近努後，眾人的視線便聚集過來。
「好，先請妳自我介紹一下吧。」
「我是艾咪！請多指教！！」
熟知艾咪的柯琳娜跟漢娜很快的拍起手來，其他人的掌聲有點零落。不過見習生似乎也知道艾咪，露出看到名人的眼神。
「艾咪的職業是雙劍士，所以是分類到打手。今天加姆似乎也會來，等全員集合後就到迷宮配合動作吧。艾咪，那之前就請妳待機吧。」
「好─。汀妮醬！來幫我整理房間！」
「唉─？」
還沒整理好房間的艾咪向汀妮愛兒求救，快步的跑上樓。汀妮愛兒雖然覺得很麻煩似的瞇細眼睛，還是拖著腳步也跟她上了二樓。
「喔喔─……。艾咪真的來了耶，好厲害！」
「對啊……。總覺得沒現實感耶，竟然能跟艾咪小姐在同個ＰＴ。」
因為常看神台，本來就知道艾咪的兩人非常感慨。莉蕾雅跟阿蜜拉因為都不是很熟，所以沒什麼反應。達瑞則是因為常被艾咪冷淡對待，所以表情反而有點害怕。
「啊，莉蕾雅，今天也麻煩妳契約了。」
「好的，契約──溫蒂妮。」
努最近都跟能讓精神力上升一階段的溫蒂妮契約，嘗試著在這狀態下的立回行動。不過在沒跟莉蕾雅結成ＰＴ的情況下潛入神的迷宮契約就會被解除，所以是只有跟莉蕾雅同一個ＰＴ時才能使用。
在努手上著地變成史萊姆形狀的溫蒂妮，之後鑽進了努長袍的口袋裡。溫蒂妮好像很喜歡那個地方，現在都乖乖的待在她的特等席。
努也有跟看起來像小妖精的席爾菲、以及紅蜥蜴的沙拉曼達契約過。不過這兩隻精靈莉蕾雅很常用，所以就沒有很常契約。至於諾姆的ＶＩＴ上升，對努來說不需要，所以只有契約過一次。聽莉蕾雅說諾姆覺得被排擠了很難過，不過現在沒有可以運用的場合，所以也是沒辦法的。
（要讓誰跟艾咪組隊呢。）
從打手的相性來看，跟感情好的汀妮愛兒組隊是最沒問題的吧，不過也想多嘗試其他組合，特別是想看看跟阿蜜拉和莉蕾雅的相性。
坦職那邊覺得跟漢娜的相性應該不錯，但其他人合不合得來就不清楚了。跟加姆大概又會吵起來吧，對加姆弟子的達瑞也很冷淡。跟澤諾的組合也是未知數，但努覺得恐怕合不來吧。
柯琳娜的話，因為艾咪在公會時有跟祈禱師組過ＰＴ，意外的配合度不錯。不過還是要實際組成ＰＴ過一次才知道。
努邊考慮著各種ＰＴ構成，邊等著加姆到氏族屋來。
 
▽▽
 
快中午時氏族屋的門鈴響了起來，奧莉便出去將兩人帶進客廳。
一個是預定今天加入無限之輪的藍色犬人加姆。他後面不知道為什麼跟著紅魔團氏族長的拜斯。
在神的迷宮出現前，單獨攻略迷宮這點很有名的拜斯。他身上異樣的氣氛讓柯琳娜、漢娜跟達瑞不禁吞了口口水，努則因為既視感發出乾笑。
「今天客人還真多啊。」
「抱歉啊，他不停的拜託我，只能把他帶過來了。似乎有話跟努說的樣子。」
「…………」
拜斯在垂下狗耳朵的加姆旁沉默的低下頭。努詢問他有什麼事後，拜斯用跟平時沒兩樣的銳利眼神看了回來。
「……阿爾瑪她，說想直接跟努你謝罪。實在不好意思，請問你哪天有空？」
「這樣啊。……那明天傍晚怎樣？如果沒空的話下禮拜也可以。」
「……沒問題。那明天傍晚我會過來迎接，麻煩你了。」
拜斯說完後再度低下頭，馬上離開氏族屋。因為拜斯的突然訪問而僵住的漢娜跟柯琳娜，安下心來的嘆了口氣。
「好恐怖喔─。」
「對啊，果然本人魄力就是不一樣呢。」
漢娜跟柯琳娜小聲的講悄悄話期間，努跟加姆打了招呼，讓他到二樓去放行李。然後跟艾咪一樣自我介紹過後，加上中午過來集合的澤諾，全員聚在一起吃午餐。
餐桌上擺滿盛著食物的大盤子，追加買的椅子數量也夠了，能讓十二個人都有位置坐。氏族成員各自坐到座位上，加上奧莉跟見習生，十二個人都到齊了。
「我開動了。」
「我開動了─！」
努的聲音讓坐在他身旁的艾咪做出反應，其他人也跟著說完後拿起叉子從大盤中拿取料理。加姆跟達瑞首先從量多的義大利麵下手，艾咪則是先拿了魚料理，汀妮愛兒跟漢娜則伸手拿比較清淡的前菜。
「好吃─！」
有準備了艾咪最喜歡的魚料理、還配合甜食黨的加姆準備了甜點。到底是什麼時候調查的啊？努在心裡對奧莉的工作態度感到驚訝時，坐他旁邊的艾咪看向他。
「都是我喜歡吃的耶！難道是努你準備的嗎～？」
「不，我」
「是的，我事前從努先生那被告知艾咪小姐喜歡的東西，還讓我特別準備的。」
「果然！謝謝你努！非常好吃喔！」
艾咪說完後又開始吃起烤魚。看向遮著嘴的奧莉，她也只是回以微笑而已，努只能舉手投降，放下叉子喝起水來。
飯吃了一段落後眾人以艾咪跟加姆為中心開始聊天。特別是漢娜跟柯琳娜、澤諾都有很多話，所以他們五個人的會話比較多。
「鼻子上沾到奶油了喔。」
「唔，抱歉。」
大盤子的料理幾乎都空了，加姆鼻子還沾上了泡芙的奶油。艾咪很滿足的摸了摸肚皮後抬頭看努。
「唉唉，下午要不要去迷宮啊？我想跟努一起去！」
「說的也是呢，總之今天確定要帶艾咪跟加姆去。」
「好耶！」
加姆跟艾咪在公會組成ＰＴ一起潛入迷宮的畫面，努在神台上看過很多次。不過實際上已經很久沒跟他們組成ＰＴ，所以想練習跟他們之間的配合。
「剩下的成員……」
「有！我推薦汀妮醬！」
「汀妮愛兒不行。」
「咦咦！？為啥！？」
「不，畢竟一定沒問題吧？既然都知道結果了，所以想帶其他人去試試啊。啊，達瑞也是同樣的理由所以不行。」
「咦！？」
最近都沒跟加姆見面的達瑞才想著好久沒一起組成ＰＴ了，就因為努的話消沉下去。漢娜見狀拍拍他的肩膀。
這時加姆看了看漢娜，轉頭看回努。
「努，我想跟迴避坦組成ＰＴ試試。」
「這樣子啊，那坦職就漢娜吧。」
「啊，好喔。達瑞，抱歉啊。」
「不，沒關係……。」
才剛鼓勵完達瑞而顯得尷尬的漢娜，達瑞抬起身子回答她，只是尾巴還是比平時下垂，心情仍然很消沉吧。
「打手就、嗯、莉蕾雅好了。我有點想試的東西。」
「了解了。」
將綠色長髮綁起來的莉蕾雅點點頭。跟精靈契約的努和她的配合在這兩個月熟悉了不少，已經很有樣子了。這次在這基礎上加入加姆跟艾咪進行雪原探索。
「就是這樣，其他人跟平常一樣休息也沒關係喔。」
「好─……。」
「不用那麼消沉吧。」
「真丟人。」
「你們兩個也太過份了！？」
努跟加姆一人一句讓達瑞反射的吐槽了。加姆之後好不容易安撫住他，達瑞帶著淚開始幫忙收拾餐具。
  