========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-05-03 02:10
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
氏族屋裡，努向奧莉確認備品的期間，其他四人換上雪原階層用的裝備後在客廳聊天。
「加、加姆大人。今天開始，請您多多指教喔！」
「啊啊，請多指教。以前有在神台看過妳，能一起戰鬥讓人安心啊。」
「沒、沒這回事喔！？我、是因為看了加姆大人才想成為坦職的！！我才是因為您太可靠了都要哭出來了！！」
說是這麼說，漢娜早就已經感激的痛哭流涕，加姆露出搞不太懂狀況的表情。加上他們兩個人身高差非常多，漢娜講話時幾乎把頭抬的看向正上方。
「啊，這個我知道喔。是沙拉曼達吧？」
「是的。」
「來─，給你炎魔石喔─。」
「嗶呀─。」
艾咪因為多少知道精靈術師的事，所以對沙拉曼達的存在沒有特別驚訝。馬上拿起小顆粒的魔石餵起沙拉曼達打好關係。從艾咪手中吃下魔石的沙拉曼達，吞下魔石後像打嗝一樣吐了一小搓火。
「好啦，差不多該去公會了喔─。」
「喔─！」
「好喔─！」
確認完備品的努出聲後，幹勁十足的艾咪跟漢娜將手舉的老高，加姆將大盾背好，莉蕾雅擺出認真的表情。
最後努從奧莉那收下兩張紙，拿著紙靠近艾咪跟加姆。
「啊，艾咪跟加姆到公會時把這寫好吧。」
「嗯？這是……？」
「加入氏族的表格喔，在今天內交出去吧。」
「……啊─，這樣啊，嗯，也對呢。」
艾咪盯著那張紙一陣子後，開心的用兩手緊緊握住。加姆雖然用平淡的表情看著記載無限之輪細項的紙，身後的尾巴卻搖得很開心。
「你們兩個，歡迎來到無限之輪，再一次請多指教了。」
「……可是還沒決定要加入喔？」
「艾咪要退出……得趕快找代替的打手才行。」
「哇───！！等一下等一下！開玩笑的啦！！」
對艾咪的吐槽一臉平淡反擊的努，讓她慌慌張張逼近他訂正。結果一旁的加姆不高興的哼了一聲。
「哼，妳就算辭退也無所謂。」
「吵死了，你才是趕快辭退吧？趁還沒扯後腿時辭退也是為了你好喔～？」
「那是我的台詞，妳才是─」
「好了，停。」
又開始吵起架的兩人讓努介入，他同時對他們倆個一點都沒變的相處方式感到安心而嘆了口氣。接著帶著四人前往公會。
「你們兩位，都是從工會辭職回鍋當探索者吧？」
路上漢娜對明顯心情很好的艾咪、以及立著狗耳朵觀察周圍的加姆詢問。艾咪聽到後貓耳立刻作出反應立了起來轉過頭來。
「我是這樣沒錯喔！嘛，公會長要是有困擾的話我有打算要稍微幫忙一下就是～」
「我也是。不過接班的人也培養好了，我想應該沒問題。」
「哈～，不過還特地辭掉公會職員，真厲害啊─。」
「是努害我辭掉的，你要負起責任喔！對吧！」
「嘛，會讓你們賺到生活水準不會變的程度啦，所以不要再敲我了。」
艾咪像要指責他一樣用白色尾巴打著努，努賞了她一個白眼制止她。艾咪好像對那回答感到滿意，輕輕移開尾巴，心情很好的哼起歌來。
加姆對這樣的艾咪沒興趣似的閉上眼，小小聲的回答：
「我是因為喜歡才加入，所以沒什麼要求。」
「真不愧是加姆大人喔！」
「好─，那就沒薪水盡量使喚你囉─。」
「師傅！？不行吧！？」
「就算沒薪水我也無所謂，有吃的跟睡的地方就足夠了。」
「真、真不愧是加姆大人？」
「別當真啊。」
努知道加姆是認真這麼說，所以賞了什麼都肯定的漢娜一個白眼，繼續的往公會走去。
到達公會後提出加入氏族的表格，職員們都朝加姆跟艾咪搭話。祝賀他們復歸探索者的話語讓艾咪露出微笑，加姆則是叮囑著接任的看門人各種事項。
「好，那今天就，漢娜跟艾咪、莉蕾雅跟加姆一組吧。」
「了解，漢娜醬，請多指教呢！」
「請多多指教喔！」
「跟迴避坦？組隊是第一次，要是造成困擾就抱歉囉。」
「沒問題的！大概！」
「那就沒問題啦！加油吧─！！」
「喔─！」
這麼說著兩個人大力的擊了個掌。互相性格都很活潑，讓努覺得比前幾天組成的ＰＴ還刺眼兩倍。
「請多指教。」
「好的，請多多指教。」
相對的加姆跟莉蕾雅都很認真的互相低下頭打招呼。兩個人個性都很認真，跟漢娜及艾咪成為鮮明的對比。努將腦中像看到老古板和歡樂玩家的印象揮開，前往公會櫃台組成ＰＴ。
「好─，走吧！努！手！牽手！」
「不，差不多也不用牽了吧？」
「才不好～！說不定會被分開喔～？」
「都進迷宮那麼多次了，才沒那種現象。」
艾咪硬是牽起努的右手，讓他累的看回去。看到這樣子的漢娜歪了歪頭，忽然想到什麼點子似的，滿臉發光的牽起努的左手。
「喔喔！要組成圓圈啊！不錯耶、不錯耶！好啦！莉蕾雅跟加姆大人也來！」
「唔、唔嗯。」
被充滿活力的漢娜叫到後，加姆也前往他們三人身邊。不過好久沒以正式的ＰＴ成員身分參加了，難得的機會也想像以前那樣跟努牽手，所以加姆有點遺憾的垂下狗耳朵牽起漢娜的手。
看到這樣子的努像是真拿你沒辦法似的搖了搖頭，稍微彎下身跟漢娜咬了耳朵。然後她就慌慌張張的放開努的手跟加姆換位置。
「不夠貼心真是對不起！請吧請吧！」
「不、嘛、唔嗯。」
漢娜很過意不去不停鞠躬讓加姆很尷尬的回話。然後注意到被艾咪跟努看到難堪的一面，冷淡的把視線移開。
「都不是小孩了，就算不牽手也沒關係。」
「嘛嘛，別這麼說。」
「唔哇～，難道是在害羞嗎？好噁心～」
「去死一遍吧。」
「你才是。」
「好啦，要傳送了喔。」
「我我！我也要一起喔！」
「……那，難得的機會。」
漢娜跟莉蕾雅也把手牽起來，五個人在魔法陣中圍成圓圈後，努開口宣言：
「轉移到七十一層。」
五個人隨著這句話轉移到了雪原階層。
  