========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 2021-08-10 17:23
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
從山頂上像雪崩一樣出現的白色雪狼群，努的ＰＴ跟牠們開始戰鬥。其中有兩個女性不在意腳下的雪跑了起來。
「雙波斬！」
隨著艾咪的聲音一起揮動的雙劍飛出了斬擊。那個斬擊漂亮的飛進正張開大口襲向漢娜的雪狼嘴裡將牠切裂。漢娜對那隻雪狼補上幾拳讓牠粒子化後，馬上將視線轉往下個對手。
「背後交給我！」
「喔！」
艾咪守著在地上戰鬥的漢娜死角，同時不停的打倒雪狼。漢娜跟她眼神瞬間交會後，從旁揍向雪狼的臉將牠打飛。
（總覺得，她們兩個超合拍。）
努舉起長杖飛去加速術邊看著她們兩個。當然這兩個月來漢娜也有成長，但就算這樣她們的配合也好到不像第一次組隊，原因大概是艾咪吧。
艾咪頭上的貓耳跟黃金色的眼睛靈敏的動著，把握著全體戰況。這是為了掌握神之眼正顯示出哪些畫面，從以前開始鍛鍊到現在的寬廣視野。這就是艾咪明確的武器。
「我砍！」
漢娜揍飛的雪狼也被艾咪用雙劍化解慣性並切開。跟以前和努組成ＰＴ時比，動作變得更快且更洗練了。
艾咪在努解散ＰＴ後，在公會做著鑑定業務的同時也負責探索迷宮。這是為了重新鍛鍊跟努組隊時發現的，因為空白期衰退的實力。
她也想起了各種做為探索者的行動，過著頭昏眼花的每一天。全部都是為了加入無限之輪的這一天，她很稀奇的不偷懶累積著鍛鍊。
還有配合努支援的行動也沒有生疏。基於跟公會職員各種白魔道士、祈禱師組成ＰＴ的經驗，艾咪主動配合著努的支援。
能配合支援失效的時間讓努可以不需要那麼注意艾咪，就能把精神集中到其他地方。對其他人的支援回復或對怪物的攻擊、甚至是先上好防護罩等等，能做的事很多，所以對艾咪的顧慮老實的感到感謝。
「漢娜醬！來比比看誰打倒的比較多吧！」
「不會輸的喔！」
跟著舉起雙劍的艾咪，漢娜也朝雪狼群開始突擊。從努那邊看來，在艾咪周圍時，神之眼明顯比平時動的還要多。努仔細觀察著艾咪跟以前組成ＰＴ時不一樣的動作，邊持續進行支援。
相對的加姆跟莉蕾雅這邊非常的安靜。兩個人都是在戰鬥中不說多餘話的類型，所以努只聽到他們放出技能的聲音。
「沙拉曼達吐息。」
不過兩個人的動作並不壞。莉蕾雅多虧跟漢娜組過隊，遠距離技能的控制進步不少，並沒有發生誤射加姆的失誤。而加姆在公會也有配合過好幾個打手的經驗，跟精靈術師的莉蕾雅也能做到某種程度的配合。
「契約──席爾菲。」
莉蕾雅召喚席爾菲上升自己的ＡＧＩ半個階段，用眼睛跟不上的速度刺出細劍。那不禁吸引人目光的劍技奪走雪狼的雙眼，最後刺向喉嚨。坐在莉蕾雅肩上的小妖精伸出手指指向雪狼，細劍便附上風刃，由雪狼喉嚨從內部將牠撕裂。
跟精靈相性好的話，除了精靈魔法之外還能得到屬性賦予或加護等效果。莉蕾雅能使用全部四種屬性精靈的屬性賦予跟加護，也能同時施展複數的精靈魔法，不管遠距離近距離都毫無破綻的她可以說是萬能的打手。
「戰吼。」
而第一個理解坦職這個概念並確實實行的加姆。他的坦職立回行動以努教他的為基礎，加上自己思考修正過後變得越來越洗鍊。最近看到迴避坦後，也思考著自己能做到的部分，將那些編進自己的行動中。
達瑞踏進極限境地的那場巨大格雷姆戰。雖然努沒有看到，但加姆在神台看見了。因為這個影響，加姆最近鍛練的特別兇。而且他一直以來也都沒有懈怠，所以努看來加姆也跟艾咪一樣，比以前成長了不少。
努自己這兩個月也做了各種嘗試，也成長了不少。刻意不使用飛行術在地上的立回行動、以及兼任坦職讓他的視野變得更加寬廣。對自己的身體附加防護罩、雪原階層的仇恨管理等等也越來越順手。
加上莉蕾雅幫他契約的水精靈溫蒂妮。多虧這個契約讓努的精神力上升一個階段，支援回復變得更輕鬆了。被神招待過來的努跟精靈相性非常好，能最大限度的利用溫蒂妮。
其中努最喜歡的是，溫蒂妮的自動防禦。當努危險的時候溫蒂妮會自己從口袋中跑出來用柔軟的黏液幫忙防禦，能減緩衝擊的防禦在努當迴避坦時幫了他不少忙。
只是溫蒂妮只有跟莉蕾雅同個ＰＴ時才能使用，而且精靈的行動會消耗她的精神力。所以如果隨便的驅使溫蒂妮的話，莉蕾雅的精神力馬上就會耗光，所以不能總是依賴精靈。不過從整體來考慮，溫蒂妮確實非常有用。
「去吧。」
努下達命令後溫蒂妮馬上撲向怪物，用她的黏液封住怪物的動作。因為莉蕾雅也跟別的精靈契約中，所以不能常用其他耗損精神力的招式，不然還能使用水系統的精靈魔法跟屬性賦予。
不過普通人根本做不到這種事。能使役精靈到這種程度幾乎等同於神的加護了，不是獨有技能持有者絕對不可能做到。而就算跟獨有技能持有者比起來，努跟精靈的親和性也還是異常的高，所以實際上現在能自由運用溫蒂妮的只有努。
努常時對加姆附加守護術，其他三人附加加速術，同時管理戰況持續戰鬥了一陣子。最後的雪狼被溫蒂妮纏住窒息死掉，變做光的粒子，掉落的魔石飄在黏液中。
「喂，不要吃掉啊。」
溫蒂妮開始流動打算直接這樣吃掉無色魔石，不過被努罵了。溫蒂妮馬上將魔石丟到地上黏到努的長杖上，接著慢慢爬回他的右手。
「是我贏了～。」
「咕奴奴奴～，下次我會贏的喔！」
「嘛，我是打手嘛，會贏是理所當然的。不過我接受挑戰！」
艾咪像要安慰真的很不甘心的漢娜這麼說後，確認狀況的揮了揮雙劍。
「莉蕾雅，妳出聲放技能也同時能讓我注意到，所以不用那麼在意也沒關係。」
「這樣啊，那下次開始我會稍微增加技能的使用。其他還有什麼嗎？」
「這個嘛……。我跟精靈術師組隊的經驗不多，所以如果妳能告訴我哪些技能比較常用就幫大忙了。」
加姆跟莉蕾雅在戰鬥結束後馬上開始確認起互相的立回行動。莉蕾雅認真的點點頭後，跟加姆討論起下次戰鬥要使用哪些技能。
努看著各自討論的四人，注意到自己插不上話，便對黏在他右手的溫蒂妮搭話。
「把魔石都撿過來吧。」
溫蒂妮聽到後從努的手上跳到地面，把自身的黏液沿著地面擴散開來，將掉落的魔石全部黏到身上。過了一會後把自己的身體朝努的方向收縮，把掉在雪上的魔石全部集中到一個地方。
「辛苦了。」
努挑了一個無色的小小魔石給了溫蒂妮，她便蹦蹦的跳著表達喜悅。因為不管給什麼溫蒂妮都會很高興，所以努最近都只給她無色的魔石碎屑。
一開始還覺得精靈會多耗魔石而有點反感的努，也在了解了溫蒂妮的有用性後態度大轉變，所以現在並不會那麼討厭精靈。
從吸收著魔石碎屑的溫蒂妮身上移開視線，努將聚集在地面的魔石回收進魔法包。莉蕾雅不僅是優秀的打手，還附贈了便利的精靈，對努來說跟她組隊非常的有魅力。
（……要是沒有跟阿蜜拉的不和就好了。）
這是莉蕾雅唯一的問題點。這兩個月來努有在觀察阿蜜拉跟莉蕾雅，但她們兩個總是會保持距離。莉蕾雅表面上看起來不在意阿蜜拉過去做的事，內心恐怕有其他人看不出來的不好感情，可是努能了解。
努也因為在賣掉黑杖後，對阿爾瑪故意移開視線還逃走的事懷恨在心，所以對莉蕾雅那悶燒的心情很了解。阿蜜拉無自覺的搭話時，莉蕾雅雖然用沒事的表情應對，但能預測到心裡應該非常黑暗。
只是表面上兩個人看起來沒什麼問題，就算問漢娜跟阿蜜拉，她們兩個也都沒特別感覺。加上莉蕾雅感覺起來也不是想直接對阿蜜拉怎樣，而是想用實力贏過她的樣子。所以讓阿蜜拉道歉的解決方法，努覺得好像不太對。
只是都組成ＰＴ兩個月來也跟莉蕾雅說過不少話了，努想著差不多該直接問她本人了。她到底對阿蜜拉抱著怎樣的心情、又想要怎麼做。努想詢問莉蕾雅內心的想法。
「努─，今天到這裡結束嗎？」
看著正在教加姆沙拉曼達技能的莉蕾雅時，艾咪像要擋住他視線似的從旁探頭過來。
「也是啊，時間也差不多了，今天就這樣收工吧。」
「嗯，我知道了，那就回家吧！大家，再見囉！」
艾咪最後朝向靠過來的神之眼眨個眼後，牽起漢娜的手蹦蹦跳跳的走出去。努也朝著還在討論的加姆跟莉蕾雅搭話，結束了今天的探索。
「呼～，好溫暖～」
「對啊～。」
從歸還的黑門回到公會，溫暖的室內環境讓艾咪跟漢娜露出懶散的表情。加姆將黏在鞋底的雪清掉後，打掃的人馬上過來掃掉。加姆似乎跟那個人認識，簡單的聊了幾句。
「喔？梅爾裘先生已經在挑戰了啊？」
努看向一號台，上面播著梅爾裘單挑八十層階層主冬將軍的畫面。看到梅爾裘閃開了一定會砍死一個人的冬將軍拔刀術，應該會是場不錯的勝負吧。
「把牠打倒吧！」
「會怎樣呢。」
努之前聽他說過要好好準備炎魔石跟防寒裝備，但是看來他等不下去了。努邊期待著好消息邊到櫃台解散ＰＴ，跟其他四人一起踏上歸途。
  