========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 2021-08-10 17:37
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「努！吃完早飯後去迷宮吧！」
「今天跟人約好了，而且艾咪妳得收拾行李吧。」
「姆─。」
隔天早上，努從鼓起臉的艾咪臉上移開視線，邊打著呵欠邊看著三間報社的報紙。唔喵唔喵的嘟囔著的艾咪，讓坐在旁邊沙發的漢娜只能苦笑。
努看的報紙上頭條，大大的寫著梅爾裘單挑八十層的事。從昨天傍晚開始潛入八十層，到現在還在一號台上戰鬥，不少人為了看他戰鬥的樣子，讓神台市場非常的熱鬧。
其他努個人在意的報導，還有金色旋律的補師不知道怎麼弄的，施展著沒見過的技能使用法。那篇報導上刊登著黃色的狐人用雙手捏著泥團子的插畫。
（優妮絲啊，下次有空的話去稍微看看吧。）
捏著團子看起來很可愛，報導上只寫了這種東西，所以自己去神台確認一次比較好。努把看完的報紙遞給因為沒睡飽表情還是很不爽的阿蜜拉，眺望著不停被送上桌的料理。
加上奧莉跟見習生總共十二個人，只靠兩個人準備這麼大量的早餐非常辛苦。就算前一天有先做準備，還是得一大早起來動工才趕得上。
「這湯不需要加熱！已經是第三次了！」
「噫耶～，對不起。」
因為見習生是奧莉的親戚，她的口氣比平時還要嚴格。把冷湯加熱的見習生低下頭，拿著鍋子跑來跑去。
慌慌張張的見習生準備的早餐，住在氏族屋的人們一起伸出手。努也伸手拿起漸漸變少的麵包，沾進熱湯後吃掉。貓舌頭的艾咪則忙著將湯吹涼。
「我吃飽了。」
努吃完早餐後雙手合十，將餐具拿去洗手台放。這時像看好時機似的，氏族屋的門鈴響了起來。
「還真早啊。」
努伸手制止還在碎碎念也準備前往玄關的奧莉，自己前去開門。從門上小孔看出去後，外面是喘著氣的兔人蘿蕾娜。
「早安，真早啊。」
「想說、一起、吃早飯、怎樣。」
「已經吃飽了喔。」
「咦咦！？太早了吧！嘛也沒關係！走吧！」
蘿蕾娜連白色兔耳都驚訝得直挺挺，還是拉著穿好鞋子的努往外走。努雖然有點受不了拉著他的蘿蕾娜，還是乖乖的跟著她去。
沒一會兒就到達銀白野獸的氏族屋，努就這樣被蘿蕾娜拖進去。跟以前來訪時相比，裡面變乾淨不少，居住者似乎也變多了。在走廊的小孩們看到蘿蕾娜跟努也好好的打了招呼。
其他還有不少戴著三角巾跟套裝的人。銀白野獸因為是第二個靠冰魔石獲得利益的氏族，資金充實了不少。
「看來賺了不少錢呢。」
「對啊！特別是突破七十層後，錢跟人都增加很多，雖然相對的米歇爾很傷腦筋就是。」
「說得沒錯。」
從談話中的兩人身後傳來疲憊的聲音。努轉過頭後是將邋遢的鬍子剃的乾乾淨淨的米歇爾。氣氛稍微改變的米歇爾讓努有點意外。
「喔，好久不見啊，努。」
「好久不見了。」
「沒辦法去跟你打個招呼真抱歉啊。突破七十層後，各種事都很麻煩。嘛，站著說話也不好，總之去接客室吧。」
米歇爾把以前那邋遢的氣氛藏了起來。冰魔石的事被各種團體糾纏，接收更多人讓孤兒院的規模更加擴大。用冰魔石的利益擴大設備的同時，大概背負的東西也變多了，米歇爾的表情還是放鬆不下來。
努被帶到漂亮的接客室，坐到軟蓬蓬的沙發上，馬上就有佣人出現上茶。是在公會的接客室也有看過的高級茶。
（變了不少啊。）
努邊這麼想著邊喝茶，坐在正面的米歇爾跟蘿蕾娜也放鬆下來靠在沙發上。
「今天特別請努你過來的理由，是這個。」
米歇爾攤開小魔法包拿出資料，將它拿給努。努接過來看了一下，裡面是八十階層主冬將軍的各種資料。
「……要情報交換嗎？」
「不，我們這已經拿太多了。所以雖然不知道有沒有那價值，你就收下吧，應該多少能派上點用場才對。」
銀白野獸已經跟八十階層主打了好幾十回，以那個經驗為基礎記下的情報。只看神台發現不了的情報也記在上面，所以這資料能派上很大的用場吧。
「這樣子啊，那我就不客氣了。……八十層果然還是很困難嗎？」
「不是困不困難的程度啊，完全不覺得贏得了。」
接著六十層，七十層也很順利的攻略，打算照這樣的氣勢突破八十層的銀白野獸。像要將這個氣勢打落一樣，八十階層主的冬將軍擋在他們面前。
首先是開場的拔刀術確實的砍死兩人。而沐浴在冬將軍的殺氣下沒辦法正常判斷，就這樣被輕鬆的殺掉了。銀白野獸跟艾爾德烈特烏鴉一開始挑戰時幾乎都是這樣的結果。
之後銀白野獸也嘗試著各種方式挑戰冬將軍，不過現在都是在中盤戰時ＰＴ就壞滅了。艾爾德烈特烏鴉也靠著豐富的人才跟物資嘗試各種方法，但也只比銀白野獸稍微前進了些，一樣沒辦法突破。
從突破六十層後持續氣勢的兩個氏族都被擋下，現在進入了停滯狀態。只不過去到八十層的話，等級上限就提高到九十了，因此艾爾德烈特烏鴉用龐大的資金輔助探索者們開始衝等。
相對的銀白野獸將冰魔石賺到的錢用在接收更多孤兒，也為了孩子們蓋起教育設施。加上銀白野獸人才也比不上艾爾德烈特烏鴉，氏族的目的也是為了孤兒救濟，所以沒有很重視升等，這點跟艾爾德烈特烏鴉是很大的差別。
「而且，稍微得意忘形擴張過頭了。好一段時間我都得照顧小鬼們，暫時動不了。所以，我才把至今為止得到的情報交給努你。」
「這樣子啊。嗯─，真可惜呢，從資料看來我覺得是不錯的方向說。」
「不，嘛，接下來也會潛入迷宮的，為了小鬼們也得繼續賺錢。只是果然，還是敵不過艾爾德烈特烏鴉，跟他們之間的意識差太多了。」
「啊！努先生！就是這樣啊！你聽我說喔！」
在深深反省，低下頭的米歇爾前，蘿蕾娜想起什麼似的往前傾，還特別移動到努身旁開始說：
「我跟那個史蒂芬妮在七十九層遇到了！說是特別來看我這邊的戰鬥！而戰鬥結束後她靠近了過來，你知道她說什麼嗎！？」
「不、不知道，她說了什麼？」
不停快速說著的蘿蕾娜讓努稍微倒退，還是回問了她，然後蘿蕾娜就用手遮住嘴露出優雅的表情：
「秒數管理太天真了，這樣喔！？」
「啊─……。」
蘿蕾娜模仿史蒂芬妮的聲音後像要徵求同意的把臉靠過來。蘿蕾娜快速變化的表情讓努差點笑出來，但他還是忍了下來附和她。
「之後還囉哩囉嗦說什麼技能操作啊─！飛行技能啊─！什麼的！明明是第一次見面卻囉哩叭嗦吵死了喔！？」
「妳好吵。」
「米歇爾閉嘴啦！？這是補師之間的話題！」
像在威嚇一樣，蘿蕾娜把嘴咬成一字型，米歇爾對努送去同情的目光後搖了搖頭。
「還有啊！？那之後不知道為什麼也跟了過來！然後只要戰鬥結束後都會一直有意見耶！？被她吵得受不了想說無視她好了，結果你知道她又說什麼嗎！？」
「她說了什麼？」
「果然憑妳還不夠格，這樣喔！！那個人是怎樣！？技能操作稍微厲害一點就那麼囂張！！」
「我知道了啦，妳的耳朵很煩。」
「啊呀！？」
蘿蕾娜不停前傾，她頭上的長長兔耳戳到努的臉。努很煩的把手壓在蘿蕾娜頭上把她推遠，讓她發出了怪聲。
「請、請不要摸耳根，那邊是弱點。」
「抱歉。所以，結果怎樣了？」
「我稍微回嘴幾句她就哭著逃走了。」
「才不是，吵的感覺都要打起來了所以我出手阻止了。對方那邊盧克也低頭了，好不容易才收場。」
「哼，是這樣嗎。」
途中米歇爾補充說明的插嘴進來，蘿蕾娜則裝傻的把臉轉向一旁，努只能露出傻眼的表情。
「妳們在搞什麼啊……，真虧沒被報導出來。」
「說得沒錯，跟艾爾德烈特烏鴉槓上真的是敬謝不敏，那時候嚇到都涼了。」
「可是，努先生的一號弟子被說只有這種程度耶！？我怎樣都無所謂，但是先說出努先生的是那邊喔！！超想一拳揍到她臉上去的！」
「沒問題嗎這個……。」
「這件事是有跟盧克先生談好了所以沒問題吧。這傢伙也讓她跟史蒂芬妮握手，表面上和好了。」
「我其實很討厭的！！」
抱起胸來將頭轉向一邊的蘿蕾娜讓努只能苦笑。之後聊著冬將軍跟增加的孤兒們的事，米歇爾還把努帶去孩子們玩耍的地方。
「啊─！是努！」
「是本人嗎─？」
「誰知道─？」
「是本人喔、本人，要握手也行喔。」
「哇─。」
努被小孩子包圍著一臉困惑的看向米歇爾，結果他帶著討厭的笑臉豎起大拇指。
「努也好好的擁有粉絲了呢。」
「……才不需要。」
努雖然想著竟然還記得嗎，但靠過來的孩子們並沒有惡意。努還是跟每個人一一握手，稍微講上話後才離開那個地方。
 
▽▽
 
之後蘿蕾娜跟米歇爾、加上兩個坦職後跟努一起潛入迷宮。兩個坦職是之前的紅藍鳥人，她們似乎正模仿著漢娜在練習當迴避坦。
「有兩個補師耶？」
「難得的機會，沒什麼不好吧！走吧！」
「……嗯，那我當副打手吧，補師交給蘿蕾娜了。」
「可以啊！那就輪流當吧！我也想看努先生的補師！」
努被蘿蕾娜推著背到公會櫃台組成ＰＴ，就這樣跟銀白野獸一起探索起七十一層。
一開始努是當輔助米歇爾的副打手，蘿蕾娜當補師。白魔道士也可以當副打手，最近努也有兼任坦職，所以他想說有當打手的經驗也不錯。
努將白杖收起來，換裝備上能上升ＳＴＲ半個階段的紅杖，從魔法陣轉移到雪原階層。接著在蘿蕾娜的索敵下馬上就跟雪狼對上。
「那就開始囉，加速術。」
蘿蕾娜的立回行動跟努不一樣，不會讓技能飛起來。基本上都是碰觸同伴來做支援回復，她自己在戰場到處跑來跑去。原本是因為不擅長使用飛行技能才這麼做的舉動，但現在已經變成蘿蕾娜的象徵了。
跟努不一樣，其他人要使用飛行式回復術的場合，有必要在地面上設置區域回復術來提升回復力。狀態數值上升後雖然就沒有這個必要，但現在的七十等還是設置區域回復術比較好。
可是只要直接碰觸來施展回復術，就不需要使用區域回復術了。加上支援技能也是直接碰觸的效果比較高，這樣就也能減低精神力消費跟增加的仇恨。
但特地跑到同伴在的地方效率很不好，對補師的負擔也很大。雖然可以用治癒術來確保體力，但用太多讓精神力消耗跟仇恨過頭就沒意義了。
「給我加速術─。」
「好─。」
不過銀白野獸的ＰＴ配合非常圓滑。互相都會意識到對方，帶來了良好的配合。雖說兔人的種族能力讓她可以跑得很快，但也多虧那配合力讓蘿蕾娜不需要多跑冤枉路。
「給我回復術。」
「你還撐得住吧？」
「喂！？」
「真拿你沒辦法。」
而且銀白野獸還有他們特有的良好氣氛，那是存在ＰＴ中的絕對信賴。多虧如此可以讓ＰＴ成員們的力量發揮到十二分的程度。
努也有過懷疑"良好氣氛真的能影響到這種程度嗎"的時期，在「實況地下城！」時還做過實驗。實驗結果也確認到良好的氣氛讓ＰＴ成員發揮出更多潛力的可能性很高。在實際面對面的這個世界讓這可能性變得更高了。
有著一軍跟二軍的系統，不停更換ＰＴ成員的艾爾德烈特烏鴉，他們所沒辦法產生的長年信賴關係。這就是銀白野獸強大的地方。
（我，好像是多餘的啊。）
感覺像是加野團時亂入了親友團一樣，讓努感到很尷尬，但他總之還是做為副打手，以不打亂他們的節奏行動著。
「好，我碰─！努先生ＡＧＩ上升─！」
「多謝。」
不過還是感覺得出來蘿蕾娜有特別顧慮他。恐怕把努換成銀白野獸的打手的話，蘿蕾娜就能發揮更多力量吧。
但這也可說是銀白野獸的弱點，也就是不適合集團戰。只要不是跟自己人組隊就發揮不出力量，在跟不特定多數人組隊的副本戰中就會表現不好。
神的迷宮中目前沒有確認到會發生副本戰。但像大泛濫那樣的疑似副本戰還是存在，總有一天還是得鍛鍊配合以外的實力。
（可是，真不錯啊。）
這個立回行動是只有銀白野獸才能做到，唯一無二的行動。努雖然也能再現到某種程度，但只不過會是他們的下位互換罷了。不管哪個補師都模仿不來這點是很強大的優勢。
加上蘿蕾娜也導入了努在巨大格雷姆戰時所用的替自己附加防護罩，還進化到能附加在同伴身上碰到的部位。防護罩的應用努自己也知道實際有多難，所以很清楚蘿蕾娜一定也是經過不少努力才學會的。
在神台看到時大致了解，但努這次又重新認識到了奔跑補師的強大。只是要是能導入飛行式技能跟放置式技能的話就能更好了，蘿蕾娜的秒數管理確實像史蒂芬妮說的那樣還太天真了。看得出來還有很多可以改善的，但即使如此蘿蕾娜還是努所注意的補師其中一人。
「那差不多該換手了！換努先生你當補師！」
「了解─。」
被補師的蘿蕾娜顧慮讓努感到有點抱歉，所以聽到要換手時安心的露出笑容。將武器換回平時能上升ＭＮＤ一階段的白杖，馬上開始了跟雪史萊姆跟雪格雷姆的戰鬥。
兩位鳥人想著補師換人了，得跟平時的動作不一樣。但在她們意識到努並配合他之前，努已經分毫不差的讓放置式加速術打中她們了。
在配合時最好有ＰＴ特有的暗號或喊聲，但努在「實況地下城！」中跟野團一起攻略迷宮的情況很多，所以配合臨時組成ＰＴ的能力已經被鍛鍊的很強。
「區域回復術。」
努在地面上設置區域回復術站了上去，在那一步也沒動過。從地上把握住其他四人跟怪物的動作，驅使著飛行式技能、射擊式技能、放置式技能來支援回復。
飛行式技能的操作在因為暴風雪而無法飛行的雪原階層更加的鍛鍊，對視野以外的ＰＴ成員都能用預測的方式打中。看著不停動來動去打中目標的技能群，蘿蕾娜的臉都開始抽筋了。
藉由區域回復術讓回復力提升的射擊式回復術，讓被打到的迴避坦馬上痊癒。治癒術也不停射出幫成員回復了消耗的體力。
放置式加速術對快速動著的迴避坦很有用，兩位鳥人戰鬥中都不知道什麼時候就被藍色氣體包圍上升了ＡＧＩ。然後她們開始喘時馬上就有射擊式治癒術飛過來。讓人背脊發涼的支援回復，使兩位鳥人一臉微妙的表情。
而對仇恨管理很有自信的蘿蕾娜，看到努支援回復的數量也著迷的嘆了口氣。正常來說，支援回復多到這種程度，努應該會吸到怪物的仇恨。但努隨時確認著坦職吸引到怪物多少仇恨，再藉由調整注進技能的精神力來進行支援回復。這樣雖然會讓效果時間改變，但努的時間管理沒有亂掉。
而從對仇恨感覺靈敏的蘿蕾娜來看，努賺到的仇恨值就像裝滿水杯的水一樣，靠著表面張力保持在極限。只要滿出一點點仇恨就會朝向努，可是那水就是不會滿出來。看到努準確掌握那極限值，蘿蕾娜感動流淚的同時也非常的興奮。
「空氣劍。」
加上努甚至還參與了攻擊，真虧他仇恨不會搶過頭，蘿蕾娜非常的佩服。那之後不管幾戰努也都沒搶到過仇恨，所以並不是偶然。而且努跟蘿蕾娜不一樣幾乎待在原地不動的進行支援回復。
戰鬥結束後蘿蕾娜靠近了解除集中精神吐了口氣的努。
「是那個吧。＂動那麼多幹嘛？妳這個笨兔子！再精進點啊！＂你是不是想這麼說啊？」
「妳有被害妄想吧。」
「我也很認真練習了耶！放置式加速術！雖然還是做不到就是了！」
在區域回復術上完全不動的努讓蘿蕾娜不停跺腳。蘿蕾娜雖然能做到某種程度的飛行式技能，但還是很不擅長。射擊式技能跟放置式技能則完全做不到。所以就算對史蒂芬妮的話很不爽，自己也覺得確實如她所說。
對那些技能都已經練習那麼久，還是沒有什麼成果。而史蒂芬妮卻能好好使用也讓她心裡有一部分感到嫉妒。
對稍微沒有自信的蘿蕾娜，努像要替她說話的開口說：
「可是妳能附加防護罩了吧。那個我也花了不少工夫才學會的，一開始完全做不到呢。」
「啊，是這樣嗎？那個我確實做得到。」
「那就很厲害了。所以我想蘿蕾娜妳就把妳自己的立回行動鑽研到極限就好，而且到最後，還是要能感到快樂才是最重要的。」
「……也是呢。」
「做不到的事再怎麼想也沒用。相對的蘿蕾娜妳只要在不同方向發展就好了。奔跑補師什麼的，不覺得挺帥的嗎？」
「……我比較希望能朝向可愛的方向發展。」
帶著認真表情的蘿蕾娜聽到最後一句話忍不住笑了出來，然後回頭看了看自己留在雪地上的足跡，伸手握拳。
「非常謝謝你。我，會做為奔跑補師加油的！」
「這樣，啊，時間也差不多了，這場就最後吧。」
「好！我上了！」
蘿蕾娜捨棄了迷惘在雪中蹦蹦跳跳的跑走了。這時米歇爾輕輕敲了敲努肩膀。
「謝啦。那傢伙，好像一直很在意史蒂芬妮說的那些話，不過被努你說過後就想開了呢。」
「不會，嘛，畢竟蘿蕾娜也算是弟子呢。要是又發生什麼隨時都可以叫我。」
「這樣啊……。那，你也去看看史蒂芬妮會比較好喔。」
「咦？」
「那傢伙，樣子有點奇怪。怎麼說呢，眼神很恐怖。況且，她應該不是會這樣找人麻煩的傢伙吧？」
「……確實如你所說。我知道了，反正只要去七十九層就會遇到，那時候我再看看樣子吧。」
「這樣做比較好。唉呀，真的有夠恐怖，都像會出現在夢裡了。」
對不是因為氣溫因素而背脊發涼的米歇爾，努歪了歪頭，因為神台上看到的史蒂芬妮並沒有他說的那樣。
不過努還是確實聽進米歇爾的忠告，在傍晚前結束探索從黑門返回公會。
  