========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-08-10 19:14
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
銀白野獸跟努從黑門回到公會時，周遭一片慌亂。附近一帶充滿著討厭的惡臭，倒下的人們被穿著帶有巴別貝爾克家紋章制服的人們搬走，還有女僕們聚在一起打掃著地板。
「這啥狀況？發生啥事了？」
「不知道呢……。」
努用袖子遮住鼻子看了附近一圈，剛好找到認識的人。是把長長紅髮綁在身後的公會長卡蜜爾。
「卡蜜爾，發生什麼事了？」
「……是努啊。沒什麼，不是什麼大不了的事。只是不幸的誤會而已。」
卡蜜爾帶著稍微疲勞的表情轉頭看努，然後指著公會裡的神台。
「你知道梅爾裘先生自己一個人潛入八十層了對吧？」
「嗯，啊，這麼說來已經沒有在播了，他突破了嗎？」
「不，沒有突破，時間到了。」
「……啊啊，是這麼回事啊。」
手指做出像切斷絲線動作的卡蜜爾，讓努原來如此的點點頭。能連續待在神的迷宮的時間上限是二十四小時，努聽說過要是超過了這個時間，就會被降臨下來的黑暗壓死。梅爾裘雖然持續跟冬將軍打了二十四小時，但因為準備不足就挑戰，把魔石耗完了，於是沒有成功打倒，被黑暗壓死了。
「只是，梅爾裘先生不知道有這個規則，所以才因為這沒道理的規矩發飆了，那個氣魄有夠恐怖。看守黑門的人嚇到都語無倫次了，梅爾裘先生也因為戰鬥了一整天情緒很激昂。幸好只是威壓而已，並沒有人受傷就收場了，不過這樣就已經是這個慘狀了。」
「原來如此，是這麼回事啊。」
「因為太恐怖了，沒人敢跟他說明這個規則，所以才找我出馬。唉呀唉呀，真是一次貴重的體驗啊。」
卡蜜爾似乎還被梅爾裘的怒氣影響著，手還在發抖。之後回到公會的梅爾裘了解了這是神的迷宮的系統後，向眾人道歉完就立刻回去了。而公會裡被嚇到漏屎漏尿吐得滿地的慘狀，由貴族派遣的女僕們過來收拾，才變成這個稀奇的狀況。
「話說回來，火龍、暴食龍之後是梅爾裘先生啊。這下已經沒有什麼可以讓妳害怕了吧？」
「唔嗯，確實說不定是這樣。」
努想起了跟卡蜜爾一起並肩作戰的火龍戰，稍微懷念的瞇細眼睛。
「看來已經不用擔心妳像對上火龍時那樣害怕了呢。」
「……還不是都某個人的錯，害我被訪問時還被問到是不是真的尿褲子了。這下我說不定就嫁不出去了喔─？你不負起責任嗎─？」
帶著稍微棒讀的語氣逼問的卡蜜爾，讓努困惱的抓了抓頭。
「不不，沒有那回事，沒問題的。」
「沒問題的話你收下也沒關係吧？」
「…………」
卡蜜爾表情非常認真的逼近，努只能把視線移開蒙混過去。對努來說該回去的現實是日本，不是這個地方。只要有回去的方法努一定會回去日本，所以不太想在這個世界跟人如此親密。
只是要是攻略了一百階層，說不定還要攻略裡迷宮後還是找不到回去日本的方法的話，把這個世界當做現實待下來感覺也不壞。所以努沒辦法無視卡蜜爾的好意。
卡蜜爾看到努那不知道該選哪邊的曖昧表情顯得很驚訝，瞬間拉近距離把身體靠上來。
「……努你，一直在隱瞞著什麼啊。那是就算對我、艾咪和加姆都不能說的事嗎？」
被忽然逼近還直搗核心的努，拒絕似的退後幾步。然後一臉苦澀的開口：
「……是啊。」
「……這樣啊，那我就不追問了。」
卡蜜爾看努真的很煩惱，便跟他拉開距離，然後保持著距離只把手放到他肩上。
「不過，要是有一天願意跟我們說我會很高興的。我想更了解努你的事，艾咪跟加姆一定也是這樣。」
「…………」
「隨時歡迎你來聊，至少我的話，會等著你的。」
要是說出來的話就能輕鬆多了吧。自己是從別的世界突然被送來這，只是在玩著跟神的迷宮很相似遊戲的普通人。而就算說出自己是為了找回到原本世界的方法才攻略迷宮，也覺得他們三人的話應該會接受。
但是努還是會害怕。萬一，他們不幫他攻略迷宮的話。努一個人絕對沒辦法攻略神的迷宮，所以要是變成那樣真的就沒有回原本世界的方法了。
「那，我還要收拾這裡，下次再聊吧。有空的話能去氏族屋打擾嗎？」
「……隨時歡迎。」
「這樣啊，那下次見。」
卡蜜爾朝努露出溫柔的笑容後，前往還在收拾的人們身邊。努說實話真的鬆了口氣，對沒有強硬深究的卡蜜爾非常感謝。
「咻─咻─。真火熱呢！」
「咦─！努先生！難道你跟公會長！？」
「吵死了，才不是那樣。」
然後努被身後待機的銀白野獸ＰＴ捉弄後，看到顯示在神台上的時間，急急忙忙的回去氏族屋。
 
▽▽
 
努回到氏族屋玄關時，剛好是全身包著黑衣的拜斯剛按門鈴的時候。努向拜斯打招呼邊靠近他。
路上拜斯一直在偷瞄努，感覺想說什麼時卻又閉上嘴巴。從知道拜斯這人物的人看來，這個舉動讓他變得更有名，不過對努來說，拜斯只不過是擁有獨有技能者的其中一人。
「有什麼事嗎？」
「…………」
跟明確看向他搭話的努相反，拜斯行為很可疑的漂移視線保持沉默。然後過了十秒後終於回話了。
「……阿爾瑪的事，希望你能原諒她。」
「沒什麼，只要能跟我道歉就好了，我也不打算要求其他的。」
「……這樣啊。」
當初阿爾瑪第一個在神台幫他取了幸運者這個別名，在他被蟲子探索者糾纏時假裝沒看到確實讓努很火大。不過看她在火山階層被同伴責備的樣子氣就消了大半，況且也是過去的事了，所以努對阿爾瑪已經沒什麼怨恨了。
（……打算在意到什麼時候啊？）
可是互相的關係也不是就變得能隨意聊天的程度。所以既然那邊特別提出要謝罪，接受下來回復良好關係也不壞。
對過去的事耿耿於懷自己也不太喜歡，況且現在已經收斂很多了。努曾經在「實況地下城！」年代時，氏族成員被人惡意ＰＫ，他就把對方全員ＩＤ記下來，只要顯示登入他就不停報復，逼到他們一人不剩全部引退。跟那個時候比起來現在真的好多了，努是這麼相信的。
然後到了紅魔團氏族屋後，拜斯帶他進了接客室。就在拜斯催他坐下、自己坐到努對面後，一位女性進到接客室來。
「打擾了。」
是有著一頭黑色長髮的阿爾瑪。她的表情不是之前在神台看到那錯亂的樣子，已經恢復了理性。最近也拿著黑杖跟同伴一起潛入迷宮，漸漸露出了笑容。
努看到她手上的東西後傻眼的開口：
「什麼啊，還是老樣子不肯放開那把杖啊。」
「……不對。我已經不會被這個支配了。」
「難說吧。確實妳連睡覺時都抱著它睡吧？報紙上有說。從妳的樣子來看應該沒有亂講吧？」
「…………」
阿爾瑪的手牢牢握著黑杖。聽到努的話，阿爾瑪拿著黑杖的手稍微顫抖起來，還是在拜斯身旁坐下。努也振作起來的坐正姿勢。
「然後？今天是為了什麼的謝罪，特地把我叫來紅魔團的氏族屋？」
「……為了對全部謝罪。」
對重新坐好的努那帶刺的話，阿爾瑪將黑杖放到面前的桌上同時回答，然後慢慢的低下頭。
「至今為止的事，全部都謝罪，非常對不起。還有這把杖，跟氏族討論過後決定還給你。這是紅魔團氏族全員的承諾印跟契約書。」
阿爾瑪這樣謝罪後將桌上的黑杖推向努。氏族長的拜斯當場用針刺破手指，在契約書上留下血印，然後看著努無言的點點頭。
努不高興的皺起眉頭拿起契約書，確認上面寫著紅魔團將黑杖轉讓給無限之輪的事，接著也拿起放在桌上的黑杖。
因為上面嵌滿白魔道士專用的寶具，努拿在手上的黑杖發出刺眼的亮光。表迷宮能製作的裝備裡屬於最頂尖的黑杖，是努花費整個高中生活的作品。
但努只是很無趣的哼了一聲，再度將黑杖放回桌上。
「不需要喔，這種東西。」
努懶散的回答讓阿爾瑪工整的眉毛抽動了一下。
「……你說什麼？」
「對我來說不是必要的，所以我不會收下，只要有謝罪就夠了。真的想放手的話就拿去公會的拍賣會吧，大概艾爾德烈特烏鴉之類的會出比之前更高價買下吧。」
努的回答讓阿爾瑪露出無法置信的表情，連眨眼都忘了，整個人僵在那，然後好不容易擠出話來：
「……你應該也，使用過一次吧？」
「咦？」
「那把杖。我從拜斯那聽說了，大泛濫那時候。」
「……啊啊，確實有用過。」
「那你應該懂吧！？那把杖的異常！？只要使用它的話無限之輪絕對能突破八十層！明明這樣為什麼你不收下！？」
只要用過一次應該會懂，那種無所不能的感覺，阿爾瑪認為努一定也有感覺到。寄宿的力量可以說是神具的這把黑杖，阿爾瑪以為努一定會收下。
可是努看著黑杖的眼神，完全就是把它當成一個道具看的眼神。而對阿爾瑪那悶燒的憎恨也在看到她本人的樣子後冷淡下來。
「就算沒有這個，無限之輪八十階層也不會困擾，以那時候的裝備下去練習總會有辦法，所以這個就留給紅魔團你們運用就好。」
「……什麼啊，你是怎樣啊！！你其實很想要吧！？那為什麼要這樣裝模作樣啊！？都說要把這個給你了！？」
阿爾瑪焦躁的站起身來，相對的努明顯的嘆了一口大氣，然後把視線轉向一旁的拜斯。
「那拜斯先生，我差不多可以回去了吧。形式上我已經接受你們的謝罪了，我也沒其他什麼事。」
「……這樣好嗎？」
「可以啊，那我先走了。」
「…………」
努這麼說後就離開了房間，走到門口時他回頭看了一次，看見的是還直直盯著黑杖看的阿爾瑪。
（真可悲。）
雖然說比以前好了很多，但還是對黑杖有所留戀。努打心裡覺得這樣的阿爾瑪很可悲。
  