========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-11
Last Reply: 2021-08-10 19:25
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「呀！」
艾咪用雙劍貫穿雪狼頭部，揮刀甩掉粒子後朝下個目標跑過去。努坐在公會食堂椅子上用手撐著臉，看著映在神台上的她。
艾咪跟加姆加入無限之輪過了三天。這幾天努從同樣是補師的柯琳娜聽到有些在意的事，所以為了確認這點才從神台上觀察艾咪。
努現在看著的無限之輪ＰＴ成員，打手是艾咪跟綠龍人的莉蕾雅，坦職是犬人的加姆跟達瑞，補師是人類的柯琳娜。
發表這個組合時艾咪雖然有點不滿，不過努還是讓這個ＰＴ前往雪原階層探索。然後努從柯琳娜聽到的事，在看過神台後確實感覺到了。
（確實，跟其他神台不一樣呢。）
神台播出的影像是從神之眼拍到的畫面，基本上拍到全體的畫面很多，可是無限之輪的神台集中在個人身上的視點明顯比較多。
神之眼有遵從探索者意思的性質，只要想著很礙事就會自動移到畫面外。想著希望播出這裡，它就會拍出指定的場所。
而艾咪不愧是在當偶像的人，非常擅長指揮神之眼。不僅在拍自己時，也會在心裡指示神之眼去拍其他隊友。
而且艾咪並不是因為自己想變的顯眼這種理由才指揮神之眼的，她是重視著要讓觀看的人覺得這個迷宮探索很有趣，來指示神之眼如何拍出影像。
其實也不需要做到那種程度，神之眼就會自動行動拍出畫面，偶爾也會自動集中拍某個人。不過在艾咪的指示下，拍出好畫面的時間比其他神台長了不少，所以成功做出比其他神台還有魅力的影像。
（還真沒注意到這點啊。）
努把攻略迷宮放在第一位，通常不會去考慮看神台的觀眾們怎麼想。而自己看神台時也都是為了獲得迷宮相關的資料，所以也沒注意到這點。
從祈禱師的柯琳娜聽說艾咪擅長操作神之眼的努，用攝影技術的觀點看了好幾個神台。然後他發現了，下位神台的ＰＴ都讓神之眼自動攝影比較多，上位神台的ＰＴ則會進行某種程度的操作比較多。
「柯琳娜也不要害羞過來這邊吧。」
「不、不……，我這種人，沒有上鏡頭的價值。」
「好啦好啦！」
「哈哇……，沒想到能跟艾咪大人一起上鏡頭。」
其他還有在沒跟怪物戰鬥時，播出ＰＴ成員間對話的場合明顯多了很多。現在神台上也放映著高興又害羞感激著的柯琳娜，還有像在照相一樣笑著比Ｖ的艾咪。
那之後艾咪也把在空中自動拍攝的神之眼叫來，特別把達瑞跟加姆的對話拍進去。聽著他們兩個的對話，坦職探索者們也跟同伴們開始交換起意見，很明顯這種舉動對觀眾來說很有用。
其他還有艾咪在會話中若無其事的提起自己贊助商的話題，也介紹了自己正在使用的商品。有意識去注意聽才發現竟然能這樣用贊助商的商品當做話題，努真的打從心底感到驚訝。
（真厲害啊。）
能在神台播出的裝備基本上都會刻上贊助商的商標，也會刻在自然就看得到的位置。努自己組成ＰＴ時也有這麼做，但也只想到這個方法。
從柯琳娜聽到、努之前沒注意到的艾咪技術讓他佩服的調高對艾咪的評價，之後也繼續觀察他們五人的ＰＴ。
坦職的加姆不用說，弟子的達瑞在委託闖過七十層後狀態也很好。而且以前沒自信的缺點也改善了，看得出來身為坦職的自覺也萌芽了。
而加姆跟莉蕾雅的組合在這三天也大致上成形了。使用精靈魔法的遠距離攻擊、以及使用賦予屬性細劍的近接攻擊。加姆似乎也習慣了這特別的戰鬥風格，可以毫無滯礙的配合她了。最近加姆也打算著要跟土人偶的諾姆契約，藉此來提升ＶＩＴ。
至於補師的柯琳娜則在練習正確的秒數管理跟同時進行複數支援。在很忙的階層主戰裡，只能對坦職支援也沒辦法，但普通戰鬥時要是沒辦法對打手支援的話就說不過去了。
而且也希望她漸漸在階層主戰能支援打手，所以努指示她徹底練習這兩點。其他還有教給她神聖的祈願的效率周轉法、到效果發揮時間較長的祈求跟祈禱系技能的運用法等等，不過首先還是得從打好基礎開始。
努還想要製作可以輕鬆管理支援時間的道具，拜託了很多店家做了各種試作品。就算沒辦法做到正確的體內時鐘，也只需要依賴文明的利器就好。特別是祈禱師的技能因為效果時間有比較長的傾向，只要有這種道具，時間管理就能輕鬆很多。
（不過，看來有困難呢。）
這個世界因為有懷表，所以能刻下正確秒數的機械結構沒有問題，但是努也不清楚以現在的技術能不能做出像時間管理ＢＯＴ那樣的東西。為此目前還是讓柯琳娜自己進行秒數管理，但結果不是很好。
就算專心讀秒，普遍來說還是會產生誤差，加上還得管理四人份，同時得把握瞬息萬變的狀況並進行回復。這是非常困難的事，從努來看，目前這技術也只有史蒂芬妮算比較像樣。
（這麼說來史蒂芬妮是什麼狀況呢？還有，優妮絲也是。）
最近休息日都陪著阿蜜拉練習龍化，還有嘗試精靈契約的立回行動，所以都沒什麼看神台。想起新聞報導跟米歇爾說的事，努離開播著無限之輪的神台。
努從六號台上播出的金色旋律開始參觀。湊齊灼岩長袍後突破七十層，現在的最高到達階層是八十層。被冬將軍秒殺後馬上就改變方針專心替ＰＴ成員們升等，現在也不問晝夜潛入著雪原階層。
要說有改變的地方，就是打手的里昂轉職當坦職這點吧。看到漢娜後知道有迴避坦這個定位的他，開始對此進行練習，在巨大格雷姆戰時也在某種程度上有點樣子了。
里昂沒有像戰吼那樣可以賺取仇恨值的技能，但靠著獨有技能金色的加護讓ＡＧＩ上升兩個階段。迷宮都市最速的他，單純光靠攻擊就能賺到足夠的仇恨。
現在是以坦職１打手２補師２的構成，偶爾會換走補師增加坦職，不過基本上都是補師２的構成，這在其他ＰＴ上很少看到，所以在觀眾間也造成了不小的話題。
（就是那個嗎？報紙提到的那個。）
努眺望著用誇張動作切碎怪物的里昂時，一樣穿著白色長袍的優妮絲將法杖夾在腋下開始做出捏雪球的動作。影像有點遠所以看不太清楚，努瞇起眼睛仔細觀察優妮絲。
（那個是、加速術嗎？）
優妮絲的手掌中固定了藍色的氣體。她伸手把那藍色的加速術放到地面後，又開始做起捏團子的動作。太過集中讓她身後的黃色尾巴都立的直挺挺的。
碰到普通氣體狀的加速術的話優妮絲應該會上升ＡＧＩ才對，可是就算碰到固定成球狀的加速術，它也沒有作用在優妮絲身上。
（加速術的固體化？不，那個似乎不是，那個加速術比較像氣體。也就是說，把它封起來嗎？那就是防護罩了吧。）
加速術集中在優妮絲的雙手間壓縮著，最後捏實一樣握緊後，加速術沒有被優妮絲的手吸進去，保持形體留在原地。球狀的加速術砰的掉到雪地上。
之後球狀的加速術做出了四個，優妮絲帶著疲累的眼神將它們交給回來的里昂，然後一口喝下青回復藥露出很苦的表情，吐出了染成青色的小小舌頭。
（用防護罩包住加速術啊。然後，里昂收下了那些。之後只要解除防護罩，那個加速術就會打中里昂的方法嗎？）
看著衣服裡偶爾會露出藍色氣體的里昂，努確信這個推測沒有錯。不是像努那樣預測動向用放置式加速術打中，優妮絲使用的是將加速術固體化後讓里昂帶著的方法。
「加速術……然後防護罩。」
努試著在眼前集中加速術後，再用防護罩包起來。不過要同時生成加速術跟防護罩，還要把它們包起來很花精神。而且要硬把防護罩改變形狀，防護罩的障壁馬上就會碎掉。
本來要改變防護罩的形狀就很困難，要像優妮絲那樣壓縮成那麼小會非常辛苦。努在精神力用完前都不停挑戰，不過還是沒辦法做出團子加速術。
（這個，精神力效率真糟啊。）
努在內心抱怨著，用手按住因為精神力耗光而暈眩的腦袋，無趣的抬頭看向神台。但他的話意外的指出重點。
加速術跟守護術隨著時間經過效果時間就會減少。因此團子加速術隨著時間經過也一樣會減少效果時間，它的效力會漸漸變弱。
因此考慮到效果時間，優妮絲灌注最大精神力生成加速術、再用防護罩包起來。而在里昂的加速術效果結束時解除其中一個防護罩，讓他繼續保持ＡＧＩ上升的狀態。
前半做出來的團子加速術因為馬上就解除，所以不需要灌注那麼多精神力，但是後半做出來的效果會衰退很多，相對就得注入更多精神力。因此精神力很容易耗光，優妮絲得狂灌青回復藥，補師也才需要兩個人。
（回去後找時間練習看看吧。）
努因為能使用放置式加速術，並不需要練習團子加速術也沒問題。但優妮絲做的到自己卻做不到這點，不知道為什麼就覺得很火大，所以努不太情願的決定之後要練習，接著轉往觀看其他神台。
二號台上顯示的是艾爾德烈特烏鴉的ＰＴ。最近在衝等作業，所以沒有明確分一軍二軍，總之努就找了史蒂芬妮在的那個神台。
（……有變那麼多嗎？）
努看起來史蒂芬妮沒什麼特別改變。跟以前比起來眼睛變得稍微失去光輝，但聽她跟周圍的ＰＴ成員對話也沒什麼問題。
「下一個。」
「北邊有狼，只回收冰魔石。」
「了解，快點收集吧。」
沒有感覺到氣氛很糟，就像看著普通的效率ＰＴ。史蒂芬妮也融入其中，同伴們的視線也沒有特別反感的感覺。
「加速術，守護術。」
拿著像指揮棒一樣的法杖，史蒂芬妮的支援回復比以前更加進步，細節的部分也讓努覺得佩服。要說普通補師的話，史蒂芬妮是學的最好的，她的立回行動也不負努的弟子之名。最近報紙上還幫她取了指揮者這個別名。
蘿蕾娜做為擁有獨自立回行動的奔跑補師很出名，優妮絲也開發了新型態的技能。特別是完全沒注意的優妮絲意外的成長，讓努稍微調高對她的評價。
（嘛，在迷宮遇到的話就打個招呼吧。）
現在艾爾德烈特烏鴉、金色旋律、銀白野獸、公會職員等等都在七十九層衝等，無限之輪ＰＴ只要潛入那邊，總有一天會遇到吧。努在那之後適當眺望神台後，打算今天好好休息便回去氏族屋。
  