========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-08-10 19:34
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「呼。」
金色旋律的補師，狐人優妮絲輕輕吐了口氣，軟蓬蓬的黃色尾巴拍打著地面。在她身旁一樣是補師的後輩狐人，正在拍掉銀色頭髮上沾到的雪。
（還不夠，光靠這種東西是不行的說。）
優妮絲跟史蒂芬妮比起來，做為補師的基礎部分比較差，也不像蘿蕾娜那樣能使用著獨自的立回行動。可是，她學會放置式技能跟射擊式技能所耗的時間是最少的。還有她也是最關注著努正在做的，兼任迴避坦補師的人。
「加速術。」
優妮絲現在正在學著努那樣，練習著當兼任迴避坦的補師。現在還只是個劣化的坦職，還不如加入普通坦職較好的階段，但優妮絲還是只要有空時就毫不放棄的練習迴避坦。
（要超過那傢伙，這樣還不夠。）
全部都是為了要讓努大吃一驚，想粉碎那個帶著噁心笑容、讓人痛恨的表情。做為其中一步，優妮絲開發了團子加速術，然後鍛鍊到能投入實戰的程度。多虧這樣，里昂不需要在加速術失效前特別回到補師這邊，所以團子加速術也得到了不錯的評價。
可是只有這樣的話離讓努刮目相看還遠得很，因此優妮絲最近盯上射擊式技能，試著想做到跟努不一樣的事。
優妮絲邊想著各種事情邊跟著里昂時，走在她身旁的後輩補師一直盯著她的白杖看。
「前輩的裝備，是那個吧？跟那個努是同樣的東西吧？」
「嗯？是這樣沒錯的說。」
「難道妳是他粉絲嗎？」
「蛤？」
帶著有所含意的眼神這麼說的後輩，讓優妮絲否定的回話。
「才不可能的說！要當他的粉絲的話不如讓我去死還比較好的說！」
「咦咦……？可是妳休息日時總是在神台看他吧？」
「哼！那傢伙做為人可是比骸骨還糟，我才不想看到他的說。可是他只有補師這點很擅長，我沒辦法才去看的說。」
優妮絲握緊跟努一樣的白杖。首先從外表開始，所以優妮絲才買下跟努一樣的裝備，然後還特別加工成適合自己的體型。要加工迷宮產的裝備得花很多錢，不過優妮絲毫不在意的湊齊了裝備。
對努這個人，從他來金色旋律、經過大泛濫戰、一直到火山的指導都還是很討厭他，但只有做為補師的實力不得不認可，所以優妮絲才先模仿了努的裝備。雖說剛好就是最好的解答，不過最大的目的是想在同樣裝備下打敗努。
可是就算她不停練習和實戰，還是感覺不到自己有變擅長。儘管這樣，努最近卻跟銀白野獸那個什麼第一弟子一起潛入迷宮，讓優妮絲覺得很不爽。
（你給我等著瞧的說。）
優妮絲為了讓努大吃一驚，今天也做為補師努力潛入迷宮。
 
▽▽
 
「呼～哈。」
在優妮絲定下打倒努的野心時，努本人則是一進入雪原階層就打了個大呵欠。然後身旁的艾咪就探頭過來看著他。
「努會在迷宮打呵欠什麼的，還真是稀奇。」
「是這樣嗎？」
「是啊！」
「是這樣呢。」
「你看！連回答都很隨便！你昨晚到底在幹嘛啊？」
「稍微練習了一下技能啦，嘛，不會造成困擾的。」
為了再現團子加速術，在房間裡拿著青回復藥不停練習，注意到時天就亮了。熬夜熬了整晚的努喝下了代替營養飲料的回復藥，揮揮手把艾咪趕走。
「哈哈！睡眠不足嗎？那今天就交給我吧！」
「不對─！交給我吧！」
「哼，艾咪君妳最近都一直在ＰＴ裡吧？差不多該休息一下比較好。」
「好刺眼！等等不要靠過來！好刺眼！」
澤諾發出了鏘鏘的刺耳聲音，白色牙齒閃耀著靠近艾咪。艾咪雖然也很不服輸，但被靠近的澤諾鎧甲發出的光輝閃瞎了眼。
他們背後是現在也很想混進去而蠢蠢欲動的漢娜、還有將大劍扛在肩上，用＂明明是氏族長卻這麼丟人＂的視線瞪著努的阿蜜拉。今天的ＰＴ成員，坦職是漢娜跟澤諾，打手是艾咪跟阿蜜拉，補師是努。
「灰燼！！聖光！！」
白魔道士的努做為補師潛入雪原階層時，跟祈禱師的柯琳娜不一樣，沒有應付迷宮環境的對策。因此需要應付環境的道具，不過聖騎士的澤諾擁有的灰燼聖光非常的有用。
然後努被賦予灰燼聖光後，看著會妨礙視線，正在發光的自己身體。
「……這個，不能減低亮度嗎？」
「……這樣啊，今天柯琳娜君不在啊，那就沒辦法了。」
澤諾打心底覺得遺憾似的垂下肩膀，彈響手指減低發出銀光的灰燼聖光亮度。要是被汀妮愛兒看到，一定會拿弓瞄準他的這個行為，幸好汀妮愛兒都不會看神台。澤諾將減低亮度的灰燼聖光附加在全員身上，只有自己身上還是發出不尋常的亮度。
然後艾咪像要回敬一樣也彈響手指，澤諾看到後抬高一邊眉毛笑了笑，再度回敬似的彈響手指。
啪、啪的兩個人不停彈響手指，這時澤諾忽然用凜然的聲音唱起歌來，結果艾咪也像二重唱一樣唱起同一首歌。一臉困惑的努旁邊則是漢娜拼命的彈著手指，可是只能發出磨擦的聲音。
神之眼在他們兩個身邊轉來轉去，就在漢娜剛混進去的時候，因為聽到大音量的歌聲靠過來的雪狼撲向澤諾，澤諾用銀色的盾揍向雪狼臉部。
「好，那下個節目，就只能是在雪上來場時髦的舞蹈了！亂舞的艾咪君！這也是妳擅長的項目吧！」
「好─！來吧！雙波斬！」
艾咪用劍跟澤諾舉起的銀色盾輕輕碰了一下後，移動到能守住他背後的位置飛出雙波斬。漢娜則跟不上這快速展開的變化顯得慌慌張張。
「什麼時候我們的ＰＴ變成劇團了？」
「不，我也不知道。」
阿蜜拉呸的吐了口口水後龍化，努對她施展加速術後，也將支援送去邊跳舞邊戰鬥的兩人。漢娜這時終於回過神來，開始吸引起雪狼的仇恨。
「跳吧跳吧！不是只有這種程度吧！？」
「唔哇─！有什麼在發光！？」
注意到的時候，艾咪的灰燼聖光亮度也增加到跟澤諾一樣。被雪反射的光非常刺眼，連雪狼都被那刺眼的亮度嚇到的樣子。
（你們兩個還真合得來。）
他們兩個都是像藝人一樣的氣氛，所以努本來想說他們合不來，但意外的他們兩個很合拍。兩個人邊唱著在王都很有名劇團的招牌曲子，邊不停的打倒怪物。
（乾脆組成團體也行吧。）
努邊想像著在神台前對著觀眾揮手的艾咪姐姐和澤諾哥哥，邊集中支援沒意義發著光的兩人。然後殲滅完雪狼後，澤諾跟艾咪互相稱讚起對方。
「似乎有兩把刷子呢。」
「哼，妳也是啊。」
「妳們兩個好厲害！！」
呀呀呀的聊開的三人，阿蜜拉用看到小孩在打鬧的眼神看著他們。順帶一提，他們三個人都比阿蜜拉還年長。
「喂，那幾個傢伙在瞧不起迷宮喔。」
「嘛，稍微胡鬧的程度就睜隻眼閉隻眼吧，又不是第一次到的階層或階層主戰。」
「嘖，那是怎樣？我也得唱歌才行嗎？」
「偶爾這樣也不壞吧？妳唱幾句看看？」
「啊？」
「對不起啦。」
脾氣上來的阿蜜拉讓努嘛嘛的搖了搖手。
「當然鬧過頭是不行的，不過太認真也不好，最近阿蜜拉妳太鑽牛角尖了，不用那麼著急也會成長的，不需要擔心。」
「囉嗦，我還要繼續變強，才沒有停下來的空閒。」
「沒問題啦，有我做保證。」
「……你真的很煩耶。」
阿蜜拉不太爽的盯著努看，然後嘖一聲，踢著雪大步的走開。
  