========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 2021-06-05 16:13
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「哼哈哈哈！跟上來吧！」
「我不會輸的！」
今天負責坦職的澤諾跟達瑞，像在競爭一樣搶著大隻雪格雷姆的仇恨。澤諾一放出銀色戰吼，達瑞就跟上放出黑色鬥氣。加姆加入氏族後達瑞就不放出藍色戰吼，改配合自己的毛色放出黑色。
「火屬性賦予。」
朝向那兩人的雪格雷姆身後，將大劍纏繞上火焰的阿蜜拉砍了上去，因為龍化而發出紅光的眼睛拖出一條光線。
「喔啦！！」
看起來像巨大雪球的雪格雷姆，身體被大劍燒著砍成兩半。能某種程度制御龍化的阿蜜拉，接著把旁邊的雪格雷姆也打倒。
「神秘劍刃。」
從那阿蜜拉身旁踏著雪上前的是，握著短劍的加姆。使用騎士的攻擊技能讓雪格雷姆感到膽怯，再砍出一個漂亮的上砍，最後再用劍把鼻子部分的核心擊碎，解決了雪格雷姆。
加姆從開始粒子化的雪格雷姆身上跳下來，接受治癒術的同時著陸到地面上，確認周遭看了一圈後安心的嘆了口氣。
眼睛閃著紅光的阿蜜拉也自己解除龍化，將掉落的魔石輕輕丟給努。達瑞則是在遠處挖著埋在雪裡的魔石，加姆也加入他的行列。
這時加姆對用黑色尾巴靈巧抓住魔石的達瑞詢問：
「這麼說來，你的戰吼顏色為什麼變了啊？雖說以前也偶爾有看到。」
「啊─，這個─，那是─」
「怎麼？吞吞吐吐的，講清楚點。」
「那個，你不要生氣喔？」
將魔石拿在手裡偷瞄的達瑞，看到加姆點點頭後，他便安心的繼續說下去：
「因為不覺得很帥……嗎？」
光聽到前半部分加姆的表情就越來越冰冷，被那視線盯著讓達瑞聲音越來越小，然後加姆嘆了一口氣。
「……無聊，就因為這種理由嗎？」
「不、不是說不會生氣嗎！？」
「我只是覺得很傻眼而已。要改變戰吼的顏色也要消耗精神力吧？之前七十層的最後，你也是放出紅色的戰吼吧？」
「……是，對不起。」
「唔，無聊這說法太過頭了吧？加姆君。」
在附近撿著冰魔石的澤諾，帶著有點開玩笑的語氣靠近他們兩人，可是他的表情比平時還認真。加姆則對這樣的澤諾靜靜的搖頭。
「對你的話我不會這麼說。從神台上看來，這是澤諾這個探索者的戰鬥方法。我沒有那個權利對個人的戰鬥方法說三道四。」
「喔？」
「可是，達瑞是我的弟子，這傢伙並不適合像你那樣華麗的戰鬥。」
「真的是這樣嗎？他看起來理解力很好，馬上就把我的戰吼改編成自己的東西了。」
「……技術上也許做的到吧，但從性格來看是不可能的。這樣的話不如針對實戰鍛鍊還比較有未來性。」
加姆的話讓澤諾優雅的將手放到下巴，像在考慮什麼的安靜下來。在他們兩人之間的達瑞，身高雖然跟澤諾差不多，但現在看起來卻縮小了一圈。
「是啊，確實那是個不錯的想法。可是，加姆君你對向觀眾展示自己這件事不覺得不好吧？」
「……我個人不太喜歡，但是認同它的有用性。」
加姆雖然有點厭惡的說著，但並沒有否定。要舉身邊最近的例子就是艾咪吧。她做為打手的實力大概在上級者的後段班吧，跟獨有技能者比則一定會輸。可是艾咪個人的影響力不會輸給獨有技能者，探索迷宮用的資金也很多。
迷宮探索會在各種神台上播出，探索者以外的人也很多人在看，可以說是這個世界的娛樂活動吧。在那之中定位為偶像的艾咪，光只是潛入迷宮就有一定數量的粉絲看她的神台。
而且艾咪被各種商店贊助，會在神台閒聊似的提到。這樣宣傳後商店的銷售額會上升，利益的一部分會做為艾咪在探索迷宮時使用的裝備品跟消耗品回饋給她。
其他還有知名度跟發言力會提升等等，很多事都會得到方便，所以可以說讓觀眾喜愛這點在探索神的迷宮中是很重要的。
因為不想給艾咪好評價而一臉無趣的加姆。從旁看來很恐怖讓達瑞很害怕，但澤諾則毫不畏懼的邊用上肢體語言向加姆提議：
「這樣的話就算不限制在哪邊也沒關係吧？推進迷宮的實力跟吸引觀眾的實力，兩邊都鍛練就好了吧。」
「……這傢伙能做到那種事嗎？」
「哼，像我這樣完美又華麗！優美！美妙！的話就確定會出名吧。可是，要抓住觀眾的心並不是只有這個方法喔。達瑞君有達瑞君的美妙。況且，那也不是現在在當打手的你可以有意見的吧？」
撥弄著銀髮露出不懷好意笑容的澤諾，讓加姆稍微考慮後看向達瑞。
「……這麼說也是。達瑞，你想要怎麼做？」
「咦？我嗎？」
「你想做的話就去做吧，不過，要是你實力退步的話……。」
「沒問題，達瑞君的話一定都能做到的。」
用可怕眼神盯著他的加姆跟一派輕鬆的澤諾，讓達瑞顯得膽戰心驚。不過過了一會，他下定決心的看回兩人。
「是，我會加油的。」
「哼哼哼！交給我吧！」
「訓練不要偷懶喔。」
帶著笑容牽起達瑞手的澤諾，跟顯得很訝異的加姆。接著他們三人馬上邊討論起訓練的內容，邊回到拿著魔石的努跟阿蜜拉身邊。
順帶一提，神之眼則在澤諾的顧慮下，從剛剛開始就一直在拍努跟阿蜜拉，在他們三個人講話的期間，神台都在播出他們兩個打雪仗的樣子。
 
▽▽
 
在加姆的拜託下讓他做為打手加入ＰＴ，潛入迷宮半天的實戰結束了。
（今天的ＰＴ真是悶熱。）
加姆、達瑞、澤諾，還有男人婆的阿蜜拉，努邊在內心想著根本都是全男人的隊伍這種失禮的事情邊回到氏族屋。最後的雪仗，雪球像子彈一樣快速飛過來，努都覺得自己差點就掛了。
「覺得怎樣？我的打手。」
努在客廳寫下今天迷宮探索發現或感覺到的事情時，洗完澡的加姆坐到附近的沙發上。加姆的質問讓努用筆敲了敲太陽穴。
「雖然比不上漢娜，不過也有一定程度的水準。然後，怎麼突然想當打手？之前想說反正先試試看所以我才沒問。」
「唔嗯，因為想說這樣下去不行，所以想摸索一下各種可能性。」
「喔？」
「別開玩笑，我可是認真在說。」
「抱歉。」
模仿澤諾卻不太像的努，讓加姆一邊苦笑一邊吐槽。然後向拿著冷飲過來的奧莉道謝。
「拳鬥士的漢娜是迴避坦，重騎士的達瑞擁有最高的ＶＩＴ，聖騎士的澤諾有灰燼聖光跟對不死族特攻的技能，加上他也很有個性。」
「騎士的加姆到底有哪裡較強，在摸索這個嗎？」
「沒錯，現在是因為新加入才能跟努你組成ＰＴ，但也不知道能持續到什麼時候。不，當然我也知道柯琳娜是很優秀的補師喔？」
加姆像在意周圍一樣動著還稍微濕濕的藍色犬耳，接著將放有冰塊的玻璃杯靠到嘴邊，將杯內的檸檬水直接喝乾。
「可是，我是為了跟努你組成ＰＴ才加入這個氏族的。只有被你丟下這點我可敬謝不敏。」
「並沒有那麼拘泥於一軍二軍，所以我覺得你不用那麼在意。嘛，第一次挑戰八十層時確實會決定成員一次就是。不過突破一次後還是都會讓全員都突破八十層的。」
「我就是想被選上攻略八十層的成員。……在神台看到七十層第一次攻略時，說實話我很後悔。」
加姆放下玻璃杯握緊雙手。看到七十層初見還突破的努，加姆非常高興。周遭已經沒有人瞧不起努，這件事讓加姆覺得很驕傲。
可是自己當時並不是站在他身邊這點，說實話真的很後悔。要是自己能站在他身邊，會是怎樣的呢？光想像這點就在腦中不停煩惱的加姆，那天晚上完全睡不著。
「所以，這次我一定要站在現場，為此我不惜付出任何努力。」
「這樣。……那總之先從提升等級開始吧，目標是七十等。」
被加姆帶著認真表情直直看著的努，像要逃開一樣把視線飄移一陣後這麼提議。
加姆跟艾咪之前因為還有公會的業務，所以等級沒有那麼高。現在兩個人都停在六十六等。
於是加姆馬上站起身來。
「我知道了，馬上就去。」
「等一下，今天已經夠了啦。」
「時間是有限的。」
「不是魯莽硬幹就好。」
所以坐下來，努用眼神制止後，加姆有點不情願的坐回沙發上。
「說實話，你照現在這樣就好了。就算不跟達瑞或澤諾做出差別也已經很夠了。」
「我自己接受不了。」
「……那就只能做了。明天前我會想看看，今天你就好好休息吧。」
「啊啊。」
稀奇露出微笑的加姆讓努＂真拿你沒辦法＂的嘆了口氣，在腦中找出騎士職的各種資訊開始思考了起來。
  