========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 2021-08-10 19:55
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「艾咪，妳太顧慮努那邊了，動作很僵硬。」
「會嗎─……？」
艾咪歪了歪頭，汀妮愛兒背起弓粗魯的繼續說：
「不管什麼狀況努都會自己配合的，所以隨心所欲的行動就好了。」
「不不，努他是人類喔？」
「是人類嗎？」
「不是，明顯是人類吧？為什麼要懷疑啊？」
（那個妖精是怎樣。）
跟艾咪隨意聊著天的汀妮愛兒搖動著金色馬尾，用跟平時沒兩樣的愛睏眼看向努，努對這樣的她打從心底覺得莫名其妙。不過那不是針對她剛剛說的話，而是針對她戰鬥的感想。
艾咪跟加姆加入差不多過了一週。努只從氏族成員的報告確認過，這段時間只要有空，汀妮愛兒都會跟艾咪一起潛入迷宮。因此今天是第一次實際見到她們兩個人的戰鬥，但汀妮愛兒的動作跟平常明顯不一樣。
（一開始就這樣行動啊。）
汀妮愛兒現在的動作就像之前在階層主戰終盤時一樣，讓努真的非常疲累。當然至今為止她的表現確實都很棒，但還是不禁會希望她從一開始就認真起來。
跟艾咪組隊的汀妮愛兒從懶散妖精搖身一變變成可靠妖精。不管跟誰組隊從來沒拿出百分百實力的事實，讓努只能嘆了口氣。
「嘆氣的話幸福會溜走，艾咪有說過。」
「妳以為是誰的錯才讓我嘆氣的？」
「澤諾？」
「現在是妳。」
汀妮愛兒指著現在也對著鏡頭耍帥的澤諾，努則指向她回話。然後汀妮愛兒像發現盲點一樣睜圓了眼。
「我？我今天有什麼問題嗎？」
「只有跟艾咪組隊時動作明顯不一樣吧，那妳平時也像今天這樣啊。」
「才不要，很累。」
「…………」
汀妮愛兒冷淡的回答讓努傻眼得說不出話來。可是就算是放水的平常行動，也已經是弓術士中的頂尖等級，讓人對她的同業者感到同情。
「妳太偷懶的話就踢妳出去喔。」
「沒問題，我很擅長把握可以偷懶到什麼程度。」
「那種事不要自信滿滿的說出來。」
「是嗎。」
汀妮愛兒大概已經失去興趣，閉上眼就這樣不動了。完全就是不想聽人講話的態度。
可是從火龍戰、巨大格雷姆戰的活躍來看，汀妮愛兒的應變能力在緊要關頭時很有幫助。加上擁有環境對策技能的灰燼聖光的澤諾加入，讓害怕寒冷的汀妮愛兒變得容易運用了。
因此從戰力上來看，八十層攻略成員一定得帶上汀妮愛兒，讓努再度困擾的嘆了口氣。也不是說討厭汀妮愛兒，加上至今為主的階層戰中，她的偷懶也沒有帶來任何不好的結果。
但還是有不如讓有幹勁的阿蜜拉或加姆上的心情，特別是阿蜜拉最近實力很大幅的成長，跟冬將軍的相性來看採用也不會有問題。只是階層主戰只有突破或全滅兩種選項，不想死的努還是想帶著最適合的成員去挑戰。
（……死的話，已經受夠了。）
被腐爛古龍殺掉已經超過半年以上的現在，那個記憶還是深深的烙印在努的腦袋裡。那種遭遇一點都不想再遇到第二次。雖說被殺掉還能復活，實際上能保證性命無虞，但努並沒有能接受死亡的肚量。
不過在之後的九十層、或一百層是不是也能不死過關也不清楚。那不如在冬將軍這被砍飛腦袋來習慣死亡，心裡也有某處這麼想。但真的要下去實行時，還是踏不出那一步就這樣作罷。
（該怎麼辦呢？）
努呆呆的看著動作非常漂亮的汀妮愛兒，將箭擦過澤諾的臉打倒怪物的畫面。剛剛澤諾附加減低亮度的灰燼聖光時汀妮愛兒好像很生氣的樣子，應該跟這有關係吧。
ＶＩＴ最高的達瑞也不想直接吃下，汀妮愛兒強弓射出的箭。可是澤諾對從自己身旁擦過的箭一滴冷汗都沒流，甚至還有吹起口哨的膽識。
一行人打倒雪兔跟雪狼群後，澤諾很愉快的噘起嘴。
「咻─！唉呀唉呀！還是技術那麼好啊，汀妮愛兒君！」
「你這麼想被射中嗎？」
「從老婆跟漢娜君那聽說過妳的技術，之前探索時也親眼見識過了，隨妳高興的射吧。……啊啊，當然就算誤射也沒關係喔！沒什麼，幸好我很習慣被誤射了，沒有任何問題！」
「…………」
露出潔白牙齒爽朗說著的澤諾，汀妮愛兒似乎不想奉陪，從他身上移開視線開始回收起掉在附近的箭。
「啊咧～？汀妮醬竟然吵輸了～。」
「喔？汀妮醬怎麼啦？還好嗎！」
「漢娜不可原諒。」
「等！？為什麼只有我啊！？太蠻橫了！嘰呀─！！」
「啊哈哈哈！！」
被兩個人很有趣的捉弄後，汀妮愛兒馬上只抓住漢娜把她扔出去雪原上。艾咪看到飛到空中（物理）的漢娜大笑出聲。
看到這畫面讓努停下本來也要去捉弄的腳步，轉而拍了拍澤諾的肩膀稱讚他幹得好，澤諾也一副＂交給我吧。＂回以笑容。
 
▽▽
 
之後中午休息過後，以同樣的ＰＴ成員潛入七十九層狩獵怪物、還有確認配合跟升等。結果汀妮愛兒的弓箭索敵，發現了朝這來的五人組。
「似乎是金色。」
「沒中啊。」
努一臉無趣的回答。之前也有遇到公會職員的ＰＴ，但到現在還一次都沒遇上艾爾德烈特烏鴉。明明是同階層同時間卻到現在都還沒遇上，讓努不禁歪起了腦袋。
金色旋律似乎也發現了無限之輪，一直線朝這邊過來。雖說沒中，但也沒什麼要特別避開他們的理由，努便放著他們不管先狩獵起怪物來。
然後戰鬥途中金色旋律來到很接近的地方，以幫手的身分加入戰鬥。其他氏族加入戰鬥的事，從神台來看能成為不小的話題，所以艾咪跟澤諾都非常歡迎，特別是有名的大型氏族更是個好題材。
艾咪跟澤諾用眼神交換操作神之眼的時機，把包含金色旋律的戰鬥映在神台上。金色旋律的人似乎也注意到這點，把神之眼的操作全部交給了澤諾跟艾咪。
（看來都能針對探索者出一本書教導如何操作神之眼了。）
看著替里昂賦予金色的灰燼聖光，還有邊戰鬥邊靈活操作神之眼視角的艾咪，努不禁這麼想著。
「呦，的說。」
自信滿滿的聲音讓努回過頭，在那的是一臉得意的優妮絲正捏著團子加速術。老樣子明明小小一隻卻一副瞧不起人的態度。
「你看的懂我在做什麼嗎？」
看看這個！的態度，將加速術包進防護罩的優妮絲。努暫時無視她，確認完全員的支援狀況後，將白杖插到雪地上空出雙手。
努集中精神的瞇細眼，將加速術收進雙手中間，接著用防護罩慢慢把它包起來。看到這畫面，優妮絲捏著防護罩的手停了下來。
「團子加速術吧。」
努雙手拿著被防護罩完全密閉的加速術，在優妮絲眼前丟下。優妮絲看著咚的一聲掉到雪地上的團子加速術，她的表情就像玩具被搶走的小孩一樣。
「才、才……才不是團子加速術的說！這是我開發的技能，不要隨便亂取名的說！」
「不，是報紙這樣寫的。」
「蛤！？是哪家報紙的說！？」
嗶─嗶─吵鬧著的優妮絲讓毛茸茸的尾巴像要抗議似的揮動，狐耳也氣的立得直挺挺。努邊說著是報社命名的，邊將防護罩解除讓加速術消失，失去興趣似的從優妮絲身上移開視線。然後就在他觀察著有沒有誰需要支援回復時，聽到背後坐到地上的聲音。
「……哼、哼。這種對你說來太簡單了吧。」
「守護術、加速術。」
「……有那種才能，實在讓人羨慕的說。兼任迴避坦的補師，最近還開始當起了打手。到底是怎樣？我明明也這麼、努力了……。就算被你叫做團子加速術的那個，也是練習很長一段時間，才終於能活用的說。」
消沉坐在地面上，捏著團子加速術的優妮絲。她花費在團子加速術的時間非常的長。首先要想出這樣的技能就要花不少功夫，防護罩的運用也很辛苦。
跟其他補師交換意見討論該怎樣練習比較好，還去看了努的神台偷取他的技術。就算優妮絲認定做為人類最低評價的努，也還是認同他做為補師是最高的評價。就像在看著模範解答一樣，優妮絲只要有空就都在神台觀察努。
研究努的立回行動，放置式技能跟射擊式技能不用說，也嘗試了其他各種方法。在那過程期間失敗了無數次，最後才誕生了團子加速術。有這個的話，就算不用像努一樣神預測的配置放置式加速術，也能支援到里昂。
從無中生有形成技能、改變組合的方式、打掉重練，優妮絲不停的重複這樣的過程。就像在捏真的泥團子一樣的枯燥作業、不停的反覆做好弄壞、用水跟沙練習、形成所需的技術跟道具，優妮絲歷經了這一切才完成團子加速術。對優妮絲來說，這個泥團子就是唯一無二，只屬於她自己的寶物。
「你卻、簡單就……」
可是剛剛，努卻很簡單就做了出來。自己花費這麼長時間的努力才終於完成的泥團子，結果同樣的東西就忽然蹦一聲就出現在眼前，還附加一句＂團子加速術吧。＂，就像這東西毫無價值的語氣。
優妮絲拿著的團子加速術的防護罩出現裂痕。聽到那聲音的努邊想著那是什麼聲音，邊不回頭的直接回話：
「話說在前面，要學會那個我也蠻辛苦的啦，多虧這樣害我最近都睡眠不足。」
「……你以為我花了多少時間跟勞力、才做這個出來的說。」
「咦？不是，因為有神台，要偷技術誰都做的到吧。實際上我的放置式加速術跟射擊式加速術，大家也都在用了啊？」
「…………」
邊看著金色旋律ＰＴ裡另一位補師邊爽快這麼說的努，讓優妮絲那陰暗的臉低下頭來。努稍微說不出話後，下定決心的繼續說：
「雖然不知道名字，妳那個也不壞吧。」
「……咦？」
「雖然在精神力方面很浪費，不過我覺得這想法很不錯喔。團子加速術，是很有趣的技能使用法喔。」
努意外的話語讓優妮絲呆住了。從剛剛的樣子來看，努一副覺得團子加速術沒有價值的態度。可是現在卻又這麼說，讓優妮絲陷入混亂。
不過，優妮絲注意到自己作為補師第一次被努認同了。努這個人超討厭的，就算被他個人誇獎也一點都不開心。可是做為補師他就是尊敬的對象，被這樣的他誇獎的優妮絲，內心裡浮現了開心的心情，而且那心情漸漸充滿整個身體。
「嘛，改良點還有很多，精神力會耗光啦、做太多時容易搞錯解除的防護罩之類啦。」
「……（吸鼻子）。」
看著自己手上的團子加速術，吸了吸鼻子的優妮絲，讓拿起白杖的努嚇了一跳轉過頭來。
「咦、什麼？難道妳在哭嗎？」
「才、才沒有哭的說。只是眼睛裡跑進灰塵而已的說。」
「不，是要跑進多大的灰塵才能哭成那樣。」
「……閉嘴的說。」
「等，戰鬥快結束了，趕快止住淚水啦。我可不想被其他人以為是我把妳弄哭的。」
「……真的是，最低最惡的、垃圾傢伙的說。」
優妮絲用袖子擦著不停掉下的淚水，卻被努那只想自保的態度逗笑後轉過身去。
  