========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-05-18 17:02
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
這狀況跟努設想的前提實在差太多，聽米歇爾說他們銀白野獸的補師蘿蕾娜，大概花半天就成功施展出飛行式回復術了。中等氏族的蘿蕾娜都做的到，努就認為要讓回復術飛起來本身應該不會太困難。
可是蘿蕾娜是從六年前就開始潛入神的迷宮，算是比較老一輩的探索者，而且她也曾在職業差別對待前的環境待過。那個年代強化術士也還在活躍中，銀白野獸也有強化術士。蘿蕾娜也有那個強化術士施展飛行支援技能的印象，而且當天米歇爾也有在公會神台讓她看到努施展飛行式回復術的樣子。
跟她相比，優妮絲四年前才成為探索者，那個時候強化術士代表的兩位探索者實際上算已經引退了。一個人加入了警備團，另一個回老家繼承家業。所以注目的強化術士在神台上都看不到。因此優妮絲連支援技能飛行的樣子都沒看過，火龍戰對讓回復術飛起來的努則是沒興趣所以沒留下印象。
這樣的她一天內當然不可能學會飛行式回復術，做到霧狀的樣子已經是極限了。努發現這點後回想自己的發言，覺得確實會讓聽的人有非常的不好的感覺。
「非常抱歉，是我的確認不足。」
「…………」
「啊─，嘛，接下來多練習就好了。」
努稍微觀察著里昂跟優妮絲。看著優妮絲低著頭里昂的狼耳也垂下來。低著頭的優妮絲淚水在眼眶打轉，臉也非常的紅。自己的力量不足反而讓努道歉。她的內心充斥著憤怒跟丟臉的心情。
之後雖然優妮絲邊練習飛行式回復術邊繼續探索，馬上就發生了問題。那發生在跟怪物的二連戰的途中。
「唔……」
坦職的巴爾巴菈實力不足。特別是跟怪物連戰時就很明顯的浮現出來。看著半獸人一匹就能應付不過來的她讓努不禁想要抱頭大叫該怎麼辦。
巴爾巴菈的等級是六十五，重騎士職業中也分類在高等級的那群，也跟加姆是同等級。因此努雖然不期待能像加姆那樣，卻也期待能有一定程度的表現。
但是她的經驗很明顯跟她的等級不符合。對上半獸人跟功夫袋鼠都會打輸，好幾次都受到會心攻擊失去意識陷入暈眩狀態。對上飛龍也很簡單被咬到而弄壞裝備。飛行術的技術也比努還糟。
（地雷啊……）
動作跟高等級與狀態數值不符合的人們。在「實況地下城！」中這種人被人叫做表面上看不見的爆彈──地雷。努在內心裡抱怨她的爛動作，邊幫陷入暈眩狀態的她送去治癒術。
「北邊飛龍。西邊半獸人。」
而且更糟的是途中使用鷹眼對週邊索敵的汀妮愛兒傳來的怪物追加情報。剩下的是七匹半獸人跟飛龍一匹。在下波怪物來之前會來不及殲滅，直接突入三連戰、四連戰。
這種狀況如果是普通的五人ＰＴ的話，就算坦職有一人沒辦法發揮作用還有得救，但這次是兩人補師的陣容。在坦職沒辦法發揮作用的現在，繼續拘泥於三種分工會有死亡的危險。於是努使用飛行術飛到空中，對巴爾巴菈施展守護術，打手的兩人則一起施展了加速術。
「再這樣下去會有全滅的可能，改變戰法吧！汀妮愛兒小姐跟里昂先生照以往的方式來就行！我這邊會配合你們！」
「喔喔？我知道了！」
對上空的努傳來的話語，里昂的狼耳動了兩下回應，他就像在獵物面前的狼一樣舔了下嘴唇後喊出技能名。
「金色加護」
隨著技能名里昂的金色短髮跟尾巴發出光來，他以眼睛追不上的速度奔馳出去。他跑動造成的風壓搖動著空氣。一瞬間就到達攻擊巴爾巴菈的半獸人面前，就這樣把長劍刺入半獸人胸口。接著就保持那個速度把半獸人切成兩半後再把劍朝下匹半獸人刺去。
里昂已經到達等級上限的七十級，狀態數值中最高的ＡＧＩ（敏捷性）到達了Ａ。而他所擁有的獨有技能金色加護是把最高狀態上升兩階段的技能。加上努的加速術讓里昂的ＡＧＩ到達了Ｓ。
那個速度就算是卡蜜爾也比不上。黑色的物體高速逼近怪物後打倒，感覺就像是黑球一直線衝向怪物把怪物撞飛。努在空中仔細的觀察這個狀況。
而弓術士的汀妮愛兒對周圍接近的怪物，毫不間斷不停的放出箭。從北邊來的飛龍身上已經插著十隻箭了。
「加速術。」
努預測了里昂的行進方向在地面放置了加速術。因為里昂的速度太快讓直線的行動比較多，所以如同預測的里昂踩過了加速術而繼續維持ＡＧＩ上升。
「回復術。加速術。」
朝巴爾巴菈飛去回復術，對在地面奔跑著拉滿弓的汀妮愛兒則在效果結束前讓加速術碰到她使效果持續。新追加來的怪物們因為沒有受到巴爾巴菈的戰吼，打手兩人漏掉的怪物全員都朝著努過來。
（饒了我吧……）
好久沒有被怪物集中瞄準的努邊在內心抱怨，邊無意識的分析靠近的怪物種類、把握自己人的位置、以及計算支援技能的殘存秒數。
瞬間掌握狀況的努降到地上展開消耗很大精神力的防護罩。對自己也施展加速術後拿起掛在腰上的小瓶一口氣喝光青回復藥。防下了十幾匹怪物攻擊的防護罩幾秒就崩壞了，拿著近距離武器的怪物跑了過來。努用飛行術飛到空中後，半獸人的箭跟飛龍的尾刺朝他飛了過來。
「防護罩。」
用飛行術在空中盡量的閃開飛過來的攻擊，閃不開的就用防護罩擋掉。再十二秒里昂的加速術效果就會消失。努對里昂以失敗也沒關係的想法放置了加速術，對在地面上奔跑的汀妮愛兒則是在效果時間結束前一刻讓加速術碰到她。也不忘了替在下方跟一匹半獸人對峙的巴爾巴菈補上守護術。
然後兩匹飛龍追著飛在空中的努的同時，地上的半獸人用箭瞄準著努。努閃開飛龍的衝撞、用防護罩擋下尾刺，從下方飛來的箭則勉強避開。白長袍被箭擦過，破掉的部分飄在空中。
「噫！」
努對擦過長袍的箭發出很丟臉的聲音，仍全力的閃開兩匹飛龍的攻擊，閃不開的攻擊跟尾刺用防護罩拼命的撐著。可是被兩匹同時攻擊的努漸漸的沒地方逃，精神力也因為防護罩快見底，卻沒有時間喝青回復藥。他漸漸的被逼到絕境。
就在努閃開一匹飛龍的衝撞時，另一匹飛龍在他閃避的方向舉起了勾爪，朝他的臉抓了過來。
「啊。」
這一瞬間，纏繞著青色氣體的黑色物體把那隻飛龍撞飛，是穿著黑色皮鎧的里昂。
地上拿弓的半獸人們被汀妮愛兒優先的解決而變成了魔石，剩下的只有近接系的半獸人跟功夫袋鼠。努暫時安心的喝了口青回復劑回復精神力，然後對甩著一隻手似乎很痛的里昂施展了回復術。
怪物的數量減少後戰況安定下來，成功撐過了四連戰。裝備破破爛爛的巴爾巴菈晚了一步會合，優妮絲先前的怒氣已經完全消失，瞪大著眼一直看著努。
努看了看破掉的白長袍嘆了口氣。雖然有預想到會跟以前的ＰＴ不同會很辛苦，但第一次被打到還是讓努沒了幹勁。
「果然峽谷還是太早了。撤退吧。」
「咦？不是吧！就這樣下去行吧？」
「並沒有，這個回復藥是森之藥舖的產品。而且照現在這樣也沒辦法練習坦職。」
「啊─，這樣啊。了解了，撤退吧。」
「給你添麻煩了真是對不起。」
對因為努的放置加速術而持續維持加速狀態靜不下來的里昂，努拉開長袍給他看腰間的回復藥，並冷靜的用話語選擇了撤退。峽谷探索雖說是優妮絲強行決定的方案，努也有因聽到巴爾巴菈的等級後覺得＂應該沒問題吧＂的部分責任。努無視優妮絲無言的視線，聽從索敵完畢的汀妮愛兒指示開始前進。
路上雖有再遭遇到怪物跟發生連戰，靠著努集中支援打手兩人，自己用防護罩當擬似坦職成功的撐過連戰。
（回復藥啊……）
可是這個戰法回復藥消耗很大，努自身也很常遇到危險而風險很高。加上努雖然有練習對其他人跟物施展防護罩，但還沒練習對自己使用防護罩的方法。因為這樣展開的防護罩大小有多餘的部分，也消耗了無謂的精神力，所以用掉了不少青回復藥。雖然還有不少存貨，但現在青回復藥價格也變貴，也比較難買的到了，能省就不想浪費。
於是兩個小時幾乎沒得到什麼好結果的情況下從峽谷撤退了。仍然用不了飛行式回復術的優妮絲跟等級與動作對不上的巴爾巴菈。努向里昂提議先回一趟氏族據點，這天就這樣先踏上歸途。
順帶一提，用掉的青回復藥里昂表示會由他們負擔，讓努稍微安心了一點。而優妮絲在回程路上拜託努教她剛剛的動作，被努以先學會飛行式回復術而拒絕了。
 
  