========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-08-10 20:06
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
戰鬥結束後里昂發現優妮絲在哭，其他成員們也聚集過來，現場充滿緊張的氣氛。
「嗚─耶嗚─耶。」
（這傢伙……！）
優妮絲乾脆當場開始假哭，讓努氣得牙癢癢的。無限之輪的ＰＴ成員們看到這樣子也說起悄悄話來，金色旋律那邊則都是猜到是什麼狀況的表情。這時里昂瞬間移動到努的面前，抓住他的肩膀。他認真的表情讓努的臉不禁抽起筋來。
「……你又想挖角嗎？努。」
才想著照這樣子會被揍時，里昂一臉惡作劇成功的笑容這麼說。金狼人的里昂聽覺很好，所以戰鬥中也能聽到他們倆人的對話。加上優妮絲那一臉清爽的表情，也看的出來她的眼淚不是因為悲傷才流下的。
里昂開玩笑的話讓努安心的摸了胸口，馬上回話：
「並沒有。」
「里、里昂！沒有的說，我才不把這傢伙看在眼裡的說。」
「不，我也不把她看在眼裡所以安心吧。」
「蛤！？不要偷別人的台詞的說！明明團子加速術都偷走了！老是在偷東西不覺得羞恥嗎！？」
「妳竟然有臉說嗎？」
開始吵起來的兩人讓其他人都露出苦笑，平安度過這個場面。之後兩個氏族也繼續一起探索。
雖說有無法對不同氏族施展復活術的缺點，但經驗值分配的部分則沒什麼差別。ＰＴ分配到的經驗值會減少，但相對的只要多拉點怪物來就沒問題了。
之後汀妮愛兒負責索敵，不停的把怪物聚集過來，跟金色旋律合作繼續戰鬥。艾咪跟漢娜那陽光的態度容易跟其他人聊起來，澤諾也被里昂纏著詳細打聽金色灰燼聖光的事。
「秒數管理太天真了，差了三秒。」
「囉嗦的說，會打亂我集中，不要跟我說話的說。」
「後面的後輩基礎很不錯呢。妳只要把團子加速術學會就是優妮絲的上位互換了，加油啊。」
「蛤！？我揍你喔！？」
「前、前輩……！？不行啊！神之眼在看著呢！！」
補師兩人邊吵架邊支援回復，後輩的狐人忙著制止想揍人的優妮絲。無限之輪跟金色旋律的共同探索就在這樣的狀況下持續到傍晚。
「那，努你什麼時候要挑戰冬將軍啊？」
探索結束後，看著正在平分大量魔石的ＰＴ成員們，里昂向努詢問。
「銀白野獸最近也停止挑戰了，照這樣的話總有一天艾爾德烈特烏鴉會先突破喔？」
「說的也是呢，還有，梅爾裘先生大概也行吧？」
「啊─……對喔，還有那個人。感覺很有可能還真是讓人頭疼。」
里昂唉呀唉呀的搖了搖頭。他在神的迷宮出現前就知道梅爾裘的事，所以他預想的可能性似乎比努認為的還高。努則只是在報紙上看到梅爾裘的活躍，所以沒辦法捨棄那個可能性而已。
加上跟四十層的腐爛劍士一樣，冬將軍也是根據人數來改變強度。索利特報社跟迷宮狂熱者的報導都有指出這點，所以只要能確保魔流之拳需要用到的魔石，梅爾裘很有可能真的能突破。
「我們連成員都還沒決定呢─。不過，確實不打算讓艾爾德烈特烏鴉獨自領先呢。」
「喔─，這樣啊。」
「你們那怎樣？」
「我們啊，暫時會專心升等吧。如果跟至今為止一樣的話，大概就是升到九十等吧。」
「啊……好像要花很多時間呢。」
跟遊戲不一樣，可以不在意時間不停潛入迷宮，但是卻沒有經驗值加倍的課金道具，加上打倒怪物的時間也不一樣，要升到九十等得花上很多時間吧。
「沒辦法吧─？那傢伙真的很強，雖說還是比暴食龍好點，但還是至今為止見過的傢伙中第二強的。就那個吧，跟火龍同樣的感覺……這麼說努你也沒感覺吧。」
「啊，是啊，說的沒錯。」
「哈─，差不多想看努你死掉的樣子了啊─。」
「請不要說那種不吉利的話。」
很有活力摟上來的里昂讓努疲勞的回話，這時魔石的分配也結束了。靠著艾咪的鑑定讓魔石被正確的分配，所以雙方都很滿足的樣子。
「不過啊，實際上想在神台上看到無限之輪全滅的人，我想還蠻多的喔？」
「咦─？那是怎麼回事啊？」
「大家都很期待努你穿上敗者的服裝吧？所以初見冬將軍時會不會死，聽說已經開了這樣的賭局喔。」
「嘿─……。順帶一提里昂先生你賭哪邊？」
「我？當然是賭會死那邊啊！」
「喂。」
滿臉笑容豎起大拇指的里昂讓努責備似的瞇細雙眼。
「顆顆顆。再怎樣這次也沒辦法吧～，你就好好努力吧～。」
「嘛，確實還不知道呢，我會好好努力的。」
目送用小偷般動作回到ＰＴ成員那邊的里昂，努也跟同伴們一起踏上歸途。兩個ＰＴ就這樣各自歸還，從各自的黑門回到公會。
 
▽▽
 
隔天，稍微換了成員後，跟昨天一樣潛入七十九層升等跟確認配合時，汀妮愛兒的索敵發現了艾爾德烈特烏鴉的ＰＴ。因此努馬上朝著艾爾德烈特烏鴉的方向前進，但卻怎樣都追不上。
結果汀妮愛兒一臉麻煩的邊放箭邊說：
「這個，我想很明顯是在避開我們。」
「咦？是這樣嗎？」
「那邊也確認到我射的箭了，可是還是追不上。應該是努你被討厭了吧？」
「咦咦……。我有做什麼嗎？」
「師傅！老實招出來吧！這樣的話盧克先生一定也會原諒你的喔！」
「啊，已經確定是我做了什麼嗎？」
像在罵小孩一樣抬頭看來的漢娜讓努只能苦笑。可是最近跟艾爾德烈特烏鴉都沒什麼交流，實在想不出什麼會被討厭的原因。
（經驗值分配跟遊戲時沒什麼差別，所以應該也不是妨礙到他們衝等。是為什麼啊？）
就算從旁插手打倒正跟艾爾德烈特烏鴉戰鬥的怪物，經驗值還是不變會分給他們全員。可能是不想將經驗值分給無限之輪，但努不覺得艾爾德烈特烏鴉是那麼重視效率的氏族才對。
話雖如此，無限之輪這邊也沒有特別的理由，一定要去接近避開他們的艾爾德烈特烏鴉。雖說稍微在意史蒂芬妮的狀況，但努還是＂那算了。＂的切換心情，順便彈了漢娜額頭一下。
「好痛喔！師傅！我也要回你一下！」
「好啦，加姆在看喔。」
壓著額頭淚目抗議的漢娜，努裝模作樣的回答後，她才注意到什麼的轉頭看向後方。
「哈！加姆大人，對不起！我會認真探索喔！」
「不，其實沒關係。……還有，差不多不要再叫我大人了吧。」
「不不不！加姆大人就是加姆大人喔！」
「我並不是會被加上大人的人物，努你也說說她。」
把眉毛垂成八字型的加姆肩上，坐著小小的土人偶。那是精靈術師的莉蕾雅幫他契約的土精靈諾姆。
因為不是努或獨有技能者，精靈契約提升的狀態數值只有半個階段而已。所以精靈契約對加姆來說並沒有那麼重要，但他現在正在進行各種嘗試。
「嘛，達瑞到最後也還是都加了稱謂，我也不打算強制要求你們捨棄稱謂喔。」
「那就加姆大人了！然後，努先生就是師傅！」
邊開心笑著邊指著兩人的漢娜，加姆則很困擾似的把狗耳朵垂下，努也一臉微妙的表情。
這時後方的莉蕾雅向努搭話：
「努，能打擾一下嗎？」
「啊，好，什麼事？」
「能請你跟諾姆契約一次嗎？再怎樣也太可憐了……。」
聽到莉蕾雅的話，坐在加姆肩上像陶俑一樣的土人偶諾姆點著頭。土偶外表的諾姆動起來的樣子，讓人有種沒幹勁的感覺。
「咦─。」
看到明顯不太願意的努，諾姆做出了受到打擊的動作。溫蒂妮提升精神力很有用、席爾菲可以兼任迴避坦、沙拉曼達則是兼任副打手時使用。但就只有上升ＶＩＴ的諾姆，努覺得對自己派不上用場，所以不覺得有必要跟牠契約。
「真的拜託你了，作為回報牠會認真努力的。」
「嘛、只是契約的話是沒關係啦。可是普通時候我還是都會用溫蒂妮喔？」
「好的，那、契約─諾姆。」
趁努還沒改變主意，莉蕾雅馬上開始精靈契約。坐在加姆肩上的土人偶崩解，努面前開始形成新的土堆。
「…………」
「…………」
是因為看到他們剛剛的互動了嗎？諾姆變成了跟漢娜差不多高的少女。跟人類很像、完全無法想像是土構成的肌膚，穿著土做成還包含裝飾的服裝。她的手上還抱著剛剛看到的，像陶俑一樣的土人偶。
「努力的方向會不會太奇怪？」
「……因為精靈的事，還不清楚的部分有很多。」
努彈了抱在腰上的諾姆額頭這麼說，莉蕾雅蒙混似的閉上眼睛回答。
  