========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-08-10 20:13
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
跟漢娜一樣小學生外表的諾姆，像要保護努一樣貼在他身邊。而警戒周遭五分鐘過後，她便像討糖吃的小孩一樣張開嘴要求魔石。
（沒用的傢伙……。）
努冷冷的看著張開嘴的諾姆，她便用會激起人保護慾的烏溜溜雙眼看了回來。努瞄向一旁的莉蕾雅，她就明顯的避開視線。
諾姆討不到魔石顯得很失落，對比即使這樣還是冷冷看著她的努。看到這畫面讓漢娜生氣的拍著背上的翅膀靠近過來。
「師傅！再怎樣也太可憐了！」
「不是，只是在身邊繞來繞去而已，有什麼意義嗎？」
「明明這麼可愛！」
「只有可愛的話才不需要。而且，這邊才是本體吧？」
努指著坐在少女肩上的陶俑。這個少女只不過是做出來的土人偶，本體是這個表情無精打采的陶俑。
「其他精靈還有使用魔石的價值，可是諾姆沒有，只是這樣而已。」
「姆─！小諾姆一定也能做到什麼的才對！要下決定還太早了！」
「…………」
「你看！小諾姆也點頭了！」
看到一直點頭的諾姆，漢娜動作誇張的靠過來。努看向諾姆後，她便鼓起幹勁似的緊閉雙眼。
「…………」
然後諾姆胸部的部分變大了。雖然因為穿著厚重的衣服沒有很顯眼，但應該跟漢娜的尺寸差不多大。
「…………」
「喔喔！真的有柔軟度喔！」
「問題不在那吧……。」
被漢娜摸著胸部的諾姆一臉驕傲，她肩上的陶俑也表現出很開心的感覺。努看了看兩個相似的少女後，認命的嘆了口氣。伸手進魔法包裡摸索，拿出了無色的小魔石。
「之後會跟莉蕾雅打聽諾姆的各種事，然後盡可能考慮她的運用方法的。」
「………！」
諾姆從努那接下小魔石，很感激的頻頻點頭。
「所以妳今天先回去吧。」
「……♪」
諾姆將收下的小魔石放進嘴裡，像要道別一樣笑著揮手。接著少女就崩壞變回了土堆。
努向莉蕾雅確認精靈契約已經結束後，放空的抬頭看向天空。
「這樣的話只要以後都不跟她契約就不會被發現了吧。」
「……師～傅～？」
「開玩笑的。不過啊，諾姆的運用方法什麼的我真的不知道喔？」
「只要師傅當普通的坦職就好了！」
「穩死的。」
白魔道士的ＶＩＴ比無法當普通坦職的拳鬥士漢娜還低，毫無疑問只是去送死。而且精靈魔法還會消耗莉蕾雅的精神力，沒有辦法常常使用。
「好了，諾姆的話題到此為止，趕快繼續提升等級吧。」
「我膩了～。已經不想再看到雪了～。」
「艾爾德烈特烏鴉也在，這種程度不要抱怨啦。」
「嘛，確實是這樣啦……。可是那邊不是說這話的氣氛呢……。」
無限之輪在戰鬥時間時效率跟艾爾德烈特烏鴉差不多，但相對的會確實進行休息。中午休息時也會回到公會去外面的餐廳吃午飯，潛入迷宮的時間也為了配合神台比較熱鬧的晚上，而從中午開始才潛入。
艾爾德烈特烏鴉那邊則是完全宅在迷宮衝等，三餐也幾乎都是用攜帶糧食應付過去。除了休息時間會出來四、五分鐘以外，都一直在迷宮裡持續戰鬥。
而且這還不是氏族本身強制要求，而是探索者自主進行這點，就是艾爾德烈特烏鴉的強處。只要提升自己所屬的軍就能獲得更好的待遇，所以探索者們幹勁十足，加上被換掉的機率也很高，沒有可以示弱抱怨的空閒。
「那我們也學艾爾德烈特烏鴉那樣吧？」
「師傅，不要這樣，汀妮愛兒的眼神很恐怖。」
聽到這句話的汀妮愛兒，眼神就像盯著要狩獵的獵物一樣。漢娜被那眼神嚇到，聲音發抖的提出建議。
「我是無所謂喔，是稍微有覺得太輕鬆了。」
「莉蕾雅！為了妳自己好，不要說多餘的話！汀妮愛兒為了休息連人都能殺的！」
「把人說的那麼難聽。」
「好痛痛痛！妳看吧！？就會變這樣了喔喔！！」
被鐵爪抓住頭部慘叫的漢娜，讓莉蕾雅一臉困擾。加姆最近大概也知道漢娜的角色定位了，並沒有出手制止。
 
▽▽
 
「加速術，防護罩。」
金色旋律補師的優妮絲，今天也在七十九層做著團子加速術交給里昂。加上最近也開始改良射擊式技能，嘗試著各種技能的運用。
一開始是為了讓努大吃一驚，開發出很厲害的技能給他點顏色看看。不過現在已經不是為了讓努大吃一驚而開發技能了。
前幾天從努那聽到關於團子加速術的評價後，優妮絲便一直保持著，會讓後輩說覺得很噁心的笑臉。
團子加速術被努認同了。自己花了快兩個月做出來的技術，被那個努認同了。這件事讓優妮絲真的非常開心，就連迷宮探索結束後，也一個人在自己房間鬧騰著。
那之後，報社的訪談中正式將這招定名為團子加速術，並且宣言會開發更多的技能。於是優妮絲現在的目標不在努身上，而是變成開發出能盡量幫上ＰＴ的技能。
（一定還有什麼才對的說，我要找到更多東西的說，這樣的話……）
雖說想超越努的目標還在，但現在的優妮絲已經決定要為了陪在自己身邊的ＰＴ開發技能，這就是現在的優妮絲的目的。不過其中當然還是混有一些，要是表現好的話說不定努還會誇獎自己的私心在。
「我對里昂一心一意的說！！」
「咦？突然之間怎麼啦？」
「所以快點只選我吧的說！！」
「……所以說，已經沒辦法啦，我都跟五十八人結婚了喔。」
對突然大聲宣言的優妮絲，里昂抓了抓頭又把已經說明過好幾次的話再說一遍。瀕臨絕種的金狼人里昂，有盡可能留下眾多子孫的義務。為此必須要重婚的事都有跟全員說明過了，但只有優妮絲還沒放棄。
「可是我不會放棄的說！」
「我知道啦。」
「那，這樣就好的說。」
優妮絲哼了一聲轉身，里昂累的垂下肩膀。之後持續探索一段時間後，有一行人靠近了金色旋律。
「……艾爾德烈特烏鴉嗎？」
里昂將手放在眼睛上方仔細看向那一行人，然後用很快的速度跑了過去。優妮絲跟其他ＰＴ成員騷動起來時，里昂馬上就跑了回來。
「似乎只是剛好遇上，並沒有什麼事。」
「是這樣嗎的說。」
里昂跟艾爾德烈特烏鴉氏族長的盧克交情還不錯，所以兩個大型氏族間的關係還不糟。里昂的話讓優妮絲點點頭，回去繼續捏著團子加速術。
這時里昂的金色狼耳立了起來，將怪物的來襲告知ＰＴ，金色旋律就這樣開始跟怪物戰鬥。
優妮絲用團子加速術保持里昂的ＡＧＩ上升，以打手為中心進行支援，另一個補師則是集中支援回復坦職。沒多久金色旋律就毫無困難的擊退怪物群。
「……聽說開發了新的技能，結果只是那種程度嗎？白白浪費我時間，走吧。」
不過就在這瞬間，優妮絲的大狐耳正確的捕捉到稍微有點距離的地方傳來的聲音。
「那邊的傢伙！給我等一下的說！」
嬌小的身體完全想像不出的大聲量，讓遠處的艾爾德烈特烏鴉做出了反應。優妮絲朝著艾爾德烈特烏鴉衝了過去，讓里昂＂唉呀─。＂的伸手扶額，因為他也聽到了那個聲音。
「……史蒂芬妮。」
「啊啦，優妮絲小姐，妳好啊，有什麼事嗎？」
穿著雪原階層寶箱掉落的，補師專用藍色洋裝的史蒂芬妮，提起裙擺行了一禮。優妮絲對跟以前不一樣，帶有陰沉氣息的史蒂芬妮感到有點驚訝，還是把話繼續說下去。
「剛剛說的話，把它收回去的說。」
「剛剛說的話，是指什麼呢？」
「妳貶低團子加速術那句的說。」
「……啊啊，那真是失禮了。畢竟聽說是努大人也另眼相看的技能，所以非常期待的過來看看，結果是那麼無趣的東西，不小心就說出來了。我收回那句話，對不起呢。」
史蒂芬妮挑釁的笑容跟話語讓優妮絲氣的腦袋充血，但想起比她性格還惡劣的男人就冷靜了下來。多虧這樣沒有直接衝上去抓住她，但就算這樣還是不允許她瞧不起團子加速術。
「沒什麼，我的事怎樣都好。補師的實力是努一人獨秀，就算是妳也比不上他，這是明明白白的事實的說。」
優妮絲小小聲的詠唱技能，在手上生成了包在防護罩的加速術。
「可是，瞧不起團子加速術的事，我絕不允許的說！」
優妮絲單手抱著團子加速術這麼宣言。可是史蒂芬妮瞧著她的眼神，仍然非常冷酷。
「……這種東西，只不過是放置式加速術的劣化品吧。」
史蒂芬妮接過優妮絲手上的團子加速術，拿在手上觀察了一下後把它丟到地面，接著用高階回復術附在腳底將團子加速術踩碎。
「反正就是連放置式加速術都沒辦法好好使用的菜鳥，不得不做出來的技術，沒有任何價值。」
「……妳。」
「聽說妳是努大人的弟子，讓人無語呢。……不過，那個人在教人這方面確實不怎麼擅長呢。嘛，誰都有缺點的，這部分就由我來補足吧。」
第一次讓努認同的團子加速術，被踩碎的事讓優妮絲激動起來，氣的腦充血準備抓住史蒂芬妮時，里昂插入她們兩個中間。
「嘛，優妮絲妳稍微冷靜一下。」
「不要妨礙我的說！哼！史蒂芬妮！看來妳連師傅的性格都學到了呢！真是可悲的傢伙的說！」
「……妳這臭狐狸，看我把妳耳朵切碎。」
優妮絲的話讓史蒂芬妮舉起指揮棒外型的法杖，這時盧克跳了起來朝史蒂芬妮腦袋賞了一記手刀。
「史蒂芬妮，不要再有第二次了喔？」
「……我知道啦。」
就算有著補師中首屈一指的實力，史蒂芬妮之前已經跟銀白野獸鬧僵過，所以沒辦法頂嘴。
「喂，盧克。你有沒有好好教育啊？」
「抱歉啊，來，史蒂芬妮妳也道歉。」
「……對不起。」
里昂有趣的笑著，相對的盧克一臉苦澀。之後形式上互相道歉和解後，金色旋律跟艾爾德烈特烏鴉就分開了。
  