========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-08-10 20:25
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「今天只有這些嗎……？」
「是、是的。」
「嘛，也行吧。謝謝你，幫大忙了。」
帶著微笑道謝的史蒂芬妮，但第一次跟她對話的艾爾德烈特烏鴉情報員回禮時臉卻抽著筋，因為他看到史蒂芬妮背後的房間裡，牆上貼滿了努的照片跟報導。
從情報員那收下剪好的報導，史蒂芬妮一關上門，就呼吸急促的看了起來，她身旁飄著的支援技能也呼應一般快速的旋轉起來。
過了一陣子後史蒂芬妮大概是滿足了，將視線從報導上離開，然後把它貼到空著的牆壁上。已經連天花板都貼滿照片跟報導的這個房間，正是顯示史蒂芬妮異常的體現。
史蒂芬妮在以前跟努的修行結束後，覺得自己被努託付了一切。記載著努現今全部技術的資料。將這種東西交給其他人的話，一定會危及到自己的立場，但努還是把這個交給了史蒂芬妮。
從那之後史蒂芬妮為了學到這些技術，連休息都忘了的拼命練習。平常就進行著秒數管理、飛行式技能、射擊式技能、放置式技能的練習。其他還有各個職業的理解跟使用飛行術的立回行動等等，要學的東西多到學不完。
在大泛濫後，神的迷宮的自肅期間，史蒂芬妮也持續著不中斷的努力，保持著能維持在艾爾德烈特烏鴉一軍的實力。跟她同期的人們都很擔心，不過當她能留在一軍的結果出來時，大家也都不吝嗇的為她送上祝福。
而史蒂芬妮本人也非常高興，因為告一段落了，便利用很久沒休的休息日去參觀神台。
結果她在那看見了在無限之輪當著補師的努，同時，也看見了看不到盡頭的漫長道路。
因為自己也累積了某種程度的實力，所以才明白跟努之間壓倒性的差距。秒數管理到技能操作、甚至是立回行動，全部都比自己還厲害。對只是維持在艾爾德烈特烏鴉一軍就高興的自己，史蒂芬妮感到非常羞恥。
（完全不夠，得再練習得更多。更多、更多……。）
那之後史蒂芬妮，開始了跟字面意思一樣，不眠不休的練習。不停的練習、不停的潛入迷宮。一軍活動結束後她就加入下面的軍裡當補師，休息中也無時無刻使用著技能進行秒數管理。
一秒一秒的修正，練習著放置式技能跟射擊式技能到天亮。當然不眠不休到這種地步身體絕對會撐不住，沒多久史蒂芬妮就在自己的房間裡失去意識，白白浪費了一整天。
經過這個失敗，史蒂芬妮領悟了自己身體的極限，一天都會睡個三小時。不過睡眠時間偏少還是讓她產生了黑眼圈，而且隨時算秒的日子還是沒變。被時間追著跑，從早到晚練習的生活漸漸侵蝕了史蒂芬妮的精神。
肉體跟精神都到達了極限，終於開始對ＰＴ成員口出惡言。擔當一軍的事務員還因此警告她，再繼續這樣的話就要把她降級。
（我已經不行了……。）
精神被逼到崩潰邊緣的史蒂芬妮，也只能受不了的放棄了。想到無法回應努的期待，她的眼前就一片黑暗。
就在那時候，偶然看到ＰＴ成員休息中讀著報紙的模樣。然後看到那報導上的照片時，史蒂芬妮瞪大了眼睛。
（努大人，正看著我……。）
報紙上努的照片，在史蒂芬妮眼裡就像希望之光一樣。
以這件事為契機，史蒂芬妮開始收集起有關努的報導。她本來就有把努當成神崇拜的傾向，精神被逼到絕境的狀況下讓這個傾向更加惡化了。
從早到晚跟一軍成員一起潛入迷宮，深夜時段則加入夜行性獸人的ＰＴ當補師。然後深夜回到房間時，總是筋疲力盡一臉慘樣。
可是，不能讓努看到這個樣子。史蒂芬妮在睡前一定會整理好儀容跟努道晚安，早上起來時也會把髮型弄成直螺旋，整理好儀容向努道早安。
然後一軍、二軍三軍休假重疊的日子，她就會為了看努前往神台市場。只要在神台看到各式各樣的努一次，她就能再努力一個月。
史蒂芬妮養成這個習慣後精神就安定下來，練習也異常的有效果。精神被逼到絕境時給人全身都帶刺的感覺，在養成早晚打招呼的習慣後那種感覺也消失了。
比誰都更認真練習累積實力，精神狀態也藉由早晚的打招呼安定下來的史蒂芬妮，已經沒有任何補師可以成為她的對手。加上給人的感覺也比以前柔和多了，表面上看起來沒有任何問題，多虧這樣負責一軍的人也取消了降級的事。
從開始向努的照片打招呼後，史蒂芬妮就像被神明附體一樣的快速成長，但還是比不上努，這讓她對自己感到非常羞恥。所以當盧克顧慮她，提議跟無限之輪合流時，史蒂芬妮滿臉通紅的拒絕了。在那之後目擊到史蒂芬妮房間樣子的盧克，也覺得讓她跟努見面實在太危險，所以都在避開無限之輪。
可是某一天，史蒂芬妮像往常一樣從情報員那收下努的報導，卻在上面看到了在意的事。叫做蘿蕾娜的補師，竟然跟努一起組成ＰＴ。
（蘿蕾娜……記得是，銀白野獸的補師。）
報導上記載她是努的一號弟子讓史蒂芬妮心有點亂。但她還是仔細的觀察了被努誇獎的蘿蕾娜。
可是蘿蕾娜的實力比想像的還要低，雖說立回行動跟自己不一樣，但秒數管理太過隨便，也幾乎不使用飛行式技能，甚至還不會使用放置式技能跟射擊式技能，根本就只是二流補師。
明明這樣卻是努的一號弟子，加上前幾天還被努直接誇獎，嫉妒的史蒂芬妮在迷宮遇上時就直接和她吵了起來，甚至還發展到要打起來的地步，在盧克的斥責下才暫時乖乖聽話。
但是接著換優妮絲出現在報導上，她又直接去親眼看看，結果是只會使用放置式加速術劣化品的三流以下女狐狸。以前說上話時總是瞧不起努的那個口氣，讓史蒂芬妮覺得她真的有夠沒禮貌。
結果又差點演變成像蘿蕾娜那時一樣的騷動，多虧盧克出手的早。
不過史蒂芬妮的實力，靠著異常的練習量，甚至可以說是接近努的存在，加上除了這兩件事之外都沒發生任何問題行動，跟一軍成員之間的關係也很良好，所以盧克只有簡單說教，並沒有特別再對她做什麼處分。
盧克的說教結束後，練習完畢深夜回到房間的史蒂芬妮，將情報員給她的報導貼到牆上後去洗了個澡。綁起粉紅色頭髮沐浴完的史蒂芬妮，將鏡子拿在手上。
（我絕對比較強。可是，為什麼……為什麼誇獎那種傢伙啊，努大人……。我比較強，我也努力了。可是，為什麼……為什麼為什麼為什麼為什麼！！）
因嫉妒而煎熬的史蒂芬妮，露出了情報員看到會發出悲鳴的表情。史蒂芬妮自己似乎也因為看到鏡子而注意到這點，將臉左右左右的搖了搖。
接著在鏡子前整理好儀容回到寢室，躺到床上看著貼在天花板上的努照片。
「晚安，努大人。」
她的表情跟剛剛那惡魔的表情完全相反，看起來就像天使一樣。
 
▽▽
 
「怎麼忽然覺得很冷……。」
「要我幫你取暖嗎？」
「不用了。」
「姆─。」
聽到回答讓艾咪鼓起臉頰。努邊因為毛骨悚然的惡寒想著是不是感冒了，邊坐在氏族屋客廳轉著筆。
「努君你到底在做什麼啊─。」
「模仿的還挺像的。」
「對吧─？灰燼！！聖光！這樣！」
裝模作樣的把白色瀏海撥開，模仿著澤諾的艾咪，讓同樣在客廳的漢娜露出苦笑，一旁的汀妮愛兒則還是在發呆。
現在澤諾回自己家去了，其他氏族成員五人都各自去特訓或去多倫工房露臉。因為今天是休息日，沒有去迷宮，各自都悠哉的過。
「所以，你在做什麼啊？」
「嗯─……想說差不多要挑戰冬將軍了，正在預習呢。」
「齁齁。那─、順帶一提─、成員啊─、是怎樣啊─？」
「那個─、我也─、想知道喔─。」
「別黏過來，還不會告訴妳們的。」
拖著奇怪語尾靠過來的艾咪跟漢娜，努像要牽制她們一樣拿起資料搧了搧。
「師傅─，稍微透露一點也沒關係吧─？」
「又不會少塊肉！又不會少塊肉！」
「住手。」
用藍色翅膀搔著他耳朵的漢娜跟用肩膀頂著他的艾咪，努很冷淡的拒絕了。然後邊警戒著她們兩人邊移動到汀妮愛兒身邊坐下。
「對了對了，我有事想聽聽艾咪妳的意見。」
「咦！？什麼什麼！？」
「加姆跟達瑞，妳覺得打起來的話誰比較強？」
「不知道─。」
雙眼閃閃發光的艾咪，一聽到他們兩個人的名字就失去興趣的隨便回答。
「拜託啦，只是猜想也可以。」
「……加姆吧，畢竟達瑞是加姆的弟子啊。」
「嗯─，不過達瑞最近也挺強的吧？當然應該還是贏不過加姆大人……但應該會有場不錯的勝負吧？」
「是啊，大概吧。」
努聽了她們兩個的話後，很困擾的讓筆在空中畫了幾圈，接著向她們兩個道謝後，自言自語的回去自己房間。被丟下的兩人，對老樣子的努傻眼的嘆了口氣。
「冬將軍啊─，我也，能被選作成員嗎─？」
「可以的話我想加入的喔─。」
漢娜一屁股坐進沙發，大胸部跟著搖動著，讓艾咪雙眼發光的靠近她。
「不可以用這個喔～。」
「等，我才不會那樣咧！」
「誰知道呢～，妳這個犯罪胸部！」
潛入雪原階層時因為衣服很厚所以沒怎麼注意，不過穿著普通家居服時就很明顯。艾咪揉著漢娜的胸，過了一會大大的嘆了一口氣。
「……反正我的就是很小啦─。」
「不，我想沒問題喔，師傅完全不看胸部，我猜大概他不在意大小吧。」
「真的嗎！？」
「真的喔，我都快沒自信了，都不看我……。」
「唉─！吵死了！漢娜妳要對妳得天獨厚有點自覺啊！」
「嘰呀─！！汀、汀妮愛兒～！救我啊～！」
被艾咪飛撲的漢娜向汀妮愛兒求助，她才回過神來。然後看了看鬧的正歡的兩人，從沙發上站了起來，漢娜看到了一絲希望。
「得要看書了。」
「汀妮愛兒！？等，汀妮愛兒小姐！？救我啊～！？請救救我！！」
「那現在開始移植吧。」
「艾咪─！？眼神很恐怖喔！？有誰在嗎─！誰來救救我啊─！！」
那之後聽到聲音的奧莉跑來客廳時，客廳裡只有臉埋進沙發，被擊沉的漢娜在。
  