========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-08-10 20:35
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
努在煩惱冬將軍成員的期間，確保完魔石的梅爾裘再度潛入八十層。然後將火山階層得到的炎魔石用在魔流之拳上，漂亮的成功突破。
（果然，單挑的時候有很多地方不一樣呢。）
晚上迷宮探索結束後，努跟無限之輪的成員們一起在公會的神台參觀，不過「實況地下城！」中所知道的冬將軍攻擊手段裡有好幾種都沒看見。加上最近艾爾德烈特烏鴉終於打進終盤戰，那個時候冬將軍會進入第二階段，但梅爾裘打時沒有這個現象。
可是能看到冬將軍的戰鬥、特別是終盤戰的部分很貴重。最近只有艾爾德烈特烏鴉在打八十層，所以能成為不錯的參考資訊。
還有艾爾德烈特烏鴉的一軍成員們，終於超過了八十等這道牆。無限之輪的最高等級是汀妮愛兒的七十四，雖說數字上來看只差六等，但其中包含的經驗值差別非常龐大。
到達八十等時能學會新的技能，現在他們正在做著各種嘗試。因為等級已經接近頂點，坦職跟打手職都會學到很強的技能，所以能期待有更好的表現。
（嘛，雖說白魔道士的很微妙就是。）
白魔道士升到八十等學會的技能，是名為神聖正義、聖魔法中擁有最高攻擊力的技能。當然這個技能也有可以使用的地方，只不過白魔道士必要的技能在等級很低時就幾乎都學會了，說實話快封頂這時學到的技能還蠻多餘的。但精神力上升也能讓技能周轉跟立回行動變輕鬆，所以提升等級也沒什麼壞處。
梅爾裘突破八十層讓探索者們鬧哄哄的，喜歡熱鬧的艾咪跟漢娜也混了進去。努眺望著跟女性探索者勾肩搭背的漢娜時，坐在旁邊的阿蜜拉把臉湊了過來。
「喂，我們也趕快挑戰八十層吧。」
「之前就說過到全員超過七十等前都先不挑戰了，只差兩等而已。還有妳嘴很臭。」
「啊啊！？這個很好吃啊！你也吃吧！」
「才不要，感覺會吃壞肚子。」
「嘖，還是那樣，明明就是男的卻那麼貧弱。」
嚼著看起來就會吃壞肚子生食的阿蜜拉，用瞧不起努的視線看著他。
「才差兩等跟誤差沒兩樣吧。」
「狀態數值會提升啦，還有技能也會增加。而且寶箱也一直都沒中，至少也想要一個坦職或打手用的裝備啊。」
雪原階層裡有掉過寶箱，但連續三次都是開出魔法包。雖說不像七十層那時那麼必要，但八十層也有對策裝備，可以的話希望能在升等時順便拿到。
「可是啊，總之先打打看也行吧？當作在鍛鍊實戰就好了。」
「才不想白白送死咧─，而且裝備也不是免費的。」
「囉嗦！快打啦！」
「那麼想去妳就自己一個人去啊，如果可以接受從薪水扣掉裝備的錢的話，妳要去也沒關係喔。」
「……就算是我，也不想白白送死。想跟你一起去打，隨心所欲的戰鬥啊。這樣的話就算還是死掉也沒辦法吧？」
阿蜜拉一臉麻煩的嘆了口氣。聽到她這麼說的努，露出被突襲的表情後，像要蒙混過去似的咳了幾聲從她身上移開視線。
「這樣啊。」
「啊？怎樣啦，那什麼反應─。」
阿蜜拉伸手打算抓住努時，梅爾裘從公會的黑門回來了。眾人盛大的歡呼跟拍手迎接他，把阿蜜拉的聲音蓋了過去。
努也拍起手來替梅爾裘送上掌聲後，因為沒有其他想看的神台，今天就這樣解散回到了氏族屋。
吃晚飯前努先上了二樓第一個洗澡。打開冒出熱煙的門，淋了熱水讓身體習慣，然後洗完身體後泡進熱水中。
（我也是，妥協了很多地方啊。）
努邊泡在寬廣的浴池裡，邊思考著阿蜜拉的話。
階層主戰，要比喻的話就像雲霄飛車一樣。當開始爬向高處時心裡就想趕快下來，但等到真的衝下來時卻意外沒那麼恐怖。努也因為曾經被腐爛古龍殺過一次後復活，確定過安全性才能這麼想。
可是火龍戰跟巨大格雷姆戰時，努還是無法克制的感到害怕。只要進入就不能撤退，不是勝利就是只能死。所以才提升著等級，準備著作戰想要安全的突破。
只是要等到全員都八十等還湊齊裝備才去，再怎麼說也不太可能。努以外的氏族成員們全部都已經習慣死亡了，所以很輕鬆就能決定稍微去死幾次試試。
加上要是在準備上花了太多時間，很有可能會讓艾爾德烈特烏鴉搶先攻略第一百層。特別是一百層跟歸還日本有很大的關係，只有這點怎樣都想回避。
所以努才預計在全員七十等時就挑戰冬將軍，也有把這件事告知了全員。可是還是不想死所以想好好準備，但同時又想回避艾爾德烈特烏鴉先攻略一百階層的事態。努陷入這種兩難的狀況煩惱著。
（大家都不怕死，為什麼他們都能做得到啊？）
加姆跟艾咪、阿蜜拉都可以很平常的說著去死死看。努也信賴著氏族成員，但實際上不會認真對他們說這種話。如果可以隨便對其他人說出去死個一遍試試，他在大泛濫時就不會提議要逃走了。
（就沒有變冷後失去痛覺，注意到時就已經死掉的方便道具嗎？應該說，既然是異世界有這種藥也沒關係吧？為什麼沒有啊？）
努邊想著這種亂七八糟的東西，邊彈了浮在水面上的木桶一下。
 
▽▽
 
「…………」
「眼、眼神好恐怖。」
被努用驚愕的視線盯著，讓柯琳娜很狼狽的飄移起視線。這次努為了實際觀察最近都沒注意的柯琳娜，跟她一起組成了ＰＴ。ＰＴ成員是漢娜、努、柯琳娜、阿蜜拉、汀妮愛兒五個人。
努打算以ＰＴ成員的身份觀察柯琳娜當補師的表現，不過她的實力超過了努的想像。
「這下子，不能再繼續摸魚了啊。」
「咦、咦咦！？不不，沒有這回事！」
「哼哼哼，師傅也還太嫩了呢！」
「是這張嘴嗎？亂講這種話的。」
「好痛痛痛！？師傅！很痛啊！」
被努拉著臉頰卻有點開心發出悲鳴的迴避坦漢娜。她的動作越來越快了，努好一陣子沒跟她組隊，在調整放置式加速術跟飛行式加速術上稍微費了點功夫。
但祈禱師的柯琳娜只要祈禱就能對對象賦予想要的效果，所以跟迴避坦的相性很好。因此在迴避坦的運用上比努還不辛苦，就能維持著ＡＧＩ上升。
不過努早就有想到這點，所以不怎麼驚訝，最驚訝的反倒是阿蜜拉那邊。
「沒想到妳跟阿蜜拉的配合變得這麼好，我都沒注意到。」
「啊─，對啊，我一開始也沒想到會變成這樣……」
「啊？」
「噫！！對不起！！」
像要轉移換題似的，柯琳娜撥弄起奶油色的頭髮，結果一聽到阿蜜拉發出似乎不太高興的聲音就被嚇到，反射性的發出悲鳴道歉。溫和的柯琳娜跟粗暴的阿蜜拉，努覺得她們兩個可能合不來，結果很意外她們之間的關係還不錯。
以前看到金色旋律大劍士的阿蜜拉，停止了只學習母親的行為，開始一點一點的看起神台。即使不是很喜歡看文字，她也開始拿起努每天早上看過的報紙來收集情報。
而阿蜜拉也知道柯琳娜對神台了解得很詳細，所以有問她各種問題，以這個為契機兩人關係就變好起來，最近休息日還會兩個人一起去神台市場。
努最近不是關在房間裡整理迷宮的情報，就是只跟經理的奧莉說話比較多，所以完全沒注意到。因此對她們兩個人之間的關係很意外，還有也很驚訝阿蜜拉竟然也能跟初期成員以外的人交情好起來。
而某種程度友好起來的兩人，在迷宮探索的配合表現上也受到影響。至今為止柯琳娜還都不能對打手進行支援，但現在對阿蜜拉和汀妮愛兒都有附加上迅速的祈願。不止如此，對阿蜜拉的龍化她也確實理解並進行支援回復。
阿蜜拉的龍化還不完全，偶爾會有過熱失去意識的狀況。這種情況時就沒辦法自己解除，但柯琳娜確實理解這點並替她進行回復。這得是觀察阿蜜拉的龍化很多次才能做到的事，而且跟以前比起來整體的立回行動也洗鍊很多。
然後還加上巨大格雷姆戰時起了很大效用的死神之眼，恐怕八十層時能期待柯琳娜變得更加活躍吧。
（變得有趣起來了。）
奔跑補師跟新技能的開發，加上新補師職業的崛起，讓努稍微有點開心。柯琳娜的活躍下應該會讓祈禱師被大家重新拿出來檢視，連帶著祈禱師的數量也會增加吧。
「努，要掉到二軍了嗎？」
「別這樣，烏鴉嘴。」
「開玩笑的。」
「那妳也講得比較好懂些。」
汀妮愛兒老樣子一臉認真說著很難懂的玩笑，讓努有點膽戰心驚的回答她。
  