========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-07
Last Reply: 2021-08-10 21:44
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
無限之輪在那之後兩週以衝等為中心進行活動，然後大半的人都超過了七十等。於是今天氏族屋的客廳裡聚集了全部的氏族成員。努看了一圈坐在沙發上的氏族成員們後，開始將記載著冬將軍情報的資料分給全員。
「總之大部分的人都超過七十等了，接下來就以突破八十層為目標開始活動，所以全部的人都要看過這個資料。」
莉蕾雅跟柯琳娜還只有六十七等，不過接下來ＰＴ固定下來累積練習後就能增加可能性，所以沒有問題。
「終於嗎。」
「嘛，艾爾德烈特烏鴉也差不多要認真了，沒時間慢慢磨蹭了。」
將包含著照片的資料遞給全員的努，回答著雙眼閃閃發光的加姆。不過話是這麼說，實際上雙眼沒發光的，只有汀妮愛兒、漢娜跟柯琳娜而已。為什麼今天全員都聚集在這裡的理由，大部分人都已經察覺到了。順帶一提，漢娜還不懂為什麼要把大家聚集起來，正因為嚴肅的氣氛而鬼鬼祟祟的。
「預計要全員一起挑戰八十層，所以柯琳娜妳也要出場，不要大意了喔。」
「是是是是是！我我我知道的！！」
「真的嗎？」
「真的啦！」
咬到舌頭的柯琳娜滿臉通紅的回答，努重新看了九個人一圈後，咳了一聲開口：
「總之，根據銀白野獸跟神台看來的情報，八十階層的成員已經決定了。形式上雖然會分一軍二軍，但不是說哪邊實力就比較糟，所以請你們安心，而且不管哪邊沒辦法突破也不會丟下你們的。」
「開場白就免了，趕快發表吧。」
「好好，我知道了。」
努適當回覆阿蜜拉的話，將紙拿到面前。這時漢娜才終於了解事情的嚴重性，緊張的吞了口口水。
「首先是一軍，坦職是澤諾跟、加姆或達瑞，補師是我，打手是艾咪跟汀妮愛兒。以這五個人來挑戰。」
「哇─！……啊。」
發表打手時艾咪發出高興的聲音，不過注意到周圍的氣氛就顧慮的放下了手。其中阿蜜拉特別的失望，所以艾咪猶豫著要不要為此感到開心。而同時被叫到名字的加姆跟達瑞則同時歪了歪頭。
「坦職的選拔，是以對人性能來判斷的。冬將軍是人型，從情報來看擅長對人戰的坦職比較容易活下來。考慮到這點，澤諾在王國有學過劍技，同時擁有環境對策的灰燼聖光。跟打手組合也能配合，所以確定入選。」
「是嗎是嗎，就放心交給我吧。」
澤諾滿臉笑容的點著頭。老樣子擁有不動搖自信的他，似乎對自己被選為一軍認為是理所當然的。
「漢娜因為不清楚迴避坦能不能像七十層那樣確實發揮作用，所以這次就先排除了。不過地上的立回行動也有練習了，我想也能做到某種程度吧。但這次很容易出意外，所以就不採用了。」
「喔……。」
漢娜遺憾的讓背後的藍色翅膀也垂了下來。只是冬將軍的會心攻擊連ＶＩＴ高坦職的頭都很簡單就被砍飛，其實採用漢娜也很有機會，但考慮到澤諾崩壞的可能性，還是想加入一個比較安定的坦職。
「然後加姆跟達瑞這邊，對人性能的話我覺得是加姆比較厲害。但從之前跟龍化阿蜜拉的戰鬥來看，達瑞也有不錯的對人戰能力，而且ＶＩＴ也比較高。所以我想讓你們兩個，進行一次模擬戰看看。」
「……喔？」
「然後贏的那個就選為一軍，這樣可以嗎？」
「我沒有問題喔。」
加姆立刻回答，但達瑞似乎有點動搖。因為跟加姆的模擬戰，至今為止一次都沒贏過，前幾天訓練時也被壓著打。
「我、我不會輸的。」
可是不贏的話，就確定沒辦法進入一軍，因此達瑞也馬上不服輸的大聲回答。而加姆也如我所願的加深了笑容。
「打手的話，基本上就是用火力來選擇。加上這次的階層主是人型，跟之前的對象比起來小很多。因此採用比較靈活的艾咪跟弓術士的汀妮愛兒。」
「汀妮醬，多多指教。」
「多指～。」
艾咪向汀妮愛兒簡單打個招呼，她則悠閒的回答。然後莉蕾雅很遺憾的閉上眼睛，阿蜜拉也很懊惱，但沒有提出異議。
努還以為阿蜜拉一定會說出讓她跟艾咪來場模擬戰，安心的放鬆肩膀。
「阿蜜拉，不用跟艾咪打模擬戰也行嗎？」
「……啊？可以嗎？」
「不這樣的話妳絕對沒辦法接受吧？我也討厭留下奇怪的芥蒂。莉蕾雅妳沒問題嗎？」
「我遵從氏族長的指示。」
莉蕾雅似乎沒什麼特別想法，低下頭接受了這個結果。她身旁的阿蜜拉，則轉變成肉食動物的眼神看著努。
「哈，你這不是很懂嗎？好啊，我可是很歡迎的。」
「我也沒問題喔─。」
艾咪用手指玩弄著白髮髮梢，接受了努的提議。艾咪游刃有餘的態度讓阿蜜拉稍微咂了咂舌，但沒有再說什麼。
「那，明天就在公會訓練場，進行加姆對達瑞、艾咪對阿蜜拉的模擬戰。各自做好準備吧。」
「是！」
最先做出回答的是達瑞，其他三人也跟上回覆。就這樣，無限之輪以突破八十層為目標，正式的展開行動。
 
▽▽
 
隔天，事前就先跟公會訓練場預約一間房間的努，正在跟加姆和達瑞說明模擬戰的規則。
首先努在兩人的頭、手臂、腳都附上很弱的防護罩，然後用墨水讓防護罩變得很好辨認，只要打破對方的防護罩就算獲勝。武器是木武，高ＶＩＴ的兩人的話，應該是不會受傷的。
說明完規則後，努就讓兩人開始模擬戰。模擬戰雖然是三戰兩勝制，但不到五分鐘就比出了結果。
「加姆的勝利呢。」
「嗚咕……。」
以前單憑一人就把大型犯罪氏族的一個支部打下的加姆。身為弟子的達瑞別說要贏他了，連勝負都算不上就單方面結束了。
可是不知道為什麼，贏家的加姆卻一臉不高興。
「努，確實這個方法能測出結果，但我不覺得達瑞能接受。」
「是這樣嗎？」
「沒什麼比實戰更準的了。這樣的話，以冬將軍為對手能撐上多長的時間，用這樣來分出高下會比較好。」
「不，我才不要，我才不想死。」
努搔著臉頰這麼說，加姆則是歪了歪頭。
「努你不跟來也行啊？」
「再怎麼說那樣也太躲事，會不公平吧？」
「喔？那你跟來不就好了？」
「所以就說我不想死，絕對不去。而這樣的我卻要求你們自己一個人去八十階層送死根本不行啦。所以就以這個模擬戰的結果來決定一軍吧。」
「……唔嗯。達瑞，你能接受嗎？不，你內心深處覺得能贏過我吧？只要能到達極限的境地的話說不定就能贏。」
加姆的質問直指核心，讓達瑞視線遊離了起來。在巨大格雷姆戰時掌握的那個感覺，現在仍然刻在達瑞身上。內心確實想著，要是那個狀態的話也許能夠贏過加姆。
加姆看著這樣的達瑞伸手靠著下巴思考了一下，重新轉向努。
「努，我會在今天內決定誰加入一軍，所以能稍微給我們一點時間嗎？」
「你打算做什麼？」
「跟達瑞認真比一場。沒什麼，常駐公會的醫生們都很優秀，就算是瀕死的重傷也能沒問題的完治吧。」
「……唉。達瑞也是不認真比一場就不能接受吧。雖說被我指出來絕對會蒙混過去的。那在不會死的範圍內比出結果就可以。」
「啊啊。」
加姆點點頭回應努的話，帶著達瑞離開包下的訓練場。似乎是打算在公開訓練場找到醫生後在那比，所以努趁這時候把艾咪跟阿蜜拉叫過來。
「規則就這種感覺，有問題嗎？」
「沒問題喔─。」
「我也沒問題。」
向艾咪跟阿蜜拉做了同樣說明的努，讓她們兩人開始了三戰兩勝的模擬戰。結果跟剛剛一樣，很輕鬆就分出了勝負。
「結束啦─。」
阿蜜拉也常跟母親的卡蜜爾戰鬥，實力不會輸給一般的探索者。但艾咪有委託警備團代表的布魯諾幫她訓練，來提升對人的戰鬥能力。這個訓練讓艾咪對人戰的能力上升很多，可以跟加姆不分上下。
比賽過程阿蜜拉都只能不停防守，什麼都做不到就輸掉了。心裡認為艾咪只是可愛，實力不怎麼樣的阿蜜拉，比起不甘心更覺得吃驚。
「再比一次！！」
「結果已經出來了吧。」
「一軍，是妳我沒意見，我見識到妳的實力了。可是，再比一次，再讓我比一次吧，下次我一定會贏！」
「她這樣說耶，怎麼辦？」
連為什麼會輸都不懂，總之就是再挑戰的阿蜜拉，讓艾咪傻眼的轉頭看努。
「一軍決定是艾咪呢。不過，能麻煩妳再陪她一下嗎？」
「咦─，好麻煩─。」
「晚飯會多給妳好吃的魚啦。」
「嗯─，那，跟這孩子多訓練的時間，努也陪我同樣長的時間吧？」
「咦，我才不要。」
「咦咦！？為什麼？」
「因為就算打上一整天也沒問題吧，這傢伙。」
陪阿蜜拉練習過龍化的努，知道阿蜜拉根本就是體力的集合體。連休息都忘了不停練習，要不是努強迫她休息，阿蜜拉就會連休息日都不停練習吧。
「那下次休息日的半天！陪我半天就好！」
「……這樣的話是沒關係。」
「好耶！那沒問題！來吧，阿蜜拉！前輩我會好好指導妳的！」
「那我先回去了，在不勉強的範圍內練習喔，特別是阿蜜拉。」
「吵死了笨蛋。」
「妳才是吧，妳就不斷被痛扁吧。」
阿蜜拉做了個鬼臉，努則冷淡的回答她後，離開了訓練場。
  