========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-08-10 21:54
==========================

翻译：y71642
 
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
努來到公開訓練場時，剛好看到加姆用短劍劃過達瑞的臉。兩個人拿的武器未開鋒，不過並沒有穿防具，但就算是這樣的武器，達瑞的臉還是被割傷，鮮血不停流出。
達瑞的高ＶＩＴ跟加姆的低ＳＴＲ讓傷口應該沒有那麼深，但人體弱點的臉部或頭部很容易判定成會心攻擊。因此就算是達瑞那麼高的ＶＩＴ，還是會在臉上造成傷口。
「像要殺了我一樣放馬過來吧，不然的話，真的會死喔。」
「……可、惡！！！」
巨大格雷姆戰時達瑞展示出的極限境地，努也在新聞報導上看到過。上面寫著賭上性命的戰鬥中將精神逼到極限時能到達的境界，進入的話就能得到遠超人類擁有的身體能力。
努也在電視節目還是什麼地方看過，大腦會自動加上限制器來保護身體的說法，所以想說大概就是指那個吧。
「可惡！可惡！」
而臉上有著大傷口的達瑞似乎進入了極限的境地，動作很明顯的改變了。技術上比較糟、加上認真的決勝負。即使這樣還是抱持著要殺死對方心情的人很棘手，加姆漸漸的開始被壓制。
加姆的攻擊偶爾能傷到手跟腳，但吃下攻擊的達瑞完全不停頓。加上他只會確實守住造成會心判定的部位，很難造成致命傷。達瑞的防守是加姆鍛鍊出來的，所以表現得非常好。
「咕。」
而遇上拼力氣時，解除身體限制的達瑞一定會贏。加姆在坦職中雖說速度算快，但還比不上艾咪或漢娜，因此很容易被接近，不停陷入苦戰。
「喔喔，那傢伙，什麼時候變那麼強啦？」
「看起來能有場好比賽，加油啊─。」
訓練場周圍來參觀兩人戰鬥的探索者們，開始對壓制加姆的達瑞加起油來。達瑞是加姆的弟子這點已經很有名，所以他們似乎在期待達瑞能來個以下剋上。
「噠！」
在純粹的力氣比拼中敗下陣而失去平衡的加姆，終於被大盾直接打中了頭部。這擊發出了很不妙的聲音的同時，加姆也被打飛，跪在了地面上。
「喔喔！好厲害！」
「照這樣下去會贏！」
看到加姆跪地讓周圍的人們興奮起來。努雖然看起來一臉若無其事，但他的黑色瞳孔很動搖的晃動著。
「打中了！？」
而對確實打中加姆這件事最驚訝的，卻是當事人的達瑞。第一次發生的狀況讓達瑞稍微停下動作，不過似乎是認為只要有這個力量就能打倒加姆，馬上開始追擊。
可是從地面站起身來的加姆，身上的氣氛跟剛剛很明顯不一樣。
「在我沒注意到的時候，有不小成長呢。」
連努都能感覺得到的異樣氣氛，讓參觀的探索者們都止住呼吸。而正面接下的達瑞也因為至今為止沒朝他露過的眼神，不禁往後退了幾步。
「不過，不是只有你會這招。」
跟達瑞一樣進入極限境地的加姆，從那之後戰鬥就完全是單方面碾壓，悲慘到努都想遮住眼睛了。
到達極限境地的兩人身體能力就沒太大差別，達瑞比較耐打，加姆則是速度較快。比拼力氣時也不再是達瑞單方面的勝利。
加上加姆那取締犯罪探索者的實力強到都能被警備團看上，他的對人戰鬥就是這麼厲害。加姆也因為這個實力被警備團勸誘過很多次，實際上會被勸誘這件事就很稀有。艾咪也因為她偶像的影響力有被勸誘過，但其他因實力而被勸誘的探索者就只有拜斯了。
這樣的加姆既然身體能力也上升到同等級，達瑞就不可能贏了。達瑞流太多血讓意識變的朦朧，加姆用短劍指著跪在地上的他。
「放棄吧，雖說不知道能不能當冬將軍的對手，但你是贏不過我的。」
「還沒……還沒！接下來才要開始！！」
「這樣啊，那就沒辦法了。」
達瑞也有一直以來鍛鍊的體力，打算把比賽時間拉長。但對即使這樣還不打算放棄的達瑞，加姆用穿著鐵靴的腳直接踢向他的臉把他踹飛。
達瑞即使倒地還打算爬起身，但加姆徹底的不停踹他。最後被在旁邊待機的醫生阻止，兩個人之間的比賽才收場。
「回復術。」
醫生邊觀察達瑞的症狀邊進行正確的治療，努看向注意到這邊的加姆。
「不會做過頭嗎？」
「不徹底打垮他的話，還會發生同樣的事。當得到那個力量時，會覺得不管是誰都能贏，所以也是沒辦法的。」
「總覺得，聽起來真詳細。」
「……以前，我也因為這樣吃過苦頭啊。嘛，跟我那時候比起來好多了，反倒是希望他能感謝我呢。」
哼，加姆像要吹飛討厭的回憶一樣哼了一聲轉過頭去，達瑞已經回復完畢站起身來。治好的臉上已經看不到傷，但他卻一臉快哭的看著努。看來是覺得尷尬的沒辦法向加姆搭話，所以努便出口幫忙。
「自己上前討打！？應該沒這樣想吧，達瑞。」
「對、對不起……。」
「哼，起來了啊。那快跟過來，要檢討剛才的戰鬥了。」
「是、是！！」
帶著銳利眼神說完便走出去的加姆，達瑞急急忙忙追在後面。目送著兩人離去的努看到兩個人的尾巴都搖得很開心，不禁伸手遮住嘴巴掩飾偷笑。
 
▽▽
 
模擬戰也結束了，最終一軍成員，坦職是澤諾跟加姆、補師是努、打手是艾咪跟汀妮愛兒。二軍坦職是達瑞跟漢娜、補師是柯琳娜、打手是阿蜜拉跟莉蕾雅。
一直到突破八十層為止，預定都固定是這個ＰＴ成員，來為了攻略八十層切磋琢磨。努馬上將這週的預定跟目標寫下，同時做好練習的清單。
「達瑞，這是練習清單。不過終究只是基本資料，記得配合ＰＴ做改變。」
「是！我知道了！」
將資料遞給被任命為二軍隊長的達瑞，他便滿臉笑容的接了過去。之前跟加姆的模擬戰讓他稍微獲得了認同，讓達瑞感到非常幸福的樣子。
之後努針對一軍做了些思考，接著跟經營氏族方面提議了很多的奧莉簡單討論，結束後努便前往莉蕾雅的房間。目的當然是，要跟她談談阿蜜拉的事。
事前就有跟她說過要談事情了，所以努很順利就進到莉蕾雅的房間。她的房間打掃的非常整齊，跟總是亂七八糟的阿蜜拉跟漢娜完全不一樣。
簡單打過招呼後努馬上就切入正題。
「要跟阿蜜拉正式組成ＰＴ了，沒問題嗎？」
「沒有問題。」
努在為了測試精靈契約時也跟莉蕾雅組過ＰＴ了，所以也稍微了解了莉蕾雅。而因為從她身上感到跟自己有點像的部分，所以努這時更加深入的把話講明白。
「妳就把妳內心的想法明明白白講出來比較好吧。因為阿蜜拉很遲鈍，她大概根本不知道吧。」
「……所以說，我沒有什麼想法。」
「不，才不是那樣子吧，都組成ＰＴ超過一個月了，多少能了解到。」
組成四人ＰＴ時漢娜跟阿蜜拉完全沒注意到的樣子，但努能明白。為了阿蜜拉還特地換公會的糾纏行為，做為同類明顯很好懂。
「雖然從負面改成正面印象，周圍的人看起來也很不錯，但結果過去曾被過分對待的事還是存在。實際上妳對現在的阿蜜拉還是很不爽吧？為什麼那麼任性的傢伙，現在卻一副已經改過自新還裝的感情很好的樣子。」
「…………」
莉蕾雅因為被說中內心想法而睜大眼睛。將內心深處的想法確實說出來的話語。至今為止都用為了被瞧不起的同伴才追到這裡的包裝欺騙自己，但那裡面確實存在的黑暗感情。注意到努對此有所共鳴，莉蕾雅小小聲的回答：
「……沒有討厭的感情，確實無法斷言也說不定。」
「我想也是呢。我雖然覺得現在的阿蜜拉是個好傢伙，但那是因為我對她的過去不怎麼清楚。所以我沒有資格叫莉蕾雅妳要原諒她。」
「沒錯。」
看到很清楚回答的莉蕾雅，努雖然覺得應該不行，還是說出他的提議：
「可是，希望妳能稍微看看現在的阿蜜拉。大概現在的妳們兩人，有可能靠對話解決這個狀況。當然如果妳不想這麼做，要用實力來說話也行。拋下阿蜜拉搶到一軍的位置，我覺得那也是個好辦法。」
「……為什麼，你能了解到這種地步？」
「咦？啊啊，莉蕾雅有些地方跟我很像啦，雖然這麼說有點抱歉。」
努像自虐一樣的發言，讓莉蕾雅露出意外的表情後浮現微笑，接著她的綠色眼睛筆直的看向努。
「……現在的話，我想用實力來證明，我要這樣給她好看。」
「這樣，那得先突破八十層呢。雖然是不同ＰＴ，互相加油吧。」
「好，我會拼命努力的。」
把內心裡累積到今天的毒素都吐乾淨的莉蕾雅，帶著稍微清爽點的表情朝努低下頭。
  