========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-08-10 22:05
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「艾咪，比起配合努不如多集中點在戰鬥上。」
「咦咦─，我有表現那麼糟嗎？」
「還不到糟的地步，只是很微妙。這樣的話不如多集中在戰鬥上更好。」
「……嗯─。」
邊射出箭索敵邊這麼說的汀妮愛兒，讓艾咪很困擾的舉起貓耳。她們兩人從以前偶爾就會意見相左而稍微衝突，但並不會到很險惡的地步。因此努沒有插嘴只是在旁觀看著時，跟轉過頭來的艾咪對上了視線。
「努你怎麼想？」
「嗯─。那，就不要意識到我的支援試一次看看吧。」
「我知道了─。」
艾咪馬上回答後，像磨著雙劍一樣發出聲響等著發現新怪物，然後下次戰鬥就不意識努的支援回復來行動。
艾咪因為本來就都會將注意力分一部分來操作神之眼，所以視野很廣能配合努的支援來行動。可是太過在意而導致戰鬥表現變糟也是事實。
而不在意努的支援回復進行戰鬥的結果，看的出來她動作變好了。艾咪自己也理解到這點的樣子，單手轉著劍邊嘟起嘴來。
「那個啊，動作確實變好了，可是這樣努會很累吧？」
「那就是補師的職責啊，我覺得艾咪妳已經表現很好了。」
「我就是覺得應該做得到嘛─。像這樣，嗶！的那種感覺。」
抱著胸閉起眼的艾咪念了幾句後，似乎是整理好想法後就復活了。之後的八十層決定就都不意識努的支援來行動了。
「你的光太刺眼了，能不能減輕些。」
「奴？抱歉啊，我已經有在壓抑了，自然就會滿出來啊，哈哈哈！」
「不是可以這樣笑的事吧。」
坦職那邊，因為澤諾跟加姆性質不一樣，所以發生了不少衝突。加姆只考慮實戰，澤諾則是在那之上還又考慮著怎樣才能讓觀眾開心。這樣意識上有落差也是理所當然的。
「嘛，從澤諾那把那個拿掉就變得毫無個性了，就這樣也沒關係吧，反正也沒什麼實際損害。」
「是嗎？」
「加姆也試試看怎樣？把戰吼變成藍色。」
「才不幹。」
馬上就拒絕的加姆讓努浮現曖昧的笑容。不過加姆也明白澤諾的影響力，所以沒有再說什麼。
然後打手跟坦職的基本分組，以艾咪跟澤諾、汀妮愛兒跟加姆的分組決定下來。
「怎麼說，我覺得大泛濫時你們兩個還挺合拍的啊？」
「才沒有～，要跟這隻臭狗同一組才敬謝不敏咧～。」
「那是我的台詞。」
努雖然提議了讓加姆艾咪一組，卻被兩個當事人當場否決。明明暴食龍那時看到他們倆個配合得不錯，讓努感到很遺憾。
之後一軍ＰＴ經過某種程度的戰鬥後，今天就先收隊了。然後在回家路上，努將作為補師所觀察到，必須注意的部分告訴其他成員。
「澤諾總之就拜託你不要讓灰燼聖光斷掉。還有就是不要去吸引到加姆負責的怪物，你已經夠顯眼了。」
「喔呀？我絕對沒有這種打算啊……。」
對著亮起潔白牙齒裝傻的澤諾，努再三叮囑後，接著轉向加姆。
「加姆你也稍微太意識到澤諾了，嘛，一段時間後就會習慣了，應該沒問題吧。再來就是不要拉到互相負責的怪物，冬將軍時這樣可是會死的。」
「我知道。」
跟澤諾組成ＰＴ的經驗還很淺的加姆，有時會被他那新奇的立回行動吸引目光，不過這個隨著時間就會自己解決吧。
「汀妮愛兒的話……戰鬥面表現很好。不過啊，妳聲音能不能再稍微大聲點啊？」
「不要。」
「才不是不要。聽話啊，妳是任性的小孩嗎？」
整備著弓卻完全不聽人說話的汀妮愛兒，努傻眼的回話。
但是汀妮愛兒的實力就是強到就算她完全不說話也能採用為一軍的程度。射出的箭全部正確的射中怪物，完全不會誤射。等級在無限之輪中也是最高的，從弓術士全體來看她也毫無疑問一定是第一。
而且艾咪也加入同個ＰＴ她就會拿出幹勁，澤諾的灰燼聖光也克服了她怕冷的弱點。雖說對人戰鬥的技術怎樣還不明確，但基本上她不會讓人靠近，應該沒有問題。
「說話的話會無法集中。」
「妳這樣說我就沒辦法反駁了，可是還是稍微意識一下吧，刮暴風雪時完全聽不到啊。」
「嗯。」
用圍巾遮住嘴巴的汀妮愛兒雖然給了答應的回覆，但感覺就沒辦法期待。努真拿妳沒辦法的嘆了口氣，將視線移向走在她旁邊的艾咪。
「艾咪，妳後半段又意識到我的支援了。總之到突破八十階層前都不用意識也沒關係。」
「不要！」
「小心我不給妳們兩個支援喔。」
「不要。」
「不要！」
傻笑著的艾咪跟認真的汀妮愛兒讓努只能抱頭。她們兩個聯手起來就拿她們沒辦法了。就像看到上課時不乖乖聽課問題兒童的教師，努露出這種表情時，艾咪才停下惡作劇重新看向努。
「偶爾又沒關係！冬將軍時我不會那麼做啦！」
「不，妳這絕對是八十層時也會做的展開。練習時不好好貫徹的話，真有個萬一時會很麻煩。」
「……我知道啦，對不起。」
「沒關係，想配合我的心情我很高興，不過這次就交給我吧。」
從努的語氣掌握到他認真程度的艾咪，馬上乖乖收手道歉。然後努便邊走邊看了ＰＴ成員一圈。
「這個ＰＴ都是探索者資歷很長的人，所以雖說想要馬上就能配合好，實際上應該會有點難。相對的如果對我有什麼意見盡量說出來喔。」
全員對努的話點點頭，然後進到歸還的黑門回到了公會。
 
▽▽
 
「好累喔～。」
「好累喔。」
「辛苦了。」
回到氏族屋客廳後艾咪跟汀妮愛兒馬上懶散起來，努送上慰勞的話語。努自己也很久沒專心在潛入迷宮了，所以覺得今天一天過得很充實。
達瑞率領的二軍，目前也還沒發生什麼問題。本來達瑞、漢娜、阿蜜拉都是同期所以交情很好，柯琳娜也不是會引起問題的人，莉蕾雅說要用實力證明的話也不是騙人的。而且以前雖然都會把視線移開，最近也會開始好好看著阿蜜拉了。
到了晚上後全員聚在一起吃晚餐。當然常常因為考慮到觀眾，有時會潛到很晚導致時間錯開，不然就是澤諾不在。所以有設一週一次全員聚集的日子，因此今天氏族成員都聚在一起。
「聽說艾爾德烈特烏鴉一軍加入一個強化術士……那個就是努你想出來的強化職嗎？」
「是啊，光看技能操作說不定比我還厲害喔。」
「齁齁，死對頭登場嗎？」
「強化職跟補師的定位不一樣啦，不過我想會有不錯的影響。」
「會先被他們突破嗎……。」
男性眾吃飯時大多聊著迷宮相關的話題，邊吃晚餐邊討論著現在的狀況。特別是艾爾德烈特烏鴉的話題聊得很多。
「話說回來，史蒂芬妮小姐好像很厲害喔。報紙的評價寫著，跟努先生是差不多等級的補師耶。」
「嗯，我想是現在最厲害的喔，要是突破八十層的話就超越我了呢。」
「哼，跟其他氏族補師比也沒啥意義，重要的是如何在無限之輪裡表現活躍。」
「對、對不起。」
「不，比較一下又沒什麼關係，我也有很多在意的地方，很有趣啊。」
看到加姆對提出史蒂芬妮話題的達瑞開始說教，努不禁苦笑。實際上努也認為最近的史蒂芬妮比其他補師們領先一步，應當是弟子中最努力所以才拿出最好的成果吧。
不過努也有聽到她跟蘿蕾娜吵了起來，後來又跟優妮絲產生爭執。聽到她把團子加速術踩爛時，就算是努也不禁皺起了眉頭。
（給人感覺很糟呢─，雖說我也沒臉說別人。）
努覺得史蒂芬妮的行為，就像是認真玩的人在瞧不起輕鬆玩的人的狀況。努也曾經犯下同樣的錯，所以了解她的心情。正因為了解所以想在變成黑歷史前阻止史蒂芬妮，可是不知道為什麼艾爾德烈特烏鴉那邊都在避開他，也沒什麼辦法。
只是再這樣放置下去，做為指導者的立場實在不太好，所以雖然不太情願，還是覺得該找個時間去艾爾德烈特烏鴉的氏族屋拜訪一下。
「哼哼─，這個很棒吧─。」
「唔哇─！閃閃發光呢！！」
「漢娜醬也裝飾個什麼吧─。白色的髮夾應該很適合吧？嗯─，阿蜜拉醬應該黑色吧？」
「嘖，才不需要那種東西。」
「這樣不行喔阿蜜拉醬！得多注意流行才行！」
相對的女性陣完全都在討論私人的東西。特別是艾咪跟漢娜帶動著話題，現在還把阿蜜拉捲了進去。連不太講話的汀妮愛兒、柯琳娜跟莉蕾雅有時都會被波及到讓場面很混亂。
「汀妮醬─，給我醬汁。」
「嗯。」
「謝謝─，阿蜜拉醬要嗎？」
「給我。」
「不要！才不給講話這麼囂張的孩子─！」
「這傢伙……。」
阿蜜拉似乎是因為前幾天的模擬戰被艾咪揍的體無完膚，意外的乖乖聽話。看到她那個樣子，莉蕾雅小小聲的詢問柯琳娜。
「柯琳娜妳休息日會跟阿蜜拉出門吧？妳們都去做些什麼啊？」
「咦？那、那個，看神台吧……？還有在攤位探險─，看看武器之類的。」
「這樣啊……。」
柯琳娜浮現讓人愉悅的微笑說著，莉蕾雅則是一臉微妙的點點頭。柯琳娜在那之後也跟莉蕾雅說著休息日時和阿蜜拉度過的種種事情。
「阿蜜拉很厲害呢。總覺得像這樣，被她拉著一直往前的感覺，可是又覺得放著不管很危險，注意到時就自己跟上去了。」
「…………」
「之前也很厲害喔！那是啊……」
這麼說來我一開始也是這樣的感覺呢，莉蕾雅想起了那時候的自己，繼續聽著話匣子打開後就停不下來的柯琳娜說的話。
「追加的份久等了─。」
「謝謝！啊，能給我點喝的嗎？」
「啊，我也要。」
「那我也要。」
「嗯。」
「噫耶～，我知道了～。」
拿著追加料理過來的見習生，拿起空杯子發出悲鳴跑回了廚房。
  