========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-08-10 22:16
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「以上就是這次的報告，各位要努力改善。」
艾爾德烈特烏鴉的會議室裡，指導一軍的壯年男性這麼宣布後，一軍成員們拿著資料離開房間。在那些人中最近被提拔，叫做波爾克的胖胖男子，快步的走向食堂。
（終於到吃飯時間了。）
還蠻靈活的胖子，在觀眾中造成話題的波爾克，本來是農村出身的次男。因此雖然外表看起來就是個肉球，意外的很有肌肉，體力也不差。
波爾克一到達自助餐式的食堂，馬上拿起大盤子，把伸手能拿到的各種料理堆上去。各種料理混在一起，量多到都會讓人懷疑味道不會變嗎。
「豬飼料嗎？」
「胖子……。」
同樣在食堂裡的氏族成員中，有一部分人很不高興的小聲說著。都是那些對他半路冒出來卻可以加入一軍感到不滿，在背地裡說他壞話的一群人。
雖然波爾克聽到了這些聲音，但他完全不在意。他專心的吃著料理，連飯都像飲料一樣喝下肚。從旁看來是很沒規矩的吃相，但沒有任何食物掉到餐桌上。一點不留快速吃完的習慣，是波爾克從農村時代就養成的習慣。
連大盤子、刀叉上沾著的醬汁都用麵包擦乾淨，波爾克把那些麵包也吃下肚。盤子跟餐具看起來就像剛洗過一樣非常乾淨，因此廚師們意外對他的印象都很不錯。
然後就在波爾克打算去拿下一份料理時，一個裝滿料理的盤子被放到他面前。
「再來一份怎樣？」
「幫大忙了。」
穿著藍色洋裝的史蒂芬妮把料理拿了過來，波爾克道個謝後又開始吃了起來。然後他們兩人的周圍是一軍成員的坦職維特曼、多武器使打手的佐瓦也靠了過來開始吃飯。
「還是老樣子這麼能吃啊。」
「你才是，真虧你吃這麼少撐的下去。」
佐瓦看到波爾克吃飯的樣子，又聽到他惹人厭的回答讓臉上表情變的不怎麼愉快。不過也已經習慣了他的態度，沒有因此吵起來。
波爾克是在留下了重大創傷的大泛濫結束後，接受了艾爾德烈特烏鴉的勸誘而在這裡的。只是波爾克一開始是拒絕艾爾德烈特烏鴉勸誘的。
他以前雖然就所屬於艾爾德烈特烏鴉，但因為覺得很無趣就不幹了。在那之後就用強化術士的技能來開心畫畫，雖因沒什麼收入回老家幫忙，但生活還過得去，所以不打算接受艾爾德烈特烏鴉的勸誘。
只是盧克拜託他，只來看一眼也好，希望他來迷宮都市看看現在的狀況。因為一直很熱心的邀請，波爾克才很不情願的來到久沒踏進的迷宮都市。
而那時迷宮攻略已經不再是全靠打手，而是各種職業都能活躍的環境了。然後他在神台看到迷宮都市最成為話題的努時，他就改變了主意。
一開始是覺得那種事自己也做得到，所以感到很不甘心。不過實際跟努見面聊過後，波爾克很難得的有了尊敬對方的感覺。到了現在也還這麼認為，同時也覺得努是個很有趣的傢伙。
生長的世界不一樣，所以也是理所當然。對波爾克來說，努這個人充滿了未知數讓他覺得很有趣。因為這樣現在是艾爾德烈特烏鴉最厲害的強化術士，然後為了突破八十層而做各種嘗試的環境下，波爾克就躍升到了一軍。
「差不多習慣了吧？」
「是啊，再來只要不停嘗試就能突破了吧？只是還是挺有難度的。」
「也是呢。」
「結果重點還是在維特曼身上，要是你死了就沒戲唱了。還有雖然現在人不在這，但也太過依賴盧克的召喚獸了。總之坦職不能死，不死的話就能贏了。」
「我盡量。」
微笑著的史蒂芬妮，吃完飯的波爾克呆呆的看回她，然後坦職的維特曼也很平淡的回話。
現在一軍成員的構成，是補師１強化１坦職２打手１，很不常見的組合。加入強化職的組合現在只有艾爾德烈特烏鴉這樣做，然後就這樣挑戰了冬將軍五次，而且達到了至今為止最好的成果。
現在最能跟冬將軍打的，是實際戰鬥回數最多的維特曼。史蒂芬妮跟波爾克徹底輔助這樣的維特曼，盧克使用召喚獸調整整體，佐瓦則做為打手攻擊著冬將軍。
波爾克的職業是強化術士，能上升ＳＴＲ或ＬＵＫ這些白魔道士跟祈禱師無法上升的數值。其他還有減低敵方能力值跟耐性的技能。
還有強化術士要特別提的，是擁有能操作我方的精神力進行交換的技能。那個技能能把同個ＰＴ成員的精神力互相交換，現在主要的用途是當維特曼用來吸引仇恨時耗的精神力，跟其他精神力比較不吃緊的成員交換。
交換的量可以由強化術士調整，不管是一成還是全部都能交換。雖然是很好運用的技能，但跟遊戲時不一樣，突然一口氣減少很多精神力會頭暈想吐，加上沒有明確的數值存在，所以要調整也很困難。
只是波爾克在離開艾爾德烈特烏鴉後驅使著各種技能來畫畫，在技能操作方面甚至比努還厲害。而且也有以前強化術士還常見時的經驗跟才能，所以比其他人還擅長調整精神力。
「有我的支援跟史蒂芬妮的回復，維特曼就能戰鬥，然後只要盧克使用魔石不要太小氣，突破就不是夢了。那個一軍輔佐的傢伙一直批評我，離題也要有個限度。」
「那個人基本上都很嚴格呢。」
「為什麼非得聽那種傢伙指示才行，我實在是感到疑問。那種只要隨便說個幾句話就有錢拿，還真是輕鬆啊。」
「確實是有意見相佐的時候，但也曾經被幫助過喔。」
「是啊，而且他會帶來些細部的情報，外部的意見也能參考吧。」
「誰知道呢。ＰＴ內的實際狀況，只有ＰＴ成員自己才知道吧。要讓外部下指示的話，就把努帶過來吧。」
史蒂芬妮跟佐瓦的相反意見，讓波爾克不太高興的哼了幾聲。剛剛的會議中，擔當一軍ＰＴ的作戰提出跟事務經理的補佐提出了一堆抱怨，看來是很不喜歡波爾克。
他身上的脂肪堆了一堆有夠油，說實話佐瓦都蠻想揍下去的。一旁的史蒂芬妮則是雙眼發光。
「這是非常好的主意呢。不過，努大人也很忙，我的技術也還不是能讓他看的程度……。」
「那個的話，都已經播在神台上了，早就來不及了吧。」
「努大人才不可能看我吧？」
被壞掉人偶般的眼神盯著的波爾克，明顯的露出厭惡的表情。
「之前我就這麼想了，你是不是以為努是神啊？說實話有夠異常。」
「神……確實，跟神差不多也說得通呢。啊啊……努大人。」
史蒂芬妮魂都飛到九霄雲外去了，讓支援技能快速迴轉著，波爾克臉上的表情就像豬看到不能吃的飼料。
「喂，這傢伙從以前就是這樣嗎？」
「什麼都別問……，只要不跟努扯上關係就很正常。」
「不要提到努的話題，那是最好的辦法了。」
波爾克的提問讓維特曼跟佐瓦都搖了搖頭。特別是佐瓦以前曾經說出瞧不起努的話，被史蒂芬妮用毛骨悚然的眼神逼近實在很恐怖。就像神明被侮辱的狂信者的那個樣子，連有長年交情的佐瓦也不想看到。
「努到底做了什麼啊？我只聽說過史蒂芬妮自願去當他弟子。」
「我也不知道。有問過盧克，好像真的什麼都沒做……到底為什麼會變成這樣啊？」
確實史蒂芬妮變強了，但整體氣氛也像變了一個人一樣。而且她那對努的異常信仰，讓佐瓦跟其他人都感到很困惑。
不過實力不知道什麼時候就突飛猛進，強到沒有其他補師能比的上她。這種事情在艾爾德烈特烏鴉很稀奇，所以關於史蒂芬妮的話題不曾中斷過。
「乾脆直接去問本人看看好了。」
「……盧克先生說要避開他們。」
「又不是強制規定吧。」
「唏呀！？」
波爾克跟佐瓦講到一半時，史蒂芬妮突然發出了響亮的悲鳴，接著忽然就鑽到桌子底下躲起來。
「怎麼回事？」
「……說曹操，曹操就到了。」
佐瓦因為史蒂芬妮奇怪的行為感到有點噁心，維特曼看著某個方向小聲的回答。
佐瓦跟波爾克也看往那個方向，看到被事務員帶領著的努走進了食堂。
  