========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-08-10 22:31
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
努為了說服對蘿蕾娜跟優妮絲強烈不滿的史蒂芬妮，為了先預約時間而來到艾爾德烈特烏鴉。
「不好意思，我想跟史蒂芬妮小姐說幾句話，請問你知道她什麼時候有空嗎？」
「請、請稍等一下。」
被突然詢問讓接待員慌慌張張跑走，過了一會後回來說現在馬上就能帶他去，努在心裡想著運氣真好，邊跟著他前進。
想著上次來已經是好久之前的事了，跟著接待員走進自助式的食堂，然後接待員開始找起史蒂芬妮，在看到波爾克、佐瓦跟維特曼後，就把努帶到他們那桌去。
「史蒂芬妮小姐在哪？」
「…………」
事務員的問題讓佐瓦跟維特曼很尷尬的緊閉嘴巴，這時努發現了在椅腳繞著圈的支援技能，所以探頭看向桌子底下。
「啊，有了。」
「～～！！」
桌子底下抱腳坐著的史蒂芬妮，在被努發現的瞬間整張臉紅了起來用雙手遮臉，接著馬上站起身來，直接撞上桌子發出很大一聲。
「妳好，好久不見了。」
「…………」
「……呃，波爾克，史蒂芬妮身體不舒服嗎？」
「我也不知道。」
看史蒂芬妮臉紅的都要懷疑她是不是發燒了，現在也呼吸急促快倒下的樣子。努擔心的開口詢問，波爾克卻非常冷淡的回答。佐瓦跟維特曼也因為搞不太懂最近的史蒂芬妮，所以不打算插嘴，只在旁邊看著。
「波爾克也表現得不錯呢，恭喜你升到一軍，嘛，雖說看來被很多人討厭的樣子。」
努察覺到周圍視線說出的話語，讓不知何時拿來點心的波爾克邊喝下點心邊不高興的哼了一聲。因為他的臉堆滿了脂肪，看起來真的就像豬在摳摳叫。
「哼，在這樣的環境下還爬不上來的傢伙，不幹探索者才是對他們好。都已經好好跟他們說明過了，真是，艾爾德烈特烏鴉果然還是沒變。」
「嘛，期待你突破八十層了。」
「然後努你就在後面撿我們的情報後輕鬆突破對吧，性格真好啊。」
「多謝。」
「不過，可沒那麼簡單突破。佐瓦跟盧克就算了，坦職的維特曼很優秀，而且史蒂芬妮是完美的。這樣都還是沒辦法突破，就算是你也不可能初見就突破吧。」
佐瓦那藏在長長黑瀏海的眼神很恐怖，但意外的他沒出手。他也有自覺跟目標的拜斯相比自己還差很多，所以還不至於大聲反駁。
「我這也聚集不少人材呢。不過我想應該也跟艾爾德烈特烏鴉差不多吧。佐瓦先生也是很厲害的打手，盧克先生也是可能性的集合體啊。」
「是嗎？這傢伙只是拜斯粉嚴重到自我投影，可悲的一般人而已吧。」
「死豬，小心我打飛你。」
「嘛嘛，請冷靜點，雖說我能理解你的心情。」
「就算能使用複數的武器，一樣只是拜斯的下位互換，又沒有獨有技能，猴子也會模仿。」
「波爾克，我應該教過你，活用ＰＴ成員是強化職的工作吧？」
努帶著些許怒意這麼說，波爾克也反抗的睜大那埋在脂肪裡的細眼。
「就算你說要活用，最大值太低就沒有意義。每個人有每個人的最大值，佐瓦只是一般人程度，譬如拜斯的話，他的最大值就比佐瓦高。」
「啊─，波爾克也這麼想啊。可是如果是我的話，我能更加活用佐瓦先生呢。把這麼優秀打手的最大值看得這麼低，做為強化職就只是三流以下喔。」
「…………」
在兩人之間氣氛越來越糟時，聽到努意外比想像更好的評價，佐瓦臉上的表情變好了不少，然後注意到維特曼正在看他，佐瓦慌慌張張的再度繃緊表情。
「你要是不改變這種想法，馬上就會被人拉下去喔。波爾克的話不僅能更加活用佐瓦，連盧克也能讓他更活躍吧？」
「……我不會上你當喔。」
「我可沒有騙你吧。」
波爾克無視諷刺他的話語，像要發洩一樣啃起點心。鬧脾氣的波爾克讓努露出苦笑後，跟一直盯著這邊的史蒂芬妮對上視線。
「史蒂芬妮，妳最近也似乎引起了點問題呢？」
「嘿呀！？」
「咦？還、還好嗎？」
史蒂芬妮就像背後被放入冰塊一樣，讓努回以驚訝的視線。不過史蒂芬妮畢竟剛剛才止住興奮，雖然行為很可疑，也還是端正了姿勢。
「似乎跟蘿蕾娜跟優妮絲發生了些爭執吧？」
「您、您知道嗎？」
「嗯，新聞上有看到。」
「被看到了……。」
史蒂芬妮聽到努說看到了，臉上的表情非常害羞，跟冰之指揮者的別名完全不符合。史蒂芬妮那沒人見過的表情，讓周圍的氏族成員騷動起來。
「可是，我覺得那稍微不太好喔。」
「對、對不起……。」
「不，也不需要跟我道歉……。但是為什麼妳要做那樣的事呢？」
「……我根本不認同那種傢伙是努大人的弟子，不僅等級低技術也低。特別是那隻女狐狸實在太誇張！太誇張了吧！？沒錯吧！？」
史蒂芬妮突然激動起來，讓努稍微後退。怎麼忽然感覺跟蘿蕾娜一樣，但史蒂芬妮的眼神更加奇怪，努雖然覺得有點發寒，還是馬上回話。
「史蒂芬妮，將自己的感覺強加給別人不好喔。蘿蕾娜跟優妮絲做為補師的目的都不一樣，意識上有差別也是理所當然的。」
「可是……！！那些傢伙根本不適合當努大人的弟子！！」
「為什麼那是由史蒂芬妮來判斷，我不太懂呢。蘿蕾娜確立跟我不一樣的立回行動，優妮絲也開發了新技能，在我看來都拿出了足夠的成果啦？」
「那種東西……！只不過是沒辦法用努大人的射擊式技能跟放置式技能，沒辦法才使用那種東西吧！？那些傢伙只是在撒嬌而已！不正視自己的實力，只是在逃避而已吧！既然這樣，那為什麼！？為什麼啊努大人！！」
像小孩發脾氣一樣敲著桌子的史蒂芬妮，讓努想起了痛苦的過去。努還是高中生時，在「實況地下城！」組野團遇到什麼都不懂的隊友時，也跟史蒂芬妮現在有一樣的想法。
明明只要在網路上找一下就馬上有答案的事，卻總是一堆人連基本功課都不做，讓他發起火在聊天頻道說起教來，當時還引起些騷動。結果整件事甚至還被轉載到攻略網站上，鬧大後還讓努被氏族開除了，留下了不小的陰影。
視野一角看到史蒂芬妮背後狂暴著的支援技能，努正面的看向史蒂芬妮。
「想要讓全部人都跟史蒂芬妮妳抱持著同樣意識攻略迷宮，那是不可能的事。氏族裡的話還說得過去，但要強迫其他氏族的人也照妳的標準來就不太好，妳應該懂吧？」
「……您要包庇那兩個人嗎，努大人？」
「不，不是那樣。我只是在說，不要強迫別人跟自己做同樣的事。」
「……如果努大人您這麼說的話，那我會停止。」
途中眼睛盯著某點就不動的史蒂芬妮這麼說完後安靜下來。佐瓦跟維特曼吞了口口水觀望著，努則煩惱的抱起胸來。
「蘿蕾娜跟優妮絲兩個人都有優點。她們兩個也很努力，也有我能參考的地方。」
「…………」
「不過，現在的話我最在意的還是史蒂芬妮喔。」
「……咦？」
努視線追著緩慢動著的支援技能這麼說後，史蒂芬妮驚訝的看向他。跟努對上視線後史蒂芬妮不禁僵住身體。
「畢竟啊，史蒂芬妮妳非常努力吧？妳現在也讓支援技能繞著圈，相當勉強自己練習吧？」
「不、不會，沒、沒有那種事……可是，我開始打招呼了，所以我就變的能繼續努力了。」
「打招呼啊，嗯，確實打招呼很重要呢，可是還是不要太過勉強自己喔。」
「是、是的！好！我，總是沒有忘記打招呼，雖然很辛苦，多虧這樣能繼續努力了！！都是多虧了努大人！！」
「啊，嗯。嘛，畢竟很重要嘛。」
「唔呼，唔呼呼呼呼。」
史蒂芬妮不停訴說著打招呼的重要性讓努覺得很不可思議，不過也不是什麼壞事，所以就適當的點點頭。結果剛剛危險的氣氛不知道消失到哪去了，史蒂芬妮還開始用手指玩起粉紅色的頭髮。
「從我看來的感覺，補師中史蒂芬妮是最厲害的呢，看就知道妳付出了相當程度的努力。說不定正因為如此，妳才看不順眼蘿蕾娜跟優妮絲吧。」
「……我、我還早呢。聽說努大人在那之後，也嘗試了各種新東西。我還早、還完全比不上呢。」
「不用那麼謙虛也沒關係喔。史蒂芬妮妳，大概在我的弟子中是最強的喔。連細節的部分都很確實，真虧妳能在這麼短時間做到這種地步，我也很自豪喔。」
「…………」
努帶著笑容這麼說後，史蒂芬妮突然無言的站起身。警戒著的佐瓦跟維特曼馬上擺出架式準備應付，只有呆呆的努還歪著頭。
「我……我……」
「我？」
「我去練習了！！！」
讓支援技能快速的繞在身邊，史蒂芬妮全速衝刺跑出了食堂。佐瓦跟維特曼像看到了稀奇野獸，努也搞不懂怎麼回事的呆在原地。
  