========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-08-10 22:38
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
（被誇獎了！被認同了！被努大人！！）
史蒂芬妮哼著歌，心情很好的揮動指揮棒法杖，替ＰＴ成員送去支援。平時像冰一樣冷淡的表情完全不見蹤影，臨時聚集來的氏族成員們都非常驚訝。
史蒂芬妮過度干涉蘿蕾娜跟優妮絲的理由，其中確實有努說的，將想法強加在對方身上的部分，但大多數主要的部分，還是因為嫉妒。
自己都這麼努力了，實力也毫無疑問比較強。明明是這樣，努卻認同了蘿蕾娜跟優妮絲，讓史蒂芬妮實在無法接受。這理由要是努聽到會忍不住笑出來吧，但對史蒂芬妮而言可是嚴重到事關性命。
可是就在剛剛，被努直接誇獎為最厲害的，這讓史蒂芬妮開心到飛上天，臉上的笑容已經是讓人噁心的程度了。滿足了至今為止人生中最想被承認慾望的史蒂芬妮，她眼中的世界閃閃發光。
（耶嘿、耶嘿嘿嘿嘿。努大人、努大人！！非常謝謝您！非常謝謝您！！）
練習結束，深夜才回到房間的史蒂芬妮，耳邊還殘留著努說的話語。一想起那些話語史蒂芬妮就高興得全身發抖，太過興奮完全沒睡著。
這樣的史蒂芬妮將從努那聽到的話語一字一句的記到日記中，之後到天亮都像發狂一樣的重複寫著。她身邊的支援技能也像要表現她的興奮一樣誇張的迴轉著。
史蒂芬妮在那之後三天三夜都沒休息活動著，但沒有像以前一樣搞壞身體，精神也很健全。早晚的打招呼都沒有落下，史蒂芬妮今天也滿臉笑容的攻略迷宮。
 
▽▽
 
（太好了，看來她聽進去了。）
優妮絲露出看到殺父仇人的眼神，史蒂芬妮則是道歉後伸手要求握手，努在神台上看到這樣的畫面時打心底覺得太好了。不能讓弟子重覆自己的黑歷史，所以他真的鬆了一口氣。
那之後艾爾德烈特烏鴉的一軍ＰＴ很順利的在八十層做著各種嘗試。強化術士的波爾克跟史蒂芬妮更加磨練，佐瓦跟盧克也比之前更好行動了。
在召喚士中擁有最大成果的盧克，以及重視打手時代就展露頭角的佐瓦，這兩個人絕對不弱，只要隊伍能確實發揮機能，他們倆個就秘藏著能非常活躍的可能性。
「努的弟子全都是女的，明顯表現出你的慾望。」
「波爾克也算是弟子，所以還算安全範圍吧？」
「那表示男的你也行。」
「妳差不多該恢復心情了吧。」
對不停找麻煩的汀妮愛兒這麼說後，她只是回了一個毫無改變的眼神。今天是她的休息日，卻因為艾爾德烈特烏鴉下午要挑戰八十層而被努硬抓過來了。
「之後會補妳一天休息，也不是潛入迷宮啊。」
「我在意的是當下這個時間。」
「不要老是挑好聽的話講。艾爾德烈特烏鴉最近也不常潛入八十層，所以差不多得來看一次，不然就會漏掉了。況且，前幾次一直拖延的是汀妮愛兒妳吧。」
「不要─。」
「為此我還先特別把艾咪支開……。今天一定要好好觀察喔……。」
以前艾爾德烈特烏鴉要認真挑戰八十層時，努也打算把汀妮愛兒帶出來。結果那個時候她跟艾咪一起耍脾氣導致失敗了。不過今天艾咪已經跟漢娜及柯琳娜出門了，所以沒有問題。
「之前我已經贏過全部的人了，這樣不行嗎？」
「跟加姆有場不錯的勝負呢。啊，妳要一個人去打倒冬將軍也行啊？」
「小氣。」
「小氣也沒差。」
之前因為艾咪的提議，ＰＴ裡簡單的比了對人戰，結果只有汀妮愛兒贏過全部的人。雖說因為是弓術士讓模擬戰開始位置有先稍微拉開了些距離，但艾咪完全被看透了習慣，馬上被取下箭頭的箭射中，防護罩被打破結束戰鬥。澤諾大概也因為平時累積了不少怨恨，被汀妮愛兒痛扁了一頓。
其中只有加姆打的最好還成功接近，但意外汀妮愛兒的近接戰鬥也是一流的。而加姆在拉近距離時曾經被箭射中兩次讓腳不方便行動，汀妮愛兒便抓住這空隙勉強拿下了勝利。
「話說那個時候我沒問，妳覺得加姆怎樣？看起來妳好像很驚訝。」
汀妮愛兒跟艾咪和澤諾打時跟平時沒什麼兩樣，但加姆在最小限度吃下攻擊靠近的時候，汀妮愛兒變成了獵人的眼神。模擬戰結束後還保持那樣的氣氛一陣子，讓努因為太害怕不敢出聲問她。
然後汀妮愛兒坐在長椅上看向天空。今天天氣很好，氣溫也很溫暖，可以聽到不少鳥叫聲。
就這樣呆呆看著天空一陣子後，汀妮愛兒才開口：
「還不錯吧。」
「還不錯嗎，真是嚴格啊。」
「認真打的話我絕對會贏，但話說回來才不會正面跟他戰鬥，會慢慢的花時間、不停改變場所射擊，這樣的話要狩獵狂犬也很容易。」
「哼─，那正面戰鬥的話呢？」
「……那種假設沒有意義。」
這反應就是承認認真決勝負的話結果很難說了。實際在模擬戰現場的努，也有看到汀妮愛兒的三個防護罩被打破了兩個。從旁來看是非常白熱化的模擬戰，汀妮愛兒也很稀奇的露出了著急的樣子。
對汀妮愛兒的回答，努只以笑臉回覆，她則是很煩的瞇細眼睛。
「明明努你都被艾咪玩弄了。」
「對人戰鬥是我專門外嘛。」
「那種實力是怎麼平安無事活到現在的啊，真不可思議，感覺就比路邊的小孩還弱。」
順帶一提努也被強制參加了模擬戰，毫無意外的全敗。特別是對上艾咪時，被當成玩具一樣在地上被滾來滾去，讓努有點記恨。
「啊，差不多要開始了。」
在聊著的期間，艾爾德烈特烏鴉一軍也暖身完畢，暫時回到了公會。恐怕稍微休息過後就會轉移到八十層了吧。
「我去買點什麼吧。」
「那我跟妳去。」
「上廁所。」
「剛剛才去過吧。」
「肚子痛。」
「妳差不多該放棄了吧，今天絕對不會讓妳逃走的。」
汀妮愛兒站起身來，努也跟著站起來，她過了一會才放棄似的嘆口氣再度坐下來。終於明白了啊，努也坐下來時，汀妮愛兒用單手把髮圈解開，身為她象徵的馬尾也散了開來。
「手伸出來。」
「手？」
「快點啦。」
不容分說的汀妮愛兒雖然讓努覺得很奇怪，還是乖乖聽她的話把手伸到她面前。然後汀妮愛兒馬上把髮圈套到努手上，全力的拉開後放手。
「好痛─！？」
汀妮愛兒放開的髮圈大力的打在手上，讓努痛得縮手喊出聲來。汀妮愛兒觀察這樣的努一會後，無言的回收髮圈叼在嘴上。
「這樣就原諒你。」
「妳這傢伙……。」
將雙手伸到腦後綁起頭髮的汀妮愛兒說完，努則是摸著還在痛的手眼眶帶淚的瞪著她。
整理好頭髮，單手拿起叼著的髮圈把頭髮綁好的汀妮愛兒，大概是覺得有點苦所以噘了噘嘴，接著呆呆的指向一號台。
「開始了喔。」
「汀妮愛兒，妳該不會比阿蜜拉還暴力吧？」
「才沒那回事。」
假裝不懂的汀妮愛兒把臉朝向一邊，努本來想伸手拉她那剛好晃到面前的馬尾，最後還是忍了下來。
  