========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2020-11-06 16:55
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
一行人一回到離公會五分鐘路程的氏族據點，里昂就馬上說著肚子餓了前往據點的食堂。雖然他也有邀努，不過努拒絕了。接著馬上從魔法包中拿出紙開始在桌上寫下問題點。
「啊，巴爾巴菈小姐。有些事想請教妳。」
「……什麼事？」
在里昂面前丟臉的事，加上注意到自己背負著金色旋律騎士職的立場，巴爾巴菈抬起頭用失去精神的眼睛看向努。巴爾巴菈是因為在騎士職中是等級最高才被選上一軍的，那個時候其他騎士職的人也都幫她加油。結果卻是完全扯後腿，巴爾巴菈消沉到那個巨大身材看起來都縮小了一圈。
努看著那樣的巴爾巴菈，捨棄對包含她等級在內的一切期待開口質問：
「巴爾巴菈小姐至今為止都是怎麼升等的？」
「……里昂帶我去迷宮，更新階層的時候一起升等的。」
「……順帶一提被帶去的時候，妳都負責做什麼？」
「……拿行李」
（我想也是）
重騎士的ＤＥＸ普遍偏低，飛行術的技巧不好某程度上也是沒辦法的，但是她連被飛龍抓到空中也會直接摔到地面。普通來說，在五十一階層時就算再怎麼討厭也會被抓人鳥練到一定程度，不至於會直接摔到地面才是。
（大概是更新階層時以打手四人跟巴爾巴菈的陣容組隊吧，所以沒什麼機會被抓人鳥抓走吧……。不過這樣竟然還能升到六十五等。）
弓術士的汀妮愛兒在的話就能先把空中的抓人鳥無力化，然後就算被抓走也很簡單就能想像里昂在空中用公主抱把巴爾巴菈接住，努無言的在用紙上寫下問題點邊在內心嘆了口氣。里昂身為金色旋律的王子大人，也同時是守護公主的騎士。努想著得先改變這樣的環境。
「總之巴爾巴菈小姐待會也還預定要再去迷宮，你先看看這些稍微休息一下吧。」
「啊，是……。」
巴爾巴菈接過以方便閱讀的形式列著問題點的用紙，就這樣拿著紙往據點的食堂前進。
再來是不停施展出霧狀回復術，再喝著便宜的青回復藥回復精神力的優妮絲，努緊繃著臉朝她出聲。她喝的是有名的新人專用、便宜卻品質很糟的青回復藥。
「優妮絲總之就先學會飛行式回復術吧，……也不用特別去喝那種東西練習。」
「沒關係的說。我想快點學會飛行式回復術的說。所以我學會後你趕快教我剛剛的那個。」
她忍著留在口中的苦味向努回話。優妮斯喝的那個青回復藥難喝到讓人會覺得對身體有害。但她還是不停重複精神力見底後喝下難喝的青回復藥再繼續練習回復術。看來是因為剛剛看到努的動作後讓她有了幹勁。
確實優妮絲如果學會了飛行式回復術，支援技能也掌握到某種程度的話，應該就能突破火龍了。但那是建立在要有四個等級七十且實戰經驗豐富的打手的前提下。
之後的火山階層應該也能照同樣的方法把打手的等級拉到八十後，多挑戰幾次就能突破，但那也太花時間，等級越高越難升級，又不像遊戲中有經驗職加倍的課金道具。衝等的作業會花很長時間。
而到九十階層後等級上限就能到一百，等級上限就到頂了，到九十階層為止階層主定下的適正狀態數值，可以藉拉高等級讓狀態高一個階段再來挑戰。但是一百階層沒辦法，四打手的編成絕對會有極限。
所以氏族長要是說不需要坦職，最糟努就只教補師飛行式回復術跟支援技能後就打算撤退了。可是里昂對騎士職跟白魔道士的現狀也覺得不好，所以想要導入坦職。因此努希望優妮絲能考慮有坦職存在的補師運用法。
「如果里昂說不需要坦職的話我就會教妳，但好像不是這樣吧。」
「…………」
聽到努把里昂搬出來，優妮絲就用怨恨的眼神瞪著他。接著抬起頭灌下回復藥，沒有回答努，繼續練習回復術。
「回─，嗝」
「……嘛，不用那麼著急。先練習一個禮拜左右吧。」
回復藥喝太急打了一個小嗝，優妮絲馬上遮住嘴巴。努看她很在意就離開氏族據點去外面吃晚餐。
一個小時半後，努回到據點跟專心看著用紙的巴爾巴菈會合。再向還在練習回復術的優妮絲提議：
「總之我們三人去迷宮看看吧？」
「……為什麼要把里昂排除在外的說？」
優妮絲用懷疑的眼神看向努，努則用人畜無害的笑臉回答：
「雖說要邀里昂也沒關係，不過是要去第一層喔？」
「第一層！？」
「是啊。不過也不是要一直待在那。巴爾巴菈小姐習慣後就會往下個階層前進。」
「……為什麼事到如今還要去第一層的說？浪費時間的說。」
「我覺得巴爾巴菈小姐從第一層開始重新學起會比較好，是不是浪費時間由巴爾巴菈小姐決定。妳怎麼想呢？」
努帶著微笑很平常的說出這樣的話，被提到的巴爾巴菈僵住了身體。完全沒想到要從第一層重練，她不禁停止了思考。
不過巴爾巴菈在剛剛的峽谷也知道自己確實實力不足。雖然也覺得從第一層開始也太誇張，但她也被里昂問過：妳滿足現在的狀況嗎？不會很辛苦嗎？如果想改變現狀的話，要不要試試他說的坦職看看？
對到目前為止沒能派上什麼用場的自己，里昂仍然在意她的感受，巴爾巴菈在那時感動到哭了。里昂在探索者中也是最高等級的天才，而自己卻只是對迷宮探索派不上用場的騎士職。
雖說有像加姆那種即使是騎士職也比一般的打手還打倒更多怪物的例外，在神台看到加姆全身鬼氣的樣子，巴爾巴菈也不知道要花多少時間才能達到那樣，甚至苦惱到底能不能達到那種境界。
而那樣的加姆也不當探索者成為了公會職員，巴爾巴菈對騎士職的未來只剩下絕望，而對即使如此仍把自己放在身邊的里昂，她也努力尋找探索者以外能幫上忙的地方。
但她因為女性的身分，勞動系的工作幾乎都拒絕雇用她，店裡的工作人員的話雖然臉還可以，但是身形太過龐大也不受歡迎。現在則是活用那高大身形在神台前賣飲料賺錢。
但就因為是在神台前賣東西，便會看到一號台上里昂和一起的ＰＴ成員們。打手三人跟補師的女性們看起來都很快樂，讓她非常的羨慕。
「我，要試試看。就算是從第一層重練也沒關係。」
也許會像優妮絲說的那樣只是浪費時間。但就算只有一點可能性，巴爾巴菈還是打算挑戰。已經沒辦法再只是看著那個景象了。
先前她那失去精神的雙眼已經看不到，取而代之的用強力的眼神看向努，努則點了一次頭後吐了口氣：
「決定了呢。請多多指教了。」
「這邊才是請多多指教。請把我鍛鍊成坦職吧！」
「我明白了。優妮絲小姐妳打算怎麼辦？」
努將視線從幹勁滿滿的巴爾巴菈移向優妮絲，她背後毛茸茸的尾巴像是在警戒一樣的搖動。
「……我也去的說。不能讓巴爾巴菈出什麼事。」
「那就馬上出發吧。回復術。」
努回答優妮絲的同時，舉起食指在食指前方施展出球體的回復術，見狀她的狐耳立了起來還咬緊了牙。
 
  