========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-08-10 22:55
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
跟汀妮愛兒一起看完艾爾德烈特烏鴉冬將軍戰，努重新將資料交給她，然後盯著要求她先預習。不這麼做的話汀妮愛兒一定會偷懶，所以不能移開視線。
「這些，全部都要記進腦子裡，不記的話下週的休假就拿來記這個吧。」
「…………」
這樣牽制後，汀妮愛兒才不太高興的開始看起冬將軍的資料。確認到這點的努離開她的房間，終於結束了的嘆了口氣。
這次的戰鬥艾爾德烈特烏鴉還是沒突破冬將軍，但是一場很不錯的勝負。因為差不多是突破也不奇怪的狀況了，所以努打算再努力些。因此有必要讓ＰＴ成員的汀妮愛兒也努力起來，所以得想辦法逼她行動才行。
「哼～哼哼～哼～哼～」
「好、好重！」
「累死了……。」
下到一樓客廳時，看到哼著歌眺望大量衣服的艾咪、跟拿著大量購物袋哀哀叫的柯琳娜及漢娜。看來她們三人購物完剛回到氏族屋的樣子。
跟她們三人簡單打個招呼後努離開氏族屋前往公會，然後為了練習前往訓練場時，那邊卻顯得很熱鬧。
「哼，還挺不錯的嘛！真不愧是迷宮單獨制霸者！」
「…………」
在人群中聽到像演員一樣的大聲音，努露出無力的表情，但還是靠過去看了一下。在那的是銀色頭髮被汗水弄濕的澤諾、及貫徹沉默的拜斯正拿著武器對峙著。他們身後是加姆和達瑞、阿蜜拉也跟紅魔團的打手們在進行著模擬戰。
不知道什麼時候開始跟紅魔團共同練習了，努看到拼命戰鬥的四人不禁嘆了口氣。
（反而這幾個傢伙不能學學再多休息點嗎……）
澤諾基本上都會回家所以不是很清楚，但加姆跟達瑞休息日時還是都不會落下個人練習。阿蜜拉在那之外還會拉著努去迷宮，真是有夠添麻煩。
不過努自己也喜歡潛入迷宮練習，雖然嘴上會抱怨，但其實不怎麼討厭。加上最近這個角色有柯琳娜幫忙分擔，所以被抓走的機會變少，內心甚至稍微有點寂寞。
只是明明都嚴格命令一週至少要休息一次了，結果他們還是跑去個人練習，努傻眼的想著他們到底多有體力啊，接著自己也借了間個人訓練場開始練習技能。
因為冬將軍有著能引起強烈暴風雪的攻擊，所以不能常用飛行術，所以為了能從視點較低的地上進行支援，努從進入雪原階層後就一直封印著飛行術來行動。
多虧如此已經很習慣待在地面支援，說實話也不需要再額外練習，況且支援回復系技能的練習平時有空就會做，不需要特別跑到訓練場來。
「空氣劍。」
因此努在訓練場主要練習的都是攻擊技能。空氣刃、跟上位互換的空氣劍。其他還有用神聖光芒驅散邪惡的神聖術，以及物理版的神聖羽翼，算上能稍微奪走視野的閃光術總共五種類，因為沒有辦法在日常生活中練習，所以在訓練場跟迷宮時都會徹底練習。
只是空氣刃、空氣劍都固定是射出風刃的現象，沒有特別的應用法，因此練習重點就擺在將消耗精神力都固定在同個數值。
神聖羽翼也是射出聖屬性的尖銳羽毛，一樣不適合運用。雖說可以藉由想像增減威力，但也只是讓攻擊範圍變窄或變寬而已。
「神聖術。」
要特別提的還是神聖術這個技能，這招跟支援技能一樣沒有太大限制。譬如說詠唱神聖術時想像著劍的形狀，就能做成光之劍還能發射出去，是在白魔道士的攻擊技能中唯一能方便運用的技能，跟支援技能一樣有很多可能性
。
可是聖屬性只對闇系的怪物有效，如果是有物理攻擊效果的神聖羽翼還好說，魔法攻擊的神聖術對闇系怪物以外幾乎打不出傷害。因此就算很好運用，還是有著不常使用的缺點。
不過畢竟是不死系怪物的最大弱點，在荒野階層時非常有用。而且努知道八十一層開始聖屬性能打出傷害的怪物會增加，所以才在事前開始練習神聖術的運用。
之後努花了兩小時練習完五種類的技能後，一口喝光森之藥鋪弟子製作，有點難喝的青回復藥補給精神力。
「嘔噎─。」
苦味讓努吐出染成青色的舌頭，離開個人訓練場到櫃台辦理退出手續。
順帶一提，雪原階層後半跟冬將軍戰的氣溫會低到零度以下，有必要做好讓回復藥不結冰的準備。而且已經確認到，冬將軍只要發現探索者想喝藥水，就會飛來冷空氣妨礙。因此最好認為被冬將軍盯上的人，基本上沒有辦法使用藥水。
艾爾德烈特烏鴉現在是導入使用火魔石的高價魔道具，讓不管怎樣的狀況下都能安定的有適合溫度的藥水喝。
不過最近新聞有報導，森之藥鋪的婆婆成功開發出能確實發揮效用的糖果狀回復藥。努也被她個人拜託希望幫忙測試，前幾天有給了他試作品，打算明天試著使用看看。
努個人來看，一軍ＰＴ要練習的只剩下細節的部分，其實不需要要求到那麼嚴苛。一軍成員的四人探索者資歷都很長，配合上應該也沒有問題。本來擔心坦職觀點不同的問題也因為澤諾毫不害怕的積極表現而減輕了不少，打手兩人的意見對立也因為本來感情就很好所以沒有問題。
對努來說，他反而很想大聲稱讚汀妮愛兒跟艾咪即使感情很好，還是能直接正面意見衝突的絕妙關係。
這雖然在不是輕鬆享樂也不是衝排名的中等氏族中很常見，但通常氏族成員們因為感情都很好，不會互相提意見的情況比較多。就算效率很糟也不會去刻意提出來，沒有吵起來的狀況關係就能保持圓滑。只是就這樣互相顧慮什麼都不說，結果就保持停滯悠閒遊玩的情況很多。
當然這種遊玩方式也沒什麼不好，努也不是要否定。就算只有輕鬆享樂也能開心的玩著「實況地下城！」。不過至少無限之輪不是這樣的氏族，能互相提出不同意見然後由氏族長的努選擇最適解能有效率的推進迷宮。
而艾咪跟汀妮愛兒間已經意見衝突很多次了，只是通常來說只要意見不合關係就會變僵，努也有好幾次介入協調的經驗。但她們兩人幾乎沒有這樣的氣氛，而是很冷靜的討論起來。從氏族長的努看來根本就是像神一樣的存在。
另外澤諾看起來像是自信的集合體，對上加姆時卻意外的很紳士。當然還是有他自己堅持不能讓步的部分，但對大部分事情都有柔軟的思考方式。加上他又是無限之輪男性陣裡負責活躍氣氛的人，類似ＰＴ間潤滑油的存在很讓人感激。
只是從實力上來考慮，澤諾面對冬將軍能打到什麼地步還是得打上問號。模擬戰的結果裡在一軍ＰＴ中是第四位，坦職打手群裡是最後一名，巨大格雷姆戰的報導中也都只寫了達瑞，幾乎沒人提到澤諾。
但害怕寒冷的汀妮愛兒，以及雖然沒到妖精族那種程度，卻也害怕寒冷的艾咪都在，採用有環境對策灰燼聖光的澤諾優點很大，只是光這樣要初見突破八十層還是不太夠。
就算是使用極限境地的加姆，也沒辦法初見就一個人當冬將軍的對手。雖說是因為這樣才讓坦職的澤諾加入，但一開始努有想過要讓自己跟柯琳娜雙補師徹底支援加姆。雖然會比不上有強化術士的艾爾德烈特烏鴉，但也能做到某種程度。
不過努最後還是選擇讓澤諾入隊。當然也有自己不想死的算計在裡面。但對澤諾這個人，幾個月實際觀察下來，至少不是只會說大話的人。而且努也有跟迷宮狂熱者中算有名的澤諾老婆打聽過，所以最後決定讓他加入一軍ＰＴ。
「好啦！！麻煩你再來一次吧！！拜斯君！」
「讓我稍微休息一下……。」
能讓拜斯說出休息的體力，至少不會輸給加姆或達瑞。當然根據ＶＩＴ的數值體力會增加，但果然有做基礎練習的人跟沒有做的人差別很大。
現在努跟柯琳娜的ＶＩＴ幾乎一樣，但毫無疑問柯琳娜的體力比較多。努當上探索者差不多快一年了，但還是數年前開始就同時兼職探索者跟看護師的柯琳娜比較有體力。
能跟上加姆和達瑞的體力，陽光的性格。雖然有因為環境對策技能而採用的原因，但努不會採用只有這樣的人。努稍微觀察了一下還在模擬戰的四人後，趁著還沒被發現，踏上回氏族屋的歸途。
  