========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-08-10 23:05
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「來，這些是這週的份。」
「謝謝。」
澤諾將堆成小山的飯送進嘴裡後，收下老婆遞過來的資料。那是他老婆在這一週間從神台觀察到、整理出澤諾需要改善的地方。
澤諾在迷宮時很常接受努的直接指導，不過看神台影像的老婆也教了他很多。當然澤諾自己也有注意要找到改善點，但現場跟第三者視點的指摘也很能參考。
「說實話，我跟努先生的指摘沒什麼差別呢。」
「是嗎？」
「大概就說法不同而已吧。努先生是天使，我是小惡魔的感覺？」
「不是天使跟邪神嗎？」
「還真失禮。」
澤諾苦笑著看一臉平靜的老婆收拾餐具。努指摘他行動上可以再多使用盾些，他老婆則是叫他總之就是全力戰鬥去多死幾次。
七十層所顯現出的澤諾弱點，就是對疼痛的忍受力很低。
澤諾是在王都學校首席畢業，因為劍術也很擅長，所以做為備受期待的新星被騎士團挖角了。雖然澤諾無視那個挖角，自信滿滿的來到迷宮都市，但因為是自尊心很高的坦職，所以遲遲無法展露頭角。
然後從在酒館買醉時跟老婆重逢之後，他就捨棄王都那時的榮光，渾身是泥的從頭努力。而他也向老婆低頭，自己也開始寫起做為迷宮狂熱者的文章，開始在坦職裡也算小有名氣。
只是這些再怎麼說，都只是一般人努力就能到達的程度。當然澤諾的實力在坦職中也算高，還曾經被艾爾德烈特烏鴉勸誘過。迷宮中的死亡也經驗過好幾十次，也有基礎的體力，技能操作也藉由長年的努力有一定的完成度。
可是跟渾身是血努力上來的加姆和達瑞相比，怎樣都會輸他們一截。類似類型的坦職還有艾爾德烈特烏鴉的維特曼，但澤諾也不像維特曼那樣是經歷過多數戰鬥的猛者。因此跟只要努叫他們去死就能毫不猶豫去死的加姆跟達瑞相比，現在就是比他們還弱。
而澤諾也不像以偶像形象活動的艾咪有著出類拔萃的戰鬥直覺，也不像漢娜是某方面特化的類型。其他還有渡過百年時間的汀妮愛兒、擁有獨有技能龍化的神龍人阿蜜拉。就算跟同期比，擁有死神之眼的柯琳娜、被精靈跟劍所愛的莉蕾雅也都可以分類到怪物那群。
在這群人中只能算是凡人的澤諾，只靠一般的努力是不可能追上的，所以他老婆才讓澤諾每天實踐嚴酷的練習清單。
「好啦，飯也吃完了吧，那就趕快出門吧。」
「……哈哈哈，今天差不多該讓我睡了吧？」
「今晚，不會讓你睡喔！」
「真奇怪，明明是很有魅力的話語，妳看，都冒雞皮疙瘩了。」
「沒問題喔，我最清楚你的極限在哪，會徹底把你搾乾的。」
不過澤諾有著無限之輪氏族成員們都沒有的東西。那就是理解自己、同時又是最深愛的人在身邊。
在拒絕艾爾德烈特烏鴉的勸誘加入無限之輪那時，因為意見相佐讓兩人關係變得很僵硬。但跨過這道難關後，兩個人的感情更加親密，愛情程度也變得更深了。
而且他老婆也從王都學校開始就一直看著澤諾，要是他真的要撐不住也能馬上注意到吧。對至今為止總是說大話的澤諾來說，唯一相信並支持著他的存在，在他心裡佔了很大的分量。
然後澤諾自己有著，認同一開始看不起的達瑞實力，以及能好好反省了巨大格雷姆戰不喝回復藥的率直一面。加上老婆的支持形成的強勁內心，就算對上無限之輪的氏族成員也不會退後吧。
「我出門了。」
「不，我陪你到半路吧。」
老婆笑著拉起澤諾的手帶領澤諾走出家外。就算前方等著澤諾的是被迷宮怪物玩弄的未來，澤諾臉上還是充滿了笑容。
 
▽▽
 
前幾天看到加姆他們跟紅魔團模擬戰的努，終於也企劃了跟金色旋律的共同練習。在擠出預算後向金色旋律跟公會申請，馬上就得到了答應的回覆。
公會裡的公開訓練場聚集了很多人，其中無限之輪跟金色旋律的一軍二軍都到齊了。
「再來一次！」
「還真行啊，不錯啊，我還蠻喜歡很有聲勢的傢伙啊！」
打手跟坦職一起進行模擬戰，這次進行的練習是徹底提高對人戰能力的訓練。其中澤諾對上金色旋律氏族長里昂的模擬戰，被打倒在地好幾次還是再度挑戰。
以ＡＧＩ最高的金狼人里昂當對手，做為看透冬將軍拔刀術是很好的練習。加姆在打了好幾次後終於可以防下來了，不過澤諾怎樣都還是做不到。
「喵─，真是的！汀妮醬真讓人火大！！」
「我覺得對冬將軍已經很夠用了。」
「汀妮愛兒！幫我報仇的好啊！」
這次的模擬戰艾咪連加姆都贏過來到了七連勝，可是被汀妮愛兒給中斷了讓她很生氣的樣子。而剛剛才輸給艾咪的漢娜則非常高興。
補師這邊則是以努為中心檢討立回行動，與其說是實戰練習還比較像在上課。而且他們也還負責幫要模擬戰的人附加防護罩，所以沒什麼空對人戰練習。不過到了快結束時補師們也還是有了可以進行對人戰的空閒。
「哼，真丟人的傢伙的說。連女人的挑戰都不肯接受，就這麼怕輸的說？」
「又沒有接受的理由，等妳能確實支援回復後再來談這個吧。」
「我會把你痛扁一頓的，趕快放馬過來的說。」
相對完全不進行對人戰的努，優妮絲則是在旁打著拳擊待機。努以外的補師都有稍微練習對人戰，在旁邊參觀的努覺得絕對贏不了，所以一直在躲。
順帶一提優妮絲是裝備著像拳套的武器，祈禱師的柯琳娜則是拿著流星錘。努雖然也有在公會學到杖術，但如果要認真打的話還是得用上技能才行，就算對手是優妮絲，努還是不太想對著人射出空氣劍。
「膽小鬼，努膽小鬼的說！快放馬過來的說！」
（雖然覺得如果是這傢伙射下去也沒差。）
不停挑釁的優妮絲讓努傻眼，邊看了周圍一圈時，跟她的後輩對上視線。然後狐人的後輩嘆了口氣，靠近他們倆人。
「前輩，回去了喔。」
「放開我的說！不把這傢伙揍飛一次我消不了氣的說！」
「再見。」
優妮絲被後輩從後方抱住，邊吵鬧的叫著邊被拖走了。
 
▽▽
 
在那之後一個月在迷宮鍛鍊ＰＴ的配合，同時跟其他氏族進行模擬戰鍛鍊個人能力。模擬戰的氏族，有金色旋律、紅魔團、艾爾德烈特烏鴉、銀白野獸，幾乎所有大型氏族都參加了。
跟紅魔團的共同練習，似乎是神的迷宮初期開始就有跟加姆交流的拜斯那邊開口邀請的。他們最近終於突破了七十層，不過回復藥消耗太多讓氏族的資金狀況不太妙，因此暫時都得腳踏實地的潛入迷宮。
「今天請你們多多指教。」
「……啊，好。請多多指教。」
看到紅魔團補師賽希莉亞拿著黑杖，努有點意外也回打招呼。努瞄了一眼拿著火山階層寶箱普通掉落品的紅杖、正在進行模擬戰的阿爾瑪，重新轉向賽希莉亞。
之後努觀察賽希莉亞使用技能，然後指出問題點，並教給她比較普通的情報。特別是就算鑑定也還是有很多不明點的黑杖，它的性能沒人比努更清楚，所以能給出很確實的建議。
而努會特意的教賽希莉亞補師的技術，當然是因為有對等的報酬。
「……正面接招太多了，也太拘泥於招式的形式。使用精靈的劍術再多全面點比較好。」
「原來如此，那能拜託再來一次嗎？」
「嗶呀─。」
讓沙拉曼達坐在肩膀上的莉蕾雅，正接受著全身黑衣的拜斯指導打著模擬戰。單獨制霸迷宮很有名的拜斯，精通各種各樣武器這點也很出名。可以接受他的指導這件事，算是很高的報酬。
而跟艾爾德烈特烏鴉的共同練習，一軍二軍還是沒辦法參加。一軍因為已經找到突破八十層的希望，所以參加共同練習的是三軍四軍左右的ＰＴ。
在這些ＰＴ中，有好幾位原本在阿蜜拉氏族的人，花費了不少努力爬到這個地位。本來跟阿蜜拉等級差不多的他們，在這等級帶中都是很受期望的探索者。由於當時被阿蜜拉當成雜魚，想讓她刮目相看的心情成為他們的原動力，努力到了今天終於爬到了三軍的位置。
不過他們三人從得到艾爾德烈特烏鴉三軍的地位後，對阿蜜拉的復仇心已經減少很多。他們三人對現在的待遇並沒有不滿，最近的艾爾德烈特烏鴉狀況也很好。至今為止都是給人雖然有強度卻不起眼印象的大型氏族，在三種定位傳播開來後，現在常常在報紙上出現變得更有名了。
現在他們已經是對做為艾爾德烈特烏鴉的一員而感到驕傲，也有人背負了整個家庭，所以表面上不會產生對立吧。可是這不表示看到現在的阿蜜拉就沒有任何想法。二十歲前後的男性三人，用很厭惡的眼神看著阿蜜拉。
「好，我去打倒她吧。」
「喂，尼克斯，不要太顯眼啊。都到這裡了要是被除名可就笑不出來了。」
「我知道啦，會在規則範圍內的，我也不想被除名啊。」
當時在他們之中被阿蜜拉罵最兇，叫做尼克斯的男人，邊這麼說著朝其他兩人揮揮手讓他們安心。這個男人還不至於像莉蕾雅那樣恨到想跳槽氏族，只是累積不少怨恨也是事實，所以便得意洋洋的朝著阿蜜拉走過去。
  