========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-08-10 23:12
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
尼克斯得意洋洋的走向阿蜜拉，不過在真的要出聲搭話時卻猶豫了起來。至今為止都覺得是遙遠的存在，所以即使年紀比阿蜜拉大都還是對她使用敬語。然後現在重新接近她時感覺跟以前沒什麼變，讓尼克斯想起以前的事，腳步有點不穩。
當時的風氣就是最強的打手最偉大，所以尼克斯也把能龍化的阿蜜拉看作上位者。不過，現在不一樣了，環境已經改變了，也不是同一個氏族，所以尼克斯下定決心張開嘴：
「喲，阿蜜拉。」
「啊？啊啊，尼克斯啊，要打嗎？」
「喔、喔。」
馬上就回答的阿蜜拉讓尼克斯很意外，行為變得可疑起來，不過還是讓白魔道士幫他們附加了強力的防護罩。接著相對馬上架起大劍的阿蜜拉，尼克斯也把細劍舉到身前。
「我來了！」
阿蜜拉飄動著紅色長髮突進過來，尼克斯單手將細劍伸出接招。
雖然沒到莉蕾雅那種程度，但尼克斯也是很在意阿蜜拉的人。當時身為副氏族長所以最常被痛罵，也被沒有意識的龍化殺掉過。所以為了總有一天能夠復仇，有仔細研究過阿蜜拉的戰鬥方式。
大劍是對人戰時很難使用的武器，特別是被近身後就沒辦法揮動大劍，被單方面壓著打的情況很多，因此尼克斯也打算一口氣接近後分出勝負。
不過阿蜜拉當然也有學到這點，不讓他找到破綻。維持著自己擅長的距離，在細劍碰不到的範圍大力的揮動著大劍。
（要是被這種東西打到，至少會斷一隻手吧。）
用恐怖速度揮動著的大劍削減著尼克斯的戰意，但他還是打算拿下勝利。當初在阿蜜拉的氏族時，滿滿都是悲慘的心情。實戰輸給身為女性的阿蜜拉還算好，尼克斯當初是迷上阿蜜拉，想跟隨著她才加入氏族的，應該說幾乎大半的氏族成員都是這樣。
可是阿蜜拉太過自我中心，氏族方針也都是獨裁體制。但就算這樣，還是不停更新著階層，所以大家還是跟著她，但到了五十層完全卡關時阿蜜拉就開始對周圍的人發脾氣了。
在這些人中身為副氏族長的尼克斯，可以說最容易被針對。被持有獨有技能的阿蜜拉徹底批評，擁有的自信也被磨到消滅。可是做為副氏族長，不能跟普通成員們相提並論。因為是副氏族長所以得再更努力，靠著這樣的想法撐了下去。
之後夾在阿蜜拉跟氏族成員中間，一直持續到五十層眾人抵制阿蜜拉。等他從氏族脫退時精神已經破爛不堪了，幸好馬上就被艾爾德烈特烏鴉撿走，自信也恢復了不少，不然當初那樣下去就這樣一蹶不振也不奇怪。
「哈！！」
現在已經跟過去的自己不一樣了，在艾爾德烈特烏鴉跟夥伴們一起切磋，尼克斯不停的努力。因此就算是模擬戰，他也確信他擁有能跟阿蜜拉對戰的實力。
尼克斯快速的踏步突刺，漂亮的捕捉到阿蜜拉的胸部，將她胸部的防護罩打碎。剩下腹部跟腳上的防護罩，只要破壞掉就是尼克斯的勝利。
相對的阿蜜拉在被刺中後露出驚訝的表情，然後輕輕的嘖了一聲。
「龍化。」
紅色頭髮閃耀著更深沉的紅色，脖子上的鱗片也發出光來。龍化，只有被選中的人才被給予的獨有技能。突然出現在眼前的大劍，尼克斯反應不過來直接被打飛。
跟阿蜜拉一樣，尼克斯胸部的防護罩被打破了。阿蜜拉對著焦躁的尼克斯浮現笑容。
「阿蜜拉！！」
尼克斯激昂的拉近距離。一直線的行動，阿蜜拉揮動大劍放在那條直線上，直接打中了尼克斯的腹部。
雖然防護罩被打破了，但尼克斯就這樣沿著大劍靠近。因為如預想一樣而鬆懈的阿蜜拉慌慌張張收回大劍，防住了細劍的斬擊。
「雙連擊。」
從這開始尼克斯像針一樣不停的戳刺，雖然阿蜜拉因為龍化大幅上升了身體能力，但尼克斯用盡全力搶下攻擊的先機。在被攻擊前先攻擊，那就是尼克斯想出的阿蜜拉對策。
剛才的激昂就像騙人的一樣，尼克斯徹底的重視次數將阿蜜拉逼上絕境。阿蜜拉在狀況不照自己的想法走時很容易失去耐心，動作有變單調的傾向。知道這點的尼克斯，慢慢的確實逼緊她。
「呸！！」
不過阿蜜拉之前就被艾咪用這個戰法打倒過了，所以早就準備好對策。最近終於能吐出來的火之龍息，阿蜜拉用吐出口水的方式吐了出來。雖然還不到卡蜜爾那種強度，但也足夠讓人燙傷了。
再怎樣還是沒料到會吐出很熱的口水，尼克斯用手遮住臉部慌慌張張拉開距離。跟艾咪的模擬戰後學會的火之口水，是尼克斯所不知道的情報。
「竟然從我這拉開距離了啊！？」
然後搶回大劍距離後，就是阿蜜拉的天下了。除了艾咪以外，她也跟加姆、達瑞、甚至莉蕾雅打過模擬戰，不管誰都比阿蜜拉還強，讓她不停吃下敗仗。
可是阿蜜拉也不是白白輸掉，她會反省模擬戰的內容，每天不停的成長，恐怕阿蜜拉練習的程度，不會比尼克斯還少。
「喔啦！！」
跟加姆和艾咪比起來尼克斯比較弱。所以那之後變成阿蜜拉單方面的攻擊，最後像鈍器一樣揮動的大劍撈起了尼克斯的腳。尼克斯的視野反轉過來，肩部著地發出呻吟。
靠過來治療的白魔道士治好阿蜜拉裂開的手腕跟腳，也把尼克斯脫臼的肩膀強行接上。那是連被龍化阿蜜拉殺過的尼克斯都會發出悲鳴，非常粗魯的治療。
（……還是、贏不了啊。）
肩膀被強行治好流著淚的尼克斯，露出沮喪的表情咬緊牙。準備好對策了，可是阿蜜拉變得比預計的還強，火之口水也是意料之外，可是輸了就是輸了。
對著這樣的尼克斯，一臉樂在其中的阿蜜拉朝他搭話：
「尼克斯，再來一局吧，三戰兩勝。還是怎樣，想投降了嗎？」
「……當然是要打啊。」
阿蜜拉很粗糙的挑釁還是讓尼克斯上勾了。在那之後他們倆個打了好幾場模擬戰，最後是以阿蜜拉九勝、尼克斯一勝的結果收場了。模擬戰結束後尼克斯投降似的躺平在地上，阿蜜拉則讓待機的白魔道士幫忙治療。
「可惡……妳到底是、有多少、體力啊。」
「哈，你還太嫩呢，尼克斯。」
相對十連戰結束後喘不過氣的尼克斯，阿蜜拉只是呼吸有點亂而已。對一臉誇耀勝利的阿蜜拉，尼克斯閉起了眼睛。打了十場才只能贏一次，當然比以前一場都贏不了的時候好些了，但不甘心的事就是會不甘心。
「不過，你變強了呢。……不，怎麼說，你本來就很強呢。」
「……哈？」
阿蜜拉尷尬的移開視線說出的話語，讓尼克斯打從心底感到驚訝。從來沒想過阿蜜拉竟然會誇獎人。
「妳啊，老是說我弱不是嗎？」
「那個時候，我是真的那樣想啊。不過那只是，因為我自己太弱所以才只能看到那樣吧。事實上我就被艾爾德烈特烏鴉拋棄，你被選上了。」
阿蜜拉冷靜不下來的飄移著視線，看到尼克斯說不出話的表情後僵住了。然後用手抓了抓紅髮後，直接低下了頭。
「……抱歉啊，那個時候的我，沒有看到周圍。」
「喔、喔……。」
做夢也想不到會被這樣老實道歉，尼克斯因為這突然的謝罪戰戰兢兢站起身來。然後跟抬起頭的阿蜜拉對上視線，一時不知道要說什麼話。
不過尼克斯進入艾爾德烈特烏鴉、升到了三軍後，說實話對阿蜜拉的憎恨已經沒剩多少。當時雖然很不爽，但就算是公會長的女兒，她當年也才十六歲。雖說在這個世界算是成年了，但還是比尼克斯還年輕。
這次提起模擬戰也只是想小小報復一下，並沒有那麼多憎恨。
「該怎麼說……太過意外了不知道該說什麼。妳變了呢，阿蜜拉。」
「囉嗦。」
「過來這邊一下吧，想讓其他傢伙也聽聽看。」
還是抓不太到跟阿蜜拉的距離感，但尼克斯半笑著轉過身，其他待機著的男性表現的有點不安。阿蜜拉也覺得有點待不住的感覺，還是跟著尼克斯去。
之後向其他兩人也對以前的行為進行謝罪。一開始也滿臉懷疑的兩人，最後也經過了模擬戰後漸漸變的融洽起來。
「妳啊，什麼時候變得那麼圓滑了？」
「吵死了。」
對原氏族成員跟阿蜜拉在內四人的那副光景，莉蕾雅在一旁用尖銳的視線看著。
  