========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 2021-08-10 23:23
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在模擬戰過後，副氏族長的尼克斯告訴了阿蜜拉不少事，之後幾天阿蜜拉一個一個拜訪向原氏族成員們謝罪。他們對阿蜜拉來道歉的事感到很驚訝，但大部分的人都接受了謝罪。
不過當然也有人對阿蜜拉遲來的謝罪感到不滿，所以也沒辦法馬上解決。而且現在同一氏族的莉蕾雅，她也沒有接受謝罪。
之後大型氏族間為了突破八十層的對人戰練習還是持續著。一軍的主坦加姆當然不用說，澤諾也緊咬著他不落後。二軍的達瑞跟漢娜也受到他們影響，對人戰練習時都會抱持著適當的緊張感。
然後跟銀白野獸共同練習時，看到努拜託了蘿蕾娜進行對人戰的練習。順帶一提，祈禱師的柯琳娜雖然也想參加，但努看到她拿著那長滿刺的球型武器就認真的拒絕了。
結果最後空手的柯琳娜把他壓制在地，用關節技打倒他的畫面，就算是加姆也忍不住傻眼了。
「為什麼這麼弱啊？像平常跟怪物戰鬥那樣的話，會有場不錯的比賽吧。」
「嘛，我是專門支援回復的嘛。」
「可是，連空手的柯琳娜都簡單輸掉實在是太那個了吧。」
「總、總覺得很抱歉……。」
「加姆，說話方式得再委婉一點。」
看著柯琳娜很抱歉的低下頭，努瞇著眼看向加姆。可是加姆一副那種事怎樣都好的態度抱起胸來。
「追根究底，都是因為努你太沒自信的不好。」
「咦咦……。」
「現在治安不錯還沒關係，但不知道什麼時候會惡化，至少要跟柯琳娜同種程度比較好。」
「又沒關係！這樣的話我當努的護衛就好了吧？我可以！」
加姆嚴肅的建議時，艾咪從旁插了進來。努對她的提議苦笑後，從後面將手放到她肩上。
「雖然很感激妳的提議，不過這次我想自己試試。」
「咦～，又沒關係！我會保護你喔？」
「實際上確實有害怕的事，想盡可能做到能做的事，剛好現在也有空。」
支援回復平常就有在練習所以沒有變生疏，飛行術的練習本來想請澤諾教，但他現在沒有那種餘裕。因此努現在真的沒事做，所以有打算把對人戰鍛鍊到某種程度。
「對人戰上真的就是外行人，所以大家都像是我的師傅一樣，接下來請多多指教了。」
「師傅的、師傅……。師傅弟子的我也是師傅……？可是大家也都是師傅呢……。」
在後面聽到努的話的漢娜，動著藍色翅膀念些莫名其妙的東西。努聽到後就開始在魔法包裡找東西。
「也就是說漢娜現在地位是最低的呢，所以去攤位買些果汁回來吧。」
「師傅！？」
「來，錢給妳。」
「啊，是認真的嗎！？」
漢娜接過金色貨幣，露出掉出巢穴小鳥的表情。
「啊，漢娜醬，我的份也拜託了喔─。」
「我的也一起吧。」
「唔─哇！！我去買就是了！！」
艾咪跟阿蜜拉趁機追擊，結果在努阻止之前漢娜就用很快的速度衝出了訓練場，只在空中留下幾根飄落的藍色羽毛。
「我要是也託她幫忙買就好了。」
「幫忙阻止她啊。」
一臉清爽這麼說的汀妮愛兒，讓努邊看著漢娜離去的方向邊吐槽。
接著漢娜過了幾分鐘後回來了，卻又被汀妮愛兒要求幫忙買果汁，半哭著再度跑去買。
在這樣的氣氛中聯合練習繼續進行，結果雖然只有一次，但單獨突破八十層的梅爾裘也參加了練習。梅爾裘跟無限之輪氏族成員的模擬戰瞬間成為了話題，公開訓練場擠滿了來參觀的觀眾。
不過跟已經對人戰數十年的梅爾裘進行的模擬戰，帶來了很良好的刺激。澤諾一臉抓到什麼訣竅的表情，同樣是拳鬥士的漢娜也對魔流之拳產生了興趣。
「齁齁齁，真恐怖呢。」
「本來打算造成致命傷的。」
在模擬戰最成為話題的，是跟汀妮愛兒比的那場。結果雖然是梅爾裘的勝利，但也是能讓他流下血的精彩戰鬥。
對努來說則是能看到汀妮愛兒拿出全力還輸掉的樣子，所以忍不住跟漢娜一起露出喜悅的表情。於是汀妮愛兒靠近他們兩個，用拳頭頂住漢娜的太陽穴轉了起來。
「明明師傅也是共犯啊啊啊！？」
「這是遷怒。」
「這樣說就更惡劣啊啊啊！？」
不過努沒想到能看到汀妮愛兒認真戰鬥到滿身大汗的樣子，覺得有點意外。
就這樣，開始跟大型氏族的共同練習經過了一個月。而艾爾德烈特烏鴉一軍，終於成功突破了八十層。
 
▽▽
 
「喔喔～，還是老樣子技術這麼好呢～。」
休息日，氏族屋的客廳裡，艾咪正讓汀妮愛兒幫她膝枕。汀妮愛兒手拿稍微大的棉棒，正在幫她清貓耳。
汀妮愛兒很擅長挖耳朵，話雖這麼說，本來這就是為了能摸獸耳才習得的特技。因此她也想碰加姆的狗耳朵而提出要幫他挖，但加姆以在店裡已經清得很乾淨而拒絕了。達瑞也用雙手摀著下垂的耳朵逃掉了。
「嗯～～，就是那裡～。」
「不要亂動。」
不過她的技術是真的很好的樣子，艾咪偶爾會很舒服的扭著身子。而汀妮愛兒也因為能摸到貓耳一臉幸福，完全就是雙贏的關係。
「喝！」
在她們一旁是漢娜用手指夾著比屑魔石更小的碎片，然後把它捏碎。接著再喝下便宜的難喝藥水治好手上的輕微割傷。
漢娜因為前幾天跟梅爾裘的模擬戰對魔流之拳產生興趣，現在也做著簡單的練習。順帶一提，前幾天她在神的迷宮捏碎了小魔石，結果把整隻右手炸飛了。從那之後經由梅爾裘的指導，先從沙粒大小的魔石開始練習。
只是魔流之拳畢竟是眾多實力者努力也沒辦法學會的技術，梅爾裘也因為漢娜的蠢腦袋而傷透腦筋。之前在神的迷宮中漢娜說著感覺能行後捏碎中魔石，結果整個人被炸爛時，就算是梅爾裘也傻眼的伸手扶額。
加姆跟達瑞、澤諾則是連休息日都一大早就在跑步，阿蜜拉則是回老家跟卡蜜爾進行模擬戰，還把柯琳娜當成回復人員一起帶回家了。
而努則是在艾爾德烈特烏鴉突破八十層後，看著資料調整ＰＴ跟確認作戰。無限之輪最近也要挑戰八十層了，所以他確認資料確認的很認真。
而在努身旁則是坐著土色衣服的少女，是這一個月來努都沒契約的土精靈諾姆。
知道坐在旁邊也不會有反應，諾姆用天真的動作移動到了對面，然後把下巴放在桌子上看著努的作業時，水藍色的黏性生物跳到她的臉上。
是水精靈的溫蒂妮。在牠後面是看起來像小妖精的希爾菲、以及像在打節拍點著頭的火蜥蜴沙拉曼達飛在空中。在四大精靈後面是慌慌張張追過來的莉蕾雅。
「對不起……。諾姆偷溜出來，其他精靈也跟著跑過來了。」
「不，不用在意。」
莉蕾雅一大早就在分魔石給精靈，不過最近都沒出場機會的諾姆不高興的逃了出來，以此為契機其他精靈們也跑了出去。
希爾菲在臉附近繞著圈，沙拉曼達像ＤＪ一樣點著頭。史萊姆狀的溫蒂妮把土人偶的諾姆吞進去，把牠溶化掉了。看到變成混了泥巴的史萊姆一樣的溫蒂妮，努有點擔心的問莉蕾雅。
「徹底溶化了耶，沒問題嗎？」
「沒問題，現在因為契約存在這裡的精靈是暫時的身姿，本體在別的地方所以沒問題。」
「嘿─。」
努隨便回覆了莉蕾雅的話，然後莉蕾雅再度跟諾姆契約後，少女就舉高雙手復活了。
「這已經變成諾姆的標準外表了嗎？」
「好像是這樣呢……。不過，親和性比以前高了喔。」
「那真是太好了。」
努伸手壓住黏上來的諾姆，讓莉蕾雅閉上眼平淡的回答。沙拉曼達在努頭上張合著嘴，希爾菲帶著笑容在周圍飛來飛去，溫蒂妮變回水藍色鑽回努右邊的口袋。
「跟阿蜜拉，好像關係還是很不好呢。」
「…………」
「不是說她道歉妳就要原諒她，但還是不要引起問題喔。」
「我明白。」
莉蕾雅清楚告知後，努從頭上把沙拉曼達拿下來。雖然沒有從二軍隊長的達瑞那聽到報告，但莉蕾雅跟阿蜜拉間還是有著爭執也是事實。
關於這點已經是說了也沒辦法改變什麼的狀況。不過二軍也以達瑞為中心成形了，可以的話還是希望他們能順利。恐怕只要柯琳娜能確實發揮的話，二軍ＰＴ也有十足可能闖過八十層。戰力最近增加不少的阿蜜拉、以及擅長對人戰的莉蕾雅在的話火力完全足夠。
特別是阿蜜拉也有著獨有技能龍化，所以跟精靈的相性也很好。因此只要能跟莉蕾雅好好配合會是很不錯的ＰＴ。
努抓住把他的黑髮像操縱桿拉著玩的希爾菲交還給莉蕾雅後，她便保持繃緊的臉帶著精靈們回到二樓去。
  