========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 2021-08-10 23:31
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「走這邊。」
定期吹起暴風雪讓視線變得很糟的七十九層中，無限之輪的一軍ＰＴ前進著。這次是在中午時潛入找出通往八十層的黑門，預定從傍晚開始挑戰階層主。
穿著像融入周圍景色，一身白色裝備的努，跟著汀妮愛兒的嚮導，在暴風雪中瞇著眼前進。雖然已經找到了黑門，但在暴風雪中前進還是可能會迷路。
而且暴風雪中也很難戰鬥，現在習慣了還行，剛開始時連汀妮愛兒也因為強風而射偏，努也有支援技能操作失誤的狀況。
不過暴風雪造成的體溫降低有灰燼聖光幫忙應付，所以狀況還算好。一軍ＰＴ就這樣在暴風雪中邊戰鬥邊前往黑門，在快傍晚時成功到達。
接下來一直到傍晚前，先把周圍的雪聚集起來做成小山堆，再把外側固定下來做成雪屋休息。雖然灰燼聖光可以防止體溫流失，但強風還是很麻煩，所以做雪屋沒什麼壞處。加上躲避怪物也很有用，因此雪屋已經做得很習慣了。
「好溫暖。」
進到雪屋中把毛巾拉到遮住嘴巴的汀妮愛兒，把努遞給她的暖暖包像護身符一樣緊緊捏著。其他人因為灰燼聖光的效果而沒有冷到那種地步，所以沒有帶暖暖包。
艾咪檢查著雙劍的刀身確認武器的狀態，澤諾則是進到雪屋後馬上就叫來神之眼開始粉絲服務。
「今天要跟加姆君一起打倒冬將軍，請各位好好期待！來，加姆君也過來這邊！」
「不，我不用了。」
「嘿！看這邊！」
努才想著真虧他只有一個人還這麼會說，結果加姆立刻就被牽連進去了。被神之眼拍著的加姆用警戒的眼神看了回去。
「加姆君是怎麼看冬將軍戰的？」
「……只是盡我最大努力而已。」
簡單說完就閉嘴的加姆，相對的澤諾馬上切換話題。
「我記得，你跟維特曼有在來往吧？在我看來，艾爾德烈特烏鴉能突破八十層，他的活躍佔了很大因素。」
「那個人很強。」
「齁，具體上是哪邊強呢？」
「那個人的每個動作都很洗練。總之就是減少破綻，腦中最優先的就是怎麼生存下去。反而至今為止都沒受到正確的評價實在很奇怪。」
講到別人的事情忽然話就變多的加姆，澤諾就這樣偶爾參雜對他自己的提問讓話題進行下去。平時不怎麼講話的加姆談話的樣子，對看神台的觀眾來說很新鮮且有趣。
艾咪看著在神之眼前談話的兩人不太高興的做了個鬼臉。後來在雪屋的休息時間澤諾就當起了主持人，把話題丟給其他四個人。
澤諾有不輸給艾咪的個性，一個人就能撐起場面。但跟艾咪一個人主演的高偶像性不同，澤諾很擅長帶動周圍。
艾咪因為個人的高宣傳力讓無限之輪從贊助商那拿到不少資金，但以澤諾為中心，休息時間中的對話也有不少影響力。現在已經有為了要看這個的觀眾，會特地來觀看有無限之輪的神台，可以算是一個節目了。
（比起氏族更像事務所了。）
透過他們兩人而增加的氏族收入非常多，多到讓奧莉跟見習生都忙著應對的程度。特別是艾咪賺到的最誇張，光她一個人就賺到足夠營運氏族的資金了。
對努來說他比較想把重心放在迷宮攻略，不過也有覺得這種狀況不壞的時候。
「七十九層的暴風雪會以一定間隔的時間颳起，可以的話想在空檔的時間做完支援回復呢，畢竟在暴風雪中視野很糟。」
「哼嗯，會注意到那種地方啊。」
因為是把補師的立回行動推廣開的好機會，這點確實很感激。可以不依靠報紙等傳播媒體，能個人推廣可是最好不過。
而且艾咪跟澤諾湊在一起可以光靠他們倆就能撐住場面，不想說話的話只要不參加就好了。現在汀妮愛兒就是很認真休息都不怎麼說話。
話題告一段落後澤諾也會喝水休息一下。努想著一直說話不會累嗎，但澤諾是自己喜歡才做的就放著不管了。
到了傍晚五人做完最後確認後，打開了通往八十層的黑門。
 
▽▽
 
被雪覆蓋一片雪白的平地，在平地前方站著穿著日式鎧甲的冬將軍。
身高達到三公尺，比普通的人類還要大。不過外表跟人沒什麼差別，裝備也一樣。這個世界不熟悉的日本武士形象裝備，兩邊的腰上總共插著四把刀。
而全白的外表中唯一紅色的眼睛發出光芒後，冬將軍將手放到腰上的刀柄上。
「守護術、加速術。」
一開始的拔刀術是看進入黑門的順序決定目標的，所以一開始讓加姆跟澤諾先進門，不會波及到努。接受支援的兩人用認真的眼神仔細看著冬將軍。
眨眼的瞬間，冬將軍出現在兩人面前，眼睛跟不上的拔刀術砍向兩人的脖子。
「咕。」
第一刀瞄準的是澤諾，好不容易避開了斬首的結果，但胸部的鎧甲像紙一樣被砍裂，血掉到雪上的同時回復術將澤諾的傷治好。
「戰吼。」
澤諾附近的加姆放出廣範圍的戰吼，打中了後退的冬將軍。
「雙波斬。」
「威力箭。」
確認到這點的同時，艾咪跟汀妮愛兒開始攻擊。風之刃跟箭飛向冬將軍，但只發出鏘的一聲被鎧甲彈開。汀妮愛兒睜大眼睛後再度拉起弓。
而冬將軍繼續瞄準著加姆，拔出了右腰上的刀，同時冷空氣就吹了過來。加姆垂下狗耳朵待在原地，仔細盯著拖著紅色殘光衝過來的冬將軍。
雖然用大盾擋下了刀的突刺，但冬將軍的猛攻沒有停下。雖說每一擊沒有那麼重，但揮動的刀確實的破壞加姆的架式。
加姆左腳往後退了一步，冬將軍馬上踏了進來，用右手上的刀刺了下去。多虧高ＶＩＴ沒有刺的多深，但腳上還是滲出了少量的血。
「盾擊。」
加姆也不認輸的推出大盾，但馬上就被冬將軍壓了回來。接著才注意到牠把左腰的刀也拔出時，加姆手上的大盾就被一刀兩斷了。
冬將軍右腰的刀會造成暴風雪的遠距離攻擊，左腰的刀則是非常銳利用在近距離攻擊上。特別是左腰的刀鋒利的程度超乎尋常，就算擁有高ＶＩＴ也會被割傷，而且如果出現會心判定很容易就被一刀兩斷。
不過冬將軍的裝備破壞招式，在之前艾爾德烈特烏鴉的戰鬥中就看過了。因此裝備只穿著防寒服裝，利用高ＶＩＴ以不受到會心攻擊來行動。
加姆把失去用途的大盾丟開，馬上放出戰吼。ＶＩＴ超過Ａ後，自己的身體就比防具還堅固。加姆邊注意著脖子跟頭不要被攻擊到，總算是撐下了冬將軍的攻擊。
「岩割刃。」
「戰！！吼！！」
跟背後的銀色戰吼一起，艾咪瞄準鎧甲間隙攻擊。澤諾也只拉到差點就能從加姆那搶到的仇恨量，總之就是先觀察冬將軍的動作。
只是冬將軍完全無視艾咪的攻擊，確實的在加姆手臂跟腳上留下傷痕。接著終於連臉上都被刀擦過，紅色的痕跡掉到了極寒之地上。
但加姆在體力越來越低的情況，戰鬥集中力反而越來越集中。踏進極限境地的加姆解除了身體的限制，變的能撐住冬將軍的攻擊了。
「回復術、守護術。」
而努也確實看清加姆不會中斷集中力的界限，只進行最低程度的回復。確保一定體力的支援回復努也很擅長，但只要加姆吃到會心攻擊就完蛋了。因此也做好要使用復活術的心理準備進行著支援回復。
「好硬！」
艾咪因為冬將軍身上的鎧甲感到生氣，為了避開發出的冷空氣退到後方。全白的鎧甲不是只有硬度，只要遭受攻擊還會發出冷空氣，沒有辦法連續攻擊。
「嘖。」
可是只有連地面的雪都能溶解的強力火箭，冬將軍會注意不那麼簡單就被打中。汀妮愛兒輕輕的咂舌，馬上搭起下一隻箭。
無限之輪一軍ＰＴ的冬將軍戰，就在意外有點苦戰的狀況下拉開了序幕。
  