========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 2021-06-04 01:00
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「澤諾，跟加姆換手。」
「了解了！戰！！吼！」
努命令澤諾跟加姆交換坦職，他便像要鼓舞自己一樣放出銀色的戰吼。然後才覺得冬將軍的紅色視線轉向澤諾，左手的刀就已經砍到澤諾手上，澤諾臉上的笑容也抽起筋來。
「空氣劍，回復術。」
努連眨眼都忘了，仔細看著冬將軍跟澤諾的動作，確實的用空氣劍妨礙攻擊跟進行支援回復。
「我來支援了！」
「那真是非常、可靠啊！」
容易做出細緻行動的雙劍士艾咪也移動到澤諾附近，阻止強烈的攻擊打向澤諾。她身後的汀妮愛兒也從針頭一樣窄的縫隙射箭支援。
「挑撥敲擊。」
澤諾也不服輸的用盾打出挑撥敲擊取得冬將軍的仇恨，努力的不讓其他人被盯上。艾咪跟汀妮愛兒在有個萬一時也能跟冬將軍對峙，但現在才剛開場而已。澤諾在背後不停飛來支援回復的情況下，還是被冬將軍的刀砍的鮮血四濺。
不過澤諾ＶＩＴ也很高，要害以外的話傷並沒有很重。而且跟維持一定體力的加姆不一樣，努是保持著澤諾隨時滿血來進行回復的。因此當受傷時就已經開始回復，疼痛也馬上消失。
冬將軍戰不像巨大格雷姆戰有雜魚亂場，只要有針對全體攻擊準備對策的話，就只有比較容易撐過的冷空氣會來。因此戰鬥過程常常會有一對一的場面，同時也是測試坦職跟補師實力的場所。
「哈哈，這還真是困擾。」
接下冬將軍的斬擊幾次後，澤諾的盾已經被砍成碎片，手上的短劍也已經被一刀兩斷了。變成空手的澤諾發出乾笑，用靠著ＶＩＴ加護的手臂防住冬將軍的刀。
「咕。」
遭到沒空開玩笑的猛攻，澤諾好不容易防住要害行動著。跟剛剛的加姆比起來感覺動作就不夠漂亮，但已經不像以前那樣因為疼痛就感到退縮。
澤諾在巨大格雷姆戰後在迷宮進行老婆提議的特訓，體驗了各式各樣的疼痛。特別是殘殺探索者很有名的沼澤階層，經過了洗禮讓澤諾的痛覺耐性確實的得到鍛鍊。雖然跟加姆和達瑞的痛覺耐性相比還是比較差，但那只是他們兩個太過異常而已。
因此不像上次那樣因為強烈的疼痛而讓意識變的遲鈍。而且跟特訓時不一樣，這次自己身後有同伴在，被攻擊打到的同時就進行回復的補師努，讓他的疼痛馬上就消失。而且同樣身為坦職的加姆，只是在他的身後等待著，就讓他感到非常可靠。
而汀妮愛兒射出的箭連地面的雪都被刮飛，她的攻擊力也值得期待，從剛剛開始也指揮著神之眼拍著他還會介入戰鬥的艾咪的存在也讓人感謝。多虧她減輕了自己的負擔，還讓神之眼待在他看的見的位置。
通過神之眼在神台看著自己的粉絲、還有自己的老婆。她們的樣子鮮明的浮現在澤諾腦海裡。正因為如此，就算以眼睛發著紅光的冬將軍為對手，澤諾也能做到平時的行動。
「就是這啊啊！！」
被汀妮愛兒的火箭射中膝蓋而腳下不穩的冬將軍，澤諾喊出大聲音的同時賞了一記飛踢。
艾咪馬上跳上跌坐在地的冬將軍，但冬將軍用右手的刀吹起風雪把她吹飛，然後累積起來的雪塊刷的掉到她頭上。
「喵─！！那招好煩！」
艾咪嫌麻煩的叫著馬上探出頭，搖著頭把頭上的雪堆給抖掉。確認到這點的汀妮愛兒從細長魔法包中拿出青色糖果含進嘴裡。
八十階層液體的回復藥會結凍，害得喝不下去的情況常常發生。而且也確認到冬將軍會在探索者要喝回復藥時用冷空氣妨礙。
做為對策的就是森之藥鋪開發出來的，糖果狀的回復藥。
雖然效果稍微減低，但這樣就算被冬將軍的冷空氣攻擊打到也沒問題。這次無限之輪ＰＴ帶著的回復藥幾乎都是糖果型的。而且糖果回復藥還能邊詠唱技能邊使用，對黑魔道士跟白魔道士來說特別有用。
只是跟液體回復藥不一樣並不是即效性的，所以在緊急性高時有點不方便。森之藥鋪似乎因為這樣，主要開發回復精神力用的青回復藥版本。
「汀妮愛兒，能瞄準右手的刀嗎？」
「我有在試，但是被閃開了，所以得先封住牠的腳。」
從圍巾縫隙吐出白煙，露出老鷹眼神的汀妮愛兒，在努跟她搭話時表情變的懶散。剛剛只有在澤諾飛踢踢倒冬將軍時才能打出比較有效的攻擊，讓她露出有夠麻煩的表情。
冬將軍的刀左右性能不一樣，右手是遠距離用，左手是近距離用。然後右手的刀是可以破壞的，這樣就能某種程度上封印住冷空氣攻擊。這件事在事前就有先告訴過汀妮愛兒，她也瞄準這點，但似乎不是很順利。
「了解，交給妳了。」
努對著被雪堆砸中的艾咪送去治癒術後，馬上重新轉向澤諾。他身旁的加姆在被血弄濕的雪地上邊補充著裝備邊舔著綠色的糖果回復藥。
「加姆沒問題嗎？」
「沒問題，裝備也更換完畢，隨時都能換手。」
「還是先待機吧，得讓澤諾先習慣冬將軍的動作才行。」
努沒有把視線從澤諾跟冬將軍身上移開著進行對話，加姆無表情的點頭回應。打手部分光汀妮愛兒跟艾咪感覺就很足夠了，所以加姆仔細觀察著冬將軍的動作。
 
▽▽
 
（……黏的真緊啊。）
讓綠色糖果在嘴裡滾動的加姆，有點靜不下來的看著坦住冬將軍的澤諾。從決定一軍成員後加姆跟澤諾打交道的機會就變多了，但說實話沒想到澤諾這麼能撐。
從加姆的角度來看，澤諾沒有才能。就算只看平時的練習，恐怕還是進入極限境地的達瑞比較強，也不像漢娜那樣是單點特化。努看起來也是了解這點，所以加姆認為這次是為了灰燼聖光才採用澤諾的。
灰燼聖光是能附加對迷宮的環境變化耐性的技能，在氣溫差別很大的火山階層跟雪原階層非常有用。打手方面雖然採用了艾咪，撇開人品不談，加姆還是認同她的實力的。因此對於努的一軍成員選拔沒有什麼不滿。
但經過了雪原階層的練習，以及跟其他氏族成員的模擬戰後，澤諾的實力不足就很明顯的浮現出來。而且加姆也有在神台看到澤諾的巨大格雷姆戰，所以預計自己對峙冬將軍的時間會比較長。
不過實際開打後，澤諾已經跟加姆對峙冬將軍的時間一樣長了。雖說澤諾還有艾咪支援，條件有點不一樣，但也已經足夠讓加姆感到驚訝了。
練習做不到的事在正式來時也做不到。加姆心裡其實偷偷覺得努對艾咪說的這些話很有道理，但看來僅限澤諾不適用的樣子。現在的澤諾動作明顯比練習時好很多。
「戰、吼！」
看著神之眼放出戰吼的澤諾，在加姆眼裡根本就是在亂搞。要是達瑞做出這樣的行為，加姆絕對會出手干涉，但有神之眼看著澤諾的行動明顯比較好也是事實。
「哈哈哈！我開始抓到訣竅囉！吃我這招！挑撥敲擊！」
「吵死了。」
「不要太得意忘形被直接幹掉啊！」
「哈哈哈……回復術。」
「感謝回復─！！」
隨著澤諾話變多，ＰＴ的氣氛也感覺變好起來。到目前為止攻略冬將軍的狀況不能說太好。雖說有在神台看過，畢竟還是第一次打的對手，坦職的行動都很驚險，打手的攻擊也幾乎都發揮不了作用。因此在加姆當坦職時，氣氛實在不能說很好。
（……我、只要做好我的工作就好。）
加姆停止思考觀察起冬將軍跟ＰＴ的動作時，努剛好給出了差不多該交換坦職的指示。加姆馬上確認裝備邊做起準備運動。
「拜託了！」
「啊啊。」
於是跟滿身是血還是帶著笑容的澤諾換手，加姆開始接任坦職。飛去戰吼賺取仇恨，也接受努的守護術站在冬將軍面前。
「感謝支援！我上了！！」
加姆對支援道謝後忽然朝著冬將軍大喊，汀妮愛兒以外的人都吃驚的眨了眨眼。
加姆大叫同時也開始了戰鬥，但努稍微看了一下他的動作後瞇細眼睛，接著朝後方還喘著氣的澤諾搭話。
「澤諾……看來不行啊。汀妮愛兒！艾咪！不好意思，能麻煩妳們稍微代替一下加姆嗎！？」
努不只會看著冬將軍的動作，夥伴的動作也看得很清楚。因此看透了加姆感覺不能集中戰鬥的狀況，馬上發出了交換坦職的指示。聽了努的指示後艾咪滿臉笑容、汀妮愛兒則一臉麻煩的朝冬將軍發出強烈攻擊賺取仇恨。
「加姆，暫時後退過來這邊。」
「……我知道了。」
艾咪一臉得意讓加姆不太高興，還是朝著努跑過來。艾咪跟汀妮愛兒在無限之輪中也特別擅長對人戰鬥，所以對上冬將軍也能打到某種程度，加上兩人相性又很好，聯手起來不會那麼快就被打倒吧。
努看著低著頭的加姆想著要怎麼說而視線徬徨時，加姆慌慌張張的搖著藍色尾巴，把手伸到前方。
「……抱歉。不過，我已經懂了！沒問題！」
「啊，是嗎？嗯，加姆你不學澤諾也無所謂啦。像平時那樣行動對我來說也是幫大忙了。」
突然的道歉話語讓努有點嚇到，跟加姆一樣有點尷尬的點點頭。之後兩個人很尷尬的互相點頭後，加姆再度前往取得仇恨。
「只靠我們也沒關係喔～。我上了！！」
「去死。」
然後艾咪模仿剛剛加姆的台詞來調侃他，加姆回罵同時跟剛剛一樣成功搶到冬將軍仇恨。
  