========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-05-22 10:05
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
加姆亂掉的步調馬上就修正回來，跟冬將軍的戰鬥變得非常安定。進入極限境地的加姆在有努支援下，對上現在的冬將軍毫無問題。
「你身後有我在！隨時都能換手喔！」
「好像會死所以不會換手喔。」
在區域回復術中發出很有活力的聲音，但還是滿身是血的澤諾，讓努冷冷的看著他邊替加姆送去支援回復。
（說實話沒想到他能撐到這種地步，這樣的話就稍微能安心了。）
努雖然也覺得澤諾是實戰表現比練習好的類型，但實際上沒想到他成長了這麼多。跟加姆比起來確實被打中的狀況比較多，但努的回復還處理的過來。
「回復術。」
而且冬將軍的攻擊力跟「實況地下城！」時的數值沒什麼差別，努很容易就能計算傷害。因此知道冬將軍的攻擊力和ＰＴ狀態值的前提下，補師能確實管理坦職的體力，在絕妙的時機進行回復。
「威力箭。」
然後汀妮愛兒的箭漸漸開始捕捉到冬將軍的腳，已經破壞掉白色的鎧甲。艾咪瞄準那個地方連續攻擊，不停削減冬將軍的體力。
雖說有先看過艾爾德烈特烏鴉的神台影像，但初見就能做到這種程度的人很有限。擁有長年經驗的汀妮愛兒、探索者資歷長且不懈怠努力的加姆、以及非常有才能的艾咪，要是沒有他們在的話，不可能能對應到這種程度吧。
序盤感覺很危險的ＰＴ，隨著時間經過也變的安定下來。在澤諾吵鬧的叫聲跟努的指示混雜的狀況下，加姆坦著冬將軍不會死去，汀妮愛兒跟艾咪的攻擊也開始發揮作用。
被強烈火力的火焰箭連續打中，冬將軍的白色鎧甲到處開始崩落。而膝蓋的部分已經被艾咪的岩割刃砍進露出的藍白色肌膚，流出了藍色的鮮血。
「戰吼。」
加姆邊把藍色的糖果回復藥放進嘴裡邊放出鮮血般鮮紅的戰吼。那個樣子比被火龍踩爛後爬起來那時還更有威壓感。
「雙波斬！」
「雙連箭。」
坦職能安定的話打手就能確實發揮機能，不停的削減冬將軍的血量。然後艾咪瞄準著可以破壞的右手的刀，但斬擊從她的臉旁擦過，讓加姆很不滿的放話：
「稍微減低攻擊頻率。」
「哼哼～，只要跟汀妮醬兩人一起的話就算被盯上也沒問題～，就算你去縮在後面也可以喔～？」
「哼，那只是因為汀妮愛兒很強而已，妳一個人的話沒一下子頭就會被砍飛了吧。」
「蛤？真敢說啊。」
於是兩個人已經像在比著誰能搶到仇恨一樣，動作越來越快。汀妮愛兒用責備的眼神盯著沒在瞄準右邊的刀的艾咪，邊繼續攻擊冬將軍。
「不用阻止他們嗎？」
「現在這樣還沒關係，說不定這樣正好。」
努計算一下仇恨後覺得沒問題就放著不管了。澤諾看著這樣的努邊苦笑邊從區域回復術中出來。
「這個紅色的東西超礙事的！」
「妳才是不要在那邊竄來竄去，煩死了。」
越來越猛烈的攻擊跟紅色鬥氣的競爭，互相間的競爭意外不分上下，讓ＤＰＳ越來越加速。澤諾也覺得全力搶仇恨的兩人很有趣，操控著神之眼拍著他們兩人。
接著像要阻止完全不打算停下的兩人一樣，響起了高昂的嘶叫。努稍微驚訝的看向那個方向後，對前線的三人下達指示。
「還真早啊。第二階段來了！從北西過來了！暫時後退！」
「嘖，再一會我就可以搶到仇恨了說。」
「閉上嘴快後退。」
差一點就能搶到冬將軍仇恨、因而不開心噘著嘴的艾咪，跟一臉想從她背後踹下去的加姆回到後方。然後從北西方向踢開腳下的雪跑來的是，一匹藍白色且身形巨大的馬。
「加姆，還可以吧？」
「啊啊。」
「從神台上來看，那匹馬動作很快，要注意一下。」
「我知道。」
努邊交代邊把糖果狀的回復藥放進加姆嘴裡。
冬將軍被逼到絕境，最後的階段時會出現超過三公尺，簡單就能踩過人類的巨大馬匹。但是努的計算中傷害才只打到一半而已，比預期還早的出現讓他在心裡感到驚訝，不過努沒有表現出在臉上，對著稍微坐立不安的艾咪跟澤諾搭話。
「艾咪負責輔助汀妮愛兒，可以的話拜託瞄準右刀。澤諾觀察冬將軍的行動，去意識到要怎麼應對。」
「ＯＫ─！」
「了解了！」
可以的話想把能產生風雪的右刀封印掉。艾咪跟澤諾用能吹飛寒冷的明亮聲音回覆努的指示。
「汀妮愛兒麻煩瞄準馬的腳。讓牠隨心所欲行動的話對坦職負擔很大。」
「給我暖暖包。」
「給，拜託了。」
「嗯。」
努把追加的暖暖包遞給汀妮愛兒後，動作俐落的塞進衣服後回答。
努對ＰＴ成員下指示的期間，冬將軍跳上穿著冰製的馬用鎧甲且吐著白色氣息的馬身上。接著大力的拉了一下韁繩後，藍白色的馬便用非常快的速度朝著加姆衝了過來。
 
▽▽
 
腳下的雪像爆炸一樣彈開，冬將軍乘著馬衝了過來。接著從馬上揮出瞄準首級的左刀，被加姆反射的迴避掉了。可是沒有完全避開，脖子上流下了鮮血。
「高階回復術。」
努的回復術讓加姆的體力回到能維持極限境地的血量上限。眼睛追不上的速度讓澤諾跟艾咪互看了一眼。
「威力箭。」
兩眼睜大到讓人害怕的汀妮愛兒放出的渾身一擊，被冬將軍跨下的馬漂亮的躲過。之後汀妮愛兒為了不讓牠避開而連續射了好幾箭，但冬將軍舉起右手的刀吹起風雪擋了下來。
汀妮愛兒將手伸進背後的魔法包選箭，邊盯著跟澤諾討論著新出現馬匹的艾咪。注意到她視線的艾咪僵硬的轉向她。
「怎、怎麼了─？」
「別偷懶了，想辦法對那個做些什麼，礙事。」
「咦─，汀妮醬妳打壞它嘛，靠近那個就很冷耶。」
汀妮愛兒將視線從擺出很冷動作的艾咪身上移開，轉而看向澤諾。
「那澤諾，快想辦法。」
「對我負擔稍微重了些！」
澤諾邊看著跟加姆對峙的冬將軍動作，邊露出爽朗的笑臉斷言。努邊替加姆送去追加的守護術邊向她們三人搭話：
「我想，封住右刀的方法，大概不只有破壞喔。」
「怎麼說？」
「觀察下來，應該只要讓它離開冬將軍就好。所以不是用破壞，而是把它打飛，或是偷過來也是個方法。」
「這樣的話就輪到手不乾淨的艾咪出場了。好啦，快去吧。」
「那種說法會讓人誤會的！？不要那樣講！？」
汀妮愛兒用下巴指向冬將軍催促艾咪過去，而艾咪則是在意努看她的形象，慌慌張張的把手藏到身後。
「不，妳在這之前明明就把努的─」
「哇─！這個話題結束了！我會去啦！現在就去所以不要說了！」
被艾咪伸手摀住嘴的汀妮愛兒好像還在說著什麼。然後看著逃跑似跑走的艾咪，努露出懷疑的表情。
「咦？艾咪偷了我什麼東西嗎？」
「要是艾咪什麼都沒做到跑回來的話就告訴你。」
「不是，我覺得偷人東西是犯罪算常識，正常應該會報告吧？」
「沒問題，應該會在努你沒注意到的時候還回去的。」
「這不是沒問題吧……。」
進行這樣的對話時努也看著加姆的樣子確實的進行支援，汀妮愛兒也用火焰箭支援著艾咪。
疑似小偷的艾咪一心不亂的朝著騎在馬背上的冬將軍衝過去，眼睛直直盯著右腰上的刀。然後在加姆被馬踩過去、動作稍微變慢的瞬間。
「我收下了！」
艾咪像貓一樣跳了起來從冬將軍頭上通過，交錯的瞬間把右腰上的兩把刀都搶走了。努沒想到會一次成功，驚訝的睜大眼睛。
「好冰─！」
不過那兩把刀似乎非常冰，艾咪哭著把刀丟了出去。馬上就把刀丟出去的艾咪，讓正替加姆送去回復術的努差點摔倒。
「風暴箭雨。」
但丟出去的那兩把刀，已經被汀妮愛兒瞄準了，刺到雪地上的兩把刀頭上降下了無數的火焰箭，成功破壞能發出遠距離攻擊的兩把刀。
「澤諾，用戰吼跟加姆換手，加油啊。」
「交給我吧。戰！！吼！！」
「回復術。汀妮愛兒支援澤諾，艾咪為了以防萬一待機！」
跟被馬踩了過去一隻手骨折，內臟也受了重傷的加姆交換坦職，努也替澤諾附上守護術跟加速術。接著邊對三人下指示邊對冬將軍放出牽制的空氣劍，只是風之刃被刀像趕蟲子一樣輕鬆擋下。
努的攻擊對冬將軍幾乎發揮不了作用，就算正面擊中也打不出多少傷害。但跟「實況地下城！」不一樣，可以讓對方停下腳步，所以補師的攻擊也變得有意義。這也是坦職兩人以冬將軍為對手還能存活的理由之一。
銀色戰吼襲向衝往加姆的冬將軍，將仇恨拉到澤諾身上。興奮著吐出白色氣息、雙眼紅光的馬，以及帶著三日月頭盔的冬將軍。雙手拿刀朝著自己釋放殺意的樣子，讓澤諾不禁發起抖來。
「哈哈哈！我上了！！」
連加姆都會受重傷的對手，自己能撐的下來嗎？要是自己在這倒下，之後會變得怎樣？澤諾心中雖然抱著這種不安，卻也沒有因此挫折。浮現虛張聲勢的笑容，澤諾大叫著前往迎擊冬將軍。
感覺刀子似乎已經刺到眼前。將澤諾從冬將軍騎著馬突進的狀況中解救出來的是，背後射來的紅之箭。紅之箭剛好打到前腳，雖然被彈開了，但讓馬匹一時感到害怕，所以在原地踩了幾下。
「……真是非常可靠呢。」
平時懶懶散散的樣子不知消失到哪去的汀妮愛兒來的支援，以及艾咪操作的神之眼，因而獲得勇氣的澤諾，勇敢的站在冬將軍的面前。
  