========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-05-20 21:36
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
澤諾無視不是因為寒冷而發抖的腳，正面接下冬將軍的騎馬突進。
在加姆負責坦住時澤諾有替ＰＴ成員補充灰燼聖光，但他不是只做了這件事，他也有確實觀察加姆跟冬將軍的戰鬥。
騎到馬上的冬將軍攻擊，跟事前從努那聽來的一樣變的激烈多了。雖說封住了遠距離攻擊的右刀，但高硬度的左刀還健在。
最需要提防的是冬將軍跟馬分開行動的狀況，靠著射出強烈箭矢的汀妮愛兒、跟瞄準出血不停揮刀的艾咪施加壓力阻止了。但從馬上瞄準首級揮出的刀，要是打到會心判定的部位當場就會被砍飛吧。
加姆就是這樣沒成功閃開冬將軍的攻擊，不小心讓肘關節被砍出會心攻擊受了重傷。因此對於從馬上揮來瞄準首級的斬擊，澤諾用避開會心的部位確實的接了下來。
但是攻擊打中的瞬間整隻手被彈開，衝擊讓肩膀也脫臼了。預料之外的威力讓澤諾咬緊牙關，只有笑容沒有消失。
「哼，看來似乎有辦法呢。」
然後一臉沒事的表情，自己把脫臼的肩膀硬接回去。努飛過來的回復術馬上幫他回復，他舉起手回應。
（咕啊啊啊！！超痛的啊喂！！不想再來第二次啊！）
可是內心可是因為超乎想像的疼痛慘叫著。澤諾是王都出身有錢商人的小孩，在這世界中是在良好環境受過教育的人。至今為止在神的迷宮探索者中也不是站在最前線，死亡經驗也算少。
因此沒辦法像在嚴苛環境戰鬥過來的加姆一樣行動，也不像艾咪有那種才能，更不像汀妮愛兒累積了莫大的經驗。恐怕在無限之輪中，澤諾是跟努的感覺最接近的人物。
高ＶＩＴ跟守護術能某種程度上減輕疼痛，但吃下冬將軍強烈的攻擊當然還是很痛。像加姆跟達瑞那樣進入極限境地後可以無視疼痛的動作，恐怕努跟澤諾一輩子都做不到吧。
「哈哈哈！儘管放馬過來吧！」
會痛的時候就是會痛。而動作變的遲鈍也是理所當然的，也有忍受不了的疼痛。也就是說現在的澤諾跟巨大格雷姆戰一樣，完全就是在逞強。在沼澤訓練的疼痛對策什麼的，早就已經不在他腦子裡了。
被眼睛追不上的斬擊包圍著的澤諾，為了不當場死亡只能死守著頭部。冬將軍則打算把他切成碎片一樣揮著刀。
（……乾脆死一死比較輕鬆？）
忍受著全身被切割的疼痛，澤諾剛冒出這念頭時背後就被綠色氣團打中，他的身體跟精神上的疼痛獲得了減輕。
加上汀妮愛兒的火焰箭瞄準著馬匹，艾咪也在那之中跑近。努邊觀察著區域回復術中待機的加姆狀況，也沒落下對全員的回復。
「戰！吼！」
接受黃土色氣團支援讓ＶＩＴ持續上升的澤諾，放出了不輸給那三人的銀色戰吼。再度站到冬將軍面前的澤諾，讓艾咪動了動貓耳。
「好啦─，加油加油！」
「要撐到加姆回復喔。」
「就算妳不說，我也知道！」
「喂，汀妮醬！說法太難聽了！」
戰鬥中仍然開朗的艾咪往旁看了一眼，澤諾正面接下冬將軍的刀。用身體接下發出結凍冷氣的刀的斬擊，就算有灰燼聖光寒冷還是傳了過來。
（哼，真讓人安心啊。）
自然的恐怖漸漸消失。艾咪跟汀妮愛兒做為打手的表現無可挑剔，背後支援回復的努對坦職來說可以說是神一般的存在。預測冬將軍的攻擊而送過來的回復術不知道救了澤諾幾次。
加上澤諾第一次來到迷宮都市時在神台上看到，當時坦職中唯一在前線奮戰的加姆。光有他在背後待機，就給內心帶來很大的支撐。
「放馬過來，將軍，我來當你的對手。」
在這世界中跟努在類似環境中成長的澤諾，在嚴苛的冬將軍攻擊中內心也沒有因此挫折。理由只有一個，因為他被各式各樣的人們支持著。
從最愛的老婆開始、王都的友人、無限之輪的氏族成員，以及透過神台看著自己的眾多觀眾。這麼多人支持著澤諾，而他也擁有率直接受這些好意的內心。
澤諾已經對無限之輪的氏族成員們寄予深厚信賴。而這次被提拔到一軍的事，澤諾也一點都不感到自卑。因為他有著將周圍的期待單純接受下來，並轉變為自己力量的內心。
相對的努本來就打算回到原本的世界，所以在這世界時都跟全部的人保持一定距離。而且他當初在還是遊戲時的「實況地下城！」中耗了非常多時間，幾乎是削減著現實的時間活著。
加上努在「實況地下城！」是很有名的白魔道士，暴露在不特定多數，連臉都沒見過的人的好意跟惡意之下。所以他沒有可以坦率接受別人好意的內心，就算被其他人所支持，也不會讓他變強。
「回復術。」
不過努擁有的「實況地下城！」經驗在這世界也能派上用場，所以也不會陷入這種狀況。而且只要努當補師，他會感到疼痛也只有快全滅的狀況。有他的知識跟優秀的氏族成員，加上會透過神台先觀察之後階層主的行為，這些都是其他人不具備的。
最後在汀妮愛兒跟艾咪的遠距離攻擊下，冬將軍的馬倒下了。冬將軍從馬上摔了下來後，伸手摸著開始化為粒子的馬匹。
「汀妮愛兒！風暴箭雨！」
「風暴箭雨。」
吸收死去的馬匹，就能再度對自己強化的冬將軍被汀妮愛兒追加攻擊。像流星降下的箭覆蓋住馬匹跟冬將軍，努的空氣劍跟艾咪的雙波斬也飛了過去。
攻擊結束後那裡已經看不到冬將軍的身影，只留下一個純白色的魔石。
 
▽▽
 
「謝謝─，謝謝─。」
打倒冬將軍後回到公會，艾咪忙著應付看了神台而變得很興奮的粉絲們，澤諾跟老婆緊緊的抱在一起，加姆也跟公會職員講著話。
在這樣的氣氛中，只有努被遠遠圍著，大家都只看著不上去搭話。努在大泛濫後當然算有名，也有不少粉絲。不過粉絲們看到努馬上跑去看神台，都猶豫要不要上去搭話。
因為剛剛努他們回來公會，所以二號台現在播著的是無限之輪的二軍ＰＴ。加姆弟子的達瑞、迴避坦的漢娜、龍人的阿蜜拉跟莉蕾雅，擁有死神之眼的祈禱師柯琳娜。
可是跟騎在馬上的冬將軍對峙的，只剩下達瑞而已，其他人的身影已經看不到。努在熱鬧的公會中走了幾步，發現了縮在角落，穿著亞麻色衣服的四個人。
「辛苦了。」
「……辛、辛苦了。」
對努的聲音做出回應的只有意志消沉的漢娜。阿蜜拉跟莉蕾雅間拉開了距離看著神台，柯琳娜只是一直低著頭。
「不去換衣服嗎？」
「不了─，在達瑞回來前都先維持這樣。」
「啊，是這樣啊。」
漢娜甩了甩亞麻色的衣袖後這麼說，努回答後看了一圈氣氛沉重的四人。
「可是，還沒有結束喔！說不定他可以穿著那個裝備就這樣回來呢！」
「嘛，怎麼說也不可能呢。」
達瑞雖然已經進入極限境地，但沒有回復人員在還是會耗盡力氣而死。糖果回復藥已經用完，冬將軍卻還沒有要倒下的感覺，左右腰的刀都還健在，馬匹也活蹦亂跳，勝負已經很明顯了。
「我可以回去了嗎？」
「啊，妳先回去吧，我還要稍微看一下。」
「拜。」
更新完狀態卡的汀妮愛兒說完後，就一個人先回去氏族屋了。努目送汀妮愛兒後，跟很有活力加著油的漢娜一起看著二號台。
不過沒多久後達瑞就被馬匹的突進撞倒，接著被冬將軍直接把頭砍下來。然後二號台畫面就黑掉，切換成不同的影像。
同時從黑門被吐出來的，是穿著亞麻色衣服的達瑞。他看了周圍後了解自己死掉了，將無力的拳頭打向地板。
「好了，換完衣服回氏族屋吧。」
「……是。」
出聲跟失落的達瑞搭話後，無限之輪的氏族成員們一起回去氏族屋。
  