========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 2021-07-02 16:42
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「好啦，去洗澡吧！洗澡！」
「哇哇。」
「啊咧，漢娜醬妳意外很重呢。」
「隨便把我抱起來還這麼說不會太過份嗎！？」
從後方探出頭嘻嘻嘻笑著的艾咪，漢娜生氣的滿臉通紅拍動著背後的翅膀。
「好啦，柯琳娜也來吧！阿蜜拉跟莉蕾雅也是！」
「哼，吵死了，妳自己去。」
相對艾咪隨便的口氣，阿蜜拉很煩的回答。柯琳娜跟莉蕾雅也一直保持沉默，艾咪只能很遺憾的抱著漢娜跑向澡堂。聽著遠去的漢娜發出的悲鳴，努朝很失落的柯琳娜搭話。
「冬將軍戰怎樣？」
「……都是我的錯。」
柯琳娜握著掛在脖子上的護身符，因為穿著像修道服的服裝，看起來就像閉著眼向神懺悔的修女一樣。
這時到剛剛都還跟澤諾老婆一起看神台的奧莉，從旁邊遞給努記載著二軍ＰＴ冬將軍戰的資料。當初為了氏族營運請來的奧莉，現在也變的常常看神台了。
「雖然很感激，不過不需要做到這種程度也沒關係喔？」
「家事的話她一個人也沒問題了，所以有多餘的時間。」
「……這樣子啊。」
奧莉看向忙著做料理的見習生露出微笑，努有點訝異的接過資料。
努當初有調查過奧莉的生平，所以某種程度猜到她為什麼加入這個氏族。不過她的工作表現確實很好，因此就算別有目的，也覺得能管理氏族屋的話就沒什麼關係，但她最近變的跟氏族成員們交情越來越深了。
（該怎麼辦呢？）
暴食龍的襲擊差不多也過了半年，又是大泛濫的時期了。努本來打算在那時候幫奧莉跟貴族說情的，這下看來最好先跟她本人確認一次。
在努想著這些事時，奧莉把茶色頭髮撥到耳後開口：
「從結果上來說，在冬將軍的第二階段全滅。以漢娜死掉為契機ＰＴ開始崩壞，最後以柯琳娜、漢娜、莉蕾雅、阿蜜拉、然後是達瑞的順序死亡。」
「這種順序啊。嗯─，那就是說，應該是仇恨管理不順利呢。」
「……是。」
柯琳娜很消沉的樣子回答努的話。二軍ＰＴ的冬將軍戰最大的敗因，就是補師很早期就死去了。
柯琳娜的支援回復本身並不糟。冒險神的加護當做防寒對策同時，也隨時替達瑞常駐守護祈願、漢娜常駐迅速祈願。之前做為課題的神聖祈願獲得的精神力回復，也經過了練習讓周轉變的很有效率了。
加上復活相關上擁有著能預測死亡的眼睛，預測到漢娜會死，早早就成功幫她復活。而這次柯琳娜不是用蘇生的祈願，是使用復活的祈禱這個技能。
復活是蘇生的上位互換，不只體力，連精神力跟裝備都能回滿。雖然相對有發動時間長的缺點，但跟蘇生不一樣可以馬上回歸前線，所以很方便。
但是柯琳娜還不習慣管理全體的仇恨，對第一次見到的怪物判斷更是太天真。不像努那樣有著「實況地下城！」的知識熟知冬將軍的攻擊跟坦職賺仇恨的技能，她沒辦法完全掌握。因此需要靠感覺來管理，但這次仇恨管理實在太大意了。
於是因為她對達瑞進行完全的支援回復，柯琳娜拉到太多仇恨而被冬將軍盯上了。雖說柯琳娜的近身戰鬥比努還厲害，但以冬將軍為對手還是太糟了，結果她就這樣被冬將軍斬殺。
之後的戰鬥就沒有了支援回復，只能靠著糖果回復藥硬撐下去。防寒對策也因為柯琳娜死了沒辦法補充，好幾次都被右刀的吹雪攻擊停下腳步。
加上阿蜜拉跟莉蕾雅的不和，在被逼到絕境時明顯的浮到檯面上。阿蜜拉龍化的時候，莉蕾雅腦袋裡太在意以前被她用大劍砍死的事而沒辦法集中在戰鬥上，然後動作因此忽然變糟的事又被阿蜜拉本人指了出來，結果還因此吵了起來。
在她們兩個的爭吵讓氣氛變的很糟時，達瑞還是靠著糖果回復藥硬撐下來，漢娜對上讓她死過一次的冬將軍也奮鬥了一番。但馬匹的出現殺了漢娜一個出其不意，被馬撞飛的漢娜就這樣被踩爛腦袋即死了。
之後阿蜜拉跟莉蕾雅沒辦法順利的給馬匹施加壓力，讓冬將軍跟馬分開行動使仇恨分散開了。達瑞雖然自己一個人扛住冬將軍，但被分別行動的馬匹盯上的阿蜜拉因為龍化持續太久而累到無法動彈。
而莉蕾雅也因為太在意龍化阿蜜拉使的動作很糟，被馬咬住脖子後撕爛了，然後再把動不了的阿蜜拉踩死。留到最後的達瑞沒辦法同時當冬將軍跟馬的對手，黏到最後死亡全滅了。
從奧莉那聽完戰鬥過程的概要後，努抱起胸來思考。
「照這樣聽起來，仇恨部分應該拜託達瑞呢。因為他是坦職，怪物的仇恨他應該能敏銳察覺。」
「……是。」
「冬將軍戰的反省會打算今晚各ＰＴ分別召開，那時跟大家討論看看吧。接下來的預定明天再另外宣布吧，不過我打算照這樣的ＰＴ再挑戰一次試試。」
這次雖然很遺憾沒辦法突破，ＰＴ的人選其實不算糟。靠近冬將軍就會因為冷空氣而封住動作，所以跟靠次數累積傷害的艾咪相性很不好。
但阿蜜拉大劍的一擊很重，因此只要反復一擊脫離就能累積傷害，跟冬將軍相性很好。莉蕾雅也可以用沙拉曼達攻擊弱點，遠近兼備也很好運用。
迴避坦的漢娜跟柯琳娜相性也特別好，達瑞也是不輸給加姆的坦職。雖然有阿蜜拉跟莉蕾雅之間的不安要素，但就算考慮進去也是能看到勝機的ＰＴ。
「我回來了！ＭＹ氏族屋！」
努想著這種事時氏族屋響起了整間都聽的到的聲音。努一臉厭煩的看過去，在那的是要踢館一般氣勢把客廳大門推開的澤諾。
「喲！久等啦！」
「不會，感謝你今天特地過來！」
「哈哈哈！沒問題！已經說服我老婆了！」
把手插在腰上堂堂正正的澤諾，在經過努身邊時心情很好的拍了拍他肩膀。然後看到在客廳消沉的達瑞後，動作誇張的往後仰，接著上前鼓勵他。
（嘛，澤諾跟艾咪都比預計的還強，所以我也不能很偉大的對柯琳娜說些什麼。）
努上到二樓打算去洗澡，結果被加姆搶先進去洗了。努稍受打擊的回到自己的房間，坐在書桌前開始思考。
澤諾這個人挺有趣的，影響力雖然比不上艾咪也是不容小覷。但是身為坦職的實力，從巨大格雷姆戰來看沒什麼值得一提的。因此是為了怕冷的汀妮愛兒來讓澤諾放灰燼聖光而已，並沒有很期待他作為坦職的表現。
而艾咪是靠著次數造成出血的方式，所以很難對冬將軍發揮作用。像跳舞一樣放出雙波斬的連擊確實很厲害，但捲起的風雪減低了威力。對人戰鬥能力雖然很高，但以冬將軍為對手明顯還是很不利。
因此努只是把澤諾當成加姆休息時能稍微爭取點時間的肉盾，艾咪是為了讓汀妮愛兒提起幹勁、有個萬一時負責拖時間的角色。
結果實際打起來後，兩個人的活躍都非常精彩。澤諾一次都沒死、作為坦職的表現也不輸給加姆。特別是加姆受重傷的時候，那時撐的很久，遠遠超過努的預想。
從平時練習時的動作來看，澤諾實力很明顯的比加姆跟達瑞還低。跟漢娜比的話雖說立回行動不一樣不能直接比較，但就努來看漢娜還比較值得期待。
（明明這樣為什麼那麼能撐啊？）
澤諾負傷被逼到絕境時，動作會變遲鈍的現象努事前就知道。而且他就算被逼到絕境也沒辦法進入極限境地，所以努才讓他盡量保持在萬全的狀態來回復。
只是考慮到仇恨，也沒辦法一直連打回復術。因此努在中場時本來要暫時捨棄澤諾，等加姆把仇恨拉穩後再用復活術讓他活過來。
可是就算努的傷害計算中他應該已經死了的時候，澤諾還是動作毫不遲鈍活的好好的，也不是進入極限境地動作變好。但即使這樣澤諾還是沒有倒下坦著冬將軍，這件事讓努真的覺得很不可思議。
隨著時間經過仇恨也會變少，所以時間到時努也會繼續替澤諾施展回復術。雖然中間有好幾次艾咪跟汀妮愛兒幫忙坦住冬將軍，但要是沒有澤諾的活躍，就很難突破冬將軍吧。
而艾咪總之跟汀妮愛兒的配合就是很好。在背後不停有恐怖速度飛來的火焰箭中，艾咪完全不在意的跳上冬將軍，確實的攻擊被火焰箭射中而減低強度的部位，還跟汀妮愛兒一起壓制住冬將軍。
馬匹那邊也常時施加壓力，不讓牠有分開的空隙。把右刀搶過來破壞冬將軍的遠距離攻擊手段也很意外。
（本來還期待汀妮愛兒或加姆破壞右刀的，那招真是厲害啊，難怪會被說手不乾淨。）
回想起來，艾咪的搶奪右刀畫面鮮明的浮現，在那一瞬間把兩把刀偷過來，應該沒有其他誰做得到吧。明天的報紙應該會有一個版面寫著怪盜艾咪的標題吧。
（……說起來，好像說有偷了我什麼。）
想起冬將軍戰時汀妮愛兒說出的話，努開始確認自己的私人物品有沒有異常。不過他的物品沒有那麼多，要是有什麼丟了應該會知道才對。結果私人物品都沒有什麼異常，努也只能歪頭不解而已。
  