========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-08-11 00:17
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
反省會一軍二軍分開在晚餐準備時間召開，之後全員一起坐到餐桌旁用餐。吃飯時的話題全部都是冬將軍，現在做為二軍ＰＴ活動的成員們都專心聽著。
「只是努太奇怪而已，柯琳娜醬妳不用在意也沒關係喔！」
「艾咪妳也差不多吧，沒想到真的能一次搶奪成功。」
「……努好像對我不怎麼期待呢～？嘛，我也不是很在意就是～。」
「就說對不起了嘛。」
被艾咪用責備眼神瞪著，努困擾的搔搔臉頰。剛剛的反省會努有因為看輕澤諾跟艾咪的事向他們道歉，所以她們兩個都知道了。
不過從以前開始，艾咪對努看她的評價就只是稍微在意的程度，所以浮現恐怖笑容拉了他臉頰就完事了。
「我不是普通的偶像，是戰鬥的偶像喔！搞錯這點可是不行的！」
「剛剛聽妳說過很多次了，夠了吧。」
剛剛被艾咪灌輸很多偶像的事情，已經聽到膩了。艾咪一副還沒講夠的樣子抱住他時，澤諾發出響亮的笑聲站了起來。
「哈哈哈！艾咪君比我還要強，所以當然很強啦？證據就是，她被選為一軍了，所以沒有問題！」
「反過來說為什麼澤諾你那麼有自信？我感到疑惑。」
「嗯？那種事還用說嘛。」
從旁插嘴的汀妮愛兒疑問，讓澤諾握拳敲向自己的左胸。
「因為這裡有大家在啊。在我失去自信的時候，心裡就會傳來聲音。沒問題的，這樣！」
「問你的我真是個白癡。」
「嘛，別這麼說嘛。汀妮愛兒君的心裡，應該也有艾咪君的聲音在吧。當妳陷入危機的時候，那一定會幫到妳的。就像剛剛的冬將軍戰時，我也被妳們幫了那樣。」
「汀妮醬！有我在喔！」
看著跟澤諾一起敲著左胸的艾咪，汀妮愛兒閉上了眼睛。
「要是艾咪死掉的話大概就有吧。」
「汀妮醬！？不要說那種不吉利的話！？」
「嘛，還有五十年沒問題吧，到那之前都一起吧。」
妖精族的汀妮愛兒壽命很長，恐怕現在在場的成員全部都死去了還是只有她會活著吧。不知道是不是想到了這樣的事，汀妮愛兒像要確認現在的艾咪一樣握住她的手。
然後艾咪也露出燦爛的笑容回握汀妮愛兒，接著像考慮什麼一樣動了動貓耳。
「沒錯呢！嗯─，可是我想要活到七十歲呢─，所以再加兩年吧！」
「是嗎。」
「然後想大概二十歲時跟誰結婚─，小孩子要兩個左右呢─？」
艾咪邊這麼說邊用視線朝努打著暗示，不過努完全沒注意到，忙著咬下充滿肉汁的香腸。裡面也包著起司，烤過後跟肉汁融合在一起，是很配啤酒的一道菜。
（有那麼大的效果嗎？）
努邊吃著香腸邊對澤諾的話感到疑問。努在「實況地下城！」時曾經待過三種類型的氏族，那時的經驗才讓他練就現在一身本領，但即使這樣還是不太相信澤諾說的話。
努第二個加入的重視效率氏族所獲得的經驗知道的是，ＰＴ氣氛變糟結果讓效率下降，因此知道澤諾說的話還算有道理。ＰＴ氣氛良好就能影響成員的動作，這點他並不否定。
（我絕對做不到就是。）
但是這裡可是現實。遊戲的話還有餘裕說什麼氣氛好氣氛糟，要是自己跟澤諾站在同樣的立場，就算氣氛好努也有自信自己絕對會逃走。努不會因為有同伴在，就自己跑去找苦吃。
恐怕只要被冬將軍砍到一次，努就站不起來了吧。而且加姆跟達瑞是別的人種，感覺就像遙遠的存在，澤諾跟他一樣都是人類。所以努打心裡覺得澤諾很厲害，自己完全模仿不來。
不過努也有兼任迴避坦跟巨大格雷姆戰那時候的復活術那樣，不顧自己的危險行動的狀況。那就是努也有無視自己的危險進行最適合選擇的證明。只是那有一半是效率廚無意識的選擇，不是刻意要去承擔風險。
然後艾咪不知道為什麼鬧彆扭拿著魚骨頭戳努的臉頰，讓漢娜跟柯琳娜傻眼看著，說著那一定很痛。
 
▽▽
 
無限之輪ＰＴ分為一軍二軍開始為了階層主戰進行正式練習的時候，在迷宮狂熱者跟觀眾間成為了話題。
「哪邊才是一軍啊？」
「努在的那邊吧。」
「嗯─，也是。那賭局的對象就是那邊了。」
「炒得很熱門呢，你賭哪邊？」
「當然是死掉那邊啊，有幾個地方感覺很難。」
觀眾間常常把到現在都還沒死過的努什麼時候會死拿來開賭局。其他也有哪個氏族在階層主戰會贏還輸的賭局，但努的生死這局特別熱門。
「喔，澤諾也在啊，還真敢。」
「選那傢伙進一軍是認真的嗎？」
「出現在畫面上就覺得礙眼。」
澤諾的粉絲裡女性佔了一定數量，但意外的男性粉絲也不少。不過那其中大半與其說是純粹的粉絲，不如說是挑澤諾寫的報導毛病，並以此來取樂的人，因此大部分都瞧不起澤諾。
「艾咪醬也在呢。」
「艾咪也在耶！看！」
「是貓貓的人！」
相比起來艾咪的粉絲類型就很廣，真的可以說是男女老少都有。艾咪粉絲群的主婦們把她推廣給家族們，在小孩老人間都很有人氣，可以說是迷宮都市第一名的偶像。
「咦，達瑞二軍澤諾卻一軍啊？真意外。」
「想要環境對策吧？之前有聖騎士幫我附加了灰燼聖光，變得完全不會冷了。」
「就算是這樣澤諾也沒戲吧，在無限之輪中是最弱的。」
「嗯─，比起一軍還是二軍成員比較有趣呢。之前成為話題的漢娜跟達瑞、公會長的女兒、艾爾德烈特烏鴉挖角過來的、還有祈禱師吧？」
「不，還是努在的那邊比較有可能吧，值得期待。」
「是這樣嗎……？」
迷宮狂熱者們比起一軍還是對二軍比較有興趣。二軍ＰＴ跟一軍不一樣很多新人感覺就很新奇，從迷宮狂熱者角度來看就會比較想看他們那邊。
然後無限之輪的一軍從結成後做了各種練習，終於正式發表要挑戰八十階層。這時候雖然艾爾德烈特烏鴉已經突破八十層，但冬將軍還是被評價成跟至今為止階層主比，根本不是同一個層次的強。
從三種定位傳播開後，大型氏族六十層、七十層都一起快速闖過的勢頭，被冬將軍潑了一頭冷水停了下來。
擁有至今為止探索者們沒經驗過的超高速拔刀術，以及鑽研到極限的對人戰技巧的冬將軍非常異常。加上右刀的遠距離攻擊，還有血量變少一定時間後會出現的巨大馬匹。
當初將冬將軍跟馬匹隔開來的戰法，銀白野獸跟艾爾德烈特烏鴉有試過。但是馬匹的單體性能也不容小看，還會打亂仇恨，結果只是造成反效果，讓戰況變得一團混亂而已。
之後艾爾德烈特烏鴉就不讓冬將軍跟馬分開，然後再集中支援一個坦職來突破。但第一次看到冬將軍吸收了倒下的馬匹強化後，還是被這初次看到的招式全滅了。艾爾德烈特烏鴉挑戰了好幾次後，最後是全部打手火力全開把最終階段硬碾過去突破了八十層。
艾爾德烈特烏鴉有著跟加姆不分上下的坦職維特曼，還有努的弟子中實力也特別突出的補師史蒂芬妮。連他們都陷入了苦戰，所以幾乎大半的迷宮狂熱者們都認為，努率領的無限之輪這次也沒辦法那麼簡單突破吧。
「好啦好啦，會怎樣呢？」
「應該要看加姆能撐到什麼程度吧？」
「唔哇，二軍也同一時間打啊，看哪邊好呢。」
「努也差不多該死一死了吧～，想看努死掉的樣子啊～。」
在這樣等著看好戲的氣氛中，無限之輪的冬將軍戰開始了。一軍的序盤戰時觀眾還一臉輕鬆的表情，但中盤戰時都已經歪起頭來，到了終盤戰後大家已經都說不出話來了。
無限之輪的一軍就這樣在無人死亡的狀況下，順利的突破了冬將軍。賭輸的人當然都說不出話來，少數想抱怨的人也找不到話可講。迷宮狂熱者跟探索者們都緊閉著嘴。
「那些傢伙是怎樣……。」
跟突破八十層高興慶祝的一軍ＰＴ成為對比，看神台的觀眾們只是小小聲的念著。然後在一軍ＰＴ回到公會，神台影像消失後，騷亂才大了起來。
「太扯了吧！無限之輪根本最強！」
「唉呀，真厲害。」
「蛤？澤諾好強，他是神嗎？」
在一般觀眾從因為無限之輪又初見突破階層主的衝擊回神的時候，對冬將軍比較詳細的迷宮狂熱者跟探索者們都一臉看到怪物的表情。
「咦？為什麼能一發突破啊？」
「不知道……。」
「總覺得……好厲害？」
「不是，你們的工作就是說明為什麼吧？」
「……艾咪把刀搶過來是其中一個勝因吧，但一定不只這樣，搞不懂啊……。」
「那要我告訴你們一個勝因嗎？」
「……啊啊？能告訴我的話我當然希望妳說啊，這位小……」
後面傳來的輕柔聲音讓迷宮狂熱者的男子不高興的轉過頭，結果他馬上嚇的瞪大了眼。因為他轉頭後看到的是，穿著黑色洋裝，現在的話題補師正站在那。
「史、史蒂芬妮！？」
「啊啦，你知道我啊？」
「那當然，有看神台的人誰都知道吧！」
「那真是非常感謝。這樣的話作為回禮，我就告訴你們一件事吧。」
史蒂芬妮高興得讓粉紅色的縱螺旋髮跳了幾下，邊操縱著好幾種支援回復技能開始說明：
「首先，ＰＴ的中心是努大人，並不是那隻小偷貓，請先把這點認清楚。」
「喔、喔？嘛，確實艾咪偷了刀啦，但那種說法有語病吧？」
「首先是仇恨管理。」
（無視我啊……。）
迷宮狂熱者的男子雖然在心裡抱怨，但能跟史蒂芬妮說話的機會很稀有，所以徹底的當著聽眾開始記起筆記。
「努大人的仇恨管理就算說已經到達神的領域也不為過，你們首先應該先知道這點。」
「哈……。」
「努大人他竟然！根據當時怪物的仇恨值而改變注入技能裡的精神力！這樣做的話確實能讓仇恨管理變輕鬆，但是當然支援技能的效果時間也會變，回復技能的效果也會不穩定。但是努大人的支援沒有中斷過，回復也恰到好處！」
對照著像自己的事一樣高談闊論的史蒂芬妮，迷宮狂熱者保持沉默著點頭附和，繼續寫著筆記。
「努大人甚至還使用了空氣劍進行攻擊。三種定位傳播開來的現在，你有看過用攻擊技能的白魔道士嗎！？」
「……目前的話，大概只看過銀白野獸的蘿蕾娜用過吧。」
「…………」
「所、所以說，就算加上了攻擊，努、大人也能管理仇恨嗎？」
「說得沒錯！要補充的話，努大人的攻擊是為了要妨礙怪物的動作！同樣身為補師的我來看，努大人的厲害是一目了然的！」
提到蘿蕾娜時史蒂芬妮的氣氛忽然改變，讓迷宮狂熱者慌張的把話題拉回來，然後她的表情馬上又亮了起來的追加補充：
「當然不是只有仇恨管理而已！其他還有給岀詳細的指示跟道具管理，還有……」
（根本不只有一件事吧……。）
在那之後也被強迫聽著努講座的迷宮狂熱者，經過了一小時整個人都快累慘了。但相對的，參考史蒂芬妮的話寫出來的報導，獲得了補師探索者們的高評價。
  