========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-08-07 21:39
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
轉移到第一層的草原後，努看向被風吹過的草木，大概把握現在的位置後，為了以防萬一只準備自己的回復藥後裝備在腰帶上。雖說第一層幾乎不會陷入危機，但還是得提防一下沒後路的蟲子探索者。
第一層附近雖然有很多惡劣的探索者而不能太大意，不過幾乎沒有會襲擊大型氏族成員的蠢蛋。如果出手的話里昂會用全力把他們逮捕吧，而且實力差從等級看就很明顯了。蟲子探索者也不可能贏過他們三個。
努裝完回復劑後，巴爾巴菈頭上的大圓耳慢慢的動著看向草原，優妮絲則是用無聊的眼神看了週遭一眼後馬上開始練習回復術。
努在往公會的路上出了些簡單的問題考她們，內容是各階層會出沒的怪物跟安全地帶。結果巴爾巴菈只有衝等時所在的五十一到五十三階層比較清楚，而優妮絲則是全部答對。
而且優妮絲在用復活術而被怪物盯上的時候，都會盡可能的努力爭取讓里昂重新穿上裝備的時間。因為這樣她在如何生存下來方面的戰鬥經驗非常的多，但也因為這樣對優妮絲而言來草原可以說得不到任何收穫。
但是巴爾巴菈是以五十一到五十三階層為中心衝等，其他都是看神台獲得情報，偶爾為了抓回復魚去過四十一階層。其他階層幾乎都沒重複去過。
因此五十一階層出沒的草狼跟赤熊等動物系怪物的對應法還算熟悉，哥布林或半獸人等雙腳步行系的怪物就沒什麼經驗。在前次峽谷探索中發現這點的努，才提議巴爾巴菈到第一層探索。
「總之適當的探索吧，先把哥布林或狗頭人找出來。」
「我知道了。」
穿著圓滾滾鎧甲的巴爾巴菈對努的話語點點頭後馬上走向草原。優妮絲邊走也能漸漸把回復術變得稍微開始有點球形了。努感到佩服的同時也跟上她們的腳步。
接著從跟人一樣高的草原中很快就出現三匹哥布林。注意到她們三人稍微僵住身體後，立刻發出刺耳的叫聲舉高棍棒。
「巴爾巴菈小姐，麻煩施展戰吼。」
「戰吼！」
以她為中心擴展的紅色鬥氣包住哥布林，三匹一起衝向巴爾巴菈。看到巴爾巴菈架起槍來努立刻出聲：
「啊，巴爾巴菈小姐，不用攻擊也沒關係。請只要專心防禦，注意不要被包圍就好。」
巴爾巴菈對努的指示點點頭後放下槍，用圓盾接下哥布林的棍棒後推回去。有著壓倒等級差的力量很簡單就把哥布林推了回去。看著巴爾巴菈把三匹哥布林不停推回去判斷沒有問題的努，舉起白杖指向哥布林。
「加速術。」
三個青色氣團命中三匹哥布林讓牠們的ＡＧＩ上升。稍微變快的哥布林逮到巴爾巴菈的空隙用棍棒打中她手腕，之後也好幾次打中她。不過她的ＶＩＴ是Ａ－，只要不受到會心攻擊，哥布林的攻擊就跟蟲咬沒兩樣。
馬上就習慣的巴爾巴菈開始安定的把哥布林推回去，努對因為圓盾的打擊而變弱的哥布林用回復術回復。優妮絲則參考著努放出的回復術繼續練習飛行式回復術。
過了一會後聽到打擊聲的哥布林跟狗頭人聚集了過來，努指示巴爾巴菈施展戰吼後，為了不被狗頭人的爪子抓到稍微退到了後方。
總數十匹的哥布林跟狗頭人集團，不過每個都跟人類小孩差不多高，力量也很弱，一隻的話根本算不上敵人。但是數量一多組成集團就又另當別論。
「可、惡。」
巴爾巴菈被十匹怪物完全包圍，強迫自己動起腳來從集團中脫離。不過怪物們馬上追擊過來。在巴爾巴菈一匹一匹推回去的時候，從旁邊繞過來的哥布林趁機打到她好幾下。對身邊怪物的處理趕不上，於是又漸漸被怪物包圍。
又被包圍的巴爾巴菈，聽著鎧甲被棍棒敲擊發出的金屬聲皺起眉頭，又用力將狗頭人推開後脫離。努看著這樣的巴爾巴菈，持續的替變弱的怪物施展回復術。
「優妮絲小姐也對怪物施展也沒問題喔。有目標才算的上是練習呢。」
優妮絲看著被怪物包圍而慌張的巴爾巴菈雖覺得有點可憐，還是照努所說開始對怪物施展回復術。那個回復術雖然還是霧狀但中心已經開始有球體的樣子，飛行距離也增加了。雖然還沒辦法碰到七公尺外的怪物們，但確實有在成長。
「照這樣子不需要一個禮拜呢。」
「……兩天就學會給你看的說。」
「這樣子啊。請加油吧。」　
「……回復術。」
對優妮絲沒特別有興趣的努隨口回答了一下，對又出現的哥布林施展空氣劍減少數量，控制著不讓巴爾巴菈對付超過十五隻的數量。優妮絲對努完全不看向她內心雖然不爽，但還是開始繼續練習回復術。
 
▽▽
 
之後經過了三個小時，巴爾巴菈都沒休息持續跟哥布林群戰鬥。她被鎧甲中的熱氣蒸的快呼吸不過來，腦也因為缺氧讓思考遲鈍下來。在變成這樣前努雖然提議休息一下，但巴爾巴菈無言的將手舉向努繼續的跟哥布林戰鬥。
巴爾巴菈在熱氣跟空白的思考中繼續跟十幾匹哥布林戰鬥。身體雖冒著熱氣思考也空白了，她的身體卻沒有停下來。持續了三個小時以哥布林為對手，她已經用身體記得應對方法，無意識的就能讓身體動起來。
看到哥布林舉起棍棒就先往後退一步，左邊的狗頭人的衝撞用圓盾接下後彈開。棍棒從她面前揮空她用槍後方的鈍處把哥布林推回去。
「加速術。」
即使努的加速術常時強化哥布林的ＡＧＩ，巴爾巴菈也能盡力不讓哥布林和狗頭人們包圍。不被包圍的話要讓回復術命中巴爾巴菈也變得容易，優妮絲當補師時也能變的輕鬆。
是努的話可以從空中降下回復術，從地面的話可以像投球那樣操控回復術支援被包圍的坦職。可是要叫初學者的優妮絲做到這樣實在是負擔太重，所以努徹底指導巴爾巴菈不要被怪物包圍。
只要能做到這點就能達到最低程度的作用。不被怪物包圍也不會倒下，在此之上還能打倒怪物是坦職的理想形態，但要做到這點一定需要很多基礎。因此努對沒什麼基礎的巴爾巴菈並沒有要求到那種程度。吸引怪物的同時不輕易被怪物包圍，然後盡量不要死。只要做到這種程度就可以了。
長時間持續活動的巴爾巴菈終於到達了極限，努用空氣劍把哥布林跟狗頭人砍成兩半。怪物群一消失巴爾巴菈便發出大聲響的倒向地面。
「優妮絲小姐，請對巴爾巴菈小姐施展飛行式治癒術跟回復術。」
聽到努的指示後優妮斯喝下便宜貨的青回復藥，開始向巴爾巴菈飛去治癒術跟回復術。回復術雖然還是霧狀的，但已經能保持球形了。綠色的氣塊碰到巴爾巴菈，不過效果就大約只有平常的兩成。
接下來五分鐘對趴在地上喘著氣的巴爾巴菈，優妮絲不停的對她飛去治癒術跟回復術，終於讓她恢復到能站起來的地步。摘下頭盔後分開黏在額頭上的咖啡色頭髮，眼神還稍微有點對不到焦點的巴爾巴菈，頭上的大熊耳也還是垂下來的狀態。努對這樣的她以笑容搭話：
「辛苦了。感覺很不錯呢。」
「很不錯……？只是以哥布林為對手就這麼慘了。要成為坦職到底要花上多久啊……哈哈。」
「不不，是因為我有對怪物施展加速術，而且只要不被怪物包圍就足夠算是合格了。照這樣子一個月就能作為坦職進入一軍了！」
「真、真的嗎？」
努開朗的語氣跟一個月的說法讓巴爾巴菈作出反應看向努。努看著這樣的她用笑容肯定的回答：
「我騙你也沒什麼意義啊。一步一步前進的話一定能成為一軍的坦職的。等級這麼高、重騎士職業又跟妳的種族很適合。而且對野獸系的怪物處理也不壞。」
「是、是啊。」
聽到努很具體的話語巴爾巴菈也感覺到自身的成長，垂下的熊耳開始膨脹起來。確認她沒精神的眼也稍微恢復點光彩後，努也嗯嗯的點點頭同意她。
「那明天就稍微推進點階層，大概去第六層附近吧。哥布林跟狗頭人的對應好很多了，再來就把那個動作固定下來吧。之後再以荒野附近的骸骨為對手吧。」
「了解了！」
完全恢復精神的巴爾巴菈接過努遞給她的毛巾擦了擦汗，帶著幹勁滿滿的表情撿起槍跟圓盾。優妮絲用可疑的眼神看著狂誇獎巴爾巴菈的努。
（果然還是稍微誇過頭了嗎？嘛，似乎拿出幹勁了也沒差吧。）
努在「實況地下城！」自己成立氏族當氏族長時，培育新加入的初學者時用的跟現在對巴爾巴菈用的是一樣的手法。
新成員有什麼好的行動一定會誇獎他。有沒有這麼做新氏族成員會不會留下來的差別非常大。特別是對初學者跟初級者很有效，努在培育初學者時聊天時一定會盡力把氣氛炒熱。
話雖如此，打字聊天時看不到對方表情跟聽不到語調，也好幾次說錯話。但努很討厭新成員馬上就脫離氏族，所以還是努力磨練這個技能。因此只要能直接見上面，他幾乎不會搞錯該講的話。
巴爾巴菈的等級是六十五，這樣的她以哥布林為對手竟然會苦戰這件事雖然就很奇怪，但只要不管多細微的地方都指出來誇獎。從她的樣子看來是很謙虛內向的性格，誇獎她的話絕對不會覺得難過，所以才拼命誇獎她。
順帶一提優妮絲在遊戲中大概比較接近性格乖僻的中級者，這種人因為很乖僻，誇獎她的話反而不高興的人比較多。其他還有自尊很高的傢伙或高中生如果很仔細的誇獎她很多時候也會帶來反效果。
而且努對優妮絲也沒什麼好感，所以教她時就平平淡淡的教就好了。
「那今天就回去吧。」
聽到努的話巴爾巴菈很有精神的回答，優妮絲則是一副無趣的樣子哼了一聲。
 
  