========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-08-11 00:30
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「剛剛，很抱歉。」
「…………」
冬將軍戰的反省會一開始就先道歉的阿蜜拉，讓莉蕾雅用懷疑的眼神看向她。以前總是自己亂搞然後對其他人口出惡言的阿蜜拉不可能說出的話，讓莉蕾雅很煩躁的抓了抓脖子上的鱗片。
「妳是怎樣？真讓人不愉快。」
「……啊？」
「就像被拔光牙齒的龍呢，這樣還有臉當神龍人嗎？」
「啊啊！？妳想吵架的話我奉陪！」
「嘛、嘛嘛嘛！請冷靜點！」
「開什麼玩笑，放開我臭狗！是這傢伙先挑釁的！」
達瑞拼命壓住現在也要撲過去的阿蜜拉，她身上的紅色鱗片稍微發著光大叫著。
「從以前開始，妳就想要跟我幹架吧！？老是一直用討人厭的視線偷瞄！現在就在這當妳對手！放馬過來啊！」
「……契約─沙拉曼達。」
「莉蕾雅小姐！？」
「這樣不是很好嗎！放馬過來啊！」
「等，妳們認真的嗎！？住手啊！很危險喔！」
叫出沙拉曼達當作回答的莉蕾雅充滿殺意，讓漢娜很慌張的上前阻止她。吵成這個樣子，連穿著圍裙的奧莉都過來看看情況。
「發生什麼事了嗎？」
「奧莉小姐！請去叫努先生過來！吵架了！」
「……唉。阿蜜拉小姐，妳不馬上住手就沒晚飯吃了喔。衣服也要自己洗、房間也要自己掃，最後我還會跟努先生說喔。」
奧莉傻眼的雙手插腰，用低沉的聲音這麼說後，阿蜜拉不甘心的閉緊嘴巴。跟汀妮愛兒一樣很懶散的阿蜜拉因為什麼都麻煩奧莉，所以在她面前強硬不起來，畢竟可以預想到要是反抗她的話之後會變得更麻煩。
停止發飆的阿蜜拉讓奧莉再度嘆了口氣，轉向讓沙拉曼達坐在肩膀上的莉蕾雅。
「莉蕾雅小姐也是，請稍微冷靜點。今天已經很累了吧？所以真的要打的話，今天好好休息，過幾天再以萬全的狀態打，我覺得比較好喔。」
「嗶呀─。」
就算正面承受莉蕾雅的殺氣仍然浮現柔和笑容的奧莉，以及坐在肩膀上像同意那個意見一樣把臉探出來盯著主人的沙拉曼達。一人一隻的提議讓莉蕾雅臉上變得面無表情，冷淡的解除了殺氣。
「……嘖，這場勝負就先保留吧。」
「…………」
以前的阿蜜拉的話，一定會不管這種事繼續衝過來吧。可是現在卻被管理著氏族屋，沒有任何力量的奧莉簡單阻止了。這件事讓莉蕾雅不禁煩躁的咂舌，她的這個舉動讓漢娜、達瑞跟柯琳娜都露出驚訝的表情。
之後在互相飽含殺意的和好後，以戰戰兢兢的達瑞為中心重新召開反省會。莉蕾雅叫出來的沙拉曼達，一副真拿妳們沒辦法的樣子搖了搖頭。
後來反省會結束吃完晚飯後，努從達瑞那收到了兩人吵起來的報告。
「莉蕾雅跟阿蜜拉，晚點到我房間來。」
「……是。」
「嘖，我知道了。」
於是努就把莉蕾雅跟阿蜜拉叫到房間。讓氣氛很險惡的兩人進到房間後，努很困擾的搔了搔鼻子。
「莉蕾雅，怎樣都沒辦法好好坐下來談嗎？」
「…………」
「嘛，那就算了。所以？決定好明天要打一場了嗎？方式是要真劍實際打嗎？」
「沒錯。」
「為什麼妳很期待的樣子啊？妳給其他人造成麻煩可是事實，雖然知道妳有在反省了，態度也稍微改一下。」
努瞪著她說出的話，阿蜜拉只是鬧彆扭的把臉別開。
「囉嗦，跟你沒關係。」
「我可是氏族長喔？」
「別在意那種小事。我跟這傢伙幹上一場就能解決了。妳也是，只是談一談也無法接受吧？」
「……我這邊來說，反而求之不得呢。」
阿蜜拉挑釁的話語，莉蕾雅馬上答應了下來，讓努眼神變的很冷酷。
「……哼─。那，阿蜜拉妳能稍微離席一下？我有些話想單獨跟莉蕾雅說。」
「啊？我話還沒說完──」
「好啦好啦。」
努不管阿蜜拉的抗議，推著她的背把她趕出房間，為了不讓她偷聽還特別把她帶到客廳叫達瑞看住她。
然後回到莉蕾雅等著的房間後，努嚴肅的抱起胸來。
「莉蕾雅，如果妳一定要走到跟阿蜜拉真的打一場的話，雖然很抱歉，我會先考慮把妳開除喔，看的出來妳絕對會殺了她。」
「我才沒打算、殺了她。」
莉蕾雅面無表情卻很恐怖的回答。但努沒有被她壓倒，也用不輸的表情瞪回去。
「我有看過阿蜜拉的氏族，能了解妳不能就這樣算了的心情。如果妳是想要靠實力超越阿蜜拉，再嘲笑她來報復的話我就無所謂。但如果要發展到真槍實劍，我就會把妳開除。」
「…………」
「阿蜜拉是我培育出來的打手，她母親的卡蜜爾小姐也對我有恩。所以要是妳們認真打起來有個萬一，我也會很困擾。」
「……這樣啊。」
莉蕾雅不怎麼關心的小聲回答，讓努不太高興的瞇細眼睛。
「話說回來，如果妳是想跟阿蜜拉分個高下，贏過她來報仇的話，妳為什麼要加入無限之輪啊？……一開始我也是被妳的演技給騙到了，不過半途就注意到了妳的目的。」
一開始因為莉蕾雅認真的態度，以及她不在意阿蜜拉的樣子才讓她加入氏族的。但觀察一陣子後就注意到她內心黑暗的感情。
「莉蕾雅妳都特地捨棄艾爾德烈特烏鴉二軍來到這個氏族了，就是打算著要成為一軍嘲笑阿蜜拉來報復吧。這樣的話就是氏族成員們間的良性競爭，這種想法我也不討厭，所以我才准許妳加入氏族的。」
「…………」
「可是妳現在，打算逃避的直接打一場，不是偏離原本的目的了嗎？」
「……你真的，看得很清楚呢。」
聽到努如此斷言，莉蕾雅露出苦笑，然後用累壞的語氣開口。
「說實話，心裡有一部分覺得已經累了。要在這個氏族搶下一軍，就表示至少要贏過艾咪或汀妮愛兒才行。這樣的話，直接打贏阿蜜拉還比較輕鬆。」
「可是比起妳直接打贏，搶下一軍的方式絕對能讓阿蜜拉更不甘心吧。妳也看到了吧？阿蜜拉沒有被選為冬將軍一軍成員時的表情。我也是看到那個表情，才終於對妳的目的有確切的證據。對阿蜜拉而言，大概沒有比那更屈辱的事了。真虧妳能想到這種方法，我都覺得妳是天才了。」
「……就算被你這樣誇獎我也一點都不高興。」
「嘛，我也不是在誇妳就是。」
「我也是第一次遇到你這樣的人。每次跟你講話，我都會變的對自己溫柔。」
莉蕾雅自虐似的笑了幾聲。然後嘆了一口氣後，把話語擠出來似的開始述說：
「我出生在騎士家族，但是我並不是騎士。畢竟是這樣的個性，所以沒有那個資格。……如果是堂堂正正的騎士的話，早就原諒阿蜜拉了吧。」
「也許吧。」
「可是啊……當我沒被選為一軍時，看到阿蜜拉表情的那瞬間……整個人都發起抖來。要是能讓她用那種眼神看我的話，想到我就全身起雞皮疙瘩。我就是這麼醜陋的人。」
「光聽妳現在這樣講，只覺得妳是想瞧不起阿蜜拉而已。」
「……也許吧，不，應該就是這樣吧。對我來說過去的同伴怎樣都好，但就只有現在的阿蜜拉，怎樣都覺得不爽。為什麼，如果是現在的她的話，我就能繼續跟著她了，同伴們也會跟著她吧。……所以我啊，其實很忌妒你喔，努。」
「……這我還真的沒猜到。」
努開玩笑般的回答，莉蕾雅則單手遮住眼睛繼續說下去：
「對龍人來說，神龍人是特別的。不過就算不看這點，我也從阿蜜拉身上感到魅力。所以才想著要跟隨她，還因此努力了。可是，要是……啊啊，算了吧，都過去的事了。」
莉蕾雅中斷話語把手放下，眼神裡充滿忌妒。
「可是只有這個我一定要說，你太狡猾了。為什麼能讓阿蜜拉那麼尊敬、喜歡你啊？就算是我，也想要跟阿蜜拉感情很好的聊天啊。要怎麼做才能像那些接受謝罪的同伴們那樣，讓過去都付諸流水啊？」
「現在開始也不遲吧？」
「不可能，對我來說不可能。已經全部都一團亂了，我已經喜歡她喜歡到想殺了她了。雖然尊敬她卻也忌妒她。不讓我贏過她一次是不行的。」
「那妳就得早點成為一軍囉。」
「……一次就好，不能讓我跟阿蜜拉打一次就好嗎？」
「不行，妳都說喜歡到想殺了她了，當然不准吧。」
「…………」
努的回答讓莉蕾雅只能滿臉通紅的低下頭。
  