========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-08-11 00:41
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
經過昨晚的談話決定之後方針的莉蕾雅，在隔天早上向阿蜜拉謝罪，決勝負的事就這樣取消了。這件事讓阿蜜拉一臉消化不良，抓住吃完早餐正悠哉放鬆的達瑞後頸，看來是要把他當成莉蕾雅的代替品。
「喔啦，走吧。」
「為什麼是我啊啊！？」
努邊聽著遠去的達瑞聲音邊讀著報紙時，一大早就很有活力的漢娜不知道為什麼忽然朝艾咪低下頭。
「艾咪前輩！希望妳教我怎麼把冬將軍的刀搶過來！」
「好啊！嗯─，那就去訓練場吧！我會教妳的！」
「請多多指教！」
「訣竅就是，這樣、瞄準～、蹦的感覺！」
「喔─！我懂了！」
（不，能懂才怪吧。）
聽到模仿著艾咪動作的漢娜直接回答，讓努不禁在內心吐槽起來。看著她們兩人在那邊比來比去時，加姆也開始做起晨跑的準備，澤諾好像也打算跟他一起去。
「努君你也來嗎？一早揮灑汗水感覺很棒喔！」
「我就不必了。」
「呼─嗯，不過努君你看起來沒什麼體力。沒什麼，一起跑的話意外可以跑得很遠喔！來，走吧！」
「唔嗯，努，澤諾說的也有道理，你還是稍微鍛鍊一下比較好。」
從浮現爽朗笑容、邀請努一起晨跑的澤諾身後，加姆也探出頭來。努用求助的視線往周圍看了一圈，但還在吃早餐的柯琳娜故意不跟他對上眼。然後坐在沙發上的莉蕾雅跟努視線對上後，點了點頭。
「請讓我同行。」
「不，不是那個意思。」
「唔呼呼，對不起，那出發吧。」
「……有夠壞心。咦？真的不去不行嗎？」
即使對一臉壞笑的莉蕾雅吐槽，還是被他們三人抓去一起晨跑了。正跟見習生拿要到房間吃的點心的汀妮愛兒，像要送行一樣的揮了揮手。
「呀呀，早安！各位早安！」
「你、你好。」
「吵死了─。」
跟路上的民眾擦身而過前進著，澤諾偶爾還會跟人擊掌。一部分民眾雖然覺得澤諾很吵，但他本人完全不在意。他還從攤販的婆婆那收下了烤得很漂亮的香蕉點心。
到了沒什麼人的迷宮都市外牆後，四個人就以澤諾帶頭跑了起來。一開始步調就很快，讓努視線沒多久就黑了下來。
「不行、已經、沒辦法了。」
「還早還早！衝衝努君！來抬起頭！抬起來抬起來抬起來抬起來！看著我吧！帥氣的我！這樣就能再繼續跑了！」
「加油。」
還不到五分鐘努就想停下腳步，但跑在前方的澤諾不讓他休息。莉蕾雅跟加姆也拉著他的手，讓努跑到快吐出來了。
那之後一直跑到努動不了為止。努累的躺在地上後加姆跟澤諾也繼續跑步，莉蕾雅把倒下的努送回氏族屋。
努像老頭子一樣用法杖撐住地面，幾乎是用爬的回到氏族屋。跟著他的莉蕾雅表情有點開心。
「水……。」
「請用，毛巾我也會馬上拿來。」
「歡迎回來，還好嗎？」
「被一群體力白癡給殺了……。」
奧莉把水杯遞給滿身是汗的努，為了拿毛巾走向洗手台。努整個人癱在椅子上，回答著擔心他而搭話的柯琳娜。
來到這個世界後努雖然也有多少做點運動跟鍛鍊，但體力還是比柯琳娜還少。雖然回來的路上有用了治癒術跟回復術，但疲勞只是稍微減輕的程度，所以還是很痛苦。
從奧莉那接過毛巾的莉蕾雅，一臉清爽的搭話：
「還好嗎？」
「妳以為是誰害的、才變成這樣？」
「澤諾害的吧。」
努怨恨的瞪著她，莉蕾雅只是摀著嘴笑著。她那天真的笑臉，讓最近都跟她組成ＰＴ的柯琳娜露出意外的表情。
「大概就算我什麼都不說，努先生你也會被帶去吧，所以說要怪到我頭上也太過份。」
「是是，我知道了啦。」
「別鬧彆扭嘛，做為賠禮我幫你擦頭髮。」
「不，我自己會擦。」
「好啦好啦，沒關係啦，請不要亂動。」
莉蕾雅心情很好的開始仔細擦起努被汗沾濕的黑髮。努雖然打算抵抗，但莉蕾雅的力量比較強，被她緊緊抓住頭動不了。
像幫被雨淋濕的愛犬擦毛一樣，莉蕾雅拿著毛巾擦著努的頭髮，讓柯琳娜張大嘴開口：
「總覺得你們兩個，感情變真好？」
「是這樣嗎？」
「嗯─？是我的錯覺嗎……？」
對著裝傻的莉蕾雅，努把稍微變乾的頭髮分開瞇細眼睛。
「嘛，畢竟有稍微跟她聊過了。」
「是呢，也許是這個原因。」
「嘿─，是這樣子啊。」
「如果能因為這樣讓二軍氣氛變好就太好了？」
「這點我非常明白，沒有問題。」
語氣中充滿不高興的努，莉蕾雅無視他似的閉上眼回答。意氣相投的兩人，只是讓柯琳娜表情變得更困惑。
 
▽▽
 
晨跑回來的加姆跟澤諾在客廳休息時，努讀起還沒看的報紙，然後看到報導最近常提到的話題皺起眉頭。
（都在講大泛濫的事。）
暴食龍出現已經過了半年，又到了大泛濫的時期。努一臉微妙的讀著關於大泛濫的報導。
大泛濫指的是從外部迷宮滿溢而出的大量怪物，襲擊魔石集中場所的現象。而為了減輕每半年就一定會發生一次的大泛濫損害，外部迷宮主要是由迷宮制霸隊、探索者、跟貴族的私兵處理怪物。
但是七年前突然出現的神的迷宮。在這迷宮內不會死，還能入手魔石跟找到可以賣高價物品的寶箱。只要做成狀態卡甚至還能使用神授予的職業跟技能，等級提升的話還能獲得遠遠超過人類的力量。
這種場所不可能不聚集人群，所以幾乎所有的探索者都潛入了神的迷宮。當技能跟狀態變得誰都能獲得後，被貴族獨佔的魔法相對就變弱勢了。因此至今為止都誇耀著魔法還因此壓榨民眾的惡德貴族，都被從神的迷宮獲得力量的平民發起革命而送上了斷頭台。
雖然因為這些革命而讓對貴族太有利的特權制度被廢止了，但也不全都是好事。因為這樣而使得處理外部迷宮怪物的探索者跟貴族私兵幾乎全部消失。就算是以魔法之力為後盾壓迫民眾的惡德貴族，在處理怪物這點上也是寶貴的戰力。
而這兩勢力的代替品一直都沒找到，讓迷宮制霸隊的負擔變得很大。但是近數十年來大泛濫都沒造成太大損害，使得有人開始輕視起迷宮制霸隊，提供給他們的資金越來越少，處理怪物的能力也因此降低了。
迷宮制霸隊大部分人都清楚大泛濫的恐怖，所以都有告知周圍不處理怪物的危險性。但近數十年間，因為他們的活躍讓大泛濫沒太大損害反倒造成反效果。最後使得他們的警告沒有被聽進去，也因為有了神的迷宮獲得的力量讓周圍的人們變得自滿。
（真諷刺呢。）
於是在沒有處理怪物的情況下，外部迷宮滿溢的怪物帶來的魔力跟數量誕生出了暴食龍。結果從北方攻過來的暴食龍造成了極大的損害。
暴食龍造成的死亡人數超過了五百人，就算有著回復技能能把瀕死的傷者治好，還是造成了這麼大犧牲。建築物的損害、遺族的賠償金額也非常龐大，要是沒有王都援助的話，光要重建起來都會花上更多時間吧。
前一次的大泛濫造成了這麼大的損害。而且，前一次的大泛濫只是從北邊迷宮來的怪物。
這一次會從南邊的迷宮攻向迷宮都市。也就是說，跟暴食龍同等級的怪物，會再一次進攻這個迷宮都市。而且這次是王都所在的方位，所以上頭的偉大人物們都非常焦急的樣子。
（好想逃走啊……。）
又要跟暴食龍或牠同等以上的怪物戰鬥，對努來說絕對不想參加。而且關於大泛濫的報導內容全部都很不平穩。
（什麼都沒有反而超恐怖的。）
從有去外部迷宮處理怪物的艾爾德烈特烏鴉聽說，南邊迷宮有很多地方都沒有怪物。而明明就快過了半年，卻完全沒有大泛濫特有的徵兆。
不平穩的氣息讓現在的王都非常害怕，總之就是不停聚集人手。統領迷宮都市的巴別貝爾克家當主跟梅爾裘最近也都被叫去了王都。
（王都什麼的，不關我的事啊。）
順帶一提努也收到了巴別貝爾克家的連絡，說他被王都那邊邀請了，但努鄭重的回絕了。異世界、還是連神的迷宮都沒有的王都就算發生什麼事努也不想管。就像在電視上看到國外的窮人還是戰爭什麼的，不認識的人死了多少都不會心痛。
不過之前的大泛濫的事，所以多少對巴別貝爾克家有感謝的心情，有打算幫忙防衛迷宮都市。而且要是迷宮都市陷落就沒辦法潛入神的迷宮，住了快一年也多少有點感情。
（已經、一年了啊。）
回過神來，來到這個世界已經過了一年。已經會讓人產生，說不定這邊才是現實的錯覺了。
（……反正，回去的時候還是會來。）
可是，遊戲就是遊戲，現實就是現實。就算多麼想埋頭進遊戲裡，總有一天還是得回到現實。就像「實況地下城！」這個世界也贏來了服務中止，把努完全帶回了現實世界。
就算是努黏在電腦前玩「實況地下城！」的時候，也沒辦法完全分隔開。大學考試或準備就業時也會某種程度上減少遊玩時間，每天洗澡或廁所時也會回到現實。
而跟「實況地下城！」酷似的這個世界，雖然對努來說是像樂園一樣的場所，但同時也只是個遊戲的世界。所以總有一天，回到原本世界這個＂現實＂的時刻一定會到來，努是這麼認為的。
（要是回去時那邊也經過了一年就最糟糕了……。）
邊考慮著回到原本世界的事，努邊把報紙折了起來。
  