========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-06-08 00:04
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在太陽才剛升起沒多久的時候，努忽然被人搖了搖身體而醒過來。突然的狀況讓努抬起睡呆的臉，看到有著藍色狗耳朵的男人正拉開窗簾。
「努，今天也要去喔。」
「……蛤？咦？」
「只跑一天沒有意義，要每天都跑才有用。」
「……真的假的？」
特別跑到努房間來叫他的加姆，理所當然的說出這些話。之後努就只能一大早跟加姆和達瑞，還有在迷宮都市外牆等著的澤諾一起晨跑。
「唏─、唏─。」
「你還好嗎？」
「別碰我，你這背叛者，都是汗臭味。」
「說的太過分了吧！？我也沒辦法反抗加姆師傅，原諒我吧！」
努找著因為是白魔道士等等的藉口想要不去跑步，但加姆並沒有點頭答應。因此他轉而向達瑞求助，但達瑞只是把視線移開道聲歉而已。
揮手趕著含著眼淚抗議的達瑞，努很累的走在街上。只有探索迷宮時才運動的努，跑長跑實在很辛苦。
不過努也因為突破了冬將軍變得很閒，就算抱怨著還是決定之後會自主參加。艾爾德烈特烏鴉為了補回八十層所消耗掉的資金也暫時停下腳步，也還沒有任何氏族追上來。因此努也不前進到八十一層，打算先讓二軍突破冬將軍。
而且大泛濫又快發生了，所以又再度蔓延起盡量減少潛入神的迷宮次數的氣氛。因此到這件事結束前，努把讓二軍突破八十層當作目標。
「喔，我就在這邊道別了，親愛的老婆還在家裡翹首等著我回去呢！」
「那種事沒有必要特地跟我報備吧，辛苦了。」
「哈哈哈！那就再會啦！」
澤諾說著有老婆的親手料理等著他走掉，累的沒有餘裕的努伸手倒噓了起來。像公會酒場大叔的舉動讓達瑞露出苦笑，這時努好像想到什麼似的開口。
「這麼說起來，加姆跟達瑞你們有沒有女朋友啊？」
「咦咦！？為什麼突然講這種話題！？」
「不，你這反應也太誇張，果然有嗎？」
「沒有！才沒有！」
「我也沒有。」
努的質問讓達瑞誇張的拍動尾巴否定，加姆則很直接的回答。努一臉無趣，失去興趣的閉上嘴巴。結果換達瑞靜不住的搭話。
「只有努先生沒說太狡猾了！？你果然有吧！沒有嗎！？」
「你還真容易被釣上啊。嘛，我也沒有喔。」
「咦─！？騙人！」
「說實在我本來就不打算交，迷宮就是我的戀人啦─。」
努這麼說後達瑞完全無法接受的樣子，想要再問出什麼的跟在他後面。達瑞似乎很想再繼續聊這類話題，但努沒什麼興趣都只是隨便應付他。
努在「實況地下城！」時待過最開心的氏族就是被搭訕魔給搞爛的，所以氏族內只要有男女變成這種關係努就會覺得厭惡。加上他完全不打算在這個世界擁有這種關係的人，所以對戀愛事情毫無興趣。
「嘛，也不是說要禁止戀愛，所以隨你高興吧。只是，當交到之後要像澤諾那樣搬出去通勤喔。」
「我、我也一點興趣都沒有喔！迷宮就是戀人！」
「難說喔。」
「啊啊。這傢伙差不多也到了這個年紀了，很可疑喔。」
「好！這個話題到此結束！啊！那邊賣的肉很好吃的樣子！我去買來！」
連加姆都加入讓達瑞察覺戰況不利，馬上把話題給帶開了。接著達瑞流著口水開始在烤全豬的攤販排起隊來。
「要我猜的話應該是阿蜜拉吧。」
「唔嗯，是嗎。我猜的話……奧莉吧。」
「咦咦……？啊─，確實胃已經被她抓住了，可能有戲。」
「對吧？」
難得一臉壞笑說著的加姆，努也被感染似的浮現腹黑的笑容討論起來。等到達瑞買了在烤全豬上割下的肉上加了一堆香辛料的料理回來後，三個人回到了氏族屋。
「歡迎回來。……已經不需要準備早餐了嗎？」
「嘿？……啊，不！我還吃得下！還能吃很多喔！」
看到達瑞拿著的攤販料理，奧莉一臉難過的詢問後，他慌慌張張的把手上的肉吃光。
「啊─啊─，明明都有奧莉小姐的料理了─，達瑞真過份─。」
「唔唔……。」
「努先生，沒關係的喔，達瑞沒早餐吃了。」
「咦！？」
「好了，請到客廳來吧。」
「咦！？咦！？是開玩笑的對吧！？」
遮著嘴輕輕笑著邊伸手朝向客廳的奧莉，還有一臉被宣判死刑而慌慌張張的達瑞。看著他們倆個，讓努跟加姆稍微對上視線，露出別有深意的表情。
結果早餐雖然還是有達瑞的份，但份量明顯少了很多。雖然那是顧慮到已經吃了攤販料理的達瑞，但達瑞還是忙著不停的向奧莉道歉。
「一大早就吵得要死，揍扁你喔。」
「好恐怖！？」
「說的沒錯。」
「努先生！？」
「嘛，今天怎麼說都是大家的休息日，不准練習喔。」
阿蜜拉對努說的話嘖了一聲，不過本來就知道所以沒有再特別抱怨。那之後阿蜜拉邀柯琳娜一起去看神台，莉蕾雅跟艾咪也跟著一起去。
加姆跟達瑞要去多倫工房露臉，奧莉也要順便去看看下訂的裝備準備得怎樣。看著漸漸離開氏族屋的氏族成員，努報紙看得差不多後很累的拉了拉手指。
剛剛出門的兩組人馬雖然都有邀請努，但他因為早上的晨跑累壞就謝絕了。跟他一起留在客廳的，只有背後擁有鮮豔翅膀的嬌小少女而已。
「喔、啊─、喔─？嗯─。」
「那個練習，妳還真努力呢。」
搖動著藍色頭髮上的呆毛，漢娜捏著米粒大小般的魔石，努把報紙摺好後朝她搭話，結果漢娜露出沮喪的表情。
「完全沒有成果。」
「嘛，沒那麼簡單吧。」
「嗯～，能用的話就是最強了說～。冬將軍也能一人解決了！」
漢娜邊說邊用力擠壓魔石時，發出了空氣破裂的聲音。然後她像被電到一樣發出悲鳴，很痛的揮著手。
「啊！師傅！流血了！」
「妳在搞什麼啊？回復術。」
攤開自己的手掌，漢娜靠過來把傷口給努看，努稍微檢查後施展了回復術，被爆發魔力割傷的傷口，在碰到綠色氣體後馬上就治好了。
「太小反而難搞呢～，果然還是在神的迷宮練習比較好。」
「……不，不用拼到那種程度吧，我說真的。」
「嗯？沒問題啦，出迷宮就會治好了！」
「不不不，都被炸爛過一次了妳在說什麼啊。」
努雖然知道漢娜正在跟梅爾裘學習魔流之拳這門技術，但之前在神台看到她捏碎中魔石時，真的跟字面意義一樣整個身體炸爛了。根本就像拿著炸彈再自己引爆的自殺行為，實在不是什麼能入眼的畫面。
而且魔流之拳這門技術，在神的迷宮出現七年後的現在還是沒有任何人學會。要說的話是還有警備團代表的布魯諾可以做到實用程度，但那也只是靠著他自己的獨有技能的異常ＶＩＴ強硬的使用罷了。
魔流之拳這門技術也是梅爾裘強大的原因之一，它的力量強大到連使用魔法的貴族都會恐懼。將魔石的魔力寄宿在自己身體上放出的強烈威力，是能披敵魔法的力量。
可是要學會這門技術非常困難，已經有很多強者們在練習中丟了性命。而在能夠復活的神的迷宮出現後雖然有不少人想學習魔流之拳，但現在能完全使用的還是只有梅爾裘而已，這技術根本可以說是獨有技能了。
說實話努也不覺得漢娜能學會。而且努也偷偷從梅爾裘那聽說了，說他第一次遇到腦袋這麼差的弟子。恐怕比起學會魔流之拳，不如磨練現在的迴避坦技術還比較好。
漢娜在無限之輪中也分類成笨蛋那邊。跟戰略相關就很容易吸收的阿蜜拉不一樣，漢娜是連背誦都做不太到的孩子，不過卻有著能理解天才艾咪話語的感性。現在搶奪冬將軍右刀的學習，已經掌握了某種程度的訣竅了。
讓她專心練習迴避坦的話應該能順利成長吧，只是漢娜是不聽周遭人的勸阻，硬是要從打手轉職成坦職的傢伙。因此她應該頑固的聽不進別人的話吧。
恐怕比起被關在鳥籠，讓她在廣大的天空自由飛翔會表現比較好吧。努這麼判斷才讓漢娜自由發揮。當事人的漢娜聽到努的話後，好像很害羞的故意扭動著身體。
「真是的─，就那麼擔心我嗎～？」
「漢娜妳自己要找苦吃是沒關係，只是我很討厭而已，所以我才阻止妳，妳要自己去做就自己承擔吧。」
「我就覺得是這樣！啊─啊─，師傅還是老樣子啊～。稍微向溫柔的柯琳娜學習一下嘛！」
邊拋媚眼邊玩著魔石的漢娜，像在引誘似的慢慢拍著背後的翅膀。結果被努冷淡的看回去後，漢娜似乎生起氣來。
「那眼神是怎樣！明明是師傅不好！」
「吵死了。」
「……咕，為什麼裝的那麼偉大啊。都把我當盾牌用了，太過分了！柯琳娜都會溫柔對我！師傅的同情心不夠！」
「就算對妳溫柔，效率也不會提升啊。」
「怎、怎麼回事？」
手上閒著沒事做乾脆迴轉起技能的努這麼回答後，漢娜有點驚訝的回問。
「雖然這次是不同ＰＴ，要是以後同一個ＰＴ的話，我會毫不客氣嚴格要求妳的。」
「為、為什麼變成這樣啊！？多顧慮我啊！我想要多顧慮我一點！」
「也讓汀妮愛兒加入好了。」
「住手啊，會死的。」
漢娜拼命抗議卻感覺不是很認真的話語，讓努嘆了口氣解除了技能。
說想要自由在天空飛翔才把她放出去，不知道為什麼反而自己要吸引人注意的回到鳥籠叫著。到底是想待在鳥籠還是在天空飛翔，真希望她能確定下來。
「嘛，妳想練習魔流之拳就隨妳高興吧，不過不要忘了妳迴避坦的身分喔。」
「我、我知道啦！差不多要抓到訣竅了，會一口氣打倒冬將軍喔！」
「妳那謎之自信到底哪來的……。」
「哼哼哼，因為這裡有大家在！」
大概是在模仿澤諾，漢娜握拳敲向自己的左胸。但跟澤諾不一樣漢娜有著巨乳，所以努有點不知道該看哪。漢娜敲完才注意到這點，臉也變紅了起來。
「師傅的視線好色！」
「不，妳自己自爆還這樣說……。是妳自己的身體妳該有自覺吧？」
「唔哇！！師傅好過份！！」
用翅膀跟手遮住前面的漢娜，讓努露出傻眼的表情。好像是因為這個反應讓她更害羞，漢娜滿臉通紅的飛出了客廳。
  