========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-08-11 00:57
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
無限之輪為了讓二軍ＰＴ也突破冬將軍，先把各個定位分開練習。其中努在觀察柯琳娜跟二軍ＰＴ潛入迷宮的樣子後，回到氏族屋跟她討論起來：
「柯琳娜，妳有點寵過頭了。」
「……是？」
突然被這麼說的柯琳娜，像小動物一樣睜大眼睛看回努。
「就我看來的感覺，特別是回復部分量太多了。稍微減少回復技能試試吧。」
「是這樣子嗎……？」
「嗯，柯琳娜妳只要有誰受傷馬上就幫他回復了，對漢娜也用了太多治癒之光。之前冬將軍戰時因為回復搶到太多仇恨妳也有自覺吧。」
「是……。」
「那首先就從這開始吧。確實支援回復多的話隊友會很輕鬆，但如果讓柯琳娜被盯上死去就本末倒置了。跟ＰＴ成員們討論看看吧。」
既然是能預測別人死亡的眼睛，當然也清楚隊友承受了多少傷害。就因為清楚，所以柯琳娜都幫隊友完美的回復。但就是因為太過完美，所以冬將軍戰時仇恨搶到太多而死去了。
這點坦職的達瑞也都沒注意到，不過漢娜在戰鬥中可能有注意到，畢竟她現在的動作跟努組隊時比起來，看起來就很有餘裕。
但是漢娜也不是為了讓自己能這麼輕鬆才故意不在反省會提出來。只是漢娜在戰鬥中雖然有注意到柯琳娜過多的回復，在戰鬥完後馬上就忘記這回事罷了。
「還有就是，有點太過意識神之眼了吧？」
「對不起……。」
柯琳娜在無限之輪中是最在意神之眼的人，偶爾在戰鬥中注意力還會被吸過去。努一指出這點後，柯琳娜就丟臉的紅起臉低下頭。
不過個位數神台少說也有一千人以上在看，像柯琳娜那樣會在意也是沒辦法的。不只柯琳娜、達瑞跟漢娜偶爾也有意識到變得緊張的狀況。
「跟艾咪搭檔試試？」
「咦！？這、太惶恐了！」
「那澤諾呢？」
「不要，請容我拒絕。」
聽到提議跟澤諾搭檔，馬上就一臉認真否決的柯琳娜，讓努只能回以苦笑。
「嘛，這部分就跟ＰＴ隊長的達瑞討論吧。……那邊被加姆盯得很兇，稍微對他好點吧。」
達瑞現在也在氏族屋的客廳跟加姆討論著二軍ＰＴ的事。然後因為被嚴格的加姆不停指責出問題點而快哭了出來。
「是。……不過，達瑞真的很努力喔。對阿蜜拉都能做點什麼，對漢娜也能很有耐心的讓她記住作戰內容。而且，年紀還比我小很多……。」
「嗯，他努力到讓人無法想像他跟阿蜜拉是同一個世代呢。可是現在的二軍ＰＴ，能當隊長的只有達瑞而已。」
漢娜就不用說了，阿蜜拉跟莉蕾雅不管誰當隊長，ＰＴ都沒辦法成立，因此ＰＴ隊長自然就只剩達瑞跟柯琳娜，這次則是交給了有巨大格雷姆戰經驗的達瑞。
「柯琳娜等突破冬將軍後，試著當當看ＰＴ隊長也不壞，不過這次還是希望妳做為副隊長輔佐達瑞呢。」
「好的，我會加油。」
「嗯，其他沒什麼問題，甚至可以說比之前好多了。那就減少回復技能、還有不要那麼在意神之眼吧。」
「好。」
柯琳娜接下努遞過來的資料，確實的點點頭。那之後在其他人各自的反省會結束前，柯琳娜都跟努討論著補師的立回行動。
補師跟坦職各自討論期間，當然打手也在討論。之前就稍微察覺阿蜜拉跟莉蕾雅不和的艾咪，打起精神打算努力的穩住場面。
不過跟艾咪這心情相反，她們兩個人間的對話很和平。
「阿蜜拉，席爾菲用起來沒什麼問題吧？」
「……啊啊。」
「那目前沒其他問題呢，再來就只剩累積冬將軍的實戰經驗了。」
莉蕾雅跟以前不一樣會支援阿蜜拉了，還把自己戰力的席爾菲借了出去。跟之前氣氛不一樣的莉蕾雅讓艾咪張大嘴巴，汀妮愛兒則是愛睏的打了個大呵欠。
莉蕾雅再度確認自己的復仇方法後，決定開始支援阿蜜拉。畢竟要是不在二軍拿出成果，就不可能成為一軍。所以莉蕾雅對擁有獨有技能的阿蜜拉，試著讓她跟相性良好的精靈契約。
而以前對龍化阿蜜拉的恐懼也減輕了，動作不再變的遲鈍。就像憑依的東西消失了一樣的莉蕾雅，讓其他ＰＴ成員露出驚訝的表情。
「……嗯─？沒問題嗎？」
「是的，不好意思讓妳們擔心了。以盡早突破冬將軍為目標，我也會多加精進。」
「啊，嗯！」
以前總覺得莉蕾雅某處有騙人氣息的艾咪，看到她脫下面具般的笑容有點害怕的點點頭。之後以艾咪為中心三個人推進著話題。
 
▽▽
 
柯琳娜的過剩支援回復跟打手同伴間衝突解決掉的二軍，順利的成為一個ＰＴ。特別是阿蜜拉跟莉蕾雅的隔閡消失這點，對ＰＴ隊長的達瑞帶來非常良好的影響。
「喂，你這傢伙。總覺得動作比平常還好了？」
「嘿？有嗎？」
「該不會，你之前都在放水吧……。」
「我才沒有！」
阿蜜拉的話很意外讓達瑞黑色犬耳都立起來，不過因為是下垂耳實際上只有稍微動了一下。但就像阿蜜拉指出來的那樣，達瑞的迷宮探索動作變好了。
達瑞本來就是膽小的個性，所以只要ＰＴ氣氛很糟就會無意識的畏縮。但現在阿蜜拉跟莉蕾雅間的隔閡消失了，所以他就能專心在迷宮探索上。
「漢娜小姐……？那個，妳沒問題嗎？」
聽過努的指責後減少治癒之光頻率的柯琳娜，在戰鬥後向漢娜確認會不會累，漢娜則沒事般的轉過頭來。
「嗯？沒有什麼問題啊？」
「啊，這樣啊……。」
治癒之光的頻率照努說的減少了很多，但漢娜好像根本沒注意到。漢娜的反應讓柯琳娜內心有點受傷，但沒有再特別說什麼。
「這傢伙，竄來竄去好煩。」
「妳越這樣想，席爾菲就越會亂跑喔，畢竟牠超喜歡惡作劇的。」
「♪」
風的精靈席爾菲，坐在阿蜜拉頭上將她的紅色長髮當成操縱桿一樣拉著。不過擁有獨有技能的阿蜜拉，因為精靈契約而上升的能力比普通人還多，所以沒辦法放棄席爾菲。
阿蜜拉還沒辦法像努那樣運用精靈魔法，不過光ＡＧＩ能上升一個階段就是很大的優點。加上自己也有火屬性賦予的技能，莉蕾雅也能使用沙拉曼達攻擊冬將軍的弱點屬性，所以立回行動沒有什麼不便。
只是阿蜜拉對突然開始支援她的莉蕾雅感到很懷疑，所以並沒有完全信任她，不過比起之前的無言空間還是好多了。
於是準備完成的二軍，再度挑戰了冬將軍。只是雖然第二次了，柯琳娜管理冬將軍的仇恨還是很辛苦，支援回復怎麼都不順手，戰況一直很嚴苛。
「防禦強化。」
但在嚴苛的環境下，進入極限境地的達瑞就能徹底發揮。而且上一次跟冬將軍打過很長的時間，已經知道了戰鬥的方法。
「艾咪前輩直傳的搶奪！」
漢娜用著艾咪教她的方法，在第三次時終於成功把刀搶了過來。順帶一提，前兩次失敗時都被輕輕劃過一刀就死掉了。
不過柯琳娜還活著，因為也看到漢娜死亡的徵兆所以很快就把她復活了。
「啊啊啊！！煩死了！」
「♪」
阿蜜拉雖然被席爾菲的惡作劇搞得很火大，但達瑞安定的坦著就沒什麼問題。莉蕾雅也不怕龍化的阿蜜拉了，跟平常一樣做為遠近兼備的打手活躍著。
冬將軍的體力減少、巨大馬匹出現後，也成功讓牠們保持在一起繼續著戰鬥。最後漢娜雙手抱著炎之大魔石，朝著騎在馬上的冬將軍突擊過去。
「烈焰攻擊！！」
漢娜還不能使用魔流之拳，但將從魔石那得到的魔力釋放出來的技術，已經經由梅爾裘的指導學會了。
漢娜就這樣抱著炎之魔石，跟冬將軍一起炸碎了。雖說最後的攻擊竟然用自爆的方式，但無限之輪二軍也成功突破了冬將軍。
因為這時艾爾德烈特烏鴉的二軍ＰＴ也已經突破八十層，所以只看探索者的話算是第四組突破的，觀眾們還是對無限之輪的二軍ＰＴ送去了掌聲。
而達瑞最近也有了粉絲俱樂部，有了不小影響力，所以迷宮狂熱者間都談論著差不多會有贊助商找上他的事。
「辛苦了。」
「謝謝你。」
在神台觀看冬將軍戰的努，朝從八十層回歸的二軍搭話。然後莉蕾雅一臉清爽的馬上回答，後方的達瑞也安心的把手放到胸前，冬將軍死後被復活過來的漢娜則一臉得意。
  