========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-06-15 10:54
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
被奧莉叫後努帶著她回到自己房間，她便把手上的信放在桌上。
「這封信是？」
「布魯克林・康切露西亞大人寄給努先生的信。」
「布魯克林……後面是啥？」
「布魯克林・康切露西亞大人。……需要我解釋一下嗎？」
「能拜託妳嗎？我不認識那個人。」
努的話讓奧莉露出不可置信的表情，但馬上冷靜下來開始說明。
「布魯克林・康切露西亞大人，是在繼承了長久血脈的貴族中，也是被稱做最古老血脈的康切露西亞家當主。跟統治這個迷宮都市的巴別貝爾克家一樣，是能使用強大障壁魔法的有名家系。他們的實力跟巴別貝爾克家不相上下，被國王賦予了守護王都的任務。」
「是這樣子啊。」
「……我還沒有拆信，請努先生你拆吧。」
「只有討厭的預感呢。」
從手發著抖的奧莉那接過信的努，邊這樣說著邊拆開了信，信的內容很簡單。
「唔哇，真恐怖─。」
雖然信上用著漂亮的字體寫著很有禮貌的話語，但內容總結來說就是：不准拒絕王都的召集，兩天後會派使者過來，必須回應王都的召集。
不知道是不是透過巴別貝爾克家拒絕了王都的召集讓對方很不高興，信上也針對這件事寫了些難看的批評。一起放在信裡的魔石雖然品質很好，但就像是表達憤怒一樣全部都是紅色的。
努收下魔石後把信折了起來，像丟手裡劍一樣往垃圾桶扔。果然貴族用的紙品質很好，很順暢的丟進了垃圾桶。
「…………」
奧莉被努的行為嚇到忘了呼吸，愣了一會才戰戰兢兢的靠近垃圾桶撿起信來。
「……那個，回信要怎麼辦？」
「明天我會去巴別貝爾克家報告。」
「這、這樣子啊……。那，就照那樣吧。」
努將康切露西亞家寄來的信丟進垃圾桶，讓奧莉用害怕的眼神看著他離開房間。目送奧莉離開的努，大大的嘆了口氣。
（真麻煩。）
王都都這樣動作了，努就沒辦法宅在迷宮都市了。而且要是王都真的因為大泛濫崩壞了，一定也會影響到迷宮都市。所以他也知道回應王都的召集並盡最大努力，是最保險的選項。
可是努一點都不打算為了這世界的人拼上自己的性命。上一次也只是為了艾咪、加姆、卡蜜爾跟森之藥鋪的婆婆而戰。努才不想在只要被一發流彈掃到就會死掉的地方進行支援回復。
不過負責守護王都的康切露西亞家會出馬的話，他是決定回應召集的。只是努覺得毫無交集的王都人們死了多少都無所謂，所以一臉疲勞的躺到椅背上。
然後自己一人這樣那樣的想著今後的展開，忽然就懶了。
（總之，先去泡個澡吧。）
暫時放棄思考的努離開自己房間，走在有點長度的走廊朝二樓的男性浴場去。這個時間的話加姆跟達瑞應該都還沒洗，可以搶下第一吧。
「呀齁！」
「……妳們在幹嘛啊？」
「日常、鍛鍊喔！師傅！」
「沒錯喔！努！」
途中遇到單腳三段跳過來的艾咪跟漢娜，看來似乎在訓練。雖然不懂她們到底在訓練什麼，兩個人就這樣單腳站立像拳法家一樣打著拳。
目送就這樣前往房間的兩人，努伸手推開換衣間的門，然後開門前就已經注意到有誰先在了。努推開門後，露骨的嘆了口氣。
（阿蜜拉啊……。）
看到換衣間籃子裡的內褲如此判斷的努，一臉不高興的走了出去。因為討厭犬人的加姆跟達瑞掉的毛，努才想要第一個洗，但最近老是搶不到第一。
如果是偶爾才住在氏族屋的澤諾搶走還能原諒。就算是加姆跟達瑞，那也只是努自己太晚來就算了。但是阿蜜拉跟汀妮愛兒會因為懶得特別到樓下洗，直接就用二樓的浴場，被她們兩人搶走第一只覺得很不講理。
畢竟一樓就有女性用的浴場，那邊的設備也比較充實。連喜歡泡澡的漢娜都大大稱讚，其他女性氏族成員的評價也很好。儘管這樣卻只因為很麻煩的理由就在二樓、甚至還搶走第一洗的阿蜜拉跟汀妮愛兒讓努累積了相當的不滿。順便一提達瑞也挺不滿的。
可是就算告誡阿蜜拉，她也只會說那就一起洗啊，汀妮愛兒則是根本不聽。最近因為奧莉的活躍讓她們兩人的使用頻率減低不少，但今天被搶走第一洗的努還是嘔氣的走到樓下躺到客廳的沙發上。
 
▽▽
 
隔天早上，努前往巴別貝爾克家的宅邸，將康切露西亞家寄來的信交出去說了大概的內容。丟下看了信上紋章一臉困惑的看門人，努轉而前往公會。
然後跟昨天約好的一樣，跟達瑞、漢娜、阿蜜拉、莉蕾雅組成ＰＴ潛入了迷宮。不過今天只是要看看她們的實力，同時收集冰魔石順便賺點錢，所以選擇了七十四層。
「所以？烈焰攻擊當成魔流之拳可以吧？」
「烈焰攻擊就是烈焰攻擊喔！」
「是是。所以？為什麼要那樣自爆？」
從漢娜抱著炎之大魔石來看，應該是魔流之拳沒錯。雖然威力還比不上梅爾裘，但也是很厲害的爆炸，所以實用性很夠。
「嗯─，怎麼說，魔流之拳就是對魔石造成損傷，從那邊獲取魔力？的樣子。」
「……然後？」
就算被梅爾裘指導還是抓不到訣竅的漢娜，雖然被努吐槽還是繼續說下去。
「然後啊，把那個魔力好好的集中在手或腳上面，可是我還做不到。所以，我就讓魔力循環全身了！這樣的話就能順利放出去了！」
「相對的就會死掉？」
「就是這麼回事！」
漢娜張開背後的藍色翅膀豎起大拇指。對死亡一點都不覺得恐怖的漢娜，讓努大大的嘆了口氣。
「那，現在我就實際讓你看一遍！」
「不用看也行，我已經在神台上看過了。」
「透過神台跟實際看到，魄力是不一樣的喔！」
「不，不用了。」
像攝影師一樣拼命鼓吹還靠過來的漢娜，讓努壓著她的頭不讓她靠近，接著轉向莉蕾雅。
「莉蕾雅妳、讓阿蜜拉跟席爾菲契約了對吧？」
「是的。然後努先生也跟精靈相性很好，所以我想應該能幫上你的忙。」
「嘛，也是呢。」
跟漢娜一樣一直往自己靠過來的莉蕾雅，讓努邊苦笑邊回答她。不過接下來要挑戰的光與闇階層中，能使用精靈魔法的莉蕾雅活躍的機會很大。挑戰九十階層主時，精靈魔法也能很好發揮作用吧。
加上不知道是不是因為努是被神明帶過來的關係，跟精靈的相性非常好。除了各狀態值的上升外，還可以消耗莉蕾雅的精神力使用精靈魔法。特別是能提升精神力的溫蒂妮對補師來說很有幫助，還能靠著黏性的身體自動吸收怪物的攻擊。
沙拉曼達在當副打手時也能派上用場，席爾菲也能在當副坦時幫上忙。諾姆雖然不需要她的能力上升，但能生出土人偶的實體，也許能當成第六個ＰＴ成員來運用也說不定。
因此莉蕾雅要成為一軍是非常有可能的。果然努自己跟精靈相性好是很大的原因之一，但即使沒有這個，莉蕾雅自己也能使用精靈魔法，絕對可以算是第一候補。
「……哈。我的話，就更單純的來吧。」
相對她們兩人，阿蜜拉像要展示大劍一樣的高舉起來。往藏在雪裡的雪狼砍了下去，以此為信號開始了跟怪物的戰鬥。
「龍化。重斬！！」
龍化的阿蜜拉解放了背後的翅膀，大力拍動著揮下大劍。衝擊把地面的雪都吹飛，躲在雪中的雪狼慌慌張張現身。然後襲擊過來的雪狼，被阿蜜拉輕輕鬆鬆的掃倒。
以前的阿蜜拉使用技能時總是都只用重斬，但在看了其他打手後有了改變。而現在把自己能用的技能都用過一輪後，又再度回到重斬了。
乍看之下是白繞了一圈，但並不是這樣。以前是只有這個選項，但現在的話因為她研究過各種技能的關係，存在了複數的選項。這讓阿蜜拉的戰鬥增加了柔軟性，比起以前只會一直線的行動有了大幅度的成長。
而到前不久都還沒辦法控制的龍化，現在已經能做到跟卡蜜爾一樣了。生出的翅膀也很完整，吐息也能像火龍那樣吐出來了。
上一次掉到二軍時，讓阿蜜拉的自信完全被粉碎掉。從那之後阿蜜拉就比以前更加努力，成為了配的上獨有技能龍化的好打手了。
（配合能熟練的話，就沒什麼好挑剔的了。）
看著就算龍化也保有意識跟怪物戰鬥著的阿蜜拉，努真心的這麼想著。努對明顯成長的阿蜜拉很有好感，就算去掉卡蜜爾女兒這點，現在也已經認為是氏族必要的人材了。
「戰吼！」
達瑞在巨大格雷姆戰後顛覆了加姆的下位互換這個認知。重騎士特有的裝備、澤諾的指導下打出戰吼的方式等等，現在連影響力也有了。
（嗯─，九十階層主的ＰＴ，該怎麼辦呢。）
雖然有着自爆這個副作用、但也能運用魔流之拳的漢娜，影響力跟實力都兼備的達瑞，做為打手成長起來的阿蜜拉，驅使精靈魔法遠近距離都能勝任的莉蕾雅。
全員都不壞，只是九十階層主到時恐怕得在情報不完全的狀況下戰鬥，必須得考慮到這點來決定。在那樣的狀況下，到底要選誰呢？努邊想著這樣的事，邊看著四個人的戰鬥。
  