========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-06-14 15:55
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
　　帶著二軍ＰＴ回氏族屋的路上，努向漢娜搭話：
　　「烈焰攻擊是什麼東西啊。」
　　「呼呼呼，師傅！我成為魔流之拳傳承者的日子，終於來了呢！」
　　喊著沒聽過的技能名誇張爆炸的漢娜，挺起巨乳發出詭異的笑聲。然後她等著努接下來的話，努卻直接把視線從她身上移開，看向莉蕾雅跟阿蜜拉。
　　「妳們兩位活用精靈契約的感覺不錯喔，照這樣子拜託了。」
　　「努，你到底灌輸了這傢伙什麼東西啊？」
　　「沒說什麼大不了的啊，只是再度確認而已。」
　　「……別想混過去喔，喂。為什麼這傢伙忽然就開始支援我了？」
　　被隨便應付的阿蜜拉不高興的靠近努，為了強行問出答案把手繞過努肩膀。看著她們兩人距離那麼近，莉蕾雅的視線變得越來越冰冷。
　　「能稍微分開些嗎？」
　　「師傅！無視我太過分了！」
　　在莉蕾雅跟漢娜哇哇叫的背景音中，努他們回到了氏族屋。
　　之後努讓二軍ＰＴ去開反省會，自己又再度單獨外出。今天的首要目的是看二軍ＰＴ的冬將軍戰，但還有其他想看的東西。那就是現在艾爾德烈特烏鴉潛入、光與闇階層的狀況。
　　（怪物本身沒什麼差別呢。那就是，還想要些魔法系呢。）
　　怪物的樣子看起來跟「實況地下城！」沒什麼差別，大致上都跟預計的一樣。然後光與闇階層存在著幽體系的怪物，所以魔法系的職業很容易表現活躍。
　　還有迷宮內會有陷入完全黑暗的時候，恐怕必須準備光源。加上怪物偶爾也會出現遊戲裡沒有的行動，所以努仔細看著一號台觀察著艾爾德烈特烏鴉的攻略。
　　（果然，艾爾德烈特烏鴉遙遙領先呢。）
　　從六十層火龍卡關那時的印象搖身一變，艾爾德烈特烏鴉現在在大眾的印象裡已經是在最前線開拓的大型氏族了。但他們是擁有最多人跟資金的大型氏族，所以努早就預料到這個結果。
　　至今為止被叫做大型氏族的，裡頭有大半都是以獨有技能持有者為中心的氏族。不過在三種定位傳播開來後，獨有技能持有者活躍的場合就減少了。在神的迷宮中，比起一騎當千的猛者，做好自己定位的五個人還比較強，這點努最清楚不過。
　　（銀白野獸，感覺還在做各種準備呢─。）
　　跟那樣的艾爾德烈特烏鴉在雪原階層競爭的銀白野獸，本來氏族只是中規模，所以還在為了轉型成大型氏族打好基礎中。加上本來是為了接收孤兒才在收集資金，在冰魔石獲得大量資金後被捲進各種狀況，現在挪不出空來攻略迷宮，所以做為氏族的攻略停滯不前。
　　（金色跟紅魔團，嘛沒問題吧，不會馬上追上來。）
　　擁有獨有技能的兩個大型氏族，還完全沒有突破冬將軍的感覺，所以不管也沒差。不過也不表示這兩個氏族會這樣乖乖被拋下，特別是獨有技能持有者的里昂跟拜斯，現在正練習著像漢娜那樣做為迴避坦來行動。
　　但氏族中心的兩人做出改變的話，周圍的人當然也得想辦法配合才行。因此要能形成一個完整的ＰＴ，還得再花上些時間吧。
　　（總之，保持現在的位置就沒問題了。之後的話，等看到九十階層主才能決定了。）
　　努為了第一個攻略一百階層，預計到九十層前都先讓艾爾德烈特烏鴉在前面開路。就算有著「實況地下城！」的知識，要是沒有對這世界特有的狀況做好準備，要攻略一百階層還是很難，因此有必要讓其他氏族先幫他探路。
　　加上努盡可能的不想死，所以不能中途撤退的階層主戰都有必要初回突破。為此一定得先預習，得先讓其他ＰＴ跟階層主戰鬥，再觀察他們來進行預習才行。
　　事實上，之前打的七十階層主巨大格雷姆、還有八十階層主的冬將軍，要是沒有事前在神台預習的話，大概就沒辦法第一次就突破了吧。因此九十階層主也預計先讓艾爾德烈特烏鴉去打，然後預習完畢後再去挑戰。
　　（要是沒追加些這個世界獨自的行動就沒問題……不過應該很難吧。）
　　至今為止觀察到的怪物舉動、黑龍放出的黑炎性質、岩殼蟹的超好吃美味等等在「實況地下城！」中沒有的事已經確認到好幾個，所以九十階層主八成也有著什麼沒錯，只能先觀察艾爾德烈特烏鴉的戰鬥狀況再來判斷了。
　　只是這次的九十階層主，會比艾爾德烈特烏鴉還快突破。然後到了一百層後就沒辦法在神台預習，預計只能直接上了。雖然努也不想死，但想到要是沒有第一個攻略一百階層的話就很恐怖。為了獲得回歸原本世界的線索，這裡也只能背負這些風險了。
　　（一百階層，雖然我覺得應該會有什麼……但要是沒有的話怎麼辦呢？）
　　來到這個世界時最先到達的地方，就是一百階層主腐爛古龍住的忘卻古城。因此努才認為突破一百層後會發生什麼事，但沒有什麼實際的根據。說不定會就這樣開啟裡迷宮，也說不定根本就沒辦法回到原本世界。
　　（要是什麼都沒有……。怎麼辦呢？乾脆在這定居……不，不行吧。）
　　這個世界對努來說待起來很舒服。「實況地下城！」累積的知識能直接沿用，探索迷宮也很快樂，可以依靠的夥伴現在也不只有艾咪、加姆跟卡蜜爾了。
　　但就是因為待起來太舒服了，反而覺得有點虧心跟恐懼。心裡總是沒辦法完全把這裡當成現實看待，就像當初沉迷在「實況地下城！」時那樣。
　　努終於前進到八十一層的現在，不得不考慮起之後的展望。最近只要閒下來，腦袋裡都是這件事。當然在探索迷宮時、跟氏族成員聊天時不會想到。但只要一人獨處時，都一直在想這件事。
　　這個世界裡，知道努的現實的人只有努自己。這個孤獨感雖然折磨著努，但總感覺要是說出來的話就無法挽回了。因此之前卡蜜爾稍微刺探時，努還是拒絕了她。
　　（還有，十九層啊……。）
　　努在心中邊這樣想著，邊一個人獨自眺望著神台上艾爾德烈特烏鴉的一軍ＰＴ。

　　▽▽

　　無限之輪的一軍二軍都突破了八十層，可以潛入光與闇階層了。那之後一軍二軍就暫時解散了，到達九十層前都可以自由的組成ＰＴ。不過要是遇上像博爾賽亞那樣難以突破的中ＢＯＳＳ，努還會再發出新指示就是。
　　「努，來組隊吧。」
　　晚餐前一講到這個話題，阿蜜拉馬上逼近過來。鮮紅的頭髮稍微發著光，恐怕是龍化了吧。她身後的莉蕾雅，也抱著少女外表的諾姆靠了過來。
　　「努先生，精靈們也想跟你契約，請跟我一起吧。」
　　諾姆伸出雙手討抱抱，努邊把她推回去邊對莉蕾雅露出曖昧的笑容。不過應該是前一次被選為二軍的關係，她們兩人還是沒有放棄。
　　「師傅！我的烈焰攻擊，你想在近距離看一遍對不對！？」
　　「努、努先生。可以的話，能不能跟我組成ＰＴ？」
　　「……啊─，那明天就這樣吧。那，柯琳娜明天能跟之前的一軍成員們組隊嗎？」
　　「啊，是！我了解了。」
　　看到原二軍成員們圍在努身邊，柯琳娜表情有點悲傷，聽到努的話後嚇的肩膀抖了一下。然後一臉消沉把晚飯的起司焗飯吃進嘴裡後，表情變得很幸福。
　　艾咪本來打算鼓勵因為看到原二軍的樣子而消沉的柯琳娜，看到她這個樣子也只能苦笑。這時艾咪面前伸來一隻裝著起司焗飯的湯匙。
　　「啊─。」
　　「……汀妮醬，我想這還很燙喔。」
　　「呼─。」
　　看來是艾咪擔心柯琳娜的舉動，被汀妮愛兒誤會成是想吃起司焗飯了。呼─呼─的吹了幾下的汀妮愛兒再度把湯匙伸了過來。
　　雖然艾咪覺得裡面一定還是很燙，但跟汀妮愛兒對上視線後還是沒辦法的吃了下去。
　　「啊呼，好燙！」
　　「我知道。」
　　「果然嗎！？」
　　貓舌頭的艾咪不意外的哇哇叫，汀妮愛兒一臉清爽的喝了口水。艾咪好不容易把嘴裡的起司焗飯吞了下去，氣的戳起汀妮愛兒的肩膀。
　　「看來，達瑞君也被贊助商找上門了喔，這不是好事嗎？」
　　「……難說呢。那傢伙，只要變顯眼就很明顯的會畏縮，這樣沒問題嗎？」
　　「啊啊，要說的話達瑞也不擅長演戲。不過他那新鮮的反應，應該也會是一個有人氣的原因。反而該說，等大家都習慣他的反應後才會有問題。」
　　在另一邊，加姆跟澤諾討論著達瑞的事。現在達瑞接受了雙方的指導，繼承了加姆的實力跟澤諾的人氣。而指導也漸漸有了成果，最近實力跟人氣都越來越好，證據就是最近都出現了他的粉絲俱樂部，增加了不少影響力。
　　「果然，改變戰吼的顏色很有效呢，那個現在都可以看成是種個人商標了。加姆你也試試看怎樣？」
　　「……我不太喜歡那種東西。」
        「也有從弟子身上學習的例子吧？」
加姆抱起胸皺著眉頭，一臉開心的澤諾那之後也邊吃著晚餐邊跟他聊著天。
        晚飯告一段落，各自悠哉過著的時間中，諾姆找到機會趴到了努背上，努邊背著她邊看著報紙。努才剛想著明明原材料是土，為什麼頭髮還能那麼柔順時，從身後傳來了聲音。
      「努先生，能稍微打擾一下嗎？」
回頭一看是收拾完晚餐的奧莉，手上拿著一封信。看到信上某種格式的紋章，讓努稍微皺起眉頭還是接了下來。 