========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-08-11 15:23
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
隔天早上，努晨跑完流了全身汗後，坐在客廳看著報紙。最近都是大泛濫相關的話題，今天也一樣整篇都是。
看來王都召集的不只無限之輪，其他大型氏族也收到召集了。艾爾德烈特烏鴉、金色旋律、紅魔團似乎也差不多要出發前往王都了。
然後因為巴別貝爾克家送來連絡說想談談關於昨天拿給他們的康切露西亞家的信，所以努看完報紙後前往巴別貝爾克家的宅邸，跟巴別貝爾克家當主、長男、長女討論起接下來的預定。
「回應召集會比較好。要是拒絕的話，康切露西亞就算賭氣也會把你抓過去吧。康切露西雅家的當主，是為了得到想要的東西會不擇手段的人。」
「……這樣啊，那就這麼做吧。」
對貴族社會很清楚的巴別貝爾克家當主都說回應王都召集比較好了，努也只能苦著臉答應下來。不過能讓康切露西亞家特別指名是很名譽的事，所以對都被指名還一臉不滿的努，讓巴別貝爾克家長男不高興的開始說教：
「康切露西亞家的指名喔？為什麼擺出那種表情。」
「對不起。」
「…………」
努只是低下頭道了歉，讓巴別貝爾克家長男一肚子氣沒處發洩，不高興的把臉轉向一旁。後來努沒待多久就離開宅邸，直接回到了氏族屋。
「就是這麼回事，所以明天出發前往王都。」
然後努把被康切露西亞家叫去王都的事告訴氏族成員。雖然之前也有提過可能會因為大泛濫被叫去王都，但康切露西亞家的名字還是讓汀妮愛兒以外的人都非常驚訝。
特別是王都出身的澤諾跟莉蕾雅反應最大，看了信上的紋章後真的非常驚訝的樣子。連鄉下出身的漢娜也知道康切露西亞家，在旁邊興奮的大吵大鬧。
「有人不想去王都嗎？」
「有。」
「汀妮醬？不行喔？」
努的話讓汀妮愛兒馬上舉起手來，但馬上被艾咪強制放下了。
「我也不想去啊。」
「……你開什麼玩笑啊？」
努也為了表現自己的意願全力的舉高手，但也被加姆強制放下了。其他人沒有特別反對，所以努一臉疲累的叫眾人各自準備。
「喔喔─！王都啊！我是第一次去！」
「我是第二次─。柯琳娜醬呢？」
「我、我最近也都沒去。」
「城堡，非常大喔─。」
「喔喔─！好厲害！好厲害！」
幾乎沒有去王都經驗的漢娜跟艾咪，開心的吵鬧起來。王都出身的柯琳娜則有點尷尬的把視線別開。
「加姆有去過嗎？」
「去過三次，大都是因為公會的工作去的。我們氏族裡，記得澤諾跟莉蕾雅是王都出身的吧？」
「啊！那莉蕾雅！希望妳教我們王都的事！」
「哈、哈……。」
聽到加姆說的話後漢娜雙眼發光拉著莉蕾雅的手臂。就像吵著聽故事的小孩，讓莉蕾雅有點困惑，還是跟她說著王都的事。
用溫暖眼神看著她們的努，忽然想到的開口：
「說起來我沒去過王都呢。」
「啊，我也是，我們一起呢。」
從加姆身後探出臉來，達瑞浮現安心的笑容，但努卻一臉嫌棄。
「一起什麼的，聽起來好噁心。」
「咦咦！？沒有這回事吧？」
「就是有這回事。」
「沒有啦！？沒有吧！？」
達瑞像要徵求周圍同意一樣提高音量，讓靠在沙發上的阿蜜拉用瞧不起的眼神看了過來。
「你有夠娘娘腔耶，真噁心。」
「咦咦……。」
「看到你就想把你弄哭。」
「努先生……。最近阿蜜拉小姐一直都是這樣耶？」
「吵死了。」
阿蜜拉跟達瑞的互動讓努用微妙的表情看著他們時，澤諾出現在他們兩人身後把手搭到他們肩膀上。
「你們兩位，冷靜一點。現在就由我澤諾！替你們詳細說明王都的事吧！」
「滾一邊去，裝逼仔。」
「首先王都啊……」
照樣開始解說王都事情的澤諾，讓阿蜜拉摀起耳朵跟他拉開距離。達瑞大概是對內容很有興趣，開心的連下垂狗耳都一跳一跳的。
努一開始也一起聽著，但從中途開始就變成澤諾在炫耀，所以就離開那邊，去跟奧莉討論前往王都所要準備的東西。不過奧莉事前都已經準備了，已經把全員的行李都打包好。
「我也打算一起跟去，請問可以嗎？」
「……不，我覺得待在迷宮都市比較安全喔？」
「我自己會保護自己的，只是等著各位回來也讓人著急。而且多達十個人活動，必須有人負責打雜，請交給我吧。」
「……這次的大泛濫，感覺很不妙喔？」
「這樣的話，努先生你們得更努力才行呢。為了能以萬全的狀態進行戰鬥，請讓我同行負責雜務吧。」
奧莉帶著笑容這麼宣言，努也只能舉手投降。於是無限之輪為了隔天前往王都，開始進行準備。
 
▽▽
 
「路、路上小心～。」
把氏族屋交給見習生，無限之輪全員前往迷宮都市大門。大部分的人都跟平常一樣，但只有其中兩人毫無幹勁。
「想在家懶懶散散。」
「想潛入迷宮。」
只有汀妮愛兒跟努像是被關到監獄的犯人一樣腳步沉重。汀妮愛兒總是這樣，但努這麼沒幹勁很稀奇，加姆跟艾咪以外的人都露出意外的表情。
「回去吧，努。」
「好啊。」
「等一下等一下！？」
「開玩笑的。」
跟汀妮愛兒說著聽起來就不像玩笑的對話，努很煩的嘆了口氣。走到了迷宮都市外後，是大的誇張的豪華馬車在那邊等著。然後穿著上頭有康切露西亞家紋章鎧甲的騎士，用很不友善的視線把他們帶進了馬車。
「我可以坐窗邊嗎！？」
「可以啊。」
「謝謝！」
雙眼發光的漢娜這麼詢問後努給了肯定的回覆，她便很開心的進到寬廣的馬車內。其他人也都上車後，馬車馬上就朝王都出發了。
坐在努旁邊的艾咪，看了看駕座上握著韁繩的騎士，把臉湊了過來。
「好像不是很歡迎我們呢。」
「看來是這樣。」
康切露西亞家騎士們的視線，絕對不是歡迎的視線。這次是因為半年前襲擊迷宮都市的特例大泛濫，加上南邊迷宮裡怪物失去蹤影的不可解現象。為了以防萬一才叫迷宮都市的人過去，但其實他們心裡不太能接受吧。
（不要變成麻煩事就好了。）
努邊想著這種事，看了一圈氏族成員。漢娜從馬車窗戶開心的看著外面的景色，背後的翅膀反應心情拍動著。阿蜜拉跟將奶油色長髮綁成一串的柯琳娜聊著王都的事。莉蕾雅雖然很閒的交叉雙腿，卻也偷偷的聽著兩人的會話。
澤諾像鳥叫一樣快速講著話，加姆跟達瑞很有興趣的聽著。汀妮愛兒一個人抱著胸點著頭打瞌睡。坐在她隔壁的艾咪跟努對上視線後，不可思議的睜大眼睛。
「怎麼了嗎？」
可以的話，不太想把氏族成員帶去王都。規模跟狀況都不明的大泛濫防衛戰，實在不想把氏族成員們帶去。但是在檯面上違逆康切露西亞家的話，結果還是會讓氏族成員們陷入危險。就算有巴別貝爾克家當後盾，狀況也還是一樣。
「沒事喔。」
「哇哇。」
努這麼說著摸著艾咪的頭，她很害羞的低下頭來。
氏族成員一個人都不會讓他們死，要全員一起回到氏族屋。為了達到這個目的，不管要犧牲多少那些沒見過面的陌生人都無所謂。努在內心這麼發誓，邊看著流逝而去的景色。
  