========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-08-11 15:29
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
迷宮都市到王都搭馬車得花上兩天，所以一定得露營一次。從一早到傍晚都在馬車中搖晃的努，看著下沉的夕陽伸著懶腰。
連興奮的漢娜都看景色看到膩了，不過馬車中畢竟有十一個人，對話不太會中斷，還不算悶。特別是澤諾一直在講話，身旁的達瑞一臉活力都被吸走的表情。
露營的準備主要是騎士們負責，不過力氣活以加姆跟達瑞、細部作業以奧莉跟柯琳娜為中心幫忙。王都的騎士們為了得到狀態值跟技能的恩惠，基本上都會潛入神的迷宮一次。不過畢竟是在王都工作，跟住在迷宮都市的探索者比，等級沒有那麼高。
因此擁有高狀態值的加姆跟達瑞幾乎把所有力氣活解決掉的身影，讓騎士們露出稍微恐懼的眼神。從別台馬車上下來的料理人，從巨大魔法包中拿出道具架設出簡單的料理場。
奧莉雖然也有幫忙設置料理場，但料理本身就沒有出手，只是認真看著料理人的工作畫面感到非常佩服。柯琳娜除了喜歡吃之外也喜歡自己煮，所以看到康切露西亞家的料理人技術也念念有詞。
技術良好的料理人們不停做出料理，放到特別從魔法包拿出的餐桌上。只能說不愧是康切露西亞家的騎士，連在外面也為了能吃到現煮的餐點準備了各種備品跟人材。
然後無限之輪跟康切露西亞家的騎士跟使用人們稍微拉開點距離吃飯時，澤諾拿著裝著湯的碗忽然站起身來。
「主廚！做出這個料理的主廚在哪！？」
「……什麼事。」
「主廚！以前你是不是在王都的北邊有開店？這碗清澈的湯，有很懷念的味道！」
「……五年前，有在北邊開店。」
「果然是這樣！我在學生時期受了不少照顧！價格合理，料理也很美味，每次都吃得很滿足！」
「我也知道你的事。捨棄了成為騎士或士官的道路，前往迷宮都市的傢伙對吧？當時還成為了話題呢。」
廚師跟澤諾的互動做為開頭，無限之輪跟騎士們開始能簡單的對話了。加姆跟達瑞和剛剛一起工作的騎士們聊著天，奧莉跟柯琳娜則是跟佣人們討論著各種事。
在變得熱鬧的晚餐中，努也被身高很高的騎士隊長搭話：
「你就是上一次大泛濫被巴別貝爾克家表彰的人嗎？」
「姑且算是。」
「……這樣啊。」
努的傳言雖然也有傳到王都，但實際看到他本人後騎士隊長還是帶著懷疑的眼神看不起他。確實努的身形還比佣人的奧莉瘦小，等級也沒那麼高。就算說這樣的努在大泛濫的防衛中最有貢獻，在騎士眼裡看來也一點都不像。
努因為覺得騎士的視線太刺人，早早吃完晚餐回到帳篷，結果帳篷裡已經有汀妮愛兒藉著火焰魔道具的光看著書。已經用濕毛巾擦拭完身體準備就寢的她，已經把髮圈解開放下金色的頭髮。
「閃光術、防護罩。」
瞄了一眼專心看書、連努進來都沒反應的汀妮愛兒，努咏唱了閃光術。本來閃光術是放出強烈閃光閃瞎敵人的技能，但只要注入最小的精神力，就能變成對眼睛很好的適當亮度。
然後努把用防護罩包著的發光球體掛在火焰魔道具的旁邊。因為比剛剛更能看得清楚文字，所以汀妮愛兒沉默的豎起大拇指。
「那邊的帳篷我也會設置的，妳差不多該過去了。」
「真沒辦法。」
在女性用的帳篷裡也設置閃光術後跟汀妮愛兒道別，努也拿起毛巾準備擦拭自己身體。雖然不能洗澡非常討厭，但這也是無可奈何的。
雖然努也有組裝式的浴池，但組裝很麻煩，準備熱水也要很多時間。所以才想著一天而已忍一下，只不過比預想的還更不舒服，現在正在煩惱要不要來動手組裝。
可是組裝起來要是被康切露西亞家的騎士發現會很尷尬，努只能哭著放棄。努走到外面收下奧莉準備的熱水，到稍微有點距離的地方擦拭身體。
晚餐收拾完後跟騎士們簡單討論之後的事，努回到了男性用的帳篷。守夜會由騎士們輪流，所以今晚可以直接睡到天亮。
「……看來南邊迷宮怪物消失的事是真的了。沒有怪物襲擊的狀況，在這時期根本是不可能的。」
「從騎士他們那邊聽說，迷宮裡真的一隻怪物都看不到喔。唔嗯，到底是怎麼回事呢。」
加姆跟澤諾根據騎士告訴他們的情報推測中，努因為各方面都覺得很累就先躺平了。走到分配給無限之輪的床位時，達瑞已經在那睡得很熟。看來是因為白天一直陪著澤諾聊天，也累積了不少疲勞。
稍微看了偶爾發出夢話動著黑色尾巴的達瑞一會，努也打了一個呵欠鑽進棉被睡著了。
 
▽▽
 
隔天一大早起來把帳篷等收拾進馬車，簡單吃了早餐後馬上出發前往王都。汀妮愛兒跟艾咪大概是一早被挖起來的關係，在馬車中也一直打著盹。
「對了對了，說到王都的城堡啊……」
澤諾似乎沒有被挖起來這種概念，從一大早開始就講個不停。馬車中以他為中心會話沒有斷過，繼續朝著王都前進。
然後在中午的時候平安無事到達王都。雖然王都的檢查所排了很長的隊伍，但光看到康切露西亞家的紋章就直接放行了。
「唔喔─！！好大！」
貼在馬車窗戶上的漢娜看到王都最顯眼的巨大王城，興奮的拍動翅膀。結果翅膀拍動的風把汀妮愛兒正在看的書頁數吹亂了，於是漢娜慘遭她用鐵爪功伺候。
吵吵鬧鬧的馬車前往王都的中心，沒多久就到達康切露西亞家的宅邸。全員被帶到接客室後告知他們被分配的房間，之後就是自由行動。
不過無限之輪代表者一名得去謁見康切露西亞家的當主，所以努暫時跟氏族成員們分開跟著騎士走。
「魔法包請寄放在我們這，還要進行身體檢查。」
「請吧。」
再怎樣謁見當主時也不會准許穿著裝備，所以努把裝備收進魔法包交給騎士。為了以防萬一接受身體檢查後，努被帶到金光閃閃閃到眼睛會痛的房間叫他等著。
「回復術。」
為了以防萬一努確認一下技能能不能使用，接著因為很閒就將手伸向桌子上的糖果。這時房間的門忽然打開，努嚇的把手縮回來。結果進到房間裡的女性，是之前見過面的人。
「是努啊。」
「……啊─，妳好，好久不見了。」
迷宮制霸隊這個以外部迷宮為中心活動的氏族，氏族長的克莉絲緹雅這位女性銀色頭髮中可以看到長長的尖耳朵。努在指導飛行式回復術時，在金色旋律跟艾爾德烈特烏鴉後也有去迷宮制霸隊那簡單的教導一下。
她雖然跟汀妮愛兒一樣被分類成妖精族，卻是沒有做成藥水所需魔力的暗妖精。不過相對的她們身體能力很強，弓箭的技術可以跟汀妮愛兒匹敵。
「克莉絲緹雅小姐為什麼會來這？」
「為了向康切露西亞家當主報告外部迷宮的事才來的。努呢？被布魯克林・康切露西亞叫來王都？」
「嘛，就是這樣。」
努這樣回答後，克莉絲緹雅表情完全不變的開口：
「她可是收集家。讓巴別貝爾克家認同的努，引起她的興趣吧。你小心點比較好。」
「……這樣子啊，非常謝謝妳的忠告。」
「…………」
伸手遮嘴的克莉絲緹雅，對她那讀不出感情的雙眼，努只是看了回去。之前指導她飛行式回復術時努就這麼覺得了，克莉絲緹雅是比汀妮愛兒更讓人搞不懂她在想什麼的女性。
之後跟她詢問著王都的各種事情打發時間，不過她偶爾會沒什麼反應，所以很難讓對話進行下去。感覺就像把汀妮愛兒不可思議的感覺放大，然後再帶點陰暗氣息，跟這樣的克莉絲緹雅待在同一個房間，實在有夠尷尬。
過了一會騎士來叫後努才浮現稍微安下心來的表情，為了謁見康切露西亞家當主離開了房間。
  