========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-08-11 15:36
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
謁見布魯克林・康切露西亞前，努從騎士那收到幾個忠告。
不管當主問什麼都不要說話、也不要把臉抬起來，還有保持那個姿勢不要動。雖然也有叫他注意言行舉止，但這兩點被特別交代要嚴格遵守。
從神的迷宮獲得的狀態值跟技能這種力量，不需要任何媒介就能使用，所以對一般貴族來說非常恐怖。魔法的話只要沒有魔石就無法使用，而且以一個人為對手，不管是怎樣的猛者，只要讓騎士們包圍他還是可以很簡單就抓到。
可是神的迷宮的探索者因為狀態值而擁有驚異的身體能力，技能更是只要說出口就能使用，所以貴族們都很怕探索者。不過這次的謁見對象是康切露西亞家，因此並沒有戴上口枷跟拘束身體。
於是努被聚集過來的騎士包圍著，就這樣被帶到布魯克林・康切露西亞等著的房間。嚴格盯著他舉動的騎士們讓努覺得很煩，還是遠遠看著坐在王座般椅子上的人。
布魯克林・康切露西亞是女性這件事，事前就已經從巴別貝爾克家當主那聽說過了。不過布魯克林的外表非常中性，甚至到了要是沒有事前知道的話就判斷不出來的程度。
服裝是長袖的長袍搭配藍色的長褲，乍看之下一點都不像貴族。頭髮也是黑色短髮，不是那種一看就會想到女性的髮型。
（真的好像男人啊，都這樣還被當成男人就會發飆，是怎樣啊。）
從巴別貝爾克家當主那聽過跟布魯克林互動時該注意的事項時，有特別提到不要把她誤認成男人。雖然恐怕跟她是康切露西亞家代代當主中也算異例的女性有關，但詳細的巴別貝爾克家也不是很清楚。
外表看起來像爽朗騎士的布魯克林讓努覺得挺可疑時，走在前面的騎士停下腳步轉過身來。
「停下來，把頭低下。」
被騎士這麼命令的努雖然內心覺得不爽，表面上還是平淡的單膝跪下低下頭。接著騎士兩人站到他左右後，布魯克林從座位上站了起來。似乎很貴的皮靴踩著地面靠近過來，在努面前停了下來。
「咕啊。」
站在努左右的騎士突然被吹飛，努不禁轉頭看過去，看到兩個騎士整個人貼在牆壁上。
努往前看去，看到不高興皺著眉頭的布魯克林手上拿著無色魔石。從魔石正在發光來看，可以知道她正在用著某種魔法。
康切露西亞家跟統治迷宮都市的巴別貝爾克家一樣，是能使用強力障壁魔法的貴族。剛剛被吹飛的兩個騎士被布魯克林的障壁魔法壓著，完全無法動彈。
「我應該說過，不要做多餘的事吧？」
「布、布魯克林大人！」
「死吧。」
布魯克林不顧打算辯解的騎士握緊手掌，障壁就開始變窄。然後障壁裡的騎士身體不停被壓縮，討人厭的聲音在周邊響起。
「救命啊！！」
「布魯克林大人！！」
在慘叫越來越大聲同時，障壁無慈悲的繼續摺疊。騎士們的身體被強行壓縮，讓人背脊發毛的聲音在房間裡迴響著。
最後只留下被壓縮到很小的立方體，障壁裡充滿紅色液體什麼都看不清。
「我跟努有點話要說，全部人都出去。要是敢來妨礙的話，就會變這樣喔？」
「……遵命。」
布魯克林揮了揮手，把本來是人的東西送到騎士手邊。騎士們接下染成鮮紅的四方形障壁，臉色發青的離開房間。
廣大的房間裡只剩布魯克林跟努。目送騎士離開房間的努，慢慢的回頭看向布魯克林。
「我的騎士真是失禮了。老早就聽說你的傳聞了，能讓那個難相處的巴別貝爾克表彰的男人之類的。」
「…………」
就像沒有剛剛的慘事一樣，布魯克林一臉開心的這麼說，但努的臉色很糟。這時她很過意不去的低下眉毛。
「本來預計是我要直接去見你的，但我的地位很難自由行動。都特別把你找來這個房間，但我的騎士卻做了失禮的事。我都已經命令他們要像迎接巴別貝爾克家一樣了，這群人真是的。」
「…………」
「啊咧，都沒興致啦？哼哼哼，已經很久沒遇過用那種眼神看我的人了。真不愧是被巴別貝爾克家認同的人啊？」
看到努瞬間露出警戒的視線，讓布魯克林高興的雙眼發光。氣氛變得有點僵硬，她卻忽然一個轉身走了出去。
「那改天我再重新邀請你。這次不會再做出失禮的事，請你要賞臉喔？」
開心說完就離開房間的布魯克林，努目送著她離去。確認到她完全離開房間後，吐了一口氣當場坐了下來。
（腦袋有病……）
布魯克林好像誤會了什麼，實際上努只是對簡單殺了兩個騎士的她感到恐懼而已。
事前有從巴別貝爾克家聽說康切露西亞的恐怖，所以有做了某種程度的覺悟來到這裡。可是用障壁壓死兩個人，就算殺了人還一臉不在乎的布魯克林，還有那些什麼都不說就拿著屍體離去的騎士，這些絕對不正常的狀況還是壓倒了努。
不過因為有跟腐爛古龍、暴食龍等壓倒性力量怪物對峙的經驗，讓努已經習慣跟強者面對面，所以布魯克林才沒看出努在害怕。
（巴別貝爾克，根本是聖人啊。）
在異例的大泛濫中被打破障壁後，巴別貝爾克家還確實的對民眾進行謝罪。但想到要是統治迷宮都市的貴族是康切露西亞家的話，就全身發毛。恐怕會做出好幾個染滿鮮血的障壁吧。
努邊想著這種事邊站起身，警戒著周圍的狀況回到分配給自己的房間。
 
▽▽
 
雖然對布魯克林・康切露西亞的第一印象是最糟的，但都特地寄了信過來，所以知道還沒有到敵對的地步。只是既然知道她實際上是可以毫不在意殺人的貴族，努還是先把氏族成員們聚集在房間裡。
然後告訴他們布魯克林・康切露西亞的異常性，叫大家不要做出太顯眼的舉動。
「嘛，努是最顯眼的所以我們不用擔心吧。」
「加油。」
「……可以的話盡量跟其他人一起行動吧。妳們兩位，保護我吧。」
「當然！」
「麻煩。」
「拜託了。」
最後一臉麻煩的汀妮愛兒，讓努垂下肩膀這麼回話。
之後在康切露西亞家宅邸過了一天後，從迷宮都市叫來的大型氏族們被叫到大廳裡。
「看來到齊了呢。那就開始說明現在的狀況。」
無限之輪、艾爾德烈特烏鴉、紅魔團、金色旋律、以及迷宮制霸隊集合起來的地方，康切露西亞家的騎士針對迷宮現在的狀況進行說明。
現在，王都周圍的迷宮內完全確認不到怪物。這是史無前例、明顯的異常事態。
至於原因，果然還是因為神的迷宮出現後，疏於處理外部迷宮怪物的後果吧。
便宜的魔道具開發出來已經過了一百年，現在已經是一般的家庭也大量使用魔石的時代了。因此魔石隨時都有一定的需求量，在神的迷宮出現前，體內擁有魔石的怪物不停的被狩獵。
可是現在有神的迷宮能出產一定的質和量的魔石，特地跑到外部迷宮收集魔石的探索者都因此消失。
至今為止因為魔石的需求讓外部迷宮怪物都有受到處理，在神的迷宮出現後便完全沒有了。這樣的事態也是史無前例的，所以才推測會演變成現在這種異常狀況。
「想委託你們從明天開始再度對迷宮進行調查。」
康切露西亞家的騎士團跟迷宮制霸隊已經有在調查了，但目前為止沒有什麼成果。所以這次王都那邊才把迷宮都市上位的探索者們都叫來，打算讓他們一起參加調查。
（會跑什麼東西出來呢……。）
迷宮中沒有怪物的蹤影，這種事態努也想不到符合的狀況。不過如果是「實況地下城！」有出現的怪物的話努還清楚，所以在腦中預測著這次會出現哪種怪物。
現狀說明跟之後的分工討論就這樣結束，無限之輪從隔天開始也會幫忙調查外部迷宮。
  