========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-08-07 21:46
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
那之後三天巴爾巴菈都在草原練習不被怪物包圍，現在是以荒野出現的骸骨為對手訓練中。
骸骨是跟成年男性差不多身高，只有骨頭的人形怪物，在外部迷宮也是很常見的怪物。外部迷宮也有女性型跟小孩子型，但神的迷宮中一律是男性的骸骨。
武器是把自身的骨頭磨尖當成短槍或是劍的居多，速度也很快力量也比哥布林還強，因此在人型系的怪物中是和半獸人一樣屬於中級的怪物。
跟草原的哥布林不一樣，不僅擁有銳利的武器，也有相對應的技術。因此巴爾巴菈一對一時也相當的苦戰。擋下壓低身子接近的骸骨攻擊，巴爾巴菈刺出槍反擊。打斷骸骨的鎖骨發出鈍音，巴爾巴菈打算繼續追擊時。
「攻擊壓制在最少次數！不要做沒用的攻擊！」
可能是對上哥布林們也能輕鬆應對而增加自信的關係，巴爾巴菈又開始無意識的增加攻擊的動作，努則嚴格的要求她自制。努現在並不要求她打倒骸骨，這三天努強調這點講到嘴痠。巴爾巴菈聽到努的聲音後也嚴肅的聽從放下槍。
「回復術。」
從努的背後飛過來的綠色氣體打中骸骨，骸骨剛被打斷的鎖骨開始再生。優妮絲如同她宣言的兩天學會了飛行式回復術，已經能做到基本的飛行了。
雖然控制力跟精神力的使用還不成氣候，但也有了回復術的樣子。優妮絲站在區域回復術上繼續架起杖喊出技能名。
「加速術。」
用跟飛行式回復術同樣形象飛起加速術的優妮絲，控制加速術打中骸骨。骸骨纏繞著藍色的氣以更快的速度逼近巴爾巴菈。
「一、二。」
優妮絲在骸骨獲得加速術的同時開始出聲計算秒數。對飛行式回復術、支援技能都學會的優妮絲，努的下一個課題是統一回復跟支援技能的效果。
努使用的回復術是注入同樣的精神力讓回復量統一。再根據怪物的仇恨值狀況增減精神力調整，以自己不會被怪物盯上的範圍內發揮最大的效果。
支援技能也一樣可以增減精神力的關係，所以在使用支援技能時藉由注入同樣的精神力來保持一樣的秒數比什麼都重要。自己都沒辦法把握秒數的話，巴爾巴菈身上的支援技能什麼時候會失效也就不清楚，就可能發生過多的支援或是讓支援失效。
因此優妮絲花了兩天習得飛行式回復術，照著自己宣言做到而稍微擺出得意表情時，努馬上給了她下個課題。聽完下個課題一臉不服氣的優妮絲靜靜的瞪了努一眼，無言的開始練習把握效果時間。
（現在我就看著的說。馬上就模仿你做出成果，把你趕出去的說。）
從後面瞪著指示巴爾巴菈的努，優妮絲邊數著秒數邊調整精神力讓加速術的效果時間剛好一分鐘。優妮絲的腦海裡深深印著努在峽谷時的動作。只要能做到那樣毫無疑問自己能繼續待在一軍，優妮絲看到里昂的樣子確信這點。
優妮絲的腦袋裡馬上就浮現自己學會那個動作後里昂摸著她頭誇獎她的未來，這樣就能把礙自己事的努趕出金色旋律。確認到骸骨的加速術在四十二秒時失效的優妮絲，將稍微增加注入精神力的加速術施展到骸骨身上。
（趕快滾出去的說，大概正這樣想吧，那個孩子。）
努感覺到優妮絲從背後傳來的討厭視線邊苦笑著邊注視著巴爾巴菈的骸骨戰。經過了三十分鐘終於抓到訣竅，巴爾巴菈開始不會被骸骨壓制住了。
本來狀態數值就是巴爾巴菈強的多，就算技術上比不上也可以靠狀態差距彌補。對手如果是劍術高手就另當別論，但巴爾巴菈的對手只不過是怪物。偶爾會有屬於稀有個體因而很強的骸骨，但普通的骸骨並沒有那種技術。
加上巴爾巴菈並不需要打倒骸骨。不勉強攻擊狀態數值上就不會輸，也不會被骸骨壓制。巴爾巴菈知道自己有辦法應付後也不會再受到會心攻擊，戰況變得安定下來。
「神聖術。」
努舉起白杖指向的地面冒出光之柱，從腳下發出的神聖術將骸骨燒成紅色。骨頭漸漸消失的骸骨就這樣被消滅，無色的小魔石落到地面。
荒野的怪物的弱點幾乎都是白魔道士跟灰魔道士能使用的聖屬性魔法，這個階層有白魔道士在就能輕鬆攻略。就算不算上努，有七十等的優妮絲在，也沒有在荒野苦戰的可能。
偶爾會有亂入的骸骨、用四足行走的野獸型骸骨都被努的神聖術燒盡，撿著魔石當做零用錢的努盡量不插手巴爾巴菈的戰鬥方式。努只有在遊戲裡玩過坦職，實際身體的動作沒辦法指導，只能在跟遊戲的共通部分稍微指導一下。
經過一小時後努判斷跟骸骨一對一已經沒問題了，用神聖術將骸骨淨化讓巴爾巴菈休息一下。努從巴爾巴菈寄放在他那的魔法包拿出水壺跟毛巾遞給巴爾巴菈。
巴爾巴菈脫下頭盔露出大熊耳。用毛巾擦擦頭髮喝水休息。努在她告一段落後才出聲搭話。
「巴爾巴菈小姐，再稍微多使用點技能也許比較好。只要確保能使用兩次戰吼的精神力，之後就使用像防禦強化或盾擊吧。啊，不過防禦強化根據個人喜好，用不用都沒關係。」
防禦強化是重騎士特有的技能，以降低ＡＧＩ為代價提升ＶＩＴ。這樣的話重騎士本來就很高的ＶＩＴ能更加上升而變得更耐打，在努的常識中重騎士總之開場就是先來個防禦強化。
不過在這個世界裡ＡＧＩ下降自己的體感也會改變，就這樣強迫他們接受遊戲的知識實在不太好，所以對防禦強化的運用努交給巴爾巴菈自己判斷。
「了解了。我會試試。」
不過巴爾巴菈沒有異議的聽從努的指示。其實一開始她跟優妮絲一樣對努提議三人潛入迷宮抱持警戒。氏族裡因男女關係造成的糾紛很常見，巴爾巴菈自己也聽過認識的不受歡迎職業女性被要求些下賤的行為。因此也擔心努是不是也會以教她坦職為代價對她做這種要求。
可是努卻完全感覺不出他有那種下流想法，只是很純粹的在指導，巴爾巴菈幾乎就不警戒了，他的指導感覺得到讓人很方便記住，實際上也有成果出現。所以只要不是很奇怪的提案，巴爾巴菈就不會拒絕。
之後骸骨的數量增加到三體，努感覺到同時跟三體戰鬥就是極限了。巴爾巴菈的頭盔被骨頭刺穿，一直遭到會心攻擊，看起來很難撐的住。
巴爾巴菈把意識轉向被集中攻擊的頭部，一匹骸骨趁機拿彎曲的骨頭勾她的腳，巴爾巴菈因而摔倒。努朝骸骨舉起白杖：
「神聖術。回復術。」
一匹骸骨被光之柱淨化後回復術飛向巴爾巴菈。之後優妮絲也用神聖術將剩下兩隻骸骨解決掉。巴爾巴菈搖搖頭後發現骸骨被打倒了，似乎很累的嘆了口氣。
「好，稍微休息一下後再繼續吧。多練幾次以三匹為對手的狀況吧。」
「了解了。」
「就這樣繼續努力吧！」
巴爾巴菈沒有特別消沉的樣子，碰了碰稍微變形的頭盔，握緊拳頭舉了起來，努也舉起拳頭笑著回覆。
「…………」
優妮絲看著處的很好的巴爾巴菈跟努，朝地上吐了口口水，替自己施展加速術後開始計算秒數。
 
  