========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-16 12:04
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
最南邊都市派來的快馬情報內容是，不在迷宮、而是在外部確認到怪物的存在。為了知道更詳細的情報，打算先派遣迷宮都市最快的里昂到南邊的都市去。
「努真好啊─，可以跟小布魯克林見面，我這邊只有騎士來傳達事項而已耶？」
「能交換的話我也想換。」
里昂邊稍微發著牢騷邊把行李綁在身上，努則打從心裡這麼回答。這樣的里昂在王都已經把了好幾個妹子，讓優妮絲氣到發飆了。
「什麼都好，請把情報帶回來喔。」
「交給我吧─。」
里昂用不覺得怪物出現有什麼嚴重的聲音回答後，跟聚集起來的氏族成員都打過招呼後出發了。
里昂一個人前往最南都市的時候，剩下的人以迷宮制霸隊為中心討論著大泛濫的對策。雖然目前只有最南都市確認到怪物的情報，但還是史無前例的大泛濫。
平常的話大泛濫的指揮會是國王親自負責，也有他手下貴族指揮的狀況。可是這次的大泛濫沒有前例，無法預測的事態肉眼可見。因此國王把指揮權委讓給以迷宮制霸隊氏族長身分、經歷了數百年大泛濫的暗妖精克莉絲緹雅。
當然貴族那邊也有人反對，但沒有人擁有能對這次大泛濫負責的器量。唯一自告奮用的康切露西亞家，也在國王跟巴別貝爾克家的說服下讓步了。
以康切露西亞家為首，王都的貴族跟音樂隊、統治迷宮都市的巴別貝爾克家和大型氏族代表者聚集一堂。在這些人圍成的中心，迷宮制霸隊氏族長的克莉絲緹雅將大地圖攤開來固定在牆上。
「趁現在把一定程度的戰力集中到南邊。離王都最近的都市是賽特利亞，讓巴別貝爾克家、小規模的音樂隊跟一部分騎士團、還有兩個氏族在那邊待命。以賽特利亞為補給地，從那邊前往大泛濫的最前線。」
邊指著地圖邊說明的克莉絲緹雅，用銳利的目光看向黑髮男性：
「第一個是紅魔團。拜斯，你的力量是必要的。」
「……我知道了。」
做為單獨探索者很有名，還擁有不死鳥之魂這個獨有技能的拜斯小聲的回覆。接著克莉絲緹雅看向瞇起眼看著地圖的人。
「另一個是無限之輪。努，期待你的能力了。」
「我知道了。」
心裡不覺得意外的努，注意到周圍認真的氣氛，用平淡的口吻回答。這裡要是擺出不太願意的態度，會被王都的騎士們拖出去打吧。
克莉絲緹雅從努那移開視線，看過周圍一圈後開口：
「這個團體從南邊開始盡可能蒐集情報，削減大泛濫的勢力。其他騎士跟音樂隊、金色旋律跟艾爾德烈特烏鴉也會交換前往前線。不過，在收集到足夠情報前，先選擇擁有強力獨有技能的拜斯、跟迷宮都市防衛線最大貢獻者的白魔道士努。這次的大泛濫規模，預計會比上一次還大。因此一開始先重視生存率，盡可能把情報帶回來。然後掌握到大泛濫的規模後，再分配適當的戰力。」
克莉絲緹雅搖著銀髮做下結論，接著突然瞪向王都貴族跟騎士們。深不見底的眼神讓貴族們身體發起抖，騎士們也不禁進入臨戰態勢。
「妳、妳那眼神是怎樣！」
「這次的大泛濫是異常狀況。只能預測到會比上次的大泛濫規模更大。要是內部爭鬥的話，就一定會敗北，希望你們理解這點。」
「妳、妳這個探索者到底想說什麼！」
「…………」
「王都跟迷宮都市的爭執，已經發生影響到防衛戰的狀況了。就我所見，分配給探索者的備品明顯品質比較糟。現在還只有這種程度，但要是繼續讓狀況這樣下去，一定會對作戰產生影響。在大泛濫正式開始前，有必要改善這個爭執。」
克莉絲緹雅這麼說著往前踏出一步，貴族們則被氣勢壓倒後退一步。在這些貴族中只有一位女性以認真的表情看回克莉絲緹雅：
「我了解，這也是王命。貴族跟騎士，加上探索者都是守護王都的共同體。要是裝備有差別就把它修正過來。」
唯一不怕克莉絲緹雅，還出面回答她的布魯克林・康切露西亞，轉向後方的貴族露出笑容。
「要是敢再做出這種小手段，我會負起責任殺了他，你們給我做好覺悟喔？」
「…………」
被克莉絲緹雅跟布魯克林打上預防針的貴族們，只能無言的點點頭。集合各團體代表者的作戰會議就這樣結束，一部分的團體照著決定，前往王都南邊的都市賽特利亞。
 
▽▽
 
「賽特利亞啊，ＯＫ─。」
「喔─，最前線呢！我會加油的！」
努很苦悶的把要前往賽特利亞的事傳達給氏族成員後，大家都不怎麼在意的樣子馬上做起準備。看到他們的樣子讓努有點掃興，然後前往領取貴族重新配給的備品。
「唔，那我也去吧。」
「啊，謝謝你。」
出門時加姆提出要幫忙，努便跟他一起外出。過了一會加姆看向一直對周圍過度敏感的努：
「你不會太緊繃嗎？這樣的話當然會累啊。」
「……只是做身為氏族長該做的事而已。」
路上被加姆這麼說的努，一臉平淡的回答。結果加姆垂下肩膀嘆了口氣。
「要是有什麼奇怪的傢伙的話我會注意到。而且像調查迷宮時那樣，集中力會撐不住喔，你也稍微信賴一下柯琳娜。」
「……柯琳娜？」
「調查迷宮時，努你連柯琳娜都幫她附加守護術跟加速術了吧？她那時候好像有點受到打擊喔？」
「……這樣啊。」
跟上次的大泛濫不一樣，這次還有另一個補師。腦袋裡擅自把柯琳娜也放進支援對象的努，露出現在才注意到的表情嘟噥著。這樣的努也讓加姆露出傻眼的表情。
「從你的樣子看，你是打算全部自己來啊。真是的，努你什麼都打算自己解決也太過頭了。」
「也不是，沒有打算做到那種地步。只是想到要做又忙的過來，所以就去做而已。」
「齁？那我就跟氏族全員報告說，努打算自己一個人全部搞定囉。我猜你會後悔吧。」
「……果然剛剛說的不算，抱歉啊。」
想到艾咪跟阿蜜拉確實會生氣，努便老實的道歉了。加姆抱起胸來點了點頭，但還是帶著責備的眼神看著努。
「我並不能完全了解其它氏族成員的心情，但受了努影響，決定跟隨你的人很多喔。」
初期成員的艾咪不用說，從加姆看來，被教導了迴避坦的漢娜、一起鍛鍊龍化的阿蜜拉、最近莉蕾雅對努的態度也變得沒有隔閡感了。而且其他氏族成員也都是看到努的活躍才加入的。
「而且，我也是在突破岩殼蟹時就決定要跟著努了。至少我會跟著你，把背後交給你，所以努你也稍微依賴我一點吧。」
「……我知道啦。」
想起上次大泛濫的黑龍戰，很容易就明白加姆信用自己的實力。所以努也只能苦笑著回答用可靠表情說出這些話的加姆。
「那，拿到備品後就跟大家談一談吧。」
「這樣做比較好。來到王都後的努，實在緊繃過頭了。說實話連我都覺得很難搭話。」
「咦，是這樣嗎？」
「有時候，會覺得努你好像在想著什麼遙遠的事物一樣。……不過我不打算多問就是。」
看著走在一旁加姆那稍微寂寞的側臉，但是努還是什麼都沒說。
  