========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-08-11 16:05
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
從貴族那收下移動用的馬匹跟新準備的備品，無限之輪隔天出發前往賽特利亞。不過在那之前努有先向氏族成員說明，前一次迷宮調查時自己為什麼樣子很奇怪，他把內心的想法老實說了出來。
將做為氏族長打算自己一人想辦法處理成員的危機告知全員後，努直直看向了柯琳娜。
「柯琳娜，我沒有把妳當作補師看，抱歉。」
「不、不會……我沒關係的。」
低下頭的努讓柯琳娜惶恐的縮起身體變得很慌張。上一次的大泛濫，在巴別貝爾克家障壁被打破時，每個人都陷入了絕望，只有努還能行動並發出指示的樣子柯琳娜也有看到。因此對於努的判斷並沒有想要提出意見，打算乖乖遵守，所以就算被道歉也只是覺得很困擾。
可是跟柯琳娜相對，阿蜜拉則明顯很不爽，不停用手掌拍著低下頭的努。
「我才不是、需要你守護、的弱者、你這白癡。」
「等，好痛好痛。」
「雖然我認同你做為補師的能力，但純粹比力量你贏不過我吧？你會不會太自戀啊？」
「對不起啦。」
阿蜜拉跟莉蕾雅的龍人二人組講得很不留情，努只能乖乖不停道歉。
「嘛，我就想應該是這麼回事。」
「師、師傅～！」
艾咪傻眼的搖搖頭後，一臉拿他沒轍的樣子。漢娜則似乎被努感動到而眼眶帶淚。
就這樣把自己對大泛濫的心情跟氏族成員共有後，努稍微輕鬆些了。想要自己一個人全部判斷並實行的事，全員也都表示理解了。
「刷的把事情解決，大家一起回迷宮都市吧！」
「喔！」
看著以艾咪為中心，氏族成員發誓要平安回到迷宮都市，努也安心下來。只是注意到自己心中某處還是把自己跟氏族成員間劃條線分隔開來，讓努產生了自我厭惡的感覺。
隔天無限之輪一大早就跨上馬，前往南邊的都市賽特利亞。其他同行的還有王都騎士團跟一部分音樂隊、以及紅魔團也一起朝賽特利亞前進。
努瞄了一眼騎著馬邊跟加姆閒聊著的拜斯，然後交替的看著韁繩跟景色。努在上次的大泛濫雖然有學怎麼騎馬，但已經好久沒騎，所以專心不要讓自己摔下馬。不過配給他們的馬好像都有好好教育過，並沒有花太大功夫。
其他還有紅魔團補師的賽希莉亞跟柯琳娜說著話，阿爾瑪跟莉蕾雅聊著也很讓人在意。不過努最在意的組合還是，迷宮制霸隊氏族長的克莉絲緹雅跟汀妮愛兒。
兩個人雖然騎著馬並行，但沒有在聊天一直保持沉默。然後就這樣持續了五分鐘，反倒是努太在意先出了聲：
「妳們兩位，本來就認識嗎？」
努這樣搭話後，克莉絲緹雅臉上緊繃的表情稍微放鬆下來。
「……不，不是。只是長老寄來的信裡，有提到被弓所愛之人離開妖精之里到外面來了。雖然只在神台看過一次，但真的很厲害。」
「嘿─，汀妮愛兒在妖精之間很有名嗎？」
「本來妖精這個種族，會投身戰鬥的人就很少。大部分人都會照著長老準備好的道路走，學習回復藥製作技術的人很多。沒有留在妖精之里、外出尋求戰鬥的更是非常稀奇的存在。」
克莉絲緹雅的話讓汀妮愛兒不太高興的皺起眉頭。
「只是被父母從家裡趕出來而已。」
「從長老那聽說過妳是很悠哉的人。……不過，妖精之里在沒注意到的時候也改變了不少啊。」
「就算這樣妳還是被大部分的年長者們討厭著。捨棄森林的克莉絲緹雅這個話題聽他們講了好幾遍。」
「……這樣啊。」
聽到這個別名，克莉絲緹雅很稀奇的臉上有了表情，稍微垂下了眉毛。
數百年前的妖精之里，比現在還要封閉，也瞧不起人類，過著與世隔絕的生活。而當時做為非常稀奇、擅長戰鬥的暗妖精族出生的克莉絲緹雅，當時是妖精之里的護衛長。本來就受弓所愛的克莉絲緹雅馬上就追過了年長者，被認同為優秀的里之勇者。
某一天，大泛濫的軍隊通過了妖精之里，那時候在森林裡迷路的一個人類，成為了克莉絲緹雅決定前往外界的契機。可是當時的妖精之里幾乎不允許離開森林前往外界，身為戰鬥能力優秀的暗妖精，克莉絲緹雅更不可能獲得許可。
即使如此克莉絲緹雅還是為了死去後回歸森林的人類，硬是來到外面的世界開始旅行。但這個舉動讓妖精之里對她做出永久流放的處分，被叫作捨棄森林的暗妖精當成禁忌討厭著。
這樣的克莉絲緹雅大概也對汀妮愛兒有罪惡感吧，剛剛開始一直保持沉默。但當事人的汀妮愛兒似乎對她並沒什麼特別看法，跟平時一樣沒什麼幹勁的表情。
「可是現在的長老也認同妳了，而且要我來說也覺得這個判斷是正確的。現在就是因為克莉絲緹雅妳建立了迷宮制霸隊，才讓大泛濫的損害減少了，就結果來說也讓妖精之里變得更和平了。」
「……我捨棄森林是事實，在我離開後也對妖精之里造成了不好的影響吧。那個時候的長老，作為妖精之長的判斷沒有錯。」
「那麼久以前的事我才不知道，我只是根據現在的狀況跟結果表達我的看法而已。」
「…………」
汀妮愛兒那冷淡的話語，讓克莉絲緹雅馬上用手遮住嘴巴轉向一旁。克莉絲緹雅的眼神跟平常一樣像結凍的冰一樣冰冷，但在努看來這個舉動像是要掩飾笑容一樣。
「從妳們的話聽來，我也覺得克莉絲緹雅小姐的行為是好的喔。」
「……是嗎。既然妳們都這麼說，那想請妳們兩位都加入迷宮制霸隊呢。」
「沒戲，麻煩死了。」
「對不起，我還不想死。」
「……汀妮愛兒的話，我就覺得妳會這麼說，妳就自由的活著就好。可是努，你才是應該要來迷宮制霸隊。你那不想死的本能非常美妙。」
上一次調查迷宮時克莉絲緹雅只有偶爾看到努，但還是感覺到只有努隨時保持著對死亡的恐懼。這個感覺在神的迷宮中經驗過很多次死亡的探索者中，真的是非常稀有的心態。
在神的迷宮中的探索者，都有不顧自己性命戰鬥的傾向，但是這在外部迷宮是很致命的，處在指揮多數人員的立場就更不用說了。但在神的迷宮經歷過多次死亡，不管是誰都會習慣失去性命。因此在神的迷宮探索的探索者們雖然有著高等級跟狀態值、甚至技能也很強力，但還是很難把背後放心交給他們。
不過只有經歷過一次死亡的努對這威脅非常敏感，所以值得把背後託付給他。要是互相託付背後的人死了，努自己也會陷入危險。因此努一定會拼命有效活用託付背後的夥伴，讓損害減低到最小程度吧。在神的迷宮中被看作弱小的害怕死亡，在外部迷宮卻是強大的要素。
「都這個時候了，我就單刀直入的問了。你到底想要什麼東西？我完全搞不懂。告訴我吧，要怎樣你才會加入迷宮制霸隊？」
迷宮制霸隊這個團體雖說比以前規模還小了，但為了探查大泛濫的動向，還是都在各都市都配有情報員。而迷宮都市裡也有好幾個情報員，他們也徹底調查了努的事。可是他對金錢跟榮譽都沒興趣，連女人都不要。雖然曾經懷疑過他是不是好男色，但看來也不是這麼回事。
克莉絲緹雅筆直的視線讓努尷尬的把嘴閉的緊緊時，汀妮愛兒像在思考似的稍微抬高了頭。
「努總是有些地方很可疑，大概像妖精一樣沒什麼欲望吧。」
「妳突然間說什麼啊？」
「可是只有一件事他會認真對待，恐怕只要掌握這點努就會加入迷宮制霸隊吧。」
「汀妮愛兒，那件事是什麼？」
克莉絲緹雅立刻回問，但汀妮愛兒則是露出同情的視線回答：
「神的迷宮。」
「……什麼？」
「只有講到神的迷宮的事情時，努臉上才會浮現跟年齡相符的表情。大概，神的迷宮相關的事比三大欲求還要重要吧。」
努在說著神的迷宮相關的事物時，在汀妮愛兒看來也是很快樂的樣子。這件事也從艾咪那聽過很多次，所以汀妮愛兒這麼回答：
「這次的大泛濫，對努來說結果也是因為會影響到神的迷宮的攻略而已。他才不像妳一樣有那麼了不起的信念，只是一個神的迷宮腦而已。」
「汀妮愛兒小姐─？」
「…………」
聽到這些話克莉絲緹雅再度用手遮住嘴巴，像要甩開她們兩人似的讓馬匹加速。目送遠去的克莉絲緹雅，接著汀妮愛兒回頭看向努。
「努你惹她生氣了，不關我的事喔。」
「不不不，明顯汀妮愛兒妳才是原因吧。沒戲，麻煩死了也太那個。」
「努你也沒臉說別人吧。嘛，不沉迷欲望也是好事啦。」
汀妮愛兒說完後就用腳後跟踢了馬腹一下，加快速度離開了。努瞇細眼睛目送她離去後嘆了口氣。
  