========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-08-11 16:14
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
前往大泛濫前線的團體，帶著搬運物資的馬車花了一整天到達賽特利亞。之後在賽特利亞休息半天，克莉絲緹雅對全體發出指示。然後迷宮制霸隊、紅魔團、無限之輪、跟一部分音樂隊前往前線，賽特利亞讓巴別貝爾克家跟騎士駐紮守護。
不過到前線去只是要收集情報，基本上會在賽特利亞的巴別貝爾克家障壁內戰鬥。果然集中在一個據點迎擊怪物會比較有效率，所以前線便以重視生存的方式來行動。
「那，拜斯先生，請多多指教了。」
「…………」
相對著用輕鬆語氣打招呼的努，長長黑髮的拜斯保持沉默。但他並不是在無視努，只是還不習慣突然被人搭話而已。跟紅魔團的氏族成員們已經多少能說上話了，但對外人還蠻困難的。
大部分的人都受不了這個沉默就會離開，但努只是很尷尬的搔著臉頰等著回覆。過了一會回復過來的拜斯，在內心深呼吸一次後開口回答：
「……啊啊，請多多指教。」
「好的，那互相要是不太妙時拜託幫忙一下喔。」
「啊啊。」
「啊，不過拜斯先生確實可以靠獨有技能自動回復吧？這樣還需要回復嗎？」
「並沒有那麼必要。……就算一隻手臂沒了，還是能再生。」
「嘿─，真厲害呢！那對拜斯先生只要給支援就好了呢。啊，不過還是會累吧？」
「啊啊。」
「那要是一起戰鬥時，比起回復多給點治癒術會比較好呢。還有就是……」
「…………」
在可以再生整隻手臂的男人面前還是滿臉笑容這麼提案的努，讓拜斯難掩困惑的勉強回話。之後努也詳細打聽了拜斯的獨有技能不死鳥之魂後，心滿意足的離開了。
（……不可思議的男人。）
普通人的話都會害怕自己的異常，表情都會有點厭惡。但努看來完全只把自己當成一個打手看，而且努有些地方也感覺跟自己很像。
努雖然沒有對人恐懼症，但拜斯卻感覺到他是孤獨的。不過光看表面努也有夥伴在他身邊，恐怕他自己一個人要打倒一隻怪物也有難度。因此表面看起來並不孤獨，同時也覺得沒有什麼力量。
可是上一次的大泛濫努讓拜斯見識到他擁有一個人戰鬥的力量。
在巴別貝爾克家的障壁都被打破，被取名暴食龍的怪物面前。在那個現場的人們誰都害怕暴食龍，瞬間領悟到那是贏不了的存在。可是第一個站出來對抗暴食龍的，是努。
（白魔道士是最勇敢的，完全想不到。）
特別是使用黑杖時候的努，自己一個人就扛起補師的職責。可是就算擁有黑杖，在那個狀況竟然能扛得起來讓拜斯非常驚訝。在拜斯眼裡看來，努一個人扛下全部的身影，跟以前的自己重疊在一起。
「請、請多多、多指教。」
一開始因為阿爾瑪給他添麻煩所以有點愧疚，不過經過了大泛濫後拜斯也對努這個人產生了點興趣。而且還是那個加姆決定跟隨的人這點也讓人在意。
「那、那個─……」
加姆要分類的話也是獨行俠那邊的。在坦職一個接一個從最前線退下時，只有他賭上一口氣撐到最後。明明是跟狂犬之名相同的性格，現在怎麼變得這麼圓滑了。
「…………」
專心想著這些事情的拜斯，現在才注意到一位嬌小少女的鳥人快哭出來似的抬頭仰望自己。
「…………」
「對、對不起！」
拜斯不禁低頭看去時，藍色頭髮的少女逃跑似的溜掉了。拜斯向在旁邊看到事情經過的努低頭賠罪，他微笑的點點頭後便去追漢娜了。
其他還有公會長的女兒、妖精的弓術士、迷宮都市的偶像等等，無限之輪中都是很有個性的人。拜斯也努力的用視線向那些人們致意。
而有著藍色犬耳跟尾巴為特徵的高大男子，是拜斯在得到獨有技能前的老朋友。可是他看向自己的眼神，有種瞧不起的感覺。
「哼，你也變得挺會擺架子了嘛。」
「吵死了，笨蛋。」
「耍帥的你真搞笑。」
「……你才是，跟以前比起來安份不少，就像努養的狗一樣。」
「……吵死了，笨蛋。」
恐怕能跟拜斯處在對等立場對話的，只有將他認知為同個ＰＴ成員的努、和老朋友的加姆而已。被戳到痛處的加姆沒再說什麼離去，讓拜斯呆了一下後露出讓人害怕的笑容目送他離去。
結果拜斯背後的肉忽然被人擰了一下。轉過頭去，在那的是氏族成員們。
「跟努先生和加姆先生，你話就很多嘛─。」
「對啊─。跟我們聊時就沒那麼開心說─。」
「……抱歉。」
看到紅魔團補師的賽希莉亞跟打手的阿爾瑪鼓起臉頰，拜斯雖然搞不太懂總之先謝罪。但她們兩個也猜到拜斯的想法，表情變得更不高興。
努跟加姆能跟拜斯對等對話這件事，紅魔團的氏族成員們也能理解。但同時也理解到，至今為止累積了不起功績的努、和老朋友同時又是有名狂犬的加姆，所以才能做到。
「嘛，我們也只能多努力了，耍脾氣也不能改變什麼。」
「說的是呢。」
「妳們是小孩子嗎？這麼沒大人樣。」
「…………」
看到視線在氏族成員上看來看去一臉困擾的拜斯，賽希莉亞跟阿爾瑪露出惡作劇成功的小孩表情。這樣的兩人讓氏族成員的男子把手插在腰上擺出＂真是的＂的表情。
 
▽▽
 
在各氏族互相簡單打過招呼，開始做起前往前線的準備時，剛好前往最南邊都市收集情報的里昂回到了賽特利亞。
「有什麼新情報嗎？」
「不，沒什麼特別的。怪物的數量跟種類，都跟平常的大泛濫一樣。」
實際看過大泛濫現場的里昂，把情報傳達給了克莉絲緹雅。可是要里昂說的話，說是比上一次規模還大，但感覺也跟以前的大泛濫沒太大差別。
「只是，怪物通過都市的速度感覺很快。就算事先讓人跟物都去避難了，都市裡卻連一隻怪物都沒留下，這點感覺有點奇怪。」
因為上次大泛濫出現了能打破巴別貝爾克家障壁的怪物，所以這次王都有在事前對南邊民眾發佈往北避難的勸告。
因為這個影響讓現在南邊的都市人口都減到半數以下，但即使如此還是留有不少民眾。以前的話應該會出現被怪物襲擊的民眾，但這次卻很訝異的一個人都沒犧牲。
克莉絲緹雅考慮了一下里昂說的話後，舉起長杖朝空中打出紅色的閃光術。那是出發前往前線的信號，迷宮制霸隊的氏族成員們馬上就開始行動。
「這樣啊，感謝你貴重的情報。里昂，拜託你繼續收集情報了。」
「好─。」
里昂這麼說後只休息了幾分鐘，就又再用自己的雙腳跑向南邊的都市。瞄了一眼沒有任何抱怨就再度行動的里昂，克莉絲緹雅也把長杖拿在手上快步走回據點，接著立刻發出指示。
「收到里昂的情報了。雖然沒有值得報告的情報，但我們還是先出擊一次。巴別貝爾克趁現在準備賽特利亞的障壁，騎士負責處理一般民眾。特別是從南邊過來避難的民眾，要給予適切的安置。要是讓恐慌傳染開來造成暴動，會對作戰造成影響。」
「知道了。」
「是！了解了！」
巴別貝爾克家當主已經開始展開障壁的準備，把無色的大魔石都集中到一個地方。騎士團長也馬上朝部下傳達情報，迅速的開始行動。
「拜斯、努，出擊了，跟氏族成員們說一下吧。音樂隊也借走一部分了。」
「……我知道了。」
「了解─。」
拜斯跟努回答後馬上開始行動，音樂隊指揮者的老人家也沉默的點點頭。
  