========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-08-11 16:21
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
從賽特利亞往大泛濫前線出發的團體，紅魔團、無限之輪、迷宮制霸隊、一部分音樂隊，總數接近一百人。其中雖然包含廚師跟負責雜務的非戰鬥人員，而這些都是迷宮制霸隊的人員。
不過迷宮制霸隊也好幾次遠征迷宮過了，就算說是廚師也都是能戰鬥的人。這次非戰鬥員中負責照顧馬匹的男性，正跟他身旁的奧莉說著話。
「……妳說，妳本來是那個巴別貝爾克家的佣人嗎？」
「是的。」
「難怪會……還是說不通啊。為什麼佣人會那麼清楚處理馬糞的方法？」
「多虧巴別貝爾克家歷代以來的佣人前輩她們教導的。」
非戰鬥員的男子看著毫不在意處理馬糞的奧莉，臉上只能乾笑。照顧馬匹就不用提了，連馬糞要做為堆肥運用前的處理都能搞定的奧莉讓他實在抬不起頭。
基本上迷宮都市的氏族都不遠征的，所以那邊的佣人大部分都只能做些日常工作。因此當奧莉提出要幫忙時，非戰鬥員們都直接拒絕了。結果奧莉還是比誰都快把那些大部分人都不想做的骯髒工作接下來，沒多久時間就到現在連照顧馬匹都包辦了。
奧莉的平常舉止都還沒超過佣人的領域，但她有特別強化自己的工作部份。
雖然跟迷宮制霸隊非戰鬥員一樣沒辦法幫忙戰鬥，但奧莉基礎體力也很高，在野外行軍也不會抱怨，因為是野外所以當然會有的骯髒工作也眉頭不皺一下確實處理。她同時很有教養、事務工作也簡單搞定。雖然不能幫忙戰鬥，相對的卻是能把各種雜務像機械一樣快速正確完成的人物。
「骯髒的工作請交給我吧。」
「……把妳放在這實在太浪費了，我會跟隊長建議的。」
就算身處異常大泛濫的最前線，奧莉還是浮現燦爛的笑容，讓非戰鬥員的男子邊撫摸著馬匹的臉邊這麼說。
在奧莉率先完成誰都不想做的骯髒工作，穩固自己的立場時，前線組不停往南推進，途中也好幾次收到里昂的情報邊繼續前進，然後終於到達了能看到大泛濫軍勢的位置。
多雲的天空下看到的大泛濫規模果然比上次還多，但並沒有什麼值得一提的怪物。以哥布林為首的雜魚怪物成群結隊的前進著。
克莉絲緹雅用望遠鏡觀察這樣的大泛濫後，馬上對後方的團體發出指示。
「音樂隊開始演奏，後衛盡可能減少敵人，其他人先待機。」
聽到這個指示，無限之輪中汀妮愛兒跟莉蕾雅站到前方，這時艾咪不知道為什麼一臉得意的也站了出來，讓努一臉＂搞什麼啊＂的表情。
「為什麼艾咪妳也上前啊？」
「哼哼哼，不是下指示讓後衛盡可能減少敵人嗎？」
「不，雙波斬飛不了那麼遠吧？就算飛的到也只剩下微風而已。」
雙劍士剛開始就能學會的雙波斬是唯一的遠距離攻擊技能，飛行距離越遠威力就越低。被稱作亂舞的艾咪、最擅長使用雙波斬的她，應該最清楚它的有效範圍才對。
「莉蕾雅醬！拜託了！」
「契約──席爾菲。」
像要回應艾咪的呼喚一樣，莉蕾雅的綠髮飄動起來，跟妖精外表很像的風之精靈席爾菲出現了。然後席爾菲坐到了艾咪頭上，像要操縱似的抓住她的白髮。
「……艾咪跟席爾菲相性很好嗎？」
「對，跟我同樣程度。」
「嘿─，之前試出來的嗎？」
「對，因為艾咪跟席爾菲相性很好，所以也練習了契約後的行動。」
瞄了一眼用指尖跟席爾菲擊掌的艾咪，莉蕾雅也跟沙拉曼達契約。
「可是，跟其他精靈相性似乎不太好。特別是溫蒂妮很討厭艾咪，甚至快發展到戰鬥的程度。」
「喂喂，太恐怖了吧。」
「溫蒂妮本來跟女性相性就不怎麼好，因為很容易嫉妒，所以不喜歡被捧上天的艾咪吧。」
一臉平淡這麼說著的莉蕾雅，向沙拉曼達發出指示朝大泛濫開始攻擊。汀妮愛兒也開始射箭時，艾咪慌慌張張的朝席爾菲出聲。
「慢了一步！席爾菲醬！一開始就出全力喔！」
席爾菲敬了個禮回答她的話，坐到了艾咪頭上的雙耳之間。接著艾咪拔出雙劍，劍刃開始有風纏繞其上。艾咪大概為了不要波及周遭的人，跑出去稍微拉開點距離。
「還沒還沒！再多集一點！」
呼應這個聲音一樣，雙劍上賦予的風吹的努瞇細眼睛。隨著風變得越來越強，莉蕾雅的膝蓋也開始發抖。
然後將雙劍疊成十字的艾咪，穩穩踩住地面後大喊出來：
「我上了！雙──波斬──！！」
「♪」
跟平時比大了幾十倍的雙波斬，以十字形狀被放了出來。輕鬆切割地面朝著怪物群飛去的雙波斬，多虧了席爾菲威力沒有下降。最後雙波斬飛到怪物群那邊，就像被龍捲風颳到一樣，哥布林群都被吹走了。
「咕耶。」
不過這招雙波斬反作用力也很大，艾咪在空中漂亮的迴轉一圈後落地。多虧柔軟的身體跟受身讓她沒有受傷，但還是露出有點痛苦的聲音。
但跟頂尖黑魔道士放出的技能威力沒兩樣的雙波斬，讓後面看到的團體都發出驚訝的聲音。沒想過雙劍士能打出這種遠距離攻擊吧。
「怎樣啊！努！」
「♪」
從地面跳起來跟席爾菲一起比Ｖ的艾咪，努送去沒什麼幹勁的掌聲。然後指向精神力被一口氣耗光，伸手撐著膝蓋吐出來的莉蕾雅。
「雖然威力無可挑剔，可是消耗太大了喔。」
「那、那是～嘛，嗯！對不起喔，莉蕾雅醬！」
「請稍微手下留情些……。」
精靈之力的力量來源是莉蕾雅的精神力，所以只要使用的話就會對她造成負擔，但這方面的配合只要稍微調整的話就能活用吧。讓吐舌道歉的艾咪也退到後面後，努騎到馬上眺望著大泛濫。
這次的怪物不像上次大泛濫那樣數量有減少，動作看起來也不像害怕著什麼，只是很普通的群體，照這樣子的話王都很簡單就能擊退吧。
（不要跑出暴食龍那種的，就能安心吧。）
暴食龍出現的原因，是因為神的迷宮的出現讓外部迷宮怪物沒有獲得適當處理，因而導致魔力累積太多，目前這個假說是最有力的。如果這個假說是正確的話，長時間放置的南邊迷宮也出現跟暴食龍匹敵怪物的可能性很高。
在場有經歷過上一次大泛濫的全員都很了解這點，即使只是遠遠攻擊怪物這種像送分的狀況，大家也都沒有放鬆下來。東西南北的警戒都沒有懈怠，跟大泛濫的距離也保持得很夠。
用飛行術飛在空中的克莉絲緹雅也已經習慣指揮了，在她的指示下團體就像一個生物一樣行動著。在她的指揮下連不習慣團體戰的人也能發揮出十成的實力吧。
就是因為在這樣的狀態下，無限之輪中的加姆、艾咪、汀妮愛兒、達瑞等等，比人類聽覺還敏銳的人察覺到了些微異常。而漢娜則是靠著直覺也注意到了。
「不覺得、感覺有點毛毛的嗎？」
「……真虧妳注意到了呢，很好很好。」
「什、什麼啊，這麼突然。」
「漢娜雖然是笨蛋，直覺還算不錯。」
「……妳是在笑我吧！？」
在腦袋裡仔細理解汀妮愛兒的話，終於達到這結論的漢娜，鬆下來的表情便半途改變。汀妮愛兒無視她的視線，將遠距離用的大箭架到弓上射了出去。
這時紅魔團的拜斯跟迷宮制霸隊的克莉絲緹雅似乎也注意到異常了，也都抬頭看著烏雲密布的天空。
「鷹眼。」
汀妮愛兒將視野移到剛剛射出去的弓箭上時，那隻箭已經刺到了什麼東西上。汀妮愛兒確認過視野後發現蝙蝠一樣的翅膀，便告知大家飛龍的群體從空中接近的事。
「全員，準備撤退。後衛用回復藥回復精神力，準備應付空中來的飛龍。」
空中馬上傳來克莉絲緹雅的指示，努馬上下馬從魔法包中拿出青回復藥，交給了汀妮愛兒、莉蕾雅跟艾咪。
「……飛龍不會在雲裡面飛對吧？」
「狀況允許就不會進去。」
雲裡面看不清楚周圍的狀況，飛在空中的怪物基本上都不會進去。真的要飛進去的話，都是寧願被遮住視線也要飛進去的緊急狀況。
「可是，不像被什麼東西追趕。雖然因為雲看不太清楚，但飛龍大概很冷靜。真的被什麼追著的話會更煩人。」
汀妮愛兒從艾咪那收下喝了一半的青回復藥喝光，表情稍微變好些。因為是森之藥鋪的婆婆做的青回復藥，喝起來很好喝的關係吧。
「……有不好的預感。」
「同感。」
汀妮愛兒說完後騎上馬拉起弓，不停對雲裡射出箭，已經準備完的人們也依次朝空中射出技能。
然後前線團體邊撤退也邊準備好認真迎擊時，怪物從厚厚的雲層中飛了出來。
「……那是、什麼啊？」
最接近天空的克莉絲緹雅，通過擴音器的聲音響遍周圍。從雲中飛出的怪物，跟汀妮愛兒的情報一樣是飛龍。
但是那飛龍的身上，跨坐著一隻綠色皮膚的半獸人。左手拿著盾、右手持槍的半獸人坐著飛龍，一直線逼近克莉絲緹雅。
  