========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-08-11 20:50
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
飛龍在視野很糟的雲中移動，這種事克莉絲緹雅還有看過。但半獸人騎在飛龍身上這種事，從數百年前迷宮制霸隊成立到現在都沒看過。
仔細一看飛龍身上為了能騎的安穩還掛有馬鞍，坐著的部分還是藍色的，恐怕是用黏性的史萊姆做的，至少不是直接把馬用的鞍拿來用。
異常的事態讓克莉絲緹雅感到動搖，也馬上切換思考直線下降，然後對追過來的怪物放出空氣劍，但半獸人騎著的飛龍閃開克莉絲緹雅往更下方前進。
「……是不是往這邊過來啦？」
「似乎是這樣。」
不停被探索者技能擊落的飛龍，大部分都瞄準著無限之輪跟紅魔團。加姆點頭回答努的疑問，將背後的大盾拿到前方架好。
「達瑞、澤諾、漢娜，要上了。」
「是！」
「交給我吧。」
「好─！要上了─！」
無限之輪的四個坦職散開後，各自放出不同顏色的戰吼。順帶一提漢娜還做不到讓戰吼變成藍色，現在還是紅色。
沒有像人類那樣有強烈意志，所以沒辦法無視戰吼的飛龍，馬上轉換方向朝著坦職去。雖然有半獸人騎到飛龍上的異常狀態，但也不是忽然就擁有強烈的自我，所以努騎著馬移動到可以替坦職回復的位置。
「唔哇。」
可是緊接著空中藏身雲中的奇襲，地面接著開始大幅搖晃。搖晃讓馬匹陷入恐慌，探索者們也動搖起來。幸好努已經習慣了地震，馬上用飛行術飛起來離開地面。
「全員用飛行術離開地面！」
努用掛在脖子底下的擴音器發出指示，將肩膀借給附近失去平衡的阿蜜拉幫她飛到空中。用飛行術飛到空中後阿蜜拉送來不高興的視線，但努優先把握其他人是否平安，沒有理她。
亂戰中努瞬間把握無限之輪氏族成員戰鬥的地點，首先前往能幫跟半獸人飛龍戰鬥著的坦職四人回復的地點。
然後從那個地點脫離後，地面馬上爆炸一樣噴出土堆。從地面的洞穴冒出來的，是叫做沙蟲、外表像蚯蚓一樣的怪物。
張開大嘴就能直接吞下一個人的沙蟲，不停從地面中竄出。雖然幸好無限之輪中沒有人變成餌食，但紅魔團跟迷宮制霸隊有好幾個人被吞了下去。
「阿爾瑪！」
從借給賽希莉亞肩膀的拜斯焦急聲音聽起來，阿爾瑪大概整個人被吞進去了。努確認無限之輪都平安後馬上靠近拜斯。
「在沙蟲潛入地面前拖住牠們的腳步。第一隻、北西，第二隻、南東，第三隻、北。把被沙蟲吞進去的探索者救出來，其他的阻止牠們行動。」
沙蟲只有能挖掘柔軟泥土的牙齒，只要不潛到地下深處就還有機會把被吞進去的人救出來。聽著克莉絲緹雅的指示，探索者們拿劍刺向沙蟲造成小傷口阻止牠們的動作，迷宮制霸隊則迅速前往探險者被吞下的方向。
努也到達吞下阿爾瑪的沙蟲前，對舉起大劍就飛出去的阿蜜拉提醒：
「裡面還有人，不要一起砍到了啊！」
「這種事我知道啦！」
阿蜜拉大聲回答努的指示，對著肚子裡正有人在掙扎的沙蟲用大劍平面敲了下去。被打擊打中的沙蟲痛的扭動倒在地上，像跑到地面上的魚一樣開始亂跳，順帶連肚子裡掙扎的人也擺出了很痛的動作。
迷宮制霸隊部隊長趁這個機會投擲出了很粗的槍，漂亮的刺中沙蟲的頭部。接著部隊長飛了上去拿起刺在沙蟲頭上的槍，就這樣把沙蟲釘在地面上。
部隊的人們馬上拿起像手術刀一樣的小刀把沙蟲腹部切開，全身沾滿黏液的阿爾瑪邊吐邊探出臉來。
「最糟了……。」
全身沾滿沙蟲體液的阿爾瑪，每動一下就發出咕啾咕啾的聲音。雖然她那個樣子讓努也忍不住同情，但看到地上的大洞中有其他怪物也湧出來馬上就轉換心情。
其他地方也都成功救出被沙蟲吞掉的人，很幸運的無人犧牲。被救出來的人雖然跟阿爾瑪一樣全身沾滿體液，但要是讓沙蟲逃到地底深處，就會這樣動不了被慢慢消化吧，只是全身黏液就沒事算是萬幸了。
「全員，往賽特利亞撤退。大泛濫的樣子很奇怪，要把這情報帶回去。」
配合空中的奇襲連地下也奇襲，加上遠處看到的大泛濫群也一起轉向王都的方向朝這邊過來。看到明顯不單單只是群聚怪物的行為，讓克莉絲緹雅馬上發出了撤退命令。
「雖然不知道理由，看來怪物都集中攻擊紅魔團跟無限之輪的人。音樂隊坐上馬車，以兩個氏族為中心進行最大限度的支援。」
聽到指示後音樂隊的指揮者馬上揮動指揮棒，將音樂集中到紅魔團跟無限之輪的方向。
「迷宮制霸隊在運送完音樂隊後前往支援。紅魔團以拜斯為中心對付地表出來的蟲系怪物，無限之輪負責空中來的怪物。不過不要勉強，這是場撤退戰。」
對克莉絲緹雅的指示最快作出反應的拜斯，兩手拿著染成火紅的雙劍往地面湧出的蟲系怪物突擊過去。
拜斯雖然不停用雙劍把怪物砍倒，但在地上爬行的毒蜘蛛群朝他撲了上去。接著各種蟲系怪物也撲上停下動作的拜斯，疊成了一座小山。
「不死鳥之炎。」
可是咬著拜斯身體的蜘蛛系怪物們，一瞬間就燒了起來化成焦炭。身體各處的咬痕馬上就被治好，拜斯在怪物中央繼續揮動真紅的雙劍。
「隕石風暴。」
全身沾滿黏液的阿爾瑪也把憤怒藏在心裡，拿著從賽希莉亞那借來的黑杖瞬間殲滅地上的怪物。其他近接系打手也跟上拜斯開出的道路，不停的打倒怪物。
「感覺會過勞死。」
「來，治癒術。」
以空中逼近的怪物為對手的汀妮愛兒，說著話邊平淡的射出箭。努邊替坦職們回復，邊像狙擊的觀測員一樣待在她身旁。
「努，你絕對被集中瞄準了，走開啦。」
目前推測怪物只盯上冒險者，從迷宮制霸隊跟音樂隊幾乎都沒被盯上來看應該沒錯。不過在這之中瞄準努的怪物明顯比較多，讓汀妮愛兒露出看到瘟神一樣的眼神。
「空氣劍。為什麼都只盯上我們啊？回復術。就算這次的大泛濫有指揮官的怪物在，也搞不懂牠的目的。」
「飛龍也很明顯跟平時不一樣，會閃弓箭，半獸人也會防禦，有夠麻煩。」
汀妮愛兒邊說邊預測飛龍迴避的方向射出兩隻箭。鏘鏘兩聲後，飛龍發出悶叫。打算用盾擋下另一隻箭的半獸人，左手被貫穿跟著飛龍一起墜落。
之後跟著從怪物縫隙逃出的馬匹，殿後的兩個氏族也開始撤退。其中在最尾端的是靠著不死鳥之魂能自動回復的拜斯，以及ＶＩＴ高又有實力的加姆。
「拜託你了，加姆。」
「啊啊，交給我吧。」
要說實話的話，努不想讓氏族成員以身犯險，但是要考慮到眾人的能力做出最適當的判斷，就只能做出這樣的選擇。
努用跟內心相反的態度毅然的對加姆發出指示，拜託他負責殿後。而加姆也在經過岩殼蟹跟火龍後將努視為隊長，所以沒有任何不安。
努連面對火龍跟暴食龍時，都能毫不膽怯的發出最適當的指示。被這樣的努拜託殿後的加姆，反而一臉驕傲的表情。而這樣的加姆，讓達瑞露出有點羨慕的視線。
「龍化。」
「雙波斬！」
在負責殿後的加姆跟拜斯拖住怪物的期間，打手們不停放出攻擊。在怪物屍體不停堆高的情況下，綠色氣體畫出弧線打到殿後的兩人身上。
「治癒術，回復術。」
補師的努也為了保護自己跟同伴全力的進行支援回復，也對殲滅怪物做出貢獻。雖然地空兩邊的夾擊還讓大家忙得不可開交，但還是能以足夠的速度進行撤退。
音樂隊坐著的馬車終於逃到安全圈，迷宮制霸隊開始前往支援被怪物盯上的兩個氏族。加上迷宮制霸隊的人手後，除了隊伍最後之外都變得輕鬆不少。
「已經不用再牽制了！全力逃跑吧！大泛濫要來了！」
「不用妳說也會逃的！」
不停衝破地面、空中也有飛龍像雨一樣降了下來。在牠們後面還有像海浪一樣的大怪物群，大泛濫逼近過來。迷宮制霸隊跟紅魔團的氏族成員同時轉過身，用飛行術飛到適當的馬上騎了上去。
努為了以防萬一跟溫蒂妮契約，讓她保護著自己靠近殿後的加姆。努身後也跟著紅魔團補師的賽希莉亞。
「加姆，撤退了，走囉。」
「唔，這樣啊。」
「拜斯，還是老樣子有夠亂來……。來，撤退了。」
「……我知道了。」
四個人就這樣接受著音樂隊跟迷宮制霸隊的支援，從殿後位置退了下來。之後就是不停騎著馬匹跑，前線部隊不得不撤退回賽特利亞。
  