========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-07-23 15:57
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
前線部隊就這樣朝著賽特莉亞撤退，在擊退路上奇襲的怪物後，暫時逃開了大泛濫。然後在讓疲勞的馬匹休息時，努跟黑髮被乾掉的沙蟲體液弄得黏答答的阿爾瑪擦身而過。
「好想早點洗澡……。」
「…………」
剛剛忙著應付奇襲的怪物還沒那麼在意，但阿爾瑪身上傳來恐怖的惡臭。大概是沙蟲胃中還有沒消化乾淨的獵物，那臭味跟腐臭很類似。
然後努擦身而過時皺起了眉頭，阿爾瑪眼睛很利的發現便轉過頭來。平常的阿爾瑪會因為尷尬不會朝努搭話，但她現在因為被沙蟲吞進去而氣呼呼的，反射的就開口：
「等等，你現在一定覺得我很臭對吧？」
「……事實上就是很臭啊。妳大概因為鼻子麻痺了才沒關係，那臭味就像肉爛掉一樣臭。」
「有、有……這回事？」
事實上，被沙蟲吞進去的探索者們周圍都空出了一個空間。被努這樣說的阿爾瑪，現在才忽然很尷尬的慌慌張張把臉轉向一旁。
努對這樣的阿爾瑪感到傻眼，叫起收在自己口袋的溫蒂妮：
「把那個弄乾淨吧，這樣的話臭到鼻子都要歪了。」
努捏著鼻子拜託，但史萊姆狀的溫蒂妮絕對不要的轉向一邊。之後努用水魔石一個、兩個的增加數量當報酬跟溫蒂妮交涉，讓她幫沾滿黏液的探索者清潔。
「……你應該是白魔道士吧？為什麼會那麼受精靈喜愛啊？竟然讓精靈做這種雜事，真不敢相信。」
「不是因為幸運者的關係嗎？」
「唔……。那件事真的對不起啦。」
「……我才是要說抱歉。都過去的事了，這次是我不好。」
都已經從阿爾瑪那收過正式的謝罪了，努還反射的嗆她，所以過意不去的向她道歉。溫蒂妮從腳開始慢慢爬到她身上弄掉黏液時，阿爾瑪有點難為情的伏下眼瞼。
「……幸運者的別名傳播開來後，你還記得我有一次跟你對上視線嗎？」
「…………」
「那個時候，我是裝作沒看到你的。因為我覺得要是跟你說話的話，你會叫我把黑杖還給你。……真的很對不起。你那個時候的表情，我到現在都還記得。」
「都無所謂了，我現在也像這樣沒事了。」
這麼說著的努，表情還是不太好。幸運者別名傳開來時，努在這個世界沒有任何能依靠的人。在誰都不認識自己的孤獨場所，所以努也才對阿爾瑪移開視線這件事記得很清楚。那個時候努，感覺就像被人從懸崖上踢下去一樣。
「你很強，真的是強到不需要黑杖那種程度。可是我還是應該對那時候的你伸出手才對。當黑杖被拜斯沒收的時候，我總覺得稍微能了解你的心情了。要是沒有紅魔團的氏族成員們在的話……我大概就不會站在這了。」
阿爾瑪看向正跟無限之輪氏族成員們說著話的加姆跟艾咪。
「你也有那些同伴。但要是他們不在的話就不知道會怎樣了。那個時候的你，跟迷路的小孩一樣。＂反正不會再當探索者了＂，不應該拿這個當藉口逃避，要朝你搭話才對。畢竟幸運者這個別名是我取的。」
「……已經可以了啦，之前也接受妳的謝罪了。」
「之前到最後也只說完黑杖的事就沒了。……現在的話，我有好好把黑杖當成道具看喔？已經沒有再抱著它一起睡了喔！」
（之前真的抱著黑杖睡喔……。）
滿臉通紅說著的阿爾瑪被努賞了一個白眼，讓她重新動起身體。
「那個先放一邊……真的是，對你做了不好的噗！？咳咳！！」
「嘿？等、妳還好嗎？」
「喔噗！？喔噗噗噗噗！！」
「溫蒂妮！快停快停！不要突然就洗別人臉！」
大概是看不過努一臉悲傷的表情，溫蒂妮突然撲向阿爾瑪的臉。被藍色的黏液蓋在臉上不能呼吸的阿爾瑪拼命掙扎，努也慌慌張張的想把溫蒂妮拉開。
拜斯在一旁則是用微妙的表情眺望著吵吵鬧鬧的兩人。
 
▽▽
 
馬匹休息完後前線部隊再度行動，之後沒有遇到怪物的奇襲平安回到了賽特利亞。巴別貝爾克家已經將賽特利亞從地下到天上都用障壁包了起來，就算有怪物來襲也有餘裕。因此前線部隊終於能鬆口氣，各自開始輕鬆的閒聊。
克莉絲緹雅向巴別貝爾克家傳達這次的大泛濫感覺到有知性的狀況，再命令騎士針對賽特利亞的防壁跟武器進行再調整。之後把跟巴別貝爾克家當主說著話的里昂叫了過來。
「里昂。這個情報要是送不到王都，絕對會造成致命的結果，就算有個萬一也要避免這種情況發生。馬上回去王都，確實的將情報送到。資料已經統整在這裡了。」
「好好，請交給我吧。」
「抱歉啊。將這情報正確送到王都的隔天早上，我會給你獎勵的。」
「真假！？好耶！」
從被王都叫來後幾乎就因為要傳達情報而到處奔走的里昂，聽到克莉絲緹雅的獎賞就高興起來。放著靜不下來馬上衝出賽特利亞的里昂不管，克莉絲緹雅前往巴別貝爾克家當主那討論起防衛戰的事。
而努則是待在旅館的大廳，悠哉的針對怪物的舉動做著各種推測。
「姆～喔喔喔。」
（能指揮怪物的怪物，應該是不存在才對。）
在擺出怪表情念念有詞，用屑魔石鍛鍊魔流之拳的漢娜旁邊，努抱著胸回想起「實況地下城！」裡的情報。可是「實況地下城！」中並沒有擁有知性的怪物指揮其他怪物的例子。雖然有幾個會說話的怪物，但大部分都是孤傲的王者，很難想像會指揮怪物發號施令。
「好痛！？師傅！師傅，我受傷了！」
（而且，還盯上紅魔團跟無限之輪的氏族成員。要是怪物有人指揮，正常來說應該會瞄準司令塔的克莉絲緹雅吧？從被盯上的成員來看，大概是把跟神的迷宮有深切關係的人們當成目標……。而且，還執拗的瞄準我。）
就算大泛濫中有負責指揮怪物的人在，努也搞不懂牠的目的是什麼。讓飛龍藏在雲裡，使用沙蟲進行的地底奇襲。而且沙蟲只能在柔軟的土中前進，恐怕是先讓其他怪物挖的吧。明明都有能做出這麼細部指示的智慧，指揮怪物的人卻不瞄準克莉絲緹雅，只瞄準跟神的迷宮有關連的人。
「師～傅～！希望你幫我治好！不快點我就喝回復藥了喔～？」
「漢娜小姐，不可以打擾努先生喔，我來幫妳治吧。」
（要是像暴食龍那樣從迷宮誕生的話，大概不可能盯上我吧，應該會盯上更強的人才對。明明這樣還刻意盯上我，有什麼其他原因嗎？……難道說，在這個大泛濫發生前，那隻怪物潛伏在迷宮都市嗎？）
達到這個結論的努，轉向正在讓柯琳娜治療因為魔力爆發而手指受傷的漢娜。然後努朝漢娜伸出手後，她想說要幫她回復就滿臉發光。
「神聖術。」
「嘎─！！咦！？為什麼！？為什麼師傅要攻擊我！？」
神聖術打到人只有稍微溫暖的效果，但漢娜很誇張的摔在地上很痛的樣子。
「沒，只是想說這次的大泛濫好像有人在指揮怪物呢。因為恐怕是跟迷宮都市有關的人，在猜會不會是漢娜，再怎樣應該也搞錯了吧。」
「咦咦！？不，雖然搞不太懂，師傅！你在懷疑我嗎！？」
「也不是，最近漢娜老是在強調妳受傷，覺得很吵所以想教訓一下的感覺。」
「太、太過分了！我明明這麼努力！」
最近漢娜總是特意跑到自己面前練習魔流之拳，讓努稍微有點煩躁。說因此不禁對她放了神聖術的努，讓漢娜拍動藍色翅膀表示憤怒。
「還有，我在迷宮都市也說過了，不要在這用魔流之拳喔。要是被周遭的人纏著說是梅爾裘先生的弟子所以妳用出來的話，我就不幫妳回復了。」
「我才不會！」
「柯琳娜也是，不用幫她回復也沒關係喔。」
「我知道了。」
「柯琳娜！？不可以被師傅帶壞喔！？只有柯琳娜希望妳能一直這麼溫柔！」
「喂。」
拐個彎在罵努不溫柔讓他反射吐槽，漢娜露出了一半害怕一半期待的眼神。努無視她，從椅子上站了起來。
「我去跟加姆他們也說一聲。這次有可能從一開始就會盯上補師，柯琳娜妳也小心點。」
「好、好的，我知道了。」
聽到努的忠告後柯琳娜害怕的阿哇阿哇動著嘴巴，把她跟在旁邊扭扭捏捏的漢娜放在一旁，努去把指揮怪物的人可能跟迷宮都市有關的推測，傳達給其他氏族成員。
  