========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-07-24 11:40
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「指揮大泛濫的怪物，可能跟迷宮都市有關嗎。」
「你怎麼想？」
「從之前怪物的行動來看，這個推測大概是正確的吧。」
把剛剛得出的結論告訴加姆後，他便立起狗耳朵點點頭。
「哼，還以為是迷上我的魅力才聚集過來的。」
「然後啊，我覺得可能有迷宮都市的人和指揮大泛濫的怪物有勾結。」
「喔？這真是不平穩的推測啊。」
努說到一半插話過來的澤諾，稍微減輕開玩笑的氣氛伸手托住下巴。不過這動作還是有裝模作樣的感覺，讓加姆賞了他一個白眼。
「因為沒有處理外部迷宮，才誕生出暴食龍那種異常怪物是一般見解對吧？」
「唔嗯，雖然還有其他假說，但最有力的還是那個吧。……怪物因為迷宮內的魔力累積，讓身體寄宿了魔石才誕生。但是神的迷宮出現後沒去處理，魔力的累積變得更濃密。結果造成了暴食龍的出現，就是努君剛剛說的那個。」
「……不用你特別解說，這種事我也知道。」
「那還真是失禮了。」
把加姆的白眼誤會成他搞不懂什麼意思而煩惱的澤諾，擺出讓人想揍他一拳的做作表情後提出疑問。
「可是，就算迷宮誕生了有知性的怪物也沒什麼不可思議的吧？要潛入迷宮都市需要有人類的外表這點我還同意，但跟人勾結就不能理解了。」
「說的對，說不定是會變成人類的怪物。……可是，這樣就更不能解釋為什麼盯上我了。」
「那隻怪物，看到被巴別貝爾克家表彰的努吧？……想到那個時候開始就已經潛入迷宮都市，讓人背脊發涼呢。」
聳著肩的澤諾讓加姆有點不太高興，努則是＂嗯─＂的埋頭苦思。努的怪物情報是以「實況地下城！」為基準，所以至今為止還沒考慮過會變身成人類的怪物。如果是這世界特有的怪物的話，努就沒辦法預測了。
「不過就從迷宮誕生的怪物來說，思考也太過有彈性了吧。就算說有知性，剛出生沒多久的怪物會無視明顯是司令塔的克莉絲緹雅只盯上我，不會太奇怪嗎？」
「那就是努的恐怖之處，怪物能明顯感覺到吧。」
「加姆，我對自己多弱可是很有自信的。」
「……那是能挺起胸膛說的話嗎？」
挺起胸這麼說的努，讓加姆瞇起眼露出責備的視線看向他。
「從王都來的人看到我，每個人都擺出這傢伙好弱的臉，事實上也是這樣。而且就算是迷宮都市裡的評價，現在我也跟史蒂芬妮差不多，暴食龍時除了用黑杖回復以外也沒做什麼特別的事。跟克莉絲緹雅比起來，要瞄準哪邊很明顯吧？況且那麼沒防備又孤立的司令塔，平常來說一定會追著打吧。」
之前的戰鬥中克莉絲緹雅沒有帶任何護衛自己浮在空中指揮。不過雖然她是白魔道士，但暗妖精的身體能力加上弓箭的技術在汀妮愛兒之上。因此克莉絲緹雅反而覺得自己被盯上效率更好，才故意露出那種破綻百出的孤立狀態。
無視那樣的克莉絲緹雅特意來盯上自己，努不覺得有那個價值。「實況地下城！」裡有知性的怪物自尊都很高，毫無疑問會盯上克莉絲緹雅吧。就算說是這世界特有的怪物，也想不透牠不盯上克莉絲緹雅的理由。
「所以我才覺得有人的意志在裡面。就算有視察迷宮都市的怪物，也沒有不瞄準迷宮制霸隊的理由。」
「唔嗯，先假設有統治怪物的王存在，然後牠手下有收集情報的怪物。那隻怪物潛伏在迷宮都市，所以把努君的活躍誇大的報告上去了吧？迷宮制霸隊大部分時間都不在迷宮都市，所以在那個場合就只瞄準紅魔團跟無限之輪，這個推論怎樣？」
「我相信努。」
「哈哈哈，馬上就二對一了啊。」
「要是有好幾隻有智慧的怪物，說實話完全不覺得這個大泛濫能贏……。」
「有康切露西亞家跟巴別貝爾克家的幫忙，其他大型氏族也在。這次王都也會幫忙出力，不用那麼擔心也沒問題吧。」
「啊，在這種地方啊。」
三個人以之前的戰鬥對怪物做著各種推測時，背後傳來找到想找東西的聲音。
脫下紅色皮鎧穿的很隨便的阿蜜拉就這樣走了過來，看著努的臉用下巴往外比了比。
「努，有話要說，賞個臉吧。」
「嗯？嘛，好吧。」
阿蜜拉不講理由特地把自己叫出去挺稀奇的，但努想說八成是跟莉蕾雅有關的話題就馬上答應站起身來。
「啊，澤諾，抱歉能麻煩你把這件事告訴其他氏族成員嗎？還有，畢竟都還只是猜測，記得不要傳出去啊。」
「我知道了，那就來增加我的同伴吧。」
「努的推測才是對的。」
「你的信仰心還真是了不起……。」
絕對不打算讓步的加姆讓澤諾嘆口氣搖搖頭，兩個人邊聊著邊離開旅館大廳。然後努就跟著快步走著的阿蜜拉回到她房間。
 
▽▽
 
「所以？要說什麼？」
「嘛，先坐下吧。」
「根本沒地方坐吧？」
今天才住進的旅館房間已經亂七八糟，讓努皺眉的回問，坐在床上的阿蜜拉就粗暴的拍了拍自己身邊。努閃開亂丟在地上的衣服跟報紙坐到床上後，她就輕輕的嘖了一聲。
「明天說不定就會死了。在你像新兵一樣死去前，想說好好疼愛你一下。」
「……確實有點道理。」
離開迷宮都市後努一直意識到死亡，所以老實認為在死前把想做的事做一做比較好。不過努也只是贊同這個想法，並沒有想要現在在這跟阿蜜拉做什麼事。
「……蛤？」
但是當事人的阿蜜拉則被努的認真回答嚇到了，就像被欺負的小孩反擊一樣整個人僵住。然後跟努對上視線後就像在猛獸面前一樣變得慌慌張張的。把手上的毛巾像大盾一樣架在面前，從毛巾後偷瞄著努。
「真、真的……要做嗎？」
「不，我沒打算做什麼。」
「蛤……？」
「所以，是什麼事？跟莉蕾雅有關嗎？」
一臉浮躁卻完全猜錯的阿蜜拉，放出了殺氣小聲的嘟囔著什麼。接著狠狠瞪了努一臉後，放下抓著的毛巾。
「那傢伙已經怎樣都好了。要談的事情是跟我的龍化有關。」
「龍化？」
「要說明的話，你先過來這邊吧。」
阿蜜拉再度拍打床鋪叫努過去。提到龍化讓努直接坐了過去，跟她之間留下點距離。結果阿蜜拉帶著不太能接受的表情，看著身體前傾準備傾聽的努。
「你知道獨有技能能派生出其他技能嗎？」
「啊、嗯。不是很清楚但知道。」
之前的戰鬥拜斯也用了不死鳥之炎這招附加了聖屬性的技能，那就是從不死鳥之魂派生出來的技能。
其他像警備團代表的布魯諾也有從肌肉鎧派生出來的肌肉走行、還有肌肉拳等等。不過這派生在精通一開始的獨有技能前都無法學會。
「我最近也能用出龍化的派生了。」
「嘿─！真厲害，來王都之後嗎？」
「不，在你突破八十層後沒多久。」
「哼─？那妳早點說不就好了？」
「跟柯琳娜一起測試過了，而且也不知道能不能成功對你用出來，不要太期待喔。」
「我知道了。那，我需要做什麼？」
「靠近我就行了。轉過去啦。……不、不要動喔，絕對不要動喔。」
「好啦好啦。」
還沒從剛剛的動搖冷靜下來的阿蜜拉發出很可愛的聲音交代後，讓努背向她。然後努迫不及待的聲音讓阿蜜拉碎唸了幾聲後，用指尖把自己脖子上的紅色鱗片剝了一片下來。
跟柯琳娜嘗試時基本上都是從脖子開始，所以阿蜜拉用左手把努的頭髮稍微撥高。可是看到努纖細的後頸後，她馬上吞了口口水。
注意到脖子不行後阿蜜拉接下來看向背，但只是想到要把手伸進衣服裡臉就熱了起來。
（混帳，都是因為這傢伙說了奇怪的話……。）
呼吸稍微急促起來的阿蜜拉搖搖頭，一口氣抓起努的右手。然後把自己的鱗片壓到努的指甲上，說出新出現在狀態卡上的技能名：
「龍化連結。」
接著努指甲上的紅色鱗片就開始發出微弱的光芒。用兩手包覆住努右手的阿蜜拉，感覺到精神力不停被消耗也沒有放開，而努也有自己身體裡湧出力量的感覺。
「龍化連結啊。這是怎樣的技能？」
「……詳細我還沒搞懂。不過大概是，能把跟龍化同樣的效果附加給其他人。」
「嘿─，也就是ＬＵＫ以外都會上升一個階段嗎？好強。」
「不，現在的大概只有上升半階段。而且，精神力會耗到覺得噁心的程度。要是不再習慣些，實戰裡根本沒辦法用。」
比平常的龍化還花費更多精神力的阿蜜拉，帶著疲勞的表情回答到。被很強力量握住手的努，溫柔的把阿蜜拉的手拿開，把手伸向空中看著自己的指甲，那邊貼著一片紅色鱗片。
「喔─，這樣我也是神龍人了嗎？」
「……怎麼可能啊。解除龍化連結後那個就會掉下來了。」
「嘿─，順帶一問這個不貼鱗片不行嗎？還有，妳剝鱗片時不會痛嗎？」
「啊啊，需要身體的一部分。鱗片的話，只是幾片的話沒有問題。較古老的鱗片沒有感覺，感覺跟剪指甲一樣。」
「啊─，是這樣的感覺啊。這樣的話應該沒問題。」
努探頭望著阿蜜拉的脖子，很有興趣的看著鱗片空出來的地方。突然接近的努讓阿蜜拉動搖的耳朵都變紅了。
「看起來消耗的很多呢。而且妳手好像很熱，沒問題嗎？唔哇，還是很燙耶。」
「～～～！！」
努一握住阿蜜拉的手，她便發出不成言語的叫聲站了起來，然後努被她揮開手張大了眼睛。
「哈！？沒問題！！」
「不，突然妳是怎麼了。……不過像龍化一樣只要多鍛鍊就能好好運用吧，是個好技能喔。真虧妳能學會呢，只要能用的話行動也有更多選擇了。」
「吵、吵死了！快滾出去！事情已經說完了！」
「嘿？不，龍化連結我還有很多想問的。」
「我接下來有事啦！我超忙的！出去出去！！」
努還想要針對龍化連結做各種驗證，卻被阿蜜拉硬是趕出房間。不過看阿蜜拉確實因為龍化連結消耗很多的樣子，努想說她大概是想休息，就乖乖離開了。
  