========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-08-07 15:13
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
努、卡蜜爾跟加姆在索利特報社的道歉報導刊出的兩天後，來到了銀白野獸的氏族據點。據點的位置離公會蠻遠的，條件雖不好，但相對的土地很寬廣，三層樓的建築也很大間。
努敲響了玄關前的呼叫鈴後，中年男子馬上就開了門。雜亂茶色頭髮的男子看到努後就很有趣的笑了。
「歡迎光臨啊？話題人物的努君？」
老樣子滿臉鬍鬚的米歇爾出來迎接三人，努似乎很累的垂下肩膀回應他：
「終於可以不被當成犯罪者雖然很讓人高興，但去到哪都會被搭話實在很累。」
「讓那個索利特報社做到那種程度，當然會變成那樣啊！能讓索利特報社那麼低姿態、還有三人討伐火龍都實在很異常，你到底用了怎樣的方法啊？」
「秘密。」
努伸出食指到面前後，米歇爾很開心的笑著向後面兩人搭話：
「加姆跟卡蜜爾小姐也來啦，歡迎你們。」
「啊啊，今天打擾你們了。」
「不不，這邊才是受你們照顧了。畢竟可是招待討伐火龍的三人ＰＴ到氏族據點來呢。嘛，總之先進來吧。」
米歇爾朝努他們招招手後轉身走進去，努他們也跟著他進入銀白野獸的氏族據點。
寬廣的木製走廊有好幾個門，每個門都打開了小縫，從那小縫中可以看到小孩子的視線。他們都是獸人的孤兒或是其他村莊來的漂流者，米歇爾設立的氏族據點也兼做保護貧困的獸人跟漂流者們。
接著他帶領三人到達很大的客廳，那邊有之前見過的紅色跟藍色鳥人以及其他見過的成員、除此之外還有幾十人的獸人跟龍人的老若男女靜靜的等著他們。
「總之，我先把想跟加姆和卡蜜爾見面的傢伙聚集起來了。不好意思，能麻煩你們兩個嗎？」
「唔嗯，就是為了這個才叫我來的吧。」
「很久沒這樣直接說上話了，雖然有點不好意思，不過沒問題。」
加姆跟卡蜜爾走向人群。加姆本來就是很有人氣的人，卡蜜爾則是被龍人的年輕人跟老人膜拜著。龍人本能就崇拜神龍人的樣子，卡蜜爾被龍人們包圍在中心。
努看著那樣子覺得似乎會很累時，有人拍了拍他肩膀。
「……努也會有粉絲的。」
「不，我並沒有失望啊。比起這個──」
努輕輕推開米歇爾的手，米歇爾則蓋過努的話。
「別這樣說嘛，這是每個人必經之路。稍微安定下來後努一定也會有粉絲的。因為那個火龍戰而注意到努的人可是有很多喔？」
「……好好。那，補師在哪呢？」
「喔，說起來這才是今天的主要目的呢。喂─！蘿蕾娜！」
米歇爾聽到努的話才想起來本來的目的，舉起手叫著坐在大沙發上的兔人。她挺起長長的耳朵後走了過來。
兔人的蘿蕾娜很惶恐的向努打招呼，努也很有禮貌的回禮。
「這傢伙是蘿蕾娜，我家的一軍補師。然後這個人是努，你也有看火龍戰應該也知道吧。」
米歇爾互相介紹後，蘿蕾娜點點頭，努微笑後再度低下頭。
「今天請妳多多指教了。」
「好、好的！請你多多指教！」
不習慣使用敬語的蘿蕾娜很害怕似的鞠躬好幾次。努對她這樣子不禁苦笑，米歇爾則單手舉到面前道歉。
「抱歉，稍微失禮的地方還請你多包涵。」
「我不在意喔。那，這次我來就是想對飛行式回復術做些驗證，能稍微跟你們談談嗎？」
「啊啊，我們這邊當然是很歡迎。沒想到會這麼早來。……總之到那邊說吧。」
米歇爾指向包圍加姆和卡蜜爾的人群反方向，努點點頭跟著米歇爾和蘿蕾娜到位置上就座。
「那關於飛行式技能，現在是怎樣的感覺？」
「沒什麼進步呢。雖然飛行的準確度有比之前還好，但是回復技能的回復力就完全不行。啊，不過支援技能的話好像行？」
「嗯，守護術跟加速術的效果沒有變弱。」
「可是這樣的話還不如讓吟遊詩人來比較好，不用擔心誤射、效果時間又長、還能對全員施展。況且現在的飛行式回復術回復力比吟遊詩人還低呢。」
「……嗯」
蘿蕾娜消沉的垂下兔耳，努雙手抱胸思考著。沒有實際看到還不曉得回復力變得多糟，不過米歇爾說得沒錯的話，完全就是吟遊詩人的下位互換。優點就只有只能施展一次的復活術了。
要讓白魔道士跟吟遊詩人做出差別，像努那樣有回復力的飛行式回復術是必要的。不過這並不是一定的，只要不飛行的話回復力就不會降低，像艾爾德烈特烏鴉那樣運用也沒問題。
但能讓回復術飛起來的話，白魔道士的戰略就能拓展開來。艾爾德烈特烏鴉的白魔導士為了回復坦職而必須接近，結果被攻擊波及而死的畫面也在神台看過好幾次。能做到的話還是兩邊都能做比較好。
努放下雙手看向米歇爾。
「草原藥草的恢復力可以治療輕微刀傷，這樣認知沒問題嗎？」
「啊啊，不過飛行式回復術就算精神力全開也連刀傷都沒辦法完全治好。大概只能治好手粗糙的程度，在水邊洗衣的主婦應該會很高興吧。」
「那還真是……」
慘啊，努吞下後半段後稍微考慮了一下。
「她的等級多少？」
「五十六。」
「比我還高呢，那果然還是……」
努認為回復術的回復力下降的原因恐怕是知識的差別。他不只有遊戲上的知識，人體相關的知識也是一般大學生的程度。無意識會考慮人體構造的知識，努推測這可能就是回復的效果提升的原因。
那只要把知識都教給蘿蕾娜，她的回復力就能提升。不過這實在太花時間，而且努還有好幾個提升回復力的候補方案。
「嗯─，總之不先實際看看情況都不好說呢。雖然想到好幾個可能的原因，不過都沒有證據。」
「也就是說……」
「有空的話想一起去迷宮呢。可以讓我暫時加入米歇爾的一軍ＰＴ嗎？總之想看看五個人的實戰。」
「真的很大方呢，叔叔我都要哭出來了。」
「嘛，今天午餐就讓你請了，就當做謝禮吧。」
努笑著輕輕帶過米歇爾誇張的反應，兔人的蘿蕾娜甭甭的動著兔耳露出很有幹勁的表情。
 
▽▽
 
之後銀白野獸的氏族據點裡，超過一百人的大人數聚集在一樓的客廳，以立食派對的形式吃午餐。加姆被亞人包圍在中間，卡蜜爾除了龍人之外也有被其他人種搭話。
努也有被好幾個人搭話，主要是關於火龍戰還有假新聞的話題，努帶著微笑一一回答。跟好幾個人講完話後，旁邊窺視著的人們看到努很好相處的氣氛後，靠過來講話的人也變多了。
吃完午餐後加姆在據點寬廣的中庭開始訓練，卡蜜爾則帶著米歇爾托給她的囂張新人們前往五十一層的溪谷。
努則是為了看實戰的狀況，加入銀白野獸的一軍ＰＴ前往五十五層。銀白野獸的ＰＴ構成是冒險者的米歇爾、單手劍士跟拳鬥士的紅藍鳥人、白魔道士的蘿蕾娜是拿行李兼打手的構成。
銀白野獸的最高階層是五十六層，總是在那邊的連戰全滅，所以現在正在衝等。米歇爾的等級是六十二，其他人都在六十以下。
然後努這次負責幫他們拿行李，先在公會寄放魔法包的內容物後，努從米歇爾那收下ＰＴ的備品。除了回復藥外還有些陷阱、還有簡單的餅乾跟黑麵包、甚至緊急用的煙霧彈都有，努邊覺得佩服邊把東西全部收進容量很大的魔法包中。
銀白野獸的ＰＴ們看著這個畫面都覺得很羨慕。跟接待申請完ＰＴ後，米歇爾還是一直看著魔法包。
「那個魔法包真好呢，很貴吧？」
「好像是銀箱開出來的，所以誇張的貴就是。」
「也是啊。」
努在打點裝備時花最多錢的就是這個魔法包，一般普及的魔法包容量少外觀又大。拿行李的人很多都背著勉強能進入黑門的便宜魔法包。
「那我暫時看看狀況喔，雖然有負責拿行李啦。」
「啊啊，拜託了。」
米歇爾翹起嘴角回答努後，一行人進入魔法陣轉移到五十五層。
轉移完後的努停下照平常習慣想要開始分配回復藥的動作。跟平常的ＰＴ不一樣，回復藥基本上是由拿行李的管理，個人不會攜帶，因為有些人只要一受傷就會馬上喝光。
當然信賴關係很深的氏族或大型氏族都會讓個人攜帶，不過銀白野獸是個人不攜帶的做法。就算是便宜貨的綠回復藥，一個細瓶也要一萬Ｇ，銀白野獸因為還要養孤兒，金錢方面非常嚴苛。
紅色鳥人去周圍偵查的期間努很閒，就叫出十個回復術讓它們浮在空中玩。蘿蕾娜看到不停繞圈的回復術驚訝得睜大雙眼。
「好、好厲害喔。」
「咦？啊啊，實戰時不會出這麼多啦。不過有空時這麼做也可以喔，可以當做很好的練習。」
「唔喔。」
努邊讓十個回復術亂飛邊跟蘿蕾娜說話。她也馬上施展一個回復術開始在空中飛。雖然有點不受控的感覺，不過還能操作，努對這樣子點點頭後讓回復術飛向樹木。
「要從地上打到目標的話必須要繞過怪物，用樹木當做練習比較好喔。」
努讓十個回復術繞著樹木轉圈，蘿蕾娜也讓自己的回復術飛向樹木。一開始動作很慢，不過漸漸習慣後回復術的操作也越來越平穩。
偵查結束的紅色鳥人回來後雖被繞圈的回復術群稍微嚇到，還是把地形情報告訴米歇爾，然後米歇爾決定在山中進行戰鬥，五人ＰＴ開始朝山道前進。
努在神台觀察到的銀白野獸基本戰法，是先由鳥人們的羽毛之舞奪走怪物的視野，再由ＳＴＲ最高的米歇爾攻擊的戰法。而且兩位鳥人不只是使用羽毛之舞，還是會用奇特的動作玩弄對手，用單手劍跟勾爪打倒怪物的打手。
而白魔道士的蘿蕾娜負責在開場時上支援技能，還有戰鬥結束後的回復。另外則是飛行術跟復活術的負責人。這個ＰＴ是以米歇爾為主力打手，所以他死時蘿蕾娜就會用復活術後當誘餌。
拿行李的人基本就只是拿行李，為了更新階層才帶著，會做為打手參加攻擊的人非常少。
把握這些的努排在倒數第二個朝山上前進，帶隊的是最有經驗且攻擊力高的米歇爾。
米歇爾的職業是冒險者，擁有地形效果無效的常時發動技能，還有可以打開上鎖寶箱的技能，是很有特色的職業。而且ＬＵＫ比其他的職業還高，寶箱掉落率也比其他人稍微高一點點。
戰鬥關連以雙連擊為首的輕戰士職業很多，其中很有特色的是振動劍這個技能。將武器纏繞上超高速的振動來提高武器的威力，是高等級冒險者的特有技能。
「……是赤熊，準備好。」
走在前方的米歇爾小聲的讓後方的人停下腳步。前方聽得到有什麼正在奔跑的聲音，是跟綠色景色不適合，一身紅毛的赤熊。
鳥人們飛到樹枝上準備施展羽毛之舞，藍色鳥人指指自己後紅色鳥人點點頭回應她，在距離夠近時放出了技能。
「羽毛之舞。」
眾多藍色羽毛襲向赤熊，停下腳步的赤熊為了防禦遮起臉低下頭。跟射擊停止同時，米歇爾在羽毛之後跑著。
「振動劍。」
振動的刀刃輕鬆砍斷赤熊手腕。米歇爾將彎刀刺進吼叫的赤熊臉部，往上將腦袋砍成兩半。倒下的赤熊化為粒子，中型的無色魔石掉到地面。
（不多來些怪物就沒辦法嘗試回復術了。趕快受傷啊，米歇爾先生。）
努很腹黑的想著這些邊撿起魔石放進魔法包。
 
  