========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-08-07 21:53
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
之後經過一週，巴爾巴菈仍以骸骨集團為對手苦戰中。雖然增加到能同時以六匹為對手了，但跟哥布林比果然還是很棘手，沒有什麼明顯的成果。
但巴爾巴菈的心情很積極，實戰的空氣跟溝通也都不壞。努覺得剩下的二十天應該能讓她達到坦職最基本的標準而稍微安心了。
其他還有技能的控制之類等很多要教的東西，不過最重要的還是不要遭到會心攻擊跟不要簡單被包圍。集中某種程度怪物的攻擊可以讓ＰＴ全體的傷害下降。那才是作為坦職最低的條件。
而且戰吼等跟仇恨值有關的部份努打算交給優妮絲，巴爾巴菈只要一開場放完戰吼，之後只要記住聽從補師的指示使用仇恨值系的技能就好。
另一邊的優妮絲花了兩天就成功做到統一支援技能的效果時間。再之後兩天也做到對回復跟支援技能分為小、中、大來使用，飛行式回復術的控制力也提升了。剩下的三天她也再提升飛行式回復術的效果，站在區域回復術上她的回復力甚至已經超過努了，努讓她看過的放置式加速術也自己練習學會了。
本來努打算在實戰讓優妮絲練習放置支援技能跟區域回復術，對她的成長速度稍微感到驚訝。
「好啦。你講的我都做到了的說。再來是什麼的說？馬上學會給你看的說。」
在眾人都已經起床吃早餐的金色旋律食堂，模仿努在閒暇之餘施放支援技能練習控制能力的優妮絲，邊讓加速術在空中快速回轉邊向努得意的放話。她一臉得意的樣子把下巴抬的高高的，頭上的狐耳也似乎在強調存在感似的立的直直的。
這種程度，只要一點時間抓到訣竅就能簡單學會了。努現在所在的立場，還有對他這立場似乎不怎麼在意的態度讓優妮絲對努很不爽。確實跟區域回復術的組合式技能以及飛行式回復術是自己沒想過的發想，這對白魔道士是很有用的情報。
但就只因為這樣里昂就很在意努這個男人讓優妮絲無法接受。就算里昂會在意的最大理由是因為三人打倒了火龍，但ＰＴ成員是那個騎士職有名的狂犬加姆，擁有獨特技能、在外部迷宮也有實績的卡蜜爾。並不是說努很弱，但被那有名的兩人帶著的話也很有可能只是偶然打倒。
第二次的火龍攻略讓艾咪加入也都是靠著加姆的強度，努只是在後面回復跟支援而已。那個支援跟回復技能確實很難學，這部份雖然優妮絲也認同努的實力，但那些練習過後她也只花十天就幾乎學會了。
這個男的只是創意稍微好了點，其他跟自己沒什麼不同，不如說只不過是還沒五十等的中等程度的傢伙。這樣的傢伙竟然在自己之上，還好幾次在里昂面前讓她丟臉，大大的傷害了優妮絲的自尊心。
（不過這也到今天為止的說。）
優妮絲在努沒教的情況下自己學會了放置式加速術。得意的技能被人輕鬆偷學走，他應該會很不甘心吧。優妮絲帶著這樣的想法用愉悅的表情抬頭看著努。
另一邊努看著抬著頭的優妮絲，雖然態度很瞧不起人，但對她快速的成長速度跟即使喝著難喝的回復藥也要練習的熱心程度仍然有著一定評價。努本來預計優妮絲要花一個月才能學會飛行式回復跟支援技能的基礎，所以還是輕輕的拍手稱讚優妮絲。
「沒想到這一週妳連沒教的放置式技能都學會了。優妮絲小姐真是非常優秀呢。」
「……哼。這種程度，當然的說。」
這十天裡努對優妮絲說的話幾乎都沒包含任何感情，這是第一次努稱讚的話語確實有包含感情在裡面，雖說只有一點點，優妮絲還是露出有點不滿意的表情將視線從努身上移開。背後的黃色尾巴則稍微舉了起來。
努雖對她的表情跟反應覺得奇怪，但決定不管她繼續進行話題。
「那差不多該開始習慣實戰了。帶打手組成三人ＰＴ吧，場所一樣是荒野。」
「知道了的說。」
「打手就……汀妮愛兒小姐好了。弓箭的話似乎可以很好放水。」
對努的話點點頭的優妮絲馬上就向仍然一臉想睡的表情邊吃著三明治的汀妮愛兒搭話。在優妮絲旁邊喝著黃色透明果汁的巴爾巴菈苦笑：
「優妮絲真的很討厭努先生呢。」
「嘛，她還算有實力沒關係啦。哈哈哈。」
有實力性格卻有問題的人努在「實況地下城！」裡看得多了，優妮絲還算是比較好的那一類。想起沒實力性格又糟的氏族成員，努的眼睛不禁變成了死魚眼，讓巴爾巴菈笑得更開心了。
「啊，這次巴爾巴菈小姐的練習會包含實戰，戰鬥中能盡量聽從我的指示的話就幫大忙了。」
「了，了解了。」
「嘛，雖說會指示，也只是告訴妳使用戰吼的時機而已，不用那麼緊張也沒關係。」
「這，這樣啊。」
至今為止戰鬥中常常聽到努嚴格的要求的巴爾巴菈，明顯的鬆了一口氣喝了口果汁。金色旋律大致上都是不發出指示交給個人自己戰鬥，所以對努馬上就會要求的習慣巴爾巴菈還是有點怕怕的。
雖然努的口氣並沒有很恐怖，但都是在巴爾巴菈在戰鬥中覺得剛剛的行動似乎不太好時，努就會立刻告訴她怎麼修正。雖然不會讓她覺得不舒服，但一舉一動都逃不過努的視線還是讓人覺得無法冷靜。
「啊─，不過這樣一直指揮感覺好像很偉大的樣子，要是讓妳覺得不舒服我很抱歉。」
「不不，不會覺得不舒服。不過、稍微、該怎麼說……讓人害怕？」
「咦？」
講完很難說出口的話的巴爾巴菈開始對果汁吐泡泡。努則是因為巴爾巴菈的話愣住了。努覺得自己並沒有用很粗魯的話，那巴爾巴菈會覺得害怕應該是有哪裡誤會了。是不是誤判了巴爾巴菈的性格或是有點做得太過頭讓努冒出冷汗。
「那還真是……非常抱歉。以後我會注意盡量不讓人害怕的指示。」
「不用！那是為了我吧！我至今為止也對坦職有太過天真的部份！所以嚴格一點反而比較好！」
「喔、這樣啊。……不過我還是會注意一下。」
對忽然大聲喊出來還站起來的巴爾巴菈，努稍微把身子退開點，之後點點頭表示接受。
 
  