========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-08-07 22:15
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
努他們馬上組成四人ＰＴ前往三十九層的荒野。告訴汀妮愛兒希望她戰鬥時稍微壓制力量後，也跟巴爾巴菈確認幾個事項。
結果巴爾巴菈在那之後仍然很少在戰鬥中使用技能，努就指示她只要有多的精神力就馬上放戰吼。告訴她其他如果有什麼想要的話不用客氣僅管說出來後，開始了三十九層的探索。為什麼要挑三十九層，是因為三十九層有個很適合當練習場所的地點。
階層主前的三十九層有個會無限湧出骸骨的集團墓地。死靈法師將大量散落在地面人骨再構築成骸骨的集團墓地，偶爾會剛好在黑門轉移出來不遠的場所。
只要不打倒死靈法師，就算打倒骸骨也不會粒子化，也不能得到魔石，被打倒的骸骨也會馬上復活。要穿過那裡也得走上好一段距離，對探索者來說是很討厭的地點。
不過骸骨出現的數量上限限制在十體，聖屬性攻擊也能消滅骸骨到連骨頭都不剩。因此只要有白魔道士、灰魔道士或聖騎士在的話就很容易能突破，也有不戰鬥就從那邊離開的選擇。
但隨著時間經過跟完全消滅的骸骨數量，骸骨會漸漸變成上位的怪物，之後還會出現比階層主還強的裡ＢＯＳＳ死靈法師以及大量的骸骨，偶爾還會出現骨系的大型怪物。
這個場所在「實況地下城！」中也是初期有名的衝等點，努打算一開始示範實戰，之後就換讓優妮絲練習。
到達集團墓地後散落地面的骨頭馬上喀搭喀搭的開始動起來，努繃緊精神在腳下設置了區域回復術。
搖晃的骨頭浮在空中組成人型的樣子，骸骨像在確認頭的狀況壓壓頭蓋骨後朝四人接近。
先制攻擊的箭命中骸骨的頭蓋骨。強力放出的箭直接在頭蓋骨上貫穿出一個洞。汀妮愛兒稍微歪歪頭，朝地上放了一箭調整威力。
「戰吼！」
巴爾巴菈放出的紅色鬥氣擴散開來包住骸骨。五隻骸骨一起朝向巴爾巴菈前進，巴爾巴菈對左手拿著的圓盾注入了力量。
「區域回復術、守護術、加速術。」
設置足夠讓所有人進入的區域回復術後努站近範圍內，對兩人送去支援技能後開始觀察巴爾巴菈的動作。巴爾巴菈已經成長到可以在沒有支援的狀態下跟六隻骸骨纏鬥十分鐘。她用圓盾稍微架開骸骨拿著的尖銳骨頭後後退一步。
汀妮愛兒放水過的箭射向其中一隻骸骨。可是那隻箭穿過骸骨的身體沒有造成傷害。至今為止以骸骨為對手都是貫穿頭蓋骨的汀妮愛兒一臉有夠麻煩的表情搭起下隻箭。
汀妮愛兒是金色旋律的一軍打手，就算沒有加速術動作也已經很快。弓術士因為完全沒有近接戰鬥用的技能，所以不讓怪物近身是最重要的關鍵。因此她一直保持移動邊射出箭。
這次為了配合優妮絲必須留在區域回復術內支援，努對汀妮愛兒的速度多花點精神注意後舉起白杖。
「巴爾巴菈小姐─，需要回復嗎─？」
「咦？啊，好啊！」
「回復術。」
巴爾巴菈手腕被打中好幾次，而且骸骨也快復活了，所以努向她提案治療。對做出反射反應的巴爾巴菈努點點頭，朝她的手腕飛出回復術後看向周圍。新的五隻骸骨出現後，無差別的朝三個人接近。努對巴爾巴菈下達指示：
「戰吼拜託了！」
「戰吼！」
「很好─」
巴爾巴菈瞄了一眼努聲音的方向後馬上發動了戰吼。十隻骸骨的視線轉向巴爾巴菈，她在頭盔中流下了一絲冷汗。至今為止她練習時六隻就是極限了。雖說這次有支援在，但她還是很不安自己能撐到什麼時候。
可是她到現在的練習的骸骨全部都有加速術支援，而她本身都沒有努的支援。
「守護術。」
眼角邊捕捉汀妮愛兒的位置邊將守護術飛向巴爾巴菈。巴爾巴菈雖然橫移避開骸骨的攻擊，但飛行的守護術就像知道巴爾巴菈的動作一樣轉了個直角碰到她。她的ＶＩＴ持續上升減輕身體的疼痛。
骸骨明明比平時還多了四隻，但對動作比平常慢的骸骨、自己身上的守護術、差不多想回復時就飛過來的回復術讓巴爾巴菈很驚訝。
（這是……好厲害啊。）
守護術效果都沒中斷，身體的傷口在感覺到痛前就被治好，不會因為疼痛而讓身體很難動作。而且骸骨的動作在她看來覺得很慢。練習的成果嗎？巴爾巴菈邊自問邊注意不被包圍。
「想要回復術時就出聲喔─！」
「好的！」
被說讓人覺得害怕的努堆起微笑告知後，巴爾巴菈簡短回答，用圓盾推回骸骨的衝撞，波及後面兩隻骸骨。右手的短槍揮向前方牽制骸骨不讓他們近身。跟怪物的交戰減至最低。自己不用打倒怪物也可以。那是──
「威力箭。」
「加速術。」
打手的工作。因汀妮愛兒的技能而威力強化的箭粉碎了骸骨的骨盤。再接著射出下一箭貫通繼續爬向巴爾巴菈的骸骨頭蓋骨。
然後努在加速術效果結束一秒前再度讓加速術碰到汀妮愛兒，延長ＡＧＩ上升的效果。汀妮愛兒在峽谷已經體驗過一次效果不會中斷的加速術，她稍微看向努後，搖著綁在後方的馬尾開始加速奔跑。
本來汀妮愛兒因為有被努拜託要放點水，所以並沒有很認真的在跑。不過現在則是跟火龍戰一樣用全力在衝刺。
在峽谷汀妮愛兒也有看到努的飛行式技能，不管哪個都毫無猶豫的正確碰到隊友。弓術士跟白魔道士。雖然不是同樣的職業，不過用飛行物打中目標這點是一樣的。汀妮愛兒開始測試努的射擊能準到什麼程度。
速度太快而開始搖晃的視野、稍微放鬆點力拉開弓、跳起來後放箭射擊。汀妮愛兒看到骸骨肩膀彈開箭後，將手伸向腰上細長的魔法包取出長箭。
「雙連箭。」
使用一次射擊就能射兩隻箭的技能，飛出去的長箭分成左右兩邊，貫通巴爾巴菈兩邊的骸骨，還把旁邊的骸骨一起捲進去，一次打倒了四隻。巴爾巴菈雖被從自己臉旁通過的長箭嚇到，卻還是聽從努的指示配合骸骨復活時機放出戰吼。
努對變的忽然像草原的兔子一樣活蹦亂跳的汀妮愛兒雖感到驚訝，卻也繼續配合她的動作。用眼睛追著她動作的同時也對巴爾巴菈補上效果快結束的守護術。判斷還不需要回復術後等著汀妮愛兒的加速術效果結束。
（……總覺得，動作很明顯不一樣了。發生什麼了？）
努至今為止看到的汀妮愛兒不做多餘的動作，是連射出去的箭戰鬥結束後也會去撿的節約家。以前在峽谷時也看到在沒必要時很會偷懶，她給人一種不喜歡做白工的印象。
可是她現在的動作就像別人一樣。很多動作都很多餘，就像野獸一樣。突然這是怎麼了，努稍微有點擔心的朝她送去加速術。
離效果結束還有一些預備時間的青色氣塊。汀妮愛兒在那個加速術快打中前一瞬間往旁邊一個墊步，加速術打空了。
不過努朝她避開的方向將加速術彎過去，還是讓加速術碰到她了。被改變軌道的加速術碰到的她纏繞著青色氣體停下來，直直盯著努看。
她的表情雖然跟平時沒兩樣，一副很想睡的臉，但看努的眼神很明顯的變了。
之後的戰鬥汀妮愛兒也繼續閃加速術，擅自開始了跟不讓效果時間中斷的努之間的對決。漸漸理解了加速術追蹤方式後汀妮愛兒更提高了速度，還參雜了假動作。努則是識破那個假動作繼續讓加速術打中她。
努現在採用的飛行式加速術雖然追蹤性高，但她純粹以速度決勝負的狀況下會勉強追不上，在好幾次測試錯誤後找到飛行式技能攻略法的汀妮愛兒在內心偷笑。
在這期間打倒好幾隻骸骨的汀妮愛兒開始全力逃開加速術。努帶著稍微困擾的表情仍繼續用飛行式加速術追著她。
（那個金髮妖精是怎樣！）
不知道她為什麼要逃開加速術。努搞不懂汀妮愛兒的行動而困惑，先向巴爾巴菈補上回復術跟守護術。接著在逃開加速術的汀妮愛兒的前進方向上放置了加速術。
在前進方向地上突然出現的青色氣板。踩過那個氣板汀妮愛兒的ＡＧＩ持續上升。汀妮愛兒理解到這是峽谷那時看到的那個，很不甘心的朝骸骨放箭。然後在努飛出加速術前都很普通的戰鬥。
努想著反正又會逃開就早早放出加速術，汀妮愛兒馬上開始逃。努想著要是那麼不想要加速術逃遠點不就好了，但汀妮愛兒絕對不會跑太遠。
也就是說＂在這範圍用支援技能打中我試試啊？＂的挑戰，努理解了她的行動意義。
＂這挑戰我接受了！＂努稍微笑了笑後減少注意巴爾巴菈的時間，開始用加速術追起逃來逃去的汀妮愛兒。
好幾次汀妮愛兒被飛行式加速術限制前進方向後踩到放置式加速術而持續上升ＡＧＩ。不過只要習慣了就不恐怖，看到腳下發出青色的光就跳起來。汀妮愛兒邊用箭粉碎骸骨邊想著只要這樣就好。
然後汀妮愛兒終於從飛行式加速術逃開、也跳起來成功回避放置式加速術。第二次、第三次就算失敗也仍然跳起來或墊步避開放置式加速術。
努雖然改成在空中放置或是改變放置式加速術的位置來繼續打中汀妮愛兒，但汀妮愛兒連這個也習慣了，開始用那快速的動作跟反應速度閃過了加速術。
差不多加速術的效果時間要結束了。放置式技能也已經沒用了。飛行式跟放置式加速術都攻略成功了。汀妮愛兒雖確信勝利也短短的吐了一口氣繼續回避加速術。
不過她還是認同努的射擊能力很優秀。即使用加速術打中自己他也沒有讓巴爾巴菈的支援中斷過。要是沒有巴爾巴菈的話說不定就輸了，汀妮愛兒在內心稱讚著努。
加速術效果時間還剩五秒就結束的時候，努似乎是要投降般的嘆了口氣。＂終於結束了。＂汀妮愛兒這麼想的同時，他舉起白杖輕輕揮了一下。
然後這一瞬間，汀妮愛兒的身體被青色氣體包圍。
（剛剛……發生了什麼？）
汀妮愛兒雖沒辦法理解自己身上發生了什麼，但自己被青色氣體包圍是不能否認的事實。她像要隱藏動搖般咳了一聲後跑了出去。
可是努沒有讓加速術飛起來也沒有在哪放置，就只是站著。
（瞄準我動搖的時候嗎……？）
害怕地面突然被放置加速術而不停移動的汀妮愛兒。不過努反倒很可疑的保持不動，汀妮愛兒無法理解他的目的是什麼。
然後加速術的效果時間還剩五秒的時候努舉起了白杖，又再替汀妮愛兒追加了加速術。將加速術凝縮到大概食指大小，就像來福槍子彈的形狀，以眼睛追不上的速度打中汀妮愛兒。
（這是隱藏絕招。不要怪我啊……。）
努沒想到飛行式跟放置式加速術都會被避開，朝著一臉困惑表情的汀妮愛兒露出讚賞的微笑，她便投降似的搖了搖頭。
（……開什麼玩笑，的說。）
在旁邊從頭看到尾的優妮絲，冷冷的看著平時都不那麼認真的偷懶狂汀妮愛兒和擺架子的努。
 
▽▽
 
經過一小時後因為開始出現骸骨弓箭手，努他們先回公會一次，休息後再重新前往三十九階層的集團墓地。這是為了讓巴爾巴菈專心以普通骸骨為對手，其他類型的骸骨之後再說。
「喂，剛才那是什麼？」
「那是射擊式技能。話說回來我才想問妳咧？」
「射擊式技能。」
汀妮愛兒無視努的質問持續的看著他，努先受不了投降，實際演練一次射擊式技能給她看。射擊式技能現在還沒什麼使用的機會所以還沒有做很多練習，努目前也只有閒暇時稍微練練準度。
努實際生成黃土色的守護術子彈讓她看後射向巴爾巴菈，汀妮愛兒則非常有興趣似的睜大平常的愛睏眼。
「怎麼了！？怪物嗎！？」
「啊，抱歉。搞錯了。」
「這樣子啊……。」
被努的守護術打中的巴爾巴菈馬上戴上頭盔轉過來，聽到努合起雙手道歉後再度脫下頭盔。順帶一提，因為頭盔壓迫到熊耳會痛，巴爾巴菈不是很喜歡，戰鬥以外她都會把頭盔脫下。
跟汀妮愛兒的對話就這樣結束，努在到達集團墓地前向優妮絲搭話：
「優妮絲小姐。關於實戰的練習，妳有什麼想問的嗎？」
「……現在沒有的說。」
「這樣子啊。有什麼想問的話隨時都能問。」
「哼！只要跟你做同樣的事就好了吧的說。做給你看的說。」
優妮絲加快腳步離開努。她之後跟巴爾巴菈和汀妮愛兒講個一兩句話後就都不再出聲。
接著到達集團墓地後地面累積的骸骨發出聲音開始組成人型。努伸伸懶腰打起呵欠時，其餘三人進入戰鬥狀態。
「戰吼。」
出現十隻骸骨的同時巴爾巴菈使用戰吼吸引全部骸骨的仇恨。汀妮愛兒輕輕撥了一下弓的弦發出聲音，優妮斯舉起杖指向巴爾巴菈：
「守護術。」
黃土色的氣塊飛過去打中巴爾巴菈的背，接著加速術也碰到汀妮愛兒。汀妮愛兒則事前被努先告誡不要再避開，所以乖乖的待著。
「區域回復術。」
優妮絲做出兩人份大小的區域回復術後走進裡面，頭上的狐耳全開似的立起來。大大的尾巴也很有幹勁的樣子直立著。
（一、二）
守護術跟加速術的效果時間統一過又幾乎同時施展，所以優妮絲看著戰況一起計算著。這次幾乎是沒有遠距離攻擊的骸骨，不用在意怪物的範圍攻擊，巴爾巴菈也集中使用戰吼。除了骸骨剛復活的時候仇恨值都不會被其他人吸走。
汀妮愛兒邊輕鬆的跑著邊放著稍慢的箭打中骸骨的肩骨跟腳掌，因而害怕的兩隻骸骨。巴爾巴菈精神力回復後再度放出戰吼，繼續架開骸骨們的攻擊。
（四十。差不多了的說。）
守護術跟加速術都把效果時間固定在一分鐘。留下很多預備時間的優妮絲先舉起杖朝向巴爾巴菈。
「守護術。」
黃土色的氣塊從杖尖端射出，朝著巴爾巴菈的背一直線飛去。可是巴爾巴菈為了不讓怪物包圍往右邊移動，優妮絲慌慌張張的修正守護術的方向。
不過修正的速度趕不上，守護術打到了骸骨伸出的手，強化了那隻骸骨的ＶＩＴ。誤射了骸骨的優妮絲咂一下舌，再度施展守護術命中巴爾巴菈，勉強在效果時間結束前趕上。
當然這時汀妮愛兒的加速術效果已經結束。加速術是上升ＡＧＩ的支援技能，會改變身體的感覺，效果結束後身體會覺得忽然變鈍。
汀妮愛兒發現加速術效果解除後，切換回平常的感覺。至今為止的戰鬥也都是只有一開始有加速術，汀妮愛兒已經習慣結束後切回來的感覺。
「加速術。」
但是比較晚到的加速術再度打中拉滿弓的汀妮愛兒。身體的感覺又改變的她瞇細嫌麻煩的眼，為了切換感覺，暫時把拉弓的手放鬆。
（守護術還有四十五秒，加速術是六十秒。）
優妮絲在內心整理支援技能秒數的時候，巴爾巴菈被十隻骸骨打中好幾下。汀妮愛兒看到這狀況搭起新的箭貫穿三隻骸骨的頭蓋骨。
之後優妮絲害怕又誤射到怪物，在三十秒前就朝巴爾巴菈施展守護術。這次守護術飛的比較慢，確實的在巴爾巴菈停住時命中她。守護術的剩餘時間從二十秒被更新回一分鐘。
支援技能的效果時間是覆蓋的，所以這次等同浪費了二十秒的守護術效果。一兩次的話還沒什麼問題，不過累積起來就會達到一次技能的量。所以支援技能的基本就是不要浪費超過六十秒以上。
接著優妮絲對汀妮愛兒飛去加速術，雖然汀妮愛兒稍微放慢了速度，但優妮絲要打中一直移動的她也花了很多精神。飛的有點慢的加速術花了些時間才打中汀妮愛兒。不過汀妮愛兒的加速術效果早在三秒前就失效了。
才想說身體變重時馬上又變輕快。那對拉弓、跑步速度跟射擊都會有影響。汀妮愛兒焦躁的嘆了長長的氣邊把手伸進細長的魔法包。
（加速術還有六十秒。守護術是……）
「抱歉！能幫我回復嗎！」
汀妮愛兒因為感覺的不同會暫停射擊，導致骸骨的數量沒有減少，也讓巴爾巴菈比先前戰鬥時被打中的次數更多，因此她向優妮絲要求回復。優妮絲照她要求的施展起回復術。
「回復術。」
優妮絲將杖舉向巴爾巴菈放出回復術。在靠近她的時候減速，瞄準她靜止的時候打中她的背。可是巴爾巴菈受傷的地方在手腕，當然打到背也有效果，不過直接碰到受傷的部位效果會比較好。
（加速術剩……三十？守護術呢？啊啊！可惡！不記得了的說！）
巴爾巴菈因為手還有點痛想再要求回復，不過看到優妮絲一副慌張的樣子就沒說出口。
汀妮愛兒持續的貫穿骸骨的頭蓋骨，不過散到地面的骨頭不到十秒就又聚集起來變回人型。復活的骸骨像要調整頭蓋骨一樣雙手稍微壓著頭部。
接著剛復活的兩隻分別朝向優妮絲跟巴爾巴菈前進。巴爾巴菈因為剛剛精神力滿的時候才剛放完了戰吼。優妮絲對接近的骸骨舉起杖。
「神聖術。」
強力的光柱從地面升起，淨化了接近優妮絲的骸骨。基本上不管發生什麼努都打算只在旁邊靜觀，不過這個行動實在不能不糾正。
「優妮絲小姐─。因為是練習所以不要自己打倒啊─。」
優妮絲雖然聽到努的話卻無視他，朝向效果時間已經結束的兩人分別送去守護術跟加速術。之後持續了只有技能名聲音的戰鬥二十分鐘後，巴爾巴菈到達了極限，努便插手中斷戰鬥帶著大家離開集團墓地。
對怪物給了支援、回復技能的誤射、支援技能的中斷、不完全的回復術、也不指示簡單的仇恨管理。特別是快結束時回復術又變成霧狀，還放棄了秒數管理。而ＰＴ內優妮絲和汀妮愛兒的焦躁重疊在一起讓空氣變得很險惡，從悲慘的角度來看可以說是一百分滿分的狀況。
再怎麼乖僻也知道這次是自己的錯，優妮絲沒了平常的囂張樣垂下了黃色尾巴。巴爾巴菈也因為倒下的關係顯得很沒自信，汀妮愛兒雖跟以往一樣一臉想睡的表情，卻也感覺到有哪裡不滿。
「好啦！那今天就先回去吧！各位辛苦了！」
「是呢。」
努像要炒熱氣氛的開朗語氣，只有汀妮愛兒生硬的回答他。
 
  