========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-08-07 22:28
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
隔天，努向優妮絲搭話也沒有任何反應，所以就繼續在三十九階層集中指導巴爾巴菈。
多虧昨天以骸骨十隻為對手的經驗，巴爾巴菈有成長的徵兆。即使沒有支援也可以安定跟七隻骸骨對峙了。只要不受到會心攻擊就不會苦戰，她也理解到這點而動作變的越來越好。
（照這步調差不多兩天後就可以加入骸骨弓箭手了。）
由於目標的半獸人也有弓箭手在，所以必須習慣遠距離攻擊。努邊看著巴爾巴菈用圓盾把骸骨打飛，邊開始考慮她的下個訓練方法。
另一邊優妮絲因為怎樣都不順利，所以很焦躁的一直碎碎念。努雖然建議她一開始集中在坦職的支援跟回復就好，但優妮絲說給她三天，所以就暫時不管她了。
巴爾巴菈承受著疼痛繼續跟十隻骸骨對峙，汀妮愛兒也因為加速術好幾次失效而讓身體感覺改變，不禁嘆了一口氣。
（汀妮愛兒小姐是默默承受那種人啊，真像日本人。）
努的主觀看法裡，遇到地雷補師時日本人大部分的反應是什麼都不說的走掉。當然也有人很親切的教導或是直接開罵，不過大部分的人會覺得麻煩乾脆直接退出ＰＴ。
不過這次的狀況沒辦法馬上解散ＰＴ，汀妮愛兒雖然不滿仍然保持沉默。這個狀況不是很好。
就在努用雙手轉著白杖玩邊看著三人戰鬥的時候，汀妮愛兒開始某個行動了。
她開始避開優妮絲發出的加速術。她邊避開加速術卻仍然準確打倒骸骨。第二次、第三次後優妮絲也注意到了，於是把注意力轉向用加速術打中汀妮愛兒。
結果當然忘記對巴爾巴菈的支援，不禁守護術失效、連回復都沒有。努想起在「實況地下城！」裡遇過好幾次，保持著沉默就這樣全滅的野團的回憶，不禁按住額頭。
（這種樣子還要持續兩天，巴爾巴菈小姐應該會胃痛死吧。）
看著沒有任何支援的巴爾巴菈繼續承受骸骨的攻擊，努雖然想要插手，但也知道現在插手只是自我滿足，優妮絲不會有任何成長。所以雖然覺得過意不去，還是繼續看著三人的戰鬥。
然後優妮絲終於發現巴爾巴菈陷入了危機，她慌慌張張的施展守護術跟回復術。可是她的動搖影響到技能，守護術跟回復術變成了霧狀沒辦法到達巴爾巴菈身上。
看到這狀況的汀妮愛兒無奈的連續快速放箭。每一隻箭都準確的貫通骸骨的頭蓋骨，暫時的讓十隻骸骨無力化。
「回復術。」
骸骨消失後取回冷靜的優妮絲，成功讓回復術保持球形碰到巴爾巴菈。努確認回復術回復了兩三次後出聲：
「好！暫時撤退吧！請過來集合！」
努的大聲量讓三人轉了過來。汀妮愛兒收起箭來沒啥幹勁的樣子最先跑回努在的地方，巴爾巴菈則感覺有點害怕的跑過來，優妮絲看著復活的骸骨咂了一下舌後才跑過來。
離開集團墓地回到公會的四人，在努的催促下在公會食堂就座。努從魔法包拿出紙跟筆放在桌上。
「昨天開始坦職跟補師都能做到基礎的動作了，所以進入了實戰方式的訓練。因此從今天開始只要實戰方式的訓練結束後，你們三個人一定要開反省會。」
「反、反省會嗎？」
脫掉頭盔冒著熱氣的巴爾巴菈用毛巾擦擦臉後，尷尬的看向坐在她前面的兩個人。巴爾巴菈對自己一直以來在二軍以下、以及自身職業的劣等感，在她們兩個面前抬不起頭來。
「那從巴爾巴菈小姐開始吧。有什麼不滿的地方嗎？」
「從、從我開始嗎！？」
「是的。」
努朝巴爾巴菈微笑回答她後，舉起手來向公會職員點了四人份的飲料。然後努像要催促還什麼都沒說的巴爾巴菈一樣一直盯著她，被盯著的巴爾巴菈只能害怕的開口：
「希望，能給我回復吧。」
「好的。希望優妮絲小姐能多給一些回復。還有其他的嗎？」
「……沒有其他的了。」
努在紙上快速寫下巴爾巴菈的意見後將話題轉給優妮絲。然後優妮絲瞪了汀妮愛兒後指著她。
「這傢伙，故意在避開加速術的說！之前也是這樣，到底是想怎樣！？」
「好的。汀妮愛兒小姐在避開加速術。還有其他的嗎？」
「……沒有其他了的說。不過對巴爾巴菈很抱歉的說，對不起的說。」
「不不，沒關係的。」
對低下頭道歉的優妮絲，巴爾巴菈慌慌張張的搖著雙手。努喝了一口剛送來的飲料後，把視線轉向汀妮愛兒。她一副很麻煩的表情稍微把視線朝下。
「加速術很礙事，不用對我施展也沒關係。」
「好的，汀妮愛兒小姐不需要加速術。還有其他的嗎？」
「什！開玩笑也要有個限度的說！」
對汀妮愛兒很直接說法讓優妮絲黃色尾巴整個氣到直立起來，音量也直接變大。汀妮愛兒對優妮絲的音量皺起眉頭還用手壓住自己的長耳朵。
「做不到的話施展也沒有意義吧。」
「唔。確、確實現在做不到，不過再給我三天我就學成給妳看的說！」
「雖然我不認為那麼簡單就做的到啦。」
「這個男人都做的到，我沒有理由做不到的說！」
「嘛、嘛嘛！妳們倆位冷靜點！」
優妮絲一副現在馬上就要衝上前抓住汀妮愛兒的樣子。巴爾巴菈伸出手擋在她們兩個中間。努邊想著這種狀況真的能持續三天的話也真厲害，邊動著筆繼續寫。
「總之互相都表達意見了。接著是我觀察妳們三個的戰鬥後注意到的部分。首先是巴爾巴菈小姐。」
「是、是的。」
「今天對骸骨的應對進步很多了。昨天的實戰抓到訣竅了呢。就照這個樣子繼續下去吧。」
「好的。」
巴爾巴菈聽坐他旁邊的努這麼說後強力的點點頭。優妮絲看著這個樣子，很無聊似的哼了一聲。努將視線轉向她。
「優妮絲小姐，還有三天呢。到那時為止我什麼都不會說，請加油吧。」
「……不用你說的說。」
「不過三天要是都沒成長的話要乖乖聽我的指示喔。」
優妮絲對努的話輕輕的點點頭，兩手拿起裝了冷飲的杯子開始喝了起來。做為同業者，努雖有很多話想對優妮絲說，不過他都先吞下去了。實際上她在很短期間內把基礎全部學會了，所以還留有很多時間。因此三天左右隨她高興也沒關係。
「汀妮愛兒小姐的話，沒有特別要提的呢。說到底也沒拿出真本事來，沒辦法評價。」
「嗯。」
「啊，不過有什麼想說的話不要憋在心裡。再稍微表達自己想要的說不定也不錯。」
「嗯。」
汀妮愛兒對努的話就像毫不在意，短短的回覆後拿起杯子開始轉起來。之前躲加速術也好，現在轉杯子也好，努覺得是讓人沒辦法搞懂她行動不可思議的人。之後稍微休息後眾人再度前往三十九階層的集團墓地。
 
▽▽
 
反省會過後兩天，優妮絲還是沒什麼進展，只剩下一天，她不禁非常煩惱。
為了讓效果時間比較好整理，縮短效果比較長的守護術，讓守護術跟加速術的時間一樣，使得掌握時間變的比較容易。但是只要把意識轉向讓加速術打中移動中的汀妮愛兒，中途就會讓秒數掌握產生誤差。
而看著努指示巴爾巴菈使用戰吼的時機，優妮絲也理解了那是骸骨復活的時間點。可是隨著對巴爾巴菈跟汀妮愛兒的支援跟回復，漸漸沒辦法掌握骸骨的位置跟復活的時間點，還沒辦法保持廣闊的視野。她的戰鬥狀況把握能力還是不夠。
等級五十以下的白魔道士，還是個鄉巴佬。這樣的男人做的到的事，為什麼我做不到。優妮絲就在這悔恨中來到了第三天。跟巴爾巴菈和汀妮愛兒潛入迷宮後的傍晚，拜託里昂跟其他氏族成員做實戰訓練。然後模仿努一開始在峽谷的行動。最糟只要做到放置式加速術就好，這麼想的優妮絲卻只有驚訝。
努把握了里昂的行動，並預測他的前進方向將加速術放置在地面。可是就算優妮絲放棄了放置式加速術以外的工作，還是沒辦法讓里昂踩到放置式加速術。
放置式加速術從發動到設置完成有些微延遲。因為這樣導致很多時候設置完成時里昂已經通過那個地點了。大概經過五小時的練習優妮絲還是一次都沒讓里昂踩到放置式加速術。
努所做的是對三個人的支援沒有中斷過、還會視坦職的狀況給予回復、讓里昂踩到放置式加速術、把握怪物的位置、仇恨的管理、在此之上還自身當坦職吸引多數怪物。相對優妮絲到現在連維持三個人的支援都做不到，而且跟之前的飛行式及放置式技能不一樣，完全感覺不到自己有進步。優妮絲完全想像不出來自己學會這種動作的未來。
優妮絲雖然跟里昂帶領的一軍練習到深夜，但知道的只有自己跟努壓倒性的差距。優妮絲回到氏族據點後洗完澡換上睡衣，回到據點裡自己的房間。
我承認自己比那個男人還弱。打倒火龍的功績不是只有加姆、卡蜜爾和艾咪他們而已。我搞錯了對你的評價。
注意到這點的優妮絲，後悔到拿著杖的手不停發抖，最後用力把杖丟向牆壁。掉到地面的法杖發出喀拉的聲音，優妮絲嘆了口大氣後馬上又把杖撿起來。
（……我承認的說。那傢伙，比現在的我還要優秀。）
優妮絲用袖子擦了擦哭紅的雙眼，倒到床上後立刻就睡著了。
接著隔天早上。優妮絲一臉清爽的醒來，然後馬上整理服裝儀容後早早到據點食堂吃完早餐，接著到努來據點時會使用的入口等著。
她雖然試著模仿努的動作卻做不到，而且也清楚照這樣下去絕對不可能做到。所以為了低頭請努教她，她特別從一大早就在入口等他。
可是到了早上九點努還是沒出現。這幾天努都八點半時就已經在氏族據點的客廳看著書。優妮絲不禁不耐煩的抱著雙手單腳跺地，這時巴爾巴菈跟汀妮愛兒出來看到她。
「啊，妳在這啊。在找妳呢。」
「……怎麼了嗎？」
「也不是說怎麼了，只是今天也想去訓練……妳有什麼事要處理嗎？」
「不，沒事的說，我當然會去的說……可是那個男的沒來的說。明明從早上一直等到現在，偏偏挑今天遲到的說！開什麼玩笑啊，的說！」
優妮絲背後的尾巴快速搖著表達她的不滿，巴爾巴菈則壓著太陽穴一副很難說出口的樣子，旁邊的汀妮愛兒嘆了口氣：
「昨天就有說今天努不會來了。妳沒聽到嗎？」
「咦？」
昨天拼命要學會的優妮絲，完全沒聽到努講的話，汀妮愛兒受不了的嘆了口氣。優妮絲注意到自己今早特別在入口等他完全是白費工夫，羞恥的滿臉通紅，生氣的把杖往地面一敲。
「為什麼偏偏是今天那傢伙休息的說！這是金色旋律的委託的說！？怎麼可以這麼簡單就讓他休息的說！理由是什麼的說！？」
「不，我不知道。」
「……好像是被公會長叫去，要請兩天假的樣子。那也是沒辦法的吧。昨天也有跟里昂拿到許可了。」
巴爾巴菈哄著滿臉通紅大吼大叫的優妮絲，汀妮愛兒嫌她太吵用雙手摀住耳朵。十分鐘後三個人前往公會開始練習。
 
  