========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-08-07 22:38
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「……意外的小間啊。」
前幾天特別被叫去公會長室的努，聽到找他的事後雖有點掃興，還是在今天中午過後來到了一間小房子前。
以前跟卡蜜爾組成ＰＴ時有聊到料理的話題，那時有提到要教她火上鍋的食譜。為了催他沒想到還特別把他叫到公會長室，努也不好意思說他忘了，就這樣照約定來到卡蜜爾的家。
拉了拉門鈴的繩子後，響起了不小的聲音。過了一會穿著私服的卡蜜爾來開門迎接。
「啊，打擾了。」
「來了啊。來來，趕快進來。」
放下的紅色長髮被風吹的擺動，卡蜜爾招待努進到家裡。惶恐的努打招呼後跟著進門。雖是稍微小間的房子，但內部裝潢卻下了很多工夫，是以木製家具為中心的涼爽寬闊空間。
接著卡蜜爾跟身旁的努對上視線後像要盤問一般輕輕的瞇起眼。
「最近努跟金色旋律混的很熟嘛。」
「混的很熟什麼的。只是去稍微指導一下而已。」
「記得那邊是女性為主的氏族吧？有努看上的對象嗎？」
「不不，說到底那邊的成員大部分好像都是里昂的婚約者啊。」
「也就是說，有看上的對象囉？那搶過來不就好了。」
「才沒有咧。」
無視帶著惡作劇笑容的卡蜜爾，努走向前。卡蜜爾也一副真無趣的表情移開視線招待努進到廚房。
「這邊就是廚房了。那麼老師，今天請你教我火上鍋的製作方法了。」
「誰是老師啊。」
「達到現在這個地位後讓誰教什麼的機會減少很多。真是讓人懷念啊。」
看著壓低身子抬起頭笑著的卡蜜爾，努雖有點傻眼，還是從他的魔法包中把食材跟材料拿到廚房的料理台上。雖說要教火上鍋的製作法，但努也沒有對料理很擅長。只是一個人住所以多少會做一些，通常為了避免麻煩都是做義大利麵或咖哩這種簡單的東西。
說實話火上鍋也是有材料就能簡單做出來的料理，卡蜜爾的話馬上就能做出來了吧。不過卡蜜爾對被教導這件事也很開心的樣子，所以努沒說出來。
「喔？這個培根是自己作的嗎？」
「加姆給我的。似乎是孤兒院那邊剩下的食材。」
「喔─」
放著認真觀察培根的卡蜜爾在一旁，努借了調理器具後開始準備切蔬菜。卡蜜爾也把培根放上木製的砧板。
「切的方法……嘛，大概就好。方便吃的大小的話怎樣都行。」
「我知道了。」
努開始削起胡蘿蔔、洋蔥、馬鈴薯的皮，卡蜜兒用髮圈把頭髮綁起來後站到他旁邊。努看著卡蜜爾拿起刀子熟練的開始削皮。那技術比努熟練太多，馬鈴薯一下子就全白了，洋蔥也用刀子從頂點挖了一個圓後開始剝皮。
「那我就切成適合食用的大小吧。」
「拜託你了。」
之後沒多久蔬菜跟培根的處理就完成了，努讓卡蜜爾準備油鍋，自己將無色魔石放進魔道爐生起火來。鍋裡的油變溫後把培根放進去，稍微炒過後把蔬菜也放進去。
「話說回來，努伱不在公會鑑定嗎？」
「咦？啊啊，這麼說來已經沒有外號了，已經沒關係了……。都忘了這回事。」
努背負著幸運者這個外號的時候，因為討厭老是待在公會的蟲子探索者，所以都把魔石拿到外面的商店去鑑定。不過現在已經沒有這個外號了，可以不用在意他人眼光的利用公會的鑑定所。
「鑑定所的艾咪托某人的福很認真在工作呢？不過最近好像有點太鑽牛角尖了。不會叫你一定要去，但稍微露臉一下也可以吧？」
「……是沒什麼問題啦。」
看到卡蜜爾認真的表情，努這樣回答。
「嘛，艾咪認真工作是很貴重的事，就這樣不管她也沒什麼關係。不過其他人都因為擔心她沒辦法專心呢。」
「那個人平常是多會摸魚啊？我只知道加姆常常在抱怨她。」
「異常到公會職員叫醫生到公會來的程度喔。」
「艾咪至今為止到底是摸魚的多誇張……」
「雖然她本人很討厭被人照顧呢。庫庫庫。」
努邊閒聊邊算著時間把材料過油後，把水加到蓋過材料，拿出液狀的味素用湯匙加了些進鍋子。
「那是什麼？」
「叫味素的調味料。跟我住的宿屋的料理人買來的。雖然自己也能做，但是要花半天顧鍋子，不是很推薦。」
「喔？可以嘗嘗味道嗎？」
「請。」
「啊─」
看向努的湯匙後卡蜜爾直接朝他張開嘴。
「……不，這味道很濃，妳自己用手指沾些舔舔吧。」
卡蜜爾有些失望的咂了一下舌，用手指沾了些味素舔了一下。
「這個跟個位數神台附近一間有名的店的清湯味道很像呢。原來如此原來如此。」
「聽說不管是肉還是蔬菜都很合。啊，這個就給妳吧，反正我自己還會再買。」
「是嗎。感謝。今天也讓女兒嘗嘗吧。」
卡蜜爾看著煮滾的火上鍋，大概是想像女兒吃的樣子，不自覺的露出笑容。接著忽然想起什麼似的看向努。
「說起來女兒有說過想跟努見面，完全忘了這回事。剛好她今晚會回來，方便的話要不要留下來吃晚餐見個面？」
「咦？你女兒嗎？」
「我也想拜託你。」
「……可以啊。」
努看卡蜜爾很認真的請求，稍微考慮後點點頭，卡蜜爾便露出笑容。
之後好幾次試吃後用胡椒跟味素調整味道，終於完成火上鍋。努把記著食譜跟材料的筆記交給卡蜜爾後，兩個人吃著火上鍋閒聊了一陣子。
 
▽▽
 
然後到晚上都有空的卡蜜爾拉著努外出陪她逛街。努平常都只去跟迷宮有關的店，因此陪卡蜜爾的購物意外有趣。
「下次可以向艾咪炫耀了。庫庫庫。」
「請住手。她絕對會纏著我要我買更貴的東西給她。」
「沒錯。安心吧，會當成秘密的。那回家吧。」
卡蜜爾開心的用努買給她的髮圈把頭髮綁起來，一直碰著髮圈開心的笑。兩人回到卡蜜爾的家。
家裡已經點起燈，卡蜜爾開門後看向客廳，在那的是吃著中午剩下的火上鍋的紅髮少女。跟卡蜜爾一樣留著紅色長髮，身高在女性中也算很高。
那個少女看著回來的兩人意外的睜大眼睛。
「啊？誰啊？新的男人？」
「喂，太失禮了。她是妳之前想見面的人喔。」
說著粗魯的話的是卡蜜爾的女兒阿蜜拉，像是要觀察努的臉一樣瞇細眼睛。然後想起來似的丟下叉子站了起來。
「是你啊！打倒火龍的白魔道士！跟我家的老太──母親跟加姆三人打倒火龍的傢伙。」
感覺到卡蜜爾殺意的目光，阿蜜拉半途改變說法，雙眼發光的看向努。站起來後馬上朝努接近抓起他的手。
「我想邀你來我的氏族！來我這吧！」
「總是不聽人講話的妳竟然會拜託我，還以為是怎麼回事，原來是想勸誘啊。可惜的是努似乎想要成立自己的氏族喔。」
「什麼啦！還沒成立吧！那就來我這吧！絕對會很有趣的！」
「啊哈哈，對不起，我怎樣都想自己成立氏族。」
「哈─，那就沒辦法了。那就是競爭對手了。」
聽了努的話阿蜜拉好像就放棄了，放開手朝努笑了一下。接著就失去興趣似的回到座位上拿起叉子繼續吃火上鍋。
「很抱歉我女兒沒什麼禮貌，努。」
「沒關係，我不在意。」
「阿蜜拉好跟壞的方面都很像我。我年輕時還更慘，那樣還算好的了。」
（還能比那樣更慘喔……）
阿蜜拉就像在酒場喝酒的男人一樣開著雙腳灌水喝，喝完還會發出啊─的聲音。努在內心吐槽完後，看向被吃得精光的鍋子。
「真是的。全部都吃完啦。老樣子食慾旺盛。」
「妳還不是一樣，不要在男人面前就裝女人啦」
「喂阿蜜拉，講話不要那麼粗魯。」
話雖這麼說卻沒有真的生氣的卡蜜爾，只說了句真沒辦法就拿著鍋子走進廚房。
「不好意思啊努，能一起再做一次嗎？」
「嗯，可以啊。」
「做快點啊─」
「阿蜜拉！」
對舉起木製鍋勺的卡蜜爾，阿蜜拉揮揮手就直接倒在沙發上睡起來。真是的，卡蜜爾手插著腰放棄似的嘆了口氣。
「……雖然平時是那樣子，可是阿蜜拉很強喔。跟我一樣是大劍士，但比我還要有才能。十三歲時就已經學會龍化，比我那時候早很多。」
「是這樣子啊。」
「自己成立氏族才兩個月就已經到達第四十層了。真是，了不起的女兒呢。」
雖然語氣聽起來像在罵她，不過臉上卻帶著微笑。對卡蜜爾而言阿蜜拉是自豪的女兒。
努聽著卡蜜爾持續炫耀女兒的話的同時，邊在內心思考。
（……也就是說阿蜜拉最少也有十三歲。假設二十歲的時候生阿蜜拉的話，卡蜜爾已經三──）
「努？」
適當應付卡蜜爾的話邊推算她年紀的努。身旁的卡蜜爾拿著切菜用的菜刀瞪向他。那是瞄準獵物的肉食動物的眼神。努被那視線瞪著不禁僵住，卡蜜爾則馬上換上不可思議的笑容。
「怎麼了嗎？」
「不什麼事都沒有趕快繼續做菜吧。」
「說的也是呢，抱歉讓你陪我啊。」
看著卡蜜爾把砧板上的蔬菜一刀兩斷，努很快的點點頭。
 
  