========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2020-11-08 04:48
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
之後努跟阿蜜拉和卡蜜爾一起吃晚餐，主要聊著迷宮相關的話題。卡蜜爾邊看著因為迷宮的情報交換而露出今天最燦爛表情的努苦笑，邊收拾餐具。
阿蜜拉跟努說了她現在在第四十一層，已經在準備對付硬殼蟹的方法。她打算跟卡蜜爾一樣用五打手突破硬殼蟹拉高等級後，再帶補師闖過硬殼蟹。
努本來也打算跟她說硬殼蟹巢穴的事情，不過這個情報已經交給新聞社預定過幾天公開了。努想著應該差不多要公開了，所以建議阿蜜拉去看那兩間新聞社的情報。做為代替努教給阿蜜拉適合衝等的地點。
「話說回來，妳已經打過三十九層的集團墓地了嗎？」
「集團墓地？啊啊，你說那個煩人的要死的地方啊，那邊只有白魔道士才有好處吧？」
「不是喔，死靈法師的經驗值很多，如果能打倒的話很推薦在那衝等。」
「嘿─」
「一開始雖然只有白魔道士能打倒骸骨，但等死靈法師出現後骸骨就不會再生了。比在海灘衝等的期待值還高喔。」
「咦！？是這樣嗎！？」
「是啊。不過一開始白魔道士會很吃力……啊，已經這個時間啦。」
話說到一半努注意到掛在牆上的時鐘慌慌張張的站起來。注意到時已經超過二十一點了，邊反省聊得太入迷邊向卡蜜爾搭話：
「抱歉打擾妳們到這麼晚。我先走了。」
「啊，隨時都歡迎你再來。」
「怎麼？不住下來嗎？在意的話我去外面──好痛！」
阿蜜拉被扔過來的鍋勺打到頭痛的倒下。努苦笑了一下打聲招呼離開卡蜜爾家，回到宿屋就直接就寢。
 
隔天則例行性的拿魔石去換錢跟補充回復藥。結束後努才想起了艾咪，不過也想起她不是負責鑑定魔石的才鬆了口氣。
艾咪負責鑑定迷宮出產的道具，要去見她有必要先找到寶箱。不過努運氣不好到現在一次都沒發現寶箱。普通來說到第四十層左右至少會開到一次寶箱，不過努還是一次都沒有。
（不知道什麼時候才能去找艾咪呢。）
其實只要普通的休假時去見她就好，努卻完全沒想到這個，邊想著早點找到寶箱就好了邊準備著明天去金色旋律的東西。剩下的時間則跟以往一樣在神台前看著迷宮攻略的樣子。
隔天早上努比以往更有幹勁的前往金色旋律的氏族據點。想著跟以往一樣先確認點書類資料在剛過八點時往入口前進，結果那裡站著搖著尾巴一臉不太高興的優妮絲。
不知道在等誰，努覺得要是被她纏上很麻煩，看到她後稍微停下腳步轉個方向往後門前進。然後優妮絲就跑著追上來。
「你要去哪的說！」
「……啊，妳好，早安。」
努向一大早就很有精神的的優妮絲打招呼，優妮絲雖然一樣不太高興，不過卻又好像有點害羞的擺動著身體。
然後終於下定決心的優妮絲看向努後低下頭。
「……對不起的說。」
「咦？」
「所以說！……對不起的說。你的技術不是只有那個技能的說，是我搞錯了。」
「哈。」
一見面就突然道歉，努搞不懂是什麼狀況不知道怎麼回答。抬起頭的優妮絲帶著認真的表情。
「所以，我接下來該怎麼做，希望你能教我的說。總之我現在先照著你之前講的，優先支援坦職了。」
「……啊，說起來已經過了三天了啊。」
從優妮絲的樣子來看，她應該是沒做到，努稍微考慮了一下後看向她。看不到至今為止充滿敵意的眼神。
「總之先試著實戰看看吧。我先看看妳現在的狀況再下判斷。」
「……我知道了的說。」
「那就麻煩跟往常以樣，九點集合了。」
努說完後就丟下優妮絲走進氏族據點。優妮絲對努的態度雖略有不滿，還是跟著他走進據點。
 
▽▽
 
「區域回復術。」
四人一樣前往三十九層的集團墓地。在努的視線下其餘三人開始戰鬥。優妮絲在滿地骨頭的地面上設置了區域回復術。
「守護術。」
「戰吼。」
接著優妮絲朝巴爾巴菈送去守護術。汀妮愛兒將箭搭上弓時巴爾巴菈也發動了戰吼，吸引了骸骨群的仇恨。
優妮絲不朝汀妮愛兒施展加速術，專心對巴爾巴菈支援。守護術的標準效果時間是九十秒。只有這一個的話，優妮絲就能不中斷的重新賦與。她在努休假的這兩天練習了對巴爾巴菈的集中支援。
骸骨集中攻擊坦職的巴爾巴菈，她靠著高ＶＩＴ全部承受，這樣ＰＴ全體的傷害就能抑制住，補師的優妮絲也可以只回復她一個人。
打手的汀妮愛兒也不會被怪物攻擊，可以在很有餘裕的狀況下進行攻擊。邊避開怪物的攻擊放的箭、和仔細瞄準後放的箭威力是不一樣的，而且還能讓精神壓力不會那麼大。
汀妮愛兒放的箭不停把骸骨貫穿。戰鬥狀況安定的讓她打起呵欠。
接著骸骨的半數都被她打倒後開始再構築，仇恨值被重置了。優妮絲確認全部的骸骨復活後。
「巴爾巴菈！拜託施展戰吼！」
「戰吼。」
對戰鬥中的坦職指示施放戰吼，再度讓巴爾巴菈吸引全部骸骨的仇恨。雖說還有守護術的秒數跟回復的時機等地方需要改善，但基本的樣子已經成形了。
（不錯嘛。）
雖說是基礎，但跟上一次完全不能比的穩定戰鬥。這也是多虧這兩天她們不間斷練習，理解了互相行動的關係。
就這樣持續了三十分鐘後沒出現什麼問題，努中斷了戰鬥將她們三人集合起來。
「很不錯呢。刮目相看了。巴爾巴菈小姐以骸骨為對手已經沒問題了。」
「這、這樣嗎？那接下來，終於是半獸人了嗎？」
「不，接下來是加入骸骨弓箭手的訓練，半獸人在那之後。」
「我知道了！」
努滿意的點點頭後將視線轉向優妮絲，她便緊張的僵住身體。努邊瞄著她可疑的尾巴邊開始指出問題點。
「優妮絲小姐已經能做到基本的樣子了。看來這兩天妳練習了不少，動作完全不一樣了。」
「……當然的說。」
優妮絲聽到這話雖露出嚴肅的表情，背後的尾巴卻很高興的搖動。汀妮愛兒在後面用視線追著左右搖擺的毛茸茸尾巴。
（這個人……）
努還記得之前有次稍微誇獎優妮絲時她有露出不太滿意的表情，那時他還以為他搞錯了。
「可是守護術的秒數管理還是太天真，看到好幾次還有四十秒才失效妳就補上了，至少要做到三十秒內。」
「我知道了的說。」
優妮絲的表情跟之前沒什麼變，但後面的尾巴失望的垂下，背後的汀妮愛兒的視線也追著尾巴往下看。
（說不定是誇她就會進步的類型……）
努還以為只是個個性乖僻的狐狸，對她的反應有點意外，稍稍改變了對她的形象。
之後讓她們應付加入了骸骨弓箭手的戰鬥，巴爾巴菈不習慣應付弓箭，連續遭到會心攻擊倒下。優妮絲也太過集中支援沒有管理仇恨值，在沒防備的情況下頭被好幾支箭射中直接死亡。
第一次在這邊看到ＰＴ成員死亡，努帶著有點難過、卻同時有點期待的心情施展了復活術。從白杖發出的光之柱射向天空，光之粒子沿著光柱聚集到地面。
接著優妮絲穿著亞麻色的衣服躺在地上復活。努在感動的時候全部的仇恨值集中在他身上，不過全部的骸骨都被汀妮愛兒用很快的速度處理掉了，努甚至都不需要做什麼。
「……第一次被復活的說。」
優妮絲搖搖頭讓自己清醒點，害羞的回收被脫掉的內衣跟半盔甲，在亞麻色衣服上穿上後回到戰線上。
（女性很多方面來說都很不容易呢。）
努看著優妮絲穿上裝備的樣子這麼想著。薄內衣跟亞麻色衣服的厚度不一樣，所以半盔甲沒辦法合身的裝備上，但也不能在這邊脫掉。
實際上神的迷宮剛出現的時候，女性探索者復活後的服裝是很重大的問題。沒有時間準備換衣服的簾子，毛皮、麻、絲襪等內衣也都會被脫掉。男的還好，對女的來說可是大問題，更何況有神之眼在絕對不能被脫的衣物就不能穿了。
為了解決這問題女性探索者花了很大精神實驗，結果就是，迷宮產的衣服、裝備絕對都會被卸下。其他像是皮革、鐵、厚麻、毛皮等被判斷為防禦性高的物品也會被脫掉。
不過沒什麼防禦性能的薄布或棉就不會被脫掉，所以迷宮都市特有的內衣文化因為女性的需要急遽成長，以沒有防禦性的衣物為主大量生產。
咳了一聲轉換心情的努停止看優妮絲，之後看著三人繼續跟包含骸骨弓箭手的骸骨軍團戰鬥。
 
  