========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-05-23 13:03
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
之後一直到努來金色旋律滿二十天之前，三人ＰＴ持續在集團墓地練習。最初的三天很慘，頭上插滿箭的巴爾巴菈、被骸骨狙擊死亡的優妮絲。對努來說雖然是不用透過神台，而是能實際確認復活術的仇恨值的好機會，但汀妮愛兒看著只有努很開心而心情不太好。
不過過了一週後已經習慣跟骸骨弓箭手的戰鬥，巴爾巴菈也習慣怎麼應付弓箭了，有時用盾擋，偶爾用手腳去防住，像之前那樣頭上插著箭的狀況幾乎不會有了。
優妮絲在集中坦職的狀況下也不會讓守護術效果消失，也漸漸能精準把握效果時間。雖然還沒辦法像努那麼精準，但也已經記住某程度的秒數感覺了。對骸骨的仇恨管理也表現不錯。
汀妮愛兒則是老樣子懶懶的攻擊，不過她本來就喜歡偷懶，對她來說這一週反而樂的輕鬆。平常也這樣就好了，還能邊這樣想邊在戰鬥中和努聊天。
然後三人ＰＴ終於結束在集團墓地的練習，前往五十四層的溪谷。這邊的話比較不會發生連戰，剛好適合拿來練習對付半獸人。
很久沒來溪谷的巴爾巴菈一副相當緊張的樣子帶頭前進。至今為止只能以一隻半獸人為對手就是極限了。這個痛苦經驗占據了她的意識。
努猶豫著要不要跟這樣的她搭話時，優妮絲跑過他身邊拉起巴爾巴菈的手。
「巴爾巴菈，動作很僵硬的說。」
「有，有嗎？」
「沒問題的說。有我的支援巴爾巴菈也能跟半獸人戰鬥的說。」
優妮絲充滿自信的發言讓巴爾巴菈不禁點點頭。接著就像看好時機一樣，汀妮愛兒發現了綠色肌膚的半獸人群。
「拜託施展戰吼的說。」
「戰吼！」
巴爾巴菈提起幹勁的戰吼吸引住五隻半獸人的仇恨，汀妮愛兒對其中一隻連續放了三箭，漂亮的貫穿雙眼跟腦袋後，半獸人變成魔石掉落地面。
「守護術、區域回復術。」
優妮絲也將守護術飛向巴爾巴菈，在自己腳下設置了區域回復術。巴爾巴菈正面接下半獸人的肩撞。半獸人的豬臉靠近到巴爾巴菈的眼前，牠的背後跟著其他三隻半獸人。
繼續這樣會被壓制住。這麼判斷後的巴爾巴菈放棄跟半獸人拼力氣暫時後退，然後繞到半獸人旁邊。察覺到劍的斬擊用圓盾擋下，同時也注意左邊半獸人的動作。
跟十隻骸骨的訓練讓巴爾巴菈的視野變廣，就算帶著影響視線的頭盔也能把握某種程度的戰況。以前的話都會因為太過集中眼前的敵人而被其他隻連續打中要害造成會心判定。
汀妮愛兒射向巴爾巴菈背後的半獸人，巴爾巴菈用圓盾或鎧甲及手腕防住半獸人的打擊跟斬擊。好幾次被打到的手腕稍微有點痛的時候。
「回復術。」
優妮絲的飛行式回復術打中巴爾巴菈治癒了她的傷。身體不痛可以隨意控制的巴爾巴菈繼續跟半獸人纏鬥。
可是跟骸骨不一樣，半獸人的身體很大腕力也很強。至今為止以骸骨為對手的巴爾巴菈防下這強力攻擊不禁扭曲了表情，對現在的她來說一次三隻還是負擔太重。
努指示汀妮愛兒留下兩隻半獸人後待機，汀妮愛兒便快速的解決一隻後收起箭來。
那之後一段時間巴爾巴菈持續的進行以兩隻半獸人為對手的訓練。要先能承受住半獸人的強力攻擊，不能判斷是怎樣的攻擊的話是不可能同時以複數為對手的。
巴爾巴菈接受優妮絲的支援跟半獸人纏鬥，骸骨的時候是巴爾巴菈的力量較強，纏鬥起來很容易。但是現在巴爾巴菈的力量輸給了半獸人。
纏鬥中姿勢崩壞的巴爾巴菈被旁邊來的劍打到腹部，整個人被打飛到後方。雖靠著高ＶＩＴ跟鎧甲擋下了一部份的傷害，但下一次、跟下下次仍然是在姿勢崩壞時被打飛。
綠色氣體包住巴爾巴菈治好她的傷。但以兩隻半獸人為對手就是這樣了，根本不可能以三隻或五隻為對手。巴爾巴菈判斷像骸骨那樣用力量壓制對方的作法行不通，改成不正面和半獸人比力氣的戰法。
改變戰法後巴爾巴菈就不再姿勢崩壞，但她是重騎士，身上的鎧甲雖然防禦力很高卻因此很重，光只是跑動就會消耗體力。不停移動的巴爾巴菈因不習慣的動作累積了疲勞，呼吸開始紊亂，身體也開始發熱。
「優妮絲小姐，請幫她施展治癒術。」
「治癒術。」
治癒術有治療狀態異常的效果，同時也對疲勞有效。火熱的身體像被涼爽空氣包圍一樣，巴爾巴菈紊亂的呼吸也稍微恢復。
那之後持續讓巴爾巴菈練習跟兩隻半獸人的戰鬥，優妮絲持續對巴爾巴菈送去回復術、治癒術、守護術的支援。汀妮愛兒跟努則是負責處理聚集過來的怪物。
努判斷巴爾巴菈跟優妮絲沒問題，閒下來了開始練習坦職兼強化輔助。努基本上絕對不想遭到傷害，所以不會去做坦職。不過凡事都有個萬一，為了練習，在幫汀妮愛兒補充加速術時自己也上前線。
用防護罩擋住草狼跟土豬的攻擊，偶爾對朝向優妮絲跟巴爾巴菈去的怪物用空氣劍攻擊吸引牠們的仇恨。
從優妮絲的背後出現的草狼跟巴爾巴菈附近草叢出現的赤熊被努用空氣劍引走。優妮絲雖然像是要參考努的動作一樣凝視他一會，還是馬上轉回去專心支援巴爾巴菈。
（果然防護罩的消耗很大啊─）
努還沒徹底練習過防護罩，防護罩的精神力消耗非常兇。並不是本體上去擋下攻擊，所以能爭取足夠時間喝下青回復藥，但也有現在青回復藥價格很貴的問題在。
加上如果有好幾個打手在的話光攻擊跟支援仇恨值搶不贏，一定要使用回復技能。但回復術就算補到滿血的同伴也不會有仇恨值。雖然可以在ＰＴ成員受傷時連續施展高階回復術來賺取仇恨值，但精神力消耗又太多。
況且只要失誤一次，ＶＩＴ很低的白魔道士一瞬間就會死去。這實在是本末倒置。努邊思考這些邊看著草狼咬著防護罩的樣子。跟狗不一樣尖尖的牙，脖子附近的毛厚到可以擋下刀刃的攻擊。
（動物園……不對，該叫怪物園吧。會死人呢。）
雖然有外表看起來很可愛或無害的怪物，但果然這個世界的一般常識裡怪物還是很危險的。
在外面的迷宮為了調查怪物的生態常常在捕捉怪物，不過那個捕捉的工作也是需要賭上性命的難易度。大泛濫時從迷宮出來的怪物雖然比較好抓，但迷宮內部深處的怪物要捕捉到外面來是非常困難的。
而又因為鑑定技能可以看到一定程度的怪物情報，所以也沒有多少人認真在捕捉怪物。現在有著鑑定技能又突破火龍的艾咪，也常常跟護衛的加姆在火山中鑑定怪物。
順帶一提艾咪跟加姆在調查火山的途中有遇到紅魔團，紅魔團雖然有試著挖角他們，不過被兩個人以先跟其他人約定好的理由拒絕了。
努呆呆的看著草狼用頭去撞透明的防護罩時，旁邊射來的箭解決掉草狼。努解除了防護罩撿起箭跟魔石，把箭還給了汀妮愛兒。
過了一小時後，努判斷巴爾巴菈已經習慣跟兩隻半獸人纏鬥，讓汀妮愛兒打倒半獸人後暫時休息。
「看吧巴爾巴菈，跟我說的一樣的說。」
「啊啊！可行！這樣下去可行！」
「等，放開我的說！」
跟之前不一樣可以感覺到手感而興奮的巴爾巴菈，把一臉得意的優妮絲高高舉起。優妮絲被舉起來後害羞的滿臉通紅，敲著巴爾巴菈的手腕。
努看著那樣的優妮絲和巴爾巴菈不禁脫口而出：
「跟之前比也變太多了。」
「本來她對其他人就是那種感覺喔。打手們對她的評價大多是很煩卻很可愛。」
「嘿─，汀妮愛兒小姐是怎麼想的呢？」
「鷹眼。……沒什麼特別，普普通通吧。不過對方很討厭我老是偷懶就是。」
巴爾巴菈把優妮絲舉起來後很開心的一直轉圈，汀妮愛兒瞄了她們一眼後朝空中放了一箭索敵。總是一臉想睡的她對優妮絲稱她為偷懶狂這件事似乎不怎麼在意。
可是努的觀察裡汀妮愛兒不應該是那樣的評價，所以他委婉的開口：
「也不是說偷懶就一定不好。從妳一開始的戰鬥來看，妳只是在沒必要的地方會收手而已。」
「…………」
汀妮愛兒稍微意外的看向努的側臉，那時看起來就很忙的他，沒想到會那麼仔細的觀察自己。
「啊，不過重要的時候偷懶可是不行的喔？保留下來的體力，在大家很辛苦的時候不好好做事會很讓人困擾的。」
「……你當隊長的ＰＴ好像會很累。」
「咦？」
「因為，沒辦法偷懶呢。」
汀妮愛兒說著這樣的話，用手遮住嘴，露出很稀奇的笑容。
 
  