========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-08-07 23:09
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
持續訓練兩天後，努終於開始讓優妮絲跟巴爾巴菈回到一軍ＰＴ。努向里昂提議跟一開始一樣潛入峽谷後，他二話不說的答應了。
「沒，沒問題吧？」
「沒問題喔，大概。」
「大、大概！？」
「請加油啊。跟之前一樣都沒變的話我就丟臉了。」
「住手！為什麼現在要這樣說啊！」
縮著身體搭著努的肩的巴爾巴菈，聽到努像要給她壓力的回答後抱著頭。
「啊，我打算這次從一開始就讓優妮絲小姐當補師。」
「一開始我想要先看努你示範的說。」
「反正一開始一定會沒辦法配合好的。總之先試著做做看吧。」
「……我知道了的說。」
優妮絲對努的話沒特別反抗就乖乖聽話。看到這幕的里昂吃驚的朝努招招手。努靠近里昂後他便搭上肩背向兩人。
「優妮絲變得很聽話了不是嗎。真有你的啊努！」
「咦？不是里昂先生你跟她說了什麼嗎？在我休假的那時候。」
在休假回來後優妮絲突然就變的很聽話，努還以為是那時候里昂對她發脾氣了。不過里昂對努的話搖搖頭。
「即使我去說，優妮絲很頑固，態度也不會變的。嘛，那也是她可愛的地方。」
「……你要炫耀的話我就要走囉？」
「抱歉抱歉。……啊，大概是那個時候吧？」
里昂想起了被優妮絲拜託組隊，試著用放置式技能卻一直失敗的時候。恐怕是那時候感覺到跟努的實力差別了吧。
「嘛，隨便啦。總之，就讓我看看她們倆有多大的成長吧。」
「好的，多虧你才能專心指導她們倆個，你好好期待吧。」
「……我不知道你在說什麼呢。」
「不用藏著也沒關係吧。你不是做了很多事嗎？」
里昂這個月也不是在玩。根據努給的資料理解了三種定位，首先帶著坦職幫忙衝等，接著模仿努在做的訓練，觀察艾爾德烈特烏鴉快完成的ＰＴ並教坦職那些動作，甚至還一直對打手們進行對坦職的意識改革。
就算培育坦職跟補師讓他們可以合作，打手如果來搗亂就沒有意義。不過只要坦職跟補師能穩定下來戰況也會安定，努本來打算展現這個結果再來說服打手。
不過里昂事前看了資料後就理解到這點，刻意混合打手跟坦職組成ＰＴ進行意識改革。這個氏族表面上不會有人反抗里昂，至少在里昂面前不會有人差別對待坦職。
努一開始以為里昂把事情全丟給了優妮絲，不過大概半個月前在十號台附近的神台看到他的行動。跟以前不一樣坦職跟補師配合的行動努一看就知道，才明白里昂私底下也做了不少事。
「那就出發吧。」
「喔！」
對努的營業用笑容聳聳肩的里昂，以跟一開始一樣的ＰＴ潛入迷宮五十六層的峽谷。
進入峽谷後汀妮愛兒索敵發現半獸人後，ＰＴ開始接近半獸人在的場所。
巴爾巴菈表現得非常緊張，優妮絲也感覺動作有點僵硬。只有汀妮愛兒跟往常一樣很想睡的打著呵欠。
「喂喂，沒問題嗎？」
「沒沒沒沒問題！什麼問題都沒有！優妮絲！一起加油吧！」
「……的說。」
里昂的搭話反而造成反效果，巴爾巴菈變的更緊張，優妮絲也藏不住緊張導致腳步沉重。里昂跟努對上視線，努無言的搖搖頭。
「對不起，果然還是當我剛剛沒說過，請不要太過期待。」
「喂─！？你的表情明明就很有自信！？」
「因為你看，整個人硬梆梆的嘛。不過幾戰後應該就會習慣了啦。」
優妮絲因為太過緊張呼吸困難，巴爾巴菈則連同手同腳都出來了，努把手放到額頭上嘆了口氣。里昂擔心的看著她們倆個，這時已經可以看到半獸人了。半獸人也發現他們朝他們衝了過來。
「好啦好啦！過來了喔！優妮絲小姐設置區域回復術後守護術！巴爾巴菈小姐往前站出去！」
拍拍手後努也大聲發出指示，巴爾巴菈像條件反射似的架起圓盾跟短槍。她在這一個月被努的聲音指示的次數很多，已經養成了聽到努的聲音就自然做出反應的習慣。優妮絲也聽從指示設置了區域回復術後替巴爾巴菈送上守護術。
「好，戰吼，請吧─」
「戰吼！」
巴爾巴菈聽到習慣的聲音後馬上放出戰吼。五隻半獸人收到紅色鬥氣的影響轉向巴爾巴菈。
汀妮愛兒連射弓箭牽制拿著弓箭的半獸人，里昂也拿著長劍向前負責一隻半獸人，剩下三隻拿著武器的半獸人接近巴爾巴菈。
（棍棒１，劍２啊。）
巴爾巴菈確認了半獸人的武器構成後，用圓盾擋下領頭的半獸人揮下的短劍。接著用短槍牽制其他兩隻半獸人。
三隻半獸人邊觀察巴爾巴菈的樣子逼近，然後一起襲擊過來。巴爾巴菈用圓盾防下左邊來的棍棒，接著把圓盾往前推出推飛半獸人，被劍打到的鎧甲只是發出很大的聲響沒有對她造成傷害。
將短槍橫掃後半獸人往後跳，馬上又踩著地飛撲過來，巴爾巴菈邊後退邊刺出短槍。
身體養成在安全距離行動習慣的巴爾巴菈。穿著重鎧甲架起盾跟槍的她就像人型的要塞一樣。
那之後就算半獸人群勇敢的突擊讓巴爾巴菈姿勢崩壞，她也絕對不會勉強自己，所以不會造成致命傷。手腕跟肩膀累積起來的傷害也會被優妮絲的回復術治好，所以不會妨礙到巴爾巴菈的動作。
「喔喔，真厲害！」
里昂這個月也看著其他跟外行人沒兩樣的坦職訓練，所以對巴爾巴菈架開攻擊的動作看呆了。因為他至今為止看過的坦職動作中就屬巴爾巴菈特別優秀。
里昂這個月雖然也有在鍛鍊其他坦職，對自己的老婆實在嚴格不起來。只讓她們在不勉強的範圍內一對一練習，有危險的時候也會馬上去幫。
只有聽說巴爾巴菈訓練內容的里昂要是在現場實際看到的話，他一定會阻止的吧。這個天真是他的優點，卻也同時是他的缺點。讓氏族往壞的方向發展。
里昂看著跟三隻半獸人纏鬥的巴爾巴菈一陣子後，將視線轉向站在區域回復術中以認真表情數著秒數的優妮絲。
「回復術。」
優妮絲的回復術沒有變成霧狀正常飛行，打中了巴爾巴菈高大的背。里昂雖然在努休息時有跟優妮絲組過隊，但那時候只看到放置式加速術，所以對她確實學會飛行式回復術感到非常高興。
汀妮愛兒的射擊把半獸人全滅後，里昂急忙衝向她們倆人。
「巴爾巴菈！這不是很厲害嗎！」
「……可是還只能跟三隻半獸人纏鬥而已。還早得很，接下來還得更努力。」
「一個月就做到這樣了喔！？非常足夠了！」
「這，這樣嗎？……這樣啊！」
看著表達高興的心情舉起雙手的里昂，巴爾巴菈害羞的抓抓臉後，一起舉起雙手萬歲。
「優妮絲也成功讓回復術飛起來了！很不錯呢！真是太感謝了！」
「……謝謝的說。」
半個月前就已經能用飛行式回復術的優妮絲雖然有點不服氣，但也馬上露出笑容。她為了這個時候努力練習了，不可能不高興的。
在那之後三連戰也沒問題的闖過了，雖然有巴爾巴菈被飛龍咬住飛到高空丟下、優妮絲試著讓里昂踩到放置式加速術而讓守護術失效等小問題存在，大致上戰鬥都表現的不錯。
漸漸發現改善點改正的ＰＴ氣氛非常好。優妮絲跟巴爾巴菈像忘了時間一樣帶著充實的表情聊天，也能配合里昂的行動。汀妮愛兒在稍微離開的距離聽著她們的話也能自然的配合她們。
從中午潛入迷宮到現在已經過了八小時，努只有偶爾給點意見，大部分時間都很閒。剛開始雖然有稍微崩壞，但優妮絲當補師的戰況也越來越安定。
然後就在努告訴他們已經很晚的時候，三個人一副不想回去的賴著不走。努跟里昂吐槽你隊長都賴著不走是鬧怎樣後，看著終於乖乖開始準備回公會的三人嘆了口氣。
（嘛，我也理解那種心情就是。）
努第一次在「實況地下城！」跟人連線時也是持續玩了一整天。所以也不是不了解第一次所以特別沉迷的三人心情。因此努帶著微笑看著他們三人。
接著在三個人談話告一段落後努向里昂搭話。
「嘛，三種定位大概就像這個樣子。雖然還有很多可以改善的地方，不過已經做出個樣子來了。覺得怎樣？」
「很滿足。能把她們兩個培育成這樣真的幫了很大的忙。我培育的那些完全不行……」
「嘛，寵自己人是常有的事。……不過我也覺得里昂你寵過頭了。」
從努觀察的印象看來，里昂相當寵自己人。特別是傷害自己能承受的話幾乎全部都會接下來。努小聲的話讓里昂不禁乾笑起來。
「……那個也常被其他人這麼說。不過啊，沒辦法啊，大家都很可愛。只對我造成困擾也沒問題。」
「……那你要好好控制優妮絲啊。完全想像不出來她教其他白魔道士的未來。」
一開始就對優妮絲沒有很大的期待，努覺得不對那態度想想辦法就沒什麼好談的。
「啊，真的抱歉啊。剛剛也說過了，那傢伙只要決定了就不聽別人說話了。給你其他謝禮，能請你原諒她嗎？」
看到努認真的眼神里昂也認真的道歉。努聽到後就馬上提議。
「那以後對索利特報社以外的兩間新聞社的取材請適度接受吧。」
「咦？這樣就可以了嗎？」
「嗯，一定拜託了。」
「這樣是沒問題……。其他沒有想要的嗎？做得到的話我會幫你的。」
努稍微煩惱後壓低聲音。
「嗯─，其實我在找可用的人材……這邊不太能期待。艾爾德烈特烏鴉那邊才是主力，不用在意也沒關係。」
「喔─？要挖角嗎─？不會給你好臉色看喔？」
「當然不會從一軍拉人啦。打算從三四軍多出來的人稍微……等級有三十、四十左右就行了。」
「……你，還真是腹黑呢。」
努腹黑的發言讓里昂往後仰，努像要蒙混過去的笑了一下。接著汀妮愛兒找到回程的黑門，五個人回到了公會。
從黑門出來後發現公會到處都是人，看著這個騷動里昂向認識的探索者搭話：
「喂喂，這是在吵什麼啊？」
「喔，里昂啊。沒啦，你看那個就知道了。剛好結束。」
男性探索者指向的是公會裡的設置的一號台。螢幕上顯示的是開始變成紅色粒子的火龍跟五個探索者開心的萬歲的樣子。
在那群人中有個身高較矮小，一頭深綠色頭髮的少年，是艾爾德烈特烏鴉的氏族長。召喚士的他抱著跟他身高不合的長杖被ＰＴ其他四人舉起來慶祝。
 
  