========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-08-07 23:17
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
因為艾爾德烈特烏鴉成功討伐火龍使整個公會非常興奮，努非常佩服的看著一號台顯示的ＰＴ。坦職１補師１打手２的構成，氏族長是召喚士所以不太清楚，不過從構成考慮應該比較偏向坦職。
「喔─，還真快啊。」
「唉─，被搶先了。那個王八蛋，絕對會寄信過來炫耀的。進展怎樣啊之類的。」
里昂這麼說著苦笑著搔搔頭。
「不過多虧艾爾德烈特烏鴉，證明這個戰法可以討伐火龍了。金色旋律照這步調一個月後應該也行吧？之後只要配合互相的動作、巴爾巴菈習慣飛行術的空中機動後應該就行了。」
「這樣啊。……其實努啊，我有話跟你說。」
「啊，勸誘的話我拒絕喔。」
「……也是啊。聽到你在找夥伴時就覺得應該沒戲了。」
「樣子已經做出來了，之後請大家加油吧。大家素質都不錯，沒問題的。」
努輕鬆拒絕後里昂很失望的垂下肩膀。接著努朝向金色旋律的大家後這麼說完，巴爾巴菈一臉不捨，優妮絲則是面無表情，汀妮愛兒則舉起了手表示辛苦了。
「努先生，你已經要離開了嗎？還有時間吧？」
「是啊。一開始是做好覺悟要大概花上兩個月，不過巴爾巴菈小姐相當優秀，剛好一個月就結束了。」
「……是嗎。」
巴爾巴菈也知道那是客套話，並沒有很開心的樣子。她脫下頭盔低下頭後，緊緊抓住努的雙手。
「多虧努先生，讓我有繼續當探索者的希望了。真的非常謝謝你。」
「不不，我對巴爾巴菈小姐有稍微嚴格了些，真虧妳能努力到現在，這邊也教得很開心。」
「嗚……。真的是，非常感謝。太好了，能繼續當探索者……」
身為重騎士的自己能不扯別人後腿探索迷宮，也能感覺到自己確實有派上用場。對巴爾巴菈來說剛剛的峽谷探索就像夢一樣。因此她對教她坦職這個定位的努真的非常感謝。
對不停吸鼻子還用仍穿著鐵鎧甲的手腕擦眼淚的巴爾巴菈，努好幾次拍拍她的背安慰她，接著說＂那就回去吧！＂時，優妮絲慌慌張張的搭話：
「對，對我沒有要說什麼嗎的說！」
「咦？……嘛，請加油吧。」
「開，開什麼玩笑，的說！總有一天我要超過努你，從現在開始洗好脖子等著吧的說！」
「啊，知道了。」
努低頭看著跺腳的優妮絲，在她背後的里昂則苦笑的雙手合著向他賠罪。努回了里昂一個微笑。
「那各位辛苦了。之後也請好好加油吧！」
努說完後匆匆忙忙的離開公會回到宿屋。進到房間坐到床上不禁有點洩氣。沒想到艾爾德烈特烏鴉會這麼早討伐火龍，努不禁煩惱該怎麼辦。
七十等的ＰＴ只要能做到三種定位的基礎確實能輕鬆打倒火龍，不過實在沒想到能一次成功。雖說之前打過好幾次所以習慣了，但努本來還是預計他們會全滅好幾次。
不過艾爾德烈特烏鴉的情報員在努他們的ＰＴ攻略三十層時就已經在觀察他們，因此很早就把坦職跟補師的動作吸收，跟其他氏族比起來領先好幾個階段。
艾爾德烈特烏鴉有每個月對所有氏族成員評分一次，並以此重新組成ＰＴ的制度。然後還會根據各ＰＴ的實力設立對應的目標，每天必須達到那個目標。因此不管坦職或補師都有升等的機會，等級七十的坦克也存在，技術也不會太糟。
加上沒有達成目標的ＰＴ有被降格的危險，ＰＴ成員都會比較認真的探索迷宮。
不過五人ＰＴ偶爾也有跟其他成員配合不好而被降格的人。為此也設立了情報員跟管理標準表的事務員會透過神台作個別評價，有實力的人就拉拔上來的制度。
艾爾德烈特烏鴉為了有效率的進行迷宮攻略，氏族據點在大型氏族中也是最大、設備也最充實。不僅有個人的專用房間，食堂有可以作出美味料理跟能帶到迷宮便當的料理人。甚至連男女雙方的娼館都有。
其他還有氏族雇用的專屬鍛冶師進行裝備檢查，雇用事務員管理ＰＴ備用品，打造讓ＰＴ可以專心探索迷宮的環境。氏族福利做到這種地步的只有他們。
只是這樣的艾爾德烈特烏鴉仍然有著缺點。那就是沒有代表氏族的領導或王牌。紅魔團、金色旋律、迷宮制霸隊中最少都有一個人擁有獨有技能，艾爾德烈特烏鴉一個人都沒有。
（沒問題嗎……）
努雖然擔心會被告知已經不需要他了，也還是寄信給艾爾德烈特烏鴉告知他們對金色旋律的指導已經結束。
 
▽▽
 
「努君！歡迎來到艾爾德烈特烏鴉！」
兩天前努的擔心是杞人憂天。像是要求擁抱般敞開雙手的艾爾德烈特烏鴉氏族長，盧克非常盛大的歡迎努。
努稍微彎腰跟盧克握手後，以兩天前的事當做開場的話題。
「你好。恭喜你前天討伐火龍。」
「謝謝！多虧你給的資料！火龍我們已經很習慣了，之後就只是直接上場試試而已。」
「這樣子啊。之前常在個位數台看到，想說教起來會比較輕鬆……實在沒想到能突破火龍呢。而且那還是導入坦職跟補師的初戰吧？」
「嗯，對啊。想說這樣比較炒熱氣氛，準備了很嚴謹的作戰總算撐過去了。坦職的孩子因為是第一次對上火龍所以有很多時候都陷入危機，不過總算成功了！厲害吧！」
盧克因為討伐火龍的關係心情非常好，滿臉笑容開始替努導覽氏族據點。
精煉武器的工房有很多頭上捲著毛巾的見習生跟師傅、食堂的廚師正忙著替超過百名的氏族成員準備餐點。路上努也跟好幾個擦身而過的氏族成員、事務員和清掃員打招呼。
「艾爾德烈特烏鴉的設備真厲害啊。」
「是啊。跟迷宮制霸隊不分上下喔。不過那邊是賭上命就是了。」
「說的也是。」
接著努跟著盧克走到了用粉紅色的薄簾幕隔開的空間。努看向這散發甜甜的香水味跟稍微有點陰暗氣氛的場所後，盧克露出壞笑問他：
「要稍微去看看嗎？」
「……不，不用了。」
「是嗎。」
盧克收起捉弄的表情沒說什麼繼續帶他參觀。努雖然對這地方稍微，應該說是很有興趣，不過還是用理性忍下來了。都還不確定能不能回到原來的世界，努不想在這個世界留下留戀的事。
努繼續跟在盧克身後走了一陣子，他們在一扇大門前停下來。盧克推開大門後，門後是穿著各種裝備的探索者。
「這裡是氏族成員開會的地方，基本上大家都會在這裡集合確認完裝備跟備品後再前往迷宮。努君你來這時希望你在這集合。」
「了解了。」
盧克跟努走進房間後，在房間裡的氏族成員便開始騷動。跟著盧克走到兩人桌，努在盧克的對面坐下。盧克向點餐人員點完餐，跟努對上視線後出聲。
「首先想讓努君你做的是，看一下我家一軍補師的表現。那個資料上寫的我家的一軍補師已經大部分都做得到了，但還是想讓你看看給個評價。」
「我知道了。很讓人期待呢。」
跟哪邊的狐人少女完全不一樣呢，努在內心偷罵一句後繼續聽盧克說的話。盧克拿起送來的茶喝了一口，接下事務員拿來的資料放到桌上。
「還有這應該算是我個人的請求，你可以聽聽看嗎？」
「請說。」
「謝謝。這是你給我們的資料……」
盧克翻了幾頁後指著資料中的某個單字，努也喝了口茶後看向他指的地方。
「這個強化分工的部分能詳細說明嗎？這裡寫著這種分工包含吟遊詩人等等。」
「對，沒錯。」
「能再更加詳細說明嗎？當然我會付追加報酬的。」
「這樣啊……。嘛，只是說明的話不用再拿報酬，不是什麼大不了的說明。」
「真的？好耶！」
看著擁有中性年幼面孔的盧克拉高聲音。努邊想著這真的有超過二十歲嗎邊回答。
「強化分工指的是對隊友輔助為主的分工。白魔道士的守護術跟加速術、吟遊詩人的守護讚歌都算在內。」
「嗯嗯。」
盧克拿出準備好的筆開始把努的話記成筆記。努停下來等盧克寫完後繼續說明。
「還有資料上雖然沒寫，也有弱化分工存在。這是指讓怪物弱化的分工。黑魔道士跟灰魔道士的麻痺術、強化術士的盲眼術都算在這類。」
「…………」
「基本上白魔道士跟黑魔道士同時兼任強化或弱化的情況很多。我自己也同時兼任強化的工作。但是像吟遊詩人或強化術士則不管哪邊都做的到，可以同時兼任強化跟弱化的情況會很多，這時就直接統稱為強化分工。」
吟遊詩人擁有提升ＰＴ全員的ＳＴＲ技能。強化術士則能對怪物施展豐富的異常狀態，在「實況地下城！」中甚至是被效率廚的打手宣言是永遠的朋友的職業。能提升ＳＴＲ的職業只有這兩種，所以對喜歡享受打出最高ＤＰＳ快感的打手們來說是不可或缺的職業。
「大概就是這樣。艾爾德烈特烏鴉好像也有吟遊詩人在，檢討看看也不錯。」
「努君」
盧克認真的看向努，努不禁挺直了身體。
「那個強化分工，強化術士也能做的到對吧？」
「對，做的到喔。」
「……這樣啊。」
盧克認真的把手交叉在胸前考慮了一下，抬起頭來看向努。
「努君。能做到強化職業的教導吧？雖然是強化術士，如果做的到的話想拜託你。」
「……強化分工嗎？」
「當然，會付報酬的。」
盧克看努露出苦惱的表情後立刻開口。努則是搖搖頭後朝他詢問。
「其實我想要成立氏族……」
「……你想要的是人材啊。嗯─，不過剛討伐完火龍呢。……早知道晚點再討伐說不定比較好。」
盧克壓低聲音不讓周圍的人聽到，努不禁苦笑。
「有沒有感覺剛剛好的人呢？等級最低三十左右就可以了。」
「……雖然這樣的話是有好幾個候補，嗯─，沒辦法跟你保證喔。」
「這樣啊……」
努很失望的垂下肩。這樣的話就只能拜託公會介紹了，努改變方針後抬起頭。
「強化分工的事沒問題。不過關於火龍討伐的採訪，能讓除了索利特報社之外的其他兩間報社免費採訪你們嗎？能把那個當做報酬就很感謝了。」
「咦？只是這樣的話當然沒問題！」
「非常謝謝你。啊，不過可以的話人材那邊還是要拜託你喔。」
努用手遮住嘴小小聲的補上一句，盧克豎起大拇指回應他。
 
  