========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2020-11-08 05:05
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
雖說要教導強化術士，但當事人現在已經引退回老家去繼承家業了，所以要等到把他叫回來才會開始，因此努首先先去看看艾爾德烈特烏鴉一軍的補師狀況。
努從盧克那邊聽到一軍的ＰＴ構成，以及火龍是以坦職２打手２補師１的構成突破之後，決定火山先減少打手的數量。接著就先和艾爾德烈特烏鴉一軍的成員見面。
「初次見面。我是負責這個隊伍的補師，名叫史蒂芬妮。以後請多多關照。」
明亮的粉紅色長髮捲成螺旋狀為特徵，名叫史蒂芬妮的女性雙手稍微拉起黃色洋裝的裙擺向努行禮。然後她合起雙手抬高視線看著努。
「我一直很想跟努大人見上一面向您道謝。努大人，以飛行式回復術讓補師這定位能廣為人接受這件事，誠心表達我的謝意。多虧這樣我才能重新回到一軍。」
「是這樣子啊。那真是太好了呢。」
「都是多虧努大人的資料。真的非常感謝。」
史蒂芬妮露出美麗的笑容再度向努道謝。之前的說明會沒看見她，努推測應該是從三軍左右回升到一軍的。有這樣螺旋髮型的人在說明會的話應該會留下印象的。
「……佐瓦，負責打手。」
一臉不高興打招呼的黑髮男子，是在說明會上以打手身分對努唱反調的人。他對努的來訪不是很開心的樣子，沒有再多說話。
「艾爾德烈特烏鴉，負責坦職，我叫維特曼。請多多指教。」
光頭男子身高跟努差不多，但身上散發出壓力讓人很難接近。跟一開始的加姆感覺很像，努帶著這種感想跟他握手。接著努把視線回到盧克身上，盧克就指著自己。
「啊，我也自我介紹一下比較好？……那就，我叫盧克，現在是坦職，嗎？請多多指教！」
「好的，請多多指教。」
「那自我介紹也完了，馬上出發吧。地點就……第六十一層怎樣？啊，當然不會勞煩努君你出手幫忙。」
「可以啊。那邊的話還算安全。」
「也是啊！唉呀，實在是已經受不了峽谷了！將近一年都一直在那！現在就很期待火山也沒辦法啊！雖然很熱！」
「是啊……」
對期待不已的盧克，努瞄了他一眼後簡單回覆。努自己也是第一次去六十一層，不過有先預習紅魔團之前的影像，判斷到六十五層都應該沒有問題。
順帶一提紅魔團現在到達第六十六層。打倒了火山的中ＢＯＳＳ，外型像泥鰍一樣卻在熔岩中游動的怪物後持續更新階層。照這步調到六十九層前都不會停下來吧。
艾爾德烈特烏鴉的事務員將預備品從魔法包拿出來後進行再確認，工房裡的見習生們拿來ＰＴ的裝備，一軍ＰＴ換上裝備後朝公會前進。
觀察一軍的裝備，盧克穿著長袍，佐瓦則是染成全黑的鎧甲，維特曼則是穿著一般的皮鎧，在那集團中一點紅的史蒂芬妮穿的黃色洋裝顯得特別突出。雖說有穿著黑絲襪跟長手套所以不是空手空腳，但很明顯是欠缺防禦性的裝備。
（嘛，我也沒資格說別人就是。）
努穿的純白長袍是迷宮寶箱發現的白魔道士專用裝備，裝備後有精神力增加的效果補正，不過幾乎沒有防禦性，只能依靠自身的ＶＩＴ。
不過努要是穿鐵製的鎧甲就會重到動不了，而且普通的鐵只要遭受怪物幾次攻擊就會壞掉，沒有ＶＩＴ輔助的裝備都只能當作是保險安心用。
到達公會申請完ＰＴ後，一行人在魔法陣前排隊，史蒂芬妮開始偷瞄努，努一看回去她就立刻低下頭。努便直接問她有什麼事嗎？她就害羞的慌慌張張回話：
「不，只是稍微有點緊張。跟努大人比我根本就是哥布林法師那種程度。」
「不是吧，光看那個資料就能做到很厲害了，而且也打倒火龍了。」
「我的力量不值一提。大概就算不是我也能做到吧。是盧克先生跟維特曼和佐瓦他們太厲害了。」
之後努繼續跟表情仍然很失落的史蒂芬妮聊天，同時觀察她的動作跟話語。可是她的話語裡完全感覺不到說謊或客氣的意思，而是真的打從內心這樣想。
因為史蒂芬妮那誇張的髮型，努一開始還以為她是很有自信表現自己的類型，對她跟外表不同的自我貶低習慣感到有點意外。
結束跟史蒂芬妮的對話後，努看向佐瓦，他則一臉不爽的把臉別開故意不看這邊。看到這個樣子的盧克靠近努，稍微招招手把努叫過去咬耳朵。
「佐瓦君他啊，還在對上次的事情耿耿於懷的樣子，不想跟你對上面。實際上這樣分工成功討伐火龍的事讓他非常不甘心的樣子。」
「原來如此。嘛，不會影響配合的話就沒問題。」
「抱歉啊。他很憧憬紅魔團的氏族長，我想這也是加深了他的反感的原因。」
「這樣子啊。啊，所以才穿著全身黑的裝備啊。」
紅魔團的氏族長是黑色長髮加上全身漆黑裝備的男性。這麼一看佐瓦的裝備也是全黑，頭髮也是黑色。稍微搖晃的頭髮讓努想起夏天會出沒的黑色惡魔。
努跟盧克講完悄悄話後，剛好輪到他們。盧克帶著眾人進入魔法陣後宣言：
「那就出發吧！轉移到第六十一層！」
五個人被粒子包圍，轉移到了第六十一層。
 
▽▽
 
轉移結束後，紅色的強光刺痛努的眼睛。熔岩從上面黏稠稠的流下。週邊黑色的岩石中也像血管一樣露出紅色的光，照亮整個洞窟。
努他們五人被傳送到第六十一層的火山洞窟內部。背後的黑門靜靜關上的同時，盧克將綠色圓珠裝到大型法杖的前端後念出技能名。
「召喚──哥布林。」
盧克轉動手上的銀杖，地面便出現了魔法陣，接著從魔法陣中召喚出草原裡很常見到的哥布林。被召喚出來的三隻哥布林聽從盧克的指示散開開始索敵。
在這期間盧克從腰中的魔法包中拿出一個小箱，打開後裡面傳出冷空氣。盧克從裡面拿出一個黃色小塊丟進口中，似乎是冰點心。盧克也分給隊伍的大家，努也接下一個紅色的冰點心放進嘴裡。
「很好粗吧？這口速我家特祝的喔？」
嘴裡含著檸檬味點心的盧克講話都講不清楚。努就隨便點個頭打發他，舔著蘋果味點心等著哥布林回來。
洞窟內部因為熔岩的關係非常的熱，努只是站著不動就出汗了。幸好這個洞窟並沒有持續太長，盧克擦擦汗說只要出到洞窟外有風吹來就會好一些。
（佐瓦不會很不舒服嗎，這麼熱。）
努這麼想看向佐瓦，他的表情很普通的將出鞘的長劍背在背上。似乎是鎧甲內部有冷卻機能的樣子。努觀察著鎧甲的時候斥候的哥布林們發出嘎嘎叫的叫聲跑了回來。
「嗯嗯。總之到出這個洞窟為止都沒問題的樣子。好了，去吧。」
再度讓哥布林們先走一步的盧克從銀杖把綠珠拿下來，從包包拿出土色的珠子裝上去。
「召喚──格雷姆。」
接著唱出技能名後將法杖轉的比剛剛還久一些，從展開的魔法陣召喚出土色的格雷姆。約三公尺高的格雷姆朝盧克伸出手，盧克跳上手後爬到格雷姆肩膀上。
「好了，出發吧。」
努看向坐在格雷姆肩上的盧克，他就露出得意的笑容。那個得意的表情讓努就像看到在炫耀秘密基地的小孩，不禁苦笑了起來。
盧克跟他的召喚獸在前面領軍離開洞窟後，滿佈火山灰的天空出現在眾人面前。灰色的天空分不清楚是灰還是雲，只能看到黑色粒子不停被灑下。
黑色的大地上到處都是像池塘一樣的岩漿在流動。遠處的哥布林們則像在跟什麼戰鬥，仔細一看發現是跟岩石很像，但其實是叫做岩石怪的怪物。
「那各位。跟以往一樣拜託了！」
仍搭在格雷姆肩上的盧克發出指示後，三人點點頭回應他。
 
  