========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-08-07 23:31
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
隨著盧克的指示，史蒂芬妮將守護術施展到坦職的維特曼跟格雷姆身上，接著將左手放到身後開始畫圓讀秒。盧克指示格雷姆衝向岩石怪後自己跳了下來。
「加速術。」
史蒂芬妮接著揮動像指揮棒一樣的法杖將加速術飛向格雷姆，然後她用左腳在地面踩著節拍掌握秒數。
維特曼施放戰吼吸引全體的仇恨，在這期間佐瓦舉起長劍開始攻擊。維特曼裝備著稍微大的手盾跟帶劍，不過他的動作非常熟練且確實。用帶劍彈開岩石怪的鉗子的同時，也用輕快的動作閃開怪物的攻擊。
這是維特曼的基本戰鬥方法，這個戰法跟使用大盾前的加姆很類似。不過跟加姆在神的迷宮培養起來的方法不一樣，支持維特曼戰法的根本是他做為士兵十年累積下來的經驗。
跟神的迷宮不同，外部的迷宮數百年前開始就存在，從裡面湧出的怪物成為人類的威脅。因此作為迷宮的對策成立了兵隊，維特曼則是其中一員。
從一個普通士兵開始經過好幾個迷宮的鍛鍊，接著成為可以安定狩獵外部迷宮怪物的士兵。就這樣過了十年成功存活的維特曼，有了小孩後照著妻子的願望退休。之後便開始潛入沒有性命危險的神的迷宮。
在外部迷宮長年跟怪物戰鬥的經驗跟知識，以此為基礎他的應對是非常的穩定、像士兵教科書一樣、盡量不受傷的動作。在此之上為了打倒怪物，自己也留有攻擊怪物的餘裕。
和不顧自身性命瘋狂攻擊的狂騎士加姆剛好完全相反，是以堅固的防守確實累積怪物傷害的騎士，這就是維特曼這個男人。
這樣的他對上外部迷宮也有的岩石怪完全不會落下風，以複數為對手也能保持距離應對。偶爾旁邊的格雷姆也會幫忙當盾，完全沒有倒下的感覺。
在這期間佐瓦用長劍將岩石怪一隻一隻打倒在地，再刺進空洞的臉部。岩石怪變成白色粒子消失。
「加速術。」
冷靜的史蒂芬妮對格雷姆補上加速術。十秒後再揮動法杖將守護術飛向維特曼跟格雷姆。秒數管理也能確實做到。
於是戰鬥沒出意外的結束了。土色的格雷姆好幾次被攻擊，史蒂芬妮用法杖前端觸碰格雷姆施展回復術再生牠的身體。
之後遭遇了岩石怪、叫做吉烏塔像小型恐龍一樣的怪物、身體纏繞熔岩的喇吧格雷姆，不過戰況都很安定。
坦職擔當的維特曼的安定性、佐瓦確實打倒怪物的攻擊力、史蒂芬妮也都沒讓守護術失效，維特曼被攻擊時也會展開區域回復術後將回復術飛過去回復。
而盧克則是根據ＰＴ全體的狀況輔助。坦職辛苦時就把格雷姆派過去，打手火力不夠時就會召喚其他召喚獸前往支援。艾爾德烈特烏鴉的ＰＴ可以說大致上已經完成了非常安定。
（放置不管也會自己成長呢，這個。）
詳細觀察全員的話還能找到可以改善的地方，不過都是些小地方。特別是坦職跟打手方面努很難找到有問題的地方。維特曼不用說，就連說明會意見一堆的佐瓦也會配合坦職行動。佐瓦雖然還是一臉不滿的表情，動作還是很確實。
戰鬥持續一陣子後找到了通往第六十二層的黑門，五人ＰＴ進入黑門前往六十二層。然後為了休息一行人先回一趟公會。
在公會食堂坐下後盧克點完餐，他一臉笑容轉向努。
「怎麼樣？我家的ＰＴ？」
「……沒什麼特別要提的呢。大家都表現的很好。」
努露出稍微困擾的表情回答盧克的問題。白魔道士的部分，努因為累積很多實戰經驗還有很多可以改善的點，不過一個月半可以做到這樣已經很不錯了。
「史蒂芬妮怎樣？從你的角度來看。」
「…………」
盧克這麼問後史蒂芬妮就像等著被問罪的罪人一樣僵住身體，吞了口口水等著努的回答。努被那視線看著覺得有點難開口，但還是出聲：
「啊─，對同職業的人自然我會比較嚴格評價，不過史蒂芬妮小姐剛剛的表現非常不錯喔。沒想到一個月半可以做到這種程度。」
「……不，我大概三個月前開始就被情報員勸著練習努大人的飛行式回復術。」
「咦？三個月前？」
「嗯？啊啊，你的事情在之前我家的情報員就在三十號台附近調查跟收集資料了。然後知道你的飛行式回復術有回復力後，做了很多驗證。」
「嘿～艾爾德烈特烏鴉還有情報員啊，真厲害。」
「幾乎全部的神台都可以看到我家情報員喔。不會漏掉有潛力的新人跟情報喔！」
哼哼～得意的盧克接下送來的果汁喝了起來。努佩服那個情報員的存在時，注意到史蒂芬妮仍然用不安的視線看著他，便把話題拉回來。
「就算是練習了三個月，以我剛剛觀察的樣子來看，史蒂芬妮小姐很優秀的事實也不會變的。」
史蒂芬妮只在需要回復時才設立區域回復術，也有確實把握住守護術的效果時間。還在有空時會施展加速術。
史蒂芬妮在戰鬥中有對盧克召喚獸的格雷姆施展加速術。現在還常常會讓加速術失效，不過對象是沒有意識的格雷姆，就算加速術失效讓體感不一樣也不會不滿。所以史蒂芬妮能不在意的在實戰中練習加速術，進步自然就快。
可是史蒂芬妮聽到努的話後只稍微露出很虛幻的微笑，馬上就閉上眼睛搖搖頭。
「謝謝你的稱讚。可是我還完全不行。」
「嗯？表示努君的評價是錯的，妳是這個意思嗎？」
盧克露出惡作劇的笑容故意這樣問，史蒂芬妮一時說不出話。史蒂芬妮用求救的眼神看向努，努便帶著你真壞心眼的視線看向盧克。
「努大人。」
「……不，妳不用那樣看我。我認為史蒂芬妮小姐妳不需要謙虛到那種程度。因為很優秀才能像這樣待在艾爾德烈特烏鴉的一軍啊。」
「……反正我這種人馬上就會被追過了。現在雖然在一軍，一個月後就會掉到二、三軍了吧。」
努看向盧克後他搖了搖頭。確實二軍三軍的補師也很優秀，但現在這時間點做為補師被判斷最優秀的是史蒂芬妮。這是情報員、事務員跟氏族成員的綜合評價的結果，是非常正當的評價。
史蒂芬妮因為這正當評價，才又被升等到一軍。但她一半開心一半不安，下個月說不定就會被從一軍降格的不安。從追趕者變成被追趕者的覺悟，史蒂芬妮還不具備。
因此史蒂芬妮對這評價感覺到壓力，不停重複謙虛的態度。但那謙虛的態度在二軍三軍的補師看來，不是什麼開心的事。過度的謙虛也會造成不和。
為了消除那個不和，盧克想讓史蒂芬妮停止那過度的謙虛，想讓她尊敬的努誇獎她後得到自信。
「因此不得不更努力。雖然努大人給我的評價讓我很高興，但我還遠遠不行。」
但這也以失敗告終。史蒂芬妮即使得到努的評價，仍然對自己的實力沒有自信。盧克小小聲的嘆了口氣。旁邊的佐瓦也吐出了一句＂這女人真難搞＂。
不過努對她的態度稍微把瞇細的眼睛睜大。
確實史蒂芬妮只花了三個月就自學到這種程度，算是非常的優秀。就算什麼都不做只誇獎她，她也會自己成長吧。因此努本來打算什麼都不教。
但如果對自己實力不足哀嘆到這種程度就另當別論。雖然史蒂芬妮確實優秀，但也只不過是在初學者中算是優秀而已。努還有很多很多打算教她的事，所以努用開朗的語氣朝著低頭的史蒂芬妮搭話：
「史蒂芬妮小姐，真是令人敬佩的向上心呢！太棒了！這樣的話就只有多練習了！等我一下喔，我寫個筆記……」
努接下店員送來的湯後開始翻找自己的魔法包。對努忽然劇變的眼神史蒂芬妮睜圓了眼，盧克也被嚇到了。
「總之，妳把這些全部看過一遍吧？」
「……呃，這是？」
「火山現在已經知道的怪物的統整表、還有現在一軍各位的職業相關情報。總之請妳全部看過，一定能派上用場的。」
「這，這些全部嗎……？我知道了。」
看到堆在桌上的書類，史蒂芬妮不禁皺起眉頭。那些書類不是努手寫的，是他委託新聞社記下關於「實況地下城！」裡得來的知識。不過再怎樣現在還沒到的階層的部分還是自己寫下自己保管，其他的都委託新聞社記下方便複製。
接著努詠唱回復術叫出幾個球狀氣體，複數的回復術在他的頭上開始繞圈。
「還有回復術的部分，史蒂芬妮小姐的機動操作還有待加強，飛行的速度也還太慢，請練習到至少這種速度。」
「是，是的。」
咻咻的在努頭上非常快速繞圈的數個回復術，史蒂芬妮不禁看呆了。
「接著是支援技能，秒數把握還不完全喔。首先先從基本的守護術開始練習吧。」
「啊，是的。現在就是在練習這個。」
「不對，現在的史蒂芬妮小姐是用手腳在數吧？」
「嗯，是這個樣子沒錯。」
「本來用手數就會有數秒的誤差，腳的話誤差會更大。現在守護術在二十秒前補上還勉強可以，要減少這個時間時會很辛苦。趁現在開始修正誤差的秒數吧。」
「……是」
「幸好神台表示的時間是正確的。妳就先看神台的時間矯正手腳的秒數吧。啊，當然不用手腳也可以喔。我自己就是這樣做的。」
「…………」
「一開始是回復術跟守護術，這兩個的練習喔。沒問題的，秒數把握一個月可能做不到，但也能稍微抓到訣竅的。而且回復術的部分一個禮拜左右就會出現效果了。這樣的話就不會掉到二軍了。」
「啊，是。」
「來，這是練習內容的筆記。在妳覺得有空閒的時候就照著做吧。」
努把說話時邊寫出來的筆記教給史蒂芬妮，她點點頭後收下。
「唉呀，艾爾德烈特烏鴉真厲害啊！有這麼積極的向上心，讓人真期待！」
「這，這樣啊。」
剛剛努那溫柔的氣氛一瞬間消失，忽然像變了一個人似的，讓盧克也驚訝到只能簡短回復。
（……讓我想到教官）
維特曼想起自己少年時代的教官，身體稍微抖了一下。
 
  