========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-08-07 15:21
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
努觀察銀白野獸的戰鬥幾場的結果，打手陣容只要怪物沒有三隻以上就能無傷。超過六隻的話大概會被打中一兩次。
鳥人們的羽毛之舞阻止怪物的行動、米歇爾確實的朝怪物的要害或腳攻擊。開場確實的擊破幾隻怪物減少數量，以取得有利狀況的戰法。當然開場米歇爾減少數量後的合作也很好，三個人都好好的意識到同伴跟把握怪物的數量與行動，很少在不利的狀況下跟怪物戰鬥。
只是這個戰法果然對連戰很弱，可以預想得到從五十六層開始戰鬥會變得很嚴苛。不過努認為以他們三個人的配合度，只要順利的放出第二次或第三次的羽毛之舞，然後習慣峽谷的地形後應該能打到五十九層。
不過補師的蘿蕾娜還沒習慣這個ＰＴ。飛行式支援技能也還沒習慣，還很沒自信的樣子。大概是非常害怕守護術誤射到怪物，操作精度跟剛剛在黑門附近練習時比糟非常多。好幾次還在中途變成霧狀，然後重新花精神構築，結果讓守護術效果時間失效了。
而重點的飛行式回復術也在米歇爾被草狼咬到時試著施展，不過飛行式回復術跟距離無關，回復力極端低下，幾乎沒辦法回復。雖然直接用手觸碰時的回復量跟努沒什麼兩樣，但只要飛起來回復力就會瞬間下降。
努看著碰觸隊員回復的蘿蕾娜，開口詢問她：
「蘿蕾娜小姐是幾年前開始當探索者的？」
「……大概五、六年前。」
「這樣啊。至今為止都是用手觸碰施展回復術？」
「是的。」
努從一開始就認為回復術應該像遊戲那樣飛，相對蘿蕾娜則是五、六年來都直接用手觸碰。支援技能一開始就是由強化術士飛行起來，她很容易就能想像。回復技能則沒有人可以這樣模仿，所以還留著不能回復的認知。努覺得要教給她知識前得先改變這種認知。
「……原來如此。那麼首先，請先有飛行式回復術能治好傷口的認知，然後先跟我交換一段時間吧。從旁邊看的話多少能改變認知。」
「我知、道了。」
努從魔法包拿出白杖後跟蘿蕾娜換手。然後告訴其他三人戰鬥中會幫他們施展加速術，為了讓他們習慣這感覺，就先幫他們施展加速術後，一行人繼續在山道上前進。
然後山道前出現了成群草狼。大概七隻，努感覺到還有擬態藏在草叢的草狼，出聲警戒。米歇爾聽到後揮下手，鳥人們便朝草叢放出羽毛之舞，於是躲在草叢中的草狼也現出身形，總數達到十二隻。
努對鳥人施展效果時間短的加速術、米歇爾則是效果時間長的，然後只對米歇爾施展守護術。戰鬥中最容易被打中的是米歇爾，所以對他常時施展兩種支援技能。
鳥人們對草狼全體施展羽毛之舞，米歇爾從右邊繞過去減少害怕的草狼數量，努不施展飛行術浮到空中，而是靠自己的雙腳移動到容易對米歇爾施展支援技能的位置。
草叢中還可能有其他草狼潛伏，努很慎重的移動位置。然後對飛在空中的鳥人們飛去加速術、在米歇爾的加速術效果時間結束前補上新的加速術。
努長年在遊戲中管理效果時間的秒數，所以他的體感時間非常準確，也能邊計算時間邊思考其他的事。
常時保持加速術的三人幾乎無傷的完封十隻草狼。努將白杖插在地上。
「啊，米歇爾先生，接下來我不會幫你施展加速術喔，要拜託你了。」
「叫我去受傷嗎？」
「是的。」
「也答太快了吧！？這傢伙真不能小看……」
米歇爾將彎刀轉了幾圈後插回腰上的皮帶，對努的發言表示沒輒似的舉起雙手。鳥人們看著他們的互動笑了出來。
之後的戰鬥不管米歇爾受了什麼傷，努都用回復術確實打中受傷的部位。被土豬的牙刺穿的腳、被赤熊打飛造成的傷，蘿蕾娜則很認真的觀察著這些傷被回復術治好的樣子。
接著再度換手，努拿起行李繼續觀察蘿蕾娜的動作，不過還是一樣動作很僵硬。而且看過努的動作後反而給她增加了多餘的壓力，讓她變得更焦急。
努沒想到她會這麼害怕誤射。守護術打到怪物會強化怪物的ＶＩＴ一段時間，確實不該犯這樣的錯誤。但是沒有人可以從一開始就能做的完美，努有遊戲累積下來的經驗跟思考而不會犯下很明顯的失誤，但即使如此也曾經誤射過好幾次。不實際去做的話不可能進步的。成功的背後一定會伴隨著失敗。
而且努不認為米歇爾跟鳥人們會因為誤射這種程度就發脾氣的。他們三個人不是這種性格，跟蘿蕾娜也一起組隊五、六年了，有深厚的信賴關係。
但接下來三個人在跟兩隻赤熊戰鬥中，蘿蕾娜還是戰戰兢兢的施展飛行式技能。努便從她背後舉起手朝向赤熊。
「守護術。」
伴隨著小小聲的詠唱發射出去的黃土色守護術直直飛向赤熊打中牠。被黃土色的氣團包住的赤熊。蘿蕾娜對從後面忽然飛來的守護術嚇了一跳，用無法相信的眼神盯著努看。
「你，你在幹什麼啦！」
「啊─，誤射了呢。總之趕快道歉比較好喔。」
「是你施展的吧！！！！？咦咦！？搞不懂你在幹嘛！」
蘿蕾娜兔耳全開逼近努，努則安撫著她。米歇爾瞄了他們一眼後用彎刀砍向赤熊手腕，至今為止可以砍斷手腕的攻擊，在ＶＩＴ被強化的赤熊身上只造成了淺淺的傷口。不過三個人沒什麼慌張的樣子順利的打倒一隻，接著把守護術效果結束的赤熊也打倒。
然後米歇爾轉頭看到蘿蕾娜抓著努的衣服拼命搖晃著他，急急忙忙的上前阻止。不停咳嗽的努則是沒想到蘿蕾娜會氣到這種地步，當事人則還拼命喘著氣。
米歇爾對直線飛來的守護術跟努的眼神察覺到他的意圖，帶著壞心眼的笑容朝蘿蕾娜搭話：
「喂，蘿蕾娜。妳誤射了喔？」
「才，才沒有！是這個人從後面施展的！不是我！」
「我沒有施展喔─。」
「你這個……！」
蘿蕾娜脹紅着臉又想抓起還在裝傻的努，鳥人們把她架住。努被蘿蕾娜預想以上的力氣稍微嚇到，往後拉開距離。米歇爾對努有點傻眼，然後拍拍蘿蕾娜的肩膀讓她冷靜下來。
「不用在意誤射喔，蘿蕾娜。就照這個樣子盡量施展吧。」
「咦……？」
「說到底又不是努，大家都不覺得一開始就能順利做到的，對吧？」
米歇爾像要徵求同意似的看向兩位鳥人少女，她們都點點頭。
「飛行式技能就像我們的羽毛之舞那樣吧？我們一開始也是都一直失敗，不用太在意也可以喔。」
「沒什麼關係吧。要是真的失敗，全員死了雖然很浪費裝備，但只要再重新來過就行了。」
「大家……。可是，一直都是我在麻煩你們。」
「我都說不用在意了，妳也可以不用在意啦。我可是隊長喔。」
米歇爾摸著蘿蕾娜的頭，她沒有抵抗的左右動著兔耳。不過她還是看著地面沒有動作，她對將白魔道士的她培育到這的成員們很感謝，而且一直在注意不要對他們造成麻煩。都已經在扯後腿了，至少不要對他們造成麻煩。
就算米歇爾停止摸頭，蘿蕾娜也沒有抬起臉來，努慢慢接近的朝她搭話：
「蘿蕾娜小姐，妳有一群好隊友呢。不想對他們報恩嗎？」
「當然想啊！……可是我又不像你那麼天才，飛行式技能什麼的做不到啦。」
蘿蕾娜很不甘心的再度低下頭。做為幸運者廣為人知，之後又被報導為迫害艾咪的犯罪者，然後卻又以三人討伐火龍，還讓那個索利特報社特別謝罪的男人。明明只是兩個月前才開始活動的，卻很明顯活躍的他讓同樣是白魔道士的蘿蕾娜很忌妒。
努看著這樣的蘿蕾娜稍微露出悲傷的表情，看了看旁邊的米歇爾後繼續說：
「那個飛行式技能是米歇爾先生教給妳，讓妳練習的對吧？也就是說他對妳有著期待，妳不想回應他的期待嗎？」
蘿蕾娜聽到努這麼說後看向眼前的米歇爾。他很害臊似的搔了搔頭。
「至少支援技能看起來的感覺是絕對能做到的，首先先挑戰看看吧，這些人們不會因為妳失敗就覺得是在添麻煩的。」
「嗯！盡情練習吧！」
「怪物的ＶＩＴ提升不是什麼問題啦。希望妳不要太瞧不起我們喔。」
「嗯……。」
兩側的鳥人們像用翅膀包住一樣安慰她，蘿蕾娜擦了擦眼淚。米歇爾跟努對上眼後安心的吐了口氣。
之後的戰鬥蘿蕾娜開始積極使用支援技能。守護術沒打中或誤射到怪物的情況有好幾次，不過她的操作能做到跟練習時一樣了，成功率也越來越高，飛行式支援技能已經是足夠當作戰略來運用的程度了。
然後米歇爾受傷的時候也讓蘿蕾娜試著使用飛行式回復術，回復力有稍微增加了。果然回復術必須直接觸碰，這個先入為主的概念讓回復力降低。不過回復力還是只有努的一半。從狀態數值來看還是太弱了。
「那接著請設置區域回復術後，再讓回復術飛過去試試。」
「咦？區域回復術嗎？」
蘿蕾娜理解了之前的誤射是為了自己，聽到努的話後一邊的兔耳彎下來，頭也跟著歪了一邊。區域回復術是在地面做出回復領域的技能。進入這個領域的受傷者會自動的回復。
一般來說區域回復術是設在重量型、不太移動的坦職腳下。不過這個世界也會連怪物一起回復，所以是不怎麼使用的技能。精神力消費很高、回復速度也不快。
不過這個技能在遊戲裡除了設在坦職腳下，很多時候也做為組合式技能來使用。
組合式技能，是指將技能連續使用組合起來造成加成效果的現象。加姆使用的敲響自身武器與鎧甲的戰釁、以及投擲盾牌的盾擊。把這兩招連續使用後就能將發出戰釁的盾牌丟出去，更容易吸引怪物的仇恨值。
其他還有艾咪提升ＡＧＩ的增幅接雙破斬或岩割刃、卡蜜爾的龍化接重斬等等都算是。然後區域回復術設在自己腳下也有提升回復技能的效果。不過設置區域回復術所耗費的精神力比兩次高階回復術還多，沒辦法多次設置，但還是有能讓飛行距離變遠的優點。
蘿蕾娜馬上照著努說的在自己腳下展開區域回復術，對稍微有點距離的米歇爾飛出回復術。然後米歇爾的傷口被漂亮的治好了，果然回復力有提升。
之後不停的重複驗證包括距離會不會造成衰減、回復術飛出後的時間有沒有影響等等。而蘿蕾娜也多虧飛行式回復術能回復而獲得自信，回復力也上升到跟努有同樣的效果了。
「雖說得在區域回復術上，總之達到實用等級了。之後就看妳的操作準確度了，請加油吧。」
「嗯！我會加油的！謝謝！」
蘿蕾娜抓住努的雙手握手，結束後努壓住很痛的手腕。
「啊，米歇爾先生。我還有其他想教的東西，你覺得怎樣？剛好加姆也在，晚上方便的話我直接告訴你們吧？」
「……不會之後跟我們請款吧？」
「不會啦。啊，不過教你們的部分要確實拿出成果喔。這樣就能讓打手職以外的職業也活躍起來了─」
「哈哈─。貴族大人─，謹遵吩咐─。」
「唔嗯，很好很好。」
努雙手插腰似乎很偉大的挺起胸，米歇爾很誇張的低下頭。兩位鳥人用看著孩子的眼神看著他們，蘿蕾娜則是很尊敬的看著努。
 
  