========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2020-11-08 05:13
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
之後努一度離開隊伍，讓艾爾德烈特烏鴉的一軍ＰＴ潛入第六十二層。努在這期間仔細觀察二號台上的一軍ＰＴ，將史蒂芬妮練習的日程表寫得更詳細。
努從盧克那聽說下次ＰＴ查定的日子還剩三個禮拜，以這天數為基準編排練習表。然後把這張表交給從六十二層回到氏族據點的史蒂芬妮。
「呃，努大人，這是？」
「到查定那天為止的練習日程表喔。總之我先排了三個禮拜的量。」
從日出開始，以一小時為單位分散練習內容，還漂亮的分色的日程表。史蒂芬妮坐在會議室的圓桌旁專心的看著日程表，旁邊的盧克跟著瞄了一眼，中性的臉龐不禁皺了起來。
「那個……這樣看來，好像連一天休息都沒有。」
「因為不知道史蒂芬妮小姐的預定安排呢。有什麼計劃嗎？」
「那個，下下週的週末預定回老家一趟。」
「那樣的話那天就只做隨時都能做的練習就好。只做回復術的練習跟秒數把握吧。」
「咦？」
看了之前的資料，史蒂芬妮以為只有這兩種練習，不禁盯著努看。努則是稍微歪了歪頭。
「嗯？怎麼了嗎？」
「那個，隨時都能做的練習，是剛剛提到的那兩個對吧？回復術的練習跟支援技能的秒數把握。除此之外還有其他練習嗎？」
「那不是當然的嗎？那兩個是隨時都能做的練習。手邊有空的話請隨時進行。還有很多只能在迷宮或訓練場進行的練習，那些就等要做時我再詳細說明。所以現在就開始回復術的練習吧？」
努這麼說後詠唱了回復術開始在頭頂繞圈。史蒂芬妮也點點頭拿起像指揮棒的法杖詠唱回復術，在自己看得到的高處讓回復術開始繞起圈來。
史蒂芬妮還沒進行操作技能打到隊友的練習，所以得用眼睛盯著控制繞圈。明顯表現不好的史蒂芬妮有點害怕的看向努，他卻是滿臉笑容。
「一開始誰都是這樣的。今天開始習慣的話就會慢慢進步的。」
「這樣子啊。太好了。」
「看你的樣子還沒辦法分心，首先先習慣控制回復術吧。習慣之後就不只轉圈，也可以加入其他動作，我示範給妳看。」
看著在身體周圍繞圈圈，又變成像蒼蠅一樣到處亂飛的回復術，史蒂芬妮吞了口口水後點點頭。
「那今天已經很累了，就只練習這個就好。這樣的話應該不會特別疲勞。」
「我知道了。」
已經習慣努怪怪氣氛的史蒂芬妮冷靜下來，以很有幹勁的聲音回答。接著離席回去自己的房間。看著她離開的盧克向帶著愉快的笑容的努搭話：
「努，努君？沒問題嗎？姑且還是想請你優先強化分工的指導……」
「嗯嗯。可是強化職業的人要叫他回來也要花時間吧？大概要多久呢？」
「已經不在這個都市了……大概三個禮拜，吧？」
「喔喔。那這三個禮拜教導完史蒂芬妮小姐後，剛好指導強化職業的人。就照這個預定吧。」
直接決定的努開始收拾書類準備打道回府，盧克則一副難以啟齒的回答。
「不……本來就沒有拜託你指導史蒂芬妮的預定。我只是想讓她有自信。雖然以為只要你給她好評價的話就會有自信……」
「啊─，那個感覺看來還是沒自信呢。」
「嗯。不過接下來就是我們自己的問題了。沒有必要特地麻煩努君你吧？實際上你已經給了史蒂芬妮最大的評價了，這是沒能搞懂史蒂芬妮思考的我的失誤。」
「不，沒關係喔。也已經跟史蒂芬妮小姐說好了。啊，當然我不會要求追加報酬的，還請你安心。那麼已經很晚了我就先走了……。」
「咦！？啊！等一下！」
單方面結束對話的努慌慌張張像要逃走一樣離開了會議室。盧克雖然朝他伸出手，但努已經關上門離開了。
（……難道他對史蒂芬妮一見鍾情了嗎？不對，感覺不像啊。是怎麼回事啊……）
努非常強勢的中斷對話，以及執著於史蒂芬妮的樣子，盧克搞不懂努的行動理由而歪了歪頭。
 
▽▽
 
「昨天稍微有點慌亂，真是非常抱歉。能讓努大人教導就像做夢一樣。今天起還請多多指教。」
「這邊才是請多多指教。看來有好好在練習呢。」
隔天早上，史蒂芬妮提起裙襬打招呼的同時，也操控著回復術在地面上繞圈。努很高興的回答後跟抬起臉的史蒂芬妮對上視線。
「首先先去公會的訓練場練習吧。請跟我來。」
「好的。」
今天訓練需要的物品跟人都已經先跟盧克講好了，努首先為了早上的訓練前往公會的訓練場，史蒂芬妮帶著滿滿幹勁閃閃發光的眼神跟在他身後。
到達訓練場後努開始做起準備運動，然後站起身向史蒂芬妮說明練習內容。
「首先是支援技能。史蒂芬妮小姐，能對我施展守護術跟加速術嗎？」
「好的。守護術、加速術。」
史蒂芬妮揮動法杖替努施加了守護術跟加速術。他的身體被土色跟青色的氣塊打中提升了ＶＩＴ跟ＡＧＩ。
「再來能在效果結束十秒前再幫我補上支援技能嗎？我暫時會待著不動。」
「好的，我知道了。」
努稍微跟史蒂芬妮拉開點距離，開始專心的做伸展運動直到效果時間結束前十秒。史蒂芬妮開始用左手算著守護術，左腳打著節拍算著加速術的秒數。
然後五十秒過後史蒂芬妮將加速術飛向努。用手抓著腳尖的努被加速術打中後，沒有看向史蒂芬妮直接開口：
「慢了五秒鐘。不是過了五十秒後施展，而是要在五十秒時讓支援技能打中，請注意這點。」
「好，好的。」
這個訓練持續了兩個小時，史蒂芬妮把誤差修正到兩到三秒，但沒辦法再把誤差減少。努結束了伸展運動站起身，拍掉褲子上的沙，讓史蒂芬妮休息十分鐘。
「差不多休息夠了嗎？」
「是的，沒有問題。」
「那這次我會適當的閃避支援技能，麻煩妳做到跟之前一樣。」
「咦？會閃開嗎？」
「對，這是機動操作的練習。」
說完後努朝史蒂芬妮伸手示意可以開始了。她朝努施展支援技能後，稍微拉開點距離注意看著還沒有動作的努開始計算起秒數。
接著四十秒後半左右朝努飛去加速術，努左右移動避開了加速術。這是之前在金色旋律時看到汀妮愛兒的樣子而想到的訓練方法。努還打算委託ＡＧＩ比較高的人來幫忙。
努意外的動作很快的閃開加速術，然後努身上的加速術效果因時間到而結束，他停下來讓史蒂芬妮的加速術打中他。接下來是守護術，看著用笑臉這麼說的努，史蒂芬妮加重了握住法杖的力道。
之後雖然有打中努幾次，不過大部分都是效果時間結束。還不習慣機動操作的史蒂芬妮精神上顯得很疲倦，努便讓她休息順便吃中餐。
努覺得一直宅在公會不太好，所以帶著史蒂芬妮到外面，找了一間味道跟價格都評價不錯的餐廳進去。
適當點完餐的努把菜單遞給史蒂芬妮，史蒂芬妮一臉陰沉卻毫不猶豫的點完餐，店員離去後史蒂芬妮便嘆了一口大氣。
「完全，做不到啊……」
「沒問題喔。跟預定一樣。」
「咦？啊，是的。」
「還有吃飯中也可以用回復術或是守護術，什麼種類都可以，總之就是讓技能飛起來練習。啊，為了不造成店家麻煩，請在桌子下面施展。」
還以為會被罵的史蒂芬妮對努溫柔的語氣有點動搖，拿起送來的果汁喝了一口。接著在自己腳下開始讓守護術回轉。
十分鐘後店員把料理送來，對史蒂芬妮專心的盯著桌下看覺得很不可思議，但還是什麼都沒說的就離開了。
「史蒂芬妮小姐，餐點來了喔。」
「是！」
努出聲搭話後史蒂芬妮嚇了一跳看向他，眼睛一離開守護術就跟著消失了。請適度的加油喔，努說完後就拿起刀叉開始進食。
把意識轉向吃飯的史蒂芬妮稍微把椅子往後退，再度詠唱守護術繞著椅腳開始回轉。然後看到努椅子下回轉的三種顏色氣體後驚訝的睜大眼睛。
之後努吃完後乾脆的結帳，帶著剛好吃完的史蒂芬妮回去公會。路上史蒂芬妮朝努詢問：
「那個，餐費……」
「啊啊，不用在意喔。從盧克先生那邊拿到了經費，這三個禮拜練習期間的錢全部都由我出。」
「啊，是這樣子啊。」
努這話當然是騙人的。但是努現在幾乎沒在用裝備跟備品，所以存了很多錢。因此他為了培育有才能的史蒂芬妮，不在意某種程度下的投資。
「下午開始要潛入迷宮喔。地點是沼澤。ＰＴ成員請盧克先生準備了。」
「沼澤，嗎？」
「是的。啊，好像在那邊。」
把一臉訝異的史蒂芬妮放在一邊，努朝向集合在公會的三十號台附近的艾爾德烈特烏鴉ＰＴ揮手。那些成員是在艾爾德烈特烏鴉裡最糟的ＰＴ，二十軍以下的人們。
 
  