========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2020-11-08 05:23
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
那之後的晚餐努給了史蒂芬妮好幾個建議，最後則要求她，身為這個ＰＴ的隊長，要怎樣打倒沼澤的ＢＯＳＳ，自己去訂立計畫並試著實行。
（身兼補師跟隊長，嗎……）
史蒂芬妮在心裡覆誦著努告訴她的事回到氏族據點，首先拿起努給的資料再次確認ＰＴ的構成。然後再回想這一週對ＰＴ成員的印象。
雙劍士的年輕男子很自傲，有瞧不起不受歡迎的職業的傾向。因此常常無視指示自己隨意行動。不過做為打手的攻擊力在這等級算很高。
暗黑騎士的成年男子看起來則是內向保守，不太敢表達自己的意見。雖然沒有技術，但有指示的話會照著做。不過沒指示的時候停在那發呆的情況很多。
聖騎士的女性像人偶一樣都不說話，也沒有技術。聽到指示雖會行動，但只要指示的仔細一點就常常做不到，然後因為失敗而僵住身體的狀況也很多。
（越看越覺得根本不可能……）
史蒂芬妮邊看著資料邊拉著自己的粉紅色螺旋髮。之後看向資料裡記載的聖騎士跟暗黑騎士職業特有的技能跟特徵、擅長的部分，卻也不認為那兩人知道這些事。
史蒂芬妮在這一個禮拜裡有在力所能及的範圍指導兩個坦職，但卻完全看不到成長的跡象。因此就算將暗黑騎士跟聖騎士的擅長技能運用方法教給他們，也完全想像不出來他們兩人能用得出來。
（得從更簡單的部分開始呢。……戰吼的話應該做的到。然後那個囂張的打手也得想想辦法……）
史蒂芬妮花了好幾個小時考慮怎樣才能讓ＰＴ正常運作，一直到深夜終於有點雛形後才上床休息。
接著隔天，上午和平的訓練結束後，來到了下午的訓練。坦職兩人跟以往一樣沒精神的臉，打手也是一臉不爽的跟史蒂芬妮打完招呼後，一行人轉移到沼澤開始攻略。
一開始就遇到了好幾隻怪物。史蒂芬妮先朝坦職兩人施展守護術，然後朝暗黑騎士的男性下達指示：
「里岡司先生！拜託施展戰吼！」
史蒂芬妮朝暗黑騎士的里岡司下達指示後，他雖然很慌張也成功施展戰吼吸引了全部怪物的仇恨。接著史蒂芬妮轉向聖騎士的女性。
「德爾希雅小姐請支援里岡司先生。」
聖騎士的德爾希雅也聽從史蒂芬妮的指示開始行動後，史蒂芬妮也朝正在跟大型青蛙怪戰鬥的打手下達指示。不過他完全的無視了，史蒂芬妮便放棄指示他。
「空氣劍。」
史蒂芬妮用空氣劍將包圍里岡司的青蛙群打開一個缺口，再對從那個缺口鑽出來的里岡司施展回復術，接著重新確認戰況。
（打手還沒問題的樣子。那兩個人現在也還在動作。接著，守護術還有……四十秒左右吧？）
史蒂芬妮這次停止施展加速術，專心在守護術跟回復術上。對打手則是停止支援，只進行回復。
史蒂芬妮昨晚重新看過努的三種定位理論後，發現首先不管怎樣先讓坦職發揮效用，不然其他都不用談。沒有坦職的戰吼的話怪物就會對支援跟回復技能有反應，會將敵意朝向補師。這樣的話就沒辦法支援，管理秒數也會變的困難。
因此史蒂芬妮先暫時放棄加速術，相對的是對坦職指示戰吼的時機，以安定戰況為重心。
「守護術，德爾希雅小姐，請施展戰吼！里岡司先生請跟德爾希雅小姐一起壓制怪物。」
坦職的兩人跟打手不一樣，多多少少會聽從指示行動，史蒂芬妮對兩人施展守護術跟下達指示。里岡司跟德爾希雅雖沒有回答卻有照著指示動作。
雖然遭到毒臉蜘蛛跟毒蜂連續的會心攻擊，不過坦職兩人多虧職業的高ＶＩＴ勉強撐住。
「治癒術，高階回復術。里岡司先生！拜託施展戰吼！」
史蒂芬妮總之就是指示坦克不要讓戰吼斷掉。然後專心回復坦職兩人。對陷入中毒狀態的兩人用治癒術治好，被毒臉蜘蛛咬到的脖子也用回復術治好。
（嗚，精神力，很吃緊呢。）
史蒂芬妮持續對坦職二人回復時身體感到疲倦，從口袋拿出青回復藥的瓶子喝了一口。精神力回復後身體的疲倦也跟著消失。
發動技能需要精神力，開始減少後身體會覺得疲倦。當歸零時雖然不會死亡，卻會非常想睡。
普通時候青回復藥必須一次一瓶，但森之藥鋪的青回復藥只需要一口就夠了。史蒂芬妮蓋上蓋子後朝著中毒狀態的兩人送去治癒術。不過他們兩人馬上又被毒蜂的毒針刺到臉而陷入中毒狀態。
（這不是一直在中毒嗎！）
史蒂芬妮雖然很煩卻還是繼續對坦職施展治癒術，但連續遭到會心攻擊的兩人馬上又陷入中毒狀態。
（……根本是浪費精神力。）
史蒂芬妮對坦職兩人補上守護術後用回復術治療他們，之後跟會合的打手一起打倒怪物。終於在誰都沒死的狀況下突破第一戰。
幸好開頭還算不錯，史蒂芬妮稍微開心的回復坦職，稍微鼓勵他們後再度開始探索。
不過之後史蒂芬妮在施展空氣劍時目測錯誤導致坦職死亡，施展復活術後又變成像之前慌慌張張的戰鬥。在被打到好幾次時終於打倒了怪物，不過打手也死了，讓史蒂芬妮不禁嘆了口氣。
但減少支援技能並定期指示施展戰吼後，ＰＴ的安定感確實增加了。
只是還不習慣邊指揮邊施放支援技能，好幾次都讓守護術效果失效。而且坦職一直處在中毒狀態也很痛苦。但如果一中毒就施展治癒術精神力會撐不住，放著毒不管坦職又會死去，施展復活術後又會變成像先前那樣混亂的戰鬥。
史蒂芬妮看著坦職的兩人，想起之前努給的建議。ＰＴ成員應該要共有問題，一起協商尋找解決方法。昨晚吃飯時努有告訴史蒂芬妮帶頭這樣做是能觀察全體的補師的工作之一。
史蒂芬妮也不太擅長表達自己的意見。至今為止的白魔道士都是只要考慮施展復活術後盡量爭取時間。三種定位廣為人知後史蒂芬妮也只是照著ＰＴ隊長的指揮行動。
但努說這個ＰＴ的隊長是她，所以史蒂芬妮下定決心的吐了口氣，朝向坦職兩人走去。
「那個，能稍微打擾一下嗎？」
「好，好的？什麼事？」
里岡司被史蒂芬妮搭話，肩膀誇張的抖了一下。就像被肉食動物盯著的羊一樣害怕著，史蒂芬妮不禁苦笑的繼續說下去：
「關於中毒的部分，照現在這樣我的精神力會撐不住。不過不回復的話換你們會倒下。因此希望你們在想要回復時自己出聲，怎麼樣？」
「這，這樣啊。」
「…………」
「…………」
「……咦？希望你告訴我做的到還是做不到。」
「咦，啊，好的！做的到！」
「這，這樣啊。那下一次開始就麻煩你了。」
里岡司忽然提高音量嚇到了史蒂芬妮，她結束對話後一行人再度開始探索。
 
▽▽
 
之後一天一天過去，沼澤的探索仍在進行。雖然ＰＴ亂戰跟崩壞的情況還是很多，但跟一個禮拜前的慘狀比已經改善不少。
而且經過了一個禮拜後坦職的人們也多少掌握到史蒂芬妮指示的時機，動作也開始稍微有點改善。
「里岡司先生。戰─」
「戰吼。」
一個禮拜不停被下同樣指示的坦職兩人，自然開始調整動作。雖然怪物的對應沒什麼大改變，不過只是戰吼施放的時機的話就很容易改善。史蒂芬妮指示的也只是兩個人交替施展戰吼而已。
「德爾希雅小姐。」
「戰吼。」
德爾希雅被史蒂芬妮叫到名字時就施展戰吼，雖然稍微露出討厭的表情還是吸引了青蛙的注意力。里岡司則開始支援德爾希雅。
坦職的兩人已經可以只叫名字就放出戰吼了。然後有一次史蒂芬妮忙著復活打手時沒有指示，里岡司自己無意識的就施放了戰吼。
史蒂芬妮被這件事嚇到了。那個像人偶一樣，不指示就不會動的里岡司竟然用自己的意識施放了戰吼。
戰鬥結束後史蒂芬妮安心的嘆了口氣接近里岡司，他又誇張的抖了一下肩膀，戰戰兢兢的看向史蒂芬妮。
「里岡司先生。剛剛的戰吼很不錯喔，幫大忙了。之後要是你自己覺得有必要的話，可以自己施放戰吼也沒關係。」
「這，這樣啊。」
「里岡司先生有什麼要求的嗎？現在就算中毒的時候也沒有很常出聲的樣子。」
「不，沒問題？吧？」
「……那個，是有問題還是沒問題啊？」
「沒問題！就照這樣子！」
史蒂芬妮覺得很有趣遮住嘴巴偷笑，里岡司則害羞的大聲回答。史蒂芬妮習慣他的大嗓門了，點點頭後轉向聖騎士的德爾希雅。
「德爾希雅小姐有什麼要求嗎？」
「……不，沒什麼特別，想要的。」
「這樣啊。……那個，要是我搞錯了話很抱歉，德爾希雅小姐，妳討厭青蛙嗎？」
「咦……，為什麼？」
「在我看來跟遇上蟲系的怪物時相比，相當害怕的樣子，所以猜想是不是討厭。」
史蒂芬妮玩著自己的頭髮這麼說，德爾希雅沮喪的低下頭。
「啊……是的，那一顆一顆的很噁心……對不起。」
「對啊，確實很噁心呢！我一開始也討厭到受不了。」
「是，是啊！很噁心吧！」
「我知道了。那青蛙就盡量由我跟里岡司先生處理吧。里岡司先生，這樣可以嗎？」
史蒂芬妮轉向里岡司後他點點頭，德爾希雅沮喪的表情稍微開朗了些。
「……可以嗎？」
「做為代替蟲系的怪物就拜託妳了。我對毒臉蜘蛛特別不擅長。」
「咦咦！不是很可愛嗎！那個圓圓的單眼最棒了！而且腹部的臉每一隻都不一樣！很厲害吧！？」
「啊，是的。」
忽然興奮靠過來的德爾希雅讓史蒂芬妮不禁後退，對她拼命述說毒臉蜘蛛到底多可愛的話適當的回覆一下。不管是青蛙還是大隻的蟲對史蒂芬妮來說都一樣噁心。
之後幾天好幾次協商討論並反應在戰鬥後，里岡司跟德爾希雅的表情開始稍微變得開朗。戰鬥中也不再只聽到技能名，也能聽到要求回復的聲音了。
經過了十七天後史蒂芬妮跟坦職兩人的關係變的很好，戰鬥也開始明顯受到影響。剛組成ＰＴ那時不指示就不動的兩人，現在已經會自發性的行動了。
而且他們兩人最近也開始有活力，會在氏族據點的訓練場出現了。那麼懶的兩人竟然會出現在訓練場這事還讓事務員嚇了一大跳。
不過打手還是老樣子自顧自的行動。史蒂芬妮在那之後也有向他搭話，但打手還是一樣不理她，所以她也只能放棄。可是就在打手好幾次都死亡的戰鬥後，改變的機會忽然到來。
「喂！也給我加上支援技能啊！」
打手似乎認為只有自己沒有支援技能才死了很多次，不滿的對史蒂芬妮大聲咆哮。坦職的兩人被那聲量嚇了一跳往後退了一步。
不過史蒂芬妮一步不動的馬上回答：
「我不要。」
「什麼！？」
打手對馬上回答的史蒂芬妮更提高音量，然後馬上想到什麼似的換上不懷好意的笑容。
「啊？難道是覺得做不到嗎？那個一軍的史蒂芬妮小姐也做不到吧！」
「你不聽我說的話，所以我也不聽你說的話而已。」
實際上如果只有守護術的話史蒂芬妮也能對打手施展。她在這十七天內也有很大進步。上午的訓練提升了回復跟支援技能的準確度，秒數把握也開始抓到訣竅了。只是回老家時還會自然開始讀秒，還一直把支援技能繞在身邊讓雙親很擔心就是。
而下午的訓練好幾次都是從ＰＴ成員死了兩人、戰線崩壞的狀況重新振作起來。忙碌的狀況下讓她的視野變廣，思考也不會停滯能確實完成工作。
不過打手的男子認為她在找藉口。
「不用勉強了。做不到吧？我懂我懂，是我的錯。」
「將坦職拖住的怪物一隻一隻打倒，做得到的話我就會幫你施展支援技能。」
「……嘖，白魔道士還那麼囂張，我可是雙劍士。」
打手的男子小聲碎碎念轉頭，史蒂芬妮以看垃圾的眼神看著他離去。
「……史蒂芬妮小姐，眼神好恐怖。」
「啊啦，真是失禮了。」
德爾希雅這麼說後史蒂芬妮收起危險的態度堆起笑容。一開始被打手嚇到的里岡司，看到史蒂芬妮的視線後更加害怕了。
之後的戰鬥打手男子仍然是隨意的朝他面前的怪物攻擊。史蒂芬妮也不對他施展支援技能，只集中替坦職施展守護術。
（……太好了。）
在旁邊旁觀的努放下心來。
 
  