========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-08-08 00:06
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
三個禮拜的訓練期間還剩下四天，已經到達第二十九層的四人ＰＴ今天要第一次挑戰ＢＯＳＳ。坦職的兩人因為自主練習稍微開始累積實力，打手雖還是老樣子但對挑戰三十層這件事沒有意見。
「啊，史蒂芬妮小姐，第三十層如果妳可能會死的情況我就會出手幫忙，請妳加油吧。」
「我知道了。」
努將五瓶青回復藥遞給史蒂芬妮後她點點頭。努給完青回復藥後立刻就離開到遠處。
普通的階層的話會準備回到公會的黑門，但ＢＯＳＳ階層沒有回歸的黑門。只有當打倒ＢＯＳＳ或是探索者全滅這兩種狀況才能離開ＢＯＳＳ的階層。
組成ＰＴ的場合裡，只要一個人進入黑門就會強制將全員轉移到下個階層，所以努也會進到第三十層。努因為不想死，所以預定只要史蒂芬妮陷入危機他就會出手幫忙打倒ＢＯＳＳ。
史蒂芬妮瞄了一眼離開的努，開始向成員說明她事前考慮的作戰。沼澤的ＢＯＳＳ是女王蜘蛛，跟草原和森林的ＢＯＳＳ不一樣，是神的迷宮特有的怪物。目前為止還沒在外面的迷宮確認過存在。
因此很多人是第一次遇到這種怪物，加上跟之前的ＢＯＳＳ比難易度一口氣上升了。不僅有蜘蛛絲的拘束攻擊，強大的牙齒咬到後尖牙還會分泌毒液將身體融化後捕食獵物。是第一個明確擁有即死攻擊的ＢＯＳＳ。
其他還有在天花板展開的巢穴，沒有遠距離攻擊手段的話會很辛苦。如果放置牠擴大巢穴，最後巨大的蜘蛛巢形成後就會掉下來，直接封住全員的行動導致全滅。雖然可以砍斷周圍比較粗的蜘蛛絲來破壞上方的巢穴，不過還是有遠距離攻擊手段會比較好攻略。
而且女王蜘蛛感覺到危機時就會回到上空的巢灑下小蜘蛛，那些小蜘蛛群得盡快處理。
以此為前提，史蒂芬妮計劃首先讓坦職施放戰吼後，讓他們注意不要被蜘蛛絲抓住。他們兩人的裝備是單手劍跟手盾，要是擋住吐出的蜘蛛絲馬上就會黏住。
「里岡司先生跟德爾希雅小姐請兩人一組但保持距離。盡全力閃避蜘蛛絲，如果有一人被抓住請另一人去救他。」
史蒂芬妮說完後從魔法包拿出可以產生小火的魔道具交給全員。女王蜘蛛吐出的蜘蛛絲很強韌，就算用手拉也扯不掉，用刀劍砍也很難砍斷。
不過對斬擊抗性很強的捕捉絲很怕火。只要小小的火就能融化捕捉絲，所以針對這點下手就很容易脫離。因此準備火的魔道具是很有效的手段。
但這對以特殊蜘蛛絲做成的巢穴沒效，所以只能用在被抓住時融化捕捉絲。順帶一提獸人裡有些人的毛髮很易燃，尾巴大多會變很慘，所以沒辦法用這個方法。
「還有要隨時注意曳絲，一定要把它砍斷。我自己也會注意，不過忙不過來時可能會看漏。」
女王蜘蛛在探索者一從黑門轉移出來時，一定會從上面降下來奇襲。那個時候腹部後方一定會有一條曳絲。
那條曳絲跟上面的巢穴相連，女王蜘蛛感覺到危機時就會利用那條曳絲逃回巢裡。因此為了不讓牠簡單逃回去，砍斷曳絲就很重要。
其他還有在牆上爬、回到巢裡、甚至在地面上時用曳絲黏住地面來進行很難預測的動作。所以隨時注意曳絲是打手的工作。
不過打手的男子還是老樣子根本不打算聽史蒂芬妮的話。
（……曳絲還是我自己多注意比較好呢。）
史蒂芬妮下了結論後繼續說，接著是小蜘蛛群的處理，史蒂芬妮認為由坦職引過來後一口氣殲滅會是比較安全的做法。
「那小蜘蛛就交給坦職的兩位。我下指示時請施放戰吼。」
「是」
「是！」
提高聲調的里岡司跟讀不太出感情的德爾希雅分別回答了史蒂芬妮。
「還有就是……總之一開始的奇襲我會負責。之後的部分就多做幾次記起來吧。我也不認為能一次成功突破。不過這四天內只要一直挑戰一定能打倒的。」
「……是」
「那就出發吧。」
史蒂芬妮帶頭打開黑門，包含努在內的五人轉移到第三十層。
五人轉移到的地方是昏暗的洞窟。粗糙的岩石地面發出輕微的白光成為光源，牆壁雖然也有發光，卻因為無數的蜘蛛絲而讓亮度減弱，天花板上則有著巨大的蜘蛛巢穴。
巢裡的女王蜘蛛發現有人出現後，八顆單眼閃著紅光慢慢接近，安靜的接近探索者到一定距離後，快速的跳起來襲集過來。
「空氣劍。」
初次看到的話一定會有一個人被這奇襲變成蜘蛛的食物，不過史蒂芬妮早就已經看過了，配合女王蜘蛛奇襲的時機放出空氣劍迎擊，女王蜘蛛被打的失去平衡掉到地面上。
打手的人抽出雙劍衝向倒在地上的女王蜘蛛，不過女王蜘蛛從腹部發射蜘蛛絲，打手的男子被打中直接被黏到牆壁上。
「守護術。里岡司先生，請幫他解開束縛。德爾希雅小姐請施放戰吼！」
「好，好的！」
「戰吼。」
里岡司朝著敲打著牆壁的打手接近，德爾希雅對女王蜘蛛放出戰吼。接受到紅色鬥氣後女王蜘蛛爬起來，快速動著八隻腳朝德爾希雅接近。
排成兩列的八顆紅眼看著德爾希雅這個獵物。鐮刀狀的牙齒流出無色的毒液，毒液滴到地上發出蒸發的聲音將岩石融化。德爾希雅因這個畫面吞了口口水的同時，女王蜘蛛開始動作。
女王蜘蛛舉起前腳刺向德爾希雅，她好不容易閃過一隻，但另一隻前腳將她打飛到牆上。牆上的蜘蛛絲也有黏性，不過可以靠力量強行脫離。德爾希雅出力想要掙脫，但女王蜘蛛已經來到她面前。
「啊……啊……」
看著女王蜘蛛的尖牙接近，德爾希雅只能發出像壞掉機械的聲音呆呆看著。
「空氣劍。」
史蒂芬妮從一旁施展空氣劍砍向女王蜘蛛，不過女王蜘蛛注意到攻擊，用曳絲將自己拉到上方閃開。
「里岡司先生！這邊也拜託你了！結束後請施展戰吼！」
史蒂芬妮下完指示後繼續用空氣劍牽制回到巢穴的女王蜘蛛。不過女王蜘蛛像在嘲笑一樣輕鬆的避開。
在這期間里岡司幫德爾希雅脫離束縛，再對閃著空氣劍的女王蜘蛛施放戰吼。
「回復術。德爾希雅小姐！請去支援里岡司先生！」
史蒂芬妮確認女王蜘蛛朝里岡司降下後，對撞到牆壁而頭部流血的打手送去回復術。德爾希雅雖喘著氣也聽從指示前往支援里岡司。
打手的男子咂了一下舌後接近女王蜘蛛，想瞄準牠弱點的腹部，不過被女王蜘蛛用後腳踹飛。
女王蜘蛛因為腹部很柔軟，能攻擊到那的話就能造成致命傷，所以是最優先瞄準的地方。但女王蜘蛛也知道自己的弱點，所以對腹部攻擊非常的警戒。
之後打手仍持續瞄準腹部，不過還是被後腳踢飛後補上蜘蛛絲封住他的動作。史蒂芬妮對被蜘蛛前腳刺中腹部的里岡司送去回復術。
「腹部還沒辦法！先從腳開始！」
「……囉嗦。我知道啦。」
打手男子不爽的碎碎念，開始集中攻擊後腳。女王蜘蛛攻擊力很高，相對的防禦力很低。因此是只要打手能正常作用就能很快打倒的ＢＯＳＳ。
可是打手不知道是不是因為太著急了，動作比平時還糟，沒辦法砍斷後腳。史蒂芬妮對被前腳刺中的坦職兩人送去回復術。
他們兩人多虧高ＶＩＴ所以只是受傷而已，但頭跟臉要是遭到前腳刺中就很容易死。坦職兩人因受到好幾次會心攻擊已經快死了，史蒂芬妮抽不開身，沒辦法幫忙攻擊。
史蒂芬妮一直對兩人送去高階回復術，但馬上又因為會心攻擊瀕死。重覆幾次後女王蜘蛛轉動牠的紅眼盯上史蒂芬妮。
細長前腳刺突過來。史蒂芬妮一個墊步閃開，女王蜘蛛馬上抬起上顎，從尖牙射出毒液，史蒂芬妮用單手擋下。
「啊，嗚嗚！！」
不直接咬到注入毒的話骨頭還不至於融化，但那毒還是有著融化肌肉的毒性。史蒂芬妮的右手長手套被毒液融化，手套下的手臂也被燒爛流滿鮮血。
不過這種程度史蒂芬妮還不會因此停下，做為白魔道士已經死過好幾百回的她用發抖的右手動起法杖替坦職兩人送去守護術。
「戰吼！」
坦職兩人回復完畢後放了好幾次戰吼吸引仇恨，將女王蜘蛛從史蒂芬妮那拉走。史蒂芬妮趁這時候用回復術治好手臂，拿起青回復藥喝了半瓶。
「喔啦！！」
然後打手終於把女王蜘蛛的後腳砍斷一隻，但女王蜘蛛完全不在意繼續擊中攻擊坦職兩人。
里岡司頭被前腳打中再被打趴在地，德爾希雅也被橫掃的前腳打飛，被牆上的蜘蛛絲黏住。
女王蜘蛛抓起趴在地上的里岡司，用毒牙咬住他脖子。
「空氣劍！」
史蒂芬妮雖用空氣劍攻擊，但女王蜘蛛就這樣咬著里岡司用曳絲回到上方的巢穴。
可以溶解肌肉的毒液從毒牙注入，頭部的肉被溶解，溶解的肉跟血一起被女王蜘蛛吃掉。里岡司全身體液被吸乾後，屍體被丟下來。只有黑色鎧甲跟裝備掉到了地上，屍體則在半空中化為光的粒子。
「復活術。」
史蒂芬妮唱出復活術後光的粒子開始在地面集結，然後穿著亞麻色衣服的里岡司復活了。但強烈的殺意因此朝向史蒂芬妮。
「守護術，趕快把裝備穿好！之後去救德爾希雅小姐！」
「好，好的！」
聽從沒有空閒的史蒂芬妮的指示，里岡司慌慌張張的動起來跑向掉落的裝備。史蒂芬妮則抬頭看向降下來的女王蜘蛛。女王蜘蛛以要踩爛史蒂芬妮的氣勢動著七隻腳衝過來。
史蒂芬妮以她柔弱的外表不符的漂亮動作閃開女王蜘蛛的攻擊，並用空氣劍反擊。女王蜘蛛為了不讓腹部被打到壓低身子閃開。
女王蜘蛛用曳絲黏住牆壁，繼續攻擊像鐘擺一樣的史蒂芬妮。史蒂芬妮蹲下避開像鞭子般的前腳，用空氣劍砍斷曳絲。可是女王蜘蛛只有稍微失去平衡成功著地。
「戰吼。」
坦職放了好幾次戰吼女王蜘蛛還是沒被吸引仇恨，繼續用像針的前腳殺向史蒂芬妮。史蒂芬妮避開上空來的奇襲，好不容易撿了一命。
接著德爾希雅施放了好幾次的戰吼終於引到女王蜘蛛。可是沒有守護術的德爾希雅馬上被前腳打到頭昏倒，跟剛剛的里岡司一樣被牙咬到後溶解死去。
「這傢伙──」
打手用力揮動雙劍，女王蜘蛛跳起來閃開，就這樣用身體壓扁他。然後用尖銳的後腳往打手的頭踩下。後腳每踩一次打手的身體就跟著跳一次，最後化為粒子。
「復活術，復活術。」
舉起杖連續施展復活術的史蒂芬妮因精神力不足而用手壓著額頭忍受頭暈，打算拿出青回復藥補充。可是前方飛來的蜘蛛絲將她束縛在牆壁上。
「史蒂芬妮小姐！」
里岡司雖跑向史蒂芬妮，但女王蜘蛛完全不看他，直接撲向史蒂芬妮，就在那毒牙快咬到史蒂芬妮的時候。
「神聖羽翼。」
使用飛行術在上方待機的努用尖銳的白色羽毛刺向女王蜘蛛，牠靠著空氣的振動察覺到後閃開。
之後努加入ＰＴ把女王蜘蛛打倒。可是那只是努代替了打手的位置獲得勝利。史蒂芬妮站在洞窟中一臉陰暗的表情考慮著。
（……作戰沒做到的部分不好好做到不行呢。還有坦職的兩人跟打手呢。……心情真沉重。）
史蒂芬妮看向雖然贏了ＢＯＳＳ卻還是一臉沮喪的三人，伸伸懶腰後進入歸還公會的黑門。
 
  