========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-08-08 00:14
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
回到公會後史蒂芬妮打算馬上開始跟ＰＴ成員討論，不過打手的男子說有事要辦就直接回去了。努跟史蒂芬妮對上視線後追著打手離開公會。
坦職兩人沒什麼特別的事，所以跟著史蒂芬妮到公會的食堂坐下，開始剛剛的反省會。
「一開始就像那樣由我用空氣劍防住奇襲，之後請施展戰吼。還有……」
「不努力不行呢……我們兩個。」
「…………」
里岡司用沉重的語氣這麼說，德爾希雅也跟著低下頭。史蒂芬妮一時說不出話，為了鼓勵兩人用明快的聲音提高音量：
「兩位都是第一次對上女王蜘蛛，也是沒辦法的。還有三天……明天充實訓練，以剩下兩天成功攻略為目標吧。」
「訓練嗎？」
「總之，不要被攻擊到要害的訓練。」
不要遭到會心攻擊的話坦職兩人只要有守護術在就絕對能擋下攻擊。但是兩個人都因為頭跟臉被攻擊擊中太多次，史蒂芬妮覺得先從這裡開始改善。
「首先先習慣那長腳的攻擊。雖然用手盾防下蜘蛛絲不太好，不過腳攻擊可以盡量防禦。」
「好的。」
坦職兩人在戰鬥中幾乎沒有使用手盾，都只是迴避攻擊。指出這點的史蒂芬妮，繼續提出其他方法。
「還有女王蜘蛛很柔軟，特別是里岡司先生可以再多攻擊一點。記得暗黑騎士有個技能是……暗屬性賦予。只要把這賦予到劍上進行攻擊就能回復傷口的樣子，請使用這個技能攻擊試試。」
「好的！我明白了。」
「德爾希雅小姐動作好像很僵硬？可以再放輕鬆點也沒關係喔。」
「……不好意思。因為太興奮了。」
（……還是不要深究比較好的樣子）
史蒂芬妮決定無視德爾希雅怪怪的發言。之後繼續討論到深夜後三人才解散。
（我自己……該怎麼辦呢……）
沒有跟兩人一起回氏族據點留在食堂的史蒂芬妮，看著桌上的資料嘆了口氣。
回想起來史蒂芬妮還是二軍以下時都是聽從情報員或ＰＴ隊長的指示，升上一軍後則是聽從盧克的指示來行動。所以她不習慣做為隊長決定攻略方針，因此精神特別疲勞。
這幾天來的沼澤攻略靠著自己技術進步，跟指揮坦職讓他們正常作用而成功的突破了。
可是ＢＯＳＳ的攻略則明確的停住了，所以不找出改善的地方不行，但是史蒂芬妮沒有自信她所想的是正確的。對坦職兩人的建議沒有很明確，也不曉得自己的行動哪邊可以改善。
（明天問問努大人吧。努大人的話一定知道的。）
史蒂芬妮下了這個結論後按了按疲勞的內眼角，回到氏族據點。
隔天，史蒂芬妮從她房間起床後洗洗臉，用棒狀的魔道具開始捲頭髮固定髮型。原本就是這種髮質，只花了十五分鐘左右史蒂芬妮的髮型就變成平常的縱螺旋。
穿上預備的黃色洋裝，確認過全身的史蒂芬妮，用手指捲著頭髮離開房間。
「回復術，守護術。」
走在走廊上的史蒂芬妮發動兩個技能，將它們停在肩膀上前往食堂。她現在已經可以在日常生活做到這個訓練了，因此飛行速度跟控制都進步非常多。雖然還沒學會放置式技能跟射擊式技能，但已經比金色旋律補師的優妮絲還擅長控制技能了。
史蒂芬妮從自助餐形式的食堂拿了水果跟甜點坐在座位上，讓回復術跟守護術在椅子底下開始轉圈。雖還不完全，但某種程度下就算她不盯著看也還是能繼續控制技能。
吃下酸味的水果的史蒂芬妮看著遠方想事情。這個畫面就像哪裡的大小姐一樣，不過她是在考慮迷宮探索的事。
吃完早飯的史蒂芬妮前往公會的路上仍然繼續思考。到達熟悉的訓練場時努已經在那做著準備運動了。
打完招呼後開始了秒數把握的訓練。史蒂芬妮現在已經可以在心裡用體感讀秒了。在那個ＰＴ需要施展支援跟回復技能，還需要指揮跟攻擊，沒有空檔用手腳打節拍，自然就被強迫學會了。
「守護術。」
在心裡算著秒數的史蒂芬妮在效果結束十秒前將守護術飛向努，打中努後他開口：
「快了一秒。」
「我知道了。」
史蒂芬妮點點頭後繼續算著加速術的秒數。這樣不動的特訓持續了一個小時，稍微休息後換進行控制技能的特訓。
史蒂芬妮也因為這個特訓讓操作準度上升很多，ＡＧＩ不高的努已經可以安定打中了。不過努很擅長看出史蒂芬妮操控技能時的習慣，所以就算ＡＧＩ很低也能做到足夠的訓練。
話雖如此，也必須習慣跟ＡＧＩ高的打手組成ＰＴ時的速度，偶爾會拜託艾爾德烈特烏鴉的上位打手來當訓練的對手。不過史蒂芬妮覺得比起那些打手，要打中努反而還比較困難些。
「呼，差不多這樣吧。」
出了不少汗的努這麼說後，史蒂芬妮放下法杖。雖然說已經習慣了，不過操控兩個支援技能還是要把意識集中，史蒂芬妮似乎很累的垂下肩膀。
這個訓練從旁邊看只有努在動，會誤以為史蒂芬妮很輕鬆。不過要操控技能打到很花精神，其實反而是史蒂芬妮這邊比較累。
「辛苦了。那就去吃午飯吧。」
「好！」
不過訓練結束後，可以到外面好吃的店吃午飯。對史蒂芬妮來說是訓練後的獎賞，她很期待每天的這個時候。
心情很好的史蒂芬妮跟努一起在街上朝以往那間店前進。已經差不多記住兩個人臉的店員帶他們到座位上，他們倆馬上打開菜單跟店員點餐。
接著喝了一口果汁的努吐了口氣，史蒂芬妮看準這時機開口：
「努大人，昨天跟女王蜘蛛的戰鬥，我有想請教的事。」
「嗯？是什麼呢？」
「能請你教我我的動作有哪裡需要改善的地方嗎？」
「……嗯」
在這三個禮拜的訓練裡，史蒂芬妮第一次詢問關於下午的訓練，努稍微有點困擾似的把手盤在胸前。過了一會後抬起頭來。
「……不，都到這裡了請妳自己思考吧。如果是一個人努力到這的史蒂芬妮小姐的話，一定做得到的。」
「這，這樣子啊……」
本來期待能從努那得到什麼好建議，史蒂芬妮聽到這回答不禁很失望。努對這樣的史蒂芬妮有點不忍心，便像要轉換氣氛似的開始閒聊，史蒂芬妮則露出僵硬的笑容應對。
享受完午餐後，努結帳完帶著史蒂芬妮回到公會。跟以往時間一樣在公會集合的ＰＴ三人，史蒂芬妮跟他們打完招呼後向接待小姐申請完ＰＴ後轉移到第二十九層。
首先為了習慣動作，先到二十九層邊找黑門邊打倒怪物。而坦職兩人也試著實踐昨天史蒂芬妮告訴他們的事。手盾的使用、里岡司則是暗屬性賦予的使用。德爾希雅則是讓動作不要再那麼緊張。不過史蒂芬妮有注意到德爾希雅在遇上毒臉蜘蛛時都會帶著笑容。
然後打了幾場讓身體習慣戰鬥後，史蒂芬妮帶著隊伍進入三十層，用空氣劍將奇襲的女王蜘蛛打飛開始戰鬥。
坦職的兩人對女王蜘蛛放出戰吼，史蒂芬妮施展守護術後開始把握戰況。
「里岡司先生，暗屬性賦予！」
「暗屬性賦予。」
里岡司聽從史蒂芬妮的指示使用技能，他的短劍纏繞起黑色的霧氣。這是將給予敵人傷害時能治癒自身傷害的黑煙附加在武器上，暗黑騎士特有的技能。
「實況地下城！」裡暗黑騎士的ＶＩＴ比其他坦職還低，不過擁有著攻擊時回復自己ＨＰ的技能。因此暗黑騎士跟普通的坦職不一樣，能同時進行攻擊。坦職大都是拿大盾或盾，暗黑騎士則因為這種特性，拿著像大鐮刀這種雙手武器的人比較多。
其他還有暗影眼的會心率上升、暗黑鎧甲的減輕傷害２０％等特有技能，但是作為代價都是施展後會減少自己ＨＰ，使用時機搞錯自爆的情況很多。
因此初學者很容易陷入沒注意到ＨＰ而死亡的迴圈，專用裝備也是以迷宮掉落為主，是比較偏向中等玩家的職業。
里岡司拿著纏繞暗屬性賦予的短劍，看透女王蜘蛛的腳攻擊，而且還不是只有一開始幾下，漂亮的跟好幾隻腳開始纏鬥。
德爾希雅雖不像上次呼吸亂掉，但動作還是很僵硬。她的實力是水準以下，停下來絕對會被攻擊打中。所以老樣子被橫掃的腳打飛，之後又被帶回上方的巢穴變成光的粒子。
打手男子沒什麼太大改變，跟之前不一樣的地方是一開始就瞄準腳攻擊。偶爾還是會瞄準腹部結果就被蜘蛛絲抓到，但動作比上次還好些。
而史蒂芬妮因為不曉得自己的問題點，總之就先跟上次一樣行動來尋找改善點。
只是史蒂芬妮還是追不上支援導致ＰＴ崩壞五次。史蒂芬妮以外全員死亡，施展復活術期間她被女王蜘蛛抓住，被努救後打倒女王蜘蛛三次。今天重複八次的女王蜘蛛戰後解散。
重複跟昨天同樣結果八次的ＰＴ空氣很沉重。不過史蒂芬妮本來就把今天算作為了找出自己行動活路的訓練，所以還有鼓勵其他三人的餘裕。
（行動變好了呢。）
史蒂芬妮不讓支援斷掉的同時也對坦職下指示，自己也會對女王蜘蛛攻擊。今天這麼做已經不像昨天那樣感覺到負擔太重。不這麼做的話這個ＰＴ沒辦法打倒女王蜘蛛，所以只能硬著頭皮上了，這心情讓史蒂芬妮的動作越來越洗練。
而且今天連續打了八場強迫讓身體記住，史蒂芬妮在第八戰時幾乎不會讓支援斷掉了。不過坦職死亡後的復活術還是讓史蒂芬妮很煩惱，特別是對坦職施展的復活術會讓史蒂芬妮被女王蜘蛛盯上很長一段時間，這段時間勉強用上全力也只能保持支援不斷。
然後史蒂芬妮在這重複的挑戰中找到了一個解答。
（重點在曳絲呢）
史蒂芬妮時常砍斷女王蜘蛛的曳絲，之後專心支援跟回復。
幸好打手男子集中攻擊女王蜘蛛的腳，可以砍斷好幾隻腳。因此史蒂芬妮可以專心砍斷曳絲。
女王蜘蛛利用曳絲可以做出很詭異的動作讓史蒂芬妮感到混亂。其他三人則完全無法應付，所以史蒂芬妮認為首先要先奪走牠的機動性。
坦職的兩人也稍微可以應付腳攻擊了。里岡司也能用短劍稍微攻擊，德爾希雅也已經習慣被帶去巢穴後死亡，動作開始變好。
訓練還剩兩天。史蒂芬妮抱著希望明天可以不苦戰打倒的願望，一個人坐在氏族據點的會議室模擬著明天的行動。
 
  