========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-08-08 00:29
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
隔天又進行了五次的女王蜘蛛戰，最後一次感覺很不錯的將女王蜘蛛逼到絕境，可惜還是沒贏。史蒂芬妮開始注意要砍掉曳絲後，坦職兩人的死亡率就降低了，打手的動作也變好不少。
然後打手的雙劍終於抓到女王蜘蛛柔軟的腹部。打手雖然想繼續追擊內臟外露的女王蜘蛛，不過就像要救牠一樣從上方的巢穴掉下了像雨一樣的小蜘蛛。小蜘蛛壓垮了打手後女王蜘蛛趁機刺死打手，而忙著處理小蜘蛛的坦職兩人也跟著死亡。最後只剩史蒂芬妮沒辦法顛覆戰況。
「可惡！」
打手男子一回到公會就像要發洩壓力一樣大吼。坦職兩人被嚇到退開保持距離。
「……真可惜呢。不過期限是明天。之後只要想辦法處理小蜘蛛就能確實打倒了。該怎麼辦呢……。兩位，我們稍微討論看看吧。」
史蒂芬妮回到公會後也很不甘心，不過馬上轉換心情開始討論明天的對策。結果坦職兩人跟打手男子都在公會的圓桌旁坐下。
「……怎樣啦。」
「……沒事，只是以為雙劍士先生你會先回去。」
沒有要求就自己坐下來的打手讓史蒂芬妮有點驚訝，自己也坐下後挖苦他一句。打手男子聽到後咂了一下舌。
「被那個人說了沒辦法啊。」
「難道是努大人！？」
「啥？才不是，是佐瓦先生。」
「什麼嘛……。不，也沒關係。那麼開始吧。」
史蒂芬妮雖然想要他謝罪，不過現在執著這個只會搞壞氣氛，所以馬上開始ＰＴ內的協商。首先指示坦職兩人在小蜘蛛出現時施展戰吼，分成兩邊拖住小蜘蛛。然後史蒂芬妮跟打手也分成兩邊殲滅小蜘蛛，訂立了這樣的作戰。
接著史蒂芬妮向打手男子提議小蜘蛛的對應法跟砍斷曳絲的事，他意外的老實答應了。史蒂芬妮盯著他看時注意到。
（這麼說起來，確實跟佐瓦有點像。）
艾爾德烈特烏鴉一軍打手的佐瓦，一開始也跟這個雙劍士一樣的態度。然後開始認同坦職的佐瓦，也跟現在他的樣子很像。
打手男子雖然講話還是很難聽，不過態度明顯改變了。史蒂芬妮還蠻在意佐瓦做了什麼。之後反省會結束後，ＰＴ成員一起從公會回到氏族據點。
然後史蒂芬妮在據點食堂邊吃飯邊讓技能繞圈時，後面傳來聲音。
「……妳在幹嘛啊？」
「啊啦，佐瓦。剛好我正想說吃飽飯要去找你。」
佐瓦看到史蒂芬妮在椅子下讓支援技能繞圈，帶著看到奇怪東西的表情坐到史蒂芬妮對面。
兩個人是同時進入艾爾德烈特烏鴉的同期，所以還算的上熟。順帶一提維特曼雖然也是同期，不過因為年紀差太多就沒像佐瓦這麼熟。
「那傢伙怎樣？」
「那傢伙？」
「那個，雙劍士的傢伙。有好好在幹嗎？」
「啊啊，這件事真謝謝你。沒想到佐瓦你會這樣顧慮別人呢。」
佐瓦對史蒂芬妮不知是誇是貶的回答翻了一下白眼。
「……被那傢伙拜託了。打手在瞧不起坦職，請做點什麼。」
「努大人嗎！？」
「喔、喔。」
佐瓦被忽然逼近眼前的史蒂芬妮嚇到點點頭，史蒂芬妮說著＂這樣子啊。＂很開心的坐回位置上。佐瓦一臉無趣的瞇細眼睛。
佐瓦一開始在導入三種定位時，也有討厭坦職的經驗。坦職要打倒一隻怪物就要耗很久時間，探索時也因為重騎士裝備很重動作很慢，不得不配合他們。
為什麼非得配合那些派不上用場的傢伙，佐瓦也有這樣的疑問，他對坦職也只有比自己有著更好技術跟經驗的人──維特曼跟加姆那種程度的才認同。而佐瓦在氏族打手中也有著頂尖實力所以影響力很強。
但連這樣的佐瓦在三種定位導入後的峽谷攻略裡也注意到它的有用性，之後對坦職的態度就好很多了。實際上坦職在時比較容易打倒怪物，打手的負擔也減輕很多。
「不過，多虧這樣幫大忙了，謝謝你佐瓦。」
「嘖，就像看到以前的自己所以不爽而已。才不是聽那傢伙的話，也不是為了妳。」
「確實那個人跟佐瓦你有點像呢。我可是雙劍士喔！之類的。」
「聽妳鬼扯。」
史蒂芬妮雙手插腰模仿著男性的聲音，佐瓦把手放到桌上轉向旁邊。
佐瓦在打手中也是很受歡迎的劍士職，他也對此感到驕傲而常常有強調這點的行動。因為這跟他崇拜的紅魔團氏族長是同個職業。
紅魔團的氏族長會使用各種武器華麗的跟怪物戰鬥。然後怪物噴出來的血沾上被獨有技能賦予炎熱的武器讓刀身更加赤紅，所以有著紅之魔劍士的別名。
可是紅魔團還沒導入三種定位。崇拜的人不靠坦職一個人跟怪物戰鬥，自己卻依靠坦職戰鬥。佐瓦雖對這點感到不滿，不過沒有表現在戰鬥上。
「明天訓練就結束了。這三個禮拜，遞補到一軍的補師盧克可是讚不絕口。這個月的查定結束後，妳下個月說不定就會降格了。」
「沒問題的喔。我不會輸的。」
「咦？」
打算讓史蒂芬妮的心情變低落的佐瓦，聽到她自信滿滿的回答不禁發出聲音。之前史蒂芬妮只要聽到降格就會變得更沒自信，佐瓦只要發現對話對自己不利就會馬上搬出降格來壓她。
不過史蒂芬妮確信自己不可能輸給遞補的人。她有在神台確認過遞補的人跟三個禮拜前的她擁有同等實力。那種程度的話史蒂芬妮完全不覺得會輸。
「嘖，嘛，差不多是會出問題的第六十五層了，妳就做好覺悟吧。」
佐瓦對跟三個禮拜前完全判若兩人的史蒂芬妮講出不服輸的台詞後，像逃走一樣離開食堂。史蒂芬妮看著那樣的佐瓦，感到不可思議的歪了歪頭。
 
▽▽
 
「那麼，出發吧。」
訓練最終日，在前往三十層的黑門前，史蒂芬妮跟ＰＴ成員做完最終確認後，踏進了黑門。
已經看習慣的陰暗洞窟。史蒂芬妮用空氣劍迎擊女王蜘蛛的奇襲，然後馬上對三人施放守護術。
這次開始也對打手施放了守護術，史蒂芬妮站到可以看到ＰＴ成員的位置。打手集中攻擊跌倒的女王蜘蛛其中一隻後腳，將那隻腳成功砍飛。
很不錯的開場讓史蒂芬妮在內心的喊了句＂好耶！＂，用空氣劍將曳絲切斷。接著看向施放了戰吼的德爾希雅，她以非常冷靜的樣子避開飛過來的蜘蛛絲。
「暗屬性賦予。」
里岡司將短劍賦予上暗屬性，慎重的接近盯著德爾希雅的女王蜘蛛。攻擊幾乎全都交給打手，自己只進行最低限的攻擊，里岡司有理解這點。
里岡司用短劍砍向女王蜘蛛，然後跳起來閃開反擊。不過里岡司只是為了牽制而揮劍，就算浮在空中也沒有失去平衡。
「喔啦！」
攻擊的主力還是打手。他在這個等級意外算是實力較好的。只把女王蜘蛛的腳砍出一個淺傷的他咂了一下舌，繼續集中對那隻腳的攻擊。
「回復術。」
對好不容易用手盾檔下腳攻擊的德爾希雅飛去回復術，史蒂芬妮仔細觀察ＰＴ跟女王蜘蛛。守護術的效果時間、坦職的狀況、曳絲有沒有切斷。史蒂芬妮邊確認這些部分邊下指示。
「里岡司先生！戰吼！」
「戰吼。」
讓里岡司施展戰吼代替德爾希雅吸引女王蜘蛛。對調整呼吸的德爾希雅送去守護術，其他兩人也照順序補上。
（總覺得，今天看得特別清楚呢。）
史蒂芬妮發現不仔細看就看不到的細曳絲，用空氣劍將它切斷後再確定ＰＴ的狀況。
不過不看也能把握到某種程度。隊友的位置跟女王蜘蛛的位置，支援技能的效果時間也還沒問題。現在的話，史蒂芬妮下定決心稍微握緊杖念出技能名。
「加速術。」
史蒂芬妮替打手施展了加速術。至今為止史蒂芬妮還沒辦法在戰鬥中維持加速術。跟守護術不一樣，加速術失效時會讓身體感覺改變。
不過史蒂芬妮確信現在的自己可以維持住。坦職的成長讓回復的次數下降，打手也有在好好工作讓史蒂芬妮多出了空檔。
剛好停下來的打手碰到加速術後因為感覺改變而驚訝，馬上跑向正在襲擊坦職的女王蜘蛛。比以往更輕的身體動起來瞄準女王蜘蛛的腳。
瞄準關節的斬擊加深腳上的傷口，成功切斷第二隻腳。然後里岡司對稍微失去平衡的女王蜘蛛進行追擊。橫砍的短劍雖然只造成很淺的傷口，但暗屬性賦予的效果還是把里岡司手上的傷治好。
戰鬥照這步調繼續，八隻腳已經成功砍斷了四隻腳。這段期間兩個支援技能都沒失效過，史蒂芬妮也能找到曳絲切斷。而且對坦職的指示也沒懈怠，只要感到疲勞就立刻交換主坦讓他們休息。
坦職兩人偶爾還是會遭到會心攻擊，史蒂芬妮不焦急的用高階回復術回復。她的思考越來越敏銳，隨時保持著冷靜。現在的她也能注意到在視線邊緣飛著的努。
女王蜘蛛用剩下沒受傷的兩隻前腳跟兩隻後腳支撐著。打手轉向史蒂芬妮的方向指指女王蜘蛛的腹部。她沉默的點點頭並同時用空氣劍切斷曳絲。
女王蜘蛛想用曳絲移動閃開打手的攻擊，不過曳絲已經被砍斷了。
「喔啦！」
打手舉高手上的雙劍，從側邊用力刺進女王蜘蛛的腹部，接著往旁一拉擴大傷口，再踹了腹部一腳脫離。
「等一下！」
史蒂芬妮阻止打算繼續追擊的打手。她感覺到上方的巢穴有動靜。守護術的效果雖然還有，不過史蒂芬妮還是幫三人重新補上，打手也再補充加速術。
打手聽到史蒂芬妮的話後一瞬間猶豫了一下，咂了一下舌後遠離女王蜘蛛，接著上方的巢穴破洞降下足夠覆蓋女王蜘蛛的小蜘蛛群。
「兩位！」
「戰吼！」
「戰吼。」
坦職兩人以戰吼回答史蒂芬妮的呼叫。兩人分開將小蜘蛛拉開。史蒂芬妮用手指指向里岡司指揮打手，自己則前往處理德爾希雅拉走的小蜘蛛群。
「……天國」
看到德爾希亞的恍惚表情，史蒂芬妮很想抱頭，不過沒有這個時間，她揮動法杖用空氣劍處理小蜘蛛。途中稍微看向里岡司的方向，確定沒問題後專心處理自己面前的小蜘蛛。
可是女王蜘蛛動起腳往這邊衝過來。德爾希雅被腳打飛黏在牆壁上。里岡司那邊還沒解決，史蒂芬妮馬上決定要爭取時間，用空氣劍打向女王蜘蛛。
女王蜘蛛的腹部掉出了內臟。只要撐過這裡就能打倒牠。史蒂芬妮不停施展空氣劍爭取時間。
用左手打開青回復藥的蓋子喝下，閃開小蜘蛛的衝撞後像球一樣把牠踢飛後踩爛。小蜘蛛的體液噴到她的黑絲襪上，她毫不在意的將空瓶丟掉。接近的小蜘蛛群，觀望的女王蜘蛛。
「空氣劍。」
持續用空氣劍牽制女王蜘蛛，史蒂芬妮以小蜘蛛為對手。抓住朝臉撲來的小蜘蛛，將它丟向其他小蜘蛛，史蒂芬妮持續踩爛、殲滅小蜘蛛。
「戰吼！！」
然後里岡司那邊終於處理完小蜘蛛，他馬上施放戰吼吸引女王蜘蛛的注意，打手男子則來幫忙處理小蜘蛛。
終於有空閒的史蒂芬妮替成員補上支援技能後確認狀況。現在除了正在跟女王蜘蛛對峙的里岡司以外傷都不嚴重，對里岡司送去回復術後，史蒂芬妮跑向德爾希雅打算將她從牆上解放出來，德爾希雅被三隻小蜘蛛咬著卻一臉滿足，史蒂芬妮當作沒看到的把她救下。
最後小蜘蛛幾乎沒有了，只剩下女王蜘蛛。
「空氣劍。」
空氣劍是風做成的利刃。因此用體毛感覺空氣流動的女王蜘蛛對這招很敏感，就算沒看到也大多閃的開。沒有曳絲的女王蜘蛛跳起來閃開空氣劍。
不過打手已經在那個地方等著了。雙劍刺進吐絲的部位，讓牠不能再吐絲。
里岡司用短劍刺向變虛弱的女王蜘蛛，史蒂芬妮也用空氣劍追加攻擊。
虛弱的倒下的女王蜘蛛翻過身後縮起腳，開始化做光的粒子，四個人高興的歡呼了起來。
 
  