========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-08-08 21:47
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「辛苦了。」
努在史蒂芬妮跟其他三人的談話告一段落時，從空中降下來搭話。然後指向女王蜘蛛。
「掉寶箱了喔，去開開看怎樣？。」
「啊！真的呢！一起去看看吧！」
女王蜘蛛的屍體變成光的粒子後，那個地方留下了銀色的寶箱。ＢＯＳＳ掉的寶箱都很稀有，所以裡面會出什麼東西很讓人期待，史蒂芬妮帶著ＰＴ成員一起開了銀色寶箱。
「……單手劍、跟盾嗎？總覺得，好像有毒呢。」
從寶箱取出綠色刀身的單手劍跟盾的史蒂芬妮，驚訝的瞇起眼觀察那個武器。努在旁邊看了看後提議：
「啊，剛好我在鑑定室有想見的人，可以讓我拿去鑑定嗎？費用由我出。」
「咦？嗯，是沒有關係……大家也可以嗎？」
如果要賣掉分錢的話，有公會職員的鑑定證會有很大助益，因此其他三人也答應下來。史蒂芬妮將單手劍跟盾交給努，努道謝後收下。
「那就回去吧。」
「好！」
史蒂芬妮很有精神的回應後，一行人進入黑門回到了公會。然後ＰＴ解散後其他三人準備踏上歸途，史蒂芬妮則叫住他們。
「各位，這三個禮拜謝謝你們了。多虧你們得到了很好的經驗。」
「不，不會。這邊才是給妳添麻煩了。」
「……對不起。」
史蒂芬妮很正式的道謝讓里岡司手足無措，德爾希雅則是低下頭來，打手男子貫徹沉默。
「……各位的狀況我也大概聽說過。不過請你們安心，盧克先生那邊我會去說的。」
「不，那樣太麻煩妳了。」
「如果是你們三個人的話，我可以很有自信的向盧克先生推薦。絕對不會讓你們被辭退的。」
史蒂芬妮的保證讓里岡司感動的流下眼淚。努接在史蒂芬妮之後幫腔：
「啊，這件事的話我也會幫你們說情的，我想應該是不會被辭退的，從今以後也請加油。」
實際上努跟盧克借他們三個的時候，就已經附加了延期辭退這個條件。因此至少這兩個月不會被踢出去，之後就要看他們三個人自己的努力了。
在這之後努他們五人去了鑑定室，將其他物品給接待小姐鑑定，單手劍跟盾則拜託了艾咪。艾咪張著嘴來回看著努跟史蒂芬妮，然後像在鬧彆扭似的收下後揮揮手想趕走他們。
努跟這樣的艾咪稍微講了幾句話，約好下次休假時一起去迷宮探索後離開了鑑定室。接著努轉向史蒂芬妮：
「那麼史蒂芬妮小姐，訓練到此就結束了。辛苦了。」
「……咦？這樣就結束了？」
「是的，三個禮拜來謝謝妳了。啊，借給妳的備用品可以還給我嗎？」
「好，好的……」
史蒂芬妮被告知訓練結束而感到動搖，還是將努給她的青回復藥瓶還給努。對史蒂芬妮來說訓練還沒結束。內心某處覺得憧憬的努的訓練不會只有這樣。
不過努不知道史蒂芬妮的想法繼續說：
「說實話，沒想到真的能突破三十層，真虧妳做到了。而且技能操作也進步很多，秒數把握也有個樣子了。這樣的話就能留在艾爾德烈特烏鴉的一軍了。」
「……謝謝。」
史蒂芬妮靜靜的向努低下頭。但史蒂芬妮還是對這樣就結束訓練抱有疑問。確實多虧上午的訓練讓技能操作進步很多，秒數把握雖還不完美卻也可以不依靠手腳了。這都是多虧努的教導方法跟實際示範技能操作才能成長這麼多。
但是下午的訓練還是充滿疑惑。跟上午不一樣努就只是在遠處看著，負責補充艾爾德烈特烏鴉出錢的青回復藥而已。給的建議也只有同時兼顧補師跟隊長，完全沒有示範跟其他建議。
確實下午的訓練也有感覺到成長，但史蒂芬妮也覺得，到底努在場有什麼意義嗎？心裡還比較希望倒不如跟上午一樣進入ＰＴ直接示範，讓自己能確實參考。
（……就這種程度嗎？）
史蒂芬妮內心有點失望。不過回想起來，努在討伐火龍後都沒有繼續探索。史蒂芬妮在打倒火龍後還有再潛入更下方的階層，在迷宮探索方面史蒂芬妮甚至比努的進度還快。
說不定不是下午的訓練不教她，而是沒有辦法教。史蒂芬妮開始冒出這種疑問的時候，努從魔法包裡翻找出一疊筆記。
「這個給史蒂芬妮小姐妳吧。」
「這是……？」
史蒂芬妮用失望的眼神翻了翻努遞給她的資料。上面寫著關於她行動的詳細評價。其他還有治癒術不僅能回復狀態異常，對疲勞也有效果，建議可以積極使用。還有偶爾會忘記設置區域回復術。以及對上有著遠距離攻擊的怪物時站的位置等等。在這三個禮拜裡努觀察她的行動所發現的問題點全都有記載。
接著還有努以能繼續在一軍當補師為前提，在隊伍裡的行動方法，放置式技能跟射擊式技能的解說、仇恨值的概念跟復活術的優先順序，還有其他等等知識濃縮在裡面。
那個筆記是現在的努自己寫下，關於他所知道的迷宮全部的知識。
「啊，那個請不要給別人看，是我的獨家秘訣。」
「……可以給我嗎？」
史蒂芬妮拿著筆記的手在發抖，疑惑的看向努。不過努回她愉快的笑容。
「沒關係喔。因為史蒂芬妮小姐很優秀，應該能做到上面寫的事。」
「你實在是……」
飛行式技能是努自己散佈開來的還另當別論，但史蒂芬妮沒想到連放置式技能跟射擊式技能都會教給她。那是努的特色之一，不是那麼簡單就可以教人的東西。
不過那個筆記跟上午的訓練一樣，詳細記載技能的運用方法跟練習方法，史蒂芬妮確信只要練習的話一定可以學會。其他還有努特有的使用飛行術時的補師動作也很詳細的記載。飛行術努自己一開始也不擅長，所以從完全不懂到精通的過程都寫的很詳細。
關於行動方式，因為努幾乎都沒指導，史蒂芬妮都是自己思考後學會的。而現在努卻把可以說是記載著努全部的東西交給了她，難道他都不怕自己佔優勢的立場消失嗎？史蒂芬妮不禁這麼想。
但她馬上就注意到，並且為這麼想的自己感到羞愧。
（……我是多麼的愚蠢啊。）
史蒂芬妮想起了努召開了講習會，將飛行式回復術跟三種定位散佈開來的事。努是不顧自己的立場，為了拯救其他人散佈情報的男人。
這樣的他又不顧自己的立場公開了情報。史蒂芬妮很想揍飛剛剛那個一時沒了對努的尊敬的自己。
努是不顧自己的立場教導技術，最棒的指導者。史蒂芬妮再度對努感到尊敬，深深的低下頭。
「努大人。我絕對，會學會給你看！」
「好的，我很期待史蒂芬妮小姐喔。」
從今以後要努力練習，成長到能跟努並肩的地步，然後總有一天要超過他。史蒂芬妮認為這就是對努最好的報恩，緊緊握著滿臉笑容的努的雙手。
 
▽▽
 
（唉呀，史蒂芬妮小姐真的很優秀呢。不枉費我投資青水了。）
努用笑容目送說著馬上要去練習的史蒂芬妮離去，看了看減了不少的森之藥鋪青回復藥仍然滿臉笑容。史蒂芬妮就是這麼優秀，也對她之後的成長有很大的期待。
訓練的部分，早上的訓練在努看來，史蒂芬妮的成長也是非常明顯。而下午的部分，讓她當ＰＴ隊長，藉由達成目標讓她獲得自信的作戰也成功了。對努來說之後的階層能預料的到，但史蒂芬妮就不一樣了。因此為了不讓她只是乖乖聽誰的指示，而是希望她能學會自己在不停的嘗試錯誤中攻略迷宮的方法。
（不過那有點失敗呢。一個弄不好說不定就被壓力壓垮了。之後得小心點。）
下午的訓練稍微太用遊戲的方式去考慮。結果累積壓力的訓練、還有沒把握好史蒂芬妮會累積壓力的個性，不小心讓她爆發了。努雖然也對這失敗覺得有點丟臉，不過結果沒問題就好。
（用遊戲的方式考慮果然不好呢。好險沒去峽谷訓練。）
努當初預定下午的訓練是以補師的身份加入三軍的ＰＴ，經歷峽谷的連戰跟討伐火龍。但是努也加入ＰＴ的場合，要是ＰＴ崩壞的話自己也可能會死。探索者們不怕死，但努很怕，所以這個訓練就被放棄了。
相對的，沼澤的話，普通階層自己一個人也可以用飛行術逃走，ＢＯＳＳ階層只要史蒂芬妮還活著就能輕鬆打倒。所以努為了珍惜自己改變了訓練內容。不過就結果而言剛好是讓事情往好的方向發展，要是就這樣潛入峽谷訓練，史蒂芬妮毫無疑問會被壓力壓垮。
（好好加油代替我超過紅魔團喔……我期待著喔。）
努還記得在拍賣會買下黑杖，還幫他取了幸運者這別名的阿爾瑪。現在靠著氏族長跟黑杖的作弊性能還繼續的攻略，不過看到他們在六十五層都停下來了，很明顯七十層也會無法跨越。所以努期待著艾爾德烈特烏鴉能超過紅魔團。
現在迷宮攻略最深的氏族還是紅魔團，但他們沒採用三種定位跟飛行式回復術。又因為他們都一定在一號神台播放，其他探索者就會認為那是最好的辦法，努希望艾爾德烈特烏鴉能改變這種狀況。
這樣的話實力比較糟的探索者們就不會認為補師跟坦職沒用，ＰＴ的組成就會比現在還健全，明顯降低ＰＴ報酬的現狀也能因此改善不少吧。打手會因為三種定位稍微損失，不過也不是說ＰＴ就因此不需要打手了，所以沒有問題。況且堅持要以４打手編成也是他們的自由。
加上只要艾爾德烈特烏鴉照這步調繼續前進的話，努就能先預習之後的階層。就算是有「實況地下城！」的知識，跟遊戲不一樣的地方還是很多。努為了能事先確認這個部份，有其他大型氏族能先探路可是很感謝的。
而且最重要的是，能讓命名幸運者的阿爾瑪所在的紅魔團從現在的位置摔下來，可以滿足努的自尊心。所以努很希望艾爾德烈特烏鴉一定要努力些。
努瞇起眼看著公會內一號神台裡拿著黑杖的阿爾瑪，她施展著魔法技能的隕石隨意亂炸。
（要是能順便讓她放下黑杖就好了。嘛，應該也沒那麼順利就是。）
努帶到這個世界的黑杖在「實況地下城！」裡是白魔道士專用的裝備，特別是支援技能的效果時間延長和回復技能的強化，對白魔道士來說是很棒的效果。但這個世界即使是白魔道士的專用裝備，還是一樣誰都能裝備，黑魔道士的阿爾瑪也能拿黑杖。沒發揮效果的黑杖只是靠著基礎數值高提升技能威力，在努看來就像浪費寶物一樣。
努移開視線離開公會踏上回宿屋的路。
（接著是強化術士啊。訓練得參考史蒂芬妮的狀況修正才行……。啊，不過還沒來連絡，發生了什麼事嗎？）
盧克在努答應指導強化術士後，朝他住的地方派出快馬。可是連絡的人到現在還沒回來。盧克在一個禮拜前又再派了一個使者過去，但還沒回覆，所以現在還是沒有強化術士的狀況。
明天要是沒來該怎麼辦呢？努想著這些走在回宿屋的路上。
 
  