========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-08-08 00:45
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
隔天努前往艾爾德烈特烏鴉跟盧克詢問連絡強化術士的狀況，不過沒得到好的消息，反而聽到了壞消息。
「其實這次的大泛濫似乎規模很大。我派情報員去的城市很混亂，沒辦法前進，他在那個街上聽居民說似乎有看到像火龍的怪物，這次的大泛濫也許會很嚴重。」
「啊啊……」
大泛濫，一開始被認為是自然災害，沒有處理的辦法。不過靠著迷宮制霸隊跟士兵在之前控制數量，將被害壓在最小程度。現在則是在大泛濫快發生前讓附近的村落城鎮居民避難，讓事情在幾乎不死人的情況下渡過。
甚至因為怪物從迷宮裡出來，只要守住較堅固的城市，士兵跟探索者更不需要賭上性命到迷宮去，對商人而言也是獲得大量素材的機會。大泛濫對現在住在迷宮都市的人來說反而比較接近祭典的感覺。
迷宮制霸隊設立後會定期對迷宮的怪物做清理，所以怪物數量不會累積，大泛濫已經好一陣子都很安全。但這次還出現了大型怪物，至今為止雖然大約二十年就會有一次這種狀況，但像火龍這麼大的狀況還是很特別。
現在迷宮制霸隊為了確保居民的避難路線跟阻止怪物前進，正火速趕往那個城市。不過盧克認為這次的大泛濫應該還是會來到迷宮都市。
「啊，還有拜託不要傳出去。我也只是剛好派情報員去遠處的城市剛好知道而已，迷宮制霸隊跟警備團也對我下了封口令。」
「那幹嘛告訴我……」
「當作指導的謝禮啦。而且反正三天後警備團就會正式發表了，可能不到一個月就會到我們這了，趁現在努君也可以多買點東西喔。」
「啊，是這樣子啊。謝謝你。」
「啊─，一臉在打壞主意的表情─。」
「還比不上盧克先生你吧。」
趁這次的大泛濫會很嚴重的情報還沒傳開，盧克打算先把之後會漲價的物品都買下來。盧克露出跟他年幼臉不適合的腹黑臉。
「嘛，就是這回事。所以指導強化術士的事等大泛濫過後再拜託你了。」
「我知道了。那這段期間我就休假吧。這三天應該會很忙。」
「也是呢。」
努像翹起嘴角的盧克打個招呼後，馬上就離開氏族據點找上轉賣森之藥鋪回復藥的人。綠回復藥、青回復藥雖都被抬價，努卻不在意的買下補充。
之後去做了裝備的檢查跟補充保存期限長的非常食、還去買了要用作魔道具燃料的魔石。努還沒有遇過大泛濫的經驗，總之就先當作跟「實況地下城！」中有的都市防衛戰一樣來行動。
沒什麼困難的做完裝備跟備品的準備後，努前往公會。在公會二樓的付費圖書室邊找尋大泛濫的資料，同時邊考慮都市防衛戰的事。努最優先考慮的事有兩個，一個是神的迷宮，另一個是自己死亡的風險。
要是大泛濫讓怪物侵入了迷宮都市，這個都市一定會失去它的功能。這樣的話攻略神的迷宮的步調也一定會變慢，考慮到最糟的情況，要是怪物佔領了都市，就完全沒辦法攻略了。對努來說這是一定要避免這種事發生，為了不讓迷宮都市失去功能，得從大泛濫底下保護它。
可是在外面的戰鬥伴隨著死亡的風險。神的迷宮裡就算死了也能復活，在外面死了就沒辦法活過來了。
（……得想辦法加入在安全場所的後方支援部隊啊）
翻著記載著大泛濫時的編成的資料，找著有沒有專門治療的白魔道士跟灰魔道士的努，卻因為結果而失望。
確實在迷宮裡就算治療失敗，離開迷宮也會恢復原樣所以沒問題，但在迷宮外必須正確的確認患者的狀態才能做正確的治療。雖然某種程度上回復技能也能幫上忙，不過也有治療成很奇怪的例子。所以一般來說還是會交給專業人員來治療。
（嗯─。不過從怪物組成來看應該沒問題啊。）
大泛濫主要的怪物是哥布林、狗頭人之類，弱小但很容易增加數量的怪物比較多。其他還有草原或森林出沒的怪物，偶爾雖然能確認到強力個體，但也是沼澤程度的等級。只是這樣的話這個迷宮都市的戰力也能輕鬆打倒。
不過盧克說的像火龍一樣的怪物很讓人在意。都市防衛戰有這個活動才發生的特殊怪物，但其中沒有看起來像火龍的怪物。如果得到的這情報是真的的話會變得很棘手。
（以防萬一還是確保一下逃走路線好了。）
神的迷宮是回到原本世界的重要線索，失去這個就跟失去一個推動努行動的目的一樣意思。可是死了的話就什麼都沒了，所以為了以防萬一努還是也調查了逃走路線。
（也練習一下騎馬比較好。啊─，可是養的地方……要是寄放在哪也可能在緊急要用時派不上用場。但也可能有不能用飛行術的時候，還是練習一下好了。）
這個世界的地上移動手段幾乎只有馬匹。也有馴服怪物把它們當成交通工具的人在，不過還沒達到誰都能使用的實用階段。聽說別的城市有魔道汽車，不過迷宮都市這不存在。大泛濫每半年發生一次，所以每半年怪物就會攻來迷宮都市，沒有辦法鋪設車輛用的道路。
大泛濫在神的迷宮誕生前就存在，從迷宮中滿出來的怪物們為了找尋食物而把周邊弄得亂七八糟。但神的迷宮誕生後，怪物們在吃光週邊後，一定會朝迷宮都市過來。
這個原因有各種假說，現在最有利的說法是魔石說。已經確認怪物攝取魔石後會增強力量或進化。所以魔石說推測怪物們是為了迷宮都市大量產生跟交易的魔石而進攻過來。
其他還有想進入神的迷宮的假說、神的憤怒的假說之類。還有因為侵犯了神的迷宮，所以神明降下天罰，這種在大泛濫後就會活躍起來的宗教團體。
努將大泛濫的資料放回去，之後跟加姆打聽大泛濫的事，以及再確認準備的東西。接著從公會領出不少錢買了一堆日用品，還去了可以練習騎馬的設施付錢，預約有空的兩天後教他騎馬。
 
▽▽
 
隔天，稍微有點陰天的中午，努在個位數台附近的攤販吃著巧克力香蕉，觀察著進行迷宮探索的ＰＴ。一部份是為了打發時間，不過也有確保能用人材的目的。
努雖向盧克詢問有沒有比較好的人選，但不太能期待會有好結果。跟史蒂芬妮組隊的坦職兩人也變的很有幹勁，打手的雙劍士認知也改善了些，努猜想不太可能會接受挖角。
（就沒有剛好不錯的人嗎～。坦職也可以，三十等左右的人。）
打手最壞的情況也得考慮從頭開始教，不過坦職還是很想要有一定等級的。只要有坦職在ＰＴ就能安定，也方便幫打手衝等。
現在的坦職候補是加姆推薦的少年達瑞。努以前有在二十號台附近看到他跟加姆一起探索迷宮的樣子，似乎接受了很嚴格的訓練。但也因為如此動作跟體格都很不錯，可以期待他的表現，不過努還打算再讓一個坦職入隊。
（理想是坦職２打手２呢。打手意外沒有多出來呢─。大泛濫結束後也去看看新人吧。）
預想沒中的努邊思考這些邊繼續在神台附近徘徊。
三種定位雖讓打手的需求減少，但ＰＴ裡面還是會有兩位的氏族仍然很多。本來ＰＴ的打手數量會被削減，努打算收下其他氏族多出來的打手。卻意外的沒有那麼多打手多出來，從大型氏族多出來的都是對三種定位抱持不滿的人，讓那種人加入氏族根本沒意義。
努閒晃著逛到一號台附近，看到艾爾德烈特烏鴉的影像。史蒂芬妮回歸一軍補師，現在正在攻略第六十四層。史蒂芬妮對坦職施展守護術、打手施展加速術，戰鬥中也很積極出聲。努繼續看了十分鐘，不過她的支援一次都沒斷。
（真期待第六十五層呢。）
史蒂芬妮的訓練重點是自己去嘗試錯誤，還有將陷入亂戰中的ＰＴ重新振作起來，應該得在會讓隊伍全滅一次的六十五層才能發揮訓練的真正價值。努想著明天再來看，將視線轉往下面的神台。
下個神台上顯示著加姆跟艾咪兩人潛入火山階層的樣子。互相保持沉默持續著探索，艾咪安靜的鑑定火山階層的道具跟怪物後記到紙上。
鑑定技能通常都是有才能的工匠或商人，在需要製作狀態卡的地方會比較多人擁有。艾咪則是從小開始就能看清某種程度的物品性質才學會的。擁有鑑定技能又能戰鬥的只有艾咪，所以她在更新階層時能發揮很大作用。
雖然也有部分原因是因為在工作，不過兩人平淡的作業風景讓努不禁苦笑。之後剩下的個位數台則是艾爾德烈特烏鴉的二軍到八軍的火龍戰或五十九層的攻略，紅魔團的二軍也在攻略五十九層。努混在人群中邊看著神台邊前往十號台。
十號台附近努看到了正在探索峽谷的銀白野獸。看來導入了坦職讓ＰＴ構成稍微改變了。中年冒險者的米歇爾跟兩位鳥人、還有兔人的補師蘿蕾娜也都健在。
而那個蘿蕾娜跟以前不一樣，補師的功夫進步很多。從努看來的感覺，蘿蕾娜是靠著她的長耳朵察覺ＰＴ成員發出聲音的位置來施展回復術。多虧這樣她可以不用回頭就能快速飛出回復術來回復ＰＴ成員。而且支援技能也有對全員施展。
（……看來跟史蒂芬妮有同樣水準呢？）
雖然不能一概而論，但蘿蕾娜作為補師的手腕也很不錯，而且ＰＴ內的合作也很驚人。米歇爾聽到努講的坦職的事後便早早養成騎士職並導入ＰＴ，三種定位也配合的很好。之間的合作就算撇開努的偏心也很厲害。銀白野獸讓人見識到比艾爾德烈特烏鴉更厲害的合作能力。
銀白野獸現在在攻略五十九層，跟怪物的連戰也很安定。努覺得有機會成為第三個討伐火龍的氏族，努對未來的銀白野獸感到很期待。之後努繼續往二十號台到三十號台看過去。
（啊，是阿蜜拉小姐。）
三十號台放映著正在挑戰岩殼蟹的是，卡蜜爾的女兒阿蜜拉。ＰＴ構成是打手五人，採用一口氣將岩殼蟹打倒的做法。
（啊咧？巢穴的位置應該已經公佈了啊？）
前些時間兩間新聞社刊登的岩殼蟹攻略法已經被探索者們驗證過是正確的了，成為現在岩殼蟹攻略的一個話題。至今為止沒辦法突破岩殼蟹的小型氏族都靠著那個攻略法漸漸突破了，不過阿蜜拉還是固執使用打手五人的戰法。
（怎麼說呢……挺慘的呢。）
努稍微看了一下岩殼蟹戰，首先ＰＴ隊長的阿蜜拉動作非常好。能理解卡蜜爾為什麼會一直誇獎她。可是講的話非常嚴苛，ＰＴ裡只能聽到她的怒罵聲。
其他成員似乎很難行動，當然氣氛也很糟。努預測照這個樣子是沒辦法討伐岩殼蟹的。
（跟卡蜜爾小姐說一下……似乎沒這個必要呢。）
努發現了坐在長凳上認真看著阿蜜拉戰鬥的卡蜜爾，打消了這個念頭繼續觀察神台。
 
  