========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2020-11-08 18:43
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
離警備團公布大泛濫還有兩天的早上，史蒂芬妮回到一軍ＰＴ開始攻略第六十五層，現在已經可以遠遠看到通往六十六層的黑門了。
可是那裡有著讓紅魔團苦戰，像是泥鰍跟鯰魚合體的怪物。因為還沒讓艾咪鑑定過，名字還沒定下來，但在「實況地下城！」裡是叫做博爾賽亞的怪物。
博爾賽亞會像要當守門人一樣在通往六十六層的黑門附近徘徊。黑門會座落在像甜甜圈一樣，被岩漿包圍住的地形正中央。博爾賽亞會潛伏在岩漿中，所以必須打倒牠。
要打開黑門有不被怪物盯上的條件，只要被怪物盯上就沒辦法打開黑門。雖然有著不被博爾賽亞發現就打開黑門的方法，但艾爾德烈特烏鴉選擇了正面突破。
「開場的飛撲由我負責，不過大家還是要注意一下。之後就用召喚獸把牠從那個圓引出來。引出來後再全力解決吧。大概這樣沒問題吧？」
「這個嘛……坦職的兩位請盡量不要掉進岩漿。還有他會吐熔岩彈，走位時能注意不要站到背後有人的位置的話就幫大忙了。當然我們自己也會注意的。」
「了解了。」
維特曼跟坦職的女性對史蒂芬妮的話點點頭。盧克很驚訝的看著史蒂芬妮直接的對坦職提意見。以前的她對ＰＴ成員抱有劣等感，是只要不問她就不會講話的人。
「史蒂芬妮，變了不少呢？還有給人的感覺也是。」
「……為什麼要問我。」
佐瓦對盧克的悄悄話似乎覺得很麻煩，檢查起黑色的大劍。佐瓦憧憬著可以使用全部武器的紅之魔劍士，所以他自己也練習各種武器。大劍是在其中最少用的，他打算在六十五層用大劍跟怪物戰鬥。
大家都做完準備後，盧克召喚數隻哥布林前往圓的中心，然後就在哥布林接近到黑門附近時，一瞬間兩隻哥布林就消失了。
看起來像全黑的蛇的博爾賽亞衝了出來，一瞬間將哥布林撞飛。剩下的哥布林聽從盧克的指示往外逃。不過途中就被在地上黏滑的博爾賽亞追上直接吞掉。
坦職兩人放出戰吼吸引博爾賽亞的仇恨，史蒂芬妮對坦職兩人施展守護術，對跑出去的佐瓦也施展了加速術。
博爾賽亞有著小小的眼睛，鼻子像長了細長的鬍鬚一樣，像蛇一樣細長的身體則被紅色的膜包圍著。
佐瓦繞到被坦職吸引注意力的博爾賽亞背後，用大劍砍向黑色的身體。不過跟軟體動物似的外觀相反，博爾賽亞的身體非常堅硬。而且表面黏滑的膜，讓力量被分散了。
博爾賽亞在地上滑行著衝撞，那個滑行不能接下來，坦職兩人貫徹著回避。
「召喚──史萊姆。」
盧克將水魔石插入杖中開始詠唱，召喚了史萊姆。史萊姆一跳一跳的朝博爾賽亞前進。不過馬上就被博爾賽亞壓爛消滅。正在攻擊的佐瓦也因為像硬化的熔岩一樣的甲殼，還有皮膚分泌的紅色黏液而無法造成有效攻擊。攻擊時那像膜一樣黏滑物體裂開噴濺開，佐瓦的身體到處都被燙傷。
「回復術。」
史蒂芬妮設置了區域回復術站進範圍內，將回復術飛向佐瓦。再對一直閃開滑行攻擊而不停喘氣的坦職送去治癒術。
「像現在這樣一起閃開不是辦法！交替使用戰吼輪流承受會比較好！維特曼！能拜託從你開始嗎！？」
維特曼沒有回頭，只舉起一隻手比個大拇指回覆了史蒂芬妮，馬上再度對博爾賽亞放出戰吼。盧克對史蒂芬妮的指示感到佩服，從魔法包中翻找出中型的綠魔石放到地面的魔杖旁。
「召喚──半獸人。」
放在地面的綠魔石融化後分裂，召喚出三隻拿著棍棒的綠色半獸人。半獸人聽從盧克的指示突擊。
召喚士是靠著注入精神力，還有魔石的大小、品質、性質等材料，來召喚出特定的召喚獸的職業。召喚獸數量雖然有限制，不過能超過五人ＰＴ的限制，有相當的強度。
但是召喚士本身缺乏攻擊跟防禦手段，加上精神力跟魔石都是消費品，所以沒有足夠的資金就很難運用。雖然也有不用魔石能召喚的術，但會消耗龐大的精神力，召喚出來的也不是怪物，而是召喚士特有的召喚獸。
召喚士特有的召喚獸主要是進行回復跟支援的聖獸。不過支援能力跟回復能力都比不上其他職業，只能算是輔助功用。順帶一提，那些聖獸也可以藉由無色魔石召喚來減低精神力的消耗。
坦職輪流承受博爾賽亞的滑行攻擊，佐瓦跟盧克召喚的半獸人一起攻擊。博爾賽亞忽然就像沒電了一樣停止動作。
「脫離！」
博爾賽亞的身體吹出炎熱的風。坦職兩人用手擋住臉往後退，佐瓦也對那聲音做出反應很快退後。三隻半獸人則受不了那個炎熱，變為光之粒子消失。
史蒂芬妮對坦職兩人飛去回復術，再瞄準博爾賽亞張大的嘴巴放出空氣劍。
坦職兩人受到炎熱風的影響動作停頓，博爾賽亞在地面滑行想把兩人吞掉，直接撞上史蒂芬妮放出的風刃，發出悲鳴後害怕的後退。史蒂芬妮抓準這時機重新補上支援技能。
博爾賽亞潛回岩漿後，馬上又把頭探出來，把沾在鬍鬚上的岩漿甩掉，張開嘴快速吐出染成紅色的岩石。被當成目標的女性坦職雖避免了被直接擊中，還是被整個打飛，岩石的碎片也波及到維特曼的肩膀把他一起打飛。
「回復術、回復術。」
史蒂芬妮對坦職兩人飛去回復術，但博爾賽亞仍繼續連發熔岩彈。維特曼快速移動避開就像大炮一樣的熔岩彈的直擊，卻還是被沒辦法完全避開的碎片不停累積傷害。
重騎士的女性將大盾架在地上正面接下，但輸給了數量被熔岩彈埋在下面，被熔岩彈的高溫蒸燒而死。
「召喚──飛龍。」
盧克使用三個綠色中魔石召喚出飛龍，朝一半泡在岩漿內當固定砲台的博爾賽亞衝過去。佐瓦也跳上飛龍的背想阻止砲擊。
飛龍左右閃開熔岩彈。途中佐瓦從飛龍身上跳下來用大劍砍向博爾賽亞的下顎。
可是博爾賽亞還是無傷。接著張大嘴巴，飛龍把佐瓦撞飛，被博爾賽亞直接咬中。
飛龍被嘴裡流出的熔岩燒爛，發出悲痛的叫聲後變成光之粒子。佐瓦因為攻擊都無效而皺起眉頭，將大劍收進魔法包，拿出了長劍。大劍雖然也能使用劍士的技能，最好用的還是長劍。
「地屬性賦予。」
佐瓦將劍的強度提升後架起長劍刺向博爾賽亞的臉，但因為紅色的黏膜所以無法刺中。
「這傢伙搞什麼！」
佐瓦因為自己的攻擊完全無效，很煩躁的脫離。可是有伸縮性又長的黑色鬍鬚抓住了他的腳。
「復活術。」
史蒂芬妮確認佐瓦被抓住，馬上放出復活術。光之柱升上天空，光之粒子集合起來復活坦職女性。
打算將佐瓦脫進岩漿中的博爾賽亞轉動牠的小圓眼，一直線朝使出復活術的史蒂芬妮衝去。佐瓦雖然還被鬍鬚抓著在地面拖行，不過總算避開掉進岩漿而死的狀況。
「維特曼！拜託一直施展戰吼！」
「戰吼！」
「召喚──閃光格雷姆。」
維特曼聽到史蒂芬妮的指示後放出戰吼，盧克則使用土色的大魔石開始召喚巨大的土人偶守護史蒂芬妮。
博爾賽亞撞上形成途中的閃光格雷姆，岩石碎片雖被撞散，但成功停住牠的動作。佐瓦抓住這個機會用長劍砍斷抓住他腳的鬍鬚，博爾賽亞很討厭似的縮起身子放鬆鬍鬚。
從拘束中掙脫的佐瓦開始瞄準停止的博爾賽亞鬍鬚。博爾賽亞則像討厭那個攻擊把身體縮得更緊。
「這裡嗎！馬上砍飛你！」
就在佐瓦發現弱點開始追擊的時候，博爾賽亞像被釣到陸地上的魚一樣開始讓身體彈跳。佐瓦感到攻擊發揮作用更加緊攻擊的步調。
這瞬間，博爾賽亞利用彈跳的反作用力高高的彈到空中。
「什！」
那個聲音是佐瓦最後的遺言。被巨大身體從上壓扁的佐瓦當場被壓死。然後本來要成為閃光格雷姆的巨大岩石也被那個衝擊彈飛，盧克被岩石跳彈打飛掉進岩漿沉沒。
史蒂芬妮身體各處也被岩石跳彈打的都是傷。維特曼雖只是輕傷，但還沒穿上裝備的女性很痛似的壓住腹部。
「復……回復術。」
以前的話這時候固定會使用復活術來吸引博爾賽亞，坦職兩人趁這空檔回收裝備逃走。可是史蒂芬妮用回復術治好自己的傷後對坦職兩人施展了守護術。
「維特曼！喝青回復藥也沒關係！拜託你用戰吼想辦法引開牠！」
「了解！戰吼！」
維特曼沒事般喝下難喝的青回復藥連發戰吼。史蒂芬妮持續避開博爾賽亞的攻擊約三十秒後，複數的戰吼終於讓博爾賽亞將視線轉離史蒂芬妮。
「坦職兩位拜託避開攻擊只使用戰吼！我要重整隊伍！」
坦職女性連回收裝備的時間都沒有，穿著亞麻色的服裝跟博爾賽亞對峙。她灌注所有精神力施展戰吼。
然後史蒂芬妮在盧克跟佐瓦死後五十秒施展了兩次復活術。光的粒子集結起來讓兩人復活，史蒂芬妮按著頭喝下青回復藥。
復活術在回復系技能中增加最多仇恨，同時也有繼承被復活者的仇恨這個原因。所以在三種定位中，復活打手比較不會吸引那麼多仇恨。因此史蒂芬妮雖然讓兩人活過來，多虧坦職而沒被盯上。
盧克跟佐瓦以為一定是在公會活過來，發現竟然在發出大聲響的迷宮中復活不禁呆住。
「齁耶？」
「盧克先生！裝備在那邊。請快一點！」
「是，是！」
盧克被史蒂芬妮催促後跳起來回收裝備。佐瓦看著正在猶豫要幫坦職補上回復術還是管理仇恨的史蒂芬妮。
「……喝！」
不能輸給她。佐瓦提起精神吼了一聲後穿起裝備，為了支援呼吸開始變亂的坦職，衝向了博爾賽亞。
可是之後還是找不到有效的攻擊手段，堅持了數十分鐘後艾爾德烈特烏鴉的一軍ＰＴ還是全滅了。
穿著亞麻色衣服拿著魔法包的五人從公會的黑門被吐出來。五人從公會的保管處拿出裝備穿到身上後，遺憾的嘆了口氣坐到公會的圓桌旁。坐定後佐瓦就馬上低下頭。
「抱歉，是我的錯。攻擊都沒效。」
「不不，我也很抱歉。閃光格雷姆是步壞棋。」
「那個紅色黏滑滑的很麻煩呢。攻擊跟防禦都有用到，不對那個做些什麼不行。從看起來的感覺，應該是潛回岩漿時補充那個黏滑滑的東西。要想辦法不讓牠潛回岩漿呢。」
「……確實戰鬥中牠潛回去岩漿好幾次。之後用我的召喚把他冷卻似乎也很有趣。」
「……鬍鬚應該是確定的弱點。我有手感。」
「還有嘴巴裡面也是呢。空氣劍有效的樣子。」
其他人盯著這麼說著單手扶額的史蒂芬妮看。史蒂芬妮專心的思考了一會，抬起頭來發現大家視線集中在她身上，嚇的肩膀抖了一下。
「怎，怎麼了？」
「不，就覺得史蒂芬妮很厲害。特別是我跟佐瓦死的時候，說實話覺得已經不行了。結果卻從那樣重整起來繼續戰鬥，真的好厲害。」
「那是……謝謝你。」
「史蒂芬妮，非常棒的判斷跟指示。多虧如此我也不用猶豫，可以確實行動了。」
「……嘖，這次就認同妳吧。不過不要得意忘形啊。也得考慮下次不會這麼順利了。」
「史蒂芬妮小姐好厲害！」
被ＰＴ成員連續誇獎的史蒂芬妮感到困惑，本來打算說出謙虛的話語，不過她還是吞下了那些話。
「謝謝你們。好了，繼續討論吧。」
「喔喔……。史蒂芬妮……變得這麼能幹了。」
「你是她老爸嗎？」
盧克對史蒂芬妮充滿自信的表情開始假哭，佐瓦忍不住直接吐槽。
 
  