========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-06-03 00:54
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
大泛濫發表當天。從一般的新聞社到迷宮的新聞社都在早上的報紙就公佈了大泛濫的情報。雖然沒有明確的講出有像火龍的怪物，但都有記載會跟至今為止的大泛濫不同，規模會很大的預測。
但是民眾們卻很樂觀。大泛濫是半年才一次的事，而且不管是怎樣的大泛濫，迷宮都市的戰力一定都能應付。況且這幾年來也有好幾次大泛濫會很激烈的報告，迷宮都市也仍然一次都沒遇過危險。
「迷宮制霸隊又在偷懶嗎。」
「這是第幾次了啊。認真一點啊─」
拿著新聞的人看到大泛濫會很嚴重的文字，傻眼的嘆了口氣。
外部迷宮的處理是由治理迷宮都市的貴族動員士兵去做的，迷宮制霸隊也負責這個工作。而這數年來大泛濫的發生間隔有稍微變短，大泛濫規模也變嚴重，讓居民們批判起迷宮制霸隊。
暴露在大泛濫威脅下的村莊跟街道對迷宮制霸隊讚譽有加，但在安全的迷宮都市裡卻評價不高。在迷宮都市的居民看來，大泛濫在這十幾年來就是像祭典一樣的東西。
努在宿屋的食堂跟街上都有聽到批評迷宮制霸隊的聲音，他感到同情，也繼續認真的進行騎馬的訓練。努沒有騎馬的經驗，所以害怕的撫摸著馬，強壯的男子直接把他扛上馬。
之後半個月努都練習騎馬半天，剩下的時間就逛神台。
這段期間裡，艾爾德烈特烏鴉挑戰三次後突破了博爾賽亞，開始追趕起紅魔團。紅魔團現在還在第六十九層慢慢推進，艾爾德烈特烏鴉則很順利的在攻略六十七層。艾爾德烈特烏鴉追上只是時間上的問題。
而銀白野獸則可喜可賀的成功討伐火龍。戰鬥拖的很長，最後關頭時死了四個人，剩下的米歇爾靠著跟火龍同歸於盡拿下了不怎麼好看的勝利。不過至今為止不受注目的中等氏族成功討伐火龍還是讓觀眾們都沸騰了。
可是銀白野獸的成員們都不能接受這個結果。從觀眾的角度來看是很極限的戰鬥，所以將氣氛炒到很熱，但最後演變成亂戰，蘿蕾娜又像以前那樣施展自我犧牲的復活術。
為此在火龍戰結束後，蘿蕾娜還特地跑來努的宿屋跟他道歉，不過努也有觀看火龍戰，也覺得他們表現不錯，甚至自己也跟著歡呼了。努對銀白野獸多少也有好感，但也沒料想到能比金色旋律更先討伐火龍。
努抓著蘿蕾娜的手不停晃動，還給了她祝賀的魔石當禮物，讓蘿蕾娜都呆住了。之後蘿蕾娜在接受新聞採訪的時候答到是努教她補師的，讓史蒂芬妮跟優妮絲都因此注意到她。
金色旋律在以神的迷宮為主的大型氏族中已經慢了一步討伐火龍，現在又被中等氏族超過，在冷淡的觀眾們觀望下也繼續以討伐火龍為目標。金色旋律至今為止都太依靠里昂，為了改善這種狀況，還在摸索新體制，到拿出成果似乎還要點時間。
「啊，找到了。喂─，努─」
努練習騎馬的設施來了一位少女。把白髮剪到跟肩齊平的艾咪對騎在馬上的努揮手。今天艾咪休假，也是之前約好跟努去迷宮探索的日子。
休假還去迷宮探索不會累嗎？不過艾咪的工作反而是坐在那鑑定的情況比較多，所以她休假時都會自發的活動身體。
努邊回答艾咪邊握著韁繩專心騎馬。這半個月來雖然有點樣子了，但還說不上會騎的程度。
努從馬上下來後安心的嘆口氣，看到艾咪穿著私服後驚訝的盯著她。
「怎麼了？今天不是要去迷宮探索嗎？為什麼穿著私服？」
努最近都已經把白長袍當成普通衣服穿了，艾咪半開嘴傻眼了一下，放棄似的聳聳肩。
「下午才要去迷宮吧，你這個迷宮腦。」
「啊哈哈，不好意思。不過艾咪妳為什麼來這裡？」
「聽說努你在練習騎馬。艾咪醬我特別來教你！」
「……這樣啊。啊，不過我想說要休息了。今天還要去迷宮探索。」
「咦─？什麼嘛，虧我還跑來。噗─噗─」
努笑著安撫不滿的艾咪，將馬交給工作人員，跟艾咪一起離開騎馬設施。
努練習飛行術時也有從艾咪那得到建議，不過都是唰唰唰這種讓人搞不懂的居多。她是比起理論，更偏向用感覺去記事情的類型，雖然喜歡教人卻很明顯不適合教人。
「還有一點時間。去市場逛逛吧。」
「咦？啊，嗯！走吧走吧！」
艾咪還以為努一定會說早點去公會吧，所以聽到他意外的話慌慌張張的點點頭。然後心情很好的走在他旁邊。不過十分鐘後，她開心的表情就垮了下來。
「今天是新魔道具的發售日喔。這好像是火龍吐息對策的應用呢。」
「啊啊，嗯……」
努去的市場是販賣跟迷宮有關的道具。艾咪遠遠的看著努滿臉發光檢視迷宮相關道具的樣子。
「冰的魔石很貴重，果然很貴呢─」
「是啊。」
（第一個到達七十一層的可以賺不少錢的樣子。）
七十一層開始就從炎熱的火山變成降雪的地形。那邊會掉落現在還很貴重的冰魔石。第一個到達的氏族可以得到龐大的利益吧。
「艾咪工作時很常去火山吧。對付炎熱的話這個怎樣？雖然需要水的魔石當燃料，不過很涼快喔。」
「不，這個又不可愛……」
「嘛，雖然確實是這樣啦。」
不漂亮的背負式魔道具讓艾咪搖搖頭。不過艾咪並不是只因個人喜好拒絕的。被當做偶像對待的艾咪靠贊助費之類賺錢的部分很多，花心思注意身上穿戴的物品是理所當然的事。
在那之後艾咪靜不下來的跟在購買迷宮道具的努身後。努在這個市場已經是常客，跟很多店主都很熟。艾咪一直盯著跟商人和工匠談話的努。
努按照平時的路線繞了市場一圈後，看了看神台確認時間。
「啊，差不多是集合的時間了。那就往公會─」
「努─？你不覺得這次換你陪我逛了嗎？」
至今為止安靜跟著的艾咪抓住努的手瞪向他。
「不是，時間已經」
「別廢話過來啦！」
這之後努被艾咪拉去賣衣服跟飾品的市場。努基本上對迷宮以外都不感興趣，所以其他市場幾乎都沒去過。
看不習慣的街道跟女性居多的市場讓努覺得很不習慣，但還是跟著艾咪走。然後艾咪開始到處試戴飾品跟試穿衣服。
「怎樣？這個，可愛嗎？」
「不錯啊？」
「嗯─，沒什麼反應，還是算了。」
艾咪把花形狀的髮飾放回原處，拿起其他髮飾開始試戴。之前跟卡蜜爾逛街時努就這樣覺得了，就算問他意見他也答不上來，真希望不要問。
而且看艾咪在市場逛的樣子，似乎會花上很多時間。努在內心向在公會等的加姆道歉，繼續逛著女性居多的市場。
「那，差不多走吧。」
「咦？這不是什麼都沒買嗎？」
「嗯，沒什麼好東西呢─。」
（那幹嘛來……）
要來買東西前先做好調查嘛，努雖然在內心這麼吐槽，不過還是沒說出來直接前往公會。
「我回去換衣服，你先過去吧─」
「啊，好─」
努看著消失在公會旁宿舍的艾咪，進入公會開始尋找在神台前等著的加姆。
在平常的地方沒看到，努在公會裡繞了一圈，找到正在食堂跟達瑞一起吃義大利麵的加姆。
「加姆，抱歉，遲到了。」
「……真難得。努竟然會遲到一小時。還想說差不多該去宿屋找你了。」
「真對不起。」
「沒關係，也會有這樣的日子。」
加姆這麼說後安靜的吃起義大利麵，達瑞則因為努來了，很急的把剛追加一碗的焗飯塞進嘴中，讓臉看起來像松鼠一樣。
達瑞努力的吃完熱騰騰的焗飯後，艾咪穿好裝備來到公會。
「久等了─」
「妳這傢伙……」
「咦？努也遲到了吧？那你如果沒對努生氣，你也沒資格罵我吧─」
「努已經罵完了。妳最近工作時都蠻守時的，為什麼又……」
（我有被罵啊？）
努看著開始說教的加姆一會後，將視線轉向有著黑色下垂耳朵的達瑞，他便彎下龐大的身體鞠了個躬。
雖說還是年輕的少年，他的身高跟體格已經介於努跟加姆中間，讓椅子看起來顯得很小。
「今天請多多指教。」
「這邊才是！神台都看到努先生的活躍了！最近好像在大型氏族晃來晃去之類的！」
「啊，嗯。是啊。」
晃來晃去還真不好聽，不過看達瑞還有點稚氣的臉上一點惡意都沒有，努就不去提起這部分。
「達瑞君最近接受了加姆嚴格訓練的樣子，沒問題嗎？」
「是……加姆先生非常嚴格……不過沒問題的！」
加姆的訓練法就像獅子把小孩丟下懸崖，然後對爬上來的小孩丟石頭一樣嚴格。從旁邊看也是相當困難的訓練，努因為之前史蒂芬妮的訓練，而擔心起達瑞的精神狀態。不過達瑞的眼睛還是閃閃發光。
「我會努力加油到有資格加入努先生氏族的！」
「雖然很開心，不過還是不要太勉強喔。有什麼事就跟我說吧。加姆多少會聽進去我的話吧。」
「好的！」
努對達瑞的回答點點頭，跟說教完的加姆及鬧彆扭的艾咪一起進入迷宮。這次是在五十一層看看達瑞的動作，然後悠哉悠哉的探索。
「喝！」
用大盾把草狼撞飛的達瑞。之後的動作也都很不錯。果然加姆鍛鍊起來的達瑞動作跟以前比起來熟練許多。
「再來只要有打手就好了啊……」
「嗯？努，你想要打手嗎？」
努看著達瑞一個人戰鬥時脫口而出的話，旁邊的艾咪聽到後做出反應。
「是啊。一直找不到適合的人。」
「那去邀請汀妮醬就好啦？最近因為打手的位置減少了，大家開始競爭了，她有在發牢騷說想要跳槽了喔？」
「汀妮……？」
「啊咧？努在金色旋律沒遇到她嗎？汀妮醬。啊，全名是汀妮愛兒。」
「……啊啊！那個金髮妖精啊？」
「嗯，雙波斬。」
新出現的草狼被艾咪用雙波斬打倒變成魔石。
「汀妮愛兒小姐是艾咪認識的人嗎？」
「嗯喵。是好朋友喔。大概認識六年了吧？不介意的話我可以幫你介紹喔？之前跟她提努的事時，似乎印象還不壞。」
「……拜託請一定幫我介紹。」
「等，努你表情真恐怖。我會幫你介紹的，不要露出那種表情。」
意外之外的打手介紹讓努露出認真的表情。看到艾咪被嚇到後他改變表情露出笑容。
「不過還是有可能被拒絕喔？」
「沒關係，拜託妳了。」
「嘛，之後我也會加入的，我想應該沒問題。」
「感謝妳。艾咪大人。」
「大人！？」
「唉呀，真的很感謝妳。雖也在艾爾德烈特烏鴉找，不過都找不太到呢。真的幫大忙了。啊，下次會拿謝禮給妳的。」
「不不不！？不用了啦！？」
不停低頭像在膜拜的努讓艾咪嚇的一直敲他的肩膀想讓他抬起頭來。這幕被加姆看到後，＂妳又做了什麼＂的開始對艾咪說教。
 
  