========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2020-08-01 08:58
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
之後的迷宮探索，蘿蕾娜持續實踐新事物跟失敗。蘿蕾娜連續三次讓回復術打到赤熊時，戰鬥結束的米歇爾雖然不禁抓了抓頭，不過ＰＴ的氣氛並不糟。
只是沒有坦職的關係，當戰鬥變的長期化時，補師被怪物盯上的情況很多。這個ＰＴ是短期決戰型所以並不明顯，不過只要進入連戰果然還是想要個坦職。努在戰鬥結束後邊撿魔石邊跟米歇爾講坦職的事。
米歇爾對努提到的坦職表示出興趣，努就跟他講了仇恨值跟技能的事。米歇爾也有看到火龍戰加姆的活躍，所以努建議他有空的時候可以試著育成坦職看看。
而蘿蕾娜在途中有好幾次跟努換手，在旁邊觀察他的動作，再在實戰時試著模仿努的動作。她在戰鬥結束後，向努問了好幾個問題：
「那個，守護術的效果時間是故意錯開的嗎？」
「沒錯，一次全部施展的話雖然是最好的，不過一次要操控四個技能很花精神，而且怪物的仇恨值……啊，仇恨值就是指敵意。一次施展全部的技能，相對的就會一口氣吸引怪物全體的仇恨值。分開施展的話仇恨值的狀況就會比較好。」
「仇恨值……。」
「啊─，之後我會把整理過的資料拿給米歇爾，妳回氏族據點再慢慢看就好了。」
垂下兔耳思考的蘿蕾娜，努對她這麼說後，她就暫時放棄思考，繼續問下個問題：
「還有，想讓回復術更順利打中。」
「嗯─，這就只能請妳多練習了。支援技能感覺就蠻順利的，是因為施展回復技能時還會緊張嗎？」
「是的……。還是很怕會幫怪物回復……。為什麼努先生一次都不會失敗呢？」
「這個嘛─。不會緊張的方法嗎……」
努因為沒有那麼在意誤射，所以一時沒想到什麼好方法。注意到等著答案的蘿蕾娜一副很期待的樣子，他不禁苦笑：
「……對夥伴的信賴吧？」
「我有啊！」
「不是，抱歉這樣講不太對。我是指信任夥伴的實力。」
「實力。」
鼓起臉頰準備發怒的蘿蕾娜讓努慌慌張張的改變說法。蘿蕾娜聽完努的話後像要尋找他話中的意思似的眼神徬徨了一下。
「米歇爾先生感覺上對這裡的怪物很熟了，另外兩人也是吧？」
「是啊，已經在這裡很長一段時間了。」
「那就算蘿蕾娜小姐妳誤射了，妳不覺得他們三個人也沒問題嗎？」
「……嗯。」
蘿蕾娜沒自信的垂下兔耳，努則出言鼓勵她：
「當然希望盡量不要誤射，不過實際上就算有三次回復術失誤也沒問題吧？所以誤射也沒問題，用這種想法下去努力也不壞吧。」
「……我知道了！非常感謝你！」
蘿蕾娜忽然低頭鞠躬，努的臉被她的長長兔耳撞到整個人往後仰，後面的兩位鳥人笑著看著這幕。
之後再打了幾場戰鬥後，因為已經傍晚了，五人ＰＴ回到一開始的黑門回到公會。
回到公會的五人跟櫃檯更新了狀態卡後，將魔石平分為五等份。因為沒消耗什麼備品所以有賺，米歇爾還因為比平常多賺了兩成而很開心。
然後努從公會領回寄放的行李後，五個人離開公會，邊聊著剛剛的戰果邊走回氏族據點。據點的中庭躺滿了跟加姆練習而累倒的人們，加姆則連呼吸都沒亂的在擦汗。從中午開始跟好幾十人練習，不過他完全沒事的樣子。
而滿臉笑容的卡蜜爾跟她帶走的少年少女則坐在沙發上。本來很囂張的少年少女們態度也被矯正了不少。米歇爾看到他們四個的樣子大笑了起來。
接著一樓的廣場不停的擺上鍋子跟料理，超過一百人很熱鬧的開始晚餐，努叫了加姆跟卡蜜爾一起到米歇爾那。
「我把我們的戰法整理起來了。不過米歇爾你們繼續照你們的戰法，把精準度提升後應該也很夠了，所以請當作參考就好。」
「喔喔。幫大忙了。我也還在煩惱我家的騎士們要怎麼辦。是叫坦職？把他們培育起來的話，就可以不用只能單純的勞動了。」
米歇爾他們中等氏族也擁有很多種職業，所以非常歡迎坦職的定位。米歇爾從大盤子夾了些義大利麵後，開始看努遞給他的資料。
卡蜜爾看到後，將盤子放到桌上向努搭話：
「努想推廣這個戰法嗎？」
「這個嘛─，現狀來說都是打手的天下，可以的話我希望不管什麼職業都能開心的攻略迷宮。」
「……開心嗎？努總是很開心的攻略迷宮呢。原來如此……」
卡蜜爾這麼說後安靜下來像在考慮什麼，努不可思議的看著她時，加姆從他後面敲了敲肩膀。
「也就是把坦職推廣出去就行了吧？」
「嗯？對啊，請吧請吧。」
「這樣啊，那我馬上就去教他們吧。」
之後大家繼續吃著晚餐，努也跟其他人聊的很開心，也交換了不少情報，過了一段有意義的時間。
 
▽▽
 
隔天。一早的公會神台前。背著魔術背包的努身穿純白斗篷。加姆背後掛著銀鎧與大盾。身穿紅色皮甲的卡蜜爾背著粗獷的鐵製大劍。艾咪穿著胸甲，邊跑邊搖晃裝有雙劍的劍鞘與三人匯合。
「遲到三十秒了呢。」
「太愛計較了吧！」
將白杖拄於地面的努才剛發言，艾咪便立刻吐槽並開心地嘻笑。加姆見狀不悅地發聲。
「哼，可別扯我們後腿喔！」
「你說什麼？別因為自己先打倒活龍就臭屁起來嘍！再說，要是沒發生那件事情，我現在也已經打倒火龍了！」
「說什麼蠢話，妳是想說自己比卡蜜爾小姐還強嗎？」
「嗚！」
「好了好了，兩人都那麼久沒合作了，和平點吧。」
努發言勸阻馬上開始吵架的兩人後，加姆將視線從艾咪身上移開，艾咪也不滿地鼓起臉蛋移開視線。卡蜜爾以眼神請教努該如何是好，努只是聳了聳肩。
四人來到櫃檯排隊後，周遭探索者的目光自然聚集而來。討伐火龍的PT再加上一個艾咪，會被期待也是理所當然。剛好今天櫃檯小姐的地方沒人，努便向該處前進。
「早安。」
「早安，我想更新素質卡還有申請PT。」
「好的。那麼請提供您的體液。」
以清晰的聲音回答後，櫃檯小姐遞出四張小紙片。努持小紙片的一端觸碰嘴巴並以唾液沾濕，把紙片乾燥的一端向前置於櫃檯。一旁的三人也以同樣的動作交出紙片。
在場已經沒有出聲嘲笑這項行為的探索者存在。即使蟲子探索者們心裡有話想說也無法開口。櫃檯小姐將收到的紙片放入魔道具中。這時，紅色與茶色的板子從大量排列於櫃檯小姐身後的各色素質卡中被拉至魔道具附近。
櫃檯小姐拿起板子小聲嘟囔一句話後，素質卡瞬間發出光芒。接著她立即將素質卡交給四人。
「久等了，請。」
「謝謝。」
櫃檯小姐將魔道具上的紙片丟進提燈中燒毀，面帶治癒人心的微笑遞交素質卡給三人。艾咪從一旁見到三人鮮紅色的素質卡，不甘地抿嘴。
「艾咪也很快就會變成同樣顏色了。」
「說、說得也是呢！」
「那可難說。」
「加姆閉嘴！」
努對俯視艾咪的加姆露出應酬式笑容後，看向自己的素質卡。
京谷　努
LV　38
STR（攻擊力）　 C-
DEX（靈巧度）　C
VIT（體力）　 D+
AGI（敏捷度）　 D+
MND（精神力）　 C+
LUK（幸運）　D+
職業　白魔道士
技能　回復術　全體回復術　閃光　空氣刃　守護術　治癒術　加速術
復活術　高階回復術　區域回復術　神聖羽翼　飛行術　空氣劍　防護罩
（真希望能在不被稱為幸運者前超過四十五等。）
努邊思考邊將素質卡歸還，隨後向魔法陣邁進。已經不想再對後方仍在吵架的兩人多說什麼的努轉為向卡蜜爾搭話。
「話說回來，我們有說好PT會一直維持到幸運者的外號消失為止呢。這消失的基準是由卡蜜爾判斷嗎？」
「沒錯。目前看來仍有不少人是以幸運者來稱呼你，所以不必擔心。努是還想討伐火龍嗎？」
「嗯，下次預計會跟艾咪與加姆一起挑戰。」
努張大雙眼，以溫柔的眼神望向後方吵鬧的兩人。卡蜜爾嚴肅的神情轉趨緩和。
「這樣子啊。那契約就訂在打倒火龍後或一個月後結束吧。這時間可以嗎？」
「非常足夠。感謝關心。」
卡蜜爾看著低頭感謝的努思考一段時間後，以認真的表情對努開口。
「我說努啊，如果你願意的話──」
「你們兩個偷偷摸摸地在說些什麼！」
「哇啊！」
就在此時，後方與加姆吵完的艾咪朝努的背部飛撲。努因脖子遭到環抱而慌張地向前傾倒。艾咪以乘坐於交通工具上的感覺搖晃身體。
「快說啊～也讓我加入你們嘛～」
「等等！很重的，可以請妳離開我嗎？」
「什、什麼！我才不胖呢！」
「不，妳身上的裝備不是還挺重的嗎！真的有夠重……」
實際上，身穿胸甲的艾咪確實是努無法背負的重量。努將艾咪的手臂撥開並將她卸下後，疲憊地喘氣。艾咪牽著努的手走向魔法陣。
「快，走吧、走吧！」
「能讓我先休息一下嗎……」
努的表情就像是在遊樂園中被女兒拉著跑的爸爸，艾咪半強迫地握著努的手將他帶往魔法陣。其後，在後方給予艾咪警告的加姆也踏入魔法陣，卡蜜爾則是一臉無奈地跟上。
「轉移至五十一層！」
伴隨艾咪精神飽滿的聲音，四人轉移至五十一層的溪谷地區。
 
  