========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-08-08 01:09
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
多虧加姆跟艾咪讓坦職跟打手都有著落，努安心的同時結束了達瑞的訓練兼迷宮探索。之後四個人吃完飯後解散。
達瑞的職業是重騎士，雖然因為裝備很重讓活動很不方便，但也因為堅固的裝備跟高ＶＩＴ而有很高的安定性。這樣的話ＰＴ就能安定，弓術士的汀妮愛兒也能期待。最糟的情況三個人也能攻略，努暫時可以放下ＰＴ的事，專心在大泛濫上。
隔天開始努就每早買了記載大泛濫情報的早報、進行騎馬訓練、收集關於迷宮都市防衛戰的情報、確認逃走路線。而每天到公會二樓圖書室的努，艾咪跟加姆在暗處觀察他。
「努是怎麼了啊？」
「…………」
平常只要有空就都是看著公會或街上的神台記筆記的努，最近這幾天都沒那麼做，不知道在忙什麼。只對神的迷宮有興趣的努的變化讓兩人很擔心。
接著努在確認逃走路線的時候，來到這世界後第一次離開迷宮都市到外面去。迷宮都市的外面就是一片荒野，沒有任何自然景觀。一年兩次，分別從南、北來的大泛濫，怪物的軍隊將迷宮都市週邊弄的一片荒涼。
街道或物資運送的路線還有在做整備，在那些道路以外的地方就像很頻繁被隕石砸到一樣，到處坑坑洞洞。騎馬初學者的努絕對沒辦法走，馬車也很難在道路以外的地方行走。
用馬跟飛行術兩種移動方法確認完南邊逃走路線的努，從空中看著在整備過後的道路上行走的馬車和人的集團。那些是從附近的小鎮跟村莊來的避難人潮。
半年一次的大泛濫時，附近的小鎮跟村莊居民們會只帶著最低限度的行李來迷宮都市避難。迷宮都市以外也有大的都市，最近的是北邊叫做烏嘎歐魯的城市。烏嘎歐魯附近的村莊跟小鎮的人們現在應該都在那避難。
現在大泛濫從北邊開始，淹沒村莊跟小鎮，漸漸逼近烏嘎歐魯。新聞也即時的在報導這個情報。在三天左右大泛濫就會到達烏嘎歐魯了。
（沒問題嗎？）
努想起迷宮制霸隊氏族長的銀髮妖精女性，從空中飛回迷宮都市。迷宮制霸隊現在朝著烏嘎歐魯更北的都市前進，去進行救援跟避難活動。關於迷宮制霸隊的詳細情報還沒收到，所以努有點擔心。
而且金色旋律的里昂也接受了警備團的委託，做為斥候前往北邊的都市。他的ＡＧＩ因為獨有技能的關係從Ａ提升到Ｓ－，這樣的他使出全力的話能比軍用馬還更快到達目的地，做為斥候沒有人比他有更強的能力。
不過警備團會指名探索者個人這件事似乎就很稀奇，所以努對大泛濫的警戒心變得更強了。特地委託里昂當斥候，就表示現有情報不足。因此為了以防萬一，努更認真的調查逃走路線，也準備好可以撐很久的保存食品。
努出示狀態卡給門口的衛兵後回到迷宮都市，吃完午飯後前往艾爾德烈特烏鴉的氏族據點。
做為努的報酬所需要的人材，盧克花了不少時間找的樣子，最後整理出幾個人的情報做成資料交給努。其中也包含了幾個還不是艾爾德烈特烏鴉的成員，還只是有前途、勸誘候補的新人。
那些資料也有幾個努在神台看上的新人，然後努看到最後一張時稍微張開瞇細的眼睛。
「這個人從資料看起來感覺不錯……」
「啊─，那個孩子有點問題。雖然還是整理出來，但不怎麼推薦喔。」
「……是性格上有問題嗎？」
「不是，是很誠實的好孩子喔。只是很頑固。一個月前還在我們這，不過現在離開了。」
「誠實、卻很頑固嗎……」
努的話讓盧克很難啟齒似的搔搔臉頰。
「她本來是當打手的拳鬥士，卻忽然說出想當坦職，也不聽我們的勸。之後約兩個月混在坦職裡練習，不過沒什麼效果。最後就自己脫團了，說不能給氏族造成困擾。」
「原來如此，有這麼糟嗎？」
「當打手時是有常駐上位軍的實力。坦職時就完全不行。你看資料應該就知道了，種族跟體格都不適合當坦職。」
「……嘿─。總之能先把聯絡方法告訴我嗎？」
努將目光停在寫著鳥人拳鬥士的資料上這麼說，盧克意外的睜大眼。
「認真的嗎？想做為打手的話絕對不要比較好喔？」
「當然是想做為坦職邀請她的。嘛，要見面也是大泛濫後了。還有這個人跟……」
總之為了組成一個ＰＴ需要五到六個人，努從資料中挑出幾個候補後，兼做情報交換跟盧克聊起了大泛濫的話題。
「昨天的新聞也有報導確認了像火龍的怪物。這次感覺相當不妙？」
「啊─，努君是從迷宮都市外來的吧？看起來很怕大泛濫的樣子。」
「嘛，就是這樣。」
「確實在迷宮都市以外真的是很恐怖的災害呢。我的氏族裡也有很多村落跟小鎮出身的人，常常聽他們在講。不過在迷宮都市就沒問題喔。貴族也從王都回來了，魔石也存了很多。巴別貝爾克家的防禦魔法是第一的。努君還沒看過嗎？防禦魔法。」
「是啊。知道這個魔法，但實際上還沒看過。」
治理迷宮都市的貴族巴別貝爾克家，做為使用鐵壁的防禦魔法家系很有名。他們靠著這個防禦魔法接受王家的任命，治理地理位置上像是被迷宮包圍的迷宮都市。而神的迷宮誕生後魔石的供給也提升，讓他們更加將強力的防禦魔法磨練的更厲害了。
巴別貝爾克家每個月會重新施展包覆整個迷宮都市的防禦魔法障壁，會被大泛濫攻下是絕對不可能的事。事實上近百年來迷宮都市都沒因為大泛濫出現任何損害。
「而且迷宮制霸隊已經在烏嘎歐魯了。大泛濫會經過其他都市才到迷宮都市，我想在烏嘎歐魯會被減少不少數量。」
「這樣子啊……」
「嘛，不過有備無患嘛。確實會比上次的規模更大。不過火龍那種程度的話樂勝啦。又不像神的迷宮被限制只能五個人打倒，而且我們也五個人打倒啦！」
盧克眨個眼做了總結，努也因為盧克樂觀的態度跟話而稍微安心。之後談了些史蒂芬妮跟強化術士的事後離開了氏族據點。
（街上的氣氛也沒什麼變呢。）
即使報導大泛濫出現了跟火龍一樣的怪物，迷宮都市的居民好像都不在意。
（就像對日本來說的地震一樣呢，大泛濫。）
努這麼想後開始觀察物價稍微上漲的市場。食材跟日用品都有漲價，不過其中漲最多的是魔石。
這兩個禮拜來魔石市場很活躍，很多魔石被買賣。使用在防衛上的道具幾乎都是魔道具，它的燃料都是魔石。無色魔石的收購價格上升，對探索者是很高興的事。努眺望著魔石換金所公告的價格表時，發現排在隊伍中的一位女性。
穿著又薄又髒的衣服，鮮豔的茶色尾巴現在也變的亂蓬蓬的。前索利特報社記者的米露露排在長長的隊伍中。
努為了不被米露露攻擊，有讓索利特報社雇用偵探，隨時調查她的動向向努報告。所以努知道米露露成為了探索者，不過還是第一次實際看到。
她還在繼續當探索者嗎？看不出來有要傷害努的想法或行動。之前跟索利特報社要求監視時，他們還問努要不要抹消她。其他兩間新聞社發展起來讓索利特報社影響力變弱了，不過還是有能做到這種事的力量在。
米露露現在跟蟲子探索者組成ＰＴ，收入非常糟。雖然因為艾爾德烈特烏鴉跟金色旋律而讓坦職跟補師地位開始改善，但還是很多人仍然有職業差別的觀念。所以她的報酬一樣很少。資產被沒收加上收入激減，米露露現在連宿屋都住不起。
而且米露露因為索利特報社的報導，沒辦法跟好的探索者組成ＰＴ，就算是蟲子探索者裡也只有性格惡劣那些人願意跟她組隊。所以她還在探索者最底層徘徊。
（嘛，加油吧。）
因為大泛濫的魔石漲價，碎魔石賣的價格比平時更高，米露露拿到錢似乎很高興。努移開視線，買了報紙後回去宿屋。
 
  