========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-08-08 01:22
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
隔天，大泛濫攻到烏嘎歐魯兩天前。做為斥候的里昂回來，將迷宮制霸隊的聲明跟大泛濫的情報交給警備團。
烏嘎歐魯會淪陷吧。迷宮制霸隊會賭上性命死守烏嘎歐魯的市民後，前往支援迷宮都市。並建議迷宮都市要最大程度的警戒。
迷宮制霸隊送來的聲明非常直接了當。而且還附上大泛濫的軍隊詳細情報。
大泛濫的規模跟上次比幾乎是兩倍。飛龍超過一百隻、火龍六隻、吐出藍色吐息的龍三隻、吐出黑色火焰的黑龍兩隻、放雷電的龍一隻、在地上行動的龍一隻。
至今為止送去北方的斥候部隊都被放雷的龍全滅了，沒能把情報帶回來。ＶＩＴ在Ｃ－以下的人被瞬間逼近的雷打到就立刻死去。而活下來也會因為麻痺暫時動不了，這段時間就被其他龍幹掉了。
然後黑龍放出的黑炎沒有辦法用水撲滅，要是被燒到，到死之前黑炎都不會消失。現在還不知道消除黑炎的方法。
里昂將大泛濫的情報跟迷宮制霸隊的聲明傳達到後，馬上又出發回烏嘎歐魯了。迷宮制霸隊的氏族長雖然有跟他說不用回來也行，但以自己的眼睛看到大泛濫軍隊的他連休息都不休息，又像飛一樣的跑回去了。
警備團的人收到這個情報後馬上發布了戒嚴令。讓居民盡量往南避難，之後也公開了大泛濫的情報。
居民們對警備團第一次頒布戒嚴令感到困惑，就算看到大泛濫的情報也沒辦法掌握狀況的樣子。但是探索者們都因為這個情報絕望了。光一百隻飛龍就已經跟以往完全不一樣了，加上從來沒遇過六隻火龍，特別是底層的探索者們都陷入恐慌。
努混在人群裡買了新聞後回到宿屋。
（雷龍、地龍、黑龍、冰龍，還有火龍。龍之宴嗎？）
努想起在「實況地下城！」裡遊戲活動之一的龍之宴，拿出紙張將他記得的內容跟怪物情報記下來。
寫完後把必要的物品塞進魔法包。魔法包也增加到三個，分成食物、日用品跟魔石三包。
他把像手提袋的魔法包用兩手提著，背著一開始用的魔法包。
（要是能把魔法包塞進魔法包就很輕鬆了。）
努想著這樣的事，不過說到底沒有魔法包的話連食物都沒辦法帶走。努確認可以拿的動後把包包放下離開宿屋。
努準備要逃走。根據那個情報，有足夠的可能性迷宮都市會被攻陷。而且努對迷宮都市的防衛機能都只知道情報，對貴族的防禦魔法不抱期待。
幸好居民們還沒接受往南的避難引導，逃走路線還沒有很混亂。這樣子的話要離開迷宮都市前往南邊的都市還很容易。
（……會跟著我走嗎？）
但是可以的話，努想帶著加姆、艾咪、卡蜜爾、森之藥鋪的婆婆一起離開迷宮都市逃往南邊。銀白野獸雖然也想帶走，不過那邊人太多，不知道食物夠不夠只能含著淚從選項中排除。
如果優先要活下來的話，單獨一個人逃走是最好的選擇。這樣食物也絕對有剩，也能快速離開迷宮都市。
可是努沒有這個選項。加姆、艾咪、卡蜜爾已經不是可以捨棄他們的交情了。沒辦法選擇什麼都不對他們說就拋下他們。
努進入公會等著顧黑門的加姆的休息時間這段時間，先跟接待小姐要求跟卡蜜爾會談。再到鑑定室叫艾咪。
然後中午休息時，集合在公會會議室的加姆、艾咪跟卡蜜爾，看著把自己叫出來的努，他先深呼吸後用認真的表情開口：
「這只是假設，假設我說要逃離迷宮都市，你們會跟我走嗎？」
三人因為努的話呆住了一下，看到他認真的表情後也認真回覆。
「那個假設，是指要逃離大泛濫沒錯吧？」
「沒錯。」
「……我在迷宮都市有很多想守護的人。沒辦法跟努你一起逃走。」
加姆保持認真的表情毫不猶豫的斷言。接在加姆後卡蜜爾也稍微困擾的笑著開口：
「……雖然是很讓人高興的提議，但我也沒辦法跟你一起去避難。還得要完成做為公會長的責任。」
加姆跟卡蜜爾都說要留在迷宮都市。加姆是為了守護孤兒院跟民眾們，卡蜜爾是為了做為公會長守護公會。艾咪看了看他們倆人，稍微猶豫了一下後，馬上得出了答案。
「我的話……可以喔。跟努你一起逃走。」
艾咪抬高視線往上看著努這麼說。卡蜜爾看到艾咪這樣聳聳肩，她很害羞的把視線移開。
不過努沒有高興的表情。只跟艾咪避難沒有意義。加姆、艾咪、卡蜜爾、婆婆。這四個人只要有誰說要留下來，努就沒辦法逃走。
努其實也稍微注意到了。那個加姆是不可能丟下民眾逃走的。卡蜜爾也因為立場不會逃的。艾咪雖然有點預料之外，不過缺了其中一個人就沒有意義。
而且這個迷宮都市要是淪陷會怎樣？要把迷宮都市從怪物手中奪回來要花上很多時間。而且自己未來的ＰＴ成員也可能會死，從效率來考慮反而在這裡將大泛濫擊退會比較好。
（……怎麼說呢）
其實這些都是場面話。只是努覺得有就算性命危險也想要幫到他們四個人，就只是這樣。努對這件事感到害臊。
剛被帶到這世界時，被叫做幸運者連ＰＴ都組不成的時候，努打從心底討厭這世界的人。所以蟲子探索者跟民眾會不會死對努來說怎樣都好。反正是不相關的人。就跟在新聞上看到海外的人死掉沒什麼兩樣。
可是因為公會的提議組成ＰＴ，認識了加姆跟艾咪。之後的報導騷動也被卡蜜爾救了。其他還有森之藥鋪的婆婆跟副公會長、銀白野獸也幫了他。在原本世界對人關係也很淡薄的努在跟大家扯上關係後，也漸漸的開始改變了。
努很刻意的吐了一口大氣，用手按住額頭，馬上一臉麻煩得要死的表情抬起頭來。卡蜜爾滿足的看著那樣表情的努，艾咪還搞不懂狀況的來回看著他們兩個。
「……我明白了。感謝你們回答我。抱歉打擾你們工作。那我就先離開了。」
「……啊咧！？努，不跟我一起逃嗎！？」
「艾咪……好啦，努。這個公主大人交給我吧。」
「好的，問了奇怪的事真是抱歉。」
努不管被卡蜜爾拉住手的艾咪離開公會。首先得先把關於龍的情報送去北邊的城市。他回到宿屋確認早上寫的資料，然後拿著三個魔法包將資料跟魔法包交給要前往烏嘎歐魯的物資隊。
努塞了一堆錢給馬車上的男子，拜託他把這些物資交到迷宮制霸隊手中。男子對這麼多錢感到驚訝，也還是答應他了。
 
▽▽
 
接著兩天後，大泛濫跟烏嘎歐魯爆發激烈戰鬥。先是以四隻腳步行的地龍打頭陣突擊烏嘎歐魯的城牆，就像大砲一樣將城牆撞破，怪物從那個破洞侵入都市。飛在空中的龍們也在經過時丟下黑炎跟雷電，都市內陷入了大混亂。
不過燒到建築物的黑炎因為事前情報，知道可以用聖屬性攻擊撲滅後，沒有被全部燒毀。飛在空中的龍們就這樣以迷宮都市為目標飛過，地上的怪物們則為了找尋食物在都市內到處破壞。
但是迷宮制霸隊早就考慮到怪物會侵入都市，事前就在決定好的路線上灑了食物跟魔石。靠著那些食料的位置跟用飛行術飛著的人的指揮，讓都市內的居民不遭遇怪物順利避難。
只是要不被所有怪物發現還是有難度，烏嘎歐魯的士兵跟迷宮制霸隊還是好幾次跟逼近居民的怪物發生戰鬥。而士兵沒有跟進入都市的怪物戰鬥的經驗。至今為止都沒有大型的怪物，都是在城牆上方單方面的攻擊，所以還是有幾個人在跟怪物戰鬥時犧牲。
迷宮制霸隊則是有很多豐富經驗，動作非常迅速。銀髮妖精的氏族長確實的指揮下面的人保護居民，副氏族長則跟外面的地龍一對一戰鬥。
但還是有覺得這次大泛濫跟之前沒兩樣，不聽避難警告的居民。那些人在城牆被破壞時才慌慌張張拿著行李想跑，也沒聽從指揮跑在避難路線上，沒多久就被怪物殺了。不過除了這些人之外居民的犧牲成功被抑制在只有數人的程度。
迷宮制霸隊確實的指揮管理跟成功拖住地龍。還有併入迷宮制霸隊指揮下的里昂也幫上很大的忙。聽從用飛行術把握狀況的氏族長指揮，里昂快速從建築物屋頂趕往苦戰的場所，多虧如此居民的被害被抑制到很低。
也多虧事前決定好路線灑好食物。大量怪物沿著那條道路通過都市內部。居民們都發著抖看著大量怪物在都市內破壞。只是數十年來沒發生過的事還是讓小孩忍不住哭了出來，結果讓怪物群們注意到而陷入亂戰。迷宮制霸隊的一人使出戰吼吸引怪物的注意，總算將對居民的被害抑制下來。可是施展了戰吼做為誘餌的人還是被怪物群淹沒而死。
大半的怪物終於通過了都市，士兵跟居民們稍微安下心來，不過迷宮制霸隊還是叫他們不能放鬆，都市裡還留有怪物，為了將他們打倒而進入了殲滅戰。
都市內剩下的怪物交給士兵，迷宮制霸隊前往討伐外面的地龍。跟副氏族長會合後一起跟地龍戰鬥，成功在無人犧牲的狀況下討伐了地龍。
之後開始整理被搞得一團亂的都市。被燒焦的房屋、亂七八糟的道路、被破壞的城牆、被怪物啃食而讓血噴濺整間房子的屍體。那些人跟怪物的屍體不趕快處理會變成傳染病的溫床。
很快察覺到有屍體的蒼蠅已經湧現開始在屍體上產卵。士兵跟迷宮制霸隊以處理屍體為中心開始動作，攤開容量很大的魔法包，為了延遲腐敗還放進冰塊，將屍體放進裡面。
有意志的生物不能放進魔法包，所以人類進不去。不過人的屍體已經算是物品了。居民害怕的看著屍體不停被裝入魔法包的畫面。
人的屍體收拾完後，接著開始回收怪物的屍體。那些屍體的魔石跟毛皮等素材會是重建都市時的資金來源。屍體一樣先暫時放進魔法包之後再解體。外面的地龍則是被解體後只剩下一些沾著肉片的骨頭。
熬夜持續作業，終於結束後迷宮制霸隊的氏族長坐到椅子上閉起眼。整晚沒睡不停下指示的她，終於可以放鬆下來的揉了揉內眼角。
（……沒有那個情報的話不知道會變怎樣。）
努送來的情報成功交給了迷宮制霸隊，其中關於地龍甲殼的硬度跟撲滅黑炎的方法成為了都市防衛的關鍵。她雖然預想到地龍的衝撞可以撞破城牆，不過還是多虧能參考里昂跟努的情報才能確信。
而撲滅黑炎的方法她也不清楚，所以努的情報幫了很大的忙。如果沒有那個情報，都市內的建築物都會被燒個精光，被黑炎波及的人也只能眼睜睜看他們燒死。
（……那個笨蛋）
想起在亂戰時不停施放戰吼跟戰釁，賭上性命吸引怪物的成員，她用手蓋住眼抬起頭。如果自己能即時知道那件事，就可以對那個成員施展飛行術讓他脫逃。她後悔的緊咬嘴唇。
 
  