========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-08-08 23:25
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
烏嘎歐魯的大泛濫告一段落後，里昂馬上離開朝迷宮都市前進。然後回來後傳達完情報，就直接失去意識當場睡著了。他因為不眠不休工作，直接倒在美人警備職員身上睡著也是沒辦法的事。
而根據里昂的情報，知道了烏嘎歐魯淪陷，大泛濫的數量也沒有減少多少，還正朝迷宮都市過來。居民們知道這情報後才終於開始有危機感，離開迷宮都市向南避難的人開始變多了。
（我也想加入那些人啊～）
努到現在還是會這麼想，不過還是抬起腳步往反方向的公會去。公會跟警備團對探索者發布了召集命令，所以努才前去公會。順帶一提拒絕召集不會有處罰，不過在大泛濫結束後會公佈逃走的人的名字。對探索者來說那就已經算是很嚴重的處罰了，所以幾乎全部的探索者都分時間段集合起來。
騷亂的公會裡很多人都見過。至今為止有關係的銀白野獸、艾爾德烈特烏鴉、甚至連紅魔團的成員都聚在一起了。
紅魔團的阿爾瑪一看到努立刻就背對他。她從標到黑杖後就都在避開努，所以沒有對上眼過。努也從她身上移開視線時，背後有人拍了他肩膀。
「努。」
「啊，加姆。」
「……大家已經集合了。在這邊。」
加姆瞥了一眼阿爾瑪的背影後向努招手邁出步伐。努也跟著他去，在那的是艾咪、卡蜜爾、還有公會的主力成員都聚集在一起。這些成員都是全員到達七十等的人。
「你也在啊。確實看起來很強。」
「喔，請多指教啊。」
光頭的接待男子也達到等級七十且擁有豐富的戰鬥經驗，也在這群公會成員中。
努跟其他成員打完招呼的時候，有個人爬上接待櫃台咳了一聲。像半獸人高大的男子是警備團的負責人。
總是負責指揮大泛濫戰的迷宮制霸團這次不在，所以由警備團負責人的布魯諾負責指揮。騷亂的探險者們在布魯諾站出來後靜下來，布魯諾等到大家都靜下來後開口：
「大家請多指教捏～！」
「…………」
努聽到用人妖語調的高大男子的話不禁脫力，擔心讓他指揮真的沒問題嗎？不過旁邊加姆跟艾咪那聽來似乎是沒問題。
現在大泛濫由飛在空中的龍群領軍朝迷宮都市接近，布魯諾現在就是在說這件事的對策。首先使用魔道具迎擊，然後奪走牠們的飛行能力後再由上位探索者組成隊伍處理，中位的探索者則是負責對付之後到達的大泛濫怪物跟潛入神的迷宮收集魔石，下位的探索者則負責魔石的搬運跟受傷者的運送等雜務。
「我的等級是中位探索者──」
「那種事隨便啦！」
「啊，是。」
艾咪還因為前幾天的事在鬧彆扭，用冰冷的視線手指著努。做好覺悟後說出口的話卻被人隨便無視，所以從那之後都一直是這種態度。
「努，你要逃也沒關係啊。」
「我會留下來啦，留下來的。對不起啊，本來已經做好覺悟的……」
努對加姆充滿魅力的提案只能苦笑。雖已經做好覺悟，但害怕的心情不會消失。所以無意識講出像逃避的話讓加姆勸他逃走、艾咪指責他。
討伐龍由紅魔團、艾爾德烈特烏鴉、金色旋律三大氏族跟警備團、公會、貴族的私兵團三個，合計六個團體負責。努則是算在公會那一組。
地龍被迷宮制霸隊打倒了，但還有火龍六隻、冰龍三隻、黑龍兩隻、雷龍一隻，總共十二隻龍存在。簡單計算就是每一組團體要負責兩隻。雖然說不侷限在五人ＰＴ，但還是能預料到會是很嚴苛的戰鬥。
（討厭打副本戰鬥啊……。誰來給我全部ＰＴ的狀態啊。）
數十人打倒ＢＯＳＳ的副本戰鬥在「實況地下城！」裡也存在，努也有經驗。不過在遊戲裡還另當別論，這裡不存在可以看到全員ＨＰ跟ＭＰ的功能。所以沒辦法像遊戲那樣管理隊伍，努不禁覺得很憂鬱。
外面跟神的迷宮不一樣，沒辦法使用復活術。所以沒有重來這回事。不允許任何失誤，努就這樣逼迫自己提高集中力時，布魯諾說完話從接待櫃台下來。
之後探索者們解散後，布魯諾稍微跟警備團的人說幾句話後靠近努，敲了敲低著頭的他的肩膀。
「你就是努吧？有些事想問你。」
「嘿？啊，好的，什麼事？」
「將情報送去烏嘎歐魯的人是你對吧？從物資隊的人那聽來的特徵跟你很接近。」
「……嗯，應該沒錯。我放進交給物資隊的人的行李裡面了。」
「是嗎，那能拜託你跟我們走一趟嗎？我想共享情報。……不會對你怎樣的，別擔心。」
布魯諾看著後面白色尾巴立的直挺挺的艾咪苦笑，努則稍微想了一下後答應。
「我明白了。」
「那就走吧。」
努跟著布魯諾離開公會，前往警備團本部。
 
▽▽
 
閒聊跟提供情報數小時，結束後努從警備團本部離開後，想著剛剛的事。
（還真乾脆放我走了。）
努本來猜想被叫去警備團的理由，應該會著重在為什麼知道龍的情報，甚至是從哪裡來的這兩點。可是這部分只在閒聊時稍微提到，沒有詳細追問。
反而是多虧那個情報才得救了。被不知道為什麼在警備團本部的里昂這樣誇獎，警備團的人們也大大讚賞了一番。努猜想可能是因為提供的情報拿出了成果就不追究了，之後也把所知道關於大泛濫的情報都提供給警備團，而且其中也沒什麼要藏匿的情報，還關係到人命，所以努沒有保留。
然後跟警備團負責人的布魯諾聊了不少，人妖樣的布魯諾意外的很有常識。還聊到之前艾咪闖進索利特報社的事，讓努不禁有點害臊。
接近傍晚時從警備團解放的努，總之就老樣子前往神台市場。然後因為跟平時不太一樣的神台而稍微睜開了眼。
一號台播放著中等氏族，其他神台也都盡是中等氏族。而且神台市場也比平常還冷清，攤販跟觀眾都少了快一半。
努很稀奇的看著比平常冷清的市場，這時聽到外面傳來好幾個爆炸的聲響，努朝那個方向走去。
外面的城門附近，人們沿著貴族練習時展開的障壁聚集，在那外面有巨大的岩石墜落在地面上。努用飛行術飛上空中眺望外面的樣子。
「隕石風暴。」
黑長髮的美麗女性揮動黑杖詠唱。空中就降下了隕石雨砸向周圍。
「爆裂魔法。」
掉到地上的隕石跟著詠唱炸開。凹凸不平的地面變成更破爛、難以通過的地形。現在阿爾瑪正藉著大型氏族的演習在展示她的魔法技能威力。
吹飛開來的沙塵跟震撼到身體裡的衝擊音讓障壁內的觀眾發出歡呼。黑魔道士中最高等級、還學會了新技能的隕石風暴，讓阿爾瑪的名聲越來越高。
在神的迷宮中也狂放隕石跟隕石風暴的她也很想要名聲。紅魔團至今為止是以氏族長為中心的氏族，現在則開始轉變成氏族長跟阿爾瑪兩大代表的形象。
在紅魔團之後是以盧克為中心的艾爾德烈特烏鴉，數十個人討論完後決定了陣型。這次艾爾德烈特烏鴉誇下海口說會負責四隻火龍，那個自信根源來自公會提供的魔石。
「召喚──格雷姆。」
一隻一隻被召喚出來的格雷姆，它的數量已經超過一百隻。那些格雷姆像要做體操似的互相支撐形成牆壁。仔細一看周邊像是堡壘的東西都是格雷姆組成的。
召喚士召喚出來的召喚獸有數量限制，超過限制的話那個召喚獸會直接變成光之粒子消滅，不過那是只限於神之迷宮裡，在外面的時候召喚獸會變成沒有意志的人偶，實際上算是屍體。
盧克利用這個特性召喚格雷姆，將人偶組合成簡易障壁。這在魔法障壁外戰鬥時能派上很大用場。
而且盧克在大泛濫前就在收集魔石，又從公會那拿到很多魔石。其中還有火龍掉落的魔石。
召喚士召喚召喚獸時等同要花錢。因此在迷宮戰鬥時都會考量損益，只能召喚出小東西的情況很多。就算召喚出大東西成功進行攻略，結果卻造成赤字根本不能經營氏族。
不過如果可以不在意花費隨意召喚的話，可以發揮出非常大的力量。得到艾爾德烈特烏鴉的經營資金跟公會資金當後盾的盧克，還有聚集了多種職業的頂尖等級的艾爾德烈特烏鴉的話，要應付四隻失去飛行能力的火龍是非常有可能的。
另一邊金色旋律因為還沒討伐神的迷宮的火龍，加上里昂當斥候時的功績，所以這次不用討伐龍。要是可以無視犧牲他們也能成為戰力，不過火力比不上紅魔團，安定性比不上艾爾德烈特烏鴉。金色旋律就以里昂當斥候，其他人支援其他氏族的方式參加這次戰鬥。
「啊─！努─！」
努在障壁內眺望著各氏族時，障壁外的白髮少女邊跑邊揮手接近。
「來的正好！公會現在要開始開會了！過來這邊！」
「啊，抱歉啊，現在馬上過去。」
艾咪鏘鏘的敲了敲障壁，障壁便打開了能讓一人通過的空隙，努鑽過那個空隙跟在艾咪身後。
 
  