========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-08-08 01:43
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
努跟大家會合後，由卡蜜爾主導確認各自的能力。在這裡聚集總共二十五位的公會職員都是七十等的高水準人物，雖不像加姆或艾咪那樣有名也都是有實力的人。
職業構成是打手１５名、坦職６名、補師４名，打手的比重很大。努考慮著可能有獨有技能，所以一位一位的跟每個人確認他們的狀態數值。
「好久不見了，努先生。」
「喔喔！好久不見！」
給人和善氣氛的副公會長滿臉笑容。他也是到達等級七十的精靈術師，所以也參加了這次的作戰。
之後努把握了全員的技能跟狀態數值時，各氏族也都打完招呼了，周圍也暗下來了，所以就先解散了。不過各團體的代表之後還有會議，所以卡蜜爾前往貴族的宅邸。
努還在猶豫之後要怎麼辦時，艾咪就來邀請他參加大泛濫作戰公會成員的餐會。一行人進入附近的大眾酒場，因為大泛濫的影響沒什麼人，馬上就有位置了。
一開始大家還坐在自己位置上很有禮貌的進食，不過喝了酒後大家就開始自由的交換座位了。
「這傢伙啊，因為努總是只來我這所以在鬧彆扭呢。」
「才沒有鬧彆扭。」
「啊哈哈……」
光頭的接待男子走到努的座位這麼說，坐在斜前方的美女接待小姐一臉清爽的灌了一口酒。聽到她是等級七十的灰魔道士時努也很吃驚。還以為她只是普通的事務員。
灰魔道士是介於黑魔道士跟白魔道士中間的職業，被人當做樣樣通樣樣鬆的情況很多。不過擁有著能複製自己人的魔法技能後放出一次的獨自技能，並不只是完全的劣化。加上能使用聖屬性的攻擊，還有其他多屬性的魔法技能，要攻擊怪物的弱點很容易。
灰魔道士之外，公會職員還有咒術師、祈禱師、精靈術師、獵人、魔劍士等等數量稀少且不受歡迎的職業，不過到達七十等的人很多。當然也有像劍士或拳鬥士等受歡迎的職業，但超過半數都是不受歡迎的職業。
公會擁有很多不受歡迎的職業中最高等級的人材。跟他們聊天時可以得知很多跟遊戲裡不一樣的地方，讓努非常感興趣，其中努最在意的是祈禱師。
祈禱師是跟白魔道士並列的補師職業，努對它的運用很感興趣。之前集合時只稍微談到，沒辦法滿足努，因此他很希望能多說上話而荒亂的吸著氣靠近對方，那位祈禱師則拼命跟這樣的努保持距離。
「祈禱要怎樣週回啊？啊，詠唱時間似乎非常長呢……。是怎樣子呢？」
「…………」
努的質問讓祈禱師的女性很害怕。本來她就對自己的長相沒什麼自信又內向，像這樣被男性一直靠近已經是很久之前的事了。
「喂，努！不可以欺負人家！」
「不，我沒這個打算……」
然後艾咪發現後出聲阻止，像要保護祈禱師的女性般站了起來。努一時找不到話回答。結果對方就趁機逃走了。
沒辦法的努回到原本的座位加入其他人的對話。魔劍士的節約術、精靈術士的技能週回努某程度上都知道，聊著這些小知識時公會成員們漸漸聚集到座位前方。
公會成員們都對那個艾咪願意組隊，甚至還打算加入他氏族的努很有興趣。所以公會成員們都聚集到努的座位附近。
「努君是怎麼攻略成功艾咪的啊？」
「攻略成功是什麼啊，攻略。」
坐在前面的接待小姐帶著惡作劇的眼神看向努。努像辯解一樣回答後，她喝乾酒笑出聲。
「唉呀，那個孩子會跟人組隊，半年前完全想像不到呢。」
「嘿，是這樣嗎？」
「啊，你不知道嗎？那也是因為以前有點摩擦……。很討厭組隊的探索者喔？」
茶髮的接待小姐嘆了口氣搖了搖空了的玻璃杯。努拿起酒瓶幫她倒酒後她笑了起來。
「艾咪的氏族在沒打倒岩殼蟹的情況下解散了，不過那個解散方式不是很好。那個是，擬似解散那種狀況。」
「擬似解散？」
「也就是氏族解散後，成員們把艾咪排除在外馬上再成立新氏族。艾咪知道這件事時還在公會鬧出了暴力事件呢。那時候鬧得可厲害了。」
「嘿─。想像不出來呢。」
「實況地下城！」裡也遇過這種氏族裡不合的例子，努已經習慣的樣子點點頭。接待小姐靠了過來。
「沒錯，沒辦法想像呢。所以之前還以為報導上說你威脅她是事實，不過看來不是呢。你到底做了什麼啊？」
「嗯─。沒特別做什麼啊。普通的打倒岩殼蟹而已。」
「說謊是不對的喔。你就老實交代吧！到底是怎麼攻略艾咪的！說吧說吧！」
「誰被攻略了啊！」
「好痛！」
接待小姐被後面的艾咪一拳敲在頭上，她痛的抱住頭。之後雙手握拳鑽著接待小姐太陽穴的艾咪，看起來也已經喝得很醉了。努就趁艾咪忙著對付接待小姐時逃離那個地方。
 
▽▽
 
座落在迷宮都市中心的大宅邸──貴族館，各團體的代表分別進入內部的巨大會議室。各代表在圍著圓桌的椅子上坐下。
里昂、盧克、阿爾瑪、卡蜜爾、還有警備團的擁有著肌肉鎧甲這個獨有技能的布魯諾。貴族的私兵團代表則是在大規模武鬥會達成驚異的十連霸，即將邁入老年，名叫梅爾裘的男性，他敲了敲腰後坐到位置上。
代替紅魔團氏族長出席的是阿爾瑪。阿爾瑪這幾個月來因為黑杖變得很有名，還想繼續變得更顯眼，所以她拜託氏族長的結果，就是把這個機會交給她了。
阿爾瑪靜不下來看著周圍的有名人們，其他代表看著這樣的她都露出微笑。
（拜斯那傢伙，真的沒來。真是的，變得麻煩了。）
貴族私兵團代表的梅爾裘看到阿爾瑪後，叫來後方待命的人小聲的開始交代。為了緊急變更已經準備好的資料，將阿爾瑪這名女性的人物像更正上去。
在這期間女僕送來紅茶放在桌上。梅爾裘喝了口紅茶後把手指放到眼角的皺紋上。
在場全員喝過紅茶休息一會後，資料的準備結束了，梅爾裘咳了一聲。
「好了，那就開始會議吧。不過要決定的東西不多。首先從哪個團體要討伐哪隻龍開始吧。」
梅爾裘看了後方待命的人們一眼，那些人們就開始將資料發給各代表。上面記載著里昂在現場看到的龍群特徵，還有努提供的情報。梅爾裘摸了摸鼻子下面漂亮的白鬍鬚後，單手拿起資料開始看。
「參照這個情報後我們這邊將龍群這樣分組，有異議的話請提出來。」
「能讓我說句話嗎？」
對梅爾裘的話最快做出反應的是紅魔團代表的阿爾瑪。她指著資料繼續往下說：
「為什麼我們只負責兩隻火龍？紅魔團的話也可以對付其他龍喔？」
現在的分配是艾爾德烈特烏鴉火龍四隻、紅魔團兩隻、金色旋律沒有、公會是黑龍冰龍各一、警備團雷龍一隻、貴族的私兵團則負責討伐剩下的兩隻冰龍跟一隻黑龍。阿爾瑪似乎對這分配抱有不滿。
（真有活力的小姑娘。拜斯那傢伙真是的，把麻煩事都丟給我。）
梅爾裘在心裡罵了紅魔團氏族長的拜斯幾句，張開眼看向阿爾瑪。
「不，人數上就不行吧。紅魔團不是只有十個人嗎？」
「跟人數沒有關係。有我跟拜斯在，……我想冰龍的話我們也能處理。」
「那這樣就，把你們那的火龍跟我這邊的冰龍交換吧。這樣就行了吧。反正一開始的攻擊就希望能打倒幾隻龍。」
「……嘛，那就這樣吧。」
阿爾瑪點點頭勉強答應了梅爾裘的提案。梅爾裘雖然微笑著看著這樣的阿爾瑪，心裡卻嘆了口氣。阿爾瑪只是想要留下在這個場合提出自己意見的功績，是典型新人常見的心理。
原本從紅魔團的相性來考慮，本來就打算讓他們負責冰龍。不過梅爾裘認為阿爾瑪看到一定會想辦法提意見，所以他特意把資料的內容變更。阿爾瑪只是想在這個場合提出意見來比較顯眼而已，提出一次意見後應該就滿足了。
瞥了一眼冷靜下來的阿爾瑪，梅爾裘看了代表們一圈看還有沒有其他人有意見。這時留著紅長髮的女性舉起手，是公會長的卡蜜爾。
「公會這邊也有提議。我們這想負責兩隻黑龍，您覺得怎樣？」
「唔嗯。」
「聽聞黑龍吐出的黑炎需要靠聖屬性的技能，或是聖水才能撲滅。公會也有提供龍的情報的白魔道士在。這樣的話我想由我們負責會比較好，您覺得怎樣？」
「啊啊，確實是叫努吧？」
開到金寶箱又被當作幸運者引發騷動，之後靠著第二個打倒火龍而讓實力為人所知的人，更是這次擁有關於龍知識的人，就是努這個人物。襲擊烏嘎歐魯的龍證明了該情報可以信賴。
知道那些龍的情報，他毫無疑問有外部迷宮的經驗。身為白魔道士不可能自己一個人潛入迷宮，一定所屬於哪裡的團體，只是詳細還不清楚。
他的出身就算使用貴族的情報網也還查不到，可以推測應該是從很遠的邊境來的。不過貴族也很期待他的知識跟戰力。
「可以啊。那黑龍就交給公會了。期待你們有好的戰果。」
「交給我們吧。」
「還有其他的嗎？」
這麼說著卡蜜爾低下頭。然後梅爾裘確定這次真的沒有其他意見後換到下個議題。
「針對大泛濫的戰法大致上不變，這次一開始就是龍攻過來，只有這點不一樣，嘛也沒什麼差別。巴別貝爾克家的障壁魔法擋下龍群、魔法跟技能一齊射擊，這樣最少也能拿下翅膀吧。之後還活下來的龍就由地面部隊打倒。就只是這樣。」
「……是呢。我想應該沒有問題。」
「引誘龍的工作就交給我吧。」
盧克點點頭，里昂露出笑容，布魯諾也無言的像在強調肌肉一樣打了幾拳。
「真可靠啊。其他就跟平常一樣了。詳細內容都寫在這資料了，備品管理也記載在這上面了。特別是盧克君你得看過一次啊。」
「好的！」
很開心哼著歌的盧克開始檢查資料，周圍氣氛稍微和緩下來。就算是史無前例的大泛濫，他們要做的也沒什麼變。他們都很信賴巴別貝爾克家的障壁魔法，看起來沒有特別不安，障壁魔法就是有這麼強力。
只要神的迷宮存在就能無限供應魔石，貴族的人們只要不死就能維持住障壁。對空兵器的魔道具跟魔道士也因為魔石充裕可以毫無顧慮對付飛在空中的怪物。而且最糟的情況，要是打不倒龍也還有向王都要求支援的魔道具。這段時間只要探索者潛入神的迷宮保持魔石的供給來爭取時間就行了。
「那就照這樣，拜託各位了。」
最後用很普通的招呼收尾，梅爾裘站了起來宣布會議結束。
 
  