========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2020-11-08 19:52
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
隔天各團體集合起來進行聯合演習。雖然這樣說，但艾爾德烈特烏鴉則是在外面用格雷姆製作要塞跟據點，紅魔團則是以阿爾瑪為中心的黑魔導士使用隕石術將街道以外的地方塞住，像這樣做些讓大泛濫的軍隊不能簡單通過的妨害工作。
雖說做為演習的目的是要確認戰鬥的流程，但主要還是以，里昂將巴爾巴菈公主抱後到處跑、黑魔道士配合障壁魔法解除的時機施展魔法技能，這兩個為中心做練習。白魔道士的努沒什麼特別要練習的，聽完流程說明後就閒下來了。從卡蜜爾那聽到公會將會負責兩隻黑龍，不過情報已經透過警備團傳達給大家了。
里昂的高速偵查得知明天龍群就會到達迷宮都市了，不過努認為以這個戰力的話，只要不大意就能夠擊退。充實的對怪物用魔道具、貴族的障壁魔法，還有這麼多的探索者，戰力上沒有問題。
不過努在意的是在那之後。遊戲裡的龍之宴活動中，火龍冰龍群只不過是通過點，也就是前菜。說不定會有ＢＯＳＳ級的龍出現，努考慮著逃走的事。
只是外面的迷宮跟神的迷宮不一樣，已經算是在這世界存在數百年的自然物了。神的迷宮的話還另當別論，外面的迷宮也用遊戲知識看待的話是不是很容易判斷錯誤。但是確認到的龍群種類又跟龍之宴一致，努怎樣都沒辦法甩開不好的預感。
努為了以防萬一再度確認黑龍的情報，把該注意的地方傳達出去後，障壁魔法內部響起了各種音色。貴族擁有的音樂隊開始了演奏的練習。
這個音樂隊是由吟遊詩人構成的，所以這個濃厚的音色不只是提升士氣，還能實際提升狀態數值。將近百名的吟遊詩人聽從指揮者的指揮交替不間斷的演奏音樂，聽到曲子跟歌聲的人們被提升了狀態數值。而且其中也包含了回復效果，補師的負擔因此大幅輕減。
從安全地帶來的集團支援是在神的迷宮做不到的事，不過能做到這點的吟遊詩人確實很強大。而且為了讓技能回轉更有效率還做成一首曲子，努對這個音樂隊感到佩服。
（從曲子聽來是重視回復的效果呢，這個。是不錯的支援。）
除了ＬＵＫ之外全部的數值都提升，在此之上一定時間還有回復、精神回復的技能。努開始測試這個狀態下的身體行動、精神力消費跟回復技能飛行的時機。
音樂隊的音色跟隕石掉下來的爆音不停響著。努在那之中讓回復術、高階回復術、全體回復術變成球狀適當的繞圈時，一位女性使用飛行術從努的上方靠過來。
搖著黃色大尾巴降下來的矮小女性。是金色旋律一軍補師的優妮絲。她穿著跟努同種類的白色長袍，手上也拿著白色法杖。
「……你似乎很閒的說。」
「是啊。支援是那邊負責的，協商也已經結束了，沒什麼事好做的。」
「這樣啊的說。」
優妮絲頭上尖尖的狐耳立起來，被爆音吵得有點困擾。努從她身上移開視線，看著遠處隕石墜落的風景。過了一會後優妮絲走到努的面前開口：
「……這次金色旋律負責對全體的支援。公會似乎要負責兩隻黑龍的樣子呢。」
「是這樣呢。」
「所以這次換我來支援了的說。」
「是這樣啊。」
「…………」
完全不打算繼續對話的努讓優妮絲哼了一聲，跟努一樣詠唱了回復術後開始繞圈。努指導完她後，她自己也有持續在練習，維持球體跟繞圈的速度都沒什麼好挑剔的。
之後努雖等著優妮絲走掉，不知為何她就是要留在這讓回復術繞圈。周圍的公會成員開始用奇怪的視線看著讓回復術繞圈的兩人。
「有什麼事嗎？」
努這麼說後優妮絲轉過來鼓起臉頰，不過尾巴的動作表示她心情很好。想吸引人注意啊。努注意到後嘆了口氣。
「你似乎也教了其他氏族的補師很多事情嘛。」
「是啊。」
「那你不是應該要教我什麼嗎？」
「咦？不，沒什麼啊。」
「……大騙子。……絕對有什麼只有我沒教的東西的說。」
優妮絲因為被中等氏族的銀白野獸超前，感覺到觀眾的視線有點冰冷。有一部分人開始講閒話，說這次的大泛濫戰，比起金色旋律，銀白野獸也許會比較好。
金色旋律在打手方面比艾爾德烈特烏鴉等級還高、而且還擁有獨有技能的里昂在。而且平常的大泛濫就算了，這次是特例。所以這是因為金色旋律比較習慣這種場面而選擇了她們。不過民眾的評價還是讓優妮絲很不甘心，比平常更加努力練習。
可是練習跟努力卻沒有獲得什麼成果，優妮絲因為無計可施而感到焦躁。這樣的她因為想得到些建議才跑來找努，不過跟這心情相反，她指著努開口：
「可是，沒有關係的說。我一定會全部超過的說。銀白野獸也是、艾爾德烈特烏鴉也是、努也是。全部都超過成為頂點的說。」
「請加油啊～」
「唔！你等著瞧的說！」
這麼說完後，優妮絲用飛行術飛走了。努雖然搞不懂她到底是來幹嘛的，還是默默的看著這樣的優妮絲離去。
現在金色旋律都沒什麼成果，努覺得也是沒辦法的。銀白野獸是努在事前就有先教他們三種定位，艾爾德烈特烏鴉也是自己在事前就先打好基礎。金色旋律完全沒有那樣的基礎，成長會比較慢是理所當然的。
努對優妮絲的評價並不是那麼糟。雖然態度那樣，不過卻是個努力家，也有光看就學會放置式技能的才能。三種定位的基礎打好後優妮絲應該能拿出不錯的成果。
 
之後努研究完音樂隊的支援模式時，換史蒂芬妮來露臉。盧克率領的召喚士們忙著在蓋格雷姆建築，她在開完會後也很閒。
打完招呼後努提起了火山階層的話題，她很高興的開始談論。對大泛濫結束後能追過紅魔團似乎相當有自信。
情報收集兼閒聊告一段落後，史蒂芬妮聽起現在也聽得到的音樂。
「音樂隊的各位還是老樣子都很厲害呢。」
史蒂芬妮看著演奏中音樂隊的神情有點恍惚。努想起她使用的魔杖很像指揮棒，就試著問問看。
「其實本來想加入音樂隊嗎？」
「啊啦，被發現了嗎？沒錯，還小的時候是這樣想的。」
史蒂芬妮很懷念的瞇細眼睛，不過馬上就把視線往下看。
「可是神的迷宮出現後，不是吟遊詩人就不能加入了。而且我在演奏方面也很平凡，多虧這樣很乾脆就放棄了。」
「啊─，是這樣子啊。」
「很抱歉，讓你聽了些無聊的話。」
「不不。嗯─，這樣真的很讓人難過呢。要是能轉職的話就好了。」
「……當時我確實也有想過能轉職就好了。」
遊戲的話要轉職是很容易的事，不過這個世界不存在轉職的系統，因此只能選擇一開始決定好的職業。
「不過，就算真的能轉職，我還是會繼續當白魔道士。」
史蒂芬妮的眼神就像有某種使命感在推動她，努稍微歪歪頭回答她：
「這樣子啊。這樣我會很高興的，史蒂芬妮小姐之後還會再成長的。」
「……話說回來努大人，有想請問你的事。」
「好的，什麼事？」
「銀白野獸的蘿蕾娜說補師是努大人您指導的，這是真的嗎？」
「啊啊，是啊，是真的。」
「果然是這樣嗎。之前看到她的影像，表現的非常好呢。」
這麼說的史蒂芬妮眼中像在燃燒一樣，她完全把蘿蕾娜當成對手了。
「確實蘿蕾娜表現非常不錯呢。」
「不過，支援技能太隨便了。看了都火大起來。……可是蘿蕾娜小姐感覺還是比我更厲害。恐怕是其他地方輸給她了。」
「蘿蕾娜小姐厲害的地方，第一是仇恨值的管理吧，再來是ＰＴ內的合作能力？」
「仇恨值，管理嗎？」
雖然不知道是不是跟蘿蕾娜是兔人有關係，努感覺她很擅長察覺怪物的仇恨。在神台看到影像時也能感覺到她在控制著ＰＴ整體的仇恨。
然後讓這個仇恨控制變成可能的是，ＰＴ內的合作能力。長年來處在同個ＰＴ讓他們的合作能力非常驚人。多虧互相的想法傳遞之間沒有任何阻礙，蘿蕾娜的指揮很確實的讓ＰＴ快速行動。
單看蘿蕾娜的話跟史蒂芬妮算是不相上下，不過ＰＴ整體的角度看就會是蘿蕾娜比較厲害。這就是史蒂芬妮感覺到的差別吧。
「我也不會輸的！」
「…………」
努盯著因為意識到死對頭而熱血的握緊拳頭的史蒂芬妮。努在「實況地下城！」裡雖然沒有死對頭，不過有互相意識到對方的有名玩家在。那個玩家做為祈禱師讓壞滅狀態的ＰＴ重新振作起來很有名。努也有好幾次氏族成員被他挖角的狀況。
可是那個祈禱師很久之前就引退了，只剩下努一個人。在那之後遊玩人口流失越來越嚴重，沒有再出現類似的人。所以努稍微有點羨慕史蒂芬妮。
「努、努大人？我的臉上沾到什麼了嗎？」
「啊啊，抱歉。什麼事都沒有。」
努從有點害羞的史蒂芬妮那移開視線。後方的公會成員剛好在這時來叫努一起去吃午飯。
「那我就去吃午飯了。」
「好的，我也該回去了。」
「史蒂芬妮小姐。大泛濫，請一定要活下來啊。請妳要珍惜自己的性命。」
「嗯、嗯。那是當然的。」
努認真的話不禁讓史蒂芬妮點點頭。之後她就回去艾爾德烈特烏鴉那邊，努則前往公會成員的方向。
這說不定就是最後的午餐了，努想著這些不吉利的事回到迷宮都市準備吃午餐。隔天龍群就會攻過來，努邊吃著午餐邊對這件事感到不安。
 
  