========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-05-20 16:29
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
時間來到隔天，大泛濫襲來的日子。一早里昂就前往偵查龍群的速度來預測到達的時間。他回來後預估大概兩小時左右會到達，大家便加快準備的步調。
對怪物用的魔道具所要用的魔石，探索者們不停運來，負責對龍群施展攻擊技能的射擊班跟進行支援的音樂班也開始就定位。民眾們也開始集結在離障壁有點距離的地方。大約七成的民眾聽從警備團的指示往南避難，不過還是有人沒去避難，而在障壁內參觀有名探索者跟龍群。
記者們也有好幾人聚集起來，各自對貴族、警備團跟探索者們取材。這次做為特例的大泛濫很受民眾的注目，對他們而言是絕佳的題材。
音樂隊各自對樂器進行調音為開始做準備後，指揮者站到前方揮動指揮棒開始前奏。大泛濫時總是會先奏這首音樂，讓探索者們跟民眾們可以安心。
接著貴族的巴別貝爾克家當家登上高台開始演說。這個場景對努以外的人來說司空見慣了，大家都繃緊神經蠢蠢欲動。貴族的魔法障壁、對怪物用的魔道具、還有有名的探索們也全員到齊了。
這樣的話就算龍攻來也不會有問題的氣氛擴散開來，同時也取回跟跟平常的大泛濫一樣冷靜氣氛。動作僵硬的人也能適度的放輕鬆，各種準備很順利的進行著。
（在做什麼啊？）
努在公會團體集合時，冷眼看著來看有名探索者的民眾。警備團的人也為了不要讓民眾接近得分割一部分人數前去警備。
警備團發出的戒嚴令並不是強制民眾去避難，即使無視而不去避難也不會被問罪。所以也可以像這樣留下來湊熱鬧。
不過還要麻煩警備團另外撥人手實在讓努傻眼。要是沒有警備團的人在，那些民眾已經興奮到現在都衝到有名探索者面前了，也已經好幾個人被捕了。
被抓的人還在譴責警備團不好，不過還是持續有人被逮捕。
在那其中艾咪的粉絲團舉起自製的旗子開始聲援，不過他們之中沒人被警備團逮捕。跟其他粉絲團體比起來，他們似乎有人在帶領，不像艾咪討伐火龍時那麼惹人厭惡。
「艾咪的粉絲們，都還挺守規矩的呢。」
「是啊─。有不少已經應援很久的人，知道分寸的人蠻多的，還蠻感謝的。」
「嘿─。真厲害呢。」
「嗯─。不過那些人的行為，也有部分是因為探索者們的行動呢。」
艾咪稍微悲傷的看著那些被警備團拘捕而口出惡言的人們。
「像那樣會衝出來的人們啊，其他探索者都會普通的回應。握手什麼的啊。然後其他人也會說著＂我也要！＂，結果人數就增加了吧？所以不好好無視他們的話只會造成困擾，讓他們嚐到甜頭他們就還會再犯的。」
「……原來如此。下次要好好跟里昂說教的說。」
「是啊。那個人最好多注意比較好。」
努瞥了一眼很自然加入對話的優妮絲。其他金色旋律的坦職跟補師也做完支援的準備加入公會的集團了。
「妳考慮了很多呢。」
「那是當然的啊─。要多考慮，應該說不考慮不行，畢竟要靠名聲吃飯。努你現在還沒問題，等你創建氏族後變得有名了，不好好考慮這些不行喔？」
「艾咪前輩，請妳多多幫忙了。」
「可以不要這樣嗎？之前也有過吧？」
「請多多幫忙的說。」
「怎麼連這孩子也在模仿！快住手啊！」
艾咪打心底很討厭的樣子，敲著保持鞠躬姿勢的努跟優妮絲的頭。努被艾咪瞪了後聳了聳肩道歉。優妮絲則看著他們的互動歪了歪頭。
被逮捕的人被帶走後，騷動緩和了下來，民眾們也比較安分了。然後努在龍攻來前的這段時間跟金色旋律和公會的人再確認一次大致的流程。
盡可能以三種定位來進行戰鬥，不過要是配合不起來就按照各自的判斷行動也沒關係。還沒有練習到配合度夠的情況下，還拘泥於三種定位反而會讓死亡率上升。
以卡蜜爾跟努為中心做完最終確認後，集團稍微散開各自跟比較熟的人開始聊天。在這之中努看著自己稍微發抖的手。
（死了後說不定就能回日本了。）
這麼想的話也許手就不會抖了，不過顫抖仍然無法停止，還是稍微的在發抖。努打心底理解死了就什麼都沒了。如果能這樣騙到自己也許還比較輕鬆。
「哇！軟蓬蓬的！很認真保養呢！」
「哼哼。對吧對吧。這可是使用了森之藥鋪也很少見的樹脂……」
緊張的努轉頭看向明亮的聲音，就看到艾咪抱著優妮絲的黃色大尾巴。而艾咪的稱讚讓優妮絲心情超好的開始解說保養用的洗髮乳種類。
「姆。我也在用那個喔。那可是個好東西。」
「公、公會長也有用啊？」
卡蜜爾撥著垂下的長長紅髮加入話題。三個人氣氛熱烈的討論著保養頭髮跟尾巴的話題。沒多久其他接待小姐的女性陣也加進來，以加姆為中心的男性陣也聚集過來看發生什麼事。
因為大泛濫的來襲而開始緊張的努，看著這個風景稍微放鬆了些。
（……怎麼能死在這種地方呢！我一定要回到日本去！）
至今為止努在吃義大利燉飯、或是睡前想起日本的時候，內心都會非常苦悶。不過現在面對自己可能會死的狀況，想回日本的心情越變越強。
絕對不會死。不只自己，也不會讓公會的大家死的。死亡危險造成的極度緊張反而讓努的集中力開始提高。一個過錯都不允許，努那驚人的集中力，尖銳到連加姆來到他身邊都在猶豫要不要跟他搭話。
「確認到里昂！後面的龍也是！有十二隻！」
張開翅膀拿著望遠鏡確認外面的鳥人男性，用擴音器的魔道具向眾人傳達龍的來襲。與此同時音樂隊開始奏響樂器，聽到這音樂的全員狀態數值開始提升。
拳鬥士的男子似乎等不及似的雙拳互碰，士兵們也開始戴上頭盔。努身旁的艾咪像在確認身體的狀況似的跳了幾下，加姆也很緊張的嘆了口長長的氣。
民眾跟記者們也等這刻等得不耐煩了，加油聲一口氣變大傳到探索者們這，探索者們也提高士氣高聲回應。
然後障壁外終於可以用肉眼看到里昂公主抱著巴爾巴菈在地面快速移動，還有身後追著他們的龍群也越來越近。操作障壁的貴族當家跟他的孩子們、以及負責施放攻擊技能的射擊班表情開始緊張了起來。
里昂抱著的巴爾巴菈施展戰釁發出聲音，引誘著龍朝障壁過來。貴族將障壁打開可以讓一個人通過的空隙，里昂他們滑進來後立刻關起來。然後追過來總共十二隻的龍群停在障壁前，從空中俯視著探索者們。
一隻火龍發出咆哮，其他五隻也像共鳴一樣跟著咆哮。透過畫面跟現場的咆哮還是完全不一樣的，直接聽到的民眾們一瞬間就嚇的縮成一團，還有人站不穩跌坐在地。不過六個團體沒有特別害怕的盯著火龍。
然後咆哮結束後火龍大大的吸了一口氣，對障壁吐出火焰的龍息。以這個為信號，其他龍也開始吐出龍息。
火焰跟黑炎混在一起，跟著雷鳴一起覆蓋整個視野。在這之上還有冰龍吐出的冷氣打到障壁上。站在接近障壁的射擊班被這吐息嚇的倒退一兩步，不過障壁完全沒有被打破的感覺。障壁分成兩層構築，這個攻擊連第一層都沒打破。
之後火龍跟黑龍不停衝撞障壁跟吐出龍息。不過障壁還是都沒被打破，成功擋下全部攻擊。不過黑炎跟火焰不一樣，不會消失而留在障壁上，但其中一個孩子很俐落的將燃燒的部分切離開，另一個孩子從裡面補上新的障壁防止延燒。
技能的防護罩只要施展後就得必須全部解除，不過魔法的話就可以做到這種細微的操作。之後貴族們集中在補填黑炎燒到的部分，繼續維持障壁。
龍群們嘗試了各種攻擊都沒效果，而開始停止動作後，貴族當家舉起一隻手。是解除障壁準備攻擊的信號。
黑魔道士、灰魔道士、咒術師等都架起法杖，精靈術師召喚出精靈準備攻擊、弓術士拉滿弓、士兵們將對怪物用魔道具的大砲對準怪物。
貴族深吸了一口氣後，大喊出聲：
「射擊！！」
跟貴族的聲音同時，射擊班面前的障壁消失。全員詠唱技能跟魔法，讓攻擊一起射出。魔導大炮發射出纏著火焰的砲彈、技能射出的箭射向飛在空中的龍群。
「隕石風暴。」
其中最顯眼的是阿爾瑪的魔法技能。超過七十等時學會的隕石風暴，在黑杖的威力強化跟精神力消費減少的輔助下，三連發的威力效果極大。
打倒火龍學會隕石風暴的阿爾瑪，本來就很喜歡隕石系的技能而常用。因此技能的熟練度跟黑杖的加成效果下，強力到連相性很不好的博爾賽亞都能打倒。
空中降下了流星群，然後火龍就一隻一隻墜落。其他黑魔道士跟咒術師的攻擊也連續命中，剩下的火龍也都掉下來。
火龍全部墜落。冰龍墜落一隻，剩下兩隻因為翅膀跟身體受了不少傷而搖搖晃晃。黑龍跟雷龍閃開了隕石風暴，不過因為其他的攻擊技能而讓翅膀受到某種程度的損傷，沒辦法自由飛翔。只是看來雷龍跟其他龍比傷口最少。
「出擊了！衝啊！」
隨著卡蜜爾的號令，公會的團體開始行動。領頭跑到障壁前的卡蜜爾敲了敲障壁，那邊的障壁就消失，探索者們開始從那空隙鑽到外面。
全部團體都外出後障壁重新關上。努用飛行術飛上空中確認其他團體的位置後，看向前進方向的黑龍。
「戰吼！」
加姆跟其他坦職對黑龍施展戰吼將黑龍釘在原地。其他團體也都調整距離跟位置避免互相誤射，施展戰吼吸引負責的龍的仇恨。
被戰吼擊中的黑龍彎曲細長的脖子吼叫。公會團體分成兩組將黑龍分開。卡蜜爾、艾咪等少數精銳的主力部隊，還有坦職跟補師比較多的生存重視的輔助部隊分開，輔助部隊將一隻黑龍拉遠。
黑龍張開跟火龍不一樣顏色的眼睛，在地上逼近以加姆為中心的三人坦職。
公會的黑龍討伐戰就此開始。
 
  