========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2020-11-08 20:41
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
黑龍的全長跟火龍沒什麼差別，細長像蛇一樣的脖子跟薄薄的翅膀也一樣，唯一不同的地方在額頭有個小小又歪的角。
「實況地下城！」中被人評判只是火龍色違種的黑龍，在這世界外表雖然也沒什麼變，但黑色鱗片比火龍強韌，尾巴也稍微短了些。而最大的特徵還是會使用暗屬性的攻擊。
黑炎因為是暗屬性，紅色的防火裝沒辦法防住，需要別的對策。雖然有對策裝備的話就很輕鬆，但暗耐性的裝備現在在這世界很稀少，迷宮都市更是完全沒有，因此黑炎只能靠白魔道士或灰魔道士用聖屬性攻擊撲滅。
其他還有體力低於５０％後會開魔眼，會封住對上眼的人的行動。因此前期就先把眼睛拿下會讓後面的戰鬥輕鬆很多。
而同時跟兩隻黑龍戰鬥很容易出意外，所以一隻由輔助部隊拉走保持距離。因此很多優秀的公會成員都分配給輔助部隊。
主力部隊有十一人。坦職是加姆跟金色旋律的坦職兩人，加姆教出來的公會成員全部都分配去輔助部隊了。補師是努跟優妮絲，公會其他四個補師跟金色旋律的補師都去輔助部隊。
努覺得有音樂隊的支援跟回復就很夠了，雖然也想把優妮絲分去輔助部隊，不過負責輔助部隊指揮的大叔叫努至少帶一個人去，努對一臉得意的優妮絲感到很不爽，還是把她給帶上了。
努拿起能增幅音量的風的魔道具開始發出指示：
「坦職三人散開到不會互相干擾的位置！盡量施放戰吼！禁止施展戰釁！」
戰釁是借由敲打盾跟鎧甲發出聲音煽動怪物的敵對心，所以聽到聲音的怪物全部都會被吸引仇恨。因此這次是戰吼跟挑撥敲擊等能單體吸引仇恨的技能最適合。
坦職們靠著戰吼的紅色鬥氣跟挑撥敲擊的武器攻擊開始累積黑龍的仇恨。其中累積最多仇恨的是加姆，黑龍開始朝向他前進時，打手聽從努的指示也開始朝黑龍進攻。
艾咪放了很多次的雙波斬，以黑龍的翅膀為重點攻擊，龍化的卡蜜爾也帶頭衝向黑龍，其他兩人打手也跟上。剩下兩人則為了能適時換手而先待機。
努則盡力將打手們的攻擊在腦海中轉換成跟遊戲一樣來預測仇恨值。雖然並沒辦法完全通用，但某種程度下還是能參考。努觀察打手的攻擊跟龍的樣子，覺得差不多時讓打手們暫時後退。
「治癒術。」
努向坦職全員送去治癒術，邊觀察黑龍的樣子。現狀靠加姆一個人就能維持住，不用太依賴金色旋律的坦職。
「治癒術。」
而在地上的優妮絲也朝打手跟坦職送去治癒術。努邊在心裡想著不要誤射喔，邊繼續觀察黑龍的樣子。
目前為止沒什麼問題。黑龍的攻擊模式跟火龍沒什麼差別，加姆都能應付，也沒有要飛到空中的樣子。
加姆用大盾擋下龍爪的斬擊，雖被打飛很遠，但因為除了運氣以外的狀態數值都常時上升一階段，所以沒有問題。就算是吟遊詩人回復效果比較低的慈愛的聖譚曲也足夠回復。
不過這狀況也在黑龍抬起頭開始吸氣時宣告結束。從黑龍口中吐出的黑炎襲向坦職三人。那個黑炎直到將對象燒盡為止都不會自然熄滅，沒有對策裝備的話不可能防的住。
「神聖術。」
努確認到黑龍的動作後沒有特別調整精神力，普通的放了神聖術。加姆待在原地提防著黑龍的攻擊，另外兩位坦職則陷入恐慌跑來跑去，他們三人的腳下升起光之柱，稍微造成一點傷害的同時也把黑炎完全消滅。
（雖然想節約神聖術的精神力，不過也很擔心坦職的視線呢。還是不要太小氣，大概是加姆太異常，普通來說都會害怕吧。）
在自己身體被黑炎燃燒的狀況下，只有加姆冷靜的擋下黑龍的前腳攻擊。其他兩個坦職很明顯陷入恐慌。自己的身體起火感覺到熱卻不動搖還比較異常。因此努想著盡可能快速的用神聖術撲滅黑炎，將回復術送往三人。
不過沒有東西可以燒的地面仍然響起木材燃燒時的聲音，黑龍吐出的黑炎仍在地上延燒。在地面燒的黑炎雖然沒有擴散開來，卻也不會消失。
黑炎雖然看起來像火，但實質上是像火的外表，比較接近詛咒一樣的東西。努對地面上的黑炎施展神聖術將它撲滅。
（黑炎會留在地面有夠麻煩。）
遊戲裡沒有的現象讓努邊抱怨邊處理留在地面的黑炎。特別是再小的火焰也得處理，麻煩的作業讓努邊嘆氣邊使用神聖羽翼處理細部的黑炎。
打手偶爾會跟待機的人換手，以剝下黑龍的鱗片跟後腳的甲殼，還有翅膀為中心攻擊。努從上方眺望戰況邊下達指示管理仇恨值，維持讓坦職集中承受黑龍的攻擊。
「左邊有火球來了！打手後退！」
努也馬上把握其他火龍那來的流彈，發出後退的指示。黑龍吐出黑炎就指示打手上前阻止，馬上用神聖術滅火。用回復術對坦職即時回復。
接著坦職兩人也經歷好幾次被黑炎燒到再被撲滅，漸漸對黑炎不那麼害怕了。之後他們兩人動作也變好，還努力做出讓加姆休息的時間。參考加姆動作的兩人就算被黑龍打飛，也能馬上站起來再放出戰吼。
打手方面也很順利的削弱黑龍。偶爾會有被尾巴彈飛的打手在，不過在感覺到痛前努就用回復術幫他回復了。就算被黑炎燒到，上空把握狀況的努也會馬上用神聖術。基本上黑龍仇恨不會朝向打手，所以沒有遭到太嚴重的攻擊。
優妮絲雖也以打手為中心送去回復術，但幾乎都是努的回復術先到。優妮絲看了看浮在空中的努，很不甘心的咂了咂舌，改替兩個休息的打手設置區域回復術跟治癒術。
「喝！」
龍化的卡蜜爾終於將黑龍後腳砍斷。艾咪則轉為以讓黑龍持續出血為中心，精靈術師的副公會長也召喚出好幾隻精靈開始支援射擊。
然後黑龍發出叫聲開始朝上空吐出黑炎，開始把黑炎灑向周圍。黑炎的全體攻擊，眾人盡可能閃開從天而降的黑炎，不過坦職被集中攻擊而全數中彈。打手數人也踩到地上的黑炎，優妮絲的大尾巴也被黑炎燒到。
「好燙燙燙！」
第一次被黑炎燒到的人都陷入恐慌，好不容易避開黑炎的人也被那些人撞到而引火。優妮絲也因為尾巴著火動搖的到處亂跑。
「冷靜下來！黑龍沒有過來這邊！待在原地不要動！」
卡蜜爾凜然的聲音讓打手們稍微冷靜下來。黑龍還被坦職吸引住，打手們沒那麼危險。黑炎的熱也不是承受不住。
「神聖羽翼。」
在空中避開黑炎的努詠唱技能名將神聖的羽毛具現化，優先處理被黑龍盯上的坦職黑炎，之後將神聖的羽毛飛向忍受著炎熱的打手，哭著臉跑來跑去的優妮絲也被羽毛刺中後撲滅黑炎。
「回復術。」
努揮動法杖在集合起來的打手頭上降下霧雨般的回復術回復全體。雖然有全體回復術這個技能，不過努因為霧狀回復術比較不會吸引仇恨而採用這個方法。順帶一提，這招是看了優妮絲的回復術後才發明的。
（幸虧不是真的火焰。）
努看著壓著尾巴的優妮絲這樣想，將視線移往發狂似繼續灑著黑炎的黑龍。這時黑龍的金色眼睛變成紅色並發出亮光。這是體力減到５０％以下，魔眼顯示出來的徵兆。
「發現魔眼了！盡量不要跟牠對上眼！如果身體動不了的話請喊出來！」
對上眼就會讓人陷入麻痺狀態的魔眼，遊戲中是偶爾才會使用的招示，不過在這得考慮可能是常時發動，努更提高集中力吼出指示。
剛處理完黑炎馬上就中魔眼的坦職立刻喊出聲，努將治癒術飛過去解除了麻痺狀態，可是他馬上又因為看了黑龍的臉而又讓身體僵硬。
「還不清楚明確的範圍，請自己多嘗試幾次！我建議可以看脖子的動作！不過要注意咬人的攻擊！被吃下去的話就沒辦法回復了！」
努邊說著邊再度朝坦職送去治癒術，坦職漸漸開始行動。不過突然說不要跟黑龍對上眼實在很困難，坦職反覆陷入麻痺狀態。努也覺得這實在沒辦法，持續的送去治癒術。
仇恨管理、回復、狀態異常回復，加上不處理地面的黑炎坦職跟打手都可能會再引火。體感剩下的精神力邊找尋喝青回復劑的時間，努趁著空檔喝下青回復劑。音樂隊的精神力回復畢竟只有微量，雖然長期看來很有用，但在這時卻沒什麼意義。
（啊─，想要祈禱師跟強化術士啊。）
擁有強力精神力相關技能的職業現在是快瀕臨絕種的狀況，很難見到。努在心裡邊發牢騷邊喝下青回復劑，平淡的完成所有工作。坦職因為魔眼造成的麻痺狀態而承受強力攻擊的情況也變多，回復的頻率也增加了。
坦職其中一人被咬住手腕帶到空中時努也捏了一把冷汗，總算是用空氣劍瞄準黑龍的眼睛使牠害怕而成功讓牠放開。卡蜜爾在空中接住那位坦職將她帶到努身邊。
將被咬成碎片的右腕鎧甲奮力移開，對著陷入呼吸困難的坦職女性施展回復術。她的右腕垂在空中，傷口大到可以看到對面，不過花點時間還是能治好。如果就這樣被吃掉的話就一定會死。努安心的同時疊加上高階回復術將坦職的傷口塞住。
「謝、謝謝你。」
「道謝之後吧。請趕快復歸戰線。」
「是，是的！」
在集中治療該坦職的這段時間，加姆跟另一位坦職因為身上的傷跟地上的黑炎讓行動範圍變的很狹窄，必須要馬上重整隊伍。努邊對他們倆送去回復術邊催著女性坦職回歸戰線。
之後金色旋律的坦職仍然有被踩扁跟咬住的情況，讓努心臟都快嚇停了。不過多虧打手們的援護總算是迴避了坦職的死亡。
坦職三人漸漸開始習慣魔眼，不會被魔眼束縛住讓努輕鬆很多，偶爾遇上時努也能先預測到而馬上施展治癒術。
而黑龍也好幾次朝空中噴灑黑炎，努用神聖羽翼在黑炎掉到地面前就先撲滅了。因為這個攻擊有一定的規律，很容易能預測。
（快去死吧！）
努邊支援同伴邊向黑龍放出純粹的殺意。黑龍因為出血跟卡蜜爾的斬擊變弱不少，不過還沒有倒下的感覺。但戰況已經進入安定期了，坦職們不會害怕黑炎，也已經習慣魔眼。努也習慣應付黑炎跟意外的狀況了。
不過都到這地步了，黑龍卻開始之前沒看過的行動。牠對地面吐出黑炎，然後再自己跳進去。
一瞬間努還以為牠要自殺，不過黑龍卻全身纏繞著黑炎平安的從黑炎中出來。然後就以纏繞黑炎的狀態開始攻擊坦職。
加姆的大盾受到尾巴的攻擊後被黑炎引火。物理攻擊追加了黑炎的狀態，而且近距離打手們攻擊時也會被黑炎延燒到。努很煩躁的一一處理。
（算我拜託你，快去死吧！）
努邊抱怨邊完成增加的工作。雖然狀況很糟，但他還有思考的餘裕。頭腦分析發生在眼前的事，然後做出最適當的指示跟行動。對黑龍的殺意讓行動跟思考都沒遲鈍。音樂隊的支援技能種類跟秒數也都還能把握。
接著努開始能處理黑龍附加黑炎的攻擊了。使用神聖羽翼瞄準爪子跟鱗片已經被剝下的地方將黑炎撲滅，把攻擊跟防禦使用的黑炎都封住。到這地步黑龍已經無招可用，打手們也開始習慣全體攻擊，努的負擔也減輕很多的時候。
「重斬！」
卡蜜爾潛入動作變遲鈍的黑龍懷中，將大劍刺進牠喉嚨。全身被黑龍噴出的血染紅的卡蜜爾就這樣將大劍用力往下一揮。黑龍的叫聲被血噎住而聽不見了，之後卡蜜爾用大劍將動不了的黑龍頭部貫穿，結束牠的生命。
打手們發出歡呼，坦職兩人也安心下來，努也因為一個工作結束而吐了口氣。
「稍微休息後，就前往討伐另一隻吧！」
地上的十人對努的話舉起手回應。之後一行人跟輔助部隊會合，以主力部隊為中心很從容的將剩下的黑龍打倒。
公會在零死亡的成果下成功討伐兩隻黑龍。
  