========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-11
Last Reply: 2021-08-08 11:55
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
披著紅色防火裝的艾爾德烈特烏鴉一軍到五軍ＰＴ從障壁衝出去的時候，盧克跟其他三個召喚士一起留在障壁內。
四個召喚士面前放置了大量的魔石，現在最後一個大魔石放下後，魔石換金所的矮人少女確認完清單，通知盧克魔石的搬運結束了。
「那就上吧！」
盧克一臉得意的宣言後，周圍的召喚士也點點頭回應他。接著盧克站到紅色的極大魔石前，其他三人則分別站到綠、紫、藍色的極大魔石前。那些極大魔石都是打倒階層主的怪物時很稀有的掉落物。
在極大魔石下跟周圍都配置著龐大的無色大魔石跟其他各種顏色的魔石。堆疊起來的魔石看起來就像金字塔。
「召喚──女王蜘蛛。」
召喚士詠唱技能名後，綠色的極大魔石週邊的無數魔石開始融化。那些液體包圍住綠色極大魔石後，漸漸浮現出形體。
最初登場的是八隻腳的巨大蜘蛛，從腹部吐出雖細卻強韌的曳絲。全白的身體上是像羽毛一樣柔軟的毛。沼澤地區的階層主女王蜘蛛在此現身。
「召喚──死靈法師。」
接著是披著黑色長袍的骸骨，全身纏繞著詭異的妖氣現身。打倒荒野的集團墓地裡不停湧出的骸骨後才會現身的死之操縱者。強度超過荒野階層主的死靈法師揮動骨頭法杖，開始召喚起部下的骸骨。
「召喚──岩殼蟹。」
被召喚出來的巨大螃蟹舉起雙鉗發出尖叫。黏在甲殼上的礦石反射陽光，讓牠的身體看起來閃閃發光。海灘的階層主岩殼蟹放下高舉的雙鉗。
「召喚──火龍。」
最後壓軸的紅龍從地面飛上空中。朝著障壁外發出兇惡叫聲的火龍，像在等待命令似的拍動翅膀停在空中。溪谷的階層主火龍降臨。
障壁內四隻被召喚出來的階層主級怪物。就算召喚士命令牠們自殺牠們也會乖乖聽從。火龍在盧克的命令下慢慢降到地面，四隻怪物在召喚士前低下頭。
這從未見過的光景讓民眾爆出歡呼，索利特報社也用相機將這個畫面拍下來。貴族跟操作對怪物用魔道具的士兵雖然知道這件事，不過親眼看到時還是被氣勢壓倒了。
四隻怪物亮相完後，盧克手腳俐落的爬到火龍背上。雖然只要讓白魔道士施展飛行術就能自己飛起來，不過騎龍可是種浪漫。
要召喚階層主級的怪物需要討伐階層主時低機率掉落的極大魔石，以及大量的各色魔石和無色魔石。花費的金額非常昂貴，平常的迷宮攻略根本沒辦法用。
不過這次是特例的大氾濫，所以有人提供魔石。因此召喚士四個人都因為能召喚平常不能召喚的怪物而滿臉笑容。特別是盧克都把臉貼到火龍的紅色鱗片上磨擦了。
「那就出發了。」
「啊─，真好啊！結束後如果活下來的話也要讓我騎喔！」
跟死靈法師站在一起的召喚士羨慕的看著騎在火龍背上的盧克。盧克舉起手回覆他後拍了拍火龍的背，火龍張開翅膀飛上天空。
貴族解開一部份的障壁魔法，四隻階層主怪物就朝向墜落的火龍前進。一軍、二軍ＰＴ都以十人組成跟因墜落而受傷的火龍戰鬥著，看起來戰鬥很安定，所以召喚士們朝向另外兩隻火龍前進。
火龍跟死靈法師、女王蜘蛛跟岩殼蟹分別朝火龍前進。盧克騎著火龍前往支援四軍ＰＴ，跟外面迷宮來的火龍對峙。
盧克召喚的火龍比外面的火龍還大隻，力量也比較強，加上音樂隊的支援對召喚獸也適用。運以外的狀態數值都上升一階段，這樣的火龍當然很強。
因此很容易就壓制了墜落而受傷的火龍，四軍的遠距離打手就可以趁機安全的攻擊。死靈法師召喚出來的骨系怪物則不停的剝下鱗片。
不過死靈法師跟骨系怪物的弱點是陽光，所以看起來發揮不出力量。但盧克的火龍一隻也很夠了。四軍成員們都直接待在安全的地方觀戰。
岩殼蟹跟女王蜘蛛負責的火龍不像盧克那樣簡單的就壓制，但兩個八隻腳的怪物合作也成功的壓倒火龍。女王蜘蛛從腹部射出不容易燒起來的蜘蛛絲減慢火龍的動作後，再由岩殼蟹用巨大鉗子或尖銳的水彈攻擊火龍。
女王蜘蛛的ＡＧＩ上升讓牠的敏捷性更上一層樓，還用曳絲黏住岩殼蟹做出不規則的動作玩弄火龍。找到空隙時還會直接咬上去用牙齒融化火龍的鱗片跟肉。
岩殼蟹則被火龍的吐息燒到一次，冒出很好吃的香味。多虧有白魔道士的回復讓牠不用變成烤螃蟹。
召喚士四人就這樣壓制兩隻火龍後討伐成功。艾爾德烈特烏鴉的一軍二軍ＰＴ在神的迷宮也都已經能安定打倒火龍了，現在還是接受支援的十人隊伍，對手還是因為墜落而受傷的火龍，更不可能會輸給牠們。
艾爾德烈特烏鴉討伐完四隻火龍後，先暫時會合把握戰況，然後以召喚士四人為中心前往支援其他團體。
 
▽▽
 
穿著黑色長袍拿著黑杖的阿爾瑪放完三次隕石風暴迎擊完龍群後，不爽的邊看著幾乎沒被隕石打到的黑龍跟雷龍邊喝下青回復劑。
「阿爾瑪，拜託妳處理墜落下來的了。那邊我會處理。」
「啊，等等！我也──」
紅魔團的氏族長拜斯穿著全身黑色鎧甲，以男性來說偏長的黑髮隨風飄盪著，他帶著一個補師跑向障壁。阿爾瑪不禁對直接跑走的拜斯咂了咂舌。
拜斯因為有著獨有技能所以可以這樣做，沒有獨有技能的人要一人對上初見的冰龍根本是自殺行為，周圍的人也會阻止他吧。但拜斯的話，就會無意識覺得他應該打的倒吧。
獨有技能，那是被神選中的人才能擁有的技能，擁有的人非常少，拜斯則是其中一員。他擁有的獨有技能是能對自己的身體賦予炎熱、同時還能自動回復傷口的不死鳥之魂。
持有獨有技能的人跟沒有的人力量就是有壓倒性的差別。受神寵愛之人，警備團團長、公會長、大型氏族氏族長，全員都是如此。沒有的大概就只有艾爾德烈特烏鴉的盧克，跟貴族私兵團團長的梅爾裘了。
（有獨有技能的人真好呢！都可以任性行動！）
阿爾瑪因為拜斯在聽到她的話之前就跑掉，在內心對他發脾氣。將裝青回復劑的瓶子粗暴的一扔後，帶領剩下的紅魔團八人一起前往墜落的冰龍。
阿爾瑪一開始並不憎恨拜斯。一開始拜斯還沒出名時就邀她一起組成ＰＴ，成立氏族後大家一起努力而成長到現在的程度。阿爾瑪也做為打手有很活躍的表現，她也對此很滿足。
但是拿到黑杖後，她整個人就改變了。花費龐大的氏族資金買下的黑杖，擁有的力量就跟獨有技能一樣強大。發動魔法技能時消耗的精神力減輕很多，威力也變大不少。那個上升率比現有的杖高上不只一個等級。
嵌著很多寶石的黑杖，是使用到百階層為止的素材能生產出來的最頂尖的法杖。需要古城階層主的腐爛古龍１％掉落率的素材為底，加上其他一樣１％掉落率的大量素材才能生產出來，接著還得不斷重複一定機率會失敗的武器強化。
在不知道壞了幾隻的黑杖後，成功做出來的就是阿爾瑪現在拿的黑杖。達到最大強化的黑杖只要給白魔道士使用，是能用到裡迷宮中盤的強力法杖，所以在這個世界真的可以說是擁有作弊的性能。
而得到這黑杖後，紅魔團成功討伐已經半年突破不了，也被認定短時間還沒辦法討伐的火龍。在那場戰鬥中擁有極大貢獻的阿爾瑪被記者群包圍，一口氣變成名人。
周圍都說她是紅魔團的新支柱，拜斯也認同她。阿爾瑪對這件事感到非常高興。總是遙遠存在的拜斯認同她是對等的存在，這比其他所有事更讓她開心。
但是隨著日子過去，阿爾瑪看拜斯的眼神漸漸改變。拜斯做為羨慕的對象已經在伸手可及的地方了。嫉妒。阿爾瑪對拜斯持有獨有技能這點感到嫉妒。
如果自己也有獨有技能的話，跟黑杖相配合就能成為最強。開始這樣想的她被嫉妒充斥內心。不只針對拜斯，對其他獨有技能持有人也都抱有某種劣等感。
（嘛，無所謂。今天過後我的名聲會更響亮。）
阿爾瑪抱持著這樣的想法用飛行術飛到空中，跟紅魔團八個人一起到達墜落的冰龍前。
翅膀的骨頭斷掉而很痛苦的冰龍從口中吐出冷氣，阿爾瑪將黑杖朝向牠。
「隕石風暴！」
阿爾瑪詠唱技能名後，空中瞬間發出一個亮光，黑色隕石直接砸在冰龍身上，之後隕石像雨一樣砸下。隕石風暴是阿爾瑪喜歡使用的技能，威力非常強大。
「隕石風暴！隕石風暴！」
之後隕石持續降下，冰龍身體被霧氣包住壓低身體，被隕石壓倒的數量吞沒，隕石漸漸以冰龍為中心堆起來。
「雷擊暴風。」
「深紅爆燃。」
「炎蛇。」
「爆裂魔法。」
其他黑魔道士跟咒術師也跟隨阿爾瑪放出魔法技能。沿著地面奔馳的雷電先擊中，巨大的火焰跟火蛇跟上包住隕石，最後整個爆炸開來。
之後一小段時間眾人喝下青回復劑繼續施放炎系的魔法技能，隕石吸收了那些熱量而整顆變成深紅色。那些隕石的空隙中發出水蒸發時的聲音，同時也冒出水蒸氣。
帶著高溫的水蒸氣讓紅魔團眾人停下攻擊，稍微退後拉開距離，而水蒸氣越變越白，像霧一樣包圍了隕石一帶。
濃霧的關係看不見隕石堆了，一群人等著阿爾瑪判斷。
「……該怎麼辦？」
「都打了那麼多發了，沒問題吧。先把那些霧吹散吧。能用暴風嗎？」
為了吹散霧氣，阿爾瑪指示使用風系魔法的暴風。黑魔道士的男子舉起杖，開始射出空氣彈將霧吹散。
「唔咕。」
「咦？」
像是要回擊風彈一樣，尖銳的冰塊飛了過來，直接打中黑魔道士的腹部，那個男子流出了大量鮮血。白魔道士急忙展開防護罩開始治療，可是不停飛過來的冰塊將紅魔團的打手一個一個打倒。
然後從霧中出現的是全身變白的冰龍，牠張大嘴準備施展吐息。阿爾瑪不禁感到惡寒。
「火山爆發！」
吼叫著放出炎系魔法技能，跟冰龍放出的冷氣互相抵銷。好不容易防住冷氣的吐息，阿爾瑪驚訝的看著冰龍完全沒有變弱的樣子。
（為什麼！？都打了那麼多發了！為什麼還能動！？）
被那麼多魔法打中不可能還活著，但是從霧中出現的冰龍看起來沒受什麼傷害。接著冰龍搖了搖身體將覆蓋自己身體的厚冰塊甩落。
（……做出了冰的鎧甲嗎！？這隻臭蜥蜴！）
即使被那麼多的炎系技能打中，冰龍卻沒受什麼致命傷。一開始的隕石風暴後，冰龍就從身體噴出冷氣，那些冷氣被炎系技能加熱後變成水，再被持續噴出的冷氣冷卻變成守護冰龍的鎧甲。
「各自散開！繼續用炎系技能攻擊！隕石風暴！」
阿爾瑪像要吹散恐懼一樣大聲的下指示，然後接著放出隕石風暴。但冰龍已經知道是阿爾瑪施展的，馬上動起四隻腳避開掉下來的隕石。
因這招吃了兩次苦頭的冰龍完全將阿爾瑪視為目標。其他治療完畢的打手雖然也放出了魔法技能，但是冰龍連看都不看，繼續朝阿爾瑪前進。
阿爾瑪用飛行術飛上空中逃開。冰龍已經沒辦法飛了，空中的話就是安全的。阿爾瑪全力的飛上空中。
不過冰龍閉起嘴嚼了嚼後，吐出廣範圍的冰粒。是將唾液凍結的冰散彈。
「啊唔！」
那些冰粒將阿爾瑪的腳跟腹部貫穿。在空中失去平衡的阿爾瑪就這樣掉下來。頭部朝下掉往地面。
（會死！要死了！）
大量流出的血液、越來越近的地面。腦袋裡被死亡充斥，阿爾瑪沒辦法順利控制飛行術。地面已經來到非常近，阿爾瑪害怕的閉上眼。
就在這瞬間，一個黑色的影子從旁接住阿爾瑪飛上空中。冰龍吐出冰粒追擊時已經太慢了，他們已經移動到冰粒打不到的地方了。冰龍對這個狀況非常生氣的發出叫聲，開始追擊他們。
纏著金色加護光輝的男子以眼睛追不到的速度抱著阿爾瑪衝到障壁前。他敲了敲障壁，將血流不止的阿爾瑪交給障壁中的白魔道士。
「回復就麻煩你啦。」
「好，好的！」
金髮男子用讓人安心的笑容這麼說後，白魔道士紅著臉回覆。順帶一提那個白魔道士是男的。
像在找尋逃走的獵物，冰龍在周圍繞了一圈後逼近障壁。唔咻─，發出似乎很開心的聲音，金色旋律氏族長的里昂將手放在眼睛上抬頭眺望冰龍。
障壁內金色旋律的成員在里昂身旁出現，全員都是女性，而且跟紅魔團不一樣沒有打手，全都是以ＶＩＴ高的坦職構成。
「好啦好啦，那就來去打倒龍吧！」
「雖說我們還沒打倒火龍呢。」
「之前說好不提那個的吧！」
聊著和平對話的里昂重新打起精神拔出劍，直直將劍指向冰龍。
  