========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-13
Last Reply: 2021-08-08 14:10
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
金色旋律對這次的大泛濫所使用的戰法，是導入多數的坦職跟補師。
至今為止的大泛濫的話，打手們並不會遇到太大的危險。但這次是以龍為對手，危險性大幅上升。害怕有個萬一的里昂說服打手的女性眾，讓她們這次待在後方部隊。幸好現在打手職數量還是很多，就算金色旋律的打手調到後方也仍然足夠。
取而代之，里昂一個人包辦前線的打手工作，並充分活用坦職跟補師對里昂和其他團體進行支援的戰法。優妮絲想出的這戰法馬上受到里昂的採用，這次就以安全第一接下各團體的支援工作。
而里昂自己也被紅魔團的拜斯直接拜託，讓他支援阿爾瑪。不過拜斯有特別要求一開始絕對不要出手，至少等到冰龍反擊前都不要幫忙。
里昂也將阿爾瑪以外受到致命傷的打手三人快速運回障壁內，將他們交給以治療為職業的白魔道士，順利救下他們的性命。多虧如此紅魔團四人沒有丟掉性命。
複數坦職對接近障壁的冰龍放出戰吼，不過冰龍似乎認出救了阿爾瑪的里昂，執著的追著他來。
「火屬性賦予！」
里昂將長劍賦予上火焰後消失蹤影，注意到時他已經砍向冰龍的翅膀了。劍上的火炎沿著里昂的行動描繪出軌跡，在冰龍周圍散出火花。
金色的加護跟音樂隊的支援讓里昂的ＡＧＩ到達Ｓ。加上飛行術的動作已經很難用眼睛追上了。冰龍也因為跟不上那速度只能乖乖被痛宰。
里昂瞄準被隕石風暴打斷的翅膀跟鱗片進行攻擊。然後坦職數人也不停對冰龍施展戰吼。
冰龍對在身邊飛來飛去的里昂發出憤怒的叫聲，從全身噴出冷氣想捉到里昂。不過冷氣碰到時里昂早已經不在那，在冷氣停止前里昂不停的逃跑。
冰龍也沒辦法一直吐出冷氣，過了一會後冷氣停止，確認到這點的里昂像陀螺一樣旋轉身體將長劍砍上去。
「真是─，有夠硬啊」
因為冷氣而結凍的鱗片像鋼鐵一樣硬，里昂揮了揮因為長劍被彈開而造成麻痺的右手。不過幸好阿爾瑪打傷的鱗片跟翅膀斬擊都有效。之後一段時間里昂以那些部份為中心攻擊，一個人持續壓倒冰龍。
冰龍也因為吃了兩發隕石風暴、墜落到地面折斷翅膀而使得動作很遲鈍。就在覺得差不多坦職們應該要把冰龍的仇恨職吸引住時，冰龍的腹部刺進一條紅色的線。
紅魔團的氏族長拜斯拿著染成深紅色的十字弓，不停射出紅色的箭。被不死鳥之魂強化的弓箭打中的冰龍明顯看出在害怕。
拜斯的獨有技能跟冰龍相性非常好，他已經解決一隻冰龍後回來支援了。跟著他去的白魔道士也用飛行術飛在他身後。
拜斯轉向金色旋律的集團，確認阿爾瑪不在後，像是要表達之後由他接手似的舉高紅色的十字弓。
「不要搶、別人的獵物啊！」
里昂很開心似的將長劍刺進拜斯的弓箭射中的地方，鱗片的顏色肉眼可見的明顯改變，也比剛剛柔軟很多，長劍很簡單就刺進去。
里昂拔出長劍後跳到拜斯身邊，拜斯冷冷的看著他。
「……我一個人就夠了。」
「那是我的台詞！」
「……阿爾瑪呢？」
「沒事喔。不過，千鈞一髮呢。我不在的話就死了四個人喔？」
「……所以才拜託你的。跟你說聲謝謝。」
拜斯當初的作戰跟努一樣，先將冰龍分開後全員集中解決一隻。不過在阿爾瑪強烈要求下，拜斯沒辦法才把一隻冰龍交給她負責。因此卻被里昂發火的拜斯稍微對阿爾瑪感到怨恨，也還是向里昂道謝。
接著拜斯將機械式的十字弓收回魔法包，拿出了跟里昂一樣的長劍。中途他拿的長劍染上深紅色。
「……去其他地方怎樣？我跟冰龍的相性很好。」
「不幸的是，其他地方都不缺人了！」
兩人邊以冰龍為對手邊拌嘴。拜斯變為深紅的長劍將冰龍的鱗片融化般的砍下，里昂則對那個部位追加攻擊。
「……去黑龍那邊怎樣？」
「卡蜜爾小姐、加姆、努都在，其他人也都是怪物。我去也沒意義啦。」
「……那貴族那邊。」
「有梅爾裘老爺子在啊？」
「…………」
拜斯最後似乎放棄了，開始無言的攻擊冰龍。還是老樣子不好伺候的傢伙，里昂自己發個牢騷後跟著拜斯一起攻擊冰龍。
「……唉」
在下方施展戰吼的金色旋律坦職們，看著任性行動的兩個男人嘆了口氣。看起來靠他們兩個人就可以壓倒冰龍了，感覺自己出手反而會扯後腿，她們都感到很不甘心。
最後冰龍被兩人快速的解決掉。拜斯無視要求擊掌的里昂，直接就離開現場。
 
▽▽
 
一早開始的龍群討伐戰，在接近中午時以迷宮都市的勝利結束了。
結果為艾爾德烈特烏鴉火龍四隻，貴族的私兵團冰龍一隻、火龍兩隻，紅魔團冰龍兩隻、公會黑龍兩隻、警備團雷龍一隻，成功按照預定解決了。之後根據拜斯的證言將一隻冰龍的成果讓給金色旋律。
貴族的私兵團靠著對怪物用的魔道具拖住兩隻墜落的火龍，然後跟來支援的艾爾德烈特烏鴉四隻召喚獸一起討伐掉。冰龍則是梅爾裘一個人打倒了。人形怪物才是我的專業範圍，梅爾裘雖然這樣宣言，不過大家都當做耳邊風了。
而事前情報看來最難搞的雷龍則是以警備團負責人的布魯諾為中心戰鬥，漂亮的拿下了勝利。＂都縮水了！＂布魯諾悲傷的摸著被雷劈中而燒焦的頭髮，其實能勝利都得歸功於他的活躍。如果布魯諾沒有打倒雷龍的話，一定會出現很多犧牲者吧。
過了中午後全員的成果報告結束了，成功在無人犧牲的狀況下討伐龍群。努對這結果稍微有點意外，他本來覺得紅魔團、警備團、貴族的私兵團應該都會有人犧牲。特別是負責雷龍的警備團，努本來確信一定會有人犧牲，所以對警備團的評價大幅上升了。
之後貴族的私兵團開始準備大規模的炊事，以及開始回收龍群的屍體。以中級跟下級的探索者為主開始把龍群的屍體往障壁內搬。
龍群的素材光一枚鱗片就值很多錢，可以當作北邊都市復興的資金。運來的龍群屍體由複數人的解體工匠一一解體，將牠們按部位分類成小部分後放進特別訂製的魔法包中。
之後里昂往北一帶索敵確認後續大泛濫還沒到達，探索者們就先開始享用午餐。在意別人眼光而優雅小口啃著帶骨肉的艾咪，跟大口咬著的加姆變成明顯的對比。
（我想早就被發現了吧。）
努記得艾咪在魚住食堂大吃大喝的樣子早就被周圍的人都看見了，不過沒有特別跟她提醒。
之後盧克跟召喚士們開放四隻召喚獸給人群參觀，記者的取材跟民眾的歡呼將氣氛炒到很熱。努從熱鬧的氣氛中離開，一個人前往北邊的障壁，坐在長椅上眺望北邊的景色。
成功防住龍群的襲擊，而且沒有任何犧牲者。努對這件事感到既開心又安心。不過如果是龍之宴的話，之後會出現一隻更強的龍，候補可以列出好幾個，但不管哪個都是很難搞的龍。
如果真的會出現的話，因為有太多可能導致要想對策很困難，所以努在腦中做出各種預測以及應對方法。貴族的障壁魔法、對怪物用的魔道具、探索者們的戰力。要如何活用這些打倒龍。
「小夥子你不去嗎？明明是出名的好機會？」
從面無表情考慮事情的努身後搭話的是，將雙手背在背後的梅爾裘。努對他的認識是跟貴族有關係的偉大人物，所以稍微緊張的站起來立正。梅爾裘則很麻煩似的揮了揮手。
「不用那麼在意也沒關係，我只是一個老不死的。嘿咻。」
「……非常感謝您。」
話雖這麼說努跟梅爾裘還是初次見面。努對貴族有著會拋棄探索者的恐怖印象，所以自然會繃緊身體。梅爾裘摸了摸漂亮的鬍鬚，在稍微離努一點距離的長椅上坐下。
「你的表情真陰暗呢。看不出來是無犧牲者闖過這次特例大泛濫的表情。」
「……因為大泛濫還沒結束。」
「話是這麼說，不過剩下的只是雜魚群吧。我想不用那麼緊張。而且我也從卡蜜爾那聽說囉，黑龍戰你不是很活躍嗎？這樣的你不開心點怎麼辦？」
「那是……說的也是。很抱歉。」
公會的大家也都注意到努雖然成功討伐黑龍卻還是一臉嚴肅，所以為了顧慮他都沒有大肆慶祝。在眾人都在慶祝時像在潑冷水確實不太好，努稍微反省了一下。
「不過，還是有不好的預感。那個，梅爾裘先生是貴族大人的私兵團團長吧？如果可以的話能不能還是請您提高警戒呢？」
「不好的預感嗎？有什麼根據？」
「老實說，沒有。不過會出現龍群這點我覺得非常不安。」
總不能說根據是遊戲的知識，所以努只能打馬虎眼。梅爾裘雖然也馬上注意到努在隱瞞什麼，不過並沒有深究。努確實是充滿謎團的人物，不過並沒有危害，反倒說是提供很多不知道情報的有利人物。如果對他太過深究，說不定會讓他離開迷宮都市，梅爾裘將雙手抱在胸前稍微考慮了一下。
「唔嗯，也是呢。雖說實在是沒辦法向那位大人直說，做為代替我會記在腦子裡的。實際上努君的事前情報也幫了很多忙。」
「非常謝謝您。」
梅爾裘用手指敲了敲腦袋後回答後，努安心的鞠了一個躬。這時從背後傳來被擴音器魔道具增幅過的聲音。
「啊、啊─，努─、努─，聽的見嗎─？請趕快來中央廣場─。我找了幾位記者了─。趕快過來─。」
被擴音器增幅過的艾咪聲音響遍周遭。像找尋迷路孩子的廣播讓努不禁伸手按住額頭，梅爾裘齁齁齁的笑出聲。
「好啦，過去看看怎樣？」
「好的，非常抱歉。還有很謝謝您能接受我沒有根據的話。那我先失禮了。」
被露出笑容的梅爾裘催促後，努前往聲音來源。然後找到拿著擴音器的艾咪後像要責備她似的瞪著她，艾咪則敲著頭稍微吐舌頭裝可愛。
  