========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-15
Last Reply: 2021-08-08 14:16
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
艾咪叫來的記者對努進行採訪，努以不惹麻煩的方式回答。講完黑龍的對應法跟加姆的活躍等話題後，兩間新聞社的採訪就結束了。這時有一個記者拿著筆記本向努搭話。
「我是索利特報社的人。」
聽到這句話努的眼神很明顯就變冷淡，索利特報社的女記者被那眼神嚇的稍微移開視線，不過馬上振作起來開口。
「可以的話能讓我訪問你嗎？講些黑龍戰時努先生很活躍的部分。」
「不好意思，索利特報社的採訪請容我拒絕。」
「這，這樣子啊……。」
努毫不妥協的樣子讓女記者找不到話，只能乖乖離開。
為了讓其他新聞社成長，努都不接受索利特報社的採訪。努二度討伐火龍成功的報導讓其他兩間新聞社的新聞成為話題，之後還有加姆跟艾咪的獨佔報導讓業績更加成長。而最近努提供的迷宮情報中，岩殼蟹的情報也成為話題，讓那些新聞都賣個精光。
還有其他氏族也幫忙接受兩間新聞社的採訪。最近更新階層速度很快的艾爾德烈特烏鴉也很積極接受索利特報社以外的採訪。成功討伐火龍的銀白野獸也拒絕了索利特報社的採訪。金色旋律也答應其他兩間新聞社的採訪。
雖然還保有更新最高階層的紅魔團，不過索利特報社的業績確實很明顯下降了。對這個狀況感到著急的索利特報社終於開始行動，希望這次能跟努接觸。
不過努還是不打算回應他們，就算要回應他們也是在另外兩間新聞社成長完畢之後再考慮，也說不定會記恨而一輩子不回應。
採訪結束後努看到被民眾包圍的加姆跟艾咪。艾咪不管在男女之間都很有人氣，非常忙碌的樣子。加姆則是被小孩跟女性包圍著。
努雖然沒有了之前的惡評，不過還是不能說在民眾中有人氣。雖說有索利特報社的道歉報導，不過還是有人抱著很可疑的印象。
努離開那個地方前往艾爾德烈特烏鴉聚集的地方，為了也去摸摸階層主的怪物們。因為大泛濫結束後就會解除召喚，努也想趁現在摸摸看。
靠近死靈法師後，努不知為何想起了理科教室，孩子們也都爬到岩殼蟹背上玩。努撫摸完嵌滿礦石的堅硬甲殼後感到滿足，接著也排進大熱門的火龍隊伍。果然火龍還是最有人氣的，探索者們跟民眾都混在一起排隊。
排了快三十分鐘後終於輪到努，跟盧克稍微打聲招呼後摸了摸正在吃肉的火龍的腳，火龍的鱗片滑滑的摸起來很舒服。然後盧克還特地讓努搭上火龍飛上空中。雖然已經習慣用飛行術飛在空中，不過從火龍背上看到的景色果然還是不一樣。
只是因為火龍鱗片很滑，所以旋回時把努甩了下來。努用飛行術重整姿勢後很遺憾的降回地面。雖然民眾們也很想坐火龍飛上天，不過因為這種原因而不開放。
女王蜘蛛努本來就不想去碰，而且接近那邊時還能看到有個女的一直用臉磨蹭女王蜘蛛的腹部發出怪聲，所以就更不想靠近。周圍民眾也是同樣的反應讓努稍微安心了些。
之後努離開中央廣場在北邊的障壁附近待機，等著出去偵查的里昂回來。附近除了巴別貝爾克家的長女跟站崗的士兵之外，就只有金色旋律的氏族成員。
這次金色旋律雖然負責後勤，不過里昂的偵查發揮很大的作用。壓倒性的速度跟不輸給大部份怪物的強度讓里昂的生存力很高，所以絕對能將情報快速帶回，發揮了最棒的偵查效果。里昂花了一小時在附近範圍偵查，這個範圍的話足夠讓迷宮都市做充分的準備。
中午過後結束第三次偵查回來的里昂，觀測到大泛濫的軍勢回來了。
「啊，辛苦了，狀況如何？」
「嗯？怎麼，努你還在等啊。就這麼在意嗎？」
里昂接過氏族成員遞給他的毛巾擦擦汗，看到努特別在這附近等有點傻眼，其他人明明都在中央廣場休息。
「找到大泛濫了喔，不過有點奇怪。」
「奇怪嗎？」
「比在烏嘎歐魯時的規模少了很多。沾滿血的怪物也看到不少，是互相捕食還是什麼嗎？」
「……沾滿血嗎？其他還有什麼嗎？」
「沒了，其他沒什麼特別的。下次偵查如果知道什麼我會再報告的。」
「非常感謝。」
那我就先走了，里昂這麼說著前往貴族跟警備團報告，努邊看著他離去邊思考。大泛濫的數量減少、沾滿血。確實互相捕食有可能，不過如果考慮到龍的存在就有其他可能。
在候補中會讓怪物沾滿血的龍很有限。操縱自然現象的龍不會讓怪物沾滿血吧。那種情況應該會有被燒焦或被凍住的報告。努聽到沾滿血的怪物時浮現出三個候補，不過其中還是有個最先想到的怪物。
（也許是，暴食龍啊。）
努最先想到的是叫做暴食龍的怪物。牠會捕食地盤內的怪物這點很有名，而且還有吃越多怪物越強的設定。遊戲裡會有無限湧出的怪物讓牠捕食強化，所以攻略的重點在如何快速減少怪物數量，是有點特殊的ＢＯＳＳ級怪物。
不過暴食龍如果在這個世界出現，努認為會非常棘手。如果暴食龍是吃光迷宮裡的怪物才出來外面，還繼續捕食大泛濫的軍勢的話，就是最糟的狀況了。
當然也有其他讓怪物沾滿血的龍在，也可能有別的因素，所以努邊祈禱千萬不要是暴食龍，邊開始確認自己所帶的備用品。
 
▽▽
 
之後到傍晚為止里昂的報告都沒什麼變。只有大泛濫的數量減少很多而已。從中午開始已經休息四小時的探索者們都已經鬆懈下來，其他貴族兵跟警備團也都差不多。
不過這也不能怪他們，本來迷宮都市面對大泛濫都無人犧牲已經是慣例了，這次連龍群也都一樣無犧牲突破，所以鬆懈下來也是理所當然的。
在努周圍的公會成員看起來也都很樂觀，一樣還沒放鬆警戒的也只有卡蜜爾了吧。
「努真是愛擔心～。已經沒問題了啦─。」
待在北邊障壁附近邊等著里昂回來邊想事情的努，艾咪邊這麼說著邊坐到他旁邊。加姆也跟在後面，穿著銀色的鎧甲發出鏘鏘的聲音開始做起柔軟運動。
「唉～唉～。回廣場去吧─。一起去坐火龍吧─。」
艾咪在努旁邊纏著他，努叫出一個加速術的球體飄啊飄的停在她眼前。然後在艾咪很有興趣的挺起白貓耳，準備伸手碰時，快速的動起來開始遠離。
「啊！等一下！」
艾咪很開心的追起加速術的球體，就像玩起了鬼抓人一樣。這時北邊的障壁忽然被什麼撞上，努被聲音嚇到停止了加速術，艾咪兩手抓住加速術後，她的ＡＧＩ上升了。
突然撞到障壁的是，高速從偵查衝回來的里昂。他平常垂下的狼耳立的直挺挺的，背後的金色尾巴連毛都豎起來，樣子明顯很奇怪。
貴族的長女注意到撞到障壁的是里昂後，馬上將障壁打開一個人的大小。她因為經過很多訓練能跟障壁共有感覺，只要障壁有異常就能馬上察覺到。
搖搖晃晃站起來進入障壁的里昂臉色鐵青，金色旋律的氏族成員不安的向他搭話，可是他像丟了魂似的毫無回應。
「里昂先生！發生了什麼嗎！？」
努將抓到加速術而得意的艾咪晾在一旁，靠近里昂抓住他的肩膀搖晃他。雖然旁邊的氏族成員想阻止他，這時里昂終於像取回意識似的開口：
「有很不妙，的東西。在吃怪物。」
「……那是用兩隻腳走路，頭很大的傢伙嗎？」
「啊、啊。確實是那樣。雖然有點像地龍，不過完全不一樣，一點都不覺得、能贏。」
呼吸急促的里昂用沒有餘裕的表情回答他。會吃怪物、臉很大、雙足步行。這些特徵讓努猜想應該是暴食龍了。
「里昂先生。快點向貴族報告吧。我也會跟公會說。」
「……啊啊。」
努平淡的聲音讓里昂取回冷靜，用力點點頭後消失身影。努轉頭看向身後的艾咪跟加姆，他們也因為里昂不尋常的樣子而露出認真的表情。
「去卡蜜爾那吧。」
「嗯。」
「啊啊。」
兩人點點頭跟努一起回到中央廣場，前往卡蜜爾在的地方。
  