========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2020-08-01 10:24
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
從五十一層這個以綠意盎然的遼闊溪谷為特徵的區域開始攻略，努一行人現在正在五十四層前進。艾咪輕鬆通過五十一階層例行公事的擄人鳥空中游泳，飛行技巧也受到卡蜜爾的肯定。　
而最重要的戰鬥部分，艾咪雖一週間都沒進迷宮，動作卻沒生疏多少。而且作為打手的動作在努看來也不壞。艾咪的動作不像以前那樣各別狩獵，而是在作的到的範圍內配合同伴的動作。
「戰吼！」
「守護！加速術！」
加姆朝四匹槍角鹿與三隻草狼釋放紅色鬥氣。上鉤的目標們伴隨嚎叫聲向身上套有守護的加姆逼近，帶有加速術加持的卡蜜爾與艾咪則鎖定槍角鹿。
「看招！」
卡蜜爾以大劍正面接下槍角鹿的角擊後用蠻力將鹿角剁下。槍角鹿因斷角的疼痛而退縮。艾咪將武器行雲流水地劃向鹿隻的喉嚨。
雙劍刺入柔軟的喉部猛力一擰，鮮血直流的槍角鹿便倒地不起。
艾咪接著朝槍角鹿背後施放遠距離技能雙波斬，讓對方轉向自己。
加姆用大盾承受槍角鹿的突刺並以盾擊彈飛，隨後同時接下三匹草狼的撞擊。放聲嚎叫的三匹草狼與加姆呈現僵持狀態。
此時加姆決定放棄僵持的局面，放鬆力道向後退。草狼因推擠的力道突然減弱而向前踉蹌，大盾尖銳的下半部順勢刺入草狼頭部。加姆踢飛另一匹草狼的身軀，立刻從狼頭中抽出大盾架起，以微傾的角度承受槍角鹿的突刺。
卡蜜爾與艾咪兩人瞬殺槍角鹿後，接著擊倒撲向加姆的草狼。卡蜜爾以大劍捶斷正與加姆對峙的槍角鹿後腿，艾咪趁隙躍出。
「岩割刃！」
雙劍輕易貫穿槍角鹿的頭蓋骨並直達腦內。受到致命攻擊的槍角鹿在倒地後化為光之粒子散去。
加姆以大盾毆打因同伴死亡而轉頭的槍角鹿，槍角鹿發出笛音般的哀叫後暈厥。卡蜜爾揮下大劍斬落鹿首，槍角鹿的身體在光之粒子的纏繞下消失。艾咪接著撿起隨之掉落的中型無色魔石。
（好閒啊。）
努收起架住的白杖，邊警戒周遭邊在心中碎唸
雖然溪谷因視野不佳而需警戒奇襲，但只要戰鬥沒拖長，通常不會變成連戰。在加姆拖住敵人的期間，卡蜜爾與艾咪時而分頭、時而協力來迅速擊倒怪物。加姆也不太可能會被打垮，所以戰鬥通常在努施放頭一兩次的輔助技能時便宣告結束。
（嗯……照這步調與時間來看，大概會在進入峽谷並刷新一層後收工吧。雖然為了讓艾咪習慣有穿插一兩場戰鬥，看來或許是多餘呢。）
努邊思考邊將艾咪扔來的魔石收進魔術背包中。四人接著用飛行術穿越森林，朝著卡蜜爾事先找到的黑門前進。
這次的迷宮攻略以提升艾咪的層數為主，所以不太會去打倒怪物。因此一早便讓施有最高限度加速術的龍化卡蜜爾先行找到黑門。
四人為習慣合作而打上一兩場戰鬥後，便即刻離開森林朝下一層邁進。在五十五層為止的溪谷地區，空中出現的怪物也只有擄人鳥與偶爾出沒的飛龍。所以從空中飛向黑門時能避開大多數戰鬥。
重複數次同樣的流程後，一行人順利突破溪谷來到五十六層的峽谷。艾咪將手掌平行架於眉上，遠眺聳立的斷崖。輕瞥艾咪一眼後，努自顧自地開始準備中餐。
將大型史萊姆軟墊鋪於地面後，努拿出一張摺疊式的矮桌並於地面設置三腳式的瓦斯爐魔道具。在下方裝上火魔石再放入些許無色的碎魔石後，火魔石發出紅光，細長的火焰從瓦斯爐中冒出。於上方架上鐵網再放上裝有火上鍋的鍋子後，就只剩等待煮沸。
卡蜜爾與艾咪一面看著努準備膳食，一面以體育坐的姿勢不停晃動，藉以享受史萊姆軟墊的觸感。努見狀心想：這兩人就像母女一樣。就在這個時候，為以防萬一而在周遭偵查是否有怪物的加姆正巧歸來。
「在可見範圍內沒有怪物。」
「了解，謝謝你。」
「嗯……好香的味道啊。」
或許是因為仍記得努跟米歇爾之前玩笑般的對話，加姆這次對料理讚譽有加。努心想食物已經煮到飄香狀態，便持鐵鉗取出些許無色碎魔石調整火力。
努在矮桌上擺好以眾人髮色作區別的杯子，倒入執壺中的麥茶。卡蜜爾是紅色，艾咪是白色。加姆是藍混黑的髮色所以是藍色。努在自己的黑色杯子裡倒入麥茶後喝下一口，轉身攪拌鍋中料理準備盛盤。
努的惡評因索利特報社的道歉而平息，他曾光顧過的店家也一一向他致歉。拜與旅館和解所賜，現在努即使不用親自料理，也能付錢請廚房的師傅代勞。討厭早起的努也不是特別喜歡做飯，所以火上鍋是將食譜轉交師傅，由對方負責處理。
努以大湯杓攪拌食材較以往豐富的火上鍋，完成加熱程序。餐具與麵包已由卡蜜爾與加姆準備完成，努向他們道謝，開始將火上鍋盛入深盤中。峽谷因地處高處而偏涼。熱呼呼的食物在這種地方總讓人覺得格外美味，所以努對用餐時間可說是特別期待。
（登山社的秋山同學說得沒錯呢！）
秋山是大學時加入登山社且時常邀努一同爬山的朋友。憶起對方曾不斷強調在山上食用的杯麵相當美味，努心想若能回到日本或許該考慮答應他的邀約。
餐點準備完成時，席地而坐的艾咪已是期待難耐。努才剛說出請用，她立即啃下一口麵包，用湯匙撈起碗中的馬鈴薯。努也在雙手合十後伸手開動。
雖然這個這個世界的食材努大多見過，但也有些努毫無印象的謎之食材。努一面享受放有少量謎之食材的火上鍋，一面享受這份新鮮感。
「嗯，努做的火上鍋果然很好吃呢。」
「雖然很久沒吃了果然還是很美味呢！」
「啊哈哈……」
加姆脫口而出後，進食中的艾咪也表示贊同。見努的臉上浮現尷尬的笑容，卡蜜爾露骨地嘆了口氣，將湯匙置於桌上。
「努，這火上鍋真的是你做的嗎？」
「咦？不是嗎？」
「食材的種類跟份量都突然增加，最明顯的是鹹味稍強。跟至今一貫的風味在細節處明顯有所不同。這恐怕是出自他人之手吧？」
「……真虧妳吃得出來。我還想說沒差太多呢。」
聽聞卡蜜爾鉅細靡遺的指摘，努舀起一口加以確認。卡蜜爾因自己的推敲正確而露出安心的微笑。一旁的艾咪以責備的眼神注視加姆。加姆本人則低頭露出絕望的神情。
「畢竟我對料理也有點自信呢。」
「真的嗎？那還真了不起。」
「呵呵，不然下次換我來做午餐吧？到時後來我家裡把料理收進魔術背包就好。」
「哦？可以嗎？那還真是多謝了。」
「既然如此，我也想試著做做看火上鍋。之後可以把食譜告訴我嗎？」
「嗯，沒問題。」
見兩人開心地暢談料理，艾咪不滿地將火上鍋送入口中。加姆因錯過道歉時機，兩眼看來有些心慌。
艾咪因為幾乎沒有料理經驗而無法加入對話，她迅速吃完料理的反應表現出心中的焦躁。留下一句想去看看峽谷，艾咪便穿齊裝備離去。
卡蜜爾見狀不覺露出微笑並結束用餐，開始收拾餐具。努也隨即在用餐完畢後將餐具以清水洗過，收入魔術背包。
經過十五分鐘小歇，努迎回似乎是一直在周遭一帶全力奔走的艾咪，開始四人對話。
「目前為止看來應該是沒什麼問題，大家有什麼意見嗎？」
「沒有喔。我算是沒問題吧？」
「我也沒有。」
「我也是。」
「……對話結束。嗯，也確實是很順利啦。」
努因三人的發言而感到失落。溪谷地區的戰鬥確實是毫無瑕疵，所以無需反省。雖有過一次連戰卻也輕鬆克服，努認為峽谷地區也沒什麼紕漏。
「那麼……艾咪對峽谷的怪物都略知一二吧？」
「嗯，在一番台看過不少，所以大都知道喔。」
「那就沒問題了吧……對了，請注意飛龍尾巴的麻痺毒。尤其在飛行時中招將會無法控制飛行術，所以請盡量別在空中被擊中。」
「嗯，知道了！」
「……那接下來就在實戰中慢慢習慣吧。」
聽聞艾咪輕鬆的答覆，努也面帶笑容安心地回應。這原本是三人時就曾通過的地區，因此加上艾咪後負擔可說是減輕不少。
對話結束後，躺臥於涼感史萊姆軟墊上的努將雙手向上伸直伸展身體。其後艾咪將努連同軟墊一起捲成毛毛蟲的形狀。
 
  