========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-16
Last Reply: 2021-08-08 14:23
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
里昂將暴食龍的存在傳達給貴族的同時，努也跟卡蜜爾會合，將事前寫下暴食龍相關資訊的筆記取出，告訴卡蜜爾里昂的情報後將筆記也一併交給她。
卡蜜爾大致掃了一下努交給她的筆記後馬上抬起頭：
「……比黑龍或雷龍還強嗎？」
「絕對比較強。請保持最高程度的警戒。……也請考慮貴族的障壁被打破的可能性。」
「不，再怎樣也應該不至於會那樣。努對貴族的障壁不是很清楚吧？巴別貝爾克家在神的迷宮誕生後，就被王都委任負責這裡這件事可不只是做做樣子。」
「但是，還請至少有這樣的警戒。如果暴食龍真的吃光大泛濫，我也沒辦法想像會有多強。」
「實況地下城！」中，暴食龍要是將出現的怪物都吃光，強化到最大極限的狀況，會擁有超過腐爛古龍的力量。在遊戲裡的話就算是初見也不會強化到那種程度，是難度平衡還不糟的ＢＯＳＳ。
不過如果假設暴食龍把大泛濫吃光，最好還是認為強化到最大極限比較好。而且說不定還有比最大強化還強的可能性。可是雖然努對暴食龍很恐懼，周圍聽到對話的公會成員們還是都很樂觀。
貴族在迷宮都市展開的障壁至今為止一次都沒被打破過。展開的兩層中，數十年前曾經有讓第一層出現裂痕，不過第一層只不過是觀察用的。第一層測定出對手的威力後，再由改變性質變得更堅固的第二層將攻擊擋回去。這就是巴別貝爾克家擅長的戰法。
巴別貝爾克家在能使用各種魔法的貴族所聚集的王都中，也是能角逐第一第二的障壁魔法高手。甚至可以說跟保護王都的障壁有同等防禦力也不為過。
因此知道這些知識的人來看，努的反應實在有點誇張。加上又認為努是迷宮都市以外來的孤兒，所以覺得他是因為欠缺常識而在焦急。
不過卡蜜爾跟努組成ＰＴ時就注意到，努絕對不是無知的孤兒，加上他也知道現在情報很少的雷龍跟黑龍情報，跟努組成ＰＴ的加姆和艾咪也很認真在聽努的意見。
卡蜜爾再看了一遍資料後，再度看向努，盯著他的眼睛看了會後下定決心回答：
「我知道了，那就由我向其他人發出警告。這個資料交給警備團也沒關係嗎？」
「是的，沒有問題。」
「好，那各位也要保持最大程度的警戒！」
「……了解了。」
卡蜜爾拿著資料將視線轉到公會成員們身上宣布，眾人雖內心還抱有疑問也都答應下來。接著卡蜜爾就跑向警備團。
努目送卡蜜爾離開後猶豫接下來要做什麼時，後面有人拉了拉他的衣服。轉過頭後艾咪開口問他：
「我也讓大家去避難比較好嗎？」
「……說的也是。拜託妳了。」
「ＯＫ─。嗯─，不過警備團會發出避難通告嗎？……那，總之就先拜託我的粉絲們吧。這樣的話應該能做出某種程度的避難人流。」
艾咪說完後也跑進集團裡，馬上就找到認識的人跟粉絲們開始交談起來。艾咪有很多粉絲也交遊廣闊，會聽她的話的人很多。
「我該做什麼呢？」
「這個嘛，民眾交給艾咪應該沒問題了。加姆你……能拜託你去警告其他氏族嗎？」
「這樣啊。我知道了。」
加姆在打手很熱門，坦職被冷落的時代中，是唯一就算是坦職也能擠進打手中的人物。因此在同業者中加姆也很有名，努便拜託他去警告其他氏族。
（……暴食龍的對策，也得趁現在盡可能想辦法啊。）
努以事前考慮的對策為基礎，想著能加上什麼做補強。接著他前往魔石換金所、森之藥鋪、艾爾德烈特烏鴉做起對付暴食龍的準備。
 
▽▽
 
「那麼大家！拜託你們了！」
「好─！」
帶著笑容揮手的艾咪看著婦人跟孩子們開心的離去後，馬上跑起來找下個人。
艾咪找出民眾集團裡自己的熟人，拜託他們幫忙警備團的避難。粉絲們馬上將情報傳播開來，認識的熟人也馬上答應下來。
「啊！阿姨！可以打擾一下嗎？」
「嗯嗯？哎呀，這不是小艾咪嗎？怎麼了嗎？」
「有想告訴你們的事……」
艾咪告訴她會有很強的怪物攻過來，建議她們最好去避難後，有點發福的婦人似乎很困擾的伸手扶額。
「是這樣嗎～？不過我家老公是迷宮狂熱者呢。我也跟他說最好聽警備的人的話，可是他完全不理！」
「啊啊～。那真是傷腦筋呢～」
「對吧─？之前啊─」
之後十分鐘艾咪陪著婦人閒聊，好不容易把話題再拉回避難的事上，從小包包外型的魔法包中拿出資料。
「這個，是記載著最新的迷宮情報的資料，可以拿這個去說服妳老公嗎？」
「啊啦，是這樣嗎？這樣的話我家老公可能就會聽了，可以給我嗎？」
「完全沒問題喔！那就拜託妳了喔！」
艾咪帶著笑容講完後繼續找下個熟人。剛剛那個阿姨在主婦中也是人面很廣又很八卦的，一定會把話題傳開來。所以艾咪才花時間讓她知道這件事。
之後艾咪也繼續拜託熟人幫忙避難，情報漸漸傳開來。只有艾咪的話會有極限，不過像這樣讓很多人一起擴散的話就能傳播的更快。而且避難的事從認識的人那聽說也會有意義。從認識的人那聽說後加上警備團的避難通告，會乖乖去避難的可能性就會大幅上升。
艾咪抱著這種打算將情報混在民眾中傳播開來，然後那些人們配合警備團的指示開始避難，成功讓避難的人潮出現。
（差不多了吧。）
艾咪確認到人潮出現後，感覺到應該足夠了，便回到公會的集團中。
 
「好久不見了啊，加姆。怎麼了？」
另一邊，加姆先前往艾爾德烈特烏鴉，跟之前就有來往的維特曼見面。維特曼因為很久沒看到加姆而滿臉笑容。加姆跟他握完手後直接切入正題。
「想警告你關於大泛濫的事。可能警備團也會發表吧，最好不要認為會跟至今為止的大泛濫一樣。」
「喔？」
「被叫做暴食龍的怪物往這邊過來了，是比黑龍跟雷龍還強的傢伙，絕對不要大意。」
「……這樣啊，我知道了。讓你說到這種程度的話，我也會去跟盧克先生警告的。」
「感謝。」
朝低下頭的加姆回應後，維特曼也馬上展開行動。艾爾德烈特烏鴉一軍的維特曼在氏族的發言力也不小，這樣盧克跟氏族成員應該也會多少聽進去吧。
加姆將艾爾德烈特烏鴉交給維特曼，接著前往紅魔團聚集的場所。
紅魔團在大型氏族中是規模最小的，大概只有十幾人的程度。加姆進到集團裡直接朝坐在地上保養十字弓的拜斯搭話：
「……怎麼了，終於想加入紅魔團了嗎？」
「以前我就拒絕過了，這次是來警告的。」
「……你如果加入的話紅魔團就能更活躍了。」
「囉嗦。」
加姆冷淡的回復讓面無表情的拜斯低下頭，不過下次遇到時他應該還是會再挖角加姆吧。眼神中看不出放棄的樣子。
加姆因為公會的工作有在六十一層以後的迷宮中探索，每次遇到紅魔團時一定都會被挖角。艾咪做為打手也很優秀，所以也有試著邀請，但很明顯在挖角加姆時拜斯的話語中帶有較多熱情。
拜斯在神的迷宮出現初期就認識了加姆，也一起組成ＰＴ過。拜斯那時就認同加姆的實力，想著總有一天要邀請他來自己的氏族。
不過拜斯要邀請他時，加姆已經加入了大型氏族。當時紅魔團還只是中等氏族，拜斯就只能含著眼淚放棄了。
可是現在不一樣，紅魔團成為最大型氏族。成為公會職員的加姆也跟努組成ＰＴ，成功討伐火龍後也打算回歸探索者行列的樣子，因此拜斯反省著以前的失敗，馬上跑來挖角，不過還是很遺憾的被拒絕了。
如果要加入氏族的話，加姆已經決定要去的地方了。所以雖然對拜斯的挖角很高興，也還是確實拒絕了。
「我是來警告你關於大泛濫的事的。」
「……警告？」
「這次的大泛濫多留心點較好。確認到被叫做暴食龍的怪物了，牠吃光了大泛濫的軍隊朝這邊過來了。」
「……知道了，我會轉達給大家。」
「不要大意。就算是你也說不定會死喔。」
「……能被殺的話我還希望被殺呢。」
拜斯因為獨有技能的關係稍微偏離人類了，所以說出了像在自嘲的話語，不過他還是很認真的聽進加姆的話，將警告轉達給紅魔團。之後聚集起來的中等氏族跟初級探索者們也都收到了情報。
不過大部分的人雖然沒有對此說什麼，但心裡都是在嘲笑比較多。這是因為對貴族的障壁有著絕大的信賴，光靠加姆跟拜斯要顛覆這觀念很困難。
而且貴族的障壁可能被打破這種事，也沒辦法在檯面上拿出來講。要是被當作對巴別貝爾克家的侮辱，說不定還可能被處罰。所以要說服全部的人根本是不可能的。
「……可惡。」
感覺到沒什麼成果的加姆悔恨的咬緊牙關。
  