========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-24
Last Reply: 2021-08-08 14:31
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
卡蜜爾拿著努給的情報前往警備團的陣地，馬上就找到高群眾一個頭的布魯諾。里昂也剛好正在跟警備團報告暴食龍的事。
里昂很焦急的將暴食龍的樣貌和自己感到的威脅傳達給布魯諾後，轉身準備離開時剛好跟卡蜜爾對上眼。
卡蜜爾看到後稍微繃緊精神，因為每次里昂遇到她時都會對她搭訕，所以自然就做出反應。明明已經拒絕好幾十次了，里昂還是像打招呼一樣的持續搭訕她。
不過里昂不是平常那種很隨便的語氣，而是很認真的向卡密爾搭話：
「卡蜜爾小姐啊。難道妳已經從努那聽說了嗎？」
「嗯？啊啊。」
「那正好。那個很難搞。火龍根本不能比。得趕快進行準備。雖然貴族根本聽不進去……總之請妳要多警戒。」
「啊啊。努也跟我說了很多。我也正打算跟布魯諾談談。」
「這樣啊。那趕快行動起來比較好。我也要讓氏族成員裡實力還不足的人去避難，先走了。」
里昂說完後馬上跑走。卡蜜爾對他那樣子稍微呆住，馬上回過神來轉向布魯諾。布魯諾聳聳肩。
「雖然那個里昂君會怕成那樣確實應該是個威脅，不過有那麼嚴重嗎？」
「連搭訕我的餘裕都沒有喔？平時只要對上眼就馬上講甜言蜜語的。」
「……這麼說也沒錯。不來搭訕我這點先放著不管。那妳也從努那邊聽到什麼了嗎？」
「啊啊，似乎是里昂確認到的怪物詳細資料。」
「啊啦嘛。他真的是什麼都知道呢？」
布魯諾接過卡蜜爾的資料開始閱讀。然後看到也許貴族的障壁會被打破這句時，＂嘛。＂的伸手摀嘴。
「還真寫了不得了的事呢。如果是真的的話確實很不妙喔。」
「本來我覺得再怎樣也不至於，不過看了里昂的樣子確實很危險，努的情報的可信度已經證明過了，所以我想應該認真考慮他的意見。」
「是啊～。不過就算把這個情報拿給巴別貝爾克家，也只會被不屑的扔掉而已吧。實際上里昂君剛剛似乎就是這樣。」
剛剛聽到里昂報告的布魯諾困擾的噘起嘴將手交叉在胸前。如果這個情報是正確的，就必須馬上讓民眾去避難。布魯諾雖然也不能想像可以打破障壁的怪物有多強，看著里昂不尋常的樣子以及無法忽視的情報，也能確定攻過來的怪物一定會超乎想像。
但就算跟貴族請求民眾的避難許可，布魯諾也不覺得貴族會答應。為了萬一而讓民眾去避難的話，就是對貴族的障壁魔法表示不安。當然警備團就會被貴族質問跟追究。
觀測到龍群時發布的戒嚴令，就已經是布魯諾很辛苦才向貴族爭取到的。現在要拿到許可一定會更不順利。
「我也會負起責任的。」
布魯諾還在猶豫該怎麼辦時，卡蜜爾露出大膽的笑容這麼說。布魯諾對她的大膽宣言感到驚訝，也因此下定決心。
「我知道了。那就馬上讓民眾開始避難吧。」
「抱歉啊。讓你一起扛責任。」
「嗚呼呼。沒關係。反倒應該對妳推了我一把道謝。」
布魯諾對感到迷惘的自己似乎有點羞恥，說完後馬上對在附近的警備團員下命令，那個成員馬上跑起來吹起笛子將大家聚集起來。
就算去跟貴族談，也只會拖慢行動而已，所以布魯諾決定瞞著貴族直接開始避難誘導。這個獨斷專行無視了貴族的意見，要是什麼事都沒發生，大泛濫結束後他一定會被貴族處罰，但他不太在意的樣子朝卡蜜爾眨了一下眼。
擁有著肉體鎧這個獨有技能的布魯諾，他認為這是為了正義而生。人命第一。那就是他的信條。
警備團員聽到吹響的笛子後馬上就聚集過來。
「這下如果什麼都沒發生，我們雙方都會很慘呢。」
「那個時候就讓努跟里昂一起來負責吧。叫他們陪我們約個會怎樣？」
「啊啦！不錯呢！我就選里昂君了！」
就這樣在兩人不知道的情況下被訂下了這樣的約定。警備團的人員全部集合後布魯諾對全員說明狀況，由警備團主導的民眾避難開始了。
警備團全員組成隊伍開始催促民眾避難，當然遭受到不少反彈。記者們也很多人說要為了取材留下來。
不過艾咪事前打點好的集團都聽從警備團的指示，開始形成避難的人流。其他人也被他們影響而開始跟著移動。
但還是有些執意要留在現場的人。只是這時已經開始可以看到接近的大泛濫，警備團沒辦法分出人手一一應付他們，只能就這樣放著他們不管。
 
▽▽
 
「這是什麼狀況！」
「報、報告！是警備團指揮民眾在進行避難！」
「你說什麼！我這邊沒有收到這樣的報告啊！？」
在宅邸中喝酒的巴別貝爾克家長男，聽到隨從的報告後氣得滿臉通紅大叫。外面民眾的避難開始了，主導的是警備團，但是沒有向巴別貝爾克家報告。
巴別貝爾克家家主也在現場，雖然沒有說什麼，但聽到報告時也一臉不高興。
「……是那個噁心的筋肉半獸人吧。現在馬上把那傢伙叫來這！」
「是！馬上去！」
「好了好了，稍等一下吧。」
對隨從很有活力的回答唱反調的是，同時進到房內的梅爾裘。貴族私兵團團長、又是在神聖的武鬥會拿過好幾次優勝的老人，長男稍微被他氣勢壓住，仍然馬上回話：
「為什麼！梅爾裘！」
「里昂報告的怪物差不多也要到了。那樣的話您也必須要指揮，對布魯諾的處罰，就等大泛濫結束後怎樣？」
「可是！這是對巴別貝爾克家的侮辱！之前的戒嚴令也是！那個男的到底在想什麼！」
長男氣的往桌上敲了一下。桌上的玻璃杯彈跳起來，裡面的紅酒灑了出來。
長男對布魯諾之前發出的戒嚴令很不高興。他反對的理由雖然包含不少私情，但還是有正當理由。
外部迷宮湧出的怪物集結成群，將週邊一帶弄得亂七八糟的大泛濫，這對貴族來說是對民眾展示權威的好機會。
貴族治理的都市是從住民身上收稅，相對有保護住民的義務。而大泛濫能很直接的將這件事表示出來。
從外面逼近迷宮都市的大量怪物，貴族用障壁魔法輕鬆的擋下，再讓士兵用防衛用魔道具將怪物討伐。這個行動讓民眾親眼看見的話，他們對於繳稅就不會那麼不滿。
因此對貴族來說，警備團要求事前讓民眾避難的戒嚴令很不方便。看到貴族活躍的民眾減少，等同對繳稅不滿的人變多。而且長男對守護民眾這個貴族義務有很強的自覺。所以對障壁魔法有壓倒性的自信，也因此不能原諒對障壁魔法抱持懷疑的人。
長男以這個當理由回絕了警備團的申請很多次，不過最後靠著布魯諾私下跟很多團體談好，硬是將戒嚴令強行公布了，所以長男就更對他不爽。
巴別貝爾克家的障壁魔法跟守護王都的障壁魔法性能不相上下。可以說是最優秀的障壁魔法。做為巴別貝爾克家的長男的他也接受父親的嚴格指導學會障壁魔法，現在也有著跟次期家主相應的實力。雖然有因為自尊心高且對周圍評價過於在意的缺點，但他的障壁魔法確實很優秀。實際上也很輕鬆的防住龍群的攻擊，黑炎也毫不慌張的進行處理。
如果那個畫面讓更多人看到，巴別貝爾克家的名聲就能更提高了，所以他才會這麼火大。
「我知道你很生氣，這裡就先忍下吧。」
「可是！」
「走了。」
跟滿臉通紅的長男相反，沒把憤怒的表情表現在臉上的家主，用冷淡的聲音說著邁出步伐。
長男目送著家主走出房，肩膀上下起伏幾次，拿起紅酒一口氣喝乾後追了出去。梅爾裘在他們兩個離開房間後，＂真是的。＂搖了搖頭。
（還真是搞的很盛大呢。布魯諾。真希望他不要太勉強。）
梅爾裘也為布魯諾大膽的行動嘆氣。不過梅爾裘也很清楚，只要是為了正義，布魯諾可以不顧自己的地位，所以也不打算指責他。從以前開始他就是這樣。
七八年前迷宮都市裡出現了神的迷宮，之後數年，很多做成了狀態卡而得到力量的探索者用那些力量去犯罪，治安因此惡化，犯罪率上升。而負責取締那些探索者的貴族私兵團並沒有潛入神的迷宮，所以狀態數值有不小的差距。像梅爾裘那樣的達人還能用技術無視數值差，普通的一般士兵很難取締探索者。
在那種狀況下，出現了以捕捉犯罪探索者為中心的氏族，那就是以布魯諾為中心的氏族。那個氏族開始將罪犯一個個抓起來交給貴族士兵。從他們開始活動以來，探索者犯罪率就大幅下降，一般犯罪率也減少。治安以肉眼可見的形式變好，在這之上更把當時在檯面下最巨大的犯罪氏族給消滅了。
貴族認同這個功績，將布魯諾的氏族做為警備團收編，委任他們迷宮都市的治安維持。可以說迷宮都市的治安良好是布魯諾一手打造出來的也不為過。
因此貴族應該也不會對布魯諾進行太嚴格的處罰，不過梅爾裘還是會擔心。畢竟他們倆是師徒關係，他很疼愛身為弟子的布魯諾。雖然外表看起來就只是個怪人，不過內心卻是很單純充滿正義感的男人。這樣的他沒受到正當的評價實在很可惜。
（真是的，老是給我添麻煩。）
梅爾裘煩惱著該怎麼讓氣頭上的巴別貝爾克家的長男冷靜下來，再度重重的嘆了一口氣。
  