========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2021-08-08 14:46
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
努向矮人族少女買下剩下的魔石，然後催促在治療班裡的森之藥鋪婆婆遠離障壁去避難。接著跟艾爾德烈特烏鴉協商，為了在北邊的道路設置妨礙工事而打算去障壁外面，可是最重要的障壁卻不打開。
盧克看向在高台上的巴別貝爾克家的長女，不過她似乎也不清楚是怎麼回事。盧克對這個狀況馬上想到一種可能。
「……努君。看來趕快離開這比較好。」
「咦？」
「那邊的，等一下。」
盧克催著大家要離開的時候，有個聲音朝艾爾德烈特烏鴉集團搭話。一臉不爽表情的巴別貝爾克家長男，探索者們分到兩旁將路讓給他。
長男對集團人群掃視一圈後瞪向盧克。
「你們這些傢伙想去外面幹嘛？」
「是，想去確認之前用格雷姆做成的據點……」
「不用做那種事也沒關係！你們只要乖乖在障壁內做準備就好了！還是說怎樣？對巴別貝爾克家的障壁有意見嗎？」
「不，怎麼可能那麼想。」
盧克低姿態的回話被長男的怒吼吹散。他保持嚴肅的態度回答後，長男抬高鼻子哼了一聲。
「那就乖乖待著。暴食龍還是什麼的，在我們巴別貝爾克家的障壁魔法前都是無力的，你們只要做好迎擊的準備就好。」
「是，自作主張想出去，真是非常抱歉。」
「無所謂，回去做迎擊的準備吧。」
巴別貝爾克家的長男留下這話後轉身離去，朝向高台上的長女走去。努看著他的背影不加思索就踏出步伐，不過盧克抓住他的手。
「勸你不要。」
「可是，再這樣下去」
「拜託你。如果努君你在這引起問題，艾爾德烈特烏鴉也會受到處罰的。」
「……這樣子啊。」
被這樣講後努也不能再說什麼。只能看著長男離去。對努來說還是想在障壁外做些妨礙工作。不過現在申請已經太遲了，而且那個男的也不是會接受別人意見的樣子。
「……該怎麼辦。」
「沒怎麼辦吧。看那個態度，就算只是在障壁內的地面工作也會被阻止吧？」
努不高興的敲了敲舖裝石版的地面，盧克無言的點點頭。努不禁伸手按住額頭，最有效的作戰一開始就被阻止了，只能重重的嘆了口氣。
暴食龍是兩足步行，像恐龍一樣的怪物，沒有翅膀，所以一定會在地面上走，努認為地面的陷阱對牠會有效。所以才打算帶著有豐富人才的艾爾德烈特烏鴉到外面去，設些地洞陷阱或泥沼之類的來妨礙行動。
不過巴別貝爾克家都這麼說了就沒辦法了。障壁內舖的很漂亮的石版地面，要敲壞也一定會發出大聲響，其他方法也得聚集不少人，要不讓貴族發現做妨礙工事接近不可能。
「不過努啊，巴別貝爾克家說的也沒錯。那個障壁魔法真的很優秀，你也看到了吧？龍群的攻擊全部被擋下來了。」
「確實是，不過還是想把能做的準備都做好。地面陷阱已經沒辦法了，不過還有其他能做的事。」
「我知道了。」
盧克也看到里昂跟平時不一樣的樣子，所以雖然覺得努擔心過頭也陪著他做準備。之後努就做著少數人能做到的準備。
之後約一個小時後，跟里昂報告的一樣，大泛濫的軍隊開始出現。全身鮮血又到處是傷的怪物們，朝著迷宮都市跑來。數量比以前的大泛濫少很多，已經不能叫做軍隊，只是一小群怪物而已。
而且那些怪物直接繞過迷宮都市，像要逃離什麼一樣往南邊離去。沒看過的怪物行動讓準備迎擊的人們都感到迷惑。
有個假說是，大泛濫的怪物，是瞄準迷宮都市裡的龐大魔石而進軍的。而現在這些怪物的行動卻完全相反，跟至今為止的大泛濫也都不一樣。
然後在怪物群通過後，里昂雖然建議下級跟中級探索者們也去避難，不過還是有接近一半的人留下。中級是因為自尊心，下級是想試試身手的感覺。強迫他們去避難可能會造成混亂，所以警備團沒有特別強制，而是把他們安排去攻擊班跟負責雜用。
然後在太陽開始下山，後方支援隊開始點起火堆照明時，鳥人男性看見讓里昂感覺到恐怖的暴食龍的身姿。
強大的後腳踩踏著地面，搖晃著巨大的腦袋往前衝刺的暴食龍。體表放出讓人覺得有毒的黑色氣體，嘴巴流出大量的唾液。前腳則跟強大的後腳和頭部相反異常的小。那個外表跟地球過去存在的暴龍非常酷似。
被夕陽染紅的天空下，發出巨大聲響，滿嘴鮮血的暴食龍逼近迷宮都市。
 
▽▽
 
看到暴食龍的瞬間艾咪肩膀跳了一下，白色尾巴也縮到兩腿間，加姆的藍色犬耳也垂下來貼到頭上，擺出害怕的動作。其他獸人鳥人們也都本能害怕暴食龍，尾巴跟耳朵都很快做出反應。
卡蜜爾、梅爾裘等人也都感覺到暴食龍災禍般的氣息。比火龍那時還強大的氣息讓卡蜜爾像那時一樣失去戰意，不過一度失去戰意的心已經振作起來。而且這次的夥伴不只兩人，這件事支撐起卡蜜爾的心。
盧克跟布魯諾似乎沒有特別覺得怎樣，很冷靜的樣子，其他探索者跟貴族私兵團也一樣。只是從周圍跟暴食龍的樣子察覺到很棘手。
音樂隊的指揮者動起指揮棒，吟遊詩人們開始奏起曲子。附近一帶的人們狀態開始上升。大泛濫時一定會演奏的曲子讓聽到的人漸漸恢復冷靜。
暴食龍吐著荒亂的呼吸，無視格雷姆做成的據點直接突進。筋肉纖維構成的身體毫不在意岩石撞過去。然後發達的嗅覺聞到了在迷宮都市內的龐大魔石。
只有在吃東西的時候暴食龍才會感到滿足。嘴裡沒東西時暴食龍會被飢餓感襲擊，會到處找獵物。而現在聞到了龐大的魔石，所以直直衝向迷宮都市，途中的大泛濫也幾乎被暴食龍吃光了。全力衝向迷宮都市的暴食龍，不過牠忽然被牆壁阻擋。
因為透明所以暴食龍沒注意到的牆壁，正是巴別貝爾克家張開的障壁。暴食龍對自己被彈開感到不可思議，再度朝障壁前進，這次才發現被什麼東西給擋住去路。
瞬間，暴食龍大吼起來。就像要把被牠吃進去的東西全從腹中吐出來那種叫聲。
聽到這叫聲的人都感到像要被吃掉的錯覺，做出各種反應。有人著急的向後退，也有人被氣勢嚇到跌倒。努以外的人都對暴食龍感到恐懼，做出各種反應。曾經聽過腐爛古龍咆哮的努雖然身體沒什麼感覺，但表情還是稍微繃緊了些。
音樂隊的合唱也都停下來，暴食龍的吼聲取而代之響遍這一帶地區。
接著暴食龍睜大充血的眼睛踩向地面衝出。造成地震同時也衝撞障壁，障壁全體都在搖晃。障壁發出像摩擦牙齒時的尖銳聲音，出現了很大龜裂。
暴食龍恐怖的外表跟將恐懼深植內心的吼叫，以及出現龜裂的障壁讓不少人陷入混亂，不過這時響起了足以消除叫聲的音色。
音樂隊的指揮者揮起指揮棒，吟遊詩人全員配合指揮進行大演奏。不輸給暴食龍叫聲的大音量響起。
全員統一演奏的是技能的軍神的器樂曲。雖然必須要有樂器才能施展，不過是能讓聽到的人們ＳＴＲ上升的技能。
像是帶給大家勇氣的樂曲音量越來越大聲，讓暴食龍的叫聲像是曲子的一部分。陷入恐慌的人們開始恢復冷靜。
不過貴族的障壁一層出現龜裂還是事實。對這點最清楚的是離障壁最近的射擊班，以及操作怪物用魔道具的私兵團士兵。
從未見過損傷的障壁出現龜裂，讓這些人們開始遠離障壁，甚至還有人自然開始後退。
「別慌張！」
像是了解射擊班說不出口的不安一樣，巴別貝爾克家家主平淡的用擴音器喊話。然後像等著這時機似，長男跟長女也從高台上用飛行術跳下來在家主身邊著地。
「威力真強呢。還是第一次看到第一障壁出現龜裂呢。」
「可惡，這樣那些傢伙又要得意了。」
長女似乎很開心，長男則是擔心未來的事而一臉不高興。兩個人伸出手後，障壁的龜裂漸漸被修復。
家主則將右手高高舉起，是要讓射擊班隨時都能攻擊的手勢。射擊班的人們感到驚訝也馬上開始準備。
不過要是像之前龍群那樣解除的話，能預測到馬上就會被暴食龍襲擊。
「用第二障壁把牠彈回去。第一障壁的消失交給你們了。」
「是，父親大人。」
「是，父親。」
兩個孩子低下頭回應家主的話後，看向垂著紅色口水的暴食龍。完全看不出大泛濫幾乎被牠吃光，那個眼睛充滿飢餓。但長男眼神毫無恐懼，那是因為對自己跟長女、以及父親的障壁魔法有絕對的自信。
暴食龍後退拉開距離，再度跑起來衝向障壁。讓第一障壁出現龜裂的衝撞，暴食龍打算用純粹的力量碾壓過去。
「喝！」
就在暴食龍撞到第一障壁的瞬間障壁解除。剛剛頭撞到的地方忽然消失，讓暴食龍失去平衡，就這樣往第二障壁倒去。
看起來就要跟障壁撞到時，家主伸手改變障壁的性質，將它變成柔軟及充滿彈性。失去平衡的暴食龍倒向障壁，整個頭埋進障壁裡。
離障壁最近的射擊班眼前，暴食龍的臉隔著障壁跟他們對上眼，不過衝力已經消失了。
富含彈性的障壁吸收暴食龍的衝擊後，就這樣將力量原封不動彈回去。被自己的力量彈回去的暴食龍，巨大的身體稍微浮起後摔倒在地面。
「射擊！」
接著隨著家主的號令障壁解除，射擊班的攻擊技能打向暴食龍。跟之前的龍群不一樣這次只有一隻，攻擊技能集中襲向暴食龍。全員像要抹去對暴食龍的恐怖那樣，一心不亂的施放著攻擊技能。
大箭像雨一樣落下、魔道大砲不停噴出火光。魔道士們的魔法技能不斷飛出、打中後燒起來。就算是擁有強韌肌肉的暴食龍，在數百名風暴般的攻擊下也承受不住，姿勢完全崩壞。
「用完精神力的人照順序交換！全員許可使用青回復藥！繼續射擊！」
家主也注意到暴食龍異樣的氣息，對射擊班下了青回復藥的使用許可。森之藥鋪特注的青回復藥一口就能大幅回復精神力，相對素材費用很昂貴。不過家主毫不吝惜的許可使用、攻擊技能持續打向暴食龍。
以炎與雷、風刃為中心的魔法技能、纏繞著聖屬性跟暗屬性的高價魔力箭也一隻一隻射出。寒波、雷鳴、熱波，也混在其中襲向暴食龍。射擊班不停喝下青回復藥。丟到地面的空瓶發出聲響滾動。
「隕石術。」
然後射擊班大都喝光青回復藥時，現黑魔道士最強威力的魔法技能壓軸打向暴食龍。將精神力灌到極限，隕石也因此巨大化。再靠黑杖的補正讓質量更加增加的巨大隕石，像要壓扁暴食龍一樣降下。打到地面同時發出巨大的聲響。
家主再度張開一枚障壁魔法，沙塵跟小石頭隨著衝擊波打到障壁上。
過了一會衝擊結束後將障壁解除，讓黑魔道士跟精靈術師用風魔法技能的暴風將煙塵吹散。
出現在眼前是一顆巨大的隕石鎮座在那。探索者們看到暴食龍毫無辦法被隕石壓扁在下面，都爆出了歡呼。留下的民眾也因為看到攻擊技能齊發的場面興奮的歡呼起來。
  