========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-27
Last Reply: 2021-08-08 14:58
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
響徹周圍的大歡呼。射擊班的人們也都跟身邊的人開心的拿法杖互敲、伸手擊掌。妖精族的汀妮愛兒放下弓長嘆了一口氣，精靈術師的副公會長開始回收散落在地面的空瓶。
最後扔下巨大隕石的阿爾瑪一副無趣的哼了一聲，甩動黑髮轉過身。巴別貝爾克家為了以防萬一再張開障壁，不過也稍微放鬆下來。
剛剛還很害怕暴食龍的探索者、貴族的私兵團、民眾們都高興的慶祝。物資跟回復擔當的後方支援隊也因無人受傷而鬆了口氣。音樂隊也開始奏起慶祝勝利的曲子。
公會集團中的艾咪、加姆、卡蜜爾也都安心的歎了口氣。其中卡蜜爾脫力的特別厲害，還得扶住旁邊努的肩膀。可見她有多怕暴食龍。
「卡蜜爾。還請不要大意。」
周圍都在慶祝的狀況下，只有努一個人沒有露出喜色。邊觀察得用多少防護罩才能守住公會集團的範圍，邊警戒著盯著遠處的巨大隕石。卡蜜爾帶著放鬆的表情靠近努。
「不，沒問題的。已經感覺不到那詭異的氣息了。我對龍很敏感的。」
「……是這樣就好了。」
「怎麼？不信任我──」
戳著努臉頰的卡蜜爾，忽然覺得心臟像被抓住一樣，讓身體抖了一下。然後她急忙轉向巨大隕石的方向。
不過巨大隕石並沒什麼特別變化。圓形的隕石下方雖然崩壞也穩穩的鎮座在地面。
但是那之後，雖然只有一點點，但還是能聽到一點聲音。最早注意到的是在射擊班裡的兔人。
「喂，你有沒有聽到什麼啊？」
「嗯？什麼？」
「有個喀啦喀啦的聲音。」
兔人動著長耳這麼說後，貓人男子也豎起耳朵，確實聽到那個聲音。喀啦喀啦的，像在挖石頭的聲音。那聲音越來越大。
從巨大隕石裡傳出的聲音，就像是拼命想打破蛋殼的感覺。然後巨大隕石漸漸裂開，白光從裂縫中噴出，發出了巨大聲響爆開來。
從地底響起的叫聲，暴食龍，像是從隕石中誕生一樣再度現身。不過牠的樣子就像剛孵化的小雞一樣。
體表的皮膚被燒爛，染滿鮮血像融化一樣。其中一邊眼睛被弓箭集中攻擊插滿箭，身體也像刺蝟一樣到處插滿箭。
嘴巴也被破壞成直接露出牙齒跟牙齦，鼻孔也被塞住。最強壯的後腳也被各種魔法技能跟最後的隕石砸到肌腱斷裂，全身的骨頭也到處骨折，胸口還有三根白骨刺出，無傷的地方大概就只有被身體守住的細小前腳而已。
滿身瘡痍，完全不是能行動的狀態。暴食龍雖然把隕石吹飛了，不過還是像剛出生的小雞躺在那，只能在原地掙扎站不起來。
「想、想嚇誰啊……」
射擊班因為隕石忽然碎裂嚇了一跳，看到暴食龍瀕死的身影放下心來。其他人也安心的嘆了口氣。雖然對吃下數百名放的攻擊技能還能活著的怪物感到驚訝，不過看牠的樣子，放著不管也會死掉吧。
巴別貝爾克家雖然也警戒著暴食龍，看那樣子也覺得應該沒問題。然後馬上為了給牠最後一擊下命令，讓射擊班再喝青回服藥回復精神力、魔道具也準備再攻擊。
確實暴食龍已經瀕死，不過牠的心臟傳出了鼓動。而且儲存吃下數不盡怪物的魔石的特殊器官，暴食龍特有的魔袋裡，仍然還有大量的魔石。
這些龐大魔石生出的魔力，也是暴食龍的動力源。就算本身已經用盡，只要魔袋裡還沒空暴食龍就不會停下。
射擊班進行準備時，暴食龍保持倒下的姿勢張開嘴。已經傷痕累累的舌頭動起來，從喉嚨中開始冒出白光。
「……那是！」
暴食龍從迷宮最下層開始把怪物吃光，再把周圍迷宮出來的怪物們也吃光所得的龐大魔石。從那些魔石將魔力抽出，純粹魔力的結晶。暴食龍正將這些能量全部集中，準備進行攻擊。
貴族因為是以魔石為媒介施展魔法，所以了解到那是龐大魔力的結晶。巴別貝爾克家的長女長男都倒吸一口氣，家主也流下冷汗。那麼高密度的魔力家主也沒見過。如果那個朝沒有障壁的迷宮都市放出的話，很容易就能想像這一帶會全部消滅。
「把周圍的障壁全部集合起來！全部！我馬上做新的障壁！」
「是、是！」
家主指示後長男長女慌慌張張的開始將包覆迷宮都市的障壁集中到北邊。然後家主也在迷宮都市跟暴食龍間不停展開新的障壁。
「全員撤退！盡可能離障壁遠一點！」
家主著急的指示讓探索者跟私兵團慌慌張張的開始遠離障壁。至今沒見過的貴族障壁展開、家主那著急的態度。連沒辦法感覺到魔力的人都注意到事態嚴重。
然後包圍迷宮都市全體的障壁，開始在北邊一層一層疊起來。在音樂隊像在替貴族加油的曲子中，大家都吞著口水觀望著。貴族以外的人幾乎都從原本的位置後退，看著發出白光的暴食龍。只有射擊班跟私兵團為了隨時能進行攻擊留在前線。
接著，那個時候終於到來。從暴食龍魔袋裡聚集到口中的龐大魔力，壓縮成球狀後，非常快速的發射出來。
大氣被吹歪、地面被削開、空中的雲也被割開。
在暴食龍面前的障壁碰到白色魔力結晶的同時像紙一樣破掉。巴別貝爾克家的障壁，有＂製作者必須跟障壁感覺共有＂這個制約。家主做的障壁一個個粉碎在他的體內造成傷害。
然後家主新作的障壁全部都被打破，接著換圍繞在迷宮都市的障壁跟白色結晶接觸。
疊了好幾十層的障壁。白色結晶將它們一一打破，然後做成障壁的人就遭到傷害。經過訓練可以讓對身體的傷害減少，但也只能做到讓身體被破壞的感覺減輕。痛苦不會消失，累積起來也確實會對身體造成傷害。
「非常、抱歉……」
三人中障壁魔法最弱的長女，口中吐出鮮血後倒下。家主用肩膀撐住失去意識的長女，然後長男嘴角也開始流出鮮血。
白色結晶繼續破壞障壁。第二十層也被打破了，十九、十八、十七、障壁持續被打破。長男感到像是身體內部被破壞一樣，他開始咳出鮮血。
「夠了。退下吧。」
「……我是、巴別貝爾克家的、次期家主！不保護民眾的話！沒資格稱為、次期家主！」
已經到達極限的內臟發出悲鳴，隨時失去意識都不奇怪的狀況。不過長男靠著巴別貝爾克家的榮譽感繼續維持住障壁。在這期間障壁還是被破壞著。
障壁剩下的數目已經不到十個。白色結晶在破壞障壁時威力被削弱，不過還是繼續貫穿障壁。九、八、七層被突破。六、五、四、三層也被破壞，只剩下兩層。白色魔力結晶也失去了大部分的力量。但還是持續發出壓迫障壁的聲音。
然後第二層出現一個小洞，白色魔力鑽進那個洞將洞撐大，第二層也被突破了。只剩下最後一層。
暴食龍放出的魔力結晶削著障壁冒出火花。巴別貝爾克家的家主跟長男將雙手伸向前想彈回那個魔力。白色魔力的大小也只剩下碎片的程度。
「停下啊啊啊！！」
喉嚨滿是鮮血的長男吼出的聲音響徹這一帶。
隨著這聲音白色魔力終於被消滅，看到這個畫面的長男放鬆下來失去意識。
但是最後的障壁也受不了這個衝擊，以白色魔力存在的地方為中心出現一個大洞。
從這個大洞中襲來強烈的衝擊波跟暴風。以障壁為中心像波浪般擴散開。像巨大空氣砲從大洞爆開的風，強烈到可以輕易將人吹飛。在障壁前面的人們跟著沙塵像紙片一樣被吹飛。
前線的探索者跟貴族私兵團每個人等級都很高，就算是ＶＩＴ低的職業也有Ｃ－。ＶＩＴ上升到Ｃ－的話比普通人強壯很多，衝擊也能輕減。加上還有音樂隊的支援，就算被風吹走撞到石頭的民家，只要不是撞到要害，大概都輕傷就能了事。
可是民眾跟低等級探索者的打手補師職就沒這麼好運了。被暴風吹飛高速撞上石壁，運氣好的話也會重傷，撞到要害就當場死亡。特別是在障壁大洞正前方的民眾，被吹飛的很遠撞到牆壁，像球一樣彈來彈去。
ＶＩＴ只有初始數值的民眾就不用說了，初期探索者跟中級探索者的坦職以外的人也很多直接撞到牆或地面死亡或重傷。高等級的探索者們也什麼都做不到只能被吹飛，到處都有人撞到牆壁跟民家，讓建築物被撞垮。
但前線的人還算好了，前線崩壞的建築物的瓦礫跟碎片也被強風吹飛，像弓箭一樣襲向後方的探索者跟民眾。有探索者被碎片插進ＶＩＴ加護較薄弱的臉而哭叫，抱著孩子的女性被前線不知哪個探索者放開手的槍直接刺中腹部釘死在牆上。
沙塵中視線也很不好，沒辦法避開高速飛來的物體，後方也染上好幾個人的鮮血。
然後衝擊漸漸平靜，悲鳴隨著衝擊波跟風遠去，周圍終於安靜下來。
平安無事的高等級探索者從瓦礫底下爬出。將上方瓦礫推開壓著疼痛的身體看向前方，在那邊是絕望的光景。
「怎麼會……」
巴別貝爾克家的障壁開了一個大洞，被打破了。其他無事的探索者跟私兵團、還有警備團的人也都對這個光景驚訝到說不出話。
  