========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-29
Last Reply: 2021-08-08 15:29
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
努在魔力結晶對障壁射出那瞬間就展開能包圍住公會集團的防護罩。然後障壁被破壞時產生的衝擊跟飛過來的物品被好幾層的防護罩擋下來。位置離障壁的大洞也有點距離，所以沒受到太大衝擊。
不過那個魔力砲的威力也讓努不寒而慄。還在那瞬間想著要一個人逃走，不過終歸是無法見死不救，便用了青回復藥展開好幾層防護罩。但就算這樣，如果沒有貴族的障壁魔法的話一定還是免不了一死。
公會集團的大家在衝擊到來時都因為跟不上狀況感到困惑，呆呆看著防護罩外的光景。
然後在風停下沙塵也散去後，努解除了防護罩。
「障、障壁……」
艾咪用發抖的手指向開了大洞的障壁。公會成員也都因為障壁被打破感到衝擊而呆住了。
「全員，用飛行術飛到空中。暴食龍說不定會攻過來。」
能控制飛行術的人在大泛濫前就先統一由白魔道士跟祈禱師幫忙施放。飛行術的效果時間是整整一天，所以現在公會成員全員都能飛。
努盯著因為剛剛的攻擊的反動而動不了的暴食龍下達指示，不過全員都因為障壁被突破而呆住。努想著這個畫面真有既視感，拿出擴音器放到嘴邊。
「好啦！加姆！請醒一醒！」
「唔喔！」
被擴音器貼在耳邊吼讓加姆馬上伸手壓住犬耳。努用擴音器的音量硬是讓公會成員回神。像小狗一樣發抖的卡蜜爾跟火龍戰時一樣，不過活用那個時候的經驗馬上振作起來。
「暴食龍說不定還能動！請大家用飛行術飛起來！然後把不能動的人搬到後方！」
努的聲音讓因為障壁被破壞跟對暴食龍的恐懼而呼吸急促的公會成員們點點頭。然後在公會成員深呼吸用飛行術開始浮到空中時，暴食龍開始抬起頭。
暴食龍的魔袋因為剛剛的攻擊幾乎失去所有魔力，沒有能讓自己動起來的魔力了。雖然還有每個怪物都有的本體魔石，不過那顆魔石的魔力也用了大半，如果要繼續使用魔力，生存本能會自動的阻止，畢竟本能了解再繼續榨取魔力就會死。
但是空空的魔袋讓暴食龍充滿飢餓感。想吃盡東西的慾望超過了生存本能。暴食龍將為了維持生命剩下為數不多的魔力從魔石中取出供給給魔袋。那就像是吃自己的心臟喝自己的血一樣，這種自殺行為讓暴食龍沒多久就會死去。
不過身體因此能動，至今為止沒經驗過的飢餓感支配著暴食龍。雖然還只是稍微翻身的程度，不過看得出來再過一陣子就會動起來。
「各位！暴食龍動起來了！還沒有結束！還能飛的人馬上到後方去！不能飛的請全力逃走！」
努在空中用擴音器對呆住的探索者跟私兵團下指示，但他們還是因為障壁被破壞的衝擊沒有動作。
（真會給我找麻煩！）
努靠近動不了的人搭話，好不容易讓他們醒來飛到空中避難。離障壁最近在民家旁的汀妮愛兒、副公會長等人也都被努搭話後，搭著他的肩膀到後方避難。
「能動的人把其他人叫醒到後方避難！不快點的話暴食龍就要來了！」
努的聲音讓公會成員跟已經醒來的人全員動起來開始幫忙避難。其中最早動作的是里昂，他高速的讓還留在這個地方的氏族成員進行避難。
然後努在空中開始找尋艾爾德烈特烏鴉在的地方。幸運的是火龍跟女王蜘蛛體型很大，馬上就看到牠們倒下的地方有艾爾德烈特烏鴉一群人。
「盧克先生！盧克先─生！」
努的呼叫讓被氏族成員圍著的盧克舉起手。
「努、努君啊。怎麼了？」
「盧克先生！岩殼蟹的召喚士在嗎？要實行事前說好的作戰！」
「他嗎？……好像沒在這附近呢。似乎有看到他被吹飛到遠處了。」
「請趕快把他找出來！拜託最優先處理！我會盡可能讓大家去避難！」
「嗯，嗯。我知道了！」
努事前就跟魔石換金所的矮人買了很多魔石，將它們裝飾在岩殼蟹身上。岩殼蟹會在自身甲殼用礦石補強，會從口中吐出黏黏的分泌液將礦石貼到自己身上，所以要把魔石固定在甲殼上很容易。
不過最重要的召喚士不在岩殼蟹就沒辦法動。雖然考慮最糟的情況下得讓女王蜘蛛代替，可是女王蜘蛛現在腹部被建築物的碎片刺穿而陷入瀕死狀態，沒辦法做為代替。
努讓盧克去找岩殼蟹的召喚士，自己繼續用擴音器喊話，也以前線受傷倒下、還有骨折不能動的人為中心進行救助。
各團體的領導也都幫忙主導，漸漸讓前線的人去避難。以卡蜜爾為中心的公會用飛行術不停將受傷的人送回後方避難。警備團的布魯諾一次搬著暈倒的六人，梅爾裘則保護著受了重傷的巴別貝爾克家三人。
里昂已經把十幾名氏族成員搬去遠方，盧克也召集附近的成員飛到空中開始搜索岩殼蟹的召喚士。拜斯則抱著暈過去的阿爾瑪跟補師去避難。
然後音樂隊的支援技能效果時間結束，大家身體感覺變重。還沒找到岩殼蟹的召喚士，超過一半以上的人都還沒起來的時候，暴食龍開始了行動。
受傷比較少的前腳，雖然比不上後腳的力量，不過牠還是用著前腳爬著逼近。
魔袋因為剛剛的攻擊而空空如也，自身魔石也吃掉的暴食龍陷入真正飢餓狀態，變成只考慮如何填飽肚子的瘋狂狀態。被鮮血染紅的筋肉外表看起來很恐怖，捕食者喘著氣的咆哮接近的樣子正是恐怖兩字的體現。
「哇啊啊啊啊！！」
「救命啊！！」
看到暴食龍的樣子跟聽到咆哮讓人陷入恐慌而陷入大混亂，而混亂跟恐怖傳染開來奪走了正常的判斷力。努用飛行術扛著的探索者也陷入恐慌亂動，讓飛行術無法控制。
周圍也有好幾個人也被恐怖影響，好幾個人就這樣失去平衡摔到地面骨折。還呆站著的人也因為被恐怖支配內心，沒辦法使用飛行術。
「冷靜下來！不要慌張進行避難！暴食龍的速度沒有很快！不要用飛行術！用跑的也來的及！」
暴食龍也超過極限了，爬行速度並不快。不過努的叫聲沒發揮作用，被恐怖支配的人們沒辦法控制飛行術而不停摔落。ＶＩＴ有Ｃ所以沒有受重傷，不過出現很多因骨折而動不了的人。
「回復術！回復術！」
努從空中對趴在地上的受傷者飛去回復術。雖然為了讓專門治療的白魔道士回復而特別將傷者搬到後方，不過現在已經沒有那種空閒。努的回復術讓受傷的人回復，骨折的人們被回復到能跑的程度。
「不要用飛行術！用跑的！還來的及！」
努拿著擴音器邊叫邊施展回復術，暴食龍動作越來越快接近破掉的障壁。雖然已經沒有呆住的人，但前線還留著不少傷員。對暴食龍感到恐懼，流著淚在地上爬著。
努焦急的看著周圍進行回復，不過明顯來不及，受傷的人太多了。從剩下的青回復藥、暴食龍到達障壁的時間來算，努一個人不可能忙得過來。努現在是連囂張的狐狸都想拜託幫忙的心情。
然後在他焦急的回復傷者時，發現一根刺在瓦礫中間的法杖。就像希望被誰發現一樣直直刺在那的法杖，是努帶到這世界的黑杖。
（在這裡啊，真是把好黑杖！）
努飛向刺著黑杖的瓦礫，毫不迷惘的把它拔出來。
支援技能效果上升、支援技能時間延長、支援技能範圍增大、支援重複開放、回復量增加、回復技能範圍增大、精神力消費減少、精神力增大、精神力自動回復力上升、支援回復技能詠唱短縮。
那是強化到最大限度、將所有技能欄全部開放、然後把所有技能欄裝備成白魔道士專用寶具的黑杖性能。努把它拿在手裡後黑杖發出光芒，像是在為回到他手中高興一樣。
「全體回復術！」
然後努舉起黑杖詠唱全體回復技能，綠色氣體以他為中心像雨傘一樣擴大開來。努慌慌張張控制範圍，控制成能對障壁內全體回復。
在障壁內被綠色氣體包住的人們傷口漸漸回復，變得可以行動。黑杖的回復量增加、範圍增加、跟努的知識配合將全員回復到可以行動的狀態。
要是範圍太廣會連暴食龍也回復，太窄就沒辦法全部回復到。正是因為有努絕妙的控制才能達成的技巧。努喝了一口青回復藥後繼續詠唱：
「加速術。」
這一帶的人們接受到加速術的效果讓ＡＧＩ上升，更容易逃跑。努壓住因為一口氣用光的精神力而搖晃起來的腦袋，再度喝光青回復藥後，將空瓶粗魯的塞回腰帶，拿起擴音器喊叫：
「總之就是往後跑！除了不能跑的人以外不要用飛行術！要是再摔下來就不幫你們回復了！」
雖然這麼說，不過努看到一樣因為飛行術而摔下去的人，還是用射擊技能將回復術射過去回復。有黑杖的補正，就算是回復力比較低的射擊技能也能有足夠的回復力。
努同時也用射擊技能將受傷的人瞬間回復。以他為中心的綠色子彈在一帶飛行，而且確實的打中讓受傷跟骨折回復。
然後努確認視線內的人都在避難後，轉向障壁用防護罩將破洞補起來。
「防護罩、防護罩、防護罩。」
努邊喝下青回復藥邊重複施展防護罩將破洞塞住。雖然暴食龍可以很輕鬆打破防護罩，不過就算只有一點，能爭取越多的時間就越好。發光的黑杖也減輕精神力消費讓努還有不少餘裕。
努持續施展著防護罩一段時間，這時從後方有好幾個人用飛行術飛來，是加姆帶頭的公會坦職們。後面還有其他成員也在路上。坦職中的加姆跟努對上視線。
「我們去把那個引開，能拜託你支援嗎？」
「……像是要赴死的表情呢，各位。」
「我們有那個覺悟，因為有要守護的人們。」
家族、戀人、親友、友人。每個人都有他們想守護的人在迷宮都市。加姆帶著悲壯的表情這麼說，後面的坦職男女大家也都是一樣的表情。
努看向後方飛來的公會成員們方向，注意到某個東西後，露出安心的表情朝向加姆。
「不用那麼嚴肅也沒關係。說到底暴食龍大概不是靠敵意，而是靠食欲在行動的。就算大家用戰吼我猜恐怕也沒反應。總之就讓艾爾德──」
「那我就直接當誘餌衝上去。」
「喂！」
努拿黑杖戳了一下打斷他話的加姆，被寶石直接戳到臉上的加姆帶著困惑的表情把黑杖推開。
「我才不會准許那種自殺的行為。」
「可是，要是努你說的是對的話，不是要靠食欲嗎？這樣的話……。」
「是啊，雖然只是推測，不過應該是朝向魔石所在的地方，所以我想應該是朝迷宮都市中央前進。」
「實況地下城！」中暴食龍也會很明顯無視探索者仇恨，跑去吃冒出的雜魚。所以牠的目標應該是迷宮都市中央的魔石儲藏庫。
恐怕在食欲滿足前暴食龍都不會管探索者吧。因此讓打手攻擊的話應該能安全打倒牠，不過代價是到魔石儲藏庫路上全部都會被暴食龍搞的亂七八糟，造成極大的傷害吧。
「那不是很糟糕嗎！這樣的話我馬上──」
「把話聽到最後。」
「唔喔。」
聽到努這麼說加姆慌張的馬上轉向暴食龍，努直覺就抓住他尾巴。之前火龍戰完才聽說碰獸人尾巴很不禮貌，所以都會特別注意，這次因為很方便抓，不小心就直接抓住了。
「在那之前先考慮把能做的事做完吧。看那個。」
「嗯？」
努放開加姆的尾巴指的地方是坐在火龍跟岩殼蟹背上，朝這邊接近的艾爾德烈特烏鴉成員們。
  