========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 2021-08-08 15:43
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
公會成員前往暴食龍所在地時，後方避難的人們只能逃跑。幾乎全部的人都對巴別貝爾克家的障壁被打破，暴食龍攻進來感到無法置信。
「重傷者優先！喂！回復班快點！」
「回復術。」
在這些人中只有後方支援隊的回復班手腳俐落的處理被運來的重傷者，用技能治療傷口。他們的表現讓瀕死的重傷者們漸漸得救。回復技能雖然很方便，不過還是有需要長年實戰得到的知識跟經驗才能回復的傷。特別是骨折如果隨便治好，之後會很麻煩，所以還是讓專門的醫生治療比較好。
後方支援隊雖然也因為暴食龍的咆哮而感到害怕，但是看到受傷的人還是馬上開始行動。就算一秒也好，不早點治療死亡機率就會提高，他們都了解這點。
但其他人幾乎都內心受挫，只能往中央跑拼命逃離恐怖。只有持有獨有技能的人們前往支援公會。
「交給你了。」
拜斯將暈過去的阿爾瑪跟補師交給紅魔團的人後跑向暴食龍的方向。出現在手上的雙劍染上赤紅色，就像不死鳥的翅膀一樣。
「那，之後就拜託你們了～！我也去支援了！」
「布魯諾大人！？」
「筋肉走行！」
警備團的布魯諾也把避難誘導交給部下，開始往暴食龍前進。筋肉走行是ＶＩＴ越高速度就越快的技能，跑走的布魯諾揚起一堆塵埃。
「里昂！」
「抱歉，我稍微去一下。」
里昂也不聽氏族成員的制止消失身影，以非常快的速度朝暴食龍前進。梅爾裘則為了從陷入混亂的人們手裡保護巴別貝爾克家的貴族們而留在原地。特別是巴別貝爾克家的家主在障壁被打破時為了保護孩子們，背上受了很嚴重的傷，正在接受森之藥鋪婆婆的集中治療。
其他高等級探索者跟貴族私兵團都只顧著逃。警備團雖然也有人在避難誘導跟搬運傷者，不過也有幾個人嚇的逃跑。
然後努跟公會成員會合時，負責指揮音樂隊的老人站了起來。抓住正在逃跑的音樂隊吟遊詩人，硬是把他轉向暴食龍的方向。
「看那些人！他們打算跟那災厄的龍戰鬥啊！只有我們逃跑，算什麼樣子！」
「我，我們什麼都做不到啊！放開我！」
男性吟遊詩人狼狽的喊叫著，指揮者的老人撿起掉在地上沾滿塵埃的樂器硬塞給他。
「演奏音樂。」
「…………」
「演奏音樂！唱吧！我們能做到的，就只有這樣了！如果連這都做不到，我們就沒有任何價值！將聲音傳達給那些勇者們吧！快！拿起樂器！做不到的話，就用唱的吧！」
指揮者激動的聲音讓周圍的吟遊詩人困惑的停下腳步。接著他舉起手，即使沒拿指揮棒也開始指揮，同時自己也開始唱歌。能回復精神力的精神的譚詩。他的歌聲包圍這一帶。
被塞了樂器的吟遊詩人低下頭看向手裡的樂器，然後看向指揮者的指揮。接著握緊手中的樂器，他也開始奏起音樂。軍神的器樂曲。帶有技能效果的曲子開始響起。
聽到這聲音的吟遊詩人們停下逃跑的腳步，用袖子擦了擦眼淚，撿起丟下的樂器。沒有樂器就用自己的聲音唱。
軍神的器樂曲、巧妙的變奏曲、守護的贊歌、疾風的贊歌、精神的譚詩、慈愛的聖譚曲。吟遊詩人各自唱著，然後隨著演奏技能漸漸統一，在指揮者的指揮下將各種曲子合為一個曲子。
聽到曲子的人們身體變輕，也開始回復。就在人們對送來的支援感到疑惑時，指揮者再度喊出聲：
「拿起武器！」
指揮者的聲音讓探索者們停下腳步。聽習慣的曲子帶給他們安心跟勇氣。貴族的私兵團、警備團也都停下逃走的腳步。
「拿起武器！戰鬥吧！跟上那些人！」
「喔喔喔喔喔！！」
高等級的探索者們回應指揮者的喊叫，撿起丟在地上的武器，開始前往暴食龍的方向。音樂隊的曲子對這樣的他們送上不間斷的支援。大家都因為音樂隊的曲子而湧出勇氣，已經幾乎沒有因為暴食龍的恐怖而混亂的人了。
 
▽▽
 
艾爾德烈特烏鴉到達之前，追在坦職後面的卡蜜爾和艾咪等人也跟努先會合了。已經龍化長出翅膀的卡蜜爾現在仍然用害怕的眼神看著正在打破防護罩的暴食龍，其他的人也差不多。
「來的正好，因為也需要不少打手，幫大忙了。」
「啊，不，因為坦職的人們說要去吸引那個的注意，我才急急忙忙追上來的……」
暴食龍毫無疑問是瀕死狀態，但正因為不知道牠會做什麼才恐怖。正面對上重傷又被飢餓逼到極限的暴食龍一定會出現死傷，不過就算讓坦職吸引牠的注意力還是會出現死傷。
「啊，恐怕坦職沒辦法吸引牠的注意。我想那已經不是靠敵意，而是食欲在動。」
「……這樣啊。」
「實況地下城！」的暴食龍也會無視仇恨，途中一定會跑去吃出現的怪物，看了牠實際的樣子也預想的到。努將跟加姆說過的話再跟卡蜜爾說一遍後，她閉上眼睛。
是要讓打手還是坦職送死，卡蜜爾對這選擇很猶豫。她有料想到一定得犧牲一邊才能打倒暴食龍。不過既然努說暴食龍不靠仇恨，那選擇就只有一個了。
「那這樣的話，就不用迷惘了。」
卡蜜爾轉向後方的公會成員，他們也帶著赴死的表情點點頭。卡蜜爾看到後壓住恐懼露出笑容。
「我們去打倒那個吧。出發！」
「所以就說等一下。」
「呀！」
卡蜜爾跟加姆剛剛一樣，馬上要朝暴食龍去，努直接抓住她翅膀阻止她。不過被卡蜜爾發出的可愛叫聲嚇到，馬上把手放開。
「請把話聽到最後啦。」
「所以說不要抓翅膀！你知道的吧！？」
「不，才不知道。啊，來了來了。」
卡蜜爾滿臉通紅逼近努，努把她推開後向坐在火龍背上的盧克跟召喚士搭話。火龍拍動翅膀停在眼前，岩殼蟹也跑到正下方。
「找到召喚士了呢！」
「嗯！不過，真的要做嗎？這個方法如果真的能吸引牠注意就好……」
「有試試看的價值！防護罩已經要被突破了，能馬上拜託你們嗎？」
「……我知道了啦！就試試吧！」
努用擴音器對坐在火龍背上的盧克傳達完後，他用有點自暴自棄感覺的話回答。岩殼蟹橫著走向暴食龍，盧克坐的火龍也拍動翅膀飛上前。
眾人被風吹得有點搖晃，不過沒有因此失去平衡。風停後努轉向暴食龍。
「你打算做什麼？」
「螃蟹很好吃的喔？」
「蛤？」
加姆很認真的提問卻換來努根本不算回答的回覆，讓他不禁直接提高音量。其他人也覺得努是不是腦袋有問題了。
這時，盧克坐在火龍上伸手指向快速在地面移動的岩殼蟹。
「對岩殼蟹施展較弱的吐息！」
聽從盧克的聲音，火龍朝向岩殼蟹放出弱火的吐息，然後岩殼蟹被弱火包住烤了起來。
「嘰伊！！」
全身纏滿魔石的岩殼蟹被吐息燒到後發出痛苦的聲音，但還是乖乖聽從召喚士的命令朝著正好打破防護罩的暴食龍前進。
暴食龍打破全部防護罩後終於侵入迷宮都市，朝著迷宮都市中央飄來的魔石味前進。
不過在牠的面前，全身嵌滿大魔石的岩殼蟹踩著步伐出現。稍微被烤過放出美味香味，甲殼還嵌滿大魔石的岩殼蟹，停在暴食龍面前一下子後，像要逃走似的快速跑出去。
這在暴食龍眼中，就像是加了各種調味的料理一樣。各種顏色的大魔石，還有充滿鼻腔的螃蟹香味。
「咕喔喔喔喔！！」
「嘰伊伊伊伊！？」
暴食龍為了不讓獵物逃走爬著追過去，岩殼蟹發出了像是＂怎能被你抓到＂的叫聲開始逃走。
努看到暴食龍被岩殼蟹釣上後，開心的握拳。
「好！能順利釣上太好了。坦職就交給岩殼蟹了。大家請以安全第一進行攻擊吧。」
「…………」
「啊，看來其他人也來了呢。」
暴食龍追著岩殼蟹跑走，公會成員們都看呆了。努從他們身上移開視線，剛好看到拿著紅色雙劍飛奔過來的拜斯，還有卷起塵埃跑過來的布魯諾。
「喲，努。」
「哇，里昂先生啊。嚇我一跳。」
然後有團黑色影子飛過來，停在努前面輕輕敲了敲他肩膀。穿著黑色皮鎧的里昂也來支援公會了。
「……那是。」
然後用飛行術到達的拜斯看到努手上的黑杖露出驚訝的表情。努還以為拜斯誤會他偷了黑杖而有點慌張，不過拜斯只是盯著平常都不發光、現在卻寶具全數發光的黑杖。
「對不起。掉在那邊我就隨手拿來用了……」
「……無所謂。如果你打算偷走的話，應該會把它藏起來。之後記得還給我們就好。」
「這樣子啊。非常感謝你。」
鞠躬低下頭的努，拜斯則面無表情的用紅色的眼睛盯著他看。努對這視線感到疑惑時，地面上的筋肉塊用飛行術飛上來，是警備團負責人的布魯諾。
「久、等、了！然後？好像在弄什麼有趣的事，那是怎麼回事？」
「啊啊，那個是將嵌滿魔石的岩殼蟹當成誘餌。幸好暴食龍追不上，我想應該能爭取不少時間。」
「嘛嘛，真厲害呢～」
「我想讓打手的各位趁這時候將被那個吸引住的暴食龍打倒。」
「原來如此，我明白了！交給我吧！」
布魯諾像要強調筋肉似的擺出拳擊姿勢，努邊苦笑邊揮動黑杖。
「加速術、守護術。」
努對在場的人給予最大的支援，終於從岩殼蟹身上移開視線的公會成員也跟他們進行確認。
「那各位，拜託你們攻擊了！」
在努的號令下，迷宮都市最高峰的強者們開始行動，飢餓暴食龍的討伐戰開始了。
暴食龍拼死追著岩殼蟹，而作為攻擊先鋒的是龍化的卡蜜爾。拍動著背上的翅膀將跟身高一樣長的大劍揮下。
「重斬！」
技能補正的大劍砍到暴食龍頭部，暴食龍發出一聲悶吼。其他公會成員也都跟上卡蜜爾，以前腳為中心進行遠距離攻擊。不過暴食龍完全不管，持續追著岩殼蟹。
「盾擊。」
「我跳！」
加姆用盾擊將大盾丟向暴食龍，艾咪則跳到盾上面一起飛過去。大盾一直線飛向暴食龍，艾咪跳到牠身上用雙劍砍向牠鮮紅的體表。
「喝！」
里昂用眼睛追不上的速度砍傷暴食龍的身體，拜斯也揮動帶著熱量的雙劍砍向暴食龍的前腳。然後在岩殼蟹逃走前方待機的布魯諾，將雙手骨頭掰的喀啦喀啦響。
岩殼蟹從他旁邊通過，暴食龍張嘴逼近他。布魯諾揮出拳頭。
「筋肉拳！」
他踩裂地面跳了起來，瞄準暴食龍牙齒的布魯諾正拳直接命中，暴食龍強韌的牙齒被粉碎了一顆，痛苦的發出悲鳴。這時後方的音樂隊也開始奏起曲子。
全員的狀態值上升一個階段，體內開始湧出力量。像是要確認那股力量，大家看了看自己的身體後，轉向音樂傳來的方向露出笑容。
「各位請這樣繼續削弱暴食龍。盡量不要勉強！」
努說完後朝著後方趕過來的探索者群飛去。努用擴音器對在地上跑近的探索者們喊話：
「各位！近接系的人往右，遠距離的人往左集合！直接這樣向暴食龍突擊只是白白送命！」
雖然也有人不聽努的指示，不過被他回復的探索者有不少，因此以那些人為中心將努的指示傳開來，阻止了無謀的特攻。探索著們漸漸停下腳步，照著努的指示開始集合。
「現在暴食龍在追趕岩殼蟹！遠距離系的各位請到岩殼蟹的逃跑路線上埋伏，要拜託你們一起射擊！近距離的人則負責支援！沒問題吧！？」
ＶＩＴ較低的遠距離職業的人們，剛剛被努幫助的人也占多數，所以很容易就點頭答應。努則轉向騎在火龍身上的盧克。
「盧克！請你用火龍指出岩殼蟹前往的地點！」
努說完後，載著盧克跟召喚士的火龍，朝著某個點的上空吐出龍息。非常好懂的指示讓努很開心的指向火龍。
「在那邊！各位！拜託你們集合到火龍吐息的地方！」
「喔喔喔喔喔喔！！」
聽從努的指示，探索者們一起向火龍的方向前進。各種職業的人們用飛行術飛起來，不能使用的人在地上奔跑著。
在這期間公會成員跟持有獨有技能的人們也努力的削弱暴食龍。
努跟前往暴食龍方向要加入攻擊的人們說明作戰。聽懂作戰的人們點點頭，使用遠距離攻擊的公會成員也跟探索者們會合前往火龍的地點。而近接系的公會成員跟獨有技能持有者繼續攻擊暴食龍。
「到達定點前打倒的話就超帥的，請不要這樣想喔！拜託請以安全第一！」
「你說啥！？這不是帥呆了嗎！」
努的話對里昂似乎是反效果，攻擊暴食龍的速度更加快速了。其他人見狀也加強攻擊的力道。努一臉後悔的想著要是不說就好了，邊將治癒術送去眾人身上。
幸好暴食龍眼中只有滿滿魔石跟冒出香味的岩殼蟹，完全無視打手們的攻擊持續爬行，不用擔心攻擊朝向打手們，努呆呆的看著像在競爭的他們嘆了一口氣。
「……啊啊，這樣的話乾脆大家再提高ＤＰＳ吧！技能週轉太隨便了！這樣的話打不出好傷害的！好啦，卡蜜爾妳多用點技能啊！不能連發重斬嗎！」
「低、低批哀思？」
卡蜜爾雖然對努的話感到困惑，但還是靠著龍化跟音樂隊的支援暴增的狀態數值大鬧。其他人也都開始進行全力攻擊，暴食龍雖然很痛苦卻也還是追著岩殼蟹跑。
「在我看來現在第一名是布魯諾、第二名是卡蜜爾、第三名是拜斯！里昂你都放話了還不加油一點！」
「你說啥！？」
被努煽動的里昂擦掉長劍上的血，因為金色加護而微微發光的狼耳立的直挺挺。
「唔呼呼，大家都還太嫩呢。」
「嘛，第二名也行啦。」
「…………」
布魯諾很開心的邊笑邊用拳腳繼續對暴食龍攻擊，卡蜜爾安心似的吐了口氣揮動大劍，拜斯雖然沒特別說什麼，揮劍的速度卻變快了。
「努！我呢我呢！？」
「艾咪嘛……第八名！再加油一點吧。」
「姆嘎─！雙破斬！」
艾咪像是要回應努的話一樣快速揮動雙劍，雙劍發出的雙破斬讓暴食龍的背噴出鮮血。
然後順位就這樣保持不動，岩殼蟹到了火龍吐息的地點，在那的探索者跟私兵團們都已經做好準備。
「各位！馬上脫離！不然會被波及喔！」
努的聲音讓打手們因為沒打倒暴食龍都咂了一下舌，乖乖的離開暴食龍身邊。暴食龍已經剩最後一口氣，爬行的速度也變慢了。
「射擊─！」
坐在火龍上的盧克確認大家都脫離了，吸了一大口氣大叫出聲。火龍吐出了龍息，下方的探索者們也射出箭跟魔法技能，打中剩最後一口氣的暴食龍。
暴食龍吃下這攻擊讓爬行速度越來越慢，最後終於停下來。然後在怒濤的攻擊技能終於結束後，暴食龍頭倒在地面，張大嘴巴死去。
一瞬間的寂靜。然後不知道誰開口後，大家跟著出聲。
「喔喔喔喔喔喔！！」
探索者們高舉雙手，這次終於由眾人成功討伐了暴食龍。
  