========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-08-08 16:08
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
成功討伐暴食龍的探索者們邊享受勝利的餘韻邊回到後方，和警備團跟治療班一起進行事後處理。從倒塌的建築搬出很多的屍體跟傷者，這時努才知道出現這麼多死傷者。
白布上並排放著的遺體，幾乎都是沒去避難的初中級探索者。其中也有幾個運氣不好被飛來的武器打中ＶＩＴ加護薄弱頭部的高等級探索者在。這些人們因為ＶＩＴ比常人高，身體損傷較少，所以為了方便辨認身分就直接放在那。
但是沒去避難的民眾就不一樣了。吹飛撞到建築彈來彈去的人、跟被倒塌的建築物壓爛的人很多。頭還留著都還算幸運了，幾乎大部分的遺體都因為損壞得太嚴重而用白布蓋起來。
其他只有手腳、身體或頭，找不到全屍的也只能先放著。奇蹟似活下來的小女孩在那些殘缺的部位中找著媽媽的一部分。努看到數量眾多的人的殘骸不禁皺起眉頭。
不過運氣不好的高等探索者就算了，其他人如果有乖乖聽從避難的話就不會丟掉性命了。自作自受，死掉也是當然的。努雖然這樣想，卻沒辦法撫去胸口的疼痛。內心冒出的想法，就只有說不定能做到更好的後悔而已。
不少本來會死去的重傷者都因為治療班強忍對暴食龍的恐懼進行治療。這確實的判斷救下很多人命。不過光完整漂亮的遺體就超過一百人。雖然可以說以暴食龍為對手還能把被害壓到這種程度應該開心，但就是開心不起來。
「哎，讓媽媽活過來啊！」
「……沒辦法。」
「咦？為什麼？哎，誰來、把媽媽、復活。大家都是很厲害的醫生吧？我知道喔！因為總是跟媽媽一起看，所以知道喔！」
「對不起，真的沒辦法。……對不起。」
「騙子！大家都是騙子！」
小女孩從屍體堆裡找出媽媽的頭，用兩手拿著纏著治療班。在神的迷宮裡能用復活術，外面則沒辦法。治療班的人們都低下頭，誰都不敢跟她對上眼。
知道母親不能活過來後，小女孩抱著頭痛哭了起來。小孩子特有的高音哭聲響遍周圍。完全不是能讓人開心的狀況。
以努為首成功討伐暴食龍而歡喜的人們，也意氣消沉的幫忙處理戰場。將倒塌的建築物瓦礫搬開，確認有沒有人被埋在下面。雖然偶爾可以發現存活的人，不過大多數都是不完整的遺體。
確認完瓦礫堆中有沒有人後，被回復術回復的岩殼蟹像怪手那樣用巨大的鉗子將瓦礫夾起開始整理，火龍也用嘴咬著瓦礫搬運。
努在進行這作業時也確認了死亡探索者的臉，因為沒有認識的人而鬆了一口氣。但是加姆跟艾咪有看到認識的人和朋友，所以難過的流下淚。
戰場的事後處理嚴肅的進行著，被染紅的天空也開始變暗。不過要是放置屍體的話馬上蒼蠅就會出現，產卵後會發生大量的蛆。為了腐敗的臭味跟防止二次感染，作業不能中斷。
一帶燃燒起照明用的閃光彈確保視線，將暗下來的地區照亮。努也拿著黑杖在其中幫忙事後處理。
「還給我！！！」
忽然聽到的尖叫聲讓努嚇的停止手上的作業。轉頭發現是被拜斯架著的阿爾瑪正哭著大鬧。
「還給我！小偷！別開玩笑了喔喔！！那是我的東西！還給我！還給我！！」
拜斯架著像發狂一樣大鬧的阿爾瑪，那個樣子鬼氣逼人。努被那樣子嚇到，低頭看了看黑杖。原本是自己的，白魔道士專用的黑杖。
「還給我！還給我！！」
「……抱歉。」
「不會，請。」
不過黑杖已經被自己賣出去，被紅魔團正式買下了。努對低下頭道歉的拜斯沒什麼特別想法，將黑杖交給阿爾瑪。然後拜斯放開阿爾瑪後，她抱著黑杖蹲在地面。
「我的……這是我的……。」
阿爾瑪拿到黑杖後感到安心，流著淚蹲在那不說話也不動。阿爾瑪對黑杖異常的執著讓努有點發寒，拜斯靠近他小聲的說：
「如果之後阿爾瑪有找你麻煩的話，請跟我連絡。之前有說要沒收黑杖，怕因此去遷怒於你……。」
「啊啊，好，我知道了。……似乎很辛苦呢。」
「……如果沒買那個黑杖就好了，偶爾會有這種想法。」
拜斯露出有點悲傷的表情低下頭後，帶著阿爾瑪離開了。努目送拜斯帶著什麼都做不了的眼神離開。
之後繼續進行事後處理，不過已經發下探索者們可以回迷宮都市的許可了。
「你們也好好休息吧。」
「好。」
「……努君，你已經做了你能做的了。不要太過自責。」
「……好。」
將之後的事後處理交給警備團跟貴族私兵團，努被布魯諾鼓勵後回到迷宮都市。探索者們像戰敗者一樣腳步沉重的踏上回程。巴別貝爾克家治理迷宮都市的期間，在大泛濫遭到這樣的損害是前所未聞，所以探索者們都沉默的踏上歸途。
走在努身旁的艾咪跟加姆、卡蜜爾跟公會成員們也都保持沉默。打倒暴食龍的喜悅已經不在。看到探索者們帶著這樣的表情回到都市，避難的民眾們不安的向他們搭話。
前線的情報沒有傳過來，包圍迷宮都市的障壁也都消失，還聽到爆炸跟恐怖的咆哮，讓避難民眾怕的躲進家裡跟建築物中。
「卡蜜爾小姐！到底發生了什麼事！？」
「公會長！障壁都不見了，妳知道些什麼嗎！？」
做為公會長而為人所知的卡蜜爾被追求情報的民眾包圍。卡蜜爾對其他人揮揮手讓他們先走，開始跟民眾們說明事情的經過。
「那，我們是這個方向。」
「好的。」
公會成員各自回到公會宿舍，努也走回宿屋。帶著消沉的表情進到房間，倒到床上就直接這樣睡著了。
 
▽▽
 
之後大泛濫的事後處理跟復興都在繼續進行。瓦礫幾乎都撤除了，血跡也都洗乾淨，暴食龍的殘骸也回收完畢。人數稍微減少的迷宮制霸隊也從北邊回到迷宮都市。
將遺體還給遺族進行大規模的葬禮後，馬上開始了責任追究。首當其衝的當然是巴別貝爾克家。障壁被打破的謝罪跟給遺族的金錢與居住保障，知道這件事後的王都也把他們召集過去問話。
迷宮都市的民眾們也改變態度批判巴別貝爾克家。少數遺族也發起了輕微的暴動。不過聽從戒嚴令避難的人、還有聽從暴食龍來時的避難誘導的民眾跟探索者都沒出現死傷，死者都是不聽從兩次避難指示的人們。
這件事被惱怒的探索者們曝光出來後，發動暴動的遺族跟趁亂加入的民眾受到周圍的批判，才變的安份下來。
在迷宮都市被各種批判的巴別貝爾克家，在王都意外的沒有多少人抨擊他們。那是因為對巴別貝爾克家的障壁魔法有著深厚信賴，守護王都的障壁魔法貴族貶低巴別貝爾克家也得不到什麼利益。加上那個貴族也對守護王都感到驕傲，不想代替巴別貝爾克家守護迷宮都市。其他也有能使用障壁魔法的貴族，但是實力是巴別貝爾克家壓倒性的強。
守護王都的貴族跟巴別貝爾克家的障壁魔法幾乎不相上下，但是巴別貝爾克家能改變障壁的性質，所以泛用性比較高，現在的家主繼承家業後三十年來一次都沒被打破。三十年持續守護迷宮都市的實績跟實力無法動搖。因此王都的人都沒對巴別貝爾克家有太大抨擊，反倒是同情遇上這麼強怪物的人比較多。而王都也多少免費提供了一些錢跟人手來幫助復興。
在巴別貝爾克家之後被批評的是迷宮制霸隊跟貴族的私兵團。讓大泛濫累積到這種地步，是因為這兩個團體怠惰於事前的迷宮處理，這種批評聲音到處都是。
不過只靠迷宮制霸隊跟貴族私兵團沒辦法將迷宮都市周圍全部的迷宮都處理完畢。以前除了這兩個團體以外，探索者們也都多少會幫忙處理附近的迷宮。所以大泛濫都能維持在小規模。
但是在神的迷宮出現後，探索者們幾乎就都不去外面迷宮幫忙處理怪物。兩個團體雖然都有持續在做，但附近的迷宮都沒人處理。因此人手不足，大泛濫才每年越來越嚴重。那是神的迷宮出現幾年後就有提出的問題，只是在民眾的抗議跟貴族的冷處理而沒有改善直到今天。這個怠惰的行為累積好幾年才導致這次暴食龍的發生。
因此可以算是對大泛濫過於輕視的全員都有責任。加上神的迷宮因為神台影像的娛樂性，被神的迷宮綁住的不是只有探索者，民眾們也是同罪。以前貴族曾經想推動讓探索者得去外部迷宮的法律，但是因為民眾發起了反對運動，最後就沒能實行。
因為這些原因，對迷宮制霸隊跟貴族私兵團的批判也漸漸消失。然後巴別貝爾克家在公開的場合進行謝罪跟典禮，公布了新的法律。
探索者背負起必須去外部迷宮清理怪物的責任。不過可以藉由迷宮制霸隊持有的情報跟探索者到達的階層比對，根據實力盡可能不造成負擔。而且也設定了可以繳納一定金錢免除這個責任，只是金額設定的很高，而且還有民眾的觀感問題，就算是有資金的大型氏族也還是都選擇幫忙處理怪物。
民眾的批判漸漸消失，迷宮都市的復興也慢慢在進行，大泛濫造成的傷痕終於開始痊癒。
貴族便在這時候集合大泛濫活躍團體來舉辦慶祝會，這是大泛濫過了約一個月後的事。
因為在這一個月間神的迷宮攻略也都很自我約束，所以各團體很簡單的就接受招待。努也算做公會的一員被邀請。
努穿著平常的白長袍前往貴族的宅邸。結果看到穿著黑色禮服的卡蜜爾跟公會制服的加姆和艾咪，讓他有點畏縮，不過其他探索者們大多也穿著平常的服裝，他才安心下來。接著佣人帶著他們進到宅邸內的大廳。
那邊聚集著大型氏族跟警備團的代表等人，以立食派對的形式邊吃邊聊天。一點都不像貴族主辦的氣氛，甚至還有點熱鬧。
艾咪馬上衝向魚類料理，加姆也看到岩殼蟹的燒烤料理後快步走過去。卡蜜爾似乎跟貴族要說些話，變成單獨一人的努也走近烤的香噴噴的岩殼蟹。
岩殼蟹放出非常好吃的香味，周圍餓著肚子的人們都靠過來，貴族的佣人將切好的部分裝盤遞給努，努低頭看著。
（貢獻最大的下場是這樣啊。）
岩殼蟹在龍討伐戰很活躍，暴食龍時還挺身而出當誘餌，戰鬥結束後更活用大鉗子跟無盡的體力幫忙復興作業。雖然有著得每天給不少無色魔石的制約，但所有被召喚出來的怪物中，岩殼蟹是被召喚最久的。
不過大部分復興作業結束後就不供給魔石給岩殼蟹了，最後牠就像沒電的機械那樣停止活動。召喚岩殼蟹的召喚士現在也邊哭邊吃著岩殼蟹。努也吃了一口烤的很棒的蟹肉，美味到自然就讓嘴角上揚。岩殼蟹奉獻牠的全部表現的非常活躍，努飽含著謝意享受著。
「啊啦，努大人。」
「……喲，的說。」
努沉浸在感傷的氣氛中吃著岩殼蟹時，穿著黃色洋裝的史蒂芬妮跟穿著紅色禮服的優妮絲靠近過來。史蒂芬妮穿的跟平常一樣所以還好，優妮絲的禮服裝則是第一次見所以很新鮮。
（禮服的構造是怎麼弄的啊？）
努看著大大的狐尾巴邊想著這種事邊盯著優妮絲，她原地轉一圈後一臉得意。
「哼，被我迷住了嗎？」
「……史蒂芬妮小姐，妳怎麼跟這個在一起啊？」
「嗯、嗯。優妮絲小姐似乎是努大人的頭號弟子，所以我想跟她聊聊。」
「這個是指我嗎！？開什麼玩笑的說！？」
「要說的話頭號弟子應該是銀白野獸的蘿蕾娜小姐，希望妳不要散播謠言。妳是第二、以實力來說是第三。對史蒂芬妮小姐跟蘿蕾娜小姐要使用敬語，敬語懂嗎。」
「什什什麼啊，那種說法！給我到外面去的說！」
氣得跳起來的優妮絲讓史蒂芬妮摀著嘴偷笑。之後努邊敷衍優妮絲邊跟史蒂芬妮聊起來。
「您大泛濫的活躍，我實在太沒眼光了。自顧自的誤認努大人的實力，實在很丟臉。」
「咦？啊，是。」
「努大人真正的實力，是在外面也能發揮的呢。……不過，在神的迷宮的話，我一定會超越您的。請您好好看著。我會回應您的期待。」
「啊，好。」
搞不懂史蒂芬妮的意思，努雖然覺得跟她好像有點認知上的誤差，不過既然她好像拿出幹勁那就不管了。對努來說多人數的防衛戰反而比較苦手，神的迷宮的五人ＰＴ戰才是拿手的分野，所以也不打算輕鬆就讓史蒂芬妮超過。不過特別指出又很不知趣，乾脆就不提了。
「確、確實，我承認那個很厲害的說。」
「是是。」
「……差別待遇的說。我要控訴你對獸人差別待遇的說！」
「我記得蘿蕾娜小姐是兔人來的……」
「……狐人差別待遇的說。我要控訴你對狐人差別待遇的說。」
史蒂芬妮摸摸被努冷淡對應的優妮絲的頭安慰她，努將優妮絲交給史蒂芬妮前往其他地方。
之後努也跟里昂、盧克、拜斯等人打了招呼。每個氏族都開始取回了活力，然後努也從他們那聽到大概再一個月就要再度開始潛入神的迷宮。這個月來大型氏族都在外部迷宮處理怪物，預計還要再花一個月。
艾咪吃著魚類料理，跟金色旋律一團開起了女子會，一行人氣氛很熱烈。加姆邊跟坦職的人們進行交流，同時再度拒絕又來挖角的拜斯。努邊看著這樣的光景喘口氣休息時，巴別貝爾克家的三人靠近他。
「努閣下。」
「……是。」
巴別貝爾克家家主很明顯就是要找他談話，所以努端正姿勢以禮回答。
「代替我們守護民眾這件事，請讓我們再度致上謝意。」
巴別貝爾克家三人向努深深一鞠躬。
巴別貝爾克家已經在公開場合向民眾跟其他團體謝罪過了。被周圍公認在大泛濫中最有貢獻的努也在那個場合接受謝罪跟謝禮了。不過家主還是在這次宴會重新跟各個團體一一道謝。
家主雖然完全感覺不出疲累，但長男長女還年輕經驗不足，這一個月來的事讓他們面容變得憔悴不少。努帶著稍微同情的視線接受家主的道謝。
然後努看向一臉憔悴的長男，他跟努對上視線後似乎想到什麼似的開口：
「……我記得那個時候，努閣下跟盧克在一起吧。」
「咦？……啊，是啊。你說打算去障壁外的時候吧？」
努的回答讓長男往前踏出一步，很後悔似的咬緊牙關再度低下頭。這個後悔不是對努，而是對自己的不成熟。
「對不起。如果那時候我沒阻止你的話，損害就能壓得更低吧。然後，感謝你，代替這麼不中用的我拯救了民眾，真的非常感謝。」
「……不會，這邊才是，謝謝你們幫我們擋下了暴食龍的攻擊。」
長男對自己的行動感到非常後悔，握緊的拳頭不停顫抖。不過努覺得就算事前有準備也沒辦法擋下暴食龍那發魔力砲，所以很清楚要是沒有貴族的障壁自己就危險了。
這一個月裡努也聽說了巴別貝爾克家障壁的制約。術者必須跟障壁共有感覺，雖說可以靠鍛鍊減輕某種程度的傷害，但努也親眼見到長男全身鮮血的樣子。加上長男也發自內心謝罪了。
暴食龍的那個攻擊跟努預料的一樣很強力。跟「實況地下城！」裡不同，這裡沒有限制吃掉的怪物上限，要完全擋住那誇張的攻擊根本不可能。
但長男還是承認自己的力量不足，老實的謝罪了，因此努對他抱持的不信任感已經消失。努向他們行個禮後目送他們離開。
巴別貝爾克家在這之後要取回信賴要花的時間應該要以月或年來計算吧。很明顯會是條艱辛的道路。
（……不知道有什麼能幫上忙的。）
雖說實在是不太想去外部迷宮幫忙處理怪物，但努還是有答應會盡可能協助。而做為謝禮拿到的錢老實說有點太多了，努正在考慮要還回去時。
「努！你在幹嘛！」
「哇！」
大概是想幫露出微妙表情的努打起精神來，艾咪看準時機撲到他背上。加姆看著歡鬧的兩人，帶著傻眼的表情接近過來。
「你們在幹嘛啊。」
「不，我也想問啊。」
背著伸手抱住脖子的艾咪，努朝加姆送去很困擾的視線。之後祝勝會就這樣持續了約兩個小時。
  