========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-11
Last Reply: 2021-08-08 16:17
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
大型氏族暫時停止潛入神的迷宮，忙著處理外部迷宮的怪物。大型氏族帶頭處理也是為了向民眾跟下面的探索者表態。迷宮制霸隊跟貴族兵也一起前往外部迷宮。在這段期間都是初中級的探索者潛入神的迷宮，神台上很久沒看到的草原階層也讓民眾挺開心的。
這一個月半來努也將大部分的賞金還給貴族，作為代替貴族給了他一間屋子當氏族據點，然後也指導了艾爾德烈特烏鴉從烏嘎歐魯來的強化術士。
而在這期間裡，努也被公會排進去處理外部迷宮的成員名單中，半強迫性的被帶去。不過努也了解都不去的話民眾觀感會很不好，所以反倒很感謝公會的顧慮。
跟公會去外面迷宮時，也有跟迷宮制霸隊一起行動，那時也指導了他們三種定位的戰法。然後跟銀髮妖精的氏族長有說上話，她知道努是大泛濫最有貢獻的人，所以當然有挖角他加入迷宮制霸隊。
不過對努來說，他一定得攻略神的迷宮，所以就拒絕了挖角。只是氏族長仍然不放棄，讓努有點困擾。
大泛濫過後一個月半，神台都只有顯示初中級的探索者，大型氏族在迷宮制霸隊指導下，巡迴外部迷宮的工作也快結束了，大概再過半個月大型氏族就會回來繼續神的迷宮的攻略。
而這段時間能佔據神台的有望新人也被大型氏族跟中型氏族挖角。努也在這半個月間以艾爾德烈特烏鴉給的人材資料為基準，打算找幾個氏族成員。
現在的成員確定的有加姆弟子的達瑞，艾咪親友的汀妮愛兒也決定要加入。之前大泛濫努在前線有幫了她、還有親友艾咪的遊說讓她做出決定。
因此最底限的成員已經足夠，努可以成立新氏族了。氏族屋也從貴族那拿到了，所以可以立刻創建氏族。
努帶著達瑞跟汀妮愛兒到公會的櫃台申請成立氏族，填完各種項目的他在某個項目停下筆。
「啊─，氏族名啊。說起來我還沒決定耶。」
氏族的名稱，最重要的反而忘記，努暫時放下筆。犬人童顏的達瑞兩眼發光的看著申請單，金髮妖精的汀妮愛兒不感興趣的伸了個懶腰。
「黑白三獸士怎樣！？啊，獸是野獸的獸！」
「不，確實艾咪跟加姆跟達瑞還行，不過我跟汀妮愛兒小姐不是獸人啊？」
「那就黑白三獸士跟金色的～、指揮者之類的！」
「我已經不知道該怎麼吐槽了……。」
努有點不知道怎麼應付動著黑色犬耳興奮的達瑞。接待小姐看了看達瑞像小狗一樣的臉後也露出微笑。
「艾咪跟她的愉快夥伴。」
「嘛，雖說艾咪也預計之後會加入，不過現在不在喔？」
「那你就趕快決定吧，畢竟努你是氏族長。」
汀妮愛兒搖了搖綁在後方的馬尾把事情丟給努。努雙手抱胸開始思考。
「三種神器……不對呢。嗯─。」
「請要想一個帥一點的啊！」
「不要增加我難度啊……。」
被達瑞閃閃發光的純樸眼神盯著，努有點招架不住，也抱胸繼續思考。可以的話，想取個能表達三種定位帶來安定戰法的名字，不過卻想不到什麼好名字。
「……戰況輪迴、反復、梅比烏斯之輪，好像很難懂。……好，決定了。」
努拿起筆在申請單上寫下，達瑞從後面看向單子。
「無限之，輪？」
「嗯，這個氏族因為導入三種定位，能安定的戰鬥，如果能無限的持續戰鬥最好，抱持這樣的想法取的……。」
達瑞講完氏族名就沉默下來，隨著努的話尾巴也越垂越低，讓努也越講越沒自信。不過達瑞身子開始發抖後抬起臉來。
「無限之輪！不是很棒嗎！就決定是這個了！加姆師傅也一定會高興的！」
「不錯啊。」
達瑞拼命誇獎，汀妮愛兒則一副怎樣都好的態度。汀妮愛兒的反應反而讓努稍微安下心來，將申請書交給櫃台結束創建氏族的申請。來到這世界過了半年，努終於成功設立自己的氏族──無限之輪。
創完氏族後雖然想馬上去迷宮，不過努在大泛濫後在公開場合接受了貴族的讚賞，所以現在也很多人認得他。在大型氏族暫停潛入神的迷宮時，只有努潛入的話會造成反感，所以這半個月努也還不打算潛入神的迷宮。
而且努雖然將大部分的賞金還給貴族，手上還是有很多錢，正在努力想把它花掉。不過森之藥鋪的回復藥有數量限定，裝備也很足夠。
「那，氏族也創立完畢了，去外面吧。」
「好啊！要去做什麼啊？」
身材高大的達瑞用跟外表不符的高音調問努，他邊推開公會大門邊回答：
「幫你們兩人打點裝備。」
 
▽▽
 
「買什麼都行嗎？」
「都行啊，錢不管要多少都夠。」
努跟著汀妮愛兒踏入看起來很高級的弓箭專賣店時，她特別跟努再確認一次。
「那就這個跟這個……」
聽到努的回答後，汀妮愛兒那愛睏眼也變的閃閃發光，開始拿起各種箭。達瑞也是第一次來弓箭專賣店，很新奇的拿著各種箭在比較。
弓術士跟召喚士一樣，是很容易缺錢的職業。箭不僅有數量限制也需要錢，不像遊戲裡有無限的箭可以射。不管是怎樣的箭，射出多少就消耗多少，射完了就沒辦法再攻擊了。
因此弓術士最先要記得的就是，不把箭弄壞或用完。盡量避開怪物堅硬的部位避免浪費箭，戰鬥結束後也要盡可能回收，不這樣做的話錢根本不夠花。
汀妮愛兒因為本來就是在森林生活技術很好的獵人，所以已經很擅長這點。普通的箭已經用得很順手，也很擅長節省箭。
不過箭有非常多種類。譬如射到一半會彈開、用裡面的細箭擴散攻擊的特殊箭，當作暗號使用的笛箭。這種特殊箭價格都很貴。
然後弓術士裡最有用的就是屬性箭。用各屬性魔石做成的屬性箭對特定的怪物很有效果，也有各種種類，不管那種屬性都很貴。
所以汀妮愛兒聽到努說不管買多少箭都沒關係，就不客氣的大量買下各種箭。不停堆在櫃台上的箭讓男妖精店主臉都開始抽筋。
「大概就這樣吧。」
「買了真不少呢。啊，那就請你結帳了。」
「喔，喔。」
店主慌慌張張的開始算起價格，過了一會努聽到金額後直接拿出現金結清。
汀妮愛兒吹著口哨將買下的箭放進箭筒形狀的魔法包，幾乎被搬空的弓箭專賣店只能結束今天的營業。
「哇，已經放不下了。還是第一次這樣。」
汀妮愛兒拿起已經放不下的細長魔法包，剩下的箭都放進努的魔法包中。
其他還有弓跟裝備跟靴子等要換新，所以努碰的一聲把放了兩千萬的魔法包交給汀妮愛兒。雖然是因為裝備要量身材，顧慮到她的感受才這麼做，不過汀妮愛兒卻用看著頭腦有問題的人的眼神盯著努。但她還是收下了魔法包，為了買新裝備自己走上街去。
「那接下來，換達瑞你的裝備，走吧。」
「好，好的！」
達瑞從努的行動了解他的金錢感覺非常詭異，也還是為了買新武器跟裝備前往工房聚集的地區。
努只有之前為了製作放回復藥的細瓶來過這個區域，所以不怎麼熟悉。不過對近接系職業的探索者們來說是跟公會同等頻繁造訪的場所。
跟怪物戰鬥會消耗武器跟防具，加上最近坦職定位傳播開來後修理防具的需求也增加，讓工房變得更加忙碌。搬運貨物的馬車跟人將通道擠得水洩不通，為了加工鐵而敲擊的聲響到處響起。通道也有很多探索者跟商人進出跟進行買賣。努跟著比他還高的達瑞前進，達瑞彎下身子進入其中一個工房。一進門火焰的熱氣便迎面而來。
加姆常利用的工房裡，留著大鬍鬚的矮人們揮動著鐵鎚，將鐵跟鋼丟進火裡。那些人的皮膚被火焰的熱氣燒的發紅。其中年紀最大，身形比達瑞還大的矮人老人，將鬍子上的灰塵拍掉後從櫃台裡走出來搭話：
「喔，加姆那傢伙的弟子啊。怎麼啦？」
「我叫達瑞！達、瑞！差不多該記住了吧！」
「嗯，你是……努先生對吧？」
「對。」
完全不在意拼命抗議的達瑞，矮人男子擦了擦汗向努低下頭。
「我從加姆那聽說了。感謝你救了這個迷宮都市。這裡是像我家一樣的工房。要是沒了會很困擾的。」
「太誇張了啦。而且，這次是為了幫達瑞買新裝備才來的。」
「喔？大概有多少預算啊？」
「不管多少錢都沒關係喔，拜託你準備最棒的裝備吧。」
「哈哈哈！真是爽快！你被很好的飼主撿到了啊！真虧你能帶他到這來！」
「我才不是寵物狗！」
矮人男子開心的大笑後，粗魯的拍了拍達瑞的頭。達瑞不開心的撥開他的手。
「嘛，詳細的話到裡面說吧。」
矮人男子走向櫃台旁右邊的道路，努想起什麼似的向達瑞詢問：
「啊，達瑞，我一起去沒關係嗎？」
「嗯，沒問題喔。……應該說，請不要像汀妮愛兒小姐那樣把錢丟給我啊！？拿著那麼多錢我會嚇的走不動的！」
「啊，這樣啊。」
來到這個世界後馬上就入手大量金錢，之後也不為錢困擾，而且原本就把它當成遊戲貨幣看，所以努的金錢感覺非常奇怪。看達瑞嚇的臉色發青，努表示理解後，追著矮人男子邁出步伐。
  