========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-12
Last Reply: 2021-08-08 16:31
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
陪著達瑞買裝備的努，也順便向矮人職人拜託準備火山用的裝備。說實話想順便把之後的耐寒裝備、光暗耐性裝備、腐蝕耐性的裝備都一起委託，不過絕對會被其他人懷疑而只能作罷。
之前的大泛濫努也有參考遊戲裡的龍之宴活動，把黑龍雷龍跟暴食龍的情報提供出來。不過大泛濫結束後也有人在懷疑努是從哪拿到那種情報的，甚至還有傳聞說是他故意把暴食龍引來的。
當然這個傳聞被想刷好感的索利特報社跟接受情報的警備團否定了，但那之後努還是受到各方面的注目。要是又隨便的把遊戲裡的知識披露出來，只會加深其他人的猜疑。所以努打算乖乖的讓大型氏族先攻略迷宮，自己追在他們後面。
達瑞的裝備大概要花一週才能做好，到那之前努氏族的無限之輪都不會活動。預計利用這一週再多找幾個成員。
坦職的部份有之前從艾爾德烈特烏鴉那拿來的資料，已經預計要先跟鳥人拳鬥士先見個面了。艾爾德烈特烏鴉幫他做了很多準備，明天就能見上面。不過打手方面卻出現問題。
之前的大泛濫讓初中級坦職以外的職業死了大半，努想挖角的打手也死了。看上眼的人都不在了，自然也沒得挖角。
不過也已經讓汀妮愛兒做為打手加入了，最糟的情況就是讓初學者的打手加入也沒關係。所以努預計會在公會貼出招募打手的委託。
「這，這裡嗎？」
「嗯，這裡就是氏族屋喔。」
結束完裝備的採買後，努帶著達瑞來到了氏族屋。汀妮愛兒已經把行李搬過來住進房間裡了，努也從宿屋把行李搬來住下了。達瑞本來是住在加姆成為公會職員前住的集合住宅，不過昨天被加姆說趕快搬過去吧，所以才下定決心。
努雖然也稍微注意到，達瑞幾乎是像把加姆當成雙親一樣仰慕。雖然那不是壞事，不過還是會擔心像小狗一樣黏著加姆的達瑞真的能獨立出來嗎？但因為他的性格是會乖乖聽從指示的類型，所以判斷暫時還不會有問題。
那樣的達瑞現在正把眼睛睜的圓圓的看著三層樓高的氏族屋，似乎是被大小給嚇到了。大概可以容納十人左右舒服的生活，也附有大部分的家具，也都打掃完畢，離公會也不遠，是很不錯的房子。
努打開門鎖進入屋內，達瑞也跟進來。木造建築特有的香味讓達瑞哇的發出聲音，也跟在努身後爬上階梯。雖然身高比努還高，但他差不多才十六歲左右。在這個世界雖然已經被當作成人，但還是留有一些像小孩的影子。
「想讓達瑞你用這個房間。房間裡某種程度可以自由改造也沒關係喔。」
「好的！我知道了！」
「那，整理完行李後就自由活動吧。啊，這個是房間跟大門的鑰匙。」
「好的，非常謝謝你！」
達瑞接下兩個鑰匙後低下頭一鞠躬。
「那我暫時會在氏族屋一樓的客廳，有什麼事就叫我吧。」
「好的！」
努對很有活力的達瑞說完後關上房間的門，前往氏族屋的客廳。
坐到軟澎澎的沙發上，將資料從魔法包中拿出來擺在桌上。
（攻略計畫得在ＰＴ全員到齊才能思考啊─。總之先把新情報擺在一起，以火山怪物為中心看過一遍吧。提出給新聞社的部分……已經沒問題的樣子。）
努培育的兩間新聞社漸漸變的壯大，大泛濫後對努的取材也讓他們賺到不少錢。而存了這麼多資金，已經就算努不用特別照顧也能自行成長了。而且一間的話還難說，兩間同時的話也能跟索利特報社對抗了。
索利特報社也在大泛濫時想採訪努，還有努被懷疑時也跳出來擁護他，想盡辦法想讓努也不要再排斥他們。不過既然目的已經達成，努也覺得對索利特報社的態度可以稍微改變，做過頭只會讓他們反感，不要自己去樹立敵人比較好。
（話雖這麼說，暫時我也不會有什麼活躍的機會。）
打手大概只能從頭開始教起，暫時沒辦法回到最前線。在這段期間應該不會有什麼表現，接受索利特報社的採訪也沒什麼問題。好題材大多已經都提供給其他兩間了。
努之後繼續整理情報跟資料，等達瑞整理完行李後，拜託他看家，努前往公會。然後貼出招募打手的委託後，稍微看了看神台便回家。
 
▽▽
 
隔天，努拜訪了艾爾德烈特烏鴉的氏族屋。事務員讓他進到裡面，帶他到其中一間房間。房裡只有簡單的桌椅，鳥人的嬌小女性帶著緊張的表情坐在那。
努在銀白野獸有看過鳥人，街上也看過好幾次。銀白野獸的兩位鳥人，是手腕被羽毛包覆住、腳也是鳥爪的樣子。不過現在坐在眼前的她是不同種類的鳥人。
外表跟人幾乎沒什麼差別，手腳也都很普通。但是背上長出了鮮豔的藍色翅膀。那個翅膀現在似乎不太舒服的稍微擺動。
她穿的像民族衣裝的服裝露出度有點高，大胸部只用布纏起來固定著。努有點煩惱眼睛該看哪，邊坐到她正對面的椅子上。事務員的女性也將資料放在桌上後坐到他身邊。
這樣坐著很像面試的感覺，事務員邊讓努看資料邊開口：
「她的名字是漢娜。年齡十七歲的鳥人。職業是拳鬥士。然後，希望能當坦職。這是狀態卡的複製品。」
「我是承蒙介紹的漢娜！請多多姿教！」
咬到舌頭的少女漢娜害羞的低下臉。事務員的女性像是叫她重來一次的咳了一聲，她便慌慌張張抬起頭。
「我是漢娜！請多多指教！」
「……唉。」
事前明明教她要用敬語，漢娜卻還是平常的語氣，讓女性事務員明顯的嘆了口氣，漢娜才一副剛想起來的樣子抱住頭。努看著她們兩人的互動邊回話：
「好的，請多多指教。其實之前有從盧克先生那聽說漢娜小姐妳的事，我很有興趣才拜託他安排這次的會面。非常感謝妳今天能特地空出時間過來。」
「不，這、我不是那麼偉大的人！請不要這樣！」
努因為火龍討伐、指導大型氏族而在探索者間有不小知名度。然後貴族也評價他是大泛濫中對勝利最有貢獻的人，在民眾中也一口氣變的有名起來。因此漢娜認為努是遠在雲端之上的存在，對他恭敬的態度感到害怕。
「這次是想邀請漢娜小姐妳來我的氏族。不過我想妳事前應該就有聽說了。」
「啊，是。有從盧克先生那聽到。還有也聽到想讓我做為坦職加入。……可是，為什麼要邀請我啊？」
「當然是因為感覺到漢娜小姐做為坦職的可能性。」
「……馬上就死掉的坦職是很有名。可能性什麼的，我才沒有。」
漢娜放棄似的低下頭，像剛睡醒亂翹的藍髮跟著跳動。她從離開艾爾德烈特烏鴉後到今天都以坦職為目標努力，但是完全沒有任何成果。
以前三種定位在探索者們間並不流行，不過在大泛濫後因為努的知名度上升而開始被人注意。這一個月半來三種定位已經廣為流傳，現在就算是初學者的探索者們也大都知道了。
公會現在幫忙進行的ＰＴ成員招募也開始有人招募坦職跟補師。努本來還以為在艾爾德烈特烏鴉超過紅魔團前，下層探索者們都不會採用三種定位，算是讓人高興的誤算。
而離開艾爾德烈特烏鴉的漢娜本來都是自己在訓練，也趁這次的機會在公會組隊。但是最近因為她的惡評被傳播開來，所以也沒ＰＴ要她了。
像羽毛一樣輕又脆弱的坦職。漢娜被周圍的人評為羽毛坦克瞧不起。漢娜身形小又是拳鬥士，而且鳥人的ＶＩＴ也不高。鳥人這種種族有著ＶＩＴ較低、ＡＧＩ偏高的傾向，她在鳥人中也是屬於ＶＩＴ偏低的種族。
現在她是模仿加姆的動作想扮演拿著大盾的坦職，但她還用不熟大盾。加上ＶＩＴ又低，被怪物攻擊到馬上就受到致命傷。因為ＶＩＴ低，這狀況也是理所當然的。
「是啊，我有聽說過評價。不過我是知道這個評價還是來邀請妳的。」
「……為什麼、要這麼執著於我？努大人的話應該可以找到更好的人吧？」
「理由有兩個。一個是純粹看好妳的能力。妳足夠擁有成為坦職的素質。只是有必要大幅改變現在的裝備跟動作。」
「…………」
漢娜似乎不相信這話，還是保持警戒的眼神。努感到有點困擾的搔了搔臉。
「第二個理由嘛，是我個人想救漢娜小姐。我一開始被人稱為什麼，妳知道嗎？」
「……幸運者。」
「對，就是那個。我因為這個別名所以很難組隊。明明是幸運者ＬＵＫ卻只有Ｄ！總是被這樣講然後拒絕我加入ＰＴ。」
努有點懷念似的瞇細眼睛，漢娜則直直盯著他。幸運者。漢娜確實知道努被取了這個別名。
「我因為運氣很好遇到了加姆跟艾咪，所以總算是撐過來了。因為這樣，我也想幫助情況類似的漢娜小姐。」
「可是，努先生是很厲害的人啊。不像我，完全不行。」
「……漢娜小姐，妳為什麼堅持要當坦職呢？」
「咦？」
漢娜聽到努的質問後抬起頭來。努則直直的看著稍微驚訝的漢娜。
「我從盧克先生那聽過，妳做為打手非常優秀。妳要擺脫這種狀況應該很簡單。只要做回打手就好了。」
「……那是。」
「即使被取了羽毛坦克這種別名、組不了隊，妳仍然堅持要當坦職，那是為什麼呢？」
「…………」
漢娜猶豫的讓視線飄來飄去，不過馬上直視努的眼睛。堅持當坦職的理由。那種東西早就知道了。
「……因為覺得很帥。」
「是？」
「因為覺得很帥！看到以火龍為對手也不會倒下的加姆大人，覺得很帥！」
漢娜站起身來，背上的藍色翅膀似乎因為太興奮而拍了幾下。拍起的風把資料吹飛，讓女性事務員瞪了她一眼，漢娜便慌慌張張的停下翅膀。女性事務員在漢娜還在艾爾德烈特烏鴉時是她所屬ＰＴ的顧問，跟漢娜相處了不短的時間。
然後努對坐下來的漢娜點點頭。
「原來如此，是很好的動機呢。那妳更應該來我的氏族了吧？加姆預計之後也會加入的。」
努意料之外的回答讓漢娜瞪大眼睛。大部分人聽到這個動機不是一笑置之、就是會覺得傻眼。不過努沒有嘲笑她、也沒有呆住。
「也不是說跟加姆大人有關係。……可是我真的當得了坦職嗎？」
「可以，不過，不是像加姆那樣的。但只要準備好裝備跟學會其他的動作，妳也能當坦職。妳覺得怎樣？」
「……像我這樣的也能當坦職的話，我什麼都會做！請你多多指教了。」
「太好了！這邊才是請妳多多指教。不過我們有一週的試用期，如果妳覺得合不來要離開也沒關係。」
「我知道了。」
「那就來簽契約吧。」
努拿出申請加入氏族的申請單讓漢娜簽名，事務員則是仔細檢查申請單的細項。然後事務員也給出了許可，漢娜便暫定加入了無限之輪。
  