========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-08-08 16:41
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
漢娜決定暫時加入氏族後就只差打手了。等公會的氏族募集告示板空出位置等了三天，這三天努沒特別做什麼。在已經當成家的氏族屋起床，首先先到森之藥鋪排隊，之後在外面邊吃早餐邊看神台。中午過後就在已經決定好的路線上將攤販跟商店逛過一圈，跟店主和店員聊聊天，看看新的開發品之類的。
那樣平凡的日常裡也有所變化。首先是森之藥鋪收了一名弟子。以前森之藥舖只有婆婆一個人，現在加上一名給人成熟感覺的女性妖精弟子，她負責櫃台接待跟打掃之類的到處忙來忙去。
那位女性似乎是在王都舉辦的數萬人規模選拔戰中優勝而被選上的弟子，現在暫時在旁見習婆婆的工作，負責處理雜務。
「大概花個一百年記起來就行了，輕鬆來吧。」
「……照現在這樣，我想應該做不到。」
婆婆輕鬆的語氣讓弟子用憂鬱的眼神看著遠方。婆婆是回復藥做成技術的創始者，在妖精族中做為活著的傳說廣為人知。而她雖被認定為繼承婆婆技術的人，實際親眼看到婆婆的技術後好像受到不小打擊。
弟子做的回復藥已經有在販售，努也有買來試喝，但確實婆婆做的明顯效果比較好，弟子做的回復藥味道也比較苦。
只是味道部分還算能忍受。其他地方賣的回復藥不是效能很高但很難喝，就是好喝但是效能很糟兩種。而且弟子的回復藥回復力跟其他地方的最高級回復藥沒什麼差別。不要跟婆婆比的話已經可以說是非常好的回復藥了。現在弟子的回復藥雖還不到開賣就被搶光的地步，但也是過了中午就買不到的程度。
「都看了我的配方了還只能賣成這樣，簡直是連蛋殼都還沒打破的小雞。」
「哈哈哈……。」
婆婆沒了平時溫柔的氣氛說出嚴格的話語，讓努只能苦笑回應。弟子要學會婆婆的技術，看來還要很長一段時間。
離開森之藥鋪後前往公會，公會的告示板終於有空位，能貼出募集氏族成員的委託。因為大泛濫讓努變得很有名，所以應該會有很多人馬上來應徵。因此努拿著事先拜托新聞社做好的單子，特地挑人多的傍晚時間來到公會。
然後他拜託接待小姐將募集用的單子貼到告示板時，接待小姐很尷尬的看向他身後。努注意到她的視線後正準備轉過頭，肩膀卻忽然被抓住。
「終於找到你了，努。有點事想跟你談談。」
「嘿？啊，等一下！」
似乎跑了很長一段路的卡蜜爾用流滿汗的手抓住努的手腕，把他帶到公會食堂。努被穿著藍色制服的卡蜜爾拉走時，想起被抓去外部迷宮的時候。
「你今天剛好不在氏族屋，讓我找你找了好久。」
「哈，所以，有什麼事嗎？」
「嘛，總之先坐下吧。」
總算能喘口氣的卡蜜爾做了幾次深呼吸後，催促努坐到位子上。然後努慢慢的坐到位子上後，卡蜜爾很難啟齒似的偷瞄他幾眼。
「努好像成立氏族了吧？記得是，無限之輪？」
「嗯。」
「然後，聽說你在找打手？」
「是啊，沒錯。」
「……關於這個想拜託你，能不能讓我女兒加入啊？」
「蛤？」
卡蜜爾戰戰兢兢的提案，努歪了歪頭回問。
「卡蜜爾的女兒嗎？」
「啊啊，以前見過一面吧？」
「嗯，記得是阿蜜拉小姐？」
「沒錯。」
卡蜜爾邊拿手帕擦汗邊回答，不過努還有個疑問。
「阿蜜拉小姐不是已經加入氏族了嗎？我記得有說她自己創建了一個。」
「啊啊，那個啊……其實解散了。」
「……解散嗎。」
卡蜜爾低下頭這麼說，努便雙手抱胸。阿蜜拉的ＰＴ努也在神台看過好幾次。而ＰＴ的氣氛非常糟的事也知道，所以大概能猜到氏族解散的理由。
卡蜜爾也知道這點，所以很尷尬的看向努。
「解散的理由是，成員全員都脫離氏族導致人數不足。……說實話，問題出在阿蜜拉身上。那個孩子很強，但是沒有協調性，而粗魯的口氣更是最糟糕的。不過，那個孩子也因為氏族解散有在反省了。我想協調性應該會有所改善，會變的圓滑一點吧。」
「…………」
「可以，拜託你嗎？」
「好啊，沒問題。」
「真的嗎！？」
卡蜜爾深深低下頭拜託，努很直接的答應。聽到回答激動的探出身子的卡蜜爾讓努嚇得稍微往後，伸出食指繼續說：
「只是，我的氏族設有一週試用期間。如果阿蜜拉小姐在這段期間引起問題的話就會馬上除名喔。」
「那是當然的。如果女兒再引起問題直接除名也沒關係。」
「這樣啊。那，我再拿契約書過來吧，什麼時候有空？」
卡蜜爾坐回位置上考慮了一下，重新看向努。
「我接下來一段時間都很忙，阿蜜拉每天都在公會的訓練場。我會先跟她說，努你在有空的時候過來訓練場就好。」
「那我想明天就能過來。」
「真的是，幫大忙了。……不過，你還真爽快就答應讓她加入。」
「我也欠妳一次人情啊。」
努在去外部迷宮這件事上欠卡蜜爾一個人情。那時沒去外部迷宮的話立場確實會變糟，但他又沒有能組成ＰＴ的成員。所以被排進公會的組別算幫了他大忙。
聽他這麼說卡蜜爾瞇細眼睛，雙手放在桌上撐著下巴看著努，露出豔麗的笑容。
「以為你會拒絕，還準備了很多辦法，這下都浪費了。」
「看妳那樣子，八成不是什麼好事。……不過我有看過阿蜜拉小姐戰鬥時的影像，如果照那個樣子的話會馬上除名喔。沒問題嗎？」
努雖冷淡回覆擺出妖豔表情的卡蜜爾，也說出擔心阿蜜拉的話。
努實際上也在神台看過好幾次阿蜜拉ＰＴ的岩殼蟹戰，真的是慘不忍睹。阿蜜拉噴著口水狂罵人，其他人靜靜的跟怪物戰鬥的樣子。看起來就像一個主人跟四個奴隸組成的ＰＴ。
確實阿蜜拉有獨有技能的龍化、也有不錯的戰鬥直覺，但完全不在意隊友的行動跟動不動就罵人實在很有問題。甚至還有龍化時用大劍將隊友連怪物一起砍成兩半的情況。說實話，要不是她是卡蜜爾的女兒，根本不想跟她扯上關係。
不過卡蜜爾似乎對這點不特別擔心，雙手抱胸靜靜的點頭。
「啊啊，沒問題吧。那個孩子也因為氏族解散的事受到不少痛處的樣子。而且要是再度犯下同樣的錯誤就真的看不下去了。如果有什麼問題行動你可以馬上把她開除。」
「我知道了。……那這張紙暫時就沒用了。」
努將募集成員的單子收進魔法包。在加姆跟艾咪加入前，努想先以五人組成ＰＴ活動，穩固氏族的地位，現在成員已經湊齊了。不過漢娜跟阿蜜拉還有可能離開，所以之後還是會繼續注意新人的資訊。
「那就先這樣，明天我會過去訓練場。」
「啊啊，抱歉給你添麻煩了，女兒就拜託你了。」
「如果能好好配合的話，應該會成為不錯的打手。這邊才是感謝妳幫我介紹。」
說完後努就跟卡蜜爾道別，回到了氏族屋。
 
▽▽
 
隔天努在接近中午時前往公會的訓練場，在入口看到一臉不高興的紅髮少女靠在牆上。正是卡蜜爾的女兒阿蜜拉。
她的樣子就像卡蜜爾年輕幾歲的感覺，身高在女性中算偏高。背後垂下的紅色長髮跟紅色皮鎧跟之前沒什麼兩樣，背上背著鋼製大劍。
「……別一直盯著看。」
「啊，真抱歉。是阿蜜拉小姐吧？」
「你是努、先生吧。」
阿蜜拉散發著陰沉的空氣朝這邊走來，看到努的臉後馬上很不甘心的別開視線。
「很好笑吧。都跟努先生你放出對手宣言了，卻是這副慘樣。」
「哈……。總之，到那邊坐下來說吧。」
努指向已經很熟的公會食堂，阿蜜拉靜靜的點頭跟在他後頭。努雖然對阿蜜拉的自稱有違和感，但也沒特別去提就找個位子坐下。（*1）阿蜜拉把努拿不動的大劍放在地板上坐在他對面。
「這次阿蜜拉小姐想加入氏族，但我們有一個禮拜的試用期間。不過雖然這麼說，只要不有太大的問題行為就不會除名。」
「稱謂不用了，不加也沒關係。」
「……這樣啊。那你對我也可以不用加稱謂。反正組成ＰＴ時我也打算這麼做。」
「這樣啊。」
阿蜜拉似乎有點驚訝，不過還是叫來服務生點了飲料，努也順便點了柳橙汁後繼續把話題說下去。
「首先能讓我看妳的狀態卡嗎？」
「給。」
阿蜜拉將事前準備好的狀態卡交給努。努接下藍色的狀態卡稍微看了看。
等級四十六，狀態數值ＳＴＲ最高，技能欄也有龍化。確認狀態數值跟技能跟預料一樣後，努就將狀態卡還給阿蜜拉。
「嗯，很不錯的數值。那這就是契約書。」
「……這樣好嗎？讓像我這種人加入。」
「也沒什麼問題吧。畢竟是卡蜜爾小姐的女兒。」
「……嘖。」
阿蜜拉似乎對努的回答很不高興的嘖了一聲，接過契約書大致看過契約事項後馬上就簽下名字。之後只要將契約書交給公會櫃台，暫時加入氏族的事就被正式承認了。
「大概還有一週不會潛入神的迷宮，正式活動在那之後。預定三天後讓成員們互相見個面，會在氏族屋集合。妳有什麼預定嗎？」
「沒什麼事啦。都只有在訓練而已。」
「這樣啊。那三天後就在氏族屋見面。把契約書交給櫃台後，我就帶妳去氏族屋吧。」
努說完後站起身來，阿蜜拉也跟著站起身。站起來的動作緩慢又沒什麼精神。努邊想著卡蜜爾說的是真的，邊將契約書交給櫃台。之後帶阿蜜拉到氏族屋讓她知道位置後，她馬上就又回到公會訓練場繼續訓練了。
 
*1：阿蜜拉的自稱是俺，通常是男性使用的自稱。
  