========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2020-08-01 10:25
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
感覺能延伸到任何地方的紅褐色地平線。在風捲起的土煙中，四人ＰＴ跟怪物群在戰鬥。那四個人的腳邊已經掉落了的多數魔石。
浮在空中的努從上空觀察著ＰＴ的動作邊施放支援技能。在他下面有著和七隻土色的半獸人對峙的加姆，以及正在減少飛龍數量的卡蜜爾和艾咪。
努用體內時鐘計算著加姆的守護術及另外兩人的加速術的效果時間，同時也警戒著飛龍的飛刺跟半獸人的弓。加姆邊保持著不被包圍的位置邊用大盾防禦著半獸人的攻擊，偶爾用盾擊牽制不讓半獸人們一齊攻擊。
可是半獸人也有著些許智慧，所以也會盡可能的包圍並一起攻擊加姆。加姆持續曝露在半獸人的攻擊之下，沒有喝回復藥的時間。雖然避開頭部等要害，但身體跟腳還是會被棍棒跟長劍打中，慢慢的將加姆逼到絕境。
「回復術！」
這時努的回復術從上方準確的降到加姆身上替他回復。可是由於回復技能跟支援技能的仇恨值，跟其他攻擊技能吸引個別仇恨不一樣，是會對在場全員的怪物吸引仇恨。因此暫時沒被加姆攻擊的後衛半獸人，架起弓瞄準努的時候。
「戰吼！」
從加姆身上擴散出來的紅色鬥氣吸引了全部半獸人。努有著人類智慧能冷靜的擺脫鬥爭本能，怪物則沒辦法無視這個技能。
用大盾防住弓的的加姆雖然仍被七隻半獸人的攻擊打中好幾次，但照這個樣子就算再五、六個小時也撐的下去。ＶＩＴ雖然是表示防禦力的數值，但也代表著持久力。裸裝時ＶＩＴ就有Ａ－的加姆體力也不是普通的高。
而加姆拖住七隻半獸人的期間，卡蜜爾和艾咪能集中跟飛龍戰鬥。兩隻飛龍中的一隻已經變成了魔石。
發出了警戒聲音的飛龍大幅擺動像蛇一樣的尾巴，把尾巴上的刺射向兩人。卡蜜爾往上、艾咪往下避開後逼近了飛龍。
「雙破斬！」
艾咪像要切開天空一樣將雙劍重疊在一起，從劍裡飛出了看不見的斬擊。就這樣小聲的重覆了好幾聲的艾咪將好幾個雙破斬打向飛龍。
她的雙劍一揮就在飛龍的翅膀上刻下傷痕。像風暴一樣的看不見的斬擊將飛龍逼的逃往地面，一旁來的暴力鐵塊直接砍下了飛龍的腳。
一隻腳被卡蜜爾砍下的飛龍就這樣失去平衡摔到地上。身體被大劍直接貫穿。
「火屬性賦予！」
纏繞著火焰的大劍將飛龍的內臟燃燒殆盡。飛龍化為光之粒子消失。卡蜜爾拔起插在第上的大劍，向攻擊著加姆的土色半獸人背後衝去。
「加速術！卡蜜爾！西邊飛龍五隻！東邊功夫袋鼠...十隻以上！隨時都可以龍化！」
飛在空中向艾咪施放加速術的努大聲的喊出聲音，卡蜜爾則舉起手回應了努的聲音。
「龍化！」
卡蜜爾邊跑向半獸人群邊開始龍化。身上的紅鱗開始發出紅光，背上也長出了紅色的翅膀。
卡蜜爾用力踩了地面一口氣加速。閃過一道銀光的瞬間半獸人的手就被砍飛，半獸人注意到這點的時候頭也已經被砍飛。艾咪也跟著卡蜜爾施放起技能。
「雙連擊！」
一瞬間施展出的雙劍雙連擊。吃下這招的半獸人跪在地上，被堅硬肌肉保護的脖子也輕鬆被砍斷。藍色的血液灑到地面後，半獸人化為光的粒子跟血液一同消失。
龍化狀態的卡蜜爾可以說是一騎當千的大鬧一番。峽谷的怪物中不存在能阻止有著加速術效果的卡蜜爾。她現在的強度可以跟迷宮制霸隊裡最強的副氏族長不分上下。
努在那樣的卡蜜爾腳下放置了加速術，卡蜜爾則有意識的往加速術上踩了過去，她的ＡＧＩ上升了一個階段。
放置技能在詠唱出技能名後會稍微延遲發生，加上必須預測卡蜜爾的動向。要完美的預測非常的困難，就算是努也不能保證能確實做到。
可是即使努沒有很準確的放在卡蜜爾腳下，卡蜜爾也會有意識的去踩，所以放置技能可以說１００％成功。
努的時間管理、能同時觀察加姆跟艾咪及預測卡蜜爾動作的廣泛視角。加上卡蜜爾能在戰鬥中意識努的加速術，正因為是他們兩個才能做出這種連攜。
全滅半獸人的兩人暫時退到後方，賦予了守護術的加姆繼續朝飛龍及功夫袋鼠施放戰吼。朝著剛施放支援技能的努而去的怪物們，被戰吼的鬥氣影響而轉向加姆。
「打手！飛龍優先！加姆拜託繼續拖住功夫袋鼠！」
卡蜜爾和艾咪聽從努的指示對上五隻飛龍，加姆則對上十幾隻的功夫袋鼠。
飛龍的刺有著強力的麻痺毒，被打中的加姆身體會動不了。就算有努的治癒術，還是會有一瞬間的停頓，怪物便趁機打出致命的一擊。
ＶＩＴ越高防禦力就越高。它的原理就是身上包覆著看不見的神明加護。ＶＩＴ越高加護就越強，就能承受住普通人類會即死的攻擊。
可是加護也有弱點在。就是人體的要害。頭部或左胸這些要害加護也很難發揮效果。
因此加姆停住時如果被打到要害就會變成會心判定，就有可能會讓加姆倒下。為了防止這種情況發生，努才優先指示打手兩人打倒有麻痺毒的飛龍。
飛龍就像被鳥啄的蟲子一樣失去腳或翅膀。龍化狀態的卡蜜爾的飛龍戰可以說已經是在虐殺，速度跟力量都不會輸給飛龍，卡蜜爾甚至還有著吐息的遠距離攻擊。
艾咪則將掉到地上的飛龍解決掉變成魔石，邊閃著掉在地上到處都是的魔石，艾咪持續著解決掉到地上的飛龍。
面對十幾隻的功夫袋鼠的飛踢或拳擊，加姆不停重複用大盾或手腕撐住，再用盾擊將對方逼退。打擊只要不直接打中臉就不會是致命攻擊，因此加姆貫徹著不要受到會心攻擊的行動。
手腕等受到打擊的地方只要稍微有點痛，上空的努就會用回復術立刻回復傷口。盾擊打不到的功夫袋鼠只要轉向努，加姆就立刻使用戰吼將他們拉回來。不停重複的這種戰況也能讓打手安定的發揮。
補上加姆的守護術跟消耗、預測卡蜜爾的動向在時限前讓她再踩上放置加速術、艾咪也會配合努的支援技能動作，讓努不會吸引多餘的仇恨。而且艾咪的一擊很輕讓仇恨管理很容易，又因為會心而有足夠的火力。
非常順利的戰鬥狀況、互相意識到的行動、好好配合就能將他們的力量發揮到最大限度的自負。放著支援技能的努不禁自然的嘴角上揚。
之後打倒飛龍的打手跟加姆合流，功夫袋鼠也被她們一一打倒，打倒最後一隻的艾咪喘口氣後向上空的努揮手。
努確認周圍沒有問題後向著艾咪降落。看著地上近百的魔石不禁困擾的搔搔頭。
「要全部撿起來會是大工程呢。」
「喂喂！七連戰耶！」
「是啊。感覺再十三連戰也沒問題？」
「感、感覺真的能做到反而很恐怖……」
抱著滿滿的魔石的艾咪不僅露出乾笑，四人分頭把總計一百十六個魔石全部回收。
光撿魔石就覺得很累的努，不禁開始希望能有個拿行李的，不參加戰鬥專心減魔石也能讓探索的效率上升。
可是突破五十層的拿行李腳色幾乎不存在。真希望拿行李的能無視最高階層的系統啊～這樣想的努轉了轉右肩。
「喔！看來很累呢。辛苦啦！」
「我還可以繼續喔？」
「我也是我也是！」
　 努邊安撫七連戰也沒問題渡過而高昂的兩個打手，邊把毛巾遞給滿頭大汗的加姆。
「加姆也辛苦了。」
「嗯。」
接下毛巾後擦乾臉上的汗的加姆。之後也把頭髮上的汗擦乾，頭上兩個黑色的犬耳也立起來主張存在。
努接下加姆還回來的毛巾，將水筒分給成員補給水份。補充完水份的努把水筒從嘴邊拿開。
「戰鬥感覺很不錯呢。那再來就直接找黑門回去吧，差不多要黃昏了。」
「咦！已經這個時間了嗎？還想再多打一點～」
說著還打不夠的艾咪嘟起了嘴。旁邊的加姆瞄著艾咪。
「照這個步調明天就能打到五十九層了，沒有必要逞強。」
「是是，感謝狗狗認真的感想～」
「……真期待火龍戰呢。可以直播你的慘樣。」
「什麼！？你才是最好再被火龍踩爛！！去死一遍吧！」
「你才該去死。」
「什麼？要打架嗎？」
加姆冷冷的看著艾咪，艾咪也伸出手似乎馬上要撲向加姆一樣。看著這樣的兩人不禁攤手的卡蜜爾，努聳聳肩後朝兩人靠近。
「小學生嗎？」
努輕輕敲了兩人的頭。加姆露出了很抱歉的表情，艾咪不滿的看著努。
「我知道很久沒進迷宮了很興奮，不過你們兩個適當的收斂一下。」
「是這傢伙跟我找碴的！我才沒有錯！」
「……這隻貓挑釁過來的。我只是說正確的言論而已。是這傢伙不好。」
「不，對ＰＴ成員說去死的人我不會給他支援跟回復喔。」
「喔！這樣說來就是我獨佔囉。唉呀真開心呢。」
從後面抱過來的卡蜜爾雖然有點讓努嚇到，不過也沒有放鬆笑臉。看到努那皮笑肉不笑的笑臉的兩人趕快向努道歉。
「咦咦！？不要不要！對不起啦！」
「對不起啊努。」
看著拼命道歉的兩人卡蜜爾不禁偷笑，努也恢復平常的表情拍拍兩人的肩膀。
「好啦，今天先回去吧。我也很累了。」
努的話讓兩人一直點頭，看著很順從努的兩人，卡蜜爾不禁忍不住笑了出來。
 
  