========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2020-11-09 02:37
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
就這樣鳥人坦職漢娜、卡蜜爾的女兒打手阿蜜拉加入了無限之輪。她們兩人也都搬到氏族屋，又過了幾天，終於到了神的迷宮解禁日。
當天早上努在氏族屋的客廳，將全員的狀態卡複製品排在一起。
達瑞的等級從以前的三十一上升到五十二，是坦職的重騎士。ＶＩＴ來到Ｂ＋，達瑞因為接受加姆約三個月的指導，大盾的使用已經很安定，能完美的扮演坦職。加姆說達瑞有等待指示的習慣，不過只要注意這點就沒什麼問題。他有撐過加姆嚴格訓練的耐性，以怪物為對手也不會害怕，所以可以期待他會是個安定的坦職。
汀妮愛兒是等級七十的打手弓術士。實力在金色旋律中也能進入一軍，她的動作跟對應能力都非常高，可以說現在就算是大型氏族中也沒有比她強的弓術士在。可以迎接這樣的她成為初期成員實在是非常幸運。雖然有會偷懶的缺點，不過她很清楚知道什麼時候可以放輕鬆，重要的場合沒看過她偷懶，所以不用太擔心。
達瑞跟汀妮愛兒都有實力也很安定，所以沒什麼問題。將兩人的資料收好後努繼續看向新加入成員的部分。
鳥人且身形嬌小的漢娜等級是六十二，算是蠻高等的拳鬥士。做為打手的話，就算等級只有六十二也能在艾爾德烈特烏鴉競爭二軍三軍，不過要轉型成坦職就都很不順利。被周圍嘲諷為羽毛坦克的漢娜，努認為她有做為閃避坦職的素質才邀請她來氏族。
拳鬥士也能施展戰吼，鳥人還擁有讓怪物命中率降低的固有技能羽毛之舞。因此漢娜不是像加姆跟達瑞那樣靠著高ＶＩＴ擋下怪物攻擊的類型，而是預計把她培養成以高ＡＧＩ躲開怪物的攻擊，以閃避為主的坦職。
坦職現在主流都是參考火龍戰很顯眼的加姆、以及最近很活躍的艾爾德烈特烏鴉的維特曼他們的動作來模仿。不過閃避坦職的想法還沒出現，所以努預計讓漢娜成為第一位閃避坦職。
不過聽說漢娜是憧憬加姆才想成為坦職，說不定會對閃避坦職有所抵抗。事前雖有跟她先說好做不到像加姆那樣的動作，但當時並沒詳細告訴她閃避坦職的細節。而且努為了防止情報外洩，還在契約書上有特別追加限制。不過就算是最糟的狀況，漢娜決定要離開，也還有好幾個候補，所以努其實也沒特別擔心。
之後努看向最後的資料，卡蜜爾女兒的紅髮阿蜜拉。等級四十六是最低的，不過擁有獨有技能的龍化。光擁有獨有技能就會有大型氏族來挖角，因為都很珍貴且有用。
不過阿蜜拉卻沒有任何大型氏族來挖角。她的氏族解散後本來應該就會有大型氏族來挖角，但實際上卻只有中型氏族來找過她。
理由當然神台上就看得到，她完全沒有協調性的行動跟動不動就口出惡言。而且雖然她擁有龍化，現在也還不能像卡蜜爾一樣完全控制。阿蜜拉只要龍化就會完全失去意識，除了怪物什麼都看不到。因此阿蜜拉要是使用龍化根本就不能配合隊伍。
加上就算不使用龍化也完全看不出她有配合的意思，也感覺不出她對同伴有任何敬意。其他成員也都小心翼翼怕惹她生氣，沒看過她們對阿蜜拉提意見。這種狀態的氏族當然不可能撐得下去。
從努聽來的傳言。氏族解散前的神台影像中，是阿蜜拉一個人跟岩殼蟹戰鬥。獨自一人戰鬥、然後用盡體力解除龍化後倒下的阿蜜拉。其他成員都遠遠看著這樣的她，在她被殺後也不復活她，就這樣在沒突破岩殼蟹的狀態下解散了氏族。
（雖說稍微安份點了，實際上是怎樣呢。）
努雖然也不想把這種ＰＴ破壞者加入氏族，不過卡蜜爾都拜託了就不會拒絕。雖然努覺得遲早要離開這個世界，所以不打算跟人有太親密的關係。只是加姆、艾咪、卡蜜爾這三人都已經太遲了，只有他們三個沒辦法置之不理。
努將記載成員情報的資料收好，把技能停下解除，開始做起早飯。將大量的蛋跟培根煎一煎，開始準備起麵包跟柳橙汁。五人份的培根蛋做好後跟烤好的麵包放在餐桌上，將柳橙汁倒入杯中。這兩個禮拜氏族屋的家事是大家分攤處理的。不過當氏族正式開始活動後就沒那個空閒了，所以有雇用一個佣人負責家事。那個人明天開始會正式上工。
努準備完早餐時聽到有誰從二樓走下來的聲音。是比努還高的童顏犬人達瑞。他被早餐的香味叫醒來到客廳。
「啊！努先生！早安！」
「早啊，達瑞。」
「哇！很好吃的樣子！」
達瑞開心搖動黑色尾巴，努邊苦笑邊將五個杯子排到桌上。達瑞坐到努左前方的大沙發偷瞄著杯子。努也坐到其中一張椅子上拿起柳橙汁喝，達瑞才跟著拿起杯子喝。喝完柳橙汁後達瑞轉向努。
「今天開始終於要去迷宮了呢。好緊張……。」
「嘛，今天算是先互相習慣，不用那麼緊張。預計潛入的地方也只是海灘階層。」
「這樣啊。我會加油的！」
達瑞很有幹勁的雙手握拳後，拿起努做的早餐開始吃。達瑞因為很能吃，所以他的分量都會多做點。明天開始就可以從做早餐解放了，努雖然很開心也同時有點悲傷。因為看著達瑞吃得津津有味讓做飯的人也會心情很好。
在他們兩人繼續吃著早餐時，二樓傳來下樓的聲音。第二個下來的是背上有翅膀的鳥人漢娜。她搖晃著亂翹的藍髮走進客廳，注意到兩人後像敬禮似的將手放到頭上打招呼。
「早啊！」
「早啊！」
「早。」
努看著在很有活力這點很合得來的兩人時，跟在漢娜身後的是把長長紅髮綁在後方的阿蜜拉。她只輕輕點了一下頭就坐到達瑞正對面開始吃起早餐。漢娜坐到達瑞旁邊，好像想跟他討論關於坦職的事。阿蜜拉則保持沉默吃著早餐。
過了一會最後一名的汀妮愛兒揉著愛睏眼下到客廳來。她一坐到阿蜜拉旁邊的空位子馬上又打了一個哈欠。然後含著髮圈將金髮拉到後面綁成馬尾。
將近一週共同生活，成員們也差不多習慣彼此的氣氛了。阿蜜拉都不太說話、汀妮愛兒本來話就不多。因此話題總是由達瑞、漢娜跟努三個人為中心。其中達瑞跟漢娜因為都很有活力也很合得來，對話很少會中斷，所以餐桌上的氣氛都不會很糟。
「就跟昨天說的一樣，今天開始會潛入迷宮。準備好了嗎？」
「好─了！」
坦職組像充滿活力的小學生一樣舉起手，相對打手組兩人則是懶懶的。阿蜜拉不太情願的交叉雙手，汀妮愛兒只是點了一下頭。汀妮愛兒本來就是這樣所以沒問題，不過阿蜜拉不講話的情況很多，跟努以前在卡蜜爾家看到她時有很大不同。
雖然都有些擔心的點，不過今天只是要潛入海灘互相習慣。在那邊找出ＰＴ的氣氛跟問題點後修正就好。努吃完早餐後將餐具洗好，等著其他人吃完早餐。
最後的汀妮愛兒咬著麵包將餐具遞給努。努把餐具泡進水裡後，五個人做好準備，無限之輪的成員們由努帶頭離開氏族屋朝向公會出發。
  