========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 2021-01-12 18:00
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
到達公會的五個人馬上為了組成ＰＴ在櫃台前排隊。看到努帶著像是同伴的人來公會，周圍的探索者們開始注意他們。在那些人中穿著藍色制服，看守黑門的加姆也注意到努一行人，輕輕的揮了揮手。
「加姆師─傅！我出發─了！」
「吵死了。」
達瑞大聲跟加姆打招呼讓周圍人們都看向他，汀妮愛兒嫌吵的用手塞住耳朵。努也因為達瑞的大聲量苦笑，漢娜則是因為看到加姆揮手的樣子很感動。
努急速上升的知名度跟達瑞的叫聲讓周圍探索者們騷動的看著他們五人。達瑞注意到眾人的視線後，害羞的低下臉。看到他這樣子，女性探索者跟接待小姐中有幾位興奮到像要流鼻血，壓著鼻子抬高頭。
其他探索者們看到氏族成員組成，被加姆鍛鍊這點很有名的達瑞、原金色旋律的汀妮愛兒讓他們露出理解的表情。不過看到漢娜跟阿蜜拉後表情都變得很意外。漢娜是羽毛坦克、阿蜜拉則是砍自己人這種在壞的方面很有名。
「嘖。」
聽到咂舌聲讓努回過頭，阿蜜拉慌慌張張的摀住嘴巴。看到她慌張的樣子努抓住達瑞的肩膀。
「不用那麼在意也沒關係喔。這次是達瑞不好。」
「對、對不起。」
達瑞像是害怕阿蜜拉刺人的視線，黑色尾巴收到兩腳間趕快道歉。阿蜜拉看到他們兩個的反應後將手從嘴上拿開看向旁邊。
「……如果被這除名的話，我會被老太婆趕出家門的。」
「啊……這還真是……。不過我不會因為一個失敗就忽然開除的啦，這點妳可以儘管放心。完全不聽這邊說的話另當別論就是。」
「……喔。」
阿蜜拉雖然因為努的話稍微放鬆點，但還是像在警戒似的繃緊神經。努暫時不管她朝空的櫃台去。
「喔，氏族終於開始活動啦。努。」
「是的。」
櫃台的光頭男子將試紙交給努。努把紙分給其他人後老樣子含住試紙沾上唾液後交給櫃台。
為了從數量龐大的狀態卡中有效率的找出來，公會的接待員會要求探索者提供體液。至今為止用血液以外方式提出的人都會被輕視成怕痛的弱者，努以前也常被其他探索者瞧不起。不過現在已經沒人敢瞧不起他了。
其他四人也模仿他含住試紙後交給櫃台。然後接待員將各自的狀態卡拿出，結束ＰＴ申請後交給各人。努看了一下沒什麼變的狀態卡就馬上還回去。
狀態卡上的等級，得在神的迷宮裡打倒怪物才會上升。所以就算探索者們打倒了比一百階層的腐爛古龍還強的暴食龍，等級也不會變。努的等級也沒什麼變還在五十前半。
然後全員將狀態卡還回去，接待員將沾有唾液的試紙丟進提燈燒毀後，一行人就離開櫃台進入魔法陣。
「轉移到四十八層。」
隨著努的聲音五人被轉移到四十八層的海灘。努感覺到一瞬間的浮遊感後著地，看了看周圍。稍微懷念的日照跟翡翠綠的海面迎接一行人。看的到的範圍內沒有發現怪物。
達瑞跟漢娜充滿幹勁，汀妮愛兒老樣子一臉想睡，阿蜜拉則是散發著刺刺的氣氛。
「那漢娜、不對，汀妮愛兒，拜託妳索敵了。」
「嗯。」
為了讓指示跟情報傳達能順暢，事前有跟大家說過氏族成員間都會省略稱謂。努馬上就直呼汀妮愛兒的名字拜託她索敵。她對努的話點頭回應，從背在肩上的魔法包拿出一隻便宜的長箭拉弓射出。
「鷹眼。」
汀妮愛兒施展能把自己的視野移動到箭上的技能鷹眼，邊朝各方向射出箭，開始周邊的索敵。有弓術士在索敵輕鬆又快。不過因為障礙物是弱點，索敵能力上還是冒險者這個職業比較優秀。
「北邊烏賊怪，西邊沒怪物。南邊大概有龍蝦怪，東邊是海史萊姆跟矢魚。」
「了解了。那就往東邊去吧。」
海灘怪物中史萊姆是最好對付的。因為幾乎所有階層都有史萊姆，已經習慣怎麼對付，相對就比較輕鬆。所以努決定往東邊去，開始將回復藥裝入細瓶。
將回復藥發給全員後開始前進。帶頭交給坦職的達瑞後，剩下的人排成兩列跟在後面。
「一開始戰鬥就交給達瑞跟汀妮愛兒。妳們兩位就先見習個兩三次，試著掌握戰鬥的流程吧。」
「我知道了！」
「……啊啊。」
漢娜還沒熟悉坦職，阿蜜拉的行動會糟到讓氏族解散。所以她們兩個還沒有體驗過三種定位的流程。
「咦？坦職只有我一個嗎？」
「是啊，不過史萊姆跟矢魚不會有問題吧。」
「我很期待喔！」
「是，是這樣嗎？唉嘿嘿，我會加油的。」
達瑞很害羞的搔搔頭，穿著重裝甲發出喀鏘喀鏘的聲音走了出去。重騎士擁有減輕裝備重量的技能，所以達瑞的裝備雖然非常重，他卻沒有很吃力的樣子。
達瑞裝備的鎧甲是用最近在火山階層發現的黑色礦石、叫做燃積岩的新素材所製作的。最近被大量採掘的這個礦石有著吸收熱量的效果，可以將戰鬥時因激烈動作上升的體溫下降。
其他素材有在這個海邊採到的礦石跟石貝等等，岩殼蟹在補強自己甲殼時喜歡用的素材。雖然比寶箱開出的裝備還糟些，不過在使用迷宮素材製作的裝備裡屬於高水準。
聊著聊著前方的沙灘可以看見砰砰跳著的翡翠綠球體，是把海的顏色當成保護色的史萊姆。魔石在身體中心飄浮著的海史萊姆看到一行人後跳著接近。
史萊姆在幾乎所有階層都可以看到，不過會根據階層在性質上有點不同。沼澤地區的史萊姆動作很慢黏性很強，海灘地區的史萊姆動作很快，有像橡膠球一樣的彈力。
在身體下做出像彈簧一樣的觸手移動的海史萊姆，在史萊姆中擁有很優秀的機動力。快速移動的突擊會直接黏在身體上，所以必須注意。
這樣的海史萊姆靠近了四隻，達瑞架好大盾後敲響身上的鎧甲。
「戰釁！」
達瑞使用敲響自身武器或防具來吸引仇恨的技能戰釁，吸引住四隻海史萊姆的注意。史萊姆是靠振動確定敵人的位置，所以戰釁也有效。
「守護術、加速術。」
努對達瑞送去守護術、汀妮愛兒送去加速術增加數值。汀妮愛兒一副很麻煩的樣子搭起弓射出第一箭。那隻箭正確的貫穿海史萊姆的核心，失去支撐的黏性液體掉到地面，然後化為光的粒子消失。
「盾擊。」
達瑞用大盾將像橡膠球一樣的海史萊姆彈飛，將大盾丟出去把沾在上面的黏液甩掉，再用雙手接住因為盾擊效果飛回來的大盾，藉此擋下第二隻海史萊姆的突擊。
汀妮愛兒將這樣的達瑞當成盾牌走位，停下後放箭。汀妮愛兒的射擊只要自己停下來就完全不會偏。對需要注意怪物攻擊還要做出正確射擊的汀妮愛兒來說，被達瑞吸引注意力的海史萊姆就跟訓練場的靶子沒兩樣。
沒一會海史萊姆就全都被汀妮愛兒的弓箭射穿核心的魔石，化為光的粒子變成無色的小魔石。
順帶一提，在外部迷宮的史萊姆一樣是破壞核心魔石就會停止動作，不過魔石就沒價值了。但史萊姆的素材有各種使用方法，所以就算沒有魔石也會有人定期去狩獵。
「樂勝呢！」
達瑞撿起掉在地上的無色小魔石笑著將它交給努。感覺就像把球撿回來的大型犬一樣，努邊想著這很失禮的事邊收下魔石。
三個人就照這步調輕鬆解決海灘的怪物。達瑞已經到達五十七層，所以很簡單就能吸引住海灘的怪物，汀妮愛兒再把牠們收拾掉，努也只要把支援打中他們倆，都是很輕鬆的戰鬥。
不過也因為戰鬥太短，幾乎都是靠達瑞跟汀妮愛兒的高等級，跟三種定位沒太大關係。所以阿蜜拉表情沒什麼變，無聊的看著戰鬥。漢娜則雙手合十，真心對達瑞的活躍很開心的樣子。
「那接下來，換漢娜來戰鬥吧。」
「好、好的！」
差不多兩人該抓到流程後，努讓漢娜加入戰鬥隊伍中，漢娜像是要替自己打氣般拍著藍色翅膀。
她以前當坦職時是裝備著鐵製或鋼製的重鎧，兩手拿著大盾。不過這次不一樣。漢娜穿著在艾爾德烈特烏鴉時從銅色寶箱中開到的裝備，像民族衣裝的薄衣服。那是拳鬥士的專用裝備，有著提升ＳＴＲ跟ＡＧＩ的效果。
然後手上沒有拿著武器或盾，只裝備了拳套。拳套上有空出洞，可以根據狀況裝上爪子。腳也穿著一樣的裝備。這身裝備跟漢娜在當打手時沒什麼兩樣。
「達瑞一開始不要出手，如果漢娜有危險時再去幫她吧。」
「我知道了！漢娜小、漢娜！加油啊！」
「好的！」
充滿幹勁的漢娜將拳頭舉向達瑞回答。她已經從努那裡聽說過閃避坦職的動作了，不過實際上演練還是第一次。漢娜緊張的手心冒汗，好幾次在衣服上擦了擦，在遭遇怪物前走在沙灘上。
然後海史萊姆跟龍蝦怪同時出現。努對漢娜施展飛行術跟加速術後，她馬上飛上空中靠近怪物。
「戰吼！」
紅色鬥氣以漢娜為中心擴散開來，怪物全體的仇恨都朝向漢娜。怪物們看向在空中的漢娜，不過因為沒有攻擊的方法，所以怪物們無視漢娜開始朝其他人去。
漢娜則從空中急襲怪物們，她快速揮出的拳頭將龍蝦怪的紅色甲殼粉碎，被打爛的龍蝦怪把體液噴的到處都是。漢娜接著踹向史萊姆，準確的把魔石踢碎。
龍蝦怪想攻擊飛到地上的漢娜，纏繞藍色氣體的她馬上飛回空中躲避。龍蝦怪沒有遠距離攻擊，只能盯著她看提防她的攻擊。
這時從旁邊飛過來的箭直接貫穿龍蝦怪。汀妮愛兒確實的射穿注意漢娜怪物的弱點部分。海史萊姆就算伸出觸手跳上空中，也被漢娜輕鬆的躲開。然後在空中變成活靶的海史萊姆被汀妮愛兒的箭射下來。
漢娜也將拳頭打進在空中的史萊姆，抓住牠的魔石拉出來。沒多久全部怪物都變成魔石，第一戰沒什麼狀況就結束了。
「像這樣的感覺嗎？」
「嗯，很不錯喔，就照這個步調繼續吧。」
「我知道了！」
海灘的怪物缺乏對飛行術的對策，漢娜之後也都沒被怪物打中，順利的邊吸引仇恨邊打倒牠們。
  