========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 2021-08-08 16:58
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
第一次扮演閃避坦職就很順利，所以努讓達瑞退下，暫時讓漢娜一個人當坦職。之後經過了幾戰，只有漢娜跟汀妮愛兒的戰鬥也漸漸上手了。
漢娜因為腦袋裡沒在管理戰吼的精神力消費，所以有時候會施展不出技能。不過除了這點外其他都很不錯。一次都沒被打中還能拖住怪物可以說是滿分了。
海邊因為很少有遠距離攻擊的怪物，漢娜只要用飛行術飛起來就幾乎不會被攻擊。跑太遠會讓怪物的仇恨暫時消失，但基本上她都能維持在剛好還有效果的地方。
不過拳鬥士能吸引仇恨的技能就只有戰吼，如果打手的攻擊太強有可能會搶輸怪物的仇恨。
但漢娜在打手中也算是高手，跟汀妮愛兒的仇恨競爭也靠著戰吼跟自身的攻擊力都能搶贏，所以還不成問題。
而用飛行術逃到空中的狀況下仇恨值的變化，努自己也有在驗證，只是結果有點曖昧。有怪物就算打不到也拼命的攻擊，也有放棄仇恨的怪物在。因為從五十層後有遠距離攻擊手段的怪物變多了，所以很少看見這種現象，遊戲中也沒有這狀況，所以不明點還很多。
順利結束戰鬥，無傷的漢娜很感動的拍動翅膀飛回ＰＴ成員身邊。然後跟舉起雙手等著她的達瑞擊掌慶祝。
「漢娜！好厲害！根本是無敵啊！」
「對啊！第一次這樣耶！」
漢娜跟達瑞拉著手小跳躍著繞起圈來。阿蜜拉一副無聊透頂、汀妮愛兒老樣子愛睏臉的看著他們。過了一會慶祝完的漢娜靠近努。
「努先生！不，師傅！這個好厲害！這樣我也可以當坦職了！」
「是啊。太好了呢。」
漢娜握著努的手開心的蹦蹦跳。努則是為了不去看漢娜那用布纏著的大胸部硬把視線別開。然後他拼命想起以前因為看到妹子就想追的成員而導致氏族崩壞的悲傷，捨棄下流的想法看向漢娜的眼睛。
「不過，這次是因為幾乎沒有遠距離攻擊的怪物才能這麼順利。所以以後的課題就是要怎麼應付有遠距離攻擊的怪物喔。」
「是！師傅！」
「……嘛，就這樣吧。」
不管是努還是師傅叫起來的時間都差不多，所以努放棄吐槽，轉向身後。
「那，最後是阿蜜拉。拜託妳當打手了。」
「終於啊，還以為就這樣沒我的份了。」
壓著脖子動著頭讓關節發出喀啦喀啦聲響的阿蜜拉，向背在背上的大劍伸出手。阿蜜拉似乎因為之前努的話變回原本的態度，講話方式也變回普通的樣子。
「那漢娜就拜託妳繼續當坦職，汀妮愛兒就休息吧。」
「休─息啦。」
汀妮愛兒聽到後很開心的將弓背回背上，踩著白色沙灘朝達瑞走去。接著阿蜜拉、漢娜跟努的海灘攻略就開始了。找到好幾隻怪物後馬上就進入戰鬥狀態。
「戰吼。」
漢娜放出戰吼吸引怪物全體仇恨，自己也使用攻擊技能加入戰鬥。阿蜜拉看著漢娜衝出去後將大劍扛到肩上。
阿蜜拉身高跟卡蜜爾差不多，裝備的紅色皮鎧跟與身高差不多高的大劍也是，連性格也很像。
「喔啦！！」
不過阿蜜拉的動作跟卡蜜爾完全不一樣。卡蜜爾如果說是熟練的大劍士，那阿蜜拉就是相對的粗暴的狂戰士。
揮下大劍砍出第一擊，然後像在使用鈍器一樣將大劍往旁一拉，就照著勢頭迴轉起來將三隻龍蝦怪打飛。巨大的鋼塊將砂吹飛，卷起風來。
「死吧！！」
然後阿蜜拉將大劍舉到正面跳起來，像要砸爛對手一樣朝還沒辦法動的龍蝦怪揮下。甲殼裂開發出巨大聲響的龍蝦怪直接被幹掉。
阿蜜拉的動作就像只靠力量，看起來非常危險，不過也將怪物一隻隻打倒。雖然是很粗魯的動作也能感覺到強力的可能性。
只是漢娜因為那粗魯揮動的大劍根本不能接近怪物，所以怪物的仇恨開始朝向阿蜜拉，她則不以為意的用大劍將牠們全部打倒。什麼都沒做到就結束戰鬥，讓漢娜消沉的回來。
「漢娜，如果跟打手搶仇恨搶輸，怪物有很多隻時就不要用攻擊技能，多放幾次戰吼吧。」
「我知道了。」
「只有一隻的話用攻擊技能比較好。漢娜因為ＳＴＲ很高，所以這樣比較容易吸取仇恨。不過直接攻擊時要小心怪物的反擊。」
「……師傅，我頭都冒煙了。」
「啊─，嗯。之後再慢慢跟妳說。」
似乎是一次講太多讓漢娜苦惱的抱著頭，努只能這樣回答來鼓勵她。
「喂，魔石。」
努聽到身後的阿蜜拉的聲音。想說她去撿魔石啊的回過頭，卻看到無色魔石一直線朝他的臉飛過來。努被嚇到直接做出反應用手擋在前面閉上眼。
結果聽到鏘的一聲，努害怕的看向前方後，看到粉碎的魔石跟留在空中的光的粒子。然後在前方的是揚起一邊眉毛，單手把玩著無色小魔石的阿蜜拉，旁邊則是拿著弓的汀妮愛兒。
阿蜜拉將魔石丟向努，汀妮愛兒用箭將那顆魔石打掉。努沒看到的那瞬間發生了這樣的事，所以他才沒事。
「啊，抱歉抱歉。不小心丟太大力了。」
「……請小心一點啊。」
看來阿蜜拉戰鬥後還是很亢奮，從樣子來看是真的沒惡意。努對用隨便的態度道歉的阿蜜拉提醒後，這次她用拋的將魔石丟給努。努將魔石收回魔法包後馬上走出去，汀妮愛兒也開始索敵，阿蜜拉跟漢娜也繼續戰鬥。
不過以此為契機，ＰＴ的氣氛稍微變糟。原因當然就是阿蜜拉。
阿蜜拉自己一個人到處亂鬧將怪物虐殺。她大幅度揮動大劍的樣子會讓人有大劍很輕的錯覺。不過被那鋼之大劍打到後還能撐下來的在場也只有達瑞吧，因此漢娜根本不能接近怪物。阿蜜拉周圍就是毫不顧慮揮動的鋼鐵暴力。
漢娜因為也有在神台看過阿蜜拉用那把大劍將隊友砍成兩半，所以知道她會毫不在意的砍隊友。因此沒有闖進攻擊圈的勇氣。
只是，就算不接近怪物，漢娜也可以靠著連發戰吼完成坦職的職責。但就這樣待在空中只是持續施展戰吼就算是初學者也做的到。只能做這種簡單行動的漢娜雖然沒有表現在臉上，不過內心還是覺得很不滿。
而阿蜜拉看起來也是故意的。從旁來看會以為她在找漢娜麻煩，不過事實上不是這樣。她真正盯上的，是剛剛在仇恨競爭裡輸給漢娜的汀妮愛兒。如果是我就不會輸給漢娜，妳比我還弱，阿蜜拉帶著這樣的視線看著汀妮愛兒時也繼續揮動著大劍。
而當事人的汀妮愛兒則一副沒興趣的打了個大呵欠，這讓阿蜜拉更不爽的將大劍越揮越快，漢娜表情也越來越陰沉。達瑞也察覺到氣氛變的險惡，慌張的來回看著汀妮愛兒跟阿蜜拉。
努也馬上注意到阿蜜拉的想法。因為「實況地下城！」裡也常常有這樣的人。不過不只侷限在打手，各個職業都有這種性格惡劣的人。努也看過好幾次因為看對方不爽就故意不回復的補師，實際上他自己還是中級者時也這麼做過，而結果怎樣他自己當然也很清楚。
但就算這樣努也沒有阻止阿蜜拉的行為。ＰＴ內的打手們間有競爭的想法本身沒什麼不好。雖說因此給坦職造成麻煩是不好，但阿蜜拉還是第一次在三種定位下戰鬥，所以還不需要那麼急著去糾正她。
漢娜雖然蠻可憐的，不過這次已經讓她足夠了解閃避坦職的事了，下次探索再讓她活躍點就好了。
「努、努先生！總感覺有點恐怖耶！」
「是啊。不過雖然有點對不起漢娜，在這次戰鬥結束前都先忍耐吧。」
努看向在空中待機連發戰吼的漢娜，邊持續將支援送去給兩人。然後戰鬥結束後一臉清爽的阿蜜拉，跟盡量不擺出不滿表情的漢娜回來了。努馬上靠近漢娜搭話：
「漢娜，阿蜜拉還不習慣有坦職的戰鬥，所以才會那樣。抱歉啊。」
「沒，沒事啊─。我沒有很在意喔？」
「下次開始就會改善的，安心吧。」
看漢娜硬擠出笑臉，努拍了拍她肩膀讓她安心，接著靠近背著大劍的阿蜜拉。然後阿蜜拉很有活力的先搭話了：
「喂！很厲害嘛努！我好像一直都很快呢！」
「嗯？妳指加速術嗎？」
「啊啊！加速術啊！之前的傢伙就只是很吵，努你就很好！果然跟其他傢伙不一樣啊！」
「那還真是謝謝。」
「之後那個加速術？什麼的也拜託你啦！」
阿蜜拉大力拍著努的背讓他差點摔倒，也穩住身繼續話題：
「不過，阿蜜拉你還不習慣有坦職的戰鬥吧？」
「嗯？啊啊，我之前是……四個打手啊。」
想起之前的氏族讓阿蜜拉表情變得不太開心，咂了咂舌輕輕的踢飛沙子。
「對汀妮愛兒有對抗意識是不錯，不過對坦職造成困擾了，因此有需要稍微改變妳的動作。」
「……難道是，要除名嗎？」
「所以說，講過後改過來就好了，要是一個失誤就除名的話就沒完沒了了。」
「這樣啊！太好了！除名真的拜託不要！要是被除名會被打得半死的！被那老太婆啊！」
阿蜜拉因努的話感到安心，取回活力的拍了拍他的肩，努用手擋下後對馬上就得意忘形的阿蜜拉嘆了口氣。
「喂！羽坦克！總覺得很抱歉啊！對不起！」
「……我不叫羽坦克，我的名字是漢娜。」
阿蜜拉直接叫漢娜羽坦克讓努再度嘆了一口大氣，嚴重告誡她後，今天的探索就到此為止，一行人回到公會。
  