========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 2021-07-24 13:15
==========================

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
因为今晚达里尔和汉娜早早就睡着了，所以一军的反省会将在日后举行。而且回来时二军的人也对努那超乎想象的的活跃表现特别兴奋，所以都在称赞着他。
 
「你……果然很厉害啊！！什么输给徒弟了啊！你是心里有数却不说哦！？喂！！」
 
「注意口水、口水」
 
在这之中，阿米拉也是非常高兴的。因为是在面对连母亲也承认非常害怕的暴食龙时、也毫无畏惧的男人。但是在看到最近因为徒弟的崛起而落后的那个样子，阿米拉感觉心里很不是滋味。
 
但是在这时努做出了惊人的表现。在面对任谁都会放弃重建队伍的场面、努却没有放弃、并且一个人将队伍重建了。看着神台的观众们都爆发出要使天翻地覆般的声音，最近一直保持良好实力的科琳娜也惊地目瞪口呆。看到这的时候，阿米拉自己也不禁握紧拳头大声叫了起来。　
 
「真吵啊。明明是唯一没有被选上的那个成员」
 
看到那个样子而静静砸着嘴的莉莉亚嘟囔着。阿米拉在一军落选时明明是那么消沉的样子，没想到现在却变得这么精神了。但是一直以来因为对莉莉亚那令人不舒服的行为而感到困扰的阿米拉，只有这次像是接受了一样站出来哼了一声。
 
「下一次绝对会拥有被选上一军的力量。才不需要被你说」
 
「……啧」
 
看到阿米拉那毫无迷茫的眼神的莉莉亚、像是看到太阳光似的移开了视线。艾米和加姆也在对她的宣言点了点头后稍微对上了视线，但很快就互相移开了。　
 
而且在无限之轮突破九十层的第二天，早报上全部都是这个话题。索利特公司这次也以在神台上映出的努为中心刊登了构图良好的照片、并称赞了复活四人后重建队伍的成果。
 
其他两家公司最近也做调查并写了关于努落后的报道、但这次却是好评如潮。在报纸上刊登的迷宫狂热者的意见也是比斯蒂芬妮和罗蕾娜要厉害。尽管到目前为止都认为在队伍崩溃时复活两个人就是极限了，但是却完成了复活四个人的努的评价是直线上升。
 
「果然很厉害啊！？那个！！」
 
「嗯、如果是在队伍崩溃的时候、就更难了」
 
「阿努真帅！！」
 
再加上其重建的场景也是极具戏剧性的，所以这次连观众都大力支持努。到目前为止，正是因为有那个支援恢复使得队伍没有崩溃、所以从复活四人到重建的场景都深深地烙印在观众脑海里。即使还残留着一点轻蔑的认识，经过这次的事应该也都不见吧。
 
「哇！！师傅真厉害啊！！这不都是夸奖的话吗！！」
 
「到目前为止，不知为何，只有迷宫狂热者们才理解呢！现在终于连看到的人也明白了！」
 
「是啊」
 
与昨天睡得很好所以情绪高涨的汉娜和达里尔形成鲜明对比的是、一边仔细看着报纸一边冷静回答的努。看着那样的努、露出？表情的汉娜调皮地靠了过去。
 
「怎么了～、师傅～。难道是害羞了吗？坦率地高兴就好了哟？」
 
「你再靠近我试试。会让你后悔的」
 
对于想要靠近并用手指戳脸颊的汉娜、努头也不抬地说了。于是她带着一副有趣的表情回答。
 
「哦？那么你要做什么呢？」
 
「把这张报纸弄湿后盖在汉娜的翅膀上、然后将报纸弄碎」
 
「很朴素呢！？」
 
但或许是想像了从自己的羽毛中取下纸屑吧，汉娜很快就离开了努。这样的努仔细地看着报纸上小部分迷宫狂热者的意见。
 
（果然，有些人在某种程度上已经察觉到了……）
 
对于努那戏剧性成果背后所做的准备、迷宫狂热者们即使很少但还是有人指出了。特别是在被捕获之前已经做好了对策。原本能治好石化的药水来源就不清楚、并且在那里预测禁锢攻击并做出了对应的行动也今人怀疑。其他的包括第一次看到的攻击和全体攻击一次也没有中过、因为将这些全部避开了所以指出的地方到没有那么多、不过这也是努所在意的部分。
 
虽然在终盘战时达里尔很从容地拿下了仇恨，但还是很难完美地避开初次见到的全体攻击。只是努除了在神的地牢里潜水的时候、那病态般的观看神台也是事实。而且由于补师的复兴和讨伐暴食龙时的领导、多亏了这样的功绩到目前为止还没有被怀疑到那种地步。如果是努的话，这也是可能的。大概是多亏了这样的空气吧。
 
但是如果从完全初见的九十一阶层又开始华丽地行动的话，肯定会被注意到吧。而且在一百层还有唯一使自己死亡的溃烂古龙在，所以想先做个保险。
 
「当然不会要你也一样初见突破、但科琳娜你们也要努力通过九十层。今天我也会在反省会后观看神台、然后给你一些建议的。」
 
虽然保险起见、最好让二军走在自己队伍前面。为了能让科琳娜成为牺牲者，如果不让无限之轮的二军尽快突破九十层就麻烦了。
 
阿米拉、加姆等人听了努的话都明显地增加了干劲、但只有科琳娜害怕地低下了头。
  