========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 2021-08-08 17:09
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
結束海灘的探索回到公會，更新完狀態卡後努一行人回到氏族屋，結果屋前站了一位穿著樸素的女性。
「你好。努先生。」
「啊，妳好妳好。還真早呢。」
「在廣場看到你們的樣子，看差不多了就先過來了。」
說不上是美人，卻也不難看，長相很普通的女性微笑指著神台市場。努後面的四人窺探著這位眼角已經稍微有皺紋的女性。
「自我介紹遲了。我是從今天開始負責氏族屋的家事跟管理的奧莉。請各位多多指教。」
「啊，是！請多多指教！」
達瑞帶頭後，眾人向奧莉低頭致意。互相打完招呼後，努將手伸向氏族屋，做出歡迎奧莉的動作。這一週來努雖然也有分擔家事，不過五人份還是很辛苦，所以打從心底歡迎奧莉。
順帶一提，女性陣的家事大多是漢娜處理。因為汀妮愛兒跟阿蜜拉直接把要洗的衣物塞給努，讓他很困擾，漢娜看不下去就出手幫忙了。
努跟奧莉說明氏族屋的格局和家事的內容，然後將氏族活動的預定表交給她後，稍微休息一會，再把全員集合起來進行今天的反省會。
「總之，阿蜜拉吧。」
「啊？我嗎？」
粗魯的張開雙腳，重重的坐在沙發上的阿蜜拉一臉不爽的看著努。像是看到獵物的火龍的眼神，讓達瑞被嚇到。
「阿蜜拉還不習慣三種定位的戰鬥呢。前幾天給妳的資料看過了嗎？」
「啊，看了看了。不過已經忘了。」
毫不在乎的阿蜜拉，努就像看到教不會的孩子一樣嘆了口氣搖搖頭。
「阿蜜拉首先要先注意不要超過坦職吸引的仇恨。不過一開始就要搞懂仇恨管理很難，妳先自己嘗試看看吧。」
遊戲時怪物仇恨會有個量表還好，這個世界當然沒有這麼方便的功能。因此仇恨管理必須要靠自己的感覺，所以得多跟怪物戰鬥自己去習慣。
順帶一提努因為在「實況地下城！」六年累積的等級、職業、技能讓他可以預測怪物的仇恨。加上常看神台修正情報，所以預測雖然稱不上完美，但在仇恨管理上做為參考很足夠了。
「蛤─？真麻……我知道啦。我做就是了吧。」
努責備的視線讓阿蜜拉半途改變要說的話，朝他揮了揮手。大概是非常害怕被開除時卡蜜爾會發飆，阿蜜拉雖一臉不情願也似乎會聽話。
「阿蜜拉應該這陣子還是會拉太多仇恨，麻煩坦職兩人再多注意一下。」
「我知道了！」
「我知道了！」
坦職兩人很有活力的回答讓努點點頭。然後看了大家一圈，像是在詢問還有沒有其他問題。然後阿蜜拉就像想起什麼似的開口：
「這麼說來，原本就是坦職該……仇恨？仇恨被我搶走是你們不好吧？你們兩個都超過五十等了吧？」
「…………」
阿蜜拉看過去後，達瑞就害怕的縮起身子低下頭，就像被不良少年纏住的乖學生一樣。體格雖然是達瑞比較好，不過內心似乎不是這樣。
漢娜雖然勉強保持平靜，不過看得出來她的表情像在掩飾不滿。她做為打手的實力不會輸給現在的阿蜜拉。不過，想到要是阿蜜拉使用獨有技能的話她就會輸，所以沒辦法回嘴。
努看著他們三人大大的嘆了一口氣，阿蜜拉便滑稽的張開雙手。
「嘛，我會聽從你的指示啦。＂你＂的指示呢。」
阿蜜拉這麼說完後解除危險的氣息。不過漢娜還是皺起眉頭。努看到這個樣子後，稍微考慮了一下向阿蜜拉提議：
「……原來如此。那麼要試試看嗎？」
「啊？」
「達瑞做為坦職、漢娜做為打手實力在妳之上的話妳就沒意見了吧？」
「……喔？你覺得我會輸給這些傢伙？」
「是啊。現階段來說妳是最不成熟的。」
被批評不成熟的阿蜜拉瞇細紅眼，用像兇猛爬蟲類的視線盯著努。不過努都被龍化狀態的卡蜜爾瞪過了，所以當然不怕她。阿蜜拉對努的樣子感到很有趣似的哼了一聲。
「行啊，那就來分個高下吧。」
「這樣啊。……那就明天，跟他們兩個決勝負吧。跟達瑞就以岩殼蟹為對手比拉仇恨。跟漢娜則是比討伐怪物的時間。怪物的話……腐爛劍士吧。這樣沒問題嗎？」
「行啊，不過，我有兩個條件。」
話題快速前進，討伐對象的怪物就決定是荒野階層主的腐爛劍士。然後努打算結束話題時，看到阿蜜拉豎起兩根手指，停下了站起身的動作，重新坐回單人沙發。
「是什麼條件？」
「首先是那傢伙也要參加。」
阿蜜拉指著低著頭快睡著的汀妮愛兒。
「……汀妮愛兒嗎？妳覺得呢？」
「咦─，有夠麻煩。」
縮在沙發一角迷迷糊糊的汀妮愛兒打從心底這麼覺得的回答。
「哈！看來是怕輸給我吧！」
「汀妮愛兒，贏的話就給妳獎賞，所以能比比看嗎？」
「嗯─……。我知道了，可以喔。」
對挑釁的阿蜜拉一臉怎樣都好似的看了一眼，聽到努的提案後汀妮愛兒用很想睡的聲音回答並豎起大拇指。
「那阿蜜拉，另一個條件是什麼？」
「另一個嘛……我贏的話就沒除名這回事了。還有，讓我當副氏族長。」
「……副氏族長嗎。」
「喔。」
「可以啊。」
「……蛤？喂喂！可以嗎？」
「嗯。只是我也有一個條件。」
努很爽快的接受讓阿蜜拉驚訝的張大嘴，就像已經贏了一樣很高興。努對這樣的阿蜜拉舉起食指。
「漢娜、達瑞、汀妮愛兒。每個人負責一個獎賞。漢娜是除名權限，達瑞是副氏族長權限，汀妮愛兒的話……這樣吧，就氏族長權限吧。然後阿蜜拉贏了誰就得到對應的獎賞，先跟誰決勝負的順序則由我決定。這就是條件。」
「……那樣，算是條件嗎？」
「沒錯，這就是我的條件。」
阿蜜拉對這麼好的條件也感到訝異而再確認，努則是微笑著回答她。至少只要贏過漢娜就不用擔心被除名，不用再顧慮東顧慮西。而且還是以打手決勝負。
「沒拿到除名權限的話，還會被除名嗎？」
「不會，副氏族長跟氏族長都包含了除名權限。」
「……好啊。反正我會把全部人都打倒，沒差。還有就是……。」
「不會讓阿蜜拉妳在疲勞狀態下連戰的。啊，還有戰鬥時我會進行支援回復，如果支援偏向某一方我也會把氏族長權限給妳。」
「我知道了，這樣就沒問題。……真期待明天啊，喂！」
阿蜜拉已經確信勝利的樣子笑了出來，將手臂放在桌上瞪著達瑞威嚇他。達瑞發出噫！很丟臉的聲音後縮成一團，阿蜜拉便很無趣的哼笑了一聲。
「那，反省會什麼的已經結束了吧？」
「是的，之後就是自由時間，各自去做喜歡的事也沒關係。」
「那我就出門了。啊，不准去跟老太婆告狀喔？」
「才不會。」
「那就好。」
阿蜜拉安心的這麼說後，心情很好的出門去了。
努目送她離開後，留在客廳剩快哭出來的達瑞跟認真在考慮的漢娜，還有閉著眼已經半睡著的汀妮愛兒。
「努、努先生！！為什麼就這樣決定那樣的事啊！！我輸的話就讓她當副氏族長，那我不就責任重大了嗎！！」
然後達瑞站起來淚眼汪汪的直接抓住努，從達瑞角度來看，努給出的條件讓他很困擾。
「不，達瑞你的話沒問題吧。加姆的特訓也都撐過來了。而且從以前開始就偶爾會注意你的動作，照那樣子沒問題的。」
「是、是這樣嗎？……可，可是阿蜜拉小姐有獨有技能吧？」
被誇獎讓達瑞露出有點開心的表情，不過也馬上改變表情繼續看著努。這時漢娜保持認真的表情插話：
「關於這點我也有同感喔。阿蜜拉跟公會長持有同樣的獨有技能吧？這樣就算是以打手決勝負，我也不覺得我能贏。」
「對、對啊！龍化耶！？龍化！好像是會長出翅膀很厲害的招式吧！？我這種人贏不了啦！」
看到達瑞比著奇怪的手勢在說明龍化，讓努覺得很好笑笑出聲來。達瑞看到這樣的努瞪大了眼再度抓住他：
「請認真聽我說話啦！賭上了副氏族長地位耶！？」
「抱歉抱歉。不過就算阿蜜拉使用龍化達瑞你也沒問題的。漢娜則會有點糟糕就是。」
「……是啊。」
聽到這句話後，達瑞稍微冷靜下來，相對漢娜則是沮喪的低下頭。
「不過，嘛，阿蜜拉不會使用龍化所以沒問題吧。」
「……咦？是這樣嗎？」
「嗯，從新聞社的調查報告跟卡蜜爾、公會長的樣子我就在猜了，看了今天的戰鬥後就確定了。都確認阿蜜拉對汀妮愛兒燃起對抗意識了，照她那性格，能用龍化的話應該就用了吧？」
「……啊─。」
漢娜在發現阿蜜拉加強攻擊力道時，還以為是故意找她麻煩，實際上是對汀妮愛兒燃起了對抗意識。確實從那粗魯的性格來看，即使被汀妮愛兒的態度惹火也沒用龍化真的很奇怪。
「嘛，最糟的狀況就算她用了龍化也沒問題吧。她的龍化還在成長途中，所以我想漢娜也有很大的機會能贏。不過，擅自把漢娜妳卷進來真的很對不起。如果討厭的話拒絕也沒關係喔。」
「……啊咧～？沒有什麼也要對我說的嗎～？」
「達瑞沒問題的。」
「總覺得對我就很隨便！？」
看到努對漢娜道歉，達瑞很不平衡的噘起嘴靠近努，聽到他的回答後驚訝得睜大眼睛。漢娜看著他們兩人的互動笑出聲來。
「沒關係喔。剛好我也被她叫羽坦克很不爽！看我把她那囂張的臉打趴！」
「喔喔！真有幹勁呢。達瑞也請像這樣加油吧。」
「太隨便了吧……。」
達瑞雖然嘴上抱怨努隨便應付的態度，卻也沒那麼在意。跟加姆組成ＰＴ突破火龍，而且做為大泛濫時最大貢獻者被貴族表彰的努。沒想到會得到他這麼高的評價，達瑞在內心下定決心要回應他的期待。
「……話說回來，汀妮愛兒小姐沒問題嗎？」
「汀妮愛兒沒問題的。」
達瑞擔心的看著已經睡著的汀妮愛兒，努輕鬆笑著回答他。然後像要趕走緊張的空氣一樣拍了拍手後向兩人提議。
「如果之後沒有預定的話，我想開明天的對策會議。怎麼樣？」
「什麼預定都沒，沒問題！」
「我也沒問題！」
「讓我加入吧─。」
「這樣啊。那就開始對策會議吧。」
汀妮愛兒也軟趴趴的舉起手回覆，四個人便開始討論岩殼蟹跟腐爛劍士的攻略法。
  