========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-21
Last Reply: 2020-09-05 19:23
==========================

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 「…………」
 
 结束了这次的一军反省会的汀妮爱儿，因为没有心情和其他四个人一起去看神台，所以只好躺在自己房间的床上。然后又想起了多少次都想要忘记的光景。
 
 （那个是、任谁都会放弃的场面）
 
 由于受到九十层boss未确认的攻击使三个人同时死亡、并且没有一位坦克幸存。尽管如此、对于拼命喊着还可以重振的努，汀妮爱儿认为即使再继续战斗也只是徒劳地延长战斗时间而已、所以放弃了。
 
 如果自己在那里表现出战斗的意思的话，那么对于不想死非常执着的努一定会勉强坚持下去的吧。正因为如此汀妮爱儿才故意早点死的。这样的话努也不会去做那无用的复活而是干脆的去死、然后把损失抑制在最小限度吧。而且我害怕失去装备、特别是这把好不容易才开始习惯的弓，即使复活了也有可能再因为死亡而丢失。
 
 话虽如此，但正如努所想的那样、觉得麻烦的心情也占了一半。如果是在 法伦里奇 (1)的时候还好、但这一次显然是不可能的。还有那一下子使三个人突然死亡的攻击等、因为太过莫名其妙而退缩的部分。所以连努的话也没有去听，赶紧把自己的装备收起来然后去死了。
 
 但是在汀妮爱儿死后努所选择的是继续进行那鲁莽的战斗。根据在反省会时看到的奥利记录的战斗状况报告书、努在复活达瑞后、用防护罩挡住了一次全体攻击、之后将莉蕾娅也复活了。如果是斯蒂芬妮和罗蕾娜的话，在这里已经是由于仇恨溢出、被盯上也不奇怪的场面了。但是努接着让汉娜和自己也复活了。
 
 在那之后、汀妮爱儿也在现场看到了，努用尽了所有的一切顶住了最后的攻击。用斯蒂芬妮那种精确无比的技能操作、并模仿罗雷娜奔跑的动作。其他还有从泽诺那里学来的以汉娜为参考的飞翔、和以加姆为契机每天早上被锻炼的脚力等。
 
 尽管如此在最后还是被抓到了，但是通过从森林的药店秘密采购的解除石化药水、才没有被石化一直在坚持着。之后达瑞终于艰难地取得了仇恨、于是努成功地在没有死的情况下复活了四个人并且重建了队伍。
 
 但是为什么在见到第一次使出的石化禁锢攻击就提前准备好了解除石化药水并应对呢？而且在终盘战时、第一次见到的全体攻击使得汉娜以外的人都因躲避不及而受伤了，但明明是AGI最低的努却完好无损地站了起来。关于这两点汀妮爱儿也抱有疑问。但是有件事比这些疑问更令人在意。
 
 （……没想到会被说成那样）
 
 回到氏族屋后、当她不假思索地反驳努的话的时候。他用一副好像在等着的表情有力地解释了汀妮爱儿是多么的不好。实际上确实是自己的判断失误、但还是反射性地反驳了，不过明明说已经弹了 橡皮筋 (2)所以原谅了、却还是说了那么多刻薄的话也是不能接受的。
 
 但是如果不去看努那不知是愉悦还是生气的表情的话，也就不会说出那种没有道理的话了。实际上他在四个人都死了的情况下还是毫不犹豫地重建了队伍。如果自己没有放弃而选择继续战斗的话、就不会被逼迫到那种地步、可以更轻松地突破九十层吧。努通过明显的结果证明了自己的正确性。
 
 （二流、吗）
 
 而且最重要的是，这句话深深地扎进了汀妮爱儿的心里。七十岁的时候、在精灵之森里举行的斗技大会上已经没有敌手了，到了八十岁后经过几年的旅行、经历了很多对人战斗之后，没有一个人敢说自己是二流的。
 
 而且从进入神的地下城并发现弓术师这个职业之后、就没有能称得上汀妮爱儿对手的人了。只有在迷宫制霸队里和我一样寿命的暗精灵、克里斯蒂亚才能对抗。而且因为克里斯蒂亚也是白魔导士，所以如果是包含技能在内的话实力已经超过了。
 
 汀妮爱儿从很久以前就可以做到大部分事了。在这之中关于弓的本事、在精灵中也没有人能出其左右。但是有才能的她也不是从一开始就很强，超过三百岁的精灵大人们、以三个月周期的大泛滥出现在精灵之森中的强力的怪物、和在精灵之森中也实力出众的克里斯蒂亚等。正是因为追着这些人的背影、汀妮爱儿才有了现在的实力。
 
 只是在过去的十几年以来，已经看不见想要超过的背影了。回过神来前面已经没有人了、就算不再奔跑用走的也看不到人影。即使停下脚步也没有追上来的迹象。
 
 但是汀妮爱儿觉得那样也挺好。其他的只要能随心所欲地睡觉、或者悠闲地读自己感兴趣的书就可以了。虽然对观光外面的地下城和攻略神的地下城也很感兴趣、但也没打算那么认真地去做。只要完成能让自己信服的战斗就行了。
 
 但是这次却被意想不到的对手盖上了二流的刻印。身为白魔导士并且担任补师的努。有胆量面对暴食龙的人、和自己一样有才能的艾米追求的男人。被这样的他作为攻击者评价为二流。
 
 （……很火大）
 
 虽然精灵和人类不同寿命很长、但只是一百年的话对时间的感觉也没有变到那种程度。因此汀妮爱儿在被比自己少活了八十年的努称为二流时、是觉得非常气愤的。这是活了一百年的自尊心、和对活个八十年就算长寿的人类的种族歧视。
 
 但是到目前为止、用弓的本事打败了比自己年长的大人们的汀妮爱儿，讨厌那些为了保护自己的自尊心而做出了难看事情的人。所以也有不想变得和那些人一样的心情在。
 
 （……等艾米回来后、和她商量一下吧）
 
 得出这样结论的汀妮爱儿烦躁地把脸埋在枕头上、身体像是被打捞上来的鱼一样扑凌着。
 
 
 
▽▽
 
 
 
 为了前往通向九十层的黑门，正在进行八十九层攻略的无限之轮二军队伍。其中作为补师的科琳娜、还没有摆脱前一天像是头部被殴打一样的那种冲击。
 
 （那样的……我做不到）
 
 看到神台上努复活了四个人的科琳娜、陷入了至今为止的常识被完全颠覆的感觉。由于场面过于戏剧性、一时连呼吸都忘记了。从复活四人到队伍的重建、对于她来说就是这么的令人震惊。
 
 不管努在外面的地下城经历了怎样的修罗场、神的地下城也有它的艰辛之处。其中关于队伍的士气、与外面的地下城是明显不同的。
 
 如果是在外面的地下城的话、因为死了就真的结束了、所以是不会的放弃吧，但是在神的地下城里即使死了也能复活。所以如果队伍濒临崩溃的话、像汀妮爱儿一样只回收装备然后选择放弃的成员也一定会出现。恐怕在那个场景中幸存下来的是莉蕾娅也是一样吧、但作为结果变成努独自一人在坚持了。
 
 （为什么、不会放弃呢？在那种状况下、肯定会感到绝望的。为什么？）
 
 所以在汀妮爱儿选择放弃而死亡的时候、努也应该被逼入绝境了。而且那个时候的心境、对于组过好几次野队的科琳娜来说也非常清楚。说到底在面对初次见到的攻击时一下子死了三个人时就已经很困难了，如果在这时汀妮爱儿也放弃了的话了、就会因为被抛弃的情绪和绝望的状况而丧失斗志。正因为科琳娜也知道这件事、所以察觉到努的心情时就哭了出来。
 
 因为我有很多类似的经历所以习惯了。但是在最初遇到那个场面的时候、被队伍成员抛弃的心情和对死亡的恐怖等混在一起、当场就哭了出来。科琳娜看着拼命想要说服汀妮爱儿的努而想起了当时的事。
 
 在发生了这样的事情后、科林娜犹豫过一次要不要引退、但因为对神台的憧憬还是坚持了下来。但是不管怎么回复、还是马上就砰砰死去的队员。让这种既没有干劲也没有实力的人复活过来也是徒劳的。支援恢复也是徒劳的。做野队补师的科琳娜每天都在内心吐露这样的想法。只是多亏了身处这样恶劣的环境中、科琳娜才获得了能让努刮目相看的精神。
 
 但是即使是拥有这种精神的科琳娜、在汀妮爱儿放弃的时候这颗心也会被折断吧。然后在尽量回收装备后选择死亡。只能看到这个选项。
 
 但是努尽管是在这种被将军的情况下、却在没有丝毫放弃和绝望的感觉下复活了达瑞。首先自己绝对不会做出那个选择。如果只是一下子死了三个人还好、但是在汀妮爱儿也放弃后进行重建是不可能的。本应如此的、但努却露出了无畏的笑容开始重建队伍。
 
 （那个人是很奇怪的。明明有他在、却让我从九十一层开始成为一军……。而且、说到底我连九十层能不能突破都不知道）
 
 「――娜？」
 
 在看到那么厉害的补师之后、在看看自己、真的很不像样。确实和以前的自己相比、作为补师的成长是很明显的、但是和努这样的存在比起来的话自己就像蝼蚁一样。
 
 （如果面对那种结果、我能够好好地支援恢复吗）
 
 「……喂」
 
 （大家要是都石化了怎么办。能好好地避开全体攻击吗。而且支援也可能会中断。啊-、可怕。太可怕了）
 
 「别无视我啊这个蠢货！！」
 
 「啊、好痛！？」
 
 一边反复自问自答地进入自己的世界、一边朝着应该是黑门所在方向走去的科琳娜。被阿米拉踢了屁股后吓了一跳。然后一边压住屁股一边回头看着正在磨牙的阿米拉。
 
 「你、你要做什么呀？」
 
 「哈。反正看你那张臭脸也知道你是在想努吧？一副觉得自己比不上努的表情」
 
 「唔」
 
 「现在的你怎么可能做到那种事呢、笨蛋」
 
 阿米拉清楚地说了这句话后、一边把目光从科琳娜身上移开一边用食指挠着脖子上的红鳞。
 
 「但是啊、你也是努力过的吧。所以你没问题的。而且加姆和不怎么讨喜的泽诺也是非常优秀的坦克。做好各自能做的事就行了。所以、没关系的」
 
 「嘿-、没有提到我啊-」
 
 「啊？是我比较强吧？」
 
 「吼吼……」
 
 艾米的眼睛变成在夜里闪闪发光那样、像是看到猎物一样地盯着阿米拉。看着那样的两人正当科琳娜感到不知所措的时候、加姆和泽诺也发出铠甲碰撞的声音从后面走了过来。
 
 「科琳娜君！没什么好担心的。就放心地交给我吧！」
 
 「确实、即使是科琳娜也能难创造那样的奇迹吧。但是科琳娜是努所认可的补师、这一点是不会变的。要有自信」
 
 「啊、好！」
 
 「还有、你们两个人都适可而止吧。差不多要到黑门了吧？」
 
 看着站在进入临战态势的艾米和阿米拉之间的加姆、科琳娜握紧了挂在脖子上的护身符并对自己使用了治愈的愿望。然后再次压住了火辣辣的屁股。
 
 「说的是呢」
 
 「稍微清醒了吗」
 
 「是、谢谢……不过我觉得你踢的太过分了吧？现在还疼呢！」
 
 「但是你清醒了吧。要给我心怀感激呀」
 
 「哈……」
 
 看着阿米拉那依旧像男人的样子、科琳娜低下头遗憾地叹了一口气、不过脸上却露出了些许笑容。然后像是切换似的抬起头来、科琳娜隐约看到了在前方的黑色物体。
 
 「啊！不就是那个吗！？」
 
 然后无限之轮的二军也发现了通往九十层的黑门、并开始为那悲惨战斗做准备了。
 
——————————————————————————————————————————————————————————
(1)法伦里奇：ファレンリッチ，85层的精英怪，作者未详细注释。
(2)橡皮筋（含剧透）：努在未对队员说明的情况下用3坦克1打手1补师的队伍强行突破了上面那个精英怪，作为代价就是汀妮爱儿在还未完全熟悉弓的状态下被迫使出了全力，然后努作为道歉被汀妮爱儿用她绑头发的橡皮筋弹了手臂。
  