========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-24
Last Reply: 2021-08-08 21:07
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
腐爛劍士跟岩殼蟹的對策會議結束後來到隔天。結果昨天阿蜜拉沒回氏族屋，一直到早上才回來。她本人說是在酒場喝ＨＩＧＨ了，直接就睡在那了。聽到她這麼說努不禁伸手扶額，還是看向已經整理好裝備的她。
「昨天我們在那之後有開作戰會議，阿蜜拉妳也要嗎？雖然會花點時間就是。」
「啊？不用吧？腐爛劍士跟岩殼蟹而已，那些傢伙早就習慣了。」
「這樣子啊。」
雖然醉倒在酒場，阿蜜拉看起來狀況卻不糟，應該說看起來反而狀況絕佳。
（外表看起來跟卡蜜爾很像，不過卻很會喝酒啊。）
看阿蜜拉的樣子臉色很好也沒酒臭。努因為這一週的共同生活知道阿蜜拉個性很吊兒啷噹，所以只覺得有點意外，也帶著四人前往公會。
「首先跟漢娜進行打手勝負吧。預計比看誰討伐時間較快，有什麼問題嗎？」
「討伐時間啊，沒問題。」
「這樣子啊，由阿蜜拉先攻沒問題吧？」
「沒關係啊。」
非常有自信的阿蜜拉心情很好的笑著回答。她很明顯瞧不起漢娜，不過那也是當然的。漢娜最近做為馬上死掉的羽坦克在壞的方面太有名，所以阿蜜拉對她只有很弱的印象。
而漢娜則保持稍微不開心的表情，靜靜的燃燒著鬥志。她在憧憬坦職前，是在艾爾德烈特烏鴉中競爭二軍的激烈環境下生存的打手。而且還是在神的迷宮一誕生後就馬上攻略的初期組、理所當然都七十等的打手群中。
如果沒有受到三人ＰＴ的火龍戰影響而轉職坦職的話，漢娜現在應該是在爭奪一軍的打手位置吧。雖然現在被周圍諷刺為羽坦克，不過她在打手裡算是優秀的那類。
「那就從阿蜜拉開始挑戰，先四個人組成ＰＴ吧。啊，汀妮愛兒妳在她們兩個比完前自由活動也沒關係喔。」
「那我去艾咪那囉。換我出場時再來叫我吧。」
事前就已經聽說過的汀妮愛兒舉起手向四個人道別進入艾咪的鑑定室，然後努就遠遠聽到艾咪特有的高音喊著汀妮醬！
讓汀妮愛兒休息，只組四人ＰＴ的理由雖說有是要配合腐爛劍士的特性，不過最大的理由是為了防止不正當的狀況。神台雖然可以看到迷宮的樣子，但五十號台後都是隨機顯示出探索者戰鬥的樣子。因此跟腐爛劍士的戰鬥有可能不會顯示在神台上，所以才讓漢娜跟達瑞也一起跟來。
努在櫃台組成四人ＰＴ後移動到旁邊再確定一次規則。
「我會用這個碼表測量討伐一隻腐爛劍士的時間，妳們兩位就用這時間分勝負。秒針來到頂端後就轉移到四十層，從那時開始計時。有什麼要問的嗎？」
「沒喔。」
「我也沒有。」
「這樣啊。這個人數腐爛劍士會出現三隻，阿蜜拉討伐一隻結束計時後，其他兩人也請參加戰鬥喔。」
「好─。」
荒野階層主的腐爛劍士，是會根據ＰＴ人數而改變出現數目的特殊怪物。一人、兩人ＰＴ會出現一隻，三人、四人ＰＴ會出現三隻，五人ＰＴ則會出現六隻。
出現的順序是首先會只有一隻，然後一人、二人ＰＴ的場合只要打倒牠就會出現黑門突破四十層。不過三人、四人ＰＴ打倒一隻後會再出現兩隻，五人ＰＴ在打倒那兩隻後會再一口氣出現三隻。
而且腐爛劍士會看破ＰＴ的特徵跟習慣，下一波會以該ＰＴ難應付的裝備跟特性出現。從單體來看不是很強，但是以五人ＰＴ去挑戰的話會是挺棘手的階層主。
順帶一提，現在因為五人ＰＴ挑戰時，最後三隻會非常難搞，所以大家都認為以四人ＰＴ去挑戰會比較輕鬆。
努的說明結束後，四個人排進魔法陣前長長的隊伍。大型氏族也開始潛入神的迷宮，所以公會內人潮很多。最近中等氏族也因為引入三種定位而很多合併或同盟，所以大型氏族以外的探索者也看到很多。
初學者們也有些人開始導入三種定位，所以當初沒有抽到打手職的人也漸漸回歸。雖然人數還很少，也有新的探索者出現。
大概是第一次藉由公會組成野團，五個穿著不同裝備的人互相低頭致意。努微笑著看著這樣的他們時，他身旁的阿蜜拉注意到他的視線也看過去，然後一副很無趣的瞇細眼睛。
「妳好像很不滿啊？」
努發現她的態度後這麼問，阿蜜拉一副很麻煩的回看他一眼，再把視線看回新人ＰＴ後哼了一聲。
「哈！來交朋友的人才沒辦法攻略神的迷宮。不變強的話就沒辦法生存下來，弱小的傢伙只有死而已。」
「是這樣嗎？只看強度的話，阿蜜拉小姐妳應該比我強喔。」
「……你不一樣，我家那老太婆都認同你，還有貴族也是。所以你比我還強。因為是白魔道士，跟我強在不同地方吧。」
阿蜜拉雖然苦著一張臉，不過還是認同了努。但是阿蜜拉偷瞄了一眼在後面感情融洽聊天的達瑞跟漢娜。
「可是，其他人就不一樣了。被ＰＴ成員瞧不起就完蛋了。」
「……這樣子啊。那就請妳加油，盡量拿下好時間囉。」
「不用你講，本來就是這麼打算。」
阿蜜拉就像是說除了自己以外都是敵人，表現得很神經質。努雖然覺得這樣的阿蜜拉有點危險，不過想到之前解散的氏族就沒再追問。
過了一會後終於輪到他們。
「那這個指針到正上方後就轉移到第四十層。還剩下二十秒。阿蜜拉請妳準備好。」
「啊啊。」
聽到努的話後，阿蜜拉將背著的大劍拿到手上。那把鋼之大劍每天都有好好保養，刀刃沒有缺損，也幾乎沒有傷痕。紅色皮鎧上也沒有很顯眼的髒污或傷痕。
「那就……轉移到第四十層。」
拿著碼表的努說出口同時，一行人轉移到第四十層。
 
▽▽
 
第四十層。一轉移到有點昏暗的鬥技場，努就替阿蜜拉加上加速術跟守護術。阿蜜拉雖驚訝於加速術的感覺，也舉起大劍一直線衝向在鬥技場中央等著的腐爛劍士。
腐爛劍士是身高超過兩公尺的人型怪物。全身穿著著陰森的鎧甲，身體則是像木乃伊一樣的死者。
不過跟牠細長的身體相反，牠擁有很大的力量，普通的探索者沒辦法跟牠拼劍。阿蜜拉壓低身體朝著這樣的腐爛劍士突進。
「喔啦！」
腐爛劍士往後退避開阿蜜拉憑蠻力揮出的大劍。腐爛劍士的裝備一開始是固定的，第一隻一定是裝備著短劍跟手盾。接下來出現的才會變更裝備。
腐爛劍士架起短劍朝阿蜜拉前進。那個動作就像厲害的騎士的步伐。
「重……」
不過阿蜜拉完全不害怕，把大劍打橫準備接招。然後像要迎上砍過來的短劍揮動大劍。
「斬！」
鋼之大劍跟短劍砍在一起。加上技能的大劍輕鬆將短劍砍斷，就這樣砍向腐爛劍士。
腐爛劍士將手盾擋在大劍跟自己的身體間，卻簡單的被打飛到後方。巨大的腐爛劍士在掉滿多數武器跟骨頭的地面上打滾。
比警備團的布魯諾還巨大的腐爛劍士力量很強，也持有不錯的技術。那正當的強大讓多數的探索者只能吃下敗仗，貴族的私兵團跟警備團也常使用牠來當作對人戰的練習。
不過阿蜜拉擁有能輕鬆將牠打飛的力量。四十六等，而且開始攻略神的迷宮才半年的探索者中，能做到這件事的也只有她了。
腐爛劍士看到阿蜜拉朝牠追擊過來，拔起插在地上的短劍準備接招。因為牠也會劍術，所以已經開始警戒不要跟大劍硬碰硬。
只要這樣逐步逼近的話，阿蜜拉的勝利是無庸置疑的，不過這次是在競爭討伐的速度。所以阿蜜拉為了早點結束戰鬥而快速發起攻擊。
阿蜜拉縮短距離砍向腐爛劍士。正面吃下這一擊一定會是致命傷，腐爛劍士則確實的躲開。
然後腐爛劍士看準大劍揮動的時機一口氣踏進阿蜜拉懷裡。大劍剛揮空的阿蜜拉全身都是破綻。短劍朝她的身體突刺。
但阿蜜拉完全不介意的繼續揮動大劍，就這樣把背朝向腐爛劍士。短劍就刺到她的背。阿蜜拉的背因為龍化時會張開翅膀，所以那邊有開了開口，幾乎就跟沒有防備一樣。短劍很簡單的刺進背裡，鮮血噴了出來。
「喔啦！！」
可是阿蜜拉就像是要說完全不痛似的繼續迴轉身體，照著這勢頭將大劍敲到腐爛劍士身上。腐爛騎士的鎧甲發出響亮的聲音被砍壞，露出下面茶色木乃伊的身體。
「高階回復術。」
短劍拔出後，阿蜜拉就算仍在滴血也繼續跑向敵人，努飛去高階回復術將她背後的傷完全治好。然後在支援技能快結束時也追加了守護術跟加速術。
之後阿蜜拉也用自己的身體當誘餌想早點結束戰鬥，不過她跟腐爛劍士戰鬥的經驗只有一次而已。她在父親被犯罪氏族刺傷，之後病死時有些對人戰的經驗，不過就算說是人型，對怪物時還是有點不一樣。
因為這個差異讓阿蜜拉一直沒辦法抓到腐爛劍士。而且阿蜜拉還不習慣因為加速術而ＡＧＩ上升的體感，好幾次看到她因為動太快自己嚇到的情況。
而且她果然沒有使用獨有技能的龍化。既然是時間勝負的話一定會使用龍化才對，阿蜜拉果然沒辦法用。
過了一會阿蜜拉終於打倒了腐爛劍士，不過她本人似乎也不滿意了咂了一下舌。接著出現的兩隻腐爛劍士由達瑞吸引住牠們後，漢娜跟阿蜜拉各打倒一隻。
於是黑門隨著音效出現，四個人終於能喘口氣。努把一開始的腐爛劍士變成光之粒子時的時間記下來，將那時間拿給阿蜜拉看。
「六分五十二秒。」
「……嘖，花太多時間了。」
阿蜜拉雖然有點不甘心，不過表情卻很有餘裕。對手是止步於中等的探索者，還有羽坦克這個惡名的漢娜。所以即使有些失誤，阿蜜拉仍然自信滿滿覺得穩贏的。
「那下一個，換漢娜了。」
「好的！」
漢娜因為剛剛的戰鬥已經熱身完畢，很有活力的回答努的話。
  