========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-25
Last Reply: 2021-08-08 21:14
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
回到公會稍微休息後，一行人再度轉移到第四十層，開始了漢娜的腐爛劍士競時賽。她在接受努的加速術跟飛行術後展開背後的藍色翅膀，低空飛向腐爛劍士。速度跟龍化狀態的卡蜜爾有得比。
鳥人的身體構造主要有兩種類型。一種是銀白野獸的紅藍兩位鳥人那樣，腳就是鳥類的腳、手臂上直接長出翅膀的類型。另一種就是像漢娜一樣身體構造跟人類沒什麼差，只有背上有翅膀的類型。
前者因為腳比人類還輕，所以整體體重也比較輕，手臂的翅膀能有足夠的上升力，所以自己本身就會飛。而且鳥人特有的技能羽毛之舞也因為手上就有羽毛，所以比較容易施展。
跟她們比起來，漢娜的腳跟普通人沒什麼兩樣，背上的翅膀上升力也較弱，所以沒辦法靠自己飛，羽毛之舞也很難活用。因此只看攻略迷宮的話，銀白野獸的鳥人那種類型會比較有利。
但是漢娜從小就學會活用背上翅膀產生的瞬間上升力、還有在地上跑的時候用背上翅膀輔助增加速度的技術。因此可以利用背上的翅膀做出瞬間的緩急動作，附上飛行術後空中的機動力也提升了。
多虧昨天跟努開過對策會議，漢娜已經習慣飛行術的空中機動跟加速術的感覺。她以非常快的速度保持低空飛行，將腳伸到前方，利用衝力直接踹向腐爛劍士。
「火焰踢！」
技能讓腳纏上了火焰，直接踹進腐爛劍士的腹部，直接把牠踹飛。腐爛劍士在地面滾了幾圈後穩住姿勢，終於停了下來。不過腐爛劍士打算站起來而將手撐住地面時，漢娜已經衝到牠面前。
腐爛劍士雖然抓了一把地面的沙子灑向漢娜的臉，但漢娜在衝等時已經跟腐爛劍士打過好幾十次，所以沒有被這種小手段嚇到。
用手防住沙子後漢娜衝進了拳鬥士擅長的距離。靠這麼近短劍也沒辦法自由揮動。漢娜在近距離在腐爛劍士身體上連續打了三拳，牠稍微後退後揮下短劍，漢娜則看破劍的軌跡用最少的動作避開後接近。
漢娜跟腐爛劍士的體格差別就像小孩和大人一樣，但她毫不在意的不停造成有效攻擊。首先以身體跟腳為中心攻擊，短劍的斬擊跟手盾的突擊全部都躲開。
努補上加速術，接著要施展守護術時，漢娜重重的打中腐爛劍士的腳，讓牠有點失去平衡。漢娜把握這個機會直接衝刺。
「雙連拳！」
雙連擊的拳鬥士版瞬間在身體上留下兩道強烈的打擊，腐爛劍士很明顯害怕了。漢娜壓低身子將拳頭拉到身後蓄力。
「上勾拳！」
上勾拳是能將怪物打上空中的技能，腐爛劍士直接被揍飛到空中，漢娜馬上蹬地飛了起來。
「飛空、藍光！」
漢娜就這樣從下方將腐爛劍士繼續往上踹。漢娜穿在腳上的鐵靴踢在鎧甲上，很有節奏的發出鏘、鏘、鏘聲音將腐爛劍士越踢越高。
腐爛劍士穿著全身鎧甲，重量相當的重。但漢娜ＳＴＲ補正的腳力還是不停將牠往上踢。
「哇～」
達瑞在架著白杖的努身邊待機，佩服的看著在空中的漢娜。阿蜜拉也因為漢娜預料之外的戰鬥力瞪大眼睛。
拳鬥士是擅長將技能接起來連段的職業，特別是從將對象打上空中的上勾拳起頭到能延伸空中連招的飛空藍光，是很常見的連段。
這個世界在攻略神的迷宮的職業中，數量最多也最重要是打手。跟坦職和補師不同，打手相關的資訊在神的迷宮還在二、三十層時就已經被探索者們研究透徹，技能連段之類的都已經全部研究完了。
努雖然因為喜好而選擇補師，但為了理解坦職跟打手，也練了很多小帳將其他職業的等級封頂。不過就算努現在能轉職成打手，他也不覺得能贏過大型氏族拼命鑽研的打手們。這世界雖然坦職跟補師的知識都很缺乏，但打手相關的知識非常完備。
漢娜在三個月前還在艾爾德烈特烏鴉爭奪二軍。聽起來也許會覺得沒什麼大不了的，但漢娜是大概三年前才成為探索者的，算是比較新人的探索者。然後她活用她的速度當打手，大概在超過二十層時，就早早被艾爾德烈特烏鴉發掘，邀請她加入了氏族。
那個時候艾爾德烈特烏鴉就已經是集結了大量的物資跟人材，福利也很好，還能有效率的練等跟持有各種戰法的大型氏族了。漢娜加入後當然更有效率的提升等級，也學會了利用飛行術來施展的空中機動戰法。
漢娜在那之後累積了幾年經驗後開始嶄露頭角，在五十等過後就很難升等的狀況下也紮實的提升等級，現在也超過六十等了。然後在七十等是理所當然的環境中，無視自己只有六十等的等級差，從事務員跟指導員那得到了不會輸給其他打手的評價。
跟公會長的女兒、持有獨有技能的阿蜜拉比，漢娜確實不怎麼顯眼，但她仍然是有非常足夠的才能和實力的人材。而現在既然沒有獨有技能的差距，漢娜沒有理由會輸給等級才四十幾的阿蜜拉。
腐爛劍士已經飛到不瞇起眼細看就看不到的高空中，終於從被由下往上踢的狀況中解放出來。但是馬上被重力牽引著往下墜落，漢娜也換從上方將腐爛劍士踢落。
「摔下去吧！」
漢娜最後用腳後跟下踢收尾，跟著腐爛劍士一起衝向地面。快到地面時漢娜一個翻身脫離，腐爛劍士像隕石一樣重重摔到地面，發出了巨大的聲響。
漢娜慢慢靠近摔到地面的腐爛劍士。而腐爛劍士鎧甲內則是飄出光的粒子。腐爛劍士已經開始消滅，所以努看了看碼表記下時間。
「三分十二秒。辛苦了。」
「嘛，大概就這樣吧！」
漢娜從空中回來，開心的打了幾個刺拳。阿蜜拉對這結果驚訝的說不出話來。因為周圍評價為羽坦克讓她一直認為漢娜只是沒什麼了不起的弱者，所以看到不符評價的表現特別驚訝。
努笑著朝阿蜜拉搭話：
「這樣就證明了吧？漢娜很強吧？」
「……嘖。換下一個。」
努一臉得意讓阿蜜拉更不爽的回答。努則換上認真的表情壓低聲音，對這樣的阿蜜拉發出警告。
「如果妳認為達瑞比漢娜弱，那就是大錯特錯了。建議妳全力戰鬥喔。」
「……聽起來像是叫我用龍化？」
「嘛，就是這樣。」
阿蜜拉不太高興的語氣讓努搔搔臉頰回答，她便將大劍舉到前面，像是逞強似的哼了一聲。
「龍化什麼的，根本不需要用到。會贏給你看的，在沒龍化的狀況下。」
「這樣子啊。」
努邊想著果然不能用龍化啊，邊將支援技能附加到三人身上。接著一行人將新出現的兩隻腐爛劍士打倒。
  