========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 2021-08-09 22:58
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
四個人稍微休息後，努接著向達瑞跟阿蜜拉說明岩殼蟹仇恨競賽的規則。
「說明一下規則喔。這個比賽是看在三十分鐘內，誰能吸引岩殼蟹的仇恨比較多的人就勝利。請注意比的是被岩殼蟹盯上的時間，不是打倒的時間喔。」
「我知道啦！」
馬上回答的阿蜜拉，努靠在椅子上想著真的沒問題嗎？阿蜜拉有逞強說謊的傾向，努有點擔心她之後會有意見。
「啊，互相防礙的行為是禁止的。其他還有什麼疑問嗎？」
「沒有。」
「那個，我可以問一個問題嗎？」
相對於粗魯的阿蜜拉，達瑞很認真的向努詢問。阿蜜拉一副很麻煩的瞪向他，讓他縮了回去。努用眼神制止阿蜜拉後轉頭看向達瑞。
「什麼問題？」
「三十分鐘內的話，就表示只要吸引岩殼蟹超過十五分鐘就贏了對吧？」
「對，就是這樣。哪一方吸引岩殼蟹超過十五分鐘的時候，比賽就分出勝負了。」
「……我知道了。」
昨天努雖然有跟達瑞討論岩殼蟹跟腐爛劍士的對策，不過沒有說明詳細的規則。因此達瑞在心中整理第一次聽到的規則，帶著若有所思的表情點頭同意努的說明。
努重新詢問兩人有沒有其他問題，兩人都搖了搖頭。於是一行人再度排進稍微混亂的隊伍中。過了一會魔法陣空下來後，努讓兩人看了看碼表。
「那就從這時開始我會計時三十分鐘，請你們兩位加油吧。那就轉移囉？準備好了嗎？」
「啊啊。」
「是的！」
阿蜜拉舉起大劍，達瑞架好大盾，努便說出轉移到第五十層。一行人便從魔法陣上消失，轉移到了第五十層。
白色沙灘跟反射陽光而閃閃發光的大海。岩殼蟹從漂亮的沙灘中衝出來，朝一行人爬過來。岩殼蟹朝阿蜜拉一直線突進時，努對兩個人加上兩種支援。不過先搶下優勢的是達瑞。
「戰吼！」
達瑞生成的紅色鬥氣就像打磨得很尖銳的巨大長槍，直接貫穿岩殼蟹的身體。達瑞放出注入最大精神力的戰吼後，拿著大盾迎上岩殼蟹。岩殼蟹受到戰吼影響轉向達瑞。
努看到達瑞的動作後安心的露出笑容，移動到側邊方便支援的位置。漢娜也像小雞一樣跟在努身後。
「好像一開始就放出了很誇張的招式，沒問題嗎？」
「看他的樣子沒問題喔。」
努很有自信的回答漢娜很擔心的聲音。達瑞雖然跟他的身高相反，像小狗一樣的童顏、性格也很不可靠，但可是能撐過加姆鬼畜訓練的人。
加姆是努提案的坦職第一人，火龍戰後努也有把記載著技能連段跟基本動作的資料給他。ＰＴ解散後他也在公會職員的工作閒暇時持續研究坦職。
而且加姆也是公會裡少數突破火龍的人，所以常常會跟艾咪一起負責調查火山階層的工作。加姆也利用這個機會更加深坦職的技能理解跟應用。
而達瑞做為這樣的加姆的第一弟子，基本動作不用說，坦職的技術也都全部記得。加姆對達瑞的訓練相當斯巴達，不過達瑞靠著過於正直的性格努力跨越了。
現在坦職這個定位在大型氏族中也持續流行開來，以加姆為首、艾爾德烈特烏鴉的維特曼在後，下面也有好幾個七十等的坦職。不過技術不夠好的人還很多，大部分都是像金色旋律的巴爾巴菈那樣的程度。因此達瑞在現在這個時間點可以說是僅次於加姆跟維特曼的坦職。
達瑞用大盾接下巨大鉗子揮下的一擊，還反過來揍回去。阿蜜拉則對著岩殼蟹用大劍重重一砍，不過堅硬的外殼將大劍彈回去。岩殼蟹還是盯著達瑞。
達瑞當然注意著岩殼蟹的動作，不過也有好好看著阿蜜拉的行動。他像是要加入阿蜜拉的攻擊一樣跟她同時使用技能。
「挑撥敲擊！」
挑撥敲擊是將武器纏繞紅色鬥氣敲打，是能賺取很多仇恨值的技能。阿蜜拉攻擊的瞬間，達瑞將纏繞紅色鬥氣的大盾揍向岩殼蟹來保持仇恨。加姆到火龍戰時都是以戰吼跟戰釁為中心來賺取仇恨，不過單體怪物的話挑撥敲擊是效率最好的。
只是挑撥敲擊必須要接近怪物，對上有強大攻擊力的怪物時多少有些風險。因此有時像火龍戰的加姆那樣用盾擊紮實的累積會比較好。
過了一段時間，達瑞一直保持著優勢。剩下二十三分鐘。要一個人承受住無限體力的岩殼蟹猛攻雖然很困難，不過因為努的支援讓疲勞減輕不少。達瑞雖然早就從加姆那聽過努有多厲害聽到耳朵快長繭了，實際上自己接受支援後也覺得真的很讓人安心。
守護術讓ＶＩＴ提升減輕疼痛，加速術讓ＡＧＩ上升身體變得輕盈。大盾好幾次擋住鉗子的攻擊，手腕麻痺時回復術就飛過來治好，難以行走的沙灘讓身體比平時更快疲累時，治癒術也飛過來治好疲勞。
加姆特訓時當然沒有支援回復，不動的話就會死，真的是地獄般的訓練。以岩殼蟹為對手三十分鐘不休息連續戰鬥、為了學會飛行術被擄人鳥從空中丟下來摔死的次數多到數不清。不過達瑞將加姆當成父親一樣信賴，所以撐過了那些訓練站在這裡。
跟那些訓練比起來，現在的環境根本就是天國。達瑞自然浮現笑容，用大盾敲打岩殼蟹，然後確實接下岩殼蟹的攻擊卸下衝擊力道。
「重斬！！」
可是卡蜜爾也不輸給他。畢竟從開場到現在岩殼蟹都被達瑞吸引住，所以她可以自由的攻擊岩殼蟹。她揮下大劍集中攻擊同一個地方。
然後外殼稍微被打壞的岩殼蟹開始注意阿蜜拉了。果然攻擊沒被外殼保護的部位比較能有效造成傷害，所以仇恨漸漸轉向阿蜜拉。
但達瑞早就預測到這樣的走向。這場對決重點就是在岩殼蟹的外殼被打壞之前的時間點。達瑞聽到規則說明時就一直在思考。
岩殼蟹的性質上，進入長期戰時打破外殼後就能造成傷害，所以對打手比較有利。為了避免這點，達瑞認為在前十五分鐘拿下勝利是最好的辦法，在腦海中思考如何做到這點的方法。
一開始最先放出的戰吼注入大量的精神力來拿下前期的時間。在前期時因為還有外殼，就算是阿蜜拉也沒辦法造成太多傷害，所以之後將技能使用壓低到最低限度，靠著大盾的打擊撐過去。
然後在外殼被破壞後，岩殼蟹對阿蜜拉的仇恨開始變強的這時候。就是將剛剛儲存起來的精神力都用出來的時機。
「戰釁！」
戰釁是敲響自己的重鎧跟大盾刺激怪物的鬥爭本能的技能。岩殼蟹持續朝向達瑞向他追擊。
「挑撥敲擊！」
大盾還留著戰釁的震動，再加上紅色鬥氣後打向岩殼蟹的外殼。戰釁的震動跟挑撥敲擊的紅色鬥氣一口氣累積了絕大的仇恨值。
驅使著戰釁接挑撥敲擊的常用技能連段，達瑞硬是把仇恨從阿蜜拉那搶了回來。
阿蜜拉的攻擊也沒有變慢，她已經習慣加速術的感覺，攻擊越來越強力。但還是贏不了達瑞用技能連段搶到的絕大仇恨值。
不過達瑞也不是一直用這個連段，沒有精神力就不能使用技能。坦職有精神力很低的傾向。因此不能隨意亂放技能。精神力管理也是坦職重要的工作。
而達瑞則是在比賽前認真思考勝利的戰法並下去實行。開場搶到大量仇恨值後爭取回復精神力的時間，剩下的時間則用回復的精神力搶回仇恨。
達瑞想出的戰法非常有效，於是阿蜜拉在沒辦法搶到仇恨值的狀態下過了十六分鐘。
「好！到此為止！確認達瑞超過十五分鐘！是達瑞的勝利！」
「可、惡啊！！」
被達瑞完封的阿蜜拉邊大叫邊將大劍敲到岩殼蟹身上。她自己也有自覺幾乎沒辦法從達瑞那搶到岩殼蟹的仇恨。所以是沒得抱怨，達瑞的完全勝利。
之後一行人在海灘地區找出潛進沙中而消失的岩殼蟹並打倒牠，突破了第五十層。順帶一提因為阿蜜拉還沒突破岩殼蟹，所以這次是她第一次打贏。
回到公會後達瑞稍微彎下腰跟漢娜擊掌慶祝，阿蜜拉眼神帶著殺意看向他們。努在達瑞注意到她的眼神前先向阿蜜拉搭話：
「再來是最後了。跟漢娜同樣的方式來跟汀妮愛兒比賽，沒問題嗎？」
「…………」
咬牙咬到都發出聲音的阿蜜拉轉頭看向努，她的表情就像被逼到死地的火龍。努對她的樣子毫不在意平淡的傳達：
「已經過中午了，先吃個午飯休息一下後再開始吧。這次由汀妮愛兒先攻，請妳加油刷新她的時間吧。」
「……嘖。」
阿蜜拉放出的殺氣讓周圍的探索者們忍不住退後一步，她別開視線後，重重坐到公會食堂的椅子上。
漢娜跟達瑞都贏過了阿蜜拉，只剩下和汀妮愛兒的腐爛劍士競時賽。努敲了敲掛著休息中牌子的鑑定室，進到裡面叫汀妮愛兒，她正在跟鑑定火山素材的艾咪聊天。
「等、等一下～！沒什麼要對我說的嗎～！？」
「不不，我正打算跟妳打招呼呢。午安，艾咪。正努力工作比什麼都好呢。」
「……你以為我是為了誰才這麼努力的～」
感覺像是順便打招呼的態度讓艾咪鼓起臉頰發脾氣，然後帶著有點怨恨的視線看向努。努道個歉後低下頭。
「嘛，請不要太過勉強了。就算妳早早把工作結束，我的氏族也才剛成立，都還不知道能不能打到火山階層呢。」
「有汀妮醬在很輕鬆吧！」
「對啊─對啊─。所以趕快讓艾咪加入氏族─。」
「對啊─對啊─！快讓我加入氏族─！」
「被卡蜜爾罵我可不管喔……。」
兩個人感情很好的舉起右手抗議，努傻眼的笑了出來，好不容易將汀妮愛兒從鑑定室帶出來。
「不要─。不想工作─。」
「啊，艾咪。我們接下來要吃午餐，要一起吃嗎？」
「啊，真的嗎！我要我要！等我一下喔！」
努這麼說後艾咪跑進櫃台裡面。等她的期間努跟汀妮愛兒報告其他兩人勝利的事。
「最後剩汀妮愛兒妳喔。要比討伐腐爛劍士的時間。嘛，沒問題呢。」
「輕鬆啦─」
（……在模仿漢娜嗎？）
老實說，努最近搞不太懂汀妮愛兒。一開始的印象是討厭浪費的節約家，偶爾會有話太少的情況，談話也都是事務性的應對。
不過從接受艾咪的推薦加入氏族後，汀妮愛兒的語氣就漸漸崩壞。因此努煩惱著以現在跟她的熟悉度該不該吐槽她，最後決定保持沉默等艾咪出來。過了一會艾咪整理好髮型出來，便帶著她們跟氏族的大家一起吃午飯。
  