========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2020-08-30 15:37
==========================

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「努大人！」
 
「昨天好厉害啊！！」
 
「……人就像垃圾一样呢」
 
「你以为是因为谁才变成这样的」
 
努情不自禁小声地吐露出心里的想法、结果被莉蕾娅像蛇一样锐利的反驳了。因为之前大显身手而一下子人气爆棚的努的周围、数量异常多的民众就像是在参观动物一样聚在了一起。
 
受到在神台上引人注目的斯蒂芬妮和罗蕾娜的影响下、人们对补师的看法也和之前有了很大改变，现在已经是能够拥有粉丝团的状态了。多亏如此、努所展现出的那前所未有的活跃表现是非常引人注目的。一夜之间努已经落后于最前线的评价消失了、几乎所有评价都变成了补师的领跑者。
 
当我为了去看二军队伍的情况而从氏族屋出发时、新闻记者和群众们都像发现砂糖的蚂蚁一样蜂拥而至。而且这个集团还在不停的增加人数、等注意到的时候已经闹到警备团出动了。
 
「真是的。为什么我非得要对你引起的骚动进行善后呢」
 
帮助努应对那因意想不到的人气而引起骚动的是巴别贝尔克家的长男、史密斯以一副不满的表情张开变得柔软的壁障魔法保护着努前进。
 
「虽然这样确实轻松多了所以很感谢、但是我并没有拜托你、所以被你这样说的话还是有点…」
 
「你这家伙……那如果我不在的话你打算怎么做？」
 
「借用莉蕾娅召唤的精灵的力量可以做出风的墙壁、我也可以用防护罩来应对」
 
「……是这样吗？」
 
听到努这样说的史密斯像是要确认一样将闪烁着强烈光辉的黄金瞳转向莉蕾娅。她一副受惊的样子立刻恭恭敬敬地低下头。
 
「绝无此事。壁障魔法更安全、大家也不会因此而感到不快」
 
「哦。看来还是有懂礼仪的人在呢？」
 
顺带一提、不懂得礼仪的汉娜和达瑞为了不说出失礼的话而完全沉默着、所以在这里认真对待史密斯的只有莉蕾娅。看到这样的她、史密斯用一副心情很好的表情看着努。
 
「先不说礼仪什么的、你现在是探索者吧。水平的话是我比你高、能好好遵守礼仪吗？」
 
「……真的是无论什么时候都是那种态度啊。就算是同为贵族也不会这样说哦」
 
史密斯考虑着可能是想要在自己可爱的妹妹面前装酷从而对自己说出失礼的话的可能性，但是看到还是一如既往的努、惊讶地用白皙的手指捏了捏鼻梁。与此相对努露出了一副堵塞的表情。
 
「我现在可以去神台了吗？」
 
「引起如此大的骚动了却还是只在意神台、真是让人佩服啊。但是还需要一段时间哦」
 
「哈……。明明已经到了科琳娜他们潜水的时间了。早知道这样的话就按艾米说的去做好了。真的是失败啊。要不就直接用飞行术飞过去吧」
 
「我想你应该是知道的、在街上禁止飞行哦」
 
虽然艾米曾经忠告过今天可能会闹得沸沸扬扬，但是乐观看待这件事的努却还是像往常一样外出了。以至于发展到现在这样排队等待的状况、努久违地在心中感到后悔。
 
然后史密斯为了不让民众受伤让变得柔软的壁障慢慢前进、为前往神台开辟了道路。但是因为最初的骚动花了很多时间、所以还是被困住了两三个小时。
 
「哇、大概是中期了吧。可恶」
 
然后总算是到达定好的座位的时候、二军队伍已经进行到中盘战了。现在是只要看了就是即死的紫色魔眼已经设置完成、并且泽诺和阿米拉已经死亡的状态。努看着这种状况坐到座位上拿出笔记本、史密斯则兴致勃勃地看着他的行动。
 
「神圣的愿望、祈祷的话语」
 
祈祷师的主要技能神圣的愿望可以在几分钟后恢复自己精神力、而且赚的仇恨也很少、效率很高。并且祈祷的话语能够加快下一个技能的释放时间、对于祈祷师来说也是主要技能。映照在神台上的科琳娜一边握着护身符一边使用技能恢复自己的精神力。
 
可是在这个连补师都还不成熟的环境中，其中和祈祷师有关的研究是完全没有进展的。但是科琳娜有从努那里得到的『实况地下城！』里祈祷师的模板、在目前的祈祷师中无疑是最好的。
 
「治愈之光」
 
而且对于石化和沉默可以用治愈之光立即恢复、所以和这个BOSS的相性与白魔导士没有太大的区别。作为其证据是在对面用出紫色魔眼的中盘战之前、他们只牺牲过两个人。科琳娜虽然露出一副焦急的表情但还没有放弃、想必已经对死去的两人使用了复苏的祈祷吧。
 
「战吼」
 
然后加姆释放出红色的斗气、依靠着他那优秀的听觉继续进行着战斗。因此紫色魔眼自不必说、尽管是一直被瞄准着但石化的状态并没有太多进展。而且也没有怎么避开来自BOSS的直接攻击、一边保护着关键判定部位一边担任着坦克。
 
「碎岩刃、Boost！」
 
剩下的艾米为了不让加姆受到过度的攻击而倒下、而采取了彻底攻击眼睛的行动。因为眼睛是由魔力构成的、所以即使破坏了也能在数十秒治好，但还是会有保护眼睛的倾向。再加上艾米使用技能后还可以妥善管理残存精神力那如同效率厨般的打斗、虽然乍一看比较朴素、但确实限制了对方的行动。
 
「不好意思。请问你知道科琳娜到目前为止使用了几次复活吗？」
 
「啊、一共是四次吧。艾米和阿米拉各一次、泽诺是两次」
 
「……这样啊」
 
「你们家的祈祷师真厉害啊。看起来一点也不比斯蒂芬妮和罗蕾娜差」
 
对于一脸高兴地这么说着的熟人迷宫狂热者的回答、努一边皱起眉头望着映照出二军队伍的二番台一边记下信息。成功使用了四次复活这件事本身是好的、说明科琳娜在保持精神力充裕的同时可以很好使出复苏的祈祷。但是这也关系到她确实赚取到了大量的仇恨。
 
虽然科琳娜作为祈祷师已经变得很出色了、但是关于队伍的指挥还差的远。虽然有指挥遭遇战的经验、但和事先掌握知识的努相比、不管怎么说都逊色几个阶段吧。而且获取到的仇恨也比努那时要多许多、这件事她自己是最清楚的吧。
 
战斗还没有结束。因为复苏的祈祷已经完成了、所以队伍没有崩溃。但是处于不利的状况并没有被推翻、依然处于艰难的阶段。当阿米拉和泽诺复活时、仇恨又会累计到科琳娜身上，为此加姆必须取得更多的仇恨。
 
「咕……！」
 
但是如果逞强的话就算是加姆也不会平安无事。面对不仅灵活而且伤害非常高的利爪斩击或是利用巨大躯体做出的单纯的冲撞、即使是八十级的坦克也很难直接接下。等我注意到的时候、加姆的一只手臂就连同铠甲一起从肘部被切断了，发出像是金属掉落在地上的声音在地面滚落。
 
随着时间的推移、科琳娜的表情变得像是窒息般的痛苦。正因为她的视角比较广阔、所以才明白战况的不利。看着战场上的死亡气息变得更加浓郁、一种因窒息感而想要放弃的感情袭来。
 
「好难受……」
 
因那种状况所带来的窒息感和揪心的压力、即使是在『实况地下城！』中也有许多人承受不住。努自己也有过好几次放弃的经历、观战的其他补师们也经常如此。
 
这份侵蚀心灵的感情、在这个现实世界里会造成怎样的影响努还无法估量。但是一般的补师、比如说如果是艾尔德烈特乌鸦的萨拉吉的话就算早早放弃也不奇怪吧。不管多少次都可以重新来过、这次就撤退吧。只要回收了装备、损失的就只有备品费了。如果因逞强而导致装备丢失的话、还是选择早点放弃的效率更高。成为探索者的时间越长、想要从痛苦中逃离的甜言蜜语就会浮现在心中。
 
「治愈的愿望！！」
 
但是科琳娜没有放弃。如果是以前在玩游戏的努、面对这种情况只会去揭示板上写下抱怨的话吧，但她会做自己力所能及的事。不仅是从冬将军战中开始关注科琳娜作为补师能力的迷宫狂热者们、其他的观众们也开始关注她那认真的支援恢复了。
 
（但是、那已经不行了）
 
即使在这种情况下科琳娜也没有放弃而继续进行支援恢复的精神虽然值得称赞、但是二军队伍中还没有能像努一样进行完美作战的人。因此在容易发生意外事件的中盘战没有发挥好、结果在和艾尔德烈特乌鸦相同的阶段全军覆没了。
 
「感觉二军也不错啊。最后是银白野兽、艾尔德烈特乌鸦和无限之轮二军这三方进行比拼吗？」
 
但是即便如此、因为回收装备时也没有忘记加姆被砍掉的手臂、所以并没有那么严重的损失。而且这次进入中盘战的时候、虽然因为运气不好所导致紫色魔眼造成的即死频繁发生，但是迷宫狂热者们和观众的感想也不是太差。
 
「……哈。我该怎么跟科琳娜说呢」
 
这次因为意想不到的状况而错过了二军开场战斗的努、一边想象着之后被莉蕾娅责备的样子一边回去了。顺便一提，史密斯也跟着一起回去了。
  