========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2020-08-01 10:26
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
到達五十七層後，努一行人立即回到公會。努面帶微笑地觀看神台上艾爾德烈特烏鴉臨時組成的PT，同時於櫃檯完成素質的更新與報酬的分配。
「努，不去喝一杯嗎？」
「不好意思，我今天有點事……」
面對卡蜜爾以手勢模擬喝酒動作的邀約，努闔起雙掌婉拒。卡蜜爾遺憾地垂肩後，一旁的艾咪冷不防地插話。
「那就跟我一起去魚住食堂吧！」
「不，我並不是因為對方是卡蜜爾才拒絕，畢竟我對卡蜜爾並不反感。」
「是、是嗎……」
見卡蜜爾有點害羞地閉起嘴巴撥開自己的紅色劉海，艾咪不滿地鼓起臉頰。努感受到艾咪責備般的目光後低頭致歉。
「我差不多得去整理行李了，所以今天真的很抱歉。那麼各位辛苦了，明天同時間再見。」
努認為大概明後天就能討伐火龍，因此勢必得做好離開公會宿舍的準備。艾咪望著努與加姆一路走去的背影伸手欲觸，但在卡蜜爾出手阻止後又收回。
「偶爾就我們兩個人去喝喝吧？」
「……魚住食堂，妳請客喔。」
「好啦、好啦！」
卡蜜爾以手指壓消艾咪鼓起的臉頰，簡單回應艾咪後便往魚住食堂出發。艾咪則從後方追上卡蜜爾。
 
回到宿舍的努先是讓加姆為自己開鎖，接著便迅速進房開始收拾。雖說沒有大幅更動屋內裝潢，不過房裡了擺滿各式日常用品與迷宮相關筆記。努首先選擇整理筆記用紙。
儘管待在宿舍的時間不算太長，但努寫上筆記的紙張卻不少。
這世界從文明面開始便與日本大相逕庭。如同遊戲、網路與電視般能讓努取樂的東西也只有神台的實況。因此努只要有閒，大多就是拿來看實況作筆記。雖然這也是為了攻略一百層的準備，但大半的目的仍是當作娛樂。
街上與公會內的神台總數近百台。一番台至十番台是照攻略層數排列，因此畫面上多為大型或中堅氏族，地區也多是峽谷與溪谷。十番台以下則是由神明個別選定所以不是很確定，但跟怪物打的很精彩或是ＰＴ陷入危機的狀況的畫面特別的多。
努至今仍是毫不厭倦地邊散步邊觀看各個神台的演出。從中能得知與遊戲內相同的怪物做出不同行動的情報。而技能的運用會因人而異，推測技能使用者的心境思考對努來說也是一項不錯的娛樂。
以怪物素材製作的最高級紙張，工整地寫有關於迷宮的所見所聞。整理完這些筆記用紙後，努接著開始收拾日常用品。
服飾與日本不同，價格偏高。但努實在受不了每天都身穿同一件衣服，購買衣物之多，甚至被加姆揶揄為貴族。起初買到的多是些僵硬不好穿的衣服，所幸以怪物素材製成的衣服穿起來相當舒適，努其後便以此類項目為主採買。
綜上所述，因日常用品中以服裝為大宗，努正忙不迭地重複摺疊衣物放入簍中的動作。魔術背包中早已放滿迷宮相關的道具與裝備，即使要寄放於公會倉庫也得隨量加價。
雖然金錢面因索利特報社的賠償金而相當充裕，但努是那種若稍微吃苦能省錢便會選擇吃苦的個性。當努收拾完衣物正要休息時，敲門聲響起。房門一開，門外的加姆抱著裝滿路邊攤料理的碩大紙袋。
「我隨意買了些吃的，也差不多該吃晚飯了吧。」
「說得也是。謝謝你。」
將放有摺好衣物的衣簍置於一旁，努隨加姆而去。門前的加姆回過身用尾巴轉門把，抱著大紙袋朝客廳前進。
將紙袋放到矮桌上後，加姆從容地坐到地板上開始撥找袋中的點心麵包。努也在紙袋內找到最愛的串燒食用。
片刻間，室內只有兩人享用路邊攤料理的聲響。咬下偏硬的肉並嚥下後，努看準加姆吞下食物的瞬間開始說話。
「今天也是吃點心麵包嗎？」
「嗯。」
表情不變的加姆伸手拿起袋內的點心麵包繼續享用。在大眾間相當受歡迎的點心麵包是不排隊就很難買到的商品，加姆則是讓孤兒們為自己排隊購買。
光看文字形容，各位可能會懷疑加姆是不是一臉凶惡地驅使孤兒。但加姆實際是透過這項手續，把多餘的找零轉交給孤兒們。簡單來說就是讓他們跑腿。
或許是那身高與滿身肌肉的耗能驚人，加姆的進食速度飛快。輕鬆吃下七個點心麵包的加姆仍然繼續把手伸入袋中。對於早已看慣的加姆旺盛食慾，努將竹籤折斷放入袋中，一面露出苦笑。
努來到這世界前大概三年左右都是一個人住的，所以家事什麼的都難不倒他。話雖這麼說，也大多是靠著家電，到這世界後也只能做出些許料理。有一次努吃膩了路邊攤料理，努自己買了些食材回來做，還拉了加姆一起吃他的料理。結果隔天加姆雙眼發光的買了一大堆食材讓努有點困擾。當然那麼大量的食材沒有冰箱根本用不完，大部份送給了加姆支援的孤兒院了。從那之後他大概也有所顧慮，沒有再要求努做飯，而以路邊攤料理為主。不過只要努在廚房的時候，加姆的耳朵都會立起來不停擺動，只是努都會裝做沒看見。
「啊，我已經差不多夠了。」
「是嗎？」
努將以竹籤串起的漢堡取出並對加姆說明後，加姆先是確認袋內食物，接著開始食用色彩繽紛的蔬菜沙拉。
加姆基本上不常說話，吃飯時也多是如此。來到宿舍第一天時便理解這項原則的努，於第二天的用餐時間就顧慮加姆的習慣而刻意保持沉默。
然而，加姆雖總是喜怒不形於顏色，但他大多時候的心境皆能從犬耳與尾巴來推敲。在努說話時總是大幅左右晃動的尾巴卻在努閉嘴時靜止不動。因為這反應太過好懂，所以努之後便選擇不再維持沉默。
「我的等級也差不多快到四十五了，所以明天我想要多打一會兒。」
「了解。」
答覆固然冷淡，但後方不斷搖動的尾巴正在敲擊地板。努一面收拾桌面的垃圾，一面心想：加姆個性要是再隨和點，應該也能讓大家覺得更容易親近。
 
▽▽
 
「嘔嗚……」
「…………」
隔天。努因艾咪與卡蜜爾於集合時間後一小時仍未到場而不禁擔心地前往宿舍。努首先按下艾咪的門鈴。鈴響後，應門的是睡眠不足且帶有黑眼圈，因宿醉而滿臉發青的艾咪。
艾咪不能見人的狀態映入眼簾，努從背後的魔術背包中取出藥效拔群的宿醉藥交給她。
「宿醉嗎？那就把這個喝了吧。休息一會兒後請到公會來喔。」
「……啊嗚。」
或許是沒有餘力說話，艾咪收下藥便關上房門。昨天解散後與卡蜜爾兩人的女子談話相當熱烈，艾咪直至天亮都仍徘徊於酒館。順道一提，卡蜜爾也一同倒在艾咪房內。
「那傢伙放著不管不就好了？」
「別這麼說，這契約最長還能持續到一個月。慢慢來吧。」
「……也是。」
努以毫不在意的表情回應因艾咪宿醉遲到而抱怨的加姆。加姆聽到努口中PT契約這個名詞後垂下犬耳。
之後四小時兩個人沒有回去休息，努在公會及街上到處亂晃，加姆則是到孤兒院去露臉。
努鑽過探索者人群的隙縫，觀看公會布告欄上雜亂張貼著的臨時PT募集，也就是野團的募集文件。
在尚未加入氏族者與新手探索者所用的PT募集布告欄上，仍多是限定募集能供給火力的職業。雖說艾爾德烈特烏鴉這個大型氏族最近有嘗試努的PT構成，可是尚未有顯著的結果。而且另外兩個大型氏族則依然以全火力PT為主。
新人探索者們多是因看過那個大得誇張且引人注目的一番台才加入這行，所以新手群格外容易受到大型氏族的影響。為了改變新手群中補師的地位，首先還是得讓大型氏族們對努的PT構成感興趣才行。
要讓對方起興趣，最便捷的方法果然還是得在一番台上實際展示那個PT的可用性。第二次的火龍攻略。只要完成這次配合觀眾時間進行的火龍攻略，至少金色旋律應該會主動來接觸。再來就是將努的PT方針授予金色旋律跟艾爾德烈特烏鴉，使其躍上個位數神台。
如此一來便能增加打手以外職業在個位數神台的曝光度，新手們的觀點理當也會逐漸改變。因此努預計在火龍攻略後先與艾爾德烈特烏鴉與金色旋律接觸。
至於紅魔團則已經以四打手一補師的構成更新六十三層的紀錄。姑且也是有打算與他們接觸，但所抱的期待不大。
實際上紅魔團正是以這個構成突破火龍。雖然看不慣補師被當成用完即丟的東西，但那也只是努個人的觀點。如果補師是自願如此，自然也沒努插嘴的餘地。
而迷宮制霸隊聽說主要是負責外面的迷宮制霸的氏族，差不多該結束半年一次的遠征回來了，迷宮制霸隊也是大型氏族其中之一，努也打算接觸一次試試。
外面的迷宮跟神的迷宮不一樣完全就是現實。人會死、也沒有黑門。怪物死掉也不會變成粒子消失。不過取而代之的是沒有人數限制、怪物的素材會直接留下來等等優點，但果然會死的缺點還是太大。
不過長年與死相鄰的迷宮制霸隊氏族長、副氏族長，以及幹部們聚集了各種強者。如果他們認真潛入神的迷宮的話，馬上就能超過紅魔團拿下最高階層的地位吧。
（而且氏族長聽說是白魔導士。真期待能跟她見面呢。）
看著揭示板的遠征依賴的努，邊期待著迷宮制霸隊的氏族長會是用哪種戰略時，艾咪與卡蜜爾終於來到公會。接著把加姆從孤兒院叫回來後，努一行人便以五十九層為目標開始了探索。
 
  