========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-08 21:58
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
汀妮愛兒出來旅行已經過了二十年。她在身體成長完畢的八十歲前都住在故鄉的森林裡，所以現在剛好一百歲。妖精族在滿百歲時會被承認能夠獨立，也就是終於能算是成年人了。
這樣的汀妮愛兒之所以在八十歲時離開妖精的村莊，理由非常的單純，只是因為雙親叫她不要宅在家懶懶散散的，要出去外面見見世面。父母兩個都這麼說了，汀妮愛兒只能很不情願的做起旅行的準備。一開始因為純粹對自己獨自一人就提升了妖精族立場的森之賢者有興趣，所以從雙親那拿了旅費跟行李出發旅行後，就先拜訪被叫做森之藥鋪的商店。
本來打算在森之藥鋪學習製作回復藥的技術，不過總覺得有哪裡不對，於是之後十四年就隨心所欲的到處旅行。後來聽說迷宮都市出現了不可思議的神的迷宮，便來到這隨興的潛入迷宮推進階層。然後在迷宮裡遇上了被認定快滅絕的稀有金色狼人，被他邀請加入氏族，汀妮愛兒也沒理由拒絕就加入了。
汀妮愛兒從那時算起，是在六年前就開始攻略神的迷宮，算是比較資深的探索者。而她在六十層面對叫做火龍的怪物時，回想起第一次參加狩獵的時候，手很自然的開始發抖。就算跟外部迷宮相比也有數一數二的迫力。
但是，比那還恐怖的怪物襲擊了迷宮都市。吃盡大泛濫的暴食龍，貴族的障壁還第一次被打破，產生了嚴重的傷害。汀妮愛兒也因為身在前線，那時心裡充滿了絕望。
她因為長年來都在狩獵所以眼睛很好，加上她又在最前線，所以看的到暴食龍仍然能活動。障壁被破壞後，破壞障壁的暴食龍卻還在動。這件事讓活了一百年的汀妮愛兒也感到恐懼。
想要逃跑卻使不上力，完全站不起來，思考也停止了。汀妮愛兒領悟到自己會死在這時，一個男人從空中降了下來。
「啊，汀妮愛兒小姐啊。妳還好嗎？」
大家因為衝擊而無法行動的時候，只有一個人還在活動。那就是努。壽命只有六十年左右的人類，他在那之中看起來也只有二十歲左右。
這樣的他伸手幫助動不了的汀妮愛兒，帶著她到後方避難。之後努在打倒暴食龍時的活躍，汀妮愛兒也親眼看見了。
（太奇怪了。）
汀妮愛兒單純對努冒出這樣的感想。從親友的艾咪那聽她誇獎努聽到耳朵都要長繭了，所以每次只要聊到這話題大都沒聽進去。來金色旋律指導時，跟他講話留下的印象也很普通。雖然覺得這男的很多地方都挺有趣的，不過也不是什麼要特別注意的存在。但是暴食龍這件事後她就改觀了。
努的存在對汀妮愛兒來說是最奇怪的人物。將回復藥作成技術教給妖精的森之賢者，是在長壽的妖精族中也是活最久的，所以還能理解。但是只活了二十年左右的努竟然是討伐暴食龍的中心，這讓汀妮愛兒感到震撼。因此當艾咪勸她加入努的氏族時她馬上就決定離開金色旋律，加入努的氏族。
對汀妮愛兒來說，努是有趣的觀察對象，也是救命恩人，還是親友喜歡的人，所以汀妮愛兒想表達的親近些，因此用對艾咪時的態度來和努應對，不過反應卻不怎麼好。但是事到如今再把語氣跟態度改成應對外人的方式也很麻煩，乾脆就照現在這樣。
「那，差不多該出發了。」
努這麼說後阿蜜拉馬上很有氣勢的起身，像看著雙親仇人一樣瞪著汀妮愛兒。汀妮愛兒正面接下這視線後，怎樣都好似的看向別處。
阿蜜拉因為這個反應氣的滿臉通紅，不過對汀妮愛兒來說，阿蜜拉只是引起麻煩的人物。雖然對龍化的獨有技能有興趣，但公會長也有同樣的技能。所以打從心底對她沒興趣。
努好不容易安撫住阿蜜拉，帶著四人到櫃台組成ＰＴ後排進等魔法陣的隊伍中。午餐時間會有很多觀眾看神台，當然探索者們就會為了展示自己而潛入迷宮。因此公會內人山人海。
現在觀眾的話題果然都集中在紅魔團跟艾爾德烈特烏鴉。紅魔團現在在六十九層。艾爾德烈特烏鴉則正在攻略六十七層。只差了兩層。
不過紅魔團苦戰才打倒的怪物博爾賽亞，艾爾德烈特烏鴉只花了幾天就突破了。又因為六十八、六十九層沒有發現難搞的怪物，所以這差別幾乎等於沒有。
紅魔團的首領，有紅之魔劍士的別名又擁有獨有技能的拜斯。以隕石術為主軸的魔法技能，擁有誇張火力的阿爾瑪也還是很有人氣。不過最近人氣開始轉向艾爾德烈特烏鴉了。
在大泛濫戰做為稀有的召喚士活躍的盧克不用說、還有能跟加姆爭奪坦職最強的維特曼、和拜斯一樣的多種武器打手佐瓦、身穿招牌黃色洋裝的史蒂芬妮。
至今為止的艾爾德烈特烏鴉是個人很難有人氣的氏族，不過在導入三種定位後稍微變得有人氣了。雖然有個原因是因為迷宮狂熱者在向周圍傳教三種定位，不過最大的理由還是他們做出了觀眾一看就懂的成果。
打手的場合，只要打倒越多怪物，很容易就能讓觀眾覺得很厲害。因此從觀眾的角度來看，擁有獨有技能等能誇張演出招式的人很容易就吸引不少人氣。而只有復活時會出現，平常都躲著，復活隊友後馬上就死的補師，在觀眾眼裡看來就不覺得怎樣。
但是最近艾爾德烈特烏鴉的坦職跟補師活躍的場合很多。不管怪物攻擊多猛烈都不會倒下的坦職。死了兩、三個人，ＰＴ陷入絕望也能重整起來的補師。因為艾爾德烈特烏鴉這些讓人一看就懂的成果，讓他們各成員也開始擁有個人的人氣。
而從觀眾獲得很高的人氣，也代表著可以從贊助商那得到利益，同時他們很好理解的成果也能提升新人的動機。至今為止因為只有打手職才能活躍，所以其他職業的人們都因為這樣感受到了希望。最近也有不少打手職以外新的探索者加入。
另外還有跟火龍長時間激戰後，以平手的結果突破六十層，被人視為黑馬的銀白野獸也有導入三種定位。所以三種定位的潮流襲向探索者們。至於要搭上這波潮流還是被淹沒就看個人了。
公會因為這樣的理由盛況空前，在這樣的狀況下，汀妮愛兒將右手伸進背在肩上的筒狀魔法包，確認能不能取出自己想要的箭。汀妮愛兒在無限之輪中是探索者經歷最長的，當然也有跟腐爛劍士戰鬥過，她戰鬥過的數量甚至比漢娜還多。
魔法陣空下來後，努帶著眾人進入魔法陣。這次是漢娜一個人留在公會等。努雖然有跟漢娜說可以先回氏族屋，不過她拒絕這個提案決定留在公會等。
（真想跟她換。）
如果是自己的話一定會開心的回去，汀妮愛兒打心底這麼想，邊聽努的話做好戰鬥準備。她將紅色的箭搭在弓上後點點頭回覆努的詢問。努便說出轉移的話語。視線馬上暗了下來後改變景色。
轉移一結束汀妮愛兒馬上朝著腐爛劍士射出第一隻箭。染上深紅的弓箭命中腐爛劍士戴著的頭盔。汀妮愛兒邊朝著大幅後仰的腐爛劍士跑近，邊不停的用紅色弓箭命中牠。
火山階層新發現的魔石、炎魔石，寄宿著比火魔石更強的力量。汀妮愛兒用的屬性箭就是用那個做成的。
紅光就像雷射一樣不停的射向腐爛劍士。牠的頭盔已經染成一片紅色。頭盔前方已經熔解出約三個指頭寬的空隙。
汀妮愛兒就直接這樣接近，將硬度高的弓箭搭上弓，對著腐爛劍士頭盔的空隙射出。接著馬上再補上一射。兩發直接貫穿腐爛劍士的兩眼窟窿。
汀妮愛兒用腳踩住往後倒下的腐爛劍士頭部，拉起弓瞄準弱點的頭頂。幾乎零距離的狀況下射出紅色的箭，被超高熱量將整個腦袋燒起來的腐爛劍士就這樣不會動了。飄出光之粒子的同時努停止計時。
「五十二秒。」
不到一分鐘的討伐速度讓達瑞驚訝得說不出話來，阿蜜拉好不容易保持面無表情。雖說使用了弱點的屬性箭，但汀妮愛兒一個技能都沒用，就已經是這樣的結果。這時間實在是太快，就算阿蜜拉用龍化也不可能比這時間還快。
接著出現的兩隻腐爛劍士，阿蜜拉跟汀妮愛兒各負責一隻。汀妮愛兒之後放著各種屬性箭確認手感，阿蜜拉則是全力跟腐爛劍士戰鬥。果然還是花了四、五分鐘的情況讓阿蜜拉咬緊牙。
  