========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-08 22:08
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
弱者就會死。這是阿蜜拉在三年前因為父親的死學到的教訓。弱者會死，只有強者能活下來。父親公式上的發表是病死，但實際上是被犯罪氏族的殘黨給殺害了。阿蜜拉因為這樣而非常討厭弱者。
弱者只要服從強者就好，這就是阿蜜拉的行動原理。因此她創建的氏族當然也是阿蜜拉做為最高位，讓成員只聽從她的話的女王氏族。阿蜜拉向周遭打聽卡蜜爾以前創建氏族時的狀況，並加以參考後決定也創建出這樣的氏族。
確實以前的卡蜜爾跟阿蜜拉差不多粗魯，一個人拉著氏族前進的情況也很多。不過那時做為緩衝的有卡蜜爾的丈夫，以及攻略外部迷宮時代起就長年在一起的夥伴們，因此就算外人看起來是口出惡言的程度也沒產生問題。
不過阿蜜拉的夥伴們不一樣。從一見面就忽然被她暴力壓制，硬是強迫他們聽從她的話。這樣當然不會產生信賴關係。
結果就是阿蜜拉在五十層被同伴拋棄，一個人跟岩殼蟹戰鬥，一個人死去，也沒被復活，穿著亞麻色衣服從公會的黑門被吐出來。
之後阿蜜拉質問同伴為什麼不復活她，因為她的獨裁累積了不少怨恨的人們便受不了離開氏族。於是氏族便在沒有突破五十層的狀況下解散了。
但那時的阿蜜拉仍然完全不反省。就算被卡蜜爾說教後，也仍然用同伴們自己太弱，都是他們的錯來正當化自己的行為，想加入其他大型氏族。可是那時候阿蜜拉才第一次知道別人對自己的評價。
大型氏族完全沒有來邀請，就算阿蜜拉去請求加入也被拒絕了。通常只要持有獨有技能的狀況下，大型氏族會爭先恐後邀請。但大型氏族都在神台看到阿蜜拉自我中心的態度跟行動，因此判斷就算有獨有技能也沒辦法用。
阿蜜拉第一次理解了自己現在的狀況。但是那時已經作為隊友殺手這點很有名，所以很難組成ＰＴ。在她的探索者生命陷入危機時，多虧了卡蜜爾才得到了加入無限之輪的機會。
雖然討厭依靠母親公會長的權威，但也明白這樣下去什麼都做不到，只能乖乖加入無限之輪。那個氏族是跟母親組成三人ＰＴ討伐火龍，在大泛濫戰也最活躍，還受到表彰的努創立的氏族。
跟母親一起潛入迷宮、還有從貴族接受表彰的事阿蜜拉都有親眼看到。因此認同努是強者，乖乖聽從他的指示。阿蜜拉打算記取自己氏族解散的失敗，將帶頭交給努。
不過就算認同努是強者，卻不認為其他的ＰＴ成員也是。被周圍當作羽坦克瞧不起的漢娜，只有身型高大的達瑞。對毫無幹勁的汀妮愛兒也看不順眼。已經不會像上次那樣了，阿蜜拉抱著不被ＰＴ成員反抗的想法打算徹底擊潰他們，沒想到努也贊同了，因此阿蜜拉很有幹勁的參加比賽。
不過在新的氏族開始的比賽，先是輸給了當成雜魚瞧不起的羽坦克，接著慘敗給一臉靠不住的犬人，然後現在，也輸給了懶散的妖精。
普通跟腐爛劍士的戰鬥絕對沒辦法壓到一分鐘內。剛剛全力跟第二隻腐爛劍士戰鬥也花了四分鐘左右。要進入一分內根本不可能。
（只能，用了嗎？）
龍化的獨有技能，能發揮絕大的力量。但是阿蜜拉還不能控制它。她會被力量支配失去意識，等到醒來時戰鬥就已經結束了。
只要使用龍化可以打倒大部分的怪物，但也同時會傷害到隊友。被叫做隊友殺手、怪物等別名的阿蜜拉會傷害甚至殺害自己的ＰＴ成員。
從氏族解散後阿蜜拉就沒使用過龍化。只要使用了一定會傷害到隊友。這樣的話一定會被努視為問題行動，絕對會被除名，所以阿蜜拉不使用龍化。
不過，輸了也是一樣。如果就這樣輸了，自己會被努認定為弱者，然後就會被除名。這樣的話卡蜜爾一定也會放棄自己吧。所以絕對不能從這被除名。可是使用龍化又會被除名。
「那，差不多該出發了。」
阿蜜拉在心中陷入找不出答案的問答時，努宣告休息時間結束了。阿蜜拉保持面無表情站了起來跟著努前進。
申請完畢，排在魔法陣的隊伍裡時阿蜜拉也還在思考，但是還是找不到答案。她的思考前提把她自己逼到絕路。已經不管做什麼都確定會被除名了。最後她的思考導向了一個結論。
（太弱的話，就沒辦法活下去。只能這麼做了。只能這麼……）
溫柔的父親因為太弱所以死了。弱小就是種罪。普通戰鬥的話一定會輸，那就只能龍化了。那就是阿蜜拉自己得出的結論，是討厭成為弱者的她到達的結論。
魔法陣空下來後阿蜜拉跟著努進入魔法陣。然後一轉移到四十階層後阿蜜拉立刻開口：
「龍化。」
 
▽▽
 
被兩種支援加到身上的阿蜜拉背上，像是要把紅色長髮分開一樣長出了翅膀。然後她就一直線向腐爛劍士突擊。用眼睛跟不上的速度揮動大劍，將腐爛劍士轟飛。
「啊啊啊啊！！」
發出紅光的阿蜜拉像風暴一樣不停大鬧。腐爛劍士在這壓倒性的暴力前什麼都做不到，只能不停被打飛。
打中鋼鐵的聲音響起。阿蜜拉那像吼進內心的叫聲讓達瑞發出短短的悲鳴，汀妮愛兒跟努則是仔細著觀察她。
（真厲害。）
努看著阿蜜拉的龍化單純的這麼想。即使等級只有四十六，卻能以跟高了二十級左右的卡蜜爾龍化差不多的速度移動。不過阿蜜拉因為完全沒有意識，是照著本能行動，所以動作像怪物一樣。
成年男性也很難舉起的大劍，阿蜜拉卻很快的揮動，是完全感覺不到劍術的使用法。不過純粹的力量跟速度還是壓制了腐爛劍士。
腐爛劍士什麼都做不到。只要接下大劍就會被打飛，想要閃開也是阿蜜拉這邊比較快。因此除了勉強用手盾接下大劍之外什麼都做不到。
阿蜜拉像揮動單手劍一樣揮動著大劍，完全感覺不到疲勞似的更加快速度。
（第一次見到這個要施展放置式加速術似乎沒辦法呢。）
努雖然能配合卡蜜爾的龍化放置加速術，但那是她也有意識要去踩加速術才能做到。沒有意識的阿蜜拉當然做不到。
努邊考慮著改善的方法邊用射擊式加速術，讓阿蜜拉的加速術狀態能確實維持到計時結束。然後接受加速術的阿蜜拉漸漸將腐爛劍士逼上絕境。
短劍已經折斷、手盾也歪七扭八、鎧甲也開始剝落的腐爛劍士。阿蜜拉的大劍抓到腐爛劍士的腹部，連同腰砍出一個大傷口。對著身體歪斜的腐爛劍士再追加一擊。腐爛劍士的身體被砍成兩半掉到地面。
「啊啊啊啊！！」
阿蜜拉舉起大劍往腐爛劍士的頭狂敲了好幾下，開始飄出光的粒子。努從碼表移開視線記下時間。
（一分五十六秒。真不愧是獨有技能。）
是如果一開始就使用龍化的話，漢娜就沒辦法贏的時間。不過為了確認阿蜜拉能不能使用龍化，努才讓阿蜜拉先攻，如果她一開始就用龍化才能做出對策。
阿蜜拉對接著出現的兩隻腐爛劍士馬上做出反應衝了過去。汀妮愛兒遠遠的射箭牽制。達瑞則吸引靠近汀妮愛兒的腐爛劍士仇恨，努邊對他們三人附加支援邊觀察阿蜜拉的動作。
（很勉強，能行嗎？）
然後到戰鬥快結束時，他終於將放置式加速術成功配合阿蜜拉的前進方向，成功讓她保持常時加速狀態。不過由努這邊單方面去配合阿蜜拉的動作非常耗神，努的額頭微微滲出汗水。
打倒兩隻腐爛劍士後黑門出現了，努終於將繃緊的神經放鬆，安心的嘆了口氣。勉強能對阿蜜拉無意識的龍化狀態作出支援。雖然沒有意識這點是個問題，但這樣的話還算能運用。
「……哎。那個要怎麼辦，好像很麻煩耶。」
汀妮愛兒舉起弓向努詢問，她視線前方是將三人視為獵物的阿蜜拉。那個眼睛是兇猛爬蟲類特有的細長紅眼。
「治癒術。」
努用射擊式治癒術打過去，阿蜜拉似乎將那個判定為攻擊，用驚人的反射神經避開無數的子彈。汀妮愛兒懶懶的將箭搭上，努伸出法杖制止她。
「交給我，治癒術。」
不用擔心誤射到怪物，所以不需要使用細小的射擊。努作出像巨大海浪一樣的治癒術朝阿蜜拉淹過去。阿蜜拉雖然很快的後退逃跑，不過最後被逼到牆邊無路可逃，被治癒術的海浪淹沒。
然後剩下的是被解除龍化狀態也暈過去，無傷的阿蜜拉。努讓達瑞背起阿蜜拉後進入黑門，一行人離開了四十層。
  