========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-04
Last Reply: 2021-07-17 12:06
==========================

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「没能从头开始看真的很抱歉」
 
「啊、不……」
 
「没想到人们会聚集到去不了神台的地步。这次没能看到都是因为没有听从艾米建议的我的错、真的很抱歉」
 
 看着比在九十层全军覆没后回到氏族屋的自己还要消沉的努的样子，科琳娜像是被打了个措手不及、表情尴尬地回答。罕见地从心底反省的努让阿米拉和加姆目瞪口呆、艾米和泽诺互相看了一下后以不在意的样子挥了挥手。
 
「嘛、努是第一次这么受到欢迎、这也是没办法的事吧？我也没有想到会到这种程度」
 
「呼姆、但还是比不上泽诺呢！」
 
 也有因最近斯蒂芬妮和罗蕾娜确立了补师地位的基础、在九十层里特别活跃的努的人气一下子爆发式增长了。只是对于这样的状况努并没有那么兴奋、以淡淡的样子继续说了下去。
 
「但是在骚乱平息之前史密斯会用壁障魔法为我开辟道路、所以我想从明天开始就没有问题了」
 
「诶、那是巴别贝尔克家的长男吧？是那个人吗？」
 
「啊、嗯。虽然是以要我在闲暇时间指导史密斯他们队伍作为条件的呢」
 
「呃、诶～？」
 
 看着用若无其事的表情说着各种奇怪的话的努、艾米瞪大了眼睛用有气无力的声音回答道。然后用确认的目光看向在努后面的莉蕾娅和达瑞、看起来是真的。
 
 在这场骚乱平息之前、史密斯和苏欧每天会轮流来到无限之轮接送努。如果是在攻略了九十层之前的话、史密斯也不会做这样的杂务，但是他也在神台上看到了努前所未有的活跃。虽然在暴食龙战时也承认了努的实力、但是这次像使大脑麻痹般的活跃表现让史密斯也很兴奋，因为心情很好、所以决定使用壁障魔法来进行豪华的接送。
 
「那么、现在开始进行反省会吧。二军前半段的战斗情况、我也会一边看奥利的资料一边提出意见的」
 
 之后在氏族屋开始了二军队伍的九十层反省会。话虽如此、这次战斗的缺点还是很明显的。二军队伍和其他氏族一样、在中盘战加入了只要看见就会即死的紫色魔眼就开始崩溃了。
 
 在只要看了就会死亡的压力下、无论如何都很难保持平常心。特别是对于不能的崩溃的坦克压力非常大。
 
 在一军中有已经习惯了的努做指挥、而且作为坦克的达瑞和汉娜对他指挥的信赖度也很高。因此两人虽然也会对紫色魔眼的即死产生压力、但还是在努的指挥下无意识地坚持了下来。
 
 但是二军全员都是第一次面对、再加上科琳娜的指挥也还不成熟。因此在进入中盘战后、泽诺和阿米拉不由自主地看向紫色魔眼、瞬间被石化了。
 
 虽然在科琳娜从容地使用了复苏的祈祷后、泽诺马上就复活了，但是运气不好、紫色魔眼再次出现在他面前。因此泽诺遭遇了在复活不久后又当场死亡的不幸。在那之后、加姆感觉到仇恨会转向使用了好几次复活的科琳娜，虽然想办法努力了、但这种焦躁反而成了敌人并因此受了致命伤。
 
 在进行治疗的时候、科琳娜还是被盯上了。虽然身体能力超过努的科琳娜在某种程度上努力了、但还是没有坚持到加姆赚足仇恨而死掉了。从那之后就完全变成了消化比赛、不过因为有习惯撤退战的加姆和艾米在、所以并没有丢失装备。
 
「果然、中盘战是个问题啊」
 
「是的呢。从那里开始突然变得严峻了」
 
「紫色魔眼果然很麻烦啊。从那个出来后感觉大家的动作都变得生硬了」
 
「是啊。话说我只是用余光看到了一下而已、但还是不行。真是让人火大的眼珠子」
 
「复活之后还是稍微闭上眼睛观察一下情况比较好吧。那个状况实在是太差了」
 
 关于这件事二军全员似乎都已经理解了、主要是就中盘战的对策进行了讨论。在讨论中努又把在实战中尝试过的事和感受到的事稍微补充了一下、听下来并没有什么特别的问题。然后在讨论即将结束的时候努也下了定论。
 
「照这个样子的话即使我不干预也不会有什么问题呢。……姑且也考虑过用两名补师的阵容进行突破、但是艾尔德烈特乌鸦也是用的一名补师呢。我想科琳娜在这里和斯蒂芬妮、罗蕾娜决一胜负才能够成长，所以就用这样的队伍去攻略九十层吧」
 
 说句真心话是我想尽快让二军的水平提高、以加快对百阶层的准备，这次突破九十层的时候、也有做的太过的地方。照这种趋势发展下去、让科琳娜成为一军先去百阶层探路也有可能使氏族内部产生不和，所以至少要让她展现出与罗蕾娜和斯蒂芬妮相齐名的实力吧。
 
 但是幸运的是、艾尔德烈特乌鸦选择了配置两名补师进行攻略，因此还是有些余裕的。如果能用那样的阵容攻略掉的话、我也想让无限之轮模仿，不过根据看到了努的战斗的斯蒂芬妮的要求、好像被阻止了。
 
（但最后还是要看战斗的结果吧……。感觉斯蒂芬妮有点可怕呢）
 
 对于九十层的战斗、因为我自己也没有余裕、所以就全力以赴进行攻略了。虽然让斯蒂芬妮和罗蕾娜看到了即使是白魔导士也能做到的战斗这一点要减分、但这也不是只看过一次就能模仿的东西。今天也在神台上看了其他两个氏族的战斗、但还都是未完成状态。但是在这之中、对不断重复着失败的斯蒂芬妮感到难以言喻的恐惧也是事实。
 
 仅从今天的战斗来说的话、斯蒂芬妮的失误相当明显。但是那些失误都是为了模仿努的战斗而产生的、并且在当天内就修正了失误。她那仿佛是一边看着攻略视频一边练习战斗的气势、以及复活的执念都是非常可怕的。如果按照那种状况、可能不到一周就会充分吸收掉。
 
 但是科琳娜也察觉到了斯蒂芬妮的变化、并开始审视自己的战斗过程。因此就好像是被斯蒂芬妮刺激了一样、努也能看出科琳娜有了成长的征兆。而且恐怕罗蕾娜也会因此成长、所以在努看来、科琳娜现在的位置是令人羡慕的。
 
「在这里不会有那么多机会和两个氏族竞争、大家都加油哦」
 
「我知道的。你给我洗干净脖子等着吧」
 
「……这样的阿米拉是不是也好好洗一下脖子比较好。最近鳞片是不是变脏了？」
 
「哈？才不是呢。现在正是换鳞片的时期」
 
「啊、是这样吗？」
 
 阿米拉轻轻挠着在鲜艳的红色中稍微变白的鳞片，思索着科琳娜的努适当地回过头去看向同为龙人的莉蕾娅。
 
「换鳞片的时期有个体差异、我的还没到」
 
「嘿ー」
 
「不过偶尔会剥掉一部分。可以的话下次给你吧？」
 
「不、我不需要」
 
「但是汉娜的羽毛总是会捡起来吧？不是在收藏吗？」
 
「……确实是捡起来过、但最终还是都扔掉了。虽然在一瞬间想过要不要用来制作成羽毛笔、但总觉得有点恶心」
 
 鲜艳的蓝色羽毛很漂亮而且手感也很好、所以掉下来的话就会捡起来，但是从自己的立场来考虑的话就像是捡到了脱发一样、所以总是像飞镖一样扔进垃圾箱里。
 
「啊、好痛」
 
 于是听到这番话的汉娜从自己的翅膀上拔出一根风切羽、用双手递给努。
 
「那么就用这个来做好了。虽然一天要好几根是不行的、但如果是师傅用的话我会努力的」
 
「啊、唔……。但是已经不需要了」
 
「什么啊！？人家好不容易忍痛拔了出来！你怎么能这么说呢！？」
 
「正因为如此。我就是不想让你做到这种程度的」
 
「真是的ー！！到底是要怎样嘛ー！！」
 
 因为是相当大的羽毛、所以拔的时候发出了很痛的声音，努以一脸微妙的表情收下。于是汉娜啪塔啪塔地挥动翅膀抗议、但是努的表情并没有变好。
 
 然后在第二天，虽然特意委托了工匠制作产自汉娜的羽毛笔、但是努并不是很想用、于是收到了抽屉里。
  