========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-05
Last Reply: 2021-08-08 22:23
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
達瑞將暈過去的阿蜜拉背回氏族屋，因為還是沒有醒過來的跡象，他便將她放在客廳沙發上。
「就算潑她水也要把她叫醒！」
「漢娜真恐怖……。」
漢娜大概是被叫羽坦克很生氣，拍動著藍色翅膀這麼說，達瑞則忙著安撫她。不過努也多少了解漢娜的心情，被艾咪不小心叫出幸運者時他心裡也很不舒服。
努從魔法包中拿出水壺打開蓋子，將水倒到阿蜜拉頭上。因為用了冰魔石，所以水非常的冷，阿蜜拉被潑到後馬上跳了起來。
「嗚哇！？什麼東西！？快住手！」
「早安啊。」
就算阿蜜拉已經醒來，努還是繼續把水壺裡的水全部澆到她頭上才把水壺收起來。連說要潑水的漢娜本人，看到努的行動後也一臉微妙的表情。
努居高臨下的看著像被雨淋的全身濕透，不停發抖的阿蜜拉。
「阿蜜拉的時間是一分五十六秒。因此是汀妮愛兒的勝利，妳全敗了呢。」
「……是這樣啊。」
「從那個樣子看來，妳也還沒辦法好好使用獨有技能呢。真虧妳還敢囂張的批評漢娜跟達瑞。如果把獨有技能拿掉妳還剩下什麼？跟卡蜜爾不一樣妳什麼都做不到吧？」
「……囉嗦。」
「實力跟技術都還很糟。妳──」
「師、師傅！？差不多了吧！？」
紅色長髮滴著水，低著頭的阿蜜拉沒辦法回嘴，努便不停的追擊，反倒是漢娜在旁邊看不下去幫忙勸說。努雖然對不是達瑞，而是漢娜來勸說這點有點驚訝，還是從魔法包中拿出毛巾遞給阿蜜拉。
「妳的處置接下來由ＰＴ成員討論來決定，沒意見吧？」
「…………」
努轉身背對一臉消沉保持沉默的阿蜜拉，讓達瑞去叫回到房間的汀妮愛兒。看達瑞慌慌張張跑去二樓後，努跟管理氏族屋的奧莉一起將被水潑濕的沙發搬到曬得到太陽的地方。
「真不好意思，還麻煩妳。」
「不會，這也是工作。」
奧莉露出沉著的微笑，拿起毛巾開始將沙發上的水分擦乾。努將沙發交給奧莉處理後回到客廳，剛好達瑞也硬是拉著汀妮愛兒的手把她帶到客廳。把阿蜜拉丟下，四個人離開客廳後努馬上開口詢問：
「那，就稍微討論阿蜜拉的處置吧。嘛，就是要看要不要除名了。」
努的話讓達瑞跟漢娜有點尷尬，汀妮愛兒老樣子一臉想睡。
「總之想聽聽達瑞跟汀妮愛兒的意見。」
「隨便～」
「我，我也沒意見。」
「這樣子啊。那漢娜妳怎樣？雖然妳現在還在試用期間，但如果妳之後加入無限之輪時，妳會討厭跟阿蜜拉當同事嗎？如果妳討厭的話，我想就把她除名找其他的打手加入。」
要是漢娜說討厭的話，努就算除名阿蜜拉也沒關係。雖然從頭開始找打手很麻煩，但至少比放走有人品也有實力的漢娜還好。
被問到的漢娜有點嚇到，交互看著客廳跟努。然後她像要讓自己冷靜下來似的抱起胸。皺起眉頭稍微煩惱了一會後，她慢慢張開眼睛。
「沒關係喔。阿蜜拉好像也有在反省了，我不在意。」
「真的嗎？妳不用在意達瑞跟汀妮愛兒的意見喔？特別是達瑞在這種時候總是會說謊。」
「努先生！？」
「不，沒關係喔。看她的樣子也受到教訓了。」
漢娜看著踏出一步抗議的達瑞苦笑，還是這麼回答。努推開靠近的達瑞肩膀，像在思考什麼一樣看著天花板。
「這樣子啊。……那就讓阿蜜拉向妳們三個人道歉，就准許她留下來吧。這樣可以嗎？」
「可以喔。」
「我也可以喔！？沒有在說謊喔！？」
看漢娜的樣子並沒有在勉強，努便結束討論回到阿蜜拉在的客廳。
阿蜜拉跟剛剛一樣拿著毛巾坐在那。努向她搭話：
「阿蜜拉。她們三個人說，如果妳道歉並改善行動的話，就讓妳繼續留在這個氏族。妳打算怎麼做？」
聽到努說的話讓阿蜜拉很驚訝。她以為一定會被開除，沒想到會原諒她讓她留下來。
「怎麼了？不打算道歉的話就除名喔。」
「……對你來說沒差吧，像我這種人你也不需要。」
「確實妳照這樣的話沒辦法用呢，不過只要改善的話應該會好多吧。感覺得到妳的可能性。」
「是哪邊啊……。」
阿蜜拉小聲的不讓努聽到唸了一句，還是站了起來，用毛巾將濕透的紅髮擦乾。然後先朝向了漢娜。
「……對不起。」
「嘛，有在反省的話就原諒妳了。」
漢娜像要握手一樣，朝了深深低下頭的阿蜜拉伸出小手。
「聽說妳比我年紀還小喔！啊，以後要好好使用敬語！像我一樣！」
（妳覺得那樣是敬語喔……）
驚愕的事實讓努不禁後退一步，看著很偉大似挺著胸的漢娜。漢娜沒注意到努的樣子，硬是握起阿蜜拉的手。
「那，也向其他兩人道歉吧！」
「達瑞、汀妮愛兒，對不起。」
「沒、沒關係啦！」
「好～。」
深深低下頭的阿蜜拉讓達瑞害怕的搖著雙手，汀妮愛兒則是適當的回覆一下。然後阿蜜拉偷瞄了努一下，努便點點頭。
「那就承認阿蜜拉留在氏族了。」
「…………」
阿蜜拉明顯放下心來，卻不知道該向努說什麼，不停變換表情，最後把臉別開。
「這裡要說非常謝謝你吧！」
「非、非常謝謝你。」
漢娜像前輩一樣指導，阿蜜拉乖乖的低頭聽從。兩個人的樣子就像大人在教小孩一樣，讓達瑞跟努不禁苦笑。
 
▽▽
 
從阿蜜拉下剋上失敗那天之後，一行人正式開始五人ＰＴ的配合練習。編成是打手２坦職２補師１。打手是汀妮愛兒跟阿蜜拉，坦職是達瑞跟漢娜，補師是努。
「龍化。」
阿蜜拉在附近沒有怪物的海邊使用龍化，然後在身體變化結束後看到努，馬上就襲擊過來。努像要包圍阿蜜拉一樣展開治癒術，解除她的狂化狀態。
首先最大的問題就是阿蜜拉獨有技能的龍化。以失去意識為代價，換來ＬＵＫ以外的狀態上升雖然很強力，果然完全的狂化狀態還是派不上用場。卡蜜爾的話還只是視野變狹窄，沒辦法聽從詳細的指示而已，火龍戰還成功進化成保持意識的龍化。
可是阿蜜拉一使用龍化後就失去意識完全狂化，一發現怪物就會追著怪物跑，怪物都解決後換襲擊ＰＴ成員。而且龍化狀態完全沒辦法配合，就算隊友在怪物旁邊也都不在意的一起攻擊。
「總之，除了緊急狀態之外都禁止龍化。」
「喔，是。」
「…………」
阿蜜拉後面的漢娜像教官一樣抱胸滿足的點點頭。雖然對漢娜不好意思，不過努還是指示阿蜜拉普通講話就好。跟漢娜講後她也勉強接受了。
不過就算沒有龍化，阿蜜拉在等級四十幾的人裡算有著很強實力。而且輸給了其他三人讓她像被閹掉的野獸一樣變得很乖，就算封印龍化也不會有問題。不過還是預計之後會進行在龍化狀態下保持意識的練習。
漢娜也在溪谷幾次戰鬥後發現好幾個缺點。首先是只要被打中一次就是致命傷。ＶＩＴ跟白魔道士的努只差了一階，所以只要正面吃下怪物的攻擊一發就是致命傷，打到的地方不好的話甚至可能即死。
像之前那樣穿著重鎧甲雖然多少能擋下一些，不過那就失去迴避坦需要的機動性了。那這樣乾脆保持這件無意義高露出度的民族衣裝，提升ＳＴＲ跟ＡＧＩ還比較好。
「只要不被打中就沒什麼大不了的！」
「不，雖然是這樣沒錯。」
漢娜毫無問題似的快速打了幾個刺拳，努則跟她對比的一臉擔心。如果漢娜死了，對她使用復活術的場合，活過來的人拉到的仇恨全部都會由努繼承。因此身為負責拉仇恨的坦職，漢娜容易死的風險實在很大。
而且漢娜還不習慣當迴避坦，因此技能周轉非常糟。至今為止幾乎沒使用過戰吼，讓她總是注入太多精神力，結果在戰鬥中又用了太多其他技能讓她精神力不夠用。漢娜還完全做不到迴避坦的精神力管理。
「漢娜要用身體記得迴避坦的精神力管理。喝青回復藥也沒關係，盡量使用技能吧。之後還有戰吼的練習吧。」
「我知道了！」
漢娜雙手握拳很有幹勁的樣子讓努感覺被治癒了，讓她不停使用技能練習抓住那種感覺。
隔天邊更新阿蜜拉的最高階層，邊在溪谷繼續練習ＰＴ間的動作。其中達瑞跟汀妮愛兒果然表現得很安定。
特別是達瑞，優秀到努找不出可以挑的毛病。達瑞是ＶＩＴ很高的重騎士，能當非常安定的坦職。技能周轉也很熟悉，完全不會亂，精神力管理也很完美。
而且達瑞視野也很廣，能做到支援其他人。朝漢娜飛去的飛行道具就出聲提醒或丟出大盾打下來、阿蜜拉拉太多仇恨就馬上用技能搶回來，能應付各種狀況。
「……達瑞你說不定比加姆還擅長坦職呢。」
「咦！真的嗎！？」
「嗯，嘛，最近沒跟加姆組成ＰＴ不敢說是絕對，不過應該比艾爾德烈特烏鴉的維特曼表現還好吧。」
「咦咦！？是，是這樣嗎……？」
達瑞因為害羞用手遮住臉，不過也像是要人多誇誇他一樣一直偷瞄努。背後的黑色尾巴也不停快速搖動。
「喲！現在最厲害的坦職，達瑞！」
「喲！擅長戰吼的達瑞！也教教我吧！」
「真，真拿妳沒辦法。沒問題喔！首先是先從這個……」
被努跟漢娜捧上天的達瑞滿臉笑容的發出尖銳的戰吼開始說明。汀妮愛兒被達瑞背後搖動著的黑色尾巴奪去視線，阿蜜拉則是傻眼又帶點無聊的眼神看著他們。
至於汀妮愛兒的打手表現，也沒有能讓努指正的缺點。基本上她都沒有拿出全力，現在也是在試用努買給她的各種箭。不過也還是有拿出作為打手的成果。
但要真的對她做出評價還是得等到火龍戰吧。汀妮愛兒的最高階層停在六十層的火龍。雖然不知道能不能在那看到她的真本事，總之就先暫且保留對她的評價。
而努自己當然也發現了幾個改善點。首先是得習慣這五個人的ＰＴ支援回復。現在還在溪谷所以還好，等進入連戰多的峽谷後就會變忙起來。所以做為這個隊伍的司令塔，得在那之前將各個成員的動作看清楚。
還有對陷入完全狂化的龍化的支援與解除、第一次導入的迴避坦的支援也得習慣才行。兩個人的速度很快，動作又很不規則，要用放置式技能處理會有困難，不把精神繃緊就會讓支援斷掉了。
對四個人的支援也得多花時間在精神力管理上。好幾次都差點得把精神力用到見底，所以努在考慮火龍戰結束後也許衝個等會比較好。
不過從五十等開始等級就非常難升，如果要衝等會變得很悶。因此努還是想等到真的卡關時再來。
就這樣，五人ＰＴ持續在溪谷配合動作，漢娜跟阿蜜拉的一週試用期就過去了。
  