========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2021-08-08 22:43
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
阿蜜拉跟漢娜加入氏族活動一週後，試用期間結束的日子到來了。努從公會回到氏族屋後告訴她們倆這件事，阿蜜拉因為記得而一臉緊張，漢娜則是完全忘記這回事一臉傻樣。
「那，妳們決定要留下來嗎？」
「當然！」
「多……請多多指教。」
被漢娜從旁邊瞪了一下，阿蜜拉換成比較有禮貌的說法。努已經懶的吐槽了，直接將正式的氏族加入申請書交給她們。氏族長的努已經在上面簽名了，之後只要她們兩個也簽名後，提交給公會就正式被承認加入氏族。
漢娜高興的舉高申請書喊著萬歲跑向客廳。阿蜜拉看著申請書，用雙手鄭重的拿著回到二樓的房間。
（終於啊。）
努在這一週間有在注意，要是阿蜜拉又引起問題行動就打算立刻除名，不過目前為止都沒什麼問題。這樣終於能正式開始活動，努終於能鬆口氣。
「請用。」
「啊，謝謝。」
奧莉拿來一杯紅色的茶，努道謝後收下。努喝了口稍微有點酸味的茶後再嘆了一口氣。
在這一週間紅魔團到達七十階層，對上了火山的ＢＯＳＳ，結果是全滅。努也不覺得能初見突破火山階層主的巨大格雷姆，所以這結果不意外。
艾爾德烈特烏鴉也在這期間到達七十階層，趕上紅魔團變成並排的競爭形式。這邊雖然也一樣被巨大格雷姆全滅了，但比紅魔團還像戰鬥多了。岩漿的全體攻擊讓四個人死亡導致隊伍崩壞，不過重覆幾次後應該就能習慣那個範圍攻擊了。
相對的紅魔團雖然是拜斯跟阿爾瑪的雙領頭體制，但這次的階層主他們兩個都很難活躍。因此被巨大格雷姆單方面全滅的戰鬥比較多。
拜斯有著不死鳥之魂的獨有技能，可以將不死鳥的加護附加到武器上。因此可以讓武器附上火屬性或聖屬性，但兩種屬性都對火山階層主的巨大格雷姆沒什麼效果。
其他雖然還有消費精神力來治療傷口的效果，但被岩漿淹沒全身的話也沒辦法回復。因此繼前次的火龍，拜斯這次也還是陷入苦戰。
阿爾瑪沒有獨有技能，而有著因為黑杖的性能而強化的隕石術非常強力。但是比起隕石術的物理攻擊，使用暴風十字等魔法攻擊對巨大格雷姆還比較有效。但是阿爾瑪完全不管，只會連發隕石風暴。
雖然扔下流星群的隕石風暴非常強力，但對擁有極高物理防禦力的巨大格雷姆很難發揮作用。因此使用其他魔法技能會比較好，但阿爾瑪就是固執於自己代名詞的隕石術。
紅魔團的ＰＴ編成還是保持打手４補師１，只要拜斯跟阿爾瑪沒辦法活躍，是沒辦法打倒巨大格雷姆的吧。看是要改變ＰＴ構成、還是要改變戰法。總之要先想辦法能有機會跟巨大格雷姆進行像樣的戰鬥是紅魔團現在的課題。
今晚兩個氏族八成也是會在夜晚的時間帶潛入迷宮，努便開始準備外出。稍微有點冷，努穿著厚外套一個人前往神台市場。
街上已經看不到大泛濫的影響，到處充滿平常的氣氛。點著燈的攤販、浮在空中的神台。老樣子最巨大的一號台附近圍著最多人。
那附近的店面生意也最好，利用火山階層的新素材推出各種新商品，特別是工房方面利用炎魔石提高熱量，讓素材加工產生革命，比平常更忙碌了。
不過靠近迷宮都市的北邊還是可以看到大泛濫造成的傷痕。而且主張神的迷宮不可侵犯的宗教團體也因為大泛濫的被害而增強了影響力。
（能把傷害壓下來真的太好了。）
多虧兩次的事前避難跟貴族的障壁，讓對人的被害壓到最小，死去的只有不聽從避難的人。犧牲的探索者們雖然挺可憐的，但一般民眾都是自作自受。其他人也大多這麼想，所以宗教團體的影響也能壓在最低限度。如果被害擴大的話，說不定神的迷宮真的會被宗教團體封鎖也不一定。
（真想早點回去啊。）
那個宗教團體將那位懇求復活母親的少女當作象徵，努看到他們讓那個少女在人前發表演說博取同情好幾次。努雖然也想替她做點什麼，不過那個少女很憎恨不讓母親復活的人們，當然努也被討厭了，所以什麼都做不到。努帶著有點逃避現實的感覺，慢慢走回神台市場附近。
之後努坐到空著的長凳上看著一號台的紅魔團。阿爾瑪老樣子狂放隕石術的影像讓努傻眼時，一位有著白色長兔耳的女性接近他。
「啊─，果然是努先生啊！你在這裡做什麼啊？」
「啊，妳好啊，蘿蕾娜小姐。現在正在視察最前線呢。」
兔耳甭甭的動著的黑髮蘿蕾娜拿著串燒向努搭話。努向臉稍微紅紅的她回禮後朝周圍看了一下。
「米歇爾先生也在嗎？」
「啊，米歇爾現在跟其他人潛入迷宮了喔─。」
「……難道妳摔到二軍了嗎？」
「才─沒─有─。是要幫其他成員升等啦！」
蘿蕾娜不高興的鼓起臉頰，卻還是坐到努旁邊。看來今天她休假所以很閒。
「那真是太好了。」
「才不是太好了！我現在，可是最強補師喔！」
「……妳是不是喝醉了？」
「咦？沒有喝醉喔？」
「啊，是這樣子啊。」
努想著她本來是這樣的個性嗎？邊把視線轉回神台。然後蘿蕾娜也模仿他看向神台。
「紅魔團還是很多打手呢─。」
「是啊。」
「哼哼哼，銀白野獸會再超過他們的喔。」
「喔？突破火龍讓妳多了不少自信呢。順帶一問妳們現在大概進到哪個階層了？」
「現在在六十五層喔。那個很強呢，那個。」
「博爾賽亞？」
「對對！就是那個！那個生物是怎樣！全滅了喔！」
因為艾咪鑑定過讓名稱被確定下來的博爾賽亞，是在岩漿中活動，像是泥鰍跟鯰魚合體的怪物。銀白野獸現在面對博爾賽亞陷入苦戰。
「那個滑溜溜的也太狡猾了吧？不管經過多久都不會消失！」
「是啊，要是有黑魔道士在就很輕鬆了。」
「對啊！可是我家的黑魔道士還沒突破火龍，所以現在大家才努力提升等級，希望能安定打倒火龍！」
博爾賽亞會在體表張開黏滑的紅色薄膜，並用那個當潤滑劑在地面滑行跟在岩漿中游泳，因此有必要讓那個紅色薄膜無效化。
方法有好幾種，其中最簡單的是讓博爾賽亞的表面冷卻下來。因此黑魔道士或精靈術士的魔法技能是最輕鬆的。
「跨越博爾賽亞後銀白野獸也許也能算是大型氏族了呢。最近也常常在新聞看見，氏族名也常常聽到。」
「就是那樣啊！打倒火龍後忽然來了好多採訪，總之就是很多！我也第一次被採訪了！啊，不過索利特報社的採訪我們有拒絕，這點請你安心。」
「那真是非常感謝。不過已經不用在意也沒關係了。索利特報社已經怎樣都好了。」
「……啊咧？是這樣嗎？」
「是啊，所以麻煩妳跟米歇爾也說一聲。」
努對歪著頭的蘿蕾娜這麼說後，她雖然有點不太能接受的表情，還是馬上點點頭。
其他兩間新聞社已經成長得差不多，努也因為大泛濫戰的功績受到貴族表揚，得到貴族當他的後盾。所以沒有必要再繼續逼迫索利特報社。雖然它還是最大的新聞公司，不過其他兩間也已經有不小勢力。努判斷再繼續排擠索利特報社只會招致他們的怨恨。
「啊，還有努先生啊。那個，艾爾德烈特烏鴉的─史蒂芬妮小姐？那個人在採訪時宣言說總有一天要超過努先生耶，那是怎麼回事？」
「啊─……。那個啊。說實在我也搞不太懂。不過我想史蒂芬妮小姐應該沒有惡意。」
「咦咦─！？不如說只感覺的到惡意吧！？那個人也是努先生你教她補師的吧！？還那樣說也太過份了！」
對史蒂芬妮的指導結束後，她有向周圍表示最終目標是超越努，努也聽說過這件事。不過從她的話語中感覺不到惡意，努覺得如果那是她的動力的話就不太在意，所以就放著不管了。
不過蘿蕾娜似乎對史蒂芬妮的宣言感到很不快，白色兔耳很不高興的抽動著。
「確實史蒂芬妮小姐也蠻厲害的？不過那樣的話還是我比較強吧！想要超過努先生還早呢！」
「嘛，確實如此。」
「對吧！所以說，要超過努先生的是本小姐！」
「我可不打算那麼輕易當妳們的墊腳石喔。」
「哼哼─！超過師傅可是弟子的目標！」
「請加油啊─。」
努似乎在驕傲抬起下巴的蘿蕾娜身上看到優妮絲的影子，還是輕輕笑著回答她。不過實際上蘿蕾娜跟優妮絲不一樣，表現得非常好。因此稍微得意忘形還在容許範圍內。
單純以補師實力來比較的話，雖然輸給史蒂芬妮，但在銀白野獸的ＰＴ裡的話是蘿蕾娜比較厲害。兔人得意的聽覺跟氣息察覺能力。這兩點跟補師的定位很適合。特別是仇恨值管理這種還很難理解的概念，蘿蕾娜比其他補師還厲害。幾乎能跟努靠著遊戲知識跟經驗的分析型仇恨管理匹敵。
蘿蕾娜在探索者中也算是資歷比較老的，有五、六年的經驗。雖然不是在最前線，但她這幾年也不是在玩。這五、六年的經驗不會白費。
之後兩人閒聊著各自氏族的雜事，譬如為什麼頭髮跟兔耳顏色不一樣啦，最近因為賺了不少資金能再多收容些獸人的孩子之類的話題。
「嘿。蘿蕾娜小姐的耳朵是突然變異的啊。」
「好像是這樣，嘛，也只有顏色不一樣而已。」
基本上獸人的耳朵、尾巴跟頭髮的顏色都會一樣，不過蘿蕾娜很稀奇的不同。蘿蕾娜說著都是黑色的話就好了，彎了彎白色的兔耳。
「我很感謝撿到這樣的我的米歇爾。所以，為了氏族得更加努力呢。」
「看起來只是很邋遢的大叔，實際上是個好人呢，米歇爾先生他。」
「啊─啊─你說出來了─。我要去跟米歇爾告狀─。」
「小朋友嗎妳。」
兩手指著努像要捉弄他一樣，實際上已經二十幾歲的蘿蕾娜讓努忍不住吐槽。然後忽然驚覺他已經沒看神台好長一段時間。
「已經這個時間啦。那我差不多該回去了。」
「啊，那我也去氏族露個臉吧。努先生！隨時歡迎你過來玩喔！」
「等氏族安定下來後會考慮的。」
「請一定要過來喔─！」
蘿蕾娜揮著手向他道別，努也揮手回應她，邊反省幾乎沒確認火山的影像邊踏上歸途。
  