========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
Last Reply: 2021-08-08 22:53
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
隔天漢娜跟阿蜜拉在正式的氏族加入申請書上簽名，一早就拿到公會提交。順帶一提公會因為二十四小時營業，隨時都能提交。神台也是整天都有影像，所以住附近的居民都要針對噪音自己做準備。
「再一次請你們多多指教了！」
「嗯，請多指教。」
「請多指教。」
「請多指教─。」
正式加入氏族的兩人重新打了招呼，努三人各自回答，一行人到櫃台組成ＰＴ，然後排進跟晚上時段比起來沒那麼多人的魔法陣隊伍中。
這一週的ＰＴ配合到達了五十五層的溪谷，因此今天預定從五十六層的峽谷開始。從峽谷開始跟怪物的連戰就變多，所以跟之前比起來戰鬥會變忙很多。
「準備好了嗎？」
「沒問題！」
「嗯。」
「沒問題喔！」
「啊啊。」
努跟四個人確認後，帶著一行人進入魔法陣轉移到五十六階層。
五十六階層的峽谷到處都是砂色的岩石。這次轉移到相當低的地方，所以努沉著的開始回復藥的分裝。青回復藥五個。五人份總共二十五個。最近都只有用青回復藥，所以沒必要分裝綠的。
（全部都要分裝的話會花上不少時間呢。）
努邊這麼想邊用漏斗將青回復藥分裝到細瓶裡，將細瓶交給正在做準備運動的其他人。汀妮愛兒射出便宜的箭用鷹眼來偵查。
然後根據偵查報告努決定前進方向後，對一行人施展飛行術開始移動。汀妮愛兒跟漢娜不用說，達瑞也因為抓人鳥讓飛行術的技術提高了。技術最爛的是阿蜜拉，不過只是移動的話還沒問題。
一行人在峽谷中飛行前進，沒多久就遭遇了飛龍群。努對全員施展支援，汀妮愛兒將手伸進背後的魔法包拿出箭來。
「威力箭。」
汀妮愛兒對飛龍群放出第一射。用稀少的雷魔石做成的箭描繪出雷電一樣的軌跡打中飛龍。那隻飛龍因為翅膀麻痺就這樣動不了，直接從空中掉下去。
「嗚哇─。」
貴的無法想像是一根箭的價格的雷矢威力，讓汀妮愛兒提高沒什麼幹勁的聲音。漢娜向左方指了指跟達瑞確認後，一直線的衝向飛龍群。
「戰吼。」
「戰吼！」
漢娜朝左邊三隻飛龍、達瑞朝右邊四隻飛龍飛去戰吼。不過漢娜對戰吼的控制還很拙劣，引到一隻右邊的飛龍。
「盾牌投擲。」
達瑞馬上對著那隻飛龍丟出大盾，強力的打中牠的鱗片發出聲響。達瑞用遠距離也能吸引到仇恨的盾牌投擲，將朝向漢娜的飛龍拉回自己那邊。
達瑞用雙手接住因為技能效果飛回來的大盾，然後邊移動邊用大盾接下飛過來的飛龍尾棘。
「盾擊。」
最快靠近達瑞的飛龍張開嘴打算用尖細的牙齒咬住達瑞，達瑞用大盾從正面將牠彈飛。飛龍後退後像要威嚇似的發出叫聲。
「雙連拳！」
漢娜使用攻擊技能累積仇恨值拖住三隻飛龍。然後閃身避開飛過來的尾棘繼續給予打擊。
迴避坦被打中時的風險很大，相對的有著就算是坦職也能給予大量傷害的回報。
漢娜拍動鮮豔的藍色翅膀急加速、立直翅膀減速。她用那緩急切換的動作玩弄著飛龍。即使是沒辦法自行飛上空中的漢娜那種類型的鳥人，也可以靠著飛行術進行空戰。
不過能玩弄怪物的動作也代表著，要讓支援技能打中漢娜也很困難。努仔細觀察漢娜的一舉一動，勉強讓支援持續下去，不過表情相當痛苦的樣子。
阿蜜拉也用飛行術飛近被達瑞吸引住的飛龍，揮動大劍將牠們打下來。不過阿蜜拉還不習慣ＰＴ的戰鬥，大劍隨意亂揮的情況很多，因此有可能會打中自己人。
但達瑞的話，被阿蜜拉的大劍打中也不會死。因此努在戰鬥時讓阿蜜拉負責達瑞吸引住的怪物，漢娜吸引住的怪物則交給汀妮愛兒處理。
「抱歉，對不起。」
「不、不會。」
達瑞用大盾接下從旁邊掃過來的大劍，阿蜜拉馬上向他道歉。達瑞因為視野很廣能把握阿蜜拉的動作，所以能對阿蜜拉不注意揮出的大劍做出反應。
而漢娜那邊則是有無數的箭不停刺中飛龍。漢娜對毫不猶豫射過來的箭也很提心吊膽。
黑魔道士跟弓術士等遠距離攻擊職業都得注意不能誤射到自己人。就算組成ＰＴ，對隊友的攻擊也不會無效化，跟怪物一樣會被箭跟魔法射到。
因此讓遠距離的職業加入ＰＴ時，必須要有很好的配合跟信賴關係。很多ＰＴ覺得死了也會復活，就都不在意誤射，但努在這方面上很徹底要求。他很討厭因為自己人的攻擊讓隊友受傷，補師不得不施展回復術的狀況。
阿蜜拉已經不是故意大幅度揮動大劍，努現在也還在矯正她的動作。相對的汀妮愛兒這邊根本不用擔心誤射。漢娜在高速移動中就算只被一隻箭射中也會受致命傷，不過正確無比的射擊還是持續將飛龍打倒。
「噫。」
漢娜眼前通過一隻染上深紅的箭讓她發出短短的悲鳴。不過實際上一次誤射都沒有。汀妮愛兒在弓術士中也是最強的，以她的技術當然不會有誤射。
不過相對的放出的箭非常強力。漢娜在打手時代也有好幾次被隊友誤射的經驗，感覺只要被打中絕對會死的箭從眼前通過還是很恐怖。
「加速術。」
而努對新ＰＴ的支援也很辛苦。支援技能要配合漢娜的高速移動、阿蜜拉隨性很難預測的行動很累人。達瑞跟汀妮愛兒動作很穩定還沒有問題，考慮到阿蜜拉跟漢娜要是被打中時會很辛苦。
就像要對這樣的努追擊一樣，土色肌膚的半獸人群，跟使用強力拳腳攻擊的功夫袋鼠朝他們接近。努馬上大聲發出指示讓一行人注意到新出現的怪物。
「達瑞負責功夫袋鼠！漢娜─！半獸人拜託妳了！汀妮愛兒跟阿蜜拉把剩下的飛龍打倒！」
「了解。」
最近的汀妮愛兒邊回答邊射出箭。稍微有點距離的漢娜聽到努的聲音回過頭來，前往半獸人的方向吸引仇恨。達瑞舉起手表示了解了。阿蜜拉只有瞄了努一下，不過也照著指示繼續以飛龍為對手。
配合還不是很完美，感覺還是卡卡的ＰＴ。為了加深配合也只能靠跟怪物的實戰。努像要替自己打氣似的將杖舉高，繼續將支援技能送出。
 
▽▽
 
之後峽谷探索過了三個小時。阿蜜拉跟漢娜躺在地面上，達瑞也手撐膝蓋喘著氣。努用手擦了擦臉上留下的汗，將空了的水壺拿開嘴邊。裡面的冰魔石發出喀啦的聲音。
「辛苦了。」
一行人中最有活力的汀妮愛兒悠哉悠哉的撿起魔石丟過來。努撿起在他腳邊滾動的魔石收進魔法包。
「謝謝。那就回收魔石後先回去休息一下吧。大家也請幫個忙吧。」
「好累……。」
努出聲後達瑞馬上站起身走出去開始回收魔石，漢娜跟阿蜜拉似乎還站不起來。漢娜是因為還不習慣當迴避坦，阿蜜拉則是因為跟沒有戰鬥經驗的怪物連戰累積了不少疲勞。
「喂─阿蜜拉─。只有這種程度嗎─。」
「……可、惡。」
努丟下的話讓阿蜜拉邊罵邊撥開沾滿泥土的汗水站起身來，前往回收魔石。被那樣的阿蜜拉激到，漢娜也喘著氣站了起來。
「肚子餓了─，想休息─。」
「午餐到外面吃，所以加油吧─。撿最多的人請他吃甜點喔─。」
「會努力加油─。」
因為太累有點發呆的漢娜開始撿起掉在地面的魔石。聽到努說的話的達瑞動作很明顯變快了。
（加姆要是看到了一定會生氣吧。）
努邊看著忠實於食慾，為了甜點快速撿魔石的達瑞這麼想，邊將拿過來的魔石塞進魔法包。終於回收完魔石後由汀妮愛兒帶路回到一開始的黑門歸還公會。
五個人直接經過櫃台離開公會，找了間餐廳吃了有點遲的午飯。達瑞、漢娜、阿蜜拉都大口大口吃了很多，汀妮愛兒用奇怪的視線看著他們三人，慢慢吃著自己的海鮮焗烤。努也簡單吃點東西，然後點了一個價格稍貴的，叫做格蘭尼達的冰甜點吃。
然後三個人把追加的部分吃完一臉滿足後，努將甜點給了收集最多魔石的達瑞。是呈現漂亮圓型的香草冰淇淋。
「給我吃一口。」
「不要。」
「小氣！」
普通時候很懦弱的達瑞，扯到吃的似乎就不同了，他馬上拒絕漢娜的請求，拿起勺子吃起香草冰淇淋。然後臉頰便鬆下來一臉幸福的表情。
迷宮都市因為神的迷宮的影響，很容易收集到魔石跟魔道具，利用這些東西的各種人也自然聚集過來。其中也包含了料理人，因此迷宮都市也是各種最先端料理最先出現的地方。
迷宮都市能最便宜買到魔石跟魔道具，以此開發新技術跟產品，然後馬上就流傳到王都。王都再把這些新東西廣泛流行出去。冰淇淋也是以冰魔石為燃料的魔道具所生產出來的。
「晚上也要比嗎？收集魔石。」
「沒有，晚上奧莉小姐會在氏族屋準備好晚飯，不會比喔。」
「……明天我一定要撿最多。」
「那麼想吃的話自己買不就好了？」
「……那樣總覺得輸掉了什麼。」
漢娜充滿決意的眼神讓努稍微傻眼，之後結帳拿了收據後回到公會。一行人休息足夠後再度一起轉移到峽谷。
  