========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
Last Reply: 2021-08-08 23:01
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
無限之輪的ＰＴ配合練習之後五天也仍在持續著。從早到晚潛入迷宮不停跟怪物戰鬥，總之就是增加ＰＴ的戰鬥經驗。老手的汀妮愛兒跟被加姆鍛練過的達瑞經過這麼多戰鬥也沒因此累壞，但是漢娜跟阿蜜拉都累的倒在地上站不起來。
只是那不是肉體上、而是精神上的疲勞。努已經習慣對五人ＰＴ的支援，所以戰鬥中也有對達瑞以外的人施展治療疲勞的治癒術。雖然治癒術並不是完全回復疲勞，不過能變得輕鬆些也是事實。因此兩人並不是因為肉體上的因素讓身體動不了。
「噫─。」
「走囉─。」
努在戰鬥結束後對兩人送去治癒術馬上催著她們出發。漢娜用很辛苦的聲音回答、阿蜜拉稍微冒出鬥爭心硬是站了起來。
不過戰鬥的回數增加後，漢娜開始漸漸習慣迴避坦，阿蜜拉也開始下意識的矯正隨意的行動了。
努邊觀察她們倆的成長邊繼續對隊伍指揮跟施展支援回復。五天來都是重複一早潛入迷宮，中午稍微休息後繼續在迷宮待到晚上的行程。
然後晚上回氏族屋後吃著負責所有家事的奧莉準備的晚餐開反省會。反省會裡常被提出來的果然是漢娜跟阿蜜拉。漢娜因為坦職的經驗尚淺所以有很多要改善的，阿蜜拉也在矯正行動跟技能周轉上有改善的必要。
「今天也辛苦了─。」
「不過，明天是休息日喔！」
「對啊─。」
反省會結束後是自由時間，漢娜像老婆婆一樣彎著腰，跟走在一旁的達瑞邊聊邊走回二樓的房間。一個人留在客廳的努稍微伸個懶腰，靠在軟軟的沙發上。
無限之輪是週休二日制的，所以明後天都休息。休息日是各氏族自行決定的，不過基本上都是週休一日。因此有週休二日的氏族很稀奇。
金色旋律跟紅魔團都是基本的一天。艾爾德烈特烏鴉雖然也是一天，不過現狀是探索者們都會自主練習，所以休息日根本沒發揮作用。特別是最近坦職跟補師都投入的潛入迷宮，不少人都因此過勞倒下。
新導入的三種定位，特別是坦職跟補師和打手不一樣，知識跟動作都還沒被研究透徹，所以可以預想的到競爭非常激烈。因此有不少人充滿野心的想把握這個時期往上爬，結果就造成這種狀況。
（嘛，自己想做的應該沒問題吧。）
努邊想著這種事邊望著正在洗碗的奧莉。她原本是在巴別貝爾克家宅邸的佣人，不過之前大泛濫為了被害賠償而失業了。
不過有巴別貝爾克家佣人的履歷的話，要再度就業很輕鬆。年輕的不用說，連有些年紀的佣人也從巴別貝爾克家拿到保證金後前往王都，平安的成功再就業。不過在那之中，奧莉長的普通、經歷也才五年、年紀也已經過三十，剛好什麼都不上不下。
加上奧莉不是想去王都，而是希望留在迷宮都市工作，想成為商人或大氏族的佣人。結果剛好看見大泛濫活躍的努成立了無限之輪，正在募集佣人。仔細看過徵人啟事後發現待遇很不錯，奧莉便前來應徵了。
不過選擇無限之輪還有另一個理由，那就是努跟巴別貝爾克家有連繫。奧莉還想在巴別貝爾克家工作，因此稍微有點私心的選擇了無限之輪，而不是其他大型氏族。
雖然奧莉抱持這樣的想法，不過她的實務能力確實很優秀。畢竟是巴別貝爾克家的佣人，所以理所當然她大部分的事都處理的來。
（真幸運呢─。）
對努來說錄取這樣的奧莉幫了他不少忙。料理很好吃，打掃也直到角落都不馬虎。而且還連氏族經理的工作都包辦下來，讓他可以專心在迷宮攻略上。
努從正在忙的奧莉身上移開視線，翻起三間新聞社的新聞確認氏族跟迷宮的情報，然後將報導的一部分寫在其他紙上。這時有人坐到他面前的沙發上。
「…………」
是剛洗完澡，紅色長髮還有點濕潤的阿蜜拉。她看著反省會時努交給她，上面寫著改善點的紙，然後偶而會偷瞄努幾下。
阿蜜拉雖然剛洗完澡，身上卻穿著潛入迷宮時用的裝備，也無視現在在室內拿著鋼之大劍晃來晃去。看到她的樣子努馬上就理解了。
「今天也要去嗎？」
「……啊啊，拜託了。」
「那就出發吧。」
這五天努也都陪著阿蜜拉，所以也習慣這樣的對話了。努跟阿蜜拉兩個人外出前往公會。組成ＰＴ後轉移到第一層。
努確認附近沒有其他人後，用防護罩將自己包了好幾層。準備完畢後朝阿蜜拉比了個＂請＂的手勢，她便深呼吸一下後開口：
「龍化。」
紅色鱗片密集的肩膀發出薄薄的光，她的背上長出了翅膀。等變化一結束後阿蜜拉毫不猶豫的襲向努。
「治癒術。」
努像要保護自己一樣將治癒術弄成盾狀。之後再把治癒術大幅展開包圍住阿蜜拉。阿蜜拉被治癒術碰到後解除了狂化狀態，龍化被強制解除了。
努用法杖大力敲了暈過去的阿蜜拉肩膀將她打醒。醒過來的阿蜜拉因為龍化又失去意識咬了咬牙，又深呼吸一次後再度籠化。
阿蜜拉還不能自由使用獨有技能的龍化。不能像卡蜜爾那樣保持意識的話就很難運用。因此為了要能保持意識的龍化，在努的協力下練習中。
本來她是一個人只穿著最低限的裝備潛入溪谷龍化，然後等被怪物殺掉後丟回公會來反覆練習。努注意到她的行動後便提議改成現在這樣。
比起等到被怪物殺掉，現在這樣效率比較好，而且就算是最低限的裝備還是要花錢。況且穿著亞麻色衣服被強制送還公會也不是什麼好事。亞麻色衣服是全滅、敗北的證明。沒必要故意讓自己被從公會的黑門吐出來丟臉。
因此這五天在氏族屋的反省會結束後，努都會陪著阿蜜拉來進行龍化練習。努也認為要是阿蜜拉能保有意識龍化就再好不過，所以沒什麼意見。
只是這樣算下來，阿蜜拉十天來已經龍化了好幾百回，卻一次都沒有留有意識。努雖然也有向卡蜜爾詢問龍化的訣竅，不過她好像也不是很清楚，所以現在就只能增加龍化的次數來試驗。
「…………」
「嘛，放輕鬆慢慢來吧。」
完全感覺不到成果的練習讓阿蜜拉無言的咬緊牙關，努則邊用開朗的語氣勸她邊喝下青回復藥。順帶一提這個青回復藥是森之藥鋪的新弟子做的。
雖然味道有點苦，效力也比婆婆作的還糟，但還在能接受的範圍內。而且弟子每天都會給他們一定的量這件事也幫了他大忙。
（希望青回復藥的試作品也趕快完成啊。）
現在森之藥鋪的婆婆正在嘗試將回復藥固體化。綠回復藥已經有做成糖果狀的試作品了，之前也曾經給過努。
現在試作品的效力還只有藥草等級，將回復藥固體化的技術似乎很困難，連婆婆都陷入苦戰。不過要是能開發成功，回復藥的便利性就能更加提升。
技能必須要確實喊出技能名才能發動，因此嘴裡含著液體的回復藥時幾乎不可能發動技能。不過如果糖果狀的回復藥能到達實用的程度，就能同時使用技能跟回復藥了。
因此如果青回復藥版的能開發出來的話，精神力管理就能輕鬆不少。所以要是開發出來，努打算馬上全部買下來，只是看起來還要花上不少時間。
（婆婆加油！）
努邊祈禱青回復藥的開發能順利，邊繼續陪著阿蜜拉練習龍化。直到夜深時，努拖著一臉無法接受的阿蜜拉回氏族屋。
「阿蜜拉的動作也好了不少，明天開始嘗試點新東西吧。」
「……新的東西？」
今天也沒辦法控制龍化讓阿蜜拉心情不太好，她稍微睜大眼看向努。
「差不多在戰鬥中試試阿蜜拉的龍化了。」
「蛤？沒辦法吧？」
「嗯，照現在這樣確實沒辦法吧。不過我想可能在戰鬥中使用才會成長，卡蜜爾也是這樣。」
卡蜜爾在龍化時保持意識也是在跟火龍戰鬥時達成的。努推測說不定得在戰鬥中用才能累積經驗值。
「嘛，得先得到達瑞的同意呢。明天再問問看吧。」
「……也不是說一定需要龍化。」
「不，就算對阿蜜拉妳來說不需要，但對我來說需要。有龍化的話之後會很方便。」
「…………」
真的打從心底這麼想的努讓阿蜜拉稍微傻住，也馬上振作起來跟上他的腳步。
  