========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
Last Reply: 2021-08-08 23:11
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「要使用、龍化……？」
「嗯，果然不在實戰用用看什麼都不好說。達瑞你怎麼看？」
在小鳥共鳴啼叫著的早上。吃著奧莉做的早餐時，努向達瑞提議在戰鬥中使用龍化。
現在ＰＴ中打手跟坦職分成兩組行動，迴避坦的漢娜跟遠距離打手的汀妮愛兒。ＶＩＴ高的坦職達瑞跟近距離打手的阿蜜拉。
因此阿蜜拉使用龍化時，跟她搭檔的達瑞是最危險的。龍化中要是有怪物還會瞄準那邊，沒有的話就會襲擊隊友。阿蜜拉自大的行動也終於矯正過來，但龍化的話還是跟以前一樣會完全不在意隊友的位置，會隨性的行動。
因此關於龍化的使用，還是得聽過戰鬥中跟阿蜜拉一組的達瑞意見才能判斷。達瑞聽到努的提議後停下吃飯的手抱起胸來。
「嗯～，我想大概沒問題吧─。總之試一次試試看吧？」
「嘛，達瑞的話沒問題吧。」
「因為很結實嘛。」
「不是，就算我沒事裝備還是會壞掉喔？」
嗯嗯的點著頭的努跟漢娜讓達瑞忍不住吐槽。達瑞沒注意到自己下意識說出就算被阿蜜拉攻擊也沒問題。阿蜜拉很不高興的用叉子刺向早餐的煎蛋。
「嘛，那也是必要經費。鎧甲的話不管多少都買得起。」
「我覺得那不是可以買很多的東西……。」
達瑞現在裝備的重鎧大量使用最下層的火山素材，還使用工匠的最新技術，因此價格很貴。是中等氏族絕對買不起的東西，不過達瑞已經買了三組替換。
其他交換用的大盾跟回復藥也花了不少錢。說實話達瑞不想知道投資在他身上的金額。知道的話八成會被壓力給壓垮。
「啊，努。我也可以買箭嗎？」
「可以啊。之前給妳的錢還有剩吧？隨妳花吧。」
「好～。」
汀妮愛兒也花了不少錢買箭，不過她似乎沒特別感到怎樣，毫不在意再度提出申請。達瑞有點羨慕的看著她。
大家吃完早餐後奧莉開始收拾餐具時，努站起身來。
「那，今天跟明天都休息。各自去做喜歡的事也沒關係喔─。」
「好─。」
「辛苦了─。」
最快對努的話做出反應的汀妮愛兒，踏著輕快的步伐回到二樓自己的房間。漢娜似乎也因為這五天的迷宮探索感到疲累，輕輕伸著懶腰回自己房間。
剩下留在客廳的是努、達瑞跟阿蜜拉。達瑞似乎因為是第一次做為氏族成員活動，就算跟他說今天休息也不知道要做什麼的樣子。然後阿蜜拉則兩眼燃燒的直盯著努。
「啊─，你們兩位。今天有打算做什麼嗎？」
「整理完裝備後就沒事了。」
「我，我也是。」
「這樣子啊。……嗯─。達瑞你不會累嗎？」
「啊，是。完全沒問題！」
達瑞這三個月被加姆鍛鍊的很徹底，只是五天迷宮探索還不累的樣子。阿蜜拉雖然稍微累積了疲勞，不過她的紅色雙眼燃燒著叫她休息也不會聽的鬥志。
「那就，下午三個人去迷宮吧？想試試在戰鬥中使用阿蜜拉的龍化。」
「啊，是！了解了！」
「啊啊，幫大忙了。」
「那就趁早上時好好休息跟做準備吧。我稍微外出一下。」
魔石換錢、調配備品、市場巡迴、確認神台，努休假有很多必須做的事。努跟兩人說完後便披上衣服去到外面。
留在客廳的達瑞不知道怎麼跟阿蜜拉相處，朝她偷瞄了一下，便說著要整理裝備逃回自己房間。阿蜜拉看著達瑞離開後，確認周圍沒有人後表情變得很險惡。
「……被我砍了我也不負責喔─。」
 
▽▽
 
下午努他們三人前往公會登錄ＰＴ，轉移到五十六層後努適當的帶著兩人走著。這次只是為了測試龍化，所以沒有目的地隨便晃啊晃。找到功夫袋鼠的集團後努便指示達瑞發動攻擊。
「那就趕快試試看吧。」
「要是把那傢伙給砍了，之後也不要怪我喔。」
「沒問題啦。憑妳是砍不了達瑞的。」
「……龍化。」
努邊附上支援邊笑著這麼回答，阿蜜拉不爽的皺起眉頭發動龍化。背上長出的白色翅膀染上紅色後，阿蜜拉馬上朝功夫袋鼠突進。
達瑞用戰吼賺取全體仇恨後，也感覺到背後接近的阿蜜拉氣息，稍微往旁一動離開她的攻擊範圍。龍化阿蜜拉從那樣的達瑞身邊通過，將功夫袋鼠從上往下劈成兩半。
光之粒子從即死的功夫袋鼠中漏出。被阿蜜拉甩掉、沾到臉上的鮮血也馬上消失，她拿著大劍襲向下個獵物。
因為加速術讓ＡＧＩ上升的龍化阿蜜拉，以非常厲害的速度虐殺著功夫袋鼠。努觀察著像是怪物同伴互相攻擊的戰鬥。
功夫袋鼠擅長快速的攻擊，對阿蜜拉的肩膀跟胸造成了打擊。不過阿蜜拉完全不在意，用大劍一一將功夫袋鼠屠殺掉。
「回復術。加速術。」
努確實的使用放置加速術幫阿蜜拉維持支援跟回復，也持續對不進入她攻擊範圍的達瑞支援回復。沒多久功夫袋鼠就被全滅，地面上只剩下魔石。
「達瑞─，能稍微跟阿蜜拉戰鬥看看嗎─？說不定也有我不能使用治癒術的時候─。」
「我知道了。」
阿蜜拉的眼睛變成爬蟲類的細長眼，還是失去了理智。達瑞認真的看向她，毫不畏懼的架好大盾進入防禦的體勢。
「嘎啊啊啊！！」
達瑞用大盾接下捲起沙塵突進的阿蜜拉。接著從斜上揮下的大劍達瑞也好好接住了，不過還是被強大的力量壓倒漸漸後退。
達瑞雖然都有接下粗暴亂揮的大劍，不過都只能貫徹防守。而龍化狀態的阿蜜拉也完全看不到疲勞的樣子，反而速度跟力量一直增加。
加姆對達瑞特訓時也有包含對人戰，不過三個月的特訓期間基本上都是以坦職為中心。對人戰只有教給達瑞一個重點。
那就是保護好自己。加姆教給達瑞的對人戰鬥只有這樣。總之就是守好自己、不要殺了對方。達瑞只從加姆那學到這點。
每天徹底的基礎練習累積起來的體力，搭配上被教導對人戰鬥時用的貫徹防守之型，然後是ＶＩＴ突出的重騎士。這些組合起來讓達瑞在對人戰即使贏不了，也絕對不會輸。
「防禦強化！」
十五分。達瑞跟龍化阿蜜拉的戰鬥還在繼續著。因為努沒有給他支援，他只靠著自身的體力持續撐過阿蜜拉的攻擊。
因為認為只是承受阿蜜拉的攻擊不太需要動，達瑞使用重騎士專用的防禦強化提升了ＶＩＴ。雖然ＡＧＩ會相對的下降，不過只要好好思考使用的時機就很有用，是重騎士的代表技能。
阿蜜拉那邊則是體力快見底了，肩膀上下晃動，呼吸也很喘。達瑞雖然也被汗水弄濕了黑髮，不過似乎還留有餘力。
達瑞能用大盾將阿蜜拉的攻擊全部接下。因此達瑞保持一步不動持續接下阿蜜拉愚直的突進。多虧最小限度的動作，讓他能保有餘力繼續行動。
之後又過了十五分。打倒途中亂入的怪物後雙方繼續戰鬥，不過阿蜜拉終於迎來極限倒向地面。龍化強制解除的反動讓她身體發熱，努馬上用冷水開始讓全身變紅的阿蜜拉冷卻下來。
「辛苦了。」
「辛苦、了。」
沒有支援的狀態下持續戰鬥三十分鐘，雖說達瑞撐了下來，也是累得喘氣坐在地上。努馬上對他施展治癒術跟回復術後，專心幫阿蜜拉的身體降溫。
使用冰魔石的魔道具讓阿蜜拉的體溫回到正常後，努抓住她的肩膀大力搖晃。然後本來閉著眼很痛苦顫抖著的阿蜜拉，張開眼睛坐起身來。
「……結束了嗎？」
「嗯。跟達瑞戰鬥三十分鐘後龍化解除了。」
「這樣啊。」
阿蜜拉用奇妙的表情看著坐在地上調整呼吸的達瑞。之後讓因為過度使用龍化而累癱的阿蜜拉稍微休息後，努帶著兩人回去黑門。途中的怪物由三個人不使用龍化處理掉，繼續往黑門前進。
「基本上應該不會有我不能使用治癒術的時候，不過這樣就算有個萬一也沒問題呢。」
「是、是啊。大概，應該有辦法呢。」
似乎是不想在阿蜜拉面前明確斷言，達瑞畏畏縮縮的回答。阿蜜拉認真的看向那樣的達瑞，達瑞便嚇的讓巨大的肩膀抖了一下。
「就算我龍化，也真的、不會死呢。」
「啊哈哈……。」
被阿蜜拉從正面盯著這麼說，達瑞邊苦笑邊用視線向努求救。不過努不打算幫他，所以假裝沒看到。
「那麼，之後也請你多多指教了。」
「啊，好！我才是請妳多多指教！」
阿蜜拉深深低下頭，達瑞雖被嚇到後方的黑色尾巴都立起來了，也慌慌張張的鞠躬回禮。
「都搞不懂哪邊才是前輩了呢。」
「努、努先生！」
努遮著嘴偷笑小小聲說的話被達瑞聽到，他抗議似的靠過來。努很煩的把達瑞推開，阿蜜拉則是帶著像在思考什麼的表情望著他們。
  