========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
Last Reply: 2021-08-14 02:04
==========================

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
五个穿着亚麻衣服拿着魔术包的人被设置在工会中的黑门吐了出来。其中竖立着白色兔耳的女性马上站了起来、一边收下兽人孤儿们带来的羽织一边对他们表示感谢。然后红蓝鸟人也收下了。
 
「可恶ーーー！！再来一次！！」
 
「哒ーーー！！」
 
「只要再坚持一下……好像就能过去了」
 
「我在那里必须保持加速才行啊！为什么消失了……」
 
「我也是、感觉可以更好的避开呢……」
 
「感觉再来一次就可以了」
 
银白野兽是现在正挑战九十层的氏族之一。担任氏族一军补师的罗蕾娜和躲避坦克的菈菈和莉莉一边交谈一边朝更衣室走去。在他们后面深深地带着黑色兜帽的咒术师也开始移动。
 
「换衣服要快点哦」
 
身为男人的米歇尔当场脱下亚麻衣服、熟练地装备了护具之后，马上到接待处排队了。然后发现前面有个很眼熟的高大狗人、就用轻快的语气叫了一声。
 
「哦、是加姆吗？」
 
「……米歇尔啊」
 
「呦、你那边也是全灭吗？」
 
「嗯」
 
原本只是认识脸程度的两个人、在努和银白野兽有联系之后、关系变得还算不错。和在加姆身旁明明是穿着亚麻衣服却还露出自信满满的笑容的泽诺也打了招呼之后、抬头看向了一番台上正在攻略九十一层的努。
 
「你那边好像在没有努的状态下努力呢？能行吗？」
 
「……虽然被迫进行了严峻的战斗、但是能够看到胜机」
 
「是么。我这边直到最近队伍内的气氛都不怎么好、不过多亏了无限之轮和艾尔德烈特乌鸦现在好多了」
 
「哦？虽然完全看不出来呢」
 
突然插进来的泽诺用明白什么的表情摸着下巴、以斟酌的眼神注视着米歇尔。关于这次与无限之轮二军呈竞争形式的银白野兽，因为妻子也是迷宫狂热者、所以知道某种程度上的情报。而且泽诺对从妻子那收到的意想不到的情报也很感兴趣。
 
「我并不是第一次在稀有的工作中活跃、所以多少习惯了一些。但是对其他人来说、果然上位神台不一样呐。所以在迷宫都市里没有大型氏族的时候突破八十层后、队伍就开始有些不自然了吧」
 
「那个银白野兽也是吗？」
 
「是的、我们从突破了八十层之后就开始被认为是大型氏族了。然而那个压力比我想象的要大、所以我的脚步变得有些迟钝了」
 
银白野兽是以包含奔跑的补师和两名躲避坦克进行的队伍构成、因为拥有密切的合作能力和自由的打斗方式才使之成为了不逊色于大型氏族的队伍。但是在突破冬将军暂时独占了第一神台之后、自由的打斗渐渐减少了、开始原地踏步了。
 
到目前为止、银白野兽一直都是以登上第一神台为目标的立场，但是在突破八十层之后就开始变得被动了。随着考虑到可能会失去现在这种立场、使至今为止一直都是自由行动的队伍成员的思考变得沉重了。
 
虽然从外部来看没有被察觉到、但队伍内的气氛偶尔也会变差。对这个尖锐的队伍构成也开始感觉到僵局，而且迷宫狂热者们也开始提出了是不是改成更加稳定的队伍构成比较好的意见。因此队伍成员们互相之间都变得有点奇怪、谁也说不清的微妙气氛在流动着。
 
「但是、看到突破了九十层的无限之轮后就开始改变了。而且艾尔德烈特乌鸦也受到其影响、开始摸索新的打斗方式了。所以我们也重新确认了一下自己是如何到达这里的」
 
至今为止一直在进行稳定战斗的无限之轮。既是氏族领袖同时也是补师的努、在只剩自己一个人这种最坏的情况下、也拼命地维持住了队伍。作为结果、他重建了崩溃的队伍、漂亮地突破了九十层、跃居第一。
 
而在两天后、艾尔德烈特乌鸦也开始觉得像现在这样是不行的，渐渐开始尝试新的战斗方式了。在神台上看到这一幕的银白野兽的队伍成员们、也再次确认到自己至今为止是做了什么才爬到这里的。
 
「我们还不成熟、就算进行防守也不会有什么好处。所以必须像以前一样勇于进攻」
 
「……就这样面临崩溃的人得救了、银白野兽也很麻烦呀」
 
然后从米歇尔身后传来像孩子般的声音。回头一看、站在那里的是用深绿圆润的眼眸仰望着三个人的艾尔德烈特乌鸦的氏族领袖卢克。在他身后的是在坦克中有着和达瑞、加姆同样评价的比特人，和最近在二军中活跃、在本月的核定中再次晋级为一军的多武器使用者索瓦。
 
看到这三个人、米歇尔一瞬间在内心感到胆怯、但马上以诙谐的表情回应。
 
「喂喂、这说法太随便了吧？」
 
「我是会将从下面生长上来的芽提前掐断的类型。受到无限之轮影响而成长的部分好像很多余？但我再去处理的话好像会很麻烦」
 
（喂、眼睛完全没有在笑啊。好可怕）
 
从七十层一直到现在都保持着领先的艾尔德烈特乌鸦、在这里被无限之轮超越了最高到达阶层、所以很生气。虽然在言行上听起来像是开玩笑、但卢克却是以认真的眼神说出这样的话，所以米歇尔犹豫着要怎么回答。于是像是伸出援手一样、索瓦将卢克抱了起来。
 
「不好意思啊。卢克因为被无限之轮超越这件事、作为氏族长被追究了各种责任，所以现在心情不好」
 
「才没有不高兴」
 
「比特人」
 
「……嗯」
 
受索瓦之托的比特人一脸严肃地蹲下、把卢克放在肩上站了起来。骑在高个子的比特人肩上的卢克虽然还是一副不高兴的表情、但也不是特别讨厌的样子。看到这样的艾尔德烈特乌鸦、米歇尔一脸困惑地凝固了。
 
「为、为什么突然骑脖子？」
 
「我也不知道、不过升到高处的话似乎多少会恢复点心情。嘛、我们一起加油吧。虽然现在被无限之轮超越了、但很快就会追上的」
 
「啊、嗯」
 
「…………」
 
「…………」
 
索瓦说完后、就把穿着的亚麻衣服脱下来、开始装备防具。然后加姆用一副说不知道说什么好的表情看着骑着比特人的卢克、但他只是用一副神妙的表情点了点头。
 
 
 
▽▽
 
 
 
(怎、怎么会变成这样……)
 
夜晚的时段中变得拥挤的女子更衣室、现在迎来了修罗场。在这之中、因为又在九十层全灭、所以打算换完衣服就出去的科琳娜，闯入了创造这个修罗场的两人之间进行阻止了。
 
刚走出更衣室、周围就开始骚动起来。而且在她前面的两名女性很快就超过了讨论的程度、转变为争吵了，所以不由自主地插话制止对方、但马上就后悔了。
 
「等等！不要打扰我！现在就给这家伙点颜色瞧瞧！」
 
「……记得你是无限之轮的」
 
（哈、为什么偏偏是这两个人吵架了啊……）
 
没想到是作为银白野兽中奔跑的补师而有名的罗蕾娜、和作为艾尔德烈特乌鸦的指挥官而有名的斯蒂芬妮在抓着头发吵架。科琳娜脸色苍白地站在两人之间、陷入了停止思考的状态。
 
科琳娜原本是作为照顾探索者的护士而活跃着、可以说是比现在还要更加残酷的工作。而且也有压制过讨厌治疗的探索者的经验，和看起来温和的外表相反、手腕很强、懂得如何压制别人。因此阻止两个人这件事本身是没有问题的。
 
「啊、记得你是确实是无限之轮的……科琳娜？」
 
「……那个、是祈祷师吗」
 
「是、是的。还有、吵架是不好的」
 
随着科琳娜的介入、原本剑拔弩张的两人、渐渐平息了下来。而且为了不让她们继续暴走、也用温柔但有力的手压住了，首先罗蕾娜恢复了平静。
 
（……这个人、大概不一般。必须要小心才行）
 
从吵架开始就发现是直情型的罗蕾娜、因为已经习惯应对了所以没问题，但斯蒂芬妮那从一数到一百后再突然甩开般的动作。看着那可怕的冷漠眼神、科琳娜想起了一个有过杀人经历的探索者。所以一边对她提高了警戒一边放开了手。
 
「这、到底发生了什么事？」
 
「是那家伙先来找茬的」
 
「是你说了奇怪的话为开端的吧」
 
既然已经介入了就不能在这里停下、所以科琳娜向两人问了吵架的理由。但是光是听的话、似乎是互相说到了对方的痛处、结果发展到了这个地步。
 
碰巧一起在更衣室排队的两个人、一开始只是在普通地谈论努的事情。但是当罗蕾娜提到了努作为奔跑的补师后、两人就开始闹变扭了，最后互相指出了最近失败的事、结果就吵了起来。
 
「如果两个人吵架的话、双方的氏族会很辛苦的、所以请尽量控制一下」
 
「我知道了」
 
「…………」
 
罗蕾娜在某种程度上接受了、但斯蒂芬妮并没有什么回答的样子。只是目不转睛地盯着科琳娜的脸、好像在想些什么。在斯蒂芬妮那不可言喻的视线中、科琳娜感觉到会从她背后浮现出某种可怕的东西、于是更加警惕了。
 
「你」
 
「我、我差不多该走了！那我就先告辞了」
 
然后在斯蒂芬妮说出什么话之前、科琳娜逃跑似的从现场离开了。说到底因为阻止两人吵架的负担太重了、所以我从一开始就不想插手的。
 
「……了」
 
没有听到前半部分、只听到了最后的部分。但知道的只有那个声音非常的冷这件事、所以科琳娜很害怕、头也不回地离开了更衣室。
  