========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-17
Last Reply: 2021-08-08 23:23
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「啊─！就是那裡！好厲害！啊啊啊─！！」
努他們三人結束龍化的實戰試用後回到氏族屋，卻聽到客廳裡傳來漢娜熱情的叫聲。努跟達瑞對上視線後兩人一起歪了歪頭，總之還是先敲了敲客廳的門等了十秒才進去。
「啊，歡迎回來。」
「啊～真有效～」
在客廳裡的是捲起袖子抓著漢娜雙腳搖動的奧莉、還有趴在沙發上一臉幸福的漢娜。看來是奧莉在幫漢娜按摩。
「奧莉小姐也能幫人按摩嗎？」
「是的，以前有段時間當過治療師的助手。」
看漢娜像年糕一樣全身放鬆懶懶的樣子，奧莉的技術似乎非常好。努邊覺得真厲害，邊從魔道具的冰箱裡拿出加了果肉的柳橙汁。
「師傅你們去哪啊─？」
「稍微去一下迷宮。」
「喔─。這樣啊─。」
按摩結束後漢娜軟趴趴的搭話讓努苦笑，將柳橙汁倒進杯子。達瑞兩手抓著杯子伸過來，努也幫他倒滿後將柳橙汁收回冰箱。
這時汀妮愛兒打著呵欠從二樓下來。她很幸福似的忍著呵欠開始在冰箱裡翻找，然後拿著牛奶坐到木椅上，開始將牛奶倒入杯中。
「明天也休息呢─。」
「是啊。」
「不過休兩天會不會休太多啦─？我覺得一天就很夠了─。」
趴在沙發上晃著雙腳的漢娜一說完，本來坐著喝牛奶的汀妮愛兒馬上發出喀噠的聲音站起來。平常的愛睏眼不知道消失到哪去，一臉疑惑的盯著漢娜。
「休息對誰來說都是必要的。減少休息就一定會讓效率降低。沒必要減少。」
「……就算汀妮愛兒這麼說也一點說服力都沒有。」
「難得努都說週休二日了。實在不認為說出要減少的人還正常。妳腦袋應該有問題，馬上去醫院診斷一下比較好。」
「需、需要說到那種地步嗎！？」
「我也會陪妳去的。」
「才不去喔！？」
汀妮愛兒似乎是認真要帶她去醫院，伸手抓住漢娜的手，漢娜立刻把她的手甩開回話。看到這樣子的努不禁伸手扶額。
「汀妮愛兒。妳到底多想休息啊？」
「可以的話一直休息最好，能一直觀察努的話就更理想了。」
（這傢伙在說什麼啊……）
汀妮愛兒還是拉著漢娜的手想帶她去醫院，努傻眼的看著她們，坐到沙發上拿起杯子喝了一口。
「總之休息日不會變，一樣兩天，妳可以放心。」
「太好了。」
「不過不限制個人練習，想練習的人請照自己的意思來吧。」
「是嗎。那我就沒意見。」
汀妮愛兒一臉事情已經辦完的表情，說完話後喝光牛奶，將空杯交給奧莉後回到二樓去。汀妮愛兒又躺到自己帶來的那張很喜歡的床上，打算懶懶的再睡到晚上。
漢娜看著這樣的汀妮愛兒離去後帶著複雜的表情坐起身來，稍微抬頭看向努。
「好、好像很有自信呢……？」
「嘛，實際上在弓術士中也是最強的呢。」
「總覺得不能接受……。那個人都是什麼時候練習的啊？」
汀妮愛兒的強大，戰鬥中跟她同組的漢娜也很了解。但是那副懶散樣為什麼還那麼強讓漢娜不能接受。
「妖精族嘛，已經活了很久的樣子。」
「嘛，雖說是這樣……。總覺得，搞不懂在想什麼呢，汀妮愛兒她。」
「……是啊─。」
「怎麼了？好像有什麼話想說？」
「不，我也搞不懂汀妮愛兒在想什麼。」
「咦咦？師傅，你不是跟汀妮愛兒交情最好嗎？」
「嘛，嗯。」
汀妮愛兒對努以外的成員都是普通的平淡語氣，但對努則特別柔和。雖然這不是什麼壞事，不過對努來說，他根本不知道原因反倒讓他稍微害怕。
本來以為是艾咪教唆了什麼，就裝成沒事的打聽了一下，不過艾咪說沒特別講啥，反倒讓努更搞不懂了。
「難道，師傅跟汀妮愛兒正在交往嗎？」
「才沒有。」
「齁─齁─。那就汀妮愛兒對師傅……」
「才沒有。」
「可是，說不定也有可能嘛─！雖然很少聽說妖精族跟其他種族談戀愛，不過還是有例外吧─？」
漢娜似乎很喜歡這種話題，笑著一直盯著努看。不過努卻往斜上方像看著遠處似的。努就像悟道似的氣氛讓漢娜露出不可思議的表情，搖了搖頭上的藍髮。
努注意到漢娜的視線後振作起來朝向她。
「氏族內的戀愛會引起一堆麻煩事。嘛，雖然不會強迫氏族成員啦，不過我自己是絕對不會談戀愛的。」
「……啊─，以前，發生過什麼嗎？」
「是啊。」
努在「實況地下城！」時加入過氏族兩次。第二次的氏族待起來很舒服，所以想待下來，結果卻被戀愛腦的成員在現實中也搞了一堆事導致氏族解散。因此努對氏族內的戀愛很敏感。
而且這個世界氏族因為異性關係而崩壞的事也不稀奇。特別是剛建成的或中等的氏族，常常因為這種糾紛導致從內部崩壞。
漢娜也聽過那種事，而她自己雖然沒談過戀愛，也曾被捲入這種異性關連的糾紛裡，所以她馬上就察覺努的意思。
「總覺得，很抱歉。」
「沒關係，都過去的事了……，話說前提根本就不對了。嘛別在意。」
不過跟網遊不一樣，現在的氏族是直接面對面大家在一起共同生活，所以多少有點戀愛關係也是沒辦法的。努跟道歉的漢娜說完後從沙發站了起來。
「我也有點累了所以去外面晃個兩圈，待會見。」
「啊，辛苦了。」
努的背影散發哀愁的感覺，漢娜有點尷尬的目送他外出。
 
▽▽
 
隔天無限之輪也是休息日，所以眾人吃完早餐後就地解散。努去了神台市場，達瑞陪著他去。汀妮愛兒宅在自己房間，阿蜜拉則被努強迫命令她休息，畢竟昨天的龍化給身體帶來很大的負擔。
而漢娜因為昨天的按摩讓她很有活力，便打算一個人前往公會。在自己房間脫下家居服，穿上單薄的民族風防具。
最近開始變冷所以穿了外套，不過到迷宮還是要脫掉。神的迷宮寶箱開出的防具，在上面穿其他服裝會讓ＳＴＲ跟ＡＧＩ上升的效果無效化。
（差不多該找其他防具了呢。）
在艾爾德烈特烏鴉爭奪二軍時沒空想那麼多，現在仔細一看才覺得這件防具露出度很高。而且漢娜胸又很大，自然會吸引不少視線。
因為這樣在艾爾德烈特烏鴉時就發生了好幾次糾紛。自然會吸引男性視線，女性們也就不會給好臉色。漢娜還因此對大胸有點自卑。
加入無限之輪時也對此有所覺悟。要當迴避坦的話，現在這件露出度高的防具性能是最合適的。幸好女性眾對這點毫不在意，漢娜因此放下心來。
當然也有從男性眾感覺到視線。不過達瑞因為很純情，所以會注意不要去看，努那邊最近則是完全感覺不到視線。一開始還有感覺到，漢娜還覺得也是沒辦法的。不過過了幾天後視線完全停止了讓漢娜有點驚訝。
不過看到昨天努的樣子，漢娜也多少察覺到了。恐怕他以前有過這種糾紛的經驗。只是努在幸運者騷動前是不是在當探索者這點漢娜也不是很清楚，雖然有點曖昧，不過也不打算特別去追問。
「好。」
將裝備放進魔法包中做完確認，漢娜在奧莉的送行下一個人來到外面。雖然氣溫覺得有點冷，不過是晴朗的天氣。漢娜因為強烈日照瞇細雙眼，走在鋪裝好的石頭路上。因為穿著外套所以背後的翅膀不能自由活動，漢娜覺得有點無趣，沒有繞路的直接前往公會。
漢娜本來是不怎麼吃早餐的類型，以前的話都是在路上隨便找個攤位買東西打發掉。不過無限之輪會在早餐時做些簡單的報告跟討論，所以漢娜也在參加時順便吃了早餐。
而且奧莉還會配合各成員的喜好做早餐，會端出容易吃下肚的東西給漢娜。艾爾德烈特烏鴉在吃的方面也很充實，不過專為自己做的早餐還是會讓人心情變好。
（得快點學會迴避坦呢。）
無限之輪的待遇跟艾爾德烈特烏鴉同樣好，而且同伴們都很可靠。同樣做為坦職來看也很厲害的達瑞、弓術士中也有著頂尖實力的汀妮愛兒。阿蜜拉最近也習慣配合了，昨天還進行了龍化的練習。努就更不用說了。
不過漢娜有從努那聽說過。雖然還不知道是什麼時候，但艾咪跟加姆都會加入無限之輪。現在的人數剛好能確定一軍，但等到他們兩人加入後成員變成七人，一定就會有爭奪一軍位置的情況。
漢娜因為之前在艾爾德烈特烏鴉待過，所以對爭奪位置這件事的看法非常認真，因此打算趁現在不惜付出任何努力保住一軍的位置。
充滿幹勁的漢娜在公會櫃台確認完狀態卡後一個人前往荒野階層。打算練習對飛行道具的迴避。雖然本來想在峽谷以飛龍練習的，不過因為覺得失去裝備很可惜，她才選擇荒野做為代替。
神的迷宮出現的寶箱誰都能開。而出武器跟防具時會配合打開的人變更尺寸。因此基本上都希望由標準體型的人開，這樣如果要拿去賣比較好賣。
但是漢娜身高矮小胸又很大，偏離標準體型很多。因此她要找到適合的迷宮出品裝備很困難，自己開寶箱雖然也是個辦法，不過要賣時就變很難賣。
姑且也有店家在對迷宮出品的裝備做分解、加入其他效果改造、變更尺寸等等。不過那不是百分百成功，所以有失去裝備的風險。因此漢娜只能自己開寶箱，所以不能失去現在的裝備。
（……我什麼時候才能再組成ＰＴ呢？）
漢娜因為被叫做羽坦克，所以想組隊時都被人避開，就算有公會協調也很難組成。要是能組成ＰＴ就能去峽谷了。
周圍還是偶爾能感覺到瞧不起的視線讓漢娜嘆了口氣，一個人進入了魔法陣。飛到荒野階層後，以骸骨弓兵為對手開始了練習。
  