========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2020-11-06 12:05
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
四人PT達成五十九層的攻略的隔天午後。努在晚於平常集合時間的時段來到神台前，艾咪與加姆早已集合於該處。
加姆背著已用慣的新大盾，身穿一如既往的銀鎧。艾咪則是胸甲配上腰間雙劍的劍鞘。這對雙劍是由怪物素材打造而成的高級貨，是她從三年前便愛用至今的武器。
「大家都準備得差不多了呢。」
「嗯。」
「當然！」
加姆點頭，艾咪則是握拳舉單手回應。看見幹勁十足的艾咪後，努滿足地點頭，三人一同走向櫃檯。
三人在櫃檯更新素質後組成PT。多虧這一天半來高效率的衝等，努現在的等級是四十五。DEX（靈巧度）與MND（精神力）都較之前高上一階，所以在回復與輔助技能的使用上也更加自在。
加姆的等級為六十五。艾咪也越過六十等的障礙來到六十二，STR（攻擊力）與AGI（敏捷度）皆有所提升。在對火龍的練習中艾咪也已順勢熟悉素質提升後的感覺。
「來。」
三人朝魔法陣前進時，艾咪唐突地向努伸手。努一開始還搞不清楚她的用意，可又瞬間察覺她的想法，面帶微笑地牽起艾咪的手。
「總覺得又讓我想起當初的事情了。」
「努一開始可是怕得不得了呢。」
「有什麼辦法，畢竟我以前也沒看過活生生的人在眼前轉化成粒子的景象。」
向左邊的加姆招手後，加姆也握住努的手。
「不過現在倒是立場相反了呢。咦？不用再牽手了嗎？」
「……別這麼壞心眼好嗎？」
「哎呀呀！」
艾咪豎起長指甲緊握，努的表情扭曲。艾咪不悅地撇開視線，放鬆手掌的力道，拉著努進入魔法陣。
「還以為會流血咧……。那麼，轉移到五十九階層。」
被光之粒子圍繞的三人消失於原地。努的眼前先是一片漆黑，接著一面紅褐色的大地瞬間映入眼簾。三人匡啷著地。
「很好，那就以一小時內找到黑門為目標吧。飛行術！」
「我先出發嘍。」
套上飛行術後艾咪輕身飛上空中，消失於遠方。努也一如既往地開始準備藥水，加姆則是做起熱身運動。看著剛才被留下指甲痕的手心，努面露苦笑。
因為最近幾乎不曾用到綠水，所以分裝的僅有藍水。看著存量剩半的大瓶，努將藍水倒入細瓶中。
聽聞艾咪歸來後提及的周遭地形情報，努提議先以能容易找到黑門的高處為目標前進。收下藥水的兩人同意後，五十九層的探索宣告開始。
火龍攻略的作戰早已知會艾咪，所以努偶爾會給出閃光或龍息的訊息。努一面確認艾咪在聽到「龍息」二字時是否能反射性地做出動作，一面不惜成本地以閃光瓶進行練習。
伴隨著最後的練習，一行人找過平時黑門經常出現的兩處，邁向第三個目的地途中，加姆與艾咪頭上的耳朵因察覺異常而顫動。
艾咪從崖上往下望，該處有五個小如豆粒的人影與四隻飛龍。那是由金狼人所率領的金色旋律一軍PT。
「哇，從下面往這來了。」
「……似乎會發展成競爭呢。加緊腳步比較好。」
努一行人至今為止已確認過兩個高處，時間也差不過了一個小時。若現在讓其他PT搶走黑門倒也麻煩，所以努立刻向上出發。
「努，有一個人搶先往這過來了。大概是要來搶門的。我也可以去搶嗎？」
「我想想……好吧，那就交給妳了。」
「OK！我一定會搶到黑門！對了，能幫我放個加速術嗎？」
「啊，不好意思。加速術！」
無論是PT的任何成員開啟黑門，所有權都會算在PT頭上。努至今還未曾有過競爭黑門的經驗，所以決定聽從艾咪的判斷。
艾咪套上加速術後以舌頭舔過乾燥的嘴唇，一鼓作氣地加速。AGI最高的艾咪全力奔馳於空中的速度著實讓努大吃一驚。
然而，金色旋律的氏族長金狼人雖說原AGI與艾咪相同，卻能透過他的獨有技能將AGI再拉高兩層。
金髮男子瞬間掠過努與加姆身旁。努因這陣足以使人後仰的風壓而稍微失去平衡，隨後又立刻站穩。見男子如金色獵隼般飛過，努一面心想艾咪可能會被追上，一面以自己的步調朝崖頂前進。
努與加姆於五分鐘後來到崖頂又走過一段路後，一扇宛如以編輯軟體合成進自然景色中的黑門映入眼簾。氣喘吁吁的艾咪倒臥在黑門附近。留有金色短髮的男子則坐在一旁的岩塊上。男子見努與加姆出現，輕輕舉手。
「兩位，我徹底輸了。小艾咪到底是什麼時候變得那麼快了？」
「…………」
努與輕鬆搭話的男子行禮後，奔向倒地的艾咪。在這麼短的時間內能喘成這樣，可見艾咪在登上懸崖後一定是卯足全力狂奔才對。
「努，我、我做到嘍……我搶到了。」
上氣不接下氣的艾咪在抬頭向努傳達捷報後，如燃盡般疲憊地垂首。就在努為慎重起見幫艾咪施放完治癒術並起身時，剛到場的金色旋律PT朝男子奔去。
金狼人男子將手放在頭上語帶笑意地表示黑門被搶走後，其餘女性PT成員皆以飽含恨意的眼神看向努一行人。被嚇得寒毛直豎的努叫起呼吸逐漸恢復正常的艾咪。
（不過是在遊戲中輸掉而已，真虧她們能露出那種眼神呢。）
早已到過六十層的金色旋律一軍PT能透過公會中的黑門直接轉移。因此剛才的競爭理應只是單純的遊戲，可是金色旋律的女性團員們卻散發出相當令人不舒服的氣場。
「加油喔！」
不過金色旋律的男性氏族長似乎沒有太過在意，以甚至像是不經大腦的樂天語調聲援。接著金色旋律的PT似乎今天就放棄了，紛紛離開懸崖。努因事情能平穩解決而鬆了一口氣。
其後待艾咪完全恢復、努的精神力回滿，三人再次確認戰術後，穿上紅色防火裝接連踏入通往六十層的黑門。
 
▽▽
 
中央是淺鉢狀的寬廣場地。場地中心捲起了沙塵，努舉起了白杖對看著遠處懸崖的加姆及緊張的一邊耳朵狂抖動的艾咪施放支援技能。
「飛行術、守護術、加速術。」
風包住了三人、兩個氣團包住了加姆及艾咪。然後從加姆看著的懸崖上火龍飛上天空。火龍的咆哮，是能直接觸動生物生存本能的咆哮。
聽到這個的努老樣子覺得很吵的塞住一邊耳朵，加姆稍微有點被嚇到卻立刻振作起來，曾打倒過一次火龍的實績讓他已經不會因為恐懼而僵住了。
可是艾咪不一樣。不是透過螢幕，而是以自身的腳站在這個地方，受到了飽含著殺意的火龍咆哮，讓艾咪的貓耳完全垂下來身體不停的發抖。
「沒問題的。」
艾咪的肩膀因為努的話語跳了一下。艾咪看向旁邊的努，是一如既往的笑臉。
「我們三人的話，一定沒有問題的喔，艾咪。」
「……嗯！」
聽到艾咪有力的回答後努拍拍她的肩膀。加姆看著那樣的艾咪哼了一聲。
「哼，你就努力不要扯後腿吧。」
「你才是不要馬上就死了！我會沒辦法攻擊的！」
「我是不會死的，反倒是擔心靠你的攻擊真的能打倒火龍嗎？」
「你說什麼！？」
「好了啦你們兩個。龍息要來了，穿好紅色防火裝。我也要準備丟閃光瓶了。」
努對著老樣子開始鬥嘴的兩人勸諫後，從魔法包中取出了閃光瓶。看了一眼忙著把防火裝的下擺蓋住尾巴的兩人後，把視線轉向口中冒出些許火焰的火龍。
（……稍微小隻呢。真幸運。）
跟遊戲不一樣，怪物個體有差別，同樣的怪物除了大小也會有筋肉不同的狀況。看著比上一次全長還小的火龍的努安心後大聲的喊：
「要扔閃光瓶了！」
努搖動閃光瓶後朝火龍面前丟了出去，然後馬上用防火裝包覆身體蹲下來。
爆發的閃光跟火龍的龍息同時向三人襲來，不過龍息幾乎都被紅色的防火裝無效化了，而火龍的視野也被白色染上。
龍息結束後努從防火裝下站起，拿著鐵槌飛上空中。努和加姆對上視線後，加姆點點頭離開那個地方。
「戰嚎！」
加姆在稍微離開一點的地方敲響大盾與鎧甲，因為視野全白而停在空中的火龍轉向了加姆。努則飛近了那個固定的頭部。
經過火龍的臉部後，努用鐵鎚敲碎了額頭上的水晶，火龍發出了激昂的叫聲。
張開翅膀朝了加姆放出戰嚎的方向飛過去的火龍。努悠哉的著地朝看著兩人行動的艾咪搭話。
「那就拜託妳了。一開始以尾巴為中心，之後就－」
「我知道。跟以往一樣吧！」
「嗯，仇恨值不妙的話我會出聲提醒妳。加速術。」
雙劍出鞘的艾咪對著努免強的做出一個笑容後朝著火龍逼近。隨著越接近而越來越大的火龍，那個威壓感壓倒了艾咪。不禁懷疑這種東西三個人真的打的贏嗎？
艾咪以比以往還稍微慢的動作，首先不使用技能朝尾巴的鱗片攻擊。
火龍的鱗片很緊密且堅硬，但同時也兼備著柔軟。攻擊被鱗片防住的艾咪立刻後退。首先得先把那強韌的鱗片破壞才能給予火龍傷害。
不過之後再打了一擊、兩擊後，火龍仍然沒有轉向艾咪。視力還沒回復的火龍將故意發出聲音的加姆定為目標。
然後艾咪覺得差不多的時候，放慢動作的同時努的加速術就飛了過來。讓加速術而上升一階段的ＡＧＩ繼續維持。
（真的跟以往一樣呢。）
艾咪抱著這樣的感想開始用跟平常一樣的動作朝尾巴的鱗片揮起雙劍。邊注意火龍的動向跟加速術的效果時間，邊揮動著雙手開始削減火龍的紅色鱗片。
「艾咪！攻擊其他的地方！稍微減慢攻擊的速度！」
從空中朝著加姆施放守護術跟回復術的努同時對著艾咪指示。於是艾咪從變的柔軟的尾巴鱗片轉移目標換開始削減腳部的鱗片。到鱗片破壞為止都打不出傷害的地方，都不會吸引仇恨值。
這種持續又穩定的攻擊是卡蜜爾做不到的。卡蜜爾的大劍一擊確實很強，根據運用方式不同毫無疑問是頂尖的打手，可是對三人ＰＴ而言卡蜜爾的攻擊力有點太強了。
跟卡蜜爾比起來，艾咪的攻擊力比較低次數卻比較多，仇恨管理也比較容易。因此跟一擊脫離的卡蜜爾不一樣能持續的攻擊火龍。而這很適合破壞火龍鱗片。
「防護罩！」
經過了三十分鐘後努展開了防護罩稍微拖住火龍的行動，大概十秒的空檔幫加姆施展了治癒術跟補充水分。重覆了兩次後火龍的腳跟尾巴的鱗片都幾乎被破壞了。
「艾咪。尾巴拜託妳了！花點時間砍下它吧！」
「了解！」
聽到努的指示的艾咪輕踩了一下地面朝向火龍奔去。艾咪的雙劍刺進鱗片中間的空隙開始出力。對火龍來說只是被蟲咬的小擦傷，可是隨著擦傷累積越來越多，就會累積成割傷。
就在火龍轉向在腳邊動來動去還砍傷尾巴的艾咪瞬間。
「戰吼！」
加姆的紅色鬥氣包住了火龍。就像說著比起在地上爬的小蟲，先處理這個小動物一樣，火龍縮起長長的脖子咬向加姆。
不過加姆之前已經看了這預備動作看了八小時，早就看破火龍會咬過來。很有餘力的加姆不禁沒被咬住，還趁機用大盾反擊揍了火龍的臉。吸引仇恨的技能加上打到弱點的臉，讓火龍持續的鎖定加姆。
大幅揮動尾巴的一擊，加姆用大盾防下來後被吹飛。可是即使被吹飛也不會倒下的加姆，立刻朝著火龍跑去。
對著這樣的加姆，努補上了效果時間快結束的守護術，過了一會又用回復術治癒他的身體。差不多再十秒加速術就會結束的時候，把視線轉向艾咪。她已經在離火龍有點的距離的地方放慢動作了。
這動作讓努非常感謝。努在卡蜜爾當打手的時候，為了讓她就算有個萬一也不會超過加速術的時限，把安全區抓的很大。而且還不習慣的放置技能就算使用跟飛行技能同樣的精神力效果也會比較低。
可是對艾咪使用的是已經用習慣的飛行技能，而且也不需要特別留效果時間的安全區。這對努的精神力消費跟對怪物的仇恨值都有抑制的效果，因此努的精神力根仇恨根之前比都很有餘裕。
「空氣劍！」
於是努也開始加進攻擊。努發出的風之刃打中火龍的後腳對鱗片造成傷害。火龍則仍然盯著加姆沒有轉頭過來。
 
展開防護罩幫加姆破破爛爛的大盾換新，再把加姆送出去，這時候火龍後半身的鱗片已經都削的差不多了，尾巴附近的鱗片都已經剝下露出了表面。艾咪稍微造成傷口後就轉而消減其他鱗片來調整仇恨值。從火龍尾巴流出的血滴了幾滴在地上。
重複這流程幾次後，火龍的出血量增加了不少，火龍的尾巴、後腳、背後都不停的出血。火龍則是陷入了可以算是異常狀態的出血狀態。
卡蜜爾的一擊雖然很重，但火龍會對自己施放龍息來燒傷口止血。可是現在有三個出血的地方，如果要一次全燒過來阻止出血，艾咪就可以在這空隙爬到頭上攻擊牠的頭部。
加上就算燒過了艾咪還是會持續攻擊，一止血馬上就產生新的傷口繼續出血。終於在經過兩小時後，成功切斷了火龍的尾巴讓牠陷入發狂狀態。
幾乎全部的階層主都有發狂狀態。這時的仇恨概念相對薄弱，火龍會對看到的所有敵人進行無差別攻擊。
看到陷入發狂狀態的火龍努飛到了牠頭上，火龍則對努使用了龍息，但努用防火裝將龍息無效化。地面的加姆跟艾咪則接受著努送來的支援技能繼續的朝火龍攻擊。
發狂狀態下並不是完全無視仇恨，只是比較薄弱。因此努也有會被攻擊的危險性，所以他才逃到空中。
偶爾火龍會爬到懸崖上滑空想咬住努，不過努很簡單就能迴避掉。一段時間過後結束了發狂狀態的火龍又能適用仇恨值。加姆便放出戰吼繼續坦住火龍。
持續用細小攻擊維持火龍出血狀態的艾咪，吸引著火龍的視線、不管遭到任何攻擊都能站起來的加姆，回復支援兩人並指示的努。
努喝著青回復劑看著下方的戰況，沒有任何問題。努將空了的瓶子插回腰上時嘴角上揚。
（這就是我們的完成型！）
加姆和艾咪跟努。努確信這就是這三人ＰＴ最高效率的戰鬥。在空中看著很順利的戰況，施展著回復跟支援技能。努回想著對遊戲熟了後的開心回憶，持續的進行著最適當的行動。
戰鬥開始四小時後，艾咪跳上了腳步蹣跚的火龍的臉，將雙劍插進了牠金黃的眼睛，不停搖頭狂暴的火龍。二十分鐘後，另一隻眼也陷入黑暗的火龍。之後再也做不到什麼了。
接著在戰鬥開始五小時半後，火龍那龐大的身軀靜靜的躺在被牠的血染成紅黑色的地上，開始露出光的粒子。
艾咪看著粒子也沒有大意的架著雙劍，不過當粒子大到開始包住火龍的臉後就把劍上的血甩掉收劍入鞘。加姆也像要把疲勞吐出一般大大的嘆了口氣後背起大盾走近努，並無言的舉起了手。
努跟加姆擊掌後，也對滿臉笑容跑過來的艾咪舉起了手。艾咪盯著努舉起的手。
之前艾咪在神台前看著努和加姆跟卡蜜爾很開心的擊掌的樣子，她那時想著＂如果我也在那的話＂而不禁在公會宿舍緊咬著唇。
而現在那隻手在自己的前面舉著，這件事讓艾咪非常的開心。
「耶！」
「痛！」
對著努伸出的手艾咪全力的擊掌上去。努被她意想不到的力量打的手往後仰。就像被巨漢打飛一樣疼痛，努邊甩著手邊說：
「好、好啦。加姆跟艾咪也是，擊個掌吧。」
被努這樣一說，加姆露出吃了苦東西的臉後慢慢的舉起了手，艾咪對此感到非常驚訝。
「你怎麼了？還正常嗎？」
「……哼。有我跟努也一起攻擊才這麼早打倒的，不是只有你的功勞。」
「啊啊，好啦好啦，耶。」
用沒什麼興趣的語調這麼說的艾咪，仍然還是跟加姆擊了掌。加姆則保持很微妙的表情繼續說：
「不過能這麼早打倒火龍，果然其中一個原因也是因為你很活躍。」
「……咦？感覺好噁心。你撞到頭了嗎？。」
「…………」
從一臉不爽的加姆身邊逃開躲在努身後的艾咪，加姆則閉上眼保持沉默，努不禁苦笑。
之後回收了紅色大魔石的三人手牽著手回到了公會。
 
  