========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-18
Last Reply: 2021-08-08 23:34
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
兩天休息日結束了。汀妮愛兒全身散發出悲傷的氣息，小口小口喝著早餐的玉米濃湯。達瑞大口大口的快速吃著飯，阿蜜拉像要跟他競爭一樣也快速掃光早餐。
「啊，前天也有說過了，從今天開始要使用阿蜜拉的龍化，拜託了。」
「了解了。」
「嘛，就算我忘了施展治癒術也只會盯上達瑞，漢娜跟汀妮愛兒不用太在意也行。」
「請不要忘了施展啊，治癒術。」
達瑞邊瞪著努邊大口大口嚼著包著厚火腿的三明治。
「我要說的就這些，其他人有什麼要注意的嗎？」
「沒有。」
「治癒術！請不要忘了！」
「我知道啦。」
嘴裡還咬著麵包的達瑞再度提醒，努隨便應付他後看了眾人一圈，似乎沒其他事情。之後吃完早餐後五個人回到各自房間穿上裝備前往公會。
「比平時還沒精神呢。」
「不想工作─。」
汀妮愛兒消沉的走著，努搭話她也小小聲的回答。連她的馬尾今天看起來也沒精神。努看著這樣的她困擾的皺起眉頭。
「進迷宮後還要拜託妳喔。」
「沒問題。到公會就會認真起來了，只是到之前是個問題。」
唉─，汀妮愛兒帶著愛睏眼嘆了一口氣。達瑞對那個樣子露出苦笑，身上的重鎧發出喀鏘喀鏘的聲音往旁邊移動。
「阿蜜拉妳怎樣？身體還好嗎？」
「沒什麼狀況啊，昨天也都能動。」
「休息時不好好休息是不行的。而且從今天開始就要用龍化了。」
「……我知道啦。」
阿蜜拉不太高興的把視線移開看向攤販。漢娜看到後特地從另一邊繞到阿蜜拉那邊，開始對她說教。
「漢娜真喜歡阿蜜拉呢。」
「……真的。明明不速通一組的。」
「你還要吃啊。」
「這個粗完就毫。」
努的話讓達瑞歪了歪頭，他不知道什麼時候在攤販買了蜂蜜吐司，吃的話都講不清楚。都吃那麼多了還不夠啊，努對達瑞的食慾有點傻眼，把視線轉向已經看的到的公會。
公會內今天老樣子很混亂，果然火山階層解放後讓探索者們都有了活力。努輕輕揮手向今天負責看守黑門的加姆打個招呼後排進櫃台的隊伍。
一號台已經在播放著艾爾德烈特烏鴉，正不停跟巨大格雷姆戰鬥中。二號台是紅魔團，三號台是銀白野獸。
「呦，努。」
出聲並敲了敲正在看神台努肩膀的，是留著金色短髮的男性。擁有金色狼耳跟尾巴的里昂滿臉笑容看著努。
「里昂先生啊，早安啊。」
努邊跟里昂打招呼邊觀察他身後的ＰＴ成員。坦職的巴爾巴菈、補師的優妮絲。然後看來又新加入了一個坦職。恐怕是把編組改成坦職２打手２補師１吧。
確實只要里昂夠活躍的話減少打手也沒什麼問題，不如乾脆用里昂單打手編組也挺有趣的。努邊考察著金色旋律的ＰＴ構成，邊對用視線打招呼的巴爾巴菈回禮。
優妮絲則故意的一直偷瞄他，不過努也故意裝成沒注意到的樣子。
「喔─？這幾位就是努的氏族成員嗎？」
努從ＰＴ成員移開視線後，換里昂也對他背後的氏族成員們盯著看，途中凝視著漢娜的乳溝吹起口哨來。漢娜對里昂露骨的行動不禁苦笑，用手腕將胸遮住。
「竟、竟然有這麼棒的氏族成員。」
「請不要挖角喔。」
「啊─啊─，竟然被努你這麼說嗎─？可惡─，明明從我們這把汀妮愛兒挖走了─。」
「是呢，關於這件事真的是很抱歉，應該事前跟你們說一聲的。」
里昂開玩笑似的責怪後，努很老實的低頭道歉。太過認真反而讓里昂表情僵住，稍微慌張的讓努抬起頭來。
「喂喂！也沒什麼關係啦。大泛濫時也被努你救了。況且，也是氏族成員簡單就被挖角走的我們自己不好。」
「不，可是。」
「沒關係啦！說到底汀妮愛兒也不是我老婆！我沒對她出手你可以安心！應該說要是對她出手就會被她殺啦！」
里昂愉快的笑著拍了拍努的肩膀。當事人的汀妮愛兒也怎樣都好的看著里昂。
「沒錯，所以努你也不用在意。」
「……可惡─！好久沒受到這樣的屈辱了─！」
汀妮愛兒這樣一說，里昂便假哭起來，用了金色的加護瞬間跑走。一瞬間消失的里昂讓達瑞跟漢娜瞪大眼睛，金色旋律的ＰＴ成員也追著里昂離開了。
「……哼。」
優妮絲稍微瞪了一下汀妮愛兒後離開公會。汀妮愛兒似乎因此有點消沉。
「抱歉啊，汀妮愛兒。」
「反正都被討厭了，要是有摸摸尾巴就好了。」
「喔喔……。」
努因為汀妮愛兒的話覺得有點白擔心了，重新打起精神前往空下來的櫃台。
 
▽▽
 
「治癒術。」
阿蜜拉今天也揮動著大劍襲向達瑞，努將治癒術的子彈射過去。然後在阿蜜拉避開往後跳著地時，在她腳下放置了像地毯一樣薄的治癒術。
龍化狀態的阿蜜拉一踏到治癒術，就像斷線的人偶一樣倒向地面。
「達瑞─，把她叫醒吧─。」
努讓達瑞把她叫醒，自己開始撿起掉在地面的魔石。漢娜迅速的撿起魔石，她手上抱著滿滿的無色魔石讓努露出苦笑。
從早上潛入迷宮，差不多要到中午了。戰鬥中導入阿蜜拉的龍化目前算是成功。果然龍化狀態的阿蜜拉很難運用，不過相對擁有很強的火力。
不過還是有幾個問題點。首先是沒辦法配合，再來是結束時一定得對她施展治癒術，還有對達瑞的負擔，最後是阿蜜拉自身完全沒辦法成長是最大的問題點。
龍化中阿蜜拉完全失去意識，因此就算在龍化狀態中打倒怪物她的戰鬥技術也不會成長。只是要升等的話還行，不過阿蜜拉自身的技術也還很不成熟，因此努覺得龍化練習太多反倒不好。
「龍化的練習限定在早上吧。阿蜜拉跟達瑞的配合還有很多要改善的。」
「……你的目的是我的獨有技能吧？那一直進行龍化練習不就好了。」
「不，得趁現在加深妳跟達瑞的配合。等到配合完美後再增加龍化的練習就好。」
「…………」
阿蜜拉瞪著努讓努露出稍微有點困惑的表情，最後阿蜜拉先轉身移開了視線。
努從魔法包中取出懷表確認時間，因為差不多該吃午飯了，便先結束探索。然後漢娜便滿臉笑容的走過來。
「師傅！今天我是第一名呢！」
「是呢。」
「努先生！我每次戰鬥完都得把阿蜜拉小姐叫起來！沒有那個的話我就是第一名了！拜託你給予正當的評價！」
「你到底多想吃啊你？」
達瑞拼命的抗議讓努不禁吐槽，還是把午餐的甜點權給了漢娜。達瑞像被打入絕望深淵跪在地上雙手撐地。
「哼哼哼。是我的勝利喔。」
「可惡……。我小小的樂趣……。」
漢娜炫耀的抬高下巴，達瑞則消沉的站不起來。
「自己買不就好了。」
「啊，說的也是。」
努一講完達瑞馬上就振作起來。達瑞並不是執著於第一名，只是為了食慾才想在撿魔石上拿下第一而已。
「那就吃午餐吧！今天要去哪吃？」
「嗯─，哪裡好呢？」
爽快的放棄比賽的達瑞讓漢娜感覺淡淡的哀傷。她在今天知道了沒有競爭對手的勝利是多麼空虛。
之後中午休息時漢娜叫了甜點，是前幾天達瑞吃的冰淇淋，她吃了一口後就放下湯匙。
「剩下都給你……。」
「萬歲─！」
她只吃了一口就把剩下的讓給達瑞。因為勝利得到的甜點跟漢娜期待的味道不一樣，實在是太空虛了……。
  