========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-19
Last Reply: 2021-08-08 23:42
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
漢娜知道魔石競爭的空虛後過了兩週，無限之輪湊齊五人也過了一個月。
努在這一個月在荒野、海邊、溪谷、峽谷各個地方跟各種怪物戰鬥來加深ＰＴ之間的配合。現在則是在峽谷階層以飛龍戰為中心進行練習。而這兩週以來，漢娜跟汀妮愛兒、達瑞跟阿蜜拉的配合稍微有點樣子了。
「漢娜，我不會誤射的，所以隨妳高興行動吧。」
「不是，會怕的東西還是會怕喔？」
「從金色旋律時期開始我一次都沒有誤射過，相信我的技術。」
「……是嗎。這樣的話。」
「不過漢娜妳動作很快，說不定會不小心打到就是。」
「搞不懂妳的意思啦！？」
「開玩笑的。」
「要開玩笑也用更容易懂的說法吧！一臉嚴肅說著那樣的話很恐怖耶！？」
一臉清爽說出不得了發言的汀妮愛兒讓漢娜全身冒出雞皮疙瘩大叫起來。這兩週讓兩人熟悉到可以開玩笑了。
「…………」
「…………」
達瑞跟阿蜜拉這組則沒什麼進展。阿蜜拉跟在之前氏族時一樣，有一個人想辦法做些什麼的壞習慣，所以都不怎麼說話。達瑞也沒有勇氣向沉默的阿蜜拉搭話，所以跟她一樣無言的戰鬥著。
不過阿蜜拉只要不龍化就不會隨意行動了，已經不會再用大劍打到達瑞了。而且也將ＰＴ全員都認為是強者，因此就算不出聲也會留意達瑞的位置行動。
相對達瑞擁有著就算保持沉默也能配合阿蜜拉的技術。因此現狀的配合順利很多，沒有很明顯的問題。
達瑞跟阿蜜拉的配合雖然不能說是滿分，但也有合格的表現了。因此努也煩惱著要不要糾正他們兩個的配合。目前暫時沒問題，所以講出來好像又太囉嗦，現在還是在打穩ＰＴ基礎的狀態，還有時間。
在努猶豫的期間兩人的配合狀態維持在不好也不壞的狀況，不過今天阿蜜拉的龍化終於出現了變化。
「治癒術。」
努在怪物全滅後像以往一樣用治癒術將龍化狀態的阿蜜拉解除狂化。然後在達瑞要出聲叫她時。
「哇！好痛！」
「喔？」
至今為止阿蜜拉被治癒術解除龍化後都會暈過去倒下。不過這次治癒術打中後，阿蜜拉絆到腳跌倒在地，但還是有意識的樣子。
「阿蜜拉？沒問題嗎？不會實際上還保持龍化吧？」
「……那你用治癒術打打看就知道了。」
「說的也是。」
努跟阿蜜拉保持距離用治癒術的子彈打中她，順便也用回復術治好她臉頰上的擦傷。不過阿蜜拉的龍化似乎完全解除了，努靠近喘著氣的阿蜜拉。
「難道妳已經能保持意識了嗎？」
「不，龍化中還是沒有意識。大概只是叫醒自己而已吧。」
「是嗎。嘛，有成長真是太好了。應該是練習的成果吧？」
努在這兩週間也在探索迷宮結束後陪阿蜜拉進行龍化練習。因此拿出成果讓他像要誇獎一樣滿臉笑容的這麼說，但阿蜜拉露出喉嚨被什麼卡住的表情慢慢的低下頭。努對這樣的阿蜜拉毫不在意的將杖拄到地上。
「果然在戰鬥中使用龍化是正確答案的樣子呢。之後也這樣練習吧。照這步調下去總有一天可以保持意識龍化的，能做到的話就是最好的。」
「啊啊。」
從三年前父親死去那天發現的龍化，現在第一次產生了變化似乎讓阿蜜拉很高興，她沒能壓抑住湧上來的喜悅。很久不見的露出兇惡的笑容。努則微笑的守望這樣的阿蜜拉。
「……怎樣啦。」
「不，沒什麼。」
「……嘖。」
阿蜜拉途中注意到努溫暖的視線，不爽的瞪了努一下，但努毫不介意的樣子讓她咂了一下舌，馬上將視線移開。
「喔？阿蜜拉怎麼了嗎？」
「嗯，解除龍化也沒有暈過去的樣子。」
「喔─！恭喜啊！」
「……非常謝謝妳。」
從旁冒出來的漢娜說出祝福的話語，阿蜜拉低頭回禮，汀妮愛兒也說了句恭喜，達瑞也躁動著靠近。
「恭、恭喜妳！」
「……啊啊，非常謝謝你。」
阿蜜拉看向達瑞後，達瑞就像被蛇釘住的青蛙一樣僵住身體。不過老實答謝的阿蜜拉讓他放下心來，慢慢的放鬆肩膀。
「那接著就繼續吧。飛龍已經過來囉。」
「啊，是！」
努告知眾人飛龍來襲，聚起來的四人便各自散開做起戰鬥準備。努對全員附加支援後，達瑞跟漢娜馬上就吸引住飛龍的仇恨，汀妮愛兒則發動了先制攻擊。
她的箭馬上解決了一隻飛龍。漢娜飛上空中以三隻飛龍為對手，汀妮愛兒仔細觀察漢娜迅速的動作，把箭搭到弓上拉緊弓弦。
「雙連箭。」
汀妮愛兒說出技能名同時放開手指，對著飛龍射出箭。一分為二的強力箭矢刺穿飛龍薄薄的翅膀。
「巨槌剋星！」
巨槌剋星是打到在空中的怪物會增加傷害的技能，漢娜使用這個技能將被箭射中而害怕的飛龍踢向地面，掉到地上的飛龍頭部扭曲，身體飄出光的粒子。
達瑞在地上迎擊複數的飛龍，阿蜜拉從達瑞身旁飛過，用大劍將飛龍砍倒。
有在互相注意的話，阿蜜拉的大劍就不會打中達瑞。而阿蜜拉就算不使用龍化也有足夠的攻擊力。她差不多要升到五十等了，狀態數值上升後能更期待她的活躍。
「加速術，治癒術。」
努在這兩週也習慣漢娜的動作，可以不那麼痛苦也能保持支援。只做支援回復的話精神力管理也有了餘裕。
努現在的等級是五十四，ＭＮＤ是Ｂ－。普通的話Ｂ－的精神力要像努那樣支援回復很難。不過他會根據狀況改變支援跟回復技能使用的精神力。因此就算ＭＮＤ比優妮絲和史蒂芬妮低了兩階段以上也能應付各種狀況。
不過注入技能的精神力不固定的話，相對時間管理會很累人。但對有著完美體內時鐘的努來說還是很輕鬆。他就算改變精神力也能應付改變的時間，所以能省下很多精神力。只要不使用復活術那類大量消耗精神力的技能，努的精神力是不會見底的。
（變輕鬆了呢。）
一開始要配合漢娜快速的動作放置加速術很花精神，努在ＰＴ剛結成時也沒有餘裕。現在眼睛已經習慣漢娜的動作，不用那麼專心也沒問題。
順利打倒飛龍結束戰鬥後努吐了一口氣時，稍微有點距離的達瑞不知道在吵什麼。努仔細看了他的方向後，發現地面上有個巨大的銅寶箱。
「喔，寶箱耶。」
努到今天為止也打倒了很多怪物，不過一次都沒掉寶箱。雖然跟史蒂芬妮訓練時有看到一次，不過自己的ＰＴ還是第一次掉。還想著說不定一輩子都遇不到寶箱，努安心的露出笑容。
不過寶箱掉落率很明顯比「實況地下城！」低也是事實。這個世界很明顯有壓低寶箱掉落率，所以迷宮產的道具稀少價值又高，努對這搞出下方修正的營運恨得牙癢癢的。
「努先生！寶箱耶！寶箱！而且還是五十九層喔！」
「真稀奇呢！」
寶箱在一階層的草原跟十一階層的森林都還不算稀奇，不過階層數越多出現率就越低。因此五十九層的寶箱算是非常珍貴，達瑞跟漢娜興奮的用手摸著銅色寶箱。
「沒錯呢。那誰要開呢？」
「…………」
努的話讓不是標準體型的達瑞跟漢娜馬上靜下來。冒險者的慣例裡，基本上寶箱都是由隊長、不然就是標準體型的人開。因此漢娜很少有開寶箱的經驗，達瑞更是一次都沒有。
汀妮愛兒雖然在女性中稍微偏高，不過還算是標準體型，所以有開過幾次寶箱。阿蜜拉之前是氏族長當然也有開過。
努本來想要自己開，不過看到達瑞散發出一副想開的氣氛也露出苦笑。
「達瑞，打開也沒關係喔。」
「咦咦！？可以嗎！」
努說完後達瑞本來懇求的眼神就變的閃閃發光。
「真的可以嗎？」
「可以啊，反正不缺錢。」
努比了個手勢讓達瑞開箱，達瑞吞了口口水，手發著抖將寶箱的鎖解鎖後大力的打開。寶箱發出淡淡的光芒。
「這是……。」
達瑞從寶箱中拿出茶色布袋，那跟努背著的東西很類似。寶箱在裡面的東西被取走後便化為光的粒子消失了。
「看來是魔法包呢。」
「啊，是……。」
寶箱最常出的就是魔法包。草原或森林寶箱也很常見，所以賣不了多少錢。
開箱開到最沒價值的東西，讓達瑞不知道該高興還是悲傷。
「拿、拿去鑑定的話也許有什麼特別的！說不定是能讓內容物加倍的魔法包之類的！」
「確、確實有可能呢！」
漢娜安慰的話語讓達瑞振作起來，像自己的小孩一樣抱緊那個魔法包。阿蜜拉用看著變態的眼神看著那樣的達瑞。
  