========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-21
Last Reply: 2021-08-08 23:50
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「沒什麼特別的效果呢。很普通的感覺。」
艾咪將鑑定結果告知眾人，同時把魔法包放到櫃台上。開完寶箱後時間也差不多了，一行人收隊回公會後，馬上將銅寶箱開出的魔法包拿去鑑定。
結果那個魔法包並沒有將內容物變成兩倍的效果，只是很普通的魔法包。
「怎、怎麼會，五十九層開出來的耶？」
「嘛，運氣不好呢，節哀順變。」
黑色垂耳失望的更加下垂的達瑞，艾咪冷淡的回他的話。艾咪知道達瑞是加姆的弟子，所以對他的態度有點冷淡。
艾咪將鑑定證蓋章後交給努，努收下後拍拍達瑞的頭。
「期待下次吧。」
「努～。」
「咦？怎麼了？」
努邊安慰達瑞邊回收魔法包時，艾咪用罵小孩的語氣叫他，努對她歪了歪頭。
「怎麼都沒看到你們在個位數神台，是怎麼回事啊？」
艾咪在無限之輪潛入迷宮時，偶爾會確認公會內的神台。不過這一個月無限之輪幾乎都沒在個位數台，而是在二十、三十號台左右比較多。
「啊，是呢。現在因為在加深ＰＴ內的配合，在較淺的階層練習。」
「汀妮醬在的話火龍那種程度很輕鬆吧！還是你被汀妮醬傳染偷懶癖了！」
「是這樣嗎，努？」
「才不是。」
沒想到能成為同伴讓汀妮愛兒意外的看向努，努很冷淡的回答。
「現在就算著急也沒什麼好處。就讓艾爾德烈特烏鴉先幫忙開路吧，我們悠閒的來就好。」
「姆～，果然是在偷懶吧～？」
「不不，現在正在育成ＰＴ成員呢。迴避坦跟強力的打手呢。」
「哼～……。」
艾咪用鑑定的眼神看向漢娜跟阿蜜拉。漢娜被那視線看著很畏縮的低下頭，阿蜜拉則直接瞪回去。漢娜發現阿蜜拉的舉動後拉著她硬是讓她一起低頭。
「這個紅色的孩子還是老樣子呢，沒問題嗎？」
努自信的回答艾咪懷疑的視線。
「這樣已經是乖很多了。而且今天龍化也成長了，很順利喔。」
「嘿─。」
艾咪聽完多少能接受，從兩人身上移開視線。然後從櫃台內指著努。
「總之我會很快培育完後輩後加入努的氏族，在那之前要突破火龍喔！」
「好好。我會培育出不輸給艾咪的打手的。」
「什、什喵─！絕對是我比較強的─！」
艾咪從櫃台探出身子，努則抱起魔法包背向她。
「我會期待的，那請注意身體，工作加油喔。」
「……嗯。」
努說完後推開門跟成員們一起離開，艾咪稍微羨慕的目送他們。
銅寶箱開出的魔法包經由艾咪的鑑定確定沒什麼價值，努馬上就在公會把它賣了，然後一行人回到氏族屋。
「歡迎回來。」
奧莉在玄關迎接回來的五人。留著焦茶色短髮的奧莉，馬上開始幫達瑞卸下重鎧。
達瑞的重鎧普通的女性根本拿不動，不過奧莉輕鬆的拿起後帶著五人進到客廳。掃得乾乾淨淨的客廳已經飄著好吃的香味，廚房也已經做好各種料理的事前準備了。
「澡堂已經準備好了，不介意的話請先用吧。」
澡堂在一二樓各有一間，一樓是女性，二樓是男性用的。達瑞因為穿著重鎧全身被蒸的滿身大汗、又是犬人。努跟達瑞一起進去泡澡一次後看到了地獄，之後他就都先進去洗了。
「洗澡囉～洗澡囉～。」
漢娜因為很喜歡洗澡跟沖澡所以都第一個進去洗，汀妮愛兒則不怎麼喜歡，總是在最後才被奧莉拖去洗。
努從用火跟水魔石當燃料的魔道澡堂出來後，用風的魔道具吹乾頭髮，跟滿身汗臭味的達瑞交換。回到客廳時奧莉正在廚房準備晚餐。奧莉注意到努後馬上拿出了冷過的杯子，努伸手制止她。
「不用麻煩了，這種小事我自己來就好了。」
「總是幫大忙了。」
兩人講完已經發生好幾次的對話後，努不妨礙到忙著料理的奧莉，從魔道冰箱拿出牛奶。
努眺望著專心煎著要給達瑞的厚牛排的奧莉時，漢娜泡完澡來到客廳。漢娜接過奧莉從魔道冰箱拿出的香蕉牛奶，開始喝了起來。
「噗哈─！超好喝！」
漢娜鼻子下面沾著牛奶的痕跡讓努苦笑起來，拿起奧莉每天早上買來的迷宮報紙開始閱讀。努讀著三間報社的報紙，漢娜則開始保養她的翅膀。雖然她之前有保養過了，不過洗完澡還是得再保養，塗上鳥人用的、配合羽毛的乳霜。
洗完澡清爽多的達瑞跟用梳子刷著長長紅髮的阿蜜拉也來到客廳。今天也沒洗澡的汀妮愛兒也自然的入座。奧莉看到後便開始把料理端到桌上。
奧莉將為了個人做的料理、跟大家都能吃的料理擺到桌上。特別是達瑞跟阿蜜拉的料理份量很多。奧莉上完料理的同時四個人一起開動，努則合掌說出我開動了才動手。
奧莉的料理很好吃，而且對每個人都特別下功夫照顧。貓舌的汀妮愛兒就不會拿出太熱的料理，努的煎蛋會煎得比較熟，漢娜則是會拿出容易下肚的輕食，達瑞跟阿蜜拉總之就是增加分量。
奧莉還會在用餐途中不停收走餐具清洗，其他掃除洗濯等五人份的家事也都是奧莉自己搞定。因為努有買家事用的魔道具所以多少能輕鬆些，不過跟有家電存在的日本比還是相當辛苦的工作。
「好了，請快點去洗澡吧。」
「快住手─。」
一行人吃完飯後汀妮愛兒被奧莉抓到、拖到澡堂去時，努在平時是自由時間的這時候把其他三人聚集起來。然後將寫著這一個月無限之輪賺到的錢跟經費之類的紙遞給他們。
「給，這個月的報酬明細。今天應該就會匯到各自的帳戶裡了。」
「啊，謝謝。」
漢娜已經很習慣的樣子收下，達瑞跟阿蜜拉不太了解是怎麼回事，總之還是先收下來。
努給的是像薪資明細單的東西。無限之輪一個月來的收入，扣掉回復藥、裝備、備品、還有奧莉的薪水等經費後，剩下的平分五等份當作成員的薪水。
「咦？拿這麼多好嗎？我的那些裝備……」
「那個就當作我送你的禮物吧，沒有寫在那些明細上。」
這個月的收入如果算上達瑞和汀妮愛兒的裝備經費一定會是赤字，所以努用私房錢全部付掉了。大泛濫時因為消耗很多魔石，所以現在魔石的買收價很高，不過還是沒辦法比的上兩人裝備的花費。
無限之輪要賺錢的話應該會選在峽谷有效率的狩獵飛龍，或者是打倒火龍後在火山階層收集炎魔石吧。不過努還有不少私房錢所以不用急著賺錢也沒問題。
跟眨著眼的達瑞成為對比，阿蜜拉直接將明細收起來後探出身子。
「吶，今天也陪我吧，我想確認感覺。」
「好好，今天也是呢，會陪妳的。」
似乎是想早點嘗試成長後的龍化，阿蜜拉坐不住的樣子朝努射出強烈的視線。努似乎很傻眼的回話後開始做起準備，達瑞則只是拿著明細呆呆站著看他們離去。
  