========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-23
Last Reply: 2021-08-08 23:56
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「哇啊啊啊！！」
阿蜜拉發出不像是女性會發出的大音量朝努飛了過去，努往旁一站閃開後，阿蜜拉便倒在草原上轉了幾圈。
至今為止阿蜜拉解除龍化後就會倒下暈過去，不過現在成長後解除時會回復意識。
但也因為這樣，讓阿蜜拉相當於在站著時忽然恢復意識，解除後就會失去平衡跌倒。阿蜜拉在那之後也在一階層的草原上跌倒好幾十次。
「啊啊───！！可惡！根本沒有意義啊！」
「嘛，不要那麼著急。知道有成長就很不錯了。」
阿蜜拉像要發洩壓力一樣對著空中大吼，努則用回復術將她身上的擦傷治好。不停反覆龍化讓阿蜜拉臉色通紅又滿身大汗。
「繼續！我上了！」
「好好。」
伸手擦掉額頭上流出的汗，阿蜜拉雖然很火大也馬上發動龍化，努則用治癒術讓她取回意識。然後自己動起來的腳讓她失去平衡又誇張的摔倒。
之後龍化解除的練習持續了兩個小時，結果好不容易能不摔倒了，但還是沒辦法避免失去平衡。
（還真能練啊。）
兩個小時不停摔倒後又站起龍化的阿蜜拉讓努這麼想，邊告知她已經很晚該撤收了。他將冷過的毛巾丟給因為龍化體溫上升，滿身大汗的阿蜜拉。
「辛苦了，稍微休息後就回去吧。」
「……喔。」
「照這樣子明天的戰鬥就能用了吧。」
「是、啊。」
將被冰魔道具冰過的毛巾捲在脖子上，阿蜜拉稍微舒服點後點點頭。
龍化解除時雖然會失去平衡，但已經不會跌倒了。這樣的話就能在戰鬥中使用龍化，想抑制仇恨時用治癒術解除。
沒想到今天就能練到這樣，努稍微感到佩服，然後因為很閒便坐下來從魔法包中拿出迷宮報紙。
現在突破六十層火龍的是紅魔團、艾爾德烈特烏鴉、銀白野獸。迷宮新聞認為金色旋律差不多也該突破了。
其他還有擁有做為打手的白魔道士而知名的白擊之翼，這個中等氏族最近因為合併跟同盟很活躍，報紙也認為他們差不多突破火龍也不奇怪了。
中等氏族不能依靠贊助商賺錢，所以幾乎都是在各種領域上下功夫存活下來的人們。然後因為厭煩職業的差別待遇，所以高等級職業聚集在一起的氏族很多，形成了打手職、坦職、補師職各自成立氏族的狀況。
不過三種定位流傳開來後，中等氏族開始了合併或組成同盟，跟其他職業合作照著定位理論組成ＰＴ。現在雖然完成度還比不上大型氏族，但再過一段時間應該就能突破火龍了。
紅魔團跟艾爾德烈特烏鴉還在跟巨大格雷姆苦戰中。不過艾爾德烈特烏鴉最近比起挑戰巨大格雷姆，在火山階層蒐集素材的時間比較多。
（看來是想做出對策裝備啊。）
艾爾德烈特烏鴉在氏族據點有工房，也有不少工匠進駐，應該是要收集素材製作對付熔岩的裝備吧。而現在還有沒找到的素材，寶箱也只掉過一兩次，因此暫時離開階層主重新做好準備也是一個方法。
紅魔團雖然挑戰巨大格雷姆的次數很多，但完全找不到打破現狀的方法。相對的銀白野獸突破了博爾賽亞順利的推進階層中。
（嘛，照順序的話應該艾爾德烈特烏鴉會先突破吧。）
只要能找出方法對付全體攻擊的熔岩，艾爾德烈特烏鴉應該就能突破巨大格雷姆了。因為知道階層主物理耐性很高，一軍的打手便更換為魔法職，這一個月來配合看起來也沒問題了。
如果艾爾德烈特烏鴉以三種定位的ＰＴ超過紅魔團，成為領頭氏族的話，坦、打、補的定位就能更傳開來吧。這樣就能達成努的其中一個目標，也就是改善白魔道士的立場了。
（之後就只剩到達一百層了，希望一年左右就能搞定啊。）
努邊思考邊看著報紙時，阿蜜拉不知道什麼時候來到他背後窺視著，然後她很驚訝似的瞇細眼。
「哼～」
「要看嗎？」
「才不要，我只是看到認識的人而已。」
「認識的人？哪個？」
「這傢伙。」
阿蜜拉手指的是拍到艾爾德烈特烏鴉成員的照片。其中的精靈術師似乎是阿蜜拉認識的人。
「朋友？」
「前氏族成員。」
「……啊─，是這樣啊。」
努有點尷尬的壓低音量，阿蜜拉本人卻不怎麼在意的樣子移開視線站起身來。
「回去吧，累死了，想睡。」
「啊，嗯。」
阿蜜拉打著呵欠，像在催努一樣伸出手，努抓住她的手站起身來，離開迷宮回氏族屋。
 
▽▽
 
「來，汀妮愛兒，報酬明細。」
「不需要。」
「我放在這了。」
努無視換上睡衣在床上打滾的汀妮愛兒說的話，將明細放在桌上後馬上離開她的房間。努打了一個呵欠後直接外出前往神台市場。
已經過了晚上九點，不過神台市場還是很熱鬧。這個時間是最多視聽者聚集的時間帶，因此大型氏族為了兼顧贊助商的宣傳，一定會在這時間潛入迷宮。在觀眾最多的這時間是替贊助商拜託宣傳的商品打廣告的最好機會。
大型氏族會盡量裝備著各種道具、武器、防具店的商品在迷宮表現活躍。這樣就能對觀眾跟其他探索者做宣傳讓商品賣得更好，大型氏族也能分到其中一部分利益。
至於宣傳方法有很多：意識神之眼的位置來進行戰鬥、在裝備上刻上商店的ＬＯＧＯ、使用道具明確的展示效果等等。
努的氏族也來了很多贊助商的依賴。努一開始覺得接受個一兩次也無所謂，但說實話，要在探索迷宮時分神處理這些事很麻煩，所以後來他都拒絕了。
因為要遷就贊助商的依賴而限制自己穿的裝備也太白癡，努也不打算跟這個世界扯上太多關係，加上他也不缺錢。如果只是在裝備上打ＬＯＧＯ是還能接受，但也因為報社跟貴族已經存了不少錢。
不過從氏族經營的角度來看，現在汀妮愛兒很不客氣大量買入高價的箭，達瑞的裝備也投資了不少，所以氏族資金是大赤字，要不是有努的私房錢就得馬上解散了。負責管理氏族經營的奧莉也因為這個狀況感到困擾。
（但是宣傳之類的我也不熟啊。）
「實況地下城！」沒有宣傳系統，所以努對贊助商這塊很陌生。缺錢的話當然會打算去利用，不過現在的狀況還不急著去接受。
只是跟商店訂下贊助契約的好處不是只有金錢而已。宣傳讓商店的生意變好，他們就有更多錢可以投資，那金額不是努做為消費者的消費可以比的上的。
其他還有更容易使用新素材產生新商品、或是贊助契約者才有的服務或商品等等。訂下贊助契約對之後的迷宮攻略也有幫助。
（之後請艾咪教我一下好了。）
艾咪在神的迷宮算是開啟宣傳物品風潮的先驅者之一，她的話關於贊助制度方面應該大致上都能回答得出來。
幾乎獨佔個位數台的艾爾德烈特烏鴉若無其事的替商品打著廣告，努看了一會後將視線移向一號台。螢幕上映出的是仍然以打手四人補師一人組成，正在挑戰巨大格雷姆的紅魔團。
明顯氣氛很顯惡，努看著那狀況也不禁唔哇─的苦笑。擁有獨有技能的拜斯、持有能跟獨有技能匹敵黑杖的阿爾瑪。即使有這兩人，戰鬥過程卻很明顯輸給沒有獨有技能的艾爾德烈特烏鴉。
（沒問題嗎？）
咬著牙的拜斯看起來很辛苦，讓努稍微同情他。之後努也繼續在神台市場閒逛。
  