========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-28
Last Reply: 2020-09-28 21:59
==========================

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「看起来、就只是个哥布林而已……」
 
「大概其他的怪物也很强吧、不要掉以轻心前进吧」
 
「是……」
 
在九十一层的怪异古堡的外门前的山丘上、出现了许多主要活动在草原阶层怪物的强化版。因此被外表所欺骗而感到扫兴的达瑞、被哥布林那意想不到的力量所压迫、被打的菠萝菠萝了。
 
发现这点的汉娜转换了心情、代替达瑞取得了仇恨，虽然并没有酿成大事、但狗耳朵被扯得千疮百孔的达瑞变得萎靡不振了。因为用了治愈所以伤已经治好了、但他还是在不安地摸着下垂的狗耳朵。努把手镜给这样的达瑞后、用双筒望远镜看着远处熟悉的古城。
 
（据我所见、古城的规格应该是更新后的那种。是应该为回避了运气游戏而感到高兴、还是应该为麻烦的怪物了增加而感到悲伤呢？这是一个微妙的地方）
 
古城阶层和之前不同、要前进到下一层的话、必须要满足某些条件才行。一开始是需要队伍中的某个人装备从各个阶层主掉落的稀有装备、设置在古城中通往下一层的黑门才会打开。
 
但是掉落率不到1%的阶层主的装备、就好像十阶层的东西对于到达九十一层的玩家来说就像是垃圾一样。因此只是为了打开通往九十二层的黑门、玩家们被迫进行了没有任何游戏体验的刷刷刷、所以对运营方的指责蜂拥而至。
 
之后的更新虽然需要全装备才能打开的设定没有修改、但从阶层主那可以确定获得的魔石也算数了。但是在这之后的阶层中、也都是些改变STR和VIT数值的现有怪物、对此也遭到了很多指责。
 
但说到底原本『实况地下城！』的运营公司就不大、而且制作出的怪物图形也差不多用完了、所以才会变成这种样子的吧。因此虽然没有立即响应、但还是在稳定运营的一年后、推出了一个新的固有怪物，只要打倒了那个黑门就可以打开了。
 
从外面也能确认到那个固有怪物的存在、但根据更新版本的不同、古城的外观也会有少许不同。明白这一区别的努眺望着古城、并确认着这可能是更新后的模样。
 
「虽然看起来几乎没有变化、但箭刺不进去了。是VIT上升了吗？」
 
在某种程度上已经完成考察的努把视线从古城上移开、看着把黑弓挂在肩上的汀妮爱儿一边嘟囔着一边回收掉下来的箭。
 
（我本来以为要在某种程度上进行跟进、但看起来好像没问题）
 
据艾米所说她在用本世纪以来最大程度的闹变扭表情来发牢骚、但我是看不出来。只是很以前相比、在视线所及的地方的偷懒行为大幅减少了吧。或许是为了消除被刻下的二流评价吧、探索的欲望也比以前更高了。
 
（我甚至想要任命艾米为无限之轮的情感导师了）
 
努也作为上位白魔导士成为过氏族的中心、之后也有过担任氏族长的经验、所以很了解氏族内人际关系的脆弱性。因此也具备了快速处理和解决致命问题的能力、但艾米在那些问题发生之前就已经仔细的预防了。
 
由于前几天的战斗而暴露出缺点的汀妮爱儿的心理护理自不必说、最近关于被减薪的汉娜的资金周转也在整备中、和阿蜜拉就龙化的控制也交换了意见。也向科琳娜介绍了拒绝生客的店、以此提高探索的动力，最近很受欢迎的达瑞的咨询也和泽诺在一起做。
 
因为一直兼顾探索者和偶像活动的艾米到现在为止都经历过氏族解散和偶像的黑暗面等事情、所以对于咨询对象来说有一种可以进行依赖的氛围。而且拥有比努更出色的关怀感和开朗的天性、不愧是迷宫都市第一的偶像。
 
（据我所见、就是达到了那种程度）
 
但是只要是涉及到努的事情很多时候就会突然停止思考并变得无精打采、所以在他的印象里艾米并没有什么可靠的样子。但是能够让那个汀妮爱儿在一夜之间就变得向前看的能力还是让人瞠目结舌、从泽诺那听说好像是做了相当厉害的事情、所以评价很高。
 
「她呀、虽然只有一点、但还是有改变的」
 
于是同样注意到了汀妮爱儿那微小变化的莉蕾娅、带着一副有点讨厌的表情拿着风魔石走了过来。在她身后程粘液状附着魔石的温蒂尼也慢吞吞地跟了上来。
 
「因为是精灵、如果被你更加地打击自尊心而落后的话、我维持一军地位也会更轻松的」
 
「如果艾米不在的话、我应该会再拖一会吧。但亲友在同一个氏族中这不是很好吗？」
 
「是啊。我也是因为和阿蜜拉在一个氏族、所以还能更加努力呢」
 
「虽然你们不是亲友呢」
 
「虽然现在只是普通的氏族成员、但迟早会有深厚关系的」
 
「这样啊、那我就祝你好运了」
 
莉蕾娅对阿蜜拉的感情不知道应该说是单纯的好意还是信仰又或者是情爱。不过至少努还是知道这只是她的一厢情愿、所以就适当地放任后继续用双筒望远镜眺望古城的大门附近了。
 
「说起来杂鱼怪物变得这么强大总觉得有点恶心啊。而且大部分还都是草原的怪物。」
 
「是啊。而且门前的那个哥布林军团、全员都很好的武装着。今天还是只观察一下怪物的状态就撤退比较好。要摧毁那个好像需要准备好对策才行」
 
在通往九十二层的黑门前聚集了一支全员都装备上了银色武器防具的哥布林部队、其他的还有巨大史莱姆和灰狼等也在哥布林的指挥下。然后还有一只穿着很厉害的铠甲并带有勋章的哥布林王、在回望着用双筒望远镜进行观察的努。
 
在那次更新后、每层都会有个像中BOSS一样的存在，只要打倒它黑门就会打开。因此打败那个哥布林军团再前进也是个无可非议的突破方法。
 
「在前往那个军团之前、先熟悉一下这个阶层的怪物吧。如果再认为这只是单纯的史莱姆和灰狼的话、就会重蹈达瑞的覆辙的」
 
「我不会再大意了！」
 
「是的是的、那么下次就加油吧」
 
「又、又不是只有我一个人大意的……」
 
「啊、也会有这种时候呢。别在意！」
 
「……唯独不想被汉娜说」
 
对偶尔像努和泽诺一样说出鼓励的话的汉娜、达瑞罕见地回了一句不高兴的声音。而在哥布林面前貌似是最疏忽的汉娜、似乎也忘记了这件事只是歪着头。
 
 
▽▽
 
 
「喵、不行吗」
 
「别介意！下次再努力吧！」
 
「真的是只有气势不灭啊、你这家伙」
 
在九十层中全军覆没的次数超过了十次的无限之轮二军队伍。阿蜜拉一边对穿着亚麻衣服却还是很开朗的泽诺抱怨着、一边瞪着在接待室深处微笑着的母亲。
 
（大家也都差不多习惯了。但是、尽管如此、还是到不了终盘战。努先生、真的很奇怪……）
 
恐怕现在的艾米和加姆等人因为有在九十层多次战斗的经验、所以可以比一军的攻击手和坦克进行更好地应对吧。但是即便如此、还是无法突破中盘战。受到这个结果的影响、科琳娜再次对努成功突破了九十层感到恐惧。
 
因为当时有在神台上看着战斗的样子、所以在某种程度上是有记住的，但是现在已经想再看几遍那个影像了。中盘战的墙壁太厚了、而且要一直到终盘战的情况实在是让人喘不过气。
 
（但是、这个队伍是有可能的。正如阿蜜拉所说的那样。我会努力做好我力所能及的事情。和大家一起）
 
虽然跨越那道墙壁的过程会很艰辛、但并不是那么痛苦。尽管如此、科琳娜也能感觉到总有一天能够突破的趋势。
 
确实自己并不是像努那样神明般的补师、绝对不可能一个人面对BOSS并坚持下来的。但是在自己面前站着四个可靠的队伍成员。
 
「如果没有龙化结的话还是会变得严峻呢。但如果不能随机应变地使用的话还是不行的」
 
艾米在作为优秀的攻击手的同时、也有通过偶像活动来锻炼出的能够细致观察周围的能力。因此、虽然最近变强了、但使用了龙化结会导致视野变窄而听不到周围的声音。
 
而且对于努所教导的高效的技能运用和在精神力低下的状态进行打斗也开始习惯了、所以火力即使不依赖龙化结也没问题了。而且如果PT的咬合能再好一点的话、感觉打斗时的气氛就能更好了。
 
「那么就麻烦了呀、只能让加姆和泽诺也进行龙化结了」
 
阿蜜拉在没有被选为九十层的一军而被莉蕾娅进行复仇后、以此为契机、重新审视了自己的技能运用和打斗。而且也开始改变不能对自己讨厌的人使用龙化结的这种认识、与相性不好泽诺进行反复练习了。
 
此外通过艾米的建议也加深了对龙化的理解、也提高了在龙化时背部长出的红色翅膀和可以吐出火焰的技巧运用。而且从以前开始就可以看见的大剑的使用和人类的成长性相结合、作为攻击手变得比以前更成熟了。
 
「反复练习过的泽诺应该没问题、但我还是有些不安。阿蜜拉、今天能成功吗？」
 
「哦、那我就把老太婆也叫来、两个人一起陪你吧」
 
「……我觉得还是不要打扰卡密尔比较好吧」
 
「喂！老太婆！过来这边！」
 
「…………」
 
加姆在和努相遇之前的打斗一直像是迷失了方向的样子、但现在他是个接近比特人的非常稳定的坦克。原本加姆是一个和比特人完全相反的存在、因为他有过一段被叫做狂犬的时期，但在引退加入公会后学习了基本的技术。
 
在狂犬时代培养出的不顾自身身体的精神、和在公会中花了数年才使之成熟的技术。通过将这两种能力和努的知识结合在一起、使加姆变成了可以毫不畏惧怪物并灵活运用自己技术的优秀坦克。
 
之后因为想要靠自己成为一个满意的坦克、不想继续依靠努而疏远了，但通过在神台上看着其他的坦克、从而确立了自己能做到的事情。而且也和科琳娜确认了好几次关于坦克的事、现在还可以配合着祈祷师进行打斗了。
 
「呼姆、如果使用龙化结的话我就会变得不怎么优雅……、但是如果是为了突破九十层的就没办法了。让我变成龙吧」
 
「那是因为你完全无法控制的错吧。科琳娜控制的都比你要好」
 
「今天一定要控制住哦！科琳娜君！我不会输的！」
 
「哈……」
 
说实话我不是很清楚泽诺的事情。虽然在冬将军战中表现出了意外的潜力、但还是无法抹去在无限之轮中最弱坦克的印象。那种因自我意识过剩而产生的无用的自信也看不到有多大用处。到底有什么优势。
 
（……不行啊。总感觉泽诺是不行的。要开始胃痛了）
 
科琳娜从一开始就不太喜欢泽诺。最主要的原因就是那种自恋主义的自信吧。毫无根据的自信、自负、自我高估。
 
（但是、这样下去是不行的。如果因为不喜欢泽诺而分心的话、就不可能突破九十层。会出现实际危害的）
 
直到前几天被艾米指出来我才注意到、自己似乎对加姆的回复越来越多了。虽然不会停止对泽诺的支援、但不会积极地回复了。发现自己是无意识地这样做后、科琳娜意识到了这个问题。
 
（而且艾米和加姆的合作也没有什么进展。……但阿蜜拉对看起来很讨厌的泽诺也开始使用龙化结了。我也必须好好面对吧)
不管契机是什么、阿蜜拉都在改变。但是如果自己逃跑的话本来能突破的东西也不能突破。科琳娜一边想着一边盯着队伍成员们。
  