========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-30
Last Reply: 2021-08-09 00:35
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
艾爾德烈特烏鴉突破巨大格雷姆隔天，努向氏族成員宣布接下來要認真開始活動了。
「從今天開始要認真開始活動了。總之，先來突破火龍吧。」
「我等很久了！」
阿蜜拉坐在沙發上將兩手掰的喀拉喀拉響。龍化解除也不會失去意識後過了一個月，無限之輪只是不停重複踏實的訓練。
階層主的階層因為沒有歸還的黑門，所以沒辦法半途撤退。因此努在坦職的實力能信賴之前都不想挑戰階層主。不過這兩個月來跟達瑞的配合加深不少，感覺得到他比以前的加姆還有實力。漢娜的迴避坦也大概有個樣子了，所以努終於決定要挑戰火龍。
而且之後的火山階層也會出現各種怪物，所以另一個目的也是想趁現在早點習慣。汀妮愛兒是老手了還沒問題，達瑞跟阿蜜拉對迷宮還沒有那麼深的了解。達瑞在加姆教他坦職前是負責拿行李的，阿蜜拉則是靠著失去意識的龍化快速的攻略迷宮。
因此理所當然他們兩個有很多沒戰鬥過的怪物，特別是稀有怪、也是荒野隱藏階層主的死靈法師。之後的階層有跟牠戰鬥的機會，所以能累積戰鬥經驗。
而贊助商的事也仔細考慮過，努也在這期間跟艾咪請教過。艾咪因為努來詢問自己擅長的事很開心，一臉得意的教了他很多。
加上氏族經理的奧莉認為依靠努的資金來營運不太好，所以努最後決定接受贊助，將氏族的營運資金拜託奧莉全權處理。
「事情就是這樣，努大人將氏族的備品管理都交給我了。請各位多多指教。首先是汀妮愛兒小姐，買箭花的錢實在花太多了。」
「必要經費。」
「妳在金色旋律使用的弓箭平均價格我已經調查完畢了，跟那時比起來明顯太浪費了喔？」
「……嘖，可惡的女半獸人。」
汀妮愛兒因為每天都被奧莉強迫拖去洗澡，所以不是很喜歡奧莉。而且奧莉的力氣非常大，結果就都不叫她名字叫她半獸人了。不過對汀妮愛兒的暴言做出反應的不是奧莉，而是達瑞跟漢娜。
「妳太過份了吧汀妮愛兒小姐！請向奧莉小姐道歉！」
「對啊！對奧莉講話那麼過份我不會原諒妳的！」
「被女半獸人收買的人說的話沒有聽的價值。」
「什、什麼啊，那種說法！？」
達瑞被奧莉抓住胃，漢娜則因為按摩跟幫忙保養翅膀而很喜歡奧莉。阿蜜拉雖然也被抓住胃了，要說出來很煩就裝做沒看見。汀妮愛兒冷冷的看著他們兩個。
「根本就像被飼料養的狗，還有對半獸人發情的鳥。典型被慾望蒙蔽的例子，都不覺得丟臉嗎？」
「我要生氣了！」
「嘛嘛，請冷靜下來。」
氣得滿臉通紅的漢娜想衝上前抓住汀妮愛兒，被奧莉壓下來了，之後好不容易繼續討論下去。最後因為預算的關係，汀妮愛兒買箭的數量被減少了。
在氏族屋正吵翻天的時候，努則是在達瑞和加姆買裝備的店──多倫工房簽下了贊助契約。契約內容是要在裝備跟魔法包上印上店裡的ＬＯＧＯ來宣傳。這樣的話就不用特別分神宣傳，也不會限制裝備。
氏族成員全員的裝備跟魔法包都印上了店裡的ＬＯＧＯ，相對的多倫工房上升的業績會分紅一部分、還有鎧甲的整備可以打折、以及新作的提供。多虧這個契約達瑞的重鎧花的錢可以便宜不少。藉由贊助契約能跟多倫工房合作實在有不少優點。
阿蜜拉的鋼之大劍也能免費重新鍛造，讓她的心情非常好。她每天都沒有疏忽保養裝備，不過有專業工匠的整備當然更好。
跟各種怪物戰鬥、氏族營運的正常化、和多倫工房的贊助契約。這一個月主要就是在忙這三件事。雖然相對最高階層都沒更新，不過可以說獲得了足夠的成果。
「火龍啊。」
汀妮愛兒在客廳保養弓時嘟囔了一句。雖然因為艾爾德烈特烏鴉突破七十層而變得不顯眼，不過金色旋律前幾天也突破了火龍。當努想著她是不是在意這件事而打算搭話時。
「已經，覺得沒什麼大不了了。都經歷過那大泛濫了。」
除了暴食龍、還加上了雷龍冰龍黑龍。對直接看過這些的汀妮愛兒來說，火龍已經是不值一提的存在。努對她的話抱起雙手。
「嘛，這個隊伍的話能安定的贏下來吧，放輕鬆來吧。」
「……是啊。」
「是呢。」
達瑞跟漢娜對挑戰火龍似乎感到很不安，比平時更沒精神的樣子。突破火龍的除了銀白野獸以外都是大型氏族。公會和迷宮制霸隊也跟金色旋律同時期突破了火龍，警備團也差不多要突破了，不過突破火龍還算屬於難關那類。
「沒問題的，這兩個月你們兩個都成長了。特別是漢娜跟以前完全不一樣了。」
「是、是這樣嗎？不過，火龍啊……」
漢娜沒什麼自信的搔搔臉頰。平時很有活力的藍髮也顯得有點消沉。她還在艾爾德烈特烏鴉的時候跟火龍打過好幾十次，每次都被全滅了。所以在她心裡已經有著火龍是絕對贏不了的強者這個認識。
「萬一漢娜妳撐不住了，還有達瑞跟汀妮愛兒會掩護妳，所以沒問題的，放輕鬆吧。」
「喔、喔。」
「……順帶一問，如果我撐不住了怎麼辦？」
「達瑞撐不住就玩完了，絕對要撐住啊。」
「……我胃開始痛了。」
努一臉沒事的增加達瑞的壓力，達瑞只能苦笑的按住肚子。說實在達瑞是第一次面對火龍，反而他比漢娜還需要人掩護。不過努經過這兩個月的觀察確信達瑞不會有問題的。
「阿蜜拉的話……看妳那樣子沒問題嗎？」
「啊？」
「不是，卡蜜爾也是自信滿滿的樣子，結果實際戰鬥時卻軟腳了。」
「哈！別把我跟那老太婆相提並論。我才不會怕那隻蜥蜴。」
「說的也是，阿蜜拉已經有暴食龍的經驗了。跟那個比起來火龍真的就只是隻蜥蜴而已。」
「…………」
阿蜜拉在大泛濫時也做為後衛附近的打手參加了。因為那時候有直接感受到暴食龍的氣息，所以跟卡蜜爾的狀況不一樣。不過阿蜜拉似乎不太想想起那時候的事，很明顯把視線移開了。
「好了，那就出發吧。」
火龍戰的配合練習也結束了，沒什麼不安要素。努很自信的帶著眾人前往公會，在櫃台組成隊伍後轉移到五十九層。
 
▽▽
 
探索著五十九層，然後找到通往六十層黑門的無限之輪ＰＴ，披上能防住火龍吐息的紅色防火裝。其中只有漢娜為了不妨礙背後的翅膀將防火裝纏在腰上。
「走吧。」
緊張的達瑞跟漢娜，逞強的阿蜜拉，老樣子的汀妮愛兒。努帶著這些成員進入通往六十層的黑門。
轉移到六十層後出現的是好幾個懸崖跟峽谷的風景，然後火龍從前方其中一個峽谷出現發出咆哮。
這聲咆哮雖然沒有暴食龍那麼有魄力，但也足夠讓平常人嚇到動不了。汀妮愛兒跟漢娜沒什麼特別的反應，達瑞跟阿蜜拉則肉眼可見的慌亂起來。
「龍──」
「等一下。」
聽到火龍的咆哮阿蜜拉馬上想龍化，努立刻摀住她嘴巴。因為不喊出技能就不會有效果，所以半途摀住嘴阻止了龍化的發動。
從說不出話的阿蜜拉嘴上移開手，努看著在空中接近的火龍，預測到開場的吐息要來了，馬上下達指示。
「老樣子呢。吐息要來了。各自穿好防火裝保護好自己。」
「好！」
「好！」
漢娜馬上解開腰上的防火裝披上，就像披著防災頭巾的小學生。達瑞也聽到努的指示後冷靜下來馬上將防火裝頭套戴上。
達瑞雖然對壓力很弱，不過只要有其他人的指示便能很快行動，所以只要有指示他就不會停下來。
「阿蜜拉。」
「……抱歉。」
「沒關係，龍人似乎大家都是這樣。」
阿蜜拉似乎對被咆哮影響下意識想龍化這件事感到很羞恥，向努低頭道歉後馬上披上防火裝。
「汀妮愛兒──」
努確認他們三個沒問題後看向汀妮愛兒，不禁屏住呼吸。那個汀妮愛兒一反平常愛睏眼，雙眼發著光集中盯著火龍。
「……妳知道該怎麼做吧。」
「嗯。」
「那就拜託妳了。」
「交給我吧。」
汀妮愛兒稍微舉起弓回答後將箭瞄準接近中的火龍。在其他四人縮起身準備接下吐息時，只有她堂堂正正站著。
「威力箭。」
完全不害怕嘴裡漏出紅色火焰的火龍，汀妮愛兒射出一箭。那支箭正確貫穿火龍眉間的綠色寶石。射完箭後汀妮愛兒很快的戴上頭套蹲下。
火龍失去飛行能力，龐大的身軀滑翔降到地面上。不使用閃光彈就正確射穿火龍額頭的汀妮愛兒，確認阻止了吐息後馬上站起身來。
「達瑞！」
「戰吼！」
達瑞回應努的喊聲朝火龍發出戰吼，無限之輪的火龍戰就此開幕。
  