========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
Last Reply: 2021-05-03 11:16
==========================

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
看到无限之轮突破了九十层、并证明了只有一名补师也能突破之后，艾尔德烈特乌鸦恢复了队伍的构成。当时已经到达了九十层的二、三军的攻击者和坦克也要进入一军试一试。
 
（可以用）
 
其中唯一没有被调配而是继续担任一军补师的斯蒂芬妮、对试验性地进入一军的索瓦的评价改变了。如果就攻击手的素质来说、恐怕是哈尔特 ①更高吧。但是索瓦对整个队伍思索后而进行的灵巧打斗、就连斯蒂芬妮都瞠目结舌。
 
「加速术就拜托了。治疗可以再等一会」
 
首先意识到补师的战斗就很好。虽然也要给索瓦赋予加速术、但是比起完全交给我的鸟人哈尔特要更轻松。确实以斯蒂芬妮的技术能力的话、是可以应对行动迅速的哈尔特的、但这无疑是一种轻微的负担。
 
但是索瓦能够像艾米一样一边注意着补师一边战斗。而且九十层对补师的负担很重、对于想要更加接近努却没有余裕的斯蒂芬妮来说、是很有帮助的存在。
 
「大风斩」
 
而且索瓦作为攻击者已经成长很多了。在这之前、因为没有独特技能而一直被称作魏斯的劣化版，但在模仿这一动作的过程中、开始对自己所拥有的东西进行了取舍、并完成了新的战斗方式。
 
「吹飞吧！」
 
『咕――――――――――――！！』
 
因此就连魏斯从不使用的魔道具等也积极地用了、这次还将艾尔德烈特乌鸦自己开发的手榴弹式的魔道具带了过来并在各种地方地使用了。虽然威力本身并没有那么大、但如果能对boss打出暴击伤害的话还是可以稍微使它胆怯、因此这也是对坦克的一种帮助。
 
话虽如此因为队伍还没有固化、所以还是全灭了，但是比以前有起步还是事实。然后回到公会看着和比特人轻快聊天的索瓦。
 
（从一军掉落后蜕变了吗？……看起来不是那么简单的状态、是发生了什么事吗）
 
在被哈尔特夺取了一军地位之后的索瓦、充满了一种迷失的氛围。最后连担任二军辅佐的职员们的话都没有听进去、不知道为什么、他一个人跑到公会组野队去了。
 
因为和索瓦从小时候开始就是青梅竹马了、所以很清楚他是非常顽固的。因此知道即使自己说些什么他也是绝对听不进去的、所以斯蒂芬妮就什么也不说、专注于自己的训练上了。然后当索瓦回来后就跑去卢克那里、让他给自己提出建议并进行改善了。
 
（因为他本来就是个灵巧的人、所以能做到关注周围的情况并进行战斗。但正因为一直在模仿探索者魏斯、所以看不出他的强项。不过现在已经做到了。这对索瓦来说是理想的状态吧。虽然还有可以改善的地方、但是已经到达及格线了。不过他真的是靠自己一个人成功吗？）
 
索瓦在小时候曾练习过乐器并梦想着能够加入一个乐团、且刚开始不久就展现出才能，这一点我还记忆犹新。从很久以前我就知道他是个相当精明的男人、所以我相信他是可以做到的。
 
但是索瓦在少年时代看到魏斯之后就像面对英雄一样执着，当出现神的地下城时、在神台上看到他的身影的时候就狂喜乱舞了。从那时起就模仿了魏斯使用的所有武器、并持续了数年。这种执着已经不可能只靠自己来切断了吧。
 
「索瓦」
 
「……什么」
 
最近为了使自己稍微接近努在神台上表现的那样、做了大量可怕的练习，并过度使用了大脑和身体的斯蒂芬妮的眼睛看起来有些不对劲。被这样的她搭话的索瓦一脸复杂地转过身来。
 
「你那战斗的转变是一个人完成的吗？」
 
「……是呀」
 
抱着胳膊的索瓦立刻答道。
 
「这是谎话。从那个样子来看、你是不是被魏斯搭话了？」
 
「…………」
 
「你的喜悦已经洋溢出来了。太好了呢。向往的人和你搭话了」
 
被用那样带刺的声音断言了的索瓦、露出了放弃般的笑容。
 
「你知道我在公会里组野队进行练习的吗？」
 
「恩、我多少听到了一点」
 
「那个时候、我碰巧预见了努和达瑞。和他们组了队伍。后来努给我提了建议、也让我见了魏斯先生。多亏如此我现在觉得很好」
 
「…………」
 
索瓦虽然也想保持沉默、但如果被怀疑到这种地步的话、他认为和努组成临时队伍的事情迟早是会暴露的、所以放弃了。而且到目前为止一直是停滞不前的自己在面对仍在成长中的斯蒂芬妮没有提出意见的自信，不过现在即使是退出艾尔德烈特乌鸦这种最坏的状态也没有问题了，所以说到了这个地步。
 
但是对从来没有见过的斯蒂芬妮这疯狂一面的恐惧并没有消失。因此当斯蒂芬妮低下头并开始颤抖的时候、索瓦觉得不妙并后退了一步。在那瞬间她跨了一大步并抓住了索瓦的衣襟。
 
「为什么在那个时候、你没有叫我啊――――」
 
「怎、怎么可能叫你啊。组野队哦、你现在可是艾尔德烈特乌鸦的脸面啊」
 
「艾尔德烈特乌鸦已经无关紧要了！！我是……！我只是为了那个人……！」
 
「……你啊。稍微冷静一下脑袋吧。这就是为什么你会被努疏远的」
 
虽然索瓦顺着势头就用以前口气说到了这里、但看到斯蒂芬妮放出的黑色气场后很快就后悔了。虽然在物理上是自己的力量更高、但在这种过于强烈的感情面前索瓦还是退缩了。
 
「索瓦你、又知道努大人的什么？你是想说你比我更了解努大人吗？」
 
没有比自己更了解努的存在了。我比任何人都要把他的身影印在脑海里、并且按照他所赐予的书不断地进行修炼。然后努在把一切都赐给自己后就脱离了第一线。所以斯蒂芬妮想要代替这样的努、成为补师中的第一名以证明他的想法是正确的。
 
但是像是要训斥这样的自己、努在九十层凭借精湛的技艺和戏剧性般的活跃表现带领队伍取得了胜利。看到他的身姿后、她兴奋得像是大脑在燃烧一样完全睡不着觉。努大人果然很厉害、自己还差得远呢。于是将忘记了师恩的自己杀掉、重获新生了。
 
而现在、自己很充实。为了接近努大人而精益求精的每一天。至今为止都没有跟我搭话这件事。那是理所当然的。他是不可能对自以为手已经触碰到他后背的自满徒弟搭话的。所以我会更加努力的。努大人、为了努大人。
 
但是索瓦的语气听起来似乎比这样的自己更了解努。这种愚蠢必须得到纠正。在这个男人身上。
 
「没、没说到这一步。只是和努谈到了斯蒂芬妮。所以、我知道一点而已」
 
「…………」
 
「咳、咳咳」
 
被看不出是在开玩笑的眼神瞪着、索瓦像是找借口般说着，于是斯蒂芬妮松开了抓着他衣襟的手。然后低头看着因压力和呼吸困难而不断咳嗽的索瓦。
 
「！」
 
那双眼睛是难以形容的。
 
「能详细地说来听听吗」
 
「……我、知道了。我知道了」
 
索瓦一边后悔刚才像以前一样和她对话、一边吐出了之前和努见面时对改变了的斯蒂芬妮说了些什么。从努那里听到了关于斯蒂芬妮探索时的事情、和等地下城探索告一段落后再见面的事。
 
「关于在面前咬破手指的事、就算是我也很在意。但是我感觉完全不想和你扯上关系。所以――」
 
「闭嘴」
 
听完这些话的斯蒂芬妮只说了这一句话、就低下头摇着粉色的垂直卷快步走向更衣室了。索瓦只能目送这样的她。
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
①ハルト：艾尔德烈特乌鸦里的鸟人，龙套，名字就直译了。
  