========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
Last Reply: 2021-02-15 14:19
==========================

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「比以前平静多了。托你的福我轻松了许多」
距离突破九十层已经过了几天、使用壁障魔法感受着努那爆炸性的人气浪潮开始慢慢退去的苏欧静静地微笑着。努对像个法国娃娃一样、有着白皙的皮肤和蓬松的金色睫毛等的她回了句话。
「是啊。我希望这种状态下的每个人都消失」
「嘛、太过分了吧。大家明明是看到了在九十层活跃的努才成为了粉丝的」
「我不需要会给我添麻烦的粉丝」
「虽然这意见很严厉、但我认为是正确的。不过敲击屏障的人已经减少很多了」
与这样的苏欧对话的努露出了一副安心的表情。说到底原本无限之轮内的女性成员几乎都是具有强烈个人特色的。偶像、奶奶、不良、笨蛋、精神病和信仰者等、可以肯定他们不是能够从心底坦然说话的人。只有和在氏族屋内进行商务交往的奥利、努才能够安心地交谈吧。
苏欧原本就是统治迷宫都市的贵族家的千金、但从努的角度来看、她只是一个拥有常识的女性。至少要比无限之轮的成员特色淡薄、所以更容易交谈是事实。
「你看起来很开心呢」
「是的、没错」
「我在氏族屋里从来没有见过这种安心的表情」
观察着这样的努的莉蕾娅带着严肃的表情前进着、而在她旁边的达瑞似乎有些紧张。从他那张童颜中可以清楚地看出正对莉蕾娅散发出的那种令人刺痛的空气感到困扰。而且还有莉蕾娅舔阿米拉眼泪的那件事、所以有一种微妙的距离感。
「到这里可以吗？」
「是的、多谢了」
以前面是天堂、后面是地狱的样子在路上前进的四个人，今天进入了工匠们的声音飞来飞去的工业区。
然后走进了挂着今日停业的看板的多伦作坊。
「早上好」
「哦、你来得正好」
当努打招呼时、依旧精力充沛的多伦从工坊的深处探出头来。但是在他周围的门徒们却都累的像条狗一样。原本就因为是无限之轮的赞助商、所以每天都过着充实忙碌的日子，但最近由于第一次突破九十层的影响、被迫完成了可以说是死亡游行的工作量。
「打扰了」
但是一看到苏欧和莉蕾娅的身影后、那种懒洋洋的感觉马上就消失了，全员都站了起来并表现得非常精神、立刻着手收拾散落在附近的酒瓶了。
「如果苏欧在的话这些家伙的工作效率也会提高」
「不、如果我在的话会打扰的。因为这是需要专注的工作」
「嘛、这也是」
苏欧和史密斯在决定成为探索者后、在努的介绍下、由多伦工坊负责提供产自神的地下城的武具。因此苏欧已经和多伦见过好几次面、而且她也不太觉得自己是个贵族、所以现在这种关系很轻松。然后努向多伦搭话了。
「因为这次骚动太大所以我不能很好地行动、不好意思露面晚了」
「没关系。那么活跃的话变成这样也是理所当然的吧？我也看到了、都快麻木了。而且阿米拉喘着大气。说我绝对会和你组成队伍的。她的大剑也已经做成了不会输给现在的卡密尔的水平、所以我想会有个很好的表现吧」
「是吗。嘛、不过这要看实力和运气了。还有我想你已经从奥利那听到了」
「啊、九十一层的对策装备吧？」
多伦一边抚摸着自己的白胡子一边回答道、但他的表情似乎很不好意思。
「没想到到了这个时候还需要采取史莱姆对策呢。虽然是以强化过的外面地下城用的装备为范本、但是从第一番台上看来、酸好像相当厉害。因为要把一部分的加工委托给熟悉抗酸装备的工匠、所以要多花些时间」
「因为时间还很充裕、所以如果能做好应对的东西就没问题了。但如果不能应对好史莱姆的话、恐怕九十一层就无法突破」
「到这种地步吗？」
「是的。九十一层的那些史莱姆比以前的物理耐性要高、技能耐性也有提高、因此击败它需要时间。由于核也是会自己移动的、所以即使是汀妮爱儿也很难一箭射穿」
即便如此、如果仅仅是史莱姆的话还是可以用莉蕾娅的精灵魔法来进行某种程度的应对的，但是在哥布林军团中的巨大史莱姆会吐出像枪一样的酸、也会像投石器一样丢出史莱姆。
其他还有像受过训练一起行动的精英哥布林群、其他还有会妨碍仇恨管理的哥布林王在、所以作为远距离攻击手段的巨大史莱姆没有那么容易击溃。因此恐怕会发展成乱战、所以想要提前准备好用于应对可以远距离攻击的史莱姆的对策。
「啊、还有我把掉落的魔石也带来了」
努说着的同时把魔术包打开、和达瑞一起用双手把黑白左右分开的极大魔石搬到了工坊的平台上。大家对于目前只有一个的魔石都非常关注、苏欧也同样用看宝石的目光注视着。
「做过鉴定了吗？」
「艾米做的。名字好像是鸳鸯魔石。这个也让给你了、请帮我做一下研究」
「明明棘魔石都还剩一半、还要增加吗……」
虽然这么说、但多伦的脸上充满了喜色。因为作为地道的武具匠的多伦脑子里已经浮现出了好几个关于如何利用这块魔石的方案。
「好、我知道了。当然会让这个变得有用。但是、最近突然人手变得有些不够用了。不好意思、能帮我一个忙吗？」
「什么事？」
「能在一番台上发布一下多伦工坊的招聘吗？」
「招聘、是吗？」
被告知了意外的事使努忍不住瞪大了眼睛、但他重新思考了一下一番台的扩散力、然后把手放在了下巴上。
「这倒是没什么关系、但我觉得人们可能会大量聚集。招聘内容什么的怎么办？」
「那些待会在考虑、我会以书面形式交给奥利。不过、应该是以观看他们自己的作品这种形式吧」
「原来如此。反正不管怎么说、如果不能做好对策准备的话这边也动不了、所以请全力配合吧。首先是莉蕾娅――」
之后他们就多伦工坊的招聘进行了讨论、在某种程度上结束了洽谈后，又让苏欧开启了壁障前往下一个地方了。
 
▽▽
 
「这次给您添麻烦了」
离开多伦工坊的努他们接着走到了已经卖完所有商品并打烊了的森林药店。而且最重要的是努已经向身为店主的精灵奶奶道歉了。
努在应对石化攻击时所使用的药水出处、马上就被断定为森林的药店了。因为大家都不认为除了森林药店的店主以外、会有其他人能够制作出治愈石化状态的药水。
因此在森林的药店里、艾尔德烈特乌鸦的事务员们和听到骚乱的新闻记者们蜂拥而至。对于卖给无限之轮的可以治愈石化状态的药水的说明和也卖给自己的恳求。
「没关系的。因为我让那些孩子重新认识到了他们的立场」
不过身为森林药店店主的老奶奶的立场很强、不会被任何人所侵犯到。说到底原本开发出这种能治疗疾病的药水的就是她、而且她现在还处在开发的最前线，如果会有愿意得罪她的人、想必也是非常愚蠢的吧。
只要平时一直是保持笑容的老奶奶收起她的表情、艾尔德烈特乌鸦和新闻记者们就不得不退缩了。如果她的心情不好的话、艾尔德烈特乌鸦就买不到最高品质的药水了、新闻记者们也会感受到在自己的亲人生病时命运被掌握住的感觉。
白魔导士和祈祷师虽然可以轻松地治愈外伤、但是内部的疾病等往往无法治愈。因此能够制作数千种治病药水的老奶奶的权利很高、实际上也得到了受帮助的居民们的信赖。所以即使是从很久以前就因为拥有魔法而权力高高的贵族们也对她无能为力。
「尽管如此、给您添了麻烦这件事也是事实。而且没有立刻来谢罪这件事也很抱歉」
「我也在一番台看到了、不是很厉害吗。如果我做的药水能有用的话、那么就没什么好道歉的了。比起这个、还是收到感谢能够让人心情更好」
「……这样啊。那么、就再次非常感谢了。托您的福真的帮了我大忙。如果没有那个药水的话、就会非常艰难的」
「是吗是吗。那么这些就值得了。嘻嘻嘻」
面对露出快乐笑容的老奶奶、努也安心般的害羞了。看着这两个人的样子、莉蕾娅和达瑞惊讶的面面相觑。
「啊、还有。我有件事想问问阿努」
「是什么呢？」
「不是有个叫汀妮爱儿的小精灵吗？你能帮我想点办法吗」
「……汀妮爱儿她、做了什么吗？」
「啊不、并不是值得生气的事。只是跑过来教我弓箭而已」
面对一下子皱起眉头的努、老奶奶一边甩手一边以为难的表情歪着头。
「因为我比那一带的精灵还要长寿、所以在某种程度上还是知道使用弓的方法。但是我不像那个孩子一样拥有才能、也没有受到过训练。所以、很困扰呢。每天都跑到我这来」
「……是这样啊。你知道吗？」
「不」
「啊、完全不知道的」
我转身问了问后面的莉蕾娅和达瑞、两个人似乎都不知道汀妮爱儿来过这里的事。因为自己也不知道、而且也没有任何迹象、所以抱着胳膊思考了一下。
「我知道了。关于这件事我这里会去说的」
「抱歉呢。如果我再年轻个三百年的话、可能就会学进去、但现在我的手已经变得迟钝了。不是自嘲、我可没有那样的才能」
「不、这是我们氏族的责任、所以奶奶您不用担心」
「话说回来、能让那孩子受挫真是太厉害了。我从来没想过能够让被克里斯蒂亚所承认的她、被身为人类的努挫败。我本以为这是只有梅尔哲才能做到的」
看着感慨万千地磨着药草的老奶奶、努则轻描淡写地回答道。
「我没有去打击她。只是她擅自就受挫了」
「是吗是吗、嘻嘻嘻」
实际上在第一台被复苏后、汀妮爱儿像看怪物一样看着重振了队伍也没有死的努，目击了这一切的老奶奶笑的停不下来。然后在说了近一个小时的闲话后、努带着扎在心中的刺被去除般的表情离开了森林的药店。
「……努难道是那个吗？只对年长的人感兴趣……」
「也许是吧……。因为汀妮爱儿已经一百岁了、所以如果不是更多的话就不行」
「喂」
目睹了努开心地和奶奶说话的样子的莉蕾娅和达瑞在悄悄地交谈。看到这样的两个人努一下子就冲了进去。看着这一幕的苏欧咯咯地笑着、然后传来孩子们模仿努的热情而精神饱满地撞上壁障的触感。
  