========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2020-11-06 12:09
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
傍晚四點剛過。太陽逐漸西落，婦人們開始準備晚飯，孩子們則精神飽滿地在戶外奔跑。放假的人們與迷宮狂熱者們在神台附近事先占好較易觀賞的場所。剛清洗完中午激戰過後的餐具，路邊攤的商人們也正要小歇。
在這輕鬆愜意的氣氛中，一番台上映有紅魔團團員的身影。正在攻略六十三層的該氏族於火龍討伐後一馬當先，知名度也蒸蒸日上。
六十一層後景色一變，直播內該氏族探索於流淌鮮紅岩漿的火山地帶。觀眾因新鮮感而反應良好，迷宮狂熱者們也無一不在觀察火山的新怪物與地形。
此時，神之眼正於空中直播二番台的艾咪與三番台的金色旋律氏族長競速搶奪黑門的實況。艾咪在即將被留有金色短髮的里昂追上那刻觸及黑門，觀看到這一幕的小型團體頓時響起歡聲。
時間來到下午四點半，努一行人正在通往六十層的黑門前待機。見該PT將以沒有卡蜜爾的三人狀態挑戰六十層，迷宮狂熱者們面露疑惑。
卡蜜爾的話還好說。她是第一個以暴力突破硬殼蟹的猛將，在神之迷宮出現前便是攻略多個迷宮的知名氏族長。實際上，她雖然在上次的火龍攻略初期表現得有些狀況外，不過男性迷宮狂熱者仍認為她的活躍是致勝關鍵。
他也認同努的回復與輔助以及加姆一人坦下火龍攻擊這兩點當然也不可或缺。若不是那三人，恐怕將難以擊倒火龍。
而艾咪確實算強，剛進神之迷宮的她是第一次潛進迷宮，撇開那段時間，潛入一年後就追上大氏族還被挖角。對觀眾的福利也很多，外表也不錯的她馬上就累積不少人氣。
可是無法討伐岩殼蟹的狀況下氏族解散，她之後成為了公會職員。即使如此她的偶像性也繼續讓她在民眾中有著高人氣，但在這個男性迷宮狂熱者心中，艾咪卻只有高人氣角色的印象。不過這個迷宮狂熱者的印象將會在兩小時後被顛覆。
時間為晚上六點，正是勞工們結束工作往神台殺來的時段。
「哦！那些傢伙又要打火龍嗎！我之前那次沒看到，真是太好了！」
「終於懂得配合時間了嗎……也太遲了吧。」
「是小艾咪！好久沒看到她了！」
以僅通過文字與口語知悉上次火龍討伐戰的勞工們為首，人流開始聚集到二番台。其外還有加姆與艾咪的粉絲以及對火龍戰感興趣的人們也一一殺到。
「唉，你們真沒眼光。現在紅魔團才是第一名好嗎？」
「比起火龍還是看這邊好了。」
「那還不是因為你們上次看過！我先走一步了！」
上次看過火龍戰的人們為蒐集情報而於一番台待機，尚未看過的則往二番台走去。
而此時火龍的龍鱗逐漸剝落，艾咪正著手於斷尾的工作。加速術效果常駐的艾咪每每以風馳電掣的動作揮舞雙劍，火龍的血液便舞濺空中。加姆受努的指示以戰嚎與盾牌投擲的組合技能吸引火龍注意，艾咪則攻擊火龍的其他部位來調整傷害。
「雙波斬！」
奔馳於大地的艾咪如舞蹈般揮動雙劍，斬擊由劍尖射出。亂舞的艾咪，這正是她外號的由來。
見艾咪力戰火龍，觀眾的加油聲此起彼落。就在她斬斷龍尾的瞬間，現場響起混雜粗獷與尖銳的歡呼聲。
從頭開始觀戰至今的男性迷宮狂熱者注意到自己的看法錯了。卡蜜爾的時候要花上三個小時才能成功斷尾。可是截斷尾巴的現在卻只過了兩小時。而且不光是尾巴，火龍的後腿與背部也烙有多處刀傷。
狂熱者心想，如果戰局順利推進，艾咪或許能比卡蜜爾更早擊敗火龍。而事實也正如他的推斷。
艾咪抓準火龍以烈焰燃燒傷口的時機飛上龍首，以岩割刃灌入額頭。艾咪從後仰的火龍額頭上拔出雙劍後華麗地著地並隨即做好繼續戰鬥的準備。而那樣的艾咪常時都有加速術飛過去常駐。
在那之後面對陷入發狂狀態的火龍，加姆與艾咪仍沒有大意，冷靜地對傷處追加進一步的攻擊。努則是在能反應火龍動作的安全區域輔助兩人。三人的一舉一動如行雲流水。那完全不會崩壞的連攜給人就像他們已經打了好幾次火龍的錯覺。
時間來到晚上八點，這是神台前觀眾最多的黃金時段。此時一番台與二番台前的觀眾人數呈現五五波。二番台附近的攤販也因異於往常的大量客人而精神抖擻地賣力推銷。料理可說是做多少便能賣多少，攤商們發出開心的哀叫。
結束發狂狀態的火龍因艾咪源源不絕的攻擊而失血過多，失去平衡。艾咪看準時機，將雙劍插入一邊眼球。火龍發出的哀嚎與觀眾的歡聲同時響起，這波歡聲也為二番台帶來更多的人潮。
其他大型氏族也因此來到二番台一探究竟。其中包含艾爾德烈特烏鴉的情報員、被教授努戰術的一軍PT與剛才在黑門競爭中敗北的金色旋律、還有從外面的迷宮遠征歸來的迷宮制霸隊幹部的身影。
這三個大型氏族仍未完成火龍的討伐，所以為取得火龍攻略的情報而聚集於二番台。周遭的觀眾為接連到場的大型氏族讓道並開始鼓噪。
沒多久後艾咪也把火龍另一邊的眼睛破壞，失去視力的火龍開始仰賴聽覺及嗅覺與三人交戰。火龍雖因敏銳的聽覺及嗅覺而得以纏鬥，但少了視覺依舊是致命的因素。
「喂……這該不會比卡蜜爾的時候還快吧？」
「艾咪！我愛妳！」
「這不就代表艾咪最強嗎！」
「不，這次跟上次不同，加姆跟那個叫努的傢伙不是也有加入攻擊嗎？上次他好像沒做出什麼攻擊的動作。」
「小艾咪！」
「艾咪！艾咪！」
神台的觀眾中也不乏因這陣對艾咪的聲援而感到不悅的人。畢竟其中也包含純粹來欣賞火龍戰以及觀察努與加姆的群眾，並非所有人都喜歡艾咪。他們因艾咪粉絲們的震耳加油聲而厭煩地把酒一飲而盡。
不過這個騷動聚集了更多人也是事實。有幾十個人開始從一號台往二號台移動。
最後終於在艾咪一步步削弱失明的火龍後，火龍在一個半小時後倒地並飄散出粒子。與一番台人數不相上下的觀眾們歡聲雷動，神台前的空氣瀰漫群眾的歡呼，攤販的鍋子因強大的聲波而產生共振。
努、加姆與艾咪的火龍討伐在勝過上次的大量加油聲中成功結束。面帶笑容擊掌的三人影像映於二番台上。見到艾咪與努的相處情形後，群眾們再次確認到索利特報社的新聞無疑是捏造的產物。
大型氏族的成員們溜出這片尚未止息的歡聲暴風雨中，即刻朝自己的氏族據點出發。其中艾爾德列特烏鴉的情報員對氏族長搭話。
「那就是完成型。如何啊？」
「……我們還沒辦法做到那種程度呢，但不完美也沒關係，還是有贏的機會。」
艾爾德烈特烏鴉的氏族長的男性，抬起頭來用那年幼的臉回答了情報員的男性。他的身高跟樣貌怎麼看都不像二十幾歲的人，這樣的他帶著笑容朝氏族聚點前進。
「那個真厲害呢！我們也來試試吧！」
「是啊，我覺得這想法不錯。」
「哼，不要太過拼命了。」
「交給我吧的說。就做給你看的說。」
金色旋律的男性氏族長很有活力的舉起雙手，圍著他的女性們分別做出不同反應。
迷宮制霸隊的氏族成員們看著神台的眼神就像在看鬧劇一樣。那種東西，不過是沒有賭上性命的遊戲，大部分的氏族成員對只潛入神的迷宮的探索者都很瞧不起。
但是迷宮制霸隊的氏族長，感覺稍微有點瘦的女性，在腦海中不停的播放剛剛努的動作，然後小聲的在念什麼。在她身邊像野獸一樣巨大的男人則是安靜的跟著她前進。
 
 
▽▽
 
公會職員們拍手歡迎討伐火龍歸來的三人，一旁的探索者們也以部分貼心者為中心掀起一陣掌聲暴風雨。艾咪害羞地回禮後，現場又響起一波嘲弄艾咪的口哨聲。
見眾人慶祝艾咪突破火龍的光景，努是一半開心、一半寂寞。如此一來，艾咪應該就能奪回身為打手的自信了。但幸運者的外號因討伐火龍而雲散，這個PT的契約也將宣告結束。
努再一次理解到這是個非常優秀的PT。如果沒有兩人相助，自己八成無法如此迅速地探索迷宮吧。努完全無法想像今天若是改與蟲子探索者們組隊，自己將會落到何種下場。
「努，辛苦了。」
垂下眉毛的卡蜜爾從櫃檯內出來迎接努。或許是因為火龍的討伐時間不如艾咪，所以聲音有些低沉。
「嗯，妳也辛苦了。因為是第二次挑戰，打起來要順手多了呢。」
「的確，這次你跟加姆都有一起進行攻擊呢。」
「所以妳倒也不用感到喪氣啦。」
「我、我才沒有喪氣呢。」
卡蜜爾搖頭否定努體諒自己的發言。努笑了笑後換上一副認真的表情。
「如此一來PT的契約就結束了呢。謝謝你們一路以來的關照。」
「別這麼說，是我們給你添麻煩了。這是理所當然的措施。其他要是還有什麼需求也說說無妨，我們會盡可能幫忙。」
「不，已經相當足夠了。」
見兩人相互低頭行禮，黑門旁一臉嚴肅的加姆似乎在思考些什麼。此時艾咪插入打算繼續話題的兩人間。
「等等！公會長！難道沒什麼話要跟我說嗎？我打倒火龍嘍？」
「……妳表現得不錯呢。」
卡蜜爾原以為艾咪是來挖苦自己的討伐時間，正打算冷淡回應，但見到艾咪天真無邪的笑容後便露出釋懷的表情。艾咪因卡蜜爾輕撫自己的頭部而瞇眼微笑。
「努也說點什麼啊！我可是大展身手了呢！」
「在迷宮裡不就誇過妳很多次了嗎？總之妳做得很好。」
努與卡蜜爾一同撫摸艾咪的頭，不斷抖動的貓耳充分表露她現在的心情。艾咪像是想掩飾自己的表情，低頭把臉朝向地面。
努跟卡蜜爾把手抽開後，艾咪有點不捨地抬頭望向兩人。與此同時，艾咪的臉頰也因注意到自己的行為而微微泛紅。似乎是把他們兩人跟父母的影子重疊在一起了。
「開……開慶功宴嘍！卡蜜爾也一起來！走吧！」
臉紅的艾咪為模糊焦點而發話，並牽起卡蜜爾的手。卡蜜爾以表情詢問努的想法。
「我也會去喔。對了，加姆呢？等會兒似乎是要開慶功宴，你接下來有什麼事嗎？」
「……不，沒事。我也去吧。」
一直若有所思的加姆在聽到詢問後回神，立刻來到努身旁。其後四人便為開慶功宴而離開現場。
 
  