========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-02
Last Reply: 2020-11-11 19:33
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
加姆一早就離開宿舍，馬上前往公會。加姆在公會中是少數突破六十層的人，所以最近都很忙拿不到休假。不過今天雖然是難得的休假，加姆還是前往了公會。
（果然還是來得太早了嗎。）
今天來公會的一個理由，就是要觀看無限之輪ＰＴ的戰鬥。昨天因為艾爾德烈特烏鴉突破七十層讓公會內熱鬧非凡，不過那時候努有告知加姆隔天他們要挑戰火龍。因此加姆一早就跑來佔位置，確保不會漏看這場戰鬥。
只是基本上公會的神台附近只會有探索者跟氏族情報員，一般民眾都是利用外面的神台市場，所以人數不多。公會的神台比外面的還小，附近的商店也少。而且也沒什麼人想在一群滿身肌肉的探索者中觀戰。
相比之下外面的神台附近有各種商店，賣著美味食品的攤位跟外送的服務員、使用私有地的預約席、還能租借防雨的魔道具，其他還有各種能舒適觀賞神台的店面。觀眾會聚集在這樣的神台市場也是必然的。
早上來到公會的，都是中等的探索者比較多。大型氏族行動的時間，基本上都是觀眾比較容易聚集的中午或晚上，不過沒接受贊助的氏族或ＰＴ在沒有觀眾時也會活動也是理所當然的。
（……嗯。）
最近加姆因為工作常常不在公會裡，所以比較少注意櫃台，現在仔細一看便確實感覺到打手以外的職業增加不少。昨天艾爾德烈特烏鴉突破巨大格雷姆讓他們成為最高階層氏族也是原因之一，讓其他職業的探索者數量不是以前能比的。
這個時間帶也有很多沒有固定氏族和ＰＴ的新人探索者，所以容易透過公會組成野團。加姆看著野團成員歡迎著以前從沒被給過好臉色的坦職，同時向公會食堂點餐。
「兩份薯條、三份漢堡、還有……」
「你還是這麼能吃啊。」
食堂阿姨接受點單時邊笑著說邊將加姆的大量點單記下。然後無限之輪一行人也出現在公會櫃台的排隊隊伍中。加姆朝他們揮了揮手，注意到的達瑞也高興的揮手回應。
（最近都沒看……真的沒問題嗎？）
加姆的業務基本是看守黑門及仲裁探索者間的糾紛，不過最近則比較常調查和探索火山階層、或是幫助其他公會成員升等及更新最高階層，因此這一個月幾乎沒去注意達瑞的狀況，所以稍微擔心他的火龍戰表現。
不過其他ＰＴ成員也在，他不覺得會輸給火龍就是。前金色旋律一軍打手的妖精汀妮愛兒，她做為弓術士的打手毫無疑問是最強的這點非常有名。
其他還有繼承了獨有技能、卡蜜爾女兒的阿蜜拉，不同類型坦職的鳥人漢娜。她在無限之輪的ＰＴ中是最不受注目的，不過加姆卻很在意她。畢竟雖然同樣都是坦職，她卻不接下攻擊而全部避開了。同樣身為坦職對種類完全不同的她的動作也很佩服。
而且，最重要的是努也在。還深不見底的他，就算以巨大格雷姆為對手應該也沒有問題，就算達瑞犯下失誤也不會有問題吧。
看著從公會的魔法陣轉移，五十九層的三十號台附近的無限之輪ＰＴ。最近因為公會職員、警備團、和大型氏族都在更新最高階層及升等準備挑戰火龍，還有中等氏族也合併後在做同樣的事，因此在五十九層的團體很多。
加姆觀察著在五十九層路上的達瑞動作，看起來還不錯。比訓練結束的兩個月前稍微成長了。
（可是，還是太依賴指示了。）
達瑞只要接到指示就能確實完成坦職的工作，卻不擅長自己思考行動。他有著做好坦職的能力，頭腦也不算壞。實際上跟阿蜜拉競爭仇恨比賽時就有表現出來。
但他對自己的想法拿不出自信，所以只要有指示就會聽從。雖然三個月的特訓有學到如何自己思考，不過怎樣都沒辦法培養出自信。
（雖然有努在不會有問題……，但這樣下去還是不行。不自己去思考嘗試的話，總有一天會碰壁的。）
特別是開拓未知的迷宮時，不自己好好思考並下去行動就沒辦法攻略。加姆在探索者時代的經驗讓他了解這點，但達瑞看起來還是無法相信自己的想法。
加姆邊吃著送來的大量料理邊想著這些事時，無限之輪發現了通往六十層的黑門。穿上紅色防火裝的五人馬上進入黑門，神台切換到十號台附近。
然後周圍觀看神台的一部分人群便聚集在那個神台前佔位置。大部分都是大型氏族跟中等氏族的情報員們。還真是好懂，加姆這樣想著含住了飲料的吸管。
火龍出現後漸漸靠近，汀妮愛兒先發制人確實貫穿火龍額頭的技術讓加姆感到佩服，邊將剛做好的薯條放進嘴中。恰到好處的鹹味讓他停不下來，邊仔細看著無限之輪的火龍戰。
達瑞先吸引住火龍的仇恨，努對全員施放支援。分成達瑞跟阿蜜拉、漢娜跟汀妮愛兒兩組朝火龍前進。
達瑞馬上用大盾接下火龍的爪擊被打飛。是因為火龍的力量比想像中更強嗎？達瑞沒辦法好好受身而在地上翻滾著。加姆嘆了一口氣後拿起夾了熊肉的漢堡咬了一口。
之後一段時間達瑞都對沒遭遇過的強力攻擊感到困惑，不停以奇怪的姿勢被打飛。但是在努的支援回復跟指示下慢慢回到平常水準，終於能好好的完成受身。
在這期間阿蜜拉跟汀妮愛兒也開始攻擊火龍，兩個打手的火力都很高，有足夠的力量，不過有聽從努的仇恨管理，所以火龍並沒有看向她們兩個。
接替疲累的達瑞，漢娜發出紅色鬥氣站到前面。她使用各種攻擊技能對火龍造成傷害，同時也加上戰吼一口氣累積仇恨。
從達瑞那搶來仇恨的漢娜持續攻擊火龍，動作跟打手沒兩樣，吸引住火龍時也更加累積仇恨。
在努的指示下漢娜停止攻擊專心迴避火龍的攻擊。靠著背後的藍色翅膀實現複雜的空中機動。火龍跟不上她的機動力，於是漢娜在一次都沒被打中的狀況下跟達瑞換手。
（果然很有趣。）
跟自己不同種類坦職的活躍讓加姆不禁放鬆嘴角。避開全部攻擊的坦職很有趣，而且跟其他坦職比，能同時對怪物造成強烈的攻擊，能持續保持非常優勢的戰鬥。只看這樣的話完全就是達瑞的上位互換。
（不過、被打中時會是大問題吧。像那樣的輕裝備、ＶＩＴ也不高的拳鬥士，毫無疑問無法避免死亡吧。）
當然那個動作有很大的風險，要是有人想直接模仿，一定會馬上就死掉派不上用場吧。但漢娜有當打手時培養起來的基礎，坦職相關的部分則在這兩個月好好練習了，因此她才能以火龍為對手也成功不死。
「龍化。」
「箭雨。」
使用獨有技能龍化，阿蜜拉便能做到平常人做不到的行動。相對的累積了近八十年的歲月才到達的境界，那正確無比的射擊技術，而且還不見衰老的汀妮愛兒。兩個打手的實力都無可挑剔。
「治癒術，加速術。」
最後是能將四人能力發揮到最大限度的努。達瑞負責坦時就以守護術為中心進行安定的支援。漢娜上前時就特化加速術。
對達瑞支援跟加姆那時沒什麼差別，所以不會那麼辛苦。但是漢娜時就不一樣了，必須得用加速術打中她那連怪物都抓不到的複雜空中行動。
對汀妮愛兒的支援應該跟艾咪那時沒什麼變。但對發著紅光的阿蜜拉從加速術到治癒術都也打的中。
（……看來，卡蜜爾小姐的女兒還沒有辦法控制龍化。）
龍化中看起來像是完全不在意周圍狀況大鬧。像現在她龍化中，其他人就會注意要移動到能看得到她的位置。
（然後如果覺得危險時……）
「治癒術。」
（努就會用治癒術打中她解除龍化啊。）
仇恨拉過頭、或是龍化讓消耗太激烈時，努就會用治癒術打中阿蜜拉讓她回復意識。使用龍化的時機交給阿蜜拉、結束的時機交給努判斷，這就是他們兩人決定的戰法。
阿蜜拉的龍化雖然強力卻是雙刃劍，不只自己還會傷到隊友的技能。但身邊的人都擁有配合阿蜜拉的力量，有努這個使用者在，龍化就不是雙刃劍，而是能切裂敵人的武器。
「喔啦！」
至今為止使用龍化後就不能自己解除，不能以自己的意思戰鬥的阿蜜拉。不過現在多虧她龍化後也不會失去意識，使用後也能繼續戰鬥了。雖然阿蜜拉的技術還有不成熟的地方，但絕對不算弱。跟達瑞的配合也變好了，做為打手就算不龍化也很足夠了。
而且最重要的是她自己對龍化後也能繼續參加戰鬥這點很高興。至今為止只要使用龍化就失去意識，等注意到時戰鬥已經結束了，不過現在不一樣，熱衷於跟怪物戰鬥的阿蜜拉，今後也能期待她的成長。
（唔嗯，沒問題。）
注意到時自己已經吃完大量料理的加姆一臉滿足的追加點單。漢娜被吐息擦到讓翅膀燒起來，阿蜜拉過於無謀突擊而陷入瀕死狀態等讓人冷汗直流的場面也有好幾次。從加姆眼裡看來，達瑞也還在成長途中。
但就算這樣，火龍這種程度也不是對手。誰如果要撐不住了汀妮愛兒或努就會上前支援，所以沒產生太大傷害。於是無限之輪在接近中午時，以誰都沒死的情況下打倒了火龍。
（我也不能輸了。）
加姆最近也因為工作挑戰過巨大格雷姆，不過完全不覺得能贏。只是看著對突破火龍感到高興的無限之輪，也讓他提起精神。
加姆也預定之後會加入無限之輪，為了在那時不要輸給他們，加姆想著得再做更多修行邊握緊拳頭。
  