========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-05
Last Reply: 2021-05-21 20:14
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
火龍被汀妮愛兒的箭射中倒下，開始飄出光的粒子。努看著已經不會動的火龍，向旁邊的汀妮愛兒搭話：
「辛苦了。」
「辛苦啦─。」
似乎沒有特別感動，汀妮愛兒用平常懶懶的聲音回覆過來。
「贏了─！」
「贏啦！」
「好、啊啊啊！！」
相對其他三人非常高興，高興到三個人抱在一起倒到地上。然後似乎是因為戰鬥結束感到安心，就這樣攤在地上起不來了。
「阿蜜拉，還好嗎？」
「…………」
她似乎在剛剛的歡呼用光剩下的力氣，累的上氣不接下氣。阿蜜拉跟卡蜜爾不一樣，龍化時間比較短，治癒術也只能減輕疲勞，並不是完全回復。
達瑞也滿身大汗，滴了好幾滴汗水到地上。漢娜背後的翅膀也用過頭讓翅膀在抽筋。努邊回收火龍掉落的無色魔石，邊等著三個人喘口氣。
「努、努先生！贏了呢！」
「是啊。」
「太好了！這樣就不會被加姆師傅罵了！」
達瑞搖著沾滿汗水的黑色瀏海靠過來，努將毛巾遞給他。吸水性好的毛巾馬上被汗弄濕。
「漢娜，站得起來嗎？」
「……已經、一步、都動不了了。」
「阿蜜拉也……看來不行呢。達瑞，雖然你也很累了，很抱歉你能幫忙背她嗎？汀妮愛兒拜託妳背漢娜。」
「咦─，我才想被背耶。」
「拜託妳啦。」
在努拜託後，汀妮愛兒不情願的將弓背好，然後用公主抱抱起漢娜。達瑞也很習慣的背起阿蜜拉。然後無限之輪一行人離開六十層。
在公會裡一行人也被周圍注目著，不過大家馬上離開公會回到氏族屋。正在洗衣服的奧莉從二樓跑下來迎接五個人。
「好累……。」
「抱歉啊，現在馬上要召開火龍戰反省會。趁還記得戰鬥過程時回顧一下，休息在那之後吧。」
「好……。」
被汀妮愛兒放下，漢娜整個人癱在那，努跟她說要開反省會，她便懶懶的點點頭。阿蜜拉雖然好像稍微回復了，不過還是累得沒什麼精神的樣子。
全員擦拭完身體後集合到客廳，坐到軟軟的沙發上。最累的漢娜似乎就要這樣睡著了，勉強保持住了意識。
奧莉分給大家冰涼的檸檬汁，漢娜用雙手拿著小口小口的喝。檸檬的酸味浸透疲勞的身體。阿蜜拉馬上喝光要求再來一杯。在一群人中，跟汀妮愛兒一樣，看起來完全不疲勞的努拿出白紙放到桌上。
「首先，各位辛苦了。這個ＰＴ是第一次進行這麼長時間的戰鬥，不過表現得不錯呢。」
跟火龍戰鬥的時間大概是三小時。隊伍裡還有兩個第一次跟火龍戰鬥的人在，還能以蠻快的速度打倒，所以可以說戰果還算不錯。
「總之，我把我感覺到的先說出來，其他人有什麼問題直接講出來也沒關係。」
努拿著筆敲了敲白紙這麼說後，其他四人點點頭。努便在最上面寫下汀妮愛兒四個字。
「汀妮愛兒的話，沒什麼好說呢。由我來看也沒看到任何不好的地方。」
「當然─。」
汀妮愛兒的火龍戰表現非常精彩。開場的打破水晶就不用說了，做為打手也表現很完美，對火龍造成的傷害確實比阿蜜拉多。
中盤左右漢娜跟阿蜜拉開始體力不足，達瑞負擔變太重的時候也有好幾次。那個時候也都是靠汀妮愛兒自己上前吸引火龍仇恨，模仿迴避坦的行動支撐起三人。這是只有挑戰火龍幾百次，熟知火龍動作跟習慣的她才做得到的行為。
阿蜜拉過於施展龍化使得動作變遲鈍，因而受到致命傷時，汀妮愛兒一個人也能打出足夠的火力。攻防兩邊有不足時都是靠汀妮愛兒補上，她也知道什麼時候該收手休息，所以也沒有耗盡體力過。可以說火龍戰的勝利最大貢獻者是她也不為過。
「達瑞也是，第一次打就表現很好呢。一開始雖然有點垮掉，不過那之後都表現不錯。」
「非常謝謝你！」
「不過，其他人撐不住時動作就停下來了。達瑞是現在這個ＰＴ的棟樑，所以希望你能再可靠點呢。」
「是、是。對不起……。」
「當然，我們也會支持你的，再對自己多點自信吧。我會支撐起這個ＰＴ的！這樣。」
「是、是啊。我這種人，能成為棟樑嗎……」
達瑞畏縮的垂下黑色耳朵沒自信的答到。雖然擁有坦職的技術，但他的自信跟自尊還不夠。就算偶爾有得意忘形的時候，也是想要藏住＂反正我還是會輸給加姆＂的想法。
「嘛，自信可以之後再培養，也不是那麼快就能擁有的。」
「是！」
「那接著是漢娜呢。不用那麼緊張也沒關係喔。」
「是、是。」
漢娜也有自覺自己在火龍戰有問題，所以肉眼可見的繃緊身體等著反省。努覺得這樣反而讓他不好意思說出口，還是在紙上寫下問題點。
「迴避坦自身很不錯，動作也不糟，吐息的預備動作也觀察得很徹底。不過，體力是個問題呢。」
「是啊……。」
體力不足，這是火龍戰中浮現的漢娜接下來課題。
漢娜自身並不是沒有體力。她在艾爾德烈特烏鴉時就已經是動作激烈的打手了，有不輸給男性的體力。但是迴避坦的動作是漢娜的體力也還不夠應付的運動量。
多虧努的支援讓體力比平常更不容易用光，但疲勞回復的治癒術也不是完全回復，加上一定不能被打中這點也很耗精神。
攻擊時也得注意要迴避怪物攻擊的迴避坦非常消耗體力，加上漢娜開始當迴避坦也才兩個月，動作中還是有很多多餘的動作在消耗體力。
火龍戰中盤到結束時都因為體力用光而失去判斷能力，有好幾次稍微被火龍的吐息擦到。就算漢娜已經打過好幾十次習慣了動作，她還是沒能完全避開火龍的吐息。
「應該是火龍戰太有幹勁這點也有影響，動作比平常還要快呢。中盤時似乎就到達極限了，下次要注意體力的管理啊。」
「了解了。」
「漢娜不擅長偷懶，多學學我就好。」
「唔嘰嘰嘰……」
戰鬥中被汀妮愛兒幫了好幾次是事實，甚至連迴避坦都幫她當了一陣子，讓漢娜沒辦法回嘴，只能很懊惱的瞪了一下汀妮愛兒，沒辦法做出其他反抗。
「還有技能周轉在終盤時也很慘，就像根本沒聽到指示呢。大概是太累了所以沒聽到我的聲音？」
「真的對不起……。」
「沒關係喔，反倒說開始迴避坦才兩個月就能表現這樣讓我嚇一跳，照這個樣子的話沒問題的。我也會朝著多幫漢娜施展治癒術的方向調整的。」
平常笑容裡總是藏著什麼的努，現在卻露出像小孩一樣純真無邪的笑容快速動著筆。漢娜看到那笑容很意外的睜大眼睛，為了掩飾害臊搔搔臉頰移開視線。
「最後是阿蜜拉。」
「……喔。」
阿蜜拉跟漢娜一樣，知道自己在終盤表現很慘，稍微尷尬的抬起頭來。
「龍化耗的體力很兇呢，這點跟漢娜一樣，還有就是不要再一個人突擊了。大概是太累沒聽到我的聲音，好幾次都突擊陷入瀕死，拜託別再這樣了。」
「抱歉。」
「不過，其他都蠻好的。特別是跟達瑞的配合改善非常多。要龍化也沒關係，不過還是稍微減少次數比較好呢。」
「……減少龍化？你在顧慮我嗎？」
「才沒有，當然龍化是很強，只是不用用那麼頻繁也沒關係罷了。火龍戰很明顯就用太多了。」
阿蜜拉像是要表達自己只有龍化一樣，戰鬥中龍化了好幾次。確實龍化很強力，不過阿蜜拉自身的實力也跟上來了，和達瑞的配合也越來越好了。
「下次開始就減少龍化吧，如果阿蜜拉妳沒意見的話啦。」
「……我是無所謂啦。」
阿蜜拉對努的提案雖然一臉無法接受，不過似乎有點高興的放鬆嘴角。努從她身上移開視線看了大家一圈。
「我要說的就這些，汀妮愛兒有什麼意見嗎？」
「大致上跟努一樣。」
「了解，達瑞呢？」
「我、我也沒有。」
「真的？我的支援沒有什麼問題嗎？」
「沒、沒有！非常厲害！」
達瑞快速搖著黑色尾巴，用閃閃發光的眼神看著努。對四個人的支援回復不用說，連快速移動的漢娜和阿蜜拉都能確實支援，也同時對眾人下指示。
而且這次努也積極參與攻擊。有兩個坦職在的話，努某種程度上可以自由活動，所以能對怪物進行攻擊。至今為止雖然也有在攻擊，但這次特別積極。
初學者的補師就算只有支援回復也不會有人有意見，但只會支援回復是當不了中級、或是高手的。補師因為有著少量的攻擊技能，所以也被要求盡可能打出高ＤＰＳ。
不過如果專注在打出高ＤＰＳ而只注重攻擊，使得支援回復亂掉的話就本末倒置了。支援回復跟ＤＰＳ的兼顧是中級補師的主要煩惱。
努轉移到這個世界後一開始也是以支援回復為中心，偶爾空閒時參與攻擊。不過現在已經大致習慣了，所以將重心切換到積極打出傷害的方式。
「確實，努太奇怪了。難道你頭殼裡有兩個腦嗎？」
「才沒有咧，習慣了啦，習慣。」
「真的？我想剖開來確認看看。」
「……不，太恐怖了吧。」
汀妮愛兒輕鬆說出不得了的話讓努嚇的倒退三步。之後詢問漢娜跟阿蜜拉也沒什麼特別的意見，他便抱起胸來獨自碎念了幾句後，在紙上寫下努的文字。
「總之就先增加對漢娜的治癒術，減少阿蜜拉的龍化。再來是……攻擊技能的練習吧。還有就是想考慮看看防護罩的運用法。支援這樣沒問題，回復我就不清楚了。達瑞，真的沒問題嗎？」
「就說沒有啦！反而該說一感覺到痛馬上被治好感覺很噁心！」
「啊，嗯，這樣啊……。」
達瑞毫無惡意的發言讓努露出微妙的表情，用手上的筆咚咚的敲著紙。之後稍微討論了一下後就結束了反省會，奧莉將不知道什麼時候在沙發上睡著的漢娜搬回房間去。
 
=============================
之前復活術復活可能的時間從一分改成三分
火龍突破團體追加公會跟迷宮制霸隊
ＤＰＳ＝同一時間的傷害量。　雖然有各種意思，不過在這作品是指傷害量。
 
=========譯者補充============
上面這三句是作者加在最後的，做為翻譯還是得補上，不過他大概沒全修吧，我有印象之前還是有看到一分，而且後期祈禱師登場後復活要花五分，應該會再改吧。
火龍突破團體上上回也才說警備團還沒，下一回卻說了警備團打到巨大格雷姆，迷宮制霸隊又出門去了之類的，總之多少還是有些矛盾的地方，在這邊幫忙說明一下。
  