========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
Last Reply: 2021-08-09 01:09
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
無限之輪討伐火龍隔天，五個人接受了報社的採訪。汀妮愛兒、漢娜、阿蜜拉都很習慣了，達瑞則一直很緊張的咬到舌頭。之前雖然也有接受過幾次採訪，但似乎還沒習慣。
採訪的報社中也包含了索利特報社。大泛濫時努跟貴族建立了連繫，索利特報社對此感到恐懼，所以自己主動將大氾濫後對努不好的傳聞壓下，讓兩者之間的關係稍微獲得改善。
不過努也有懷疑可能是索利特報社的自導自演，有讓其他兩間報社私底下調查。目前還沒發現有任何證據，為了以防萬一預定還會繼續調查。
「好緊張……。」
「真丟人。」
「唔咕。」
採訪終於結束後，達瑞安心的將手放到胸前，被毫不留情的阿蜜拉出言取笑。
「那種東西適當點個頭就好了。」
「不不……。」
「跟潛入迷宮時一樣不就好了，怕東怕西的，看了就讓人火大。」
阿蜜拉似乎很不爽火龍戰比自己活躍的達瑞對報社的人低聲下氣的樣子，不停對他追擊。達瑞看向周圍希望誰能出手幫他一把，努跟汀妮愛兒直接裝作沒看見。
「你比我還強，這樣的你都還低聲下氣要我怎麼辦？」
「是。」
「那你是叫我趴在地面嗎？啊？」
「沒有這回事。」
「那你是什麼意思啊？」
「是。」
兩個人間這樣互動已經好幾次。一開始漢娜還會介入阻止，現在也都覺得很麻煩懶的出聲了。
「撤收囉─。」
「好─！」
聽到努的呼喊達瑞開心的跳過去，阿蜜拉嘖了一聲，漢娜看到這樣也不禁苦笑。
雖然不像阿蜜拉那樣，不過漢娜也希望達瑞能振作點。用高ＶＩＴ來接下敵人攻擊的坦職是漢娜憧憬的樣子。不過漢娜因為種族跟職業ＶＩＴ無法升高，沒辦法擔任坦職。
當然對現在的迴避坦也很滿足，多虧努教她的動作讓ＶＩＴ偏低的她也能當坦職，比以前快樂多了。
只是羨慕高ＶＩＴ的心情還殘留著，因此對過於謙遜的達瑞也有點意見。
「真希望、能再可靠一點就好了呢。」
「沒錯吧！那個傢伙很強，所以可以擺出＂放馬過來！＂的態度也行啊！」
「對啊。」
兩個人故意用達瑞也聽得到的音量講話，讓他走的戰戰兢兢的。實在是太可憐讓努出手幫了他。
「嘛，這裡是達瑞第一個氏族，氏族經驗相關比妳們兩個少，稍微謙虛就睜一隻眼閉一隻眼吧。」
「什麼啊，氏族童貞啊。」
「…………」
達瑞因為阿蜜拉的發言滿臉通紅張嘴說不出話，努也傻眼的單手插腰。
「阿蜜拉，講話稍微挑一下說法啊。」
「……我只是說出事實。」
「所以我說要挑選說法啊。」
「我知道我知道了。」
阿蜜拉似乎不太想跟努對上視線，敷衍的揮揮手。固執的阿蜜拉讓努大大嘆了一口氣，帶著眾人離開索利特報社的建築物。
之後跟汀妮愛兒、漢娜分開，三個人前往多倫工房，為了整備達瑞的裝備和阿蜜拉的大劍。
「又是壞得這麼徹底啊。」
「對不起……。」
「對手是火龍吧？那也沒辦法啊。」
名叫多倫的矮人老爺爺，豪快的笑著收下達瑞破破爛爛的兩個重鎧，然後輕鬆拿起阿蜜拉的鋼之大劍交給弟子。
「老爺子，拜託啦。」
「老樣子只有氣勢很強的小姑娘啊。喂，小狗狗也稍微學著點。」
「請饒過我吧……。」
「啊？你意思是瞧不起我嗎？」
「才不是啊！努先生！救我！」
多倫跟阿蜜拉就像事先講好似的對話，讓達瑞逃到努後面藏起來。講話粗魯的兩人湊在一起也讓努困擾的搔了搔臉。
努將兩人的裝備交給他們後稍微聊了一會便離開多倫工房，因為沒其他事就回到了氏族屋。今天跟明天都是休息日，所以之後都是自由時間。
「吶，去火山階層預習一下，順便特訓吧。」
「妳還真喜歡特訓……。」
「……沒差，你討厭的話拒絕也沒關係。只是我自己一個人去罷了。」
「行啊，我也挺喜歡的，特訓。」
努的目的是攻略迷宮，而且他也樂在其中。休息時也基本上都只做迷宮相關的事情，其他都沒興趣。努的回答讓阿蜜拉翹起嘴角。
「啊！我也想去！」
「我要去跟加姆師傅打聲招呼，就不去了。」
「ＰＡＳＳ─。」
「了解，你們兩個好好休息吧。」
達瑞低下頭，汀妮愛兒躺在沙發上舉起手，努帶著另外兩人前往火山階層開始特訓。
 
▽▽
 
「燙！」
「唔─。」
火山特訓結束後兩人都搖搖晃晃的，畢竟是在氣溫很高的火山進行的戰鬥訓練，首先得習慣火山的炎熱才行。
不過最近防暑對策的道具跟裝備都充實起來了，跟之前的大型氏族比能更輕鬆前進了，這也多虧了艾爾德烈特烏鴉到達七十一層。
從七十一層開始是雪原。打倒雪原出沒的冰系怪物後偶爾會掉落冰魔石，現在數量稀少而價值很高的冰魔石竟然在神的迷宮能掉落，商人們都雙眼充血殺到艾爾德烈特烏鴉的氏族據點。
冰魔石的需求很大。雖然各種工匠職人都想要冰魔石，但只有在外部迷宮中危險度很高的場所才能入手，所以供給數量很少。但如果是在死後也能復活的神的迷宮掉落的話，就有希望能做為安定的供給來源。
現在艾爾德烈特烏鴉正被爭奪冰魔石利權的商人們鬧得天翻地覆，其他還有對外部迷宮採取冰魔石為生的人們進行補償，負責對應各種團體的氏族長盧克忙到根本沒時間睡覺。
不過現在只有艾爾德烈特烏鴉打贏七十層，所以暫時一段時間都能獨佔冰魔石的利益吧。冰魔石帶來的利益，隨便算應該以億為單位吧。
（冰魔石要流通大概還要一段時間吧。）
只要艾爾德烈特烏鴉讓大量冰魔石流通的話，使用冰魔石的魔道具就能變便宜，攻略火山階層就能輕鬆很多。雖說艾爾德烈特烏鴉可能會故意儲藏起冰魔石防止其他人趕上，不過應該很難瞞過殺紅眼的商人們吧。
因為七十層的巨大格雷姆物理攻擊很難打得動，所以得準備屬性攻擊手段。無限之輪中現在能使出屬性攻擊的只有汀妮愛兒，而要製作屬性箭也需要一定數量的冰魔石，不過這也多虧艾爾德烈特烏鴉而解決了。
（紅魔團也、暫時止步了啊。）
阿爾瑪在火山階層被拿走黑杖還當場下跪的事，雖然新聞沒有報導，不過在民眾間還是口耳相傳，當然，努也聽到了這個情報。
（……總覺得真恐怖啊。）
阿爾瑪對黑杖異常的執著，努自己在大泛濫時也確認到了。從那樣的阿爾瑪手上拿走黑杖會怎樣，努不太敢去想像。明天是有跟拜斯約好要見面，打算跟他打聽看看，不過努最近還是都有留意背後有沒有人跟著。
黑杖從阿爾瑪那拿回來後，本來以為會交給其他人再度開始攻略迷宮，不過紅魔團卻沒有那麼做。但是拜斯跟火山階層相性不好，不使用黑杖的話，紅魔團的迷宮攻略怎樣都會停住吧。其他的打手們雖說等級也不低，但打手四人編成需要壓倒性的火力。除非改變戰法，不然不使用黑杖的話紅魔團一定沒辦法前進的。
（紅魔團暫時會原地踏步了。那剩下能突破七十層的候補只剩銀白野獸了，出人頭地了啊。）
最接近攻略巨大格雷姆的氏族只剩銀白野獸了。即使成員都沒有七十等，也靠著比其他氏族更良好的配合來彌補。看著他們也覺得很有趣，所以銀白野獸的粉絲們也增加不少。
其他不是氏族的還有公會、警備團也都到達巨大格雷姆了。公會有著管理探索者的立場，太弱的話發言力會降低，所以更新階層也是工作的一環。考慮到探索者的犯罪者出沒的狀況，警備團也得更新階層。迷宮制霸隊又去外部迷宮遠征了，所以暫時不會潛入神的迷宮，可以排除在外。
（能第三名左右打過七十層的話就好了。）
努邊考慮著這些，邊對像殭屍一樣拖著腳走路的阿蜜拉跟漢娜送去治癒術。
  