========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-07
Last Reply: 2020-11-11 20:10
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
無限之輪的第二天休息日，努在公會食堂跟拜斯見面，要談阿爾瑪的事。
「……事情就是這樣。」
「原來如此，是這樣啊。」
拜斯將阿爾瑪會變成這樣的原因跟氏族內發生的事、還有阿爾瑪現在把自己關在房間的事都告訴努。本來擔心阿爾瑪行蹤不明的努明顯的安下心來。
「這樣的話，請你們好好看住她喔。」
「當然，我也考慮過阿爾瑪被拿走黑杖後可能會鬧出暴力事件。現在除了一軍以外的成員都留在氏族屋看守她，黑杖也由我管理著，所以沒問題。」
沒有黑杖的話阿爾瑪也沒辦法對氏族屋裡其他成員怎樣吧。就算她精神狀態不好，也沒有鬧出兇案的實力。
「這樣啊，那就沒問題吧。」
「……我可以問你一件事嗎？」
「請說。」
「……是有關幸運者騷動的事。」
很久沒聽到的單字讓努抬起一邊眉毛，拜斯則面無表情的繼續說下去。
「……那個的契機，是阿爾瑪說的話吧。」
「是呢，不過因為很有趣把它傳播開來的是索利特報社就是。」
「真是抱歉……調查過後才知道，聽說你遭到很過分的對待。」
拜斯之所以調查努的周圍，並不是為了就幸運者騷動向努謝罪，而是懷疑做為補師突然展現頭角的努跟白魔道士用的黑杖之間是不是有什麼關係，才特別去調查的。
不過那把黑杖不可能是外部迷宮出產的，因為根據職業改變效果的道具只會在神的迷宮寶箱中出現。努那時也沒有出現在神台上，所以可以推測在草原開到金寶箱應該是事實。
之後紅魔團成功討伐火龍，因為阿爾瑪的發言為契機才產生了幸運者騷動。努一開始因為那個別名被其他ＰＴ邀請，不過當時的ＬＵＫ只有Ｄ，跟幸運者這個別名根本完全搭不上。
明明被叫做幸運者，ＬＵＫ卻只有Ｄ。被蟲子探索者們忌妒他只是運氣好就能賺那麼多錢，便把努罵為詐欺師或寄生蟲廣傳開來。索利特報社又覺得這很有趣把它寫成報導，結果害努連ＰＴ都組不成。對不能攻略迷宮就沒辦法找到回原世界線索的努來說，這是絕望的狀況。
其他還有被蟲子探索者討厭，周圍看待他的視線也變得很嚴苛。在調查努的事情時了解了這些事，拜斯想說得跟他謝罪才特別來到這。
「啊─……嘛，有次被阿爾瑪小姐假裝沒看見時確實挺火大的，不過都過去的事了。」
「……這樣啊。」
努委婉的說法讓拜斯稍微考慮了一下，不過還是搖了搖頭後站了起來。
「為了不讓任何意料之外的事發生，阿爾瑪我會負起責任看好她的。」
「好的，拜託你了。」
「那我先走了。」
留下這句話後拜斯馬上離開了公會。努確認他離開後露骨的嘆了一大口氣。
（為什麼反而是我這邊要顧慮啊……。）
幸運者的惡評傳開而組不成ＰＴ時，努有一次在公會跟阿爾瑪對上視線，結果取了幸運者這名字的她，卻像逃跑一樣避開視線走掉了。也不是說要叫她把黑杖還來，只是那時要是她有點表示，努也不會對她太有意見。
因此聽說阿爾瑪被拿走黑杖還下跪的畫面被神台播出來時，努打從內心覺得活該。幫自己取了幸運者還造成惡評卻視而不見的她，這是理所當然的報應。
不過，在大泛濫看到她對黑杖那異常的執著後，怎麼看那個樣子都很有問題。之前雖然有神台上看過幾次阿爾瑪，還沒有發狂到那種地步。
努花費高中三年才最大強化的黑杖。在「實況地下城！」做為廢人的證明還挺驕傲的，不過在這世界可不一樣。跟已經存在的法杖比起來很明顯是規格外，這種力量被普通人拿到的話，會發瘋可以說真的不意外，不過努沒有這種認知。
（那種傢伙，我不管了。）
努對阿爾瑪的憎惡，在看到她發瘋後確實有稍微減少了，不過對發瘋的原因是黑杖卻不太能接受，那也不能正當化她的行為。
努邊整理著自己也搞不太懂的感情邊靜靜的站起身來。
 
▽▽
 
突破六十層的火龍後，無限之輪終於進入了火山階層。這樣就會確實出現在個位數神台，多倫工房的宣傳也能增加。加上火山階層還有未發現的素材，炎魔石的收購價格也很高，因此可以期待能賺到不少資金。
不過火山階層必須有防暑對策。水分補給不用說，還需要使用水魔石跟冰魔石的防暑魔道具，要湊齊也得花不少錢。但最近艾爾德烈特烏鴉也開始流通冰魔石，讓防暑道具的價格稍微便宜了些，努便大買特買了。
達瑞以外的成員都是輕裝，所以不需要改變裝備。達瑞的重鎧也事前就做好了防暑對策也沒問題。為了散熱雖然需要水魔石或冰魔石，不過那金額並不會太貴。
「達瑞……」
「什、什麼事？」
「不……雖說是火山階層，你也太臭了吧。」
「…………」
本來就是很容易流汗體質的達瑞和火山階層加起來，很容易就變成大慘狀。加上達瑞尾巴毛很長、耳朵也是垂耳，流汗後便發出惡臭。達瑞很尷尬的移開視線。
「之前就在想，你有好好保養尾巴嗎？」
「……洗、洗澡時我有清洗啊。」
「我記得，確實有專門的保養店吧？錢我會出的所以去一趟吧。」
迷宮都市有好幾家專門清洗整理獸人毛髮的商店。那些店裡有在賣抑制臭味的洗髮精跟香水，以及各種保養用的道具，所以努建議達瑞去一趟。
「那、那個啊─。感覺很害臊吧，去那種店。」
對努的勸說，達瑞很害臊的用手遮住嘴巴。獸人的尾巴是不太給人觸碰的敏感部位。至今為止達瑞都是自己剪尾巴的毛，去店裡讓別人碰會感覺到害臊的樣子。
不過努面無表情抱起雙手向達瑞開口：
「汗臭還勉強能接受，不過你現在連吐出來的氣都有臭味了。要強制你去喔。」
「…………」
特別是達瑞的垂耳，汗容易在裡面被蒸著。等到被解放時惡臭特別嚴重。
努辛辣的發言讓達瑞一臉微妙，不過他馬上就被抓著帶到公會，然後向加姆請教那些店的詳細資訊。
「你這傢伙……還沒去嗎？」
「因、因為很害臊啊！」
「趕快去！真是的。努，抱歉要麻煩你了。把這個交給店員就行了。」
「好─。」
看來達瑞以前也有被叫過要去店裡保養，被加姆罵了一頓後顯得很消沉。努從加姆那接過手寫的紙後便離開公會前往商店。
「歡迎光臨。」
「你好。嗯─，加姆說把這個交給你們就好了。」
「……麻煩讓我看一下。」
狸人店員收下後進到店裡面，過了一會後跑了回來低下頭。
「確認完畢。今天是達瑞大人要保養呢。感謝您選擇本店！」
「不，我們沒有預約沒問題嗎？」
「當然！達瑞大人的話隨時都歡迎！」
「啊，是。」
店員幹勁十足讓努有點被嚇到，還是拜託他們達瑞的保養，於是從店裡出來一位犬人族的大姐姐。看來會根據獸人的種族讓不同店員負責，其他也有看到狐人跟貓人的店員。
「他是第一次來這種店，要是反應過度的話我先道歉。」
「啊啦，是這樣子嗎？我明白了，沒有問題。」
「拜託妳了。」
瞞著坐在等候室靜不下來的達瑞，努在櫃台先結了帳，然後要先回去時達瑞叫了出來。
「咦咦！？你要先回去嗎！？」
「當然要先回去啊，好像要花不少時間。啊，之後就麻煩妳們了。」
「好的，我明白了。那請過來這邊……。」
「努先生！！」
犬人大姐姐將快哭出來的達瑞帶進個人房，努便馬上離開店裡，回到氏族屋開始整理火山階層的情報。
過了三小時後變乾淨的達瑞抱著大袋子回來了。
「拿到了不少東西呢。」
達瑞拿到了三種刷子跟洗髮精、去除臭味的香水、耳挖子等等物品，他全身飄著花香。雖然流汗後還是會變臭，不過加姆說不會臭的那麼誇張，所以狀況改善不少。
「那種店真厲害呢，毛髮都變光滑了。」
明明在店裡時還那麼害臊，現在卻很開心的摸著自己的黑色尾巴。汀妮愛兒在他身後像看著獵物一樣直直盯著。努邊對這畫面苦笑，邊跟奧莉一起確認備品數量。
  