========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-10
Last Reply: 2021-05-02 02:28
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
達瑞的體臭問題也順利解決了，無限之輪ＰＴ便正式突入火山階層。在公會櫃檯申請完組成ＰＴ後便從魔法陣轉移到六十一層。
像石炭一樣的黑色岩石，發出像要燒灼眼睛紅光的熔岩，空中飄浮著火山灰，五個人到達了火山階層。
「唔哇─，好熱。」
走沒幾步路就滿身大汗的氣溫，達瑞用手搧著風好奇的看著岩漿。燒灼著皮膚的炎熱讓汀妮愛兒很受不了的樣子。
「汀妮愛兒。」
「嗯。」
努說完後汀妮愛兒便射出箭對周圍進行索敵。跟之前不一樣，她也是第一次來到這個階層，所以射出比平常更多隻箭，徹底的進行索敵。努則用這段時間分裝回復藥後發給眾人。
「北邊、大概有岩石怪？西邊都是岩漿，有在其中游泳的怪物。南邊跟這不一樣有很多白色岩石。東邊跟這裡看起來沒兩樣。」
「了解。那就先從北邊開始吧，我想從北邊順時針轉一圈。」
「好─。」
汀妮愛兒回完話後背起弓回到漢娜旁邊。基本的隊列是達瑞跟阿蜜拉兩人在前頭，努在正中央，後面是汀妮愛兒跟漢娜。
「嗯，今天不會臭了。」
「是啊。」
「…………」
較常在達瑞周圍的兩人說的話，讓背著大盾走著的達瑞擺出鬧彆扭的表情。後方身高差距很大的汀妮愛兒跟漢娜也警戒著周邊。
然後看起來像黑色岩石的岩石怪慢慢開始進入五人的視野。擬態成岩石的岩石怪有著當探索者背對牠時便襲擊上來的習性。雖然外表不同，不過外部迷宮也有著同種類，叫做波皮拉的怪物。
「達瑞，拜託全體仇恨。」
「戰吼！」
被紅色鬥氣影響而解除擬態的岩石怪朝達瑞前進。附加上支援的阿蜜拉露出牙齒揮動大劍。
「喔啦！！」
從旁敲過來的大劍將岩石怪打飛，掉到岩漿中沉下去。汀妮愛兒正確的射進臉部的嘴巴，岩石怪一隻一隻死去。
沒多久十隻岩石怪就被打手兩人殲滅了。努回收了掉在地面的無色小魔石。
「阿蜜拉─，掉到岩漿中就沒辦法回收魔石了啦─。」
「抱歉─！」
「這不是沒我表現的機會嗎！師傅！下次換我了！」
「下次注意點啊。那接下來就換漢娜吧。」
阿蜜拉打從心底很開心的樣子，笑著道歉，漢娜則從旁邊插話進來，讓努苦笑著回答。火山階層對他們四人來說是第一次來的階層。特別是漢娜跟汀妮愛兒在峽谷探索的時期很長，一切看起來都很新鮮，達瑞跟阿蜜拉也很有興趣的樣子。
努雖然在遊戲中有探索過，不過現實還是第一次來。以階層主為對手無法撤退，有死亡的危險所以沒辦法享受，其他階層的話隨時都能撤退，比較不會那麼危險，因此努也對跟遊戲中不一樣的迷宮探索樂在其中。
之後也遇上在熔岩中游泳像魚一樣的怪物、用黑色岩石組合起來的格雷姆等等，一行人邊做各種嘗試邊打倒牠們。六十一層對阿蜜拉的等級來說實在有點吃力，不過靠著龍化勉強能應付得來。
她已經很習慣龍化後的意識回復，能馬上接著繼續攻擊。最近雖然也有在練習飛行術中的龍化解除，不過有點陷入瓶頸。阿蜜拉本來就還不是很會控制飛行術，意識忽然回復時要控制很困難。不過阿蜜拉每天都很努力的確實練習。
「好─！接著是我─！」
接替達瑞當坦職的漢娜，技能周轉也習慣了不少，幾乎不會再用光精神力了。加上努把阿蜜拉減少龍化後多出來的治癒術撥給了漢娜，體力的問題也稍微改善了些。
雖然在火山的環境下還是有體力的隱憂，不過到六十五層的博爾賽亞前應該都不會卡關才對。體力的問題預計在到達六十五層前跟漢娜討論一起想辦法解決。
汀妮愛兒跟達瑞本來就很安定所以沒什麼問題。達瑞的體臭跟之前是天壤之別。雖然還是有點汗臭，但也只是會讓人皺眉的程度，還不至於反感。
「發臭的原因，好像是耳朵喔。」
「嘛，下垂耳嘛。累積了不少汙垢？」
「是啊，黏黏黑黑的東西挖出了一堆……」
「話說為什麼是下垂的啊。」
「生下來就這樣啦……。」
說出冷淡話語的阿蜜拉，達瑞稍微瞪了回去。阿蜜拉對達瑞那反抗的眼神很不滿的樣子，用手指捏住他的黑色下垂耳。
「火龍戰後被背著時，你知道我有多痛苦嗎？」
「等，快住手！」
「掉進下水溝的狗都比你好。」
阿蜜拉用手指拉著達瑞的狗耳，達瑞滿臉通紅的想撥開她的手。阻止浮現出恐怖笑容阿蜜拉的是一臉認真的汀妮愛兒。
「快放手。」
「汀妮愛兒小姐……」
將阿蜜拉拉開的汀妮愛兒，達瑞用看到救世主的眼神看向她。
「換我了。」
「咦……？」
動著手指慢慢靠過來的汀妮愛兒讓達瑞冷汗直流，直覺覺得不妙所以馬上逃走了。
「玩得很開心呢。」
「真的。」
「我之後也想摸摸看呢。」
「不要做過頭囉。」
努跟漢娜看著打鬧的三人，邊拿著鶴嘴鍬挖著埋藏有紅色礦石的石頭。努是第一次做這種挖掘作業所以不是很順手，漢娜則很有效率的挖著石壁。
「師傅，不用舉那麼高也可以喔。用太多力氣反而會傷到礦石。」
「了解喔。」*1
「……師傅？」
「抱歉。」
漢娜將鶴嘴鍬背在肩上，不高興的看過來讓努老實的馬上道歉。漢娜輕輕笑了一下後拿起鶴嘴鍬繼續挖。
「總之，差不多這樣就行了。」
「這樣啊，謝謝妳。」
將仍稍微沾著黑色岩石的紅色礦石收進魔法包，努在那之後跟漢娜一起繼續挖著各種礦石。這段時間達瑞還是被汀妮愛兒抓到，被摸耳朵摸了個爽。
「……真的好熱─。」
「休息一下吧，給。」
「喔！幫大忙了。」
努從魔法包拿出用冰魔石冷卻過的毛巾，還有保溫過的飲料。漢娜高興的接過毛巾包在頭上，開始喝起冰涼的飲料。
「也給我吧。」
「來給妳，挖十個紅輝石就給妳。」
「好─好─。」
阿蜜拉接過努遞給她的鶴嘴鍬，用橡皮圈將長長的紅髮綁起來後馬上開始作業，看起來有模有樣的。汀妮愛兒跟還揉著耳朵的達瑞也靠過來開始採掘作業。
「我不擅長身體勞動啊。」
「跟怪物戰鬥也是身體勞動吧……。」
「那不一樣。」
平時拿著的弓也很有重量，不過汀妮愛兒好像很重似的揮動著鶴嘴鍬。三個人像礦工一樣鏗鏘的挖著岩石。
「來，辛苦了。」
「好耶─！水！給我水！」
「請用。」
在迷宮中卻普通的做著身體勞動的工作讓努覺得有點怪怪的，邊將毛巾跟冷飲遞給滿身大汗的阿蜜拉。之後達瑞跟汀妮愛兒也到處挖著礦石拿來跟努交換飲料。
（雖然覺得好像哪裡不對，嘛，現實總是這樣吧。）
遊戲中基本上都不會做採取的行為，都是靠怪物掉落或寶箱來獲得素材。這些不同點讓努反倒覺得有點現實感，之後也持續著跟怪物的戰鬥和挖掘。
 
*1：漢娜講話有個語尾，這邊努故意學她加上語尾，結果好像惹漢娜不高興了。
  