========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-10
Last Reply: 2021-08-09 01:29
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
之後回到公會休息一下後，一行人繼續在火山階層回收素材跟魔石。火山的怪物大致上已經習慣時，努才注意到時間已經很晚了。
「回去囉─。」
「啊，已經這個時間了啊。」
雖說中間有穿雜休息，現在已經過了二十時了。因為贊助契約得注意在觀眾比較多的時間帶出現在神台上，所以今天潛入迷宮的時間特別長。
（明天開始中午再進迷宮好了。）
觀眾比較少的時間帶乾脆捨棄好了。努邊考慮著要變更之後的活動時間，邊用毛巾幫流了滿身汗的達瑞擦臉。進入黑門回到公會時，其他四個人不像努那麼累，反倒是精神飽滿。
回到氏族屋後努先洗了個澡，清爽多了後，拿出魔法包開始清點今天入手的素材跟魔石記在報告書上。然後將那些素材放進委任奧莉備品管理時，新買的大容量的魔法包中。
多倫工房有委託他們希望能優先買取火山階層的素材跟魔石，預計下次休息時一起拿過去。吃完晚餐後努將報告書拿給奧莉，然後整個人累得躺進沙發。
「今天也去吧。」
「今天實在是沒辦法了。」
「……這樣啊。」
平常的龍化練習今天沒辦法做了，讓阿蜜拉很遺憾的垂下肩膀。之後為了練習飛行術，一個人收拾好後前往公會訓練場練習。
「她還真能練。」
「有很多體力呢。跟達瑞差不多吧？」
「倒是希望她不要那麼逞強。」
跟漢娜聊著這些目送著阿蜜拉離去，努實在是太累，就回自己房間睡下了。
隔天開始無限之輪也邊在火山收集素材，邊持續慢慢的更新階層。各人的等級也稍微上升了，汀妮愛兒升到七十一等時學會了新技能的風暴箭雨。
阿蜜拉也到達了五十等，進入了很難升等的區間。其他三人雖然有升了兩、三等，不過沒有學會新技能。
「風暴箭雨。」
汀妮愛兒喊出技能名後，她讓手自動動作朝上空射出箭。才剛想著那隻箭放出藍色光芒，細細的光箭便像雨一樣降下這一帶。周圍四人發出喔！的歡呼。
「唔哇，耗好多精神力。」
「不過威力很強呢，用屬性箭的話好像會很爽。」
「……我不擅長這種技能。」
跟風暴箭雨很像的箭雨汀妮愛兒就幾乎沒在用。因為朝空中射出箭讓箭降下攻擊的技能都不能控制，不管怎樣都很容易打到自己人。只要好好配合雖然也能用，不過箭雨並沒有強到值得分出這樣的勞力去使用。
「漢娜能配合的話試著練看看？看那樣子大概打巨大格雷姆時會很需要。」
「嗯─」
「我沒問題的！大概只要先說的話我就避的開！」
漢娜原地蹦蹦跳著，汀妮愛兒閉上眼稍微思考了一會，然後懶洋洋的看向漢娜。
「這三天掌握這個技能前還沒辦法，等掌握後來試試看吧。」
「我知道了！」
漢娜信賴著汀妮愛兒那從未誤射的技術，沒有特別害怕的答應了。達瑞很羨慕的看著她們兩個，然後偷瞄在後方的阿蜜拉。不過阿蜜拉正集中練習飛行術，完全沒注意到達瑞的視線。
之後保持著幾天更新一階層的步調，轉眼間就到了休息日。努便帶著累積起來的炎魔石跟礦石去了多倫工房。工匠們便像看到糖果的螞蟻一樣聚集過來。
「竟然拿來這麼多啊……。幫大忙了，這樣的話不管做多少試作品都沒問題了。」
「不會，相對的達瑞的裝備跟阿蜜拉的大劍就拜託你們了。」
「交給我們吧，會把它完美修好的。」
工房長的矮人老爺子多倫，捲起袖子回答努的話。馬上要開始加工礦石的樣子，工匠們開始生起了火。努將帶來的達瑞重鎧跟阿蜜拉大劍交給工匠們後，離開了帶著熱氣的工房。
之後去森之藥鋪跟婆婆詢問新作的開發狀況和稍微閒聊後，被魔石換金所的矮人少女纏上了。原來她是多倫的孫女，所以特別來感謝努簽下了贊助契約。
「所以啦，魔石也拿來我這賣吧，我會出比公會更高的價格的。」
「這樣啊，嘛，沒辦法跟妳保證，不過我會考慮看看的。」
魔石換錢的部分已經全部交給奧莉負責了，所以最後的判斷還是讓她決定。跟穿著便服的矮人少女分別後，努跟以往一樣前往神台市場觀察潛入迷宮的探索者。
艾爾德烈特烏鴉終於從冰魔石的利權爭奪中解放出來了，可以看到盧克在七十一層雪原戰鬥的身影。冰魔石的騷動不只在迷宮新聞，是連一般新聞都報導的社會現象，要搞定這件事應該花了不少精神。
做為報酬艾爾德烈特烏鴉可以獲得龐大的資金，只是以億算的資金還是受到各種團體的干涉。因此艾爾德烈特烏鴉的事務員們忙到每個人都一副死魚眼的樣子。
跟那些事務員相對，一軍成員們都露出非常開心的表情。辛苦努力後成功打倒巨大格雷姆，也不需要擔心會被人追上。加上突破七十層讓一軍成員們的粉絲數大幅增加。坦職的維特曼、多武器使的佐瓦、補師的史蒂芬妮也都變得非常有名。
史蒂芬妮幾乎不會中斷的支援效果跟適當的回復、其他還有放置式技能跟射擊式技能、使用飛行術擴大視野的支援等等，是忠實於努教材的補師。而且現在連盧克召喚的怪物也都會施展支援回復。
（喔─，真厲害啊。）
盧克也配合史蒂芬妮召喚了容易生存的怪物，因此史蒂芬妮實質上實現了對五個人的支援回復。從努的角度來看，那安定的動作也值得佩服。
而在二號台中播放的是銀白野獸的補師，應該以縱橫無盡形容比較適合吧。一雙兔耳為特徵的蘿蕾娜的行動跟忠實基礎的史蒂芬妮剛好相反。
蘿蕾娜不使用飛行術從上空支援，而是用自己雙腳跑動來支援。而且飛行式回復術也只有最低程度的使用，直接觸碰回復的狀況比較多。
和努不一樣，蘿蕾娜跟史蒂芬妮不站在區域回復術上的話，飛行式回復術的回復力便會下降。直接觸碰的方式回復力會比較高，所以蘿蕾娜只要情況允許都盡量直接觸碰。
而值得一提的是她那能跟努匹敵的仇恨管理、以及和ＰＴ成員的配合度吧。蘿蕾娜跟同伴之間的配合度非常高，出聲也很確實。而且不只蘿蕾娜，整個ＰＴ成員都像做為一體來行動，從神台看就能一目了然。
從多數實力者中選拔出來的的艾爾德烈特烏鴉，跟長年以同樣成員潛入迷宮的銀白野獸。目前暫時是艾爾德烈特烏鴉領先一步的狀況，不過觀眾們都很在意今後會如何發展。
順帶一提，現在在迷宮狂熱者中，對補師的評價也意見分歧，不過果然還是現在到達最深階層的史蒂芬妮評價最好。但蘿蕾娜跟努的名字也很常出現，實際上今天早上的報紙也把他們稱做三大補師。
（我也不能輸了。）
對她們兩人的成長感到高興，但努還完全不打算就這樣輸給她們。努因為看見兩個人的活躍更加提起幹勁後，心情很好的回去氏族屋。
  