========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-11
Last Reply: 2021-08-09 13:43
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
無限之輪現在走在六十五層，阿蜜拉的等級五十、達瑞五十六、漢娜六十四、汀妮愛兒七十一、努五十八，平均約六十等的ＰＴ。
現在努他們在的六十五層，是由博爾賽亞守護著通往下一層的黑門。黑門佇立於甜甜圈狀岩漿的中心，博爾賽亞像要守護小孩一樣的守著它。因此不打倒博爾賽亞的話，很難進到黑門。
不過跟階層主不一樣，不是一定得打倒才能前進。金色旋律就是靠著里昂超過Ｓ的ＡＧＩ，不跟博爾賽亞戰鬥進到六十六層。
只考慮更新階層的話，無限之輪要避開博爾賽亞也不難。不過努想要博爾賽亞掉落寶箱的耐熱裝備，而且也想替成員們升等，畢竟要挑戰七十層希望平均等級至少要有六十六等。
雖然沒打算冒著危險也要更新階層，但也不想讓艾爾德烈特烏鴉就這樣領先攻略一百層。考慮到萬一，努打算第一個攻略一百層，所以不會總是慢慢的推進。
「好像是那個呢。」
汀妮愛兒偵查發現被岩漿圍住的黒門，努便一直線的前往那邊。博爾賽亞像要迎接他們似的從岩漿中探出頭來看著他們。黑溜溜的眼睛、叫聲也很高音，感覺挺可愛的，不過做為怪物卻非常兇惡。利用黏滑滑的體表做出的動作都很難搞，也有著遠距離攻擊的熔岩彈。
「達瑞，拜託了。」
「是！戰釁！」
「守護術，加速術。」
達瑞打響鎧甲發出重音，其他四個人也開始行動。博爾賽亞捕捉到聲音來源的達瑞，馬上從岩漿中爬出來。
巨大的博爾賽亞爬著接近的畫面讓達瑞氣勢上有點被壓制住，但他還是動起來避開了正面衝突。要是被咬住的話就會在牠嘴中慢慢被蒸燒而死，就算是ＶＩＴ很高的重騎士也得避開那招。
總之不要被怪物抓到，就算有打手的幫助某種程度能脫困，但不要被抓到還是最好的。達瑞保持著不會被咬住的位置，用大盾接下博爾賽亞的突擊大幅往後退。
努事前附加在他大盾上的防護罩也被破壞了一大半，達瑞對那威力感到驚訝的同時，也目不轉睛的觀察著博爾賽亞。
像泥鰍跟鯰魚合體的博爾賽亞，不是用腳，而是用身體上的鰭和尾巴在地面上爬行，同時分泌紅色的黏滑物體確保機動力。
「戰吼！」
達瑞持續吸引博爾賽亞的仇恨跟牠對峙。事前有在神台觀察過博爾賽亞的戰鬥，也在腦袋中記住努提到的作戰和注意事項。所以不會馬上就被幹掉。
達瑞回想出發前聽到的作戰，往汀妮愛兒的位置瞄一下的時候，預料之外的人衝了過來。
「重斬！」
從達瑞旁衝出來的阿蜜拉用大劍砍下去，不過體表的紅色薄膜將斬擊滑開，飛散的黏液噴到阿蜜拉的手跟臉，讓她稍微燙傷，阿蜜拉慌張的退下。
「阿蜜拉小姐！？說好在汀妮愛兒小姐的射擊前都待機的吧！？」
「……啊，糟了。」
「要過來了！請躲開！」
強敵博爾賽亞當前讓阿蜜拉擅自動了起來，聽到達瑞的話才發覺搞砸了，邊一起閃開衝撞。達瑞繼續吸引博爾賽亞的仇恨，阿蜜拉則很尷尬的看向努。
遠遠看著他們兩個的努明顯的嘆了口氣。突然衝出去的阿蜜拉就像看到了想要的玩具的小孩，完全沒聽到叫她停下來的聲音。
「唉……。真的是不懂等待的孩子呢。」
「我射囉？」
「請吧。還有，請注意不要誤射喔。」
「沒問題。」
她毫不迷惘的搭起冰魔石做的屬性箭，對著面向達瑞的博爾賽亞不停射出。
那些箭射中的地方冒出水蒸氣，沒有了紅色薄膜的體表面變成了黑色。漢娜用戴著拳套的拳頭打了上去。
「阿蜜拉！回來這邊！」
「…………」
努的大聲呼叫讓阿蜜拉擺出明顯的討厭表情回到他身旁。努對達瑞送去支援後雙手插腰看著阿蜜拉，她也有自覺自己做錯了，臉上的表情就像正在被老師罵的學生。
「妳沒聽到作戰嗎？」
「抱歉，注意到時已經跑出去了。」
「……七十層的話這樣會死喔。要乖乖聽從作戰。」
「啊啊，抱歉。」
阿蜜拉視線朝下在反省了，努將法杖插在地上對她送去回復術治好燙傷。
「那個紅色薄膜就是博爾賽亞那麼強的原因，所以要讓汀妮愛兒將它無效。接著像漢娜那樣攻擊無效化的地方，沒問題吧？」
「啊啊。」
「……嘛，第一次看到的怪物所以很興奮的心情，我也不是不懂。」
看阿蜜拉因為被罵非常消沉的樣子讓努也有點尷尬，所以改變話題這麼說，然後阿蜜拉驚訝的抬頭看過來。
努有這樣的心情也是當然的。「實況地下城！」改版更新時也會迫不及待的登入，跟新怪物戰鬥時也一直很興奮。來到這個世界後，不能撤退的階層主還不會抱著這樣的心情，但隨時都能撤退的階層努也是很開心的攻略著。
「樂在其中的心情並不壞，實際上我也很興奮。不過，不遵守作戰跟指示我會很困擾。不這樣就沒辦法互相配合，我就不能支援了。」
「這樣會，那個，很困擾。」
「對吧？而且我也很困擾，不能支援我就沒有價值了。這樣的話還不如打手五人更有效率吧？」
努用自虐的笑容平淡說著。似乎對這樣的他很不高興，阿蜜拉轉動眼睛看向他。
「才沒有那回事！你不要那樣說！」
「啊、嗯。這樣的話妳乖乖聽從作戰跟指示我會很高興的。這樣的話我也能支援，阿蜜拉也能開心的戰鬥。」
「我知道了！」
「……那，就像以往一樣盡情大鬧吧。支援我會好好送過去的，之後就拜託囉。」
「喔！你就儘管期待吧！」
阿蜜拉擦了擦鼻子像天真的少年一樣笑了，馬上跑回漢娜跟達瑞那邊。努因為阿蜜拉單純的回話笑了出來，馬上對她附上支援並幫達瑞回復。也用放置式加速術確實支援忽快忽慢的漢娜。
「單純的孩子呢。」
「比複雜的孩子好喔。」
「……我，也是單純的孩子喔。」
「單純的人才不會說自己單純。」
「囉嗦。」
汀妮愛兒邊跟努聊天邊持續射出箭，將博爾賽亞的紅色黏膜不停剝下。漢娜、阿蜜拉攻擊那些場所，達瑞則撐住博爾賽亞的攻擊。
「漢娜！差不多該跟達瑞換手了！」
「了解！」
在地上將博爾賽亞不停彈開而累積了不少疲勞的達瑞，努觀察紅色薄膜被剝掉的狀況後指示漢娜換手。達瑞接收到治癒術跟回復術後後退，漢娜用戰吼跟攻擊技能賺取博爾賽亞的仇恨值。
「汀妮愛兒暫時停下冰箭，換成普通攻擊。」
「了解─。」
將冰箭收進背上的魔法包，汀妮愛兒拿出鐵箭。過了一會後博爾賽亞晃動身體將阿蜜拉跟漢娜彈飛，打算回到岩漿開始在地面爬行。
一定數量的黏膜失去功能後博爾賽亞就會潛回岩漿，努趁這時候用空氣劍對博爾賽亞造成傷害。這個攻擊跟打手比起來很弱，要做為主要火力還差很多。不過現在的補師中能打出最高ＤＰＳ的，毫無疑問一定是努。
史蒂芬妮支援就忙不過來了，仇恨管理也還有不成熟的部分，所以還很少做攻擊的動作。蘿蕾娜因為仇恨值管理很好，所以ＤＰＳ比史蒂芬妮高，但是相對的有支援偶爾會中斷的不安定狀況。
話雖這麼說，補師的傷害跟打手比當然偏低，加上還得負責支援更限制了精神力，傷害跟打手比起來根本就是抓癢。普通階層遇上大量怪物群時就算補師也會攻擊，也對戰鬥結果不會有什麼影響。
不過努是在就算一秒也好，能早點結束戰鬥提高效率的「實況地下城！」玩起來的。他不會因為很麻煩這種理由就偷懶。而且戰鬥時間越長就代表，可能出問題的時間就越長。
「熔岩彈要來了！漢娜！請妳加油吧！」
「喔！」
博爾賽亞放出的熔岩彈非常快速，打到地面後還會產生跳彈，要完全閃開很困難，加上威力也很高，達瑞要接下也有點嚴苛。因此這裡就是迴避坦漢娜出場的時候了。
「呼─……。」
漢娜用飛行術浮在空中集中精神，仔細觀察著岩漿中的博爾賽亞。然後在牠一冒出來射出熔岩彈後便往旁避開。
漢娜拍動藍色翅膀不停閃開放出的熔岩彈。因為瞄準在空中的漢娜，所以不太需要在意打到地面的跳彈。雖然還是得注意打到牆壁的跳彈，不過看漢娜待的位置應該沒有問題。
博爾賽亞持續射出熔岩彈，直到身上再度被紅色薄膜包覆住後就再度出來地面上。汀妮愛兒用冰箭將紅膜無效後，坦職換手給達瑞，達瑞也用大盾加入打擊。
「龍化。」
阿蜜拉也使用龍化追擊博爾賽亞。阿蜜拉使用龍化後照著本能活動一段時間，差不多她的仇恨值接近危險區域後努揮動法杖。
「治癒術。」
努用放置式治癒術解除了阿蜜拉的龍化，意識回復、露出獠牙的阿蜜拉強力踏地穩住。看著開心揮動大劍的她，努苦笑著發出指示：
「阿蜜拉！現在先減少攻擊！」
「啊啊！！好燙！給我水！」
「馬上來！回來這邊！」
阿蜜拉大聲回答努的指示並要求補充水分，努馬上從魔法包中拿出水壺跟毛巾。滿身大漢的達瑞也跟過來了，所以準備了兩人份放在地上。
在氣溫很高的火山階層戰鬥很消耗體力，也得常常補充水分。漢娜跟汀妮愛兒也趁達瑞和阿蜜拉戰鬥時回來喝水過了。
「真纏人的傢伙啊。」
「差不多要打倒了，再加把勁吧。」
「喔。」
阿蜜拉將水壺在頭上倒過來淋下，然後大口大口開始喝水。達瑞則用冰涼過的毛巾擦起臉來，垂下的耳朵也不忘仔細擦拭。
努在兩人平靜下來後拿出小箱子打開，拿出紅色的冰糖果放進嘴裡。跟以前盧克給他的很像，不過因為不是特製品所以味道沒那麼好。
「要吃嗎？」
不過在這麼熱的環境下，只要是冰涼的東西都會覺得好吃。達瑞搖著黑色尾巴收了下來，阿蜜拉也說著真貼心啊放入嘴中。
「請再給我多點吧。」
「只能再一個喔。有紅、黃、藍三種。」
「這樣的話三種都想吃啊。」
「這個很貴的，任性的話要跟奧莉小姐說喔。」
「那給我黃色！」
努在達瑞伸出的手上放了一顆圓圓的冰糖果，他放進嘴裡後一臉幸福。阿蜜拉看著這樣的達瑞歪起嘴巴。結果達瑞很意外的對阿蜜拉嗆聲。
「怎樣啦！妳對奧莉小姐有什麼意見嗎！」
「蛤？才不是。只是對一顆冰糖果就滿足的你很傻眼而已。」
「那阿蜜拉小姐的份也請給我吧！」
「行啊。」
「咦咦！？真的嗎？非常謝謝妳！！努先生！請給我！」
（不管哪邊都很單純啊。）
努邊對汀妮愛兒送去支援邊在心裡吐槽，將冰糖果給了達瑞，之後讓他們兩個再前往博爾賽亞那。過了約十五分鐘，無限之輪成功討伐博爾賽亞，到達階層更新到六十六層。
  