========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2021-05-03 12:46
==========================

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「……原来有这么酸的吗？」
自氏族成立起就开始在艾尔德烈特乌鸦作为情报员活跃的男子、皱着眉头喝下了可以使人清醒的柠檬水。但原因是显而易见的。因为艾尔德烈特乌鸦的整体氛围也会对自己产生影响。他咂了下舌头后一口气把它喝光了、然后散去了用屏障制作的杯子。
艾尔德烈特乌鸦现在正处于一片混乱之中。关于就如何处理杀了艾尔德烈特乌鸦氏族成员的奥尔维特的同伴米娜这件事、氏族内部产生了意见分歧，卢克在建立氏族时所采用的每个军队都单独管理在这时却适得其反了。而现在每个军队的派系都被打破、指挥系统已经瘫痪了。
 
到目前为止、因为卢克把氏族目标定为了短期和长期的、并设定了一个很好的目标、以便每个人都可以积极发挥作用并取得成果。而且不仅是探索者、以此为业务的人也被纳入了氏族，到目前为止、我们成功地改善了许多人的设备和待遇。
 
而且很好地乘上了三种角色的巨浪、也与目标相吻合、艾尔德烈特乌鸦就这样成为了第一的氏族。也包括到目前为止被拥有独特技能的氏族领先的份、大大地活跃了一番。
 
从那开始、氏族一直是拥有最好的人才和充足的资产、但是在王都的大泛滥中却牺牲了九个人。然后随着一个名叫米娜的少女的出现、氏族内部争执不下，之后像是要追上来一样、无限之轮完成了九十层的初见突破。
 
结果艾尔德烈特乌鸦第一的宝座、被离氏族成立还不到一年的无限之轮夺去了。并且那也是没有独特技能的队伍。然后对艾尔德烈特乌鸦的意见和文章就越来越多、氏族内部更是笼罩在沉闷的气氛中。
 
「虽然多伦先生很严格、但如果你有实力的话、我会保证拥有高薪的待遇。对现在的待遇感到不满的人、以及那些想要赚钱或者磨炼技术的人，也都支持。请一定要报名」
 
（拙劣的宣传。京谷努、真是个无忧无虑的家伙……）
 
第一台上、以在黑门前堆放了各种形状的金币作为背景，努一边拍着高品质的铠甲、一边为多伦工作室招聘。仅仅是因为这个男人的活跃、就将自七十层开始一直到九十层都坐在顶尖位置的艾尔德烈特乌鸦给踢了下来。
 
然后从主张金钱的地方向右移动、这次以绿色山丘为背景、映照出了装备比平时更加豪华的莉蕾娅和汀妮爱儿。
 
「那么我们期待着您的申请」
 
「请多关照」
 
「请多关照！差不多想要换回普通的装备了、希望你能快点！」
 
（先不说汉娜、但果然没有把莉蕾娅留在氏族是失败的吗。只要能把阿米拉招进来的话……如果你能让当时那些厌恶独特技能的人闭嘴、结果可能会不同）
 
因为我没有考虑过让汉娜成为躲避坦克的可能性所以先不说、不过关于莉蕾娅对阿米拉有着异常的执着这件事是知道的。因此虽然有要将因氏族解散而变弱的阿米拉劝诱进艾尔德烈特乌鸦的计划、但是关于她的劝诱在氏族内部褒贬不一。
 
因为到目前为止艾尔德烈特乌鸦一直不如拥有独特技能的氏族。所以对独特技能的自卑感就开始变大、许多氏族成员对阿米拉都是一种模棱两可的态度。但是如果把阿米拉拉进来的话、莉蕾娅也会自动跟上的。
 
（回想起来无限之轮的氏族成员大部分都是这边和其他氏族想要的人才。……努如果从探索者引退的话也会成为一名优秀的情报员吧）
 
无限之轮的氏族成员当初并没有那么引人注目、但现在是到处都想要的人才。特别是里面的躲避坦克汉娜和祈祷师科琳娜现在变成了怪物一样。
 
汉娜明明身为拳斗士却突然说出想要做坦克、而且不听劝，营养只在胸前、而头脑没有发育，在事务员之间成为了不好的话题。我很遗憾、如果她听情报员的乖乖继续做攻击手的话、应该会像现在的哈尔特一样成长吧。
 
但是她现在是躲避坦克的第一人、同时也是继承了魔流拳头的梅尔哲的弟子。即使在鸟人中也有着惊人的空中机动性和攻击力、并且兼具着可以说是鲁莽的胆量的她，只要抓住了时机就可以表现出爆发性的活跃、在观众中也很受欢迎。
 
当时所隶属于白击之翼的祈祷师科琳娜、谁都没有去标记。因为当时白魔导士的潮流、所以如果祈祷师没有什么太大的门路的话、也是不会被大型氏族劝诱的。在这之中突然被无限之轮邀请的她、果然也没有什么大显身手的表现、一开始就只是普通的人数配合而已。
 
但是在以祈祷师作为补师的构成中第一次突破格雷姆时便引起了一些注意，到突破冬将军的时候、她实力被迷宫狂热者们所认可并慢慢成为了话题。被怀疑到是独特技能的可以预见死期的能力、可以说努所训练的祈祷师的打斗水平已经超过了同级别的白魔导士。而且现在已经是在九十层与奔跑的补师和斯蒂芬妮互相竞争了。
 
（不过、二军目前看起来似乎并不构成威胁。成员本身是没问题的、但是……他们还没有真正成为队伍）
 
在艾尔德烈特乌鸦和神台上看到过很多队伍的情报员男子、发现二军队伍的咬合并不好。加姆和艾米的不和依然存在、但最大的问题是科琳娜和泽诺之间的距离感。
 
从科琳娜的支援恢复中可以看出避开泽诺的意思。特别是关于石化的解除和治愈之光、显然是在对加姆进行偏袒。虽然每次都只有细微的差异、但一个小时后这个差别就会变得非常明显。
 
（的确泽诺在无限之轮里并没有那么强烈的个性。但是他毫无疑问是个符合等级的坦克。而且关于boss的应对、在那之中似乎也是最理解的。如果是努、不、即使是其他的补师也能使用得很好吧）
 
已经可以想象出努跟任何人都能配合的样子了、所以不能作为比较对象。但是我有如果是斯蒂芬妮的话可以更好地使用泽诺这个坦克的自信。
 
（而且虽然看起来科琳娜那边有隔阂、但泽诺是全盘托付的。他们的咬合效果并不理想。如果多加使用药水的话、应该会更轻松的吧）
 
如果泽诺拥有和科琳娜相同的感情的话、就不会依赖于补师的恢复而是使用药水代替的吧。这样的话就能轻松地越过中盘战、队伍也会稳定下来。
 
但他似乎完全信任科琳娜的实力、几乎不去使用药水。而且没有注意到那是虚张声势的笑容的科琳娜还觉得没问题、作为推迟恢复的结果泽诺完全没有发挥出应有的潜力。
 
确实如果是加姆或者达瑞的话、就算是受伤了也能够不影响动作的吧。不过泽诺现在虽然已经习惯了疼痛、但还是不能够像他们一样不去在意。冬将军战时因为有努在、有他那细致的支援恢复、所以泽诺才能够显出光芒吧。而且科琳娜虽然有着能够支援恢复的实力、但由于无意识地避开了泽诺、所以并没有啮合。
 
（从阿米拉那里可以感觉到和斯蒂芬妮类似的执着。托此的福在好的意义上不去在意周围的人了。虽然之后会有长进、但至少只要科琳娜和泽诺的距离感不解决就不可能的吧）
 
在一军突破九十层之后、从阿米拉身上清楚地浮现出了一种无论做什么都能赢、这种执着于获胜的感觉。作为打手来看我感觉到了能与汀妮爱儿相匹敌的强大力量、但即使只有一个人强大、也是无法战胜boss的。如果没有像努那样超现实的话。
 
（相比之下、银白野兽的成长更加令人讨厌）
 
无限之轮代替多伦工坊完成招聘宣传后回到了公会、一番台上正映出银白野兽的战斗。其中最显眼的果然还是在战场上跑来跑去的兔人。
 
（我都开始怀疑这是一个可以一直运作的独特技能了）
 
以高强度跑了好几个小时罗蕾娜仍然微笑着、这样的她在白魔导士中也是奇特的。通过不使用飞行技能而是直接接触来提高恢复量和有效时间、并且自己也可以积极地参与攻击，目前为止能够模仿她的人并不存在。因为那无尽的体力并不是一朝一夕就能模仿出来的。
 
「治ーーー愈！！」
 
而且最近在练习手好像伸长一样的治愈术。虽然不清楚这到底能不能胜过飞行技能、但不再是像以前那样的守态了。
 
并且在冒险者这种罕见的职业当中米希尔也是数一数二的、还有鸟人躲避坦克的莉莉和菈菈。而且还有麦德林这位不怎么使用技能的咒术师打手、喜欢用钝器等进行物理攻击的奇葩。他们所有人都在尝试奇特的举动在不断失败中进行试错、在寻找像罗蕾娜伸长的治愈术一样有用的东西。
 
（如果就那样被自己的立场所吞没的话我会很轻松的）
 
银白野兽从九十层开始进入守态的打斗很明显，但现在又恢复了像突破火龙时那样好的意义上的轻巧、和队伍间的心灵感应是否又回来了般的协作能力。
 
（而且、红魔团和金色旋律也值得在意。特别是最近尤妮丝的成长好像非常厉害。是发生了什么吗？）
 
当尤妮丝的恋爱失败的时候就是劝诱进氏族的机会、但由于和莱昂的关系还在探索、所以最近没有特别进展的样子。但可以肯定的是、以某个时期为界、尤妮丝的实力成长是有目共睹的。
 
她发现一种丸子弹的可能性，据评估、在与变异壳牌俱乐部战斗时、她作为补师的能力是不如前线组的。但是从最近的冬将军战中、将两人复活并重建的地方来看、似乎已经有了很大的进步。
 
（……嘛、可能也包含着个人的情感吧。但即使如此还是有什么破壳的迹象。如果退出了金色旋律的话、首先还是要做好打招呼的准备）
可能因为本来就很低、所以能用突然增长的部分来评价，也可能包含喜欢狐人的因素在吧。但是最近的尤妮丝状态很好、进行治愈时的脸看起来也更好看了。所以我是非常想推荐尤妮丝的。小巧、可爱、有实力也很容易和粉丝们相处。如果是这样的话自己也可能会去捧场。
 
温柔地看着在二十番台左右努力着的尤妮丝的情报员男子、将目光移开后闭上眼睛休息了一会重新开始了神台观察。而且为了振兴现在正处于低落状态的艾尔德烈特乌鸦、今天也在努力做自己力所能及的工作。
  