========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
Last Reply: 2021-05-03 13:04
==========================

翻译：日晷
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在無限之輪的氏族客廳裏、二軍隊伍正在爲九十層的攻略進行洽談。每個人都爲打手和坦克提出了要注意的問題點、最後進行到了關于的補師的讨論。
「在我看來科琳娜醬的支援恢複好像有點偏向加姆了呢」
「好的。我會注意的」
首先艾米就談到了科琳娜的支援恢複有點偏頗。隻是由于這件事是被最先指出的、所以科琳娜馬上就接受了事實。
「呼姆、我确實覺得最近的支援恢複有點薄弱了！如果是科琳娜君的話我覺得能做得更好吧！！」
然後澤諾也用和平時一樣充滿自信的語氣贊同了她的意見。但是在聽到這句話的時候、艾米注意到科琳娜那雙能讓人聯想到小動物的眼睛突然暗淡了一下。
「我會注意不讓支援恢複偏向加姆的」
但是那眼神也就是一瞬間的事、科琳娜馬上就以平常的樣子溫和地回答了。澤諾和加姆完全沒有注意到她的異常。阿米拉似乎有些不協調感、但什麽也沒說。
（喵、這種氣氛可不太好呀。感覺是在壓抑着什麽。連正面沖突都沒有。我在公會中也見到過這種）
看着已經是超越了讨厭、都不會再帶動感情的科琳娜的樣子，艾米很頭疼到底是怎麽發展到這種地步的。頭上的白色貓耳也像是與之同步地動了一下。
雖然我知道科琳娜有在某種程度上避開了澤諾、但我沒想到竟然嚴重到連支援恢複都開始偏頗了。是因爲被莉蕾娅和阿米拉之間那通俗易懂的争執而分心、所以漏看了表面上一直很好的科琳娜嗎。就連這種微弱的不協調感也是在介紹會員制的肉類專賣店的時候才注意到。
除去作爲精靈的汀妮愛兒、科琳娜就是氏族成員中年齡最大的。因此、與尚顯年輕的阿米拉和莉蕾娅不同，具有爲了不破壞氣氛、而抑制自己感情的理性。她的舉止是如此出色、就連經常看着氏族成員的努也沒有注意到她對澤諾的強烈厭惡感。
（科琳娜醬的自我評價到現在還是很低呢。所以應該會因爲澤諾那種自信而生氣吧、但沒想到都發展成會無意識偏頗的支援恢複了。如果不去緩和一下就不會變好的吧）
雖然科琳娜在突破變異岩殼蟹之後似乎有點自信了、但不可否認的是在氏族成員中自我評價還是最低的。而且現在在和加姆讨論坦克打鬥的澤諾還是一如既往的樣子。
科琳娜現在評價已經快趕上努、可以被稱爲三大補師的程度了。但是她所擁有的自信、還遠遠不及至今沒有得到太多評價的澤諾。也許就是這種扭曲的差異引出了至今爲止的厭惡感吧。
（不過澤諾雖然在人前是那個樣子、但他在背後還是很努力的、也擁有實力。否則也不會在無限之輪裏了）
作爲氏族領袖的努雖然也評價過澤諾和艾米的影響力、但不會天真到僅憑這一點就納入氏族。不如說作爲探索者的實力評價比重更大，如果澤諾因爲其影響力而疏于努力的話、馬上就能聞到被請出氏族的味道吧。
實際上如果自己也隻考慮偶像活動的話、就會被以當初和岩殼蟹戰鬥時一樣的眼神命令退出的吧。那雙隻考慮作爲探索者強度的冷漠的眼神、完全成爲艾米的心理陰影了。
而且澤諾也強烈地認識到了這一點、爲了不被抛棄而拼命地進行修煉。在必須與一線級的人員進行一軍之争的嚴峻環境中、由于強烈的自愛和周圍支持自己的人們所産生了堅韌的精神。因爲這些的影響、到現在爲止都沒有超出常人範圍的澤諾、像是被周圍的人拉着一樣急劇地成長了起來。
（科琳娜醬沒注意到那雙眼睛呐。大概也跟澤諾的人氣和在氏族的樣子有關系。嘛、一般都是有很大關系的……）
艾米的人氣不言而喻、但澤諾對氏族來說也可能是一筆巨大的資産。如果利用好他的影響力、願意提供支持的贊助商要多少都是有的，也可以從他們那裏獲得特殊的設備和裝備并賺到大量的錢。如果受歡迎的人成爲氏族的臉面、名字也會廣爲傳播，然後獲得更大的影響力、并增加贊助商的數量吧。
但是努隻把無限之輪的贊助商鎖定在了多倫工坊。而且在不知不覺中、通過個人構築的與商人和工匠之間的聯系、在交易從地下城中得到的物品時、也像遊戲一樣增加了資産。除此之外、作爲探索者收入的被用于氏族運作的資金，因爲奧利的經營手腕也很強、所以從來沒有見過因資金周轉而感到困擾的時候。
雖然艾米賺的錢也不亞于努，但他對此不僅是在現實中、在思想上都不需要。因此很顯然、不管艾米和澤諾能賺多少錢、隻要實力不夠就會被丢棄的。這就是爲什麽她拼命進行着努那辛苦到死的訓練。
（我認爲再和科琳娜醬兩個人好好談談比較好吧……。自信家和遲鈍的狗）
然後對完全沒有察覺到科琳娜暗暗的厭惡感情的澤諾和加姆說了一聲、兩個人在結束隊伍讨論後就出去了。在确認了這一點想要和科琳娜說話的時候。
「總覺得、你很奇怪呢？就那麽不喜歡澤諾嗎？」
但是在那之前、阿米拉就郁悶地甩掉挂在肩上的紅發向她提問了。這句話讓科琳娜和艾米都瞪大了眼睛、但阿米拉卻以裝傻的表情半張着嘴。
（這孩子也成長了呢……）
阿米拉原本就是被幾乎所有氏族成員都讨厭的暴君。但是在進入無限之輪并積累了各種各樣的經驗後、已經擁有能注意到科琳娜變化的觀察力和顧慮了。雖然從以前開始就一直在鼓勵科琳娜、但是她好的變化還是讓艾米忍不住哭了起來。
「阿米拉醬、變得出色了……」
「哈？怎麽回事、惡心死了」
「n、那個、我沒有」
「我也不喜歡那個隻有說話好聽的人。還沒有學會龍化結、就跑去做其他事情了。多半你也是覺得那家夥比加姆弱、所以才出現偏見的吧？」
「那是……」
面對阿米拉直率的紅色眼睛、科琳娜說不出話來。這樣看着的艾米像老人一樣清了清嗓子、引起兩個人的注意。
「讓我來給你們兩提個建議吧」
「什麽啊」
「要不要三個人一起去看看澤諾平時在做什麽？」
艾米一邊眨着眼睛一邊說道、兩人帶着意味不明的表情面面相觑。
 
▽▽
 
澤諾是在無限之輪中唯一沒有住在氏族屋裏的、所以不太清楚私人生活。而無限之輪因爲努的方針不會整天都潛入神的地下城、所以有許多空閑時間。因此氏族成員們并不知道澤諾的實際情況。
并且無限之輪每周還設有兩天假、今天正好是禁止潛入神的地下城的那一天。而且因爲澤諾休息日都是在家的，除非是被努呼叫、不然就不會來氏族屋。
「丸子頭阿米拉醬！」
「殺了你哦」
「果然長頭發能做成各種各樣的發型真好啊。要不我也留長吧」
艾米在洗手台前把阿米拉的長發綁在兩個丸子上、用一副羨慕的表情塗抹着發膠。這樣的她今天也用發夾固定住了劉海、改爲露出額頭的發型。
「阿米拉、意外地很适合你」
「别傻了、話說你頭發也挺長啊」
「有一段時期我沒有去美容院的空閑、所以就暫時這樣了，但我沒想到它已經這麽長了。剪掉的話又太可惜了」
相反科琳娜放下了平時紮在上面的奶油色長發。看到這樣的她、阿米拉露出稀奇的表情摸着自己的丸子。
「今天就要探究澤諾的實際情況！這是他一周的時間表！」
「……啊？這是那家夥的嗎？」
「我從澤諾的妻子那裏得到的、喵~嘻嘻」
艾米在休息日之前與澤諾的妻子接觸并談論了情況、于是得到了他的時間表。當科琳娜看到那張紙時睜大了眼睛。
「……這是真的嗎？」
「嘛、也可能會有一點誇張、所以今天就在休息的時候去觀察一下澤諾吧。也得到了他妻子的許可」
有報道稱、澤諾在除了潛入地下城之外的自由時間内，爲了形象不惜花錢去美容院、也會沉迷于喝着葡萄酒與粉絲們交流等，而他本人也承認了這一點。
但隻是從時間表來看、其中大部分都被關于地下城的事情填滿了。在不敢相信這件事的情況下、科琳娜跟着意氣風發的艾米離開了氏族屋。
（雖說是在看神台、但我也一直有注意着。其他人都見到過、唯獨澤諾一次也沒有……）
「啊、就是那個」
因爲科琳娜的興趣就是從各種場所觀看神台、所以除了澤諾以外的所有氏族成員都看到過。因此才認爲他真的是一直在玩。
「就是那個」
「什麽」
隻是艾米以不會被發現的程度、用手指輕輕地指着一個戴着兜帽戴着圓眼鏡的不起眼的男人。被告知那就是澤諾的科琳娜還能說些什麽呢？的确作爲迷宮狂熱者的妻子也在他的身旁。
然後在艾米的信号下、妻子僞裝成巧合拿起了那個男人的兜帽，露出了不像是男人的銀絲般的頭發。然後被突然襲擊的男人不由自主地說出話來。
「什、怎麽了？」
「抱歉、有一個小蟲子在」
「哦、很危險的。請不要這樣」
然後在後半部分看着像老鼠一樣開始高聲說話的澤諾、科琳娜注意到他是變裝後再欣賞神台的。如果是這樣的話我确實不會注意到澤諾。
「那是個什麽聲音！？聽起來就像個人妖！！」
「确實聽起來有點像布魯諾的聲音？」
「…………」
科琳娜一直認爲澤諾隻是個因爲有才華所以忽略努力的人。聽說他是以王都的學園首席畢業的時候、就斷定他是個有才華的男人。而且在迷宮都市裏沒有努力就淪落、隻留下了自我意識過剩的性格的人。
（……也許、隻是我不知道而已）
但是我現在看到了不是這樣的可能性。科琳娜不顧這兩個嘲笑澤諾假聲的人、隻盯着變裝中的澤諾。
  