========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-20
Last Reply: 2021-05-02 02:58
==========================

翻译：y71642
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
無限之輪打倒博爾賽亞後，今後的活動就是邊更新階層邊衝等。努在氏族屋的房間裡檢查著自己整理出來的資料。在火山有效率衝等的方法已經思考完畢，之後就隻剩最終確認後明天開始實行了。
衝等基本就是狩獵經驗值效率好的怪物。單純隻做這件事是最好的。不過如果有人不喜歡這種作業感很重的行為的話，那就不能說是最有效率的方法。
達瑞因為受過加姆嚴格的訓練所以有忍耐力，漢娜也在艾爾德烈特烏鴉衝過等，所以應該沒有問題。不過阿蜜拉跟汀妮愛兒兩個，實在不認為她們願意一直重複狩獵同一種怪物。
如果用「實況地下城！」的玩家來分類的話，阿蜜拉應該最接近高中生。當然其中也有能做到重複作業的人，不過就努的感覺來看，追求眼前快樂的人比較多。看到博爾賽亞便高興的衝過去的阿蜜拉，跟那些高中生沒兩樣。不過龍化練習跟飛行術練習也都有每天持續不中斷，能期待某種程度的重複作業。
汀妮愛兒的話，雖然稍微有點不一樣，不過她應該比較接近家庭主婦。主婦比起對遊戲本身，更喜歡為了在遊戲中聊天而登入，不適度參雜些對話的話，很快就覺得無聊而不玩了。汀妮愛兒的狀況就像把對話換成休息的這種類型吧。
追求快樂的阿蜜拉跟追求休息的汀妮愛兒。如果強迫她們兩人進行單純的衝等作業一定會很沒效率。所以努必須得想出各種計畫，還得考慮到她們兩人的喜好來安排衝等的方法。
初學者也能很開心的路線選擇、對升等也有幫助的道具掉落場所、效率稍微降低卻有聊天空閒的衝等作業，努在「實況地下城！」時開發了很多種衝等方法。
不過現在並不是坐在ＰＣ前輸入指令，而是自己親身下去戰鬥的狀況，單靠努的知識不能保證是最有效率的。努考慮著包含火山的高氣溫跟與經驗值很多的怪物戰鬥時間等要素，安排起最適合無限之輪的衝等方法。
首先是阿蜜拉，當她不使用龍化時安排她沒怎麼戰鬥過的怪物做為升等對象，使用龍化時則是以經驗值較多的怪物為中心。這樣的話就不會一直打同一種怪物讓她感到厭煩，偶爾也回去打打之前的階層主也不錯。
汀妮愛兒的話適當的休息是必要的。如果要追求最有效率的方法，休息跟用餐都在迷宮內解決是最好的。不過這樣汀妮愛兒就會失去幹勁，好好的安排休息反而會讓效率比較好吧。其他也得盡量使用對付火山炎熱的道具，整理出能休息的環境比較好。
隻是這樣就會花上不少資金，不知道能不能取得奧莉的許可。炎魔石跟火山素材還能賣好價錢，應該還有利可圖，但還是跟奧莉談過一次比較好。
努記下某種程度的安排後打算先去找奧莉商量一下，剛好她正在整理今天迷宮探索獲得的素材跟清點消耗掉的備品，努便向她搭話後將筆記交給她。
「奧莉小姐，明天開始的迷宮探索，我有想使用到的物品要跟妳商量商量，妳現在有空嗎？」
「好的，沒有問題。」
穿著方便作業衣服的奧莉放下了筆，努坐到她正面後，讓她看了明天追加消耗的物品跟可能帶回來的素材一覽表。
「明天開始要進行為了潛入七十層的衝等作業，需要用到的物品我整理在這邊。」
「我明白了。……原來如此。」
奧莉沉著的接下努給她的資料開始翻閱。素材的管理跟販賣、還有物品的調度幾乎都是奧莉在處理的，因此她應該能比對現在的市場價格把數值修正的更正確些吧。
「要是能幫忙修正錯誤的地方就幫大忙了。」
「不，看起來沒什麼需要修正的。明天要用的物品我這邊會先準備好。」
「非常謝謝妳。總之暫時會照這個樣子活動，請妳多多幫忙了。」
「好的，我明白了。」
奧莉露出讓人能平靜下來的笑容後行個禮，努也低頭回禮後，忽然想到什麼的開口：
「啊，關於魔石換錢的部分想跟妳談談……。」
努跟奧莉說明了矮人少女的魔石換金所的事，奧莉稍微考慮後答應了下來。那我明天就去看看。奧莉說出的這句話讓努很不好意思的垂下眉毛。
「奧莉小姐，妳明天休息吧？」
「是的，是這樣沒錯。」
「至少休息日就悠閒渡過吧。」
奧莉的休息日跟氏族成員一樣週休兩天。她休息的時候都是請日薪的打掃員負責打掃，努負責管理物品，可是奧莉就算休息日也常常自主跑來氏族屋，繼續做著家事跟經理的工作。
「說來挺丟人的，我不知道休息日該做些什麼。至今為止都是一直工作的。」
「啊啊，……這樣子啊。那下次休息日時跟氏族的大家一起去哪玩吧。」
「…………」
努的提案讓奧莉一臉微妙的沉默下來。努剛想著是不是太多管閒事了時，奧莉便微笑了起來。
「非常謝謝你，請一定要讓我同行。」
「啊─，不是，妳討厭的話可以拒絕沒關係喔？我並不是要強制妳參加。」
「不會，剛剛隻是我不習慣被人邀請，所以有點驚訝而已，還請一定要讓我參加。」
「喔，是這樣啊。那我之後會跟大家問問看他們有沒有安排。」
純粹的笑臉讓努安心下來點點頭。
 
▽▽
 
隔天無限之輪開始了衝等。從中午開始潛入火山六十六層，以經驗值多的怪物為中心狩獵，為了不陷入單調的作業，花功夫安排行程，也會離開迷宮休息。
努的遊戲知識中某種程度上可以找到地形一緻的場所，所以由汀妮愛兒的索敵來決定狩獵場。聚集各種怪物的場所、埋在牆壁裡的黃金炸彈怪是經驗值很多的稀有怪、叫作沙瑪裘的多經驗值怪物，以找尋這些目標來衝等。
這個ＰＴ構成很難打的痛物理攻擊抗性高的格雷姆系，所以找尋柔軟的蟲系怪物是最簡單的。努以外的成員都不會對蟲系怪物感到不舒服，所以可以盡量打倒來賺取經驗值。
從中午潛入一小時後轉去打博爾賽亞，讓阿蜜拉滿足後回來繼續衝等。阿蜜拉龍化中便以經驗值效率最好的沙瑪裘為中心。
然後傍晚時找到了通往六十七層的黑門，便暫時回到公會休息。汀妮愛兒因為不會自己說出口，所以就算她什麼都沒說也還是多休息比較好。
吃完晚餐後休息一小時半，再度轉移到六十七層。繼續衝等的同時，偶爾也挖挖礦或採集素材，也許能找到黃金炸彈怪的稀有怪。
「喲！努！」
努他們正流著汗水挖礦時，金色狼耳的裏昂突然從身後搭話。努放下鶴嘴鍬一臉驚訝的看著滿臉笑容的裏昂。
「你好，跟我們在同一階層啊。」
「啊啊，方便的話之後要不要一起探索啊？啊。我們已經到六十九層了，所以黑門可以讓給你們喔？」
「這樣子啊。」
黑門隻要有一個ＰＴ進入後就會隨機轉移地點，因此就算兩個ＰＴ在同一階層探索通常也都是看誰動作比較快，很少會有合作探索的狀況。
不過金色旋律已經進到六十九層了，隨時都能從公會轉移過去，所以不需要執著於黑門。努將裏昂的提議告訴其他人後，大家都沒有意見。
對努來說跟金色旋律的共同探索並不壞。雖說衝等效率會稍微降低，不過直接觀察其他ＰＴ會是很好的刺激。特別是對阿蜜拉跟汀妮愛兒這種不看神台的人來說是很好的機會。
況且從金色旋律挖走汀妮愛兒這件事也欠了人情，所以努答應了裏昂的提議，將採掘道具收進魔法包跟在他身後。
金色旋律的一軍ＰＴ組成是裏昂、優妮絲、巴爾巴菈、還有打手跟坦職女性各一，剛好跟無限之輪的構成一樣。搖動著大狐耳跟尾巴的優妮絲，穿著配合她身高製作的白色長袍。她的裝備跟努幾乎是同樣的東西。
跟戴著頭盔的達瑞差不多高的巴爾巴菈也是重騎士，所以裝備也一樣，是有著冷卻機能的重鎧，同時手上拿著大盾跟槍。巴爾巴菈看到跟著裏昂回來的無限之輪後取下頭盔，藏在頭盔下的圓圓熊耳露了出來。
「要一起探索囉─。」
「請多多指教─。」
「喔喔，努先生！非常謝謝你！」
「……哼，特地過來辛苦你了的說。」
巴爾巴菈開心的向努低頭緻意，優妮絲很偉大似的抱著胸擡起下巴。老樣子沒變的兩人讓努不禁苦笑，也向其他兩人打過招呼。
「探索方針交給金色旋律決定吧。」
「喔，我知道了。那就，那邊有怪物群，所以去那吧。」
獨有技能跟加速術疊加起來讓ＡＧＩ達到Ｓ的裏昂的索敵能力也是最強的。隻要跟著他衝等效率就不會掉太多吧。之後兩個ＰＴ的成員互相聊了幾句後，開始了六十七層的共同探索。
  