========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-13
Last Reply: 2020-03-25 14:59
==========================

我想知道敗北的滋味。
不知何時開始，我抱著這樣的願望生活。
 
為了從眾神般的存在和參與者手中解放人類，我花費了大半的人生。因此，我的人生經常與鬥爭共存……
建立軍隊進行篡奪國家，屠殺了眾多英雄，擴大勢力，殲滅眾神。
在这个过程的尽头。
 
我和神話中的怪物一樣，被称呼为「魔王」。
 
民眾和大部分的部下們，已經不把我當做人來看了。只能作为代替众神的敬畏之人来看待。在漫长人生的最后得到的只有孤独。
所以，我开始祈求自己的败北。因为我想，当他們看到我败北的姿态时，人们就会把我当成和自己一样的人来看待。
 
但是愿望没有实现……能打倒我的，那樣的人不存在。
無可奈何。我的人生似乎达到了将死的境界。然而，希望并没有破灭。
《魔王》・巴魯巴特斯最終墮落為孤獨的怪物而死。背負著那樣的命運而出生的吧。但是，在后世也许能享受到别的命运。
 
像往日一樣，和朋友一起笑着度过愉快的时光。也许能走上这样的人生。
無法忍受孤獨感的我，立刻創造了轉生用的魔法。寫了遺書給部下們就發動了轉生魔法。
 
 
 
就是這樣，我轉生了。
按照組裝的術式，我轉生到了遙遠的未來世界中作為平均值的人類。
現在的我不是《魔王》·巴魯巴特斯。是普通的村民·奧德·梅特奧魯。
 
 
 
話說。時間過得真快，出生後六年就這麼過去了。
不愧是普通的嬰兒，這六年能做的事很少。努力學習語言和魔力增幅，只有這兩個。因为是作為普通的孩子出生，所以記憶力和戰鬥力都很普通。正因为如此，光學習這兩樣就花費了六年。
 
但是，还没有朋友。
现在的我是普通的村民。所以，总有一天会和一两个人成为朋友的。
就那样高高在上——
 
季节轮回，从出生到现在已经过去十年了。……还没有朋友。
 
但是，这是无可奈何的事。这是吸收知识，为了生存而不惜一切努力的结果。因此，完全没有办法。
 
我几乎已经学会了语言，只顾埋头阅读父亲的藏书，继续吸收这个时代的知识。
生活中最重要的是智慧。获得智慧需要很多知识。因此，几年来一直躲在家里看书的我是对的。
 
今天也去房子里的读书室，坐在地板上看书。
取代了過取的城堡，我的家是一座普遍的木质住宅。虽然和城堡比起来非常狭窄，但足够我和父母三个人住了。
 
我的屁股一边承受着地板上凉爽的温度，一边翻阅历史书的一页。
 
「看，果然在这里吧？」
 
「奧德真的很喜欢书啊～」
 
父母的声音从开门的那一端传来。我父亲叫杰克。我母亲叫卡拉。种族都是人种。两个人都是漂亮的人，除此之外都是普通的村民。
 
「有什么事吗? 」
 
「不，没什么特别的。」
 
那就让我专心读书吧。
 
……看来，我转生的时代是前世约三千年后的未来。
在我死后，统一的世界在500年后分裂成无数个国家。群雄割据的时代虽然持续了几次，但现在似乎已经到了某种程度的平稳。
 
但《魔族》至今仍然存在，似乎给这个世界带来了危害。
 
最近那个活动特别引人注目。十几年前，以他們為主我前世的宿敌《外来者》……在这个时代被称为《邪神》的一柱复活了。确实是前所未有的大事件……解决这件事的那些人，也是规格外极不可思议的人。
 
「大魔导士和英雄男爵，三个人一起打倒《邪神》，真是了不起啊。」
 
就连生前的我，要打败他们的一柱也费了不少功夫。只有三个人。
他们不仅仅是规格外的存在，在这个时代，魔法文明已经进化到了一个非常高的水平也是很大的主因吧。不然的话，《邪神》并不是弱小到只需几个人就可以讨伐的存在。
……正在思考中。
 
「哎呀，呵呵。」
 
「什么呀，好痒啊」
 
两个人反应很奇怪。虽然不太清楚，但也不是什么在意的东西吧。
我把注意力集中在阅读上。
 
时光飞逝，我已经十二岁了。……朋友？根本就没有这种东西。
不，我想创造它。毕竟，原本就是为了这个目的而转生的。
我想，我已经吸收了足够的知识，现在可以结交朋友了。
 
害怕别人。所以不能搭话。
 
虽然我已经不是魔王了，但就算是这样，人也是容易拒绝陌生人的生物。如果搭话的结果是「什么？你是谁？」或者「我不想和你做朋友」之类的话，我会感到不安，甚至连打声招呼都办不到。
 
……坦白吧。修行、学习知识等等，全都是借口。
 
其实只是因为不安和恐惧而变得焦躁不安，动弹不得。
在前世被称为魔王，连诸神都不曾感到恐惧的我，现在却对平民的孩子怀着敬畏之情。……这个非常不好。
 
有了危机感的我，决定向身边人生的成功者询问交朋友的诀窍。
人生的成功者就是我的父母。我成為孩子的时候，在我看来，可以断言她是人生的成功者。
 
……首先，我问了父亲杰克一个问题。
 
「如何交朋友？哈哈，这很简单啊！先用拳头打得满地找牙，然后说你今天開始就是我的朋友了！」
 
「那不是小弟的作法吗？」
 
接下来是母亲的回答。
 
「嗯……交朋友的方法吗? 我知道性奴隶的制作方法。」
 
「你经历了怎样的人生? 」
 
這两个人，作为人，总觉得有哪里不对劲。
看来是找错对象了。于是，向经常来我们家住宿，父母的朋友、有孩子的美青年精灵，巴依斯提出了咨询。
 
「我的朋友也不是很多……总之，我觉得应该表现得像个绅士。如果坚持不懈地保持廉洁的态度，肯定会出现仰慕的人。然后，我会邀请那个人成为朋友」
 
我父母应该把魏斯指甲上的污垢煎来喝。
根据他的建议，我立刻展开了交朋友的作战。
 
然后一个月后。在那里微笑着和朋友奔跑的原《魔王》的身影……
 
没有。这种东西哪里都找不到。
 
不知道为什么，反而被避开了。正如魏斯教导的那样，对任何人都不忘记微笑，用敬语说话，讓所有動作都洗煉而優雅。
别说是爱慕我的人了，连跟我打招呼的人都没有。为什么啊？
 
这么说来，前几天，一群孩子在暗处谈论过我的事。
 
 
「奧德是什么人？总觉得有点奇怪啊？」
 
「怪怪的太恶心了。」
 
「真恶心啊。令人恶心。」
 
 
这么久以来，我第一次想毁灭世界。……为什么会变成这样？
 
 
 
 
再过一个月。
季节是夏天。
炎热的日子一直持续着，但我的人际关系依然像隆冬一样冰冷。
或许是因为这种精神上的痛苦吧，有时毫无理由地流泪，脑袋的一部分秃成圆形……怎么说呢，非常的不好。
 
恐怕我永远不会有朋友了。
……因为腐烂也无济于事，所以决定今天也进行日課。
 
「母亲大人，我今天也去。」
 
「是的，路上小心。」
 
离开家，前往目的地村庄附近的山上。以魔法修行为目的。
到达山上后，将繁茂的花草踩倒，或者一边拨开一边移动。
好吧。今天也交不到朋友，把焦躁情绪发泄到动植物上吧。
……刚想到这里。
 
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! 」
 
尖锐的尖叫声传入耳中。从声音判断，应该是少女的吧。
 
在这样极其和平的山里，究竟发生了什么事情才会发出这样的惨叫呢。
 
总之快到现场去吧。
首先启动探查魔法搜索，确定对象的位置。
接着，发动了转移魔法。将自己的身体转移到那个尖叫的少女身边。一眨眼的工夫，景色微微变化。
 
「……什么？从什么也没有的地方突然冒出来……？」
 
发出困惑声音的，是一位可爱的精灵少女。
 
身高140左右。比我还小一个头。年龄差不多吧。
残留着稚气的脸庞的造型，真是可怜至极。
发色像闪耀锦丝一样的白银。沐浴着从树林的缝隙中射入的阳光而闪耀，长得足以触及膝盖，头上系着丝带。
 
「咕噜啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
正当注视着少女的时候，在视线的一角，让她发出惨叫的元凶发出了叫声。
那是一匹高大的狼。他那双充血的眼睛正对着我，全身毛发竖立威嚇着我。他的敌意完全集中在这里。
 
「快、快跑! 我会阻止他的! 」
 
银发少女像是在保护我似的向前探出身子，狼的视线落在了她的身上。
就好像他在保护可怜的受害者，免受可怕怪物的伤害一樣。
 
「那个，能耽误您一点时间吗？」
 
「什、什么！？哈、哈哈，快、快逃啊！」
 
「不……你为什么这么害怕？对方不就是狗、畜生吗？」
 
「什么！？只是狗畜生！？你在说什么啊！？」
 
「不管你怎么说，我只是说出事实而已。」
 
正在交谈时，狼发出『咕鲁』的吼声……向少女扑了过去。
我推开她，发动魔法。将左掌转向狼，魔法阵出现在手指上。
 
火焰从那里延伸成一条直线。
超高速的线状火焰很快到达了目标，烧毁了他的全身。
 
几秒钟后，烧焦的狼扑倒在地，发出一声巨响。
银发少女一边看着，一边大声喊道。
 
「……一击，击中了恩、恩歇特狼！？而且，竟然是無詠唱的《巨型·耀斑》！？」
 
这是什么反应？我不认为刚才的那一击有什么值得惊讶的地方。
还有，恩歇特狼？剛才那只狼？
没那回事。
恩歇特狼是一种是栖息在《神域之森》的魔物，那里住着强大的精灵。不可能在这种地方，而且那些家伙和那种狗不一样，相当强大。
 
还有一点。这姑娘说错了。
 
「我刚才使用的魔法不是《巨型·耀斑》，而是普通的《耀斑》。」
 
「……什么？」
 
所以，为什么这么惊讶？你真的以为刚才那一击是《巨型·耀斑》吗？
这是不可能的。 因为《巨型·耀斑》和《耀斑》的威力是完全不同的。
前者是火属性的中级攻击魔法。一旦放出去，就能燒死数百人。
相比之下，后者是初级的攻击魔法。所以不可能看错。
 
「……是、是啊！啊，我说错话了！啊哈哈！」
 
总觉得勉强地笑了一下，她用向上的眼神看着这边。
 
「顺便问一句，你！你叫什么名字？」
 
「我叫奧德·梅特奧魯。以后请多多关照。」
 
「是、是的，我叫伊莉娜……」
 
她扭捏地摩擦着兩腿，不久就伸出手来说道。
 
「啊，啊，你！我会让你成为我的第一个朋友！」
 
我只能盯着伸出的左手看了一会儿。
突如其来的展开，不由得僵住了。
但是不久之后，冷静地接受了现状……激动的喜悦涌上心头。
然后，我带着万般的思绪，编织着语言。
 
「……如果我可以的话，就永远拜托你了。」
 
握住伸出的手的瞬间，伊莉娜吓了一跳，全身颤抖了几秒钟，她用一只手捏着自己的脸颊，仿佛在说「这是真的吗？不是在做梦吧？」。
 
然后——她的脸上露出了灿烂的笑容。
 
可爱的脸上浮现阳光般的笑容。
那张脸让我感到怀念。……这孩子长得真像那家伙。
在前世相遇，然后死去，成为独一无二的好朋友。
我觉得好像又见到那家伙了，脸颊也松弛了下来。
 
「哦，对了，伊莉娜小姐，在握手的时候伸出左手是怎么样的呢？」
 
「什么！？怎，怎么不行嗎！？」
 
「是的。握手的时候把左手伸出来，直截了当地说……这就像是在对我说，你这混蛋，我要杀了你！」
 
「什么！？不，那个……我，我没有恶意！原谅我！」
 
不知所措的伊莉娜。与其说是朋友，不如说是有了女儿的感觉。 