========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-14
Last Reply: 2019-09-11 15:28
==========================

因为交不到朋友而烦恼的我，却突然遇到了好机会。
对，就是伊莉娜。……话说回来，有点太唐突了，没有真实感。

嘛，交朋友的那一瞬间，往往就是这种感觉吧。

不管怎么说，自从和伊莉娜相遇以后，我的人生得到了光辉。
一起到山上去玩，一起洗澡一起玩，一起躺在同一张床上睡觉等等……
真的每天都很幸福。前世所帶來的孤独感完全治愈了，心中只有幸福的感觉。

然后今天，我也要精神饱满地像个孩子一样，和伊莉娜一起在山野上奔跑。

在家里等待她的来访……已经是下午了。

「哦～奥德～！这个！看看这个～！呀吼！」

不是伊莉娜，而是抑郁情绪的父亲大人来到了房间。
手里握着一把长剑，美丽的刀身放出闪耀的光芒。

「最近剑都劣化了！所以下定决心买了新的！」

一边说着一边扭动全身的父亲大人。非常恶心。

「快看，看啊奥德。超厉害吧这个？很锋利吧？」

一边维持着郁闷的情绪，一边把剑递到这边来。
我握着劍柄，目不转睛地盯着刀身……

「父亲大人。很遗憾，这就像是失败后做出来的东西呢」

咦？发出这样的声音，歪着头思考的父亲。看来他没有看东西的眼光。

「这把剑所赋予的特性只有【锋利10倍】。这是个偷工减料的地方吧。如果是这个素材的话，通过使用赋予术式的压缩技术，可以附加三种能力」

「……咦？不……什么？」

就像收到很大刺激一样。爸爸呆呆地站在那裡。

「请放心。虽然不能算是商品，但是可以升华为普通的剑」

这样说着，我給劍进行了赋予，交给了父亲。

「……顺便说一下。赋予了什么特性？」

「是的。【锋利100倍】【火属性追加】【锋利度自动修复】三种」

回答后，父亲向附近的桌子挥剑，将角切断。因为剑上追加了火属性，被砍下來的角燃烧后落到地板上，马上变成炭消失了。
被發現了做不到的事情，好像相当生气。嘛，这一次就算打到东西也没有什么用处。就像那样，刚才的剑很厉害。

「……喂，真的吗，这个」

一边凝视刀身，一边嘟哝的父亲。嗯，大概相当生气吧。
ともすれば鍛冶屋の親父のもとへと殴り込みを―― （這句不是很懂，有沒大佬可以解惑）

「奥～德～！我来了～！」

看样子很难开口，不管怎么样已经好多了。想干就干吧。
我忙着和伊莉娜一起玩。除此之外都是些小事。
把拋下愤怒的父亲，我便向门口走去。

「让您久等了」

「没关系！没关系！那么，走吧！」

抓住我的手，精神很好地跑出去的伊莉娜。那个可爱今天也没变。修长的银发。像人偶般端正的脸。透明洁白的皮肤。然后——

从薄薄的白色连衣裙上露出来的胸部、乳沟。側面看到巨乳。

在这一瞬间，我真切地觉得能和这孩子成为朋友真是太好了。

马上。不知不觉，就到山上了。

「啊，对了。事实上，爸爸拜托我说『想新做一把剑，所以想收集素材』……能帮帮我吗？」

「这是很容易的事情。顺便问一下，您想要什么样的素材？」

「嗯，我记得是……【究极・虎的巨齿×2】、【流星・史莱姆的体液】、【远古・蟒蛇的魔石×1】」

不，这座山上没有这样的魔物。这些家伙只存在于超高难度的地方。这应该是她父亲的玩笑话吧。
大概就是这个吧，因为这个魔物有目标，所以就决定去狩猎它。

我简单地完成了那个之后。 我们实行兼顾游戏的『赚取经验值』。
潜入山中的迷宫，一心一意地狩猎魔物。每打倒一体，自己的魔力就会微量上升。作为魔法使者的《魔导士》要变强，这是最快的。

花了大约五个小时赚取经验值，然后走出迷宫。
虽然我还很从容，但是伊莉娜已经筋疲力尽了。
出去稍微休息一下。……恢复过来的伊莉娜看着这边，

「喂，奥德。教我，那个……教我无咏唱的方法吧！」

在山中，伊莉娜这样说着。

「这又是一件奇怪的事。伊莉娜，你以前不是说过吗？无咏唱在三岁的时候就掌握了」

「那、那是…………没什么关系吧！那么久以前的事了！！」

满脸通红，泪眼汪汪地叫喊。从这种情况来看，你撒谎了。
难道真的不能无咏唱吗？

「嘛，可以吧。伊莉娜，在谈到无咏唱之前……说起来，到底什么是魔法呢？」

「哼哼！很简单啊，那种东西！《魔王》大人创造的盧恩语言！咏唱以此制作的魔法式，消耗魔力而发动的力量！那就是魔法！」

正确答案吧？所以可以表扬你吗？不如说是夸奖我吧！汪汪！
一边看着我，一边做出类似的表情。
為了回应那样的期待，我一边抚摸着她的头一边夸奖她。

「嘿嘿嘿嘿……！嘛，因为是我嘛！这是理所当然的！」

得意洋洋地挺起胸膛的伊莉娜，真的很可爱。但是，

「那么伊莉娜。咏唱究竟是什么？为什么一定要使用盧恩语言呢？你知道盧恩语言和魔法的关系性吗？」

伊莉娜对这个说不出话来了。嗯，回答不上来是当然的。因为教科书没有记载那么深入的内容。换句话说，教科书里记载的内容只有下级魔法。而且，记载的是比前世时代减弱得多的术式。

这是为了不让民众拥有巨大力量而采取的措施吧。
这个国家的当政者似乎非常不愿意讓民眾擁有更多力量。从记载咒文的脆弱性来看，应该是相当害怕民众。

也许，强大的法术由贵族们独占，以独子相传的方式传达着吧。

「可以吗，伊莉娜？所谓魔法，是通过构筑魔法阵来完成的」

「构建魔法阵？」

「没错。所谓咏唱，就是通过詠唱魔法陣的内容、术式来构筑魔法阵的方法。在做了那个之后，把魔力注入到阵中。这是魔法启动过程之一。」

我竖起食指，继续说明。

「阵的构筑不仅仅是通过咏唱，在脑中清晰地想象魔法阵本身也是可能的。」

指尖显现出《耀斑》的魔法阵。一边把它展示给伊莉娜。

「在脑海中浮现这个魔法阵，请想象一下魔力供给的形象。」

「知，知道了！」

伊莉娜点点头，把手掌举向天空。下一个瞬间――
她手掌的前方出现了魔法陣，从那里小规模的火柱直线延伸。

「哇！哇！哇！成功了！做到了！无咏唱！」

天真高兴的样子实在可爱。心里暖烘烘的。

「太好了！太好了，太好了！」

想必是相当高兴的吧。一次又一次以无咏唱放出《耀斑》的伊莉娜。
看到他这副模样……温暖的同时也感到了怜悯。

所谓魔法的威力、效力，是根据对魔法阵的魔力供應量而变动的。
通常情况下，如果将《耀斑》的一般供應量设为100……伊莉娜的那个，大约有20左右吧。因此她放出的比普通的都要弱得多。

恐怕，伊莉娜的魔力量比平均值低得多吧。
也就是说，没有才能。所以今后，她会遭受巨大的挫折吧。话虽如此……

「太好了！太好了！这样就和奥德一样了！」

……不管发生什么事情，我都决定支持这个孩子。
不管是怎样的悲伤，怎样的痛苦，我都会一起背负着。
无论遭遇多少次挫折，我都会拉着他的手，让他站起来。

因为这就是所谓的朋友。

和伊莉娜（真天使）一起的日子不断流淌。
就这样，我也15岁了。无论是前世还是这个时代，到了15岁都是出色的成人，是时候开始规划自己的人生了，包括职业选择。关于这一点，我父母和伊莉娜的父母都非常清楚——

今天，打算在我家和伊莉娜的父母一起召开进路商谈的会议。

现在时间是晚上九点。天空被黑暗染红，金黄色的月照亮了地面，虫子们的合唱令人心旷神怡。在那个时间响起了敲门声。
我代替父母迎接来客。那个对象是——

「晚上好！奥德！」

不管是白天还是晚上都精神饱满的伊莉娜。

「啊，奥德君。晚上好」

他就是白发青年精灵巴依斯。伊莉娜是他的女儿。
两个人一起移动到客厅，大家围着餐桌，首先进行饭前的祷告。

「感谢我们的神祖《魔王》·巴魯巴特斯和女王陛下的恩惠。」

在这个时代，以我为主神的宗教在全世界扎根了……十分复杂。
女王暂且不提，为什么非要对自己怀着感激之情呢？

「好了，辛苦的祷告也结束了，吃吧。今天也很好吃哦？奥德做的咖喱」

「哇~哇！我开动了~！」

大口大口地吃着咖喱的伊莉娜。贪吃的地方也很可爱。

「呼呼呼呼。伊莉娜还是那么可爱呢～。真是和妈妈一模一样啊。……啊，好开心啊……」

说着危险的话、做着危险的表情、对危险的母亲视而不见，伊莉娜对着咖喱咂着嘴。……顺便说一句，关于她母亲的事，详情我不知道。从他没有出现在现场这一点来看，应该可以猜到。

好吧。托伊莉娜的福，正在快乐的吃饭中。

「我们该谈一谈了。」

巴依斯一边把汤匙放在桌子上，一边说出这样的话。
其中性的美貌虽然浮现出柔和的微笑，但眼睛却有着认真的光芒。

「首先是奥德君。你今后有什麼想做的事？」

「是啊……虽然有几件想做的事，但如果被问到目前想要达到的目的……我想交100个朋友」

「哈哈。怎么说呢，真搞不懂你这孩子」

不知为何苦笑着，巴依斯接著把问题转向伊莉娜。

「那你呢？虽.然.本.来.就.确.定.了.将.来.要.做.什.么，但时间上还很充裕。那段时间你想做什么？」

「嗯……嘛，总之，那个……啊，我想和德在一起」

一边挠着红红的脸颊，一边害羞地轉向一边。伊莉娜真可爱。

「嗯。我明白了两个人的心情。这样的话果然还是」

「进魔法学园是最好的选择」

「很适合奥德想要做的事情，也实现了伊莉娜的愿望～」

学园。听到那个单词的瞬间，我突然感到胃痛。
想交朋友的话，最简单的办法就是去学园。曾经在前世有过这种想法的我，将外表变成一张普遍的酱油脸，伪装了自己的经历，进入过学园。

隐瞒真面目，认为如果以另一個人的身份生活的話，也许能交到朋友，结果做出了这样的行动……在学园里，我完全被孤立了。说起来，被欺负了。

被称呼为《魔王》，却被下面的人欺负。

上课时，只是去上了个厕所，就被冠上了大便男的绰号，被人嘲笑，被那些没心没肺的人弄脏了桌子和书本……
结果，一年左右就自动退学了。

因此，学园对我来说就是心灵创伤的宝库。

「魔法学园！？总觉得很开心呢！」

面对眼睛闪闪发光的伊莉娜，我不敢说我不想入学。想要守护这个笑容。所以我。

「没有异议。和伊莉娜一起进入魔法学园」

「嗯。那就好。你一定能交到很多朋友……尤其是奥德君。对你来说，这是学习常识的好机会」

常识？我觉得我比任何人都清楚。毕竟是元·《魔王》。如果没有掌握所有的常识和礼仪，就不能进行外交活动。

嘛，对巴依斯来说，我也只是個单纯的孩子，这样的认识吧。
在这里坦率地点头之后……再提出别的话题。

「话说回来。入学虽好，我们有这样的资格吗？」

「嗯？什么资格？」

「关于魔法学园，虽然我不太清楚……是允许平民入学的地方吗？给人的印象是贵族专用的学习场所什么的」

「关于这一点没有问题。从前贵族对平民的蔑视比现在更严重。因为学费昂贵，所以平民没能进入魔法学园，但是现在没有这样的事情，学园也敞開着大门……话说回来，原本就没有你们进不去的地方」

「——？那是什么意思？」

歪着头。巴依斯也同样歪着头，

「……喂，你们，对这孩子什么都没说吗？」

看着我的父母们提出了疑问。

「哎呀，怎么说呢。虽然喜欢听别人的勇猛传闻……」

「不想说自己的事情吧～。总觉得不好意思」

面对露出害羞笑脸的两人，巴依斯叹了一口气。
然后他凝视着我，

「听好了，奧德。接下来要说的话，是真实的事实」

在那样开场白之后，巴依斯……说出了令人震惊的内容。

「你的父母啊，就是那个有名的大魔导士大人。而我，虽然有些惭愧，却被称为英雄男爵。总之，你的父母和我都是特别的存在」

「诶」

对于流畅地编织出的情报，我不由得发出了愚蠢的声音。
巴依斯的神情，丝毫没有开玩笑的迹象。他的发言肯定是事实吧。

……现在的情况有点令人不快。
我拒绝成为特别的存在，连自己都想引退。
过去，因为被称为《魔王》那样特别的存在，失去了各种各样的东西。

成为特别的存在，和变成孤独是同义的。正因为知道这一点，所以我讨厌特别的事情，避免发生这样的事情。

但是，过去的事情已经没有办法了。作为大魔导士的儿子，虽然遗憾但还是要接受吧。幸运的是，根据书籍，父母是突然变异体。

突然变异体是指出生就拥有超越种族界限的异常才能的人们的总称。
他们的才智只有一代，不会被下一代继承。只有这个是唯一的救赎。

虽然父母很特别，但我并不特别。因此……不会再次被称为《魔王》。

以后，会议平静地结束了，没有发生太大的争执。
当我们快吃完饭的时候。
巴依斯望着这边，以严肃的神色开口说。

「……在学园里，伊莉娜的也拜托你了，奥德君」

作为父母是理所当然的话。但是为什么呢？
巴依斯的脸上有着超过必要的紧张和不安。 