========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-12
Last Reply: 
==========================

参加学园主办的战斗活动？漂亮的赢得冠军？
对不起，那样的事情。
已经不想再引人注目了，最重要的是……我不想再刺激奥利维亚了。
因此，

「校长。我的魔法是为了帮助有困难的人。因此，在类似于战斗活动的表演中向大众展示自己的力量，这违背了我的美学」

所以，就在我说『我拒绝』之前。

「真是个好主意。但是……如果说是救助有困难的人的魔法的话，那就没什么问题了。不管怎么说，我也正因为为难而感到困扰的」

「……什么意思呢？」

戈尔德一边摆弄胡子一边回答。

「说来惭愧，最近毕业生、在校生中取得显著成果的人很少啊。就我而言，我認為这就是和平吧……但国家方面就不一样了」

……啊，是吗。我想我知道你在说什么了。

「正如你所知，这所学校是国家机关。所以预算从国家下来。也就是说……」

「如果国家方面判断没有必要分配预算的话，预算金额就会毫不留情地被砍掉……战斗活动是为了向国家方面呼吁增加预算吗？」

「嗯。不愧是奥德。你察覺到了。战斗活动以王族为首，国家上层全体来参观。如果能够在这里宣传有优秀学生的话，国家方面为了培养他们，不得不分配一定的预算」

「……也就是说，让我成为赚钱的工具吧？」

「不不不！没想过那么邪恶的事！我终究是为了学园的未来和学生们着想，希望增加预算！」

然后戈尔德向我低头恳求。

「拜托了！就这样，奥德君！为了这个学园，请助我一臂之力！」

如果能马上回答说绝对不同意的话，那该有多轻松呢？

年龄越大，自尊心越高。像戈尔德这样有权威的人就更不用说了。
而且我是平民，戈尔德是伯爵。那他低着头。
我不想破坏这种感觉。
但是，也不想引人注目。

「……请把头抬起来，校长。这次的谈话，能给我一点思考的时间吗？」

「嗯。离战斗活动举办还有一段时间。请慢慢考虑」

因为这样的事，我走出房间……就在这之前。

「魔法是为了帮助有困难的人而存在的吗？不知哪个笨蛋弟弟也说过类似的话呢」

奥利维亚向我打招呼。
你说的笨蛋弟弟是指我吧。然而，这种想法是普遍存在的。不可能成为我 = 《魔王》的材料。

「啊，大魔导士的儿子啊。能和我一个人说话吗？」

在我同意之前，奥利维亚继续說的他的故事。

「我对那个笨蛋弟弟總是保持着自大的态度。我几乎没有表现出友好的态度，但是……心里总是很尊敬他……即使爱着，也在那里。我打心底里觉得，只要是为了这个男人，我随时可以去死」

……这种事，就算不说我也知道。
我也一样。我打从心底认为，为了奥利维亚，我什么时候都可以死。

「正因为如此……正因为如此，我才必须再见到那个笨蛋弟弟」

「……是为了制裁擅自转生的叛徒《魔王》吗？」

「不。不对。……为了向那家伙道歉」

因为太过出人意料的话，我无意中发出了「诶」的声音。
奥利维亚并没有在意这一点，垂下黑色的猫耳朵，继续说下去。

「为什么那个家伙决定转生。那都是我的错。是我让他变得孤独。大概是這個原因吧。在那家伙看来，应该会觉得被背叛了……我也有我的想法。我想谈谈这个，然后道歉……想回到从前的关系。想像姐弟一样笑着。我是这么想的」

面对一大堆意想不到的东西，我无言以对……泪水润湿了眼睛。

原来如此。 我一直以为他是想找到我，然后发泄他的怒气。
但是，事实似乎并非如此。

……对了。奥利维亚是个比谁都温柔的姐姐。为了给弟弟施加制裁而继续活下去，这不是不可能的吗？

那时，作为部下划清界线时，她有什么样的想法呢？
回想起来，我单方面地把奥利维亚当作叛徒对待，完全没听说过那种想法。
……连我自己都觉得很不成熟。

「奥利维亚大人……」

说吧。我就是《魔王》。然后，又像家人一样——

「是的。我要和那家伙和解，然后……我会和他清算芋头的怨恨……！」

啊？

「……咦？啊，那个。那是什么……？」

「怎么也没有。那个混蛋，在转生前吃了我珍藏的芋头之后，然后像逃跑一样转生了……！」

……糟糕，没错。我完全忘記了。
最后的最后，作为对这家伙的恶作剧，我狠狠地把芋头给吃了。

本来以为再也见不到了，所以才采取行动的……没想到会变成这样……！

「那时候的懊悔和憎恨至今也无法忘记！所以，一定要找到，誓死方休！为了这个！我已經活了几千年了！」

什么样的人生啊。
话说回来，你这副表情。与其说是鬼的形象，不如说是鬼本身。
……没有坦白自己是《魔王》真是太好了。

并且，今后也不会坦白吧。
虽说是自己播下的种子，但即便如此，可怕的东西还是很可怕。
请允许我把臭的东西盖上……但是……。

「这次的事情，让我们来看清你是什么人。大魔导士的儿子啊」

带有强烈怀疑的声音。这已经是几乎可以确信的状态了。
不仅仅是这次的战斗活动，对于这个嫌疑也有必要尽早采取对策。
我流着大量的汗，离开了室内。

离开房间后，伊莉娜就来迎接我了。
看见她天使般的脸，压力稍微缓和了一点。

和伊莉娜一起回宿舍的路上，我开始思考如何拒绝参加战斗活动。

戈尔德想让我出场的理由，是因为想增加对学园的预算。
如果是這樣，我就没有参加战斗活动的必要了。

决定增加预算的是以女王为首的国家高层。
因为这个国家采取了接近绝对王政的政治体制，如果能与女王直接交涉的……
不，即使做到了，也没有交涉材料。
因此，无论如何，增加预算都是不可能的。首先要得到交涉材料，然后获得交涉权。

问题是，如何得到这两样东西……
一边苦恼着，我一边与伊莉娜一起穿过校舍。就在那时。

「奥德君！」

从旁边传来耳熟的声音。往那边一看，声音的主人满面笑容看着这边。

是金妮。她摇动着长到肩膀的桃色头发和大胆露出的丰满胸膛，小跑着向这边靠近。然后抬頭看著我。

「明天的休息日，有什么安排吗？」
「不。没有什么特别的」
「那么……跟我约会吧！」

……是？约会？约会是那个吗？是指恋人之间进行的那个吗？
但是，我们不是这样的关系……
啊，不会吧。上次那件事吗？在之前的那件事中，金把我的事情――
不，等一下。太快了吧。前世遭受的痛苦还历历在目。

这就是所谓的故弄玄虚。女人就是會这样做的生物。

……那是，以隐身于世的临时姿态进入学园，作为学生度过的时期。
当时，我被称为教室角落里的那个，中间那个笨蛋，或者是半秃子，被孤立着。
但是在那之中，只有一个女孩子在乎我。

她心地善良，长得漂亮，简直就是学园里的圣母玛利亚一样。
当然，她温柔的不止我一个……
总觉得，只有我有一种特别的气氛。

对色情不熟悉的我无法察觉那是故弄玄虚，一直沉迷于她的结果……经过了各种各样的过程之后才坦白。她的回答如下。

「我也喜欢你哦？…………僅次於哥布林之后」

不愧是学园的玛丽亚，很会照顾人。甩了对方的时候也不使用『讨厌』这个单词，但是尽管如此，也表示出决定性的拒绝。
哎呀，真是的，居然连哥布林都不如。你其实很讨厌我吧。
从这次告白以后，对大家都很温柔的她，变成了只对我不温柔的她。

「奥、奥德君？为、为什么哭呢？」

「眼睛里进了垃圾。一种名为回忆的垃圾」

看上去略显消沉的金妮，似乎马上又重新振作起来了。

「那、那么！刚才说的」

面对金妮期待的眼神，我在心里抱着头。
我不知道这孩子在想什么。不知道该如何应对。
……拒绝是不行的。一定会伤心吧。……那么，答案只有一个吗？

「知道了。明天我会陪你」

「诶～～～！真的吗！？太好了！」

高兴得蹦蹦跳跳的金妮。鲜艳的桃色头发和大大的胸脯以一定的节奏摇摆着。就在這时――

「等等啊，等等啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

发出叫喊声的是伊莉娜。
她好像不知道自己为什么发出声音似的。那可怜的美貌虽然在困惑中扭曲着，但还是紧紧地盯着金妮。

「啊，我也是！我会跟着你的！」

伊莉娜一頭深棕色的长发像狗的尾巴一样摇曳着。一副威胁的样子。与此相对，金妮保持着爽朗的笑容张开口說。

「是！完全没问题！」

意外地爽快，伊莉娜想都没想到。
她带着惊讶的表情歪着头问金妮。

「真的好吗？」

「当然可以。我并没有想独占奥德君。倒不如说，我认为奥德君应该创造一个后宫！首先，我和伊莉娜一号、二号，让气氛热烈起来吧！」

不，后宫……。这倒不是我个人的作风。
不如说，我讨厌后宫这个词。
不管怎么说，前世的后宫（混蛋限定）是擅自建立的，其结果……

嗯，别再这样了。没有必要挖掘封印的过去。

……围绕着这样的想法，伊莉娜可爱地歪着头，

「喂，奥德。什么叫后宫？」

被这样问了。

……我们家的伊莉娜是清纯的美少女。所以根本没有这样的知识，一点也没有教的必要。
希望伊莉娜能像现在这样茁壮成长――

「后宫是这样的」

金妮完全践踏了我的心意。

她悄悄地靠近伊莉娜，微微地耳语。
也许是内容太过激进吧，让伊莉娜的白皮肤像苹果一样红起来，

「什、什么啊……！不行啊！不行不行！绝对不行！后宫什么的，我绝对不会承认的！」

「……诶～？为什么~？」

「因为太恶心了！奧德竟然会被很多女孩子包围！光是创造了那种东西就觉得恶心了！」

「……恶心吗？不是很帅吗？」

「我不知道被这么多女孩子围着是不是很帅！话说回来！奥德是我唯一的朋友！居然有这么多女孩子……光想就觉得烦躁！所以绝对不会让你做后宫什么的！」

气呼呼地鼓起脸颊可爱地生气的伊莉娜酱。那个样子就是天使。
相对的，金依然保持着爽朗的笑容，这样回答道。

「这样啊~。嘛，想法因人而异吧~」

……是眼睛的错觉嗎？
笑嘻嘻的脸的金妮，在他背后，正在计算着什么的样子……

「好了！约会计划已经决定了！奥德君，请只考虑享受的事情吧！」

她微笑着优雅地行了个礼，挺起胸膛走开了。

「要怎麼排除伊莉娜呢？」

……听到什么腹黑之类的话，一定是心理作用吧。

第二天早上。我从平民用的宿舍出来，笔直地向校门走去。
因为不仅是伊莉娜，金妮也是宿舍生，所以必然会面的地点是校门。

「啊。奥德！你好……」

「早上好！奥德君！」

金妮不但抢了伊莉娜的寒暄，还跑到前面挡了起来。

「咕嘟咕嘟……！」

对这个伊莉娜也生气了。鼓着脸颊，可爱地宣扬着愤怒
但是，金妮却若无其事地跑了过来，

「怎么样，奥德君！为了今天新做了衣服……很合适吗？」

「诶，诶。非常适合你」

这是坦率的心情。现在，她身上穿的是以白色为基调的衣服，给人一种清纯的印象。
话虽如此，胸口稍微露出来，展现了她完美的山谷……
可能是因为魅魔的特性，感受到了强烈的情色。

「咦？你在看哪里啊？」

「什么？啊，不，那个……」

「呵呵。阿德君，一定是被我迷住了呢～」

用手捂着嘴，咯咯地笑。这样的她简直就像小恶魔。
然后金妮瞥了一眼伊莉娜。她的衣服是学园的制服。这次的约会因为很突然，所以没有时间准备漂亮的衣服吧。

「……开幕战可以说是我赢了」

被嘟哝了的言词，不服输的伊莉娜抬起頭喊道。

「啊！？你说你赢了我哪里！？」

「咦？我说了什么来着？我记不得了～」

装糊涂的金妮和咬着牙的伊莉娜。
……真奇怪啊。 所谓约会，难道不是更让人心情浮躁吗？
现在的我只是感到胃痛。

「那么，我们走吧，奧德君！」

「什么呀，抱著手臂什么的啊！太过分了！」

夹在火花四溅的少女们中间，我迎来了第一次约会的体验。 