========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2020-02-04 04:20
==========================

金妮的约会计划。序幕是王都的向导。
给不熟悉这个城市地理情况的我，介绍参观了几个名胜。

在做着比想象中更正经的内容过程中，周围的视线一直刺向我们。
这也难怪。因为从旁边看的话，一个文雅的男人带着两个华丽的美少女走着。

但是，对于男人们羡慕的视线，我并不抱有任何优越感。
要说为什麼的话

「说到王都应该是宫殿吧！？图书馆什么的怎么样都行！」

「呵呵。伊莉娜不了解奧德君的喜好吧。这样就想要独占奥德君了呢？听好了，伊莉娜。奥德君和你不同，是知识分子。这样的人就算看到王宫也不会被感动吧？奥德君在发现新知识的瞬间感受到了感动。对吧？奥德君？」

「啊。不、那个」

「想看宫殿对吧！？想看那闪闪发光雄伟壮丽的宫殿吧！？」

「啊，那个，那个」

从刚才开始就是这个样子。只有胃痛。

……然后过了一会儿。王都的向导告一段落后，我们去了剧场。
从这里开始是约会计划的第二幕。约会的固定节目，戏剧鉴赏。

入场后等候片刻。最初的演出节目开始了。

……任何时代，任何国家，戏剧都有固定模式。
在拉维尔魔导帝国中，似乎有两种固定的模式。
一个是和其他国家一样，讲述《魔王》的英雄谭。另一个是……以国家诞生的传说为题材的故事。

据说这个国家的前身是帝国，但却被称为狂龙王的怪物艾尔萨德这条白龙摧毁了。
而且还计划讓世界灭亡的艾尔萨德，被一个青年击退了，世界恢复了平静。那个青年正是这个国家的初代皇帝。

虽然展开了简化这一系列流程的内容……但是由于狂龙王·艾尔萨德虐杀场面的演出还算讲究，老实说稍微有点恐怖。
坐在我旁边的伊莉娜好像也是一样，汗流浃背。

「哎呀，伊莉娜。冒了那么多冷汗。有那么可怕吗？」

「什、什、你在说什么啊！我，我一点都不害怕！狂龙王什么的，这里，我是不会害怕的！」

我内心深爱着完全紧张的伊莉娜，第二个固定节目开始了。
那是……以《魔王》为中心的英雄传。

「我才是全能之王，巴鲁巴特斯！《邪神》们啊，做好觉悟吧！你们的暴政在今天这个时候，就要迎来终结了！」

《邪神》……在古代世界中，重现了被称呼为《外部世界的人》其中一柱，讨伐梅吉莎＝德尔＝索尔（メギサ＝デル＝ソル）时发生的事件的戏剧开始了。

是的，前世的我，半生都被他们的战斗占据了。

创造出《魔族》这个人种，支配人类，像奴隶一样对待。将人类从这样的《外部世界的人》的暴政中解放出来，创造了人类能用人类的手编织历史的世界。
作为贫民之子出生的我，不知从何时起就提出了这样的理想，与奥利维亚一起建立叛乱军，向世界宣战。几经周折，几乎所有的《邪神》都被封印，或者成功地送回原来所在的异世界。

话虽如此。那决不是我一个人的功劳。

一起战斗，一起消散，无可替代的伙伴们。
《邪神》的歼灭，没有他们就无法实现。

……每个人都是很好的人，丝毫没有打算给他们評斷优劣。
即使如此，只有那家伙对我来说永远是特别的存在。

「你太专断了！别让我捏一把汗！」

在舞台上，演那家伙的女演员提高了嗓音。

「……莉迪雅」

和我一样，是排除《外部世界的人》，为了创造人类世界而行动的女人。虽然目的是相同的，但是因为方向细微的差别而多次相互碰撞的对手。
她和她所率领的人们，当时被指控为叛国者而遭到谴责……
在当今的世界，与传说中的代表性英雄一样，被赋予了《勇者》的称号。

「我承认你是巨大的存在！请再依靠一下我的力量！」

「啊，对不起。今后会妥善处理的」

看到饰演莉迪雅的女演员与饰演我的男演员之间的对话，就算不愿意也会想起过去，身体不由得颤抖。

是的……因为人格改变太让人难以接受，我的身体因为愤怒而颤抖。

为什么那个脑肌笨蛋会站在劝谏我的立场上呢？
当然啦，在这种戏剧中，不可能有以史实本身的人格写剧本的吧。但话虽如此，这也太过分了吧。

实际所处的立场完全相反。
那个混蛋国王经常走向与我们预料相反的方向……

「喂，喂！等等！住手！如果在这个时机突然闯进来，我们准备的对策——」

「吵死了！走吧，混蛋们，哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

总是，把我的策略给毁了，

「稍微考虑一下行动吧，笨蛋！你现在还能泰然自若地活着真是不可思议啊，你这个笨蛋！别再做这种蠢事了，你这个混蛋！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？谁是笨蛋，你这个混蛋！再说一遍！」

如果被告知失控的话反而會生气，狠狠地用拳头打我。
……和这样的笨蛋成为好朋友，是上次人生中最大的不可思议。

话虽如此。
说到人格的改变，四天王的人性都改变到了讓人冷笑的程度。
有点太美化了吧。

那些家伙绝对不是演员们演绎的圣人君子，也不是容易对付的部下。

四天王最强的男人，阿尔瓦特是战斗狂的变态。
自称天才学者的維達是疯狂科学家的变态。
乍一看很正常的莱泽实际上是萝莉控的变态。
而我的姐姐奥利维亚就是兄控的超级变态。

「我的主人。今天也祝您愉快」

阿尔瓦特不会这么说。正确的是：

「我的主人。今天也先去死吧」

就是这样。

「我的王！不肖維達，发明了新的魔法！」

維達不会这么说。正确的是：

「巴鲁君！作为天才的我，发明了非常厉害的魔法，你去成为实验台吧！没关系！只是有点疯狂而已！」

就是这样。

「陛下。我想请你确认一下和七文君调整的新政策」

莱泽不会说这样的话。正确的是：

「陛下。因为七文君对幼女优待法案很小气，所以想请您批准歼灭那些家伙」

就是这样。

「放心地把背交给我吧。因为有我在你身边」

关于奥利维亚，除了语调之外没有太大的区别。只是……
把后背托付给她的结果，偷偷收集了我的头发，收藏着……

他虽然外表上是个绝世美女，但内心却是个可怕的变态。

话虽如此，由于金妮和伊莉娜都不知道真相，所以和其他的客人一样，享受着戏剧。特别是在蔷薇骑士利威尔格的小插曲中，两人甚至嚎啕大哭。
他陷入神教派卑鄙的陷阱，为了拯救被当作人质的女人，向发誓忠诚的《魔王》举起反旗，最终走上了悲剧的末路。
话虽如此……果然，这个也是扭曲真实传达的。

但是，只有这个是没有办法的。不管怎么说，是我自己让他这么做的。
因为蔷薇骑士发动的叛乱是非常遗憾的事情……所以为他的名誉着想，严令后世不要留下真相。

利威尔格策划的叛乱是什么时候呢？
恐怕是那个时候吧。

当时的家伙，是我的亲信之一，是担任亲卫队队长的猛将。
不仅如此，在政治上也很擅长，是极其优秀的人才……
有一天。
因为有事，在与奥利维亚见面的时候，利威尔格不知为何将锐利的视线移向这里。在哪里我察觉到了那家伙的心情。也就是说，利威尔格喜欢奥利维亚。

作为我来说是非常欢迎。我想，奥利维亚也差不多该加强自身素质了，如果有这样的对手，奥利维亚也会离开弟弟吧。
不过看来，利威尔格怀疑我和奥利维亚是不是那种关系。为了解开那个误会，有一天，我设置一個和那家伙两个人单独说话的场所。

「喂，有什么事吗？」

「嗯。我想解开你的误会。我和奥利维亚并不是你所想的那种关系，也不会变成那样」

「是这样吗？」

露出打从心底感到安心的样子。大概是相当喜欢奥利维亚吧。

「嗯。然后呢……利维尔格哟，我可是看透了你的心情」

「诶！？」

大吃一惊地睁大眼睛，脸颊上流汗。

「真，真的吗……！？陛，陛下，把我的心情……！？」

「当然。还有利威尔格，我想接受你的心情」

「什麼！？」

从未听过的声音。这个总是冷静沉着的男人，一旦谈上恋爱就会变成这样吗？我心里带着愉快的心情编织语言。

「如果是你，我可以把他交给你。文武出色，人格方面也没有问题，没有不妥之处。即使在我的手下，也可以断言你是非常优秀的人才。所以利威尔格，我想把一切都托付给你」

「啊，陛下……！辛苦一百多年，一直侍奉陛下是值得的……！」

感动得抽泣不止。真是个急性子的家伙。说起来，我还没有得到奥利维亚的同意。就在我想开口指出这一点的时候。

「没想到有一天陛下会把自己的屁股交给我……！」

「………………什麼？」

这个时候的心情，现在也很容易想起来。
简直就是『这家伙在说什么』的感觉。

「等一下。我说的是奥利维亚的事」

「……什么？不，但是，陛下不是察觉到了我的心情嗎？」

「所以。你不是喜欢奥利维亚吗？」

我会拜托你的……这样的心情，在下一个瞬间就被粉碎了。

「不、不对！这，这个时候，我明确地告诉您……我，我喜欢的是陛下和陛下的屁股！」

真是的，我都不知道该怎么说了。
虽然积累了各种各样的经验，但这是第一次让头脑变得一片空白。
所以，我说出的话完全是无意识的。

「不行。绝对不行」

接受这句话的结果是……利威尔格发动了叛乱。

怎么说呢，实在是太遗憾了。

人真是难懂的东西。没想到利威尔格是男色。
的确，他对美型男子有着奇妙的温柔，也有看着身强力壮的战士的屁股舔嘴唇，但没想到他竟然有这样的兴趣。

「哇～～～，利威尔格大人，好可怜啊……」

「连所爱的人都一起死了……太悲伤了……」

和其他客人一样，两个人都在嚎啕大哭……
我也想为那件事哭了。在各种意义上。

欣赏完戏剧后，走到外面不久，金妮就用自己的手臂把我缠住了。

「今天也都是非常有趣的戏剧呢！」

说实话，我真的很想摇头.。毕竟还是察言观色地点了点头。
于是，金妮的脸就红了。

「但是，如果我一个人看的话，我想就不会有这么快乐的回忆。因为奥德君在一起，所以能比平时更开心呀……我开玩笑的」

羞涩地微笑着，吐出舌头。这样的动作很可爱……
一回过神来，脸颊就热起来了。

这孩子的态度，真的只是假装吗？
无论如何，你是不是对我有意思？产生了这样的疑问。

但是，即使是那样……到底怎么做才是正确的，完全不明白。
不管怎么说，到目前为止我的恋爱之路始终是追逐的一方，也曾经被追逐过……不，等等。只有一个人。那个追着我的女人。

那是一位说『我对您的雄姿一见钟情』而下到军门的女武将……
到底那家伙真的喜欢我吗？
不管怎么说，那家伙的情书一直都是这样的内容。


『致亲爱的魔王陛下。时下，如陛下所赐，此乃盛赞之至。
但是我还是更强。
到了这寒冷的季节，陛下过得怎么样呢？
我还是那么坚强。

今年的狩猎大会也临近了。去年陛下获得了第一名，那时的样子简直就像是昨天的事情一样。
今年恐怕陛下也能获得第一位，但我还是更强。

去年夺冠时的陛下是那么英勇刚健。那个身姿，谁都看得出神了。但是，请不要忘记。被你的雄姿最吸引，最為心動的是我芙蕾雅。
然后——

如果认真起来的话，还是我会更强的。

今年也和坚强的我较量本领吧。来自世界最强的女人·芙蕾雅的爱。

聪明(强壮)』


……我军是人才的宝库，同时也是怪人、变态的宝库。

「接下来我们去吃个饭吧！肚子饿了吧？」

我点了点头，金妮說『有一家很好的店哦！为了今天我已经调查过了！』微笑着拉着我的手臂。
于是，双臂紧紧地撞在她的大胸部上……
传达着令人愉快的柔软。

「那是什么？怎么了？脸都红了呢？」

偷偷地笑着的金妮。那個样子就是小恶魔一般。……真糟糕。我第一次和这样的人接触，不知道该怎么办才好。
对于我这样的态度，伊莉娜是不是误会了什么呢？

「喂喂！快点走开！」

伴随着不高兴的声音，伊莉娜抓住这边的手强行拉過来。
该怎么说呢，就像是不想让哥哥被妹妹抢走的长女啊。这個样子真的讓人很想笑，真的很可爱。果然伊莉娜真的很可爱――

「……切。果然伊莉娜很碍事啊」

从旁边传来了黑乎乎的声音，大概是我的错觉吧。

「接下来要去的店的咖喱是绝品哦？呵呵」

嗯，一定是心理作用吧。这么纯洁的女孩子不可能是腹黑的。
我们谈笑着，继续走在大路上。……正在进行中。

「一直都很顽固的女人啊……」

「神圣女神的使者是很受欢迎的」

「但是，那个女王毕竟也是人类。我想我差不多该走了」

从小路上传来一段奇妙的对话。出声的人全身都覆盖着黑色的长袍，明显地很可疑。伊莉娜他们似乎也和我抱有同样的心情

「那些家伙，总觉得有点奇怪啊？」

「女王很难搞……简直就像是要暗杀女王大人一样……」

和他们一样，我也用惊讶的眼光看着集团。

「如果那个魔法阵完成的话，那个女王也不能輕易搞定。……差不多该走了」

随着一个看似领袖的男人，可疑的集团开始移动。

「你觉得怎么样？我打算跟踪他们」

往往是很有可能酿成大事的火种。决不能置之不理。
如果再补充一下……即使从算计的意义上来说，这也是不容忽视的情况。
如果他们是企图暗杀女王的反社会势力，如果将其活动防患于未然的话，就很有可能获得对女王的交涉材料。如果是这样的话……

通过和女王直接交涉，也许可以增加对学园的预算。
作为结果，也可以谢绝参加作为烦恼种子的战斗活动。

「我也跟着奥德。把女王怎么样，是不能原谅的」

「我也一样。与以前的我不同，我觉得现在的我能帮上什么忙」

伊莉娜和金妮，两人同时强而有力地点了点头。
于是——我们决定追踪可疑的集团。 