========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2019-08-17 16:07
==========================

一周后。我和伊莉娜向父母道别后，坐上了马车。
经过几天的旅程，我们到达了王都迪赛亚斯。
 
王都的样子果然和古代世界大不相同。
首先，不存在墙壁和门。前世时代人们认为城市=城郭都市，但这个时代似乎不同。嘛，也许只是这个国家很特殊罢了。
 
巨大的城市被安置在平原的中间，没有为了保护那个的门和墙，这样的情况，对我来说是非常新鲜的东西。在王都迪赛亚斯入口的马车停车场，从车上下来向御者道谢后，我们眺望了王都的景观。
 
「哦……这真是太棒了」
 
感觉好像来到了异世界。王都的景观和村子完全不同。
我也经常能看到石头造型和砖头造的建筑物，但是，大部分都是什么样的素材，到底是由什么样的建筑技术构成的呢？那穿透云层的巨大建筑物，在古代世界是难以想象的。
 
这就是转生的乐趣吧。
虽说如此，也不能总沉迷于这种景象。
 
接下来打算去向魔法学园的校长打招呼。怎么可能把这件事给忘了，所以我们并排地走了出去。
 
走在充满活力的大街上。左右是夹着道路多种多样的建筑物，人们一边沐浴着阳光一边踩着用石头铺设的道路。
 
到学园的路非常平稳。
……除了那些混蛋们下流的视线一直看着伊莉娜之外。
 
「那个孩子好可爱……试着打个招呼吧？」
 
「别说了，穿学校制服的那种，是贵族还是富豪。」
 
「真是高岭之花啊」
 
正如小子们窃窃私语说的那样，伊莉娜和我穿着学园的制服。
虽然还没有入学，但是因为是内定者，所以从学校方面送来了。
对于男用来说什么特别的。只是，女生用的是……
 
露出度很高。
 
因此，伊莉娜健康的大腿，形状优美的巨乳大胆地露出来，再加上她最可爱的外表，每10人中就有12人将视线投向她。
 
「哼哼！大家都对我着迷啊！」
 
「诶。伊莉娜的美貌，不回头是不行的吧」
 
表面上平稳地回复着，但内心却好像在沸腾似的。
将卑劣的情欲投向我女儿啥的，是罪该万死的重罪。
这样一来，我也半身赤裸，为伊莉娜承担那视线吧。
就在我半认真地这么想的时候。
 
「吵死了！我只不过是杀了一只流浪猫而已！」
 
面对这危险的声音，我和伊莉娜同时停下了脚步。
我闻到了麻烦的味道，把目光转向那个声音。
大马路的角落、建筑物的墙面、和品行恶劣的半兽人们……
 
被他们包围着，有一个美丽少女的身影。
 
年纪大约18岁左右吧。个子比伊莉娜高，比我矮。
因为没有特别的身体特征和气氛，人种与我一样是人类吗？
 
引人注目的，还是那个容貌和姿态。她的容貌像洋娃娃一样精致，没有任何缺点。长得仿佛能触及地面的美丽白金色的头发，给它的容貌增添了神圣感。
 
「……我觉得你们比猫是更无价值的存在」
 
「啊！？你说什么！？！」
 
杀气腾腾的半兽人们。……这已经不是通过协商就能解决的气氛了。
 
「我去帮一下！」
 
我用手制止了想往前走的伊莉娜。
 
「等一下，伊莉娜。你在这里静观其变。这里由我來」
 
这个孩子是我的朋友，也是我的学生。因此懂得战斗。即便如此，与拥有优秀顽强自豪的半兽人为对手，还没达到能巧妙解决的程度。
于是，这里就不肖，原·《魔王》、现·村人的我来解决吧。
 
伊莉娜理解之后，我向那帮人走去――
用拳头打中一个半兽人的后脑勺，一发就让他昏倒。
 
面对突如其来的袭击，对方集团的所有人都露出了一脸茫然的表情。
趁着这样的机会，对身边的人进行更大的打击。
手掌击中下巴。向胯股之间前踢。两下就打倒两个人。剩下的三个人站成一排。
 
「搞什么啊，混蛋！」
 
一副激动的样子，他们為了接近这边绷紧著肌肉……
比那边更早，我踏步向前。一瞬间缩短距离。就这样，接連擊中三人的头部，全员都摔倒在地上。
 
「失礼了」
 
对他们说了一句简短的话之后，看着少女开口说道。
 
「您有受伤吗？小姐(淑女)」
 
少女眨了眨眼睛之后。
 
「啊。多亏了你。刚才的战斗姿态，真是精彩极了」
 
微笑着的少女。在那旁边，不知何时伊莉娜站在那里。
 
「是吧！很厉害吧！奥德是我的朋友啊！」
 
对于我得到的称赞，伊莉娜像是自己的事一样感到高兴。他是个真正的天使。
 
「嗯，真的很棒。少年，你刚才所展示的强化魔法，那真是了不起。看到把对方砍倒的样子，不由得发出欢呼声——」
 
「不。我在刚才完全没有使用魔法之类的东西」
 
「什麼？……不，不是开玩笑吧？你是人类吧？人类不可能赤手空拳打倒半兽人的吧。」
 
看着一脸难以置信的少女，我微笑着摇了摇头。
 
「注入力量的方法、打击的位置和时机。只要在这些方面下功夫，也不会太困难」
 
「不，但是。刚才的突进，好像超越了人类的界限似的」
 
「这也需要下功夫。躺在地上的这些人被认为是不懂魔法的外行。对于这样的人来说，施展魔法有点夸张，所以这次只用空手的技术来对应了」
 
「诶……」
 
少女的瞳孔突然变细。瞬间——
一阵寒意袭来。
为什么？这个对手应该没有体会到这种感觉的因素。
正当我抱有疑问时，少女拍打着我的背部，
 
「哈哈，你真是个了不起的家伙。我喜欢！」
 
然后，她又提出了别的话题。
 
「话说回来，你们穿着那套制服，是魔法学院的学生吗？」
 
「不，我还没入学。这边的伊莉娜也一样，是吧」
 
「嗯。啊，这么说来。听说今年有两位及格内定者，是你们吗？原来如此，只要是你们不会有任何抱怨的」
 
「……你是学园的相关人员吗？」
 
「没错。从今年开始成为了讲师。这也是史上最年轻的呢」
 
一边得意地说着什么，一边挺起胸膛。
然后少女做了自我介绍。
 
「我是杰西卡。杰西卡·冯·凡尔格·拉·梅尔迪斯·德·兰兹华斯。虽然是侯爵家的三女，但不希望交流的时候摆什么架子」
 
笑眯眯地微笑着，积极地想要握手。
一边回应那样的她，我们也自我介绍。
 
「奥德君，伊莉娜君，对吧。我也要去学校办点事，一起去吧」
 
我们并肩前往目的地，穿过校门进入了校园。
 
拉维尔国立魔法学园是国内最大最先进的学校。其占地面积比从外表想象的还要宽广……
我和伊莉娜被校舍的巨大和校园的广阔所震惊。
对那样的我们，杰西卡咯吱地笑了。 
 
「嘛，三天也就习惯了。……我在办公室有事，就在这里告别了。下次我将作为一名讲师与学生见面」
 
再见了，她爽朗地说着话，挥着手离开了。
 
和杰西卡分手后，我们抓住了几个校园里的学生，边走边问著校长室的位置。这些学生穿着的制服有两种变化。
 
据说设计的差异表示着身份的差异。从这种区别来看，贵族和平民之间似乎还存在着差距。
 
一边考虑那样的事，一边和伊莉娜一起在学园内走来走去，终于到达了校长室。
在门前敲门，然后进入房间。
 
「喔喔，终于来了，终于来了。」
 
这个男人以老爷爷的口气来迎接我，是这所学校的校长。名叫戈尔德。
在宽敞的办公室的中央，站在办公桌前，他已经將近100岁了，但是他的外表却充满了让人感觉不到年龄的活力。
 
作为贵族的爵位是伯爵，作为《魔导士》的等级是《第六格》（HEXAGON六边形）。据说这低于最高级别之一，即使在国内，被评为此等级的也不足10人。
 
如果是前世的我倒还好，但现在只是个普通的村民，是我几乎无法达到的境界。
 
在那样的戈尔德伯爵旁边站着一位妙龄女子。恐怕是秘书什么的吧。
她从刚才开始就一直沉默不语，目光锐利地注视着我。
 
「……毕竟是那三个人的孩子啊。两者都是规格外的，是吧」
 
嘟哝着这样的事。这个女人没有眼光看人啊。我们哪里是规格外――
 
「是的。两个都很厉害。看来比我听说的还要厉害」
 
……似乎伯爵的审美水平也很低。
說一个普通村民和一个普通人以下的贵族的女儿是規格外，这是怎么回事？
 
「我经常听到你们的英勇传闻。所以免除实际技巧考试。无可争辩，满分。特别是奥德君。如果让你和考官面对面的话，弄不好考官也许会死掉的。哎呀，真是可怕的才能啊」
 
真是露骨的拍马屁啊。嘛，没办法。正因为我的父母是名垂青史的大英雄，所以也不能随便对待他们的孩子吧。
 
「但是。对不起，请您只接受笔試。我认为这对你们来说是个简单的问题集……如果连这个都解不开的话，那么入学是不会被认可的」
 
嗯。笔试是考验一般教养的东西吧。确实，不能让没有教养的人进学校吧。所以，我们坦率地点了点头。
 
「恩。……虽然早了点，但还是先说一下吧。欢迎来到我们的拉维尔魔法学园。我为能迎接你们而感到自豪」
 
这话太夸张了。我和伊莉娜明明都是普通人或低于这个水平的。
 
几天后。我们在学园内的一间教室里，和其他的考生一起参加了笔试。
 
……好奇怪。这太奇怪了。
不管怎么说，也太简单了。
 
也许这是个骗局。肯定是让我们读出问题的深层内容并得出答案，肯定是这样的。
不然的话，怎么可能提出连三岁小孩都能回答的问题呢。
 
不愧是，为了培养万能人才，随着国家诞生而创立的超一流学校。
会给我们带来一些强硬的问题？真有趣。
 
考试结束后的第二天早晨。我和伊莉娜一起来到学园的前面。
合格与否的发表记载在学园大门前的公告栏上。那里除了我们之外还有很多考生并排站着，各自哭泣、欢笑等，呈现了考试中常有的景象。
 
「嘛！我们不会落榜的吧！说不定还能在榜头！」
 
伊莉娜以满怀自信的语气挺起胸膛向前迈进。
和她一起走近考生群体，看着公告栏。
确认合格很快就结束了。不管怎么说我们的名字是寫在最上面的。
 
伊莉娜的笔试满分合格。聪明。我的伊莉娜很聪明。
另一方面，至于我……
 
「喂，奥德。怎么，不觉得奇怪吗？」
 
「是，是啊。有点不明白意思」
 
说出困惑的话。那也是理所当然的吧。
我的笔试分数是——
 
「0分」 