========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2019-08-18 17:51
==========================

……不管重看多少次，我的笔试分数还是0。
尽管如此，我还是被当做主席合格的对待。
这是怎么回事？话说回来，在0分旁边排列着(一00亿满分)这种孩子气的数字，这到底是怎么回事？
莫名其妙，和伊莉娜一起歪着头，耳边传来熟悉的声音。

「哎呀呀你们。恭喜你合格！」

在悲喜交加的考生群中，站立着白金色美发为特征的少女杰西卡。她微笑着向这边招手。

「跟我来。校长好像会为我们说明这次的结果」

跟着杰西卡移动，进入校长室的那一瞬间。

「奥德君！你是天才！不，这不是天才引起的骚动！已经是怪物了，不，连这些都还太溫和！神！对，你是神！」

刚一进房间，戈尔德伯爵就大加赞赏。

「……对不起，校长。我无法理解您说的意思」

「啊，啊。唔姆。不好意思，这么大年纪还这么兴奋」

戈尔德不好意思地挠着头，说道。

「奥德。关于你的笔试分数」

「诶。0分，对吧？老实说，结果出乎意料」

「嗯……我想问一下，你是怎么想的，回答那样的？」

「因为问题太简单了，我以为是陷阱问题什么的。」

「太简单了吗？姑且，我们学校的笔試是世界上最难的」

对苦笑着的戈尔德，我歪了头。最难的？那种三岁小孩都能解开的东西？

「不管怎么说。你的答案全错了。所有的答案……都远远超出了原来的答案」

戈尔德的瞳孔，再度绽放光芒。

「怎么会有这样的想法呢！？构筑特殊魔法阵时魔力放大电路的改良方案，不是谁都能想到的想法！至于魔法式改造的想法，简直就是神的领域嘛！除此之外，即使我活了几百年，也全都是出乎意料的内容呢！」

于是，戈尔德兴奋地做出了结论。

「你的答案作为考试来看是0分，但是作为魔法学的论文来看岂止是满分！如果在学会发表这个的话，全世界都会发生震动！净是些历史性的内容！正因为如此，奥德君，你要以绝对优势通过主席！或者说，你该去教书了！不仅是学生，教师阵容也要引导！」

握住我的双手，含着泪恳求着。
……为什么你会说这种话？我应该是个非常平凡的普通村民。

……但是。

「哼哼~！没错！奥德好厉害！因为是我的朋友，是老师嘛！这个世界没有比奥德更厉害的人了！」

伊莉娜开心地微笑着。在这種表情面前，细微的疑问都消除了。
伊莉娜，真的很可爱。

决定合格后，立即搬到学生宿舍。第二天，我们参加了入学仪式。
虽然我是主席合格者，但是在开学典礼上不打招呼也没关系。

这虽是值得庆幸的事。但是枪打出头鸟。没有什么显眼的好事。
搞不好的话，可能会像前世一样被欺负。

但伊莉娜似乎不喜欢这样。

「为什么奥德不站在台上……！明明是想看你帅气的身姿……！」

从刚才开始就在我旁边嘟哝着。
不管怎样，我专注于开学典礼。是美女学生会长的致辞，还是四大公爵家长们的致辞……说实话，太无聊了。伊莉娜等人都开始打瞌睡了。

然后入学仪式的最后。学园长·戈尔德伯爵的演讲开始了。

「各位新生。你们通过了极其严格的考试，确实是被选中的人……但是，在我们看来，就和雏鸟一样。要好好学习，要時常精进」

嗯。正如戈尔德所说，我们就是像雏鸟一样。因此，这里不是终点而是通过点。要认真学习，以谦虚的心态去学习——

「但是。今年的新生，在雏鸟里混着一头狮子，是神的一柱。他们是例外。说真的，诸位运气非常好。因为可以近距离看到改变历史的天才们」

……是？等一下。校长怎么了？为什么要看这里？

「哼哼！校长不是也给我们做些有趣的事情吗！」

不，伊莉娜？为什么情绪高涨——

「走了，奥德！我们到舞台哪去！」

「啊！？」牵扯着。伊莉娜拉着我，强迫我站在台上。

戈尔德把手放在我的肩膀上，

「这个少年的名字叫奥德·梅特欧鲁！并且这个少女的名字是伊莉娜・里茨・德・奥尔海德！光凭这个就能理解吧！？各位！」

戈尔德的问话让场面一片混乱。

「梅特欧鲁？」「奥尔海德？」「喂，不会吧……」「啊，骗人吧？」

「是啊！这两个人隐藏着什么，是那些大英雄的孩子啊！」

戈尔德给出了答案。就在那一刻

「真的吗！？」

「那个大魔导士的小孩！？」

「难、难道说，能和大英雄一族一起学习的日子到来了……！」

我的父母似乎很受尊敬。因欢喜而颤抖的人、流泪的人、或许是因为过于感动而失神的人……但是，这只限于平民。
贵族的孩子们，大多都做出了消极的反应。

「虽说是大魔导士，毕竟是平民吧。」

「身为有下贱血统的人，竟敢俯瞰我们……！」

这太糟糕了。
现在的我只是个村民，如果像前世一样受到欺负的话，那就无能为力了。
退学后还礼也办不到。

而现在。过于引人注目的我，恐怕是遭到了一部分学生的敌视吧。这样下去，就没有转生的意义了
感到了危机感的我，对戈尔德搭话了。

「啊，那个，伯爵大人。不要再这样说了——」

「他和诸位不同，是真正的天才！和奥德君比起来，诸位真的是！真像鼻屎！各位，以他为目标每天精益求精！」

因为说了这样的话。

「和雷依魯前辈联系吧。狩猎天才，狩猎天才」

「不，玛酱比较好吧？」

「不管怎么说，那家伙被列入了击溃名单。」

结束了。我的学校生活和入学典礼的同时结束了。
在戈尔德引起的大争乱中，我打从心底這麼想。

为什么会变成这样？

入学典礼结束后，发表了分班。我和伊莉娜同班了。
然后接受讲师的带领，走进教室，等待担当讲师的到来。

……被一大群学生包围着。

伊莉娜的周围是男的，我的周围是女的，会说些让人覺得肉麻的恭维话。
这时，伊丽娜「呼」地拨弄着白银色的头发，

「哼哼！嘛，我就是我！当然了！」

另一方面，说到我

「奧德君！我，我叫克蕾拉！」

「你在偷跑什么啊！奥德君，无视这家伙也没关系吧！」

「请以结婚为前提和我交往啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「啊！被抢先了！」

「……哈哈」

对刚开始就这样的状况感到困惑。
前世进学园时未曾如此。教室角落里的那个东西啊，稀薄的家伙啦，被这样称呼，持续被别人指指点点。

那现在怎么样了？仿佛是泛滥于世的青春小说的主人公。

……这恐怕是因為头衔的關係吧。
在前世进入学园的时候，什么头衔都没有。但是，现在有大魔导士儿子的头衔。 而且人们蜂拥而至。

不管怎么说，很开心。并不是害怕，也不是看不起，而是作为一个学生，很多人都面对着。那真是件令人高兴的事。
……话虽如此。

「切。别太得意忘形了，平民们」

「明明死了就好了。真是烦啊」

看到他们在稍微远一点的地方窃窃私语，似乎不是一件令人高兴的事情。
这些都是因為校长這個元凶。因为他说了一大堆挑衅性的话，所以特别被男生讨厌。

今后，如何应对欺凌问题呢？越想越觉得胃疼。自从前世被《勇者》军团逼得走投无路以来，还从来没有遇到过这样的困境……！
我当时真的很苦恼，不知道该怎么办。

「……呃……啊……」

「啧……」

在学生们的嘈杂声中，我听到了一种令人不愉快的声音。
就好像一个男孩在骂什么人一样。
我望向声音傳来的地方。那里有一个爬行动物脸的男孩，留着短橙色头发……还有一个桃色头发的女孩。

从制服的设计来看，两人都是贵族的孩子吗？男的是精灵吧。长着一副凶狠的面孔，看起來不像精灵，但和伊莉娜一样，有着尖的耳朵。
女孩子呢……雖然没有特别的身体特征，但是感到不可思议的引力。

长到肩膀鲜艳的桃色头发。白瓷般白皙的皮肤。成熟的美貌。
并且，从露出度高的制服窥视形状好的巨乳，丰满的大腿。
看到这样的肉体……情欲的火焰随意萌发。

嗯。她可能是个魅魔。极其稀少的人种。
面对着魅魔少女，精灵的男子說出了粗暴的言论。 

「你这无能女也能入学，真是令人吃惊啊。是不是把身体卖给校长了？」

「没，没做过那种事……」

笑嘻嘻地说着话的男生和眼泪汪汪的女生。真是令人作呕的情景。

「……诸君。那两个人的事，你知道吗？」

「咦？嗯，嗯。男生是精灵。相当有名的人哟。名门公爵家，巴库斯的天才儿童，所以。那么……另一边是金妮。这边反而因为没有天赋而出名。虽然出生在一个很有名的伯爵家」

「她家以侍奉艾拉路德家的身份……貌似从以前开始就在欺负她」

「哦。真是……不能视而不见啊」

目光炯然。如果在这里行动的话又会惹人注意吧，那又会怎样呢？
反正我被欺负是确定的了。那样的话，已经没有什么好怕的了。
所以我试图发出声音，阻止他的行为，但在我这么做之前。

「住手啊，你这家伙！这孩子不是很讨厌这样吗！」

伊莉娜毅然发出怒吼。……不愧是我朋友
艾拉路德看了那样的伊丽娜之后。我也接近他，发出了声音。

「就像我朋友说的那样。你应该向金妮道歉」

艾拉路德咂了一下嘴

「英雄男爵的傻瓜女儿和大魔导士的笨蛋儿子吗？哎呀哎呀，沾了父母的光，你可真得意忘形啊。」

「是不是沾光都无所谓。请立即向金妮道歉。然后，发誓再也不会让她痛苦了――」

「多管闲事，笨蛋」

在我脚下吐口水艾拉路德。这种态度引起了学生们的骚动。

「真不愧是艾拉路德啊。」

「对大魔导士大人的儿子那个态度……神童没有害怕的东西吗？」

我一边听着他们的声音一边和他说。

「无论如何，你都不能接受我的请求吗？」

「是啊。嗯，和我决斗赢了的话，我就听你的？你们要是有这样的勇气就好了呢？」

对于这句话，伊莉娜最先做出反应是……没有。
出乎意料的是，她只是一脸不甘心地瞪着艾拉路德。

「怎么了？伊莉娜。我还以为你吵架的时候会马上冲出去」

「那家伙……不能随便出手啊……数百年来被称为一个天才、神之子……明明和我们同岁，却已经是《第四格》的《魔导士》，所以……」

嗯。这家伙拥有连伊莉娜都害怕会输的力量吗？
那样的话——正当我這樣想的时候。

「喂。吵什么？」 

凛然的女声响彻全班，紧张感油然而生。
说出这句话的是站在教室门口的女子。
种族是兽人吗？头部有像猫一样的耳朵，长长的尾巴从臀部延伸出来。

那个漆黑的头发长到腰部，皮肤有透明感的纯白。
身高和我一样吗，稍微往上一点。作为女性来说，算是个高个子。
俊俏的美貌美得让观众无可否认地入迷。

身上的衣服，或许是因为重视动作容易，所以布面积很小……艳丽柔嫩的大腿大胆露出来的样子，非常有情趣。

……不，等等。等一下。为，为什么，那家伙会在这里？

如果不像别人的话，那个女人――

「奥、奥利维亚大人！？」

「诶！？啊，那个传说中的使徒大人……！？」

「我听说您是学园的特别讲师……嘛，没想到入学第一天就能看到您的尊容……！」

是，是的。作为我曾经的右臂，武官顶点四大天王的其中一人。
奥利维亚·维尔·范恩，就是那个人……！

等一下，等一下。为什么那家伙会在这里？
从四天王的经历来看，肯定是哪个国家的重要人物――

「切。在担当班主任的第一天就发生纠纷吗？真是麻烦」

什么、什么……！？不，不妙。这，这很不妙。
她肯定对我的转生很生气。不负责任地放弃了作为王的职务的我，绝对不会原谅吧。如果奥利维亚知道了我的真面目……我不敢想像。

明明是这样，现在却要当班主任？别开玩笑了。如果变成那样的话，真相暴露的风险不是提高了吗？……不，本来就。

「……这场骚乱是你干的吗？大魔导士的儿子」

已经引起了不良影响，结果引起了人们的注意。
但是，没关系。当然，那家伙还没发现我的真面目。
这里要好好扮演奧德·梅特奧魯。

「奥利维亚大人。今天心情也不错啊……」

「今天也(、)？应该和你初次见面吧？」

糟、糟了！因为过于动摇，不知不觉就像老朋友一样说话了！

「……哼。算了。那么，发生什么事了？给我解释清楚」

小心翼翼地向黑色猫耳的奥利维亚解释了事情的来龙去脉。于是，

「允许决斗。赶快战斗。在第一节课开始之前结束」

「不，不，我还没决定——」

「吵死了。默不作声地战斗吧！让我看看你的力量」

摇动着黑色尾巴說話的奥利维亚。突然，学生们再度骚动起来。

「喂，喂，刚才那个是……！」

「奥、奥利维亚大人来评定了……！」

「好厉害！不愧是大魔导士大人的儿子！奥利维亚大人居然会感兴趣！」

大家都以羡慕的目光来看我……
你们知道吗？那是怀疑别人时的眼神。那家伙在怀疑谁的时候，总是用那样呆滞的眼神瞪着他，使猫耳朵和尾巴颤动著。

……在决斗中如果弄得不好的话，我可能会暴露出《魔王》这一事实。
比起和神之子的决斗，那件事对我来说是个问题。 