========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-18
Last Reply: 2019-08-20 01:45
==========================

之后，我边觉得胃疼边移动……
在广阔的运动场上，与埃拉德对峙。
远处的同学们和奥利维亚、伊莉娜都在注视着这边。

「喂喂喂」

「那家伙死定了」

「艾拉路德是国内历史上被授予《第四格》最年轻的神童。」

「搞不好比大魔导士和英雄男爵还要强吗？」

远处贵族的孩子们向我投来怜悯的目光。在这种情况下，艾拉路德笑得龇牙咧嘴。爬行动物脸的他这么做，凶恶增加了五成。

「运气不佳啊，沾光的。要是奥利维亚大人不来的话，我们就不用决斗了」

像是看着可怜的牺牲品一样的眼神。完全是看不起这边的眼神。
嘛，那也是理所当然的吧。对方是被称为神之子的天才。这边是平凡的村民。

但是……不知为什么。
虽然被称为神之子，但看起来没什么了不起的。
不管怎么说，首先要观察对方。努力掌握战力。

「那么，那么——快点去死吧」

右手掌朝向这边来。
瞬间，魔法阵在艾拉路德的眼前形成，从那里飞来了小规模的雷击。

雷属性的下级攻击魔法，《雷电·射击》。

与说出来的话相反，对方也应该先观察一下情况吧。
如果是这种程度的话就没什么问题了。这边也用下级的防御魔法壁障对应。

在我眼前出现了魔法阵，形成半透明的膜，覆盖着这里。
艾拉路德放出的《雷电·射击》被《壁障》抵消了。

对我而言，这种对话是没有什么值得特别说的。

「艾、艾拉路德那家伙，无咏唱《雷电·爆发》……！」

「奥德也丝毫不输啊！《巨型·壁障》无咏唱发动！」

「在这个時間點已经跟不上了……！和两个人的等級差太多了……！」

不，等等。这是什么反应？为什么只会无咏唱就让人吃惊呢？
或者说，《雷电·爆发》？《巨型·壁障》？为什么每个人都把刚才的魔法误认为是中级魔法？

「哈哈！原来如此。不错嘛，大魔导士的笨蛋儿子。我就撤回沾光什么的话语吧」

「……在刚才的攻防中，哪里有撤回发言的要素吗？」

「哼。别这么从容啊。如果认为刚才我是认真的話，那就大错特错了」

「是啊。那种程度的魔法，对你来说不过是试探吧」

「……這樣啊！」

嗯？你为什么生气？实际上，对于神之子来说，刚才的魔法是懦弱的。
艾拉路德怒气冲冲地再次施放了攻击魔法。这次是火属性的下级魔法《耀斑》。……与气势磅礴的台词相反，还要继续观望吗？
这个也用下级防御魔法《壁障》完封。和——

「哦。受到我的《巨型·耀斑》，居然还能站起来」

「啊？《巨型·耀斑》？」……这家伙在说什么呢？《巨型·耀斑》是中级攻击魔法吧？和刚才的《耀斑》完全不同，这是一种極具威力的魔法。

……把《耀斑》伪称为《巨型·耀斑》的名门公爵家的孩子吗？
也就是说，是这么回事吧。

「呵呵。好开心啊。好久没有认真对待的对手了……！」

「……就算那样假裝，也只是滑稽而已哦？」

「啊？你在说什么，混蛋！」

「已经剥掉了偽裝的皮，我是这么说的。你好象被称呼为神之子，那个是为了让自己看起来更偉大的谎言。恐怕是委托父母扩散了错误的情报吧」

「……啊？」

大概是因为被說中的缘故吧。艾拉路德脸上的浮现出青筋。

「嘛。我能理解你的心情。我也曾经有过那样的时期。给不是固有魔法的下级魔法加上害羞的技能名。我非常理解男生总有一段时间想让自己显得偉大。但即便如此，也不会是神之子啊。是名不副实的地方哦。想到你的才智，凡俗的孩子是适合的——」

「看来你真的想死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

生气了。也就是说，完全是猜对了？
哎呀，警惕的我真是个傻瓜。

「敢这么侮辱我的家伙，你還是第一個！」

「这样啊。我也是第一次遇到这种自己亲手扩散与自己不相称的外号的笨蛋」

「你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

变成鬼一样的样子，艾拉路德发动魔法.。但是——
从我的角度来看，甚至连玩闹都算不上。

这边的周围显现魔法阵。《耀斑》的多重发动。简直是幼儿所使用的、无聊的技术。竟然以处理必杀术的方式发动。

面对袭来的火焰群，我这次又用《壁障》来应对了。

覆盖全身铜色半透明的膜，使艾拉路德的多重发动型耀斑无力化。
这对我来说，这也不是什么值得大惊小怪的事情。

「诶……！？怎、怎么回事……！？」

「啊，那个巴库斯的《千兆·耀斑》一下子就完封了！？」

是？《千兆·耀斑》？现在的是《千兆·耀斑》？

「《千兆·耀斑》不起作用……！？怎、怎么会有这种傻事！」

不，刚才的魔法只是《耀斑》的多重发动吧。
居然把它称为火属性的上级攻击魔法……
对于我这个使用卢恩语言的魔法创造者来说，真是遗憾的事。
把无聊的下级魔法称为上级魔法，真是荒谬。因此。

「……艾拉路德先生。你犯了很大的错误」

「啊！？你、你说什么——」

「你好像不知道，我来告诉你吧。真正的《千兆·耀斑》」

宣言之后，我在脑内想象魔法阵，提供了魔力。
刹那间，在他的脚下出现了10毫米级的魔法陣。然后——
暴风雨般的烈焰，狂风大作。

「哇哦哦哦哦哦！？」

「那、那个魔法是怎么回事！？热度会传到这里哦！？」

「噫噫噫噫噫噫！？」

轰隆轰鸣，卷起漩涡的红莲业火。
这就是《千兆·耀斑》。
虽然效果范围狭小，但在攻击单体的攻击魔法中拥有顶级的威力。

看来艾拉路德在这边的魔法发动前就展开了《壁障》，但是那个程度的话。连煤灰都不會剩下吧。
没办法，我一边操作《千兆·耀斑》，一边将中级防御魔法施加到艾拉路德身上。那个也是五重构造。

但是，即使这样做，他似乎也无法忍受《千兆·耀斑》的热度。

差不多到发动界限，魔法效果消失的瞬间。
差点被烧死的艾拉路德倒在地上。

「哇……死了吗……？」

「这不是理所当然的吗？給大魔导士大人的儿子說了不少難聽話」

「是自作自受吧」

不，没有死。我尽量没讓他死。
夺取不值得夺走的生命违反美学，平民的我杀了公爵家的嫡子的话会很麻烦的。

……话虽如此。为什么每個人脸上都是一副惊讶的表情？那种程度，不是擦伤一样的东西吗？谁都可以轻易治愈的范畴吧。

下级魔法，《治愈术》发动。魔法阵覆盖了艾拉路德的全身，然后――

「啊……！？我，我现在死了……！？」

准确地说，是差点死了。
睁大眼睛，像是在胡说八道的艾拉路德。那个全裸的姿态。雖然也可以把衣服放回去，但是太麻烦了就放弃了。

「「「誒，复活了！？」」」

因为讨厌，所以才说没有杀。
话说回来，就算我进行了死者复苏，也不是什么大惊小怪的事吧。
因为如果灵体留在这个世界的期间，也就是三天之内如果采取适当的处置的话，死者就会复活。
如果是名校上学的人，那种程度也是常识吧。

姑且。我走近艾拉德身边，俯视着那家伙开口说道。

「理解了吗？刚才的魔法才是真正的《千兆·耀斑》。今后，不要弄错了」

慢慢地，郑重地，一边注入『下次再做同样的事可不能原谅你』的意图说着。
艾拉路德用力的点头。刚才那无谓的自尊心是怎么了？ 就因为一次差点死掉就心碎了吗？真是的，太没出息了。 

「那么，埃拉德先生。决斗是我的胜利，可以吗？」

不断地点着头的艾拉路德。好厉害啊你，残像都出来了。

「好啊。那么请遵守约定。向金妮道歉——」

「至今为止对不起，金妮大人！不会再伤害你了！不会在你面前露面！所以无论如何！请原谅我！」

非常漂亮的土下座。即使那样，只差一點被杀就改过自新了。这家伙，也許本性是好人啊。
但不幸的是，我们不可能成为朋友。艾拉路德看到我的眼神，完全和以前很多部下、人民對我方式一样……也就是，强烈的畏惧。

对这种目光所注视的人，不能结成友好的关系。真令人伤心。
发出一声叹息。奥利维亚一边向这边靠近，一边打招呼。

「喂，大魔导士的儿子啊」

听到她冷冰冰的声音，我不禁吓了一跳。

「有、有什么事吗，奥利维亚大人？我只做一些普通的事情——」

「你刚才发动魔法的时候，对艾拉路德施了别的魔法吧？」

「诶，是的。那又怎么样？」

「也就是说，你进行了二重发动。」

「那，那又怎么样？」刚说完。

「二、二重发动！？哇，骗人的吧！？」

「啊，就算是大魔导士的儿子，这种事……！」

什、什么、这反应是怎么回事？

「啊，那个。我用的，充其量就只是二重发动哟？如果同时发动二、三十個就真的很惊讶，但是像二重发动又不是什么——」

「在这个时代，把这种二重发动当作《不可能的技术失落·技能》来对待。」

「……啊？」

《不可能的技术失落·技能》？二重发动？
不明白理由。汗水自然地浮现在额头上。然后——
奥利维亚紧紧抓住我的双肩，「呼」地笑了。
……啊，糟糕。这个真的糟糕。

「啊，大魔导士的儿子啊。你所做的事，大部分内容都属于《不可能的技术失落·技能》」

「《不可能的技术失落·技能》是指因为失传等原因谁都无法使用的技术吧？比如说《最后通牒·零》之类的？」

这是只有在《魔王》时期的我才能使用的特级攻击魔法。我以为这种东西才是《不可能的技术失落·技能》。

「《魔王》死后，大气中的《魔素》似乎每年都在减少。 你知道《魔素》是什么吧？是的，这是赋予生命体魔力的概念。也许是因为这个大幅度持续减少的缘故吧，现代的魔法力量比古代弱化了」

「是、是吗」

「啊。然后呢。这是你认为很普通的事情——」

奥利维亚说著，脸上露出可怕的笑容。

「你所说的普通，一般在古代世界都是可以理解的。但是——在比那时魔法更加衰退的时代，你的想法是超乎规格的。
你刚刚的用的《千兆·耀斑》，在这个时代被称呼为《终极·耀斑》。这是《不可能的技术失落·技能》中也是著名的超特级魔法。
二重发动，还有，现在作为谁都不能处理的技术而广为人知
没错，就连你父母的大魔导士都做不到这个技术」

在这里划分一下。奥利维亚晃动着黑色的猫耳和尾巴，微笑着说

「那么——你到底为什么把古代世界的常识当作这个时代的常识来认识呢？」

………………

…………

……啊，是吗。原来如此。

所以大家抬举作为普通的村人的我吗？
确实，我为了成为一个普通人，构筑了一个转生用的魔法式。但那是「古代世界的平均值」……

在魔法文明远比那个时候劣化的现代，古代世界的平均值是规格外的。

哈哈。哎呀，真糟糕啊。

哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

…………………………………………………………………………………………………………………………………………谁来救救我。

「不，真是不可思议呢？你的魔力让我有一种怀念的感觉呢？」

抓住肩膀的力量每分每秒都在增强。同时，我感觉的胃疼也加重了。
然后，奥利维亚笑着说。

「啊，梅特奧魯……你是什么人？」
 