========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-21
Last Reply: 2019-11-25 17:35
==========================

我死后，《魔素》淡化后，魔法文明发展反而是恶化了，我这原·《魔王》的眼睛都没有看出来……。
因此现在。
 
「再问一次，奥德·梅特欧尔。你到底是什么人？」
 
即將被原右臂所杀。
 
「哦，那个奥利维亚大人在笑……！」
 
「那个以铁面具闻名的奥利维亚大人……！」
 
「不愧是大魔导士的儿子！刚入学就被奥利维亚大人喜欢了，真实厉害啊~！」
 
不对。这家伙的这张脸，可不是看上对方的时候的表情。
要殺了他嗎？該怎麼辦呢？这就是現在的表情。
 
奥利维亚越是心情不好的时候話就越多，表情也越明朗。相反，越是高兴的时候，越是比平時沉默，也會像小孩子一样恶作剧。
还有，猫耳朵和尾巴的动作也能窥探心情。
 
然后……现在，奥利维亚完全怀疑我是不是《魔王》巴魯巴特斯。不，与其说是怀疑，不如说是已经……确信了嗎？
 
「大魔导士的儿子啊。你有什么想说的吗？」
 
哈，不是吧？奥利维亚啊。你想说什么？不对，不是有话要说吗？你完全是打算杀了我吧？对吧？
 
……到底为什么会变成这样，有必要问一下负责人。找谁叫负责人來？
 
……啊，已經到此为止了。但是，要一直挣扎到最后。
我一边流着汗，一边直视着奥利维亚的眼睛說道。
 
「我是大魔导士的儿子。除此之外什麼也不是」
 
互相凝视着，然后
 
「好吧。我现在满足于那个回答。现在呢」
 
太好了……！？背对着我，看着离去的奥利维亚的身影，我深深地叹了一口气。 
 
对我来说，奥利维亚这个女人是最值得信赖的右手……像亲姐姐一样的存在。我觉得她也像弟弟一样地爱着我。
 
直到我被称为「魔王」为止。
 
从某个时期开始，那家伙就对我划下了作为部下的界线。
于是，我……完全被关在孤独的监狱里。
我以为只有奥利维亚会永远以平等的关系存在。所以，被背叛了那种心情很痛苦，很痛苦……
 
转生到这个时代，从某种意义上来说，也有对她的厌恶。
这不是我的错，有八：二左右的比例是奥利维亚的错。
 
……等等，无论说多少正论，现状都不会改变。
 
如果真面目暴露了，我就会受到不正当的私刑，就算是好的話，就会有社会性的死亡在等着我。
所以，如果可以的话，想逃离学园。但是这样又丢父母的面子，最重要的是，只要做到这一点，奥利维亚就會确信我 = 《魔王》
 
也许，那家伙应该还不能确定。 因此，我认为应该留在学院里，作为一个普通的学生，不引人注目地生活下去，消除奥利维亚的疑惑。
 
因此。我现在打算在学园迎接第一堂课。
 
教室里的钟表在开始上课的時間进行指针移动的同时，负责讲师也进入了教室。
是杰西卡。她轻轻地摇动着长长的白金色头发走进教室，环视着室内，确认了我和伊丽娜的身姿。莞尔迷惑地微笑着。
 
「呵呵，我们又见面了，两位」
 
她这么一说，学生们就略微吵闹了一下。
 
「和侯爵家的天才有联系吗……！」
 
「那两个人，趁现在搞好关系的話。以后也许会成为有用的人脉哦」
 
平民的学生们坦率地感到吃惊，贵族的学生们显出腹黑。
之后，杰西卡移动到台上，首先环视全体学生……
然后望着教室的台上，门口附近的角落。
 
「话说……为什么现在有传说中的《使徒大人》在这里呢？上课的讲师上应该是一个人哦」
 
《使徒大人》指的是奥利维亚。那家伙从刚才开始就一直没有离开教室，一直站在角落盯着我。
 
「……有在意的学生啊。不碍事。把我当做空气吧」
 
教室里又吵闹起来。
 
「在意的学生，肯定是那家伙吧」
 
「不愧是奥德，居然能抓住奥利维亚大人的心……！」
 
「奥利维亚大人没有打赢对手的意思……」
 
每个人都搞错了。 明明我们绝对不是男女关系。
 
「哦。如果是这样，请自便」
 
平静地回应之后，杰西卡转向这边。
 
「哎呀！今天的魔法炼成学中，首先在前半部分说一下关于藥水的历史之类的事吧。后半段进行炼成实验。根据那个结果给分。合格水平在五十分以上。不合格者会接受不留情的辅导，所以做好心理准备吧」
 
双手叉着腰，挺起胸膛，呵呵地笑着。大概所有的学生，特别是男生，都觉得这個样子得很可爱吧。有一定数量的人看起来很着迷。
然后她拿起粉笔，让纤细的指尖在黑板上奔跑。
 
「正如所知，藥水的历史还很短。诞生于五百年前，以取代不断恶化的恢复魔法的理念为基础，作为四天王之一的使徒·維達大人开发的药品为原型——」
 
座学进行得很顺利。没有什么问题。被静谧包围的室内，只有杰西卡的美声和在黑板上奔跑的粉笔的声音。但是——
 
「藥水作为恢复魔法的替代品非常有用。比如说……十几年前的事说起来也令人毛骨悚然。《魔族》的《邪神》复活的時候，很多人都受到了伤害。那时候回复魔法的人手不足，结果是藥水——」
 
《魔族》还有《邪神》这个单词刚从杰西卡口中說出来，室内的空气就完全改变了。
 
在那之前，大家都很沉着冷静地面对着……在听到两个单词的同时，全体人员都表示不快。
 
哎呀，没办法啊。在以《魔王》为主神的宗教根深蒂固的這個时代，《魔王》所敌视的存在将成为可憎的存在吧。
而且《魔族》仍然存在，至今仍在反复进行恐怖活动，给社会带来不安。大家即使产生强烈的负面情绪，也可以说是理所当然的。
 
但在此之中，只有伊莉娜一个人悲伤地低着头。
为什么呢？正当我想到疑问的时候。
 
「好。座学到此为止，我们继续进行炼成实验吧」
 
疑似助手的女子在室内搬运了藥水炼成用的材料和某种魔导装置。
杰西卡拿起手掌大小的箱子，
 
「用这个来测定你们炼成藥水的效果值。将藥水注入这个管子的话，效果值就会在侧面变成数字显示出来。以这个数值为基础进行評分。大家，为了能达到50分以上，加油吧！」
 
之后，和大家一样，我和伊莉娜也把材料搬到桌上，立刻开始炼成。
 
「喂，奥德。谁能得高分，我们来决一胜负吧！」
 
「嗯，没問題。」
 
「哼哼。这回可不会输啊！」
 
脸上浮现出胜利的笑容，伊莉娜精神抖擞地用手指指着我。
啊，让人微笑。被治愈了。因为奥利维亚积蓄的压力缓和下来了。
 
虽然对她不好，但这场胜负还是让我输吧。
我打算做一个普通的藥水，所以呢。
 
于是，立刻开始了作业。
 
此次炼成的藥水是用来治愈伤口的东西。
材料有【葱草×三】【三叶根×二】【摩根蝶的羽毛×二】，这三种。
将干燥后的材料用研钵磨成粉末，溶解于容器中的水中。
然后在桌子上用法液描绘特殊魔法阵。把容器放在上面，注入魔力。
 
藥水这个概念在前世是没有的，但是父母的藏书中有类似于藥水製成的东西。看了那个我学會了炼成法。
 
……话虽如此。就这么点事要使用特殊魔法阵吗？
在古代世界，特殊魔法阵在行使不能单独使用的特级魔法，或者在进行特殊仪式的时候，都不会被使用。
 
看来这个时代的魔法比我想象的还要衰退啊。
 
好吧。我按照父母书上记载的那样製作了自己的藥水。
好吧。 一切都很正常。 颜色也和大家一样，是鲜艳的绿色。
相比之下，伊莉娜的藥水与其他任何人都不同。她的是红色的。
 
「呵呵~。感觉早就决定了我的胜利了？」
 
「哈哈，那又怎么样呢。比赛要到最后才知道胜负」
 
虽然嘴上这么说，但心里却充满了要输的意思。
想看看可爱的伊莉娜，她战胜了我，骄傲地挺起胸膛。
好吧。 每个人都製作了自己的藥水。见此情景，杰西卡点了点头
 
「那么，从最前排开始，能依次集合到讲台上吗？」
 
在指示下，学生们一致行动。
 
「嗯，效力值300啊。你是三五分。让我一起享受快乐的辅导吧」
 
「诶—————！」与这样的声音相反，露出高兴的表情的男子。
 
虽然接連不斷出現要接受辅导的学生，但男生们似乎都非常高兴。这也是理所当然的。如果对方是像杰西卡一样身材好的美少女的话，會想要接受辅导吧。
 
不管怎么说，测量顺利地进行着——轮到我和伊丽娜的队伍了。
 
离开座位，和前排的各位一样前往讲台接受测量。
终于轮到我想要给她半个世界的女孩伊莉娜了。
她带着自信满满的表情，将藥水注入箱形魔导装置。然后――
 
「哦……！效力值12000！好厉害啊伊莉娜君，你得满分100分！」
 
杰西卡惊讶地睁大了眼睛。
听到这个结果，伊莉娜挺起胸膛，朝这边瞥了一眼，
 
「哼哼~！嘛，大致就是这样的！（☆~）」
 
言外之意是「所以可以称赞你吗？」「这么说来表扬我吧」「汪汪！」这样的。这呼声时隐时现。那副可爱的得意面孔。
 
当然，我会好好回应她的期待的。
 
「好极了。你是最棒的，伊莉娜」
 
「嘿嘿。嘛，因为是我啊！这是理所当然的啊！」
 
抚摸着美丽的银发，脸颊松弛下来，幸福地眯起了眼睛。简直就像是被主人夸奖的狗狗一样。伊莉娜小狗很可爱。
 
「……是个很坦率的姑娘。和学生时代的巴依斯大不相同啊」
 
奥利维亚悄悄地吐露了这样的嘟哝声，伊莉娜看着那家伙，
 
「诶！？奥利维亚大人，知道爸爸年轻时的事吗！？」
 
「啊，啊」
 
奥利维亚对目光炯炯逼近的伊丽娜有些困惑地后退了。
 
「告诉我！爸爸年轻的时候是怎么样的！？」
 
「喂，现在正在上课。如果无论如何都想问的话，之后可以到办公室来」
 
高兴点头的伊莉娜，和烦恼着该怎么对待那个的奥利维亚。
对他来说，像伊莉娜那样天真无邪地对待他的人是很少见的吧。
已经好久没有看到奥利维亚那么容易理解的表情了。
这家伙也有相当可爱的地方——
 
「喂，大魔导的儿子。你这家伙，若无其事地看着什么。打死你！」
 
没有。仍然是害怕。我的大姐。
然后，有几个人接受了藥水的评定，
 
「那么，接下来是奥德君。轮到你了。……呵呵，我很期待哦？天才君」
 
那不光是杰西卡。教室里的每个人都一副紧张的表情，注视着我和我的藥水。就算是奥利维亚，也用坚硬的脸往这边看。
哼。那么注目也没用。这是不折不扣的普通藥水。你们所想的展开——
 
「这、效力值、无法测定……！？」
 
——啊。
 
「这、这是怎么回事，这是……！？这个装置连长生不老药等级也可以测量……喂，不，等一下……难道，这是贤者宝液吗……！？」
 
不，那个。
 
「啊，贤者的宝液！？」
 
「贤者的宝液，在童话中出现的那个……！？」
 
「传说中，可以让喝下的人变成超人，或者让死者苏醒……！？」
 
等一下。喂。等一下。
 
「啊，那个。这只是一个普通的藥水，对吧？与贤者的宝液是两码事。完全按照父母所有的书本进行炼成，没错」
 
「……顺便问一下，书名是？」
 
嗯，确实是这样。
 
「阿尔托利亚式炼成史书，是吗？」
 
「阿，阿尔托利亚式炼成史书！？那个传说中的炼成术师，不是阿尔托利亚大人所记载的宝典吗！？」
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
啊，那本书，是那么有价值的东西吗！？
啊，可恶！原来如此！我的父母是大魔导士！仔细想想，那本藏书当然也不寻常！作为我来说是多么的失态！
 
「……贤者的宝液，吗？看来你做了件很棒的东西啊？」
 
不，不好！奥利维亚的臉渐渐明亮起来！逐渐变成笑容！
 
「不，不！这、这个、那个……是、是！全都多亏了父亲和母亲大人！正因为父母拥有传说中的书籍，我才能制造出贤者的宝液——」
 
「嗯。确实，可以说，构建特殊魔法阵的术式是炼成水药剂的全部了」
 
「是啊！是啊！所以，我根本就没什么大不了的——」
 
「可是。如果不提供与阵容相适应的魔力量的话，炼成是不可能的。并且，应该给这个特殊魔法阵供给的魔力量比普遍的那个超过数万倍……！单独供给了那个的你的魔力量，不得不说非常了不起！」
 
别说多余的话，你这个笨蛋啊啊啊啊啊啊！
 
「数、数万倍」
 
「奥德君，你到底有多不合规格啊……」
 
「哼哼哼！很佩服吧！？这就是奥德！我的朋友啊！」
 
怎么样很厉害吧？伊莉娜一脸得意，挺起了大大的胸膛。
那个样子确实很可爱，但现在却与之相反了。
 
「英雄男爵的女儿说得对。好厉害啊」
 
啊~~~……奥利维亚的脸变得越来越明亮了呜呜呜……。
变成了非常漂亮的笑容うううう……。
 
「哈哈哈。梅特奧魯。你真是个了不起的家伙啊？」
 
诶！？啊，笑了啊啊啊啊啊！？笑出声来了啊啊啊啊啊啊！？
已经到了决定要杀掉的时候了吗！？
 
「呵呵呵。我非常喜欢你，奥德」
 
啊啊啊啊啊啊啊啊！你！你不要过来啊！！完全觉得会「不知不觉死在她手里」的事！
 
什、什么对策！必须采取对策！
  