========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

之后，为了消除奥利维亚的疑惑而拼命行动……
所有的事情都造成了相反的结果，那家伙一下子笑了起来，随之而来的是『这家伙不是《魔王》吗？』「处置？处置？」的气场越来越强烈。
为什么会变成这样？
 
然后经过午休，现在，我正上著今天着最后的课程。
 
舞台是学园的地下迷宫。
所谓迷宫，就是《魔素》比一般的场所更为浓密的空间，以此为媒介，核心一直以栖息于内部的魔物成为一定数量而持续产生。
因此，迷宫既有可怕的场所，同时拥有宝贵的魔物资源宝库这一侧面。
 
攻略那样的迷宫，一边赚钱一边对社会做贡献的人们称为迷宫·搜寻者。
 
本学园提出了培养万能人才的教育方针，因此也学习了不同于其他学园的魔法知识和技术。
因此毕业生的道路是多方面的，其中也有作为著名的迷宫·搜寻者而活动的人。
 
那么。地下迷宫的景观是很熟悉的。
 
石砌地板、墙面、天花板。它们长了一层青苔，散发着淡淡的光芒。
空气凉飕飕的，这样的冷空气让踏入的人们萌生出紧张的感覺。
 
在那样的迷宫入口。在冰冷的空间里，传来讲师拖长的声音。
 
「大家放松一點哦～～～。上层的话什么问题都没有～～」
 
仿佛夺去紧张感的声音。那个外表也是霍比特族特有的大方，但即便如此，他还是很厉害的原·冒险者。
……旁边还是站着奥利维亚，一边微微晃动着黑色的猫耳朵和尾巴，一边笑眯眯地看着这边。
想要毁掉那个笑脸。
 
「这次是第一次上课～～就简单点吧～～」
 
首先，我们跟随讲师，从他那里学到了魔物的狩猎方法和解体法等东西。然后
 
「那么～出个课题吧～。潜入到三层讨伐黑狼～。把皮剥下来拿回来。我会判定那个质量～根据质量来评分～」
 
在发出哈欠般的声音之后……他说了让人心动的话。
 
「那么～三人一组吧～～～。这次的课题是在隊伍上进行的～～～」
 
不用说，对于与孤独相伴的某个人，组成二人组或三人组是禁句。有关这个的趣事就不用说了，绝对不说。
 
回顾过去有什么意义呢？重要的是现在而不是过去。
就是这样。
 
「奥德君！请让我加入隊伍！」
 
「等一下！能成为奥德大人隊伍成员的是我啊！」
 
享受受到很多同学邀请的现状。
 
课题一开始，我和伊莉娜周围就聚集了许多人。
不知该如何是好，虽然很为难，但是在高兴的状况下还是露出了笑容……
突然，看到一个孤独少女的身姿映入眼帘。
 
这就是被艾拉路德欺负的魅魔美少女金妮。
她摆弄着长到肩膀的桃色头发，带着不安的神色四处张望。
 
那个样子，和前世过着学生生活的我完全一样。
不受任何人的邀请，但也没有邀请的勇气。因而孤立。
 
大概是为自己的状况感到羞愧吧，金色深绿色的眼眸开始被泪水浸湿了。
对于这样的她不可能置之不理，从集体中脱离出来，踏出了一步。
……那时候。
 
「金妮！你，加入我们的队伍吧！」
 
比我更快地，伊莉娜走近她，向她打招呼。
那声音中蕴含着坚决的意志和慈爱。受此影响，金妮和周围的学生们一样，瞪大了眼睛，不久，他颤抖着嘴唇編織出了语言。
 
「啊，像我这样的人，可以吗……？」
 
在大胸前紧紧握住双手的金妮。
对于表情不安的她，伊莉娜断言道。
 
「这是当然的！奥德也没有异议吧！？」
 
对看著这边的她，我微笑了。
 
「嗯，没什么问题，伊莉娜」
 
我的女儿果然很棒。温柔又充满慈爱。
不得不那样想，如果前世能遇见这个孩子就好了。
 
不管怎么说。我们迎接金妮，开始了探索。
 
迷宫内寒冷刺骨，穿着暴露制服的女生们大多全身都颤抖着。
但是，这种颤抖不仅仅是因为温度的原因吧。迷宫内部漂浮着独特的阴气，唤醒了最初的恐怖，无可奈何地让身体颤抖。
 
走在我身旁的两个美少女中的一人，魅魔的金妮，也用手臂抱住上半身，用胆怯的眼睛注视着周围。
大胆露出的白嫩大腿互相摩擦……看到这样的姿态，美少女特有的气氛刺激了欲望，变得想袭击了。当然，也不可能袭击。
 
另一方面，我们对伊莉娜说。
 
「奥德的奥是恶・即・斩ー♪奥德的德是刺杀的dio♪」
 
从刚才开始一边哼着稀奇古怪的歌一边挥舞着手臂，堂堂正正地走着。
随着音调脱落的歌声，每次上下摆动手臂，丰满的乳房就会啪嗒啪嗒地摇晃。
 
我和伊莉娜在村子里每天都去迷宫。因此，不会被这种独特的气氛所吞噬。
 
在那样的我们面前，突然出现了魔物。
 
是身高不足一米的黑色野兽，黑狼。
数量为10。在集体出现的情况下，金妮伴随着微小的悲鸣摔倒在地。
为了让颤抖的她安心，我微笑着编织着语言。
 
「没关系的，金妮。这种程度的魔物，我马上就打发给你看」
 
然后我的手指啪的一声响。下一个瞬间，黑狼群附近出现了多个几何图案和魔法阵，喷射火焰。
10个魔物变成了灰烬，只用不到三秒钟。然后，下一个瞬间。
 
『黑狼打倒了！』
 
眼前出现了半透明的灰色木板。
 
迷宫是拥有与现实世界不同的法则，可以说是异界的地方。
这个半透明的板子也是使迷宫成為异界的要素之一，打倒魔物或者从宝箱得到道具的时候，会在各种各样的时机出现。
那个存在意义至今不明。我不太感兴趣，所以也不打算弄清楚。
 
「一、一群黑狼，一瞬间……！奥、奥德、好厉害……！」
 
「哼哼~！这么大惊小怪的话，等下就跟不上奥德了？因为奥德在12岁的时候就打下了增幅狼！」
 
「啊啊啊啊啊！啊，那个增幅狼，12岁！？」
 
一边听着两人的对话，一边看着黑狼的遗骸，我挽着手臂。
完全搞错了。所有的遗体都成了炭状。
这样是不可能剥掉的。手下留情是多么困难。想到这里，
 
「哇，我非常荣幸能和像你们两位一样厉害的人一起组队。但是……我，我可以和你们两个人一起走吗……我这种人，只是拖后腿的存在……」
 
嗯。这个孩子有过分贬低自己的毛病。那大概是因为从小就被艾拉路德虐待的缘故吧。
 
我很了解你的心情。我小时候也是被欺负的孩子。
因为长得像个小女孩，所以每天都会被说成是女混蛋，被人扔垃圾，因为种种原因失去了家人和房子，在路上做的床被弄坏，被笑着说『没有你睡觉的地方』……
 
幼年时期有这样的经历，就会塑造卑躬屈膝的性格。
我是因为有青梅竹马的奥利维亚才得救，金妮大概没有这样的对象吧。
……那么。
 
「金妮。如果你不介意的话，要不要接受我的魔法指导？」
 
「什么？嘛，魔法的指导，是吗？」
 
「是的。虽然我现在还是个不成熟的人，但我在想，只要金妮能够拥有一定程度的自信和力量，或许也能接受指导？」
 
只要有力量，人无论大小都会有自信。
我想让金妮变强，让她拥有自信。但是，
 
「……怎么可能变强」
 
低着头的金妮。隐藏在刘海中的眼睛，恐怕是因卑躬屈膝和自虐而摇摆不定吧。
我力所能及地向这样的她断言。
 
「不，你会变强的。或者说，我会讓你变强的，一定會」
 
对于这句话，金妮提心吊胆地抬起头看着这边，
 
「为，为什么对我那么好……？像我这样的人……在奥德看来，就像路边的石头一样吧……？」
 
「金妮。这个世界上，哪里都没有路边的石头。大家都是拼命地生活在各自人生的主人公。你也是这样。只是现在不知道闪耀的方法。……你其实也想闪耀吧？金妮」
 
「……和英雄传的台词一样……简直……」
 
金妮再次低下头，嘟哝着不太明白的言词。这个不行吗？虽然一时感到为难，但她立刻抬起头来，
 
「啊，拜托了！」
 
那双眼睛有著和过去的自己诀别的气概。
就这样。我决定要教育這可怜的魅魔美少女了。 