========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-28
Last Reply: 
==========================

在这之后。
虽然我教金妮无咏唱的方法，为了强化她而努力……
但是全都失败了。没有取得像样的成果。

「……果然，我是个无能女，对吧？」

面对一脸低落的金妮，我交叉着胳膊，歪著脖子。
在这里说些安慰的话，反而会让人觉得很悲惨。
即使说出你拥有惊人才能这样的事实，也不会相信吧。

金妮虽然自卑地说自己是无能的，但事实并非如此。说到底，魅魔不可能无能。
从前世时代开始，魅魔就属于稀少种族，都是拥有很高魔法素养的人。金妮也应该一样，有很高的素养。

那么，为什么得不到指导的效果呢?这完全是精神状态的原因。

精神状态对魔法的效力和学习有着很大的影响。
如果抱有强烈的自信，处于放松的状态的話，效力和吸收力会变得特别高。相反，一旦陷入极度的紧张状态，就会完全无法发挥力量。

……如果可以的话，我不想告诉他，但还是想让金妮增加自信。没办法。

我叹了一口气，

「不能放弃哦。我还有可以教你的。那是……伊莉娜，这是连她都没教过的技术」

刚这样说完，两个人的眼睛就发光了。伊莉娜的好奇心，金妮希望的光芒寄宿在瞳孔里。然后，就在我准备教他某种技巧之前。

「来得正是时候。让我们把那个黑狼作為对手实践一下吧」

刚一说完，我就开始对眼前的黑狼采取行动了。凝视着逼近而来的黑色大狗，手指在虚空中飞驰。于是——
下一个瞬间，黑狼周围发生了爆炸。

程度控制也很好。在能好好剥皮的状态下结束生命。

「……咦？那个……啊？」

「啊，奥德。你，你刚才做了什么？」

我竖起食指回答，两人的目光都圆滚滚地盯着我。

「用拆散的卢恩语言将简易魔法阵投射到空中，迅速发动魔法的技术。就我个人而言，我称它为《崩字魔法》」
「誒、《崩字魔法》……！？」

「我，我从没听说过，也没见过……！？」

「那是这样吧。因为這是我做的」

「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」

两个人同时发出了声音。

「你、你制定了独自的魔法概念吗！？能、能做到这种事情的，就只有《魔王》大人那样的东西了！？」

「哼，哼哼！这、这里、这就是奥德！很厉害吧！」

真少见啊。连伊莉娜都吓了一跳。明明她对大部分的事情都不会感到驚訝。
……所以我不想告诉你。我意识到这个技术超出了常识。既然暴露了，那以后一定很麻烦。

尽管如此，还是希望金妮能有自信。我想让她从地狱里逃出来。
就像奥利维亚曾经对我做的那样，我也想帮助金妮。

「奥、奥德真是个了不起的人……但是，刚才的《崩字魔法》果然还是只有像奥德君那样有才的人才能——」

「不是？谁都可以使用哦。总之，这是以那个为主题制作的魔法概念」

「诶」

「如上所述，《崩字魔法》是以拆散的卢恩语言为基础，构筑简单的魔法阵来发动的魔法。因此，只要画出阵势，谁都可以使用」

「哇，好厉害……但是，那么强大的话，果然魔力消费量还是——」

「不，《崩字魔法》的魔力消耗量是零哦？」

「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」

再次，完全同时发出声音的二人。步调很同步啊。

「嘛，魔力消费，零什么的……！」

「到底是怎么回事？」

「道理非常简单。只是在拆散的卢恩语言魔法阵中，加入了以大气中的《魔素》为能量源的术式。结果，和通常的魔法不同，在空中用手指投射阵地的时候，魔法就会发动了」

她们两半信半疑地听着我的崩字魔法的内容教学
然后伊莉娜迅速解体了黑狼。于是，

【黑狼的皮（普通）价值：50 入手！】

她歪着头，看着出现的半透明板。

「我之前就想过，（普通）是不是意味着（很厉害）呢？」

这虽然不是很清楚，但伊莉娜是（可爱的）这是不言自明的道理。
解体后，我们继续前进，再次遭遇数匹黑狼。

「上吧。金妮，准备好了吗？」

「是、是！」点了点头，她的手指立刻在空中飞舞。

刹那间，黑狼们被《崩字魔法》的爆炸吞噬而死。

「呀，太好了……！太好了，太好了！发动了哦！奥德君！」

欢欣鼓舞的神色，蹦蹦跳跳的金妮。每次粉色的头发轻轻摇晃。大尺寸的乳房也咚咚地摇晃，

不管怎么说。正如所想的那样，她似乎稍微有点自信了。

「话虽如此。真的魔力消耗量是零，是吧？如果把这种东西在社会上公开的话，世界的力量平衡可能会被崩溃吧……？」

「哈哈。那是不可能的。确实，理论上，如果只使用《崩字魔法》的话，《魔导士》的战斗持续时间會飞跃性的上升。但是，在大气中的《魔素》作为能量源发动的性质上，只能发动小规模效力的魔法。因此，这只是一点牵制技巧」

正因为如此，这项技术才没有向任何人传达。

「……那么，两位。差不多该去解体那黑狼了吧」

点头的两个人。伊莉娜小跑到黑狼的尸体旁，拔出刀子开始解体。那个手法和刚才一样非常流丽，不过。

「太可惜了」

……啊！不好。无意中泄露了想法。

「太可惜了？怎么回事？」

「呃，那是，那个……」

真糟糕，找不到借口。……这已经没办法了。

「关于我接下来要做的事情，请你们两位都要保密。」

说罢，我在一具尸体前跪下，发动了《耀斑》。
操控术式，将形状变为类似刀子的东西。然后，

「黑狼的皮如果采用特殊的剥削方法，强度就会提高好几倍。请看」

用《耀斑》制作的火焰小刀，刺入了黑狼的身体。

「黑狼的皮在加热后剥下，强度会大幅度上升。虽然看上去外表和普通剥下来的一样……」

剥除后，灰色的半透明板出现在眼前。

【黑狼的皮（极好）价值：300 入手！】

伊莉娜他们瞪大了眼睛。

「啊，价值300！？」

「话说，果然有啊，（普通）以外的记载」

之后，决定将（普通）和（极好）两毛皮的耐久力进行比较。
把经过剥皮方法和没有任何加工就剥下来的皮摆放在一起，发动普通的《耀斑》。我试着烤了两块毛皮，

「哼，普通的皮连炭都没剩……！」

「啊，奥德剥下的皮，没有任何损伤！？」

两人睁大了眼睛，提出了一个极其理所当然的疑问。

「你，你到底从哪里知道这些的？」

「是杰克的叔叔吧？一定是」

「诶。正如伊莉娜说的那样」

那是谎言。其实在《魔王》的时候，部下一人告诉了我。
我部下的经历多种多样，其中也有冒险者。
从他那里学到了很多关于素材的剥取方法。

「果然杰克的叔叔是个知识渊博的人！」

「那个，杰克的叔叔莫非是……」

一边对话，伊莉娜一边捡起皮，准备把它放到背包里。
不行。那样的东西带回去的话，绝对会引人注目。

「等一下，伊莉娜。那个扔——」

说到一半。我们的脚下开了一个洞。
然后下一个瞬间，体重变为零——

意识，变黑了。 