========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-02
Last Reply: 
==========================

……迷宫内有土牢这个概念。
这是在迷宫中产生机关之一，脚下突然开了一个洞并掉到洞里，毫无疑问肯定是掉到下层。
坠入那样的迷宫大厅，就是我们掉落的地方，
 
「嗯。这恐怕是……阶层主之间吧？」
 
在迷宫中，每到一定阶层都有被称为阶层主的强大魔物。这次的对手是……
 
「这是什么呢？稍微大一点的……牛人？」
 
「米、米米米、米诺陶罗斯！怎么会！」
 
米诺陶罗斯？是那个矮胖的牛人吗？我所知道的米诺陶罗斯穿着庄严的铠甲，手握着能将大地分割成两半的魔法战斧的强大魔物。
 
眼前的除了毛茸茸的头是牛以外，没有共同点。
又没穿铠甲，一只手握着一根棍棒。
 
……虽说如此，与黑狼相比，还是压倒性的强。
 
「嗯。你能协助她完成课程吗？」
 
如此喃喃自语之后。
 
「ブルゥオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッッ！」
 
在石造的空间里，魔物的尖叫声响起。
 
「哇，哇哇哇……！」
 
不知道是不是被眼前的怪物米诺陶罗斯放出的鬼气所震惊，金妮一屁股坐倒在地。
从腋下和股部流出大量汗水，全身颤抖，深绿色的瞳孔被泪水浸湿。
伊莉娜也差不多。牙齿咯吱咯吱地响着，流着大量的汗水。
但是……
果然，在我看来，为什么这种程度的杂鱼会有这样的反应，无法理解。
 
「那么。现在开始上最后一节关于《崩字魔法》的魔术课程」
 
我向前走去。快速地，走向米诺陶罗斯的眼前。
 
「啊，奥德君！危险——」
 
金妮说话的時候，米诺陶罗斯挥下了棍棒。
虽然轰然逼近，但这不过是普通的一击。
使用最低等级的强化魔法提高身体机能，用一根食指就能接住。
 
「这种程度连虫子都杀不掉的吧？米诺陶罗斯先生」
 
也许是心理作用，对面怪物的脸似乎因焦躁而扭曲了一样。
然后微笑之後。
 
「第一。在这种近距离的情况下，不应该使用《崩字魔法》。进行空中投影时会出现很多空隙，所以一定要远离对方」
 
說完之后，马上把拳头打进米诺陶罗斯的腹部。
虽然只是轻轻地敲了一下，尽管如此，那家伙的巨大身躯还是朝远方飞去。
 
「骗人……！？」
 
「哼，哼！大概就是这样吧！」
 
向睁大眼睛的金妮和像自己一样昂首挺胸的伊莉娜這麼說著。
 
「第二。当看到对方巨大的破绽时使用，非常有效」
 
面对即将起身的怪物，我的手指在空中飞驰。
 
《崩字魔法》之一《速击·耀斑·爆破》。
 
刹那，米诺陶罗斯巨大的身躯被爆炸吞噬了。
 
「ブゥモオオオオオオオオオオオオオオオオオ！？」
 
米诺陶罗斯一边哀嚎一边踩着脚，我毫不留情地发起了猛烈的追击。
凝视着被灼热和闪耀的漩涡吞噬的敌人，我编织着语言。
 
「《崩字魔法》的优势在于其连射性。与一般的魔法不同，再度发动时没有必要的冷却时间，而且也不消耗魔力。因此，只要对方一度胆怯的话，就有可能制造出这种单方面的局面」
 
米诺陶罗斯什么都做不了。只是被爆炸吞噬了。
嗯。只差一点就能讨伐了。那么――这里正好嗎。
我停止了攻击，看着金妮，
 
「金妮。最后由你来完成」
 
「……啊？」
 
她一副不知所措的表情，我认真地告诉她。
 
「拿出勇气来。然后与过去诀别。这是为此而举行的仪式」
 
目光犀利的直視他。
金妮的脸上闪过各种各样的感情。但大體上还是懦弱的声音。
为了激励那样的她，我张开了口。
 
「你不是想改变吗？想要讓自己發光吧？那就让我看看你的意志吧」
 
然后呢。
 
「金妮，对你来说，现在正是人生的转折点。」
 
这句话似乎点燃了她的心。
 
「……一直以来，我都是从痛苦的心情中逃跑。如果有什么不顺心的事，就躲在房间里，沉浸在魔王大人的英雄谭里……我一直在安慰自己，总有一天，会有一个像《魔王》大人那样优秀的人来帮助我……尽管知道那是虚幻的」
 
但是，已经不想逃了。金妮的表情传达了这样的心情。
……果然，她也有一丝自尊心啊。
 
理所当然。谁都不想以弱者的身份继续存在，也想要驱逐自己的软弱。是的，就像曾经的我一样。
金妮也为了杀掉卑躬屈膝的自己，为了夺回作为人的骄傲，向前迈进了一步。
站在米诺陶罗斯面前。虽说是濒死，但对她来说，那家伙还是个可怕的东西吧。因此，金妮全身颤抖，面带恐惧。但即便如此。
 
「吃、吃我一招！」
 
《崩字魔法》发动。手指在空中挥动，描画出术式。
在完成的同时，米诺陶罗斯被爆炸火焰吞噬了。
 
「グゥモオオオオオオオオオオオオオオオオオッ！」
 
虽然那是悲鸣，但金妮应该感觉到了反击的呐喊吧。
 
「ひぃいいいいいいいいいいいいいいいいいっ！」
 
她也发出了悲鸣，但是，手指却无法停止。不停止攻击。
作為重生的仪式，绝对不会停止。
那个湿润的眼眸的前方，正是即将倒下的米诺陶罗斯的身影。
对了。这就对了。克服恐惧吧。扭曲一直以来失败的感情。
 
最后——
 
「我已经！我不会哭的！要变强！要重生！」
 
你可以成为想像中的自己。
 
伴随着一声强有力的呼喊，金妮發動《崩字魔法》。然后——
终于，米诺陶罗斯失去了生命力，像断了线的人偶一样倒下了。
 
【恭喜打倒米诺陶罗斯！】
 
从全身冒烟的米诺陶罗斯的巨大身躯，发出了有重量感的撞击声。
 
「哈……哈……哦，结束了，的……？」
 
呼出粗重的气息，肩膀和胸部上下起伏。也许是因为终于有了胜利的实感，她安心地松了一口气，啪的一声坐倒在地。我向那样的金妮靠近，
 
「真漂亮。真是一场精彩的战斗啊，金妮」
 
从心底祝福她胜利。
 
「……全部，都是多亏了奥德君」
 
「不。我只是在背后推一把。行动的是你自己。所以，金妮小姐，毫无疑问，你是靠自己的力量抓住了一切」
 
金妮默默地凝视着自己的手掌。
一直以来都觉得无助的那只手，在现在的她看来似乎是不一样的吧。
不久，她笑了起来。
 
「谢谢你，奥德君」
 
笔直的往这边看。那双眼睛里，没有丝毫卑躬屈膝的色彩。
……以前，我被奥利维亚救了的时候，我也同样地眼光看着她吗？
 
金妮的眼眸中蕴藏着无限的力量。那真的是美丽的光辉——。 