========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-02-04 03:56
==========================

金妮事件迎来解决之后。我们為了回到上層开始移动。
穿过阶层主之间，向通道走去。
目的地是传送室。

人工管理的迷宫，无一例外地在一定阶层都设有转送室。进入那个房间，发动特定的术式，可以跳跃到任意的阶层。
我一边祈祷这个迷宫也有那个存在，一边和两个人一起继续前进
那是路上发生的事情。

「……这是什么？门？」

我们发现了一道神秘的门。
一个大到让人以为是巨人用的钥匙孔，

【锁上了！】
【打开时需要铝合金钥匙】

……如果说不打开的话，这扇门就没什么用了。我们急着向前走。

从那里开始的路上非常平静，普通地到达目的的传送室。
我们回到了一层，回到了负责讲师和奥利维亚的身边。
那里已经聚集了其他同学，凝视着这边。一定很期待取得巨大的成果吧。

真是遗憾啊，诸位。米诺陶罗斯的身体被烧毁处理了。素材没有剥下来。
这次一定要留下普通的成绩，以愉快的心情结束。

「三个人都回来了～～～。请马上让我确认一下素材吧～～～」

伊莉娜一脸得意的样子给讲师展示了三人份的皮。

「这个合格～～～。这个也合格了～～～」

在迷宫内部可以看出得到的物品价值，但这只限于得到的时候。因此可以进行虚假的价值报告。
然而，这对霍比特人来说是行不通的。他们所拥有的『固有技能』和鉴定眼，可以判断一切物品的价值。

虽然是霍比特人的讲师，但也没有看到特别东西的样子
赢了。这次是我赢了。这样奥利维亚的疑惑也稍稍消散了――

「～～～～～～～ッッ！这、这是什么啊～～～～～～啊！？」

——什么？

「啊，价值三百～～～！？這，這不是高级素材的等級吗～～～～～！？」

………………
…………
糟，糟了啊啊啊啊啊啊啊啊！
忘记扔掉用特殊方式剥下来的皮了！
不，不！等等！还来得及！现在还来得及找借口——

「这、这到底是怎么回事啊～～～！？」

「呼呼～哼！那是奧德剥下的东西哦！」

「那个皮是奥德君用特别的方法剥的！」

喂喂！你说什么！？你说什么！？
约好了吧！说了请不要告訴别人的！

「啊，奥德君！请收我当徒弟吧～～～！拜托了！」

做出漂亮的土下座的霍比特讲师。在那对面……

「特别的剥法吗？以前的部下，好像有个男人经常说这种话」

奥利维亚脸上浮现出灿烂的笑容，微微动着猫耳朵。

「哎呀，我越来越喜欢你了。今天晚上来我家吧？奥……德·先生？」

噫噫噫噫噫噫！用、用尊称了啊啊啊啊啊啊啊啊！
而且还被叫到宅邸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
这、这是那个！意思是在不久的将来我一定要杀了你！

「真好啊……被奥利维亚大人邀请了……」

「为什么平民风情呢……！代替我吧，畜生……！」

那来代替我吧！我很乐意交換，这样的立场！
后悔的可是你啊！绝对！
啊，真是的！为什么会变成这样！

……在迷宫的课程结束后，担任讲师的潔西卡在教室里讲述了一天的总结，今天的课程就全部结束了。

如果是学习一般的社会教养的学园，今后可能会有社团活动，但魔法学园却没有这样的活动。
只是女生们说，本校好像存在着秘密活动的可疑的俱乐部，不过没有特别的兴趣，和我也永远不会有关系。

就这样，我回到了今后的住处，学生宿舍。

宿舍在学园用地内。
在寂静而空旷的校园中，校舍排列在正中间，平民用和贵族用的相邻并排着。是的，因为住处根据立场而变化，

「为什么不是和奥德一起的房间呢！真不敢相信！」

刚走出校舍，告别的时候，伊莉娜就生气了。
我的心情也是一样，但是没有办法。必须遵守规定。
我压抑着想跟伊莉娜一起生活的心情，和她分开了。

在空旷的校园里漫步之后，到达了平民用的学生宿舍。其外观，能感受到『平民什么的这样就可以了吧』的制造者气质。

话虽如此，但是没有意见。也曾经在比这里更恶劣的环境中生活过……
最重要的是，是单人房间。

仅仅如此，就已经足够幸福了。
如果和谁同住一個房間的话，前世以偷偷摸摸姿态生活的学生时代创伤就会复苏。

那么。在食堂吃完晚饭后没有什么特别的事要做，我躺在床上闭着眼睛，回想着入学第一天的今天。

……虽然发生了很多事情，但要表达今天这一天的话，可以用一个感动的词来表达。

感觉到了什么，心在动。无论是正面意义，还是負面意义。
至于负面的话，奥利维亚吧。嗯。一切都是奥利维亚。

要说积极的方面……果然，大家都很认真地对待我。
我真的很高兴。这个学园里有我所希望的人际关系。
这样下去的话，朋友100人这个梦想，不就能如愿以偿地实现吗？是抱着这样希望的第一天。
但是——在新的想法出现之前。门被敲了一下，然后，

「晚上好！」

穿着睡衣的伊莉娜走进了房间。

「我跟宿舍长确认过了！虽然不允许平民进入贵族宿舍，但是贵族进入平民宿舍是没问题的！所以我才来了！」

伊莉娜一边举办招待会，一边笑嘻嘻地露出高兴的表情。
我一定也有同样的表情吧。我意识到脸颊松弛了。

「欢迎光临。在这么寒酸的地方，连茶都不能准备……」

「不需要那种东西！只要能和奥德在一起，哪里都可以！」

……这句话比《勇者》之剑更有效啊。
然后我们坐在床上聊天。
快乐的时光很快就过去了，室内的时钟很快就指向了晚上10点。

「伊莉娜，差不多该回去了。」

「……不能一起睡吗？」

一边拉着这边的袖子，一边用眼神向上乞讨的伊莉娜。破坏力超群。

「如果不跟奥德在一起，我一定会寂寞得睡不着的……」

听到这样的话，有谁能拒绝呢？
我表示同意，熄灭了灯光。
然后，和伊莉娜两个人钻进了床里。

「非常抱歉這裡太窄了。」

「没关系。我喜欢贴在一起睡」

一边枕着我的左手臂一边害羞的伊莉娜，真的是天使。
因为是一人用的尺寸，所以我们必然会紧贴在一起。這是一边抱着伊莉娜一边躺着的画面。当然……

女性身体特有的柔软触感和芳香的刺激。

特别是胸部。
伊莉娜的丰满的乳房压在这边的胸部上，每当她呼吸的时候，就会噗呢噗呢的改变形状。
像这样柔软地改变形状，以及能够传遍全身的舒适女体的触感，让我感受到她肉体上的成长。

拥有刚捣好的糯米般的弹力和弹性，巨大的乳房。
脖子上痛苦的呼吸。
缠绕在这边脚上的白色柔软丰满的大腿。女孩特有的煽情香味。

但是，我的心中丝毫没有肮脏的情欲之火。
伊莉娜是我的朋友，也是巴依斯托付给我的爱女。 绝对不能对这样的她产生可怕的欲望。

「喵呜……奥德～……超喜欢～……」

对说出如此天真无邪的梦话的伊莉娜，最好的感情莫过于纯洁的友爱。我抚摸着她美丽的银发，放松了脸颊。

然后……回到刚才自己一个人问答时的思考。

这样下去的话，可能会交很多朋友。但是——
即使是这样，大家如果完全理解我的话，一定会离开的吧。
是的，就像以前的朋友划下了作为部下的一条线。

大家都把我当成怪物看待。
每个人都像艾拉路德一样，用胆怯的眼神看着我。
即使是伊莉娜也是一样吧。

这么一想，松弛的脸颊就绷紧了。

绝对不想让这孩子畏惧。
我不想再品味那种重要的东西从手中飘落的那种心情。
所以，我强烈地在心中发誓。今后绝对不会再做引人注目的事情——

……我发过这样誓言的数日之后。

放学后。不知为什么，我被校长叫了出来，前往他等待的校长室。
室内中央的办公桌前是校长戈尔德伯爵的身影和――
奥利维亚的身姿，她端庄的美貌朝向这边。

「终于来了，奥德！我经常听到你的活跃表现！哎呀，真是太棒了！你果然是名垂青史的男人啊！」

别这样，求你了。因为站在你旁边的奥利维亚渐渐笑出来了。
变成非常美妙的笑容。

「那么，校长。今天有什么事吗？」

「奥德君，你知道我们学校每年春天都举行学生们的战斗活动吗？

「不。这是我第一次听说」

「嗯。这样啊。嘛，这样就没问题了」

戈尔德玩弄着下巴的胡子，编织出了这句话。

「那么，这样。我有一件事拜托你」

「……是什么呢？」

令人不祥的预感沸腾起来了，但肯定是错觉吧。
到底，校长说的请求是什么呢？

「请参加下次的战斗活动，演出华丽的优胜剧！」

………………哈哈！你这混蛋！
哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

坚 决 拒 绝 ！ 