========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-21
Last Reply: 2020-10-21 16:33
==========================

翻译： 動漫我生命
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6095138127


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

1.覺醒的魔王

醒来吧!

我伴着这样的声音醒了过来。

意识像浊流一样混入脑中。

当所有的知识、智慧充满脑中，感觉就清晰了起来。

但是，自我被唤醒后，我却不知道这是哪里。

这是因为没有记忆的关系。

「……这里究竟是哪里？」

环顾四周。

裸露的岩石，昏暗的室内，脚下有魔法阵。

是个像洞穴一样的地方吧?

当我这样嘟囔时，听到不知从哪传来「bingo呦~」这样的声音。

是个奇妙得明亮又清晰的声音，但是环顾周围却一个人都没有。

是谁?

她用亲切的声音说：你好，魔王阿斯塔特。還是說叫你阿斯塔比較好?選個喜歡的吧!」(アスタロト（Astaroth）所羅門七十二柱魔神中排第29位的魔神)

对于阿斯塔这个名字我有印象，自己以前好像就是被叫做这个名字。

过于深入思考头就会痛，脑中有关于自己是哪个小村庄的领主的记忆。

当我这样思考时，有传来了一声说着「bingo!」的少女声。

「正确~。你的名字是阿斯塔，但是，这也是过去的事情了。现在你是被作为超越者的我所选中的魔王阿斯塔特。不過，關於名字是自由選擇的，阿斯塔特省略後就是阿斯塔，你就選個喜歡的作为称呼就好。」

哪个更好?

她这样轻快地询问我。

我对她要求「阿斯塔」这个称呼。

而她微笑着回答「那，就阿斯塔吧!」

不，因为看不见身姿，所以不知道是不是真的笑了。

「啊!难道说看得见比较好吗？」

她好似读懂了我的心似的这样问到，而我的答案是yes。

姿态虽然不是事物的本质，但是我知道接下来将要谈论重要的事情，所以想坐下好好看着对方的脸说话。

包含了我的想法的少女具现化，在这个世界上形成了姿态。

正当我意识到那没有任何东西的空间被扭曲时，强烈的能量从那里溢出，像是扭断了空间一般将空中切了开来。

从那切口中伸出双手，露出头的是一位有着银色头发的小女孩。

年龄大约13-14岁吧!

全身散发着青春的气息(正是朝气蓬勃的年纪)，但与其说是村姑，不如说是贵族的脸庞。

穿着布料很少的贴身衣物，外面披着斗篷。

她的样子，与其说是可爱，更适合美丽、庄严这样的形容词。

如果要说女神，我想就是像她这样的人物吧!

从她那小小的嘴中，发出kuskus的窃笑声。

「说我是女神呢~。虽然我确实是超越一切的存在，但不是神这种存在。虽然可以让人重生、转移、转生，不过无法干涉这个世界，是不完全的存在。」(這裡女神的自稱是ボク，所以應該是ボクっ娘)

但是! 她这样继续说。

「在你们人类看来，称呼有不可思议力量的我为神也不足为奇。因为很麻烦，称呼我为神就好。」

既然本人都允许了，那对于想不到其他更好的称呼的我来说，就决并称她为神了。

「女神，我觉醒并掌握了一切知识。但是，即使有知识也没有过去。我并没有记忆。我是什么人？」

「虽然是可以告诉你这个，但是你的过去有那么重要吗？」

「重要」

「我倒不这么认为呢~我认为对人来说最重要的是现在与未来。再說，你已經不是人而是魔王了」(這裡的もっとも，我認為是「說穿了」、「說到頭來」)

「我是魔王？」

「是啊。你是魔王。是这世界72个魔王的其中之一。丰收的魔王阿斯塔特」(「豊穣」的意思我用丰收，我也不是很确定是否这样用)

「我重生成为魔王了?」

「是啊。你是为了改革这个世界，我所选择……不，是众神所选中的。」

「也就是说，从今天起我必须作为魔王而活是吗?」

「就是这样。讨厌吗？」

「没有讨厌的感觉，倒不如说，感到不可思议得高兴。」

「果然，你很有前途。其他的神认为你没有特殊的能力而不想负责你，但我则是迷上了你的才能而选择了你。」

「才能？」

「就是你那现实主义的地方。你是一个现实主义者。一般来说，在这种情况下醒来会感到很慌乱，没办法正常的回应。但是，你很爽快地接受了现实，并做出了响应。我认为那就是你的才能。所以把不幸死去的你救出并重构，在这个世界里重新复活了。」

「复活呢……」

「想知道你是怎么死的吗？」

「感觉会是令人郁闷的故事，还是不要听了。」

「这是个明智的选择。」

　女神大人Kuskus的这样窃笑。

「那么，虽然你才刚诞生成为魔王，但是既然成为了魔王，就有一些该做的事。」

「征服世界？」

「那也不错。你会是一个好国王。但首先，你必须得做的就是魔王军的改革。」

「魔王军的改革?」

「这个世界的魔王虽然有72个，但是魔王各自都拥有自己的军团、都市以及城堡。魔王们经营着都市，从中得到军费，接着培育自己的军团与其他魔王对抗。」

「明明同是魔王却互相争斗？」

「觉得不可思议？」

「啊啊，确实不可思议。明明是同族。」

「你前世的世界中，人类之间难道没有争斗吗？人们没有互相争夺领土吗？没有互相杀戮吗？」

「…………」

被这么一说，我无可辩驳。

「也就是说。不管在哪个世界智慧生命体都终会迎来战争。这个世界也不例外。这个世界正被称为魔王的王们相互争霸。请你也去成为其中一人进行切磋琢磨」

「要把其他魔王全部杀掉吗？」

「这取决于你自己。把他们作为手下也可以、根除也可以。当然，成为对方的部下也可以。但是，作为你的担当女神，还是希望你能努力一点。」

负责的魔王要是成了大魔王的话，在神的聚会上就能趾高气扬，她如此戏谑道。

虽然并不想为了她的骄傲而努力，但是在成为魔王的这瞬间，被杀死又会让人不爽，所以还是努力一点吧。首先要寻找自己的能力。(「癪」在這裡的意思我認為是「令人气愤（腹が立つようす。）」)

「知己知彼，百战不殆吗……你就是这样的家伙呢!你的头脑很好。首先从你自己的能力开始了解吧!」

女神这么一说后，开始咏唱某种咒语。

是种从未听过的语言体系。

接着，在几十米前方生出了巨大的岩石。

女神说，破坏它。

但是就算被说要破坏那个巨石，手无寸铁的我能做到什么? 我这样问她。

「你有改变这个世界的力量。如果你有想要破坏那个岩石的行动的话，那将会成为现实。」

她這樣說。

光只是想象那块岩石被破坏的样子，就有力量注入拳头。

然后我的右臂开始发出通红的光芒。

从自己的右手放出红莲的火焰。

那是魔力凝固的样子，它穿过巨石。

像大象一样巨大的岩石，被我拳头中放出的魔力给一分为二。

不，是被打了个粉碎。。

「……这就是我的力量？　魔王阿斯塔特的力量……？」　

看着这样喃喃自语的我，女神好像很高兴似的笑了。

接着她给了我衣服。

是全黑的衬衫以及全黑的外套。

就像是魔王会穿的那种可怕的衣服。

一穿好衣服，她就对我说出了「有很威严嘛」这样的评价。

然后最后用我听不到的音域低语。

「你终将被称为历代最强的魔王。」 