========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-03
Last Reply: 2021-01-04 17:05
==========================


就這樣從數百年的沉睡中醒來的我。
將知道的事情整理。
我記憶的大半部分已丟失、但知識並沒有。
能夠讀懂文字和書寫、也留有一般常識。

只有片段記憶。沒有童年或是成年的記憶。

可以斷言能力比覺醒前還要強上很多。

覺醒前的我只是個人類、覺醒後的我成為了『魔王』。
有著有意願的隨便都能破壞掉房子般大小的巨石的能力。

這很劃算。
雖然知道的事情只有這些、不過知道這些就十分足夠了。
我必須要知道的是、下一步該怎麼走、吧。

雖然說過成為魔王後要以這個世界的頂點為目標、但要從哪裡開始呢。

向其詢問。

「女神大人、我接下來該怎麼辦好。」
「剛才也說過了、接下來你必須成為魔王中的魔王、成為大魔王。打倒其它７１人的魔王。或者消除敵對的勢力就是你的勝利。你將會變成被稱呼為大魔王的存在。」

也是呢、具體來說、其少女身型的女神繼續說道。

「這裡是你的據點魔王城也是被魔王城的核心、這裡是以核心為中心擴散開來的。」
「這裡是魔王城麼。還以為是洞窟。」
「內裝還很窮酸、因為是才剛誕生的呢。與莊嚴無緣。不過、隨著你的力量變強、得到新的力量後就能擴張了安心吧。」
「明白了。」
「還有、魔王城有能夠擴張被稱呼為核心的東西、但是被破壞的話就遊戲結束(Game Over)了。」
「也就是說？」
「摸摸看自己的心臟吧。」

觸碰後。能夠聽到心跳聲。
並注意到心跳聲與核心的鼓動是同步的。

「正解。這個核心就是你心臟的分身。只要這個壞掉你就會死。正確來說會變得不是魔王。」
「那個、這個是絕對不能被破壞的麼。」
「是的呢。」
「然後其他的魔王也有同樣的東西、是這樣嗎。」
「賓果(Bingo)。真不愧是亞斯特。正解。換句話說只要把其他魔王的核心破壞、或通過外交使其成為手下、用任何手段使其無力化就是你的勝利。」
「真是單純明瞭。但是、在攻入其他的魔王城的期間、這裡不是會變得毫無防備嗎。」
「就是這樣。因此你從現在開始必須組建最強的軍團。」
「最強的軍團？」
「剛才也說過的不是嗎。這個城堡是可以擴張的。其中就有能夠製作出你左右手的魔物的能力。例如說把絕對凍土與盧恩文字組合、就能製作出極地規格的格雷姆。將懷孕的母豬和乾燥的壁虎組合製作成半獸人(Orc)。像這樣增加手下。」
「真有魔王感吶。」
「因為你是魔王呢。那麼就趕快來試試看吧。」

女神開始催促進行魔物生成。
但即使催促我也還是不知道作法。
所以第一次是由她來製作。

「本來女神是不能幫忙的、但你是特別的。」
「那還真是感謝。」
「最初要製作是能成為你左右手的人物比較好呢。」
「也是呢。女神大人也不能一直都在這裡吧。」
「等一下就要回去了呢。回去天界。」
「那就生成有知識的魔物吧。雖然我有著前一個世界的知識、但對這個世界的之是一無所知。」

上一個世界。雖然那也是劍與魔法的世界、但是在那並不存在魔王。是沒辦法像這樣用簡單的魔物、就能創造生物的世界。
我在那裡擔任領主、好像是在做著打開異界之門的研究。

在調查『日本』這個國家時被捲入某個事故到此還記得、但記憶到這就被切斷了。

因此雖然有前個世界的記憶和分段的日本這個國家的記憶、但對這個世界的知識是零。

「知道了。那麼初回的創造(Create)為偏重知識。順帶一提有要指定身形嗎？」
「不用。」
「還真是果斷呢。那麼、就由我(樸)來決定吧。」

她接續說「機會難得就用個女孩子吧」。
雖然覺得女孩子很弱、但之前說了不指定、所以不期望更改。而且生成的魔物的重視知識的秘書類型。與強度無關。我是這麼想的。

女神說著「失禮」後拔了我的頭髮。

拿到我的幾根黑髮後放到類似壺的東西中。

「接下來要進行魔物生成了、不過你在生成時要注入強念、並注入魔力。」
「魔力越強就能製作出越良好的魔物？」
「基本上這樣、但也沒這麼單純。這也涉及到一些運氣。」

在談話間壺開始發光。
看樣子要誕生魔物了。

「這個世界是沒辦法看見狀態值的世界。不過、有個例外、在誕生時你可以用《開示》的魔法使其變得能夠看見。」
「真是感謝。」
「不過能看見的只有那孩子的階級(Rank)、戰鬥力、還有主要技能(Skill)。還有、魔王階級(Class)的上位種和特殊個體的狀態值會看不見。」

女神這麼說著時、從壺中冒出煙霧、並在上面投影出數字還有文字。

「馬上就顯示了呦。」

我注視著文字和數字。


【名字】　無

【稀有度(Rarity)】　傳說(Legend)・稀有(Rare)　☆☆☆☆☆

【種族】　魔族

【職業】　魔王的秘書官

【戰鬥力】　１２１

【技能】　秘書官　女僕　知識　忠誠 侍奉　軍略　政治


稀有度(Rarity)的文字發光的瞬間、女神跳得飛起。

「傳說(Legend)・稀有(Rare)、來拉！中大獎拉、這個。」

並狂喜。
看樣子接下來出現的魔物是稀有中稀有。

雖然很高興、但也沒有太興奮、就只是等待著魔王的秘書官從這個世界上體現。

————————————————————
007:就讓我看看你有多現實主義吧awa 