========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-05
Last Reply: 2020-10-06 09:47
==========================


從壺中出現白潔手腳的女性。
是全裸。就如剛出生般的姿態。

由於不知往哪裡看才好、女神說「紳士不要凝視」就順著她轉身了。

接著聽到衣料摩擦的聲音。似乎是女神準備了衣服、而秘書官將其穿上。

「哇喔、胸部比我(樸)還大。」

聽到了這樣的聲音。
由於說了可以轉過去了就轉身了。
便看到穿著女樸服的少女。
年齡約為１５～６麼。
將銀色頭髮漂亮打結的女性。

雖然剛誕生就把頭髮綁起來這點很奇怪、但要這樣考慮的話不是以赤子(嬰兒)、而是以少女誕生這點更奇怪。

這都是女神的恩寵嗎。
雖然這麼想、但女神卻否定了。

「是多虧了設置在這個魔王城的克萊因(Klein)壺。這個壺設置在了各個魔王城裡、只要投入魔力和素材就能像這樣召喚魔物。」
「魔物？」

看著女樸。

「這孩子姑且是、魔族。在屁股的地方不是有著小小的尾巴嗎。而且大腿上沒有嘛？」
「還沒有這麼仔細看過。」
「真是紳士呢。要確認？」
「希望如此。」

開玩笑地說著。
不、完全是開玩笑。有女神存在、我可以使用那麼強力魔法的世界。魔物和魔族多少能夠接受、但對魔族的這個女孩玩笑似乎行不通。

「是的、主人大人。因為主人大人要確認是否為魔族、將展現紋樣。」

她脫下女樸服的裙子。

確實是大腿上有魔法文字的紋樣在閃閃發光。

這麼看著、

「夠了……」

讓她停下了。

女僕說著知道了。低下頭。這個女孩似乎很聽身為主的我的命令。如果說是開玩笑的話說不定真的會死吧。在酒席上要注意一點。

重新做好覺悟後、向女僕詢問。雖然問女神比較好、但這個女樸似乎是知識型的秘書官類型的樣子。我想立即依賴這些知識。

「對了妳」
「妳是在說我嗎？」
「沒錯。……阿啊、用妳比較難理解嗎。」
「也是呢。今後、主人大人的部下會逐漸增加。如果能有固有名詞的話不勝感激。」
「那麼妳的名字就是夏娃。」
「夏娃？」
「討厭嗎？」
「怎麼會、只是、這是意味著什麼呢。」
「我曾經研究過一個名為地球的異世界。是在那個世界宗教的聖典出現的名字。據說是原初之女、最初的女性的樣子。」
「原來如此、主人大人最初製作的是我、因此授予這樣的名字呢。」

雖然正確來說是女神製作的、但她的原材料有我的頭髮、也因為是最初的部下、也有親近感。

「嘛阿、就是這樣的感覺。那麼、名字也決定好了馬上來工作吧。」
「是。」

夏娃恭敬地低下頭。

「首先想知道的是妳的能力。夏娃能做什麼？」
「我是秘書官。不擅長戰鬥、取而代之的是、知識方面是不會輸給任何人。」
「步行的數據庫(DataBase)麼。」
「能夠侍奉的數據庫(DataBase)。自己的知識和對女樸的技術有著自信。」
「也就是家事樣樣精通麼。不是*男所帯真是幫大忙了。但是、現在必要的是知識。欸豆、雖然妳說不擅長戰鬥、但可以從這個壺召喚出擅長戰鬥的魔物對吧？」
(*男所帯:没有女人的家庭)
「是可能的。只要有素材和魔力便可。」
「那麼、待會召喚吧。」
「這個並不推薦。這個城堡還人手不足。」
「順帶一提有個稀有度(Rarity)的項目。在看見夏娃稀有度(Rarity)的瞬間、女神便興奮了起來。」

回答此的是女神大人。

「阿啊、那個呢。召喚的魔物有著稀有度。
由下往上、

　青銅(Bronze)・稀有(Rare)　☆
　白銀(Silver)・稀有(Rare)　☆☆
　黃金(Gold)・稀有(Rare)　  ☆☆☆
　秘銀(Mithril)・稀有(Rare) ☆☆☆☆
　傳說(Legend)・稀有(Rare)　☆☆☆☆☆

如此、分類的。」

「真厲害。夏娃是最高階級(Rank)。」
「沒錯沒錯。就算是女神大人引出了傳說(Legend)・稀有(Rare)也會感到興奮呢。」
「原來如此。多少能理解了。召喚的魔物有著稀有度。越稀有的魔物持有的能力越強。」
「就是這樣。」

語畢女神大人微笑著。

「最初就能引到傳說(Legend)你果然很厲害呢。肯定、是在主役之星下出生的呢。」
「換成說成惡役可能比較好。畢竟我是魔王。」
「也是呢。那麼就成為偉大的惡役吧。」

女神竊笑後最後如此說道。

「那麼、我(樸)差不多該離開了。之後就聽那邊的秘書的話、努力擴張魔王城。」
「雖然不捨、但也只能這樣呢。再也不能見到妳了嗎？」
「沒有這樣的事呦。應該能在轉折點再見面呢。」
「知道了。那麼、再會了、姑且這麼說。」
「恩？這個手是？」
「這是我所處世界的打招呼。握手。不知道這個世界有沒有。」
「阿啊、握手阿。這個世界有的喔。只是、在眾神的世界不會這樣。」

但是、她還是反握回來了。是符合女性的柔軟的手。

「那麼再見呢。我(樸)可相信著你能夠成為大魔王。」
「會努力。」

語畢的她「掰掰」的扭曲空間、從這裡消失。

突然出現、又一下消失的女神大人。

就如她風格的邂逅、與告別。因為說了還能再會、所以沒有感到一絲寂寞。

由於女神大人不在了、我再次轉向女樸的方向。

「那麼就、馬上來擬定戰略吧。我可沒有看漏妳知識以外持有的軍略與政治的技能(Skill)。」
「真不愧是主人大人。出類拔萃的洞察力。」

女僕微笑後、雖然同意了、但說在那之前有要傳達的事。

便是要為身為主的我送上紅茶。
好像是沒有任何飲物的會議、身為女僕的矜持不允許的樣子。

雖然很麻煩、不過算了。就看看這個世界的紅茶是怎麼樣的味道吧。
 