========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
Last Reply: 2020-10-08 08:03
==========================


在不知不覺間擺放了氣派的桌子和椅子。
而且在坐著等待時夏娃用銀色的手推車將紅茶送來。
將熱水倒入水壺中、在我眼前放入茶葉、然後倒入。
杯子也被加溫、適溫、適量地注入的紅茶的香味真是太棒了。
雖然還有檸檬和牛奶、但指定了牛奶。
放了三匙砂糖。
甘甜且濃厚的味道在口中繚繞。

真不愧是對侍奉很自信、能清楚泡出能滿足主人舌頭的紅茶。

有著知識、忠誠心也很高。
說不定引到了最好的部下了。
滿足的喝完紅茶後、制止準備倒入第二杯的夏娃。

「茶已經夠了。馬上來、戰略會議吧。」
「悉听尊便。」

夏娃深深地鞠了一躬。

「因為女神大人不在、只能依靠夏娃了。」
「請盡情利用。如果說了去死便會去死、如果說要徹夜陪伴就會這麼做。」
「真不愧是忠誠心的技能(Skill)、了不起的決心。」

但是、我繼續說道。

「我沒有這麼下流。我想絕對不會拜託的、請妳把重點擺在秘書官。」
「了解了。」

她不變表情地低下頭。

「欸豆、把話說回來、女神說了要擴張這座城堡。聽說要擴張需要素材、還有庫存嗎？」

「還有些許。但是會不安的量。」

「那麼先增加那些剩餘的稀少素材比較好呢。」

「正是如此。」

「有方法嗎？」

「在城堡新設農場。擴大城下町、增加人口、再增加稅收。召喚軍隊、使其收集、抑或是掠奪。這些都是常見的作法。」

「能夠最快收集是最後的選項麼。」

「是的呢。」

「現在、這座城堡幾乎沒有防備、從軍團開始擴展是當然的。呦西、決定了。創建最好的軍團吧。」

「真不愧是、主人大人。」

「我雖然認為質量大餘數量、但現在需要的是數量。我想組建強固的軍團。」

「是軍團嗎？」

「是軍團。我想擁有給予其他魔王恐怖、不能輕易進攻的魔物的軍團。」

「那麼請使用良好的素材、並如此在心中念道。」

「知道了。那麼、把素材帶過來。」

「了解。」

她將素材拿過來。
數分鐘後、在桌上散佈的是、

曼陀拉草、
光甲蟲、
梣樹的木頭、
世界樹之葉、
可疑的骨頭、

等等。
我將其組合、放進克萊因(Klein)壺。

組合方式是靈感。也就是隨便丟、在召喚儀式多費工夫似乎也沒太大用處。當然、根據組合的素材會召喚出不同的魔物、但配方是十人十色。

或是使用同一個材料也絕對不會但生出相同的魔物。
似乎只能嘗試好幾次、以自己累積經驗。

首先將可疑的骨頭和蔓陀拉草放進克萊因(Klein)壺。
混入魔力並念道。
理想軍團的全貌。
我的軍團必要的是不敗的意識、賦予敵手恐怖的畏懼。
將其體現的必須是頑強的士兵。
即使同伴被打倒也會繼續前進的骨氣。
即使被砍也會繼續戰鬥的韌性。

這些向哥布林(Goblins)和半獸人(Orc)尋求似乎也很困難。因此我想像的是骷髏兵(Skeleton)、但其想像已經成形體現了。

當克萊因(Klein)壺緩緩升起煙時、顯示了文字。


【稀有度(Rarity)】　青銅(Bronze)・稀有(Rare)　☆

【種族】　不死族　骸骨戰士

【職業】　戰士

【戰鬥力】　８２

【技能】　再生



從克萊因(Klein)壺中出現了白骨化的骨頭。
當其拼拼湊湊組合後、形成了人型。
成為了持有劍和盾牌氣派的戰士。
也就是所謂的骷髏(Skeleton)・戰士(Warrior)的魔物。

戰鬥力比秘書官的夏娃還要低、但是那個數量非同尋常。出現了３０體麼。不知道能不能這麼簡單的計算出來、但８２×３０、其持有２４６０的戰鬥力。
雖然是能夠依靠的傢伙們、但他們卻都是無口。

「………………」

「………………」

「………………」

因為凝視著３０體骸骨有種說不上來的感覺、馬上來、對他們命令。１０體配置到魔王城中。１０體配置到城下町、擔任街道的警備。剩下的１０體放在手邊、作為戰力活用。

手邊的１０體做為機動部隊、用來收集素材或侵略。
只是、果然１０體說是寂寞、更像是戰力不足。
必須召喚其他魔物。
如此想著。
將梣樹的木頭和世界樹之葉放入克萊因(Klein)壺。
這次不特別注入意識。
因為無法想像能用樹木和葉子做些什麼。
只是、祈願想要士兵。
然後出來的果然是士兵。


【稀有度(Rarity)】　白銀(Silver)・稀有(Rare)　☆☆

【種族】　樹木(Wood)・格雷姆(Golem)

【職業】　格雷姆戰士

【戰鬥力】　３２２

【技能(Skill)】　無


克萊因(Klein)壺裡出現大量煙霧、覆蓋了整個空間。
當煙霧消去時、在那裡站著３體巨大的樹木格雷姆(Golem)。

他們也不會說話、雖然不會說「從今以後多多指教」、但也是會服從我的命令。

「這真是太斯巴拉系了。能夠製作出如此強韌的格雷姆(Golem)、真不愧是主人大人。」　

夏娃放開手稱讚。

「那麼、這樣士兵就準備好了。接下來是素材呢。符合現實主義者般、用小聰明的手段收集吧。」
「真是厲害的想法呢。」

夏娃恭敬地低下頭。她女樸服的象徵、低下了白色頭飾(White primホワイトプリム)。(007:女樸頭上的那個、不知道中文)

她的女樸服還真是相當的可愛呢。
 