========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-07
Last Reply: 2021-02-12 17:29
==========================


入手了強力士兵的魔王我。
雖然得到了選擇項目、但我是現實主義者(Realist)。
不會打無謀之戰。
異世界有著這樣一句話。

知己知彼、百戰百勝。

是被稱為孫子的兵法家所說的、我很尊敬孫子。
所以會遵循這句話。

「話說回來這個世界好像是有著其他的魔王、也有人類嗎？」
「有的。各自都擁有著王國。」
「有能與魔王互角的勢力嗎？」
「如果人類合作的話將會有壓倒性的力量。」
「也就是說人類也不是很團結麼。」
「正是如此。」
「照這樣的話這個世界、有勇者嗎？」
「有的。正確來說應該有。對各個魔王有著【特效】技能(Skill)的勇者存在７２人。雖然還未證實對主人大人持有特效的勇者存在著。」
「一旦確認將會構成威脅、的話」
「是的呢。因此各個魔王將自己手下配置到各地、獵殺勇者。」
「真温和呢。在還是孩子的時候處理掉不就好了。」
「真不愧是魔王大人。毫不留情的想法。而且我認為是一流的戰略眼光。」

雖然在前世的世界沒有魔王、但在研究的異世界有著被稱為「遊戲(Game)」的東西。那個稱為遊戲(Game)的故事經常有著惡役的魔王、被勇者打倒。雖然研究了好幾次、不管哪個遊戲(Game)魔王很明顯都在「腦玩」。

將戰力分散、不知為何使用在勇者居住的村子的近郊配置弱小的魔物這種愚策。就像是請對方收下經驗值般。

將戰力逐次投入。即使發現了勇者也不增強戰力、就這麼在魔王城待著的魔王。真是愚策。

而且在異世界經常會把針對魔王弱點的最強武器放置魔王城中。因此被勇者擊敗的魔王永無止境。

知道其後我向夏娃詢問。

「夏娃、莫非在這座城堡沉睡著勇者專用的武器？」

夏娃將眼睛睜開。

「為什麼會知道這個呢？明明只有記載在目錄的隱藏頁面才對。」
「直覺吶、直覺。但是、有的麼。那就、趕快將其廢棄了吧。」
「廢、廢棄了嗎？」

困惑的夏娃。

「但是、那是應該要安置在魔王城裡的東西。在其他的魔王城也有是魔王城的象徵。」
「權威的象徵麼。無聊。」
「但這也是權威的來源。」
「被象徵給打倒我可受不了。廢棄了。可不是封印喔、是廢棄。把它丟進火山。」
「……是。」

即使一瞬間感到迷惑、但夏娃仍忠誠地執行了。
叫出了一體骷髏、並告訴他將其帶到火山廢棄。
將劍遞出時已經拋去了遺憾。
她轉過來這邊後說道。

「真不愧是魔王大人。就這麼放置著自身的弱點會很危險的吧。接下來與其他魔王的戰鬥即將開始。並不想被勇者橫插一刀。」
「也不是什麼真不愧是。只是其他魔王太愚蠢了。如果找到擔當我以外的勇者、給予其情報、去打倒其他魔王城的魔王也是一策。」
「真是厲害。以夷制夷、呢。」
「敵人的敵人就是同伴。利用一切可利用之物。」
「敬佩萬分。那麼請問要探尋還是孩子的勇者嗎？」
「要。如果找到的話由我、親自討伐。」
「由魔王親自討伐仍是孩童的勇者、前所未聞。」
「不能被慣例所拘束。看樣子我的勢力是魔王之中最弱的。如果採用正攻法將會拉開戰力差。所以我要以『現實主義』對抗。」
「現實主義……」
「也就是所謂的寫實主義(Realism)。權謀術數、用盡一切方法增加國立、並驅逐對手。我的目標不是聖人的劉備玄德、而是梟雄。並且想參考曹操、切薩雷·波吉亞、北條早雲、齋藤道三、松永久秀等諸雄。」
「其各方大人都是異世界的英雄對吧。」
「是些竭盡所能的人物們喔。與其在漂亮事裡大喊著死去、還不如在泥臭裡取得生存便是我的信條。」

綜上所訴、我繼續說道。

「採取一切可能的措施、並立即實行。」
「也就是說？」
「馬上就想到一個基於現實主義的小聰明戰略了。」
「由少數制服多數、是這樣呢。」
「正是。雖然違反兵法、但符合我的作風。所以首先先收集情報。」
「怎麼樣的(情報)？」
「這周邊的人類國家、或是貴族的情報。並收集這附近最弱的魔王的情報。」
「在這周邊有著、伊斯瑪利亞伯爵領。還有最弱的魔王是薩伯納克。」
「真不愧是穿著女樸服的資料庫(DataBace)。」

這麼褒獎後夏娃的嘴角有了些微的變化。
真是謙遜的女性。

雖然她是不怎麼變換表情的女性、但在說明作戰的概要時、她卻變成驚訝的表情了。

張開嘴巴。「嘛……」的驚嘆。
也就是說我提案的作戰事多麼大膽、且無畏的東西呢。
她再次看向我、並對此作戰進行評價。

「深謀遠慮、惶恐至極。」

看來我現實主義的謀略、讓魔王軍的秘書官兼女僕跌破眼鏡了呢。

安心下來的我向她告訴詳細內容。
 