========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-08
Last Reply: 2021-02-12 17:34
==========================


權術(Machiavellianism)
馬基維利主義，意為「大眾話語」，在政治哲學中是一個假想的貶義詞，起源於政治哲學中的義大利文藝復興時期的外交家馬基維利。

———————————————————————————————————

我所考慮的謀略需要三個條件。
首先是我率領的勢力是最弱的這一點。

雖然是這必須的、但不用擔心。我所率領的勢力才剛誕生、不管怎麼樣都贏不了其他先行的７１位魔王。

不必憂心、我們以最弱引以為豪。
次要條件是身為攻略對象的魔王不怎麼強。

７２人的魔王至少會有一個最弱的魔王才對、如果可以的話想要與其對戰。假如不行也要與下位實力的人物對峙。

在這方面、薩伯納克就是適當的對手。７２柱魔王之中的最弱候補。如果把魔王分為Ｆ～Ａ階(Rank)則會評價為Ｆ階(Rank)級的魔王。將其作為墊腳石、奪取素材和金銀財寶合適不過。

最後一個條件是近郊有一個合適的人類國家。如果可以的話不要是強國、小國較為良好。被作為弱國所選的是伊斯瑪利亞伯爵的領地。並不是王國本身、而是伯爵領比較好。雖然金下來再進行的謀略是可以完美的成功、但還是有打草驚蛇的可能性。要是刺激人類的國家、引起大規模侵攻就不好了。

我的目標是討伐魔王、而不是制霸世界。
那是伸張勢力後才需要考慮的事情。

將這個識見傳述給夏娃後、
「真不愧是、主人大人。」
的恭敬低下頭。

「那麼將要開始亞斯特的謀略戰。還有一些必要的東西、能夠請您準備嗎。」
「金錢、人才、請盡情使用。……不過也沒有這麼多就是了。」
「首先是想要人才。謀略要成功的話間諜的必需的。」
「間諜(Spy)是嗎。的確是需要呢。」

感受到夏娃所說的必要性的我、將素材放進克萊因(Klein)壺。注入魔力製作間諜(Spy)。


【稀有度(Rarity)】　白銀(Silver)・稀有(Rare)　☆☆

【種族】　未指定不確定生物　史萊姆(Slime)

【職業】　間諜(Spy)

【戰鬥力】　１２

【技能】　變身


我製作出的是、未指定且不確定的生物、也就是史萊姆(Slime)。

雖然史萊姆(Slime)以最弱的怪物(Monster)聞名、但間諜(Spy)不需要武力。需要的是能混入敵陣的力量和情報收集力。還有腦袋的迴轉速度。

這個史萊姆(Slime)特化了這些能力、通過變身也能夠化身成人類或是魔族。

我製作出２體間諜(Spy)・史萊姆(Slime)、並各自送往魔王薩伯納克的城堡和伊斯瑪利亞伯爵領。

並傳達要流傳這樣的謠言。

「新生的魔王亞斯特、是天生的膽小鬼。沒有任何力量、膽怯著最弱的立場。好像是想趕快從屬於他者、過著高枕無憂的生活。」

如果散佈這樣的謠言會怎麼樣。

不怎麼強但自信過高的魔王應該會立刻送出從屬的使者。
伯爵那方應該不是攻過來、就是派遣收取供品並採取高壓的使者。

這就是我所瞄準的目標。
數日後、首先是人類的使者率先到達。

留著氣派鬍鬚的男性、似乎是伯爵的家臣。他大聲地、偉大地說道。

「眾魔王之中最弱的亞斯特。如果還想要這條命就每年向吾主獻上金銀財寶。」

一開口聽到這種發言還不會發怒的魔王還真想看看、不過從鏡子就能看到了。

我一點都沒生氣。正相反的低聲下氣地低下頭如此說道。

「為了讓我這樣的鼠輩生存下去需要人類的力量、需要擁有強大武力的伯爵大人的力量。會讓渡一半的稅收的、請務必、將我加入庇護中。」

對此言語感到滿足摸著鬍子的騎士。

會談結束後舉行了宴會、讓從克萊因(Klein)壺召喚的魅魔(Succubus)進行接待。

騎士在醉醺的氣氛下進行約束。

「包在我身上、必定會以伯爵的力量守護亞斯特領。」
「為此感到十分感謝、那麼馬上、能夠提一個請求嗎。」
「什麼、說說看吧。」
「實際上、近鄰的魔王、薩伯納克也提出了相同的要求、要求我從屬。當然、因為打算臣服於伯爵、就拒絕了、但知道這個的薩伯納克、聚集了士兵、打算攻過來。」
「竟然！薩伯納克那傢伙。要攻入伯爵庇護下的亞斯特領。這等同於要攻入伯爵的領地。」

震動著鬍子憤怒的使者、我以冷靜的眼神看著、並贊同。

「正是這麼回事。這不僅關於我等的領地、還關係到伯爵大人的威信。」
「沒錯。所以、他們什麼要攻來？」
「那些傢伙在一周後攻來。還懇請、借助大人的力量。」
「知道了。馬上就回去、跟伯爵談一談。」

覺醒騎士道精神的騎士帶著醺醉的心情歸還了領地。
在那之後、夏娃詢問道。

「到目前為止都還算是計算之中呢。」
「是呢。之後只要向『明天之後』同樣這麼尋求的薩伯納克的部下進行同樣的操作即可。」
「被伯爵恐嚇、因為要被進攻所以無法從屬。我心之向往便是薩伯納克大人。請務必、派出援軍、向我們展示用兵之妙、如此這般的演技呢。」
「正是如此。雖然是很可恥的行為、但這樣能勝利的話也算是便宜了。」
「真不愧是現實主義者。我認為是最高的謀略。」
「聽起來不像是稱讚吶。」
「正是在褒揚。阿、薩伯納克的部下已經到了。是石像鬼(Gargoyle)呢。」
「準備好屍體。招待他們。然後屈服到可憐的地步地低下頭請求。」

就這樣我在薩伯納克的部下面前演戲、請求援兵。
一週後、當伯爵兵攻來尋求幫助時、忽悠其從屬。
這樣就會導致伯爵軍和薩伯納克軍發生衝突。

「主人大人就是要讓兩軍衝突、並在精疲力盡時擊破呢。」
「夏娃是這麼認為的嗎？」
「我認為這是最有效率了。」
「確實這對現實主義者來說是最有效率的。但是、我是現實主義者的同時也是非常家。也就是馬基雅維利主義者。」
「……？」

用不可思議的表情窺視著的夏娃。

「也就是要更加有效率的做到這一點。詳細的內容先保密。說出來就太過無趣了。」

當我這麼說後、夏娃「會很期待的」如此有些開心地說道。

 