========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-09
Last Reply: 2020-10-10 02:18
==========================


魔王薩伯納克與伊斯瑪利亞伯爵領之戰在一周後、將在我的城堡附近的平原上開始。

兩軍在那裡各自展開了佈軍、在戰前流傳這樣的情報。

魔王薩伯納克、
「竟然想對我可愛的弟弟的領地出手、區區人類、不可原諒。」
如此燃燒著鬥志、

伊斯瑪利亞伯爵領那方、
「區區魔族要攻擊我等庇護下的都市想都別想！」
的如此燃燒著正義心吧。

實際上、薩伯納克從持有的軍勢帶來了三分之二充滿戰意的軍隊。
伊斯瑪利亞伯爵帶來了將近５０名騎士、還帶來了傭兵團。
兩者的衝突在正午過後舉行。

那是場激戰。薩伯納克的魔物接連倒下、伊斯瑪利亞伯爵的騎士接連跪下。

轉眼間兩者、大幅削減了部隊、但大將都無法說出「撤退」二字。

雖然最初是對我的領地、賭上亞斯塔特城的支配權而展開的戰鬥、但兩人開始倔強、變成了比拚誰有大將之器的勝負。

變成了誰先撤退就輸了的這種狀況。
見到此的我不禁微笑。

「愚蠢的傢伙們。自尊可沒法填飽肚子。」
「的確是很愚蠢的傢伙們。他們彼此戰鬥我們卻毫髮無傷。」
「要是如夏娃所提案的、在兩者弱化之時展開奇襲的話、毫無疑問能簡單的擊破兩者、並且在一段時間不會被恐嚇的吧。」
「要這麼做嗎？」
「怎麼可能。我討厭戰爭。而且在這裡擊退他們的話沒辦法拿到素材。我想要的是擴張軍團和城堡的素材。」
「原來如此、那麼要怎麼做呢？」
「是時候該揭底了麼。我們接下來要以少數的軍勢前往魔王薩伯納克城。襲擊那裡的素材倉庫、搶奪素材。」
「……竟然、奇襲為我軍戰鬥的薩伯納克的城堡嗎？」
「我可不記得尋求幫助了。」

如此冷淡地說道。

「――嘛阿、雖然對伊斯瑪利亞伯爵請願了。」
「的確是。」
「而且我也還沒與薩伯納克結盟。從屬同盟也是。我沒有入他的保護傘下。這不是背叛。是謀略。」
「――謀略。」

夏娃認真地凝視著我。

「我調查的異世界裡有名為日本的國家。在那有著名為『毛利元就』偉大的大將。」
「是個很酷的名字呢。」
「呼姆。雖然他原本是中國地方的小領主、但因為其計謀成為了中國地方１０國的太守。他驅使著權謀術數、節節高升。
這樣的他被後世以、

『謀神』

如此稱呼。」

「謀神。也就是謀略的神明大人呢。」
「正是。那個謀神如此說道。世間上的戰鬥、『謀略多者勝、少者敗』。關鍵是要經常轉過頭來、利用對手的弱點。」
「現在。魔王薩伯納克率領過半的軍事在戰場。薩伯納克城也就是空殼、毫無防備。」
「沒錯。瞄準那裡的話連我這樣的新生魔王的戰力也能輕鬆展開奇襲。」
「不愧是主人大人。這個智謀、匹敵一個騎士團。不、是謀神再世。」
「希望能成功以後再這麼說呢。那麼、請準備三體前幾天製作的樹木(Wood)・格雷姆(Golem)。」
「三體全部嗎？這樣的話亞斯塔特城的防禦大幅降低的？」
「夏娃呦、把現在薩布伯克城的防禦比喻為５、那亞斯塔特的防禦力是多少？」
「包含主人大人的話是４。不包含的話是１不等。」
「那麼就四捨五入為０好了。對０不管做什麼都是零。因此到現在也沒什麼好擔心的了。」
「…………」

夏娃沉默了。

我所說的從某意義上來說、比起說是大膽無畏、更像是粗暴或是無謀。

但是、要以手上的寡兵擊敗強敵就必須要有這樣的膽識。

瞄准我的城堡的薩伯納克和伊斯瑪利亞伯爵、現在、在平原上展開激烈戰鬥。

實力伯仲之間、還會交戰一段時間的吧。
在那期間、在城堡都是空的情況下敵人也做不了什麼。
即使如此斷言了、夏娃依舊擔心地說道。

「如果、兩者其中一人注意到的話、亞斯塔特城會殞落的呦。」
「那就到時候再說。說到底、就是從零開始的、只是再回到零而已。沒什麼好可惜的。」

我這麼說完後、夏娃深深地低下頭、
「如此度量深感佩服。」
的微笑著。

令其佩服的我、在夏娃叫出樹木(Wood)・格雷姆(Golem)的期間、用克萊茵(Klein)壺增強戰力。

即使強襲有我和格雷姆(Golem)、要把敵人的素材從素材倉庫裡運出還是需要人手。
這種事只要低級魔物就足夠了。

「那麼、雖然到目前為止都很順利、但能否潛入薩伯利克城還是未知數。投入現在的全兵力。」
「主人大人也要出陣嗎？」
「是沒錯。」
「魔王親自出陣。要是御身發生什麼的話」
「無論如何、這座城堡有我的弱點的核心(Core)。要將其放置吶。反正不管在哪戰鬥都一樣。總之就要贏。」
「……そ既然有這樣的覺悟了、我也不會阻止了。但是、請帶上夏娃。」
「雖然也是能在戰場上喝紅茶、但這次、沒有那樣的閒情逸致。」
「當然、可以在戰場上享用紅茶的、不過這還不是全部。夏娃有【戰略】的技能(Skill)。會讓您看到在戰場上也能派上用場。」

而且、她繼續說道。

「即使我看起來是這樣但也還是魔族、是有一定的戰鬥力的。也做好了如果在戰場拖後腳的話當場處決的覺悟了。」

她取出在懷中的匕首。

「……既然說道這樣了也不好拒絕。但是、不要輕視生命。自從我在這個世界上覺醒後沒有喝過比妳泡的紅茶還要好喝的紅茶。要是妳死了就喝不到美味的紅茶了。」

聽到這番話的她臉頰稍微紅了一點、
「今後將會繼續為主人大人泡美味的紅茶的。」
如此發誓。

在那之後、她召集了骷髏(Skeleton)戰士供給其武器、並接任了指揮。
——————————————————————————
アシト   譯名:亞斯塔
アシュタロト  譯名:亞斯塔特
先前都翻成了亞斯特之後之後將比照翻譯。

所羅門七十二柱魔神中排第29位的魔神，別名「阿斯塔特」（Ashtart）、「亞斯塔特」（Ashtatre）等。位階公爵，統帥40個軍團。 曾被認為與希臘的阿芙蘿黛蒂及埃及的亞斯托勒相近。 
 