========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 2021-04-24 08:56
==========================

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
眺望映照在鏡中的自己時，身後傳來「完成了!」的開心聲音。

「奧菲莉亞大人，您今天非常的漂亮!」
「……卡琳你也真是的，又厚著臉皮說這些話……」
「這是事實嘛!呵呵，奧菲莉亞大人一定會是入學典禮上最顯眼的存在!!」

面對喘著粗氣的侍女，奧菲莉亞不禁苦笑。
如卡倫所說，今天是學園的入學典禮。
但是，入學典禮對奧菲莉亞而言，說是戰鬥舞台也不為過。

為什麼會這樣說呢?

這是因為她──奧菲莉亞，是這個乙女遊戲『Freesia小蒼蘭』裡的惡役千金。


擁有最喜歡乙女遊戲的前世，奧菲莉亞˙露爾雷克。
深藍色的瀏海、及腰的波浪捲髮、稍微有些強硬，帶有一點黑色的藍色雙眼，此刻正露出溫柔微笑。
芳齡十六。在這之後，她今天的主要活動是參加乙女遊戲舞台的學園的入學典禮。
其實，她擁有作為日本人而生的前世記憶。與此同時，她也相當了解這個乙女遊戲。
Freesia小蒼蘭

奧菲莉亞的侍女卡琳。
編起淡金色頭髮，將其綁在後頭。粉色雙眼相當可愛，是個非常有活力的女孩子。
小奧菲莉亞一歲，目前十五歲。


這裡是乙女遊戲『Freesia』的世界。
玩家要作為女主角在學園內度過三年時光。在這段時間，與四位攻略對象中的某人交往，以Happy End為目標的遊戲。

(真沒想到我會轉生成惡役千金……)

由於卡琳在身旁的關係而無法嘆氣，奧菲莉亞只好做個深呼吸。
奧菲莉亞的目標當然是能在最喜歡的乙女遊戲的世界裡過上和平生活。
就算搞錯，她也不打算欺負女主角。
肯定會很順利的，她之所以能樂觀看待是有理由的。

這是因為這個乙女遊戲對女主角以外的角色相當溫柔。
作為惡役千金的奧菲莉亞，只要自己的婚約者沒有被當成攻略對象，就能和平度過。
光是這樣就令人相當開心。
但是，要是女主角試圖攻略奧菲莉亞的王太子婚約者，就會產生以下的結果。
Happy End:在修道院內度過一生。
Bad End:放逐到國外。

(值得慶幸的是不會死掉呢。)

雖說如此，我也不想在修道院內過著如同被軟禁的生活。
這樣的話，Bad End還比較好呢~

「差不多是入學典禮的時間了。」

確認時間後，奧菲莉亞站起身。
在入學典禮上，女主角自不用說，包含自己在內的攻略對象也都會聚集。
……希望不要發生任何事件才好。

「是的。奧菲莉亞大人，請您注意安全。」
「我出門了。就麻煩你看家了，卡琳。」
「就交給我吧。我再去整理下房間。」
「謝謝你。」

目前，奧菲莉亞和卡琳所在的地方是學園宿舍。
男女分開，各自能帶一位同性別的傭人。
為此，有一間主臥房、兩間寢室以及簡單廚房和便於生活的環境。

(好，打起精神來!)

前去入學典禮!


＊＊＊


一來到舉行入學典禮的禮堂內，便傳來「奧菲莉亞」呼喚自己的聲音。
一瞧，就有位身旁空著位的微笑人物。

「……菲利克斯大人。」
「來我旁邊吧，奧菲莉亞。」
「十分感謝。」


露出閃亮的溫柔笑容迎接的，正是這個國家的王太子，同時也是奧菲莉亞的婚約者菲利斯克˙菲爾茲。
蜂蜜色的頭髮與極富正義感的紅色雙眼。但是，朝奧菲莉亞的微笑相當溫柔，能窺見兩人的良好關係。
但是，菲利克斯也是這個遊戲的攻略對象之一。


當奧菲莉亞一坐到菲利克斯身旁，他立刻露出開心的表情。

「我原本應該到宿舍去迎接你的……但宿舍佔地內禁止男性。」
「連學園生活時都護送我，會很辛苦吧?我沒事的，請您不必介懷。」
「……你這樣說，讓我有點寂寞啊。」

失望的菲利克斯，令奧菲莉亞不禁苦笑。

(這麼珍惜我，這麼棒的婚約者大人……但是。)

要是女主角選擇以他做為攻略對象的話，又會是如何呢?會變成怎樣呢，不禁浮現在腦海中。
說實話，如此珍惜奧菲莉亞，並對王族抱持強烈責任感的他，實在想像不出會選擇廢棄婚約。

(嗯，完全不覺得……)

嘛，就順其自然吧。
首先，得和女主角成為好朋友……就算沒辦法，奧菲莉亞也希望能和她構築和平的關係。
那麼，入學典禮差不多要開始了──就在這時，身旁傳來「我能坐在您旁邊嗎?」的聲音。
菲利克斯坐在角落，身旁則坐著奧菲莉亞。換句話說，奧菲莉亞身旁是空位。

「嗯，當然了。請坐──」

儘管笑著回答，奧菲莉亞卻不禁屏息。

「十分感謝~!」
「不、不會……」

(欸?為什麼女主角會坐在我旁邊啊?)

應該沒有這個事件才對啊。完全搞不明白啊。奧菲莉亞甚至想要抱著頭。

「我叫做艾莉西亞，還請多多指教!」
「……嗯，請多指教。本小姐是奧菲莉亞˙露爾雷克。」


這個乙女遊戲的女主角就叫做艾莉西亞。
沒有家名，只是個平民。因為成績和魔力相當優秀，做為特招生免除學費，獲得入學許可的學生。
留著一頭玫瑰紅色內捲的鮑勃頭、水汪汪的水色雙眼的可愛女孩子。
元氣飽滿的模樣，給人一種惹人憐愛的女主角感覺。


坐在奧菲莉亞身旁的菲利克斯也向艾莉西亞自我介紹。

「我雖然是王太子，但我在學園內只是普通的學生。還請您輕鬆點。」
「好的!請多指教，菲利克斯大人。」

艾莉西亞露出如小狗般的笑容，相當和藹可親。
當艾莉西亞突然到自己身旁時，奧菲莉亞還有些著急，但一想到彼此間或許能成為好朋友就令奧菲莉亞鬆了口氣。

──但這，僅只有一瞬間。

「啊!」

艾莉西亞手中的筆掉了下去，滾向奧菲莉亞腳邊。筆上還有可愛的小兔子。奧菲莉亞一邊想著「女子力還真高呀」一邊撿起筆。

「艾莉西亞大人，還給您。」
「十分感謝，奧菲莉亞大人!……啊。」
「?」

開心接過筆的艾莉西亞，她的表情突然變得黯淡。

「怎麼了嗎?」

奧菲莉亞一臉疑惑地看著艾莉西亞。只見筆上的小兔子像是被折斷。

(奇怪?撿起來的時候明明沒有被折斷啊……)

「奧菲莉亞大人，好過分……我很喜歡這支筆的……」
「欸──.....」
 