========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-05-21 02:11
==========================

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
奧菲莉亞撿起筆後，筆卻莫名壞掉了。
奧菲莉亞把筆拿在手中時她什麼也沒做。也難以想像……是自己做了什麼。


(話說，這種狀況下不是都會認為是摔壞的嗎?)


就算無法認同，在這裡和女主角吵也沒有任何好處。要道歉也覺得哪裡怪怪的。


「那個……可能是掉下去的時候摔壞了吧。」
「……是啊。」
「艾莉西亞大人……」


面對露骨地表現出無精打采樣子的艾莉西亞，奧菲莉亞著急了。
元氣滿滿、惹人憐愛的女主角到底是跑哪去了。
就在奧菲莉亞焦急地想著該如何是好時，菲利克斯問了句「沒事吧?」


「筆壞掉的話，會很不方便吧。這是我的筆，不介意的話還請用。」


菲利克斯邊說邊把手上那支有著深紅色裝飾的筆交給艾莉西亞。
艾莉西亞立刻朝菲利克斯綻放笑容。


「十分感謝您，菲利克斯大人!我一輩子都會好好珍惜的。」
「哈哈，太誇張了啦。……好了，入學典禮要開始了。」


被夾在兩人的對話之間的奧菲莉亞，為了不被發現，小聲嘆了口氣。


(話說，她是把菲利克斯大人借筆給她的事情當作是把筆送給她了吧。)


就算菲利克斯曾說過『我在學園內只是普通的學生，還請您輕鬆點』，奧菲莉亞還是不由得認為……這女主角還真厚臉皮。




＊＊＊




這所菲爾茲王立魔法學園有A~E五個班。
身為王族的菲利克斯是無條件進入A班。
除此之外的人會依據成績順序來進行分班，另外捐款金額也能決定分配的班級。


A班20人:乙女遊戲主要成員+王公貴族+特招生。
B班30人:貴族+富裕平民(超級富有/少數)
C班30人:貴族+富裕平民(富有/少數)
D班30人: 貴族(成績差＆貧窮/少數)+平民(有捐款)
E班40人:平民(成績差＆沒有捐款)


差不多是這樣吧。
奧菲莉亞是A班，艾莉西亞作為特招生也同樣在A班。


順帶一提，特招生是給予成績和魔力都相當優秀的人免除學園內的一切費用的存在。
嘛，真不愧是女主角……也只能這樣說。




因此，入學典禮結束後，奧菲莉亞便和菲利克斯一起來到A班。
坐在旁邊的艾西莉亞，自然也和他們一起。


「哇，這教室好棒哦!」


淺色的彩色玻璃上裝有蕾絲窗簾，自樹木間透下的陽光照亮整個教室。
教室後方設有附帶鑰匙的置物櫃，在放置東西上沒有任何不便。
五排並列的桌子都是個人獨立，能夠確保一定空間。


奧菲莉亞雖然裝作十分冷靜，但她對自己能道做為乙女遊戲舞台中的教室感到雀躍。


(好期待哦~!其實我緊張到昨晚根本睡不著呢。)


還得把臉湊在枕頭上才能控制住笑臉，這種事絕不能對任何人說。


「似乎能自由選擇座位呢。我的話……就選靠窗的位置好了?」


當奧菲莉亞一坐到最前排靠窗的位置後，菲利克斯便坐在她的旁邊。看樣子，他選了自己身旁的座位。


(畢竟是婚約者，也是會在意吧?)


「學園內也請您多多指教了，菲利克斯大人。」
「我才是，請你多多指教。和奧菲莉亞一起的話，學園生活也變得很有趣。」


在我對菲利克斯的微笑感到心動時，傳來「我就坐這裡!」的聲音。
艾莉西亞坐在菲利克斯的另一邊。


(……欸，或許不是說不定，而是這個女主角打算以菲利克斯大人為目標?)


這實在是太明顯，不禁令人嘴角微微抽搐。
但是，奧菲莉亞在心中告訴自己，或許不是這樣。
她只和菲利克斯一人說話，一定是因為她還沒和其他攻略對象碰面才對。


沒事沒事。
艾莉西亞也很有可能會選擇其他攻略對象。
這樣的話，就能在不需要經歷修道院路線、放逐到國外路線的情況下，過上和平的生活了。


「對了，菲利克斯大人!作為您送我筆的回禮，能和我一起共進午餐嗎?我今天起了個大早，鼓起幹勁做了個便當。」


女主角完全是盯上獵物的眼神。


聽著兩人的對話，奧菲莉亞開始思考起會發生什麼事。
不管怎麼看，都會選擇溫柔的女主角……或許會這樣。


「親手做的便當啊，真厲害。十分遺憾。我今天已經有和人約好了。抱歉了?」
「這樣啊……那麼，下次有機會的話。」
「嗯，到時請務必讓我品嘗看看。」


奧菲莉亞本以為菲利克斯會接受邀請。只見奧菲莉亞，哎呀?地歪了歪頭。
接下來的話，遊戲劇情會是──


(啊，是和奧菲莉亞共進午餐。)


也就是，和自己。


(但是，我不記得自己有和菲利克斯大人約好呀?)


是自己不小心忘了，還是說她晚點會和誰一起共進午餐嗎。
奧菲莉亞看了菲利克斯一眼，只見對方露出開心的笑容回望奧菲莉亞一眼，什麼也沒說。


就在她思考時，班會時間也到了，奧菲莉亞只好集中精神在班導師的說明。
今天只有學園的說明，明天才開始上課。


(總之，就盡可能和女主角保持良好關係，過上和平生活吧。)






班會一結束，菲利克斯立刻向奧菲莉亞搭話。


「奧菲莉亞，能打擾一下嗎?」
「好的。」


跟著離開座位的菲利克斯走去後，奧菲莉亞便和菲利克斯一同來到中庭內。
順帶一提，奧菲莉亞裝作沒注意到一臉羨慕地看向這裡的女主角。


(啊，我知道……這個中庭是女主角被惡役千金欺負的事件的……啊，這麼說來這是在遊戲第一天發生的事件。)


都沒注意到呢，奧菲莉亞按著頭。
我記得當時好像是看見奧菲莉亞和菲利克斯一起吃午餐的女主角，拿出自己親手做的便當和他們一起吃的事件。


(當時，奧菲莉亞還有說那個便當有夠難吃呢。)


嘛，雖然算是我自己說出口的。
等等?不能不肩負這項職責的我，根本沒準備便當啊。也就是說，事件不會發生?
當奧菲莉亞這樣想的時候。


「其實我今天不小心起早了，所以第一次做了個便當。」
「哇.....」


菲利克斯邊說邊拿出便當。
沒想到身為攻略對象中的主角會做出這種事，不禁令奧菲莉亞吃驚地張嘴。
見到吃驚的奧菲莉亞，菲利克斯他「……賣相不是太好，所以有點不好意思。不過，味道我能保證哦」害羞地笑了。


「畢竟，王城的廚師長有一起幫我。」
「……賣相什麼的。光是菲利克斯大人親手做的，我就覺得非常開心了。」


真想快點吃呢，正當奧菲莉亞和菲利克斯一同坐在長椅上時，氣喘吁吁地艾莉西亞跑了過來。
手上拿著便當，大概是想進行事件吧。


「哈、哈，哎呀!兩位是在這裡用午餐嗎?也讓我一起……等等，奧菲莉亞大人……您不擅長料理嗎?明明是女孩子……」


艾莉西亞一邊苦笑，一邊充滿自信地拿出自己的便當。 