========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-07-19 01:54
==========================

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
被麻煩的傢伙纏上了……
當奧菲莉亞想著這些回過頭去時，只見艾莉西亞滿臉吃驚。艾爾文也在她的身旁。
奧菲莉亞曾在晚會上和艾爾文打過招呼，也僅此而已。

「黑玫瑰……。奧菲莉亞大人，難道有人過世了?」

艾莉西亞一臉擔心的模樣，讓周圍出現吵鬧聲。若是公爵家有人過世，這絕對是件大事。

(這又不是為了供奉而準備的玫瑰……)

奧菲莉亞強忍著想嘆氣的心情，露出微笑。

「不，怎麼會。這玫瑰是要用來裝飾我宿舍房間用的。很漂亮對吧?」
「欸!是這樣啊，非常抱歉，是我擅自誤會了。」
「不會不會。」

然而，能看見急忙離開現場的身影。可能是像艾莉西亞一樣，未經深思就誤會公爵家有人過世!到會流傳出這樣的謠言。

(嘛……這樣的話，只能把那個人從菲利克斯大人將來的侍從候補中去除了。)

在某種意義上來說，能被選定也算幸運。

「沒問題的，不論是什麼顏色的花朵都適合女性。」
「欸?」


邊說邊眨眼睛的正是艾爾文˙克雷斯威爾。
淺棕色的頭髮向外捲起，長度大約是到肩膀吧。
目前被綁在後腦勺，上頭綁上緞帶，給人一種不像樣的感覺。
肯定是粉絲的女學生幫他綁的吧。
作為伯爵家的公子，他因為是個花花公子的關係，上頭的評價不怎麼高。


艾爾文看著奧菲莉亞手中的玫瑰，露出溫柔的微笑。

「黑玫瑰襯托出奧菲莉亞小姐的美麗。太過耀眼，連難得的玫瑰都顯得失色。」

流暢說出的話語，不由得令奧菲莉亞往後退了幾步。
他的台詞，令周圍的女學生紛紛發出尖叫。
能聽見輕聲低語說著「我也想聽」。
艾莉西亞也像是不想輸給其他人般，拉著艾爾文的手。

「艾爾文大人的話語，不論何時都讓人心動不已!」
「謝謝你的誇獎，小貓咪。我很高興你願意這樣說。」

說完，艾爾文眨了眨眼睛，周圍的學生再次響起尖叫聲。
在玩遊戲的時候，奧菲莉亞經常會大聲喧嘩，但在自己作為惡役千金時倒是不怎麼大聲喧嘩。

在說話期間，老師趕了過來，一邊喊著「離開、離開!」一邊把女學生趕走。
看樣子，他認為觀眾會導致鍛鍊無法繼續。

艾莉西亞鼓起臉頰，但認為被老師看到自己的臉不太好，因此老實離開現場。
艾爾文依依不捨地回到訓練場內，但他的背影卻讓奧菲莉亞感到違和。

(……難道說他的腳有點扭到了?)

想必只是細微的變化。
因為奧菲莉亞經常看著他的緣故，所以奧菲莉亞相當清楚現實中的艾爾文究竟是怎樣的人。
他的左腳行動稍微不順暢，可能是受傷了。

老師一定會幫忙治療吧。
奧菲莉亞是這樣想的，但艾爾文什麼也沒說，重新回去鍛鍊。看來是不打算治療。

(這是為什麼呢。)

在她想著這些事時，突然被人呼喚。
是伊歐。

「啊，不好意思，放你一個人。沒事吧?」
「我沒事的。」

伊歐看著鍛鍊場說了句「好厲害。」

「艾爾文大人似乎很喜歡花，常會到庭園散步哦。」
「是這樣嗎……」

這麼說來，在艾莉西亞剛才闖入的時候，他也是若無其事地幫忙打圓場。

「……吶，伊歐。你知道醫護箱放在哪裡嗎?」
「咦?園丁用的房間裡就有了。」
「能借我用一下嗎?」

實在不能放著不管，奧菲莉亞不禁苦笑。



＊＊＊



鍛鍊結束後，艾爾文獨自喘著粗氣。
假裝沒注意到隱隱作痛的左腳，幹起做為新生工作的打掃訓練場。

完成自己範圍的學生接連回去，最後只剩下艾爾文一個人。

「哈~累死人了。」

儘管他在大小姐們面前擺出一副和顏悅色的模樣，但他感覺自己越來越累了。
說不定腳整個腫起、發熱。

今天根本沒半點好事，艾爾文想著這些事，總算是掃完。
剛要回去時……就發現本該關上的訓練場大門被打開。
是有人忘了拿東西嗎?
當他這樣想時，艾爾文朝裡頭喊了聲「怎麼了」──不禁瞪大雙眼。

「這還真讓吃驚，沒想到奧菲莉亞小姐會來。難不成是來見我的?」

艾爾文開玩笑似地說道，只見奧菲莉亞靜靜點頭。
欸?真的假的?

「……剛才真的很謝謝你，在我拿著黑玫瑰的時候替我打圓場。我是來向你道謝的。」
「啊，是那件事啊。我只是說實話，不用太在意。」

意外地守規矩呢，艾爾文不禁這樣想。
緊接著，奧菲莉亞手中的醫護箱映入艾爾文的視野。
難不成是看穿自己受傷了?不，我沒表現出來，應該不可能。
雖然是這樣想，但對方馬上就說「我來替你處理傷口」。

不由分說的話讓艾爾文在一瞬間退縮。

「你的左腳很痛對吧?可不能置之不理。」
「啊、啊啊……」

奧菲莉亞要艾爾文坐下，並拉開他左腿的褲腳。
腳踝腫成紅黑色。

「……真虧你這樣還能表現的這麼輕鬆呢。」
「啊哈哈……」

奧菲莉亞小聲嘆了口氣後，在艾爾文的傷口處塗上藥、纏上繃帶。
她的動作十分仔細，與說出來的話完全不同。

白皙、漂亮的手讓人怎麼看也看不膩。
自己的手因為握劍的關係，而長出老繭，實在是不想讓人看見。
然而，這是經過鍛鍊後所獲得的東西，令自己感到相當自豪。

「奧菲莉亞小姐，你的技術不錯呢。」
「是嗎?算普通吧。」

能派上用場就好。奧菲莉亞在轉眼間就完成處理。

「要是我能使用治癒魔法就好了……等等一定要去檢查哦。」
「……謝謝你。不過，你為什麼會注意到我受傷了?」
「你的腳步有點不穩的樣子，我就在想你是不是受傷了。」

幸好沒有搞錯，奧菲莉亞露出微笑。

「既然我已經道過謝，也處理完傷口了……那我就先失陪了。」
「欸?」


在奧菲莉亞要回去時，艾爾文發出不可思議的聲音。
奧菲莉亞也連帶發出聲音。

「欸?」

想必是艾爾文認為所有的女孩子都想待在自己身邊吧。

「不，抱歉。因為有人對我說奧菲莉亞小姐相當會釣男人，要我注意點。」
「什……」

到底是誰這樣說啊，奧菲莉亞抱頭。

(就只有一個人會說這種話!)

某位女主角的臉從奧菲莉亞的腦海中閃過，奧菲莉亞揮了揮手把那張臉抹掉。

「不過，完全感覺不出來。傳聞果然不可信。」
「艾爾文大人。」

奧菲莉亞還以為艾爾文會把女主角的話當真，敵視自己。
看來，艾爾文有好好看清奧菲莉亞本人。

「我是伯爵家的三男對吧?所以不能輕易受傷或是說出軟弱的話，我不想這樣。所以說三男啊……不想被人這樣說吧?」

平時輕浮、開朗的艾爾文似乎也有辛苦的地方。
因為也有花花公子的一面而與他保持距離，不過，今後就好好和他相處吧。
奧菲莉亞想著這些，露出微笑。 