========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-05-11 00:24
==========================

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
「奧菲莉亞大人，早餐準備好了。」
「謝謝你，卡琳。」


奧菲莉亞揉了揉惺忪雙眼，坐在放有早餐的桌子旁。
晚上一直在想乙女遊戲的事，因此睡晚了。


煎得酥脆的培根、鬆軟濕潤的炒雞蛋、放上各種蔬菜的沙拉、香腸和柔軟的白麵包及葡萄乾麵包。
美味地享用完這些早餐後，正好到上學時間。


奧菲莉亞離開房間時，正好與一臉擔心的卡琳目光相對。


「卡琳?」
「那個……奧菲莉亞大人最近好像很辛苦……」


是發生什麼事了嗎，卡琳似乎相當擔心奧菲莉亞。
的確，自己最近正因為睡眠不足的關係冒出黑眼圈。負責照顧自己的卡琳想必相當清楚吧。


(或許是我太過焦躁了……)


「謝謝你，卡琳。可能是學園生活讓我有點緊張吧。」
「是這樣啊。……那麼，您要不要去圖書館解解悶呢?我聽說那邊的藏書相當豐富。」


(這麼說來，我最近都沒什麼看書呢……」


「我放學後會去圖書館看看。謝謝你，卡琳。」
「是的!肯定能找到奧菲莉亞大人喜歡的書的。」
「嗯。」


機會難得，就去找看看少女小說吧。
(譯:也被稱為少女向輕小說)
反正只是去找能用來喘口氣的書，不會有什麼麻煩。


「路上小心，奧菲莉亞大人。」
「我出門了。」




＊＊＊




到達教室後，菲利克斯早就到了。
菲利克斯一看見奧菲莉亞，就立刻朝她揮手。


「早安啊，奧菲莉亞。」
「菲利克斯大人，早上好。您來的真早呢。」
「不知不覺就醒來了，所以就邊散步邊來上學了。」


庭園的花相當漂亮，早起也是件好事。菲利克斯如此說道。


「下次真希望能和奧菲莉亞一起欣賞。」
「我很開心。下次請務必讓我陪您一起。」
「嗯。」


在奧菲莉亞答應後，菲利克斯露出開心的微笑。


「最近都沒什麼時間在一起，太好了。」
「是呢……」


說到這裡，最近常因為艾莉西亞闖入的關係，導致兩人幾乎沒有一起度過的時間。
或許是因為想起她的關係──


「早上好!菲利克斯大人、奧菲莉亞大人!」
「艾莉西亞小姐，早安啊。」


艾莉西亞從一早開始就相當有精神，看起來相當開心。


(明明我才因為一直在想遊戲的事情，害得我睡眠不足……)


奧菲莉亞強忍著想嘆氣的心情，露出微笑。


「早上好。」
「奧菲莉亞大人早上好!我聽說了哦，昨天的事情!」
「昨天的事情……?」


艾莉西亞突然說的話，讓奧菲莉亞因疑惑而歪著頭。
因為，她沒什麼特別的話題好說。
在奧菲莉亞感到困惑時，艾莉西亞用手遮起賊笑的嘴巴，開口說「是艾爾文大人的事!」


啊，可能是把治療他的事情和艾莉西亞說了吧。
奧菲莉亞雖然是這樣想，但事實並非如此。


「您昨天不是和他一起在訓練場嗎?呵呵，奧菲莉亞大人還真是不簡單呢!」
「…………」


艾莉西亞的話，令奧菲莉亞無語。
這口吻就像是在說奧菲莉亞和艾爾文在幽會一樣。
自己明明只是為了向艾爾文道謝，並治療他的傷而已。


奧菲莉亞立刻想要辯解──但是，艾爾文極力想要隱瞞自己受傷的事情，那麼，自己就這樣說出口真的好嗎。


(或許還會導致艾爾文大人的立場變糟。)


這絕不是奧菲莉亞所樂見。
雖說如此，要是不解釋清楚，可能會讓菲利克斯誤會自己和艾爾文的關係。


「奧菲莉亞，別露出這種複雜的表情。」
「啊……」


菲利克斯溫柔地替難以說明原委的奧菲莉亞打圓場。
他的笑容裡寫上了沒事的，讓奧菲莉亞鬆了口氣。


「他誇獎我所拿的玫瑰，我只是想和他道謝。只是時間剛好是訓練結束後，所以才只有艾爾文大人在。」
「玫瑰?」
「是從見習園丁的伊歐那裡得到的。是非常漂亮的黑玫瑰。」


菲利克斯露出溫柔的微笑說了聲「是這樣啊。」
看樣子，自己的婚約者並不認為自己與其他男性幽會。


(太好了……)


「很少有機會能看到黑玫瑰呢。黑玫瑰有在學園裡盛開?」
「是的。就長在訓練場旁邊，我是在對方的引導下到達的。」


所以，自己絕對沒有靠近艾爾文。


「那麼，能帶我到那裡嗎?我想和你一起看黑玫瑰。」
「當然了。」


奧菲莉亞立刻答應，事情也沒有鬧大。
待在菲利克斯身後的艾莉西亞一臉不甘心，奧菲莉亞決定當作沒看見。




＊＊＊




放學後，奧菲莉亞立刻前往圖書館。
奧菲莉亞本以為菲利克斯會想和自己一起去庭園散步，但他今天似乎沒空。


雖然遺憾，但奧菲莉亞決定前往圖書館看書。




學園的圖書館位於距離教學樓有一段距離的寧靜地方。
入口處設有噴水池，水流聲讓人平靜下來。
雖然有許多人會利用圖書館，但裡頭的人並不多，大多數的人都是把書借出來，在自己的房間裡閱讀。


奧菲莉亞進到裡頭，人潮相當稀少。


「能靜下心來看書呢。」


一樓放有歷史書籍和能在課堂上學習的範圍的書籍。
二樓開始是放置以少女小說為首的各種和娛樂有關的書籍。


奧菲莉亞當然馬上往放有少女小說的二樓書架走去。
這所學園內收藏相當數量的書籍，肯定會有許多沒看過的書。


「哇，好厲害……有好多沒看過的書!」


少女小說的書架上放了許多還沒讀過的書。
要選哪本好呢。每本書的書名都相當有趣，真讓人猶豫啊。


(因為累積了不少疲勞，還是讀不用動腦思考的明亮故事吧……)


奧菲莉亞邊想邊拿起一本書。


「就選這本書吧。」


閱覽簡介後，這本書是在講述相親相愛的青梅竹馬的故事。
在解決發生於街上的事件後，兩人間的關係日漸加深。
肯定會在最後經歷告白、求婚後，達成Happy End吧。
因為想慢慢閱讀，奧菲莉亞便打算去沒什麼人會來的最深處座位。


「……!」


但是，最裡頭的座位已經有人了。
因為閱讀難懂書籍而感到疲累，打起瞌睡的艾莉西亞。以及借她肩膀的男子──攻略對象之一的克勞斯˙德拉庫爾。 