========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-07-15 20:10
==========================

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
啊~~完全沒想到會是這樣的展開!奧菲莉亞很想仰天。
為什麼自己只是想來放鬆一下，還得碰上艾莉西亞呢。


(真想裝作沒看到掉頭就走。)


……想歸想，但奧菲莉亞已經和克勞斯目光相對，已經來不及回頭。
他和奧菲莉亞同為公爵子嗣，同時也是身為繼承人的長子。
另外，他的父親是宰相，不是能輕易忽略的對象。


「克勞斯大人，您好。」
「這不是奧菲莉亞小姐嗎，很高興能見到您。」




因為酷的原因，深得粉絲支持的克勞斯˙德拉庫爾。
如紫水晶般的紫色雙眼、暗藍色頭髮。他戴著眼鏡，給人一種知性的氛圍。




桌上擺了好幾本書，顯然他正在學習專門領域。


(真不愧是他……)


學園的課程上沒有教導的困難領域，這對奧菲莉亞來說相當難以理解。
儘管她不喜歡王妃教育，但她的想法是和政治有關的事情就交由男性。


奧菲莉亞本打算打聲招呼就離開，但在克勞斯桌上擺放的書本之中，擺了一本她從以前就想看的書。
那是和水的安全性有關的書籍。
奧菲莉亞家的露爾雷克領地有座大湖泊，是水資源相當豐富的地區。因此，奧菲莉亞對水質相當感興趣。
哪邊的水好喝、水是否安全?之類的，因為領民的安全和水的收入有關，奧菲莉亞自然有很多的機會接觸這塊領域。
在這當中，就有一本著有詳細內容以及實例的書籍。


(好想看……)


但是，克勞斯很可能會用來學習。
這樣的情況下實在不好說出自己想看，也有些羞恥。
今天就先放棄，過幾天再來吧。


但是，克勞斯像是注意到奧菲莉亞的視線。


「到底是怎麼了……是想看這本書?」
「啊……不好意思。那是我從以前就很想看的書，就不自覺地。就算想找也找不到，沒想到學園的圖書館裡會有那本書。」
「這本書確實很少見。」


說完，克勞斯朝奧菲莉亞遞出書本。


「我已經看過了，請看。」
「哇，謝謝您!」


(克勞斯大人是個好人!)


總算是保持冷靜的奧菲莉亞，在拿到書的同時，臉上立刻綻放出笑容。
克勞斯瞪大雙眼看著奧菲莉亞。


「……您這麼想看啊。」


克勞斯嘴角微彎，露出微笑。
奧菲莉亞和克勞斯並不是初次見面，但彼此間就只有在晚會上多少說過幾句話。因此，他們幾乎沒像現在這樣聊天過。
所以克勞斯才會覺得看見書本就面露喜色的奧菲莉亞相當新鮮吧。


「露爾雷克領的水資源相當豐富，自然就對這樣的領域感興趣。因為，每個貴族都希望能豐富自己的領地不是嗎?」
「啊，是啊。我只是對您會閱讀這麼艱澀的書籍感到吃驚。」
「嘛，真是失禮呢。」


說完，奧菲莉亞也笑了。


「不過克勞斯大人一直都在學習呢，不會累嗎?」
「這是我的義務，所以我不會覺得累。」


(哇……)


聽起來像是沒有意義。
但是，奧菲莉亞回想起克勞斯在遊戲裡就是這樣的感覺。
告訴克勞斯玩樂樂趣的就是女主角。
雖然她現在正在克勞斯的肩膀上熟睡。
不如說，能允許女主角睡在自己肩膀上這點，他們彼此間的距離就令奧菲莉亞大感吃驚了。


逆後宮路線只能以相當忙碌來形容。
一般而言，只要對一個對象花費時間就可以了，但逆後宮路線卻必須在四個人身上花上相同的時間。


注意到奧菲莉亞看向艾莉西亞的視線，克勞斯不禁苦笑。


「我明明告訴過她好幾次別打擾我，她卻不怕被我拒絕一直靠過來。」
「是這樣啊。」


(精神力真強……)


花壇上肯定開出藍色小蒼蘭了吧。
在奧菲莉亞想讓黑色小蒼蘭盛開的同時，艾莉西亞也拼命攻略。


奧菲莉亞一邊想著還真強呢，一邊說出「她看起來很累呢」這種不妨礙他人的話。


「她似乎不擅長印刷品。」
「嘛。」


她大概是只要一打開艱澀難懂的書籍就會遭到睡魔襲擊的類型。
嘛，奧菲莉亞也不是不懂他的感覺。在讀下去之前就睡著，真的非常可惜。


「明明是這麼有趣的書。」


奧菲莉亞打開從克勞斯手中接過的書，看著內容。
書裡確實擠滿了文字，但因為有插圖的關係比想像中容易理解。
標題也寫得稍微大了些，更是方便閱讀。


(啊，也有和其他大陸間的比較!)


書上寫著比想像中更加有趣的內容。
奧菲莉亞忘記克勞斯，閱讀起來。
能一眼看出棲息於水質清澈所在的植物。
盛開於領地湖泊上的花朵也有記載在裡頭，令奧菲莉亞感到自豪。


(果然我們家的領地的水質最棒了!)


除此之外，還有會因水質而變化出不同顏色花朵，學到不少。


「原來如此……」


看著熱衷於書本上的奧菲莉亞，克勞斯微微一笑。


「什麼啊……最近常會聽到很多關於您的不好傳聞，那些果然只是傳聞啊。」


奧菲莉亞對克勞斯的嘟噥感到震驚。儘管克勞斯本人還在，但她依然沉浸在書中。
甚至連他說什麼都沒有注意到。


「不好意思，我也真是的……剛才，您說了什麼?」
「不，沒什麼。不需要在意。」
「是嗎?」


把這本書借回房間去看吧，奧菲莉亞闔上書本。
想讀的少女小說，也因為沒法在這裡冷靜閱讀，而決定要借回去看。


(克勞斯大人和女主角在，實在是沒辦法靜下心來看書呢。)


「……不在這裡看嗎?」
「欸?」
「不，我只是覺得和奧菲莉亞小姐說話相當有趣。」


他的話令自己感到開心，但奧菲莉亞已經決定今天是休息日了。


「很感謝您的邀請，但我的侍女還在等我，所以我今天就先回去了。謝謝您，克勞斯大人。」
「我知道了。」


奧菲莉亞朝點頭的克勞斯行禮後便離開圖書館。 