========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
「奧菲莉亞，要一起去庭園散步嗎?」
「請務必讓我陪您一起。」

放學後，菲利克斯邀請奧菲莉亞前去放學約會。
他們要去的地方是之前約好要一起去的學園的庭園。

因此，他們立刻前往庭園。

五顏六色的花朵盛開，十分美麗。
能由此看出伊歐在照顧這些花朵上的用心。

「黑玫瑰在訓練場那邊嗎。」
「是的。我帶您過去，菲利克斯大人。」
「嗯。」

奧菲莉亞在菲利克斯的陪同下，慢慢走到種植黑玫瑰的地方。
伊歐正好在澆水。

「菲利克斯大人，他是見習園丁的伊歐。」
「就是給你黑玫瑰的人啊。熱衷於工作，相當了不起。」
「是的。」

注意到菲利克斯和奧菲莉亞過來的伊歐，立刻朝他們鞠躬打招呼。

「王太子殿下、奧菲莉亞大人，兩位好。」
「你很認真在工作呢，謝謝你這麼認真。」
「不勝惶恐，十分感謝。」

菲利克斯的話令伊歐開心地笑了。

「我今天是來和菲利克斯大人一起看黑玫瑰的。」
「是這樣啊。還請兩位慢慢欣賞。」

奧菲莉亞說完，伊歐為了不打擾他們兩位而往後退了一步。
如此自然的關照，讓奧菲莉亞認為伊歐是個機靈的孩子。

「謝謝你。」

道過謝後，奧菲莉亞和菲利克斯一同欣賞起黑玫瑰。
沉穩的美麗，不管看多少次都會讓人覺得相當不可思議。
考慮到會吸引人的魅力，更讓人覺得平時沒有得到他人關愛這點相當可惜。

菲利克斯相當感興趣，笑著說「真漂亮呢」。

「只因為它是黑色這點就避之唯恐不及這點，有點可惜。」
「是啊。不過，很難抹去它的壞印象呢。」

儘管如此，如黑珍珠般的美麗，更是令人感到不可思議地喜愛。
然而，奧菲莉亞還是認為菲利克斯不討厭黑色這點真是太好了。
因為，黑色可是惡役千金的顏色。

菲利克斯看著站在黑玫瑰旁的奧菲莉亞，輕觸她的臉頰。

「奧菲莉亞很適合黑玫瑰呢。總感覺和平時的氛圍不同，讓人心動不已。」
「──!」

露出艷麗笑容的菲利克斯不禁令奧菲莉亞屏息。
菲利克斯身上的氛圍也與平時不同。

(莫名色氣呢……)

「在我身旁的是奧菲莉亞真是太好了。」

這樣說的菲利克斯，看起來有些寂寞。
或許是最近很少在一起的關係。
雖然是這樣想，但菲利克斯總感覺有點累。

「最近的時間點一直很差。老師常有事情拜託我，也常會和不知道為什麼都點同樣餐點的艾莉西亞小姐一起吃飯。」
總感覺沒法安心。菲利克斯說道。

(和攻略對象一起吃午餐的bug……)

一想到艾莉西亞經常會使用，就讓奧菲莉亞嘆了口氣。
但是，對方要使用bug，自己也無能為力。
不管自己用什麼方法，菲利克斯都會和艾莉西亞共進午餐。

「那麼，我們下次一起喝茶吧。我會準備好喝的香草茶。」
「真的嗎?真開心。」

奧菲莉亞的提案，讓菲利克斯開心地露出微笑。

(要是能替你分擔一點疲勞就好了……)

在這之後，他們在解悶的對話中，度過一段時間。

奧菲莉亞突然注意到伊歐在不遠處修理花壇。那是一個沒有種下任何花的花壇。
菲利克斯也注意到奧菲莉亞正看著花壇。

「正好是移植的時期呢。」
「好像是要種鬱金香。」

伊歐的身旁放有鬱金香的花苗。
有些花苗已經長出花苞，只要種下去，幾天內就會開出美麗花朵。

「我們過去看看吧。」
「是的。」

兩人一靠近伊歐，伊歐就立刻起身「請問怎麼了嗎?」問道。
就算妨礙了他的工作，伊歐的臉上也沒有任何不悅。

「在你工作的時候打擾你真是不好意思，伊歐。我們有點在意移植，就過來看了。」
「移植是嗎?」

欣賞移植結束的花朵，很常聽人提起。但會在意移植的人，伊歐只覺得相當不可思議。
也因此導致伊歐大意，不自覺脫口說出。

「奧菲莉亞大人要種看看嗎?」

緊接著，伊歐立刻瞪大雙眼摀住自己的嘴巴。

自己居然對貴族說出這種話。

「非、非常抱歉……!」

伊歐慌忙道歉。奧菲莉亞和菲利克斯面面相覷。
他們並不是會因為這樣就生氣的狹隘之人。
不光如此，菲利克斯甚至開口說「看起來挺有趣的」。

「總是看著花朵盛開，卻沒有自己種過花。你不覺得體驗看看也挺不錯的嗎，奧菲莉亞?」
「是呀。」

奧菲莉亞點點頭，她也認為在疲勞時與植物接觸能得到治癒。

「能拜託你嗎。」
「欸，真的嗎……?啊，當然了!!」

伊歐有些惶恐地說明作業方式。」

「我正好把土壤整理好，接下來只要把鬱金香花苗放入洞裡，溫柔把土壤埋進去就可以了。」
「這樣的話連我們都能做到。」

開心的菲利克斯立刻拿起鬱金香花苗。
蹲在花壇前，把鬱金香花苗放入伊歐為了種植而挖出的洞裡，接著用鏟子溫柔地把土填回去。

「您做得相當好!」

看著菲利克斯工作的模樣，伊歐拍手稱讚。

「是嗎?有好好完成的話就太好了。」
「鬱金香一定能開出漂亮的花朵。真讓人期待。」
「到時我們再一起過來看吧。」
「好的。」

也約好下次了。
菲利克斯再次拿起鬱金香花苗，把它交給奧菲莉亞說「你也來試試看吧。」。

(上次擺弄土，是多久以前了呢……)

自己轉生以後還沒碰過，所以是前世的時候。
因為住在公寓裡，裡頭只有放些觀賞用植物。
所以，最後一次可能是在上高中時，在學校照顧花草的時候吧……

連自己也對這麼長時間沒有碰過土感到吃驚。
在自己轉生前和轉生後，都只有與剪下的花有緣。

奧菲莉亞也和菲利克斯一樣將鬱金香放入洞裡，把土填滿。
雖然只是簡短的作業，卻讓人感覺格外新鮮、有趣。

「呵呵，要漂亮盛開哦。」
「我們種的花排在一起呢，真不錯。」
「是的。」

像這樣久違的約會，平穩結束了。 