========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-07-15 16:26
==========================

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
今天學園放假，不用上課。
這種時候就想再睡個回籠覺。奧菲莉亞醒來後，又再次窩回被窩。


(啊，這就是幸福……)


當她這樣想，緩緩閉上眼睛時。突然傳來叩叩叩的敲門聲。


「奧菲莉亞大人，菲利克斯大人的茶會邀請函送來了!」
「……?」


聽見卡琳聲音的奧菲莉亞揉了揉雙眼。
奧菲莉亞沒聽說有茶會的預定……她想著這些，把門打開。


「早上好。」
「嗯，早安。我沒聽說菲利克斯大人有什麼預定。」


平時的話，會事先提起茶會和晚會的事情。
奧菲莉亞有些困惑地接過信。隨後便瞪大雙眼。


「欸，這是……」


奧菲莉亞不自覺地看了第二、第三次。
她就是如此震驚。


看著震驚的奧菲莉亞，卡琳把信放在桌上，輕聲說「先來準備吧!」


輕柔綁起奧菲莉亞的頭髮，做起洗臉準備。
用溫水簡單洗臉後，用上化妝品。
維持主人美貌能說是侍女的重要職責。
漂亮地綁好頭髮，這樣就完成了。


「我去準備早餐。」
「嗯，麻煩妳了。」


奧菲莉亞坐在沙發上，拿起剛才的邀請函。
封面確實有寫上奧菲莉亞的名字，背面也有菲利克斯的封蠟。
毫無疑問，是真的。


「…………」


奧菲莉亞害怕打開邀請函。


「哈……」


奧菲莉亞對這個邀請函有印象。
她在遊戲裡看過好幾次這種帶有金色圖案的高級信封。


沒錯，這正是──『斷罪事件』開始的關鍵道具。


「……不奇怪嗎?」


畢竟，入學後才過一個月。
欸?剛入學一個月馬上進入斷罪事件，是不是太快了?是的，一般都會這樣想吧。自己也有同樣的感覺。


奧菲莉亞嘆了口氣，說了句「這是真的」。


以拆信刀取出信紙，裡頭確實寫上邀請參加菲利克斯茶會的內容。
當然，身為婚約者的奧菲莉亞沒有拒絕的選項。


「…………」


在乙女遊戲成為現實的現在，最大的改變就在這裡。
也就是一天的時間限制。
在遊戲裡，一天基本上會分成早上、中午、傍晚、晚上四個指令。
所以要提高好感度，也需要花上一定時間。
但是仔細想想。成為現實的現在，沒有任何限制。


「也就是說，女主角能夠不斷推進!不斷推進攻略進度……!」


為什麼不更加慎重地行動啊，不禁讓人想如此抱怨。
就算這樣說也晚了。


「就連黑色小蒼蘭都還沒開花……。今天去花壇一趟吧。」


吃過早餐後，奧菲莉亞換上制服前往學園後頭的花壇。




＊＊＊




四種顏色的小蒼蘭正在花壇上漂亮綻放。
菲利克斯的紅色。
利亞姆的白色。
艾爾文的黃色。
克勞斯的紫色。


「真是不得了……」


一般來說，小蒼蘭是不可能在一個月就綻放到如此程度的……
到底是用上多少BUG，頻繁和攻略對象相會呢。
本來的話，應該會在三年級畢業時迎來結局。


「太快了，太快了……」


繼續這樣下去，就會在茶會上宣告婚約廢棄……艾莉西亞就會成為小蒼蘭女神。
這樣的話，只能見到國家被她為所欲為的未來。


就在奧菲莉亞以陰沉的心情注視花壇時，突然有人朝她開口「請問怎麼了嗎?」。


回頭一看，正是拿著澆花器的伊歐。看來他是來照顧小蒼蘭的。
他相當擔心沒精神的奧菲莉亞。


(是個好孩子啊……)


奧菲莉亞不知該如何是好，只能試著和能拯救自己的關鍵人物伊歐談談。


「我想看黑色小蒼蘭。」
「前幾天您有說過了。」
「嗯。就不能想辦法得到嗎?」


雖然覺得不行，奧菲莉亞還是試圖提出請求。


伊歐有些為難。


「我認為黑色小蒼蘭十分罕見，不是我能入手的……」


說完，伊歐滿臉抱歉。


「抱歉，是我強人所難。是呢，很困難呢。」


小蒼蘭雖是國花，但從未聽過有黑色的。
恐怕，就算依靠露爾雷克家的力量也沒辦法獲得。
唯一能得到的就只有學園園丁。


奧菲莉亞站起身，重複做了幾次深呼吸。


就算耿耿於懷也無濟於事。
「吶，伊歐。能陪我喝杯茶嗎?」
「欸?那個，不介意是我的話……」


「當然。」


奧菲莉亞把帶來的籃子放在桌上，從裡頭拿出茶和司康餅。


「哇，看起來真好吃!」
「儘管吃沒關係。」
「是的!非常感謝，奧菲莉亞大人!」


伊歐把手伸向司康餅，臉頰就像松鼠一樣塞得滿滿的。
看著伊歐的模樣，奧菲莉亞有種自己在餵小動物的感覺。
悠閒地喝過茶後，奧菲莉亞稍微慌亂的心情也跟著恢復。


在奧菲莉亞啜飲紅茶時，吃完司康餅的伊歐一臉奇妙。


「……伊歐?」
「啊，不……。我在想，我似乎能入手黑色小蒼蘭的樣子……」
「能得到嗎!?」


伊歐的話讓奧菲莉亞不由得從椅子上起身。
突如其來的反應，讓伊歐焦急地喊了聲「請冷靜一點!」
奧菲莉亞這才注意到自己的行為不像淑女，慌忙謝罪。


「不好意思。我沒想到能夠得到，讓我嚇了一跳……」
「不。看來您很想看呢。」


可以的話，伊歐希望能實現奧菲莉亞的願望，然而……伊歐垂下眉毛。


「我會想辦法去找，可是無法入手的可能性會很高。因此，希望您不要太過期待……」
「沒事的。我不會因為你沒有入手就懲罰你。」


常聽說因為平民無法回應貴族的期待而遭到懲罰。
因此，奧菲莉亞為了讓伊歐感到安心才會這樣說。
但是，伊歐卻回答他「不是的。」


「我知道奧菲莉亞大人不是這種人。」
「哎呀，是嗎……?」


聽到伊歐這樣說，奧菲莉亞很開心。
但是，那又是為什麼。


「我怕我要是沒有入手黑色小蒼蘭會讓奧菲莉亞大人失望……」
「──……」


沒想到是在意自己的心情，奧菲莉亞感到吃驚。同時，他也對伊歐的堅強感到開心。


「謝謝你。你有這份心就很夠了。」


要是艾莉西亞的逆後宮路線順利進行的話，作為見習園丁的他能否逃過一劫呢──奧菲莉亞不禁這樣想。 