========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-07-15 16:30
==========================

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
啊啊，真憂鬱。
奧菲莉亞不禁這樣想。


因為今天正是斷罪事件當天。




「奧菲莉亞大人，您真的要穿這件禮服?」


就算打扮完畢，卡琳仍擔心奧菲莉亞這樣真的沒問題嗎?
她的臉上滿是擔心。因為，奧菲莉亞此時正穿著黑色禮服。
這是由知名設計師製作的禮服，素材也是使用一流品。
只不過，黑色禮服只會在哀悼時才會穿上。


「不行嗎?」


這是在以前，抱持著畢竟自己是惡役千金，也沒有黑色小蒼蘭，至少禮服什麼的，讓我用能代表自己的戰鬥色不好嗎?的想法所做的衣服。
奧菲莉亞無精打采地朝卡琳問道。只見卡琳堅定地否定。


「奧菲莉亞大人即使穿著黑色禮服，也是世界上最漂亮的人!!」
「謝、謝謝你……」


超乎想像的話反倒讓奧菲莉亞害羞了。


「機會難得，要把裝飾在房間裡的黑玫瑰，裝飾在頭髮上嗎?」
「啊，這主意不錯呢!」


有鮮花的話，也會給人明亮的印象吧。
在綁起的頭髮上裝飾黑玫瑰，這樣茶會的打扮就結束了。




＊＊＊




茶會是在校舍後頭的小蒼蘭花壇前舉行。
奧菲莉亞必須從宿舍走到那裡……


(菲利克斯大人不在呢。)


平時的話，他一定會為了陪同奧菲莉亞，而到宿舍前。
然而，今天卻不見他的人。


「只能自己走了嗎……」


雖然悲慘，卻也無可奈何。
走在學園裡的腳步越來越沉重。


在沉重的腳步下，奧菲莉亞終於到達小蒼蘭花壇附近。
奧菲莉亞不想立刻現身，於是便躲到校舍的陰影處窺探茶會舉行的狀況。


(嗚哇……)


茶會的座位上，以主辦人菲利克斯為首……艾莉西亞、利亞姆、艾爾文、克勞斯等遊戲角色都集合在一起。
花壇裡盛開相同數量的各色花朵，毫無疑問，這是結局走向……奧菲莉亞不禁想到。


艾莉西亞似乎準備了自己親手做的甜點，正要請大家品嘗。


(我不過去不行嗎?)


真想回去。


「不對，主辦者是菲利克斯大人而不是艾莉西亞大人。」


這不去不行。
無可奈何下，奧菲莉亞從校舍陰影處走了出去。


最先注意到的是菲利克斯。


「奧菲莉亞，等妳很久了。來，請坐。」
「十分感謝。」


所有人就座後，斷罪事件的茶會開始了。
──但是，沒有平時那樣的優雅，反倒有種刺痛感。這大概是因為接下來會發生的事件吧。


閒聊一陣子後，菲利克斯脫口說出「其實……」


奧菲莉亞下意識地緊張起來。
微微顫抖，放在腿上的雙手緊緊交疊在一起。
自己真的會在這裡被人廢除婚約，進入死刑路線嗎。
恐懼襲來。


「關於我和奧菲莉亞的婚約這件事，我有話想說。」
「……是、是的。」


儘管故作鎮定地回答，但坐在菲利克斯身旁的艾莉西亞卻是一副笑嘻嘻──像是確信自己贏了的表情看著奧菲莉亞。


「首先，請讓我說明這件事的經過。」
「……是啊。麻煩你了，克勞斯。」
「是的。」


克勞斯清了清喉嚨，開始說話。


「艾莉西亞小姐擁有小蒼蘭女神的力量。」
「女神大人的……」


如遊戲般的展開，令奧菲莉亞屏息。


成為小蒼蘭女神的女主角能與複數人結婚。
她的結婚對象必定是王族、擔任國家中樞的貴族和騎士，那些擁有權力與力量的人。


本來的話，擁有這種力量的女主角是能成為國王的。
然而，她所選擇的道路卻是選擇與自己所支持的攻略對象們結婚，將這些職責託付給他們。
菲利克斯將成為國王、利亞姆將作為神官從雙方面支持國家。
克勞斯將成為宰相，艾爾文則會成為騎士團長。
簡直是最強的陣容。


「我就不拐彎抹角了。奧菲莉亞小姐，希望您能從菲利克斯大人的婚約者位置上退下。然後，菲利克斯大人將會和身為小蒼蘭女神的艾莉西亞大人結婚。當然，我們三位也是。」
「……」


確實是如遊戲般的展開。


(惡役千金奧菲莉亞，會在這裡說著『別開玩笑了』，大鬧脾氣吧。)


──然而，奧菲莉亞並不想讓他看見自己的醜態。


「我其實是不想說這些的……」
「……?」


菲利克斯繼續開口。


「奧菲莉亞曾經在入學典禮上弄壞艾莉西亞小姐的筆吧?在那之後，艾莉西亞小姐就出現相當多的問題。」


菲利克斯艱難地說道。那些被人欺負的事情全都是艾莉西亞自導自演的。
沒想到到這裡，卻被當成理由。


就算反駁，也是身為小蒼蘭女神的艾莉西亞較為有利。
女神的力量對掃除惡靈、給予國家清澈的未來的約定相當重要。


「真沒想到奧菲莉亞小姐會做出這些事。看來，只能讓奧菲莉亞小姐接受懲罰。」
「……是嗎。」


奧菲莉亞緊咬嘴唇，看向艾莉西亞。
她正低下頭，用手遮住眼睛，「這真的很痛苦……」演繹出被欺負的大小姐。


但在她身旁的菲利克斯一臉痛苦地看著奧菲莉亞。


(菲利克斯大人?」


然而，菲利克斯搖了搖頭，筆直看著奧菲莉亞。


「我要在此廢除和奧菲莉亞的婚──」


在他正要說完時，突然有「哈~忙得要命忙得要命!」的聲音打斷菲利克斯的話。


「……!?」


所有人朝聲音的方向看去，只見伊歐帶著裝滿黑色小蒼蘭的籃子走向這裡。


「騙人……黑色的小蒼蘭……」


奧菲莉亞對遊戲系統真的會出現bug嗎，感到半信半疑。
因為，只要營運沒有那個意思，就不會有讓惡役千金得到幸福的路線。奧菲莉亞是這樣想的。


伊歐看著奧菲莉亞等人，喊了聲「啊!」。


「不好意思，幾位是在舉行茶會中呢。我會馬上完成工作，不會妨礙幾位的!」
說完，伊歐立刻把紅色、白色、黃色、藍色的小蒼蘭連根拔起。接著種下黑色小蒼蘭。
作業很快就結束，花壇轉眼間就被黑色小蒼蘭填滿。


「這是怎樣……完全不明白是怎麼回事啊。」


艾莉西亞煩躁的聲音傳入奧菲莉亞耳中。 