========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-07-19 07:17
==========================

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
「哇……」


整個花壇被染黑，宛若壓軸。


伊歐說過自己會努力入手，所以奧菲莉亞本來還想說他會趕不上。
因此，眼前的光景讓她感到開心。


「等等!那邊的小蒼蘭可是我拼命栽種的哦!你為什麼要移植啊!?……好過分!!」


艾莉西亞露骨地表現出難過的樣子，朝伊歐開口。
但伊歐只是搖了搖頭，看向奧菲莉亞。


「我和她約好了。要讓奧菲莉亞大人看見黑色小蒼蘭。雖然入手過程相當不容易……但您看起來很開心，真是太好了。」


伊歐害羞地笑了笑，緊接著就馬上把原本種植在裡頭的小蒼蘭放入籃子裡，站起身。


「我得馬上去其他花壇把這些小蒼蘭種回去，就先失陪了。請幾位慢慢欣賞。」
「嗯，謝謝你伊歐。」
「是的!」


伊歐點頭鞠躬，迅速離開現場。
目送伊歐離開的奧菲莉亞，對接下來的展開感到憂心，慢慢回過頭去。


(大家會有怎樣的反應呢……)


奧菲莉亞知道惡役千金路線的情報，但那是怎樣的路線，她本人還不清楚。
撲通撲通，奧菲莉亞重複做了好幾次深呼吸。
能聽見艾莉西亞呼喚聲，但奧菲莉亞不清楚她在說什麼。


直到剛才都準備要說出廢棄婚約的菲利克斯──




「奧菲莉亞。」




「──!啊，菲利克斯大人?」


眼看奧菲莉亞一直沒回頭，菲利克斯便從後方抱住她。溫柔，卻又充滿力量。
菲利克斯溫暖的手臂讓奧菲莉亞緊張的身體平靜下來。


啊啊，可是……


反過來說，她相當緊張。
奧菲莉亞至今從未在這麼近的距離下感受過菲利克斯。
彼此雖然是婚約者，但卻鮮少接觸。
但是，奧菲莉亞從不覺得菲利克斯不重視自己。


明白奧菲莉亞此時相當緊張的菲利克斯說了聲「抱歉」。


「我對奧菲莉亞……奧菲你說了相當過份的話。為什麼我會說出那種話呢，真可怕……」
「菲利克斯大人……」


菲利克斯把臉靠在奧菲莉亞的肩膀上，但奧菲莉亞依舊悶悶不樂。
果然有遊戲的強制力。


「沒事的，我並不在意。菲利克斯大人，請抬起頭來。」
「奧菲……」


奧菲莉亞回過頭，主動抱住菲利克斯。
與此同時，奧菲莉亞也對將菲利克斯捲入遊戲裡的事感到抱歉。


「請不要哭。這樣的話，就會糟蹋您這張俊俏的臉龐哦。」


所以，請不要哭了。奧菲莉亞露出微笑。


「謝謝你，奧菲。」
「是的。」


惡役千金的黑色小蒼蘭盛開，可喜可賀可喜可賀──






也不能這樣說。


「這是怎麼回事!?吶，菲利克斯大人要和我結婚不是嗎?我可是小蒼蘭女神啊。」


艾莉西亞敞開胸口，露出女神之力的印記。
然而，胸前沒有任何印記。


「欸?」


恐怕，在場所有人的聲音重疊了。


(本該出現在成為小蒼蘭女神的女主角胸前的小蒼蘭花印記……為什麼會這樣?)


考慮到艾莉西亞能自豪地展露出來，想必小蒼蘭的印記確實會出現在那裡才對。可是，它卻不見了。
不清楚原因，但有一件事是絕對。




女主角──艾莉西亞已經不是小蒼蘭女神。




但是，這也代表艾莉西亞的逆後宮路線完全被阻斷。不是女神就無法和所有攻略對象結婚。


在一旁注視事情經過的克勞斯向前走了過來，說了句「原來如此……」。


「至今為止，從未聽過小蒼蘭女神的證明會消失。也就是說，艾莉西亞小姐……你假裝自己是女神。」
「欸!?騙人，克勞斯大人!我的胸前有女神的證明啊!!」
「這種情況下還找藉口，真的非常難看。」
「……!」


克勞斯冷酷的話語，讓艾莉西亞臉色鐵青。


「艾爾文大人!吶，艾爾文大人也有看到吧?我的胸前確實有印記!!你也有觸摸過，確認過吧……!!」


艾莉西亞眼看情勢不對，立刻向艾爾文求助。
但是，連他看待艾莉西亞的眼神也變得冰冷，甚至甩開試圖向他求助的手。


「我最喜歡女孩子，也會幫助她們。但是，假冒自己擁有女神之力的人……這我不能饒恕。」
「怎麼會……連艾爾文大人也……」


菲利克斯在奧菲莉亞身邊、克勞斯懷疑她的不正當，艾爾文也說她不應該說謊。
這裡已經沒人是艾莉西亞的友方了。
艾莉西亞跌坐在地，眼淚緩緩流下。
那並非平時的假哭，而是真的打從心底覺得不行的淚水。


(……不曉得該說什麼才好。)


──但是，這樣也好。
這全是她自作自受。


她一直是按照自己的喜好來玩遊戲，但奧菲莉亞可是為了迴避自己的死刑結局而在拼命。


「克勞斯，艾莉西亞小姐的事情能交給你嗎?」
「是的。在確認真偽之後，將會決定懲處。在這之前就先軟禁在王城內……這樣可以吧。」
「嗯，這樣就好。」


菲利克斯點頭同意克勞斯所說。
奧菲莉亞對事情進展的如此順利感到震驚。但是，接下來才更讓人震驚。


利亞姆和艾爾文及克勞斯來到奧菲莉亞身邊，跪了下來。


「欸!?利亞姆大人、艾爾文大人、克勞斯大人!?」


兩人就這麼牽起奧菲莉亞的手，親吻她的指甲。


「您就是我的女神。」
「我希望奧菲能再次替我治療傷口。」
「很抱歉剛才說了那些讓您感到不安的話。您還能和我一起討論書籍內容嗎?」


他們三個人的眼神相當認真，眼裡只有映照出奧菲莉亞。 