========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-07-19 02:30
==========================

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
「歡迎回來，奧菲莉亞大人。」
「……嗯，我回來了卡琳。我回房間休息一下。」


和菲利克斯的茶會結束後，奧菲莉亞急忙回到宿舍房間裡。
接著又急忙回到自己的房間內。


看著奧菲莉亞此時模樣的卡琳，不由得遮住自己的嘴巴。


「奧菲莉亞大人的臉真紅……」




＊＊＊




由菲利克斯主辦的『惡役千金斷罪事件茶會』後的隔天，奧菲莉亞不安地離開宿舍，前往學園。
為什麼會這樣?
似乎是因為進入惡役千金路線的關係。攻略對象們都開始接近奧菲莉亞。


順帶一提，在茶會當天，所有人都寫了封自薦信給她。
(譯:什麼也別問...我想不出有什麼適合的中文...直接塞了)
因此，奧菲莉亞會覺得上學很尷尬這點也很正常。


但是，菲利克斯、利亞姆、艾爾文、克勞斯等人早已站在女子宿舍的門前等候。


「……!!」
「早安。」


所有人的聲音重疊，露出耀眼的笑容前來迎接奧菲莉亞。


「我想和奧菲一起上學，就來接你了。」


菲利克斯邊說邊主動承擔起護花的責任。
但是，還有其他三個人在宿舍前方等待。


「您應該明白，只有和我在一起，才能讓神殿認可奧菲吧?」
「不不，要是被誰襲擊的話，會由我來保護哦?」
「我帶了自己昨天讀過覺得很有趣的書過來，要來聊聊嗎?」


他們都說著希望奧菲莉亞能選擇自己的話，但也沒辦法選擇。
更何況，奧菲莉亞的婚約者可是菲利克斯。她從以前開始就喜歡菲利克斯。


正當奧菲莉亞感到困擾，不知該如何是好時，只見菲利克斯攬著奧菲莉亞的纖腰走了出去。


「呀。」
「抱歉，擅自攬住你的腰。但是，只有作為你護花使者的職責，我不打算讓給任何人。」


說完，菲利克斯朝發呆的其他三人笑了笑。


「她是我的婚約者，我完全不打算把她讓出來。」
「為什麼我不能更早知道奧菲的存在呢……」
「要是我能在晚會上多和她聊幾句就好了……」
「我老是在讀書，都沒什麼考慮婚約的事情……」


三個人都對自己過去的行動感到後悔。
他們也曉得不該搶走王太子殿下的婚約者。
但是，護花是自由的。只能目送先行離去的菲利克斯和奧菲莉亞。




奧菲莉亞和菲利克斯邊走邊聊起昨天的事。


「目前還在對艾莉西亞小姐進行調查，但考量到她還是學生，決定給她閉門反省一個月的處分。」
「是這樣啊。」


懲罰遠比想像的還輕。不過，考慮到一個月的閉門反省……她幾乎沒有將來了吧。
艾莉西亞在失去小蒼蘭女神的身分後，別說是嫁給王族了，就算想嫁給貴族也相當困難。


(要是她能利用這次的機會改過自新就好了……)


如果這麼簡單就能實現的話，自己就不會這麼累了。
不過，或許……她或許會改過自新。
現在也只能賭上這個可能性。


「哈，話說回來……我為什麼會相信艾莉西亞小姐說的話。就算她說的是真的，我也會選奧菲。」
「您有這樣的心情我就很高興了，菲利克斯大人。」
「謝謝你，奧菲。能聽到你這樣說，就讓我覺得被拯救了。但我還是覺得很後悔。」


看來菲利克斯相當自責。


「這樣的話，下次要一起去種花嗎?」
「花?」
「是的。這次不是種在花壇裡，而是種在盆栽裡，互相送給對方當作禮物。」


這樣的話，就能裝飾在宿舍房間裡了。
奧菲莉亞雖然覺得這個提案有點讓人不好意思，但菲利克斯的表情一下就變得明亮。


「這主意不錯呢。每一種花都很適合奧菲，光是思考要種什麼就覺得相當有趣。」
「菲利克斯大人說的太誇張了啦。」


但是，確實如菲利克斯說的那樣。光是思考菲利克斯適合怎樣的花，就覺得相當有趣。
作為他印象顏色的紅色當然適合他，但高貴的白色也很適合。
選擇菲利克斯喜歡的檸檬果凍，黃色的花也不錯。


又或是……


(和我的頭髮顏色一樣的藍色?)


越是思考，奧菲莉亞越是覺得自己臉頰發燙。
這樣做的話，主張菲利克斯是自己的人這點還是有點強烈。


然而，菲利克斯也在思考同樣的事。


「啊，對了。就用我的顏色，紅色小蒼蘭好了。這樣的話，奧菲就能一直想著我。」
「──!」
「怎麼樣?」


菲利克斯窺視身旁的奧菲莉亞。她心臟的跳動聲越來越快。
怎麼辦啊，心中的激動無法停歇。


(距離也比至今為止要更接近。)


奧菲莉亞絕不討厭，甚至還有點開心，但卻相當緊張。
啊啊，自己將來會和這個人結婚──她越是這樣想就越是難冷靜。


「啊。……已經到校舍了啊。我還想和奧菲多聊一會呢。」


露出微笑說出這種話的菲利克斯，有著至今為止最為強大的破壞力。 