========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-07-19 02:34
==========================

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
「卡琳!卡─琳!!」


放學後，奧菲莉亞一溜煙跑回宿舍。
然後，朝自己的侍女大喊「怎麼辦啊!!」。


「奧菲莉亞大人!?究竟是發生什麼事了……!?」


儘管對自家主人沒有哭這點感到放心，但卡琳為了讓奧菲莉亞冷靜點，還是請她坐在沙發上。
緊接著，看到奧菲莉亞的臉……還真紅呢，她不禁這樣想。


「您和菲利克斯大人發生什麼事了嗎?」
「……!!」


卡琳直球式問法，讓奧菲莉亞語塞。
畢竟，奧菲莉亞完全沒想到卡琳從一開始就能直接命中問題核心。


「為、為什麼會知道是菲利克斯大人?」
「您以為我當了您多少年的侍女呢。我光用看的就能明白了。」


卡琳泡了一壺紅茶，開口催促「您慢慢說沒關係」。


「謝謝你。……那個，菲利克斯大人的接近方式非常。」
「接近方式是嗎。」
「是呀。」


奧菲莉亞所回想的，正是在今天早上以及在學園裡所度過的時間。




「奧菲，來，啊?」
「……欸?」


奧菲莉亞像往常一樣和菲利克斯一起到庭園吃午餐──然而，菲利克斯的第一句話就是這個。
他們平時幾乎不會這樣做，也因此導致奧菲莉亞的時間在一瞬間靜止。


「是的。」


緊接著，在奧菲莉亞呆滯地張嘴時，炸雞就被放入口中……


「好吃嗎?我覺得今天是我做過最好吃的炸雞了，怎麼樣?」


在奧菲莉亞整個人陷入當機狀態時，她聽著菲利克斯的話咀嚼炸雞。
口中流出雖然變涼卻充實的肉汁、濃厚的味道、雞肉緊實的口感。
這確實是至今為止吃過最好吃的炸雞。


奧菲莉亞點點頭，稱讚它的美味。


「太好了。」
「……嗯。菲利克斯大人的料理太過美味，要是沒得吃的話，我可能會活不下去呢。」


說完，菲利克斯愣了一下後才露出微笑。


「真是太好了。不過，你不需要擔心哦。我是不會離開奧菲的。」


我會一直為你做你喜歡的食物。


(啊啊啊，自掘墳墓啦!!)


證據就是菲利克斯笑著相當開心。


「啊，對了。」
「……?」
「沒有得到你的同意就擅自稱呼你奧菲，沒關係嗎?雖然事到如今才問也有點那個。」


──沒錯。
菲利克斯在黑色小蒼蘭開花後，對奧菲莉亞的稱呼就變成『奧菲』了。
就算注意到那個事實，一旦思考起這些就令人心跳不已，讓人難以思考。


(因為，這是他對我的愛稱……還是用甜美的聲音來呼喊!!)


心臟的鼓動越來越快，不明白該如何是好。
締結婚約時也是如此，奧菲莉亞的心臟更是遠超出當時，都快要爆掉了。


(被喜歡的人稱呼自己的名字，當然會很開心。)


「那個……我很高興您能稱呼我為奧菲。所以，請繼續這樣稱呼……」
「謝謝你，奧菲。我其實一直都很想稱呼你奧菲……」


我一直找不到好的時機點這樣稱呼你，菲利克斯說。


「……奧菲。」
「是的。」
「奧菲。」
「是的，菲利克斯大人。」
「我很高興。」
「……但是，您要是喊太多次，反而會讓人害羞啦。」


所以，請不要有事沒事一直喊。
聽見奧菲莉亞這樣說，只見菲利克斯開心地朝她說「我不要」。


「我想多喊你幾聲。這樣的話，周圍的人也會曉得你是我的人了吧?」
「大家都知道我是菲利克斯大人的婚約者。」


所以，不用讓周圍的人都曉得。
奧菲莉亞說完，菲利克斯有些害羞地說「也對」。


「那我想讓大家看看奧菲是屬於我的。這漂亮的深藍色頭髮和鈷藍色的雙眼……全部，都是屬於我的。」


菲利克斯的指尖伸向奧菲莉亞的秀髮，溫柔地吻了上去。


「菲利克斯大人!?」
「我一直很想碰哦?但是，我怕我會停不下來，拼命自制。」


(請不要說的像是現在就行啦……!!)


奧菲莉亞下意識地退縮，菲利克斯又拉近同樣的距離。坐在長椅上的奧菲莉亞，轉眼間就無處可逃。


「吶，我能碰這裡嗎……?」


說完，碰觸秀髮的指尖轉往奧菲莉亞的嘴唇。






「欸!?那是怎麼回事!?難道說，菲利克斯大人奪去您的嘴唇了!?」


卡琳像是要把人吃掉般逼問。
奧菲莉亞只好慌張地說聲「冷靜點!!」


雖說如此，光是想起這些就令奧菲莉亞滿臉通紅......


卡琳看著奧菲莉亞。不禁想到，我的主人是世界上最可愛的。


「初次接吻的味道如何?」
「不是啦，沒有接吻!」
「欸!?為什麼啊!?都到這個地步了，就算奧菲莉亞大人拒絕，也應該強行吻上去!哈，難道說，菲利克斯大人是膽小鬼……!?」


卡琳露出絕望的表情。
「不是這樣啦!」奧菲莉亞拼命向卡琳解釋。


「那個，是因為利亞姆大人來了才沒辦法接吻……」


所以並不是奧菲莉亞拒絕，菲利克斯也不是膽小鬼。


「啊，原來如此……。菲利克斯大人還真可憐。那麼，奧菲莉亞大人是想……接吻對吧?」
「…………別這樣說啦。」


會很不好意思啦，奧菲莉亞說。
卡琳看著奧菲莉亞，露出溫柔的微笑。


「不過，奧菲莉亞大人能恢復精神真是太好了。您最近經常消沉。」
「是呢。……其實我和艾莉西亞大人發生了很多事情，她也因此要進行一個月的閉門思過。所以，或許會稍微平靜一點。」


這也導致菲利克斯不斷進攻。
他沒有任何討厭的地方。不如說，一想到接下來會如何……就讓人心跳不已。


然後，在菲利克斯等人的接近下……轉眼間就過了一個月。 