========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-07-15 16:36
==========================

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
艾莉西亞假冒自己是小蒼蘭女神化身的事，轉眼就在學園裡流傳開來。
難得作為特招生入學，為什麼要幹這種蠢事啊.....


「大家，早安呀!」


就算艾莉西亞精力充沛的走進教室，也沒人回她招呼。
不會有人想和假冒自己是小蒼蘭女神的狂妄騙子好好相處。
艾莉西亞緊握拳頭，離開教室。


菲利克斯和奧菲莉亞坐在自己的座位上觀察情況，克勞斯則走了過來。


「我還以為她會離開學園……」
「是呢。嘛，別看她這樣，她其實相當不好對付。」


聽著菲利克斯的回答，奧菲莉亞認為他也開始掌握艾莉西亞的性格了。


「嗯。奧菲也要注意別和她接觸。」
「我也會幫忙注意。學園的警備也會在短時間內加強。」
「我明白了。」


沒這個必要吧……雖然是這樣想，但艾莉西亞要是使用某些手段重新回到女主角的位置上使花綻放就麻煩了。


(遊戲已經結束了……接下來如果能過上和平的學園生活就好了。)






上午的課程結束後，奧菲莉亞本打算開口邀請菲利克斯一起吃午餐的。但，老師正好在同個時間點朝他開口。


「抱歉，能佔用點時間嗎?」
「嗯，當然了。」
「我會在導師室裡等著，您收拾好就過來吧。」
「我明白了。」


看樣子，今天很難一起吃午餐。


「奧菲，抱歉了。便當先給你，你先吃吧。那我就去找老師了。」
「我明白了，請不用在意我。」
「我會早點過去的。」


菲利克斯露出溫柔的微笑，離開教室。


「那，能和我一起吃午餐嗎?」


開口的，正是在一旁看著的克勞斯。
今天是艾莉西亞復學的日子，有誰自己身邊的確比較放心。
奧菲莉亞點點頭，但還是和克勞斯說便當只有自己和菲利克斯的份。


「嗯，那我就去食堂請他們準備點輕食好了。」
「我明白了。」


看樣子沒問題了，兩人便決定一起吃午餐。
克勞斯在心中暗暗擺出勝利的手勢，並開始思考起要討論什麼書籍的內容──


「嘛，我就覺得會是這樣。」


奧菲莉亞看著在不知不覺間走來的利亞姆和艾爾文嘟噥道。


「我想和奧菲一起吃午餐。希望你們能迴避。」
「這是我的台詞!奧菲，比起這種對任何人都很冷淡的傢伙，還是選我更好。」


他們兩人似乎都是來邀請奧菲莉亞共進午餐的。
而且他們的手裡還帶著便當，看來處世相當精明。
他們也曉得奧菲莉亞常會在這裡和菲利克斯一起吃午餐。


「那個，大家一起吃吧。這樣比較開心。」
「……真拿您沒辦法。」


克勞斯放棄和奧菲莉亞兩個人一起共進午餐，坐在長椅上，打開食堂所做的輕食包裝。裡頭是放有豐富配料的三明治。


利亞姆和艾爾文也一起坐在長椅上，打開自己的便當。


「……奧菲的便當看起來很好吃呢。」
「謝謝您的誇獎。」


奧菲莉亞對利亞姆的話表示感謝的同時，她也在煩惱該不該說這個便當其實是菲利克斯做的。
知道這個便當是菲利克斯自己親手做的人，大概就只有奧菲莉亞。
結果，經常闖入的艾莉西亞也誤會便當是奧菲莉亞自己做的。


總感覺這就像是自己和菲利克斯間的秘密一樣。


「……利亞姆大人的便當看起來很好吃呢。是別人替您做的嗎?」
「啊，是陪同來學園的隨從幫忙做的。」
「真不錯呢。想必那個便當裡頭灌注了滿滿的愛呢。」


利亞姆的便當放有好幾種蔬菜和番茄的沙拉、炸薯條、牛排、麵包、水果和優酪乳等，相當均衡。對方肯定是想著利亞姆的事情，為他做便當吧。


「手藝精湛啊……」


艾爾文的便當反而就只有麵包夾蔬菜和肉這種簡單菜色。


「我帶來的隨從也是見習騎士……就算拜託，也只能做出這種料理。從明天開始還是拜託宿舍或學園的食堂好了。」


艾爾文邊說「真好吃啊」邊面帶微笑地吃光午餐。




午餐時光從頭到尾都相當平穩，午休時間轉眼就結束了。


(老師的事情相當不容易吧，菲利克斯大人。)


奧菲莉亞本想著或許能在路上會合，真可惜。
至少稍微說點什麼也好……奧菲莉亞邊這樣想，邊和他們三個人一起回教室。


然後，她再次目擊。


「那是菲利克斯大人和艾莉西亞小姐吧……」


克勞斯看去的方向，正好是食堂。
就像那天一樣，菲利克斯正和艾莉西亞一起吃午餐。


(難道說，老師的事情……其實是艾莉西亞大人所用的bug!?)


奧菲莉亞本以為和乙女遊戲有關的事情已經全數結束了。
沒想到，還能利用bug接近菲利克斯。


(難道說，這會持續到學園畢業為止……?)


也就是說，還有兩年以上。
奧菲莉亞不由得因為暈眩而跌倒。


在奧菲莉亞緊盯著菲利克斯和艾莉西亞時，克勞斯擔心的說。


「因為老師有事拜託，所以這次沒辦法。艾莉西亞小姐只是碰巧坐在附近。」
「……是呢。就算我在這裡說什麼也沒用。比起這個，幸好菲利克斯大人有好好吃午餐。」


菲利克斯正好吃完午餐，從座位上起身。艾莉西亞好像也要跟他一起回去。


「我們也回去教室吧。」
「嗯。」


奧菲莉亞朝克勞斯搭話，各自回去教室。 