========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-04-25 03:35
==========================

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
從艾莉西亞的話來看，她大概是認為菲利克斯手裡的便當不值一提，拐彎抹角地嘲笑奧菲莉亞不太擅長料理這件事。遺憾的是，這個便當是菲利克斯親手做的。

(要貶低我是無所謂……也不好說。但她對菲利克斯大人的發言，絕不能原諒。)

在這裡直接說清楚這個便當是菲利克斯做的，並且讓艾莉西亞道歉十分簡單。
但是，同時也會傷害到菲利克斯的自尊心。
這樣想的同時，奧菲莉亞的嘴巴先思考一步張開。

「哎呀，艾莉西亞大人真打算讓菲利克斯大人吃那種東西?」

說完，奧菲莉亞噗哧一笑。

「菲利克斯大人可是王太子殿下哦?您以為他會吃今天才剛認識的人所做的料理?」

要是下毒就糟糕了呢──奧菲莉亞補充道。
本以為聽到這些話的艾莉西亞會脹紅臉，可她的嘴角卻在一瞬間描繪出弧線。但是，僅只有一瞬間。注意到這點的恐怕就只有奧菲莉亞吧。

「太過分了，奧菲莉亞大人……。我明明不打算這樣做……」

──啊，是女主角的台詞。
這件事閃過奧菲莉亞的腦海。
但是，現在最重要的是幫助親手做的便當被人嘲笑樸素而大受打擊的菲利克斯。

「菲利克斯大人的食物，不光廚師，食材也需要從營養均衡方面來進行挑選。全都是使用高品質的食材。」

實際上，這個便當所使用的食材也都是最高級。就算料理稍微有點失敗，素材本身的味道也是相當美味。

「艾莉西亞大人是庶民，恐怕不了解這個便當的美妙之處。」

奧菲莉亞抓起一塊稍微煎焦的煎蛋捲，放入自己口中。
菲利克斯「啊」了一聲，朝她看去。但奧菲莉亞毫不在意。
只是稍微焦了點，也沒有不好吃。

「……真好吃。用上以藥草餵養的雞隻所生下的雞蛋，仔細調味後進行烹煮。裡頭更是充滿了愛。」

奧菲莉亞最後的那句話並不是朝艾莉西亞，而是對菲利克斯說。
如此珍惜自己，卻有可能因為被攻略而廢除婚約的婚約者。

「對不起」
艾莉西亞滿臉震驚，隨即開口謝罪。

「是我的說法不好……」
「哎呀，還真坦率呢。這樣的話，希望您能別和我搭話。我好不容易才能和菲利克斯大人在一起。」
本想和女主角好好相處的，既然彼此間的關係可能會惡化，那不如別和對方扯上關係還比較好。
雖說如此，奧菲莉亞說的話還是變得像惡役千金的台詞。

(哈~~明明不希望讓氣氛變得這麼針鋒相對的。)

氣勢還真是可怕。
艾莉西亞本人則和遊戲劇情相同，強忍著不哭。
在遊戲裡，菲利克斯等等會安慰艾莉西亞本人『沒事的，請不要哭。』──

「沒事的，請不要哭。」
「咦……?菲利克斯大人，我沒有哭。不好意思，謝謝您!」

菲利克斯的話，讓艾莉西亞快哭的表情消失，轉而綻放出如花開般的可愛笑容。

「是嗎?奧菲莉亞也沒有惡意。」
「是的，我明白!我、我不會在意。」

(欸，照遊戲的劇情繼續推進了?)

菲利克斯從剛才開始就在看著她們兩人的交流，他的視線從未轉向自己。

「…………」

(我才不會覺得不甘心。)

自己是惡役千金，她是女主角。
向身為攻略對象的菲利克斯搭話後能得到回應的人，從很久以前就已經決定了。

(遊戲之後的劇情是怎樣。)

啊，對了。
遭到奧菲莉亞阻止的女主角雖然無法讓菲利克斯品嘗到自己所做的便當，但準備的甜點正好是菲利克斯喜歡的檸檬果凍，引起菲利克斯本人的注意……這樣的展開。

果然能從艾莉西亞拿著的籃子裡看到黃色的果凍。
看見菲利克斯的視線被檸檬果凍吸引的艾莉西亞，立刻喊著「對了」。

「我有準備甜點，您不介意的話還請品嘗。……您喜歡檸檬果凍嗎?」

『嘛，我不討厭。』

奧菲莉亞腦中回放起菲利克斯在遊戲裡所說的台詞。他肯定又會說出同樣的話。
之後，在這裡吃下檸檬果凍後，菲利克斯的好感度就會提高。

「啊，這是我最喜歡的食物。」
「「――……!?」」

預想之外的回答令奧菲莉亞瞪大雙眼。仔細一看，艾莉西亞的臉上也是驚訝與困惑。

(明顯就是轉生者呢……)

奧菲莉亞忍著想要嘆氣的想法，思考起接下來該怎麼辦才好。

但是，菲利克斯的行動使奧菲莉亞的思考停止。

「其實，我想和奧菲莉亞一起品嘗，所以就請廚師長幫忙做了。」

「「欸?」」

說完，菲利克斯朝奧菲莉亞露出遊戲裡沒有的開心笑容。 