========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-06-13 01:04
==========================

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
「哈……」


真沒想到學園生活會如此不得了……
不，從自己是惡役千金的那個時間點開始，就注定會過上波瀾萬丈的學園生活。然而，她完全沒想到會變成這樣……


奧菲莉亞不停嘆氣。




目前是體育課。
艾莉西亞正開心地和菲利克斯一組，一起做柔軟體操。
順帶一提，奧菲莉亞是跟克勞斯一組。


艾莉西亞和菲利克斯一組，這也是bug之一。
在體育課上，只要向老師提問三次，就能和中意的對象一組。
艾莉西亞就是利用這點，和菲利克斯一組。


(我也沒辦法妨礙她問老師問題……)


無計可施下──奧菲莉亞只好和克勞斯一組。


(不如說，這種事會繼續下去吧。)


而且，對象還不光菲利克斯。
有種利亞姆、艾爾文、克勞斯等人都和自己擦肩而過的感覺。
不知道為什麼日程就是難以配合，就算能見到面也會因為沒有時間，導致彼此錯過……經常會有這樣的偶然。


所有人都是一臉不可思議，也因為沒有任何奇怪的地方而沒有對策。


「奧菲。雖然你很在意，但現在別想太多，專心在活動身體上吧。」
「……是呢。就集中在課程上吧。」


在交互進行柔軟體操後，奧菲莉亞了解到克勞斯的身體相當僵硬──




＊＊＊




「爺─爺!」
「怎麼了?哦，是小艾莉西亞啊。今天是怎麼啦?」


在適合散步的好天氣下，艾莉西亞朝正在照料庭園的老人搭話。
開心回應她的正是學園園丁。


「爺爺，您的腰沒事吧?您才剛復職，可別勉強自己哦?」
「啊啊，已經恢復了。你放學了?」
「嗯。其實我有個請求。」
「請求?」


艾莉西亞的話，讓園丁歪著頭。


「只要是老夫能做到的範圍，你儘管說。」
「謝謝!」


艾莉西亞笑著朝立刻點頭的園丁道謝。
雖然稱呼對方為爺爺，但這只是表面上的稱呼，園丁並不是艾莉西亞真正的祖父。
園丁雖然有伊歐這個孫子在，但伊歐是個認真的男孩子……所以他很快就疼愛起艾莉西亞這個會依靠自己的孩子。
憨傻的孩子最可愛，就是如此。


「其實，我希望您能把種在花壇裡的小蒼蘭替換掉。」
「小蒼蘭?」


又是不可思議的請求啊，園丁不禁這樣想。


「難得開得這麼漂亮，還要換嗎?」
「不行?」
「不，不是不行……只是那是伊歐好不容易才入手的花。」


在園丁猶豫該如何是好時，艾莉西亞雙眼濕潤地朝他說「拜託了!」。


「難得種上身為國花的小蒼蘭，卻只有黑色也太寂寞了吧……我喜歡的紅色、白色、黃色、藍色小蒼蘭怎麼樣?」
「那些顏色看起來確實會繁華許多……」


好，園丁拍著手同意移植。


「太好啦!爺爺，謝謝你!我很開心!」
「小事一樁。老夫這些園丁就是希望能讓以小艾莉西亞為首的學生們過上健全的學園生活。」


園丁拿著幾株花苗，前往校舍後頭的小蒼蘭花圃。




＊＊＊




「感覺好奇怪……!」


奧菲莉亞感覺出這幾天的變化。
有些地方怪怪的，除了上課外，奧菲莉亞就沒有看到菲利克斯和克勞斯。
利亞姆和艾爾文因為年級不同的關係，本來就很少有機會碰面，所以平時不會出現在自己身邊。
平時，他們都會在早上和中午到奧菲莉亞身邊露個臉。


但即便是bug也有極限。


「女主角做了什麼……?但是，bug一次只會引發一種現象。兩個人以上同時發生……這幾乎是不可能。」


奧菲莉亞邊走邊想。
這麼說來……她想起其中一個可能性。
那就是在學園裡頭盛開的小蒼蘭花的顏色。


只要角色顏色的花朵數量增加，偶然相遇的次數就會上升。
也就是說，他們和奧菲莉亞相遇的次數就會減少。


「……難道說!」


奧菲莉亞有種不好的預感，但能想到的也就只有這個可能。
奧菲莉亞拼命跑著，跑向校舍後頭的小蒼蘭花壇。


「騙人的吧……」


花壇上開滿各種顏色的小蒼蘭花朵。
一朵黑色小蒼蘭也沒有。


「怎麼回事?」


是艾莉西亞改變了黑色小蒼蘭的顏色?不，這實在是不可能……
因為，在教室裡所見到的菲利克斯和克勞斯，完全看不出對艾莉西亞抱持好感。


就在奧菲莉亞煩惱時，上了年紀的園丁抱著小蒼蘭來了。


(欸，是誰!)


園丁的手裡拿著紅色小蒼蘭，把它放在花壇前。
看樣子，現在要開始移植了。


(就是這個人移植了花壇裡的小蒼蘭……?)


所以，奧菲莉亞才沒什麼機會和菲利克斯等人交流，艾莉西亞和他們四個人在一起的機會才會增加。
真沒想到這種時候還會出現反轉，奧菲莉亞垂下頭。


先和園丁聊聊吧。


「您好。」
「嗯?請問怎麼了嗎，這位小姐?」
「我之前曾拜託伊歐種植黑色小蒼蘭。可是，它卻突然不見了，是怎麼了嗎……」


一提及伊歐的名字，園丁開心地笑了笑說「是這樣啊!」。
看來是勾起對方興致了。


「伊歐是老夫的孫子。雖然還年輕，卻很優秀。已經有不少工作都交由他負責了。」
「您果然是伊歐的祖父大人呢。我聽說您因為腰痛的關係正在休養中，您已經能活動了嗎?」


聽說，只要出現腰痛之後就會經常復發，要治好需要花上一段時間。


「很感謝您的關心。如您所見，老夫目前相當有精神!……您是說黑色小蒼蘭對吧，其實是有人拜託老夫，希望能種植明亮的顏色，所以老夫才會更動。本來種植的黑色小蒼蘭已經還給伊歐了。」
「是這樣呀……」


(絕對是艾莉西亞大人搞得鬼。)


不管如何都需要黑色小蒼蘭。
奧菲莉亞向園丁打聽伊歐目前在哪後，前去找伊歐。 