========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-07-15 16:43
==========================

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
奧菲莉亞從園丁那裡得知伊歐目前正在盛開黑玫瑰的訓練場旁。
奧菲莉亞一走過去，就看到伊歐的手裡拿著玫瑰，身旁放著種有黑色小蒼蘭的盆栽。
一想到黑色小蒼蘭沒被處理掉，就讓奧菲莉亞鬆了口氣。


「伊歐!」


奧菲莉亞一喊，伊歐便注意到是她，立刻朝她鞠躬。


「奧菲莉亞大人，您好!」
「你好。我剛見到你的祖父，向他打聽之後知道你在這個地方……」
「啊，您見到祖父了啊。他的腰終於治好，最近復職了。」


伊歐本來還很開心地報告近況，表情卻突然變得陰暗。


「啊……可是黑色小蒼蘭被移植了。非常抱歉，現在又是原先的小蒼蘭盛開。」
「嗯，我有看到。你的祖父正好在照顧呢。」
「是這樣啊……真的很抱歉。」


一眼就能看出伊歐相當沮喪。伊歐也對奧菲莉亞喜歡的黑色小蒼蘭消失這件事，表示謝罪。
然而，這並不是伊歐的錯。


「你沒有任何錯，能別露出這樣的表情?」
「十分感謝，奧菲莉亞大人。您還真是溫柔的人。」
「我不是那種人。」


自己只是在乙女遊戲的世界裡，盡全力努力罷了。


「……那個，其實我有個請求。我也會幫忙，能再把黑色小蒼蘭種回去嗎?還是說，你的祖父大人會生氣?」


站在被學園雇傭的園丁立場上，祖父的地位明顯比伊歐要高。
伊歐很可能沒辦法自在做事。
儘管這樣想，奧菲莉亞還是決定賭上這個可能性。


伊歐煩惱了一下後，說「應該沒問題才對」。


「我有完成祖父交付的工作，應該沒有不能做的事情才對。所以，在花壇上種上黑色小蒼蘭應該沒問題。」


小蒼蘭也該在同個地方和睦相處，共同綻放會比較好，伊歐笑道。


「是呢。在同個地方盛開，也能成為花田，很棒對吧。既然決定好了，就趕緊過去吧!呦，我們走吧，伊歐!」
「好、好的!」




＊＊＊




菲利克斯最近總覺得自己和奧菲莉亞碰面的機會減少。
然而，叫住自己的老師，他的理由又相當合理，
有時也會有自己搞錯的感覺……。
所以，也沒有任何不自然的地方……但，除了目的地總有艾莉西亞在以外。


「菲利克斯大人，一起吃午餐吧。」


下課後，奧菲莉亞朝他搭話。
這個走向從入學開始都是一樣，由菲利克斯或奧菲莉亞其中一人開口邀請，一起吃午餐。
開口邀請的大多都是負責護花的菲利克斯。


老師總會在這時候拜託自己工作，因此菲利克斯警戒地環視教室。
然而，教師順利離開教室。
桌上沒有忘記任何東西，今天應該沒事吧。
菲利克斯鬆了口氣，看向奧菲莉亞。


「好啊。最近幾乎都沒有時間一起吃過午餐，我很開心。啊，不過我有準備便當。」
「那麼就像往常一樣在那邊吃吧。」






看著奧菲莉亞和菲利克斯一起去吃午餐，艾莉西亞總感覺有些不可思議。
明明花壇裡的小蒼蘭已經換成菲利克斯的顏色了，為什麼不是邀請自己，而是邀請奧菲莉亞呢──


「偶爾也會有這種日子吧……大概?今天就邀請克勞斯大人去食堂吃吧。」


認為這只是巧合的艾莉西亞從座位上起身，前去邀請克勞斯。


「克勞斯大人，要一起去食堂吃午餐嗎?」
「……我不要，我今天很忙沒有時間。抱歉，能之後再說?」
「欸欸，怎麼會……。但是，既然您很忙的話那就沒辦法了。明天再一起去吃吧!」


難得邀請人家，卻沒從克勞斯那裡得到好的回答。


「去利亞姆大人和艾爾文大人那邊好了。」


總不可能沒半個人有空吧。
──艾莉西亞雖然是這樣想，但那兩人都不在教室裡。




＊＊＊




放學後，奧菲莉亞立刻收拾包包。這是為了和伊歐一起去學校後頭的花壇照顧小蒼蘭。
目前才弄到一半，只有一半是黑色小蒼蘭。
因此才能在不被妨礙的情況下和菲利克斯一起吃午餐，度過開心的一天。


「奧菲，你怎麼這麼著急?」
「其實，我接下來要去照顧花壇。」
「花壇?……不介意的話，我能一起去嗎?」
「當然了。」


同意菲利克斯的請求後，兩人一同前往校舍後頭的花壇。




「久候多時。」
伊歐此時早已在花壇前等候，露出笑容開口迎接。


「雖然唐突，我能一起嗎?」
「當然了!菲利克斯殿下能感興趣，我也相當高興。」
「謝謝你，伊歐。……那我們也把剩下的小蒼蘭移植吧!」


但是，就在奧菲莉亞說出口的瞬間，傳出「您居然做出這麼過分的事情!」的呼喊。
回頭一看，無語的艾莉西亞就在那裡。
在她看見有一半已經變成是黑色小蒼蘭的花壇後，應該就能了解到自己目前的情況了吧。 