========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-07-19 18:56
==========================

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
「您太過分了，奧菲莉亞大人!我明明拜託爺爺，讓他把這邊的黑色小蒼蘭換成其他顏色的!」


回過神來，五彩繽紛的小蒼蘭早已變成黑色，這使艾莉西亞大吼。


「既然這樣，那我也不客氣了!」


留下這句話後，艾莉西亞當場跑走。
大概是想讓爺爺來改變小蒼蘭的移植速度吧。
這樣的話，奧菲莉亞就困擾了。


「好!伊歐，我們也不能輸!要拼命種黑色小蒼蘭哦!!」
「是、是的!」


被奧菲莉亞的魄力所壓過，伊歐老實點頭。
然後拿起黑色小蒼蘭，拔出種在花壇裡的其他顏色的小蒼蘭。
首先是把藍色小蒼蘭全數拔出，接著種下黑色小蒼蘭。


(很好很好，相當順利!)


只要重複幾次，整個花壇就會種滿黑色小蒼蘭。
但是，該說時機正好嗎──艾莉西亞帶著園丁回來了。
他的手裡抱著紅色小蒼蘭，很明顯是以菲利克斯為目標。這使奧菲莉亞繃緊表情。


「爺爺似乎是想種紅色小蒼蘭。」


該怎麼辦?伊歐看著奧菲莉亞。


「我希望是種黑色小蒼蘭!拜託你了，伊歐，能幫忙我嗎?」


奧菲莉亞緊握伊歐的手，希望他能再陪自己努力一下。
現在是絕不能輸的戰鬥──


「那個，不介意是我的話。」
「不行哦，奧菲莉亞大人!我和爺爺要種花了……!」


伊歐和艾莉西亞的聲音重疊但是，周圍立刻變得安靜。
因為，一直在觀察情況的菲利克斯開口了。




「吶，奧菲。黑色小蒼蘭遠比紅色小蒼蘭更好嗎?」




菲利克斯的聲音比平時還降了一階，奧菲莉亞和艾莉西亞兩人瞪大雙眼。
因為，菲利克斯平時都是面帶溫柔笑容，不是會發出這種聲音的人。




看著沉默不語的奧菲莉亞，菲利克斯不禁因懷疑自己這樣是不是嚇到她了……而苦笑。
難得能和奧菲莉亞兩個人一起優閒度過，艾莉西亞卻來了。
而且，奧菲莉亞還和伊歐相當親密……總感覺，靜不下心來。


──奧菲明明是我的婚約者。


自己並不打算讓對方永遠看著自己，但這一點都不有趣。
不希望艾莉西亞奪去他們兩人獨處的時間。


還有一件事。
他認為奧菲莉亞想珍惜黑色小蒼蘭這點沒有任何問題。美麗、喜愛花兒的奧菲莉亞相當可愛。


但是，不用討厭和自己眼睛顏色相同的紅色小蒼蘭到這種地步也沒關係吧……菲利克斯不禁這樣想。
無論如何，只要無法加入其中就令人感到寂寞。


菲利克斯走到愣住的奧菲莉亞身旁，從花壇裡摘下紅色小蒼蘭。
光是這樣還不夠，他還摘下艾莉西和園丁手裡的紅色小蒼蘭。
紅色小蒼蘭在菲利克斯所穿的白色制服上，顯得耀眼奪目。
看起來宛如一幅畫，相當吸引人。


摘完所有的小蒼蘭後，菲利克斯的手裡的小蒼蘭正好是雙手能抱起的量。


「奧菲。」
「是、是的……」




「這是我的顏色，紅色小蒼蘭。我把這些給你，你現在能不去看黑色小蒼蘭……而是看著我嗎?」




看著抱起紅色小蒼蘭的菲利克斯，奧菲莉亞不禁屏息。


(這在CG上有看過……)


「能回答我嗎，奧菲?」
「啊……那個，真的嗎……?」
「如果不是真的的話，我為什麼會這樣說?我明明最喜歡奧菲了。」


露出微笑的菲利克斯緩緩朝奧菲莉亞伸出手中的花束。
接下花束、緊緊抱住花束……甜美溫柔的香氣撲鼻而來。


「我也最喜歡菲利克斯大人了。今後……無論何時，都請您多多指教。」
「啊，真是的──為什麼我得等到畢業後才能讓這麼可愛的奧菲成為自己的妃子啊。」


怎麼會變成這樣啊。
菲利克斯說完，在奧菲莉亞的額頭上溫柔一吻。






把象徵自己顏色的花束當作禮物來告白──這可是乙女遊戲的告白事件。
菲利克斯大概沒這個意思吧，但以結果來說卻和告白事件沒兩樣。
也就是說，完全是奧菲莉亞的勝利。


「吶，奧菲。我能吻你嗎……?」


菲利克斯的話讓奧菲莉亞的心臟撲通撲通狂跳。但是，現在只能搖頭。


「大、大家都在……現在不行。」
「那麼，只要兩人獨處的話就可以.....?」
「──!!」


意想不到的回答使奧菲莉亞說不出話。的確，只有兩個人的話，不管想做什麼都可以。
但是，雖說如此……直球提問還是讓奧菲莉亞感到害羞。


看著滿臉通紅的奧菲莉亞，「看來我有點太著急了。」菲利克斯不禁笑道。
兩人可能還需要一點時間才能變得更加甜蜜。 