========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-07-28 18:03
==========================

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
奧菲莉亞接受菲利克斯的求婚，整個人如同置身夢境般地回到宿舍的房間內。

「歡迎回來，奧菲莉亞大人。」
「我回來了，卡琳。」

或許是抱著紅色小蒼蘭花束回來的關係，卡琳的視線相當刺人。

「……這是，那個。」
「是菲利克斯大人送的吧?」

卡琳直接猜中。奧菲莉亞害羞地點點頭。光是從她珍惜地抱著來看，就能明白這是重要的人所送的禮物。

「我想把這些花裝飾在自己的寢室裡。我先去換衣服了。」
「我明白了。那我替您準備紅茶。」
「謝謝你。」

奧菲莉亞回到寢室，把紅色小蒼蘭放進花瓶裡。

「真漂亮……」

一看見小蒼蘭，奧菲莉亞的腦中就在一瞬間回想起菲利克斯剛才的臉。
說喜歡自己，緊緊抱著自己，甚至希望能親吻自己──……

「啊啊，不行，好害羞哦!!」

要是艾莉西亞她們不在那裡的話，就會接吻了吧。
奧菲莉亞碰觸自己的嘴唇，想起菲利克斯。

「……我喜歡菲利克斯大人，最喜歡了。」

果然還是希望能接吻。奧菲莉亞不禁這樣想。

「我會……很下流嗎。」

心臟不斷發出咚咚咚的劇烈跳動，完全沒有要平息的意思。
像是隨時都在心動一樣。
不管多少次，想一直呼喊菲利克斯的名字。

「……哈。」

奧菲莉亞躺在床上，閉上雙眼。

「真幸福……啊。」

說出口的同時，奧菲莉亞這才注意到自己相當幸福。

「我很幸福呢。」

轉生到這個乙女遊戲的世界，作為惡役千金奧菲莉亞獲得第二次的人生。
當初的目的是過上幸福且和平的生活……本只是這樣而已。
雖然在沉迷時沒注意到，但一想到這是自己肯努力就能做到的就令自己雙頰鬆弛。
當然，回想起營運郵件這點也很重要。
達成自己的目標固然重要，但與菲利克斯間的兩情相悅，更是讓人感到滿足。


＊＊＊


過幾天，奧菲莉亞去學園的時候，突然被老師叫去。
居然是要在新年派對上和菲利克斯一起唱歌。

「老師!?新年的唱歌會上不是已經選好學生了嗎……」

在這之中，也有包含擅長唱歌這個條件。
說實話，奧菲莉亞的歌唱實力不足以被選為代表。
奧菲莉亞著急地向老師說是部是搞錯了，只見老師搖了搖頭。

「本來是預定艾莉西亞大人來唱歌……但是，您也曉得，對吧?」
「啊……」

艾莉西亞因為假冒自己有小蒼蘭印記的關係，而受到懲罰。
這樣的人是不可能被選為學生代表。

「可是，老師應該相當清楚我的歌唱得有多糟糕吧……?」
「距離新年還有段時間，一起練習吧。而且，是菲利克斯大人特別指名您的。為了回應他的期待，就請您好好努力吧。」
「.....是的.....」

說到這個份上，實在是拒絕不了。
奧菲莉亞決定私下聘雇一位老師，進行新年歌曲的練習。





──然後，新年。

奧菲莉亞和菲利克斯正在舉行新年派對會場的舞台旁，等待上台表演。

「唔唔唔，好緊張……」
「沒事的。奧菲的歌唱得很棒。」

確實在經歷魔鬼訓練後，奧菲莉亞的歌唱實力提高不少。
但菲利克斯還是唱得比較好，要是鬆懈也可能導致音準出錯。
而且她還是第一次在這樣的大舞台上唱歌，又更緊張了。

(這種時候就該深呼吸……)

嘶─哈─、嘶─哈─。
重複幾次後，總算排解緊張。

「如果你覺得緊張的話……這樣如何?」
「欸?」

菲利克斯笑著牽起奧菲莉亞的手。
菲利克斯的溫暖透過緊握的手傳達過去。

「~~~~!這樣反而更緊張了啦。」
「是嗎?能感覺到奧菲，這樣反而讓我更平靜了。」

說完，菲利克斯親吻奧菲莉亞的太陽穴。

「好了，輪到我們上場了。走吧。」
「欸、啊……!菲利克斯大人，手、手……!」
「就這樣牽著也沒關係。讓他們看著我們親密的樣子，也能讓國民安心。」

說是這樣說，菲利克斯其實是想和周圍的人證明奧菲莉亞是自己的。
當然，最優先目的是要緩解奧菲莉亞的緊張。

奧菲莉亞和菲利克斯站在舞台中央，會場因此熱鬧起來。
於是，鋼琴的旋律開始流淌──曲子開始了。

(啊，真是的。連想做個深呼吸都沒辦法!)

奧菲莉亞邊想著這些邊和菲利克斯一起唱歌。
迎接新年，希望這一年能和平度過。

「啦啦啦、啦～♪」

然後，希望將來也能擁有幸福的未來──
奧菲莉亞和菲利克斯笑著歌唱的模樣，宛如幸福的象徵。


全文完 
------
翻譯:啊...這裡是殘星。各位好。
為了避免有些看到漫畫而來這裡看web的人著想，我想說一下。
作者的文庫...我也不曉得是怎樣。畢竟我只有翻WEB
最後..我明白各位想吐槽的心情..
我懂，我都懂。
等等!那邊那位舉起火把的朋友!放下你手中的火把..
花圃可別燒啊! 