========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-04-26 23:24
==========================

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
「哈啊啊啊……」

和菲利克斯吃完午飯，放學後。
奧菲莉亞獨自走在學園。
目的地是能夠調查……攻略對象對女主角有多少好感度的地方。

途中，奧菲莉亞回想起白天的事情。


＊＊＊


「奧菲莉亞很喜歡檸檬果凍對吧?」
「欸?嗯，當然了。畢竟常和菲利克斯大人一起吃。」

開心笑著的菲利克斯遞給奧莉菲亞一個檸檬果凍。
看來是要在這裡一起吃的樣子。
艾莉西亞張著嘴，自然而然地坐在他們旁邊拿出自己做的檸檬果凍。

「檸檬果凍很好吃呢!我們一起吃吧。」

(內心真堅強……)


＊＊＊


嘛，三個人就像這樣一起吃光檸檬果凍。
三人關係融洽地共進午餐……奧菲莉亞不禁想到。

「……會是如何呢。」

艾莉西亞是真的喜歡菲利克斯的樣子。或許是艾莉西亞有帶檸檬果凍的關係，後面也不再對艾莉西亞抱持冷冰冰的態度。

「……啊，就在這裡。」

就在奧菲莉亞思考的時候，到達目的地了。
這裡是學園後院的花圃。種了以樹木為首的眾多植物，是個相當安靜，鮮少有人造訪的地方。
這裡的花圃開滿由女主角照顧的小蒼蘭。
小蒼蘭所開的花朵顏色與攻略對象有關。攻略對象顏色的花朵開得越多，好感度就越高。

紅色小蒼蘭花代表奧菲莉亞婚約者的王太子菲利斯克˙菲爾茲。
菲利克斯具有強烈正義感，是最容易攻略的簡單路線。

白色小蒼蘭花是被稱為神之子的神殿神官利亞姆˙弗利基亞。
儘管是對萬物抱持漠不關心態度的角色，但其俊美的外表與攻略完畢後甜美的笑容使他成為人氣NO.1的角色。

黃色小蒼蘭花是貴族三子的艾爾文˙克雷斯威爾。
他是位經常在笑的氣氛製造者，經常替女主角加油打氣……是喜歡女人的花花公子。

紫色小蒼蘭花是宰相兒子的克勞斯˙德拉庫爾。
是個戴著眼鏡的聰明人角色，十分酷。雖然是不會出現驚慌失措模樣的角色，但被粉絲稱之為高級酷ww，是個受到喜愛的角色……


「那麼，小蒼蘭開花了嗎?」

希望菲利克斯的紅色小蒼蘭沒有開花。
如此祈禱後，最初映入眼簾的便是紅色──

「果然開花了。」

那個檸檬果凍提升好感度。畢竟菲利克斯相當坦率，所以十分容易提升好感度……
但只有一朵紅色小蒼蘭盛開，奧菲莉亞本人還有機會。
至於其他的花，則有一些即將開花的花苞。看來，菲利克斯目前領先其他攻略對象一步。

繼續這樣的話，就會演變成放逐或修道院路線了。

(該用盡任何手段撮合艾莉西亞大人和其他角色嗎?)

這樣的話，所有人都會有Happy End了。
要是菲利克斯愛上艾莉西亞的話，只會讓他出現不幸……他原本就是奧菲莉亞的婚約者，而且奧菲莉亞就已經下定決心要盡可能作為菲利克斯本人的後盾。

(我會為了菲利克斯大人行使公爵家的權利!)

那樣至少能當作是讓他和女主角疏遠的賠禮。


「──這裡居然會有人來，真讓人驚訝。」


突然有人從蹲在花壇前的奧菲莉亞身後朝她搭話。
無機質、毫無抑揚頓挫的冷淡聲音。但是，傳入耳中的聲音十分悅耳，這恐怕是因為奧菲莉亞聽過好幾次的關係。
奧菲莉亞嚥下唾液，回頭望去。宛如遊戲內角色現身般，栩栩如生的模樣令她感動萬分。

(和第一次見到菲利克斯大人時一樣，令人情緒高漲。)

出現在奧菲莉亞面前的正是人氣NO.1的角色。


利亞姆˙弗利基亞。
留到肩膀下方的白髮被綁在一起，任由瀏海自然垂下。
下垂的灰色雙眼看不出一絲溫柔。
即便表示自己相當吃驚，臉上也沒有任何表情。
美麗的姿態使見者神魂顛倒。


「……為了盡早熟悉學園，我正在散步。我是奧菲莉亞˙露爾雷克。」
「是嗎。」

不顧奧菲莉亞行了淑女之禮，利亞姆自然地走進附近的樹蔭下。
看來他並不打算繼續聊下去。奧菲莉亞會感到遺憾這也是沒辦法。

然後，奧菲莉亞這才注意到。

(這不是女主角和利亞姆相遇的事件嗎!)

一不小心就。
女主角一定會來。
奧菲莉亞看向利亞姆一眼。他此時早已在樹蔭下看起書，不把這裡當回事。

就在這時，傳來噠噠噠的腳步聲。
奧菲莉亞立刻躲在樹後，喘了口氣。
隨後，來到這裡的正是艾莉西亞本人── 