========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-07-15 15:48
==========================

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
「哇，這裡居然有花壇。」

啊，確實是這句台詞呢。奧菲莉亞回想起來。
接下來，肯定會出現女主角和利亞姆相遇事件。

但是，利亞姆毫不在意艾莉西亞的存在，繼續待在樹蔭下看書。
說不定是太過集中在書上，沒注意到艾莉西亞。

(女主角要是能乾脆地以利亞姆為目標就好了。)

正當奧菲莉亞想著這些事時，艾莉西亞撿起掉在花壇角落的澆花器。
看來，她打算替花壇裡的小蒼蘭澆水。
於是，就連利亞姆也注意到她的舉動，抬起頭來。

「真令人吃驚。……今天還真容易在這裡碰到人。」

利亞姆拿著書緩緩起身。他沒有繼續看書，打算和艾莉西亞聊上幾句。

「欸?啊，難道您是……利亞姆大人?」
「……你知道我?」
「不會有人不認識利亞姆大人。我是一年級的艾莉西亞。」

艾莉西亞放下手中的澆花器，優雅行禮。
露出如花綻放的可愛笑容。真不愧是女主角。
天真無邪的外表想必也很容易獲得男性的好感。

「是嗎。這裡的小蒼蘭是你照顧的?」
「……是的。」

(絕對是騙人的!)

奧莉西亞不由得想稱讚沒有出聲的自己。
女主角目前是第一次來這個花圃。
居然能說這是自己種的，這也未免太厚臉皮。
但是，花朵會伴隨著攻略對象對女主角的好感度而盛開，這也沒錯。

「利亞姆大人的名字是小蒼蘭呢。您喜歡嗎?」
「……我對花不怎麼感興趣。」
「是這樣啊。」

本以為冷淡地回答會使艾莉西亞氣餒，只見她綻放出笑容。

「男孩子似乎有不少人對花不感興趣呢。」
「…………」

但是，面對沒有任何反應的利亞姆，艾莉西亞露出稍微困擾的表情。
然而，不因此氣餒乃是她的強項。

「那個……我常會來這裡照顧小蒼蘭，到時希望能和您多聊幾句!」
「……沒什麼──」

好聊的。

他肯定會這樣說。
但是，那個瞬間，白色小蒼蘭的花朵盛開。
沒錯，那是利亞姆的顏色。

艾莉西亞握住拳頭，暗自做出勝利手勢。

「我還是第一次看到花朵盛開。」
「我也是!很漂亮呢!!那是和利亞姆大人相似的漂亮白色。」
「是嗎。……我先走了。」
「啊，是的。」

但是，只是花開並不能引起利亞姆的興趣。
他的官方角色介紹裡有寫上『對一切漠不關心』，要讓他敞開心扉需要花上最長的時間。
嘛，所以才值得玩家付出努力。
與初期的反差過大，使人氣依提升。
當然，利亞姆之所以這麼有人氣，也和他的過去與其他原因有關。

目送利亞姆離開後，艾莉西亞也離開花壇。
留在現場的就只有躲在樹蔭下的奧菲莉亞。

「……哈，真沒想到白色小蒼蘭會開花。」

第一朵小蒼蘭的開花條件就是與攻略對象相遇以及共處一段時間。
花朵比想像的更早開花。

(攻略速度比想像更快……)

該回房間思考今後的發展好呢，還是該保持觀望不搭話比較好呢。

總之，先回去吧。
奧菲莉亞想著這些而回過頭時──利亞姆就站在那邊。

「──!?」

過度吃驚，甚至差點發出尖叫。奧菲莉亞立刻摀住自己的嘴巴，屏住呼吸。

(為什麼利亞姆大人會在這裡!?)

「偷窺可不是個好興趣啊。」
「…………」

哎呀，可不能找藉口──☆
這種時候還是乾脆道歉比較好。
奧菲莉亞彎下腰，深深低下頭。

「利亞姆大人，非常抱歉。我無論如何都很在意。」
「……什麼?」
「欸?」

那個提問令奧菲莉亞抬起頭來。
奧菲莉亞完全沒想到對一切漠不關心的利亞姆會問這種問題。

(是有什麼在意的嗎?)

能老實說自己很在意艾莉西亞和利亞姆的狀況嗎。
但是，這樣的話自己就像是打從一開始就打算偷窺一樣……
該怎麼辦，該怎麼辦啊，奧菲莉亞拼命動腦。
接著，奧菲莉亞迫不得已說出口的話，更是令利亞姆吃驚。

「我很在意小蒼蘭開花的顏色……」
「不管什麼顏色都無所謂吧……」

說完，利亞姆注視起奧菲莉亞。

「如果我沒記錯的話，這些花應該是最近才種的。現在雖然是開花期，但要開花還早了點吧?」

然而，為什麼你會覺得小蒼蘭會開花。利亞姆開口說到。


這裡的小蒼蘭會隨著女主角和攻略對象間的親密度成長。
所以，因為女主角和利亞姆突然接近，才會讓白色小蒼蘭開花。
代表菲利克斯的紅色小蒼蘭也一樣。

雖說如此，也不能說小蒼蘭是因為這樣而開。

奧菲莉亞露出微笑，向利亞姆說「我的意思是」。

「我單純只是來看看花壇。因此……我想知道何時會開出什麼顏色的小蒼蘭。人是無法預知花開的瞬間。」
「……這倒也是。」

以毫無抑揚頓挫的聲音說完後，利亞姆便轉過身去。
看樣子，他覺得奧菲莉亞的事，怎樣都好了。

(真不愧是對一切漠不關心的角色……)

在目送利亞姆離開後，奧菲莉亞也跟著回到宿舍去。 