========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-07-15 20:30
==========================

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
在奧菲莉亞筋疲力盡地返回宿舍後，卡琳滿臉笑容的「歡迎回來」前去歡迎奧菲莉亞。


「我替您準備紅茶。」
「嗯，謝謝你。」


奧菲莉亞放下包包，坐在沙發上嘆了口氣。她如此疲勞的模樣，令卡琳相當擔心。


「入學典禮如何?」
「累到不行。」


要想和女主角和睦相處，這實在是不可能。
女主角感覺也像是盯上菲利克斯了……這下得認真思考未來。


「您辛苦了。」


為了慰勞奧菲莉亞，卡琳準備了紅茶和瑪德琳蛋糕。
看著冒煙的熱氣，疲勞就被治癒了。
奧菲莉亞決定早點洗完澡早點就寢。




＊＊＊




入學幾天後。
奧菲莉亞盡可能想過上和平的學園生活，但艾莉西亞每次和菲利克斯說話時，待在附近的自己總會被捲入其中。


(但是，不光如此……)


也常看到艾莉西亞和其他攻略對象在一起。
該怎麼說才好，總感覺艾莉西亞相當積極和他們對話。
因此，奧菲莉亞不禁因在意而盯著艾莉西亞看。


「奧菲莉亞，接下來要換教室了哦。」
「啊，對哦。十分感謝您，菲利克斯大人。」


奧菲莉亞盡想著遊戲的事情，完全將課表拋在腦後。
接下來是音樂課。
要從目前所在的本館，穿越走廊到別館。


奧菲莉亞環視教室，其他學生都已經過去，教室裡只剩下他們兩人。
奧菲莉亞急忙準備課本，從座位上起身。


「還有時間，不用這麼著急。」


菲利克斯笑著伸出手。


「是的。」
「那我們走吧。」




離開教室，走在走廊上時，奧菲莉亞在中庭發現兩個熟悉身影。
利亞姆坐在樹蔭下，腿上還放著書本。他似乎正在和艾莉西亞說話。


仔細一看，利亞姆似乎依舊維持對一切漠不關心的樣子。


(她是打算攻略利亞姆大人嗎。)


要是真是如此，奧菲莉亞就能如願和菲利克斯結婚了。
奧菲莉亞抱持這樣的想法注視他們兩人，卻突然與利亞姆目光相對。
她連忙撇開視線，但對方還是有注意到吧。


(不過，我不認為利亞姆大人對我感興趣。)


正當奧菲莉亞抱持這想法再次望去時，利亞姆正盯著這裡不放。
艾莉西亞似乎正在說什麼，沒注意到利亞姆的視線。


(為什麼會看著我?)


奧菲莉亞轉過身去，看向前方。
要是艾莉西亞預定要走利亞姆路線，就絕不能妨礙對方。
不能不謹慎地想著要去幫忙女主角的戀情。不然會很麻煩。


「奧菲莉亞，怎麼了嗎?」


在奧菲莉亞感到焦急時，這次則是換菲利克斯一臉不可思議地看著奧菲莉亞。
隨後，他便隔著奧菲莉亞的肩膀看見艾莉西亞和利亞姆。


「那不是……利亞姆神官和艾莉西亞小姐嗎?他們兩個認識啊。」
「……似乎是這樣呢。」
「上課遲到是不行的，我去喊他們一下。」


說完，菲利克斯舉起手朝艾莉西亞喊道。


(啊啊啊~~!)


本來的話，還是希望能讓他們繼續這樣。
但這對認真的菲利克斯來說，實在不可能。
他絕不會無視可能會遲到的人。


「啊，菲利克斯大人!奧菲莉亞大人也在。」


菲利克斯笑著回答有些開心的艾莉西亞。


「差不多該走囉，不然上課可是會遲到。利亞姆神官也差不多該回教室囉。」
「……是啊，那我失陪了。」
「嗯。」


利亞姆露出宛若讀書時光被打擾的表情，嘆了口氣後離開現場。


「菲利克斯大人，謝謝您過來接我!多虧如此，我上課才不會遲到。」
「不，我們只是剛好路過罷了。能和你說到話真是太好了。要是不走的話，可是會給老師添麻煩的。」


說完，菲利克斯往前走去。




然後，音樂課上。
女主角悠然自得的歌聲令老師讚不絕口，班上同學也跟著起身鼓掌。
菲利克斯也同樣唱出悅耳的男高音。
至於奧菲莉亞則是不擅長唱歌。


「嘛，菲利克斯殿下和艾莉西亞大人十分擅長唱歌呢。真希望兩位能在新年派對上盡情歌唱。」
「怎麼會，我這種人……不過，我非常高興。」


老師的話令艾莉西亞開心地露出微笑。


新年派對指的就是放完新年假期後第一天上課。
那天不會上課，而是會舉辦派對。
當然也有事件。女主角和好感度最高的攻略對象將會作為代表，前去表演歌曲。
舉辦這個活動後，周圍也會逐漸出現承認那兩人『十分適合』的意見。


(這對不擅長唱歌的我而言，是無關的事件呢……)
在菲利克斯唱完歌回到座位後，奧菲莉亞向菲利克斯說出「您唱得很棒呢」的感想。


「奧菲莉亞，謝謝你。」


菲利克斯道謝的模樣顯得相當開心。
最為積極的果然非艾莉西亞不可。


艾莉西亞就坐在奧菲莉亞隔壁的旁邊座位。
(譯:簡單說就是奧菲莉亞.菲利克斯.艾莉西亞這樣的概念。)


「菲利克斯大人唱得非常棒。我聽說我們在新年派對上能夠一起唱歌……我十分期待新年派對。」
「能被選為代表，可是莫大的光榮呢。」
「是的!」


我會從現在開始努力的，艾莉西亞幹勁滿滿。
雖說如此，要是按遊戲劇情推進，代表已經確定是艾莉西亞了。


「奧菲莉亞大人不以代表為目標嗎?」
「欸，我……嗎?」
「是的!和我這樣的庶民不同，您畢竟是公爵千金，想必也很擅長唱歌吧……」


艾莉西亞像是沒有任何惡意般笑著。但，她剛才早就聽過奧菲莉亞的歌聲了。


(明知道我不擅長還這樣說……)
該怎麼回答好呢。
歌曲是用來聆聽的，並不需要教育。這樣說的話……對擅長唱歌的菲利克斯不好，駁回。


雖說如此，要是說自己不擅長唱歌的話……也只會讓身為平民的艾莉西亞看扁。
啊啊，女人在這點還真是有夠麻煩的──奧菲莉亞不禁這樣想。


「我很喜歡奧菲莉亞的歌聲哦。」
「「――!!」」


菲利克斯的話插入火花四濺的兩人之間。


「十、十分感謝……菲利克斯大人。」


在害羞地露出微笑的奧菲莉亞視線邊緣，艾莉西亞因悔恨而咬緊嘴唇。
 