========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-07-19 01:26
==========================

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
「我走囉，就拜託你看家了。」
「路上小心，奧菲莉亞大人。」

在卡琳的目送下離開宿舍後，奧菲莉亞回想起艾莉西亞最近的樣子。
艾莉西亞不光只有接近菲利克斯。
沒錯，也就是──

「啊，這是逆後宮路線。」

(……我忘了。)


逆後宮路線。
這是與所有攻略對象結婚的不可能Happy End路線。
這個世界基本上沒有和複數人結婚的系統，但這條線的結局，女主角將會作為『小蒼蘭女神』與攻略對象結婚。
這真是讓人難以想像。

順帶一提，在逆後宮路線下，等待惡役千金奧菲莉亞的是──死刑。

事已至此，感覺命運突然變得沉重起來。

(遊戲的話倒是無所謂。但成為現實的現在……實在沒想到女主角會以逆後宮為目標。)

奧菲莉亞本身是抱持著『只能陪伴在一位男性身邊』的貞操觀念。因此，便將逆後宮路線從腦海中抹去。

「但是，事已至此……我的未來一片黑暗。」

因為，只要艾莉西亞與所有人結婚，奧菲莉亞就必須死。
可以的話，還真希望她別這樣做。

(啊啊，該怎麼辦啊。)

只要和誰結婚就能獲得幸福，雖然會很辛苦……但只要能活著就令人感到安心。

「…………」

但是，奧菲莉亞除了自己的未來外，還有其他在意的未來。
這個國家──菲爾茲王國的事。

「女主角雖然是平民，但只要與攻略對象中的某人結婚就會成為貴族。一旦和菲利克斯大人結婚就會成為王族。」

這樣的話，就沒辦法像往常那樣過上輕鬆的生活。
作為王公貴族並不是這麼簡單。
掛念喜歡的人固然重要，但更為重要的是必須愛著這個國家，對人民慈愛。

「……絕不能忘記王公貴族的職責。」

面對艾莉西亞，奧菲莉亞不禁這樣想到。


＊＊＊


上午的課程結束後的午餐時間。
奧菲莉亞本來和菲利克斯約好要一起用餐，但在兩人前往庭園的路上被老師叫住。

「不好意思，菲利克斯殿下。能占用一點時間嗎?」

似乎要商量什麼。

「我沒關係，請務必以老師的事優先。」
「謝謝你，奧菲莉亞。我之後會找時間補償你的。」
「請不用在意。」

奧菲莉亞在目送菲利克斯和老師離開後，獨自一人往庭園走去。


最近都是和菲利克斯一起吃午餐，獨自一人還是有點靜不下心來。

(不過，艾莉西亞大人也常會跑來……)

奧菲莉亞打開菲利克斯準備的便當，獨自吃了起來。
學校裡也有食堂能去，不過考慮到菲利克斯可能很快就會解決。她便決定在這裡吃了。

一打開便當，裡頭擺滿美味的煎蛋和三明治。
與剛開始相比，菲利克斯擅長許多。煎蛋也是漂亮的黃色。

「我要開動了。」

剛咬下煎蛋時，淡淡的砂糖在口中釋放出甜味。

「嗯，真好吃!」

三明治有蔬菜和水果。兩者皆經過精心製作，橫切面相當漂亮。
肯定花上不少時間吧，想到這點，奧菲莉亞便美味地品嘗這份便當。

(要是我能做點什麼當作回禮就好了……)

但是菲利克斯已經做了便當，也有做檸檬果凍當甜點了。
如果要做其他甜點就需要借學園的廚房了……我也不覺得自己一個人能做好。

轉眼間，在奧菲莉亞在想著這些事的時候，便當就被她給吃完。

「菲利克斯大人……還在忙嗎?」

就算他現在來了，也很難一起吃飯吧。
想到這裡，奧菲莉亞決定先回教室去。

在回教室的途中，正好經過食堂。
能從大窗戶看見享受午餐的學生和老師們。
在這之中，也能看見艾莉西亞及和她一起吃飯的菲利克斯。

(欸……?)

我記得確實是因為老師有事找他，我們才會分開啊。
菲利克斯雖然背對這裡，但能看見坐在另一邊的艾莉西亞。
她開心地像是在說什麼。

肯定是認為和奧莉西亞一起吃飯會趕不上下午的課，才會去食堂的吧。
就在這時，艾莉西亞的視線轉了過來。

「……!」

艾莉西亞看著奧菲莉亞莞爾一笑。
就像是在說『菲利克斯選了自己』一樣。
該像個惡役千金一樣，就這樣走到艾莉西亞身邊，責罵女主角說「你和人家的婚約者做什麼!」嗎。

然而，奧菲莉亞還是沒有過去食堂……而是回去教室。

平時都是菲利克斯過來找自己，自己卻從沒來找過他。
 