========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-07-19 01:39
==========================

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
奧菲莉亞回到教室，坐在自己的座位上。
教室內沒有多少學生在，大多數學生都在度過各自的午休時光。
這對奧菲莉亞來說正好。


她需要思考未來。
奧菲莉亞原本是抱持著想和身為女主角的艾莉西亞和睦相處的想法入學的。
她不想死掉，所以是以修道院或是放逐到外國為目標。
對她個人來說，待在修道院就好比是被囚禁一樣，還是被放逐到外國會比較好……畢竟是Bad End，女主角也有點可憐。
……奧菲莉亞也曾經有這樣的時期。


然而，實際上又是如何。


女主角每次都會衝向奧菲莉亞，表現得像是自己被奧菲莉亞欺負那樣。
而且還是在菲利克斯面前。


(她的神經，讓人驚嘆不已……)


決定性因素是艾莉西亞打算選擇逆後宮路線。
這條路線會導致奧菲莉亞死去。


她明知道會演變成這樣的結局，為什麼還會選擇這條路線呢。


(惡役千金的性命就這麼無所謂嗎?)


奧菲莉亞不禁露出自嘲的笑容。
這時，溫柔的聲音呼喚起自己。


「奧菲莉亞。」
「──!菲利克斯大人。」
「抱歉，沒能和你一起吃午餐。我在辦完老師交代的事情後，不知道為什麼就在食堂裡吃飯了……」


菲利克斯不可思議地說道。
奧菲莉亞則從菲利克斯的話中察覺出一絲違和。
菲利克斯不知為何和關係不是特別好的女主角一起在食堂吃飯。


「菲利克斯大人，艾莉西亞大人點了什麼午餐呢?」
「嗯?我記得是……沙拉和附味噌湯的薑汁燒肉定食、海藻沙拉、今天的味噌湯和甜點的布丁吧?」


(果然!)


奧菲莉亞已經明白她在做什麼。
那便是這個乙女遊戲的手段──換言之，『bug』。
事實上，這個遊戲在初期發售的時候有出現不少bug。
有些在更新後進行修正，有的則作為『手段』留了下來。


內容各式各樣，只要採取一定的行動，就能讓攻略對象現身並與其一同行動。


但是，這個bug對只有玩遊戲的人來說，是不會注意到的。
然而，喜歡那種類型的人和沉迷於遊戲的一部分人是曉得這些的。
當然，奧菲莉亞也是。


在奧菲莉亞死前不久，曾在玩家間流傳過一個bug。


『不知道為什麼，只要送禮物給園丁，並和對方維持友好關係，就能在花壇上種植黑色小蒼蘭，將其替換為惡役千金路線。』


這種不可能的事。
一般而言，根本做不到送禮物給攻略對象外的人，但卻能做到。毫無疑問是bug。


「你怎麼了嗎，奧菲莉亞?」
「啊……不，我只是覺得這樣的組合有點奇怪呢。」
「的確。」


除非知道這個bug技巧，否則是不可能點上兩碗湯和兩份沙拉。


(這個乙女遊戲世界就是滿是bug的初期發售的乙女遊戲世界!!)


也就是說，越是深入這個遊戲、越是了解bug，就能在這個世界隨心所欲。
奧菲莉亞認為這是現實世界，但菲利克斯在bug的力量下和女主角共進午餐的情況下來考慮……遊戲的強制力相當強大。


奧菲莉亞心中的惡魔低語。


『吶，用bug來陷害女主角吧!都被人欺負的這麼慘了!』


像是要制止惡魔般，天使說。


『不行哦，奧菲。不能陷害艾莉西亞大人。利用bug讓自己成為王妃吧。』


奧菲莉亞在聽了那個聲音後搖了搖頭，思考自己該怎麼做才好。
想像了下艾莉西亞成為王妃的未來。


說句難聽的，她的性格相當差。
輕易就瞧不起像惡役千金這種──不如自己的對手。
當她成為王妃後，肯定會對侍女和女僕頤指氣使吧。
肯定會不顧他人的心情，照自己所想的去做吧。
否則，當她知道奧菲莉亞就是菲利克斯的婚約者時，就不會隨意接近對方。


嘛，遊戲劇情這個例外就無可奈何了。


就在奧菲莉亞認真煩惱時，便傳來「菲利克斯大人~」的甜美聲音。
聲音的主人當然是艾莉西亞。
艾莉西亞像是要對奧菲莉亞炫耀般，面露微笑地朝菲利克斯說「剛才真的非常感謝!」。


「能和菲利克斯大人一起吃午餐，午餐又好吃了好幾倍呢!」
「……這真是太好了。」


就在艾莉西亞感到開心時，其他千金們也湊了過來。似乎是想和菲利克斯交個朋友。


「嘛，菲利克斯大人會在食堂吃飯嗎?」
「我還以為您只會和奧菲莉亞大人兩個人一起吃飯呢。」
「啊，是呢。午餐一直是和奧菲莉亞一起吃。只是今天剛好罷了。」


就在菲利克斯苦笑著回答時，艾莉西亞介入其中。


「是的。菲利克斯大人十分溫柔，今天也和我一起吃午餐，還誇獎作為特招生入學的我。」


雖然笑咪咪的，但艾莉西亞的言行中都透露出一股自己是特別的感覺。
和她交談的兩位千金一臉困惑地「那還真厲害呢」誇獎起艾莉西亞。


「嗯。是啊，可以特別允許你們和我成為朋友哦。」


艾莉西亞的話就連千金們也不曉得該怎麼回答──就在這時，老師正好到教室。
看了下時鐘，現在正好是午休時間結束，開始上下午的課的時間。


「我回座位了。」


說完，千金行禮回座。


「…………」


看完這一連串交流後，奧菲莉亞在心中嘆了口氣。
要是艾莉西亞認真以逆後宮為目標的話，最終也會成為王妃，或是相似的立場。


(然而，她用那種會讓同齡千金討厭的舉止是想怎樣啊?)


她們將來也會結婚，其伴侶一定會為了菲利克斯做事。
所有貴族都會為國家和人民服務。


(難道說她連這種事都不曉得?)


但是，這也不代表奧菲莉亞會告訴她這點。
無法為人找想的人，是無法站在人上。


(我喜歡有家人和重要的人在的這個國家。要是她成為王妃隨心所欲，讓這個國家往不好的方向走去的話……)


「就由我來成為王妃。」


奧菲莉亞小聲嘟噥。 