========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
要是放任女主角任意妄為，只會導致國家往不好的方向前進。
為了不讓國家變糟，奧菲莉亞決定以王妃為目標。


為此，得和園丁變得友好才行。
和園丁變得友好，讓他在花壇裡種下黑色小蒼蘭。
這樣的話，女主角就會從逆後宮路線變成以奧菲莉亞為主的裏路線──惡役千金路線。


因此，奧菲莉亞在放學後來到學園的庭園。


「白天的庭園背景裡，園丁都一直定格在那裡……大概能碰上吧。」


奧菲莉亞邊想邊走在庭園，接著就看到一名正在修剪玫瑰的園丁。
背景裡一直是老爺爺，但眼前的卻是年輕男子。
使用梯子修剪高處的玫瑰。


(嘛，和遊戲不同，一個人的話人手根本不夠呢。)


「你好。」
「……!啊，你好。請問怎麼了嗎?大小姐。」


奧菲莉亞一和對方搭話，少年便從梯子上下來。
恭敬行禮的模樣讓人頗有好感，能看出他確實有受過良好訓練。


「你好。我是奧菲莉亞˙露爾雷克。其實，我正在找做小蒼蘭花壇的園丁……」
「啊，那是我的祖父。我是見習員丁得伊歐。」


伊歐告訴奧菲莉亞，擔任園丁的祖父因為腰不好的關係，目前是由孫子的自己在幹活。




見習園丁的少年，伊歐。
他是個有著明亮的黑色雙眼的純真少年。年紀大約是十三歲左右。
有著茶色的自然捲頭髮，看起來相當可愛。
戴著帽子，在腰間掛著放有剪裁工具的包包。




園丁是由老爺爺和他的孫子擔任。目前因為老爺爺的腰不好的關係，由孫子負責主要工作。


「製作小蒼蘭花圃的是祖父，但是由我負責照料。啊，不過……似乎有人替我澆水的樣子。」


說完，伊歐笑了。


「是呢……。你一個人負責祖父大人的工作，會很辛苦吧?你很優秀哦。」
「十、十分感謝。」


被誇獎而感到高興的伊歐露出害羞的笑容。
奧菲莉亞看著伊歐，完全下不了手。
因為，她之所以來找園丁，就是為了使用bug，讓女主角進入惡役千金路線。
奧菲莉亞做不出利用這可愛少年的事。


(其實我是想送禮物，和他變得友好的……該怎麼辦呀。)


就在這時，奧菲莉亞心中的惡魔朝她低語。


『這樣也無所謂吧!不管是我們還是對方都不會有任何過失，會很開心的!』


像是要制止惡魔般，天使接著說。


『可不能做那種事哦。不要有任何企圖，和他正常成為朋友吧。』


不管哪邊，結果都是一樣。奧菲莉亞抱頭。
於是，伊歐開心地指著眼前的玫瑰。


「這些是由我照料的，它們開得相當漂亮。這個品種是從淺藍色到白色的漸層，就像奧菲莉亞大人那樣美麗。」
「嘛……謝謝你。我聽說藍色系的玫瑰相當難培育呢。」
「是的!要讓這些玫瑰開花，需要花費大量時間……為此我不惜犧牲睡眠時間拔去雜草。要是沒有妥善修剪，讓玫瑰照到太陽的話，很快就會枯萎……」


看來，伊歐是那種只要一提起工作的事就會滔滔不絕的類型。
奧菲莉亞莞爾一笑。伊歐回過神來，低下頭說了聲「失禮了」。
他大概認為自己對貴族無禮了吧。


奧菲莉亞搖搖頭，以溫柔的聲音說「沒關係」。


「你很喜歡植物呢。」
「……是的。它們會在我拼命照料下，用開花來回應我。」
「真棒呢。」


聽到這句話，伊歐瞪大雙眼。


「十分感謝。那個，因為從沒有貴族和我打過招呼……」


而且，願意像這樣聽自己說話的，奧菲莉亞還是第一個。


「是這樣啊……」


祖父的腰不好，這所學園裡也沒有像伊歐那樣年輕的職員。
肯定都是自己一個默默工作。
或許還會有感到不安的時候。


「如果伊歐你不介意的話，要在這裡喝杯茶嗎?」
「咦?」
「我想聽你說些花的事情。像是在這裡盛開的玫瑰、小蒼蘭的事情。我不怎麼了解花……怎麼樣呢?」


聽見奧菲莉亞的提案，伊歐的表情變得明亮起來。


「可以嗎!?我很高興!」
「當然了。」


一得到伊歐的許可，奧菲莉亞馬上開始做準備。
將茶具拿到庭園的桌子上，準備幾種烤點心。一邊啜飲溫熱的紅茶一邊眺望花朵，多麼奢侈啊。


坐在一起的伊歐卻比想像得還更緊張。


「不、不好意思……我不太懂禮儀。」


可能會有什麼疏忽。伊歐臉色蒼白。
奧菲莉亞並不在意。


「沒事的，這裡只有我在。並不需要講究禮儀。」
「十分感謝。」


伊歐摸著胸口，啜飲紅茶。


「真、真好喝……!」
「能讓你滿意就好。要吃點心嗎?」
「好的!」


伊歐的緊張得到舒緩，他把手伸向點心。接著，笑著說了句「真好吃!」。
不知為何，奧菲莉亞總有種自己正在餵養人家的感覺。


(有弟弟的話，就是這種感覺嗎?)


如果是這樣的話，那自己就有自信成為弟控。
奧菲莉亞不禁苦笑。
奧菲莉亞啜飲紅茶，立刻進入正題。
她想聽和玫瑰有關的事情是事實，但首先是小蒼蘭。


「小蒼蘭會開出什麼顏色的花?」
「顏色嗎?」


這或許是稍微壞心眼的問題。奧菲莉亞不禁這樣想。
雖然不曉得是什麼構造，但小蒼蘭只會開出女主角所攻略的攻略角色的顏色的花朵。


奧菲莉亞的話，讓伊歐陷入煩惱。
像是不曉得該怎麼回答。


「對不起，不曉得的話也沒關係。」


奧菲莉亞也不是為了欺負伊歐才會問這問題。
伊歐搖了搖頭。


「不。奧菲莉亞大人對我相當溫柔，所以我能和您說。」
「欸?」 