========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-04-27 13:07
==========================

轉載自輕之國度
翻譯:殘星
校對:不好殘星
輕之國度
http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
－－－－－－
「種植在那個花圃裡的小蒼蘭非常特別。我聽說，花朵的顏色會隨著栽培的方式不同而出現變化。紅色和白色，藍色……所以，連我也不明白會開出什麼顏色的花。」


伊歐苦笑著朝奧菲莉亞說「請對其他人保密哦」。


「那個東西似乎相當難以入手的樣子，祖父也是費盡千辛萬苦才得到。」


所以連伊歐也不清楚入手的方法，甚至連是什麼樣構造的花都不清楚。
只知道是相當不可思議、神秘的小蒼蘭……


「我都不曉得有這種花呢……。既然連伊歐也不曉得的話，那會開出黑色的小蒼蘭嗎?」


奧菲莉亞戰戰兢兢地提問，只見伊歐一臉抱歉。


「黑色實在是不可能。小蒼蘭都是以白色為首，開出明亮顏色的花朵。」
「也是……」


說不定也會開出黑色小蒼蘭……但似乎沒出現過。
見到奧菲莉亞一臉失望，伊歐就覺得她是個溫柔的人。


「那個，其他種類的話也是會有能開出黑色的花朵哦。比方說，玫瑰之類的?」


那樣的話，學園裡也會開花。很快就能看見了。伊歐笑了笑。


(我想看的就只有黑色小蒼蘭而已……)


奧菲莉亞也不討厭玫瑰。
而且，種植黑玫瑰的地方並不常見。
如奧菲莉亞家的宅邸那樣，大多都是喜歡顏色鮮豔的玫瑰，因此在貴族的宅邸裡也幾乎不會見到盛開的黑玫瑰。


「是呢……請務必讓我看看。能否帶我過去?」
「當然!」


奧菲莉亞一拜託，伊歐便氣勢洶洶地站起身。


「黑色玫瑰是從祖父在的時候開始，就一直是由我在照料。我很高興您願意過去看。」
「嘛，畢竟是伊歐照料的呢。我很期待哦。」


奧菲莉亞立刻喝光紅茶，站起身。
黑玫瑰盛開的地方在有點距離的地方，他們兩人一邊看著其他花朵一邊走著。
伊歐在路上也是一直在談論花的事情，相當有趣。


「要讓這邊的白玫瑰開出漂亮的白色，可是相當的辛苦哦。」
「的確，我還是第一次看到這麼漂亮的白色。」


白色玫瑰常會和粉紅色或紅色之類的其他顏色混雜在一起，但這裡盛開的就只有白色玫瑰，相當漂亮。
能明白伊歐非常認真、重視地栽培。


在走到庭園盡頭時，伊歐指向前方。


「它就長在訓練場旁邊。」
「我還以為會在庭園裡呢。」
「有些大小姐似乎不喜歡黑玫瑰。」


(啊~……)


原來如此。
的確，就算有認為黑色是不吉祥顏色的大小姐在也不奇怪。
禮服是以鮮豔的顏色為主流，黑色確實會給人一種喪服的感覺。


伊歐所栽培的黑玫瑰就長在訓練場旁。
沉穩的花朵盛開，給人一種異質的美感。奧菲莉亞不禁這樣想到。
完全沒有任何厭惡感，反倒想讓人一直看下去。


是因為黑玫瑰相當漂亮呢。
還是因為自己是惡役千金呢。


就在奧菲莉亞等人看著眼前的黑玫瑰時，旁邊的訓練場相當壅擠。
揮劍的男學生和守在一旁的女學生們的尖叫聲。
就像現代的社團活動一樣，奧菲莉亞不禁苦笑。
裡頭可能有替婚約者應援的大小姐，但大多都是追星族吧。


「這個黑玫瑰是我從小花苗開始栽培的。我剛成為園丁的時候，曾經被刺到過好幾次……」
「被玫瑰的刺刺到會很痛呢。」
「是啊。」


我現在已經習慣，也很少受傷了。伊歐說。


「但是，這花開的這麼漂亮。想必你的辛苦得到回報了。」
「在花開的瞬間，所有的辛苦全都消散!在玫瑰快生病的時候，我都會犧牲睡眠來進行管理。累到不行……但是，一看見花朵盛開就會忘記一切。」


花就是擁有如此吸引人的魅力。
伊歐露出微笑，「對了!」如此提案。


「您不介意的話，要不要拿來裝飾房間?」
「咦?我是很高興啦……可以嗎。」
「當然可以。其實，我從沒有用自己栽培的花裝飾過，要是奧菲莉亞大人願意帶回去的話，我會很開心的。」


看樣子，他也希望自己栽培的花朵能裝飾在房間裡。
在外盛開的花很不錯，但讓室內變得華麗也不錯。
這樣的話，奧菲莉亞點點頭。


「請務必讓我裝飾在宿舍的房間裡，謝謝你哦。」
「我馬上幫您準備，請稍等一下!」
「嗯。」


在聽完奧菲莉亞的回答後，伊歐立刻準備黑玫瑰。
伊歐像是要包下開得最為漂亮的玫瑰般，認真看著玫瑰。


在奧菲莉亞想著等候時要做什麼好呢的時候，就聽見耳熟的聲音喊著「艾爾文大人好帥哦~!」。


(這聲音……)


就在奧菲莉亞抱持不好的預感看向訓練場時，只見發出尖叫聲的女學生中就有艾莉西亞的身影。
看樣子，她打算利用聲援攻略對向的艾爾文來提高好感度。


真想離開這裡……
但在後宮路線上，最為困擾的就是奧菲莉亞了。該過去妨礙她嗎，奧菲莉亞相當苦惱。


(不過，只要進入惡役千金路線就無所謂了。)


不如說……因為會很累，奧菲莉亞實在是不想艾莉西亞扯上關係。


奧菲莉亞看著正在鍛鍊的艾爾文。
除了練劍外，他還有和其他男學生進行模擬戰。
艾爾文生於騎士家族，學園畢業後他也會成為騎士吧。


看了一會兒後，便傳來歡呼聲。艾爾文獲勝。


(真不愧是攻略角色!劍術真好。)


艾莉西亞立刻拿起毛巾跑到艾爾文身邊。
能若無其事地推開其他女學生這點，該說真不愧是女主角嗎。
在奧菲莉亞看著那邊時，伊歐包好黑玫瑰朝她說了聲「讓您久等了!」。


伊歐以雙手抱起的黑玫瑰相當漂亮，不由得令奧菲莉亞看得入迷。


「謝謝你，伊歐。」


奧菲莉亞笑著接下黑玫瑰，這次身後則傳來「欸欸!」的驚訝聲音。
──是艾莉西亞。 