========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-01-26 13:32
==========================

本文章为纯英翻然后加脑补润色，这个文章里名字还难翻译，又加上我日文网站打不开，各位要看见里面有问题就直接改就行了。加上我最近比较忙很可能弃坑（虽然小说只有4卷）所以要有人想翻译直接发即可，看见有问题的直接修改即可，真要说什么还是我水平太臭了（捂脸）


我每年会邀请参加一次在国外的舞会。
这也是男性女性寻找婚姻候选人的地方。
大厅的气氛十分活跃。那是当然。这里男女可以参加的社交活动机会很少。
我和朋友一起靠在墙上，而我正与我前面的那位女士进行眼神交流。
她的金发扎得很紧，在玫瑰色粉红色连衣裙之间露出的皮肤闪闪发亮。让我感到有趣的想法是，由于她对舞会的白痴程度，她应该只有十几岁。
她还很年轻，然而她的身体却已相当性感。我不自觉地将视线放在她那对挺拔的山峰上，但是当我抬起头看着她的脸，微笑着时，她的脸颊迅速染成了深红色。
- 我可以拿下她！！{没看懂这句该咋翻译，谁能帮帮我}
这虽然是毫无意义的夸耀，但也是我对自己的外表绝对有信心。
我那长长的银白色的头发被编织成辫子，垂下在我的左胸侧。只有在我的民族才有深蓝的眼睛，尽管我的性格可能令人怀疑，但我也经常得到赞扬，我的眼睛在家乡也是最美丽的。
因此，我的眼睛看起来很独特，所以我只用笑容就可以吸引女性。在我旁边，我听到我的朋友告诉我：「够了」，但我并不不在乎。
每年只有这一次机会。我承受不起让这个机会就这样白白过去。
但是，世界上没有任何事情可以如愿以偿。
她身后的侍者小声低语后。然后那个女生尴尬地红着脸迅速离开了。
「啊〜」
「不是'啊〜'。」
「但是她的胸真的很大。」
「傻货，如果想找老婆，起码稍微认真点啊。''
「可我很真诚。」
「你哪诚实！？」

我沮丧地看着那位离开女生的背影。
至于发生这种情况的原因，是因为在我参加舞会的这十年里流传了许多谣言。
我和这里的女士们变得亲密，甚至已经订婚。但当我把她们带到家乡时，却会被她们说：「我们假装这次什么都没有发生」。
「你，你应该寻找一个粗犷点的老婆。」
「我不喜欢那样的女人。」
在我们谈话时，突然听到一些妇女的哭声。
当我将头转向声音的起源时，有一个军官大步的穿过门庭。
即使没做什么事情，那位军官很快也被尊敬他的女性所包围。
「哦吼〜这很罕见啊。」
「那是谁？」
「 [红莲之鹫]」{能借鉴漫画就是好，比深红的老鹰好听多了}
根据我朋友的资料，被花团锦簇包围的他正是这个国家最著名的军官之一。由于去年战争结束，军官也来这里寻求邂逅。军官很少出现在舞会上，周围的女性们异常激动。
「多好的人啊？我真搞不懂……！」
当我瞥到[红莲之鹫 ]时，我们的眼神却不小心交织到了一起。
那灼人的目光让我想起了翱翔的。
当我们眼神交织时，我被折服了。她是个女人。
「啊，喂，喂！？」 
无视我朋友的话语，我像蜜蜂扑向蜂蜜一样穿过包围着的人群。
军官周围的人很多。
「 琪洛大人，您想结婚是真的吗？？」
「如果这样！！请您嫁给我！！」
「啊？你到底在说什么啊你！？」
「嘿，别挤。」
「快让开！我看不到琪洛大人了！」
有二十名女士在互相拥挤着，试图接近[红莲之鹫]。
如此多的人让她们甚至没有意识到我混入其中。
这个国家的女人本来就很高。又因为她们穿着高跟鞋，所以只比我矮一点。

而在其中，那军官却也很高挑。
我穿过人群注视着[红莲之鹫]平静的交谈。
即使近距离接触，她的态度也无可挑剔。
朱红色头发被整齐的拉直剪短。她深灰色的眼睛看着身边美的不寻常的女士。军队的装饰能看出她的军功显赫。而她笔直而高耸的身姿只有英勇才能形容。
「琪洛大人，请嫁给我！」
「你不能这样！我和琪洛大人一起才能让她开心！」
「琪洛大人，如果您来我这里，不会有任何困难。」
在这些声音出现的同时时，我也加入其中。
「嗯，请和我结婚！！」
「你在说什么……是吗？」
骚动很快就消失了。
一定是男人的声音让她们失望了。
「-天，是那个边境的雪男！」
以此为信号，周围的女士们迅速散去，躲在军官身后。
「为什么边疆的雪男竟在这里！？」
「……」
这有点尖锐，竟叫我边疆的雪男。
在混乱中，只有[红莲之鹫]保持冷静。
「赫尔德嘉德，这位是？」
「他是外国的伯爵，夫人。」
「很高兴见到你！」
当我高兴地向她打招呼时，她睁开眼睛看着我。当然，这是作为警惕的表现。
「……嗯，也很高兴认识你，嗯？」
「确实。很高兴认识你，[红莲之鹫]-大人！

躲在军人身后的一位女士再次尖叫。我还听到有人侮辱我，说我是个粗俗的境雪男。
「边境雪男」是个贬义词，指的是我罕见的银白色头发和我的家园。
我的家乡，列万特雷德领，是一年有半都被雪覆盖的贫瘠土地。
没有女人会想搬到这样的地方。在很多情况下，我说自己来自一个好地方而带来的未婚妻都因此逃走了。
冬天太阳永远不会升起，夏天仍然是早穿袄晚穿纱，围着火炉吃西瓜{皮了一下就是有点冷就是了，就是新疆这边山里的气候嘛}。也没有任何娱乐活动，人口也每年都在减少。
也不是说我的家乡没有年轻人。但在这异国他乡寻找新娘还有另一个原因。
很久以前，我们的人民是游牧民族，跟随驯鹿迁徙，并在氏族内部结婚。但是正因如此，氏族里的平均寿命缩短了，生病的孩子也更多了，甚至几乎没有人可以生孩子。
意识到这一点，在半个世纪前，我们开始主要引入外来血缘。
作为伯爵家唯一的孩子，我要生育更多的孩子，因此我在这里寻找新娘。
然而，当我将女士们展示我的家乡时，我获得了「边境雪男（Lappland）」的绰号。
「是雪男吗？」 
「啊，不。我叫利兹哈特·萨洛宁·列万特雷德。」
「啊，不好意思。我叫琪洛琳德·冯·瓦尔汀。」
-哇，她的名字也是如此美妙。
对于她那令人窒息般的美丽，我好像被蒙住了双眼。
琪洛琳德是如此夺目的女人。我的心已被她勾走，因为我眼无法离开那灿烂的光芒。
我不知道我们对视了多久，但我因身边的吼叫声回神了。
「远离琪洛大人，你个变态雪人男！」
「！？」

在我神游时，有位女士正倾斜着酒杯要泼在我身上。
「 啊！」
「……」
那位女士发出刺耳的尖叫声。
她的衣服上渗出了红色的污渍。
因为我抓住了她的手腕阻止了她，所以液体溅到了她自己身上。
这时谴责的声音像是凶猛的子弹。当然，骂的人是我。
「天啊！」
「他怎么敢弄脏女士的衣服！？」
「 琪洛大人，离他远点！」
「他很危险！」
「……」
衣服被弄脏的那位女士在一旁哭泣。明明这时候我才是想哭的那个。
对于那位眼泪汪汪的女士，琪洛轻轻地伸出她的手。在她向一个看起来像仆人的人低声后，女仆把那位女士带走了。
当我在想她行动迅速时，她也向我伸出了援助之手！
琪洛大人，竟对弄脏女士礼服的人如此仁慈，我好感动。
但是，她的嘴里只有冰冷的冷语。
「-我们可以在其他地方详细说说吗。」
「！」
……哦，哦，我不是要以一种公事公办的方式受到对待，难不成我更像是我被当作犯罪的士兵对待了吗？
我瞪着猛禽般的目光，像要在市场上出售的牲畜一样默默地跟随着琪洛琳德。
 