========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
==========================

本文章为纯英翻然后加脑补润色，这个文章里名字还难翻译，又加上我日文网站打不开，各位要看见里面有问题就直接改就行了。加上我最近比较忙很可能弃坑（虽然小说只有4卷）所以要有人想翻译直接发即可，看见有问题的直接修改即可，真要说什么还是我水平太臭了（捂脸） 


我们离开令人眼花缭乱的大厅，在黑暗的走廊里走了一会儿。
根据红莲之鹫的说法，她作为受邀客人被分配有私人房间。
琪洛琳德自信地迈出步伐，悄悄地走过走廊。我本以为她很高，但似乎是穿着高跟靴子。我很钦佩地看着她能穿不舒服的鞋还能走这么快。当我回神时，我们则被拉开了距离，所以我加快了脚步。
没一会儿，我们到了琪洛琳德的房间。她打开门带我走进。我则是对一个没有仆人的房间而感到尴尬。
尽管齐格琳德可能是一个英勇的士兵，但她仍然是一个贵族的尊贵女儿，所以我问她还好吗，可她只是笑了笑。
「我说的什么很有趣吗？」
「不，只是我从来没有男人关心过我。请不要在意。」
既然她这么说，我也放下心来。
淡淡的月光洒进房间。但不知为何，我却感到十分不安，所以我点燃了桌子的蜡烛。
「要小酌一杯吗？」
「不用了，谢谢。」
坐下后，我拒绝了喝酒。我酒量并不是很好，谁知道我喝醉后会做什么。
琪洛琳德并不在意我，为自己倒了一些解渴。
不过因为她喝了酒，我则是感到有些自在，因为这表明这不是严重的审讯。
「关于你前面说的话。」
「！」
我正盯着她那双大腿的腿时，她突然问了我问题，所以我只能收回我的目光。
我抬起头，眼睛紧紧地盯着她。
「你为什么说要嫁给我？」
「 唔，好吧。」
她的目光敏锐，仿佛她正在审判一个罪犯。
毕竟这是一个审问吗……我的眉毛上形成了汗珠。
「如您所见，我的容貌与其他女士的相距甚远。而且，我不知道贵族的妻子应有的礼仪。」
确实，她的肩膀对一个女人体现体现宽而结实。她的个子也很高，所以很难一眼分辨出她的性别。
但是，我却无法解释出她是如何让我一下子就被她吸引的。我知道这种感觉叫什么，但是大声说出来很尴尬。
另外，我没有考虑到任何礼仪问题。毕竟我们的人民是一群在恶劣环境中打猎的人。相比之下生存更重要，我们无暇顾及任何礼节。
「而且，我还不年轻。」
「？」
「……我的母亲从18岁开始生了十个孩子。」
年龄和你有很多兄弟姐妹之间有什么关系嘛？
「考虑到我的年龄，我不能承受有那么多孩子。」
「！」
「什么？」
「不，您不必生那么多。甚至只有一个孩子也会让整个村庄充满节日气氛。」
琪洛琳德说，她是十个兄弟姐妹中最小的一个。因为她在士兵家庭中的成长，她没有作为贵族接受任何教育。
贵族子女们必须尽早结婚。如果他们到二十岁还不结婚，就会被别人嘲笑。
乍一看，我本以为她和我年龄一样或者更小。当然，在上流社会中，女性是要结婚的，相比其他未婚女性，她并不很年轻。
「请不要介意年龄。」
「我已经31岁。」
「呃」
「我上个月已经31岁了。」
「……」

-对不起，我竟比她还小。
我没想到她会三十岁。

看到我那样，她哼了一声。
「故事就这样结束了，不是吗？」
她喝酒后问道。
「！」
我从桌上玻璃的叮当声中苏醒过来。
「但是，我也有一个故事。」
「？」
她灰白的眼睛惊奇地睁大了起来。
关于我目前为止交好的所有女性，我没有进行进行解释带她们来到我的家乡，就被她们中断了婚约。
而这次，我决定提前解释，所以我开始说明。
「我们的人民过着狩猎和手工的生活。」
居住在北极地区附近，我们的人民过着与自然和驯鹿共存的生活。
夏季，我们从森林中采摘丰富的食材。在秋天，我们则从山上采摘蘑菇，狩猎野生动物，捕捞鲑鱼。冬季，我们会把猎杀动物取得毛皮，并且会建造冰屋。
对于我们所缺乏的任何东西，我们就从商人那里买，顺带卖工艺品来赚钱。
很久以前，我们像游牧民族一样与驯鹿一起迁徙，但几个世纪前，我们被驱赶到目前的领土，不得不在此定居。
我们定居后，驯鹿就变成了生活在围栏的牲畜。
春天很快就过去，夏天则有一个奇怪的现象，被称为白昼，太阳一整天都不会落下。
秋天几乎没有，树叶来不及红就附满冰霜飘落在的雪地上。
在冬天，只是呼吸就好像肺要冻僵，大风让人十分痛苦。然后在两个月的极昼里，太阳永远不会升起。
{虽然住在乌鲁木齐，但是这个看起来好亲切。刺脸的风因为带着口罩而向上刮过，最后和呼出的水蒸气一起凝结，弄得眼睫毛、眉毛上都是白色的小冰晶}
「……嗯，就是这样的地方。」
「……」
我还补充说，由于多次内婚，出生率很低。
「所以没有孩子的可能性更高。都是我们的错。」
「是这样吗。」
我还告诉她森林中的动物：熊和狐狸，兔子和鹿，甚至是狼。而且其中一些有白色的皮毛，很可爱。但是，我还警告的说，它们作为在恶劣条件下生活的生物所以非常凶猛。特别是，当我们遇到熊时，我们必须做好死亡准备。在雪国中生存并不容易。
我不能只是粗心的说的「跟我来」。
虽然是我在介绍家乡，但我还是感到十分沮丧。难怪我前面带过去的女士不喜欢这个地方。
最糟糕的情况是我没有孩子，我打算把我的领主之位让给村里聪明的人。由于前面的内婚，我们都与血缘关系密切，所以我也不太担心继承问题。
但是，我现在孑然一身。
我的父母已经离家出走了，说着「这种鬼地方住不下去了」这种话，便离家而去了。结果被旅行中碰到的人送回领地内。 {这点也翻译的有问题，请问你帮帮我吗？原文是両親は「こんな所に住んでいられるか！」と家を出て行ってしまった。そして旅行先で出会った人を領地へと送り込んでくれる。 }
目前在我宅子工作的是一个来自国外的战斗民族。我不知道他们来自哪里，但是由于我们还不能很好地交流，所以我确认不了。
不，他们是谁真的并不重要。
我只是感到孤独。关键是，我要一个家庭。
「有时候我想知道我为什么每天都要工作，以及我为什么活着。好吧，解释说这是为了我自己很容易，然而却并不那么容易让人信服。」
作为领主，我能听到人们的抱怨，但是每个人都过着忙碌的生活，所以人们只能真正信任和依靠自己的家人。

「……我明白了。」
「……」
「如果您希望，我会陪你的。」
「求！？」
令人惊奇的是，琪洛琳德将来到边境。
「 这，真的吗？」
「我看起来像在骗你吗？」
「可为什么」
「我觉得这对我来说方便。」
她也有自己的处境。
琪洛琳德·冯·瓦尔汀从13岁起就入伍。因此，她忠于君主并将一切投入战争，但现在和平了，有人建议她结婚并派她来舞会。
「……我不知道和平年代我该如何生活。我这无用的尊严让我无法过上依靠丈夫的和平生活。」
「……」
「但是，如果是你的国家，我相信我可以发现我的新自我。」
我对这种突如其来的发展感到兴奋，但随后琪洛琳德提出了条件。
「但我有一个要求。」
「是？」
「我希望我们做一年临时夫妻。」
「这是什么意思……？」
「我想先一起生活一年，然后如果你不介意的话，再让我成为正式妻子。」
「你为什么这么说？」
「我必须整理自己的想法。我相信你也一样。我们生活在一起后，可能某些方面只有我们一起生活才能看见。在我们真正彼此之后，不是才能够称自己为夫妻吗？」
「……那也是。」
因此，我最终接受了她的条件。
我只是庆幸她能来到边境。她还说暂时不要生孩子，所以我要耐心点。
于是我们交换了承诺，自从琪洛琳德象征的伸出她的手，我也只用手抓住了她的手。
这比我想象的要坚实一点，但我已经变得泪眼朦胧，只能说这是喜悦的泪水。 