========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
==========================

本文章为纯机翻然后加脑补润色，这个文章里名字还难翻译，又加上我不懂日语，只会玩翻译软件，各位要看见里面有问题就直接改就行了。加上我最近比较忙很可能弃坑（虽然小说只有4卷）所以要有人想翻译直接发即可，看见有问题的直接修改即可，真要说什么还是我水平太臭了（捂脸） 还有，谢谢帮我找到能进的日语翻译网了，真的帮大忙啦


由于我们之间交换了牢固的握手，我以为谈判结束了，但是当我我站起来时，我以尴尬的姿势停下来。谈判还没有结束。
她告诉我，「请坐」，所以我就像一条听话的狗一样。
「还有别的吗？」  
「不，我只是想知道列万特雷德何时回家。」
「五天后。」
由于这是一年一次自由度过时间的机会，因此我提前做好了工作，准备在这里度过了休闲时光。
其他人似乎认为我是工作狂，因为我每天都在工作，但事实并非如此。那只是为了生存我每天才很忙。
领内的钱因为要维修堡垒和消灭害虫很快就用完了 ，为了弥补资金的不足，我还必须狩猎可以有昂贵的皮毛或制作工艺品的动物。
因此，舞会是我可以自由飞翔娱乐自己的唯一机会。
但是，由于找不到女人，我一般都在在其余时间里放松的。
听到我的日程安排，琪洛琳德把手放在下巴上 ，表情严肃像在想什么。片刻之后她决定好的般看向我，露出了圣母要求人上供般的微笑。
「你后天能到我家吗？我想向你介绍一下我的父母。」  
「！」
确实。贵族不管什么年龄结婚，都需要父母的祝福。而且我还要带她去另一个国家。我必须给她父母好好解释，并且征求同意。
「您还好...吗？」  
「……是的，还好。」
我从脑海中回想起令人不愉快的消息，瓦尔汀之家是统治杜林地区的尊贵贵族。
{图林根也好都灵也好现在先翻译成杜林吧，后面有更好的翻译请随意更改}
「我的家庭住所距首都一州不远。我想坐马车大约三个小时。」  
「你要去杜林嘛？」
「确实。」
我的眉毛上形成汗珠。她胸前的军章似乎更加明亮。
我似乎向一个地位高的离谱的贵族提出了建议。
「啊，顺便说一句。」  
「是？」
「平时你正常讲话就可以了{不必用敬语} 。还有请用我的名字叫我。」
「……谢谢您的好意。那我该如何叫你？」
「随意都行，你也可以像其他人一样叫我琪洛。」
「是的，琪洛大人！」
「……您可以不加大人。」
那天晚上，我一直问自己到底行不行。
◇◇◇
第二天。
旅馆里有一封琪洛发给我的信，问我今天是否有时间见她。我没多想就回答：「是的，非常愿意！」
外面堆起了雪堆，但与家乡的暴风雪相比却很可爱。
我提前准备以免迟到。
刮完胡子，我像往常一样戴了头巾，然后迅速穿上裤子。披上了羊驼毛制成的蓬松大衣。
我还把长发绑起。
对于这个国家的男人来说，把头发剪短是很正常的事，所以像我这样长发像女人一样编成辫子，会被觉得很奇怪。
在有许多来自不同民族的人聚集的舞会情况还好，但在大街上却不一样。
我看向时钟的时间已经到了，所以我去了我们的汇合的地点。

这里距离钟楼，只有几分钟的路程，广场上熙熙攘攘挤满了很多人。来看这个大教堂前的广场是这里年轻人聚会的地方。
我很快就发现了一个发色不同寻常的高个子女人。我挥了挥手走向她。
「对不起，我让你久等了吗？」
「不，我也刚到。」
琪洛对她旁边的女士说：「我还有事。」竟然能在短时间内吸引到女人，我有点羡慕。
虽然已经有所预料，但琪洛的常服很是中性。让人失望的没有任何女性化的痕迹。
问到我们要买什么时，回答说想要购买北行所必要的物资。
「啊〜，但我认为我们很难穿在这里的衣服过冬。」
「是这样吗？」
最好是用皮草做成衣服，但是这里的衣服都是追求时尚的衣服。
我感觉他们不会卖以保暖为目的衣服。{嗯军大衣不错的}
「我应该事先问你的。」
「也不是这样。我很高兴你邀请的。」
琪洛为难的表情也出奇地可爱，我目不转睛的看着她。啊，她把脸转过去了。抱歉抱歉。
「然后，那我们四处看看吧……」
「刀！我们去买刀吧！」
「刀？」
「对。用来剥皮和解体。」
因为时间很宝贵，所以我们边走路边聊天。
街上有很多人，以免走散我握住了齐格的手。她的手凉的很厉害，所以我把抓着她的手一起放在外套的口袋里。

这个国家的刀片因其锋利而倍受赞誉，所以我每次都买这些东西。
一边聊着，我们穿过人群。
过了一会儿，我们走到了一个形迹可疑的商店。
「这是？」
「主路上的屠夫推荐的厨具商店。」
我试图用一只手打开被卡住的门，但是还是太难了，我从口袋里松开了齐格的手，用双手强行打开门。
这家商店无人值守。主人可能在后面睡觉。
货架上到处都是刀子和匕首，这真是个杂乱的商店。由于是每天都在与肉搏斗的人推荐的店，所以我对商品毫不怀疑。
「我们不仅要买刀来剥皮和内脏，还要买许多用于不同目的的刀。」
 「哇」。
有专门的用来切开骨头的刀，也有可以用来拉筋看起来奇特的工具，甚至还有可以开膛的工具。如果我们列出所有这些，那么将会有成百上千种不同的类型。
「你有没有给动物解体过？」
「没有。」
「是吗？那我认为这对初学者可能比较好。」
这种优美的弯曲的钢刀具有广泛的用途，从捕捉猎物到屠宰。由于体积合适，它也可以用于户外烹饪。
齐格（Sieg）一只手握住它，然后将其旋转，然后放入皮套中。
「这是一把好刀。」
她似乎很喜欢它，所以我决定买它。

因为我还打算买其他东西，所以我拿起了一把像爪子一样刀刃的刀。
「那个有什么用？」  
「用来扒鸟的肠子的刀。」
「……」
琪洛的表情难以形容，但我还是买了它，因为有它就不会脏到手了。
在喧闹的购物之旅之后，我们在街上闲逛了一下。
在途中，琪洛带我进入了玩具店。
「我们在这里买什么？」  
「买点游戏。」
「？」
跟随着，我到达了一个处理纸牌和其他游戏的地方。
「你看到喜欢的东西了吗？」  
「嗯，也没什么特别的。」
「要走了嘛。」
在不知什么原因的主从游戏中，琪洛认真地解释了每种游戏。
「你真的什么都不知道。」  
「嗯。好吧，因为我没有一个玩伴，或者我应该说我没有时间去玩。」
「……」
然后我当然几乎没有在玩具店里玩过的记忆。
「村里没有我这个年龄的孩子，我从小就必须工作。」
当我喃喃自语时，我感到有些空虚。
我的第一个朋友也是我在上流社会遇到的。
「 利兹哈特·萨洛宁·列万特雷德 。」  
「？」

出于某种原因，琪洛虔诚地低下头，伸出手。
当我奇怪的歪头时，穿着便装的男姐姐笑了起来。{我吐了都是什么啊}
在那种状态下，她的嘴里说出了我从未预想到的词。
「-我能荣幸地成为您第一个玩伴吗？」  
「！」
关于我们的关系。
我终于知道，她担心不同国家的人们之间在文化和习俗上的差距。因此她才建议我们成为「临时配偶」。
很好，只是在轻松的气氛中成为玩伴。我们可以从那里继续前进。
我举起她伸出的手，再次松开手，然后放开。
我的眼睛像昨晚一样变得热泪盈眶，我假装是因为我的骨头痛的很厉害。 