========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 2021-08-13 12:25
==========================

他在初中的3年里，努力做周围人要求的自己。

如果是一般人，难免会有破绽和懈怠，但他在入学考试前都一直做被别人所期望的自己，真是了不起。

所以，也许正因为是这样的他，才会对自己中考失败、没能满足他人期待而感到过分的自责。

但我是这么想的：错的不是他，而是对他抱有过分期待的他人。是周遭的期待逼他的。

那些人凭什么干涉他的生活？

他第一次向我倾诉烦恼是在私立学校入学考试结束，公立学校入学考试即将开始的时候。

原话如此。

「对不起，现在这个紧张的时候，我有事想和康太商量。如果可以的话，能听听我的话吗?」

言毕，他开始倾诉了。

虽然他说「这个紧张的时候」，但我的第一志愿是私立高中。

那件事以前跟他说过，他应该知道吧？

虽然这只是我的推测，但他一定没有时间思考这些。

我没有理由拒绝他的倾诉。

所以，我说道：

「当然没问题，你说吧。」

结果他告诉了我很多他一直痛苦着的事情。

其中，有三件事在我心里留下了特别的印象。

第一，他认为自己之所以能通过私立学校的入学考试不是靠的自己的实力，而是靠运气。

现在和他上同一所私立高中的我，当然也参加了和他一样的考试。因为那套题有很多选择题的，所以有很多时候靠运气就能答对。

但我知道，他努力了3年！他努力削减了玩自己喜欢的事情的时间。

所以我想告诉他，他并不是靠运气考上的。

但当时的我做不到。

因为我觉得他想要的不是我来否定他的想法。

接下来，让我来谈谈他那句让我印象深刻的话。

「请一定不要把这件事告诉那两个人，凛和枫。」

这是后来听他说的，他当时想要一个认可自己、爱自己的人。

不，准确地说，他现在也一定是这么想的。

但是，如果是这样的话，那两个人一定会接受他，会爱他的。

话说回来，那两个人本来就爱着他，我想他们都能接受他。

所以我觉得拜托那两个人就行了。所以那个时候，我问他为什么不试着去依赖那两个人。

于是他这样回答：

「我不想那两个人添麻烦。

那两个人为了我，一定能做很多事情。

可是，这样做是不行的。

因为，如果我在这里依赖他们，我以后一定会一次又一次，习惯性地依赖。

我不想一直依赖那两个对我很重要的朋友。

如果我那样做了，我一定会妨碍那两个人的幸福。」

他这样说。

果然，优太很善良呢。我这么想。

因为，他首先考虑的不是自己，而是别人。


留在我心里的第三句话是

「如果对周围的人没有帮助的话，我想消失。我想消除自己的存在。」

听到这番话的我问他。

「为什么想消失？」

于是他这样回答：

「大概大多人是在走投无路时想死，但我不是这样的。

我确实有一次有自杀的冲动。

但现在不一样。我不想死，我只是希望自己不再存在。

我希望没有人知道，没有人打扰地从这个世界上消失。

我不是想死，而是想消失。」

我在理解他的同时也觉得他是那么的善良。

即使自己要离开这个世界，也不想给别人添麻烦啊。

他现在也有不少这样的思绪。

那个时候仅仅和我商量是无法让他振作起来的。

现在他一定也在想要消失，觉得自己什么都做不了，觉得自己没有依赖那两个人的权利。

不，他的思想反而比以前恶化了。

因为除了这三件事之外，还多了一种自己觉得自己没有价值的想法。

但我相信他很快就会向前看了。

因为他的人生即将改变。

能改变他心意的那两个人爱上了他。

我相信她们会把他从黑暗中拯救出来。

加油，优太！

在那之前，一定要想办法撑过去。

我也会帮忙的。

啊，不过...

如果你和其中的一个交往，一定和我说哦。

作为挚友的我在心里默念着。 