========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
拉魯斯音速地整理好身子並輕輕的用梳子梳好頭髮，就馬上將裝有東方產的茶拿去位在廣場一隅休憩用的破舊桌子。
 
一開是打算帶空到有著高級的皮革沙發的接待室，但她卻沒關係自己並不介意的這樣說了。
 
拉魯夫緊張地將茶倒入茶杯並放到桌上，自己能做到的只有盡量選好一點的飲料和茶杯而已，但要是不符她的喜好該怎麼辦阿，拉魯夫如此擔心。
 
但是，空卻只是普通的道謝了而已。
 
拉魯夫僵硬地在空對面坐下並道歉。
 
 
 
「那個，剛才讓你看到髒東西真的是非常抱歉了，破壞你心情了嗎？」
 
 
 
「不，並不會。我才是要為突然前來叨擾您一事道歉」
 
 
 
雖然拉魯夫相當過意不去的樣子，但空卻好像不怎麼在意的樣子。
 
再次互相自我介紹後，空將杯子拿向薄桃紅色的嘴唇邊。
 
 
 
「──啊」
 
 
 
並發出了聲音。
 
拉魯夫嚇了一跳並慌忙問道。
 
 
 
「怎、怎麼了嗎？不合您的口味嗎！？」
 
 
 
空像是要好好地品嘗著茶的味道一般輕啜一口並微笑。
 
 
 
「不。這是東方產的茶對吧？我還挺喜歡的喔」
 
 
 
拉魯夫看著她的微笑看到忘我。自己以前有看過這麼惹人憐愛的微笑嗎。
 
話雖如此，但這樣近距離再次見到，還真是讓人懷疑她是不是真的和自己一樣是人類的美少女啊。雖然未曾見過實物，但拉魯夫心想這是否能比上以優美容姿聞名世間的精靈(Elf)呢？而且就連少女的每個無意間的動作都有著能使人著迷的高雅。僅僅只是這個少女使用著，就連這個破舊的的桌子和椅子，不可思議的看起來就像是高級品一樣。
 
拉魯夫刻意地咳了一聲，小心翼翼地轉換了話題。
 
 
 
「……話說，你不是說有話要和我說嗎」
 
 
 
空也將杯子放到桌上，文靜地回答道。
 
 
 
「是的，我想要知道，在不久之前我的祖母克羅艾受傷時，警備隊前去現場查證的詳細情形。」
 
 
 
「克羅艾小姐的？」
 
 
 
拉魯夫眨了眨那綠色的瞳孔。身為孫女的空會在意此事也是理所當然，但想打聽現場查證的相關情形又是怎麼一回事阿。
 
 
 
「雖然只是想請你告訴我這些……」
 
 
 
空老實地告訴他自己對那起事件是否真的是事故還抱有疑問。
 
 
 
「──欸！是有人故意引起事故的嗎！？」
 
 
 
拉魯夫吃驚的大叫。
 
 
 
「太大聲了喔，拉魯夫先生」
 
 
 
空冷靜地告誡拉魯夫。
 
拉魯夫吃了一驚。
 
 
 
「對、對不起！但這誰都會被嚇到的。……為什麼妳會這麼想呢？」
 
 
 
拉魯夫老實問道。因為空看起來不像是會沒有經過任何考慮便說出這種事情的少女。
 
 
 
「雖然也和祖母說了，但這都還只是我的推測而已。如果這只是一起普通的意外的話那也沒關係，但要是這是有人帶有明確惡意所實行的話，那麼我就不能輕易地放過不管」
 
 
 
對於空以注入少許氣勢的眼睛，拉魯夫感到些許壓力，但隨即正經地問道。
 
 
 
「……也就是說，是為了查明真相而收集情報？」
 
 
 
空同意地點頭。
 
 
 
「但普通不會去考慮這應該是某人幹的好事之類的吧」
 
 
 
拉魯夫開始認真了起來。
 
空閉起眼睛默默考慮後說了。
 
 
 
「……說的也是呢。什麼都不說就能獲得情報，怎麼可能有這種好事呢。我會將我所考慮之事說出來，可是也請不要將其外傳。雖然之前也說過，但現階段還只是推測而已」
 
 
 
空認真地注視著拉魯夫。拉魯夫緊張的吞下口水並點頭了。
 
空看見他點頭才開始說起。
 
 
 
「有數個冒險者隊伍在這裡西邊的洞窟失去了行蹤，您曉得這件事情嗎？」
 
 
 
太過突然的話題讓拉魯夫感到困惑。
 
 
 
「嗯，畢竟冒險者協會組織隊伍前去搜索也已經在這個小鎮成為傳聞，且警備隊多少也有協力幫忙」
 
 
 
那件事因為連一個遺物都沒找到，在小鎮裡也做為神祕事件而成為茶餘飯後的話題。只是迷宮很危險這件事也沒什麼稀奇的，所以隨著時間的經過人們的關心也就越來越淡薄。
 
 
 
「在洞窟行蹤不明的冒險者和祖母的這兩個事件，我認為兩者有所關連。」
 
 
 
聽到空這樣說，拉魯夫啞口無言。就這樣過了一小段時間。
 
 
 
「等、等一下！為什麼妳會這樣想啊！？完全不明所以然啊！」
 
 
 
空一副拉魯夫這個樣子也是當然的苦笑了。並從那邊再次說起。
 
 
 
「雖然又要改變話題有點過意不去，但拉魯夫先生你知道何為魔導士廢除主義嗎？」
 
 
 
「魔導士……廢除……主義？」
 
 
 
和至今為止的話題完全沒有關係的詞語讓自己一臉詫異。雖然這個詞語姑且算是知道。
 
魔導士廢除主義。如同字面意義一般否定魔導士，以廢除魔導相關技術為目的為主張的主義。
 
他們的說法是，魔導是在暴露這個世界偉大的法則，這不是並非神明而僅僅只是世界一小部分的人類所應行使的力量。不過據說，這主張的基礎也只是對魔導這種特權有所不滿。
 
 
 
「雖然一開始的契機是做為冒險者承接了回收行蹤不明者的遺物的工作，但後來在艾魯西昂努力收集情報時，某個瞬間注意到了這奇妙的偶然」
 
 
 
「奇妙的偶然？」
 
 
 
拉魯夫反問。
 
 
 
「冒險者的行蹤不明都是在這一年間發生的。在這期間潛入那個洞窟的冒險者隊伍，根據協會調查全部共十四組。其中行蹤不明的隊伍有五組。然後行蹤不明的隊伍的共通點是……隊伍裡面都有魔導士」
 
 
 
「……！」
 
 
 
看著感到戰慄的拉魯夫，空繼續說了下去。
 
 
 
「魔導士的冒險者在全體冒險者中約占了一成到兩成左右，因此擁有魔導士的隊伍並不是那麼多……所以只有那些隊伍沒有回來您不覺得很奇怪嗎？」
 
 
 
拉魯夫嚇白了臉，空則是自言自語般地說道。
 
 
 
「偶然……並不能這樣解釋呢」
 
 
 
「如果只是我杞人憂天的話就沒什麼大不了的，但要是並非如此的話……說不定還會再發生同樣的事情」
 
 
 
注視著靜靜地訴說著的空，拉魯夫問道。
 
 
 
「也就是說，犯人是魔導士廢除主義的人嗎？那這樣假設有狙擊克羅艾小姐的情形是也可以同意，但……」
 
 
 
克羅艾毫無疑問是赫斯林克中首屈一指的魔導高手。只要是這個小鎮的人無論是誰都知道。
 
 
 
「……但是，就算那些傢伙是犯人，那些行蹤不明的隊伍又要怎麼解釋呢？要說他們全員都被處理掉了嗎？但再怎麼想我也不覺得他們會做到這種地步」
 
 
 
「你知道兩年前，在艾魯西昂發生的恐怖攻擊嗎？」
 
 
 
拉魯夫聽了空的話，忍不住吞了口氣。
 
擁有『魔導都市』異名的耶利米首都艾魯希昂，是這個國家裡面最大的都市，也是擁有眾多魔導士，集合最尖端魔導技術精華的大都市。
 
在魔導士廢除主義者中也是最為激進的恐怖組織『深淵(abyss)』，兩年前在那個都市引起了造成無數人死傷的重大事件，這是全世界的人們都知道的事情。
 
 
 
「正因為是集合了世界首屈一指的魔導士們的都市，所以才如此輕易地就成為了目標。只是這數十年來也是頭一次遭遇那種程度的事件，也不是都市的防衛功能太過薄弱……只是因為最近為了排除魔導士而不擇一切手段的過激派抬頭所致。兩年前的事件也是他們『深淵』所為」
 
 
 
魔導士廢除主義者所引發的事件並不僅止於耶利米，雖然大小有別但在世界各地都在增加中。
 
空在這時為了潤喉所以喝了口茶。
 
 
 
「……雖然我想拉魯夫先生也有所耳聞，但兩年前的那個事件不少經過都和我或瑪莉娜有所關係。得以解決也是依靠了許多人的幫助和幸運的恩惠。但即使如此仍然傷害到了許多人，也使我的家人們暴露在危險之中」
 
 
 
拉魯夫看著稍微低垂著眼的空，從肺部吐出了一口氣。
 
以天才聞名於世的空‧埃德爾伯格和她的妹妹瑪莉娜本來就已經人盡皆知，讓其更加出名的就是兩年前的恐怖事件了。據說許多的要人都被恐怖份子們所捕，而其中似乎也有空等人的家人。所以空兩人不顧危險介入了那個事件，最終將其解決。
 
然後，這次要是祖母克羅艾成為目標的話。
 
 
 
（……只要還有些許可能性，她們就不會放著不管)
 
 
 
這時，拉魯夫的熱血之魂被火點燃。雖然想著自己可能會絆手絆腳，但自己無論如何也不能認定和自己沒有關係。因為做為自己目標的戰士是不會對有困難的人視而不見的。
 
 
 
「我明白你所說的了……雖然可能有點多管閒事，但這個調查可以也算我一份嗎？」
 
 
 
看見拉魯夫充滿決意的眼神，空驚訝的回答。
 
 
 
「……但我想在推理還如此模糊的現在是不能交付予警備隊的吧」
 
 
 
「雖然這也有身為守護小鎮和平的警備隊的使命……但做為拉魯夫‧麥雅斯這個人我也不能放過這樣的事情。我對這附近的地形也知道的很清楚，再加上的小鎮的內部消息之類的我所知道的其他情報，我想應該有很多能幫到你們的地方」
 
 
 
空以認真的表情看著拉魯夫。
 
 
 
「……為什麼，做到程度也要來幫我們？你完全沒有任何好處喔？」
 
 
 
雖然這樣問了。
 
但她直覺認為拉魯夫不會做出半吊子的回答。
 
 
 
「……以前我曾被某人從怪物的襲擊下救出，從那時開始，我便以成為能像他一樣幫助別人的人做為目標。……所以雖然現在還只是個不成熟的半吊子，但總有一天，我想成為和那個人能並肩而力的戰士。」
 
 
 
拉魯夫說完後，看見了無言的空才驚覺。
 
 
 
「──啊！不是，說了這種多餘的事情真是對不起了！我的目標什麼的怎樣都好！」
 
 
 
也包含了這副焦急的模樣，看到這的空莞爾一笑。
 
 
 
「不，並沒有那種事情。我認為那是一個很棒的目標。而且，我也認為你和我祖母大人說的一樣，是個可以信用的人」
 
 
 
「克羅艾小姐說？」
 
 
 
「是的，說您是位認真努力，且表裡如一的先生」
 
 
 
聽聞於此，拉魯夫總覺得有些害羞，臉稍微變紅並沉默下來。
 
空為了幫他解圍換了個話題。
 
 
 
「您真的很尊敬那個幫助你的人呢」
 
 
 
「嗯，他是個一擊就打倒襲擊過來怪物的戰士。啊，不過正確來說應該是要稱呼為武道家才對。他說了自己是東方武術的使用者。」
 
 
 
「東方武術？」
 
 
 
空揚起了一邊的眉毛。
 
 
 
「那個，妳怎麼了嗎？」
 
 
 
「──沒事。其實我也稍微通曉一點武術」
 
 
 
「欸欸！？」
 
 
 
拉魯夫驚愕。因為這和眼前嬌嫩的少女所給人的印象一點也合不來。而且自己也從沒聽過魔導士習得體術之類的，頂多就是學學走位方式或簡單的護身術那種程度而已。
 
原本能戰鬥的魔導士就已經相當貴重了。使用魔導需要相當高度的集中力，而想要在箭拔弩張的戰鬥中一邊編寫一邊戰鬥更是難上加難。無論擁有何等見識(Sense)，也只能累積相應的經驗。這就是冒險者中魔導士稀少的理由，也是能同時處理魔導和接近戰兩方的魔導騎士被稱為精英的原因。
 
因此，魔導士通常不會一個人行動，在構築魔導時肯定都會有個能做為盾牌的前衛陪在身旁。這點從個人到國家等級的魔導戰都是一樣的。在為了守護魔導士衍生出前衛後衛的現代，魔導士基本上已經被確認是做為後衛來做連攜戰鬥，所以沒有必要去學習真正的戰鬥技術。
 
 
 
「即使這樣我也是做為冒險者在活動的，所以單單只依靠魔導是不行的。這樣很奇怪嗎？」
 
 
 
空大膽地微笑。
 
拉魯夫最初為彼此的想法差距感到驚訝，但一想到是眼前的少女又覺得不奇怪了。如果是這個同時身為名家大小姐也做著冒險者，行動力旺盛的少女的話。
 
 
 
「……不，好好想想的話，既然是克羅艾小姐的孫女也就感覺能同意了」
 
 
 
拉魯夫最初的緊張不知何時也已經消失，自然地回以微笑。
 
兩人就這樣互相笑了一下子。
 
空就這樣緩緩地站了起來。
 
 
 
「都說到這種地步的話還請務必將您的力量借予我們。能獲得精通地域之人的幫助確實讓人安心許多。接下來也請多多關照了，拉魯夫先生」
 
 
 
並一邊伸出手一邊這樣說道。
 
 
 
「──啊」
 
 
 
拉魯夫發出了愚蠢的聲音。呆看著那如雪般純白的手，慌慌張張地站起來。
 
 
 
「不、不會！我這邊才是會努力不拖後腿的，所以請多指教了！！」
 
 
 
並以整個廣場都能聽見的聲音大叫後，戰戰兢兢地握住了那隻手。
 
那無法令人置信的光滑感觸，以及有些溫暖的體溫讓拉魯夫的臉一下子就熱了起來。拉魯夫在握手後才後悔的想到要是有先擦手汗就好了，但空以略為溫暖的微笑回握回來。
 
(話說回來，她還真是不可思議的少女啊)
 
 
 
拉魯夫一邊臉紅一邊想著。
 
無論是容姿還是散發出來的高貴氣質也好，初見都讓人覺得難以接近，和現在這樣能坦率地說話的印象完全不同。是個讓人深深感覺到，無論是怎樣的對像都能極其自然的接受的少女。最初緊張不已的拉魯夫如今也能普通地對話了。不，應該說如果能被允許的話想要和她說更多話般，僅僅在身旁便讓人感到開心。
 
 
 
（……這麼說來，感覺好像以前也有見過有著這樣印象的人)
 
 
 
拉魯夫如此想到。
 
不過這也是在好的意義上說她不像千金大小姐。赫斯林克這裡也是相當有名的觀光地，是名族之流、鄰國的貴族等也時不時會前來拜訪的地方。拉魯夫也與這種人交流過許多次。雖然不是全員都這樣，但一臉傲慢擺架子的傢伙、或是趾高氣昂的人確實也占了絕大多數。和是否擁有惡意無關，高貴的人擺出這種態度本來就很普通。不知何時這樣的印象在拉魯夫的腦中定了下來。
 
然而空卻對自己這種低下的警備隊員禮貌以對，普通地接待自己。也沒有特別去注意這張寒磣的桌子或是這種不入流的飲料。而且也和拉魯夫所知道的年輕女子不一樣。拉魯夫與其相遇感到羞恥的時候，空也是毫不慌亂一臉平靜，完全沒有對訓練後全身臭汗的拉爾夫擺出討厭的樣子。
 
 
 
(是要怎要養，才能教出這樣的孩子啊……)
 
 
 
拉魯夫這樣子思考的時候，空不知為何看著手心附近並問道。
 
 
 
「這是怎麼了嗎？看起來好像相當疼」
 
 
 
空所看著的是，拉魯夫手腕那悽慘且變成赤黑色的瘀血。
 
 
 
「啊，這個是因為剛才訓練時不小心受了點傷。放著不管幾天就會好了，所以沒什麼問題的」
 
 
 
這個瘀血是之前捷克亂入時，自己手臂吃了重重一下所造成的。只要去意識就會感到陣陣刺痛，但拉魯夫逞強了。
 
空稍稍考慮後。
 
 
 
「但這個傷口，在治好之前這也會影響工作吧」
 
 
 
這樣說了的空繼續說了「這是做為您予以幫助的謝禮」，蓋住了拉魯夫的手。
 
拉魯夫「欸」的驚訝的同時，空抓住自己的手發出了淡淡藍光。然後，那溫柔的光芒包住了拉魯夫的手，才這麼想的時候，瘀血轉眼間就消失了。
 
光消失之後，拉魯夫輕輕地動了動手腕也完全沒有感到疼痛。
 
 
 
「……這就是所謂的治療術嗎？但聽說這在魔導之中也是相當困難」
 
 
 
治癒術是需要纖細的技術和控制的魔導，所以使用者有限。因為技術不好的人使用的話反而還有可能使傷口惡化，所以魔導士中還特別設有治癒術士的資格。
 
 
 
「姑且還是有著治癒術士的資格，雖然還不及母親就是了」
 
 
 
空微笑著這樣說道。
 
拉魯夫在感到害羞的同時也向空道謝，就在此時突然有聲音差了進來。
 
 
 
「──喂喂，新人喔，在和什麼女人打情罵俏啊？」
 
 
 
拉魯夫就像是突然回到現實般吃了一驚，回頭看向聲音的來源。
 
捷克肩上扛著綁著稻草杆的木劍，從後門冷笑著接近這裡。
 
空稍微瞇起眼看向捷克。
 
捷克瞥了一眼空並說道。
 
 
 
「唉呀，這可不是埃德爾伯格家的千金嗎。請容我為先前那不敬的態度向你致歉。總之我會為我以這卑賤的身分做出如此失禮之事好好反省，還請您網開一面」
 
 
 
捷克完全沒有反省一臉滑稽的說道。
 
 
 
「捷克，失禮也要有個限度啊！」
 
 
 
就連拉魯夫也出言抗議，但捷克反過來調戲般說道。
 
 
 
「你這傢伙才是，剛才被我打趴到站都站不起來，還真是一臉悠閒啊？有那種美國時間不是應該多訓練一下嗎？就是這樣，所以你這傢伙才連一下都打不中我。」
 
 
 
捷克的話讓拉魯夫後悔地咬著嘴唇沉默以對。
 
看見拉魯夫沉默下來，捷克用鼻子哼了一聲，再度看向大小姐。
 
 
 
「話說回來，大小姐。就算是警備隊，也不能一個人來到這種都是男人的地方喔？也太無防備了吧……對了，如此難得的機會，就由小人來教導您護身術吧，以實踐的形式。」
 
 
 
捷克以有如蛇一般銳利的眼神，挑釁似的說道。
 
拉魯夫才想著這男的在說什麼啊，但馬上就被空接下來的話嚇到啞口無言。
 
 
 
「說的也是，確實是個好機會呢。還望您你不吝指教。」
 
 
 
「……喂！空小姐！？你在想什麼啊！」
 
 
 
拉魯夫相當慌亂的想阻止空。
 
捷克的眼神，是在欺負拉魯夫時所見到的殘忍的眼神，不，感覺還蘊藏著更深邃的黑暗。
 
 
 
「好啦，新人給我乖乖退下。這可是大小姐希望的喔，而且我也會好好放水的」
 
 
 
即使如此拉魯夫仍想阻止，但空就像是要讓他安心般笑著說道。
 
 
 
「我沒問題的，所以就請看著吧」
 
 
 
「欸」
 
 
 
空那強而有力的眼神和站姿讓拉魯夫產生了強烈的既視感。
 
停止動作的拉魯夫跌坐在地，空和捷克則走向廣場正中央。
 
 
 
「你要用那個當武器？」
 
 
 
空看著捷克的木劍並問道。
 
 
 
「哈，怎麼可能。當然是空手來給妳指導啊」
 
 
 
捷克停止了到剛才為止那讓人不舒服的敬語，把木劍丟向廣場的角落，把兩隻手舉到臉前擺出了戰鬥姿態。
 
 
 
「撂下那種大話沒問題嗎？現在才後悔也來不及囉？……先說好可不准使用魔導喔」
 
 
 
「我明白的，而且這樣也沒什麼問題」
 
 
 
空以蒼藍的眼眸靜靜地注視著捷克。完全沒有對其感到恐懼樣子。
 
空那令人火大的態度讓捷克的眼神更加銳利，但即使如此也沒有隨意接近，而是以滑行的方式一小步一小步地縮短距離。
 
相對的空則是啪搭啪搭的普通的走著，大膽地縮短著和捷克的距離。
 
拉魯夫忍不住瞪目而視。
 
看見快速地縮短距離接近著的空，拉魯夫像是想趁虛而入般一瞬間張開了眼睛，馬上露出了凶惡的表情並趁其不意的一腳踢向地面。
 
 
 
「哈！笨蛋嗎！！」
 
 
 
捷克這樣叫著一邊用右拳用盡全力往空的肩膀打下，以不認為是有放水的程度用力揮下。
 
拉魯夫「啊！」的叫了出聲。
 
但是面對以極近距離襲來的拳頭，空動也不動。
 
然後就這樣順著這個步調輕輕向左扭過身子，簡單地躲開了捷克的拳頭。
 
然後空就這樣輕輕地抓住了眼前的手臂，並趁勢把捷克給摔出去。
 
捷克就這樣向前方旋轉並撞上地面。
 
 
 
「嘎呼！！」
 
 
 
捷克發出了就好像肺部的空氣都被硬擠出來般的聲音。
 
雖然勉強採取了受身，但因為下面是硬掉的土的地面，毫無疑問受到了相當的衝擊。
 
空俯視著受到沉痛衝擊而站不起身在地上而一臉痛苦的捷克，一邊以平靜的口氣說道。
 
 
 
「看來，好像沒有向您討教的必要呢？」
 
 
 
聽到空的話的捷克以憎惡的眼神看了上來，搖搖晃晃地站了起來。然後慢慢地撿起了剛才丟出去的木劍。
 
 
 
「……有趣，那這次要用武器來一場嗎！」
 
 
 
捷克滿眼血絲的架起木劍。好像因為屈辱和怒氣讓他氣到忘我。
 
呆呆看著事態發展的拉魯夫想說這次一定要制止的踏出了腳步。
 
就在此時。
 
 
 
「──且慢」
 
 
 
廣場突然響起了一道凜然的聲音。
 
  