========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：殤丶逸寒
轉載自貼吧
 
 
「——且慢」
 
对于那突然间传来的制止声，空她们三人一起止步望向声源。
 
警备队队舍与训练场所使用的广场有相连的门。
 
在门那一仁王之姿站立着一个人。因为太阳的关系而逆着光，是空熟知的人物。毕竟，刚刚还走在一起。
 
以被激怒的模样站在那。
 
空认为这是很不错的场景。这个时候感觉到了压轴般的感觉。那凛然而立的身姿，不是比许多笨拙的男人更为帅气麽。
 
.......在双手上挂着的，貌似是装入了土特产的购物袋。
 
然后顺便在艾拉身边看到，被大量购物袋包围着的玛丽娜突然从那之中露脸，向着空开心地挥着手。
 
到底买了多少东西啊，即便是被紧迫感围绕着的空也由不得吃惊。
 
艾拉发现空在意着购物袋，说着简单的解释的同时，介入了空两人之间的空间。
 
「你，杰克（ジャック）是吗。到底是打算怎样？这样地把武器对着大小姐。与其说是警备队的人，到不如当个流氓比较好。」
 
艾拉用着鹰眼般的锐利目光睥睨着杰克（ジャック）。
 
杰克（ジャック）也以「ああ！？」（啊！？）这般挑衅的眼神回敬。
 
「什么啊，你丫谁啊？突然间就横插一手！那么，由你来代替对面的吗！？」
 
看着以马上就要袭击过来的姿势叫嚷着的杰克（ジャック），艾拉的瞳孔内的温度就这么下降。
 
「是啊。我有必要好好地治疗一下像你这样的家伙啊。」
 
艾拉堂堂正正地接受了。
 
于是，发觉到自己持有的大量购物袋，就在过来的途中把它们推给了拉魯夫。
 
「好好地拿着，千万不要弄丢了。」
 
拉魯夫发出了「欸！？」的可怜的声音，茫然地抱着被无理推过来的购物袋乱看着。
 
空怀以哀悼的感情想着，向艾拉开口了。
 
「艾拉，要适可而止哦。毕竟还是在警备队的名下的人啊」
 
「自然。过于过分的评价可是会简单的就伤到小姐的。」
 
虽然与所想表达的不同，空这么想着，对于比较冷静的艾拉来讲是没问题的吧。
 
艾拉走向广场角落，将挂在架上的两把剑取了下来，以晃动来适应着那重量与触感。挥动时发出了破风的锐音。
 
看到那个的杰克稍微安心后以平静的声音问到。
 
「..........二刀流？这么说，故弄玄虚的在腰上挂着俩刀。这样做胜负也不会有所改变的哦？」
 
「那是忠告么？如果真的如此闲暇倒不如担心下自己吧。」
 
对于艾拉那露骨的挑衅，杰克头上的太阳穴浮现出了那跳动的青筋。
 
「简单地就掉了，到时就听从我的决定吧！？得意忘形的，业余啊！！！」
 
愤怒的，以木剑构筑正面的架势的杰克。
 
而艾拉以右手顺握，左手反握的侧身对着他。确实的是成熟的姿势。
 
就事实而言杰克所说也是对的。在前世也是一样，能够自由地驾驭二刀流的 是极为困难的。
 
首当其冲的，就是重量的问题。就算现在是以被稻草包裹的木剑，比金属制的轻上许多，时间久了也会迅速地造成疲劳。以一条手臂的挥舞而所需要的，肌肉与握力的要求。对女性的艾拉而言是很难的吧。以不彻底的力量驾驭很可能被弹飞而导致结束。
 
另外就是左右分别处理的难度，根据当时情况的不同而瞬间判断，所驾驭的剑该往哪边转过去。就这个技术而言，对于笨拙的人来讲就是不可能的。
 
艾拉与杰克在广场的中央对峙着。
 
空看向周围时发现，不知不觉多了许多警备队的成员跑来围观。自然也会因此产生嘈杂的声音。
 
瑪莉娜也在不知觉中来到了空的身边。
 
「哎呀，有什么有趣的事发生了吗？——呐，姐姐。我购入了各种各样的点心哦，和茶搭着一起吃吧。真不悔是著名的观光地呢，这么齐全的商品种类。」
 
这般轻快地说着。
 
让空不由得向玛莉娜的购物袋里扫了几眼。
 
「呐，玛莉娜。你到底买了多少啊，艾拉也带着差不多的量。而且你们怎么会在这里出现啊？」
 
「实不相瞒，这里面有一半是艾拉的份哦。每次看到姐姐喜欢的东式点心时，就『这可以让大小姐开心吧』这么想着就买下了。这个状态的艾拉的情绪可不正常，我可是一直营造着『你这样会让大小姐担心哦』这样的氛围的哦。」
 
只是听到这些的空。从某种程度上认为那是可以想象到的。
 
在对话的时候，场中的俩人的战斗也开始了。
 
逐渐地缩短着相互的距离。
 
围观的人们也像是被场上俩人对视产生的压迫感导致紧张起来，四周的喧闹渐渐消失。
 
俩人的距离已经接近到了一定程度后。
 
杰克因为之前从空那受到的教训，慎重的打出了试探性的一击。
 
艾拉以她的左手剑承接了下来。
 
杰克稍微泄露了他的惊讶，但马上就再度挥剑。
 
艾拉驱使着身体以一纸之隔避开了。
 
杰克开始提高他的剑速，在虚实交错间挥舞着各样的剑技。
 
左の薙ぎ、右の袈裟切り、左の切り上げ、上段からの振り下ろし……。
 
看上去，艾拉就像是只能苦苦支撑一样。
 
到达了极致的交错，闪避的困难性，或是躲避时导致姿势快崩坏时意右木剑来弹开其攻击。这些正是那绝妙的身法与剑术的表现。
 
认真地话，可以看到他们只在场中心的圆内活动。在旁边看得话，艾拉的身姿就像是在其身旁不停飞舞着。然后偏转着半身来卸掉攻击，在某种程度上讲，她的技术有着东方武术的影子。
 
以前，听到二刀流就曾经这么想过了。
 
那个想在画圆一般的动作起到了重要的作用。可以以最小的运动来达成姿势的变化。
 
手腕的运动是使用二刀流的要点。以摆动手臂来产生惯性，从而达到节省力气的目的。而防御的方式以弹开武器为核心是减轻损耗最重要的一环。
 
因此，除非艾拉认为那是必要的情况外她是不会正面承受攻击的。就算是在与她有压倒性劣势的对手对战。也是有着判断的必要性的。这在前世也是十分困难的事，更何况在这个世界有着与魔力有关的攻击与防御。
 
艾拉没有魔导的才能，但是她有着在体内操纵魔力的技术——＜内気＞可以使用。根据对手的实力，操纵魔力可以以单手承受住攻击。
 
不断将杰克那凌厉的连击弹开的艾拉就像在起舞，四周的惊叹源源不绝。
 
与此同时，杰克的表现也可是急躁起来，在攻击时沉着声音发问了。
 
「你这家伙，怎么做到的？为什么不还击？」
 
正如此话，艾拉一直只是在防御着，就连一次攻击都没有发出。在杰克被承受住第一次攻击时，对于空门大开的他可以以右手剑攻击他的破绽。做好受创准备却没有受到攻击而惊讶吧。
 
「..............」
 
二刀流最大的好处就是手的动作的连续性。
 
艾拉对此并没有回应，只是不断接下着杰克的攻击。
 
杰克认为这是最为屈辱了。你怎样的攻击我都可以接下，什么时候反击由我自己来决定的余豁的态度。
 
这时，连外行都可以判断出谁的技术更好吧。
 
杰克的脸因为屈辱而变得凶恶起来，理性如灯火般摇曳着。对于其的加深，是不能再前进些许的情况。
 
这时艾拉平静的发问（挑衅）了。
 
「怎么了，我有那么恐怖吗？刚刚的气势去哪啦。不拼尽一切的话，可是赢 不了我的啊」
 
「只是趁着花言巧语罢了，再怎样也不会这样的」
 
虽然向杰克展示了技巧上的差距，但还是没死心呢。
 
「——这样啊。既然如此，我也差不多厌倦了。那么就差不多该反击了。」
 
「！」
 
在杰克惊讶的同时艾拉也首次进攻了。
 
杰克迎击的一式，被艾拉以刀身像引导流水般卸掉了，锵！这样的声音高 亢。金属武器碰撞引起火花四射。
 
艾拉准备闯入那个怀抱中，打杰克即刻给予膝击来防御，艾拉也在关键时 侧身避开。然后，用剑押着杰克那毫无防备的侧腹说道。
 
「贞操，GREAT!（第一次，取得）」
 
然后艾拉再次拉开了距离，准备再次开始攻击。
 
「……！！」
 
杰克再度迎击，就像先前的防御一样，在一瞬间就被格开。这次剑尖所向 乃是心脏。
 
「梅开二度（这是第二次）」
 
「て、めえ……！！」（被吓到了什么的~）
 
杰克的脸色变了。艾拉又重新开始她的攻击。
 
现在，只有艾拉在单方面的蹂躏着对方。把头压到杰克的腰部以下，灵敏 的左右闪避着攻击着杰克。让身体将柔软与紧绷融为一体，宛若凶猛而狡诈 的野兽。
 
杰克已经是束手无策了，在艾拉进一步提高速度后已经连捕捉到她的存在 都做不到了。
 
「真是幸运呢。如果这是实战，你小子已经死了五次啦啊。还要继续吗？」
 
「哈..哈...哈...这不是废话吗！简直是开玩笑！」
 
连呼吸都断断续续的杰克。唯有眼睛似有火焰流泻般瞪着。
 
艾拉只静静地向前调整着姿势，杰克突然拼尽全力向她喉咙突刺。
 
看到训练中被禁止的危险攻击，四周一片哗然。
 
虽然，那个攻击是出乎意料的。但杰克的突刺就像是自己撞上去的一样。 毋容置疑的精密剑技。
 
沉而钝重的声音响起。
 
「为什么！？」
 
杰克的手腕麻痹了一般，木剑就像拿不住般掉落了。
 
然后，艾拉毫不犹豫地对杰克用了踢膝跪，接着把木剑交错成巨大的剪刀 卡着他的脖子。
 
杰克僵硬着身子。
 
「胜负，以判」
 
艾拉俯瞰着杰克发出宣告。年幼的少女被其凛然的身姿迷倒而发出了色气 的声音。
 
着是艾拉的完胜。
 
噢噢！！！四周的围廊发出欢呼。在盛大的拍手声中，还夹杂着不少的口 哨声。可能因为平日里对杰克的不满不断压抑，看到艾拉落花流水地教训他 一顿而感到痛快吧。
 
那样的杰克只是露出险恶的脸的瞪着艾拉。可能是因为那悬殊的力量导致 他什么办法都没有吧，我这般想着。
 
这时，队舍那边传来了嘈杂的声响。
 
「你们这群家伙，在这嚷嚷什么呢！还不滚回岗位上！」
 
在空看来，穿着与其他队员不同的华丽制服的五十岁左右的男人站在那。 鼻子下有着被整齐的漆黑胡子，头发也梳成大背头，剩下一缕垂在前额。
 
那个盛气凌人的男人推开了队员来到广场中间，杰克看着他露出了「又是 你啊」这样的脸。
 
「杰克！你可是我们的王牌啊，在做着什么不成体面的事呢！」
 
听到那个的杰克无言地鞠了一下躬。无视了那个盛气凌人的男人的话，直 接从后门出去了。轻视空和艾拉是姑娘却连败了，所以也是十分的压抑着吧 。
 
「真是的，那个男人！虽然技♂巧很好.......克莱格君，那是你的手下吧 。赶紧想想办法啊！」
 
「这，真是对不起！以后会好好地注意的！」
 
盛气凌人的男人（好麻烦...就略叫A吧），在别人走后所传来的抱怨。让 空她们在中途发现了，那个克莱格队长的弱气一面。
 
盛气凌人的男人用鼻子哼了一下后，突然注意到了艾拉，「什么时候！ 」这样浮现出可疑的表情，然后看见了空的脸后，「啊！！！！」的开始叫 了起来。
 
那个盛气凌人的男人，以突破空间的气势冲了过来。
 
「这，这是空大人！玛莉娜大人！过来为什么不说呢！我一定会出来迎接的 啊！——我是，是这个赫斯林克镇的警备队的总队长鲍德温（ボールドウィ ン）」
 
注入了力量般报上了自己的名号与职位的总队长，把自己的姿态放的很低 。
 
「在这里自我介绍失礼了，请让我带您到接待室吧。」
 
「........不，请不用担心。因为是我随意闯入而导致的罢了」
 
空有礼地回答了。已经习惯了这样的态度了。
 
这样的人并不罕见。对权力而软弱，这种态度已经长时间盘踞在人类之中 了。
 
在这贵族是不会有特权的。至少在表面上时这样的。
 
耶利米的政治形态，与前世的古罗马共和制比较相似。自古以来就持有力 量的家族来运行着元老院，由民众中选出来的人构成民政院这样构成两院制 。埃德尔伯格家就是元老院核心家族的一员。
 
不过，空不打算把眼前的总队长当成那样的笨蛋。这应该也是一种生存的 策略吧。
 
保德温队长搓着手开口了。
 
「那么，到底是为了什么的事才会来到这样的小地方呢？」
 
「要稍微调查了下。在西面的洞窟中有冒险者下落不明的事。接受
 
接受了遗物回 收的委托」
 
「哦，原来如此。我也只是过来询问的而已」
 
鲍德温总队长嗯嗯嗯，这样的点着头。跟着，
 
「如果有什么可以帮得上的请一定要告诉我。我会成为您的力量的！」
 
如此干劲十足的说着。
 
就空个人而言是不希望打扰别人的工作的，「不，不用了」是想这么说的 ，这么想着时，小声的说了些考虑的事。
 
「是这样的。明天，有对于西洞窟的各样调查，如果有熟悉周围的地形的人 在就好了。——但是呢...」
 
在那，空看见了拿着大量购物袋在发呆的拉鲁夫。
 
「我想请拉尔夫先生帮忙。所以想问下他本人的意思。」
 
鲍德温总队长以微妙的表情呢喃着「拉鲁夫....吗？」，马上回头看向后 面。
 
「啊，拉鲁夫的上司是你吧，克莱格。你就和拉鲁夫一起召集多些人去帮助 空大小姐吧！明白没有！」
 
「是，是的！我明白了！」
 
克莱格队长慌慌张张地回答后，向着空等人「请不要客气，我们会听从您 的吩咐的」这样说着低下了头。
 
那样子，就被任命成为空她们的接待员。那个样子貌似是认为那是个辛苦 得职位。
 
从外表看确实是个好人，也并没有认为他有什么不好，正要回礼开口时。
 
总队长向着这边开口先了。
 
「那么，这里的克莱格与拉尔夫就请随意使用吧。如果有什么不敬的地方找 我就行了。」
 
这么说后，「千万不要粗心啊！」拍了拉尔夫的肩后，追赶着别的队员回 宿舍区了。
 
广场上只剩下了空等人和克莱格与拉尔夫五人。
 
克莱格队长小心翼翼的发问了。
 
「......请问，我们应该要做什么呢？」
 
对于克莱格队长不知所措的发言空不由得解释了。
 
「只是想让拉尔夫先生明天，与我同行到处晃一下。克莱格队长，如果你还 有什么什么想问的，请在我还在的时候问吧，不管如何明天的工作请好好完 成哦。」
 
跟着，空「如果对你们造成了不便就事先道歉了」着般感谢了，克莱格队 长「不，不会介意的」擦着汗回答了。
 
「但是，拉尔夫先生明天不是有工作吗？」
 
这样的，玛莉娜插口了。
 
「不是的，我明天是休息日。所以才会提出要帮忙的话」
 
拉尔夫这样回答了。
 
玛莉娜「诶....？」这样意味深长地扫了空一眼。什么啊？这样的露出疑 惑的脸来回看这空他们。
 
就这么继续说着。
 
「那么，明天早上就开始行动就好了么，姐姐？」
 
「就这样吧。明天就从街里出来。——拉尔夫先生，早上的钟声响起时，就 在警备队舍正门见面可以吗？」
 
「啊，是的。知道了！」
 
拉尔夫点头回应。
 
他就那么对这克莱格队长「请多多关照」这样打了招呼。
 
于是今天准备就这样解散了，空发现拉尔夫貌似有什么想问的事。
 
「怎么了？拉尔夫先生？」
 
空转向了她，拉尔夫貌似也下了什么决定。
 
「那么，不介意的话........请问指导空东方武术的那个人是......」
 
听到的空，认为是那件事。听说过拉尔夫在刚开始旅行的时候被武道家救 了的事。在这个世界应该是没有什么人会以武道家来自称的。
 
空莞尔笑着回答了。
 
「嗯，是拉尔夫先生想象的那样的。教与我东方武术的叫·殇睚（クオン・ タイガ 音译....）的人」
 
「果，果然吗……！！！」
 
拉尔夫就像是迷失了般，仿佛感动着的凝固了。
 
感觉很是感动的样子，即便是打招呼也没反应。
 
艾拉从他手上取回购物袋时也没有反应，空她们向克莱格队长打了招呼后 就返回啄木鸟亭了。
 
  