========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-05-08 00:51
==========================

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
本話提到的溫泉大概是這樣吧，乳白色的水是因為石灰(碳酸鈣)溶解的緣故。 p
 
第8話
 
 
 
空等人從警備隊宿舍回到了啄木鳥亭。
 
並在這之後和克羅艾等人，一起將瑪莉娜和艾拉瑪回來的東方甜點做為下午的點心吃著，談笑了一會兒。馬克也像之前一樣被瑪莉娜調戲著。
 
吃完後到晚飯前的時間，大家就各自休息去了。
 
空想著接下來該怎麼辦。長距離的旅途也多少有些勞累，而且也出了些汗，所以決定立刻去泡溫泉。
 
空準備好並帶著換洗衣物拿著乾淨的毛巾，向著浴場前進。
 
久違的溫泉。空前世也很喜歡溫泉，所以相當的期待。
 
 
 
(這次終於能悠哉地，在什麼事也沒有的情形下來泡了呢)
 
 
 
空如此想著。
 
來到了寫著女湯的門扉前，空一瞬間停下了腳步。轉生成女性十幾年了，現在早已不會躊躇不前了。
 
但是會在這煩惱也是沒辦法的。要是人少一點就好了，空如此心想著並通過了門扉。
 
一進入更衣室硫磺的味道便撲鼻而來。裡面排列著許多架子，並在那裏面放有以木頭編織而成，用來裝衣服的的籃子。
 
一個應該是觀光客的姐姐，肌膚好像是剛從溫泉出來那般火紅地裸露著在換衣服，空因為看見她在換衣服而嚇了一跳，但盡量不要讓其進入視線的走了過去。
 
空在和那個姐姐有著微妙距離的一個架子邊，把衣服脫進籃子中。雖然轉生後不久便慌張不已，但現在已經能相當熟練地處理內衣褲了。雖然也有因其消沉的時候，但如今也回不到男生的樣子，所以硬是轉換了心態。
 
空全部脫完後便拿著毛巾走向浴池。那雪白的裸體和長及腰際的白髮，完全體現了何謂純白的少女。只有她天藍色(空色)的眼眸孤獨地主張著色彩。
 
換著衣服的姐姐茫然地凝視著自己，空雖然感到羞恥卻還是佯裝著平靜，快步向前並打開了隔著更衣室和浴池的隔板進去。
 
一進去有著浴池的房間，從雲霧瀰漫的溫泉飄散開的濛濛水氣迎面而來。
 
從浴場的地板到浴池都是以有著年代感的石頭所拼組而成的。因為有好好地打磨過，所以也不會讓人滑倒。看向周圍，與背同高的木柵圍著此處，抬頭還可以窺見柏魯恩山的山頂。四處也都配置著觀賞用的岩石和灌木等造景。是個寬廣程度也超乎想像，有著開放感的露天溫泉。
 
赫斯林克的溫泉完全都是從源泉自然湧出的豪華溫泉，空也很喜歡那有著乳白色澤的溫泉水。
 
空先在浴池的邊緣蹲下身子，以木桶舀起泉水沖洗身體。白濁的泉水讓空的肌膚更加滑嫩。溫度則是再稍微熱一點就好了。
 
啊~真是幸福，空正如此悠哉的時候，某處傳來了呼喚的聲音。
 
 
 
「……大小姐？」
 
 
 
「……欸？」
 
 
 
空看向了傳來聲音的方向，艾拉好像是靠在浴池中的某個岩石泡著湯。
 
因為岩石旁邊充滿了溫泉的霧氣所以至今都沒有注意到。
 
艾拉那褐色的肌膚與乳白色的泉水相互輝映。濡濕的紅髮緊緊貼上了染上紅霞的臉頰，以及在浴池中那略隱略現的胸口，實在是無比艷麗。
 
 
 
「……艾、艾拉也來泡溫泉啊」
 
 
 
「是的。因為剛才的比試稍微出了點汗。」
 
 
 
「嗯，是、是這樣阿。」
 
 
 
空微妙移開視線並與其對話。
 
之後便說了句「啊──好像還沒洗身體呢」，轉過了身子。
 
然後艾拉馬上站起來說道。
 
 
 
「大小姐，讓我來幫忙吧」
 
 
 
空見此急急忙忙地背對著艾拉。
 
 
 
「不、不用，這樣就好！這種程度我自己也做得來！而且我現在是做為一介冒險者而已，所以不用照顧我到這種地步也可以！！」
 
 
 
空的聲音響亮地傳遍了浴室。
 
在這之後便以僵硬卻又莫名迅速的動作向著浴池左手邊的洗臉台的方向走去。
 
在洗臉台前的木椅坐下的空嘆了一口氣。
 
沒想到艾拉竟然也來了，不對這應該也是早就可以猜到的，空由於不同於溫泉的熱氣的理由而擦汗。
 
因為現在是女的，所以也沒有什麼特別的反應還是什麼邪惡的心情，但……總覺得莫名羞恥。
 
 
 
(總之先別想那麼多，這裡就先保持平靜吧)
 
 
 
空如此決意。
 
空轉向洗臉台，每個洗手台前都橫置有長型的的凹狀木框，並讓溫泉水留過其中，特地不讓溫泉直接流向到浴池。順帶一提這正是空以前來這裡時所提出的點子。
 
空從中舀出泉水開始洗頭髮。
 
 
 
(這也真是麻煩)
 
 
 
空在心裡嘆了口氣。
 
空很想和前世身為男性時一樣，簡單地沖沖洗洗就算了，但以母親為首到女僕們都完全禁止她這樣做。
 
總之不照著那麻煩的順序來是不行的。在洗之前得先從梳理頭髮開始，不先將頭髮的各處都濡濕可不行。不是用指甲而一定得用指腹按摩般來洗……洗完澡直到睡覺前也有著規定，而那注意事項的項目更是輕輕鬆鬆的超過了十項。說實話麻煩過頭了。
 
更別說空的頭髮還留到腰際。對於原男性的空來說，覺得這浪費時間也是沒辦法的。
 
但只要稍有怠慢，母親的瑪莉亞就會「空醬……頭髮的護理偷懶了呢……」，一邊以毫無笑意的可怕笑臉對著自己。而且僅僅偷懶一天也暴露也讓人不得不為其折服。
 
原本空也不想把頭髮留這麼長，三年前她也是和瑪莉娜一樣的留過肩而已……然而就在十歲武術的修行告一段落的時候，母親說了希望自己能將頭髮留長，雖然留到腰際也讓空有點不情願，但母親淨是微微的笑著對空的話充耳不聞。而且與此事相關的友軍也一個都沒有。
 
空便在這種只能死心的情況下，花時間好好地洗頭髮。
 
洗完後，空用拿過來的稍小的毛巾像是要把頭髮包起來般纏了起來。這下姑且就算結束了。
 
空哎呀哎呀的想著，正準備要洗身體時，以就像是要拆掉門的氣勢，浴室的門被打開了。
 
 
 
「喂喂──！只有我不被算做伙伴也太殘酷了吧──！要去溫泉的話也先說一聲嘛！！」
 
 
 
瑪莉娜在身上裹著一條毛巾進來了。
 
空一邊想著麻煩了的傢伙來了呢，一邊無視她開始洗起身體。
 
雖然有點吵鬧，但那副模樣體現出了何謂金髮的妖精。正從少女向女人成長的雪白健康的肢體，醞釀出了一股莫名妖豔的魅力。
 
瑪麗娜沖過一次泉水後，便「呀──呼！」的叫著，噗通一聲跳進了浴池裡面。
 
 
 
「啊──活過來了──」
 
 
 
「瑪莉娜，那個樣子跳進去很沒禮貌喔。而且要先把身體洗乾淨才能進去泡澡」
 
 
 
空對回過神的瑪莉娜唸了幾句。
 
 
 
「現在只有歐內醬和艾拉在所以沒問題的，歐內醬還是一樣喜歡計較小事情呢」
 
 
 
瑪莉娜一說完，眼睛就亮起一道光芒，看向正在洗身體的空。
 
空不知為何感到了討厭的預感。
 
 
 
「──話說，姐姐大人，我來幫你擦背吧」
 
 
 
空發出「欸！」的聲音後，瑪莉娜立刻從浴池上來，來到了空的背後。還真是迅速的動作。
 
 
 
「咦，瑪莉娜！？」
 
 
 
「好啦好啦，這也就是所謂的姊妹間的交流」
 
 
 
空想著這什麼交流啊，瑪莉娜卻一把搶過空拿來洗身體的毛巾，開始擦背。
 
 
 
「這麼說來，好久沒有一起洗澡呢──」
 
 
 
「……也是呢」
 
 
 
這是也當然的。已經十二歲的瑪莉娜的身材也越來有女人味了。如果還像小時候一樣一起洗，會因為各式各樣的事情而感到羞恥的。因此這幾年來，對於瑪莉娜一起洗澡的要求空都是斷然拒絕。雖然客觀來看，姊妹身處同一間浴室也沒有什麼問題。
 
瑪莉娜就這樣暫時擦著空的背。
 
 
 
「……話說，歐內醬的肌膚不論是光澤還是手感都很不得了呢」
 
 
 
「……哈？」
 
 
 
空感受到身後有股不太妙的氣氛。
 
空一轉過頭，瑪莉娜的手就突然停下了。
 
然後突然開始大叫。
 
 
 
「──綜上所述，開始慣例的「Check Time」吧！！」
 
 
 
瑪莉娜這樣叫著，並從背後熊抱住空，開始玩弄起空的前面。
 
 
 
「咿呀呀啊啊啊！？」
 
 
 
空的口中傳出來的怎麼想都是少女的悲鳴。
 
 
 
「等、等等！你在做……！？不、別……！」
 
 
 
「討厭阿，確認(Check)歐內醬的成長情形可是身為妹妹的義務，所以，嘿！」
 
 
 
有那回事嗎！空雖然想甩開瑪莉娜，卻被她以巧妙的動作給閃開了。瑪莉娜也從很久以前便也有向教導空的東洋武術師傅多少學習一些體術。雖然本來是作為失去武器時的對策就是了。
 
 
 
(沒想到會在這種時候用出來……）
 
 
 
空對此感到顫慄。
 
 
 
「話說回來，這、這比棉花糖更加柔軟的觸感！竟然能成長到這種地步，真不愧是歐內醬！！」
 
 
 
你是哪來的色鬼老爸啊！空雖然想這樣說，但身體早已變得無力。而且背後碰到的，那才真的宛如棉花糖的觸感讓空無法不為此分心。
 
 
 
「……瑪、瑪莉娜……、等……、別……」
 
 
 
空早已奄奄一息。
 
 
 
「嗯～？我聽不懂你在說什麼喔，歐內醬？嗚呼呼」
 
 
 
瑪莉娜更加得意忘形
 
 
 
「……、……」
 
 
 
空的聲音也斷斷續續的越來越聽不清楚了。
 
瑪莉娜反問道。
 
 
 
「欸？妳說什麼──？」
 
 
 
「……不」
 
 
 
「不？」
 
 
 
在瑪莉娜從後面把臉貼近空的嘴邊的那個瞬間。
 
 
 
「──不要給我太超過啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
 
 
空大聲叫了出來，迅速地將手指舉到瑪莉娜額頭前，讓用盡全力的彈額頭炸裂開來。
 
啪嚓，驚人的一聲響遍了整個浴室。
 
 
 
「痛！？」
 
 
 
瑪莉娜一邊壓著額頭一邊向後面仰過了身子。
 
 
 
「真、真的是喔，妳這傢伙……」
 
 
 
空氣息慌亂的喘氣著並整理起自己的體態。去年雖然也有同樣的事情，但這次因為久違的溫泉而大意了。
 
 
 
「唔唔，痛痛痛痛。也才一下子而已，這樣也太殘忍了吧，歐內醬？」
 
 
 
瑪莉娜一邊用手敷著變紅的額頭，一邊向我抱怨。
 
 
 
「自作自受！給我稍微反省一下！」
 
 
 
空就這樣在身體上捲了條毛巾像直挺挺地站著，完全進入了說教模式。
 
這個說教在十分鐘也還繼續著。
 
 
 
「──非常抱歉給您添麻煩了，姐姐大人……」
 
 
 
瑪莉娜在浴室中正坐並低下頭向空道歉。
 
至此空的怒火也稍微平復時，突然想起了艾拉的事情。
 
偏偏這種時候不見，明明那時候來幫就好了，空頗有怨氣的看向艾拉那邊。
 
然後浴池中臉完全紅了的艾拉，正全力的看向另外一邊並就此僵硬住了。
 
※※※
 
 
 
在空終於舒暢地去泡溫泉的時候，拉魯夫正在自己的桌上處理著事物。為了明天能和空等人同行，克萊格隊長說了要先解決掉所留下的文書工作才行。
 
雖說是警備隊員，但報告書還是悔過書什麼麻煩的文書作業也還是有。原本這就是對工作的檢查，所以是不能怠慢的。
 
因此當然必須好好檢查有沒有筆誤還是錯字漏字，但拉魯夫心思完全不在這裡。
 
腦海裡想的，是剛才和空的談話。
 
拉魯夫的恩人，也是目標的戰士的久苑(クオン)──沒想到竟然就是空的師傅。以前從久苑那聽來的，接下來要去指導武術的女孩子原來就是空。
 
空將捷克所丟飛出去的招式，和當初久苑所展現出來的招式幾乎一模一樣。拉魯夫忍不住起雞皮疙瘩。
 
拉魯夫感覺到了名為命運的存在。
 
 
 
「──呼」
 
 
 
拉魯夫嘆了一口氣。
 
空那完全不是十三歲應有的沉著的言談舉止，抑或是那深沉的氛圍，總會讓人想起久苑。再者，她的技術即使說是達人等級也沒有問題吧。
 
拉魯夫把空和久苑一樣作為憧憬的人物來看待，想到這邊的時候。　
 
 
 
（……嘛，雖然是會讓一見鍾情的美少女就是了)
 
 
 
拉魯夫就這樣呆呆的思考著。
 
而且雖然之前對話的時候也想過，但還真是讓人感到不可思議的少女啊。
 
柔和且敬重的態度，是個讓人聯想到安穩的陽光的少女，同時卻也凜然且率直，即使這樣卻仍毫不矛盾的人類正是名為空的這個存在。
 
無論在誰看來都是名富有魅力的少女，想必一定有許多愛慕著她的人吧。是個和拉魯夫這種一般人過於遙遠的存在。
 
畢竟埃德爾伯格家，可是＜至高的五家＞的其中之一。
 
＜至高的五家＞是，很久很久以前耶利米建國的五位偉大的魔導士作為始祖而成立的五大家。
 
這五位大魔導士，在三百年前，世界陷入戰火綿延的大戰之際，結束了這個亂世，並在之後以耶利米之名建國了，因此他們五人也被稱作建國的五英雄。他們的貢獻使當時地位低下的魔導士開始抬起頭來，並舉國發展至今為止沒有人注目的魔導和摩導技術。這就是現在耶利米如此繁榮的理由。
 
五位大魔導士當時集合了更多的魔導士，建設了魔導都市艾魯西昂。魔導的才能是以遺傳決定，而擁有許多魔導士的地方，之後也出現了許多魔導士也是理所當然的。魔導士那壓倒性的數量，以及比起各國投入更加多資源而領先的魔導技術的耶利米，所以耶利米至今也是世界第一的大國。
 
然後在那大國原本就有至高影響力，魔導中世界最高的名門正是＜至高的五家＞。身為其直系的大小姐的空和瑪莉娜，或許還有著小國公主以上的地位也說不定。
 
因此十幾年前，空兩人的父親出身於小小鄉村的托瑪斯和，母親埃德爾伯格的大小姐瑪莉亞決定結婚時，即使這兩家親戚們都知道，這還是作為世紀級的入贅震驚了世人。
 
 
 
「──哈啊」
 
 
 
拉魯夫再度嘆氣。
 
其附近的是，在講著拉魯夫閒話的，一樣在處理文書工作的同僚們。
 
 
 
「為什麼拉魯夫能和空大人等人一起同行？」
 
 
 
「啊啊，真是讓人羨慕，為什麼是拉魯夫啊！」
 
 
 
「……明明要是在路上不小心被石頭打到頭就好了」
 
 
 
大部分都是帶有嫉妒的對話，但通通沒有進入拉魯夫的耳中。
 
拉魯夫那樣子，宛如就是為戀愛所苦惱的純樸青年，但當事人的拉魯夫卻遲鈍過頭完全沒有察覺到自己的心情。
 
 
 
※※※
 
 
 
隔天早上，太陽開始升起的時候，空等人吃完早餐便前往警備隊宿舍的正門集合。每個人都各自將外出用的裝備或是各種道具放入背包背著。
 
宣告早晨開始的鐘聲響畢後，急急忙忙的拉魯夫終於一邊發出鏗鏗鏘鏘的吵雜聲音的前來此處了。
 
 
 
「對不起！稍微遲到一下了！」
 
 
 
拉魯夫全身都覆蓋著鎧甲，頭戴頭盔，左手持盾如此裝備著。腰邊配有把長劍，似乎全部都是鐵製品，正是所謂的完全武裝的姿態。
 
看見那個瑪莉娜「喔喔，幹勁十足呢」吃驚的笑著，艾拉則「你就是拉魯夫嗎，不要給我拖大小姐的後腿啊」的向拉魯夫威嚇。
 
拉魯夫似乎不太善長應付艾拉，「明、明白了！」的十分拘謹的回答了。
 
空和拉魯夫打過招後，便迅速地切換了話題。
 
 
 
「首先可以請你先帶領我們到克羅艾祖母大人受傷的地方嗎？」
 
 
 
「了、了解！」
 
 
 
一行人向一臉擔心地前來送行的克萊格隊長打過招呼後，便以東門為目標開始前進。
 
似乎和還早沒關係，觀光客已經一個接著一個來訪這個小鎮了。
 
空等人快到東門時，一個挺著大肚子的男人向她們搭話了。
 
 
 
「你們平安無事啊！哎呀，真是太好了！」
 
 
 
「…………」
 
 
 
一瞬間全部都沉默了，但瑪莉娜敲了下手說道，
 
 
 
「啊啊！來到這前在街道遇到的大叔！」
 
 
 
聞此，空也想起來了。來到赫斯林克的途中，在接近有盜賊出沒的森林前的道路中，這前面很危險所以還是迂迴比較好這樣給予忠告的就是這個大叔。對他還留有那兩台比較大台的馬車，以及帶著十數個感覺很熟練的護衛的印象。毫無疑問相當有錢。
 
 
 
「哈哈哈，好像想起來了呢。分開之後我可是相當擔心，但現在終於能安心下來了呢」
 
 
 
那個胖大叔晃著充滿肥肉的臉頰為她們的平安感到開心。那個小鬍鬚和充滿福氣的耳朵，就好像七福神中的恵比寿一樣。
 
 
 
「不過這可能也只是多餘的擔心呢。根據我聽說的，妳們不是在警備隊之前就已經先把盜賊們解決掉了嗎。明明看起來只是可愛的大小姐卻很強呢」
 
 
 
「不，那時能予以我們如此親切的提醒實在是非常感謝，讓您擔心也真是非常抱歉了。」
 
 
 
空禮貌的回禮。
 
雖然那時候也有點急，但不使用馬車而選擇步行，一步一步旅行才是旅行最基本的醍醐味，空也有如此考慮過。
 
 
 
「不不不，沒有問題不用這樣也可以。既然是那個埃德爾伯格的千金和其護衛的話我也就能理解了」
 
 
 
「……能請您再詳細說說嗎？」
 
 
 
「小鎮中貴千金一行人擊退草寇一事已傳得沸沸揚揚了，妳們還不知道嗎？」
 
 
 
空聽見後消沉地垂下肩膀。赫斯林克這種鄉村情報傳遞的速度還真是驚人啊。才經過一天，就已經連觀光客都知道了。
 
旁邊的拉魯夫苦笑著。大概是因為克羅艾或是歐蕾雅的擔心所致的吧。昨晚一起吃晚飯的時候，也曾經出現過和這有關的話語。
 
瑪莉娜則「這麼說來，昨天在逛土產店的時候，被相當多陌生的視線一直盯著呢」覺得很有趣的低語著。
 
 
 
「嘛，雖然你們外表就已經夠引人注目了」
 
 
 
大叔來回看向周圍。
 
空也悄悄地窺視。
 
路上的人們真的都一邊走著一邊直鉤鉤地看著空等人。對面土產店屋簷下的大嬸們一邊看向這邊一邊討論的熱火朝天，在那旁邊舔著棒棒糖的少年也呆呆地盯著這裡。
 
空在這時把視線轉了回來。在某個意義上，這也只是家常便飯而已。把那種視線全部當作空氣來處理，不要去在意是唯一的訣竅。
 
 
 
「啊啊，這麼說來，我還沒自我介紹呢。我是經營著Fortune(フォーチュン)商會的艾比斯(エイビス)。直接叫我的名字不用在意也沒關係。以後也請多多指教了」
 
 
 
「Fortune商會？」
 
 
 
空聽過這名字。主要是從耶利米到鄰近諸國廣泛地活動的商會。收集的商品種類也是公認的豐富。
 
 
 
「記得好像因為就連個人等級的訂單也承接，所以很有人氣呢」
 
 
 
空回想著並問道。現在似乎很有人氣的樣子。
 
 
 
「聽從每位客人的訂購並一一為其提供商品確實不合算。但重新徹底研究物流網，並朝效率化前進的最後，總算是想辦法將其實現了。一開始可麻煩了呢。這門生意上軌道也是比較最近的事了。」
 
 
 
這倒是沒錯，空如此想到。畢竟這裡不像前世那樣有飛機或是卡車，主要是以馬車來運送貨物。根據商品，個人的訂購和花費也相當划不來。雖說如此但要是轉嫁價格的話誰也不會利用的。
 
艾比斯先生的眼光稍微變的銳利。
 
 
 
「──不過，能完成這種個人服務，也是借鑒了鳴神商會(ナルカミ商会)的智慧並憑藉於其才能獲以庇蔭」
 
 
 
艾比斯看著空說道。
 
 
 
「…………」
 
 
 
「鳴神商會？」　
 
 
 
沉默著的空和歪過頭詢問的拉魯夫。
 
拉魯夫稍微想了一下「啊啊」的發出了想起來的聲音。。
 
 
 
「是最近在耶利米急速成長的商會對吧。在艾魯西昂建立根據地，和成立不到數年無關，是個現在活動範圍已經廣佈世界的厲害商會。不斷地生產出嶄新的產品應該正是它們強大的原動力」
 
 
 
「成長率在這百年間沒有第一應該也是第二吧。這商會厲害的地方是，它的利潤不僅僅與那先進魔導技術有關，並且成功打入各個領域才是其成功的地方。我們這的服務也是在參考鳴神商會開始的那所謂的宅配服務後才想到的。」
 
 
 
艾比斯話說至此停頓了一下。
 
 
 
「──只是，赫斯林克在我們的市場中也只是這片土地的第一個據點，我們還打算更進一步的擴大活動範圍」
 
 
 
他還是繼續看著空，以帶有點力量的聲音如此說道。
 
在那之後艾比斯先生就「那麼，要是有任何需要的話，請務必利用本商會」帶著惠比壽般笑容這般說道，隨之離去。
 
空一行人目送完艾比斯先生後，再次向前踏出腳步。
 
瑪莉娜靠過來身邊，壓低聲音說道。
 
 
 
(總覺得他的競爭心好像熊熊燃燒著呢)
 
 
 
空也同樣小聲的回應道。
 
 
 
(看起來也是相當有一手的商人。他多半已經掌握住了一定程度的情報了吧)
 
 
 
(似乎是呢)
 
 
 
悄悄地討論著空三人旁邊的拉魯夫則是
 
 
 
「『鳴神』好像是東方的詞語呢」
 
 
 
嘀咕著悠閒的感想。
 
  