========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
空等人出了東門，沿著城牆從西邊北上後，到達了山麓的地方。橫斷小鎮的河流在山中繼續流淌著。
 
 
 
「克蘿艾小姐受傷的場所，只要繼續沿著河流登上山就能到達了。」
 
 
 
拉魯夫領著一行人進入山中。
 
就在那時。
 
 
 
「嗯？」
 
 
 
空唐突地停下腳步。
 
走在前頭的拉魯夫回頭。
 
 
 
「發生什麼事情了嗎？」
 
 
 
「……不，什麼都沒有發生。繼續前進吧」
 
 
 
空一瞬間與瑪莉娜和艾拉對上眼，再次踏開腳步。
 
然後在離小鎮不遠的地方，看見了座落於此的宏偉水門。
 
 
 
「那個是水門沒錯吧。這附近很少有大雨，也沒有非常湍急的溪流，有必要如此大費周章嗎？」
 
 
 
空將想到的疑問向拉魯夫提出。
 
 
 
「啊啊，那個嗎。確實溪水也很少暴漲到危險的等級。但有時明明也沒有下雨，卻會有大量的水流下。雖然對小鎮的影響也不大，但毫無疑問造成麻煩了，所以去年為了調節水位而設置了那個水門。」
 
 
 
「明明也沒有下雨，這話是什麼意思？」
 
 
 
空因為無法理解他說的意思而扭過頭。
 
 
 
「那個啊，原因目前還不清楚。小鎮中的人也調查過了好幾次，但結果都還是不了了之。總之先採取了對策。這現在也被列入了赫斯林克的七大不可思議了。」
 
 
 
「哈……。不可思議的事物呢」
 
 
 
瑪莉娜歪過腦袋。
 
空雖然有些在意，但因為和現在也沒有關係，便什麼也沒做的走過去了。
 
沿著河川登上山。有著大小不一的石頭滾落的河床旁邊有個穩固建置的山道，因為坡度低緩，即使是小孩子來爬應該也不會太辛苦。
 
空向拉魯夫搭話。
 
 
 
「這麼說來，拉魯夫被久苑師傅所幫助的地方是在哪邊呢？記得好像是說沿溪而上了」
 
 
 
「恩，再走個十分鐘的話，就能到達目標的瀑布了。然後只要從那裡再向上流走數分鐘的路程就能到了」
 
 
 
拉魯夫回答後，客氣的靠到空旁邊。
 
 
 
「……那個，到達之前也好，可以請妳說些久苑先生的事情嗎？因為那時我只有和他說到一點點的話而已。」
 
 
 
「沒有問題喔。我想這也是某種緣分吧──對了，第一次和師父相遇是我才剛出生時的事。那個時候師傅似乎剛好順路到了艾魯西昂，前來拜訪祖父母。」
 
 
 
「啊啊，這麼說來，他確實有說他的朋友是空小姐的家人」
 
 
 
「祖父母和克蘿艾祖母大人，以及久苑師父大人以前好像曾經一起組隊過喔」
 
 
 
「欸！是這樣嗎？明明要是克蘿艾小姐早點告訴我就好了」
 
 
 
空聞此微微一笑。
 
 
 
「克蘿艾祖母大人和我另外一位祖母的溫蒂祖母大人一樣，不是很喜歡談論過去的事情。」
 
 
 
空繼續說道。
 
 
 
「我的『空』這個名字也是久苑師傅所給予的。因此，師傅也是我的命名父母」
 
 
 
「欸欸！！是這樣嘛！？」
 
 
 
拉魯夫比剛才更加驚訝。
 
 
 
「祖父母在我生下來後一直決定不下我的名字，於是就拜託了師傅。那個時候，師傅還一邊看著我一臉認真的煩惱呢」
 
 
 
空回想起那時的情景不禁莞爾一笑。久苑看著那包著白布的自己，並一臉認真地煩惱著的樣子至今都還歷歷在目。明明在和他修行的期間，那種表情一次都沒有看過。
 
 
 
「哈，雖然總覺得講得好像真的看過一樣，呃，是別人之後才告訴你的吧？」
 
 
 
空聽聞於此，在內心「啊」的一聲，但像是要掩飾過去般「嗯哼」的咳了一聲並說。
 
 
 
「就、就是這樣。是在數年後從祖父母那裡聽來的」
 
 
 
這般有些慌張的附和拉魯夫的台詞。
 
然後像是想蒙混過去般繼續說道。
 
 
 
「順帶一提，『空』這個名字在師傅的故鄉中是『天空(空)』的意思」(譯註：此處之前空的名字均以平假名ソラ(sora)表示，僅本句後部為漢字表示)
 
 
 
「原來如此，是久苑先生出身的東方的詞彙啊。我才想說是個很少在耶利米聽到的名字」
 
 
 
拉魯夫同意似的點頭。
 
空也曾在再會時詢問過師傅，為什麼要給自己取這個名字。
 
那時久苑這樣說道。
 
一開始是想給妳取和妳那美麗白髮相關的名字的，但妳的透徹的天藍色眼眸給我的印象似乎更加深刻。看著妳的眼瞳，就會讓我想起多少年都不曾回去過的故鄉。所以才給妳取了「空」這個名字。
 
 
 
「……嘿，還有這樣的理由啊。那個，可以告訴我妳進行了哪些修行嗎？」
 
 
 
「可以喔。東方武術的精華，即是如何有效率的將體內的能量轉換為攻擊力──」
 
 
 
空和拉魯夫，一時間因為有了久苑這個共通話題而熱烈了起來。
 
在那後面的兩人則。
 
 
 
「嗚呼呼，不覺得氣氛不錯嗎？」
 
 
 
「……呣呣，不讓害蟲接近大小姐乃是我的任務。不然我哪還有臉面對托瑪斯大人和瑪莉亞大人！不盡早將那個男人排除掉的話──」
 
 
 
瑪莉娜愉悅地、艾拉則是散發著不太溫和的氣氛，各自在後面注視著空和拉魯夫兩人。
 
 
 
 
 
 
 
就這樣邊走邊聊的，空一行人來到了瀑布的正下方。
 
瀑布上下落差約六十公尺，寬度則大概是十公尺左右，是個相當巨大的瀑布，已經到了前世成為知名景點也不奇怪的規模了。瀑布下方附近有著濃濃的綠色植被，瀑布的水從上飛瀉而下，不斷地咚咚地發出吵雜的聲音。
 
瑪莉娜注視著因水霧而瀰漫不清的瀑布附近。
 
 
 
「在這裡游泳好像很舒服的樣子呢，感覺好像會有負離子還是什麼的」
 
 
 
一邊擦著臉上那飛濺而來的水滴一邊如此說道。
 
艾拉則「負……離子……？」的一臉不明白的樣子。
 
空抬頭看向瀑布上方，並在瀑布傾瀉而下的崖邊，發現了岩石崩落的痕跡。
 
 
 
「岩石就是從那邊……？」
 
 
 
拉魯夫回答了空自言自語般的問題。
 
 
 
「是的。那裡原本有著一塊直徑三公尺左右的石頭，掉落下來的就是那個。」
 
 
 
「直徑三公尺……還真是大呢」
 
 
 
「克羅艾小姐是──」
 
 
 
拉魯夫指向瀑布附近。
 
 
 
「──在那邊採集野菜。岩石的碎片不也都還散落著嗎？」
 
 
 
空看向那邊，確實許多大塊的石頭碎落一地。最大的可能還有直徑一公尺吧。似乎是岩石落下的衝擊所致，地面上廣佈著許多大大小小的坑窪。
 
 
 
「那個岩石是以前就有的嗎？」
 
 
 
「是這樣沒錯。那岩石在我出生之前就已經在了。不知何時就會掉下來般，在崖邊最外圍的地方」
 
 
 
「克羅艾祖母大人在瞬間躲過了從那掉下來的岩石，扭傷了腳嗎……」
 
 
 
「真的很危險呢。如果是這麼大的岩石的話，被擦到也會受重傷的」
 
 
 
瑪莉娜把手放到最大的岩石殘骸上，像是在確認感觸般的撫摸著。
 
空開始考慮。
 
就算再怎麼有力氣，也不可能使這岩石立刻落下。要是使用魔導的話，這個距離應該也會被克羅艾給感應到。
 
艾拉向拉魯夫問道。
 
 
 
「……然後，警備隊簡單調查的結果，說是沒有發現可疑的地方吧」
 
 
 
「是的。雖然我也有加入調查，但並沒有發現什麼特別奇怪的地方」
 
 
 
艾拉轉向空那邊。
 
 
 
「總之就先去看看岩石在的地方吧。」
 
 
 
「是呢」
 
 
 
在這之後四人登上了瀑布旁邊陡峭的小道。
 
登道時從蒼林中可以看見赫斯林克那井然有序的小鎮。真是漂亮的景色。要是沒有什麼要事的話，在這裡吃午餐或許也不錯呢。
 
到了懸崖邊緣，試著觀察有著岩石的地方。是因為岩石崩落了嗎，石地的地面都變成粉碎細小的樣子，小石塊散亂地堆疊著。
 
 
 
「如何呢？」
 
 
 
拉魯夫向空問道。
 
空盯著那個地方，感覺再怎樣這地面也粉碎過頭了。
 
然後，慢慢的開始對小石頭做起某事。
 
 
 
「空小姐？」
 
 
 
空沒回答拉魯夫的疑問，默默地繼續著動作。
 
然後，空看向了裡面燒焦相當嚴重的地面。拉魯夫皺起眉頭。
 
 
 
「這是……看來岩石落下不是因為摩擦所導致的呢」
 
 
 
然後，艾拉用鼻子接近了燒焦的部分，聞了味道。
 
 
 
「…………！」
 
 
 
艾拉的表情僵住。
 
 
 
「艾拉……」
 
 
 
對於空的聲音，艾拉嚴肅的點了一下頭。
 
 
 
「……沒有錯。這是那些傢伙使用的炸藥」
 
 
 
「……是嗎。果然」
 
 
 
「……歐內醬的推理好像說中了呢」
 
 
 
好像得出結論的三人讓拉魯夫一臉困惑的問道。
 
 
 
「那個，是怎麼回事了嗎？炸藥又是？」
 
空明白地看像拉魯夫的眼睛向其說明。
 
 
 
「這個炸藥是，昨天談到的過激恐怖組織『深淵(abyss)』常常使用的東西。因為有著相當特別的味道，所以嗅味道就能分辨了」
 
 
 
「…………！」
 
 
 
拉魯夫啞口無言。
 
現今幾乎都已經不怎麼使用炸藥了，頂多就是礦山之類的想要炸碎堅硬的岩盤時才會使用。
 
雖然很久以前從道具到武器什麼都會使用到，但在魔導發展的同時也漸漸被廢除了。
 
但是完全否定魔導的人們，將心血注入在開發不用依賴魔導的技術上。炸藥也是其中之一。主要是以使用小道具為主，兩年前破壞的鑰匙的手段在佯攻之類的也偶爾會被使用。
 
 
 
「這是他們以獨特的調和方式不斷地嘗試錯誤所衍生出的產物。這個炸藥的聲音和煙霧和之前的相比並沒有改良多少。但因為這裡有著瀑布的水聲和水花，所以克羅艾祖母大人沒注意到也不是不可能的」
 
 
 
空看向燒焦的地面繼續說道。
 
 
 
「……他們大概是在岩盤下設置了炸藥，一見到克羅艾祖母大人到下面就馬上點火吧。只要下面的地盤崩落，笨重的岩石也就能毫不費力掉下來了」
 
 
 
拉魯夫不可置信般的問道。
 
 
 
「……這樣，那就不是事故，而是真的有人在搞鬼嗎？」
 
 
 
「基本，無誤呢」
 
 
 
空靜靜的回答。
 
拉魯夫低下了頭，然後一臉認真的抬起頭來問道。
 
 
 
「那個……也就是說犯人是這個小鎮的人嗎？」
 
 
 
「…………」
 
 
 
看見沉默的空，拉魯夫繼續說道。
 
 
 
「能做到將近一年持續活動的，除了這個小鎮的人以外不做他想。因為要是裝做觀光客的話，滯留如此長一段的時間必定會引人注目，數次出入小鎮也會讓人覺得可疑……而且，克羅艾小姐的事件也好，毫無疑問是熟悉這篇土地的人才做得到吧。」
 
 
 
空因為拉魯夫比想像中考慮的更多而感到欽佩。
 
 
 
「果然，猜中了呢。要是犯人是小鎮的人的話，就不可能放著不管既是警備隊的也是這小鎮一員的我。」
 
 
 
瑪莉娜和艾拉均無言的注視著認真說著的拉魯夫。
 
空也直直的看向拉魯夫的眼睛。
 
 
 
「──說得沒錯，對你來說確實有見證這個事件的義務呢。我明白了，其實我也還有沒對你說的事情。」
 
 
 
「沒對我說的事情？」
 
 
 
拉魯夫像鸚鵡一樣反問道。
 
 
 
「雖然我也認為是小鎮裡面的人，但……具體而言我認為犯人就在警備隊之中。」
 
 
 
「！」
 
 
 
拉魯夫受到了相當的衝擊，但什麼都沒說地催促著空繼續往下說。
 
 
 
「雖然不多但確實是只狙擊有魔導士的隊伍。要是沒有一定程度的情報網的話，想要特定並且埋伏什麼時候來也不知道的魔導士的冒險者，是相當困難的。然後，小鎮中有能做到這種事情的人們，就只能是……」
 
 
 
「……警備隊隊員」
 
 
 
拉魯夫茫然的接過空的話回答道。
 
 
 
「警備隊隊員只要一有人出入小鎮，就必定會去確認身份證。毫不費力就能得知魔導士的事情了。再加上就算在小鎮外面四處閒晃，也可以說是巡邏來蒙混過去。」
 
 
 
空至此終於說完。
 
 
 
「…………」
 
 
 
拉魯夫沉默了一段時間。
 
 
 
「……然後，接下來該怎麼辦？就算說警備隊的人，但那也有將近一百人，我想要特定犯人也不是一件簡單的事情……」
 
 
 
「按照預定前去西方的洞窟。就算沒有留下任何證據也沒關係，而且搜索行蹤不明者的遺物本來就是我們的工作了」
 
 
 
空在此停頓了下，向拉魯夫問道。
 
 
 
「然後，拉魯夫先生也要來嗎？」
 
 
 
「當然，至今為止都讓我同行至此了……只是，那個，我也其中之一的嫌疑人。這樣也可以嗎？說要帶上我」
 
 
 
拉魯夫猶豫不決的看向空等人。
 
 
 
「那當然沒問題。畢竟祖母大人也相信您，而且，會說這種話的人我怎麼想都不是壞人」
 
 
 
空浮出笑容，清楚的說道。
 
 
 
「唔嗯嗯。而且你看起也完全不像是會做這種事情的人。要是這全都是演技的話，一定可以拿下奧斯卡呢，真的」
 
 
 
「原本這也就不是你這種遲鈍之人能做得出來的好事。真是多餘的擔心啊」
 
 
 
瑪莉娜和艾拉繼續這樣說道。
 
拉魯夫聽完後。
 
 
 
「……大家……真的很謝謝妳們……！！」
 
 
 
相當感動的樣子。眼角已經浮出淚水。
 
空等人見此。
 
 
 
「啊、啊哈哈……」
 
 
 
「總覺得，這種熱血的人是不是都很容易就會感動，還是該說淚腺很脆弱呢……」
 
 
 
「既然是這種程度便哭成這樣的可悲之人，大小姐，乾脆就這樣放著他不管吧」
 
 
 
每個人各自以苦笑又或是呆然等表情眺望著拉魯夫。
 
 
 
※※※
 
 
 
之後，雖然拉魯夫還是一直哭哭啼啼的，但在艾拉「你這傢伙，給我差不多一點！」這樣斥責後，便馬上「啊、嗯！對、對不起！」的被強迫回來面對現實。
 
在這之後一行人才終於向著西邊的洞窟前進。
 
姑且還是先下來到了山麓部分，從那裏迂迴般繞過這座山向西前進。
 
山的西側，都是些凹凸不平難以行走的道路。路寬也不足以讓馬車通過。這邊除了目標洞窟沒有什麼特別的，所以這應該也是理所當然的。
 
周圍則有著一片寬廣的草原，微風吹過發出了沙沙聲響。右手邊則是有著赫魯恩山，前方還有個小湖泊。
 
空輕輕壓住隨風飄逸的髮絲，俯視著這般風景。
 
是相當美麗的風景。
 
空認為這才是旅行，只是四處去各種觀光景點巡禮的根本稱不上是旅行。走在這種所謂人煙罕至的地方也讓人心情愉快。前去未知的地方，嘗試從沒吃過的食物，和許多的人相遇相離。僅僅考慮這些就讓人雀躍不已。空的這種部分從前世開始就沒有改變過。
 
空打從心底覺得成為冒險者真好。雖然其中有些曲折，但不好好感謝理解並將自己送出去的家族可不行。
 
空有如為其著迷般地深深的眺望著風景時，拉魯夫停下腳步說道。
 
 
 
「就是這裡。從這裡就能登上山腹了。」
 
 
 
全員一起抬頭看向山，那要登上去嗎，拉魯夫這麼說的時候，空要他們等一下。
 
 
 
「歐內醬？」
 
 
 
瑪莉娜問道。
 
空沒有回答她，而是嘆了口氣。
 
並看著現在正走著的方向如此說道。
 
 
 
「──出來吧。我已經知道你在了」
 
 
 
拉魯夫發出了「欸！」的聲音，一起看向了那邊。
 
然後經過一段時間，從遠方的原野發出了沙沙的聲音，一名看似放棄的少年走了出來。
 
 
 
「馬克！？」
 
 
 
瑪莉娜驚訝的發出聲。
 
對，在那裡的是，一臉心不甘情不願的馬克。
 
 
 
「真不愧是空姐。我明明隔了好一段距離的」
 
 
 
空則是以「真是的」的心情看向馬克。
 
離開小鎮開始就有感覺到了跟蹤的氣息，但瑪莉娜和艾拉似乎都注意到，但那到底是誰應該就真的分不出來了。所以正因為是空才能注意到，不，除了能與世界以不尋常等級同調的空以外的話，這世界上能做到這種事的人幾乎不存在。
 
不過原本也就有將誰可能會尾行這件事納入考慮之中。至少在進入洞窟前才裝作沒有注意到的樣子。因此，瑪莉娜剛才才發出了驚訝的聲音。
 
空在途中就已經注意到是馬克了，但再怎麼樣也不能帶他進入前面的洞窟，所以才出聲呼喚。
 
 
 
「你啊，為什麼會在這裡？小孩子就趕快給我回家去！」
 
 
 
瑪莉娜雙手插腰，像是告誡般說道。
 
 
 
「什……！妳、妳不也是孩子嗎！？而且妳也和我同年吧！！」
 
 
 
馬克憤慨。
 
雖然確實如此，空如此想著，但自己姊妹的精神年齡已經將近三十。
 
 
 
「瑪莉娜小姐說得沒錯喔，馬克。這可不是出來玩，特別是接下來還是會有危險的地方」
 
 
 
拉魯夫雖然也擔心著馬克，但想當然爾，他的話完全沒有被馬克聽進去。
 
馬克轉向空那邊。
 
 
 
「拜託了！空姐，也帶上我吧！我會比拉魯夫更有用的！」
 
 
 
聽到這的拉魯夫發出了「欸欸！？」得可憐聲音。
 
空搖了搖頭。
 
 
 
「不行喔，馬克。我不能帶連自己都守護不了的人一起去。拉魯夫不也姑且是個警備隊員嗎」
 
 
 
即使如此，拉魯夫仍然不肯放棄。
 
 
 
「奶奶她是被誰盯上所以才受傷的對吧，這對我來說才不是什麼其他人的事！」
 
 
 
「……就算這樣，也沒有你出場的機會。雖然這樣講可能有點殘酷，但你會礙手礙腳喔」
 
 
 
馬克一臉苦澀的咬著嘴唇，但以有力的眼神看向空。
 
 
 
「……那麼，要是帶上我一起去的話，我就告訴你們我所知道的線索。這樣如何啊？」
 
 
 
那句話讓全員驚訝了一下。
 
看來，馬克好像打出了他的王牌。
 
 
 
「犯人不是早就很清楚了嗎？馬克」
 
 
 
瑪莉娜疑惑的向馬克問道。
 
馬克聞此像是提醒般說道。
 
 
 
「大概，有個線索。不過確切的犯人是誰就不知道了」
 
 
 
馬克很有自信的說道，並以期待的眼神看向空。
 
但是。
 
 
 
「不需要喔。再說關於犯人的目標也早就知道了。現在已經在特定人物中了」
 
 
 
空再次搖頭。
 
拉魯夫「是、是這樣嗎？」的驚訝了。
 
在艾魯西昂調查的時間點，便已經列出了行為有一定程度怪異的人了。
 
注意到警備隊行為有異的空，將其與最近一年移居至赫斯林克的人們的情報，一起蒐集並仔細的調查了。
 
就連珍藏到最後的王牌也被冷淡處理，就算是馬克也沉默了。
 
馬克在眾人的注視中，瑪莉娜也沉默地俯視著，慢慢地說道。
 
 
 
「……那我就這樣一個人回去也可以嗎？」
 
 
 
對於這台詞，瑪莉娜「哈？」的驚訝了。
 
空則是來這招嗎，的微微顰眉。
 
 
 
「路上，也可能會被怪物攻擊呢」
 
 
 
馬克乾脆的將錯就錯。某個意義上確實是小孩子的策略。
 
 
 
「你啊，就算說這種這麼剛好的事情……」
 
 
 
瑪莉娜也被嚇呆了。
 
馬克繼續說道。
 
 
 
「而且就算這樣勉強回去了，要是還有時間也還會再跟來的！」
 
 
 
（……唔～嗯）
 
 
 
看見如此頑固的馬克，空煩惱了一下。
 
都說到這種程度的話，，再怎樣說也不能就這樣放他一個人回去。這附近雖然沒有什麼相當危險的怪物，但也要考慮到有個萬一，而且絕對要避免讓他一個人進入洞窟。
 
至此，艾拉提出了一個方案。
 
 
 
「那麼，就讓拉魯夫把馬克送到小鎮吧？那之後只要不讓他離開拉魯夫的視線，那就全部都解決了」
 
 
 
看來，艾拉還沒有放棄排除拉魯夫一事。
 
空認為這確實是個不錯的點子，但看見拉魯夫「都、都來到了，不要這樣吧」的垂下肩膀，實在是讓人覺得太過意不去了。
 
在此，空終於為其折服了。自己在注意到的時候沒有讓他趕快回去毫無疑問是自己的錯。
 
 
 
「沒辦法了，只是，絕對要聽我們說的話喔。要小心不要大意行事，知道嗎？」
 
 
 
空一放棄地這樣說完，馬克便馬上滿臉喜色。
 
 
 
「我知道了，空姐！大家，多多指教了！！」
 
 
 
看見馬克回復成那元氣十足的樣子，還真是現實的傢伙，空這般苦笑。
 
 
 
「真是的，要是歐內醬同意的話就沒辦法了……總之，你就像行李一樣給我好好待著。知道嗎！」
 
 
 
瑪莉娜如此囑咐馬克。
 
 
 
「所、所以啊！這樣裝姐姐什麼的！真的是令人發笑！」
 
 
 
聽到她這樣說的馬克臉完全紅了，向瑪莉娜如此反駁。
 
  