========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
加入馬克的一行人就這樣來到了山腹，在那裡看見了突兀裂開的洞窟入口。
 
在大家一起來入口前時，馬克舉起右手並活力十足的叫道。
 
 
 
「打起精神前進吧！」
 
 
 
馬克因為冒險而情緒十分高漲。
 
空想起來，這麼說來，馬克好像以前不知道什麼時候說過要離開小鎮，成為冒險者。
 
真是令人困擾的傢伙啊，空這般看著十分精神的馬克。
 
一行人進入了洞窟。高約四公尺，洞窟內的寬度大約可以讓三個大人並排。牆壁均是岩石，且滿滿都是青苔，時不時，還可以看見小蟲子在其中蠕動。在數公尺遠的地方便已經是光無法到達的黑暗了。
 
 
 
「＜光明《Light》＞」
 
 
 
空在空中生出了一個白色的光球。這在魔導中也是最一開始就會學到的最基本的魔導。
 
魔導是，以放出的魔力來描繪魔導紋，因意志之力而發動。因此，本來就不需要詠唱或是術名。
 
雖然空習慣的魔導也會這樣，但除去戰鬥中的話，基本在發動魔導時她都會詠唱其術名。要說空為何如此，那是因為對於魔導印像(Image)是一個很重要的因素。舉例來說，在使用＜火＞属性的魔導之際，想像(Image)著反對属性的＜水＞的話，雖然術式本身的構成沒有問題，但使出來的魔導會比平時更弱已經是被確認的事實了。
 
因此在補強魔導的意義上，為了加強印象(Image)而特意使用詠唱的魔導士也不少。
 
因為在空中模糊地浮起來的光源，現在已經可以看到十公尺遠的地方了。
 
前衛是瑪莉娜和拉魯夫，中間是空和馬克，後面則是艾拉，一行人以這種陣行開始前行。
 
空向著身旁，邊走邊一臉稀奇地四處張望的馬克搭話道。
 
 
 
「話說，馬克。結果也還是帶你一起來了，所以可以告訴我犯人的線索嗎」
 
 
 
馬克像是等這瞬間等很久般，回頭看向這裡。
 
 
 
「啊啊，可以喔。我啊，平常就會到小鎮外面來四處亂晃，但經常在這附近看到奇怪的傢伙在徘徊。」」
 
 
 
馬克開始得意的說道，但拉魯夫慌忙打斷他。
 
 
 
「等、等一下！平常就會到小鎮外面什麼的……小孩子應該不能一個人來到小鎮外面吧」
 
 
 
小鎮的東西門當然都有拉魯夫的同僚駐守著。不讓孩子們一個人去鎮外這也是當然的。
 
馬克一臉搞砸的樣子，但還是慢慢說了出來。
 
 
 
「……啊──實際上小鎮西邊街區的牆壁，有著一個可以讓小孩子通過的小洞。雖然平時是在那放木箱還是草之類的來隱藏就是了。」
 
 
 
拉魯夫聽完了之後好像想起了什麼。
 
 
 
「這麼說來，也有那種東西啊……我記得我小時候也有利用過，然後也經歷了慘痛的教訓。現在還是去和小鎮的行政廳講一下，看是不是塞起來會……」
 
 
 
馬克聽到後，明顯一臉感到浪費的樣子，但隨即重振精神再開話題。
 
 
 
「然、然後啊。尾隨了那個奇怪的人好幾次，但他每次最後都一定會進去那個洞窟。」
 
 
 
「應該沒有真的給我跟著進去洞窟了吧。你這傢伙，真的是個淘氣的小鬼啊」
 
 
 
瑪莉娜稀奇地開始說教，但馬克就像是要掩蓋般，慌忙地「那、那當然！」的補了一句。
 
空則是想說，在喜歡惡作劇這個層面上，你也沒資格說吧，但還是讓話題繼續推進了。
 
 
 
「然後，那個奇怪的傢伙到底是誰？」
 
 
 
馬克沉默了一瞬隨即答道。
 
 
 
「……是警備隊的捷克」
 
 
 
「捷、捷克他……？」
 
 
 
拉魯夫感到驚訝，但空看起來卻好像沒什麼特別的反應。
 
捷克在空來到這個小鎮前便已經被列入了注意人物之中，而且他那素行不良的樣子也沒有什麼好意外的。
 
 
 
（而且……）
 
 
 
空想起了第一次和他見面的場景。
 
那時候捷克雖然好像是在戲弄自己，但實際上卻是一直在試探這邊。
 
傑克到達那個場面的時候，看到那群盜賊被電暈的樣子，應該就已經注意到是因為魔導了。既然如此，眼前的三人組就至少有一人是魔導士。要是捷克是犯人的話，肯定不會放過這個機會。
 
但是一般的冒險者不管從哪走的話，都會在小鎮入口的檢問中判明身分。當初空想使用不能明白身分的通行證，如果不是怕她使用這個的話，也就不會纏人到那種地步了吧。
 
──而且，離去之際捷克那沒有感情冷淡的眼睛至今仍無法忘記。
 
 
 
「馬克，這些話有和那個大人說過了嗎？」
 
 
 
瑪莉娜問道。
 
 
 
「姑且，和克萊格隊長說過了。那個人是這個小鎮出身的，長年都為了小鎮而工作著。而且雖然看起來靠不太住，但就連小孩子的話他都會認真去聽……然後，說了會和總隊長談談的樣子」
 
 
 
「這樣嗎……」
 
 
 
瑪莉娜和馬克說話的旁邊，拉魯夫一臉難解，斷斷續續的說道。
 
 
 
「確、確實捷克來到小鎮正好是一年前左右，而且也把萊昂那多(レオナルド)當成眼中釘……」
 
 
 
「萊昂那多？」
 
 
 
空反問回去。
 
拉魯夫回過頭來說明。
 
 
 
「啊，是。萊昂那多‧海因斯。他是我警備隊員的前輩，是我上一個世代中最厲害的一個人。他是警備隊中唯一一個能使用魔導的人，而且劍術也相當優秀的厲害之人。然後在今年被決定編入了艾魯西昂的士官學校，但……就在要編入的一星期後突然就行蹤不明了。」
 
 
 
「……行蹤不明嗎，一波三折呢」
 
 
 
「萊昂那多兄長的事情真的震驚了許多人。因為他可是赫魯斯克誕生的前所未有的第一個魔導騎士，小鎮的大家也都很期待的。」
 
 
 
馬克皺起眉頭靜靜說道。
 
 
 
「……然後，搞清楚那個男人的去向了嗎？」
 
 
 
艾拉在後面邊警戒邊問道。
 
 
 
「……那個也還是沒有消息。只有一件裝備，在和空小姐相遇的那個街道被發現了而已。」
 
 
 
「在那個街道？」
 
 
 
「是的，所以現在正在訊問空小姐妳們打倒的盜賊們」
 
 
 
空聞此回想起了鬍子老大。說真的，還是別做什麼盜賊趕快轉職不就好了，是群給人這種感覺的微妙傢伙。
 
 
 
「在這個街道附近，繼續組織作為盜賊活動的也只有他們了，所以他們才會被懷疑和萊昂那多的事件有關」
 
 
 
「……然後，那個叫萊昂那多的和捷克關係不好嗎？」
 
 
 
拉魯夫看向艾拉說道。
 
 
 
「不，要說是哪邊的話，應該說是捷克單方面在找麻煩而已。因為都是隊伍代表，所以兩個人經常比試，不過從中途開始就都是萊昂那多的領先就是了。」
 
 
 
越聽越覺得捷克這男的很怪。
 
考慮著的空看向身旁的馬克，不知為何就連他都一臉認真的沉默著。
 
 
 
「怎麼了嗎？馬克」
 
 
 
馬克吃了一驚向後仰，但卻說了沒什麼並搖頭。
 
空雖然對馬克的態度感到有些訝異，但就在這時，他們來到了洞窟第一個左右的分歧點了。
 
 
 
「這麼說來，要先去哪兒？要去最裡面的話右邊是近道。」
 
 
 
拉魯夫看著準備好的簡易地圖，向空問道。
 
空決定總之先將馬克的事放著不管，簡單考慮了下道路的事。
 
 
 
「……說的也是呢。多花點時間也沒有關係，簡略點也行，可以先把洞窟大致繞過一遍嗎？只是也沒有必要探索全部的道路就是了。說得如此含糊先向您道歉了。」
 
 
 
對空不太得要領的說明，拉魯夫一邊「哈，哈啊」的感到困惑一邊點頭同意了。
 
在這之後，拉魯夫看了一會地圖並抬起頭。
 
 
 
「那麼就先走左邊吧。在這之後就沿著西面像是繞圈子一樣回轉，最後就能到最裡面了」
 
 
 
空點頭，一行人向左邊的岔路前去。
 
 
 
「這麼說來，這個洞窟，路和牆壁之類的都整備的很好，走起來很輕鬆呢。」
 
 
 
馬克摸著牆壁說道。實際上，這個洞窟是縱長的長方形的形狀。
 
 
 
「據說這個洞窟是很久以前的冬之時代，人們為了居住而改良過後的。那個名字也還留著，對吧」
 
 
 
瑪莉娜看著牆壁回答道。
 
就在此刻，在白色的魔導光所照耀下，下個分歧點又再次出現了。這次是分成了三個方向。
 
一行了進入了最左邊的道路。
 
空時不時和其他人對話的同時，也比普通更加集中。並不僅僅只是因為這裡是魔物徘徊的迷宮，提高與世界的同調率，才不會那些放過有可能是行蹤不明者留下的痕跡。
 
──與世界同調。
 
若想使用魔導，這是最低限度所需的技術。同調的程度又稱為同調率，不達到一定的同調率，也就沒法看見、操作魔力。
 
但與世界同調本應是相當困難之事。在前世的地球來說，就是人們所稱呼的「開悟」這一回事吧。也沒其他方法就需要漫長的修行，縱使花費一生也未必能達到與世界一體化的境界。
 
只是，這個世界本來也幾乎不可能辦到，但有了個不管是誰都有可能和世界同調的手段。
 
那就是被稱為魔導石的礦物。
 
魔導石就是內涵大量的魔力的礦石，即使將內部所儲蓄的魔力用光，也擁有會隨著時間再度補充魔力的性質。現在的魔導技術發展的以及隨之而來上升的生活的便利性，全都是拜魔導石之恩惠──能量(Energy)。
 
然後重要的是，魔導石也被人發現能做為與世界同調的訓練道具來使用。因此也有人這樣說，過去魔導帝國能高歌霸業也是因其而成。
 
同樣接受使用魔導石的訓練，但到能同調為止的時間也是因人而異。但要是有魔導的才能的話，據說就有很高機率能成為魔導士。空認為編製出這個訓練方法，是這個世界魔導發達高於科學的最大理由。
 
同調率的提高還可以入手許多周圍的情報，雖然這樣說，但一般在能看見魔力後訓練就停止了。使用魔導石的訓練通常都是為了抓住同調的頭緒，在此之上的同調還是需要長時間的修行。而且據說，完全和世界同調事幾乎不可能的，想要究極其真理，以人類須臾的壽命實在不足以達成此偉業。
 
空現在最優先搜尋的基本是活體反應。因此，想要偷襲集中精神的空幾乎是不可能的。不過警戒範圍有限，且精神也會相當疲勞。
 
不過像空這種能開掛的人本來就幾乎沒有了，更別提她的年齡了。
 
這即是只有空才存在的特殊情況。
 
一行人順利的在洞窟前進，但在前頭走著的瑪莉娜突然停下腳步。
 
「發生什麼事了嗎？」
 
 
 
對馬克一臉訝異的問道。
 
瑪莉娜邊回頭邊看盯著前面回答道。
 
 
 
「好像在呢，怪物。」
 
 
 
「！」
 
 
 
一行人開始緊張。拉魯方慌忙舉起劍和盾。
 
全員注視著光無法照亮的黑暗之中。
 
然後，嘎哩嘎哩、嘎哩嘎哩，宛如拖著什麼的聲音在黑暗中響起。
 
咕嚕，馬克吞口水的聲音大大的響起。
 
那個聲音逐漸的像這裡接近，拉魯夫的額頭開始滲汗。
 
時間大概經過了三十秒，那就好像被黑暗隱去的身軀，突然就在空等人眼前現身了。
 
 
 
「這、這傢伙是……！」
 
 
 
拉魯夫張大了眼睛。
 
站在那的是，身高超過兩米，毛茸茸的人形怪物。眼睛微微的發出金色光芒，嘴旁那銳利的牙齒也若隱若現的。
 
那是，被稱作半獸人的怪物。
 
 
 
(像是大腳怪的怪物嗎)
 
 
 
空抱有如此感想。
 
半獸人的右手，拿著早已看不出原形的鐵棒，左手拖著一個似乎是綠色的生物的東西。
 
 
 
「……這是，搗蛋哥布林(グレムリン)嗎？」
 
 
 
馬克好像注意到了它的正體。
 
搗蛋哥布林是一種身長數十公分，有著醜惡臉孔的怪物。通常為集團行動，也會襲擊人類。特徵是長耳長手，聽力似乎也相當優秀。平時喜歡將洞窟等陰暗到伸手不見五指的地方做為住處來活動。
 
剛才響起的聲音，大概就是半獸人抓住並拖著它走所發出的聲音吧。斷掉的頭往奇怪的方向扭著，眼珠子也飛了出來，一看就能明白它大概是已經死了。
 
半獸人發現了空等人，便「咕喔喔？」的歪過頭去。
 
就這樣不動了會兒，半獸人手中的抓著的搗蛋哥布林砰的被丟下。
 
 
 
「咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
 
 
 
震耳欲聾地大聲叫起。
 
洞窟隨之震動。
 
 
 
「「「唔哇……！？」」」
 
 
 
一行人瞬間摀起耳朵。
 
半獸人叫完後，橫持起坑坑疤疤的鐵棒，拖著沉重的身體往這邊走來。
 
 
 
「看來，它今天的食物，從那隻搗蛋哥布林變成我們了」
 
 
 
瑪莉娜從腰間拔出閃耀白色光輝的長劍，擔在肩上對著逐漸走近的半獸人。
 
 
 
「啊……瑪莉娜小姐，等、稍微等一下啊！」
 
 
 
拉魯夫發出驚訝的聲音。如果十二歲的少女要去挑戰體格有她兩倍的怪物的話這也是當然的。
 
 
 
「嗯？沒什麼，這我一個人也行喔？」
 
 
 
瑪莉娜像是沒什麼大不了的若無其事的說道。
 
 
 
「……是、是這樣嗎？……喂，才不是這樣吧！那個……可以讓我來處理嗎？」
 
 
 
拉魯夫一瞬間低下了頭，但還是以充滿決意的臉龐重新說道。
 
瑪莉娜看了一會，但突然就轉向空那邊去了。
 
對於瑪莉娜那詢問般的視線，空無言的點頭了。
 
空回想起了以前拉魯夫曾說過，小時候襲擊他的怪物就是半獸人。
 
到底以前還是無力的孩子的他，如今可以做到哪種程度，空不認為他是這樣想。空了解拉魯夫的內心。作為原男人的空感覺自己能理解他所想的。
 
瑪莉娜朝拉魯夫點了一下頭，便馬上退了下來。
 
拉魯夫「謝謝」這樣說完，便馬上向前補上瑪莉娜的空缺。
 
其他四人就在後面守望著。
 
半獸人已經相當接近拉魯夫了。
 
拉魯夫向半獸人架起了左手的盾，斜斜地以右手舉起了單手劍。是劍盾的基本戰鬥風格。
 
伴隨著撕裂空氣的聲音，半獸人揮下了鐵棒，但拉魯夫用盾的中心才終於防住了。鏘的聲音響起，橙色火花四散。
 
雖然那強力的一擊使得拉魯夫一瞬間步履蹣跚，但他隨即將右手的單手劍向著半獸人的心臟突刺而出。
 
但半獸人卻以和那鮪魚肚相反的速度，瞬間移動身體躲開了。
 
拉魯夫的單手劍好像微微切裂了半獸人的側腹。
 
半獸人猛地重新站起，這次像要抓住拉魯夫的衝了過來，但拉魯夫連同接下的鐵棒用盾牌一起歐向半獸人的鼻子。這下似乎就連半獸人都有些膽怯，邊發出「咕咕嗎」的聲音邊向後面拉開距離。
 
在那之後，半獸人不斷地用力攻擊，就好像對拉魯夫那強健的防守感到焦急般。相對拉魯夫這邊雖然沒有必殺的一擊，但也不斷確實地在慢慢給半獸人造成傷害。
 
空看完拉魯夫戰鬥的樣子稍微對他改觀了。
 
瑪莉娜也擺出「比想像中的還能幹不是嗎──」的表情。
 
拉魯夫並沒有做出什麼特別的事情，說實話在他身上沒有感受到劍術還是戰術的感覺(Sence)，只是依靠基本守則戰鬥著而已。
 
拉魯夫的劍盾組合，就和艾拉的雙劍一樣，強在一次的攻防中可以有兩種的動作。基本如同剛才的盾防劍攻，反過來也有以盾攻擊來限制對手動作的方式。雖然沒有艾拉那柔軟性及那變幻自如的動作，但相對的有著纏黏住別人的功用。
 
拉魯夫將身體隱藏於盾牌之中，雙腳站到最開才能接下半獸人那充滿破壞力的攻擊。
 
演變成長期戰後，拉魯夫全無疲色。在全裝備下不斷接下半獸人正中紅心的攻擊，確實可以說是有著相當的忍耐力和體力。踏實地削弱著對手，確實地一點一點的將勝機拉來身邊。某個意義上，確實是拉魯夫的戰鬥。
 
現在半獸人也全身都是淺淺的刺傷或擦傷，全身四處不斷的留著血。這樣一來雖說是怪物但也是不斷的在流失體力吧。拉魯夫的勝利大概只是時間問題。
 
半獸人早已毫無勝機了，不斷重複的攻擊以至今也下降了許多的威力，被拉魯夫的盾牌輕易談開，半獸人的鐵棒就這樣掉了下來。造成了很大的破綻。
 
拉魯夫這次終於全力以劍尖刺向半獸人的心臟，在這半獸人做出了最後的掙扎。
 
半獸人對拉魯夫刺過來的劍伸出了一隻手。
 
發出了肉被剜開的聲音，拉魯夫的劍貫通了半獸人的手。
 
 
 
「欸……！」
 
 
 
半獸人就這樣抓住劍般把它按在手腕。
 
拉魯夫發出驚訝的聲音，愣了一瞬間。
 
 
 
「咕喔喔喔！！」
 
 
 
半獸人沒有放過這一瞬間，以沒事的另外一隻手，全力歐向拉魯夫。
 
 
 
「…………！」
 
 
 
連盾的防禦都趕不上，半獸人的一擊就這樣直接打在拉魯夫的身體上，並把他打飛了。
 
就這樣撞上牆壁的拉魯夫頹了。
 
 
 
「拉魯夫……！！」
 
 
 
馬克發出聲音。
 
是被打成腦震盪了嗎，拉魯夫就這樣搖搖晃晃，幾乎已經要站不起來了。
 
半獸人撿起掉下的鐵棒，立刻向其追擊。毫不留情地以鐵棒向拉魯夫的腦門揮下。
 
鏘，伴隨著同樣是金屬的尖銳聲音，半獸人的鐵棒在中途被擋下來了。
 
 
 
「啊」
 
 
 
終於站起來的拉魯夫，看到了眼前的光景，發出了愚蠢的聲音。
 
瑪莉娜單手拿著白色的劍輕鬆接下了半獸人的鐵棒。然後，對著背後的拉魯夫靜靜說道。
 
 
 
「對不起，雖然得潑你冷水，但該交棒了」
 
 
 
拉魯夫按住相當痛的胸口，並「……我知道了」的後悔地點頭了。
 
半獸人好像因為攻擊被一個沒自己腰高的少女給接住而感到驚訝。呆呆地張大了眼睛。
 
瑪莉娜像是掸去鐵棒般揮了回去，半獸人便站不穩地後退了幾步。
 
 
 
「喂、喂！沒問題吧？」
 
 
 
惴惴不安的馬克像身旁的空問道。看到少女對上怪物誰都會不安吧。
 
沒辦法，馬克還不知道瑪莉娜的實力，空如此想道。雖然他大概有聽說瑪莉娜在兩年前事件中的活躍，但沒實際看過的話果然還是很難理解吧。
 
空把手放到馬克肩膀上說道。
 
 
 
「沒問題的喔，大概，一瞬間就結束了吧」
 
 
 
馬克「欸？」的給出了訝異的反應，慌慌忙忙的轉身回去。
 
瑪莉娜就這樣擔著劍悠然步向半獸人那邊。
 
半獸人也看見了向這走來的瑪莉娜，像是要用盡全力般再次高吼，毫不留情地向瑪莉娜揮下鐵棒。
 
但是，那邊卻沒有瑪莉娜的身姿，鐵棒就這樣切開空氣白白敲向地面。
 
不明白發生什麼事情的半獸人，擺出了不明所以然的表情。
 
就在此時，從半獸人頭頂上傳來了裂帛之聲。
 
 
 
「哈啊啊！！」
 
 
 
幾乎已經要跳到天花板上，避開了攻擊的瑪莉娜，將劍順著重力使勁往下揮。
 
因為那個聲音而抬頭仰視的半獸人就這樣被瑪莉娜直接切開了。
 
就這樣在地面落下的瑪莉娜，往後一跳回到了空等人這邊。
 
什麼聲音也沒有。半獸人看起來也沒變。因此馬克對一動也不動的半獸人一臉訝異。
 
就在這時。
 
停止動作的半獸人突然從頭頂到股間浮現出了一條紅線，並就這樣邊將血和內臟噴向左右，邊慢慢地倒了下來。
 
 
 
「唔、唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
 
 
看見那個的馬克，發出驚訝的聲音，一屁股坐倒在地。
 
 
 
「想要幸福的話，就去努力。幸福是要靠自己的手去掌握。我也是這樣相信的。」
 
 
 
「因為在這個世界上，只是坐等幸福降臨、讓人作嘔的垃圾實在太多了。」
 
僅以這兩句致以本話的廢材基佬組
 
然後一如往常的，腦補同人
 
 
  