========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
「──如何？還痛嗎？」
 
 
 
空把手放在脫掉鎧甲的拉魯夫的胸部如此問道。
 
 
 
「沒問題，已經幾乎不會痛了，真的是謝謝妳了」
 
 
 
拉魯夫啊哈哈的靠不住地笑著回答道，
 
現在空正在幫受到半獸人攻擊的拉魯夫治療。
 
戰鬥結束後，她們移動到了數十公尺遠的一個稍小的廣場。
 
和半獸人戰鬥的地方變的相當淒慘的樣子，異味也相當的重。馬克更是看到那奇異的光景便想要吐。
 
即使是空，也在精神上感到了疲勞，所以才想稍微休息一下。
 
拉魯夫的傷比想像中還輕。多少因為打擊而有點內出血。因此，空的治療術便足以了事。要是沒穿鎧甲，就不知道還能留下幾根肋骨了。
 
治療完，拉魯夫連忙穿起鎧甲，旁邊，瑪莉娜對馬克說道。
 
 
 
「臉色不是還很差嗎，馬克。剛才的就這樣無法忍受嗎？」
 
 
 
「很、很吵欸妳！才不是因為那個呢！」
 
 
 
馬克雖然這般強勢，但臉色明顯很差，毫無說服力可言。
 
 
 
「第一次誰都會這樣的喔。不一點一點習慣可不行，不然可是做不了冒險者的喔。」
 
 
 
瑪莉娜淡淡地，不開玩笑得如此說道
 
 
 
「咕……」
 
 
 
馬克什麼話也沒說，但因為明白瑪莉娜所說的是正論，悔恨地咬了嘴唇。
 
拉魯夫穿完鎧甲，也就是到了再出發的時候了。
 
在旁警戒的艾拉突然發出了警告。
 
 
 
「又來了呢。不少隻正圍過來這裡。」
 
 
 
「！」
 
 
 
艾拉那不詳的話語，讓拉魯夫聞之色變，慌忙看向周圍。
 
廣場的出口有兩個，剛才走來的道路和繼續往裡面走的那一條路。
 
空的魔導的光燦爛地閃耀著，但在這之後的路仍是一片黑暗。
 
空認為人肯定是本能性的懼怕黑暗。僅僅只是注視著黑暗，就好像會從裡面突然出現什麼般，硬是被拖入了這種氛圍之中。
 
空在想著這種事情時，從兩方的出口傳來了「Gya！Gya！」的讓人嫌惡的高亢叫聲。
 
然後，那個聲音慢慢地增加著。許多的叫聲在洞窟內迴響著，形成了令人不快的合唱。
 
 
 
「到底怎麼回事！很吵啊！」
 
 
 
馬克就好像代替自己般罵了出來，但臉色還是很差。僅僅還能保持冷靜，便以是這個年齡的孩子中膽子較大的了。
 
然後，就好像對這聲音產生反應般，鳴叫聲停止了。
 
馬克下意識停下動作的同時，突然數個小小的身影向廣場跳了出來。
 
 
 
「吱！！」
 
 
 
那充滿綠色的短小生物，正是之前被半獸人捕獲過的搗蛋哥布林。身高不足一米，有著一抖一抖的長耳，垂至地面的長腕，無毛又皺巴巴的醜惡面孔。
 
它們邊發出鳴叫聲，邊從兩方不斷湧出。單單只是確認得到的便超過了三十隻。
 
不知為何全部都很生氣的樣子。不斷揮舞著長爪，跳來跳去的表示威嚇。
 
 
 
「……不覺得這些傢伙，好像把我們當作敵人了嗎？」
 
 
 
馬克稍微膽怯地看著搗蛋哥布林這般低語道。
 
 
 
「大概，是看了剛才的搗蛋哥布林的屍體，以為是我們幹的吧？而且聽說搗蛋哥布林的同伴意識也很強。」
 
 
 
瑪莉娜邊進入戰鬥姿勢邊回答他。
 
馬克「那這樣不就不是我們的錯了嗎！」的抱怨了，但他也明白搗蛋哥布林是聽不懂自己說的話。
 
和從兩邊襲來的搗蛋哥布林相對，這邊是瑪莉娜和艾拉各自對付一個方向。
 
 
 
「我、我也……！」
 
 
 
拉魯夫也想參加戰鬥，但被空阻止了。
 
 
 
「還不行喔。體力也還沒完全恢復，這裡交給她們兩個，您就幫忙處理漏網之魚就好了」
 
 
 
因先前的腦震盪的影響，不能馬上做激烈的動作也是其中一個理由，空制止了拉魯夫。
 
 
 
「……了、了解」
 
 
 
拉魯夫理解後，便離開廣場中央，在空及馬克不遠處架起了武器。
 
但是，以結果來說，完全沒有這個必要。
 
在根本還沒開始的戰鬥中，瑪莉娜和艾拉單方面的蹂躪著搗蛋哥布林。
 
瑪莉娜以寬厚的大劍一擊送複數的搗蛋哥布林上西天，艾拉的雙劍之舞則確實地不斷切落敵人的首級。怪物們的血霧和怒號包圍著兩人。
 
搗蛋哥布林單體根本算不上敵人，但經常利用生來嬌小的體格狙擊死角，以複數來聯手作戰，是出乎意料另人討厭的對手。而且，那兇惡的牙以及長腕末端的爪，也藏著驚人的病源菌，因此也被列入了冒險者不想在狹窄地方遇到的怪物的上位之一。
 
瑪莉娜和艾拉輕鬆地輕掃著搗蛋哥布林。最後增加到的五十隻的搗蛋哥布林，連一分鐘都稱不到便已經全滅了。
 
 
 
 
 
 
 
「好、好厲害……」　
 
 
 
馬克對她倆的戰鬥完全看入迷了。
 
護衛的艾拉當然如此，但就連瑪莉娜的實力也遠超乎他的想像。恐怕，小鎮中的警備隊員也不是她的對手吧。
 
 
 
(明明和我同年，而且還是女生……)
 
 
 
馬克心中突然湧起一股無法形容的感情。
 
馬克突然一臉認真，捲起了左腕的袖子。
 
左腕上有著馬克愛用的彈弓。
 
然後，馬克一溜煙地向著瑪莉娜她們戰鬥的地方跑去。
 
 
 
「馬克！！」
 
 
 
空瞬間伸出去的手好像抓住了他，但一瞬間又被馬克所掙脫開了。
 
馬克跑著的同時，從衣袋中取出小石子，裝上了彈弓上的橡皮，並開始用力地拉開橡皮。
 
 
 
「就算是我，這麼小一隻的話！」
 
 
 
馬克這樣叫著，衝過了眼前的瑪莉娜。
 
看見這個而感到驚訝的瑪莉娜。
 
 
 
「喂，馬克！？」
 
 
 
「啊啊！吃下我這一擊吧！」　
 
 
 
馬克向著留下的兩隻搗蛋哥布林中右邊的搗蛋哥布林，放開橡皮射出了裝填好的石子。
 
瞬間飛出的石子以高速，完美地命中了搗蛋哥布林的額頭。
 
搗蛋哥布林發出悲鳴並站不穩地跌倒了。
 
 
 
「成功了！小菜一碟！」
 
 
 
正在性子上的馬克無視了身後瑪莉娜的聲音，馬上再裝填上了新的石子，狙向留下的最後一隻的搗蛋哥布林，石子再度飛出。
 
對石子那完美的軌道，馬克會心一笑。
 
但是，搗蛋哥布林張大了嘴巴，驚人地直接把向自己臉飛過來的石子給咬住了。
 
就這樣，從口中傳來了石子被咬碎的聲音。
 
 
 
「什……！」
 
 
 
搗蛋哥布林出乎意料的行動，讓馬克說不出話地呆在原地。
 
搗蛋哥布林呸的吐出石子的一部分，眼睛就好像爬蟲類般瞇細，看著馬克笑了。
 
在旁邊，被馬克最初一擊打中的搗蛋哥布林頭也邊留著綠色的血邊站了起來，以充滿血絲的眼睛怒視著馬克。
 
 
 
「……哇、啊……」
 
 
 
馬克瞬間退了幾步，但畏懼使他的腳忍不住軟了下來。
 
兩隻搗蛋哥布林像是嘲笑般笑著馬克，慢慢地走近馬克。
 
就在搗蛋哥布林們，正要攻擊馬克的時候。
 
 
 
「就這樣，給我在旁邊待著！！」
 
 
 
馬克的背後發出這般嚴厲聲音的是。
 
馬克想都不想的聽從指令，停下動作的同時，一道身影從馬克的頭上躍過。
 
瑪莉娜跳過了驚訝地看著跳躍的馬克。
 
現在搗蛋哥布林則出乎意料般，緊緊的呆在原地不動。
 
沒放過這一瞬間，瑪莉娜就這樣橫著將大劍橫掃過去，兩隻搗蛋哥布林的上半身就這樣一起被砍半吹飛了。
 
 
 
 
 
 
 
「──你這個，大笨蛋！！」
 
 
 
戰鬥結束之後的廣場上，瑪莉娜大發雷霆。
 
而瑪莉娜眼前的馬克，則是一臉消沉的被斥責著。
 
 
 
「你啊，知道自己做了什麼嗎？不是和我約好了，絕對不會隨便擅自行動的嘛！要是我沒有幫你，你可能就會死了你知不知道啊！如果對冒險者只有這種天真的認識，就不要給我想當什麼冒險者了！！」
 
 
 
聽完瑪莉娜的斥責，馬克更加得消沉下去。
 
 
 
(話說回來，還真是好久沒見到瑪莉娜真的動怒了呢)
 
 
 
空如此想道。
 
比起拉魯夫，艾拉似乎更加驚訝。
 
瑪莉娜幾乎沒有過真的生氣什麼的。總是飄飄然的，即使他人不講理的對待她，也能很好地化解掉的，這才是瑪莉娜的風格。
 
看到瑪莉娜生氣的身姿，空回想起了前世的事情了。
 
前世的空和瑪莉娜──空矢和優海，還有個歲數相差不大的弟弟。
 
既是血脈相連的弟弟，而且還是家裡最小的孩子，所以兩人都相當的疼愛他。
 
優海也是個會聽從弟弟任性的，溫柔的姐姐。因此，也幾乎沒有對他生氣過。
 
只是，那個優海也曾經認真的對弟弟生氣過。
 
那是，兄弟妹三人去附近公園玩的時候了，公園前有條大馬路，又是日暮時分，所以車流量也緩緩地不斷增加。當然，空矢和優海也跟弟弟說了，要他絕對不能離開公園。
 
但是，事情就在空矢去廁所，優海的目光也離開弟弟的那一瞬間發生了。
 
僅僅那一瞬間，弟弟就搖搖晃晃地跑向了馬路對面的便利商店了。
 
弟弟在紅綠燈轉成綠色的那一瞬間衝向了斑馬線，但一台闖紅燈的家用車衝了出來。
 
就在弟弟被嚇呆的，事故即將發生的一瞬間前，優海以宛如疾風般的動作，從旁抱過了弟弟救回了他。
 
以被各個運動部作為外援拜託也能讓人釋然的，完美的腳力。
 
弟弟沒有受傷，優海則是腳有些小擦傷而已。
 
確認弟弟沒事後，回到公園的優海，相當火大的對弟弟斥責。在這之後，緊緊地抱住了第一次被罵而哭出來了的弟弟。
 
空矢知道，優海就和她的名字一樣，是個非常溫柔，相當看重家人的孩子。妹妹雖然飄飄然，但也有好好地去理解著哪些是真正珍貴的人事物。
 
在家庭漸漸變得疏離冷漠的日本中，難以齊聚的空矢的家族沒有變的七零八落，說不定也是多虧了這重視彼此的家風和教育。
 
空正認真地考慮著這些的時候，瑪莉娜的說教似乎終於結束了。
 
終於撐不下去了嗎，馬克稀奇地跌倒了。
 
瑪莉娜見此，和那時候一樣，默默地抱緊了他。
 
 
 
「……真是的，不要人家擔心啊……」
 
 
 
馬克因為突如其來的話語而呆住，但隨即
 
 
 
「……那個，對不起……讓妳擔心了」
 
 
 
臉紅紅的，不知為何也很小聲，馬克扭扭捏捏地這樣說了。
 
被在意的女生這樣抱住這樣也是在所難免。不過，從旁看來很明顯瑪莉娜只是把他當作弟弟來看就是了。
 
在此之後，一行人重振精神，再次開始探索迷宮。
 
洞穴內不僅有著無數的分歧點，還時不時向上或向下傾斜，要是沒有地圖，大概就連自己走在哪裡都不明白了這般複雜。
 
雖然也好幾次受到怪物的攻擊，但每次都被瑪莉娜和艾拉給秒殺了。
 
走了一個小時，根據拉魯夫的說明，再走半分左右的路程的地方，又會有怪物襲來。
 
下一刻，瑪莉娜便手持閃耀著白色光芒的長劍衝了進去，艾拉也跟了進去。
 
馬克就這樣看著瑪莉娜的背影，冷不防地向身旁的空問道。
 
「吶，空姐。為什麼瑪莉娜那傢伙會學習劍術？」
 
 
 
對於馬克那不得要領的詢問，空煩惱著要怎樣回答。
 
馬克看見空的樣子，重新問道。
 
 
 
「不是嘛……妳看，她不是魔導名門的大小姐嗎？就算是想成為冒險者，普通只要配有艾拉這種前衛不就好了，我實在不覺得有必要把劍學到這種地步。」
 
 
 
馬克「而且……」的繼續說了
 
 
 
「……那傢伙在我看來，一直努力著想要變得更加強大。明明要說的話，她應該是屬於被守護的立場才對。雖然，這對空姐來說也一樣就是了」
 
 
 
在空前面的拉魯夫也加入了對話。
 
 
 
「這我也想問。妳們兩人，應該是從該上初等課程的年齡或者更早就開始修行了吧。雖然我想被保護的人有很多但……」
 
 
 
(嘛，正常確實會這樣認為)
 
 
 
空如此想道。
 
自幼就開始學習武術的名家千金大小姐，就算找遍世界也不存在吧。更別說是魔導家名門中的人了。
 
空煩惱了一下該如何回答，但看見兩人認真的眼神後，又覺得蒙混過去太失禮了。
 
慢慢地，謹慎選擇言詞，空開始說道。
 
 
 
「……我們以前曾有過一次，讓人無比懊悔的經驗。因為力量不足，而無法守護最為重要的事物，只能眼睜睜地看著……所以我們才知道，不是別人的力量，要磨練的是我們自己的力量。」
 
 
 
空到了現在也還在想。那個時候，要是轉生過來這個世界的那件事發生的時候，要是有現在自己這樣的力量的話。自己也明白是道如今說這也沒有意義，那僅僅只是一件，無可奈何的事故罷了。而且最後也轉生了，也受到了這裡家人的照顧。但被留在那邊的家人又怎麼想呢，一次失去兩名至親，自己的另外一個家族呢。
 
空並沒有問過瑪莉娜為何要尋求力量，但多半，也是和自己一樣的理由吧。
 
聽完空那靜靜響起，卻又飽含思念的話語，不知道拉魯夫和馬克又能理解多少。僅憑剛才的說明，應該是沒辦法很好地了解的吧。只是兩人的表情就好像理解了什麼般。
 
 
 
「……好像有過什麼事情，但妳們真得很厲害喔。明明才這個年紀，兩個人就已經強到不行了……然後我則完全相反……」
 
 
 
拉魯夫說到一半便低落下來
 
空和馬克對上臉。
 
馬克「偶爾也會這樣」的搖了搖頭。
 
拉魯夫突然回過神來。
 
 
 
「……啊，對不起。因為最近連續失敗了太多次，而且又被同期的人輕易的追趕過去……果然，有才能的人就是比較有利呢」
 
 
 
這樣說的同時，又變回烏雲密布的氛圍了。
 
看來，拉魯夫好像碰壁了。
 
空記得以前從拉魯夫聽過的話中，他從和久苑相遇後，還是少年時就已經踏實地持續鍛鍊。即使如此，卻也是輸給了後來的同期。焦慮帶來失敗，然後再度為其焦慮，等著的就是這種負面的連鎖。
 
但是，空也不打算說安慰人的話。這種沒用的安慰方法做了也沒什麼意義。
 
因此，她決定說一件事情。
 
 
 
「拉魯夫先生，我可以稍微說一下話嗎？雖說是某個少女的故事就是了。」
 
 
 
拉魯夫對於空突然的提議，一臉訝異的點頭了。
 
空慢慢的開始說道。
 
 
 
「──在某個地方，有著一名生來便帶有『詛咒』的少女。」
 
 
 
「『詛咒』……嗎？」
 
 
 
「是的……不，我也不明白『詛咒』這種說法正確與否，但或許稱其『才能』……抑或是『體質』會比較好吧。只是，那是可能會使少女從這個世界消失的，危險之物。」
 
 
 
在這，馬克也參加了會話。
 
 
 
「雖然不太明白，但生來就帶上這種東西，還真是不走運啊。」
 
 
 
空朦朧地笑了。
 
 
 
「說得是呢，說不定少女也是這樣想呢。明明好不容易出生在這個世界，為何自己不得不遭這種罪呢。」
 
 
 
拉魯夫一臉當然地點頭了。
 
空看著遠方繼續說道。
 
 
 
「少女在拼死地抵抗『詛咒』的同時，也這樣想了，難道說，這是對自己的『懲罰』嗎？」
 
 
 
「怎麼會……不管那孩子出身如何，也沒有孩子是一出生便不得不接受懲罰的」
 
 
 
拉魯夫有些憤慨地說道。
 
 
 
「說的是呢，我也這樣想……只是，少女因為一些特殊的原因，才會這樣想」
 
 
 
看著淡淡地如此說道的空，拉魯夫提問了。
 
 
 
「然後……那名少女怎麼了？
 
 
 
「那名少女在一段時間後，雖然不完全，但也成功克服了『詛咒』」
 
 
 
「什麼嗎，這不是很好嗎！」
 
 
 
馬克似乎已經聽得入迷了，相當為她很開心的樣子。
 
 
 
「但那只是因為誰都有的生存本能罷了，少女還是缺少最為重要的生存意志。宛如就是活著的屍體般，逃避著現實，僅僅是隨波逐流地生活著。」
 
 
 
拉魯夫和馬克，注意到了空的氛圍有了些改變。
 
 
 
「少女也曾想過，乾脆，就隨著『詛咒』消失於世吧……但就在某個時候，轉機來訪了。」
 
 
 
「轉機？」
 
 
 
「是的，還是該說是晴天霹靂般的事呢。總而言之，少女以此為契機，開始變的積極了」
 
 
 
馬克將手伸到後面，雙手抱頭的同時。
 
 
 
「然後從此之後就一切順利了吧？」
 
 
 
「嗯，只是少女無法與『詛咒』分開這件事仍然沒有任何改變。在這之後，少女也繼續煩惱著，最後，決定坦然地接受自己的命運。」
 
 
 
到這裡，空咳了一聲。
 
 
 
「……總之，我要說什麼也就是，到最後這個人，也沒有從自己那裡逃離。雖然這些都是師父講的就是了」
 
 
 
「久苑先生？」
 
 
 
對於嚇得直眨眼，空輕輕的點頭了。
 
 
 
「是的，只要自己不接受自己的命運的話，就不能在真正的意義上向前邁進。」
 
 
 
空直直地看著拉魯夫並──
 
 
 
「因此你做為拉魯夫‧麥雅斯出生一事，也應有其意義。只是，要如何生活下去，全憑你自己。不是看清命運，而是坦率地接受它的人類才會強大。因為這種人才能，堂堂正正地走在自己的路上。」
 
 
 
鳴神空矢轉生成空‧埃德爾伯格，必然也有著什麼意義。空在心理如此追加道。
 
拉魯夫聽完空的話，擺出了「啊……」的表情。
 
 
 
「……這麼說來，久苑先生以前也說過類似的事情」
 
 
 
空聽到後，淡淡地笑了。久苑雖然看起來冷漠，但待人卻意外的熱情。
 
 
 
「……是這樣呢。答案在某個意義上，已經在我的心中了呢。我似乎沒有好好理解久苑先生教我的事情。我啊，沒有考慮如何窮極自己的道路啊！」
 
 
 
拉魯夫雙手握拳，充滿熱情地說道。總覺得，好像能從他的背後看到熊熊燃燒起來的氣勢。
 
總之，拉魯夫似乎自己理解，並恢復精神了。
 
 
 
(雖然說得好像很偉大……嘛，結果好就好)
 
 
 
空搔搔臉這樣子想道。
 
馬克則「這傢伙，還真是一樣單純啊」的呆呆地看著，但慢慢地伸出手來。
 
 
 
「嘛，我們互相都還是菜鳥，不要放棄的一起努力吧！」
 
 
 
「嗯，沒錯。一起加油吧，馬克！」
 
 
 
緊緊地，熱情的握手了
 
兩人對於互相的失敗也有所共感也是其中一點，男人的友情似乎就這樣萌芽了。
 
雖然只有明明年紀比較小，講話卻相當臭屁的馬克就是了。
 
然後，就在這時，清掃完怪物的瑪莉娜和艾拉回來了。
 
 
 
「什麼？兩個男人緊緊握手什麼的～～難道是在危險的迷宮探索中，萌生了愛芽？」
 
 
 
嗚呼呼，瑪莉娜以開玩笑的語調說道。
 
拉魯夫和馬克對上臉。
 
 
 
「「不是這樣(的、啦)！！！」」
 
 
 
滿臉通紅，以響徹洞窟的聲音大叫了。
 
  