========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-07-16 16:47
==========================

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
空等人時不時夾雜著休息，姑且已經繞了洞窟一圈，剩下的只有最裡面的房間了。
 
結果既沒找到任何線索，也沒能感知到什麼痕跡。
 
多次要求休息的是，持續高度集中精神的空的要求。
 
提升同調率來探知，對精神造成的疲勞相當大。
 
包括知道事情緣由的瑪莉娜和艾拉在內，全員都很擔心相當疲累的空，但被空以會想辦法完成的拒絕了。
 
馬克「咦，空姐意外的沒什麼體力呢」的一臉不解。
 
雖說如此，多虧了空的努力，要是地毯式搜索的話，一個搞不好就說不定要弄到明天早上的工作，才能幾個小時就讓它完成。
 
 
 
(呼……有點累了……)
 
空拿出了背包中事先放入的水壺，含了一口裡面的紅茶。紅茶裡面的咖啡因，既有恢復疲勞和放鬆等作用，但使用過度則會沁遍腦內。
 
 
 
(接下來就只剩下最裡面的房間了嗎……要是這邊有線索就好了)
 
 
 
要是最裡面的房間還是沒有線索的話，就要重頭來過了。
 
 
 
「最裡面的房間是這個洞窟最寬廣的地方，而且大部分都成了地底湖。最深的地方，水深甚至有二十公尺以上。
 
 
 
在往最深處的房間的最後的直線道路上，拉魯夫開始說明。
 
 
 
「記得在降下大雨的日子，地底湖的水會滿溢而出，所以在那時候進入洞窟似乎很危險吧。」
 
 
 
空突然想起來，向拉魯夫問道。
 
 
 
「正是這樣。最嚴重的時候，不僅僅是最深處的房間，連整個洞窟下層都被滲入的雨水給完全淹沒。」
 
 
 
「喉～那還真是厲害呢～」
 
 
 
瑪莉娜老實地驚訝了。
 
 
 
「地底湖裡面也搜索過了嗎？」
 
 
 
「不。比較淺的地方不說，在這之上沒有了。姑且，還是有用帶網子是著找過就是了。」
 
 
 
一行人在會話的同時，看見了眼前的最深處的房間的入口了。
 
拉魯夫發出提醒。
 
 
 
「請不要放鬆警戒啊。地底湖是，洞窟內的怪物會利用水中場合的，危險的地方啊。」
 
 
 
全部人都對拉魯夫的警告點頭，慎重地踏入最深處的房間。
 
但是，一隻怪物都沒有。在那裡的是──
 
 
 
「怎、怎麼會……！地底湖竟然不見了！？」
 
 
 
拉魯夫驚愕的感嘆響徹了最深處的房間。
 
是的。地底湖完全整個消失得無影無蹤了。
 
空讓魔導之光向天花板移動過去，調高亮度，使最深處之間可以讓全部都所有人看清。
 
最深處之間有著如同學校操場般的寬廣，是個比空所想的還要大的地方。
 
空等人從站著的入口向前走了幾步，隨即到了地面凹陷的地方。到處都還能見到水珠，看來這裡的湖泊原本確實很大。
 
空等人慢慢地朝著有過湖的地方前進。
 
跳下了凹下之處。
 
觀察水不見的湖底，還能看見大大小小的岩石或是零零星星散落生長的水草。地面上都成了濕掉的爛泥巴，後方看來更是坡度陡峭，看來在這裡是找不到什麼線索的了。
 
 
 
「就算水沒了，好像也不是能過去的樣子呢」
 
 
 
艾拉用手調查著濕壤的地面。
 
在一旁的兩人則。
 
 
 
「話說，你也沒聽過地底湖消失什麼的吧？」
 
 
 
「嗯，至少在這幾十年間，應該都沒有這種事情。」
 
 
 
拉魯夫和馬克眺望著有過地底湖的地方說道。
 
 
 
「總之，先往裡面走吧！」
 
 
 
空對瑪莉娜的話點頭，慢慢地踏開步伐走向裡面。其他人也各自跟著。
 
為了不讓腳陷入爛泥之中而慎重地走下斜坡。
 
就在一行人一邊避開岩石，一邊走向湖底深處的時候。
 
 
 
「──啊！？」
 
 
 
拉魯夫瞪大眼睛，一臉嚇壞了的表情。
 
湖底的最裡面，也是最深處的地方，有著一個長方形的洞黑幽幽(可疑的)的開著。
 
 
 
「…………」
 
 
 
眾人忍不住一同沉默。
 
不管消失的湖水，抑或是這個洞，都飄有一股可疑的味道。
 
 
 
「這種洞在湖中……」
 
 
 
拉魯夫茫然低語。
 
 
 
「……至今為止都沒有注意到也是在所難免。在這種深的地方，且還有地形和水草等因素所以才會變得難以尋找。」
 
 
 
空也邊看著洞穴邊回答。
 
 
 
「……難道說，這就是那個傳聞中的秘密房間嗎？」
 
 
 
馬克以有點曖昧不明，卻也帶點興奮的語調說道。
 
這個洞窟有著被隱藏起來的房間，在那裡面沉眠著古代魔法帝國的遺產。這一年間在赫斯林克廣為流傳的傳聞。
 
 
 
「但是現在來想的話，那個傳聞應該是把冒險者們引來的陷阱吧」
 
 
 
拉魯夫神色緊張地看著洞。
 
 
 
「正是如此，我們也是這樣認為。明確來說，那個傳聞是說『隱藏著魔力增幅器』這樣才對。對釣魔法師來說確實是絕佳的魚餌。」
 
 
 
古代魔法帝國的高度技術很多在現代也還是無法將其再現。魔力增幅器變是其中一個代表。這可是能讓魔導士望眼欲穿的東西，無論在哪裡都能賣出一大筆鉅額。
 
 
 
「隨便過頭了，具體的內容也很奇怪……而且──」
 
 
 
瑪莉娜嗯嗯的點著頭，看向那個洞穴。
 
 
 
「──很明顯，是在引我們跳坑呢。」
 
 
 
對於瑪莉娜那不詳的話語，眾人再次沉默。不知道從誰那，聽到了吞下口水的聲音。
 
剛好空等人來時，就消失的地底湖。以及如同瑪莉娜所述，就好像在邀請空等人一樣，開著的洞穴。不可能是偶然。
 
 
 
「……該怎麼做，大小姐？雖然是陷阱的可能性很高。」
 
 
 
艾拉悄悄地向空問道。其他人也看向空。
 
空稍微考慮了一下。空的探知並不是萬能的，至少以現在的自己才說，是不可能看穿所有陷阱的。
 
但是。
 
 
 
「都來到這裡才回去，那才是沒有意義唷。原本也就有做好危險的覺悟。毫無疑問，這裡面肯定有線索的。要是進去的話，也會比較有所指望。無論什麼陷阱只要破壞掉可以了。」
 
 
 
空平靜的態度中，擁有著明確的自信與覺悟，這樣說了。
 
空那泰然自若的樣子，將大家的不安一掃而空。
 
大家都對著空用力的點頭。
 
 
 
「那麼，走吧」
 
 
 
空等人聚到一塊，踏入了那個洞穴。
 
首先是，空所做出來的魔導之光，先行進入了洞穴。
 
走在前頭的瑪莉娜和拉魯夫，為了不要看漏陷阱，最大限度的注意著周圍，跟著魔導之光。
 
空等人，剩下的三個人則慎重地跟著進入洞穴。
 
空一踏進去，便在裡面發現了一個房間。先前進入的瑪莉娜和拉魯夫在警戒的同時，也觀察著四周。
 
那個房子，是個各邊有七、八公尺的，正方形的骰子形狀的房子。
 
左右的牆壁則有著幾個被隔開的堵塞住的圓形洞穴。
 
深處則是，長方形的藍色門扉坐鎮著。空輕輕的試著打開看看，但看來是相當厚重的門扉。
 
其它的眾人也各自觀察著房間。除了深處的門扉，是個沒有什麼特別，空蕩的房間。
 
 
 
「……這裡好像什麼都沒有呢。明明還期待這裡會有點寶物什麼的，是在那門裡面嗎？」
 
 
 
馬克不滿地嘟起嘴巴。
 
 
 
「你啊，到底有沒有把剛才的話聽進去啊？這裡可能是讓許多冒險者陷入陷阱的，危險的地方也說不定啊！」
 
 
 
「我、我知道啦！但果然還是會期待嘛！」
 
 
 
瑪莉娜呆然的話語，讓馬克慌慌張張地回答了。
 
某個意義上，也不是不能說神經太大條的騷動著兩人的旁邊，空時不時看著兩人，一邊確認著周圍。
 
 
 
(說不定這裡是……)
 
 
 
就在空確立一個假說得那個時候。
 
空等人進來的洞穴上方，那個很堅固的大門，突然嘎拉嘎拉的掉了下來。
 
 
 
「「「什……！？」」」
 
 
 
在一行人慌忙彼此互看前，伴隨著宛如響徹身體的重音，洞穴被門給完全堵住了。
 
 
 
「咦，被關起來了嗎……！？」
 
 
 
拉魯夫跑了過去，又推又拉，但卻絲毫不動。看來，說不定是用和深處那個門一樣的材質打造的。
 
 
 
「……果然是陷阱嗎！？」
 
 
 
馬克膽怯地東張西望著。
 
瑪莉娜若無其事地庇護著馬克。
 
然後，就像是對馬克的聲音產生反應般，隔開房間的牆壁突然打開，水就從那猶如怒濤般奔騰而出流入此地。
 
 
 
「「唔哇啊啊啊啊啊啊啊！？」」
 
 
 
拉魯夫和馬克陷入恐慌的聲音在房間內響起。
 
那宛如激流般的水，使拉魯夫和馬克的腳被其給沖倒。
 
水在轉眼之間便已淹到膝蓋了。
 
瑪莉娜邊扶馬克邊叫到。
 
 
 
「這樣下去就不妙了！」
 
 
 
「大小姐，請撬開那門！」
 
 
 
瑪莉娜和艾拉各自拔出武器，向是要把水推開般的向著被關起來的們跑了過去。
 
 
 
「「──哈啊啊啊っ！！」」
 
 
 
瑪莉娜的長劍以縱一文字，艾拉的雙劍呈十字狀，同時全力劈向藍色的大門。
 
震耳欲聾的激烈的衝突聲響起，但門也只是稍稍凹陷，撐過了兩人的攻擊。
 
 
 
「啊……！！」
 
 
 
「咕……！？」
 
 
 
瑪莉娜和艾拉利用反彈回來的勢頭，就這樣從空中著地跳入水中。
 
正當兩人略為茫然之時，空叫了出來。
 
 
 
「瑪莉娜、艾拉，來我這邊！拉魯夫和馬克也是！」
 
 
 
就是線在，流入的水也已經淹至腰際。一刻的猶豫也沒有。
 
大家慌慌張張地集中到了空的身邊。因為拉魯夫穿著鎧甲，所以行動似乎略有不便。
 
空確認大家都過來後，立刻發動了準備好的魔導。
 
然後，以空的胸口為中心發出綠色光芒的球體，將周圍的水推了出去，包住了眾人。
 
在這散發淡淡光芒的球體之中，大家都輕飄飄地浮了起來。
 
 
 
「這、這是……？」
 
 
 
拉魯夫一邊以手腳取回平衡一邊問道。
 
 
 
「這是以＜風＞属性の魔導所構築的結界。總之在裡面的話就沒問題了」
 
 
 
空在結界的中心自在地浮著並回答道。
 
在有著浮力的結界中，馬克以游泳般的方式移動，戰戰兢兢地的碰了結界，然後就好像摸到橡皮一樣的感觸把他彈了回來，「好有趣！」地喧鬧著。
 
就在馬克在那邊戳戳的時候，水的勢頭依舊不減反增，三十秒内便將整個房間用水淹沒了。
 
空所做出來的光源，還在房間的天花板輕飄飄地飄浮著，所以還可以看見房間內部。
 
空一邊撥開因為沾濕水而貼著臉頰的頭髮，一邊看向房間四周。
 
房間左右的相隔，如今也以關了起來，水的流入也已停止。烏黑的水慢慢地繞著房間。
 
(……好了，接下來該怎麼辦呢)
 
 
 
空如此考慮著。
 
雖然現在沒有問題，但耗盡結界內的空氣也只是時間問題。而且就以觀察來看，水自然退下的可能性也很低。
 
這樣的話，果然還是只能破壞門扉才得以脫出了。
 
就算是這樣，但空認為不是相當擁有威力的攻擊的話也是沒用的吧。
 
剛才瑪莉娜和艾拉的攻擊，是注入＜内気＞的全力攻擊。儘管如此，卻也只給門扉造成了一點點的小凹陷而已。硬度可說是相當不尋常。
 
 
 
「歐內醬，該怎辦？那門亂硬一把的」
 
 
 
似乎是因為剛才的攻擊而麻麻的，瑪莉娜輕輕甩著手。
 
 
 
「……是呢。雖然用魔導也不是不能撬開……」　
 
 
 
要是魔導的威力太高的話，一稿不好可能就會連房間都崩壞，要是那樣五人也會一樣地被活埋。
 
這樣的話，只要無視門扉就好了，空如此考慮。
 
空以意識的一部分，在維持著結界的同時，開始構築起新的魔導。
 
空的眼前，操作著的魔力井然有序地編織著無名之形。
 
魔導紋一完成，空以右手的食指指向門扉那邊。
 
 
 
(看清所需分量的魔力，將威力收束於內)
 
 
 
空一心注意這兩件事，發動了魔導。
 
 
 
「＜熱線《Thermal・Line》＞！」
 
 
 
在空發出聲音的同時，結界外產生了一個紅點。
 
然後那個紅點突然膨脹起來，成了一條赤紅之光，將水燒沸的同時，一直線射向門扉。
 
空控制著魔導，順著牆壁移動著紅線。
 
這是＜火＞属性の上級魔導、將超高温的熱能収束於內的魔導。
 
那就好像以雷射切割著牆壁一般。
 
然後，雖說只是初級的＜光明＞，再算上＜風＞之結界的話就是三重的魔導制御，空就這樣若無其事地使用著超高難度的技術。
 
空以熱線將門周圍的牆壁畫過一遍後便解除了魔導。
 
之後就是把切斷的牆壁給推出去就大功告成了，空在考慮此事時，突然想到。
 
 
 
「瑪莉娜，用＜風衝弾《Wind・Bom》＞試著把剛才切下的牆壁給吹飛」
 
 
 
「欸欸！？歐內醬來不就好了！」
 
 
 
瑪莉娜立刻嘟著嘴巴抱怨了幾句。
 
 
 
「妳在說什麼啊，當作是練習就行了。判斷魔力量的精度不再提升一點的話，來年可沒辦法跳級畢業喔」
 
 
 
空的說法好像刺中了瑪莉娜的痛處，讓她就此沉默。
 
在這之後，瑪莉娜嘟著嘴巴說著「真沒辦法」，一邊構逐著魔導。
 
拉魯夫則偷偷地向一旁的艾拉問到。
 
 
 
「……那個，事情為什麼會變成這樣？」
 
 
 
艾拉雖然欲言又止，最後還是小聲地說了
 
 
 
「──瑪莉娜大小姐不僅有著不遜色於空大小姐的魔導之才與魔力量，也是個一流的魔導劍高手，是個被稱呼為天才也不過的大人，但……」
 
 
 
話語在此變的模糊並繼續說道。
 
 
 
「……就是對威力的調整稍稍有些苦手。嘛，也有人說因為是那位豪快的大人所以也沒辦法。」
 
 
 
艾拉在最後追加了句似乎是援護的微妙說詞。
 
 
 
「……沒問題吧……」
 
 
 
馬克聽完，像是要代替拉魯夫的心情般如此說道。
 
在拉魯夫和馬克不安的注視中，瑪莉娜結束了魔導的構築，開始注入魔力。
 
 
 
「……嗯，差不多這樣吧？」
 
 
 
瑪莉娜龐大的魔力以驚人的速度被注入其中。
 
在瑪莉娜背後看著的空大吃一驚。
 
 
 
「喂，瑪莉娜！？」
 
 
 
「欸？沒問題！沒問題的啦！那麼，就這樣上吧！！」
 
 
 
瑪莉娜適當地回應了下慌慌張張的空，解放了魔導。
 
在瑪莉娜伸出去的兩手之前，產生了綠色的旋光。然後那個開始急速變大，最後成了直徑有三公尺大的光球。
 
 
 
「＜風衝弾《Wind・Bom》＞！！」
 
 
 
瑪莉娜叫出術名的同時，綠色的光球邊激烈地攪拌著水直直前進，猛然撞上門扉。
 
讓人懷疑是不是連洞窟內都會響起，相當驚人的暴音在附近轟開，那過於強大的威力甚至將門和被切下牆壁周為數公尺的牆壁給一起吹飛了。
 
就在此刻。
 
 
 
「啊」
 
 
 
注入必要以上魔力的術式，脫離了瑪莉娜的控制。
 
有如龍捲風般的暴風的奔流被解放，驚人的衝擊讓空等人所在狂風呼嘯不止。
 
 
 
「「「唔哇哇哇哇哇哇！！？」」」
 
 
 
球型的結界描繪著不可思議的軌道，在房間內像是顆皮球般彈彈跳跳的。
 
空拼死地想控制著結界，但也只是無謂的掙扎。
 
在房間四處彈了會的風之結界，和因為門被吹飛而流入地底湖應有場所的水一起，向著房間外面移動了。
 
大家久不穩地降回地面。
 
因為房間的水流了過來，地底湖的深處已經儲有了能淹到膝下的水了。
 
看向前面，華麗地被刨開倒落於地被吹飛的門扉就在眼前。
 
 
 
「──哎呀～失敗、失敗。大家，對不起呢！」
 
 
 
瑪莉娜嘿地吐出舌頭，完全看不出來有所反省。
 
從她的背後。
 
 
 
「瑪～莉～娜～！！」
 
 
 
空兩眼猙獰，用盡全力地拉開瑪莉娜的臉頰。
 
 
 
「浮要！很洞啊！歐內向！！」
 
 
 
「吵死了！為什麼妳總是這麼隨便啊！！」
 
 
 
「嘻唷欸！惠部起起起！！」
 
 
 
正當空在對瑪莉娜施加制裁時，拉魯夫正在角落彎著身子，「嘔噁噁噁噁！」的低調地嘔吐著。
 
 
 
※※※
 
 
 
在這之後稍事休息，一行人重振精神重新開始探索。
 
這時，正在調查被吹飛的門扉的艾拉這樣說了。
 
 
 
「大小姐，這扇門的素材恐怕是精金。」
 
 
 
「欸？這樣嗎！？」
 
 
 
瑪莉娜兩眼放光地看向倒下的門扉。
 
精金是一種硬度僅次於奧里哈剛的，極少見的青色金屬。
 
 
 
「嗯，那瑪莉娜和艾拉的攻擊沒用也不奇怪了」
 
 
 
反過來，即使不多竟然也還能給它造成傷害，倒不如該為兩人的技量感到驚艷才對。
 
 
 
「歐內醬。這個，不能拿回去嗎？」
 
 
 
「不行。這門要當成迷宮的備品來處理，不能拿回去」
 
 
 
迷宮發現的東西，基本上都是歸冒險者所有，但迷宮附帶的門還是壁畫等則規定不行帶走。這是為了學術調查之類的保全。
 
 
 
「那種東西，明明根本沒幾個人會遵守的說～。……難得覺得可以拿來當我武器的素材，歐内醬還真是認真過頭了」
 
 
 
瑪莉娜抱怨了幾句，空仍然頑固地不肯點頭。
 
因為剛才的失態，瑪莉娜也沒有繼續糾纏下去。
 
嘟著嘴巴一會兒的瑪莉娜，不經意間轉換成了認真的表情。
 
 
 
「──先不管那些，這下已經確定了呢。用過這房間裝置的冒險者們都中了陷阱唷。」
 
 
 
瑪莉娜的話讓氛圍一口氣緊張起來。
 
 
 
「確、確實只能這樣考慮了。這樣的話，確實能將冒險者們一網打盡沒錯，但他們遺體的線索還沒有頭緒」
 
 
 
「那我在裡面的門前就再想了。多半，這個機關房是，古代的排水設施兼儲水庫的地方吧」
 
 
 
空一邊走進剛才為止還滿滿都是水的房間一邊回答拉魯夫的質問。
 
 
 
「排水施設……貯水庫……嗎？」
 
 
 
「是的，在冬之時代，對於利用這個迷宮作為生活場所的地下人來說，從這個地底湖溢出的雨水應該是事關生死的問題才對，而這正式為了排出那雨水而設制的房間。」
 
 
 
空在回答的同時，也在編寫著魔導。然後，以和剛才一樣的手序吹飛了裡面的門扉。
 
 
 
「這個房間的旁邊，應該也連著一樣形式的房間。房間的側面的那相隔有著的洞也試為了讓水移動，讓各個部屋起到儲水的作用。」
 
 
 
「……原來如此，水的確保也很重要。排水和儲水，這個房間的機關，兩種機能都有兼顧到呢。」
 
 
 
拉魯夫好像同意了。
 
 
 
「……要是這樣的話，這個以構造來說是最深處就是將儲水庫儲藏不下的水排出的地方嗎」
 
 
 
艾拉看著門被空吹飛的地方說道，並走向空那邊。
 
 
 
「大小姐，不管如何犯人很可能就在附近，要追下去嗎？」
 
 
 
「是啊，空姐在就幫大忙啦，到底是誰幹出這種事，一定要去看看他長什麼樣子！」
 
 
 
馬克也憤慨地說道。
 
 
 
「……不，先進去吧，裡面總讓我有點在意。」
 
 
 
空不得不覺得裡面有所不詳。
 
空深刻的表情讓大家互相看對看了一下。
 
在這之後一行人一同越過門扉，走向深處。
 
然後。
 
 
 
「這是……！」
 
 
 
從拉魯夫那傳出了驚訝的聲音。
 
進去的深處的的房間，有著一個直徑四公尺的球形洞穴向下延伸著。
 
空盯著黑漆漆的洞穴，卻怎樣也看不見底部，看來是有相當的深度。
 
 
 
「這個洞穴，是拿來排水的嗎？」
 
 
 
瑪莉娜盯著洞穴說道。
 
 
 
「似乎是呢……感覺不僅僅如此。」
 
 
 
從空的語調，略為不安的馬克感到膽怯並說道。
 
 
 
「什，什麼啊。難不成是通到地獄裡去了嗎」
 
 
 
「果然，你還只不過是個孩子呢。沒有那種東西好嗎」
 
 
 
就在瑪莉娜調戲，馬克生氣，這兩小無猜一如往常的光景展開的同時，空靜靜地說道。。
 
 
 
「降下去囉」
 
 
 
空就像剛才一樣，做出了風之結界，和大家一起慢慢地向下降下。
 
洞穴比想像中得更加深，儘管已經降下了大約五十公尺，卻仍然深不見底。
 
在空的頭上，有著魔導之光照耀著周圍，但上下仍是一片漆黑，再加上四處都是岩壁的壓迫感，讓人相當有壓力。因此，馬克和拉魯夫倆都已經嚇白了臉。
 
本來在黑暗又狹窄的迷宮中，就會在本人都沒有注意到的情況下，削減著精神力。
 
降下了約一百公尺時，魔導之光終於照出了地面。
 
空慢慢地讓結界著地後才解除。
 
那裡是，有著匹敵最深處的房間大小的，半圓形的空間。
 
但，比起這個。
 
 
 
「……什麼啊，那個……」
 
 
 
拉魯夫看著前方，呆然低語。
 
其他人也沉默著，看著那個。
 
在那裡的是，將近十公尺高的，巨大的門扉。
 
以下是講解。
 
 
 
最深處之間
 
　　↓(湖中心的門)
 
掉下去的儲水間(牆壁上的洞)→其他儲水間→其他儲水間
 
　　↓(裡面的門有著圓形向下的大坑，排水用)
 
謎之大門所在地←Now!!
 
大概是這樣吧，希望我理解沒錯(興國醬)
 
  