========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
空一行人最終到達了迷宮的地下深處。在那裡的是，宛如是建來讓巨人通行般，門軸在兩側的巨大的雙開大門，在門扉的左右，還刻著相當不舒服的惡魔圖樣。
 
那扇門散發出的壓倒性的威壓感，彷彿就好像是睥睨她們般的迎接她們。
 
 
 
「…………」
 
 
 
這也實在是沒能預想到，一行人就這樣失去了話語茫然佇立。
 
 
 
「……馬可說的地獄，或許並沒有錯也不一定呢……」
 
 
 
就連平常最活蹦亂跳的瑪莉娜，也是一臉凝重的樣子。
 
這也是沒辦法的，空這樣想。眼前那擁有異樣魄力的門扉，有著一股就算說它是通向地獄之門，也能令人同意的氛圍。
 
然後，一直警戒著周圍的艾拉似乎注意到了什麼。
 
 
 
「大小姐，請看看那個角落」
 
 
 
照艾拉的話看向這廣大房間的一隅，在那裡有著武器及鎧甲，許許多多的東西散亂一地。
 
 
 
「這些是……！」
 
 
 
大家奔向那裡，開始調查。
 
 
 
「沒搞錯的話，這些應該就是行蹤不明的冒險者的裝備呢」
 
 
 
空確認了一件黑色鎧甲裡，刻有行蹤不明者的名字後，如此說道。
 
然後，空發現了邊緣處的有道狹溝。
 
 
 
「──原來如此呢。就是把冒險者們騙到那個設有機關的房間，發動陷阱，在排水的同時讓她們一起落入這個洞穴。然後，落下的水應該就是流入那條水溝。」
 
 
 
大家仔細地聽著空的話。
 
空仔細觀察後，發現門的對面方向的地面有稍稍傾斜。大概是為了從洞穴排出的水，能輕鬆地排進水溝裡吧。
 
空還注意到了一件事情。
 
 
 
「……說不定，排出去的水就是流入河川裡面？畢竟這裡也離那條河很近」
 
 
 
拉魯夫聽到後恍然大悟。
 
 
 
「那麼河川會毫無前兆，突然暴漲就是因為……」
 
 
 
「恐怕，就是這個機關所導致的吧。你也說了是最近一年才開始發生的對吧？時間也對上了」
 
 
 
在討論著的空和拉魯夫旁邊，馬克四處東張西望著，並──
 
 
 
「……但是，衣服裡面的──最重要的冒險者跑哪去了啊？」
 
 
 
戰戰兢兢地提出問題。
 
一陣沉默。
 
正是如此。儘管裝備四散於地，卻完全不見其所有者姿態。而且裝備品中就連內衣褲都有，宛如就是只有裡面的人消失掉一般。
 
 
 
「──這樣的話，只可能在那了呢」
 
 
 
瑪莉娜說話的同時，大家一同轉頭看向巨大的門扉。
 
 
 
「總之，先開始調查吧」
 
 
 
空等人對艾拉的話點頭，一同走到門前。
 
在這之後，大家調查了一會，但無論是行蹤不明者的線索，還是打開門的手段都沒有找到。周圍姑且也仔細找過了，但仍就毫無收穫。
 
 
 
「……不行啊，這門到底什麼鬼我也不知道，要我打開幾乎不可能唷。」
 
 
 
瑪莉娜向是投降般，舉起了雙手。
 
 
 
「而且要憑力氣來硬是打開，也是困難至極。不僅和上面的門一樣是精金所制，周圍的岩壁也是相當厚」
 
 
 
艾拉摸著門旁邊的牆壁說道。
 
 
 
「…………」
 
 
 
空聽著她們的話，像是延著門的雕刻般，動起了手指。
 
試著探知這扇門通向何處，但無論如何使用力量，都不能很好地探知到。
 
……而且，從應該是地底湖的地方，也感覺到了討厭的氣息。那是從這扇門的對面被放出的滲人的氣息。
 
──不應該深入，說不定會沒有回頭的機會。
 
空的預感，敲起如此警鐘。
 
 
 
「該怎麼辦？雖然裡面肯定會有什麼，可是……」
 
 
 
拉魯夫這樣問了。
 
空把手放在門上考慮了一會。
 
 
 
「……還是不要進去這裡面吧，就算找到了進去的方法也是。至少今天這時候，能找到冒險者們的遺物就已經算是相當大的收穫了。」
 
 
 
那話讓拉魯夫和馬克不約而同地一起嘆了口氣。
 
那扇鬼氣滲人的大門對面，就算是空也都只會對它有不好的預感吧。
 
在此之後，把冒險者們的遺物收進帶來的袋子中，啟程準備回到赫斯林克。
 
和來時一樣，空又做出了＜風＞之結界，垂直登上縱穴。
 
就在結界登上縱穴之前，空回頭看向巨大的門扉。
 
彷彿是爬蟲類般的長臉的惡魔。那個有著懼人眼神的惡魔，纏繞著黑色的火炎。
 
 
 
 
 
 
 
空等人回到了地下湖那，和下去縱穴前比起來沒有任何變化。
 
一行人以洞窟的入口為目標開始前進。
 
雖然冒險者的裝備物等有著相當的數量，但拉魯夫為了男人的骨氣，背了一大半走。
 
剩下的則是艾拉和馬克拿著。
 
 
 
「那個……真的沒問題嗎？讓我稍微拿一些也可以唷」
 
 
 
拉魯夫因為全副鎧甲加上沉重的行李，即使是在涼爽的洞窟之中，卻也還是大汗直流。
 
相對的，空和瑪莉娜僅僅背著各自的背包，兩手空空。
 
 
 
「不了，我自己也沒起到什麼用處，這點活也就讓我來吧」
 
 
 
「雖然我不這麼想……」
 
 
 
空在說的同時，也注意到了拉魯夫不退讓的意思。
 
而且實際上看起來也沒有那麼累，某個意義上，也能說是擁有很多的體力。
 
空似乎是要詢問艾拉和馬克而轉過頭去，但。
 
 
 
「我這邊才是，完全就是個拖後腿的，扛行李就交給我吧」
 
 
 
「可不能讓大小姐們拿這麼重的東西」
 
 
 
不如往常意志可嘉的馬克，和一如往常不知變通的艾拉。
 
 
 
「這樣也行嘛，都說了要拿就給她們拿，就讓把功勞讓給他們唷」
 
 
 
瑪莉娜不在乎地說道。
 
一行人就這樣沉默地走了會，但拉魯夫突然輕輕地低語了句。
 
 
 
「──話說，最後還是沒搞清楚誰是犯人呢」
 
 
 
「是呢。到底是誰做了那種過份的事情呢」
 
 
 
馬刻也一臉深刻地點頭。
 
就在兩人說著什麼時候，空以安靜的聲音插話。
 
 
 
「等一下說不定能看見犯人的身姿也說不定喔。畢竟有著最棒的餌食呢」
 
 
 
不明白意義的拉魯夫和馬刻轉頭看向空那邊。
 
但是空僅僅只是注視著遠方，並沒有再繼續說下去。
 
瑪莉娜和艾拉看著那樣的空，互相點了下頭。
 
在這之後，就在一行人來到終間地點的十字路口時──
 
 
 
「！」
 
 
 
「──這個味道是！大家快躲開！」
 
 
 
艾拉突然一臉險峻地叫了出來。
 
 
 
「「欸！？」」
 
 
 
拉魯夫和馬克因為突然的展開慌張起來。
 
 
 
「馬克，絕對不要再亂來了喔！！」
 
 
 
瑪莉娜抱著馬克向後跳去，艾拉則是把拉魯夫撞開，自己也向旁邊跳去。
 
那個瞬間。
 
突然十字路口的上方傳來爆音，天花板開始崩塌。
 
 
 
「唔哇啊啊啊啊啊啊！？」
 
 
 
馬克驚訝的聲音響徹洞窟。
 
土石落下的聲音響起，附近被黑暗所給遮蔽。
 
空也在崩落的一瞬間，千鈞一髮地逃向其中一條道路中。
 
雖然暗到看不清楚，但看來十字路口似乎已經完全被土砂給掩埋住了。
 
附近毫無聲響，只有寂靜主張著自己的存在。
 
看來逃入這條入的只有空一人，其他人都被分開了。
 
 
 
「…………」　
 
 
 
空從單膝著地的狀態下慢慢站起身體。
 
而且迷宮的地圖早就了然於胸，就在空想和眾人合流而移動起腳步時。
 
突然像是讓人以為眼前的黑暗在搖晃般，空被某人粗暴地抓起胸口，用力地撞上牆壁。
 
 
 
「…………唔！！」
 
 
 
因為那個衝擊，肺裡的空氣被迫吐出，空一瞬之間停止了呼吸。
 
是誰，然後馬上就有腳插進空的雙腿之間，完全封住她的動作。
 
接著，空馬上就聽到了，那曾經聽過的聲音。
 
 
 
「──抓到你囉，公主大人」
 
 
 
眼睛習慣黑暗的空，凝神而視看相聲音的方向，在哪裡的是一臉愉悅的捷克的臉龐。
 
 
 
「……捷克‧利帕」
 
 
 
「喔喔，能讓公主大人記住小人的名字，不勝光榮」
 
 
 
捷克用即使在黑暗中也一目瞭然的布滿血絲的雙眼看著空。
 
 
 
「別想用魔導喔。能辨認魔導紋等級的同調訓練我也是有接受過的喔。而且──」
 
 
 
捷克往抓住空胸口的手注入力量。
 
 
 
「──被這樣抓住的話，你也沒辦用那詭異的體術吧。如此一來，你不過只是個普通的小姑娘而已」
 
 
 
捷克咕咕地笑著。總覺得有些酒臭，看來是稍微醉了吧。
 
仔細一看後，捷克抓住空的另外一隻手，正握著閃著銳利光芒的刀子。
 
 
 
「果然，你就是犯人呢」
 
 
 
「你們好像這裡那裡，四處打聽呢。對喔，就是我幹的。至今葬送了不少魔導士。可是很愉快的工作喔？」
 
 
 
空一臉嚴肅地說道。
 
 
 
「你至今殺了多少人了？而且就連不是魔導士都捲進去，為了主義主張就什麼都能做嗎？」
 
 
 
捷克聽聞，再度感到奇怪似地笑了。
 
 
 
「喂喂，說教的話還請放過我喔。先說句，我對魔導士的排除還是什麼的都沒興趣。說是組織的一員，但也只是被雇來的人而已。」
 
 
 
「……被雇用？有指示著你的人嗎？」
 
 
 
空的質問讓捷克的目光變的銳利。
 
 
 
「……別問些多餘的事，你現在只要擔心你自己就夠了」
 
 
 
捷克用冰冷的聲音給予忠告，但很快就又變回富有餘裕的態度。
 
 
 
「話說回來，還真沒想到最深處房間的機關會被打破呢。果然〈至高的五家〉的魔導士大人規格就是如此超脫常人嗎？明明之前的魔導士們什麼都沒做到就溺死了呢」
 
 
 
「所以就用炸藥分開我們嗎？」
 
 
 
「在洞窟內使用可要稍微賭下人品──可是結果如您所見，嬌弱的大小姐漂亮地跌到了我這邊來了呢」
 
 
 
捷克愉快似地笑著，並玩弄著手中的刀子。果然醉了，所以情緒才有點高漲吧。
 
 
 
「……然後，你打算對我怎樣？」
 
 
 
「那不是早就決定好了嗎，把你虐殺掉啊。不過還得處理掉其他傢伙，所以不能花太多時間，真是可惜了呢。」
 
 
 
「這樣嗎……那麼，最後可以問你兩件事情嗎？」
 
 
 
是不喜歡空那沉著的態度嗎，捷克拿刀抵著空的喉嚨威嚇她。
 
 
 
「……我不是說了別問嗎……但是，看問題也不是不能回答」
 
空聽完，在心中小小地笑了。正因為對自己的優勢有所自覺，才會讓人鑽漏洞。明明早點把刀子往橫一拉就好了。
 
考慮之事一絲一毫均未顯現於臉，空問道。
 
 
 
「行蹤不明的原警備隊員萊昂那多‧海因斯，他也是你殺的嗎？」
 
 
 
捷克聽聞，狡詰地笑了。
 
 
 
「那傢伙是個讓人不爽的傢伙，總是看不起我。而且還因為會用魔導就得意地跟啥一樣。不僅這樣，那貨還和拉魯夫那傢伙一樣正義感很強，煩死人所以殺了他也是沒辦法的」
 
 
 
「他也是在這洞窟被殺掉的嗎？」
 
 
 
「啊啊，在他擺著張白癡臉的時候把他引到了最深處之間。不過我可沒給溫柔地給他溺死，我在他溺死前把水排掉，然後把奄奄一息的他亂刺一通才送他上西天喔」
 
 
 
空繃緊臉蛋。
 
 
 
「多麼殘酷……」
 
 
 
「還有比這更爽的嗎？好啦，最後的問題呢？」
 
 
 
「……那個縱穴下去後前面的巨大門扉是什麼？」
 
 
 
空把最在意的事情問出。
 
但是捷克沒有立刻回答，暫時陷入沉默。
 
 
 
「……關於那個我也不太清楚。只被說了絕對別碰而已……」
 
 
 
桀驁不馴的捷克稀奇地，混著些微的恐懼發出聲音。
 
空像是斟酌般，閉上一次眼睛。
 
然後，突然說道。
 
 
 
「……這樣嗎。這樣的話，就沒有事情要問你了呢」
 
 
 
比起感到氣氛不隊的捷克更快，空張開眼睛，從身體放出了不可視的衝擊波。
 
 
 
「……什！？」
 
 
 
捷克因為突然的衝擊而蹬空，後退數步。
 
驚訝的捷克像是看到什麼刺眼的東西般瞇細眼睛看向空那邊。
 
然後，空的全身視方出了閃亮的蒼色魔力光。這個活性化龐大的現象，只有特定某些的人才辦得到。魔力有發射波動的性質，可是有如此程度的話，便能形成物理的壓力了。
 
身纏那壓倒性光輝以及難以侵犯尊嚴的空，都讓人感覺到了神聖。
 
照亮微暗洞窟的美麗少女，其身姿就宛如是搞錯場合降臨的天使一樣。
 
因為活性化的魔力而搖動著的頭髮，空說道。
 
 
 
「──真是愚蠢呢。在最深處之間的機關被看破之時，你就應該趕快逃跑才對。嘛，就我來說，能不用演變成長期戰所以倒是不為一件好事。」
 
 
 
「……你、這傢伙……」
 
 
 
捷克注意到自己是被引了出來。
 
 
 
「特地在警備隊的宿舍像是要讓所有人聽到般說要探索洞窟，就是為了這個嗎！」
 
 
 
空其他還拜託了克羅艾等人，把空等人要挑戰洞窟的事情傳到鎮上去。雖然也充滿了不傳出去也行的情報。
 
〈至高的五家〉的空和瑪莉娜要潛入洞窟。犯人絕對不可能放過這個大好機會。空等人以自己為誘餌釣出犯人。不過馬克亂入這就真是預定外了。
 
然後，空在歸途上注意到有個氣息一直跟著。猜到肯定有準備什麼陷阱，空便和瑪莉娜及艾拉以默契互相示意兩人各自負責馬克和拉魯夫。
 
之後在特地一個人逃入了捷克潛伏著的道路。
 
包圍著空的光芒漸漸淡薄，浮在空中的髮絲也隨著重力的牽引歸回原位。
 
在光芒消失的同時，空向虛空發出了＜光明《Light》＞。
 
魔導的白光，燦爛地照耀著附近。
 
捷克在照明下顯露的兩頰浮現大量汗水。像是領悟到了，眼前的少女是絕不能對其出手的存在。
 
捷克慌忙丟下刀具，馬上拔出腰間的劍。
 
雖然捷克明顯姿勢不穩，但空沒有大意。沒有比被逼到極限的人類更不能大意的存在了。
 
空想著該如何抓住捷克時，突然傳來了一道聲音。
 
 
 
「──你這個喔喔喔喔喔喔喔！！給我離開空小姐！！！」
 
 
 
「欸？」
 
 
 
出乎空和捷克預料，轉向聲音方向，在黑暗中拉魯夫以一股猛勁衝了過來。
 
拉魯夫就這樣用身體撞上了捷克。
 
 
 
「嘎喔！？」
 
 
 
捷克被撞飛好幾公尺遠。
 
就這樣呆然，空看著一連串發生的事情。
 
 
 
「拉、拉魯夫先生？」
 
 
 
「你還好嘛！空小姐！？」
 
 
 
拉魯夫起身，接近空問道。
 
 
 
「欸欸，沒事。比起這個，你為什麼會在這？」
 
 
 
「被艾拉小姐撞開，讓我得以不被捲入那場崩落，可是我就變成一個人。然後因為在附近聽到了空小姐的聲音，所以就慌忙跑來了。」
 
 
 
看來大家似乎分散避開到了十字路口的四個方向了。不過馬克被瑪莉娜抱著，所以那兩人應該在一起就是了。
 
拉魯夫大概是逃進空隔壁的道路，然後就隨便在洞窟內亂跑。
 
這情況下，老實說該不該感謝也有點微妙，不過確實很像拉魯夫的作風。
 
 
 
「比起那些……捷克真的就是犯人嗎。」
 
 
 
拉魯夫站起來瞪著捷克，徐徐說道。
 
 
 
「空小姐。請讓我來處理。」
 
 
 
空立刻駁回。
 
 
 
「……這可不行。和獸人那時不一樣，不能讓他有機會跑掉。」
 
 
 
但是，拉魯夫以強硬的口調繼續說道。
 
 
 
「拜託了。直到最後的最後，我都還是靠著空小姐你們的話，那我跟到這裡就沒有意義了。而且還有同樣作為警備隊員的界線在。」
 
 
 
拉魯夫平時雖是好好青年，可是這種地方卻有著卻絕不退讓的頑固性格。
 
因為這部分和空的父親托馬斯一樣，所以空從經驗中領悟到要在這說服拉魯夫是沒用的。
 
空嘆了口氣。
 
 
 
「……我知道了。可是，你一次都沒有贏過捷克對吧？」
 
 
 
「……是的。不過，今天會贏的。」
 
 
 
拉魯夫邊拔劍，邊站向捷克。
 
捷克看見對手是拉魯夫，嘴角微微上揚。大概是打算把拉魯夫抓作人質作為突破口吧。
 
對著開始集中精神的拉魯夫，空突然出聲。
 
 
 
「拉魯夫先生。正攻法是贏不過比你厲害的對手的。你應該最大限度的活用自己的長處來戰鬥。」
 
 
 
「自己的、長處……」
 
 
 
「是的。比起硬是彌補短處，不如乾脆徹底活用長處。這是久苑師傅的教誨。」
 
 
 
拉魯夫看向空，慢慢點頭。
 
 
 
「感謝助言。那麼，我上了」
 
 
 
拉魯夫往前走向捷克那邊。
 
 
 
「……拉魯夫，你這傢伙。明明只是個雜魚，說那些話是看不起我嗎。啊啊？」
 
 
 
捷克像是要垂下手中的劍般擺好姿勢。
 
拉魯夫不予以回答，只是靜靜地注視著他。捷克看著這樣的他往地上吐了口痰。
 
然後，兩人靜靜地對峙著。
 
空看著的同時，還是覺得現在的拉魯夫要戰勝捷克很困難。
 
因為是一對一的戰鬥，正面相鬥的話，雖說運氣和狀況多少會左右，但果然擁有地利一方勝率比較高。
 
而且，仔細看的話，是在崩落時丟失了嗎，拉魯夫的兜甲和盾牌都不見了。如此的話，拉魯夫擅長的以防守為主體的領域就難以處理了。
 
捷克是也明白這件事嗎，他就這樣突如其來地開始連擊。
 
 
 
「喔呀喔呀！這不是很來勁嘛！？」
 
 
 
拉魯夫盡可能縮起身子，將劍置於正面守護要所。
 
捷克的劍尖好幾次擦上拉魯夫的臉或鎧甲。
 
拉魯夫想要反擊踏出了腳步，卻因為捷克的連續攻擊找不到一絲空隙。
 
拉魯夫撐著，捷克便一個勁的攻擊著。如此攻防持續了一會。
 
拉魯夫雖然想方設法避開了致命傷，但卻不斷增加著傷口。
 
這樣下去只會越來越糟，空如此想道。
 
一直忍耐著的拉魯夫動作了。
 
像是對準捷克的死角般，從右邊鑽入身體。
 
但是對捷克並不通用，他立刻橫砍向移動起來的拉魯夫。拉魯夫勉強用劍接下了這下。
 
 
 
「怎麼，沒用的掙扎嘛！？」
 
 
 
捷克嘲笑。
 
可是這樣還沒結束。拉魯夫即使被防住，卻還是繼續死纏著向捷克的死角繼續移動。
 
 
 
「所以不是說沒用了嘛！！」
 
 
 
捷克慢慢變得焦躁。
 
即使如此，拉魯夫還是低著身子，不斷向著左右重複移動。這是他從之前艾拉的動作中想到的。因為沒有艾拉般華麗，也沒有技術和速度，只是勉強地動作著，不過這就依靠體力來彌補吧。體力實乃深不見底。
 
這是拉魯夫平時便沒有怠惰基礎鍛鍊的證明，也是最適合他的戰鬥方式。
 
 
 
「……咕！……哈哈、你這傢伙！」
 
 
 
雖然現在進行攻擊的還是捷克那邊。可是他也慢慢地被逼進絕境。拉魯夫纏人的動作讓他喘不過氣。
 
另一方拉魯夫則是全身負傷，變得滿身瘡痍。
 
雖然捷克的動作變得遲鈍許多，不過拉魯夫的傷害累積也快超過了上限，空如此想道。
 
即使被拉魯夫記恨，也應該出手嗎，空如此迷茫著的時候。
 
拉魯夫下定覺悟向著捷克踏出一步，決出了勝負。
 
捷克也看準這個機會，瞄準拉魯夫的頭部，全力挺劍一刺。
 
完美的時機讓捷克確信了自己的勝利，在嘴角浮現了微笑。
 
可是，拉魯夫在這時做出了捷克沒有預料到的動作。
 
拉魯夫向著劍的方向打出了左手的手背。
 
 
 
「什――！」
 
 
 
捷克為伸出之物驚訝。
 
劍就這樣刺進拉魯夫的手背停住。
 
拉魯夫忍著疼痛，一邊用被刺的手抓住捷克的手。
 
然後與寧靜的聲音相反，拉魯夫以充滿意志的眼神對著捷克說道。
 
 
 
「……這樣你就跑不掉了。這次是我的勝利」
 
 
 
捷克想強行離開，但在這之前，拉魯夫用盡全力的正拳已經先打上了捷克的臉頰。
 
  