========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
「真是的……这么乱来」
 
「啊、啊哈哈哈……」
 
拉鲁夫无力地笑着按住左手。
 
拉鲁夫因为舍身防御的关系，手心被捷克的剑给刺穿。虽然不是致命伤却也伤得很重。
 
虽然空用魔导堵住了伤口，简单治疗了内部组织，但断了几根骨头的那些就没有彻底修复了。
 
「回到小镇后，请马上去找医生。我想应该会让你一个月都不能动。」
 
「不，多亏空小姐的帮忙了。要是没请你用魔导治愈的话，到完全治好应该会花上好几倍的时间吧。」
 
空虽然没说，不过拉鲁夫手心的神经断了一根。以这个世界的技术想要接回来应该很难，能用魔导治疗的人也很有限。而且如果依靠自然恢复的话，一个搞不好就要花上一年以上。
 
因此空使用了某个密技，把他的神经接了起来。其实骨头也能修复，只是作为对拉鲁夫的教训，没有彻底治好。
 
顺带一提，捷克被用拉鲁夫拥有的警备队员的逮捕用的锁捆住手脚在地上打滚。
 
「我觉得从途中开始把捷克开始逼入绝境的战法并不坏。能把拉鲁夫先生的能力最大限度的活用，可是最后做那种事情实在……」
 
「啊哈哈……那时我也已经意识朦胧，所以才想说就算有些乱来也得决出胜负。想了下没什么值得一提的自己能做到什么，也只能想到拿出勇气正面拼了。就在我这么想的时候，我突然就想起了和半兽人的战斗。」
 
这么说来，那个半兽人被逼到绝境时，也是伸出手来防御拉鲁夫的攻击。
 
有必要学怪物吗……空为之呆然。
 
此时，洞窟的前方传来呼叫空等人的声音。
 
「喂～！欧内～酱！拉鲁夫先～生！」
 
空和拉鲁夫把头转向那边，看见了玛莉娜三人跑了过来。
 
看来他们三人也没有受伤的样子。
 
「两个人没问题吗？有受伤吗？……是说，倒在这的不就是那个不良警备队员嘛！」
 
「大小姐！您没事吗！！下次请把这种事情交给我来负责！……话说，拉鲁夫，为什么你这家伙比我还快就在这了！」
 
像连珠炮般吵闹的玛莉娜，一脸焦急担心空的人身安全的艾拉则是途中开始就各种迁怒拉鲁夫。
 
拉鲁夫「欸欸！」的一脸不知如何是好。
 
「──话说回来，拉鲁夫又被打得破破烂烂的呢」
 
马克看着拉鲁夫如此说道。虽然表面上的伤都被空用魔导全部医好了，可是从布满伤痕的铠甲也能大概了解事情的经过。
 
「……但似乎赢了呢。就你来说还满能干的嘛。──我可不会输喔」
 
男生两人，爽朗地一起笑了起来。
 
「总感觉好青春呢～总之能确保犯人真是太好了」
 
「是呢。总之就先回去小镇吧。毕竟很多事情不报告不行呢」
 
大家对空的话点头。
 
在这之后，捷克交给拉鲁夫来背，行李则由四人分别帮忙，一行人向着赫斯林克踏上归路。
 
※※※
 
回到小镇时已经是晚上了。
 
一行人先往警备队队舍方向前去。
 
冒险者接连失踪的事件和原警备队队员莱昂那多‧海因斯的失踪，均是捷克‧利帕所为。其手段是利用隐藏在洞窟深处的机关。还有克罗艾那次也是使用火药一事，以及空等人被袭击这些都得报告上去。
 
空等人和警备队员的拉鲁夫，交出了被捕获的捷克，详细地报告。
 
警备队队舍就像是蜂巢一般变得骚乱不已。
 
光是那个连续失踪案是人类所为便足以令人感到惊讶，更何况那个犯人竟然就在自己身边，而且那个迷宫竟然还有隐藏空间，令人吃惊的事情多如繁星。
 
总队长的鲍德温听到犯人是部下，而且还袭击了空等人，一度陷入了恐慌。
 
「非、非、非常对对不起！！没、没想到……捷克这家伙竟然干了这么恐怖的事情……」
 
鲍德温嘴巴一张一合，吃惊到了不知道该说些什么好的程度。
 
「捷克他……做了这么恐怖的事情……！？」
 
身为直属上司的克莱格也一脸苍白，就好像马上就会倒下一样。
 
「总之，之后就是警备队的各位的工作，所以就交给你们了。而且也还有些事情尚未厘清。」
 
「说、说的是呢。之后请交给我们吧。包括对捷克的询问，即使要赌上我们赫斯林克警备队的名誉，我们也会彻底调查一番的」
 
鲍德温总队长似乎冷静了点。虽然还是一直摸着他那已经彻底弄好的大背头。
 
空有些踌躇似地，在最后如此补充。
 
「只是关于那扇巨大的门扉，可能不要随便去碰会比较好。可以的话，我建议请擅长这方面的专家来协助调查。那总感觉相当的危险。」
 
「我知道了。就我而言，我也不想做出打草惊蛇的举动。」
 
鲍德温老实地点头。
 
大致说明完毕后，空等人就此解散。
 
「那么，自己这就去医务室了。不赶快治好回去工作可不行……接下来会忙起来呢」
 
拉鲁夫以认真的表情说道。
 
「这样吗。但请不要勉强好好地休息。要是继续这种舍身行为下去，总有天会真的得不偿失喔。还请把这句话留在心中。」」
 
拉鲁夫对空那带有些严厉的话语点头。
 
「不把这当作休假的好机会，还真是像拉鲁夫呢」
 
玛莉娜看着这对话笑了起来，在这之后转向马克。
 
「马克，你也直接回家去吧。我们还有地方要去」
 
「……知道了啦。装什么姐姐啊」
 
马克难得摆出了深思什么的表情，并就这样从警备队队舍离开。
 
这么说来，马克好像还知道些什么也说不定，空突然想起那件事。
 
可是正如玛莉娜所说，空还有地方不去不行。
 
虽然有些在意，空和玛莉娜以及艾拉，向着目的地前进。
 
穿过小镇中心的大路南下，观光客依旧热闹，空等人就像是钻其空隙般走着。
 
最终，一行人在大路的一角找到了间巨大的三层建筑。
 
建筑物像是店面一般，有着络绎不绝的人们进出着，看起来似乎相当兴荣。
 
空等人进入看看，一楼仅放着各种日用品和食物等，就连东方的中药，南边大陆特产的蔬菜都有。从这丰富的变化性可以明白其物流之优越，也能看见店主气量的一角。
 
空等人就这样过而不停，直奔最上层。
 
走上楼梯，眼前有着一个接待用的柜台，在其旁边则有着大概是建物拥有者的房间的门扉。
 
坐在柜台，妆化得十分得宜的姐姐带着营业用微笑向空等人礼貌地问道。
 
「欢迎光临Fortune商会，请问有何要事？」
 
「幸会，我是空‧埃德尔伯格。虽然没有事先取得面会的预约，但能请您向会长艾比斯‧佛金先生转达一下吗？」
 
「好的，埃德尔伯格大人……埃德尔伯格？」
 
接待的大姐姐微微歪了下头，但立刻再次浮上笑脸，并留下句「请稍后」便进入了房间。
 
数秒后大姊姊便从房间里出来。
 
「埃、埃德尔伯格大人。会长似乎也想接见您，请往这边！」
 
大姊姊有些口吃地为空等人带路。
 
那个房间使用了三楼一半以上的空间，是个相当宽敞的房间。高价的桌子旁配置有皮革的长椅子，这里似乎也兼做接待室的样子。然后最里面还置有摆放着大量文件的巨大黑檀桌，其附近站着一位横向发胖的大叔。
 
「这不是空小姐吗，欢迎。真没想到您今天会来」
 
「突如其来前来拜访实在是非常抱歉，有给您添麻烦吗？」
 
「不会不会，不管是哪位只要时间允许我都不会介意。──那么，还请各位先坐下吧」
 
空等人和艾比斯氏各自就座后，接待的大姊姊端来了茶水。
 
有些生硬的大姊姊行了礼后便从房屋离开，空也马上开始会话。
 
「虽然有些冒昧，事出突然，有件事情想要拜托艾比斯氏」
 
「恩，我吗？难道和之前那件事情有关吗？」
 
「……您已经知道了吗？」
 
空等人回到小镇还不到一个小时。
 
「消息马上就在小镇中迅速传开了。嘛，警备队那么慌张地开始行动肯定马上就会成为话题的。而且在我们业界里面，情报就是生命，毕竟不少流言中可都埋藏着宝物。 」
 
艾比斯氏摆出恵比须的笑容进行对话。
 
「您如此了解真是帮大忙了。想拜托您的是，是否能请您让我看看某件商品的顾客名单。」
 
艾比斯氏的表情开始带有认真的感觉。
 
「……顾客名单，吗？这就有点……」
 
「我也明白这是有些不礼貌的要求，只是为了完全解决这次的事件，这是必要的」
 
看着空认真的表情，艾比斯氏沉默了会。
 
然后突然说道。
 
「……无论如何都一定要吗？」
 
空不发一语地点头。
 
「我发誓绝不会使情报泄漏造成您的困扰」
 
听到这句话，艾比斯氏似乎也下定了决心。
 
「……我明白了。像您这般的大人都如此保证的话，我就相信吧──只是，我有一个条件。」
 
「条件？」
 
空鹦鹉学舌地反问。
 
「我也是个小商人，可不能只单方面卖东西。在这，能让你们鸣海商与我们Fortune商会进行商品间的交易吗？」
 
「……也就是商会间的交易吗？」
 
「能与活跃程度世界等级的鸣海商会交易的话，也就能期待大幅地扩大通路了呢。这种重要的事情虽然干部等级的人无法立刻决定，可是……身为会长得您的话，马上给出答复的也是可能的吧？」
 
没有必要隐瞒，如今备受期待的鸣海商会的会长正是空所担任。不过知道这件事的仅有一小部分的人们而已。
 
数年前因为一些事情的缘由，由数人一同创建了鸣海商会。现在已经成为了关联魔导技术在内深耕各领域的巨大跨领域企业了。在今年年初的世界企业排行榜也排进了总资产和销售额的前十位。纵然设立不过仅仅数年，却达成如此壮举。
 
顺便说下，玛莉娜也是董事之一，不过几乎只是挂名的职务就是。
 
「──我明白了。就我们来说，能和有着独自物流网的Fortune商会交易也不是件坏事。之后我会派我们的人过来，所以详细就请您询问她吧。」
 
「我明白了。那么契约就这样成立了。愿我俩双方都能更加昌荣。」
 
空和一脸满足的艾比斯互相握手。
 
再次坐下后艾比斯氏提问了。
 
「那么，某个商品说的是？」
 
「欸欸，就是──」
 
空等人完成目的后，便离开了Fortune商会的赫斯林克支店。
 
玛丽娜抬头看向建筑说道。
 
「──是说果然不能免费帮我们呢～来直接的果然还是不行呢」
 
「恩。不过他也还是听了我们那无理的要求。不感谢他可不行呢」
 
空也抬头看向Fortune商会这样说道。
 
顾客清单说是最重要的情报也不为过。要是情报泄漏出去，信用将会一落千丈。即使如此艾比斯氏也还是认真地对待我们。空认为他那短时间内就能马上决定的判断力和果断程度相当值得称赞。既然是如此人物的话，Fortune商会接下来也会只会更加壮大吧，先和他们有些来往应该也不是件坏事。
 
「大小姐，接下来要立刻前去确保吗？」
 
艾拉用着有些危险的表情询问。
 
「还不到时候喔。只有这样的话证据还太薄弱，现在就先看看情况吧。说不定还能顺便入手些情报呢」
 
「那么就向着警备队队舍Let´s go！对吧？」
 
伴随着玛莉娜充满元气的声音，空等人向着队舍踏出脚步。
 
空等人再度回到警备队队舍时，目标人物却不在。问了一下，说是从刚才就没人看见的样子。
 
「……好像不在呢」
 
艾拉眼神尖锐地四处张望，紧盯着忙碌地经过的队员们。
 
此时，左手包着绷带的拉鲁夫经过了。
 
「──嗯？大家怎么都在这？有什么东西忘了吗？」
 
看着漫不经心说着的拉鲁夫，空觉得他来的正是时候。
 
「拉鲁夫先生，接下来我们要去总队长那边，可以请你陪我们一起去吗？有件事情想要拜托」
 
「哈、哈……这是没什么关系啦」
 
带着有些无法释怀样子的拉鲁夫，空等人走向总队长的勤务室。
 
总队长的勤务室有着许多人出入。
 
空等人姑且还是敲了下已经完全打开的门才进去，不过房屋主人的鲍德温似乎完全没有注意到。
 
「唔呣，这样吗，捷克还是不开口吗……他家的搜索呢……嗯嗯」
 
鲍德温似乎正忙着处理报告的样子。
 
空客气地出声。
 
鲍德温头也不抬边读报告书边说。
 
「……什么事？我现在很忙……可以的话还得加紧速度找人去调查洞窟……嗯？女孩子的声音？」
 
鲍德温抬起头，眼前是有些抱歉样的空等人。
 
「喔喔喔喔喔喔！？空、空大人！？我、我这是多么失礼啊！！」
 
以相当凶猛的势头，鲍德温像是装有发条玩具般挺直背部站了起来，并就这样像是要跪下来磕头般地低下头。
 
近在眼前见证一切的空不禁抖了一下。
 
「不、不会。这边才是深感抱歉。那个，其实是我们这边有个不情之请……」
 
「那当然是没问题的！不管什么请都交给我！」
 
鲍德温话都不听，直接完全同意。
 
空心想着这样行吗，这样边在心中吐槽边推进了话题。
 
「想要请您让我们看一下警备队的勤务报告书和巡逻纪录……」
 
即使空提出了实际上相当乱来的要求，鲍德温也不说二话地答应。
 
拉鲁夫见此，嘀咕了句「总、总队长……」并低下肩头。
 
「然后还有一件是想要问，请问有从捷克家中搜出什么特殊的材料吗？」
 
「特殊的材料……吗？……没有，虽然每个角落都搜过了，不过就我所知并没有找到什么特别可疑的东西。」
 
「这样吗……」
 
陷入思考只有一瞬间，空马上就决定先从拿到的纪录看起。
 
虽然限定这一年，不过记录仍然有着相当庞大的量，但空只选了其中一个队伍的而已。
 
「拉鲁夫先生，你能把这份纪录给你队上的同僚检阅看看，看哪里有问题吗？」
 
「有、有问题的地方？……我知道了，我马上把大家找来。」
 
拉鲁夫慌忙跑出房间。
 
虽然鲍德温看起来很想提问，不过空等人只是静静地等拉鲁夫和其他人回来。
 
最后，拉鲁夫带了其同僚约二十人过来。
 
「对不起，果然还是没能全员召齐……」
 
「不会，这样就十分足够了。那么，有件事情想要拜托各位」
 
还搞不懂事情由来的队员们开始确认过去的纪录。
 
然后。
 
「──嗯？这天的纪录是不是搞错了啊？」
 
「──这边也是。我这天明明是休假却变成在镇外巡逻了」
 
「──我也是。明明是在做内勤却变成了门卫。这天工作完后就被女朋友甩了，所以记得很清楚……」
 
队员们开始骚动起来。看来空的猜测似乎是猜中了。
 
「那、那个。这到底是怎么回事？是发生了什么吗……」
 
还搞不清楚事情的拉鲁夫胆怯地问。
 
「也就是说有人窜改了过去的纪录。为了让自己──作为捷克的共犯不显得可疑。」
 
空的这句话让房间的各处都传出惊讶的声音。
 
「共、共犯！？而且那个人还是警备队的队员！？」
 
鲍德温好像马上就要晕倒。
 
「是、是谁呢？那个共犯！」
 
拉鲁夫也很惊讶。
 
空紧盯着纪录说道。
 
「能做到这种事情的人相当有限。当然做为一般队员的捷克是做不到的。而且这纪录被改的日子都是集中在冒险者行踪不明的日子，还有就是克罗艾祖母那次了。把这些改正过来的话，自然就能搞懂了。」
 
随着拉鲁夫等人将被修改过的部分改正后，某两人的巧妙地制造出时间空白的事情也石落水出，其中一名正是捷克，然后另一位是……
 
「怎、怎么可能。竟然是他？」
 
以拉鲁夫为首，警备队一同茫然。
 
「只有这样证据还不够确凿。鲍德温总队长也有阅览这份纪录对吧？」
 
「是、是的。作为警备队的负责人这是当然的。我与辅佐我的人每个月都会看一遍。」
 
虽说如此，警备队领导和他的辅佐也不会一个个去现场确认，所以被改了也不会被注意到吧。这对没有资格阅览纪录的一般队员也是一样。
 
总队长鲍德温和其辅佐虽然也能窜改纪录，不过假如他们两人也是同伙的话，就算不做这种小手脚用他们的权限也应该能有更好的做法。
 
「不管如何，这人可疑这点还是不会变。我觉得先确保他本人，并调查一下他的住处会比较好。我想大概会有什么浮出水面。」
 
空如此进言后，像是在这短时间一口气老了许多的鲍德温呆呆地点头。
 
就在此时。
 
「──总队长！不、不好了！！」
 
一个队员喘着大气，冲进总队长的勤务室。
 
「这、这次又怎么了！？」
 
鲍德温总队长似乎也到极限了。
 
「就、就是那个！被关在牢中的捷克，不知道被谁杀了！！」
 
其一言，使得骚乱的房间一口气安静下来。
 
  