========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-05-09 15:44
==========================

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
「好久不見，歐尼醬♪」
 
「欸？」
 
突然傳來無法理解的台詞讓我發出了無法理解的聲音。
 
我就這樣一臉茫然地盯著眼前的少女。
 
才三歲左右的金髮碧眼的少女。不，應該說是幼女比較好。
 
以相當可愛的表情站著，從那表情也可以看出大概是很活潑的性格。
 
……歐尼醬？
 
我以不怎麼使用的頭腦反覆玩味著先前的對話，但不管怎麼想都只能感到強烈的違和感而已。
 
 
 
確實這名少女是和我有著血緣關係的妹妹。
 
是從出生開始就一直在一起的重要的家人。
 
 
 
但是，她不應該是這樣稱呼我的才對。
 
因為我的妹妹到今天早上為止都還以口齒不清的語調喊著我「姐姐大人」。
 
對，因為我是比她大一歲的姐姐。
 
毫無疑問的女人。
 
所以，不管誰聽到都會覺得奇怪。
 
……歐尼醬？
 
但是，變得相當遲鈍的腦中，卻也對這稱呼感到懷念。
 
感覺比起現在更加遙遠的過去，我確實有被人這樣叫過的時期。
 
不經意間看了一下，妹妹的表情是這三年間從沒見過的大人般的表情。
 
同時總覺得這種惡作劇成功的壞小孩般的表情好像看過很多次。
 
「唔呼呼，還沒注意到嗎？」
 
妹妹在發出很有特色的笑聲並同時以愉快的視線眺望著我。
 
話說，會這樣笑的人我只知道一個。
 
……不，但是會有這種事情嗎……
 
我的理性想要將其否定，但卻只能感覺到模糊的預感一點點變為確信。
 
不知道發生什麼事情的我混亂到了極致。
 
因為剛吃完早餐便被妹妹從庭院叫到了房子的東邊，還以為一定又是找我一起玩所以準備好應付麻煩的玩笑了。
 
然而，直覺這將會改變我的一生。
 
 
 
……要不，乾脆就這樣昏倒算了。
 
人類在受到過大的衝擊後會停止思考並放棄意識。
 
我現在正親身體驗這件事。
 
※※※
 
雖然很唐突，我是來自日本的轉生者。
 
前世是名為鳴神空矢的男子高中生。
 
容姿是典型的黑髮黑眼，沒有什麼值得大書特書的標準體型，但也從妹妹那裡得到了完全就是個中性的女生的評價。果斷無視。
 
接下來，我想只有學校的成績還算不錯。
 
從國中到高中一年級都不曾讓出定期考試的第一名。
 
要說那又怎樣的話，還要再追加一件事，我的父母及祖父母都是忙碌地國內國外飛來飛去的大忙人，想要朝向同樣道路前進的我，自然就開始學起語文了
 
 
 
也就是這樣，代替那些很少在家的大人負責照顧這些麻煩的弟妹的人就是我。
 
我的家事技能也因此迅速地上升，因而又從妹妹那獲得了『想要嫁給他的男生NO.1』這種沒有價值的稱號。
 
總之這樣的生活和高中混在一起成了我忙碌的每天，但不知為何不僅有了波長相合的朋友，還獲贈了快樂的生活。
 
但是，順遂的人生迎來了轉機。
 
那是我進入高中第二年迎接春天前的事情──
 
我為什麼在寒冷刺骨的夜下顫抖地走著啊。
 
當然，這不是我自己的想法而是隔壁走著的那傢伙的原因。
 
「──唔～有點冷呢，歐尼醬」
 
 
 
在我身旁的穿著大衣的少女邊笑邊用帶著手套的手磨擦著。
 
髮絲搖曳，水玲玲的大眼看向這邊。
 
不以偏袒的眼光來看也很端正的五官，同時有著樂觀開朗的性格，不分男女都很受歡迎的少女，是我今年春天成為高中生的一個妹妹的優海（ゆう）。
 
 
 
「哈～就算是現在也好想回家喔」
 
 
 
我吐出白氣並嘆氣。
 
已經要四月但還是很冷。
 
明明穿得很厚卻還是止不住顫抖。
 
 
 
「歐尼醬，不知道嘆氣會讓幸服逃跑嗎？那個還是改過來比較好喔」
 
 
 
「……不，妳以為是誰的錯」
 
 
 
我「盯～」地看著隨口說著的妹妹。
 
 
 
我會在這種時間還在這種地方走著也是因為優海的緣故。
 
她在吃完晚飯後發現甜點沒了，想到附近的超商去買，但因為不能讓年輕的女孩一個人走夜路，所以我才這樣不情不願地跟來了。
 
 
 
「所以不是說謝謝了嗎。感謝，感謝♪」
 
 
 
……但是這邊完全感受不到誠意…………
 
 
 
看著以輕快口調回答我的妹妹繼續耍著白癡，我又再次嘆氣，並就這樣專心向前走。
 
 
 
兩人走在皎白的月光灑落的路上
 
夜裡的住宅街一片寧靜，也沒有看見其他行人。偶爾和似乎是工作結束的社畜擦身而過。
 
目標的便利商店和家裡有著十分的距離。
 
想要早點過去買完搞定後速速回家，家裡也還有年紀尚小的弟弟──大海在家。
 
 
 
「話說回來，沒辦法稍微忍耐下嗎？少吃一次甜點又不會死」
 
 
 
「絕對不可能。就算說我的身體是由甜點組成也不為過」
 
 
 
「就算你這樣說我也不明白」
 
 
 
總之優海很喜歡點心之類的。
 
明明就好像每日任務一樣天天吃著，卻完全沒有變胖。確實可能是和甜點絕配的身體也說不定。
 
也可能是因為喜歡運動而高效率地燃燒著卡路里也說不定。
 
 
 
「要是那麼喜歡，要不自己開店？可以每天隨便吃喔」
 
 
 
我隨口提案，妹妹隨即一副好點子般地拍了下手。
 
 
 
「比起我不如歐尼醬朝這邊發展！手指又靈活！所以以後成為甜點師傅要讓我吃喔！而且歐尼醬的話也很清楚我喜歡什麼吧！」
 
 
 
「哈！？」
 
 
 
被提出不可能未來的我無言以對。
 
明明現在都已經被耍得團團轉，這之後還繼續為妹妹做牛做馬根本是癡人說夢。
 
 
 
「雖然很不湊巧，但我也算決定好進路了喔」
 
 
 
「這樣嗎？那樣我就和歐尼醬去一樣的地方就職吧！」
 
 
 
想著為什麼成為社會人還不得不帶著妹妹的我擺出了失望的樣子。
 
 
 
「結果，高中也上了同一所」
 
 
 
「唔呼呼，嚇到了吧？」
 
 
 
「嚇到的不是我，而是優海妳的同學和班導吧」
 
 
 
我上的是一所縣內數一數二競爭的學校，但妹妹的成績也就頂多能上中上程度的學校那邊吧。
 
在進入考試的季節後，也還是一如既往在各個運動類社團當著外援忙碌著，學習也就勉強還行那樣而已。
 
明明這樣，卻還在三者面談前忽然更改了志願。
 
班導當然加以反對，但妹妹是那種一旦決定就不會放棄的傢伙，所以最後還是堅持下去了。我和兩親也很明白那性格所以沒有阻止她。
 
然後，從新年開始便以驚人的集中力開始努力讀書，幾個月後果然沒事般地及格並震驚了周圍的人們。
 
因為是不管什麼都能順利完成的妹妹，或許真能這麼說也說不定。
 
 
 
「有點過意不去……班導好像也安心過頭而閃到腰」
 
 
 
畢業典禮打招呼時，看起來比以前還蒼老果然不是錯覺吧。
 
 
 
「嘛嘛，最後誰也沒有變得不幸，所以結果All Right」
 
 
 
優海一邊調整圍巾一邊大言不慚地說著。
 
這個妹妹三不五時就會搞出什麼大新聞。
 
合格發表時那臉我現在都還記得。
 
 
 
「不想和附近的朋友一起去公立高中嗎？」
 
 
 
「不不不，和哥哥上同一所學校才是『義理』」
 
 
 
「那什麼鬼」
 
 
 
不知道什麼時代的仁義讓我呆住了。
 
 
 
「要說真心話的話，在容易被捲入麻煩的歐尼醬身邊的話就不會無聊了呢～其實只是這樣想而已」
 
 
 
「喂，給我過來！」
 
 
 
為了給這不禮貌的妹妹一記彈額頭而接近，優海則故意發出悲鳴逃了起來。
 
有那麼開心嗎，優海就這樣大笑著頭也不轉地跑遠了。
 
很危險，而且也希望沒有打擾到別人。
 
 
 
想著真的是讓人困擾的妹妹又嘆了口氣，一邊眺望著隨之飛舞的大衣的一端，一邊模模糊糊地想著，那傢伙也成為高中生了啊。
 
如前面所說的大人忙著工作，除了家事還要照顧弟妹的我，不知為何有了深深地感慨。
 
 
 
在我想著自己也變得一副老頭樣的時候，不知何時到達了大路。
 
這裡的話還是多少能零星的看見點人，開的店也多。
 
目的地也近在眼前了。
 
然後，走在前面的優海發出了聲音。
 
「──那邊那個不是白(シロー)桑嗎？」
 
我抬起頭來看向前面，那裡確實有個認識的人走著。
 
正好通過便利商店門口，半個身體沐浴在店裡面所漏出的燈光。
 
是我好不容易交到的朋友，白。
 
白和我一樣十六歲卻有著不符年齡的強壯體格，有著就是摔角選手也打不贏的結實身體，但他的手卻以我還要靈巧。
 
不僅有著和看起來一樣的力量，學校的成績也是能和我爭奪的等級，又了解機械，規格莫名的高，但本人卻是一個喜歡奇怪超自然雜誌的怪人。
 
為什麼會和他成為朋友，至今我仍感到不可思議。
 
「唔呼呼，物以類聚不是嗎？」
 
身旁的妹妹不知道為什麼這樣說了，那句話進了我的耳朵在我的大腦前過而不入，因為又不是好話所以在耳朵裡屏蔽掉了。
 
我們看著白，那邊也注意到後不一下子便走了過來。還是老樣子有著高中生無法想像的銳利氛圍啊。
 
雖然長著這樣看著相當不差的臉龐，但腦袋中卻是相信有著異世界的變態一名。
 
「呦，空矢。真適巧遇呢，優海醬也好久不見」
 
「嗯，久疏問候了，白先生」
 
穿著羽絨大衣的白向這邊搭話，我草率地揮了下手，優海則急忙低下了頭。
 
三人就這樣站著並稍微聊起來。
 
「話說空矢，下禮拜的廢棄神社探索OK嗎？」
 
「我有好好地空出預定了」
 
我回答後白滿意的點了下頭。
 
「在說什麼」
 
「說的是鎮內以靈異地點聞名的神社，要去那邊」
 
「哇，好有趣呢！我也可以一起去嗎？」
 
 
 
優海的眼睛在發光。
 
學生或許是打算在朋友間享受臨場感，可能是這樣想像著，但聽說實際上會更加深入想用理論來解明的這種我不明白的活動。
 
而還要加入這種活動的就是我那好事的妹妹了。
 
 
 
「這樣說也就是，歐尼醬也一起來玩嗎？這個那個我都很喜歡呢」
 
「並、並不……」
 
「優海醬，不要這樣比較好喔。空矢先不說，這可是有可能會被詛咒喔」
 
白的說法讓我有些失望，但我因為手腕上有著白白冰冷的東西而隨之抬頭看向天空。
 
「啊，下雪了……」
 
優海不經意嘟喃了一句。
 
不知何時，不符時節的雪一點一點飄舞著。看來今晚真得很冷。
 
白邊看著周圍邊開口。
 
「在這種地方繼續說話也不是辦法，差不多該解散了。妳們兩個是要去那邊的便利商店吧。但買完東西早點回去會比較好喔，今天月亮和星星的位置都很不好。」
 
「不，就算你給我們這種超自然的忠告也……」
 
「啊哈哈，還是一如既往有趣的人呢──」
 
因為白一臉認真讓我呆愣了一會，優海小小地笑了。
 
「……嘛，我也不想一直待在這種冷死人的地方，就算你不說我也打算趕快回家」
 
「說的是呢~已經冷到骨子裡了」
 
我們倆兄妹說完後，白點了下頭。
 
「我也要回去了……那要不要我等你們？反正回去的路到中途都一樣」
 
「可以阿，沒差」
 
「因為最近也有點不平穩，而且妳們倆外表上怎麼看都是兩個女生走在一起。」
 
 
 
「…………」　　
 
 
 
在捧腹大笑的妹妹旁邊的我因為其失禮而憤慨著。
 
突然背後傳來了可怕的聲音。
 
一瞬間有了不詳的預感。
 
 
 
我馬上回頭，那裡有著一台巨大的卡車沖上人行道並朝著我們這邊接近。
 
「──欸」
 
聽到了誰發出了茫然的聲音，又或許是我自己也說不定。
 
 
 
就在數公尺遠的標誌在發出令人不快的聲音後變被撞飛開來，但事情來的太突然而動不了，這時人就好像僵硬般不能動作。
 
 
 
從這開始，事態就好像慢動作般進行著。
 
向著我們這裡悠然接近的卡車。
 
從前面擋風玻璃看見裡面的司機無力地將臉埋在方向盤上。大概是行車中突然因為疾病或疲勞而失去意識了吧。
 
背後的白不知為何一邊叫著一邊接近。
 
是想來這被撞飛嗎，還是說打算來保護我嗎。
 
但我已經知道了。現在動的話也是趕不上的。
 
 
 
突然注意到了自己還握著優海的手。
 
從那個感觸明白了，就算是這個妹妹也僵硬住而動不了。
 
 
 
在這一點點的時間我能考慮這麼多是因為死前的體感時間被延長的現象嗎這樣漫不經心地思考著。
 
 
 
卡車已經在眼前了。
 
 
 
我在最後一邊想著身邊妹妹的事情、待在家裡的弟弟、朋友的白、其他的家人，以及我自己，一邊就這樣感覺自己的意識被吞入了黑暗之中。
 
  