========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：路过的零
轉載自貼吧
 
 
空他们好不容易到达洞窟所在的半山腰时，看到有人牵着马步履蹒跚的走在路上。
 
「马克？！」
 
玛丽娜惊呼。循着玛丽娜的声音确实见到了马克。
 
空解除了飞翔，四人降落到地面上。
 
「马克，安然无恙么？你怎么会一个人在这地方的？克莱格队长去哪了？」
 
玛丽娜接二连三的问题让马克招架不住了。他牵着的马好像对玛丽娜的声音起了反应，「布噜噜」的叫着。
 
空帮马克解围：「玛丽娜，你这么个问法他是答不上来的啦。——马克，不用急，告诉我们发生了什么事」　
 
马克点了点头，开始说道：
 
「跟空姐姐你们分别后，我跟踪了之前怀疑的克莱格队长。虽然不知道为什么，他放火烧了自己的家，并从背后反过来把我给抓住了……就是这样，对不起」
 
马克无精打采的低下了头。
 
空将手搭在马克的肩膀上安慰着。
 
「没事就好。克罗艾祖母、马卡斯桑和奥蕾莉娅桑也很担心你。之后记得跟他们道歉哟？」
 
马克抬起脸并点了下头。
 
「说好了，以后不能再这么鲁莽了哟……真是的，你这家伙」
 
玛丽娜也少见的苦笑了一下。
 
虽然空和玛丽娜没有说出来，但能感觉到马克的未来性充满了正义感和行动力。说不定这一点跟拉尔夫很相似。
 
当然也知道这种情况是无药可治的说。
 
空想：说不定他们将来甚至会成为不逊色于克罗艾祖母的冒险者吧。
 
玛丽娜：「说起来，马克，你为什么会怀疑克莱格队长呢？」
 
马克：「那是因为在以前听到了克莱格队长和失踪的雷欧纳德大哥哥之间的谈话」
 
雷欧纳德·海因兹。备受瞩目但却中了陷阱被杰克杀死的原警备队员。到底听到了些什么呢。空等着马克继续说下去。
 
「之前，在能通往小镇外面的小道的面前算是广场的地方。堆放着木材和木箱，变成了小孩们的游乐场，然后那天我玩累了就在木箱的阴影处睡觉。之后，听到了谁在讲话的声音，我就醒了。」
 
马克喘了口气继续说道。
 
「然后，仔细听了下才知道是克莱格队长和雷欧纳德大哥哥在说话。他们都没注意到躲在木箱后面睡觉的我。虽然知道偷听是不对的，但事到如今也没有勇气离开，就这么心怀不安的听下去了。于是听到了克莱格队长对雷欧纳德大哥哥说『杰克好像出没于西边的洞窟里，你不想悄悄调查一下么』……然后第二天雷欧纳德大哥哥就失踪了……」
 
之后就对克莱格队长起了疑心吗，空这么理解了。马克隐瞒的就是这件事吧。
 
「听到他们的对话只是出于偶然。实在无法相信那位克莱格队长会对自己的手下出手，所以为了确认他是否真的是杰克的同伴，我跟踪了他」
 
马克说完后闭上了眼。
 
玛丽娜温柔的抚摸着马克的头。
 
「是这样啊。我知道了哟。马克很努力呢」
 
马克并没有像往常一样甩开她的手，就这么让玛丽娜抚摸着。
 
「……但是大小姐，马克君已经平安无事的被释放了，还有必要追击克莱格吗」
 
艾拉望着洞窟的入口问道。
 
虽然却如艾拉所说，但空却另有打算。
 
「马克。克莱格队长还在洞窟里吗？」
 
「嗯。在洞窟前放走我后他就进去了。……最后还对我道歉了。」
 
「……这样啊」
 
空凝视着马克并思考着。
 
克莱格以马克为人质是为了突破小镇的警备网。总之，马克与空他们的行踪与克莱格所要实行的最终目的并没有关系吧。
 
「不能放任克莱格队长不管。他很可能握有王牌，说不定跟那扇门有关系」
 
空说完后大家都陷入了沉默，不祥的预感挥之不去。
 
「马克，我们现在要潜入洞窟里，所以请你回到小镇上——这么说来……」
 
对马克能否一人回到镇上感到不安。想着该怎么办呢的时候，
 
「空姐，我能一个人回去哟。骑马什么的难不倒我，所以克莱格队长的事拜托泥了」
 
空一动不动的看着马克。
 
「我知道了。你路上一定要小心」
 
「马克，一直线的回去吧。然后对大家都要好好的道歉哟！」
 
对玛丽娜的话点了点头，马克骑着马慎重的朝山下走了。
 
「那么，出发吧。大家都做好觉悟了么」
 
空看着大家的脸，但没有见到一丝迷惘，并对空回以强力的眼神。
 
空点头回应，然后一齐进入洞窟内。
 
这次不再绕道，而是直奔最深处。
 
途中遇到好几次怪物，但都被玛丽娜和艾拉的剑秒杀。
 
过了大概30分钟，一行人到达了最深处。
 
跟最后一次见到的一样，地底湖只有一点点水，底部有一个洞。空和玛丽娜吹飞的精金制大门在滚动着。
 
穿过立方体形状的房间后，出现了一个很深的洞穴。
 
「……啊？！」　　
 
拉尔夫在洞穴的边缘发现了连着绳子的钩爪。
 
「毫无疑问克莱格是到下面去了呢」
 
艾拉调查过绳子之后说到。
 
空张开跟之前一样的风之结界，慢慢朝着洞穴往下降。
 
越是接近那道门，不祥的预感就是越强烈。
 
到达洞穴尽头后，一行人终于见到底部的光景。
 
「门……门被……！」
 
巨大的观音门被朝左右打开了。
 
降落的同时直奔向那道门。
 
门的深处是标准的一间平房大小（一軒屋，我没去过日本别问我有多大_(:зゝ∠)_），其中间的地面上刻着描绘着复杂的几何学模样的巨大的圆，并释放着不祥的红色光芒。
 
那是为了让刻上去的不知有何作用的魔导纹，能发挥效果的被称为魔导阵的东西。
 
克莱格右手持剑站在魔导阵前。
 
「克莱格队长！」
 
拉尔夫呼喊着。
 
克莱格意味深长的望向空一行人。
 
「呀，大家。欢迎光临」
 
克莱格以一如往常的稳重表情和声音回应着。
 
挡在想对克莱格说些什么的拉尔夫前面，空问道。
 
「你就是迄今为止事件的罪魁祸首吧。杰克则是负责执行不是么？」
 
克莱格沐浴着背后的红光说道。
 
「诶诶，没错。我就是主犯呢。杰克君是听从我的指示行动的。最让我辛苦的莫过于他有种容易暴走的恶癖呢。」
 
「诱导曾是部下的雷欧纳德·海因兹到洞窟里，还有……袭击了克罗艾祖母的事也是……」
 
「都是我做的呢。但是我没料到跟雷欧纳德君的对话被马克君听到了呢……还有袭击克罗艾桑的事也以失败告终。」
 
克莱格微微苦笑着。
 
从本人口里直接听到这些，拉尔夫好像再次受到了冲击。
 
「……队长你，真的是哪个过激组织『深渊』的成员吗？」
 
「没错，拉尔夫桑。加入组织已经快10年了吧」
 
「居……居然这么早就……？」
 
拉尔夫哑然了。
 
空他们也稍微吃了一惊。之前调查的时候发现警备队有嫌疑，也认为小镇的居民里有共犯者，但应该是在一、二年间移居的人而已。赫斯林克出身的克莱格是对象外。由于无法穷举所有可能性，自然也无法怀疑到他身上去。
 
空还有一件在意的事。
 
「既然十年前就加入组织了，为何现在才开始活动？」
 
克莱格稍微睁大了眼。
 
「没有告诉你的义务吧……算了，怎样都好」
 
克莱格开始回答。
 
「我本来是组织的谍报员，实际上并非执行行动的工作员。」
 
空也听说过这些事。「深渊」以组织的上层直接率领的工作员为核心，派遣谍报员潜入各地收集情报，但从未听说过地方的谍报员参与排除魔导士行动的。
 
我最初也只是执行将详细情报传递给组织的工作而已。但二年前状况发生了改变，没错，发生了那个艾魯希昂事件」
 
克莱格这时看了看空、玛丽娜和艾拉。
 
「即使投入了组织的主要战力但仍以失败告终。原因就在于你们的活跃。」
 
克莱格继续说道。
 
「经此失败之后组织弱化了，不得不大幅度的控制自身的活动。然后实在无法理解为什么多次拒绝我加入工作员的申请。——但是，一年前我获得了某个关键情报。就是这个洞窟的秘密」
 
空的眉头一颦。是谁怀着什么目的才会将这里的情报告诉克莱格呢？
 
「我立刻着手调查这个洞窟，同时设计能让魔导士上钩的陷阱。这里有着古代魔法帝国遗产的流言也是我放出的……但是，组织上层当初是反对的。一个谍报员能成什么气候呢。但是，我独断专行推进这个计划。作为让步，组织派遣了杰克君来协助我。最重要的是，在这边境小镇这以上的支援是不可或缺的，作为任务必需品的炸药的采购不得不由两人一起进行。」
 
克莱格又一次停下来并看着空他们。
 
「……你们的到来是个机会。没有比你们更好的目标了呢。嘛，结果正如你们所见……虽说失败也在预料之内。姑且和杰克君提了下别做那种很勉强的事，都再三强调过了还在洞窟里用炸药之类的东西，真是让人头疼」
 
空插嘴道：「杰克被捕后，我不明白好不容易走到这一步的你，为什么不一直隐藏起来呢？」
 
「杰克君作为佣兵确实是很有一套，但却没有信用可言。不知什么时候就被撬开嘴了。潜伏起来监视你们的时候，听说了你们把警备队集合起来确认巡回记录的事，那么我的存在被暴露也只是时间问题了」
 
「……所以，你就杀了杰克，还放火烧了自己的家么」
 
「必须尽一切努力不让情报泄露呢。——还剩下最后的工作要完成」
 
克莱格笑着依次看了看空他们。
 
「……你想干什么？这里到底是……」
 
空发现克莱格的表情透露出一股狂气，向大家发出了警告。
 
克雷夫细长的眼睛完全睁开了。闪着冰冷光辉的眼睛直视这空一行人。
 
「你们也没有发现吧，让我来告诉你们这地方的秘密。——这里曾在冬之时代作为祭祀场使用。那个巨大的洞穴和这个空间的秘密就是——这里是300年前封印了某个邪魔的场所哟」
 
「「「什……？！」」」
 
空他们大惊失色。
 
妖魔，即是这个世界最大的是宗教「湿婆（シヴァ）」教所定义的恶魔，也是人世间「恐怖」的代名词。
 
有人认为他们是由世界的负面能量所诞生的，但真相为何并无人知晓。只是他们多出现于大规模的战乱之后，才会有此推测。
 
重要的是他们拥有对于人类来说压倒性的强大力量并且不知为何仇视着人类。
 
至今300年前爆发了将世界各地的人类卷入的大规模战争，战争中出现了无数的死者。
 
各国都陷入了难以维持自身的疲惫，至此国家之间终于开始和睦相处，似乎一切都告一段落了。
 
历史上罕见的强力妖魔却出现了。
 
毫无疑问是悲剧。弱小的人类社会被妖魔所蹂躏。而且让人震惊的是，那妖魔能从自身诞生出更多的妖魔，实在是闻所未闻。
 
那个妖魔成为了人类恐怖和绝望的象征，被称为「母亲（mother）」。
 
这样下去会被毁灭。人类确确实实被逼入了生死关头之际。
 
五人的魔导士成功的封印了「母亲（mother）」
 
他们就是后来成为耶利米建国之际至高之五家的始祖的大魔导士。
 
其他的妖魔也逐渐被驱逐和封印，长期的战乱好不容易才闭幕了。
 
「这座柏魯恩山所封印的，是在三百年前，拥有足以匹敌柏魯恩山爆发的力量的妖魔。然后，这个魔导阵是为了将人类的生命力——亦即魔力，转化为能破坏封印的能量的东西。」
 
「……把人类的生命力？——难道，行踪不明的冒险者都……」
 
「没错。都成为了破坏封印的食粮」
 
「！！」
 
空他们都战栗了。只剩下装备品是因为这个原因么。
 
「……居然，如此的残忍」
 
玛丽娜对克莱格怒目而视。
 
「如果妖魔复活的话，山脚下的城镇也会毁灭吧。即使如此，你也要做如此疯狂的事么。」
 
艾拉如同要射穿克莱格一样瞪着他。
 
「嘛，跟『深渊』有交过手的你没办法袖手旁观呢。「
 
克莱格的话艾拉沉默以对。
 
克莱格耸了耸肩继续说道：「只能对小镇的居民说声抱歉了。我本也不想用这种手段的……但是——」
 
克雷夫望着空和玛丽娜。
 
「要消灭被称为魔导士之栋梁的至高之五家的二人的话就必须不择手段」
 
克莱格缓缓走向浸染了血色的魔法阵中央。
 
空他们打算追上去，但克莱格用剑牵制着。
 
这时，拉尔夫叫喊着：「队长！我只有一个问题！你为什么要加入『深渊』？！」
 
克莱格沉默了一会，然后断断续续的开口了。
 
「……已经是十多年前的事了。我和家人在某个国家旅行的时候……有个魔导士杀死了我的妻子和儿子」
 
「……诶？」
 
空他们凝视着克莱格。
 
「……那个魔导士喝醉了并把我们寄宿的地方用魔术爆破了。我刚好不在逃过一劫，但我的妻儿却和其他寄宿的客人一起被炸死。当场死亡……但是，引发事故的魔导士却利用特权从而免于极刑。」
 
拉尔夫看着克莱格却如鲠在喉。
 
克莱格好像累了似的，微微笑了笑。
 
「……魔导的力量过于巨大，对人类来说是不必要的哟……远比起金钱和地位这些，产生更为巨大的差距」（写作差距读作特权阶级与平民之间不可调和之矛盾_(:зゝ∠)_）
 
「队长……」
 
「很遗憾啊，拉尔夫君。你虽没有魔导才能，但迟早能成为独当一面的男人。我这么期待着。如果可以的话，你能就这么逃得远远的我会很高兴的」
 
克莱格对拉尔夫展露了像是个好人那般温柔的笑容。
 
「队长！！」
 
拉尔夫悲痛的声音响彻房间。
 
「——那么，祝各位武运昌隆。即使能打倒妖魔也无妨哟。……不管怎样，我已经累了。」
 
那就是克莱格最后的话语了。他用自己的剑刺进了胸前。
 
「住手……！！」
 
空飞奔而出，但比他的动作更快的，克莱格贯穿了自己的心脏。
 
克莱格口吐鲜血，朝着红色魔导阵倒了下去。
 
在这瞬间，克莱格的身体如同沙子般崩溃，被魔导阵吸收而消失了。
 
残留下来的只有身上的衣服和自杀用的剑而已。　
 
「……队长」
 
拉尔夫见状，跪在地上静静哭了起来。
 
空不知道如何开口安慰真心信赖和仰慕着克莱格的拉尔夫。
 
尽管如此，当空踌躇着将手搭在拉尔夫肩膀上的时候。
 
「扑通」的声音，由红色魔导阵直接传到脑海里回响起来。
 
「啊……！！」
 
所有人都注视着的红色魔导阵，放出了比之前更为强烈的光芒。
 
伴随着令人心惊胆战的妖气。
 
让人感到压力在逐渐的提高。与此同时全部的洞窟，不对，是整座山都开始震动。
 
天花板开始崩塌，砂石淅淅沥沥的往下落。
 
已经是连一刻都不能犹豫了。
 
「……大家， 赶紧逃出去，会被活埋的！！」
 
空那急切的声音让其他人醒悟过来并向着她聚集。
 
空立刻发动飞翔。已经到了刻不容缓的关头了。
 
通过崩塌的大厅，飞向洞穴出口。洞穴也因为震动墙壁开始龟裂了。
 
从洞穴出来后朝着洞窟高速突进。
 
「呜、呜哇」
 
被空的右手扶住的拉尔夫情不自禁的叫了出来。
 
那也是没有办法的事。从宽只有三米左右大小的洞窟的穿行而过。侧壁以令人毛骨悚然的势头流向后方。若是过于在意的话说不定会被吓得晕过去。
 
通常的话在如此狭窄的地方是无法使用飞翔的，那必须以毫米为单位进行控制才能办到，否则魔导士就会剧烈的撞上墙壁和地面。
 
但是空的制御是当之无愧的卓越尽管带着三个人，仍能安然无恙的在洞窟内尽情的高速移动，并且一点都没有迷路。如字面那般以最短的出口为目标飞去。
 
途中，空他们在前进方向上遇到记得团团转的捣蛋哥布林，但在注意到的瞬间就被撞飞了。像陀螺一样咕噜咕噜高速旋转然后「哔嘡」的撞到墙壁上。
 
（事态紧急，原谅我吧）
 
空在心中感到悲伤。
 
不久之后能看到出口的光了。本来需要30分钟的路程，空只用了三分钟左右就赶完了。
 
没有减速就从出口飞出来的空在飞到山麓的山道上后解除了魔法。
 
着地的时候拉尔夫铁青着脸，全身无力的一屁股坐下，好像被吓得不轻。
 
外面天已经完全黑了，升起了月牙。
 
柏魯恩山摇得更加激烈并向着四周传播。让人产生了地震的错觉，甚至到了空他们若不维持平衡的话都无法站稳的程度。
 
「糟糕了呢……」
 
空从山的深处感受到了不断膨胀的强大魔力。
 
从魔力的波动来看，并非普通的妖魔。
 
空他们始终站着不动等待时刻的到来。已经到了如果不打倒妖魔，不用说自己一行人了，连赫斯林克镇也会被毁灭的地步。
 
巨大的晃动短暂的持续着，但突然间，摇晃停止了。
 
「哦，平息了吗？」　
 
拉尔夫呆然的看了看四周，安心的吐了一口气。
 
但，这只是暴风雨前的宁静罢了。
 
突然间，从位于半山腰的洞窟入口处，黑色的火炎以强大的势头喷涌而出。
 
「——呜、呜哇啊啊啊啊啊？！」
 
拉尔夫大声叫了出来。
 
那股黑炎吹飞的大量土沙和树木从众人的头上落下，空张开障壁防御住了。
 
半山腰处突然裂开一道巨大的口子，连在山麓的空等人都看得到。
 
过了一会儿，从那个洞穴传出规则的震动。好像是什么巨大的东西在走路。
 
四人一动不动的顶着洞穴。
 
震动渐渐变大，不断向着出口靠近。
 
拉尔夫地倒吸一口冷气发出了「咕嘟」的声音。
 
然后，那东西终于现出了身姿。
 
从洞穴出来的巨大影子猛地跳到了月光下。
 
「……鳄、鳄鱼……？」
 
如同着迷般，拉尔夫看着那巨大的身姿说道。
 
正如拉尔夫所说，月光照耀下的那个身姿，一如这个世界也有的鳄鱼。
 
有7米高吧。长长的脸上有着横向裂开的并排着凶恶牙齿的大嘴。头部由巨大的身体和脚支撑着。背上长着红色的头发，还拖着一条长达十米以上的长长的尾巴。
 
一言以蔽之，看起来近似于一头用两只脚不行的鳄鱼吧。
 
那即是巨大的门上所描绘的恶魔的姿态了。　
 
以许多人的性命为代价觉醒的恶魔，以纵向开裂的瞳孔，还有那压倒性的存在感，睥睨着空一行人。
 
  