========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：樱华森优
轉載自貼吧
 
 
现身的鳄鱼般的妖魔暂时没有采取什么行动，像是在寻找什么东西。
 
看来克莱格的话是对的呢，在过去的三百年间，这只妖魔应该一直被封印在博鲁恩山里。说不准它现在是在久违地观察着外界。
 
突然，直到刚刚都像雕像一样没有行动的妖魔把视线转向了空他们。
 
仅仅只是这样的一点动作，空他们便感受到强烈得让自己无法呼吸般的压迫感。
 
浑身闪着金光的妖魔透过摇曳着火光的瞳孔死死盯着空他们。
 
空他们发现妖魔稍稍弓起了腰。
 
他们见状立刻摆好架势准备应对。
 
下一刻妖魔便从半山腰跳了起来，震动着大地，扬起了灰尘。
 
妖魔的巨大身影掠过山坡，随后，伴随着巨大的响声与冲击波，它在空们面前着陆。
 
假如没有空展开的屏障的话，体重如此之轻的空和玛莉娜一定会被这冲击波吹飞的吧。
 
先前看起来只是十来米的妖魔，仰头看过去之后发现他的身体真的是压倒性地大。（ほんの十メートル先にいる妖魔の見上げるような巨体は圧巻の一言だった。）
 
这大小与压迫感，真不愧是可以被称为怪兽的东西呢，不禁让自己体会到人类果然是一种渺小的存在啊。
 
妖魔从高处俯视着空他们，倒也没有刻意地威吓着他们。
 
【我的名字是『库洛克戴尔（鳄鱼）』（クロコダイル），愚蠢的人类啊，你们打算与我战斗吗？】
 
如此说道的厚重的声音在空他们的脑海中响起。
 
「诶！？说、说话了！？」
 
拉鲁夫把手捂在自己的头两侧，一副吓了一大跳的样子。
 
恐怕这是使用魔法才做到的一种念话吧。
 
听说一些具有一定程度力量的妖魔拥有与人类相差无几的智能，仅仅只是再现人类语言这种事对它们而言也是一件容易的事。
 
【当然，我也没打算放你们走。人类啊，我给你们两个选择，没有抵抗无为地死去，亦或是拼死反攻后死去。】
 
『库洛克戴尔』维持着高傲地姿态如此说道。
 
但是，空对它这身姿毫无畏惧，反而向前走出一步，堂堂正正地说道。
 
「――真抱歉啊，我两边都不选呢。而且，如果我们输掉了，你也会把附近其他的人杀个一干二净吧？所以呢，你还是在这里乖乖被我们打倒吧。」
 
说罢，空的身体开始向外溢出苍蓝色的魔力。
 
玛莉娜和艾拉同时也拿出自己的武器摆好架势。
 
『库洛克戴尔』沐浴在空的魔力之下，用佩服的声音【ho】地说道。
 
【原来如此，为了他人呢。但是——】
 
黑色的魔力也从妖魔那巨大的身躯中喷出。
 
【——这种笑话，就让你们在地狱般的痛苦中，好好后悔去吧！】
 
『库洛克戴尔』又长又大的尾巴向空他们扫去。如同墙壁一样高大的尾巴从空他们的左侧逼近，如果被这一下打中，空他们怕是要被直接被压成肉末。
 
面对这样的攻击，空只是随意地伸出左手。
 
空在左侧展开了魔导障壁，尾巴与障壁相撞，发出了硬物互相碰撞的声音。
 
大量灰尘因撞击而在空中飞扬，尾巴也因为空的魔导障壁的阻碍而停了下来。
 
与此同时，玛莉娜和艾拉从一旁冲了出来，不带丝毫畏惧地向巨大的妖魔冲去。
 
『库洛克戴尔』的身体缠绕上黑色的灵气，在空中生成无数火球飞向玛莉娜和艾拉。
 
虽然每个火球都很小，但注入其中的魔力可是不同寻常的。
 
不过那两人在像雨一般密集地落下的魔力之炎中灵活闪避，一口气冲了过去。
 
在那黑色的火焰之雨洒在空他们之前，新构建的结界就防住了。
 
但在结界以外，断断续续的小规模爆炸在附近不断发生，甚至因此地上都布满了无数的小环形山。
 
「拉鲁夫先生！请一定乖乖在我身后不要乱动！」
 
「好、好的！我会老老实实不乱动的！」
 
这场战斗的层次远远不是拉鲁夫能够参与的，拉鲁夫也明白了这一点而没有多嘴（自分の出る幕はないと悟ったようだった）。
 
玛莉娜逼近到『库洛克戴尔』的身边后，用手中的白剑挥向它的巨足，但抓住这个时机的妖魔用自己长有黑色钩爪的手挥向玛莉娜。
 
玛莉娜原本站立的地面被削去很大一部分，但玛莉娜却已不在那个位置。
 
【――――！？】
 
『库洛克戴尔』见状则是一副惊讶地模样。
 
此刻玛莉娜的身影却已出现在了距地七米左右高的妖魔的头上。
 
「——嗯啊啊啊啊啊啊！！」
 
玛莉娜大吼着，从空中将剑刺向妖魔毫无防备的头部。
 
但随着「咣」的一声金属碰撞音，剑被弹开了。
 
「好硬！！」
 
玛莉娜顺着自己被弹开的势头向后撤去，打算一次性拉开距离。
 
『库洛克戴尔』则是在空中死死盯着玛莉娜，张开自己的巨口，酝酿着黑色火焰。
 
玛莉娜看了看着注入魔力的吐息估计了一下，假如被这发吐息击中，怕是连灰都不会留下。
 
就在这时，有什么东西从旁边高速旋转着撞上了妖魔的左眼。
 
【……咕唔！？】
 
受到攻击的『库洛克戴尔』的眼睛仍然怒视着玛莉娜，但原本酝酿好的黑炎吐息却因为被攻击而朝着偏离玛莉娜的方向击出，除了烤热了空气以外没有造成任何伤害。
 
趁着这个间隙，玛莉娜快速降落到地面并回到空的身边。
 
「玛莉娜大小姐！你没事吧！」
 
「刚刚真危险啊！多亏艾拉才得救了呢！」
 
艾拉在一旁大声问道，接住了旋转着飞回的双剑。
 
「啊，那样的使用方法也可以吗！？」
 
拉鲁夫惊讶地看着艾拉的双剑惊叹道。
 
艾拉的武器可不仅仅只是剑这么简单，需要的时候也可以作为投掷武器使用的。因为原本刀身就有些歪曲，因此回转起来也没有什么难度。不过也要使用者有着丰富熟练的技巧才能活用这把剑。
 
『库洛克戴尔』此时却是有些破坏气氛地向艾拉拍下尾巴，艾拉对此则向后腾翻，躲过攻击后落到地上，后退到空的附近。
 
「话说回来，真不愧是妖魔啊，即使被直击了眼球，但看起来连一点擦伤都没有。」
 
「简直像精金（アダマンタイト）一样硬，一般的攻击完全没有用。」
 
这是进行了一次攻防后两人的感想。
 
这也没办法吧，空如此想道。
 
妖魔本来就具有强韧的身体，再加上它身上还缠绕着如此强大的魔力。想要突破那个防御并造成损伤可不是一件容易的事。
 
而且，和那些受到世界的魔力的影响而变化形成的魔兽不同，妖魔的身体是由纯粹的魔力构成的，意思就是，妖魔其实是一整块魔力啊，物理攻击什么的根本起不了任何作用。
 
所以如果不使用魔力攻击的话，即使有几百个人也是毫无胜算的。
 
虽说现在有些衰弱，但毕竟是差点毁灭人类的对手啊。
 
「但是，趁现在一定可以杀死它。那个妖魔才刚刚苏醒，恐怕还不没恢复原本的实力。」
 
空盯着妖魔低语道。
 
「诶诶！？你刚刚那句话是认真的吗！？」
 
拉鲁夫一脸难以置信的表情。
 
玛莉娜和艾拉点了点头。
 
「没错呢，刚才我是疏忽大意了，要不然不就一下子打完了吗。」（樱华：意思大概是最开始放水了，否则一下子打完显得一点意思都没有……吧？）
 
「但时间拖得越久，对我们而言就越不利呢，还是越早一决胜负越好。」
 
【讨论，完了？】
 
空他们的对话因『库洛克戴尔』的插话而中断了。
 
看起来刚刚妖魔一直很有礼貌地等着呢。虽然在刚才的攻防中受到了意料以外的反击，但似乎对它的余裕没有造成丝毫动摇。
 
【脆弱的人类的这点攻击是不可能伤到我的。】
 
『库洛克戴尔』像是在教育不懂事的小孩子一样慢慢对空他们说道。
 
然后，又补了一句话。
 
【以示怜悯，我就用一击结束你们的生命吧。】
 
「！」
 
听到妖魔这番话，空他们立刻加强了警惕。
 
迄今为止都没见过的庞大魔力从『库洛克戴尔』身体里像热气一样喷涌而出，它的巨大身体也被黑色火焰包裹于其中。只是受到余波的影响，周围的植物就枯萎了下去，地面像岩浆一样沸腾了起来。这个身影，与那门上所雕刻的姿态一模一样。
 
然后，『库洛克戴尔』在它的口中聚集魔力，显而易见地在将显现出的魔力凝聚压缩成一点。
 
不过这比先前攻向玛莉娜的吐息还要强上几倍还是能够明白的。
 
「你们两人，都到我身后！」
 
听到空的呼喊，玛莉娜和艾拉和拉鲁夫一起躲到空的身后。
 
空急忙开始构建结界，这种攻击可不是随随便便构建的防御可以应对的。
 
空调动起近几年都鲜有使用的大量魔力。
 
空那对庞大魔力的制御技术和术式的完成速度，可是被称之为超一级也不为过的。
 
『库洛克戴尔』准备和空的魔导几乎在同时完成了。
 
『库洛克戴尔』将它长长的嘴张开到了极限，在里面可以看到被压缩到极限的，散发着赤红光芒的魔力正要释放出来。
 
【——就在这里，被吹飞到天际吧！！】
 
在『库洛克戴尔』的思念传达到空他们的瞬间，妖魔口中那那耀眼的赤红魔力弹从中裂开，其中蕴含着巨大魔力的吐息就这样向空他们放出。
 
那个吐息，伴随着让人鼓膜麻痹的巨响，和洒向附近空间的红色等离子体（空間に赤いプラズマを撒き散らし），在地面挖出一道深深的沟壑，笔直地发射出去。
 
刹那间，空展开的结界与吐息发生了猛烈撞击。
 
「…………！」
 
空双手向前伸出，抵挡着妖魔的吐息。双手拼死抵抗到快要推进吐息之中，双脚张开使劲站住，强烈的赤红闪光填满了视野，烧红了眼前一切。
 
结界周围的地面在一瞬间都蒸发了，几秒钟的时间，空附近的深坑就越变越大。
 
妖魔放出的闪光让周围呈现出仿佛身处太阳之中的亮度，就像血色的黄昏一样呢。
 
空和『库洛克戴尔』的攻防持续数十秒的时候，妖魔的魔力密度突然增大了。
 
「还、还能变强吗……！！（まだ、あがるか）」
 
从空那里传出了苦闷的声音。
 
闪光与轰鸣声变得更强了。
 
拉鲁夫似乎在后面喊着什么一样，不过空根本没有听到。
 
【能够承受得了我的攻击，真是了不起。……但是，到此为止了！！】
 
在『库洛克戴尔』如此强势宣言的同时，从妖魔口中发出的吐息变得更加粗大了。
 
「――――！！」
 
于是，空他们所在的场所之后的原野被赤红的光芒吞噬，直接引发了大爆炸。
 
这巨响甚至在几公里外也能够听到。惊人的冲击让山上的树木都碎成小块。
 
高达数百米的黑色蘑菇云就此产生。
 
砂土和尘土都被卷上天空，然后，又像雨点一样落下来。附近也重新被夜晚深深的黑暗所吞噬。
 
尘埃的雨和飞尘渐渐平息了下来，原本隐藏起来的月亮也重新显露出自己的姿态。
 
随着寂静的回归，总算可以看清附近的情况了。
 
妖魔面前的光景简直惨不忍睹，从道路到原野这片出现了一个巨大深坑，四处也残留着黑色的火焰。
 
但是，深坑中一小块区域仍保有着地面。
 
『库洛克戴尔』的眼睛微微睁开，看到了那地面上的四个人影。
 
是空他们。
 
「——fu~刚刚那一下有点过分了啊……」
 
空一边擦拭着额头的汗水一边用轻松的口吻如此说道。
 
「辛苦了呢，姐姐，不过，周围变成了这样还真是厉害啊……」
 
「干得漂亮，大小姐，完美地防御下了那家伙的一击呢。」
 
玛莉娜和艾拉一副泰然自若的样子。
 
「…………」
 
拉鲁夫丢了神，完全没有力气插话。
 
无论如何，四个人都是毫发无伤。
 
【……不可能吧。我的全力攻击就这样被一个人挡了下来？即使是三百年前，能做到这种事的人类也是不存在的啊……】
 
「是这样吗？那就可能是你三百年前刚好没遇到这样的人吧。」
 
空说了句俏皮话。
 
至少，像空他们至高的五家的五位大魔导师始祖应该是可以做到一样的事。
 
妖魔那鳄鱼的脸上一副难以理解的表情，不过从氛围看来它好像对这事感到惊愕万分。
 
也许是因为这样，妖魔的动作完全停了下来。空他们明白了此刻正是一决胜负的关键。
 
「那就，让我对刚才的事情做出回礼吧。」
 
玛莉娜把剑扛在肩上，忽然睁开了眼睛。
 
然后，湛蓝色的魔力从玛莉娜的身上缓缓升起，玛莉娜的金发也随之摇摆。
 
在玛莉娜将膨胀的魔力从身体填充到剑尖的同时，她的身姿突然消失了。
 
【什么！？】
 
当『库洛克戴尔』注意到的时候，玛莉娜已经在它的怀中了。
 
与第一次的攻防一样，妖魔向下挥击钩爪迎击。
 
但是这次，玛莉娜轻轻跳跃避开了攻击，并向妖魔的手腕挥下剑。
 
妖魔手腕上缠绕的黑色魔力只抵挡了一小会，玛莉娜的白剑便突破了魔力的障壁，直接切断了那粗大的手腕。
 
【——噶啊啊！？】
 
妖魔那苦闷的思念在众人脑海中响起。原来由魔力块构成的妖魔也会有痛觉吗？
 
【……小姑娘！！】
 
『库洛克戴尔』仍然打算对玛莉娜发出攻击，从极近的距离释放出吐息。
 
就在这时。
 
「＜冰之标枪＞！！」（「＜氷の槍アイシクル?ジャベリン＞！！」）
 
空放出的冰之标枪飞向『库洛克戴尔』大大张开的嘴中。
 
冰之标枪与吐息发生反应，在妖魔的口中发生了小规模的爆炸。
 
『库洛克戴尔』陷入硬直，嘴里还冒着烟。
 
趁着这个空隙，艾拉从背后向『库洛克戴尔』发起了攻击。
 
艾拉将左右手的两支剑固定在一起，把它们作为投掷武器高速旋转着扔出，攻向妖魔的后背，似要剜去那里的肉。
 
随着被攻击的次数增多，『库洛克戴尔』的身体也开始震颤起来。
 
艾拉的攻击成功将妖魔的背部撕裂。
 
『库洛克戴尔』向背后的艾拉挥下尾巴，但艾拉轻轻松松的回避开了，压低身体在妖魔周围移动来挑衅它。
 
『库洛克戴尔』神色中带着忌惮，盯着艾拉。这次是正面的腹部被艾拉深深划开一道口子。
 
【……呜！！】
 
『库洛克戴尔』无声的哀鸣了起来。
 
它那布满血丝的瞳孔中闪过一丝光芒，毫无准备动作地向正面的玛莉娜发出吐息，同时在背后的艾拉的头顶生成魔力块，想将她吞噬在其中。
 
虽然两人瞬间打算躲开，但艾拉闪避的方向却正好是『库洛克戴尔』尾巴砸下的位置。
 
但是空放出的風衝弾将它的尾巴从空中击落，艾拉因此而成功躲开。
 
之后玛莉娜和艾拉便一边周旋一边不停地发起攻击。
 
空则是跟在两人身后保护她们，防止她们受伤，当妖魔露出破绽时，空也会参与攻击。即便『库洛克戴尔』向空发射出魔弹也会被障壁抵挡下来。
 
如此这般的攻防反复数次。尽管只有一点点，但也确实削弱了妖魔的力量。
 
「厉、厉害……」
 
拉鲁夫被三人的战斗彻底迷住了，低声嘟哝道。
 
尽管看起来，空她们好像是很随意地在围攻妖魔，但普通的人是绝对不可能做到这样的事的。
 
首先，在突破妖魔那坚固的防御并造成伤害的时候，三人那非同寻常的实力便可见一斑。
 
正是因为玛莉娜和艾拉那魔力活性化后缠绕上内气（内気）的身体和一流的剑技，才能够给予妖魔伤害。
 
将膨胀的魔力向自己剑的一端集中，籍此发挥出巨大威力的玛莉娜。
 
以及虽然一击的威力不如玛莉娜，但用高频率的攻击来弥补威力的缺陷，稳扎稳打给予伤害的艾拉。
 
最后不得不说的是，即使是面对召集十位老练的魔导士也不可能成功防下的妖魔的魔弹，也可以轻松用障壁挡下的，拥有惊人的魔力密度的空。
 
三个人那比什么都完美的相互理解配合压制了妖魔，作为前卫的战士与作为后卫的魔导士确实是最理想的战斗方式。
 
话说回来，其实以这三人的力量是不足以作为这只妖魔的对手的。
 
但是『库洛克戴尔』的动作慢慢的迟钝了下来。
 
它最初受的伤现在开始再生了，但也来不及了。
 
正因为是有纯粹的魔力块构成的妖魔才能做到这样的事，但就现在看来它连这种优势所带来的余裕也没有了。
 
虽说是只妖魔，但所持有的魔力总量总归是固定的。所以假如它的魔力用完了，那么它也会消失。
 
空的直觉告诉她，现在正是制胜的机会。
 
「玛莉娜！艾拉！」
 
尽管两人在听到空的呼喊后没有回头，但是空确信她的意思已经好好地传达到了。
 
（……决定了，就这样！！）
 
空为了向被弱化了得妖魔射出决定性的一击，在头顶的空间构筑出庞大而精密的魔导纹。
 
空使用的是，需要庞大魔力才能使出，水属性的最上级、最强的魔导，绝对零度。
 
玛莉娜和艾拉则更加努力地吸引着『库洛克戴尔』的注意力来争取时间。
 
在空的魔导即将完成的时候。
 
【……嘁！不要瞧不起我啊！！】
 
『库洛克戴尔』的全身燃起了强烈的黑色火焰。
 
「――哇！？」
 
「――嘁！！」
 
玛莉娜和艾拉慌忙从妖魔的身边飞速退回。
 
空一边进行魔导的准备，一边警戒对方会使出怎样的攻击。
 
但是，『库洛克戴尔』根本没有进行什么反击，只是瞪了空他们一眼，然后就直接沉入地下。
 
（……糟糕！！）
 
虽然空他们立刻追击了上去，但妖魔那巨大的身躯却已经完全消失了。
 
「嗯，逃跑了吗？」
 
玛莉娜一脸为难地站在最后妖魔消失的地方。
 
空解除了正在构筑的魔导，说道。
 
「……不，不是。它只是回到了最能发挥自己力量的地方。」
 
「能发挥自己力量的地方，吗？」
 
艾拉这样反问的瞬间。
 
比妖魔复活时更甚的震动袭击了这一带。
 
「这、这次是什么！？」
 
拉鲁夫随着地面摇晃，带着困惑的表情环视周围。
 
不、仔细一看，博鲁恩山正摇晃个不停。
 
从山的内部，强大的魔力正不断高涨。
 
其内部的压力达到极限的时候。
 
突然，黑色的烟雾从山顶非常有气势的喷了出来。
 
「火、火山喷发！？」
 
拉鲁夫一副难以置信的表情。
 
火山烟在高空中飘舞，下降沉积在半山腰，将树木尽数染成黑色。空凝视着这幅景象，说道。
 
「那家伙是由火属性构成的妖魔。它将博鲁恩山地下一带流动着的火元素活性化了，硬是唤醒了停止活动的火山。据说三百年前博鲁恩山也曾喷发过。而且，妖魔自身也能从蓬勃的火元素中得到好处，可以说博鲁恩山就是那家伙的主场（家）吧。」
 
拉鲁夫目瞪口呆地听着空的说明。
 
「这样的事……但是、这样下去……」
 
「山脚的赫斯林克镇会是最大的受害者吧。」
 
拉鲁夫听完后绷紧了脸。
 
然后，更大的异变发生了。
 
「大家、快看那！」
 
玛莉娜用手指向山顶。
 
在黑暗中，不知道是什么的闪光的红点一个接着一个向外爬出。
 
「那是、什么？」
 
拉鲁夫眯着眼盯着那光景。
 
「看起来像是妖魔啊，那些黏糊糊的岩浆布丁一样的家伙。」
 
「它们不停地涌出来啊，好像都在往山下走。」
 
玛莉娜和艾拉分别报告道。
 
看来，那是『库洛克戴尔』创造出来的最下级妖魔。利用土地中的魔力，创造出自己的眷属。可以说，是分身之类的东西。
 
「就算现在还是黑夜，但从、从这里都可以看到啊……」
 
风中传来了拉鲁夫有些惊讶的声音。从空他们所在的山脚望去，除了红点以外也看不到什么了。
 
看来玛莉娜和艾拉的视力即使和非洲某部落相比也不会差到哪里去了。
 
空安静地眺望着山顶，然后又回首面向拉鲁夫，以有些不容分说的预期说道。
 
「……拉鲁夫先生。我们现在就前去山顶，想办法阻止那妖魔。请你马上回到小镇去通知人们避难。」
 
拉鲁夫一脸惊讶地回头望向空。
 
「你说要制止它，你又要怎么做呢？那妖魔现在可是在喷发的博鲁恩山的地下深处啊，这已经不是人类可以插手的程度了……」
 
「对于这个，请你相信我的话。」
 
空澄清的苍蓝瞳孔注视着拉鲁夫，其中既无畏惧，亦无胆怯，只有无法动摇的决心。
 
尽管拉鲁夫有些困惑，但还是用认真的表情点点头。
 
「——我明白了。我会尽力做到我能做的事，就算让我作为妖魔的对手我也做不了什么。而且，你们三位是值得信赖的人，虽然我们相识的时间不长，但我还是明白这一点的。……拜托你们了，请你们救救赫斯林克镇！」
 
空听到拉鲁夫这句话，一瞬间露出了天真无邪的笑容。
 
「……好的，拉鲁夫也请加油。」
 
空，留下全身僵硬满脸通红的拉鲁夫在原地，牵着玛莉娜和艾拉的手，一起朝着山顶飞去了。
 
  