========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-04-17 22:33
==========================

翻譯：萨拉托加
轉載自貼吧
 
 
玛丽娜抓着正使用飞行魔法的空的手，目光停留在她们下方。
 
她们正不断地接近火山口，火山灰以肉眼可见的形式增多，几乎像黑色的雪花了。
 
『但我如果无法击败妖魔，它会对周围地区造成无法弥补的伤害的』
 
玛丽娜之前保持沉默，突然用温柔的声音对空说:「我的姐姐，之前和拉尔夫先生见面时的最后一个微笑，有点犯规了哦。」
 
空回头看向玛丽娜。
 
「什么？你说什么？」
 
「到最后，你还没明白。。。算了，不用担心。」
 
玛丽娜随意地摆了摆手。
 
通常说这种话会让人很恼火，但对于现在这不算什么。姐姐退缩了，当玛丽娜看着她时，她直接转回了头。
 
玛丽娜在心中偷笑着。
 
她笑的原因是空在索亚和拉尔夫之间的表现。
 
当突发事件来临时，如果你突然流露出如此真诚的笑容，对于异性来说这可是一大诱惑，尤其是年轻男子。
 
『我的姐姐愿意去相信所有还未真正表现过真正一面的人。
 
如果这是个男人，那我可以放心。但我现在的姐姐可是一个超级漂亮的女孩，我有点担心我姐姐了。
 
更麻烦的是，我的姐姐没有警惕性，她根本不懂如何看人。』
 
玛丽娜猜想，或许空身为男人的意识还未丢失。
 
有很高可能性空只是把拉尔夫当成一个男人的男性朋友。
 
『因此，我的姐姐肯定没有发现拉尔夫对她的态度。
 
尊敬中掺入了爱恋。
 
对关键部分毫无知觉，根本不去注意其他人的眼神。
 
还真是一个笨蛋姐姐呢。
 
当然，如果你已经当了十几年的男人，突然被告知你变成了一个女人，你恐怕很难立即转变。更别说外貌和举止什么的都是一个大问题。
 
总之，不管如何，我都会跟随着我的姐姐，在必要的时候成为她都是护盾。』
 
这就是玛丽娜要强行加入这次旅途的原因。很不幸的是，艾拉在这方面不是很有用。
 
前面的空突然感到一丝寒意。
 
在她们下方，博尔特山的全貌一览无余。上面全是石头和荒木，没有任何植物在上面生长。
 
在顶端，有一个砂浆状的火山口。火山灰已停止冒出，可能只是片段性的。取而代之的是一堆像果冻一样的神秘生物。
 
虽然它们只是最低级的生物，但毫无疑问，它们是恶魔。如果这个数量的恶魔进入了城镇，那温泉小镇只怕连一个小时都撑不住。
 
「玛丽娜，艾拉，我去解决那个鳄鱼种类的怪物，你们解决这些——不要无理取闹。」
 
空一遍慢慢降低飞行速度一边在下降时对两人说。
 
「姐姐也要小心，等这个事件结束，我们就再一起泡温泉」（秒收flag）
 
「小姐，请不要太勉强自己——为了你的未来找想。」
 
玛丽娜和艾拉的回答非常有气势。
 
空点了点头，将两人放了下去。
 
玛丽娜和艾拉都有非常好的行动能力，无意外地降落在山上。
 
空看到这之后，继续向火山口飞去。
 
她能看到大量的神秘生物从她脚底走过，但她无视了它们，直接飞到火山口的上方。
 
当空从火山口往下看时，她看到一个巨大，深不见底的洞口以及里面蠕动的橙色光芒。
 
那些全是准备喷发的岩浆。它们正一点点往火山口边缘靠近，可以预见距离最后的爆发的时间不久了。
 
空从火山口上方缓缓下降，以防万一，她在半空中停了下来。
 
神秘生物不停地从火山口涌出，但它们完全没有关注空中的空。
 
所幸，空闭上了双眼，将精力全部投入到接下来的攻击中。
 
接下来，空必须冲进岩浆内部，干掉那个躲在里面的恶魔。
 
岩浆的温度非常高，几乎达到1200度，而且那里面还有如同风暴一般的魔力旋涡。其中的魔力含量远远超过一般的魔法。
 
因此，空决定她作为魔法使的杀手锏。
 
精神力全面开放，与世界同步开始。
 
同步率增加。
 
魔纹需要高阶的魔法使才能看到，但这对于空已经是常事。她已经达到了对于一般人而言是极限的地步，这可是无数人花费数十年才能达到的境界。
 
然而，空还在提高同步率，现在的同步率连她能达到的极限的一半都没有。
 
同步率继续增加，丝毫没有停止的征兆。试问，这一幕历史中又有几个人能做到。
 
最终，
 
同步开始之后的一分钟，空睁开了眼睛。
 
这一刻，空与世界的同步率达到100%。
 
她的意识以恐怖的速度蔓延开，空甚至能看到正在山脚下和神秘怪物战斗的玛丽娜。
 
她有种能操控整个世界的感觉。
 
如果不是头脑的限制，那她的意识恐怕会更进一步扩散。
 
（万物皆虚，万事皆允）（其实就是啥都能做啥都懂的意思，作者原文极度提高逼格所以我就瞎写了）
 
一种可怕的想法出现在空的脑海中，她不禁晃了晃脑袋。
 
（。。。危险，太危险了。保持冷静，绝不能沉迷其中）
 
空不断告诫自己。
 
因为她和世界已经完全连接，世界的意识开始向她倒灌。在的庞大意识面前空的意识就等同于蝼蚁，她差点就被冲散。但始终，她还是支撑下来了。
 
与此同时，一股庞大的信息流传进空的大脑，试图冲垮她的精神。
 
空试图去阻止那汹涌的信息海洋。
 
当空和世界连接成一体时，她们是无敌的。但同时空将承受巨大的风险。
 
正常人连接世界，这种事是绝对不可能的。因为人的生命形式让他们根本无法做到这点，纵使他们尝试去改变，短短几十年的生命也会让他们一事无成。对于他们来说，这片区域是他们根本无法去理解的，就如同中国古代所说的仙界一样。
 
然而，空不一样。
 
在这个世界上，有一种罕见的现象，婴儿刚出生后消失。这种现象也可以被理解为神隐。
 
这不是人为现象，是体制问题。
 
完全同调者
 
人们是这样称呼这类事的。
 
这是一种非常特殊的现象，人天生就能和世界同步。这类事不是非常罕见。
 
同时，空就是一个完美的完全同调者
 
那是一个夜晚，当空来到这个世界的第二天。她正在自己的卧室中。
 
突然，她的意识迅速延伸，穿过了房屋，甚至达到了埃德乔伯格的边界。
 
在那之后，空一直承受着剧烈的头疼。她甚至感觉自己的大脑就要融化了。
 
那时的恐惧让空到现在都难以忘怀，她害怕，自己的存在是不被认可的。
 
随后，空一直保持着自己意识清醒，尽力阻止大量信息进入大脑。整个晚上，她都在忍受着痛苦。第二天早上艾琳和空的母亲进入卧室时，她们发现空浑身冒汗，十分无力，两人顿时被吓到了。
 
然而这场折磨并没有结束，症状仿佛拥有意识一般，每天都在折磨着空的意识，每天都一样。
 
每天空都在尝试着控制涌入她脑海中的信息，直到一年后她才能完全控制住。
 
在那之后，空去阅读文献，终于找到了完全同调者的信息。但她非常肯定，这种现象的结果是婴儿尚未诞生自我意识，彻底消失。唯有她能忍受，因为她继承了转生者的经验和忍耐力。
 
如此看来，『空』这个个体结合了完全同调者和转生者的特性，简直就是奇迹具现之物。
 
本来不可能生存下来的完全同调者因而得到一个别名
 
世界的代言人，自由操控『理』之人——换言而之，真正的魔法使。
 
一个女孩沉默地看着下方的火山口。
 
空那雪白的白发此时正如同波浪一般摆动起来。
 
这是只有空要使用魔法使的力量时才会有的现象。
 
下方本无视空的神秘生物仿佛受到威胁一般开始尝试攻击空。
 
一只神秘生物甚至将身体的一部分从张大的嘴中吐向空。
 
然而，空仅仅看了它一眼。
 
在那一刻，庞大的魔力席卷四周，试图攻击空的神秘生物仅仅因为空随意的一眼就直接陷入僵硬，片刻，它们四散而逃。
 
没有任何必要凝聚魔力，进行魔术推演，甚至无需动用自己的魔力。所有需要的，只是想象力和专注力。
 
这就是魔法。
 
顺带一提，魔法曾经有一瞬间连接到拉尔夫的神经。只是因为太过短暂，他没注意到。
 
空在自己周围布上防护罩，可以阻挡身下的岩浆的防护罩。
 
空所做的不是在结构上进行强化，而是直接对空间进行干涉，直接让其变为一个坚硬的防护罩。为了让其中的空气充足，她把防护罩做大了不少。
 
当她确认防护罩已经完成以后，她开始缓缓向熔岩方向下降。
 
当防护罩接触熔岩时，老实说她有点害怕，但现在没有多少时间浪费了。
 
即使是这个时候，空的意识仍在天空中蔓延。但她时间不多了，恐怕只剩几分钟了。
 
防护罩进入岩浆内部，继续下降。
 
空做的防护罩将岩浆连同它带的热全部阻挡在外面。
 
能见度几乎为零，空甚至不能看清一米外的事物。
 
然而，在这片充满着神秘生物的熔岩中，空根本不需要什么特征去熟悉地形。神秘生物的召唤者，那只鳄鱼种恶魔就在岩浆池的中心，距离表面几百米深的炼狱。
 
空甚至能感觉到恶魔意识正朝着她这个方向，看起来它已经注意到她了。
 
过了一会，当空已经潜入到岩浆很深的地方时，她终于看到距离她几米远的那只眼睛，睁开着，看着她。
 
【你究竟是什么东西？】
 
『鳄鱼种』询问。
 
「别磨叽了，让我们快点结束吧。」
 
【。。。别得意了，是什么给你自信让你觉得你能战胜我】
 
巨大的恶魔在岩浆中自由游动着，冲向空。
 
确实，它所拥有的魔法能量更多了，身上的伤口也全部愈合。很显然，它已经恢复到全盛时期的实力了。
 
一个携带着巨大魔法能量的恶魔冲向了空的防护罩，少量冲击传达到防护罩内部的空，她深刻体会到质量优势是多么的恐怖。
 
虽然这个魔法防护罩只是简单地由魔法组成，它的防御力可绝对不是开玩笑的。如果只是物理攻击，空可以保证，哪怕陨石也无法动摇这个防护罩一分。
 
哪怕是精灵也无法像神一样自由自在的使用魔力，更别提人类对魔法的掌控能力只是中等了。（如此可见主角有多叼）
 
鳄鱼种恶魔仍在换着角度进攻空的防护罩。过了一会，空发现防护罩的强度开始变弱了。
 
【人类魔法使，怎么不释放你的小戏法？】
 
鳄鱼种恶魔嘲笑着空，但空完全不理会。
 
她只是用手指卷弄着垂在眼前的银丝（原文有个bug，玩弄着蓝发，估计是作者写错了）
 
「别想多了，我只是在确定你的速度和移动能力而已。」
 
【别开玩笑了。】
 
鳄鱼种恶魔身上开始燃起黑色的火焰，它以目前为止最快的速度移动着。
 
与此同时，空也在发动魔法。
 
一个巨大的石矛突然出现在空面前，在熔岩中完全显示不出融化的迹象，迎面冲向鳄鱼种恶魔。
 
【我会冲破一切阻碍物！一切！】
 
石矛和恶魔的头相撞了。
 
然而撞破的却是恶魔的头，石矛毫发无损。
 
【什么！！！】
 
在石矛贯穿它之前，恶魔迅速后退，与空拉开一段距离。看起来这个意想不到的结果让它异常失落，之前受伤的迹象也浮现出来。但空仍警惕着，她的对手可是恶魔，做出一些假象来欺骗人对恶魔来说不是难事。
 
「没有时间拖延了，下一次我就会干掉你。」
 
这回空首先攻击。
 
她的意志影响着整个世界的意志。
 
数十个闪耀着青色光芒的巨型魔力球出现在空身边，目标直指恶魔。
 
【——————？！】
 
鳄鱼种恶魔震惊了。
 
所有的魔力球从各个方向瞬间发动攻击。
 
鳄鱼种恶魔试图变换方向，加速来躲避攻击。但魔力球的速度远远超过了它。
 
【别碰我！？】（原文翻译过来是「别舔我。」？？？？！！！！）
 
鳄鱼种恶魔在身边凝聚了几个黑色魔力球，试图用它们防御。
 
但它没想到空的魔力球中的魔力含量比它的更大。
 
恶魔再次震惊了，同时无数个光球在同一时间砸在恶魔身上。
 
【。。。。。怎么可能！？】
 
只是一击，恶魔一半的身体都消失了。
 
但它仍拉开距离并全力加速，试图逃跑。
 
然而，数量庞大的石矛出现了，如同雨点般向鳄鱼种恶魔袭来。
 
绝望地躲避着攻击，仍被数个石矛击中。
 
恶魔已经完全忘记去恐惧了。
 
但空没有给它哪怕一丝喘息时间。
 
无数如同灯泡一般亮的魔力球再一次出现在恶魔附近。
 
【什么？。。。。怎么会。。。。。】
 
空首次听到恶魔吃惊的声音。
 
几公里范围的魔力全部围绕着空旋转。
 
中间没有一丝停顿。
 
攻击时的魔力密度几乎为极致。
 
恶魔终于明白，面前这个娇小的女孩，在境界上和它已经不是一个等级的了。
 
  