========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：萨拉托加
轉載自貼吧
 
 
就在空将鳄鱼种恶魔逼到绝路时，玛丽娜刚斩杀了一只由二十几个小布丁恶魔组成的布丁恶魔。
 
恶魔被消灭后变成魔力爆开。
 
「咳咳咳。。。这些怪物真让人难受。」
 
她一边大口喘息着，一边抱怨道。
 
火山口中仍有大量的最低级恶魔往外涌。
 
不管她打倒了多少，对于补充上来的恶魔来说，那根本无济于事。
 
但毫无疑问，空正在火山口内和那只鳄鱼种恶魔战斗，她也绝不能放弃。
 
而且虽然这些都是最低级的恶魔，它们蕴含的魔力可不小。只要有一丝轻敌，就有可能会翻车，必须全神贯注去应敌。
 
玛丽娜一刀劈开一只来到她面前的恶魔。幸亏这些恶魔的速度很慢，不然只凭玛丽娜和艾拉根本无法阻止恶魔的脚步。
 
但尽管如此，恶魔还是来到了地面，距离小镇已经不远了，所有人都清楚它们的目标。
 
「玛丽娜小姐，你没事吧？」
 
艾拉迅速地击破了她那里的恶魔，同时朝着这里大喊。
 
很明显，艾拉的能力比玛丽娜的要更优秀。她在移动时甚至没有显示出一丝疲惫的象征。她的体力要更好，而且对身体内能量的利用率更高，这些都是玛丽娜需要学习的。
 
玛丽娜一个斩击砍死恶魔，向艾拉大喊。
 
「我们还要撑多久？」
 
「在空小姐将那只召唤这些恶魔的恶魔干掉之前，我们得一直坚持下去。」
 
艾拉在说出这句话时，带有着对空绝对的信任。
 
玛丽娜可以肯定，艾拉十分崇拜空。毕竟她也觉得两年前那件事确实很了不起。
 
她自己对空也有着绝对的信心。空绝对可以将那只恶魔击败，并安全回来。毕竟自从她转生以来，空从来没有依赖过任何人。
 
一个巨大的标志突然出现在火山口旁，玛丽娜知道，那是空动用了她的底牌。
 
玛丽娜相信着空，她和空说过，她和艾拉会尽她们所能去做她们该做的事。
 
两人继续战斗，阻止恶魔前进的步伐，甚至不理会面前究竟有多少个恶魔。
 
一个偶然，她们被数十只恶魔包围了。
 
「。。。。。！！！」
 
如此庞大数量的恶魔向两人涌来，哪怕两人联手也难以对付。
 
（我的姐姐就是因为相信我才将这一切交给我，我绝对不能让她失望。）
 
玛丽娜在两个恶魔接近她之前用顺劈斩解决了，同时反身一刀将一个准备从左边偷袭的恶魔挡开。她一刀解决恶魔的实力绝对可以进入耶利米魔法团的上层水准了。
 
玛丽娜试图继续追击那只恶魔，但旁边的恶魔马上填补空隙，其中一只向玛丽娜发动了攻击。
 
「离开她，恶魔！」
 
就在玛丽娜为那无法躲开的攻击惊呼时，另一道声音同时响起。
 
【水*雨（水系魔法）】（这里的翻译不确定）
 
从天而降如同剑刃一般锋利的冰雨，将包围两人的恶魔全部消灭。
 
「。。。。。。啊？」
 
玛丽娜和艾拉同时转头，天空中那团阴影开口了。
 
「是不是陷入困境了？」
 
「祖母？！」
 
「克洛伊大人？！」
 
没错，天空中正看着玛丽娜的就是克洛伊。她说着，降落到玛丽娜身后。
 
「我听了回到城镇后马克和拉尔夫的话了，每个人都很担心这些事情不是因为偶然发生的。」
 
就在克洛伊降落时，玛丽娜正在观察那些被冰刃攻击的恶魔。虽然它们都被冰刃插的像刺猬一样，但仍未死亡。
 
「嘛，确实让人吃惊，我从未知道这座火山中竟封印着恶魔。」
 
克莱伊降落到地面，近距离看才发现，她并没有多少武装，只有右手绑了一个铁护腕。
 
与玛丽娜缠斗的恶魔纷纷向克洛伊的方向进攻。
 
「克洛伊大人！」
 
艾拉横刀挡在克洛伊面前，但被克洛伊用左手阻止了。
 
「请不要把我当成一个上了年纪的人，至少在我失去行动能力之前，你们无需帮忙。」
 
克洛伊猛然起跳，从玛丽娜和艾拉中间跃过，飞到恶魔身后。
 
她的发丝飘舞着，耀眼的魔法从她手中释放。
 
【水之枪】
 
巨大的冰矛从艾拉和玛丽娜两人中间穿过，刺向恶魔。
 
两人都目瞪口呆地看着克洛伊的魔法。
 
这样恐怖的魔法她们还是第一次见到。至于克洛伊手中的长鞭则更让人畏惧，这些足以体现克洛伊曾经高级佣兵的实力，其综合能力仍是两人无法攀比的。更何况，她也能用【内力】，也正因此，哪怕恶魔都是由熔岩组成，冰矛也不见有融化的迹象。
 
「这是我的家乡的危机，我必须去应对。疏散工作全部交给拉尔夫去做了。。。而且，在火山中战斗的是空吧，我不能接受就我一个人在被人保护。」
 
克洛伊说着，看向火山口的方向。
 
她不能否认艾拉和玛丽娜做的这么多事情，只是，有时候拥有力量并不是一件好事情。
 
只要她们从抵挡恶魔的战线上退了一步，一切都遭了。
 
克洛伊想着，露出了一丝自嘲的笑容。
 
「现在让我们欢迎一下我们的小英雄们吧，我会先带你们回去。然后我们一起等空的喜讯，我们都知道她会回来的，不是吗？」
 
在克洛伊的话中，玛丽娜点点头。
 
她知道，她的姐姐在紧急事件中总是那么可靠。
 
她每次都能带着胜利回归。
 
毕竟，
 
她可是一个传奇魔法师啊。（掰弯姐姐，姐妹百合.avi）
 
空和鳄鱼种恶魔之间的战斗已经到达最后的高潮。
 
因为空的魔法，鳄鱼种被重创了。
 
即使尽全力去吸收附近的魔力，鳄鱼种恶魔仍改变不了它已没有多少时间的事实。
 
【可恶。。。可恶。。。。该死的人类！】
 
鳄鱼种的怨念如同浪潮般传到空的脑海中。
 
当她听到这些想法后，不知为何有种哀伤之情在心中涌现。
 
「为什么你这么讨厌人类？」
 
鳄鱼种没有回答空，只是恨恨地瞪着他。
 
空以前只和恶魔战斗过一次，之后她一直在迷茫。恶魔会成为人类的敌人肯定是有原因的，也许是因为他们存在的意义就是为了去毁灭人类？
 
恶魔诞生的机制至今仍是未知，它们从什么环境中诞生，为什么身体会变成一团巨量的魔力。
 
有些学者说它们是神用来惩罚那些愚蠢的人，其他的则认为那是一种自然现象。
 
空当然不知道恶魔诞生的原因，但这也让她更加感到悲伤。
 
鳄鱼种恶魔不再扭曲身体，而是试图对空做最后的挣扎。
 
空依旧凝聚着魔力，她看向恶魔的眼中带有一点悲伤，突然，恶魔的前额抬起，好像陷入一种眩晕状态。
 
（没有时间了，这就是它的极限，解决它！）
 
空晃晃脑袋，将脑中的杂念甩开，她决定就此终结这只恶魔。
 
她操控着巨大的魔力海洋，凝聚出所需要的力。
 
一根有四条巨大金属组成的长矛出现，尖头对准恶魔。
 
金属长矛带着可怕的冲击力将恶魔卡到墙上。
 
【。。。。。！！！！！！】
 
恶魔挣扎着，试图脱离长矛的控制。
 
空在确认恶魔无法动弹之后，双手平放在身体两侧，掌心相对。
 
光从其中间射出。
 
光芒消散，一把长弓漂浮在空中，弓箭悬浮在旁边。
 
虽然上面没有任何装饰，但很明显，这是一把非常精致的弓。
 
这正是魔法使真正的能力体现，物质创造。
 
空用左手拿起弓，右手拿着弓箭放在弓弦上。
 
纯白的弓上开始闪耀着蓝色的光芒。
 
与此同时，空在寻找着下手的位置。
 
这番场景，就像圣女正用破邪之箭净化恶魔。
 
【！！！！你竟敢】
 
鳄鱼种恶魔瞪着它血红的双眼望着空，其中满是恨意。
 
空确认了妖怪的位置后，闭上了双眼。
 
几秒后，她重新睁开。
 
耀眼的蓝色魔力从她体内释放出来。
 
全身覆盖着蓝色光芒的少女与恶魔对视着。
 
最后，弓弦被拉动的声音响起。
 
是时候解决它了。
 
空在转世前从未学过弓术。
 
但这不是问题。
 
这是一把魔法弓，用的是魔力箭。
 
只凭想象就能构造出箭的轨迹。
 
随后，由空中那闪烁着蓝光的法师射出的箭笔直地插进恶魔身体的正中心。（原文是贯穿）
 
就在这个时间，玛丽娜还在与大量的布丁形状恶魔战斗。
 
一道蓝光突然从山顶距离她不远的地方射出。
 
「这是。。。。」
 
克洛伊显得十分吃惊。
 
蓝光从山中笔直射出，没有破坏到山体。它毫无阻碍地穿透了云层，飞向远处的天空。就仿佛是一颗流星从地上飞起来。
 
就在玛丽娜等人仍试图用双眼去追寻那道蓝光时，还存活的布丁型恶魔开始崩溃，消散。
 
「凝聚在博尔特山中的火元素已经散开了。。。」
 
克洛伊嘀咕着。危机解除了。
 
「空小姐赢了！」
 
艾拉少有地露出了喜悦的表情。
 
「那是当然的，我的姐姐肯定不会输。」
 
虽然是这样说，玛丽娜的语气中流露出总算放心了的意思。
 
即使她相信她姐姐，空仍是她的家人，她没理由不去担心。
 
然而，几人的喜悦只持续了一会，空仍没有回来。
 
「。。。。。。。。」
 
五分钟过去了。
 
一种压抑的沉默笼罩了众人。
 
艾拉咬紧了嘴唇，克洛伊双手抱胸，眼睛紧瞪着火山口。
 
玛丽娜双手握紧，祈祷着。
 
如果我的姐姐回来了，请务必让我知道。
 
她从未有过如此强烈的希望。
 
突然，玛丽娜的头顶闪过一道光。
 
从光中出现的黑影掉落在玛丽娜的身上。
 
「呜咿呀！」
 
压着玛丽娜的黑影发出了悲鸣。（不知是不是日语语法，翻出来是空叫，但我感觉应该是玛丽娜叫才对。。。）
 
「发生了什么？？」
 
就当玛丽娜的双眼仍处于晕眩状态时，她勉强看到压在她上面的是什么。
 
「。。。。额哈哈。。。抱歉，玛丽娜。」
 
一脸倦意的空正坐在地上。
 
「姐姐！」
 
玛丽娜立即爬起来，抱住空。
 
「额。。。玛丽娜？」
 
空开始困惑了。
 
玛丽娜紧紧地抱着空一直不动，最后温和地说了一句话。
 
「欢迎回来，我的姐姐。」（为什么不是姐姐大人啊！？姐妹百合不才是真爱吗？）
 
空因为玛丽娜的话，露出了笑容。
 
「我回来了。」
 
空在妹妹的耳边低声回应，突然她的脑袋耷拉在玛丽娜的肩膀上，就好像脱力了一样。
 
「姐，姐姐？你没事吧？！」
 
「嗯，我没事。。。。。就是。。有点累了，想——睡觉——我。。。」
 
空靠着玛丽娜沉沉地睡过去。
 
玛丽娜抚摸着沉睡的姐姐那雪白的头发。
 
「辛苦了，请好好休息吧」
 
两姐妹相互拥抱着。
 
克洛伊和艾拉在旁边温和地注视着两人。
 
距离消灭恶魔后已经过去五天了，一个阳光明媚的早晨
 
空正站在城镇的东大门。
 
「一路小心。」
 
克洛伊嘱咐着。
 
「外婆才是，要注意身体啊。」
 
「好了，外婆，我们会再回来的。」
 
「克洛伊大人，谢谢帮忙。」
 
玛丽娜，艾拉和空礼貌地道了别。
 
她们正前往一个新的旅途。
 
虽然还需检查一些地点，但这仅仅是一个无忧无虑的旅程。至少现在的打算，就是一路向东。
 
还有一些其他的人同克洛伊一起来送行。
 
克洛伊的儿子以及他妻子，马库斯和奥里利斯，马克，拉尔夫。之后，安飞士的财富商团也来了，安飞士先生亲自前来送行。
 
「这对我是一个很好的教训。有人用我们的货物对人类做出非常危险的事情这种事，不会有下一次了。」
 
「但那不是安飞士先生的错。。。」
 
「当然，我没有后悔做这笔交易，我们是商人，只要你买的东西没有触及法律，我们都会卖。。。。但我必须承认，我们的研究仍不充足。」
 
安飞士先生带着笑容又加了一句。
 
「但这种原地踏步的情况也是没办法的，我必须看远点。。。所以，谢谢你们这次的帮忙。我希望这次的错误能通过将更便宜，更精致的货物销售到全世界来弥补。」
 
有人说过，什么是精明，看看商人就知道了。
 
玛丽娜正和马克讲话。
 
「马克，你也经历过这次的灾祸了，我希望你能成长一点，毕竟这种机会可不多。」
 
「那是肯定的，我不知道这种事情还会发生多少次。。。。但通过这次，我明白，我才是全家人中最傻的那个，全家人都因为我有了太多本不必有的担心。」
 
马克的表情看上去成熟了不少，刚过去的事情看起来让他成长了。
 
玛丽娜睁大眼睛，对视着马克，脸上带着微笑。
 
「这点成长还不够啊，少年，继续努力吧。」
 
「哈，是谁给你勇气和我这样说话的，知道吗，我可是要成为冒险家的人。」
 
「这就对了，少年，有志气是好事」
 
「不许你这样嘲笑我！」
 
马库斯和奥里利斯看着和平常一样吵得不可开交的两人笑了。
 
空向拉尔夫问好的同时伸出了手。
 
「拉尔夫，谢谢你为我做的这一切。虽然没法为你做什么，但请接收我的感谢。」
 
拉尔夫好像害羞了，他握住了空的手。
 
「我才是那个被人关照的人，这次让我学到了很多。」
 
拉尔夫说着，没有松开抓着空的手。
 
「正如我老师之前说的那样，我想成为一个战士的梦想已经被我遗忘在内心深处了，我只知道努力，但从不去考虑现实。但这次的事情让我意识到了。」
 
空听着拉尔夫的话。
 
「我还没有决定以后要做什么事情，但我会尝试去挑战很多事情，绝不会退缩。」
 
拉尔夫的表情好像在哪出现过，对，就像马克那样，这是一个好的预兆。
 
空点头认可拉尔夫的言论。一个人可以无限的成长，取决于他未来的经历。
 
「——怎么？为什么你的表情这么认真？。。。。。。难道你想和我的姐姐表白？」
 
玛丽娜取笑着拉尔夫，摆露出一副受惊的表情（原文：短脸，？？）
 
「什么？你？！。。。。。。。」
 
拉尔夫认真的表情瞬间僵硬了。
 
空大喊着「こらっ」追逐玛丽娜，玛丽娜则像一个小恶魔一样窃笑着。
 
每个人都被这样的互动逗乐了。
 
之后，三人向所有人挥手告别，大家看起来有点不情愿，但也只能看着她们穿过大门离开。
 
就在她们走在去往邻国的路上时，玛丽娜突然问空。
 
「看起来很轻松，其实挺困难的吧？」
 
「嗯，是的。」
 
空的思绪回到了那个时候。
 
在干掉了那个鳄鱼种恶魔之后，空的意识有点晕晕沉沉的，在岩浆中漂了好一会，这也是她迟到的原因。
 
当时情况十分危急，空怀疑是释放魔法时处理不当导致的。
 
在那之后又过了一会，空才恢复清醒，但她判断自己已经没有足够的时间上浮了，所以用最后的魔力释放了魔法。
 
通过空间魔法，她穿越了高次元从火山口内逃出来了。
 
如果不是及时做出这一切，她可能连骨头也不会剩。
 
同时，在恶魔被打败之后，一个来自耶利米的调查员来调查事件中发生在洞里的详细情况。
 
正常来说，空作为当事人必须汇报发生的事情。
 
一般来说这很繁琐和耗时，但因为被审问的人是埃德爾伯格家的人，所以调查员只能将审问时间缩短至几天内。在这期间，他们得知恶魔只是由几人打败之后，十分吃惊。
 
空在这段时间里也将在灾害中死去的冒险者的物品送往他们的家人。
 
整个调查花了五天时间，玛丽娜为此十分高兴，因为她又能泡几次温泉。
 
顺带一提，护卫兵的后勤队长鲍德温也需要将整个护卫队的管理系统提交。
 
空又想起看起来像好人的克莱格队长。
 
当她第一次看到他时，空没有看到一点坏的一面。同时，他还被周围的守卫信任着。
 
然而，在这笑容后面，是对魔导师的极度憎恨，甚至牵扯到其他人也不管。
 
不过他也会对一些人露出温和的一面，比如拉尔夫和马克。
 
空在想，也许从他失去所有的家人那刻起，他就开始一点点崩坏了吧。
 
还有一件事同样让空担忧。
 
究竟是谁告诉克莱格洞中的秘密。从他口中得知，这好像不是一个人类的组织。
 
而且，那个设计了吸收人魔力的魔法阵，使用禁术的红袍法师。是他安设了这一切让恶魔复活的吗？不知道他和给克莱格信息的人是不是同一人？
 
显然，这些问题暂时都无法得知。
 
空的心中充满了疑问。
 
「喂！姐姐！」
 
空听到一个欢快的声音。
 
当她抬起头时，她看到她的妹妹正在她视线尽头朝她招手。
 
金色的发丝随着风的吹动飘舞着，玛丽娜的笑容在阳光的沐浴下显得格外灿烂。
 
「走快点！中午之前我还想到下一个城镇吃午饭呢。」
 
「好啦，我来了，但我可没法跑那么快。」
 
空和艾拉肩并肩笑着。
 
在这晴朗无云的蓝天下，空慢慢地朝着她妹妹的方向走去。
 
  