========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
从开着的窗户吹进来平静的风摇曳白色蕾丝制的窗帘。
 
因为是很早的时间段，所以稍微有点冷，但与一月前相比，很暖和。白天有着舒适的气温。
 
耶利米国家的首都艾魯西昂迎来了一个短暂的春天。
 
这是从空.埃德爾伯格转生到这个世界之后迎来的第八次春天。
 
空享受着徐徐春风里传来的花香，充满了感慨。
 
自己转生大约八年。回想起来，感觉像是一转眼之间。
 
因为突然的事故，莫名转生到了异世界。从那以后就有了千辛万苦的人生。活在完全没有知识的世界里，真是太辛苦了。而且，连性别都改变的话，就更辛苦了。
 
但是，考虑到前世作为男人生活了的十六年的人生的话，就重新意识到这是在这个世界上度过的将近前世一半的人生。
 
长的很短，让人有种不可思议的感觉。
 
我看着从窗外面的风景，从背后传来了声音。
 
「空大小姐，不冷吗？
 
在那声音中，空被拉回了现实。好像在自己没注意到的时候发呆地想了一些事。
 
「嗯。没关系的，艾拉「
 
空在眼前的镜子里看到了穿着女仆装的少女。
 
映在那里的少女眯着眼睛微笑后，就回到头发的梳理中。
 
现在，空坐在梳妆台前，女仆慢慢地梳理头发。
 
被别人梳头的感觉很舒服，说不定是因为这种原因而意识到了什么吧。
 
空悄悄地看到镜子中的少女。
 
站在空背后梳发的少女，看起来好像是很开心的样子。
 
少女的名字是艾拉·汉密尔顿。是空专属的女仆之一。年龄是十六、七岁，美丽的黑色长发流淌在后背上。在那里站着的气氛，真的是很适合和风美人这个词的少女。
 
艾拉温柔地用梳子梳着空白色的头发，突然说出这样的事情。
 
「即使如此，大小姐的头发真的很漂亮呢。」
 
「哎，是吗？」
 
「是的。即使是最高级的丝线也不会这样。每一根都这样的细滑，如同雪的结晶做成丝线的头发。
 
艾拉一边操纵着梳子一边说。
 
空对那个夸张的赞美语感到害羞。
 
「……」我觉得艾拉的黑色长发也很漂亮。
 
不由得害羞地说出那样的话。
 
镜子里的艾拉高兴地微笑着。
 
「……，谢谢你，大小姐。「
 
因为那个笑容太漂亮了，所以空就脸红起来了。
 
只不过，让艾拉那样的美少女梳头的情况下虽然会觉得很害羞，但是，能看到那样毫无防备的笑容，空的心也很开心。
 
转生后度过了八年，前世是男性的空到现在还不太习惯与女性的相处。
 
在梳头的这段时间，她脸上渐渐发红，艾拉的手停了下来。
 
「——大小姐，好好地整理好了哦。」
 
好像已经结束了，对于空来说，是让人安心又失望的。
 
「谢谢，艾拉」
 
空说了句感谢，艾拉再次微笑着把梳子放到梳妆台的抽屉里，抱着几件被夹在腋下的漂亮的衣服。
 
「那么，我现在就要去洗衣服了。」再过一会儿，佣人会来叫小姐的。」
 
点了点头，艾拉补充道。
 
「今天对小姐来说，是一生一次的开学典礼。我希望对大小姐来说是美好的一天。」
 
听到这句话，空也自然而然地露出了笑容。总觉得和艾拉交往时间很长，紧张持续很久。
 
「嗯~啊！门就这样打开着就可以了。
 
艾拉悠闲地行了一次礼，就带着换洗衣物走出了房间。
 
虽然是暂时目送了艾拉的空，突然从椅子上站起来。
 
然后，我环视了自己广阔的房间。
 
房间里有一张带天盖的大床，一组桌子和椅子。之后放着衣服的衣柜和梳妆台。但是，最引人注目的是占据了将近一半房间的书架。架子上是一本很难理解的厚厚的书，连文库本的大小都有，即使是种类也有各种各样的书。这喜欢书籍的一面。
 
从第一次看的人来看，让人难以想象是八岁的女孩子的房间的景象。
 
虽说如此，使用的日用品虽然不是很华丽，但全部都是超高级品，不愧是名门·埃德爾伯格家的女儿的房间。
 
在衣柜上面唯一有一个像女孩子一样的东西。
 
是布娃娃。
 
不过，空不是自己得到的。是为了几乎不带女孩子的兴趣的空，父母给我买的东西。
 
模仿这个世界的动物模样制成的圆圆的布娃娃们，用碎玻璃的眼睛回望着空。
 
空刚开始也在这个宽敞的房间里内心感觉不到不平静，不过现在已经习惯了。总觉得，人类是适应环境的生物吧。
 
空移动到门附近的衣镜前。即使映入了少女的全身，也有相当宽裕的大镜子。
 
空凝视着镜子上的自己。
 
在那里，在肩膀左右有着的丝滑白发的少女，可以说是相当美丽的少女吧。那是一个通透苍茫的眼睛，它给人一种神秘的氛围。
 
接着，空看了看自己穿着的衣服。
 
背心和裙子的上下，从上面披上黑色的罗布，胸口有红色的布条。这样的话，如果头上戴着大帽子的话，就可以被称为出色的魔法少女了吧。
 
这是魔导学校的制服。
 
是的，今天是空的魔导学校的入学仪式。
 
正如艾拉所说的那样，这肯定是对空来说是一个重要的开学典礼。我在前世经历过几次。
 
所以，说不定是在考虑伤感的事情，空在心中苦笑着。
 
空盯着镜子里少女的苍白的眼睛，呆呆地想。
 
为什么自己转生为这个叫做空的少女。到现在为止反复思考过很多次。
 
虽然在事故中死了一次，但我觉得得到了新的人生，运气很好。
 
但是，我觉得，性别变了，不明理由的体质的赠品等，比起转生之前，精神上的辛苦也增加了。
 
但是自己出生在这个星球上，虽然是很讨厌的地方。
 
嗯，仔细想想也没办法。不管怎么说，因为我必须作为空·埃德爾伯格在这个世界里生存下去。
 
（那也……）
 
空再次凝视着镜子里的少女。
 
自己说的话，是一个自己无法相信的美丽的少女。即使是精巧的人偶也不会这样美丽。
 
我觉得这真的是现在的自己，但偶尔会感觉到被狐狸迷惑的感觉。
 
空轻轻地拧着自己的脸颊。眼前的少女微微地皱起着疼痛的脸。尽管如此，少女还是很可爱。
 
接着轻轻地露出了笑容。眼前的少女温柔地微笑着。被那个尘世不凡的美丽的笑容不由惊艳到了。
 
在这里空突然回到了我身上。
 
（……）我在干什么呢。这样的话，是重度的自我陶醉吧。
 
空以羞耻心红了脸，说：「啊啊！」抱着头。
 
真的为什么自己变成了女孩子呢？
 
结果又是碰上这个命题的空。
 
有一位少女在衣镜面前苦闷不已，在漫长的走廊上刻着轻快的步伐前进。
 
名为瑪莉娜·埃德爾伯格。
 
在有节奏感摇晃的金发上，有着闪闪的深颜色的苍穹色的瞳孔，是一个非常活泼的少女。
 
瑪莉娜穿着一件很可爱的衣服。当然，她也是为了出席她姐姐的入学仪式。
 
本来是一个佣人要去叫空的，但是瑪莉娜参加竞选后决定去代替。
 
（姐姐的制服样子吗？很期待啊，真的。）
 
瑪莉娜一边踩着够普通人生活一辈子价值的豪华地毯，一边笑着笑了。
 
在街上的试衣间试穿制服的时候，瑪莉娜运气不好，没能看到。
 
现在空的制服身姿能够拜见的，只有母亲玛莉亚及以艾拉为首的女仆数人而已吧。
 
因此，瑪莉娜为了早点看到姐姐的制服，就接下了叫姐姐的任务。
 
空，平时就不用说是女孩子的服装了，穿裙子也不太多。总之，害羞得不穿了。让女儿穿可爱的衣服而想办法玛莉亚与空之间，到现在为止有多少的攻防战展开了？。
 
但是，今后想着几乎每天都能看到姐姐的制服后，非常期待着的瑪莉娜。
 
瑪莉娜来到姐姐的房间附近的话，可以看见门是半开的。
 
看到这一点瑪莉娜脸上显得很无聊的表情，很快就消失了，并悄悄地靠近了姐姐的房间。
 
首先看到了在房间里面的书架，仍旧满满地塞满了书。对没有读书兴趣的瑪莉娜来说，是难以理解的量。
 
瑪莉娜想，还是看了好几次都是一个感到让人退缩的房间。基本上，空不喜欢华丽的装饰。
 
与其说是小与其说是女孩的房间，不如说是某个学者的房间。
 
投下视线的瑪莉娜发现了门附近的人的身影。
 
空在试衣镜前站着，好像在沉思。
 
偶尔会看到空这样的样子。
 
即使是改变性别的事情对于瑪莉娜来说，也只能想象一下，不过，我想还是不会那么简单的。已经过了八年了。
 
当初，空只在洗澡和厕所里就消磨了足够的精神。和妈妈和女仆们一起洗澡后，脸变得通红。
 
但是，今后会渐渐成长的女孩子的身体，也会出现很多必须超越的障碍。姐姐的苦恼似乎没有结束。
 
姐姐也总有一天要确定自己前进的道路。
 
（不过，我不管姐姐要走什么样的人生，也会支持你。）
 
因为我希望我的姐姐能幸福。
 
瑪莉娜凝视着空的侧脸，突然姐姐开始扭动自己的脸颊。然后，一直盯着镜子里的自己。
 
瑪莉娜忍不住要喷出来的笑声。姐姐这样滑稽的样子不是很容易看到的。
 
然后，姐姐抬起嘴唇，微笑着看。那天真无邪的笑容非常可爱。也在瑪莉娜脑的记忆中刻上一生难忘的景象。
 
突然，突然姐姐红了脸，开始抱着头。
 
听到姐姐苦闷的声音。
 
总觉得，是能想象到姐姐内心的瑪莉娜。
 
（那么……）差不多该出来了。
 
虽然一个人看的话不腻，但遗憾的是没有时间。在难得的开学典礼上不能迟到。
 
在门旁边潜藏着的瑪莉娜悄悄地走进了空的房间。
 
「什么，在镜子前做有趣的事，姐姐？」
 
「哇！？」
 
她突然看到了妹妹的身影，真让人吃惊。
 
在衣镜前直直地看着茫然和瑪莉娜。
 
「啊，从什么时候开始，在那里……？」
 
「嗯……」姐姐在做鬼脸的时候「
 
「这样的话！？」为什么不马上打招呼呢！！
 
空满脸通红，推着瑪莉娜。
 
瑪莉娜笑着说「喵啊！」
 
「不，因为，真的很有意思。」
 
因为那个回答，空一下子把肩膀的力气卸掉了。
 
「……」没想到居然被谁看见了……」
 
看来是姐姐的黑色历史之一。
 
「啊，某种意义上，是看了那个的我不好。比起那个……」
 
瑪莉娜把视线转向姐姐穿的制服。
 
红色丝带的罩衫上穿上灰色的背心，穿着蓝色格子花纹的裙子。脚下是有光泽的黑色的手杖。乍一看是某个女高中生的样子，但是有魔导学校的纹章的黑色罗布，主张不是单纯的学校。
 
「啊啊，是很可爱的制服啊。」我明年也要穿，现在就很期待了。
 
瑪莉娜在无意中把空的裙子拉起来。
 
裙子被太阳袜包围的腿的附近，被拉起的裙子，露出了雪白的大腿。
 
「……」喂！！瑪莉娜！？」
 
空的脸颊染上了红色，慌慌张张地把裙子的前面压住了。
 
能看到大家期待的反应，瑪莉娜很满意。
 
在转生之前，我觉得可以理解「萌」这一概念。
 
「我已经是姐姐了。」因为很可爱~
 
「这个，这家伙……」
 
像是喜欢恶作剧的猫一样笑着的瑪莉娜，空好像意识到了妹妹的意图。右手握着，扑通一声，浑身发抖。
 
于是，空突然露出不自然的笑容。
 
瑪莉娜嘟囔着「沙沙」的同时，空把眉毛吊起来了。
 
「——瑪莉娜~！」
 
空飞扑到瑪莉娜身上。
 
瑪莉娜一瞬间避开了姐姐的冲锋。
 
「别等了！！」
 
「不能等了吧！！」
 
瑪莉娜跑在宽敞的房间里，从姐姐那里逃走。那是一张带着恐怖的脸追着的空。
 
如果被姐姐逮住的话，必吃必杀的弹额头。瑪莉娜用排成排的书架等，巧妙地逃跑了。
 
为了搅拌早晨清爽的空气，金发和白发的少女在喧闹中四处奔走。从旁边看的话，只能看到互相妨碍了吧。从房间外面传来了像鸟一样的声音。真是一个和平的景象。
 
有一段时间，两个人一直在追逐着，但刚才空发出了声音。
 
「……」是啊。因为瑪莉娜逃跑的脚步真的很快。
 
空一边喘着气，一边把手放在桌子上停止运动。
 
瑪莉娜也以书架为盾的状态，调整了气息。
 
「……」可能吧，姐姐不是有点变快了吗？也许是因为之前开始的武术修行吧。
 
姐姐从几个月前开始就开始修行东方的武术。
 
空在稍微的时间里，用从窗户进来的凉风吹干了薄薄的汗水，却用厌烦的声音问了我。
 
「……」所以，结果为什么来了？
 
在那句台词中，瑪莉娜不认为是「啊」。
 
我沉迷于戏弄姐姐，完全忘记了本来的目的
 
「这么说来，因为有了马车的准备，父亲们在正门门口叫姐姐。不快点去的话
 
听到这一点的空发出了夸张的叹息。
 
「真的，来了什么呢……」你是……」
 
瑪莉娜笑着说：「我去了！」确实，这只是把姐姐的裙子翻了一顿。
 
「不管怎么说，快点去吧姐姐。没有时间了。啊，你看制服有点乱啊。
 
瑪莉娜迅速接近姐姐，整理了制服。
 
埃德爾伯格家的家人的房间是在房子里最里面的区域。如果从正面门口走的话，少女们就要一段时间。这个房子太大了。必须要尽快。
 
「啊，那个啊。是谁的错，谁的？
 
她拉着发牢骚的姐姐的手，瑪莉娜走到了房间外。
 
  