========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-05-09 02:12
==========================

翻譯：樱华森优
轉載自貼吧
 
 
乘着空的马车终于抵达了魔导学校的校门前。
 
感受到马车的振动停了下来，空慢慢地睁开了眼睛。
 
从早上到处追赶妹妹，到之后装模作样的骑士来访，因为这样徒劳地浪费了许多能量，所以空在抵达学校之前稍稍小睡了一会。
 
空从马车的车窗向外窥视，落英缤纷，在那对面看到了灰色的校舍。这正是与入学式相称的光景。
 
校舍旁直立着的纤细高耸的时钟塔，是一栋突出的、用红色砖块搭建而成的巨大建筑，安装在上部墙壁上的巨大时钟正滴答滴答地走着（上部の壁に取り付けられた大きな時計がゆったりと時を刻んでいて），虽然从这看不到，但在塔顶应该设置了一口大钟。虽然高度和规模都比不上湿婆教（シヴァ教）的大钟楼，不过那古色古香的外观依然可以让人感受到蕴含其中的历史感。
 
那红砖搭建成的建筑便是学校的讲堂，几十分钟后开始的入学式也将在那里举行。
 
空眺望着讲堂一会，突然感受到视线集中在了自己身上。
 
坐在宽敞、有着奢华装饰的马车内的其他人——双亲中的玛莉亚和女仆艾琳微笑着看着空，身为执事长的伯顿则因为有着车夫的职务在身，所以人在车夫台而不在马车内。
 
母亲玛莉亚一边微笑一边说道。
 
「从今天开始，这里就是你的学校了哦。我和你爸爸以前也是在这里上学的呢。不过好久没有回来看过学校了，真怀念啊。——话说回来，这里也是我遇到托玛斯的地方呢……托玛斯，你还记得吗？」
 
「当然了，连我们第一次谈话的瞬间直到现在我都没有忘记。那时候看到眼前的你，『有这样漂亮的女孩子存在吗』，茫然地看到入迷的情景现在还记得啊。」
 
「呵呵呵，如果托玛斯这么说的话。」
 
双亲丝毫不在意周围的目光开始卿卿我我起来。
 
双亲关系和睦当然是件好事，不过在这种场面下亲热真的好吗，空抱着惊讶的情绪看着父母。不过，这种事早就已经是日常，从某种意义上来说已经习惯了。
 
当然，这时候向双亲谏言的是，精明能干的女仆长艾琳。
 
「你们两位，请多少注意一下时间和场合。今天对于空大小姐而言可是值得纪念的日子。」
 
艾琳的话语，让原本互相凝视着的两人害羞地笑起，与对方拉开了距离。
 
这对父母平时可是在女儿们面前都丝毫不在意地接吻。尽管已经结婚将近十年了，但至今都像新婚夫妇一样热乎乎地粘在一起，根本就是和倦怠期什么的无缘啊。
 
「那么，大小姐，我们走吧。」
 
艾琳开始催促空。第一个下车的人，自然要是作为今天主角的空。
 
空点点头，将手伸向门把手，打算推开然后出去，那一瞬间门突然从外面被打开了。
 
在那里站着的是，礼仪端正、毕恭毕敬的基斯（キース）。
 
多半是，快速地将骑乘的护卫用的马系在一旁，快跑到马车门前的吧。
 
在这么绝妙的时机出来，一般来讲都会觉得是一直在观察着马车内的气氛吧。不过这对魔导骑士而言可能并不是一件难事。（魔導騎士なら造作もないことだろうが）
 
「请，公主殿下。」
 
基斯以优雅的举止伸出手掌。
 
假如是普通的女孩子的话，可能就会染红了脸颊，提心吊胆地握住他的手吧，不过真不巧呢，空可是原男性。而且，现在也是，即使只是一点，也不愿意丢掉作为男人的尊严。所以，空只是没有什么感慨地回握住基斯的手。
 
「谢谢。」
 
空心中则是，『别再叫我公主大人什么的了啦』，这样一边想着一边道谢。
 
借着基斯那比想象中还要粗糙的手，走下为了安全起见而设置的斜梯，下到了地面上。（樱华：这个斜梯不知道怎么表达，就有点像飞机那个活动梯的感觉）
 
本来应该承担这个职责护送空下马车的伯顿苦笑着的样子，站在马车旁边等着。
 
在马车的后方，一脸认真的斯文（スベン）正警戒着附近，正在尽心尽力地做着护卫的工作。真希望基斯也可以好好学学呢。
 
空站在校门边上环顾了一下周围，因为距离入学式的开始还有一段时间，所以只看到稀稀松松的几个学生和他们的监护者的身影。
 
母亲他们也在空之后一个接一个地走下马车来。
 
「要是能交到一百个朋友就好了呢～」
 
玛莉亚把手放到空的肩上这样说道。
 
这也是被叫做小学生才会有的目标呢，空想道。
 
在魔导学校上学本身就是一件充满乐趣的事了，但是，和年龄只有一位数的孩子们的会话，该怎么做才好呢……多多少少也会有些不安啊。
 
到目前为止，空所接触到的人，只有家里人和家里的佣人，大多都是些十五岁以上的人。妹妹玛莉娜在精神上早就已经成年了，唯一的例外只有弟弟托利斯。到目前为止，几乎没有和同辈的人对话过啊。
 
原本空就不太常走出房子，与其说是（不愿意走出去）（樱华：原文这里是与其说是这样，我自己脑补了一下），不如说是有这必要吗？几乎所有东西在家里都可以拿到，另外，埃德尔伯格家的占地面积也很大，正式的散步也有做，就像江河湖海一样，家里的小溪也会向大池子流去，因此闭塞感什么的一点都没有感到过。
 
即使从家里出去，也只是偶尔和家人一起观赏戏剧和在外吃饭，还有去国立图书馆借书和资料的那种程度而已。
 
虽说是这样，但空并不打算继续过这种深闺千金大小姐的生活。还有，除了玛莉娜以外，空还没有向他们坦白，自己早晚会获得额冒险者资格，在世界舞台上崭露头角（？）。（世界へと打って（？）出るのだ）现在是为此而进行的准备阶段。
 
好不容易转生到幻想世界，所以如果不到处看看，不好好享受一下各种东西，那简直就是一种损失啊。空内心中悄悄地怀揣着这般野心。不过考虑到从现在开始要说服家人同意，老实地说，还真是头痛呢。
 
「空现在是要去职员室吧，是有洽谈什么来着？」
 
看起来还在怀念地观察着学校的托玛斯，向空搭话道。
 
「嗯。因为要去记住新生代表致辞的文章。」
 
空点头回答道。
 
埃德尔伯格家的人早早来到学校也是这个原因，因为空被选作艾鲁西昂魔导学校的新生代表嘛。
 
「真不愧是，空大小姐啊。」
 
伯顿佩服地眯起眼睛，旁边的艾琳也是，「这对大小姐而言也是理所当然的」，一边这样说一边点头。
 
按规定新生入学代表是从入学新生中的首席选出来的（新入生代表は主席で入学した生徒が行うことになっているので），那两个人大概是在说这个吧。
 
对空来说，并没有什么想要变得受欢迎的想法，所以没法坦率地感到开心。
 
「我们和空一起去先和老师打招呼比较好吧？」
 
「入学式结束之后，会举行监护者和教员之间的座谈会，在会上打招呼就好了。」
 
「也是哦。」
 
玛莉娜和艾琳对话的时候，玛莉娜举起了手。
 
「如果还有时间的话，想在学校里到处看看呢。」
 
「是啊。明年玛莉娜也来这里上学了，趁现在稍微到处转转吧。」
 
托玛斯同意了玛莉娜的提议。
 
到这里，空向职员室走去，父母和玛莉娜则打算先参观完学校后再前往礼堂。伯顿和艾琳则是在学校附近住专门设置来停放马车的地方待命。
 
「那么，我就在讲堂等着欣赏空大小姐的英姿。」
 
然后基斯就若无其事地走向礼堂，但是斯文抓住了他的肩膀。
 
「你和我一起在马车那待机。」
 
「哎，你还这么认真啊。在那些孩子中，将来也许会有可以变成完美的女士的人哦，难道说打算观察她们的风雅的想法一点都没有吗？」
 
「你那叫萝莉控。」
 
「要我和你说几遍你才明白。女性最美丽的年龄是——」
 
「好啦，别啰嗦啦快点过来。」
 
斯文拖着基斯开始追向已经开始移动的马车。
 
以温暖的目光目送着那两人一边进行着漫才一样的对话一边离去，空接受了设置在校门边上接待处的检查。
 
空低下头，看着放在自己胸前的白玫瑰样式的胸花。
 
「那，姐姐，回头见！」
 
和父母一起开始行动的玛莉娜向空挥手道。
 
空也向妹妹挥手告别，然后向接待处的职员打听前往职员室的路线，自己这里也有立刻出发了。
 
穿过校舍一楼的通用通道，进入到建筑中去。
 
空很新奇地四处张望着校舍内部的景象，内部装饰比想象之中更普通。气氛也很好，和前世的学校没什么太大的差别，甚至让人感到有些怀念。
 
在走廊中走了一段时间，空在右手边看到了一块写着职员室的牌子。
 
空走到门前，深吸一口气后敲了敲门，想到要进去职员室还是有点微妙的紧张。
 
从房间里传出「请进」的声音后，空敲了敲门后打算进去，不过——
 
「……？」
 
空马上感觉到附近有些奇怪的样子，侧着身子走进了房间。
 
然后，出现在眼前的是像一面巨大墙壁的东西，空差点就撞上了他。
 
（为什么这种地方会有墙壁……）
 
突然停下来的空向上仰视。
 
「欢迎来到艾鲁西昂魔导学校，空·埃德尔伯格。」
 
那面墙壁上长着的脸以低沉的男中音说道。
 
「！」
 
空大吃一惊，不由得向后退了退。
 
之前以为是墙壁的东西，竟然是人类。
 
退后一步之后，抬头看到的是一位将近两米的高大的男性。看起来也让人怀疑年龄是不是已经快六十了。在其健壮的身躯之上穿着颜色搭配协调的套装。
 
那位老人以与其年龄相比显得年轻而有力的眼神看着空。尽管他释放出如此强烈的存在感，但很不可思议地一点威压都没感受到。
 
（……刚才感到有些奇怪原来是因为这位爷爷吗，尽管有着这么巨大的身体，但我只能感受到一点气息（わずかな気配しか感じなかったけど），这位老爷爷到底是什么人呢？）
 
空有些目瞪口呆地仰望着老人，有着魁梧身材的老人见状向空搭话道。
 
「啊抱歉，看起来你好像很吃惊的样子。我是这里的校长，道格拉斯·格里菲斯（ダグラス?グリフィス），还请多多关照。」
 
得知了眼前这位老人是居然是魔导学校的校长，空瞪大了眼睛。从这令职业摔跤手都自愧不如的体格来看，老实讲，一点魔导士的影子都看不出来。不如说是身经百战的军人反而更加能够被接受。
 
虽说只是在这眨眼间想了这些，但因为自己终究还是采取了失礼的态度，空有些慌张地做出回应。
 
「初次见面，格里菲斯校长，我是空·埃德尔伯格，那个、刚刚我失礼了。」
 
以作为良家子女自幼被灌输学习的礼仪，稍稍提起裙子下摆进行寒暄。
 
但是，格里菲斯校长好像对空之前的行为并不是很在意。
 
「不，没关系，因为我也有做得不好的地方，而且，没有必要拘泥于这种礼节。这里并不是社交场所，只是单纯的学校而已。」
 
格里菲斯校长似乎是比想象中还要坦率的老人啊。
 
空再次轻轻地点了点头，然后有人在两人旁边插话道。
 
「――等候多时了，埃德尔伯格桑。」
 
空的目光转了过去，在那里的是一位三十岁出头的戴眼镜的男子。
 
他有着柔和的眼睛，看起来确实很和善，但是仔细看的话可以发现头发有些杂乱。也许是不太在意仪表的类型，空想道。
 
格里菲斯校长似乎也发现了他那睡乱的头发，刻意咳嗽了一声让他注意一下。
 
「啊，莱文（レヴィン）君。那个，头发向着奇怪的方向翘起来了，特别是你还要在入学仪式上担任主持人，为了不被保护者们笑话，还是希望你可以尽快整理一下。」
 
「啊啊！抱歉，我马上弄好！——啊啊，让你看到这种差劲的地方，因为我是那种睡觉的时候容易睡乱头发的体质。」
 
被称做莱文的男性慌慌张张地用手当作梳子整理头发。
 
他话后半部分那微妙的辩解一样的东西似乎是在向空说明，空则是还以「是吗」这种含糊的回答。
 
（——阿勒？这么说来，这个人是……）
 
仔细看的话，空似乎在哪里见过这男人。啊，确实，在入学考试的时候，这个人是作为面试官坐在那里的。
 
整理完头发的男子向空伸出了手，重新进行自我介绍。
 
「你好，我们在面试的时候见过一次面，不过你还记得吗？请容我重新自我介绍一次，我是担任新一年生的学年主任的莱文。可以随意点，叫我莱文老师就好了。」
 
「请多关照。」
 
空在她的视野边缘捕捉到莱文那还剩一点睡乱的头发，回握了莱文的手并打了招呼。
 
「那，把新生代表致辞的文章交给你了，一定要记住啊。因为没有那么长，轻轻松松对待就好了。」
 
这样说着，莱文在自己的怀中找起来。
 
但是。
 
「那、那个？」
 
无论怎么在怀里找，就算把手塞进口袋里找个遍，也没有找到。
 
「奇、奇怪，我一个月前就完成了，我今天早上也确实把那张写满文章的纸放进来了啊。对、对了，桌子那里？」
 
莱文赶紧跑到自己的桌子那。
 
他用手扫开那些杂乱地放在桌子上的文件和小物品。慌忙之中，那些东西哗啦啦地通通掉落在地上，坐在旁边座位的女教师见状皱起了眉头。
 
莱文在桌子上找了个遍，抽屉也全部拉开了，找不到那张纸。
 
「…………」
 
莱文茫然地站在原地。
 
就连格里菲斯校长都对此感到惊讶地摇着头。
 
「你一贯都是这样丢三落四，所以这次最后还是忘在家里了吗？你在去年也是在忘记东西这方面高居首位的教师，甚至在历代记录中你也是最多的啊。」
 
他似乎建立了这种不名誉又毫无意义的记录啊。
 
格里菲斯校长智能作出为难的表情。
 
「呼——要是从现在开始考虑演讲稿的话，时间也是压倒性地不够啊……那么要怎么办呢？」
 
「我、我会尽快想出办法的！不、我会把脑子压榨到极限，如果我能成功想出的话……！」
 
因为莱文那慌慌张张的身姿实在是太让人可怜了，空像是为了安慰他似的说道。
 
「那个……我即使没有稿子也是没问题的。」
 
「诶？」
 
莱文停下动作，呆呆地望着空。
 
格里菲斯则是感到很有趣似的眯起眼睛，向空问道。
 
「从现在开始，你能考虑好即兴演讲？你作为代表上去致辞本来就很紧张了吧。」
 
「是的……但是，如果可以的话请交给我。」
 
格里菲斯校长凝视着空的眼睛，沉思了片刻。
 
「校长……」
 
莱文一副担心着剩下时间的样子询问校长最后的判断。格里菲斯校长的脸上浮现出笑容并点了点头。
 
「我明白了。我会把全部交给你来做的。那个，不需要考虑得很难（なに、そこまで難しく考えることはないとも。）。——拜托你了，空君。」
 
「是。请交给我吧。」
 
得到同意的空微笑着点了点头。
 
然后，留下格里菲斯校长和不停道歉的莱文，空离开了职员室。
 
一边在走廊上徐步前行，空一边透过窗户眺望外面的景色，好像看到了几个新生和他们监护者的身影。因为入学式开始的接近，人好像慢慢变多了。
 
（那么，该怎么办呢……）
 
空一边思考着致辞时寒暄的语句，一遍前往作为新生集合场所的中庭。
 
目送白发的少女以端正的礼仪关上职员室的门并离开的身影，格里菲斯交叉起手臂。
 
「嗯……虽然从入学前的测验成绩就明白了……不过还真是个了不起的女孩啊。」
 
「是啊。笔试和面试都很完美。而且，实技方面也和传闻一样……不，甚至在那之上。再加上，面对刚才那样突发的偶然事件也可以做到毫不动摇地进行处理。哎呀哎呀，那个孩子的前途简直不敢想象。」
 
站在旁边的莱文一边摩挲着下巴一边钦佩地说道。
 
格里菲斯的脑海中浮现出自己知道的所有关于空·埃德尔伯格的情报。
 
即便是在伊利米中也算是最高的魔导名门家的女儿。而且还有着无可争议的美丽容貌和稀少的纯白如雪的头发。单就这样便足以挑起传言了。
 
还有因为年幼，所以几乎没有在社交界等公共场所露面，更加剧了传言。总所周知，埃德尔伯格家的人口风紧，但是人的嘴还是封不住的。
 
根据传言，她才能方面也完美无缺的，仅仅三岁时好像就可以操纵魔导了。这是真是假还不清楚，不过从考试时的成绩来看未必是谎言。除此以外，懂事后很快就学会了读书，之后到处寻找艰深晦涩的书籍，之类的谣言不胜枚举。
 
总之，确实是与传言相称的神童，持有着出色的才能。
 
「……但是，听说她出生后的一年中一直被原因不明的疾病所困扰。」
 
莱文的话让格里菲斯稍稍皱起眉头。
 
「是那样吗？至少现在看上去很健康啊。」
 
「因为我和她的父亲是旧交的关系（彼女の父親とは既知の間柄でしてね），几年前有听过一些话。虽然现在看起来什么问题都没有，不过当时不知道怎么，突然就感到痛苦，据说是因为发高烧。但是医生在诊断后也不知道原因何在，周围的人也非常担心她。」
 
「是那样吗……」
 
有些在意那个原因不明的病啊。因果关系姑且不论，不过偶尔有听说那些被称作真正的天才的人在幼年时都有患上很严重的病。
 
「嘛，不管怎样，空会成为一名杰出的人这点是没有问题的。她的妹妹好像也有着相当程度的才能，该说是不愧为＜至高的五家＞的千金吗？」
 
「……嗯。虽然只说了几句话，不过还是看不透这女孩。」
 
感觉空·埃德尔伯格这女孩还没有展现自己真正的实力。是因为她是如此的天才，还是有其他原因呢。
 
格里菲斯从鼻子里向外呼气，让自己的身体休息一下。
 
（怎样都好了。这就是被叫做职业病的东西吗？遇到像她这样的人，真的让人很在意啊。）
 
这种人就是天才吧，虽然对于自己重要的学生是否是天才，每个老师都有自己的标准吧（天才だろう何だろうが、己が預かる大事な生徒のひとりには違いない）。为了支持他们过上没有后悔的学校生活，这就是校长自己的职责了。
 
看着格里菲斯这样子，莱文也会心地露出微笑。
 
「校长会这么在意也不是没有道理，刚才空进入房间的时候你是又像以前一样在试探她妈？」
 
「啊啊，你看到了吗？是老人家设计的恶作剧哦。」
 
格里菲斯每年都会对来到职员室的作为主席的学生进行一些小恶作剧。
 
在门旁边隐匿气息等待，然后突然从旁边向进来的学生打招呼。从学生的角度来看，真的是让他们很为难的一种恶作剧。
 
至今为止提前发现格里菲斯的学生一个都没有。
 
但是……
 
「空她似乎在进来房间之前就注意到了，不过好像反而被校长这巨大得没有意义的身体吓到了。」
 
莱文那失礼的说法暂且不论，不过那位少女确实感受到了格里菲斯的气息。
 
格里菲斯露出了自然的微笑。
 
（嗯。今年好像会变得很有趣呢。）
 
这样的确信从胸中涌出，不管怎么说，今年的新生之中，还有＜至高的五家＞的公子入学啊。
 
然后，格里菲斯突然注意到什么是的向莱文问道。
 
「这么说来，你忘记带你写的那篇文章，有点出乎意料啊，你也是想试探空吗？」
 
听到格里菲斯院长这么说之后，莱文把手放在脑后，有些为难地笑道。
 
「我刚刚才想起来，那张纸，前一天我好好预先放在了衣服的口袋里，只是今天早上因为迟到所以慌慌张张的，所以没拿那件上衣，而是拿了别的衣服。真是的，这也太蠢了吧。」
 
「…………」
 
看着这样轻快地笑着的莱文，格里菲斯无言地摁住太阳穴。
 
  