========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：萨拉托加
轉載自貼吧
 
 
耶利米魔道学院的讲堂里，一年级新生的学年主任，莱文主任正严肃地主持着入学仪式。
 
和刚刚在职员室见到的时候不一样，以冷静的态度流畅地处理工作的身姿，空打心底佩服他。没有忘记最重要的寒暄部分，完全无法和之前慌张失措的样子作对比（とても大事な挨拶の文章を忘れてきて、大慌てしていた人間と同一人物とは思えない，翻译的结果。。。很怪。）
 
空和新生们按班级的形式整整齐齐坐在队列中间。
 
空把脖子抬高一点点观察讲堂的内部。
 
可以说，讲堂的布置比空想象中的还要壮观得多，简直就像演唱厅的大厅。也许它确实有这个用途。
 
在宽广的礼堂前方，新生们以及后排的保护者各自在椅子上坐着，这是早已熟悉的配置。后墙边数十名老师并排坐着，前面则有近千人，但想想新生就有接近五百人，有这人数也很正常吧。
 
在空和新生前面有一段高起的舞台，像一个巨人一样的校长正静静地坐在那上面。
 
空将视线转移到她旁边。
 
一个小男孩正双手放膝正坐着，眼神专注地盯着前面的舞台。
 
空看着小男孩的身影，忍不住笑了。
 
她已经不记得前世小学入学的时候是什么样子了，但恐怕她当时也是像这个小男孩一样紧张吧。
 
莱文老师的话传入耳边，空不由将要打的哈欠忍住了。
 
但随着时间推移，原本有点寒冷的空气逐渐开始升温，就像春天的气候一样。透过窗户射出的柔光一点点刺激着人的睡意。
 
空开始打瞌睡了。
 
「那么，接下来，欢迎新生代表，空·埃德乔伯格小姐。」
 
听到有人呢呼唤自己的名字，空猛地醒过来。
 
之前一直保持坐着睡觉的姿势，茫然的脸突然抬起来。
 
感觉到讲堂的视线朝这里集中，空急忙从学生队列中溜出来，在长袍的下摆轻飘飘的舞动中走上舞台。
 
莱文看着那个从中间通道慢悠悠的走向舞台的白发少女，心中忍不住感叹。
 
（也许是第一次看到如此单纯而美丽的走路姿势啊）。
 
天空似乎没有刻意维持走路姿势，但还是能让人心生一种美感。
 
会产生这种效果的原因可能是正确的姿势和走路的方法都意外的正确的吧。很少有人能做到这样。
 
从侧面看的话，就一目了然了。
 
少女的头部、腰、直到到脚后跟都能完美地形成一条直线。这意味着头和身体完全不动摇。也许，在头上放本书也不会晃动吧。
 
然后，在走法上，好象使用了独特的技法。尽管不能做到裸膝的安静步行，但后脚跟着陆后能发力继续前进。因此，前倾的体重使移动变得流畅地进行，肩膀上保持着自然的力度，也可以说是手臂很自然地移动。
 
正确走路的姿势和方式，就是不浪费多余的能量，那样的话肌肉和骨头的负担也少了吧。
 
（这样说来，你听说过东方武术的修炼吗?）
 
那样的话，那个姿势的优点也就理解了。
 
东方武术的最基本要素，就是从怎样高效地调动自己的身体开始训练的。
 
不知不觉，讲堂到处都有和莱文同类型的微小讨论声。
 
但那也是不可能的吧，莱文想着。
 
优雅美丽的步行，加上那个妖精一样的容貌，就像从いっぷく（大概是优美的意思？）的绘画中出来的一样。
 
（说起来，今年有很多人都是为了看到空才来的啊。）
 
莱文坐在讲堂最后方被作为一般观众席的位置眺望着。
 
如果取得了学院的许可，一般人也可参加学院入学仪式。当然，大部分是和魔导方面有关的。
 
今年的人数明显比往年要多，莱文坐在这可以一览全景，他以前从未见过坐满人的讲堂的场景。
 
毕竟，虽然从未在公共场合露面过，但一直以姿态端正的神童出名的埃德乔伯格的公主，每个人都想看看神秘面纱之下的容貌。正因此他们在学院事务所中入学仪式的入场应征中蜂拥而至。
 
（嘛，也就那样吧。）、
 
无论如何，今年的新生中，除了空以外，还有至高的五家两个儿子也进来了。同时三个人入学，这种现象学院已经二三十年没发生过了。
 
当莱文将他的视线转回空身上时，她正走在通往舞台的楼梯上，完全没有体会周围的低语声。
 
她走到舞台上，格里菲斯校长一直站在那里等着她。一切就绪，空慢慢地行了个礼，开始问候的演讲。
 
「作为新生的代表，我有几句话要说。首先我十分感谢能有这次机会为我们所有新生发表言论。能进入传统的耶利米魔导学校，我感到十分喜悦和自豪，同时，作为魔导学院的一员，我们应以此为傲——」
 
空滔滔不绝地说着。
 
虽然不大的声音却能在讲堂内回响片刻，估计这也是东方武术带来的益处，可能是使用了特殊的呼吸方法。
 
人总喜欢能清晰地听到的声音。
 
即使里面的内容只能让他们即兴中记住，很快就遗忘，那也比啰嗦的寒暄要好。
 
某种意义上，遗忘是正确的吧，莱文想着。
 
「老师们，保护者们以及各位来宾，今后请多多关照了——新生代表，空·埃德乔伯格。」
 
空的发言结束了。
 
（糟糕，她好像有些事还没做）
 
莱文看着最后行礼完毕准备离开的空，心中开始回想起开学初时制定的时间表。
 
空结束了问候，心中也松了一口气。
 
这样，自己的工作就结束了。
 
最后，向格里菲斯校长行礼后抬起头时，空看到他的眼睛在一瞬间一睁一闭，使了个眼色。
 
看起来是在说「做得好」。
 
空朝校长露出了微笑，转身准备离开舞台。
 
看来校长是满意了，空也放心了。
 
但她也不觉得自己做了什么很了不起的事。
 
从像莱文和格里菲斯校长这样不知道情况的人来看，空是在短时间内构思好文案的，能做到这样已经非常棒了。
 
但实际上，在空的脑袋里，正好有能与之对应的原文。
 
在空的高中时期，也有一个这样的新生代表。空现在只是参照了当时那个人的发言而已。
 
所以，空能保持着毫不慌张，安然自若的态度上去演讲。她甚至能在文章中再添加几句好句子进行完善。
 
所以，无论做什么事，经验能帮上大忙，空一边想着，一边从楼梯上走下来，视线下意识向前方移去。随后，她看到了坐在保护者席最前排的家族那一列中的妹妹玛丽娜，父母，甚至还有祖父威廉。
 
家人的视线好像全在自己身上，每个人都表现出不同的态度。
 
母亲双手合十，微微感觉是在拍掌。「不愧是空。」耳边听到这样的声音。
 
在一旁的父亲托马斯看上去已经完全放下心来了，身体也完全放松在椅子上。某种意义上也表达的父亲的态度。
 
玛丽娜微笑地挥着手，旁边祖父双手抱胸，庄重地点了点头。
 
其他家人也因为空完成了演讲而感到高兴。
 
空一边从中央通道上走过，嘴角微微弯起，看着家人的各种表现。
 
（。。。。嗯？）
 
一点点细微的魔力浪潮吸引了空的注意。
 
她继续像平常一样往前走，眼睛偏向了感应到魔力的方向。
 
在空的视角里的左前方，新生并排坐着。
 
一个女孩的身影出现在空的视线中。
 
（是那个孩子？。。。。）
 
恐怕没有错，魔力浪潮就是从那个女孩身上传出来的。
 
和空一样，穿着全新制服和长袍的女孩子，像什么事都没发生一样看着讲堂。
 
但是
 
（。。。。。。。！）
 
在女孩的脚边，突然有释放魔导术的讯息传来，空能清晰的感受到。
 
那个魔导术静悄悄地从正紧张地看着讲堂的新生脚下穿过，毫不起眼，但它正朝着高速移动的空的方向射过来。
 
毫无疑问，空将与其相撞。
 
【。。。。。。】
 
空并没有慌张，加快了脚下的步伐。
 
同时，她悄悄拉了一下身后长袍的带子。
 
于是，在空的背后的地板上，被剥夺了攻击力的魔导炸弹变成了清风，在走道中卷起。
 
空的中短发和她的长袍带子被微风带动着，徐徐飘动。
 
附近坐着的新生都带着不可思议的眼神看着走道中央刮起的微风。虽然那只是随时都会消失的小旋风。
 
在女孩发动魔导术的同时，空就明白魔导术的正体了。
 
那个女孩使用的，是被称为风速弹的魔导术（别吐槽这名字，我不会翻風衝弾(ウインド・ボム)）
 
风属性的初级魔导术，将风压缩成一个球体发射出去。可以让它像子弹一样击中目标，也可在击中后放任其发展，甚至可以让炫动周围的风一起攻击目标。
 
女孩发出的風衝弾(ウインド・ボム)在裂开之前被控制在空的脚下。
 
按预期的结果，长袍的带子和裙子会被魔导术击中。那样的话，会发生很尴尬的事情。
 
所以，慎重起见下，空到后面走路时手一直按着裙子的后面不放。
 
（相当的危险啊。。。）
 
预想中的悲惨事件没有发生，空总算放心了。
 
女孩发出的魔导术虽然没有危害性，但从另一种层面来讲，那是一种更凶险的东西。
 
本来，在魔导术裂开的时候，风会开始特意安排好行动。
 
裂开以后，会往上卷。
 
也就是说，按那个样子在空脚下裂开的话，卷起的风会让空的裙子华丽地上升，在很多人面前露出裤衩也算是出了大洋相了吧。虽然不一定会到掀起裙子的程度。
 
空偷偷地往讲堂周围窥探，所幸，没有人发现。
 
恐怕除了空以外，没有人能发现那个魔导术是有人释放出来的吧。那个微小的魔力波动几乎是最低的魔力输出量，在一年级新生中有这技术也足以引以为豪了吧。
 
而且，不仅近距离的新生没有发现，就连距离不远的大人魔导使也没有发现。也幸好空的感知能力比较敏锐，所以能事先察觉到。
 
空像什么事也没有发生一样坐会椅子上，耳边传来莱文的演讲声。
 
当空往前看时，她只能从新生中勉强看到当事人的后脑勺。
 
刚才的魔导术虽然有很大意义上是恶作剧的表现，但空没有生气。
 
有一个原因就是，有一个有着自己三分之一的女孩，空实在无法对着她认真生气。（ひとつには、己の三分の一ほどしか生きていない少女だということもある。本気で怒るのも大人気ない気がする。）
 
（那是。。。）
 
空想起经过少女的侧面时看到她的样子。
 
就像所有地位高的人一样，一本正经的侧脸。但从她眼中能看到饱含着真挚认真的感情。
 
所以说，即使是少女意图去做这件事，但是，在空心中实在没法冒出愤怒的情绪。
 
就在空看着少女的背影时，入学仪式仍在继续。
 
一个将头发梳到后面，一看就知道是高傲的贵族的中年男子正作为父母的代表在台上演讲。
 
就在空又准备打瞌睡时，入学仪式终于结束了。
 
（终于结束了。。。两个小时，一直坐在这里很无聊啊，真的。）
 
空站起来，伸长手臂舒展，缓解着来自背肌上疲惫。
 
在那之后，开学典礼顺利结束了。
 
空和新生们在班主任的指引下开始向教室移动。家长们留在礼堂开家长会
 
空在校舍内走了一段时间，来到一年一组的房间，这里就是自己今后的教室了。
 
教室比想象中要更宽更高，就和曾经在电视中看过的大学讲义室差不多。长方形的教室前面是黑板和讲台，后面则是一排排三人座的桌子一直延伸到楼梯型教室的后方。
 
「现在，请各位暂时休息，你们可以在这个时间去厕所。随后将开始课外活动，在那之后，你们可以随便选座位。」
 
莱文以不慌不忙的语调说。
 
是的，他是空这个班级的班主任，同时兼职年级组长（别吐槽，我初中都是这样叫的）。
 
莱文在教室内走来走去巡视着，很多人听到他之前的话都离开了教室去厕所。
 
学生们各自找到自己的座位坐下，或和熟人交谈，或离开教室自己做自己的。
 
虽然是这么说，很多人其实还是第一次见面，因此教室里还是很安静。每个人都有想和彼此交流的意识，但没有说出口的勇气。
 
空在观察后也发现这个情况，因此她直接参考在电影院时的座法坐在教室正中央。
 
空将一个装有笔具的薄包放在脚边。今天是入学仪式，所以只需要这么点。上学时用的教科书等都由仆人装到回去时的马车上了，所以无需担心这个包会不够装。
 
虽然空只是百般无聊地看着黑板，但猛然间，她感觉自己被教室里的人围观了。
 
在空把头转向看着她的人的方向时，那些人都立即转回头去。空又往周围看去，也同样如此。
 
（怎么回事？）。。。果然，这白发很显眼吧。。。
 
空有点惊讶，顺手抓起脸颊旁的头发一看。
 
听说，这个世界上拥有纯白色头发的人相当稀少，这也是没办法的吧。
 
这些孩子理论上来说应该是比较率真的。
 
然而空环视周围，以她坐的教室中心为圆点周围一圈都没有人，就像有一个洞似的。
 
果然我还是想有人能靠近我，空想着
 
虽然不像母亲说的那样能结交到上百个朋友，但至少也希望能有几个可以交谈的人。不然的话校园生活就会变得很无聊了。
 
于是，空找到一个同样独立于人群外的学生。
 
那个学生坐在窗边，脑袋靠在胳膊上静静的闭着眼睛。他有着橙色接近红——绯色的短发，从侧脸看上去是一个相当不错的美少年。只是，这同样让他变得难以让其他孩子接受，而且他的气场也显示出他不好接触。
 
以这样的孤高自居的人，每个班都有。
 
空一边看着他，一边在心里给自己打气。他也是一个一年级新生，内心应该还是希望有朋友的吧。
 
那么，人际交往的首要关键就是要有一个可以讨论的共同话题。然而，就在空沉思时，她感受到另一股气息。
 
空的脸转过去，看向那边。一个少女站在那里。
 
她一边凝望着空一边搭话。
 
「坐在旁边可以吗？」
 
「请」
 
空回答了，少女微微一笑，提着裙子礼貌地坐到空旁边。
 
「我的名字叫玛格丽特·沙丁鱼。请多多关照，空·埃德乔伯格小姐。」（别想让我改那个翻译！！！真没毛病！！！）
 
「。。哎，为什么，我的名字？。。。。」
 
少女用手捂着嘴笑。
 
「无论如何，刚刚作为新生代表时不是被称呼了名字吗？」
 
「啊。」
 
这真是一个愚蠢的问题，空的脸顿时红了。
 
这次，空故意咳嗽了一声，重新认真审视这个叫玛格丽特的少女。
 
她是一个有着迷人的前眉以及可爱的相貌的少女。马尾辫状的红褐色头发与头顶的束发带
 
自然向后垂着。一双明亮的大眼睛圆溜溜地盯着空，就像是好奇心旺盛的表现。
 
玛格丽特盯着空。
 
「啊哈哈，哈哈，因为空小姐是大名人嘛。和魔导有关的人都知道。」
 
「嗯。。。。。」
 
那是什么啊，那是。。。。。空的情绪有点动摇。她应该还没有在这个世界上做过什么引人注目的事情。
 
「空是埃德乔伯格家的千金小姐，受关注是当然的。。。。而且，从年幼时就开始发挥出天才的天赋也让你变得很有名呢。」
 
「是，是那样啊。」
 
很明显，空是个新手。在此之前空的生活都是在宅院中度过，她甚至不知道应该怎么四处观察。
 
（可能从三岁以来就一直在看书和学习魔法这种有点得意忘形的行为是错的吧。）
 
但事到如今后悔也没用了。
 
或许四周的学生在偷看她也是让空开始思考这件事的原因吧。
 
虽然读了很多书，积攒了不少知识，但看起来自己的社会阅历还是相当肤浅。
 
在旁边，玛格丽特正用一种火热的眼神凝视着空。
 
「而且，那如同天使般可爱的面容，每个人都希望能亲眼目睹。我也是其中之一啦，在眼前看来，比谣言中的还要可爱呢，太让人感动了。」
 
「哈。哈哈」
 
空不知该如何回复这样暧昧的话。毕竟，被说成那么夸张，有点难为情呢。
 
玛格丽特的眼神移到空的腰部。
 
「话说回来，空小姐，你能站起来一下吗？」
 
「啊？哦。」
 
空照做了。
 
于是，玛格丽特说了一声「失礼了」将手压在空的裙子上。
 
「如果你在坐下之前不把裙子叠好，会起褶皱的哦。」
 
玛格丽特一边帮空整理裙子，一边叮嘱她。
 
空想起，以前空在看书时，母亲和佣人也有提起过这件事。
 
只是她之前从未穿过裙子，没有养成这样的习惯，因此完全忘记了母亲的话。
 
「好的，现在就很整洁了。」
 
「谢谢你，玛格丽特。」
 
空坦率地道谢。
 
对此，玛格丽特不知为何浑身都颤抖起来，她突然抓住空的手。
 
「空小姐，今后能请叫我玛格吗？亲近的人都这么叫。还有，以后能叫空姐姐大人吗？」（这里关于那个玛格丽特的称呼没翻出来，原文是私の事はメグとお呼びください，如果我没猜错的话，鱼篓？鱼篓？？鱼篓？？？）
 
「嗯，姐姐大人？我不介意啦。」
 
明明是同班同学，为什么还有称呼成姐姐呢？空带着疑惑想着，没有注意到十分积极地贴近空的玛格丽特。
 
正巧，一个男生正红着脸在不远处的一张长桌子上凝视着空，视线刚好和玛格丽特对上，她顿时变成可怕的眼神，用锐利的眼神盯着对方。
 
男生急忙移开了他的视线。
 
「。。。如果姐姐大人被一个类人猿盯着，姐姐大人会变脏的。」
 
「。。。。。」
 
一段沉默之后，空开口了。
 
「那个，玛格。。。」
 
「怎么了，姐姐大人？」
 
玛格丽特之前盯着那个男生时的可怕表情瞬间变了，她用一副慈爱的表情凝视着空。、
 
空小心翼翼地询问。
 
「难道。。。玛格不喜欢男人？」
 
「不值得去不喜欢，只是希望这种东西能消失在世界上。」
 
玛格丽特用认真的表情回答。
 
「为什么，为什么。。。。。」
 
玛格丽特就像是为了讲给空一样开始说明理由。
 
「如果真的要找一个理由，那么——类人猿是种愚蠢、肮脏、污秽、野蛮、马虎、复杂、好色微不足道的人。。。。」
 
一开口就是不停地嘟嘟囔囔的毫无表情的玛格丽特。
 
空想阻止玛格丽特，但那可怕的嘟囔声如同诅咒一般吓得空腿都有点发软。
 
之前看着空的男生被玛格丽特的可怕迹象再次吓到，从原来的桌子上移开了。但如果可以的话，空仍会继续留在她身边。
 
被孤独气息所笼罩的女孩正向那个朝她伸出手的有着不好的过去的女孩表达谢意。
 
一开始很有礼貌，充满阳光的少女，没想到其内在也会有这样的瑕疵。
 
（如果，只是如果，她知道我的内在是个男人，我会不会被杀掉呢？）
 
と、ソラは顔を引きつらせながら、半ば本気でそう思うのだった(補上一個生肉原文沒翻譯到)。
 
  