========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-05-09 02:32
==========================

翻譯：萨拉托加
轉載自貼吧
 
 
「对不起，姐姐大人，让你看到我羞耻的一面了。」
 
玛格丽特带着微笑向空道歉。
 
过了不久，对男人这种生物的所有咒骂逐渐转变为自言自语。在絮絮叨叨又讲了一分钟左右之后，玛格丽特终于停了下来。现在，之前那个若无其事的明朗少女又回来了。
 
她居然能说出这么多和男人有关的坏话，真是让人佩服。
 
也许是对男人有什么不好的回忆吧。因为只是第一次见面，所以空也不清楚。
 
除了极为讨厌男人这点以外，应该不是坏孩子，但如果让她知道空有过前世。。。
 
（关于我曾经是男人这一点，这辈子都不能说出去。）
 
空悄悄在心中那发誓。
 
她也有想改变话题的想法，于是向玛格丽特发问。
 
「玛格的家里人是世代的魔法使吗？」
 
「不，我的家人是商人。。。是从我的父亲呢这一代开始的，直接一步登天。」
 
「听起来很厉害。。。在这成功的后面一定有不为人知的艰辛故事吧。」
 
「也许是这样吧，我虽然尊重我父亲。。。但父亲完全变了。」
 
玛格丽特自嘲般地咧了咧嘴唇。
 
「他已经完全变成富豪的风格了，应该是和上流人士学的。以前父亲还是很朴素的。」
 
空沉默着，一动不动地凝视着玛格丽特。
 
好像察觉到空的视线，玛格丽特的脸上有点微红。
 
「虽然是说了些家里人的坏话。但尽管如此，我还是非常感谢家里人给我如今的生活。」
 
「是啊。」
 
空自然地微笑了。
 
作为一个孩子，玛格丽特因为过去的一些曲折已经开始逐渐成熟，但本质上，还是一个孩子。
 
玛格丽特还是有点害羞的样子。
 
「虽然我没打算再讲这些像是发牢骚一样的话，但既然姐姐大人是听众，我会把故事继续讲完的。」
 
「是那样吗？」
 
空有点纳闷，她感觉她以前好像也听过这样的话。
 
这次玛格丽特的脸上带了一点调皮的神色，就像在改变气氛一样。
 
「果然，我来魔导学院上学是对的。」
 
「。。。什么意思？」
 
空一下子没理解意思，下意识反问道。
 
「实际上，我一开始是不想来魔导学院的。只是因为我的父亲希望他的女儿是个魔法使而被强制推荐过来的。」
 
「是那样啊。」
 
空有点意外地看着玛格丽特。
 
「我想我会来这里的原因，是因为姐姐大人。」
 
「哎？？？」
 
空仿佛遭到晴天霹雳一般震惊，自己是导火索？这是什么意思。
 
「姐姐大人难道忘记了，我们以前见过一次的事情了吗？」
 
「是那样的吗？？！」
 
不知不觉中，空已盯紧玛格丽特。但她仍未想起半分有关这的记忆。
 
「那差不多是三个月前了，我上街去买东西。因为急着回家就抄了近路，却没想到被暴徒包围了。就在那时，路过的姐姐大人帮了我。」
 
等等，好像确实有这件事。。。。空开始审视她记忆的最深处。
 
好像确实有过这么一次偶遇。
 
「那时的姐姐大人身边跟着一个灰色头发的老人。」
 
因为玛格丽特的话，空的记忆彻底苏醒了。
 
那个时候，她因为某些原因而在街上奔跑。
 
那是一本已经期待了很久的在书店的书，空为了它足足等了一天。当时她正往书店的方向跑去，同样，为了赶时间，她和玛格丽特一样选择了近路。（貌似是买bl书？）
 
但是，空特意选择了奔跑去书店，是有原因的。
 
本来可以选择像大小姐一样优雅的坐马车去，但空的东方武术的老师建议她，跑去也是一种锻炼的方式。（真的不是为了掩人耳目？）
 
平时作为体力锻炼的一个环节，空经常在庭院里练习跑步。不过，据说在一个熟悉的地方跑步会减少对肌肉的刺激。
 
当时，空的老师以帅气的表情说：「没有时间做这种慢条斯理的锻炼。」空内心一开始是拒绝的，不过他毕竟也要求了要锻炼，最后还是慢悠悠地跑起来了。
 
空的老师，久苑・泰戈尔在训练肌肉一面总是让人不堪入目。
 
在空的面前，玛格丽特双手合十，双眼中放着光芒。
 
「姐姐大人用体术一样的技能将所有的暴徒简简单单就放倒了。然后，就在我要说感谢的话时，姐姐大人只是微笑地看着我，一边说不需要那种东西，一边转身离开。那白发的头发随风飘动，飒爽的身姿以及姐姐大人清冷的态度，我彻底被姐姐大人迷住了。」
 
在空的记忆中，是师傅将几个暴徒击倒，但玛格丽特似乎只记住了自己想记住的部分。
 
而且，如果还要对方道谢的话，空会赶不上时间。另外，因为冲忙，空没有细致打扮，但她自认为还是挺好看的。
 
顺带一提，对于一个已经用书装满了整个书房的人来说，空依旧喜欢到书店将包装好的书拿到手上时那种喜悦感。如果对仆人说「是的帮我买来。」会感觉很没意义。空对这方面特别讲究。」
 
玛格丽特继续保持着梦游般的状态。
 
「在那之后，我就特别关注姐姐大人。还通过家里人的关系网调查过姐姐大人。为了能进入魔导学校，和姐姐大人能在同一个班级里，我还参加了父亲帮我雇来的魔法使的课程，拼了命的学习。」
 
为了关注自己而特意调查了自己的来历，甚至来到了同一个班级。。。。空微妙的流下来冷汗。
 
一年一组，既是指可以看到魔纹水平的程度，也意味着可以初步和世界进行同步。
 
如果是富家子弟，或名门名豪，事前雇佣魔法使的家庭老师，在入学前就开始学习，在开学前就能了解到很多魔导的基础。在这其中甚至有能初步操控魔法的人存在。
 
仅仅在三个月前才开始学习，并达到一组的水平，这实在有点恐怖如斯。哪怕玛格丽特有一定的基础。
 
由此可见，她是一个能强大行动能力和执着的人。
 
「请让我在表达一次那时的谢意，谢谢你，真的很谢谢您。」
 
玛格丽特抓着空的手，用湿润的眼睛看着空。
 
空的脸微微往旁移，「嗯，嗯，那个。。。怎么说？」空开始语无伦次了。
 
（虽然我想。。。她估计是因为讨厌男人，百合之魂才觉醒了吧。）
 
空一边看着这个用热情目光看着这边的少女，一边流下了增量的冷汗。
 
虽然，空本质上是个男人，可以当做是不正常的。但现在她可是货真价实的女孩子，先别说两个女孩子在一起会产生一些麻烦的矛盾，和一个年龄仅为个位数的女孩订婚这种事，是不可能的。
 
空「啊哈哈」般露出了亲切的笑容，和玛格互相凝视。
 
「请多多指教」（这里就是指问好）
 
从旁边传来高亮而清澈的少女声。
 
「嗯？是的。」
 
总之，带着能从这种尴尬的气氛周玲逃脱的话怎样都好的想法，空转向传出声音的方向。
 
在那里，站在三个少女。
 
看上去是站在最前面的女孩和空搭话的，后面两个只是跟随着她。
 
（。。！这个孩子！）
 
空在看到站在第一个的女孩时，内心发出了惊讶的声音。
 
她就是在入学仪式中对空使用魔导的少女。
 
经常被包养的薄金色长发贴在背上，漂亮的水色瞳孔淡淡地看着空。看起来是拥有相当整齐的容貌的美少女呢，不过靠近好像有种体温被降低的感觉。
 
手臂抱胸，神色傲然地看着我空的身姿，就和那时候的样子一模一样呢，确实具有很强的自尊心。这才是真正的「大小姐」。
 
「你是？」
 
空带着郁闷的心情嘟囔着。
 
但女孩的神色没有丝毫变化，只是微微动了动眉。
 
「有什么事吗？」
 
「不，没什么，所以有什么需要吗？」
 
看上去女孩似乎想打破尴尬的气氛，当然空也没有反对，她只是静观其变。
 
女孩伸展胳膊，优雅地提起裙子，轻轻地弯曲膝盖，薄薄的金发在胸前沙沙沙纱地飘动着。
 
「偶只是想来打个招呼，偶的名字叫格洛希亚·罗森海姆。请多多指教。」
 
自称是格洛希亚的女孩有礼貌地打招呼。
 
空一边站起来回礼，一边在脑海中想着「这或许是第一次看到有用偶为自称的人呢」
 
即便是这样，毕竟是同一个班级的人。。。空在心中苦笑着。
 
但格洛希亚仍盯着她，空能感受到对方眼中的温度正逐渐降低。
 
是做了什么无礼的事情吗？空有点困惑。
 
「。。就那样吗？」
 
格洛希亚突然冒出一句话。
 
「额，那个。。？」
 
空有点慌，果然是她做了什么失礼的事情吗？也许是她做了什么在家中才有的行为，或者对方是名门弟子？
 
在一旁静观一切的玛格丽特悄悄地在空耳边传话。
 
「。。姐姐大人，她和姐姐大人一样是「至高的五家」中罗森海姆家的千金啊。」
 
「呃」
 
空审视着站在她面前的少女。
 
人们把曾经拯救了世界的五个伟大的魔法使建立的家族总称为「至高的五家」。
 
总之，「至高的五家」就是英雄的后人，一代代传承隔绝的魔导术。更进一步，在社会上也和大部分魔导产业有联系，是一个超级资产家。「至高」这样的称号也并非随意拟定的。
 
耶米丽王国有一部分是民主化，没有社会地位之分。然而实质上至高的五家为王国的最顶端，它们几乎决定了这个国家的历史和实质，这是其他国家都没有发生过的。
 
空一开始也被埃德乔伯格家族的财富和大小所震惊。但由于一直待在家中，家里人并没有带着想象中的贵族气氛，对家族的敬畏感也就淡了。当然，基本的礼仪和章法还是存在的。
 
似乎有耶米丽王国名家的小孩的沙龙（大概就是一个聚集起来互相认识的小party？），但空没有去过一次，因为她并不感兴趣，而且她的家人也不建议让她去。
 
因此，在空的印象中，和「至高的五家」的相识几乎等于没有，家族之间的联系也所知甚少。
 
空不知所措的样子，让格洛希亚的眼神更冰冷了。
 
「原来如此，以新生主席的地位入学，根本不把我放在眼里。」
 
「不，不是这样的。。。」
 
空的背后开始冒汗。这是她人生中第一次遇到这么难缠的人，这就是所谓的上流社会的人之间的自尊心碰撞吗？之前突然释放的魔导术也许也是证明这个的理由。
 
有点焦急的空下意识讲出略显慌张的话。
 
「不，那个。。。。不，只是，不知道这样是侮辱你。」
 
「姐姐大人。。。我想那种说法只像是在为你找借口」
 
「啊」
 
在玛格丽特的憋笑里，空发出了一个很傻的声音。
 
天空小心翼翼地窥视格洛希亚，少女端正整洁的脸变得通红，身体因生气而抖动着，怒视着空。
 
格洛希亚背后的两人的少女们都一致发出愤慨「应该向莱文老师举报。」「我简直不敢相信。」。
 
空立即在脑海中过了一遍跟随者的话，再想想之前自己讲的话，简直就像是火上浇油啊。
 
（真是，糟糕啊。）
 
空的心彻底沉底了。
 
从刚才开始身后就布满了讨厌的汗水。
 
从入学仪式开始就是，为什么老会和这样的眼睛对上。完全让人无法预料。
 
（如果对手是个男的，那事情还好解决。但现在对方是女生。更别说，如果我哭了，只怕事情更复杂。）
 
（但是。。）
 
空看着看向自己的少女。
 
少女那碧蓝色的瞳孔中释放着敌意，然而，空并没有感受到敌意之外的哪怕一丝恶意。甚至可以说，那双射出真挚目光的双眼变得更美丽了。
 
所以，除了无缘无故生气这点有点不好，空并没有感受少女有多坏。
 
不经意间，空的脸色缓和下来，格洛希亚的眉头挑了挑。
 
「你在笑什么？我有那么奇怪吗？。。。。说起来，请不要因为自己是新生主席就一直坐在椅子上。」
 
「好，我明白了。」
 
不由自主的，空紧张的情绪恢复平静，她露出了一丝笑容。格洛希亚那无理取闹的态度也变得可爱了很多。
 
「你。。。。」
 
看到空开始变得从容的态度而感到不爽，格洛希亚带着生气的表情正欲开口。
 
「疼！咔啊！」
 
以及走廊上男子愤怒的吼声回响着。
 
教室内学生的视线一致都转向传出声音的方向。空等人因为谈话被打断，也往那里看了一眼。
 
学生们视线的前方，有一对少年少女，好像都是新生。
 
首先映入眼帘的，是笔直挺立地站着的浅黑色肤色的少年。
 
他是一个有着高大身材，就如同昭和的大将一样打扮的少年。
 
（到底是吃了什么能让他变得这么巨大？）
 
他的身材非常大，几乎高了站在他旁边的女生两个头。空有点怀疑他作为新生的身份了。
 
空感觉，这个五分高的少年应该不是一组的学生。毕竟，那么大的身材理应会被空记住。
 
五分高的少年正很生气地说着什么，而他面前的少女则低着头。
 
一脸不好意思一样低着头道歉的黑色短发少女，简直就像布娃娃一样可爱，走到哪都有种像小动物一样的感觉。
 
看样子，正走在走廊上的少女撞到了五分高的少年。
 
「对不起，对不起，我不是故意的。」
 
女孩已经多次低头道歉，但少年仍未停止愤怒。
 
「很痛啊喂!」
 
「嗯，魔导学院在向各地招收学生的事情知道吗？他也是其中一人。。。不过，在这之前，他的王国对魔导王国的魔导技术有着否定的态度，直到最近因为魔导技术发展迅速的原因，才开始努力培养人才吧。然而没有预知时代的走向，又被愚昧的传统所束缚，一群愚蠢的家伙。」
 
格洛希亚从鼻子中发出蔑视般的哼声，说出很刻薄的意见。
 
空的脑海中有格洛摩这个国家的知识。
 
它在中央大陆的最南边，在那里是格摩高原，格洛摩王国就坐落于其中央。
 
格洛摩是一个游牧王国，里面的人骑着马住在哪里都行，除了一些非常荒凉的郊区。里面很多人貌似都还过着游牧民族的生活。他们的骑兵在一百年前曾是大陆中最让他们骄傲也是最强的军队，那时格洛摩也是一个强大的国家。
 
但是，在魔导技术从基础设施发展到战争的现代，骑兵只能成为过去的荣耀了。不论是多强的精兵锐马，在远处用魔导技术也能将其冲散。而且，这是一个没有魔导技术就难以维持国力的时代。
 
「格洛摩中的男人都是自豪的战士一族这样的态度根本没有意义，它就是一个男尊女卑的国家。」
 
玛格丽特就像父母盯着孩子一样盯着那个五分高的少年，果然是很讨厌男生啊。
 
空带着心中同样难以言喻的复杂想法，悄悄从椅子上挪了起来，哪怕她以前从未接触过这类事情。
 
「空小姐？」
 
「姐姐大人？」
 
空突兀的行动，让格洛希亚和玛格丽特都有点不明所以。
 
空回头回话了。
 
「我要去救那个孩子。」那像是要哭了的样子可爱极了，而且看上去走廊上的人都没有要去解围的样子。一种成年人都替那个男孩感到丢脸的想法在心中积欲而出。
 
玛丽特格摇晃着红茶色的马尾，发出了悲鸣声。
 
「姐姐大人，还是算了吧。面对那样粗鲁的人，会对上多么恐怖的双眼啊。甚至还会被传染到很恐怖的病毒。」
 
有点过度的说法呢，空苦笑着，断然回答道。
 
「不能就这样扔下那个女孩不管，难得的开学仪式，就让她留下一个坏印象结束了。」
 
「嗯，确实是那样呢。」
 
玛格丽特被空的话语反驳回去了。
 
格洛希亚被空的所作所为惊住了，她突然转向两边的心腹。
 
「真是一个奇怪的人呐，为自己找麻烦，虽然做的不错，但充其量也就是不会让人丢人现眼罢了。」
 
「你的命令。」（「そうだね。肝に命じるよ）
 
空把这当成她的忠告，于是她继续往事发地点走去。
 
（太乱来啦，姐姐大人。）
 
玛格丽特目送着空的背影，在心中捏了一把汗。
 
每个人都仿佛被冻住了一样，空径直穿过教室中央的通道，走向走廊。
 
就在那一刻，空靠近了脸上有着很恐怖的气色的少年和面色苍白几乎凝固的黄发少女。看到少年慢慢地向女孩伸出手，玛格丽特忍不住发出了惊呼声。但在那之前，空的手抓住了少年那粗壮的手臂。
 
空带着一种坚毅的态度看着男生。
 
「你并没有没有受伤，应该不需要这么生气吧？」
 
看到一个瘦弱的白发女孩突然闯进来，男生先愣了几秒，随即，他的脸逐渐变成充满愤怒的黑色。
 
「你啥意思！？别多管闲事！」
 
「这不重要，毕竟我们都是一个年级的学生」
 
五分高的男生强硬移开了他的手臂，转向了空。仿佛在炫耀着自己高大的身材，他俯视着空。
 
「好大的胆量，你知道我是谁？」
 
「刚刚听到了，格洛摩的王室家族。这不重要。入学仪式时格洛菲斯校长也说了，只要你是这个学校的一个学生，所有人的人无论身份，权利和国籍，一律都一视同仁，享有平等对待的权利。」
 
空的话让五分高男生完全没有回话之力。
 
玛格丽特被空那冷静的态度震惊了「不愧是姐姐大人。」但她同样看到五分高的男生太阳穴周围突起的青筋，很明显是危险的象征。
 
「姐姐大人！请不要再继续挑衅了。」
 
玛格丽特不经意间握住了自己的双手。
 
旁边的格洛希亚问她：「你没事吧？」但玛格丽特根本没听进去。
 
全班的学生现在都默咽着口水，看着事情的发展。
 
在其中央，一个白发少女和一个五分高男生对峙着。一个有着蘑菇头的少女在一旁处于不知所措的状态。
 
「嘿，别挡着道，她应该是由我处置的。」
 
头上冒着青筋的五分高男生用他那粗壮的手臂试图抓住空的肩膀。
 
所有人的脑海中都浮现出一个白发少女被壮汉撞开，发出悲鸣的场景。
 
玛格丽特握紧双手，深吸了一口气。
 
但是，空在少年的大手即将接触到自己的胸口的那一瞬间，利用身高差，如同流动般移到了少年的死角，避开了正面接触。
 
「。。。。！？」
 
突然失去目标，双手什么也没抓住的五分高少年失去了平衡。
 
玛格丽特对那个动作很熟悉，那正是空在从那些恶棍手中救下她用的动作。
 
不知不觉，对峙的两人的位置和之前刚好相反。
 
空就像在庇护背后那个蘑菇头的少女一样，碧蓝的双眼紧盯着五分高少年。
 
「你是一个战士吧，做出让手无寸铁的女孩害怕的事情，你难道不感到羞耻吗？」
 
静静的说出这句话的身影，完全不像是一个八岁的小女孩。在玛格丽特眼中，空比那个少年还高大。
 
看上去话语成效了，少年开始畏惧了，他的脸似乎开始红了，但随即而来的愤怒掩过了窘迫的情绪。
 
原本还不算猛烈的愤怒此刻完全超出沸点。
 
就在玛格丽特迈出脚步准备往空那里跑去时。
 
「做太过了，真是让人不可理喻。」
 
一个少年站了起来，制止了情况的恶化。
 
一直在与五分高少年对峙的空将她的目光转向那个少年。
 
那个声音的来源正是来自之前坐在窗边的和空同班的男生。
 
到目前为止，一直一副事不关己高高挂起的表情的男生终于离开了自己的座位，在教室门口静悄悄地看着两人。
 
现在从正面看上去果然是一个美少年呢。只不过孩童的可爱是纯洁无暇的，而他的表情中带有一种大人的色彩。
 
红发男生的目光在空的身上停留了一会，马上转到五分高少年身上，随即露出似乎看到了什么污物一般的难看表情。
 
「先让我们把事情推到最初来讲，请不要像一个女人一样搞事和发出噪音。」
 
这番话着实打击了五分高少年，他现在正摆着一副很恐怖的表情对着红发少年。周围的温度似乎都随之降低了。
 
就在空想这一定会发展成打架事件的时候。
 
「哈，我很抱歉。从昨天开始我就肚子不舒服，而厕所貌似一直有人。我想这可能是因为开学典礼所带来的压力吧。」（翻这里的时候惊了，翻出来的结果是「肚子很饿，而厕所一直有人」，喵喵喵？）
 
就在他说着空完全不想听的东西时，班主任莱文回来了。
 
他看着走廊上的气氛，很是郁闷。
 
「这是怎么了？总之，现在开始课外活动，所有人先回教室。」
 
莱文完全没有理会这微妙的气氛。
 
之前都被压迫到不敢移动的学生现在都带着松了一口气的表情走回自己的座位。
 
五分高少年因为失去了泄愤点，脸就像一个烤熟的茄子一般颤抖着，大步大步粗鲁地走回了自己的教室。
 
躲在空身后的少女也向空轻轻挥手告别，随后空走回自己的教室。
 
坐在旁边的玛格丽特小声地说
 
「姐姐大人，没受伤吧？」
 
「嗯，如你所见，完全没事。」
 
为了让玛格丽特放心，空露出了一丝微笑。
 
玛格丽特就如同失去了空一般用她那双有点湿润的眼睛看着空。
 
「姐姐大人就像救我的那天一样热心无私，我已经完全被姐姐大人所俘虏了。」
 
不，我完全没有要俘虏你的意思啊，空默想着。
 
在那时，莱文的声音响起。
 
「首先，每个人要自我介绍。之后再确认今后的联络方式，然后今天就解散了。现在先来问问靠走廊的人。」
 
随着莱文的话，新生们一个个开始自我介绍。
 
空刚刚顶住玛格丽特对她热情的攻势，马上感受到针对她的视线。
 
她一边听着学生自我介绍的名字和出生地，一边在教室中窥视着。
 
坐在最前面的格洛希亚正冷冰冰地看着空，她身边的少女则大声地讨论着什么。
 
除此之外，还有好多几个学生在其他学生做简介时盯着空。
 
在旁边甚至有女生带着火热的眼神看着空。
 
空感觉今天已经是她不知多少次叹气了。
 
看起来很快就引人注意了，从吵吵闹闹的早上开始，这一天的内容可真是丰富呢。
 
（我好想早点回家看到可爱的弟弟啊。）
 
空开始逃避现实，回想着她可爱的弟弟的面孔了。
 
  