========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：萨拉托加
轉載自貼吧
 
 
「——哈——呀哈」
 
在带着薄雪的草木屋后面的小森林中，断断续续传来少女颇有气势的喊声。
 
在森林的中央，一个裂开的广场上，少女的喊声和猛烈的踏击地板声在回响着。
 
因为太阳还没升起，周围还有点暗，在森林中更是如此。
 
因此，在广场角落，一张就像被砍去一半的树墩般的椅子上放着一盏照亮周围的油灯。
 
在泥土结实的地面上，有一个穿着轻便的少女。
 
她的肩膀摇晃着，白色的头发随着轻风飘动，时而挥动拳头，时而挤压肘部，或是用脚底发力扭转身体。
 
「哎呀！」
 
白发的少女——空·埃德尔博腹下撕裂的声音微微提高，脚稳稳地踹在地面上，控制好全身力度的同时稳定住身体的平衡，随后挥出右拳。（右の正拳突きを目の前へと放った）
 
有微小的空气移动声。
 
暂时保持着出拳的动作去确认余声之后，空吐出一口气，放缓了直立的姿势。
 
「。。。呼」
 
此时的天气还是春天凉飕飕的早晨，空在刚刚的运动中也出了不少汗，虽然可能已经在长时间的移动中消散了。
 
她为了擦汗，向旁边的椅子走去，上面挂着准备好的毛巾。
 
就在她用毛巾擦汗时，空发现了一只在森林和广场的边界线的树下的松鼠。
 
长长的尾巴上有着茶色的毛茸茸的毛的松鼠，也许是因为春天的到来也开始活跃了。在暗处的空一边凝视着松鼠一边想着。
 
毕竟在森林中有各种各样的动物活动是肯定的。
 
「对不起，我没想到过会有这种事发生。但我已经做了半年了，也很欣慰的接受这些了。」
 
当空和自己说话时，松鼠的耳朵短暂地哆嗦了一下，「咯吱咯吱」的叫了起来。
 
看起来它并没有在意，开始悠然地顺起自己的毛了。
 
空看到情况后，也放松了姿态，她「嗯」的一声伸直手臂，大幅伸展身体。
 
发热的身体沉浸在早晨清冷的空气中非常舒服。但如果过一段时间就有可能演发成寒症，会对身体有坏处。
 
如果休息一下之后继续训练的话，今天就超标了吧。空想着。
 
现在，空练的是从半年前开始的东方武术的训练。
 
太阳还没升起时她就已经爬起床，开始柔软体操，慢跑和基础动作的训练，前后大概花一到两个小时左右。
 
这片森林中的广场是空的专属训练场。在埃德尔博家中室内室外都有很多优质的训练场，但只有这个从儿童时期就开始接触的训练场能使空心静。
 
现在这里除了空的身影以外没有任何人。空的武术导师并不是一直待在埃德尔博家族里的，为了寻找武术的精髓，他常年游走于外国。
 
而在导师出游的时间里，空就不停地重复训练着武术的基本动作，直到导师回来为止。
 
因此，大部分时间都是由自己支配，在训练中偷懒的也是自己的事。
 
自从空开始自己训练之后，她就从未停止过训练。（サボったことは一度としてないが、鍛錬を一日でもサボれば、おそらくクオンに見抜かれるだろう）
 
一开始，导师也有要考研空的认真度的意思。
 
也不是不能明白那种心情。富家的大小姐对东方神秘武术的憧憬，总不可能直接说不教吧，但导师肯定认为这是个玩笑。
 
但空几个月从不叫苦的训练似乎打动了那位导师，直到最近他终于开始教空武术了。
 
然而，武术的练习是滴水石穿的，在正式开始训练前必须了解清楚每个动作的含义和目的。
 
顺带一提，妹妹玛丽娜是不参加晨练的。自从她开始和空一样的剑术练习之后，空曾邀请过她。但她却回应：「我才不可能在这种老人才能起来的这么早的时间里练习呢。」
 
空凌乱的呼吸逐渐平静，就在她准备走回广场中央继续训练时，广场一个角落正在舔自己的毛的松鼠突然直立，后面的尾巴高高竖起，就这样一动不动地往森林外望去，就像感受到人的气息。
 
（是女仆来了吗？）
 
女仆来送饮料是常有的事，空想这次应该也是如此。
 
空凝视着的连接广场和森林外面的那条小路上，传来了微弱的脚步声。
 
（这。。难道是？）
 
这种有规律的脚步声，空早已熟悉。
 
一个高瘦的男人以轻快的姿势进入油灯照亮的广场的入口。
 
「师傅！」
 
空确认是自己师傅的身影后，慌忙往他那跑去。
 
「确认一下，按预计的话应该是下周一对吧？」
 
「比想象中要早的达到目标了。」
 
说着，导师站到空的面前。
 
空仰望着她的导师，他应该刚到家，身上还是脏兮兮的模样。
 
他的名字是库恩·泰戈尔，东方出身的武术家，和空的祖父母已是老朋友，他们还曾一起训练过。
 
他的灰色头发被绑在后面，面容接近四五十岁的人，但他的眼中仍充满着活力。魔导学院的格里菲斯校长和他有着相近的年龄，在体力和精神上却根本无法与他相比。
 
通过脸上和手背上的伤痕，可以很轻易看出他曾经经历过如同地狱般的试炼，每道伤痕都被他当成作战经验铭刻于心。
 
库恩平静地问道。
 
「宅院里的人都还好吗？」
 
「每个人都很好。」
 
就在空回答库恩的时候，她同时也在盯着他看。
 
一般人看到库恩的第一印象，无论是外貌，气氛，眼神还是声音，都会让人有一种「酷」的感觉。
 
库恩看着空说。
 
「看样子你的身体也因为训练热起来了，那么，想试试练练手吗？」
 
「好的！」
 
空十分元气地回答道，能和师傅做对手也是直到最近才发生的事。
 
一直以来都是默默训练，练的武术空有其架，偶尔空也想试试它的实际效果。
 
库恩看向空的同时，将斗篷往老树桩上一扔。
 
「我明白了，用出你的全力，我也不会放水的。」
 
这句话的意思已经很明确了，空点了点头。
 
她悄悄地闭上眼睛，开始集中精神。库恩在一旁等待空准备好。
 
虽然需要花一点时间，但空却在一点点解开自己的限制，那本来只解放了十分细微部分的能力。
 
闭上眼睛，周围3米内的场景皆入脑内，自己站立的姿势，地上杂草的数量全部能掌握。但这是有着极大风险的，必须时刻注意进入大脑的信息量。
 
「可以开始了吗？」
 
库恩嘟囔般的声音传来，空随即睁开了眼睛。
 
她摆出一个侧身的姿态面对她的导师。
 
库恩看上去什么姿势也没有摆，只是呆呆地站在那。但空明白，他是在一点点地绷紧身体的肌肉，以达到无论何时都能动身的状态。
 
和库恩对练的基本过程就是空先动手，然后库恩还手。
 
库恩仿佛看穿一切一般在气势将空完全压制。
 
为了打破自己的幻想，空使出踢击的同时还附上一声尖锐的吐息。
 
「喝」
 
首先放出用以牵制的手掌。
 
库恩以十分自然的动作滑开。
 
空随即转动身体，用左手背试图追击库恩。
 
然而，库恩只是后退了半步，几乎擦着空的手背躲了过去。
 
空借着旋转的力量再次挥出右拳，但库恩就如同一根柳枝般灵巧地再次躲过攻击。
 
此后，空继续攻击，但库恩每次都擦着躲过。
 
不过在一开始这倒不是问题，空正在这个过程中逐渐熟悉她的战斗方式。
 
这就是，在完全同调者的状态下进行近身战斗。
 
完全同调者状态下的空可以达到和整个世界完全同调的地步，得到的力量是极其恐怖的。如果空能熟悉这股力量，在短时间内空必定能发挥出超乎想象的战力。
 
但这样的代价也是巨大的。如果空现在就因为海量的信息而被冲坏脑子的话，她接下来马上就会被世界那庞大的端口所吞没吧。
 
平时空会拼死将大脑控制住，还会通过自我暗示的方法让身体不至于那么压抑。然而，那样是没可能正常生活的。
 
因此，空将进入大脑的信息调整到一个安全的量，只收集自己需要的信息。完全同调的训练也进行的。
 
但即使如此，大脑得到信息的瞬间将它解析后行动却跟不上的话，也就没有任何意义了。
 
正在进行的对练就是为了让身体能在保持高同调率的同时以最快速度反应。
 
如果持续进行这个训练，应该会有相当好的反应力吧。理想中的反射性动作和移动也都会变为可能。
 
「差不多是时候了吧。」
 
空继续攻击，她能感觉到大脑在接收信息时的流畅感，就像是在为什么作准备一样。
 
空再次将全部注意力集中于库恩身上。
 
她能「看到」库恩肌肉的运动，脚的动作，身体运动所产生的风的流动——那些她五官所无法捕捉到的信息她全都收到了。
 
从他的动作轨迹中可以看出，库恩打算侧身躲避自己挥出的拳头。
 
如同先知预兆般，空的拳头扭向了库恩身体的侧面。
 
发现自己动作被预知的库恩双眼微微睁大。但他随即不慌不忙地举起手臂挡下空追击的拳头。
 
感受到库恩那钢铁般的手臂上传来的触感，空微微皱眉。但她同样感知到，库恩接下来将会转身，正面面对她。
 
她能感受到库恩看向她的眼神。
 
空在这一瞬间的攻防中打出了非常好的节奏。
 
（很好，我能抓住师傅的动作，而且还能保持下去。）
 
空是不可能打出能造成伤害的致命一击的，以库恩的实力和她交锋，这其中存在很大的放水意味。
 
在这昏暗的广场中，白发少女和灰发老人跃动着，打斗的动作就如同跳舞般优美。可惜的是能观赏这场舞蹈的只有一只松鼠。
 
空继续保持攻击，库恩则以几乎只有一纸之隔的距离防御着。
 
随即，库恩腰微向后弯，重心整体往后沉。
 
（你是要往后跳吗？）
 
空这样判断着，将力量集中于她向前迈步的膝盖上。
 
库恩突然跳向空。
 
（啊。。。。。？！）
 
空被这几乎不可能完成的动作惊住了。
 
按照预计库恩将会从空头顶越过。（空的身高？？？？？）
 
情急之下空慌忙转身试图落地。
 
库恩借着落地的趋势往右移动，空捕捉到这个瞬间，立即做出反应。
 
但库恩却朝着反方向跳了。
 
「！」
 
身体开始移动的空试图将自己的动作拉回来，可此时的她已经在库恩的侧面。
 
库恩第一次做出反击，他的手掌带着气势朝着空打去。
 
空只能尽量让自己往前扑，勉勉强强躲过了这次攻击。
 
（必须反击扭转这讨厌的战况）
 
虽然身体已经重新摆起姿势，空还是留下了冷汗。
 
那种虚实交换的感觉来了。
 
复杂的动作，让人辨别十分困难，空在动摇着。
 
不管你得到的信息有多准确，如果理解错误，那就毫无意义。
 
空拼命地想掌控回战局。
 
「啪」
 
与世界的同调中断了。
 
提高同调率的时候会给大脑带来很大的负担，长时间保持是不可能的。
 
库恩没有放过那段空隙，瞬间发动攻击。
 
空也没办法躲闪了，她只能看着师傅的拳头向着她的脸上挥过来。
 
「就这样结束吧。」呼吸丝毫没有凌乱的库恩宣布。
 
空立即坐在地上，喘着气。
 
（果然，即使使用技能还是打不过师傅，我还以为我会比以前好一些呢。）
 
就在空呈现出失落的表情时，库恩突然插入一句话。
 
「没有落下训练。现在才刚开始，我就在想也许应该把武术的完整过程交给你了。另外，刚刚的动作连贯性比起上次要好很多。」
 
「是的。」
 
空坦率地点点头，她刚刚也是这么想的。
 
从现在的攻防中找到了很多问题，自己的水平距离理想中的状态还是遥不可及啊。
 
此时，库恩向空伸出他那只有点干燥的手，缓缓地说。
 
「老实说，最初，我是没有想过你能在这里锻炼的，更想不到你在这段时间里的突飞猛进。你原本就有才能，但那是在建立在努力之上的。如果你想变强，不要气馁就好。」
 
听到师傅说了这么多话，空瞪大了眼睛，听上去这些是在努力她的话。
 
能听到很少讲话的库恩透露心声，空不禁高兴地咬紧了嘴唇。每个人都渴望能得到他人的认可，哪怕只是那个人的学生。
 
当空抓住了库恩的手时，库恩用力握紧。
 
随后，他看着空。
 
「如果可以的话，就找同龄的人互相切磋一下好了。」
 
是，是这样吗？
 
这时，外面传来呼喊空的声音。
 
「小姐？~」
 
「在~」
 
过了一会，在库恩和空的视线下，一个年轻的女仆小跑着从小路中跑到广场上。
 
「小姐，你应该回房间了。。。。。。啊，库恩大人，您回来了？」
 
仅仅在宅院里工作了几个月的新人女仆显然对库恩会出现在我旁边感到十分吃惊。
 
「其实，我打算在天亮前就回家的。但既然在这个广场上露了脸，我可能会在这再训练一下再离开，所以请不用在意。」
 
库恩以洪亮的声音回答道。
 
女仆看着库恩，仿佛被说服般点点头，毕竟这确实是一个符合礼节的理由。
 
「你才刚刚经历长途到家，需要准备什么热饮吗？」
 
「可以的话，感激不尽。」
 
库恩流露出温柔的眼神，表示感谢。
 
年轻女仆的脸突然变红了。
 
空看着女仆的样子，在内心摇摇头。
 
平时保持沉默，如同哭丧着脸一般同空训练的库恩却意外地受年轻女孩子的欢迎。
 
同时具有可靠的品性，花花公子的外表以及一个帅气的成年男子风貌，难怪年轻女孩不会憧憬他。空在宅院的时候也经常从女仆口中听到库恩的故事。
 
原本带着羞涩的表情看着库恩的年轻女仆突然转化为焦急的神色看着空。
 
「小姐，请快点回去，玛利亚在房间里准备了洗浴，正等着你。」
 
空抬头看向天空，天已经逐渐发亮了，连油灯都不需要了。
 
看来，和库恩对决的过程中太过沉迷，连时间都没有注意到。
 
今天是空回魔导学院的第一天。在回到房间更换衣服换上制服之后，还要吃早饭。
 
空一边被身后催促的女仆半推着向前走，一边和库恩打招呼。
 
「师傅，我去上学了。」
 
库恩点点头回应。
 
就在空和女仆准备离开时。
 
「空」
 
被库恩叫住了。
 
「是的？」
 
空回头看到。
 
库恩表情有点略微崩溃。
 
「虽然有些迟了，但还是要祝贺你的升学。」
 
他用瑟瑟的语气说着。
 
空坐在开往学校的马车里。
 
马车下方有吸收冲击的装置，使得马车内的人几乎不会感受到震动。虽然王国铺的道路本身也很整洁平滑。
 
今天要正式开始在魔导学院上学，上课。
 
入学仪式中有各种各样出乎意料的事情发生，所以空的心中有些许不安。
 
入学仪式结束后，在和家人汇集时被问及感想，空的回答是非常暧昧的。
 
虽然看上去不是很多，但在入学仪式时被人施放魔法，遇到百合控学生以及阻止一个大男孩的争斗，实在没法说到底发生了什么。
 
（今后会发生什么呢？）
 
空坐在窗边呆呆地望着外面的景色，坐在一一旁的玛丽娜贴过来搭话。
 
「怎么了，姐姐，因为被同级的学生表白而烦恼吗？」
 
「不，那种事是不可能的，毕竟都还是一年级的学生。」
 
空的视线转移到前方，玛丽娜正笑嘻嘻地坐在那。
 
她摇了摇手指，指正空的话。
 
「可别这么说哦，姐姐。一年级也没有关系，这个世界的孩子心理年龄可比想象中的要高。说的没错吧，姐姐？」
 
「唉唉，确实是这样。」
 
玛格丽特也好，格洛希亚也好，她们的表现都不像一个孩子。
 
而且不管怎么说，就算被表白了，会交往的几率也是百分之百不可能的。
 
想到这，空向玛丽娜询问。
 
「这么说起来，玛丽娜为什么也要做马车啊？」
 
「你没注意过吗？我也有一个想去的地方，今天早上我明明已经和姐姐说明过了想顺路搭乘马车。天还没亮就开始练习，姐姐是不是有点累了导致注意力不集中？」
 
玛丽娜瞬间抱怨了一堆。
 
早上的时候空因为和库恩的对决消耗了大量精力，所以完全没有影响是不可能的。
 
「你想去的地方？」
 
就好像早就在等着提问一般，玛丽娜露出了微笑。
 
「其实是上次，我在南区找到了一家氛围很好的咖啡厅。试着进去，里面的甜点也很好吃，构思丰富而新颖。你瞧，因为这世界上甜品的种类这么少而辛苦，这家咖啡厅不是正好吗？」
 
如同十分感动一般，玛丽娜的情绪十分激昂。
 
只是玛丽娜自己因为甜品少而痛苦吧，空在心里默默吐槽。
 
很多前世的甜品在这个世界都不存在，这让超级喜爱甜品的玛丽娜大为叹息。
 
为了能迟到好吃的甜品，玛丽娜一度让埃德博家的人收购各种各样的食材并尝试通过前世的方法重现出现。为此，家人和厨师们都很迷惑。
 
埃德博家的厨师都是一流的大厨，本来是应该拜托他们的。但因为不知道玛丽娜要求的甜品的实物，这些重任只好由空负担。
 
空在心里偷偷地支持着那些甜品店的人，希望他们能做到最好。那样的话空的负担也会小很多。
 
然而，玛丽娜的表情马上垮了下来。
 
「但是，店里经济状况不好啊，我也不希望它到时倒闭了，要找到自己爱吃的甜品可就不容易了。」
 
「那，你能帮我买点吗？玛丽娜会帮我的吧？」
 
「姐姐也支持我吗？好，我当然可以做到。不过，姐姐最近也有点喜欢吃甜食了呢？」
 
「呃。。。」
 
空一时没了话。就如玛丽娜说的那样，空开始喜欢吃甜食了。这或许是因为受到转生成为女孩子的影响吧。
 
虽说如此，空并非真的想要甜品。只是，如果能为自己分担责任的人消失了，空会很难过的。
 
就在这谈话的过程中，马车到了学校。
 
管家打开门的同时，空站了起来。
 
「我会买很多好吃的甜食的，请好好期待哦。」
 
玛丽娜对走到地面上的空挥手示意。
 
在前世，空为了帮玛丽娜买甜食可是要跑遍好几家店的。现在只用去一家也是轻松很多了。
 
马车载着朝气蓬勃的玛丽娜在空的目送中离去了。
 
走向校舍时，空能看到一座中央刻着魔导学院校徽的大门。
 
「早上好，姐姐大人。」
 
从空的旁边传来打招呼的声音。
 
听到这句话的同时，玛格丽特从空旁边出现。只有她才会用这个称呼叫空。
 
「早上好，玛格。」
 
空回应对方的问候。
 
「哼哼，姐姐大人今天也是闪闪发光呢，其他的学生就连当姐姐大人的陪衬都不如。」
 
。。。有点糟糕的妄想呢。
 
（我想是玛格丽特本人在闪闪发光吧。）
 
就在空凝视着在太阳光下被照得闪闪发光的玛格丽特的眉头时。
 
「那个，你是。」
 
「早上好。」
 
少女看上去有些慌张，她低下头。在空眼中，她的行为还是像一只小动物一般。
 
她是入学典礼那天，被戈莫尔来的大块头留学生纠缠的女生。
 
「关于上次的事件，我再次向你的姐姐表示谢意。」
 
等女孩说完之后，玛格丽特轻轻地拍了拍有点紧张的女孩的背部。
 
对待男人如同不共戴天的仇敌一般凶恶的玛格丽特，在对待女孩时十分友善。
 
空再次看向女孩。
 
「是这样吗？不用太在意就好了。」
 
「不，被这样说！如果当时不是空小姐救了我的话，可能就不知道会发生什么事情了。。。。总之，非常感谢。」
 
头恰好低到90度的位置，身体形成一个直角，看得出来，这是一个非常有礼貌的孩子。
 
「我当时只是自然而为的。。。总之谢意我接收了，以后请多多指教。」
 
空向少女伸出了手。
 
女孩点了点头，看着空的手，也缓缓地伸出了自己的手。
 
「好，好的。。。。那个，介绍迟了。我叫诺埃尔。诺埃尔·奥利维尔。，拜托了，请多关照。」
 
诺埃尔露出了缅甸的笑容，小心翼翼地握住了空的手。
 
（这是在说你好吧。）
 
在空的眼中，诺埃尔是个非常可爱的女孩呢。
 
柔和的绿色瞳孔和内向的性格透露出她是一个温和的女孩。个子比空和玛格丽特还要矮，今天早上时像小松鼠一样的动作让人忍不住产生保护欲。这样的女生，真的看着就感觉治愈了啊。
 
不过，从诺埃尔那优美的动作中可以看出，对方应该也是名家子弟。
 
就在空和诺埃尔握手时，讲堂上方装的大钟咣当咣当的响声回响在校园中，这是早上课外活动前五分钟的预备铃。在校门附近的学生也急忙加快走路的步伐，赶往各个教室。
 
空拉上玛格丽特和诺埃尔的手。
 
「那么，走吧。」
 
「嗯」
 
三个女孩一起走在通往教室的路上。
 
  