========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：林中之靈
轉載自貼吧
 
 
作者的話：由於故事稍微延長了一點點，我們距離正篇愈來愈遠了。
 
艾爾西恩魔法學校。
 
艾爾西恩位於耶利米國的首都，是培育魔導士的教育機關。
 
在約三百年前耶利米建國後，建立了魔導都市艾爾西恩的魔導士們首先攜手合作做了一件事，那就是設立魔導學校。
 
雖然在當時，魔導和魔導技術仍備受輕視，可是耶利米的魔導士們比其他所有國家都還要早地察覺到了它們的用處和可能性，並有組織地在培育背負下一個世代的魔導士這方面著手。在成為此計劃的核心角色的期待下，艾爾西恩魔導學校應運而生。
 
因此，艾爾西恩魔導學校是一所有悠久歷史的著名學校，積累著龐大的專業技術和知識，此外，學校還完善了高效的教學系統，國外有許多的孩子們都希望在那裏留學。
 
另外，將培育魔導士看為最重要的國策的耶利米，由於把大量的預算分配給了魔導學校，其獎學金制度和資助制度均十分完善充實，創造了一個可以對經濟上就學有困難的孩子提拱支援的機制。
 
就讀的年期最多是八年。最多人是由八歲入學、十五歲畢業。至於為何用「最多」這個詞，是因為在這所學校裏是可以跳級的。不過，由於優秀學生的數量是有限的，學生的在學時間最低也只是五年。
 
在一般的學校，頭五年會就讀初級學校，後三年則會升至上級學校（註1），魔導學校的形式也一樣。而與別不同的是，其入學變成直升（註2）的方式，兩校(即初級和上級學校)校舍毗鄰。然後是，盡其所能減少浪費，以提供均質的教育。
 
※※※
 
空正在上第三節課的數學課。
 
空姑且也有像其他學生們一樣，將黑板上的內容抄成筆記，不過不管怎麼看都只是個用來打發時間的行為罷了。
 
對前世曾經升讀至高中的空來說，這也只不過是日常的學習而已。
 
空坐在三人長桌正中央的座位，在她兩邊坐着的分別是，很快就變得要好起來的瑪格麗特和諾艾爾。兩人都一臉認真地聽着萊文的講課。
 
在空所在的一年一班當班主任的萊文，從第一節課起就在講課。由於是推崇效率化和高質素的教育制度的學校，空原本還以為會由特定的老師負責教授特定的學科，不過似乎並不是這樣。可能這是因為還是初級學校的原因吧。
 
空轉頭看向身邊的兩人。
 
瑪格麗特雙眼咕碌咕碌地轉動，很快樂似的在看着黑板。筆記並沒有將黑板上的內容一字不漏地全抄進去，而是將對自己必要的部分整理好再抄寫上去。
 
諾艾爾則是一臉嚴肅地盯着黑板，然後不時地拼上吃奶的力氣揮筆書寫。諾艾爾則是將萊文寫在黑板上的內容一字不漏的抄在筆記上，當到了萊文說「這裏是重點哦～」的地方時，諾艾爾也會邊「這裏重點！」地說着邊用紅筆以醒目的方式做着筆記。（木木：謎之萌萌噠）
 
這是如實反映了兩人的性格的情景。
 
然後，空慢慢地將視線移向窗外的景色。老實說上課其實很無聊。因為一年級新生的課只上到中午，上午所上的四堂課已經過去了一半了。
 
而且即使是魔導學校，現時教授與魔導相關的內容似乎仍是太早，一年級生所上的課與普通的初級學校內容上並沒有太大的差別。
 
對於自己往後是否仍會這樣悠閒的上課，老實說空也不是沒有這樣想過。
 
「下節課是體育，那就稍微舒展下筋骨吧」
 
空這樣想着。
 
「那麼，有誰懂得這道問題嗎？」
 
萊文拖長了的慵懶聲音傳了過來。
 
空將視線轉回黑板，萊文用棒子指着一道問題，課室內一片寂靜。
 
當然了，對空來說是無論怎樣都沒有問題的。不過，（對其他同學來說，）在現在這個才剛開始上課的階段，也有這種稍為艱深、牽涉到現實應用的問題，之前像比賽般爭先舉手回答問題的同學們全都靜默了下來。
 
「啊咧？沒有人知道嗎？」
 
萊文臉上浮現奸笑，環視着學生們。他們立即迴避了萊文的目光。
 
萊文專挑那些將視線轉開的學生，像是要看穿他們似的緊緊地盯着。好吧，萊文也許是個壞心眼的老師也說不定。
 
空看向旁邊，瑪格麗特只是正常地看着黑板。可以看出她雖然好像知道答案，可是並不想由自己舉手來回答問題。
 
看向另一邊，諾艾爾露出被難倒的表情凝視着筆記。淡櫻色的嘴唇緊閉成「一」字，「呣呣呣……」這樣可愛地呢喃道。（木木：由於我是先翻登校３的，看到３裏面那個體貼善解人意的人妻系諾艾爾露出這麼可愛的一面，那反差簡直萌得我不要不要的）即使諾艾爾不這麼集中精神，也想不到答案的吧，空想道。雖然單單是看着她這個可愛的樣子已經能治癒心靈就是了。
 
空將視線移向窗邊，像往常一樣，有着猩紅色頭髮的少年露出一副對課堂興致缺缺的樣子看着窗外。看來真的連筆記也沒有在記的樣子。
 
話雖如此，空也不能斷言他是不認真的學生。也許對他來說這只是非必要的東西吧。（木木：空妳簡直就是聖母啊）
 
在第二節課時，萊文突地向他提問，在花了數秒鐘時間理解問題後，他便乾脆利落地寫出了解答。
 
其他學生們發出驚嘆，萊文也「呿！」地露出了懊惱的表情。果然，這個老師的心眼很壞啊。
 
看着努力讓自己看起來不像舉起了手的學生們，萊文露出了一臉沒辦法的表情。
 
「那麼，就由我來指名作答吧。」
 
萊文在環視課室的時候與空對上眼了。
 
空感到無論如何都要叫到自己的名字了，便挺了挺腰做好站起來的準備。
 
但是，這個時候。
 
突然，像是預計好時機一樣，獨自坐在最前排的女學生優雅地把手舉起來了。
 
背後披散着淡金色頭髮的少女（木木：明明就還是小蘿......小女孩的說）是格蕾莎・羅森海姆。
 
萊文看見了在講台前舉起手的格蕾莎。
 
說道：「好的。那麼，羅森海姆。」這樣微笑着叫出了少女的名字。
 
教室裏的視線聚焦於一點，格蕾莎以很滿意似的表情緩慢地站了起來。
 
她的金髮和長袍隨着朝黑板前進的步伐而擺動，並將粉筆平滑地劃過綠色的板上。
 
由於格蕾莎用上了連教科書也沒有刊載的複雜數學公式，其他學生們露出了驚疑的臉。
 
格蕾莎書寫完畢，喀地把粉筆放下。她連這種隨意的動作也做得非常幹練，絲毫沒有拖泥帶水。
 
在旁邊看着的萊文在確認過格蕾莎所寫下的答案後，臉上露出了算是驚訝的表情。
 
「......哦哦！答案是沒錯，不過所用的公式是本來五年級生才會學到的呢。咿呀～真能幹呢」
 
聽到萊文的說明，剛剛還不明白的學生們，「哦哦！」這樣的歡呼聲此起彼落。
 
沉浸在同級生們的讚賞中，格蕾莎輕輕撥了撥她的頭髮並轉過身來，她的視線緊緊地盯着坐在教室中央的空。
 
格蕾莎那水藍色的眼瞳，就像是要挑釁空一樣的帶有着強烈的光芒。然後，她的唇角輕輕翹起。
 
「怎麼樣？我是不會輸給妳的。呵呵呵」格蕾莎露出了像是要這樣說的表情。
 
在空的身旁，和空一樣看到了同樣情景的瑪格麗特她，
 
「甚麼啊這算是。每一次有甚麼事發生，那傢伙都要和姐姐大人抬杠」
 
看到開始走回座位的格蕾莎那瞇起的眼睛，瑪格麗特表示憤慨。
 
沒錯。格蕾莎無論甚麼都要和空比拼一番。從第一節課時起就是這樣了。
 
空已經看過格蕾莎那志得意滿的表情不知多少次了。
 
「由於本人是次席，首席入學的姐姐大人好像遭遇到很多麻煩事呢」（木木：瑪格麗特用的自稱是「自分」，故取其意譯作本人）
 
先不管瑪格麗特是怎麼知道這件事的，空在腦海中想像那個自尊心非常高的少女不能輕易認同有人比她更來得優秀的樣子。
 
所以，格蕾莎才會，對空本人是不用說，對周圍所有人也都以行動來表示自己的能力並不比空低。
 
像剛才那條問題，即使再深也只是面向一年級生的問題。明明有更輕鬆更有效率的解法，可是格蕾莎卻特意用了艱澀的數學公式兜了一個大圈子來找出解答。
 
果然，空這樣想道，這和上層階級的特性互相呼應也說不定。尤其是空和格蕾莎的家族都是代表耶利米的名門。
 
雖然空想說覺得像這樣特意炫耀自己實力很麻煩，但這有可能會對空自身和其家族的聲譽造成壞的影響，為了避免造成自己和家族的困擾，再稍為意識到自己的身份說不定更好。
 
不過，對格蕾莎這種並不討厭的心情並沒有改變。倒不如說可以的話，空想再和她多說說話。
 
想到這裏，空將自己的注意力轉移，確認掛在黑板上方的時鐘的時間。
 
剩餘的時間還有五分鐘。這堂課已經快要完結了。
 
「這麼說來，黑板一般都是綠色的，那為甚麼要叫做『黑』板呢？」
 
空這樣想着些怎麼樣都沒所謂的事。
 
「我真的超級生氣的。即使怎麼說，那都是羅森海姆家的大小姐吧。妳不是也這麼想的嗎？諾艾爾桑。」
 
表面上看不出憤怒的瑪格麗特向諾艾爾搭話。
 
只不過，其本人則是──
 
「──這樣也不對......那樣也不對......嗚～嗯......好難......」
 
──這樣，格蕾莎很久之前就已經解開了的那道題，諾艾爾仍在露出一副困擾的表情死而後已地解着，完全聽不進其他聲音。
 
※※※
 
空她們這些女學生們為了換上體操服來到了更衣室。現在起就是今天上的最後一節課體育了。
 
「空桑妳啊，妳的肌膚好漂亮啊～」
 
「真的呢！我好羡慕的說」
 
「啊哈哈。謝謝」
 
空在換衣服的同時，和周圍的同級生在說着話。
 
在小休等的時間，向空搭話的女孩子們慢慢的增加了。
 
保護了諾艾爾這件事比空想像更能帶給人好印象，雖然當初看起來很難和埃德爾伯格家的大小姐說上話，但看到空和瑪格麗特她們之間那自然的對話就能安下心來了。
 
當初空還多少有點害怕校園生活會變成獨身一人的寂寞生活，但像現在這樣就沒問題了吧。也許是因為小孩子構建人際關係的門檻比較低吧。
 
空努力不將周圍的光景映入視線范圍之內。這與空用甚麼心態看幼女們換衣服無關，只是自然而然地有種微妙的羞恥感覺，以及對不知何事抱有抱歉的心情而已。
 
「嗚～嗯，即使如此......」
 
空在努力將制服脫下的同時，不舒服的感覺從心底油然而生。
 
她好像還不太習慣這種女孩子們專用的空間裏特有的甜膩膩的氣氛和氣味的樣子。
 
在更衣室裏，漸漸熟悉起來的女孩們也開始談起話來了。女孩子特有的歡快聲音傳入耳中。
 
空將袋中的體操服取出。
 
「──吶，話說回來妳有在意的男孩子嗎？」
 
「嗚～嗯，怎麼說好呢，坐我旁邊的那個人好像不錯的樣子。」
 
在空附近的女孩子們討論戀愛的話題討論得興高彩烈的樣子。
 
「才一年級生而已也已經開始對男孩子評分了嗎......最近的女孩子們真是的」
 
空「呼」地暗笑了一聲，心裏聳了聳肩。
 
妳們還只是小女孩啊。這種話題就能把妳們的注意力全都拉過去了。
 
話雖如此，正因她們的天真無邪，只說單純的戀愛話題，所以即使那些對話偶爾流入空的耳朵，她也留有餘力，不至於聽也不敢聽。
 
不過，如果是空家的大宅裏的女僕們就不是這樣了。
 
大部分年齡介乎於十五歲至二十歲的女僕們的對話怎麼看都不可謂不尖酸刻薄。以和購物中的主婦一樣以嚴酷的眼光來論斷評價男人們，對話的內容也生動無比。對原本是男性的空來說只是在旁邊聽着也都令胸口像被絞着般疼痛。
 
空好不容易才壓制住［一想到在自己仍是男兒身時，也許也曾被這種視角評頭品足過時，從心底裏湧起的］戰慄，空再次實在地感受到女性的可怕之處。
 
然後，女孩子們的話題轉向空。
 
「空桑在班上有在意的男孩子嗎？」
 
「沒有哦」
 
空秒回。她對此一直抱着「會有那種東西嗎」的心態。
 
女孩子們對連一瞬的遲疑也沒有便回答了的空散發出驚奇的目光，很快其中一個女孩好像注意到了甚麼。
 
「難道說，空桑已經有了訂了婚約的未婚夫？如果是這樣的話那就不奇怪了！」
 
聽到那句話，其餘的女孩們也都「原來如此！」地點着頭，雙眼閃亮亮散發着光芒地看着空。
 
而空，則是「啊哈哈哈......」地乾笑着。
 
這可不是開玩笑。雖然老家那邊不太可能無視空的意願將她討厭的事加諸於她身上，可不怕一萬，只怕萬一，假如空真的被強塞了一個婚約者的話，那她就必定會立即動身去四處旅行。
 
「沒能回應妳們的期待很抱歉，不過那樣的事是不存在的。」
 
空對女孩子們說道，她們頓時露出了失望的表情。
 
「是這樣啊。我還以為空桑已經和哪個王子殿下訂定了婚約呢。」
 
「那必須要是和埃德爾伯格家齊名的名門望族才行呢」
 
果然女孩們就是會這樣幻想呢，空這樣想道。
 
雖然不知道其他家族的情況，不過至少在埃德爾伯格家裏是以本人的意願作最優先考慮的。不然，母親瑪莉亞就不可能和鄉村出身的托瑪斯結婚了，而祖母溫蒂好像連出身何處也都不明的樣子。
 
然後，女孩們將目標轉移到在空旁邊換着衣服的瑪格麗特身上。
 
「瑪格麗特桑又怎樣呢？」
 
將脫下來的制服小心翼翼地疊好的瑪格麗特將頭轉過去女孩們那邊。
 
「我沒有在意的男人。倒不如說我一直苦苦壓抑着將課室裏的男人們全部轟出去的欲望」
 
她給出了空意料之中的回答。
 
「是、是這樣的嗎？」
 
「......瑪格麗特桑妳，怎樣說呢，好像變了少許呢」
 
女孩們好像被驚呆了。
 
瑪格麗特絕對是不深入交流就不能真正了解的類型沒錯。空自己其實也是這種人。
 
然後，其中一個女孩開始列舉男學生的名字。
 
「不過，果然，一班裏面最算得上是美男子的，就是阿蘭君了吧」
 
「沒錯吶～絕對是他沒錯呢」
 
空「阿蘭？」這樣想着頭往後傾，「呼」地沉思着。話說回來在自我介紹的時候，有個只是簡單地說出了名字的少年。那是個有着猩紅色頭髮的少年。沒記錯的話他的全名是阿蘭・費萊姆哈特。
 
「空桑妳不知道阿蘭是誰嗎？」
 
「倒也不是......甚麼意思？」
 
她連一個字關於阿蘭的資訊也沒有聽到過，為甚麼她們會覺得我認識他呢，空心裏有這樣的疑惑。
 
「阿蘭君和妳一樣，都是來自＜至高的五家＞中的一員，他是當中的費萊姆哈特家的公子。我以為妳認識他的說......」
 
空被驚了一驚。難道說，除了格蕾莎以外還有嗎？
 
瑪格麗特「呼啊」地從體操服中伸出了頭，轉向空說道。
 
「姐姐大人，妳真的是對那些東西完全沒有興趣呢。今年的新生啊，由於有三個＜至高的五家＞中的孩子，所以備受矚目啊。開學禮的觀眾席上的人數也比歷年多，都快要把觀眾席埋了。」
 
「是這樣啊......」
 
這些東西都是初次聽到。家人也沒特別提起過這些事。可能，他們是「空不會和我們一樣對這些東西有興趣的吧」這樣想着的。因此，也難怪空對這些東西完全不熟悉。
 
空想起阿蘭那對所有事都興致缺缺的側臉。沒錯他是有讓女孩子們（發）騷動起來的端正的五官，冷酷的樣子好像想要拒人於千里之外似的。此外，他也是名門望族的貴公子。人氣高也是理所當然的吧。
 
在興奮的同級生旁邊，空終於換好了衣服。白色體操服配深藍色短褲，是和前世差別不大的穿着。
 
在看過去的時候，瑪格麗特也換好了衣服。她在整理更衣時弄亂了少許的馬尾。旁邊，女孩們現在在互相討論喜歡的男孩的類型。
 
真的很喜歡這種話題啊，空苦笑地想道。
 
「──妳們啊。到底要說廢話說到甚麼時候呢？」
 
從背後傳來了這樣冰冷的聲音。
 
所有人都回過頭去，在那裏的是，以冰冷的眼神看向談得興起的女孩們的格蕾莎。像往常一樣，在她身後有數個跟班跟着。
 
「不快點換好衣服真的好嗎？快要遲到了哦」
 
話一出口，女孩們慌忙提升更衣的速度。
 
最後，格蕾莎和空的視線對上了那麼一瞬間，「哼」地瞟了空一眼，便和跟班們一起步出了更衣室。
 
目送那個身姿的女孩們「哈啊」地嘆了口氣。
 
「羅森海姆桑有點可怕呢」
 
「說得也是呢。雖然說像空桑那樣親和的反倒是罕見的才是.....」
 
空也同意那句話。那是因為空的內裏是接受現代日本教育的普通人才會這樣。
 
空在尋找着和空自己、以及準備完成的瑪格麗特一起前往運動場的面孔時，突然注意到早就已經沒看到諾艾爾這一事實。（木木：SAN check! 1/1D6）
 
「啊咧？諾艾爾呢？」
 
「這麼說的話，她不在呢」
 
二人環視更衣室，沒有看到那個短髮（鮑勃頭）的少女的身影。
 
然後，更衣室的門被打開了，她本人的上半身探了進來。
 
「啊，空桑，瑪格桑。快點走吧。差不多到時間了」（木木：我想不出比粵語「夠鐘」更貼切的書面語了......）
 
諾艾爾前來催促空她們。顯然，諾艾爾早就換完衣服然後就出去了。
 
「諾艾爾妳，換衣服很快呢」
 
空以意外的眼神看着諾艾爾。老實說，她給人的印象就不是做事乾脆俐落的那種。
 
諾艾爾靦腆地笑了。
 
「我（僕）啊，對快速更衣還是有點自信的」
 
「啊啦，真意外呢」
 
瑪格麗特對諾艾爾好像也有同樣的印象的樣子，不過不要在本人面前說這些話啊......空被瑪格麗特的話驚倒了。
 
不過，諾艾爾好像並不在意的樣子。
 
「體育課！加油吧！」──這樣，雙手在胸前握拳，做出了可愛的加油姿勢。（註3）
 
—完—
 
諾艾爾使出了賣萌，對翻譯菌造成100%傷害
 
翻譯菌陣亡
 
註1：初級學校和上級學校，原文本意為小學和高中，因為是異世界的原因改為比較有味道的名字
 
註2：直升，即入學已保證能直接升讀更高等級學校如高中、大學
 
註3：加油姿勢，ガッツポーズ，guts pose
 
  