========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2020-04-05 17:06
==========================

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
「……………………」
 
微睡中似乎聽到有人在叫我。
 
感覺沉下的意識終於浮了上來。
 
但頭腦似乎還昏昏沉沉的的無法正常運作。
 
 
 
……我好像在和誰做什麼？記得好像和誰一起出門……
 
 
 
模模糊糊地想著這些
 
 
 
──！？
 
 
 
我慢慢地清醒過來。
 
 
 
徐徐回復的意識中猶如迸裂般浮現出了許多回憶。
 
我的名字、至今為止的人生、親近的人們。
 
然後，記憶中斷前的事情。
 
 
 
……對了，我們遭遇了事故。
 
 
 
和妹妹外出採買的途中遇到了朋友，之後卡車就衝上來了。
 
逼近這邊的卡車和優海(ゆう)手的感覺、白的叫聲，各種片段的回憶也就到這邊而已。那之後我們怎麼樣了呢。
 
 
 
……這樣說的話，我還活著嗎？
 
 
 
我突然感到疑問。
 
還有意識，也就是說我沒有死吧？
 
但大卡車都衝到眼前也還是活了下來，我想這也已經接近奇蹟了吧。
 
 
 
四周只有讓人什麼都看不見的一片昏暗。
 
就連聲音都聽不到。
 
 
 
……難道，這裡該不會就是人家所說的那個世界吧。
 
 
 
對這什麼都沒有的世界感到討厭和恐懼的我，反射性地向身體注入力氣後有了微小的反應。
 
總算注意到自己的眼睛一直閉著了。
 
那當然什麼都看不到。
 
我安心多了。
 
 
 
再次集中意識，我明白了自己的身體被柔軟的東西所包住。
 
我猜想這大概是棉被和床吧。
 
恐怕是被抬近醫院了吧，大概。
 
 
 
雖說有點不安，但不確認狀況就沒法開始，所以我張開了眼精。
 
 
 
……唔，果然眼皮好重……
 
 
 
我痛苦著並張開了眼精，隨之映入眼簾的是沒有印象的純白天花板。
 
 
 
「……………」
 
 
 
盯著天花板不久後腦中浮現了一句想在這種情況下說出口的名台詞，但很快就因為感到害羞而轉頭去看其他東西。
 
身體不是能好好活動，所以只有移動眼球確認四周。
 
 
 
我一開始看到的是類似木柵欄的東西。
 
配置成等間隔並將我包圍的形狀。
 
不知為何好像有看過，但我懷疑是我自己想錯了。
 
而且天花板也是我看錯了，那應該是純白的床篷才對。
 
床篷旁邊還有著看起來很高級的布簾。
 
怎麼看都是床的天篷才對。
 
……這是怎麼回事？我應該不是睡在這麼高價的床上的人類才對……
 
 
 
預想外的情況讓我感到困惑，想著總之先確認別的地方並把視線往下移。
 
 
 
然後，看到了蓋在自己身上的棉被以及窗戶的上半部。
 
柔和的陽光從窗戶射入，灑落在這不知為何有點可愛的棉被上。我想外面也是自然的綠色吧。
 
 
 
……這是，哪裡？不是醫院嗎？
 
 
 
我一邊跳望著窗邊，一邊感受著難以言諭的違合感。
 
 
 
「──啊啦？」
 
 
 
很快就從旁傳來女性的聲音。
 
總之好像有人。完全沒注意到。
 
 
 
我為了取得狀況的說明辛苦地動著頭，但比起我的動作，女性更加快進入我的視線內。
 
 
 
──是、是誰！？
 
――だ、誰だ！？
 
 
 
但是，看到那身姿後我就這樣張著眼精固定住了。
 
因為不知為何，那名女性竟是名金髮碧眼的大美人。
 
我忍不住呆愣了。
 
 
 
女性以溫柔的表情看著這邊，但我當然不認識她，也沒看過護士。
 
 
 
我在呆愣的同時也繼續觀察著這位女性。
 
長至腰身的柔軟金髮、透徹的青藍色瞳孔，然後穿著似乎很高級的絲織洋裝。年齡大概是二十歲附近吧。
 
 
 
「呼呼，好像起床了呢。怎麼了嗎？擺出這麼驚訝的臉。」
 
 
 
女性浮現慈愛的笑容並說話的樣子讓我不禁看得入迷，但我隨即清醒過來。
 
 
 
……為什麼是對小寶寶說的話一樣。
 
 
 
雖然不想承認但我確實長的一副童顏，連附近的歐巴桑都說著「空矢還是一樣可愛呢」這種完全無法讓人開心的事情，但都成了高中生應該沒有被當作小孩子的理由了吧。
 
 
 
然後，那個美人小姐一邊溫柔地摸著我的頭一邊說了。
 
 
 
「啊啦，沒有忘記媽媽的臉吧～？」
 
 
 
……哈、什麼？媽、媽媽！？
 
 
 
想著剛才是不是聽錯懷疑起自己的耳朵時，女性慢慢地將手深入我的頭下和屁股下並就這樣抱了起來。然後就把手伸到後面好好地固定住。
 
雖然我比較瘦小身高也比平均低了些，但體重也將近五十公斤。
 
然後這名女性就這樣輕易地拿起來給我看。
 
正因為她的力氣而感到啞然時，但突然覺得這個拿法好像在哪裡見過。
 
 
 
……那個確實是在弟弟生下後，母親教我的……
 
 
 
我有種很討厭的預感，我和抱著我的女性目光重合。
 
那個眼瞳裡映出的是──
 
 
 
是嬰兒。
 
 
 
不管看幾次、看幾遍，都是生下來沒多久的嬰兒。
 
 
 
那名嬰兒有著純白的頭髮以及和女性相似的青藍色眼眸，並以茫然若失的表情看著這邊。
 
就這樣，我和那名嬰兒互相凝視著。
 
 
 
「…………」
 
 
 
我試著眨眼，嬰兒也張開了眼精。
 
 
 
我辛苦地將手張開，那個嬰兒努力地慢慢張開了她那小手給我看。
 
…………………………………………
 
 
 
「叭噗叭噗唔唔唔唔唔唔──────！？」(這什麼鬼─────!?)
 
 
 
我忍不住以嬰兒話大叫。
 
 
 
「啊啦啊啦，很有精神呢～」
 
 
 
……不，那反應太奇怪了吧……
 
 
 
我在吐槽女性沉穩地說出無憂無慮的感想的同時，意識也一邊漸漸遠去。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「～～～～～～♪」
 
 
 
金髮的女性一邊抱著我一邊以美妙的歌喉唱著歌。
 
溫柔的歌聲彷彿一不留神就會睡去。
 
雖然沒聽過但多少能理解，這是搖籃曲。
 
 
 
果然，這歌聲也好、這觸感也好，都不是夢或是幻覺。
 
我還活著，不知怎樣成了嬰兒，只能這樣想了。
 
這是我從那之後一邊發呆一邊想著的結論。
 
 
 
也就是說，這大概就是所謂的轉生吧。
 
『輪迴轉生』。雖然有這話，但沒想到我會自己親身經歷。
 
不，人格和記憶都還保持著，可能比較接近基督教的『復活』也說不定。
 
 
 
……雖然還不能確定，但我應該感謝沒有轉生成昆蟲之類的嗎……
 
 
 
總之不管哪個都是我不明白的展開。
 
 
 
我再次試著觀察周圍。
 
 
 
首先我所在的統一漆上白色般乾淨的房間很寬廣，比我以前的房間還要大上好幾倍。
 
中央有著附有天篷的公主床座落著，周圍則是以柵欄圍著。
 
難怪總覺得我有看過。這是為了不讓嬰兒掉下來而下了一番功夫的嬰兒床吧。大概是特制品吧。
 
 
 
其他還有著另一張床和儲藏室還是衣櫃等。不論哪個都很高級。
 
 
 
看向窗外，庭院有著大大的花壇，種植著無數種色彩鮮麗的花朵。
 
雖然我對花的種類不太熟悉，但花壇裡淨是些我沒有看過的花。
 
 
 
再看向更遠處，雖然看不太清楚但有看見類似圍牆的建物。
 
如果那就是圍住家裡的圍牆的話，還真是有著相當大的庭院呢。
 
真是這樣的話，房間也好家具也罷，可真是不得了的資產家啊。
 
 
 
然後，不可思議的地方還有好幾處。
 
我能理解女性所說的話，也能清楚看見遠處的景色。
 
無論哪個都不應該是嬰兒所能做到的。
 
 
 
更別說我還對自己是否還在地球而不安著。
 
以前某次，因為朋友的白想要打開異世界的門而陪他進行了詭異的儀式，我認真地懷疑那就是我飛到這奇怪地方的原因。
 
 
 
……嘛，再考慮下去也沒辦法。
 
 
 
就算這裡是別的世界也早就不驚訝了。
 
我都不知為何地轉生了，已經不會再被那種程度的事情給嚇到了。
 
 
 
腦中突然浮現了優海和白的樣子
 
我當然也不知道那兩人怎樣了。
 
我好像死了一次，但那些傢伙惡運很強所以肯定沒事的。
 
 
 
在想著這些時，
 
 
 
「──請恕我失禮」
 
 
 
伴隨著開門的聲音，某人進來了房間。
 
 
 
「啊啦，還真早呢」
 
 
 
女性將身體轉向那邊，自然我的視線裡也映入新進人物的樣子。
 
 
 
……女僕？
 
 
 
是的，在那裡有名穿著女僕裝的女性。
 
年齡大約和抱著我的女性差不多，光澤的黑髮長至腰際。
 
前髮剪齊，相當一絲不苟的樣子，這位也是美人呢。
 
 
 
女僕小姐穿著雖然設計簡單卻是用上好布料織成的女僕裝，她的舉止也相當洗鍊，每個動作都相當簡單俐落。
 
雖然沒看過真的女僕，但女僕小姐這才是所謂的真‧女僕。整個人的氛圍和偽女僕完全不同。
 
 
 
「早上好，夫人」
 
又來了，女僕小姐以我未曾拜見過流利姿勢美麗地行禮。
 
 
 
叫『夫人』也就是說，果然金髮女性是這個家的家主，並也就是我的母親了吧。
 
要是這樣的話，有點開心到慚愧的心情了。
 
 
 
「艾琳(アイリーン)。我不是就說過了嗎，只有認識的人的時候就像以前一樣叫我的名字就好了」
 
 
 
金髮的女性鬧脾氣般說道，好像是叫艾琳的女僕表情稍稍困擾，但隨即點頭。
 
 
 
「了解了，瑪莉亞(マリア)大人」
 
 
 
「嗯，做的好！」
 
 
 
滿足的金髮女性。
 
這個樣子的話，難怪女僕小姐願意對她敞開心扉。
 
可能並不是個單純的傭人而已。
 
 
 
……瑪莉亞，原來如此，這名女性叫瑪莉亞是嗎。
 
 
 
同時我也莫名理解了。
 
我想恐怕是母親那滿懷慈愛的笑容和身姿猶如聖母瑪利亞這稱呼一般吧。
 
 
 
「工作結束了嗎？」
 
 
 
「是的，順利結束了。但要是她們連那種程度都做不好我會很困擾的」
 
 
 
「呼呼。大家都很依賴著妳喔。而且我也久違地照顧了空(ソラ)醬，所以沒問題喔」
 
 
 
瑪莉亞一邊溫柔地搖著我一邊高興地說了。
 
 
 
……空？難道這就是我的名字嗎？
 
 
 
是的話，還真是和我日語的名字相像啊。
 
 
 
「話說回來，伯頓先生(バートン)的孫子如何？從上個禮拜開始有做為見習好好加油嗎？」
 
 
 
「吉納斯(ジーナス)理解也快本領也不差。要說未來能指望也是能指望。要成為能獨當一面的執事繼承執事長本來就需要花費時間了。」
 
 
 
「沒辦法呢，還只是開始而已。比起這個，艾琳妳對他怎麼想？」
 
 
 
「……您是指？」
 
 
 
「唔呼呼。之前時隔許久見面的時候，總覺得好像變得英俊了不是嗎。而且那孩子，好像也憧憬著妳呢」
 
 
 
「……他還只是個孩子，而且年齡也有差。那種的並算不上對象」
 
 
 
「再過幾年就很登對了喔，年齡差距也不是什麼大事。我在緣分的眷顧下結婚並生下了空醬，艾琳也差不多該去戀愛一次會比較好喔」
 
 
 
喋喋不休的瑪莉亞讓艾琳招架不住。
 
 
 
……總覺得，好像不知不覺間成Girl´s Talk了
 
 
 
不習慣的氣氛讓我心情變差了點。
 
雖說兩人都是大學生左右的年齡，談著這種對話也完全不會不自然。
 
 
 
……但這個人絕對樂在其中。
 
 
 
我從下面以懷疑的眼神看向瑪莉亞的臉。
 
乍看之下，瑪莉亞好像很擔心艾琳的樣子，但那眼睛卻一閃一閃地發亮著，完全沒有說服力。
 
不知不覺聽了她倆人的對話一陣子，急切的壓迫感突然襲向我的下半身。
 
 
 
……唔。這、這是……
 
 
 
我在心中發出苦悶的聲音。
 
也就是發生了所謂的生理現象。
 
 
 
但是，我不斷忍耐忍耐地自制著。
 
因為嬰兒還有尿布所以就這樣出來也沒關係，但對不久前還是男子高中生的我除了羞恥Play以外什麼都不是。
 
而且有兩名漂亮女性在也讓人有所抗拒。
 
 
 
「啊唔……唔……」
 
 
 
「啊啦？空醬？」
 
 
 
但是，無法全部壓抑住而露出了聲音，兩人也注意我奇怪的樣子。
 
 
 
「怎麼了，空醬？」
 
 
 
瑪莉亞前來。
 
 
 
雖然我焦急地挪動身體，但果然還是糟了嗎，只要一瞬間沒忍耐住而發出聲音，一切就結束了。
 
 
 
「……哈噗唔～～～」
 
 
 
感受微妙的開放感的同時，
 
 
 
……出、出來了……
 
 
 
我品味著空虛的感覺，內心也隨之消沉。
 
 
 
「瑪莉亞大人」
 
 
 
艾琳妥善處理地取出了替換用尿布並拿了過來。
 
看來是在我之前就已經預測到並做好準備了。
 
 
 
「空醬，加油了呢。那我就先把妳的屁股擦乾淨、再幫妳換尿布喔～～這樣下去也很不舒服對吧？」
 
 
 
瑪莉亞的話讓我在心中發出了悲鳴。
 
 
 
……等、等等、給我等等！！
 
 
 
必死地張開嘴巴，但卻只能發出「啊唔啊唔」的聲音。瑪莉亞則以「我知道喔，空醬」的微笑將尿布展開。
 
看向旁邊，艾琳不知何時已經準備好裝有熱水的桶子和毛巾了。
 
 
 
然後，數秒後──
 
 
 
「……………」
 
 
 
結果，我只能就這樣讓下半身被人擦拭著。
 
在艾琳用浸過熱水的毛巾擦拭著的時候我已經是半放空狀態了。
 
但也有著不知為何感到舒服的自己。感覺好像打開新世界的大門了。
 
 
 
我就這樣抱著複雜的心情發呆著。
 
 
 
……？是什麼？
 
 
 
感到奇妙的違和感而回過神。
 
有什麼熟悉、應該擁有的東西不見了的奇妙感覺。
 
心驚膽顫的我看向自己的下半身。
 
 
 
那裡並沒有男性應有的象徵。完全沒有。
 
 
 
我無言以對。
 
明明單單轉生就夠衝擊性了，結果連性別都變了。
 
想對剛才誇下海口說已經沒有什麼能讓我驚訝的自己好好斥責一番。
 
 
 
然後，直到最後都溫柔仔細擦拭著的艾琳停下了手。
 
 
 
「──變乾淨了喔，空大小姐」
 
 
 
並說出了致命的一句話。
 
 
 
「……叭噗唔……！(咕噗……！)」
 
 
 
受到致命傷害的我就這樣用盡力氣。
 
 
 
「大、大小姐！？」
 
 
 
「啊啦，已經到空醬睡覺的時間了呢，晚安～～」
 
 
 
看著我的樣子而慌亂的艾琳，和總是無憂無慮的瑪莉亞。
 
 
 
……所以說、那個反應很奇怪啊……
 
 
 
我在最後一邊吐槽著一邊失去了意識。
 
 
 
 
 
※※※
 
 
 
 
 
我怎樣也不能接受自己成了女孩子，抱著張開眼睛醒來時應該就會回復原狀的淡淡期待，但現狀沒有任何改變。
 
還是一樣是需要受人照顧的嬰兒之身。
 
 
 
不過這幾天倒是得到了不少情報。
 
 
 
首先是我好像是轉生到名為埃德爾伯格(エーデルベルグ)家的地方，同時好像也是這裡的長女。
 
從來看我的賓客中的對話聽來，我發現這裡好像是相當不得了的名門。
 
 
 
第二件事則是這邊不是地球。
 
雖然只有一次，但母親瑪莉亞讓我見到了治癒術這種所謂的魔法。一開始還差點被嚇得腰都挺不直。
 
盡力觀察後覺得這裡的文明等級約在中世紀附近，不難想像這不可思議的力量會有多大的影響力。
 
 
 
最後是家庭的構成，　
 
除了我以外，還有母親瑪莉亞、父親托瑪斯(トーマス)，然後是祖父威廉(ウィリアム)和祖母溫蒂(ウェンディ)。
 
 
 
母親是當家夫妻唯一的女兒，似乎有著相當優秀的能力。
 
性格老早沒有說明的必要了吧。
 
 
 
祖父則宛如是用嚴格所描繪出來的人物，但偶爾來訪房間時也眉開眼笑的。果然嚴肅的人也會覺得孫女可愛吧。
 
 
 
祖母有著極為少見的模樣，讓我認真地懷疑她是否真的是我奶奶。
 
從瑪莉亞的年齡來推算應該接近四十左右了，但卻年輕到稱為姊妹也沒問題的程度。
 
而且，風格(Style)也亂七八糟的好，站姿又亂帥一把的，差不多是會錯看成外國模特的程度。
 
原本我因為其領袖氣質的氛圍而感到緊張，但實際見到本人後卻比想像中更加坦率，眼裡也帶有點詼諧的色彩。
 
 
 
然後似乎是女婿的父親則──
 
 
 
「──啊啊！空不管什麼時候看都好可愛阿！」
 
 
 
用自己的臉蹭著我的臉。
 
真的很噁心別再這樣子了。
 
 
 
比瑪莉亞還稍微年長一點的父親用一句話來說，應該就是「靠不住的溫柔男」了。
 
容姿也與之相應的相當端正，但卻總帶著弱氣的笑容，和一直自信滿滿的祖母正好成對比。
 
只是那眼眸內的溫柔並不輸瑪莉亞，有著深謀遠慮的眼光。
 
 
 
「真的是天使呢！」
 
 
 
但現在只是個笨蛋而已。
 
 
 
托瑪斯每次看到我的臉便滿面笑容，並和身旁的妻子微笑以對。
 
 
 
「這漂亮的眼睛好像瑪莉亞呢」
 
 
 
「唔呼呼。不覺得耳朵很像親愛的你嗎？」
 
 
 
我的眼前有一對笨蛋夫婦。
 
這兩人每次都這樣進入兩人的世界。
 
但還是新婚所以也辦法吧。
 
 
 
「……兩位也差不多回去工作了會比較好喔」
 
 
 
在背後和我一起呆然地眺望著的艾琳出聲了。
 
 
 
「啊啦？已經這時間了啊」
 
 
 
「看著空的臉好像就會忘時間呢」
 
 
 
殘念夫婦。
 
雖然不明白職業，但兩人各自有著忙碌的工作，好像是特地利用空餘的時間來我這地方的。
 
所以，平常都是艾琳在照顧我。
 
 
 
「……沒辦法呢，我要是休息患者也會困擾……」
 
 
 
「我、我今天休息也沒關……！」
 
 
 
……不，給我去工作啊。
 
 
 
我反射性的吐槽，艾琳徑直向前踏出一步並開口。
 
 
 
「請‧去‧工‧作」
 
 
 
「是……」
 
 
 
被艾琳那帶有魄力的笑容一說，托瑪斯無力地垂下了頭。
 
 
 
總覺得前去的夫婦兩人背上飄散著哀愁的空氣。
 
 
 
「撒，空大小姐，也安靜多了，差不多該休息了喔」
 
 
 
我蓋著毯子並眺望著溫柔地笑著的艾琳，果然她才是家裡最值得信賴的人。
 
 
 
 
 
※※※
 
 
 
 
 
從我轉生到這個世界已經經過了四年。
 
 
 
最初的一年因為沒有預想到的事情襲來，陷入徬徨在生死般的事態，但總算成功保住了性命。
 
但似乎也因此讓家人們擔心了。
 
 
 
接下來在我出生後的一年後，妹妹誕生了。
 
這個有著和母親一樣的金髮碧眼的女孩子被命名為『瑪莉娜』。
 
她就好像活力的結晶一般，再加上她那可愛的性格，很快就成為了家族間的偶像了。
 
 
 
然後，這段期間我吸收了許多知識。
 
像之前那不可思議的力量──魔導以及獨立發展的魔導技術的事情。
 
還是養育的自己國家耶利米(エレミア)，抑或是在那首都的我的家埃德爾伯格家也好。
 
我一點一點地了解了在國內屈指可數的名家的埃德爾伯格家的事情，以及世界各地的事情。
 
 
 
這四年間雖然多有疑惑，但我也漸漸適應了新的世界和家族間的熟人。
 
家族和傭人等大家都是親切的人，又有了親近的的妹妹，大概沒有比這更好的環境了。　
 
 
 
但是──
 
 
 
覺得自己在這個世界一個人孤零零的想法即使片刻卻也未曾消失過。
 
  