========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：哈絲妮-姬
轉載自貼吧
 
 
「那麼，現在就讓我們來個長跑吧～」
 
萊文那慵懶的聲音在校舍旁的操場上響起。
 
萊文也穿上了老師用的運動服，上面到處都是皺摺和脫線的線頭，明顯地受過磨損。它的「日常生活」可見一斑。
 
（即使如此，第一天就長跑也太……）
 
以上的空的感想，大概和班上全體共同的想法也相去不遠。看周圍學生厭惡的表情就知道了。
 
空看着眼前的操場。比想像中還要廣闊，佔據了相當大的空間。
 
首先，如果包含操場毗鄰的高年級學校在內，魔導學校本身的佔地相當可觀。校園裏也有高年級學校專用的操場，並配備了校舍以外的各種設施，是那種初次來訪的人會無疑在其中迷路的那種廣闊。事實上在魔導都市裏的別稱就是「只在至福樂土中才有的魔導學校」（木木：Elysium，出自希臘神話）而這都是用金錢堆砌出來的。
 
「就繞着跑道跑三個圈吧。小菜一碟對吧？」
 
雖然萊文說很簡單，但學生們都擺出了一副受夠了的表情。
 
因為操場很大的緣故，理所當然的跑道也跟着拉長。空目測了一下，一圈大約長四百米，三圈的話會跑一公里以上也不奇怪。（木木：不就一個運動場嘛……還以為有多大）
 
空平時跑數倍於那個距離也沒有問題，不過那對一年級生來說相當艱苦也說不定。
 
大家在萊文的誘導下不情不願地在起點處列隊。
 
「在中途不舒服的話，不要強忍要立刻說出來哦。──那麼，開始吧～！」
 
在剛剛還吊兒郎當的萊文的叫喊聲中，學生們一起起步了。
 
數個男學生組成了小團體，搶先跑出並互相較勁。
 
（啊～像那種跑法很快就會脫力的啦……）
 
雖然現在還很精神，狀態也很好，但也不得不開始考慮如何分配步伐了。
 
「呼嗯。男孩子們都真蠢呢」
 
在空旁邊跑着的瑪格麗特露出蔑視的表情遠遠看着那些男孩們。
 
「不過，男性就是那樣的生物呢」
 
這樣說着，在瑪格麗特另外一邊跑着的諾艾爾看準機會追上來。擁有着沉着的性格的她，說出了完全不讓人覺得是八歲小孩的諾艾爾風格的台詞。
 
過了一圈，最初像糰子一樣聚集在一起的人群逐漸散開來了。
 
這個競賽如實反映了學生們的性格，他們開始分為主要的三類人。
 
有認真的在跑着的人，也有保持着自己步調跑着的人。最後，有像力竭的風一樣跑着的人。
 
空像平時一樣自然地跑着，不經意間看了後方一眼。
 
在最後滴滴答答地流着汗跑着的數個學生的背後，
 
「好了好了～現在開始如果讓老師追上的話，就要再多跑一圈哦～」
 
這樣面露笑容說着的萊文，開始追趕着眼前的學生。
 
被嚇了一跳的學生們，慌忙地加快了步速。
 
當然了，學生當中也有不擅長跑步的，萊文就彷彿在顧及他們以的，以頭髮生長般的速度不緊不慢地快步從後追着，真可以說是個標準的斯巴達教師啊。
 
然後，這邊。
 
「姐、姐姐大人。不加快點腳步嗎？」
 
隱約聽到瑪格麗特倦乏的聲音響起，空的注意力回來了。
 
「要嗎？」
 
空不打算勉強自己，保持平常那樣的步速就好。
 
空確認了周圍的情況，不知不覺間已正朝着帶頭部隊跑，很快就看見了最初飛奔而出的男學生們的後背。大約還有半分鐘就能追過的距離。
 
看了一下旁邊的瑪格麗特和諾艾爾，兩人都非常緊繃。諾艾爾的話還有點餘裕的樣子。
 
仔細看的話，緊隨其後的是阿蘭和格蕾莎。阿蘭一臉平靜地跑着，格蕾莎則是粗重的亂喘着氣。不過，一與空對上眼，格蕾莎便以像是要說「絕對不會輸給妳的！」似的眼神瞪着空。
 
（這時即使不拼命去爭個長短，到了明天也會肌肉酸痛的吧）
 
在空這樣想的同時，格蕾莎已經明顯支持不住了。
 
仔細觀察格蕾莎的小腿肚就可以發現，不是平時經常跑步的腿。漂亮地整理好的頭髮散亂，汗液也噴湧而出。只是憑着意志跟着空跑的嗎。（木木：原文　汗もかなり噴き出ている，汗會用噴的嗎==」）
 
雖然想忠告她不要再這麼勉強下去了，不過空在這時候所說的話，格蕾莎是不會聽進去的吧。倒不如說，她的鬥心反而會更加的熊熊燃燒。
 
所以，空將視線轉過去這邊，放在露出濃濃疲態的瑪格麗特身上。
 
「瑪格。妳還是不要這麼拼命比較好吧。因為按照自己的步調來跑更重要。」
 
「說、說得也是呢。只是沒能真的追隨姐姐大人到最後……沒辦法了呢」
 
果然，瑪格麗特自己也覺得很辛苦吧，立刻便接受了空的提議，脫離了空的身邊。
 
繼續跑了沒多久，就追上了眼前的帶頭的男學生們了。斜眼看向他們，可以確定的是他們已經耗盡了體力，步伐大幅減慢。他們看到空後嚇了一跳。
 
空她們在跑到第三圈的時候就完全追上了男學生們。他們連追回來的體力也沒有剩下。然後，空她們四人就變成了領頭部隊。
 
落後一圈的學生們的姿態映入眼簾。大家都為了不被萊文追上而用上死而後已的決心在跑着。
 
然後，從空的背後傳來「嘶─嘶─」的蟲鳴般的呼吸聲。不用說也知道是格蕾莎發出的聲音。
 
這確實不能再無視了，空回首一望。
 
「那個吶，格蕾莎。真的差不多是時候放慢腳步了吧？不然的話，這樣下去只會搞壞身體的喔」
 
格蕾莎反而邁開大步，但脫力似的跑着，即使如此也抬頭用力瞪着空。
 
「……真、真是多餘的關心、呢......呼哈、呼哈......我、一點、也沒有、累呢，嗚噗、沒有累啊、所以......！」
 
面對這種激烈的固執，就連空也啞然了。究竟是甚麼在推動着這位女孩前進呢。（木木：對姬友的真愛啊你這木頭!）
 
不過，即使格蕾莎的力氣還未耗盡，她的身體也差不多到了極限了。
 
拖拉着身體前進的格蕾莎的雙腿互相絆倒，糾纏在一起。
 
格蕾莎戲劇性地跌倒了。
 
「──嗚吜！！」
 
格蕾莎以像是要張大雙手奮力投出東西的同時面部着地的姿勢倒地了。
 
同時激起了少許煙塵。
 
「格、格蕾莎！？」
 
空目瞪口呆地看着格蕾莎跌倒的光景。平常能見到如此誇張的摔倒的機會可謂少之又少。遠處的格蕾莎的女孩子跟班們的悲鳴聲響徹天際。
 
見到遠遠落後的格蕾莎跌倒，空止住了腳步。
 
「那個，我會扶起她的，空桑就這樣繼續跑吧。我現在也跑得有點累了」
 
額上浮現些許汗水，緊跟在空後面的諾艾爾回頭看向後方說道。
 
「諾艾爾......」
 
諾艾爾對着空笑着點了一下頭，回身向着還未能站起身來的格蕾莎的位置走去。
 
空向腦後攏了攏頭髮，向着前方用力踏出腳步。
 
（對了，可不能在這裏猶豫。我可是不取得第一不行啊）
 
空的腦海裏浮現許多情景。
 
直到最後也為了追上自己而努力的朋友（瑪格麗特）、直至倒下為止仍有着強烈爭勝意識的對手（格蕾莎）、然後，很好地把握了空的心情的理解者（諾艾爾）。
 
（──不回應她們的心情可不行啊！）
 
（木木：不就跑個步嘛，搞那麼熱血幹嘛......）
 
空以自己也不是很明白的情緒橫穿整個操場。
 
不過，仍有對達成這個約定的最大的敵人存在。
 
就是那個。有着猩紅頭髮的高傲的男學生阿蘭・費萊姆哈特。
 
直到剛剛為止，一直在空背後默默跑着的阿蘭，突然加速越過了空。
 
在超越的那個瞬間，阿蘭漠然的目光掃過空。不知道是不是錯覺，從那個眼神中可以看到挑釁的神色。
 
空不滿地嘟起了嘴（木木：好萌），雙腳交替的速度加快，朝着阿蘭的方向追擊。
 
阿蘭的體力非常好。大概，他平時就常常跑步所以習慣了吧。因為他的呼吸非常流暢，跑步的動作也很有節奏。
 
不過，空平常也不是經常跑步的。空能有如此的表現是因為，空正在使用師父傳授的獨特的能最大化抑制能量消耗的步法。雖然或多或少空會因男女之別而處於不利的位置，不過也不能這麼早就下定論。
 
空大力地蹬向地面，有意識地使用能盡可能地減慢心跳的呼吸法，縮短了和阿蘭之間的距離。
 
奔跑的速度上升的話，風阻也會增強，空的白髮向着後方高高地飄起。
 
在剩餘半圈時，空追上了阿蘭，就這樣再次超越了他。
 
在擦身而過的瞬間空看到阿蘭瞪大眼睛。
 
（呼……這樣又如何呢）
 
捕捉到了阿蘭木訥的表情有少許崩壞，空心裏有點得意。
 
正想着就這樣衝刺到終點。
 
「……」
 
阿蘭再次加速，從後追上了空。
 
（……這、這傢伙！）
 
空愕然地看着阿蘭的背影。也許這種感情是不想輸給這種高冷的人的討厭感覺。
 
阿蘭已經跑到了最後的直路。不能在這裏被拉開距離啊。
 
「……！」
 
空以超出自己極限的速度，再次超越了阿蘭。
 
「……！？」
 
就像阿蘭追過空時空的感受一樣，今次到阿蘭有着相同的驚訝了。
 
不過，阿蘭覺得自己會輸的預感就和微塵一樣小，拿出最後的力氣。立刻便追上了空，和她並列而跑。
 
二人完美地並排着跑過最後的直線。
 
空和阿蘭的身體都向前傾，以驚人的速度向終點跑去。快得就像短跑時的衝刺一樣。在二人面前的學生都慌忙讓出跑道。
 
（這樣的傢伙，才不要輸給他呢！）
 
空將全身的力氣絞在一起，像是要將身體向前方投出一樣，跨過畫在終點地面的白線。
 
衝過終點的瞬間空看向旁邊的阿蘭。同時，阿蘭也從旁邊將視線投射過來。顯然地，兩人是幾乎同時通過終點的。這樣的話，不用高速相機拍照進行判斷就不能知道誰是第一名了。
 
「……」
 
兩人衝過終點後並沒有停下腳步。在通過終點後仍繼續在跑着。
 
空不知怎的不能接受在終點沒有分出勝負的情況。
 
至於阿蘭是不是和空有着同樣的想法就不得而知了，不過從他也沒有停下腳步就可以推測他應該也是這樣想吧。
 
空和阿蘭的視線在空中交鋒，散發出噼哩啪啦的火花聲。
 
「……那、那個～跑三個圈就可以了喔──」
 
慢慢地跑着尾隨在學生們後面的雷文，在二人跑過他身邊時這樣說了。當然，兩人都沒有聽進去。
 
其他的學生目瞪口呆地遠遠看着他們，空他們遠遠拋離了學生們。
 
（如果有一瞬間氣勢落下了的話，就會輸了！！）
 
空為了取得優勢而猛烈地向跑道內側進攻。阿蘭也用身體來阻擋她。
 
空和阿蘭之間激烈的拉鋸戰再一次拉開序幕。
 
十分鐘後，空粗喘着氣在操場上倒下了。
 
在空的旁邊，阿蘭也同樣胸口猛地上下起伏，橫臥在地上。
 
兩人已經連動一下的力氣也沒有，非常的累了。
 
在那之後，兩人跑了雷文指定的距離的一倍以上。連精神都筋疲力竭是理所當然的事。
 
而且，對決亦未能分出勝負。無論跑了多少個圈也好，中途拉開了差距也好，到了最後二人必定也會並排衝線。
 
瑪格麗特將用水浸過的手帕蓋在空的額上，在那旁邊的是一臉困擾的諾艾爾，用毛巾平等地替空和阿蘭搧着風。（木木：沒毛病，原文真的是用毛巾搧風タオルでソラとアランを平等に扇いでくれていた）
 
空因為享受着冰冷毛巾的觸感而瞇起了眼睛，從不知何處得到了滿足感。
 
認真地和誰比賽。這是在成為了女孩子後一次也沒有嘗試過的事。空回憶起了前世和白這個豬朋狗友進行了各種各樣的比試一決勝負的事。
 
空內心深處浮現了和陽光普照一樣的好心情。
 
「──呼嗯。對別人說不要勉強自己，結果自己卻逼近極限地跑甚麼的......妳不是才剛對格蕾莎桑說過那樣的話嗎？」
 
瑪格麗特無語地看着躺在地上的空。
 
空「嗚」地像是很痛的被打擊了。對瑪格麗特和格蕾莎說「保持自己的步伐」這樣的看似很偉大的話，自己卻做不到。
 
順帶一提，格蕾莎在那之後在諾艾爾的攙扶下身體顫抖得動不了，要麻煩其他的學生們幫忙拖拉過去操場的邊上。現在她的跟班們正在照顧她的樣子。
 
（嗚～嗯。我果然還是沒有甚麼大人的器量嗎......）
 
腦袋冷卻下來後，空稍微反省了一下。
 
雖然和阿蘭的比賽在中途就變了味，可是好好想想的話他也只不過是一年級生而已。在這裏空應該展露自己的成人的寬容才對。
 
空大口吐出一口氣。然後，拿起包包並撐起上半身，扭頭面向阿蘭。
 
然後，阿蘭猛地用雙手一推地面，坐起身來。看來這邊也恢復了過來的樣子，滿佈紅潮的臉也回到和平常一樣了。以怎麼了啊的表情斜眼向上看着空。
 
空看了阿蘭的側臉好一會兒。
 
總感覺，能和他成為好朋友呢。先前就注意到了，空對不加思索就能交往的同性友人有渴求。雖然現在是女兒之身就是了。
 
然後，空和阿蘭的視線慢慢對上了。
 
空露出清爽的笑容想要和阿蘭談話。現在覺得能開始和一直都不友善的阿蘭打好關係了。（木木：空使出了lv6撩漢子技能──燦笑！）
 
不過，阿蘭在空開口前先颯地站起來了。
 
「輸不起的女人」
 
這樣喃喃地吐了數個字出來，然後便走開了。
 
彼此間全力比拼，力盡後前去搭話的感動場景的定番一絲一毫都沒有出現。
 
臉上浮現着笑容的空凝固了一會兒，名為暴怒的感情油然而生。（木木：阿蘭使出了lv.max防禦技能──鐵石心腸，並對空造成反噬的暴擊傷害！）
 
（怎、怎麼會有這樣一點都不可愛的男孩！真想讓他學學弟弟可愛的優點！）
 
這樣想着，空在右手捏緊拳頭的同時，狠狠地瞪着阿蘭的背影。
 
在空的旁邊，瑪格麗特邊說着「嘛，今次見到了姐姐大人的新的一面，我滿足了」邊沈浸在一個人的愉悅當中；而諾艾爾則是邊說着「兩個人都好厲害呢。在一年級生中應該沒有能跑得那麼快的人吧」邊面露和善的笑容替空搧着風。
 
然後，三人的身後出現了複數的氣息。
 
空她們轉過頭，在那裏的是，露出疲憊的樣子、以同級生在兩側支撐着的狀態站立的格蕾莎。
 
格蕾莎和空四目交投。
 
「......空、空桑。像這種程度的事，不、不要以為這就算是贏過了我喔......！」
 
看到格蕾莎的膝蓋像初生小鹿一般瑟瑟顫抖卻仍要對着空逞強的時候，空終於忍不住笑了出來。
 
─完─
 
作者的話：「日常編」在這裏開始休息一下。下一話開始，我想寫本編（一章）中出現數次的「兩年前的事件」。
 
  