========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：noname826
轉載自貼吧
 
 
发生在第一章两年前的事。
 
某日的午后，艾拉•瑞尔•吉普莉尔摇曳着赤色的头发，顶着平日的不高兴的面孔不声不响地走在街上。
 
中央大陆正在步入初夏，阳光逐日变强。现在在酷热的太阳下不断地涌出汗液，使得艾拉心情不快。
 
艾拉除了用薄金属制成的胸甲以外其他的装备都是相当的轻装，腰后面挂着交叉的双剑。
 
在周围一同默默地走着的男人们，都各自武装着，一看便知道不是普通的旅人。
 
那散发着异样的气息的团体，在街道上异常的显眼。
 
虽然这么说，但那个团体到底是什么，街上的行人们也大概能猜到。
 
走过的年轻人，都惊奇地看着走在那团体中的艾拉。
 
艾拉认为这也是没有办法的事。
 
艾拉今年刚满十四岁，而且还是一名女性。这样的艾拉混杂在一群佣兵之间走着人们会觉得奇怪也是正常的。
 
对。艾拉从属于这个团体，从属于这个佣兵团。
 
在数日前退治了在四周引起骚乱的魔兽后，现在正在回归的路上。
 
那么，为何还在可以被称作少女的年纪的艾拉会从属于这样的一个佣兵团呢？
 
那当然是有原因的。
 
事情发生在两年前，对艾拉而言那一件不愉快的事件便是其原因。
 
原本，艾拉是在南方的大陆上的丛林中的一个部落中出生的。
 
在茂密的森林里有四个部落，艾拉便是属于其中之一，名为『吉普莉尔』的一族。
 
各部落在各自的地域里肩负着守护森林的职责，虽然有时会发生争执，也会互相切磋琢磨并进一步加深彼此之间的关系。
 
在艾拉年幼时，学习了在一族中代代相传的在森林中移动及战斗的方法。
 
『吉普莉尔』一族间的关系特别的紧密，整个部落就像一个大家庭一样。而艾拉就在那之中，一边磨练双剑的本领，一边健壮地成长。
 
终有一天使剑的本领要变得和尊敬的父亲一样，艾拉对此干劲十足。
 
实际上，艾拉仅仅是十二岁而已，已经成长为一族中有数的实力者，作为一名逸才被众人期待着其未来。
 
可是，某一天发生了使艾拉人生为之一变的事件。
 
那是在艾拉和父亲一起巡视森林时的事。
 
他们发现远方有黑烟升向天际。
 
艾拉和父亲瞬间便领悟到，那是村子的方向。
 
理所当然的，两人为了尽速返回，在森林里全力地奔跑。
 
当二人到达村里时，一片难以置信的景象在那里展开着。
 
村里全部都被火焰所包围。
 
艾拉愕然了。自己刚刚离去时是一片和平的村子燃烧了起来。这到底发生了什么事。
 
然后，看到在火焰中有什么在摇动着。
 
那是体长三米缠绕着黄金之炎的怪鸟。竖起了红色、黄色、橙色的艳丽的羽毛威吓着艾拉他们。
 
这种叫『火吃鸟』的怪物原本就居住在森林里。它的强力的踢击的攻击力能轻易地杀死成年男性，再加上其高速，在难以移动的森林里是一种难缠的敌人。
 
而在艾拉他们眼前的这只怪鸟，身姿与那个『火吃鸟』非常的相似。但是，身形却大了一个圈以上，『火吃鸟』身上也没有火焰缠绕着的。
 
最初，艾拉以为是突然变异了而已。
 
虽然这是后来才知道的，受世界的魔力影响而变异的是被叫做魔兽的。
 
虽然那个怪鸟突然向艾拉他们袭来，但父亲无伤地击倒了它。
 
说到底也是『吉普莉尔』一族的最强者。
 
之后，二人为了找到其他人在熊熊燃烧的村子里走动着。
 
复数的怪鸟在村子的不同地方里被看到了。二人尽力在不被怪鸟发现的前提下行动。
 
不知道是村子里的人逃出了，还是被怪鸟打倒了，几乎无法感觉到人的气息。
 
但是，在这个时候，在被火焰缠绕尚未崩塌的房屋的影子里，现出了一个少女的身姿。
 
那是艾拉的妹妹。
 
艾拉他们急忙地跑到了跟前。似乎除了轻度的烧伤以外便没有别的了。
 
根据妹妹的话，据说在艾拉他们出门巡视森林以后，像之前那样的怪鸟特然突然成群袭击了村子。
 
村里陷入了严重的混乱，虽然大家都一边互相帮助，一边试图逃跑。但事与愿违，聚在一起的人们，对怪鸟来说反而成了更好的目标。
 
村里的战士为了保护大家奋勇作战了，但是对手是比普通的怪物更为强大的魔兽。如果这样的怪鸟复数来袭，即便是他们也是很难应对的。或是被怪鸟活生生烧死，或是被怪鸟的爪挖开身体，战士们不断地被怪鸟杀害。
 
村里的人已经无法再有序地行动。人们四散奔逃。
 
艾拉的妹妹是在逃跑的途中与母亲和祖父走散的。
 
四周有几只怪鸟自由自在地闹腾着，艾拉的妹妹瞬间隐藏在附近的建筑物里，她如是说。
 
艾拉和父亲沉默地听着那番话，注意到有复数气息在接近。
 
然后艾拉确认了一下四周，有三只怪鸟从三个方向在慢慢地迫近这边。
 
艾拉打算拨出背后的双剑，但父亲按下了那个，说他留下来。
 
父亲说他负责这几只怪鸟，艾拉则负责带妹妹逃出村外。并且，向其他部落请求救援。
 
艾拉打算抗辩说她也一起战斗，不过看到父亲沉静的瞳孔便闭上了嘴。因为艾拉明白这时候的父亲是绝对不会因为自己的想法而考虑妥协的。
 
除此之外，现在的艾拉也不得不承认她还有更大的作用。并且作为怪鸟的对手来说实力不足。自己知道那正是因为用不着自己那不成器的使剑本领。
 
艾拉看了看充满四周的烟和不住地咳嗽的妹妹。
 
艾拉认为现在除了尽己所能以外别无他法。
 
艾拉对父亲点了点头，捉住妹妹的手，向唯一没有怪鸟的地方跑了出去。
 
但是，那些怪鸟就好像是在一直在等着那个行动一样，三只怪鸟袭向了艾拉她们。怪鸟们故意预先制作出逃跑的道路等待着猎物跳进那个陷阱。
 
那是何等的狡猾呀！艾拉一边跑一边对此感到战栗。但是在带着妹妹的状态下是不可能迎击的。
 
在怪鸟的攻击触碰到艾拉和妹妹之前，父亲一边高速的回转着身体一边吧怪鸟和艾拉们分割开来，吹飞了怪鸟们。
 
就这样，父亲怒视着怪鸟们，在背后庇护着艾拉她们。
 
艾拉拉着妹妹的手，穿越了父亲的防线。
 
在逃进森林里的瞬间，艾拉回头看了背后一眼。
 
以火焰作背景的令人毛骨悚然的阴影，缓慢地接近着的三只怪鸟。以及面对着怪鸟们的父亲恢宏的背影。（好吧，我忍不住要说一句：卡婊不来收版权费吗）
 
不要紧，艾拉这样劝说自己。要是是父亲的话一定能杀出的。因为父亲是在自己所知之中最强的战士。现在无论如何，不得不考虑的是尽早到达其他村子。
 
艾拉不知多少次这样对自己说，一边忍耐着不去大叫，一边在森林里紧握着妹妹的手跑。
 
但是，对艾拉她们来说这并不是不幸的终结。
 
差不多要到四部族之一的「米迦勒」的村子的时候，被拐子抓住了。 (前面的部族名是伊斯兰教的天使Jibril，虽然用了no game no life里那个变态天使的译名，这个就当是同位的Mikael/Michael吧)
 
就算是艾拉，也无法一边保护着妹妹一边与十名强壮的男人战斗，因而被轻易地捉住了。
 
被捕获的艾拉她们理所当然地在里市场里作为商品被展出了。
 
在那里艾拉作为战士的才能获得了高度的评价，被被称作『深渊之狼』的佣兵团竞买到手。那就是现在，艾拉所从属于的佣兵团。
 
从属于佣兵团的艾拉，每天都被迫着训练和工作。
 
佣兵团的工作主要被分成两类。
 
第一类，是要人警护、退治怪物和魔兽等类似于冒险者的工作。
 
第二类，是被国家和贵族所雇佣参加战争。也可以说是佣兵本来的工作。
 
艾拉的工作是第一类。虽然是被买的身体，不过参加战争是绝对不干的。积累了作为战士的训练，而不是作为杀手。幸好，艾拉还很年轻，团里也没有强制艾拉选择喜欢的一方。只是，还不知道数年后这会变成怎样。
 
被佣兵团买走了两年了。这其中艾拉穿越了无数的修罗场，现在也渐渐成长为『深渊之狼』中屈指可数的使剑者。好像被期待着在不久的将来成为团里的顶尖者。
 
不过，艾拉并没有长留在这个佣兵团里的打算。粗疏的照顾，只保障最低限度的生活。按照工作给出薪金。某种程度上可能可以说不是太过恶劣的环境。虽然这么说，但度过像被锁上锁链的狗一样的人生是绝对不干的。而且，艾拉总觉得这个佣兵团在某个地方有种正体不明的感觉。
 
艾拉所收到的薪金的大部分，都被用作返还被『深渊之狼』买走时的欠债。这是为了尽快恢复成为自由之身。
 
即便还要花费好几年的时间，但我必定要重返自由。艾拉这样坚定地下定决心。
 
但是，获得了自由之后该怎么活才好呢？艾拉的思考总是在那里停止了。
 
艾拉在传言中听到『吉普莉尔』的村子灭亡了这样的话。如果那是事实的话，那么艾拉就失去了可以回归的故乡。而作为目标的父亲也应该是死了。
 
如果是这样的话，残留给自己的物品已经所剩无几。作为一族的证明在孩童时代得到的印花大手帕，和吊在腰间的『乌兹钢』的双剑。而且，还有一个——
 
「喂大家，终于到宿驿啦！」
 
艾拉沉浸在思考的海洋时，听到从前方传来的巨大的声音。
 
艾拉抬起了脸，街道的前方可以见到一栋古老的两层高的建筑。现在，艾拉他们长期逗留在这宿驿。
 
『深渊之狼』基本上是没有根据地到处流浪着的。当决定在那个地方工作的时候，才在那个地方的宿驿适当地定下长期契约，把那里作为临时的根据地。
 
呼，艾拉叹了口气。思考到这里为止好了，艾拉一边这样想一边走到宿驿门口。
 
因为这次的魔兽退治相当的棘手，老实地说真的是累了。
 
而且，为往日的事而烦恼也是没有意义的。现在的自己还有事物必须要代为守护的。
 
艾拉他们进入宿驿，各自散开。
 
有关此次的工作的报告，是在现在开始由各部队队长进行。晚饭之后，是作战参与者的反省会，那之后是艾拉他们这些普通团员的自由时间。
 
艾拉笔直地走向了宿驿后面的小庭园。
 
艾拉在庭园出现。/艾拉在庭园露面。（アイラが庭に顔を出すと。各位看官喜欢用那种说法就用哪种吧，在我看来是一样的。）
 
「姐姐！」
 
少女一边跑到艾拉跟前，一边向她打招呼。
 
那个少女，在和艾拉很相似的红发上打了两个结，褐色的肌肤上泛着健康的光泽。（别问我是什么样子 http://dic.pixiv.net/a/%E4%BA%8C%E3%81%A4%E7%B5%90%E3%81%B3 自己看，还有我总觉得这句会被度娘当成广告）
 
莱拉•瑞尔•吉普莉尔。
 
她是比艾拉小四岁的最爱的妹妹。
 
她在佣兵团里负责炊事、洗涤等的杂事，现在手上也弄上了泡泡好像是在洗团员们的衣服的样子。
 
「莱拉。现在，我回来了。」
 
艾拉之前的扑克脸就好像是虚假的一样，浮现出柔软的笑容。
 
莱拉用围裙擦了擦濡湿的双手后，一边不断地触摸艾拉的身体一边询问。
 
「姐姐，你回来了！有没有哪里受伤了？」
 
艾拉一边苦笑一边说。
 
「不要紧的。我会因为那么些魔兽而轻易的受伤吗？」
 
「真的吗？姐姐有时会过于忍耐。有小小不好信任呢。」
 
莱拉暂时执拗地触摸着艾拉的身体，全部确认之后好像满足了。
 
莱拉露出天真烂漫的笑容地说。
 
「姐姐。应该可以暂时在一起的吧？」
 
「大概吧。团长说好像有要休假两、三天的预定。如果没有特发性的工作出现的话。」
 
「太好了！刚才从旅行商人处买到了令人怀念的南方产的水果。这样的话我就能一边吃一边慢慢地做呢。」（それでも食べながらゆっくりしようね 这绝对是作者打错字了 如果不是的话那我只好求大神帮助）
 
莱拉乱高兴了一顿。
 
莱拉好像并没有对那悲惨的过去感到介怀。因此，像是会使之想起故乡的事物也能毫不在乎地拿出来。
 
但是，莱拉并非逃避了过去。即便现在的境况悲惨但依旧每天快乐地活下去。说不定在某种意义上，她的芯比艾拉都要强。（芯的意思请看SAO，我找不到适当的词语来翻）
 
莱拉，是艾拉剩下的最后的家人。
 
现在，守护她对艾拉来说可以说是唯一的生存意义。
 
如果，有一天能恢复成自由之身，如果有一天能和莱拉二人谦虚踏实地活下去的话就好了。（想起一本我弃了的书，玩性大发，如看见这句代表我忘了删去踏实）具体要做什么虽然还什么都没有决定下来，不过根据情况的不同可能也只好当冒险者抚养妹妹。
 
对艾拉来说可以依赖的只有自己。能够相信的只有作为在人世间硕果仅存的血亲的妹妹。
 
一族所崇拜的森林的守护神，艾拉她们每天都不间断地对祂祈祷感谢，但却不曾给过她们什么。
 
因此，只能靠自己的力量开辟道路，把妹妹也保护下来给你看看。
 
艾拉一边看着在眼前天真烂漫地笑着的妹妹，一边这样在心里起誓。
 
然后，一名中年发福的女士向二人搭话。
 
「太好了呢，莱拉酱。看来不会再总是在艾拉不在时担心呢」
 
笑嘻嘻的浮现出温暖的笑容的那个女性好像叫玛琪（Madge），和莱拉一起洗涤着衣服。
 
在庭园里也有另外的几个人在工作着。从和玛琪一样的中年女性，到刚入老年的男性等不同的年龄和人种。他们全部人，都是主管佣兵团的杂事的，因为各种各样的情况而在这里工作。
 
「艾拉也要工作所以也是没有办法的，不过有没有小心身体？」
 
「莱拉是能干的好孩子。普通来说这个年龄的都是在玩的呢。」
 
「两人都能更早的获得自由的话就好了呢。」
 
庭园里的人们向她们搭话。
 
因为艾拉两姊妹都可以说是孩子的年龄，他们都非常的担心和帮助她们。
 
在艾拉他们暂时平和地谈笑着的时候，宿驿周围突然变得吵闹起来。
 
「诶？发生什么事了？」
 
玛琪看起来不可思议地看着从后院通往宿驿的入口。
 
然后，他们看见了大量的佣兵通过入口，在宿驿的深处消失了身影。
 
「那个是……战争组回来了呢。」
 
玛琪嘟哝道。
 
战争组，就如其名字所言，是在佣兵团中以战争作营生工具的。
 
现在艾拉他们所逗留的国家的一部分在爆发着内战，被当事者一方的势力所故雇用。
 
听闻契约期是直到内战结束，但是好像比想象中要早结束。
 
预料之中的血腥味突然出现，艾拉脸上多少有些皱眉同时也理解了这情况。
 
「话虽如此，这样的全部团员齐集。隔了多久不曾出现了？」
 
刚入老年的男性也一边看着入口一边这样说到。
 
艾拉所属的「深渊之狼」的成员总数是一百人左右，各部队各自分开，所有部队全体集合已经是隔了数个月的事。
 
艾拉感觉到有什么不祥的预感，两名男性缓慢地从后院里随随便便地走了出来。
 
一个是像一般的佣兵的样子，带有轻薄的气氛的年轻的男人。
 
另一人是在里面穿着茶色的大衣，戴者眼镜脸色恶劣的男人。
 
「哟，艾拉。据说这次你也很活跃呢。一个人放倒了三头魔兽不是很好吗？虽然，我杀了那个的十倍。」
 
轻薄的男人笑嘻嘻地接近着。另一个男人靠在门边上，其黑暗的瞳孔凝视着艾拉。
 
轻薄的男人所装备的铠甲上到处都附有黑色的凝固了的血块。
 
玛琪若无其事地把莱拉护在背后。
 
艾拉面容扭曲毫不隐瞒其厌恶地说到。
 
「是特意为了说那种事而来的吗？要是只有那件事的话，杰克你赶快给我滚。」
 
叫做杰克的男人好像故意似的耸了耸肩。
 
「你这家伙还是一如以往地亲切呢。没什么，只是隔了这么久想请你和我交一交手而已。」
 
杰克一边把手放在吊在腰间的剑的剑柄上，一边说起了挑拨之词。
 
艾拉一边眯起眼，一边像是唾弃似的说。
 
「刚刚才扼杀了众多敌人还打算做吗？从以前开始便这样想了，你真的是一个货真价实的战斗狂呀。」
 
杰克从轻薄的笑容，从某处开始转为恐怖的笑容。
 
「就是因此才做的嘛。因为现在，还没能收起我的兴奋嘛。」（对，我污了，面壁中）
 
注视着不知道在哪里疯了的杰克的瞳孔，艾拉把手搭上了在腰间的双剑。
 
杰克是所谓的因杀人而感到快乐的男人。甚至他做佣兵的理由，他平日也公开地说是为了享受杀人的乐趣。
 
除了那个性格以外，最近用讨厌的目光注视着艾拉的如同蛇蝎一样令人避忌的男人。
 
只是，其手段相当了得。年纪轻轻便被托付了队长一职。不过，并不是在后方老实地指挥的类型，而是脑子有病的在最前线带领部队削减敌人的类型。
 
只是，是非常的性情不定并且自制力不好也不起作用的男人。过去，在杰克心情不好时，曾数次在训练中叫艾拉过来打她。
 
但是，艾拉也拥有在『吉普莉尔』一族中令人瞩目的才能，其实力显著地提升了。现在大致上可以和他势均力敌。
 
杰克好像对这个不感兴趣，偶尔才会像这样提出要分胜负。
 
艾拉打算走上去时右腕被悄悄地捉住了。
 
艾拉回头查看，脸上看起来在担心着的莱拉就在那里。在后院里，除了还有杂事要干的人以外，看起来都在不安地凝视着艾拉。
 
「姐姐……」
 
艾拉只用了一瞬间用温柔的目光凝视妹妹后，轻轻地松开了那只手。
 
从莱拉的角度来说，她并不希望艾拉像这样冒这种毫无意义的危险。但是艾拉知道背向这个状态的杰克是相当危险的一件事。
 
摸了摸莱拉的头后，艾拉转身面向着杰克。
 
杰克已经拨出了钢制的长剑，剑锋向下地持着。
 
训练用的武器等没被使用。当然，会点到即止，但是无伤地结束的可能性很低。
 
艾拉一边拨出双剑，一边调节与杰克之间的距离。
 
杰克的作战方式是极端地倾向攻击，实践着「攻击就是最大的防御」这个理论的战术。
 
（……别被这家伙的步伐所影响。慎重地发现对方的空隙。最重要的是要忍住。）（前面的括号可不是我的哦，是作者的）
 
艾拉这样说服自己。
 
杰克看着进入了作战状态的艾拉，浮现了看起来由衷地感到快乐的笑容。
 
「这样的话，我要——上了！！」
 
在说完之前，杰克毫无预备动作地从静止的状态一下子冲了出去。
 
很快。在极短的一瞬间便缩短了和艾拉之间的距离。
 
杰克习得了操作体内的魔力的技术，亦即内气。现在，由于将内气集中在脚上，因而提升了加速力。
 
杰克接近艾拉到极限的距离然后将剑从上往下砍了下来。连内气也使用了，毫无留手的一击。
 
艾拉打算往左边避开，不过出乎预料之重的这一剑使得姿态有一点点崩溃了，在那个情况下行动被封住了。
 
杰克间不容发地行动，反复不断地施展剧烈的攻击。
 
艾拉疲于应对杰克的攻击，无法在战斗中施展其擅长的机动力。
 
「哈哈！对像你这种走来走去的家伙有效呢！」
 
看起来杰克好像在所有的攻击里都全力施展了内气。如果做着那样的事情，体内的魔力马上就会干涸，他看起来完全没把这放在心上。
 
「是我的魔力耗尽要快一点！还是说，是我打倒你更快！来赌一赌吧，这个！哈哈哈哈哈！」
 
杰克仿佛快要发疯一样一边哄笑着，一边持续攻击。
 
「……咕！」
 
艾拉一边咬住牙，一边只顾承受。
 
光是承受住杰克不计后果的攻击，艾拉的本领夜已经值得惊叹。
 
可是，就这样的话，可以看见不久的将来的艾拉的落败。
 
这边也不得不赌一把了。艾拉就这样下定了决心。
 
那个时候，把双手放到胸前祈祷的莱拉的身姿出现在艾拉视野的角落里。
 
那个，是森林的部族对神祈祷时的动作。
 
艾拉一边受到令身体各关节疼痛的攻击，一边偷偷地笑了。
 
（莱拉……。你一直不曾改变，依旧是那般纯粹。但是，我却再也无法相信这种东西。我能依靠的只有我的双手。）
 
艾拉把意识完全投向了敌人，瞪住了杰克。
 
看到了艾拉那仿佛燃烧起来般的眼睛，杰克看起来理解到了艾拉即将要反击。凶恶的笑容越发浓厚。
 
瞬间悟出艾拉的意图的杰克，也强行改变了斩击的轨迹，斩向飞扑进来的艾拉。
 
两人丝毫没有留手的一击必杀的攻击吓得周围的人们喘不过气来。
 
然后，在二人交错的瞬间。
 
「——到此为止！！」
 
突然，要传至腹底的巨响响彻了整个后院。
 
艾拉和杰克的行动惊险地止住了。
 
艾拉双剑中的右剑紧贴着杰克的腹部，杰克的剑紧贴者艾拉的肩膀，两人都在最极限的那一刻停止了。
 
在后院的全员都把头转向了听见声音的方向。
 
在那里，一名身缠稳重的气氛的强壮男人站在了入口。
 
那是担任『深渊之狼』佣兵团团长一职的加雷斯。（加雷斯？据蘑菇所言，那货不是女的吗？难道是女扮男装？）
 
加雷斯是三十岁后半左右的年纪。左脸有一条纵向的伤疤，那种没有一丝空隙的视线的感觉，可见他穿越了相当数量的修罗场。
 
实际上，加雷斯正正是因为担任者团长一职，拥有着极高的统率力，团员们也极为信任他。胜过所有人的，『深渊之狼』的最强者。（原文是最強の使い手だ我忘了他是用啥武器了，后几话好像有说，又好像没说）
 
加雷斯一边盯视着对立的二人，一边说。
 
「又是你们吗？杰克，艾拉。我说了多少遍佣兵团里的规则是禁止私斗的？……更不用说你了，杰克。你现在正是在担任队长一职的。」
 
艾拉和杰克一边放弃继续打下去，一边拉开了距离。
 
「稍稍进行一下训练而已，团长。不过真实性高了一点点而已。」
 
杰克举起双手，戏谑地说了。
 
艾拉没有说话，只是站立着。
 
加雷斯凝视着二人，从鼻子里很轻地喷了喷气，回头看向了靠在入口门边上的脸色很坏的男人。
 
「多古。你没看见这个吗？怎么不止住这家伙。」（ドク ，好吧我乱翻吧，反正不要紧的吧）
 
叫做多古的男人伸展了一下肩膀放松放松，摇了摇蓬乱的长发，把手指放在眼镜边上说道。
 
「我不是会说三道四阻止他们的这样的伙伴。而且，我也稍稍对见血感到兴奋。更不用说，我还期待能看见一场美好的表演。」
 
多古发出了「咕嘻嘻」这样邪恶的笑声。
 
杰克也「果然，你也是相当的疯狂的呢」这样看起来相当愉快的笑了。
 
加雷斯没有给出处罚只是暂时闭上了眼。
 
「……你们，是我等佣兵团宝贵的战力。同伴相残有何益处可言。再有下次会严厉处分。好了吧。」
 
加雷斯留下了这么一句后，从后院离开了。浮现出阴险笑容的多古赶在跟在那之后。
 
杰克也在把视线投向了艾拉一瞬之后，开始向入口走去。
 
艾拉把跑到跟前的莱拉收进视野，同时也在注意着杰克。
 
在杰克进入宿驿的时候，微微地动了动嘴唇。
 
他一边做着刻薄的表情，一边这样说。
 
「……说的对呢。快乐的祭典还在后头。不能因这种无聊的小事而受伤呢。」
 
但是，那个声音太小了，没有传入艾拉的耳中。
 
  