========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：樱华森优
轉載自貼吧
 
 
第二天。
 
佣兵团『深渊之狼』全部团员都聚集在一起，进入了为期三天的休假。
 
据说这可是最近少有的休假，所有人都在放松着自己（皆それぞれが羽根を伸ばしているようだった）。
 
有的人在旅馆悠闲休憩，有的人一起前往附近的城镇，享受这短暂的假期。
 
艾拉和她的妹妹莱拉（ライラ）也一样去镇里购物。但她们并没有去离旅馆太远的地方，只是在镇上的话倒是可以得到许可。
 
现在两人正在装饰品店看商品。
 
「看到了看到了，姐姐！就是这个，我觉得和姐姐很配哦。」
 
莱拉拿起陈列在店里的镶嵌有红色石头的穿孔耳环。
 
「――嗯，什么什么？这个红色石头里寄宿着幸运的力量……什么的，虽然是谎言啦。」
 
莱拉直截了当地说道。
 
艾拉一边苦笑一边摇头。
 
「我这样就好了，对于饰品什么的完全没有兴趣。」
 
比起这种事，艾拉觉得还清债务才是首要任务。虽说是这样，但莱拉总是会有购物的冲动，不过姐姐也有笨蛋的一面就是了。
 
莱拉一下嘟起了嘴。
 
「姐姐你啊，是时候该注意一下自己的打扮了吧。」
 
艾拉脸上因为热而流下汗水，同时说道。
 
「比起这个，莱拉你没有什么想要的吗？我给你钱也可以哦，去挑一个自己喜欢的东西吧。」
 
「啊，姐姐，你这是在敷衍我。而且，你总是给我买东西，这可是不行的。」
 
这样说着的莱拉，把刚才的红色耳环拿到了店员那里。
 
结账后，莱拉把耳环放到一个小袋子里，返回到艾拉身边。
 
然后把袋子递给了艾拉。
 
「给，姐姐。这是我给你的礼物。希望做着危险工作的姐姐也能有幸运加身哦。嘛，尽管效果很微妙，不过最重要的还是『相信这是有用的』这种想法。」
 
姑且不论莱拉这一大串话，艾拉笑着收下了礼物。
 
「谢谢，我会好好珍惜的。」
 
看着艾拉小心翼翼地把礼物抱在怀里，莱拉一副满足的样子。
 
买完东西后，两人离开商店走到街上。
 
「还有时间哦，接下来我们要做什么呢？两个人一起慢慢逛整个城市的机会可不多哦。」
 
莱拉一边晃着自己两边扎起来的红色头发一边询问道。【樱华：这里貌似上一话的翻译有说过她这个两边扎起来的头发是怎样】
 
艾拉思考了片刻后。
 
「也是呢，久违地去一趟饮食店吃顿午饭也不错。」
 
「啊！那也不错！最近都是吃自己做的饭，即便不在旅店吃的也只有米饭。」
 
对于艾拉的提案，莱拉举双手赞成。
 
但是哪家店好些呢，红发的姐妹一边关系和睦地走在一起一边进行着各种各样的对话。
 
「——今晚的晚饭好像会相当豪华，所以现在的话吃饭要适度一点。」
 
突然从背后传来了令人毛骨悚然的男人声音。
 
「！」
 
艾拉瞬间护住莱拉并转过头去，莱拉瞪大的眼睛也因为惊吓而凝固住。
 
艾拉在背后看到的是，不知道什么时候开始在那里的，悄悄站立着的，作为佣兵团里的伙伴的多古（ドク）。
 
背对着太阳的多古，他脸上的阴影给人一种毛骨悚然的感觉。在他长发的间隙中可以窥见暗黑的瞳孔。
 
「……你这家伙，不知不觉就……」
 
艾拉警惕地盯着多古。
 
多古则是，「啊啊」地扶着额头。
 
「你好像被我吓到了。对不起，职业习惯，杀气没有收住。」
 
「……」
 
在道歉的多古，依然分配出最大的注意力到凝视着他的艾拉身上。
 
除去战斗狂的杰克，艾拉最讨厌的就是这个脸色不好的男人。毕竟，这个男人还有一些不为人所知的方面。
 
佣兵团中有有种不去探查他人的过去的默契，毕竟大家多多少少都会有些不愿谈及的过去，艾拉也是这样。不过老实来说，艾拉也没有这种兴趣去了解别人的过去。
 
所以，艾拉即便是对于一起工作的佣兵同伴也不甚了解。和别人的会话也只是保持在最低的限度，也得不到多少他人的情报。
 
但是，眼前这人是特别神秘的。
 
首先，不知道『多古』是不是真的本名。根据常年被佣兵团雇佣来做杂务的刚步入暮年的男性，从那凹陷的眼窝和瘦削的脸颊，好像在哪里听过这名字一样，这样混杂着玩笑话地说过。（どこかドクロのように見えるからそういう名前が付いているのだと冗談交じりに言っていたのを思い出す）除此之外，因为他用着像是手术用的刀子作为武器，玛琪曾说过，这名字是不是他的什么绰号呢。
 
（而且……）
 
艾拉在心中继续想道。
 
这个男人身上总是有着一股奇怪的味道。是至今为止都没有闻过的令人不快的味道。那是，和那个杰克之类的人身上混杂着血的臭味不一样的，令人毛骨悚然的气味。
 
多古是团里的战斗人员，同时被团长所看好，被托付了很多艾拉所不知道的事务，说不定和这有关联。
 
多古看起来有些神经质地调整了一下眼睛的位置，一边向艾拉她们搭话。
 
「……不过，上次的工作是有些辛苦了。对方有几人魔导士，身体都差点被吹飞了。话虽如此，一波奇袭后，前卫就无力反抗了，也把对面都切成碎片了呢。」
 
多古露出暗自喜悦的表情说道。
 
艾拉和她的妹妹都邹起了眉头。
 
「……姑且不论这些，不过魔导还真是麻烦的东西啊。那样的东西要是从世界上消失就好了……」
 
对于多古在说的东西，艾拉心中则是厌烦得不得了。
 
多古每每谈到魔导一定会否定它，不过，这在这个团里的人而言是共通的。不知道为什么，对于魔导有着强烈忌讳感的人比较多。而且，他们常常向艾拉说魔导的不必要性，这着实让艾拉很困扰。
 
多古还是在嘟喃着抱怨魔导士，突然他看到艾拉后，他把手放到了额头上。
 
「……长谈结束了。而且，我好像打扰两位了。真是，失礼了。……那么，就这样了。」
 
多古用茶色的外套裹紧了他那有些蜷缩的背，朝着旅馆的方向离去。
 
艾拉目送着那毛骨悚然的身姿远去，等到他的身影消失在人群中后，她才转过身来关心莱拉。
 
「莱拉，没事吧？」
 
莱拉「呋」地长呼了口气后点了点头。
 
「……嗯，只是有点被吓到了而已。话说回来，他真的是一个奇怪的人，根本看不透他在想什么。」
 
对于莱拉的话，艾拉发自内心同意。他似乎已经超越了怪人这个范畴了。
 
不过不管这事了，难得有这样的好心情可以和妹妹一起走，可不能浪费了。
 
「不管怎样，我们去吃午饭吧。肚子都饿了。」
 
莱拉看起来已经完全转换好心情了。她拉起艾拉的手，开始物色起街边排列着的几家饮食店。
 
艾拉也平静了下来，跟着妹妹一起走。
 
之后，两人在一家店吃了午饭，不过，最终艾拉回去之后还是没有余裕吃下美味的晚饭。
 
※※※
 
佣兵团『深渊之狼』迎来了休假的最后一天，也即第三天的夜晚。从明天起，工作和训练的日子就又要开始了。
 
当天的晚饭也很豪华，特地到街上买了最好的食材，好像还是交给旅馆的人烹调。
 
而且，还是连续三天都是如此。
 
这到底吹的什么风，艾拉心中比起高兴，更多的是怀疑。这样的事在自己待在佣兵团的两年中可从来都没有发生过。
 
艾拉和莱拉饭后在同一个房间休息后，艾拉按照指定时间去了旅馆一楼的食堂。
 
因为团长加雷斯（ガレス）有对这次行动的说明，所以必须去。
 
平常是对负责不同部分的部队分别进行说明。
 
然而现在则是暂时把有一定宽敞程度的食堂都临时租借了下来。
 
艾拉从老旧的木制楼梯上走下，楼梯因为艾拉的体重发出吱吱嘎嘎的声音。
 
（那么，这次是到哪个国家工作呢？）
 
艾拉慢慢的把思维切换到工作模式，自从两年前那不详之日之后，自己到底都去过几个国家了呢。
 
莱拉好像一直都享受这种日子，但是，艾拉只会淡淡地处理好工作。而且，这样才能早日迎来解放的日子。
 
艾拉重新下定了决心，走到了食堂前。食堂的门被关上了，不过艾拉从中感到了有些奇怪的样子。
 
艾拉姑且先轻敲了一下门，然后走进了食堂。
 
艾拉环视了一遍食堂，各部队长，像是多古之类的，以及各部的团员已经坐在食堂的椅子上了。
 
在场全员都是男性，与他们那锐利的眼神相称的经历过修罗场的人特有的威吓感扑面而来。
 
之后，艾拉在宽阔的长方形桌子那看到了几乎素未谋面的副团长戈尔德（ゴルドー）。
 
戈尔德是一个肌肉发达，身高超过两米的秃顶大个子，另外，他还是佣兵团里首屈一指的大力士，凭借他那力量，他可以自在地是使用巨大的战斧。战斗能力方面也是紧跟着团长加雷斯的实力派。
 
因为他是专门负责战争组的指挥，所以和艾拉没有什么接触，连话也只是说过几次而已。
 
原本戈尔德就是沉默寡言的性格，甚至有传言说他几天才开口说一句话。（口を開くことは数日に一回ほどしかないのではないと噂されているほどなのだった）【樱华：机翻出来的完全看不懂，这么寡言怎么指挥啊。。。。】
 
现在，戈尔德交叉着手臂，闭着眼睛在一边安静地坐着。
 
确认了在场的人后，艾拉露出了惊讶的表情。有时确实会召集佣兵团里的主要人员进行全体会议，但是那样的话，自己应该是不会被叫过来的，
 
坐在食堂最里面的加雷斯瞥了一眼艾拉后。
 
「来了吗。暂且自己先找一个空的位置坐下。」
 
艾拉感觉到一丝不平静的气息，但还是把门关上，听从团长的话找了一个空的椅子坐下。
 
团员中的一个人若无其事地倚靠在食堂的门上，这是为了防止不被局外人偷听的警戒措施。
 
加雷斯环视了一遍全员后开口说道。
 
「……这样就，全员都到齐了。那么，现在来说明今后的计划。关于下次计划，我们中大部分人应该都知道了，不过我还是要重新说明一次。」
 
这与其说是向团员们，不如说是向自己的说明。艾拉有了一种讨厌的预感。
 
「接下来，我们要去的是耶利米的首都，艾鲁西昂，明早全体团员就出发。」
 
听到被宣告的国家的名字后，艾拉皱起了眉头。
 
说到耶利米，那是位于艾拉他们所在的中央大陆的中央位置的国家。是有着在全世界也排前的国力，无论什么也无法动摇其一丝的魔导大国。
 
不过，耶利米附近的区域与战争无缘许久了，在这近百年来连小冲突都不曾发生过。而且，耶利米还有着许多优秀的魔导士，和他们引以为傲的魔导骑士团。只是魔兽之类那种程度，用自己的力量来扫荡也是很容易的。也就是说，雇佣佣兵团什么的是完全没有必要的事情。
 
艾拉愈发疑惑起来，去那样的地方有什么意义吗？
 
在艾拉还在疑惑的时候，加雷斯就这次前往目的地的路线和时间进行了详细说明。
 
但是，加雷斯最后一句话引起了艾拉的注意。
 
「――前往耶利米，通过边境的密林入境。明白了吗？」
 
艾拉听罢不禁哑然，但还是慌忙向加雷斯问道。
 
「……请等一下！为什么不通过边境的检查站呢！？这样就变成秘密入境了啊！」
 
我们是佣兵团。这并不是一个可以引以为傲的职业，但至少并不是犯罪者。
 
如果被发现秘密入境，运气好的话就只是被强制驱除出境，运气不好的话，即使是判刑和处高额罚金也是不够的。
 
这个问题由加雷斯身旁一直沉默着的副团长戈尔德回答了，这艾拉许久不曾听过的声音说道。
 
「……那样就好了。这次的任务不能被耶利米里的同行察觉，因为我们这次要秘密潜入首都艾鲁西昂。」
 
「啊……」
 
艾拉看着戈尔德那被完美剃光的秃头无言了。这样的所作所为，如果不是盗贼团，那我们应该是什么？
 
艾拉环视着周围的人，但是好像谁都毫不吃惊地接受了。就像大家从一开始就知道了一样。
 
不知不觉间，艾拉注意到了，房间里的所有人的视线都投向了自己。
 
突然加雷斯的视线变得锐利起来。
 
「……接下来要和你说一件重要的事。倒不如说，这就是这次的主题。」
 
对于加雷斯的这句话，艾拉的直觉告诉自己，自己一直不知道的这个佣兵团的来历，今天终于要被揭晓了。现在场面安静到吞下口水的声音都显得很大。
 
加雷斯直视着艾拉的眼睛说道。
 
「我们所谓的佣兵团，只是一个临时的掩护。我们『深渊之狼』是隶属于某个活动于大义名下的组织。……那个组织是以废除魔导士为目标的团体，『深渊』（『アビス』）」
 
「…………！」
 
突然艾拉感到背后一阵战栗。
 
团长口中所说的这个『深渊』，艾拉还是听过的。他们是近些年来，以消除魔导为目标在全世界范围内展开了各种活动的组织。他们为了自己的理念，不惜采取各种暴力行为，就是这样的一个过激的组织。因此，他们作为危险的恐怖组织被各国所警戒。
 
「比起这个，我们『深渊之狼』将向，特别是向这以魔导为傲的国家，耶利米，降下铁锤，向世间展示我们的大义，这就是我们的任务。」
 
听着淡漠诉说着的加雷斯那毫无迷茫的声音，艾拉感到自己的头脑变得一片空白。
 
艾拉几乎是无意识地，用自己嘶哑的声音质询道。
 
「……不可能吧……而且，我也要参加……？」
 
加雷斯无言地点了点头，但凝视着艾拉那强势的眼神中却诉说着一切。
 
这开的到底是什么玩笑，艾拉一副这样的表情，就像是在考虑着别人的事情一样。（アイラはいったい何の冗談だと、半ば他人事のように頭の中で考えていた。）
 
艾拉的家乡因为魔兽的袭击而毁灭，自己也被别人拐卖，被强迫去做自己不愿意做的事情。而且，还在自己不知道的时候就被迫成为恐怖组织的一份子。
 
艾拉以僵硬的表情发问道。
 
「……如果，我拒绝的话……？」
 
回答这个问题的不是加雷斯，而是坐在他附近的一个轻薄的男人，杰克回答了。
 
「那么那个时候，会有什么事情发生在你最重要的妹妹身上呢？这真是让人愉悦的一件事情啊。」
 
他像是开玩笑般说道。在他身旁的多古扶着眼镜，发出「库库库」的笑声，用带着阴沉笑容的面庞面向艾拉。
 
「……你这家伙！！」
 
艾拉用充满杀气的眼神盯着他们两人。
 
加雷斯用视线让杰克和多古安静下来后，和艾拉说道。
 
「……我是真的不想做出那种事情。但是，这次的作战需要许多人参与，所以，你也必须参与。」
 
艾拉的眼神狠狠地投射向加雷斯，希望他不要继续说出这种话，厌恶地说道。
 
「总之，我是没有选择的权利的，对吧？」
 
加雷斯沉默了一刹，不过立刻就回答了。
 
「……不好意思，不过就是如此。本来我是打算在潜入耶利米之前露营休息的时候说的，但是我怕那样会让你们产生动摇，然后对任务的进行造成影响，所以才决定现在讲清楚。……大概一周后我们就会到达潜入耶利米之前最后的露营地，在那之前，大家先做好精神准备吧。」
 
艾拉低垂着头，咬紧嘴唇。
 
「……不对我妹妹出手是绝对的条件，然后，这件事结束之后，要把我的妹妹从佣兵团里解放出去。」
 
过了一会，才如此开口说道。
 
听到艾拉这句话后，杰克插嘴道。
 
「喂喂，你们想得也太美了吧，你们的欠款被你们忘到哪里去了？」
 
但是，加雷斯再次让杰克闭嘴后告知艾拉。
 
「……好吧。就当作下次任务的特别报酬好了。如果一切结束了，不只是你妹妹，连你也可以自由。那这样契约就成立了。」
 
艾拉在心底对着加雷斯的措辞回以一阵冷笑。
 
那个任务不管成功抑或失败，自己都会变成逃犯。反正，自己是不可能和莱拉在一起了。
 
自己想要在这社会生活下去，只能隐藏身份，融入里社会中生活。
 
在艾拉看来，前几天和莱拉一起愉快地购物这件事，已经变成了遥远的过去了。
 
艾拉有种自己的视野慢慢变得阴暗下去的错觉。
 
自己早应该知道了。
 
不幸这种事情是会毫无征兆地突然降临的。
 
不管在什么时候，艾拉一个人这微弱的力量是无法抵挡巨大的潮流的。
 
艾拉望向放在怀里的，莱拉卖给自己的带有幸运的穿孔耳环。
 
（莱拉……果然这个耳环没有说的那么夸张的效果啊……）
 
艾拉在心中悲伤地苦笑道。
 
  