========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：noname826
轉載自貼吧
 
 
从次日起，『深渊之狼』佣兵团以耶利米国的首都为目标开始了行军。
 
从艾拉他们所逗留的地方走到耶利米国需要经过多于一个国家。加雷斯还说用一周时间走去也很悬。
 
行军时大家都不说话沉默地走着。
 
与佣兵们一同坐马车行军的负责杂务的人们也一样的变得寂静无声。
 
他们好像是与恐怖组织没有关系，听到这次的行军的目的后也曾经发生过骚动，当然是无视一切拒绝的硬带了过来。
 
在这样的情况下应该也无法表现得轻松愉快，场所里的人们好像都闭气了起的了似的满溢着沉重的氛围。
 
莱拉也听到这一次的情况，好像是受到了惊吓。然后和艾拉之间的对话也显著地减少了。不过这也有艾拉在这段期间故意沉默无言作为造成这的原因之一。
 
虽然艾拉在行军期间曾想过和莱拉一起逃出，但是经常有复数的看守装作若无其事地守在附近，看起来逃脱是非常的困难。
 
就在这时候，到达了耶利米国国门的树海的边缘。
 
一行人抛弃了马车，入侵了树海。
 
对比起艾拉两姊妹故乡的南之大陆的森林其规模虽然远远地要小，但树木密集，道路就连兽道的程度都没有，穿越之人会非常辛苦。并且，不仅如上述所言这还是魔物之类的昂首阔步的危险地带。
 
虽然这么说，但毕竟是久经锻炼身经百战的佣兵们。一边以完美的联合十拿九稳地驱逐偶尔遇上的魔物，一边顺利地前进。
 
莱拉虽然也没有受到正式的战士的训练，但毕竟成长于危险的密林里故而轻快地走着。
 
可是，其他的负责杂务的人们好像都相当辛苦来着。对他们来说这就只是一场苦行来着。
 
特别是肥胖的玛琪已经显得疲劳困惫，频繁地踏到树根苔藓，每次都是在旁边的莱拉所帮助的。
 
玛琪好像积蓄了不少压力，不断地在发牢骚。
 
然后，一行人大约过了半天以上，想尽办法的在不出现脱队者的情况下走穿树海。
 
这里已经是耶利米的领土里了。预定于两天后在艾魯西昂的近郊做最后的一次露营。
 
在树海的最接近耶利米的边缘地带，准备好的马车在摇动着，艾拉在其上焦躁着。
 
在路途上一直在考虑着的，是团长加雷斯所约定的莱拉的解放的事。
 
加雷斯是必定会守住许下的诺言的男人，艾拉对他曾保有最低限度的信任。
 
但是，在已经知道他是形迹可疑的组织的一员后的现在，那个信任已经崩溃了。
 
艾拉自己，也可能在这次的任务中死去。因为是在向那个魔导大国耶利米挑起纷争。
 
毕竟这是一场无谋的作战。已经准备好了相当程度的牺牲的觉悟。除此以外，此身已无法在忍受他们的负面影响。
 
但是，不论自己会变得怎样，也必须确保妹妹的未来。
 
虽说如此，但艾拉也只可遵从这次的命令。无论如何也是不可能逃脱的。
 
这样的话，就只好立下觉悟了。
 
（不论这个任务的结果为何，我无论如何也要活下来回到莱拉身边，确认其解放后便消失。除此以外别无他法。）
 
在怀抱着悲壮决心的艾拉的旁边，莱拉正担心的看着姐姐。
 
然后，两日后的晚上。
 
佣兵团在离艾魯西昂数公里的地方。
 
在稍稍偏离了街道的废墟里进行最后的休息。
 
不知道那原本是些什么建筑物，现在被利用作佣兵团的临时据点。
 
建筑物中弥漫着好吃的饭菜的香味。
 
在不同的地域有时会遇上无法借宿的情况，那时候便是由负责杂事的人们准备晚饭。
 
主要负责饭菜的是玛琪。她也被这一周的行军所波及而导致疲惫不堪，基本上是个顽强的阿姨，要完成的鸡毛蒜皮的工作都完成了。
 
至今为止艾拉为了自己的饭菜帮了不知多少次忙。
 
「哈~。真的是累了。除此以外，今后我们会变得怎样呢？」
 
派完所有晚饭的玛琪，一边用她的大屁股坐到残留在建筑物里的古老的椅子上，一边叹息道。
 
其他的负责杂事的人也不安地面对面谈天说地起来。
 
那也是理所当然的。毕竟他们都不曾想过雇佣自己的会是那么危险的组织。
 
虽然说好像在这次的事件完结后大家的契约都会被解除，但是不安并不会因此而解除。
 
因为就连那个约束不会变成废纸的保证都没有。
 
以玛琪为首的众人向艾拉搭话。
 
「艾拉。你已是别无他法万事皆休，你只需考虑活着回来。」
 
「就像玛琪说的那样。一定要回到莱拉酱的视野里。」
 
大家比起自己还要更为担心着这对被所有人疼爱着的姊妹的未来。
 
艾拉无言点头。
 
然后，最近很久都没再对话过的莱拉走到艾拉的身边。
 
莱拉担心地凝视了艾拉一段时间，但，
 
「姐姐……。即便只有姐姐……」
 
说到那里便止住了。
 
艾拉察觉到妹妹打算说些什么，微微地露出了笑容。
 
是打算说「即便只有艾拉一个也逃吧」这样的吧。可是，作为妹妹的她最为清楚艾拉的性格了。
 
艾拉一边温柔地梳着与自己极为相似的妹妹的红发一边说了。
 
「没有问题的，莱拉。我必定会回到莱拉所在的地方。约定好了哟」
 
「姐姐……。真的是约定好了的哦。」
 
「我不曾打破过与莱拉定下的约定对吧？」
 
艾拉尽量看似明亮地说。
 
即便如此并未释怀的莱拉点了点头。
 
艾拉抚摸着妹妹的头，其意识已然投向了明天。
 
（……对。明日无论如何也要活下来，再一次与莱拉相见。要是这样的话……那个时候……）
 
那个时候。
 
正是与莱拉分别之时。
 
次日早上。
 
在太阳尚未升起之时，艾拉一边接受莱拉他们的送行，一边随着佣兵团出发前往艾魯西昂。
 
莱拉他们到事件结束前都要在废墟中待命。并有从组织来的未曾见过的数人看守着。
 
一行人尽量不起眼并消除自己气息地向街道前进。
 
在远方可以看见包围着艾魯西昂的街道的巨大的墙。
 
然后，走在艾拉前方的加雷斯的身姿映进了视野。
 
加雷斯全身穿着灰色的带着不可思议的光泽的铠甲。艾拉第一次看到他这样的身姿。
 
那是至今为止艾拉都未曾见过的金属，但是现在即便在意也是没有用的，于是决定先无视。
 
佣兵团暂时偏离了街道向荒野前进，不经由城门进入城市，进入了位处附近的小森林。
 
在艾拉疑惑着这里有什么之时，看见了那里孤零零的有一栋小屋。
 
在走入小屋时，其中有一个用木版和稻草遮掩着的圆洞开在了那里。
 
「我等好像一直被耶利米密切关注着。从门而入的话就像笨蛋一样的过于正直所以不可。因此，耗费了很长时间来预备这条连接到城中的地下通道。」
 
多古叽叽咕咕地述说。
 
艾拉不禁哑然。如果要从这里挖到城中，究竟要挖多长的距离？数年，不，会花费十年以上的时间。
 
「这种事不会发生的。本来这里就有一条通道。是说扩大到现在这样而已。不过，好像即便如此也花费了一年以上。」
 
杰克边准备着光源便戏谑地说。
 
无论如何，首都艾魯西昂好像是座建设于古代魔法帝国的遗迹之上的城市。
 
因此，据说即便是此处的居民也不知道这些古代的房屋和道路延伸至那里。似乎利用着这，把地下通道延伸至城外。
 
虽说如此，艾拉对这事的难度惊呆了。
 
团长的加雷斯走在前面，其余人等跟随着陆续进入洞中。
 
然后，一行人一心一意地走在仿佛接连着无尽的横道的微暗的地下通道里。用硬土筑成的凹凸不平的道路，除了偶有水洼及难以行走以外便别无他事。
 
（简直就像鼹鼠一样）
 
艾拉一边凝视着排成一列地走在地下的人们一边这样想。
 
沉默地走了一段时间后，从土墙变成牢固的石墙筑成的道路。
 
有时，可以看见用腐烂的木头组成的像是门和窗一样的东西。显然易见的是侵入了遗迹的部分。
 
遗迹的部分就像复杂的迷宫一样的错综复杂，但是走在前头的加雷斯毫不犹豫地前进。
 
谁都在隐藏着气息地走着，但因大量的人的行走造成了声音的复杂的回响。
 
在被灯火所照亮的石墙上摇曳着佣兵们令人毛骨悚然的影子。
 
走过几个分歧路，方向感出色的艾拉也没有自信确认在朝向哪个方向。
 
「……是这里了。」
 
突然，加雷斯在某个地点站住了，大家也逐渐地停住了。
 
艾拉看向前方，那里的墙上有被挂上了梯子的场所，那个的上方有着一个竖洞延伸着。
 
竖洞的尽头有着一个铁制的圆门。
 
加雷斯慎重地登上了梯子，门扉咯咯咯，轻轻地叩了三下门。
 
然后，过了一会儿后门扉于地下一边响起吱这样不详的声音一边打开。
 
加雷斯向大家打完信号后消失在门的另一边。其他的人也一个一个地登上梯子。
 
艾拉攀上梯子，钻过门扉，那通往了某处的地下室。木箱、家具杂物等被放置在四周，明显地是作为储藏库而被使用着的。
 
虽然有一点局促，但是足够近百人的佣兵团的团员们的大小。
 
加雷斯在确应全部团员们都进入了房间后，向站立在旁边的执事姿的老年的老人搭话。那个老人从地下室里打开了门。
 
执事姿的老人微微地点了点头，打开了背后的门爬上了楼梯。
 
加雷斯和佣兵团他们紧随其后。
 
艾拉爬上了楼梯从地下室里出来，那里是一条左右排列着无数门扉的长长的走廊。地板那里铺着看起来非常昂贵的通红的地毯。
 
一边跟着作为向导的执事姿的老人和大家一起走，艾拉一边推测着这是一间相当大的房子。这栋建筑物的持有人应该相当有钱。
 
但是，屋里几乎没有人的动静非常安静。日用器具之类的全部没有放置，真是何等寂寥的走廊。
 
在暂时用窗帘闭上的暗淡的走廊走到建筑物的一角。
 
在那里佣兵团的每个人都被分配到几个房间之中，被催促着进入。
 
「离作战开始尚有时间。在那之前，各自保持待命。」
 
加雷斯留下了这么一句，与执事姿的老人消失到某处。
 
可能是去了这家房子的所有人那里，艾拉想道。
 
所有人或在各自保养自己的武器，或在静静地闭上眼睛确认作战的计划顺序。
 
只要去观察一下，便会发现好像谁也没有抱有恐惧。每一个人都在眼里寄宿着决意。
 
（这群狂信者们）
 
艾拉在心中唾弃道。
 
因为即便继续凝视着他们也只会令自己郁闷，故而艾拉靠在墙上环视房间。
 
在房间里，一个较大的水壶和几个杯子放置在一张桌子上。应该是给人口渴时喝的饮品。
 
然后在房间的角落里，恐怕除了通往厕所的门扉以外什么也没有。是一家空置的房间。在这里的窗户也用窗帘闭上了因此无法看见外面的情况。
 
此时的情报尚未够多。艾拉决定试着询问沉浸在磨刀中的多古。
 
「……这栋建筑物到底是什么来的？虽然好像是相当大的公馆来的。」
 
多古暂时停住手仰头瞧了艾拉一眼，然后又收回视线一边重新开展工作一边说明。
 
「……这里是在艾魯西昂内的合作伙伴的宅邸。我等在这里暂时休息后，终于开始使这个都市陷入恐惧之中的作战。」
 
多古一边浮现着昏暗的笑容，一边发出「咕嘻嘻」这样的笑声。这个男人兴奋起来的话，便会发出像这样的令人不快的笑声。
 
但是，多古除了这以外什么也没说。艾拉也听到了粗略的作战概要，果然还是在警戒着吧，似乎并不打算告知详细情形。
 
虽说如此，这只是一栋房子而已，但应该可以猜想这是艾魯西昂内也有着相当的权力之人的宅邸吧。
 
害群之马，不知道是哪里的话，艾拉对此感到讽刺。
 
笑了一段时间后好像满足了的多古继续说。
 
「前几天已经说了，你要加入我所率领的部队里执行作战。只是，你只要执行我的命令那就行了。如果全部都结束了的话你会正式的成为自由之身。还请努力。」
 
因为多古的那个发言艾拉「哼」地鸣响了鼻子，但是却想起了些别的在意的事情。
 
「还有一件事想打听打听的。团长所穿的铠甲是什么来的？看起来好像是种不可思议的金属来的。」
 
「……然后……是什么呢？只是，告知你团长的别名而已呀。那个名字叫『魔导士杀手』。」
 
「……『魔导士杀手』？」
 
艾拉对此皱了皱眉头再次询问，但多古已经再次集中到工作上什么都没有再谈。
 
确认了无法引出更多的情报，艾拉确定到时间为止都套稍稍休息一下身体。
 
为了活着与莱拉相见，不可不尽量保存体力。
 
艾拉在远离多古的地方坐下，静静地闭上了眼。
 
然后数十分钟后。终于到了作战开始的时刻。
 
所有人各自分进班中然后行动开始了。
 
以武装了的姿态，并且以团体来四处走的话就会太显眼了，因此穿上大外套扮成旅人。
 
再一次在公馆里移动到后门。
 
后门的极近处，大的带蓬的马车停在那里，无法看到外边就那样以班为单位登上了。
 
尽可能的避人耳目，应该是为了不向如艾拉等人泄露公馆的信息。
 
所乘坐的马车非常的摇晃。
 
「就是这里，下车。」
 
因为多古的指示包括艾拉在内的数十人从马车上下来。
 
艾拉从钻进地下后终于可以拜见外面的景色。
 
被放下了的地方，好像是某处大街的一角，但环顾四周后的艾拉对眼前的光景浮现出惊愕的表情。
 
在那里的，是超乎艾拉所想象的城市景象。
 
大街上几乎要溢出了的人们在走着，各种各样的人种共存着。
 
给人狭隘的感觉的道路上所有种类的店铺鳞次栉比，此前未曾见过的高层建筑有几栋于远处耸立着。
 
这条街道即便是几台马车也能并排地走这样的宽阔，行人道被整备成道路两侧的人能安全地行走。
 
以前，是像现在这样充满活力，且街道井然的吗，艾拉不禁哑言。
 
听闻艾魯西昂在世界里也是有数的国际都会，但没想到竟是如此这般。
 
在这里，艾拉感觉到了什么巨大的动静和震动在接近着。
 
感到诧异的艾拉转头面向那边。
 
「……铁的箱子在道路上行走着？」
 
艾拉眼前的什么东西在鸣响着嘈杂的声音，带着车轮的铁制的看上去是个长方体的箱子在走着。可以看见其中有几个人乘坐着。
 
「啊……。那是叫魔导列车，以魔力作为动力源的铁制的交通工具。路线是在整条街上行走。完完全全，是这条街的不敬的象征之物。……比起这个，要走了。这边。」
 
多古随便地进入了小巷。
 
还在茫然地眺望着附近的艾拉和团员们就这样跟随着。
 
穿越了小巷后，到达了比之前的要安静的街道。因为减少人们的目光的注视这样故而必须移动大概是当然的吧。
 
艾拉看向感觉到视线的方向，那里有栋两层高的建筑物。
 
因为有着美味与甘甜的气味流向艾拉的所在，大概都会认为是饮食店。
 
视线的主人，看来大概是那在二楼的有盖的露台的人。
 
艾拉装作若无其事地打算确认前述的人物，不过在那身姿捕捉到视野里的瞬间倒吸了一口气。
 
在那里的，是有着雪白的头发与仿若透明般美丽的少女。
 
少女穿着和头发的颜色一样的凉快的纯白的衣服。
 
少女被艾拉望着，与坐在对面的金发的少女进行着什么不安的对话。
 
金发的少女的一方也有着美丽的五官，因为侧脸的某些地方和白发的少女相似，两人大概是姊妹吧艾拉想。
 
（恐怕，是和莱拉一样的年龄。）
 
仰望看来在互相嬉戏的少女们，艾拉自然地绽放笑容。能够理解到即便是这里也有关系好的姊妹。
 
艾拉就这样以平和的心境凝视着少女们，多古回过头来诧异地问。
 
「……怎么了？」
 
「……不，没什么。」
 
艾拉马上切断向着少女们的视线，面无表情地回答。
 
多古看到艾拉这样子只是微微的耸了耸肩。
 
接着，一行人在街上走了一段时间，慢慢地多古停止了。
 
「是这里……」
 
多古进入了其中一条岔道。是通常人们不会走的昏暗的道路。
 
在那条小道里前进十数米，在被埋在垃圾里的箱子前站住了。
 
多古挪开垃圾慎重地打开箱子。
 
然后，那个箱子里塞了很多黑色的拳头大小的圆形球体。
 
艾拉皱着眉头。
 
「什么呢，这是？」
 
「……这个呢，是炸药来的哟，艾拉桑。」
 
「是炸药来的？」
 
炸药，是主要用于破坏矿山等的坚硬的岩盘，通常是陌生的工具。
 
而且，是作为武器使用的话没有一定程度以上的威力的微妙物品。更何况，因为现在有魔导这要更为便利的力量。
 
（应该不会用这么儿戏的道具反抗耶利米吧。）
 
艾拉无谓地想的时候，注意到记忆中曾经在某处嗅到这黑球的味道。
 
（……对。这个，是多古的那个不可思议的气味。）
 
多古好像从艾拉的表情里猜到一样的点了点头。
 
「就是这样。这是由『深渊』所特别开发的炸药。在『深渊之狼』里更是由我负责调合的。这是在战场上一边悄悄地试验一边完成的。其威力比市场的市售品要遙遙凌驾。」
 
「……怎么会」
 
「就是那个怎么会。将这个填充了炸药的箱子配置在艾魯西昂里。使它们起爆。现在其他的班，应该也在各自的负责地区里等待着时间的到来吧。」
 
艾拉的背脊冻住了。一旦如果紧紧的塞满了这些火药的箱子爆破的话，应该会发生相当程度的损害。
 
「等等！我们的任务不是魔导炉的占据吗！？」
 
「当然那是最终目的。但是，在那之前我等为了方便移动需要先让街上陷入混乱。此外，魔导炉是重要设施故而守卫森严，过于正直地进入的话会陷入苦战。必需要人们陷入恐慌。……还是说，你在这里罢手？」
 
已经太晚了这样的已经不再可能了艾拉怒瞪着多古。骰子已被掷下。
 
看到沉默不语的艾拉，多古满足地点头。
 
「那么，按照预定在正午进行最初的爆破。在这之后更进一步分成数人一组，出发分工慢慢地启动负责区域的箱子。在这之后在魔导炉集合。没问题吧？」
 
对多古的话语，艾拉以外的人们无言地表达同意。
 
那个时候，艾拉是在紧紧地闭上眼睛祈祷。
 
——先前看到的那对关系很好的姊妹，希望她们不会被卷进之后发生的骚乱。
 
  