========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：noname826
轉載自貼吧
 
 
这天，空•埃德尔伯格一边摇晃着她白色的头发一边走在艾尔西恩的某条大道上。
 
空身穿纯白的连身裙，头戴以蓝色的花朵点缀装饰的宽檐帽。脚穿高洁优雅的凉鞋，就好像是个到避暑之地游玩的千金小姐一样的凉爽身姿。
 
旁边的是同样做着凉爽而有品位的打扮的金发的女孩。自不用说是作为妹妹的玛莉娜。
 
这二人明显地在散发着不是普通人的氛围，在大街上也是非常的引人注目。
 
虽说如此，这两人是什么人几乎所有人都不知道。
 
交错而过的年轻男性们看似都不可思议地看着空她们。
 
这也是没有办法的事空这样想。
 
要知道空和玛莉娜都是十岁左右的女孩，而且看上去似乎是上流阶层的人。因此，既无护卫也无从者的在大街上行走也会觉得奇怪吧。
 
当然，家族中对空她们不带随从出行这事基本上是反对的，但因为知晓空讨厌夸张的事物这事故而勉勉强强的认可了。
 
在关于这件事上作为埃德尔伯格家家主的祖父威廉对空她们的信任，这是最近才给出许可的。
 
话虽如此，也不是说通常是两个人行动而已，大体上都是有专属女仆在伴随着的。
 
空为了避开强烈的阳光整理压下了帽子。现在是在午饭前，之后会进一步变得更强。
 
艾尔西恩在中央大陆的中央部分正在进入初夏气温稳步上升。但湿度没日本的那么高故而夏天比较易过。（我有种冲动译作日子比较易过）
 
女仆们准备的这套服装，空不愿认同但现在也只能说这是最好的了。
 
风从袖子和脚下进入使得非常凉快。对裙子依然抱有违和感，意想不到这如果习惯了的话也是一件轻松的事。
 
看起来很快乐的一边哼着歌一边轻快地走着的玛莉娜面向了空。
 
「就这么干吧，这是相隔许久的二人出行了，欧内酱。虽说如此，我现在已经在期待了哟。现在已经走了很多路肚子已经空了。」
 
「……请适当地解决。还有，别像之前那样弄坏肚子。」
 
空不愉快地回答妹妹。
 
两人利用假日外出到某店吃午饭故而在此，以前，玛莉娜曾塞了太多甜点进去弄得搞坏肚子这样的犯下了好像孩子一般的失态。
 
那个时候，理所当然般的麻烦到了空。
 
玛莉娜反省了般的微妙的态度，「没问题的，没问题的」这样适当的回答着。
 
说真的，空相当的不安。
 
玛莉娜边眺望着四周边以小跃步走着。看来颇为快乐。
 
上述的店从埃德尔伯格家的公馆有着要走三十分钟左右的距离。
 
但是，散步般漫步于街上就好像是空的日课一般，因为不喜欢到哪里都用马车移动，因此现在就像这样般与妹妹一起走着。
 
但是，有一个令人讨厌的事情，就是空她们聚集到了众人的目光。
 
空从上而下地看了看自己的衣服。是简朴的衣着。
 
前世是男的使得现在的空对女孩子的服饰有所抗拒，平时比较喜欢穿着男女通用的衣服。
 
但是，在耶利米有着在十岁时正式的在社交界中初次亮相的惯例，从去年开始便穿上这样的衣服。
 
空凝视着延伸至腰间为止的长发。
 
当然，这并不是空的喜好。
 
原本是与玛莉娜一样长短的半短来的。（半短/セミショート）
 
此前空以会妨碍到东方武术的修行为由拒绝了留长头发，但是，去年，修行告一段落，被早有准备的母亲玛莉亚半强制的留长了头发。
 
可是，妹妹至今仍是同样的发型所以无法理解，虽然试着向母亲抱怨，说着如『玛莉娜酱这样就正好～』的话把空的追问回避了。
 
虽然的确和好动的玛莉娜相称，这空不知为何也能理解，但是无论怎样不满并没有平息，于是试着撒娇说自己不想留长头发，结果，屈服于母亲无言的压力之下。
 
（是这个白色的头发引起他人的注目呀）
 
这样想道，空捏了捏垂落于肩膀上的头发。但是至少能短些的话就好了。
 
在国际都会艾魯西昂里也是稀有的纯白的头发。有时会在埃德尔伯格家的女性中出现。
 
基本上对以朴质为格言的空来说说真的是在妨碍着的事物。
 
话虽如此，太过介意的话就无法享受难得的散步，空模仿妹妹四处张望。
 
就好像人种的博览会一样各种的人阔步前进，所有种类的店铺秩序井然的排列着。这条街道几乎没有无法入手的物品。
 
这里，是孕育空她们的耶利米国的首都艾魯西昂。持有着『魔导都市』的别名，百万人口的世界最大级的都市。
 
聚集了魔导技术的精髓的城市，而且还是中央大陆的交通要冲。既然如此人们聚集起来是自然的流动吧。
 
然后，前方一边响起嘈吵的声音，一边跑来了全长十五米的铁块。
 
现今成了艾魯西昂的名产的魔导列车。
 
因为动力是使用着从魔导石中抽出的魔力，没有多余的排放真的是洁净的。
 
而且，因为魔导石有着随时间的推移会再填充魔力这样的性质故而非常的便利。以魔导石为核心的魔导技术在人们的生活里变得不可或缺也是当然的。
 
玛莉娜一边凝视着在眼前走过的魔导列车一边说。
 
「吖～，这魔导列车也是大好评呢。便宜且快捷。已经为整个城市的所有地方配备好了吗？」
 
「嗯。大致上完成了。虽然也有把路线扩展至城市外面的计划，但是也有着被魔物所损坏的可能性，现在也在苦恼着该怎么办。」
 
空把手放到下巴上思考着。
 
为何，空会为这样的事情烦恼？
 
魔导列车，是去年空与其他数人成立的鸣神商会所制作出的物品。
 
鸣神商会当初，主要是负责物流，但是却向各种各样的领域的事业出手，或是沉迷于开发新的技术，就是在这时候爆发性地成长的。
 
顺带一提，制作魔导列车的理由，是艾魯西昂是座巨大的都市太多的时间耗费在了移动上。
 
因为其广大的面积，加之非常庞大的人口，人也好马车又罢都非常挤迫。
 
平日的上学、放学、上下班的繁忙时间堪比前世的大城市。
 
因此，以前世的有轨电车为参考制成。
 
价格也合理，因为牢记着运行准点，从城市的居民那里获得了相当的好评。
 
空嘟哝着抱怨。
 
「……但是，声音还是很大，不能稍微提升一下静音性能吗。这次试着在开发部讨论讨论吗？」
 
「喂，欧内酱。在这里转弯！一直思考着的话就会看不见四周的。」
 
玛莉娜抓住因为沉思而走过了路口的空的手，从大街走进巷子里。
 
空她们穿过了巷子后，在那里的是比先前的要安静的街道。
 
那个清静的气氛令空安心。空不太喜欢嘈杂的地方。
 
就这样循着道路向西前进就能看见作为目的地的两层楼高的建筑物的店。看起来很好吃的气味从这里飘来。
 
咖啡店『青空』。 （シエロ（西班牙语：cielo）西班牙语中为天空、天堂之意，有染发剂品牌日文同名，中译丝悦）
 
正如其名，是间饮品以咖啡和红茶为主，提供糕点类的轻食的店。
 
午饭时间供应当日限定的午饭套餐，在附近工作的人和住客等经常利用。
 
空和玛莉娜出现在店面的前方。
 
「欢迎光临，请进。空小姐。玛莉娜小姐。」
 
打扮成厨师的一个年长男性欢迎空她们。
 
空取下帽子并打招呼。
 
「今天也还请多多关照，帕帝斯先生。玛莉娜吵着要吃新作的点心。」（パティス：帕帝斯）
 
「啊～！有点儿过分呢。明明姐姐也悄悄地期待着的～！」
 
空她们吵起来的时候叫作帕帝斯的男性微笑了。
 
「当然，马上去准备。在午饭后吃可以吗？」
 
「嗯。先不填饱肚子。享受的要放到最后才是正解！」
 
玛莉娜一边摇动着她的金发，一边以这一切都是为了乐趣所以没有办法的表情回答。
 
不管怎样妹妹也有好好的吃饭。虽然是令空惊讶的吃了饭，之后还再充分地清扫了大量的甜品。到底进入了那娇小的身体的哪里，实在是不可思议。
 
空不好意思地说。
 
「……不好意思。这次也弄得你这么匆忙了。」
 
「没有这样的事。对这边而言也捉住了一个扩阔自身的良好机会。——而且，这边才真的要对您们二人感谢的。因为您们让我可以拥有这么棒的店，托付了我这重要的位置。」
 
帕帝斯深深的低头。
 
这个咖啡店『青空』是鸣神商会的连锁店来的。在艾尔西恩里开设了数家分店，这里是一号店即总店来的。
 
帕帝斯原本是在艾尔西恩里经营着小咖啡店，供应着原创的点心实惠又美味的食物，收到以住在附近的女性为中心的欢迎。
 
可是，欠缺着经营的才能，而且无法妥协的性格使得赤字不断增加。
 
除了含泪结业以外别无他法之际，原本就是帕帝斯的粉的玛莉娜将他招募进鸣神商会。
 
与前世无法比拟的这个世界的点心种类很少，而且最初为了绝望的玛莉娜，空以尝试错误法来试着制作，但是那个也到达了极限，于是乎帕帝斯便从众人中被挑选了出来。
 
帕帝斯一如期待的那样回应了玛莉娜的要求，也有空的指导，不断地把前世的点心再现了出来。
 
现在，其点心种类之丰富及周到的服务使得其店铺繁荣，帕帝斯自己也在一号店的店长外也担任了鸣神商会点心制造部门的负责人一职。
 
说来，鸣神商会的物流网，也是因为玛莉娜想快速的聚集到世界各地的食物而被构筑的，而这又是大部分的工作人员不知道的背后的事情了。
 
总之，鸣神商会的创办原因之一是玛莉娜的任性。
 
「新开发的点心在艾尔西恩里的女性也很收欢迎～。辛苦地制作也是有意义的～。」
 
玛莉娜就好像是自己的功劳一样的满足的点了点头。
 
（不过辛苦了的，主要是我们啊）
 
空半睁眼的看着妹妹。
 
想起了直到使玛莉娜的舌头满足为止，被迫无休无止的制作点心的辛苦的每一天。
 
那个暂且不提，因为日照变强，空她们决定进入店内。
 
咖啡店『青空』的室内的气氛非常的放松。
 
不仅是内部装修，整个店铺哪里都被建成静谧的那样，不仅是女性客人和情侣，男性和老年人也能使用的那样顾虑了的。
 
空她们从一楼打算上到有指定席的二楼时，听见了从附近而来的尖叫悲鸣。
 
「嗯？」
 
那里发生了什么事吗，空向那边眺望。
 
那里可以见到数名女性围着一张桌子的光景。
 
中间坐着两名有着不知道在哪里见过的印象的年轻男性。
 
「那，不是基思和斯文吗？」
 
已经把脚搭上楼梯的玛莉娜吃惊地说。
 
那二人是空她们也知晓的人物。
 
有着金发碧眼和端正的面容，在对眼前的女性的手背装模作样似的接吻的男人就是基思•兰德尔。
 
在那里惊讶地看着，黑发的有着认真的氛围的，这边也是美男子风的斯文•克利福德。
 
从玛莉娜用名字称呼这里便可知，空她们与这两人关系密切。
 
两人是受到原魔导骑士团团长的空她们的祖父熏陶的现役团员，有着常常和空她们吃饭的关系。
 
是精英中的精英的魔导骑士团的年轻有为者，而且还有男人味，这该多么的受欢迎呀，空看着二人想道。
 
（总之，先去打招呼吗？但是，分开那个进入其中很令人犹豫啊……）
 
在空一时迷惑之际，不知为何与出现满足了的表情的基思的双目交接了。
 
基思飒爽地站起来，滑溜地脱离了由女性们组成的圈子，与斯文一起接近。
 
现在才无视已经为时过晚，空听天由命地望着两人接近。
 
「——这，是公主们呢。真是奇遇呢。能够见到你是我无上的光荣。」
 
基思在瞬间以他的洁白闪亮的牙齿微笑，金发一边轻轻的飞舞着一边跪下了，温柔地取过空的手。
 
然后，轻轻地把空的手按到嘴唇上。
 
「这、这样呀。真是奇遇呢，基思。」
 
空一边忍耐着面部的抽搐一边回应。
 
裙子总算在克服中，这个大概一生也习惯不了，空一边拼死的忍耐着鸡皮疙瘩的出现一边想。
 
基思继续同样地向玛莉娜的手背行吻手礼。这边不愧是习惯了的泰然接受着。
 
在空她们受到基思的装模作样的打招呼的那段期间，周围的女性断断续续地出现的尖声的欢呼声逐渐地提高着，在她们的眼中浮现出羡慕与嫉妒的神色。
 
只是来吃一吃午饭而已，这个疲劳感究竟是什么来的空感到疲惫不堪。
 
「……即便如此，公主们汝等每日越发美丽。被称作埃德尔伯格之宝石也是当然的——」
 
「——那段诗先放一边，基思。——好久不见。大小姐。」
 
在基思打算说出浮夸做作的开场白时，已经被另一个骑士团团员斯文挡住了。
 
这边的是非常普通的问候。斯文是能读懂空气的常识人。
 
空无意识间松了口气并回了他的问候。
 
紧接着玛莉娜也「呀吼‐」的打招呼。
 
斯文轻轻地环视四周后多少有些惊讶的说。
 
「……小姐们一如以往呢。还是那样，没有安排护卫跟来这里吗？」
 
点头点头（空+玛莉娜）。看着一起点头的空她们斯文苦笑了。
 
「嘛，如果是小姐们的实力的话，直接对上这一带的恶人也不是不行。」
 
斯文和基思与其他的年轻团员一起每周一次的被祖父严格训练，有时也会在埃德尔伯格家的用地内设有的训练场进行锻炼，在那数次间窥视到空她们的实力了吧。
 
然后，斯文的表情变得认真。
 
「……但是，小姐们最好也小心一点。最近变得不太平起来了。其实……」
 
斯文止住话语，视线投向了在空她们后面等待着的帕帝斯。
 
帕帝斯像是察觉到了的那样点了下头，
 
「大小姐，我现在先一步进去完成进餐的准备，有什么需要的话请吩咐。」
 
稍施一礼后向着厨房走去。
 
空对细心的帕帝斯表示感谢并转身直面斯文。
 
「……发生了什么不好的事吗？」
 
斯文和基思重叠了视线一瞬后，以「从现在开始说的，还请不要外传」作铺垫后开始说了。
 
「其实，在魔导士废除主义中也是以过激而被人所知的『深渊』组织最近发现出现了一些不稳的行动。我们也在秘密的警戒着。」
 
『深渊』这个名字空也听说过。在世界各地实行恐怖活动的组织，各国似乎也开始将至视为危险。
 
魔导大国耶利米恐怕会是他们最大的目标。
 
「在艾尔西恩内到处都可以看到他们活动的痕迹。……而且，很久以前便被看作与『深渊』有关的佣兵团突然间无法再掌握他们的所在。在不久的将来是不是会发生些什么上层也很紧张。」
 
「不久的将来的话……。下个月有元老院议员选定会议。」
 
空一边沉思一边嘟哝道。
 
数年一次的进行元老院议员的选定的场所，耶利米中有力的魔导士的家主们全体都会出席。
 
当然，以祖父威廉为首的〈至高的五家〉的家主们也会出席。
 
真不愧是大小姐，基思轻轻地点头。
 
「我们的想法也是这样。那一伙人不会错过这个机会。因此袭击的可能性应该非常的高。」
 
「因此，我等魔导骑士团与宪兵队以及情报局联手打探着那些家伙的目标。」（原文宪兵团，我们还是叫宪兵队吧）
 
斯文继续说。
 
听完那个后空了解了。
 
明明这是家远离魔导骑士团的休息室的店，原本还奇怪为何会有以身穿铠甲的姿态这样出现在这家店里。
 
魔导骑士团的主要职责，是如同红色通缉令（国際手配/Interpol notice）一样的凶恶罪犯的追踪，对出现在国内的强力魔兽的讨伐扫荡等。维持艾尔西恩内的治安本来是宪兵队的工作。
 
但是，这次他们也特事特办的运作着。
 
斯文的表情稍微变得暗淡并说了。
 
「……此外，城市里的有力者中似乎出现了内奸。因此，小姐们也请多加小心。现在团长也……不，威廉先生也不在。」
 
祖父威廉现在因事离开了艾尔西恩。
 
「虽说如此，搜查正在稳步进行。虽然详细的不能说，不过最近应该能向小姐们报喜。」
 
基思一边搔头发，一边清楚的得出结论。
 
没有东西需要我去烦恼的，空吃惊地注视着向空表达出这样的态度的基思。
 
「……等等！已经说够了吧～！！」
 
从空的背后，听到了如同从地底响起般的声音。
 
空「啊」的想道，转向了背后。
 
在那里的，是以相当不高兴的样子站于地面(Ground Floor)的楼梯上的玛莉娜。 （日文中一階是地面，二階才是1/F，下面的全是转了的）
 
「那麻烦的对话在空闲的时间进行也可以！现在不管怎样也好也想吃午饭！而且，想试新做的甜品！！」
 
妹妹好像已经连一秒也无法继续等了。
 
空一边「真没办法」这样想着，一边转身面向基思和斯文。
 
「玛莉娜貌似即将要爆发了。两人也还请努力。」
 
「那么，我也一起……」
 
斯文抓住了打算装作若无其事地跟着空她们走的基思。
 
「真的非常抱歉。请当基思的发言不存在，我会好好抓紧伙伴的尾巴的，请放心。——好了，要走了基思。午休已经结束了。再不走会被队长骂的。」
 
「正因为平日便已经在进行着严苛的训练和任务，偶尔与美丽的公主们一起也不会遭报应的，不是吗？你以前明明不是一个这么死心眼的人来的……」
 
基思一边不知道在发着些什么牢骚，一边被斯文拖着消失在店外。
 
空目送着这在某种意义上不变的二人，玛莉娜急忙走上一楼。
 
一楼是平静的色调的空间，四处放置着观赏植物。
 
地面较多的是年轻女性，而这里则有各年龄层的人在这里有说有笑，也可以看见一个人静静地享受着读书的乐趣的人。
 
空她们走向安置在一楼最深处的桌子。
 
这是像凉台一样稍稍突了出来的，是一种特别席。
 
正所谓持有着的特权，空她们只要想要的时候便可使用。
 
空和玛莉娜在座位上就坐，帕帝斯马上送来了饭菜。
 
今天的菜单是正可说是咖啡店的例牌的番茄酱面食，外加野菜浓汤。
 
玛莉娜马上开始吃，勉勉强强可算是没有失去淑女的礼仪。可以不用吃得那么急的……这样，玛莉娜以空也吓了一跳的气势地吃。好像肚子相当的饿了。
 
玛莉娜清了第二杯，空喝着冰镇红茶时甜品被送了上来。
 
「嗯！就是在等着这个！」
 
玛莉娜高兴地向新作的甜点下手。
 
送来的是雪白的芝士蛋糕。
 
蛋糕上面放着打得细碎的胡桃和薄荷叶。
 
空也试了一下。细滑的口感和绝妙的甜味。
 
「真是份好工呢～！！」
 
这样的，一边说着像是某处的鉴定家的感想，玛莉娜一边满足地大口大口的吃着蛋糕。
 
而且，在尚未吃完的时候已经在要求添蛋糕。
 
帕帝斯像是收到了最高的赞美般的，浮现出高兴的笑容然后再次回到了厨房中。
 
空吃完了甜品，无聊地把视线投到了窗外。
 
或许是太早到店里，时间还未到正午。
 
隔着白色的窗帘俯视着街道，像是一家人或是朋友般的年轻人们出现在街上讨论着要去哪里吃午饭。
 
虽然之前听到基思和斯文说有危险组织暗地里在活跃着，但是城市看上去还是很和平。
 
空一边无所事事的托着脸托着腮注视着大街，一边向在那里的玛莉娜搭话。
 
「——话说，爸爸和妈妈，好像是去了艾尔西恩交响乐大厅？」
 
「嗯。从上午开始的演奏会也差不多要结束了。」
 
现在，父亲托玛斯和母亲马莉亚去了位于艾尔西恩内的演奏厅欣赏演奏。
 
空她们也被邀请了一起去，但是顾虑到总是很忙不怎么能两人一起外出的父母而回避了。
 
夫妻之间偶尔也要有些悠闲自在的私人时间的，空这么想。
 
然后，视线再次投向了窗外。
 
「……嗯？」
 
空被正好走在店前的一个人夺去了视线。
 
那个人是令人印象深刻的红发少女。
 
年纪看上去也只是比空大上些许的，还在上学也毫不奇怪的那样。
 
可是，那个侧脸沾上了些许尘埃，其表情威风凛凛。
 
她与走在她周围的男人们一样，穿着用了不短时间的外套不声不响地走着。
 
恐怕是冒险者吧，空这样推测。如果是这样的话，那么他的那个与年龄不符地尖锐的容貌也能理解了。
 
但是，比什么都要吸引空的是那少女的眼瞳。
 
寄宿着真挚的光辉的美丽的眼瞳。同时在其中某处感觉到一股若隐若现的焦躁。
 
空一时凝视着红发的少女，玛莉娜看上去感到不可思议的发问。
 
「怎么了？欧内酱」
 
「……哦，等等」
 
空从红发的少女那里移开了视线看向了前方。
 
然后，在那里坐着嘴边粘满了蛋糕碎的玛莉娜。
 
虽然不能说是不符合其外在身姿的年纪，但却看不出是个好算歹算也已经活了二十年以上的人。
 
空「哈」的叹了口气，
 
「好了，玛莉娜。嘴边满满的粘上了。放松点吃。」
 
「姆咕」
 
空用附带的餐巾拭擦玛莉娜的嘴边。
 
空擦完后，玛莉娜浮现出令人讨厌的笑容。
 
空摆出一副惊讶的表情。
 
「姆腐腐……走在那里的红发的女孩。的确是欧内酱喜欢的酷酷的御姐类。」（笑声没错哦，是ふ来着。然后为何这样翻嘛，只能怪大春物的中译）
 
「什！？」
 
玛莉娜一边坏笑着一边说出的台词，使得空大为动摇。
 
确实空从还是男性时，便已是比起可爱类的女性更为喜欢酷酷的像美男子般的女性。
 
可是，为何妹妹会知道这样的信息？空就连亲近的家属也不曾明确地说出自己的喜好。
 
不过，玛莉娜好像正确地读取了空的想法。
 
「不～，也做了二十年以上欧内酱的妹妹了。这些当然是知道的哦。姆腐腐。」
 
浮现出像是小恶魔般的表情的玛莉娜。
 
真是不能小看的妹妹呀，空流了一身冷汗。
 
玛莉娜看起来非常快乐的开始向帕帝斯送来的第二盘甜点着手。
 
看来这个梗要被用上一段时间了，空边泄气地这么想边看向外边。
 
然后，那个红发少女的身姿已经消失了。
 
再然后，玛莉娜吃完甜点时刚好使正午。
 
最后，终于用饮管饮完橙汁的玛莉娜说。
 
「之后干什么？欧内酱。」
 
「对呢。为了帮助消化，再去散步一下吗？」
 
空一边稍稍伸展根骨一边回答。
 
虽然这么说，但阳光变得相当的强。散步最好要适当适当，空一边这么想一边站起来时。
 
咚！！这样的巨大声响突然在外边响起，强烈的冲击袭向店里的窗户。
 
「————！？」
 
店里的全部人边感到惊讶边站起来，一起凝视窗户。
 
其中一个服务员的托盘上的咖啡杯差点要掉落了。
 
虽然窗户并没有碎开，但还是在震动着。
 
到底发生什么事了吗，空从窗边观察外面的情况。
 
然后，能够看见离店不远的场所静静地飘起了黑烟。
 
玛莉娜也在空背后伸出头来确认着外面。
 
「怎、怎么了？火灾吗？」
 
「……不。似乎是更大的事呢，那个。——不管怎说，要走了。看来不是离得太远的。」
 
空跑了出去，她的连衣裙的下摆随风飘动着，玛莉娜也匆忙跟上。
 
急忙地跑下楼梯，走到店铺的门口。
 
然后，从厨房里出来的帕帝斯在她们的背后急忙地叫唤着。
 
「大、大小姐，要去哪里啊？那里很危险的。」
 
「只是稍微去看一下！还有，午餐和甜点，非常感谢。它们都很美味。然后还有，替我保管这个。」
 
空把帽子投向帕帝斯，和玛莉娜一起跑向大街的东边。
 
大街上陷入混乱的人们在到处乱跑。
 
空钻过骚动的人群，在其中一边跑动一边想起之前从斯文那里听到的话。
 
（……说不定，可能已经被对手钻了空子。如果真是这样的话，会有更多的被害的。）
 
空一边看着升向高空的漆黑的浓烟，一边感觉到不祥的预感。
 
※※※
 
那一日的正午。
 
正是拉起震撼艾尔西恩的恐怖袭击的序幕之时。
 
  