========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：赞炎纹
轉載自貼吧
 
 
那天，玛莉亚・埃德爾伯格和丈夫托玛斯一起，来到艾魯西昂中心的交响乐大厅出席某个演奏会。
 
交响乐大厅是约十年前，为了取代老旧的大厅而新建的，由足以代表耶利米的一流建筑师设计，新颖的构思在当时一度成为了热门话题。
 
那是一个圆柱状的二层建筑，一楼是被隔音壁包为的巨型大厅，四周被走廊环绕，是用于演唱会及戏剧的场所。
 
舞台在大厅的正中央，其外环绕着足以容纳千人的观众席。虽然人数略少，但每一名来客都能有仿佛置身于舞台当中的体验。天花板也安装了最新的声音反射板。
 
二楼的厅略小一号，被用于诸如派对、婚礼之类的用途，预约已经一直排到了明年。
 
今日的演唱会是为无法上学的孩童募捐的慈善活动，出席的都是城中的名士。
 
演唱会，每年都会举办一次，按惯例是由魔导学院的新生来演奏。
 
舞台之上，大约三十名幼童正操纵着各自手中的乐器。每人都不过是七八岁的年纪，连少年都算不上，却都是日后将背负起耶利米魔导重任的幼龙雏凤。
 
孩子们的演奏技巧幼稚得很，却能从那拙劣的音色中听出努力过的痕迹，脸上也都是全神贯注的表情，这让玛莉亚不禁会心一笑。
 
（好想听空酱和玛丽娜酱的演奏啊）
 
演奏会每年都会从新生中募集志愿者，空和玛莉娜却完全没有兴趣地断然辞绝了。还把省出的精力用在了体术与剑道之类完全不该让那么小的女孩去做的事情上。
 
尤其是空，简直一点女孩子该有的喜好都没有。要么读些厚重的书?，要么就去钓鱼，搞得生活比她读的书还要晦涩。
 
（但是，空酱的料理真的很了不起~）
 
如果说，空酱还有什么地方像一个女孩子的话，那大概就是空的料理了。那么小的年纪能学会料理就已经值得夸耀了，可她却达到了让家中厨师都自叹不如的水准。连玛莉亚文所未闻的菜式都能直接做出，虽然大部分是根据玛莉娜的要求去做的。
 
不过，虽然没能听到女儿们的演奏，但是最小的儿子却表现出想在两年后入学参加演奏的意愿，这让玛莉亚很是期待。
 
就在她欣赏演出的时候，突然感到有什么东西在震动。
 
（啊啦？地震了吗？）
 
环顾四周，好像没有人在意到的样子。
 
玛莉亚正怀疑是心理作用的时候，一旁的托玛斯开了口：
 
「虽然是第一次来，不过真的很不错呢，如果空和玛莉娜也能来的话就好了。」
 
「呵呵，要稍微多操点心呢，毕竟两个人都那么可爱。」（ふふ。たぶん、気を遣ってくれたんでしょう。二人して可愛いんだから）
 
玛莉亚的面色不由得缓和下来。托玛斯则嘀咕着」嗯，是这样啊。」就像现在才意识到一样，这个人也太迟钝了吧。（　トーマスは「ああ、なるほど」と今更ながらに気づいたようであった。基本的に鈍いのである。）
 
「那么，演奏会后的饭局结束后，两个人久违地去街上走走，然后找个地方吃完晚饭再回去怎么样？」
 
「好啊，最近都没怎么两人独处过了。」玛莉亚立即表示赞同。最近两人都很忙，连二人共处的时间都少了许多。、
 
「话说，下个月的元老院选举又怎么样呢？要发生轮替了吧。」
 
「没错，近几年力量增长的家族可是有好几个啊。」
 
玛莉亚将目光投向远方，那里有两名眼熟的中年男性正在窃窃私语着什么。
 
他们二位都是出自耶利米的魔导名门。
 
「马库里明家，温莎家，雷德蒙家……。大概都会落选吧。」
 
「这还真是令人伤感。不过，荣枯盛衰乃世之常态，『至高的五家』却是流水中的磐岩。」
 
那二位大概是在讨论下个月的元老会选定会议吧。
 
耶利米的政治制度是元老院与人民院构成的二院制。人民院由国民选举产生，元老院则由至高的五家为顶点的魔导士家的当主组成。
 
每过数年，都会在元老院选定会议上通过合议来评定议员资格，衰落的家族只能让位于新兴的势力。跻身于元老院者，即可拥有耶利米最高的权利及荣誉，因此无论是谁都会为此不惜一切代价。
 
但是，他们的声音略微大了些，周围的人都因此皱起眉头。
 
好不容易能听到孩子们的音乐，他们究竟在想些什么啊。玛莉亚想要提醒他们，却被托玛斯委婉地制止了。
 
不久，演奏会顺利结束了。
 
「那么，接下来就是二楼的派对了。」
 
「老实说我觉得没什么必要，交际的话在这里就够了。」
 
这个演奏会也是名流之间交际的场所。
 
就在玛莉亚和丈夫起身，同其他人向二楼走去的时候，突然大家都停下了脚步。
 
一个脸色苍白的孩子，被几名武装着的男子押回了舞台。
 
会场里究竟发生了什么？
 
连玛莉亚都因这突发的事态瞪大了双眼。
 
一名散发着威压感的男子悠然踱步而出。他立于舞台中央朗声而谈，身上的铠甲折射出非凡的光泽。
 
「————那么，在座的各位。突然发生这种事我很抱歉，但还请冷静下来，仔细听我接下来的话。可以的话，我也不想伤害这些孩子们呐。」
 
听罢男子的话语，近千名观众安静了下来，坐回到椅子上。」
 
男人对此点了点头，继续道：
 
「那么，谈谈我们的目的吧。为了达成我们的要求，需要各位和孩子一起暂时作为人质才行……」
 
话音刚落，会场的大门便被粗暴地推开，全副武装的男人们如潮水一般涌入。一边恐吓着观众们，一边包围了会场。
 
这让观众陷入了慌乱之中，惊呼与悲鸣的声音此起彼伏。人们被椅子绊倒、撞在一起，场内陷入一片混乱。而此时————
 
「肃静！」
 
所有人都止住了动作。
 
舞台中央的男人环视一番鸦雀无声的会场。之后，才缓缓开了口。
 
「先把大致的情况告诉你们吧。试图反抗和逃跑的人都会被毫不留情地杀死……孩子我们也不会留情。而且，外面的警卫都已经被打倒了，不要妄想他们会来救你们。把这些都记在脑袋里吧。」
 
男子带有杀气的话语让观众们如坐针毡。本以为这只是几名恐怖分子混入会场劫持孩童的他们终于意识到了事态的严重性。
 
确认所有人都老实下来后，男子开始了进一步的说明。
 
「话说回来，各位应该还不清楚我等的身份吧……我们是名为深渊之狼的雇佣兵团。此外，也是讨伐魔导士的组织，阿维斯的一员。」
 
男子的话让观众们脸色苍白，毕竟那可是在世上引起骚动的恐怖组织的名号。
 
虽然不知道目的为何，但阴霾笼罩了场内所有的人。
 
男子静静地继续道：
 
「首先，如果老实地遵从我们的指示，就不会被伤害。刚才也说了只是希望各位暂时作为人质而已，。那么，马上来执行第一条命令吧。」
 
事已至此，除了遵从男人的指令外，已经没有别的路了。
 
十分钟后，观众们被分为三组。
 
约三十名演奏的孩子们，百名左右的魔导士，最后是剩下的普通人。
 
三组间各自保持着一定距离，在大厅的墙边坐着。每个人的手腕都被绳索绑着，周围还有几名眼神锐利的佣兵来回巡查。
 
成为人质的观众们一边屏住呼吸一边不安地窥视着周围，低垂着苍白的脸，有些人像是随时准备英勇就义一样满怀悲壮。时不时也能听到女性和孩子们压低的抽泣声。
 
立于舞台上眺望着的男人——雇佣兵团【深渊之狼】团长加雷斯正在听取部下的报告。
 
「宪兵团的一个中队与魔导骑士团的一队包围了这里。但是没有要突入的迹象，只是等待我们的下一步行动。」
 
「那是自然。人质中有不少耶利米的名士和要员，肯定不能冒险强攻。要让他们知晓我们为何而战，现在还不能放松警惕。」
 
那名部下点点头走了出去。然后，背着巨大战斧的副团长戈尔德走了进来。
 
「加雷斯团长。我从二楼侦察了一下，在外面引爆炸药的小队也在顺利地向魔导炉前进。」
 
「计划很顺利啊，接连不断地爆炸让他们应接不暇。……无论拥有多么强大的力量，但终究是习惯了和平的人，遭遇突发情况时也会乱成一团。而且，他们的精力都放在在下个月的元老院选定会议上了吧。」
 
头顶闪闪发光的戈尔德对此表示同意。
 
然后，监视着人质们的杰克向舞台走来。
 
「作战很顺利啊……但对我来说还有点不够，要是弟弟也在就好了……」
 
眼眸中露出无法压抑的凶光，同时像是搞笑一样的耸起肩膀。
 
杰克弟弟的事加雷斯也听过一点，是单独行动的佣兵，不会加入任何组织中。
 
「作战刚刚开始，不要疏忽大意。我们只是出其不意地突袭成功。现在去重新审查一遍。」
 
加雷斯用不同于平时的严厉表情警示了杰克，杰克则一边说着」了解」一边松散地敬了个礼。
 
虽说如此，剧场的镇压可是意料之外的顺利啊。嘛，毕竟我们是从地下的隐藏通道突入的，他们应该从未想过会出现这种局面吧。
 
加雷斯愉悦地笑了起来。
 
确实，佣兵团是从地下入侵的剧场。
 
本来是储存物资的地下仓库，那里的地下通道却变成了佣兵团入侵的入口。
 
剧院里也有训练有素的警卫，毕竟这里要员云集。但他们也无法应付从内部涌出的身经百战的佣兵们。等他们发现遭受到攻击的时候，已经大势已去了。
 
而且，观众们也没注意到外面发生了什么，只是沉浸在欢笑中了。
 
毕竟有最新的隔音设施啊。
 
里面的观众姑且不论，外面的警卫还都是不错的战士。可是佣兵团很巧妙地偷偷布置了炸药，在战斗开始前就用爆炸削去了对面大半的战力。
 
杰克望着看不到希望的观众们，问道：」耶利米答应我们的要求了吗？」
 
「没有，虽然这里要员很多……倒不如说，从一开始就没期望要求被答应呢。」
 
戈尔德嘟哝着回答了。
 
加雷斯瞥了一眼那两人。
 
「通过也罢，不通过也罢，我们的要求是不会变的。」
 
加雷斯一边说着，一边望向监视着魔导士的戈尔德。
 
「「一定要小心魔导士，就算是没有战斗经验的也一样，就算只是小孩子也一样。魔导士就是魔导士，是我们必须全神贯注的大敌。」
 
「那么，现在按计划去牵制外面的部队吗？」
 
「没错，立刻去做吧。」
 
加雷斯许可后，戈尔德就离开了。
 
不久，收到暗号的加雷斯用话语聚集了观众的注意力。
 
「——我有必要再向各位说一句话。」
 
又怎么了啊。观众们都露出了惊恐的表情。
 
「请大家往那边看」
 
加雷斯用手指向大厅无人的另一侧。
 
虽然观众们都不清楚原因，但都按照命令望了过去。
 
然后，加雷斯所指处的天花板突然在巨大的爆炸声中塌落了。
 
许多观众发出了悲鸣，加雷斯则淡淡地说明道：
 
「这就是我们的炸药，如各位所见。这还只是一个箱子的量，而，二楼的每一张桌子下面，都有一个装满炸药的箱子。明白我的意思吗？
 
观众们不禁倒吸了一口气。
 
二楼的大厅里放着过百张桌子，恐怕这里的大部分人都知道吧。如果所有的炸药一齐引爆，很容易想象大厅的天花板瞬间崩塌的场面。
 
魔导士们也露出微妙的表情。如果天花板崩塌，只要两三秒就会砸到观众席上。在这么短的时间里，构建能抵挡大量碎片的护盾是非常困难的。没想到魔导的力量，居然会有被炸药这玩意限制住的一天。
 
「各位似乎都明白了。既然如此，就要铭记在心，谨言慎行。
 
加雷斯的声音在寂静笼罩的大厅里回响。
 
观众中的一位上了年纪的男子颤抖着问道：
 
「你们……确定要这样吗？你们也没办法逃出去吧。
 
「我们本来是不惜性命的人，死的觉悟早就有了。
 
加雷斯把那句话顶了回去。
 
或许理解了加雷斯那平静的语气所代表的东西，上了年纪的男人脸色苍白，一声不吭。
 
就在那时。
 
「——啊，哇啊啊啊！！」
 
「喂，喂！」住手！
 
突然，一位年轻的魔导士一边大喊着，一边在空中画出魔导纹。
 
似乎进入了恐慌状态，失去了正常的判断力。挣脱身旁人的制止而站起身。
 
「你！！」
 
附近的佣兵向他跑去，但年轻的魔导士已经完成了魔法。
 
「火焰弹」！
 
直径一米左右的火出现在魔导士的头上，充向站在舞台上的加雷斯。
 
而加雷斯没有要避开的意思，只是抬起手臂，遮住露出的面部。
 
火焰之玉在空中划出橘红的轨迹冲了过去。冲击令大厅微微晃动，观众们则发出了纷杂的声音。
 
但是。
 
「……那，那样……！？」
 
魔导士脸上的喜色消失不见，只剩下汗水从额头滴落下来。
 
被火焰直击的加雷斯，应该被烧成焦炭才对。
 
但他却安然无恙地站着。铠甲上连烧焦的痕迹都没有留下。
 
虽然撞击的冲力大概起了些效果，但那副千锤百炼的肉体可不会这么轻易地受伤。
 
年轻的魔导士一边露出不可思议的表情一边意识到了什么。
 
「难……难道，那个铠甲是――――？？」
 
年轻的魔导士没能吧话说完，被铁甲包裹着的拳头便猛击在他身上。身后的凡人都被卷入，直到撞上一把椅子才停了下来。大厅的各处都响起了惊呼声。
 
魔导士凄惨的瘫倒在地。脸颊塌落下去，嘴里流出了大量的血，眼睛翻着白眼，身体也抽蓄着
 
杰克嘲笑似的说道。
 
「我刚刚才说过吧，不要做出愚蠢的举动，竟然忤逆我们就应该知道会被怎们样了吧。」
 
杰克慢慢地走向那名魔导士，厅里所有的人都只能瑟瑟发抖。
 
而这时，响起了一位女性的平静声音。
 
「停手吧，他已经没有办法反抗了。」
 
「……恩？」
 
杰克停下脚步，转身面向那名女子。
 
在魔导士聚集的一角中，羽毛般轻盈的金发女性毅然而立。
 
坐在旁边的看起来很懦弱的男性慌张地拉住她手臂，但是金发的女性毫无畏惧地直视着杰克。
 
「再殴打他已经没有意义了吧，看到那副场景，已经没有人想反抗了。――比起那个，不尽快治疗他是很危险的，请我治愈他吧。」
 
她毫不畏惧地直言道。
 
大厅里的人们默默地注视着两人。
 
杰克面无表情地凝视着她，然后突然笑了起来。
 
「喂！别得意忘形了，女人。你们只需要瑟瑟发抖，仰我鼻息就行了。既然这么说的话，可以你来替他接受逞罚吗？」
 
杰克向金发的女性走去。周围的魔导士们似乎想要阻止，但看到杰克狰狞的表情，身体就像被禁捆了一样。
 
杰克走到金发的女性面前，举起右臂。
 
观客们移开视线。那位金发的女子，多半会落得同年轻魔导士同样的结局吧。
 
但是，有一位男性站了出来。
 
「唔啊！」
 
他吃下了那一拳。身体飞了出去。
 
「托马斯！！」
 
金发的女性尖叫着奔向了他。
 
「啊，托马斯。……为啥么会这样！」
 
金发的女性蹲下确认他的伤势。
 
男性呻吟着，五官皱再一起，慢慢把身体撑了起来。大概是用胳膊挡在身前做了缓冲，伤势没那么重。
 
男子浅浅地笑了一下
 
「哈，我没办法只是看着阿……不能让妻子挡在丈夫面前……」
 
「你真是……
 
「
 
金发的女性含泪握着男人的手。
 
但杰克并非是会被这一幕感动的人。
 
「真是让人热泪盈眶的场面啊，我也稍微……有点于心不忍了呢！」
 
杰克以凶恶的表情从腰上拔出剑，向两人斩下。
 
但这时，舞台上响起了加雷斯制止的声音。
 
「――杰克，已经够了。别再管那两人，治疗也随她去吧。」
 
尽管如此，杰克的杀意却难以平息，过了许久」切」地一声，收起了剑。
 
加雷斯不想过份激发人质们的恐惧，那样只会激起反抗。稍微地施以慈悲就能让他们变得顺从。正所谓胡萝卜大棒并行。
 
「但是，接下来反抗的家伙就毫不留情地杀了。明白了没？」
 
也没有忘记威慑。
 
金发的女子治疗完丈夫后，向仍昏迷着的魔导士走去。
 
先对症状进行检查，然后构筑魔导。
 
魔导士们连理解都无法理解的细密的魔导纹缠绕在一起，绘出轻巧的纹路。他们甚至忘记了自己的处境赞叹出声，因为那已经是可以被称为艺术的魔导了。
 
过了片刻，金发的女性将双手捧到年轻的魔导士上。朦胧而温柔的白光覆上着他地脸。凹陷的脸骨恢复原状，简直令人瞠目结舌，看到的观众们都发出了惊喜的呼声。
 
「哇哦……」
 
加雷斯也发出了赞叹的声音。
 
治愈术是在魔导中尤其需要细致地操作、控制魔力的技能，还必须了解人体的结构。如果稍微失误了一点，病情就会加恶化。因此魔导士资格不包括治愈士资格，要成为治愈士必须通过额外的考核。而玛莉亚的水平在治愈士中也是出类拔萃的。
 
「原来如此，你是埃德尔伯格家的圣女吗？」
 
加雷斯点点头，嘴角轻轻地扬了起来。
 
埃德尔伯格家的圣女，那就是是以世界最高峰的治愈术和慈母般温柔地姿容而闻名的玛莉亚・埃德尔伯格。
 
加雷斯事先拿到了观众名单，对其中那些如雷贯耳的名子特别关注过了。虽然不知道相貌，但既然有那种水平得治愈术，足以确认是圣女无误了。
 
「果然，在那个时候制止杰克是正确的吧。」
 
【至高的五家】的一角，埃德尔伯格家族的桥梁，而且，玛莉亚是下任家主的候选人。如果伤害了她，甚至可能会有数名魔导士会爆起。
 
而且不管怎们说，玛莉亚都是最重要的人质啊。
 
玛莉亚仔细检查了年轻魔导士的身体，确认没有问题后便结束了治愈术。过一会儿意识也能恢复的吧。
 
  