========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
即使与周围环境相比，空和玛丽娜仍然在高楼上。
 
一个沉闷的钟声在他们两个人的旁边响起。
 
这是大钟楼的顶楼，你可以看到艾鲁西昂。旁边是施恩大教堂。
 
最初除了利益相关者之外的人都禁止使用，但我却悄悄地将其作为紧急事件使用。
 
「 -姐姐，怎么样了？」
 
正在查看城市中一点的玛丽娜问道。
 
同时也在关注城市状况的空回答。
 
「......是的，也许我的想法可能会实现。」
 
在空这么说之后，立即发生了另一次爆炸，一声巨响开始响起。
 
「即便如此，这太可怕了，这是......」？
 
玛丽娜以严肃的表情看着眼前的景象。
 
空从高处俯瞰到的艾鲁西昂有来自各处的黑烟。这似乎是在发生战斗。
 
看到变成这样的城市，就算是住在这里的居民都搞不清楚发生了什么，警备队的男子正在拼命诱导民众撤离。
 
此外，我可以证实，数十名魔导士正在艾鲁西昂上空飞行。他们正在扑灭爆炸引起的火灾。
 
经过短短的时间空离开了咖啡馆「切洛」，并到达附近发生爆炸的现场，现场已经被摧毁，周围建筑物的也只留下凄惨地燃烧后黑色的骨架。其他房屋似乎已经开始着火，幸好附近的魔术师已经扑灭了火势。
 
观察烧伤的痕迹可以看出来，是使用了爆炸物之类的东西。现在看来，艾鲁西昂的爆炸间歇性的发生，而且看来暂时是不会停止了。
 
如果像斯文所说的是恐怖分子造成了这种情况，他们有什么目的？还是仅仅是不分青红皂白的恐怖主义？空正在从钟楼的顶部借用她妹妹的手观察城市来获得一些线索。
 
「......我对此很好奇。」
 
玛丽娜蒙上了脸，正看着市中心的一个角落。
 
似乎有一个大爆炸，特别是有很多冒烟。
 
艾鲁西昂交响乐厅附近应该有空的父母。尽管玛丽娜拥有着惊人的视力，但是并不能很清楚地看到，不过毫无疑问，他们一定在那附近。
 
「......没错，让我们收集信息吧......谁知道我是谁......」
 
空正在讲话时，另一场爆炸发生在几百米外。
 
玛丽娜发出了一个声音说：「啊。」
 
魔法列车刚刚因爆炸而停在了脱轨的斜坡上，顺势慢慢滑下了斜坡。
 
火车一点一点地加速并在斜坡上滑行，同时迸出火花。人们纷纷向四周躲避。
 
「姐姐！」
 
当玛丽娜转过身来呼唤空时，空迅速发动了魔法，玛丽娜抓住了空的双手，从钟楼的顶层飞了出去。
 
他们到达火车的前面，整个街道还没有经过十秒钟。望着四周，这是多么惊人的破坏力。
 
我能够确认坐在座位上的那个司机的身影。显然他已经昏过去了。
 
尽管空记得这种违和感，但还是很快就释放了飞行并释放了飞行时使用的屏障。
 
几秒钟后，一列火车在距离空几米的地方与屏障发生碰撞。
 
即使是一辆列车，对空来说要阻止它继续前进很容易。然而，在普通的障碍下，列车中的人们将会因为受到了巨大的冲击而死亡。
 
然而，屏障变为薄薄的绿色，并将列车笼罩住，以便慢慢地停止它。
 
虽然空停止住了列车的滑动，但屏障也受到了巨大的震撼，仿佛将它吸收到屏障中。屏障开始慢慢扭曲，这样下去会很难使列车停下来。
 
火车慢慢前进，缓缓驶向空和玛丽娜站立的地方，同时与地面摩擦，擦出火花。
 
但是，他们从来没有试图逃脱。因为他们施展魔法时，有父母和孩子在他们身后。
 
玛丽娜也站在空旁边，没有颤抖，正盯着在她前面的火车。空没有说什么，因为不可能留下妹妹独自逃脱。
 
空一边盯着正在接近的火车，一边强烈地想起，直到有一个阴影落到他们两个人的面前。（这一点我是真的看不懂，原文:二人に影が降り落ちるまで接近した列車を睨みつけながらソラは強く念じる。）
 
（ - 停止，返回!!）
 
然后火车停靠在空和玛丽娜身边。
 
空流着冷汗把手放在膝盖上。它需要一种超越控制技术来思考什么。
 
玛丽娜天真地感到高兴，因为「我做到了！姐姐！」。玛丽娜能相信空可以很好的把握力量。
 
在听到后面父母的感谢之后，他们确认了火车内部，只有一名售票员，他也因为昏厥并没有受伤。
 
在将导体放在地板上后，几名警察赶了过来，所以我把导体留在原地后离开了。
 
空感到十分欣慰，因为看起来似乎没有出现受伤的人，包括周围的那些人。同时我坚信我们应该审查安全手册。虽然我们操作起来很难，但如果我们犯了一个错误，这就会是一场灾难。
 
那么，那里。
 
「空小姐！玛丽娜小姐！你们还好吧！」
 
基斯和斯文从一家咖啡店走过来。
 
空看到了两个魔法骑士，并认为这是一个好机会。空正在寻找一个可以传达消息的人。
 
基斯以惊人的势头冲到空和玛丽娜面前，顺握着二人的手跪了下来。
 
「太过分了，公主，万一发生什么事，我会是你们两人的盾牌。」
 
（不，即使你成了一个盾牌，结局也是会被列车压住）
 
而空在自己的心中，也随随便便地脱离了自我。
 
这时斯文惊讶地发现一辆几乎毫发无损的魔法列车，
 
「果然，你们没有乖乖去避难啊......以防万一，我来看看，真是太好了。」
 
虽然这是一个微妙的不可理解的事，但事实上，对于空来说，这是不可能的。
 
空刻意的清了清喉咙后问道。
 
「情况比这更糟了吗？果然，是刚才说话的恐怖分子所为？」
 
斯文微微歪曲了一丝的眉毛，懊悔的说。
 
「......是的，我很惊讶，我抓到了其中一个人，这是一个雇佣兵组织，他成了一个不知名的失踪人员，他们的目的是下个月的元老院议员选举，以这次的事件来转移我们的注意力，趁虚而入。「
 
「......所以，他们的目的是什么？我不认为他们只是扰乱街道。」
 
斯文与基斯面面相觑。
 
在任何地时候都毫无用处的基斯露出了认真的表情。空有一种不好的预感，这里玛丽娜想的也一样。
 
斯文直接把视线转向空。
 
「......其实，我们也有要向小姐们传达的事情，所以我们潜入了......」
 
空等人无言的催促着斯文继续说下去。
 
斯文用压抑的声音告诉空。
 
「......恐怖分子占领了艾鲁西昂交响乐厅，并将人质带走，要求耶利米释放他们过去抓到的同志。」
 
空的心脏几乎要停止跳动了。玛丽娜担心的事情是对的。
 
玛丽娜用微弱声音问。
 
「......爸爸妈妈没事吗？」
 
「......我不知道......根据恐怖分子的声明，观众没有受伤，但我们无法确定是否是真的。」
 
空吐了一口气，然后用一种僵硬的表情把手放在玛丽娜的肩膀上。然后，空转向斯文。
 
「总之，请告诉我详细情况」
 
斯文点点头继续说。
 
「恐怖分子首先在大厅周围部署了炸药，使外面的警卫人员无力化了。趁着混乱同时排除了大厅内部的警卫。目前是魔导骑士团第三队和宪兵队的一个中队包围了大厅，并且与大厅外缘通道中大约二十名恐怖分子有交战。「
 
「你是说他们是从外面入侵的吗？」
 
「不管怎么说，逃出来的警卫人员说他们好像突然从大厅内涌出来，所以突然就开始交火了。」
 
「你说从大厅内涌出来......他们是潜伏在什么地方吗？」
 
玛丽娜露出了惊讶的表情。
 
但斯文摇摇头。
 
「不，大厅内是没有隐藏的地方的。地下金库也有数十名警卫，他们进入的路线尚未发现.——原本他们是如何进入城市的也不清楚。「
 
斯文继续说道。
 
「......然后，他们说除了人质之外，在二楼的大厅里设置了大量的炸药，因此，我们也无法立即救援。」
 
「！」
 
空屏住了呼吸。
 
如果这些炸药一次性全部爆炸的话，下面近一千名人质肯定会被活埋。
 
「......那么，国家是否同意了他们的要求？」
 
「那是......」
 
对于空的提问，斯文露出阴沉的表情。答案是否定的。
 
空垂下了眼睛。
 
这是一开始就知道的事情。即使在这个世界上，对于恐怖分子的要求也是会坚决拒绝的。哪怕你做出一点点让步，他们就会变得得意忘形。据说在这个城市有很多有影响力的人。此外，就算答应他们的要求，也无法保证他们会遵守承诺。
 
恐怕国家会强行突入吧，但是到了那时候，父母能够平安吗？
 
当空用难以想象的表情沉思的时，玛丽娜用严肃的脸对空说。
 
「姐姐，我们去看看情况吧！即使留在这里，也没有办法！」
 
空把目光转向玛丽娜，向摇头的斯文问。
 
「恐怖分子要求最后期限是什么时候？」
 
「期限吗？不，没有什么特别的」
 
对于斯文的回答，空歪着头。通常都会确定一个最后期限的。
 
空把脸转向他的妹妹。
 
「 - 玛丽娜。我不认为恐怖分子现在会对人质造成伤害，我也很担心爸爸妈妈，在这之前，有些事情我必须要确认」
 
空规劝着玛丽娜。自己也想马上回到父母身边。
 
玛丽娜盯着空看了一会儿，最终还是咽下了嘴边的话点了点头。
 
空抚摸玛丽娜的时候，
 
「你想确认什么？」
 
斯文理所当然的提问了。
 
他想知道，空是如何解释它的，斯文看到四处移动的警卫的身影。
 
「哦，对不起，你有艾鲁西昂的地图吗？」
 
听到声音的警卫停了下来，把地图交给了斯文，接着斯文就回到了空身边，「请」，说着，将地图递给了空。
 
空收到地图，同时借用一支笔，开始在地图上画上标记。
 
「这个标记是在钟楼顶部确认的爆炸点的分布图，这些是自爆炸开始发生以来没有花费太多时间的那些人」（不懂）
 
空的数十个标记在街中央区一带集中。
 
「原来如此......他们是在哪里开始爆破了的吗？」
 
「没错，不过我想给你看的不是这些 - 玛丽娜。」
 
空把笔递给了玛丽娜。
 
玛丽娜点了点头，开始慢慢地在地图上标记新的标记。
 
「玛丽娜现在加入的标记是我们观察期间的新爆炸点，按照顺序来看的话......」
 
斯文和站在他旁边的宪兵听着，感到非常惊讶。
 
「你不仅记住了爆炸点，而且还按照这个顺序全部记住了？」
 
玛丽娜一边继续标记，一边回答「是啊」。
 
因为，玛丽娜拥有异于常人的视力和方向感，而且记忆能力超常。
 
妹妹从前世开始记忆力就很强，在考试的几个月前，突然改变了自己的志愿学校，而且是县内最难考的高中。
 
「看到这个，你有没有注意到什么？」
 
虽然空这么问道，但斯文和警卫皱着眉头喃喃自语。
 
这时基斯似乎注意到了。
 
「......原来如此。」
 
「......我不明白......到底怎么回事？」
 
斯文要求基斯回答。旁边的警卫也一起听。
 
基斯叹了一口气，同时耸了耸肩，开始解释。
 
「玛丽娜小姐标记的地方，仔细看的话，会发现主要集中在三个方向上，大概那些家伙分为三个集团进行移动，各自负责自己爆破区内的工作。「
 
「原来如此」，斯文和警卫点点头。
 
基斯继续说：「但是这里最需要关注的是......」
 
「从这个顺序看，三个集团在进行爆破的过程中，都以某个地点为目标......」
 
「某个地点？」
 
「仔细看看，虽然爆破的地点分布很广，但是分布已经逐渐收敛。它们所指向的方向上有什么？」
 
没错。地图上，数十个标记缩小范围，指向了某个特定的地点。
 
斯文和警卫似乎终于注意到了这一点，并发出了惊人的声音。
 
「「-魔导炉！？」」
 
所谓的魔导炉是指在艾鲁西昂全地区提供生活基础设施所必需的魔力的设施，大量的魔导石被存放在里面。总共有三个，三个小组瞄准了那里。
 
「如果，他们让魔导炉暴走，大量的魔力被一下子释放出来，会给周围带来巨大的破坏......！」
 
斯文露出了战栗的表情。
 
基斯用手捂住下巴，微微的眨了眨眼睛。
 
「我也很在意街上引发爆炸的那些人到底是以什么为目标，这或许比预想的要更严重。」
 
空点了点头。
 
「虽然不知道他们是否会失控，但是他们自己也有可能被卷进爆炸而死。也有可能是为了占领重要的地方以有利于与国家谈判。……不管怎么说，都不能放任他们不管。」
 
斯文似乎在这时候稍微冷静了一些。
 
「但是,魔导炉是重要的设施。最低也会有警备队的两个小队保护着。而且它们分成三个集团,那么一个集团的数量最多也只有二三十人左右吧，应该足以阻止他们。」
 
「虽然可以在数量上取胜，但他们是身经百战的佣兵团，而且还会使用炸药之类的东西。从过去的事例中，他们也会毫不吝惜自己的生命，应对起来十分棘手。」
 
没有什么比敢于舍弃自己的生命攻击的敌人更可怕的了。
 
「如果可以的话，最好是让魔导骑士团去支援，或者，让警备队赶过去支援。从他们前进的速度来看，我们已经没有时间在他们之前到达魔导炉了。」
 
对于空的提议，斯文露出了为难的表情。
 
「魔导骑士团也好警备队也好，都忙于其他的事，警备队正在进行市民的避难诱导。魔导兵团《银之铃》也忙于灭火，时间都没有什么余裕……。——虽说如此，还是联系一下吧。就这样袖手旁观下去，也没有办法……你,不好意思,附近的警备队的通信设施还能够使用吗?」
 
面对斯文的要求，站在一旁的警卫慌忙点头。
 
望着渐渐远去的斯文的背影，空打了个招呼。
 
「......斯文！我为私自使用钟楼感到抱歉（感觉是在说用了钟楼），能告诉埃德尔伯格的人（我也感觉是在说告诉艾鲁西昂的父母，这里觉得更像是前者）我和玛丽娜很安全，不用担心吗？」（感觉怪怪的，原文:「……スベン！　私用で申し訳ないんだけど、エーデルベルグの屋敷に私とマリナは無事だから心配しないでいいからって伝えてもらえない？」）
 
斯文转过身来，带着一丝微笑，与警卫一起离开了。
 
目前爱德堡的家中没有祖父母，父母被恐怖分子抓住。此外，没有空和玛丽娜。弟弟托利斯和其他人在家中里会感到很不安吧。艾琳和执事长做的很好。
 
空和玛丽娜暂时沉默了一会儿。因为还有父母的事情，而感到自己的焦躁感。
 
于是。
 
「 - 没关系的，大小姐」。
 
这是基斯向空她们打招呼的声音。
 
空和玛丽娜回头看着基斯。
 
「虽然没有什么根据，但是我觉得托马斯大人和玛利亚夫人会没事的。不好意思……无论你们两个人有多着急，什么也不会改变。」
 
基思直视着空湛蓝的眼睛，只有此时，没有一丝的怯懦。
 
「......真的是没有任何根据的事」
 
「最重要的是自己的心。如果只考虑不好的事情，那就真的成为现实了。——因为没有根据，所以请相信这个没有根据的事，因为这样想的人才会感到轻松。」
 
空不由得和玛丽娜面面相觑，空没有想到会被基斯安慰。
 
玛丽娜用微妙的语气说：「希望明天能不下雨就好了」。
 
话虽如此，基斯也尽可能地鼓励空打起精神。
 
我觉得心情稍微轻松一些了。
 
「谢谢你，基斯，」
 
空微笑着感谢他。
 
然后基思突然蹲下来，露出脸颊。
 
空和玛丽娜不知道基斯是什么意思，露出了惊讶的表情。
 
「 - 那么，作为奖励请亲吻我的脸颊吧！」
 
基斯一下子回到了往常的状态。
 
空刚觉得稍微有些感动，又受到了打击。
 
两名警卫走到仍跪着等待的基思身旁，并没有用嘴唇，作为代替用了装饰针（？？？黑人问号，个人觉得是被打了脸）。
 
真是可怜！一个清脆的声音响了起来，「啊！」基斯按着脸，低下了头。
 
这样的对话结束后，完成通信的斯文回来了。
 
斯文看着基斯变红的脸颊，看不出来原本的样子（瞎猜的，脑补......），
 
「总之，魔导炉一号机和二号机有可能是在附近的魔导骑士和警备队的方向。……不过，在三号机的附近，没有能够隐藏的地方。」
 
根据斯文的报告。
 
空思索了一会儿。
 
魔导炉三号机位于艾鲁西昂的东部，距离埃德尔伯格的宅邸不远。如果魔导炉的魔力暴走，不知道会波及到多远的地方，但是埃德尔伯格的家仍然有可能会被卷入。
 
空立即做出了决定。
 
「 - 我知道了，那么我们将会前往魔导炉三号机哪里，使用魔法的话，也不会花费那么多时间。」
 
玛丽娜点点头，抓住空的手。
 
听到空的话的斯文睁大了眼睛。
 
「等一下，小姐要去三号机哪里？」
 
空告诉他，同时已经开始着手制作魔导纹了（是魔导纹没错吧......）。
 
「是啊，刚才也已经讨论过了，时间并不充裕，而且魔导骑士团和警卫队都不能及时赶到，如果事态发展到无可挽回的地步就晚了。」
 
「不，可是......」
 
斯文感到懊恼。
 
尽管空的能力得到了认可，但她仍然是一个十岁的女孩。而且，她们本应该是受保护的一方。但是，空说的并没有错，因为斯文为空着想，所以就这样陷入了困境（纠结中......）。
 
正在斯文苦恼的时候，玛丽娜向附近的警卫那里借了一把剑。
 
「啊......！小姐！」
 
空和玛丽娜不顾斯文的劝阻，径直向着东方飞去。
 
天空中的女孩飞翔的身影逐渐变小。
 
只留下一脸茫然的目送着的斯文。
 
「喏，我们也会去的，难道不打算去帮大小姐一把吗?那样的话，就会让骑士的名誉就会受损了。再说，那个人已经停了吧。（谁啊？不知道...原文:それにあの方たちはもう止まらんよ）」
 
基斯在哪里开心的说着。
 
斯文叹了口气，把手搭在了基斯的肩上。
 
「嗯本来就预想可能会变成这样的局面，但是，被托马斯先生骂是逃不掉的啦......」
 
「如果大小姐们真的出了什么事的话，我们才是真的免不了被骂，好了，我们也赶紧出发吧。」
 
基斯也发动了飞翔，与斯文一起朝着空的方向飞去。
 
在空中高速飞行的空感到身后有人的样子，回过头来。
 
那里是跟随着空一起抱的紧紧的基斯和斯文（emmmm......）。
 
「哦......」
 
空不由自主地发出赞叹。
 
随着重量的增加，飞翔的控制也会变得越来越困难。除了两个成年男子之外，他们身上的盔甲的重量大约就有200公斤（别吐槽我的单位...谷神给的是公里......）。尽管如此，术者的基斯熟练的控制着魔导，并且还是追赶速度相当快的空。此外，飞翔是风属性的上级魔导，并不是所有魔法骑士都可以掌握的。
 
空知道基斯和斯文都是魔法骑士精英中的精英，但还是十分了不起（你呢......）。
 
然后，玛丽娜一边回头一边告诉我。
 
「哦，之前听基斯说过，帮着女孩子在空中飞翔，好像很受欢迎，于是在基础训练结束之后，基斯经常会去练习飞翔。「
 
「......什么啊，那种理由......」
 
因为这样的理由，空在空中感到了脱力。
 
几分钟之后，空到达了被高墙和铁丝网围住的场地前。
 
在场地的中央有一个巨大的圆柱形设施。这就是目的的魔导炉三号机。
 
然而，降落在这里的四个人都屏住了呼吸。
 
「这是......！」
 
魔导炉的基地内多处冒起了黑烟，有几个人的尸体在地上滚动。有些人是警卫，也有可能是恐怖分子。
 
战斗发生应该还没有那么长时间。
 
从魔法炉中，还没有感觉到魔力的暴走。
 
「还来得及！」
 
对于空的话，每个人都点点头，朝着魔法炉的内部走去。
 
  