========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
此时艾拉正在用绳子绑住敌人。
 
这是艾鲁西昂东部建造的三号魔导炉的内部。
 
艾拉他们在最初的爆破中，每个人分开行动，并在各自地区放置了一些炸药。
 
按照最初的目的，艾鲁西昂发生了混乱，计划比想象中进展得更顺利。
 
之后，他们聚集在魔导炉周围，一口气攻占了基地。
 
虽然里面有数十名警卫，但佣兵们惊人的气势（就是不要命的气势）冲入了基地内。艾丽的表情非常哑然。
 
那场战争简直是地狱。佣兵们先扔炸药，爆炸的冲击波将前方的警卫吹走了，佣兵们陷入了近乎疯狂的状态。
 
虽然警卫的数量几乎是艾拉他们的两倍，但因为突然受到了佣兵们的先发制人，似乎是挫败了斗志。现在他们的战败已经是时间问题了。
 
虽然双方都有数人伤亡，但最终设施还是落入了恐怖分子的手中。
 
用炸药摧毁通往魔导炉中枢的大门，进入内部时，有几个工人已经吓坏了。
 
有许多佣兵将武器对准了工人想要发动攻击，但艾拉及时介入阻止了佣兵。
 
艾拉用冰冷的眼神看着小组的领导者，过了一会儿，他点点头，让艾拉负责工人们。
 
艾拉首先用绳子将工人绑在柱子上，现在正在束缚失去意识的安保人员。
 
过了一会，德雷恩走了进来。
 
「 -哎呀，艾拉真是善良，嘿，让他们昏过去而不杀他们。」
 
多古「kukuku」得笑着，一边擦着附着在眼镜上的血迹一边走向艾拉。
 
阴沉的男人身上的茶色外套上满是血迹，散发出一股恶心的气味。这家伙用手术刀砍死了几个保安人员。
 
「......我已经做好了无力化警卫的任务，可不要抱怨我。」
 
「当然，当然，因为你无力化的人最多嘛，这样我们就能够进入第五区域了。」
 
多古很少称赞艾拉。看起来情绪很高涨。
 
当艾拉把所有的警卫都绑起来后，站起来转身。
 
那里是一个巨大的圆柱形物体。高度和直径是艾拉身高的数倍。看来，这似乎是魔导炉的核心。
 
感觉到从核心中散发出可怕的旋转的魔力，艾拉不由自主的颤抖了一下。
 
然后，艾拉看见佣兵们在核心的周围放置了一个个装满炸药的盒子。
 
「喂，那是什么，你们难道不是只占领这里吗？」
 
「这是为了慎重起见，你不必在意。」
 
多古咧嘴笑了笑。
 
看到那个，艾莱觉得有种不好的预感，她是不是做了错误的事？
 
根据多古的解释，如果被耶利米抓到的『深渊』成员可以按要求被释放的话，那么这个计划就成功了，之后就会撤退。
 
（......不，我已经是这些家伙的同谋，不管我现在说什么都......）
 
艾拉摇摇头，停止思考。
 
「那么……其他的魔导炉那里情况怎么样呢?如果能够顺利按照计划进行就好了。团长们应该做得很好。不管怎么说，这应该会给这不逊的大国、耶利米带来巨大的打击吧。」
 
德克（注意，这里的德克既之前的多古，我在这里用了有道的翻译，之前的是谷歌的翻译，有错误请指出）阴沉的脸上露出黑暗的笑容，望着魔导炉核心在旁边不断设置炸药。
 
艾拉无视了德克，正在考虑妹妹的事情。
 
现在，自己已经没有资格和莱拉（妹妹，我忘记叫什么了，如果有记得的，请在下面回复中纠正）一起生活了。因为她的姐姐已经成为了一个真正的罪犯。
 
所以，当这一切都结束后，妹妹被释放，我们就再也不会相见了。
 
艾拉失去了最后的家人。只是想着，就会让自己心寒。
 
但是，自己已经决定了。
 
艾拉好像要把自己的嘴唇咬破一样。
 
就在这时。
 
「……吼呀?」
 
德克地回过头来，艾拉也察觉到了很多气息。
 
艾拉看到被炸药破坏的入口，那里有四个人影。
 
「……诶?」
 
他们中有两个人都很眼熟，艾拉不禁瞪大了眼睛。
 
站在门口的是和这里毫无关系的白发和金发的少女。
 
不久之前，艾拉还与两个少女在一起。
 
那边也看着艾拉，露出惊讶的表情。
 
艾拉对于少女会出现在这种地方而感到动摇。
 
「……来了，我比想象中来得更早呢。虽然只是偶然发现了，但还是觉得不可能啊，究竟是怎样从我们的攻击路线中逃出来的呢……不过不管怎么样都不能当这不管啊。——艾拉！」
 
德克的眼镜下闪烁着冰冷的眼神，叫了艾拉。
 
艾拉听到声音，回过神来。
 
「好像只有四个人，其中两个人是魔导骑士。变得会很麻烦啊……那两个少女不太明白，但在增援的来之前要给我赶紧收拾残局啊。」
 
德克从怀中取出手术刀，命令其他佣兵们暂时停止安装炸药，进入了战斗姿态。
 
「……那两个少女让我来对付吧。」
 
艾拉一边抽出双剑一边对德克说。
 
德克瞥了艾拉一眼。
 
「原来如此，是你的熟人啊。好吧，即使她们是魔导师，也不会对你造成威胁吧?」
 
如此说来，德克、佣兵们把注意力集中在了魔导骑士身上。作为最精锐的骑士，他们理所当然是不能忽视的存在。
 
艾拉再次向少女们望去。
 
艾拉还打算像自己对付保安人员一样，把少女们弄晕之后，束缚起来。如果让她们面对包括德克在内的佣兵们的话，那一定会发生悲惨的事情。
 
但是，下一个瞬间，出乎艾拉意料的事情发生了，佣兵们都被激怒了。
 
金发的少女突然在地上踢了一脚，以惊人的速度冲向了德克。这是一瞬间发生了事情，佣兵们的思考都没能跟上少女的速度。
 
就像那样，金发的少女拿出一直隐藏着的剑，用带着护套的剑袭击了德克。（这一点不太懂，原文:そのまま後ろ手に隠すように持っていた剣を鞘がついたままの状態でドクに叩きつける金髪の少女。）
 
「............啧！」
 
多古躲开了金发少女的攻击，另一侧雇佣兵们整理好混乱的阵型。（这一句我纯属脑补，原文:傭兵たちの整えられていた陣形が一気に乱れる。）。
 
乘着雇佣兵整理队伍的时候。
 
我没有错过这个空档（主语是谁，有点迷......），但是那两个魔导骑士的突然切入打乱了伊莱和迪奥（这是谁啊？？一脸懵逼，小兵吗？）以及其他雇佣兵的阵型。显然是为了让他们（斯文和基斯吧）独自对付剩下的雇佣兵。
 
金发少女依然在猛烈的追击着多古。
 
发生这意料之外的事情，尽管多古是一个身经百战的雇佣军，也依然可以看出他也有些动摇。
 
艾拉看到金发少女与多古势均力敌的战斗，尽管被这战斗惊呆了，但艾拉认为必须阻止她。
 
虽然金发少女看起来有着难以置信的实力，但多古拥有一张名为爆炸的王牌。必须要在爆炸前阻止它。
 
但是一个白发少女阻挡在了艾拉前进的道路上。
 
「你的对手可是我哦」
 
「............！」
 
艾拉立刻架好体势。她立即感觉到，眼前的这个少女并不是那样软弱无力的存在。
 
少女端正了站姿，但她的眼睛却直直地盯着艾拉，没有一丝软弱。
 
但是，在与少女对峙的时候，艾拉也有了稍微的感动。
 
从这样近的距离来看，少女的美丽充满了艺术性。白发从少女的肩上倾泻而下，垂到腰部（我很喜欢白发及腰的少女的形象，就这样脑补了，啊哈哈......），纯白的发色与白色的衣服相结合，给人一种恍惚的印象。
 
然后，艾拉被少女深蓝色的眼睛所吸引。这就像我故乡的一个湖，艾拉这么想。
 
艾拉故乡的湖泊清澈透明，如果幸运，就可以看到湖底，在晴朗的天空中，美丽的蓝色天空将像镜子一样映入湖中。
 
少女深蓝色的眼眸让艾拉回想起了故乡湖的颜色，然而此时却要与少女战斗，这让艾拉感到很痛苦。
 
「......你们究竟是谁？那些魔导骑士的话先不说，你们不是应该在安全的地方得到保护吗？为什么......为什么......」
 
艾拉无意识的向少女搭话。
 
少女不明白自己为什么会被搭话，表情有些惊讶，但还是回答了艾拉的疑问。
 
「......保护自己长大的城市和街道我觉得是理所当然的事情......眼前正在发生悲惨的事情，我无法只是逃避......不，这也是原因之一，更多的理由是，因为这份想要守护家人的心情，才能让我有勇气站在这里。「
 
面对少女的一番话，艾拉不由得低下了头。
 
「......看来，无论如何我是没有办法说服你们离开了，但是我不知道那个金发少女会怎么样。她面对的是一个很危险的男人。」
 
「没关系，玛丽娜是不会输给那个男人的」
 
苍色的少女面带微笑（擅自脑补了一些画面）。
 
艾拉从少女的表情中看到她对金发少女的信赖，艾拉终于下定决心。
 
「......是这样啊，但是我也有不得不做下去的理由，不好意思，只能先让你睡一会了！」
 
艾拉沉下身体，迅速的接近了少女。
 
虽然知道少女是不能大意的存在，但是只要进去近身的话！......
 
艾拉试图冲进少女的怀中，但却被突然出现的屏障挡住了道路。
 
艾拉慌慌张张的急刹车。
 
「果然，是魔导士啊......！」
 
无奈之下艾拉不得不改变战术。
 
使用以尤兹钢为材料的双剑，将高密度的内气聚集起来。
 
然后，艾拉向少女的结界展开了猛烈的攻击。
 
像屏障这样的持久型魔法，发动的时间越长，消耗的魔力也就会越多，如何平衡这两者取决于魔导士的熟练程度。
 
如果是像多古那样的内气使用者的话，只要持续进行攻击的话，想要破坏屏障也不是很困难的事情。
 
少女一瞬间就展开了屏障。我想她是已经提前做好了准备，但是也因为这样，屏障并没有多少魔力，是无法承受住艾拉长时间的攻击的。
 
艾拉本打算在屏障消失的那一瞬间结束战斗。
 
而且，艾拉的每一击都确实地削弱了少女的屏障。
 
然而，在打破屏障的一瞬间，一个新的屏障出现并将少女覆盖了。
 
「多重启动！」
 
艾拉惊讶的看着眼前的少女。
 
虽然被称为多重咏唱，但并不会同时发动多个魔法。由于魔导纹一次只能画一个，因此这个技术指的是在构建魔导纹并发动魔导后，控制魔导同时构建新魔导纹的技巧。
 
这项技术被认为是一流魔导士的技术，技术的限制可以达到三重启动。
 
艾拉摧毁了第一道屏障，开始破坏第二道屏障。
 
这位少女是超乎想象的实力者，但没有时间畏惧。虽然很费时间，但也只能破坏屏障或是等待少女的魔力和集中力耗尽。即使是一流的魔导士发动二重启动也需要高度的专注力。
 
艾拉这么想着，
 
「没用的。如果你觉得这样你就可以破坏屏障的话，至少也需要几个小时。」
 
少女在屏障中冷静的面对着艾拉的攻击，说道。
 
艾拉认为少女是在说谎。如果这是事实的话，那么这个少女的魔力总量会有多么庞大？
 
但是，艾拉依然毫不退却。
 
艾拉挥舞着武器，减弱了攻击的力度。
 
这时，艾拉突然意识到了。
 
眼前的这个少女可以发动二重启动......
 
也就是说......
 
（她可以同时攻击和防守吗？！）
 
不知何时，少女优雅地用食指指向艾拉。
 
艾拉试图逃离攻击范围，少女并没有放过这个机会。
 
「苍雷（中二病犯了...其实是雷击...啊哈哈...）」
 
那一瞬间，几条蓝色的电流穿过屏障，向着艾拉的方向飞去。
 
「什...... !!」
 
艾拉努力地调整自己的姿态以躲开电流，无法躲避的就用双剑挡下。
 
但是这些都是诱饵。
 
艾拉的注意力完全被眼前的电流吸引，一束电流从背后无声地接近着艾拉。
 
当艾拉注意到的时候已经来不及了，艾拉从脚到全身开始触电。
 
「............唔!!」
 
艾拉全身麻痺没有办法发出声音，颤抖着双膝跪地，两把剑从手中脱落，发出一声清脆的声音，滚落到地上。
 
艾拉只能勉强维持意识，但身体动弹不得。这是艾拉的完败。
 
艾拉用模糊的眼睛看着周围。其他人的情况怎么样了？
 
身后传来巨大的响声。
 
看来，被逼上绝路的多古对金发少女使用了炸药。
 
艾拉奋力回头看时，那里没有金发少女的身影，只有站在一片烟雾前的多古。
 
（...，所以，说啊）
 
艾拉想像着金发少女悲惨的状况。
 
但烟雾突然被斩开了，没有一点伤痕金发少女从烟雾中缓缓的走出来。
 
「......不可能，怎么可能从爆炸的冲击中无伤走出来！？」
 
多古发出震惊的声音。
 
艾拉第一次看到如此狼狈的多古。
 
少女突然冲向哑然的多古。
 
多古试图躲开少女的攻击，少女立刻调整姿势，横向挥舞着剑。
 
多古抽出手术刀，抵挡住了少女的一击，不可思议的是，多古无法承受少女的压力，被击飞了出去，手臂撞上了墙壁。
 
「 - 什么......？」
 
多古就这么被撞倒在墙边，看来那边也决出了胜负。
 
当艾拉确认其他雇佣兵时，每个人都倒在地上。
 
魔导骑士的两人没有受伤，以悠然的姿态站立着。
 
只用了两个人就解决了数十个老练的雇佣兵，不愧是一流的魔导骑士。
 
不管怎么说，所有人都无法战斗，作战已经失败了。
 
多古无力的靠在墙上笑着。
 
「....失败了啊，真是可惜，魔导炉被炸毁，魔力暴走，相信这附近会变成了地狱吧，真是可惜啊！？」
 
听到这些，艾拉明白她犯了一个严重的错误。虽然艾鲁西昂已经混乱，但如果引爆魔导炉，会出现巨大的伤亡。而且，自己也会被卷进去。
 
「但是，在演奏厅的主力会报一箭之仇吧。我们的计划最终会实现......抱歉了，无论如何，我都不能被抓住啊。」
 
说着，多古用手术刀刺穿了自己的喉咙。
 
「咕......！」
 
嘴里吐出大量的血液，多古就这么死了。
 
「唉！？不会吧！？」
 
金发少女惊呆了。
 
其他雇佣兵也相继自杀。两名魔导骑士来不及阻止。
 
艾拉无言地看着这个光景。
 
（......结束了）
 
妹妹的自由不会实现，自己将作为罪犯入狱。恐怕无法避免极刑。
 
而且，虽然没有其他选择，但我做了一些无法挽回的事情。
 
艾拉因为后悔，遗憾和内疚感到自责。
 
这时，艾拉发现了一个装饰这红色宝石的耳环。这是妹妹莱拉交给姐姐当做护身符的耳环。
 
看来是在攻击的时候掉了下来。
 
艾拉闭上了眼睛。
 
（莱拉......对不起......）
 
艾拉在心中向妹妹道歉时。
 
传来了一个安静的声音。
 
「 - 还没有结束。」
 
「......什么？」
 
当艾拉抬起脸时，纯白的少女不知何时走出屏障，站在自己的眼前。
 
少女的手中，是装饰着红色宝石的耳环。
 
女孩一边盯着手掌一边说道。
 
「......你并不是自愿与他们合作的吧？你不也是为了保护对自己来说十分重要的人而战斗的吗？那样的心情，我很了解哦。「
 
少女望着茫然的艾拉，将手中的耳环放到艾拉的手心中。
 
「请告诉我们具体的情况，一个人的话会很勉强，如果我们可以合作的话，也许会有办法。」
 
少女看着艾拉的表情很温柔，但她的笑容中又充满了力量。
 
在看到那个笑容的时候，艾拉呆呆地想，或许这个耳环真的有幸运的力量。
 
————————分界线————————
 
十分钟后。
 
魔导炉的战斗结束后，空一行人来到艾鲁西昂附近的废墟，基斯和斯文负责战斗的事后处理了。
 
根据红头发的少女，艾拉所说，她的妹妹莱拉被抓获为人质，就在这片废墟中。
 
因此，艾拉不得不与佣兵团合作。
 
听到这件事的空决定立即救援，同时压制住自己愤怒的情绪。玛丽娜抬起头，表示赞同。
 
因此现在，空，玛丽娜和艾拉已经来到了废墟。
 
艾拉隐藏在附近的灌木丛中偷偷窥视着。这座废墟似乎是一座两层楼的旅馆。
 
经过一段时间的观察，一楼入口处有三个人的气息。这三个人应该是负责监视的吧。也明白了不止一个人被关在旁边的房间里。毫无疑问，艾拉的妹妹也在其中。
 
空很快制定了一个作战计划，马上开始了行动。
 
「 - 嘿〜!!」
 
玛丽娜直接踹开了门，闯入了房间。
 
「什么人......！？」
 
「她们是谁？」
 
「女孩？」
 
房间里有三名男子拿着卡牌，围在桌子旁边。显然是为了消磨时间，玩起了纸牌游戏。
 
男人们就这么呆住了。
 
如果一个穿着打扮漂亮的小女孩突然将门踢坏，如此惊讶也是理所当然的吧。
 
没有放过男人动作的空隙，隐藏在的玛丽娜后面的空和艾拉压低身姿冲了出去，同时，玛丽娜也向着面前的男人冲去。
 
「是敌人吗......！」
 
男人慌忙伸出手想要拿武器反击，但为时已晚。
 
一瞬间，玛丽娜的手肘紧绷着，这时，玛丽娜已经用胳膊击中了男人的脖颈。
 
男人就这样昏倒在地上。
 
看到男人不能战斗，艾拉匆匆赶到妹妹被囚禁的房间。
 
艾拉用钢剑破坏了门上的锁进去了房间，空也紧跟其后。
 
在房间里的人们惊恐地回过头来，看到少女的三人组而哑然了。
 
然后，一个女孩从坐着的人群中站了起来。
 
「......姐姐！？」
 
「莱拉！」
 
艾拉的脸上露出了从心底松了一口气的笑容。
 
她的妹妹莱拉，与艾拉相似的脸庞，是一个红头发的少女。年纪与空差不多，脸上洋溢着活泼的表情，和玛丽娜一定可以好好相处吧。
 
其他人的看到艾拉，脸上惊讶的表情呼喊着艾拉。
 
这时，艾拉却突然大声地喊道。
 
「莱拉！快离开他！」
 
空看到，有一个人抓住了跑向艾拉的莱拉，在莱拉的脖子上架着一把刀。
 
艾拉死死的盯着那个人。
 
「玛琪......！放开她 !!」
 
「......没办法，我本来不想自己动手，没想到你竟然可以一个人回来，这就说明占领其中一个魔导炉失败了？」
 
名叫玛琪的人把刀子贴在莱拉身上，她是一个胖乎乎的身上系着围裙的中年女士。
 
这是对艾拉说的话，这些人似乎和佣兵团无关，但是其中有些佣兵团的人。
 
周围的人目睹了这一事件的发生。
 
一位老人以惊愕的表情说。
 
「玛，玛琪 ..... !!你做什么，她们难道不是我们的伙伴吗！」
 
玛琪像嘲笑他一样，哼了一声。
 
「如你所知，看来你理解的很晚啊，难道不明白我们之中有佣兵团的人吗？」
 
玛琪嘲讽似的对老人说。
 
「......但是......艾拉，你从来没有试着怀疑我吗？」
 
「......你不仅知道所有成员的武器，而且也会制定战术，我很早就觉得奇怪了，但因为没有足够的情报，只能放弃了。」
 
「原来如此，竟然调查我的身份，真是个不懂事的小姑娘。」
 
玛琪把刀放在莱拉脖子上耸了耸肩。
 
「真遗憾，真是遗憾啊，你们姐妹对我来说就像亲生女儿一样，没想到会在最后一刻背叛我。」
 
「......背叛！从一开始你就一直在欺骗我们！那么，威胁，希望我死的又是谁呢！」
 
艾拉对玛琪的话感到愤怒，但玛琪再次用鼻子哼了一声。
 
「没错，为了完成任务即使是生命也可以舍弃。当然呢？不过，无论计划能否成功，我都没有放过莱拉的义务，真是遗憾啊。「
 
「真是自私......！」
 
艾拉小声嘟囔着。
 
空也对如此任性的说法感到惊愕。如果
 
但是现在的情况非常危险。空认为要在莱拉受到伤害之前，想办法解决这个问题。
 
空地抽出手心，为了不让玛琪发现而慢慢向后退。
 
艾拉似乎注意到空的行为和意图。
 
艾拉为了吸引注意力。丢下双剑，发出咔哒一声，滚落到地板上。
 
玛琪看到这一幕，露出惊讶的表情。
 
「什么？......你打算投降了吗？我是不会原谅放弃了任务的你的。
 
「......艾拉！」
 
盖住正在说话的玛琪，空从艾拉的背后发出声音。
 
艾拉迅速弯下腰，空迅速放出了风的长枪。
 
「啊！？」
 
在吃惊的声音中，风击中了玛琪的肩膀。
 
刀从玛琪拘束着莱拉的手中落了下来。看起来相当痛。
 
莱拉没有放过这个空隙，挣脱开跑向了艾拉。
 
「姐姐!!」
 
「莱拉！」
 
艾拉紧紧地抱着跑过来的莱拉。
 
玛琪抱着受伤的肩膀，扭曲着脸，凶恶地瞪视着空。
 
「哦，还真敢做呢，不过是个垃圾一样的魔导士！」（我不知道怎么翻，也就是贬低魔导士的意思，附上原文:アイラッ！　よくもやってくれたねっ！！　そこの小娘も腐れ魔導士だったのかい！！）
 
「垃丶圾魔导士......」
 
空对玛琪的恶言感到目瞪口呆，正因为是看起来很亲切的大婶，所以反差更加大。
 
玛琪不知道从那里拿出一把巨大的切肉菜刀。
 
周围的人们都颤抖着从玛琪身边离开。
 
「艾拉！一决胜负吧（笑出声）！我不能就这样让你离开！」
 
对于玛琪的挑衅，艾拉眯起了眼睛。
 
轻轻地将莱拉向身后推，举起双剑，面对着玛琪。
 
玛琪握着菜刀咧嘴一笑，突然跳了起来。
 
空抬起头，惊讶地说「什么？！？」？那胖子竟然跳了两米高。
 
「啊哎哎哎哎！」
 
玛琪发出怪鸟一样的声音，扑向了艾拉。
 
但艾拉比玛琪更快。
 
艾拉轻轻地踢击地面，轻松地到达了天花板的高度。
 
「什么...？！？」
 
玛琪惊愕地睁大眼睛。
 
艾拉调整姿势，降落到玛琪的身后。
 
玛琪匆匆转过身，但是艾拉的剑已经架在了玛琪的脖子上。
 
僵硬着的玛琪。
 
艾拉安静地说。
 
「...... ......已经够了......过去两年，受到了你不少的照顾，如果可以的话，我不想伤害你。」
 
听到了艾拉的话，玛琪放下菜刀低下头。
 
「 - 真的非常感谢你!!」
 
空和玛丽娜听着莱拉感谢的话语。
 
其他人也感谢地对空说：「谢谢你，救了我们。」「多亏了你们，我们才能得救。」「这么可爱的小姐，真是了不起啊。」
 
在这之后，空等人用绳子绑住了玛琪和三个男人之后，再向所有人自我介绍并解释了事情的经过。
 
「真的，很感谢你们，本来我以为再也见不到莱拉了。」
 
艾拉与拉莱地拉着手，幸福地说道。
 
艾拉那被逼到绝境时的脸在此时看来就像谎话一样。空觉得这才是她真正的一面。
 
玛丽娜看着这样的姐妹，满意地点点头。
 
「果然这样快乐的结局是最好的啊！那么接下来......」
 
「嗯，魔导炉的那些人恐怕不用担心了，接下来最大的问题就是演奏厅了吧，接下来，街道会变得混乱起来吧，我也可以集中分散在艾拉身上的精力了。下面就不能疏忽大意，要尽我们的一切力量来驱除恐怖分子。「
 
空接着玛丽娜的话继续说下去。
 
然后，听到一阵低沉的笑声。
 
当所有人转过身来时，发出笑声的人是被绳子绑住的玛琪。
 
「还在轻松地说出这种事啊，我们的目标是打击那些宣扬着大义的魔导都市（有点懵...），本来就没有期待被捕的成员会被释放。使魔导炉暴走没有成功的话，三个小时后，作为最后的手段会引爆在演奏厅的炸药，会有很多魔导士被卷入吧...... ......「
 
「!!」
 
听到玛琪的话时，所有人都感到不寒而栗。
 
空的脸抽搐着，距离期限的三个小时，应该没有多少时间了。
 
「姐姐！」
 
听到玛丽娜呼喊的空点了点头。
 
还来得及。不，我一定会阻止它发生的。
 
当空和玛丽娜冲出屋子时，
 
「我希望我也能帮忙，虽然我犯下了不可饶恕的错误，但是这件事我也有责任，请让我帮助你们吧。」
 
艾拉很快跟在空后面说道。
 
空接受了艾拉的提议。她应该是想和佣兵团的人划清界限吧，而且拥有战力越多越好。
 
莱拉焦急地叫住了艾拉。
 
「姐姐......」
 
「莱拉，我必须要去，我应该为这件事负责，也是我的义务，我必须阻止那些人。」
 
艾拉平静的语气中透露着她的决心，莱拉也点了点头。
 
「嗯，我知道了......我相信姐姐一定会回来的。」
 
然后，莱拉看向了空和玛丽娜。
 
「 - 如果是她们，我也可以放心的把姐姐托付给她们了，不管怎样，她们是幸运的耳环带来的幸运的使者！」
 
莱拉满面笑容地说道。
 
  