========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2020-09-01 16:09
==========================

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
空站在离艾鲁西昂交响乐厅不远的公园里。旁边站着玛丽娜和艾拉。
 
公园里一片寂静，周围没有任何人的气息。
 
街道的混乱正在逐渐平息，人们的避难工作也逐渐完成。
 
空闭上眼睛静静地站在公园中间，头发染成了苍白的颜色，周围没有风，却在空中优雅地飞舞着。
 
现在，空此刻正在不断地扩大自己的意识，感知到大厅的内部。
 
从大厅到公园的距离超过100米，但对空是很容易的事。
 
空慢慢地掌握了内部情况。
 
大约二十名武装恐怖分子在一楼外缘的过道上警戒，附近有一个装有炸药的盒子。他与在周围的魔法骑士和警卫们对峙着。
 
大厅内部，将近一千名人质被分成三组。它似乎是根据演奏的孩子，魔导师和其他观众分组。周围都有几个人在监视。
 
如果
 
在魔导师组中确认了玛利亚和托马斯的安全后，空松了一口气。
 
在中间的舞台上，有一个被盔甲覆盖整个身体的男人。他似乎就是多古和艾拉所说的组织的领袖。虽然不知道详细情况，但他似乎有一个「魔导杀手」的异名。这是一个需要注意的名字。
 
在二楼的多功能厅中，根据恐怖分子的通告，桌子下面放置了大量的炸药。在中心有两名似乎拿着引爆装置的男子。
 
之后，为了证实艾拉的猜测，空将意识转移向地下室。
 
正如她所说的那样，地下金库和建筑物下面的地下通道是相连接的。
 
根据艾拉的描述，他们利用艾鲁西昂下的古代遗址来挖掘地下通道。这就是这些家伙的入侵路线。
 
空停下来收集必要的信息。与平时扩大自己的意识类似，扩大的意识逐渐缩小，缓慢飞舞的头发恢复成了原来的颜色。如果
 
空像往常一样回来，长呼出一口气，感到头晕，脚步不稳。
 
玛丽娜和艾拉从慌慌张张地从两边支撑住空。
 
「你还好吗，姐姐？」
 
「......嗯......没关系，内部的情况我已经明白了。」
 
空微微一笑，立刻站了起来。
 
说实话，空感到十分疲劳。头也很沉重。这是使用能力的价格。
 
空天生具有的特殊能力。说是体质或许更加准确。
 
空可以与世界做到本不可能做到的100％同步。
 
多亏了这种力量，大约一百米以内的设施的内部信息都可以得到。
 
然而，使用这种能力的同时也需要承担很大的风险。
 
虽然空尽可能的缩小范围，但仍有大量信息一瞬间涌入了空的大脑，并逐渐淹没空的意识。放任不管的话，空的意识会逐渐被信息的洪流吞没并从这世界上消失。
 
这种体质被称为完全同调者。
 
如果这个技能可以运用自如的话，空就会成为接近无敌的存在。
 
不过，人类自如地控制自己的能力是极为困难的。空也是通过一点点地训练才能够自如地控制这个能力。
 
这是魔法的力量。也是被称为神的，奇迹的力量。（我很在意一个地方，温泉小镇的第十八话中，写着:空第一次接触完全同调者的现象的第一个晚上，因为忍受着痛苦而脸色极差，第二天早上艾拉（划重点）和玛利亚吓坏了。这里我在想，既然艾拉那个时候已经出现了，那么这里的艾拉是谁呢......）
 
「你到底......」
 
艾拉目瞪口呆地盯着空。
 
空没什么也没有说。这不是可以随意和别人谈论的事情。知道这件事也只有包括妹妹的一部分人。
 
如果以后有缘的话，和艾拉坦诚的那一天会到来的。
 
空催促着两人一起跑到演奏会大厅。
 
眼前一片惨状。
 
当空她们到达演奏会大厅时，到处都是一片狼藉。
 
原本整理得很干净的大厅周围到处都是被散落的瓦砾。这是袭击者为了排除外面的警卫，使用炸药的痕迹。
 
许多武装人员在大厅周围警戒，弥漫着严肃的气氛。
 
在这之中，空发现了魔导骑士团队长埃德加·兰斯贝尔特（没有译名，我就直接这样翻译了）的身影。他也曾受到过祖父威廉的教导，与空和玛丽娜也很熟。他应该是负责指挥的。旁边看到斯文和基斯。
 
当空走近埃德加时，他们似乎也注意到了空。
 
然后埃德加猛的向空跑去。
 
「 - 空大小姐！玛丽娜小姐！你们为什么会在这里？！我已经听过基斯的话了！」
 
我突然被骂了。
 
埃德加身后的基斯避开了我的视线。
 
周围的人们也一副不知情的样子，看着被说教的空。
 
害怕埃德加就这样一直说教下去，空直接问道。
 
「情况怎么样？」
 
看着改变了话题的空，埃德加无奈的叹了声气，认为觉得说教下去也不会有什么改变的吧。
 
」 ......仍然是处于胶着状态。大厅里面也是，连接着外部的通道也被安置了大量炸药。然后是关于魔导炉的事，因为大小姐的原因，勉强阻止了他们炸毁魔导炉，几乎所有袭击者都自杀了。「
 
听到这些，空松了一口气。剩下的魔导炉也都受到保护。
 
然而，玛丽娜捂着额头说道。
 
「......但是，妈妈他们还在那里...」
 
」 ......虽然情况不是很乐观，但是请不要担心。等到混乱逐渐平息，时机成熟时，会集中战斗力突入。国家不太可能同意袭击者的要求，但元老院已经决定了投入国家的精英部队，应该能够在尽量减少牺牲的同时抓住袭击者，他们将会后悔自己的敌人是耶利米「
 
埃德加说着安慰玛丽娜，但空摇了摇头。
 
「那样的话就会赶不上的...。」
 
「......这是什么意思？」
 
埃德加露出疑惑的脸。
 
空看着埃德加的眼睛静静地告诉他。
 
「他们的同伴曾经说过，不管作战成功或失败，只要第三声钟响起，就会对演奏会大厅进行爆破。」
 
「什么...... !!」
 
- 包括埃德加在内，周围的所有人都惊呆了。
 
「已经没有足够的时间了吧......！」
 
斯文发出惨叫声。
 
埃德加也沉默了，睁着眼睛凝视着空。
 
突如其来的坏消息使得周围的人一片混乱。
 
空用更加稳重的语调说话。
 
「关于这个事情，有一个方案可以解决问题。要做到的话，我需要大家的帮助。」
 
听到空的话，埃德加被露出惊讶的表情。
 
「不，不行！你打算再次以身涉险吗！？确实，在魔导炉那件事上，大小姐的行动让更多的人得救了，但是，我还是不能同意，这实在太危险了！」
 
「......我很清楚这件事有多危险，但是如果是我的话，最大的障碍，就是设置在二楼的炸药。」
 
埃德加对这件事情感到有些惊讶，但不久后他说。
 
「......那即使不是大小姐，如果是「银之铃」的魔导士的话...」
 
埃德加说出了艾利西昂最杰出的魔导士团体的名字。确实他们中的一些人可以迅速解除二楼爆炸物。
 
但是，空再次摇了摇头。
 
「从现在起，已经没有足够的时间集合成员，从头开始制定战略，即使我们要从现在开始采取行动，时间也十分紧张。」
 
「但是......」
 
埃德加皱着眉头低声说。
 
空也不是无法理解埃德加的心情。虽说是埃德尔伯格家族中的一员，但基本是不会让空参与到作战中，而且是最危险的任务，话虽这么说，在如此紧迫的情况下，必须真正有实力的人才能解决问题。
 
埃德加的内心依然十分矛盾，但不巧的是时间的期限正在接近。
 
空轻轻地吸了一口气，盯着埃德加，并提高声音。
 
「埃德加！已经没有时间犹豫了！如果我们现在不行动，所有的人质就会有死亡的危险！你要做好觉悟！」
 
从哪小小的身体里发出的声音响彻了每个角落。
 
周围混乱的人群安静下来，每个人都把目光投向了白发的少女。
 
空的外貌和声音，简直无法想象她是一个十一岁的女孩。
 
埃德加面对空所说的事实，低下了头。
 
「......哈，哈哈!!」
 
埃德加只能接受事实，低着头流下了冷汗。
 
※※※
 
在空说服埃德加之后的短短几分钟内，就开始了作战。
 
此刻，空正漂浮在建筑物上方100米处。
 
除了空之外，还有玛丽娜，艾拉，基斯，斯文五个人（？？是包括了空在内的五个人？？）。因为人数太多会被敌人察觉，所以控制在了最少的人数。
 
作战并不复杂。
 
首先，由埃德加领导的魔导骑士团和警卫队同时进入大厅外部，吸引恐怖分子的注意力，如果可以的话直接在设施内压制对方。
 
在埃德加开始行动的同时，空将从空中进入大厅二层，由空使用魔导解除炸药，再进入一楼压制恐怖分子。
 
这里空会使用魔法让一些敌人无法行动。
 
在这两个作战中，最关键的就是使恐怖分子陷入混乱，不能使人质受到伤害。尽管这很困难，但绝不允许失败。
 
「那么，走吧？」
 
大家对空的话点了点头。
 
玛丽娜通过控制风的结界缓慢下降。与此同时，空开始凝聚着巨大的魔力。
 
然后，大厅周围响起了声音。看来埃德加开始行动了。
 
「基斯！」
 
「交给我吧！」
 
空发出信号的同时，基斯开始构建魔导纹。在不到几秒的时间内，基斯将手掌朝向天花板。
 
「穿透风弹！（译者:哎嘿嘿，中二病发作...）」
 
基斯打出了包含着风的属性的子弹，击中了天花板的中央，甚至连一楼大厅的天花板也被贯穿。当然，为了注意不伤害到人质。预先掌握内部信息的空指定了安全的地点。
 
这个任务是贯通天花板，但是因为玛丽娜无法很好的控制力度，这个任务就交给了基斯。
 
空通过贯穿的入口进入设施。
 
有两个男人茫然的望着贯穿了一楼天花板的洞，这是负责引爆炸药的男人。
 
空立即释放了准备好的魔导，强大的魔力被释放出来。
 
「绝对零度！」
 
空这样说的瞬间，二楼瞬间变成了一个纯白色的冰雪世界。
 
大量的爆炸物被冻结。
 
「什么......！？」
 
这两个人对突如其来的事情感到惊讶，此刻抬头看着天空中的空。
 
他们的脚被冻结。空努力地控制着魔导，两个人趁机摆脱束缚。
 
在旁边看着释放高级魔导的空的基斯，也吃了一惊，摆脱了吃惊状态的基斯马上意识到两个恐怖分子挣脱了束缚。
 
恐怖分子匆匆拦住了空，但基斯很快就解决的眼前的两个人。
 
空三个人（？？三个？？）迅速下到了一楼。
 
一个半圆形昏暗的大厅在出现在眼前，许多人的目光都集中在空身上。
 
从三人头上贯通的天花板内，耀眼的阳光像聚光灯一样直射在空等人身上。
 
在许多人的注视中，玛丽娜控制着屏障降低了高度。
 
在像光柱一样的太阳下，空跟在玛丽娜和艾拉的身后，走下了舞台，白发在阳光的照耀下十分耀眼。
 
大厅一段时间内被沉默支配。
 
包括恐怖分子在内，每个人都在茫然地盯着突然出现的两个男子和三个少女。
 
但是，空没有义务等待他们理解眼前的情况。
 
确认基斯和斯文在背后警戒着的空，立即发动了准备好的魔导。
 
瞬间，几条蓝色的电流从空的脚边扩散向四周的敌人。这是在与艾拉的战斗中使用的苍雷，在空使用绝对零度后，就已经准备好了这个魔导。
 
以观众席做掩护的敌人受到了电流的直击。
 
「 - 啊！？」
 
被直击的敌人痉挛着倒了下去。
 
然而，也有一些人躲开了攻击。
 
没办法一网打尽，但这已经是预料之中的事情了。
 
除了空以外的四个人跳着跑了起来，与还有意识的敌人拉开距离，挤到了敌人和人质之间。
 
「......可恶！该死！」
 
处境不佳的恐怖分子正在咒骂着。
 
玛丽娜和恐怖分子互相敌视着。
 
然后，远处传来了一个声音。
 
「空 !! 玛丽娜 !!」
 
「空！为什么连玛丽娜都在这里！」
 
玛利亚和托马斯瞥了一眼观众的座位，站了起来。
 
他们似乎很惊讶，但又冷静了下来。女儿突然出现在这里，不是毫无理由的。
 
但是，空没有时间回答父母。舞台角落传来的视线盯着空。
 
一个男人跪在地上看着空。袭击者的领导者——加雷斯。
 
虽然认为他能躲开空的魔导是幸运，但似乎在这之前就避开了它。
 
加雷斯散发出巨大的威压感，这是一个身经百战的雇佣兵，一旦有所松懈，就有可能会被杀死。
 
空认为这是无用的，对加雷斯说:
 
「三个魔导反应堆都已经安全了，而且安全地救出了艾拉的姐妹，并且解除了二楼的爆炸物。我也知道你是从地下通道入侵进来的，你的同伙也会被制服，包括你在内的几个人......投降吗？」
 
「............」
 
加雷斯沉默了一会儿，慢慢地站了起来。
 
接着，加雷斯瞥了一眼艾拉，开口说。
 
「......原来如此......我认为，在艾拉出现在这里的时候，魔导反应堆的计划就已经失败了。但是我无法相信这是真的。」
 
加雷斯又把目光转向了空。
 
「 没想到会做出如此大胆的作战计划，二楼爆炸物会瞬间化为乌有。最重要的是，你是怎么知道这里的情况的？「
 
空没有回答任何问题，加雷斯也没有等待回复的打算。
 
「......算了，反正作战已经失败了，我们也会被组织清理掉，既然如此，那就先杀了你，只要这条命还在，就多拉几个魔导士下地狱吧。」
 
说着，加雷斯已经从腰间拔出了长剑。
 
玛丽娜在保护人质的同时，拿着一把剑与敌人对峙着。
 
顺便一提,这是出发时从警卫那里借来的剑。
 
观察四周的情况，舞台上下已经有几个人开始了战斗。
 
玛丽娜正在观察面前的敌人。
 
那家伙很高大，身高超过了两米。头秃了(吐槽:人群中钻出一-个光头......), 摆着一副凶恶的表情。如果一个小孩子看到之后，会哭出来吧。
 
然而，无论外表如何，玛丽娜都明白这个男人是一个相当难对付的敌人。手持巨大的战斧，看起来就很凶恶。
 
(那么，我该怎么打败他呢? )
 
玛丽娜观察的同时思考着对策。
 
然后，感觉到有多个人会从后面移动的迹象。显然，知道二楼的炸药没有用之后,被逼上绝路的他们，似平想要趁机逃跑。玛丽娜狠狠地瞪着敌人的，大声喊着。
 
「......不要动!」
 
一个短而尖锐的声音在大斤里回荡,他们停止了移动。
 
玛丽娜慢慢地说。
 
「......直到外面的战斗结束为止，我是不会让你们通过这里的。」
 
他们似平理解了玛丽娜的意思，没有人试图继续前进。
 
玛丽娜吐了一口气，然后对着那个男人说话。
 
「我是玛丽娜，你呢?」
 
「......」
 
光头的男人没有说什么。只有紧紧地闭着嘴，架着战斧。
 
「嗯，是个沉默寡言的人吗?」
 
玛丽娜苦笑着,拔出了剑。玛丽娜判断即使再问下去也是浪费时间。
 
秃头的男人没有发出声响，以敏捷地动作接近玛丽娜。
 
巨大的战斧挥动着，引起轰鸣。如果直接命中，玛丽娜肯定会粉身碎骨吧。
 
玛丽娜侧着身躲开了,战斧的余波让玛丽娜的金发飘动了起来。
 
(...这比我想象的威力更加巨大啊)
 
无法从正面接下这一击。目前使用的剑的硬度，远远低于玛丽娜通常使用的武器。
 
光头的男子继续沉重的追击，而玛丽娜继续躲避着男子的攻击。
 
「玛，玛丽娜!」
 
从玛丽娜身后的群众中，传出一个无力的声音。
 
当玛丽娜看了一眼身后的托马斯，他的脸色苍白，好像快要晕倒的样子。旁边的玛丽亚也是表情僵硬。
 
如果自己的女儿正在和一-个几乎是女儿两倍强壮的人进行近距离的战斗，正常的父母估计会直接晕过去吧。
 
尽管如此，玛丽娜一直灵巧地避开了攻击。而且正在读取对手的动作。她的冷静和身体的动作，让人无法想象这是一-个十岁的女孩。
 
眼前挥舞着战斧的秃头男子似平也感到惊讶。
 
在这个年龄，能有如此优秀的才能,应该是由于教师和所处的环境造成的吧。
 
玛丽娜的动作是从曾经身为魔导骑士的祖父威廉和传奇冒险者的祖母温迪身上学到的技巧。从某种意义上说,可以毫不夸张地说这就是所谓的精英教育。
 
秃头的男人改变了攻击方式，战斧向旁边的观众座位攻击过去，而不是玛丽娜。
 
座椅被击飞出去，高速飞向玛丽娜的方向。
 
「!」
 
片刻之间，玛丽娜转动身体躲过飞过来的观众座椅。
 
但是，身体出现了崩溃。
 
秃头男人没有放过这个空隙，用迄今为止最快的动作，缩短与玛丽娜的距离。
 
巨大的斧头从玛丽娜的上方向下挥去。
 
强行扭转身体避开是不可能的，但无论如何都不能直接吃下这一击。
 
玛丽娜无奈地决定用自己的剑接住它，高举着剑。
 
看着这个场景的人都认为这是鲁莽的行为。那把剑和战斧重量相差悬殊，根本不可能用剑来接下。
 
秃头的男人也是如此想的,像确信了胜利一样，嘴边露出了微笑。背后传来很多尖叫声。
 
刹那间，剑与战斧相互碰撞进出火花，刺耳的金属声音刺痛着耳膜。
 
「.......！！」
 
光头的男人瞪大了眼睛，很是震惊。
 
这时，玛丽娜笑着说
 
「终于见到有些人情味的表情了」。
 
玛丽娜从正面接住了秃头男子释放的攻击。
 
周围观看的人都呆住了张着嘴巴。
 
纤细的少女握着剑和手持巨大战斧的强壮男人正在相互竞争。如果出现这样的情景，谁都会感到惊讶吧。
 
玛丽娜举起剑并将其反推回去。
 
秃头的男人在失去平衡向后退了几步。看来他在精神上也受到了一些伤害。尽管他是一个佣兵，是第一次体验这种感受。
 
如果仔细观察玛丽娜的剑，会发现它被淡淡的光芒覆盖着。
 
这就是为什么她能够在绝望的体重和力量差异下，还能够反击的原因。前世并不能做到这种事，但是在这个世界实现它就成为了可能。
 
这是一种通过控制体内的魔力来增强力量，被称作内气的技术。
 
玛丽娜通过向自己的剑施加魔力来接下男人的强大攻击。
 
现在，秃头男人仍然还在惊讶的状态。
 
这是因为他们无法理解那个力量，而秃头的男人已经明白了这是内气的技术。
 
换句话说，眼前的少女已经是一个一流的魔导士。
 
玛丽娜睁开眼睛，看着那个惊讶的秃头男子，深呼一口气。
 
那一刻，巨大的魔力从玛丽娜的身体涌出，覆盖了整个身体。其魔力就像海一样深蓝。
 
秃头男子被魔力的浪潮淹没。
 
玛丽娜的金发摇曳着，惊人的魔力注入剑中。
 
受到了巨大的魔力，玛丽娜手中的剑正发出响声。
 
准备好的玛丽娜迈出脚步，以爆炸性的速度冲向光头男子。
 
光头的男人拼命地想要躲开。
 
然而，玛丽娜手中散发淡淡光芒的剑将战斧劈开，在厚厚的盔甲上留下了深深的斩痕，将男人吹飞。
 
「............!!」
 
光头男子终于停了下来，撞倒了几个观众的座位。
 
与此同时，玛丽娜手中的剑碎成了碎片。
 
「哎呀，果然还是承受不了吗？」
 
玛丽娜凝视着手中破碎的剑柄。
 
如果凭着魔力，可以和那个男人战斗十分钟左右。然而，这把剑只坚持数分钟，就无法承受玛丽娜强大的魔力，而破碎了。这就是玛丽娜为什么选择用一击来结束战斗。
 
玛丽娜丢掉剑柄，小心翼翼地接近光头男子。战斗还没有结束。
 
秃头男子咳嗽着，还活着。玛丽娜为了不让他丧命，调整了自己的力量。
 
当玛丽娜走近时，光头的男子抬起头说话。
 
这是他第一次说话，发出低沉的声音。
 
「......你叫玛丽娜吗？真了不起，感谢可以在最后，与你这样的强者战斗。」
 
自称戈尔多的男子咬住了自己的后牙，响起了清脆的声音。
 
玛丽娜停下来后不久，戈尔多就吐血断气了。大概这是一种速效的毒药吧。
 
亲眼目睹了两次自杀的玛丽娜，低下了头，过了一会说。
 
「......为什么要这样看轻生命，轻易地就选择自杀......？」
 
玛丽娜咬着嘴唇站了起来。
 
  