========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
艾鲁西昂交响乐大厅周围一片混乱。
 
魔导骑士与警卫组成的混合部队与雇佣兵们展开了攻防战。
 
到处都传来剑戟相交的声音，偶尔会听见爆炸的轰鸣声。
 
由耶利米最精锐的魔导骑士在最前线，其余的警卫围绕着着大厅，没有留下一丝缝隙。
 
作为指挥官的魔导骑士团团长埃德加·兰斯贝尔特，此刻正在交战的混乱声中指挥着。
 
必须尽快歼灭外部的雇佣兵，向大厅内部提供支援，最低限度也不能放一个雇佣兵进去。（埃德加心里的想法吧）
 
然而，雇佣兵也没有崩溃，该说不愧是身经百战的职业雇佣兵。
 
尽管敌人在数量上占据了压倒性的优势，但是通过巧妙地利用柱子和墙壁之类遮蔽物应对炸药，弥补了数量上的不利。
 
起初，埃德加没有考虑到人质的因素，陷入了被动状态，但是在有了计划的现在，就有办法应对了。
 
魔导骑士们虽然没有败下阵来，但缺陷入了敌人的包围中。
 
魔导骑士以两人一组的方式行动，根据情况的不同，自由的交换攻防的顺序。
 
一个人被雇佣兵攻击，另一个人就会构筑防御魔法。
 
如果雇佣兵试图使用炸药，他们会立即利用周围的障碍来阻止他们。然后，不间断地进行攻击。
 
考虑到爆炸的危险性和对建筑物的影响，不能使用杀伤力过大的魔导，这时高度的近战能力和与之对应的魔导技术成为了魔导骑士特有的战斗方式。
 
埃德加已经注意到雇佣兵的情绪渐渐变得焦躁不安。
 
虽然是勉强阻挡，但也只是时间上的问题。尽管如此，大厅内部却没有任何反应。
 
一旦敌人从内部逃出来，就会被外面的魔导骑士无力化。魔导骑士间的配合就是如此默契。
 
雇佣兵们一个接一个被无力化，而魔导骑士的损失几乎是零。
 
在确信情况开始向着有利方向发展，埃德加将注意力转移到大厅内。
 
内部设置的最新的声音设备，但是几乎听不到声音。
 
从空冲进大厅已经经过了几分钟，但二楼爆炸没有爆炸的迹象。看来，可以确认二楼的威胁成功解除了。
 
在这之后，如何击败大厅内雇佣兵，同时还要保证人质不会受到伤害。
 
即使是外行人，也会认为这是一个艰难的作战。
 
事到如今，埃德加后悔自己没有与空他们同行，无奈的是，自己被托付了指挥官这一角色。
 
至于了解空的斯文和基斯，埃德加并不担心。
 
他们的才能十分突出，在加入魔导骑士团的短短几年内，就成为了骑士团中排名靠前的精锐。
 
基斯虽然看起来飘飘然，喜欢沾花惹草，但是洞察力十分高。
 
斯文虽然很严肃不知变通，但是与此相对的，做事谨慎认真。
 
两人的组合在骑士团内也十分出名。
 
埃德加相信，如果是他们的话，一定可以完成任务。
 
虽然埃德加强烈反对，但是对于少女的实力，也没有任何怀疑的余地。
 
红发少女的艾拉是相当有实力的人，虽然没有实际见过，但从举止和气质中可以看出她的实力并不简单。
 
对于自己敬佩的前队长威廉·埃德尔伯格的孙女，从小就明白她们的实力。
 
对于二小姐玛丽娜的实力更是了解。
 
比起魔导，更喜欢剑术和内气，从小时候开始，就混在年轻的魔导骑士中训练。
 
不仅出生在名门，还继承了祖父的天分的少女，以惊人的速度，不断的提高着自己的实力。
 
埃德加也多次见识过她的才能，在未来很有可能会成为魔导骑士团的第一位女性团长吧。
 
还有大小姐空。
 
从小就被称为神童，作为魔导士的实力毋庸置疑是一流的，在东方武术方面似乎也接受了很高的指导。
 
虽然他曾经看过一点空的实力，但总的来说，这个少女让人完全没办法看透。
 
仔细想想，这还真是一对特别的姐妹。除了才能与实力外，其可爱的外貌也被称作「埃德尔伯格家的宝石」。
 
但是，由于行动力太强，家人从以前开始就避免让她们接触过于危险的事情。
 
（......即便如此，那时空大小姐的魄力真是不一般）
 
埃德加想起了刚才被空说服的场景。
 
无法想象一个女孩，竟然可以与她的祖父威廉一样，散发出如此强大的压迫感，埃德加的膝盖那时都在冷颤。
 
埃德加想着再次流下了冷汗，不愧是数百年来，仍然站在魔导师顶点的名门。
 
（不管怎么说，现在应该专心眼前的任务）
 
埃德加再次将视线投向建筑物。
 
虽然没有足够的时间，但是最终决定将少女送进战场的人是自己。
 
没有理由找借口，无论结果如何，埃德加都要承担相应的责任。
 
从大厅内部感觉不到异样的地方，埃德加认为没有发生什么意外。
 
（......拜托了，大小姐）
 
埃德加在心中默默祈祷着，再次继续专心于指挥。
 
艾拉在观察周围的情况的同时，观察着对方。
 
现在与艾拉对峙的人，是避开了空的雷光的干部级别的人。
 
艾拉现在必须要把他们击败。
 
已经开始战斗的两位魔导骑士 - 已成为基斯和斯文的男人也在战斗着，即使从旁边看。他们的胜利也只是时间问题。
 
（可是......）
 
艾拉看向金发的少女。
 
玛丽娜的对手是副团长的戈尔多。
 
佣兵团中的实力者。那巨大的战斧有着能一击打败敌人的威力。
 
一眼看去，就像是巨人和小孩子一样。
 
尽管艾拉亲眼目睹了玛丽娜的实力，但她仍然替玛丽娜担心。
 
（此外）
 
艾拉的目光转向舞台上。
 
那里有白发的少女和穿着盔甲的高大男人。空和加雷斯。
 
对艾拉来说，这边也同样让人担心。
 
虽然空隐藏着惊人的潜力，但她的对手是那个加雷斯。
 
加雷斯作为佣兵团的团长，同时是团中最强的人。而且，他还被称为「魔导士杀手」。
 
虽然艾拉主张着，这样的敌人不应该交给身为魔导士的空来对付，应该交给魔导骑士，可是，空却对这件事毫不让步。
 
艾拉从那对姐妹那里得到了很大的恩惠。不想要看到她们受伤的样子。
 
艾拉心里想着要尽快打败眼前的对手，支援她们。
 
「 - 喂，在战斗中分心很有余裕嘛？」
 
「！」
 
这是，一把剑突然出现在艾拉眼前，艾拉用双剑接住了攻击。双方的就这样僵持不下。
 
站在艾拉面前的是一个让人不寒而栗的男人，杰克。
 
艾拉发出了厌烦的声音。
 
「偏偏你会是我的对手......」
 
「别这么扫兴嘛，我可是很期待能够和你战斗啊。作为一个向来不会相信上帝或命运的人，但是让我今天相信也可以啊。」
 
「不相信上帝，吗？我也有同感啊......。」
 
艾拉架开杰克的剑，拉开了些距离。
 
然后，艾拉有着将左剑架在身体前方的，慢慢靠近。
 
「我会打败你取得胜利的，我今天可没有时间和你一起玩啊。」
 
艾拉从来没有战胜过杰克。在刚刚进入佣兵团的时候，就被杰克教训了。
 
但是，艾拉在过去的两年里有了很大的进步，现在能与杰克相提并论。
 
（绝对要赢，即使是为了拯救我和莱拉的姐妹也要赢）
 
艾拉在这里突然想到。
 
自己为了家人以外的人挥剑，已经有很长一段时间了。
 
这时，传来了杰克的笑声。
 
艾拉移开视线，杰克按着自己的额头，弯下身子，大笑起来。
 
觉得不快的艾拉问道。
 
「有什么好笑的吗？」
 
杰克继续笑着，用手背抹去眼角的眼泪。
 
「果然，从第一次见面开始你就只会说这种没有意义的话啊。」
 
「......没有意义...」
 
艾拉缓慢的重复着这句话。杰克经常会说一些没有来由的话来嘲弄艾拉，不能一一去在意。
 
艾拉压低身体，盯着杰克。
 
上次被杰克牵制，但这一次不会这样了。 艾拉通过自己擅长的速度的战法，来找出取得胜利的机会。
 
艾拉如此想着，这时，把剑立在一旁的杰克突然行动起来，瞄准着艾拉的要害，放出斩击。
 
艾拉以左手的剑接下了这一击，明显能够感觉到斩击的力度比平时更重。
 
（这家伙...不经思考就攻击吗？）
 
艾拉勉强卸开攻击，向着杰克的侧面移动，将双剑朝着侧腹部攻击，然而杰克像是看穿了艾拉的动作一样，躲过了攻击，同时展开了反击。
 
「什么...... !!？」
 
艾拉发出惊讶的声音。
 
艾拉匆匆地躲过了杰克的斩击，惊慌失措的压低身体，弯曲膝盖跳向后方。
 
落地的艾拉重新调整状态，但仍然无法掩饰惊讶，睁大着眼睛。
 
（这家伙，不会吧......）
 
杰克嘲讽般地对艾拉笑了笑。
 
没错。杰克的力量确实在艾拉之上。
 
而且杰克使用着以前从未见过的剑术。速度和力量之间存在着明显的差距。
 
艾拉只能勉强地回避着攻击。
 
「与弱小的对手战斗很无聊啊，再拿出实力来啊，难道你以为这种程度就能够战胜我？所以说，小姑娘你还真是天真啊！」
 
杰克的进攻继续压制着艾拉。
 
「怎么了？就只有嘴上说说而已？尽全力，让我更加兴奋起来啊！？」
 
杰克的速度越来越快，笑容扭曲着。
 
艾拉的发梢被削去了一段，皮肤上满是剑留下的伤痕，肩膀的护肩被削去了一部分。
 
从现状看来，艾拉处于压倒性的不利。
 
（这样一来，肯定会失败的吧）
 
即使试图反击，杰克也不会留给艾拉继续追击的机会。
 
即使试图保持距离，杰克好像能读懂艾拉下一步会做什么一样追击上来。
 
杰克继续进攻并说道。
 
「 如果不放手一搏的话，你是战胜不了我的，还是说，艾拉，你要就这样等死？」
 
挑衅的语气。
 
艾拉狠狠地瞪着杰克，同时躲避着攻击。
 
（像以前一样，还是一个疯狂的男人）
 
这个家伙是一个只要能享受杀戮任何事情都能做得出来的人。
 
继续拖延下去的话，虽然不会背负过多的风险，但是杰克故意的挑衅，令艾拉意识到他会抓准机会给艾拉致命一击。
 
然而，虽然令人讨厌，但正如杰克说的那样。
 
这样下去，艾拉受到致命伤只是时间问题。
 
艾拉认为这是上一次战斗的延续，那个时候因为加雷斯的阻止而没有结果。
 
然而，艾拉这次却更加处于压倒性的不利。
 
尽管如此，她的眼神里却依然没有放弃的意思。
 
对于艾拉来说，过去的两年是没有希望和目标的，自己只是为了守护妹妹而战斗。然而，这个事实被颠覆了。
 
现在，终于有了希望的光芒，现在回想起来，这可以说是一个奇迹般的相遇。
 
「 所以说，绝对不能输给你！」
 
艾拉在躲避过杰克的剑，向前迈了一步。
 
看到这的杰克加深了笑容，立刻拉回了剑，用至今为止最快的斩击攻击艾拉。
 
正当艾拉抱着必死的觉悟冲向杰克的时候。
 
突然间，从旁边涌出了惊人的魔力。
 
「！？」
 
杰克的脸上浮现出惊讶的表情，这就是如此强大的魔力。
 
这一瞬间，杰克的注意力被吸引过去，慢了一步。
 
虽然这无法称之为差距。
 
艾拉在那一瞬间，赌上了一切向着杰克攻击过去，
 
「啊啊啊啊—— !!」
 
「 - 这就是最后了，艾拉 !!」
 
杰克向着艾拉，全速的攻去。
 
就在杰克的剑尖即将击中艾拉时。
 
艾拉的身体高速旋转起来。
 
「嗯...... !!」
 
杰克惊讶地看着眼前的景象。
 
艾拉的剑快速的旋转着，以高速攻击着杰克的胸口。
 
「 - 唔！？」
 
杰克的身体颤抖着，血四处飞溅。
 
艾拉继续攻击着杰克。
 
过了一会儿，艾拉终于停止了旋转，杰克则摇摇晃晃的向后退，倒在了观众席上。
 
艾拉喘着气，单膝跪在地上。
 
（很危险......）
 
如果就那样攻击过去，杰克的剑将会在艾拉攻击之前就刺穿艾拉，艾拉的舍身攻击就无法起到作用。
 
但是，幸运眷顾着艾拉这边。
 
艾拉站起来看向旁边。
 
在哪里躺着的是戈尔多。
 
戈尔多被埋在观众座位里，一动不动。
 
（真是被她救了啊）
 
玛丽娜释放出的巨大魔力。在那一瞬间吸引了杰克注意力，艾拉的攻击才能及时奏效。也就是在这眨眼的时间里决定了之后的胜负。
 
艾拉苦笑着。
 
本想着帮助玛丽娜，结果却反过来被她帮助了啊。
 
这是一对不能用常识来衡量的姐妹。即使是以魔兽为对手，也从来没有感受到如此强大的魔力波动。
 
艾拉看向杰克。
 
杰克的胸口到处都是伤痕，满身是血，似乎没有办法移动了。
 
艾拉踩着杰克掉落在地上的剑，慢慢接近他，这时，杰克吐着血说
 
「那，那是什么？最后一个是什么？即使在我漫长的雇佣兵生活中，也从来没有见过，难道你一直隐藏着这个吗？」
 
「......这是我家乡的秘技之一，学会使用也是最近的事，这还是第一次使用。」
 
杰克听着笑得很开心。
 
「嗯，果然是个有趣的家伙，你是我承认的为数不多的强者，我对那双燃烧的眼睛很满意啊，不管怎样，我都很喜欢那个炽热的眼神啊。 「
 
「......请投降吧。如果不早点接受治疗，你会死的。」
 
杰克无视了艾拉的话。
 
「这场战斗，比任何一场战斗都更快乐啊......我不相信神，但是我相信地狱——所以，总有一天我们会在地狱中再次战斗的吧，艾拉。」
 
杰克说完就咬碎了装着毒药的牙。
 
「你......！」
 
艾拉试图从口中把毒挤出来，但没有成功。
 
杰克的头靠在礼堂的观众席上，看起来好像在剧院中不小心打盹一样。
 
嘴角露出满意的笑容。
 
（......直到最后，还是这样的啊）
 
艾拉沉默了一会儿，在身前以双剑交叉，这时在艾拉的家乡，对拼尽全力的人的礼仪。
 
久久未做的，对一位战士的尊敬。
 
  