========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-05-13 22:07
==========================

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
回到一開始的場景。
 
被身在埃德爾伯格廣大庭院東屋的一人，瑪莉娜給叫出來的我正一臉茫然的時候。
 
 
 
我呆呆地看著眼前笑著的少女。
 
瑪莉娜‧埃德爾伯格。我這個世界的妹妹。
 
以在這個世界意味著海的單字所命名的名字，很好地詮釋了她那深藍色的瞳孔。
 
柔軟的金髮等則是幾乎和母親一模一樣。
 
 
 
才三歲還小，但那好動的性格也已毫不吝惜地展現了出來，以前也曾說過「一起去爬樹吧！」嚇壞了新人女僕。
 
 
 
只是這邊世界的父母也忙於工作，所以常常是我和傭人一起照顧著妹妹，她似乎也因為這樣所以特別親近我
 
 
 
順帶一提，我似乎被判斷為不用擔心的聰明孩子。
 
這也是當然的，畢竟外表不管，但我裡面可是活了將近二十年。
 
 
 
但因為教的東西很快就學會，不僅大部分的事情都能自己搞定，還因為想要知識盡是讀一些學術方面的書，感覺好像被誇大地傳出去的樣子。
 
 
 
對自己行為舉止是不是應該要更像小孩子這點多少有點後悔，但對我而言這世界滿溢著新鮮感，還有著前世無法想像的神秘感，是個會讓我想講出「這也是沒辦法」的地方。
 
 
 
說到這，這次父親為了喜歡書的我，說要帶我去街上最大的圖書館。
 
 
 
……真得很開心呢，啊哈哈～～
 
 
 
「──喂，歐尼醬！！」
 
 
 
「哈！？」
 
 
 
瑪莉娜叫我後，我回復了正常。
 
看來好像下意識地逃避了現實。
 
 
 
再次看向妹妹，似乎有點氣忡忡的樣子
 
 
 
「明明是難得的驚人感動場面，為什麼是那副沒有反應的樣子。還以為一定會淚流滿面的抱過來，真讓人失望」
 
 
 
我也無法理解自己為何會被妹妹斥責，如果有能感動的傢伙我還真想見見。話說，到今天早上都還天真無邪的妹妹去哪了啊？
 
 
 
「……是我啦，優海啦。知道了嗎，歐尼醬？」
 
 
 
「不是……那個……欸欸！？」
 
 
 
仍混亂中的頭腦無法好好了解狀況。
 
 
 
「──嘿！」
 
 
 
「痛！？」
 
 
 
瑪莉娜突然彈了一下我的額頭。
 
比想像中還強的衝擊襲向我的頭。
 
 
 
「你做什麼啊！優海！？」
 
 
 
我一邊押著額頭，一邊不知不覺地以前世的口吻抱怨。
 
 
 
「啊……」
 
 
 
「醒來了嗎？我也從歐尼醬那邊收到了不少彈額頭呢」
 
 
 
妹妹帶著懷念的表情並笑著我
 
看到那個後我的思考終於開始組合起來，茫然地問。
 
 
 
「你真的是優海嗎……？」
 
 
 
「所以不是這樣說了嗎？……嘛，雖然我也知道你被嚇到了」
 
 
 
這樣的話，就注意點用更容易讓人明白的方法不是更好，雖然這麼想，但
 
 
 
「等等，為什麼經過這麼久才說啊！？」
 
 
 
我才應該是生氣罵人的那一邊吧。
 
雖說剛生下來不可能告知，但也應該更早一點吧。
 
倒不如說，一直隱藏到現在是什麼鬼啊，真是讓人意想不到的妹妹。
 
 
 
「因為直到最近都還不能說話，就算用小小孩的那含糊的口調來說你也聽不懂吧？」
 
 
 
「……唔──呣」
 
 
 
是可以這樣說啦。
 
 
 
「但還有其他的方法吧，用文字寫下來讓我知道之類的啊」
 
 
 
「能讀寫也幾乎一樣是最近才能的喔，而且筆談一點也都不有趣」
 
 
 
「和有不有趣沒有關係吧……」
 
 
 
我跳過生氣直接呆住了
 
仍只透過讓我驚訝這點就讓我不再懷疑了，要說為什麼是因為這妹妹的前科和山一樣多。
 
 
 
「話說你竟然知道我的事情呢」
 
 
 
外表和前世的我一點也不相似。
 
純白的頭髮及如天藍色般清澈的瞳孔，雖然自己說很那啥，但還是相當的美型。
 
而且最重要的是，性別不同。
 
再加上我也努力讓態度和語氣看起來和小孩子沒兩樣。
 
雖然我想普通是注意不到的。
 
 
 
「是嗎？我只觀察歐尼醬一陣子就猜到了呢」
 
 
 
「……是這樣嗎」
 
 
 
「唔嗯。一開始還只是半信半疑呢，到確信為止也花了點時間。但是舉止和習慣也都一樣，而且我也這樣子改變了外表再次出生，所以我想歐尼醬也和我一樣也說不定。
 
 
 
「這樣啊……」
 
 
 
比我更加敏銳的優海的話沒法不同意。
 
 
 
但是這時，我突然想到。
 
 
 
「……也就是說你也死了嗎？那個時候的……」
 
 
 
「……大概，就是那樣吧。在這作為其他人而活的話也只能這樣想了」
 
 
 
「…………」
 
 
 
兩人一時間沉默以對。
 
 
 
我在擔心的同時也擅自認定妹妹應該沒有事。
 
正是這樣做才能保持住我的精神平衡也說不定。
 
 
 
「但也這樣脫胎換骨一番，也不全都是壞事喔！而且還是超有錢的家裡！然後幻想般的世界也很有趣，說不定白桑也像我們一樣，轉生到了其他地方也說不定呢！」
 
 
 
像是要甩開陰暗的氣氛一般，妹妹特意以明朗的口調說著。
 
 
 
明白她是在鼓勵我，被她擔心了。
 
要是好好想一想的話，妹妹也有各式各樣的事情要考慮。
 
 
 
但是，實在沒辦法壓下心中急速膨脹的感情。
 
 
 
「……你這樣什麼都不說，知道人家有多擔心嗎……」
 
 
 
明明不打算這樣說的，結果我卻還是只能口吐惡言。真是可恥。
 
 
 
「歐尼醬！？」
 
 
 
不知何時膝蓋無力的我倒了下來，優海慌慌張張靠了過來。
 
 
 
妹妹溫柔地摸著我的頭。
 
 
 
「……對不起，歐尼醬。所以不要哭了……」
 
 
 
注意到的時候我已靜靜地留著眼淚。
 
想著角色逆轉了吧，但難以形容的思念從心底滿溢而出，停不下來。
 
 
 
突然被丟進沒有人認識的世界。
 
無法消失的孤獨。
 
自己死過一次的衝擊。
 
沒有守護住的妹妹。
 
再也見不到的家人。
 
安危不明的親友。
 
對接下來人生的迷惑。
 
 
 
──以及，
 
妹妹也在這邊活著的安心感。
 
存在知道真正自己的人的安心感。
 
 
 
至今為止壓抑著的感情，和新出現的感情充滿了我的腦中。
 
 
 
「……對不起……雖然剛才我說注意到了，但我也很害怕……要是，要是被否定了的話……」
 
 
 
「優海……」
 
 
 
我以被淚水模糊的視界看著妹妹。
 
果然就連天真爛漫的她也抱有著不安。
 
 
 
「……唔……唔……」　
 
 
 
不知何時，優海也開始哭泣。
 
慢慢地消沉地抱住了我
 
 
 
「──謝謝你，生了下來」
 
 
 
「──不，不對喔，我也有歐尼醬在所以不寂寞喔。」
 
 
 
我們兩人相擁而泣。
 
 
 
不久，兩人猶如堤防潰堤般大聲哭泣。
 
完全就是嚎啕大哭，這樣不顧形象大哭一番是多久以來呢。
 
 
 
但感覺這段時間積在心中的東西就好像和淚水一起流光了。
 
同時又好像心中裂開的空洞被埋起來般溫暖。
 
 
 
到底哭了多久，連我自己都不知道這般時間經過了，我們終於停止哭泣。
 
但兩人還是沒能停止嗚咽。
 
 
 
看著妹妹近在眼前的臉，被眼淚搞的慘不忍睹的樣子
 
 
 
……不，我也不是能說別人的狀態吧。
 
 
 
想到這，我不禁苦笑。
 
 
 
「──呀，空、瑪莉娜。今天天氣也很好呢，這種天就是要出去曬曬太陽。然而我卻徹夜工作到現在才終於能回家，所以覺得太陽太過耀眼也是沒辦法的……話說，從剛才就有點吵呢，是怎麼了……嗎，欸欸！？你、你們兩個怎麼了！？」
 
 
 
從東屋一邊揉著徹夜熬出來的熊貓眼一邊走來的父親的托瑪斯看見我們大吃一驚。
 
 
 
這也是當然的，因為幼小的女兒淚流滿面地坐在地上。
 
 
 
「啊啊……！！真的有怎樣嗎！？有什麼事情事情讓你們這麼傷心嗎！？快說給爸爸聽！！」
 
 
 
摸摸我們的頭，輕拍著淚眼矇矓的我們的背，又或者是去擦拭我們的眼淚而忙碌著的父親。
 
 
 
看著父親慌忙的樣子，我們倆不禁面對面笑了出來。
 
 
 
「欸、欸欸！？怎麼了嗎？現在又突然笑了出來？」
 
 
 
無法理解女兒們反應的托瑪斯啞然了。
 
 
 
「……不，什麼事情也沒有，父親大人，對不起讓你擔心了。
 
 
 
「嗯，沒問題了，爸爸♪」
 
 
 
「是、是這樣嗎？」
 
 
 
姑且先聽從兩人說法，但托瑪斯還是不太能接受般抓了抓頭。
 
 
 
看著旁邊的父親時，我也注意到胸口輕了許多。
 
可能是徹底哭完笑完所以鬱悶都抒發出去了也說不定。
 
然後，這也是轉生到這個世界以來，第一次感覺能向前踏出一步。
 
 
 
這時，才想說和妹妹對上了眼了嗎，優海就帶著笑容說道
 
 
 
「──接下來也請多多指教了呢，『歐內醬』」
 
 
 
「──嗯，我這邊才是」
 
 
 
我也帶著笑顏回答了她。
 
※※※
 
 
 
 
 
在收到妹妹衝擊性告白的數年後。
 
原男子高中生鳴神空矢──空、埃德爾伯格十三歲，以及妹妹優海──瑪莉娜十二歲了。
 
 
 
兩人穿著魔法使的法袍站在家門前，背後有台豪華的馬車。
 
然後，眼前則是前來送行的家人和各位傭人等眾多的人們。
 
 
 
「──空醬，真的要去嗎～」
 
 
 
「嗯，母親大人」
 
 
 
空被母親淚眼汪汪地抓住了手有些困擾。
 
 
 
「……你們兩個，即使是現在也不再考慮一下嗎？」
 
 
 
父親托瑪斯也喪氣地垂下了肩膀。
 
 
 
要說為什麼雙親會做出這麼失落的表情，那是因為空姐妹兩人趁著成為冒險者的機會打算離開埃德爾伯格家，而根本就是笨蛋父母兩人怎麼樣也無法認同。
 
 
 
但這也是相當久之前就決定好的，雖然是雙親的拜託但也不打算放棄。
 
 
 
然後，一個十歲不到的小男孩挨近了空的身邊。
 
 
 
「……空姐姐大人、瑪莉娜姐姐大人，妳們什麼時候會回來？人家會寂寞」
 
 
 
這樣說，並以悲傷的表情上仰看著，空的心一下就被擊落了。
 
 
 
「托、托利斯討厭的話，不再考慮也……」
 
 
 
「歐內醬，語無倫次了喔……」
 
 
 
在瑪莉娜呆然的視線下，空無語地恢復平時的樣子。
 
 
 
（……好、好恐怖！弟弟太可愛差點就這樣中止了！）
 
 
 
空揮開心中的惡魔。
 
 
 
這名小男孩就是在空和瑪莉娜之後出生，自己最親愛的弟弟。
 
名字是托利斯，乾爽的棕髮及和母親相像的瞳孔，是個非常可愛的男孩子，半認真地想著天使這詞是否就是為了這孩子存在的。將來也實在令人恐懼。
 
因此，空等各位家人也相當疼愛他。
 
 
 
「托利斯，我們和祖父約好了會定期回來，所以到那之前要好好聽媽媽的話，當個乖孩子等著喔」
 
 
 
「……嗯，姐姐大人，我會當個乖孩子等著的！」
 
 
 
「好！托利斯是乖孩子♪乖孩子♪　」
 
 
 
托利斯聽了空的話老實地點頭，瑪莉娜則溫柔地摸了弟弟的頭。
 
托利斯開心地笑了。
 
 
 
看著弟弟那實在是會引出人保護欲的笑容時，有著嚴格氛圍的祖父威廉也來到了眼前。
 
 
 
「空、瑪莉娜。我自己不想讓你們和那個走在同一條路上，所以本來並不打算許可的，但如果是你們好好考慮之後才決定的話，我會幫你們加油」
 
 
 
「祖父大人……謝謝您」
 
 
 
空低下了頭。
 
空想著，將這個國家──該說是本地嗎──也屈指可數的名家埃德爾博格家出身的女兒們作為冒險者送出去還真是稀有的事情。
 
空很感謝平時雖然很嚴厲，但也能理解自己種種的祖父。
 
順帶一提『那個』說的是同樣作為冒險者，一年到頭都在世界各地跑來跑去的祖母溫蒂。
 
 
 
「唔唔，父親大人這個背叛者～但是你們兩個要快點回來喔，一個禮拜左右。」
 
 
 
「瑪麗亞大人，這樣的話就稱不上旅行了，您也差不多該放棄了吧」
 
 
 
含恨看著祖父和空的對話的瑪麗亞說出像是惡人臨終的台詞，女僕長艾琳則是呆然地勸諫著。
 
確實這就連托利斯都知道不對。
 
 
 
「哈～～～妳們兩個都是那種一旦決定就絕不讓步的頑固類型，這到底是像誰呢…………這個家也要變安靜了呢」
 
 
 
托馬斯大大地嘆了口氣，但隨即又回到了平時的笑容
 
 
 
「──但是難得出門一次，消沉的話就說到這吧，空你們不是要先去赫斯林克(ホスリング)嗎，順便去探望一下祖母吧」
 
空點頭。
 
雖然是之前不久的事情，但聽說父方的祖母克羅艾受傷了所以打算去看看她的樣子。
 
而且，讓她看看許久不見的孫女也不錯。
 
從孕育空等人的地方──艾魯西昂(エルシオン)到赫斯林克要馬車數天的距離。
 
「……呼，大家做完送行的準備了呢……空醬、瑪莉娜醬，要注意不要生病還是受傷喔，然後也幫我向義母問好」
 
 
 
終於放棄的瑪莉亞抱住了空兩人。
 
 
 
「──那，我出門了！」
 
 
 
「大家～再見！我出發了！」
 
 
 
空和瑪莉娜一邊向大家揮著手一邊直直走向馬車。
 
接下來兩人就要和一名已經在車上的同行者一起踏上旅程了。
 
 
 
「……那個，瑪莉娜，雖然事到如今才說，但真的要跟來嗎？倒不如說，妳還是學生喔」
 
 
 
「真的是事到如今呢，歐內醬。還記得以前說過嗎，想要和妳去一樣的地方～說過類似的話吧？而且難得得到第二次的人生，姐妹也要搞好關係喔」
 
 
 
妹妹說完令人開心的發言後，空感覺考慮那些亂七八糟事情的自己就像個笨蛋一樣。
 
 
 
「接下來！終於到了我的第一次冒險了，好期待啊～♪」
 
 
 
眺望著踏著小碎步踩上馬車的瑪莉娜，空一邊反覆思考著妹妹的話。
 
但那也是成為冒險者的理由的其中之一。
 
 
 
轉生到這個世界獲得第二次的人生而活著。
 
因特殊體質而成功掌握的能力。
 
 
 
雖然還有其他在意的事情，但這真的有意義嗎之類的也就要問這趟旅途了。
 
(……不過、嗎)
 
 
 
現在就依妹妹所說，不要考慮那些複雜的事情，盡情期待吧。
 
而且也有單純想見識這個世界的願望。
 
 
 
空一邊想著這些一邊踏出了步伐。
 
  