========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
在大厅的舞台上。 阳光穿过天花板，空与加雷斯对峙着。
 
空从背后可以感受到玛丽娜她们正在战斗，但空相信她们一定会胜利。
 
在这里，空注意到脚边散落着无数碎片。之前在那里听说过，这是安装在大厅天花板的最新的音响设备。
 
（......这么说来，这个大厅是由有名的建筑师设计的来着...）
 
大厅中央的天花板上被开了一个大洞，二楼被冰覆盖。
 
（为了救人，这也是没有办法的事啊...）
 
如果事件解决后，空想着用自己的钱来付维修费用。
 
这时，从前方传来了沉重的声音。
 
空转过视线时，加雷斯从舞台上拿起了一把长剑。
 
雇佣兵的团长给人的气氛十分沉重。
 
看着空的眼睛仿佛要射穿她一样，加雷斯用厚重的声音说话了。
 
「......先来自报姓名吧，我是加雷斯·沃德，雇佣兵团深渊之狼的团长。」
 
「埃德尔伯格家的长女，空·埃德尔伯格。」
 
空也弯着身子报上了姓名（这里空弯着身子是礼仪吧，不知道怎么表达）。
 
加雷斯在听到空的名字时略微皱起眉毛。
 
「原来如此，你是来救自己的父母的吗？」
 
「是的，所以我不会原谅你们的袭击行为。」
 
空用坚毅的眼神看着加雷斯。
 
小小的身体中透露出强大的意志力。
 
「这可不是凭借气势就能够获胜的。」
 
加雷斯动作敏捷的接近空，无法想象这是一个全身穿着盔甲的人。
 
空立即展开了准备好的结界。
 
（嗯......首先我必须确定）
 
空在等待着加雷斯靠近，接近结界的加雷斯不顾阻碍挥下了剑。
 
切割着空气的剑与结界相碰撞。
 
下一刻加雷斯的长剑像切开黄油一样，轻易地斩断了空的结界。
 
（...果然！）
 
预想到这个结果的空立刻踩着地面，向后拉开了一段距离。
 
加雷斯没有追击，而是慢慢地接近空。
 
空重新调整状态，说。
 
「那件盔甲上的武器，都是由秘银制造的吧」
 
「......果然注意到了啊，就是这样。」
 
加雷斯轻易地承认了。
 
秘银是与金刚石一起的稀有金属的名称。它具有其他金属所没有的特殊特性。
 
换句话说，魔导无效化。
 
用秘银做的东西可以屏蔽魔力，根据其纯度，也可以使魔导无效化。
 
然而，由于产量极其稀少，加上其具有的特殊性质，导致它的价格超乎想象地高，因此，一般的市场上根本不会出现。
 
考虑到即使是空的结界也被轻易切开，似乎使用了相当高纯度的秘银。如果出售那件武器的话，得到的应该足够买下一两座城堡了吧。
 
空注意到那是秘银的装备，是因为之前已经从艾拉那里听到加雷斯这个名字，也目睹了之前使用苍雷时的情景。
 
其中的一条电流在抵达加雷斯那里的一瞬间就消失了。
 
「这就是你会被称为「魔导杀手」的原因吧。」
 
「......我知道你们这样称呼我，但对我来说无关紧要，可是对于魔导师来说就很棘手了吧。」
 
说完，加雷斯再次进攻，这是几乎没有听到盔甲声音的流畅动作。
 
相反，空只是静静地站着。这次没有任何使用魔导的迹象。
 
加雷斯微微一笑，仍像以前一样无情地挥下长剑。
 
空避开了迫近的斩击。
 
加雷斯立刻向斜上方追击。
 
然而，空轻快地踩着步伐回避着。
 
「............」
 
加雷斯逐渐提高剑速。
 
尽管看起来很凌乱，但逐渐变得更加难以应对。混入各种各样的假动作，向空发出了各种各样的斩击。
 
加雷斯的攻击风格毫不华丽，反而更加注重基本。因此，加雷斯的攻击没有多余的动作，每一击的动作和力度都经过了洗练。
 
就像是扎根在大地上一样，稳健的踩着地面，迅速的放出足以造成即死的一击，事实上，加雷斯确实是一个经历过无数死斗的男人。
 
然而，空却继续轻盈地躲开加雷斯的攻击，简直就像棉花一样。（这是什么比喻方式...）
 
加雷斯的眼睛变成瞪视着空。
 
应该明白空是看透了加雷斯的攻击轨迹再躲开的道理。
 
如果要论身体能力和近距离格斗的能力，空确实比不上妹妹玛丽娜。
 
但是，空拥有着「完全同调者」这一犯规级别的能力。
 
空可以通过提高自己与世界的同调率来收集情报，进行高度准确的预测。
 
与之相对的，随着同调率的上升，精神和大脑很大程度上也会受到的负担。仅仅是得到身边敌人的信息，对空来说已经很轻松了。
 
周围风的流动，对方的肌肉和脚的运动，魔力的流动......空的大脑会比五官更快的理解那些东西。
 
最为重要的是，即使可以收集情报，使用者还必须具有可以迅速处理这些信息并做出反应的头脑和反应力，也正是因为这个原因，空一直都在积累着经验，也要感谢一直以来锻炼自己的师傅。（那个东方武术家，叫什么来着...）
 
空的白发在连衣裙的两侧飘动，继续躲避着加雷斯的攻击，不可思议的是，空的白发丝毫没有受到攻击。
 
观众席的方向传来一声巨响。
 
两个人的攻防已经长达一分钟，加雷斯也已经进行了几十次斩击。
 
加雷斯突然停止了攻击。
 
空也停止了行动，白发轻轻的回到原来的样子。
 
空看着停下的加雷斯，不明白到底怎么回事。
 
然后，从加雷斯那里传开了断断续续的声音，看来他似乎在笑。
 
「......不，失礼了，我被称为『魔导杀手』，是因为这个秘银制的装备，尽管如此，我依然不敢眼前的事实......真是了不起，我的攻击，你是第一个能够完全躲开的人。「
 
「谢谢夸奖。」
 
空对这赞美之词微微一笑。
 
「我对那种体术略有印象，这应该是东方武术」
 
空默默点了点头。
 
「真是令人难以置信，埃德尔伯格家的女儿竟然能够掌握东方武术，这样年轻就有着如此的实力，也有着很高的魔法天赋......但是，好像不仅仅是这样。」
 
加雷斯眯起眼睛盯着空。
 
即使是加雷斯这样身经百战的佣兵，内心对空也十分钦佩。
 
「但是，仅仅是一昧地避开是无法战胜我的，还是说，你是在拖延时间？」
 
加雷斯朝着观众席瞥了一眼。
 
空也朝着视线的方向看去。
 
看来，玛丽娜她们的战斗逐渐迎来佳境。
 
背后的人质们喝着水，注视着她们的战斗。
 
有几个魔导士尝试着掩护，但是在如此激烈的战斗中没有伸出援手的余地，只能眼睁睁的看着。
 
空突然看到了她的母亲，玛丽亚。
 
玛丽亚快要哭出来的样子盯着空。
 
从玛丽亚的角度来看，女儿们正在自己的眼前展开与死亡相伴的战斗。这看起来十分不现实。事实上，旁边的托马斯正处于昏厥的状态。
 
然而，与那种软弱的样子不同，玛利亚的内心很坚强。
 
玛丽亚强有力的眼神告诉空，要战胜眼前的对手。
 
空的目光变得坚定起来。
 
当然，不会输的，我会亲手取得胜利的。
 
空看向了加雷斯。
 
「争取...时间吗...我不会逃避的，我会堂堂正正的一个人打败你。」
 
「......哦。」
 
加雷斯发出一声令人叹服的声音，表情立刻变得严肃起来。
 
「......只是说说而已吗？那就用行动来证明吧！」
 
在说出这句话的同时，加雷斯立刻踏地缩短距离。
 
空仍像刚才那样迎击。
 
虽说如此，空自己也明白这样下去使用特步战胜对手的。
 
空的体力并不是无限的，而且自己的精神还处在持续遭受负荷的情况，这样下去，被逼到绝境的会是自己。
 
这样下去必须要反击了。
 
「怎么了，还在重复这没有意义的事？」
 
加雷斯说着，发出了激烈的斩击。
 
在避开攻击的空的上方突然出现了魔导纹。
 
这个景象吸引了加雷斯注意力。
 
魔导纹流畅的刻画着，同时，空仍然在躲避加雷斯的攻击。
 
「在这样紧迫的情况下，仍然可以编织魔导纹吗！」
 
加雷斯无法掩饰自己的震惊。
 
战斗的同时构建魔导纹是一项艰难的任务，带来的精神疲劳与正常构建魔导纹根本无法相提并论。
 
当然，即使是空也不能在战斗的同时构建复杂的魔导纹。
 
魔导纹在数秒钟内完成，空立刻发动了魔导。
 
加雷斯右侧的大腿附近发生了小规模的爆炸。
 
「！」
 
加雷斯的动作一瞬间停滞了，但是立刻重整了姿势。
 
「......没用的！你对这个盔甲释放的所有魔导都是无效的！」
 
加雷斯大声叫着。
 
这个秘银制造的盔甲。大多数魔导对它都没有效果。
 
但是，也不能使用高杀伤力的魔导。因为附近的控制也会被卷进去。
 
加雷斯也明白这一点，无视空的魔导，继续攻击。
 
但空毫不介意地反复进行同样的攻击。
 
「凭借这样的小伎俩就想战胜我？」
 
加雷斯也逐渐焦躁起来，但也没有到失去集中的程度。
 
空无视着加雷斯的攻击继续构建魔导纹，同时一直重复着一个动作。（这句不怎么明白，原文:ソラは無視して魔導紋を描き続けるが、同時に初めて前へ出る仕草を見せた。）
 
尽管加雷斯继续着攻击，但空只是一直闪避着，向后跳跃着，拉开距离拖延时间的同时，继续构建着复杂的魔导纹。
 
大概是认为这是高杀伤力的魔导，加雷斯以猛烈的气势冲向空。
 
就在快要逼近空的时候，
 
「......什么！？」
 
加雷斯发出惊讶的声音。
 
空突然从加雷斯的面前消失了。
 
加雷斯环顾四周，空突然出现在加雷斯的身后。
 
加雷斯注意到了空的位置，快速转身，但空的动作更快。
 
缠绕着空的魔力的拳头击中了加雷斯的腹部。
 
「............咕!!」
 
加雷斯在发出苦闷的声音。
 
加雷斯捂着腹部，一脸险恶的表情瞪着空。
 
「难道，这是空间传送吗......！所以之前都是为了构建这个魔导啊......真是一个出色的小姑娘啊！」
 
空听到这里，表情变得紧张起来。
 
（......糟糕了!!）
 
这个技术可以说是空的王牌。
 
被称为通打的东方武术的秘技之一。与前世的寸劲相似，通过攻击对方来对身体的内部结构造成伤害，空打算以这一击来决定胜负。
 
魔导的力量会被加雷斯的盔甲弹开，但是这个技术仅仅是将魔导作为增幅威力的媒介而已。
 
空不像玛丽娜那样可以熟练地操作内气。
 
刚才的一击注入了空那一瞬间能够操纵的所有魔力，即使如此，仍然无法击败加雷斯，他的耐性远远超出预期。
 
「这就是你最后的挣扎吗，那就准备好面对失败吧，不要以为同样的攻击能够再次奏效。」
 
加雷斯痛苦地擦着嘴唇站了起来。应该对内脏器官造成相当大的伤害，但似乎没有妨碍行动。
 
（尽管如此，别无选择，只能再做一次了）
 
关于近距离战斗，空没有其他办法，只能再次使用通打。
 
空再次试图通过小规模爆炸来牵制加雷斯。
 
然而，经过之前的战斗，加雷斯对空更加警惕，开始制定对策。
 
加雷斯开始描绘魔导纹。
 
「......！」
 
「......虽然我是」深渊「的成员，但是你认为其中没有人能使用魔导吗？尽管这是我唯一能够使用的魔导。」
 
加雷斯的魔导已经完成。
 
于是，加雷斯发出了特殊的波浪，空构建的魔导开始开始不稳定。
 
（......这是干扰！）
 
空的魔导被强制性的解除。
 
加雷斯迅速追击，空躲闪到了边缘。
 
在那之后加雷斯继续使用着干扰，空只能被迫一直防御下去。
 
（...原来如此，这才是「魔导杀手」！）
 
空明白了这个异名的真正意义。
 
秘银制的装备和妨碍魔导的干扰，再加上敏捷的动作，加雷斯·沃德正是一个对魔导士特化的战士。
 
「已经到了极限吗？呼吸都已经混乱了！」
 
加雷斯攻击的同时如此说着。
 
正如加雷斯所说，空的体力正在不断流失。
 
空构建魔导纹的速度逐渐变慢。积累了一天的疲倦不断满溢出来。
 
这样下去，空毋庸置疑会失败，除了再次寻找机会之外别无选择。
 
在紧张的攻防战中，空故意露出破绽，为了找到机会，有必要冒着一定的风险。
 
空已经看到过加雷斯释放过一次干扰，于是再次开始构建魔导纹。
 
看到这一幕的加雷斯也很快开始构建魔法纹。
 
空和加雷斯的魔导纹几乎在同一时间完成。并且同时释放。
 
两个相同的魔导释放出的波纹相互抵消。
 
「......你也会干扰吗！」
 
加雷斯皱了皱眉头。
 
在相互抵消的同时，空在控制干扰的同时，开始构建新的魔导纹。
 
「多重启动！」
 
「什....么！」。
 
空在魔导相互抵消的瞬间完成了另一个魔导，向着加雷斯的脚下释放。
 
脚下突然发生爆炸，许多碎片袭向加雷斯。
 
「！」
 
加雷斯反射性的用手挡住碎片，接着将视线转向空。
 
抓猪这个机会，空拉开了距离，开始构建新的魔导纹。
 
加雷斯没有构建干扰，因为他认为空正在构建的是干扰。
 
「......这就是最后的攻防了！」
 
说着加雷斯握起了剑，应该是感受到了空的觉悟吧。
 
舞台被暂时的寂静笼罩着。
 
两个人之间紧张的气氛，让大厅内变得鸦雀无声。
 
空和加雷斯相互盯着对方。
 
最后，两个人同时跑了起来。
 
空压低身姿，白发披散开来。
 
加雷斯高举着长剑。
 
两个人接近的瞬间。
 
空再一次消失了。
 
「又是同样的攻击方式吗！」
 
加雷斯说着，向着自己的死角挥剑。
 
然而，空并不在那里。
 
接着，空突然出现在加雷斯面前。
 
「什么......！？」
 
加雷斯惊讶的叫了出来。
 
空与加雷斯距离只有几十厘米。
 
面对突然冲向怀中的空，加雷斯惊慌失措。
 
尽管如此，加雷斯仍然挥动长剑应对。
 
空弯下腰，以一纸之隔避开剑刃，空的白发被削去了一点，但空并没有时间理会。
 
「 - 哈啊！！」
 
空踩在大地上，呼喊着，将包含自己所有魔力的拳头狠狠地击中加雷思的身体。
 
拳头接触到加雷斯的盔甲，盔甲的表面反弹了一点魔力，但通打带来的破坏力确实的给加雷斯带来了伤害。
 
「............咕!!」
 
加雷斯的身体颤抖着。
 
两人在从天花板中射入的阳光下，以交错的姿势停止了。
 
仿佛时间停止一样，大厅内的人正看着这一幕。
 
接着，长剑从加雷斯的手中脱落下来。
 
「......哈哈」
 
加雷斯嘴中吐出了血，摇摇晃晃的后退着，以大字的姿势倒在了地上。
 
「哈....哈......」
 
空的肩膀颤抖地呼吸着。
 
已经到达了体力的极限，说实话，空现在很想就这样躺下去。
 
看着倒在地上的加雷斯，没有要再次站起来的迹象。
 
空总算过得了胜利。
 
空擦着头上的汗，盯着倒在地上的加雷斯。
 
「 姐姐!!」
 
从后面听到玛丽娜的声音。
 
空转过身来，玛丽娜四个人已经来到了舞台下。
 
看来，其他人的战斗都已经告一段落，四个人多少有些受伤，索性都平安无事
 
空看着倒在地上的恐怖分子。
 
他们都是嘴里流出血的状态死的。
 
「！」
 
空突然转向加雷斯。
 
但是，为时已晚，加雷斯已经咬牙吞下了毒药。
 
「什么！」
 
空马上跑向加雷斯的方向，加雷斯用手制止了她。
 
加雷斯用最后的力气对自己说话。
 
「......我输了，空·埃德尔伯格。竟然会被魔导士的拳头打倒，你啊，真是个破格的魔导士啊。」
 
速效毒药开始生效，加雷斯的眼睛逐渐失去了光芒。
 
「......不过，已经到了这时候，却没能实现计划，真是遗憾...遗....憾。」
 
从这以后，加雷斯就没有了动静。
 
这是佣兵团「深渊之狼」加雷斯·沃德临终前的最后一句话。
 
与之前的玛丽娜一样，目睹了加雷斯死亡的空咬着嘴唇。
 
走近的玛丽娜轻轻地握住了空的手。
 
「姐姐......」
 
空转向玛丽娜。显然，空明白玛丽娜同样感到悔恨。
 
突然，她们从背后被抱住。
 
「空！玛丽娜！」
 
玛丽亚紧紧的抱着姐妹二人。托马斯也匆匆赶了过来。绳子似乎是基斯和斯文解开的。
 
「你们不是在喝茶吗！为什么会到这里来，罚你们一个月不许吃点心！啊....空，你的头发，手都受伤了，不赶紧治疗的话...!!「
 
「哈啊......」
 
听着这样吵闹的声音，空就这样把脸埋在了玛利亚胸前，倒在了玛利亚怀里。
 
艾鲁西昂恐怖事件结束的几天后。
 
空是在埃德尔伯格后院的花园中读着报纸。
 
因为袭击的关系而停刊了几天，今天早上才恢复。
 
「............」
 
空看着报纸上标题的内容沉默着。
 
上面写着这样的内容。
 
「埃德尔伯格家的美人姐妹粉碎恐怖※分子的阴谋！」
 
「拯救艾鲁西昂危机的小英雄！」
 
「艾鲁西昂少女们的华丽战斗！「
 
空打开报纸，又放在地上。
 
和基斯一起来报告事件后，斯文笑着说。
 
「大小姐们在艾鲁西昂中......不，在整个耶利米中都已经出名了。」
 
「啊哈哈...因为采访申请之类的，暂时还不能出门啊，姐姐。」
 
坐在空旁边的玛丽娜笑着说。
 
只有在这种时候，空才会打心底羡慕玛丽娜乐观开朗的性格。
 
这时，斯文表情严肃的说。
 
「 ......虽然这次事件的规模相当大，但是好在没有出现死者，只是有很多人负伤，现在骚动逐渐平息，大家也会从阴沉的气氛中走出来的，所以不要太沮丧了。」
 
知道情况的斯文以自己的方式安慰着空。
 
空一边叹气一边抬起头。
 
事件已经得到解决，但还是有很多事要处理。
 
首先，空的右手严重受伤。这是使用超过自身能够承受的魔力的后果。
 
后来给空治愈时，玛丽亚说，手臂多处骨折｛这里我删了一点不适的东西｝。听到这个，空也变得紧张起来。
 
此外，玛丽亚叹息着，空的部分头发也在战斗中受到了伤害。｛总之就是没了，想不起来用什么词好了｝
 
空趁着这个机会，「不然就换成玛丽娜那样的短发吧。」这样试着对玛利亚说了，「不行。」这个提议就被这样驳回了，结果，埃德尔伯格家的专属理发师花了很大的功夫才打理好空的白发。
 
然后，听到这件事的祖父威廉慌慌张张的赶回家。空，玛丽娜，基斯和斯文都被说教了一番，除此之外，连团长的埃德加都被严厉的训斥了。｛他是团长还是队长来着...｝
 
突然从旅行中回来的祖母一直称赞着说:「不愧是我的孙女们。」
 
后来，从祖父那里听说，埃德加在接受空的提议时就做好了辞职的准备。
 
结果，因为祖父的劝说而继续留在那里，但是空这一次做事没有考虑危险，让空对此好好反省。
 
这一次空承诺，会向大家提供在任何商店内都能使用的特别优惠券。
 
无论如何，确实是让父母担心了，弟弟托利斯也因为和大家分散而哭了。
 
想起了几天来的辛苦，空再次叹气，对斯文说。
 
「那么，内通的人已经被逮捕了吧？」
 
「是的，从以前开始就在暗中调查，这次顺利的逮捕了。......内通的人是格雷厄姆·温莎，担任元老院议员的温莎家的家主。」
 
「温莎家......果然，是逐渐的没落的原因吗？」
 
对于空的提问，斯文点了点头。
 
「原来是这样。温莎家从耶利米开国时期就是名门，但是最近十年来，势力急剧下降。而且，现任家主格雷厄姆企图挽救现况，却遭遇失败。因此，在下个月的会议上落选已经是不可避免的了。「
 
演奏会中包括空的父母在内，有很多元老院议员，孩子们当中也有几位嫡子和继承人，似乎是计划抹杀他们而为自己创造有利的局面。
 
「除了这件事好像对其他事还心怀不满，也因此被恐怖※分子从中利用，不管怎样，调查清楚只是时间上的问题。」
 
「接下来的一段时间，元老院也会调查吧...... ......那么，地下通道的调查也在进行吗？」
 
「没错。多亏了艾拉小姐的帮助，调查进展的很顺利，艾拉小姐带着我们来到了地下遗址，那是只有很少一部分人知道的通道，他们就是利用这个通道进入外街的。」
 
玛丽娜也点了点头。
 
「说到艾拉，是要和妹妹一起来埃德尔伯格家工作的吧？」
 
空微笑着肯定斯文的话。
 
没错。艾拉和她的妹妹莱拉在埃德尔伯格开始了新生活。
 
艾拉作为恐怖※分子的一员确实是事实，但是她没有杀死任何一个人，也积极地帮助空解决事件，另外，考虑到妹妹莱拉被当做人质，最终没有被问罪，埃德尔伯格家的幕后支援也是原因之一。
 
顺便说一句，与莱拉一起被抓的杂务人员，经过调查和艾拉一样，都是因为身负债务而被迫工作，经过这次的事件，债务被免除了，很高兴的回到家乡与家人团聚。
 
在确定艾拉无罪后，空问艾拉接下来有什么打算。
 
「老实说，现在还没有考虑好之后的事情，当初已经准备好去监狱了。说实话，就这样回去故乡也许是一个办法。不过，只要我和莱拉能够好好的生活下去就好了。」
 
艾拉做出了像男人一样的发言。
 
在这里，空向艾拉提议，是否愿意在埃德尔伯格家工作。
 
说出这样的话可能会很失礼，但是在空看来，和艾拉可以像朋友一样轻松交往。
 
而且，在某种程度上，空对她有一种亲近感。因为不擅长应对女性，又或者是因为奔放的妹妹捉弄的原因。
 
刚开始还在犹豫是否接受在埃德尔伯格家工作，但后来还是同意了。
 
然后，艾拉作为空的护卫，莱拉作为宅邸的女仆而工作着。
 
听到这句话，基斯向外面看了看，饶有兴趣的说。
 
「 如果是这样就好了。」
 
空也看向那里。
 
在那里，穿着埃德尔伯格家的护卫服的艾拉和穿着女仆装的莱拉来到这里。
 
「莱拉酱！」
 
玛丽娜与莱拉很亲近。这两个人是同岁，性格也相投，很快就成为了朋友。
 
莱拉向空郑重地鞠了一躬。
 
尽管有身为女仆长的艾琳教授基本的礼仪，看来要成为一个合格的女仆，似乎还需要一段时间。
 
「 - 早上好，大家好像很高兴啊，对了，威廉先生在等着大家，好像是要继续上次的事情。」
 
「!!」
 
空听着艾拉的话，就这样僵住了。
 
显然，祖父还没有原谅这件事。
 
空只好疲惫不堪地站起来。
 
平时开朗的玛丽娜也耸拉着肩膀，莱拉在一旁鼓励着她。
 
斯文也明白接下来的事情，露出同情的表情。
 
无论如何，说教是逃不掉的。
 
空一边，一边在心中哀叹自己的不幸，突然间，她的目光与艾拉对视了。
 
艾拉也注意到了空的目光。
 
一位佣兵的少女红色的头发在阳光的照耀下燃烧着，
 
「 以后请多多关照了，大小姐。」
 
绽开了美丽的笑容。
 
  