========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
一辆马车侧停在一道巨大的门扉前，在马车里，诺艾尔・奥利维尔茫然地看着透过窗户看到的景物。
 
那是一道就连巨人也能轻鬆往来的巨大的门。它的顶部有着透出浓厚历史气息的精緻装饰以複杂的方法相互交织着。
 
诺艾尔推开马车的滑窗，将身体探出窗外，看向在门两端延伸着的围篱尽头。
 
「呜、呜哇！玛格，快来看看！两边看不到尽头耶！」
 
诺艾尔以震耳欲聋的声音惊叹道。
 
围篱向远方延伸着，不管诺艾尔多麽聚精会神地看，围篱也像是披上了雾霞一样看不清全部。即使她的眼力很好，也觉得这围篱像是一直延伸到地平线的另一端一样。
 
不过，在坐在诺艾尔旁边的同学玛格丽特・沙丁鱼（这个太好玩了，别想让我改！），她沉着自若的态度并没有一丝一毫的改变。
 
「这种事不用看也知道。这里是甚麽地方？是就连在耶利米也是数一数二的名门和资产家埃德尔伯格家的本邸啊」
 
玛格丽特一脸「你到底在干甚麽啊」的表情对着正在兴奋的诺艾尔说道。
 
现在，诺艾尔和玛格丽特正要去同级生空・埃德尔伯格的家去玩。不过老实说，这怎麽看都不像是某个人的家。诺艾尔她们正在乘搭的马车是埃德尔伯格家的所有物。还要是特地前往她们家迎接的。
 
回过神来感到少许羞耻，诺艾尔低着头沉默地走回自己坐位。
 
由于在午后天气仍是比较热的关系，诺艾尔将窗户保持打开一条缝的状态。
 
板著脸将放在膝上摆出一副故作自然的样子，诺艾尔看向端正地坐着的玛格丽特。
 
「玛格你一点也不觉得惊讶呢。果然是因为老家也很有钱的原因吗？」
 
「这也是其中一个原因啦......不过其实我平时就有受邀去父亲大人的土豪朋友们的用多如粪土的金子堆砌起来的家或者别墅，所以某种程度上算是习惯了啦」
 
像往常一样，玛格丽特对自己家族的批评尖酸刻薄不留情面。跟她成为了朋友已经有数日了，也听到了她各种各样的批评。玛格丽特似乎和拥有暴发户恶俗趣味的父亲关系不太好的样子。但可能也有其他原因。
 
然后玛格丽特将脸朝向诺艾尔。
 
「你那边不也是奥利维尔家的大小姐吗？就算不和埃德尔伯格家相比，不也是从很久以前就在传承着的家族吗？」
 
「......也许是这样没错。即便如此，那也无法和眼前这个相比不是吗」
 
诺艾尔边说边看向埃德尔伯格家那奢华的门扉。
 
诺艾尔的家族奥利维尔家也是个人材辈出的魔导名门，曾经出过不少元老院的议员。屋子也比一般平民的房子要豪华不少，庭院也十分宽广。别墅也有几栋。
 
不过，身为＜至高的五家＞之一的埃德尔伯格家，那**局就不同了。那是因为它是建立耶利米的英雄的后裔们，实际上说是矗立在这个国家的顶点的一族也不为过。
 
在诺艾尔凝视着高大门扉的时候，
 
「——让你们久等了。现在就领你们去本栋。」
 
一个年轻男性打开了连接驾驶席和坐位的小窗，向着诺艾尔和玛格丽特柔声告知道。
 
「啊，好的。拜托你了」
 
诺艾尔充满敬意地点了点头。旁边的玛格丽特像是见惯了这些场面的样子轻轻地点了点头。
 
穿着执事服的年轻男性温和地笑了一笑，关上小窗开始驾驶马车。随着车轮在整齐的铺路石上喀啦喀啦的回转声，马车开始向前进发。
 
诺艾尔感受着马车那微不可查的震动，深深地吐了一口气。由於有点害羞所以面对不熟悉的人有点紧张。
 
不过，刚刚的反应算是好的了。这也许是那个年轻执事的个性比较温和也说不定。没记错的话他的名字叫做吉纳斯。
 
「那个吉纳斯桑，人真好呢。我也不那麼紧张了」
 
玛格丽特小心地把零食的包装纸折叠起来，说道。
 
「说得也是呢。打扮整洁、沉着自然、看起来很诚实，也许是身为执事所以理所当然。就连我对他也没有那麼大的抵抗感了。话虽如此，我也想尽可能不和他有任何物理上或精神上的接触。」
 
「......」
 
诺艾尔并没有将玛格丽特那厌恶硬汉型男性的发言的话题接下去。
 
要是那个小清新年轻人也不行的话，在这个世界上真的存在着能与她对上视线的男性吗。
 
在陷入沉默的诺艾尔的旁边，觉得这些事怎麼样都好的玛格丽特看向宅子的方向。
 
「比起这个我还是想早点见到姐姐大人。姐姐大人她才是至高无上的。无论是怎样优秀的男人在她面前都黯然失色，对吧？诺艾尔桑」
 
玛格丽特双眼发光，两手交握。
 
诺艾尔勉力提起嘴角，困扰地笑了笑。玛格丽特对空一片倾心，甚至隐隐有把粉丝后援会也创立的气势。今次拜访埃德尔伯格家也是她日思夜念的愿望。
 
虽然空面对玛格丽特的攻势有点不知措的感觉就是了。
 
不过，诺艾尔也不是不明白玛格丽特的感受。听说玛格丽特也是在危险万分的情景被空所帮助了。诺艾尔也是一样。
 
空是有着惹人怜爱的容姿的名门大小姐，不过她却不顾自己的危险面对远比自己要来得高大的对手。这样的少女在现实中真的存在吗？那是只有在故事中才会出现的人物吧。
 
诺艾尔在被格尔摩亚的留学生所诘难时这样想道。
 
他留着板寸头，有着要让人仰视的身高，威猛刚健的体格，还有不让人觉得是同年的威压感，当他对着诺艾尔发怒时，那种恐怖感让诺艾尔几乎要失去理智。
 
不过，谁也没有要过来帮忙的迹象，老师也似乎没有注意到的样子。诺艾尔只有蜷缩起身体默默准备承受将要来到的暴力。
 
就在诺艾尔快要哭出来的时候，前方传来少女凛然的声音。
 
诺艾尔惊讶地抬头看过去，在那裏伫立着的是美丽的白发少女。
 
诺艾尔认识这个少女，她作为新生代表，漂亮地完成了作为新生代表的工作、被称为神童的埃德尔伯格家的长女空。
 
看不出有任何的胆怯，空和板寸头少年对峙着。和娇弱的诺艾尔不同，少女虽然看上去柔弱，但身穿华丽的衣裳。
 
无论是空端庄地向寸头少年说出了自己的意见，还是面对试图抓住自己的少年，流畅避开的动作，在诺艾尔看来，都是一件令人惊讶的事情。
 
站在自己面前的空的后背看起来十分高大。
 
那时，诺艾尔对这个少女怀抱着一种憧憬，想要改变畏缩不前的自己，成为空那样勇敢的人。
 
因此，诺艾尔鼓起勇气，在玛格丽特的帮助下，成功与空搭上了话。
 
诺艾尔最初感到很紧张，但是空是个很坦率的少女，所以很快就能够放松的交谈。
 
空的举止总是很自然，没有多余的动作，完美之处甚至让人觉得难以接近，但也因此有着微妙的可爱之处。所以，女生们也会慢慢和她搭话的吧，虽然男生那边还很客气的样子。
 
诺艾尔认为，无论如何都要鼓起勇气。虽然，空有很多与众不同的地方，但还有玛格丽特这个朋友。
 
诺艾尔微笑地看着窗外的风景。可以看到五颜六色的鲜花，整齐的篱笆，昂贵的装饰品等。还有园艺师和警卫这样的人在。
 
诺艾尔一边看着美丽的花园一边喃喃自语。
 
「还没有到达玄关......这个花园到底有多大呢？」
 
自从马车离开正门以来已经行驶几分钟了。虽然从延伸到地平线的道路就可以想象得出来，即使是这样，也不得不让人感到惊讶。
 
「是啊，即使是马车也要花费这么多时间，而且，从刚刚开始就在观察了，就算是院子的角落也很整洁，虽然有昂贵的物品，但是品味却很好，和我家的院子有很大的不同呢。」
 
玛格丽特一边看着花园一边说。
 
看来玛格丽特对她父亲的批评又开始了。
 
老实说，诺艾尔希望玛格丽特不要责难家人。
 
而且，诺艾尔的母亲经常告诉诺艾尔说比起一个人的缺点，更应该去看他的优点。
 
「虽然没有见过玛格丽特家的花园，但是我觉得应该不会这么差的。」
 
诺艾尔仍然坚持地说下去。
 
然而，玛格丽特看着诺艾尔轻轻叹了口气。
 
「......所以说，在花园水池的中心，放着自己父亲纯金的裸※像，不管怎样乐观，也不能说这是正常的兴趣吧。」
 
诺艾尔没有想到，从玛格丽特口中说出来的话，远远超过了自己的想象。
 
在那之后，诺艾尔找不到能够回答的话。
 
（对不起......母亲......这真的是很勉强啊......）
 
诺艾尔沉默了。
 
然而，玛格丽特并没有在意，就改变了话题。
 
「......话说，如果是姐姐大人不穿的衣物的话，能够让给我吗...」
 
「......衣服？」
 
诺艾尔不解的歪着头。难道，玛格丽特打算穿吗？确实，这个女孩很可能会这样做。
 
「给你的话，你打算怎么做？」
 
「已经决定了，我会作为一生的至宝好好珍藏的。」
 
「已经决定了......」
 
某种意义上来说，这也是玛格丽特式的想法。
 
然后玛格丽特的脸颊慢慢被染红。
 
「......偶尔，享受姐姐大人渗透在衣服上的芬芳香味。 」
 
「这样的话不就是变态了吗！」
 
对于这样不检点的发言，诺艾尔立刻吐槽道。
 
玛格丽特说：「嗯，只是开玩笑的哦。」但是那双眼睛，看起来很认真。
 
真的不要紧吗......诺艾尔呆呆的凝视着，玛格丽特轻轻敲了敲座位，感慨的说。
 
「......话说回来，这辆马车还真是厉害啊，几乎没有什么什么震动，我还是第一次坐这样的马车。」
 
说完，诺艾尔也和玛格丽特一样把手放在座位上。
 
「我觉得这样很舒服，可这是为什么呢？」
 
「也许是使用了罗格纳公司最新的冲击吸收装置吧。」（译者:这又是什么黑科技！？）
 
诺艾尔也听说过罗格纳这个名字，这是一个从一百多年前就一直存在的悠久的马车制造商，艾鲁西昂的上流阶级大多都在那里购买马车。
 
玛格丽特也发出感慨的声音。
 
「此外，虽然车身和车内的装饰并不华丽，但到窗框为止的装饰品都是量身定制的，上车前也确认了，马也是哥尔摩亚产的稀有品种，考虑到这些，马车和马的总价值应该可以买下一座豪宅了吧。」
 
「唉！？」
 
诺艾尔吓了一跳。仅仅是这样一辆马车就可以买下一座豪宅？
 
诺埃尔被惊呆了，突然回过神来问玛格丽特。
 
「知道的很详细啊，关于这辆车的装置。」
 
「是的，因为我爸爸想买，但是冲击吸收装置的制造需要时间，所以要等预约，预约也已经排到了几年后，在罗格纳公司刚刚发表这个技术的时候就预约了，因为是埃德尔伯格家，所以提前了吧。」
 
「啊〜」
 
诺艾尔没有说话，虽说自己是奥利维尔家族的人，但这已经不是一个层次的话题了。
 
诺艾尔安静了下来。这时，马车缓慢减速停了下来。
 
「那个...已经到了吗？」
 
「好像是停在了途中...」
 
两个人通过窗户确认外面的情况，看来他们是在宽阔的庭院里停下了。
 
突然，马车的门打开，一个长发的女性露出脸。
 
「很抱歉......可以载着我一起吗？」
 
她向诺艾尔和玛格丽特微笑着。让人吃惊的是个美人。
 
玛格丽特好像发现了什么，睁大了眼睛。
 
「......那个，您是姐姐.....不，空同学的母亲吗？」
 
「嗯」
 
诺艾尔也无意中凝视着女性。
 
仔细观察的话，她确实和空很像。不，应该是空与这个女性很像。
 
柔软蓬松的金发，和空一模一样的苍色眼瞳，身着高雅的礼服，披着对襟毛衣，散发着温和氛围的女性。
 
女性一边微笑，一边介绍自己。
 
「初次见面，我是空的母亲，玛利亚·埃德尔伯格，空平时受你们关照了。」
 
面对如此郑重的问候，诺艾尔和玛格丽特连忙从座位上站起来回以问候。
 
接着玛丽亚坐在两人对面，马车又开始了移动。
 
诺艾尔有些紧张的盯着玛丽亚。她比女儿空更加有名。
 
「埃德尔伯格家的圣女」。耶利米几乎没有人不知道这个名字。
 
是杰出的治愈术使用者，同时也因为如同圣母般的氛围而被如此称呼。
 
因此她也是以治愈术士为目标的魔导士向往的目标，至今为止不知道挽救了多少重伤者。
 
玛丽亚微笑地看着诺艾尔和玛格丽特，但是语气却十分严肃。
 
「之所以突然打扰你们，是因为我想问一下你们空在学校里的样子。」
 
「在学校...的样子......？」
 
玛格丽特歪着头。
 
诺艾尔也不明白这种想法。因为这种事情直接询问女儿空就可以了。
 
玛丽亚理所当然的回答了他们的疑惑。
 
「空酱几乎不愿意告诉我在学校的事,即使我去问，也只会说『马马虎虎『没有什么大不了的』之类的话来回答我。」
 
诺艾尔听着玛利亚的话,禁不住笑了出来。因为空的回答与诺艾尔的哥哥完全相同。不知道是客气，还是不客气的回答。诺艾尔也听自己的母亲说过。
 
虽然认为男女之间的对应是不同的，但没想到空的回答会是这种感觉。
 
「空她在学校上课时有认真地听课,对问题的回答也很完美，而且，班上的同学也都很友好，所以不必担心。
 
玛格丽特的回答，简直就像是班主任对监护人进行的说明。
 
听到这些，玛丽亚松了一口气放心了。
 
「......是吗,那太好了，因为空有一点奇怪的地方，虽然很可爱，我还是担心能不能好好地融入到学校中去，但是能交到你们这样可靠的朋友，我也放心了。」
 
因为身为一个母亲，没有理由不关心自己的女儿，玛丽亚再次露出了微笑。这时,玛格丽特转过身。
 
「对了，可以让我听听空的事情吗?比如出生的时候，有什么兴趣爱好?」
 
玛格丽特兴奋地向玛利亚询问,她觉得这是一个了解空的好机会。
 
玛丽亚也很高兴。说自己的女儿的话很高兴也没有办法。
 
「当然可以啊!空还是婴儿的时候.....。」
 
「...... ......」
 
两个人情绪高涨的讨论空的事情。
 
诺艾尔一边听着两人跳跃性的对话，一边说着，如果空知道的话，一定会感到头痛的吧。
 
  