========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
玛丽亚上车五分钟后，马车总算到达了宅邸的正门。
 
从大门到宅邸花了这么长时间，可以想象出来这个庭院有多大。
 
执事吉纳斯打开车门，诺艾尔和玛格丽特下了马车向外走。
 
玄关前的大喷水池喷出清澈的水，营造出清爽的氛围。
 
建筑物的正面是等间隔排列的大柱子，其雄伟美丽的外观就像一座宫殿。
 
站在大门前的是穿着春天气息的连衣裙的少女。
 
这是诺艾尔的同学空·埃德尔伯格。似乎已经等候了一段时间。
 
「欢迎光临，你们都来了。」
 
轻快地走下玄关楼梯的空笑着迎接我们。
 
然后，捕捉到空私服的玛格丽特十分感动，眼睛闪闪发光，好像要把空塞进眼睛之中。
 
「姐姐大人！很适合你！好像是春天来到人间的妖精！」（译者:仙女...妖精...用哪一个呢？）
 
面对刚刚见面就这样激动的玛格丽特，空一瞬间被吓得发抖，有点不知所措。
 
「是...是吗？」
 
「是的!!」
 
玛格丽特大声回答空，而空有些稍稍后退。
 
诺艾尔一边走进空一边说。
 
「你好，空同学，真的很适合你哦。」
 
事实上，玛格丽特的话并没有那么夸张。这是与校服截然不同的美丽。
 
空也称赞说:「两个人的私服也很适合。」
 
「......呵呵......平时不会穿这样胡闹的衣服，因为朋友要来，妈妈和女仆强制性要我穿上的......」
 
空小声咕哝着。
 
「那个......空同学？」
 
没有听清楚的诺艾尔歪着头。
 
空清了清嗓子，
 
「不，没什么，比起这些，我在房间里准备了点心。」
 
空转过身，催促着诺艾尔和玛格丽特进入屋子。
 
「那么，两个人一起享受吧，我要去做一些准备。」
 
当玛丽亚最后一个走出马车时，空仿佛脱力一样，差点在楼梯上失足。
 
「母...母亲！为什么会坐马车？」
 
空向玛利亚询问着。
 
然而，玛丽亚笑着对女儿说。
 
「只是作为你的母亲迎接她们，呵呵，两个人都是好孩子，空，好朋友要好好珍惜哦。」
 
直到最后，玛利亚悠然的身影消失在宅邸之中。
 
空茫然地目送着母亲的背影，接着着急地转向诺艾尔和玛格丽特。
 
「啊，那个，妈妈没有说什么奇怪的话吧？」
 
两个人面面相觑。
 
「不，只是普通的寒暄而已，虽然说了一些闲话。」
 
「嗯，是啊。」
 
对于玛格丽特的话，诺艾尔点点头。
 
实际上，玛格丽特问了空小时候的事情，如果是诺艾尔自己的话，也明白被朋友知道是很不好意思的事，也因为这方面的原因，所以会觉得，为了空的精神卫生，还是不告诉她更好。
 
空怀疑的看向诺艾尔，但还是放弃了，叹了一口气。
 
「算了，这样就好了，那么，两个人一起去我的房间吧。」
 
好像是认为深究也不会有什么结果，说不定也猜到了是什么事。
 
诺艾尔她们在空之后进入宅邸。
 
「哇啊......好厉害......」
 
途中，诺艾尔不知道发出是今天的第几次感叹。
 
刚进去就是一个用大理石为材料的大厅，是可以举行舞会的大小。
 
天花板的吊灯是折叠式吊灯，丝毫不逊于豪华的宾馆。
 
三人沿着倚靠这柱子，描绘出优美曲线的螺旋楼梯前往二楼的走廊。
 
走廊上铺着的是令人惶恐的昂贵地毯，墙壁上挂着有名的画家绘制的名作，那幅画有着不菲的价值。
 
在走廊上走了一段时间，依然没有到达目的地，房子的大小也不亚于庭院，走廊里的门实在太多了。
 
偶尔与佣人擦肩而过，大家都恭恭敬敬地打招呼，与之相对，空也点点头，虽说还是年幼的少女，举止却已经是一个大人了。
 
诺艾尔这么想的时候，空在白色的门前停了下来。
 
好像终于到了空自己的房间。
 
「就在这里，不要客气。」
 
空抓住把手打开门。
 
诺艾尔她们在空的带领下进入房间，
 
「啊！欢迎来到姐姐的房间！」
 
金发的女孩坐在带着天盖的大床上，微笑着挥挥手。
 
女孩的身旁，还有一个小男孩在读绘本。
 
看到这的空突然有些生气了。
 
「......为什么，玛丽娜会在这里！」
 
空灵巧的关上门，进入房间，走近玛丽娜。
 
女孩一脸毫不在意的样子，看着接近的空。
 
「因为姐姐带了朋友过来做客，我作为妹妹当然要来打招呼了。」
 
金发的女孩从床上站起来朝向诺艾尔她们。
 
「欢迎你们！我是妹妹的玛丽娜，这是作为弟弟的托利斯，请多多关照！」
 
朝气的打招呼的叫做玛丽娜的女孩，该说不愧是空的妹妹吗？面容也十分相似。
 
「真是性格开朗的妹妹和可爱的弟弟啊！我是玛格丽特，请多关照。」
 
玛格丽特立刻介绍了自己。一旁的空一脸不情愿的不知在抱怨着什么。
 
诺艾尔也在打过招呼之后看着玛丽娜。
 
比空小一岁的玛丽娜，与空一样，也十分漂亮，披肩的金发，充满朝气的样子，预感将来也会成长为一个美人吧，苍色的眼瞳闪耀着活力，性格也十分开朗。
 
现在三岁的弟弟托利斯，是有着柔和栗色头发的可爱男孩，即使说他是一个女孩子，也是十分漂亮。笑着看着这边的脸，露出天真烂漫的表情。
 
总之，姐弟三个人站在一起，好像是一幅画一样。
 
玛格丽特笑着握住托利斯的手。
 
「我们是你姐姐的朋友，让我们好好相处吧。」
 
托利斯小心翼翼地看着玛格丽特，但他很快就明白了意思，微笑着握住玛格丽特的手。
 
旁边的诺艾尔也说:「哇，好可爱......！」露出可爱的笑容。
 
「哎呀，真是个可爱的男孩！就像天使一样！」
 
即使是对男性有偏见的玛格丽特也很开心，是因为他年纪还小，而且还是敬爱的空姐姐大人的弟弟，所以是例外吧。
 
玛格丽特握着托利斯的手，转向空，空的表情有些惊讶。
 
「因为我没有弟弟和妹妹，所以很羡慕有这么活泼的妹妹和可爱的弟弟。」
 
「嗯，嗯，玛丽娜先不说，确实，托利斯是天使啊。」
 
空把目光转向弟弟。
 
对于自己的弟弟托利斯，空似乎有些过于溺爱了。
 
然后，玛丽娜拍拍手，吸引大家的注意。
 
「玛格丽特桑，诺艾尔桑，点心很快就会到了，请到桌子那边吧！」
 
诺艾尔看着玛丽娜说的方向，可以看到房间中央放着一张圆桌和几个椅子，应该是坐在那里吧。顺便一提，椅子是五个脚的。（译者:所以强调这个有什么用吗？？）
 
诺艾尔和玛格丽特像玛丽娜说的那样，坐在椅子上。
 
然而，空用奇怪的眼神看着玛丽娜。
 
「难道，玛丽娜也想参加？不会有什么奇怪的企图吧？」
 
「我没有考虑过那样的事情哦，我和托利斯只是也想和姐姐你们融洽相处。」
 
「总觉得有些可疑啊......这样的话，我本来就没有邀请你，所以留下托利斯就请离开吧。」
 
「为什么对托利斯就很好，对我就不行！不要，反对歧视！」
 
玛丽娜「姆......」地发着牢骚。
 
诺艾尔看着这样普通的姐妹间的对话，不由得微笑着。
 
在拜访埃德尔伯格家之前，诺艾尔感到很紧张，但是遇到的都是性格坦率的人，所以松了一口气。
 
虽然空只是短暂的与妹妹交谈，但是也意识到即使说下去也没有任何意义。空像放弃了一样叹了一口气，坐在了诺艾尔的旁边。毕竟已经做了很长时间的姐姐了。
 
玛丽娜也和托利斯理所当然地坐在椅子上。
 
五个人聚集在一起，诺艾尔环顾整个房间。
 
虽然从房子和庭院就已经了解到，但这里也是相当豪华的内装，从简单的家具到桌子上的钢笔，都是最高级的商品。
 
然而真正吸引诺艾尔注意力的并不是那些。
 
（......书架？而且，还有那么多？）
 
诺艾尔惊呆了，凝视着那个散发着巨大存在感的物体的群。
 
几个书架排成一排，几乎占据了房间一半的空间，里面塞满了书，如果可以的话，已经可以经营一家小书店了。
 
「那个......空桑......那是......？」
 
诺艾尔问，回答的是玛丽娜而不是空。
 
「那里存放的都是姐姐喜欢的书，从古代文字的词典到大众的小说都有，最初只是积累到墙边，后来扩大到房间的中央了，真的是意义不明对吧？」
 
「没有什么意义不明的吧！」
 
对这说法感到不满的空抗议着。
 
诺艾尔说。
 
「我也喜欢看书，可以稍微给我看看吗？」
 
「请，虽然都是些无聊的书。」
 
「所以为什么是你在回答啊！？」
 
姐妹间又开始了，诺艾尔离开座位，来到书架下。
 
玛格丽特也跟着诺艾尔，说着「好厉害」，似乎也对这些书感兴趣。
 
（哇，真的有好多啊......）
 
诺艾尔抬起头看着远超出自己身高的书架。
 
从小女孩的手拿不下的厚重书籍，到手掌大小却显得老旧的书籍，从能够读懂标题的书，到都不知道是语言写的什么都读不懂的书。
 
诺艾尔发现一本自己能够读懂的书，于是用书架旁的梯子拿到了。
 
看封面好像是冒险小说，旁边也有几本同一类型的小说。
 
「空桑也喜欢冒险小说吗？」
 
诺艾尔从梯子上下来，转过身问。
 
「咕呶，咕呶」地捏着玛丽娜脸的空，听到诺艾尔的话放开了手，转过身来。
 
「姆......」玛丽娜眼泪汪汪的。
 
空无视泪眼汪汪的妹妹，走向书架。
 
「从以前开始就很喜欢这种类型，自己喜欢的书也看了很多。怎么说呢，对于从来没有去过的土地，总会有种向往的心情。」
 
「我很理解你的心情，所以也很喜欢这种书。」
 
作为奥利维尔家的千金而出生的诺艾尔，并不像一般家庭的孩子那样自由，必须学习各种各样的事情，忙于与其他家族间的交往。恐怕空也是一样的吧，所以，才会对这样未知的世界产生憧憬。
 
不过，如果是拥有勇气和实力的空的话，将来说不定会成为冒险者。
 
空因为找到了兴趣相同的朋友，而感到高兴。
 
「那么，要借给你一些吗？」
 
「真的吗？那就拜托了。」
 
「我的推荐是尼古尔·梅尔克斯所写的小说，不是那么难，也可以读懂。」
 
「那位作者，我也知道。」
 
诺艾尔决定借几本空推荐的书。
 
然后，空把目光转向玛格丽特，玛格丽特正在读一本看起来难以理解的书。
 
「这本书怎么样？」
 
玛格丽特把书放回书架，摇了摇头。
 
「不，我并不喜欢这样的书，因为经常会出现粗俗野蛮的男人。」
 
「连故事里的男人也无法接受吗......」
 
空惊讶地看着玛格丽特。
 
诺艾尔对此只能苦笑。
 
空依然在与玛格丽特交谈，讲述着冒险小说的优点。
 
一边听着空狂热的声音，诺艾尔一边环顾着房间。
 
除了大量的书以外，似乎只有最低限度的东西，实在让人难以接受这就是女孩子的房间。只有窗帘和床上有些可爱的花纹，也没有布娃娃这种装饰物。
 
这是一间让人印象深刻的房间。
 
这时，诺艾尔突然想起来一件事。
 
（这么说来，我还有事要问空桑来着）
 
诺艾尔访问埃德尔伯格家也是有目的的。
 
「那个——」
 
诺艾尔想与空说话时，听到了敲门的声音。
 
好像是点心送来了，诺艾尔决定暂时放弃提问。
 
空向着门外说。
 
「请进。」
 
「失礼了——。」
 
两名女仆小心翼翼地走进房间，慎重的推着运送点心的车。诺艾尔闻到了高雅的红茶的香味。
 
诺艾尔不经意间看向女仆。
 
其中一个像猫一样，看上去很有活力的少女，另一个——
 
「......啊！米娅桑......！」
 
听到诺艾尔的声音，十岁左右的黑发少女转过头来。
 
「......难道，是诺艾尔？」
 
米娅吃惊的看着诺艾尔。
 
看着这种情况，空她们不知道发生了什么。
 
「难道，你们认识吗？」
 
「难道......是小时候的姐妹！」
 
「原来如此，小的时候被坏人抓走了？」
 
现场开始了种种离谱的展开，房间内变得吵闹起来。
 
然后，从背后传来响彻的声音。
 
「好的！总之，大家都先冷静一下！」
 
大家不由自主的停止了猜测。
 
诺艾尔看向声音传来的方向，猫一样的少女以很感兴趣的表情看着现场的情况。
 
猫少女优雅地指向托利斯坐着的桌子，
 
「请先回到座位上吧，不然好不容易泡好的红茶会凉掉的。」
 
诺艾尔揉了揉眼睛，平静了下来，回到座位上。
 
几分钟后。
 
「原来如此，米娅是诺艾尔的姑姑呢。」
 
恢复平静的空来回看着诺艾尔和米娅，点点头。
 
玛丽娜有点失望的说:「确实没有这么戏剧性的事情呢。」
 
「我的姐姐嫁给了奥利维尔家，而姐姐的小女儿就是诺艾尔。」
 
在桌子旁边，猫少女身旁的米娅向大家解释着。
 
顺便一提，在那之后，猫一样的少女和米娅重新做了自我介绍。猫少女名叫玛丽·卡蒂，是玛丽娜的专属女仆，即使穿着女仆装也可以看出她的身材很好，是与旁边清秀气氛的米娅正相反的人。
 
玛丽说:「我和米娅都是年轻的女仆，负责照顾小姐，因此在埃德尔伯格家的女仆中又被称为 『双壁』呦！」一边说着一边双手交叉，摆着奇怪的姿势向玛格丽特和诺艾尔说明。
 
空和米娅冷静地吐槽道，「只有玛丽会这样称呼吧。」
 
总之，这是一个很有活力的女仆。
 
诺艾尔把目光转向时隔几年不见的姑姑。
 
「我知道米娅在埃德尔伯格家工作，所以想着能否在今天的访问中见面，没想到是空桑的专属女仆。」
 
「难道，你们平时没有机会见面吗？」
 
米娅回答了空的问题。
 
「虽然说是姑姑，但还是很难和身为奥利维尔家女儿的诺艾尔见面，而且，我这几年来也在女仆宿舍生活，也因为要在埃德尔伯格家工作，没有什么时间。」
 
米娅没想到诺艾尔是空的朋友，让她感到很惊讶。
 
玛丽娜交替看着诺艾尔和米娅，
 
「但是，仔细一看就可以发现，两个人很像啊，无论是面容还是有光泽地黑发，甚至是平静的氛围也是一样。」
 
「是啊......谦虚点说，也有着娴静的气质，在东方的话，也有着『大和抚子』这种说法。」
 
玛格丽特同意地说着。
 
然后，空突然想起了一些事情，看着米娅。
 
「......这么说来，米娅有着东方的血统吗？」
 
「是的，我的父亲是东方出身。年轻时移民到耶利米，遇到了住在艾鲁西昂的我的母亲，生下了我们姐妹。」
 
「也就是说，诺艾尔也有着东方的血统，将来会不会变得像米娅那样呢？」
 
空微笑着看着诺艾尔。
 
这句话让诺艾尔不由得害羞了。
 
对于诺艾尔来说，米娅是一个理想的人。无论是动作，还是品味，都是美丽的，总是自然的关心别人，体谅别人，同时也是个内心强大的女性。
 
正如玛格丽特所说，她是一个可以被称为「大和抚子」的女性。
 
对于诺艾尔来说，米娅是自己向往的人之一，也是亲戚中可以安心的存在。
 
然后，米娅看起来有点为难。
 
「我还有工作，明明好不容易见面了......真对不起，诺艾尔......」
 
「嗯，我知道，能够见到米娅我也很高兴。」
 
诺艾尔微笑着回应道歉的米娅。
 
这句话并没有说谎，因为很久没有见过米娅了。
 
于是，空露出温柔的表情说。
 
「还有，什么时候能来都可以，这样的话，就可以马上见面了。」
 
「下次，我会等着你的，到那个时候我们在一起聊天吧。」
 
朋友的关心之后，米娅也笑着对诺艾尔说。
 
诺艾尔与姑姑的米娅再会之后，一边品尝着米娅和玛丽送来的点心一边度过了平静的时光。
 
玛丽娜买来的奶油泡芙简直是绝品。表面很脆，口感很好，里面的奶油也很甜，脸颊好像要融化掉了一样。不愧是艾鲁西昂的点心。
 
无论是红茶还是点心，都堪比王室是最高级的东西，香味和风味都无可挑剔。诺艾尔不由得开始想这一杯的价格会是多少。
 
在品尝完点心和红茶后，诺艾尔她们来到了院子里散步。
 
花坛里是从未见过的，玛利亚种植的花，还在院子内流淌的河流那里，教她们钓鱼的方法，另外，还去了房屋后面森林里的广场，这就是空进行武术训练的地方。
 
在庭院里散步过后，再次回到空的房间，已经是傍晚了。
 
窗外略显昏暗的阳光照进屋子。
 
现在正一边喝着米娅拿来的饮料，一边悠闲地度过时间。
 
空让托利斯坐在自己的膝盖上，喝着果汁，是不是给弟弟擦着嘴。
 
诺艾尔微笑地看着那个情景，空的背后，发现玛丽娜正在招手，呼唤着诺艾尔和玛格丽特。
 
看来，好像没有被空发现，示意着「来这边」。
 
诺艾尔和玛格丽特面面相觑，但还是按照指示悄悄地站起来，朝着玛丽娜走去。空忙着照顾弟弟，好像没注意到。
 
玛丽娜站在房间里的一扇门前，好像和别的小房间相连。一边做着恶作剧的表情，一边慢慢地打开门。
 
玛丽娜把手伸向房间里，这里好像可以进入。
 
诺艾尔和玛格丽特进了房间。
 
看到眼前的情景的诺艾尔，
 
「哇，好厉害！」
 
不由得大声喊出来，却慌慌张张地把自己的嘴捂住了。看见旁边的玛丽说：「嘘！」在嘴唇上贴着食指。
 
诺艾尔捂住嘴，再次眺望着。
 
「即使那样，也很厉害啊……」
 
玛格丽特安静地感到吃惊。
 
诺艾尔也是这么想。
 
诺艾尔进入的小房间是壁橱。如果只是那样的话，还不至于让人吃惊，但衣服的数量很多。无法想象平时都在穿什么样衣服。
 
种类也多种多样。从标准的连衣裙到全身是褶边的可爱的衣服，甚至是露出度很高的衣服。除此之外，看起来很贵的礼服或是不知什么样的情况下穿的衣服，陈列着各种各样的服装。
 
「这是妈妈给姐姐准备的衣服。但是，姐姐因为害羞不太想穿。特别是在外面。」
 
玛丽娜解释了。
 
「那么，无用武之地啊。如果空穿的话，一定会很合适的。」
 
玛格丽特满是可惜的表情。
 
关于这个，诺艾尔也很同意。虽然有一部分是自己也会犹豫穿不穿的衣服。
 
「姐姐在什么特殊的地方有些『羞耻心』之类的东西。虽然这样的地方也很可爱。」
 
「『害...羞』？」
 
诺艾尔无意中听到了，但是玛丽娜没有回答。
 
玛丽娜在这里微妙地改变了话题。
 
「姐姐不知道女孩子的常识之类的东西，有注意到吗？」
 
诺艾尔与玛格丽特交换了视线。老实说，也不是没有头绪。
 
空作为一个规格外的少女，确实有着与众不同的地方。普通的女孩子感兴趣的东西，也不怎么关心，关于这个，从空的兴趣和房间就可以看出来。
 
但是，玛格丽特坦然地回答。
 
「但是，那也是空桑的魅力所在吧。有时候甚至比成年人更加沉着，也有着不像是这个年纪该有的成熟的地方，也会有因为胜负而感到沮丧的时候。」
 
「是啊。会帮助不认识的人。并不像其他大小姐那样，很容易相处，这样的地方很可爱呢。」
 
诺艾尔继续说着。
 
虽然多少有些不同，但这也可以说是空独特的魅力吧。
 
听到这一点的玛丽娜微笑着。
 
「……是吗？姐姐能交到好朋友真是太好了。今后也请和姐姐好好相处。」
 
「当然。」
 
诺艾尔和玛格丽特也笑着点头。
 
于是，从背后传来了的声音。
 
「——啊！？你们在干什么呢！」
 
空着急地进去房间。
 
空用小小的身体，想要隐藏挂着的大量衣服。
 
「啊，那个，这是我母亲收集的衣服，并——并不是我的兴趣！……」
 
看着想要拼命解释的空，诺艾尔忍不住笑了起来。
 
额头上流下汗的空盯着玛丽娜。
 
「玛，玛丽娜！这到底是怎么回事啊！？果然，有什么目的吧！」
 
玛丽娜回答着姐姐的质问。
 
「没有什么打算哦。我只是给两个人看了壁橱而已。而且，该说这是一种宣传活动吗？」
 
「啊？宣传活动？」
 
空一副不明所以的表情。
 
「这样一来，以后和各种各样的人交朋友的话，姐姐说不定会穿这些衣服出去的哦。」
 
「啊……啊！？真是的！玛丽娜！」
 
空愤怒的说。
 
在这里，玛格丽特也说。
 
「算了，不是很好吗？一定很适合你。」
 
「不，不是个问题...」
 
空含糊不清的说着话。
 
于是，玛丽娜扭了扭身子，看向了房间入口。
 
「托利斯也想看看姐姐大人可爱的样子对吧？」
 
托利斯仰望着询问的玛丽娜，看了看空，「是的！」
 
脸上露出笑容，点了点头。
 
空有种快要晕倒的感觉。
 
「啊，真是的！？连托利斯都！」
 
对于焦急的姐姐的样子，玛丽娜发出了「呼呼呼」的笑声。
 
空朝向诺艾尔寻求帮助。
 
「诺艾尔也说些什么吧！」
 
诺艾尔对空微笑着。
 
「呵呵。不是很关心姐姐的妹妹吗？请原谅她吧。」
 
诺艾尔！？这样的话，听起来好像是我撒娇的样子！？很奇怪啊！
 
孤立状态的空后悔地走进了房间。
 
诺艾尔看着平时看不到的同的样子，心里觉得今天能够真是太好了。
 
然后，看向玛格丽特。看来她也有同样的感觉，露出了满足的笑容。
 
于是，旁边的姐妹又开始了战斗。看来空对玛丽娜忍耐到了极点。
 
「玛丽娜！！站住！！！」
 
「才不要！！」
 
在房间里奔跑的姐妹。
 
「托利斯君。在姐姐们安静之前，要看一会儿书吗？」
 
因为看起来很花时间，诺艾尔和玛格丽特拉着托利斯，三个人移动到桌子边上。
 
之后，这对关系好的姐妹的追逐，一直持续到米娅和玛丽她们再次来到房间为止。
 
  