========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
春天的余韵已经过去的首都艾鲁西昂的周末。中心街的大型商业设施里挤满了人。
 
带着家人或是互为情侣的男女和老人，与朋友一起来购物的年轻人等各种各样的人混杂在一起。
 
其中有着一个引人注目的二人组。
 
关系亲密的两位少女，长相很相似，大概是姐妹吧。
 
无论哪一个少女都是令人瞠目结舌的美少女，简直就像是相似的脸和整齐衣服的人偶一样。（译者吐槽:等...等身手办）
 
擦肩而过的人们，不管男女老少都是看呆了的表情。不仅仅是因为看到了美丽的东西，金发少女元力满满的样子，使得白发少女感到困扰的场面，大多数人都微笑的看着这样的景象。
 
人们目送着嬉戏的少女，开始为了新一天的工作和学习，轻轻地迈出了脚步。
 
※※※
 
白发的少女——空·爱德尔伯格一直被妹妹玛丽娜拉着胳膊。
 
「那个啊，玛丽娜。稍微慢点走吧。不要再跑着走了。」
 
「你说什么啊，姐姐。还有很多想去的店，可没有时间悠闲的散步哦。因为时间是有限的。」
 
虽然我觉得即使如此，也没有办法逛完所有的店。
 
现在，空等人造访的是像前世的购物中心那样，有着众多零售店和饮食店等其他诸多店铺入住的巨大的综合设施。
 
假日里，这里会有成千上万的人光顾。也有美丽的公园和娱乐设施，因此，无论是购物，约会，还是与朋友出去玩这里都是很好的场所。
 
空环视着四周。真是的，人，人，人。简直就是被人埋没了。
 
虽然我想，也有这里是世界屈指可数的大城市艾鲁西昂的原因吧。
 
（说起来，自己也是其中的一人……）
 
空叹了一口气，摇了摇头。
 
一边轻快地走着一边注意着空的样子的玛丽娜，摆出了不起的样子。
 
「你看，在这种地方也不要叹气啊。难得的假日…」
 
空被拖着走着，抱怨着也不想想这是谁的错。
 
空原本就不太喜欢人群聚集的地方。这样的天气晴朗的好日子，空更希望可以在艾鲁西昂近郊安静的地方看书，钓鱼。不，只要不是这样喧闹的地方，那里都可以。
 
但是，因为玛丽娜的想要去买东西，吃过早餐之后，就把悠闲地喝着红茶的空半强迫的带走了。替换的衣服也已经准备好了，放在了马车里，空就这样直接被拉到了马车上。
 
在换内衣的时候排斥感已经少了很多，该说是太好了吗。
 
一边在拥挤的人群中穿梭着，空在通道的墙上发现了「小心扒手」这样的提示语。
 
空觉得这么多的人，即使是扒手也很容易得手吧。
 
玛丽娜开心的看着各种各样的店铺，眺望着服饰相关的店。
 
空问。
 
「有什么想买的衣服吗？」
 
「现在还不知道，如果有喜欢的话，也许会买。」
 
看来上午都要在购物中度过了。
 
虽然本人看起来乐在其中，但是对空来说，这种事还是很无聊或者难以理解。
 
实际上，从前世开始就经常和玛丽娜一起购物。主要是为了拿着行李和防止她被搭讪。
 
如果有什么明确目的的话，那还不错。但是，严重的时候，已经逛了好几个小时，结果却什么也没有买，就这样回家的情况也出现过。空不由得想说，到现在为止的几个小时到底是用来做什么的啊？
 
这是想要合理购物的男性，和享受过程本身的女性想法上的不同吧。而空呆呆地眺望着妹妹的金发。
 
于是，玛丽娜拉着挽着空的手臂。
 
「你看，姐姐。约会时摆出这么无趣的脸，会让女孩子感到不满的吧？
 
空呆呆地凝视眼前的大苍瞳。
 
「这...是约会吗……」
 
「是啊。是关系很好的姐妹的约会。所以，姐姐也更开心些吧！」
 
玛丽娜微笑着。
 
关系好的姐妹约会也不是那么稀奇的事吧，在周围人看来，也只是两个女孩在一起买东西而已。
 
只是，如果说这是约会的话，空也想要自己的意见可以稍微被尊重一下。
 
这就像被公主牵着鼻子走的可怜随从。
 
这个时候，空只能苦笑着。
 
（嗯……到目前为止，好像都是那样的）
 
从还是男人的时候，与妹妹的关系就是这样了。而且，看着妹妹开心的表情，自己也会安心下来。
 
空觉得自己的角色就是这样的。恐怕一辈子都不会改变吧。事到如今也没法改变这个性格了。
 
空现在的心情就像是顿悟了道理的仙人那样，
 
「这种时候，作为男人的度量也会被考验呢。虽然到了大学的话，就会与人交往了吧。」
 
玛丽娜小声嘟囔着。
 
空不由得突然停下脚步。
 
「姐姐？」
 
玛丽娜惊讶地看着突然停下的空。
 
空摇着头，转向妹妹。
 
「……啊，大学生？……你，有男朋友了吗？」
 
对于妹妹的意想不到的发言，空动摇了。如果是与中学生交往，也不是什么稀罕的事，但是妹妹身边并没有看到男人的影子，还以为现在只是个孩子。也许只是没有注意到这一点。
 
「嘛，即便如此，对方也是个大学生。对中学生那样的女孩子产生憧憬也是没办法的……。而且对中学生出手的大学生，到底是怎样呢？」
 
「…是吗？」
 
玛丽娜开始怀疑说着不得要领的话的空。
 
这时，玛丽娜察觉到了什么似的，叹了一口气，目光向着遥远的远方看去。
 
「……嘛。现在都还记得……一想到已经不能和他见面了，心就好像被撕裂一样呢。真希望能像那时候一样温柔地拥抱我呢……」
 
「诶？？」
 
空就这样绝句，完全凝固了。
 
茫然地眺望着忧郁表情的妹妹，
 
「――噗！哈哈哈！骗人的，骗人的啦！什么啊，姐姐。难道你误以为我有大学生的男朋友吗？」
 
玛丽娜突然笑起来了。
 
空凝视着暂时停下脚步的妹妹，终于意识到是自己误解了。
 
看着妹妹小恶魔般的表情，空的脸渐渐地热起来，身体也跟着颤动起来。如果有洞的话，想钻进去，说的也就是这么回事了。
 
有一段时间，空的手臂上传来的妹妹笑着的震动，一边忍受着羞耻。
 
「这是我朋友的事。就·是·这·样。明白了吗？」
 
玛丽娜一边用左手擦着眼角的眼泪，一边解释着。
 
渐渐地冷静下来的空虽然觉得幸好不是这样，但还是会感到羞耻。从这以后，又多了一个让妹妹戏弄的话题。
 
空盯着正好路过的店。
 
隔着窗户排列着大量的玩偶和可爱的小东西，好像是玩偶店。
 
空的目光无意间看向一个布偶。
 
露出奇怪表情的马的玩偶，像是同情空似的。
 
几分钟后，空被妹妹安慰着，走在二楼的通道上。
 
「嗯~姐姐，快看看自已~」
 
「和平时一样啊。」
 
空一边说着,一 边噘着嘴转 过脸去。
 
虽然知道自已不会这么快被原谅,但空认为故意让别人误会是很过分的行为。
 
于是，玛丽娜露出了脸,像是窥视着空的表情。
 
「即使是像章鱼一样的脸,现在的姐姐,看,起来也很可爱呢?」
 
「章鱼也无所谓。反正我现在是女人。」空看向对面拥挤的店，冷淡的说。
 
玛丽娜摇摇头「啊~,这已经是全力了~」，马上又露出笑容。
 
「哎呀，姐姐很喜欢我啊~。直到现在都听了我各种各样任性的要求。」
 
玛丽娜点点头，自顾自的说了起来。
 
到底是怎样的思考方式才会得出这样的结论呢?空无法理解。
 
「那个啊，并不是喜欢你，倒不如说，应该是疼爱弟弟才对。不要误会了!」
 
做着傲娇发言的空。玛丽娜说着「是，是」，一副很高兴的样子。
 
空试图抱怨时，玛丽娜再次抱住了空的胳膊。
 
「姐姐会听我的任性，做饭也很好，到了紧要关头也可以依靠了。没有男友什么的也没有关系啦。」
 
玛丽娜露出天真烂漫的笑容。
 
虽然不知道是不是为了自己的心情,但是空再次撅起嘴来。
 
只是，已经没有生气的力气了，这也是事实。
 
空也对这么单纯的自己感到惊讶。
 
「—— 大小姐?已经过了目的的店了哦~?』』
 
从背后传来了声音。
 
空和玛丽娜一起转过身，那里有两个女仆装的少女。
 
打招呼的是从空那里看，右边的少女。大大的猫的眼，是能给人留下深刻印象的美少女。
 
少女的名字是玛丽·卡蒂。是玛丽娜专属的女仆。
 
玛丽以高兴的表情看着空她们。不过，她平时就是这样的，自己也有着「享受人生」的,座右铭。
 
另一个是有着黑色光泽的长发少女。是空的专属女仆米娅。
 
米娅微笑着静静地站立着。
 
她们是陪着空和玛丽娜购物的。作为名家的子女的空她们不可能只是两个人出来。
 
当然，为了不让空和玛丽娜感到麻烦,她们一直保持着一定的距离。「两个人的关系真好啊。」
 
「真的，真的。从后面看就会觉得很温暖~」
 
两个人凑近到一块儿说。
 
虽然对空来说，倒不如说是很气愤，但是从周围的人看来，好像是姐妹之间的玩闹。于是,玛丽猫一样的眼睛闪闪发光。
 
「好久没见过这样的大小姐了。玛丽娜小姐，这次做了怎样的恶作剧呢?」
 
「呼呼呼。姐姐有点嫉妒啊~。——这样,受欢迎的女人也是很麻烦吧。」「嗯嗯!详细地说说吧!」
 
看到变得兴奋的两个人都热闹地讨论起来,空很慌张。
 
有很多复杂的事情，所以玛丽娜也只能说个大概吧,但是空怎样都不想自己羞耻的事情被别人知道。
 
「喂，玛丽娜！」
 
空想向妹妹抗议的时候
 
「如果可以听我的话，我就不会说哦！」
 
玛丽娜的声音盖过空说的话。
 
空看着恶作剧一样笑着的妹妹，无奈地摇了摇头。
 
不知不觉中，自己已经处于劣势。说到斗嘴自己怎么也敌不过妹妹。
 
玛丽看起来很遗憾的样子。
 
「嗯~难得有点有趣的话题。玛丽娜小姐，以后可以偷偷地告诉我吗？」
 
「这么说来，我是无所谓哦~？」
 
玛丽娜开玩笑似的看着空。
 
「说好了哦！」
 
无论如何，空羞耻的事情被说出来，看来是没办法避免了。
 
这时，米娅伸出了援助之手。
 
「两位都不要欺负大小姐了。如果不早点去店里的话，吃午饭就晚了吧？」
 
「啊，已经是这个时间了吗？吃午饭晚一秒都不行，赶快去吧！」
 
玛丽娜拉着空跑起来。
 
空很感谢米娅及时转移话题，但却因为妹妹的行动而目瞪口呆。
 
但是，此时空突然出现疑问。
 
「说起来那家店是？」
 
「去了就知道了啦！」
 
玛丽娜快步走着说。
 
空也没有问太多，只是因为这几分钟的时间里，精神上变得疲惫不堪。
 
四个人走在拥挤的通道上，到达了目的地的店。
 
空隔着玻璃观察着店内，打扮得很漂亮的模特一边摆着姿势，一边站立着。好像是经营女性服装的时装店。
 
观察一下，十几岁的女孩子压倒性的多。也许主要是面向年轻人的店。也看到了一位沉浸之中的带着孩子的母亲。
 
「这里是？」
 
「这里是很受欢迎的高级品牌店，我和妈妈经常会来，感觉很不错，因为总是先推出流行的款式，即使价格高一点也很受欢迎。虽然来店里的大部分都是富裕家庭的女儿。」
 
玛丽娜在进店的同时向我说明着。
 
不管怎样，上午的购物好像就到此为止了，所以空稍微感到轻松。
 
玛丽娜拉着空的手，看着到处放着的颜色鲜艳的衣服，慢慢地走到了店的深处。接着就走向了收银台。
 
「还什么都没选呢？」
 
「去拿做的衣服哦！」
 
据空解释说，玛丽娜和妈妈经常来，所以也会接受个人的定制要求，尽管如此，也只是接受高级的定制要求。
 
空和玛丽娜走路的时候，看到一个姐姐以优雅的姿势站在收银台上。虽然穿着不错的西装，但是化妆完全感觉不到艳丽。这是为了不让自己有太多的个性吧。
 
店员的姐姐早就注意到了这里，和玛丽娜搭话。
 
「玛丽娜小姐。欢迎光临。今天已经完成了以前订购的衣服，可以吗？」
 
「嗯。拜托你了。」
 
「我知道了。那么，身旁的那位是……？
 
店员的姐姐把视线转向空。不知为什么眼里满是期待，空以为难道是自己的错觉？
 
「嗯，是的。这是我的姐姐，空。」
 
玛丽娜把空推上前介绍着。
 
于是，姐姐脸上露出了笑容，一下子把双手起来。
 
「嗯，果然！终于来了！很荣幸能见到您！」
 
「嗯，果然！终于来了！很荣幸能见到您！」
 
简直就像和憧憬的名人见面一样高兴的店员姐姐。
 
不清楚情况的空瞪大了眼睛，
 
「——啊？玛丽娜的姐姐来了！？」
 
「真的！？在哪里呢！？」
 
「哇！比想象中的更可爱！」
 
一听到了玛丽娜的姐姐来的消息，店里散落的店员们一起向收银台聚集起来。
 
突然被二十岁左右的姐姐们包围的空，感到很动摇。
 
店员们热情的视线集中在了空身上。老实说很可怕。
 
空不自觉的躲在玛丽娜背后，最初遇见的店员姐姐拍了拍手。
 
「好了。大家都安静一些。空小姐不是在害怕吗？都回到各自的岗位上吧。」
 
其他人发出不满的声音。
 
「只有店长，太狡猾了」
 
「我也想和空小姐说话！」
 
「唔！即便如此，真的很可爱啊~！」
 
但是，被称为店长的姐姐不悦地望了一眼店员们，大家就像蜘蛛似的慌慌张张地四散开了，看来是教育地相当周到。
 
店长向着玛丽娜背后的空道歉。
 
「非常抱歉，这么没有礼貌，包括我在内的店员们都很想见一见空小姐。」
 
「……这是怎么回事？」
 
听完店长解释，感觉已经没事的空从玛丽娜背后探出头来。（译者:噗...我死了...感觉好可爱...）
 
「玛丽娜小姐和玛利亚女士经常会给空小姐买衣服，听她们说本人不愿意来光顾，所以大家都十分好奇空小姐是个怎样的孩子。」
 
「妈妈经常给姐姐准备的衣服都是在这里买的，又或者是定制的。」
 
玛丽娜补充着。
 
原来衣柜里那么多的衣服都是在这家店买的，空大吃一惊。
 
这么说来，空想起了自己身体的尺寸不知道什么时候被女仆们拿走了。大概是以那个为基础做的衣服吧。
 
「从以前就听说过传闻，最近也从参加魔导学校入学仪式的各位那里得到了消息，听说是个楚楚可怜的孩子，所以越来越想见面了。」
 
「哈哈……」
 
关于空的谣言正在不知不觉中扩散，空对此感到厌烦和困扰。
 
于是，店长回到了店深处。好像去拿衣服了。
 
「会有可爱的衣服哦，敬请期待吧！」
 
玛丽娜高兴地露出笑容。
 
空有什么讨厌的预感。
 
空正想问妹妹的时候
 
「——让您久等了」
 
店长小心地抱着两件衣服和一个小箱子回来了。
 
「那么，两个人要立刻试穿吗？」
 
「当然！」
 
「……诶！？」
 
空和玛丽娜就这样被带到了试衣间，连疑惑的时间都没有。
 
空茫然地在试衣间里站着，不知为何和玛丽娜一起进入了试衣间。
 
「姐姐。不要发呆了啦，快点换衣服吧。」
 
被交给了折叠好的衣服的空终于醒了过来。
 
「不....不是『要换衣服』这种事，这是什么啊？？」
 
「这是什么？那是姐姐的衣服啊。是姐妹一起定做的哦。」
 
「我可没听过那种事！有必要现在就换衣服吗！？」
 
「别害羞了！来，赶紧脱衣服吧！」
 
「呀！等等！？」
 
抵抗也只是徒劳，空被妹妹熟练的脱下衣服，变成了只剩下内衣的样子。（译者:...你怎么这么熟练...）
 
空用手臂遮挡住自己的身体。在妹妹面前只穿着女孩子的内衣，对空来说果然还是很害羞。
 
「姐姐的内衣也已经看了好几次了，我也不觉得难为情哦。」
 
「不是这个问题！」
 
「你看，大家都在等着我们啊。换衣服换衣服。」
 
「我自己来就好了！」
 
到了这个地步，空已经开始自暴自弃了，就这样换着衣服。空不禁想，虽然是休息日，但是为什么自己会遇到这样的事情呢？
 
姐妹两个进去试衣间已经过去了几分钟，两个人终于走了出来。
 
两人的穿着，空是以白色为基调，玛丽娜是以黑色为基调的无袖连衣裙，裙子的下摆稍稍鼓起，腰上系着大蝴蝶结，完美地表现了高雅和可爱，仔细看的话，鞋，袜子和手腕上也准备了装饰。
 
空强忍着害羞，战战兢兢地看着前方，不知为何，店里的顾客和店员都聚集过来。
 
「哇，好可爱，很漂亮哦！」
 
「真是像天使一样的姐妹啊……」
 
店内的女性们都目不转睛地看着空和玛丽娜。
 
「啊……」
 
大量的视线聚集在自己身上，空就这样满脸通红地凝固在那里。
 
像雕像那样静止的空旁边，玛丽娜像时尚模特一样摆着姿势，对周围的观众们微笑着。
 
与观众们混在一起的玛丽「呼呼」地发出欢呼声，像小孩子一样，在那旁边，米娅带着担心的笑容，看着空她们。
 
后来进店的客人不知道发生了什么，渐渐的，围观的人越来越多。
 
空茫然地看着越来越吵闹的店内，只能满脸通红的站在那里。
 
  