========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-05-09 13:33
==========================

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
在没有搞清楚状况的时候，即时的时装秀就这样开始了，被一群不认识的人包围着。此时，身心俱疲的空坐在三楼的咖啡店里，身上穿着的还是那件衣服。
 
空她们现在才开始吃午饭。
 
顺带一提，因为要逃跑，所以没有来得及换衣服，服装就保持着这样了。毕竟当时是要尽快摆脱那个喧闹的地方。
 
「真是倒了大霉啊……」
 
空精疲力尽地趴在桌子上。
 
早上出去时从妹妹的强硬的态度就感觉到哪里不对劲，没想到竟然藏着这样的陷阱。
 
旁边好像什么事都没有发生过的妹妹向店员订餐。一脸满足的样子。和空不同，玛丽娜看起来很开心，这也是理所当然的吧。就像是捏着裙摆旋转起来一样，女孩子看到自己穿着可爱衣服，一般来说都会感到开心。
 
对于空来说，这种事情除了惩罚游戏以外什么都不是。
 
坐在旁边桌子上的米娅发出关心的声音。
 
「真是多灾多难啊，空小姐。」
 
「嗯……。真是灾难啊……。米娅不知道这件事吗？」
 
「事先被通知了去那个店的事，只是没有想到竟然会发生这样的事……对不起。」
 
「不，没关系。不是米娅的错。」
 
作为专属女仆的米娅很了解空的性格。不喜欢在别人面前打扮成那样。如果事先清楚的话，会若无其事地告诉空吧。
 
「嘛，不是很好吗？两个人都很合适呢。观众们也很喜欢小姐们可爱的样子呢？」
 
玛丽用轻快的语调插嘴。
 
空盯玛丽看。她肯定知道的。实际上，说是玛丽娜的共犯也不为过吧。
 
玛丽为了避开空的视线，故意吹着不太喜欢的口哨。
 
米娅看到同事的样子难为情的笑了。
 
虽然是难得的休息日，但是平时一直很冷静的空，为了消除紧张感，狼吞虎咽地吃着东西。
 
或者说，不这样做的话就无法冷静下来。
 
「姐姐，怎么突然狼吞虎咽起来了！？」
 
「这样也很可爱啊。」
 
「……看来大小姐心灵上有了很大负担呢。」
 
玛丽娜她们好像很惊讶，空自己也明白这件事，但还是就这样大口地吃了起来。
 
没有停下刀和叉子，空就这样继续吃下去。
 
午餐过后，大家喝着饭后的红茶，空终于平静下来了。
 
正在坐着的时候，突然听到附近桌子的女性说话的声音。
 
「――听说又发生了盗窃事件。好像，在二楼的高级时装店。」
 
「又？最近有很多呢。」
 
「对啊，还没有注意到的时候，钱包就被切开，只剩下一个空钱包了。」
 
「什么啊，这也太可怕了。」
 
女性们说出的店的名字，是刚才空在做时装秀模特的店。
 
根据听到的信息，好像是空她们进店前后。
 
那个时候身边竟然发生了盗窃的事件，空大吃一惊。
 
和空一样听着的玛丽娜皱着眉头。
 
「我们旁边有扒手吗？」
 
「这么说来，到处都有注意扒手的告示呢。」
 
「或许，因为我们大张旗鼓地吵吵闹闹，扒手才有机会。」
 
玛丽的发言出乎意料。
 
如果是这样的话，虽然是间接的，自己也成为了扒手的帮凶。对被盗窃的人也只能说抱歉了。
 
「我们也要小心点。」
 
米娅和玛丽点头同意。
 
「啊，来了！」
 
玛丽娜高兴地看着接近的店员。好像是拜托的东西到了。
 
空不经意地看着对方
 
「……啊！？」
 
忍不住看着被布遮盖着那个。
 
店员把那个放在桌子中央，那是一个用大玻璃杯装着的热带果汁。
 
如果只是那样的话，还不至于特别吃惊，问题是放在其中的吸管。
 
这是比平时还长的两条吸管，一边弯着弧形，一边弯成心形，也就是所谓的情侣吸管。
 
空看着眼前的果汁，沉默了一会。
 
「……难道是要一起喝这个吗？」
 
「如果是姐妹的话，就不会觉得害羞吧。而且，约好要听我一次话吧？」
 
玛丽娜笑嘻嘻的，在空前面先喝了起来。
 
「嗯，好喝~♪看，姐姐也快！」
 
「嗯……」
 
空看了旁边的两个人，玛丽笑嘻嘻地眯着眼睛，看起来乐在其中。
 
米娅有些为难地微笑着。因为是姐妹，所以不打算积极介入吧。
 
不知什么时候，商店里的人们都吞着唾沫注视着。大家都是充满期待的表情。在店里几乎都是女性。
 
空再次想哭了。之前在时装店在大家的注视下已经很害羞了，但还是没有现在这样。
 
虽然一瞬间想拒绝，但是从现场的气氛来看，这不是可以这么做的时候。
 
空只好放松肩膀，不情愿的含住了玛丽娜面前的另一根吸管。
 
店里的顾客一下子发出了「唔哇！！」的尖叫声。
 
空一边面容抽搐地喝着果汁，一边默默在心中发誓再也不要和妹妹出门了。
 
几分钟后。
 
空在承受精神压力的情况下勉强喝完了果汁。几乎不知道是什么味道。
 
「很美味啊~！」
 
玛丽娜满脸笑容的坐在对面。
 
看着妹妹现在的的样子，空靠在椅子上。现在的心情已经怎么样都可以了。
 
「那么，接下来怎么办？」
 
「大小姐好像已经没有精力了……」
 
玛丽和米娅询问着之后要做什么。
 
「怎么办呢……。虽然还有想去的地方。」
 
玛丽娜烦恼着。
 
空等待着玛丽娜的回答，就在这个时候，店的角落里突然传来了女性短暂的悲鸣。
 
店里的客人们都看向声音传来的方向。
 
空观察着情况，好像是一位女客人遭到了扒手的偷窃。远远的看上去，能看到一位脸色苍白，被朋友支撑着的女性。
 
详细地确认情况后，好像是女性的背包被什么敏锐的东西割破，里面的东西被偷了。就像刚才听到的那样。
 
「又是盗窃事件？」
 
「而且，再次在我们身边呢。」
 
「……」
 
听着米娅和玛丽的对话，空认真的坐了下来。
 
距离刚才的盗窃事件还只过了一个小时左右。而且还是空她们附近反复发生的，甚至连手法都很像。这难道只是偶然的吗？
 
「大家都是怎么想的？」
 
空直接向三人询问。
 
三个人面面相觑。
 
「……虽然推测不出范围，但是说不定我们来做诱饵的话，扒手就会很显眼了吧。」
 
玛丽娜作为代表回答了。
 
对于这个意见，空也点头同意。
 
总而言之，在引人注目的空她们被扒手作为目标的时候，周围的人很容易就能发现扒手的位置。
 
玛丽娜用餐巾擦拭着嘴，然后用强硬的语气说。
 
「这样的话，我们是不能保持沉默了吧？因为就发生在我们身边嘛。」
 
玛丽一副「不愧是大小姐！」的表情，眼神也是充满干劲。
 
米娅再一次确认了空的表情后，就没有办法地同意了。
 
果然米娅和玛丽都很了解自己侍奉的姐妹的性格。
 
空环视大家。
 
「那么，我有个建议……」
 
十分钟后。
 
二楼的通道里两个稍高的少女并排走着。
 
无论哪个少女都戴着宽沿的帽子，穿着整洁的服装，周围人看来的话应该是哪里的大小姐吧。
 
但是。
 
（……库库库。谁都没有注意到我们。）
 
其中一个戴着黑色帽子的少女，嘴角上扬嘲笑似的笑了。
 
重新确认一下，周围的人并没有意识到自己的伪装。
 
都被马尔科姆先生完美地变装欺骗了。真是一群笨蛋的家伙
 
狂笑着的马尔科姆。
 
是的。这两个少女是女装的男人。
 
马尔科姆和另一个伪装的少女——伊恩组成搭档，主要以这个大型商业设施为中心进行偷窃。
 
马尔科姆和伊恩十几岁时就毕业于高级学校。
 
两人在就读过程中就接连不断的做坏事，但却没有像在校舍里的不良少年那样的勇气。基本上是不擅长做事的类型。
 
毕业后也不好好工作，而是活用自己的手巧，开始做起了扒手。父母早就对两个人不管不问了。
 
马尔科姆和搭档伊恩穿女装是有缘由的。从学生时代开始，就把很多人聚集的这个地方当做偷窃的主要场所，不过，因为一次不小心被警卫人员逮捕了，在这之后就作为通缉人物而被其他人警戒着。
 
为了瞒过警备员们，只能用这个苦肉计。原本皮肤就比较白，四肢纤细，作为男人个子不高，体毛也比较少，只需要假发和其他简单的处理，就能很好的伪装了。
 
而且，女装的时候，人们的警戒也会松懈，得手的成功率也会上升。
 
目标一般都是女性。购物时集中精力的女性，在扒手看来就是很好的猎物。即使稍微靠近一点，不仔细看的话，也不会感到奇怪。
 
偷窃的方法是用隐藏的小刀划开包，拿出钱包。仅此而已。
 
大多数人都认为只要好好地合住包的话就没有问题了。
 
那么，只需要开一个洞就可以了。很单纯的想法，习惯了的话，就可以完全不发出声音的进行偷窃。某种意义上，也是瞄准了人们的认知盲点。
 
不过，女装仅仅是为了降低其他人的警惕心。
 
马尔科姆心情愉悦地阔步走在道路上。
 
作为男人的自己打扮成女性的样子。心情愉悦的同时，也能体会到奇妙的放松感。伊恩也说了同样的话。这对现在的两个人来说是一种很特别的爱好。
 
这时，旁边戴着的白色帽子的伊恩用视线向马尔科姆发出信号。
 
马尔科姆看着视线前方，从刚才开始就在秘密跟踪的少女和女仆进入了某个店。女仆中的一人在说了什么后，就在咖啡厅分开了。
 
还不到十岁的那个少女们对马尔科姆和伊恩来说是个很好的目标。
 
可爱的容貌和身上的服装，周围的人们都不由得停下脚步。马尔科姆在第一次看到的时候，不由得一见钟情了。就是那么美丽的少女。因为有女仆走在一起，所以应该是相当有名的大小姐。
 
马尔科姆看上了这个机会，认为这是可以利用的。趁着人们被那些少女吸引视线的时候进行扒手。实际上，今天用那个方法成功了两次。
 
本来，在同一个地方做扒手是一天一次的，但是因为身体状况很好，所以短时间内连续得手了好几次。
 
两人得意忘形地瞄准了这正是挣钱的时候，打算再进行一次偷窃。
 
马尔科姆和伊恩跟随少女们进入商店。如果是男人的话，也许就被奇怪的目光注视着，但因为现在是女装，所以谁都不会在意。
 
马尔科姆环视店内。与上午进入的地方不同好像是别的时装店。正在进行促销的店里到处都是了女性。
 
店内的客人被突然出现的少女们吸引了目光，到处都有人「好可爱~！」地尖叫着。机会到来了。
 
马尔科姆若无其事地观察着周围，发现了一个老妇人。
 
那位老妇人微笑着注视着少女们，像是看着自己的孩子一样的目光。肩上挂着一个高级的包。
 
马尔科姆对着伊恩点了点头，伊恩就明白了他的意思，装作在看附近架子上的衣服，绕到了老妇人的背后。
 
马尔科姆确认谁都没有注意到这里，一边若无其事地站在两人的身边。
 
用余光确认了一下，伊恩从怀里拿出的小刀瞄准了老妇人的包。
 
老妇人完全没有注意到。
 
（一天成功三件吗？真是最棒的记录啊！）
 
马尔科姆忍住想笑的时候。
 
「——好的。现行犯逮捕～！」
 
突然，从身后传来了一位充满活力的女性的声音。
 
「……啊？」
 
背后传来了伙伴的天真的声音。
 
马尔科姆慌慌张张地回头，到底是从哪里出现的呢，拿着刀子的手就这样停住了。
 
面对突然发生的事情而凝固的搭档。
 
「你，你……！？」
 
马尔科姆看到女性之后一脸惊愕。这是之前陪在少女们的女仆之一。刚才在咖啡厅那里已经离开了，为什么会出现在这样的地方呢？
 
女仆特征性的猫眼闪闪发光。
 
「没想到会这么顺利。原来大小姐说的，只要有机会的话，再次出事的可能性很高。所以，就准备了陷阱。偷偷跟踪你们的事没有注意到呢？」
 
「什……」
 
马尔科姆再一次感到惊愕。竟然会被别人尾随跟踪。
 
但是，对马尔科姆他们而言，都是一边注意周围一边走。尽管如此，也完全没有发现被人尾随跟踪的事情。
 
而且，从刚才开始伊恩拼命挣扎，但是女仆的手却纹丝不动。虽然细长但却很容易就能压住男人的手。真是意想不到的握力。这个女仆到底是什么人啊。
 
「从远处看的话就一目了然了。你正在跟踪小姐们。那么，接下来要怎么做呢。」
 
女仆突然眯着眼睛。
 
马尔科姆有种被肉食动物盯着的恐怖。伊恩也停止了动作。
 
这时，老太太终于发现了，「啊？这到底是……」眼睛瞪的圆圆的。
 
周围的人也慢慢了解了事态的发展，店内变得安静起来。
 
两个少女靠近那里。
 
「好像很顺利啊」
 
「真的有老鼠啊~」
 
「……」
 
被逼迫的马尔科姆想立刻从怀里取出刀子，但是
 
「——请停止」
 
虽然不知道黑发的女仆是从哪里出来的，但却对着马尔科姆的鼻尖，描绘了圆形的图案。那个凛冽的气势不禁让人着迷。
 
马尔科姆一边盯着眼前的花纹，一边冒着冷汗。这也不是普通的女仆。
 
白发的少女走了过来。
 
「逃不掉了哦。警卫员马上就会赶到。真是太得意忘形了呢。」
 
少女清澈的眼眸盯着马尔科姆。
 
这么看来，少女们在发现自己被利用了之后就设下圈套。少女年纪轻轻却如此大胆。主从都不是普通人。
 
怎么说都逃不了吧，就在马尔科姆准备放弃的时候。
 
「——马尔科姆！逃吧！」
 
搭档伊恩开始激烈的抵抗，用还自由着的手把帽子和假发脱下，向着黑发的女仆投去。
 
「……！？」
 
「诶！男人！？」
 
在电光石火之间，拉下假发和帽子的黑发女仆，和另一边辛苦地按住伊恩的猫眼的女仆都很惊讶。
 
周围的人面对这意想之外的展开也不禁哑然。
 
一瞬间的空隙。
 
「快走！马尔科姆！」
 
马尔科姆和伊恩对上了目光。
 
接着用力对伊恩点头。
 
（………谢谢你，伙伴！！）
 
马尔科姆忍住眼泪，就像脱兔一样跑了起来。
 
一瞬间，黑发的女仆立刻冲上去，马尔科姆奇迹般的躲开了。就在这个时候，马尔科姆的假发也掉落了。
 
马尔科姆以全速奔向店门口。
 
在前进路上的一名女性，对着以猛烈的气势跑来的马尔科姆。
 
「哇！变态！！」
 
「谁是变态啊！这是我的兴趣！**！！」
 
马尔科姆因女性的怒斥，一边怒吼着一边逃往店外。
 
面前突然出现了穿着女装的男人，人们慌慌张张地避开，就这样在通道上跑着。
 
「——别跑！！」
 
背后传来了叫着马尔科姆的声音，一回头，就看到了白发和金发的少女在追赶着。以那个年龄来说已经是很快的速度。
 
但是，马尔科姆对逃跑有信心。自己绝不会被那些年幼的少女追到。
 
马尔科姆提着裙子的两端，以不妨碍跑步的姿势，提高了速度。回过头确认了后面，与少女们的距离正在扩大。
 
不久，马尔科姆来到了正门入口处的大厅。马上就要到外面了。接着从二楼跑到一楼。
 
到了一楼的马尔科姆看到了出口处的玻璃门，这样就确信能够逃走了。
 
（……伊恩！托你的福！）
 
马尔科姆轻轻地擦掉眼泪。
 
接着，听到了一楼大厅里的客人们的嘈杂声。
 
马尔科姆以为是自己的事，但是人们的视线似乎有些不同，在看向二楼。
 
马尔科姆沿着客人的视线，看到了意想不到的一幕。
 
金发的少女在二楼的扶手上保持平衡站立着。
 
马尔科姆和金发的少女的视线相交。
 
金发的少女露出了不敌的微笑，俯视着马尔科姆。
 
马尔科姆不禁毛骨悚然。但是自己已经不可能被少女们抓住了。
 
可是，金发的少女慢慢地沉下身体，突然从栏杆上跳了起来，向着马尔科姆的方向。
 
「啊，什么！！？」
 
包括马尔科姆在内的观众，惊愕的声音在大厅里回响。
 
金发的少女的身体在空中旋转着，甚至没法用眼睛捕捉到动作，张开双臂灵巧地保持着平衡，降落在地面。金发微微飘落。
 
站在玄关面前的金发少女以无畏的笑容看着马尔科姆。
 
看到了无法相信的一幕的马尔科姆一时茫然，接着再次听到了人们的惊呼声。
 
（这次又是什么！？）
 
马尔科姆回头一看，白发的少女轻提裙子，从空中降落到一楼。
 
（啊，魔导士……！？）
 
马尔科姆咬着嘴唇。
 
怎么说自己也是魔导城市的居民。也知道魔导的可怕之处。如果用攻击性的魔导的话，自己就不可能逃脱了吧。
 
白发的少女慢慢接近马尔科姆的背后。
 
这样，马尔科姆被前后夹击。
 
（切……！？）
 
马尔科姆咬着嘴唇。
 
于是，二楼突然变得吵嚷起来。
 
马尔科姆转移意识，看着二楼的情况，好像是女仆和警卫们赶到的身影。马上就要到达一楼了。
 
（……只有强行突破了！）
 
马尔科姆盯着正面的金发少女。
 
背后有大量的警卫员和白发少女。活路只有前面。
 
但是，就在马尔科姆抱着死的觉悟行动前，金发的少女为了控制先机而率先行动起来。
 
金发的少女再次跳跃。一瞬间，就到了马尔科姆抬头才能看见的高度。
 
「————！？」
 
马尔科姆大吃一惊。
 
想着差一点就可以看到裙底的时候。
 
「——有时间去看吗？」
 
附近传来了少女的声音。
 
马尔科姆慌慌张张地回头，不知不觉就被一个白发的少女接近了。
 
反射性的拔出小刀，却被白发少女的手刀击落。
 
「……啊！？」
 
马尔科姆的脸受到了超出预想的冲击。
 
尽管如此，马尔科姆还是拼命的想从白发少女那里逃跑。
 
「————！！」
 
这次马尔科姆的背上受到了惊人的冲击，就被压在地板上。
 
下巴用力撞到地板上，意识模糊的马尔科姆。背上的小脚的触感，被刚刚跃起的金发少女踩在脚下。
 
「——压制完成！！」
 
茫然的听着很有活力的声音，马尔科姆觉得自己和意想不到的人扯上了关系。
 
（……对不起，伊恩）
 
马尔科姆在心里向伙伴道歉，意识渐渐被黑暗吞没了。
 
※※※
 
设施正面的玄关处。
 
空她们从远处眺望着被马车押送着的盗窃犯们。
 
从那之后，空她们把成功抓住的变态兼盗窃犯的两人，交给了警卫。
 
之后，接到警卫通知的宪兵赶来了。据说之后会被送到哨所进行调查。
 
警卫员和设施的运营者对空她们表示感谢。最近因为扒手的关系，正感到为难。
 
听说他们好像不是第一次在这个设施内行窃，过去也被抓到过一次。
 
虽然因为变装和巧妙的化妆，他们还说，那两个人和米娅、玛丽是同一个年龄，所以空她们也大吃一惊。
 
以这一带作为地盘的扒手不仅仅是他们，相信受害也会有所减少吧。
 
「感谢您的协助！」
 
一名宪兵向空她们敬礼。那是一个看起来很热血的大叔。
 
大叔对空她们说。
 
「其实学生时代的时候也受过他们照顾呢。没有惩处，现在还做了这样的事，真是令人目瞪口呆，而且还做了女装。但是，他们年纪轻轻。从现在开始好好说教，让他们重新做人。」
 
最后叔叔敬了一下礼就向着马车走去。
 
空她们目送马车远去以后，一辆豪华的马车在玄关前停了下来。这是埃德尔伯格家拥有的马车。
 
虽然太阳还没有下山，但是今天发生了各种各样的事而感到很疲劳，人们也因为骚动而聚集在一起，不想引人注目的空她们早早地离开了。
 
大家钻进执事的吉纳斯先生打开的门，坐上了马车。
 
在出发回去宅邸的马车里，空总算松了一口气。感觉今天一天的精力都被耗尽了。
 
坐在旁边的玛丽娜和空搭话。
 
「尽管如此，还真是个有趣的家伙啊~」
 
「的确很有趣呢，没想到他是个男人。」
 
和米娅坐在一起的玛丽笑着随声附和。
 
「话虽如此，那个逃跑的速度确实是一流的。虽然是相当灵巧的人，但是那个能力应该还有其他的用途。」
 
「真是的。」
 
对米娅的话点了点头。
 
虽然最后暴露了，但无论是作为扒手的技术也好，自然的变装也好，可见他绝对不是个笨蛋。
 
虽然那个热血的宪兵也曾说过，但他们还年轻，听了解情况的人说，似乎并没有染指其他的变态行为，如果可以改过自新的话，也可以在社会上有立足之地吧。
 
空点了点头，视线转向了玛丽娜。
 
「完全没有注意到的自然化妆真的很厉害呢。虽然练习了好几次化妆的技巧，但是他们作为女性的技巧也真是不错。姐姐也要多多学习啊。」
 
「啊，那个啊。无论技术多么好，他们可都是犯罪者哦！怎么能向那样的人学习啊！」
 
虽然不打算否定对女装感兴趣，但把那些家伙作为参考，空的自尊心是拒绝的。
 
毕竟强制地转生为女孩子，就很辛苦了。真心话其实是，即使是喜欢女装的人，也不想和他们产生共鸣。
 
这时，玛丽娜想起了什么似的拍了拍手。
 
「这么说来，妈妈这时候应该正在等着我们回来吧，很期待我和姐姐穿衣服的样子。一会儿也要穿着这件衣服哦。」
 
「这，这样啊……」
 
空绝望似的凝固了。
 
虽然因为别人注视的目光而感到害羞，但是在家人面前还可以忍受一下。
 
玛丽笑着说：「其他的女仆们也一定会聚集起来吧~」像猫一样笑了起来，米娅露出了尴尬的表情。
 
空的肩膀无力地垂下来。
 
看来，空接下来的假日也会像正式演出一样了。
 
  