========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
某一天的晚上，玛格丽特在自己的房间写日记。
 
这是从进入魔导学校开始，每天的习惯。
 
虽说如此，在日记里的大部分内容都被玛格丽特所敬爱的某个女生填满，某种意义上就像是那个学生的观察日记一样。
 
玛格丽特放下笔。
 
从敞开的窗户，吹进来凉爽的风，适当地冷却了洗完澡火热的皮肤。
 
晚饭后洗澡，治愈身体的疲劳，然后在自己的房间写日记，睡觉。这是玛格丽特标准的一天。
 
稍微眯起眼睛感受着风，
 
「——来吧！各位，请看这个！这是前几天从东方运来的香木，是世界上屈指可数的高价品！！」
 
「……」
 
窗外传来吵闹的声音，玛格丽特无言地关上了窗户。
 
原本很好的心情瞬间糟透了。
 
虽然很生气，但还是要深呼吸，平复自己焦躁的情绪。
 
写日记的时候是最幸福的时间。心情不好的话就太可惜了。
 
玛格丽特再次拿起笔，把刚才声音的主人赶往意识的角落，专心投入工作。
 
今天是特别开心的一天。
 
必须在不忘记的时候把细节记下来。
 
玛格丽特开始在脑海中再现今天一天发生的事情。
 
※※※
 
学校的保健室。
 
玛格丽特所属的一班和二班的学生集合在一起，从上午开始，进行惯例的身体测量。
 
当然，此时房间内只有女生。
 
因为是身体测量，所以大家都穿着内衣。到处洋溢着五彩缤纷的色彩，不时也可以看到可爱的动物图案。
 
如果有男生在的话，一定会被眼前的景象迷住的吧，但是玛格丽特绝对会杀了他。
 
因为在那里的是她所爱的天使。
 
那个天使在玛格丽特的眼前排队等待着胸围的测量。
 
白发延伸到肩膀的女学生，此刻正穿着白色的内衣。
 
细腻而白皙的皮肤很有光泽，而且因为平时锻炼的原因，看起来很健康。
 
真是让人钦佩的肢体。
 
为了仔细地观察这个肢体，玛格丽特在这位女学生的背后。
 
玛格丽特不由自主地屏住呼吸，凝视着。
 
试图将从背开始优美的曲线刻在大脑里。
 
这时，不知是否注意到了玛格丽特的视线，那位女学生——空慢慢地回头了。
 
「……那个，玛格？从刚才开始，我就感觉到背后有个很刺痛的目光。」
 
「一定是错觉吧，姐姐大人」
 
玛格丽特突然感到自己的脸发烫。
 
同时催促着自己要克制。
 
（……不行不行。因为眼前有着半裸状态的姐姐，所以有点失去自我。）
 
空的表情仍无法释然。
 
「是，是吗？好像是被中年大叔观察一样，身后一阵恶寒……可是，玛格，眼睛充血了哦？」
 
「是吗？可能是因为昨晚没有睡好吧。」
 
对今天充满期待，无法入睡，这是事实。从以前开始就是玛格丽特等待着的活动，所以无法入睡可以说是理所当然的。
 
眼睛充血可能是另一个原因。
 
就在这个时候，轮到了空。
 
坐在椅子上的女教师让空的手臂抬起来，手中拿着测量胸围的工具。
 
因为是八岁的少女，所以没有膨胀应该说是理所当然的，但是对于玛格丽特来说，仍是让自已垂涎。
 
（啊，好羡慕啊！真想让我来代替！！）
 
一边紧握双手一边凝视着的玛格丽特。
 
「……萨迪老师？给没到我吗？」
 
「……玛格？」
 
不知什么时候，玛格丽特突然就走到了空旁边。
 
空吓了一跳。
 
玛格丽特稍微咳嗽了一下。
 
后面的诺艾尔无可奈何地看着这一幕，接着这一切好像是没有发生过一样。
 
不久，空的测量结束了。
 
就这样，空拿着写着测量结果的纸来到下一个项目。
 
下面好像是测量身高。这是一个从正面慢慢眺望的机会。
 
「老师！请快点！」
 
「萨，萨迪老师？还没有好吗！」
 
女教师对于焦急的玛格丽特感到困惑。
 
因为慌乱的原因，所以在测量上又花了很长时间。
 
玛格丽特忍住咂嘴，急忙朝着空的的方向走去。
 
各种测量项目的顺序是由学生自己决定的。所以玛格丽特必须在别人之前到达空后面。
 
但是，现实是残酷的。
 
「——好的。埃德尔伯格同学，这是测量完成的数据。」
 
「谢谢」
 
由于时间的原因，空的测量已经结束了。
 
玛格丽特茫然地看着空，空为了进行下一个测量而离开了。
 
一边垂着肩膀，一边排队的玛格丽特。
 
而且，眼前站着一个打扮成白衣天使的人。
 
「呵呵。那么，请不要客气地测量一下吧。」
 
一边摆着动作一边登上身高计的女学生。
 
她就是金发的大小姐格洛希亚。
 
格洛希亚不知为穿着黑色的内衣。而且褶边还在关键部位周围，稍微有些透明，好像是为了凸显出魅力。（少女，这...涩情呀....(/∇＼*)）
 
初等学校的学生中穿着这样内衣的人不是前所未闻吗？
 
周围的女学生们也不知道该如何反应，正盯着格洛希亚。
 
「那个啊……罗森海姆同学。这对你还是太早了点...」
 
「说什么呢，老师。女性无论年龄如何都会追求美丽。我也正是为了最大限度地凸显自己的魅力而努力着。不过，即使是我素颜的样子也会无比的美丽吧。」
 
「呵呵呵～」的露出笑容的格洛希亚。
 
这时，在玛格丽特背后排队的女孩子们都赞不绝口。
 
「格洛希亚大人，真是太美丽了！」
 
「啊啊，就算是美之女神也会赤脚逃走的美丽！」
 
被夸奖后越来越得意忘形的格洛希亚为了回应那些赞美，再次摆起了pose。
 
手放在后面，轻轻提起裙子角的部分，环视四周。
 
那副充满优越感的表情，似乎也正在说着「喂，你们看，请欣赏我的美丽吧」。
 
现在的心情也许像是时尚模特一样吧。似乎对自己的美抱有着巨大的自信。
 
玛格丽特仍然在看向空的方向，但是一下子就和格洛希亚对上了视线
 
「……哎呀！在那里的不是玛格丽特吗？呵呵，怎么样？对于我现在的样子。你也会情不自禁地感到美丽吧？」
 
看来格洛希亚是哪里误解了。
 
因为刚才错过追上空的机会，玛格丽特现在只感到精疲力尽。
 
所以，玛格丽特以冷淡的表情回了一句。
 
「……你是笨蛋吗？」
 
「什，什么！？」
 
对于这意料外的回答，格洛希亚发出了惊愕的声音。
 
好像是受到了巨大的打击，就这样摆着姿势石像一样凝固了。
 
背后排队的其他女生们也无法相信，同样也凝固了。
 
这一刻，她们的世界仿佛受到了翻天覆地的冲击
 
。
 
还要赶时间的玛格丽特，就这样把凝固的格洛希亚放置，向着下一个测量项目走去。
 
身体测量结束后是体力测试。
 
由于近年来魔导技术的快速发展，生活的便利性大幅提高，但讽刺的是，孩子们的运动能力在逐年下降。
 
对此，有了危机感的国家为了测量孩子们的身体能力，从几年前就开始实施这个测试。
 
项目共有八种，分别记录每一种的得分。
 
每一种最高分是十分，共八十分。
 
但是，计分制并不只是为了促进学生间的竞争心。这也是国家情报收集的一种方法，是为了让学生知道自己的身体能力从而作为参考。
 
现在，玛格丽特她们为了接受测试，换上了运动服来到体育馆。
 
接下来是以二人一组的方式，但从这里开始就不分性别了。
 
「啊！学生们请有秩序地排队，如果测量完了，请尽快移动。」
 
在舞台上，莱文老师用慵懒的声音向学生们下达指示。
 
无论何时，看起来总有着不知哪里来的顽固睡意，因此穿的运动衫也是皱巴巴的。
 
玛格丽特并不是太喜欢其他人，其中也与一部分人的关系不是太好，所以马上就离开那里向着空那里走去。
 
眼前的空充满干劲的做着体操。
 
「反正都是这样的话，就要以第一名为目标。」
 
一边伸展着背一边鼓起干劲的空。
 
看到那个样子，诺艾尔微笑着。
 
「你也很不服输啊。」
 
「嗯，从平时就开始锻炼，想要尝试一下平时的锻炼会有怎样的结果呢。」
 
空结束了热身的体操，三个人一起站起来。
 
虽然是广阔的体育馆，但是学生们都是以两人一组，大约有百人左右，所以感觉上也很窄。
 
玛格丽特等人决定先从握力的测量开始。
 
刚要排队的时候，眼前站着一名高大的学生。
 
这是个一年级的学生，体格也很强壮，而且还剪着寸头。
 
「————！？」
 
发出短暂的悲鸣的诺艾尔。
 
或许是想起了以前的恐惧，脸色苍白。
 
「……啊？」
 
疑惑地回头看的大个子男生。
 
玛格丽特前面——正确地说是看到了空的脸，男学生睁开了眼睛。
 
「你，不是那时候自大的女人吗！！」
 
没错，这位男学生就是在入学仪式上与诺艾尔发生争执的格洛摩王国出身的少年。
 
少年用浅黑色的脸青筋突现，看着空。
 
「你不是很有胆量吗？那时候的屈辱我是不会忘记的！」
 
「我还以为是谁呢，这不是从格洛摩来的五分头的少年吗，还是两人组呢。」
 
「别用发型来称呼别人！？好吗？我的名字是艾尔哈恩·南克拉·阿纳迪特·巴特！！知道了吗！」（名字原文:ルハーン・ナントンガラグ・アナディン・バート）
 
一边飞着唾沫一边叫喊着的少年。
 
但是因为名字太长了，不知道哪个是姓。
 
于是，空说明了玛格丽特和诺尔的疑问。
 
「格洛摩王国并没有姓，按顺序依次是氏族名，祖父的名字，父亲的名字，还有最后本人的名字。」
 
「啊，原来如此。诺艾尔知道吗？」
 
「因为我没读过很多书。」
 
发出佩服的声音的诺艾尔有点害羞的样子。
 
这样的话，收割五分的少年的名字大概就是巴特了吧。
 
顺便说一下，先头的艾尔哈恩是指格洛摩的王族的意思。
 
正如以前格洛希亚所说的那样，是王族的一员。
 
「哼，哼！这不是很了解吗？」
 
似乎是因为空的博学而感到惊讶的巴特。
 
当然，玛格丽特觉得很自豪。与这个看上去连大脑都是肌肉的少年相比，空很聪明。
 
巴特正俯视地盯着空。
 
「喂，女人。那时候的无礼该怎么道歉，啊？」
 
「那是你的自作自受吧。没必要道歉。然后，我的名字叫做空。随便的称呼别人为女人不是很无礼吗？」
 
「嗯……」
 
对能堂堂正正地反驳的空，巴特感到很愤慨。沸点依旧很低。
 
他目中无人的态度同一组的人也是一样。应该对谁都总是这个态度吧。
 
因为愤怒而颤抖的巴特，突然想起了什么似的笑了。
 
「喂，是叫空是吗？那样的话，就和我决胜负吧。」
 
「胜负？」
 
「啊啊。赢的人可以向输得人提一个要求。那么马上要进行的体力测试，合计分数高的就人是胜者。」
 
「……」
 
空正在考虑巴特的提案。
 
说实话，空完全没有必要接受这样的比赛，还可能把玛格丽特她们牵扯进来，而且玛格丽特她们也不会喜欢这样做。从空的性格来看，确实会有这样的考虑。
 
看那个表情，果然空还是想赢。
 
「……所以，你的愿望决定了吗？」
 
当然了。如果我赢了，你将会在我家作为佣人工作。对了，三天左右就饶了你吧。」
 
「啊……啊！！」
 
「诶？？」
 
瞬间气愤沸腾的玛格丽特。在旁边，诺艾尔也发出了惊讶的声音。
 
（说什么呢！这个五分头的男人！！）
 
玛格丽特的血管都快要破了。
 
让身为埃德尔伯格家长女的空做为佣人。如果处理不当的话，可能会成为严重的外交问题。
 
「你不是笨蛋吗？？（这句是说巴特吧）姐姐大人，没有必要接受这么无聊的比赛！万一失败了，作为佣人的话，不知道会提出什么无理的要求……！！」
 
玛格丽特在脑内想象空被使唤的样子，发出了悲鸣。
 
即使是想象也不能忍受。无论如何，也不想空接受这个比赛。
 
这时，听到玛格丽特话的巴特对那句话有了反应。
 
「喂，女人，说谁是笨蛋！？侮辱高傲的战士是不允许的！」
 
「说的是谁？你这个土豆头！！」
 
「土豆……！？**！！」
 
在两人争论的时候，空和诺艾尔插话了。
 
「啊，算了吧。两个人都冷静一点。」
 
「是，是啊...」
 
「但是，姐姐大人……！！」
 
虽然空和诺艾尔一起劝解，但玛格丽特还是想说，
 
「——而且，我赢了就好了。」
 
空沉稳的苍色眼睛里充满了自信。
 
玛格丽特不由自主地闭上嘴。
 
那个姿态让人着迷。
 
听了空的话，巴特的头脑也冷静了下来。
 
「……有趣。那么，这样也就是说你同意决胜负了？」
 
看了点头的空，巴特露出了无畏的笑容。
 
「就这么决定了。……所以，你的愿望是什么？」
 
「……是啊。那么，请你脱下裤子，围着运动场跑三圈吧。」
 
「……哦！？」
 
好像没想到空会毫不在意地说出这样的事，巴特沉默了。
 
作为一个高傲的战士，这对他来说应该很屈辱。巴特的红着脸，露出了纠结的表情。
 
诺艾尔脸上露出困惑的笑容。
 
「那个，空桑……。这会不会有些过分了……」
 
「一如既往地，诺艾尔很温柔呢。但是，如果这样做的话，他就不会反省。要让他受到一点教训。而且，这也是欺负诺艾尔的惩罚。」
 
空恶作剧般的笑了笑。真正的意图只是要给巴特一些教训。
 
颤抖着身体，沉默着的巴特抬起头来。
 
「……我明白了。这样就可以了吧。那么，马上开始吧。」
 
「那就堂堂正正的决胜负吧」
 
看来两人的对决似乎是不可避免了。
 
到了这里，玛格丽特也只能放弃了。
 
望着空和巴特相互盯着，迸出火花。
 
「——嗯。听起来好像很有意思呢。」
 
突然，玛格丽特等人的背后出现了沉重的声音。
 
「啊，哇！？」
 
「啊，呀！？」
 
四个人回头一看，不知是从什么时候开始就在那里的巨汉，道格拉斯·格里菲斯校长挽着胳膊悠然地伫立着。
 
「啊，什么时候……？」
 
玛格丽特惊讶地看着站在后面的格里菲斯。
 
这样的巨大的身躯接近自己，却完全没有注意到。
 
即使是巴特在他面前也显得矮了一些。虽然在初等学校中，巴特确实体型比其他人更大，但与这位老人的身材相比，还是无法比拟的。
 
「校长……。请不要隐藏气息，突然接近。」
 
「呵呵。我想再挑战一次你。不过，你比在这里的谁都更快注意到我。不过，这次成功了。」
 
空无可奈何地看着露出得意表情的格里菲斯。
 
似乎，这两个人之间发生过什么。
 
格里菲斯环视玛格丽特几个人。
 
「刚才你们的对话我听到了。但我提出一个建议，我来作为中介角色怎么样？」
 
「中介角色……是吗？」
 
「作为学校方面，虽然不能承认赌博的胜负，但如果你们发生什么冲突的话，就不会简单收场了。而作为校长的我介入的话，就可以作为特例。」
 
听了格里菲斯的提案，玛格丽特松了一口气。
 
如果校长亲自出面的话，即便空输了也不会遭到过分的事情。也可能是为了避免发展成国际问题吧。
 
「这样做可以吧？即使是作为佣人，也不会对空做一些过分的事情吧？」
 
「啊，啊。让这家伙用抹布工作，我就很满足了。」
 
巴特坦率地点头。能够拒绝拥有压倒性体格校长的提案的学生，应该是不存在的吧。
 
这次是朝着空方向的格里菲斯。
 
「那么空呢？说让他只穿着一条裤子是认真的吗？」
 
「哎呀，我想稍微缓和一下条件……」
 
「那么，上半身裸露，脸上画着鬼脸，跳着绕运动场一圈的话，就可以了。」
 
虽然这样的话感觉还是很害羞，但从校长的角度来看能行。
 
巴特拉着脸。
 
「那么关于胜利的条件，可以改变为学年总分最高吗？」
 
「学年最高？」
 
格里菲斯点点头将视线转向体育馆。
 
「一组和二组以外的班级都已经完成体力测试了。如果你们也结束了，就可以比较学年的得分。反正决胜负的话，目标越高越好对吧，那么就把凌驾于整个学年的人选为胜者吧。」
 
听了校长的，空和巴特再次互相盯着。
 
「这样就可以了。本来是以那个为目标的。」
 
「哼。我在懂事之前就在险峻的格摩高原锻炼。可不会输给软弱的耶利米的人。我也没有异议。」
 
好像决定了胜负的条件。
 
周围的学生们还在疑惑到底发生了什么事。
 
诺艾尔也困惑地凝视着的两人。
 
玛格丽特突然看到了格里菲斯，眯着眼睛很开心地看着当事人。
 
（那个，这个人，难道只是想享受一下吗？）
 
玛格丽特以疑惑的眼神注视着，而格里菲斯只是很豪爽地笑着。
 
  