========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
空和巴特的胜负被公开承认的几分钟后。
 
两人马上开始了握力测试，现在正排队等待着。
 
两人决胜负的消息似乎已经在体育馆的人们中传播开来，学生们一边接受考试一边暗中关注着。
 
作为本年度学生代表入学，即名门埃德尔伯格家的大小姐与格洛摩王国的王族之间的较量，确实值得人们期待。
 
可爱，纤细的少女和体格十分出色的少年。虽然结果看起来显而易见，但是一组的学生平时就发现少女的身体素质很出色，因此也可以取得很好的成绩。
 
玛格丽特此时正在思考着更重要的事情。
 
本来就没有必要的决胜负，但是现在却成为了既定事项。
 
不仅作为当事的本人也干劲十足，而且周围人也十分关注的话，已经没办法中途停止。
 
（……对姐姐大人来说也很为难）
 
一边眺望着空的后背，玛格丽特一边叹气。
 
自己敬爱的那个少女，意外地对于胜负有着认真的地方。
 
换作玛格丽特的话，就不会接受这个提议。
 
这样的话，就只能祈祷空的胜利了。
 
如果我赢了，就让那个土豆头跳舞。
 
但是，玛格丽特在这里也感到愤怒。
 
（说到底，这不是老师应该阻止的事情吗！？）
 
话说回来到底是谁的错？
 
倒不如说，这里有一个煽风点火的人。
 
那是——
 
「——哦，两个人都充满干劲。很好。」
 
背后传来了玛格丽特正在想的人的声音。
 
回头一看，那里有一个巨汉，校长道格拉斯站在那里。
 
这个人可以说是这次事件的罪魁祸首。
 
玛格丽特和这位悠然地笑着的老人说了几句话，但是发现那个样子和刚才有些不一样。
 
诺尔艾也觉得奇怪，歪着头问。
 
「……校长？这个样子，打算干什么呢？」
 
「嗯？这个嘛。我也想和年轻人混在一起试着接受测试啊。」
 
格里菲斯不知为什么也穿着运动衫。
 
但是，因为尺寸太小，所以看起来像变成了一个面包。眼看就要撑破。
 
「特意借了体格大些的老师用的衣服，对我来说还是有些小啊。」
 
格里菲斯苦笑着。
 
玛格丽特也这么想着。
 
身高超过两米，而且有着这种强健的体格，即使是年轻人也比不上这个老人。
 
把西装换成运动衫后，身体的线条凸显出来，肌肉也散发出强烈的存在感。
 
（本来以为他只是想观看，没想到自己也为了参加而换了衣服……）
 
玛格丽特此时也感到难以置信。
 
果然，这场比赛会引起很大的骚动吧。
 
一想到这里，忘记了愤怒的玛格丽特回过神来。
 
「……校长！真的要让二人决胜负吗？？如果空输了的话……」
 
玛格丽特咽下了要说的话，格里菲斯平静的看着玛格丽特。
 
「没关系。我已经取得了埃德尔伯格家的同意，而且也可以当做空社会学习的一环。如果担心的话，你也可以一去。」
 
「但是，但是……」
 
「……还有，我觉得这次的事情没有问题。」
 
「没有问题吗？」
 
诺艾尔回过头来问。
 
「嗯。这是关于巴特的事情。」
 
「关于那个土豆头？」
 
为了回答玛格丽特的疑问，格里菲斯开口回答。
 
「知道巴特君是从耶利米以南的格洛摩王国来的吗？」
 
玛格丽特和诺艾尔点头。
 
「在魔导领域落后的格洛摩近年为了夺回自己的地位，频繁地向耶利米派出有才能的人留学，而巴特君也是其中之一。他是作为王族的代表在耶利米留学的人。但是，他自己似乎很不服，认为并没有必要学习魔导。因为是身为国王的父亲的指示，所以没办法，就来了。」
 
「……如果是王的命令的话，那就没办法了。姑且还是为国家做贡献才来留学的。即便如此，还是在学习魔导，明明是孩子却很聪明呢。」
 
对于没有顾虑的提出意见玛格丽特，格里菲斯苦笑着说。
 
「不管怎么说，巴特因为积攒了不少压力而感到紧张。在耶利米的生活也不太适应，我想让他在与空的胜负中发泄一下。」
 
「虽然如此，但……」
 
「……而且，他和你们一样还只是个八岁的男孩。虽然有着不让人认为是孩子的强壮身体，也因此而喜欢逞强。虽说佣人是同乡的，但是从一年前就离开了家人，来到遥远的异国留学也是很困难的。」
 
格里菲斯混杂着关心的视线看着巴特的背后。
 
人好的诺艾尔也点头同意。
 
「是啊……。如果是我的话，也许每天都会哭呢。我不想离开母亲，去其他国家留学。
 
尽管之前很害怕他，但听了这些，也有些同情他呢。」诺艾尔脸上露出沉痛的表情。
 
不管理由如何，不讲理地吐槽是不对的。
 
这也是诺艾尔善良的一面。
 
玛格丽特叹着气。
 
（说了这些的话，不就什么都反驳不了了吗？）
 
在这之上还继续的话，玛格丽特也会觉得不好意思。
 
「那么，只要相信空会胜利不就好了。」
 
俯视着有点失落的玛格丽特，格里菲斯笑着说。
 
玛格丽特无奈地看着还能如此笑着的校长。
 
（这，这个老头子又自顾自地说这些的话……）
 
玛格丽特有怨言似的盯着校长，这时候轮到空他们了。
 
听到了两个人之间火花四溅的对话。
 
「那么，我上了。你可不要惊讶的站起来啊。」
 
「殿下言重了，快去吧。反正之后我也会赢的。」
 
「……真是个自大的女人啊。」
 
面对空的挑衅，巴特浅黑色的脸染上了愤怒，但马上又表现出余裕的表情。
 
对眼前的小女孩认真生气可不符合自己的作风，用胜利让她心服口服。
 
于是，巴特开始用力地把袖子挽到胳膊上。骨骼的轮廓和发达的肱二头肌凸显出来。
 
很难相信这会是初等学校的一年级学生该有的体格，周围的学生也欢呼起来。
 
巴特在两臂上用力。看起来似乎是一种示威行为。
 
无视别人的行动，做起了热身运动。
 
（……为什么，那样的人会对自己感到自豪呢？）
 
玛格丽特对于这个景象感到很不愉快。
 
对格里菲斯和自尊心很高的人来说，都有自我意识过剩的部分。
 
感到满意的巴特终于握住了握力计。
 
周围的人听到了吐唾沫的声音。
 
刚才看到的发达肌肉，到底能得到了什么样的成绩，很令人期待。
 
巴特对肌肉用力，很有气势地握住握力计。
 
「……哈啊！！！」
 
指针向前移动。
 
最终那个针所示的数值是——
 
「……啊，三十！？」
 
不知是谁惊讶的声音。
 
这简直不是八岁能达到的水平。男子平均水平的一倍以上。
 
巴特笑着把握力计递给空。
 
「怎么样。这也能战胜我吗？如果你输了的话，我可是会让你打扫厕所哦。」
 
「……」
 
空没有说话，接下握力计。
 
于是，空开始慢慢地深呼吸。
 
旁边的巴特脸上露出了从容的笑容。
 
在大家的注视下，空停止了呼吸，握着握力计的手用力了。
 
「――――！！」
 
听到了少女的短暂呼吸的声音。
 
指针停止。
 
巴特的睁开眼睛。
 
周围的人们也在确认着数值。
 
突然，巴特发出惊愕的声音。
 
「……啊，和我一样……！？」
 
是的，空手中的握力计的指针也是三十。
 
这大幅度超过了女子平均水平的数值。
 
巴特这时候陷入了混乱。
 
「啊，骗人的吧……。这家伙，真的是女人吗？」
 
「哦⊙∀⊙！……」
 
看着受到冲击的巴特，格里菲斯对空也不由得感到钦佩。
 
空把握力计交给下一个学生，转向巴特。
 
「……打扫厕所该怎么办呢？你才是，不是应该考虑一下让谁去吗？」
 
虽然巴特的腿因不甘心而颤抖着，但也只能站着什么都说不出来。
 
本来认为不会输的比赛，却无法取得胜利，反而是被一个女生追平。对本人来说是相当大的打击吧。
 
诺艾尔奔向空。
 
「真厉害！空的力气很大啊！」
 
「如果单纯的比肌肉力量的话，就完全赢不了他了。但是，如果是瞬间握力的话，就可以用一点技术来提高了。」
 
空在巴特看不见的地方，笑着向玛格丽特她们吐着舌头。
 
好像是使用了东方武术的某种技术。
 
不管怎么说，空的成绩远远超过预想，周围的气氛也突然高涨起来。
 
这时，在玛格丽特的视野中，格里菲斯握着握力计。
 
那个老人，还真的打算参加啊。
 
因为年纪大了，所以还是不要太勉强好吧。
 
「……哼！」
 
和格里菲斯的声音一起，听到了不吉利的声音。
 
仔细一看，握力计被紧紧地握着，不过已经像是糖一样变形了，指针也超过了最大值，完全扭曲变形了。
 
「……」
 
由于这过头的情景，玛格丽特和周围的学生们惊讶的说不出话。
 
在背后，作为空和巴特裁判的莱文感到十分头疼。
 
「很为难啊~，校长～。那个，很贵的啊。」
 
「嗯？哦，对不起。弄坏了学校的东西，以后一定会赔偿的。」
 
格里菲斯一边看着变成废品的握力计，一边笑着搪塞过去。
 
「……那个...是人吗……」
 
在空旁边，目瞪口呆的巴特说出了大家心中的话。
 
顺便说一下。
 
「听不懂！！！」
 
即使是那个握力计的最大值，也相差了七十的数值。
 
预想外的事件结束后是垂直跳。
 
这是对学生弹跳力的测试。
 
「格洛摩的男人在相扑上锻炼过腰腿。这次一定不会输。」
 
说着巴特吐出粗重的鼻息。
 
剩余的时间已经不多了。看起来很快就会轮到他们，所以都在准备。
 
空还是无言的做着准备运动。
 
在旁边的玛格丽特来看，那个样子很可靠。
 
「嗯。下次会怎么样呢？」
 
旁边那个刚刚握着握力计，施以破坏的格里菲斯挽着两只手臂眺望着两个人。
 
真是个无忧无虑的老人。
 
手上涂抹了粉末，准备好了的巴特靠近墙边，比赛开始了。
 
巴特一脚踩在地面上，用力地跳了起来。
 
与迟钝的外表相反，是很了不起的跳跃力。
 
「啊！！」
 
到了场地的边缘处，巴特伸展着胳膊，在墙壁上擦了擦沾满粉末的手指。
 
在起点的位置与跳跃时被标记的点之间的距离会作为成绩。
 
该说不愧是那个很有分量的身体吗。
 
「……怎么样，这次是我的胜利！」
 
莱文马上测量记录。
 
「嗯~……。哦！四十五公分啊！是满分哦！」
 
「哦！！」学生们的欢呼着。
 
这简直不是八岁儿童的跳跃力。这个成绩已经可以与五年级学生相匹敌。
 
玛格丽特也不得不佩服，好像是「相扑」的锻炼。
 
下一个是空，大家的视线都聚集到了白发少女的身上。
 
空看着眼前，视线不知看向那里，向着遥远的地方看去。
 
好像进去了高度的集中状态。
 
玛格丽特守望着的时候，空的苍瞳突然锐利起来，轻轻地挥动手臂，向上跳跃着。
 
「——！」
 
看起来轻飘飘的，身体变得柔顺而跳跃的空，像流水一样流畅地向着墙壁进行标记。
 
「不愧是姐姐。」
 
如此想着的玛格丽特紧握着手。
 
达到顶点的时候，顺利的进行标记是很难的。
 
轻盈地降落在地面的空。
 
周围的少女中有人发出惊叹的声音。
 
然后，少女的记录——
 
「喔！？四十七公分！真了不起！」
 
测量的莱文也很吃惊。
 
听到成绩的学生们发出了巨大的喝彩。
 
不认为是少女的身体能力，超越了期待以上的成绩，可怜而凛冽的姿态，无关男女，学生们此刻都以憧憬的眼神看着空。
 
特别是与空一起测试的两组学生，受到了很大的冲击。
 
（呵呵。好像都被姐姐大人的魅力吸引了。）
 
在玛格丽特的心中，空就是至高无上的存在。
 
空回到玛格丽特身边，诺艾尔激动地说。
 
「空桑，很帅啊！居然比巴特跳得还高！」
 
「那个啊，有点诀窍啊。擅长手腕和重心移动的话，成绩就会有很大提高。巴特只是依靠身体能力而已，所以这方面还是小孩子啊。」
 
空将视线投向露出悔恨表情的巴特。
 
（如果是聪明的姐姐大人的话，那个土豆头也完全只是个小孩子吧！）
 
眼睛变为心形的玛格丽特。似乎对空越来越痴迷。
 
这时，从背后传来了那位老人的声音。
 
「那么……这次轮到我了。」
 
大家禁不住回头看。
 
如果是看到刚才冲击性的景象的人的话，这是理所当然的反应吧。
 
格里菲斯站在墙边的，挽着胳膊，摆出了姿势。
 
甚至能听到大腿肌肉紧绷的声音。
 
格里菲斯慢慢地睁开眼睛。
 
「……哦！！」
 
瞬间，和地板脱落的轰鸣声一起，老人的巨体高高的飞了起来。
 
「啊啊啊啊啊啊！！！？」
 
体育馆中突然响起了一阵惊愕的声音。
 
格里菲斯甚至超过了墙的顶端，跳到了体育馆二楼的扶手附近。
 
正好坐在这附近的学生，看到旁边突然出现穿着运动衫的校长，吓得惊慌失措。
 
与其说是跳跃，不如说已经接近飞了。
 
虽然是到达了顶点，但因为已经超过了墙的高度，并没有可以标记的地方，所以只能放弃，在空中摇着头向下降落。
 
和跳跃时不同，什么声音都没有，格里菲斯静静地降落在地上。
 
格里菲斯一边梳理着白色的胡子，一边问莱文。
 
「稍微跳得太高了。这种情况下，成绩会有多少呢？」
 
「虽然墙最高只有五米，但是……嗯，总之是满分。比起那个，在地板上留下了脚印啊。请稍微注意一下啊。」
 
「啊，又损坏了学校的设备啊！不好意思，不好意思。这我以后也一定会赔偿的。」
 
在体育馆安静的气氛中，两人持续着对话。
 
空哑口无言地嘟囔着。
 
「不，不敢相信。不使用内气，只凭借脚力就可以跳到那个高度……」
 
「……所以说，那个老爷子到底是什么怪物啊……」
 
巴特呆呆的望着校长。
 
因为目睹了校长的意想不到的身体能力，处于惊讶状态中的玛格丽特她们回过神来，空和巴特的胜负还在进行着。
 
第三个项目是测量柔韧性的坐位体前屈。
 
这是坐在地板上伸直膝盖，推进指尖，比较最终到达距离的比赛。
 
「确实，记得相扑也可以锻炼柔韧性吧？还是说偷懒没有练习呢。」
 
「啊，啰嗦！」
 
巴特脸颊发红，嘟囔着回话。
 
空把放在脚边的箱子推到前面。指尖很容易就超过了，这是关节相当柔软的证据。
 
相对来说，巴特的成绩虽然超过了平均值，但还远远不及空的成绩。
 
第四个项目的反复跳远。
 
「嗯...说起来锻炼的话，腿脚的敏捷性也是不可或缺的啊。」
 
「啊啊，我知道的啊！！」
 
虽然腿脚大幅度运动，但空的姿态也十分优雅，而巴特看起来就有些粗鲁了。尽管如此，也是比一般的学生要快得多。
 
空等人结束后，照例是格里菲斯来挑战。
 
「——呵哈哈哈！！莱文君！有好好地数着吗！？」
 
「校长～。太快了啊，已经数不过来了。」
 
高速移动着的格里菲斯，已经出现了残影。
 
「……」
 
在空后面的学生们，什么也看不见。
 
之后，关于腹肌力的测试，成绩远超空的巴特，也感到兴奋不已。
 
因为空和巴特都是以的综合得分最高为目标，对于这场高水平的战斗，大家应援的声音也越来越激烈了。
 
其他的学生们为了参观两人的比赛，急急忙忙地完成了自己的测量。
 
五个项目结束后，两人的战场转移到了操场上。
 
巴特也有作为战士的矜持吧。傲慢的态度逐渐褪去，开始露出认真的表情。
 
第六个项目，短跑。
 
空的风格是像风一样轻盈，而巴特也是像野兽一样，学生们也沸腾起来。
 
第七个项目，长跑。
 
在赛场上两人展开着持续的拉锯战，其他班的学生们也不知何时开始从窗户看热闹。
 
然后，终于到了最终项目的实心球。
 
空先进行测试。
 
以漂亮的姿势扔出去的球在空中描绘出优美的抛物线。
 
无法想象这是少女的肩膀能够投掷出的距离，远远地超过了女子的平均值。
 
空的体力测试结束了。
 
玛格丽特一边迎接着空一边考虑。
 
（不愧是姐姐。最后也取得了高分。那么，综合的结果会怎么样呢？）
 
虽然从中途开始，胜负就变得有趣起来，莱文也没有发表得分，但是在玛格丽特的看来，空略占优势。
 
玛格丽特把视线转向巴特的话，他本人也有自觉，从他的脸上看到了焦躁的神色。
 
圆形的白线内，巴特用力握着球。
 
为了战胜空，这是理所当然的。
 
观看着的学生们也感受到了紧张感，场面安静下来。
 
巴特深呼吸，经过一段助跑，在白线的边缘处将球投掷出去。
 
「啊啊啊啊啊！！！」
 
像是要把自己全部的力量都发挥出来似的，突然滞空的球以极快的速度向前飞去。
 
看着飞出去的球，学生们也大声欢呼。
 
莱文靠近落下来的球，测量距离。
 
「哪个……。——哦，超过四十公尺了！已经可以与上级学校的学生匹敌了。」
 
学生们感到十分惊讶。
 
这也让人重新认识到从格洛摩来的少年，他意想不到的运动能力的瞬间。
 
「嗯，两个人都完成了所有项目。都很努力了。
 
在所有的项目中连续表现出惊人的成绩，校长也满意的点点头。
 
顺便说一下，格里菲斯似乎是以所有年龄为标准，进行比较得到的分数。
 
知道结果的巴特说，「这个老爷子是耶利米的最终兵器吗？」带着害怕的表情一脸认真的说道。
 
过了一会儿，所有的一组和二组的学生们都完成了测量，莱文迅速地整理了成绩，终于到了发表空他们成绩的时候。
 
莱文一边抬起头，眼睛一边落在记录的纸上。
 
「啊~。那么，现在宣布成绩。」
 
空和巴特站在莱文面前，以认真的表情等待着结果。
 
可以听到周围有人咽唾沫的声音。
 
莱文推了推眼镜，慢慢地开口。
 
「……那么！巴特君的得分七十七分！……然后，空的得分是七十九分！」
 
一直围观着的学生们「哦！！」地发出了感叹的声音，失败的巴特跪了下去。
 
玛格丽特和诺艾尔高兴地相互拥抱。虽然并没有怀疑空的胜利，可内心还是很担心。
 
以微弱的优势取得胜利，空一边擦着额头的汗，一边露出了笑容。
 
这时，空看着跪下的巴特。
 
「真是一场精彩的比赛啊，巴特君。」
 
「……你啊。当我是笨蛋吗？还是说是在炫耀胜利者的余裕呢？」
 
巴特就这么瞪着空。
 
相对的，空平静地摇着头。
 
「不对哦。因为诺艾尔的事情，我最初以为你是个坏家伙，但是这样竞争过后，就渐渐明白了，你也并不是个坏人。而且，好久没有过如此愉快的比赛了。」
 
「你……」
 
巴特感受到空那句话是发自内心的。
 
接着，空露出美丽的笑容伸出手。
 
「虽然我赢了，但是我也体会到了格洛摩的战士的信念。」
 
巴特哑口无言的仰视着空。
 
渐渐地，周围响起了称赞两人的热烈掌声。
 
两个人之间激烈的战斗让其他人也感到十分惊讶，在男女的平均分数在四十五分的情况下，得到接近满分的得分，可谓是一场符合学年首位的激烈斗争。
 
无论胜者还是败者都应该被称赞。
 
虽然巴特凝视着空的小手一段时间，但还是紧紧地回握了那只手。
 
「……哼……下次可不会输了。做好觉悟吧。」
 
一边说着一边被空拉起来的巴特，与这句话相反，表情十分明朗。
 
学生们也给予了热烈的掌声。
 
「嗯嗯，好像紧张感也完全消除了。这不是与年龄相称的表情吗？」
 
「是啊。也许这就是本来的他吧。」
 
守护着两人的格里菲斯和莱文也露出满足的表情。
 
诺艾尔也热泪盈眶。
 
「真是太好了，玛格」
 
「嗯，是啊」
 
玛格丽特也只是点了点头。
 
虽然是与预想不同的人结尾，但是正如希望的一样，空取得了胜利，所以并没有意见。从现在开始那个土豆头也会变得更成熟吧。
 
于是，一边握手一边笑着笑着笑了。
 
「……但是，如果按照那个约定，就要在运动场上跑步。」
 
「啊……」
 
巴特脸颊抽搐，好像暂时忘记了。
 
周围的学生们也发出期待的声音。
 
虽然对于巴特是一个灾难，但也可以说是比赛后的余兴啊啊啊。
 
「啊啊，我知道了！我会遵守约定的！！」
 
说着，巴特就开始脱衣服。
 
空一边笑着说。
 
「三圈可能有些难，那么减少一圈，两圈就可以了。」
 
对于空的提案，果然还是很讨厌吧，「唉，真的吗？」巴特充满期待的反问。关于那平时看不到的样子，学生们再次沸腾了。
 
但是，这时候，格里菲斯在背后插嘴。
 
「——啊？你们在说什么呢？」
 
「诶？」
 
对于这突然的发言，空疑惑的看着格里菲斯，正在脱体操服的巴特也停止动作。
 
气氛高涨的学生们也用惊讶的表情注视着校长。
 
格里菲斯望着大家的脸，看向了莱文。
 
「嗯。看来是误会了。莱文君，你给大家解释一下吧。」
 
「我了解了。」
 
莱文面带笑容的点了点头。
 
「啊~。空同学在女生中的成绩确实是最高的，但在整个年级中，很可惜，以一分之差位列第二位。」
 
「……啊！？」
 
操场上惊讶的声音此起彼伏。
 
那么到现在为止的到底是在做什么，这样的气氛在周围蔓延着。
 
玛格丽特因为空不是第一位而受到冲击。
 
本来一年级拿到七十分以上已经很难了。恐怕整合一年级达到这个标准的用一只手就能数过来吧。
 
况且，还比空高出一分。
 
「那么，顺便说一下综合成绩第一位的学生吧~……超过了空，一年级中第一次获得了八十分的满分的人……」
 
莱文这么说着的时候，看向了操场的角落。
 
「——那么，是同在一组的阿兰君~！！」
 
「恭喜~！」莱文一个人鼓着掌。
 
大家目瞪口呆地注视着阿兰。
 
此时的阿兰正在系着鞋带。
 
空和巴特进行激烈比赛的时候，基本没有人注意着这个绯色的少年。
 
老实说，谁都忘记了阿兰的存在。
 
与其说是这样，不如说没有人想到会有学生超过空和巴特，夺得冠军。
 
比赛逐渐白热化的过程中，阿兰也在一个人默默地积累着分数。
 
格里菲斯咳嗽了一下。
 
「明白了吗？既然没有取得冠军，相应的，胜负的条件就无效了。」
 
「……」
 
操场上的每一个人都是因为这巨大的冲击而凝视着阿兰。
 
这时，阿兰终于发现了聚集在自己身上的目光。
 
「……干什么？」
 
阿兰不快地皱起眉，如此多的视线盯着自己，感觉有点不舒服。
 
玛格丽特和诺艾尔也是呆呆的样子，这时，一名学生突然从呆站着的人群中走出去。
 
然后，走到阿兰身边的空抓住他的胸口。
 
「……所以说？！为什么又是你啊！！」
 
「……所以说，到底是什么事啊！？」
 
被各种各样惊呆的空拉着阿兰的衣服，突然被勒紧脖子的阿兰痛苦地翻着白眼。
 
「风……」
 
记录今天发生的事情的玛格丽特，放下了笔。
 
空掐着阿兰的脖子之后，只是一些没有必要记下来的闹剧了。
 
硬要说的话，玛格丽特只有空一半的分数。
 
「而且，这里是魔导学校啊。如果可以加上使用魔导的成绩就好了！」
 
就像这样，说着不服输的话。
 
玛格丽特忍不住打了个哈欠。
 
（已经很晚了，该睡觉了吗）
 
这样想着，把日记合上，就听到了「咣当」合上门的声音。
 
「……喂，玛格丽特！！还没睡吗~！？」
 
「爸爸！？」
 
在玛格丽特反应过来之前，父亲已经开门进来了。
 
玛格丽特生气的说。
 
「……爸爸！我不是说过没有事情不要随便进来吗！要说几次才能记住啊！！」
 
「嗯~？哦，不好意思！但是，我们毕竟是家人的关系嘛，哈哈哈哈！！」
 
「唔...酒臭味，又喝醉了吗？！」
 
玛格丽特看着散发出浓浓酒臭味的父亲，皱着眉头。
 
估计又是召集些朋友们举办了酒宴吧。
 
这时，父亲看到了玛格丽特醒目的日记本。
 
「哦。难道，你在写日记吗？哪就，请给爸爸看一下吧。」
 
「……啊！？绝对不行！」
 
「哈哈，害羞吗？一点点就好，呐？」
 
「不管怎么说，不行的东西就是不行！」
 
玛格丽特把纠缠不休的父亲推到外面。
 
摇摇晃晃地走着路的父亲撅起嘴。
 
「一点点就好嘛，最近，对父亲的态度有些冷淡耶？」
 
虽然父亲在发着牢骚的，但是突然笑了起来。
 
「……原来如此！你在学校也有了喜欢的男人吗！把那个写在日记里，是这样没错吧？嗯，知道了。怪不得不想让别人看啊。」
 
自顾自说着的父亲笑着说「嗯……」。真是个严重的醉鬼。
 
啪的一声，玛格丽特的忍耐到了极限。
 
「……爸爸这个笨蛋！！」
 
玛格丽特毫无顾虑地踢了父亲一脚。
 
于是，本来就醉得摇摇晃晃的父亲，摇摇晃晃地踩着楼梯。
 
「哦，哦！？玛，玛鸽里特（玛格丽特）————！！？」
 
父亲就这么从二楼滚了下去。
 
最后……虽然听到了些奇怪的声音，但是玛格丽特没有理会，回到了房间。
 
行商时期的父亲即使曾经被很多的盗贼和怪物袭击，也若无其事地回来了，简直像僵尸一样。只是从楼梯上掉下去不会有问题。
 
玛格丽特把日记藏起来，钻进了床上。
 
今天真的是很开心的一天。
 
虽然空没有得到学年首位的荣誉，有些遗憾，但是看到了姐姐大人凛然的样子，也感到很满足。
 
如此回想着，意识也渐渐地远去。
 
（那么，晚安……姐姐大人）
 
玛格丽特带着幸福的笑容入睡了。
 
  