========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：s198967
轉載自貼吧
 
 
午后，有位少女带着稍许慌乱的神情，走在某条街的中央道路上。年龄大概十三十四左右，套着黑色的长袍，一眼看去，像是个魔导士的见习生。
不过，如果只是这样的话，路人们也不会瞠目结舌的注视着少女的吧。
况且这条大街还拥有着培育魔导士的学校这样的地方，所以像少女这种打扮的年轻人并不少见。
那么，为什么少女就这么引人注目呢。老实说，这是因为少女那可以说是神秘的容姿。犹如用上等丝绸编制而成的头发，仿佛映照着纯蓝天空般的碧绿眼睛。
然后，不禁让人认为各个部分都是按黄金比例构成的整洁相貌。行人们带着一副想要说出，这样一位超凡脱俗的少女为何如此普通的走在这里，的表情目送着少女远去。
话虽如此，这位少女却丝毫不在意的样子。空·埃德尔伯格，这就是这位少女的名字。
虽说原本是日本男子高中生，但由于某种命运的恶作剧，最后变成了女孩子，作为转生者在异世界踏上了新的人生旅途。空不顾周边的反应，自顾自的走在道路上。
虽然空看上去有些着急，但及腰的直发却感觉很兴奋的摇来摇去，可见她很是开心。
 
（呼呼呼！终于等到发售日来到的这一天了！）
 
空发出了像是透露着内心的喜悦的声音。
 
今天是空中意的商品进货的日子。因此她才着急到了不在意周围情况的地步。
 
空走了一会，终于到达了目标商店。店门口正放着画有打开状态的书本这样插画的看板。这里就是这条街上唯一的书店。
与前世不同的是，专门只管理书物的书店只有在大街区才会有。
虽然一般的来说，在杂货店里也会有各种各样的商品摆在一起，但这样的地方商品种类大多都不怎么丰富。
空正是为了购入自己爱读的书，才拜访这家书店的。这种地方的话，毫无疑问肯定可以买到。
一推开门，就响起了铃铛清澈的声音。
 
（在旅途中读还是太可惜了，还是回老家后慢慢读吧）
 
在脑海里斟酌着之后的预定，空进到了店里。
 
对空来说，在最轻松的环境里，开心读着自己的书，是使用幸福时间的方式。不论如何，几周后玛莉娜，也就是空的妹妹将结束自己学校的长期休假，到那时空就不得不送她回自己的老家，艾鲁西昂了。在老家的凉亭，享用着事先准备好的红茶与甜点，读着自己中意的书。想想就觉得很开心。空用着就要跳起来的步伐走着，向坐在柜台处的中年男性大声搭话道。
 
【抱歉！有今天入货的书吗！】
 
空快速的告诉了他书的名字。
 
不过，原本面露微笑看着空的店员，脸上却浮起了阴霾。
 
【。。。。大小姐，真是抱歉。事实上，那本书的发售延期了呢】
 
【诶！！】
 
如同晴天霹雳般，空嘎呯地硬直掉了。因为过于震惊，结果呆掉了。
 
看到空这样子，店员露出了仿佛干了什么大罪的罪人的表情，似乎些许难以启齿的继续说道。
 
【而且听别人说，这本书的作者，尼优尔桑最近失踪了呢。。。。发售日子也丝毫没有眉目哟】
 
【这。这样啊。。。。】
 
空沮丧的垂下了头。
 
这幅姿态也太可怜了。
 
【。。。。大小姐，打起精神，这个给你】
 
然后，店员大叔就悄悄地递给了空一颗糖。（译：这样不是更可怜了吗！）
 
空垂头丧气了接受了糖果，然后垂着肩踏上了返程。穿过门扉，哈地叹了口气。因为从几个月前空就开始期待了，所以造成的伤害也是很大。而且，发售日还是无限延期。虽然事实上，几周后再读到也没什么关系。然后空就这样无精打采的回到了路上。
 
（。。。。就这么回到旅社睡一觉吧）
 
就整理因发生了让人震惊的事情，而宕机的大脑来说，直接睡一觉是一个好办法。就这么优雅的来个午觉，然后就可以忘掉了。
 
转换自己的心情，空环视着周边的街道。因为街道很大的缘故，与之相应，走在路上的行人也很多，街上鳞次栉比的商店，它们的种类也是非常的丰富。可以看到，面前的这家店里，像是刚结束午休的店员们重新摆放商品的样子。
 
（这么说来，有很多色彩鲜艳的建筑呐）
 
有着蓝带黄，绿色之类，各种各样颜色的建筑。对空来说这并不是熟识的光景。
 
这也是当然的，因为空现在呆的地方是养育自己的耶利米的邻国，聂伊波尔王国的地方都市。几天前，空她们就从温泉城镇，赫斯林克出发，然后就这样越过了东边的过境，来到了这条街。
 
空若无其事的走在路上，环顾着街上的商店，然后就发现前面有摆着一长条馒头的土特产店，因此，空决定就稍微过去看看。看着白嫩嫩的圆馒头，空觉得留在表面的烧痕非常的奇怪。
 
【。。。。？这是什么。。。。？】
 
空歪起了脑袋。
 
这个馒头的表面，有着顶着三角头巾的幽灵，这样可爱的烧痕。其他的上面也画有（译：指烧痕）像是僵尸和骷髅这样的东西。正当空用手抵着下巴，认真想着这到底是什么的时候，有位阿姨从店里走了出来，向空搭话道。
 
【——欢迎光临！。。。。哎呀哎呀！这还真是来了位可爱的客人呢！】
 
阿姨没有给空反应的时间，就开始像机关枪般，对空说起了各种各样的东西。
 
空真心地感到这可真是一个伶牙俐齿的人。是要歇口气了吧。估量着说了一通，然后看上去满足了的阿姨停下嘴的瞬间，空决定提出自己思考的疑问。
 
【那么。。。。这个馒头上的图案是什么。。。。】
 
【这个吗？这个是名产，不死馒头撒！很美味的哟！】
 
【不。不死馒头？】
 
空哑然的低头看着馒头。真的会有客人会买这样渗人的东西吗。
 
然后，阿姨像是理解了似的，点了点头。
 
【原来如此，不知道不死馒头，看来客人是旅行者之类的呢】
 
空向她说明了自己是冒险者后，阿姨就变的看上去非常的惊讶。
 
【这可真是惊人呢。就算说还在上学也不奇怪的女孩子，竟然是冒险者？但是，好好想想，要是和这么漂亮的孩子住在一条街，不可能不知道呢】
 
【哈。。。。】
 
空适当的附和了下，阿姨就开始了说明。
 
【街区附近的森林里，有一间徘徊着不死者的房子呢。这在这个国家意外的很有名气哟。虽然如今被中止了，不过以前还有人组织去那个地方观光旅行的撒】
 
【那不是非常危险吗？】
 
【当然是带着护卫的哟。而且，不死者在那块地之外也不经常出现的样子呢。。。。只不过几个月前，自从某个游山玩水拜访这里的贵族大人被不死者干掉后，那个森林本身就禁止入内了呢。现在也只有冒险者才能进去撒】
 
【这样啊。。。。】
 
话虽如此，连不死者都利用在了商业上，商魂还真是旺盛。
 
正当空盯着馒头上的死神图案时，阿姨一手提起了一个箱子，向空推荐道。
 
【怎么样？我可以保证味道哟】
 
【。。。。这样啊。那么就来一箱吧】
 
看着空决定买下来后，阿姨说着【谢谢惠顾！】然后露出了满面的笑容。
 
因为这是个不怎么常见的稀罕东西，所以空认为应该可以成为一个很好话题。
 
【说起来，你是位从远方来到这里，而且非常可爱的大小姐呢。给你7折哟】
 
【真的？非常感谢】
 
看着阿姨开心的把馒头塞入箱子空隙的样子，空也浮起了笑容。
 
这是空为数不多的，觉得转生成女孩子很不错的瞬间。
 
之后，空就抱着装着不死馒头的箱子回到了旅馆。
 
※※※
 
几分钟过后，原路返回的空回到了旅馆。
 
这个旅店是有着十层楼这样豪华结构，在这条街上也是最高级的旅馆。空并没有从正门进入旅店，而是饶了下路，偷偷的从后门进来。在那里的是，有种着五彩缤纷的花儿这样非常干净的庭院。这是被旅客们用来洽谈的其中一个地方。而在这个庭院的一角，有着俩位穿着便衣的少女。
 
【啊！欧捏酱，欢迎回来——！！】
 
其中一位少女在发现了空之后，元气满满的向她搭上了话。
 
少女正拿着与她不相适的白色长剑，正进行着空挥，晃动的金色头发稍微有点像是波浪般。她的相貌也好，还是她闪耀着光芒的大眼睛也好，确实是位让人期盼着她将来的美少女。她就是玛莉娜·埃德尔伯格。
 
她是空的一个年下妹妹，由于某种因缘，从前世起就一直承担着妹妹这个的职位。接着，另一位少女也急忙跑到了空的身边。
 
【。。。。大小姐！平安无事吗！】
 
这边的是，有着红色短发与褐色肌肤这样特征的十五十六岁少女。话虽如此，由于严肃又紧绷的表情和一眼就可以看出经过锻炼的柔美肢体，丝毫不让人感到她很柔弱。
 
她的名字是艾拉·莉诶尔·吉布里尔。虽说她出生于遥远的南方大陆，但因为某种缘故，从俩年前起，她就开始在埃德尔伯格家工作了。平时的话她会担任起空和玛莉娜的护卫，现在也是由于担心她们的双亲的影响，因此才和俩姐妹一起踏上了旅途。
 
【大小姐。有什么想要的话直接和我说就行了。毕竟不知道会有怎样的危险】
 
艾拉还是老样子，这么的爱操心，空这么想着。看来艾拉对她有些保护过头了。
 
【别这样哟，艾拉。毕竟是欧捏酱的兴趣——话说回来，有想要的东西吗？】
 
听了玛莉娜的疑问，空无力的来回晃了晃脑袋。
 
看着空低沉的样子，玛莉娜【哎呀，真是可惜呢】苦笑道，艾拉也【大小姐，真是可怜。。。。】这么说着，露出了沉痛的表情。
 
【。。。。嘛，无所谓啦。毕竟以后这种事还是会再发生的。比起这个，剑的情况如何？】
 
【嗯。感觉非常好。剑柄的部分根据我手的大小进行了调整，所以用起来非常的轻松】
 
玛莉娜毫不费劲地挥着闪着白银光芒的长剑，对空如此说道。
 
然后，最后用尽全力的从上而下挥了出去。切开风儿的尖锐声音回响在庭院中。看来情况的确是很好的样子。玛莉娜手里的这把剑是最近才替换到手上的，为了确保剑的触感以及兼顾锻炼，她才在这里抡着剑。由于前几天突然爆发的与妖魔的战斗，玛莉娜之前用的剑，剑身留下了很大的龟裂，变得无法使用了。而玛莉娜如今正使用的这把白银长剑，是用白金这种在这个世界非常稀有的金属制成的，但即便这样也是承受不起她的全力魔力。话虽如此，不过也应该没有什么金属可以承受住玛莉娜的魔力。因此，当玛莉娜在洞窟中发现硬度次于奥利哈刚这种象征硬度的金属，adamant所制成的门扉时，才会哭着想要把它给带回家。又因为城镇里买的武器再怎么说也太次了，因此，才通过鸣神商会的物流网，将老家里还有存货的备用剑给迅速送了过来。
 
【看看看，快看，欧捏酱。剑身的长度也好，厚度也好跟之前那把比起来增加了许多，要更加厉害哟】
 
的确仔细观察的话，是要比以前用的要大上了一圈。
 
原本是一位外表看上去非常纤细的少女，玛莉娜，装备着长剑这种事，本来就让人感到满满的违和感，而如今这份违和感也跟着大上了一圈。到了这种尺寸，应该称之为大剑会更好。而且，要是挂在腰间再怎么说也太勉强了，所以会决定背在背上的吧。
 
（背着粗暴大剑的十二岁少女。。。。大家肯定会很吃惊的吧）
 
在脑海里想象着这样一幅超现实的光景的空正看着自己的妹妹。
 
【即便这样，也承受不住几次我的全力。。。。艾拉真是好呢】
 
玛莉娜很羡慕的看着艾拉的双剑。
 
艾拉所持的双剑是由名为大马士革钢的钢材制成，在锋利的基础上，有着鞭子般的强韧这些优异性能的东西。而且就算经过百年也不会生锈，再加上浮于表面上的独特图纹，让世界给予了它非常高的评价。只不过，大马革士刚只有在南方大陆的一小部分地区被用于制造，所以上市情况很糟糕，因此是个很难入手的东西。
 
【虽然艾拉的出身地有制造。。。。艾拉你不知道制作方法吗？】
 
玛莉娜像是赌上一丝希望般，紧紧地盯着艾拉。艾拉俩手持着，比短剑还要稍稍长一点的，轻微弯曲的双剑，摆出了一副抱歉的表情。
 
【就算是在我出生的密林里的部落，也只有很有限的人被传授了大马士革钢的制作方法，我也是没有得到任何情报、非常抱歉，玛莉娜大小姐】
 
【是~吗~。。。。嘛，这也是没有办法的事呢】
 
因为玛莉娜也不是那种一直闷闷不乐的类型，所以马上就切换了心情，再次开始了空挥。
 
想着是时候回房间了的空，突然将视线落在了艾拉耳朵上。
 
【啊。艾拉，今天有戴着那个耳环呢】
 
【是的，因为被莱拉说了，要时不时戴戴这样的话】
 
艾拉腼腆的笑了笑。
 
莱拉是比艾拉小四岁的妹妹，是一个有着和她姐姐相似的红色头发，扎着俩个辫子，带着笑容的可爱少女。因为艾拉戴着的红色石头制成的耳环，就是莱拉赠送的，所以必须得时不时的戴一戴，以免掉了。
 
【莱拉酱。。。。还真是有精神呐。不要感冒就好了呢】
 
玛莉娜停下了剑，望向了艾鲁西昂所在的方向。
 
俩人有着相同的岁数，而且性格也很相近，再加上莱拉是玛莉娜在埃德尔伯格家的专属女仆，所以她们之间的关系非常的好。
 
【那个孩子肯定可以取回精神的，没事的】
 
一直表情端庄的莱拉，在提到妹妹事情的时候，也露出了姐姐该有的表情。
 
空也对莱拉的话点了点头。莱拉不仅有着和玛莉娜不相上下的元气，而且也是个机灵的姑娘。是因为自小就开始很操劳的缘故吗，只要与家务相关的事务，不管怎样的工作都可以很好地完成。虽然如今还只是女仆见习，但却是一个被人期盼着将来的逸材。然后，玛莉娜敏锐的注意到了空拿着的箱子。
 
【那是啥，欧捏酱。难不成是点心？】
 
仿佛嗅到了食物芳香的玛莉娜，眼睛正闪闪发着光。
 
【刚才因为看到了很稀奇的东西，所以就买下了哟。这是叫做不死馒头的东西】
 
【不死。。。。馒头？】
 
艾拉正吧嗒吧嗒的眨着眼睛。果然，对于不了解事情的人来说，这是很不可思议的东西。
 
看着艾拉罕见的呆掉的样子，空忍着笑向俩人询问道。
 
【之后再说明哟。然后，我是打算回屋休息。。。。你们俩打算怎么吧？】
 
【我们也回去哟。日常的锻炼基本都完成了】
 
玛莉娜和艾拉收起了武器，和空一起回到了房间。
 
三人一起从后门进入了旅馆，正要穿过了奢豪的大厅。然后，就准备像这样走向设置在旅馆里的升降机。因为空她们所住的房间是在最上层，所以必须要使用升降机才行。然后她们就在经过大厅的时候，与像是执事的老人与穿着很好的少年擦肩而过。向空她们礼貌打着招呼的少年，看到玛莉娜带着的又长又大的剑后吓了一跳，然后接着，在看到玛莉娜面貌后又吓了一跳。
 
（嘛，很能理解你的感受哟）
 
空在心中暗地的点了点头。可能没有比这还要不搭调的组合了吧。
 
和拂开因汗水而黏在脸上的金色头发的玛莉娜对上视线的少年，红着脸低下了头。对着那样纯情的反应，空不由得露出了微笑。锻炼后的玛莉娜，脸庞变得红透的样子，感觉和刚出浴很像，都可以看出几分色气。再加上，像是玛莉娜这种程度的美少女，效果又可以加上几分。况且，玛莉娜为了方便运动，因而穿着宽松的衬衣和休闲裤这样的衣着，而这对于少年来说，刺激说不定稍微过了那么一点。并不只有姐妹俩人，艾拉也是有着一副整洁的相貌，说起她散发着的精悍氛围，如果不是男女关系的话，会很有人气的样子。然后在大厅里的人们就把视线固定在了三人身上，但即便如此，她们仍旧一副不在意的样子进入了升降机里。
 
【这么说来的话，是不是说过傍晚要去冒险者协会露个脸这样的话？】
 
【。。。。虽说是有这样的打算，不过今天已经没有那个心情了，明天再去吧】
 
虽然空阴沉沉的按下了通往最上层的按钮，不过她突然想起了件事。
 
（这么说来，虽然那时候因为被震惊到了，所以听的时候没细想，不过那个作者到底是为何而失踪的呢？）
 
一番思考后，空不经意间察觉到，这不是个事件吗。
 
（是因为赶不上截止日期，所以就逃掉了吗。。。。）
 
空思考起了这些露骨的事，与此同时，因为太热用手啪嗒啪嗒在自己脸旁挥来挥去的玛莉娜说道。
 
【就算是再怎么期待，欧捏酱也太大惊小怪了呐。明明只是本书而已】
 
【我是真的很震惊的哟！！】
 
空不经意间叫出了声。
 
然后，这声就像是信号般，升降机关上了门，将三人向最上层运去。
 
空她们乘坐的升降机一关上门，大厅里的人们一齐开始了交谈。
 
看到玛莉娜后红透脸的少年向身边执事样的老人说道。
 
【爷爷，那个带着太阳般笑容的金发少女到底是谁啊】
 
【撒，究竟是谁呐】
 
【虽然带着很大的剑。。。。但要是说她是战女神的话，我也能理解的哟】
 
【撒，爷爷也不清楚呐】
 
感觉这个爷爷在适当的回复着这位看出神的少年。
 
在那附近的年轻女性俩人组，果然也是在谈论着空她们的事。
 
【捏，看到了吗？那个红头发的女性，真的好酷呢】
 
【嗯，比那些马马虎虎的男人要更有男子气概呢。老实说可能要比我的男朋友还要帅】
 
【从刚才起，胸口就跳个不停，什么啊这个！明明没有那种趣味的！】
 
【估计是患上了什么病吧】
 
在柜台处的工作人员们也看着彼此的脸。
 
【主任。虽然我非常清楚，查询客人的来历是禁忌，不过我实在很在意那三个人到底是什么人，这也是没有办法的事】
 
【嘛，虽然能理解你的心情。。。。至少，她们是能住在最上层套房的。所以肯定是非常尊贵的人】
 
【而且，那个来受理的白发少女也让我吓了一大跳哟。我至今都没有见过，如此美丽的少女】
 
【唔呣。而且还是礼仪非常端正的孩子呐。。。。真想让自己家的女儿看看学习下。最近还是反抗期呐。。。。】
 
主人叹了一口气。
 
在大厅里的其他人也在相互的谈论着空她们的事。结果空她们三人在住宿的第二天就集中起了旅馆里的人的注意了。
 
  