========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：s198967
轉載自貼吧
 
 
第二天一清早，空她们就前往了冒険者协会。
 
在离开旅馆的时候，她们与昨天见到的少年在大厅里再一次碰面了，但玛莉娜一向他打招呼，少年就像是失去意识般，摇摇晃晃了起来，在他身旁的执事样的老人说着【请清醒过来】，啪嗒啪嗒地扇起了他的脸，空她们也一脸【究竟发生了什么】的担心了起来，之后就什么事情都没发生的，就这么到达了协会。
 
空抬头看向了这栋建筑。伫立在大街上的协会的确是一个非常气派的建筑。虽然因为观光客的原因变得非常的繁华，但总的来说，只不过是一介田园城镇的赫斯林克里的小协会是没办法与之相媲美的。
 
将视线投向入口，可以看到许许多多一眼就知道是冒险者的人在陆陆续续进出的样子。
 
因为早上协会会增添最新的委托与进行情报的更新，所以大部分人都会在清晨来协会。
 
空她们也马上进到了协会里。协会的一楼主要设置了冒险者专用的窗口与贴着写着委托的纸张的公告板。这一部分和其他协会是一样的。
 
环顾四周就会发现，到处都是有着各种各样装扮的冒险者，他们正站着交谈并查看着公告板。果然大部分都是年轻男性，完全看不到像空她们这样的女孩子。
 
于是，呆在空身边的，一脸稀奇看着周边的玛莉娜大声放出了话。
 
【——喔喔喔！！一来到这就有股身为冒险者的感觉了呐！——啊！欧捏酱。最右边的窗口是空着的哟！】
 
总感觉兴致很高涨的玛莉娜一边叫唤着空她们，一边率先走向了窗口。
 
心想着，本来就很显眼了，所以就别做出更引人注目的行为了啦，的空也跟在妹妹的身后，走向了窗口。
 
错身而过的年轻男性冒险者，呆然的目送着背负粗暴大剑的玛莉娜。
 
跟着妹妹来到最右边窗口，空就被坐在窗口另侧的面带微笑的妙龄姐姐搭上了话。
 
【欢迎来到冒险者协会。今日有什么事要办吗？】
 
【我们是来做委托达成的报告和接受报酬的】
 
空她们三人分别把自己的冒险者证明放在了柜台上。
 
今天她们来这儿的目的，就是为了汇报几天前达成的，在赫斯林克近郊的迷宫里回收遗物的委托。
 
冒险者证明是协会给予拥有冒险者资格的人的一种身份证明书。虽然说是证明书，不过也只是跟前世的护照差不多一样的记事本而已。
 
成为冒险者的先前条件是年龄满十二岁，并且通过了由协会主办的笔试与实战试验。
 
空在去年迎来十二岁生日时就立刻取得了资格。资格测试的话，基本上一年到头都会有，所以只要申请了，几天内就能参与测试。顺便一提，艾拉是和空一起接受试验的。
 
玛莉娜也是今年瞒着以空为首的家族亲人，偷偷得到了冒险者资格。她就是这样的妹妹。
 
【那么先交给我保管下吧。请稍等片刻】
 
接待的小姐姐收下了三人的证明书，然后朝身后的大架子走去了。这是去拿记录着委托详情与经过的文件了吧。
 
因为冒险者协会是有着世界规模的组织，所以有着优秀的情报网，就算是在跨越国境的情况下，仍旧可以共享相隔很远的委托的情报。就算不用回到之前接受委托的协会也是可以的，所以可谓是非常的便利。
 
协会的主要业务除了之前所说的举办资格测试之外，还进行着证明书的发行与更新，担任提出委托的中介，收购采集物这般支持冒险者的各种行为，同时也低价提供其他冒险者专用的杂货与装备。
 
在空她们短暂等待后，满脸吃惊的接待小姐姐带着被装订起来的文件回来了。
 
【——啊啦。这不是连这里都引起话题的案件吗。听说并非只是单纯的行踪不明的事件，甚至连妖魔都出现了。。。。】
 
听着小姐姐那吃惊的声音，空回想起了之前的事件。
 
那个事件比最初所预期的还要严重。毕竟完全没想到会和强力的妖魔战斗，甚至连城镇都差点被毁灭了。
 
【虽然听说是由全是女孩子的队伍解决的，不过没想到你们是长这样的。。。。】
 
小姐姐正紧紧盯着空她们。
 
只不过，小姐姐似乎并没有发现，空她们是耶利米的名门，埃德尔伯格家的人。
 
虽然空的话，不仅是国内，在国外也是很有名倒是了。
 
【难以置信。这么可爱的女孩子们竟然。。。。明明真的很想带回家的。。。。】
 
小姐姐的话开始脱线了起来。
 
投向自己的炙热目光，都让空的心情有点遭起来了。因此待在空身后的艾拉咳了一声。
 
【——呜哼】
 
这不自然的咳嗽声让小姐姐取回了正经。
 
【对。对不起呢。。。。那个，首先要在你们的冒险者证明上盖下委托达成的印章呢】
 
小姐姐慌忙打开了空他们的证明，然后砰砰地盖下了委托达成的印章。
 
冒险者证明的第一页会记载着冒险者的姓氏、性别、年龄、住所以及本人特征之类的详细情报。
 
然后，从下一页起就会有竖向排列着的写着委托内容的方框，要是委托达成的话，就会在这一栏的旁边盖下达成的证明印。（译：这让我想起了轨迹系列呢~）
 
因为空和艾拉从去年就开始了活动，所以记载栏上记载了许许多多的委托，但对于玛莉娜来说，这次是第一份工作，所以证明书上只记载了一件委托。就如字面上所说的那样，她是个初心者。
 
玛莉娜欣喜的看着盖在自己证书上的第一个委托达成的印记。空也曾经有过像这样的经历，所以非常理解她的心情。
 
【那么，接下来就要给予你们这次的报酬了呢。在这里面也包含着特别报酬】
 
空接下了小姐姐递过来的袋子。因为解决的是相对难度较高，并且连协会调查了也没办法解释清楚的事件，所以拿起来也是非常的沉。
 
【最后，因为达成了这次的委托，所以三位的等级也上升了】
 
空和艾拉是三颗星，而玛莉娜被给予的是俩颗星。
 
与委托达成数和活跃度相对应的等级，是冒险者所拥有的等级制度，等级上升的话，星星的数量就会增加。
 
等级总共有十级，从不包含在等级里的零星初心者开始，到被给予十颗星的最高级为止。
 
话虽如此，【十星】的冒险者整个世界也只有几个。
 
【取得资格后一年就获得【三星】的人基本上是没有的哟？而且。。。。】
 
小姐姐向玛莉娜投去了视线。
 
【只完成一件委托就立刻给予【俩星】的冒险者，听都没有听说过哟。不过是完成了打倒妖魔这样的壮举，说不定也是理所当然的呐。。。。。】
 
【嘿嘿嘿。没有啦没有啦】
 
从初心者一下子升到【俩星】的玛莉娜，将手放在后脑勺上，害羞的露出了笑容。
 
睁大眼睛看着玛莉娜的小姐姐，似乎想起了什么似的，对她说道。
 
【。。。。这么说来，过去也好像发生过这样的事呐。。。。？那个，好像听说是【风——】
 
【——呐呐，小姐姐。可以了吧？既然事情已经结束了，就和我一起去吃个饭吧】
 
突然，从隔壁窗口传来了很明显的劝诱声。
 
空她们一齐看向了一旁。
 
在那里的是面对面坐着的，被劝诱的面露困扰的色气接待小姐和中年男性冒险者。
 
【布莱昂先生。。。。很困扰哟，我还在工作中】
 
【那工作完了之后就可以了吗？那么就这么决定了呐。我知道一家很不错的店哟。与成人男女相符的店呐】
 
被唤作布莱昂的大叔正不停劝说着柜台小姐。
 
只不过明明那位女性都皱起眉头了，但大叔却仍紧缠着不放。
 
据空观察，布莱昂大概四十岁上下的样子。有着棕褐色的头发与眼睛，相貌看上去也不是很糟，从中可看出年轻时候肯定是一位美男子。但虽然头发算是整洁，不过因为懒得打理的缘故，胡子长得到处都是的，总感觉缠绕着一股疲倦的中年老大叔的氛围，所以最后才被这边给评价为大叔的。
 
（话虽如此。。。。）
 
布莱昂正装备着一眼就知道是惯用的铠甲与剑。虽然操着一口浮华的语气，但身体动作却没有任何空隙。给空一种像是熟练冒险者一样的印象。说不定不是普通大叔。
 
因为空一直看着不死心的大叔，所以导致当事人察觉到了她的视线。
 
【——哦？】
 
布莱昂看向了空这边。
 
然后简直就像是大叔一样，没有任何顾虑的盯着空不放了起来
 
【吼、吼。这还真是。。。。】
 
总感觉大叔理解了什么似的，点了点头。
 
然后布莱昂带着一副「呣」的表情，来到了空她们面前。
 
只不过，布莱昂的行动被艾拉在绝妙的时机下制止了
 
【啊啊，抱歉抱歉。因为小姐们都太漂亮了呐，让你们感到不舒服真是不好意思哟】
 
向前一步的艾拉让其错失靠近的时机，迫使他停了下来。
 
布莱昂寻找着间隙，带着意外很亲近的笑容向她们搭上了话。
 
【小姐们是三人一起组的队吗？那还真是了不起呐。——啊啊，我叫布莱昂，是一名单独活动的冒险者。请多多指教呐】
 
因为大叔介绍了自己，所以空她们也顺应趋势报上了自己的名字。
 
布莱昂听了之后，呣呣呣的点了点头。
 
【我主要以这个聂伊波王国为中心进行活动的。既然小姐们暂时要在这里工作的话，那么就由我告诉你们各种各样的事吧。毕竟我可是有实力的，说不定能成为你的什么力量呐】
 
说出这些话的布莱昂的笑容总感觉很可疑。
 
完全不想和奇怪大叔扯上关系的空露出了笑容。
 
【那就不用了。虽然您这么说我很开心，但不忍心给大前辈你添麻烦】
 
看到空直截了当的拒绝了他的提议，一脸期望落空的布莱昂垂下了脑袋。
 
【。。。。啊，啊啦？难不成我被警戒了吗？真奇怪呐。明明我有用可以让小孩子喜欢的方法呐】
 
布莱昂一副哎呀哎呀失败了吗的样子，咯吱咯吱的挠起了头。
 
一般的孩子先不说，空内心可是活了将近三十年。才不可能天真的完全信任未曾相识的大叔的。
 
于是，看着这幅样子的俩位接待小姐，正用着蔑视的眼神盯着大叔。
 
【。。。。布莱昂先生。明明刚才还在劝诱我，如今就去劝诱这些孩子们了吗？你也太没有节操了吧】
 
【连这样未成年的孩子都。。。。真是看错你了哟，布莱昂先生。根据情况，我们会向警备队通报的。毕竟不能眼看着可爱女孩子们被中年大叔的毒牙伤害呢】
 
小姐姐们用着冰冷的声音如此说着。
 
布莱昂慌了。
 
【不，不是这样的！？我只不过是由心亲切的对她们这么说的哟！别误会我呀！！】
 
虽然布莱昂连忙进行了解释，但俩人的质疑并没有简单的消去，依旧向他投以仿佛是看害虫般的视线。
 
看样子还要花很长时间，所以空她们先将他们的事放在一边，寻找起了新的委托。
 
听着在背后拼命解释的布莱昂的声音，空她们走到了设置在墙上的告示板面前。
 
贴在上面的委托书记载着委托的详情、报酬的金额与难易度等等，冒险者们在斟酌好告示板上的内容后，再将决定好的委托书递给窗口处的接待员。
 
眺望着横着排成一列的数十张委托书的玛莉娜向空问到。
 
【呜哇啊，真是多呢~要选哪个呢，欧捏酱】
 
【说的也是呢。。。。毕竟之前的工作要比想象的更要麻烦呢，那么这次就选个轻松点的吧】
 
一张又一张确认着花样繁多的委托书的空如此回答道。
 
冒险者要是没有像是受伤这样的特别理由的话，要是无法达成定下的年指标，是会剥夺资格的，所以空她们才事先决定在这条街上完成一俩个委托的。
 
空向在自己身边同样抬头看着告示板的艾拉问道。
 
【艾拉那边如何？】
 
【。。。。对我来说，想要那种能够极力让大小姐们不会陷入危险中的委托呢。。。。这样的如何？】
 
艾拉指着一张委托书如此说道。
 
是什么是什么，空和玛莉娜确认起了这份比较新的委托书。
 
然后上面写着，【这次因为要和家族一起出门旅行，所以请拜托照顾我家的狗狗！】这样可爱的字样。
 
然后空她们不由得脱力了。
 
（。。。。这再怎么说也太。。。。）
 
姑且不论很久很久以前，至少现在的冒险者们是像万事屋那样的存在，所以这样的委托偶尔也会有。
 
只不过，对因为想要环球旅行才成为冒险者的空来说，必须要照看别人家的狗什么的，未免太悲伤了吧。
 
【但是，报酬意外的不怎么差哟。这应该是哪里的贵族或者有钱人家的子女提出的委托吧】
 
玛莉娜看着委托书的详情后如此报告着。
 
空是觉得，就算不是冒险者也是可以的吧，再说交给佣人也是可以的。
 
看到立刻就驳回的空，艾拉稍稍有些失望了。
 
想着就没什么合适的委托了吗，空向贴着旧委托书的告示板方向走了过去。
 
【。。。。嗯？】
 
然后空就发现了一张被孤零零贴在最右侧的，感觉就要到年限的委托书。
 
空在好奇心的驱使下看向了这份委托书。
 
这份委托书感觉像是好久以前就贴在这里的了，连纸张都变色了。从这点推断，这应该是几年前就贴在这里的。
 
空读起了委托的内容。
 
此委托摘要如下。
 
在这城镇南方的森林里，有一间如今已经成为不死者徘徊的废墟的房子，在那里沉睡着数年前逃亡于此的家主隐藏的财宝。如今希望能够找出并回收这份财宝——
 
（原来如此，这就是昨天土特产店的阿姨说的房子吗。。。。）
 
空回想起了之前与阿姨间的谈话。一时都甚至组织起了观光旅行。
 
不过令空在意的是，为什么会如此之久都没有达成委托呢。
 
于是空确认起了详情。
 
这是聂伊波王国发起的委托。空对这份由国家直接发起的委托稍稍感到了惊讶。
 
报酬为发现财宝的一半。因为连总额有多少都不清楚，所以报酬什么的也是完全不知道的。
 
然后，难易度是——
 
【七星！？】
 
空不经意间喊了出来。
 
委托的难易度是由协会在慎重审查的基础上才提出来的。和冒险者等级相同，委托也有着十个等级，星数增加难易度也会上升。
 
这个委托有七星，也就是说是有着和退治复数魔兽相同的等级。这可是由相当具有实力的队伍和身经百战的佣兵团才会承担的工作。
 
【怎么怎么？有什么吗？】
 
听到空的声音，玛莉娜向空靠了过来。
 
【。。。。嘿诶~。看样子很有趣呢】
 
【不过，只是探索废墟就有这种难易度。总感觉有股火药味】
 
玛莉娜眼睛变得闪闪发光，相反艾拉却是一副保持警戒的样子。
 
空虽然也和玛莉娜一样感到非常有趣，但也不是不能理解艾拉的感受。
 
要是这样的话，当时就向阿姨打听出更多详细内容就好了，空如此后悔着。
 
【——对这份委托感兴趣吗？真是有眼光呐】
 
从空她们背后传来了有些耳熟的声音。
 
空她们回过身子，站在那里的果然是名为布莱昂的大叔。
 
【有何贵干？要是你打算招惹大小姐们的话。。。。】
 
艾拉立刻像是保护空她们般来到了前面，散发着危险气息，摆出战斗姿态进行着威吓。
 
布莱昂慌张地将俩只手伸了出来。
 
【所以啊，我都说是误会了啊！？我只不过是想要成为可爱后辈的力量而已！而且，我喜欢的是丰满的成年女性！】
 
布莱昂顺口说出了些就算不说也是可以的事情。
 
空理所当然的没有接受这份台词。
 
【。。。。是叫布莱昂先生是吧。知道这份委托的详细情况吗？】
 
看到希望的布莱昂露出了「搞定」的笑容。
 
【啊啊。这附近就没有不知道这份委托的人哟。毕竟发生了些麻烦事呐。。。。】
 
【那么就是说也没有听你说的必要是吧。那么就去问接待的姐姐们吧】
 
看到空下一秒就抛弃自己的布莱昂露出了悲惨的表情。
 
【小姐。。。。明明有着一张可爱的脸，却一点也不留情呐】
 
【看一看就知道你是抱着什么样的目的才接近我们的了。我可不打算和这样的人交谈哟】
 
听着空说出的话，布莱昂睁大了眼睛。
 
然后就做出举起俩手这样投降的姿势。
 
【完了，完了。小姐，是我输了。的确我是因为某种理由才向小姐你们搭话的。。。。话虽如此——】
 
布莱昂带着与先前完全不同的无畏笑容说道。
 
【——毕竟解决了俩年前事件和先前妖魔骚动呐？】
 
听了这话后，这次是空她们睁大了眼睛。
 
警戒度一下子暴涨的艾拉用着锐利的视线盯着布莱昂。
 
不过，布莱昂马上就回到了平时的疲惫中年大叔的姿态。
 
【啊啊，别误会了。我并没有对小姐你们心怀不轨。不如说，我想要协助你们哟】
 
听了这句台词，空她们相互看了看彼此的脸。
 
布莱昂指着那份委托书说道。
 
【毕竟我有探索过那片废墟，所以我这边就不用提了吧。。。。怎样？要是有兴趣的话，要不要听听我的话？我可是有着这些冒险者和接待姐姐们所不知道的情报哦？】
 
空先是紧紧盯着布莱昂的眼睛，然后看向了玛莉娜和艾拉。
 
俩人则是一脸交给空判断的表情。
 
虽然空明白不应该和这样奇怪的大叔扯上关系，不过已经产生了兴趣，所以也是没有办法的事。
 
【。。。。明白了，姑且先听你说说吧】
 
空再一次看向了布莱昂，点了点头，表示了同意。
 
  