========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2020-06-15 21:44
==========================

翻譯：s198967
轉載自貼吧
 
 
因为要是在告示板前站着说太久的话，会给其他使用者添麻烦的，所以空她们就来到了同样设置在冒险者协会里的饮食店。顺便一提，在这家店的相反方向是一家面向冒险者的处理装备的商店。
 
这家饮食店是由协会经营的，如今这个冒险者休息的场所被活用为情报交换、寻找队伍成员之类的地方了。
 
空她们坐在了其中一张一直放在这里的桌子旁，而放在她们眼前的正是她们所点的东西。这些都是由布莱昂请客的。
 
在她们的周围可以看到数名冒险者正谈笑风生或者正做着什么作业。像是背负着巨斧的典型战士风格的男人，或是手持长弓的女性，还是像空一样披着长袍的魔导士风格的人类虽然很少，但也可以看的到。
 
抿了一口咖啡的布莱昂看向空他们说道。
 
【。。。。那么，差不多开始谈话了吧？】
 
【开始前有个问题。我想知道你是怎么知道我们的事情的】
 
听了空的疑问，布莱昂一副「什么啊，这件事吗」的表情点了点头。
 
【我说过了吧？毕竟我不是那种花架子冒险者呐。这边也有着各种各样的情报来源哟。在这业界里，情报有多重要就不必我多说了吧。嘛，姑且看到小姐你们的瞬间我就恍悟了撒。毕竟我有着解决俩年前恐怖事件和之前妖魔骚乱的是同批人的情报，而且是少女三人组这件事我也知道。因为这样的队伍很不常见呐】
 
直接听到名字后就确信了，布莱昂如此告知着。
 
空也喝了一口自己点的红茶，然后看向了坐在眼前的布莱昂。
 
【。。。。原来如此。那么，能拜托你告诉我们这份委托的详情吗？】
 
【啊啊。那么先告诉你们这个房子变为废墟的经由吧】
 
然后布莱昂悠悠的说明道。
 
【说起那间房子啊，原本是聂伊波王国的贵族——一个名为毕库塔·芙兰朵露侯爵的一个住处呐。不过自从五年前的那个事件后，就没有任何人住在那儿了哟】
 
【那个事件？】
 
喝着苹果茶的玛莉娜回问道。
 
【是这样的，虽然那位侯爵是有着王室姻亲这样的地位，但有一天这位侯爵大人突然就发疯了呐。一个接一个，残忍的杀害了在房子里的亲人与佣人】
 
【呜哇。。。。什么啊】
 
空她们不由得皱起了眉头。
 
【听说这位侯爵从很久以前起，就不断做着一些奇怪的行为，一些感觉很古怪的实验呐。话虽如此，因为他是国内屈指可数的大贵族，所以也没有人公开说过他什么哟】
 
【。。。。残忍的杀害了很多人，难道说那个侯爵很有实力吗？】
 
艾拉如此质问道。
 
【并不是，可以说对战斗一窍不通。不过，这位侯爵貌似是当时最强力的魔导士呐，驱使着攻击魔导杀了很多人，而且之前提到的实验好像也是和魔导有关联的样子。不管怎么说，他的确是一位非常优秀的人物。嘛，毕竟天才和疯子只有一步之遥呐】
 
布莱昂耸了耸肩。
 
在魔导士中有很多都是呆在地下不断做着一些奇怪的实验的存在。
 
【没有人出面帮忙的吗？】
 
【貌似连能逃掉的都只有很少的一部分。但听说半数以上的人都被杀了呐。。。。根据好不容易逃出来的佣人的话来看，屋子里发生了相当过分的事，周围四散着人的血和残肢的样子。光是想象寒意就涌上来了呐】
 
布莱昂像是要暖身子似的含了一口咖啡。
 
空试着想了想当时的情景。的确是非常的恐怖。
 
【。。。。然后呢，那个侯爵最后怎么了？】
 
【听说是死掉了。逃出来的佣人是这么说的，貌似有几个站出来的人拼命反击了发疯的侯爵哟。结果侯爵被斩掉了一条胳膊，身体也被武器刺中了，最后感觉打的不相上下的样子。嘛，怎么可能眼睁睁看着同伴被杀呢，站出来也是正常的呐】
 
的确是这样吧，空如此想着。
 
就算对方是自己的主人，自己也不想毫无理由的被他杀掉吧。
 
看着空喝着红茶静静思考的样子，布莱昂的眼神变得些许锐利了起来。
 
【然后呢，嘛，接下来就要谈麻烦事了，事情发生的第二天，王国就立即派遣了搜查部队，但那间房子却成为了徘徊着大量不死者的危险地带了哟】
 
【那些不死者就是。。。。】
 
【啊啊。不用多说，其中很多都是被杀害的人们变成的呐。而且还发现了上级不死者，连搜查部队都差点陷入了全灭的境地。按王国专家的话来看，因为这间房子所在的地方有气脉通过的样子，所以才会有大量的不死者哟】
 
空对此完全认可。因为有气脉通过的地方附近很容易出现不死者。
 
再加上，因为甚至有上级不死者徘徊于此，所以也能理解为什么有这种难易度了。毕竟是要比笨拙的魔兽更要麻烦的对手。
 
话说回来，就算带了很多人手，竟然跑到那样危险的地方去观光什么的，这是让人吃惊。这肯定是一群想要看恐怖东西的人吧。
 
【虽然的确是个麻烦的地方，但从五年前就一直放着不管对吧？这又是为什么呢？】
 
玛莉娜露出了一副无法理解的表情。
 
【因为麻烦的不仅仅只是不死者撒。原本那间房子就是那个不正常的侯爵自己设计的东西。。。。所以包含着地皮在内，姑且是非常庞大又复杂的构造呐。正因如此，才会被称为迷宫般的房子哟】
 
是间越听越不想去的房子。看样子要从中寻找出宝物可是一件大难事。
 
窥伺着杯子底部的布莱昂又补充了一句。
 
【而且，房子是建在了这条街南部的，没有人会靠近的森林深处，所以没有什么大的害处，王国也没有勉强，就放着房子没有多管了呐】
 
【。。。。然后，结果就是全部交给冒険者协会来做了吗？】
 
貌似把苹果茶喝完的艾拉如此询问道。
 
布莱昂抱起了胳膊点了点头。
 
【在此之前也有十几个队伍进行了挑战，但别说是完成委托了，连归还的都几乎没有。不过，因为这个侯爵是国内为数不多的资产家呐，所以一半财产的报酬可是相当有魅力的】
 
毕竟是大贵族的财产，肯定是相当多的吧。即便和队伍里的伙伴均摊，肯定还剩下足够游玩一生的钱财。
 
就算要冒着危险，说着『去挑战一番吧』的冒险者肯定是不会没有的。
 
而且本来在冒险者中，「一口气拿下那座大山吧」这样干劲十足的人有很多呐。
 
对着眺望着漂浮在杯子里的琥珀色的空，布莱昂露出了皮笑肉不笑的笑容。
 
【。。。。然后，因为那座房子发生过惨绝人寰的事件，还有有着密密麻麻的不死者徘徊于此，甚至前往此处的人无一人生还的缘故，附近的居民给它起了个【幽灵房屋】的称号。嘛，这也是常有的事呐】
 
【。。。。。。。。】
 
空不由得沉默了。
 
然后布莱昂为了改变氛围，叫唤了店员又点了一杯咖啡。
 
向走过来的店员又点了一杯苹果茶的玛莉娜看着布莱昂说道。
 
【那么其他冒险者不知道的情报又是什么？】
 
【这是从某种途径入手的情报，也是我接近小姐你们的理由。。。。这份委托好像这个月之后，王国就会取消的样子】
 
【为什么这么突然？】
 
【理由主要有俩个。第一个是因为前往探索的冒险者都死在了房子里，最后成为了不死者中的一员，而且王国也察觉到了，把冒险者送到那里，就是在增加不死者的数量；另一点则是，虽然已经是二个月前的事了，那里发生了某个笨蛋年轻贵族，以半分游玩的心态去了那里，结果被不死者杀死了。这之后，王国才晚一步出面，动真格控制了那片地方】
 
这件事，空在土特产店的阿姨那也听说过。
 
不过，直至这个月底，也就是说只有一个星期的时间了。
 
布莱昂咕噜咕噜喝起了运来的第二杯咖啡，然后将杯子放在桌子上，来回看了看空她们。
 
【——然后呢，我也打算在委托取消前，再去挑战一次呐。但本来是要去劝诱与我相处很久的伙伴的，结果不碰巧的是他正好去国外了。正因如此我才来找小姐你们的】
 
看上去说完一番话的布莱昂「呼」的叹了口气。
 
虽然空陷入了短暂的思考中，不过还是马上向布莱昂询问道。
 
【不过，为什么非是我们不可？就算清楚我们的来历，也不会有人会去拜托普通的新手队伍的吧？】
 
听了空的疑问，布莱昂微微一笑。
 
【别太谦虚了哦，小姐。的确之前的那些活跃说不定是有着幸运的加成，但这只是在遇到你们之前是这么想的呐。像这样面对面交谈的话就能明白了撒。。。。就算现在这里的冒险者全部加起来——】
 
然后转身将坐在周围的冒险者们看了一遍。
 
【——都远远不及于小姐你们三位】
 
布莱昂用着无可置疑的语气如此断言道。
 
【。。。。因为这样，你才会对我们说，想要和我们一起组队一段时间的吗？】
 
【嘛，的确是这样呐。就算这样，我多少也对自己的实力有些自信，而且我也完全没有要拖你们后腿的打算。怎样？要试着和我一起接受这个委托吗？获得的报酬四等分】
 
探出身的布莱昂如此热心的劝诱着。
 
空她们看着彼此谈论了起来。
 
【。。。。怎么看？】
 
【。。。。看上去很有趣呐，【幽灵房屋】什么的，光是听着就让人欢欣雀跃呢】
 
【我反对。如果只是单纯的退治不死者的话那还好，但我有着满满都是麻烦的预感。。。。而且原本也没有带着这个男人一起去的必要】
 
最后艾拉瞟了一眼布莱昂。
 
布莱昂无力的垂下了肩膀。
 
【我就这么的没有信用吗。。。。】
 
侧眼看着大叔的空正烦恼着。
 
正如玛莉娜所说，对个人而言这是个很有趣的委托。
 
只不过，听了布莱昂的话后，感觉这件事会非常的棘手。将近五年都未被达成就是很好地证据。
 
而且之前也有提过，因为之前的工作太棘手，所以这次想要找些轻松点的工作。
 
然后，在还在犹豫的空身边的玛莉娜很有气势的站了起来。
 
【欧捏酱！干吧！！遭受悲剧的人们就算死去了，却仍旧常年彷徨着，这实在是太过于凄惨了啊！！而且看上去也很趣的样子！！】
 
虽然嘴上说着很同情不死者，不过看来后半段才是她的心声。
 
空用着惊讶的视线看着，一副『干吧干吧』干劲满满的样子的玛莉娜。
 
（到最后还是因为很有趣才会想去干吗）
 
在心中如此吐槽的空的身后突然传来了某人的大叫声。
 
【正是如此！！必须将徘徊着的灵魂引向天堂才行！能做到这件事的，也只有如今还活着的我们而已！！】
 
因为突然的声音，空惊讶的回过了身，在那里的是，一位紧紧握住拳头的少女。
 
【。。。。】
 
毫无疑问，空他们四个人正无言的盯着这位少女，而且还在想着同一件事。
 
也就是，【这个突然蹦出来的完全没有见过面的人是谁啊】，这么想着。。。。
 
突然现身的少女有着科雷特·马西这样的名字。
 
年纪大概十六七岁吧。将小麦色的头发编成三股垂在背后，而且有着非常整洁的相貌，但她带着的圆溜溜的眼镜，总感觉给人一种很俗的感觉。
 
科雷特正带着亲善的笑容看着空他们。看来她的确有着柔和的性格。
 
就听到的话来看，科雷特应该是湿婆教的神官。
 
空掂量了起来，科雷特正穿着黑白基调的神官服，拿着前段有着圆圆水晶的杖子。的确除了湿婆神官外，别无他选。
 
说起湿婆教，这是拥有着几百万教徒的世界最大宗教，甚至有很多国家都把它正式定为了自己的国教。
 
科雷特特意从别处搬了个椅子，然后放到了空她们的桌子旁，接着轻轻地坐了上去，开始说起了话。
 
【我，从很久很久以前，就开始心疼那间房子的事了。。。。】
 
【哈。哈啊。。。。】
 
空含糊的回了话。
 
老实说，直到现在空还是没有搞懂到底发生了什么。
 
然后，科雷特就喝起了自己点的可可。
 
【好，好烫！？】
 
然后反过来把自己嘴里的可可给喷了出来。
 
【好痛！！】
 
然后膝盖就撞在了桌子上了。
 
看着演起单人小品的科雷特，空明白了这位少女到底是怎样类型的人了。
 
坐在空身边的玛莉娜呆然的低语着。
 
【。。。。是冒失娘哟，冒失娘】
 
空她们看了一会儿含泪擦着嘴的科雷特，然后艾拉一针见血的问道。
 
【结果，你到底是什么鬼】
 
不愧是艾拉呢，空如此想着。
 
对于身为身经百战的佣兵来说，这种程度的事才不会乱了她的阵脚。
 
【诶。。。。我吗？我叫科雷特，是一名神官。。。。】
 
【这刚才就听你说过了！。。。。科雷特你这家伙，我要问的是，你是抱以怎样的目的才向我们搭话的】
 
艾拉打断了感觉在反复在说同一句的话的科雷特。
 
她的眼神仿佛是要将科雷特给看透般。
 
大概艾拉的意思传达到了吧，科雷特露出了认真的表情。
 
【。。。。事实上，我刚才就在听你们的话了。做了偷听这样的事真是非常对不起】
 
这种事我知道啦，这么想着的空继续保持着沉默。
 
【我必须要去你们所说的那个【幽灵房屋】才行】
 
【为什么？因为是神官吗？】
 
玛莉娜抱着胳膊，抬起下巴如此询问着。（译：这么拽的吗）
 
总的来说，湿婆教是一个献身于世界之中，拯救人类的宗教。因此，本应该归还于【大流】中的灵魂，却因为违反了这个不变法则，以死者的形式继续存在，对于这件事再怎么说也是无法认可的吧。
 
虽然湿婆教的神官未必是退治不死者的专家，但也不是不能理解他们因为立场而无法对此放任不管。
 
【当然，也是有这个原因在内。之前也说过，拯救悲惨的灵魂是我的使命。。。。但，也有着其他的理由。我想要帮助，在那间房子里的那些人】
 
【那些人？】
 
虽然空反射性的这么问了，但科雷特却垂着脑袋，凝视着桌子上的可可。
 
看样子有着什么缘由，这么想的空眺望着神官少女。
 
一会儿之后，科雷特像是下定决心般，抬起了脸。
 
【我在一个月之前去过那间屋子】
 
【。。。。是这样吗？】
 
空稍微有些惊讶。与冒失的外貌相反，她有着很强的行动力。
 
科雷特点了点头。
 
【是的，那个时候，我加进了某个冒险者们的队伍里，然后去了那间屋子。。。。】
 
然后科雷特就露出了悲痛的神情。
 
【结果就在房子里被大量的不死者袭击了，虽然大家一起协力进行了战斗，但因为数量太多了，结果完全招架不住。虽然走投无路的我们打算寻找间隙逃出去，但因为大家负责了殿后，所以只有我一个人先跑了出来。。。。】
 
【。。。。】
 
不知道该说什么的空她们，能做的只是紧紧看着哭出来的科雷特罢了。
 
【在那之后，就完全不知道他们怎么样了。因为总算回到街区的我，陷入了昏睡状态，失去了意识。。。。醒来之后，虽然我拼命地在街上来回寻找，结果到最后谁都没有回来】
 
【昏睡状态。。。。没事吗？】
 
【嗯，对现在的行动没有影响。我想这多半是疲劳与精神冲击相互作用的结果。。。。而且，从屋子逃出来后的记忆多少也有点暧昧】
 
然后，空看上去理解了似的点了点头。
 
【。。。。原来如此呐。也就是说科雷特你想要去帮助那些冒险者们吗？。。。。只不过呐】
 
布莱昂一副欲言又止的样子。
 
当然空也察觉到了布莱昂想要说什么了。
 
一个月前发生的事，而且到现在连一个人都没有回来，生存的可能性几乎没有的吧。估计他们在房子里全灭了。
 
然而，科雷特突然站了起来，低下了头。
 
【拜托了！！请带我一起去吧！？我知道这是个厚颜无耻的请求！！】
 
空无言的看着低下头的科雷特。
 
布莱昂看向空说道。
 
【。。。。怎么办？小姐】
 
【。。。。为什么要问我？】
 
【哎呀，我也是加入小姐你们队伍的立场呐，就交给你判断了哟】
 
玛莉娜和艾拉看样子也和布莱昂一样，决定交给空来判断。
 
叹了口气的空向科雷特询问道。
 
【科雷特小姐，要是我们拒绝了，你打算怎么做？】
 
【。。。。这就没办法了。只有去找其他要去那间房子的冒险者了】
 
慢慢抬起头的科雷特垂着视线如此回答着。
 
看着少女那样的姿态，空的回答只有一个。
 
【——明白了，那就带你一起去吧】
 
【。。。。真的吗！？】
 
Bang，科雷特气势汹汹的将手拍在了桌子上。
 
因为冲击的缘故，桌子晃荡了起来，因为杯子里还有红茶，所以连忙扶住了杯子。
 
总算没让红茶漏出来的空，抬起头看到的是突然哭出来的科雷特。
 
【呜呜。。。。非常感谢~】
 
脸蛋变得黏糊糊的科雷特看上去非常的开心。
 
空面带苦笑，从腰间的袋子里取出了白色的手帕，然后递给了科雷特。
 
收下手帕的科雷特摘下了眼睛，边带着很重的鼻音说着话，边擦拭着眼泪，最后哼——的擤了鼻子。（译：。。。。。。。）
 
【啊哈哈。真是个有趣的姐姐呢~】
 
【大。大小姐的干净手帕被。。。。】
 
一副很开心笑着的玛莉娜和摆出不开心表情的艾拉。
 
看到黏糊糊湿透了的手帕，科雷特慌忙大声说道。
 
【。。。。啊！抱歉！】
 
【没事的，这种小事。这个手帕就送给你了】
 
挥着手示意自己并没有在意的空『姑且就这样吧』这么想着。
 
（要是放着她不管也很让人担心。。。。而且，冒险者也不都是一些内心善良的人呢）
 
冒险者中很像流氓的，或者说就是流氓的人有很多。
 
万一有什么差错，这个有些冒失的女孩要是和那些粗俗的人一起行动的话，谁也不知道会发生什么。
 
要是这样的话，还不如就带她一起去吧，空是这么想的。
 
然后，布莱昂向科雷特露出了微笑。
 
【看来我们姑且是达成了一致呐？这不挺好的吗，科雷特酱。接下来的时间里，我们就是相互依托生命的伙伴了。那么就请你多多关照了哦】
 
【诶？要和布莱昂先生组队这样话，我一句也没有说过哟？】
 
听到空当场说出的答复，受到冲击的布莱昂突然趴在了桌子上。这个大叔不知为何反应很剧烈的样子。
 
【开玩笑的，开玩笑的啦。请多多指教呢，布莱昂先生】
 
【。。。。小姐。别玩弄大叔啊。。。。】
 
看着一副坦然自若说出这番话的空，布莱昂撅起了嘴。
 
无视掉大叔的这个完全不可爱的动作，空伸出了手。
 
【那么，再一次请多多指教吧】
 
空纤细洁白的小手，按着玛莉娜、艾拉、布莱昂，然后再是科雷特的顺序，握住了他们的手。
 
大家看着彼此的脸，这时空突然稍微察觉到一丝违和感。
 
（。。。。。。。。？）
 
不由得掂量起了在桌子边的每一个人。
 
并没有什么很奇怪的地方。
 
（。。。。是错觉。。。。吗？）
 
看着歪着小脑袋的空，玛莉娜一脸不可思议的问道。
 
【怎么了？欧捏酱】
 
【。。。。什么都没有哟】
 
收回小手的空坐在椅子上，来回摇了摇头。
 
大概是心理作用吧。
 
不管如何——
 
在这里的，不着调的五个人组成了临时队伍。
 
  