========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
「完全迷路了呢……」
 
 
 
黑暗的森林，一名少女茫然地站著。
 
 
 
那名少女身穿黑色法袍，法袍的帽子蓋住了眼睛無法判斷她的表情，但總之迷路的氛圍很好地傳達出來了。
 
 
 
空‧埃德爾伯格。
 
眼裡同時有著不符年齡的深謀遠慮和與年齡相應的好奇心的，不可思議的少女
 
那即是少女的名字。
 
 
 
「欸嘿嘿，對不起呢～歐內醬」
 
 
 
在空的背後以讓人懷疑是否真的在謝罪口吻道歉的是一名更加年輕的少女。
 
輕輕擺動著的及肩金髮以及閃爍著光芒的藍色瞳孔。穿著和空一樣的法袍。
 
第一眼見到會覺得有著活潑外向的性格，實際上也是如此的這名少女是小空一歲的妹妹，瑪莉娜。
 
 
 
「嘛，這也算是旅行的醍醐味呢！」
 
 
 
「啊、妳別說了……妳這」
 
 
 
空因為草率的妹妹而抱頭苦惱。
 
在乘著馬車朝著目的地赫斯林克前進的途中，以「想欣賞景色」為理由，暫時下車徒步走向街道。
 
但把地圖交給鬧騰著的瑪莉娜是錯誤的選擇。
 
結果如同所見，完全迷路了。
 
 
 
順帶一提，從出發點的房子開始，在艾魯西昂內乘坐的都是本家擁有的馬車，但出了街道就換乘一般馬車了。
 
雖然也可以就這樣繼續使用艾魯西昂家專用的馬車，但因為「這樣不就變成單純的旅行了」所以換乘了其他馬車。
 
 
 
「……果然應該走那條平穩的路才對嗎……」
 
 
 
「雖然是想快點到達才選這邊的，不過即使現在再說也沒用了」
 
 
 
對於空的抱怨，瑪莉娜聳了聳肩。
 
往街道的中途有著兩條分岔的路，一條是通過森林的最短路徑，另一條則是繞過這大森林的迂迴道路。
 
雖然選擇了橫越森林的這條路，但森林內部卻比想像中的還要錯綜複雜。
 
因此或許也不能單方面的責備妹妹。
 
 
 
空觀察了下四周。
 
鬱鬱蒼蒼的森林中，即使是午前卻也略微陰暗，而且不時還有正體不明的動物叫聲，實在沒有比這更令人不舒服的地方了。
 
正所謂怪物出現也不奇怪的情形。
 
 
 
因為這個世界有著前世無法想像到的兇暴怪物，所以空想著得快點從這種地方出去才行。
 
 
 
「──空大小姐、瑪莉娜大小姐」
 
 
 
一名比空等人還大上一些的──十五、六歲的少女走了出來。
 
 
 
「艾拉(アイラ)，知道些什麼了嗎？」
 
 
 
「是的，試著在樹上觀察了四周，在東邊看見了柏魯恩(ボルツ)山，向那邊前進就好了吧」
 
 
 
被空問話的少女一臉認真地點頭。
 
目標的小鎮座落著柏魯恩山，以那為標的物前進就不會搞錯了吧。
 
果然她很可靠，空對此感到安心。
 
 
 
空所稱作艾拉的這名少女是兩姊妹的同行者。
 
鮮豔的紅髮以及令人印象深刻的褐色肌膚，額頭上還捲著描有不可思議的圖樣的頭巾。
 
修長的手腳也充滿野性，金屬制的胸甲下的腰部插著兩把交錯的珍稀雙劍。
 
 
 
雖然和空等人年紀相差不大，但她不管是沉著的氛圍也好，抑或是銳眼都看不到空隙的步法也好，無論哪個都讓人覺得她是個歷練的戰士。
 
 
 
「路上也留有車轍，所以應該是沒有錯的」
 
 
 
「我知道了，艾拉！幫大忙了！」
 
 
 
空向冷靜以告的艾拉比了大拇指。
 
 
 
艾拉淡淡地浮出笑容，隨即繃緊了表情。
 
 
 
「但是可不能大意，雖然剛才遇到的商人也說過了，畢竟這附近似乎有盜賊出沒」
 
 
 
「……說的是呢」」
 
 
 
空點頭。
 
在分叉路上遇到乘著馬車的大叔也忠告過了。
 
只有怪物不注意不行呢。
 
 
 
「區區盜賊，沒問題的！」
 
 
 
「當然，我也會好好守護大小姐們的」
 
 
 
瑪莉娜明朗地發言，艾拉隨即帶著凜然端正的表情回答。
 
 
 
空也信賴著艾拉。
 
所以才沒有反對走這條比較危險的道路。
 
 
 
「比起那個，好久沒泡溫泉了呢。不去好好地泡一次澡怎麼能忍呢」
 
 
 
瑪莉娜帶著笑顏說著。
 
即使是國內赫斯林克也是少數以會湧出溫泉而聞名的小鎮。
 
對原日本人的空等人自然也是一項令人期待的活動。
 
 
 
「──呣呼呼，真的很令人期待呢」
 
 
 
雖然妹妹不知為何浮出了邪惡的笑容，但空也就這樣姑且先擱置著心中的疙瘩。
 
 
 
「瑪莉娜，先說好了喔，溫泉只是附帶的而已。我們是做為冒險者去工作的喔」
 
 
 
「我知道啦」
 
 
 
真的明白了嗎，瑪莉娜以活力四溢的小碎步在道路上前進。
 
 
 
空一邊想著「真是沒辦法呢」時，艾拉靠了過來。
 
 
 
「但是空大小姐，因為我也被托瑪斯大人和瑪莉亞大人所吩咐要好好注意妳們兩人，所以還請不要一頭栽進去。」
 
 
 
「……果然有從雙親那理收到密令呢……」
 
 
 
空稍感厭煩的同時搖了搖頭。
 
這名紅髮的姐姐艾拉基本上是作為姐妹的護衛而同行的，那麼極力回避危險自然也是理所當然的。
 
 
 
雖然現在空等人等作為冒險者活動也是在徵求家人們的同意後的，但至此為止該說是吵了一架嗎，總之陷入一個相當費心費力的困境之中。
 
 
 
這還只是去年的事。空在取得冒險者資格是在十二歲時，也不管自己還是學生就直接參加測驗並取得了資格。
 
本來還有數年的學生生活也為了未來能認真作為冒險者來活動，利用給優等生的跳級制度順利在今年春天從魔導學校畢業了。
 
 
 
只是身為名家大小姐的空等人當然沒有那麼簡單就作為冒險者離開家門，家人當然反對此舉，就連傭人們雖然都沒表示異議，但基本好像也都是反對的，因此空拼命說服才成功獲得同意。
 
 
 
其中最先支持空的想法的是祖母溫蒂。
 
作為現役冒險者的祖母不管自己的女兒便以那豪快並果斷的性格給出沒問題的贊成。
 
順帶一提祖母雖然已年過五十，但仍充滿活力。
 
 
 
然後在祖母的巧言說服下，原魔導騎士團團長並也是埃德爾伯格家當主的祖父雖然皺著眉頭卻也是認同了。
 
雖然帶上了要定期回來這個附加條件，但這也是因為信任空等人吧。
 
 
 
獲得祖父母認同後，很快其他人便也傾向支持，但只有這兩人直到最後也不肯放棄。
 
 
 
一個就是父親托瑪斯。
 
父親平時雖然弱氣又容易不知所措，但一談到可愛的女兒出外旅行便反對到連正常對話都無法進行。
 
那平時從沒見過怒氣沖沖的樣子就連空都被其氣勢給壓倒。
 
雖然這樣說，不過父親會反對也在預料之中，所以空就決定以瑪莉娜有所要求而纏著自己撒嬌時所使用的手段來獲取同意。
 
以奧義，抬頭仰視的「父親大人拜託攻擊」。
 
握著父親的手，以似乎是故意弄濕的眼請求著──這般做作演技全開的必殺技讓托瑪斯也陷落了，最後更是成了一副連周圍人都驚呆的幸福模樣，雖然之後本人回歸了正常但也來不及了。
 
只是這招對原男性的空來說也是把雙面刃，因為用完之後也會對自己造成傷害，讓自己害羞的不斷打滾。
 
 
 
這樣就幾乎成功說服所有人了，但最後的最後還留有一名強敵。
 
自不待言，當然就是母親瑪莉亞。
 
 
 
雖然母親平時相當溫柔地去理解兩人，但一旦牽扯上這件事便毅然地扭過頭去。她和外表看上去不一樣，相當地頑固。
 
而且，祖父母也對女兒的瑪莉亞太過溫柔，父親托瑪斯的地位又比不上她，從某種角度來說瑪莉亞正是埃德爾伯格家最強的掌權者。
 
 
 
雖然無數次嘗試要說服她，但在那之前瑪莉亞便充耳不聞地讓人無可適從。
 
正如文字所述般用兩手塞住耳朵，開始大聲叫出「我～聽～不～見！！」的光景，實在無法讓人想到是一個年過三十的母親做出來的事情。
 
 
 
就在機關算盡的空束手無策的時候，某人颯爽地伸出了援手。
 
那人正是就算說她是這個家中最值得信賴的人也沒有言過其實的女僕長艾琳。
 
 
 
『──瑪莉亞大人，空大小也能好好自己照顧自己了，這裡不是應該要帶著信任送她出去嗎？」
 
 
 
『但是很危險啊～不是也很多危險的魔物在四處徘徊？要是空醬有個萬一的話……』
 
 
 
『空大小姐是不會被盜賊還是怪物這種程度給絆住腳的，反倒是會機智地利用牠們的那一邊才對』
 
 
 
『唔唔……可是……』
 
 
 
看著不斷可是可是的瑪莉亞，艾琳嘆了口氣說到。
 
 
 
『……這樣子的母親會被討厭喔？』
 
 
 
『唔……』
 
 
 
被艾琳的一句話戳到痛處的瑪莉亞發出了小小的呻吟，並就這樣子沉默了下來。
 
然後就這樣考慮了很長一段時間後，最後才以一臉不情願的樣子點頭。
 
 
 
在那瞬間，一直吞著口水守望著兩人對話的空在心中喝采並也感到驚愕的同時也懂了。
 
 
 
艾琳是比瑪莉亞大上一歲的青梅竹馬，所以才是少數能讓任性孩子般的母親把話聽進去的人物。
 
因為某些事情，從小就被帶來埃德爾伯格家的她和母親是自幼便一直玩在一起，所以關係也才像姊妹一般如此親密。
 
雖然祖父母也曾邀她來當養子，但她慎重地拒絕並選擇了成為埃德爾伯格家女僕的這條路。忠實如她確實會說這種話呢。
 
 
 
雖然就這樣允許空前去旅行，但讓女兒一個人在外旅行還是會不安，為求安心便讓平時作為護衛就很努力的艾拉也一起同行。
 
 
 
「……但帶著護衛的冒險者什麼聽都沒聽過，而且本來也就沒有不危險的冒險的」
 
 
 
「可能是這樣沒錯，可是那兩位還是會擔心，不，應該說埃德爾伯格家全部都人都會擔心的。所以雖然大小姐可能有所不滿但……」
 
 
 
忍不住耍笨的空聽完艾拉的一席話後便有所反省。
 
 
 
「……嗯，是這樣呢。對不起，艾拉說的對呢，單單只是這樣認同便已相當足夠了呢」
 
 
 
想著不能忘記自己所受的恩情並重振精神，但還是有件事怎樣也無法使其同意。　
 
 
 
「……但是瑪莉娜的事情又該怎麼想？」
 
 
 
「……那是、那個……只能說真不愧是瑪莉娜大小姐」
 
 
 
空一邊看著在前方走著的妹妹一邊說到，艾拉則浮現了困擾的笑容。
 
 
 
還是學生的瑪莉娜之所以也在一起，是因為她就在出發前才唐突地說了要空也帶上自己，她好像是利用學校的長期休假並只在這期間一起同行。
 
而且令人驚訝的是那個妹妹好像在空從學校畢業前便在誰也沒注意到的情況下自己機靈的取得了冒險者的資格。
 
看來好像是真的打算明年春天也利用跳級制度畢業和空一起當冒險者。
 
 
 
（……唉呀唉呀，這妹妹還真是令人驚訝呢)
 
 
 
當然這之後又是一陣混亂，但瑪莉娜以那只要決定就不退讓的性格強硬的排除了其他意見。
 
結果，本應是一個人的旅行就這樣增加到兩個人。
 
正當空想著人生不如意十之八九時，突然注意到了，不知何時都再也沒聽到動物的聲音這件事。
 
 
 
「……大小姐」
 
 
 
身旁的艾拉猶疑了一瞬也小聲提醒。
 
 
 
「好像真的來了呢」
 
 
 
瑪莉娜也回到空等人的身邊。
 
 
 
艾拉比瑪莉娜更能清楚地注意附近的情形。
 
恐怕就是盜賊的複數殺氣正將自己等人慢慢地包圍起來。
 
雖然他們本來就沒有完全隱藏住氣息，所以也可以說很容易就能注意到。
 
 
 
見到空等人圍成一圈發現她們已經注意到自己的盜賊們，一口氣加快了包圍速度。
 
殺氣急速膨脹。
 
 
 
（……來了）
 
 
 
空這麼想的瞬間。
 
樹林間開始不斷湧出許多拿著武器的男子。
 
從那個外表來看，果然是盜賊沒錯，人數大概有二十人。
 
全部裝備都沒有統一臉上還帶著低級的笑容，再加上那副長像，完全就是用全身在告訴別人『咱們是盜賊喔！』的傢伙
 
 
 
男人們包圍了空等人并開始叫囂。
 
 
 
「喂！不要亂動啊！不然就讓妳們知道痛啊！！」
 
 
 
「對了！也不要給我做什麼可疑的小動作啊！！」
 
 
 
「話說這不全都是女的嗎，咕嘿嘿」
 
 
 
雖然他們全力地在威嚇這邊，但空還是第一次見到會說『咕嘿嘿』的人。
 
 
 
心想著「不愧是盜賊啊」並微妙的感動的時候，一個很大隻的傢伙從男子中走了出來。
 
 
 
「妳們真不走運啊，嘛，老實點放棄吧」
 
 
 
鬍子壯漢似乎是確定自己有壓倒性的優勢，臉上浮現了頗有餘裕的噁心笑容。
 
看這打扮果然是盜賊頭子沒錯。
 
 
 
「我是這個盜賊團的老大……一開始也說過了，不要做出多餘的抵抗就不會傷害妳們，知道了嗎？」
 
 
 
老大一臉得意地玩著鬍子。
 
 
 
(不會傷害我們，呢……）
 
 
 
空一邊看著鬍子老大一邊在心中自言自語。
 
就這樣老實被抓的話，好點就被當作人質勒索贖金，運氣不好應該就被當奴隸賣出去了吧。
 
雖然自己帶著帽子，但從瑪莉娜的容姿和氛圍也能看出是富裕家庭出身之人，雖然穿著的法袍看來簡單，但只要觀察就能知道是以高級的材料製作的。
 
而且還帶著看起來就是擔任空等人的護衛的艾拉。
 
 
 
「──老大，看來能從這些傢伙身上大賺一筆呢」
 
 
 
「……啊啊，還真是呢，這毫無疑問都是上流階級的人。接下來該怎麼辦好呢。這種千年難得一見的好機會根本想都想不到，怎樣也得想辦法海撈一筆。最近收入實在不多，各種支出也都拖欠著……」
 
 
 
「總之一點也好，我想過好點的生活啊」
 
 
 
老大和小弟們小聲地嘰嘰喳喳的討論著。
 
雖然他們是打算暗中討論，但老實說這音量連我們這都聽的一清二楚，還真是一群沒有緊張感的傢伙啊。
 
而且掙太少什麼的連空都驚呆了。
 
 
 
「那個～……」
 
 
 
「喂、喂。放棄了嗎？」
 
 
 
剛以為他們談完賺到的錢要怎樣花結果又開始繼續講，直到感到麻煩的空出聲盜賊們才回過神來。
 
 
 
鬍子老大特意清了喉嚨咳了一聲重整架勢。
 
 
 
「嘛，我們也沒墮落到會對妳們這種小鬼動手動腳的，所以乖乖照我──」
 
 
 
「──所以乖乖照我說的給我滾，現在的話還可以原諒你們」
 
 
 
是想懷柔我們嗎，但鬍子老大略為溫和的勸降被突然站出來的瑪莉娜給打斷，盜賊們一開始還不明白她說了什麼，但慢慢了解她的意思後也開始大笑。
 
 
 
「噠～～～哈哈哈！」
 
 
 
「小姐氣勢不錯喔！」
 
 
 
「你明白自己的立場嗎！！喂！？」
 
 
 
瑪莉娜以尖銳冷淡的眼神看著捧腹大笑的盜賊們
 
感覺就是現在也想衝進盜賊中間的樣子
 
 
 
但在艾拉淡定將手伸向雙劍前，空悄悄地制止了她。
 
 
 
「大小姐」
 
 
 
「艾拉，一個一個處理太花時間了，所以我來處理，要是漏掉了就交給你了」
 
 
 
空靜靜地宣告。
 
雖然靠艾拉的力量這種程度的傢伙有多少都不是問題，但如果只是單單看著空也不明白自己又是為何取得冒險者資格了。這邊也不是單純出來玩的。
 
這裡怎麼說也得像個隊伍來行動才行吧。
 
 
 
「說的沒錯。艾拉，太花時間的話肚子也會餓，就唰唰地解決掉吧」
 
 
 
瑪莉娜一邊按著肚子一邊輕快地說後，一直沉默著的盜賊們的氛圍突然就變得相當險惡。
 
 
 
「喂，小姑娘！！什麼『唰唰地』啊，哈！？稍微給點甜頭就跑到我頭上啦！？」
 
 
 
「……歐內醬，那個滿臉鬍鬚的大叔就交給我來處理」
 
 
 
被鬍子老大叫成小姑娘的瑪莉娜不滿地嘟起嘴巴，小聲地嘀咕了一句。
 
看來已經充滿幹勁了呢。
 
 
 
空在想著「真是沒辦法」的同時一邊開始快速地提高集中力。
 
世界開始慢慢變化。
 
要放出魔導必須要先和世界融為一體。
 
 
 
接下來就將身體裡所提煉出來的魔力放出，在空中自在地控制然後理成有意義的形狀。
 
變成了雙心圓環中浮現了無數複雜的圖形並互相重合。
 
雖然是有所規則所構成的，但如果讓沒有這方面知識的人來看就只是和小孩子塗鴉一樣意義不明的圖形而已吧。其他還有一些楔文字零零落落地散落著。
 
這就是被稱為魔導紋的魔導的設計書。
 
 
 
──決定屬性和術式。
 
──設定效果範圍。
 
──調整威力。
 
──成功制御。
 
 
 
在魔導紋高速且流利地構成的同時，空也試著查探了下附近的情形。
 
看來是沒有伏兵之類的。
 
普通都會讓人先潛伏著以防萬一，但是因為這邊都是女性所以省去了嗎，還是說像一開始就沒有想這麼多呢，總之還真是沒用的一群傢伙。
 
 
 
準備完成的空從帽下定睛而視，怒不可遏的盜賊正縮小著包圍網。
 
憤怒到連臉都紅了的鬍子老大開口。
 
 
 
「喂，你們這些傢伙。要道歉就給我趁現在喔？不然的話，我可不知道我背後這些傢伙會做出多殘酷的事情喔。我們可是為了目的連女人小孩子都不會放過的大逆不道的盜賊團啊！！」
 
 
 
鬍子老大以恐怖的臉像是要嚇人般大聲說了，但看見艾拉赤裸的大腿時卻「欸嘿嘿」不檢點地鬆弛了臉頰。
 
艾拉眉頭緊促。
 
 
 
空一邊想著「這不太對吧」，一邊果斷地回答了。
 
 
 
「──拒絕喔，無論是給你們道歉的理由還是必要都找不著」
 
 
 
「……啊？」　
 
 
 
鬍子老大因空的回答而一瞬間呆呆地張開嘴呆住，但隨即氣紅了臉，一邊像旁邊吐著口水一邊叫了出口。
 
 
 
「……你們這些傢伙！！教訓一下這些小姑娘，讓他們知道世間的嚴酷！！」
 
 
 
『喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！』
 
 
 
呼應著老大的指示，鬼叫著的盜賊們從各處一齊飛奔而來。
 
 
 
同時空也發動了準備好的魔導。
 
 
 
「──＜雷撃《Lightning》＞」
 
 
 
如此低語的瞬間，空的腳邊冷不防地產生青白色的電流。
 
 
 
那電流沒有碰上空等人，而是分散成數條以放射狀像是舚舕地面般高速地散佈開來，直擊了迫近這裡的盜賊們。
 
 
 
『──嘻吚啊啊啊啊啊！？』
 
 
 
到處都能聽見悲鳴和火花的聲音。
 
盜賊們一邊身體冒煙一邊啪搭啪搭地倒下了。
 
 
 
「你、你們！？」
 
 
 
鬍子老大因為自己以外都在眼前被簡單地打倒而狼狽不堪。
 
並轉向空那邊。
 
 
 
「原、原來你是魔導士嗎！！」
 
 
 
這般口吃著並全力地吼了。
 
 
 
空若無其事地聳了聳肩。
 
鬍子佬大概沒有考慮只有女生們在這走著的理由吧。
 
 
 
剛才的是＜風＞属性的中級魔導、＜雷撃《Lightning》＞。
 
本來是從空中放電攻擊目標的魔導，但空稍加整理並更改使它在地面流淌，並讓鬍子老大以外的人觸電。
 
而且速度將近時速兩百公里，以盜賊的程度想要立刻回避是不太可能的。
 
但威力有所抑制所以應該是不會死。
 
 
 
「謝了，歐內醬」
 
 
 
瑪莉娜一邊好好地看住鬍子老大一邊道謝。
 
只有鬍子老大一人沒事當然不是偶然。
 
是空在瑪莉娜的要求下，控制成了特別避開他的形式。
 
 
 
瑪莉娜將斗篷下插在腰旁的劍悠然拔出。
 
拔出來的是把無法讓人想像十二歲少女能拿動的厚重長劍。
 
 
 
看著那個樣子不斷流著冷汗的鬍子老大慌張失措地拿出背上背著的斧頭隨便亂揮。
 
 
 
「可、可惡阿！！這樣的話就幹到最後阿！！」
 
 
 
半自暴自棄地叫了起來。
 
 
 
不過還是完全看不見要放棄的勢頭。
 
很明顯地內心仍在拼命地推敲著能在這種場面下一口氣突出重圍的策略。
 
 
 
大概是想避開已經判明是魔導士的空和明顯氛圍不對的艾拉，將現在向著這裡，外表看來只是普通少女的瑪莉娜做為人質吧。
 
 
 
但鬍子老大的計畫卻也簡單地被擊潰了。
 
 
 
將劍扛在尖上的瑪莉娜像是要儲蓄力量般沉下腰身，下個瞬間便發出了宛如踩破地面的爆響並一口氣縮短了和對手的距離。
 
 
 
「什、麼──！？」
 
 
 
鬍子老大已驚愕的表情僵硬住。
 
大概在他看來事情就好像一瞬間發生的──就好像是瞬間移動般。
 
 
 
瞬間就進入敵人懷中的瑪莉娜和鬍子老大的視線在極近距離重合。
 
瑪莉娜擺出可愛的微笑，而老大則被這可憐人的表情給激怒了。
 
 
 
「──唔，唔喔喔喔喔！！」
 
 
 
即使如此老大仍在瞬間拿起斧頭，但瑪莉娜比那更快地揮出大劍將其擊飛。
 
斧頭就這樣飛向了錯誤的方向。
 
 
 
茫然地看著斧頭飛出的鬍子老大，就這樣被瑪莉娜以劍柄給敲昏了。
 
就這樣戰鬥開始不到一分鐘，盜賊團便已全滅。
 
  