========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：s198967
轉載自貼吧
 
 
在前辈冒险者布莱昂和担任神官的科雷特加入队伍后，空她们在冒険者协会经营的饮食店里商讨了集合时间之类的事。
 
因为科雷特很担心那些冒险者，所以决定明天就立刻动身去那间幽灵房屋。
 
而且，房子要是把地皮给算进去的话会相当的大，所以根据场合，要进行探索的话，估计要花上俩三天以上的样子。而委托取消的期限是一周之后，所以不能慢慢来了。
 
要去房子所在的森林的话，从街区出来，坐马车大概要一个小时才能到的样子。
 
【。。。。这么说来，虽然事到如今才说这些，不过那个房子里真的有财宝吗？】
 
空向布莱昂问道。
 
虽然委托的前提有说，有很多的财宝沉睡于此，不过这个依据也是从哪里听来的吧。假如要是财宝一开始就不存在的话，那么就等于白费功夫了。
 
【那件事的话，估计是真的哦。如今代替因发狂死掉的原侯爵，继承并担任芙兰朵露侯爵领地的领主是他的外甥呐。虽然那个新领主红了眼反复的在本宅和其他别墅寻找，但意外的是并没有什么东西留下呢。所以，侯爵家的大部分财产被保管在这间屋子里的可能性非常的高。而且逃出来的佣人的证言也说财宝藏在里面呐】
 
捋了捋长在下巴的邋遢胡子，布莱昂回答道。
 
顺便一提，包含这个街区在内，这一带所有地方都是芙兰朵露侯爵领地的样子。
 
【但是，新继承的领主什么钱都没有得到，总感觉很可怜呢】
 
【是的呢。明明好不容易才成为领主的】
 
玛莉娜和科雷特同情的说出了这番话。
 
听到这番话的布莱昂不禁露出了苦笑。
 
【听说本人可是相当的消沉哦。虽然一开始因为突然得到侯爵的地位而非常的欣喜，但最重要的资产却一分钱都没有。而且，不管王国和其他机构送去多少镇压部队，都因为出现了大量的牺牲者，最后撤退的样子】
 
【是这样吗？】
 
【啊啊，最近也就是一个月前派遣的部队也是被全灭，以失败告终。从领主的角度看，不仅只是财产，这件事也包含着解决自己不吉利事的意义在内呐。再加上，因为那件笨蛋贵族被不死者杀掉的事件，被外界狠狠地责备了一顿的样子，所以领主应该是非常头痛吧】
 
对现在的领主来说，本来就是自己的大量财产，却被王国接受，被冒险者掠夺什么的一点都不有趣吧，而且其他贵族在自己领地内被杀，本来就是自己作死，但还是变成了被人责难的事态。
 
所以空也能理解他们那种，不管怎样都要靠自己来解决的心情。更不如说，他们正为期限将近这件事感到非常的焦虑吧。
 
然后，布莱昂看向了科雷特那边，并改变了话题。
 
【。。。。这么说来，科雷特酱，你的亲人不担心你吗？而且你也说了从房子逃出去后，短时间里一直都昏迷不醒哟。正常的亲人肯定不会允许你再挑战了】
 
听了这疑问的科雷特露出了些许困扰的笑容。
 
【我是在孤儿院长大的。在不记事的时候就被寄放在那了】
 
【。。。。是吗，问了个不好的问题，抱歉呐】
 
布莱昂陷入了窘态。
 
而科雷特却来回摇了摇头。
 
【没事，请不要在意。孤儿院的大家对我都很好，如今的他们也是我重要的家族。而且，因为成为神官后可以自立了，所以也想着找机会去报答他们】
 
【。。。。是吗。科雷特酱真是出色呢。我在和你同岁的时候，一直专注于自己的事上，完全没有想那种事的余裕呐】
 
【——哼，你的话，那种时候肯定是在追着哪个****股后面跑着的吧】
 
被艾拉突然插嘴的大叔就这么伏在了桌子上。
 
【艾拉酱，你到底是怎么看待我的！？】
 
看着如此叫唤的布莱昂，大家都笑出了声，沉重的气氛也稍稍缓和了些。
 
对布莱昂的追问适当敷衍过去的艾拉突然有所顾虑的皱起了眉头。
 
【。。。。但是，至今不管哪次镇压都以失败告终的这间房屋不是一个非常危险的地方吗？完全不想让大小姐你们去那样的地方呐】
 
艾拉面露苦涩的说道。
 
对于本来就是担任空她们护卫而跟过来的艾拉来说，这很是让她犹豫吧。
 
【并非如此，要是以像我们这样少数人行动的话，危险说不定会意外的比较少哦】
 
【此话怎讲？】
 
呼喽呼喽喝完剩下的苹果茶的玛莉娜向布莱昂问道。
 
【毕竟不死者有着会被生者的反应所吸引的习性呐。之前王国和领主派遣的部队之所以会有重大的损失，就是因为是以很大的数量行动而造成的。人数越多，被那群家伙逮住的可能性就越高。所以像我们这种人数，反而说不定会更安全呢。而且原本我们的目的就只是宝物，和偶尔碰到的不死者打打就行了】
 
【这么说来。。。。为了取得冒险者资格而使用的教科书上也有写这些事】
 
玛莉娜像是理解了似的点了点头。
 
当然，空肯定也是知道这个知识的。不死者是从很强憎恨与憎恶之类的念头中诞生的死灵的总称，所以才会跟在生者身后，虎视眈眈的寻找机会。
 
然后，一直都一声不吭的科雷特翻起了神官服的裙摆，站了起来。
 
【——即便如此！必要尽可能的将死者们安详的送还于世界之母才行！他们就算死去了，却仍旧痛苦的徘徊在这片大地上，真的是非常可怜的灵魂哟！！】
 
【。。。。这是因为科雷特酱是神官才这么想吧？和我们完全没关系啊。不过科雷特酱，如果是寻找冒险者们的话，我们会帮忙的哟】
 
咯吱咯吱挠着后脑勺的布莱昂这么说道。
 
老实说空也同意这个想法。安详的让不死者掉消灭什么的，实在是太勉强了。
 
不给予死者痛苦，使之净化掉。符合这俩点的魔导与道具都完全不存在。而且，下级不死者——僵尸和骷髅这种姑且不论，要是遇到上级不死者的话，就没办法从容不迫了。一不小心，这边就会成为不死者中的一员呐。
 
【。。。。的确，这可能和布莱昂先生没有什么直接的关联！但是，如果有着能让他们从痛苦中解放的力量的话，就应该毫不犹豫的去行使！难道你不是这么想的吗！！】
 
科雷特身上已经看不到先前严肃的氛围了，如今的她正紧紧握住双手，元气十足的叫唤着。
 
【也没有太犹豫啊。。。。】
 
【真是个热情满满的人呐】
 
看着满脸困扰的布莱昂，艾拉皱起了眉头。
 
【。。。。总感觉，和拉尔夫很像呢。。。。这种热血的地方撒】
 
在空身边的玛莉娜小声的嘀咕道。（译：热血难道不好吗！？）
 
看着科雷特眼镜下熊熊燃烧的眼睛，「说不定的确是这样呢」空如此想着，点了点头。
 
而且，因为科雷特大声叫唤的缘故，店里的冒险者们都看向了空她们的这张桌子。
 
老实说实在是太羞耻了，所以空拉扯着科雷特的神官服，让她坐了下来。
 
【——难不成，你们要去那间幽灵房屋？要是这样的话，和我们一起去吧？】
 
然后从身后传来了男人的声音。
 
空回过头，在那里的是五名二十岁上下的年轻男子。
 
他们穿着没有任何刮痕的漂亮铠甲，不管是他们强壮的肉体，还是洋溢着自信的表情，都诉说着他们都是强健的战士。
 
【。。。。诶多，你们是？】
 
空抬头看向了站在前面的男人。
 
男人那经过太阳晒过的健康脸庞上，浮现起了强有力的笑容。
 
【哎呀，还没有介绍自己呐。我是艾斯。身后的四人是队伍的伙伴，我则是他们的队长。不用说我们都是从事着同一份工作的。那么，请多多指教呐】
 
在艾斯身后的男人们依次报上了自己的名字。
 
身后的男人从左到右分别是，比利、希利尔、迪诺、伊殇的样子。
 
（。。。。就记成A、B、C、D、E先生吧）
 
要是一个一个记的话会非常麻烦的，所以空在心中做出了这样的决定。
 
丝毫没打算提想着的这件失礼事，空向他们询问道。
 
【你们也接受了这份委托吗？】
 
【啊啊。因为我们也积累了足够的经验，所以觉得是时候完成一件大委托了呐。要是完成了在这个王国都很有名的未解决的委托，我们的知名度肯定会猛的上升的哦】
 
身为队长的战士A意气风发的回答道。
 
就算是失踪者频出的委托，他也有着很大的自信。
 
即便如此，这支队伍全员都是战士，而且每个人的武器都是剑的样子，该说它集中单一呢，还是说平衡很差呢。
 
【这么说来，这间屋子好像是不死者巢穴的样子，所以协助的伙伴越多越好。因此我打算劝诱那些接受了同一件委托的人呐。而且你们也都是一些女孩子们的队伍，所以很不安吧。那么，意下如何？】
 
战士A漂亮的无视掉了布莱昂。
 
对他们来说，才不会把邋遢的大叔放在眼里的吧。
 
布莱昂耸了耸肩。
 
其他成员也纷纷劝说起了空她们。因为这边都是女孩子，所以他们也非常的有干劲。
 
【你说劝诱，意思说还其他人吗？】
 
【就在刚才，和一些人意气相投了。那么就介绍给你们吧】
 
战士A回过身，朝着在稍远的桌子旁看着这边的男女们，挥了挥手。
 
他们起了身朝这边走了过来。
 
这是男女各俩人的四人队伍。
 
首先走过来的是有着刺猬头，并且非常有元气的少年。年纪大概十五六岁，穿着皮革铠甲。头上戴着一顶付着带子的土黄色礼帽。
 
【我是安迪！请多多指教呐！这么说来，你们还真是个有趣的组合呐】
 
安迪非常爽快的回答道。这是一名同外表一样活泼开朗的少年。感觉很像表弟马克。
 
接下来是在安迪俩侧的俩名女性开了口。不管哪边都要比安迪大上一些吧。
 
【我是玛丽安。是战士。。。。话虽如此，这边的红发姑娘先不说，你们真的没问题吗？应该还只有十二三岁吧。。。。】
 
【请多多指教呢~。我是艾丽莎，是魔导士哟。难不成你们是一对姐妹吗？还真是可爱！！】
 
扎着单马尾，有着男性化神情的是姐姐玛丽安；有着及腰的金色长发，并戴着尖帽子，感觉散发着悠闲氛围的是艾丽莎。俩人正因为不同的理由盯着空和玛莉娜。
 
根据安迪的说明来看，他们三应该是同一个村子出身的青梅竹马。平时的话都是三个人一起活动的样子。
 
【。。。。我是布拉多。是单人冒险者。请多多指教】
 
布拉多优雅的弯下腰，很有礼貌的打了招呼，啪地向前面展开了披在身后的漆黑披风。
 
这个名为布拉多的男性有着非常美丽的容貌。而且有着垂到脸颊处的银发，比大块头战士A还要高一个头的高高身子。再加上他洗练的气氛，感觉会很受女性欢迎的样子。
 
实际上，艾丽莎正用着心形状的眼睛抬头看着布拉多。而在她身旁的安迪正一脸别扭的样子。
 
布拉多美丽外貌上露出了优雅的笑容，朝空递出了被白色手套包裹着的手。
 
空也稍微的介绍了自己，然后握住了布拉多的手。
 
（。。。。。。。。？）
 
空不由得皱起了眉头。感觉碰到的触感有些硬硬的。这大概是因为布拉多戴着的白手套要比想象的要厚上许多吧。
 
布拉多轻描淡写的和玛莉娜她们握了手。从他对女性阵容尤其礼貌的行为可以看出，他应该平时就习惯对待女性了。周围有不少女性冒险者为他这样贵公子的行为发出了欢呼声。
 
从字母战士团那传来了【切】和【嘁】这样嫉妒的咋舌声。对他们来说，这并不是什么很有趣的情景吧。谁叫他们是平时就很邋遢的单身汉呢。
 
话虽如此，这边的女性阵容却不是很在乎。毕竟也不是这种程度就会迷上的天真性格，连科雷特也是面带笑容的普普通通打了招呼。
 
一番招呼过后，战士A再次询问道。
 
【——所以，怎么说？要是我们一起协力合作，肯定是可以找到宝物的。而且你们姐妹俩是魔导士，科雷特小姐是神官，要是后方支援增加也是很有帮助的呐】
 
【。。。。】
 
空陷入了短暂的思考中。
 
他们是字母战士团和加入其中的同乡三人组与布拉多，总计九人的混编部队。虽然他们全员都是十五六岁到二十三四岁的年轻人，但空可以看得出，他们都非常有实力的。
 
但是不可否认的是，要探索这间屋子的话，能力还是不足了点。
 
虽然这份任务难易度高达七星，但就连低星的冒险者也可以接受。
 
他们大概都是四星到五星的程度吧。虽然之前都是一帆风顺，但这次的委托的确是太过于凶恶了。就算招募了多少伙伴，都无法改变其结果。
 
话虽如此，也不能跟他们说「还是不要去吧」这样的话。他们都是自立根生的冒险者，所以这么说肯定会被他们发怒的。
 
本来是没有道理去关心其他冒险者的，这都是空爱操心的性格所导致的。
 
然后，战士A几乎是叮嘱般，操着热情的语气对空说道。
 
【我知道你在担心难易度的问题，不过没问题的，我们一定会守护你的。。。。对吧，大家！！】
 
从字母战士团那传来了【喔喔！！】这般很有气势的声音，
 
虽然他们说多点伙伴会更好，但也只是把空她们看成了弱小应该去守护的存在吧。这种摆出架子，让别人看到自己好的一面的想法实在是太明显了。
 
对原本是男人的空来说，也不是不理解这份心情。
 
眺望着元气满满的一群人，空苦恼着下一步该怎么办。
 
姑且还是先问问玛莉娜她们的想法吧，这么想的空再次转向了桌子的同时，安静抱着手臂坐着的布莱昂开口说道。
 
【——啊~。你们，说句不好听的，还是别去了】
 
微微睁大眼睛的空看向了布莱昂。
 
然后布莱昂轻轻闭上了一只眼，【我和你意见相同】像是要这么说一般。
 
心情变得有些不好的战士A首次和布莱昂对上了视线。
 
【。。。。你什么意思啊，大叔】
 
【就是字面上的意思。这次的任务对你们而言负担太大了。所以我才要你们别去的哟】
 
【【。。。。啊啊！？】】
 
战士A到E发出了怒吼声。
 
安迪也有些生气，而玛丽安则是若有所思的扶住了下巴，艾丽莎则是说着【嗯~。果然是这样吗】玩弄起了头发。
 
布拉多则是平静的看着布莱昂。
 
面对严厉男人们集中过来的险恶视线，布莱昂轻飘飘的进行了回复。
 
【也不是不能理解你们的心情呐。我在和你们一样年纪的时候也干过相同的事，放任着年轻，一路暴走撒。但是，我能活下来完全是运气好。。。。对冒险者来说，重要的并不是豁出性命去完成一件非常重大的工作，而是不管如何都要生存下来哟。要是死了，不管是功绩还是臭名屁都不会没有，甚至连再次挑战都做不到。拥有自信是件好事，但你们太自负了呐】
 
布莱昂少见的露出了一副严肃的表情，像是教导般说明着。
 
他本人也是有着做了不符合自己形象事情的自觉吧。说完的布莱昂像是有些害臊似的，摆弄起了胡子。
 
但是，血气方刚的字母战士团却是完全没有明白的感觉
 
【这是你自己的原因吧。就算很年轻，目前为止我们也完成了超过俩百的委托。不管难易度多高的委托，我们也能杀出重围一举拿下。完全没有被你教训的理由哟。。。。话说回来，你到底是谁啊，和她们有关系吗】
 
战士A警惕的掂量着布莱昂。
 
虽然先前和布拉多握手时，空他们都报了一遍名字，但估计是因为「邋遢的大叔就随便了」所以就只是听听罢了。
 
布莱昂像是要说出呀啦呀啦的摇了摇头。
 
【。。。。虽然刚才就介绍过了，我是长年干冒险者的布莱昂。然后，也是向这些小姐们提出要不要一起接受这份委托的人】
 
【。。。。就凭你？而且还对我们说别去这种话。像你这样的大叔怎么可能守护的好她们。——你们也是，不要跟这个蹩脚的大叔，和我们一起吧。不会让你们遇到危险的撒】
 
战士A看向了空她们这边。
 
对此，玛莉娜【哈。。。。】这么暧昧的笑了笑，艾拉则是【。。。。哼，虽然不需要布莱昂这一点我也有同感，不过你们也太自不量力了吧】如此小声的嘀咕着。
 
布莱昂像是要说出「搞砸了」般，咯吱咯吱挠着后脑勺。
 
【。。。。话说回来，你们应该是知道不死者习性的，要是以多数人行动的话，反而会很危险的哟。所以你们这种数量实在是太危险了，就交给我们这种数量的少数精锐吧】
 
【。。。。哈？少数精锐？】
 
战士C呆然的张着嘴。
 
其他人也是一脸愣愣的看着空她们。
 
身体纤细的四名女孩子们和一个随处可见的大叔。
 
看这架势，不可能会有人认为他们是少数精锐的吧。
 
【。。。。就凭你们？】
 
【大叔。。。。你脑袋没问题吗？】
 
战士B和D皱起了眉头。
 
被人用怜悯视线看着的布莱昂用着一副毫不在意的样子继续说着。
 
【并非是什么夸大的话啊。科雷特酱担当的是后方支援，然后其他的四人都要比你们更有实力】
 
看到布莱昂把话说绝后，大家嘁嘁喳喳了起来。
 
布莱昂则是一个一个看着他们的脸。
 
【。。。。你们还很年轻，而且也有着才能，之后还会有很多机会的，但并非此时。你们就不能听一听身为前辈的我的意见吗】
 
布莱昂真挚的说道。
 
空看到布莱昂那样，对他的印象多少有了些改观。看来它并非是那种非常不擅长对待自己年下后辈的人。
 
不过，这仍然没有让字母战士团改变主意。
 
太阳穴微微暴着青筋的战士A向布莱昂走了过去。
 
【其他四人实力比我们还要强？那可真是优秀啊。要是这样，现在就和我决斗，证明给我看吧。虽然我还只是五星，不过实力未必与星数挂钩哟？】
 
【。。。。都说了你们太过于自信了啊。虽然这种年纪就有着【五星】的水准的确是非常不得了。。。。没办法呐，说不通的话，就稍微用身体来告诉你一下吧】
 
看着一脸疲倦站起来的布莱昂，战士A的脸颊一颤一颤的痉挛了起来。
 
俩人仿佛就要碰上去般面对面的站着。
 
明明战士A正怒视着自己，而布莱昂却一副假装不知的表情掏着耳朵。
 
在店里的冒险者也闻到了火药味，开始发出了喝彩声。毕竟这里乱来的人有很多。
 
字母战士那也传来了【干他，艾斯！】、【让那个大叔好好见识下！】这样的怒号声。
 
不知不觉，玛莉娜也【哦——！打起来打起来——！】如此煽风点火着。毕竟是一个非常喜欢这种有趣事情的妹妹。
 
然而周围的店员却慌张了起来，安迪他们也因为突然的开展而有些不知所措。
 
坐在桌子旁的空看着俩人轻轻叹了口气，事到如今，已经无法阻止他们了吧。
 
正好也看看大叔的实力，就让他们去干吧，空如此想着。
 
【——在干什么啊！你们这群家伙！！】
 
从店门口传来了很大的声音，嘈杂的场所变得安静了下来。
 
空回过身子，在那里的是之前接待她们的接待小姐。就是说感觉在哪里听过这声音。
 
接待小姐毫不客气了走向了骚乱的中心。
 
【布莱昂先生。你都一把年纪了，请不要一脸难看的和后辈吵架哟】
 
【才不是，稍微有点原因在内撒。我觉得要完成作为前辈的义务才行】
 
【这样的话，请不要在店内，去外面干。在这胡闹会给别人添麻烦的】
 
店外面就可以了吗，空踉跄了下。（译：一提到这动作就会想到柯南呢）
 
毕竟接待小姐经历过许许多多的事，所以这样的事已经成为家常便饭了，早就习以为常了吧。
 
听从接待小姐指示的俩人向门前的大道走了过去。
 
空她们和那些原本在店里的冒险者们面带开心地一个接着一个，跟着他们出去了。
 
【——啊哇哇！？】
 
结果科雷特就被移动着的冒险者浪潮给吞噬了。
 
向摇摇晃晃就要摔倒的科雷特伸出手的空抬头看向了走在身边的接待小姐。
 
【。。。。那个，这样好吗？规矩上冒险者之间的确是不能发生争端的】
 
【毕竟他们都是一群力气用不完的家伙呢，叫他们停下来也是没有用的哟。不如就让他们在可以看到的地方干，这样损失也会少一些。。。。而且，如果是布莱昂先生的话，肯定会让争端平安无事结束的】
 
空不由得看向了接待小姐，看样子她很信赖布莱昂。
 
来到外面的俩人正保持距离对峙着。
 
连路上的行人都「发生了什么」吵吵嚷嚷的聚集了起来，大量的人将俩人里三层外三层的围了起来。
 
战士A拔出了腰间的长剑，摆出了架势。
 
但反观布莱昂这边，他并没有拔出剑，而是一副泰然自若的样子站在那里。
 
战士A露出了惊讶的表情。
 
【。。。。喂，大叔。你要干嘛啊？难不成你要空着手和我干？】
 
【以你为对手，完全没有使用武器的必要哟。好啦，赶快开干吧】
 
【。。。。这样吗。起初还打算把握点分寸。。。。这样的话，看我不把你骨头打断个俩三根！！】
 
受到布莱昂挑衅的战士A眉头倒竖，跳了出去。
 
战士A气势汹涌的挥下了手中的剑，不考虑后果狠狠地用刀刃的部分进行了攻击。就算打到骨头也不会没有事的吧。
 
不过，布莱昂轻轻向旁边一跳，闪过了瞄准肩部的一击。
 
虽然战士A立刻进行了追击，但布莱昂却扭转身子躲开了。
 
【。。。。哎呀呀呀！这剑法还真是犀利啊。不过，充满怒气的动作可是很容易就被读出来哦】
 
【闭嘴！！】
 
布莱昂说出的像是教导般的话让战士A情绪更加激昂了。
 
战士A在这之后虽然仍旧继续着猛烈的攻击，但布莱昂却像是在侮辱他一样，轻捷的不断回避着。
 
因为布莱昂巧妙的动作，观众发出了欢呼声。
 
（。。。。呼呣。虽然就没觉得他只是一个普通的大叔，不过这还这是出乎我意料呢）
 
就空所见，布莱昂的体术应该是自成一派的。这是根据常年的经验，由自己发明的吧。
 
战士A也很强并不弱。正如布莱昂所说，斩击都非常的漂亮。估计不会逊色于大多数人吧。
 
不过，布莱昂有着远远高于他的实力。再加上，冷静的读透对方的动作可以看出他有着丰富的经验。完全不是战士A能够相抗衡的级别。
 
因为全身穿着铠甲，所以战士A有些喘不过气，但即便如此他仍然没有放弃，从侧面扣下了斩击。
 
然后，布莱昂用左手将挂在腰间的剑拔出了几厘米。
 
战士A的斩击撞上了还有一半以上在鞘中的剑。
 
【——咕啊！？】
 
King！随着响起的尖锐声响，战士A摁住了手。因为刚才的攻防战，手麻掉了吧。
 
抓住这个空档的布莱昂钻入战士A的怀中，一口气抓住了他的衣襟。
 
然后将脚插入战士A的俩脚间，伴随着一声吆喝，布莱昂使出了柔道里内股的技巧，将战士A狠狠地投向了地面。（译：内股：用脚从大腿内侧把对方勾倒的着数）
 
【看招！！】
 
【——唔。呜哇啊！？】
 
随着短暂的悲鸣，战士A背后着地，被人狠狠扣向了地面。
 
受到了相当大冲击的战士A在地面挣扎着，但正如他硬汉般的外表，他摇摇晃晃打算立刻站起来。
 
但是，他的脖子前已经抵着了一把小刀，战士A停下了动作。
 
【。。。。劝你还是不要动为好哦。至少皮肤刺破皮肤的话，就不能保证你的性命了哟】
 
用刀抵着战士A的颈动脉，跨坐在他身上的布莱昂淡然的说着。而且，他的姿态甚至让人觉得可怕。
 
这是连空都没法确认他是什么时候拿出小刀的精湛技法。
 
仿佛一瞬间发生的事让原本骚乱的周围突然变得安静了起来。
 
【。。。。总之，算我赢了吧？】
 
面对将小刀加在自己脖子上的布莱昂的提问，战士A冒出了大量的汗水，用视线点了点头。
 
之后布莱昂如同变戏法般，将小刀顺畅的收入了怀中，满不在乎地解放了战士A站了起来，然后又回到了原先的那个邋遢大叔，咯吱咯吱挠起了自己的后脑勺。
 
  