========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：s198967
轉載自貼吧
 
 
当布莱昂将胜利收入囊中之时，从周边的观众那儿传来了热烈的欢呼声。
 
不知不觉甚至都打起了call。
 
而他本人却是挠着头站在那里。
 
张望着四周的玛莉娜向同样见证了决斗的接待小姐问道。
 
【难不成。。。。布莱昂先生是有名人？】
 
然后接待小姐有些洋洋得意的回答道。
 
【是的呢。虽然他本人是个喜好女人、酒、赌博三样东西的无可救药之人，但的确在这个涅波尔王国出身的冒险者中是最出人头地的哟】
 
【诶~！那个布莱昂先生吗】
 
【就算看了刚才那个，也无法让人相信。。。。】
 
玛莉娜瞪圆了眼睛看着沐浴在欢呼声下的布莱昂，而在她旁边的艾拉却是一脸狐疑的表情。
 
【涅波尔王国的人，尤其是冒险者，没有不知道布莱昂这个名字的人哟。对方应该还年轻，不知道他的长相吧】
 
看着被伙伴扶起来的战士A，接待小姐如此说着。
 
看来那个大叔意外的是个大人物。
 
就像是要验证接待小姐的话般，一直很安静的战士E依殇像是想起什么似的，睁开了眼睛喊道。
 
【。。。。你。你难不成，是那个布莱昂·古德曼？】
 
【。。。。那个【八星】的！？】
 
【是。是这个大叔？】
 
注意到布莱昂正体的字母战士团成员们都动摇了起来。
 
刚被彻底扣在地上的战士A也是一副说不出话的表情，看着眼前的布莱昂。
 
而手没地方放的布莱昂则是摆弄着自己邋遢的胡子。
 
【如今我只是个中年冒险者哟。【八星】的称号也是运气好，托那时候伙伴的福才得到的】
 
布莱昂谦逊了起来。说不定大叔意外的很容易害羞。
 
但是，八星也不是运气好就能得到的，即便长年不断地完成委托，也定是一件艰难的事。
 
大多数冒险者【五星】【六星】基本就到顶了。想要获得在这之上的星级，就不光只是委托的数量，还要考虑其质量与规模。
 
正因如此，想要到达这种级别，就必须要完成多项高难度的任务，或者解决国家级别的事件，亦或是立下满足某种特例的功绩才行，除此之外别无他法。
 
玛莉娜之所以完成一件委托就可以升格为【二星】，也是因为她为退治妖魔贡献过一份力。
 
暂时陷入惊措中的战士A虽然摇摇晃晃的，但仍旧站立着直勾勾看着布莱昂。
 
【。。。。你，竟然是那个布莱昂·古德曼呐。不就是在我们还是小鬼的时候，就很活跃的一流冒险者吗。你解决的大委托我都知道哟】
 
战士A慢慢叙说着这些事，他看待大叔的眼神明显的变了。
 
不过，原本意气消沉的战士A突然目光锐利了起来。
 
【但是，我是不会放弃这份委托的。虽然你可能认为我们只是一群小毛孩罢了，但我们也是拼上性命的冒险者。而且要是畏惧恐怖的话，我们也无法成长哟】
 
静静听着的布莱昂像是困扰似的耸了耸肩。
 
战士A轻轻地低下了头，然后迈着仍旧蹒跚的步子离去了。然后字母战士团的成员就跟着他离开了。
 
这回代替他们朝布莱昂走来的是同乡三人组和布拉多。
 
【大叔是个很厉害的人呐。就算是住在偏远乡村的我也知道你的名字，在这个国家以冒险者为目标的，是没有不知道你名字的人吧。。。。但正如他们所说，要是因为难易度就害怕，选择逃避的话，就无法继续向前了哟】
 
容貌有些土气的安迪说完这句话后转身就离开了。
 
和他一个队伍的俩人——玛丽安【那么我就来看着这个笨蛋吧】说着露出了微笑，艾丽莎也【你们俩去的话，不管哪儿我都去哟~】明确表明了要与安迪同行。
 
玛丽安和艾丽莎看着空，【缘分难得，一起加油吧】这么说完就追着安迪离去了。
 
最后是布拉多来打招呼。
 
【。。。。因为我也有自己的目的，所以会和他们一起去。。。。你们明天也打算去那间屋子的吧？要是碰上面，就相互帮助吧】
 
漂亮行了一礼的布拉多飘舞着披风，消失在了茫茫人海之中。
 
在此之后，周边聚集起来的人也散开了。
 
先前明明非常热闹的地方，如今立刻回到了平静。
 
布莱昂搔着脑袋，朝空她们走了过去。
 
【。。。。哎呀哎呀。明明大叔我都拼命去阻止他们了，结果完全听不进去呢。真是一群小屁孩儿，当今的年轻人都是这样的吗】
 
布莱昂碎碎念了起来。
 
空则是抬头看向了布莱昂。
 
【真没想到布莱昂先生会是【八星】的冒险者呢。明明自我介绍的时候说出来就好了】
 
【也是呢。有这种等级的冒险者在，也很让人安心哟】
 
科雷特赞同的点了点头。
 
布莱昂则是露出了暧昧笑容。
 
【也并不是非要隐瞒，要是直接说出等级的话，很容易会被要求做一些超出实力的工作呐。要是全盛时期——能让女孩子尖叫的帅哥的我，就可以放任体力，随意暴走了呐。哎呀，虽然现在只有在男人中还有点人气呐】
 
【那么，明天就像刚才决定的那样，乘坐早上第一班马车出发，没问题吧？】
 
看到空轻描淡写的无视了他，布莱昂一下子就萎了，并踉跄了下。
 
还是老样子，是个反应很大的男人。
 
【。。。。好啦，大叔我也不哭了。如今年轻的伙伴们，你们就算稍微尊敬下我也是可以的哟？】
 
布莱昂发起了牢骚。
 
然后，站在一旁的接待小姐笑着对布莱昂说道。
 
【辛苦了，布莱昂先生。虽然与预期的结果有些偏差，但他们一定有被布莱昂先生的话语所影响。布莱昂先生刚才也是非常的帅气哟】
 
听到接待小姐半遮半掩的说出这些话，布莱昂的表情『啪』地一下子明亮了起来。
 
【——对吧！？哎呀~果然成年女性就能明白吗，对于小孩子来说，还是没办法明白我的魅力呐。——这么说来，要不要晚上一起吃个饭？会让你见识到从未见过的新世界哟？】
 
布莱昂轻抚自己的头发，泛出了一抹虚无的笑容。不管怎么看都是在装帅的样子。
 
接待小姐则是笑嘻嘻的回答道。
 
【拒绝。而且请你不要去劝诱这些小姐们哟。你要是敢调戏她们，我会立即通报警备队的】
 
就这样，不仅被拒绝了，而且还被好好的警告了一番。
 
布莱昂说着【刚才的氛围怎么会发展成这样~】，然后俩眼泪汪汪的夸张的跪在了地上。
 
大叔做这种事完全就可爱不起来，不如说更加恶心了。所以空她们决定就此解散。
 
【——那么，大家明天要加油呢~！！】
 
【——啊！科雷特小姐！！】
 
空不由得叫住了，一手拿着杖子另只手『嗡嗡』挥着，准备离开的科雷特。
 
【——嗯？怎么了吗？】
 
【。。。。啊，没事。那个，我很期待明天呢】
 
科雷特则是一脸不可思议的看着支支吾吾的空，不过一会儿就面带笑容离开了。
 
目送着她离去的身影，接待小姐也『嗯~』地伸了下懒腰。
 
【我也该回去工作了。哦，你们接受的这件委托是由我来处理的。然后，明天请小心点呢。要是觉得危险，逃跑也是一种手段。要是死掉的话，就一切都完了呢】
 
担心着空她们的接待小姐就这么消失在了协会里。
 
微微调整了背着的大剑位置的玛丽娜看向了空。
 
【我们也要回旅社吗？这么说来，现在差不多是该吃午饭的时间了呢】
 
【我们携带的食物的确也不多了吧？补充完后再去吃午饭吧】
 
【也是呢，好好准备一番吧。我也会好好守护住大小姐们的，一旦有什么万一，就把布莱昂当成肉盾，毕竟完全不知道到时候会发什么】
 
三人彼此点着头，谈论着要准备的东西离开了。
 
走在路上的空想着，这还真是选了个与当初考虑的相差甚远的委托，想要接个轻松的委托已经成为很久远的想法了。
 
那是至今为止，有很多队伍放弃，甚至都无法生还的有大量不死者徘徊的幽灵房屋。
 
然后，这回还有着一样接受了这份委托，有着形形色色特征的冒险者们。
 
怎么想都觉得这次并不只是探索就能解决的。
 
（。。。。这么说来，前世也是像这样四处奔波呢）
 
当空还是空矢的时候，和当时结识的恶友游历过各种各样恐怖的地方。
 
曾经踏足过废墟，廃神社，甚至是废村。实际上，还目击过鬼火那样的东西。
 
虽然那时候认为应该是等离子造成的，不过如今看来，说不定那的确是人的灵魂。
 
不过说不定也无法认知到吧。毕竟当时自己并没有可以清晰看到魔力的本领。
 
而且，因为各种各样的事，连自己都开始期待起了明天的任务了。
 
就像是远足的前一天，会感觉很兴奋一样。
 
轮不到自己来说妹妹呢，这么想的空苦笑了起来。
 
【——阿勒？难道这是大叔放置？但我也的确是愉悦的沉浸在了美少女做出的冷淡举动中了呐。。。。】（译：guna）
 
貌似身后传来了什么声音，不过三人当然是头也不回的离开了这个地方。
 
※※※
 
办完事吃完午饭后，空她们回到了旅社。
 
正当空在柜台拿房间钥匙的时候。
 
【欧捏酱，我还要去看看土产店，所以你先回去吧。我们去了很多地方，你也流了很多汗吧，所以去洗洗澡吧】
 
眼睛闪闪发光盯着大厅角落商店的玛莉娜这么说道。
 
看来，又要买很多东西的样子。
 
【适可而止呢。别给店里人添麻烦哟】
 
【知道了。好啦，艾拉也一起来！】
 
玛莉娜猛地抓住了艾拉的手腕。
 
一般来说艾拉是去提东西的。因为玛莉娜买东西都会花很多的时间，所以空也是很同情她。
 
因突发的事而感到困惑的艾拉也像是认命了般点了点头。
 
【——大小姐，希望你能把门给锁好。然后要是有不认识的人来了，请无视掉】
 
对着空像是叮嘱般说着这些话的艾拉被玛莉娜『咕噜咕噜』地拖走了。
 
又不是小孩子了，这么想着的空困扰的笑了笑。艾拉还是很爱操心呢。
 
目送俩人离去的空乘着电梯来到了最上层。
 
来到最上层，穿过铺设着高价地毯的走廊，空来到了在这家旅社最高级的房间。
 
空用钥匙打开了房门的锁。
 
正如她妹妹所说的那样，空稍稍流了些汗。空将披在身上的长袍挂在了沙发上，思考起了要不要冲个澡。
 
真正的泡澡要等晚饭之后。到那个时候在好好仔细洗下吧。
 
虽说不知道这回的委托会花多少天，但可能会比预想的还要久。这么一来，说不定几天都没办法洗澡了。
 
在空还刚得到冒险者资格的时候，因为某件委托，结果要在森林里待上个三天三夜。那时一起行动的还只有空和艾拉俩人。
 
那个时候，因为很强的湿气导致从上到下都被汗液给湿透了，而且周边又没有涓涓细流，结果没办法满足的洗个澡，只能一味的忍耐。
 
而且，是因为身为不论男女都异常喜好美丽的日本人吗，基本上天天都没法洗澡真的是很痛苦。
 
如今的空真的很想祈祷这次的委托不会拖得太久。
 
空迅速的把衣服脱了下来，折好放在了更衣室的篮子里，然后也把不知为何从玄关拿来的鞋拔子放在了衣服上面。
 
然后，空将干净的白毛巾挂在手腕上，踏进了浴室里。
 
一拧开浴室的水龙头，微温的水就从头顶猛地落了下来。
 
打在空额头上的水从外形良好的下巴流到了雪白的脖子上，然后通过这一俩年来急速成长起来的美丽凸起处，再流经让人怀疑里面是否有内脏般的纤细小蛮腰，最后借由柔软的大腿流向了脚边落在了地上。（译：。。。我在翻什么。。）
 
将贴在脸颊俩边的头发推向后方的空『呼』地叹了口气。
 
虽然有点冷，不过稍微让有点发热的身体冷下来，也是感觉很舒服的。
 
空闭上眼睛淋了一会儿，水就渐渐变得暖了起来。
 
玛莉娜所热切渴望的淋浴，也就是有着魔导锅炉这样设备的旅馆可是很少的。
 
再加上艾拉要求防止犯罪的等级要最高的，而这样的旅馆在这条街上只有这一家。
 
因此，就这样自然而然的住在了这家高级旅馆里了。所以也并不是非常的想要奢侈下。
 
虽然空如今是名门大小姐，但原本的标准却是一般庶民而已。
 
（。。。。那么，简单的洗洗身子，然后到晚饭前读会儿书吧）
 
空拿起了放在眼前架子上的海绵，开始擦拭起了身子。
 
正当空进入浴室时，在通往最上层楼梯的地方，出现了一个【呣呼呼。。。。】笑着慢慢爬着楼梯的诡怪人影。
 
不用说，那正是玛莉娜。
 
她的目标当然是空了。因为她有着瞄准姐姐入浴时乱入的想法。
 
虽然是打着调查姐姐身体这样的名义，但做的净是些性马蚤扰的事。
 
虽然玛莉娜之前在温泉城镇被狠狠地训斥了番，但却丝毫没有反省。
 
从某种意义来说，她有着令人钦佩的顽强精神。
 
玛莉娜慎重的爬上了楼梯。
 
虽然处于放松的时候应该是没有问题的，但也不得不注意下姐姐的气息感知能力。要是一有个不小心，被察觉到气息的话，空就会立刻进行生物反应探索。要是那样的话就完了。
 
要是那样，至今所做的各种各样的工作就全白费了。
 
之前，玛莉娜先是若无其事的劝诱姐姐一个人回房间洗澡。
 
又因为玛莉娜被公认为购物会花很长时间。所以姐姐也会认为会拖很久。所以考虑趁着这个空档入浴的可能性很高。
 
然后与空分开后，玛莉娜再以有东西忘拿了这样适当的理由，回到柜台入手了备用钥匙。
 
不知道玛莉娜想法的艾拉，如今应该还在土特产专柜前徘徊吧。
 
然后，玛莉娜现在就像这样沿着楼梯向房间进发着。
 
虽然用电梯也是可以的，不过这样会更有氛围。
 
完全抹去气息的玛莉娜将身子贴着墙壁，消去一切脚步声，一步一步爬着楼梯。这简直是可以与特殊部队相匹敌的本领。
 
大概一分钟左右，玛莉娜终于是达到了最上层。
 
虽然途中擦身而过的清洁阿姨一脸哑然的看着她，不过对如今的玛莉娜来说，这都不算什么事。
 
弯下身子的玛丽娜静悄悄的走在走廊上，而且铺在地上的松软地毯也帮助了她消除脚步声。
 
目标是房间的最深处。还有数十米的距离。
 
隐藏气息前进的玛莉娜如此想着。
 
到底有多少妹妹能有着和自己相同的经验呢。
 
与普通女孩子不同的是，原本是男人的姐姐非常的清纯，因此她的一举一动都非常的可爱。
 
好想狠狠地玩弄那样的姐姐一番。能做到那种事情的妹妹，在这个世界上，或者说在全宇宙中会有吗。
 
（——不对，只有我而已！！）
 
玛莉娜如此断言道。然后向神明大人感谢了这唯一是自己。
 
（呣呼呼。等着我吧~欧捏酱！）
 
忍住想要笑出来的冲动，继续前进的玛莉娜终于到达了目标房间。
 
将耳朵贴在门扉上，慎重的探索起来里面的气息。
 
靠近大门的起居室貌似没有人的样子。
 
觉得好极了的玛莉娜从怀中取出了备用钥匙。接下来要更加集中注意力才行。
 
将钥匙慢慢插入锁中回转起来，成功的在极力不发出声音的情况下，打开了锁。
 
细心注意的转动起了门把手，把门仅仅只打开一点点空隙。
 
将注意力投向屋内，凭借着优秀的听觉，玛莉娜捕捉到了从里面传来的流水声。
 
玛莉娜窃笑着。正如预期的一样，姐姐正在洗澡。看来至今的辛苦并没有白费的样子。
 
确认完毕的玛莉娜滑入屋内，然后就这样流畅的关上了门。当然，也是一丝声音都没有发出来。这是连小偷都为之惊叹的技巧。
 
来到起居室的玛莉娜发现了姐姐挂在沙发上的长袍。
 
将自己的长袍放在它旁边，把背着的长剑也放下，变成了轻巧的打扮。
 
玛莉娜微微一笑。终于要去浴室了。
 
脱掉衣服并扔在地上的玛莉娜慢慢朝着姐姐所在的地方接近着，操纵水阀的声音也传了过来。
 
到达更衣室的玛莉娜正窥伺着状况。
 
姐姐的衣服被漂亮的叠好并放在了篮子里。这很有做事规规矩矩的姐姐的作风。
 
将视线投向前方的毛玻璃，可以模糊的看到姐姐雪白的后背。目标已经近在眼前了。
 
脱去内衣，变成全果的玛莉娜为这个时刻的到来无限感慨着。
 
上一次因为遭到了姐姐沉重的反击，所以不得不放弃。那都是一瞬间的大意所招来的悔恨。
 
但是，这次有好好的考虑了对策。要是能抓住姐姐的后背，那么胜利就是这边的了。
 
之后就可以任意妄为的干到爽了。就算姐姐放弃挣扎，也不会停下来的。
 
虽然之后等待我的是地狱，但既然是事后了，也不会感到后悔。
 
（——这就是，我前进的道路！！）
 
带着凛然的表情，玛莉娜将手搭在了通往浴室的门上。
 
玛莉娜深吸一口气，迅速的打开了门，朝着姐姐的后背跳了过去。
 
【——欧捏酱！！突击检查时间哟~！！！】
 
不给任何反应的时间，玛莉娜朝着空雪白的后背扑了过去。
 
将自己姐姐牢固的抱在手腕中的玛莉娜确信了自己的胜利。
 
姐姐是因为太吃惊所以都没法抵抗了吗，身子一动也没动。
 
玛莉娜得意的笑了起来。如今我为刀俎，人为鱼肉——
 
【——诶。阿勒？】
 
然后玛莉娜注意到了触感有些奇怪。
 
看向了自己的手腕。
 
然后，本以为抱着的是姐姐，结果并不是，那是放在房间里的纯白浴巾。
 
玛莉娜向前面看去。
 
在那里有一把正中央开了一个洞的浴室椅，一个泛着黑光、长为一米的鞋拔子正插在洞上。看样子，这个是用来挂浴巾的。
 
如今仍旧有水从喷头流出，虽然浴室里充满了蒸汽，却没有自己关心的姐姐的身姿。
 
正当玛莉娜不由得歪起脑袋感到纳闷时，从身后突然传来了非常恐怖的声音。
 
【——玛~莉~娜~】
 
【——噫！？】
 
被突然吓了一跳的玛莉娜身体硬直了。
 
战战兢兢回过头，在那里的是藏在玛莉娜打开的门后的姐姐。
 
Ginn随着这不吉利的声音，门被关上了，姐姐的身姿也完全展露了出来。
 
姐姐正穿着浴袍，静静地抱着手腕，像是仁王般叉着腿站在那里。
 
就像是在说明直到刚才都在洗澡般，水滴正从白发上滴答滴答落到地上。
 
带着温柔到不自然的笑容，姐姐向她说道。
 
【你的胆子也是很大呢。明明不久前也做过这种事。嘛，也有着【好了伤疤忘了疼】这样的谚语在呢。。。。不管怎么说，忘得也太快了吧？你说是吧？】
 
【啊，啊哇哇】
 
玛莉娜颤抖了起来。
 
在姐姐真正生气的时候，会表面上露出温和的笑容。
 
（这。这真是非常的不妙）
 
看着姐姐这幅样子，玛莉娜冷汗流了个不停。
 
虽然姐姐那被热水浸湿因而闪烁着妖艳光芒的大腿就在眼前，不过如今已经没有看的余裕了。
 
虽然必须要解释下才行，不过嘴巴却无法利索的动起来。不知不觉身体就像是被绑住了似的，一动也动不了。简直就像是被蛇盯着的青蛙一样。
 
姐姐【呼呼呼。。。。】的笑着，用着冷淡的眼光睥睨着玛莉娜。
 
而且是错觉吗，感觉头发正有些恐怖的蠕动着。
 
老实说，比那种撇脚的恐怖更具有迫力。这是一点一点增长的真正恐怖。
 
Gogogo！姐姐的威压逐渐高涨。（译：。。是ゴゴゴ啦，打出来的是罗马音。就是很有气势的意思啦）
 
【明明之前那样训斥你了。。。。看来，你想要祖父大人那种很~长的说教呢】
 
【怎。怎么会。。。。！】
 
玛莉娜绝望了。
 
说起祖父的说教，可以说是长的都让人腻烦的那种。而且，从中途起就要反复听很多次相同的台词，可谓是非常的痛苦。
 
而且，不得不接受那种一点好处都没办法举出来的说教，难道不是太残酷了点吗。神明也救不了，说的就是这个。
 
因恐惧而浑身颤抖的玛莉娜尝试着进行劝说。
 
【那。那个，姐姐大人。。。。明天还要早起，所以我觉得还是适当的说一下就好了~会比较好。是】（译：『是』是很惊恐说出来的。可以理解是被吓了一跳）
 
汗如雨下的玛莉娜如此说道，这时一直静静听着的空睁开了双眼。
 
【——住嘴！！今天要好好地说到我满意为止！给我做好觉悟吧！！】
 
【——噫诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶——！？】
 
少女悲痛的叫喊声响彻了最上层的套房。
 
  