========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵丷爺
轉載自貼吧
 
 
第二天清晨。
 
在人迹稀少的情况下，空一行人正朝着集合地点的马车乘车点的街道走去。
 
天还没亮，而且还有雾，稍微有点冷。
 
「真是的，昨天真是惨烈啊。」
 
玛莉娜边揉着眼睛边发牢骚。
 
但是，走在旁边的空却十分地冷淡。
 
「不吸取教训又想重复同样的事情是自己的错吧。而且，事前还玩弄一些小伎俩。」
 
从背后传来艾拉苦笑的气息。
 
艾拉为了不妨碍玛莉娜的潜入，在特产专柜那里毫无意义地悠悠荡荡地走来走去。
 
「即便如此，也用不着那么久地说教啊。」
 
玛莉娜不满的鼓起了脸颊。
 
结果，直到晚餐前，都一直正座在浴室里，继续说教着，吃完晚餐后，直到睡觉前还一直在不停地说教了几个小时。
 
空平时被妹妹耍得团团转的抑郁心情也同时得到了解放，因此心情非常舒畅地迎来了早晨。
 
「……嗯，不过，你是怎么知道的呢?我的演技明明那么棒的。」
 
马莉娜一边玩弄着金发，一边懊恼地说道。
 
空吃惊地看着妹妹的侧脸。
 
「我们好歹是兄妹啊。仔细想想看的话很微妙，那是因为你强行带着艾拉去的。」
 
她本人或许是打算自然演绎，但空却感觉到了些许的不协调感。
 
如果是陌生人的话也许不会察觉到，何况我们可是当了近三十年的义气家人了。
 
总而言之，警戒的空一边洗淋浴，一边紧绷着神经不放过任何细微的气息。
 
「潜入房间里的动作真是漂亮……」
 
玛莉娜蹑手蹑脚地在走廊上的时候，就注意到了，不过这还是令人不由得佩服的秘密行动。我认为你随时可以换一个小偷或忍者的工作。
 
如果没有警戒的话空应该也不会注意到吧。相信自己的直觉真是太好了。否则，又成了玛莉娜性马蚤扰的牺牲品了。
 
「也没什么啦~~」
 
玛莉娜听了空的话反而害羞地笑着。
 
又没有夸她，空不快地盯着自己的妹妹。
 
真是个很有毅力的妹妹，虽然看见了残酷的目光，但却忍受了下来，脸色也和往常一样健康地闪耀着。
 
这时，玛莉娜突然严肃了起来。
 
「……要把这次的失败作为教训，应该怎样做才好呢……不管怎么说，不好好享受姐姐的棉花糖的话……」
 
小声嘟囔着什么。
 
或许是想在脑海里思考着什么吧，但她却无意中说出了自己的心声。
 
「……看来，到宅邸之前还需要说教呢……」
 
「——骗，骗人的吧！！不会吧！！姐姐大人！！」
 
玛莉娜慌慌张张地故意捏着胳膊拍着拍马屁。
 
昨天的说教果然相当有效。模仿祖父多次重复同样的内容，这样听的人来说，只有痛苦的方法才有采用的价值。
 
很郁闷地正要把妹妹拉开的时候，艾拉就排在旁边了。
 
「……但是，那两个人没事吧?我还是不能相信。」
 
「嗯……」
 
布莱昂有他的个性，科雷特有她的实力。
 
布莱昂是一个高级冒险家，虽然身手并不算差，但是平时是很滑稽的老头子，在艾拉看来是难以信任的，科雷特是朴素而又心地善良的神官，看样子笨手笨脚的一面，在战斗方面总觉得靠不住。
 
「……那个，这是我的直觉，你们两个都还没有说呢~ ~」
 
巧妙地避开了空，紧紧地紧贴着的玛莉娜突然发出了光芒。
 
妹妹的直觉很好。其准确度是有时候与超能力匹敌的。
 
在旁边，艾拉也点头说:「我有同感，特别是布莱昂十分可疑啊。」
 
「....即便如此，也已经约好组队了。温泉街的时候也发生过同样的事。」
 
「没错。那时的警卫队员和完全碍手碍脚的孩子们都跟着来了。」
 
玛莉娜觉得好笑。
 
两人的脸庞也浮现在空的脑海中。
 
拉尔夫和科雷特的性格一样直爽。为自己的才能而烦恼的年轻警卫队员。他似乎也在考虑今后的出路，现在又在做什么呢?
 
比他小一岁的表弟马克。虽然因为那件事好像稍微成长了一些，但还是能发挥出一如既往的淘气的样子。
 
另外，其他的冒险者们也会很在意的。这才是绊脚石。」
 
艾拉像是护卫一样，若无其事地照顾着四周，并补充道。
 
男子五人组字母战死团，同乡三人组，白桦贵公子弗拉德。
 
虽然有一部分人不太了解实力，但是这次高难度的任务却给人有些实力不足的感觉。
 
「.....嘛，既然没能阻止的话，在当地见面的话，尽量互相帮助吧。死在眼前会感觉很不舒服的。」
 
空眺望着雾气弥漫的城镇。
 
艾拉微妙地流露出不满的表情。
 
「因为姐姐是连别人都在意的人，所以爱拉也该放弃吧。」
 
「哪里，这也是大小姐优秀的方面，不过......总而言之，我将承受带给大小姐们的灾难，直到我付清为止。」
 
艾拉严肃地表情紧绷着。
 
本来就是认真的性格，再加上身为女仆长的艾琳的熏陶。
 
艾拉来到家中不久，艾琳就从头开始教他们各种礼仪和知识。这两个人似乎很投缘。
 
三个人走在烟雾蒙蒙的街道上，隐隐约约地看到一个立着的告示牌，上面是指示着马车乘车点。
 
看不到任何人的身影。看来空她们是第一位。
 
然后，远处突然传来了动物的呻吟声。
 
「哇!哇哇! ! ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~」
 
「啊啊？!谁来救我啊~ ~ ! !」
 
空一行人回过头来，只见一个像是巨大的狗一样的生物和那个被生物拖着走着的男子的身影。
 
男人带着拼了命的表情，抓住了在生物脖子上戴上的粗的颈链。
 
「……那是……狗……是吗?」
 
玛莉娜的语气似乎没有自信。
 
我也不是不理解你的心情。看起来像是一只黑色的狗，但身体却很不寻常。头顶甚至高到男人的胸前，身长大概有两公尺左右。老实说，就算说是怪物的一种，也应该能接受吧。
 
难道说是在遛狗吗？怎么也看不出来呐。
 
巨大的生物以凶恶的面孔慢吞吞地走过来，所以早上跑步的大叔一下子就让出了道路。
 
于是，男子的怨言瞬间爆炸
 
「——什么是『小狗』啊！！被骗了，可恶！！」
 
「グルルルルルルッッ！！」
 
一边被拖着，一边消失在雾中的男人。
 
周围的人目瞪口呆地目送着。
 
「…………」
 
空打从心底认为，她首先驳回了艾拉所推荐的委托，真的是太好了。
 
※※※
 
碰见微妙的光景之后数分钟后，身穿神官模样的科雷特喘着气来，来到马车乘车处。
 
「哈啊。各位，早上好~。啊，总算赶上了~」
 
她一到就抽了筋斗。（喵：到着するなりぐでっとへたり込むコレット。不会）
 
看来她来得相当匆忙，身穿神官服的背部上下摆动着。
 
听说好像是睡过头了。从某种意义上来说，是这名少女的理由。
 
「我是睡得比较好，睡得比想象中还要好......。果然，可能是太紧张了吧。」
 
一边修整蓬乱的小麦色头发一边笑着的科雷特。
 
「在这种情况下，我觉得睡不着才对哦......」
 
艾拉惊讶地看着跟科雷特打招呼的玛莉娜。
 
这个少女也意外地有着粗糙的神经呢。
 
空也一边打招呼，一边注视着科雷特。
 
「？怎么了？空先生。」
 
「不。没什么。」
 
感到奇怪的科雷特和空一同摇了摇头。
 
然后四个人在聊天的时候，只见马车来了。到时间了。
 
「怎，怎么办呢？布莱昂还没来呢。」
 
「那个男的，那么快就给我们添麻烦了。」
 
对慌慌张张的科雷特感到愤慨的艾拉。
 
在马车乘车处的招牌前停着的两辆马车。
 
坐在车夫座上的老爷爷向我打了打招呼。
 
「喂，让你久等了。快上车吧。」
 
「那个......还没一个人来。」
 
空含糊其词地说道。
 
「就算你这么说。我们的工作是严格遵守时间的。准时发车。.....所以，那个等待的人是像你们这样的女孩子吗？......什么，大叔？那么，你不用再等下去了。」
 
哈哈大笑的车夫爷爷。
 
艾拉边竖起眉头赞同。
 
「正如这位车夫所说。即使没有那个中年也没有什么问题。我们先走吧。」
 
「啊，那布莱昂真可怜啊~ ~」
 
科雷特选择庇护布莱恩。
 
怎么办？逼着做选择的爷爷。
 
空正烦恼着。
 
「哦！！等等，那辆马车！！俺也要上车了哦！！」
 
布莱恩穿过雾，跑了过来。
 
布莱安刚到就如刚才科雷特的状态一样。
 
「啊，好险啊！差一点就迟到了啊~ ~ ~」
 
「确实是迟到了哦。」
 
玛莉娜耸了耸肩。
 
老爷爷惊讶地将视线投向布莱昂。
 
「我还以为是哪位老头子呢，就是你啊，布莱昂。还是一如既往的怠惰啊。」
 
「你才是，我还以为是谁呢，原来是老爷爷啊。你真的该退休了。」
 
「你的嘴还是老样子啊。算了，时间也快到了，大家快上车吧。」
 
布莱昂终于加入了，空一行人来到马车前。是排列着长长的座位的标准篷马车。
 
大家一到座位上，马车就慢慢地出发了。
 
把水晶魔杖夹在膝盖之间坐下的科雷特，把脸转向旁边的布莱昂。
 
「你和车夫爷爷是熟人？」
 
「啊。我之前也说过，因为长期从事冒险者，所以我和那些职业相关的人也多多少少是熟识。」
 
「——这家伙从刚开始就一直照顾着我。现在作为老手而闻名于世，老爷爷从车夫座回过头来哈哈大笑。
 
「老头！别听了，专心工作！」
 
「他不是那种小伙子。你以为这份工作已经干了几十年了。说来话长，但我不会做乱七八糟什么的。」
 
布莱恩有些慌张的样子发了牢骚，但老爷爷却若无其事地置之不理。不愧是岁月不同。
 
坐在布莱昂对面的艾拉露出尖锐的表情开口说道。
 
「....那么，迟到的理由是什么。在外面的酒馆里喝到很晚吗？」
 
「不，不！我也没沦落到工作前就喝醉的地步！」
 
「那为什么？」
 
「啊，这有点……」
 
布莱昂对玛莉娜（喵：不是艾拉吗？？）的提问含糊其词。
 
话说回来，索拉刚才在会合时显得有点焦躁，大概发生了什么事吧。
 
「反正，你肯定是冲女人那里去了吧。」
 
笑着又插嘴的车夫爷爷。
 
「都说了，闭上嘴吧，你这个臭老头！！」
 
艾拉用凶恶的眼神看着焦急的布莱昂。
 
艾拉和玛丽娜也各自凝视着布莱昂。
 
「你这**.......是因为这个理由才迟到的吗？」
 
「如果真的那么差劲。」
 
「不要盲信老头子的狗。屁啊！」
 
布莱昂虽然立刻反驳，但两人疑惑混杂的视线并没有改变。
 
布莱昂不停地梳理着浓密的棕色头发。
 
「啊！真是的，这样就够了！！就这样吧，混。蛋！！」
 
结果，像是暴风雨一样在马车上叫喊。
 
放置在马车的角落里开始闹起来的大叔，空她们加入了老爷爷的对话。
 
马车时不时地摇摆着，却在街道上顺利地前进着。
 
「......话说回来，今天的晨雾真浓啊。看来要下大雨了。」
 
老爷爷嘟囔了一声。
 
空从马车中唯一可以确认外部的驾驶台看向前方，好像比刚才的雾更浓了。
 
「大雨真让人为难。至少，到宅邸之前都带了一些东西.....」
 
科雷特也隔着老爷爷眺望着外面。
 
老爷爷一边操纵缰绳，一边大吃一惊地回过头来。
 
「难道你们打算去鬼屋吗？那里没有任何人会回来，那是一个危险的地方。」
 
真不愧是担心我的老爷爷。
 
看到空他们下定决心之后，他仿佛放弃了似的摇了摇头。
 
「哎呀.....就算是冒险者，自己也不会去那么可怕的地方吧。事到临头，把布莱昂当诱饵逃出来就行了。」
 
和艾拉说同样的话的老爷爷。
 
空看着老爷爷变薄的后脑勺问道。
 
「那个宅邸在附近很出名吧？甚至连观光旅行团都参与了。」
 
「是啊。被五年前发疯的原领主大人残杀过许多人的宅邸。简直就像画上画的幽灵宅邸一样。我也带来了好几次奇特的客人。即便如此，连自己的家人都杀光，到底在想些什么啊。到现在也完全不明白。」
 
「你知道领主及其家人吗？」
 
「以前马车会经过宅邸。见过几次面。前领主的维克多少爷几乎没有出现过，只是简单的打招呼而已，但是夫人的凯伦大人总之是个心地善良温柔的人，对我坦率地说话。而且我经常有机会和继承凯伦大人美貌的两个女儿们谈话。」
 
「有女儿吗？」
 
科雷特。
 
「是的。两个人都是好孩子。姐姐克拉拉大人是像夫人一样温柔有包容力的人，妹妹克德莉亚（喵：コーデリア,人名，我就直接音译了吧，Cordelia）虽然喜欢恶作剧，但总而言之是开朗的人。两人都被父亲杀害了。为何如此惨不忍睹？」
 
声音中夹杂着怨恨的爷爷。
 
即使是不认识她们的空，也忍不住愤怒和同情。因为三个人都是被身为丈夫和父亲的人莫名其妙地杀死的。
 
她该不会是在宅邸的某处徘徊吧，那些在悔恨中死去的鬼魂。
 
空默默地望着外面，老爷爷似乎想起了什么似的开口说道：
 
「说起领主大人，以前有传言说街上出现了幽灵。」
 
「传闻？」
 
「大约一个月前，在大街上看到一个像原领主的人，这种人不时地出现了。听说她身穿黑色长袍。所以，前领主的怨灵为了多带一个活着的人陪伴，才离开宅邸来到城里，一时变得骚动起来。不会有那样的损失，所以大概会弄错吧。」
 
原领主的怨灵，似乎很容易成为谣言的话题。
 
空一看到布莱昂，对方似乎也注意到了视线。
 
「我并不是故意隐瞒的。因为谣言没有任何根据，我觉得没有说的必要。」
 
布莱昂耸了耸肩。
 
于是对话就中断了。虽说是传闻，但也不得不感到令人毛骨悚然的感觉。
 
那个时候,空突然看到一个少女的身影。
 
（.....科雷特？）
 
科雷特紧握着放在膝盖上的手，低下头。肩膀微微颤抖着。
 
布莱昂凝视著科雷特一段时间后，布莱安像是要改变现场的气氛一样，以特别开朗的语气开始说话。
 
「现在把那种事放在心上也无济于事。我们谈点别的事吧。」
 
「是啊。我想问问布莱昂是否已经结婚了。」
 
在身前抱着白金制的大剑的玛莉娜，用充满好奇心的眼睛看向布莱昂。
 
「玛莉娜小姐，你还真是开门见山啊」
 
布莱昂虽然惊讶地看着玛莉娜，坐在旁边的科雷特也是「如果方便的话，请一定要的说！」布莱昂被问到的样子，就好像死了心那样。
 
大叔苦涩地张开嘴巴。
 
「......啊~之前我有个老婆。这虽然是冒险者常有的事，但也算是擦肩而过吧，这样的事情接连不断。结果还是分手了。哎呀，像小姑娘们这样的孩子还无法理解的大人的事情。」
 
突然露出苦涩的笑容。
 
看来布莱昂离过一次婚。
 
「虽然说是擦肩而过，但其实原因在于其不检点的性格。接待处的姐姐也说你嗜好赌博。」
 
玛莉娜恶作剧般地指出时，布莱安露出了「呜」地摆出了被触到痛处的表情。
 
「原来如此。那好像很有可能在赌博上欠了一大笔债啊。」
 
「所以，结果还是把妻子儿女卖了出去啊。真是瞧不起你啊。」
 
「哇啊！？别随便张开想象的翅膀啊？我被想成多么差劲的男人啊！！话说回来，艾拉小姐对我很严厉吧！？」
 
布莱昂一直关注着继续发言的科雷特和艾拉。
 
艾拉说「开玩笑」，但她的眼神却相当认真。（喵：続けて発言したコレットとアイラのセリフに目を剝くブライアン。
 
　アイラは「冗談だ」と明後日の方を向くがその目はわりと本気である。）
 
因为相遇的场景是那一幕，所以对布莱昂的印象值从一开始就是负数。
 
空也顺便问了一下。
 
「如果布莱昂先生完成了这个任务，并获得巨额报酬，你会怎么做呢？像布莱恩先生这样的冒险者，应该可以赚很多钱。」
 
若无其事地询问了一下，不由得让布莱昂露出沉痛的表情。
 
「其实到现在为止都花了很多钱，手头不多了，这个。我今年已经四十岁了，开始认真考虑老年后的事情了。所以，我想挑战一下这次的任务。话说回来，小姑娘们，真是毫无顾虑地问了出来啊...」
 
不知为何，布莱昂很消沉。
 
以轻松的心情询问时，发现自己比想象中更能体会到的理由，所以空的情绪也微妙地低落了下来。
 
科雷特发出「很辛苦啊....」轻轻地擦着眼角。
 
马车内又出现了一种微妙的气氛，直到老爷爷向我打招呼。
 
「你干嘛这么消沉啊。我们已经到达目的地了哦。」
 
大家把视线转向前方，看到了在奔跑的马对面密集的树木。
 
过一会儿，马车停了下来。
 
「终于到了啊~ ~」
 
玛莉娜伸展身体，马上就跳下了马车，空也跟在后面。
 
来到外面的空环顾四周，发现那里有一片被浓雾笼罩的森林。
 
向左右延伸的森林似乎比想象中的还要宽广且深邃。
 
「咦？宅邸在森林里吧。能带我到那里吗？」
 
「胡说八道，能走到那么危险的宅邸跟前吗？自从那起事件发生后，自然就被排除在了去路之外，森林里还有怪物。观光旅游的时候也带着足够的护卫。除非步行，否则不会走那里。」
 
老爷爷对玛莉娜的提问回答得一塌糊涂。
 
马车停在树林里开着的入口。这条路应该通向宅邸吧。
 
就在他们出发的时候，老爷爷看了看空他们每一个人的脸。
 
「小姑娘们，不要勉强哦。死了可就没意思了。喂，布莱昂。我不明白你为什么混在一起，但即使你挺身而出也要保护她们哦。」
 
「我该怎么办才好呢？」
 
「不管疲惫的大叔会变成什么样，如果像她们这样的年轻姑娘加入了僵尸的行列，那可是很大的损失哦。（喵：それに、お前の一番の売りはしぶといところだろうが）」
 
一边笑着一边说着，老爷爷发动了马车。
 
像离开森林一样在街道上前进的马车。现在要花大约半天时间去终点的街道。
 
马车的身影从视野中消失之后，众人转向森林。
 
更浓雾笼罩的森林已经酿造出一种令人毛骨悚然的气氛。
 
这简直就是幽灵出现也不足为奇的程度。
 
除非有什么事情，否则不会有人想接近他吧。
 
曾经来过一次的科雷特也战战兢兢地望着森林。
 
「那么，我们走吧。沿着路走的话，大概三十分钟就能到。」
 
布莱昂的话让大家点了点头，踏起了走向森林的脚步。
 
  