========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：约伊兹的狼
轉載自貼吧
 
 
当空试图进入雾蒙蒙的森林时，从远处隐约传来了车轮旋转的声音。好像是在路上走着。
 
「哦，看来下一辆马车来了。」
 
布莱昂回头看过去一直走过的路。
 
艾拉用严厉的眼神望着大叔。
 
「都怪你来晚了，被追上了吧。」
 
「都说了对不起了！」（饭团：翻译起来怎么看都不像是在道歉。。。）
 
低头道歉的布莱昂。似乎暂时抬不起头来。
 
空等人等了一会，只见一辆马车正在靠近。坐在车夫座上操纵马的大叔看着站在森林入口处的空他们，吓了一跳，战战兢兢地将马车停在他们眼前。空打了声招呼后，大叔松了一口气上前搭话。
 
「啊，吓我一跳。站在这里我差点以为是幽灵了。难道是坐前一辆马车来到这里的冒险者吗？哎呀呀，真奇特的人真多啊。」
 
「......那么，难道说」
 
科雷特看向马车后方，
 
「——又见面了呢，大家」
 
包括打招呼的银发男子在内，从马车上下来的四个人。
 
在最前头披着斗篷的高个子青年弗拉德。后面还有年轻的同乡三人组——安迪、玛丽安和艾丽莎。（饭团：谁TM能告诉我这几个人是谁。。。）马车驶走，大家打起了招呼。
 
「空酱和玛莉娜！不管什么时候看都很可爱呢~！！」
 
艾丽莎紧紧地抱住空和玛莉娜。
 
正当空挣扎的时候，
 
「艾丽莎，这样会给她们添麻烦的」
 
从背后传来了责备的声音。
 
终于从艾丽莎手中解放的空回头一看，只见玛丽安面带微笑走过来。
 
玛丽安是一位头顶马尾辫的战士一样的女人，严肃的表情与艾拉有点相似。
 
「你们现在也要去宅邸吗？真早啊」
 
空点了点头，玛丽安忽然叹了一口气。
 
「我们本来打算和你们一样早上坐头班马车来的，但安迪早上睡过头了。真是的，在成为冒险者之前这点永远不会变（饭团：语死早，这句翻着有点怪的说），这个笨蛋」
 
玛丽安一边回头，一边露出惊讶的视线（饭团：？？？）
 
站在那里的是一脸糟糕相的安迪。尽管他是个看起来很有精神的少年（饭团：你们知道吗，腾讯翻译直接把这个翻译成傲娇哈哈哈哈哈哈），但现在似乎心情不太好。
 
「不，鬼屋什么的很有趣吧，所以，因为兴奋到很晚才睡不着」
 
简直就像是明天就要远足的小学生般的理由。（饭团：我的吐槽役~）
 
安迪慌慌张张地改变话题。
 
「总，总之，你们现在不是正好也要去吗，那我们一起去吧。虽然昨天发生了很多事，但如果能互相帮助，那就更好了。」
 
对于这个意见，空也没有异议。到了这个地步，就没有必要各自行动了吧。
 
安迪立刻迈出脚步，布莱昂制止了他的动作，问道。
 
「稍等一下，其他五人组怎么样了？和你不在一起吗？」
 
「啊。。。那些哥哥昨天说「我先去踩个点」之类的话，随便租了一辆专用的马车，很早就离开了街道。大概比你们早些时候走吧。」
 
「。。。。。。真是的，居然先跑。」
 
咂着嘴的布莱昂。
 
一直看不到字母战士团的身影的话，那个似乎就是理由了。因为是只有二十岁左右的年轻人，所以可能还有体力。
 
话虽如此，居然接专用的马车，实在是太土豪了。
 
「我们约好了在前面的村子见面。他们是坚强的战士（饭团：笑），应该不会有问题的（饭团：多棒的FLAG啊）」
 
「但愿如此」
 
听着弗拉德的话，布莱昂似乎松了一口气。
 
众人在雾中向着宅邸走去。
 
土造的道路十分坚固，容易行走，宽阔到马车也能从容前行。
 
玛莉娜一边左顾右盼，一边说。
 
「即便如此，这片森林在到宅邸之前就已经很恐怖了。」
 
葱葱郁郁的黑暗森林（饭团：机翻过来就是黑暗森林，我并没有捏他），再加上下着浓雾，营造出了更加阴沉的气氛，眼看着树木之间就会有幽灵出来。
 
「这片森林原本就容易下雾，而且各种怪物也在里面栖息，所以当地人几乎不会靠近。不过，这一带的浅处很少有怪物出现」
 
「~诶。。。很详细呢」
 
空把目光转向要说明的弗拉德时，正好对上了视线。
 
温柔地微笑着的弗拉德，还是一如既往地帅哥式微笑。
 
「弗拉德先生是出生在这附近的吗！」
 
站在旁边仰望着青年的艾丽莎，眼睛是心形的。
 
我也不是不理解这种心情。端正的面容待着忧郁的细长眼睛。真的是个非常吸引女性的男人。
 
在她身后，安迪一脸无趣的神情，旁边的玛丽安露出有点为难的表情看着安迪。
 
空若无其事地看着他们，旁边是「むふふ（呼呼）……」笑着的妹妹。
 
「那三个人，是同一故乡的人吧。也就是青梅竹马吧？从以前开始就彼此有意的样子」
 
小声耳语的玛莉娜一脸兴奋的样子。
 
好像是用那一瞬的光景读到了那里（即三位酱油的过去）。
 
玛莉娜眼睛闪闪发光地看着他们的样子，正准备提醒她时，艾拉和布莱昂搭话的声音传来了。
 
「对了，刚才说的村子是怎么回事？这条路不是通往宅邸的吗？」
 
「不，并没有直接通过宅邸。宅邸前面有个可以和佣人一起居住的村庄，如果不通过那里的话，就到不了宅邸了。」
 
「有二十多所房屋，是个相当大的村庄，当然现在没人了。」
 
曾经访问过一次的科雷特补充。
 
安迪一脸不满的样子也加入了对话。
 
「。。。。。。但是啊，为什么在这么诡异的森林深处建造了宅邸呢？是特意砍伐的森林吗？我不明白贵族是怎么想的。」
 
「那里原来很久以前就有村子，所以利用了那片土地。那个疯狂的贵族貌似是个天才，应该有像我们这样的普通人无法理解的理由吧。」
 
布莱昂耸了耸肩膀。
 
空正在听他们的故事，玛莉娜拽着长袍。
 
「——哇，快看。姐姐」
 
往妹妹指的方向看去，只见一棵树和一个被绳子绑住的圆筒状的情景（饭团：语死早，大致就是某酱油村民吊死在树上的场景）
 
空似乎看到了讨厌的东西，表情扭曲了。
 
「......难道，那个......」
 
「就像你想的那样」
 
玛丽安笑着转向了空。
 
「这片森林自古以来就作为自♂杀的名胜而闻名（饭团：这个名胜好重口）那也是因梦幻世界而自♂杀的人吧。基本上不死者们好像只出现在宅邸周围，不过也许森林中也有鬼徘徊着，所以还是小心点比较好」
 
发出可怕声音的玛丽安。
 
旁边听到的玛莉娜也故意尖叫着，紧紧抱住空。
 
呆呆地凝视着妹妹，玛丽安苦笑起来。
 
「你们好像没有那么害怕啊，虽说是第一印象，不过还真是成熟的姐妹啊。」
 
空在前世对灵异节目就相当冷静，而对玛莉娜来说，她并不是只靠那种程度就害怕的可爱性格。
 
但是，这片森林肯定是很令人毛骨悚然的。虽说是清晨的森林，这寒气已经非同小可，天早就亮了，或许是雾气的缘故吧，依旧昏暗着。如果没事的话，空也绝对不想接近这里。
 
来到这种森林的人，大概只有像自己这样的冒险者吧，或者说是自杀志愿者。
 
空想象着从前看到的恐怖电影中从阴暗的树木间出现的长发女子的灵体招手的场景，感到背部有些寒意。
 
然后，走在斜前方的布莱昂忽然身体颤抖了，好像空的寒意转移到他身上一样。
 
「......抱歉，我可以去小便一下吗？最近，可能是年龄的缘故，便期很近吧」（饭团：早就想吐槽冒险类小说里人都不用方便的吗）
 
布莱昂一边说着无关紧要的事，一边离开了道路，消失在森林中。
 
艾拉也露出无语的表情。
 
「这男的P事真多」（饭团：这句话我就直接意译了，原句「本当に一口も二口も余計な言葉が多い男だ」应该是个常用句式，奈何咱没学过日语）
 
「毕竟是布莱昂先生，那也是没办法的事」
 
科雷特说着一些没有被关注的东西。（饭团：语死早+1）
 
暂停下来等待的时候，刚才开始和艾丽莎一起开心地对话的弗拉德突然向这边搭话。
 
「......第一次见面的时候就想说了，你们看着不像是单纯的冒险者，倒是简直像是故事里出现的公主一样。」
 
将视线投向空和玛莉娜的弗拉德，一双眼睛中发出了某种不可思议的虹彩。
 
就在空感到困惑的时候，弗拉德轻轻地低下了头。
 
「抱歉突然失礼了，当然并不打算寻根究底，但还是很在意。」
 
「弗拉德桑的心情我也能理解。你们姐妹俩可爱到令人吃惊，而且就算你们被说成是某位公主，我们也能接受。」
 
紧靠着弗拉德的艾丽莎跟着说。（饭团：某机翻给翻译成相依为命我也是服气）
 
安迪看着他们面带苦涩的表情（饭团：喵喵喵？？？苦涩的表情？？？）也点了点头。
 
「嗯，确实啊，这是冒险者之间的禁忌，但还是很在意啊，比我还小，而且明显发色也不一样」
 
旁边听着的玛丽安说着「太失礼了，安迪」，不过她似乎还是很在意地把充满期待的视线转向空她们。
 
空将默默地想要踏出脚步的艾拉拦住了（饭团：这句到底是空还是艾拉踏出脚步啊。。。原句「無言で足を踏み出そうとしていたアイラをソラは押し留める」，机翻里拆开翻译居然是空推倒了艾拉23333333）
 
「现在因为有缘得以同行，多少进行自我介绍也没关系。我们出身于耶米利，是从很久以前就一直持续着的魔导世家出来的」
 
在空的简单说明中，他们完全接受了。
 
「原来如此......如果说是魔导士的名门，而且是作为本家的耶米利，那可就是不折不扣的千金小姐」
 
「是啊，在魔导大国耶米利自古以来就一直持续着的话，那自然和那些魔导士是不同的」
 
玛丽安和艾丽莎互相点头。
 
安迪好像没能理解，但从两个朋友的样子看，似乎是察觉到了。
 
「虽然不大清楚，但还是很厉害的有钱人啊？但是，为什么特地去做冒险者呢？」
 
「姐姐喜欢旅行，喜欢冒险。总之是个在家里待不住的老婆婆的性格啊」
 
对于玛莉娜的说明，玛丽安喷了出来。
 
「你看起来倒更像个疯婆子（饭团：我的天异世界人说话都这么奔放的吗）」
 
空也是这么想的。将自己的事放在一边。
 
艾丽莎转向艾拉。
 
「那么，你......」
 
「她平时负责护卫，但在旅途中，作为冒险者的朋友陪着我。」
 
他们点了点头。
 
安迪拍着自己被皮革铠甲覆盖的胸膛，指着玛丽安和艾丽莎。
 
「单方面地听也不公平，我们也会说的。我们出生在纳布尔王国背部的村子里，从小就厌倦了无聊的乡村生活，成为了冒险者。总有一天，我会声名远扬地回到村子的」
 
继安迪之后，艾丽莎也开口了。
 
「我是因为觉得有趣，就跟着安迪了。我们从小就在一起，并且很幸运拥有魔导的才能。」
 
「所以，只有这两个人很令人不安，所以我也只好跟在后面了。如果没人照顾的话，他们会死的很惨的」
 
安迪和艾丽莎的发言结束后玛丽安不由地发起了牢骚。
 
这三个人果然是标准的青梅竹马。
 
看着他们开玩笑的时候，空突然感觉到了视线。
 
看着感觉到视线的方向，弗拉德目不转睛地看着她，静静地凝视着。
 
或许是错觉吧，那双眼睛似乎闪耀着诡异的光芒。
 
（.......?）
 
在与弗拉德视线交锋的那一瞬间，空的脑海中似乎有种蒙蔽（饭团：真的不是懵逼吗）的感觉。「啊！」
 
思考中有种混着噪音的感觉。虽然有种微妙的不协调感，但不可思议的是，视线无法移开弗拉德的眼睛。
 
空像头晕一样把手搭在额头上。
 
「――うおおおおおおっ！？」（饭团：这句就不翻译了，直接看效果更不错）
 
突然，听到了布莱昂的惊叫声，从森林中传来了惊恐和悲鸣。
 
空转过身听到了声音。
 
大家也都注视着布莱昂消失的方向。
 
空发现刚才的不协调感消失了。
 
（刚刚的是......我的错觉，吗？）
 
恢复正常的空轻轻摇了摇头。
 
她再次将视线投向弗拉德，但他眯起眼睛凝视着森林深处。
 
弗拉德开口了。
 
「说不定是他忙着办正事的时候被怪物袭击了」
 
「也许吧。我也经历过。那样的话，那个大叔也有可能不妙。我去看看。」
 
安迪紧绷着脸，弗拉德也点了点头，
 
「我陪你一起去吧。」
 
但是，没有那个必要。
 
布莱昂飞快地一边把腰上的皮带系起来，一边从森林里出来。
 
「怎么回事，大叔？」
 
安迪有些害怕。
 
布莱昂似乎相当慌张，额头上甚至渗出了汗水。
 
「我还想问呢！（这家伙）突然出现。」
 
布莱昂边骂边拔出腰间的剑。
 
怪物果然出现了，大家都摆出架势。
 
大家都在警戒着，从树林里传来了缓缓拨开灌木丛的声音。
 
沙沙......沙沙.......沙沙.......（饭团：送上原句【　がさがさ……。ずるずる……。がさがさ……。ずるずる……と。】）
 
侧耳倾听，有什么东西拖拉的声音混杂在一起。
 
难道...空记起某种从雾气弥漫的森林中感受到的直觉。（饭团：这句怎么都翻译不顺，直接就意译了）
 
「哇！这家伙」
 
安迪发出惊讶的声音。
 
那家伙乍一看是年纪大的男性，穿着的衣服和皮肤都破烂烂，腹部露出了内脏的东西，一只眼睛也不自然地跳出来了。明明应该是死的不能再死了，却摇摇晃晃地把手伸向这边，走近过来。
 
空这是第一次看到僵尸。
 
「这家伙在我方便的时候突然从地里钻出来！」
 
布莱昂发出了夹杂着愤怒的声音。
 
如果突然出现这种东西，谁都会吃惊的。
 
「哦......呃...... ......」
 
拖着左脚的僵尸向布莱昂走去。（饭团：机翻看得我大脑在颤抖。。。）
 
安迪想发动攻击，但布莱昂出手制止，在快要被抓住的那一瞬间，迅速欺进僵尸怀里，大大地挥舞着剑，将其从头到脚分成两半。
 
「哦！真不愧是大叔！」
 
安迪发出欢呼声。
 
虽说已经腐烂了，但也并不能轻易地将塞满骨头和内脏的躯体一刀两断。
 
而且，也没有使用内气的迹象。只凭纯粹的剑术而做的。果然，不是单纯的大叔。
 
布莱安凝视着僵尸，将剑放回鞘里，但他立刻歪着头。
 
「但是，不死者在森林里出现这样的事，是不常听说的吧。为什么埋在那样的地方呢？这家伙是」
 
「那不是和幽灵宅邸无关的野良（饭团：都知道这啥意思吧【笑】）吗？你看，这个森林里，自杀的人很多嘛」
 
「哇~有点恶心的说」，玛莉娜提心吊胆地盯着僵尸。
 
空大概也觉得这样吧。但是，比起这个，
 
「布莱昂先生，遛鸟呢（饭团：我就皮这一下，就这一下，原意【开着呢】）」
 
空移开视线，指着布莱昂的双腿间。
 
看到同样事物的女性阵中，发出了轻微的悲鸣。
 
「——哦！不行！刚才太慌张了。给大小姐看了看不见的东西。嘿嘿」
 
布莱昂兴冲冲地将裤子拉链拉上。
 
是的。突然出现僵尸的缘故，导致大叔的社会之窗（饭团：机翻懂我！和我一起皮）全开了。
 
布莱昂看到柯雷特和艾丽莎用手遮住脸而感到羞耻的样子，满足地笑了笑（饭团：大叔你可真是个绅士），真正的大叔力也是全开的。
 
「你这**......给大小姐看肮脏的东西。」
 
艾拉送上将中年大叔射杀般的视线。
 
发生各种事故的一行人再次走了出去。
 
安迪向布莱昂搭话。
 
「虽然看起来是个大叔，但真不愧是『八星级』的冒险家啊。刚才太漂亮了！」
 
「那真是太感谢了…….但是，谁是大叔啊！」
 
加入了吐槽的布莱昂看到了安迪的天真的脸。
 
「对了，你几颗星？成为冒险者大概有3~4年了吧」
 
「是我吗？」我是三星级。玛丽娜和伊丽萨是四星龙（饭团：谁能告诉我为什么四星后面要加个龙）。今年是第四年了」
 
布莱昂目瞪口呆地看着那堂堂正正地挺起胸膛说着话的安迪。
 
「你...居然想在那个水平接受这个任务啊。第四年的话倒还行。」
 
「昨天也说过了，但我认为只有挑战才是冒险者。而且，因为自觉能力不足，所以才组成了党派。顺便说一句，我运气很好。」
 
「运气也是有极限的。嘛，从某种意义上来说，也可以说是适合冒险者的性格...那么就跟她们一样吧。」
 
布莱昂将视线投向空她们。
 
听到这个，安迪似乎很吃惊。
 
「什么？你和我级别一样吗？」
 
空粗略地解释了一下，不光是安迪，其他人也大吃一惊。
 
「......取得资格后一年左右就和我一样等级，太厉害了吧。而且，一抹多知道几个星期前还是......」
 
「我和艾丽莎也是在第三年初升格为三星的......布莱昂先生昨天说过的话，现在我好像也相信了。」
 
玛丽安和艾丽莎似乎也大吃一惊。
 
一行人一边说着话，一边前进，只见道路的尽头有一道大门。
 
高约四公尺的门和两边厚厚的围墙一直延伸到森林中。
 
「我们到了。」
 
布莱昂扭过脖子说道。
 
「这围墙看起来又高又坚固。难道说，宅邸的土地全部覆盖了吗？」
 
「是的，从大门进入的废弃村子，连到后面的宅邸，都用围墙围着。我想是对怪物的对策。」
 
「但是这扇漂亮的门围墙也花了不少钱和时间啊」
 
在回答玛莉娜疑问的柯雷特旁边，安迪大吃一惊。
 
不久，一行人走到了门前，看到了用地里有几个房屋。
 
空在观察门的时候，发现上面刻着鹰的徽章。
 
「这是......」
 
「那是弗兰德侯爵家的徽章」
 
柯雷特同样仰望着告诉了空。
 
听到声音，索拉觉得有什么不协调的感觉，将视线投向柯雷特的侧脸。
 
默默仰望着的少女。圆框眼镜后面的瞳孔里，似乎有各种各样的感情卷起旋涡。
 
凝视着远方眼睛的柯雷特（饭团：这句翻不好。。。残念，放上原句【どこか远い目をしたコレットを见つめていると】），突然从大门的另一头传来了巨大的轰隆声。
 
「--！！刚才那是！？」
 
「我去看看！」
 
弗拉德催促骚乱的大家。
 
穿过大门，在房屋林立的林立中奔跑，在村子的广场上看到了几个人影。
 
身穿铠甲的五个男人。毫无疑问是先发的字母战士团。
 
但是，在他们当中，也看到了身着陌生的黑色长袍的男子的身影。
 
不知为何，在旁边奔跑的布莱昂看到那个男人，「哇！」脸上露出讨厌的表情。
 
虽然空对此抱有种种疑问，但没有悠闲地思考的时间。
 
巨大的人形生物阻挡在他们眼前。
 
那家伙有着红眼睛尖利的耳朵、像力士一样的豆沙型体型。（饭团：豆沙体型什么鬼。。。。。。）
 
「这家伙......是巨人啊！」（饭团：那一天，人们终于想起了被巨人支配的恐惧......哈哈哈哈哈串戏了233）
 
布莱恩一边拔出武器一边叫喊。
 
巨人是属于包括巨兽和巨怪在内的巨人族的怪物。
 
正如其名，他的身体虽然拥有巨大的威力，但智力并不那么强。
 
有一定经验的冒险家的话，只要不疏忽就可以应付，但在空他们眼前的怪物的规模就不同了。
 
虽然一般来说大概身长三公尺左右，但现在攻击字母战士团的怪物似乎和覆盖地基的围墙差不多有四米左右。纵向横向都是。（饭团：身高腰围都是4米,wufufu~）
 
那个怪物纵横地挥舞着好像从某处拔出来的树干。光是靠近就已经是拼死拼活的状态了。
 
而且。
 
「......怎么回事？这个味道？.......」
 
玛丽娜用手指捏住鼻子，露出恶心的表情。其他成员也相似地皱着眉头。
 
从那个巨人里飘来了一些像是腐烂的强烈的臭味。
 
于是，苦战着的字母战士团的队长，即战士A也就是艾斯注意到了这里。
 
「哦！你们也终于来了！这么快就要麻烦你了，帮个忙吧！虽然对脚造成了某种程度的伤害，但是却丝毫没有晕倒的迹象，很为难。可能的话有魔导的掩护就帮大忙了！」
 
其他人也都面向这边露出了松了一口气的表情。
 
看来，好像没有人受伤，但似乎已经陷入了苦战。正如战士A所说，怪物的下半身上刻着无数的伤痕，但大多数人型生物的弱点，头部太高了，攻击似乎无法到达。
 
「好啊，交给我吧！！」
 
回应战士A的呼唤的是魔导士艾丽莎。
 
艾丽莎丽莎迅速提高集中力，释放魔力开始构筑魔导纹。
 
手艺高超。在艾莉米亚的魔导士中也可以说是超标的实力者吧。
 
终于，做好魔导准备的艾丽莎笔直指着巨人。
 
「火焰之矢弗雷姆·阿罗!」（饭团：妈耶这名字......怎么翻怎么别扭）
 
用力喊叫的伊丽沙的头上出现的十数根火箭以飞驰的怪物为目标，高速飞过。
 
在把树木敲到地面的巨人察觉到了火箭之箭，抬起头的时候已经很晚了，所有的箭都射中了怪物的上半身。
 
「啊！！！」
 
火箭一个接一个地刺进巨人的巨体，怪物的动作停止了。
 
「哦！！」
 
在离巨人不远的位置上，寻找攻击机会的字母战士团开始喝彩。
 
但是，高兴也太早了。
 
虽然是暂时停止运动的巨人，但却像什么都没有发生过，一如既往地挥舞着树木。
 
「呜哦！？」
 
慌慌张张地跳退的样子。
 
巨人身上到处都是严重的烧伤，甚至有一部分肉已经腐烂了。本来应该会造成相应的伤害，但是他的行动却好像感觉不到疼痛一样。
 
「骗人的吧！没效果啊！？」
 
「吃了那一击还一脸若无其事的样子，怎么可能！」
 
艾丽莎和玛丽安似乎也受到了冲击。
 
在两人面前举起剑的安迪也大喊大叫。
 
「要怎么打倒啊，那种东西！！」
 
开始更加激烈地动起来的巨人，让大家都动摇了起来。
 
无论给予多少伤害，都丝毫没有衰退的迹象。心里感到不安也是理所当然的。
 
「......切。没办法。」
 
「等等，布莱昂先生」
 
索拉制止了一边咂舌一边想要飞奔出去的布莱昂。
 
布莱昂停下来准备从怀里掏出刀子的姿势，转过头来。
 
「我现在准备放一个大魔法（饭团：原意【我现在就射出一个大的魔导】，虽说设定上说是魔导，但怎么看怎么别扭，就稍微改了一下），布莱昂先生请让大家退后」（空：老娘要放大了你们这些杂鱼快快推开2333333）
 
「......好的。如果小姑娘把那家伙打倒了的话，作为我也能得救。虽然我有好几个办法打倒他，但是不管哪一个都要花时间，很累人的。」
 
大叔一笑就把刀放下了。
 
接着空对站在眼前的玛莉娜和艾拉搭话。
 
「玛莉娜，艾拉，拜托帮忙拖住他」
 
两人点了点头，各自拿着武器向怪物跑去。
 
之后目送她们的空立刻提高了和世界的同步率，一眨眼的功夫就到了可以发动魔导的领域。世界变了。
 
操纵在身体深处活化的魔力，编织成有意义的形状。
 
似乎感觉到了强大的魔力的布莱昂「哦！？」的一声，附近的艾丽莎露出惊讶的表情转向空。
 
「这家伙是......看来要使用厉害的魔导啊。-喂！！你们先退后！！」
 
布莱昂大声号召字母战士团。
 
挥舞着的战士A怒吼。
 
「退后干什么！如果不管这家伙的话，没法向前进啊！！」
 
「所以说，小姑娘们从现在开始就要想办法了！！」
 
「......什，什么，那种事......」
 
战士A呆呆的，但在这里，巨人出现了惊人的行动。
 
大概是让到处乱跑的人类急躁不已吧，他突然举起树木，就这样扔了出去。
 
巨大的树木一边旋转一边袭击了在前线挺起身体的字母战士团。
 
在旁边掩护的那个陌生魔导士的男子简短地喊道：
 
「躲开！」
 
『――――っ！！』
 
他们很快地想躲开，不过正好在前进的路上的战士B已经竭尽全力将身体抛出去了。（饭团：这里不太清楚的说）
 
虽然险些直接击中了，但体势却完全崩塌了。被扔下的树木碰上了房屋，散布着轰鸣和大量的粉尘。
 
终于找到了体势崩溃了的战士B，巨人眯起浑浊的眼眸，举起巨大的拳头。
 
「比利！！」（饭团：原谅我忽然跳戏地笑了出来♂）
 
面对同伴的危机，战士A发出惨叫声。
 
巨人巨大的拳头就快将战士B的身体打碎的时候。
 
嘎安！！响起尖锐的声响，一柄白色的大剑在紧接之前停止了怪物的拳头。（饭团：机翻不是一只大剑就是一道大剑，量词破碎）
 
「……大丈夫？」
 
玛丽娜轻描淡写地压住怪物的攻击，对趴在地上的战士B说道。
 
看著眼前的景象的战士B慌慌张张地张开嘴巴，点了点头。
 
看的时候，几乎所有的人都停止了动作。那也是理所当然的吧。小女孩和仰视的巨大怪物的攻击平分秋色。从旁边看就好像是喜剧。
 
「......骗人的吧...怎么才能用那么小的身体阻止那个怪物的一击呢...？」
 
茫然自失的安迪在喃喃自语。
 
当然，并不是单纯靠腕力来防御怪物的攻击。如果看得到的话，会发现那把大剑充满了强大的魔力吧。
 
布莱安似乎看到了同样地停下脚步的巨人，再度大喊大叫。
 
「喂！！别发呆，退后！！会妨碍到小姐们的！！」
 
虽然他们现在似乎停止了思考，但这次却坦率地撤退了。
 
包括战士B在内的各人慌慌张张地退到空他们所在的地方，艾拉仿佛要和他们交换一样，一边舞动着红色的头发一边向怪物冲去。
 
艾拉以超群的跳跃力飞越了接受巨人攻击的玛丽娜，迅速登上了伸出拳头凝固着的怪物粗壮的手臂。
 
眨眼之间，登上巨人肩膀的艾拉，用双手握着的双剑毫不犹豫地砍向怪物的红色眼睛。
 
「喔！？」
 
怪物发出惨叫，像是要赶走苍蝇似的，双手在脸前乱舞。
 
艾拉不慌不忙地轻轻地踢了一下怪物的额头，因为反作用力而轻轻地翻筋斗地落在地面上。就这样和玛丽娜一起回到空身边。
 
空确认在乱七八糟的巨人周围已经没有人了，发动了准备的魔导。
 
她锐利地注视着怪物，伸出右手的手掌。
 
「EX-plosion!」（饭团：皮一下别在意哈哈哈）
 
空大叫一声，手掌的前方出现了一个排球般大的光球，遵从空的意志，一瞬间就到达了怪物的身边。
 
然后，在那厚厚的胸口上，光球接触的瞬间。
 
猛烈的闪光和爆炸声散布在四周，怪物的巨体被炸碎了。
 
「――うおおおおおおっ！？」
 
「――きゃああああああっ！！」
 
由于爆炸的冲击，地面剧烈摇晃，所有人趴在地上发出惨叫。周围弥漫的雾气瞬间被吹开。
 
空也用手遮住脸，抵挡着冲击。
 
不久，在雾笼罩周围的时候，冲击的余韵终于平息下来了。
 
空将视线投向怪物站立的地方，只见巨大的身影完全消失得无影无踪。
 
因为一击就炸飞了巨人巨体，以字母战士团为首的人类似乎已经丧失了语言。
 
「GJ，欧内酱」
 
原本就知道空实力的玛莉娜和艾拉之外，还有布莱昂等一部分若无其事的人聚集到身边，向他表示慰劳。
 
空在回应他们的时候，突然感觉到手背上冰冷的触感。
 
仰望天空。
 
「啊。雨.......」
 
仿佛，战斗结束的等待着似的，星星点点的黑色的雨滴开始从天空落下了。
 
  