========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2020-09-02 00:07
==========================

翻譯：约伊兹的狼
轉載自貼吧
 
 
空从肮脏的窗户眺望着外面的景象。
 
外面下着大雨，猛烈地敲着窗户。
 
有时雷鸣声响起，房内闪过一道耀眼的电光。
 
原本是雾气造成的昏暗，（因为这场大雨）现在视野更差了，简直像夜晚一样。明明现在还是上午。
 
现在，空在一间标准的平房里。由于近五年没有人居住，家具和小物件散乱四处，尘土堆积如山。
 
在打倒巨人后，为了躲避突然开始下的雨，空等人逃往村落里的一所房屋。
 
当初还打算一口气跑到目的地宅邸的，但因为雨势一瞬间变强，所以就放弃了。
 
从这里到宅邸徒步只有两到三分钟的距离，但空觉得怎么也无法到达。（饭团：话说空你万能的魔导呢，只是避个雨什么的应该很轻松才对吧）
 
后面的冒险者们从刚才开始就兴高采烈。
 
在房屋的起居室内，各自坐在喜欢的地方聊天。
 
空继续往窗外望去，突然有人从背后抱住了她。
 
「——空！！」
 
「艾丽莎小姐！？」
 
「刚才真的很厉害啊~！！我还是第一次看见那样的！那是上级的魔导吧~！？」
 
空一边在意着艾丽莎胸口的触感一边点了点头。为了打倒巨人而发动的是【火】属性的上级魔导——【Explosion】（饭团：皮一下不要介意233）。正如其名，是爆破目标的魔导。
 
众人异口同声地向我打招呼。
 
「那真的让人惊呆了哦！」「那个大块头一瞬间就化为灰烬了！」
 
「很干脆地就把我们苦手的怪物打倒了，真是个不得了的大小姐啊！」
 
兴奋不已的冒险者们。
 
空她们刚刚的战斗对他们来说似乎是相当大的冲击。
 
「就算是家里世世代代都魔导士辈出的家族，这个年纪就能使用上级魔导还真是厉害啊！我还差得远呢！」
 
艾丽莎像对待玩偶一样紧紧地抱住空。
 
实际上还可以使用几个最高级的魔导，不过并没有什么值得骄傲的，所以空还是适当地配合了一下。
 
多亏了【至高的五家】出身的特殊体质，对空来说，掌握魔导并不是很费力，倒不如说花费了更多时间来修炼东方武术。
 
身为最顶峰治愈术师的母亲玛丽亚说，空座位魔导士的实力已经是世界上屈指可数的水平。
 
终于解放了空的艾丽莎回头看了看。
 
「空酱也是那样，不过玛莉娜和艾拉也真是了不起呢！明明是和我一样的女孩子，却能承受巨人的攻击什么的！」
 
「没错哦。用那样纤细的身体把怪物击退，力量相当强，不过胆量也不小呢。」
 
玛丽安也以佩服的表情点了点头。
 
玛莉娜和艾拉夹杂在起居室面对面的人群中。（饭团：这句话不是很清楚，有大佬能帮忙给点建议吗。。。附上原文【居間で顔を突き合わせている面々にマリナとアイラも混じっていた。】）
 
与刚才被夸奖而害羞地笑着玛莉娜的玛丽娜相反，艾拉无可奈何地加入了他们的圈子。
 
虽说是标准的房屋，但全员多达15人。由于不管去哪里都有人的状态，所以艾拉也只好放弃，和他们交谈了。现在坐在旁边的战士C正热心地和他们搭话。
 
顺便说一下，虽然有一个单间，但是因为连窗框都脱落了，风雨可以很随便地进来，所以根本不能使用。
 
「话说回来，是怎么挥舞那把巨剑的呢？说实话我还以为是装饰呢......」
 
安迪目不转睛地望着玛莉娜背着的大剑。
 
旁边是拉丁字母战士团的领袖，即战士A·艾斯，
 
「明明是这么奢华的女孩子，却是遥遥领先于我们的实力者啊。不，在至今为止所见过的冒险者中，也有可能是绝对的。布莱昂先生说的话是真的吗……」
 
嘟嘟咕嘟地呻吟着。似乎受到了打破以往价值观的冲击。
 
空将视线移向布莱昂，大叔并没有加入大家的对话，而是在房间的一角，以难得的面孔站着。附近也是一个穿着同样无言的黑色长袍的男人。
 
只有那两个人脱离了周围的喧嚣。
 
空观察了昨天看不到的长袍男子。
 
中等身材的与布莱昂同龄的男人。虽然因为戴上兜帽，所以很难看清相貌，但是她的脸庞很锐利，可以说是首先的美貌吧。真是个好中年大叔。
 
男子逃进房屋不久就自我介绍，所以知道这是最低限度的。
 
名字叫卡莱尔·拉姆西斯。好像是拥有冒险者资格的魔导士。他也为了挑战幽灵宅而寻找同伴，昨天在附近的桌子上听到空她们的对话，但不久后就引起了决斗的骚动，所以没有打招呼。不久后似乎因决斗骚动结束错过了。
 
于是，决斗后，他向拉丁字母战士团打招呼，从今早开始一起行动了。
 
（......果然是那两个人认识的吧）
 
索拉想起发现卡莱尔的布莱昂露出厌恶的表情。
 
现在也保持沉默，但互相认识的神情显而易见。
 
空觉得这种时候直接问会比较快，于是朝他们两人走去。
 
布莱昂似乎注意到了过来的空，抬起头来。
 
「......哦。怎么了，小姐。你找我吗？」
 
「与其说是有事......我觉得布莱昂先生好像和卡莱尔先生互相认识，所以希望你们能听听我说的话。」
 
「......你为什么会觉得我和这家伙认识啊？」
 
看起来他并不是在敷衍过去，但他似乎不想主动说话。
 
靠在墙上的卡莱尔传来了苦笑的声音。
 
「......也没必要隐瞒吧。看着就知道了。」
 
布莱安一看见卡莱尔，就哼了一声，转向空。
 
「算了，算了。直截了当地说，我可不想提起这家伙......这家伙，卡莱尔是我冒险者的同期，至今为止结过几次恶缘。顺便说一下，阶级和我一样。」
 
「是吗？」
 
空的视线一转，卡莱尔微微点了点头。
 
阶级相同的话，那么他也是【八星】的相当强力的冒险者。显然，和布莱昂有着相似的娴熟的气氛。
 
但是，这里就有疑问了。
 
「那么，为什么你们俩从一开始就没有合作呢？我想如果是孽缘的话，应该很了解彼此吧。」
 
布莱昂听了空的话，皱起眉头。
 
「我要和这家伙合作吗？别开玩笑了。以前也是很不情愿地组队的。会把别人的腿扯得乱七八糟的。」
 
「说人话。每次都是我帮你擦屁股的吧。你这粗枝大叶的行动的坏毛病又让我受过多少苦？」
 
互相对峙的两人。
 
看来典型的大叔布莱昂和冷酷的卡莱尔很投缘。
 
看起来不像是打心底里关系不好的样子。说是同期的，或许是彼此一目了然的对手一样的关系吧。
 
两人互相争执了好一阵子，但布莱昂突然露出锐利的眼神。
 
「然后呢？找到什么了吗？还特意出差过来。」
 
「谁知道呢。虽然陷入了同行的困境，但肯定和你是互相冲突的，就算知道了我也不该告诉你。」
 
「切。还是一如既往的秘密主义啊。」
 
卡莱尔也锐利地看着歪着脸的布莱昂。
 
「......比起这个，你打的很烂吧。如果、看见了的话就保护一下吧①」
 
「......我知道了」
 
看起来很难为情的布莱昂点点头。
 
（............?）
 
由于听不清两人的窃窃私语，空歪着头。
 
但是，从这沉默的两人的气氛中很难打听出来。
 
将这两人丢开不管加入到大家的会话中吗，空想到。突然卡莱尔看着某个方向开口说道：
 
「......话说回来，关于那个女孩的事......」
 
「那个女孩？」
 
空回过头来问道，好像回过神来似的、卡莱尔摇了摇头。
 
「......不，没什么。忘了它吧」
 
说这些话不是更让人在意了吗，空这么想。
 
看着布莱昂，大叔向空耸了耸肩。似乎问也没用。原来如此，确实是神秘主义。
 
只是，空确认了卡莱尔的视线方向
 
（......再看柯蕾特吗？）
 
向坐在房间的角落里专心致志地在笔记本上写着什么的柯蕾特倾注了视线。
 
从至今为止两人的样子来看，并不像是相识。
 
然后，卡莱尔一低头，表情就被兜帽遮住，完全看不见了。全身放出了「拒绝接近」的屏障。暂时不要找他搭话吧。
 
这样的话就没办法了，空向柯蕾特的方向走去。很在意她在做什么。
 
空一动身，布莱昂也跟着来了。
 
「和那个阴险鬼混在一起会让你郁闷的」
 
（卡莱尔）皱着眉头发牢骚。看来这两人还是相性不佳。
 
空和布莱昂走到柯蕾特面前，而她一点都没察觉到，还狠狠地在笔记本上来了一记。
 
似乎微妙地浮现出一丝笑意，到底在写些什么呢？
 
「柯蕾特桑？从刚才开始在做些什么呢？」
 
空打了招呼，柯蕾特似乎终于察觉到空他们的存在了。
 
「空酱，我呢，正在写一部感兴趣的小说。」
 
「诶，柯蕾特的兴趣是写作吗。」
 
「我只是个水平不高的啦」
 
布莱昂一边摸着下巴的胡子，一边发出感叹的声音，柯蕾特害羞地笑了。
 
「——什么什么，怎么了？」
 
从背后，玛莉娜和艾拉也过来了。
 
艾拉的神情有点厌烦。大概是因为被拉丁字母团的同志们各种搭话吧。
 
因为是异国情调的美人，风格也很好，所以也许这也是没办法的事。
 
听了这话的玛莉娜露出了兴趣。
 
「......诶~柯蕾特桑，能让我看一下吗？」
 
「不、那个。因为害羞⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄......」
 
柯蕾特红着脸不肯。
 
布莱昂钻了空子，突然拿起柯蕾特拿着的笔记本。
 
「嘛嘛，给大叔我看看吧」
 
「啊......！！！」
 
惊慌失措的柯蕾特，不过，布莱昂突然把视线落在了笔记本上面。
 
「什么什么......。——卡莱昂柔弱无骨的手指侵入普莱恩的衣内下流地玩弄着对方的胸部。『啊啊……！不行啊、卡莱昂桑！』。背叛了ta嘴上说的话的是忍不住泄漏出地甜美的喘息。卡莱昂温柔地把玩着普莱恩的銀髪说道，『嘴上这么说、你的身体可并不讨厌呢……』――这、是啥玩意啊！！」
 
把笔记本扔出去的布莱昂。
 
笔记本撞在天花板上后啪嚓地掉在地板上。
 
「啊啊......！！你在干什么呐！布莱昂先生！？」
 
「我还想问这个啊！那是什么鬼啊！」
 
布莱昂向着快速回收笔记本的柯蕾特大喊。
 
「什、什么啊......所以说，这是我写的小说哦。」
 
「我说的是登场人物！那里出现的普莱恩就是我吧！」
 
「不，不是的。只不过是个虚构人物。是我脑子里创造出的角色。顺便说一下，这本小说的名字叫『美男與野獣』」
 
「我可没听你这么说过！不管怎么想，你和那家伙的时机也太好了吧！！」
 
唾沫星子四溅的的布莱昂。
 
虽然柯蕾特一边流着汗一边否定，但谁都看得很清楚
 
「不仅笨拙，还是个腐女......」
 
独自一人战栗的玛莉娜。
 
虽然作为元男人的空并不了解布莱昂的心情，但因为不是自己的事，所以用温暖的眼神凝视着两人。
 
「布莱昂桑，创作是自由的，在这里就让我们假装没看见吧（笑）」
 
「那是和小姑娘你没关系吧！？」
 
空若无其事地安慰着布莱昂，突然从房间的单间里传来了响亮的声音。
 
包括空等人在内，正在谈笑的冒险者们也一齐停下说话，转过身去关着的单间。
 
「......刚刚，有声音了呢？」
 
战士A不知是在问谁。
 
一会儿，起居室内出现了令人厌恶的沉默。
 
「就算这样也不会有什么进展的，试着去确认一下吧。」
 
拉丁字母战士团走近单间。
 
在大家的守卫下，战士A慎重地握住了门把手。在门的左右以是战斗姿势待机的战士B到E。
 
「小心点」
 
在布莱昂的忠告下，战士A一口气打开了门。风声越来越大了。
 
拉丁字母战士团以紧张的神情架起武器，但没有从里面飞出哪怕一个怪物。
 
确认房间内部的战士A发出了失落的声音。
 
「......看样子，椅子好像被风刮倒了。房间里什么也没有。」
 
里面的单间连窗户都没有了，所以外面吹来的狂风闯进来弄倒了椅子。
 
屏住气的大家松了一口气。
 
战士A关上门，已经吹到单间前面的短走廊的雨也停止了。
 
「什么啊，吓了我一跳，我还以为是僵尸闯进来了呢。」
 
手搭着腰上剑的安迪松弛着僵硬的表情说着笑话，大家也松了口气露出了笑脸。
 
「嗯，没办法啊。在不死者出没的令人毛骨悚然的荒村里，而且是这样的天气。」
 
安迪从客厅里唯一一扇窗户往外看，只见一道大的令人眼花缭乱的雷光将房间染上了——
 
强光中闪现了一丝影子。稍迟一点是回响在肚子里的雷声。
 
「诶......」
 
发出茫然声音的安迪。
 
虽然从空的位置看不太清楚，但窗子旁边好像站着什么人一样的东西。
 
当空试图向凝固般站立着的安迪打招呼时。
 
嘎吱！伴着华丽的声音冲破窗户，一支手臂突然伸了过来。
 
「——哇、啊ああああああっ！？」
 
突然伸出来的胳膊抓住了脖子，安迪尖叫起来。
 
「安、安迪！？」
 
玛丽安和艾丽莎大吃一惊。
 
到了这时候，大家才发现窗外的人影的真面目。
 
把脸贴在窗户上勒住安迪脖子的那个家伙，两眼应该有的地方是空洞，土黄色的皮肤也破破烂烂，意味不明地发出尖叫声。
 
——未完
 
  