========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵丷爺
轉載自貼吧
 
 
空一行人为了寻找走散的成员，离开了暂时潜身的礼拜堂，并以宅邸为目标。
 
幸运的是周围没有幽灵的身影，大家都在暴雨中拼命地奔向宅邸。周围响起了踏在地上的雨水声。
 
不久便到达了目的地。因为距离礼拜堂只有数十公尺的距离，所以没花多少时间。
 
断断续续的强烈雷光照耀着宅邸，眼前浮现出西洋风格令人毛骨悚然的建筑物。
 
「哦~ ~比想象的还要大啊。」
 
「真的啊。可能与老家有的一拼了吧。」
 
空和玛莉娜一起抬头看着宅邸的正面部分。超出想象的规模。
 
同样抬头望去的布莱昂喃喃自语。
 
「刚才的村子也好，这个宅邸也好，这里的土地都相当宽敞。感觉很难找到宝藏啊。」
 
「......真是不吉利的宅邸啊。为大小姐们着想，还是回去为好。」
 
艾拉也皱起眉头望着宅邸。
 
这时，从背后传来一声焦虑。
 
「——喂！你们聊得可真悠闲！得赶紧找到同伴啊！」（喵：第八话发生了什喵？？果然没看前面就会不明爵栗啊~）
 
战士A像是要推开空她们一样，走到门前。其他人也紧随其后。
 
布莱昂看到他这个样子，走近门边。
 
「……我能理解你的心情，但这种时候必须冷静下来。不然的话也可能会发生第二次遇难。」
 
「 ……啊，是啊。」
 
战士A似乎因为这句话稍微恢复了冷静，深呼吸了一下，点了点头。
 
大家都站在大观音门前。
 
「好，那我就打开了。」
 
作为代表的布莱昂把门的左右推开。大家紧张地各自准备着武器。
 
门一开，所有人都一齐踏进了宅邸。
 
空也一边进入宅邸一边观察着四周。
 
进入的地方如预想的那样——玄关。现在虽然有点脏，但却非常宽敞和豪华。
 
空将视线转向前方的同时，思考停止了。
 
「诶——」
 
听见有人发出了笨拙的声音。
 
大家都哑然地停止了动作。
 
也不是不理解那种心情。空也无法理解眼前的光景。
 
通向玄关正二楼的大楼梯。
 
在那里的幽灵们排成了一排。
 
第一段是僵尸。
 
第二段是骷髅。
 
第三段是全身透明的幽灵。
 
亮点在于它们都有规律地排列在楼梯上，就像修学旅行的纪念照一样。
 
仔细观察的话，幽灵们打扮得多种多样。
 
身穿破烂管家服的僵尸。虽然生锈了，但披着昂贵铠甲的骷髅。穿着女仆装的幽灵.......
 
这应该是原领主惨死的仆人和挑战任务的冒险者们遭遇的结局吧。
 
那些东西一动不动地排成一列。空想，这该不会是摆设吧。
 
「......那个，这应该不是摆设吧？对吧？」
 
似乎是和空有一样想法的科雷特战战兢兢地说出了这句话。
 
突然间，幽灵们被解除了行动的禁令，猛然袭来。
 
「——哇哦哦哦哦哦哦！！？」
 
半发呆的大家都在喊叫中逃跑。
 
空也忘记了迎击，回避了幽灵的攻击。吃下这种突如其来攻击的话，就无法行动了呢，开玩笑也要有个分寸啊。
 
玄关内一下子变成了冒险者们和多数幽灵混杂在一起的混战状态。
 
大家都持续在混乱中，无法整顿局势，拼命地躲避着敌人的攻击。
 
「这是什么情况！特地来迎接我们吗！？」
 
但在惊慌失措的人群中，不愧是有布莱昂和艾拉。
 
他们巧妙地将四面八方蜂拥而来的幽灵们彻底埋葬了，但根据情况的不同也会到其他人的面前。完全没有多余的动作。
 
相比之下，玛莉娜却很难行动。因为附近的敌我混乱，所以好像没有充分发挥出大剑的威力。
 
「——啊呜！？」
 
身后传来一阵痛苦的声音，一回头，发现安迪被那个幽灵勒住了脖子，嘴里冒着泡沫。
 
虽然安迪痛苦地挥舞着手里的剑，但只是徒然地划过，无法对其造成伤害。
 
与僵尸和骷髅不同，它没有实体。
 
对其进行单纯的物理攻击是行不通的。
 
「 ……啊，又来了。真是个很受照顾的小子啊。内气也不能使用却经常来这里。」（喵：没看之前的，「坊主」也有和尚的意思，但我觉得应该不是吧，译成小子算了。）
 
布莱昂一边咂着嘴，一边扔出缠着内气的小刀。
 
刀子准确地贯穿了头部，幽灵一边发出令人毛骨悚然的哀嚎，一边消失得无影无踪。
 
玛丽安急忙扶起安迪。
 
空确认他们平安无事后，在眼前啪嗒地敲打着骨头的骷髅逼近了过来。
 
生锈的剑从头顶上挥了过来，索拉张开身体进行躲避，一口气钻进骷髅的怀里，将手掌打在腰骨上。（喵：语死早，，錆びた剣が頭上から振ってくるが、ソラは体を開いて避け、そのまま一気に懐に潜り込んで腰骨に掌底を叩き込んだ。大佬来。。。）
 
失去身体中心的骷髅被分散成碎片，无法动弹。
 
但是，连喘气的时间都没有，发出异臭的僵尸伸出双臂攻击过来。
 
空正想把拳头打进僵尸的身体里，可是目睹到处乱爬的光景后，就停了下来。
 
因为不想碰这种恶心的东西，所以在躲避的同时狠狠地踢了一下腰部。
 
僵尸从空的视野中消失了。这是为了让自己只面对骷髅和幽灵而下定的决心。
 
虽然在大厅内持续了一阵混战，但因为数量众多，事态难以收敛。
 
字母战士团和玛丽安似乎在某种程度上能够使用内气，但因为很有限，所以似乎被迫进行着防守。
 
如果没有艾拉和布莱昂的配合，会很危险的吧。
 
魔导士卡拉尔用小规模的魔法确实歼灭了敌人。
 
这也像是熟练的冒险者，有着庇护其他成员的余地。
 
「…………？」
 
此时，空对同伴们的感觉有着微妙的违和感。
 
她一边躲避攻击，一边想着那究竟是什么，只听见一阵巨大的尖叫声。
 
「咦呀呀呀呀呀呀呀——！」
 
少女穿着的神官服乱七八糟地摆动着，并在大厅内以惊人的速度奔跑着。
 
不言而喻，当然是科雷特。
 
「科，科雷特酱！？冷静点！」
 
跑得如此之快以至于空惊呆了。而且，还很灵巧地避开了幽灵们的攻击。（喵：莫名想笑，原谅我。）
 
从平时的身姿来看，能做这种犯规的动作真是难以想象。可能是因为受到打击，潜在能力得到了解放。
 
虽然很难想象是个大女娃娃的哀嚎。
 
「没什么魅力，不性感啊。」
 
布莱昂也一边切断僵尸一边苦笑着。
 
虽然现在包括科雷特在内，大家都平安无事，但这样下去无论什么时候出现牺牲者都不足为奇。
 
空觉得重整架势比较好，目击到被女幽灵追赶的科雷特还是势不可挡地从大厅冲了出来，又冲进了走廊。
 
「——科雷特！！等一下！！」
 
虽然大声呼喊着，但是似乎并没有传达给正在逃跑的科雷特，和幽灵一起离开了大厅。
 
索拉正准备急忙追赶
 
「大、大小姐，你要去哪里? !」
 
背后传来了艾拉慌慌张张的声音。
 
「喂！！那边的幽灵老太婆！！」
 
女幽灵用布满血丝的眼睛瞪向如此挑衅的空。
 
虽然有点吓人，但作战似乎是成功了。幽灵停止追赶科雷特，以鬼神的样子向空袭来。
 
幽灵伸出蓝白色的手，想要勒住空纤细的脖子，空用缠绕着魔力的手背将其弹开，并向女幽灵直突右拳。
 
拳头准确地刺穿正中线，女幽灵发出尖锐的哀嚎，便消失了。（喵：拳は正確に正中線へと突き刺さり。。。好别扭，正中線是神马？？）
 
「.....凯......凯空.....希达.....卡塔......穆娜.....」（喵：……ケ……ケッコン……シタ……カッタ……ムネン……。。。我是真不知道她想说什么，直接音译，不要怪我。）
 
女幽灵在消失的瞬间留下了遗言。
 
空正懊悔着刚才说了很过分的话，听到前面传来了什么东西撞击的巨大声响和惨叫声。
 
「——呜啊！？」
 
「科雷特酱！？」
 
空慌慌张张地转过头来，发现科雷特完美地撞在了不规则地摇晃着的门。
 
漂亮地从脸颊撞到门，再到背部撞倒在地的科雷特。（喵：莫名心疼，笑）
 
空急忙扶起她，但是科雷特的眼睛咕噜噜地转动着，头顶上不停地跳着小鸡舞。
 
「没事吧？！」
 
「是，是......什，啊。给您添麻烦了。」
 
眼睛转了一会儿，科雷特慢慢地站了起来。
 
虽然还有些摇晃，但好像没问题。
 
她一边戴好眼镜，一边环视四周。
 
「……那个，这里是哪儿呢？」
 
「是宅邸的西侧没错，不过.....」
 
空望着长长的走廊和无数的门，实在是想不出什么办法。
 
从玄关大厅跑了很远到这里，所以无法知道准确的位置。
 
而且宅邸内部乱七八糟地像迷宫一样错综复杂。工作的佣人肯定也会迷路的。
 
「......西侧是佣人们居住的地方。」
 
「你知道吗？」
 
「并不是全部，以前来的时候只是在宅邸里转了一圈。」
 
根据科雷特的说明，宅邸是罗马字型的，东西南北的区划被分开，南区是刚才与幽灵大群战斗的正面玄关，东区中有来宾用的房间，北区是家庭用的房间，这里西区是为佣人休息兼作的居住空间。顺便说一下，据说中间是广阔的中庭。
 
「这里是村子里没有房子的人住的地方。」
 
「原来如此。」
 
话说回来，空觉得这也太宽敞了吧。只能认为是为了迷惑敌人而故意设计的。
 
科雷特不安地环视着寂静的走廊。
 
「接下来怎么办？」
 
「先和玛莉娜他们汇合吧。」
 
两个人在战力上有点令人担心。这里应该无可挑剔地汇合吧。
 
就在科雷特点点头，空朝着原来的方向迈出一步的时候。
 
前进的方向传来了令人不悦的声音。有什么东西正在向这边靠近。
 
空摆好架势，紧绷着脸。
 
「啊，又是幽灵吧？」
 
「大概吧。不过，这声音到底....」
 
为了能够立刻进行魔导的构造而提高了注意力力，但空仍感觉到疑惑。
 
敌人的身影在被黑暗包围的拐角处还无法看到。
 
一边听着奇怪的声音一边等待着，在闪电的照耀下，走廊的墙壁上瞬间映入了敌人的影子。
 
意外很大的轮廓。
 
空有种不祥的预感，于是敌人转过弯，悄然地现身了。
 
「 ——呀！？」
 
走廊上响起了短暂的尖叫声。
 
出现在两人面前的是巨大的蜘蛛。与空的视线相同的地方，有着恐怖的复眼。全身长满黑色和白色的双色硬毛，包括脚在内，大概有两公尺以上。
 
「多，多么大的蜘蛛啊。身体好像破破烂烂的，难道那也是不死吗？.....是，是吗？」
 
科雷特似乎终于注意到了。
 
「真是对不起。」
 
空坐在正燃烧得啪啪作响的暖炉前向着科雷特低头道歉。
 
从那之后，空总算恢复了理智，成功地将蜘蛛烧死，之后，他决定在安全的房间休息一下。
 
另外，穿着雨衣长袍的空姑且不论，但是科雷特的神官服已经湿透了，所以用魔导把火烧到只剩下一点柴火的暖炉里。
 
没想到空最怕的是蜘蛛。
 
坐在眼前的科雷特笑了笑。
 
空刚才显露了意外的耻辱，额头冒着冷汗。
 
巨大的蜘蛛进入视野后，空的意识在刚理解的时候就飘走了。（喵：空前世真的是男生喵？科雷特汉子气概觉醒了？！）
 
在那之后，直到恢复理智之前记忆都被吹飞了，听科雷特说，自己似乎想集中全部的魔力，把蜘蛛「吹飞」。
 
虽然空气很冷，但空的背上还是出汗了。
 
如果释放了魔力，那可就惨不忍睹了。如果有人在同一片区域的话，说不定连同人类会一起被「炸飞」呢。
 
「空酱很讨厌虫子吗？」
 
「不，不是这样的说。只是，怎么也不能从生理上接受。」
 
空并不是讨厌虫子。前世也曾空手抓过各种各样的虫子，而且消灭蟑螂也是从容不迫的。
 
而且，其他的节肢动物——蜈蚣和团子虫等都没什么大不了的，但只有蜘蛛是不行的。光是看见身子就吓得缩了腰。
 
夜里睡觉前，在房间的一角发现了一只巨大的蜘蛛，此时的绝望感真的难以形容。
 
保持体育座的科雷特笑看着空。（喵：emmm原谅我语死早，体育座，就是，那种......能露胖.次的坐姿，双腿弯曲上拱，然后......问度娘去！！！）
 
「不过，总算放心了呢。」
 
「诶？」
 
「像「芭比娃娃」一样漂亮，而且很厉害的大小姐，作为魔导士的实力也已经是一流了，一直认为是个无论何时都不会失去冷静的完美少女哦。」（喵：娃娃,人偶我这里译的是芭比娃娃，感觉挺生动形象的。别打脸。）
 
「完全没有那样的事情……」
 
空不是谦虚，而是真心这么想。自己与完美相差甚远。外表上已经习惯了作为少女进行掩饰，但到现在还是很困惑。
 
「话虽如此，现在离玄关越来越远了呢。」
 
「真的很对不起。」
 
空不断地低头道歉着。
 
为了与玛莉娜她们汇合反而到了更远的地方。
 
看到低头道歉的空，科雷特慌慌张张地在胸前摇手。
 
「不！我并不是在责备你。说到底，都是因为我才和大家走散了。」
 
空抬起头来，科雷特微笑着伸出手来。
 
「それじゃあ、あおいこということにしましょうか」（喵：这句真不会，原谅我）
 
「好的」
 
空也微笑着握住科雷特的手，在这绝妙的时机里，空的肚子叫了起来。
 
「咕.....」
 
「说起来，应该已经过了中午吧。因为周围很暗，所以没察觉道啊。」
 
面对红着脸默不作声的空，科雷特再次笑着说道。
 
然后她们一边吃着空从背包里拿出来的自制三明治，一边不停地闲聊着。
 
最后喝上饭后的红茶才让人心情舒畅。自从村子里被僵尸袭击之后，危机接连不断。
 
空一边凝视着暖炉里摇晃的火，一边开口说话。
 
「....那么，就从现在开始吧。」
 
「是的。果然还是先和玛莉娜她们汇合吧？」
 
「不，我想我们两个人去探索这个房子。」
 
听到这番话，科雷特露出了出乎意料的表情。
 
「两个人吗？我倒是无所谓啦......」
 
「本来应该优先和玛莉娜她们汇合的，但是有些事情我有点在意。」
 
「什么事?」
 
「在玄关大厅，幽灵们集合一事。不管怎么想都感觉很奇怪。」
 
高级幽灵暂且不说，没有智慧的僵尸和低级幽灵原本列队排列就很奇怪了。分明是在埋伏着空等人。
 
而且，最厉害的是刚才的蜘蛛。
 
「从那只蜘蛛身上完全感觉不到生机。肯定是死的。」
 
「那……果然，那个蜘蛛是不死的吗?」
 
「一般来说，自我薄弱的昆虫和动物是不会成为幽灵的」
 
活着的尸体，幽灵指在流动着气脉的土地上留下强烈的感情--仇恨和憎恨等--死亡的情况下，用偶然的力量吸引了强烈的意志的能量，形成魔力的核而复苏。所以，在有气脉流动的土地上容易产生幽灵。
 
也就是说，只有拥有一定程度以上的智力和感情的生物才会成为幽灵。
 
再加上在村子的广场上遇到的巨人也有着微妙的地方。周围漂浮着的强烈臭味。那个怪物也是幽灵吧。
 
「这个宅邸和周边有着气脉，所以产生幽灵是可以理解的，但是连蜘蛛都作为幽灵复活，这是不可能的。在这里发生了什么不正常的事情啊。」
 
「是……是啊……」
 
稍微低着头的科雷特。眼镜反射了暖炉的火光，表情什么的完全看不见。
 
(……果然，正如玛莉娜所说的那样，她隐瞒着什么。）
 
空凝视着这样的科雷特。
 
在一个月前前往宅邸，被幽灵袭击，自己一个人逃到街上，但中途的记忆很模糊，长期卧病在床的神官少女。
 
她的目的难道就只有那些逃走的冒险者们的安危吗？
 
空不由得束缚了想追问的冲动，缓缓吐了一口气。
 
只要探寻宅邸，解开谜团，她的目的也就自然而然地显现出来了。
 
站起身重新背起背包，向低着头的科雷特伸出手来。
 
「空酱....?」
 
「我的探究之心已被点燃。如此一来，我当然会把宝藏和整个宅邸全部查清。」（喵：中二度不够，请谅解。）
 
科雷特抬头呆呆地看着空，突然微笑着握住空的手站了起来。
 
「……是啊，那加油吧。」
 
两人做完简单的准备，走向门前。
 
「但是，真的不用和玛莉娜她们汇合吗？」
 
「如果在这个宽敞的宅邸四处寻找又或者汇合之后再进行探索的话，会花费相当长的时间。其他的冒险者们也会很在意，我觉得我们应该一边在宅邸里寻找，一边和他们汇合。」
 
「听你这么一说，也许吧。」
 
「嗯，会有办法的。」
 
空说出了乐观的台词后，科雷特露出了笑容。
 
「我也依靠着空酱哦，还有，那个蜘蛛出来了怎么办呢？」
 
「唔......」
 
空仿佛被刺中了痛处一般闭口不语。
 
本来就讨厌蜘蛛，真的不想再遇到刚才那头巨大的蜘蛛。
 
「下，下次我会冷静的，立刻，灰常快的。」
 
空一边流着汗一边回答，科雷特大声笑了出来。
 
「也许没有什么用处，但我也会尽力的。我们一起加油吧。」
 
空点了点头，和科雷特一起打开了门，开始探索宅邸。
 
  