========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2020-06-03 22:12
==========================

翻譯：喵丷爺
轉載自貼吧
 
 
就在空遇到巨大蜘蛛差点晕倒的时候，玛莉娜她们在宅邸东边的一楼的房间里屏息潜伏着。
 
在前面玄关大厅的战斗中，幽灵们突然袭来第二波攻击，和空分开的玛莉娜、艾拉、布莱昂为了掩护其他冒险者逃脱而拼命勉强地战斗着。终于成功地掩护全体人员逃走了，但之后三人完全被幽灵们盯上了，为了设法摆脱幽灵的追杀，这三个人逃进了这个房间。
 
「……妈.耶〜，太糟糕了〜，那种程度的数量。」
 
玛莉娜终于舒了一口气，坐在地上。
 
如果对手是低级的幽灵的话，只要不被突袭，就没有任何问题，但是，如果数量太多的话，就会寡不敌众。三个人联手驱逐也是有限度的。
 
「真是的。真不愧我曾经有过死的觉悟诶。但和那些家伙们不同，只要受一次致命的伤，就真的可以成佛了啊。」
 
布莱昂也累得精疲力尽。因为已经是大叔了，所以体力上可能吃不消吧。
 
于是，从刚才开始就心神不宁地徘徊在房间里的艾拉发出了声音。
 
「我可没时间在这种地方悠闲自在！必须尽快和空大小姐汇合！」
 
　
 
「哇！喂，艾拉小姐！别那么大声啊......！」
 
布莱昂压抑着自己的声音的同时，慌慌张张地制止住艾拉。
 
房间的外面时不时传来幽灵的呻吟声。现在应该还在到处寻找玛莉娜他们吧。
 
艾拉立刻闭上嘴巴，但脸上却流露出了焦躁的神色。
 
「....总之，最优先的是和大小姐会合。顺便科雷特也一样。」
 
「顺便找科雷特吗，可是，她俩在一起也说不定哦。」
 
玛莉娜也同意那个想法。她不认为姐姐会做出跟丢柯雷特那样失职的行为。
 
「我知道你在担心，但我姐姐会没事的哦，艾拉。」
 
「我也是这么想的。既能成为一流的魔导士，又能进行近身战。即使是面对
 
相当的对手也绝不会逊色的吧。」
 
「「……啊～」」
 
无法反驳玛莉娜和布莱昂的意见。
 
一阵沉默之后，布莱昂再度开口。
 
「......但是啊，空大小姐们不是在对面的西区吗？再说，我可不想再回到那个玄关大厅了。说不定大量的幽灵还在徘徊。另外，通过中庭的方法....不管怎样，要突破构造复杂的宅邸，需要一定的时间吧。」
 
「唔....」
 
艾拉面带难色地沉默了下来。
 
玛莉娜也烦恼着该怎么办。
 
虽然并不是完全不担心姐姐，但正如布莱昂所说，会合似乎很困难。
 
而且，她们两人既不能保证一直待在原地，最坏的话可能会不断地错过。分散的冒险者们的安危也让人在意。
 
布莱昂在一定程度上掌握了宅邸的构造，在东西南北分的四个区划中，这个东侧似乎是为来宾而设的区划。话虽如此，但宽敞过头了吧，而且似乎有超过一百个房间。
 
玛莉娜环视着房间。
 
不愧是大贵族的宅邸，真是豪华的建筑。丝毫不亚于玛莉娜到昨晚为止住的酒店。
 
挂在房间墙上的画似乎也很有价值。对艺术不感兴趣的玛莉娜也在有钱人的老家看到了好几个一等货，所以多少能明白。因为被搁置了很长时间所以发黑了。
 
(.....果然，一边探索着宅邸，一边和大家慢慢汇合，是比较现实的吧。)
 
望着那幅画，不经意间，玛丽娜的肚子响了。
 
寂静的房间里响起了可爱的声音，艾拉与布莱昂的视线集中在一起。
 
「....总之，午饭时间已经过了，不吃饭吗？也就是说『肚子饿了就不能战斗了呢』」
 
玛莉娜笑着提出了这样的建议。
 
三人开始在昏暗的房间里吃着三明治。
 
外面仍然下着大雨，房间里频繁地回响着雷声。
 
一般来说，在这种阴暗的地方吃饭，只会破坏人的心情，但玛莉娜认为偶尔这样也不坏。这还真是个奇怪的心情呢。（喵：原文：これはこれで乙なものだ。我和「触摸」大佬一起「瞎猜」出来的）
 
「话说回来，这三明治真好吃啊。」
 
布莱昂豪爽地吃着。
 
虽然玛莉娜和艾拉在午餐时吃了空酱特制的三明治，但是布莱恩原本独自吃着难吃的便携食物，他看似非常眼馋地望向这边，所以就分了一半给他。
 
艾拉也微微地放松表情，吃着三明治。饭后好像稍微平静下来了。
 
「当然了，大小姐的本事比那些厨师还厉害哦。所以，好好的一口一口咬住，一边珍惜吃吧。虽说本来就不是像你这样的人能吃到的。」
 
「是是，我知道。不过，虽说是三明治，但还是已经好几年没吃过家里做的料理了啊.....」
 
不知为何带着哀愁的布莱昂对二人说道。
 
玛莉娜也一边大口地吃着姐姐一大早起床做的三明治，一边想着她本人现在在做什么呢。
 
「……大概姐姐也在吃午饭吧。」
 
「或许吧……要是其他的人都能平安无事就好了。」
 
布莱昂一边喝着分好的红茶一边说道。
 
虽说从那个地方逃了出来，但僵尸（喵：我知道，我知道，但我是真的词穷アンデット）的数量比想象中的还要多。这个宅邸，不，不，是这片土地内不存在安全地带。
 
「不过，从刚才开始就一直想不通啊。在玄关大厅的时候，幽灵们也像是要分散我们一样行动着。……布莱昂先生，你知道为什么吗？」
 
「……为什么要问我?我也很困惑啊。」
 
玛莉娜瞥了一眼，但布莱昂却只是耸耸肩。虽然觉得他好像知道些什么，但似乎还是没有那么天真地说出来。
 
这次艾拉又注视着布莱昂。
 
「你似乎也很熟悉这个房子的构造呢。」
 
「我倒是买了一些情报，因为之前有很多冒险者都多次挑战过。」
 
「是吗?不过冒险者协会也没有掌握整体的分布哟。」
 
「.....什么嘛，两个人都这样。话说回来，你好像只搜集了最低程度的信息。」
 
玛莉娜点了点头。
 
昨天，购物了一番之后，再次顺道去了冒险者协会，听了前台小姐的话。
 
「听姐姐说五年前宅邸里的人惨死后，突然发生了大量僵尸事件，这可能是因为某种原因而导致遭到暂时的怀疑。」
 
到处都有很多类似的案件被确认，这片土地除了这以外也有其他悲剧发生，即使产生了带有大量怨气的不死生物也不奇怪吧。
 
吃过饭的布莱昂呼的一下坐下，盘腿坐着。
 
玛莉娜一边注视着大叔的动作，一边试着撒上圈套。（喵：真狠啊）
 
「这么说来，今天早上布莱昂来晚了的时候，看起来好像特别着急....其实和这个宅邸有关系吧？」
 
布莱昂的呼吸停止了片刻。
 
虽然马上又恢复了正常，但是玛莉娜却在心里窃笑。虽说是老练的冒险家，但如果突然对别的方向进行攻击的话，就会反应不过来吧。
 
布莱昂挠着脑袋略显惊讶地看着玛莉娜。
 
「……真是的，真是可怕的小姑娘啊。为什么这么想？」
 
「用一句话来说，就是直觉吧。」
 
「只是直觉啊......但是，我现在没什么可以说的，不是只凭臆测就能说的。总而言之，如果按当初的目的，以藏在宅邸的某处的宝藏为目标的话，到时候自然会明白的。」
 
布莱昂说完这些便闭口不语。
 
看样子没打算多说，不过是拐弯抹角地承认了知道些什么。
 
(....算了，到此为止吧。似乎也没有抓住布莱昂先生的核心。)
 
玛莉娜在拥有最佳突击时机的时候放弃了。
 
于是，默默地听着两人对话的艾拉瞪着布莱昂。
 
「……话说在前头，不管你有什么意图，如果想伤害大小姐们的话，你可别自以为是。」
 
「我知道.....至少我不是你们的敌人。」
 
看到大叔举起双手宣称没有敌意，艾拉哼哼一声停住了攻击。
 
过了一会儿，玛莉娜和艾拉也吃完饭后，布莱昂突然说。
 
「卡拉尔那小子应该知道些什么。」
 
「卡拉尔是那个非常可疑的魔导士大叔吧？布莱恩先生的老朋友。」
 
「什么，你刚才在偷听我讲话吗？姐妹俩真是精明啊，……但是，那家伙的嘴比我硬多了，所以要问他几乎是不可能的。」
 
想起了在礼拜堂谈到神秘物体的卡拉尔。他好像比布莱昂多掌握了一些情报。
 
玛莉娜站起身来，休息快结束了。肚子饱了，精神也充沛了。
 
「对了，科雷特酱好像也有很多想法吧?」
 
「那孩子一个人逃回来也会有罪恶感吧?总觉得她的责任感很强。」
 
「除此之外，我感觉好像还有些什么.....。因为人不可貌相吧。」
 
玛丽娜思考着在检查双剑的艾拉的话，笑了起来。
 
「是啊....知道科雷特的隐藏兴趣的时候，有点吃惊呢。不过，我想读一读，普莱恩和卡莱昂的恋爱故事哦。」
 
「你当真饶了我吧。话虽如此，竟然还和那个优男调情。....呕！想起来就觉得恶心。」
 
在科雷特的幻想世界里，被迫和卡莱昂扯上关系的布莱昂一脸的不愉快。
 
做好准备的三人一边进行探索，一边以和其他人的会合为目标。
 
「--那么，重新出发咯~！」
 
玛莉娜精神饱满地举起右手。
 
然而，就在他们三人要往大门走去的时候。
 
头顶传来一阵巨响。
 
然后咚咚咚地踩地板的多个脚步声。
 
「……二楼有走散的冒险者吗？」
 
「也许吧。 这是人吧。」
 
仰望天花板的艾拉和布莱昂。
 
玛莉娜背着一把大剑喊道。
 
「总而言之，我们得抓紧时间！可能有人被不死者们袭击了！」
 
「是啊。 另外，安迪小子可能又被勒住脖子了。 ……话虽如此，他还是挺有胆量的。就那种程度的实力还来挑战。」
 
艾拉和布莱昂也像追赶提前一步出发的玛莉娜似地跑了起来。
 
三人刚一走出房间，就和在走廊上走来的骷髅撞在了一起，玛莉娜立即举起大剑，弹跳起来。
 
骷髅的骨头七零八落地冲破窗户掉下去了。
 
女仆幽灵从隔壁穿墙而出，艾拉挥舞着双剑，眨眼间就将其斩杀。
 
被斜切裂开，幽灵发出「嘎嘎」的惨叫消失了。
 
之后也几次遇到了不死者，但是跑在最前头的玛莉娜和艾拉两位瞬间就驱逐了。
 
几乎没有出场的布莱昂，手头空空如也地跟在两人的背后。
 
「真是勇猛无比啊....说起来，艾拉小姐不优先找寻心爱的大小姐吗？」
 
「……我知道在黑暗中到处寻找也找不着。 别废话了，快点，卡莱昂！」
 
「出来了――――谁是卡莱昂啊，喂！」
 
三人快速地从走廊里跑了过去，终于看见上二楼的楼梯。
 
气势汹汹地跑上楼梯。
 
「又要在那个长长的走廊上跑吗？真是够烦的。」
 
玛莉娜不理会发牢骚的大叔，往前跑着。 宽敞且复杂难以理解的构造确实很令人头疼。
 
虽然在有无数扇门连接的走廊上跑了一会儿，终于能感觉前面已经有宽阔的空间了。似乎是为来宾们设的会客室什么的。
 
(听到的声音应该是那一带传来的)
 
玛莉娜一边拿着大剑，一边加快脚步。
 
三人跳进会客室，一幅惊人的景象正在蔓延开来。
 
从有宽敞空间的会客室的地板到天花板，成群地飞来飞去的幽灵。
 
而现在却被幽灵们袭击，发出惨叫的五位冒险者们。是半路走散的字母战士团。
 
一个被幽灵附身勒住自己的脖子，另一个被多个幽灵包围在其中，脸吓得煞白。就是这噩梦般的情景。
 
「哇！！这是什么啊！」
 
「这些家伙最差劲了！！」
 
「总之，先救救他们吧！ ！」
 
玛莉娜她们首先护着靠在墙上的战士C，前往救助与三只幽灵交战的战士E·伊森。
 
三人分别砍倒了幽灵们，解放的战士E摇摇晃晃地脱力了。
 
玛莉娜她们迅速地跑了过去
 
「你没事吧？E先生！」
 
「....啊，啊。谢谢你的帮助。你们也平安无事啊。....现在，被叫到名字的时候，感觉有些微妙的差别」
 
「没有那种事。」
 
感受到危险的玛莉娜在心里吐着舌头。因为姐姐告诉我的字母战士团的称呼很方便，所以自己也用了。因为对记忆力有信心，所以记住他们的名字本身没有问题。
 
布莱昂扶起了战士E。
 
「你和那边的.....那个，是西里尔
 
「是，是的。 在去礼拜堂的路上，我和西里尔被旁边的幽灵们袭击了，没办法，我和西里尔换了方向跑。 之后，在房子的侧面发现了通行口，在房子内徘徊……过了一会儿，听到了王牌们的悲鸣，刚刚才赶到。」
 
「C.....不对，西里尔先生没事吧？好像昏过去了.....」
 
「只是有点脑震荡，应该没问题。」
 
面对玛莉娜的提问，战士E一边确认同伴的脸色一边点头。
 
两个幽灵从对话中的玛莉娜的背后袭来，艾拉用左右的双剑拉开了时间差，并消灭得无影无踪。
 
「......这是什么情况？这么多的幽灵一齐袭击过来了吗？」
 
艾拉一问，战士们脸色苍白地摇了摇头。
 
「不，不……。刚开始只是几个体。 我们也已经足够应对了。 ……但是，那家伙把大量的幽灵们叫来了！」
 
玛丽娜顺着战士E颤抖的指尖，看到了会宾室最深处紧束战士A的不祥黑影。
 
那家伙乍一看就像普通的幽灵一样飘飘荡荡地浮在空中，身体已经变得透明了，但是与还残留着人类模样的幽灵不同，整个身体都染上了黑色的光泽。眼睛发出令人毛骨悚然的红光。
 
被黑色影子抓住的战士A拼命挣扎着，但是慢慢地动作变得缓慢，能看出急速失去生机的迹象。
 
「那家伙是雷斯吗！！又来麻烦的客人了。怪不得幽灵们会聚集过来！」
 
布莱昂表情严肃地呼喊起来。
 
玛莉娜也知道相关知识。
 
雷斯是被分类为高级不死的怨灵，和幽灵一样没有实体，如果不是使用魔力的攻击的话，是不能造成伤害的，但是这个更强大。
 
据说生前拥有很强的魔力和比别人更深的仇恨和憎恨的人会成为雷斯。
 
雷斯最棘手的不仅仅是高级不死者拥有某种程度的智慧，还能将附近的幽灵召集到一起。加上——
 
「那家伙的＜吸食生命力能量＞。虽然被抓住了，但最后，把生命力吸食殆尽，直到干涸为止，就是这么强有力的能力。而且，因为这个原因而死去的人，似乎会被强制变成幽灵。」
 
「……没有时间做这么悠哉的解说了，其他的人也太勉强了。」
 
艾拉这么说着便上前挡住布莱昂。
 
确实，这样下去出现牺牲者只是时间问题。
 
「我会想办法保护西里尔，求求你们帮帮我的伙伴。拜托了。」
 
战士E晃动着身体，再次举起武器。
 
离开虚弱的他们虽然有些不安，但事态非常紧迫。
 
玛莉娜果断地跑了出去。
 
「艾拉，布莱昂先生！我来做雷斯的对手，其他人就拜托你们了！」
 
「诶，大小姐！？那样的话，我来！！」
 
「喂喂！？」
 
两人在背后惊慌失措，但玛莉娜并没有理会，径直地朝雷斯跑去。
 
  