========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
玛丽娜为了救下战士A，用尽全力向着雷斯（还是雷耶斯？）发动攻击。
 
她判断，用自己难以转动（心:不就是笨重嘛）的大剑，很难帮助那些被幽灵紧紧缠住的冒险者。
 
几个幽灵阻挡了前进的道路，但是玛丽娜挥舞着大剑将其全部消灭，接近被悬挂在天花板上的战士A。
 
玛丽娜将「内气」施放在腿上，靠着冲击的力量一口气跳了起来。
 
越过战士A的头顶，玛丽娜挥舞着大剑，与看着她的雷斯的红色眼睛对视。
 
「你这家伙!!」
 
伴随着裂开的声音，大剑击中了雷斯身旁的天花板，黑色的影子瞬间放开了战士A沉入了地面。
 
大剑砸碎了没有任何东西的地板，玛丽娜的手感觉有些麻木。
 
（......被逃了！？）
 
玛丽娜环顾四周，没有任何雷斯的身影。
 
这时，背后传来了战士A无力倒下的声音。
 
「没问题吧！？」
 
玛丽娜急忙靠过来蹲下。
 
确认情况后，战士A似乎相当衰弱，意识还有些模糊，似乎没什么大碍。但是，如果继续被雷斯吸取生命力的话，他肯定已经死了吧。
 
「总而言之，必须先转移到安全的地方。」
 
尽管雷斯似乎已经消失了，但仍有许多幽灵飞来飞去。考虑到他们的体力，必须要休息一下。
 
玛丽娜把目光转向别人。
 
艾拉已经救下了被幽灵包围的战士B，布莱恩也一拳打中被幽灵附身的战士B的下腹，紧接着斩杀了幽灵。
 
战士E似乎也在勉强支撑着。至此，五个人全部获救。
 
玛丽娜呼唤着其他人。
 
「艾拉！布莱恩！撤退吧！」
 
「明白了！无法一边保护他们，一边战斗啊！」
 
「这时撤退是正确的选择啊！」
 
艾拉和布莱恩也帮助他们救下的冒险者，开始撤离。
 
就在玛丽娜艰难的扛着大个子的战士A，缓慢前进的时候。
 
突然有人用力抓住了战士A并将其拖到地板上。
 
「......啊！？」
 
玛丽娜也差点被一同拽下去，勉强维持着姿势没有倒地。（心:不知道为什么，这个场景越看越想笑:-D）
 
匆忙地回头看，从地板探出半个身子的雷斯抓住了战士A的脚踝。
 
两人目光对上，雷斯眯起他红色的眼睛。就好像在嘲笑玛丽娜一样。
 
「......这家伙!!」
 
玛丽娜迅速反应过来并挥动剑，但雷斯再次消失于地板中。
 
与靠着本能攻击过来的怨灵不同，高智商的雷斯会依靠自己的优势攻击。从某种意义上说，这个能够自由移动的机动力可能要比特殊能力更加棘手。
 
玛丽娜重新背起战士A，警惕着周围环境。
 
「小姐，你还好吗？」
 
「......啧，有些棘手啊！因为雷斯神出鬼没的能力，没办法轻易行动啊！」
 
唯一的救赎就是怨灵们并没有过来这边。
 
看来，艾拉和布莱昂已经和战士e汇合了。他们一边保护那些不能战斗的人，一边驱赶着大量的怨灵。不知何时已经醒过来的战士c也加入了战斗行列。
 
但是，即便如此，情况依然很糟糕。保护伤者的同时还要兼顾战斗比想象的还要困难。
 
玛莉娜不禁想，这种时候要是姐姐在的话，就可以用结界来保护大家，这样一来，他们也就可以毫无顾虑地战斗了。
 
这种时候，可靠的姐姐并不在这里，作为一名近乎万能的魔导师和拥有优秀指挥能力的空在这里的话，安心感也完全不同。
 
但是，别无选择。现在只能靠自己想办法了。
 
就在玛莉娜一边警戒着周围，一边迈开脚步的时候。
 
突然，雷斯的黑影从天花板上掉下来。
 
「——!」
 
她立刻举起右手的大剑，想阻止他接近，但雷斯直接消失在地面，并抓住战士a的脚踝，试图拖走他。
 
单手无法支撑着力量的玛莉娜只好放手。
 
「……还要来吗! !」
 
回头一看，只露出脸和手臂的雷斯嘲笑一般，在地板上拖着战士a从玛莉娜身边离开。
 
玛莉娜咬牙切齿。那家伙是想在这儿拖延时间吗。
 
踢着地面朝着战士a被拖走的方向的移动。这一瞬间雷斯的「生命抽取」也在发动。
 
就像玩捉迷藏一样，雷斯不断地高速移动。
 
即使被地板上的旧家具打中身体，战士a仍没有恢复意识。（心:好惨啊......）
 
(……! !这家伙打算和我们一起玩吗! !)
 
玛丽娜确信了。
 
雷斯像蛇一样行动着，把柱子等当做盾牌，对玛丽娜的追赶似乎很感兴趣。
 
而且，幽灵们也没有靠近这里的意思，大概是为了不被打扰，雷斯发出的命令吧。
 
但是，没有时间和雷斯玩捉迷藏，战士A已经面如土色，已经是相当危险状态。
 
玛丽娜一口气举起大剑接近逃跑的雷斯。
 
将要进入攻击范围的时候，雷斯又丢下战士A沉入了地面。
 
「唔~~~真是让人厌烦的家伙！！」
 
玛丽娜发牢骚似的说着，但马上转过身。
 
「——什么~！！」
 
「！？」
 
回过身，从地面现身的雷斯，现在正伸出手打算抓住玛丽娜。
 
没想到被她发现了。雷斯露出惊讶的表情。
 
「只是逃跑就太无趣了，想着差不多该对我发起攻击了吧！！」
 
玛丽娜没有放过这个机会，使用内气挥下了剑。
 
雷斯用人类无法想象的动作扭曲着黑雾般的身体想要避开，但大剑还是刺入它的肩膀，将右半身劈开。
 
「——————！！」
 
充满痛苦的声音传入玛丽娜的耳朵。
 
虽然没有做到追击，但是由于这一击，雷斯消失在了背后的墙壁中。
 
虽然没有完全消灭它，但应该造成了相当大的伤害，暂时不会行动了吧。
 
现在就和大家回合离开这里吧。
 
玛丽娜正要转身离开时，被削掉右半身的雷斯从另一侧的墙壁突然出现了。
 
「...什么？还要来吗？」
 
玛丽娜架起剑，保护着战士A。虽然一眼看上去就知道这是相当弱化的状态，但这也许是不死者的意志吧。
 
雷斯那燃烧般的红色眼睛瞪着玛丽娜，慢慢地将左手伸向空中。
 
这时，被艾拉几人吸引的幽灵中的两体，飞到了雷斯的身边。
 
（......？）
 
玛丽娜警惕着雷斯会做出怎样的行动，雷斯张大裂开的嘴，咬住了幽灵的头。
 
「什......么啊！？」
 
雷斯就这样像蛇一样吞噬着幽灵。
 
吞噬完的雷斯紧接着抓住另一个幽灵。
 
『ヒイイイイイイッ！！』（惨叫声）
 
发出悲惨叫声的幽灵，身体逐渐变得透明，玛丽娜对那凄惨的情景感到恶心，捂住了嘴。
 
（......这家伙，在吃幽灵...）
 
为了回复受到的伤害，用生命吸取吞噬幽灵的魔力。
 
因为悲惨的死去而无法安眠，只能作为不死者在这样的废墟中徘徊，还被同样是不死者的家伙吞噬。
 
玛丽娜感到十分愤怒，无论如何也不会容忍这样的行为。
 
像是对这愤怒的情感做出反应一般，玛丽娜周围涌起了让人想到大海的蔚蓝色魔力。
 
吸收完幽灵的魔力后，雷斯恢复了失去的右半身，面朝这边，裂开的嘴弯成三日月状。
 
玛丽娜径直向着雷斯冲了过去，但黑色的影子从空中落到了战士A的身边。
 
「......啧！」
 
雷斯再次抓住他的脚。
 
玛丽娜因为自己的不争气咬着嘴唇，因为过于气愤而忽略了优先事项，姐姐在的话一定会被斥责的吧。
 
无论如何必须马上救下战士A，玛丽娜刚一迈出脚，就察觉到旁边有人，
 
「——等一下！小姐！！」
 
「布莱恩先生！」（我应该......没记错名字吧？）
 
本应该和艾拉她们一起的的布莱恩不知道什么时候跑到了玛丽娜附近。
 
「为什么会在这里！？艾拉她们呢？」
 
「幽灵的数量已经减少了很多，就算我离开了也不会有问题......比起这个，现在应该想办法解决这个家伙。」
 
布莱恩好像很兴奋似的盯着正在看向这边的雷斯。
 
惊叹不已的布莱恩和冷静的卡莱昂。
 
但是，卡莱昂说出这番话也是理所当然的，雷斯可以自如的在室内及周围穿梭。而且，因为已经受过一次伤而警戒着吧，很难找出破绽。
 
那么，即使逃跑，仅仅是无意义的攻击是没有效果的。
 
玛丽娜握起剑集中精力，开始构筑魔导纹。
 
因为是经常使用的术式，所以没有花费太长时间就完成了。
 
启动魔导纹后，剑的周围被浅绿色的风包围，玛丽娜的金发也随之摇晃。
 
小规模的风急速收拢在剑身。
 
「这是......」
 
玛丽娜听见了背后传来了卡莱昂一丝惊愕的声音，准备着，接下来要做的就是等待那家伙了。
 
闭上眼睛，紧绷着神经，突然从地板上伸出了一只漆黑的手。
 
（———来了！！）
 
意识到攻击的那个时刻，玛丽娜凭借出色的反射神经跳起。
 
雷斯也追赶似的上升着。
 
在空中的玛丽娜挥舞剑进入攻击姿态时，雷斯放弃了继续追赶，逃入了附近的房间内。
 
尽管玛丽娜在房间之外，仍向着雷斯逃向的房间果断地挥出了剑。
 
「——哈啊啊啊啊啊啊！！」
 
那个瞬间，从大剑中发出几米长的巨大扇形冲击波，撕裂着空气高速飞向那个房间。
 
然后，绿色的冲击波轻易地撕碎厚重的墙壁，向外逃跑的雷斯连避开的时间也没有一瞬就被消灭了。
 
※※※
 
「——真是的~，不能使用治愈术的没用的家伙。」
 
「......闭嘴！如果没有我的帮助，你现在已经是一个木乃伊了，稍微感谢一下吧。」
 
玛丽娜一边听着布莱恩和卡莱昂的口角，一边和同伴们照看起战士A的情况。
 
玛丽娜打倒雷斯的时候，艾拉她们也大致上清理完了幽灵，也考虑过暂时离开这里，但最终还是判断不要轻易移动衰弱的战士A，于是在会议室的一角让他躺下。
 
虽然现在意识还没有恢复，但生命并无大碍。毕竟也是平时就锻炼身体，精力充沛的年轻人，如果休息一段时间的话就会精神起来的吧。
 
其他人只是受了轻伤，已经恢复到了可以行动的状态。
 
「......即使那样，刚刚还真是十分厉害哟，那就是魔导剑吧？好久没有见识过了。」
 
布莱恩钦佩的看着墙壁。
 
那里是一堵被一字横切，近十米长裂痕的墙。从巨大的裂缝中已经可以看到中庭和西区外侧的墙壁。
 
玛丽娜为了消灭雷斯而使用的魔导剑，是将包含在自己剑上的内气作为媒介发动与魔导汇总在一起的技巧。
 
也就是说，除了魔导之外，如果不擅长使用内气的话，就无法使用的高阶技巧。
 
「难道说，小姐使用的是风刃吗？」
 
玛丽娜点了点头，布莱恩也露出了高兴地表情。
 
「果然呐，不愧是那『风刃の温蒂』的孙子啊！魔导剑好像很难做到，只有极少数的人才能使用吧。」（注：奶奶是叫温蒂吧？错了请指出）
 
刚才的魔导剑是利用作为祖母温蒂的异名的风属性魔导发出巨大冲击波的技能，玛丽娜与剑术一起从祖母哪里接受了魔导剑的指导。
 
「你认识奶奶吗？」
 
「等等......当然了！冒险者中没有不知道她的吧！拥有数不清的传奇事迹，是世界上不到无人的『十星迪卡普尔』的冒险者！！」
 
玛丽娜觉得不可思议，就反问他，布莱恩以嘴角吐出唾沫的气势反驳道。
 
祖母好像比玛丽娜想象的还要出名。
 
虽然听说她常年作为冒险者，但祖母的性格总是不喜欢说自己的事情。
 
「......埃德尔伯格家还真是可怕的血统啊。从未听说过在这个年纪就能以绝妙的平衡掌握魔导剑。姐妹两个简直就像怪物一样。」
 
刚才的卡莱昂也惊讶的耸耸肩。
 
被称作怪物一般的玛丽娜也被这个冷淡的男人所称赞。
 
这时，战士A终于恢复了意识，按着头抬起上半身。
 
「喂！不要勉强啊，艾斯！你的状态还相当糟糕啊！」
 
「正如比利所说，再休息一会吧。」
 
字母战士团的各位显得十分担心，战士A却说着不要紧面向布莱恩。
 
「......虽然我的记忆还是很模糊，但隐约记得是布莱恩挺身而出救了我......那个，谢谢。」
 
布莱恩为了掩饰自己的羞涩，对着率直地低着头的战士A说道，
 
「被男人道谢也没什么好高兴的......嘛，帮助后辈是作为前辈的义务。还有，记得对玛丽娜小姐说声谢谢，如果没有小姐的话，你现在也已经变成幽灵的一员了吧。」
 
战士A向玛丽娜低头道谢，也为让同伴们担心的事情再次道歉，接着再次面向布莱恩。
 
「......正如你所说，这次的任务对我们来说还太勉强了吧。如果没有你们的帮助，不仅是我，连同伴也会没命的吧，不知不觉中对自己的力量太过自信了。」
 
战士A的神情暗淡满脸后悔。这次的事情也折腾的够呛，其他的成员也畏畏缩缩的。
 
安静地听着的布莱恩看着他们苦笑着。
 
「已经变得通情达理了啊，或许这次确实是太过鲁莽，但是，怀着一颗挑战的心对于冒险者是绝对必须的，这也是你们出色的地方。所以，不要灰心丧气，即使没有钱，最近只是为了赚点小钱而没有梦想的冒险者也到处都是。」
 
「布莱恩先生......」
 
他们真挚的对着亲切地笑着的布莱恩点了点头。
 
玛丽娜也想着，这样的话应该就不会犯相同的错误的了吧，一直默默听着的布莱昂也说着，
 
「......你们不认真听也可以，这个男人年轻的时候可是个经常乱来的麻烦家伙，我倒惊讶这张嘴巴什么时候变得这么能说会道了。」
 
「......所以说！你这家伙也真是烦人！说话像老太婆一样的老头子，那些过去的事就不要再提了！」
 
看着急不可耐的布莱恩，大家都笑了。
 
看着开始吵架的两个大叔，玛丽娜打心底庆幸没有出现一个牺牲者。考虑到刚才的危机，这已经处理得很好了吧。
 
还有就是姐姐哪里的人们是否平安无事。
 
暂且休息了一段时间的玛丽娜站起来，背起大剑，艾拉也跟着站了起来。
 
「——啊，已经要走了吗？」
 
看到玛丽娜她们的样子，布莱恩也站了起来，大致检查了装备。
 
「布莱恩和他们一起行动不是更好吗？刚刚和雷斯的战斗也消耗了不少体力。」
 
「不能因为是老头子就嫌弃我啊，而且我们不是组队的关系吗？在探索结束之前就一起行动吧。」
 
玛丽娜也点了点头，接着将视线转向字母战士团。
 
他们都积累了不少疲劳，也受到了不小的伤害。接下来，因为不保证没有其他上级不死者出现，所以搁置不管的话也令人担心。
 
玛丽娜正犹豫着该如何是好的时候，警戒着周围的艾拉说出一句奇怪的话，
 
「......喂，那里有人。」
 
「诶？」
 
玛丽娜凝视着艾拉的前方——视线向着走廊深处，确实有人站在那里。
 
离这里相当远，玛丽娜优秀的视力清楚的捕捉到了男人的身姿。
 
身材瘦小，穿着普通服装的年轻男子，怎么看也不像是个冒险者，或者说是根本无关的人。
 
玛丽娜感到十分惊讶，这里怎么会有普通人呢？
 
「——啊！！那家伙......！！」
 
好像察觉到了这里的声音，男子颤抖着身体向着楼梯的方向逃跑，身影消失了。隐约听到了下楼梯的声音。
 
「那是谁？布莱恩你认识吗？」
 
「现在没有时间说明！总之，我得追上那家伙！」
 
布莱恩显得十分慌张。
 
玛丽娜和艾拉不明白这是怎么一回事。
 
这时，卡莱昂凝视着男子消失的方向说道，
 
「......你们现在马上去追他，如果没错的话，应该朝着屋子西边的河走，这些人那就由我来负责带他们去安全的地方。」
 
布莱恩和卡莱昂对上视线，马上转身跑了起来。
 
玛丽娜和艾拉也紧跟其后。
 
玛丽娜对跑在前面的布莱恩搭话，
 
「喂！交给那个大叔！不要紧吧！」
 
「......哎呀，不要紧的，虽然从以前开始就不明白他在想什么，但却是个会遵守约定的男人。」
 
总觉得他十分信赖卡莱昂。
 
「......比起那个！详细的原因以后再说！本来应该优先和大小姐汇合的！」
 
「我知道啦！」
 
对着艾拉大声叫喊的布莱恩。
 
就这样，三人开始了对突然出现的神秘男子的追踪。
 
  