========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵丷爺
轉載自貼吧
 
 
环顾四周，并没有发现什么异常。仍然是阴森森的走廊，雨也没有要停的迹象。
 
「.....现在地面有点晃动了呢？」
 
走在旁边的科雷特好像也注意到了，将视线投向了四周。
 
空酱透过墙壁凝视着某个方向，但很快又恢复了步伐。
 
科雷特急急忙忙地追了上来。
 
「发生什么事了?怪物们又出现了吗……玛莉娜她们没事吧?」
 
「那三个人肯定没事的。」
 
玛莉娜、艾拉和布莱昂三人很可能在一起。只要三个一流战士凝聚在一起，无论什么危机都能渡过。
 
而且刚才地面摇晃的时候，我隐约感觉到妹妹的魔力波动。
 
恐怕是宅邸的东侧二楼部分。应该是使用了能够达到那种震动的大招。
 
(看来，好像相当强烈呢。)
 
虽然无法掌握情况，但这确实是她妹妹的强有力的波动。魔力波动和指纹一样，因人而异，各有各的特点。
 
如果马上赶过去的话也许能汇合，但是，若在意想不到的地方有楼梯，走过迷宫般的宅邸的话，好像要花很长时间。应该按照当初的预定去北区吧。
 
现在，空和科雷特两人为了尽可能地得到线索，一边探索着西区，一边以领主一家生活的北区为目标。
 
「啊，空酱。这个房间比较干净」
 
科雷特看着敞开着门的房间这么说道。
 
虽然看了几个房间，但是大部分的房间都是荒废的，没有留下什么特别的痕迹。
 
两人进了房间，从家具或柜子的缝隙可以看到的衣服看来，似乎是一位年轻女性住的屋子。
 
地板上被弄脏的地毯残留着黑色的血迹，科雷特紧紧握住双手默默祈祷着。
 
空仔细地观察了一下房间，发现桌子上放着一本日记。
 
翻看日记，好像是属于一位叫爱普莉露的年轻女仆。（喵：エイプリル，有四月的意思，我音译为，爱普莉露。）
 
一开始在名门贵族的宅邸里写着关于被雇佣为女仆的喜悦的文章，从下一页开始记工作虽然很辛苦，但好像对现在的生活中能感受到充实感。
 
继续阅读下去，这个名叫爱普莉露的女仆好像是乡下出身，一边给父母寄钱一边工作的苦人。
 
有时候也会因为前辈女仆的严厉训斥而沮丧，但是从日记中可以看出，她天生性格开朗，勤奋努力地度过每一天。
 
听布莱昂说，好像逃出宅邸的只有几个人。她怎么样了呢?果然被前领主 维克多·弗兰德杀害了吗？（喵：ヴィクター・フランドル，之前我翻译过这个名。）
 
空的心情低落了。为什么必须为了自己的自私而牺牲大量的人类？
 
「……真可怜。好不容易那么努力……」
 
不知不觉中，似乎从空酱背后窥视着日记的科雷特露出了快要哭出来的表情。
 
空正要合上日记的时候，科雷特好像注意到了什么似地指着最后的那一页。
 
「……咦？空小姐。有一部分粘着的页面哦？」
 
「真的。好像粘上了什么浆糊一样的东西呢」
 
「空掀开了那块地方，看见纸的缝隙里渗出了红黑色的斑点。」
 
紧绷的两人。
 
「……好的，先确认一下吧」
 
「……是、是啊」
 
面对恐怖的景象，两人不自然地笑了。
 
空费尽心思地把书页小心翼翼地撕开，日记一边发出沙沙的干巴声一边终于打开了。
 
确认内容后的空发出意外的声音。
 
「哇……」
 
褐色的血花四溅般地凝结在那一页。
 
柯蕾特的表情也变得苍白了。
 
总而言之，空要确认内容，目不转睛地看着那可怕的文字。和以往的生动文字不同，犹如颤抖着写的那样，到处都是曲折的。
 
那一页记载了某个暴风雨的夜晚发生的事情，好像从平静地结束了晚餐之后开始记述。
 
——晚饭后，爱普莉露在厨房里和关系很好的同事们一起洗碗。
 
之后铺好床，今天的工作就完事了。
 
来宅邸将近一年。总算能把普通的工作做好了。
 
偶尔寄信的父母也表示，他们的生活过得很舒服。
 
这次，爱普莉露想休个假，久违地回一次老家，这时玄关大厅突然传来一声惨叫声。
 
停下手的同事们和爱普莉露面面相觑，一个接一个地响起了巨大的破坏声和临死的惨叫声。
 
她们颤抖着向玄关大厅走去，那里出现了令人震惊的景象。
 
戴着帽子、身穿黑色长袍的男子正在用魔导杀害四处逃命的佣人。同时，里面混杂着造访宅邸的来宾。
 
茫然的爱普莉露在男子抬起头的一瞬间才明白那是自己侍奉的领主。
 
这时，对准爱普莉露的视线，领主在兜帽的深处浮现出可怕的笑容。
 
领主随意地向呆站着的爱普莉露发动了魔导。
 
除了侥幸逃过一劫之外没有任何办法，身体反射性地动了。
 
但是，在附近目击到同样光景的同事们的脖子一齐被吹飞，周围喷溅了令人难以置信的鲜血。
 
到了极度混乱和恐惧，爱普莉露发出连自己都不知道是什么的尖叫声开始奔跑。
 
背后的领主发狂似的哄笑着。
 
爱普莉露拖着脚拼命跑在像迷宫一样的宅邸里。至少得离开那个领主。
 
到底持续跑了多长时间？脚上的疼痛感让爱普莉露终于停下了脚步。
 
就那样反复吐着粗气。
 
脑子里乱七八糟，什么也想不出来。从以前开始就不知道他在想些什么，觉得他是个令人毛骨悚然的主人，没想到他竟然跑去干那种凶行。
 
爱普莉露抱着膝盖颤抖着，背后传来了呼唤自己的声音，吓得身体颤抖起来。
 
她强忍着脸回头一看，发现领主的二女儿克德莉亚站在那里。
 
她是一个性格开朗，对佣人也很和蔼，很受宅邸里的人们欢迎的人。
 
看来，不知不觉间逃到了北区。
 
克德莉亚对染上了同事们血的爱普莉露感到惊讶。
 
或许是看到慌忙跑过来的克德莉亚的身姿放心了，爱普莉露的泪水溢出来了。
 
被问到发生了什么事，她哭哭啼啼地说出了实情。
 
过了一会儿，克德莉亚表情严肃，总之，她提议和幸存者们暂时一起离开宅邸。
 
爱普莉露一边擦着眼泪一边点头，握住克德莉亚伸出的手的时候。
 
就在眼前，克德莉亚的头部爆裂了。
 
爱普莉露茫然地看着失去脖子上方的克德莉亚的身体慢慢地倾斜。
 
不久，身体不动声色地倒在了地板上，然后就看到那头毫不在意地站着的人物的身影。
 
手掌朝这边的黑袍男子。 嘴角被歪曲成不祥的形状。
 
爱普莉露没想到为什么领主会在这种地方，恐惧得直咬牙切齿地望着。
 
应该逃了相当长的距离。难道说在那之后立刻就追上自己了吗？
 
不，比起那个，这个男人杀了自己的女儿。 很干脆。
 
在颤抖的时候，领主也慢慢地接近过来了。爱普莉露站起来开始逃跑，已经只有本能在驱使着她。
 
后来又在广大的宅邸里四处乱窜。但领主犹如瞬间移动一般，随处可见，不分家属和佣人，杀死了许多人。
 
风雨交加，外面也一样。从村庄到墓地，所有地方都有领主的身影。逃出这片地是不可能的。
 
落在那条外道上的领主，一定在施展着妖术。爱普莉露虽然快要疯了，但还是这么认为——
 
「……嗯？」
 
空感到很惊讶，发出了诧异的声音。
 
一起读日记的科蕾特战战兢兢地问道。
 
「怎、怎么了吗？」
 
「不.....」
 
空用手扶着下巴沉思。
 
最开始就有个疑惑。一个领主在宽敞的宅邸里转圈子杀掉这么多的人，这几乎是不可能的。再优秀的魔导士也不可能。
 
有几个人可能会牺牲，但和领主保持距离潜逃应该是可能的。即使门不能通过，只要用梯子（喵：原文脚立，就是梯子，脚凳这一类的东西。），也应该能越过那堵高墙。
 
日记的主人爱普莉露陷入了错乱状态，无法冷静的判断，但一般来说会觉得很奇怪。 不可能瞬间就能移动到所有的地方。 认为有几个黑袍男更妥当吧。
 
领主有同伴吗，或者说——
 
盯着日记，科蕾特翻了一页。
 
「——啊。还有哦」
 
「.....到了这个地步，就读到最后吧。」
 
两人开始阅读日记的后续部分。
 
在宅邸内四处逃窜的爱普莉露最终躲到了东区的私室。
 
明白的只有一件事。
 
从这里逃走是绝对不可能的。
 
佣人和宅邸的警卫虽然进行了反击，但是最终还是被无情地杀害。
 
领主也受伤了，虽然长袍上到处渗着血，但一点也没有要倒下的迹象。简直让人觉得是不死的怪物。
 
近在咫尺地看到许多人的死。以克德莉亚为首的领主家属。和睦的同事们。爱普莉露寄予点滴感情的年轻执事也......
 
与当初相比，这个宅邸内非常安静。只听得见风吹打窗子，雨声敲打地面的声音。
 
恐怕大部分的人都被领主惨杀了吧。也许自己是最后一个人。
 
何至于此。月底本该回父母那里去的。
 
爱普莉露躲在衣柜里，轻轻地点燃了蜡烛。这里并不向外透光。
 
然后打开从桌子抽屉拿来的日记本。为了把以前发生的事记下来。
 
做这样的事也许毫无意义，但如果不做的话，就真的会崩溃了。
 
指尖颤抖着在日记本上写画。
 
专心地操纵着笔，脑子里想着什么时候领主会来杀自己。
 
在这一瞬间也许也在寻找幸存者。一边眨着那双充满疯狂的眼睛。
 
爱普莉露吃完晚饭后逃进自己的房间，写完之后，听到外面传来声音，背部一阵冰凉。
 
コツ……コツ……。コツ……コツ……。（喵：单翻是诀窍的意思，这里作者应该是想用来表达走路的声音吧。科次，科次的那种声音。。。）
 
一定是有人走路的脚步声。好像在小心翼翼地寻找着某个人。
 
是领主还是其他幸存者？或者说，虽然是渺茫的希望，但还是察觉到宅邸的异常而前来救援的人呢？
 
脚步声逐渐接近爱普莉露潜伏的房间。
 
眼看就要陷入恐慌状态了，爱普莉露还是用右手捂住嘴，用左手拿着的笔继续写日记。
 
因为太过恐惧，手动不了，字写得乱七八糟。
 
脚步声终于停在了爱普莉露的房间前。
 
嘎吱地响起开门声。
 
爱普莉露拼命地忍住严重颤抖的身体。为什么要特意走进这个房间？难道觉察到自己藏起来了吗？
 
闯进屋里的某人在悠闲地走来走去。感觉每一秒钟都在缩短寿命。
 
过了一会儿，脚步声向衣柜走去。
 
爱普莉露在绝望的同时，只能等待那个时刻的到来。
 
......终于，衣柜慢慢地打开了。
 
从吊着的衣服的缝隙间窥探出一个熟识的阴沉的脸。
 
那个阴沉的脸——领主一看到爱普莉露，就露出了像那时一样可怕的笑脸说道。
 
找~到~了~——。
 
「——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
 
「——哇!啊啊啊啊啊! ?」
 
旁边传来了巨大的尖叫声，空不由得跟着尖叫，浑身颤抖着。
 
微微流着泪转过脸去。
 
那里有像被扔进极寒之地一样战战兢兢地颤抖着的科雷特。
 
「呜，你别吓我啊！」
 
「对，对不起！身临其境了！」
 
心脏还像警钟那样地跳动着，说实话，比起日记的内容，科雷特的叫声更令人心惊。
 
不过也不是不了解她的心情。因为和空一样喜欢书，所以就充当爱普莉露了吧。
 
科雷特的眼角上挂着泪水，将手贴在沾满鲜血的日记上。
 
「爱普莉露果然.....」
 
「……恐怕是」
 
我不认为在这种情况下能得救。
 
只是，日记写到最后也有让人难以理解的地方。
 
空歪着头，只听见后面的衣柜里传来了抖动的声音。
 
「「！？」」
 
两人的身体再次颤抖凝固了。
 
「……空，空酱……？ 我，我有一种讨厌的预感哦。」
 
「……不，不会吧。一定是受到外部力量的影响，东西动了。」
 
又不是恐怖片，空干笑着。但是，也不能置之不理。
 
空和科雷特战战兢兢地转过头来。
 
啪嗒！！门猛地被推开了，装扮成女仆的僵尸从衣柜里飞出。
 
「——哇啊！？真的出现了！！」
 
「——诶，咦咦咦！？」
 
看到来袭的女仆僵尸发出惊叫的两人。
 
空迅速地把科雷特推开，其反作用力让自己也躲避了攻击。
 
不过只是个杂鱼而已，但除了外表的惊吓之外，还有绝妙出现的时机，所以没能抑制住内心的动摇。
 
女仆僵尸一边发出令人毛骨悚然的呻吟一边逼向屁股跌坐在地上的科雷特。但空立刻发动魔导，将其解放。
 
「＜冰之壁＞！！」（喵：总觉得自己中二度不够）
 
女仆僵尸瞬间被锁在冰柱中，动弹不得。
 
空扶起呆坐在地上的科雷特。
 
「......莫，莫非。这位.....」
 
「……我不知道。」
 
女仆装破烂不堪，身体的损伤也很严重。即使是爱普莉露的亲人，也很难辨认吧。
 
两人凝视着凝固了一段时间的女仆僵尸，但是在这里浪费时间太可惜了，于是决定再次以北区为目标。
 
一边走，空一边思考着刚才僵尸的事情。
 
「.....话说回来，那个僵尸为什么会潜伏在那种地方呢？」
 
「是啊。感觉心脏都要从嘴里蹦出来了。」
 
科雷特点头同意。
 
仔细想想，那个僵尸在空她们读日记的时候一直躲藏着。
 
怎么会，才不是像恐怖作品中的僵尸那样靠吓人维生的工作呢。
 
是与鬼屋相称的幽灵宅吧。
 
在那之后也遇到了好几次幽灵，但每次空都靠魔导击退了。除了那个不死蜘蛛，其他的都不是对手。
 
不久，两人进入了北区。领主一家曾生活过的地方。说不定找房间会有解开谜团的线索。
 
一楼有个小的大厅，楼梯上面的二楼好像有家族的房间。
 
「……这里被大量的不死者袭击了。然后，就只有我逃走了……」
 
科雷特悲伤地环视大厅。
 
与一个月前和她一起去的冒险者们失散场所的缘由，恐怕还是不能平静吧。
 
看了一会儿，像是要找他们的一丁点痕迹似的，不久就摇摇头说道。
 
「……走吧。我们去二楼的房间搜索吧?」
 
「行吧，说不定能找到一些线索。」
 
两人上了二楼。
 
木制的楼梯可能有一部分腐烂了，偶尔会发出嘎吱的声音。
 
一上楼，就可以看到铺着红色地毯的宽敞走廊和左右的几扇门。
 
从门和门的间隔推测，房间好像占得宽广，佣人的房间无法与其相提并论。这里一定是家族的房间吧。
 
空她们细心地搜寻着每间屋子。
 
虽然现在满是灰尘，到处都受到了损坏，但是房间的装饰、家具等实在是太豪华了。在国内也是屈指可数的贵族房间。
 
前面的两个房间好像是女儿们的房间。从服装和装饰品一看就知道年轻女性在使用。
 
从马车爷爷那里听说，原领主有两个女儿，克拉拉和克德莉亚。
 
一间屋子沉稳平静，另一间则具有快活的氛围，各有各的特点和个性。大概是前者是姐姐，后者是妹妹吧。
 
观察了女儿们的房间后，巡视了妻子凯伦的卧室。
 
但是，在这里也没有发现任何线索。
 
只是普通女性的房间。毫无奇怪之处。
 
「果然，在里面的房间里……」
 
「大，大概吧。」
 
两人凝视着走廊尽头的房门。
 
那里应该是原领主的房间。位置上是宅邸中最北的部分。
 
踏着地毯缓缓前进。
 
「柯蕾特小姐，请小心。」
 
「是，是的。」
 
到达房间前的空紧握着门把手加以注意。
 
这是宅子里最可疑的房间。不知道会飞出什么。
 
虽然感觉不到特别的气息，但空小心地转动着金色的门把手。
 
但是，僵尸并没有像刚才那样突然冒出来。
 
空和松了口气的科雷特对视一眼，踏入了房间。
 
「这是……」
 
空不由得发出感叹环视房间。
 
高高的书架就这样狭窄地排列着。床被放到了边缘处。
 
虽然没有这么多，但空的房间也被书所围绕，因此产生了共鸣。
 
「哇。 真厉害。」
 
「确实……总之，貌似也没有不死者，分头去看看吧。」
 
「好的」
 
空和科雷特开始探索。
 
查阅大量藏书很费劲，先从架子上抽几本书出来看一看。几乎都是和魔导有关的书。
 
空巡视了一下书架，开始搜查屋子里边的大办公桌。
 
把抽屉打开确认里面，只放一些无关紧要的文件。
 
接着空望向桌子旁边放着的书架。
 
于是，在那里发现了几本日记。
 
阅读内容后发现，与爱普莉露的日记不同，日志只是记录了事务上每天发生的事。
 
啪嗒啪嗒地翻过去，看了最后一页——记载了五年前的日期的那一页，但没有写出能给人提示的东西。
 
只是，只有一部分，和之前的有条不紊的文字不同，那一部分书写潦草。
 
那里简短地写着。
 
——『我，也许造出了一个不可思议的怪物』。
 
「…………」
 
空一边放回日志一边思考。
 
创造出来的怪物是指什么？
 
说不定，会比想象中更麻烦。
 
空皱着眉头，发现墙上挂着一张像是全家福的画像。
 
坐在椅子中间的中年男子，是原领主的吧。看起来总是愁眉不展的神色。确实是研究者类型的魔导士的相貌。
 
然后，三个女性围着原领主的周围站着。 好像是妻子和女儿们。
 
「……诶？」
 
起初没有注意到，过了一会儿，空发出了惊愕的声音。
 
（——好像）
 
服装、气氛，还有头发的颜色都不一样，即使是认识的人也会不由得看漏。但仔细一看，会发现脸型很像。
 
空凝视着肖像画，科雷特从书架旁探出头来。
 
「？找到什么了吗？」
 
「不，还没」
 
空摇了摇头，科雷特指着床边的墙壁。
 
「那个，我在那边的墙上发现了一个可疑的缝隙。」
 
「缝隙？」
 
在科雷特的指引下，向着有问题墙壁的方向走去，在壁边放着的书架旁边，发现了一小段空隙。好像有个隐蔽的地方。明确地说在这种情况下也有可疑的程度。
 
空和科雷特两个人一起推了一下书架，但依然纹丝不动。这样一来，就算抽出里面的书也移不动。
 
「我想某处有移动书架的开关......」
 
「就算你这么说......」
 
两人环顾四周，科雷特被落在地板上的书绊倒了。
 
「啊，哇！ ？」
 
科雷特反射性地抓住了安置在附近墙壁上的金属油灯。
 
于是，煤油灯发出轻微的嘎吱声，略微下沉，洒满灰尘的书架向旁边滑动着。
 
『…………』
 
两个人默默注视着突然打开的空间。
 
「也许，柯雷特小姐有当冒险者的天赋哦。」
 
「唔，是偶然呐~ ~」
 
略微害羞的科雷特和空走进隐蔽的房间。
 
那里果然放着大量的书。
 
但问题在于其内容。
 
「……！！」
 
空和科雷特屏住了呼吸。
 
书架上塞满的书。全是关于死灵术的书籍。
 
(……果然，是这样吗?)
 
空咬紧臼齿。
 
在五年前的案件中，一夜之间，充满不死者的是——
 
「.....难道，那件案子……」
 
「……还不知道呢。仅此而已」
 
空在回答着不安地抓着长袍的科雷特的同时，也得出了可能性很高的结论。
 
所谓死灵术，正如其言，是人为地创造怨灵的技术，作为一种被忌讳的邪术，在全世界被禁止。
 
但是，在魔导士中间有人在暗中做奇怪的研究。
 
如果是原领主的话，设立秘密研究室的资金应该也足够了吧。
 
刚才日志上所写的怪物可能就是强大的不死者吧。
 
空一边观察着隐藏的房间，一边判断这里似乎没有更多的线索。
 
「科雷特小姐，和玛莉娜她们汇合吧。那边可能也发现了些什么。」
 
科雷特点了点头，脸色有些难堪，也许是无可奈何。
 
两个人结伴走出了房间。
 
一边注意四周，一边走回大厅，听见了有人咳嗽的声音。
 
「？」
 
空和科雷特不由得面面相觑，往楼下望去，看到黑色长袍的人蹲在黑暗中。
 
「那不是卡拉尔先生吗?」
 
「啊！喂，科雷特酱！」
 
没等停下来，科雷特就下了楼梯。
 
空也紧跟在后。
 
两人喀嚓喀嚓的脚步声响彻大厅。
 
先到的科雷特揉着背打招呼。
 
「你没事吧？ 」
 
「……啊，对不起，小姐。」
 
「咦？」
 
科雷特发出了诧异的声音。
 
那也是理所当然的。黑袍里的人不是卡拉尔，而是一个素不相识的老爷爷。
 
从空的位置也可以看到满脸白胡子的侧脸。像个相当高龄的老爷爷。
 
「为什么老爷爷会在这里…… 是哪里迷路了吗？ 不管怎样，先出去吧。 我会帮你。」
 
「啊......小姑娘真是温柔啊」
 
心地善良的科雷特握住枯叶般的手，老爷爷发出了感动的声音。
 
空感觉到老爷爷的声音中夹杂着微弱的妖气，急急忙忙跑到两人身旁。
 
基本上，在不死者到处游荡的危险地方，不可能会有老人。
 
「科雷特小姐！！离远点！！」
 
「诶……？」
 
老爷爷开始紧紧握住回头的科雷特的双手
 
「等，等等，老爷爷？ 疼死了！ ？ 」
 
面对痛苦地扭动着身体的科雷特，老爷爷把胡子下的嘴歪成半月形，伸出露出骨头的另一只手勒住脖子。
 
「……那份温柔，顺便连小姐的生命也给我吧！ ！ 」
 
「咕，呜呃呃！？ 」
 
「你这！！ 」
 
为了救出突然被勒住脖子发出悲鸣的科雷特，空狠狠地踏出了一步，甩了对方一拳头。（喵：原谅我这样翻）
 
但是，那一瞬间，老爷爷往后方跃去。
 
「啊呀！！危险！危险！」
 
轻松地跳跃了十米以上。根本不是老爷爷能做到的身体能力。
 
空把咳嗽的科雷特庇护到后面。
 
「哇！呀！那个老大爷，怎么回事? 」
 
「里奇！」（喵：敲，这个名字没见过，起初我还以为是什么鬼东西哦，原文：「リッチですよ」→リッチ，直接音译，音译详见http://bangumi.tv/character/581）
 
「里，里奇，那是什么？」
 
科雷特惊愕地看向老爷爷。
 
里奇是和雷斯并列的上级不死者。
 
和雷斯不同，因为有肉体，并且有很高的智商，所以从外表上看，有时看起来像人类。
 
但是，从某种意义上来说，是比雷斯更棘手的对手。
 
虽然没有像雷斯那样厉害，但有生命汲取，最重要的是——
 
「.....科雷特小姐！！」
 
空抱着科雷特横飞。
 
就这样，巨大的火焰块穿过了至今为止空她们通过的空间。
 
火焰撞在墙上穿了一个大洞。
 
「……哇！ 这是！ ！ 」
 
是的。里奇是魔导士变成的不死者，并驱使魔导。
 
「呼呼，好险避开了。 」
 
如今，从全身升起强大妖气的老爷爷左手上出现了巨大的火焰块，将浑浊的瞳孔染成了不祥的红色。
 
  