========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵丷爺
轉載自貼吧
 
 
「——过来呀！！怎么啦？！嘻哈哈哈哈！！」
 
假扮成老爷爷的里奇顽强地放出一团火焰。
 
与此同时，空张开结界凌驾于此。
 
里奇的魔导在结界的周围多次弹射，散布强烈的光芒、声音并不断破坏着。
 
「空酱！！没事吧！？」
 
身后的科雷特发出了担心的声音，空点了点头以示没有问题。
 
那个里奇的实力的确不容小视。魔导的展开速度、威力、精度都无可挑剔。
 
虽说是初级魔导，但是高威力的火焰弹却不间断地发动着。 是一般的魔导士所无法达到的技术。
 
里奇本来是高位魔导士转变的，但也可以说是了不起。
 
但是，空的结界毫不动摇地继续阻挡着里奇的攻击。
 
「……哈哈。真行啊。受了好几发老夫的魔导，居然还能挺住呢。」
 
里奇右手产生火球的同时赞扬道，但空不知不觉间开始构建新的魔导。
 
「嗬！多重起动，发动！！」
 
望着大声赞叹并投掷火球的里奇，空仿佛要回礼似地释放了火焰弹。
 
在空面前出现的巨大橙色光球弹飞了敌人发射的火球，经过楼道冲向里奇，伴随着轰隆隆的响声将里奇卷入了火焰漩涡。
 
「搞定了！？」
 
「……不，好像还没完。」
 
空冷静地回应了高兴中的科雷特。
 
火焰的余韵消失之后，里奇泰然无伤地伫立在布满结界的原地。
 
「哎呀呀！危险，危险。多少年没见过老夫放出的魔导会输在力量层次上了呢」
 
耸耸肩，动作与语言相反，若无其事地抚摸着白胡子。
 
那个里奇是在控制发动的火焰弹的同时，展开结界来防御的。和空一样释放了多重起动。
 
「老爷爷才干得不错呢，魔力很充沛的说。」
 
「毕竟比小姑娘多活好几倍，那可不是白活的啊」
 
在淡淡发光的结界中显露余地的里奇。
 
(不，现在你是不死者吧。)
 
空在内心吐槽的同时也提高着评价。
 
像这样说话和普通人没什么区别，但是散发着可怕的妖气也好，刚才的攻防战也好，在里奇中也是位居上位的术者。
 
那些魔导士和冒险者即使团结起来也会顶不住吧。
 
「——嗯。彼此都能使用多重起动，看来是持久战了。哈哈，久违的魔导战斗呢。那就尽情地享受吧。」
 
长袍里皱巴巴的脸乐呵呵地笑。
 
互相之间可以展开高密度的结界，再加上能处理多重起动的一流魔导士们的战斗容易成为持久战。
 
但是，那是普通人之间的情况。
 
「你知道吗？老爷爷。虽然不知道你的魔力总量是什么程度，但是持久战的话，对你是不利的哟。」
 
空注视着里奇说道。
 
活人由于拥有生命，即使消耗魔力也能自然地恢复，但不死者是死人，所以自己不能产生魔力。魔力用尽不久便会消失。
 
打持久战的话，不利的是那边。
 
但是，里奇一脸从容。
 
「哎呀，即使不被小姐说，那种事情我也是明白的。 没有什么问题， 到时候补充一下就可以了。」
 
瞳孔变得通红的里奇。四周弥漫着强大的妖气。
 
空保持着警惕，但不知从什么地方传来了多个脚步声。
 
「这是……！」
 
科雷特被吓到了。
 
空也睁大眼睛环顾四周。
 
大厅里出现了好几个僵尸，从各个方向摇摇晃晃地走来。
 
僵尸们像被诱导似地走到里奇的身边。
 
「来吧，你们。乖乖成为我的饵料吧。」
 
里奇随意地抓住僵尸的脑袋。
 
之后，里奇的手掌开始冒出青白色的火花，僵尸也痛苦地扭转着身子。
 
可以看出僵尸体内有着某种蓝色的能量流进了里奇的身体。
 
「……难,难道」
 
「他在吃东西，吃僵尸的魔力」
 
看到可怕的景象，空冷静地回答了缩成一团的科雷特。
 
这是上级不死者的特殊能力生命汲取。
 
雷斯呼唤幽灵，里奇把僵尸叫来，然后吃掉魔力补给自己。
 
不久，里奇将魔力彻底吸收，把一动不动的僵尸扔了出去。
 
「哈！力量又回来了。……那么，刚才的台词就原封不动地还给小姐吧。如果变成持久战不利是那边，明白吗？」
 
被僵尸围住的里奇得意地笑了。
 
宅邸里有很多僵尸。食物是充足的吧。
 
空正思考着该怎么办。突然，里奇的笑容变了样，眼角下垂，嘴角现出恶心的笑容。
 
「—但是，他们的魔力根本不够。 ……我最喜欢的是像你们这样年轻姑娘的魔力。 这真是美味至极啊，嘻哈哈哈！！」
 
「咿呀！？」
 
听了里奇阴森可怕的话，科雷特发出了短短的尖叫。
 
空的上臂也起了鸡皮疙瘩。真是个可怕的老头子。
 
但是，终究和不死者一样。虽然他的言行让人感到知性，但最终还是依照本能而行动的怪物。
 
里奇释放出全身魔力，再次开始了攻击。
 
「把小姐们甜美的魔力交给我吧！！」
 
里奇直勾勾地盯向这边并降下了烈雨。
 
一只手在释放火焰之箭和火焰散弹等多种多样的魔导来攻击空的结界，另一只手从周围的僵尸中吸取魔力。
 
攻防的魔导与「生命汲取」三者同时进行动作，真是个精明的老头子。
 
之后，里奇的激烈攻击还在继续，空等人的周围被华丽地炸开，火焰的残渣像阳炎一般地包围着。
 
「怎，怎么办呢！？这样下去的话.....！！」
 
科雷特抱着脑袋，哀嚎道。
 
我也能理解科雷特想说的话。 这样下去可能会撑不住的吧。
 
虽说如此，以空庞大的魔力总量来说，即使吸尽屋里的不死族魔力，空也能经受得住。
 
只是，胡乱地耗费时间，也没有兴趣浪费时间跟老头子打交道。
 
应该赶快了结吧。
 
「——没关系的。很快就会结束的。」
 
说了让她放心的话后，空开始编织魔导。
 
看到从容不迫的空，里奇扬起一只眉毛，马上就笑了起来。
 
「啊哈哈！！又是火焰弹啊！？こりんのう！难道不明白只会被吾的结界弹开吗！归根结底还是个小姑娘啊！」
 
空虽然完成了魔导，却很是佩服。
 
因为里奇看到了空高速描绘的魔导纹，并猜中了魔导的种类。确实是老练的魔导士。
 
但是空却毫不介意地将手掌转向了里奇。在最后阶段集中意识，压缩魔力。
 
的确，最需要的是密度。
 
准备好的空马上发动魔导。
 
「火焰弹！！」
 
手掌处产生排球大小的光球，空压制住比平时更强烈的斥力。
 
空锐利地看着因光球太小而捧腹大笑的里奇。
 
那一刻，光球突然从空手中消失了。
 
过了一会儿，周围刮起了强烈的风。
 
「……？　这又是、什么戏法？」
 
不明不白的里奇用诧异的表情看着空的手掌的时候。
 
歪着头的老魔导士身后突然一声巨响。
 
里奇惊讶地回头看向后面的墙。
 
那里有个小圆洞，黑糊糊的。墙壁肯定被穿透了。
 
「什么？ 什么时候……。 ——啊！ ？ 什么……什么？ 这是……！ ！」
 
里奇似乎终于意识到了。
 
自己肚子里开个大窟窿。
 
仔细一看，结界也被穿透了。
 
「....不可能！！刚才的魔导竟打破了吾的结界...！？」
 
里奇惊愕地看着空，身体开始无力地倾斜。看来贯穿了核，胜负已定。
 
「....哎呀，小姑娘啊......，压缩到能够打破吾的结界什么的从来都没听说过.....」
 
说完，里奇倒在地板上，化为灰尘只留下长袍。
 
空用魔导驱逐着周围聚集的僵尸，同时松了一口气。
 
为了避免持久战，一击结束的空把压缩到极限的「火焰弹」打入了里奇的结界。正因如此，才有排球那么小。
 
结果正如所见， 高密度且超高速飞来的火焰弹轻易地破坏了结界，贯穿了里奇。
 
空驱逐完僵尸后，身后瘫软的科雷特摇摇晃晃地站了起来。
 
「啊.....。哦，结束了吗？」
 
「已经没事了。」
 
空走到身边，科雷特就紧紧地抱住。
 
「哇呜！我，我还以为这次不行呢！！」
 
空一边苦笑着，一边轻轻地抚摸着她的背。
 
过了一会儿，似乎平静下来的科雷特发出了感动的声音。
 
「话说回来，不愧是空！一击就能打倒里奇！那种能干的魔导士只有空酱呢！！」
 
空一边听着科雷特振奋的声音，一边环顾四周。
 
「听说要和玛莉娜她们汇合，要不要在东区找找看？」
 
「是啊，我们还没有探索过诶。」
 
两人正商量着，突然听到东区传来男人的惨叫声，在大厅里留下了些许余韵。
 
两个人不由得面面相觑。
 
「....刚才那是！？」
 
「也许是走散了的人，我们去看看。」
 
空她们穿过大厅向东区奔去。
 
估计声音的主人在一楼。 连空等人所在的北区也能听到声音，应该不远。
 
空连喘息的时间都没有，急忙赶去。
 
玛莉娜她们姑且不论，其他成员遇到高级不死者时，恐怕难以对抗。
 
进入东区的空时不时地走在灯光照射的昏暗走廊上。根据刚才听到声音的感觉，应该就在前面。
 
沿着长长的走廊奔跑，看见了开阔的空间。看起来像是接待室之类的，但在她面前出现了膝盖折断、痛苦挣扎的少年。
 
「——安迪！？」
 
空喊着跑了过去。
 
戴着卡其色折帽的那个少年是在玄关走散的安迪。
 
「……啊，你们没事吧？太好了……」
 
安迪看向了空她们，微微一笑。
 
但是，嘴角流着血，皮革铠上有着无数的伤痕。一眼就看出受了相当大的伤害。本来活泼的少年现在脸色很差，眼看就要说byebye了。
 
「你没事吧！ ？ 马上给你回血！ ！ 」【喵：这两句我没有按套路出牌，笑】
 
「不.....比起这个，我必须阻止他！！」
 
手放在安迪肩上的科雷特开始编织魔导，少年摇摇头瞪向前方。
 
「那家伙?」
 
「——是我的事。」
 
空朝着安迪的视线望去，在大厅的黑暗中，站着的高个子人影张开了嘴巴。
 
阴影中不清楚是谁，但他的声音听起来很耳熟。
 
空凝视着，雷光从人影后面的窗户照亮了房间。
 
人影清晰地浮现在雷光中。
 
「——啊？！」
 
空和科雷特同时倒吸了一口气。
 
正如预想的那样，银发美少年弗兰德静静地伫立在那里。
 
但是，这样的话就没什么大惊小怪的。
 
问题是弗兰德身披漆黑斗篷（喵：フラド我又忘记之前有没有这人了，音译算了，看见读音相似的名字自己理解就行吧，抱歉抱歉）抱着精疲力尽的玛莉娜。
 
玛莉娜昏过去了，一动也不动。马尾辫无力地垂着。
 
「玛莉娜! ?这是怎么回事，弗兰德! !」
 
一片混乱的科雷特问道。
 
弗兰德没有回答，只是默默地微笑着，突然把视线转向了空。
 
「……呵呵。继玛莉娜之后，真幸运能找到你，我一直在寻找你哦。」
 
「！！」
 
空摆好架势。
 
有礼貌，经常露出温柔表情的弗兰德的面貌完全变了。
 
那双眼睛闪烁着妖艳的光辉，白皙的美貌中隐含着傲慢的色彩。
 
现在才注意到，玛莉娜的脖子上留着两个小洞。从那里流着红色的血。
 
「呵呵……」
 
弗兰德舔了一口血。
 
异样的光景使科雷特摇摇晃晃地向后倒退。
 
于是，激昂的安迪持剑一跃而出。
 
「你这个混。蛋！！放开玛莉娜！！」
 
「等等！！」
 
一瞬间，空伸出手，但还是慢了一拍，少年突飞猛进。
 
安迪伸出剑向弗兰德逼近，但弗兰德从容地露出淡淡的笑容。
 
越来越愤怒的安迪注意避免碰到玛莉娜，进行了尖锐的突击。
 
但是，在即将碰到剑尖的一瞬间，那个高个子突然消失了。
 
「！ ？ 」
 
丢失目标的安迪怒踏在地板上。
 
与此同时，少年的侧面仿佛从黑暗中渗出一样，弗兰德突然出现了。
 
「纳尼！？」
 
安迪惊愕了，但由于姿势并未调整，并不能马上做出反应。
 
弗兰德冷笑地看着慌张的少年。
 
「不知天高地厚。小子。 」
 
弗兰德的长腿直刺进安迪的肚子里。
 
「唔啊！？」
 
「安迪先生！ 」
 
空她们急忙赶到被吹飞吐血的安迪身旁。
 
空确认了倒在地板上剧烈咳嗽的少年的状况。 看来刚才的踢腿给内脏造成了很大程度的伤害。
 
尽管如此，安迪还是趴在地上瞪着弗兰德。（喵：突然觉得既视感很强，笑）
 
「混..蛋！快放开玛莉娜！还有你把艾丽莎怎么了！（喵：原文エリザ） 」
 
「……明明连保护女人的力量都没有，嘴巴倒可以独当一面。 但是，我不需要你，也没有回答的义务。 」
 
与此相对，弗兰德投来看似蝼蚁般的目光。
 
安迪不甘地咬牙切齿，空敏锐地注视着漆黑的青年。
 
「……你到底是什么人呢，弗兰德先生。 而且，你打算对玛莉娜做什么？」
 
「……是啊。 你有知道的权利，也有相应的价值。」
 
弗兰德转眼一笑。
 
回答得还不得要领，空皱起了眉头。他刚才说在找自己，到底是怎么回事？
 
虽然很在意，但还是得先夺回玛莉娜。虽然不知道弗兰德的真面目，但是这个发泄着凶暴气氛的男人是个危险的存在。
 
详细情况以后再问。
 
空把受伤的安迪交给科雷特，站起身来庇护他们俩似的往前走。
 
在昏暗的接待室中空和弗拉德对峙着。
 
但是，银发的青年却毫无顾忌地往后退了一步。
 
空想要拉近距离，弗兰德像是要牵制似的张开了嘴。
 
「……艾丽莎也由我来保管。 如果想让她们两个人平安无事的话，就到墓地深处的地下墓室。 ——我在那等你哦。 空·埃德尔伯格。」（喵：忘记空全名了，不知道翻对没有。ソラ・エーデルベルグ）
 
微笑着这么说着，弗兰德掀起斗篷朝背后的窗户跑去，虽说抱着一名女性，但速度真是令人难以置信。
 
虽然空紧随其后，但弗兰德还是毫不犹豫地撞开窗户，直接飞到了大雨倾盆的中庭。
 
「……！！」
 
空急忙从窗边俯视中庭。
 
可是，弗兰德和玛莉娜的身影仿佛融入黑暗般地消失了。
 
  