========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：不乖的凉风酱
轉載自貼吧
 
 
——魔导。
 
就如同字面一样是。再详细一点解释的话，操纵魔力的技术。
 
魔力，不仅只有人类拥有，所有的动物和植物，甚至连小石子里面都含有微量的魔力。这正是这个森罗万象的世界所构成的一部分。也可以说是生命力换一种说法。所有如果生物的魔力枯竭的话就会死亡。不过对于人类来说是没有这个限制的，就算本人认为自己的魔力花光了也是不会死的。
 
魔法的第一次使用，被认为是三千年前的某个少数民族。他们是一个拥有优秀的魔力感知的民族。随之他们感知了这个世界上的魔力的变动。然后又了解魔力在自己的体内循环。由此感知世界的变迁，他们将之称为「伟大的流动」。
 
接下来他们运用「伟大的流动」与世界同步的时候，在空间中释放出了肉眼无法分辨的魔力。发现了它可以操纵的事。又过了一段时间，是这样的过程没有被记录。他们通过魔导纹来操纵魔法，成功的将大自然的力量给呼唤了出来。这对人类历史的发展具有里程碑式的影响。
 
那个纹样，是一种通过神秘的力量来控制这个世界法则的设计图。现在在被称为魔导纹。根据，魔导纹所描绘的纹样不同，构成的《火》《风》《水》《土》为首的四大元素的力量也就不一样。
 
所以魔导是这个世界的调节系统，将自己想象和意思输入魔导纹中，就可以输出魔法了。
 
得到魔导力量的一族，最初只是用于生活和保护自己，但是不久有野心的人出现了。
 
那些野心家们将魔导作为武器使用，不断的支配其它的民族。不知不觉就形成了一个巨大的国家。史称古代魔法帝国的国家将全世界支配了。并且这个超级大国，在长时间内进行着魔导的开发，发展，用于巩固其地位。而统治了千年之久。
 
在魔法帝国灭亡之后，魔导士受难持续了很长一段的时间，但是现在魔导及其技术对人类史上不可或缺的，一时地位下降的魔导士的地位也大大提高，甚至可以左右国家的命运。
 
「啊呜啊啦！」
 
空看着发出奇怪的悲鸣然后倒在角落的胡子老大，空环顾了四周，思考后面怎么办。
 
现在地上都是被电的碳化气绝的盗贼们。不可能就置之不理吧。随之时间的流逝会恢复意识的。而且这种家伙应该尽可能的惩戒，冒险者也有把他们交个国家警备队的义务。
 
但是又没有什么东西把他们绑起来，空一边想就问了一下艾拉。
 
「这些人怎么办呢？」
 
艾拉沉思了一会。
 
「这里到温泉街有二十分钟左右的路程。我跑过去传达也可以....。但并不能把大小姐们留在这里，也不能麻烦大小姐干这种事情....干脆就把这些男人的足腱切下来，一起去街道怎么样？在就叫警备队来这里就行了。」
 
用比较认真的眼神说道。
 
哦，那就有点太过分了，即使他们是盗贼这么干也太悲惨了。
 
将胡子老大打飞，心情轻松了的玛丽娜也回来了。
 
「要我跑一趟吗？反正也要穿出森林了，那后面就是视野良好的没有危险平地而已了。在其间有人醒过来的话，姐姐像刚刚一样「哔」的言行把他们电晕不就好咯？」
 
这边也平常的说着可怕的话。
 
空唉的叹息了一声。
 
在旅行的成员里面，自己可以使用魔导快速移动。自己一个人的话一分钟左右就到了。所以最开始的烦恼是没必要的。
 
空正想将自己的想法说出来时，感知到从温泉街来的新的动静。
 
「....那个，好像有谁来了似的。」
 
空指向了空无一人的方向，玛丽娜将看了过去，艾拉也保持着警戒的姿态。
 
「空小姐，知道有几个人吗？」
 
「在最前面有一个人正在向这边跑来，后面稍后一些有20多人跟着的样子。」
 
因为是盗贼们以上的人数。怎么想也不会是旅游团，而且这些人的步伐明显是受过战斗训练了的。
 
在三个人注视街道的时候，不知谁沿森林蜿蜒的道路跑了过来。似乎相当着急的样子，肯定是率先的那个人。
 
那个人叫着哦哦在距离空她们几米的地方停了下来。然后看着四周的景象看呆了。
 
「他们，这到底....」
 
然后看见了空她们。
 
「啊，那个有没有受伤？....嗯，我是来自赫斯林克警备队第五分队所属的拉尔夫。」
 
有礼貌做着自我介绍的拉尔夫看上去是一个认真的青年。大概和艾拉一样的年龄。脸上还残留着一些雀斑。看了看穿着确实是警备队的制服，刻着耶利米的徽章的铠甲，顺便一提他的袖章上有着我们目的地温泉街的名字。
 
拉尔夫有些为难的样子像这边询问。
 
「这些盗贼怎么了？难道是你们打败的吗....」
 
「恩，是的啊。」
 
听过玛丽娜呆呆的回答，拉尔夫更是一副无法相信表情。
 
「额，啊啊？不，但是。」
 
看着混乱中的拉尔夫。空向前迈了一步说道。
 
「我们都是冒险者。而且魔导多多少少也会用，那么你来的目的是什么呢？」
 
听过空的说明，拉尔夫原来如此啊这样理解了的点了点头。
 
「我们在街道上听一个驾马车的人说看见了盗贼，然后将到这个街道的三人组旅行者的事传达了。所以就急忙赶过来了。不过..."
 
听了这个的空理解了，在通往街道与森林的那个岔路口那里，与一辆马车擦肩而过。然后他们频频警告这条路的危险。
 
「是么？...那么辛苦了。这些盗贼已经击退了所以没有关系。比起这个我们有些迷路来，把这些人交个你们处理可以吗？」
 
「是，是的！当然可以，在稍微等待一下大部队就到达了！」
 
拉尔夫认真的回答到。
 
从这三个人的服饰和气质，很容易就可以推测出来自高贵的门第。即使穿着朴质的服装，那种普通人·所没有的高贵气质也难以掩盖。
 
而且能操纵魔力大多是来自上层阶级的人。魔导使的资质大多数由血脉所决定的。同时作为这个世界上最强大的武力和技术对人们的生活是不可或缺的，所以魔导使获得权力和财富是必然的。特别是这个耶利米更是魔导使所掌握的国家。
 
空百无聊赖般的地面了拉尔夫一阵后后续部队的身影终于出现了。
 
到达的二十多名警备员们在听了拉尔夫的说明之后果然不禁哑然了但是姑且算是理解了后又立刻责备起他来了。看来是一个人贸然抢先跑在前头的样子。
 
（作为斥候的话还是觉得不合适吧）
 
这么一来被责备是当然的吧，正当空因此吃惊时——
 
「喂喂，你们怎么一副轻松地接受了样子哦。有证明这些家伙们是冒险者的证据么？」
 
突然，一个警备队员走上前来大声找碴了。
 
目光锐利的二十岁左右的男人、把制服穿走样地彻彻底底散发着不良的气息。
 
「……她们在说谎吗？虽然我不这样认为。」
 
拉尔夫谦虚地提出反论道，被人叫做杰克（ジャック）的警备队员用鼻子笑了笑。
 
「拜托啊，新人。过分老实地对这些家伙的自我陈述坚信不疑是要怎样哦？这样还能好好完成警备队员的责任吗？」
 
这个腔调让拉尔夫也稍微有点生气了但是也没有说什么就这样沉默着。
 
「再说女人小孩三个人打倒了武装了的盗贼们这种事说出来真的有人会相信么？说不定是，色诱蒙骗了之后，趁着空隙用危险的药物让他们昏倒了还说不定吧？对吧？」
 
看着浮现嘲弄笑容询问同僚的杰克，空确信了这个男人不用说就是来找碴的。
 
稍微仔细看看这种状况，就连小孩都知道不可能会有这种事的。
 
虽然不知道到底有什么目的，但是反正肯定不是什么好事。
 
果然其他的警备队员们也因为没法同意他的话而面带困惑着面面相觑，有个看不下去的人被杰克注意到后用锐利的目光狠狠地瞪了之后结果也只好作罢。
 
空看着这样子总觉得明白了他们之间的力量关系。
 
这个叫做杰克的男人有着让人无法想象是警备队员的恶劣态度但是又有着相应的手腕的样子。至少也是这群人中最能使唤人的吧。
 
很容易想到他平时就任性放肆惯了的样子，真是哪边的世界都会有这种用大嗓门和态度让自己的主张通过的家伙啊。
 
「再说了，能把这么点盗贼们放倒的话，这无论如何也是危险人物了吧？怎么也不可能轻易地让这样一伙人进城里了吧？我有说错什么吗？啊～？」
 
粗暴地怒吼着让同僚们陷入沉默的杰克再度用鼻子哼了声，
 
「你们去把盗贼们绑起来啊，老子要好好地调查一下这边几个家伙啊～」
 
——这么说着，露出笑嘻嘻的脸向空这边来了。
 
（——这家伙）
 
空从风帽的阴影中对吐出这种企图满满的台词的杰克怒目而视，玛丽娜也「差劲的家伙！」地愤慨着，艾拉也忍无可忍地向腰间的双剑伸出了手。
 
但是，难得到这里来真是不想和本地的人引起争执。
 
空一下子冷静下来，为了安抚玛丽娜她们而朝向杰克。
 
「……关键是能证明身份就好了吧？这样的话把国家发行的身份证明给你看。如果这样还不够的话那就把冒险者护照也一并提供给你吧，这样的话就没什么可以抱怨了吧？」
 
空用毅然的口气说道。
 
由于某些理由本来是不想把冒险者护照给人看，但是实在没办法只能做好最坏的打算了。
 
不管怎么说进入城镇时必须要提供身份证明书，空她们使用的是上流阶级的人所用的特制的。关键是作为国内最能诠释身份的证明在隐藏身份出行时是最不应该使用的道具才对。
 
杰克对空凛然的态度稍微露出了点畏缩，但是马上用威压般的视线向这边看来。
 
「……以为这样就能让我接受么？这么说来证明书是伪造的呢？像你这样的小鬼是不知道的也说不定呢？」
 
看来是不管怎么说都要找碴了，空感觉彻底厌烦了。
 
就算有可能伪造，但是也不会那么简单就能做到吧？
 
「话说回来，像你这样的用风帽遮住脸的家伙，可疑得也要有点分寸啊」
 
「姆……」
 
空也不得不承认杰克的话中确实有一番道理。
 
（……哈～，没办法了）
 
空不情愿地把风帽脱下后四周立刻被大量的嘈杂声充满了。
 
轻飘飘流泻而出仿佛极上的丝绸般长长的白发，比晴天的青空更通透的苍蓝之瞳，然后是宛如天女般完美匀称的容貌，实在是让人目不转睛程度的神秘美少女。
 
警备队的男人们仿佛灵魂被抽走般神情恍惚地盯着空看着，让人觉得连呼吸都忘记了一般。
 
（……所以说我就讨厌这样嘛）
 
空在心中叹了口气。
 
并不是自我意识过剩而是自己的外表被外人的目光看到了就无法摆脱时理解了的。总之露出素颜在街上行走的话无论男女老幼都会用惊讶的目光凝视着自己。现在已经到了放弃的地步不得不去习惯了。
 
（虽然不是很想习惯呢）
 
空在心中自虐般呵呵地笑着打算从腰间的小包中取出证明书与冒险者护照。
 
「负责警备的人连确认都不确认就把人当做可疑的人到底是想怎么样哦？」
 
杰克感到相形见绌一样看着空，仿佛想反驳什么一样张开了口。
 
但，此时——
 
「——没有做到这种程度的必要撒，空」
 
绝对不算大声但是非常响亮的女声划破空气传来。
 
「……诶？」
 
听到了这有点耳熟的声音后空稍稍吃惊地转向身后，看到不知何时新出现的一组男女正向此处步行而来。
 
走在前面的是用浮现强有力笑容的超过五十岁的女性，有着和父亲托马斯相似的亮棕色的头发束在脑后，以与年龄相对的坚定步伐向这边走来。其背后是穿着警备队员制服的眼镜中年男性。
 
「克罗艾奶奶！！」
 
玛莉娜表情啪地明亮了起来向女性抱了过去。
 
没错，她就是空姐妹们那住在赫斯林克镇的奶奶，脸的样子和托马斯相似也是因为如此。（枕：父方の祖母，于是直译为奶奶了）
 
「一如既往的有精神呢，玛莉娜。还在整天恶作剧让空她们头疼吗？」
 
「太过分啦，奶奶！最近可没有【淘气】到这种程度哦？我好歹也是会成长的啦」（枕：淘气原文【おいた】【oita】幼儿用语……）
 
克罗艾温柔地来回抚摸所抱着的玛莉娜的金发，妹妹正赌气般的地鼓起脸颊。
 
「哈哈哈，嘛，你就是这样才刚刚好呢」
 
克罗艾微笑着面向空。
 
「空也是好久不见了呢，你看起来也很精神真是比什么都好了，而且又变得更漂亮了呢～」
 
「久疏问候，奶奶大人」
 
空也走近奶奶点头示意。
 
虽然最后的赞美之眼让人没法坦率地高兴起来就是了。
 
「克罗艾奶奶还很精神才让人安心啊，身体上没问题了吗？」
 
「让你担心了呢，没什么，只不过稍微扭到脚了而已撒，已经差不多痊愈了哟」
 
看到为了表示没有问题而笑着的克罗艾、空舒了一口气。
 
这次来赫斯林克镇访问的目的之一就是为了确认奶奶的病情。
 
数日前，收到好像是说克罗艾在城镇附近的山中采集野菜的时候受伤了的信之时让人非常担心。
 
「然后，这边是负责护卫的艾拉小姐对吧，孙女们一直以来都麻烦你了呢，请让我表示感谢。」
 
克罗艾向等候在空身后的艾拉搭话道，红发的少女向前一步漂亮地行了个礼。
 
「初次见面还请多多关注，克罗艾大人。不用客气直接叫我艾拉也没有关系。——还有，不要说感谢什么的了，这是我自己所期望的工作，我也为此感到骄傲」
 
听了这话的克罗艾浮现出了令人喜爱的笑容。
 
「啊哈哈，是嘛？我也对你这样的护卫感到安心啊，孙女们以后也要拜托你了哟」
 
「好的，请交给我」
 
艾拉也浮现出笑容地说着。
 
与空她们互相都问候完毕后，克罗艾转向同行的前发凄凉的中年男性。
 
「克莱格队长，这些孩子们是我的孙女与护卫，没有任何问题吧？」
 
「那、那还用说！这边才是给你们添麻烦了！」
 
空望向慌慌张张点头擦汗的叫做克莱格的中年男性，对这样一个点头哈腰的大叔居然是队长一事稍微感到吃惊了。
 
简单来说就是去负责事务敲计算器的话更合适。
 
当空怀抱着失礼的感想时，克莱格追逼着赌气一般挺立着的杰克说道。（枕：度娘：クレッグ赌气嫁给了挺立了杰克，细思恐极）
 
「杰克君，你还不稍微向小姐们表示下歉意吗！」
 
「……切」
 
就算被克莱格提醒了，杰克也只是向旁边咂嘴，看起来就像是不得了的不良一样。
 
为什么会有这样的警备队员啊，空惊呆了，越来越羞愧的克莱格正要进一步开口时……
 
「啊——！？」
 
从空她们背后过来的拉尔夫用异常的大声盖了过去。
 
空回头看着因为什么而惊讶得表情僵住，正开始用绳子捆绑盗贼们的工作的警备队员们也吓得「怎么了怎么了」问了起来。
 
「克、克罗艾桑的孙女空和玛莉娜！感觉好像在哪里听说过的样子！！」
 
听到拉尔夫这意想不到的台词后空一惊，察觉到拉尔夫说了什么的警备队员们也开始嘈杂起来了。
 
「诶……？难道是那个有名的埃德尔伯格家的美人姐妹吗？」
 
「真的假的啊！？解决两年前恐怖事件的那个？」
 
「说起来克罗艾桑的儿子就是入赘进那家了，完全给忘记了啊」
 
「不是吧！！我可是她们的大粉丝啊！！为什么没有马上注意到啊！！」
 
「我从艾尔希昂（エルシオン，首都）买了肖像画装饰在房间里了哦！！」
 
眺望着轰然高涨的男人们的空放弃般地想着「果然变成这样子了么」，察觉到最后有人好像说了什么不能放过的话。
 
总之空姐妹由于各种闻名的关系所以准备了便利的身份证。
 
「别灰心啊，空，你们姐妹就算偷偷进了城镇无论如何也会很显眼的，暴露也只是时间的问题呢，难道你们打算偷偷摸摸地度过停留的时间吗？」
 
「……确实是这样呢」
 
空向着噗噗拍着她脑袋安慰她的克罗艾无力地点了点头。
 
玛莉娜本来就不是会在意的类型，现在也以满不在乎的表情——不如说是乐在其中的眼神看着他们，艾拉则『被你们凝视着的话小姐们就会被玷污了！！』这么说着挡在空她们之前威吓着。
 
「——嘛，这暂且不谈，在这种地方站着说话也不是事呢，不去我家里吗？午饭也准备好了哦」
 
「真的！？差不多也肚子饿了呢！」
 
听到克罗艾的话后，玛莉娜的情绪急速高涨起来，像是要撑破长袍的下摆冲出来一样往前跨了一步。依旧是个吃货妹妹。
 
「那么，我们这就要走了哦，克莱格队长。然后……你们也差不多别像笨蛋一样闹了赶紧工作吧！！」
 
被克罗艾大喝了一声后包括队长在内的警备队员们都『ＹＥ，ＹＥＳ！ＭＵＭ！』地挺直了背脊致以最高的敬礼后急忙回到了工作中，空看着眼前仿佛是魔鬼军曹呵斥新兵一样的光景眼睛都瞪圆了。
 
「说起来，奶奶大人担任的是警备队的训练教官来着？」
 
「只是临时的呢，因为警备员们基本都没离开过城镇，所以原冒险者的我负责教授他们怪物的知识和应对方法而已撒」
 
克罗艾『哎呀哎呀』地目送着仿佛鸟兽散一般离开的警备队员们后，仿佛催促空和艾拉一样迈出了脚步。
 
「估计家里的人差不多都要等不及了呢，玛莉娜看起来也快忍耐到极限了吧」
 
空他们向前方看去后看到玛莉娜在远远的街道前焦急地挥着手招呼她们，三人相视而笑了起来。
 
空也为了追上妹妹而踏出了脚步，但是突然感觉到身后仿佛有视线刺到自己后回头了。
 
于是，看到那边是以全无感情的冷淡眼神看着这边的杰克的身影——
 
  