========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：喵丷爺
轉載自貼吧
 
 
「谢谢，感觉好多了。」
 
安迪轻轻地移动身体确认着。
 
包括被弗兰德踢到的地方，到处都有伤，但是通过科雷特的治愈术治愈了。
 
「科雷特小姐，真是了不起的治愈术啊，基本都恢复了。」
 
空望着安迪，看着微笑着的科雷特。
 
「听说你拥有治愈术师的身份，但毫无浪费正确地使用治愈术值得称赞。」
 
在某些情况下，可能与上级治愈术师相匹敌。
 
「啊哈哈!我可是个神官哟！！」
 
羞嗒嗒地科雷特。
 
空确实是第一次看到神官的样子。
 
首先安迪的病情恢复了，虽然放心了，但也不能从容不迫。
 
「……那么，安迪。 你能告诉我刚才的情况吗？ 」
 
「啊。我大致说一遍。我也不太清楚突发的事情。 」
 
三个人因为窗户破了的缘故，远离了风雨肆虐的会客厅，搬到了附近的房间。
 
盘腿坐下的安迪开始诉说。
 
「在大厅和你们走散后，我和玛莉娜暂时逃进了中庭。只是，那里也长了高大的灌木，纵横无尽，而且加上是这种天气，所以完全迷了路。 走了一段时间，总算到达了东区划。 然后，他突然就涌出来了。 」
 
「……弗兰德先生，你知道他有什么目的吗? 」
 
「我不知道。他照例露出莫名其妙的笑容来搭话。他说知道伊莉莎的下落。但是，我刚一靠近，就用刀砍我，然后又靠近受惊的玛莉娜，让她昏过去了。所以……」
 
「然后呢？」
 
空问道，安迪脸色苍白地紧紧握住拳头。
 
「所以……那家伙咬了玛莉娜的脖子，牙齿异常地尖锐，像犬牙一样。」
 
「！！」
 
空和科雷特屏住了呼吸。
 
「在我茫然地看着他之际，他好像在吸玛莉娜的血。……我从一开始就觉得他是个令人讨厌的家伙，那家伙真的不妙啊，莫名其妙的。」
 
空注视着有些颤抖的安迪。 果然玛莉娜脖子上的小洞是个咬伤。
 
然后，坐在旁边的科雷特也像被传染了一样颤抖起来。
 
「果，果然是这样呢？说到吸血的人型怪物，是吸血鬼吧。只能这样想了！那样的话，目的当然是人血！！」
 
「等等，科雷特酱。吸血鬼终究是传言。一直没有被确认过。」
 
这边的世界也存在吸血鬼传说。
 
不死之王、无生命、危险的吸人鲜血的怪物。 据说他们有美丽的容貌。
 
但是，这只是传说中没有被证实的虚构生物。
 
「但是，空酱也看到了吧？ 突然消失，瞬移。 根据传说，吸血鬼可以消失，像雾一样变化。 弗兰德就是这样！」
 
的确，在弗兰德逃走的时候，尽管空从上面俯瞰着，但身姿都没有暴露，让他逃脱了。当时也没有使用魔导的迹象。 外观和特征也正好吻合。
 
还有那妖艳的瞳孔。肯定是人类之外的存在。
 
来到宅邸的路上，看到弗兰德的瞳孔时意识模糊了，这并非错觉。
 
空沉思了片刻，忽然站了起来。
 
「空酱？」
 
「不管怎样，我都不能置被逮捕的两人于不顾，而且，他特意指名让我去会他，挺好的。」
 
「既然如此，别丢下我。他们俩是青梅竹马，在懂事之前就在一起了。不管是吸血鬼还是什么，我一定会把它们找回来的。」
 
空和安迪表情坚定地走了出去，科雷特也慌慌张张地跟着过来。
 
从东区向大厅移动，到墓地得先出邸宅。
 
途中，我期待着会不会碰到其他成员，但遗憾的是，我没有遇到任何人。
 
几小时前，玛莉娜应该在场，但他们似乎已经离开了。
 
过了一会儿，当看到大厅的时候，科雷特战战兢兢地张开了嘴。
 
「……那个。 听说被吸血鬼吸了血的人也会变成吸血鬼…… 如果是那样的话，你们俩也……」
 
「喂，别再这样了!我可没想过玛莉娜和艾丽莎会成为他的伙伴!」
 
「是、是啊!不好意思!」
 
安迪回首一望，科雷特连忙低下了头。
 
空向那两个人打招呼。
 
「没关系。 她们不会成为吸血鬼的。」
 
「.....如此断言，有什么依据吗？」
 
「可能吧。」
 
看起来似乎有些不安的安迪，空露出了微笑。
 
三人向大家走散了的大厅进发。那时候的喧哗如同谎言一般，现在连不死者都没有徘徊。
 
提心吊胆的科雷特放心了。
 
安迪慢慢地开了门。外边仍下着大雨。
 
从空的体感时间来看应该已经天黑了。 因此，尽管原本就很昏暗，但黑暗似乎更浓了。
 
而现在起正是死者的时间。也许是本能地理解了这一点，安迪和科雷特不禁倒吸了一口气。
 
「话说回来，为什么要去墓地?更糟的是，这么可怕的地方。」
 
「是啊。 希望不要出现太多的不死者。」
 
「.....说是最里面的地下墓室吧。走吧。」
 
空催促她们俩后，走出院子跑了出去。
 
三个人在雨中跑步，迅速到达了地基中央的礼拜堂。
 
照这样的话，到了和巨人遭遇的废村，然后左边是墓地。
 
三人左转，在雨中踏着泥泞的地面，一心往墓地走去。
 
过了一会儿，前方就看到了被雨淋湿的几块陈旧的墓碑排列着的景象。
 
空进入墓地，环顾四周，比想象的要大。 周围一望无际的墓碑林立，让人觉得很不舒服。
 
而且是雷鸣不止的夜晚的墓地。除非有目的，否则绝不会想要踏入吧。
 
但是，不幸中的万幸，没有出现不死者的迹象。三人急急忙忙地穿过墓地向最里边走去。
 
「......就好像在这里。」
 
空他们到达了地下墓室。眼前有一座装潢豪华的建筑。
 
三人掸掉雨水，进入建筑物。
 
「哇！这是什么？」
 
「那个，竟然有这么多人骨。」
 
安迪和科雷特弯下腰看着墙壁。
 
那也理所当然。 建筑物内的墙壁上装饰着无数白色的头盖骨。
 
仿佛陷入被头盖骨们漆黑的眼窝盯着这边的错觉。恐怖至极。
 
「好像兼作纳骨堂呢。 ……那边有一个到地下的楼梯。」
 
三个人走下屋子里边的楼梯。
 
没用多少时间就到了地下。
 
那里是用石头组成的网球场那样的地下空间。是个潮湿阴森森的地方。
 
墙上安着几盏火把，散发着耀眼的光芒。是弗兰德设置的吗？
 
左右并排着几处金属制的棺材。
 
「难道说，弗兰德先生从那里出来的！！」
 
「喂，喂喂!里面应该是玛莉娜和艾丽莎吧! !」
 
空向漫游在吸血鬼传说的两人喊道。
 
「没关系的。好像里面只有骨头。建筑宅邸之前好像就有村子，地下墓室这里可能是埋葬村里的伟大人物的特别场所。」
 
『――没错……空·埃德尔伯格』
 
弗兰德的声音突然响起，仿佛要回应空的话。
 
三个人摆好架势，里面的门吱吱嘎嘎地开了。
 
从中可以听到弗兰德的声音。
 
『......你来了可真好。话虽如此，可其他两人不请自来……』
 
「没说要一个人来啊！ ！ 」
 
『……好吧，请继续走吧。』
 
虽然安迪怒吼道，但弗兰德爽快地承认了。
 
三个人一边戒备着一边穿过门，看到了映入眼帘的情景。
 
结构和大小跟前一个房间一样。篝火到处燃起，虽然有点冷，但是很明亮。
 
但是问题在于壁龛棺材里面的东西。
 
「这，这是……！！」
 
「……啊，女人! ?」
 
对。 棺材里有几个脸色苍白的年轻女性闭着眼睛躺着。
 
乍一看好像只是在睡觉，完全感觉不到生气。 很明显她们已经死了。
 
「……她们是我的最爱啊。 死后也进行防腐处理，按照生前的样子装饰着。」
 
空把视线移到开始说话的弗兰德身上。
 
那里是坐在豪华椅子上的漆黑青年。而玛莉娜与艾丽莎正站在她的左右两边。
 
「玛莉娜！！　艾丽莎！！」
 
安迪喊了一声，但她们只是以不聚焦的眼神站着。
 
甚至还穿着非常裸.露的衣物。
 
难道是弗兰德的爱好吗？直截了当地说，很色情。
 
「你这混.蛋！你对她们做了什么啊！！」
 
空和科雷特拼命地按住了又激昂地想跑出去的安迪。 这样的话，只会再次遭到反击。
 
紧握着剑柄瞪着弗兰德的安迪退后，空往前走了一步。
 
「.....所以按照约定来了，她们能还给我吗？」
 
「好吧。.....但是，有一个条件。」
 
「条件？」
 
「如果你是属于我的，我就把这两个人还给你。」
 
对于预料之外的台词，空发出一声「蛤？ 」一瞬间思考停止了。
 
从背后『什么！？』听见了科雷特她们惊愕的声音。
 
虽然吃惊，但空马上恢复了从容。
 
「.....什么意思？」
 
「没什么大惊小怪的。我经常追求美丽的女性。然后，我终于找到了，理想中的女性——也就是你。」
 
「理想？」
 
空哑然无言。
 
空凝视着弗兰德，究竟是开什么玩笑，但他还是一副非常认真的表情点了点头。
 
「是的。聪明、美丽、优雅、高贵。十全十美。」
 
弗兰德哗啦哗啦地称赞我。
 
科雷特又在背后大声叫喊，但这次却不知何故发出了欢乐的悲鸣声。
 
在这样紧迫的境况下，空惊叹着自己是个女孩子。
 
「虽然不知道是什么意思。总而言之，像这些人一样吗？」
 
盯着棺材中的女性们。
 
她们都是美丽的女性，她们也穿着暴露的衣服或豪华的礼服。虽然不知道是怎样的出身，但她们是被弗兰德诱拐的牺牲者吧。
 
弗兰德摇了摇头。
 
「其他人对我来说没有比吃的更大的意义，你是特别的。……自从我成为『我』以来，已经数百年之久。在环游世界的最后终于相遇了。 是适合做我的伴侣的人啊。必须郑重对待。」
 
看到弗兰德认真的眼神，空不禁心惊肉跳。
 
看来这个男人是认真的。
 
这也可以理解为是一种告白，但被这种变态的男人这么说，也只能让人恶心，姑且不说还是人类之外的物种。
 
空不禁这么想到，安迪声音颤抖着：
 
「活了百年，你果然是吸血鬼吗?！」
 
「……我肯定是靠吸血来活命的，不过，你喜欢怎么称呼随你便」
 
弗兰德懒洋洋地耸了耸肩，再次将视线转向空。
 
「那么，怎么办呢?如果拒绝的话，就无法把她们还给你了。根据情况的不同，她们会遇到什么样的事呢……」
 
抱着玛莉娜和艾丽莎的腰，微微一笑的弗兰德。戴着手套的手指在两个人白皙的皮肤上蠕动。
 
空按住马上「沸腾」的安迪，思考着。
 
实际上她们是人质。 本来就不打算让我们逃走，但不知道花太多时间会受到怎样的报复。
 
虽然多少有点风险，但是应该赌一把吧。
 
弗兰德捧腹笑着补充道：
 
「……而且，本来你的妹妹也是我的目标，不过几年后她就会成长为绝世美女。虽然有点过，但是只要花点时间接受我的喜好就行了……」
 
「你……」
 
空瞪着漆黑的青年。
 
还是不能放着这个男人不管。
 
如果放任不管的话今后还会有更多的女性牺牲，但偏偏把妹妹的名字提出来了。
 
这个男人触碰了空的逆鳞。
 
收回前进的腿。
 
「......我知道了。接受你的条件。取而代之的是——」
 
「当然明白。这两个人就释放吧!我发誓绝对不会向你的妹妹和你的伙伴出手……不过，你要是做了很奇怪的动作，你们就明白了吧?」
 
弗兰德笑了，披着斗篷站了起来。
 
在背后注视事态发展的柯雷特和安迪脸色大变，靠近空。
 
「喂，空! !你在想什么? !」
 
「是、是啊! !那两个人要还回来，如果你要牺牲的话就没有意义了! !」
 
空用不容分说的强硬眼神看着他们。
 
「没关系，请相信我。」
 
「但是……但是……！！」
 
「那两人就拜托你了。」
 
再者也制止了不断诉说的科雷特，空向前方迈出了脚步。
 
弗兰德点了点头，啪的一声打了响指。
 
站得不稳的玛莉娜和伊丽莎摇摇晃晃地朝这边走去。
 
「放心吧。过一段时间，她们就会清醒过来。」
 
弗拉德这么说着，当空和她们们擦肩而过时，空正在确认着状况。
 
在空抵达弗兰德的同时，在背后倒下的两人被科雷特她们接住了。
 
这样一来，她们的安全就得以确保了。
 
空松了一口气，弗兰德慢慢地触摸着她的下巴。
 
「……真美。 真是神创造的艺术品。」
 
手指从下巴移动到喉咙。
 
眼看就要起鸡皮疙瘩了，空却拼命忍着。还没到时候。
 
弗兰德一边抚摸着银色的头发，一边露出妖艳的笑容。
 
「不必那么害怕。倒不如说，被选为我的伴侣，是很幸运的。被我吸血的人可以尝到无止境的快乐，再加上可以延缓衰老。能够将美貌长时间保留下来。」
 
弗兰德再次抓住下巴，默默地盯着空。
 
「来吧，看着我的眼睛。这样你才能得到永恒。」
 
弗兰德的瞳孔开始浮现诡异的色彩。
 
空的意识开始浑浊，但也抓住了弗兰德的空档。
 
好机会。
 
空咬紧牙关，忍耐着精神侵蚀而来的可怕感觉，从近距离用强烈的目光瞪着弗兰德。
 
「——作为你的玩偶而活，真是抱歉。」
 
「！？」
 
弗兰德瞪向钻进怀里的空，空发出强有力的声音，用力塔了上去。
 
「……啊！！」
 
倾注全部内气突击的拳头完美地直击了弗兰德的腹部。
 
弗兰德闷声后退。
 
「……你，你这小娘们！！」
 
弗兰德嘴里吐出大量的鲜血，挥动手臂准备揍击空，但在手臂迫近之前空就迈步避开了。
 
只要不施魔导，就以为她是个毫无威胁的小丫头，这就是他的败因。
 
空就这样下去和科雷特她们汇合了。
 
「你、你没事吧！？空酱！」
 
「你还会近身战! ?」
 
「先别纠结这个，集中精力！还没结束！！」
 
就在我大声警告他们的时候。
 
弗兰德痛苦地捂着肚子的身影像海市蜃楼一样摇曳起来。
 
逐渐地，以另一种形态浮现。
 
不久，就站着一个暴露出真实面貌的弗兰德。
 
「巨型蝙蝠~！？」
 
科雷特眼看就要晕倒了。
 
在那里出现了比原来的弗兰德大一圈，全身覆盖着毛的巨大蝙蝠。
 
「这不是吸血鬼，它是多拉库瑞，一个操纵光的恶魔。」（喵：『ドラクル』，我还以为又是什么，是一种魔物的称呼，直接音译。Dorakuru——多拉库瑞）
 
「操纵光的魔兽！？」
 
空对张着脸的安迪点了点头。
 
多拉库瑞是可以通过使用魔力创造出自然界中不存在的光并运用多种技能的魔兽。
 
弗兰德化为人类的姿态消失或透明化，也是由于这个能力，通过折射光而获得自在的姿态。是一种光学迷彩。
 
与弗兰德握手时感到奇怪的不协调感就能解释了。因为只是表面上遮盖，摸起来就觉得不对劲。那副手套是用来糊弄人的。
 
操纵人的技能也是通过使用光对大脑产生某种影响才实现的吧。
 
从刚才跟安迪的战斗中，空大体上就猜中了。
 
整理好姿态的弗兰德转过头来，用充满憎恶之色的漆黑瞳孔注视着这边。
 
「这样的话，就咬死你这个小鬼，其他人就全用来做标本！！」
 
发出『沙沙沙沙沙』的毛骨悚然的威吓声，从皮膜中张开翅膀袭来。
 
空准备迎击并向两人喊道。
 
「我来做他的对手！！你们快离开！！」
 
分别背负着玛丽安和伊丽莎的两人点了点头，急忙前往一间房间躲避。似乎明白了自己应尽的义务。
 
一边避开空中突然袭击的弗兰德的攻击，一边观察着。
 
虽然使用了破坏对方内部的『通打』，但一击无法解决。不愧是活一百多年的魔兽。
 
弗兰德停止了攻击，重重地着陆和她搭话。
 
『傻丫头。如果能坦率地服从我，我们就能过上无忧无虑的生活了。』
 
「我还没沦落到你来养活我的地步。」
 
虽然说得很特别，但弗兰德从一开始就打算丧失自我来操纵自己。装好人也要有个分寸啊。
 
更何况，空是大商会的老板。何必受他这样的人照顾。
 
『小姑娘，待你作为我的奴隶养一段时间后，就会这里所有女人一样，制成标本永远地保留它的美。非常感谢。』
 
单方面发言的弗兰德使用能力一下子透明化了。
 
怕是想挖我这边的空子，才没有那么容易！
 
空集中了神经，提高了同调率。周围的信息涌入了脑海。
 
半步。只走了半步，空就躲开了从背后挥下来的指甲。
 
『——纳尼！？』
 
想不到能避开死角攻击。从什么都没有的周围传来了弗兰德的惊愕之声。
 
明确地掌握了弗兰德气息的空保持距离释放了准备的魔导。
 
「＜爆発＞！！」
 
「嘎啊！？」
 
控制在最小限度威力的魔导在弗兰德的正面炸裂，周围飞散魔兽的血和肉。
 
不知是不是无法维持能力，满身是血的弗兰德从空间里出来了。
 
『八嘎呀路!！』
 
弗兰德流着血，举起了没有任何东西的左手，但空马上低下了头。
 
无形的不明物确实从头顶穿过。
 
这时，伴随着「咔嚓」一声，后面的墙上突然插进几把刀。
 
（剩1/5）
 
是透明化的远程攻击，但对空是行不通滴。
 
『——？难道，你看得见？我的攻击！！』
 
似乎总算注意到了，但已经为时已晚。
 
「＜炎之箭＞！！」
 
『——！？』
 
空面前出现的无数炎之箭一齐向弗兰德袭来。
 
弗兰德采取回避行动，但是在这个狭小的房间里是无处可逃的。
 
几支箭贯穿身体，巨型蝙蝠轰鸣着坠落在地上。
 
刻不容缓，空构筑下一个魔导。得给他最后一击。
 
但是，他似乎不打算就这样乖乖地被干掉。
 
弗兰德的全身闪耀着耀眼的光芒，在房间里散布着光的乱舞。
 
「！」
 
空连忙闭上眼睛。如果直视这种光，也许大脑会受到甚至变成废人的严重伤害。
 
（尽管如此，也只不过是浪费时间！！）
 
对不依靠视觉的空而言，这是一次毫无意义的攻击。
 
明明知道行不通，弗兰德再度透明化袭击，但空却毫不费力地回避了。
 
我还以为是自暴自弃呢，但弗兰德的意图另有其人。
 
（……！！）
 
弗兰德就这样超越了空向隔壁的房间袭去。
 
在那里还有抱着失去意识两个人的科雷特和安迪。这次可能是想把四个人一起当做人质。
 
为了阻止，空匆忙地踏向地板，追了上去。
 
走近隔壁房间大声唤起注意。
 
『请小心！ ！ 弗兰德追来了！ ！』
 
「！ ？ 骗人的吧！ ！」
 
登上通往地面的台阶的安迪她们转过身来，大吃一惊。
 
但是，弗兰德似乎也受了很大程度的伤，透明化到处都是破绽，这样一来，安迪他们也可以目视了。
 
只是，安迪她们也背着人，不能马上行动，慌慌张张的。
 
『哈！！这样一来，局势逆转！！』
 
（剩1/5）
 
  