========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2020-09-02 00:39
==========================

翻譯：触摸不到的心
轉載自貼吧
 
 
时间回溯，玛丽娜遭遇弗莱德的数刻前。
 
把字母战士团拜托给卡莱尔·拉姆莱斯的玛丽娜三人追赶突然出现的神秘男子来到中庭。
 
「......真奇怪，应该是这附近。」
 
「真糟糕，他去哪里了？」
 
在毫不留情的暴风雨中，玛丽娜她们向四周东张西望。
 
虽然急急忙忙追过来，但最后还是跟丢了。
 
由于多年未被整理，四周的草木十分茂盛，再加上这个天气，实在是没有预料到这个情况。
 
这是，确认地面的艾拉对两人打招呼，
 
「——看这里，虽然因为雨的关系已经模糊不清了，但是依然有脚印的痕迹。」
 
「真的哎！帮大忙了，艾拉！！」
 
玛丽娜观察地面，发现泥土上留下了人的足迹，若是不被指出就无法发现的细微痕迹。
 
「哦，注意到了吗？还真是了不起啊。」
 
「因为从小就被灌输了追踪猎物的技巧......比起这个，身为高位冒险者的你没有注意到吗？」
 
「是啊，难道手腕生疏了？」
 
玛丽娜嘲笑似的看着佩服不已的布莱恩，大叔一下子就语塞了。
 
「......不，不~我当然有注意到了？只是，想试试作为后辈的你们，所以没有指出来，真的是这样哦！」
 
布莱恩毫无说服力的辩解着。
 
玛丽娜她们决定不管这个大叔继续追寻踪迹，不尽快行动的话，这场雨很快就会掩盖足迹。
 
沿着艾拉的引导，一行人在荒芜的中庭前进着，不久，三个人在院子中央的喷泉停了下来。
 
看来脚印在这里就中断了。
 
「到这里为止应该没错......脚印消失了。」
 
「在喷泉中......怎么可能呢？」
 
玛丽娜看着喷泉，好像已经枯竭很久了，到处都十分脏乱。因为这场大雨积蓄了一点水，当然，没有发现那个男人的身影。
 
用石头堆砌成的圆形喷泉底部很浅，中央只有一尊女性石像耸立着，几乎没有没有可以躲藏的地方。
 
纵观四周，一直是长着高高的灌木。
 
「因为我的追踪也有限度，痕迹也许已经消失了。」
 
「嗯~虽然不知道那个人的身份，但是还是要尽快找到他。」
 
正当两人走投无路的时候，正在观察着喷泉的布莱恩似乎察觉到了什么。
 
「喂，看看这里。」
 
玛丽娜将视线转向布莱恩所指的地方，发现喷泉底部有一部分的水在缓慢旋转着。
 
仔细看有一条间隙，周围的水正流入那个下面。
 
「这个......」
 
「这下面应该有空间......也就是说，这附件应该有打开门的装置。」
 
布莱恩踏入喷泉开始细心观察。
 
过了一会儿，似乎是注意到了中央的果体女像，从脚往腰上爬一样进行着调查。
 
「哦，还挺丰满的，身材不错嘛！」
 
「......对石像都充满欲望的大叔......」
 
「......能稍微认真一点吗？」
 
玛丽娜无慈悲的看着大叔。
 
「只是开个小玩笑！」
 
布莱恩在两人冰冷的视线下慌忙加快了调查速度。
 
一边用手抚摸着石像一边确认触感。（hentai，ww）
 
「显然这尊石像很可疑......嗯？这是......」
 
布莱恩把手伸进石像肩膀上扛着的罐子。
 
接着，他好像发现什么似的笑起来。
 
「——bingo！！」
 
伴随着咯哒咯哒的扭动什么的声音，喷泉的一部分发出沉重的声音向一侧滑动着。
 
积存的雨水顺势流入，在那里出现的是一段台阶。
 
「呼，怎么样，小姐们，这就挽回了我的名誉吧？」
 
「那样的话先洗刷掉你的污名，再谈名誉吧？」
 
「果然是个**呢。」
 
对着得意地笑着的布莱恩，玛丽娜和艾拉越过喷泉的边缘吐槽道。
 
忽视掉抱怨着的大叔，二人慎重地走下螺旋状的阶梯。
 
玛丽娜用手贴着偶尔会有水滴下的墙壁，来到了用泥土固定的地下通道。
 
环顾四周，几条分叉路一目了然，这里的构造犹如蜘蛛网一般复杂。而且，到处都能看到僵尸转来转去。
 
「这还真是麻烦啊。」
 
最后下来的布里恩一脸嫌弃的样子。
 
玛丽娜问观察这地面的艾拉。
 
「......怎么样？有收获吗？」
 
「是的，应该没问题。因为已经掌握住脚印的大小和宽度，所以有办法抓到他。」
 
玛丽娜十分佩服的看着自信回答的艾拉。
 
僵尸们因为徘徊的缘故也会留下脚印，不过，对于她来说是没有问题的。不愧是作为猎人被锻炼出来的。那个青年肯定是进入到这里去了，玛丽娜她们也开始了搜索。
 
地面上的雨不断渗透进来，通道泥泞难行。
 
一边发出踩踏泥土的声音一边前进，摇摇晃晃靠近的僵尸也被三人马上砍倒了。
 
「这样一比，看来不死者之间也有个体的差异。」
 
「因为生前肉体和精神力的影响，魔力比较多的一方成为不死者的话，刚才战斗过的雷斯就是一种。」
 
布莱恩回答了砍倒僵尸的玛丽娜。
 
玛丽娜一边点头，一边问另一个问题。
 
「这么说来，布莱恩见过奶奶吗？」
 
「不，我只有远远望见过。那时候我还是个初出茅庐的菜鸟，害怕的没能打招呼。但是，现在还记得那个时候的事情。身材苗条，漂亮得乱七八糟，给我留下了深刻的印象，是个比什么都厉害的美人啊。」
 
布莱恩眯起眼睛，怀念着遥远的过去。
 
祖母温蒂竟然是超级模特一般的美人。虽然现在已经超过了五十岁，但现实看来，年轻的像是三十岁一样，许多意义上都是规格外的啊。
 
「其实，邀请你们也有是她的孙子的原因。」
 
「是这样吗？」
 
「啊啊，对她的那份憧憬也是我立志成为冒险者的一个契机，所以我觉得这也是一种缘分吧。」
 
大叔不好意思的说。
 
出乎意料的是，玛丽娜对祖母可能是初恋的人有许多想象，但是印象里祖母并没有说过这件事。说实话，自己也差点被这个事实震惊。
 
仿佛正沉浸在回忆的余韵中，布莱恩露出了苦涩的笑容，就在这时，僵尸突然冲破旁边的墙壁，朝着大叔袭击过去。
 
「——哇哦哦哦哦哦哦！？」
 
布莱恩吓得眼珠都要飞出去似的，但还是反射性的击退了僵尸。
 
-----未完 