========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
──溫泉小鎮赫斯林克
 
一個位於耶利米東北方的小鎮。特色當然就是此處湧出的溫泉。人口大約兩千人左右，但觀光客不問季節一直都是絡繹不絕。來客數量根據場合甚至有時會超過小鎮人口。由於鄰近東側的國境，所以也有來自鄰國的泡湯客。總之就是個相當熱鬧的小鎮。
 
空四人來到了看見大街正門的地方。來到這個小鎮已是睽違數年了，是從以前為了訪問埃德爾伯格家眾人時順帶回托瑪斯老家以來了。
 
小鎮北邊有著標高千尺的柏魯恩山，是個沉靜已久的火山。溫泉的泉源也是從那裡而來。然後向著山的方向，還能隱隱約約看到橫落在北方國境連綿不絕的亞特斯(アルス)山巒。
 
空就這樣看著位於山麓的溫泉小鎮，一邊把心中的疑問向克羅艾說了出口。
 
 
 
「話說祖母大人，為什麼我們還沒到您就來了呢？」
 
 
 
「──啊啊，這件事嗎。那是因為從已經到達的觀光客和警備隊的傢伙們口中知道有盜賊出沒所以才這樣前來。你們不是女子三人走在森林中的街道嗎，而且送來的信上又寫著你們預定在今天白天左右到達這裡，所以才為了以防萬一而前來。嘛，雖然我想是不用擔心」
 
 
 
「原來如此，是這樣嗎」
 
 
 
空明白了。並對克羅艾大病初癒便特地前來一事感到有些過不去。
 
 
 
「說到這，威廉和溫蒂還好嗎？」
 
 
 
「嗯，威廉祖父大人仍相當硬朗，在處理當主事務之餘，也嚴加訓練著年輕的騎士。雖然溫蒂祖母大人半年未歸，但我想應該還是過的很好吧」
 
 
 
「這樣阿，看來他們倆還真是老樣子呢」
 
 
 
克羅艾苦笑。
 
空母方祖父母的威廉和溫蒂，以及克羅艾曾作為冒險者夥伴一起活動。
 
祖父威廉似乎在年輕時便離開埃德爾伯格家，兼帶著修行的目的作為冒險者四處旅行。然後在旅途中遇到了一樣作為冒險者進行著流浪之旅的溫蒂，便暫時和他組成了隊伍。之後威廉和溫蒂就一同回到故鄉耶利米加入了魔導騎士團，並在不久以後，兩人便結婚了。
 
 
 
「克羅艾祖母大人，是在溫蒂祖母大人和威廉祖父大人相遇前就已經認識了嗎？」
 
 
 
空很久之前對此有興趣所以試著問過，但溫蒂卻一點也不肯說過去的話題。
 
 
 
「啊啊，是啊。那時我因為想離開這個小鎮，走遍這寬廣的世界而成為了冒險者。但是卻總找不到志同道合的夥伴，於是就暫且先一個人獨自行動，也就是在那時，我遇到了溫蒂，那時的她可真是傑作呢」
 
 
 
克羅艾回想起那場面，不禁抿嘴而笑。空也就這樣愣住。
 
 
 
「第一次見到她的時候，我還想說真是個討人厭的女人呢」
 
 
 
「欸！是這樣嗎？」
 
 
 
空感到驚訝。明明兩人關係就如同姊妹般，都友好到了讓人有點羨慕的程度了。
 
 
 
「畢竟她當初一見面劈頭就對我說『明明那麼弱竟然還一個人行動』，所以才會這樣」
 
 
 
克羅艾帶著懷念的表情開始說起。
 
 
 
 
 
 
 
──這是四十年前左右的事情了。
 
克羅艾離開赫斯林克成為冒險者已經好幾年了。
 
克羅艾踏實地累積了不少經驗和實績，且冒險者當中魔導士又特別少，所以很多的隊伍都想要她加入。但是她全部拒絕了。雖然偶爾也會和其他隊伍混在一起行動，但基本都是一個人行動。實際上也這樣做了一定程度，所以也對自己有點自信。
 
然後某日，在克羅艾挑戰迷宮時發生了某件事。
 
那是個難易度對克羅艾不高不低，且規模不大一個人也能挑戰的迷宮。
 
但是失敗了。
 
因為有著事前所收集情報沒有的強力魔獸出沒。
 
本來迷宮所棲息的怪物似乎都被那個魔獸給消滅了，而時運不好的克羅艾就這樣直線潛入那個迷宮。
 
魔獸是受到了世界的魔力所影響，進化過後的怪物。自我薄弱的怪物很少發生這種現象。魔受比起普通的怪物聰明上許多，且因為是受魔力影響，所以也會產生能使用類似魔導的個體。那種個體根據情形，甚至可能需要國家編制特別討伐隊來處理。
 
克羅艾在迷宮中一個微暗的洞窟遇見了那個個體，並直覺自己將葬身於此。眼前的存在所釋放的死之氣息，是自己從未體驗過的強烈。
 
是因為魔獸受到了＜火＞元素所影響嗎，魔獸的身體模糊地纏繞著青白色的火焰。強韌且柔軟的身軀，以及嘴中露出那宛如大型刀具的獠牙，是隻體型長達四公尺的貓科大型魔獸。
 
 
 
「咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」
 
 
 
那個魔獸一發現克羅艾，便以整個洞窟都會震動的吼叫大聲威嚇。
 
從中放出的壓倒性的敵意和魔力讓克羅艾冷汗不止，就好像心臟被人狠狠勒注一般感到恐懼。
 
世間所有生物都具有魔力，而魔力量也根據個體不同而有所差異。
 
而人類的魔力量，則在出生時便已大概決定了，但後天的修煉也可以增加一定程度。魔力量多並不一定就意味著強大，然而對於能操作魔力之人來說，毫無疑問魔力量越大優勢也越大。
 
然後，魔力有種在活性化時會產生波動傳向周圍的性質。一般人雖然無法察覺，但克羅艾這種等級的魔導士的話還能多少察覺到。而魔獸之強多為其魔力之強大過人。
 
克羅艾全身沐浴在強烈的魔力波動之中，以靈魂明白了這魔獸有著自己力所不能及的力量。
 
即使這樣，但僅僅就是想逃出去也是無理，洞窟無論進退都是單向道，一旦背向那隻魔獸，就只能看見被壓倒咬殺的未來而已，而且說到底自己的腳速本來就跑不過牠。
 
這樣的話，就只有給予牠一定程度的傷害，讓祂行動遲緩並趁機逃跑的這個方法而已。
 
 
 
(話雖如此，但可能性低過頭了吧)
 
 
 
克羅艾在心中自虐地笑了。
 
克羅艾一邊拿出自己愛用的鐵鞭，一邊讓意識與世界同調。以鞭來牽制，再以魔導做為最後一擊，克羅艾的戰鬥風格基本就是如此。
 
看見克羅艾做好戰鬥準備後，魔獸再次發出威嚇的雄叫，便以肉食獸特有的彈力一躍而來。真不愧其皮粗肉厚，僅僅擦到也毫無疑問會成為致命傷。
 
克羅艾鼓起勇氣向著魔獸跑了起來，並就這樣像是拋出身體以前滾翻繞過了魔獸的攻擊，並立刻站了起來回頭構築魔導紋。
 
一躍而下的魔獸著地後，把頭轉了過來，克羅艾一邊將其收入視界，一邊描繪完了魔導紋，並注入了自己所有的魔力。幸運的是，那個龐大的身軀無法在洞窟內自由轉換方向，不過克羅艾逃跑的場所也因此被限制著。
 
完成魔導的克羅艾，向著終於把身體轉了過來的魔獸發動。
 
 
 
「＜冰之槍《Icicle・Javelin》＞！」
 
 
 
因魔力作用而閃耀著蒼色光芒的巨大冰槍直直射向魔獸。直擊的話應該能刺穿魔獸吧，而且這洞窟也沒有足以避開的空間。
 
但是完全不見魔獸有要避開的意思，反過來提高了魔力，活化了覆蓋在身體上的火炎後，放射出了讓克羅艾眼睛都張不開的白色閃光及粗大的火焰射線。
 
那個火焰在空中和克羅艾放出的冰槍猛撞而上。
 
咚！發出了讓人懷疑洞窟是不是崩塌的巨大聲響，克羅艾感覺自己的鼓膜發麻。
 
不久後，克羅艾感覺刺眼地慢慢張開了眼睛後便愣住了，自己放出的魔導之槍被剛才魔獸的攻擊徹底粉碎了。
 
碎冰舞散，無傷的魔獸悠然而立。
 
 
 
「怎麼這樣……」
 
 
 
克羅艾看著那邊的同時不好的預感也跟著湧了上來。
 
剛才的攻擊已經毫不留手，會被迎擊也在預想之中。然而沒想到明明是自己毫無小伎倆全力以赴的魔導，竟然連碎屑般的傷痕都沒法造成。
 
注入魔導裡的魔力量決定威力，但是魔力量過多也會變難控制，因此普通不會將自己保有的全部魔力注入下去。
 
克羅艾所使出的＜冰之槍《Icicle・Javelin》＞是水屬性的中級魔導，但剛才的魔導注入了自己全部的魔力。那個控制技術即使說是一流也沒有任何問題，而且還是自己最為得意的屬性，而那個就這樣簡單地被破解了。
 
克羅艾拼死地壓下心中的不斷增長的絕望，一邊準備著下一個魔導。「要在這裡放棄嗎」的在內心向自己斥責，至今為止多少危機自己都跨過去了，無論什麼危機自己都一個人解決了。
 
就在克羅艾想著這些時，這次魔獸搶到了先手。
 
這次完全沒有準備動作，十數條比之前更細的火柱冷不防地射向克羅艾。
 
 
 
「！」
 
 
 
克羅艾瞬間避開。但是一根沒避開的炎柱貫穿了她的右腳，右腳的感覺就這樣消失並跌倒了。
 
克羅艾看向右腳，長筒皮靴的腳踝那邊一部份燒焦了。看來只是擦到而已。要是被直擊可能就整個腳都炭化了也說不定，但無論哪種情形克羅艾的右腳都無法動彈。
 
看見克羅艾倒下的魔獸，急不可耐地跳過來襲擊克羅艾。
 
不肯放棄的克羅艾揮向魔獸前腳的鞭子也被簡單彈開。
 
到底克羅艾還是做好了死的覺悟。
 
但就在那時。
 
從克羅艾的背後放出了強烈的風塊，將還跳在半空中的魔獸給擊落了。
 
伴隨著巨大聲響被打倒的魔獸。
 
無法想像的展開讓克羅艾愕然並轉向了後方。
 
那裡不知何時站了一位高個的女性。
 
年齡大概和克羅艾一樣是十歲後半，帶有點青藍色的黑長髮毫不做作地流淌在其背後，穿著一件長至腳踝的純黑大衣，是令人驚訝的輕裝赴陣。腰間則有把單手長劍垂吊著。雖然是個相當漂亮的人，但總覺得是個會讓人更想用帥氣來形容的女性。
 
那名女性瞥向克羅艾後，冷冷地吐出一句。
 
 
 
「你是笨蛋嗎？明明那麼弱竟然還一個人行動，笨蛋嗎？」
 
 
 
對克羅艾來說被初次見面的人罵笨蛋還是第一次，而且第二次也接著來了。
 
對於那過分的說詞感到火大的克羅艾，也不管自己獲得幫助便加以回嘴。
 
 
 
「你、你不也是一個人！？好了啦快點逃啦！雖然你好像有點實力，但這魔獸可不是一兩個人就能解決的對手啊！」
 
 
 
女性嗤笑。
 
結果還是令人火大女人嗎，克羅艾對其感到憤慨。
 
但是那個女性不管克羅艾的樣子便一口咬定了。
 
 
 
「有點，嗎？──不對啊，我可是強到不得了阿」
 
 
 
自誇到這種程度嗎，克羅艾驚訝到合不起嘴。
 
看到克羅艾這個樣子，女性小小地笑了下，並轉向一邊以憤怒眼神看向這邊一邊爬起的魔獸。
 
 
 
「嘛，看清楚吧，這種程度的傢伙，我一個人就足夠了」
 
 
 
女性就好像要庇護倒下克羅艾般站在其前面，並淡然地如此宣言──
 
「──這就是我和溫蒂的相遇」
 
 
 
克羅艾說完。
 
 
 
「原來有過這些事情啊」
 
 
 
空少見地興奮了。但也有部分是因為克羅艾也好溫蒂也好，兩人都不怎麼說過去的事情，所以才好像被這話題給吸引住了。
 
 
 
「然後呢，接下來怎麼了呢？」
 
 
 
不知何時瑪莉娜也靠了過來一起聽了，並且瑪莉娜這邊也一臉迫不及待地催促著後續。
 
 
 
「嗯？再來沒多久就打倒了魔獸了喔。完全就是符合『風刃』之名的秒殺戲碼呢」
 
 
 
『風刃』所說的是擅長＜風＞属性魔導以及烈風般劍技的溫蒂的別名。
 
 
 
「在這之後你們兩位就一起組隊了嗎？」
 
 
 
沉默至今的艾拉也加入了對話，看來她似乎也被現在的對話給勾起了興趣呢。
 
 
 
「並不是馬上，畢竟我對她的第一印象實在是不能再差了，是幾經波折之後才終於一起組隊的。」
 
 
 
「然後威廉祖父大人就加入隊伍了呢，克羅艾祖母大人，在威廉祖父大人陪溫蒂祖母大人一起回耶利米的時候，您沒有跟著一起回去嗎？」
 
 
 
空詢問。
 
 
 
「雖然兩人也有勸誘過我，但我也沒想過要去為國家組織工作。隊伍總共四人所以也還有一人，但最後也還是解散了。嘛，之後一個人輕鬆地過著冒險者生活一陣子就回到了故鄉的赫斯林克，然後我也就在這裡和有緣人結婚了。
 
 
 
但是，克羅艾繼續說道。
 
 
 
「但真沒想到那個溫蒂不僅僅只是跟著威廉一起進入了魔導騎士團，竟然連婚都結了呢」
 
 
 
無法接受克羅艾說法的空歪了歪頭。
 
雖然溫蒂根本就是體現桀驁不馴和自由奔放這兩詞的人類，可即便如此卻仍有著吸引人的魅力，但──
 
 
 
「那不是因為溫蒂奶奶迷上了威廉爺爺了嗎？」
 
 
 
瑪莉娜竊笑著說道。
 
克羅艾聽完後苦笑。
 
 
 
「嘛，確實我也認為威廉是不可多見的好男人，只是正因為威廉是那種正義感強個性又認真的男人，而且兩個人一開始吵得也兇，所以誰都沒想到他們倆最後竟然會結婚。
 
 
 
話說至此時，一行人到了小鎮的西門了。
 
克羅艾一向門衛搭話便憑臉就通過了。
 
反而是看到空等人才驚訝。
 
 
 
「終於到啦～！快走吧歐內醬！奶奶的家是在那邊沒錯吧？」
 
 
 
「喂，瑪莉娜！不用那麼急午飯也不會跑掉啦！這樣子跑會對小鎮的其他人造成麻煩啊！」
 
 
 
瑪莉娜拉著空的手快步走進城中，艾拉則靜靜地跟在後頭。
 
克羅艾微笑著看著這副光景。
 
之所以這樣，是因為空從以前就令克羅艾擔心著。那是空還三、四歲的時候的事了。
 
那時的空是個禮儀端正、記性又好，就連深奧的書也讀過無數本的孩子。而且完全不像個孩子般的成熟，也沒提過任性的要求。
 
周圍的人便將才這個歲數的她稱為神童。很快地埃德爾伯格家的神童這名號便傳開了。
 
但是在克羅艾看來，空就好像在勉強著自己般壓抑著自己。
 
然後，雖然本人好像是努力不被他人注意到，但她有時低落的樣子也很令人在意。
 
宛如看著遙遠的彼方的視線，就好像在訴說著這裡不是她的歸屬。克羅艾對此感到不安，她不會就這樣前去某個不知名的地方嗎。
 
雖然也曾和溫蒂談過一次這件事情，然而擁有共同孫女的原冒險者夥伴的溫蒂卻也只說了一句，「大概，時間會解決一切吧」。
 
雖然是相當模糊的答案，但溫蒂所說卻也如當頭棒喝，讓克羅艾決定暫時先守望著她。
 
然後在數年後兒子托瑪斯回家時，看到了和托瑪斯一起回來的她，克羅艾大吃一驚。
 
雖然不知道到底是怎樣的心境變化，但那個時候的陰鬱已一掃而空，完全不見蹤影。那就好像隨時都會消失般的虛無感也不見了，如今的她確確實實地站在這裡。
 
這種說法可能很奇怪也說不定，但──空這個存在終於穩定下來了。現在的她就是給自己這種印象。
 
克羅艾看到這後也感到安心。雖然只有結果，但最後就如同溫蒂所說，時間解決了一切。
 
然後到了現在，看著眼前一邊胡鬧一邊走著的姊妹。
 
那是只有找到自己生存目標或是道路的人才能擁有的，滿溢著生命力的身姿。
 
克羅艾帶著溫柔的笑容看著她們。
 
  