========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
空等人一穿過西門，便聞到了一陣強烈的味道。是硫磺的味道。
 
一聞到那氣味，空才「到溫泉了呢」地感到了實感。
 
這個世界不像前世一樣到處都是溫泉，所以總覺得沒什麼機會能泡到溫泉。
 
赫斯林克這個小鎮四四方方，有著一條通向兩邊大門東西走向的大路。柏魯恩山就位在小鎮的北方，山川從北向南就像是要橫斷此地一般，冒著熱氣流淌而下。
 
小鎮的周圍有高約三公尺堅固的石牆像是保護著圍著小鎮。這也是理所當然的，因為這個世界充滿危險的魔物，最低限度也必須如此。
 
小鎮中可以看見許多觀光客，好像是剛泡完湯的旅客們正滿臉通紅地在土產店中物色著商品。
 
道路的兩側並排著數量稠密的土產店，對這個把以溫泉為目的的客人做為財源才得以成立的小鎮來說，這也是當然的事情。四處都能聽見充滿活力的拉客聲。
 
空等人在大路上往東走，途中為了越過溪流而走上了小橋。看向橋下，許多人在似乎自己挖洞並在其中泡腳享受著。在看著這個同時，空等人也繼續向著東北的街區走去。克羅艾的家就在那裡。
 
四人聊著走著，來到了一間頗有年代的大房子前。
 
眼前有個在木板上大大地寫著『啄木鳥之宿』的看板。克羅艾經營著旅店，不過街上半數以上的人也都從事著和溫泉有關的工作就是了。
 
空等人直接進去。一進去的大廳和數年前來的時候一樣，是沉著且溫暖的裝潢。所放置的簡單風格的傢具也都很符合空的喜好。
 
不一會，位在櫃台的女性便前來迎接空等人。
 
 
 
「──歡迎前來，好久不見了呢，空小姐、瑪莉娜小姐」
 
 
 
這名女性是克羅艾長男馬庫斯(マーカ)的妻子歐蕾雅(オーレリア)。因為她的頭髮後面高雅地盤了起來，且穿著較為華麗的服裝，所以一看就能明白是這裡的女將(老闆娘)。是個舉止柔和的優雅女性。
 
 
 
「許久不見，歐蕾雅小姐，接下來就叨擾您了」
 
 
 
「我們又來這住了喔～！歐蕾雅桑！」
 
 
 
空和瑪莉娜也回以問候。
 
歐蕾雅雖然擔心空一行人有沒有在路上遭遇危險，但看到她們平安的身姿後便放心了。
 
然後，歐蕾雅和艾拉也互相和對方做了自我介紹。
 
 
 
「那麼因為大家肚子應該也都餓了，要先吃午飯嗎？」
 
 
 
「唔嗯，因為各種事情所以來遲了，肚子已經咕嚕咕嚕了～！」
 
 
 
被瑪莉娜說法逗笑的歐蕾雅，帶領著空等人走向一個大房間。
 
空等人一進入房間
 
 
 
「──很慢欸！是要讓我等到什麼時候啊！？」
 
 
 
聽到了相當任性的的發言。
 
 
 
在那裡的是，一名十二歲左右的，急躁著的光頭少年。是瑪庫斯和歐蕾雅的次子馬克(マルク)，當然也就是空和瑪莉娜的表兄弟。
 
 
 
「馬克，你那什麼說法啊！」
 
 
 
雖然被歐蕾雅所斥責，但馬克置之不理。
 
空在心理想著還真是老樣子，一邊對他說。
 
 
 
「好久不見，你好像也很有精神呢，馬克」
 
 
 
馬克向著空那邊瞥了一眼，了解地點了下頭。他基本上還是個老實的孩子。
 
 
 
「呀，馬克，還精神嗎～」
 
 
 
瑪莉娜也向其搭話，並在他旁邊坐下。
 
然後，馬克的表情變得有些焦急。
 
 
 
「為什麼要坐在我旁邊啊！？明明旁邊還一堆座位空著不是嗎！」
 
 
 
「嘛嘛，沒什麼不好的嘛，不要那麼無情啦～」
 
 
 
從旁看著兩人一來一往，其他人也各自在適當的位置坐下了。
 
阿魯庫從和身邊的馬克取出一段距離後，便生氣的說了。
 
 
 
「你們這些傢伙，用走的不坐馬車就已經夠奇怪了，竟然還去遇到盜賊，想嚇別人也要有個限度啊！」
 
 
 
「嘛嘛，反正最後也沒平安無事」
 
 
 
看著滿不在乎的瑪莉娜，馬克正打算開口時，克羅艾卻比他更早開口。
 
 
 
「你不也是一直這個哪個的在擔心著嗎？而且一聽到警備隊的話，就說什麼要去看看她們的樣子什麼的。然後那地方你去不了，所以我才代替你去的不是嘛」
 
 
 
「啊，是這樣啊？」
 
 
 
空一臉欣慰地看向馬克。
 
 
 
「奶、奶奶！！」
 
 
 
馬克完全慌了。
 
看見那樣的馬克，瑪莉娜的表情就好像找到可以盡情玩弄老鼠的貓。
 
 
 
「嗚呼呼呼，怎麼，是這樣啊？還真不老實呢～唉呀唉呀」
 
 
 
 
 
馬克害羞的抱頭打轉。還真是毫不留情的妹妹阿。
 
 
 
「──！！！！！！」
 
 
 
馬克紅著臉不停發出意義不明的聲音，嘴巴一開一合的僵住了。
 
就連前世被優海說超級遲鈍的空都明白了。馬克從以前就好像很在意瑪莉娜。當然瑪莉娜也是在注意到這件事之上繼續調戲他的，完全就是符合小惡魔這稱呼的所作所為。
 
然後就在此時。
 
 
 
「喔喔，你們！終於來啦～這還真是讓我好等！」
 
 
 
不知為何傳了大的像白癡一般的噪音。
 
一個身高將近兩公尺的壯漢，從大房間的入口拿著裝滿料理的盤子探出臉來。比途中襲擊我們的盜賊頭子還大上一圈的魁武體格。因為太高所以低著頭才能走進房間。
 
這位就是克羅艾的長子瑪庫斯，對於空和瑪莉娜來說算是叔父的人物。
 
瑪庫斯和空兩人父親的托瑪斯完全不像，托瑪斯要說的話毫無疑問是像克羅艾這邊。
 
這麼說來，數年前因病去世克羅艾丈夫也就是自己另一個祖父也是這種健壯的體格呢，空想起了這些。
 
不過這人卻完全不會讓人覺得他恐怖，那親切的笑容也讓人聯想到心地善良的熊。
 
瑪庫斯逐一問候完，便將以優秀手藝製做的料理給端上了桌，那實在是令人食指大動。奶油烤魚及羊肉等各式各樣的料理接連不斷地被擺上，完全不認為是午飯應有的份量，不過也相當地勾起食慾。順帶一提廚師是由瑪庫斯擔任。
 
 
 
「魚是我剛才從河裡釣來的，野菜也全是今天早上採的，都還很新鮮。好了，多吃一點吧！」
 
 
 
瑪庫斯以和那體格一樣大的聲音催促大家吃飯。
 
阿魯庫話也說不清，不過好像也安心下來了。
 
空先吃了野菜，僅僅現採吃起來便相當新鮮了。河魚也完全沒有那獨特的腥臭，可能和料理的方法也有關，但主要應該是因為釣上來後馬上來處理的關係吧。而且黃油的風味也和魚相當般配。
 
空用檸檬和胡椒將魚調味後再度品嘗後，瑪庫斯向她搭話了
 
 
 
「妳之前教我的奶油烤魚吃起來如何？客人可是一致好評喔！」
 
 
 
這是空之前來的時候教他的料理，看來評價相當好的樣子。
 
 
 
「妳知道很多我所不知道的料理，而且手藝也好，讓我覺得妳以廚師為目標不也可以嗎，有空還要再教我喔！」
 
 
 
空說如果自己可以的話並隨之點頭。
 
前世身為家庭主夫可不只是擺擺門面，而且轉生到這以後，也半帶著興趣的自己鑽研了許多載有各國料理的書籍，但另外一半則是瑪莉娜的要求就是了。
 
 
 
「嗯嗯，雖然叔叔的料理也是絕品，但歐內醬的料理真的是有夠好吃的！就好像對我的喜好一清二楚一樣呢。要是之後有發現什麼想吃的料理的話，就拜託給我做一份了，姐姐大人！」
 
 
 
這傢伙再說什麼理所當然的事情啊，空苦笑以對。知道她的喜好這不是當然的，因為她從前世開始只要一發現自己中意的食物，就會為了能在家裡隨便吃而要自己做給她吃。
 
微笑聽著對話的歐蕾雅也邊把手放到臉頰旁邊說道。
 
 
 
「是呢，空小姐明明是名家的大小姐了，料理的手藝又那麼好。要是好好學習的話，一定能成為一個完美的新娘的」
 
 
 
「……哈、哈哈哈。是、是這樣嗎？」
 
 
 
空聽完後一臉僵硬的乾笑。並想大聲說出「那種預定連一丁點都沒有！」。
 
 
 
「──不過要是真的有人想要歐內醬嫁給他的話，不把先我打倒可不行。只有半桶水的男人我是絕對不會同意的！」
 
 
 
瑪莉娜喘著粗氣講著一堆緣由不明的東西。
 
然就連克羅艾也。
 
 
 
「那樣的話我也來吧，這樣就不用把空交給那些來路不明的男人了，威廉和溫蒂大概也會說一樣的話吧。這樣的話就幾乎全部男性都應該沒辦法了」
 
 
 
並嗯嗯的點著頭說道，坐在旁邊的艾拉也一臉認真地說了「請務必也讓我參加」。
 
這群傢伙在擅自說什麼啊，空呆然地想著。歐蕾雅則是苦笑著。阿魯庫則是嘴角還露出一點野菜被嚇呆了，瑪庫斯則是爽朗地「哇哈哈哈」的笑個不停。
 
吃完午飯後，歐蕾雅拿出東方甜點的像是饅頭的東西當作點心，享受著午茶的空開口說道。
 
 
 
「克羅艾祖母大人，柏魯恩山從西往後繞是不是有個洞窟」
 
 
 
「啊啊，是有沒錯。在冬之時代時，天然的洞窟在當時的人類加工下變得複雜，但現在則成了怪物四處閒晃的迷宮了。我在好幾十年前也潛入過那地方。」
 
 
 
冬之時代所指的是，在古代魔法帝國原因不明的滅亡後的時代。帝國滅亡後，這個星球發生了大規模的氣候變化。這邊也還沒有解明發生的原因到底是什麼。那個就好像是冰河期的寒冷期持續了約數百年，因此當時的人們也沒辦法離開地下生活的地方出去外面，據說就這樣被迫在這種難以想像的情況下艱苦地生活著。
 
然後，那個時代所使用的地下生活場所留存至今，在世界各地都成了遺跡或是迷宮，而剛才所提到的洞窟也是其中之一。至於最大的似乎有能稱之為地下都市可以讓數萬人居住的規模。
 
 
 
「怎麼，難到是想打算潛入那邊嗎？但那邊現在估計正在調查中，你知道之前那個傳聞嗎？」」
 
 
 
「嗯，不過雖然我也很在意那個傳聞，但我還有其他的目的」
 
 
 
那個洞窟好像有個沒被發現的隱藏房間，而那裏面還留有古代魔法帝國的遺物。如上的傳言在這一年間傳了出來。然後不少冒險者隊伍聽聞後便前來挑戰這個洞窟，這也是當然的，畢竟古代魔法帝國的遺物往往都有一攫千金的價值，因為現代魔導技術也多能從其獲取啟並因此發得以發展，所以企業和研究機關都很有可能會出高價買下。
 
然而問題是在於前去挑戰的數個隊伍，一個都沒有回來這件事。不過也並不是特別珍惜那些人本身，畢竟因怪物襲擊或是迷宮陷阱全滅也是相當常見的事情。
 
 
 
「其實是因為那些遺族提出了搜索那些行蹤不明的冒險者和回收遺物的委託，然後由我們接下了」
 
 
 
這就是空等人的目的。
 
做為冒險者活動的空等人當然不可能只是悠閒地隨意旅行而已，而是不得不去處理自己所選擇的來自各地冒險者協會──為了冒險者成立的互助組織──的委託，因為現在冒險者已經幾乎成了萬事屋，所以那些委託從做雜事到退治魔獸各式各樣的都有。然後每年都還會再做固定審查，只要沒有處理一定數量的委託就會被剝奪冒險者資格。
 
 
 
「原來是這樣嗎，這麼說來，好像有段時間小鎮裡有討論過這話題。不過協會不是已經搜查過一次了嗎？」
 
 
 
「嗯，不過即使如此也還是沒找到」
 
 
 
數個隊伍在迷宮行蹤不明，且家族也強烈要求，在此之上協會也不太情願地臨時組了一隻隊伍去搜索他們的行蹤，然而卻連個痕跡都沒找著就撤退回來了。
 
 
 
「嘛，那迷宮確實相當複雜，怪物也都有著一定等級。且對協會來說，錢又不能像個白癡一樣亂花一通，所以也沒辦法做到長時間的搜索」
 
 
 
但就算這樣那些被留下來的家人也不放棄的再次提出申請，但大概是因為普通不存在著那種無論遺體在迷宮裡多麼複雜的地方都會去把遺體找出來的人，所以這委託至今好一段時間沒有人接下。
 
空因為覺得自己多少能明白和自己關係親密的人行蹤不明時的不安，所以接下了這個委託。
 
 
 
「你們也真是愛管閒事，但我並不討厭你們這樣子。」
 
 
 
克羅愛雖然苦笑著，但卻以溫暖的眼神訴說著。
 
 
 
「於是我們才向祖母大人您打聽，但應該沒什麼需要擔心的吧？」
 
 
 
協會的臨時隊伍探索了卻也什麼都沒找到，但就算多少有些複雜，迷宮也已經是探索完畢了，所以應該也有簡單的地圖了。
 
 
 
「沒有呢，不過要是傳聞中的隱藏房間真的存在的話又另當別論就是了。不過至少在我所知範圍內，並不知道那種東西」
 
 
 
「……這樣阿」
 
 
 
果然只能直接潛入，然後把各個角落都找一遍了嗎，空在心中想著。
 
 
 
「本來那傳言的出處也都不太明白。一開始是在赫斯林克這傳開的，然而卻誰也不知道再深入一點的情報。稍加考慮一下就會發現這話很奇怪了」」
 
 
 
「…………」　
 
 
 
空聽完後眉頭微皺，但卻投出了不同的問題來。
 
 
 
「還有另外一件事情想向您打聽。是有關祖母大人您在山裡受傷的事情，可以詳細地告訴我嗎？」
 
 
 
那問題讓克羅艾小小地吃驚了一下，但還是回答了。
 
 
 
「──嘛，也沒什麼問題。那是我去山裡採山菜時發生的，這個我信上有寫了。那山菜只長在河岸邊，從小鎮開始溯流而上約三十分鐘的路程的地方，那裡意外地有個大瀑布，我就是在那個瀑布下的深潭附近摘的。然後就在這時候崖上的石頭崩落並向我砸下，雖然總算是避開了，但就在那時候扭傷了腳。」
 
 
 
克羅艾看並摸了自己的左腳腳踝。空一邊看著這副情景一邊問道。
 
 
 
「您知道那岩石崩落的原因嗎？」
 
 
 
「沒記錯調查完的警備隊說的是自然崩落的沒錯。而且那岩石確實也是在什麼時候崩落都不奇怪的微妙位置上」
 
 
 
「……祖母大人那時候有注意到什麼奇怪的事情嗎？聽到什麼聲音之類的阿」
 
 
 
空的那句話讓克羅艾顰眉蹙額。歐蕾雅也不安地聽著，就連瑪庫斯都稀奇地一臉認真。瑪莉娜則是「啊～」的用甜點餵給滿臉通紅的馬克，這般玩鬧著。
 
 
 
「──呣呼。難道你是想說，這並不是事故，而是某人所做的好事？」
 
 
 
「……老實說來便是如此」
 
 
 
「原來如此啊。看來包括你所接受的委託在內，你似乎也考慮了很多呢？」
 
 
 
真不愧是祖母大人，頭腦還真靈活，空如此想著。實際上也正如同她所說。
 
 
 
「雖然還只是推論階段而已，但我稍微注意到了一件事情。」
 
 
 
克羅艾考慮了一會，最後才一副實在拿你沒辦法的樣子嘆了口氣。
 
 
 
「為什麼總喜歡一股腦地往麻煩事裡鑽呢，你們這些傢伙啊。兩年前那件事也是這樣。嘛，雖然結果也一切OK就是了。」
 
 
 
「啊、啊哈哈……」
 
 
 
空向是想要蒙混過去般笑了笑。當時的那件事時惹火了許多人，不過最後還是平安解決所以現在也才能笑笑地說完了事。
 
 
 
「算了。岩石落下那時候，並沒有特別注意到附近有沒有人在。但是也有可能因為瀑布的水聲太過吵雜，因而沒注意到也說不定。不過那塊岩石的直徑約有三公尺，而且也不是馬上就掉下來，要是有人在旁費勁地推的話，我也肯定會注意到的。」
 
 
 
「沒有考慮使用魔導的話嗎？」
 
 
 
「那就沒有考慮到了。畢竟那個距離要是有人用的話，也肯定能感應到魔力的」
 
 
 
這麼說也是呢，空如此想著。要使用魔導一定要先將體內的魔力活性化。這時魔力波便會向四處傳播出去。先不管那些不知名的魔導士，要是克羅艾這種程度的魔導士不可能感應不到的。
 
唔～嗯，空這樣想著的時候，克羅艾又補了幾句。
 
 
 
「……但是，對了。雖然也有可能是我聽錯，但岩石落下前好像有聽到小小的「咚」的聲音。」
 
 
 
「……是這樣嗎？」
 
 
 
「那個時候光只是避開岩石便已經竭盡全力，所以也記不太清了。對不起啊，能回憶起來就這些而已」
 
 
 
「──不，感謝你的配合，祖母大人」
 
 
 
空在道謝的同時，總之先調查吧，的在心中想著。
 
 
 
「祖母大人，雖然是我這邊有求於人，但可以告訴我警備隊哪些人比較能信任的嗎？可以的話我也想從那邊打聽看看」
 
 
 
「向警備隊的人打聽情報？嘛，要適可而止喔？」
 
 
 
克羅艾笑了笑，說出了一個警備隊員的名字。
 
 
 
「那就先去找拉魯夫(ラルフ)就好了，那孩子雖然才能差人一點，但不僅認真又是個努力家也不會說謊」
 
 
 
聽到那名字後空想了起來。打倒盜賊後地一個跑來的警備隊員報上的好像就是拉魯夫這個名字。沒記錯的話是個純樸的青年。
 
 
 
「啊～拉魯夫不也行？雖然完全不可靠，但還是個可以信用的傢伙的」
 
 
 
馬克如此添上一句。雖然是這種我也不知道是誇獎還是貶低的說法。
 
對馬克來說，似乎就是從以前就在玩時偶而會見到的附近的大哥哥而已。
 
總之空決定快點行動，於是把茶喝完後便站了起來。
 
 
 
「那麼我想現在就前去探聽，去警備隊的宿舍也沒問題吧？」
 
 
 
「啊啊，現在的話大概在吧。宿舍的話在街的東南方──就算這樣現在會去的好像也只有你呢」
 
 
 
克羅艾稍微有點吃驚的告訴了空。
 
然後，空便簡單收拾行李並向瑪庫斯和歐蕾雅說了。
 
 
 
「瑪庫斯叔父大人、歐蕾雅小姐。午飯和東方的甜點都很好吃。現在我們要稍微出門一下喔。」
 
 
 
「晚飯也是我全力以赴來做的喔，一定要在那之前回來啊！」
 
 
 
「空小姐，只要做你能做到的就好了，危險的事情就請不要做了。原本你的雙親光是讓你成為冒險者就已經非常擔心了喔」
 
 
 
瑪庫斯一邊顯擺著肌肉一邊爽快地說道，歐蕾雅擔心般的說了一些。
 
離開房間正要從大廳出去門口時，空對跟來的瑪莉娜和艾拉提出個別行動的提案，只是打聽的話自己一個人也沒有問題。
 
但艾拉當然「也帶上自己」的這樣說了。
 
 
 
「沒問題的，艾拉。而且明天就要認真行動，會忙起來的。所以就趁今天好好休息養好精神吧」
 
 
 
即使如使艾拉仍然不太情願，但最後被瑪莉娜強硬地拉去一起逛土產店了。
 
  