========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：興國物語
轉載自貼吧
 
 
拉魯夫‧麥雅斯。
 
從拉魯夫在耶利米的赫斯林克被生下來至今已經十六年了。小時候的他雖然不是什麼特別顯眼的孩子，但偶爾會做出些出人意表的行為而驚動周圍。然後中學畢業便加入警備隊。雙親是經營土產店的，沒有讓拉魯夫在有什麼不自由的環境下長大。也就是所謂的平凡家庭之子。
 
拉魯夫有進入警備隊的理由。雖然他自幼擁有強烈的正義感也是其中之一，但自從還是孩子時，被一位旅行者從怪物手中救了出來，他就一直憧憬著那名人物。
 
那是當時還不到十歲的拉魯夫偷偷溜出了小鎮，帶著冒險般的心情前往上流釣魚的時候的事情。
 
被雙親多次叮嚀沒有大人陪同的話，絕對不要出去小鎮外面，但這附近四周都不怎麼出現怪物，所以拉魯夫也就心想「沒問題吧」的把叮嚀丟到心中的一角去了。
 
他越過了途中的瀑布輕易地到達了山中的河川上流。
 
拉魯夫想著「果然沒問題嘛！」並對自己一個人來到這裡感到興奮不已，開始了釣魚。
 
開始釣魚的三十分鐘後。釣果為零，正當他考慮著是不是該換個地方的時候，突然從背後傳來了「沙沙」的聲音，他一邊想著是小動物還是什麼嗎，一邊轉過了頭。
 
轉過去的樹林間，有著一頭輕鬆超過兩公尺的人形怪物。那是就連他都知道的，名為「半獸人」的喜歡人肉的有名怪物。
 
在那站著的半獸人一注意到他便隆起了體毛濃密的肌肉。臉上那黑色的堅硬體毛相當密集，一半被體毛掩蓋住的金色瞳孔睡眼惺忪地看向這裡，然後，臉上那有如裂開的血盆大口也隱約能看見銳利的牙齒，並從旁不停的滴著口水。身體部分，則是只有下半身有捲著一條破布，手上拿著一把坑坑窪窪凹凸不平的棍棒。
 
拉魯夫愕然。與其說為什麼這種傢伙會在這啊，不如說為什麼都接近到這種地步了自己卻還沒有注意到啊。就好像自己在做惡夢一樣。
 
這麼說來，好像有聽說柏魯恩山溪邊的洞窟怪物偶爾會出來原野這邊，雖然這也只是事到如今。
 
他雖然腦海裡想著「不逃的話就......」，但身體較好像麻痺了一樣動也動不了。無論是誰，被這種怪物繞到後面的話都會這樣吧。
 
半獸人悠然走近。距離越是接近，鼻子越是能聞到半獸人那好像能臭歪人鼻子的強烈體臭。
 
拉魯夫皺著眉頭。雖然也不是忍不下去，但就算是這傢伙也應該進去溫泉洗洗身子，他這樣想著。
 
考慮著這些事情時，敵我的距離不知不覺也只剩下三公尺了。眼前的半獸人，對拉魯夫這種小孩來說是需要他抬頭才能完全看清的巨大之物。他就這樣呆然地抬頭看著半獸人的胸毛。
 
半獸人眼球咕溜咕溜地觀察著他。說不定是打算吃掉自己也說不定。一想到這，拉魯夫的臉都青了。
 
他突然看見了半獸人手上拿著的棍棒，雖然剛才沒有注意到，但棍棒上滿滿的都是血的汙漬。
 
看到那個的瞬間，他心中的恐懼終於超過了極限，並以連他自己都會嚇到的聲音大叫。
 
像是對突然開始大叫的拉魯夫做出反應般，半獸人用比他大上數倍的聲音咆哮了。
 
聽到半獸人的咆哮的他突然間就動了起來，馬上跳進了背後那條河流，河流的水位和膝蓋差不多高，流速也緩，所以以沒有問題。
 
嘩啦嘩啦，他這樣一邊撥開水一邊度過了河川，但怪物以就像是在說怎麼能讓你逃走啊的強烈氣勢衝了過來。
 
嚇了一跳的他隨手就丟出了手上的釣竿，但簡單地就被怪物用手中的棍棒給打斷了。
 
半獸人一瞬間便縮短了距離，揮下了棍棒。要是被打中的話，毫無疑問會便成肉醬。無論如何也躲不掉了，這樣想著的同時也幾乎放棄了。
 
但就在此時，幸運舞散而下。河底光滑的石頭使他滑倒在地，多虧於此偶然地躲過怪物那強烈的一擊。頭上一股強烈風壓呼嘯而過，嚇的他毛骨悚然。然後，並沒有就這樣結束。
 
被跌倒的他所絆倒，半獸人也盡情地摔了一跤，濺起了一道相當大的水柱。
 
他就這樣跌坐在地，啞口無言地看這這副光景。就這樣看著半獸人難看地一頭栽入水中。
 
在他就這樣呆呆地看著的時候，半獸人終於站了起來。
 
大量的水滴從半獸人全身流下。因為全身的毛都泡到水，總覺得看起來變小隻了。
 
半獸人以充滿怒氣的金色瞳孔睥睨著他，嘴裡低吼著「咕嗚嗚」的聲音。
 
生氣了。毫無疑問的生氣了。拉魯夫「我又不是故意的」的在心中毫無意義的辯解著。
 
半獸人再次咆哮，並全力揮下手中的棍棒。看來這才是真正的全力一擊。貌似是真的已經怒上心頭了。他心想著這次真的不行了並閉上了眼睛。
 
就在此時。
 
「乓！！」的聲音在頭上大大的響起了。
 
他因為一直沒有受到已經做好覺悟的衝擊而戰戰兢兢地張開了眼睛。
 
眼前是無法令人相信的光景。
 
一個男人用單手接下了半獸人的攻擊。剛才的聲音好像就是那時的產物。
 
拉魯夫茫然地看著男人。年齡似乎是五十歲後半。臉上的每一道皺紋都猶如被刻入人生之艱辛般的老練男人。漂亮的白髮綁在腦後，嘴邊也有著整齊的白鬍子。無論是左眼上那垂直的傷痕，還是他本人的氛圍，都讓人認為他是個身經百戦的戦士。
 
男人輕鬆的空手接住滾棒，一邊看向了拉魯夫。
 
拉魯夫因為他的臉和氣氛而對他抱有恐怖的印象，但他卻注意到男人的眼神充滿了溫柔。自己就好像墜入了什麼又大又溫暖的東西之中。
 
男人那比年齡年輕許多的黑瞳對上了拉魯夫的視線，詢問他有沒有受傷。
 
是個如同外表一般沉著的聲音。失魂落魄的拉魯夫無言的點頭。
 
拉魯夫的回答讓男人微微的笑了。是個能讓人打從心底安心下來的笑容。
 
那時，就好像被冰住一般不動的半獸人，以目前為止最大的聲音大聲吼出，並姑且拉開了距離。
 
男人看見那個後，瞇細了眼精看向半獸人悠然地走了過去。
 
拉魯夫沒有多想便向男人發出聲音，但男人就好像在說什麼都不用說般，打斷了拉魯夫。
 
男人隨意地縮短了和怪物之間的距離。雖然明白男人並非等閒之輩，但拉魯夫還是擔心著。
 
半獸人像是毫不在意男人那充滿餘裕的態度，為了威嚇男人再度咆哮，跑了起來並用力向他腦門揮下棍棒。
 
然後就在棒子要打爛他的頭那一瞬間前，男人移開了身子簡單地躲過了這強烈的一擊。半獸人就這樣揮空。
 
然後，男人對從眼前通過的棍棒揮下手刀。
 
拉魯夫懷疑自己的眼睛。眼前的棍棒就這樣無聲無響地從中間一分為二。
 
被手刀打斷的半根棍棒就這樣掉入河中。
 
半獸人啞口無言的看著手上留著的，成了奇妙形狀的原棒子，但很快的就把它丟了，並一拳毆向眼前的男人。
 
男人不慌不忙的傾斜地踏出一步，避開了那連岩石都能一拳砸碎的攻擊，並抓住了半獸人的手。
 
接著下個瞬間怪物的身體就轉了一圈飛向空中。
 
半獸人從背落入了河裡。
 
拉魯夫完全搞不懂那男人做了什麼。雖然在學校警備隊也有教身無一物時的防身方法，但這明顯是更加異質的體術。倒不如說，是要怎樣才能將兩公尺以上，全身都是肌肉的怪物單手投出啊？
 
一邊看著蹣跚地站起的半獸人，男人一邊「差不多該結束了吧」的輕輕低語。
 
半獸人頭昏眼花的同時也用兩手不停反抗。
 
都被玩弄到這種程度還不如趕快逃了比較好。雖然是人形，但智能可能並不怎麼高也說不定，拉魯夫這樣想著。
 
這次男人連躲都不躲，拉魯夫欸的吃了一驚。
 
怪物用能輕鬆將拉魯夫的頭捏爆的手緊緊地抓著男人的肩膀，被用巨大力量給抓住的肩膀發出了就連拉魯夫都聽得到的嘰哩嘰哩的聲音。
 
但是男人卻完全不會痛一樣的一臉輕鬆。然後，在一個深呼吸後，張開了眼睛。
 
那一瞬間，看不見的衝擊從男人身上爆發開來，半獸人的手也砰的被彈開。
 
男人在毫髮之間衝進了變的步履蹣跚的半獸人懷中，用腳用力踩下地面，發出了砰的聲音，水從腳邊爆散開來。
 
同時男子隨著氣勢喊出聲，向怪物的腹部出拳。
 
在發出相當厲害的沉重聲音的同時，半獸人被揍歪的身體和地面平行飛出去，飛到了河岸邊，呼隆呼隆的在地上轉了好幾圈，在撞到樹之後終於停了下來。
 
半獸人從嘴邊留出混有粉色泡泡的血，頭無力的垂向一邊。拉魯夫確信半獸人已經完全氣絕了。
 
男人又再做了一次深呼吸，並轉過來向拉魯夫，回家吧，這樣說了。
 
拉魯夫帶著奇妙的興奮點頭。
 
※※※
 
 
 
拉魯夫被戰士救了一命數年後的現在，已經是進入警備隊的第二年了。
 
拉魯夫吃完午飯稍作休息，在警備隊宿舍裡的廣場完成了每日功課的訓練後，正用汲上來的井水擦拭著上半身。
 
 
 
「痛痛痛痛痛」
 
 
 
冰水直接沖在身體無數個的傷口上。這不是訓練所造成，是被警備隊同僚的捷克(ジャック)亂入，以訓練之名胡亂打了自己一頓的結果。雖然用的是為了吸收衝擊而在上面捲了稻草杆的訓練用木劍，但打過頭還是會痛的。
 
不過這也是相當常見之風景。尤其當他心情不好時更是時常纏著自己。看來他似乎和自己相性不好。
 
拉魯夫皺起眉頭擦著身體，一邊回想起了和那初老戰士的再會。因為自己也無數次在腦海中重播，所以至今仍能鮮明地想起。僅僅那次的事件便給了自己很大的衝擊。
 
戰士在打倒怪物後，說了要送他回家，所以拉魯夫趁著路上提了許多和戰士有關的問題。
 
戰士說自己是出身於東方的武道家，現在正在修行途中。
 
驚人的事情也有不少，像是他好像已經旅行了三十年以上。而且還說了，只有這點強度的話，離自己的理想還遠的很。
 
拉魯夫也說自己是第一次見到人報上武道家這職業。
 
聽到這個的戰士則。
 
 
 
『不過我也是位了賺路費所以才偶爾來做冒險者的工作就是了』
 
 
 
帶著苦笑的這樣說道。
 
旅行武道家賺的也幾乎等於沒有。
 
但是，拉魯夫身旁的戰士以熱切的眼神看向上方。從剛才開始開始的胸中的苦痛沒有停止。
 
只要是拉魯夫這年紀的男孩，無論是誰都憧憬過吧。將來想要成為唰唰地打倒怪物的冒險者，又或是成為耶利米精英騎士的魔導騎士來守衛國家，他和年紀相仿的孩子都曾這樣訴說著各自的夢想。
 
自己並不是看不起雙親的工作，只是因為與這個戰士的相遇，心中的熱情開始具體成型起來。
 
我也想像這個戰士一樣強，想成為能保護他人的男人，這樣的在心中不斷低語。
 
來到小鎮附近的地方，戰士便向他說了再見。跟他說自己還有事要到耶利米首都的艾魯西昂去。
 
拉魯夫心想已經要離開了嗎，並焦急的說溜了口。
 
 
 
『我也想變的和你一樣強！拜託請收我為弟子！』
 
 
 
戰士微微的張開了眼睛，並用那之後又溫柔瞇起的眼瞳說了。
 
 
 
『──對不起阿，其實已經有先來的客人了。被我已故舊識的女兒，還請你務必教導自己東方武術，這樣的被拜託了。』
 
 
 
拉魯夫感到喪氣，但同時也感到驚訝。
 
 
 
『女兒的話……也就是說是女孩子嗎？』
 
 
 
『阿阿，是個比你還小的女孩子。實際上我也認為她是個奇特的小姑娘。因為出生那時是偶然得以拜見，見面則是已經隔了好幾年了』
 
 
 
到底長成什麼樣子了呢，戰士愉悅地笑了笑。
 
然後戰士摸了拉魯夫的頭，看著他的眼睛對他說到。
 
 
 
『──你有一雙相當好的眼神。是一雙蘊含著勇往直前，熱情的眼神。不知哪裡和那個女孩子有著共通的地方。然後，你變得更加強大的話，絕不要忘記這份心情。只是使你這份心情趨服的事情將會不斷地出現吧，但是要相信你自己，因為相信將會成為一股你最強大的力量』
 
 
 
戰士留下這些話後，便出發前往艾魯西昂。
 
那時他所說的一字一句，拉魯夫至今都沒有忘記。
 
從那之後，他便每天向引退的原警備隊員的王牌學習劍術，向原冒險者的克羅艾請教和魔獸戰鬥時的相關事項。
 
但是隋著年齡的增長，大家都漸漸著眼於現實。曾夢想成為騎士或是冒險者的朋友們，也踏實地考慮起繼承家業。因為完全就是靠觀光成立的小鎮，所以不會特地離開城鎮，挑戰什麼巨大的冒險，而是選擇在這裡養活自己。但也有部分是因為田村特有的封閉思想。
 
即使在這之中，拉魯夫也不曾停止訓練。或許因為與那名戰士的相遇使他原本就有的正義感及熱情開花結果了吧。
 
雖然知道有些人在背地裡笑著自己，但即使如此也還是繼續修煉，進入了警備隊。
 
 
 
（但是啊……）
 
 
 
拉魯夫在心中嘆了口氣。
 
在數年的鍛鍊間，他也明白了一件事情，那就是自己並沒有所謂的才能。
 
首先是自己並沒有魔導相關的才能，這是自己從小就明白的事情。耶利米一定會在特定年齡，調查使用魔導的素質是有還是沒有，這就是這個國家的方針。
 
魔導的才能也就是指將魔力放出體外的能力。這才能是用遺傳決定，因此要是祖先完全沒有魔導士的話，就完全不會生出擁有魔導才能的後代。偶爾也有因為隔代遺傳而使魔導士輩出於與魔導無緣的家中，不過這才是真的相當稀少。
 
雖然前面這樣說，但嚴格來講，魔導分為兩個大類。分別是＜内気＞魔導和＜外気＞魔導。
 
人不管有沒有魔導的才能，都一定會有魔力，這是就連小孩子都知道的常識。
 
＜内気＞、＜外気＞原本都是操作自己的魔力，但因內外有別所以為求方便辨識便有了這樣的說法。能自在操作體內魔力的是＜内気＞魔導，而能將其放出並描繪魔導紋，使自然之理具現化的則是＜外気＞魔導。而一般魔導所稱呼的是後者。
 
現在自己回頭一想的話，那時戰士能接住、切斷怪物的棒子，恐怕就是使用了＜内気＞吧。
 
＜内気＞魔導的話無論是誰擁有著可能性，但必須先完成長長的修行才可以自在地使用。因人不同也有人數年便多少能操作體內的魔力，但拉魯夫則是連點苗頭都看不見。不過根據教導自己劍術的原警備隊員所說，就算自己練了數十年，也還是遠遠比不上一流的＜内気＞高手。而且警備隊中能操作＜内気＞本來也就一丁點而已。
 
那就從別的地方著手，拉魯夫如此想道。
 
身體能力也就普通等級。劍術在警備隊中也只是平均水平那邊吧。
 
同期中本領好且身體能力也有得天獨厚的一人，稍微鍛練個兩三年便輕易地追上了自己，現在則已經被當成是未來的ACE後補之一了。
 
相對的自己則是空有一身氣勢，卻不斷徒勞地不停失敗著，因此雖然已經是第二年了，還是被同僚揶揄為「新人」。
 
是個認真的努力家也是個好人，不過那熱血的樣子有點煩就是了。這就是拉魯夫‧麥雅斯在警備隊的評價。可以說是完全相反性格的捷克和自己脾氣不合也是理所當然的。
 
直屬上司的克萊格(クレッグ)隊長也是因為那溫柔的人格特質，以及某些原因才會庇護著自己吧。
 
拉魯夫再次「呼」的嘆氣，用泡過水的毛巾擦拭身體。
 
我真的能成為和那個人一樣的人嗎，然怎樣也都只能擺出一張苦瓜臉。
 
不能這樣想，就在拉魯夫這樣想著並啪啪地拍著臉頰時，同僚的一人從廣場探出頭來，向這邊說了。
 
「喂、喂，拉魯夫，有你的客人！」
 
不知為何還有點動搖的樣子。
 
拉魯夫「我的客人？」的皺起眉頭，但在那個人物搖晃著被太陽所照耀的而反射出白銀光輝的髮絲，從宿舍旁邊小路進入廣場的那一瞬間，至今為止腦內一切都被簡單的完全吹走了。
 
在那裏的是，幾個小時前才遇到的某位少女。
 
空‧埃德爾伯格。這個耶利米也是屈指可數名家的大小姐。
 
拉魯夫說不出話，空則是有點驚訝的看了過來，並──
 
 
 
「真是相當抱歉，看來來訪的時機好像不太好，還請容我先暫時告退」
 
 
 
並轉過身去這樣說道。
 
拉魯夫則是「啊？」了一聲才回想起自己目前的樣子，這麼說來自己還赤裸著上半身啊。
 
拉魯夫臉完全紅了起來。
 
 
 
「不、不用了。馬上就換好了，請等我一下就好！！」
 
 
 
並十分火急且慌慌張張的穿起衣服。
 
  