========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 2021-08-12 00:03
==========================


 「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

 　即刻對克里斯蒂娜的尖叫反應了起來。

 「小子，走了！」

 「啊，是！」

 　我與馬爾伽裡先生立刻上階梯，然後在一扇豪華的門前停下了腳步。

 「就是這裡面！」

 「要破壞？」

 「蠢貨！　若是做了那樣的事，就會因違反文化財產保護法而逮捕！」

 「誒誒……畢竟是緊急事態，所以不是沒辦法嗎」

 「以為這裡是哪！　藝術之國奧利雅納王國啊！」

 　馬爾伽裡先生回顧四周後，

 「那邊，那裡可以進去！」

 　他手指著一個員工使用的門。 仔細看能發現門口有些開啟。

 「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

 　此時，二次響起了克里斯蒂娜的尖叫。

 「快點！」

 「是」

 　我隨著馬爾伽裡先生後面跟著進入那小小的門。

 　那裡，是一個像大廳一樣的場所。 似乎有預訂要舉辦什麼活動而裝飾了些東西。

 　但是，那美麗的大理石被赤紅色的血沾污了。

 　那血跡中，有像是爪子爪過一樣，感覺彷彿被什麼事物吸引。

 　克里斯蒂娜在那樣的血泊中心壓住肩膀，並把劍拔了出來。

 　包圍住她的是無數的殭屍。

 「沒事吧！？」

 「――！　小心一點，這些傢伙全都是貴族！」

 　克里斯蒂娜如此說道的同時揮動著劍，並將襲擊過來的殭屍格檔了下來。

 「咕，好硬……」

 　克里斯蒂娜的劍停在了手腕的中間。

 　也就是說，在這裡的全部貴族都化成了殭屍嗎。

 　然後當然也因為有魔力的素養，所以就此形成了一個身體能力很高的殭屍。

 「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

 　喊起吼叫並衝出去的人是馬爾伽裡先生。

 　因他使用大劍彈開殭屍而將圍欄打開了。

 「噢噢，馬爾伽裡先生意外地能幹。」

 　我稍微輔助地悄悄將殭屍打飛。 一會兒就完事也是有他的實力而在。

 「沒事吧，小姐？」

 「誒、是的，沒事。」

 「雖然不知怎麼今天的狀態絕佳――但寡不敵眾，撤退！」

 　馬爾伽裡先生不會因狀態很好而做出錯誤的判斷。

 「那樣似乎也比較好呢……」

 「哇，趕快過來這邊！」

 　我假裝堅硬顫抖的同時將礙事的貴族殭屍瞬速地排除，並確保退路地撤退。

 「快點，小姐！」

 「……唔」

 　我與馬爾伽裡先生一邊協助行動遲鈍的克里斯蒂娜一邊跳進那小門扇。

 「快關門！」

 「我知道！」

 　與馬爾伽裡先生關上門的幾乎同一時刻，一個殭屍的手臂抓住了克里斯蒂娜的腳。

 　殭屍的手臂夾在門口，儘管如此還是抓著克里斯蒂娜不放。

 「喔喔……嘿，呀！」

 　我感動震抖的同時踩踢地踢殭屍的手臂，

 「咕唔……這！」

 　克里斯蒂娜的劍刺入殭屍的手臂並將其斬斷了。

 　然後，門扇完全關閉了。

 　沒想到能看到在關上門的同時被一個從門中扭出來的殭屍手臂抓住的場景！

 　沉浸在感動的餘韻中，小門咔噠咔噠地搖晃。

 「快拿個什麼能塞住的東西！」

 　馬爾伽裡先生壓制著門口並如此叫喊道。

 「就搬那家具吧！」

 「是」

 　我與克里斯蒂娜搬動那似乎很重的家具過去並將門封鎖了。

 　然後馬爾伽裡先生因總算能放開手而吐了口氣。

 「雖然門口不會那麼快被破壞，但……」

 「不知能支撐多久呢」

 「也是。來交換警戒比較好呢。然後，食物的方面怎麼樣？」

 「在那裡面。但是，在回收之前……」

 　克里斯蒂娜愧恨似地註視著那發出咔噠咔噠噠門。

 「在那種狀況下實在是沒辦法啦。要是有什麼能將其回收的方法就好了。」

 「這很困難呢。也沒想到貴族們竟然都被全滅了。畢竟他們應該有警衛跟隨著才是。」

 「這麼說來，的確……」

 　馬爾伽裡先生點頭。

 「血跡中有爪子的痕跡。而且非常大。」

 　我將在那裡看見的事物報告。

 　肯定是有個突然變異能力提升的殭屍。 那可是必定的套路。

 「我也看見了。」

 「爪印……是野獣還是其他什麼嗎？」

 「……我不知道。但是，或許有什麼潛伏著也說不定。」

 「如果那是真的，那麼這裡也不妙啊。究竟三人能否守住……」

 　當馬爾伽裡先生嚴肅似地如此說時，克里斯蒂娜揮了揮頭。

 「不好意思，我要在此退場了。」

 「誒？」

 「怎麼回事？」

 　我與馬爾伽裡先生注目克里斯蒂娜。

 「就是這回事。」

 　她悲傷似地笑著，然後將左肩轉向我們這裡。

 「這、這是……」

 「哎呀呀」

 　那裡留著一道殘忍的咬痕。 傷口逐漸變成了黑色，無論怎麼看都像是感染了。

 「對不起……我遲早也會變得像那些傢伙一樣……」

 　她垂下臉並發出像是強行擠出來的聲音。

 「小姐……」

 「我會從這裡出去的。畢竟我也不想添麻煩。」

 「但、但是……」

 　馬爾伽裡先生似乎要說些什麼，但向著我投出了類似倚仗的視線。

 「那個……」

 　你說我能怎麼辦。



 咖啡：終於更新啦！ 終於要動漫化了！  ！  ！ 真是期待已久了啦！  ！
 實體書出了第四卷，第四卷的故事走向會與網絡Web版完全不同，但是各自都各有千秋，真希望中文版也能早些出～ 