========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-08-13 21:08
==========================


一觉醒来，眼前是乳房。

逐渐逼近。
她的乳房非常大，确实比我自己的头都还要大。
『这莫非是巨人族的乳房? !』我这么想着，但马上就注意到了。
不。
并不是乳房大，而是我小。

「来，小奥，多喝点，然后你会很快长大的。」

说话的是乳房的主人。
是位成熟的女性，抱起孩子的样子简直就像母亲。

而被抱起来的孩子正是我。

也就是说，我现在是婴儿的状态，被母亲抱着喂奶!?


「怎么了，沙奥?不喝奶吗?」

老妈从刚才开始就不停地叫着沙奥沙奥，不过好像是在说我。
沙奥。
这就是我在这个世界上的新名字啊……。

沙奥，我记住了。

而且为了生存，就必须吃饭。
虽然刚刚懂事，对周围的情况一无所知，但不管怎样，我还是要吃下眼前的美味!
噗噗。

「哇……!?这孩子，突然就咬了过来……!?真是个调皮孩子啊……!?」

吸、吸、吸……!
欧拉欧拉欧拉……!

「嗯!♥♥这孩子，吸奶的方式是不是很不讨人喜欢啊……♥♥一边吸一边用舌头滚来滚去……♥♥」

老妈好像对我的舌技感到满意，我也很高兴！

顺便用手确认一下老妈的乳头以及整个乳房的触感。
嘿嘿嘿～
老妈好像被归类为一般标准所说的『巨乳』。

因为是婴儿娇小的体形，整个身体都能感受到非常大震撼力。

「嗯……♥♥哎呀，不要恶作剧啦……嗯♥♥一边喝奶一边欧拉欧拉揉奶的小奥，将来真是让人担心……♥♥」

老妈虽然怎么说，但声音里带着湿热。
因为经产妇的魅力，连婴儿的阴茎也会不由自主地勃起。

……。
在这个世界上我现在也是个男人吧。

虽然还是个婴儿，却感觉到了勃起。

这让我坦率地感到『太好了！』。
好不容易带着作弊能力转生到异世界，如果没有关键小鸡鸡，就等于失去了一半以上的乐趣。

……不，就算生为女孩，也会有什么乐趣的吗……?

不管怎么说，作为实际情况，即使是在现在这个世界上，我也是作为男人而生的，所以我打算在这个世界上也尽尝作为男人的乐趣!

「啊♥♥♥♥，那么用力吸的话♥♥，乳头会掉下来的……♥♥」

▷

话虽如此，刚从异世界转生的我还是个婴儿。
虽说是继承了前世的智慧和知识……。头脑是大人，但外表是孩子……完全没有成长的手脚基本什么也做不了。

顶多也就是在哺乳期间不停地摆弄妈妈的乳房而已。

在这种状态下，能做的就是尽量竖起耳朵听大人们的聊天。
总之就是收集信息。

即使简单地说是异世界，如果不调查一下这里是个怎样的地方，文明程度、社会体制、生态系统等，根据了解这个世界的信息，在成长到能够独自活动的程度之后，我的行动范围会有很大的不同吧？

话虽如此，对还是个婴儿的我来说，唯一的消息来源就是身边大人们喋喋不休的闲话。
大家都认为婴儿是无法理解的，于是毫不犹豫地脱口而出。

其中被认为有益的内容之一是『魔物破坏田地(或杀死家畜)』所以很困扰」。
这个世界是有魔物的。
不愧是幻想风。

作为具体的魔物，？？狼，？？虎，？？熊，还有哥布林。
如果是狼，虎，熊的话，或许可能认为是一种和前世稍有些不同野兽，但如果是哥布林的话，肯定是魔物。

存在感很强的哥布林。

而且从大人们的闲谈中得知，也有以驱除魔物为业的冒险者。
话虽如此，在我出生的村子里，似乎没有足够的资金来雇用专业人士，所以只能彻头彻尾地自卫。
虽然也听到了『如果领主能来的话……』，这样的牢骚，但从中可以知道这个世界是贵族制盛行的封建社会吧。

国王拥有土地，将其细分后的土地出借给臣下，通过从中获得的税收，国家得以成立。

我似乎出生在这样国家一隅的一个小乡村里。
我的母亲是平民，我当然也是平民。

总之，没有与生俱来的权力优势。
但光是对婴儿时期就收集到的信息来说已经很有意义了。

遗憾的是，我没能得到更多的信息。
毕竟在偏僻的小村庄，能传到这里的信息也是有限的。

治理国家的国王是怎样的人，魔王和勇者是否存在，这些规模庞大的情报一个都没有。

虽说是代替，但在夫人们的闲话聊天会议上……。
『丈夫出轨，在别处生了孩子』之类的。
『邻村的年轻人夜里来找我，我就给他来了一发。』
『在官员的招待下让女儿陪侍』之类的。
有关于艳闻系的传闻有很多。

因为是听起来很有趣的内容，所以作为娱乐也还OK，不过，在这些流言中混入了一个重要的信息。
总之……。
在这个世界上，在性方面是相当开放的。
不，不是『相当』，而是『非常』?

即使是上述的艳闻，和前世中的离婚、诉讼、痴情纠葛所引发流血事件相比都是相同的冲击度，但从谈论这些的夫人们满不在乎的语气中，也能看出她们对待这些事的轻浮。

现在想想，家里也只有我老妈一个父母，我一次都没见过可以称之为父亲的人……是因为和这风气有什么关系吗?

不管怎么说，这种对性开放的风气，今后一定会对我有益。
我已经想要快点长大了。
一边这么想着，一边期待着最近的快乐——哺乳的时间。

▷

从那之后过去了六年。

沙奥在这段时间里茁壮成长，成了附近有名的淘气小鬼。
即使那样，爱撒娇的地方也没变，今天也要紧紧抱住妈妈!嘿嘿!

「喵? 小奥，我已经说过了，从背后突然抱住会吓一跳的，不是吗?」
「对不起，妈妈!」
「真是个没办法的孩子啊……♥♥」

尽管被提醒，我还是从背后抱住老妈是有理由的。
毕竟现在的我还是个孩子。在发育过程中，身高还没有完全长高，和大人相比只有一半的左右。

如果这样的孩子从母亲的背后抱住会怎么样呢?
对，老妈的屁股正好跟我的脸一样高!

以孩子向母亲撒娇的名义，在母亲的屁股上蹭来蹭去。

「嗯……♥♥，不要在再恶作剧了♥♥，洗好衣服很难晾晒耶?」
「好的。」

虽然怎么说着，但我不会停止把脸蹭在屁股上。
老妈的身材在村里的女人中算是相当丰满的，虽然胸部很大，但屁股比胸部更大。
完全是中世纪风格的长裙紧绷的丰臀。虽然这种大屁股被称为顺产型，但一想到用这个大屁股让我顺产，就格外感动。

我饱含着感动，把脸埋在屁股上，使劲亲了亲。

「嗯……不要老是撒娇啊，小奥?你也马上就要接受仪式了。」
「嗯!我知道!」

你有没有注意到，老妈的台词中夹杂着异世界幻想风格的台词?

仪式
那个被正式称为『天命告知仪式』的设定，确实是个幻想般的设定。

在这个世界上，到了一定的年龄，谁都必须接受这个仪式。不论身份性别。
这是让神认定一个人与生俱来的『 天职』 的仪式。

每个人都有最适合自己的职业类别，被称之为『天职』。
具体的职业有【商人】、【樵夫】、【猎人】等，据说一旦往自己的『天职』方向努力，就会以比其他人更快的速度成长，更高概率成为业界第一。（注：『天职』 和职业这两个是不同的。）

而且职业中还有【战士】、【僧侣】、【魔法师】之类的,拥有这些「天职」的话去大城市一攫千金也不是梦,所以谁都会对『天命告知仪式』充满期待。

太幻想风了! 是个听到会发出「哇～……」感叹的系统呢。

我也到了必须接受告知天命的年龄，妈妈和周围的大人们都开始坐立不安了。
这也是理所当然的，只要能拥有好的「天职」，即使是出生在乡下的平民，也能自己开辟出人头地的道路。

实际上，在我生长的这个村子里，据说也有人顺利获得好『天职』，踏上了前往王都的旅程。

「虽然希望小奥获得好『天职』过上幸福的人生,但是太好『天职』也问题吧,因为马上会被贵族召见,然后被带到远方……至少想要和小沙多度过一段时间。」

为儿子的将来而烦恼的母亲……。
……对不起。

其实我已经知道自己的『天职』是什么了。

当然还没有接受仪式。
但我可不是转生者吗?

因为只有我被特殊对待，所以是神先亲自来告诉我的『天职』哦。

那是我两岁的时候吧?
从现在之后，可以把自己一直保密的『天职』公之于众，心情也会轻松很多……。
除此之外，不知道还有没有什么其他值得期待的事情呢?

于是，我为了听已经被剧透的答案，来到了教会。

这是村里唯一供奉这个世界之神的设施。
『天命告知仪式』就在这里由神官主持。

「请以全能的神之名义，指示此人的天命……」大声念着……。

「这孩子的『天职』揭晓了。」
「是什么样的……!?」
「是【竿师】。」
「是吗?」
「所以……是【竿师】。神告知我们，这个孩子有【竿师】的才能。」

我的冒险才刚刚开始!
 