========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-08-14 00:25
==========================


呵呵呵，所有人都臣服于机翻君的淫威之下吧！噗希！（开玩笑的~顺便这是祭品
暂时回去了的领主大人。
我们家本来就只有住的人被留下了，但是即使如此也必须继续讨论同样的话题。
「为什么要擅自决定呢？」
姐姐有点气愤。
这也是吗，妈妈和领主交换的协议，会对姐姐自身产生很大的影响。
「请冷静下来。我觉得这是对卡莉芭最好的事情。所以我接受了领主的委托」
妈妈没有像往常一样叫姐姐「酱」。
现在打算把姐姐当做一个大人来对待。
「你的才能很稀有。比起在这样的乡下角落里腐烂。我早就觉得你们有必要去看看这个大世界了」
「所以才不得不离开村子……！」
「请记住这是成为大人的必要阶段。确实，离开住惯了的故乡会很痛苦，但是如果在舒适的环境下撒娇的话，就只能成为井底之蛙了。是时候，知道大海之广的时候了」
姐姐也本来就希望如此吧。
比现在还小的时候，对自己给予的【骑士】的【天职】兴高采烈地说：「从这样的乡下出来侍奉国王！」等等到处宣传。
不知从什么时候开始，姐姐完全不说那种话了？
「我知道你在想什么。你不喜欢和沙奥君分开吧」
「我的愿望是……」
「这是没办法的事吧。被夺走处女的男人如此巧妙地运用着手段，然后每天被玩弄的话，无论什么女人都离不开他。你姑且不论，作为女人已经完美得开发了」
「妈妈……」
「正因为如此，才以沙奥君的同行为条件。两个人去看看广阔的世界吧。作为贵族大人的随从，也就是说可以和主人接受同样的教育。年轻的你们没有比这更受惠的成长机会了」
妈妈的视线朝这边看。
那不仅仅是对姐姐，也是对我说的话。
「沙奥君也要把这个当做机会，全力以赴。两个都是我引以为豪的孩子们。无论走到哪里都能出人头地。正因为如此，才更不能让它在这样的乡下腐朽」
「但是，妈妈……我的愿望是……」
我最担心是那里。
是领主的千金吗？
被派去当那个护卫的是我和姐姐，但是其中不包括妈妈。
那么妈妈……一个人留在这片土地上吗？
「你为什么做着这样的脸啊？」
妈妈苦笑着似乎察觉到了我的想法。
「竟然和妈妈分开了，脸上就这么哭。小沙真是个爱撒娇的人。还是说男孩都是这样呢？」
「妈妈
「从父母身边离巢的时候，谁都一定会到来的。我也是那样。人生需要一个时期去挑战未知的某个地方。你们也到了那个时候」
「但是，妈妈……我的愿望是……」
妈妈也不能一起来吗？
妈妈的强大是众所周知的。即使年龄不合，也一定能起到护卫的作用。
如果不是那样的话，就只剩下妈妈一个人在这片土地上……！
「你们出发后，这片土地上也有怪物横行。有必要起到驱除魔物的作用吧」
「呜呜……」
「而且，在故乡是父母在等着的。你们回来的时候我必须第一个来接你们」
妈妈为了我们的成长尽了最大的努力。
一边指示着我们应该面对的考验，一边好好守护着应该回来的故乡。
「我知道了……我和沙奥一起去。」
姐姐
「我姑且不论，小沙确实不是一个能容纳在这个村子里的好人才。应该去广阔的世界。如果我也能一起去那里的话，就没有比这个还幸福了。是吗？」
「但是……」
「不能浪费妈妈的心情。」
我知道。
这是妈妈送给我们的最大限度的亲情。
今后应该成长的孩子们，将温柔和严厉合为一体。
但是即便如此，我的脑海里还是无法浮现出一个人在这个家生活的母亲的身影。
「你真是温柔的孩子啊。但是没关系。妈妈一个人也可以的。毕竟是大人啊」
我能为把我们养到这种地步的妈妈做些什么呢？
我这么一想就闪现了。
抱起妈妈带到床上。
「啊？怎么了？」
一下床就把衣服撕下来，我自己也脱了衣服，把勃起的阴茎露出来。
「什么？最后你会侵犯妈妈吗？是啊，为了不留下遗憾，让我变成你的女人吧？」
「从另一个意义上来说，把妈妈的小穴变成我的。」
「是吗？」
「要把比小鸡还大的东西从妈妈身上挤出。」
我作为【竿师】的技能之一就是「孕育开关」。
这是在我心中设定了不可视的开关，把它切换到ON/OFF可以带来预想的效果。
在关闭这个「妊娠开关」的期间，我的精子不管怎么射精阴道内，都不会受精。
不会让性对象怀孕。
多亏了这个技能，我至今为止和几百次做爱，都是通过阴道内射精来完成的，但是却从来没有让对方怀孕过。
我现在切换了那个「孕动开关」。
有生以来第一次。
从《孕妇开关》开始……。
……《孕妇开关》。
「如果是（关闭）状态的话，绝对不能孕育对方，但是相反（开启）状态的话，可以100%孕育。现在开始在这种状态下，我要把它放到妈妈的小穴里」
「那个……」
母亲虽然暂时露出了困惑的惊讶表情，但不久就变成了一个魅惑的女人的脸。
「我很担心。沙奥君明明一个劲儿地向村里的女人出手，可是到现在还没有听到有人怀孕的事，难道不是没有种子吗……。原来有那样的秘密啊」
「你能生下我的孩子吗，妈妈……？」
「你的孩子就是我的孙子吗？自己生那个，太幸福了♥♥」
因为得到了同意，所以我把阴茎塞进了妈妈身上。
现在的这个阴茎，可以说是无套的刀。
而且可以说是一定会杀死被刺伤的对方的妖刀。
让她在妈妈的阴道内尽情地暴乱！
「好啊♥♥ 啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥ 为了怀孕的小鸡鸡的动作♥♥ 非常舒服，让人春心荡漾♥♥♥♥」
今天的妈妈，不仅仅是由于粘膜摩擦而产生的感觉性快乐，似乎也得到了孕育儿子的孩子的伦理崩溃的快乐。
从结合部的间隙漏出来的爱液不是湿漉漉吗。
像是被水泵挤压出来似的！？
「啊，好大啊♥♥ 小穴好啊♥♥ 小穴，小穴，小穴，小穴小穴小穴小穴哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥ 被怀孕的事实令妈妈很高兴♥♥♥♥」
妈妈的手脚缠着我，紧紧地抓着我。
我觉得这是在射精的瞬间之前绝对不会离开的，绝对不会让它漏到外面去。
就算不那样做，我也绝对会在阴道内给你射出来的。
在这样想着的时候，有从睾丸中涌出来的东西的感觉。
在我的人生中，第一次有明确让人怀孕意思的精液被释放到女性体内。
道尔多尔多尔多尔多尔多尔……！
「太好了♥♥♥♥ 阿啊♥♥ 哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥♥♥ 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥♥♥」
在床上是不是变得乱七八糟的气势痉挛的母亲。
我想那或许是母亲肚子里的精子们互相争夺卵子而引起的振动吧。
「啊……♥♥ 这个绝对孕育了♥♥ 孕育了小沙的孩子♥♥♥♥」
这样的话妈妈在10月10日后就会有新的家人了吧。
即使只剩下一个人，也不寂寞。
而且，就算是想和独居的母亲私奔的可恶的男人，也不会涉及到身孕的母亲吧。
生了孩子的话就更不用说了。
夜袭也是有礼节的。
「沙奥，也给我中出……♥♥」
「不，我才不给姐姐呢。」
回过神来，姐姐也全裸了，缠着我。
「我也想要沙奥的宝宝♥♥ 喂，让我怀孕♥♥ 在姐姐的阴道里也孕育确定的精液注入进来♥♥♥♥」
「不，还没打算让姐姐怀孕呢。」
姐姐打算和我一起去城市学习吧！？
我打算将来让姐姐也生我的孩子，搞得非常背德。
于是我严格地把「孕开关」从（入）放回（关）。
◆
怀孕的女性，难道是有着这样气质的人吗。
被阴道内射精几天后的母亲，虽然肚子还没有变大，却散发着「孕妇」的气场。
这样的妈妈和村里认识的人都目送着我和姐姐踏上了旅程。
作为一个人，为了获得新的成长。
「下次回到这里的时候，大概是什么时候呢？」
至少是以年为单位吧。
据说我们担任护卫的领主大小姐是为了学习贵族的礼仪和见识而进入学校的。
如果是转生前的我所知道的学校的话，至少要花三年才能毕业吧。
「下次看到这个景色的时候，我们也一定会变的吧。从好的意义上改变着，今后加油吧」
「是啊，回去的时候我也想生下沙奥的孩子。」
「是吗……」
「大约五个人」
必须要加油啊！
因此，我们朝着指示我们今后前进方向的领主的宅邸走去。
从我们住的村子走几天的距离。
尽管如此，要是我和姐姐的脚力的话，一天之内就能到了。
实际到达一看，确实是个大宅邸。
夜里好像也会开舞会。
「来得好，将来有望可以依靠的孩子们。」
领主亲自来接我了。
步法轻快，真是个坦率的伟人啊。
「如果是玛蒂特的孩子的话，就不能粗率地对待。如果能继承过去被称为「战场凶兽」、被敌我所畏惧的女性的武才的话，我会很期待的」
「啊？你在说谁？」
妈妈，是一个非常英勇地留下来的年轻人吗？
「嘛，因为是你们出生前的事，所以不知道也是没办法的。因为玛蒂特也那么沉着了，现在说出来的话会生气的。会被杀吗？」
「不不不不不，难道……」
「就算去掉这个，为了今后送到王都的女儿，你们也必须对担任护卫的你们寄予全部的信赖。如果不能信赖护卫的话，我今后几年必须要为担心而心痛啊」
「不不不不不不不不……」
这位老爷爷，也许对女儿太天真了。
我一直以为他是作为领主又聪明又豪迈的人，但也有可能只是个笨蛋。
「至少实力是可以信赖的，我是这样评价你们的。你们的活跃程度现在已经在我的领内轰轰烈烈，如果那个玛蒂特能打包票的话，值得相信」
从声音中可以看出，不仅仅是盲信别人的评价，只要是自己相信的人的想法自己也相信这样的一种觉悟。
「还有一点，如果能对你们的人格完全信赖就好了……」
「这么说来？」
「我女儿的……不是叫斯塔夫吗。她长得很漂亮。就算有家人的偏袒，我也肯定是世界第一的美女」
啊，这是父母的笨蛋。
「正因为是这样的美女，所以才会对去都市感到不安。你明白吗？像都市里游手好闲的男人们的巢穴一样的地方。把可爱的女儿送到那样的地方，把羊扔进狼群也是一样的！」
「是啊，是啊……」
爷爷对城市的偏见很大。
「希望护卫在那种意义上也要注意。我觉得现在把身为男人的你作为护卫不是也可以吗。如果要赶走男人的话，我觉得还是同样是男人比较好」
「我会努力满足您的期待。」
紧紧抓住我肩膀的领主大人的手。
紧紧地握着。
「求求你了，千万别让坏虫接近我的女儿！！」
领主那样说着的时候的眼睛像鬼神一样闪闪发光。有点恐怖（译：放心吧，最坏的虫已经在你面前了，别在意） 