========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-30 13:42
==========================

「那么，就马上来介绍下我女儿。不然，也什么都开始不了」
「好的。」
「来吧。」
我和姐姐跟随领主大人的背影。
就这样进了宅邸。
……至少在今后的几年里，我们必须作为护卫角色守护领主千金，再以同样的人为主人。
正因为如此，今天的见面很重要。
主人本人的人格自不必说，如果第一次接触就给人留下不好的印象的话，今后几年来是最糟糕的！
无论如何都要平安度过！
「女儿现在正忙于准备进入王立学校。你们也要一起去，打招呼结束后就那样帮忙准备，自己的准备也要进行」
「我知道了。」
然后在屋子里走，上楼梯，上了二楼再前进……！
果然还是广阔领主的宅邸！？
只是移动一下就很辛苦了！！
「好吧，到我女儿的房间了……！」
爷爷的领主大人说了一句话！？
明明是自己的房子，光是移动就气喘吁吁。
「斯塔夫啊，爸爸来了。可以进去吗？」
「父亲大人，请进。」
隔着门听到的是可爱的声音。
得到许可后门被打开了……。
「欢迎父亲，我的世界。」
像这样优雅地低声私语的，正是被称为千金的豪华美少女。
闪闪发光的金色头发被纵向卷起来，穿着的衬衫雪白得闪闪发光。
虽然在家里没有穿裙子，但是衣服的每一个角落都有缎带和褶边，很有女人味。
「好可爱……」
姐姐一瞬间就迷住了。
毕竟村姑的经济实力是不需要那么可爱和漂亮的衣服的。
要说那样的大小姐在自己的房间里做什么，她在中央优雅地喝着红茶等。
但是周围有几位女仆，忙得团团转。
「总觉得是个匆忙的空间啊？」
主要是静和动。
「我准备搬家去王立学校。大部分的东西都是在那里准备的，但是我自己有东西一变就会很困扰，所以带的东西增加了……！」
「是这样……」
「其实我自己想选别一下，但是这样的话就太晚了，赶不上出发，所以就留在这里了。因为工夫增加了，所以不动手的话……」
遇到了一个很有女人味的小故事，并在头上披露了。
这是能干的大小姐。虽然做不到。
「整理物品是女仆们的工作。主人不可多嘴抢工作」
领主大人说。
「主要的是，最好是在上面稳稳当当地管理。比起这个，在王都好好地学习一下你们的这些心得吧」
「好的，爸爸。」
父亲说的话好像好好地听。
虽然是刚见面不久的交谈，但是这位大小姐，良好的教养作为稳重的性格表现出来了。
不是经常被娇惯任性的大小姐。侥幸的是我们没有遇到不好的成长系统……！
「那么爸爸，在搬家的时候到底有什么事？正如你所看到的那样，我非常忙」
女仆啊。
「之前不是说过了吗。在把你送到王都的时候，准备好护卫的话。因为那个人员来了，所以才这样来介绍的」
「是认真的，那件事……？」
哎呀？
大小姐似乎有点厌烦的表情……！？
「您能为我担心我很高兴，但是我会一直等着有警卫的。护卫的角色，反正是个吊儿郎当的男人吧？」
「你那么担心吗？别担心，我是在确保你的安全的同时，为了保证学校生活的舒适而选拔出来的人才。两个人都打招呼吧」
在领主的催促下，和姐姐一起跪下了。
这一带的礼节是妈妈事先教过我们的。
「我是艾尔米村的玛蒂特的儿子，沙奥。」
「同样，在女儿的卡莉芭！」
姐姐咬了。
还有我们成长的村庄，叫埃尔米村。
如果不是从村里出来的话，也没有必要特意记住，所以感觉很新鲜。
「……嘛嘛，嘛嘛，嘛嘛」（译：字面读）
总觉得大小姐的反应变了？
情绪高涨了吗？
「多么帅气的男人啊，和可爱的朋友啊！能让这么优秀的人同行吗！？真是真是爸爸！」
「就算是真的，能让斯塔夫高兴我也很高兴。」
那样就可以了吗领主大人？
嗯，苦涩的样子一下子变成了好意，我应该高兴吗。
「我是泽利扎尔领主欧哥巴的女儿，斯塔夫・德・埃尔米纳尔・泽利扎尔。如果能和你们这样优秀的人在一起的话，我也会很开心的！年龄好像也很近，说话也很合拍！」
「那又怎么样呢……这种结局？」
因为同年代的平民和贵族。
正因为住的世界不同，所以能共享的话题不知道有多少……。
「你能喜欢松饼真是太好了。这样的话就决定一起去王都了」
「啊？难不成没打算让我们去王都吗？」
「那是因为女儿打心底里讨厌啊。」
这个领主混蛋……！
本来打算根据女儿的心情来取消这个计划的，果然是贵族玩弄平民吗！？
「因为。在我变得没用之前，我们家的未来只剩下斯塔夫一个人。对家里和我自己来说都是无可替代的女儿」
「啊……是这种事啊。」
上了年纪才生出来的孩子就像孙子一样混合起来，那也很可爱吧。
「所以……你叫沙奥吗？」
「是？」
即使斯塔夫大人叫我『优秀的人』，我也不会误会的。总之，男人只是被美女说温柔的话，会误解的。认为对自己有意思之类的
这样说着，突然有只手放在我肩旁上。
「那孩子对谁都很温柔。是好孩子嘛。不要做梦说只有自己是特别的哦？本来平民和贵族之间禁断之恋也是不可能的啊
「我知道了！不管别人说什么我都不会心动的！」
「被斯塔夫夸奖了还不高兴是什么事呢
父亲常有的不讲理袭击了我！？
那么怎么办呢！？
「那么，问候结束后，我们也来帮忙搬家吧。力气活的话我已经习惯了」
姐姐那样说着挽起胳膊。
真的是从幼年时期开始就变成了无法想象的好性格呢。
「别这么说。是卡莉芭吧，坐在这里一起喝茶吧？」
催促我们的大小姐。
「但是，我也算是侍奉大小姐的身份……」
「整理事物是女仆们的职责。不能侵犯她们的工作范围，相反你的职责是保护我吧？这样的话，一刻也不能离开身边」
「已经开始了吗？我的任务……」
「首先为了关系变好，从多说话开始吧。今后要一起生活，相互理解是不可缺少的。女仆，也给她拿茶杯吧」
女仆的工作又增加了！？
那么，我也作为护卫角色坐在一起聊天比较好吗？
即使我周游了下身边的女性……。
「你能帮我把整理好的行李放到马车上吗？」
「你会很努力工作吧？」
「没有男劳动力的话女仆也会很辛苦的。即使是很辛苦的力气工作也要负责」
就算是护卫，也不想让男人接近爱女吗……。
嗯，如果另外说的话，我只会搬行李。
如果帮了女仆的话，作为回礼也许会让我摸屁股。
「那么，请给我那边放着的木箱。」
「四段重叠
没办法啊，赫赫。
这个放在一楼，放在外面等着的大车上就可以了。
赫赫赫……哦？
误以为是行李，抱起了女仆（公主抱）。
怪不得这么轻！
就这样，在我为搬运行李而努力的期间，姐姐和大小姐聊得很开心，感情也变得很深厚。
嘛，和护卫对象密切交流对以后的行动也有好处，所以我觉得是必要的。
所以姐姐那样就好。
就这样，准备工作很忙地进行着，尽管如此也需要几天，终于到了出发的日子。
◆
「那么爸爸。我会在王都学习的」
「恩，我期待着你成为出色的女性，等着再次见面的那一天。好好听老师的话，好好学习吧」
「是的。」
「要经常写信过来哟。如果有不足的东西的话会马上送过去的。王有治安不好的地方，所以不能靠近黑暗。有危险的话就马上依赖卡莉芭或者沙奥。就是为了那个的护卫。然后要遵守生活节奏早点睡。睡眠不足是伤皮肤的原因。不要挑食，把厨师端出来的东西全部吃完……」
「我走了。」
单方面地停止了不知何时才会停的领主的话，大小姐乘上马车。
不愧是领主千金的移动，马车不仅只有一辆，还有几辆塞满了随从和行李。
而且还有几匹马来完全保护它们。
贵族大人的旅途真的很豪华。
「我们要坐哪辆马车呢……？」
「沙奥大人和卡莉芭大人在这边。」
被大小姐叫到后回头一看，已经坐进去的她正从窗户望过来。
姐姐也一起乘坐吗？
「真没想到和大小姐一起乘坐马车！？令人惶恐」
「因为是护卫角色，所以如果不能经常在我身边守护我的话会很困扰的。马车队本身由同行的骑兵来保护，所以请你们只关注我的安全」
那样的话……没办法吗？
姐姐也已经死心了，再这样勉强坐别的马车的话，小姐的防卫力就会下降，结果本末倒置，这里就按她说的让我一起乘坐吧。
「打扰了……太宽了
真不愧是领主千金做的马车！？
内部装修也很宽敞！？
马车什么的，我以为最多也就是电车的包厢座位的容量吧，原来还有高级轿车啊。
马车界的高级公寓！？
「这样的话三个人坐也没问题。沙奥坐在那边」
「是，是……是
尽管如此，基本的构造是，座位相对的那才是交叉座席风，前面座位是我，另一边的座位是姐姐和斯塔夫大小姐并排坐着的关系。
御者策马的声音响起，咣当咣当的马车前进的振动。
终于开始行动了。
这样一来，我们就正式地离开了我们的故乡。
「我为了继承父亲，成为优秀的领主，需要在城市里学习。」
大小姐说出了自己的抱负。
「不仅是书上所写的内容，从居住在王都的着名老师那里听讲，与以同样目的聚集在一起的同学交流，加深见识，是不能在故乡呆着的。谢谢你也能帮我的忙。
「御意」
是一个自觉到作为贵族的责任感的好孩子。
虽然我一直在担心同一个贵族会不会有任性的模式，但我想这样绝对比较好。
「在那里，有件事想拜托沙奥和卡莉芭指导一下。」
「是我们吗
我不认为像平民那样能指导领主的心得……。
你到底想要什么知识？
「你们俩姐弟，有肉体关系吧？」

哪里听来的这样的信息！？
这么说来，在我出来之前一直和大小姐、姐姐吵吵嚷嚷地聊天……。
难道自己说出来了！？
「情绪高涨起来了……」
嘴巴真松的姐姐！？
真的没关系吗！？安全警报信息不好啊！？
「听说，沙奥不仅和姐姐有关系，还和很多不特定的女性有关系。我看准这一点……！」
大小姐，说出来了。
「能教我性爱的方法吗？」（能教我做做爱做的事吗？/哪个好？）
译者的话：告诉大家一件不幸的消息尔后的翻译品质大概会掉一点特别是在sex场景如有何错误还请指出 