========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-07-24 05:33
==========================

译者：换了间房间网络差的不像样在此补上~
我觉得贵族果然是乱来的生物啊。
「告诉我性爱」来了！
就像电视里的闹剧流出的茶室一样，无法形容的空气充满了马车的室内。
我和姐姐和大小姐，三个人的密室里。
「嗯，能不能把话听完？」
「请。」
「对于我们贵族来说，最重要的使命之一就是要继承人。如果没有继承先祖代代继承的领地的人的话，家就会倒闭」
那倒是……。
「为了这个，必须结婚、交往、生孩子！我也不是一点也不知道那样的事的初学者！宝宝既不是鹳带来的东西也不是在卷心菜地捡来的这点我理解
「大小姐！平静一下
我一边抑制着兴奋的大小姐，一边打开安装在车内的窗帘来堵住窗户！
如果是厚窗帘的话，不仅遮光，声音也会遮挡不漏的！
「既然我是贵族的独生女，就必须生很多孩子，让他们安心地继承领地。正因为如此，我们必须掌握正确的性知识，为了能付诸实践而灵活运用！」
热情洋溢的大小姐。
到底怎么了？
「……大小姐，其实直到几天前都不知道正确的婴儿做法……！」
「真的吗
姐姐用压着的声音耳语，让人怀疑我的耳朵。
「好像真的相信卷心菜田和鹳……！领主大叔好像有意截断了信息。不想告诉女儿脏东西之类的……！」
要是那个领主的话，我想那是当然的。
因为那是个笨蛋父母啊。
「不，等一下？那么，为这位无垢的大小姐灌输了活生生的性知识……莫非是姐姐
「因为没想到话题就往那边走去了……」
不是「不知不觉」哦。
姐姐是性污染物质吗。
只要有她在，少女的纯真就会被色情所取代！
「不是，卡莉芭提供了重要的信息！正如刚才所说，我们领主家的新一代必须由我来创造！继承父亲血统的我！」
是的，是这样吗？
「这样的话去王都留学的话，学习我至今为止没有的性知识也是一个课题！这是为了家庭安全所必需的知识，所以符合目的！」
「乍一看是正论，所以很难处理」
「这么说来，首先我想听听身边最有经验的你们两位。虽然在房子里也有父亲的眼睛，不能随便说话，但是既然已经出来了就没问题了！」
斯塔夫小姐，眼睛闪闪发光……。
「请告诉我性爱！」
「非常难以回答！」
在这里如果是平时的我的话，会说「实际试试看吧」，然后把她推倒，但对方毕竟是雇主啊。
而且在出发前被笨蛋父母的领主狠狠地叮嘱了一顿。
这样的大小姐能把活生生的性知识教她，弄脏吗？
「我听卡莉芭先生说，男性有一种很受欢迎的东西。我还没看过，能为我表演一下吗？」
「姐姐你...」
你到底告诉了大小姐什么呢，那个姐姐！？
虽然到了这里完全是做爱的流程，但也不能和刚侍奉的主人做，怎么办才好呢！？
于是我想到了……。
◆
「我和姐姐做爱。」
「好吧。」
幸运的是，她和作为亲人的姐姐的性生活处理得非常熟练。
已经在姐姐的阴道内射精过几百次了吗。
几千次？
通过在眼前的观察，可以让斯塔夫大小姐知道性爱。
「又要在人前做爱吗？果然还是对家人以外的人看到的东西有抵触吗……？」
「事到如今姐姐不用觉得丢脸了吧。今后如果能帮助主人的话，我也会露出来，暴露耻辱的地方的」
现在我们乘坐的马车，门窗都被窗帘遮住，完全处于密室状态。
倒不如说是男女性爱的最佳环境。
而且还没有被整地的梦幻异世界的道路，骑着马车经过的话会摇晃得很厉害，所以也可以用来消除性爱中激烈的振动。
因此，移动中的马车内竟然是绝好的性爱场所。
「那么，开始前必须要给大小姐说明下。」
「我，我说的是一种享受。」
困惑的姐姐。
同性的说明大小姐也容易接受，这里全部交给姐姐吧
那么，请把猥亵和下流的话全部说出来。
「那么，那么大小姐，虽然很惶恐，请允许我来解说一下性交。」
「请多关照！」
学习的本人非常认真。
实际上，性交其实是很认真的。
「所谓性交，是男女为了得到孩子而进行的仪式。」
「是的，那件事在课堂上有教的！」
上课。
「做爱的具体做法是……呐，沙奥，这比想象中还要害羞，还是换人吧。」
「继续」
「这个鬼畜……性交是指男女相互摩擦性器官的行为」
对了对了，卡莉芭老师做得很好。
用那种气势把更危险的事情也告诉她吧。
「性器是指……男性的欧金金、女性的女阴。」
「欧金金？是女阴吗？」
大小姐在说着淫语吗？
那个下流的意义也不能理解！
我想引出更兴奋的情绪，所以和姐姐耳语。
「对，是的，因为是很重要的事情，所以重复说一下吧？」
「我知道了！」
「那从我开始了，欧丁丁，欧丁丁，欧丁丁，欧丁丁……」
「我知道了！欧金金，欧金金，欧金金，欧金金……」
姐姐一边说一边红着脸。
真是出乎意料的流利啊。
「接下来是女阴、女阴、女阴、女阴、女阴……」
「女阴、女阴、女阴、女阴、女阴、女阴、女阴、女阴……！」
「不行了，我受不了了！」
比起熟鸡蛋，脸更红的姐姐用双手遮住了脸。
「已经习惯了，还以为一点羞耻都没有呢！为什么这么害羞！小姐的纯真之心，让我想起我应该失去的羞耻之心」
能取回作为人类重要的东西真是太好了。
抛弃羞耻心，像野兽一样激烈地追求的性也很好，但是玩弄害羞的对方的性也是一种乐趣。
今后好像可以用与众不同的方法来凌辱姐姐了。
「接下来我想具体地解说一下欧金金和曼谷……！」
尽管如此，她还是忍耐着害羞，继续对主人进行性教育。
「首先从曼谷开始，对我们来说这边比较熟悉。……是这个吧」
姐姐这样说着打开了自己的胯股之间。
为了向大小姐当作模仿，我们已经脱下内裤等暴露了各自的性器。
「这缝上的洞是阴道。在大小姐的胯股之间也有吧？」
「是的，有啊……」
一边这样说着，大小姐无意中把手伸向了自己的胯股之间。
「还没有性经验的大小姐，为什么会有这个洞呢……或者可能根本就没有注意到它的存在，但是这个阴道是为了把男性的肉棒放进去的。」
「是这样啊……」
姐姐这样说着，把视线投向了我的下半身。
看着两个少女的对话，我的肉棒也很有精神地勃起，站了起来。
「这就是欧金金。男性的生殖器」
「第一次看见！？这是什么
这就是有生以来第一次看见勃起的阴茎的大小姐。
害怕我那个巨大又硬的东西。
「沙奥大人的大腿上有这么大的东西，不会不方便吗？好像很难动啊！」
「嗯，据说是根据情况而变化的……！」
以前的姐姐也有类似的反应呢。
「又大又粗……请稍等一下？你说过这是进入那个小穴里面的吧？真的吗？这么大的东西要打开大腿进去吗？会出血的！」
「不用担心。女人的身体比我们自己想的要强得多。即使是这么大的小鸡鸡，也能毫无问题地把它吞下去」
姐姐这么说。
跨过坐在马车座位上的我的下半身。
「请仔细看。……嗯♥♥」
啪嗒啪嗒……发出幸福的声音，我的前端被吞进了肉里。
包裹整个阴茎，像温水一样的肉的触感。
「啊哈哈♥♥ 啊♥♥ 怎么样，小姐♥♥ 进了小穴里面了吧♥♥」
体位是后座位。
今天以大小姐的性教育为宗旨，从第三者中可以很好地看到男女性器官的结合部。
实际上，在张开大腿的姐姐的深处，下面的嘴贪婪地舔舐阴茎，大小姐一定能清楚地看到吧。
「好，好厉害……这种东西……」……！？女阴平时正好关着，一旦有东西进来了就这么扩大了吧？」
「即使是大小姐，也有这么漂亮的小穴在腿上哦♥♥ 年纪变大了，想做爱的话随时都可以♥♥♥♥」
推上去的龟头在姐姐的阴道里嘎吱嘎吱地响。
在那之前虽然没有动，但是马车行驶的微妙振动似乎给姐姐带来了断断续续的性刺激。
「大小姐，我有要加的东西。」
「什么，是什么呢？」
「姐姐非常简单地说了要被叼小鸡鸡，但是没有那样的事。插入前要仔细把按摩女性器，不使肉变软的话就不能进入阴茎」
「但是卡莉芭进去了吧？」
「那是因为我姐姐是淫乱的好色女。因为她整天考虑着色情的事情，弄湿了小穴，随时准备接受男人」
姐姐听了这番话，想抗议什么，我抬起腰让她保持沉默。
被这种程度的快乐冲走了什么也说不出来的淫乱女。
「无论什么时候都做好了做爱的准备，是生了孩子后留下继承人的非常认真的人呢！我也想成为像卡莉芭那样的淫乱色情女人！」
大小姐的纯真令人心痛。
在这期间，下半身也和姐姐融合在一起，感觉很舒服，随着马车的摇晃向上推，互相刺激着性感带。
「啊，是吗？」♥♥ 啊啊♥♥ 哦，哦♥♥」
「喘息声要压制着哦。」
然后，在这样的密室内也能充分感觉到的我，把精液倒进姐姐的身上。
皮克皮克……。
「不好意思……」……♥♥ 小姐，现在我的阴道内被注入了精液。好好看看吧」
姐姐在屁股上用力，拔出阴茎后，从小穴里滴滴答答地流出白色液体。
一边害怕那个先生，一边凝视的大小姐。
「这是什么白色的……？是脓吗？」
「不是。这叫做精液，是从男人的小鸡鸡中出来的婴儿的源头。如果这个被流进女阴的深处的话，就会有孩子」
「为什么呢？」
「……为什么呢？」
在这个世界上，精子、卵子、细致的东西是行不通的吗。
那么我也不一定要说明一下吧。看起来会增加麻烦。
就那样吧。
「总之，在阴道内射出这个精液是很重要的。不那样做的话就不能生孩子」
「是吗。真伟大啊，欧金金和精液都」
大小姐凝视着的话，一滴精液从姐姐的胯股之间滴下来。
「啊，重要的精液大人
应该是反射性的吧，用自己的手捕捉垂下的精液。
事后处理困难的大小姐……最终将手上的精液……。
「滋溜」
舔了一下。 