========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-08-04 00:47
==========================

对于突然舔舐精液的大小姐，在场的人们很混乱。
「喂，大小姐」
话虽如此，在场的只有我和姐姐。
「啊……对不起，舔沾在手上的东西是很不礼貌的吧……？」
「也不是那个问题……？」
「只是这个精液，白而粘稠，就像奶油一样。我还以为很好吃呢……」
我觉得没有奶油那么甜。
为了我的健康。
「实际上怎么样？」
「很苦……！和奶油相似也不相似！」
「是吧。但是有更好喝精液的方法哦」
我一递眼神……姐姐就知道了。
由于亲人、恋人之间的以心传心，姐姐正确地理解了自己的意图，将脸埋在了我的股间。
「啊——嗯」
「啊，我……」
对那个样子只是惊愕的大小姐。
「你在干什么呢，卡莉芭先生！？把那个欧金金……放到嘴里
「呃，嗯嗯啾……♥♥ 嗯，啾啾嗯嗯嗯……♥♥♥♥」
习惯了口交的姐姐，非常精力充沛豪爽。
一边缠绕着唾液一边舔舐的声音，在狭窄的马车中回响。
暂且从竿放了口……。
「……嗯啾♥♥ 这叫做口交，是做爱的礼仪之一。女性用嘴舔，刺激小鸡鸡♥♥」
「好了……」
「为了在做爱之前让你好好地勃起，结束后让涂了精液和爱液的小鸡鸡变脏了，理由有很多，但是最后还是要好好地拔出来放在嘴里也是很好的哦♥♥」
我的阴茎被姐姐的淫荡技术攻克，反应强烈又勃起了。
姐姐在打扫中口交也绝对不会变成打扫。只能成为第二次战第三次战的导火索，真是令人头疼。
「大小姐也不试试吗？口交？」
「啊，是呢……」
「然后在嘴里直接射出精液。食物接触空气的话会变质。如果是这个方法的话，即使是一瞬间也不会接触到空气，可以品尝到新鲜的精液」
「原来如此！卡莉芭样真聪明啊！」
是吗？
「但是很担心。身为外行的我能做到那种程度吗？」
「如果是像大小姐一样可爱的美少女的话，只是銜着小鸡鸡，男人就会很兴奋。一定会简单地让精液射出来的」
「如果你那么期待我的话，我就一定会回应你的！这位领主千金斯塔夫，我将向口交发起挑战！」
这个到底好吗？
首先，今天是斯塔夫大小姐的护卫任务正式开始的第一天，但是很快就让大小姐含着我的小鸡鸡？
「啊，对了，小姐，请稍等。」
姐姐这么一说，突然跨上我的身体，沉下了腰。
慢吞吞……！
「嗯，嗯，嗯……」♥♥」
突然开始做爱怎么了？
姐姐只需五、六活塞就可以拔出阴道……。
「我把我的密汁涂到了肉棒上。为了让大小姐能更好地品尝到小鸡鸡的美味」
「卡莉芭先生！真是非常细心啊！」
姐姐的想法太变态了，很恐怖。
「那么就开始吧……！啊！」
然后，大小姐终于把我的勃起阴茎放进了自己的嘴里。
「呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊……哇，好厉害的肉的味道。而且酸味是来自卡莉巴的爱液吗？肉和爱液的味道相互交织，是姐弟合作的味道呢！」
即使像那样被当做食物报告。
「不仅要品尝，还要让沙奥变得舒服。因为口交是由女人为男人服务的」
「我知道了！雷洛雷洛……！」
大小姐在用力舔肉棒！
话虽如此，毕竟是大小姐，即使是认真的也完全不是强大的力量，但是反而会因为适度的刺激，提高我的快感！
让应该侍奉的领主千金反过来侍奉我的淫荡的内疚感也会刺激到，马上就表现出来了吧！
乍露德多德多德……！
「呜古！？啊」
「不能吐出来！喝下去大小姐！不能好好喝，不能说是一个够格的淫乱女哦！」
姐姐打算指导什么？
与此相对，大小姐则是健健康康地将喉咙呼噜呼噜，与吸入侵入口内的异物进行格斗。
「……沙奥♥♥ 喝了，喝了！我把精液吞下去了！」
「很完美唷大小姐。……那味道怎么样？」
对了对了，原本就是这个意思吧？
从想法的宗旨来看，也不是不能不发狂。
「……我拼命咽下去，但是不太清楚。但是，像这样精液进入胃里的话，身体内会有一种暖烘烘的感觉♥♥ 视野好像有粉红色……♥♥」
「这是精液的功效。吃了很多精液，女人就会变得淫乱」
不要随便说。
「但是，大小姐，比起这样吃精液更好吃，有最好的品尝方法。」
「比起这个？怎、是怎样的方法呢
「不是用上面，而是用下面的口吞下。」
姐姐这么说着，把手伸进了大小姐的裙子里，嗖的一声拉出来，内裤也一起脱下来了。
巧妙脱掉女性内衣的女人……！？
再加上裙子，抓住裸露的大腿，两脚张开，大小姐的害羞部位一览无余。
本来，应该被严守秘密的贵妇人密穴。明明是人类最原始的部位，却充满着清秀和气度。
像这样神气活现的小穴，在村子里吃过的乡下女人没见过。
即使是同样的东西，根据主人的不同印象也会有这么大的不同啊。
「这样之后，就只需要让沙奥放进去就可以了。来吧，来吧」
「『做吧』，这么简单才有鬼
你理解她是我们的主人吗？
还有，基本上和配偶以外的人做爱，也会伤害到女性。
如果被发现是在好地方长大的大小姐出嫁前经历过的话，那就是刀伤事件了吧。
一瞬间脑海里浮现出了挥舞着菜刀的领主大人的画面。
「哟」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥」
尽管如此还是闯进了大小姐的阴道内。
因为害怕后面的事情，所以能做爱吗！
「啊，啊………这是！？里面有小鸡鸡，在我的阴道里。和刚才的卡莉芭一样……这就是性爱？」
「恭喜你了大小姐，这样大小姐也能独当一面了。」
「是，是吗？」
「是的，很好吃地叼进了男人的东西，女人第一次和村里的大婶们说了♥♥」
我明白了姐姐穿透性意识并不是由我一个人的不良影响构成的。
那就算了，既然侵犯了，不好好享受斯塔夫的千金小穴可就太失礼了。
因为是第一次所以调整一下……轻轻地活塞。
「呼、啊？进入我体内的沙奥先生的那个，感觉就在里面。是第一次的感觉。竟然有这样的感觉♥♥」
「小姐，不是那个，是肉棒吧？」
「对不起，肉棒♥♥ 是沙奥的肉棒♥♥ 不知道为什么，说出这句话的话，会很害羞」
「刚才还只是个处女，还真是不好意思啊。是本能的东西吗？只有害羞才能做到啊，笨蛋」
姐姐。
对方是贵族又是主人，所以是姐姐的错。
我也把小鸡鸡放进了那个对象里，凌辱了她，所以怎么也不能指责人。
「啊♥♥ 啊啊啊啊啊♥♥ 又是拿出小鸡鸡又是放进去，真舒服啊♥♥ 那个，和女阴的内侧互相摩擦，痒痒的很舒服♥♥ 在非常痒的地方挠了一个劲，感觉很舒服，痒痒的地方也增加了啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
面包面包面包面包面包面包面包面包……！
喀哒喀哒喀哒喀哒喀哒喀哒喀哒……！
活塞的振动和马车在道路上行驶时产生的摇晃很好的重叠在一起，不仅变成了向外面的伪装，还给女人的身体带来了独特的刺激。
「噗哧」♥♥ 非常好♥♥♥♥」
大小姐也是，出生以来第一次的性感觉到了极致。
但是一开始就说到这里。
「大小姐好像有淫乱的素质呢。成为一个无论何时何地都想要小鸡鸡的变态女人，变成这样好像不需要很长时间」
「啊，承蒙夸奖♥♥ 好开心啊♥♥」
「我们也很高兴能侍奉这样的变态淫乱令大小姐我的沙奥每天都会给大小姐的小穴注入热乎乎的精液♥♥」
姐姐在说淫魔般的恐怖的话。
不管怎么说，大小姐的第一次使用的小穴非常舒服，我也不能停下脚步。
「小姐，我马上就要出来了！我会在里面拿出来的！」
「能让我做到极致真是光荣啊♥♥ ……啊？喂。可以在女阴里拿出精液吗♥♥」
姐姐又灌进了不好的东西。
但是，半少女斯塔夫大小姐依然在口中奔跑，阴道的肉褶好似请求着内射终于打破了我的理性。
咕嘟咕嘟、啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……！
「真是太好了♥♥♥♥ 好球！好棒♥♥♥♥」
第一次做爱就成功的大小姐。
正如姐姐所说，她有淫乱的素质。
「唔……！」
行为结束后拔出阴茎的时候，感觉就像是在说「还没逃出来呢」。
处女毕业后，小穴很自大。
然后从被拔出瓶塞的孔里咕嘟咕嘟地出来的白浊液。
射了一发后就冷静了下来，天气又变冷了。
我做了一件意想不到的事……！
「我居然对主人的大小姐做了阴道内射精……」
被斩首..然后在街上游行示众……！？
回想起作为父亲的领主大人溺爱的样子，更有可能了！？
「哇，我也是同罪吗？」
「那也是吧！引导到这里的几乎都是姐姐！」
只想救一个人也不一定！
死了的话，大家一起坠入地狱，在那里也做爱吧！
这时，从马车外面传来的呼唤声！
「大小姐，斯塔夫大小姐。」
失败了！？
在外面的卫士骑士们吗。挂着窗帘的马车，看不到国内外的情况。
「马上就要进城了。虽然还没到目的地，但是今天在这里住一晚，可以休息一下吗？」
就像马车队护卫的骑兵一样。
只是声音交换。
他们做梦也没想到大小姐会在车内丧失了处女。
即使这样，打开门，除去窗帘，或者是大小姐大声喊出来，我们也就结束了！
「……我知道了，请多关照。」
大股张开，从股间滴下精液，大小姐隔着窗户和窗帘应对。
……。
总感觉想试着放入了小鸡鸡。
「嗯，嗯♥♥ 不，没什么♥♥ 比起这个，能不能告诉女仆？」
「什么，是什么？」
「今天的旅馆，房间不是我一个人，而是三个人一间。请护卫的佐奥先生卡莉芭先生和我同住一间房间」
「我被侵犯了！救命！」话说回来游戏结束了，但从斯塔夫大小姐口中说出的话却意外地……！？
「作为我个人护卫的两个人在睡觉的时候也不应该离开。而且到了王都要一起上学。现在不预习的话。大家一起练习更有效率」
「好的，我明白了……」
虽然视线被遮住了，但被侵犯的大小姐的声音中也掺杂着浓厚的魅力。
的语调完全变成了「大小姐」的感觉。
感觉骑兵到离开马车，大小姐就在我耳边喃喃私语……。
「这样的话，在旅馆也请好好休息吧♥♥ 学习做爱吧♥♥」
又一个处女，向淫乱女的才能开花了。
 