========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-08-10 13:33
==========================

非常抱歉，没想到本章节出现缺失，现已修改，还请见谅。
前往王都的旅途。
没有飞机和新干线的中世纪幻想异世界，移动需要几天。
好像也没有转移魔法，不，也许有。
我们也必须要去遥远的王都途中住几晚。
在那个住宿地，为了和大小姐睡觉而住的一个房间里……。
我们对3P性爱很感兴趣。
「啊，嗯嗯♥♥♥♥ 欧丁丁♥♥ 啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
明明白天丧失了处女，却在短短的一天一夜之间变成了一个非常淫乱的女人。
在马车狭窄的密室里做爱也有背德感，真是太舒服了，但是贵族大人住的豪华套房……在豪华的双人床上脱掉所有衣服，把下半身连在一起的性爱也很好。
「全裸的sex，不仅仅是女阴，全身都重叠在一起了呢♥♥ 肌肤之间相拥是如此的舒服♥♥ 男人的身体真是健壮啊♥♥」
正常位密切接触的性爱。
我的整个身体，像是在床上推着一样用力的性爱让斯塔夫大小姐感觉到了。
「好啊♥♥ 被人用力压制，被强行打开小穴而被侵犯的sex♥♥♥♥ 屈服于男人的我真是太好了啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
一边这样说着，两只脚缠绕在一起，像蜘蛛一样不让猎物逃走般。
这就是所谓的（译：我不会）吧？
这是绝对不会放开所爱男人的深情女的所作所为。
然后在不接开的情况下而继续了活塞。
嘴唇重叠在一起舌头互相交缠，我和大小姐最大限度地接触身体，把皮肤重叠在一起了。
「哎呀呀，哎呀呀~♥♥ 我给你领主千金的命令，请你在阴道内射精♥♥ 给我的女阴注入你的精液♥♥ 现在你的主人是我，不能拒绝♥♥ 绝对不能射在外面啊♥♥♥♥」
如果是命令的话就没办法。
对这个出嫁前的好的小姐，做了吻痕，阴道的内射也。
皮克皮克皮克……！
「射出来了好多！」♥♥♥♥ 非常舒服♥♥♥♥」
大小姐非常厉害的高潮了。
因为快乐她的屁股像有振动功能一样地颤抖着。多亏了那个，在阴道内叼着的阴茎被给予进一步的刺激，紧接着又射精。
皮克克克克。
「哇，太好了！」♥♥ 哦♥♥ 哦~♥♥♥♥♥♥」
用不像大小姐的肮脏喘息声，反复绝顶的斯塔夫大小姐。
已经不是少女的喘息了。与其说是小鸟的鸣叫，不如说是猪的啼声。
我最喜欢的下流的性爱。
「……真是非常好的性爱啊。」
「您能满足太好了。」
「我再命令你一句，请对我说『我爱你』。」
「啊？『我爱你」？」
「我也爱你♥♥ 呵呵呵……♥♥」
浮现出满足的笑容，再次与我深吻的大小姐。
那个表情已经浮现出了淫魔的妖艳。
「总是和大小姐搞好关系。姐姐好寂寞啊」
在枕边守护着那个情事的卡莉芭姐姐。
「哎呀，对不起。卡莉芭的弟弟太有魅力了，我都迷上了」
「我知道。」
鼻息加重的姐姐。
当然全裸着。
既然参加了这个淫宴，大家就毫无例外裸体着。
「嘛，我也是看着大小姐被色情侵犯，自慰了所以没问题。」
初学者的大小姐还比不上姐姐淫乱。
是个好色姐姐。
「啊，自慰是什么？看来我好像还有很多要学习的东西呢」
然后是比自慰先学会性爱的大小姐的将来性。
「……做爱的大小姐，非常棒哦？大的乳房摇摇晃晃，屁股又圆又厚……♥♥」
姐姐一边这样说着一边目不转睛地看着大小姐的裸体。
做爱后立即进行激烈运动，全身沾满汗水的斯塔夫大小姐，湿润又性感。
「大小姐的身材很好吧？腰部也很细，强调着胸部和臀部的大小，皮肤也很光滑。果然贵族大人的身体也会变得很好吗？」
「卡莉芭小姐的也是又大又圆。但是手脚都长着很好的肌肉，真不愧是啊」
「……斯塔夫大小姐屁股上的洞。缩着很可爱」
姐姐毫不犹豫地把别人的屁股肉摊开，确认里面的肛门。
从心底里是变态女。
「我才第一次被人看到屁股上的洞呢。好害羞……！」
「贵族大人也有肛门啊。雷洛雷洛雷洛雷洛……♥♥」
「哎呀哎呀♥♥」
并且没有拒绝地舔着肛门的姐姐的大小姐。
是个极度变态的女人。
「不行啊，卡莉芭先生，那里是……」！？舔了那样肮脏的地方！？啊啊啊♥♥」
「如果是大小姐的肛门的话就不会脏，就算脏了也想舔大小姐的肛门。这是我忠诚的表现」
如果可能的话，希望能用更多不同的方法来表示忠诚。
姐姐的舌头上下的动作越来越激烈，刺激了斯塔夫大小姐的肛门。
「不好♥♥ 屁股的洞很奇怪啊♥♥ 好像会打开各种各样的门♥♥」
「姐姐，和我接吻吧。」
好好地舔大小姐肛门的姐姐和嘴唇合在一起，互相舔舌头。
也就是说，这是大小姐的肛门和间接接吻。
「被……呼哈哈♥♥ ……怎么样？充分舔大小姐屁股孔的舌头的味道是？」
「有浓厚的肉味」
内脏味？
肛门是唯一露出来的内脏。
「真是的！两个人让我觉得太羞耻了！作为惩罚，让我舔卡莉芭屁股上的洞！」
「啊，如果是命令的话……」
大小姐的命令是没办法的。
我把姐姐按倒在地上，把屁股肉向左右展开，让里面的肛门露出来。
为了让大小姐更容易舔。
「你真是个理解主人意思的好随从啊！那么……啊」
「恩恩恩恩……」
被舔着肛门的姐姐的喘息。
「不行，大小姐♥♥ 嗯，嗯♥♥ 屁股的洞什么的很脏♥♥」
「卡莉芭的屁股的洞很漂亮。就算脏了，我也可以舔卡莉巴的肛门♥♥」
说着又让舌头再次爬到了屁股洞里的大小姐。
「真是太舒服了！」♥♥♥♥」
「我想了。我想和你们不是主人和随从，而是建立更平等的关系。想做朋友、恋人成为那样的关系。所以，如果被卡莉芭舔了肛门的话，我也要舔肛门♥♥」
我觉得这个主张是正确的，但也不是不觉得哪里错了。
「那么，沙奥，我也来亲你了。我给您送去卡莉芭肛门的味道♥♥」
「是的。」
和斯塔夫大小姐双唇重叠。
完全适应了舌头的内脏味道。
「啊啊啊啊啊！？好害羞好害羞！」
在她旁边，姐姐害羞地捂着脸。
「这就是我们互相舔肛门的好朋友吧♥♥ 和单纯的主从是无法比拟的羁绊♥♥」
然后是斯塔夫大小姐，自己张开大腿……。
「下一个是沙奥先生吧。我想和你一起超越主仆，建立起男女之间强烈的羁绊。为此，请再给我的女阴里放一次肉棒♥♥ 不，不只一次，不管多少次……♥♥」
「沙奥，也给我放点肉棒吧♥♥ 虽然到现在为止已经做了几百次了，但是还想再做几百次呢♥♥」
不仅仅是大小姐，姐姐的发情MAX。
显示出微开的性器官，摆动屁股，淫荡地摆动。
「放进肛门也可以啊♥♥ 被大小姐舔舐着，咯噔咯噔地♥♥ 肛门（Ketsumanko）的性癖觉醒了♥♥」
「啊，肛门吗？也有这样的做法呢！」
斯塔夫大小姐获得了惊人的知识。
在处女丧失的那一天开始，连肛门的处女都失去了，在大人的台阶上飞十级左右跑上去的大小姐。
当晚，两人彻夜互相摩擦，相爱，第二天再次向王都出发后，又在马车里移动中做了3P。
并且在下一个住宿地也相爱着，在下一次移动中也在马车里多次射精阴道内……。
结果大部分的时间都花在了性爱方面。
◆
然后花了几夜，我们终于到达了目的地。
「这里是王都
是城市。
我出生成长的乡村简直就像是小地方一样，这个城市发展着，人山人海。
尽管如此，在异世界转世的我，正因为知道现代日本的发展状况，所以还能够确实地保持住意识，但是像这样连内心缓冲材料都没有的姐姐……。
「什么啊！这是什么！？哦！这是什么！？今天这么多人，有祭典么」
「冷静下来姐姐！是普通的日子啊！」
而且在故乡的祭典上也不会有人聚集到这里吧！？
「如果我们在这里惊慌失措地，那就变成了主人斯大夫大小姐的耻辱了，姐姐！」
「是啊！散播羞耻的样子在床上就足够了！」
虽然不是那样。
霍拉，天生贵族的斯塔夫大小姐，在都市的街道上也毫不胆怯……。
「欸欸欸……！真糟糕……！？人也太多了……！？从现在开始要开战了么！？」
「「超级慌张中……」」
这是什么流向？
「……对不起。我终究也只是乡下领主的女儿。出到王都之类的地方在人生中也屈指可数，每次来都会被压倒……！」
「那，那也没办法啊……！」
但是，今后至少要在王都生活几年，所以必须努力适应。
这么说来，大小姐来到王都的目的是……。
「来上学校是吧？」
「没错。只要是贵族的子女谁都会这样。到了适龄期就要上王都，然后去那里的王立学校努力学习」
作为贵族，必须有作为领主需要有必要的思想准备和知识。
而且考虑到将来要和肩负国家重任的人才们交流，建立人脉。
「王立学校的学习时间是五年……。在这期间，为了成为继承父亲的伟大领主，要磨练自己。弄不好的话可能要花五年多」
「原来有留级啊……真是糟糕。」
无论在哪个世界。
世态炎凉。
「这不是别人的事，沙奥，凯莉巴。因为你们也会一起去学校学习」
「欸？」
在那之前好像有要说的话，是怎么回事？
如果我们平民进入只有贵族才能去的学校的话。
「你们是以我的护卫这个角色同行了。那么在学校期间如果不离开身边守护的话就没有意义了吧？」
「这么说来……确实吗？」
「因此在皇家学校，入学的贵族子女被允许带着护卫的随从。而且，既然不离开主人，担任护卫的孩子也要一起上课。这是必然的」
那是一种获得人才的方法吗？
平民中也有授予好「天职」的有用才能。
为了不让这些原石逃走，各地的权威人士都以「保护孩子」的名义一起前往王都，培育出与贵族接受同等教育的有用人才。
作为为此方便的护卫。
「好像注意到了呢。不愧是沙奥桑，真是又尖锐又聪明啊」
「啊？啊？怎么回事？」
然后姐姐没有注意到。
「所以你们也必须有作为一名学生有自觉。如果在这里努力学习的话，对你们将来也有好处。请好好回应我和父亲大人对我的期待」
首先是领主大人寄予的期待之一。
「别让女儿长坏虫子」的期待完全背叛了。
我自身就是个坏虫，甚至让女儿记住了肛门性爱……！？
「啊，话虽如此，可要是忽视了我的护卫工作就麻烦了。一直待在我身边，心情好的时候请随时亲亲我我地做爱吧♥♥」
那个不包含在护卫的作用里。 