========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-08-11 08:32
==========================

抵达王都，我们首先进入了领主的宅邸。
因为是领主的话，会因为什么事情来王都，也有作为期间停留的地方而拥有的房子。
那就是上房。
在斯塔夫大小姐上学的时候，好像是在这里起床上学。
「话虽如此，乡下领主的父亲却没有机会去王都，维持费也很辛苦，甚至想放弃。但是我已经明确了去学校的计划，所以没有卖掉」
「贵族的花钱方式真是太惊人了……」
跟随斯塔夫大小姐的我们，也暂时回到了这里。
比和妈妈一起住的出生地大了好几倍，腰都软了。
「……我们起床的房间在哪里？」
「没有那种东西。」
嗯？
进入新的栖身之所之后就开始虐待了吗？
「当然，我也打算为沙奥先生和卡莉芭先生准备专用的房间，但是想法变了。因为你们是我的保镖，所以睡觉的时候不在我身边的话会很困扰吧？」
「啊……？」
「请你们在我的房间里和我一起睡起来。和来这里之前的旅馆一样吧？」
一般情况下，从故乡到王都的旅途，一般来说虽说是护卫，但卧室和主人是分开的，所以就一起睡了。
然后晚上享受了3P的性生活。
「到了王都以后也请多关照了呢沙奥♥♥」
说了这话的斯塔夫大小姐的小舌头像蛇一样。
那天晚上，为了缓解旅行的疲劳，好好地休息了一下，但是晚上三个人在同一个寝室睡觉，进行了3P做爱。
在宅邸除了我们以外还有负责照顾的女仆，我很担心会不会被这些人发现。
虽然想着总有一天一定会暴露，但之后的几天里就要花在皇家学校的入学准备和更进一步的性爱。
◆
……然后，那天到来了。
王立学校的入学日。
聚集在礼堂里，稚气未脱的集团都是前途有为的各地领主子女吧。
「嗯，在这个新的季节里，迎来新的开始的学生们……」
虽然也有校长风格的人的致辞，但还是割爱。
在我们的世界里校长的话也很长吗。
在各种计划协调的活动之后，我们走出礼堂，走向下一个过程。
差不多该有梦幻般的活动了吧？
在那之前……。
「姐姐和大小姐」
「嗯？」
「是什么呢？」
「制服很可爱呢！」
在王立学校有专用制服！
虽然是中世纪风格，但这里很现代！
西装风格的设计，配合着梦幻般的装饰，是非常好的时尚！
「今晚就穿着那件衣服做吧！？虽然我对cosplay没什么兴趣，但是为庆祝入学而征服制服也是一种乐趣！」
「不可以啊，如果制服上涂了精液的话会因为臭味而暴露的……！」
和姐姐已经有一次穿制服做爱是秘密。
「今晚的计划是在完成眼前的课题之后。」
「现在开始什么？」
入学式的东西已经完成了吧。
那样的话，就像是回答我的疑问一样，不知从哪里传来了从高处发出的声音。
「各位新生，请肃静。」
从高一级开始呼吁，妙龄的女人。
从服装等带来的氛围，是非常淑女、理智的。
「从现在开始你们就是王立学校的学生了。如果不做出与之相应的高贵行为的话，就会贬低我校的品位」
很长一段时间里校长说了很多话……！？
「对于身为新生的你们来说，必须要再履行一些手续。首先首先要举行「天命告知仪式」
「诶？」
所谓「天命告知之仪」，是为了调查「天职」的那个？
那样的话已经很久以前做过了？
「在这之中，现在为什么还要举行『幼年时期已经结束的『天命告知仪式』呢？」」
是，是我。
「『天职』是非常重要的东西。这是今后教你们成长的重要指针。所以入学时要重新举行仪式，一定要把握学生各自的「天职」」」
「学生中也有少数人不知道自己的『天职』，或者谎报的。为了排除这些不确定因素，现在重新在这里举行「天命告知仪式」！」
也有像别的指导官的人说。
「因此，请大家在各自负责人的手下集合，按顺序接受仪式。已经判明的『天职』会被刻在学生证上，所以请记住」
因此再次接受了「天命告知仪式」。
因为有十几名学生在看「天职」，所以学生们就排成了一列。
总觉得像是身体测定一样的节奏呢。
「大小姐，那边空着，去排队吧。姐姐在前面」
「好的。」
我们是斯塔夫大小姐的护卫，所以就夹着大小姐排队。
人流比想象中顺畅，很快就轮到我了。
首先是姐姐。
「我是卡莉芭！我是泽利扎尔领主千金斯塔夫的大人的护卫！」
自我介绍了一下。
不过在最后咬了一下舌头。
「『天职』是『骑士』！」
「现在开始调查那个，所以不需要自我申报。那么……」
做的事情本身和小时候在故乡接受的「天命告知仪式」没有什么不同。
虽然稍微简化了一点。
「……卡莉芭，你的天职是【正骑士】吧。」
「什么？」
被告知的话令人感到意外。
「正……是什么？我的天职是骑士
「『天职』发生了变化呢。这也是常有的事，所以入学时需要重新调查」
「『天职』会发生变化吗
「没有那么大的变化就像从骑士变为【正骑士】的你一样，变化的幅度只是从原本的【天职】稍微成长的程度。尽管如此，像你这样从入学开始『天职』就进化的情况还是很少的」
「进化……？」
「没错，是『进化』。『天职」是根据那个人积累的经验而提升的」
那是第一次听说。
也就是说，「天职」在之后的修行或努力中会变得更强。
应该是名列前茅吧。
「哇！太厉害了！听到了吗大小姐，还有沙奥！听说我的「天职」变强了！」
「我好好地看见了。不愧是我的好朋友卡莉芭。我也很骄傲！」
斯塔夫大小姐也像自己的事情一样高兴。
……
话说回来，这个【骑士】的「原因」为什么是平假名呢？
一般来说，如果是这种语感的话，感觉会变成【圣骑士】。
难道不是「圣」而是「生」骑士吗？
难道……【性骑士】？
因为几乎每天都进行性生活，所以骑士的地位会上升到【性骑士】？
平假名是什么恩情起作用的？
明明转世到了异世界，汉字却变成了平假名。
「接下来是我。」
我的纠葛也置之不理，事态一个劲地发展着。
接下来调查「天职」的是斯塔夫大小姐。
「斯塔夫小姐的『天职』是『圣职者』吧。」
「和之前告示的时候没什么变化。」
结果似乎是无可非议的。
「大小姐的『天职』是什么？」
「这是神职系的基本职。从这里开始加深信仰心，虽然会提升到神官和司祭之类的等级，但是和继承家业的我没有太大关系。出家什么的也太过分了」
「原来如此……」
「虽然作为长女来说是不在班级里的，但是凭借天职的恩惠可以使用回复魔法。在实技课上可以依赖我哦」
……嗯？
刚才说了什么不妙的话吗？
接下来是我。
与装饰压轴相称的生动的结果！
「……是【竿师】吧。」
「没错。」
毫无变化。
像姐姐那样的职业进化是非常罕见的吧。
「也就是说，『竿师』是第一次听说的职业。」
进行审查的人。
是刚才在台上主持的女人。
「是的，在乡下也有人这么说。」
「是什么样的职业呢？是直接战斗系吗？还是技能系？」
「虽然可以比较偏……，但是如果硬要说的话，是技能系吗？」
打击女性的技能！
「对战斗也有利哦？」杖术（SS）有技术吧？」
「ＳＳ!? 有这样的等级吗！？都说A是最棒的
总觉得开始兴奋的女性。
不，审查结束了所以还是早点让位比较好。
「……我最近在想。」
姐姐从背后投来冷淡的目光。
「沙奥的【竿师】难道不是指那个吗？像竿一样长，股间的……」
「好吧，姐姐，闭嘴吧！」
不愧是我姐姐。
正因为至今为止的人生几乎都是一起度过的，所以才意识到了我「天职」的真面目吗！
「总之，担任稀有『天职』的学生对老师来说是侥幸的。今年的学年也会很开心」
微微一笑的女性。
所以你到底是什么人？
「之后再重新自我介绍的项目也不错吧。我叫维普，是今年新学年的王立学校教师。因为是直接指导你们的，所以请多关照」
「哈……？」
「什么啊，那个令人费解的回答是？」
「今年一年请多关照了
威普老师。
正因为是女教师的头衔，所以性格非常严肃认真。
虽然胸部很大！
「那么，事情办完后请向前走。学校里聚集了很多学生。不能只对你们特别对待」
「你不是挽留我了吗？」
果然还是不讲理的老师啊。
「结束了『天命告知仪式』的学生，请按照向导在规定的场所等待。今天是入学典礼，就这样回去太可惜了。最后，让我们华丽的活动，留下一生难忘的回忆吧」
那不是心理创伤吧？
入学第一天要做什么？
抱着非常不安的心情，入学后也不能被加上叛逆的学生，所以也不能违抗，只能遵从指示前进，等待了。
但是这个皇家学校。
这不稳的节奏和走向！！○不是很乱来的学校吗？ 