========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-08-11 08:35
==========================

第二次的《天命告知之仪》结束后，如果没有要做的事情的话，我想早点回去。
我想提前做好第二天开始正式上课的准备。
老师很伟大吧？
「那么，接下来的活动开始了。大家准备好了吗？」
果然还不能回去。
高兴的主持着的是刚刚认识的女教师维普老师。
先不说准备，甚至连觉悟都问了。
「今后在指导你们的时候，首先重要的是要了解你们。才能、能力、性格……，只有详细掌握这些，进行适合每个人的教导，才能最大限度地提高你们」
啊……。
「刚才确认了你们的『天职』，计算了你们的才能。下次我来量能力吧。在那里进行的是……！」
惊。
「举报一场友谊赛。」
亲善比赛……！？
也就是说战斗？
刚入学就开始进行斗争，果然是个乱来的学校！
「我校的入学者都是领主贵族或王族的子弟。及担任他们护卫的领民的孩子们。接下来举行的友谊赛，只有护卫才有参加资格」
维普老师，继续说明。
「不参加是各自的判断。有信心的话就让他上场。如果不感兴趣的话，辞退也可以。我保证不会因此影响成绩」
学生们的人墙开始哗哗地骚动。
突然被说「战斗」也是困惑的根源，加上各种各样的条件也使他们陷入混乱吧。
王立学校的学生主要有两种。
贵族和平民，护卫对象和护卫，主人和随从，就是这样的感觉。
其中只有一方有参加资格，而且是否让其参加要看当事人的判断。
这样奇怪的条件到底有什么意图也是没有办法的事。
「喂，这是……。」
「这是要完成各自的任务啊。」
她自己和察觉到这个活动宗旨的姐姐继续进行考察。
「这个活动，看起来是为了看清学生各自的战斗能力，其实隐藏着更深的意图。士兵和指挥官需要的角色各不相同」
「自己站在前线作战就是指指挥官失格吧。」
斯塔夫大小姐也参加了考察。
「在这种情况下，被认为是指挥官地位的是我们贵族的子女们吧。平民的孩子们以护卫的名义入学。拥有战斗力是理所当然的前提……」
「该如何活用那个护卫角色呢。主人的判断也在尝试着呢。这场友谊赛，无论赢还是输，对成绩都没有任何影响」
那一点，什么也没提啊。
「主人不顾这个，想让护卫战斗，好战又虚荣。因为那样的事而使家臣陷入危险的考虑肤浅的领导人。拒绝参加的话，就是害怕危险的懦弱的主人」
「不管怎么说都是令人讨厌的评价。」
实际上，不懂老师们在这个活动中会做出怎样的评价，如果不问本人的话就不知道了。
也就是说入学第一天，从现在开始在学生指导的时候也只是作为判断材料的一种程度的认识吧。
「那么我的判断就决定了，我谢绝出场。」
「大小姐
「无论是沙奥还是卡莉芭，现在都超越了护卫这个角色，像重要的朋友、家人一样。如果让那样的你们徒然处于危险之中，那才是主人失格。被骂是胆小鬼也没关系！」
「大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「卡莉芭！」
姐姐为大小姐的温柔而感动落泪。
然后两个人紧紧地抱在一起。
高谈美谈。
但是这场友谊赛，包括主人一方，当然也包括从者一方的评价要素。
这个比较简单。参加战斗胜利就好。
对于没有学问的平民之子来说，现在唯一值得夸耀的就是腕力的强大。
从担任护卫一职入学的场面来看，聚集在这里的平民们，每个人都有相应的战斗系「天职」吧。
而且为了从各地的领主中选中而努力着吧。
也就是说，这场友谊赛是显示其成果的一个绝好的机会。
如果在比赛中获胜，也许在老师的眼里会受到更特别的指导。
将来可能会被介绍到好的仕官处。
也有人认为，为了避免危险而不让其参加比赛的主人，过于可爱的随从，给了他一个露头角的机会。
安全还是机遇。
无论选择哪一个都不能说是正确答案的Quest，想要看穿各个学生的资质。
「说是深思熟虑，还是说是性格不好……」
这个学校果然还是不能用普通的方法去上啊。
就在我这样胡思乱想的时候，学生中血气方刚的人早就决定参加了，在临时拳击场上开始了比赛。
「去吧，我的仆人！胜利显示我领的威信！」
「是的，主人！」
很容易懂。
那种容易理解的程度也是有的。即使反复思考数百，最终决定一切的还是一次行动。
在马上决定之前，谨慎也常常只是优柔寡断。
然后是气势汹汹地战斗的主从。
沉着冷静地注视那个的主从。
只是畏缩不前的主从。
在教员们提出的唯一的一个漏洞里，新生们很快就被分成了各种各样的颜色，这也加入了今后的教育方针吧。
「呐，沙奥，我们真的可以不参加吗？」
看到别人参加战斗，姐姐开始兴奋起来。
这个人基本上也是想干架的。
「我们的主人做出的判断是不参加的。是否能很好地遵从主人命的命令，不也是这个活动的评价项目吗？」
「呜呜……」
说到这一步姐姐就会乖乖地服从。
在旁观的过程中，战斗开始白热化，一个人又一个人被弹出了斗技场。
然后最后剩下的一个人……。
◆
「已经没有人参战了吗？」
没有人回答了威普老师的号召。
鸦雀无声。
「那么新生友谊赛到此结束。最终胜利者是沃克领，领主千金布鲁姆的护卫克莱・莫亚」
将有参加意愿的人全部打倒，站在拳击台上直到最后的竟然是女孩子。
黝黑皮肤，黑发有点野性的男孩子气的女孩子。
骨骼也很结实，给人很接近男性的印象。
手里拿着的是刀刃锋利的仿造剑。
果然是直接战斗系的「天职」吧。
「干得很好的莫尔，入学后很快就把我的领地名声大振了。」
对那样的她呼吁的，是个中性面貌的男装美人？妖娆女子。
但是和站在斗技台上的野性女性相比，「男性化」的方向性有所不同，这是优雅的、有点鹤立鸡群的，还是很有魅力的。
某种意义上来说是很般配的组合呢。
「这么早就结束了，布鲁姆大人！其他领的家伙们总是一副窝囊相！」
「莫亚太强了。嘛，如果要担任我的护卫角色的话，不是最强的话就不足了」
看来那个鹤立鸡群的丽人是领主千金，与黝黑皮肤的男孩子气女生就是她的护卫。那样搭档。
「难得有机会，请允许我自我介绍一下。同学们，我是沃克领主吉格姆德的次女，布鲁姆・德・卡雷姆・沃克。她是我的护卫克莱・莫亚」
「是这其中最强的莫亚大人！」
立刻用战绩来取名气。
「这场友谊赛，各位是怎么认为的呢？只是玩吗？新生教育？不是啊。我认为这是新学年的序列。为了在入学第一天明确区分弱者和强者」
「然后我才是最厉害的！」
「正如莫亚所说。从此以后，我们年级将由最强的我们主从率领。顺从强者是自然的法则」
一注意到，演讲会就开始了，老师不叫停吗？
……不来啊。
那么这也是活动的一部分吗。
「今后学生的自主性是必要的活动等，由我们来主持。这样的话一定会更有效率的进行的」
「事到如今拒绝也太晚了！不战而败的人自不必说，败战的人也没有资格抱怨！」
「正如莫亚所说。所谓权利就是通过战斗来取得的。拒绝战斗的时候，所有的发言权都会被取消。不战斗的人又是败犬。特别是……」
……嗯？
什么？
那个大小姐的视线好像朝这边……？
是心理作用吗？
「那边的主仆很遗憾没有参加比赛。大概是从泽利扎尔领来的人吧？」
不是心理作用。
不知为何，我们很快就被那些看起来很麻烦的人纠缠了。
「刚才的『天职』复查中，听说有教员在吵闹。很早就进化「天职」的她和拥有罕见「天职」的他。我期待他一定会和我的莫亚成为很好的竞争对手的」
是那个教师的错吧！？
不要把学生的个人信息流出来！！
「但是，拒绝参加真是令人扫兴。无论护卫多么才华横溢，如果随从的主人太软弱的话，似乎也没有任何意义」
……。
啊？
「平民们也会因为在愚蠢的主人手下施展不了能力而着急吧？怎么样，你不抛弃现在的主人到我身边来吗？有优秀才智的人只有被优秀的领导使用才能发光。与其跟这种实力不相称……，真是一种失败
一瞬间。
在这期间，我和姐姐几乎零距离接近了这自大大小姐，喉咙上有着刀，脸上有着棍子。
「布鲁姆大人，……」
「主人的危机竟然连细微的动作都做不到，真是个出色的护卫啊。」
我和姐姐都立刻拿起了武器，如果没有手下留情的话，女扮男装的小姐肯定现在就从这个世界消失了吧。
站在她旁边的莫尔，被打上了护卫失格的烙印也没办法。
回到主人斯塔夫大小姐的身边，姐弟俩并排跪下。
「非常抱歉，我没有听从主人的指示就拔刀了。但是，对于主人的侮辱置若罔闻，就等于抹杀了我们的存在意义」
「请原谅我们的任性行为。」
听到这一消息，斯塔夫大小姐平静地微笑着。
「你们为我着想，我怎么能生气呢。倒不如说这是我的失态。我无法推测世上有那样自命不凡的人，给了我一个豁然开朗的机会。结果让你们胡来了，我得深刻反省」
周围传来了佩服的叹息声。
斯塔夫大小姐谦虚的说话方式，和之前的大小姐自大的说话方式相比，一定很出色吧。
「是啊，总有一天我会成为领主，背着骄傲来到王都。连被小看的动作也不能让人看到。应该更加相信你们啊」
是的，请更加相信。
我和姐姐也会变得更强。
「现在开始也没关系吗？参加友谊赛？」
「可以啊。」
点头。
「泽利扎尔领主奥戈巴的女儿斯塔夫，将让作为我重要的朋友及忠实臣下参战。然后请允许我挫了那些傲慢者的气焰。和平是要战斗和死守的！」 