========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-08-01 20:06
==========================

一~二……。
「「剪刀石头布！」」
「「平局再来！」」
「「平局再来」」
「「石头」」
「剪刀！」
「布！」
「赢了！」
「失败了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「这些家伙在干什么？」这样冷冷的视线刺向我们。
……呵呵，不明白也没办法。
因为《猜拳》是我从异世界转世后带来的原创游戏。
这是目前我和姐姐之间通用的决定胜负的方法。
「那我赢了，我来战斗吧。」
「等一下！不是失败的一方出场吗！？因为被强加了劳力是个坏处！」
「不干脆的姐姐」
姐姐和弟弟都因为大小姐被侮辱而生气的。
应该给予胜利者降下铁锤的权利吧。
「没关系，猜拳的胜负是很细小的事情。因为真正的败者是那家伙」
在临时拳击场上，已经以冠军自居的莫亚先生以鬼一样的表情等待着。
刚才被狠狠地打击了一顿，复仇心很强。
「你们开玩笑了……！没关系，就算不决定谁来战斗也没关系！两个人一起来吧！」
「真是个说话粗野的小姐啊。」
那样的遣词用句在攻击之后就连强奸的心情都丧失了。
「一个人战斗是为了我们自己。我想从你那里夺取理由」
「什么？……夺取理由……」
「『因为是两人上的，所以『输了也没办法』之类的不会让你这样说。你的败因说到底只是实力。你因为软弱而输。除此之外，彻底排除逃避现实中的借口」
因此……。
「老师有个请求。这场比赛要不要分三局？」
「三次战斗，先拿两支的一方获胜吗？」。原来如此，这样的话胜败被偶然左右的余地就会减少……」
「不，不是。」
改正维普老师的误解。
「比赛三次，如果莫尔一次赢了，那么对方最终胜利也没关系。我赢了两场之类的就好了」
「什么」
听了那个，莫亚果然生气了。
「你在小看我吗！？你的意思是说不赢三连胜就无法确定胜利吗」
「不是『打算』，而是『障碍』本身。」
总之，这场比赛要彻底显示实力差距。
侮辱斯塔夫大小姐的怨恨一定要让她还上。
「不满的话就不要三场比赛，五场比赛也可以。还是十局比赛？不管怎样，你只要赢一场就好了」
「别开玩笑了！那就好了，三次比赛的第一场就打趴你！我会看着你输后吠的脸的！」
感觉她燃起来了呢。
周围的人也屏息注视着这股异样的潮流。
「不能原谅，莫亚！」
特别是她的主人男装美女也热血沸腾。
「赌上我领的威信，打倒那个无礼之人！那是你的职责！」
「我知道，布鲁姆大人！」
莫亚将从腰上的剑从鞘中拔出，准备好。
虽然之前的比赛中已经确认过刀刃没有杀伤力，但即便如此，被刀锋指向的话还是有压迫感的。
「告诉可怜的猎物吧！我的护卫克莱・莫亚的「天职」的【剑士】！数量众多的直接战斗系班级大多都精通剑的使用方法，而将其进一步特殊化的是【剑士】的特性！」
主人要把你的手一露出来哦。
「莫亚所有的技能「剑术（A）」表示对剑这一武器的最适合性战士和骑士也比不上！以一对一的决斗形式打败莫亚是极难的事！」
是这样吗。
那么我也取个东西吧。
「!?」
「这是什么？」
对面的对战者和在其后面等候的主人都很困惑。
我握在手里的是我最拿手的武器——棒。
看上去很短的东西。
杵！（译者：靠找这个字找死我了）
「你这家伙！那是什么！？是在开玩笑吗
「是杵。擦芝麻很方便」
从者需要擦芝麻这种行为。
啊？不是那个意思吗？
「这个混蛋……真的彻底小看我啊！你以为用那么短的小棒，能让我满意吗
「那句台词真猥亵啊。」
如果我有神秘性癖的话，可能会勃起。
「吵死了！这样的话，就让你那身体明白！败因是自己的玩笑，后悔吧（译者：哎呀，这句读起来真的很色）
和突进一起举起剑的莫亚。
那个动作真的很流畅，没有浪费剑术（A）这种有适应性的技能的职业。
她的刀锋准确地抓住了我的脑袋，虽然气势很强，就算是用刀砍了我的头也会破……。
「真讨厌」
咔嚓一声，铁制的仿造剑断了。
这是我挥刀的结果。
「纳尼！？」
「Hoi~Hoi~」（译：太tm难翻了。。）
然后用杵的尖端顶在莫亚的鼻尖上。
用力推出去的话，也不能把软软的鼻骨打碎吧。
「如果【剑士】丢了剑会怎么样呢？」
「………」
她手里的剑从根部开始噗哧一声，只剩下柄了。
已经是不能称之为剑的东西了。
在这种状态下，必杀的一击处于待机状态。
「……有胜负呢。胜利者沙奥君」
「结束了……！？等一下！我还……！」
「失去武器还能做什么？如果是强者的话，懂得退出也是必要的」
那么，首先要赢一场啊。
正如最初宣布的那样，因为打算三场比赛，所以要去第二场比赛。
折了的剑可以准备备用的，如果是真剑也可以。
「不，那就算了。」
说着就来到了斗场的是男装美人的布鲁姆。
「这场比赛是莫亚完败。也不必再加上二战三来丢自己的脸吧。反正沙奥会连胜的吧」
「真爽快。你不信任部下吗？」
「即使相信结果也不会改变。老师也在说吧，重要的是撤退的时候」
那个判断确实正确。
但是，即使是敌人的我也有无法释然的东西。
「等一下，布鲁姆大人！我还……！」
「闭嘴没用的东西，别再让我丢脸了。」
面对严厉的斥责，莫亚吞下了第二句。
「与之相对的沙奥君，你的能力很棒。虽然是稀少的职业，但也不算是徒有其表。」
「谢谢」
「我从心底里羡慕拥有这样人才的塞利扎尔领。也向斯塔夫小姐道歉吧。对你无心的发言是我的不德」
总觉得接受了微妙的道歉，我们家的大小姐，没有特别改变表情……。
「布鲁姆大人，我来告诉您获得有用人才的诀窍。」
「……是什么呢？」
「信任、关爱。主从的立场虽然不同，但是除去那个的话彼此都是一样的人。应该是对等的。站在别人的头上除了承担责任之外没有别的意义」
面对突然说出说教poi话的大小姐，对方不知所措。
「只有像朋友一样相信，像家人一样爱护对方，对方才会同样仰慕你。如果布鲁姆大人也想获得的话，那就试着这样行动吧？」
「……你的想法非常天真呢。」
像台词一样说着这些话的美女转身离去了。
「喂，等一下，布鲁姆大人！」
追着那个的男孩气美人。
活动到此结束吗？
「嗯，是非常有意义的时间呢。」
威普教师满意地说。
「新生的友谊赛每年都举行，但是没有这么高的级别。打败A等级的适应性技能，果然SS等级的等级是不一样的……！」
「虽然分析也很好，但我觉得也请在指导上下足功夫。」
这个老师没问题吧？
这样的感觉从入学第一天开始就不小心引人注目了。从明天开始的学生生活不会有障碍吧？
不安与期待交织的开幕。
◆
但是实际生活中，王立学校的生活并没有什么特别的波折，而是朴素地进行着。
就是这样。
青春这种学生生活的东西，实际上比社会人生活要温和得多，每天都重复着同样的事情。
……转世的我试着这么说。
不愧是王国运营的学校，学习很严格。
课题很多，考试也很多，很难跟上。
无论是大小姐还是大姐姐，每天一边嘟嘟囔囔一边回家学习。
「光是学习，连做爱的时间都没有……！」
「如果说可以的话，我只想躺在床上……！」
一边哭一边处理着课题。
主要的学习内容是贵族阶级所必须的知识教养。
学习历史，礼仪礼法，或者成为实际领主的时候，必须学习必要的经营术和计算法，总之学习的事情很多。
尽管如此，我因为有前世的知识，所以能比其他的学生轻松很多。
而且还能帮助大小姐学习，课题结束后作为奖赏，每天过着阴道内射精等充实的生活。
◆
只是一点……不安或者觉得奇怪的是……。
是那个叫布鲁姆的同学。
入学第一天的友谊赛以后，一有机会就会来找我们。
——《呀，这位大小姐！今天的选修课是哪个？音乐？那我也去那边吧！」
——《呀，这位大小姐！今天被提出了很多课题，怎么样？一起做的话会不会更有效率呢？」
——《呀，这位大小姐！明天是休假的！？
……啊？那邀请方式的感觉只会让人郁闷。
立场上同为领主千金的斯塔夫大小姐首先被搭讪了，但因为太过纠缠，我忍不住想：「真烦人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊甚至会生气。
「那个男装女，找我们有什么事吗？」
惊讶的姐姐。
男装女都说布鲁姆，她主要是受女性欢迎的男装女人。
「确实会特别看待的。因为第一天击溃了她掌握班级主导权的机会。为了东山再起，你不是认为我们必须首先怎么做吗？」
要么排除要么加入。
从最近的态度来看，好像是加入。
「你这样做有什么用？？学校几年就毕业了吧？在那里夺取执掌力也没有意义不是吗？」
「我不知道毕业后会不会有什么好处。」
王立学校基本上是精英课程，所以在这里尽可能地取得优势的话，可能和将来紧密相连之类的。
和外表一样，她是一个很有上进心的女性吧。
「不管是什么都和别人的想法没有关系！别把我卷进去！」
站在这种影响的矢面上的斯塔夫大小姐才是受害者。
「她的目标是沙奥也完全知道啊！但是不能直接对人的随从出手！只有我！我没法奉陪了！下次就由沙奥san你来对付吧！」
「贵族的交往必须由贵族来处理。从者不能插嘴」
所以大小姐，请暂时把那个热血系的男装美女排除在外。
「狗啊啊啊啊啊啊啊！是啊！」
「大小姐坏掉了……」
这样的感觉，除去一部分，学生生活也顺利进行中……。
发生了一个变化。（译：flag呀flag在天上飘~）
这个那个。。机翻君我今天不小心误入纯NTR的虐主角系小说（不是这部），为了机翻君的身心健康。。决定远离世俗停更几天（麾下小说同上） 