========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-05 19:51
==========================

完•全•复•活！机翻君我，经过了《转生王子想懒散度日》的可爱王子殿下和《美石家》的帅气王子殿下的双重治愈下满血回归！（好想看后续。。啊啊啊啊）总之，就是更新继续~然后我稍微想了想那本NTR小说好像也没这么糟~（顺便一提这是关于魔法少女的故事）有兴趣的可点击链接前往
「季节的轮回真快啊。大家入学已经半年了」
下课后，被威尔普教师叫了出来。
由我、姐姐和大小姐平常的三人。
大家都已经知道，老师这样转弯抹角的说法是在新的麻烦事来之前的预兆。
所以已经放弃了。
「进度也有一定程度的缩短了。尽管如此，每个人的步调都有差异，所以不能一概而论，但也有一些学生可以说是在第一年就完全修好了课程」
……嘛，学习也是因人而异的。
不管是晚还是早，只要能在规定的期间内完成就可以了。
「没有达到规定水平的学生，今后也会继续努力学习，但是强迫已经达成目标的人做同样的事情只是浪费时间。因此，从获得我担任班主任许可的人到晋级为止的剩余时间都可以用来自由研修」
「自由研修？」
那是什么？
「自由研修是自由的学习、研究什么的，什么都好可以自由。」
「什么都可以吗
「说到底只是常识范围内。」
被钉子刺伤了。
对「什么都可以」这样的句子感到兴奋的应该不止我一个人。
「现在大家都在同一所学校学习，毕业后的发展方向也各不相同吧。好好看清对自己的将来，什么时候能起到作用，然后吸收，这就是自由研修的意义」
顺便说一下，我、姐姐、大小姐三人都完好地完成了第一年的课程，获得了自由研修的许可。
传唤的内容就是那个。
那么，要做什么呢？
做爱研修怎么样！？
不行吗。
「斯塔夫桑的目标是继承父亲，成为领主。那么，在积累领运营知识的方向上，进一步研究也是可以的。提前预习二年的课程也是可以的，去社交圈，建立对将来有用的人脉也是一个方法」
「原来如此啊！」
……。
威普老师给了像教师一样的建议吗？
居然给了个像教师一样的建议！？
「……沙奥和卡莉芭怎么办？」
「怎么办呢？」
我今后会成为什么人呢？
到底会变成什么人呢！？
「卡莉巴的天职是骑士，所以可以预见与之相符的前进方向。正统派是加入骑士团的吧」
「骑士团……的进路……」
「各领也有各自负担的骑士团，其中也有私营的骑士团，不过，最大权利的还是王宫骑士团。属于国王陛下直接指挥的精锐部队，对所有骑士来说是最高的荣耀」
「啊，是这样啊。那我也进去吧？」
轻易的决定了！？
「正因为如此，当然加入王宫骑士团并不是什么难事。招募新团员的频率是几年一次，一个空位上会有数百人报名。实力自不必说，就连品格、知性、心灵的公正处都会被质疑，即使是身经百战的勐将也会毫不留情地不合格，这是一个可怕的考试」
「……我不想加入王宫骑士团了。」
轻易的结束了！？
「如果以骑士的顶点为目标的话，就必须从现在开始积累很多实战经验，并加深知识。嘛，积累实力实绩无论什么形式都会有好处，总之先朝着目标努力一下怎么样？努力的过程中可能会有新的展望」
「原来如此~那我有目标了~」
所以说很轻松！？
「然后最后是沙奥……怎么办才好呢？」
「怎么办才好呢？」
明明给了大小姐和姐姐正确的建议，到了我就突然变得那么随便了吗老师？
「那你的『天职』就是全部原因了竿师这个职业是史无前例的超稀少职业。如果是这样的话，就没有能参考的东西了，没有参考的话就无法给出建议」
「这是三段论法的一种结局。」
「如果想活用自己的『天职』，就必须从零开始考虑你自己该怎么做。是一个人的宿命。为了后辈请自己开拓道路」
「责任感一味地迸发出来……」
「不这样做作为教师是没有立足之地的，所以还是建议一下吧。既然什么都靠不住，那么应该做什么，不正是沙奥君的愿望决定了一切吗？」
愿望……？
「你作为【竿师】想做什么。这才是表示你未来的指针」
我作为【竿师】想做的事……！？
包围全世界的女人享受后宫吗？
一天做爱一万次，让这个世界上所有的女人都生下我的孩子。
不让其他男人碰一根手指。
如果女人们生下的孩子是女儿的话，就和她做爱让她怀孕。
儿子不知道。
然后出生的女儿也……。（译：够鬼畜我喜欢！）
「我觉得我的愿望不能实现。」
「你有什么会破灭的愿望吗？」
欲望到了极点，也只能是这样了。
「……嘛，正如刚才所说，这是你第一个「竿师」的例子。只能摸索着去做了，不要着急，轻松地去做吧」
「是」
不要着急，轻松地去犯吧。
「总之，积累战斗经验比较好。请充分发挥杖术（SS）的超技能」
这也是【竿师】的本色呢。
「在那里我有个建议。」
「……是什么？」
明老师的音调变了，我有种不祥的预感。
「要不要挑战地下城实习？」
「迷宫？」
那是幻想世界中的迷宫！？
扩散到地下，让以复杂的构造进入的东西迷惑，怪物横行。
虽然很危险，但同时也包含着谜和浪漫。最深处有被封印的魔神存在的那个迷宫！？
「迷宫遍布世界各地，与人类有着重要的联系。如果迷宫里大量的怪物溢出，放置不管的话附近的镇村就会被毁灭。另一方面，地牢产生的矿物和怪物的素材是贵重的资产」
「是的。」
「如果领地内有迷宫的话，适当的运用也是领主的义务。如果是担任护卫的战斗员的孩子的话，也会潜入地下城吧。所以在我校，为了学习迷宫，设置了实际进入迷宫的实习时间」
那就是迷宫实习……！？
「但是不是很危险吗？对刚入学的新生说那样的话题」
「是啊，所以正式开始地下城实习是在三年后期。但是沙奥君和卡莉芭的实力是货真价实的。因为符合本年度的学习要项，所以作为上述的自由研修的一环也是可以的」
失败了吗！？
潜入迷宫吗！？
「战斗经验变强卡莉芭也一样，本年度剩下的时间姐弟一起潜入地下城怎么样。我想一定会是很有意义的时间」
「在地下迷宫度过今年剩下的时间……」
那个有意义吗？
不，是有意义的吧。
有意义吧？
「我知道了。请让我接受迷宫实习！」
「我也是～」
旁边听着的姐姐也马上同意。
「回答很好。我想你们会这么说的。但并不是无条件地接受地牢实习」
竟然有条件！？
是不是说有什么审查呢！？
「问题是成员。不管有多大实力，现在的你们都是半个学生。不能让你们单独进入地下城」
「确实……。绝对会被说成是安全方面有问题的吧」
「在正规的实习中，必须要组成5~6个人的派对。希望沙奥君他们也能守护着它进入迷宫，但现在沙奥君和卡莉芭桑两个人……」
至少五个人的话，
「还有三个人要从哪来？嗯。」
如果这是正规的实习的话，三年全部学生都会参加，从中组队就可以了。
但是，一年的我们，而且作为特例，我们挑战了地下城实习，没有其他可以一起潜进去的伙伴！
「……威普老师怎么样？作为指导人员？」
「现在还有没有完成必修课程的学生的指导，所以暂且不提……」
是吧。
让全体学生晋升是班主任的工作吧。
「诶？那么从哪里开始招募成员呢？不是没有办法吗？」
「最好的办法是今年三年级开始地下城实习的时候加入他们。对方也是第一次尝试，应该也有接受的余裕吧」
「是、是交给前辈的吗……」
不会不妙吗？
「那个也有时间的问题，三年生的地下城实习开始是两个月后吧。」
「两个月的等待」
「你们也必须等到那个时候。」
啊～？明明已经充满了干劲了～？
两个月的时间有点半途而废，在这期间不知道该做什么好呢？
「四年级生和最终年度生不是已经实习了吗？如果能让把我们放在那里的话」
姐姐说。
这是个好主意。
「高年级学生的队伍已经固定了，所以没有进入的余地。不管你们是多么实力派，在一年生的时候都不会被视为真正的战斗力，只会被视为眼中钉」
「不行吗
等到三年度生的实习开始前只有等两个月吗！？
「呵呵，你们是不是忘记了重要的人？」
说着这话的斯塔夫小姐！？
难道你也想参加！？
「我也想参加地下城实习，没问题吗？」
「啊？嗯，你也获得了自由研修的许可……你的「天职」确实是「圣职者」吧？回复魔法在迷宫探索中也非常有用」
「那就决定了。我和沙奥桑和卡莉芭桑一起申请」
「但是，你还是专心准备将来继承领主职位比较好吧？如果是老家有地下城的领地的话，也有活用经验的可能性……」
「没有啊。」
「那就更……」
是啊。
本来我们是作为大小姐的随从在学校上学的，不可以因为我能的关系把大小姐卷入啊！
「我在这半年里和你们两位一起生活过才知道的。你们俩的才能对我来说是无上的财富。沙奥和凯莉巴都是我重要的朋友，也是家人，有想要为他们加油的心情。我确信你们两位最大限度地成长，总有一天会成为我领土的利益」
「大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
斯塔夫大小姐无底的温柔，我和姐姐都感动得紧紧抱住了她。
「我会一辈子跟着你的！一辈子为大小姐工作吧
「我不会成为王宫骑士！毕业后回老家在那里工作吧」
如果能这样就能把我们这个人才联系起来的话，就是大小姐的大胜利了。
斯塔夫大小姐果然是大人物。
也有肉体关系这种最大限度的联系。
「我知道了，那么加上斯塔夫一共三个人申请了地牢实习，但问题还只有三人。」
是啊。
最低需要五个人。
这样下去大小姐好不容易的献身也会白费。
「哎呀，你好像很为难啊？」
出现在那里的，是不会被邀请的人。
是布鲁姆小姐！？
「我听到你们说了的。其实我们也已经修完了必修课程，现在开始进入自由研修。我也很优秀呢。我正在烦恼具体要学什么，现在决定了」
怎么回事？
难道……！？
「威普老师，我和莫亚也希望见习迷宫。可以受理申请吗？」
「可以吧。」
这么快就许可了！？
「这样我们和你们正好五个人组成队伍。大家一起合力攻下地下城吧」

译者的话：好久没H场景了（虽然这样的也不错）我还是不想看到主角他们分开啊。。 