========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-02 00:11
==========================

「和布鲁姆先生一起！？绝对！我才不要呢
一边说着一边隐藏在我背后的斯塔夫大小姐。
完全变成了布鲁姆恐怖症……！？
「你先冷静下来。我们也在寻找潜入地下城的伙伴。你不觉得这是很好的偶然吗？」
「听了我们的话，你不才申请地下城实习吗？」
「你们三个人，我们两个人一共五个人。这不是满足了进入地牢的条件吗。这已经是命运了！」
有容易感到命运的人。
……。
嗯？
「确实我们这边是三个人，你那边是两个人吗？不是只有一个人吗？」
「有莫亚吧？是我的随从，你忘记了吗？」
不，我记得。
您是指作为贵族布鲁姆的护卫而来的克莱・莫尔先生吧？
「但是莫亚，不是不在这里吗？没有本人的许可擅自进行可以吗？」
「她是我的随从。不能违背我的意愿。她遵从我的决定行动。仅此而已」
…………。
那我也试着像个随从一样行动吧。
「大小姐，您觉得怎么样？」
「绝对！绝対！不要啊———————
所以这次没有缘分。
「等一下，等一下。这样真的可以吗？」
「因为从者不能违背主人的意愿吧？」
「绝对」被重复了两次，那么讨厌吗。」
「但是除了会我们马上进入地牢，恐怕没有其他办法了。如果不接受我们的话，只能等高年级学生开放地下城白白浪费几个月」
这也是正论。
嘟嘟囔囔着的大小姐，像是在长期的烦恼之后以吐血般沉重的声音……。
「我知道了，我会接受布鲁姆大人的
「大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
情不自禁地拥抱下定决心的大小姐。
「无论对沙奥还是卡莉芭来说，这个实习都很重要。我不能一味拖延……！」
「大小姐真温柔！」
对部下的思念！我想让那个男装美人也学习学习！
「我知道了。那么，沙奥，卡里巴，斯塔夫，布鲁姆，……还有克里・莫亚五人组成队伍，进行迷宫实习，我会提出申请的」
威普老师进行得很顺利。
被大小姐的献身稍微感动一下也不好吗？
「只是，还有一个问题。」
「什么？」
「克莱・莫亚的必修课程还没修完，所以不能获得自由研修的许可。」
哎呀。
「现在应该在接受判断是否满足结业水平的考试，如果合格的话也会得到实习许可。不管怎么说，下周就会有结果」
「没问题！我一定会让莫亚她合格，陪我去迷宫！」
所以莫亚才不在这里吗。
我在同情被毫无根据的布鲁姆的自信所左右的她的同时，再次觉得我们的主人是斯塔夫大小姐真是太好了。
◆
结果还是得等了，但两个月后缩短到一周的话就好了很多。
莫亚顺利通过了考试，获得了自由研修的许可。
但是没有给自由研修选择什么的自由。
和我们一起去学生用的研修地牢。
「不知不觉间谈话就进行下去了……」
「坚强地活下去吧。」
离开王都后，在不到一天的距离内移动的地方有一个小村，那里有一个地下城。
是规模小的地下城。
在很久以前就被探索到了尽头，BOSS怪兽也被讨伐完了，既没有危险也没有魅力的地下城，被国家购买下获得了所有权，作为学生练习用地下城来管理。
乘坐马车去了那里，但是因为布鲁姆和莫尔同乘，所以在车内无法沉迷于性爱。
姐姐和大小姐也想起了以前从故乡到王都的移动中坐着马车的事使劲忍着，下半身痒痒的，但还是忍了下来。
既然有外人在，马车内也是公共场所。
感觉离成员之间的连带感还差得远。
在这样好不容易走到的学生用练习地牢里，有一个男人在等着他。
「欢迎同学们！地狱之锅的入口！我是从皇家学校雇佣来的，管理这个地下城，并确保利用的学生的安全和指导的人
「请多关照。」
我从威普老师那里听过了。
在当地要遵从负责人的指示。
「维普san也说过了了！本年度也出现了狂妄自大的新人，希望大家能有所成长。但是今年好像是个丰收年啊！」
「丰收？」
「哦，在这个早期时期称霸了第一年的课程，挑战了地下城，不得不承认他很有才能！尽管如此，每年每二十个人中至少有一个这样优秀的人才啊！」
是吗。
是这样啊，他们每年都会迎来新的学生。重复这样模式吗。
「即便如此，能聚集优秀人才组成派对的年龄还不大！尽可能一个人或者两个人，不够组成派对，所以要坦率地等待高年级学生开地下城！像这样人满为患地飞来飞去……也就五年一次吧！」
「这可以自夸吗？」
「哦哦哦！趁现在把鼻子升长吧！因为敲断那个才是这个迷宫的作用！」
地牢管理员的大叔露出了坏心眼的笑容。
「无论集合了怎样优秀的天才，终究还是学生水平。走上社会的话，应该是橡子比较高的领导吧。这件事……能切实感受到社会的严峻性的就是这个迷宫！」
虽说是为了练习而整修的，但这种形式极为接近实战的地牢确实和之前的课程划清了界限。
这是学生们第一次接受的实战洗礼吗。
「就算快死了，我也会来救你的，所以你放心地去吧！自尊心受到摧残，在第一年就可以积累经验。那就是实习的成果吧！」
「多管闲事，要是让我们和凡人在一起的话就麻烦了。」
对大叔的侮辱，从正面反咬的是男装没人大小姐的布鲁姆。
「那么，我们就以初攻略制霸这个迷宫，展示才智和实力来看吧！那个时候就会承认的，你们不是每十人中就有一个人，而是每百人中就有一个的天才！」
我对地牢管理员的叔叔说。
「就是说要纠正年轻人犯下的错误吧？」
「对了。」
然后我们终于要潜入地下城了。
◆
「哇，是迷宫！」
迷路了！是陷阱！是触手！是催淫气体！
在哥布林之巢里，被捕的女冒险者轮奸凌辱。
而且把捕捉到的女人聚集在了人类牧场，并着侵犯。
壁尻陷阱！
不做爱就出不来的房间！
那些东西完全没有！！
「真是非常普通的迷宫啊……」
嘛，因为是学生练习用的地牢，所以不可能会被盛上尖锐的属性。
在内部也会遇到怪物，但都是些只能说是小型史莱姆程度。
不是我们得到了早期课程修完的认可的敌人，而是从一遭遇就开始击破。
「哼！肩膀也不酸呢！这种程度的实战的严酷性不是太过虚妄了吗
其中最有活力的是布鲁姆大小姐，看到的史莱姆不管是逃还是想逃，都会用魔法瞬间烧尽。
「因为布鲁姆大人的『天职』是『魔术师』」
莫亚给了我说明。
「即便如此，在故乡，十岁之前就已经读完了一般的魔法书，真是个神童啊。领主有很多孩子，其中布鲁姆最有才能，很受欢迎。我当我当上护卫的时候也被特别地叮嘱过，一定要保护好」
「原来如此……」
「这样也太可怜了，刚入学我就输给你，贬低了布鲁姆大人的名誉。从那以后也不怎么顺利，被承认提前结束也是其中最后一次……！」
「足够厉害了吧？」
一般来说，是花了整整一年的时间才能做完的事情，早就完成了，早期课程修完是优等生的证明吧？
「不行不行！只要赢不了你，我就不是能和布鲁姆的随从相称！」
「为什么是我？」
「你觉得布鲁姆大人平时为什么对你主人这么挑剔？有机会的话，就像拉你出来」
嗯？为什么？
我的能力和才能，永远都是斯塔夫大小姐的东西。
然后斯塔夫大小姐的乳，屁股，小穴，性爱和让她孕育的权利都是我的。
「正因为如此，我才感叹你战斗的样子吧。入学第一天的友谊赛，我对你束手无策。就算不是布鲁姆大人，看到那个的话，比起我更想要你吧」
「但是我是斯塔夫大小姐的护卫……」
「对我来说，只有这一点是拯救。布鲁姆大人不知道怎么夺取人的所有物，所以趁着混乱的时候，无论如何都要变强超越你。然后我必须再次让布鲁姆大人承认，我更适合在她身边侍奉！」
……。
莫亚也以莫亚的方式，有着自己的目标努力着呢。
努力的女性很美。
这么一想，我第一次觉得莫亚很有魅力。
「……」
「失败了~！」
回过神来，我已经紧紧抱住莫亚亲吻她了。
她的嘴唇含着汗有点咸。
「啊，嗯，亲吻……欸……这是什么！？什么事」
「因为莫亚先生看起来很可爱，所以不知不觉就。」
「很可爱，不要突然吻我哦……啊啊，我的初吻竟然是这样的男人」
太好了。
第一次的接吻被这样热情地夺走。  