========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-08-13 21:11
==========================

我，在这个世界上叫沙奥，还只是个小屁孩。

当我的『天职』被揭露时，大人们有一种说不出的微妙气氛。
包括作为监护人的母亲在内，有好几位大人出席了教会。

「【竿师】是……!?」
「什么样的职业?有谁知道吗?」

没有人回答。
看来大家都完全想象不到【竿师】是什么样的职业。

【竿师】指的是那个(肉棒)。
把那个(肉棒)比作鱼竿，用来揶揄善于操作那个(肉棒)的人……。

这种文化本身在这个世界上是没有的吗？

「这是我从来没听过的职业，说不定是特殊职业……!?」
「从名字上看不出是什么样的职业。因为是竿……你对钓鱼或什么的有兴趣吗?」
「那样的话，应该会成为【渔夫】……」

大人们议论纷纷。

「我不在乎！」

发出声音的是老妈。

「不管儿子是什么『天职』，他是我的儿子，这一点是不会改变的。他是我怀胎生下的孩子。不管他有什么才能，我都一定要把他培养成一个优秀的孩子!」
「玛蒂特说得没错。」

最年长的老爷爷说道。
是村长!

「说到底，在这样的乡下村子里，能有贵族眼里的特殊职位，这实在是稀罕事。与其苦苦追求这个不存在的梦想，还不如庆贺村里多一个年轻人的健康成长。」

如果被贵族征召，对村子有什么好处吗？

母亲和村子里的人都是好人，他们决定不接受这样的说辞，让我自由成长，这一点毋庸置疑。

就是为了回应他们那样的想法，我也要健康地成长。

……那么。
那么，我的『天职』，【竿师】的能力，现在就来确认下吧。

以下，是我作为【竿师】获得的技能清单。

沙奥 (Lv11)
●持有技能
《魅力提升(大)》《巨根》《精力绝伦》《床上大师》《神之手》《快感率上升(特大)》《费洛蒙(特浓)》《好色徒资质》《异种交》《怀孕开关(关)》《性病无效》《经验值转换:性交》《爆钓的加护》《杖术(SS)》

……嗯。
一看就知道都是和色情有关的技能。

果然是【竿师】这种方向性的职业啊。如果这样的事情被公开了，肯定会被排斥，但在这个世界里，还没有被人知道，真是太好了。

总之，完成了「天命告知仪式」的我，被大人们「不明所以的『天职』持有者」抱着这样的认识，一如既往地普通对待了。

如果有问题的话，那就是……。

「喂，沙奥，你的『天职』是什么?」

麻烦，或者说是麻烦的存在就在附近吗?

「沙丁鱼?那是什么!?我不知道你在说什么? 真是个奇怪的家伙!」

虽然到现在为止没有提到过，其实我有个哥哥。
他比我大两岁。

名字叫卡利巴。
坦率地说，这位哥哥是个讨厌的家伙，动不动就来找我麻烦。

最近关于我的『天职』好像成了很好的玩弄题材。

「相比之下，我的『天职』是最棒的『天职』!毕竟是【骑士】嘛!」

对哥哥卡利巴说，自己被授予的『天职』，是非常值得炫耀的资本。

「说到【骑士】，那可是侍奉国王的高贵职业啊!我不久也会被号召到城里工作的，马上就要摆脱这无聊的乡下了!和你这样的吊车尾不一样!」

这样的事。
因为像这样经常向其他孩子炫耀『天职』，完全被讨厌和疏远了。
尽管如此，因为是宝贵的特殊职业这一点是事实，所以在村子里也只能好好对待，由于本人困难的个性，完全被当成了毒瘤。

他不过是只井底之蛙。
而我是这个小暴君唯一的随从。

「我真的很担心卡利巴酱的将来。如果环顾整个国家，【骑士】也不是多特殊的职业。徒有气焰，总有一天迟早会栽大跟头的。」

老妈也担心地守护着这第一个孩子。
我是第二个孩子。

「和他相比，小沙是个好孩子。什么『天职』都无所谓，只要能一直健康地成长，光是这样就行了。」
「嗯!」

今天也向老妈撒娇，从正面抱住。
埋没在软绵绵的乳房里，今天也是幸福满满！

哥哥卡利巴一脸厌恶地看着他的样子。

「喂，沙奥!不要黏在妈妈身上!你是小鬼头吗? !」

是小鬼吗?

「快点出门吧! 没有其他的随从了，像你这样的臭小鬼也要好好干!」
「卡利巴酱说话真粗鲁，到底长的像谁呢……？」

让这么好的母亲吃惊，哥哥是我们家的家丑。

要说家丑在白天会做什么，那就是去村子附近的森林。
本人说这是『为将来而准备的修行』。用在附近捡来的树枝代替剑，模仿骑士的样子四处奔跑。

说到底，这是一种游戏，让人变强的要素一个都没有，但本人却非常认真。
『骑士需要随从!』他总是强硬的把这个角色推给我。因为其他同龄的孩子，很早以前就对他的任性感到厌烦，与他保持距离。

如果可以的话，我也很想远离，但毕竟有血缘关系，这是不行的。
我在异世界的幼年生活，可以说是托了这个愚兄的福，质量下降了很多。

这样的话，不如干脆就像本人说的那样，赶快去王都做官吧。

「好吧，先去找魔龙!把它讨回来立功!」
「是被称为魔龙的野兔吧……!」

本来森林就很危险，所以被严厉地告诫过孩子不能进去。
尽管如此，哥哥卡利巴却充耳不闻，每天都跑进森林，和老鼠、兔子等小动物玩「骑士游戏」。

当然，森林并不是只栖息着这些小动物，而是野兽、毒虫、甚至是魔物横行的危险地带。
虽然我已经说过很多次了「因为太危险了，所以不要进去」，但是这个笨蛋哥哥因为自己的『天职』是【骑士】所以毫不畏惧。

不管你有多么优秀的才能，现在这个时候，也不过是个孩子而已，所以光是遇到低级的魔物，也会以秒为单位死去吧。

作为我来说，不管死了多少个男人，我都无所谓，麻烦的是，这是我有血缘关系的哥哥。
即使是这样的家伙，要是死了或者受伤了，老妈也会哭得很伤心，所以我也不能丢下他不管，就这样和他一起进入了森林。

「什么?今天魔龙没有出现吗?对这个骑士卡利巴大人感到恐惧了吗? !」

虽说是被设定为魔龙的野兔。
但它们也是野生动物，也为了生存而竭尽全力，比某些笨手笨脚人类还要灵敏好几倍。

结果就是这家伙从来也没有杀死过野兔，但今天却有一种奇怪的感觉。

的确，今天进入森林以来，一次也没见过野兔。
如果是平时的话，就算不把它干掉，也会遭遇过几次。

但现在别说是野兔，连野鸟、老鼠、虫子的气息都感觉不到。
真是异常。

森林里所有的气息都消失了?
不，是逃走了?

「快出来!骑士卡利巴大人的猎物们!」

只有这个笨蛋至今还没有发现异样。
今天的森林与过去相比有明显不同。
就在他下定决心，即使把笨蛋的哥哥揍晕，也要把他带回家的时候，他发现自己的判断已经晚了。
达到了致命的程度。

阻挡走在前面的哥哥卡利巴，像堵墙一样巨大的东西。

「哇、啊、啊啊啊啊……呜!?」

在与之相对的一瞬间，卡利巴就因太过恐惧而失禁了。

是熊!
足以令人仰视的巨大野兽!

不，按照村里大人们的说法，这家伙不是森林里最可怕的威胁吗!?
是熊型的魔物，恶魔熊!
好像是这么个名字!?

「哇!啊啊啊啊啊啊!?」

被恶魔熊的巨大而凶恶的身姿吓得浑身发抖的卡利巴一溜烟地逃跑了。
但这是最不应该做的事情。
即使不是魔物，野兽也会率先攻击背过身漏洞百出的猎物。

而且卡利巴那个笨蛋，没逃多远就绊到脚摔倒了!?
只能认为自己已经被魔物杀死了!

果不其然，熊型魔物凶猛地举起前脚。
在那前面的爪子宛如连成一排的刀剑，比前世从照片上看到的普通黑熊长了好几倍，也更锋利。
毕竟是魔物啊!?

孩子如果是被那样的爪子撕裂的话，就会直接越过致命的伤，变得四分五裂。
也不是说干脆这样就好了，只是不想让最喜欢的老妈知道孩子去世的不幸，所以我也只能想办法了!

「嘿呀!」

我夹在捕食者和被捕食者之间，抵御着魔物凶恶的爪子。
准确地说，是我拿着的木棍。

「咔嚓」的一声，从手感上确实防御住了恶魔熊的攻击。
不，奇怪。
即使是普通的熊，如果人遇到它，也会有生命威胁。如果是以熊为原型的魔物，威胁就更大了，像孩子这样的人怎么可能防御得住呢?

能做到这一点，多亏了我得到的职业【竿师】。
原以为只是色情职业，没想到在我的数个持有技能中，有一个技能虽然被认为是来源于【竿师】，但却是大放异彩的技能。

那就是《杖术(SS)》。

总觉得竿=棒子，作为【竿师】的我除了自己的肉棒以外，只要是棒状的东西好像什么都能熟练处理。

所以，即使是在那附近随意捡到的木棍，我也能勉强应对!

「哇，真的是,吓一跳!!」

避开凶暴的恶魔熊汹涌怒涛的连续攻击，乘隙转为攻击，气势十足地打上强力一击。
尽管如此，本来魔兽厚重的毛皮是完全不通的吧，不过，在【竿师】的技能的帮助下冲击渗透到内脏，似乎是给予了相当的伤害。

证据就是恶魔熊的动作迟钝，攻击变得杂乱无章。
当然间隙也变大了，我得到了绝佳的机会，用一根尖利的棍子刺向了对方的脸。

『哇哇哇哇!!』发出粗犷的吼声。
棍子深深地刺进了恶魔熊的右眼，虽说是本人做的，但自己也感觉很痛的说。

恶魔熊因剧痛而完全丧失了战意，这回换对方转身败走了。

因为魔物对人是重大威胁，如果可能的话我想刺死它，但还是放弃了。
要完全解决这个问题，这个孩子的身体负担还很重。如果是性命攸关的话，魔物也会拼死抵抗，现在只要能击退就好了。

「总算结束了……!」

调整呼吸，消除紧张。
回头一看，那个笨蛋哥哥的屁股还在地上坐着。
看样子是吓得直不起腰来。

「你……，你……!?」
「现在你应该明白了吧。森林作为孩子的游乐场太危险了。如果吸取了教训，以后就再也不要瞒着大人进入了。」

虽然很想尽快从如此危险的森林中逃脱出来，但问题来了。

笨蛋哥哥卡利巴被吓瘫了，说自己走不动了!

「喂，把我背上吧……!?你不会把我一个人丢在这里吧?对吧!?」

如果被丢下，那就是确定死亡了，所以卡利巴的恐惧程度非同一般。

我要是在这里弃之不顾的话，一开始就不会对魔物使出浑身解数，『我会背上你的……』我并不想这样做。

为什么呢？因为他刚才遭遇了魔物，受到了打击，小便失禁，连裤子都湿透了!
如果在这种状态下背着你，身体就会被贴紧，我也确实会染上小便的臭味!
我讨厌这样!

「就算要背，不收拾好失禁的话也很讨厌啊。至少脱下沾有小便的裤子，把下半身擦干净之后……！」
「哈? 住手，不要脱掉……!?」

烦死了。
我也不想看别人的小鸡鸡，但我完全是出于善意，所以你就接受吧。

因此，我把手放在本不想碰的湿裤子上，一下子就把裤子从腿上脱了下来……
遭遇了惊人的事态。

脱掉裤子后赤裸下半身的卡利巴。
在那里没有我预想的东西。

没有『小鸡鸡』……!?

 