========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-04 09:14
==========================

我们的地下城实习进行得很顺利。
她平时充满自信的言行和实力都是真实的，她的攻击魔法非常强大。
使用威力高的范围魔法将遭遇的敌人基本上是初见杀。
嘛，出现在练习用地牢里的敌人只有小史莱姆，尽管如此，不管数量如何都能一扫而光就是魔法的强项。
而且，布鲁姆本人连续使出如此大招却丝毫没有喘息的迹象。
这是基础魔力量超群的高证据吧。
「没有我们出场的机会啊。」
「全部都是那家伙一个人做不也可以吗？」
从后面跟着的我们只是远望着。
嘛，尽管如此，对于从背后偷袭过来的史莱姆，是由我们直接战斗组来处理的……。
「谢……！」
然后一个人就气喘吁吁了。
莫亚桑。
「真是消耗太多了啊，所以不要一个人冲出去了……！」
正如刚才宣布的那样，莫尔为了和我对抗，与史莱姆作战，气喘吁吁。
如果体力消耗了的话，就让斯塔夫大小姐施展恢复魔法就好了，但是她却拒绝了，把自己逼入绝境。
「我们现在是队伍，一个人背负也很困扰吧？」
「烦死了……！敌人由我一个人打倒……！我不会把猎物让给你……！」
经验值垄断战略吗？
会触犯反垄断法的。
「但是，这种战斗方式不是不适合剑士吗？」
姐姐和我一样进了地下城之后就远望着。
「【剑士】因为是专门处理剑的职位，所以通用性很低。最能发挥真正价值的是一对一的对人战，但在其他情况下却明显缺乏光彩也是【剑士】的特征。在这种持续情况下的混战，最能杀敌的就是【剑士】的风格吧」
「你知道吗？姐姐？」
「最近一直在学习呢。」
因为是学生的本分。
「真没出息。卡莉芭对自己不属于的班级也很精通，但是最重要的莫亚却没能精通自己的职业」
布鲁姆主人的斥责飞溅。
「你觉得这样没出息还能当我的护卫吗？如果判断不可能的话，我马上就把你送回故乡。如果不要的话就拼命去做」
「对不起，布鲁姆大人……！」
她之所以乱来，是因为她想完成这个任务吧。
我觉得布鲁姆的态度很无情。
「没关系吗莫亚先生？要揉乳房吗？」
「吵死了！为什么累了就得揉乳房呢
说起来也是。
「正如布鲁姆大人所说。我为了成为那个大人的随从，必须要继续有能力……！」
「那个，至少要让我恢复魔法……」
「不要！如果不把自己逼到极限的话，等级就无法提高！」
莫亚先生不顾斯塔夫小姐的善意，继续前进。
虽然她的气势值得称赞，但是谁都明显的是她在逞强。
而且这明显是因为命令她的人考虑不够。
眼前出现了一个很大的、关系根深蒂固的问题。
「我们应该是来学习地下城攻略的……！」
同行的人有问题的话，就很难达成目的。
「呃，但是仔细想想我是天才吧？已经到达了地牢的最深处了？」
啊？已经？
太过爽快了，我也吓了一跳。
我觉得好像只下了两三层？
「看，在那里等着的怪物。」
「咦？不是史莱姆吗？」
「我是米诺陶洛斯。作为地牢的头目怪物是最正统的。也就是说，打倒那家伙的话，这个迷宫就能称霸了」
像巨人一样隆隆的身躯，牛头。
一个形迹可疑的人背着死胡同等着我们。
「好像要走到头了。这里真的是终点吗？」
「好痛……！打倒那家伙的荣誉就由我来拿吧，必须要被看不起腐败态度的地牢管理员怒吼啊」
布鲁姆笑得不可爱啊。
明明是女孩子。
然后马上跑出去太不小心了。
「请稍等布鲁姆大人！至少让我支援……！」
「像你这样还不成熟的人真是碍手碍脚！至少在那里看我华丽的姿态就好了！」
甩开担心的莫尔，布鲁姆踢开地面跳跃。
那个过于华丽的动作，连BOSS怪物都能望见。
「先发制人必胜吧！火焰风暴」
和咒语一起放出的火焰流。
那是对着至今为止的几十个史莱姆也放了出来，全部烧光了……。
「……应该是吧」
米诺陶洛斯从正面接受了火焰，没有一点烧伤的痕迹就反弹了！？
「基础能力和史莱姆相差很大。如果是史莱姆的话，一击就能必杀的火焰，只能烧掉那家伙的体毛
只能帮助美容脱毛！
「可恶！那么就用更上位的魔法」
果然布鲁姆还有王牌。
暂时拉开距离，开始咏唱咒语……！
「呃！无法积累魔力！？」
因为来这里的时候消耗了,因欺负史莱姆而消耗魔力的布鲁姆。
托您的福，施展大招数太花时间了……！
「嗯，为什么对着我！？请不要过来」
敌人也不容易放过这种充满漏洞的状态。
袭击过来的米诺陶洛斯。
「胆小鬼！居然在我还没做好准备就来袭击我！」
「这就是实战的洗礼吧！」
「沙奥别看着了，帮帮我吧！」
我还没动手呢。
为了不夺走最先跑出去的孩子的精彩场面。
「不要对布鲁姆大人出手啊
「这是……」
「剑士」克雷•莫亚为了拯救主人的危机而挥了一刀，跃进了战线。
如果一对一的决斗方式是【剑士】的独到之处的话，那么现在正是她对米诺陶洛斯发挥真正价值的时候！
实际上，他巧妙地避开了巨大的米诺陶洛斯的攻击，保持着自己的关系一边准确地反击。
手脚的薄皮撕裂了。
「虽然很踏实，但是很有效的攻击啊。」
不突然瞄准致命伤，而是增加小伤使之流血，加剧疼痛削减集中力。
这样一来，即使动作迟缓，也能打倒的必杀剑吧。
「和外表不同，是用稳重而理性的战斗方式啊。」
「战斗到这种地步，就算累了也会好好干的。啊，沙奥，吃饼干吗？」
「要吃」
我和姐姐一边吃点心一边观战。
这是为了不打扰莫亚先生难得的精彩场面，以及万一她失败了的情况下，能马上为她支援而调整身体状态！
但是这样的话莫亚好像会赢。正因为如此才能悠闲地生活。
如果就这样让她打败boss的话，那就万岁了……。
「滚开！不要打扰我！」
「布鲁姆大人，我……」
男装美女很难放弃。
把好不容易保持良好步调的莫亚推开，自己走到了前面。
「多亏了莫亚的帮助，最强魔法的咏唱完成了！就这样一口气烧尽……！」
但是布鲁姆看得太天真了。
受到莫亚的攻击，更加凶暴的BOSS怪物的勐冲。
米诺陶洛斯的动作比绰绰有余的时候更激烈了好几倍，在放出咒语之前一下子缩短了距离。
「没什么，咒语来不及了」
「布鲁姆大人危险！」
眼看就要打中而莫亚代替她受到了攻击。
在对米诺陶洛斯战中首次被击中。
但是，仅凭这一击，她就被吹跑了。
「咕嘟啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「我的直觉是错误的。」
布鲁姆中断咒语，向随从跑去。
这在敌人看来是很合适的猎物。
「这可不行啊，要出去了哟姐姐。」
「了解」
我和姐姐在这里参战。
首先姐姐发动【骑士】技能。
《骑兵突击》
就算全身崩溃，我也……。
「用棍子打！」
《噗モモォ33；⇔63；》
第二击就结束了。
在仔细确认对方完全沉默后，再跑到最担心的莫亚那边。
「莫亚！莫亚！」
做了一件好事，斯塔夫大小姐已经开始恢复魔法，正在治疗莫亚。
那周围有个很吵的家伙。
「笨蛋……！为什么要保护我？一直以来都很痛苦……！？喂，斯塔夫小姐，莫亚，莫亚得救了！？请告诉我是这样！」
「太吵了，请让我集中精神念咒。」
「一定要救她！为了那个我什么都做！她是我重要的随从」
「那么请先安静！卡莉芭！」
「喂喂喂喂喂，喂」
被大小姐叫到的姐姐。
「有什么事吗？」
「请让布鲁姆小姐闭嘴！烦死我了！」
「了解」
姐姐马上向布鲁姆的肚子一击。
「咕」
咕嘟一声，虽然发出了几乎要把胃液打出来的脏乱的悲鸣，但正如预期的那样，布鲁姆小姐失去了意识，安静了下来。
「让她睡在那附近吧。」
「终于安静下来了。真是的，如果是那么重要的随从的话，平时就好好对待就好了……！」
真是的。
挨了米诺陶洛斯一击的莫亚，也许引起了脑震荡，闭着眼睛没有意识。
虽然身上到处都在流血，但多亏了大小姐的恢复魔法，很多伤口都被堵住了。
「怎么样，大小姐？严重吗？」
「不，我的回复魔法就可以完全恢复了。不愧是前卫的工作很坚固啊。一定会醒的吧」
那太好了。
莫亚这次真的很努力。
为了取回主人的信赖而拼命战斗的样子非常美丽，正因为如此，用尽全力的睡姿也很美。
……。
真漂亮啊。
竭尽全力的女性，连意识都失去了，躺在床上的身影。
「好不容易没有意识，就脱下内裤试试吧。」
「你在干什么？沙奥？」
王立学校的实习用地牢还没到使用期，也没有人。自己人的布鲁姆小姐刚才被姐姐打晕了。
唯一和我在一起有意识的斯塔夫大小姐是多次被我侵犯的肉便器女，所以会对我的变态行为闭只眼吧。
从睡着的莫尔的下半身开始，把裤子和内裤拖下来，和健康的晒黑的大腿一起的淫靡肉是绝好的配料……！
「这就是莫亚桑的小穴吧。虽然卡莉芭也是这样，但是女人的女扮男装看起来真的很性感呢♥♥」
「大小姐请专心于恢复魔法哦。」
「身体不好啊。」
现在还拿着昏迷的莫亚的双腿向左右伸展。
对于没有意识的女性身体的处理，我觉得就像是在动人体模型一样，把已经暴露的勃起阴茎放在了入口的深处。
腰用力推了进去……。
咕嘟咕嘟……！
「啊，进去了。进入了没有意识的莫亚桑的阴道内。好舒服啊」
「随便对待没有意识到的女性的身体……，这么鬼畜的行为……！！我也兴奋得小穴湿漉漉了♥♥」
斯塔夫小姐，请不要中断恢复魔法。
但是莫亚的阴道内很舒服。
赶紧试着活塞吧。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！ 