========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-04 22:14
==========================


啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「哇哦哦哦！莫亚先生紧致的阴道内好！明明没有意识却紧紧地抓住
这是什么，条件反射？生理现象？还是说因为莫亚生来的淫乱，所以无意识地想要把叼着的小鸡鸡射出来！？
正因为有直接战斗系的「天职」，所以摩亚的身体有肌肉。
大腿也很柔软，像羚羊一样。没有一丝浪费，被锻炼得很好的女人的身体现在作为性玩具被玩弄！
「嗯……嗯……嗯？嗯♥♥」
一边昏睡一边对性爱作出反应，露出可爱的鼾声的莫亚很可爱。
让人越发勃起，变得想和她做无法挽回的事情。
啪啪啪啪啪啪……！
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
「不行啊，沙奥先生♥♥ 就算是侵犯了小穴，如果不更安静地把小鸡鸡活动着话，莫亚就会醒过来♥♥ 如果变成那样的话，那就是无法辩解的现行犯了♥♥」
一边劝谏我，斯塔夫大小姐的声音也染上了着迷的桃色不是吗？
「如果在眼前看到这样色情的鬼畜行为的话，我也会有色情的感觉的♥♥ 我也希望你能帮忙♥♥ 至少……至少想自慰，但是因为使用着恢复魔法挡住了手，所以不行。这样太残酷了！」
说比起眼前昏睡的女性被侵犯，自己不能自慰的事情更残酷。
斯塔夫大小姐也完成了相当晚期的变态呢。
但是现在，我的阴茎在莫亚先生的阴道内，必须集中精力享受莫尔先生。
「……嗯♥♥ 嗯……♥♥ 嗯，嗯♥♥」
莫尔的寝息在活塞运动的推动下刻下了蛊惑的节奏。
或者是真实性行为引发的喘息声？
「不管怎么说，莫亚很色情……！出来了，这么舒服的话就会射出来的
「啊，不放外面是不行的哦沙奥桑！如果阴道内真是沾满了精液，莫亚先生也会注意到睡觉期间被做了什么！」
斯塔夫大小姐的建议也有，但我更想做爱。
反正想射在里面！
「只有在阴道内射出来才叫做爱！在身体里注入精液，进行标记后那个女人就是我的！」
「那我早就属于你了，所以请先忍耐一下吧！总之，不能对莫亚先生是进行内射的，不行啊
代替没有意识的本人，说着不能内射的斯塔夫大小姐也很色情。
接受那个刺激……。
皮克皮克皮克……！
「啊——射在里面了……，注入了……！」
「这是决定性的犯罪证据……！」
抽出的话，从莫尔先生的阴道孔上溢出的精液。
感觉就像是洒在地毯上的奶油炖菜一样，怎么也没有办法。
「要把这个恢复到被中出的本人没有注意到的程度是绝对不可能的……！」
「睡觉的时候被强奸了，我完全知道。」
但是心情很好。
超级舒服。
「如果莫亚恢复意识的话，我绝对会注意到自己被凌辱了。而且从状况来看，只有沙奥才会侵犯。沙奥先生被关在牢房里，每天都不会侵犯我！」
「不，大小姐，我想至少她起床后才注意到。」
「不，不是那样的吧！！绝对会注意到的！」
「起床后要注意的话，做的时候不会睡了。」
「？」
「你不是假装睡了吗，莫亚？」
我指出的话，顽固地闭着的莫尔先生的眼睛睁开。
眼色里浮现出不高兴的神情。
「……布鲁姆大人没事吧？」
意识恢复后最初的台词就是那个。
下半身被赤裸，小穴的洞里（上）在里面小鸡鸡，如果被阴道内注入了妊娠精液，但先担心主人的安危的莫亚是护卫的典范。
「没事的。因为莫亚受伤弄得手忙脚乱，所以现在让她离开了。不然会妨碍治疗的」
「布鲁姆大人……这样啊……」
如果说打晕的事情，好像会发生风波，所以保持沉默。
「如果布鲁姆大人没事的话，就没有其他需要在意的了。情况良好啊」
「嗯？即使是这种状态？」
从裸露的下半身的洞，精液咕嘟咕嘟地出来的这个状况也？
「总之，斯塔夫先生，谢谢您使用恢复魔法。但是，已经足够了。所有的伤都治好了。如果再这样做的话，过度恢复反而会变得不舒服」
「哇，我知道了……！」
对斯塔夫大小姐也能冷静照顾到。
「然后……差不多该提了吧？你在我胯下干什么？」
「不，哈哈……！」
「从意识模煳的阶段开始，就有种将身体撕裂的感觉。我想是因为那个牛头给我打了伤吧，但是我不记得被他打过我身体下面。而且还是从胯缝里一个劲地过来啊」
「像这样？」
「啊
让刚从阴道内拔出的阴茎再次插入莫亚先生的阴道内。
「喂喂喂，不要再放进来了。……可恶，这就是能把小鸡放进去的感觉吧。果然很舒服啊
啊、啊、啊、啊……！
精液流入提高粘度的阴道肉的声音。
已经注入的自己的精液，在无法挽回的阴道内进一步搅拌。
擦精液使之适应的动作。
像是更加禁断的行为一样兴奋。
「为什么要犯我？反正要做的话，那边的大小姐会可爱很多倍吧？」
「我每天晚上都和斯塔夫小姐和姐姐做爱……」
「你在做吗？」
「而且，为了布鲁姆而拼命战斗的莫亚看起来非常美丽，这样的话就变得想做爱了……！」
「所以在人失去意识的时候就把小鸡鸡放进去……！？只凭本能行动啊……！」
啪啪啪啪啪……！
这期间我的阴茎也享受着自己弄脏了的阴道内的触感。
再次闯入用精液搅乱的阴道内，乱翻乱翻。
只有第二次战用做爱才能享受的方法。
「啊……算了，随你喜欢就犯吧。」
「嗯，可以吗？」
虽然语气相当粗暴，但是莫亚小姐说出来的话却很明显，是同意我和男女关系的宣言。
就算不被理解，现在也在进行中不断地凌辱。
「我被打败后，打倒怪物的是你们吧？不然我就晕过去了，没能保护布鲁姆大人，两个人一起被杀了。你们是我的救命恩人，所以我只是在性方面的谢礼」
「贞操的价值真轻啊。」
「死了就不能结婚，也不能生孩子，生命绝对重要。」
在这个重新转生的异世界里，我认识到性的开放性是完全不同的。
「那么，即使双方达成一致，也要真正地进行性爱吗？」。我是莫亚的救命恩人，今后每天都会做孩子性爱吧？」
「谁都没说到那一步啊……啊♥♥ 果然是很舒服的做爱。你很厉害啊……！」
「莫亚也有淫乱的可能性」
「无路赛」
莫亚的肉体虽然是作为【剑士】锻炼出来的女人，但却很健壮。
脂肪少而紧致，手臂和腿都细长而柔软。
而且可能是因为在外面运动，皮肤也晒得很深的褐色，整体来说是很有野味的女性体。
如果侵犯斯塔夫大小姐，就像吃主厨做的豪华套餐一样，莫尔先生的性就像是前菜一样。
阴道周围肌肉也很厚，拧紧力特别强。
「竟然连身体都原谅了打败我的对手……。啊♥♥ 刚才，我中了一个很厉害的地方！？从身体内部刺出来的
「我来告诉你让你变得舒服的方法。」
被任意侵犯的莫亚，还有贴近过来的女人。
那是和这个情事的共犯斯塔夫大小姐。
「难得的性爱。如果不尽可能的变得舒服的话就损失了。舒服的时候说『好舒服』才是心情变好的秘诀」
「好舒服……？」
「嗯，我说一下『小穴好舒服』。」
用自然的流向灌进淫语的大小姐。
「小穴好舒服♥♥ 被啪嗒啪嗒地戳着很舒服哦♥♥ 我被男人当做玩具对待，变得很舒服♥♥」
「哪里？」
「小穴♥♥ 我的小穴啊啊啊啊♥♥」
「被沙奥的小鸡鸡碰到变得舒服了吗？没办法，如果是女人的话，绝对赢不了这个小鸡鸡的♥♥ 乖乖地屈服，成为快乐的俘虏，像看男人的汁液和尿尿一样一个劲地漏出来，这才是肉便器应有的姿态♥♥」
「小穴好啊♥♥ 可以用小鸡鸡来戳♥♥」
大小姐的性教育迅速地将【剑士】莫雅堕落为淫荡的情妇。
和姐姐对大小姐施舍的调教完全一样，感觉被继承了下去。
「哇！」♥♥ 啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥ 嗯，嗯♥♥ 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥」
「粗野的喘息声！对体力感到自豪的各位，能发出这样的声音真是令人羡慕啊！凯莉巴也在第五次左右的绝顶上发出了这样的声音♥♥」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥」
「看！」请告诉我『你很舒服』」
「小穴好舒服好舒服好舒服好舒服好舒服好舒服好舒服好舒服好舒服好舒服♥♥♥♥♥♥」
摩亚先生紧绷绷的屁股一边颤抖一边高潮。
是小鸡快要被咬断了的阴道压。不愧是以肌肉为傲。在这种压力下，射精感就像被榨取一样沸腾起来。
皮克，皮鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁……！
再次放在阴道内的征服液体。
只要往里灌，那个女人就是我的。能得到那样的满足感。
「我是你的女人♥♥ 请多关照♥♥」
莫亚充满野性气息的喘息声在迷宫内回响。
那是屈服于和我的性交的女人投降，承认成为我的东西的宣言。
◆
「我直截了当地说……」
行为结束后，莫亚一边整理衣服一边说道。
暂时在地牢里。要想完全沉迷于性生活，不是一个能让人平静下来的地方。
「被你抱的就像回礼一样，我不打算和你变成那样的关系。我会为了布鲁姆大人成为最强的。总有一天你也会超越。不要忘记那个」
「好的」
「不要用屁股来代替回答……姆……也不要接吻！」
总之抱一次的话就是这边的东西了。
这次迷宫实习最大的收获，无疑是和莫亚先生建立了肉体关系。
「……莫亚！」
这样说着，对面跑过来的人影。
「布鲁姆大人……！」
「莫亚！没问题吗！？伤没问题吗
布鲁姆因为很吵而暂时分离，但即使汇合也很吵。
「受伤的地方……已经没什么了。斯塔夫大人用恢复魔法治愈的。布鲁姆先生，对不起。又让你看到了不争气的地方……！」
「不对……！是我不好。我被无聊的自尊所囚禁，强迫你太过勉强。因此没能让你发挥实力，危险得无法挽回……！」
布鲁姆也反省了吗。
「如果因为自己的原因而失去了摩亚……我一直无法原谅自己……！因为是我的错，所以请不要再离开我了……！」
「只要布鲁姆先生愿意，我就侍奉布鲁姆先生。」
不管怎么说，两个人和解了真好。
这也是这次实习的成果吧。
为了攻占地牢，派对的团结是必不可少的。
「那么，差不多该去出口了吧？」
既然打倒了BOSS怪兽并称霸了地下城，就没有再潜入的意义了。
总觉得在治疗和性方面战斗后会更长久，正因为如此，差不多该回到地上了。
「回来得太晚的话，可能会以为管理员叔叔出了什么事而把救助队送过来。不需得避开吧」
《布莫》
「是啊，到地面为止都是在探索迷宫。」
于是我们重新整理了一下，为了返回地上而爬上去。
作为第一天来说，这是一个硕果累累的实习。
《布莫》
「嗯？」
有谁说了什么麽？ 