========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-04 00:21
==========================

「嗯？已经称霸地牢了！？骗人！」
我们从地牢里回来了。
迎接我们的管理员大叔最初说的话就是那个。
「……还什么都没有报告吗？」
《布莫》
现在开始报告那件事，我正在考虑怎么让他相信。
王立学校也有探听迷宫情况的远视魔法吗？
那么，对在地牢里一个劲地做爱的我可不好。
「但是，你们和米诺斯一起回来的吗？。那是通过实习的证据吧？」
「是吗？」
米诺……斯？？
啊？什么？
「在旁边」
「旁边？」
《布莫》
呜欸欸欸欸欸欸欸！？
有，有什么在！？
「米诺陶洛斯！？这不是米诺陶洛斯吗！」
应该在地下城最深处打倒的BOSS怪物！？不是死了吗！？
为什么还活着！？而且和我们一起出了地牢！？
完全没有注意到！
「这家伙不是米诺陶洛斯。」
「休~」
「欸！」
那是什么！？
「仔细想想看。这里是为学生准备的练习用地下城。如果在那样的初学者路线上放上真的BOSS怪物的话就太危险了吧」
是……吗？
「就算不是这样，这个迷宫本身也在很久以前就被称霸了，真正的BOSS怪物也在那个时候被击破。所以为了活用这里作为实习用地牢，决定放置扮演疑似BOSS的怪物，这就是米诺斯汀克鲁斯」
《布莫》
像米诺陶洛斯的怪物，随声附和。
这样看来，你的表情相当理智吗？
「王立学校里有专门教授魔法化学的老师。完全不上课，只顾自己的研究」
「为什么不被解雇呢？」
「苏伊兹制造的合成怪物就是米诺斯。以米诺陶洛斯为原型，拥有五倍以上的战斗能力。智商在这之上，能够听取人类方面的指示，自己做出判断，做出最好的行动的优等生」
「呜哇……！」
被表扬害羞了！？
「实习用地下城的真正管理人是这家伙。表面上是BOSS怪物，一边折下傲慢的新生的，一边确保安全第一。如果在地牢里发生了意外的事情的话，那家伙就从敌人BOSS变成救援队。把学生从地牢里带出来」
《布莫》
「学生们自己认为不行，中途撤退的话只有自己从地下城出来。相反，乱来在地牢内全歼，力量用尽后被米诺斯林凯尔特斯扛着从地牢里出来。……但是你们不同好好地用自己的脚走出来了。和米诺斯汀克鲁斯站在一起。这才是打倒米诺斯，通过实习地下城的证据。第一次挑战就那样称霸是不可能的，而且你们都是一年生！」
《布莫》
米诺斯汀克尔说着「辛苦了」就走了。
牛舍就在前方。
「辛苦您了！！感谢您的指导」
「刚才我也说过，米诺斯是通常米诺陶洛斯的五倍强的特别合成兽。比那边的BOSS怪物强得多。半吊子的学生是赢不了的」
「倒不如说一定要让他败北，告诉他迷宫的可怕之处？」
「对，如果一开始就把它打倒的话，学校方面的方针也就无济于事了。你们这才是百人一人……也许千人中就有一个人才啊」
别那么吹捧我。
「今天的事情要向学校报告。如果称霸实习地牢的话，可以拿到探索地牢的临时执照哦？」
「临时执照？那是什么？」
「这是允许搜索其他一般的地牢。已经清除了实习地牢，但是只能再潜入那里的话，成长就会停止。进入国内各地的专业冒险者们正在探索的地牢，积累更实战的经验」
哇，看起来很开心。
确实，总是练习用地牢的话很无聊啊。
打开宝箱也只出药草。
为了能更好地宣传一些有趣的东西，我想去现役冒险者横行的真正的地下城看看！
「即使许可下来了，我也不能接受那个。我是没有资格的人」
这时浇着冷水的布鲁姆的喃喃细语。
「布鲁姆？怎么了？」
「我这次完全是按照学校方面的想法去做的学生。我知道了。变得傲慢，误以为自己是天才，结果却乱来失败了。即便如此，能合格的还是因为有沙奥君他们同行」
啊，击破BOSS的时候就晕过去了啊你们。
「希望能把一般迷宫的临时执照只给沙奥他们。我拒绝。然后从零开始锻炼自己」
「那是不行的，因为临时驾照不是一个人一个人的，而是以队伍为单位的。」
实习地牢管理员的大叔说。
「如果你有这样的心境，那就是最大的成果了。很多冒险者傲慢地进入真正的地下城以某种代价得到教训。是钱，是自己身体的一部分，是伙伴的生命，以此为代价」
布鲁姆咯吱咯吱地喘气。
实际上她在这次迷宫探索中，从现在列举的东西中失去了一个。
如果那个不是练习的话。
「教训一定会成为你今后的财产。有得到的东西就不要害怕，要向前走。虽然可能会不安，但是如果忘记了冒险的话，就失去了冒险者的资格了」
我们不是冒险者。
我们是贵族和他的随从。
「能收到的东西就先收下吧布鲁姆先生。你的攻击魔法是很珍贵的。如果缺少队伍伙伴的话，我们也会很困扰的」
斯塔夫小姐说。
布鲁姆恐惧症已经克服了吗？
「正因为布鲁姆用魔法将杂鱼敌人一扫而光，我们才能将力量保存到最深处。」
「我们是非常理想的队伍呢。」
前卫二人，魔法攻击角色一人，恢复角色一人。
不知道为什么的一个人。
这样一来，我们就从一端开始称霸那一带的地牢吧！
「谢谢……谢谢…！」
莫亚先生支撑着感动落泪的布鲁姆的肩膀。
「青春真好啊……！」
「噗噗……！」
地牢管理人的大叔和米诺斯从旁边望着那个哭了出来。
你不是回牛舍了吗？
◆
我们清除实习地牢后已经几天了。
在那期间能拿到的地牢探索临时执照还没有下来。
我们第一次挑战实习地牢，而且还是一年通过学生的自由研修，这是史无前例的，在职员会议上发生了大争执。
我觉得不管在哪个世界，政府工作都很慢。
在这期间也不能浪费时间，所以侵犯了莫尔。
「呼，呜！嗯啾嗯啾」
「啊，好舒服啊。请不要用牙咬到」
学校里常有的空余教室。
王立学校也有这种情况，带着莫尔先生进入公共空间性生活开始了。
「嗯、啾，啾，嗯，嗯，嗯，啾……」
最近正在教莫尔口交。
不过是性的仪式而已的口交，作为女性接受自己做爱的意思表示而燃起了热情。
「早上，姐姐把阴道内射精，然后就那样不洗就来了，小鸡鸡很好吃吧？」
「失败了！？……让我舔舐这类东西吧！？话说回来，我不是说过和你在一起的只有那一次吗！」
如果做了一次就想做更多次，一点一点地让我做的莫尔先生也有错。
「莫亚桑给我舔干净，可以吗？既然小鸡鸡被唾液涂了，也差不多该放进去了。莫亚先生屁股对着我」
「可恶！」
「莫亚先生的屁股也晒得很好呢，你没穿内裤在外面跑吗？」
「怎么可能呢！皮肤黑是天生的！」
「那太失礼了，但是屁屁很像蜜桃，看起来很好吃。啊，嗯」
「别咬我！屁股上沾上牙印的话就揍死你！」
好的好的。
那么脱下内裤露出的屁股也会朝这边来了，所以就从后面做吧。
像野兽的交尾一样。
在那之前……。
「莫亚，请求呢。」
「请求……」
性爱前女性的请求的样子才是最兴奋的瞬间。
「……啊，把大的小鸡鸡放在我的小穴里吧。因为你这家伙，我才知道了做爱的舒服。如果不负起责任让我舒服起来的话是不会原谅的！」
「说得更下流一些。」
「这个混蛋！……」！……我说让我把小鸡鸡放进去！给我的湿漉漉蜜穴！把精液滴进去，把精液射出来！注入我洞穴的深处！小、小穴的深处好
啊，好吧。
正如您所希望的那样，在熟悉性爱的快感的女人身上的把棍子插进去吧。
滋溜。
「哦哦哦哦哦♥♥ 来了♥♥ 果然做爱很舒服啊♥♥♥♥」
啪啪啪啪！
没有赘肉，只靠纯粹的肌肉拍着到厚厚的莫亚的屁股，感觉更舒服。
「好舒服啊交尾」
「别说交尾啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥ 动得更多吧♥♥ 啊♥♥」
啪啪啪啪啪啪……。
但是像这样让女性趴着看着背，一边俯视屁股一边插入的后背位性爱确实是动物的交尾。
人类也只不过是被性爱冲动支配的野兽，所以很兴奋。
「但是莫尔真的很容易就让我做爱了呢。没有贞操观念吗？」
「我不知道啊♥♥ 因为和你的交尾很舒服吧♥♥明明一刻也不能离开布鲁姆大人的身旁♥♥ 因为小鸡鸡很舒服♥♥ 交尾性爱……♥♥♥♥」
嘛，我们本来是作为主人的护卫在学校上学的，所以不应该离开她们。
表面上以「两个人进行实际技能训练」为借口，请允许我采取其他行动。
这也不是谎言。
实际技巧也在实际技巧上只不过是性爱的实际技巧。
斯塔夫大小姐和布鲁姆作为自由研修的一环，为了作为领主而反复学习，应该特别参加了高年级的课程。
姐姐是那个的护卫。
「是啊。永远躲着布鲁姆偷偷摸摸地做爱是有界限的」
啪啪啪。
我扭着腰说着。
「哈哈哈♥♥ 那怎么办啊，和我的交尾已经停止了吗？」
「只有那个是不可能的」
「不要断言。……啊♥♥」
现在打中了最好的地方吗。
嗯，我也考虑过了。
就这样和莫亚先生继续保持肉体关系，希望大家能过上和平生活的最好方法。
「和布鲁姆做爱就好了！」
「啊，那种事……」
现在为了探索地下城而组织的队伍，除了我以外还有凯莉巴姐姐、斯塔夫小姐、莫尔小姐和布鲁姆。
队伍上的伙伴，四人中有三人在做爱，所以和剩下的一个人做爱的话就全部称霸了。
派对只不过是我的后宫而已！
「这样的话，无论在哪里和谁做爱都会很和平吧？莫尔先生也会暴露在布鲁姆普通的做爱了哦」
「别开玩笑了！布鲁姆大人的身体可是贵族的重要身体哦！我才不想让你这种人伤害她！」
不愧是作为护卫角色，莫亚对瞄准女主人贞操的恶虫敌意全开。
但是我有秘计。
「这次，布鲁姆要来我家玩了。」
「哈，那又如何」
「正确地说是大小姐的宅邸。
那里是我们完全的私人空间。你不觉得这是个绝好的环境吗？」
「别开玩笑了，我没听说过！在那种像狼窝一样的地方能让布鲁姆大人去吗！比地下城还危险吧！」
被狠狠地说吧。
「嘛，不久布鲁姆也会玩得很开心，会像现在的莫亚一样自己摇屁股接受小鸡鸡的女人，请期待吧。」
「嗯，好啊啊♥♥♥♥」
我把精子射在她阴道内，莫亚就发出了下流的喘息声。 