========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-04 22:30
==========================

日后。
王立学校放假的安息日，客人来到了我的宅邸。
正确地说是我们主人斯塔夫大小姐的宅邸。
「我降临！这个布鲁姆应邀来访了！」
然后来了个烦人的家伙。
在地下城实习后不久，她失去了自信，很老实了，但不久又恢复了常态，真是可悲。
「能来我很高兴……。今天多聊聊吧……」
托您的福，斯塔夫大小姐再次患上了布鲁姆恐怖症。
表面上她是东道主的代表，但让她承担了很辛苦的任务吗？
「真的很开心！斯塔夫小姐招待我到家里，是不是平时就对我很冷淡呢？虽然有点不安，但果然还是误会了！在心底里一直爱着我，我最喜欢你了……。」
「哇……」
小姐的气魄快耗尽了！？
我想现在马上连接生殖器给你注入力量，但是在布鲁姆面前那也不行。
「我也做为被邀请者准备了礼品。拿出来！」
「是的……这是我们的厨师亲手烤的鲱鱼派……」
「哇……看起来很好吃啊……」
除了布鲁姆以外谁都会情绪低落，这次访问。
再提高一点心情吧，如果能很好地进行计划的话，后宫就完成了，可以进入愉快的性生活了！
「那我带您去房间吧。在这里」
「没关系！」
只有姐姐充满干劲率先做向导。
「在此之前，布鲁姆先生，我可以借用一下那边的莫尔先生吗？」
「到底是什么？」
「想请你帮忙欢迎的准备。」
「嗯，……算了吧，我们已经是派对的伙伴了。任何事情都应该合作！」
「我明白了。」
「就这样莫亚、你去陪着沙奥他们。不能不小心弄坏别人的东西！」
于是布鲁姆和斯塔夫大小姐带着她去了谈话室。
我带着莫亚先生向别的方向走去。
「怎、你想去哪里啊？我在这里的时候，一瞬间都不想离开布鲁姆大人？」
警惕感全开的莫尔先生。
正因为如此，为了实现这次的目的，莫尔先生是最大的障碍，所以应对措施是必不可少的吧。
「我告诉你，我根本没有要实现你们愿望的意思！布鲁姆大人的贞操就由我来守护」
现在她卷起气焰。
首先要想办法解决这个。
◆
「哇，好大啊♥♥♥♥ 嗯呵呵♥♥ 嗯，真是太舒服了♥♥♥♥♥♥」
吞咽咽咽下！！
带进宅邸内的仓库，脱掉莫尔的内裤插入。
然后用尽全力挥着腰！
「等一下♥♥ 这个太强了吧♥♥ 比平时更强♥♥ 小穴要坏掉了♥♥♥♥ 胯股之间的骨头碎散落的呜呜呜呜♥♥♥♥」
那是那样吧。
这次的性交，并不是因为意识到快乐的绝妙力量而摆动腰，而是因为竭尽全力而完全崩溃。
然后是阴道内射精。
皮克皮克皮克皮克皮克皮克！
「啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
莫亚因为力量或者性而变得软弱。
拔下阴茎的话就会一下子塌到在地，这样她就暂时无法动弹。
小心点……。
「沙奥，第一步做得怎么样……好像进展顺利了……！」
确认后进入室内的姐姐，看着从莫亚胯股之间吐出精液散落的样子。
「如果真的接受了沙奥全力性爱的话就会变成那样吧。我觉得骨盆会碎掉」
这是有经验的人的说法。
她是和我有十年以上性经验的姐姐。用姐姐实验了各种各样的做爱方法，培养了做爱技能并提高。
「因为莫亚先生的干扰是最令人担心的。我想这样暂时不能动了，为了慎重起见姐姐请监视」
「了解！在达到目的之前，我会好好把守的！」
姐姐先跪下，打了下莫亚的屁股，就向裸露的勃起小鸡鸡前端简短地吻了一声「啾」。
「成功的咒语。沙奥，GOOD LUCK！」
「好！」
姐弟互相碰撞拳头确认羁绊。
这就提前准备好了。剩下的就只有胜负了。
出发吧！
◆
「对不起。」
进入的是斯塔夫小姐的私人房间。
实际上，是我、大小姐和姐姐三个人的卧室。
每天晚上都在这里做爱3P。
「哎呀，你来了啊？」？莫亚怎么了？」
「嗯，说是在忙，好像还不能回来。」
随便说说敷衍过去。
「是吗，我们已经开始了。不愧是斯塔夫小姐开的茶会。点心也有很多绝品」
两个人坐在桌子上，好像要说是下午茶似的，摆了很多茶具和装在盘上的点心。
那么，从这里开始暂时安定下来的状况。
从这里怎么把它带入性爱呢？
「就在沙奥来的时候开始谈吧。我觉得等莫亚回来后会比较好，但是如果没有她的话可能会成为很好的话题」
布鲁姆说着意味深长的话。
说什么？
「这是我答应今天邀请的理由。各种各样最重要的东西，是因为有想被你们教的东西」
「你想学的是……吗？」
首先，斯塔夫大小姐作为男公关的我随声附和。
「我前几天在地下城认识到了自己的不成熟，因为我有魔术师的天职，在故乡被誉为「神童」。我明白了那样的东西在广阔的世界里是没有什么意义的」
说得特别好。
布鲁姆在学校采取夸张的态度也是得天独厚的表现。
在地牢里被米诺斯压倒是她第一次尝到的挫折。
「我知道了，在真正的困难面前，一个人能做的事情有限。正因为如此，人们才必须协力，互相补充」
「说得好。我认为这种想法的前面是作为领主的工作」
冒险者派对一共有5~6个人，如果是一个领土的话，需要成千上万人的协助才能成立。
确实，正如大小姐所说，这里面也有共通的极意的东西吧。
「也许正如斯塔夫小姐所说。正因为如此，我也为了活用这个经验，努力改变自己的行为」
「是为了改变吗？」
「要更加和周围的人融洽，努力合作！虽然现在还想和随从莫亚更加沟通，但是进展得不太顺利呢！」
「布鲁姆大人和莫亚大人，之前就不是很要好吗？」
正如斯塔夫小姐所说的那样。
虽然也有因为失败而发生过一段时间的不协调，但我觉得通过了地下城实习，两人的羁绊更加强烈了。
「你能这么说我很高兴……但是我不能满足于现状。我们还必须朝着更高的目标前进！」
「想变得更亲密吗？」
「目标明确。斯塔夫小姐，就像你们的主仆一样呢」
「是我们吗
「你和沙奥君、卡莉巴san主从之间的沟通，简直是无与伦比。可以说，互相尊重、互相敬爱的样子超越了主从的隔阂」
「怎么会……好害羞啊……！」
大小姐害羞了！？
被那么说真是令人高兴的事吗！？
「正因为是这样的关系，所以在紧急的时候能够挤出多余的隔阂，瞬间性地进行默契的合作吧。我也想把那样的动作作为我和莫亚。……不，既然组成了派对，你们全员」
「那样的话就太棒了吧。」
探索地牢时的安全性也大幅提高。
「但是，我不知道为了那个应该做什么。不好意思，人际交往的经验不丰富。为了加深关系，采取什么方法好呢……。即使是交往最久的莫亚，最近也感觉到了隔阂」
「嗯？明明感情那么好
「总觉得她最近好像隐瞒了什么。即使委婉地打听也不告诉我啊。……有不想让我知道的事情吗？」
这难道是……最近被不好对付的男人缠上，每天都被当成精液肉便器女……这样吗？
那是说不出来的。
「因此，就我所知，我想向构筑最好主从关系的斯塔夫小姐和沙奥君们请教其秘诀。请您告诉我好吗？」
「是啊……」
斯塔夫大小姐比我先回答什么。
「我能想到的答案，果然是要把所有的事情都暴露出来吗？」
「暴露出来……是吗？」
「自己内心深处的害羞、讨厌的东西，全部暴露给对方看。在此基础上互相认可的话，就不会再被讨厌了。可以毫不胆怯地交往」
对了对了。
平时绝对不会让别人看到的生殖器的深处，屁股的洞，乳头等等。
被责备到变成肉棒奴隶为止，被涂了满脸精液之类的。
互相暴露了一下哦。
「布鲁姆先生平时就只想让你看到自己帅气的一面。对于真正信任的人，不光是这样，连自己都觉得很难看的样子也露出来，怎么样？」
「原来如此……确实，我可能是怕暴露出不加修饰的真实自我。」
「这样的话，无论是对方还是真正重要的时候都会很客气。……我给你示范一下吧。展现自己的榜样」
说完后站起来的斯塔夫大小姐。
把手放在自己的衣服上，一件一件地脱下扔掉。
「欸？」
无视感到困惑的布鲁姆，脱下内裤全裸的大小姐。
果然，胸部好大啊。
「请看。裸体等本来不会给人看。只有毫不犹豫地让人看到这一点，才是伙伴、朋友、家人」
「也许是这样……，这样好吗！？这里也有沙奥君哦
是的，有我在。
「就算是伙伴，没出嫁的女儿，给男人看裸体也太……」
「没那回事。沙奥是我重要的人之一。……喂，沙奥？」
斯塔夫大小姐露出妖艳的脸。
那是追求什么的女人诱惑的视线。
以心传心。
即使我们没有说，也能互相理解对方的愿望。
我把裤子拿下来，把里面的阴茎晒了出来。
「伊一，那个是！」
对那个凶恶的勃起发出悲鸣的布鲁姆。
简直像个小姑娘。
「看到大小姐的全裸，已经勃起了。非常抱歉」
「没关系。因为现在我所追求的，正是那个勃起欧金金。不，是我的小穴在追求的」
话虽如此，斯塔夫大小姐，为了将来的新领主而将巨大的顺产型屁股朝向我……。
「来吧，请侵犯我吧♥♥ 请把沙奥的欧金金噗哧地塞进我的淫乱阴道里♥♥ 这是主人的命令♥♥」
「那么马上。」
「呜呼♥♥♥♥♥♥」
我的分身非常容易入侵了。
使用过了的大小姐的阴道，已经没有抵抗感了。倒不如说是自己吸引过来的。
啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪……。
「啊，好啊，被欧金金戳到的小穴很舒服呢♥♥ 您在看吗布鲁姆先生？我最害羞的地方」
「我在看……！」
像水煮章鱼布鲁姆的脸变得彤红的。
这是有生以来第一次看到别人的性生活吧，困惑似乎传达到了这里。
「暴露出来，是不做到这种地步不行吗！？连性交都给别人看……！」
「一边被看一边做爱也很舒服呢♥♥♥♥ ……啊嗯♥♥ 您太夸奖了♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「啊啊啊♥♥ 动腰的时候打到屁股也不错♥♥ 啊啊♥♥ 嗯啊啊♥♥」
流着口水，露出邋遢的表情，荡漾的斯塔夫大小姐下流地喘息着。
腰被砰砰地打着的冲击，金色的长发微微地颤抖着。
「而且做爱才是相互理解的最好方法。裸露着身子，打开小穴，把自己暴露出来。才是和最值得信赖的人交往」
「啊，确实……？」
「所以……！」
斯塔夫大小姐提出了不得了的建议。
「布鲁姆先生要不要也试试看♥♥ 做爱♥♥」 