========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-07 15:40
==========================

确实这次的访问，是打算让布鲁姆堕落的哦？
以组成队伍的三位女性为主，如果和最后的第四个人有肉体关系的话，队伍就那样成为了我的后宫，就像梦一样的事情。
抱着这样的野心，把最后的女人=布鲁姆全裸地剥下来侵犯，今天的目的是让她堕落成没有我的小鸡鸡就活不下去的女人。
但是我想不出具体的手段，正想着怎么办才好，没想到在我施展计谋前，对方就随便脱了衣服打开了胯下。
……不，正确的说是有人代替我率先行动……。
「来吧，沙奥！给我小鸡鸡！」
他本人勇敢地说。
可以侵犯吗。
「把布鲁姆的小穴捣乱，搅拌到变成软乎乎的，然后让她堕落成淫乱小穴吧！像我这样。让她的小穴堕落吧！」
「为什么那么带头？」
不用我操心，斯塔夫大小姐就已经给我准备好了。
不用说大小姐的命令，她自己脱下衣服全裸，想和我做爱。
煽动了初学者的布鲁姆，引出了色情的气氛，就这样强词夺理地进入了乱交。
「……斯塔夫小姐说的话也很有道理。」
躺在床上的布鲁姆说。
虽说在睡觉，但并不是身体不好。
睡觉以外使用床的最普遍的理由。和男人脱去衣服，打开了胯下。
「脱掉衣服，暴露一切，交换爱的性交才是加深信赖关系最必要的行为。为了相互理解连性交都不嫌弃。我很佩服斯塔夫san主从的觉悟」
没什么。
最优先的理由是获得做爱的快乐。
「今后如果要在同一个队伍上合作的话，我也会很乐意地建立肉体关系。沙奥，和我做爱吧！」
这个人没事吧。
太容易被强词夺理给唬住。
漫画和电影中的反派角色的肤浅的自我正当化像这样缺乏人生经验的孩子。
我觉得这样的人很容易被欺诈和宗教挂住，必须要保护她。
那个作为那个，抓住她那样的容易受到影响，夺走了处女。
滋溜溜……。
「啊，啊，哦哦哦哦哦哦哦哦哦……」
侵入布鲁姆的我的阴茎。
今天犯了莫亚，还犯了斯塔夫大小姐，最后甚至让她丧失了处女，所以很忙。
「布鲁姆大人也加入了成熟女性的行列呢，恭喜啊♥♥」
在旁边，还是赤裸的斯塔夫大小姐露出炫耀女人的下流笑容。
「果然作为女人，如果不让强壮的欧金金放进蜜穴的话，就不能说是女人了。布鲁姆先生也和我们一起，尽情地体验沙奥先生的小鸡鸡吧♥♥」
「啊，好厉害啊……简直就像是被打进了胯下一样。身体好像要被左右撕裂了
布鲁姆的裸体应该说是苗条的模特体型吧。
虽然没有明显的凹凸，但是整体的曲线很流畅，是一种艺术性的身材。
从紧绷绷的腰部到画弧线的屁股轮廓，再到大腿的线条，就像是名人般神气活现。
用这样神气活现的紧绷绷的身体，是这个世界上最恶心的行为。
侵犯她并做造孩子性爱。
在女人身上做的亵渎行为。
「啊，啊，啊！？每当沙奥君腰部刺进去的时候，意识还想要飞走了？这就是性交。暴露男女欲望的行为
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
我的龟头在布鲁姆的阴道内前后活塞。
「呃，……对不起，沙奥君。我的胸部很小吧？」
「是这样吗？」
虽然小，但还不到贫乳的程度。
因为是模特体型的布鲁姆，所以是不破坏身体整体平衡的理想的大小。
「听说男人更喜欢大乳房。斯塔夫小姐也很大，你姐姐凯莉巴也很大吧。如果习惯了和她们的性交，我的小胸部什么的就不够了吧？」
「喜欢与否因人而异。」
我一边刺进股间一边弯着腰，吻她的胸部。
吮吸乳房中心的乳头。
「嗯哈哈♥♥ 什么呀，停下来吧！？好厉害♥♥」
布鲁姆的喘气声一下子变得有光泽了。
虽然乳房本身很小，但是乳头单体却很大程度上表现了她令人讨厌的性格。
像毛豆那么大。
女性的胸不是全部的，乳头也比男性的大得多，但是即使是贫乳，乳头的膨胀也会让人感觉到布鲁姆的「女人」哦！
「布鲁姆的乳头是的弱点呢。那么这个就交给我吧」
斯塔夫大小姐也参战，毫不留情地责备着布鲁姆的乳头。
「嗯嗯呜呜♥♥ 啊啊♥♥」
「霍啦霍啦！加油。没有吮吸的另一个乳头，用手指给你捏着♥♥」
「好痛好痛好痛好痛好痛好痛」
斯塔夫大小姐可能是个S，即使乳头被撕碎也会以一种强大的力量来拉扯，所以布鲁姆的反应立刻见效。
虽然看起来很痛，但是正因为痛所以很舒服。
「我从上了年纪的女仆那里听说，婴儿吸吮乳房的强度更强。我们总有一天也会生下沙奥的宝宝，不能用不争气的乳头让宝宝挨饿。不趁现在锻炼一下的话♥♥」
然后再用力拉乳头。
强烈得几乎要发出吱吱的声音。
「好啊♥♥ 乳头会脱落♥♥ 呜呜呜呜♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「大腿要被压碎了呜呜呜♥♥ 被刺着的欧金金给撕裂了呜呜呜呜♥♥」
是个上下都很忙碌的女人。
第一次体验这样的性交也很辛苦，差不多好了吧。
「布鲁姆，我差不多该射精了。可以放在里面吧？」
「射精……是什么？比拉着乳头那个还好♥♥ 如果再被扯下去的话真的会断的♥♥♥♥」
乳头伸长不是那个地方，性知识不足吗？
对什么都不知道的女性做无法挽回的阴道射精也很好。
皮克皮克皮克皮克皮克皮克……！
「啊啊啊啊啊♥♥ 身体里好像有什么东西流入♥♥♥♥ 热热的♥♥ 好烫好烫好烫♥♥」
「恭喜啊♥♥ 那就是沙奥的精子，如果被它注入体内的话，就已经是沙奥的女人了♥♥」
……。
太好了。
这样的话就和现在队伍的所有女性成员做爱了。
接下来在派对上潜入地下城的时候，每次和她们一起前进的都会感觉到「我侵犯了所有在这里的女人，射精了阴道内！」会这么想吧。
最棒了。
那个时候，有人打破卧室的门闯入。
「布鲁姆先生！布鲁姆先生没事吧」
「对不起，沙奥！没能挽留她！」
这不是莫亚吗。
作为布鲁姆专属的护卫角色的她，由于腰脱力而变得腰腿僵硬，在我姐姐的阻挠下也走到了这里吗。
做爱的时候被滑下来的内裤也不放回去，把整个屁股露出来。
一边将畏缩不前的姐姐贴在脚上拖着，一边像亡者一样趴在床上。
多么执着……！
「布鲁姆先生，请逃走！那个男人是一个只考虑和女人一起侵犯然后怀孕的色鬼！如果和那样的人在同一个房间的话，马上就会被阴道射精！」
「莫亚，性爱真舒服啊♥♥」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？慢了一步啊啊！」
莫亚赶到的目的是阻止在主人布鲁姆的小穴上射精，但这已经完成了。
所以，时机上莫亚先生闯入的时机倒不如说是适时的。
「把那么可爱的屁股露出来，你也被沙奥君侵犯了吗？来吧，反正的话一起做爱吧」
「布鲁姆大人……我知道了」
就这样……。
◆
「太棒了……」
在我的眼前，排列着四个赤裸着的屁股。
布鲁姆的屁股。
莫尔的屁股。
斯塔夫大小姐的屁股。
然后是卡莉巴姐姐的屁股。
四个充满魅力和性爱的屁股，脱掉所有穿着的衣服，坐在床上，把阴道露出来，诱惑着「请从喜欢的洞里犯」。
这是摆屁股的！
后宫游戏的乐趣之一！
单是一个就很漂亮摆上了几个漂亮的女人屁股，沉浸在这些都是我的东西的满足感中，还能从喜欢的东西开始犯下这样的自助餐形式！
这个屁股，这个屁股，这个屁股，这个屁股也是！
我全都要犯了，接下来就犯了！
有着在烤肉店一味地吃特上排骨，这种奢侈和背德感……！
「真是的沙奥，要做的话就快点吧♥♥」
四个屁股中的一个，像诱惑我一样摆动着。
这个屁股……是姐姐吧。
「这么多人被侵犯，我也很兴奋♥♥ 喂喂，快点把小鸡鸡放进去♥♥ 我的小穴也好，斯塔夫小姐的小穴也好，莫亚和布鲁姆的小穴也好，爱液从小穴的一端开始咕噜咕噜的流出来了♥♥」
「是啊，我的女阴也流着口水一样的汤汁♥♥ 上面的嘴上也流着口水呢♥♥ 想让你给我，我想要的小鸡鸡♥♥」
就像寄存的狗一样。
我的小鸡鸡也不想再忍耐了，所以决定从我看到的洞里放进去。
先是莫尔的阴道。
「嗯哦哦哦哦哦哦哦♥♥ 放进去了♥♥ 在布鲁姆先生看到的面前嗯♥♥」
【剑士】莫亚是肌肉紧绷的屁股。
是一个作为前卫工作得到锻炼，在减少浪费之后，机能性的肌肉变厚了的屁股。
又小又重。
阴道压力很强，拉不动。
「哦哦哦哦哦♥♥ 哦哦哦哦♥♥ 发出声音♥♥ 果然做爱很舒服啊♥♥」
「呵呵，莫尔做爱的时候会发出这样的声音呢。」
「讨厌布鲁姆大人，别看，别问我……」♥♥」
「为什么？知道了所爱的从者的新一面很开心。来吧，少奥，这次能不能让她听到我那下流的声音呢♥♥」
因为收到了要求，所以拔出阴茎，进入下一个阴道。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥」
布鲁姆的屁股是模特系的小屁股。
身材优先、匀称，正因为如此，屁股才让人期待着触手可及的混乱。
「哇！」♥♥ 哦哦♥♥ 性交好厉害♥♥ 这个世界上竟然有这么令人舒服的事♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪……！
玷污美丽事物的背德感，在与屁股相交之时涌上来。
犯了一次布鲁姆就满足了，转移到下一个屁股。
简直就像自助餐一样，可以随便吃。
肉糜……一下子钻进肉里的阴茎。
这是谁的阴道？进去后才发现，是斯塔夫大小姐。
「啊，太好了♥♥ 终于放进去了♥♥ 这是让主人的小穴着急的随从坏欧金金啊啊啊啊啊啊啊♥♥」
对不起，小姐。
但是，把主人当肉便器，真是不可思议啊。
大小姐的屁股是又圆又大的顺产型。
将来要继承父业成为领主，自己也要为了生一个结实的后嗣，必须是顺产多产。
所以大小姐的屁股是大的顺产型。
比任何人都更注重生孩子和性爱的屁股，不是为了生孩子而举行的神圣仪式，只是在玩的时候侵犯得了乱七八糟的罪行。
「哇！」♥♥ 哦哦哦哦哦♥♥ 呵呵♥♥ 可以，请把它射出来♥♥ 请让我生一下沙奥的孩子好吗♥♥♥♥」
那就是我的意思。
最后的第四个屁股是最熟悉的卡莉巴姐姐的屁股。
「放进来♥♥ 放进来吧♥♥ 快点儿♥♥ 哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥」
被激烈地甩掉的屁股，让人的轮廓解开。
姐姐也是【骑士】职业所以肌肉紧绷绷的屁股，但是遗传了妈妈的巨屁股，体积和密度都很大。
虽然功能性很强，但是女人也完全不扔掉的屁股。
「看！」♥♥ 小穴里小鸡鸡进来了♥♥ 连续不断地刺♥♥ 姐姐小穴是为了让弟弟小鸡心情变好而存在的♥♥♥♥」
和各种各样的女人搞外遇明白了，姐姐的屁股更大了，很下流。
怀着孩子气满满地，但是作为女人也不忘记俘虏男人。
是那样妖艳至极的屁股。
「小穴♥♥ 小穴小穴小穴哦哦哦哦哦♥♥ 在小穴里射出精液吧♥♥ 像往常一样拿出来啊啊啊啊啊♥♥」
射入姐姐的阴道内后，再回到莫尔的屁股做爱吧。
后宫做爱太开心了。 