========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-06 12:10
==========================

解除了不能和队伍全员的性爱令的我，在欲望的驱使下扭动着腰。
将射的精液全部洒到女尻身上。
「呵呵……♥♥ 喜欢这个……♥♥」
说这话的是今天也来宅邸玩的大小姐布鲁姆。
但是把精液洒出来的不是她的屁股。
而是她的随从莫亚。
「喜欢舔涂了精液的莫雅屁股♥♥ 好像是沾了很多酱汁的牛排……♥♥」
「啊，布鲁姆先生，请不要这样做。让主人舔屁股，太僭越了
虽然她的忠诚心阻碍了，还没有把自己暴露出来，但布鲁姆却毫不在意地，和我一起玩弄随从。
「因为想和莫亚建立超越主从的信赖关系，舔屁股也是理所当然的。之后摩亚也来舔我的屁股吧♥♥」
「如果是布鲁姆大人的命令的话，无论是脚还是屁股我都乐意舔。但是被舔舐的是。。」
「我最喜欢莫亚紧绷绷的屁股了♥♥ 撒上沙奥君的精液就能做出绝品料理了♥♥ ……特别是，吸走储存在尻穴收缩处的精液……」
布鲁姆，把舌头的尖端得像钻头一样刺入莫尔的肛门。
「恩，太好了♥♥ 那是肛门♥♥ 布鲁姆大人，弄脏了哦♥♥♥♥」
「嗯嗯……」……♥♥♥♥ 呵呵♥♥ 有什么脏的？」
「我的洞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥ 大便孔♥♥」
就这样，布鲁姆为了侮辱充满羞涩的随从，变成了舔舐肛门的公主。
我将精液倒进了那样的布鲁姆的阴道内。
「啊，好大啊♥♥ 什么啊，突然间♥♥」
「如果能营造出只有主仆二人的气氛就麻烦了。这里是我一下子侵犯你们两个人的地方」
啪啪啪啪啪啪……！
布鲁姆高贵的小屁股被侵犯，堕落到最喜欢下流的淫臀。屁股表面软绵绵的。
把我的阴茎也不拒绝地接受了。
「啊啊♥♥ 好烫♥♥ 对不起，确实不应该把男人们放在一边啊♥♥ 如果我的小穴可以的话，请随便用吧♥♥」
「本来就是这个意思。」
布鲁姆专心致志地舔舐莫亚的肛门，我用阴茎蹂躏了那样的布鲁姆的阴道内。
如此理想的色情状况。
在能切实感受到活着真好的地方……。
「等一下……」
闯入者。
打扰我最幸福的时间的人到底是谁。
「……姐姐？」
我献上处男的对象，最常用的肉便器，对家人来说不太像而是恋人的卡莉巴姐姐吗。
「明明在做爱却迟到，不像姐姐。快脱衣服过来啊。然后一起做爱吧」
「虽然是很有魅力的提案，但在那之前有想让大家先看看的东西！」
「姐姐的下流密穴？」
「那个你每天都在看吧？」
是没错。
「去了王都，对沙奥的周围来说魅力十足的女性也增加了很多，而且理所当然的是一个劲地进行性交配种。……所以我想，新面孔也被小鸡鸡推着，我的影子变薄了吧！」
没那回事。
只是暂时没有描写，每天晚上都和姐姐做爱。
「没有血缘关系，第一次相互奉献的关系，如果站在这样安稳的立场上的话，我想沙奥一定会厌倦的。为了不变成那样，必须要磨练自己的魅力！」
「比起那种事，我们还是做爱吧。」
「作为其中一环制作的就是这个！」
然后把穿的衣服一下子脱掉。
我觉得果然还是脱了去做爱吧，但是不是。
看上去像是脱衣的姐姐的皮肤上还沾着一点衣服。
几乎可以说是赤裸的曝光度，确实穿着什么
胸部和胯股之间只最低限度地隐藏。
可以说是胸罩和内裤。
就是这样的组合。
「内衣？」
刚开始觉得是不对的。
作为内衣，布料看起来很结实，装饰也很华丽。
但是感觉和泳衣也不一样。
皮革制？钢铁制？
没有用那种材料做的内衣和泳衣吧？
穿着内衣露出度相当高的姐姐，好像在炫耀自己赢了似的。
「这是铠甲！」
「铠甲般的内衣」
「在确保战斗中的安全的同时，为了让沙奥感到高兴而将曝光度扩大到极限的情色铠甲！」
说是铠甲……，面积真的像是内衣或者泳衣一样小。
胸部和胯股之间，真正重要的部分以外没隐藏！
分开后肚脐也露出来了……。
……是！？
如果这个像游泳衣的话……比基尼？
「是比基尼装甲吗？」
「这是什么？」
真没想到会来到异世界与比基尼装甲见面！？
不是，正因为是异世界的幻想吗！？
姐姐应该没有上一个世界的宅人知识，所以凭直觉把比基尼亚和装甲拉到了一起！？
怎么说呢，简直就是做爱的感觉！
「很棒啊姐姐！本来就是【骑士】职业的姐姐，所以比基尼装甲也很适合哦！」
「是吗？你还想再犯这样的我吗？」
「当然！」
从布鲁姆的阴道里拔出阴茎，马上向姐姐袭击。
尝试着把它错位进行结合……咦，不行吗？
「为了提高强度，裤子上贴着金属板，所以不能错开。」
「什么！？怎么会！」
「但是没关系，想用的时候……♥♥」
姐姐一扯腰上的带子，结就会解开，可以去掉比基尼短裤的部分。
掉在地上发出了铿锵的干涩声音。不愧是金属制品。
「一转眼就下半身全裸了♥♥ 最喜欢佐雄的姐姐把曼谷露出来了♥♥ 那怎么办？」
「当然是犯下啊。」
「啊，是吗？♥♥♥♥♥♥」
马上将阴茎刺入阴道孔，砰砰地发出肉声。
到这里为止，处男然和姐姐到底是什么时候？
这么一想的话，是不是有点千篇一律呢？我们姐弟？
那么恢复了新鲜感的姐姐完全按照预想的那样！？
「我以为最近出去了什么地方……，原来是准备了那种东西啊？」
或许是听到了骚动，斯塔夫大小姐来了。
目瞪口呆的表情！？
「大小姐……是的，我花了大小姐给我的工资，终于完成了！」
给乡下的妈妈寄生活费吧。
如果是制作这样的色情道具的话。学费和生活费都由大小姐负担。我几乎全部送到妈妈那里了哦？
因为有姐姐和大小姐，所以没必要进入风俗店！
闲话！
「是在铁匠店、皮革师傅、裁缝店等地方跑来跑去合作的？因为只有一个是完成不了的」
「所到之处都没有看见过的笨蛋吗？」
罕见的大小姐很辛辣。
当然了，如果用交给你的工资做成这样的傻瓜道具的话，果然会失望吗。
「是啊，如果能做到的话，我也想拥护队伍成员，但是这也没办法啊。」
「铠甲是为了保护自己而安装的吧？如果覆盖面积少的话，就没法发挥作用了吧？」
中断了性交的布鲁姆和莫亚也全裸靠近。
「不，看起来这样，性能很高？嵌入了能产生防御结界的魔石，你看在这里！」
「上面的乳头部分
「左乳头的蓝色魔石是物理防御，右乳头的红色魔法石是魔法防御的领域。为了安装这个还去了魔道具店！」
「那个魔道具本身是非常优秀的东西呢。一定价格也很贵吧
那个很高的魔道具，竟然用在很无聊的地方呢？
「大体上，把铠甲做成比基尼有什么意义呢？？既然是防具，防御范围就越广越好吧？」
对于莫亚先生最正确的说法，姐姐回答说……。
「为了能随时能做爱？」
「为什么啊？」
「因为现在开始要拿到探索临时执照，潜入各种各样的地下城了吧？在这期间，如果沙奥欲求不满的话，会随时敞开大腿接受。这种时候如果全身都是装甲装备的话，每次做爱都要穿脱，真是太麻烦了」
如果那里是比基尼的话，只需取下胸罩和裤子就可以全裸！
即使是地牢也能毫无顾虑地享受全裸性交，结束后重新安装也很简单！
多么有效率！……变成这样吗。
「说起来请不要在地下城做爱……」
「我知道和沙奥的性交很舒服，但是应该区分清楚。至少在探索地下城的时候应该集中精力探索。要做爱等顺利逃脱了不就好了吗？」
正论的集中炮火袭击姐姐！
「在地牢里想去厕所的时候可以马上脱掉，很方便吧？」
「那可能很好？」
有效的反驳仅此而已，完全被否定的比基尼装甲就这样被收藏了吧……。
「……可能有必要在地下城内做爱」
「啊？」
对于我的发言，斯塔夫大小姐，布鲁姆，莫尔小姐瞪大了眼睛。
「不，我来王都后也经历了各种各样的事情。水平也提高了，随之学会了新的技能」
其中也有相当有用的技能。
两个。
就是所谓的「性刺激」和「性充电」。
「《Sex boost》是暂时强化和我交往的对方的基础能力的东西。力量、速度、体力、魔力全部上升。强化率有各种各样细小的条件，满足所有条件的最大倍率是400%」
「在我的人生第一次听说。」
而且还有一个「性充电」也是对犯下的对方起作用的技能，可以使消耗的体力魔力完全恢复。
而且如果只是擦伤的程度的话，也可以顺便恢复。
如果有这个技能的话，即使在探索地下城的过程中竭尽全力而精疲力竭，只要一发性交就会立刻复活。
而且通过提升身体强化，附带。
「所以……我想在地下城也率先做爱，不行吗？」
「「「…………」」」
不，我绝不只是想在任何地方都尽情地玩。
「在地下城这种危险的情况下发生的事情很刺激……。在那种地方不顾安全的背道德也会燃烧起来」
「「「……」」」
首先斯塔夫小姐咳了一声……。
「卡莉巴……」
「是吗？」
「请列举一下制作比基尼装甲的店铺。再加上所花的费用」
「你干那种事怎么办？」
「当然是做我用的比基尼装甲呢！我也要穿得漂漂亮亮的样子诱惑沙奥，让他在迷宫里闭门不出！因为我是后卫，所以可以做更加轻量化的比基尼装甲！」
小姐堕落了。
「卡里巴支付给比基尼装甲的费用也由我来承担！是必要经费啊！为了今后能真正进入地下城！」
「我们也制作最好的比基尼装甲吧！叫我家的设计师！然后请给我一个适合我的华丽比基尼！莫亚用质朴刚健的设计！」
「我也要穿吗」
我们的派对好像要统一成比基尼装甲了。
在此期间，得到了学校方面的许可，给了迷宫探索临时执照。
如果有这个的话，可以以学生的身份进入各地的一般迷宫。
用比基尼装甲。
接下来会有什么样的冒险在等着我们，我从现在开始就一直期待着。 