========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-07 22:31
==========================

「这就是迷宫探索临时执照吗？」
既然说是执照，就想像是带照片的驾照一样，但是实物是羊皮纸上写的各种各样的东西。
要说哪个的话就像是文件。
「因为已经进行了魔法处理，所以即使你们以外的人想使用也会很快暴露出来。不能非法使用。请你们自己也要注意哦」
「是的」
「没想到你们会以这么快的速度前进，所以我很困惑。但是接下来要挑战的是，不能和练习用的地牢相比。请充分注意哦」
说是班主任的维普老师。
是一位适合穿紧身裙的职业女性。
「虽说是临时，但既然取得了许可证，你们就可以潜入各地的正规地下城。毕竟比起只不过是玩玩的练习用地牢，更能获得润泽且高品质的经验吧。那个是这个制度的意义。但是，正因为如此，才会伴随着危险」
作为教育者，为了不让学生疏忽大意，威普老师最大限度地威胁学生。
「学校必须优先保护学生的安全。因此，虽然练习用地牢所有措施都确保了安全，但一般的地牢当然不是这样的。为了夺走你们的生命，我会毫不留情地把牙剥下来的吧」
「是陷阱或怪物吧？」
「应该注意的不只是这些。不，必须更加警惕的是一起潜入一般迷宫的冒险者们」
嗯？
怎么回事？
「当你们潜入一般的地下城时，把这件事牢记在心。原来迷宫探索是冒险者的工作，所以在一般的迷宫里他们当然也会进行探索。也有接触点吧。他们有时是比怪物等更严重的地牢特有的威胁」
「嗯，能请您再详细说明一下吗？」
「给予答案的全部，会妨碍你们的成长。教训要实际在自己身上陷入危险中，用身体去吸取」
诶……？
已经威胁到这种地步了……？
「但是为了慎重起见，当地会安排一个冒险家作为你们的向导同行。是我认识的值得信赖的少数冒险者之一。发生什么事的时候，请看她的判断吧」
尽管如此，为了保护学生的安全，他还是进行了最大限度的照顾。
得到了万全的照顾，我们立刻前往了地下城。
前往与练习用无法比拟的真正危险和浪漫在等着的一般迷宫。
地下城在世界各地有很多，但是因为是第一次，所以从王都去了最近的地下城宿场町。
据说是发现了地下城，作为那个探索据点在旁边发展起来的街道。
虽然离得很近，但离练习用地牢的所在地还很远，所以这次也是利用马车移动。
在上一次移动中，因为还没有和布鲁姆和莫亚成为亲密的朋友，所以自我克制了一下，但是这次同乘的所有人都是我的奴隶。
毫不客气地在马车里变成了极其淫荡的乱交会场。
卡里巴小姐，斯塔夫小姐，莫亚和布鲁姆。
从四人的阴道上大量的精液溢出落下。
那样快乐的时光很快就过去了，马车到达了目的地。
这是因迷宫而繁荣的街道——幸格鲁姆。
◆
「嗯，为了进入地下城，首先要在行会上办手续……！」
按照事先收到的指示，我们来到了。
在辛格鲁姆街的冒险者行会上。
「听说这里负责地牢管理。据说他们将进入探索的冒险者进行筛选，并获得许可……」
「因为地牢出产的东西也是珍贵的资源。必须严正管理，以免非法带出。或者是为了在意外发生的时候团结一致进行防御，像行会一样的统率者是必要的」
原来如此喵。
本打算在地牢里试试身手，但却有着参观社会的意义的地牢实习。
「那么，实际加入行会进行手续吧。进入社会后也必须要习惯这样的事情」
「这是一种学习……！」
我、姐姐、大小姐和莫尔布鲁姆。
五人一起带着穿过冒险者行会的大门。
一进屋气氛马上就变了。
这是一种干巴巴的气氛。
「接待处在……那里吗？」
向幻想中常有的接待小姐打招呼。
「我们是王立学校的学生。我想用这个临时驾照进地牢」
「王立学校？实习的时候还不早吗？」
我们的样子……王立学校的制服姿态……对方马上做出判断。
接待小姐……说是「小姐」，其实有点年纪大，倒不如说是小吃店的老板娘的风情。
那样的话，会提升场末感。
「执照是真的，如果是正当手续的话，我们没有理由拒绝。但是只要一步进入地下城就完全没有规则的魔境。如果没有觉悟的话就不推荐了」
「拜托了。」
这样的威胁也是一种通过礼仪吧。
不胆怯地继续。
「呃，什么啊？孩子们不来行会玩的吗？」
「这里不是保育所。不要让没有剥掉小鸡皮的孩子回去！」
手续结束后不久，Gara坏笑的男人们就纠缠了过来。
从穿着来看，他们是现役的冒险者吧。
但是Gara不好。
「这不是那个吗？从王都的学校来的，带着玩的心情想进地下城的孩子们！」
「小看我们！地牢是我们赌上性命的地方！这可不是在少爷长大的孩子们到处乱跑的好地方哦！」
遇到了非常典型的场景……！
据说第一次访问冒险者行会的主人公，被年幼的外表和等级低所轻视。
纠缠过来的大多是像小混混一样的新人冒险者！
真是太好了！
「呀？好好看啊，以为是个臭小鬼，原来有个女人啊！」
「而且还是四个人啊！那么我们来告诉你比地下城更有趣的事情吧！」
说着就把手伸向大小姐和姐姐的小混混冒险者们。
一有机会就想把她带去凌辱，这也和以前一样。
那么，我们也来遵守模板吧。
哥儿。
「嘿嘿？」
第一个差点碰上女孩子的男人的手，被敲碎摔断了。
目瞪口呆地看着向着奇怪方向弯曲的自己的手臂的小混混。
因为太突然了，疼痛也还没有发作吧。但是他永远不会感到疼痛。
因为在那之前，用第二击击击到了头部，然后把头折了。
当然是致命伤，当场死亡。
「那么，就来个下马威吧！」
「杀了！？这么简单的」
这是一种非常容易进行的、不需要掩饰的行为。
因为只是处理了一个垃圾而已。
「不管怎么说，就算是和临时演员一样，也会半吊子地痛恨，然后以复仇为目的暗中讨伐，或者被幕后人士当做棋子，魔物化后再登场，这样的展开太残酷了。」
那样的话，为了不让它腐烂，最好当场把它杀了。
正因为懂得了模板，所以才有效率地抢先。
纠缠不清的小混混们还聚集了几个人，因为先发制人被杀了一个人而混乱不堪。
「可恶，可恶！怎么了
「总之是伙伴的仇！杀了他！杀了他！」
「混蛋杀了他，女人全都要侵犯！」
正是我所期望的。
在违反规则即死刑这反乌托邦式的思想下，进行名为「私斗」的单方面杀戮！
为了保护我的后宫！
「放过他们吧」
但是现在即将开始的血斗却被尖锐的呼声所制止。
一看，这次完全不寻常的冒险者不是挤进来了吗。

「那是A级冒险者格鲁卡……」
面对闯入者的威压，一群小混混冒险家们毫不掩饰地退缩了。
一旦知道对方比自己强，就会变得胆怯。
「我应该经常说不要和学生扯上关系。你们的头脑粗糙得连提醒过的事情都记不住呢？」
出现了的冒险者，是凛凛美丽的女冒险者。
但是，氛围的样子完全是高级者，不会让成群结队的流氓说有无。
「但是姐姐……同伴被干掉不能保持沉默……」
「王立学校的实习生是贵族的孩子。那个保镖的人选很好。像你们这样D级的小混混就算团结起来也不可能敌得过吧」
一口气把现场的气氛都给这位姐姐占了。
「更何况贵族的护卫角色，为了保护主人，更要尽全力。被那样的对手疏忽地纠缠着，被杀了也能抱怨吗。在贵族大人看来，我们平民的生命就和垃圾一样！」
「才没有呢！？怜惜臣民是贵族的职责哟」
立刻改正的大小姐。
「不管怎么说，选择错了找茬的人。选错了挨了一顿骂，也是你们自己的责任。判断错误很快就会导致死亡的是我们这些冒险者。不要对吃了的报应撒谎哦」
这位姐姐的仲裁似乎很有条理，但因为不想让一度退缩的小混混像个小混混那样反悔起来，所以我还是先扒手把两只脚掰断了。
这样就放心了。
「感谢您在危险的地方进行仲裁。托您的福，我顺利地摆脱了困境」
「虽然晚了点但感觉很厉害……」
冒险者的姐姐一边看着双手双脚向奇怪的方向弯曲哭喊的小混混们，一边嘟囔着。
「贵族的护卫仍旧无情。为了保护主人的话就要贯彻到底」
「也有因为『没有恶意』而无法解决的事情。」
「如果有那个小心度的话，在地下城里也没关系。这还需要我的导游吗？」
「诶？」
这么说来，维普老师是不是说过「请值得信赖的冒险者来担任导游」？
也许，这个人……！？
「我收到过维普先生的几次委托呢。是个付钱的好客人。为了今后也能得到您的关照，我打算即使是无聊的杂事也要接受……不过，我好像被狼们招待了呢」
「不不不不，没什么！我是个不懂事的年轻人，请多关照」
「这种毫不犹豫的谦虚反而让人害怕。」
这人叫做格鲁卡。
年龄在二十几岁的这个女性，炫耀着适合称为老手冒险者的风格和锻炼的肉体。
虽然服装粗犷、外形粗犷，但需要保护的关键是要牢牢地用金属铠甲来保护，可见其作为专业人士的踏实。
然后是美女。
乳房很大。
因为穿着大一点的格子裤，所以看不到大腿，也不知道屁股的大小。
「小混混们不要在意。反正行会也会当作自我责任，所以还是别在意比较好。不管是死在地牢里还是死在外面，都没什么大区别。冒险者就是这样。」
「看来，真是严酷的世界啊……」
「维普先生也说过要好好告诉你们这件事。」
是吗。
维普老师所说的「地牢里最该注意冒险者」，大概就是这个意思吧。
生活在一个封闭的世界里，遵法意识低下的冒险者有时会违背道德，蛮不讲理。
因为地牢有危险，所以即使发生了纠纷，也很难判断是被魔物和陷阱袭击了，还是被同业者欺骗了。
虽然所有的冒险者都不想这么想，但是无论在什么地方最终最可怕的还是「人」。
「人类真可怕啊……」
「为了目的，特别是能毫不犹豫地杀人的家伙……！」
嗯？
我只是个胆小鬼，只想严格排除危险？
能毫不犹豫地杀人的只有轻浮男、DQN和肮脏的大叔，除此之外善良的人在杀之前也会犹豫。
特别是女性绝对不会伤害！
「那现在马上潜入地下城？」
「就这么办吧。」
善有善报。
因为也有导游，所以我觉得这是进行挑战的绝好时机。
再次闯入迷宫。
而且这次是没有练习的正式表演！
正式表演听起来很不错呢！
 