========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-10 00:04
==========================

「辛格鲁姆所拥有的地下城，全部有十三层被称为标准场的稍微面向初学者的地下城。」
资深冒险者格鲁卡为我们说明了这一点。
「高难度地牢一般也有超过一百层的，确实十三层是特殊的一类。是全阶层通常的洞窟型，也没有熔岩和风雪等麻烦的附加环境。出来的怪物也有着标准的强大，我觉得这正是学生们体验的好机会」
「原来如此……！」
然后从行会移动到迷宫的入口。
得到了门卫的许可，终于进入了地牢。
「今天人多拥挤？」
格鲁卡以老练的姿态询问，门卫回答。
「今天，第一个客人就是你们。因为今天预定有臭名远扬的派对。大家都讨厌麻烦，所以要避免加入。但是，重要的姜丝他们却丝毫没有出现的迹象」
这难道是……？
「他们不会来的。这个小孩一个不剩地砸了。所以别说今天了，他们永远都不会来」
果然是我在行会上打趴的那帮人！
「那是个好消息。引发纠纷的冒险者，无论多么能干也只会成为障碍。如果他们消失了，这个迷宫的探索也会更顺利吧」
「就是这样吗」
冒险者行会的对应干巴巴的事！
果然这是不到那种程度就做不到的残酷行业啊！？
「新的来访者啊。我期待你们的活跃。请把很多有用的材料拿回来」
「哎呀！」
回答也很自然地进入了迷宫。
内部确实是凉丝丝的山洞风，静悄悄的。
「好安静，完全没有人的迹象……」
同行的姐姐也对这种异样的感觉感到困惑。
「从刚才的话来看，今天应该是我们借光的状态吧。虽然不碍事，但是就算危险也不会来救你。」
「『是！』」
作为导游而同行的格鲁卡先生真的是非常可靠。
「这对你们来说是学习，所以我不插手。基本上要靠自己的力量前进。让我好好看看王都的精英们」
「我知道了！」
地牢洞窟状态对我来说也很方便。
我想尽量避免把我重要的恋人们的肌肤暴露在其他男人身上。
本来打算再深入一点再脱掉的，但是如果没有其他人就好了。
「那么走吧大家！出发了！」
遵从我的号令，凯莉巴姐姐、斯塔夫大小姐、莫尔和布鲁姆四人将披上的斗篷脱掉。
从下面出来的是肚脐、背、大腿裸露的半裸状态。
胯股间和胸，是只最低限度隐藏了重要的部分的比基尼装甲四连星！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊————这是什么」
目睹这一幕而发出惊愕之声的是老将格鲁卡。
「模仿卡莉芭先生特别定做的比基尼装甲！把钱像热水一样注入制作的最高级品！」
「我自负设计能最大限度地展现出我的魅力！而且还是高性能！果然美丽必须兼具强大！」
虽说都是比基尼装甲，但每个人都有自己的个性，最标准的卡莉芭姐姐通常将铠甲轻量化到极限的设计，与此相对，斯塔夫大小姐和布鲁姆的比基尼阿玛富有贵族千金般的玩心。
比如说布鲁姆的比基尼装甲，以黑色为主色，有着金色的光泽，好像女王一样的服装。
与此相对，斯塔夫大小姐是纯白比基尼装甲。
白色是纯洁的，据说有强化神圣魔法的效果，但不知为何却是微比基尼。
上面是乳头，下面是尽量隐藏的布面积，稍微动一下就会发生偏差，这不是大惨剧吗？
斯塔夫大小姐和布鲁姆两位，因为是以魔法为主体的后卫职业，所以不会缠金属系的装甲，但那部分看起来真的只是比基尼而已！
「……这是什么？」
格鲁卡在一旁发出了发自内心的惊讶声音。
「果然贵族大人的想法真的飞了吗？在伴有生命危险的地牢里，穿着一身仿佛在诱惑着男人的衣服，摇摇晃晃的……！」
「等一下！请等一下！」
想办法压制暴走5秒前的格鲁卡先生，劝解。
「这是我们经过深思熟虑，为了攻占地下城的最佳装备！这才是最有效率的
「怎么可能！如果以这样的打扮攻略迷宫变得有利的话，冒险者们都会全力出击哦！你说这样的东西怎么能起作用
是啊。
比如……。
「上厕所很方便」
「是啊，那条内裤只要往上提一条就可以了，想必很简单吧。我的确很羡慕那里……！」
这样说的格鲁卡先生，为了在地牢内缓步行走完全防备，把厚的裤子的下摆好好地放进靴子内，把皮带围了好几层的下半身尿尿也很难。
「不过也就这些吧？不适合几乎露出下半身推进地牢的风险。因为是维普拜托我拿报酬的，所以如果做了太愚蠢的行为的话，就强制提高……！」
「等一下等一下！至少这次！只要你看一次，就可以知道这装备的有用性，所以这次就尝试一下吧
我土下座了，所以就算是经验丰富的冒险者也会让步的。（译：男主拼了，哈哈哈）
「知道了，知道了。王都的精英学生们就试着把这些都当成装甲吧。只有这次吧？这次如果不能证明那件内衣铠甲的优点的话，下次就让他们强制性地重新装备好了」
「太好了！」
总之这次就饶了我吧！
那么前进吧。
去吧！比基尼装甲队！
◆
在迷宫前进的时候，马上遇到了敌人。
像狗一样大的蝙蝠。
这些奇形怪状的家伙一确认我们，就展开双翼蜂拥而来。
有几十只。
「吸血蝙蝠啊！他们非常喜欢人类的血，会咬着吸血的……真是的，因为有那样的家伙在，所以必须要保护全身
「火焰风暴」
被布鲁姆使出的高级攻击魔法，在洞顶飞来飞去的蝙蝠们一只不剩地被火焰吞噬，烤得恰到好处。
「嗯，是很好的火焰流动。比基尼装甲中织入的魔力传导素材起到了很好的作用呢」
「骗人的，这种事情……」
虽然蝙蝠军团来袭的数量可能会变得很严重，但是凭借作为【魔术师】的布鲁姆的全体攻击魔法获得了意外。
「啊，蝙蝠集团又来了。请多关照」
「火焰风暴」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
布鲁姆使出了强大的整体火焰攻击魔法。
托这个福，依靠数量的蝙蝠们也被完全封杀了，只剩燃烧散落了。
「等一下，可以那样全力的释放吗？」！？不是一看就觉得魔力消耗很激烈的大魔法
「火焰风暴」
「所以啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
过了一会儿，也许是越过了蝙蝠们的地盘，朝着他们走来的敌人的样子发生了变化。
是亚人怪物。
毛茸茸的野兽似的，用两只脚站立着，双手手持盾和剑武装着。
其中也有满是鳞的家伙，还有猪脸等等，千差万别。
「兽人啊！既坚强又武装，真不愧是一发魔法都不能扫荡！到现在为止的战术是行不通的！」
「那就轮到我们了！」
跳出来的卡莉巴姐姐和莫亚。
【骑士】＆【剑士】的先锋组合成为墙壁迎击敌人。
首先姐姐……。
「【骑士】技能《激励》！」
作为适合集体战斗的【骑士】，发动能提高我方精神并使行动敏捷化的技能。
「《盾牌防御》
并且用准备好的盾与敌人碰撞，以集团全体赶走。
到这里为止的动作都是用比基尼装甲进行的。
「敌人胆怯了！就是现在！」
「终极•暴风雪！冻死吧！」
由于布鲁姆放出的冰封魔法，怪物们虽然没有当场死亡的程度，但是受到了很大的伤害，而且身体变冷了，动作变迟钝。
不管怎么说，因为对方不是一下子就能沉下去的对手，所以采取限制行动的措施才是正确的。
这样分散，我们也能准确地应对动作迟缓的怪物对手。
我、姐姐、莫亚三人跳出来，一个一个地踏实地解决。
布鲁姆从后方放出了掩护的攻击魔法，斯塔夫大小姐使用了外套来支援远程回复魔法。
【骑士】作为职业不仅攻击力高，防御力也高的姐姐，一个人能吸引最多的敌人。
在这期间，他会用速攻将孤立的人击溃。
「【剑士】技能，《一刀两断》！」
在那里最亮眼的是莫亚。
正因为她拥有「天职」这一对一特殊的职业，所以如果能创造出这种状况就很理想了。
将相对的兽人一个一个地切开，加速地减少数量。
莫亚的动作特别敏捷，没有能跟到她的兽人。
别说反击了，连防御的动作都来不及，瞬间就被消灭了。
那一定是因为莫亚是比基尼装甲吧。
正因为是被轻量化到极限的装备，所以速度很快，只有胸和股间被覆盖，如同赤裸一般自然的移动，才能先发制人。
啊？真的是那样吗？
别怀疑！
顺便说一下，莫尔的比基尼装甲是锁帷子风格的金属比基尼。
虽然是金属制的，但是像布一样的可变性，所以很容易移动吧。
「穿成这样容易行动，绝对不能输啊」
输了只能是耻辱。
也有像这样把自己逼到绝境，发挥最大限度的能力的目标吧。
背水一战。
然后我也很朴素地一个一个地用棒子打死，不久就全灭了。
我方损失为零。
完胜。
「不不不不不不不不不不不不……！」……！等着等着等着……！」
向那里搭话的老手冒险者。
「不行吧，太快了吧。大家不是都在毫不吝惜地全力战斗吗？」
「有什么问题吗？」
「是问题吧！地牢基本是连战！每次去下一个等级都会有更强大的怪物袭击，会更加加重负担，必须留下余力哦！这样的作战方式很快就会气喘吧
是吗？
是啊。
「探索地牢最重要的是，必须要好好管理力量分配。也有回去的部分呢。潜入地下城深处，然后精力耗尽，这样就结束了」
格鲁卡的话是正确的吧。
到这里为止的战斗，我们几乎是以接近全力的速度进行的。
魔法和技能都毫不吝惜地使用，确实是以「加油吧」来的。
但是那就像马拉松中全力奔跑一样，维持着速度是不可能到达终点的。
绝对在中途喘不过气来。
格鲁卡先生的正论完全说到了点，我们真的是大意了吗？
不，不是。
「我们已经准备好了手段哦！」
「竟然是一种幻觉！」
你觉得是什么想法都没有，全力战斗的蠢货吗？
我们知道迷宫是长期战。也需要适当的步调分配。
但是我们有一张王牌。
在这里她们作为比基尼装甲变得有利。
「大家快脱下内裤！」
如果是比基尼内裤的话，只要把胸罩拿下来就是全裸了！ 