========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-10 00:15
==========================

「嗯啊♥♥ 啊，太好了♥♥ 啊啊啊啊♥♥♥♥ 被欧金金击中的感觉♥♥ 超级勃起欧金金很舒服♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
在洞穴状的地牢内，屁股肉拍打着的快音响亮。
握住姐姐的屁股，把阴茎塞进被分开的深处。
然后，如果按照性欲的方向坐下的话，那就是被称为性交
姐姐，摇晃的乳房，颤抖的屁股，紧紧地叼着男性器皿的阴道全部裸露出来。
在这个迷宫的深处，全裸。
「地牢就里好好♥♥ 在危险的地方被耍得狗血喷头♥♥ 不知道什么时候敌人会出来很好♥♥」
咯噔咯噔咯噔……！
但是，从自己开始摇屁股的姐姐，看起来好像很享受那种刺激感。
和姐姐一样赤身裸体的冒险伙伴们紧紧地守护着姐姐的混乱模样。
「凯莉巴，你总是看起来很舒服
「那家伙是亲姐弟吧？我一直在想，真的很好吗，那样一个劲地做爱」
「这不是美丽的姐弟爱吗，应该好好祝福她！」
大家边聊天边把手伸进胯下摆弄。
把近亲相奸做为配菜自慰兴着。
另外还有一个人……。
「姐姐，你去了几次？」
「不知道啊♥♥ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥」
只要做到这里就足够了吗。
因为还有很多工作要做，所以再交一次给姐姐就可以了。
皮克皮克……！
「不行，好♥♥♥♥ 出来了♥♥ 阴道里有精液啊啊啊啊啊啊♥♥」
「不放进去的话就没意义了。」
这次特别。
「那么姐姐已经结束了，请接下一个的女性。」
「哇！下一个是我吧！拜托你把屁股的形状弄歪了！」
「不是的，布鲁姆先生！猜拳上我应该是第二名了！不能偷跑哦！」
「如果可以的话，我……！」
群聚争夺小鸡鸡的女人们。
对男人来说不是最幸福的状况吗？
然后……。
「呃，这到底是什么……？」
或许是目瞪口呆，有一位女性在发呆的状态下注视着这个样子。
老牌冒险者格鲁卡。
是我们队伍的临时参加者，只穿了一件衣服。
她也是唯一保持清醒的人。
「为什么在地牢深处突然开始做爱？为什么所有人都是全裸的？」
「我来说明一下。」
再不说明的话，情况就太乱了，不知道为什么。
◆
状况的关键是我拥有的新技能。
是「性充电」和「性刺激」。
双方都是通过和女性性交来影响性对象的技能。
「性充电」可以使消耗的体力魔力完全恢复，「性提升」则可以使能力强化。
以性为发动条件，和其他同样的技能有着决定性的区别，而且即使统称为性爱也有着严格的条件。
不满足那个条件的话就不能被认为是性行为，技能不能发动。
例如，性爱必须是女性器和男性器的交配。
除此之外的接合不被视为真正的性。
口交、手淫、肛门性爱、还有阴蒂等都被视为用性器官的替代物进行的疑似性行为，不被技能所认可。
所以，男性之间的所有肌肤接触都不会被认为是性爱的，所以还是不能以同性为对象使用这些技能。
即使可能死也不做。
而且，性成立的条件是，男性器和女性器相互交融，相互之间达到绝顶。
双方不达到顶峰好像不行。
男人是射精，女人是高潮。
通过一次的结合男女达到顶峰的话，被认为是性爱的完成，技能就会发动。
比如说，一方达到顶峰，另一方没有达到顶峰就离开的话，复位后再重新开始一次。
虽然真的很麻烦，但是在男人射精之前，女性多次达到了高潮，相应的「性高潮」也会得到相应的奖金，从而使得buff倍率上升。
「性提升」的buff率满足条件的话，最大达到400%，这好像是具体的条件之一。
也就是说，一次性爱交中，如果能让很多女性开心的话，就越有利了！
虽然不知道要提高到400%的话要让女人多少次绝顶才好，但是其他的在阴道内注入的精液量也会改变倍率，所以会成为整体的问题吧。
在完成性生活之前，既然不能离开男女性器官，那么必然要完成性交，只能为阴道内的射精。
是不是有「如果不是为了生孩子就不是做爱」的寓意呢？
如此一来，第一次通过各种各样的条件才能发动的「性充电」和「性刺激」，还有另一方面，还有重要的条件。
是性的品质。
互相拥抱的男女，是否快乐，互相爱慕着。
对性认真到什么程度会对效果产生很大影响。
仅仅以技能效果为目标的麻利的性爱是无法恢复的，也不能强化。
正因为如此，做爱的时候连布料很少的比基尼装甲都脱了，全裸着（全裸是做爱的正装！）在只属于两个人的世界里，不被任何人打扰，必须被自由的做。
一边做爱一边注意其他的行为等也很过分。
不要胡乱在阴道里放阴茎。
要意识到你犯了什么样的女人。
这就是吃女人的人所肩负的责任和义务！
◆
经过长时间的说明，在这期间和剩下的三个人的性交也结束了。
四体投地。裸露的屁股露出来了。
「那、……然后就穿那种像内衣一样的铠甲？」
「那样的话，就可以很容易地脱光衣服，而且马上就可以穿了。」
老练的冒险者格鲁卡到底是在一个业界处于顶级地位，理解力很高。
居然能毫不费劲地理解我这句话。
「不，尽管如此，我还是第一次遇到像你这样稀奇古怪的技能。如果有那样的技能的话，就不就能随便抱女冒险者了」
「格鲁卡桑？」
「年轻人真没眼光。」
不，格鲁卡非常有魅力。
「你是说把这么年轻可爱的孩子吃得乱七八糟，还不够吗？年轻人的性欲真是不可估量啊。但是遗憾的是，老练的冒险者很谨慎而且很容易怀疑人」
格鲁卡露出坏心眼的笑容。
「大体上我刚才说的技能说明，你交给我的事情也有很多。是为了欺骗女人然后抛弃女人。实际上你抱的女孩子们，现在不是也会摔得粉碎吗？给人一种非常恢复和强化的印象……！」
在格鲁卡桑说完之前，四个人影轻轻地站了起来。
从露出来的女性容器中滴下滴答滴答的精液，再往上涌的气魄。
「充满了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「魔力满满啊！这样的话，一秒钟就可以把全回复魔法射十六连射了啊啊啊啊啊啊啊啊
「又能使出最强攻击魔法了！」
「越干越上劲啊！好嘞！」
非常的有干劲。
「性充电」消耗的体力魔力完全恢复，「性刺激」强化的话，会变成那样吗。
「啊？啊？嗯……？」
格鲁卡在困惑中不断前进。
因为每次一楼的怪物全灭时都会进行性补给，所以几乎全部战斗都全力以赴。
结果，没有一个敌人能阻止这一怒涛的攻势，在全阶层的战斗中大获全胜。
四层、五层、六层、七层、八层、九层……。
一个劲儿地向前冲。
「等一下！等一下！」
格鲁卡阻止了结束新的性生活，打算先前进的我们。
「你们打算前进到哪里？以这种气势的话，马上就要进入最深处了
「对了，这个迷宫是到十三层了吧？」
这样一来确实有点欠缺。
还有十层就好了。
「大家怎么办？到了这里的话要去最深的地方吗？」
「啊！？你在说什么！？我从来没听说他会第一次挑战地牢就称霸
「但是，这种势头的话，应该可以走到最后吧。」
「不行不行不行不行！最深的部分有BOSS怪物在等着哦！」
是吗，是吗。
在练习用的地牢里，被扮演那个角色的米诺斯撞倒，变成了很严重的回忆。
「这里的地牢boss是散布毒和睡眠气体的麻烦对手。如果不采取状态异常的对策的话会变成很严峻的战斗！」
格鲁卡先生提醒我要小心。
状态异常的两种确实很讨厌！
「我也没料到你们会以如此破竹之势前进，所以怠慢了准备的我也很抱歉，但还是暂时退却吧。然后好好制定对策之后……」
「在《性加速》中有状态异常无效的效果哦。」
「哈？」
我【竿师】技能非常方便。
「就算是毒和睡眠，我也能使用恢复状态的魔法，所以没关系。除了诅咒以外什么都可以瞬间解除！」
【圣职者】职业的斯塔夫大小姐也自信满满地说。
「而且我的比基尼装甲有神圣效果，可以排除异常状态，所以双重放心！对策很好！」
「嗯……！」
然后我们决定再次挑战这个迷宫的Boss。
就那样向最深部涌入……。
◆
然后打败了Boss。
「太好了！第一次潜入就称霸了！」
「是啊，是啊……」
众人欢呼着！啊，啊！
「这也是多亏了格鲁卡先生的建议！胜利的主角是格鲁卡！真的非常感谢！」
「我觉得没那回事吧？」
在回应握手的同时，格鲁卡也是一个谦虚的人。
「王都的精英学生果然很优秀啊。如果是冒险者的实力，至少C级是肯定的
「还在修学中呢。」
「所以说很害怕。嘛，虽然做法很破天荒……！」
是没错。
格鲁卡不知是不是太累了，无论做什么都只露出一副很黑的表情。
「打倒BOSS的话，这个地下城的事情就没有了，回去吧。……不，拜托了，回去吧。你们每次做爱都会痊愈，但我却很脆弱。疲惫……？」
「您辛苦了。」
一定是为了我们的安全而用心的吧。
「话说我把Boss打倒了，这个迷宫今后会怎么样？」
「BOSS的话，会从打倒的旁边涌出下一个来，不用担心。虽然不知道为什么会变成这样，但是只要不完全称霸地下城，BOSS怪物就会无限地流出来。你们进入了之前学校管理的练习地牢了吧？」
是的。
「那里的地牢核已经被破坏了，本来应该已经消失了，但是好像用特别的技术只保存了地牢的爪子。因为是相当特别的情况，所以最好不要参考」
如果不找出地牢的某个地方隐藏的核并加以破坏的话，地牢就会继续留下。
BOSS怪物也好，魔物也好，陷阱也好，每次被破坏都会马上被供给。
虽然知道那个机制，但是人类却不想破坏地下城的核。
正如在课堂上听到的那样，地牢会出产对人类有用的事物。
「那么，在这个迷宫里能学到的东西就更多了，今后怎么办呢？比想象的早结束了，要回王都了吗？」
「不，我有想在这里再学一点的东西，就留在这里。今晚就在街上订个宿吧」
「是啊。那你明天以后有事情的话跟我打招呼吧。我还完全说不出给我的报酬有多少」
格鲁卡是一个很有规律的人。
或许是作为冒险者的职业自豪感吧。
「这样的话格鲁卡桑，今晚要不要和我们一起住？」
「诶？」
「我想晚上也会做很多的，我们」
对于那句话，格鲁卡桑察觉到了什么？
似乎传达了她的意图，她一边脸红一边慌慌张张地……。
「你们好厉害啊~！？明明在地牢里做了那么多，还想做爱！？但是我不会交的！？像你们这样的年轻人中，像我这样年长的人暴露在自己身上也只是害羞！」
「格鲁卡桑足够年轻了。」
「没那回事！我已经是欧巴桑了，欧巴桑！」
 