========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-10 22:21
==========================

『』→『』一日萝莉，永世萝莉（最近看了工作细胞~）
那天晚上。
按照预定的那样，我们一行人订的是街上最豪华的住宿套房。
放着一张大床，五、六个人好像可以轻松地躺下。
这么大的床，为什么要用？
如果只是普通的睡觉的话，不需要这样的面积，如果说还有其他合适的用途的话，那就只有几个人一起乱交性的用途了。
满足那个本来的用途，在床上有一位全裸的女性。
这是老练的冒险者格鲁卡先生。
「好棒！」♥♥ 好厉害♥♥ 小鸡鸡好厉害♥♥」
啪啪啪啪……！
「格鲁卡先生，最后还是跟来做爱了呢。老练的冒险者的大腿松了吗？」
「因为，在地牢里看到做爱的你们，我也变成了色情哦♥♥ 我想让你把肉棒放进去哦♥♥」
终于拜见了格鲁卡的屁股。
被厚厚的皮裤覆盖着，被严格隐藏着的格鲁卡的屁股连臀围都没能看见。
那个屁股现在变成裸体，叼着阴茎连续的冲击使屁股的肉。
「呀，格鲁卡先生，竟然把这么大的屁股藏在了布兜的裤子里。乱七八糟。不是巨屁股吗？」
「不要说啊♥♥ 我很在意大屁股很好♥♥ 不适合冒险者的大个子♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪哦啪啪啪啪……！
「太可惜了。这么好的大屁股的话，一定能生下一打宝宝的。比起冒险者，繁殖用的肉便器更适合吧？」
「嗯呵呵♥♥ 哦哦哦哦哦哦——————♥♥♥♥」
啪啪啪……！
格鲁卡的冒险者的屁股很厚，值得一拍。
竟然把这么大的屁股藏在了裤子里。
「不行不行不行哦哦♥♥ 我不想放弃冒险者♥♥ 我不想成为冒险者放弃制作爱情孩子的孕妇♥♥ 不想成为有很多孩子的勇敢妈妈就好♥♥」
「那就不用了？这个小鸡鸡？」
「那也不行啊♥♥ 既然放进去了，就要放到最后♥♥ 让我带着责任去孕育吧♥♥♥♥」
裸露着身体剥下来的格鲁卡先生，时而拍打屁股，时而摇晃胸部，丰盈的身材显着。
最近老是犯同年龄段的女学生，所以像这样成熟的女生久违地感到新鲜。
「想起你犯了妈妈。」
「啊？现在怎么了？」
在周围，同样全裸的派对成员们，看着格鲁卡的痴态很开心。
「在地牢里被偷窥了很多性交的时候，真是很好的回报啊♥♥」
「那是成年女性的混乱方式吧♥♥ 喘气声很粗，好像猪在叫♥♥」
卡利巴姐姐、斯塔夫小姐、莫尔和布鲁姆围绕着被侵犯的格鲁卡慢慢地爬了过来。
然后最后紧贴在了一起。
「嘿嘿♥♥ 被舔着♥♥ 用四个人的嘴舔我的屁股♥♥」
啪啪啪啪啪啪……！
一个劲地吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒地……！
一条阴茎和四个舌头。
一个人承受所有这些刺激，只有一个的格鲁卡的屁股。
「不行♥♥ 不行不行不行不行♥♥ 不能把那么色情的刺激集中在臀部啊♥♥ 我的屁股变成了色情屁股♥♥♥♥」
「变成色情屁股不就好了吗？」
「不行啊♥♥ 冒险者的屁股是为了踩破地下城，在露宿也能坐在坚硬的地面上忍耐的屁股♥♥ 像桃子一样的色情屁股是不行的哦哦哦哦♥♥♥♥ 被男人侵犯了很开心的色情屁股是不行的哦♥♥♥♥」
被这么说的话，我就越发想把格鲁卡的屁股改造成无能的色情屁股了。
失败了！！
越发用力地拍着腰。
「今天承蒙格鲁卡先生的关照，大家一起向他道谢吧。我怀着感谢的心情，重点舔开屁股上的洞♥♥」
「那我就把格鲁卡的嘴唇♥♥ 最喜欢女同性恋了♥♥」
「莫亚要来责备左右的乳头吗？格鲁卡女士，所有刺激性的部分不是总攻击吗。作为女人是最幸福的。你不这么认为吗？」
「是啊，是啊……」
最重要的女人的地方被我的阴茎蹂躏着。
在床上乱成一团的格鲁卡先生已经只是一个母奴隶，作为一个资深的冒险者，其威严是不可或缺的。
「嗯啊♥♥ 哎呀呀……♥♥」
「噗哈哈♥♥ ……呐格鲁卡先生说很多次「小穴」，一定很舒服的♥♥」
「哦，小穴……♥♥ 小穴、小穴、小穴、小穴、小穴、小穴♥♥ 小穴好舒服啊~小穴好啊♥♥♥♥」
姐姐将新的被害者改造成堕落淫乱女。
如果那样淫乱的话，不是很兴奋吗！
因此，让我们在今天照顾我们的格鲁卡先生的阴道内注入感慨万千的精液吧！
乍露德多德多德……！
「太舒服了♥♥♥♥ 喂♥♥ 好♥♥ 很好很好♥♥♥♥♥♥」
格鲁卡先生的裸体在震荡中达到了顶峰。
下次进地牢的时候，这个人也一起穿上比基尼阿马，按顺序犯吧。
◆
然后第二天早上。
从旅馆出来的格鲁卡很妖艳。
「呀，朝阳好舒服！住在那么好的旅馆里，彻夜做爱，真是太棒了！这样就能拿到报酬，贵族大人的工作太轻松了！」
从旅馆出来沐浴着朝阳，淫欲之宴仿佛结束了一般的女冒险者。
那个疏忽大意的样子使我又想犯了。
「啊？什么？抓住手拉到哪里？那边是没人的小巷吗？」
在背阴处脱掉内裤，露出圆形屁股，从后排开始。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「好棒！」♥♥ 阿谀♥♥ 哦哦哦哦哦♥♥ 嗯，真的♥♥」
在街角野外游戏中将A级冒险者作为肉便器玩弄，切断了不负责任的阴道内射精。
「格鲁卡，你完全是我的便所女了。」
「啊……」♥♥」
「内裤和裤子的内侧也放了很多射精，所以今天穿上这个度过一天吧。」
「胯股之间一天都涂上了精液……♥♥♥♥♥♥」
那么请重新拉开话题……。
「那么今天你们怎么办？如果还要再潜入地下城的话，我会很高兴地让我当导游的？这次我也参加战斗」
「不，今天打算去街上领主的府邸。作为贵族千金也不能不打招呼……」
即使堕落为色情淫乱女，也不会忘记作为贵族的责任的斯塔夫大小姐。
「顺便问一下拥有地下城的街道的统治法等，我打算把它作为将来的食粮。因为这是能听取现场意见的宝贵机会」
「诶~贵族的孩子居然那么认真呢。如果领主全都那么认真的话，世界会变得更好吧」
「……有什么想的地方吗？」
「那我有点事想拜托你，有人能一个人和我一起来吗？和向领主府邸打招呼是两码事」
嗯？怎么回事？
虽然这么想，但是格鲁卡的表情好像很严重。
「可能会被说得有点严厉，所以不希望贵族本人来。从这个意义上来说，向领主府问候是个好时机……。作为护卫的人，有谁能来吗？一个人可以吗？」
「如果是那样的话，我去吧。」
如果要离开护卫的话，比起只对布鲁姆一个人的护卫莫亚，两人一队护卫斯塔夫大小姐的我或者姐姐其中一个更好吧。
而且如果是单独护卫的话，最好一刻也不要离开身边，同性姐姐比较有利。
所以我。
「没办法啊。我借给你沙奥先生，之后请好好还给我」
「那当然了！得救了哦，沙奥，一起去吧！」
然后在格鲁卡先生带去的地方……。
◆
……被骂了。
冒险者行会的接待姐姐。
「你在小看冒险者吗？」
用超愤怒的话。
「那个，你到底不喜欢什么呢？」
「连这个都不知道，你们是来学迷宫的什么的？格鲁卡，你也是。A级冒险者关于导游，连冒险者的基本知识都不教」
虽然不太清楚，但是我们做了什么意想不到的事情吗？
「昨天的探索，忘记回收被打倒的怪物的素材了。」
「啊？那是怎么回事？」
怪物的毛皮和骨头都是优良的素材，把它们从地下迷宫回收是冒险者的生存粮食。
那么说来昨天的探索完全没有把素材带回去啊？
虽然打倒了数不清的怪物，但是就这样扔掉了。
「不是『那种事』哦！地牢产品的回收是一大产业！而且还有冒险者和行会的存在意义！被蔑视，能保持沉默吗
我被接待小姐怒骂得缩成一团。
好厉害啊？这位女接待员的气势汹汹，和普通的冒险家简直无法相比！？
和昨天接待的人一样，「小姐」给人的印象是长薹的妈妈。
但正因为如此，才伴随着威严！？
「真是的，所以贵族大人！攻略迷宫也只是游戏一半吧！？难道就传达不到手下工作的拼命吗！」
「对，对不起……！」
道歉。
我明白了格鲁卡不想带大小姐们来的理由。
总之，错误就在这里。
「就那么做吧姐姐。我也没想到第一次潜伏的新人派对会潜到最深处」
格鲁卡先生辩解。
「我想着反正第一天会以一两层的形式结束，所以也没有带着搬运工去。一切都是我的判断失误。责任由我来负」
「……当然，这就是导游。这样的话，如果把全部责任都推给孩子们的话，就会从我们的行会上踢出来了」
「真危险！」
「这样的话，现在开始就要好好告诉你冒险者的心得了。雇佣搬运员是基本」
……怎么说呢，刚才开始就在说的是什么？
当我投来怀疑的目光时，格鲁卡马上就知道是不是因为昨晚的性生活而心灵相通了……。
「如果在地牢内打倒怪物或者发现宝物的话会带回去吧？但是那样的话行李就会增加。变重的话移动也会消耗体力，比什么都会妨碍战斗」
「确实」
「在那里轮到搬运工了。搬运人员可以说是专门负责行李的。虽然不会战斗，但是要一个人扛着地牢里的战利品带回家」
「原来如此，如果有这样的人的话，探索地下城也很轻松呢。」
「搬运工也可以通过行会的介绍雇佣。为了没有专属搬运工的派对啊。昨天也应该那样做的，姐姐也和我一样，不是没有推荐要找搬运工吗？」
格鲁卡这样指出后，接待员的小姐屏住了呼吸。
「……我知道了，我们也有错。为了不再发生同样的事情，请好好记住搬运员的处理方法。现在开始雇佣实际的搬运员，接受在地下迷宫内回收素材的实地训练，不然不是就白费了吗？」
「我知道了。」
「……那先去搬运员的等候处。在那里选了适合自己口味的搬运员。……格鲁卡，你现在就做好探索的准备吧」
「了解！」
分别的时候，格鲁卡先生耳语。
「行会的接待处，大多是退休的冒险者做的。那个姐姐以前也是A级冒险者呢。我在新人时代照顾过所以抬不起头来」
啊。
所以从刚才开始就战战兢兢的？
「不能随便惹怒你哦？千万不要有奇怪的感觉去摸屁股。会在那个场合被揍飞的吧？」
留下这样的警告或者是威胁，和格鲁卡先生暂时分开行动。
和可怕的接待小姐在一起。
◆
我和接待小姐为了去那了搬运工待命处，穿过行会内的走廊。
「但是很漂亮啊……」
因为是退休的冒险者，所以年龄有点大，但是却丝毫没有让人感觉到衰老的张力和光泽。
像夜礼服一样的服装，是接待小姐的标准着装吗？
身体的线条比较明显，每次走路屁股都晃来晃去的动作从后面的我身上完全看出来……！？
「你在意我的屁股吗？」
「诶？」
糟了，我注意到了！？
被打飞到行会外面的！？
「因为被那样热切的视线注视着，所以ケツ会融化的。……也许对你说得太严厉了。那么……」
前台小姐的姐姐，准备好了夜礼服的裙子！？
然后把内衣整个看出来！？
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「代替道歉，好好看看和好的标志吧。」
紫色的，刺绣图案的裤子！小姑娘穿不上的妖艳打扮！
「虽然看到阿姨的内裤也不开心。那样的话就说出来吧，脏的东西会缩回去的」
「没那回事！」
我把自己的裤子拿下来，把已经勃起的阴茎露出来。
「啊，这样的……」
「看到姐姐的内裤勃起了！作为给我看的谢礼，我的也给你看！」
「你太得意忘形了。」
咦？
我得意忘形了吗？
「这样啊……平时的话我都会把你踢飞的，但是如果让我看到这么大的勃起小鸡鸡的话，我也会很兴奋的……♥♥ 女人的那里很疼……♥♥」
说着这样的话，接待小姐的姐姐，跪在我眼前，她的脸和龟头离得很近。
「……啊♥♥」
「喂喂喂，等一下！」
「阿姆♥♥ 啾、啾、啾、啾、啾……♥♥ 这可真是个坏小鸡鸡……♥♥ 咕！咕……♥♥♥♥」
怒涛的激烈口交！
由于惊人的吸力，嘴巴好像可以把整个根部都吞下。
「滋波♥♥ 因为你给我了看小鸡鸡，就把我给点燃了♥♥ 你会负责的吧♥♥ 用这个大鸡巴♥♥」 