========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-08-13 21:14
==========================

三和四话在上主页没有标题，免得被剧透。
=================

「……没有，小鸡鸡? !」

如果发现本应该存在的东西消失了，就会受到如此大的冲击吗?
傲慢愚蠢的笨蛋哥哥卡利巴，只觉得他的存在本身就是一种麻烦。

我把哥哥的裤子脱下来一看，发现大腿之间没有应该有的东西。
也就是肉棒。

取而代之的是，一条细长的裂缝，在年纪尚小还没有长毛的光熘熘的局部延伸着。

这种东西，适配不上任何一个男人。
即使因为遇到魔物而受到惊吓和恐惧而缩成豆粒大小，也不会完全变成消失吧。

总之结论只有一个……。

原以为是笨蛋哥哥的，结果原来是笨蛋姐姐!?

「是一个叫卡莉芭的女孩子吗? !」

不，不可能。
要说有什么原因，那就是我和他是亲兄弟。虽然不是出于本意，但从懂事起就一直在一起生活。
在同一屋檐下。

在这种情况下，竟然颠倒对方的性别，这怎么可能呢!?

「不对!我是男人!!」

本人也是这么说的!!!

「不，是女人吧!大腿之间的东西很明显是阴部!」

尚未迎来成熟的青色果实!
背德的香气弥漫，明明到刚才为止只是令人不快的氨臭现在反而觉得是甜美!

「因为……因为女人不能成为骑士……!」
「啊?什么意思?」
「有人这么说的，所以我为了成为骑士，必须成为男人……!」

嗯?
仔细咀嚼一下卡莉芭的话，是这样的吗?

卡莉芭被【骑士】的「天职」眷顾了。
【骑士】在都市中很受欢迎的职业。如果做得好，就能出人头地，过上富裕的生活，这是值得令人羡慕的。

而且有人嫉妒了，灌输【骑士】职业持有者本人所不具备的东西进来?
这家伙平时就很傲慢，到处惹人厌。

但是，在这个世界上，女人到底能不能成为骑士，我真的不知道。
虽说是中世纪风格，但在细节上却是不同的幻想世界。

但我希望女骑士的「国魂(色胚之魂)」文化在这个世界上也能扎根。

「……」

而且眼前是前途光明的女骑士新星。
笨蛋哥哥卡利巴改过，变成笨蛋姐姐卡莉芭。

「……男人一定要有肉棒才行。」
「唉?那是什么?」

还不了解男性生殖器的卡莉芭真可爱。

「就是这个。」

我脱下自己的裤子，把藏在里面的小魔兽砰的一声拿出来。
我的阴茎隆隆地勃起，刚一释放，就像要冲天一般翘了起来。

「啊!?这是什么? !」

人生第一次目睹勃起阴茎的卡莉巴。
从她的表情中可以看出胆怯。

「为什么……!?尿尿的地方长着一根像棍子一样的东西?有这样的东西不会碍事吗!?」
「嗯，它闲着的时候就会变成了不碍事的形态……」

这就是生命的奥秘。

「男人有肉棒，女人没有。这就是最明显的男女差异。」
「那么，我要是有了肉棒就能成为男人吗? !?告诉我怎样才能长出肉棒!」

嗯，到目前为止，这是我转生以来最大的一次鲁莽行为。
先暂且不说这个……。

「再叫一次『肉棒』试试?」
「?肉棒? 」
「重复。」
「肉棒、肉棒、肉棒、肉棒、肉棒……？」

好棒!
让年幼女孩在懵懂无知的情况下说出淫语，赛高！

「嗯……」

我重新环顾四周。
在经常被告知『危险，不能进入』的森林里。刚才还自以为是的恶魔熊也被狠狠地揍了一顿，肯定不会回来的。

虽然是室外，但在浓密的森林中完全是个没有墙壁的密室。
除了我们两个人之外没有其他人。

「先把沾了尿的衣物晾在树枝上，一会儿就会干了。以防万一，上衣也要晾干。」
「啊?上衣没有湿啊?」
「没关系。」

把困惑的阿姐扎的很紧的上衣脱掉。
不仅是下半身，连上半身都没有衣服穿的卡莉巴，完全是裸体。

「什、为什么你也要脱啊?你没被淋湿吧?」
「没关系。」

我也脱下了衣服，在森林里，一丝不挂的姐弟两人面对面。

我抓住卡莉芭腰酸背痛还站不起来的双腿，向左右展开，用我的勃起肉棒摩擦着大步张开的两腿之间。

「什么?唉?你在干什么?唉?」

龟头沿着漂亮的蜜裂前后移动。
因为失禁又湿又滑，感觉很舒服。

「你知道为什么男人和女人会有这样的差别吗?」
「这种事我不知道……!无关紧要，因为我想成为成熟的男人……!?」
「只要知道了理由，你就会觉得女人也挺好的……!」

扑哧、扑哧、扑哧、扑哧……。
用肉棒摩擦大腿间蜜裂的行为，非常性感，令人心情愉悦。

「嗯? 吁，你……呜呜♥♥? !」

从大腿之间传来的刺激确实存在。
卡莉芭也对一直以来拒绝做女人的感觉感到苦闷和不知所措。

从大腿间增加的滑熘熘水分越来越多。与尿不同的体液确实从这个女人身体里渗出。

「这是怎么回事……？总觉得……尿尿的地方痒痒的……!?」
「这就是女人的优点，是只有女人才能体会到的快乐哟？」

虽然男人也有男人的快乐。

那么，不用问都能确定卡莉芭是处女，连自己作为女人都拒绝的身体，肯定连快感都没有发育完全。


尽管如此，花蕾之所以能轻易地绽放，原因是在我身上吧。

我作为「天职」【竿师】的技能，即使是还没有完全接受准备好的女体，也会立刻开花，让人无法抵抗。


《床上大师》《神之手》《快感临界率上升(特大)》《费洛蒙(特浓)》……。

就算是这一带像石头一样钝感的女人也能开发快感，将其作为前奏。
我一边用阴茎摩擦蜜裂，一边用双手触摸胸部。

「呀♥? !」

抚摸着还没有发育成乳房的胸板，只有突起部分已经是漂亮的女人样子，像豆子一样大的乳头。
这么大的乳头是男人模仿不来的。

用指尖一戳，卡莉芭就像触电了一样痉挛起来。

「不要啊啊啊!?奇怪啊啊啊♥!?呜呜呜好棒♥♥!?」

「快感临界率上升(特大)」启动了。
口是心非，拒绝做女人的卡莉芭，现在身体也荡然无存。

这样就对了。

「那么，我们开始吧!」
「嗯?还有什么?不要，已经到了极限了。如果再做什么的话……会飞走的!要飘到什么地方去了!不行啊♥♥!？」

在本应该还没有准备好的洞里，用【竿师】的力量让它充分放松之后……。
……砰!

「啊啊啊哈哈♥!什么东西!?啊啊啊哈哈♥!?」

这就是卡莉芭姐姐作为女人发出声音吗?
恭喜你过早地处女毕业!
我也没想到献出童贞的对象会是我的姐姐!

不管怎么说，还是先动起来吧。
啾噗、啾噗、啾噗、啾噗、啾噗、啾噗……！

「啊!?哇!?哇!呜呜!?这是什么!?肉棒，肉棒插在我的腿上了!哇!?被刺穿了!哇!哇!」
「大丈夫、大丈夫，不会死的。」

发生在自己身上的未知事态。
阿姐当然也会想哭吧，但我很好地安抚了她。

「每个女人都能做这种事，因为身体里有吞咽肉棒的器官，阿姐的身体只是发挥应有的功能而已。」
「为什么一定要吞下你的肉棒?」
「那是……为了心情好?」

虽然还有其他需要说明的事情，但还是舍弃了这些，集中精力做让自己心情愉悦的事情吧。
因为这是值得纪念的异世界转生的第一次做爱!

欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……!

活塞运动也提高速度。

「嗯嗯!?啊啊唔♥♥、呼、呼!?」
「怎么样，阿姐?舒服吗?」
「不太清楚……但是，大腿痒痒的……~♥♥」

确定了性别之后，「阿姐」的称呼就固定下来了。
一边叫着阿姐，一边冒犯，感觉很燃呢。

「因为阿姐的小穴，我的肉棒很舒服哟…!以后每天都做爱吧……!」
「呼啊啊啊♥♥ 哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～♥♥」

这样阿姐也能明白生为女人的幸福了吧!

「不，不行啊啊啊啊♥♥～身体轻飘飘的♥♥　飞，要飞起来了啊啊啊啊啊啊啊～～♥♥」
「嗯，我要射了啊啊啊啊!」

转生到异世界的第一次性交，当然是膛内射精！

咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜！！！

「哇! 啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」

在阴道内接受精液的同时，全身痉挛颤抖的阿姐。
娇小的身躯，散发着刺眼的光泽，变成了女人。

「哇♥♥ 吁吁吁吁吁，好棒啊♥♥」
「对吧?做女人也很好吧?」

反正不管怎么期望，改变性别都是不可能的。
这样的话，就可以一天不间断地做爱，让阿姐知道女人的幸福。

对我来说，一直以来都是麻烦的对象，如果能作为理想的性伴侣和我同居，那就再好不过了。

「阿姐，接吻吧，接吻。」
「哎?咻?咻……嗯♥♥」

在人生第一次高潮时对筋疲力尽的少女身体为所欲为。
我想从现在开始把阿姐泡在性爱里，把她培养成我喜欢的性感女体。

这样一来，阿姐也不会说什么『我想成为男人』之类的蠢话了，我的肉棒也得到满足了，真是一石二鸟。

总之我又在阿姐的小穴里插入了一次。刚达到绝顶而变得敏感的女体跳了起来，说着「呀♥♥ 啊啊啊啊啊嗯嗯♥♥」。

「啊，阿姐的小穴好舒服。以后每天都要做爱，绝对要做爱。」
「嗯啊啊啊啊♥♥～每天都♥♥～呼呼♥♥～舒服的又要来啦啊啊脑子变得奇怪了啊啊～～♥♥♥♥」

探索森林，至今为止都是给人添麻烦、浪费时间而已，但从今天开始似乎变成了最幸福的姐弟时间。

就这样，我的异世界生活一帆风顺。

▷

然后。

又过了五年。
 