========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-11 20:11
==========================

这位接待小姐的大姐姐，曾经是现役的冒险者，而且还被称为「紫红色的梅森」。
A级冒险者，列举的战功数不胜数。
她站在所有同行的角度上，是一位独树的冒险者，而且是一位谁都看得出神的美女，所以越来越受到关注。
正因为是这样的她，所以想变成自己的东西的男人也很多，其中最有实力，最恶毒最不好的是率领着辛格鲁姆街的冒险者行会的行会主人。
被盛了一杯酒让她酩酊大醉，不慎落在他在手里，玩弄了很久之后被陷入了冤罪。
姐姐身负巨额债务，以代替还债和行会老板结婚。
从冒险者引退后，表面上是行会主人夫人，但暗地里却每天晚上都过着被玩弄的性奴隶的日子。
是不是那个效果连续性地怀孕，现在是三男四女的母亲。
作为丈夫的公会长也因为自己的孩子可爱而完全变成了为孩子烦恼的爸爸，在一个热闹的家庭里过着美满的夫妻生活。
为了帮助丈夫的职务，自己也作为接待小姐坐在行会柜台上，这是我们相遇的契机。
只是因为初次见面的时候有点那个，所以双方都没什么见异思迁的，丈夫是个见异思迁玩弄着女人，妻子则是吃吃樱桃的新人冒险者，享受着各自的乐趣。
也就是说，现在对我施加压力也是这种玩火的一环吧。
作为我来说，我想率先乘坐成熟女性的玩火游戏。
◆
站着伸出屁股的接待处的姐姐，顶着阴茎。
「嗯，嗯♥♥ 真是的，明明在走廊里很忙，还特地脱下衣服，真是个执着的孩子啊♥♥」
被在阴道里放入阴茎的接待员，脱掉了妖艳的夜间礼服，全裸着。
成熟的成熟女性暴露在粗糙的环境中，背德感在燃烧。
啪、啪、啪、啪。
用腰打着屁股。
「嗯♥♥ 明明是个年轻人，腰板不是很好吗♥♥ 不是只抱过一两个的女人吧♥♥ 这么年轻，真没出息♥♥」
「现在抱着的女人增加了呢。」
昨天晚上抱着的格鲁卡也是一个成熟的女人，但是比起那个更成熟的女人的肉是独特的感觉。
「啊啊啊啊♥♥ 好啊，小穴好舒服啊♥♥ 这么年轻的孩子居然能轻易地让我喘息♥♥ 自尊心会被削弱哦♥♥」
「可以吗？自尊心被折断而屈服的性交？」
「好的♥♥ 把女人的自尊心践踏，作为性欲处理道具来使用比较好♥♥」
那么。
因为还有其他的安排，所以要马上射出来吗。
搬运工……。
◆
在阴道内射精到接待的姐姐享受了十二分满足的性爱之后，我们回到了本来的计划。
「那么，现在开始选择搬运员。」
在阴道内积蓄了我的精液的状态下，重新穿上夜间礼服，整理好凌乱的服装。
刚才还在走廊里全裸乱糟糟的，接待员姐姐现在沉着冷静。
「你们是为了学习才潜入地牢的吧？那就把昨天学不到的东西重新考虑一下补习吧。选择好的搬运工作为随从也是冒险者的能力」
「是的。」
「先说大概的希望。在这个条件下，我会从行会方面选出一个记者的候补人员」
「女人比较好。」
「……虽然很好，但你也是个彻头彻尾的色鬼。」
男人不是色鬼怎么办。
好像有满足我希望的人选，不到几分钟就有五个女搬运工站在我面前。
不管哪一个都和我同岁，或看起来比我小的女孩子们。
而且那些女孩子们的眼睛都是虚的。
眼睛像死了的鱼一样，两颊凹陷，头发蓬乱，皮肤干巴巴的，知道不是正常的营养状态。
「那个，这是……怎么回事…」
太奇怪了，我问了接待处的姐姐……。
「从王都附近来的人一开始都很吃惊，但是搬运工们都是这样的。」
「诶？」
「因为这是一份即使没什么麻烦也能做的工作，所以孤儿们绝好在那一天要养活他们。多亏了这样，处理得不好。冒险家们胡乱命令我，大概几年内心都磨破了」
眼前的这些孩子们也是那样死的吗。
早晚心都会死的。
「虽然行会方面也认为这是个问题，但无奈目光无法到达迷宫的深处。在那之前如果没有冒险者的话，地下城产业就无法成立，作为搬运工候补的孤儿也会源源不断地涌出。虽然很遗憾，但问题还是被搁置了下来」
不是不行吗。
这样的话，要从中选择吗？
「……那个……老公大人（译：是类似馆主大人的称呼）……！」
「嗯？」
一位搬运员的少女发出了像蚊子一样细小的声音。
「请一定雇佣我，只要是您的命令我什么都做。没人雇用我，已经两天没吃饭了」
「我也是，我才是……，请一定要雇佣我们……！」
像亡者一样蜂拥而来的搬运工少女们。
一瞬间陷入了自己成为僵尸电影主角的错觉。
「搬运工的工资是从雇佣的冒险者中拿出来的。不拿工作来搬运行李的话连饭钱都出不来」
那么，这些孩子这几天没有工作，也没有工资。
因此是不能饮食的饥饿状态？
在这种状态下，作为行李托运真的有用吗？这样的疑问。
眼看就要死了，让他拿着面筋点心不就快被压扁了吗？
「现在这个城市的搬运工数量太多了。所以像你这样的跳入冒险者，对他们来说是救赎。如果被雇佣的话，就可以拿到钱，明天就能活下去」
但是眼前有五位候选人吧？
我选择的只有一个人吗？被选中的孩子可以作为一个搬运工来领取工作，可以连着吃，而不是这样的孩子可以继续吃下去！？
你能忍受良心的谴责吗！？
那么，要做的事情只有一个。
排队的候补有五人……。
确认了一下，全部都是女孩子。
「这五个人，全部雇用！」
「啊……」
接待处的姐姐，非常遗憾。
「嘛，生活在好地方的神经正常的人应该会这么说吧。那种事不现实。你有能提供五人搬运费的财力吗？就算有，一次冒险就能获得的素材，一个人的费用就足够了」
「这是钱！交给你了！」
我也做着护卫的工作，从斯塔夫大小姐那里拿了工资。
生活费的学费全部都是另外交的，而且护卫的工资也很高，所以给妈妈寄生活费也会很高。
现在是有效利用那个的时候。
「哎呀，真是出现了一个了不起的圣人啊。你们高兴吧。今天大家都能吃面包和汤哦」
「谢谢！」
「我会竭尽全力工作的！」
接待处的姐姐眼睛里只盯着我说：「不是把钱乱挥就好了。」。
那么，接下来我就是她们的雇主了。
「首先是最初的指示。把衣服全部脱掉」
被那个指示一瞬间吓了一跳的少女们。
但是马上重新启动，脱下衣服。
「我以为是圣人，原来是鬼畜啊。确实，在冒险者中，在远离村庄的地下迷宫里，好像也有人将异性搬运工用于性处理……」
那么现在的我就是神圣的鬼畜了吧。
并且那个传言是真的吗，记者少女们的脱衣动作没有迷惑。
赤身裸体的她们的身影瘦弱可怜。
肋骨浮起，由于营养不足发育也不顺利，身材和少年很难分辨。
「啊，那个……」
一个搬运员少女对我说。
「请给我的阴道里放入经验……！」
不用教就开始说着，结结巴巴的淫语。
是从之前雇佣的冒险者那里学到的吗。
总之不管怎么害羞都会被雇佣，决心摆脱饥饿的悲壮。
「那么……」
往小屁股深处窥视的小洞里，注入我的极粗阴茎。
「好痛好痛好痛好痛啊！」
喘息声像悲鸣一样。
「痛苦……比之前的人大得多……！」
「这是为了让你们变得舒服而进行的性交，请暂时陪我咯。」
由、由、由、由、由、由、由、由……。
为了不过度刺激，慢慢减弱的活塞。
「嗯，嗯，嗯♥♥」
估计声音会渐渐嘶哑，然后加强活塞。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「嗯，嗯♥♥ 嗯，嗯♥♥ 好紧♥♥♥♥」
刚刚好。
配合那个反应，我也把精液注入胎内。
皮克皮克克克克克！
「嗯，太好了♥♥♥♥」
于是，病态的她身上充满了活力，身上到处的伤痕也愈合了。
「啊？啊？骗人的？什么？」
声音也充满了活力。
在《性充电》和《性刺激》中，我对被侵犯的她进行了体力恢复和治愈，并对她进行了一时的强化。
当然，不能只停留在她身上，既然进展顺利了就要松脆，其他女孩子也要挖倒阴道里进行强化恢复。
但是，瘦下来的女性果然还是抱着不舒服啊。
说是怕折断吗。
今后要健康地养很多肥，培养抱着舒服的身体。
「到底……发生了什么？」
无法理解眼前发生的现象，呆呆地站着接待处的姐姐。
老冒险者格鲁卡接近了那位姐姐。
「探索的准备已经结束了，还以为在磨蹭什么呢……。果然沙奥君和平时一样啊？」
「格鲁卡！这到底是怎么回事！？一想到那个孩子，一个接一个地犯了一个搬运工的女孩，就觉得那个姑娘当场变得精神了起来，一个接一个地！？为什么
「他好像有那样的技能呢。恢复做爱对象，进一步强化的技能」
「什么呀？那是什么？」
「多亏了这些，那个像尸体一样的搬运工姑娘们一下子充满了生气。果然沙奥君的技能超级优良，只限于女性」
「是吗，那么我从刚才开始就一直状态很好，是因为那个男孩给我射了一发……」
「诶？」
体力恢复、身体强化完成后马上去地下城……不能这样做。
在此之前，还有……。
「得给他们吃饭！」
「我的是……」
用技能恢复的体力，毕竟是靠技能来恢复的，不是物质上的。
为了让她们的身体吸收更加坚固的坚固性，必须将坚固的物质送入体内。
就是这样。
「行会附近有一家饭店呢！在那里吃最贵的菜单性生活费和性生活费都很弱的消化系统应该也变得有精神了，所以肉也能轻松消化就好了！」
「但是，我们的钱……能吃那么好的东西支付的钱真是太……了！」
「我请客的话，就吃吧！」
幸运的是，大小姐给我的工资还有很多。
在进去的餐厅里，店员会说『脏兮兮的样子怎么样』，然后半强迫着做了饭。
出来的是厚厚的牛排。
米饭、沙拉。
渗透到身体里的清汤里，还有像血一样的红葡萄酒！
让他们尽情地吃吧，就算是血肉也要带他们回行会，这次一定要去地牢！本以为会变成那样，却没想到会变成那样。
「再一次做爱
在体力恢复，吃好吃的饭，身心都满足的现在，应该可以放松，毫无抵抗地接受做爱！
「啊啊啊啊啊♥♥ 很舒服♥♥ 性好舒服啊♥♥ 我不知道做爱会这么舒服♥♥」
「小穴再用力一点好吗？」♥♥♥♥ 老公大人的老公大人的让人心情好幸福啊♥♥」
果不其然，比最初的性交还要舒服，一次的交和就达到了三四次顶峰的搬运工女郎们。
「性加速」的倍率上升，再加上进一步强化，动作也会变好。
这样的话即使进了地下城也应该能像期待中那样敏捷的行动！
但是在这里再一次……。
「去吃饭吧！」
这次用富含糖分的点心补充能量后，用香草茶调整身体状态。
而且……。
「再一次做爱！」
「还要做吗？」
不，实际上是没必要了。
因为最后喝了茶之后身体已经完全好了。
就这样结束也很寂寞。
果然不是为了身体恢复什么的最理想的目的，而是想以一时冲动追求性爱。
「所以这次的性交，只是为了满足我的性欲而进行的。」
「是！」
「来吧，你们，躺着吧。」
因为你们是被我雇佣的。
不是说了什么都要做吗？
「……真是没办法的主人♥♥」
怎么称呼变了。
有余裕，声音也开始有光泽。
也许是心理作用吧，瘦下来的身体也变得柔软了。
「我会把一切献给对我们这么好的主人♥♥」
「我们的阴道……♥♥」
「无论哪个在喜欢的女阴道里，把小鸡鸡塞进♥♥」
「在阴道里拿出来♥♥」
「请给我们很多吧啊♥♥」
五个人一起卡吱卡吱地打开小穴说着。
持续给予饵食和性交的快感，成为了一只想要做爱的淫乱女人。 