========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-12 19:51
==========================

「你们的小穴里有什么？」
「「『是！是主人送我的精液」」
从最基本的调教开始。
在我面前有五个少女，一副桃色的皮肤，活泼的表情并排着。
「是的，你们是注入了同一个男人的精液的一支队伍。你们是一心同体的。希望你们能作为我的情人，朝着一个目标前进」
她们是搬运工。
搬运工所做的事是将冒险者获得的素材等整理后带回地面。
在这一连串的流程中但是，这次为了重新学习在《从地下城带回素材》……上一次的探索中失败的经验，实际上还必须进入地下城，将打倒的怪物的素材搬运回搬运工的流程。
我们是来实习《地牢是什么》的。
基础的东西失败了就不及格。
「但是，我想应该是在这里吧。一个冒险者一个人就足够了。但是我雇佣了你们五个人」
虽然是一鼓脑做的事，但并不后悔。
但是，本来一个人就可以解决的地方，如果把五个人也一起去的话，就会剩了。
「莫非，现在才开始筛选」
「拜托了主人！请带我去！一定会有用的！」
搬运员少女们就像被丢弃的小狗一样拼命地靠近我，请放心。
我决不做那样薄情的事！
「我带你们全员去地牢！谁也不会抛弃！」
「但是，如果带着五位搬运工的话，还是有点多了」
那里和性爱一样。
没有精力、没有技术、身材矮小的男人，即使3P4P也无法让所有女人都满意。
尽可能地一个人拿出来也就算了。
正因为是凌驾于一切之上的绝伦男，一次与多个女人交往的后宫性爱，让所有的女人都能在阴道内射精而满足。
「探索迷宫也是一样的！」
「不太清楚！」
「我一定要去寻找能让你们五个人充分工作的地牢！别以为会很轻松！拼命工作后吃的饭很好吃！我们保证一定会让你们吃到美味的晚餐！」
工作后肯定会有充满开放感的性生活！
于是我带着她们潜入了迷宫。
◆
今天的地牢里还潜藏着其他的专业冒险者，十分热闹。
「来了！是危险的蜥蜴人！」
「真厉害！围起来牵制！消耗它！别以为能一人打倒啊！」
「虽然很花时间，但却是个大家伙，不管怎样都能赚够今天的钱！不要着急，慢慢地解决吧！」
前面吵吵嚷嚷。
眺望着那个的我觉得「真是太棒了啊」。
「请让一下。」
「啊？你是什么？」
等不及的我推开前进，用棍棒打了一个像是强敌的蜥蜴人的怪物，粉碎了它。
「什么！？瞬间杀死被坚硬鳞片覆盖的危险的家伙」
「什么攻击啊！铁锤也没那么厉害啊
是吗？
但是我能做到。
正确地说，根据我的【竿师】技能之一的杖术（SS）。
「但是，你到底是怎么想的？」！？那是我们的猎物！插队是违反重大规则的！你是冒险者！」
「对不起，我是个不懂世故的小鬼。还在学习冒险者的常识呢。那个蜥蜴人你们可以拿走哦」
「什么，好吗？」
我只是想早点前进而已。
那么恐怖的东西跳起来的话，我担心我们可爱的孩子会不会受伤。
「如果是这样的话，我会毫不客气地收下的。……真是个笨孩子。明明蜥蜴人的鳞片卖得很高价」
「好，今天就到此为止！搬运工！把素料搬走！」
那个冒险者派对雇佣的是一个中年男子，但是因为营养不足而瘦下来了。
所有的搬运工都是这样吗？
「给我快点搬！我想快点回到地上喝酒！」
「如果材料上有瑕疵我不会原谅你的！我要
会打死你！」
「没关系，先回地上吧。不管搬运员在途中被杀也好，都无所谓」
那些冒险者们露出了侮蔑的笑容。
我本打算和我无关地走过去的……。
我的愿望失败的经验我的直觉
「狩猎也好，让人去做，搬运也好，都让人去做，你们在哪里有用？垃圾们？」
虽然用棍子打死，但毕竟不适合人死，所以手下留情了。
尽管如此，由于被殴打的冲击，脸的骨骼扭曲的冒险者们。
「什么，怎么这么突然……这家伙……」……！？冒险者之间不能吵架
「哦，我想起来了！这家伙，不是让姜山加一伙无法东山再起的新人吗
「把那些无法无天的家伙们打趴！？代替那些家伙，现在这条街上最危险的冒险者」
不，我不是冒险者。
而且也不危险。对于遵守礼仪、不忘敬意的人们来说，没有比我更人畜无害的生物了。
「搬运工和冒险者都是人。没有可以蔑视的理由吧？」
「你在说什么……！？失败了！？没错！」
「你们几个人连一个蜥蜴都打不倒，太无能了，至少要好好处理一下。别在我面前做让人不快的事。不要因为打退怪物而牵连到你们这些垃圾，我才轻松呢？」
「好痛好痛好痛好痛啊！」
将藏在怀里的一块冰糖递给困惑的搬运工大叔。
因为是为了奖励少女们而带着的，所以库存还有很多。
「摄取糖分的话体力也会变好吧。请努力工作」
「是、是……！」
被无聊的事情占用了时间。
快走吧。
我必须为我可爱的孩子们做工作。
「主人！左边通道的尽头有四个危险的蜥蜴人！」
「汇报辛苦了」
「因为侦察也是搬运工的职责！」
真的吗？
搬运员是不是工作过度了？
「这是奖励。」
我和刚才一样，在自己的舌头上放了一个冰糖，然后嘴移过来送她。
「麻麻……♥♥ 主人的吻好甜啊……♥♥」
「下次两个人一起吃吧。」
听了她的报告，我进入了怪物聚集的区域，两三秒之内就全部消灭了。
「好的，现在开始轮到你们出场了！去吧，我可爱的孩子们！」
「「「是的，一主人」」」
因为搬运员会把倒下的怪物进行拆卸，所以帮了大忙。
看了这个真的，「冒险者在干什么？」不要变成这样。
「打倒的怪物有四只呢。如果一个人碰上的话，我们家的孩子五个人就剩一个人了」
「老爷大人，我知道了♥♥」
一个少女，脱掉了覆盖着自己的斗篷，光是这样就连乳房和屁股都裸露在外面了。
「工作中不会让主人感到无聊♥♥ 请用我的小穴解除无聊♥♥」
真是无微不至的孩子啊。
那我就不客气了。
「啊，是吗？」
「♥♥ 主人的欧金金进来了♥♥ 啊啊♥♥ 女阴也很幸福♥♥」
「我把小鸡放进去的时候三次是不行的。」
「我试试看♥♥ 啊哈……♥♥♥♥」
面包面包、面包、面包。
……期间其他孩子也完成了解体。只把有用的材料装在背包里，再开始准备完成。
「好的，我们先走了，从深层的高级怪物那里把高级素材连根拔出来！」
「『哦！』」
始终以这样的感觉前进，今天又到达了最深部，击倒了BOSS怪物。
老板的流行是真的呢。
◆
然后做了多少回地上的时候，等待着的接待处的姐姐很吃惊。
「什么呀，这种材料的量啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
因为我带着搬运员的少女，五个人都把背着的背包装满了。
膨胀起来的背包体积是少女的六至七倍。
那种东西怎么拿？我也这么认为。
不……。
「如果能给予适当的休养和营养的话，搬运工就可以正常地完成这些工作了。像现在这样以一次性的心情来处理，果然是错误的」
其实这是通过「性充电」和「性刺激」连续的体力全回复和身体强化而实现粗暴行为。
在地牢内也不断地犯下少女们，习惯了性交，变得更容易兴奋，通过「性刺激」强化率也越往深部上升。
所以，即使是远远超过自己体重的重量也能轻松的拿着！
「怎么样？上次浪费的部分拿回了吗？」
「是能取回的地方吗……，作为一次探索得到的素材量不是过去最多吗？自从这条街上开通行会以来
新记录吗？太好了！
「对蜥蜴人的鳞片，朱维兰特的爬山虎、游击队尼尔的鳍肉（处理妥当）。一个完整的素材！？僵尸骑士的诅咒之剑！！不都是我们家的地牢里能采到的最高级素材吗！」
检查搬运员少女们的背包里的东西，接待处的姐姐，一个劲地呻吟。
「因为事先已经从格鲁卡先生那里得知了好的素材是什么。我们严格挑选了这些」
「我很高兴我的建议能帮上忙。」
老练的冒险者格鲁卡先生也在地上等待着我的归来。
「果然不需要我的支持啊。为了纯粹地展示沙奥君的实力而不同行是正确的哦」
「你是不是想这样说让我开心？」
「这样的话，晚上在床上会动很多哦。」
我期待那个。
「但是……。虽然稍微注意到了，但我觉得维普推荐的所有派对都很厉害，但是正确的说不一样的。佐雄君一个人好厉害啊，好狡猾」
没有那样的事哦？
我总是被很多女性的爱和奴隶所支撑着。
「……我粗略地计算了一下少爷带回的素材的利益」
接待处的姐姐说。
「能和我们行会半年的销售额匹敌……！？一天就是半年份」
「那就是沙奥君啊姐姐。接受的话会很轻松的」
格鲁卡先生啪嗒啪嗒地拍着颤抖的接待员的肩膀。
那么，今天的课题也明确了，于是解散了派对。支援者的少女们也要保重啊……。
……那个怎么了？
五位搬运员少女们全员紧紧抱住我？
「拜托了主人！请继续这样雇佣我们！」
「作为专属！我们已经离不开主人了！」
啊……！？
「那是因为，在这条街上，对被当做奴隶对待的搬运工，温柔地对待的话肯定会被仰慕的。」
格鲁卡小姐说这是理所当然。
「而且还尝到了沙奥君的小鸡鸡的味道吧。事情办完就说再见，这是最残酷的行为。比当做消耗品更残酷」
「真的吗
但是我自己也是作为斯塔夫大小姐的护卫角色被雇佣的。
那样的我还雇佣人，能允许这么失礼吗？
总之必须和我自己的雇主斯塔夫大小姐商量一下……。
◆
「可以啊。」
那和我分开行动的大小姐，一汇合就同意了。
「我们的宅邸刚好人手不足，女仆长一直纠缠不休。这些少女们，要不要全部雇用为我们家的女仆呢？」
「谢谢！」
总算有办法了。
「听说这条街的搬运工还有剩余，所以最好从里面再抽几个出来吧？从今天开始你们也是家人了。让我们不分距离地被爱吧？」
怎么回事？
◆
在这个城市能学到的东西全部都学到了，所以在这里度过了最后的夜晚。
卡利巴姐姐、斯塔夫小姐、莫尔和布鲁姆的队伍成员、担任导游的老牌冒险者格鲁卡、一起带回家的五位搬运工少女。
加上接待处的姐姐和还有不太认识的十三个女人，全员裸体，进行了令人眼花缭乱的后宫性爱。 