========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-12 21:50
==========================

结束了在校外的一般迷宫实习的我们。
一回到学校就立刻接到了传唤。
「好像是收获到了很多东西呢。」
我们的班主任维普老师说着。
「格鲁卡先生也以导游的身份向我报告了。听说您在当地非常活跃呢」
「活跃什么的……没有啦」
不知为何只有我一个人被叫了出来。
应该是派对成员的姐姐和大小姐都不在。
这种不自然感，总觉得可怕。
场所也不是职员室，而是一对一对话时使用的面谈室。
只有我和老师的私人空间。
怎么回事？
「探索首日就称霸了迷宫。仅凭这一点就已经是前所未闻的壮举了，但兴奋不已的第二天就进入了再次探索，获得了大量素材后返回，其利益又创下了新记录」
「是不是太兴奋了」
「不，你们都是学生，不全力以赴的话是学不到东西的。倒不如说是充分发挥了才能，我也有提出这个实习方案的价值」
「不好意思！」
「……我觉得自己是凡人。」
突然地转换话题？
什么？
「什么事都是平均能力，所以我觉得适合指导各种类型的学生的教师。但是，我也知道像我这样凡人是不是也有拿不住的天才呢，像你一样」
「我也是凡人啊？」
「凡人不会在入学半年内完成一年的必修课程，在探索第一天就称霸地牢，也不会创造新记录。……即使没有那些，也还有一个。我不得不对你抱有特别的印象」
什、什么呢？
「在格鲁卡先生的报告中，还附上了这样一句话。我觉得问本人是什么意思最好」
这样说着，教师递出了一封信。
这恐怕是老牌冒险者格鲁卡先生寄来的报告书吧。
「就是这个部分，你也请好好看看。」
在老师白鱼般的手指所指的地方，这样写着。
——「沙奥的小鸡鸡超优秀。威普先生也来试试吧？」
「你在写什么？那个人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「我也怀疑着，但她不是开下流玩笑的人。既然把这样的事情加在报告上，我就觉得至少有什么有益的意义」
居然还认真面对这种类似性骚扰的信，维普老师真是认真的人！
「所以，沙奥君，你有什么事瞒着我吗？」
「不不不不不不不不不不不不不不……」
「或者是忘了告诉我的事情？」
「……是的。」
既然老师都这么说了，就不能再狡辩了。
只会诚实招了。
「……《性充电》还有《性刺激》吗。是很有意思的技能呢」
听完所有事情的老师砰一声拍着膝盖。
「那个……我是退学的吧？」
「为什么？」
「因为这样的技能……『会玷污学校的品位！』不是会变成这样吗？使用这种技巧攻略地牢也像作弊一样」
「技能是与被给予的『天职』相关的个人武器。为什么不能有效利用它呢？」
老师认真地回答。
「你最大限度地活用了自己的特性，取得了成果。只有赞许，没有诽谤的理由」
「呃，那个……」
「如果能让我说一下个人的感想的话，我很高兴能看到你稀有的『天职』竿师的全貌：正如期待的那样，是个独特的职业呢」
我觉得只是个自我中心的职业……。
「通过性交让对方回复、强化。对象是异性限定是难点，但不得不说是非常强大的技能。依靠类似效果的其他技能的话，一定会大量消耗术者本人的魔力或药物等」
「我自己也有绝伦技能，做爱的话体力会痊愈。顺便精力也」
「越来越有意思了。如果是这样的话，我想看看实际发动……。对了。我也是女性，满足了技能的发动条件」
维普老师，站了起来。
「沙奥君，和我做爱吧。我想亲身体验一下你的技能」
「诶？」
——「沙奥的小鸡鸡超优秀。威普先生也来试试吧？」
......实践了格鲁卡先生的话。
◆
半年差不多……大概8个月左右吧？
在威普老师下学习的时间。
虽然只是这样的师生关系，但不管什么时候，只要向对方求教，就一定会回答是值得尊敬的对象。
说到老师，就是和父母一样的存在。
敬爱、服从，指示自己该走的路。对我来说，威普老师就是这样的存在。
我会给那样的她灌入小鸡鸡。
Gokuri……。
「啊，啊啊，啊……！」
女教师和男学生做爱。
又达成了背德的情况。
只有我们两个人的面谈室，原本是为了保持我的技能隐秘性而准备的，但是就这样转变成作为性交不二的场所。
脱掉衣服的维普老师的裸体，丰满地积蓄肉，抱着很舒服。
「老师的屁股好大啊。我喜欢」
「请不要多管闲事。」
被骂了。
「这是为了验证你的技能，可以说是实验。作为上课的一环，请认真对待」
「那就更要享受性交了。」
五根手指像耙子一样弯曲，像是用触摸或触摸指尖那样的触摸来挠一样，抚摸屁股表面。
「呀，这是！」
这大概是维普老师圆滚滚的臀围里传来了莫名的痒痒感觉吧。
「我的技能对性爱很严格。如果男女不发自内心地享受性交的话就无法发动」
「原来如此……真是深奥的技能啊。」
「老师的小穴好像也很深奥。」
所以再把腰伸出来放入阴茎。
咕噜……。
「嗯啊啊啊………」！？沙奥君，你的那个，不是太大了吗？和我所知道的完全不一样……！？
「老师有做爱的经验吗？」
那也是有的吧。
因为她是连教职都考上了的成年女性。
「学生时代，只是借着酒的势头和无聊的男人睡了。不是很好的回忆」
「那就用最好的回忆来覆盖吧。」
啪啪啪啪啪啪啪……！
因为已经习惯了插入阴道，所以正式开始活塞运动。
「嗯哈，嗯。……皮昆皮昆的刺过来的重量不一样啊。确实之前的男人做的并不是真正的性交」
「有那么讨厌的印象……」
「只不过是因为我才女而骄傲的庸人。有了几次关系就没有联系了，关系也就自然消失了。传闻说，他想对其他的大小姐也出手，被周围的人抓住，然后被带到山里去了……」
明明很聪明，却被笨蛋玩弄的维普老师。
好可爱。
嗯，说其他男人的事也让我有点不舒服，就到此为止吧。
现在集中在做爱的快乐中！
啪啪啪啪……！
「我是一种失败者……」……是啊，从知道沙奥君后，就感觉到只有自己一个人心情舒畅的自私。一边寻找着我内心让人心情舒畅的部分一边戳着我吧，这个？」
「老师，我不知道这个和那个。」
因为是教师，所以必须明确发言。
「现在蹂躏老师的小穴的是男性器。简单说的话就是小鸡鸡或者肉棒之类的。会考哦，请记住哦？」
「什么考试？果然男人都是一样的，总想让女人说些丢脸的话」
咦？
有什么讨厌的回忆吗？
「如果您要的话，我会说的。……在小穴里放进肉棒很舒服。小穴，小穴，小穴，小穴，小穴……。小鸡鸡、小鸡鸡、小鸡鸡、小鸡鸡、小鸡鸡……」
就算用这种棒读的语气说也……。
「啊……」♥♥ 但是，果然淫语，连续说的话心情会变好呢。里面变得热了♥♥」
确实，感觉和插入阴茎紧密接触的阴道肉的粘性和热气发生了变化。
粘粘的，像蒸一样。
「小穴♥♥ 小穴♥♥ ……啊，讨厌。自然而然地从口中泄漏出来♥♥ 让老师说这样淫秽的话，沙奥君真是个不良学生啊♥♥」
「不是老师自己说的吗？」
但是，我也被威尔普教诲的淫语刺激了，腰的动作变快了。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
「嗯，呜呜呜呜♥♥ 好强哦♥♥ 屁股快碎了♥♥」
「老师，差不多该射了。否则技能就不能发动」
「嗯，呜呜呜呜♥♥」
哦，是吧？
那么这边也注入吧。
皮克……！
「噢噢噢噢噢♥♥♥♥」
由于绝顶和注入到阴道的精液的双重刺激，老师弓起了背。
技能似乎承认了其高涨的情绪，微光笼罩着维普老师的裸体。
「……啊，这是因为性交而发动的恢复和强化。……确实感觉身体变轻了。疲劳和酸痛都消失了，仿佛充满了力量……？」
「如果只到达一次高潮的话，就不会有什么效果了吧？让我们进一步验证一下吧」
我也想看到更多威普老师淫乱的样子。
因此，我把手指伸进了她满是细纹的肛门。
滑溜溜。
「哇~」♥♥ 喂，你在我屁股里放了什么！？不行，那不是用来做爱的洞
「主要不使用。就这样责备小穴吧」
「嗯？不行，不行♥♥」
啪啪啪啪啪啪……！
一边用手指玩弄肛门，一边用阴茎刺进这个阴道深处。
被W攻击玩弄的威普老师的凌乱方式是加快了。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥ 两边都♥♥ 不行不行不行不行不行♥♥ 肛门会坏掉的♥♥ 至少在其他的地方♥♥ 不管是小穴还是阴蒂都可以尽情地玩弄♥♥ 至少在其他地方也好♥♥♥♥」
放在肛门里的大拇指也动得很厉害。
Guri……！
「好大啊♥♥ 去了、去了、去了、去了、去了♥♥♥♥ 我的肛门要变成性器了♥♥ 只为了性交的穴啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
也许是因为让他一次绝顶然后理性消失了吧，第二次以后的威普老师对快乐的抵抗感完全没有了，淫荡地叫不停。
毫无理智的教师形象。只是个对快乐没有抵抗力的柔弱女人。
啪，啪，啪，啪！
不能停止刺激前面的洞。
「恩，好的♥♥ 小穴，小穴，小穴，小穴♥♥♥♥ 好舒服，请快点射出来♥♥ 把精液放到阴道里♥♥ 快点啊啊啊啊♥♥♥♥」
「最少也有三次吗？这样的话强化的程度也会明显吗？」
「那怎样都行♥♥ 我想要精子给我的小穴♥♥♥♥ 想回到被杂碎射入精液的时候♥♥♥♥」
老师想起了完全是肉便器的过去。
不，我不知道发生了什么。
我也想抛开细小的事情享受性生活，就这样偷偷地射出来吧。
老师至少高潮三次以上吧。
皮克皮克皮克皮克……！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥」
盛大的绝顶后，威普老师披散头发的。
全身都是珠汗。拔下阴茎，身体往下掉，肩膀摇动，气喘吁吁。
呼吸忙得让人担心得是不是不妙。
「没关系吗？要喝水吗？」
「沙奥君……虽然你的技能很优秀，但我发现了一个重大的缺点……！」
缺点？
有过那样的事！？
「为了发动技能，必须和你性交，但是这种性太过让人心情舒畅，会成了习惯的♥♥ 尝过一次其他的都不行了。伴随着强大效果的强力中毒性♥♥ 真是极其危险的技能啊♥♥♥♥」
那不是只有你吗？
不要摇晃着刚刚高潮的屁股引诱我。

译者的话：我有一种这作者写的年长女性全部都在年轻时候被调教过的感觉。。不，我确信了。。（妈妈，接待员小姐，老师） 