========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-14 01:17
==========================

就这样，和威普老师成为了好朋友，喜欢的时候能在阴道内射的小穴又增加了。
「你的性交有很高中毒性的能力，如果随意的去宣传的话会产生很大的混乱。现在暂时隐匿起来，看清比较好吧」
「所以性中毒的只有你吧？」
「沙奥君也绝对不能随便使用技能哦。现在最重要的是把对你的性中毒患者控制在最小限度」
我想也是，以这样的能力出名的话会有各种各样的障碍，所以在力所能及的地方还是想保密。
「话说沙奥君」
「有什么事吗？」
「我的嘴……」
这样说着，维普教诲张大嘴巴，长出舌头。
「你不想把小鸡鸡塞进嘴里吗？学生时代作为精液厕所受到好评♥♥」
「老师，果然年轻的时候有过很沉重的过去……？」
感觉有一种不可窥探的黑暗。
那个作为那个小鸡鸡请舐。
「教授♥♥ 熟透了♥♥ ……肉棒好吃♥♥」
◆
那之后，我周围的时间比较平稳地流逝了。
如果可以的话，我想马上去下一个地下城实习，但是可能是因为在辛格鲁姆的街道上做得太多了，作为新的接收地，很多街都退缩了。
如果太过胡闹的话，市场就会被破坏，会给街道的经济带来损失。
所以回到学校后暂时专心学习，斯塔夫大小姐和布鲁姆为了将来做领主的学习。
我和姐姐，莫亚作为那个护卫陪着，空闲时间就做模拟战什么的磨练了战斗力。
做爱是理所当然地每天都做。
重复着那样的事情，日子过去了，一个月过去了。
于是来了……。
年底。
◆
「……今年也只剩下一点点了。」
斯塔夫大小姐说了在前一个世界也听过的固定风格的台词。
「学校也进入了冬季休假，真是平静啊。布鲁姆先生会在年末年初做什么呢？」
「新年的时候为了和父母打招呼要回老家哦。但是除了最低限度的事还是会在王都吧。也有想做的事」
「想做的话，是和沙奥做爱吗？」
「大家也不是一样吗，呵呵……」
「哇哈哈哈……」
最近在探索地下城用的派对上玩的机会变多了，所以今天也是和布鲁姆、莫亚主仆一起玩的我们。
我和姐姐，莫亚作为随从，站在大小姐背后是本来的规则，但斯塔夫大小姐和布鲁姆都是不在意这些的人，所以大家围着桌子和乐融融。
但是到了年末就会有相应忙碌的印象。
年最后一个月是腊月，意思是忙得连老师都跑了。
什么的。
在之前的世界里，圣诞节和忘年会等年末也有开心的活动……。
这边怎么样？
因为到去年为止都是在乡下的老家过年，所以对都市的规矩还不熟悉。
「好像有为了年末的问候而举办晚餐会的。但是我们还没有关系呢」
「我们还是学生呢。没有出席正式社交的权利」
「这些都是我的亲事。如果您父亲来这里的话，也许会陪同出席的，但是我们也不能抛开当家，代表一家」
「我们也是。对社交不感兴趣，一心想经营领地。我觉得那样才是领主应有的姿态」
「我有同感。所以更不想在晚餐会上露面了」
喝着茶的大小姐。
杯子空了马上倒下去。作为一个随从，没有那种程度的机灵是不行的。
「啊，沙奥，喝了那么多的话，就想上厕所了。还是说，想看我尿尿的地方呢？」
「好啊，我们四个人在这里排队，一起尿尿，然后让沙奥看看！」
姐姐，这种地方不要接受。
姐姐真是个无可救药的色情女人啊。
像这样拖拖拉拉地度过年末也不错啊……这样想着的话……。
「什么呀，这散漫的空气？」
由于维普老师的登场，气氛稍微有点变化。
「虽说今年只剩下一点点了，但也不能悠闲自在。作为学生的本分每天都是学习。年末年初也不会变」
「老师！威普老师也一起尿尿吧
「你说什么？」
早就知道，维普老师和我有关系。
「呵呵，老师好像是瀑布一样的尾巴呢。我想大家一起看着那个，让老师害羞」
「所以说什么？」
姐姐和大小姐的变态特性都不断上升，很可怕。
判断「能和我交往吗」的威普教师，单方面地把话打断。
「我问一下大家。年末有安排吗？」
「你知道在提出事情之前询问计划的罪孽深重吗？」
明天有空吗？有空就来玩吧。
如果不想去玩的话，怎么办才好呢！？
「我打算新年回老家，但在那之前还挺闲的。」
「不行，小姐！那个回答和对方的作战一致！」
「所以什么都不做，在精神卫生上也不好……。是啊，在这里的人们一起举办活动吧！」
说着这样的话。
「在这里的五个人，今年一年一起努力的伙伴们。为了犒劳他们的辛劳，在家里开个小小的派对也很开心呢！」
「好啊，会场选哪家？」
如果我们队布鲁姆大小姐同样的话，就等于决定事项。
「当然是在我家！我也想和娜娜、尼、姆、梅、桃桃一起快乐！」
大小姐现在列举的名字，是从辛格鲁姆的街道带回来的搬运工娘们。
现在作为在泽利扎尔领主的宅邸工作的女仆，精力充沛地工作着。
也许是因为辛苦了，记性很好，指导她们的老女仆也给了好评。
当然，也可以作为一名搬运工来工作，下次有地下城实习的时候我也想带去……。
而且她们有时间的时候也每天做爱，把它当成肉便器。
她们也参加派对的话一定会很开心吧。
嗯，总觉得心里很开心！
「不行，请取消那个计划。」
「老师，什么事？」
听取预定，如果有预定的话会强制取消。
太蛮横了！
「年末，在王宫举行年末正餐会。」
「诶？」
那是什么？
「这是在年末例行的宴会上，互相慰劳一年的辛劳，迎接下一年的活动。」
忘年会？
「因为是王家主办，所以在王宫举行，每年都有着名的文人和英雄来访。能出席年末晚餐会，是进入这个国家前几名的证明。这是最好的荣誉」
「即便如此，这也和我们无关。」
是吧。
刚刚说了「以学生的身份无法参加社交活动」。
「没有关系。你们要出席年夜饭会」
「为啥？」
「这也是惯例，年末正餐会有招待从我校取得优秀成绩的学生数人。刚才教职人员之间协商的结果是，今年把你们送去」
「没有吧，我是……」
我们才是第一年生呢！？
这不是一般最高年级的人应该去的吗！？
「我们学校是皇家学校。有义务向设立者报告平时的成果。正餐会就是作为那个舞台来开的」
「国王陛下也要出席岁晚宴吗？」
「会的，因为是王宫主办的。」
哇，能见到国王！
在宫中晚餐会上和国王握手！
会变成……吗。
「……我已经决定了。让我们提早回老家的日程吧」
不愧是斯塔夫大小姐。
毫不犹豫地采取逃避的态度太过坚决了。
我会跟着大小姐一辈子的！
「我想尽早和父亲见面，所以提前回老家。请代我向他问好，他不能出席正餐会」
「我们也以同样的感觉可以吗？」
布鲁姆那里也差不多。
「不不不，等一下。」
「可是，不经父亲的拒绝，就参谒国王，太不像话了。我作为领主千金的身分是可以辩解的」
威普老师想让大小姐改变心意，但大小姐却毫不动摇。
不愧是斯塔夫小姐，太可靠了。
「如果说这是惯例的话，那么出现最高年级学生才是惯例吧。放下那个，派作为低年级学生的我们出场。我讨厌被当成眼中钉」
接着布鲁姆也参加了战斗，提出了正确的意见。
「无论在哪里，我都会被引人注目的能力所困扰。但是陛下和王宫之类的地方有了接触，被卷入中央政治斗争也很正常。说得漂亮，把荣誉让给高年级学生吧」
「但是你们的希望无法实现。」
为什么啊？
「之所以叫你们来聚会，是因为国王陛下自己的意思。」
「呼？」
「好像还没有完全掌握自己所做的事情的大小呢？虽然是第一年生，但在自由研修中，最快速度突破练习用地牢，拿到临时执照远征到一般地牢，然后即日称霸，带回半年份的高级素材」
「不，那个是分两天的……」
「细节部分什么都好。一般来说，即使是高年级学生，要想称霸练习用地牢也要花几个月，去一般地牢远征的话，会有被选中的几成左右，称霸也要花几年……」
在几天内完成了那个的我们是异例中的异例？
「其厉害程度甚至传开了谣言，最终传到了国王陛下的耳朵里。然后就产生了兴趣如果有那么厉害的学生的话，我想见见他们，叫他们来参加正餐会」……！」
是国王陛下直接指名的……！？
是直接叫我的吗。
「来自国王陛下的敕命，到底有多大影响，贵族们应该知道。」
「呜呜……这个是」
能说会道的斯塔夫大小姐布鲁姆也没能反驳。
「因为是破例的事情，所以和惯例的招待生分开设置了另一个，你们从那里出席。今年优秀的最高年级学生也会好好参加的，所以没必要担心」
「所有的逃跑路都被堵住了……」
那已经是无论怎么挣扎也只能参加那个年夜正餐会的流程了。
不参加的话就要违抗王命吗？
「……………真是没办法啊。」
斯塔夫大小姐发出了很深的叹息。
「如果是这样的话，我只能背负着自己的荣誉去了！沙奥先生，请把卡利巴先生带过来！希望你能在最旁边支持我！」
「很荣幸为您服务。」
在快结束一年的时候，来了一件不可思议的麻烦事。
不管怎么说，我们能顺利地度过这个看上去很麻烦的活动吗？
「那么，话也就算谈妥了……」
维普老师脱下裙子和裤子。
为什么？
「你想看我尿尿的地方吗？我并不讨厌这种羞耻play，所以会不断给你看的」
「那么大家一起排队尿尿吧，让沙奥看看我们小便的地方吧！」
当然，不仅仅是看小便，还和在场的全体同学和老师一起进入了后宫性交。
晚餐会的准备工作没有显着进展。 