========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-14 10:37
==========================

然后终于迎来了，晚餐会的当天。
我们也作为出席者忙于准备。
「所谓正装，就是这种感觉吗？」
毕竟是出生以来第一个正式的地方。
虽然知道必要的礼节，遵守礼服的规则，但是完全不知道怎么做。
我自己穿着完全没穿过的燕尾服一样的衣服，还缠着前世也没穿过的领结，感觉就像是穿着牛郎的衣服一样。
「这个世界的正装和以前的世界相似，真是太好了。」
如果像某个民族服装那样的话，估计会苦战吧……想象了一下，感谢这个偶然。
「换好衣服了吗，沙奥？」
说着进了服装房间的是我主人的斯塔夫大小姐。
在这边的派对的准备中，装扮成和平时完全不同的印象。
「喂喂喂喂喂喂，好漂亮！」！？大小姐！真是闪闪发光啊
「啊，你的嘴真不错。如果能得到沙奥先生的夸奖的话，努力打扮一下也很有价值呢」
要说女性派对的正装，那就是礼服。
出席派对的大小姐也穿着华丽的礼服，有着与平时完全不同的快乐的一天！？
与斯塔夫大小姐非常相配的一种白色衣服包裹的裙子，就好像是婚礼礼服一样。
「沙奥先生是一位会夸奖女性努力的好男人。这样的话其他的孩子也可以公布了吧」
「别的孩子？」
「请进。」
在大小姐的号召下，一下子进入了男子服装房间的人。
是一位女性。
每次都很熟悉的卡莉巴姐姐。
出生以来一直在一起的姐弟，可靠的伙伴……还有魅力十足的肉便器。
但是，这样的姐姐穿着和平时完全不一样的装束，在我眼里是崭新的。
「连姐姐都穿着礼服……」
对了，连姐姐都穿着「这是哪个公主？」华丽的礼服装扮。
虽说是同一个派对，但是斯塔夫大小姐和凯莉巴姐和我有着明显的区别。
身份不同。
只不过是平民的姐姐，都以主人的护卫为名去了王立学校。
如果不是那样的话，平民能在国家中心的精英学校学习吗。
因此，我们无论何时都不能忘记大小姐的护卫任务。
今晚的派对上，为了保护出席的小姐，应该穿上相应的禁欲服装。
「这是一身飘飘然的服装吧姐姐」
「哇，我也有穿着这样的衣服参加的一天，真是做梦一样……」
凯莉巴姐姐自己在村子里度过的时候，穿着与自己没有缘分的礼服，对于不习惯的事情感到困惑不已。
姐姐的礼服是明亮的黄色，散发着金黄色的光辉。
她原本就是一位美女，准确地衬托了美女姐姐，掩盖了平民的本质，真的就像某个大小姐一样。
可能是因为有【骑士】的天职缘故吧，姐姐的气质很高贵。
「你们今晚是作为一个学生被邀请参加正餐会的。不是我的护卫，而是作为成绩优秀的学生。正因为如此，作为客人（被邀请的人）必须要穿上符合的服装！」
文斯和气喘吁吁的斯塔夫大小姐。
可以看出对家臣的打扮干劲十足。一定是把姐姐当作换衣娃娃一样任意驱使的吧。
「即使在会场，你们也不能算是我的赠品，必须作为一个招待客人来招待。别忘了每个人都背负着学校和我领的威信！」
「我知道了……！」
其实，把目光投向护卫对象的贵族也很少见。
这一定不是这个世界的常识，而是斯塔夫大小姐非常公正温柔的心。
我们受惠于主人啊……。
「姐姐，为了回应大小姐的期待加油吧。」
「嗯……！加油……！」
把手放在紧张的姐姐的肩膀上，也许是裙子的设计变成那样的缘故吧肩膀露出，直接向手传达了肌肤的触感。
姐姐的肩膀好滑啊……！
我想。
由于不得了的偶然的契机变得不协调了！
「我和沙奥是姐弟，所以基本上总是在想同一件事。」
姐姐突然怎么了？
「沙奥在考虑色情的事情的时候，我也变的H了。反正你是想试着犯下完全不一样的我吧？」
姐姐只是想用和平时完全不同的样子被侵犯一下吧？
姐姐嗖的一声，把裙子撩起。
从里面出来的淫部，是什么也没穿的露出的阴唇。
「随你所愿……」
「因为是豪华的服装，所以内裤也很豪华吧？遗憾的是，正因为要去公众场合，在看不见的地方做变态的事情的才是我这个女人」
果然姐姐是我引以为豪的好色女啊！
被轻轻卷起展开的裙子，正因为原本是飘逸的设计，所以有着像开着的花一样的豪华。
其中心……用真正的花来说，雌蕊和雄蕊集中在一起的是姐姐的屁股。
因为是没穿内裤，所以露出了屁股。
卷起的裙子上的花，花瓣是用布料做成的冒牌货，但中心的雌蕊无疑是真的。
通过授粉产生种子，是纯粹无垢的生殖器。
理所当然地把我的雄蕊插进那位姐姐的雌蕊里。
「嗯，好♥♥ 小鸡鸡进来了♥♥ 穿着这样的贵族服装被侵犯，真是新鲜啊♥♥ 好像又被夺走了处女似的♥♥」
「竟然有这样好色的处女！竟然有这样淫乱下流的贵族大人啊啊啊啊啊啊！」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
拍着穿着礼服的姐姐的屁股，确实很新鲜很舒服。
她明明是经常作为肉便器在日常生活中使用的姐姐，只是穿着不同的衣服，却有着犯下了另一个贵族的罪。
明明已经习惯了，却有点不一样的小穴……。
服装，是把吃惯了的素材换成别的东西的调味品一样的东西吗。
「这姐弟俩还真一直都很亲密呢♥♥ 竟然在主人面前开始性交♥♥」
我忘记了斯塔夫大小姐就在旁边看着。
「因为在我面前很稳重，所以下次也必须要给我的小穴喂食哦。这样的话，进入会场好像会很紧」
◆
然后连大小姐也穿着礼服犯了，之后又交替犯了一次，终于去了派对会场。
据说餐会在王宫举行。
因为是王族主办的，所以应该会很华丽吧，但没想到我们会踏入国王的城堡。
虽然是这样的形式，但是我以为是一生都没有缘分的地方……。
「哦，终于来了……」
会场入口附近，作为派对成员的布鲁姆和莫要在等着。
「你干什么这么慢？反正是因为对穿着礼服的斯塔夫和姐姐的情欲而进行性交的吧？」
然后好好地看穿了我的动向。
在不好的意义上确立了作为伙伴的以心传心。
「……你们那一组也打扮了啊。」
平时穿得像假发男演员的布鲁姆，今晚也穿着礼服，很有女孩子味。
鲜艳的深红礼服让人眼前一亮。
简直就像是玫瑰花一样，明明不是男装，却丝毫没有损花瓣华丽的形象。
这件礼服也想掀起来，把屁股露出来，然后从后面开始犯，鉴于情况要自重。
「就连莫尔先生都穿着礼服……」
莫尔和我们一样都是平民出身，作为护卫去修学，但是今天作为一个学生贯彻着被邀请的态度吧。
和我姐姐不同，有点不习惯穿的样子。蓝色的裙子符合她清凉的印象，不过，模仿主人鲜明的浓厚颜色奇葩感出来。
「住手吧……别看……！」
并且对自己的礼服身姿感到羞耻！
这个也很可爱，虽然很想马上就犯，但还是自重了。
自重。
最不适合我的话。如果可以的话，我想从我的字典上抹掉。
「终于全员到齐了呢。」
「咦，是威普老师？」
你也参加派对吗？
穿上能清晰浮现身材的晚礼服。
「作为学生的领队出场是理所当然的吧？如果在会场模仿贬低学校品位的话，我会被当场斥责的」
那样不会降低学校的形象吗？
总之是人齐了，我们终于踏入了餐会的正式会场。
……比起进入地下城更紧张吗？
◆
会场就像想象的那样，给人一种华丽的印象。
「是枝形吊灯！看起来很高的窗帘！雪白的桌布上装满了银色的餐具！」
然后盛在上面的从没见过的料理。
「看沙奥！有肉哦肉！吃了一种从未见过的感觉
「冷静下来的姐姐！这恐怕是自助餐形式！拿着自己的盘子排队！」
「嗯？必须要带上这个派对的盘子！？怎么办我忘记了呢
「不，『自己的盘子』并不是这个意思
！？为什么哈密瓜上面会有火腿
第一次看到的美食摆在眼前，完全失去了冷静的我和姐姐一片混乱。
这样的我们的头，被威普老师砰地敲了一下。
「刚不是说过不要贬低学校品位的话吗？吃饭要安静。这是基本礼仪中的基本」
「是的……！对不起
是啊，吃东西的时候要一安静，不富裕的话……。
对不起，作为平民的我们在请客前不得不失去理智！
「啊啊……。平民的学生做的事缺乏优雅啊。为了避免丢脸，即使是陛下的请求也应该坚决拒绝吧？」
这令人讨厌的口气是什么！？
哪位？这么一想，真的是哪位啊。指不认识的人。
男性，一般认为是三十左右的年龄，不过，装束漂亮好象相应的门第。
那么，谁？
「维普老师……喂」
威普教诲发出警戒的声音盯着对方。
你认识什么？但是，既然对方叫了「教师」，对方也是皇家学校的教师。
「虽说是第一年生，但不认识我，学习不够啊。请记住。我是斯班，在王立学校担任最后一年生的学年主任」
「今年比往年招待了更多的学生。斯班老师是作为最后一年生的领队来的吗？」
这么说来，听说每年从王立学校招待优秀学生是正餐会的习俗，但那是一般最高的前辈受的荣誉。
不管怎么说，今年，传闻最快速度过来地下城的我们，于是国王对这件事产生了兴趣，并下令指名把我们带来。
应该有把我们作为特别框框，和那个用其他的通常框框被邀请了的高年级生。
那个就是这个吗？
「在正当的招待范围内，今年也选拔了我校引以为豪的最优秀学生。他们都是在咱家直属的指导下，最大限度地发挥了才能的卓越人才。总有一天他们会背负着王国而站立吧」
「又是《スッパン・研究班》的学生吗。很盛行呢」
和《スッパン・研究班》一样的想法！？
「像这样只优待你优秀的学生，学校方面也开始向上层汇报把你的行为视为问题。这个正餐会的招待范围也不是你展示的地方哦？」
「那是在说什么呢？据说每年被选为邀请者的优秀学生偶然加入了我们的研讨会」
总觉得展开了很深的黑暗对话。
「邀请学生的选定标准是优秀的。那个自古以来就没有任何变化。如果有意见的话，在我们研讨会之外培养优秀的学生就好了」
「呃」
总觉得老师之间火花纷纷飘落。
「但是这次是从某种意义上来说的。没想到国王居然会直接叫一年生……」
这个麻利的男老师的目光转向了这边。
本能地探出身体，保护姐姐和斯塔夫大小姐。
「别误会了，我们对你们评价很高。我作为在王立学校工作的教师，对涌现出才华横溢的学生，感到非常高兴。总有一天你们成为最终年度生的时候，我们会负责指导的，所以记住就好了」
说着这样说的话，就牵着我们学生的每个人的手……。
「斯塔夫君和布鲁姆君，我们把你们的座位准备在《スッパン・研究班》里吧。上了年级一定要来」（译：这种人死得快）
不，只有两个人。 