========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-14 10:47
==========================

斯塔夫大小姐和布鲁姆的共同点是，两位都是贵族的千金。
雇佣我和姐姐莫亚等平民出身的学生的一方，表示忠诚的一方。
也可以说是出身高贵的人们。
「斯班是一根筋的贵族主义者。」
「果然是りー」
对于维普老师的说明，我从心底里觉得「果然」。
「露骨地歧视平民，在担任护卫工作的同时，也主张改变现在平民能入学的制度。只有贵族才能参加他主办的研讨会」
「不是讨厌的家伙吗？」
「平民学生会露骨地排除，也会排除反对这种思想的贵族学生。每年的正餐会都会邀请他的研究班学生，这也是因为他对其他优秀学生进行彻底的干扰，使成绩下降。据说也有利用教师的立场露骨地操作审定的情况」
「不是特别讨厌的家伙吗？」
如果评价的一方加以修改的话，那自己的研究班学生每年都会被邀请的吧！
「现在也在企图买通人，所以只邀请贵族的斯塔夫先生和布鲁姆先生。他就是那样的人。不把平民当人看待」
「我最讨厌那种人了！就算升了年级也不能在那样的人手下学习
斯塔夫大小姐难得地生气了。
她的信条里有无论如何也不能原谅的东西，那家伙是触碰到了那个的吧。
「我……只要能变强，什么都可以。如果说每年都培养出最优秀的学生的话，也不是不期待他的研究班」
另一方面，另一位大小姐布鲁姆则冷淡地评价了对方。
现实派在现实利益面前会把感情和无聊的东西排除在外。
「……但是，绝对不允许你无视我最重要的莫尔……」
没有完全排除感情。
双方都显露出敌意，斯班老师在两名优秀学生的劝诱上失败了。
「实际上是很困扰的人啊，这是国王陛下也认可的方针，只有那个人执拗地提出异议。在职员之间也是个讨厌鬼」
「如果太吵的话，就把他炒鱿鱼怎么样？」
「因为做不到，所以很麻烦。」
「？」
可以请你不要放意味深长的短语吗？
「从这个意义上来说，你们被指名为国王也是个好兆头。因为和至今为止被斯班老师独占的特招生框框不同，能够出席这个餐会」
「那家伙的影响力可能会被削弱？」
「是的，也许陛下是瞄准了这个目标才把你们叫过来的。因为他是个杰出的人……」
「？」
所以请不要放意味深长的话？
「传言的话……差不多该说了。是今天的主要活动哦？」
在派对会场也进行了畅谈，气氛一下子高涨起来，感觉「宴会也很热闹」。
那个瞬间充分准备登场是最美味的时机。
能够独占最美味的地方是最伟大的人的特权。
所以入场。
这个国家里最伟大的人。
国王！
「列夫汀三世陛下的，欢迎光临！」
随着像卫士一样的人的广播门被打开，入场的身心都有威严的女人。
女人？
「你不知道吗？沙奥？里维汀大人是女王陛下来吗？」
「蛤！」
我不知道。
是自己国家的国王的事哟稍微知道点，不过，对政治之类没兴趣。
女王大人看起来很华丽，穿着的礼服也很豪华绚烂，很华丽，但是完全不花哨是因为她本人有着不输给服装的豪情吧。
不仅仅是美丽，全身都散发着可以说是霸气的东西，而且以很好的气势放着，以喷涌的气势压倒周围的人。
特别是露出了肌肤……从从礼服的设计关系中露出的肩膀附近大幅度地被露出来。
胸口也。
从大而宽广的丰乳山谷中，特别能感觉到巨大的霸气在喷涌出来！
「列瓦汀女王陛下，距离即位已经20年了。在这期间，他可以毫无保留地用坚石治理世界，被称为「名君」」
威普教师说明是课外授课。
啊？在位二十年？
也就是说现在几岁了？
怎么老也不到三十岁，看起来很年轻？
「自己是女性，而且有很多兄弟姐妹，之所以被指定为国王，果然是因为有才能吧。在王立学校整顿了平民能通过的制度也是那位的人的主导。可以说是贤明的君主」
「呼~」
「这是毫无意义的回答。现在的说明考试要交给你吗？」
女王陛下的威望如同真的一样，一登场就有很多人蜂拥而至，向陛下请安。
那样朝着女王陛下排起长蛇阵的人们，肯定每个人都是公爵、骑士团长、大主教等了不起的人的集合吧。
正因为邀请了我们，所以我们也应该排队打招呼吧，但是我们没啥戏，根本进不去。
「没关系，不管走哪条路，最开始赐谒女王陛下是因为伟人。在这样的公共场所里，即使是声音嘶哑的顺序也应该遵从序列」
「我们学生是在大臣之后吗？」
「倒不如说是很久以后了。派对结束的时候一定会得到陛下的鼓励，在那之前请好好享受派对吧」
即使被那样说，也不能在那样紧张的活动前悠闲地畅谈或者享受吗？
反正一开始就想把麻烦的事情解决掉，不放在心上吃吃喝喝。
或者说姐姐已经那么做了。
面对女王陛下的拜谒，她全力以赴的在吃着，不愧是姐姐。
「真好的吃像啊，年轻真好啊。」
「即便如此，之后还要去拜谒，希望能少吃一点。如果在女王面前打嗝怎么办
「好吧好吧，我的酒量并不小，只是打嗝而已，会被判不敬罪。如果是嫉妒的人的话，就稍微发狂一点吧」
「既然知道，那就考虑一下吧……！」
……。
一段时间过去了！？
我现在在和谁说话？并肩？
战战兢兢地往旁边看……。
那个女王站在那里。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「你们就是那些罕见的新生吧？很想见你们啊？」
本应在派对结束时承蒙关照的女王陛下已经来了！
必须早点表示感谢！
五体投地！
「喂喂喂，在宴会上屈膝反而太没礼貌了。这种场合是不讲礼节的，所以稍微打破一点比较好」
「啊，原来如此……！」
在我周围，威普教诲和斯塔夫大小姐也不知所措地喧闹着。
「女士们，女王陛下能亲自来真是太光荣了！……」
「……那么，但是我们赐谒还应该是后面的事吧？」
「是啊，出席的各位都愣住了！」
本来应该在比较开始的时候交谈的超级伟人们就放在那里了。
因此我们受到了关注。
「好的。听到了你们的传闻，我想着一定要见面，这是因为其他的原因。所以要等到宴会结束，这才是无礼的吧」
「是的，也许是这样……」
「第一年突破练习用地牢，连专业冒险者所前往的地牢也马上称霸了，这就是天才们的目标。王国总是在寻找有用的人才。出了破格成果的人如果不相应地优待的话，也会成为其他人的鼓励」
原来如此。
而且我姐姐还沉迷于食物，没有注意到这边。
「女王陛下！贵安！」
参进来的是刚才遇到的斯班老师。
装模作样的男人。
「见到您真是太高兴了！今年我们学校也培育了好几个应该成为王国柱石的年轻人！请用女王陛下的眼睛确认一下！」
「啊，好久不见了。」
「我主办的『スパン・研究班』又汇聚了最好的人才！我来介绍一下！现在正在紧急召集派对会场里的人。没想到这么快就得到拜谒的荣誉……！」
「闭嘴！」
「哈？」
男性教师面对直白的批评，表情僵住了。
女王继续毫无表情。
「现在我在和这些学生说话。你从什么时候开始变得那么了不起了？」
「但是向我们学校的学生搭话，当然也会得到我们研讨会的学生的鼓励……？」
「他们和你们是两码事。他们年轻人特意接受了我的任性。如果不采取特别的接待措施的话，那就成了我的过错了吧？」
「那、那是……」
「相对的，你的学生是利用王立学校的制度，你擅自选拔，擅自带来的。就算是同一个学生，对待也完全是两码事。这也不知道，居然插进了女王的谈话里，真是无礼之极。让人不愉快，赶出去吧」
「为什么？」
被劝告离开的斯班脸变成了蓝色。
「请等一下叔母大人！我们是以学生们的带队身份出席的！如果咱家不在了，学生们怎么办
「那么把你引以为豪的学生也一起带回去就好了。把孩子们好好地送到自己家，完成领队的任务吧」
「什、什、什、什、什……」
也就是说，斯班精心培育的研究班学生今年没有获得拜见女王陛下的荣誉。
因为屈辱而扭曲的脸的做作男，还想找出抗辩的话。
「被说消失的话就赶紧消失吧。不服从身为女王的我的命令，想受到更重的惩罚吗？」
「…………」
在理论上女王大人也赢了，所以无法抵抗，斯班气势汹汹地离开了。
女王看到她的背影，不禁苦笑。
「自尊心很强的年轻小鬼无法掩饰自己的不快。那可担不起国家的重任啊」
「那个……这是……？」
「这样啊，抱歉把你们放置着。」
女王大人再次面对完全放置在我们面前的我们。
「其实那家伙是我外甥，分明是王族。听说他利用这种立场在学校里为所欲为，我在窥探着他有机会制止他」
「那么陛下……！」
威普老师说害怕。
「果然叫这些孩子是为了阻止斯班老师的专横……？」
「就算是女王，也不能对外甥的工作点大发雷霆。连我自己都用了迂回的手段啊」
女王脸上浮现出自嘲的笑容。
「那个人的主张与现在王国的人才培养理念背道而驰。如果不考虑赐予对市井子女也有用的「天职」的事实的话，就会错失许多有用之士，削弱国力。迟早会被和其他国家的竞争所淘汰」
「正如您所说。」
「把那样的不明者放在我国最高的培养机构上本身就不好。那个笨蛋是我哥哥的长子使问题复杂化。因为今天的一件事，那家伙的名声就会下降，学校的影响力也会变钝就好了」
啊……。
总之，我们是为了诛杀麻烦的侄子而被使用的吗。
好嘞好嘞！？
另外，如果能帮上女王陛下的忙的话，请用我来做鲣鱼高汤或海带高汤吧！
而且事情已经办完了，所以即时回去也没问题吧！？
那么再见了！
「那个就算放在一边，我也很期待今晚和你们见面。」
失败的经验！？
「从平民中获得有用人才就是王立学校的目的，就是为了得到这个证明。将来不会使用『贵族子女的护卫役』等客套话，而是想广泛地使用『有能的平民』」
「你们的活跃，对女王陛下的想法有贡献。为了今后也能成为女王陛下的帮助，请在文武两方面继续努力」
优秀的当政者用一个行动能取得两、三个成果。
控制不喜欢的选民的行动，顺便称赞我们，加速到自己所想的流程。
再次收到女王大人表扬的我们，受到了周围无用的关注。
「啊，我吃，我吃。……咦，怎么回事？」
「姐姐！？」 