========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-14 10:53
==========================

晚餐会也经过了时间而渐入佳境。
主要活动的宾果大会结束后，就变成了悠闲地畅谈、分成细小的小组去二次会等谈话的阶段了。
在这种情况下，我……。
「洗手间」
我想在出王宫之前先办点事。
从丰富的现代社会转生而来的我，因为无法想象在路上漏出来什么的，所以在可以的时候就上。
还有，我对王宫的厕所到底有多豪华感兴趣。
「没想到是个普通的厕所……」
一边擦着手，一边想回到姐姐们等待的会场……。
「走过哪条路来着？」
国内最豪华的建筑物，王宫那无用的宽敞和复杂让我忍不住发笑！！
因为宽敞而且有很多通道，所以完全不知道是从哪里来的！
这里吗？
总觉得和「禁止入内」的牌子擦肩而过了！
没关系吧，如果在这种地方被守备兵发现的话，我会作为入侵者被逮捕，不问罪！？
失败的结局！？
怎么办，得快点出来啊！
但是迷路了，找不到出口。这样的话，在罪行暴露之前，我想先把墙打破，然后再从那里逃出去……！
「喂，喂……！」
嗯？什么？
从哪里传来呼唤人的声音？
「喂，有谁在吗？」
是女性的声音。
被邀请着前进的话，因为从半开的门漏光了，像被光吸引的蛾一样进入了。
然后……在室内的是……！
「嗯，有人来了吗？」
「女王殿下」
刚才在会场刚打招呼的女王大人不是吗，还是一个人！
「为什么在这种地方？餐会好像还没结束呢
「一般情况下，妾身要早点回去。留下国家最伟大的妾身，谁都不能先回去吧。所以作为女王的我在会议结束之前就该退场了」
原来如此。
了不起的人操心！
「所以今天晚上就想脱掉这件漂亮的礼服休息一下，但是手够不到后背的挂钩。请替我取下来」
「嗯？我？」
「你是为了那个来的吧？违背女王的命令的话就斩首吧，快点！」
在奇怪的地方被行使了强权！？
我也不想被斩首，没办法只能绕到女王身后，解开挂钩。
失去支撑的礼服会随着重力落在地上，所以轻轻地支撑着。
这么豪华的礼服随便放着不管，就算是皱褶也很麻烦，就晾在对面吧。
「下次请把胸罩的挂钩也取下来。」
「还要脱吗」
「我不喜欢穿着衣。妾身养成了晚上全裸度过的习惯。因为那是最快乐的」
「啊啊啊啊啊啊啊……」
如果违抗就要斩首，所以只好服从。
取下胸罩的挂钩，将内裤从两脚中拔出，毫不犹豫地将女王的衣服全部脱掉让她全裸。
「你干得真快啊。你习惯脱掉女人的衣服吗？」
「不，那是……！」
非常习惯。
姐姐和斯塔夫大小姐，其他女性让她们全裸不需要十秒。
「呼……但是没有任何束缚的话会很安心。这样终于可以放松了」
这样说着女王大人，全裸着屁股沉到了床上。
大概是高级品吧，有着可以发出嗡嗡声的弹力。
「然后，那个女王大人……！」
「嗯？那是什么？」
「我是被斩首的吗？」
因为我擅自进了女王的卧室，而且连裸体都看得一干二净。
女王……这个国家最高贵的女人的肌肤，还有稍微大一点的乳轮。
一般来说，这太不礼貌了，应该是极刑了吧。
「嗯？啊，是吗……？」
女王殿下扭了一阵头之后，突然想起了……。
「这么说来你是谁？」
「现在开始在那个阶段说明吗」
我从头开始说明了。受命参加餐会的一个学生。去厕所的时候迷了路，被女王的叫声吸引，好不容易走到了这个房间。
然后按照命令脱掉衣服。
「呵呵，……嗯？是吗，是吗？」
「请放过我吧！我只是误入其中，让她脱下衣服是因为服从命令！」
「不，也不能那样吧？」
女王殿下露出了恶作剧般的笑容。
「侵入女王的卧室，看到了无比高贵的裸体。保守地说，死罪不是妥当的吗？」
「…………」
「什么啊。开玩笑的开玩笑的，只是开玩笑的话就原谅你。……嗯？」
我把裤子拿下来，拿出藏在里面的肉棒。
对女王的光鲜亮丽的裸体起了反应，变得硬硬的。
「这真是太棒了……」
趁女王迷恋的时候脱掉上衣，我也脱光衣服覆盖在女王身上。
「嗯？这是怎样的展开呢？」
「反正要判死刑的话，我想尽情享受。」
我也全裸，女王大人也全裸。
相拥自然，互相的性器重叠，龟头描绘女人阴道的情节。
「嗬，难道你要侵犯我吗？作为这个国母的女王列夫汀三世？」
「正因为是高贵的女性才想犯！如果可能的话，我想连阴道内射精都做！」
「真是个老实的小鬼！霍霍霍霍……！」
女王殿下露出了铃滚动般的笑声……。
「……好吧，我最近好久没做了，年轻的欧金金一定会很好吃吧。」
一边这样说着，一边自己打开大腿，引导他更容易接触到股间深处。
双手绕在我的脖子后面。
「喂，不要盯着看的年轻人啊。我要以女王列夫汀三世之名命令你♥♥ 把那个年轻而强壮的欧金金放进妾身里吧♥♥ 犯，犯，犯，犯♥♥ 把满满的精液注入我的阴道深处♥♥」
「女王的阴道内？」
「对，女王的阴道，再见♥♥♥♥」
女王的命令过于淫乱，不由得挺起了腰。
噗噗噗噗噗……！
「哇♥♥ 呵呵♥♥ ……进来了，小鸡鸡进来了♥♥ 果然还是年轻的小鸡鸡好啊，把生命力直接倾注进去吧♥♥」
做了。
更重要的是和女王做爱了。
进入了这个国家最高贵，最伟大的女性内侧的我阴茎。
这种无法挽回的糟糕……好舒服！
「女王大人……我和女王大人变成了男女关系，接下来
「在犯女人的时候多管闲事不是很不礼貌吗？好吧，现在就好好地想一想，笑着心情变好就好了♥♥ 在妾身的阴道内涂上很多鲜奶油，不然就要无礼打了啊？」
「我会加油的！」
啪，啪，啪，啪，啪，啪……！
用力摆动腰，撞到女王的胯股之间。
「哇！」♥♥ 啊啊♥♥ 哦，哦♥♥」
重新俯视女王大人的裸体非常丰满。
像是展示了女人的丰收性一样结了很多果实的肉，磨练了女王大人的魅力。
「喂，真的没有认真看♥♥ 这是因为政务不断不注意健康，和年轻时相比肉多了很多♥♥」
把这样的衣服的裙子，一回到房间就想全部脱掉。
「……你在想不礼貌的事情吗？」
「和女王做爱真是太舒服了！」
「是吗？」？你的小鸡鸡也很舒服吧？」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
「啊哈哈♥♥ 啊，真是太舒服了♥♥♥♥」
熟悉后就提高腰前后的速度，不过，每次放松爱液就会增加的女王的淫肉缠绕在一起，刺激我的阴茎！
刺激着龟头敏感的部分！
「哇！」♥♥ 怎么样，妾身的小穴很舒服吧♥♥ 因为是统治国家的女杰，所以小穴也是相应的名器♥♥」
「真是了不起的名器！」
和我前后摆动腰的动作不同，女王的阴道也在体内前后运动，好像在榨着我的阴茎！
「太棒了~我要向这个小穴发誓忠诚…！」
「真是有趣的说法啊♥♥ 第一次有人对我的小穴那样评价♥♥ 这样说你的小鸡鸡也相当了不起啊♥♥」
滋熘……！
反复抽插，与传来下流水声的阴道接合。
「如果是市井的女人的话，不是很容易就对这只小鸡鸡献上忠诚了吗？」♥♥ 因为我是女王，所以我的忠诚是奉献给国家和所有臣民的♥♥ 原谅你不能独占♥♥」
「没关系，我只是想找个能让这只小鸡满足的洞而已。」
「把女王的女阴当做肉便器吗？我以为他是个可爱的小孩，没想到是个鬼畜，越发让人迷恋了♥♥」
啪啪啪啪……！
「啊哈哈♥♥」
女王的阴道好舒服……！
已经在肉壁里尝到了很多快乐，快到极限了。
绝顶了会怎么样？
射出来。
从阴茎前端的孔射到阴道里。
「哦，好！」♥♥ 哦♥♥ 哦哦哦♥♥ 我出去了哦，哇♥♥♥♥」
弓起背绝顶的女王大人。
好像顺利达到了做爱的目的，我也很满足。
……咦？
我为什么和女王做爱来着？
「只做了一次什么不会说这么傻的话吧。说出来。嗯呜啾……♥♥」
和女王陛下双唇重叠。
浓厚的深吻。
「阿姆♥♥ 啾♥♥ ……嗯，好啊，你的小鸡刚刚才射出来，却完全没有缩起来♥♥ 好啊♥♥」
女王用出神的眼神注视着我的阴茎。
「可以在女王的名义下认定它是天下无双的小鸡鸡♥♥ 好吧，再刺一次吧。如果那么勃起的话就简单了吧♥♥」
「是第二次吗？」
「我不会第二次♥♥ 像你这样刚直的小鸡鸡，是为了让女人变得淫荡才有的吧♥♥ 你也应该责备我，责备我，责备我，把我当成你的奴隶♥♥」
女王大人，把大屁股朝这边伸出来。
「那么，下次从后面开始犯比较好哦♥♥ 抓着妾身的屁股像野兽一样咕咚咕咚地犯♥♥ 把女王的小穴变成你的肉棒的形状吧♥♥」
「请再说一遍。」
「啊，这个无礼的人♥♥ 小鸡鸡♥♥ 小鸡鸡♥♥ 我想要肉棒♥♥ 快点犯吧♥♥」
那么按照要求……。
yi。
从女王的屁股往阴道孔里拧进去。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦，谢谢您♥♥♥♥ 啊啊♥♥♥♥ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
由于第二次的性交，性感度也充分提高了，阴茎被插入后女王的淫乱状态与第一次不能比较。
「小穴啊♥♥ 小穴小穴小穴哦哦哦哦哦哦♥♥ 小穴好，小穴好，小穴好，小穴好，小穴好♥♥♥♥ 啊哈哈哈♥♥」
慢吞吞，慢吞吞，慢吞吞，慢吞吞……！
拍屁股肉的声音也越来越大。
「有很多小鸡鸡哦♥♥ 没想到餐会结束后，能进行如此激烈的性交，真是幸运啊啊啊啊啊♥♥♥♥ 小穴好幸福啊啊啊啊啊啊♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪……！
我也充分享受了女王大人的性交。
这是今天餐会上最丰盛的一顿。
现在，在她最深处再次释放出「多谢款待」的证明。
皮克皮克……！
「射出来了好多！」♥♥♥♥ 啊啊♥♥ 哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥♥」
屁股剧烈摇晃，仿佛要分身一般，盛大的绝顶了。
「哦……♥♥ 哦……♥♥ 死、死……♥♥」
「是吗？」
「来侍奉我吧♥♥ 作为妾身的专属护卫经常放在身边，并且无论什么时候都能在喜欢的时候放入小鸡鸡哦♥♥」
被说了不得了的话。 