========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-14 12:54
==========================

和女王的眼花缭乱的做爱结束后……。
我现在还在女王的卧室的床上。
横躺在大字上，大腿间被温水浸泡般的温暖所晒。
这是阴茎被收入女性的嘴里。
为我口交的不是别人，是女王。
「嗯啾♥♥ 啾啾……♥♥ 嗯啊嗯嗯……♥♥ 你可真是个坏蛋……♥♥」
发出连优雅的碎片都没有的唾液声。
女王陛下的口交，以专业相形见绌的技术和豪爽的豪爽之感卷散着舌头。
而且很舒服。
口交的水平是能用来赚钱的程度。
为什么女王大人要掌握这项技术？
「不，在那之前，让女王舔小鸡鸡是不是太不敬了？」
不是我希望的？
一战结束后放松了一下，突然注意到的时候，女王在我的胯股之间紧紧地吸着。
可以说是自己主动进行的自发性口交。
「女王大人自己为什么……？」
「呼哈哈♥♥ ……那当然是因为小鸡鸡好吃吧♥♥」
女王大人，用像淫魔一样的粉红色表情说。
「这么健壮的鸡巴♥♥ 不仅是下面的嘴，上面的嘴也不尝一下的话就太可惜了♥♥ 在嘴里使劲地射精，往妾身里注入特浓精液就好了♥♥」
「但是呢？口交是不是说是从女人那里来服务，有让女人屈服的意思呢？让女王大人来做是不礼貌的
「为什么要拘泥于那种事情呢？在床上互相赤身裸体，这样打扮还要拘泥于身份，怎么办？」
「是这样吗？」
「正因为有着高贵的身份，所以有时也想忘记。因此，性交是有效的。只在床上和你只是男人和女人，随欲望贪图快乐吧♥♥」
女王那样说了，从我的胯股放开脸，代替靠近了自己的胯股之间。
棒的前端望阴道里塞，就这样慢慢沉下去。
「呼呼」♥♥ 你的小鸡鸡太好吃了，还是想用下面的嘴来品尝啊♥♥ 还有别的叫法吗……哦，嗯，好，再见♥♥♥♥」
然后将我的阴茎收在阴道内，无拘无束地摆动屁股的女王大人。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……！
已经开始了。
这样下去的话，我不知道什么时候能从女王的卧室里逃出来。
当然，和女王的性生活是非常愉快的，但是一想到在派对中途熘出去的事情，如果不早点回去的话，姐姐们就会担心的。
「哦？什么？你在和我交往的时候还在想别的女人吗？」
「绝对没有！」
虽然发疯了，但不愧是女王大人。
看人的眼光很敏锐。
「啊，好啊。你待人很好，而且有这么大的小鸡鸡，一定很受欢迎。你不是每天都抱着不同的女人吗？」
「不不不，不是那样的！」
「……？」
「？ 怎么了女王大人？」
突然沉默起来，不是很恐怖吗。
「是吗，你是谁？」
「刚才那件事你才说么。」
在这样互相赤裸着打着腰的阶段！？
不愧是王族，应该说是落落大方吗？
也不能不回答，我从一开始就说明了自己的身世和误入这里的经过。
一边将阴茎摩擦到女王的内侧。
「啊，啊啊，我想起来了。确实是在会场见面的。今年非常活跃的学生之一！」
「你真的注意到了吗？」
「真的吗，那群女人里只有一个男人吧？因为性质不同，这一点还留在我的记忆里」
记起来了……！？
不愧是女王大人，能分辨人和文件的记忆力很强。
「期待的精英学生，连小鸡鸡的性能都是精英吗？」。但是那样的话会在意吗？」
「什么，什么？」
「那是和你纠缠在一起的女学生们。……大概有四个人吧？」
「……」
卡里巴小姐，斯塔夫小姐，莫亚和布鲁姆吗？
「那其中你抱了多少人？」
「呜哇……」
「你这样的色鬼，怎么可能一个人都没动手呢？」？有几个人用这个小鸡鸡叫攻略了？一个人还是两个人？三个人吗？告诉我女王的妾身吧？」
「……是全员。」
「法律法规♥♥」
女王大人，兴奋地打屁股的气势增加。
啪啪啪啪啪……！
「果然啊，我觉得你是个会做这些的男人啊♥♥ 也就是说，这不是一个学生班，一个叫「沙奥」的雄性君临的后宫吗。年轻而刚毅♥♥」
「不，我只是侍奉大小姐的护卫而已。」
「这样啊，你是平民出身吗。也就是说，连自己的女主人也用毒牙把她当成了奴隶？越来越坏的男人啊♥♥」
女王大人，随着喜悦摇屁股的气势增加。
叼进了我的阴茎。当然像天堂一样舒服。
「……我喜欢。怎么样，直接来侍奉我吧？作为我的随从，昼夜无论何时都在我身旁」
「然后，当你愿意的时候，什么时候都可以做爱？」
「你不是知道吗？。女王之类的人好不容易才出现的话，总之就是会积攒很多郁闷啊。如果身边有这样一个能用肌肤来治愈我、胸怀宽广的男人的话就帮了我大忙了」
「顺便说一下，小鸡鸡要是大的话就更好了？」
「你不是知道吗？」
但是那样做的话，我会不会被女王大人的丈夫杀害呢？
「你在装傻什么？放心吧，我还是单身」
「诶？」
真的真的吗？
这么说来，女王大人，从外观上看也差不多上了年纪，别说配偶了，就算有这么大的孩子也完全不奇怪。
即使不是这样，站在一个国家的主的立场上，也不允许没有家庭吧。
从出生的那一瞬间开始就有一个许媳妇营不是吗。
「我虽然是女王，但同时也只是个普通人。不是有很多吗。尽管如此，为了在这个吊儿郎当的世界里生存下去，我也想要把自己托付给一时的快乐。把男子抓过来了」
「哇」
「艺妓游戏并不仅仅是男性的专利。」
说着下流话的女王大人很帅。
「尽管如此，最近我还是觉得单身的女人很寂寞。就在那里。表面上是妾身专属的随从还是护卫的形式，能答应妾身吗？要准备相应的报酬和待遇吗？」
「我拒绝。」
我是能断然说出NO的男人。
即使那是一个国家的主。
「我还是学生的身份，在有很多值得学习的东西的情况下不能侍奉宫中。」
而且我决定了我应该侍奉的对象只有斯塔夫大小姐一个人。
在被那个女人抛弃之前，我们也不能擅自改变主人。
「……意外地是个稳重的男人，我越来越喜欢♥♥」
啊……！？
叼着阴茎的女王陛下的阴道内，被紧紧地拉紧……！？
「如果是那样的话，就老实地退出吧。这个国家的贵族是我的直臣。如果从那样的对方身上拔出部下的话，笑点也会变小的」
「不愧是女王」
「小的只有女阴的口径就足够了吧♥♥ 松了就不舒服了♥♥」
「适度的女王大人」
即使劝诱失败了，女王也不会停止摆屁股。
但是屁股真的很大。
「嘛，就算不直接放在身边，我国国民也都是我的人才。在我的庇护下自由地伸展翅膀成长吧。总有一天一切都会对我有好处的」
「不好意思……！」
「总之，现在先用这个小鸡鸡给我点好处吧♥♥ 精液也可以♥♥」
然后更加激烈地摇屁股。
「啊哈哈♥♥ 果然是个好爸爸啊♥♥ 独占这个还是罪过吧，即使是一个女人，如果不尝尝这个的话♥♥」
对了，女王大人。
我什么时候才能回来呢。
过了一段时间，姐姐们也差不多该真的担心了。
而且……。
「女王果然是被各种各样的人盯上的吗？暗杀者什么的？」
「啊？为什么突然？」
骑乘位做爱不仅是臀部，胸部也会以超震撼力摇摆。
「说到闺房的话题有点缺乏风雅。嘛，不管是我还是作为统治者，被盯上性命也是理所当然的……」
齐中、齐中、齐中、齐中、齐中……！
「这也是以治安恶化为前提的。我还是很受名君的称赞的。让国家安定下来，消灭犯罪，在这样的环境下，不可能孕育出可恶的人的萌芽」
是吗。
但是……。
「这个房间里，偷偷潜入了像暗杀者一样的人。」
「嘿嘿？」
三个人……不，是四个人吗？
「从刚才开始就在偷看我们的情事。」
就是那样说的瞬间。
飞出来向着我们的影子。
从窗帘的背面，从家具中，从天花板。复数的影子使刀的闪耀闪耀迫近。
「什么，这个……！」
「女王大人请退后。」
这个人不但没有退缩，反而想要迎击。
不愧是女王。
但是如果玉体有问题的话是国家的损失，所以我决定在这里行动。
即使这样也住在异世界。
已经做好了对事故的准备。
正餐会用的燕尾服的背面也有为了护身的扒手。因为性而裸体的时候，我把那个好好地转移到了枕头下面。
【竿师】技能的杖术（SS）在这种地方很有用哦。
「技能『伸缩』！」
使用的技能不同。
这个技能可以无视物理法则，随意拉伸或缩小手中棒的长度。
伸长，缩小。伸长，缩小。伸长，缩小。
仅仅是在一秒钟内快速地往返了三个回合，逼近的暗杀者们就在原地坍塌而动弹不得。
头上开一个洞。
超快伸缩棒的前端已经和射出的子弹一样。
受到那个直接攻击的暗杀者们被脑内射击而濒临死亡。
顺便说一下，这个世界上没有苏生魔法！
「嗯，这些人是暗杀者真是太好了吗？」
那样判断就可以了吧。
我有刀，我认为正当防卫是充分成立的。
「真厉害啊……不仅是使用小鸡鸡，作为护卫也不是一等奖吗？」
「被邀请吃晚餐的理由大概是实力吧？」
然后我随意地挥舞着拉长的扶手。
每次都发出咔嚓的声音。床上的脚和那破碎的声音一起被折断了。失去支撑的床坍塌了，甚至从下面发出了「呜呜」的一声，像是要把青蛙压碎的临终魔。
「这个……难道…？」
「是的，床下也藏着一个人。」
这样一来，潜入房间里的人应该全部都变得无力了。
在床上崩溃的最后一个人，这样的话不会死的，之后再拖出来详细了解情况吧。
因此，才造成了这样的暴行。
「但是，真的是暗杀者啊。被袭击真的是几年前的事了？」
被袭击这件事本身并不是第一次。
「即使这样，在法律整顿上骑士团的强化和提高治安的政策也在推进。几年前倒闭的暗杀者协会已经复活了吗？」
直觉的碎片……！？
「想起来，没人注意到这种程度，想想也挺奇怪的。平时至少有一个女仆或者护卫骑士，但是现在完全没有了，我觉得很奇怪」
「真慢啊……！」
「因为和你的做爱心情很好，根本谈不上。」
我误入这里也是因为周围没有人的缘故。
那么，如果我没有偶然闯入这个房间的话，女王大人就会丢失性命了吗？
那个偶然很可怕。
「不，比起那个，我
没想到竟然阻止了女王陛下的暗杀计划？
又有会卷入麻烦的事情中的预感！？ 