========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-14 08:43
==========================

之后，女王大人的卧室里出现了很多近卫兵。
已经是天翻地覆的大混乱了。主君被暗杀了，这是当然的。
听说女王陛下的女仆和近卫兵们在王宫内完全不同的房间里等待女王的归来。
但是不管怎么等，女王都不会来。
刚开始觉得「这个很奇怪啊」，就引起了骚动。
「看来是让近侍们掌握了假情报。」
女王之后给我解说了。
「在王宫内，有几间卧室可以根据自己的心情来改变。很好地使用了那些，好像把我和随从引导到了不同的地方」
「用心情来改变卧室
「不是也有为了不被暗杀者确定住所而采取的措施吗？」
如果被暗杀者利用那个不是本末倒置吗。
如果我真的没有偶然闯入女王的卧室的话会怎么样呢。
细细想来，那些家伙在我和女王的性生活中完全没有向我袭来，是在等我出去吗？
最终目标只有女王一个人，在不让多余的目击者出现的时候，我就察觉到了自己的存在，并被炙烤出来了。
「你的工作真是值千金啊？不是拯救了作为国家柱石的我的生命。……嗯，名字叫什么？」
「我是萨奥。」
「哦！我必须尽可能地奖赏你。想要什么样的形式？勋章？爵位？钱吗？领地？还是给你一个能拥抱喜欢的女人的权利比较开心呢」
是啊……。
但是我现在有一个渴望的东西。已经有紧急要求了。
那是……自由。
「能从这里拿出来吗？」
现在我被关在牢房里。
刚才，被卧房里积雪坍塌的近卫士兵们无需问答而逮捕，并被打进卧室。
和女王隔着铁格子对话中。
「像你这样作为救命恩人的做法，我觉得不好。但是对于闯入的士兵们来说，不明身份的都是嫌疑人。这是保安上没办法的处理，原谅我吧」
「女王大人知道我是小白吧？请用仙鹤的一声释放吧。拜托了！」
在女王陛下对面的牢狱外，总觉得有种激烈争论的声音。
那是……凯莉巴姐姐和斯塔夫小姐！？
听到骚动就跑到这里来了吗！？
「不用了，快把佐雄从牢狱里拿出来！我弟弟怎么可能暗杀女王大人！」
「是的！小珊是我的表率！如果从者企图暗杀的话，那个主谋不就是我的主人吗！作为那样的愚弄zerizaru领主千金坚决抗议哟！」
为了被吸引了的我，拼命主张无罪吗……！
我有这样的姐姐和丈夫，是多么幸福的人啊……！？
然后她们正在吃的是……谁？
「姐姐们抗议的对象是？」
「不是近卫兵长戴恩·斯莱夫。他是担任以守护我为第一任务的特别部队的领导者」
是个了不起的人。
但是那个舞女是个年轻的女性，穿着铠甲的同时也能看到可爱的印象。
「因为作为守护对象的我本人是女人。随从的人也是同性的话总觉得很方便」
「在说这件事之前，好像在哪里听到过……」
「因此从我那一代开始，近卫兵就被女性成员改编成别名『亚马逊队』等。近卫兵长斯雷夫在那之中也是个极为出色的使用者……」
总觉得不高兴。
嘛，在你主君面前让暗杀者接近这件事本身就是大失态啊。
做那种事，也不能不高兴。
「斯雷夫，已经够了吧。解放这个人吧」
女王终于开口了，逼近女近卫兵长。
在被卡莉巴姐姐斯塔夫大小姐咬的过程中，斯莱夫小姐回头……。
「但是女王陛下，那个人的调查还没有完成！只有在严格听取并使其吐出洗洁之物，彻底调查前后关系之后才能断定是无关系的……！」
「作为女王的我说『好』。你不能服从我的命令吗？」
「对不起……！」
近卫兵长立刻拿出钥匙，插进牢房的钥匙孔里喀嚓喀嚓地转动着。
穿过开着的牢房的出入口，我，平安地进入了监狱！
「哦！」「小武！」
工作结束后的我，马上抱着两个恋人。
凯莉巴小姐，斯塔夫小姐。
让您担心了。
「真是个不好的人。注意到的时候突然不见了，发现的时候竟然在牢房里……！我们有多么担心……！」
「反正是在物色一个看起来很糟糕的女人吧？因为没有眼光，所以才会遭遇这样的事情！」
耳朵痛。
为了表示歉意，偷偷地抚摩了两个人的屁股。
右手拿住卡莉巴姐姐的屁股，左手拿住斯塔夫大小姐的屁股。
「啊♥♥」「豆馅儿♥♥ 喜欢恶作剧的手♥♥」
「那么斯雷夫啊。但是，我不是有什么话要对这个年轻人说吗？」
无视我们的亲热，女王大人推进谈话。
「你身为应该守护女王的近卫兵，却被巧妙地拔出，使我陷入危险。没能完成任务」
「因为女王陛下总是任意行动……」
「你说了什么？」
「不是……」
平时就有被飞起来的女王大人折腾的倾向。
可以看出是一个辛苦的职位。
「原本我所不知道的我守护者，是在这里的sao。如果sao不在我被暗杀的话，我会负起不知道的责任来自裁的吧？拯救了那个危机的不是他吗？」
「咕嘟咕嘟……！」
「把这样的恩人关进牢房，当做罪犯对待……。这种时候，认真的人会怎么说呢？」
「我知道……！」
年轻的女兵长，一边咬碎了苦虫的表情一边向我转身。
「这次……感谢您代替我们保护女王陛下。然后，怀着意外的嫌疑下狱，非常抱歉……！」
深深地低头。
谢礼和谢罪。那是她应该面向我的东西。
「不够啊！」
被抛到那里的冷酷无情的言辞。
你以为是谁，原来是姐姐？
「只要稍微低下头就可以被原谅，这种情况怎么能容忍呢！」
「姐姐，这里很温和……！」
「我弟弟差点就被当成罪犯了！如果是表示道歉的意思的话，希望能做得更好！」
也许是关系到我的事，姐姐比平时更激烈。
原本身份应该一直很高的女近卫兵长却成了一个傀儡……。
「怎、怎么说才好呢？」
「最适合传达道歉心情的礼仪！那是跪着，双手和额头贴在地面上低头！」
那难道是……？
「土下座！」
「姐姐，这不是做过头了吗？」
竟然向在王宫工作的士兵要求土下座。
绝对会留下遗憾的。
「如果不行的话，我先给你看样品！先脱下衣服！」
「为什么是一种幻觉？」
说是随便给她看样品的姐姐，不顾周围的人随便脱了衣服，脱了裤子，全裸了。
就算是我们以外没有人的监牢，也太大胆了。
然后低头到极限……这样完成的姿势是……？
「全裸土下座
这就是那个有名的！
但是样本上全裸土下座的姐姐太有胆量了！？
「那么，本来做这个的是你啊！如果真的有谢罪的意思的话，就全裸地跪在地上试试看吧！」
「是啊，是啊……」
不太清楚被追逼的女近卫兵长。
不管有多么抱歉的想法，也能那么简单地全裸跪地吗。
「那就全裸土下座吧，斯雷夫。」
「女王陛下的结局
「你的失态不这么做的话，是不会下雪的吧？相反，如果全裸跪在地上的话，这件事可以全部不问吗？」
「说到这里的话……！」
本来，正因为是在城工作的高级兵，所以自尊心很强吧。即使舍弃了这份自尊也要一起脱下衣服……。
把乳房屁股露出来，然后膝盖弯曲。
「这次的失态，真的非常抱歉……！」
正因为是士兵，所以他的身材是肌肉质的，全身都是掉了多余的肉的光鲜亮丽的裸体。虽然胸部和屁股都很小，但那是因为妨碍了作为防守兵的工作吧。
「还不够啊！现在开始把我说的谢罪的话，就这样重复一遍！」
你想把她逼到哪里。
「我知道了。如果你已经消气了的话，不管怎么样都可以……！」
「那我就去啦！……」我给你添了很大的麻烦」
「哇……『我给你添了很大的麻烦』……」
「作为道歉，我会献出我的身体。请自由使用。把果仁塞进女阴也完全OK」
「作为道歉，我会献出我的身体。请自由使用。把果胶塞进女阴里也完全OK……」
女近卫兵长在途中发现道歉的话太过疯狂了。
但是既然说出口了，那就应该是「ヤック」吧？
正好因为是土下座，所以全身赤裸，以土下座的姿势屁股也突出了，所以里面的洞也可以整个看到。
插入后排非常方便。
「既然被说『可以放进去』，就不用客气……」
「等一下，等一下！稍微客气一点！现在的只是，重复着这个笨蛋女人的话……嗯呜呜♥♥♥♥」
慢吞吞地……！
潜入肉中的阴茎。
然后马上坐下，拍响屁股肉。
世界上还有比这更幸福的时间吗。
「啊，好♥♥ 啊啊啊♥♥ 豆馅儿♥♥ 你……你以为这样的性可以被原谅吗♥♥」
「道歉性行为是女人应该有的吧？」
非常理所当然地说的姐姐。
「嘛，我绝对不会让除了sao以外的男人做的。」
「嗯！」♥♥ 哦哦哦哦哦♥♥ 这是什么玩意儿♥♥ 每次被插进去都会让女阴发胀♥♥♥♥」
然后，一旦结合了就会马上振作起来的近卫兵长。
不行吧，这是道歉性行为，必须要让对方比自己心情好。
「因为这个大叔太厉害了吧♥♥♥♥ 小鸡鸡♥♥ 哦哦哦哦哦哦哦♥♥」
「哇，城里的士兵是这么H的吗？如果是全是这种同事的愉快职场的话，我也试着就职吧？」
【骑士】拥有班级天职的姐姐。
她要是认真起来的话，那在城工作也不是毫无道理的目标。
目标动机不纯。
「喂，佐雄，要中出吗？做吧？犯过的女人基本上都是中出吧？」
「当然啦，姐姐。」
就这样发展成性生活的近卫兵长也不可能有选择外出。
绝对是阴道内射精性！
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……！
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
注入肉中的感觉通过阴茎传达出来，得到了极好的满足感。
「……那么，好不容易来一次，也让姐姐的manko也放进去吧。」
「好啊♥♥ 你以为你为了什么赤身裸体地把屁股露出来♥♥」
为了展示全裸土下座的样品？
但是，没有来这里姐姐也不顺便犯的选项。在最习惯的阴道里刺入阴茎，把丰富的屁股肉啪啪地响了。
「好可怕啊，这两个人不是很合得来吗？」
「sao一个人打女人陀螺很简单，但是如果加上卡莉巴的话直到掉下去为止都是以秒为单位的。」
「分开了血的姐弟也更可怕了。」
从旁边看的女王和斯塔夫大小姐战栗着。
我和这两个人也有肉体关系，想着是不是就这样顺其自然地犯了呢……。
「反正已经解放了，我有件事想顺便拜托你。」
女王大人这样说道。
拜托的事情是什么？讨厌麻烦事吗？
「袭击稻草绳的刺客。一共有四个人，杀了三个人，一个人活捉了吧。我打算对其中一个活捉的人进行讯问……」
嘛，我就是为了这个才没有杀的。
这样的实行犯基本上都是基层，是随时都能斩断的弃驹。
正因为如此，在这背后发出暗杀命令的人才是大BOSS，如果不好好做的话就无法真正解决。
为了找到那家伙，执行犯必须要充分利用情报。
「沙奥啊，要不要试着审问一下？抓到的暗杀者，不是女人吗？」 