========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-14 11:00
==========================

！！！！！蛤。。请别问我为什么没39话。。明明翻了几次上传了了怎么又不见了。。。
就这样，我对犯人的讯问只是享受性交，但不知为何却得到了有益的信息。
「命令暗杀女王大人的，是属于贵族正统派的某人。和预想的一样」
「具体是谁还不知道呢。」
进行了讯问的女暗杀者毕竟只是个底层人员，没有到让人知道委托的全部内容的那样重要的位置。
据说命令也是通过行会发出的，没有直接见过委托人。
这是一种组织化的犯罪行为的常规手段吧。
危险的任务总是让一次性用品的下属去做，真正坏的家伙是不会从安全的里侧出来的。
「即便如此，确认新暗杀者的存在也算是收获。暗杀公会果然复活了吗。垃圾和坏人总是在不知不觉中堆在角落里」
「我从她那里拿到了中介人和集会所的情报，要尽快确保吗？即使是很小的线索也应该一点一点地查下去」
「是啊。因为是被下属知道的程度，所以对组织来说是个重要度很低的设施，但即使如此也没有放置不管的理由。对方也不是笨蛋，如果知道组员落到妾身手上的话，相关的一切都会葬送在黑暗中」
所以在那之前行动。
先行动的人经常掌握主导权，是掌握主导权的控制竞争。
「那边就交给士兵吧。希望沙奥做别的事」
「我还得做点什么吗？」
我想差不多该回去了！？
明明只是出席了派对，为什么一不小心就陷入了卷入国家阴谋的漩涡之中呢！？
「交给你的话，无论什么事情都会顺利进行的。我会准备很多奖赏的，所以请为了妾身而工作吧」
「别用饵钓啊啊！不是让孩子帮忙哦」
「和我做爱的权利怎么样？」
「我做！」
嘛，就算没有什么奖励，我也会和女王做爱的。
一旦进入了王宫深处的卡莉芭姐姐和斯塔夫大小姐，也懂了一定程度的状况，很不情愿地回去了。
既然是这个国家的贵族，就不能违背作为国家元首的女王的意向，倒不如说能够侍奉女王陛下是一种荣耀。
从现在开始即使大小姐成为领主也要向女王卖恩，除了加分以外什么都不成，结果还是屈服了。
分手的时候，大小姐对我说『沙奥桑是我的护卫呢！因为你回来的是我的手下呢！请一定不要忘记哦！』被这样的想法所压倒。
『沙奥很有能力，我很担心他会不会被女王大人挖走！』好像是这样。
姐姐说：『大小姐的护卫就交给我来努力吧！』被宣布了。
不愧是家人，态度稳重。
因此，我除了帮助女王以外没有其他选择。
那就赶紧完成任务，领取奖励一个劲地干吧，用我的精液浸满女王的阴道吧。
「那么，我应该做什么呢？」
「正如之前说明的那样，与执行相关的新暗杀者公会命令宪兵等进行扫荡。所以希望沙奥处理另一个问题」
「另一个问题？」
「是在幕后操纵的人。」
黑幕。
那是委托新暗杀公会暗杀女王的贵族正统派的人们？
「妾身完全知道他们的企图。不符合他们的心意的事，他们才不喜欢呢。如果排除妾身的话，就能把赞同他们的人推到新的国王上去的话，就可以按照他们所想的那样推进政策了」
「为了那个要做到这种地步吗？暗杀国王可不是一点半点的重罪吗？」
「没错，被立案的话，会被株连九族。风险非常高」
即使冒着这样的风险，也要保护贵族的权益，从自己的领地中排除平民吗？
贵族是优秀的，平民不能登上同样的高度，这如果是贵族正统派的思想的话……。
那不是已经达到危险思想的境界了吗？
「希望你调查一下，具体是贵族正统派的谁提出的委托，直接瞄准了妾身的生命。」
你要我做那种像隐秘的事吗？
是不是弄错人选了，果然是？
我只是个偏僻乡村出身的普通学生而已？
「说实话，已经有了犯人头绪。你只要确认一下真伪就可以了」
「这么说……？」
再进一步听出话来，门就砰砰地响。
有人从外面敲门。
「女王陛下，向您报告。」
「嗯嗯」
得到许可进入房间的是担任女王陛下警卫的近卫兵队长斯雷夫。
一和我对视，就把脸扭向一边。
「斯雷夫桑，你的小穴最棒了。」
「蛤！请不要果断说出来！」
害羞了的样子真可爱。
这位女性后来开始了说教，并在心里发誓一定要再上。
「那有什么事吗？？妾身可是忙于和沙奥的交流啊」
「提出了谒见女王陛下的申请。」
「很急吗？」
「很急。」
「也就是说是可疑吗……应该说时机很好吧。没办法，见面吧。让他进谒见的房间吧」
「遵命。……那么陛下」
「嗯？」
「差不多该和他分开了吧？」
进了房间的斯莱夫桑，目击了躺在带有天盖的床上，赤身裸体一边重叠一边连接生殖器的我和女王大人的吧。
没错，至今为止和女王大人的对话，都是一边做爱一边进行的！
啪啪啪啪啪啪啪……！
女王的阴道内也是最棒的！
「嗯♥♥ 和沙奥一起度过的美好时光被中止了，我很恼火，但不得不去。沙奥，你也穿上衣服跟我来吧」
「到底是什么事？」
「来了，嫌疑犯们。」
◆
带着女王陛下去谒见期间，有两个人跪在那里等待着。
两个人中有一个人见过。
还有一个人不知道。
「你这么突然来访，怎么这么着急？」
屁股沉在宝座上的女王大人。
我在旁边像装饰品一样站着，因为在旁边。所以和女王大人的视点基本相同，从宝座的高处睥睨着谒见者。
「女王陛下！这怎么能不慌张！」
两个平伏着开口的人中的一个。
这是我认识的人。话虽如此，是昨天才刚认识。
是王立学校的教师吗。
「接到了贼逼近陛下那里的消息，这个斯班就坐立不安，就这样登城了！最重要的是我很担心陛下的安危！」
「平安与否……不是首级吗？」
「哈？」
「没什么。」
而且两个谒见者中的另一个，我也是第一次见。
比斯班更年轻活泼的样子，脸也很帅，外表是典型的主人公。
「雷斯帕，你也是一样的事情吗？看到妾身壮健的样子，一定很失望吧？」
「毫无疑问。女王陛下和我的母亲一样，知道陛下平安无事，我比心里更放心了」
跪着的帅哥，以放心的表情说着。
「这是好机会，就介绍给你吧。」
「啊？是我吗？」
我应该在这个地方贯彻背景，不应该加入到谈话中去吧？
「那个长得好的帅哥叫雷斯帕。现在担任直属王宫骑士团担任一支部队的队长」
「我是王宫第八骑士团的团长。女王陛下，也请介绍一下那边的年轻人」
「那能说是我的救命恩人了。」
女王刚说完，两个谒见者就叽叽里咕噜地兴奋起来。
视线集中过来。
「这家伙偶尔在旁边，阻止了来袭的刺客。要是没这个家伙在的话，现在就差不是举行国葬了吧」
「那是……必须得赐予勋章的功劳啊……！」
失言低头的斯班，与之相对的，帅气的雷斯帕更口齿流畅的说着。
「像这样有能力的年轻人，一定要加入王宫骑士团。怎么样，你不想来我率领的第八骑士团吗？」
「嘛，我还是学生……！」
「还是学生就这么强大！越发期待了！那么毕业后也好，一定要来我们骑士团啊！」
因为这么盛大的称赞我，让我变得很骄傲。
这是什么强项？
「为了确保人才，贪婪的冲刺。但是可以吗？他不是平民吗？」
「什么？」
「这是以妾身立案的护卫入学制进入皇家学校的人。有人说让平民加入光荣的王宫骑士团是有障碍的……之类的话，怎么样？」
「我不会被这种愚蠢的意见动摇的。」
英俊果断地回答。
「无论是平民还是贵族，有能力的人都应该走与之相应的道路。就算他是平民，你觉得我会放弃吗？反而更加迷恋了。女王陛下，请一定要把他交给我好吗？」
「那可以和负责沙奥的学校说说。正好相关人员也在那里」
女王陛下的视线横向移动。
在这前面的是王立学校的教师。
嘛，虽然不是直接负责我们班的老师。
「比起那个，陛下……！」
斯班，不知为何语调已经气绝。
「我想把话题回到正题上来。袭击陛下的不法之徒，已经被逮捕了吗？」
「为什么一定要告诉你那个？」
女王陛下的回答是无情的。
「搜查必须秘密进行。这样一来，了解内情的人越少越好。我知道你们也对王宫内发生的事件不感兴趣，但现在还不能推测。要知道所有的事情，就等到事件的全貌弄清为止」
「哈哈！」 「是……！」
统一跪拜的骑士和教师。
……现在想来，这是什么组合？两个人以怎样的设定一起谒见了女王陛下。
「那么，我的侄子们看到我的平安的身姿一定很满足吧。你们的谒见目的至此就实现了。回去完成各自的责任吧」
啊？侄子？
恭恭敬敬地还礼的雷斯帕骑士团长说。
「谨尊您的意思，我也看到伯母大人那壮健的样子，心情也轻松了。」
「成为王的机会又远了，很遗憾吧？」
「毫无疑问。我和斯班大人要继承伯母大人的重责实力还远远不够。我想锻炼好自己，为将来做准备。涅，没错吧斯班大人？」
被叫到名字才反应过来的教师。
「啊，我是…………啊，当然了」
「那么伯母大人，我想我会回到我们各自的职务上。刺客可能还没有放弃，请务必注意」
◆
客人回来后，再次只有女王和我两个人。
女王为了消除疲劳深深地叹气。二氧化碳好像很浓。
「也许已经察觉到了，那两个人是妾身的亲戚。都是我的侄子」
「啊……」
「斯班是哥哥的儿子，而雷斯帕是弟弟的儿子。因为双方都是王族，所以有王位继承权。现状，据说继承我的是那两个人中的一个。能实现如此突然的谒见，也正是因为如此」
侄子是继承人。
一般是王的孩子……王子或公主之类的东西，所以有很大的违和感。
但是我想起来了，女王大人是单身。
生、养育、栽培继承人也是这些人的光荣义务，为什么女王不这么做呢？
「妾身也努力了！但是……妾身的身体好像嘲笑般没能怀孕……！」
女王的表情沉下来了。
是不能触及的话题吗？
「虽然一段时间和数百人每天都在做对手，但最终还是没有被授予。你是唯一的例外」
「您自己就是名君」
「因此，除了依靠王戚来继承外，我们的亲属们还举出了雷斯帕和斯班两人作为最终候补。还有就是我指定的正式继承人了……！」
如果被选上的话就是国王，如果不被选上的话就只是个普通的人。
这条命运的岔路，分别格外的明显。
如果觉得自己被女王疏远的话，会不会觉得自己被选的可能性很低而引发暴举呢？
如果在选定之前女王的嘴巴不能动了，那么决定下一个国王就成了纯粹的势力之争。
「那些家伙们也应该希望妾身能尽早退场。这样的话，王座就会滚到自己下面。光是被指定为继承人也不是完全的能成为国王」
也就是说，现在来谒见的那两个人都……。
有把暗杀者派向女王的动机吗？
「这次暗杀事件中，他们俩里有个是主谋。然后希望沙奥调查下是哪一个」
译者：这明明也不算很多数字就是文法什么的比较深搞到润色花了点时间。。
 