========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-08-13 21:17
==========================


五年后。
我们今天也在森林里做爱。

▷

啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒……!

在森林中回荡的肉搏声。

从丧失处女之身那天起，就变得充满女人味的卡莉芭阿姐，和那天一样，用下面的嘴咬住了我的肉棒。

「沙奥♥♥ 嘿嘿♥♥ 被弟弟强壮的肉棒，不断侵犯着姐姐的小穴♥♥♥」
「我喜欢你，阿姐!」
「我也喜欢你♥♥，最喜欢了♥♥。」

他倚靠在森林里的树木下，一边以面对面的站姿拍打着腰，一边亲吻着对方。
在大自然中全身赤裸地进行近亲相奸的乱伦让人心情愉快。

「嘿嘿♥♥ 今天也被沙奥当做肉便器了，姐姐好幸福啊♥♥♥♥」

用彼此的身体把纯洁散去已经五年了。
在这期间，我们做爱了无数次。

像之前一样，以训练的名义进入森林，在无人的深处脱下衣服，一丝不挂的做爱。

不知道是不是受此影响，她的身材和五年前完全不同，发育成具有明显起伏的丰满女体。
完美无缺，女人的身体。
巨乳、丰臀，还有纤细紧致的峰腰。

即使穿上衣服，她那丰满的大屁股和巨乳也无法完全被布遮盖住，这样的话，谁看了都不会觉得她是个男人了吧。
应该说，阿姐以前『想成为男人』的梦想已经彻底破灭了。

咕噜咕噜咕噜~~

「啊哈哈♥♥ 嗯啊啊啊啊♥♥ 又射到里面去了♥♥～～」
「比起射到外面，阿姐不是更喜欢射在里面吗?」
「这么说来也是呢♥♥ 太幸福了♥♥～ 嘿嘿♥♥～」

为了获得野外近亲性交的余韵而交换嘴唇。

这五年来，阿姐不仅身材，连性格和态度都发生了很大的变化。
受惠的「天职」已经完全不再挂在嘴边了，取而代之是对周围很照顾，态度温和，举止轻柔甚至还伴随着色气。

措辞也变了，从『我』变成了『私』，『だぜ』变成了『よね』的说法更有女人味了。
当然，作为女人的魅力也急速上升，现在被誉为村里最漂亮的母女。

「射出了很多，真了不起呢♥♥ 姐姐要给你更多的奖励♥♥」

说着，阿姐主动跪了下来，不由分说地把脸埋在我的大腿间。
打扫口交。
舔舐着沾满自己爱液的肉棒，现在的阿姐也毫不犹豫。

自从失去处女后的五年里，阿姐几乎每天都在和我做爱，对做爱的熟练度已经不可同日而语了。

「噗噜噗噜噗噜……♥♥～嘿嘿,沙奥很喜欢被口呢♥♥～明明是事后打扫却又变大嘞♥♥～」

用舌头再一次狠狠地舔舐了龟头。
阿姐竟然露出这样小恶魔般的笑容。

「变大了就还得再处理呢，呵呵……♥♥」

说着，阿姐迈开大步，把女人特有的洞穴露了出来。
刚射入的精液从洞里溢了出来。

「再一次，把沙奥弟弟的欧金金放进这个淫洞里，狠狠用力摩擦一下♥♥」
「不行。」
「咦? !」

已经有一次了吧。

我们在村子附近的森林里。
从小开始每天都会进入森林。
毕竟要瞒着大人是不可能的，所以从几年前开始就以「去打猎」的名义进入森林。

虽然森林可以不介意别人的目光，毫无顾忌地做爱，但正因为如此，为了不被怀疑，也必须认真完成公开的目的。

「既然已经做过一次，心情平静下来了，就得好好狩猎，制造不在场证明。来吧，去找凶暴的魔龙(野兔)!」
「哎呀!我明明都叫你这样不要说了~ !」

拿几年前阿姐的段子来开玩笑，是个绝对有趣的梗。

「……有破绽！」
「哇!♥♥」

通过突袭使肉棒潜入阴道内。
虽然说今天不做爱了，但那是假的!

「面对着这样的好色的万人迷，如果我放过了那还算是男人吗!」
「啊!♥♥ 所以我才喜欢沙奥啊!♥♥～更多，要继续再做更多的爱啊♥♥～嗯啊啊喜欢♥♥ 再多，再多一点♥♥♥♥～」

啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒……!

击打柔软女性肉体的声音和充满魅力的喘息声在森林中回荡。

▷

之后又在阴道内射精了两次，尽管浪费了这么多时间，狩猎还是顺利完成了。

卡拉尼西卡

虽然是外表像鹿的魔物，但肉很好吃，毛皮和角也能有效利用，如果能捕获的话，那就是大成功了。

这一头就足够收获了，马上带回家。

「沙奥，回去之前再调情一次吧♥♥」
「真拿阿姐没办法啊……」

在森林入口附近热吻。
再往前就会遭遇别人的视线了，所以不能全裸啪啪啪。

「嗯啾♥♥～ 嗯啾♥♥～」

阿姐的舌头在我的口腔里翻腾。

「……嗳……嗯，只要妈妈不在，在家里也能和沙奥做爱啊……」
「嗯嗯……！」

像这样在再次进入森林之前，和阿姐的性爱就要暂时被保管了。
这对阿姐来说似乎非常不满，一副只要允许，她恨不得一天到晚跟我做爱的架势。
唉，不过我也想和阿姐做爱啊。

回到村子后，离我们住的家还得走一段路。
途中经常和村里的邻居擦肩而过。

「哎呀，小沙奥和小卡莉芭，是打猎回来了吗?今天又猎到个大家伙啊。」
「阿姨，你好!」

阿姐曾经作为恶童被敬而远之，但是经过几年的成长，她现在已经没有讨厌鬼的影子了。
虽然成长得更有女人味、更美丽也是原因之一，但她的性格也从幼年时期开始发生了翻天覆地的变化，说话也很温和，彬彬有礼，是个温柔的女性。

正因为是这样的阿姐，所以在村子里的人气非常高，村子里以前与她保持着距离的孩子们长大后进入了青春期，都没法无视这个全身都是性象征的阿姐。

「.......啊，嗨，卡莉芭……真是巧合啊，在这种地方遇见……!」

说着，我遇到了住在三户人家远的邻居鲍波。
不是偶然吧。你不是一直在等着阿姐经过吗。

「可以的话，今晚在我家吃晚饭怎么样?父母也说过，我也差不多该到结婚的年龄了……!」
「因为和家人一起吃晚饭，所以不行。」

瞬杀。
像这样挑战阿姐并被击沉的年轻男人不计其数。

现在的阿姐，是村子里的高岭之花。

「大家都不明白啊。我的身心，从很久以前就属于沙奥了……」

这也是阿姐拒绝一切交往的理由。

阿姐看都没看一眼因受到打击膝盖着地的鲍波，自言自语道。

「告诉我女人的美妙之处的是沙奥。他不断地侵犯我，告诉我性爱的愉悦感♥♥ 尝到性爱的快乐之后，『天职』什么的，就无所谓了……♥♥」
「阿姐，在村子里说出这种话……!?」

我的提醒也无济于事，阿姐的脸颊微微泛红，可能是想起了自己在性行为中的兴奋。
『是西瓜吗?』，她自己抚摸着那丰满得让人误以为是假货的胸部……别再摸了！

「这个胸部也是被沙奥一个劲地揉来揉去才变大的♥♥ 这个屁股也是……♥♥」

她又把手伸到身后，抚摸着自己的屁股。

「被沙奥抚摸、揉搓、咬成这么大的♥♥全身都被喷上了精液，皮肤娇艳光滑，当然小穴也……♥♥」

在并肩走着的我耳边低声细语。

「被肉棒灌了几百次的小穴，已经变成沙奥的形状♥♥ 是非沙奥不可的专用肉便器♥♥ 把我变成了这样的色情女人，所以要负责任来，一辈子都不停地侵犯下去哦♥♥」

调教过头了吗?
经过几年的性生活，阿姐的女人魅力已经打破了束缚。

一直把阿姐当作肉便器的因果，没想到会以这样的形式出现……!
……。
兴奋得勃起了。

▷

「欢迎回家～」

一回到家，老妈来迎接了我们。

随着年龄的增长，我也成长了不少。与此相对应，老妈也会相应地变老，但不知为何，丝毫没有衰老，年轻而有光泽。

现在也只有二十多岁的样子，和阿姐并肩走在外面，经常会被误认为是姐妹……。

「啊，你今天去猎鹿了吧?真是个大猎物啊!」
「对吧，所以我不是说让我和沙奥去森林是有益的吗?」

阿姐得意地哼了一声。

我们走进森林时，老妈每次都是一脸不高兴。
因为森林很危险。
不管过多久，父母都会担心孩子。

「我们都已经是独当一面的年龄了，也该信任我们了吧!」

绝对不能说进入那片森林真正目的是乱搞近亲相奸。

「是啊，我一直以为你还只是个孩子，但如果你能去狩猎魔物，至少可以承认你的实力确实是独当一面的吧。」
「是吧?!」

老妈一边把手放在脸颊上一边说着。

她的举止言谈中散发出一种母亲特有的魅力，我的肉棒又勃起了。

「那么，也让你们两个帮忙妈妈工作吧? 要是能帮上忙的话，就能轻松很多了。」
「唉?妈妈在工作吗?」

不，不工作的话就会没饭吃。

特别是在我们家，两个正在成长的孩子，一个女人。
怎么想都觉得在这种严峻的状况下，老妈居然能把我们培养到这个地步。

明明做饭洗衣之类家务也做得很好。

「老妈是做什么工作的?难道是在田地里干农活吗?」
「虽然是在田地里，不过是更大更辛苦的活儿，这次希望你们帮忙。之前妈妈不是偶尔也会出门的吗?」

这么说来好像有过?

有一天早上，她突然出去们去了，结果很晚才回来。
老妈偶尔也会这么做，就算有，也只是一个月一次而已，所以我还以为她是在和其他妈妈们开聊天会呢……?

「下次的外出请两个人也一起来吧。卡莉芭酱的『天职』是【骑士】，小奥是【竿师】。对两个人的能力非常期待哦~ ~」

期待是什么意思?

妈妈的工作到底是什么?
我们会被带到哪里?

这个答案要等待好几天。

▷

然后当天。

我和阿姐被老妈带到了很远的地方。
远到可以从容地走出村外。

这是转生到异世界后第一次出这么远的门。

「那么各位，今天也请多多关照。」
「「「「好的！」」」」」

在郊外这片郁郁葱葱的森林里，十多名男女聚集在一起。
指挥他们的是老妈。

这到底是怎么回事?

「那个……妈?在这样的森林深处聚集这么多人，是想做什么?」
「驱除哥布林。」

哥布林?
是那个有名的魔物吗?

「哥布林是亚人类型的魔物。和其他种类不同，它既聪明又诡计多端。再加上成群活动，所以是非常危险也很麻烦的存在。所以才会定期举行大规模的驱除集会。」
「你是说，像举办活动一样……!?」
「哥布林是亚人型,既不能吃也不能加工成道具，所以猎人也不喜欢捕抓。拜托冒险者是最安全有效的方法,但像这样乡下地方没有冒险者公会。派遣人员也需要花很多钱。所以像这样从各村召集有实力的强者作为村民代表，自卫效果也是最好的。」

是吗?
怪不得聚集在这里的人都是第一次见到的生面孔，原来都是从其他村子来的。

……嗯?

各村派来的强者代表……。

「我们村的代表是……!?」
「是我。」

老妈!?

「真讨厌啊～ 我们家的孩子。你以为你们俩是谁生的哦? 要想生下有优秀『天职』的孩子，就连母体也必须具备某种程度的优秀啊～」

老妈边说着边取出来的是……厚重结实的……斧头。

「那么，好久没闹了吧。担心在孩子们面前是不是太过火了呢♥♥？」


=========================
先翻译四话，今后会以日更的方式更新！
请各位18cm大大们点点收藏吧！
꒰๑• ̫•๑꒱ ♡ ♡ ♡ ♡ 

 