========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-08-11 22:51
==========================


妈妈被授予的『天职』，似乎是个叫【刚战士】职业。

职业中最适合运用肉体进行直接战斗的【战士】，而比【战士】更加注重力量化的职业就是【刚战士】。
如果是追求极致道路，就能用纯粹蛮力击溃一切阻挡在面前的障碍，像是在原野上开拓出道路一般向前推进。

实际上，第一次看到老妈战斗的样子真是让人叹为观止的。

「嘎嘎啊啊啊啊? !————」

这是哥布林临死前的呐喊。

被老妈的斧头砸中脑袋，没有一刻的犹豫就毙命了。
紧随其后来袭的哥布林也被砍下脑袋，接着再把它的躯干切成了圆片。
怀着恐惧逃跑的哥布林，老妈用斧头砸向它的背上，切实地制服了它。

蹂躏着将森林一带当做盘踞地的哥布林，成为了旦角鬼神。
……这是我老妈。

「呵呵，果然被孩子看着会觉得不好意思呢。」

老妈一脸害羞地说，手上拿着一把沾满哥布林鲜血的斧头。

「我想在家里做一个窈窕温柔的母亲，所以极力不想让你们看到我战斗的样子。不过，卡莉芭和小沙也差不多该长大成人了。要想一个人生存下去，就得必须看到丑陋的东西……」

丑陋，或者说是怪诞?

被老妈噼成两半的哥布林们，身体散落在附近一带，是相当直白的恐怖影像。
正因为与人类极为相似，即使是同样的魔物，与兽型相比，『死』的可怕也更加突出。

「据说在城市里，能不能毫不犹豫地杀掉哥布林，是冒险者的资格考试。因为是接近人类的外表，所以动作会更加犹豫，不过必须变得无情才行哦……嗯，卡莉巴好像没问题呢。」

从刚才开始，阿姐就在我们旁边喜滋滋地挥舞着剑。

很久以前，阿姐被魔熊吓倒，甚至失禁，但经过无数次的成长，她的腰身变得笔直了。
现在就算把哥布林它们左砍右砍，鲜血喷出，也毫不畏惧『哇哈哈哈哈哈!』高声大笑着。

「虽然没有必要想那样兴致勃勃。魔物对人类只有危害。尤其是哥布林,比自己弱的生物很残忍，破坏农田和杀死家畜,有时甚至掳走孩子，折磨到死。并且对它们来说还只是游戏而已啊。」

不是为了生存，也不是为了吃饭，而是纯粹以娱乐进行的残虐行为。
这就是这个世界的哥布林吗?

「为了让人们安心地生活下去，哪怕是一只魔物也不能靠近人类的领域。小沙也要努力把哥布林全部杀哦。」
「好的。」

为了不辜负老妈的期待而好好工作。
我挥舞着带来的长棍，朝哥布林们勐打。

我的『天职』【竿师】，表面上是单纯以棍棒为主武器的专精这一认识被固定下来了。
挥舞着棍子，向瞄准的地方灌注破坏力，连岩石都能击碎。

明明拿着是根普通的木棍，却给人一种钢铁般的冲击。
这也是我作为【竿师】的效果吗?

为了和阿姐一起进入森林，我也有必要公开展示自己的实力，所以老妈对我的这种能力也非常了解。

「好厉害啊小奥。我还以为【竿师】这种奇怪的『天职』会是怎样的呢，没想到是很正经的职业呢。」

不不不。
因为【竿师】真正奇怪的地方还在隐藏着。

「不仅是卡莉芭，小奥也都在优秀地成长。妈妈太高兴了，连斧头都越发锋利!」

老妈，你刚才是一挥就把两只哥布林的头同时砍下来了吗?

斧头的切断力果然很厉害啊。
原本是为了砍伐树木这种地上最硬有机物而发明的工具。
刀剑无法比拟的厚度，伴随着体积的重量。
在被集中打磨得很锋利的斧刃部位，无论什么都能砍成两断。
如果拥有「天职」掌握在手中，在技能的发挥作用下，就再也无法用人类的身体防御住了。
哥布林当然也一样。

老妈经过之后，哥布林的尸骸像被踢散在路边的小石子一样，堆积如山。

「……哎，这不需要我们吧?」

过了一会儿，阿姐说。

「出现的魔物几乎都被妈妈打倒了，我们也很卖力地击杀逃跑的漏网之鱼。而且从刚才开始，连漏网之鱼的都没有了。妈妈一个人就是充够的战斗力了哦，这就是证据。」

阿姐，环顾四周。
我也跟着环顾四周，在这里除了我、老妈、阿姐一家之外，只有哥布林的尸体。无数具。

「完全看不见开始时在场其他人的身影。他们是分开行动的吧?我们也应该离开妈妈才更有效率……!」

虽然阿姐这么说。
你不会是想和我独处，然后一起去做爱吧?

「哎呀，我又不是没有考虑就分头行动，是有作战计划的哦。」

是吗?

「首先妈妈会从正面冲进去蹂躏吧?那样的话，哥布林一般都很胆小，不会做多大的抵抗就逃走了。那些家伙们面对比自己强的对手就会退缩到底。」
「那样的话，结果大半都杀不了吧?」

确实。
即使老妈强到我都要哭了出来的程度，但要追上四处逃命的哥布林们，一头一头地把它们击溃，也是相当费力的事。

一定会错过几只。

「所以请各位协助者把森林包围起来，等待逃跑的哥布林，以便确保解决它们。」
「是包围圈吗?」
「哥布林最可怕的是成群结队的时候，所以四分五裂逃走的时候……这样确实更安全可靠。这是歼灭哥布林群最有效的作战方法，请记住。」
「「好的。」」

不过，要完成这个作战，必需有粉碎成群哥布林的威力，重新想到这个任务是由老妈单独承担，一想到这里，我就觉得嵴背发凉。

「那我们也加入包围的一方不是更好吗?比在这里更活跃吧?」
「嗯，虽然是这样……」

老妈的口气有点郁闷。

「如果是平时，应该会有更多的妖怪。我本来以为只要我、卡莉芭和小沙三个人，就能以正好的规模轻松把它们踢散，结果我一个人就搞定了。」

就像要证明老妈说的话一样，刚才还执着地袭击我们的哥布林已经不在了，现场一片寂静。
正因为如此，才能像这样悠闲地聊天。

「数量比我想象的要少啊。是不是和之前讨伐开始的间隔时间太短了?那么接下来剩下的就交给包围在森林外的大家了……」

与往常不同的展开。
我有一种不祥的预感。

「我看看情况。」
「呀?」

我拿起长棍助跑。
在充分得到助力后，成功的把长棍根部插入高出地面隆起的地方。
长棍随着势头弯曲。然后强大动量使弯曲的棍子迅速恢复成原来的直状。
我因为反作用力飞了出去。

是撑竿跳高。

茂盛的枝叶也会因此而冲破，飞到高空时，可以眺望到远处广阔的地方。
尽管如此，眼下是郁郁葱葱的森林，很难看清下面……。

但是，可以看到异常。

被重力吸引着地。回到老妈和阿姐身边。

「小奥能跳得很高呢，妈妈吓了一跳。」

老妈对奇怪的地方惊叹不已，但我没有理会……。

「有一场大战斗正在进行。」
「什么?」
「离这里很远的地方。我想一定是老妈所说的为了包围而待命的那群人。他们好像在应对大量冲出去的哥布林，陷入了苦战。」
「怎么可能……!?」

老妈似乎难以置信，但我确实看到了。
从上空俯瞰，一片惨叫的战斗景象。

「我想应该是作战计划被看穿了，所以才会避开最强的老妈，以固定的一点为突破目标。」
「就算哥布林再聪明，也不会用这么高超的战术……不，只要是小奥说的话，就不会错。」

谜一般的信任感。

「那就赶紧往那里行动吧!听沙奥的口气，感觉马上就要被突破了吧!如果被逃掉的话，那这个作战本身就会失败了!」

惊慌失措的阿姐。
但说的没错，所以我也决定稍微乱来一下。

「我跳过去，姐姐和妈妈，你顺着我的方向过来。」
「呀?」

再次的撑杆跳。

这一次，我调整了起跳的角度，不是正上方而是斜上方。
这样就能越过森林，直线到达目的地。

【竿师】的技能中竟然有这样的使用方法。
应用范围太广了吧?

▷

就在这么想的时候，马上就到了。

冲进现场一看，那里正是战斗的修罗场。
各村的实力代表正和哥布林们乱战，已经没有一丝秩序了。

「一只也不要放跑，死守!一定要死守呜呜呜呜!?（呻吟）」
「你联络过玛蒂特小姐了吗? !?还没来吗? !」
「救救我!一个人撑不住了!?」
「这他妈是什么!?别咬我的耳朵啊啊啊啊!」

事情变得相当糟糕，现在的状况是，各村每一名强者的身上都贴着三五个哥布林。
也就是压倒性的窘境。

我立刻参战，向哥布林们挥去棍棒。

「哇? !」
「呜? !」

哥布林们一边发出临终的呻吟，一边被粉碎头盖骨倒下。
因为在全神贯注于攻击人类，所以很轻易就被偷袭，真是太好了。

「我是来帮忙的，你没事吧?」
「孩子?为什么会在这里……!」

将蜂拥而至的哥布林全部变成尸体，向被救出的人伸出手。

「能告诉我现在的情况吗?损失有多少?」
「我不清楚，突然来了一大群……也不知道战斗了多久……」

好像是被遭到了突袭。
光是应战就已经竭尽全力了，连现状都无法把握。

没办法。
这样的话，我要优先考虑拯救大家，而不是整理现状。

不管怎样，只要先把进入视野的哥布林一个一个杀掉，到最后就一定会弄明白的。

总之!
从头到尾!
挥舞棍子!
粉碎!
打破!
击溃!

「那个小鬼……!?」
「乱七八糟的厉害……!?哥布林的数量也在迅速减少……!!」

当他们在惊讶得调整呼吸的空隙间，已经有相当数量的哥布林都停止了呼吸。
从最初的数量减少到两成左右了吗?

从战术论的角度来说，这是完全可以称为全军覆没的损失，但剩下的哥布林还没有退却的迹象。

因为哥布林很胆小，所以看到稍有不利就会马上逃跑，不是吗?

「小心!还没结束呢!」

一位正在进行防卫战的村代表强者的喊道。
他的头部同时在流着血。

「哥布林里有个特别的家伙!它在指挥!要小心，如果你和其他家伙一样思考，就会在一瞬间被杀死!」

什么!?
原来是这样，老妈也对这些哥布林意想不到的行动感到怀疑，难道是说哥布林中夹杂着指挥官吗?

突变或是上位种！
是哥布林首领或哥布林王那种感觉的东西吗!?

「那家伙……是罗克布林!!」


 