========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-08-13 15:07
==========================


开头有一小段日文谐音梗，因为get不到，所以没翻。
==============

「 罗克布林是长寿的哥布林变异后的强化型!比一般的哥布林更狡猾，力量也更强!」

所以才会看穿人类的作战计划，钻了空子，打算团结一致突破包围圈吗?
是种有智慧的家伙。

「到底在哪里.......?」

环顾四周，马上就发现了类似的东西。
它的身体比一般的哥布林都要细长，皮肤也泛蓝。整体变得尖锐，给人一种刀具的印象。

那就是比哥布林更上一阶段的罗克布林?

它率领的手下哥布林被我干掉了一大半，所以现在的它应该是无比劣势才对。
但那表情却绰绰有余。
似乎完全不认为自己会被人打败的样子。

这并不是说那家伙愚蠢到无法阐释自己的立场。
恰恰相反。
狡猾得让人恶心，它已经为自己的生存准备了周全的手段。

他左臂抱着一个活人……。
右手握着刀贴在人质的咽喉上!

「那是!第一个被它打败的人……!?」

似乎是加入了哥布林讨伐队的伙伴之一。
全身被揍得七零八落，一动不动。但呼吸确实存在。

别动，动了他就会没命。

几乎像是这样说的蓝哥布林露出邪恶的笑容。

「咯吱嘎吱。」
「咯吱吱……吱吱……」

在这样的过程中，少数幸存下来的普通哥布林们包围在我身边。
对方似乎也觉得我才是最可怕的威胁。
因为我把它们杀了个精光。

虽然它们是否有同伴意识还是个谜，但不管怎样，认为只要把我打倒就等于赢了吧。
使用人质，停止行动。

是想趁机围攻吗?

我并不打算上了它们的圈套。
好不容易转世得到了一个漂亮的姐姐，和那个姐姐每天过着放荡不羁的美好生活，怎么可能就这样放手!

但是，我也不愿意丢下人质。

敌人头目与我保持着充分的距离，小心谨慎。不管我采取什么样的行动，刀都会先刺进人质身体里吧。

当然。

我转生后也不是一直玩到今天。
为了更充分地享受异世界，我毫不懈怠地研究着自己被赋予的能力。

被赋予我的『天职』【竿师】。
开始我还以为这只是一个可以随心所欲做爱的职业，结果发现比想象中还能做到更多的事情。

即使只用【竿师】的棍棒技巧，也能在战斗中开启无双。
但不满足于此的我……。
最近新获得的【竿师】技能……。

「《伸缩》!!」

手里的棍子砰的一声，伸长了。
其速度宛如子弹射出一般，伸出的前方恰好瞄准敌方头目的额头!

「嘎!?」

罗克布林被伸过来的棍子直接击中。
就在被击飞的瞬间，人质和刀都从手上松开了!

「机会!」

立刻挥舞棍棒，把周围的哥布林们全部刮倒。

因为等级提高了而新获得的技能「伸缩」，能使手上棍棒的长度暂时变化。
虽然是无视质量守恒定律的作弊能力，但是在这个世界如果是技能的话，谁都能做那么厉害的事情吗?还是只有我能做到?嗯，我很困惑。

但只要能用，什么都可以用。
现在，罗克布林完全想不到在这种距离会被我出其不意地攻击。

「好，就是现在!解救人质!」
「把还活着的哥布林全都杀掉!!」

把周围的一切交给其他战斗的人……。
我开始了最后的收尾。

罗克布林的额头被戳中了一下，翻着白眼。

刚才因为解救人质是最优先。

但现在已经没有了忧虑，接下来只剩最后一击。

「吱吱，嘎吱————? !」

从昏迷中恢复过来的时候，我已经站在它眼前了。
手无寸铁弓着腰，被棍子指着的罗克布林猛地举起双臂。

「那是什么?」

难道是投降的信号?
知道那种东西并能实行，罗克布林还真是拥有智慧的魔物啊。
当然是和一般的哥布林相比。

「不过，这只是人与人之间才有意义的信号。如果对方尊重别人，愿意互相帮助的话，我也会接受吧。」

但是，你却将魔物的残虐性原封不动，用挟持人质卑劣的手段来威胁我们。

「我没法和那样的魔物沟通。」

我对着眼前那只人形的害兽，毫不留情地挥下了棍棒。
头骨被打碎，大脑被搅得七零八落。手上传来一股令人讨厌的触感。


◆


就这样，我的第一份工作——讨伐哥布林顺利结束了。

由于上位种的意外行动，战线一度陷入混乱，虽然多少有些人受伤，但幸运的是没有人死亡。
受伤最严重的是那个被当作人质的人，不过好在并没有生命危险。

在收容伤员的同时，一边仔细除草，看有没有幸存的哥布林，整体上朝着安全平息的方向前进。

「那个罗克布林，恐怕是上次或之前讨伐中幸存下来的哥布林进化而来的吧。」

赶过来的老妈一边指挥着善后工作，一边说道。

「正因为从死亡线上钻过，才得以锻炼并进化，正因为经历过了，所以才能读懂人类一方的内心，有了底牌。为了今后不再发生这样的事情，我们必须彻底杜绝，一只也不能杀漏。」

如果积累了经验并得到强化的哥布林军团打倒讨伐者，那么接下来和平的村庄一定会遭到袭击。
老妈似乎更加执拗地认为，那样的事不应该在现实中发生。

◆


「……嗯，好难受。」

战斗结束后，我立刻全身动弹不得，栽倒在了地上。


看来对身体造成了相当大的负担。
用撑竿跳的要领急速前往遥远的战场。紧接着一个人打死了几十只哥布林。
《伸缩》的技能似乎还没有完全熟练使用。

种种勉强加起来的结果是，我刚一释放紧张的情绪，身体机能就瞬间被强制停止。

疲劳和肌肉疼痛的双重打击让我卧床不起。
才一天之内肌肉就会开始酸痛，这个刚刚转生的身体果然还很年轻啊。

「你真的很努力啊，小奥。」

坐在枕边的老妈看护着我。
是老妈把动弹不得的我背回家的。

「这次的讨伐，多亏小奥的功劳。能消灭所有的哥布林，没有一个人死亡，都是小奥努力的结果。大家都在称赞小奥，妈妈也为你感到自豪。」
「虽然最后有点不好看。」

被母亲杠着退场。
简直就像是在公园里玩累了的孩子。

「那不是什么大不了的事。小奥的活跃是大家都认可的哦，所以现在就好好休息吧。」
「老妈不回去没问题吗?」

森林里对落单的哥布林的讨伐还在继续吧？
老妈好像是担任指挥官的角色，现在却离开现场……。

「指挥的任务就交给卡莉芭了。【骑士】职业的那个孩子更适合组织人数，而且那个孩子也没怎么战斗，所以让体力充沛的她进行后期处理比较合适。」
「是吗?」

也就是说，阿姐会暂时留在现场不回来吗?

那就麻烦了。

不知道怎么回事，我那玩意从刚才开始就勃起得厉害。
为了治愈疲惫的身体而躺在床上的我。在盖着的毛毯下面，紧绷着的肉棍仿佛要把毛毯推开似的。

危机过后的繁衍欲吗?

陷入极度疲劳的时候，生物本能地感受到危机，会为了物种的延续而产生性欲的那个说法吗?
或者因为完成了一项工作，所以最重要的身体想要用性行为作为奖励?

不管怎么说，我的性欲发泄对象只有阿姐，但现在阿姐离我很远，意味着我的性冲动是无法发泄的状态!

最糟糕的是，自己也有办法让自己平静下来，但现在全身肌肉酸痛，动也懒得动，再加上妈妈在床边，所以做不到。
在这样的距离里，要想不被人注意的话难度实在是太高了!

「那个……妈? 你不用在意我的，可以回去战场吗?」
「咦，为什么? 妈妈，我想照顾努力的小奥。」

那是母亲的爱，她的慈爱。
把现在的我逼入绝境。

「还是说小奥已经到了厌烦妈妈的年龄了呢? 我好伤心啊。以前明明每天都抱着妈妈撒娇。这么说来，最近也不这么做了……」

如果一直做到这个年龄，那才是个问题吧？

比现在更小的时候，可以伪装成亲密的肌肤接触，把脸埋在乳房里，或者把脸贴在屁股上。

现在再做的话绝对会有感觉的。

而且最近我还用过更激进的方法，和阿姐处理性冲动。
因此，我似乎远离了老妈的肌肤触感……。
哦不，当我想起来的时候，忽然更加亢奋勃起了!?

「哎呀……？」

老妈的视线，朝向着床尾!?
被发现了!?
结束了!

「小奥也是男孩子啊，这么健壮……!」

勃起小鸡鸡被老妈发现了，简直是如坐针毡!
太害羞了，超想死!

「没关系的，小奥。妈妈我也是个成年女性，我很清楚男人这种事是没办法的。是那个吧? 累了的时候会想要进行的活动?」

获得了新知识，并从中得到安慰反而更痛苦!

欧拉!
这样的话，死就死吧!

「那个老妈……能帮我个忙吗……」
「什么事?」
「希望老妈能帮我平息一下这个愤怒的东西。说出来了……!」

要求母亲进行性处理的暴行。
一般情况下，死都是不可能的。……啊，可是我已经死了一次，可以吗?

我心想，就算平时老妈对我再怎么宠爱，也是不会接受的吧……。

老妈那美丽的容貌上浮现出妖艳的笑容。

「……好久没对我撒娇了，妈妈真高兴。那么……」

老妈问了我。
超乎想象的事情。

「用手做还是用小穴做，喜欢哪个好?」

=====================
下俩话大家都懂的吧？ 