========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-08-09 15:38
==========================


「呵呵，小奥也是男孩子啊……」

老妈边说边微笑着的脸，是我至今从来没有见过的。
那不是疼爱孩子的母亲的脸，而是渴求一只雄性的雌性淫荡脸。

「用手做还是小穴做？」当然是毫不犹豫地回答『小穴！』。而且，还有额外的附加请求。」

爬上我躺着的床，跨坐在我身上张开大腿的老妈，现在一丝不挂地赤裸着。

我就是这么希望的。
如果要做爱的话，希望彼此赤身裸体着交融。
所以老妈小心翼翼地帮我脱掉了衣服，自己也毫不犹豫地脱掉了所有的衣服。

「真不好意思阿。生下小奥已经十几年了，都已经是欧巴桑了。看到妈妈下垂的奶子，小奥的肉棒也会受到打击的吧?」
「不，全裸的老妈太色情了!勃起的越来越硬了!」

这不是客套话，老妈那毫无遮拦的女体，即使从客观角度来看，也美得令人叹为观止。
本人似乎很在意随着年龄的增长必然会显现的衰老，但在我看来，『有那种东西？在哪里?』就是这样的感觉。

光滑细腻的皮肤，像橡皮球一样饱满弹性的胸部。
全都洋溢着二十多岁的年轻人的朝气。

生下我之后，『是发动了不老技能吗?』这样想着。
「真的吗?小奥很温柔，好像会说些恭维我的话。小奥能不能仔细看看再好好判断一下吗?」
「仔细看……看什么?」
「这个奶，宝宝的时候吸得很香，现在怎么样?是不是从那时起就下垂了?乳头是不是也发黑了?」

老妈说着，把大胸挤了出来。
的确，我还记得以前曾经对这胸部很着迷，但现在也是不输给已经长大了的阿姐的巨乳，而且肉感非常饱满。
感觉比以前变得更大了!?

「你看这个屁股，再小一点的时候，你经常用脸贴着这个屁股亲吧?」
「暴露了吗? !」

但是今天完全没有裙子之类的遮挡，连肛门都能看的一清二楚。
这就是我妈的菊穴!?
最下流的洞!?

「还有小穴也是。小奥就是从这里出生的。从现在开始，小奥就要回到自己出生的洞穴里去了。虽然只有一部分呢。」

甚至还能看到老妈最神圣的洞穴。

她跨过我的身体摆出M字开腿，像个淫妇舞动着身姿，又却像个圣母一般。
把这个神圣的洞穴入口贴在冲天怒张的顶端。

仿佛将我自己的欲望实体化为高耸屹立的肉棒。

「那么，好好看清楚了吗?妈妈会用这个淫荡小穴把小奥的大肉棒吃掉的哦。」

噗噗噗……。
从男根的顶端开始，最终被覆盖一切的湿热媚肉所包裹着。

「哇啊啊哈啊哈啊♥♥ 欢迎回家♥♥ 欢迎回到妈妈的小穴哇呜呜好棒～最棒啦啦啦啦♥♥♥♥」

终于和老妈一起交媾了。
转生异世界后第一次接触到的女性。

虽然用各种各样色情的眼光看过，但在血缘关系上无论如何都无法连接的老妈，终于变成了男女关系……!

「呜嗯，好大啊♥♥ 这就是小奥的大肉棒吗♥♥ 我可爱的肉棒啊♥♥ 自己生下，自己养大，然后再自己吃掉的大肉棒啊啊嗯!」

啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒……!

老妈上下摆动的屁股，摩擦着包裹在湿热蜜腔内的肉棒，奏出充满水分的糜肉之音。
老妈的小穴不都湿透了吗?简直就像把湿毛巾摔在地板上的淫音。

因为我躺在床上的关系，所以交媾方式只有骑乘位一种。

「嗯啊啊啊♥♥ 好硬～好舒服啊吖吖♥♥ 儿子的肉棒好舒服啊呜呜嗯嗯吖～～♥♥♥♥」

老妈的屁股上下前后左右灵活地摇晃着。

「生下小奥,用来生育孩子的小穴,让我想起了女人的啊啊啊呼呼♥♥～～女人的，小穴就是为了让男人心情愉快的玩具哦哦哦♥♥～～～我的小穴回到了它真正的任务上啊啊啊啊啊吖♥♥♥♥"

啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒————
浑圆丰满的女性屁股像被拍打的篮球一样不停地往我的股间摔去。

老妈的果然屁股很大啊。
让我想起了装作撒娇贴在老妈屁股上亲吻的那段日子。

那个时候，我觉得老妈的屁股这么大是因为我自己还年幼娇小。
就这样迎来性征，以成熟的身体与老妈交媾，老妈的屁股还是那么大得惊人。

一想到是这个顺产型的屁股努力生下了我，真是太感激了。
你是本尊大人!

「啊啊……♥♥很舒服♥♥ 果然做爱很舒服♥♥ 谢谢你，小奥，和妈妈做爱了。妈妈果然还是不做爱不行的女人啊♥♥」
「老妈，我想亲你。」
「好啊♥♥ 下面用肉棒和小穴互相连接着，上面的嘴也要互相重叠在一起吧♥♥ 嗯嗯吻，哈啊嗯啾啾嗯啾~♥♥♥♥」

老妈用全身覆盖住我，毅然地和我进行接吻。
互相交缠着舌头。
是正常亲子之间绝对不会有的情欲湿吻。

「呼呼♥♥～ 小奥嗯啾♥♥～ 啊啊啊啊♥♥～ 还要，嗯嗯嗯哈哈♥♥ 噢啊啊～……呼呼♥♥♥♥」

老妈淫乱缠绵般的喘息声。
屁股还在我身上拍打着，蜜穴快要把衔进去的肉棒给咬破了。

「啊啊啊，好棒~好棒~好棒！♥♥ 小穴扑哧扑哧的~♥♥ 被养育的儿子的肉棒给弄疯啦呼呼呼~♥♥」

母亲，对男人来说是最不可动摇的神圣存在，老妈现在却抛弃了母亲的立场，变成了女人。

忍无可忍，尽情射精吧！
咕噜噗～噗噜噗噜噗噜噗噗噗……!

「我的妈呀♥♥♥♥ 精子射进来了啊啊啊～～好烫♥♥ 在小穴里毫不留情地♥♥ 太好了呼哈呼哈哈♥♥♥♥」

理所当然地在阴道内射精。

受到注入精液的刺激，老妈全身颤抖，呈现出绝顶的样子。
圆月般曲线的丰满胸部上，浮现着大颗大颗的汗珠。

「真好……♥♥ 久违的做爱真是太好了……♥♥♥ 即使是在生孩子之前有过这么好的性爱体验吗?♥♥ 是我作为女人已经成熟了吗? 还是说，我的小奥很特别呢?」

老妈为了拔出插在胯下的肉棒，抬起了屁股。
拔出来的肉棒『啪』的一声，大量的精液从淫洞内邋遢地洒落下来。

「啊～ 中出的证据♥♥ 这种无法挽回的感觉令我的心怦怦直跳♥♥ 因为有了这个，所以无论做多少次阴道中出都停不下来了♥♥」
「……」

从刚才开始，我就对老妈的言行感到奇怪。
比如『即使是以前』『无论做多少次』之类的。
那些话，不是只有曾经有过同样的经历才会说出来的吗?

不，这好像又不值得大惊小怪吗?
因为我和阿姐的存在本身就是老妈做爱经历的证明。

除非是圣母降子的受孕告知，否则女人不经过性交是不会怀孕的。
因为生下我和阿姐，这就意味着在那之前，有人亲手让老妈怀上了。

……。
是什么呢?
对于这种理所当然的事情感到烦躁的感觉是?

「……怎么了，小奥? 你那副闷闷不乐的表情?」

老妈和躺在床上的我并排睡在一起。
流着交欢的汗水，老妈微微冒着热气的裸体，给人一种战斗之后的感觉，无比性感。

「妈妈的小穴，不舒服吗? 还是和妈妈做爱感觉很恶心?」
「不不不，妈妈的身体太棒了! 正因为是最棒的…… 所以才会觉得不甘心。」
「不甘心?什么?」
「没能夺走老妈的处女。」
「……?」

老妈听了之后哈哈大笑起来。
充满魅力性感的日常笑声。

「呵呵呵呵呵……呼呼! 男人真的很拘泥于这种事情啊，不是吗? 第一个人是谁并不重要，女人出乎意料地很快就会忘记这种事。」
「是这样吗? !」
「既然这样，我就告诉小奥你，妈妈是怎么失去处女之身的。」

不对。
听母亲这么说，事到如今还是觉得……。

「小奥，你应该也知道妈妈的『天职』吧? 因为想活用【刚战士】，于是我成为了雇佣兵，同时游走过了好几个战场。即使这样也很强大，在相当长的一段时间里一直保持不败。」
「啊，怪不得老妈非常……!?」

这正是今天的战斗给我的启示。
对我来说是温柔的、家庭式的妈妈……竟然有阿修罗那样的一面。
回想起来，刚才的性爱不是相当有力量的吗?

「但是，没有人能永远获胜。只要继续战斗，就一定会输掉一次。我也在某一战局中输掉了，被活捉了。对于成为俘虏的女人，处理方式大体上是固定的……」

老妈停顿了一下，然后……。

「每天都被敌人的士兵强奸，被当成肉便器。一天被几十个人侵犯。不仅是小穴，连嘴巴和肛门都被侵犯，全身都被精液涂污。」

可是，明明是在讲述痛苦的经历，为什么老妈却是有点陶醉和心不在焉的表情呢?

「过了一段时间才被释放，但那时我已经怀孕了。如果每天都被侵犯，肯定会是这样的结果，为了生孩子，我来到这个村子里安顿下来，然后生下了卡莉芭。」

从那以后，老妈忘记了战斗，作为一个母亲，把养育孩子放在了自己人生的意义上。
从那以后，她就是我熟知的温柔的老妈。

「虽然有时也会像今天这样依赖过去旧技能的时候，但对我来说，像这样作为母亲生活似乎很适合。和小奥做爱之后，我又再次确认了这点。」
「嗯……!?」
「因为这是我有生以来第一次有这么舒服的性爱。你不觉得比破膜更重要吗? 除了生下小奥，我从来没有像今天一样感到幸福。」

全裸的老妈依偎在我的身边，把柔软的胸部压过来。
迸发出女人的魅力。

「和小奥做爱很舒服♥♥ 近亲做爱也很舒服♥♥ 这样的母亲不行吗?」
「非常好!!」

我扑哧一声爬起来，扑到了老妈身上。

不知什么时候，疲劳和肌肉酸痛都消失了。
和老妈做爱后身体恢复了正常状态!?

「啊，小奥还有精力吗？ 刚才不是都累的动弹不得了吗?」
「是《绝伦》技能的效果吗? 做爱的话不仅精力，所有的一切都恢复了。正因为如此，让我们再来一次吧! 想和老妈做爱，再来一次!」
「不要说一次了，今后几百次也要让你做啊♥♥ 就算小奥厌烦了，我也会缠着你的，听着吧♥♥」

老妈说着，自己张开大腿，用双手把小穴的蜜缝撑开，暴露的干干净净。

「俘虏时代被教导的方法啊♥♥」

然后……。

「请把你的大鸡巴放进我淫荡的小穴里♥♥ 用精液把这个肉便器的深处扑通扑通搅的乱七八糟♥♥比起在战场上战斗，不如在牢房里含着你的大鸡巴更适合我这个肉便器女人♥♥ ... ... 就是这样，妈妈身为战士的自尊心被折断了♥♥♥♥」

老妈妖艳地笑着，仿佛这就是女人的幸福。
这是我从未见过的母亲的另外一面。作为男人，我被她迷住了。

「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷!!」
「哇呜呜呜呜♥♥ 被儿子侵犯了哇啊啊呼呼♥♥♥♥」

老妈，你的捧读太生硬啦!
滑溜溜的，肉棒很简单地就再次入侵了小穴。老妈的蜜壶似乎丝毫没有抵抗的意思。

「啊!呼呼♥♥ 好舒服♥♥ 妈妈淫穴太舒服啦啦啦呼呼~♥♥ 插的好深呜呜再多点再的点吖♥♥ 每天晚上都要和小奥做爱，不做的话我是不会原谅你的哟嗯嗯嗯~♥♥♥♥ 每天都和卡莉芭的小穴一样啊啊啊啊~~~♥♥♥♥」

「什么?」

最后脱口而出的可疑话语。
还没来得及追问到底是什么意思，『砰』的一声，更严重的事态已经一脚踢开大门冲了进来。

「你在做什么，妈妈！！」
「哎呀啊，卡莉芭，欢迎回家？」

卡莉巴阿姐回来了!?
偏偏就在我和老妈交媾的这一瞬间!?

难道世界上罕见的家庭内部修罗场的爆发了!?

 