========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-08-09 15:49
==========================


「卡莉芭酱，你回来得太早了吧? 善后工作都处理好了吗?」
「当然! 那之后我发现了四只潜伏在森林里的哥布林，用它们做了血祭! 不要小看【骑士】的技能『指挥(B)』哦!」

就是这样。
阿姐负责今天讨伐哥布林的善后工作，是我们家唯一留在森林现场的人。
而且完美地完成了那个工作回到家。结果发现母亲和弟弟一丝不挂地抱在一起。
如果遇到这种情况，一般人都会发狂。

「比起这个，妈妈，这是怎么回事……!?沙奥不是因为疲劳倒下了，所以才先把他带回家的吗?!」
「是啊，所以我才会给这样努力的小奥奖励和照顾。和妈妈做爱的时候，小奥精神饱满哦。」
「那就亲子之间发生性关系！？你知道吗?不管怎么样近亲相奸都是不正常的!」

果然是这样吗?
因为是异世界，所以血缘者之间的性交和婚姻会比较宽容，我在哪里想过……。
意外的不行吗?

「你在说什么呢?说到性关系，你不也是每天都缠着小奥，一起做得不亦乐乎？」
「什么?!」

老妈果然注意到了。

「你以为妈妈我没有察觉吗?如果每天在同一屋檐下散发着那样的精液和雌臭味的话，不会注意到的只有处女而已。妈妈也同样要教你性教育～ 姐弟之间的性爱也是近亲相奸哦，优秀的禁忌呢?!」
「呜……!」

阿姐眼看着失去了气势，渐渐萎缩。
这难道是我的性生活终结的危机!?

「所以呢……妈妈我也一直在找机会和小奥交往。」
「唉?」
「确实，越是禁忌的性爱越让人心情舒畅。妈妈刚刚也切身体会到了这一点。就这个和其他男人经历过的我都是这样，所以作为处女经历过这种事的卡莉芭酱，现在肯定一分钟也忍耐不了了吧？ 」
「啊? 嗯? 是，是啊……!?」
「如果要堕落的话，全家一起掉堕落不是最舒服的吗? 所以啊，卡莉芭酱，别在那种地方呆呆站着，快点到这边来。当然衣服要全部脱下来哦♥♥」
「是!♥♥♥♥♥♥」

阿姐......
这是阿姐迄今为止对老妈讲过的话中，最老实地听从的一次了。


◆


在我的眼前，并排着两个屁股。
不仅是内裤脱了下来露出的浑圆的尻肉，就连里面的股缝、肛门，甚至下深处的小穴都能看得清清楚楚。
一边是年轻美少女的美臀，一边是成年美熟女的艳臀。

该怎么说呢?
这两个屁股不仅仅只是并排的，而是有着亲密血缘关系的一组屁股……!

是母女组！

而且这两个屁股都允许被我的肉棒被侵犯。
是可以做爱的好屁股。

和两个女人一起做爱。
这在前世被称为3P。

甚至这两个女人同时是亲母女。
这个在前世被称为「母女丼」!

母女盖饭!?

从今天开始就能做到!?

「真是的，小奥，你在磨磨蹭蹭地做什么?」

那两个年轻的屁股，欲望横流地摇晃着。

「我也很努力地工作了，所以快点给我奖励的大肉棒♥♥ 被弟弟大肉棒不断地侵犯，想要呻吟『我是为了这个而活着的』♥♥」
「哎呀，卡莉芭酱讲话真粗俗，到底长得像谁呢，长成这样的色丫头?」
「肯定长得像妈妈啊，被儿子抱着高兴什么的，妈妈真是个变态女人，淫乱的马桶女!」
「那我就把这句话原封不动的还给妳♥♥」

两个屁股在互相嬉戏……!?
在我看来就是这样的感觉，那种淫荡和猥琐感让肉棒产生了反应，感觉什么都没做就快要开始射精了!
但是，没在淫壶插入而是空投射击，未免太可惜了!

「那么，对刚回家的阿姐……!」
「哇!! 哦哦♥♥♥♥」

这是肉棒的『欢迎回家』!

先从浅处开始的活塞运动!
摇～插，摇～插，摇～插，摇～插!!!

「哈哈～呜呜呜♥♥ 好棒♥♥♥♥ 大肉棒啦啦啊啊啊♥♥ 放入了肉棒的小穴真的很舒服哦♥♥ 作为女人出生真是太幸福了啊呼呼呼♥♥」
「哎呀呀，呵呵♥♥ 卡莉芭酱是这样喘着粗气的呢♥♥ 简直就是淫乱女，的确是妈妈的女儿啊♥♥」

看到自己的女儿被难看的侵犯，老妈反而觉得很满足。

「因为有一段时间她总说『我是男人』，所以妈妈我很担心啊，就好像成为俘虏被轮奸前的自己一样。」

原来是这样吗?

「教这孩子学会『女人』的，还是小奥吧? 真是个好弟弟，在姐姐痛苦跌倒之前，就好好地把她的棱角削圆了。」
「是啊♥♥ 多亏了沙奥，我才知道自己是个女人♥♥ 我是女人♥♥ 我是女人啊啊啊♥♥ 是有着淫穴的女人哦嘿嘿呼呼呼♥♥」

啪嗒啪嗒地对在床上宣布自己是女人的阿姐百般侵犯。

「我是女人♥♥ 是喜欢被侵犯的女人♥♥ 是被肉棒宠坏的女人♥♥ 是为了让讨好肉棒而拼命榨汁的女人♥♥ 是让我最喜欢的沙奥心情舒畅，注入精液的女人♥♥ 而且还是要为沙奥生下孩子的女人唷呜呼呼呼♥♥」
「哎哟哎哟，我已经变成外婆了吗? 不过妈妈的小穴也还在现役呢～♥♥ 再生多一个给你看，所以小奥，也请给妈妈我注入精液吧～♥♥♥」

面对那样央求的老妈，就算是我拒绝，我的肉棒都不可能拒绝！！
但是，我也不能不对阿姐倾注感情，所以请等一下哦。

噗咕嘟~~咕嘟噜噜咕嘟噜噜噜……！

「真是太棒了呼呼~♥♥♥♥ 扑哧扑哧的精液进入了子宫啦哦哦哦♥♥」

由于精液注入的刺激，阿姐屁股剧烈颤抖个不停。
本来还想品尝一下绝顶后蜜壶内的余韵，但今天有两个小穴，所以很忙。

把刚射过精的肉棒拔出，立即插入下一个小穴。

「哇~呜呜呜哈哈♥♥ 大肉棒来了啊啊啊♥♥ 来找妈妈的洪水泛滥的小穴哈哈哈啊啊♥♥」

老妈大声娇喊着。

「明明是刚侵犯过女儿的滚烫肉棒♥♥ 却用沾满女儿爱液的大肉棒，再次侵犯了妈妈啊啊啊啊♥♥ 把妈妈的小穴搞得神魂颠倒♥♥ 哎呀啊啊啊~♥♥♥♥」

啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……!

果然老妈的女体比阿姐的更强壮也更敏感啊。
如果是在后入式插入的话，老妈丰满的尻肉会用弹力把腰击打回来。
阿姐的尻肉也很娇艳，很有侵犯价值，但这又是另一种韵味的熟女尻臀。

难道像这样相互比较然后插入就是3P的乐趣吗!

「难道你在比较小穴吗? 沙奥!」
「哇? !」

阿姐俯身扑向我的身体!?

「我和妈妈比，哪个小穴更舒服? 是我的吧?」
「唔唔，可以说说各有各的优点，很难区分高低……!?」
「我不需要这种含糊不清的回答! 喂，是我的小穴更好，对吧? 告诉我说是姐姐的小穴感觉更好!」

比以往任何时候都要咄咄逼人的阿姐!?

「哎呀，不行啊~卡莉芭酱，如果让小奥为难的话……呼呼♥♥」

老妈一边被从后面侵犯一边说。

「如果硬要勉强自己成为第一的话，男人反而会离妳而远去。第几名都无所谓，只要能呆在身旁就很幸福了。对于男人来说，成为一个对他自己方便的男人更有利哦。」

向女儿灌输糟糕事情的母亲。

「所以啊，小奥♥♥ 你可以随时在你喜欢的时候侵犯你的母亲哟♥♥ 无论何时何地，在小奥想做的时候，可以像尿尿一样在小穴里噗嗤噗嗤将精液射进去哦♥♥ 妈妈是小奥方便的女人嘛♥♥ 是只为了小奥方便的性奴隶哦~~呼呼呼♥♥♥♥」
「啊，那我也要成为对小奥方便的性奴隶! 无论什么时候，我都会以小奥的心情打开小穴的! 所以请不要抛弃我!!」

总觉得事情变得很厉害。
把心爱的亲人只为了自己的方便，变成了可以随意丢弃的性奴隶，而且还是两个人。
背德感使背脊发麻，射精感高涨。

「老妈! 要出来了，我要射进蜜穴里去!」
「好啊♥♥ 倒不如说请不要在小穴内以外的地方射出来♥♥ 请抱着让母亲怀孕的想法射出来吧~啊啊咕咕咕咕♥♥♥♥」

噗噜、噗、噗、噗、噗、噗、噗!!

「哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥ 好烫好烫好烫呜呜呜♥♥♥♥」

作为绝顶的反应，老妈的蜜壶像拽干抹布一样旋转压迫着肉棒!
快要被咬碎了!

这就是贪婪纯化的熟女蜜穴吗!

「哇……♥♥ 好厉害啊……♥♥♥ 小奥的肉棒实在是太厉害了……♥♥」
「小奥，下一个是我! 看插进我的小穴! 淫荡的小穴!!」
「等一下。主人刚射出来，已经很累了。所以现在应该要温柔地照顾主人，才是好的性奴隶吧? 只追求自己心情愉悦的事可不行啊。」

老妈这样说着，舔了舔刚从自己的阴道里拔出来的阴茎。

「啾啾♥ 美味……♥♥」

多么温柔的清洁口交啊……!

「呜，我也要!我也要做清洁口交……!」

因为连姐姐也参战了，两根娇艳红舌在肉棒上交替爬行，色气度爆表的近亲母女丼清洁口交!
配菜太盛了吧?

「哈啾…… ♥ 精液和涂上了妈妈蜜穴汁的肉棒♥ 好吃♥ 好吃……♥」
「让自己的女儿舔舐沾满自己爱液的肉棒，好羞耻啊……♥♥ 而且肉棒还是亲生儿子的……♥♥ 多么背德啊，尿都要漏出来了……♥♥ 嗯啾吸吸……♥♥」

母女俩一心一意地舔吮着肉棒。
有这么淫荡的母亲和姐姐，我是多么幸福的人啊。

能转生到这样的世界，真是太好了!


▷


日后。
早上起床……。

「老妈，早上好。」
「早上好，小奥。……哇啊♥♥ 居然突然放进去♥♥」

一天的早晨，从插入老妈的小穴开始了。
光穿着围裙全身赤裸地在准备早餐，所以我判断不用问询就可以直接插进去。

「嗯嗯♥ 嗯嗯♥ 哼吁吁♥ 昨天晚上明明已经做了那么多，肉棒现在又寂寞了吗? 小奥的性欲真是无穷无尽啊♥♥♥♥」
「那是因为我有老妈和阿姐这两个淫乱美人！」

正当我在厨房里啪嗒啪嗒拍打老妈屁股的时候，睡眼惺忪的阿姐从里面的房间走了出来。
理所当然地全裸。

「早上好……啊，沙奥和妈妈已经在做爱了，呜呜，我也想要加入！！」
「早上好，卡莉芭酱，等妈妈的小穴注入精液之后……啊啊啊啊♥♥」

我早上的第一件事就是把精液注入老妈的体内，抽出来后，紧接着又马上放进了阿姐的体内。

「嘿嘿♥♥早上第一次的大肉棒来了♥♥ 小穴被惊醒了♥♥ 是被色情惊醒的! 呜呜呜♥♥♥♥」

欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……!

一大早就用两个这么色情的小穴处理晨勃，多么幸福的家庭啊。
有了老妈和阿姐这两个亲人做情人，我的异世界生活越来越充实了！

「来吧，小奥♥♥ 吃完早饭之后再三个人一起做爱吧♥♥ 因为讨伐哥布林得到了报酬，今天就休息一整天吧♥♥」
「太棒了! 一整天都可以做爱♥♥被妈妈发现后变得最好的就是这个了。现在在家也可以毫无顾忌地进行做爱♥♥」

从那以后，无论在家里还是在外面，只要我性欲一饥渴，就可以随时拿老妈或阿姐来做性处理。

这样幸福的日子，又过了四年。
 