========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-23 18:56
==========================

自从和老妈有了男女关系，家里成为性无法地带已经四年了。

虽然每天都在和姐姐、妈妈做爱，但除此之外，作为生活在这个世界上的一个人，我也做了很多其他的事情。
首先，自从那次讨伐哥布林事件以后，老妈后退一步，把自卫团的指挥交给了我。

准确地说是交给我和阿姐共同指挥。

在那之后，每月以一次的间隔定期举行哥布林等其他各种各样有害魔物的驱除活动，我站在最前方打头阵，阿姐作为【骑士】以擅长的全体指挥技能在后方总结调度的战斗形式非常适合我们。

于是连战连胜，没有输过。

起初，我还担心有人会不喜欢被我这样的小屁孩带领，但事实并非如此。

因为在进化哥布林强袭的危急时刻，我挺身而出的出色功绩，似乎比想象中更能抓住大家的心。
倒不如说是被对方要求担任领袖，虽然年纪轻轻却肩负着重任。

虽然我基本上不愿意承担责任，但为了保护人们的生活和安全，就不能不付出努力！
......而且还有好处。

从附近一带的数个村庄聚集了拥有实力和自豪本领的村民所组成的自卫团，其中成员有不少都是女性。
这一点和前世的世界不同。因为这是个由『天职』伴随的技能来决定强度的世界。

像阿姐一样获得了适合战斗的『天职』的女性也参加了很多，会一起战斗，其中有几位在战斗结束后说。

「队长，您受伤了。」

嗯......
这么说来，膝盖和手肘处都被轻微擦破了。
说实话，只是这种程度的擦伤，放着不管也能治好，但自卫团的女性成员们……。

「不行! 队长的身体很重要，就算再小的伤口如果变得严重的话，就是这个地区的危机!」
「为了慎重起见，好好治疗吧! 队长专用的医疗帐篷已经搭设好了，快点进来吧!」

五个左右的女性把我拖进了帐篷里。
进去之后，所有人就开始了全裸交媾。

「嗯哈...啊♥♥ 哎啊啊......吁吁♥♥ 队长的肉棒好舒服呀......喔噢♥♥」
「和队长做爱的孩子，大家都说「好厉害!」我也想被抱一次试试看!...呜哈哈♥♥♥♥」
「但是不行啊，只有一次是不行的啊啊啊呀♥♥ 这么舒服的话还呜啊啊啊还想再被侵犯啊啊哈♥♥」
「如果记住了队长肉棒的味道，小穴就非它不可了呜呜...吖吖吖♥♥♥」

嗯......
参加讨伐会后，试吃新女性成员已经成了惯例。

除此之外，在没什么特别的日子里，在外面闲逛的话……。

「哎呀，小沙奥，你在散步吗?」

被附近的大婶叫住。

「有空的话就来我家喝杯茶吧，我有东西要请你吃。」

承蒙款待，结果进门后却是和欧巴桑交媾。

「噢啊...哟哦♥♥♥♥ 真是根健壮的大肉棒啊啊啊哦♥♥ 生过孩子的欧巴桑小穴已经变回年轻少女的嫩穴了啦嗯嗯♥♥♥♥」

据说请我吃的东西是欧巴桑自己的艳体。

就像我在婴儿时期收集到的信息一样，这个世界上的性很开放，有很多女性都以兴趣为中心和我做爱。
名声大卖也有这样的好处。

尽管如此，我主要性对象还是阿姐和老妈，这两个人主要是在晚上交媾。
除此之外的性对象都是在白天发生的。

因为这个世界……不，可能只限我住的村子有夜袭的风俗，独自一人在寝室里睡觉的女性基本上都是表示『来夜袭就OK』的意思。

我绝对不允许其他男人晚上来夜袭我的姐姐和妈妈!！

所以晚上我一定要和她们睡在一起。
顺便也做爱。

即使转生到这个可以随时夜袭的世界，我也还没有过夜袭的经历。
嘛，因为能好好享受老妈和阿姐美好的身体，也就不会有别的心情在夜里去拥抱其他女人了。

另外，和很多女性毫无顾忌地做爱，也能得到其他的好处。
作为我【竿师】拥有的技能《经验值转换:性交》。

这个技能的效果似乎是通过做爱获得性经验，再将性经验转换成RPG式的经验值。
有了这个技能，我可以在做爱的同时获得经验值和提升我的等级。

等级到底是什么，和强度又有什么关系之类的想法先暂且搁置吧。

托了做爱的福，我现在的等级是147。

从做爱中获得的经验值，第一次最多，和同一个对象做爱两次以上就几乎不会有什么增加。
所以我经常和很多人发生关系，已经抱过一次的对象基本就不会再抱了，这样做效率也是最好的，但我还是和老妈、阿姐交媾了几百上千次。

我并不是为了变强才做爱的。
因为想做心情愉快的事而做爱，想要保护重要的女性而做爱。因此，拥有强大力量的话会比较方便，如果能顺便提升等级的话就更高兴了。

但如果过于强大、过于出名，也不可能全都是好事。

有时令人烦恼的事也会被名声所吸引。

这次发生的事情让我明白到了这一点。


▷


家里突然来了客人。

而且看起来相当了不起。

带领很多随从，坐着马车来了。
衣着打扮的很华丽，一眼就能看出是贵族的服饰。

『第一次见到贵族啊!』正当我这么想的时候，老妈已经走过我身边开始接待这位稀客。
「好久不见了，领主大人，您亲自来这样的寒舍，是有什么事呢?」

领主?
那是这片领地的主人吗? 就是他吗？

被老妈迎接的那个贵族……领主大人庄重地点了点头。

「还是那么一如既往的美丽! 虽然最后一次见面已经是十多年前的事了，但你却一点都没变，依然保持着年轻美丽。」
「您的恭维太露骨了，已经是焉了的欧巴桑而已，和侍奉领主大人的鲜花相比，我不过是一棵凋零枯萎的老树。」
「我年纪大了，现在那根玩意也已经没用了，所以你说的那种爱妾我可是一个也没有。」
「哎呀，那么您来这里不是为了旧事重提『成为侧室吧』之类的玩笑吗?」

好像是很有紧张感的对话啊……?

老妈本来就是个谜一样的女人，以前是做过什么事呢?

「好吧，我很抱歉突然闯入。不过，我觉得让使者来拜访你也有失礼貌。所以我就这样鞭打着这副老骨头来拜访你，我有件事无论如何都希望你能接受。」

就这个头衔而言，这个领主大人并没有什么威严，而是一个和蔼可亲的老人。

就像他自己自嘲的那样，从外表上看，他已经很老了，一头白发，满脸皱纹，腿脚也不可靠，给人一种下一秒就躺进里棺材也不违和的印象。

「虽然我很想为领主大人效劳，但现在我已经作为一名战士隐退了。完全满足于现在安稳的生活，不需要做过度索取。」
「不是你自己的事，听说你有了孩子。」

老领主那灯火般的视线让老妈在一瞬间畏缩了。

「虽然离得很远，但他们勇敢的名声确实传到了我的耳朵里了。女儿和儿子各有一个吗？ 听说他们把这一带的魔物彻底消灭了，土地最近一段时间都再没有受到过任何损失。」
「能被领主大人记住，真是汗颜。」
「那么，能把你的孩子托付给我吗？有无论如何都想委托的工作。如果可以的话，就选女儿吧。」

什么?
你是说阿姐吗?

我和阿姐都站在一旁，屏息聆听着这段不可忽视的对话。
为了在关键时刻能帮助妈妈。

「难道这次想要让女儿变成爱妾之类的?」

如果你想做那种事，我会坚决阻止。
即使要战斗。

「你的孩子真可怕啊？ 浑身散发的杀气一下子就扑面而来了。」
「我把他教育得有点过于顽皮了，但是根据事情的不同，我和儿子的心情也是一样的。」
「不用担心，我也不会怠慢你的亲人，即使想这么做，也害怕得不行。」
「那么现在是怎样呢？ 」
「我也有个女儿。」

领主大人突然提出毫不相干的话题。

从外表上看，别说是女儿了，甚至有个孙女都不觉得奇怪。

「我女儿已经到了应该在王都的学校学习的年纪了，今后打算让她在那里生活几年。」
「这是贵族的习俗啊。」
「话虽如此，要让她离开父母身边生活，还是会有很多不安。因为是很晚熟的孩子，所以可爱得不得了。为了确保她能平安归来，我想给她安排一个强大的护卫。」
「所以就……？」

事请渐渐清晰了起来。

「如果是护卫的话，就不仅仅是强大，最好是一刻也不离开应该守护的对象。无论是努力学习的时候，休息玩耍的时候，洗澡睡觉的时候，甚至上厕所小便的时候都能在一起。我想要这样的护卫。」

一起睡觉?
一起洗澡?
一起小便……?

「为此，我最希望她的年龄和性别都和我女儿差不多，但如果附加了这样的苛刻条件的话，是相当难以完成的。」
「是啊，我的女儿正处于这样的年龄，如果可以的话，我也的确希望她能够学到更多东西。」

领主大人是想让阿姐来护卫自己的女儿吗?

原本拥有【骑士】职业『天职』的阿姐，比起以前已经变强了许多。
在魔物讨伐活动中表现出色，在没有讨伐的时候也会和我一起进入森林，通过狩猎积蓄力量。
而且和我做爱过无数次。
最近我开始觉得，《经验值转换:性交》不仅会对我这个技能拥有者产生作用，也会对我的性伴侣多少产生一些影响。

「如果能接受的话,我也会安排手续让你的女儿到王都学校学习。当然，我女儿的护卫是最优先,虽然是平民，但这可是难得接受贵族教育的宝贵机会。既然被赋予了好的『天职』，那么根据天职扩大机会不也是父母的责任吗?」
「我不同意。」

说这话的不是别人，正是成为话题的阿姐本人。
阿姐和我一起站在旁边听聆听着对话。
既然是申请对象，所以阿姐说点什么也是正当的，但是……。

「我并不打算离开这里，小姐的护卫，请找其他人。」
「你……可以吗? 在王都学习的话，将来会被邀请进入骑士团，或者被贵族和王族接纳得到晋升的机会，如果一切顺利的话，他们甚至还会向你求婚……」
「我不打算结婚，请您离开吧。」

领主大人被无礼地拒绝了。
阿姐这么顽固是因为……。

「我女儿失礼了，真的很抱歉。」

老妈替她低下了头

「我女儿她不愿意和弟弟分开，因为一直在一起。但我可以让我的女儿同意担任护卫，不过有一个条件，您愿意接受吗？」

老妈?

「你愿意让我的儿子小奥也同样担任护卫吗? 只有一个护卫不足以全天候保护您的宝贝女儿。他的性别虽然是个男人，但年龄相近，一定会有帮助的。当然，实力我也会向您保证的。」
「嗯、唔……!?」
「和女儿卡莉芭是姐弟这一点也很容易相互合作，不仅是女儿，我也想让儿子看到更广阔的世界。……卡莉芭酱，这样也不错，是吧?」

被老妈平静的气势所压倒，阿姐『嗯，是啊……!?』并点了点头。

「请务必让我的两个孩子陪着令千金前往王都，如果不能如愿，请允许我断然拒绝。」
「……」

领主老爷爷，暂时表现出烦恼的样子……。

「……我知道了。」

最后同意了。

「如果是玛蒂特的孩子的话，无论女儿还是儿子应该都是相当有实力的。确实如你所言，护卫当然越多越好。让你欠我一个人情也未尝不可。」
「我很抱歉。不过，最后你从我儿子那里欠到的人情说不定会比我欠你的人情更多呢？」
「风太大了，听不到咔咔咔！」

于是，不仅是阿姐，连我也要一起去王都的协议达成了。
……王都是一座城市吗？

 