========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-04-14 11:55
==========================

「您...您，難道是，父...父親大人嗎..?」

萊娜完全不敢相信自己的耳朵，像受到驚嚇的小貓一樣，眼睛睜得大大的，嘴巴也同樣張大，為了再確認一遍，她戰戰兢兢的向做出宣言的凱提出了問題。
但是凱他卻沒怎麼理會向他提出了問題的萊娜，反而直接進入戰鬥準備。

『哼...萊娜，老朽說過吧？絕對不要輕敵，妳還沒有用全力吧？來吧！讓老朽看看妳的全力！！』

凱看著這樣的她，罵了罵萊娜，心裡不停想著一定要好好地教訓她。
剛說完，凱就馬上舉起魔納哈德，再次擺好了架勢全力往萊娜衝去。

「嗚！」

看到凱駕著愛劍朝她衝過來，萊娜馬上讓心裡恢復平靜，並不甘示弱的同樣向前邁進，趕緊用劍擋下凱的攻擊。
並且在完全擋掉凱的攻擊後，再次向前使用［連續突刺］進行攻擊。

『沒錯沒錯！就是這樣！繼續打過來吧！繼續打起來吧！』

凱則像是感動的叫起來一般，大叫了幾聲，同時將［突擊牙］和Lv.8的劍技［銀心］不停地交叉連續使用來擋下攻擊，並就這麼化解雙方的基本數值的大幅差距。
看到這種超乎常理的情況，萊娜忍不住在心裡抱怨了一兩句，趕緊拼盡更大的努力來架住自己直到對方去世都沒戰勝過一次的父親的攻勢。

（父親大人還是一樣，強的像怪物，同時使用兩種劍技那可不是常人可以辦到的啊！）

不久後，勝利馬上開始偏向凱，看見情況不妙，萊娜使用自己的劍的部分能力。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

萊娜的劍像是響應她的吶喊一般，發出了響徹雲霄的龍之鳴叫，並且在劍身纏繞上了不停地閃爍的蒼藍閃雷，萊娜周圍的氣息改變了，變得更加狂野、變得更加兇猛，並且吹起了一陣陣狂風。

「我上了！」

萊娜使用了［金心］奮力向前方的凱刺擊。
就在那一瞬間，凱看見萊娜劍尖向前，並以超高速向自己衝刺而來，馬上就斷定自己沒有辦法避開萊娜的這次猛攻，決定全力防禦。
於是凱將劍插入地底，並以魔劍魔納哈德作為基底，使用劍氣展開了防禦屏障面對萊娜的刺擊。

『來吧！』

磅～～～！

『幹的很好但是..!妳太大意了！』

巨響響起過後，凱成功以大量的體力為代價驚險的頂過了這次的攻擊，他立刻拔起魔納哈德並使用［下玄月］往萊娜砍過去。

「父親大人！我要向你證明！我已經不是以前那個愛哭鬼了！我已經經歷了不同的冒險，成長了！」

萊娜則借用剛剛被凱防住攻擊因而引發的姿勢崩壞的反作用力向左後方退去，並站穩腳步轉身以一個自創的分支劍技［下玄月•雷］由下往上斬去並發出雷擊往凱的背部攻擊，凱則馬上轉身以魔納哈德正面擋下雷霆的衝擊。
但就在這時，決定性的一刻出現了，凱的技能開始進化。

--------------------

我！更！新！了！
...新的一年也請多多指教...
（算新的一年嗎..?）

--------------------- 