========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-27
Last Reply: 2021-03-02 05:07
==========================

那是很久很久以前的事，在這個世界剛誕生之際，那是發生在一片深沉又黑暗的虛無之中的事，世界的母親，《創造神 史提蒂娜》從某個遙遠的未知世界來到了這個只有漆黑一片的世界。
看到了這個世界充滿虛無、毫無生氣的史提蒂娜，她感覺到了沉重的孤獨，於是她行使自己的能力，創造了廣大的陸地與深遂的海洋、熾熱的太陽與皎潔的月亮。
並創造出了這個世界上最早、也是平均能力值最強的物種：《起源龍》，他們的能力值甚至連天使都比不上。
而且，這些起源龍就是現在所有龍族的共同祖先，史提蒂娜以與牠們對話為樂，就這麼過了一段和平的日子。
然而，有一天，發生了改變這個世界命運的奇蹟，打破了這個世界和平的日常。
起源龍群中某一隻特別強大的起源龍憑著自己的精神力進化了，他超越了自己的成長極限，進化成了獨一無二的存在，他就是《龍神 萊茵哈特》。
《創世神 史提蒂娜》與《龍神 萊茵哈特》這兩柱神因為是最早誕生並且靠自己的力量成為神，因此被稱為《起源神》。

不久之後，萊茵哈特他那強大的力場便使史提蒂娜發現了萊茵哈特的存在，並且在見面之後，史提蒂娜對他一見鍾情，萊茵哈特也接受了自己敬愛的創造主的愛。
這兩柱最古老的神相親相愛、形影不離，不久史提蒂娜便與萊茵哈特誕下了一對雙胞胎，那便是司掌光明、秩序、世界的哥哥《光神 萊爾》與司掌黑暗、混沌、輪迴的妹妹《闇神 妮爾》。
因為他們是除了《起源神》之外最古老的神，因此被稱為《遠古神》。

過了很久很久之後，萊爾與妮爾長大了。萊爾性情溫和，對待任何事物都很友善；相反地，妮爾個性調皮，非常喜愛捉弄他人。這樣相反的他們，也創造了相反的事物，萊爾創造了天堂與天使，並讓他們輔佐自己管理世界；妮爾則創造了地獄與惡魔，並讓他們輔佐自己管理輪迴。
順帶一提，管理輪迴的妮爾非常喜愛惡作劇，常常把別的世界的靈魂捲進這個世界片。而這就是《轉生者》的由來。

不久之後，萊爾與妮爾誕下了四個姊妹，分別是性格火爆的大姐《火神 阿麗雅》、冷靜沉著的二姐《水神 伊莉雅》、開朗活潑的三妹《風神 烏利亞》與膽小怕生的四妹《土神 艾莉亞》。
她們長大之後創造了各式各樣的東西，掌管烈焰的阿麗雅創造了北方的火山群，讓地底的岩漿流動；掌管海洋的伊莉雅創造了海洋中的生物，如：魚蝦貝類等等等；掌管風暴的烏利亞創造了氣候變遷、漂浮的白雲；掌管大地的艾莉亞則豐富了大地的物種。
她們四姊妹被稱為《古神》。

又後來，許許多多的《轉生者》與《穿越者》依靠《異世界人》特有的強大精神力超越了極限成為了神，這些神被統稱為《新神》。

但是，在最上位的天使，《熾天使》之中，有一人反叛了，那個人就是：被萊爾派去地獄輔佐自己最愛的妹妹妮爾的《異能天使 路西法》。
長久在地獄管理罪人對路西法的精神產生了壞的影響，導致路西法開始對聽到人們的哀嚎感到興奮。
因此她就漸漸地墮落了，成為了最初的《墮天使》，並且拉攏了許多與自己同樣墮落的天使和對萊茵哈特感到忌妒的起源龍，並使用自己的能力讓他們變質成了《墮天使》和《遠古魔族》建立起《自由軍團》，並且邀請不知何時已經從自己的世界來到這個世界的《破滅的魔神 巴力》加入自己的派系。
世界就此成為兩個高等派系鼎立的時代。

--------------------

久違的不是修改，而是更新...

--------------------

改了下篇名，就被系統當成更新了...(・∀・)
既然如此，我等一下就更一篇... 