========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-03-09 09:52
==========================

明天的份...今天先更了。
明天有事要辦...

--------------------

「嗚...魔王！？」

那個領頭的食人魔一聽到埃利格是魔王便驚訝的嚇出一聲，過一陣子臉上的表情便從慌張轉為憤怒。

「魔王！就是你吧？將銀蛇和黑獅喚醒的人就是你吧！？」

（欸？他在說什麼？他說的銀蛇和黑獅是什麼？）［埃利格］

埃利格聽到他說出自己完全沒聽過的生物感到疑惑。

「什麼銀蛇黑獅，那是什麼啊？」
「別想騙過我！可惡的魔王，一切都是你害的！」

他毫不理會埃利格的提問，一說完便立刻從腰間將太刀抽出，朝埃利格斬下。
埃利格左手拿黑薔薇、右手那金刺棘交叉防下他的攻擊並架開，趁著紅髮的食人魔體勢崩壞時馬上轉身用金刺棘揮砍過去。

「看我的！」

他用Lv.4的刀技［架］停止埃利格的攻擊，就在這時，另一名黑色頭髮的獨角食人魔從紅髮的食人魔的後方衝過來斬向埃利格，他則用黑薔薇將之架住並將黑髮的食人魔甩出去。

「嗚！」

黑髮的食人魔直接撞在一旁，立刻失去了意識。

「可惡！你竟然把他！吾啊啊啊啊啊！」

他向前踏一步，將埃利格的矛彈開。緊接著使用Lv.3的刀技［橫批］攻擊，埃利格則蹲低身子，往他的肚子就是Lv.2的矛技［二連刺］打了兩發，然後踢向他的肚子將他踢飛。

磅！磅！磅！......

他飛出去在地上彈起了三次、在地上滾了幾圈才停下。
其他的食人魔看到這個情況，全部都嚇到不敢出聲。對他們來說，這根本不是戰鬥，而是單方面的碾壓。然而，在埃利格眼裡，這是一場不錯的戰鬥。

「還有人要打嗎？」

埃利格大聲的問。
聽到埃利格的問題，食人魔們面面相覷，不知道如何是好，就在這時。

「還沒完！」

紅髮的食人魔從地上爬了起來，並再次擺好姿勢。

「死纏爛打啊...」

看到從地上爬起的食人魔，埃利格無語的感嘆，然後也擺好了架勢。

「我還能戰鬥！『ōñōhøíñê!［火妖炎］』！」

紅髮的食人魔開始詠唱魔法，埃利格衝向他想要阻止他詠唱魔法，但是費盡力氣拼死爬起的黑髮食人魔出來阻撓。埃利格晚了一步，紅髮的食人魔已經完成了詠唱。
桃紅色的火焰朝著埃利格飛去，埃利格放出了魔力屏障並操縱魔力將火焰分散來減小受到的傷害。
火焰燒到了埃利格的衣袖、燙傷了他的雙手手臂。四周的地面已經因為爆發的烈炎而燒的焦黑，然而，埃利格卻沒有感到絲毫畏懼。
臉部表情依舊鎮定，眼神堅定的看著前方。這時...

埃利格的眼睛散發出淡淡的青綠色光芒、全身一股白色的未知力量噴湧而出，靠近的火焰瞬間被中和。
寧靜支配了全場。

［提示］『［個體：埃利格］成功覺醒［未知技能：****］與系統外的存在聯繫，系統將將該對象強行拉入此世界』
［警告］『錯誤！錯誤！該存在已經存在於系統內部！無法將其拉入系統！』

Boooooooonnnnnnnn!!!!!!

火焰漸漸散去，留在那焦黑的原地的是雙手被嚴重燒傷、衣袖已經消失的埃利格站在那裡。

「什麼！」
「我可不是路邊的雜碎啊...」
「為什麼？吃下那種攻擊的你為什麼還沒死！？」

對於埃利格的存活感到驚愕的紅髮的食人魔恐懼的叫了出來。
臉色從原本堅定的不屈慢慢的轉為黯淡無光的絕望。
對於這樣的他，再也沒有手下留情的打算的埃利格做出了宣言：

「再打下去，我可不敢保證我不會下殺手喔，給你們兩個選擇：1.死在這裡、2.做我的部下，好好地考慮考慮吧！」
 