========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 2021-04-15 20:31
==========================

裏世界，這是一個由機改族支配的世界，想要朋友的死靈龍在那裡遇上了一名機改族，牠愛上了她...

牠愛上了那個《劍機女B007★70243》通稱《劍鋒的奧特林德》。

機改族，在裏世界是自世界創世之初就存在的種族，《主機板》會消耗魔力製作出新機體，普遍的機體稱為《量產機》。偶爾主機板也會製作一些為了應對某種事物而製作出特化的機體，這便是種族名［機改族］的由來。

擁有相當於不對魔物來說相當珍貴的［名字］的［通稱］的奧特林德不同於其他一般的量產型機改族，是對戰鬥特化的特殊機型之一的《聖機女型》。
而且，《聖機女型》除了戰鬥特化，同時也對外觀特化，並搭載了模擬生殖器，用以色誘敵人降低對方戒心。

身為戰鬥特化的《聖機女型》中的對單體戰鬥特化的奧特林德，她最擅長使用二刀流進行戰鬥，特製的戰鬥記憶體中搭載了至少200個不同流派的刀術與刀技。

然而...

遇見那隻死靈龍，卻讓她走上了不歸路...

死靈龍為了追求人形的奧特林德，回到遺失界拜《十二龍王》之一的《混沌•龍•王 卡傑普結》為師，並從卡傑普結那裡成功習得了［人化之術］，同時，成為卡傑普結的愛徒的死靈龍，接受了卡傑普結的［混沌•龍•王の加護］得到了［墮天］這個名字。
得到名字的他過了幾天後告別了卡傑普結，再次前往裏世界。

回到裏世界後，他開始追求奧特林德。
起初奧特林德並不理會墮天，但是，當世界樹發現墮天具有極大的威脅性，並且一直追求奧特林德後，便命令奧特林德假裝稍微接受墮天，並藉此監視墮天。

不知道實情的墮天興高采烈的開始不停的與奧特林德互動，奧特林德幾乎整天都跟墮天在一起。

過了一段時間，因為墮天的影響，奧特林德在自己也發現的情況下，慢慢擁有了名為［感情］的禁忌、超越了［技術極點］，達到了無人知曉的境界。
得到了感情之後，奧特林德的戰力暴增，同時開始可以反抗世界樹的命令。
於是，時隔數千年再次感到威脅的世界樹命令其他的《聖機女》破壞奧特林德。
然而，世界樹沒計算到的是，其他聖機女因為與奧特林德接觸，也超越了［技術極點］，獲得了反抗世界樹命令的權力，並且拒絕破壞奧特林德。
世界樹混亂了，它不允許有任何裏世界的機改族可以違反自己的命令。
於是，它命令全機改族破壞《聖機女》以及《墮天》，全部的機改族開始追殺他們。

為了保護奧特林德以及墮天，聖機女們一個個犧牲了，被世界樹回收，再次製成聽從自己命令的部下。

最後，奧特林德還是不敵其他聖機女以及機改族的攻勢，被破壞了。
然而，《聖機女》之一的《齊格魯娜》，在被破壞之前，以永久停機作為代價，將［感情］的數據，傳輸到除了世界樹以外的每一個機改族的記憶體中。

--------------------

［īkéíçûkôz］［機改族］

［ñētêß］［重生］

［ñûlâñ］［成為］

［īßãlãdãøñûkôzûß］［全新的種族］

［rãtßīkûkôz］［星機種］

--------------------
 