========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2020-06-07 00:24
==========================

翌日早上，我再度以精靈的樣貌來到南方森林的木屋這邊。
身為龍皇族的我，在這個世界上屬於最特殊的一族，同時具有龍族、精靈族、人族的身體，而且可以憑藉自己的意志切換。
平時用不到的身體，還可以拿來當魁儡、召喚獸使用或還原成魔力存儲在身體當中。
、、、當作傀儡使用時，會需要同時控制兩個身體、感受兩個視野，那感覺相當的奇妙。
而當作召喚獸使用時就像是一般的召喚獸一樣，只不過，當召喚獸召回時，召喚期間的記憶會湧入腦海中。
話說回來，提米斯侯爵家的那些蠢貨，到底想做些什麼？長女、次女接二連三的變成魔人後又將其殺害，如今又對三女下手。
「嗚～嗯～殿下，早上好。」
「殿下，早安，要吃點東西嗎？。」
貓耳族的影正睡眼惺忪的從木屋內走了出來，狐狸族的朧在河邊一邊解體著某隻魔物，一邊開口問道。
我看了一眼那隻魔物，那是A1級魔物『巨牙野豬』，曾經在弟弟某次的生日宴上吃過，他的味道鮮甜可口，追捕獵物造成的運動使他的肉質柔軟，再經過貝克亞普家的一流主廚的調理，那可說是A4的日本和牛也不為過。
「吃一點好了。」
精靈，只能吃水果什麼的，那可不存在喔。
「這這這是什麼！！！」
剛飛到朧的頭上坐了下來，就聽見有個聲音震盪著空氣大喊了出回來，那是昨天被朧帶回來的潔思米●提米斯。
昨晚並沒有看清楚她的樣貌，現在來到了早晨，陽光透過樹葉照射下來。
及肩的淡綠色中長髮、純粹的美國人臉蛋、嬌小玲瓏的身軀，正在用驚恐不已的表情注視著朧，更準確來說是朧手中正在解體的『巨牙野豬』。
「早上好，一起吃吧。」
「不是什麼一起吃吧，這可是A1級魔物喔，嗽～」
影在一旁生火，同時配合著朧解體的速度一邊烤著野豬肉，香味四溢，令人食指大動，旁邊抱怨的潔思米●提米斯也流出了口水。
「殿下，請」
當第一個烤好之後，影單獨串了一塊遞給了我，對正常人來說，大小適中的野豬肉，在我面前宛如龐然大物一般，佔據了我的雙手，我慢慢地吃了起來。
「那你不吃摟？」
「嗚嗚嗚，麻煩你了。」
解體完『巨牙野豬』的朧，收拾著東西反問了起來。
「那個殿下，關於我們家、、、有什麼消息嗎？」
吃完早飯過後，潔思米●提米斯提出了問題。
「消息是沒有，但死訊多了一條、潔思米●提米斯因病逝去。」
「病逝，難道、、、」
聰明的孩子呢，但這不是你所需要知道的。
「別胡思亂想了，怎樣？要學習如何控制魔力嗎？雖然這裡很安全，但不可能一直待在這裡。」
魔人之所以讓人畏懼，並不是因為到處作惡的關係，而是因為魔人所擁有的龐大魔力，會對人造成影響，輕則窒息昏厥、重責死亡。
「阿，對了，既然潔思米●提米斯已經死了，那你就改叫茉莉吧。」
「謝謝你，殿下，拜託你教導我了。」
訓練很快就開始了，從魔力感知、魔力引導、魔力控制、魔力操控、魔力隱藏到積蓄魔力，過程中讓我回想起一年前訓練朧與影的時候，由於茉莉和朧、影一樣都是魔人，很快的我就忘記分寸，以平時對練的五倍訓練量來進行。
——————————————————————————————————— 
時間很快的過了三年。
這三年來我盡可能的使用著精靈的身體，同時讓人的身體待在公爵邸，至於為什麼要保持這樣的狀態呢？這都要怪露，不，也應該怪我，是我太寵她了。
一切都要從那天說起，那是第一次也是三年來最後一次，貝拉姊寄信給我，之後關於貝拉姊的消息都是透過露得知的。
當然我也還是有寄信過去，而且還是刻意使用自己的身體『緋色紅龍』的幼兒，還經常看見貝拉姊拿玩弄著掛在脖子上的項鍊，露出一臉思念，說偏了呢，話說回來吧。
那時負責送信的正是奇奇，當時露也在旁邊，看見奇奇的露，就請求我幫忙抓一隻，露的理由是這樣就可以跟貝拉姊自由寄信。
我沒有拒絕有幾個原因是：
第一，即使現在不知道，但以後露跟貝拉姊都會成為我的妻子。
第二，露一臉沮喪的樣子讓人難以拒絕。
第三，露跟貝拉姊本來就情同姊妹，常常寄信也相當合理。
基於以上這三點，我還是幫露抓了『緋紅鼯鼠』的幼兒，取名為蒂蒂。
也因爲這件事，我被禁足了，身邊隨時有著女僕們在監視著。 