========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-08
Last Reply: 
==========================

「準備一下，去拉斯卡家。」
看著外頭月亮高掛，星光閃爍，現在我正要前往拉斯卡家，替養子-基德●馮●貝克亞普提親，由於要向拉斯卡說明基德的身份，所以特地在這麼晚的時間。
「公爵大人，已經準備好了。」
乘坐上那裡準備好的馬車後，隨即開動了起來，馬車的後頭放著聘禮。
然而這份聘禮並不是我準備的，而是『那個人』準備的，這樣相同的聘禮在我家也有一份，那是給女兒-貝拉●馮●貝克亞普的。
或許，我不在白天去提親的原因，是這份聘禮才對，僅僅四箱卻有著王國貴族們與王家所不能批敵的財力，這樣的聘禮還準備了兩份。
過了一段時間，馬車抵達了拉斯卡家。
「我說塔克阿，這時間來拜訪我你有沒有搞錯阿。」
「別這麼說，我們進去談，來人把東西搬進去。」
穿著睡衣的嵐●拉斯卡對我如此抱怨著，是因為我打擾了他的好事吧。
「提親嗎？這種事、在宮裡說一聲就會了吧。」
他一邊說著一邊帶我到他的書房，接著我要求嵐●拉斯卡撤走所有僕人。
「怎麼？還有其他事嗎？」
「我是來替人提親的。」
嵐●拉斯卡面露不屑，彷彿早就知道那樣，不過，這也是當然的吧。
「不就是你兒子基德嗎？」
「不是」
「別開玩笑了，我是不會讓露嫁給基德以外的人，就算是桐祐也不行。」
剛說出不是時，嵐●拉斯卡激動的反駁了我。
「別激動，讓我把話說完，基德他並不是我兒子。」
「、、、」
嵐●拉斯卡愣住了。
「這是玩笑嗎？玩笑對吧？」
「不是，基德是『那個人』的孩子。」
當我這句話說出口之後，嵐●拉斯卡徹底愣住了，我抓住他的肩膀搖晃著，這是時他才緩緩開口。
「、、、不是，真的吧，『那個人』、、、真的生了小孩什麼的、、、不能相信阿。」
「我從妻子那邊聽說的時候，我也不信阿。」
「瑪丹絲蒂說的？那就是真的了。」
「喂。」
忽然間，嵐●拉斯卡盯著門口看了一眼說道。
「露，進來吧。」
房門緩緩地開啟，露●拉斯卡的身影出現在那邊。
「爸爸，對不起，我不是故意偷聽的。」
「沒事，不過你只能當第二夫人，第一夫人是貝拉。」
在嵐●拉斯卡開口說話之前，我搶先開口了。
「恩，我要寫下信跟貝拉姊說。」
「等等，暫時不要跟貝拉說，目前我還不希望她知道。」
露●拉斯卡臉色為難的看著我。
「沒關係，基德會親自跟貝拉說的。」
「露，你先下去吧，我們還有事要談。」
「好的，爸爸。」
露●拉斯卡點點頭後露出了燦爛的笑容，轉身離去，順手帶上了門。
「塔克，你不只這件事要說吧。」
「的確沒錯，還有關於錫卡公爵的事、、、」
嵐●拉斯卡聽著我所說的情報臉色逐漸凝重了起來，然後不斷低咕著。
「怪不得凱邁爾子爵家的天才之子要挑戰貝拉。」
「怪不得龍騎士隊能夠那麼快就到達那種地步。」
「怪不得最近提米斯侯爵家的子女經常病逝。」
嵐●拉斯卡猛然抬頭盯著我看。
「虧你能瞞我瞞到現在吶。」
「證據還沒收集是不能隨意洩露情報的。」
我站起身來，背對嵐●拉斯卡走了幾步開口說道。
「那麼披露會那天就麻煩你了。」
「當然，守護王國可是我們的職責。」
聽見嵐●拉斯卡的回答，我離開了拉斯卡家。
——————————————————————————————————— 
木屋這邊的訓練已經接近尾聲。
茉莉、影、朧三人都能獨立捕捉到A2級魔物，再過幾天就是披露會了。
「我看你們都訓練的差不多了，是時候展開新的生活了。」
「「「殿下」」」
「我不是要拋棄你們，你們身上都拿著黑鐵髮夾不是嗎？」
「那殿下是要我們做什麼呢？」
聰明的茉莉很快的就反應了過來。
「收集人才，以備不時之需，最好是學生。」
我刻意將學生的要求加了進去，這樣他們就會主動去到學園都市，這是為了讓他們可以享受校園生活。
「知道了，我們會到學園都市去的。」
「那麼我先走了，等你們的消息。」
離開南方森林後我回到了家中，進入人族身體後就看見露怒氣沖沖的飛奔過來。
「這倒底怎麼回事？為什麼我的『護航者』不是你，還要我替你護航。」
露一邊敲打著我的胸口，一邊哭喊道。
「露，這是國王的意思，這關乎著未來王妃。」
我輕輕的將他摟進胸膛一邊用手撫摸她的頭，一邊開口解釋，就在提及王妃的瞬間，露停止了哭聲，疑惑的問道。
「王妃？熾哥的？」
「你父親沒跟你說嗎？」
 我看著露思考了一下後，輕輕的搖搖頭，看樣子她父親確實有說，但被露遺忘了。
「熾哥在學園都市談戀愛，所以要啟動『護航者計劃』。」
「那個嗎？、、、可憐的熾哥。」
所謂的『護航者計劃』指的是：考驗王子對未來王妃的決心。
其實這項計劃沒有執行的必要，都是因為熾哥在學園都市中躲躲藏藏的態度，令國王不滿才下令執行的。
未來王妃-悠奈●莰鈦，莰鈦侯爵家的長女，已經由莰鈦侯爵家被先行接回並帶著王宮讓人服侍。
熾哥必須在披露會當天回到宴會廳並帶走悠奈●莰鈦，從學園都市到宴會廳，這樣路上會有各式各樣的考驗等著他，而我則作為最後關主等著。
如果熾哥沒有出現，那悠奈●莰鈦將會與另一個人結婚，這就是『護航者計劃』的內容。 