========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 
==========================

今天是一個禮拜一次與悠奈私會的日子。
「那個、、、殿下，悠奈她、、、」
「悠奈！悠奈她怎麼了。」
聽見悠奈的安危，我激動地抓住了她室友的肩膀。
「、、、她被帶走了，這是帶走他的人留下的信。」
她的室友遞給了我一封信，那封信上有著蠟印，是一封正經的文書。
但、、、那個蠟印、、、不管怎麼看都是我們王家專用的，不管怎麼樣，悠奈的安全比較重要，先拆開那封信吧。
、
、、
、、、
父王，我說你有沒有搞錯啊、、、居然對我執行『護航者計劃』。
、、、我看最後鎮守的是基德吧。
「唉～」
我嘆了一口氣轉身走回宿舍，拿出放在宿舍內的那把直刀，這是基德在一年前送給我的生日禮物，那時的信上寫著我很快就會用到了。
、、、那時候就暴露了嗎？
把直刀掛在腰間，抽出來看一眼後插了回去，緋紅色的刀身帶著金色的刀刃，完全看不出來是什麼樣的材質打造而成，只知道非常的輕且銳利無比又極其堅固。
確認完裝備之後，我踏步離開了宿舍。
這時有一隻『緋色紅龍』拍打著翅膀，飛了過來。
那是基德的傳令獸，他的背上有一封信，留下信後消失無蹤。
『不要妄想有人會送你一程，願你的想法能夠傳達，護航者計劃是不會有殺人行為的，請你放心，那麼祝你好運，基德。』
一邊看著信，一邊行走的我，不知道該對信中的內容做出回應，這時就聽見周圍的店家正在交談著。
「是殿下。」
「殿下是要進行『護航者計劃』吧。」
「說起來上次這個計劃，就是由國王陛下進行的吧。」
「對對，是前國王懲罰陛下揶著不說自己喜歡瑪丹絲蒂大人的時候吧。」
、、、父王、、、你是在遷怒嗎？
「話說瑪丹絲蒂大人是嫁給了最後的『護航者』吧。」
「是的，最後陛下在與瑪丹絲蒂大人的最後『護航者』—塔克殿下的對戰中向陛下拋媚眼，結果陛下就輸給了弟弟的塔克殿下。」
「說到底，瑪丹絲蒂大人本來就與塔克殿下在交往，那樣的傳聞早在當時傳遍整個學園都市了。」
店家的話語，瞬間令我感到寒風刺骨、、該不會、、、悠奈也這樣吧。
不，不可能的，急躁的情緒使我無意間加快了腳步，衝出學園都市的東方大門。
就看見列隊迎接的狼騎兵小隊，約莫二十人，手持長劍、小圓盾，看見了我的身影，立刻擺出戰鬥態勢，就像是等待著我一般。
、、、我說有沒有搞錯啊，二十人的武裝小隊。
狼騎兵小隊遵守隊長的指示向我這邊襲擊了過來。
除了一開始的急躁情緒以外，我非常平靜，畢竟是『護航者計劃』不可能危及生命安全的，直到襲擊而來的狼騎兵小隊的長劍在我眼前晃過為止。
每個人手中的長劍都是已經開封隨時能夠上戰場所使用的武裝。
、、、這是怎麼回事？
忽然間，我回想起了那封由基德寄來的信。
『不要妄想有人會送你一程，願你的想法能夠傳達，護航者計劃是不會有殺人行為的，請你放心，那麼祝你好運，基德。』
信中有那麼幾個字的字體與其他的字不同；
『有人想殺你』
、、、基德，你這警告信，也太不清楚了吧！！！！
刷—嘶
回過神來時，胸口已經劃上一道傷口，剎那間有股灼熱感從胸口蔓延開來。
『瞬步』，這是我的第一反應，向後退離現場，我低頭看了胸口一眼，鮮血直直的流了出來。
「水，吾之名為熾，聆聽我的請託，為我療傷，治癒」
胸口的傷痕正在慢慢地痊癒，狼騎兵小隊是不可能放過這樣的機會，正從四面八方襲來。
輕輕的吸了一口氣，踏過他們的上空，狠狠地往他們的腦袋上用力的踢下去，憑藉著『瞬步』與『踏空步』穿梭在他們之中。
一個、兩個、三個、四個、五個、、、十七個、十九個、收工。
我順勢就坐上其中一隻魔狼，徜徉而去。
——————————————————————————————————— 
咻—咻—
魔狼疾奔在前往王都的路途上，真不愧是禁衛軍狼騎兵部隊的坐騎，經過專業訓練，速度之快令感到高興。
這樣一來就能更快的到達王都了。
啪噠
啪噠 啪噠 
啪噠 啪噠 啪噠
天空中數隻『飛空龍』以一定陣型飛來，那是禁衛軍龍騎兵部隊中的飛空小隊。
、、、開玩笑的吧。
碰—
碰—
碰—
飛空龍的吐息不斷地向我飛來，即使魔狼跑的在快，這樣躲下去也不是辦法。
我抬頭望向天空，抓了大概位置跳了上去。
咻—
咻—
有數發吐息擦肩而過，是考慮過從飛空龍身上摔下去的可能性，所以有學『踏空步』的關係嗎？應對起來相當的快速呢！
喀嗆— 
居然、、、跳了出來直接用長劍襲擊我、、、要不是連著刀鞘一起揮出去格擋，恐怕就中招了。
記得這個人好像是武裝貴族來著，騎兵隊蟬聯一年的首席，出來帶領禁衛軍了嗎？。
鏘 鏘 鏘
刀劍交錯不斷揮舞著，他、、、絲毫不給我任何機會，看來只能用『月步』了。
嘖，飛空龍的吐息從左側迎面而來，我與他同時跳向後方，隨即右側也有吐息飛來，這樣的連攜可以說是默契絕佳阿。
『月步』
瞬間，我出現在他的身後，舉起手中那把帶著刀鞘的直刀朝著他的腦海敲了下去，就聽見他在失去意識前低咕了一句。
「為什麼不殺了我？」
聲音中包含著愧疚與自責、、、還有絕望。
失去意識的他向下摔落，是飛空小隊的隊員接住了他。
我拋下那群失去領導者的隊員，騎著飛空龍離去。
經過了一段時間，我終於看見了王都、、、 