========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2020-06-15 04:54
==========================

「報告，狼騎兵小隊失敗了。」
「失敗了？飛空小隊呢？」
「也失敗了。」
「真是群廢物。學園都市有消息了嗎？」
「修羅殿，他失聯了。」
這裡是錫卡公爵邸，三樓的書房。
碰、碰、碰
「廢物，都是垃圾，這點小事都辦不好。」
千年來的積蓄已經全部用在這次的活動上，現在唯一留存的底藴只剩下這座金碧輝煌的宅邸了，錫卡公爵家已經無法再繼續失敗下去了。
偏偏吩咐下去的任務一而再，再而三的不斷失敗，錫卡公爵家的家主實在忍不住開始亂丟東西了。
「把莫德給我叫來。」
經過一段時間後，書房門口走進了一個十歲的孩子。
「父親，什麼事？」
「去學園都市把貝拉弄到手，看到修羅就宰了他，明白了的話就下去吧。」
「是的，父親。」
看著離開的孩子，錫卡公爵用手指不斷的敲打著桌子，他似乎在思考什麼。
——————————————————————————————————— 
嗡 嗡 嗡
看樣子熾哥挺過來了呢！真沒想到錫卡公爵居然連飛空小隊都派出來了，這樣一來，錫卡公爵家的瓦解速度又加快了許多吧。
熾哥將飛空龍交給了王都門口的警衛隊後，向著王城前進。
我飛在他的身邊觀察著他；同一時間我的人族身體正在與悠奈●莰鈦進行接觸。
「悠奈殿下，你好，我是基德●馮●貝克亞普，你今日的護航者。」
「這樣嗎，君是否為妾身的夫君？」
「才不是，基德是我的。」
露緊緊的抱住我的手臂如此宣言著。
「悠奈殿下，你們真的以為能夠瞞過王家嗎？」
悠奈殿下瞬間滿臉通紅的低下了頭，如果有聲音能夠形容的話，那一定是『刷—碰』的一聲。
看這個反應，應該是悠奈殿下過於害羞所以熾哥才會有所隱瞞，熾哥不為人之的溫柔，就這樣被國王誤會了呢。
「你就是悠奈的『護航者』嗎？來決鬥吧。」
一道聲音插入了我們之中，那是茉莉的哥哥—威廉●提米斯。
、、、奇怪，這個人，為什麼會在這個時候跳出來，錫卡公爵應該沒有相關的計劃才對阿。
「、、、威廉？」
、、、悠奈殿下認識嗎！
「悠奈，我來接你了。」
「接妾身？為什麼？」
「這是我們小時候的約定不是嗎？」
「小時候、、、？」
對於威廉●提米斯提出的問題，悠奈殿下似乎沒有映像。
「、、、不是的喔，君說的是妾身、呼、呼、呼、、、」
正在說明的悠奈殿下忽然喘了起來，一旁的侯爵家家僕非常快速的將口袋裡的藥交到了悠奈殿下的手中。
吃過藥後，悠奈殿下的情況稍微好轉了一點，但看上去並不像是痊癒，只是被控制住而已。
這時就看見熾哥從宴會廳大門走了進來，『瞬步』到悠奈殿下的面前，輕輕地拍拍著她的背。
噗、、、我在『護航者計劃』中的任務，居然就這樣失敗了。
「噗哈哈、、、」
看見我瞪大雙眼的露大笑了起來，虧我還用精靈之身監視熾哥，這不是都白費工夫了嗎。
「露，怎麼了？」
「恭喜熾哥，可以把悠奈殿下娶回家了，哈哈、、、」
面對露的回答熾哥依然充滿了疑問。
「咳，恭喜熾哥，完成國王陛下給予的最終考驗。」
「最終考驗？不是要打敗基德嗎？」
我搖搖頭，正準備說明的時候，有人插了進來。
「喂，不准無視我，悠奈是我的。」
「我、基德●馮●貝克亞普作為『護航者計劃』最終執行人，正式宣布即日起悠奈●莰鈦，改名為悠奈●卡●嘉魯德。」
我索性直接無視著威廉●提米斯的吶喊，把『護航者計劃』最終執行人的工作完成。
「風呦，私的名是威廉●提米斯，化作利刃切割萬物，風之、、、嗚。」
我輕輕地看了威廉●提米斯一眼，瞬間在他的周圍作出了風之牆。
然後我慢慢地走了過去，一巴掌敲在他的腦袋上喊道。
「白癡，冷靜點。」
「威廉，君所說的是妾身的妹妹吧。」
「君？妾身？妹妹？」
悠奈殿下眼中淚光閃爍地看著威廉●提米斯開始說道。
「是的，雙胞胎妹妹—悠娜●莰鈦，小時候汝等常一起玩，妾身總是在二樓看著院子裡的汝等。」
「、、、等等，你不是悠奈，你是誰！」
「妾身是悠奈●莰鈦，悠娜的雙胞胎姊姊、也就是君第一次來妾身家時遇到的那個人，那天之後便是悠娜。」
「告訴我，她在哪？」
「妹妹，彼已離家而去，唯一的線索是這個。」
悠奈殿下從口袋中拿出了一封信，遞給了威廉●提米斯。
「這個，是彼在五年前離家時留下的。」
威廉●提米斯接過那封信後走了出去。 