========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-15
Last Reply: 
==========================

「對了，基德，你要入學了呢！。」
忽然間熾哥開口轉移了話題，看樣子事情結束的瞬間熾哥就不打算理會國王陛下的意圖了。
「你要就讀哪一科呢？果然還是貴族科吧！」
我搖搖頭，笑了笑，但並沒有多作解釋，這時露插了進來說道。
「我要去騎士科。」
 學園都市一共有貴族科、騎士科、經商科、服侍科、農務科、魔具科、飼養科、醫療科等八個學院。
一般擁有繼承權的貴族子女都會進入貴族學院，其他人則可以自由選擇。
順帶一提，作為第一繼承人的貝拉姊選擇了飼養科，這也意指放棄繼承權，這樣的作法也相當常見。
實際上，也曾發生過所有子女都放棄繼承權，因此消亡的貴族世家。
所以培養繼承人就是貴族們的重要課題。
如果貴族家中沒有繼承人就是該貴的族能力不足，沒有資格繼續將貴族的身分傳承下去。
「阿啦，妾身本以為汝會來當學妹。」
悠奈殿下大概以為露跟她一樣，婚後會專心服侍我吧，但露、、、不是這樣的個性。
「基德，你在想什麼失禮的事情嗎？」
咳咳咳、、、可以不要這麼敏感嗎？
「沒有，對了，露，我們該回去了。」
「回去？好，基德要好好為我護航喔。」
既然『護航者計劃』的任務已經結束了，那麼我的身份就回到露的未婚夫上，成為露夢寐以求的『護航者』。
然而，現實是殘酷的，沒有半個人向我提出決鬥。
並不是露不夠可愛而是、、、
「那個女孩真可愛，她的『護航者』，痾、基德●馮●貝克亞普。」
「嘖、基德●馮●貝克亞普。」
「基德●馮●貝克亞普，這怎麼可能打的贏。」
「就算貝克亞普不在，你能贏嗎？那個拉斯卡家。」
我的名聲與露的家世阻斷了所有男生的挑戰念頭，相對於男生，女性那邊則竭盡所能瘋狂的向露發起決鬥，試圖想成為我的未婚妻。
在這場披露會中我倒是發現一個問題；嘉魯德王國的女性比例遠比男性還高很多。
精彩的決鬥持續進行著，一直持續到整個披露會到達尾聲。
「今天披露會到此為止，各位好好的休息吧。」
——————————————————————————————————— 
日子很快的就到了入學考試當天，學園都市的馬車已經在東門外等待著我們。
「基德，貝拉就交給你了。」
「好的，母親。」
 母親一邊再次將貝拉姊交付給我，接著看向了站在我右手邊的人。
「桐祐，要努力學習喔。」
「知道了。」
桐祐●馮●貝克亞普、僅僅小我幾個月的弟弟，貝克亞普公爵家的正統繼承人，因為我的緣故在披露會上並沒有受到重視，然而這正是父親所希望的。
貝克亞普家並沒有需要統治的領地，所以弟弟預計就讀騎士科。
「基德閣下，該走了。」
催促我們的是這個月新任的騎兵隊首席，這個位置每個月都會變動，以皇家騎兵隊首席戰中最強者擔任，要蟬聯一年才能從皇家騎兵隊中離開，因此，皇家騎兵隊在其他部隊中有著『高階軍官訓練中心』的說法。
實際上要進入皇家騎兵隊就必須通過一年一次的戰鬥人員評定戰，成為一等兵後才可以申請加入。
加入後每個月皇家騎兵隊都會進行首席戰，在首席戰中必須保持在兩千五百名以上的人才能繼續待在皇家騎兵隊，其餘的人都會被送回原單位。
另外，前一百名可以選擇轉任其他的騎兵隊，又或者繼續挑戰首席戰。
順帶一提，蟬聯一年首席後可以選擇任何一個地方擔任小隊長，所以留下來挑戰的人比較多。
「基德，快點、快點。」
迫不及待的露拉著我坐上了馬車。
咕轆
「記得叫貝拉多回來，媽媽我很想念她。」
馬車慢慢地開動了，母親一邊揮手一邊呼喊著。
「哥哥大人，在學園都市期間你可以代替父親幫我訓練嗎？」
「如果你不介意的話，我可以幫你訓練。」
「謝謝你，哥哥大人。」
看來期待學園都市生活的不只有露而已，桐祐也是如此。
咕轆、咕轆
咕轆、咕轆、咕轆
很快的，我們抵達了學園都市的一棟建造建築物前，那是每次考試所用的練習場。
經過簡單的考試後，騎兵隊首席將我們交給學園長後返回了王城。
「歡迎各位來到學園都市，現在請各位依照順序領取房間鑰匙。」
拿到分配的鑰匙後，我們要前往各自的房間。
現在我們位於中央的總校院，南邊是宿舍區，北邊的東側是貴族院；西側是服侍院，東邊的北側是騎士院；南側是醫療院，西邊的北側是經商院；南側是魔具院，南門外的東側是飼養院；西側是農務院，以上就是整個學園都市的分佈。
順帶一提，學園都市的宿舍區中央有著購物大道，一般學生都會在這裡購買平常或上課需要的物品，同時購物大道中也包含了冒險者公會。 