========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 
==========================

學園長一邊介紹著，一邊帶著我們向宿舍區前進。
光是從總校院到宿舍區中央大道入口處就已經花費十分鍾的時間。
「學園長，這裡不能搭乘馬車嗎？」
應該是將來要就讀貴族科的學生向學園長提出了這樣的疑問。
「除了貴族院、經商院有提供馬車停放區以外，其他校院並沒有提供，好了，這裡就是宿舍區了，東邊是男生宿舍，西邊是女生宿舍，請各位不要隨便亂來。」
學園長似乎正凝視著我，是因為露嗎？她正拉著我的手計劃著要去哪裡玩。
嗯？錯覺嗎？感覺上好像有好幾道視線盯著我看，其中有幾道不是來自周圍，而是更加遙遠像是在宿舍裡一樣。
「那麼請各位明天到總校院的練習場，今天就好好休息並思考要加入哪一科吧。」
聽見學園長的話學生們向著四處而去，其中一部份走向了宿舍、一部份走向了購物大道。
根據貝拉姊在入住那天寫的信來看，宿舍內只有簡單的床具與桌椅，所以需要去購物大道購買一些生活用品，除此之外還要將前幾天委託冒險者運送的行李，從冒險者公會那裡領回來。
「不好意思，請問基德●馮●貝克亞普同學接下來要去哪裡呢？」
順著聲音轉過頭去，就看見了三男三女走了過來。
「請問你們是誰？」
「我是跟你同房間的四席－嵐卡，他們則是次席－亞米、三席－茉莉、、、七席－阿瓦諾。」
這六人是我和露的室友，分別向我和露打過招呼說明來意後便離開，嵐卡和亞米似乎還有別的事要說。
「基德●馮●貝克亞普同學可以請你當我師傅嗎？」
「為什麼？」
「原本當貝克亞普家的天才之名已經傳到我的家鄉—南方邊境的村落時，我就想找你拜師了，因為我想要守護我的家園。」
說到南方邊境的話、、、只能是海洋魔物了，但那些魔物能夠對村落造成危害嗎？
「最近村子在海岸邊發現了『滄海馬』的蹤跡。」
、、、滄海馬，該說牠危險還是不危險呢？總歸來說，並不是多危險的魔物，麻煩倒是麻煩了一點。
「你跟我一起訓練吧。」
「可以嗎？」
聽見桐祐的話嵐卡緊緊的盯著我看，現在拒絕的話，好像又有點、、、真麻煩吶，算了，就先這樣子好了。
「可以，不過叫我基德就好。」
「這怎麼可以，這樣好了，我叫你基德閣下。」
只能這樣了嗎？總比被叫那一長串名字還好吧。
「那麼晨練時就到宿舍區中庭，就這樣吧，我們要去拿行李了。」
擺脫嵐卡的束縛後，我們正準備向著冒險者公會而去，這時一旁觀看很久的亞米說了一段話、、、這段話讓我停頓了很久。
「還記得嗎？矢，如果彼岸不存在的話，這裡會變成什麼樣子呢？」
、、、那是我曾經對貴子說的一句話，也就只有貴子知道。
那是在藥物開發完成的那一天貴子向我提出了一個問題。
『吶，矢，為什麼你還要刻意把不死的能力拿掉了。』
我謹慎的望向貴子說道。
『貴子，你想過嗎？，如果這個世界沒有彼岸的話？這裡會變成什麼樣子呢？』
『天堂吧，不會死不是很棒嗎？』
一道陽光穿透實驗室的窗戶照射了下來，同時海也被太陽所照射，反射出一道道波紋也透過實驗室的窗戶照射進來烙印在實驗室的天花板上。
『不是喔，只能是地獄，當人們不死也就不會再看重性命，那麼感情什麼的就都不再重要了。』
一道聲音打斷了我的回憶，那是露，她正緊張的搖晃著我的手臂，當我回過神來時，亞米已經離開我們了。
「基德，基德」
「沒事，我們走吧。」
我對著露搖搖頭說道後，拉著她的手向著冒險者公會走去。 