========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
Last Reply: 
==========================

「哥哥大人，我們要不要順便註冊冒險者。」
說起來，家庭教師曾說過只要入學後就能註冊冒險者，在很多時候可以得到方便。
「這提議不錯，基德，我們也順便註冊一下吧。」
桐祐的提議馬上就被露所贊同了。
「好吧，但不能亂來喔。」
我對著桐祐點點頭同時囑咐他不能隨意亂來，畢竟他是身為貝克亞普公爵家的下任繼承人。
過沒多久，我們就在兩側街道上的其中一邊看見了一棟兩層的木製建築，那裡就是國王領學園都市中的冒險者公會。
哇嗚、、、這什麼老式的作風，屋外還放著一塊刻著長劍與盾牌的木板，跟周遭環境完全不符。
當我們踏入冒險者公會的瞬間、、、
「喔呀、、、是新生呢！距離上次那個新生是什麼時候來著？」
「三年前，不過我記得只是拿行李來著。」
「對對，想起來了，那個強到不行的王子殿下。」
在一旁交談的是兩位穿著白色軍裝的學生，其中一人胸前掛著有兩把長劍交錯的胸章，另一人胸前掛著的是現代小貨車的胸章，兩人的胸章下面還掛著五顆星星，看樣子是五年級的騎士科學長與經商科學長呢。
「不要這樣看著我們，我們什麼事都不會做，趕緊把你們要做的事情辦完，以免某個蠢貨出現。」
聽見學長們的勸導，我們迅速地走向櫃檯，將我們要辦的事情完成。
「歡迎來到冒險者公會，請問你們要辦什麼業務呢？」
我拿過露與桐祐的包裹領取信遞給了櫃檯小姐，同時也向她拿取了三張註冊申請書交給了露與桐祐讓兩人在一旁填寫。
說是註冊申請書，實際上也只需要填寫姓名而已，因此填寫假名也是常發生的。
我們快速地填寫完申請書並交還給櫃檯小姐後，經過一小段時間，她將行李以及冒險者卡片遞給我們。
在接過冒險者卡片時，我低頭看了一眼卡片的內容：
名字 基德
等級 Ｆ
金幣 ０
倉庫 無
卡片上還有著冒險者公會的紋章，那是一面六人聚集在一起的飄揚旗幟，據說當不是本人持有時紋章就會消失。
、、、嗯～跟想像中的冒險者卡片完全不同呢！還以為會有各項能力值呢！
「請各位不要把卡片遺失，今天基於各位是學生的關係，免除了註冊金十枚銀幣，如果遺失就必須繳交十枚銀幣的註冊金以及遺失懲罰金十枚金幣，那麼預祝各位今後的生活順利。」
我們拿著行李並收起冒險者卡片，準備踏步離開冒險者公會，這時有個身穿白色軍裝的學生擋在了我們面前。
他的胸口別著以環形城牆為主，中央有著王冠的胸章，其下方還掛著五顆星星，這是貴族科的五年級學長。
「請問學長有什麼事情嗎？」
「你們是這一屆新生吧，有沒有過基德●馮●貝克亞普？」
「不，沒有呢！那麼學長還要什麼事嗎？沒有的話我們要回去整理行李了。」
「不，沒有事了。」
看著眼前正咬著手指甲的學長，我猜這一位就是剛剛那兩位學長提到的蠢貨吧。
他們現在的表情似乎說明了一切，另外，露與桐祐似乎察覺到我的意圖，所以並沒有多說些什麼。就這樣我們順利的離開了冒險者公會，返回宿舍區。
在宿舍區面我們經過了一番討論，決定先看過宿舍的房間在去購物大道購買需要的日常用品。
我與桐祐向著男生宿舍前進，露則向著女生宿舍前進，我們約定三十分鐘後，在宿舍區前的那個噴水廣場集合。
我與桐祐並不是在同一個房間，他考試成績並不理想，只拿到第十席的位置，換句話說他的房間剛好在我隔壁。
打開房門後映入眼簾的是兩張雙層式單人床，每個床邊都貼著自己的名字，而我的位置位於左邊床鋪的上層，床尾還有著連桌式的雙門衣櫃。
整體來說，房間並不算大也沒有浴室。
我將行李整齊的放進衣櫃，我一共攜帶了八套，分別是禮服兩套、日常服四套、研究袍兩套，這些衣服都是由王家紡織舖製作出現來的，相同的衣服桐祐也有當然這裡也包括了貼身衣物，不過研究袍並不包含在其中。
因為研究袍是我單獨委託王家紡織舖特別製作的，全是按照我所畫的設計圖製作出來的衣服，簡單來說就是白大褂配上白襯衫與黑色牛仔褲，話說回來，真虧他們看得懂我所畫的設計圖。
在整理行李的過程中，發現除了我們自己準備的衣物外還被多放置了許多東西，這應該都是母親與父親根據經驗下令放進來的，怪不得比想像中的還要重。
那些東西分別是香皂、毛巾、浴巾、短直刀、帶有提把的秘銀製大水杯。
「、、、這些東西，難不成到學園都市來還要上野外求生課。」
這些東西讓我想起家庭教師後期的野外求生課、、、突然感覺到一陣冷風不禁令我顫抖，家庭教師後期根本在玩命。
叩 叩 叩
「哥哥大人，我整理完了。」
聽見桐祐的聲音後，我迅速地將東西放著定位後走了出去，然後與桐祐一同參觀了整個男生宿舍區。
宿舍區剛好分以東南西北四棟，每棟各有五層，每層有10個房間，每層的最左邊與最右邊分別是浴室與廁所。
另外男生宿舍區在往東一點還有一棟，那裡是五年級的住處，當然女生宿舍區的相對位置也有一棟。 