========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-23
Last Reply: 
==========================

參觀完後我與桐祐來到了宿舍區前的噴水廣場，距離集合時間還有五分鐘左右。
接著就看見露拉著三年來未曾見面的貝拉姊出現在我們的視野中，與三年前相比貝拉姊更加漂亮了許多，這就是所謂的女大十八變吧。
微風輕輕吹拂著她柔順的銀白色長髮，白色的軍裝緊緊的貼在她的身軀，更加凸顯她那傲人的身材，從遠處觀看依舊能清楚的感受到那份波濤，那掛在胸口的深紅色寶石在太陽的照射下散發著鮮紅色的光輝。
緊緊繫在腰間的白色百褶裙隨風搖曳著，而那纖細的腰身是那足以令所有女性們所妒忌的，白皙的修長美腿就這樣赤裸裸的暴露在百褶裙的裙擺範圍外。
露與貝拉姊在附近那些參觀的新生們地注視中走了過來，如果被那些觀看的男生知道我是他們的未婚夫，估計會掀起一場腥風血雨。
「基德，你看我帶誰來了。」
「貝拉姊，好久不見，變得更加漂亮了呢！」
「謝謝。基德、桐祐，好久不見。」
「姊姊大人，好久不見。」
貝拉姊伸出手摸了摸桐祐的頭，露出淡淡的微笑，這瞬間我清楚的感受到一種強烈的疏離感，這是怎麼回事呢？
「貝拉姊，可以帶我們到安靜的地方嗎？父親有事要交代給你們。」
「我知道了，請跟我來吧。」
這超強烈的疏離感是怎麼回事，看著貝拉姊轉身帶領著我們的背影，我與露相互看了一眼。
我們跟著貝拉姊前往目的地，沿途可以聽見各式各樣的呼喚聲。
「「「貝拉大人」」」
「我的女神貝拉接受我的愛吧！」
「「「貝拉姊姊大人，貴安。」」」
我們穿過呼喊的人們一路來到了位於購物大道中的一間咖啡廳，這裡就是貝拉姊在信中提到的咖啡廳吧。
以地理位置來說，這裡可說是相當完美，僅僅距離剛剛的噴水廣場兩三個店鋪的地方，是準備逛街時集合與回去時休息的完美地點。
「薇薇，能夠幫我準備包廂嗎？」
「阿啦，貝拉醬，終於情竇初開找了男人過來了嗎？」
「不要開玩笑拉，這兩位是我的弟弟。」
貝拉姊向著店內身穿白色軍裝正在整理桌面的人打了聲招呼，然而當對方聽見弟弟的瞬間神情顯得相當意外。
「喔呀，其中一個就是傳說中的基德嗎？快介紹給我認識一下。」
「薇薇等一下在跟你介紹，父親有重要的事要交代我。」
被稱為薇薇的少女一邊喊著殘念，一邊帶著我們到店內深處的包廂中。
「請慢用。」
「基德，露在這裡沒關係嗎？」
「貝拉姊，沒關係的，先坐下吧。」
當我們全部就座之後，我拿出兩封信，並緩緩地開口說道。
「這是父親寫給桐祐的，而這一封是母親寫給貝拉姊的，讀信之前你們必須知道一件事、、、其實我並不是父親的親生兒子。」
「這怎麼可能！！！你明明從小和我一起生活啊！」
接著貝拉姊就以迅雷不及掩耳的速度搶過了我手中的那封信閱讀了起來。
「這、、、」
眼淚從貝拉姊的臉頰滑落，我放下手中那一封要交給桐祐的信並從口袋拿出手帕為貝拉姊擦拭著她的臉龐。
經過一小段時間後，貝拉姊慢慢地抬起頭，緊緊的盯著我看。
「真的？不是在做夢？」
「真的。」
我點了點頭，忽然間貝拉姊像是想起來什麼猛然地看向露，發現在她的臉上並沒有出現訝異的表情，也就代表露早就已經知道了。
「露、、、」
貝拉姊一步一步的靠近露的身邊，隨即兩人開始打鬧了起來傳出陣陣的戲鬧聲，直到這時，我才發現剛剛在廣場上感受到的強烈疏離感，自從來到咖啡廳後就漸漸地消失了，尤其是正在打鬧的現在就完全沒有那種疏離感，這是為什麼呢？
「哥哥大人，這是真的嗎？」
在戲鬧聲中傳出一道聲音，那是剛剛在閱讀書信的桐祐。
「是的，父親要你繼承貝克亞普家，所以到我畢業以前會盡全力訓練你的。」
「是嗎？我知道了，謝謝你，哥哥大人。」
叩 叩 叩
「打擾了，貝拉醬，我猜你們事情談的差不多了，我可以進來了嗎？」
貝拉姊與露聽見敲門聲後停止了打鬧，整理完身上稍稍凌亂的衣物後貝拉姊喊道。
「請進，薇薇有什麼事嗎？」
「貝拉醬！你怎麼可以問我有什麼事呢！不是你說要把弟弟介紹給我認識的嗎！」
剛進來的那人宛如機關槍般霹靂啪啦的講了一大段話。
「好啦，好啦，現在給你介紹，這位是基德，這一位是桐祐。」
「就醬，貝拉醬，你這樣不行喔，商品不可以是毫無價值的說，要介紹商品的特色才能讓其有價值進而產生利益喔、、、」
「好啦，我的弟弟們剛來要買點生活用品介紹一下吧。」
「這就交給我吧！首先是、、、」
看樣子貝拉姊跟這人相處很久了，不過她所說的話都相當的有價值呢。 