========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-28
Last Reply: 
==========================

「好了，薇薇，你介紹這麼多，不如直接帶我們去買。」
「貝拉醬說的對，那我們走吧，喔，對了，我叫薇薇，請多指教摟。」
那名叫薇薇的少女，就這樣走了出去。
「我們走吧。」
貝拉姊喊著我們跟了上去，話說回來，薇薇的這模樣就像是我們在進行研究時的樣子呢。
在薇薇的帶領下，我們一行人離開了那間『薇的咖啡館』，來到了購物大道末端的店鋪，一旁就能看見總校院。
這間店鋪在整條購物大道上並不算大間，特別的地方在它是一棟三層式木製建築與購物大道上的其他一層式木製建築不同，是整個購物大道上獨一無二的，所以即使不大也依舊能夠創造大量的營業額。
剛進入店內的我們看見各式各樣的商品映入眼簾，在視線範圍內我看見了一個圓形的綠色球狀體，它前方的標示牌清楚寫著高麗菜三個字，這不禁讓我感到無語。
「基德，你要買些什麼？」
聽見露的聲音我望了過去，就看見露跟桐祐正拿著筆記本在那邊觀看著。
在我們面前可以看見這些筆記本的重量、大小、外型都有些許的不同，露與桐祐都仔細尋找著自己想要用的筆記本。
「基德、露、桐祐，要多買幾本喔，倒時候要做筆記的課可不只一堂喔。」
「這樣的話要不要買我們的最新產品啊。」
隨後薇薇就拿出一個淡藍色的板子，開始介紹了起來。
「這個是魔導筆記本，這可是我們丹斯特寧商會的最高傑作、、、」
薇薇一邊介紹一邊操作，不斷地為我們講解，然而在我眼裡這東西就連平板電腦都不如是個半吊子的產品。
「、、、另外，這個魔導筆記本還有自行從大氣中補充魔力的功能。」
不過看到這東西讓我產生了新的想法，或許可以做一些嘗試也說不定。
「這個多少啊？」
「現在特價只要12金幣就好了喔。」
什麼！這半吊子的東西要騎兵隊一年的薪水，拿來當作研究金費不知道可以做多少研究去了。
「薇薇，這是不是有點太貴了阿。」
「沒辦法都怪某個白癡把東西跟研究資金報告丟在桌上後就消失蹤影了。」
「薇薇，熾都叫你不要給他研究資金了，你怎麼不聽呢。」
「喂，別把別人說的像是欺騙你的感情那樣。」
正當貝拉姊與薇薇在討論魔導筆記本的價格與製作者時，店門口傳來了一道聲音，隨即而來的是曾經在三年前與貝拉姊同乘一輛馬車的人影—修羅●新●錫卡。
「呦，好久不見。」
「混蛋，你這一個月跑去哪裡了？你知不知道我這個月過的多辛苦？你知道我又被爺爺扣了一些資金嗎？你知道、、、」
正當薇薇霹靂啪啦的狂罵修羅●新●錫卡的時候，貝拉姊與露則在一旁輕聲的交談著，因為靠的很近所以可以聽見交談內容。
「貝拉姊，為什麼薇薇姊要給他研究資金阿？」
「這個，我也不知道，不過我聽說修羅是魔具科中的怪胎，也許這跟他的發明有關係吧。」
不是天才而是怪胎嗎？往往真正的天才都是那些怪胎。
「好了，好了，之後在聽你訓斥你不是還有客人嗎？。」
「阿，對齁，你也給我過來。」
一路罵到門口的薇薇拉著修羅●新●錫卡走了回來。
「不好意思，讓你們久等了，這位就是魔導筆記本的研發人員—修羅●新●錫卡。」
「我是基德●馮●貝克亞普，請多指教。」
「你好，我是露●拉斯卡。」
「你好，我是桐祐●馮●貝克亞普，以後請多指教了。」
當我們一一自我介紹時，修羅●新●錫卡就只是緊緊的盯著我看，眼神中彷彿述說著過往。
「這位就是傳說中的基德了嗎？改天我們好好聊聊吧。」
說完他就轉身離去。
「喂，你怎麼就這樣走掉了，我還打算讓你來介紹耶。」
看著遠去的修羅●新●錫卡，薇薇生氣的跺跺腳，然後轉頭繼續為我們介紹。
但魔導筆記本終究只是半吊子的東西，實在吸引不了我，於是我便在展示桌上挑了一本只有手掌大小的筆記本，外面包覆著銀白色的花紋外皮。
「基德！你只要這個嗎？」
露的手上拿著三本筆記本看了過來，我對著她輕輕的點點頭後，看著隔壁展示桌上各式各樣的鋼筆，在這些鋼筆中我看見一個流線形的便把它拿了起來。
「好眼光，這隻是自動鋼筆，只要補充魔力就會不斷地有墨水。」
薇薇看見我拿起這隻鋼筆的瞬間便開始為我介紹。
「這隻也是修羅研發的喔，只要２０銀幣就好了。」
都已經自動補充了，為什麼不讓他自動供能呢？果然也是半吊子，總覺得這樣的情形好像在什麼地方看過、、、
對了，不就是那個白癡嗎？雖然是個天才但研究總是半吊子的傢伙。
「基德，我也要那個。」
露的聲音打破了我的思緒。
「薇薇姊，給我們三隻吧。」
「哥哥大人，父親大人給我們的生活費好像沒有那麼多？」
「桐祐，錢的話我有，放心找你想要的東西。」
「我知道了，謝謝，哥哥大人。」
讓桐祐放心去尋找他想要的東西後，就看見露跑向店舖的另一側，那裡擺放各式各樣的武器，有長刀、短刀、長劍、短劍、長槍、短槍、斧頭、、、等，露從其中拿起了一把長刀，仔細地觀看著。
「薇薇姊，可以試刀嗎？」
「當然可以啊，跟我來。」
薇薇帶著露走上了二樓，那裡似乎是提供給客人試武器的地方。
在露去試刀的時候，我仔細地觀看著每一把武器，輕輕的敲擊著武器的金屬部分，從回音判斷每一把都是一流鐵匠打造而成，雖然還是不及王家打鐵鋪。 