========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 2020-06-03 15:46
==========================

貝克亞普公爵邸的後花園中有一名三歲的小女孩正在散步。
花園的中央栽種著嘉魯德王國的國花-『聖楓樹』
微風輕輕吹拂著那綠意盎然的『聖楓樹』，如今正屬初春，俠盜亞森完成委託任務的次日。
聖楓樹下擺放著那一顆被盜走的龍女王之卵。
啪滋
啪滋、啪滋
啪滋、啪滋、啪滋、、、
龍蛋產生了龜裂，在此同時奇妙的現象發生了，龍蛋的龜裂宛如刻意製造那般形成了搖籃的模樣。
龍蛋的龜裂聲引來了三歲小女孩的注意，水汪汪的眼睛注視著龍蛋搖籃中的一個嬰兒。
那名嬰兒不哭不鬧，彷彿天生的貴公子般用著那雙清澈的眼眸同樣注視著那名小女孩。
「「「殿下、、、貝拉殿下、、、」」」
似乎因爲小女孩的消失驚動了宅邸。
這座貝克亞普公爵邸的後花園，雖然不大但並沒有想像中的那麼小。
光是中心的『聖楓樹』就有16張半疊塌塌米的大小，由中心外以灌木叢作為迷宮，由內而外，由高至低。
換句話說『聖楓樹』週邊的灌木叢最高，因此將貝克亞普公爵邸後花園的迷宮路徑背下來是作為服侍貝克亞普公爵府的最低要求。
「阿，找到了，夫人，貝拉殿下在這裡。」
那名三歲的小女孩也就是女僕口中的貝拉殿下，他的全名是貝拉●馮●貝克亞普，是貝克亞普公爵第一夫人的長女。
「貝拉，你怎麼跑到這裡來了。」
貝拉彷彿沒有聽見母親的呼喊般持續著與龍形搖籃內的嬰兒對視著，直到母親將他的手拉起才緩緩地抬頭看向母親。
貝拉看見母親對一旁的女僕說了幾句話後露出燦爛的笑容，然後跟著母親離開了後花園。
————————————————————————————————————
至今已過了五年，我成為了貝克亞普公爵的養子，名為基德●馮●貝克亞普。
「基德，準備好了嗎？」
「是的，父親」
今天是半個月一次父親前往王城報告事務的日子，也是每個禮拜一次和姊姊一同前往王城學習到日子，自從五歲生日（被領養的日子）的那天起父親都會帶我到王城去。
說到學習就必須提起王國的義務教育，每個年滿十歲的孩子不論身分都必須到學園都市中就學完成為期五年的義務教育，在這段期間內王國將會包辦三餐與住宿，雖然不至於餓死，但能否有娛樂就必須依靠自身的能力了。
因此在貴族間就有提前教育的習慣，當孩子到五歲時便會邀請家庭教師前來教育，然而一對一的教學對許多貴族而言是相當昂貴的，因此彼此較為熟識的貴族們會共同聘請一位家庭教師。
實際上這樣的情況在平民之間也是有的，基本上都是由教會主動發起， 孩子們則主動前往，多半都是為了讓家裡的生活情況有所改善。
走上那個位於門前的馬車時，迎面而來的是有著銀白色長髮，稍稍帶著中西混血的精緻臉龐，這張面容的主人是我的姊姊-貝拉●馮●貝克亞普。
「基德，今天可以一整天在一起呢！」
在我坐穩的那個瞬間，姊姊靠了過來並摟起我的手臂。
經過生活的種種跡象看來，姊姊已經徹底忘記我是在他三歲時領養的孩子，徹頭徹尾的變成了弟控。
鈴、鈴、鈴
最後父親坐上了馬車，搖響馬車上的車鈴，示意車夫開動馬車前往王城。
「基德，最近在和皇家騎兵隊對練吧，情況怎樣？」
「父親，很勉強呢！騎兵隊真的很強。」
「嗯，對練的時候要小心別受傷了，其他的課程也不能忘記喔。」
「是的，父親。」
在囑咐完我之後，父親接著叮嚀起姊姊了，就這樣在我們談話的同時馬車抵達了王城之中，停在位於中央的王宮。
父親在這裡下了馬車前往國王所在的謁見廳，我們則繼續搭乘馬車前往王城東邊。
這裡是東側的王宮，是平時王家的居所，也是父親曾經的住所。
自王國成立兩千多年以來僅僅發生過兩次誕生雙子的情況，在這樣的情況下未能繼承王位的一方將會授予公爵的爵位，這也是錫卡公爵家與我們貝克亞普公爵家的由來。
順帶一提，錫卡公爵家是距今一千多年以前的雙子之一。
下了馬車後，我們來到平常上課所用的那個房間，裡面坐了一個人，她是露●拉斯卡，現任皇家騎兵隊總隊長嵐●拉斯卡的女兒。
「貝拉姊，好久不見，基德，早上好。」
「小露，一個禮拜沒見了，最近還好嗎？」
貝拉姊說著就往露的身上撲了過去，不斷的摩擦她的臉頰。
「最近感冒，多虧了基德，這次才會這麼快好。」
「基德，對女孩子真好，小露，你要不要嫁給基德，這樣就可以一起感受基德的溫柔了喔。」
「恩，約好了喔，我長大要嫁給基德。」
貝拉姊神情十分複雜卻又欲言又止的看著我，另一邊露則絲毫沒有半點猶豫的回答道。
咔～
「你們就這樣約定好了，我以後娶誰啊！我起碼是未來的國王耶。」
「熾，你只要展現出你的強大及溫柔，小露就會喜歡你了喔。」
熾哥露出一絲絲苦笑，若有所思的嘆了一口氣說道。
「要比騎兵隊口中那位貝克亞普公爵家的天才之子還要強大、、、饒了我吧。」
啪啪
「好了都坐下吧。」
在我們談笑間家庭教師走了進來。 