========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-01
Last Reply: 2020-07-01 21:47
==========================

經過了一段時間，露與薇薇從樓上走了下來，卻看見剛剛被露拿上樓的那把刀斷成了兩節，不禁讓我想知道，究竟要怎樣試刀才能夠將一流鐵匠打造的武器弄成這樣的結果。
「貝拉醬，哪有人這樣試刀的拉，嗚嗚嗚、、、」
後頭的薇薇一下樓就向著貝拉姊哭訴。
聽薇薇說露剛剛試刀時，在自己身上施加了『身體強化』後，直接踩在刀的側面上，硬生生地將刀弄成兩半。
「基德，對不起。」
「沒關係，人沒事就好，不過妳手上這把刀跟其它把好像不是同一人打造的。」
「不知道，這是裡面看起來最好的，但跟父親展示間內的相比就差了很多。」
那個房間裡面每一把都是名刀，居然去跟那些比、、、
「嗯！給我看一下。」
薇薇被我們的對話所吸引跟露拿了那一把斷掉的長刀，仔細地觀察了起來。
「薇薇姊，怎麼了嗎？」
「這把是烈師傅的作品！但怎麼會放在這裡？」
「小姑娘，看樣子你的眼光還是差了點呢！」
正當薇薇冒出疑問的同時有道聲音從店門口傳了進來，聽見聲音的薇薇轉過頭去便大聲喊道。
「烈師傅！你怎麼在這裡？」
「呼呋呼呋，老夫從妳祖父那邊聽說有仿冒品出現，因為好奇便過來了。」
在薇薇與對方交談的同時，我轉過頭看向了門口，那裡站著一個杵著拐杖的小小人影，老人的樣貌呈現在我的面前。
他是知名刀匠—烈齋，露父親的那間展示房中有一半以上都是他所打造的，其中他最愛一把名為『烈風之刃』的刀。
咚 咚 咚
「小姑娘，把刀給我。」
烈齋老爺爺慢慢地走了過來，一把拿過薇薇手中那把斷掉的刀就聽見他驚呼一聲。
「真是漂亮的斷口，技術不錯，誰弄的。」
「烈師傅，是這位客人弄的。」
「嗯？妳、、、是露●拉斯卡吧，妳父親過了好嗎？」
「你認識我嗎？」
「當然摟，妳父親可是我的老主顧呢！我能夠有現在的地位也跟他脫不了關係。」
「這刀你弄斷的，嗯，不錯，不錯，這樣吧，我幫你打造一把刀，當作你的入學禮物好了。」
烈齋老爺爺轉身就往這間店鋪的二樓走去，這時我才發現一件事，烈齋老爺爺的矮小是因為種族而非年齡導致地彎腰駝背，一切都是拐杖讓我產生了這一種錯覺。
從這裡觀看可以清楚地看見他的腰，依舊挺立宛如壯年一般，而那矮小的身軀正是小人族的特徵。
「薇薇姊，烈齋老爺爺要去哪裡？」
「基德！你還是叫我的名字好了，烈師傅應該是要去三樓，那裡有打鐵設備，這是我們丹斯特寧商會所有店舖都有的基本設備。」
很快的，樓上傳來了一陣陣的敲打聲，看樣子烈齋老爺爺開始為露打造長刀了。
「薇薇姊，能參觀烈齋爺爺工作嗎？」
聽見露的提問，薇薇思考了起來、、、最後面有難色地說道。
「這、、、不是說不行，但應該會妨礙到他。」
聽見薇薇的回答，露猶豫了一下後轉身繼續看起一旁的小飾品，看樣子露最後決定不打擾烈齋老爺爺的工作。
鈴 鈴 鈴
我聽見清脆的鈴鐺聲後轉了過去，就看見一個身穿短版女僕裝的單馬尾少女走進店舖裡，他的馬尾上還綁著兩顆小鈴鐺。
「請問有手鈴嗎？」
「手鈴？那是什麼？」
當身穿女僕裝的少女與另一名店員正在對話著的時候，露向我搭話了。
「基德，這個好看嗎？」
露的頭髮上別著一個白色雲朵，與她的髮色形成了美麗的天空。
「嗯～很適合你，貝拉姊，你不挑一個嗎？」
我點點頭說道並詢問貝拉姊，看她猶豫不決對樣子，我便拿起展示桌上的其中一個為她戴上，那是一個櫻花造型的髮飾，櫻花的下面還用白色的蝴蝶結當作基底。
「真漂亮，阿，不好意思打擾了，我是亞拉。請多指教。」
剛剛看到的單馬尾女僕出現在我們的身邊，看樣子是受到貝拉姊的吸引。
「亞拉，謝謝妳的讚美。」
「姊姊大人，讓我一生服侍你吧！」
突然間，單馬尾女僕對著貝拉姊喊出心中的願望、、、說起來，服侍科的學生會盡早地在就讀期間找到一生服侍的對象。
「姊姊大人！！！」
貝拉姊就像是聽見了關鍵字一般，整個神情忽然間凝固了起來，變得十分僵硬。
、、、這就是貝拉姊對我們產生強烈疏離感的原因嗎？難怪貝拉姊對桐祐就沒有這樣的感覺，畢竟桐祐從小都用姊姊大人來稱呼貝拉姊。 