========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-05
Last Reply: 2020-07-05 04:54
==========================

「不好意思，打擾了，烈師傅請各位上樓試刀。」
貝拉姊就像逃跑一般，拉著露跟薇薇走了上樓。
「殘念，下次再拜託她了。」
單馬尾女僕看著跑走的貝拉姊如此說道，但看上去並沒有特別失望，然後就轉身離去，彷彿就像是說她下次還遇得到一樣。
「哥哥大人，我們也上去吧。」
聽見桐祐的呼喊我們走了上樓，隨即映入眼簾的是露正拿著那把剛打造完成的長刀，朝著魔法製作的土偶砍去。
乾淨俐落地一刀兩斷，光滑的橫切面由左下至右上，反射出一片光輝。
這是拉斯卡家的家傳劍技『一刀斬』，雖然看上去與一般的斬擊沒有太大的區別，但拉斯卡家的家傳畢竟是以連擊而聞名。
「漂亮，露小姑娘，年紀輕輕就可以如此精湛地使用一刀斬，老夫也是時候退休了呢！喀喀喀。」
「烈師傅！」
「小姑娘，老夫這趟出來就是為了尋找後繼者的，喀喀喀。」
烈齋老爺爺一邊笑著一邊就跳出了窗戶消失地無影無蹤、、、他真的是老人嗎？
「說起來爺爺好像、、、阿，被他給逃了，可惡！」
「薇薇怎麼了？」
「沒事，烈師傅的工作沒有完成，所以被爺爺通緝了。」
就這情形看來、、、烈齋老爺爺不是第一次逃跑了。
「露姊姊大人，那把刀用起來感覺怎麼樣？」
桐祐詢問著露剛打造出來的長刀的感想，此時露整在一旁不斷揮舞著。
「是把好刀但、、、基德送我的小刀比較好用。」
嘛，畢竟原料不一樣，那把小刀和熾哥的長刀都是用我的龍鱗製作出來的，輕盈又堅固、磨成利刃後又尖銳無比，再加上王家打鐵舖的手藝，兩者根本無法相比。
「對了、讓你們看看一個東西，等我一下喔。」
薇薇說這樣說著就跑了上樓，過了一段時間後，她手中拿著一個被紅布覆蓋的東西，走到了我們面前一鼓作氣地掀開了那塊紅布。
「薇薇，這是什麼？」
看見那個東西像是樂高的銀白色塊狀物後，我與桐祐對視了一眼同時開口說道。
「「這個是樂高礦吧。」」
「噢！你們知道啊，真不愧是貝克亞普家的人，這是我們丹斯特寧商會的礦山開採出來的礦物，目前正在收集相關資料，樂高礦這個名字是修羅在看到這個礦石的時候隨口說出來的，但他並不知道如何使用？」
薇薇再度霹哩啪拉地介紹著礦石的產地與名稱的由來。
不過根據貝克亞普家目前的調查，這個樂高礦就連使用奧里哈鋼金製作的刀具都無法切開、現在也還沒找到能將它融解或軟化的方法。
「對了，基德，要不要拿一塊回去研究一下看看。」
「誒！我？為什麼？」
「直覺。」
薇薇憑著直覺把她手中那顆樂高礦交給了我，算了、等有空再來研究一下吧。
「對了，基德，魔法課一定要帶魔杖去上課，不然老師不會讓你進去的。」
「看樣子只能下樓再選隻魔杖了。」
我與貝拉姊的對話吸引了薇薇的注意，她便開口說道。
「魔杖的事就交給我吧。」
一說完話薇薇就從旁邊的倉庫中拿了一隻魔杖出來，那是一把通體漆黑透亮的魔杖，仔細看的話還會發現上面鑲著鮮紅的結晶。
「基德，你試試。」
當薇薇把魔杖遞給我的瞬間—
咚
咚咚
咚
咚咚咚咚
咚
咚咚咚咚咚咚
咚
咚咚咚咚咚咚咚咚咚
咚 噗叱
「「「基德（哥哥大人）」」」
「沒事。」
我拿出手帕擦了擦那伴隨魔力溢出的鼻血，魔杖瞬間活化了我的魔力導致暫時性失控。
看著手中的這把魔杖，我感受到了一種熟悉感，這、、、是她的吧，母親大人。
「薇薇，我就決定要這把了。」
「我就知道你會滿意的，好了，我們下樓結帳吧。」
薇薇帶著我們到了樓下的櫃檯，結帳後我們總共花了10枚金幣21枚銀幣；筆記本7本—21枚銀幣、3隻自動鋼筆—60枚銀幣、刀是禮物所以不用錢，但材料需要—40枚銀幣，魔杖—9枚金幣。 