========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 
==========================

我們一行人離開了那間丹斯特寧商會的店舖回到了薇的咖啡館，進入包廂後就聽見薇薇對著服務員喊道。
「把新產品拿來吧。」
經過一小段時間後，在早已就座的我們面前出現的是水果可麗餅。
「哇，薇薇，這是什麼？」
「看起來好好吃喔。」
當貝拉姊與露正在驚艷時，桐祐已經拿起刀叉開始享用了起來。
「好了，不要多說了，開動吧。」
聽見薇薇催促的聲音，我拿起刀叉將水果可麗餅從中心切開，然後挑起面皮就看見晶瑩剔透的奇異果、鮮紅香嫩的芒果、晶橙透亮的草莓與芬香甜美的鮮奶油交織。
「「真好吃。」」
貝拉姊與露吃著水果可麗餅面露甜美的笑容，果然是女孩子呢！對甜點毫無抗拒之力，改天也做給她們吃好了。
研究完可麗餅的水果後，我這才慢慢地吃了起來，柔嫩的面皮包裹著可口多汁的水果，吃起來冰冰涼涼的綿密口感讓人無法自拔。
「很好吃吧，這是服侍科學姊的新作品，她已經同意成為我的員工了，嘻嘻。」
「哥哥大人，我記得芒果和草莓好像不是這附近的水果來著？」
「桐祐這是因為」
「嘻嘻，桐祐弟弟不知道了吧，這都是我們丹斯特寧商會飛龍貨運的功勞喔。」
薇薇打斷我正要說的話自徑地說明著，不過、、、這道水果可麗餅的成本也太高了一點吧，這如果不被她祖父扣減資金的話我可不信。
「貝拉醬，要再來一份嗎？」
「可以嗎？」
「可以，不過貝拉醬這次也要麻煩你摟。」
 「可是，嗚、嗚、、、對不起，薇薇這次我沒辦法幫你。」
貝拉姊慌慌張張地看了一會我，又看了薇薇一會似乎在猶豫什麼一樣，最後還是拒絕了薇薇的請求。
「貝拉醬！可惡，這下子資金怎麼辦才好！」
正當薇薇在哀嚎的時候，就聽見叩叩叩碰的敲門聲與撞門聲。
「修羅你怎麼來了？」
修羅●新●錫卡拿著一張圖紙撞進了這個包廂中並衝到薇薇的面前將圖紙攤開。
「薇薇，這是你上次說的吸塵器設計圖。」
然後也沒有多做說明就又離開了。
「貝拉醬～拜～托～你～啦～」
「嗚、嗚、嗚、」
「貝拉姊，你是想隱瞞這三年來零用錢的去向嗎？」
貝拉姊驚訝地看著我喊道。
「等等！你為什麼會知道？！」
「不只我、父親、母親甚至桐祐也都知道，父親贊同你的投資行為，但是如果沒有回收就是亂花錢。」
我用嚴厲的語氣說著，然後看向了造成這一切的罪魁禍首－薇薇。
「嗚、、、」
「唉～算了，把你手中那個設計圖給我看一下吧。」
從薇薇手中接過設計圖後，我仔細看了一陣子在上面找出了一些設計問題。
比方說，吸入後會直接排出。
比方說，設計儲存空間卻沒有管線。
看樣子修羅●新●錫卡設計的東西都是半吊子，算了，為了貝拉姊幫他一把吧。
「基德！你怎麼可以隨便在上面亂寫呢！」
「薇薇，沒事的，基德是我們貝克亞普家的天才，我自豪的弟弟。」
經過一段時間後，設計圖在我大刀闊斧地修改後，與先前已經截然不同了，唯一相同的是這個設計依舊還是吸塵器。
「我剛剛把修羅●新●錫卡設計的缺點都修正了，薇薇你要盡快將錢還給貝拉姊。」
「了解，我立刻去處理。」
拿到修正的設計圖後，薇薇興高采烈地衝出了包廂不知道往哪邊去了。
「哥哥大人，我想回去整理剛剛買的東西。」
「嗯，貝拉姊、露，我們明天再見吧，今天還是先將房間整理完比較好。」
「嗚！好不容易、、、可是、、、沒辦法了、、、嗯！今天就這樣吧。」
貝拉姊低頭嘀咕的話全被我聽得一清二楚，畢竟我們倆人坐得相當近，然而貝拉姊又忽然振作了起來，看起來就像是說要分開一段時間也沒什麼的樣子。 