========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-16
Last Reply: 
==========================

吿別貝拉姊與露後，我與桐祐拿著剛剛買回來的東西走回了宿舍，剛進房門就看見另外三名室友都已經回來正在整理自己的行李，而其中一個是稍早之前來向我拜師的嵐卡。
「基德閣下，你回來啦，讓我替你介紹一下，這兩位分別是想就讀魔具科的哈維與想就讀騎士科的賽德。」
「你好。」
「能夠與騎兵隊口中的基德閣下一起住真的是在下畢生的榮幸。」
聽見嵐卡的呼喊，另外兩人停下了動作站了起來向我打了聲招呼。
「你們好，以後叫我基德就可以了。」
「這怎麼行！最起碼還是得叫基徳閣下。」
「嗯嗯。」
看樣子他們也受到傳聞的影響、、、算了，稱呼什麼的都無所謂吧。
「好吧。」
「那麼我們就不打擾閣下休息了。」
三人說完就轉身繼續整理起他們的東西。
「那麼哥哥大人，我就先回房去了。」
在桐祐向我告別後，我拿著手中那本小小的筆記本坐到了我的書桌前，緩緩地在筆記本上不斷寫著魔法文字。
這是剛剛我在看到那本魔導筆記本後有的靈感，雖然我不是這方面的專家，但是相關的知識早在１０年前就被那個金髮蘿莉賦予了，只不過與其說是知識，更像是那些人的親身經歷。
這些知識就是我成為貝克亞普家天才的真正原因。
「那個基德閣下，請問你要用餐嗎？」
聽見這一道呼喊聲我下意識的點了點頭後，繼續在筆記本上寫著，數以萬計的魔法文字躍然於紙上，當我將最後的魔法文字「No.0」寫在筆記本上時。
「哥哥大人，請用餐。」
聽見桐祐的聲音，我才抬起頭。
「我又犯了嗎？」
「是的，跟之前研究手套那次一樣，哥哥大人。」
桐祐一邊向我說明從室友叫我吃飯到他將晚餐送到我面前時的經過，一邊抱怨並要我注意一下，在他說明的期間，我將晚餐吃得一乾二凈了。
「我會記得的。」
覺得我在敷衍的桐祐一邊收拾著餐具，一邊給了我大大的白眼，畢竟這樣的情形已經不是第一次了。
在桐祐收拾乾淨離開房間之後，我將那本寫完的筆記本闔上並拿起一旁的短直刀，將手指與刀尖對準了筆記本的中心後刺了下去。
鮮紅的血液慢慢地滴在筆記本的中心，在這個瞬間我將魔力注入了筆記本，讓其散發著強烈的光輝，宛如邪教儀式般。
完整吸收了我所注入的魔力後，筆記本散發的光輝開始不斷地閃爍了起來，慢慢地開始向中心的那滴血液凝聚，最後血液在筆記本的中心化為結晶，形成了一個棱形後沒入了筆記本的中心。
『魔法程序啟動，10%、、、50%、、、100%，程序正式啟動，No.0形象角色朔造開始，10%、、、40%、、、60%、、、魔力不足，請求協助。』
聽見來自筆記本的聲音，我再度注入了魔力。
『80%、、、100%，No.0角色形象塑造完成，成形。』
筆記本漂浮著它的後面，散發著白色的光芒，慢慢地凝聚成一個三十公分左右的女性人偶，黑色的長髮與櫻色的和服形成了典型的大和撫子般的形象。
『程序設計者大人，人家是No.0，今後請多指教。』
「No.0嗎？嗯、、、不好聽，以後你叫靈兒吧。」
『是的，程序設計者大人。』
「、、、關於程序設計者大人能不能換個稱呼，叫我基德吧。」
『可以，今後人家將會把程序設計者大人稱為基德大人，那麼今後基德大人的生活起居，人家都會包攬。』
嗯、、、看樣子是想像之上的成品呢，哈、、、想睡了。
『基德大人，根據外部環境的分析指出現在時間不早了，是到了該休息的時候了，請基德大人上床休息。』
聽見靈兒的話，我看了看窗外的景色後，轉身向著床鋪走了過去，就當我躺在床上的那個瞬間，我想起了一個問題。
「靈兒你睡哪裡？」
『人家只是程序，不需要睡眠。』
「這樣阿、、、」
我思考著要讓靈兒睡哪的小事慢慢地進入了夢鄉。 