========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 
==========================

重生到這個世界已經過去五年了，一直到前陣子五歲生日那天我才慢慢地想起前世的記憶，如今我名為基德●光●貝克亞普，是貝克亞普公爵家的長男，同時也是龍皇族的末裔，是同時具有龍族、人族、精靈族身體與能力的特殊種族。
平時龍族、精靈族的身體會寄宿在人族的身體裡，有需要的話可以透過固有技能『化身術』進行轉換，這個技能特別好玩，可以自由選擇身體的任何一個部位進行化身，比方說龍頭人身、人頭龍身、、、等奇怪的搭配，當然包含了某個部位。
可惜這個技能唯一的缺點就是只能換化成當下年齡所擁有的部分，順帶一提，龍皇族的三個身體分別是龍族150歲成年；精靈族與人族是15歲成年。
當然龍皇族還有多種固有技能，其中『召魁術』最方便，可以將任何一族的身體當作魁儡使喚，但魁儡不能使用『化身術』而且還具有五感，那宛如是同時操作著多個VR系統的電腦一般難以控制。
接著是『書庫』，可以讀取存放在裡面的資料，而這些資料通常都是某些人的記憶，在讀取的時候必須經過當事人的同意，其中包含已死之人。
這些暫時不談，還是先回到現在我正在進行的事情中吧。
現在我正與弟弟桐祐.馮.貝克亞普，貝克亞普家真正的長子，一起上著極其無聊的基礎教育課程，但對於這個世界的五歲小孩而言。可以說是非常重要。
比方說，我們家-貝克亞普公爵領位處於嘉魯德王國北方，緊鄰著『幽冥之森』，作為抵禦外敵的重要位置，但根據『書庫』裡的記憶來說『幽冥之森』內到處散佈著A3級魔物。
不是我想吐槽，但這個級別分類是由冒險者公會根據人類的食用口感與危險程度進行的調查結果，分級從最上級的S級開始往下分別是A5、A4、A3、A2、A1、A、B、C、D、E，總計11個等級，越靠近A5級口感就越好，我相信這一定是不知道哪個日本人禍害異世界造成的結果。
順帶一提，所謂的外敵指的是在『幽冥之森』另一側的嘉魯德帝國，是提倡人族至上的帝制國家，也多虧了『幽冥之森』嘉魯德王國才能免受襲擾悠然度日，同時也因為防範之心不可無的原因，我們貝克亞普公爵家才會被安排在這裡。
實際上貝克亞普公爵領並不大，總面積只不過與王都一樣大，其中包含了山川湖泊街道等，所以能開發的地方充其量只達到王都的四分之三，這還不包含農田，所以父親經常為了領地開發而煩惱。
並不是我不想幫忙，只是一個五歲小孩的話有人會聽嗎？
暫時撇開領地開發的情況不談，光是現在公都就佔據了整個領地的二分之一，農村又佔據了四分之一，河川也佔據了四分之一，就結果而言，領地內的開發空間已經抵達上限。
雖然是達到了開發上限，但那並不是發展上限，如果能夠將佔地高達四分之一的湖泊河川弄成運河的話，領地的發展就會有所提升，再來透過建造明輪船來提升載貨量的話，應該更能夠觸近發展吧。
「兄長大人，你在畫什麼？」
 畫？、、、痾！
「呵呵呵。」
是前世的習慣呢，思考的時候會隨手作筆記，一不小心就將明輪船與運河的設計圖畫了出來。
「基德大人，請認真上課。」
怒氣沖沖的家庭教師將我手中那還沒畫完的明輪船設計圖與運河設計圖給抽走後，繼續講起了無聊又漫長的基礎教育課程。 