========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 
==========================

在女僕「靈」的催促下，我與她向著公爵府奔了回去。
說實在的這樣子跑來跑去，真的不是一個好辦法，更何況那裡是距離公爵府最遠的西南部。
雖然那裡盛產鐵礦與花心木，但距離實在有點遠，看樣子必須加速使運河開工。
「靈，辛苦了，回去用餐吧。」
「是的，大少爺。」
我們家的晚餐是由母親親自烹煮後才端上桌的，這一點與其他貴族完全不同，只能說這是母親的愛好，才會照就這樣的習俗。
當我到達餐廳時已經是最後一個了。
「基德，今天去哪裡了？」
在父親問到我今天的去向時，我將手裡的玩具船放到了桌上一邊解釋道。
「今天去了吉爾爺爺那裡，讓吉爾爺爺幫我做了這個玩具，對了！父親，今天吉爾爺爺開發了一個新的浴室，聽說可以養顏美容，可以在街上和宅邸各蓋一間嗎？」
「浴室？不行。」
我緊緊盯著父親，正確來說是父親身後端著料理出來的母親，然後向父親露出淡淡的笑容。
「親愛、的。」
那瞬間可以看見父親的身體發出微微的顫抖，接著父親用哀怨的眼神盯著我。
「咳，沒事的，蓋吧，對了，那個玩具船，吉爾爺爺只能做那麼大嗎？」
「父親，船做再大又有什麼用，不能在河裡運行也沒有意義，除非是運河。」
「運河？」
「阿～那是我在一本書裡看見的、、、」
最後我一邊對父親說明運河的結構與細節一邊吃著晚餐，隨著一道一道料理紛紛上桌。
但我的目光停留在了最後一道料理上，料理本身是沒有什麼問題，只是單純的烤香菇，然而有問題的是父親前方那道烤香菇。
那個香菇是北方森林中相當罕見的一種蘑菇，而它有一個副作用，就是會讓吃下它的人發情，別名「發情菇」。
要讓發情菇完全發揮作用，唯一的方法就是烤，除此之外發情菇是完全沒有毒性的特殊蘑菇。
話說母親絕對是故意的吧，蘑菇的特徵米字紅色條紋被菜刀順著切開了喔，如果不仔細看過根本不會發現。
◇ ◆ ◇ ◆◇ ◆ 
晚餐後，就看見父親滿臉通紅的摟向母親的腰，卻被母親用手拍掉，接著就看見母親將餐具拿到了廚房，剩下的只有滿臉通紅的父親。
而這個空間中，沒有除了母親以外能夠發洩的對象，未成熟且是自己親生女兒的貝拉姊自然不可能動手，更何況貝拉姊早早就離開了這個空間，如今父親能夠做的就是等待母親將餐具洗完。
照理來說，整個發情菇吃下去之後，應該會立即發作才對，不知道母親做了什麼居然控制了發作速度。
我慢悠悠地喝著紅茶欣賞著母親的傑作，就聽見餐廳門外傳來叩叩的敲門聲以及輕柔的女聲。
「大少爺，浴室已經準備好了。」
「咳咳。」
我拿著茶杯與茶壺衝到了餐廳門外。
「靈！你怎麼在這？」
按照慣例來說，這個時間不論是管家還是女僕都應該回到了僕人宿舍休息了才對，就連浴室也會是我們自己或貼身女僕準備才對。
而貝克亞普公爵家是沒有任用貼身女僕的，畢竟對貴族而言，貼身女僕相當於情婦。
平民出身的母親是不可能同意父親這麼做的，而我們自然不會有貼身女僕。
雖然對靈在這裡感到疑問，但必須在父親發作前先行離去。
「算了，回房吧。」
「大少爺，請把茶壺給我。」
聽見靈的呼喊，我就把茶壺和茶杯遞了過去，也不知道是什麼時候靈就憑空將托盤生了出來，托盤上還散發著淡淡的香氣。
◇ ◆ ◇ ◆◇ ◆
「、、、我說靈，你不是貼身女僕吧。」
「確實不是。」
「那你為什麼要跟著進來？」
「誒～不行嗎？大少爺從小就是我幫忙洗澡的喔。」
「不行。」
費盡千辛萬苦終於把想要進入浴室的靈趕了出去，她難道忘記了嗎？貴族的貼身女僕是情婦的這一件事？
經過簡單的沐浴後，我回到了房間，將剛剛在浴室進行測試的那艘明輪船放在書桌上當作擺飾。
同時將早上派出去的精靈分身叫了回來，那瞬間，精靈所閱讀的書籍一一地進入腦海中，這樣吸收知識的方式十分具有效率。
再加上一般人看不見精靈，甚至連同精靈接觸的東西都能憑藉精靈的意識使一般人感知不到。
愉快，相當的愉快呢，今晚也繼續吧，龍皇族的身體百毒不侵，還相當強韌，更何況只需要短短的睡眠就能夠精神百倍。
只是、、、每天晚上貝拉姊總會偷偷溜進我的房間偷看我睡覺的樣子，話說起來，『書庫』是使用精神連接的，即使閉著眼睛應該也能夠使用吧。
那從今天起，將閱讀『書庫』放進每日行程中吧。 