========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 
==========================

在用完午餐過後，貝拉姊拉著我和露跑到了門口等待著馬車的到來。
我們今天要去的地方是靠近北方森林的街道，這是我提議的，因為我想知道平民的生活品質，正確來說是冒險者的生活品質。
畢竟我不是親生子女是不可能繼承這個家的，更何況這裡可是猶如幻想般的現實世界，獨角獸、天馬、獅鷲、龍、、、等幻想生物值得我去研究。
說起來我自己也是幻想生物的一種，要不是靈一直看著我，不行，要找一天把她趕走。
對了，還有研究器材也要準備。
哐啷、哐啷—
馬車緩緩地停在了我們的面前，牽引馬車的是兩匹黑紅色的馬，汗血寶馬—赤兔馬。
、、、也就是說，母親在車上瞜，不知道為什麼總有不祥的預感。
◇ ◆ ◇ ◆◇ ◆ 
「這件不錯、還有這件、這件也、、、」
「母親還有這個、、、」
看著身上的晚禮服與眼前的全身鏡，我都要開始懷疑自己的性別了。
緋紅色的頭髮、不男不女的中性臉龐再加上沒有第二性癥的小孩身體，即使被認為是女孩子也很有可能。
成山的服裝一件件的套在我身上，有學院風、淑女風、哥特風、森林風、OL風、騎士風、巴洛克風、蘿莉塔風、洛可可風、冒險者風等各式男裝、女裝。
在場沒有任何人是我的同伴，就連平時最照顧我的靈也幫著母親與貝拉姊幫我換裝，露則是在店裡慢慢挑選著自己的衣服。
一連換了一百多套衣服後，母親才從中挑選了幾套最為滿意的買了下來，結帳時還多給了店員數枚金幣當作試衣費。
接著我們又到了隔壁購買日常用品，比如：肥皂、刷子、毛巾、沐浴露、洗髮精、、、等，基本上都是一些非常昂貴的東西，零零總總合計起來也要數十枚金幣。
而且這些東西的品質相當不錯，看樣子是露的頭質不太適合市面上用的那些洗髮精。
買完這些東西之後，母親的購買欲似乎還沒有消散，轉瞬間、我們失散了，而且我身上還穿著剛剛被靈最後套上的巴洛克風女裝。
我身邊一個人都沒有、不只是母親還有貝拉姊、露、靈甚至是貝克亞普家的護衛。
身邊的一間店面傳來「碰、鏘、碰、鏘—」的聲響，那應該是武器店吧，各式各樣的武器映入了眼簾，一把黑色的短刀散發著微微的光輝吸引著我的目光。
我緩緩地將手伸了過去，就在即將碰到的那個時候。
「你幹什麼，別碰我的刀。」
「你的刀？」
「疼、疼，大叔你幹嘛啦。」
金髮的大叔用手錘了那名喝斥我的少年。
「我說過，在我承認你之前這把刀是不會賣給你的，小妹妹，你想試刀嗎？」
我點了點頭，就看見大叔拿著那把短刀帶著我們走到了後院，那裡放著一個稻草人。
「給。」
大叔把刀遞給了我。
、、、有趣，很輕、材質呢？積木礦？那是什麼？
沒想到還有我不知道的礦物，看樣子也不能完全依靠龍眼呢。
輕輕的揮舞著短刀，慢慢地向著稻草人靠了過去，說真的澎澎的巴洛克風禮服很煩。
咻—碰
短刀非常銳利但有種強烈的違和感，仔細觀察後我才注意到、、、這短刀還沒開封。
「如何？」
對於大叔的提問我搖了搖頭。
「很危險。」
「哈哈哈、、、這把刀就送你吧。」
「大叔！！！」
「不用了。」
遞出短刀後我走回了店舖同時後面傳來了吵鬧聲，拒絕那把短刀的主要原因。
或許是因為那把短刀不夠完美吧，並不是因為沒開封的關係，那是一種感覺，感覺積木礦的特性沒有完全發揮出來。
、、、也許鍛造房內會有原礦，如果能夠研究的話就好了。 