========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 
==========================

喀嗆
「基德，真的是越來越強了呢！」
「哎啦，難道不是熾哥越來越弱了嗎？」
喀嗆
「我是不會中你的挑釁的喔，基德。」
我現在位於王城的皇家騎兵隊室內練習場，正與熾哥-熾●卡●嘉魯德，現今國王陛下的兒子、我的堂哥進行高強度的對練。
啪、啪、啪、啪
熾哥應用了我所開發的風系魔法『踏空步』穿梭在室內練習場的上空，正伺機尋找襲擊我的機會。
我緊盯著到處飛竄的熾哥，用『瞬步』環繞著室內練習場的中心，接著使用光魔法『消姿』，從而使人產生漸漸消失的錯覺，這是我從某處仿造而來的暗殺者高等技術『肢曲』。
能夠完成這一系列的動作全託數天前完成的這雙白手套，這是在三個月前委託皇家紡織舖的訂製品，造價2金幣。
手套的主要材質是由皇家飼養中心所提供，是相當堅韌的一種蠶絲。
另外，我還委託工匠在手套背面用我所提供的材料繡上特製的魔法陣。
我所提供的那個材料是由龍蛋碎片製成的白色絲線，這個絲線稍微有點特別，在注入魔力的時候會散發柔和的光亮。
而讓工匠一邊注入魔力一邊刺繡、消耗非常巨大，這才是造價昂貴的主因。
至於那個特製魔法陣是用三層式的高等法陣改良而成，一般來說，三層式的高等法陣是由祈禱文、內文、宣告文組成。
由於最外圈的祈禱文與第二圈的宣告文的內容固定，因此我將全部的魔法文字放進最內圈，試圖以魔力作為引導、選出特定文字來施放魔法，事實證明我的想法是成功的。
靜～
我的消失令整個室內練習場瞬間安靜了下來，即使是在一旁觀看的皇家騎兵們也措手不及。
「我贏了。」
我手持直刀架在發楞的熾哥身上開口宣言道。
「剛剛那是什麼？」
「技能？」
「魔法？魔法吧！消失了喔！」
「可是暨沒詠唱也沒鍵言、更沒有法陣，是怎麼施法的？」
「但『踏空步』、『瞬步』、『月步』都不需要這些阿。」
「那可是基德閣下開發的，當然不一樣阿。」
「但那位就是基德閣下阿。」
「「「啊！！！」」」
是太過震驚了嗎？連我是誰都遺忘了。
在這個世界魔法不像魔術那樣，是必須依靠詠唱、鍵言、法陣才能發動的，而『踏空步』、『瞬步』、『月步』都是以動作替代鍵言所開發的。
「唉～可憐的貝拉」
「突然間說什麼呢？熾哥。」
「明天是貴族的披露會吧，一般而言大部分的貴族都會在明天決定好婚約對象的。」
明天是一年一度的全國貴族披露會，年滿十歲的孩子都會在這個時期聚集到王城，一方面是為了在進入學園都市前可以認識彼此好有個照應，另一方面也是遵循傳統。
在這一天貴族子女們可以像第一次見面的異性表達好感，進而定下婚約，並在學園期間培養感情，當然任何一方都有拒絕的權利。
這時如果表達好感的一方不願退去的話，就必須遵循傳統以決鬥的結果來裁定，輸的一方必須遵守規則離去。
另外，在表達好意的對象已有婚約者的情況下，對方就必須遵循傳統派出『護航者』來保全其婚約，而這個『護航者』通常則是自家人或婚約者，這項傳統演變自今、已經成為拒絕對方的手法之一。
更何況，貝拉姊曾在騎兵隊子女面前宣言道：不會嫁給比我還弱的人。
「基德不是貝克亞普家的人就好了，這樣她就能跟我一起嫁給基德了」
「露，不要胡說！這樣叔叔會很困擾的。」
拿著毛巾走過來遞給我與熾哥的露說出了驚人的一句話、、、是少女的直覺嗎？、、、不過熾哥阿，父親現在已經很困擾了。
「不過『護航者』應該會是基德吧，真好，我也想要讓基德護航。」
「不知道，父親還沒有跟我說這件事。」
照理說，『護航者』早該決定下來了，父親是因為什麼事情而猶豫了呢？
「貝拉的話，沒有『護航者』也不要緊才對。」
「這是少女的浪漫，怎麼可能不要緊。」
「不不不，我說的是實力方面。」
「就算是貝拉姊也不可能、、、沒事，當我沒說。」
一直與熾哥唱反調的露似乎看見了什麼，瞬間將話收了回去。
在露視線的末端正好就是貝拉姊拿著直刀抵著騎兵隊首席的脖子。
「我認輸，貝拉殿，不愧是基德閣下的親傳阿。」
對於貝拉姊的勝利我並沒有太多的感想，自從開發『月步』之後，王都的冒險者們給了我們一個稱號-『天空的搗蛋鬼』，關於稱號的由來我們改天再說。
「話說貝拉殿，桐祐殿沒有跟你們一起訓練嗎？」
「沒有呢，父親說什麼身為繼承人就必須接受他的鍛鍊，繼承人不是基德嗎？」
「貝拉殿，貴族之間的事情沒有你想的那麼簡單。」
貝拉姊的對練結束後我們湊了過去，正巧聽見他們的對話。
「基德，你們都聽見拉。」
「貝拉，雖然這樣說令人難過，但是基德並沒有貝克亞普公爵家的繼承權。」
聽見熾哥說出這樣的話，貝拉姊露出相當難看的神情望著我。
「難道第二夫人的孩子就不是父親的小孩嗎？」
「貝拉姊、、、」
「姊姊，實際上就算桐祐沒有出生也輪不到我來繼承貝克亞普家。」
「這是為什麼？」
「貝拉，根據貴族法描述，爵位必須由第一夫人子女繼承，所以、、、」
「怎麼這樣，那基德成年之後不就必須自己出外工作了嗎？那人家來繼承的話，是不是就能解決這個問題了。」
我們一邊聊著一邊前往室內練習場的大門。
「姊姊，你的婚約已經決定了，所以這是不可能的。」
「基德，這是真的嗎？！」
啊、、、看到貝拉姊那張難過的臉不小心說溜嘴了，但是接下來的事情實在不方便說明，而且這裡人太多會影響父親的計劃。
「這個、、、」
叩、叩
「基德不準在說下去了。」
看見敲門的那人，我收回了正準備說出的話回道。
「是的，父親。」
「恩，基德，今天晚餐過後來我書房一趟。」
父親-塔克●馮●貝克亞普說完就離開了現場，留下來的只有凝重的氣氛以及收拾練習用刀具的喀嗆聲。
——————————————————————————————————— 
時間來到晚餐過後，我敲擊了父親那間書房的門，回應的只有「進來」這樣簡單的話語。
在書房內的有兩個人，一個是父親-塔克●馮●貝克亞普，另一個是第一夫人-瑪丹絲蒂●馮●貝克亞普。
「基德，你是從哪裡知道關於貝拉婚約者的事情的？。」
「父親，您忘記了嗎？在去年你對我說要培養一隻專屬於自己的情報部隊。才能保證自己的安全不是嗎？」
父親聽見我的話，凝固了，沒錯，如同字面上所說的，雙眼無神、表情呆滯。
「親愛的。」
第一夫人簡單的一句話，喚回了神情呆滯的父親。
「咳，那麼你對自己的事了解多少了？」
「全部。」
「全部？一切？」
我的回答似乎讓第一夫人感到不解。
「是的，母親，所有的一切，包含、、、」
「這樣阿，那麼明天披露會的『護航者』就拜託你了喔。」
「好的。」
「下去吧，貝拉以後就拜託你了。」
在父親無法插嘴的瞬間第一夫人已經將她的孩子-貝拉往後的人生交到了我的手中。
從這一刻開始，貝拉●馮●貝克亞普就是我的未婚妻了，只是知道這件事的人只有三人。
在我離開書房之後到對話就不是我所需要在意的了。
——————————————————————————————————— 
「這樣好嗎？」
塔克●馮●貝克亞普對著自己的妻子做的決定抱持著相當的疑問。
「親愛的，你就不要擔心了，他可是那個人的孩子，只要給貝拉祝福就可以了。」
「那個人、、、他才是最大的問題吧！」
「哈哈哈，這麼說好像也對，但基德那孩子，一定能讓貝拉辛福的。」
瑪丹絲蒂●馮●貝克亞普，對於基德抱持著相當的信心，這或許是源自于對『那個人』的信賴，至少在他丈夫的眼裡是這樣的。
實際上瑪丹絲蒂跟基德也一起生活了七年，七年之間培養出來的信賴關係，又豈是能夠簡單說明的。 