========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-01
Last Reply: 2020-06-03 16:09
==========================

漆黑的夜空下，戒備森嚴的豪華宅邸中有著這樣的一段段話。
「準備好了嗎？」
「是的，已經準備就緒，只怕明天貝克亞普派出天才來護航。」
「哼，那是不可能的。」
「家主，有消息指出貝克亞普已經為女兒定下婚約。」
「那麼你是說你所找的天才，也沒辦法贏過貝克亞普家的天才摟。」
「、、、不，只是不能小看。」
「那不就沒有問題了嗎，區區第二夫人的孩子，你也害怕成這樣。」
那被稱為家主的人說著就離開了現場，留下那個聽命行事的少年，忿忿不平的抱怨這著。
「什麼區區第二夫人的孩子，那可是我們次世代中的最強者。」
——————————————————————————————————— 
整裝完成，準備向王城出發的我們，在路途上基德安慰著我。
「姊姊，請不要當心，沒有人可以強迫你嫁給不喜歡的人。」
然而聽見他這樣說我的心情並沒有好轉，或許基德這一輩子都不會知道的，我、、、喜歡的是他阿。
當我抱持著這樣尷尬的心情面露難色時，是基德的下一句話讓我再度露出笑容。
「那麼請姊姊暫時把我當作有著婚約者身分的『護航者』吧。」
這句話或許是，我都聽過最美的，我一定會當作人生最重要的回憶，讓他與我喜歡基德的心意一同封印在心中。
看著馬車外面的風景慢慢滑過，今天過後就要與基德分開三年了。
——————————————————————————————————— 
今天是個盛大的日子，我，嘉魯德王國王子殿-熾●卡●嘉魯德，與眾多同齡人互相結識的重大日子。
做好萬全的準備工作後，我正在帷幕後面等待所有人的到來，看著不熟悉的人依序走了進來，這裡是王家宴會廳，至少可以容納上千個客人。
當數十個同齡人與其家長進入會場時，終於看見熟悉的身影，然而那樣美麗的身影旁邊還站著一個男孩子。
那兩人進入會場後，直徑的往邊上的座位走去並坐了下來，就在他們坐下的那個瞬間，整個會場彷彿看到完美的畫作般如癡如醉。
銀白色的頭髮以及那張繼承母親的美麗樣貌，還有那逐步成長的身軀，一定會像瑪丹絲蒂嬸嬸一樣美麗吧。
深紅色的短髮以及那張模擬兩可的臉龐，雖然很像塔克叔叔，但總覺得有些違和感，可能是因為那張臉實在太難以分辨了，或許給他戴假髮，就能夠引來許多男性的覬覦，不過就現在來看他十分帥氣呢！。
基德與貝拉的入場，使原本空氣凝重的會場流露出一絲絲的興奮感，縱使會場還是相當的安靜，卻依然阻擋不了那份愉悅。

、、、但基德、貝拉，你們的互動是不是太過好了些，彷彿就像是真正的未婚夫妻。

嗯？視野中飄過一道天藍色長髮馬尾，英姿颯爽的可愛臉龐，身穿著皇家騎兵隊的制服，那個是偷溜進來的露吧。
他正看著某個方向、、、他露出了花痴般的神情，是聽說基德精心打扮之後，才特別溜進來的嗎？
是基德太過帥氣？還是貝拉太過美麗呢？應該是都有吧，整個會場都注視著那邊，有人氣憤、有人期待、有人興奮、、、有的甚至露出與露相同的表情，但沒有一人是不被他們所影響的。

當時間慢慢的過去，騎兵隊通知了父王，所有貴族都到達時這場宴會總算正式開始了。
「辛苦了，那麼朕現在宣布披露會正式開始。」
伴隨著父王的宣布，帷幕慢慢地被拉開，我的真面目正式公布在貴族們的面前。
「這是朕的兒子，熾●卡●嘉魯德。」
十歲的披露會可以說是相當重要，對王家或是貴族而言，在披露會上是少有能夠與我交談的時候，接下來就必須到學園都市才有機會了，若是在這天獲得我或父王的賞識，都有機會一飛沖天。
「陛下好、殿下好，我是錫卡公爵，這位是我的女兒，愛美娜●錫卡。」
「陛下好、殿下好，人家，是愛美娜●錫卡。」
剛剛是咬到舌頭嗎？有種做作的感覺，不過真不愧是王家血統，縱使是遠房也相當好看呢。
以妻子來說，是的不錯的對象、、、但做作的背後似乎藏有什麼密謀。
、、、真是麻煩，要見完所有人然後決定出未婚妻，這樣的古老傳統到底是誰定下的。
「遠道而來，辛苦了，盡情享受宴會吧。」
父王看見我沒有絲毫興趣後，稍稍的回應並讓他們下去，這時貝拉與基德走了過來。
「陛下好、殿下好，人家是貝拉●馮●貝克亞普，許久不見，最近過的好嗎？」
「陛下好、殿下好，我是基德●馮●貝克亞普，此次作為貝拉姊的『護航者』前來拜會。」
「『護航者』作為親人可以說是重責大任，但如果不是親人，那可就是重中之重了呢。」
「陛下，說的是，作為親人，這是無可避免的呢。」
、、、這兩人到底在說些什麼，什麼作為親人，不就是親人嗎？
不過剛剛那是什麼？貝拉姊？好見外的稱呼喔，平常不都是姊姊的嗎？對於這應的稱呼貝拉似乎很開心，她的心境發生了什麼變化嗎？
「貝拉，變漂亮了呢！真懷念，那年跟你父親搶你媽的日子。」
嗯？還有這樣的故事，不對阿？父王不是全國最強怎麼會輸給叔叔的呢？貝拉似乎跟我有一樣的疑問，正歪著頭看著父王。
「哈哈哈，這是因為我中你媽的計了。」
「陛下。」
父王似乎想繼續解釋但被基德提醒了一聲，當然我和貝拉雖然很好奇，但今天是重要的日子，必須讓問候繼續進行下去。
問候持續進行著、、、說也奇怪今天四個侯爵家都沒有人來，我記得侯爵家都有同齡的孩子阿。
逐漸的問候接近了尾聲、、、然而重頭戲才剛要開始。 