========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 
==========================

漆黑的夜空下，戒備森嚴的豪華宅邸中有著新的一段對話。
「蠢貨，失敗了嗎。哼，要不是我有預備計劃，這些年的準備就前功盡棄了。」
「來了嗎？」
「是的，父親。」
「你給我在學園都市時把貝拉●馮●貝克亞普給弄到手，不論用什麼方法。」
痾，那個戀弟狂魔，我才不要勒，不過這倒是令人懷念，被戀弟狂魔糾纏的那個天才、、、
「是，父親。」
等我把學園都市中能學到的知識都學完後，我一定立馬離開這個家。
——————————————————————————————————— 
再過幾天，貝拉姊就要離開家裡，去學園都市學習了。
、、、這幾天貝拉姊似乎有意要疏遠我，是想把對我的心情封印起來嗎？但是真相還不能夠讓她知道，這會破壞父親的計劃。
、、、來去準備禮物好了。
——————————————————————————————————— 
我是貝拉●馮●貝克亞普，貝克亞普家的長女，正犯著喜歡弟弟的錯誤。
「唉～」
我正試圖的想從這樣的錯誤中走出來，然而心裡深處總有股聲音告訴我：如果放棄，你終將後悔一生。
「貝拉，明天就要出發了，你準備好了嗎？」
當我在花園中散步的時候，熾出現在我的身後向我搭話。
「熾呢？準備好了嗎？」
「我是準備好了，但我看你並沒有準備好的感覺。」
或許是熾說中了我的心聲，因此我沒辦法回應他。
「貝拉，自披露會後，越來越多人在調查基德，甚至還有人懷疑基德不是貝克亞普家的孩子、、、如果你還刻意與基德拉開距離，只好造成貝克亞普家的困擾。」
嗚嗚嗚
「可是、、、」
在這樣下去，我、、、
「姊姊，你在這裡阿。」
聽見基德的聲音，我下意識的轉過身看了過去，眼見基德手中拿著一個盒子與一個被布蓋住的籠子。
「基德，怎麼了嗎？」
「明天姊姊就要去學園都市了，我準備了禮物要給姊姊。」
基德走到了我身邊，放下籠子，打開另一隻手中的那個盒子，從裡面拿出一條帶著鍊子的深紅色寶石，戴到了我的脖子上。
被太陽照射的寶石散發出鮮紅的光輝，溫暖的感覺從項鍊上傳遞過來，我感覺到了寧靜與祥和。
「還有這個。」
基德拿起了籠子，掀開那個蓋住籠子的布，那個瞬間我愣住了，那是在家庭教師教導野外求生課時，遇到的大型魔物『緋紅鼯鼠』的幼兒。
當初看見『緋紅鼯鼠』的時候，我覺得非常可愛，甚至當下還提出想養的要求，只是為了我們的安全、家庭教師與護衛的騎兵隊都沒有答應。
現在、、、弟弟，他帶回來了、、、
「姊姊，怎麼了？」
「沒、沒事，只是太高興了而已。」
我、、、流淚了，是高興，但也是不甘，我不甘心、、、居然只能和這麼溫柔的他是姐弟。
「基德，謝謝你，明天會來替我們送行嗎？」
我抱住了基德詢問了起來。
「當然。」
五年、、、從學園都市畢業後，我要帶著基德離開這個國家，基德一定會聽我的吧，一定會的。
——————————————————————————————————— 
隔日清晨，由皇家騎兵隊與禁衛軍組成的學園護送隊，已經在王都東門列隊等待學生們的到來。
馬車一輛輛的整齊排列在東門外不遠處，隨著約定的時間慢慢到來，學生與替學生送行的人們都來到了這裡。
「姊姊，這是便當、還有點心。」
「貝拉姊，要常回來喔。」
「喂喂，你們兩個還有我呢！。」
我與露無視著一旁的熾哥，讓他抱怨了起來。
「熾哥，加油，成為完美的王位繼承人喔。」
「加油。」
「、、、你們也太敷衍了吧。」
「「「哈哈哈」」」
在歡笑聲中，熾哥與貝拉姊一同坐上迎接新生的馬車。
現在貝拉姊的脖子上戴著我昨天送給他的那顆龍血結晶，那是由我的血液凝結而成的寶石，具有保護配戴者的功能，舉凡是各式各樣的武器裝備、魔法、藥物、、、等，都會被排除，因此、、、自己跌倒不算。
另外，貝拉姊的肩上還扛著昨天的『緋紅鼯鼠』，名為奇奇。
在昨天交給貝拉姊的那一刻，我用了契約魔法，讓奇奇成為貝拉姊的使魔，當然這個動作，除了我、誰也不知道。
另一方面，是貝拉姊真的很疼愛奇奇，所以才會像這樣乖乖的待在她的肩上。
不過、、、僅僅一天，就能讓魔物乖乖的聽話，這天賦、、、
———————————————————————————————————
隨著時間越來越接近，聚集的學生也越來越多。
「我記得今年國王領的學園都市有320名新生入學的樣子，人數很像差不多了。」
熾哥一邊回想著相關情報，一邊站在馬車邊上數算著坐上馬車的人數。
今年的學園護送隊的總負責人由騎兵隊首席擔任，騎著王家飼養中心提供給騎兵隊的專屬坐騎『陸翔信天翁』進行著清點，那是十分特殊的一種Ａ級魔物，擁有能夠在天空高速飛行的飛行狀態與在陸地上高速奔跑的奔跑狀態。
「到齊了，各位家長與朋友們請離開，我們是時候該出發了。」
馬車在學園護衛隊的護送下，慢慢地向著國王領的學園都市開動了起來。
咕轆
咕轆、咕轆
咕轆、咕轆、咕轆
馬車慢慢地移動著，距離王都越來越遠，我刻意坐上了貝拉●馮●貝克亞普所在的那輛馬車。
我沒想到這輛馬車上、、、還坐著王子－熾●卡●嘉魯德，這下該怎麼辦呢？可以的話，我並不想完成父親所交代的任務。
「我們來自我介紹吧，反正到學園都市之後，還是有可能會遇到的。」
「那麼我先來吧，我是熾●卡●嘉魯德，在學園期間請將我當作一名學生。」
王子看向了坐在他右手邊的貝拉●馮●貝克亞普。
「人家叫做貝拉●馮●貝克亞普，請多指教。」
「我是薇薇●迪賽爾，這是我的妹妹、薇琪●迪賽爾。」
不是吧，Ａ級一流商會『丹斯特寧』的雙胞胎姊妹也在這輛馬車上阿。
「我是修羅●新●錫卡。」
重生這麼久以來，我還是第一次做自我介紹呢，那個公爵家，自視甚高，基本都不與外界交流，對現在外界的環境如何都沒有了解，居然還保持在千年之前、、、
「人家是悠奈●莰鈦。」
、、、隨著自我介紹的進行，我們也聊了起來，家裡的環境，家裡的人員，尤其是女孩子很快的熟悉彼此並聊起了喜歡的人，互相八卦了起來。 