========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-04
Last Reply: 
==========================

太陽高高掛在上空，坐上馬車過了很長的一段時間，來到了中午，護衛隊總負責人下達了休息吃飯的指令。
「貝拉，你這便當是誰做的阿，看起來好好吃。」
順著聲音下意識望了過去、、、這熟悉的便當盒以及內容物，就像是那個天才做的一樣、、、不是吧！
那個天才、、、公爵家的勢力是這樣用的嗎、、、搞出這麼一個現代版的便當盒、、、我說你阿、、、
「噗、、、哈哈哈哈哈。」
、、、戀弟狂魔的姊姊，那個天才是被詛咒了吧，貴子，你要是也在這個世界？那麼你最大的敵人、、、又是姊姊了。
「修羅殿，怎麼突然笑了起來？」
「呼、呼、沒事，沒什麼事，我說貝拉小姐，那個便當該不會是你弟弟做的吧。」
貝拉●馮●貝克亞普與熾●卡●嘉魯德，猛然地看向我。
「、、、」
「你是怎麼知道的。」
熾●卡●嘉魯德的眼睛緊緊盯著我看，另一邊，貝拉●馮●貝克亞普看著手中的那盒便當，正在思考著什麼？
糟糕！、、、公爵家子女是不用做飯的，該、、、怎麼辦、、、該怎麼回答呢？
「猜、、猜的。」
「猜的？」
貝拉●馮●貝克亞普，拿起便當盒中附上的湯匙，吃了一口。
「這味道、、、真好吃。」
貝拉●馮●貝克亞普露出幸福的表情，很陶醉的吃著手中的便當，唉～那個天才，我看戀弟狂魔不是沒有原因的，根本是被培養出來的吧。
「喂，貝拉也讓我嚐嚐看啦。」
熾●卡●嘉魯德說到底也還只是個孩子、、、那個項鍊！
「貝拉小姐，請問那個項鍊是？」
「這個？這是人家的弟弟基德送的喔。」
這樣阿，婚約已經訂下了嗎！當初那個天才也是透過這種方式跟她那個姊姊表白的呢，不過看貝拉●馮●貝克亞普給我的感覺，她並不知道項鍊的意涵吧。
暨是項鍊也是手鍊的寶石鏈飾，既有想住在你心裡也有想綁著你的寓意在裡面呢。
話說那個天才，現今叫做基德嗎，1214、、、虛幻又真實的存在。
——————————————————————————————————— 
修羅●新●錫卡、、、這個人是誰，他好像很明白基德的事情。
光是看到便當就猜是基德做的，而實際上吃過之後，那個味道確實不是我們家女僕的手藝。
還有他關注的項鍊，這可是我喜愛的基德送的禮物，我當然要公開表示摟。
「這樣阿，那我們就好好相處吧，弟妹。」
嗯？弟妹，我記得，這是弟弟妻子的稱呼吧。
「那個修羅殿，你知道我的未婚夫是誰嗎。」
修羅●新●錫卡卻笑而不語，他到底什麼意思？當我還在思考這件事的時候，所有人的午餐也都吃的差不多了。
現在的我，很幸福喔，美味的午餐，可愛的寵物，漂亮的項鍊。
「都收拾好了嗎？該出發了。」
學園護衛隊的負責人，招呼大家收拾東西後，我們再度啟程前往學園都市。
——————————————————————————————————— 
實際上國王領的學園都市距離王都不會太遠，是基於入學考試的理由才會在一大清早出發。
午後沒有多久我們就到達目的地了，在學園護衛隊的帶領下，我們來到了學園都市中的學園區。
一棟大型建築物，那就像是皇家騎兵隊的室內練習場，我們將在這裡進行考試。
這次考試只是為了判定等級，換句話說就是要測試我們的實力，身為王子的我，絕對不能在這種地方漏氣。
主要的考試內容有：讀寫基礎、魔法技術、戰鬥技術，這三項。
然而正當我準備與大家一同考試的時候，騎兵隊首席，把我跟貝拉叫了出去，我們作為特例允許，直接入學。
理由是因為我們在基德的陶熏下已經超乎尋常，不知道如何判定，為了避免影響其他學生的學習心態，所以讓我們省去這個步驟。
過沒多久，所有學生都考完試後，騎兵隊首席開始分配房間，根據剛剛的考試成績進行分配，男、女生分別在不同的宿舍區中。
這時有個聲音冒了出來。
「憑什麼身為首席的我要跟沒有考試的王子一起生活。」
說話的人是凱●賽邁爾，那個在披露會上昏倒的傢伙。
「殿下，怎麼辦？」
「凱●賽邁爾卿，你想要怎麼樣。」
「很簡單，王子去跟別人住就行了。」
凱●賽邁爾的要求很簡單，但依舊引起許多的不滿。
「可以，那個房間缺人，我過去就好。」
「「「殿下！」」」
「無所謂，本來就應該參與考試，這是規定，所以下次基德來的時候，記住一定要讓他參加。」
聽見我這句話時，騎兵隊首席、隊員、還有凱●賽邁爾，臉上瞬間失去了血色，我說基德有那麼恐怖嗎？我覺得他只是可愛的弟弟而已。 