========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 
==========================

、、、又是那個人的傳聞。
無詠唱風系魔法『踏空步』、『瞬步』、『月步』的開發。
披露會上的大顯身手以及帥氣的外表。
二度捕獲大型魔物『緋紅鼯鼠』的幼兒。
他被禁足了、、、等等！這傳聞為什麼會傳過來，根本不重要阿。
在家庭教師的傳令獸創造課中，創造出大型魔物『緋色紅龍』的幼兒。
接著、、、是一道死訊，家族中有人病逝了，那個人、、、是全家族全力培養的姊姊，病因是急性魔力衰竭症。
就在這瞬間，我被迫扛起家族的期待，被全力培養著。
、、、是過了多久呢？、、、姊姊也是扛著這樣的壓力生活的嗎？
、、、好累。
、、、啪嚓，完了！因為我因爲太累的關係，在訓練過程中失誤了。
魔力、、、控制不住了、、、暴走了。
這一天我變成了魔人，然後我、、、逃了，成為魔人的下場，就是死。
被全家族追殺的我，在逃跑期間，聽見有個聲音不斷的在引導我、、、多虧如此，我沒有被任何人發現就逃到了王都南門外。
「請跟我來。」
這時一個帶著面具的人影出現在我的面前，讓我跟他過去，那是剛剛引導我的聲音。
因此，我放鬆了一點戒心，跟他走進了森林中，經過不知道多久的時間，看見一個木屋豎立在河岸邊。
「請進。」
木屋內的另一道聲音對我說著。
「殿下，等會就來，請你稍等一下。」
聽見殿下這個稱呼，我的神經再度緊繃了起來。
「不用那麼緊張，我們不會對你做什麼的。」
即使聽見他這樣說，我依然無法放鬆，轉頭就看見剛剛那個引導我的人走進屋內站在那人旁邊，將自己頭髮上的黑鐵髮夾拿了下來。
「『通話』『殿下』」
他說出來兩個『鍵言』，這個瞬間我感受到了魔力的流動擾亂了這邊的空氣，雖然我才成為魔人沒多久，但我能體會到那種充滿力量的感覺。
「殿下，監視對象家的小姐已經帶到了。」
什麼監視對象！
「是的，跟您說的一樣，暴走了。」
什什什什什什麼！！！！
「好的，我們等您。」
這個殿下到底是誰？為什麼要監視我們家，又為什麼知道我的魔力會暴走？這到底是怎麼一回事？
叩叩叩 叩 叩 叩
過了不知道多久，門口傳來敲門聲，一個戴著面具蒙著眼睛的人走了進來，他的肩上還有一隻精靈，緋紅色的頭髮、緋紅色的服裝、透明的緋紅色翅膀。
在我們家書房的記載中，也沒有記錄任何一種這樣子的精靈，每個精靈都有著相應的屬性，而翅膀更是會直接將屬性顯現出來。
水屬性是藍色、火屬性是紅色、風屬性是綠色、土屬性是黃色、、、這隻則是緋紅色，也許是靠近火屬性的精靈吧。
「「殿下」」
、、、奇怪，正常來說，精靈只有被他認同的人才能夠看到才對，那為什麼？
嗡嗡嗡
「妳，就是那個魔物化的女孩嗎？魔力量真不錯呢！」
「那個、、、你是？」
精靈張開翅膀在我身邊飛舞著，一邊仔細地觀察的我，一邊似乎在思考什麼？接著就坐到了我的肩上，在我耳邊說話。
「我是光，也是他們口中的殿下，同時也是下令監視你們的人。」
欸！欸！！欸！！！
「難道說我們家被精靈盯上了嗎？」
被精靈盯上並不是什麼好事，雖然過半半數的記載都是好的，但不能無視那些因爲被精靈盯上而導致國家覆滅的記載，龍與精靈是這個世界上絕對不能招惹的對象。
「即使就要死了，也還在乎這個嗎？」
「魔人，只要被發現就是死路一條，不論人族、類人族或是龍人族，對他們而已，魔人是不應該誕生的存在。」
自稱光的精靈，自顧自的說了起來。
「即使魔人的誕生是世界的意志也一樣。」
、、、等等，剛剛他說了什麼，魔人的誕生是世界的意志！
「等等，世界的意志是怎麼回事？」
「恩，撤去你們的偽裝吧。」
聽見精靈的命令，那兩個人取下來面具、消除了施加在身上的魔法。
、、、一個是狐狸族的，一個是貓耳族的 ，兩人都是獸人而且還是同齡的女孩子，但那透露出來的氣息、、、是魔人。
「魔人的誕生與魔獸的誕生都只是自然現象，和一般生物是沒有區別的。」
「等等，那些作惡的魔人怎麼說？」
精靈鈴鈴鈴的笑聲，清醒的傳入我的耳中。
「愚蠢的問題呢！身為貴族的你，不應該不明白，不是嗎？」
、、、
、、、、
、、、、、
、、、、、、！
「想通了嗎？說到底，只不過是得到力量的人而已。」
他說的沒錯，終究只是人而已，不可能會忘記自己的過去及利益。
「好好的睡一覺，等明天腦袋稍微冷靜一點再談吧。」 