========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-19
Last Reply: 2019-11-12 13:29
==========================

　　 翻譯：ssdefz
　　 校對：redsandy 

　　在熙熙攘攘的繁華街道和貧民窟的分界線上，有間小小的歌劇院。而今晚的拍賣會在那裏舉行。人們必須要在入口處用邀請函和工作人員交換號碼牌。
　　然而，從那些人臉上戴著的半臉面具來看，這個拍賣會絕對不普通。

　　《地下拍賣》

　　是一種舉辦時間不固定，而且只有被主辦方選上才能參加的非公開拍賣會。
　　為了看一眼今晚的壓軸，現場幾乎座無虛席，拍賣會也因此非常熱鬧。前主人不明的大顆鑽石，知名作家未公開的夢幻畫作，地下實驗做出來的奇美拉----都是一些違法、見不得人的商品。即使如此，這些商品都因其珍貴與美麗而被高價買下。
　　拍賣會的舞台不斷地介紹那種商品，而在這華麗的舞排背後，有位渾身僵硬的女性正努力地聆聽著。她的眼睛被矇住，手腕上銬著結實的手銬。

　　「久等了！讓我來介紹今天的壓軸吧。」

　　隨著主持人的話語，女性順從的被帶到了舞台中央，她戴著手銬，雙腳沒有穿戴任何東西。即使蒙著眼睛也能感受到的場上的人們好奇的視線，但她都默默地接受了，並挺直了她的脊背。
　　眼罩簡單的就被摘掉了，但舞台的聚光燈讓女性撇開了臉。她肯快就習慣那個亮度，抬頭看著觀眾席。同時，會場騷動了起來。

　　「這是剛滿十八歲的少女。她的狀況簡直好的不能再好了，而且她的美麗不正如童話中的妖精嗎？想要奴隸的人——」

　　拍賣人的說明讓觀眾又驚又喜，再次打量著台上的商品。

　　齊肩長的奶茶色秀發輕柔地包裹著小小的臉龐，反射著舞台光芒的藍色眼睛像藍寶石一樣閃亮。她穿著一件簡單的白色連衣裙，露出的皮膚也沒有過於蒼白，由此看出她的身體狀況良好。
　　最重要的是，當知道自己即將被出售時，她毫不畏懼地挺直腰板，筆直地凝視觀眾席，這種高貴的氣質使得女性作為商品顯得更有魅力。

　　——唉......我的人生到底會多糟啊

　　女性比起絕望，她更多的事感到傻眼，她名為艾莉。她無視不斷升高的價格，開始回顧自己的成長經歷。

　　艾莉原名為艾莉亞爾·阿萊斯，是尤斯裡亞王國伯爵家的長女。阿萊斯家雖是鄉下的貧窮伯爵家，家裡除了父母之外還有哥哥和妹妹，但他們關係非常好。

　　十歲的時候，艾莉亞爾和比他大一歲的伯爵少爺菲爾·馬萊托訂婚了。阿萊斯伯爵家因為連年歉收而非常窮困，而這場婚姻就是為了讓阿萊斯伯爵獲得援金而締結的婚約。
　　菲爾有著樸素的棕色頭發，翠色的清澈的眼睛，鼻肌修長的容貌讓艾莉亞爾幼小的心靈萌生了淡淡的情感，但這一切只存在了短短一瞬，很快便消失了。
　　即使同為伯爵家，卻也有著明確的上下關係。所以菲爾會各種命令艾莉亞爾。「我的未婚妻必須要做到這樣才行。」菲爾的要求對十歲少女來說太高了，但艾莉亞爾很快就讓自己冷靜下來。
　　不喜歡爭吵的艾莉亞爾臉上掛著微笑，拚命地去成為菲爾的未婚妻。
　　――――菲爾還是個孩子。等他長大了，就會學著把我當成淑女對待了。
　　艾莉亞爾一直這樣相信著，然而直到她十六歲進入皇家學園，情況依然如故。但是為了阿萊斯家，艾莉亞爾必須表現得像菲爾的完美未婚妻。
　　這時，菲爾成為第二王子克裡斯托弗的近衛騎士候補之一。艾莉亞爾也相應的成為克裡斯托弗的未婚妻——公爵千金盧瑞亞·阿貝爾的跟班之一。
　　為了不引人注目，她總是低調地待在群體邊緣。比起聽從菲爾的任性，這樣更輕鬆，所以艾莉亞爾一直待在小角落。

　　入學半年後，艾莉亞爾發現了奇怪之處。第二王子的集團混進了一位千金。
　　她是美少女，金髮之中混進了一半的粉色，還有一雙大大的紫色眼睛——她是道爾頓男爵家的千金塞西爾。

　　塞西爾不僅與克裡斯托弗王子親近，也與其他身為親信的少爺們十分親密。那之中也包含了艾莉亞爾的未婚夫菲爾。
　　男爵千金這種毫無禮儀可言的行為引起了學園千金的憤怒。起初她們只是口頭提醒，但沒過多久就變成了物理意義上的制裁。

　　艾莉亞爾只是在一旁靜靜的看著。她覺得賽西爾不可能和所有人都在一起，最後只會和其中的某人結婚，然後事情就會落幕了，所以艾莉亞爾沒有一起制裁賽西爾。

　　「盧瑞亞·阿貝爾！我一直覺得你會自己醒悟，所以我都當作沒看到，但現在已經無法忍受了。看不起男爵千金塞西爾而做出的殘忍行為實在是令人無法相信。那些行為以未來的王子妃來說真的是太超過了!」
　　「克裡斯大人，是我缺乏自覺。請不要生盧瑞亞小姐的氣了——」
　　「塞西爾你太溫柔了。明明有可能會因此受重傷......所以我必須要在這裡處罰她。」

　　克裡斯托弗和塞西爾親密的站在公爵千金盧瑞亞面前。親信們也為了保護他們而站在前方，這一幕簡直就是戀愛故事中出現的景象。這是艾莉亞爾察覺到違和感的半年後在克裡斯托弗王子畢業典禮所上發生的事。

　　——塞西爾小姐選擇了克裡斯托弗殿下。他們用昵稱互相稱呼，而我和菲爾的關係也沒有任何變化……。不也行吧。

　　艾莉亞爾冷冷地看著和在某個愛情小說相似的鬧劇。正如克裡斯托弗王子所指出的那樣，盧瑞亞有嫉妒賽希爾的自覺。然而，是塞西爾先違反禮節的，也讓人無法對塞西爾產生同情心。
　　——但是在沒有證據的情況下，把所有的罪行都歸咎於盧瑞亞小姐，這也太隨便了。有這種王子的國家沒問題嗎。
　　正當艾莉亞爾想著不敬的事情，偷偷嘆著氣的時時——

　　「克裡斯托弗殿下!！盧瑞亞要告訴您真相。我確實嫉妒塞西爾小姐。但是做壞事的真正凶手不是我。而是艾莉亞爾·阿萊斯小姐!」
　　「——蛤?」

　　突如其來的點名讓艾莉亞爾非常震驚。  