========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-19
Last Reply: 2019-10-22 13:05
==========================

　　 翻譯：ssdefz
　　 校對：redsandy

　　無視動搖的艾利亞爾，盧瑞亞含淚展開了激烈的辯駁。

　　「艾莉亞爾小姐和我一樣，哀歎和未婚夫的感情不和。最初大家都相互安慰，只有艾莉亞爾小姐封閉了她的內心，與我們保持距離……如果我能好好的阻止的話，這樣的事……」

　　艾莉亞爾一度懷疑自己的耳朵聽錯了，儘管如此，這些令證詞太過難以置信以至於茫然的說不出話。在此期間，盧瑞亞的辯駁卻依舊在進行著，回過神來，艾莉亞爾已經被認定為惡役千金了。

　　「伯爵千金艾莉亞爾·阿萊斯！你於今日被開除貴族籍，作為平民流放到國外。我以第二王子克裡斯托弗之名命令！只要你被流放，阿萊斯伯爵家就不會受到懲罰。」
　　「我——」
　　「我不聽任何借口!把她帶走!你想要讓伯爵家也受到懲罰嗎?」
　　「——」

　　艾莉亞爾覺得和說出這種話的人根本無法溝通，所以就放棄抵抗的被帶走了。她和在一邊臉色蒼白的未婚夫菲爾目光相交，但也僅此而已。
　　她乖乖地坐上了馬車，離開了學院。沒有在王宮裡被審問，也沒有回到阿萊斯家，馬車直接駛向邊境。虽然是强行执行，但這次的定罪似乎是提前計劃好的，平民的衣服也準備好了。也不能賣身上的禮裙。
　　在拘留期間，她期待著能夠證明她是被冤枉的而無罪釋放，但現實並未如她所願。

　　於是她舍棄了艾莉亞爾·阿萊斯這個名字，以「艾莉」的身份生活在阿碧思，那是鄰國的一個不知名小鎮。
　　雖說馬車停在小鎮上，但如果把貴族千金獨自扔在陌生的土地上，一般是活不下去的。

　　「唉，希望我的家人沒事，我就只能靠我自己了。我得找份工作.........」

　　被前未婚夫任意擺布的艾莉的心情轉換得很快，也很堅強。如果不這樣做，無法保護脆弱的內心，也正因如此，艾利才沒有崩潰。
　　手頭有足夠一周吃飯的錢。不過這是以貴族標準來看，如果按照平民水平，可以吃一個月，但是如果用於住宿和購買日用品，錢馬上就消失了。
　　艾莉行動十分謹慎。然而，她來歷不明、過於優雅的言行舉止，和過於端正的容貌讓她備受懷疑，工作變得十分難找。畢竟大家都不想攤上麻煩。

　　住不起旅館的時候，下雨就在酒吧洗碗，關店後就直接住在店裡。為了保暖，她還在旅館附近的垃圾桶裡尋找毯子。運氣好的話能在貧民窟里吃到像白開水一樣的粥。
　　不幸中的萬幸是因為離河很近，所以可以使用河水洗澡來保持身體和衣服的清潔。幾個月後， 艾莉習慣洗冷水澡了。

　　然而，這還算是不錯的，之後生活水平又下降了。艾莉無論做什麼都無法解決饑餓，又過了一個月，她感覺到快要死的時候做了一個決定。
　　艾莉的奶茶色長發是她唯一的驕傲。這是遺傳自母親的、經常被家人們稱讚的稀有髮色的頭髮。艾莉什麼東西都沒帶，只有那頭奶茶色秀髮代表著她就是那個獨一無二，無法被取代的艾莉亞爾。艾莉已經被逼的走投無路，只能剪掉及腰的長發拿去賣。

　　——如果賣了頭髮還不能活下去，那我的人生就完了。與其賣身還不如去死

　　艾莉怀着这样的决心，把頭髮剪的和少年一样短。

　　她的決心效果顯著，她很快找到花店的工作。因為她那貴族的象征——及腰長發已經消失，而且說話的方式也經過特訓，聽起來很像平民了。此時，艾莉才開始她的平民生活。
　　只要努力工作，就能吃到美味的米飯、睡在雖然狹小但是有屋頂的地方。艾莉為勞動的美好而感到高興。由於擁有能夠克服饑餓的健康體魄，再加上營養豐富的飲食，她得以沒有遲到、沒有缺勤，愉快的工作著。
　　回過神來已經被流放一年了，完全變成平民的艾莉因為工資上漲而興高采烈。以往在工作地點打烊後，她都會直接回家，但今天她為了買蛋糕獎勵一下自己所以繞了一下路。
　　太陽已經完全下山了，艾莉在遠離大街只有微弱的路燈照著的小路上走著。她抱著一個裝著蛋糕的小紙袋，哼著小曲——

　　 ※

　　「啊...............」

　　艾莉逃避著現實、想著「我沒吃到蛋糕」，但思緒又回到地下拍賣上。
　　那天突然被人從背後抱住，然後就失去了知覺。醒來時已經被蒙住了眼睛。沒過多久，她就淪為奴隸，被拍賣了。

　　不歎氣才奇怪呢。

　　——反正要被綁架的話，即使不好也應該在路邊把蛋糕吃了。一定、已經無法再這麼說了吧.......

艾莉再次歎了口氣。因為那空虛的歎息，中標價格不斷上漲。她對此不屑一顧。
　　可以想象少女在地下拍賣會上作為奴隸被賣掉的下場。不管被誰買走，都不能指望過上體面的生活。

　　——爸爸，媽媽，哥哥，可愛的妹妹露易絲...............我的人生可能就到此為止了。

　　艾莉用她那空虛的青色眼睛，直直地盯著觀眾席。
　　標價已經高到了可以買名馬的地步。價格已經高到的無法想象這只是在購買一個奴隸，拍賣人也因此無比的興奮。不過即便如此也差不多快結束了吧。

　　「現在我們只剩下十五號和四十二號客人出價了!還有人要出更高的價格嗎?」

　　兩個男顧客之間開始了激烈的競爭。價格一點一點地上漲。
　　因為會場很小，所以在舞台上也能看清觀眾。他們都是中年男性。雖然戴著面具但身材瘦削的第十五號嘴角露出了從容的微笑，身材肥胖的第四十二號嘴抿成了「一」字型。最終，四十二號把牌放了下來。

　　「只剩下十五號客人了!真的沒有其他客人了嗎?那麼——」
　　「加一成!」

　　就在中標之前，有個聲音响彻会场。所有人都轉向發出聲音的會場入口。那是一位有著柔軟橙色頭發、穿著黑色大衣的男人，他高舉著號碼牌。從他的站姿和音色得知他非常年輕。

　　拍賣會主持人懷疑他是否有能力支付，開口向他確認。

　　「真的付得起嗎?雖然只有一成，但照現在的金額——」
　　「是，我會準備好的。如果你願意等，我馬上就能給你現金。」
　　「 那麼.........第十五位客人呢?」

　　在持有拍賣邀請函的時候，就說明持有著一定程度的資產。拍賣人認同男子的主張。
　　然後，拍賣人為了確認是否要繼續競價而看向了十五號，十五號放下了牌子、聳了聳肩。這場拍賣會所得的價錢與過去最高價不相上下，因此主持人非常開心地敲下錘子。

　　「謝謝惠顧!今天的拍賣已經結束了。各位，我們期待著您的再次光臨。」

　　就這樣，艾莉被突然出現的男人買走了。
　　感謝 redsandy 大佬幫忙校對  