========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-22
Last Reply: 2021-04-04 09:09
==========================

003 地下拍賣會的妖精(3)

　　和上台前一樣，艾莉再次被蒙上眼睛移動。由於無法看見腳下，艾莉無法好好地行走，被手銬被狠狠地拉扯，手腕十分疼痛。如果喊「疼」的話，就會被認為想要反抗，不知道會被做什麼。艾莉只好咬緊牙關忍受痛苦。

　　「在這兒等著」
　　「好的......」

　　艾莉被留在通風良好、空無一人的走廊上。初春的微風奪走了身著簡樸的連衣裙、赤著腳的艾莉的體溫。艾莉保持站姿讓腳趾相互摩擦，忍受著寒冷等待著。艾莉的背沒有靠著牆。因為由經驗可知無機物構成的牆壁會奪走人的體溫。在剛被驅逐出境時也有過類似的體驗呢，想到這裡，艾莉不由得苦笑起來。

　　——還不容易在那個時候努力生存下來......但是只是徒勞無功嗎？

　　早早的舍棄了貴族的自尊心，舍棄了慾望，也舍棄了唯一的回憶，終於快要看到的平靜時光卻在她指間悄悄溜走，就像那淺淺的積雪一樣融化消失了。舍棄身為少女的自尊心的話也許還有生存的機會，但卻看不到充滿希望的未來。
　　即使是在被驅逐出境的時候，心情也沒有這麼沉重。那時擁有自由，可以自由的選擇接下去的路該怎麼走下去、可以鼓起勇氣面對逆境。但是現在..........
　　艾莉低下頭，停止了抵禦寒冷的行為。

　　她靜靜地等候著，直到腳步聲停在她面前的時候，她的身體變得僵硬。

　　「我是你的主人，和我一起坐馬車吧。」
　　「——啊」

　　突然被握住手，艾莉條件反射般地甩開了手。當艾莉意識到自己做出了足以致命的行為時，雖然想立刻道歉，但身體顫抖著、牙齒也在打顫。主人短暫的沉默讓人感到害怕懼，大腦一片空白。
　　然而接下來聽到的卻是一個非常溫柔的聲音。

　　「對不起。要從這裡把妳帶出去只能牽著我的手，或者我抱著妳。妳覺得哪個比較好？」
　　「............用手，拜托了」
　　「知道了。剛才失禮了。我的手太冷了」

　　艾莉冰冷的身體被輕輕地披上了外套。主人的體溫仍然殘留在外套上，這種溫暖的感覺緩解了她的緊張。艾莉輕輕地握著他的手，坐上了馬車。

　　馬車行駛幾分鍾後，艾莉的眼罩被解下了。

　　一位面容工整的青年在她面前微笑著。柔軟的橙褐色頭發，猶如天空一般清澈的淺藍色眼睛，他的外貌很受女性歡迎。和艾莉的差不多長的頭髮、紮在了後面。

　　「初次見面。我是妳的主人塞德里克·卡特。今年27歲了。」

　　聽到這個年輕人的名字，艾莉睜大了雙眼。他的名字是聽說過的某個國家的花花公子的名字。就像真假不明的八卦雜志角落裡的故事一樣，有著各種各樣的傳聞，比如他知道那個國家所有大小姐的三圍。甚至還有傳聞說因為他太輕浮了以至於繼承伯爵家的決定被暫時擱置。

　　以前一直認為這只是一個虛構的故事，但眼前出現了一位面容工整的男人，讓她不得不相信這個傳聞。被他的溫柔所感動的心，也很快涼下來。

　　——真是太危險了！你就這樣溫柔地哄騙了眾多的千金，讓她們慘遭你的毒手嗎!?

　　艾莉繃緊表情，深深地低下了頭。

　　「我叫艾莉。」
　　「艾莉啊。姓呢?」
　　「只是艾莉、沒有姓，主人。」

　　塞德里克猶豫了一下，然後收起溫柔的微笑認真問道。

　　「妳之前是做什麼的呢?」
　　「我原本在阿碧思王國邊境的一家花店工作，結果被人拐走，被迫來到這裡」
　　「跨越國界了麼.........那麼之前在花店是過著怎樣的生活呢？家人.........」
　　「我沒有家人。我每天都得到貧民窟的粥廠提供的粥。」

　　艾莉並沒有說謊。然而對於塞德里克自顧自的認為自己是「孤兒」這件事也沒有糾正。

　　艾莉亞爾·阿萊斯這個名字在一年前就被舍棄了。一旦在這裡坦率地說出自己的經曆，被人知道「原伯爵千金淪為奴隸」這件事，可能會進一步拖家裡的後腿。已經不想再給家裡添麻煩了。
　　艾莉用沒有絲毫迷茫的眼神望著塞德里克。

　　「............很好地跨過了啊。」
　　「謝謝」

　　塞德里克銳利的目光消失後，艾莉亞爾鬆了一口氣，又低下了頭。這個主人似乎很善解人意，能夠體諒她的處境。

　　相比之下，關於目前狀況的信息太少了。艾莉瞥了塞德里克一眼，發現他正透過一扇小窗眺望黑漆漆的外面。他眯著眼睛，似乎在想些什麼。


　　從服裝上來看，他穿著一件沒有皺紋的白襯衫，有光澤的上等背心和一條柔軟質地的長褲，很明顯是上流階級的人。以及有很龐大的資產能付得起中標價，但知道的也只有這些了。

　　如果真的是伯爵家的人的話，艾莉和他說話是不禮貌的行為。即便想問些什麼，但艾莉只能盯著塞德里克的臉看，無法和他說話。

　　「............是不是看太久了一些?」
　　「非常抱歉」

　　艾莉對於塞德里克察覺她的目光而嚇了一跳，連忙道歉，塞德里克又露出溫柔的微笑，原諒了她。艾莉戰戰兢兢地問道。

　　「有太多不明白的事情，希望您能告訴我。」
　　「啊，這樣啊。原本是被人綁架了。好啊，你問吧。」
　　「那麼，這裡是什麼國家?」
　　「這裡是拉古多王國，你知道嗎?」


　　聽到這個國家的名字，艾莉驚訝地點點頭。
　　拉古多王國是與艾莉的故鄉尤斯裡亞王國相鄰的王國。與阿碧思接壤。這是一個被樹海環繞的封閉的國家，是一個擁有神奇力量的『魔法使』建立的神秘國家。魔法之力開拓了自己的獨特技術，雖然是一個封閉的國家，但卻十分的富饒。
　　雖然有些國家為了獲得這種力量而展開了侵略，但是因為樹海而中了幻惑魔法，光是靠近就能困難。是個從未打過敗仗過的強國。雖然距離很近，但與艾莉的故鄉尤斯裡亞王國幾乎沒有任何交流。


　　不由得想詢問有關魔法的事情，但還是冷靜下來繼續提問。


　　「在拉古多王國的奴隸是合法的嗎?」
　　「是的。相反，禁止過去一些像人體試驗等的非人道行為。雖然沒有工資，但是有義務讓其保持健康并提供衣食住行，嚴禁施與危及生命的懲罰。一旦被發覺違反了規定，將受到國家的懲罰。」
　　「奴隸那邊有什麼規定嗎?」
　　「你無法自行選擇工作。主人安排給你的工作是絕對的，除非有生命危險，否則你不能拒絕。」


　　——一旦被要求夜晚的陪伴，將無法拒絕。雖然心靈和身體受到了傷害，但是沒有生命危機。太糟糕了


　　艾莉有種舔了苦水的感覺。這時又被補了一刀。

　　「還有是必須要在身上刻上奴隸印吧」
　　「奴……奴隸印……」

　　艾莉倒吸了一口氣。艾莉想到了刻奴隸印的要麼在皮膚上紋身，要麼在用烙印烙在身上。眾所周知，這是十分痛苦的，有些人會發燒，甚至失去意識。
　　光是想象就讓她脊背發涼，艾莉臉變得鐵青。雖然沒有生命危險，但這是卻如同拷問一般。


　　「我討厭痛............我不會逃走的，請，請.........」

　　塞德里克的手放在在顫抖的艾莉的手銬上。另一只手把外套從艾莉肩上拿下來，接著把手伸連衣裙的袖子裡。艾莉的左上臂的肌膚了出來，身體想要往後退。

　　「別動」

　　塞德里克不容分說的低聲命令艾莉。
　　接著光從塞德里克的手中湧出，有生以來第一次見到的魔法讓艾莉感到害怕。不同於蠟燭，也不同於篝火的熾熱的夢幻般的淡藍色的光。
　　就在光線消失的那一刻，手銬砰的一聲掉到了地上。塞德里克沒有做開鎖的動作，對於這難以想象的機關，艾莉不可置信的檢查了好幾次變輕的手腕。

　　「現在你正式成為我東西了」

　　塞德里克吧放在胳膊上的手拔了出來。艾莉捲起連衣裙的袖子，看到左臂上拉古多王國的印記在皮膚上清晰可見。

　　「難道這就是奴隸印.........」
　　「解除手銬的條件就是印上奴隸印。這是用魔法刻的，所以不會很疼吧？通常奴隸印都是藏起來的。一但如果你覺得自己有危險，就讓別人看看，就發現你是別人的財產。那個奴隸印一定會保護你。
　　「好的」

　　擁有奴隸的要麼是貴族要麼是有影響力的有錢人。動他的財產就等和他作對，除非是個十足的傻瓜，否則一看到奴隸印就會退縮。艾莉把塞德里克的建議好好記腦子裡。

　　「對契約主進行惡意攻擊的話，傷害就會反彈回到你身上，所以要注意」

　　塞德里克用手指撫摸著奴隸印，眼神柔和。從剛才開始就牽著奴隸的手，雖然笨手笨腳但是很小心，接觸方式非常溫柔。


　　——在八卦雜志上，女人之間對它的評論十分的過激，但他可能不是壞人。他不會無理的強迫別人，不是嗎？


　　他有一種奇怪的平靜的氛圍。艾莉身上發生了太多不合理的事情，她不知不覺中對溫柔變得毫無抵抗。雖然只有一點，但『塞德里克先生值得信任嗎？』這樣的心情開始萌芽。

　　只是不會讓對方知道這一點，從而暴露出弱點。艾莉努力保持面無表情，再次打招呼。

　　「主人，請多多指教」
　　「嗯，請多關照」

　　對於奴隸生活的不安依然揮之不去。但是絕望的情緒不僅沒有增加，還讓艾莉伸手去觸及她那已經捨棄的希望之光。 