========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-22
Last Reply: 2020-01-05 22:36
==========================

    馬車在夜路上顛簸著。已經離開了繁華的都市，朝著郊外行進。
    想要進入森林唯一的路就是這輛馬車所走的路，並沒有別的路可走，也沒有路燈。盡管如此，多虧了魔法，我們才能讓馬車前進。光線從馬車上像聚光燈一樣延伸出去，照亮了馬車的前方。
 
    ——還看不見嗎終點嗎
 
    艾莉一進入樹林，就被不可思議的景象深深吸引。德裡克坐在前面，沉默地望著窗外，艾莉也從另一側的小窗朝外望去。
 
    ——明明沒有燃料和驅動裝置，卻還能發光，真是太神奇了...............還有什麼魔法？今天居然能看到兩次
 
     艾莉的妄想象越來越豐富，繃緊的臉也鬆弛了下來。
 
    」你不害怕魔法嗎?」
    「為什麼這麼說呢?」
    「你用你那可愛的臉一邊看著外面一邊微笑呢。」
 
    德裡克愛憐地看了艾莉一眼。
 
 
    ——什、什麼...............可愛！?這個人居然這麼容易就說出口了！
 
    艾莉趕緊把雙手放在臉頰上，低著頭。我對塞德裡克還保持著警惕，但剛剛太放鬆了。這一切都是因為魔法，絕不是因為被他的甜言蜜語搜影響了。這樣想著，艾莉臉上的表情立刻又恢複了。
    由於過於熟悉平民生活，很難想再起戴著面具生活的方法。
 
        「也許有些人會對未知的力量感到害怕。然而，我對此卻十分感興趣。.........多虧了魔法，印上奴隸印也沒有感受到疼痛。
    「哦，我很高興你沒有害怕。」
 
    德裡克笑得更厲害了。
    對於英俊的臉龐包括艾莉前未婚夫在內的第二王子團體中艾莉早已司空見慣，但她從來沒有被誰給予過這樣的微笑。硬要說的話，哥哥也算英俊，但家人除外。
 
    ——這是騙女人的慣用手段。艾莉你不應該被迷惑。因為他不是一般人，而是一個會去黑市拍賣買性奴的人。這是新的詐騙手法，是詐騙！
 
    艾莉努力喚起了出發前的警惕，平複了微微悸動的心跳。但德裡克無法理解艾莉的行為。
 
    「啊，我又被提防了啊。你明明很可愛的。」
    「 ... ... ... ... 」
 
    對於艾莉的沉默德裡克也不感到也不生氣，艾莉只能盯著自己的雙腳，裝作若無其事的樣子，默默地坐在馬車上隨車搖晃。雖然想看到更多的魔法，但現在不得不要克制住。
    在向德裡克撒嬌的時候，艾莉並沒有意識到她最對德裡克的警惕心已經減弱了。
 
 
    半小時後，馬車終於停了下來。馬車車夫打開車門，艾莉看到了一座漂亮的房子。雖然不是特別大，但是因為沒有其他光照，從窗戶中穿透出來的燈光讓房子看起來好像在發光。
 
     」讓我牽你的手吧」
 
    先走下馬車的德裡克伸出手，但艾莉猶豫了。艾莉只是個奴隸，不知道該不該接受豪宅主人的護送。
    德裡克仿佛看都艾莉在想什麼一般，又說了一遍。
 
    「讓我牽你的手吧，萬一摔下來受傷可就不好了，讓我盡我身為你主人的義務。」
    「好的。」
 
    既然德裡克這麼說了，艾莉就只能順著德裡克的想法。在德裡克的幫助下，艾莉走下了馬車。但即使下了車，艾莉的手還是被塞德裡克牽著。
 
    「主人............我不會逃的。」
    「嗯，我不是這個意思。」
    「 ... ... ... ? 」
  
    但艾莉無法掙脫德裡克的手，只好手牽著手走進宅邸的玄關。十來個女仆低下頭迎接主人的歸來。
 
    「艾莉，在這個國家，人們回家的時候都會脫掉鞋子，換上室內鞋。」
 
地上鋪著發動機色的地毯，比石頭砌成的玄關高出一級，也為艾莉準備了拖鞋。
 
    「那個............我的腳會把拖鞋弄髒的。」
 
    艾莉被流放後就沒穿過鞋子，奴隸商人也沒有給艾莉穿鞋，身為奴隸的她連穿鞋的權利都沒有。艾莉原本那身為伯爵千金潔白如玉的雙足經曆了塵土的洗禮，變成了身為奴隸的漆黑的、肮髒的、長著老繭的腳。
    再說，走進宅子的那一瞬間，女仆們投來的驚訝的目光刺痛著她。
 
    「拖鞋髒了也沒關系，因為它們是為了不弄髒地板而穿的。還是你想被我抱到淋浴間?」
    「不，還請讓我穿上拖鞋吧!」
 
    艾莉認為與其讓主人抱著她而感到羞恥以及沐浴在仆人的刺痛的目光中，穿上拖鞋要好得多，於是立刻將肮髒的腳放在了拖鞋上穿上了拖鞋。刺痛的視線中的黑暗更加強烈了。
 
    美麗的主人突然牽著從未見過的肮髒的女人的手回家了。這讓愛慕這德裡克的女仆怒火中燒，艾莉只得鬆開握著的手，雙手疊放在腹部低頭行禮。
 
    「突然來訪，弄髒了拖鞋，非常抱歉。」
 
    用行動表示憤怒的是德裡克。他抱住艾莉的肩膀，叫她起身。
 
    「艾莉你抬起頭來。你們...............別這樣看著她。你們會對我買的東西挑毛病嗎?」
    「不，是我失禮了!」
 
    女仆聽出他低沉的聲音中的怒意，渾身發抖，頭低的更低了。
 
    「我來介紹一下吧。她叫艾莉。雖然她是奴隸，但請別忘了她是我的財產。」
    「............遵命。」
    「跟上我，我帶你四處看看」
 
    德裡克再次握住她的手，艾莉跟了上去。女仆仍然低著頭，但從她們面前走過後，艾莉就後改到後後面傳來了嫉妒的目光。
 
    真是令人懷念的氣場啊。人生如戲，你永遠不知道你下一秒會發生些什麼，哪怕我已經離開了菲爾不再作為他的未婚妻了。和英俊的男人在一起果然沒好下場。
 
    為了不被發現，艾莉盯著塞德裡克的太陽穴。
 
    沒有女仆跟在他們後面。他往裡走上樓梯。一個女仆在路上迎接他。
    她看到艾莉的時候微微睜大了眼睛。但很快又恢複了面無表情，不再像剛才那個女仆那樣看著艾莉。
 
    」德裡克先生，歡迎回來，你能告訴我她是誰嗎?」
    「是我今天在外面找到買回來的艾莉。」。她的左臂上有奴隸印，在她洗完澡後給她準備一套可以遮住這個奴隸印的衣服。詳細情況以後再解釋。艾莉，她是侍女辛迪。你想要什麼都可以對她說。」
    「啊，好的。」
    「艾莉小姐，請跟我來。」
 
    德裡克推了她一把，艾莉低下頭跟在她身後。
    其實我本來想一個人洗澡，但不知道這個國家的洗澡方法，最後還是讓辛迪幫了我。下次一定要自己一個人進去，所以拚命往腦子裡灌輸使用方法。
 
    但是泡在浴缸裡的幸福是難以抗拒的。顧慮什麼的都煙消雲散了。
    即使是在阿維斯王國的作為平民生活的時候，為了節約水費，淋浴的水溫也比較低，也沒有時間在浴缸裡放熱水泡澡。考慮到貧民窟時期是用從河流裡打上來的冷水洗澡的，而且也沒有肥皂可以使用，用熱水讓艾莉覺得十分奢侈。


（譯注：下圖源自輕小說《日本一の高校生魔術師、異世界奴隷少女をもらう》因為和本文艾莉洗澡的場景接近，故拿來使用）


 
    作為平民的經曆大概一年多一點。至少一年。好不容易忘記的在溫暖的浴池裡洗澡的作為伯爵千金時的生活記憶，都快要想起來了。艾莉感到鼻子深處一陣刺痛，接著從浴缸裡爬了出來，雖然覺得太可惜了。
    女仆準備了淺藍色的樸素連衣裙，艾莉穿好後光著腳離開浴室。
 
    艾莉被帶到了德裡克的私人房間。房間的右半邊擺著沙發和桌子，左半邊擺著床。
    德裡克仍然穿著出門時穿的衣服，坐在沙發上喝茶。管家站在讓他的後面。
    和德裡克對視時，他會朝艾莉報以微笑，但依舊無法打動艾莉的心。這位帥哥再一次感到了危機。
 
    「謝謝您讓我用珍貴的熱水。」
    「從現在開始，你可以隨時使用它............後面的是管家布魯諾。那麼現在我們來談談艾莉的工作吧，你坐在沙發上吧。」
 
    德裡克用手拍了拍自己的旁邊。艾莉雖然不情願地成了奴隸，但還是猶豫著該不該坐在主人旁邊。
    從剛才開始德裡克就對艾莉特特別溫柔。即使這個國家的奴隸待遇要比其他國家好，這也溫柔過頭了。艾莉懷疑有什麼陷阱。
 
    德裡克瞥了辛迪一眼，她點了點頭。塞德裡克身後的布魯諾和德裡克一樣微笑著點了點頭。
    艾莉懷著懊悔的心情，坐在那沙發的邊緣，盡可能遠離德裡克。
 
    「失禮了。」
    「哼，哈哈哈。長得挺可愛，就是警惕心太強了，不過會考慮到主人的心情。我會給你一份合適的工作的。」
 
    終於要決定自己的命運了。幾個小時前我還放棄了希望，但現在我覺得我能面對。
    艾莉直起身子對著德裡克，目光正視著他。
 
    「請告訴我吧。」
    「嗯。從今天開始，你就是我的寵物了。」
    「——啊?」
 
    艾莉心中對德裡克的好感在聽完這句話後煙消雲散了。

________________________________________________________
由於這是web小說，沒有插圖，所以這裡就借用《日本一の高校生魔術師、異世界奴隷少女をもらう》的彩插了!這張圖大概和德裡克想要公主抱艾莉差不多吧（雖然和本文男主完全不像就是了）


——————————————————————————————————
這第二張圖同樣來自《日本一の高校生魔術師、異世界奴隷少女をもらう》，大致和艾莉在浴池洗澡差不多
 