========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-03
Last Reply: 2021-07-18 10:24
==========================

    說到寵物，一般指的是被人玩弄的動物。如果這裡的寵物指的是奴隸的話，就意味著少女將不再是處女（即被破處）。
    艾莉聽到這些大膽且令人不安的話，渾身起了雞皮疙瘩。
 
    ——這家夥果然是個騙子！讓我洗完澡，做好一切準備......這是多麼狡猾的欺詐手法啊！？
 
    艾莉一邊研究著這個巧妙的圈套，一邊側目尋找逃脫的路徑。然而，德裡克像是要阻止艾莉似的拉近了與艾莉的距離，並握住了她的手。
 
    「不用離的那麼遠，只是因為我腦海裡只有這個詞用來形容最為恰當。」（譯：你的腦回路究竟是什麼樣的，我很好奇）
    「emmmm............順便問一下，你具體是要我做什麼呢?」
    「基本上，我希望你能夠自由自在的生活，在我需要你的時候，你來充當我的聊天對象與換裝娃娃。吃飯的時候，我也想和你在一起吃。這難道不像主人與寵物的關系嗎？」（譯：原來作者你一直與寵物聊天啊（托腮））
    「的確是呢。」（譯：這你就認同了？）
    「雖然我的命令是絕對的，但我會給你拒絕權。除此之外，如果你有什麼要求的話，我會盡可能滿足你的。」
 
    德裡克補充道:「這是很簡單的工作吧?」並歪著頭，但現在還不能掉以輕心。對於不了解男性的艾莉來說，聽到這些感到十分害羞，需要鼓起勇氣面對。
    本來沒有拒絕工作的權利。但是有沒有心理準備的情況就大不一樣了。艾莉臉變得通紅，她移開視線用輕微到幾乎聽不見聲音問道。
 
    「你......有戀人嗎?」
    「.........我是不是在被質問?」


    德裡克用問題回答了問題。他用手扶著額頭，默默地望著天空。
 
    「......艾莉想和我結合嗎?」
    「絕對不要！」
    「哇，回答的真乾脆。」原來如此，你是這麼理解「寵物」的啊。沒關系，我不會在你不同意的情況下越跨過那條線的。我保證我會做個優雅的紳士的。所以你不用怕。
 
     艾莉用懷疑的目光看著他，塞德裡克苦笑著說:「相信我。」他那雙淡藍色的眼睛無比的清澈，看起來不像是在說謊。
 
——是呢。如果他真的想把我關到籠子裡當做寵物的話，他也不會問我了。他若真要硬上弓的話怎麼會輸給這麼小的女孩子呢。而且從一開始他就確認了我的意願。他對我很好。對於無法被相信這件事有多難受我應該最清楚了……
 
    在學院的定罪的那場鬧劇中，沒有相信艾莉亞爾的辯解，也沒有人確認她的想法。這讓我想起了沒人相信我的時候。如果繼續這樣的話，我和他們又有什麼區別。
 
    首先，就讓我相信她的話吧！
 
 
    艾莉用雙手握住德裡克的手，露出今天第一次的笑容。
 
    「雖然會有一些不習慣的地方，但我會盡我最大的努力來當您的寵物！請多指教！」
    「請多指教，我可愛的艾莉。」
 
    德裡克激動得眼睛發光，甜言蜜語脫口而出。
 
     」能不能不要這麼輕浮的把這種話隨便說出口?」
    「馬上就有要求了？！真是驚人的適應能力。不過，如果自己的寵物很可愛話，一般人都會去情不自禁的去表揚的，所以駁回。」
    「 ... ... ... ... 」
    「哈......哈哈哈哈!完全變成貓了。我很期待今後的日子。」
 
    德裡克轉過頭去，這讓他感到十分高興。
 
    ——嗯嗯。我是一個淑女。所以我沒關系的。我覺得他是個很受歡迎的人。我才不會為了關於他的女朋友的事情而煩惱呢。（譯：傲嬌？）
 
    雖然艾莉的身體已經恢複了很多，但饑餓已經使她的身體變得憔悴。我不是很苗條也不是很高。
    那麼自己肯定不在這個男人的狩獵範圍內。艾莉得出結論:：safe。
 
     「我還有事要做，你先去休息吧。」我明天會給你準備一間單人房的，今天你可以隨意使用這個房間。我今晚不需要床，因為我今晚要熬夜。
    「這字幕可以，我只要有毯子就夠了，走廊上、儲藏室的縫隙裡我都能睡覺。」
    「你不用再過那麼艱苦的日子了。要是有人躺在走廊裡，我也會感到害怕的。」
    「............那麼，我就恭敬不如從命了。」
 
    辛迪說:「有什麼事的話就聯系我。」接著三個人走了出去。
 
    門關上的那一瞬間，艾莉的身體一下子軟了下來，一屁股坐在沙發上。
    她被帶走後一直壓抑著恐懼，表現得很堅強。因為不用不再緊張了，艾莉坦率地表現出了安心的反應。
 
「 ... ... ... ... 」
 
    艾莉把手放在心髒上看，她的脈搏跳得很快。
 
    ——我還活著
 
    感受到了生命，艾莉深深吸了一口氣。現在我終於有了思考的餘裕，同時可以看出剛才自己還處於多麼動搖和混亂的狀態。
 
    在別人看來從貴族淪為奴隸的人生是最糟糕的。但是只要你還活著，誠實的面對自己的想法，就會好很多。
    艾莉對自己的厚顏無恥嗤之以鼻。
 
    「好了，該睡覺了。」
 
    連日來的惡劣環境和緊張狀態使她疲憊不堪。身體到處疼痛，轉動肩膀就會發出咕嚕咕嚕的聲音。

    如果明天德裡克有什麼吩咐，結果我出了差錯，那就會毀了我終於抓住的奴隸慢生活。
 
    她瞥了一眼床。三個人一起睡的沒問題。被子算不碰也知道是羽絨被，能消除疲勞，進入天堂。
    但是她搖搖頭，擺脫了誘惑。
 
    如果我睡在那裡，我就無法及時醒來了。
 
    雖然德裡克說他要熬夜。但萬一他中途累了，改變主意想要睡覺，作為奴隸不能占著主人的床。
 
    幸運的是，她坐的沙發足夠大，足夠讓艾莉躺下，沙發上還有一個墊子。對於度過貧民窟時代的她來說，即使是沙發也相當於一張高級床。艾莉躺下來，把墊子抱在胸口，免得肚子發涼。
 
    「嗯~~......」
 
    睡的地方太舒服了，艾莉馬上打了個哈欠。雖然對今後的生活需要稍微考慮一下，但還是無法抗拒睡魔的誘惑。
 
    從明天開始，我會成為一個完美的奴隸。
 
    艾莉的意識慢慢沉睡，開始進入夢鄉。 