========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-03-12 20:44
==========================

    陽光透過窗戶照進了彌漫著紅茶香氣的房間。艾莉從睡夢中醒來、漸漸地睜開了眼睛。這奢華的睡覺環境仿佛是在做夢。
 
    ——那麼，再睡一會吧。
 
    雖然這麼想著，但在美味的香氣的刺激下空腹所的饑餓感讓艾莉的意識逐漸清醒。
 
    「—— ! ? 」
 
    艾莉起身，看了看時間，已經過了能被稱為早晨的時間。艾莉的身上蓋著柔軟的被子。而德裡克則在沙發上優雅地喝著茶。
 
    」早上好」
    「—— ! 」
 
    雖然德裡克翹著二郎腿，喝著紅茶放鬆，但從他的臉上仍開業看出他十分的疲勞。
    艾莉立刻跳下床跑，急忙到塞德裡克身邊跪下。
 
 
    「非常抱歉!明明主人累了，我卻占了床，還睡過頭了!」
 
    我不會找借口說，我昨晚如果睡沙發的話就不會發生這種事了。我雖然不知道為什麼會變成這樣，但事實擺在眼前。
    德裡克驚訝得差點兒笑出來。他努力控制住自己，清清嗓子，讓自己平靜下來。
 
    「艾莉你為什麼要道歉呢?你跪的也太誇張了。」
    「沒有。我本來幫主人吧床空出來了，也不打算錯過今天的早餐，可是不知為什麼，我睡在了床上。我真的很抱歉............」
 
 
    艾莉抬起頭看了看德裡克，又低下頭。德裡克尷尬地用手指撓了撓臉頰。
 
 
    「是我自作主張將你挪到床上的，你用不著道歉。你一開始就應該睡在床上，而且沒叫醒我的人是我。」
    「不!奴隸不應該比主人更奢侈，而且給您添麻煩，對不起。」
    「為什麼?」
    「這是奴隸的尊嚴!」
  
    艾莉義正言辭的說道，德裡克不禁捂住嘴，忍不住捧腹大笑。
    艾莉非常認真地回答這個問題，卻沒想到被人笑得這麼大聲。她憤怒地看著德裡克。
 
    「對不起，對不起。一般人都不願承認自己已經變成了奴隸，都不想被當做不理對待，況且你還是被迫成為奴隸的............你為什麼這麼樂觀呢？」
    「因為我現在已經變成奴隸了。拒絕不接受事實只會徒勞無功。況且我知道我的工作條件是奴隸中最好的，雖然我並不了解其他奴隸的工作環境。既然這樣我認為認真做奴隸才更有意義。我不不可能扔樣條件這麼好的工作。」
 
 
    每當艾莉認真回答問題，德裡克都會笑出聲來。他淡藍色的眼睛裡含著淚水，覺得很艾莉十分有趣。艾莉在德裡克平靜下來後緊張的問道。
 
     「這很奇怪嗎?」
    「不，我很高興艾莉是個好孩子。不過我希望不是想奴隸一樣思考，而是像寵物一樣思考，接受主人的好意，滿足主人的自尊心，不是嗎？「」
 
 
    艾莉睜大了青色的眼睛。
    菲爾從來不允許我撒嬌。對於他的命令也要用它滿意的方式來完成，也滿意好朋友可以讓我撒嬌。除了家人之外，從來沒有過。
 
     」接受他人的好意嗎?」
    」我的床睡著舒服嗎?」
    「是的，仿佛到了天堂。」
    「那麼，比起向我道歉，感謝我更讓我感到開心。我也希望艾莉能高興。我們慢慢來吧。」
 
 
    此時，溫柔微笑的塞德裡克沐浴在陽光下。橙褐色的頭發像紅茶一樣反射著光芒，細細的水色眼眸看上去像是無限延伸的天空。這一刻，他看起來就像是一個引領艾莉走向未來的天使。
    艾莉跪在地上，握住塞德裡克的手。
 
    「主人，我會努力爭取最好的寵物，請您指導和鼓勵我!」
    「放輕鬆點!這種行為不像寵物。」
    」被馴服的狗不是這個樣子嗎?」
    「我是貓派的。所以，就拜托你做只任性可愛的貓吧。」
    「原來你是貓派的?我明白了。」
 
    在決定成為何種寵物後，布魯諾悄無聲息地走了進來，在桌上放了茶點和三明治。
  
    「來吃吧。午飯我們已經按時間順序準備好了，不用勉強剩下來也可以。」
    「............這是給我的?」
    「是的。」
    「我這種人也能吃午飯嗎?謝謝。」
 
    艾莉將三明治放到嘴裡，雞蛋和面包在嘴裡融化，十分的美味。
 
    一份雞蛋三明治十分昂貴，但味道很好，不吃完就太可惜了。
 
    艾莉起初細細品嚐著雞蛋三明治，接著又狼吞虎咽地吃完。
 
    」每餐都吃雞蛋三明治感覺不錯」
 
    德裡克和布魯諾看著臉頰放鬆、神情恍惚的艾莉後（譯：大概就是美食番你吃到什麼東西的時候的那種表情，不知道怎麼翻），相互看了一眼，點了點頭。
 
    「還有更好吃的，飲食均衡一點比較好。光吃雞蛋是不行的。」
    「沒錯，小姐。如果您有什麼喜歡的食物，請告訴我們。我們會準備好的。請隨便吩咐。」
 
    布魯諾輕輕彎下腰，艾莉聳了聳肩。
 
    「布魯諾先生是我的上司，對不對?把你當成仆人來對待。讓我感到坐立難安。」
    「不會，艾莉小姐是德裡克先生的寶貴財產，和傭人是不同的........。德裡克先生，艾莉小姐似乎很不情願。」
 
    德裡克把手放在下巴上，想了想。
 
    「那麼，艾莉對布魯諾和辛迪來說也是一只可愛的寵物。你就這麼告訴辛迪吧。」
    「好的，先生。」
    「謝謝你!布魯諾先生，如果你能教我怎麼當一個合格的寵物，我會很感激你的。」（譯：我已經不想吐槽這些台詞了……）
    「好的。我馬上帶你去你的住處。德裡克先生請你小睡一會兒。」
     布魯諾帶他去了他的新房間，他看了看房間。房間裡已經準備好了單人床、壁櫥和書桌，比她被流放後居住的公寓要小一些。但是因為用不著晾衣服，所以可用面積比以前更寬敞，更漂亮。
    床上準備了幾件簡單的連衣裙。還有其他的各式睡衣備用品，毛巾，筆記本和鋼筆。
 
    「請將就一下穿一下這些衣服，直到我們準備好你的衣服。」
    「謝謝!我已經得到了這麼漂亮的衣服……我覺得買新衣服太可惜了。」
    「嗯，是嗎?」。待會兒我會和德裡克先生商量的。那麼艾莉小姐請把衣服和其他東西放在衣櫥裡以便自己使用。請在搞定。」
    「好的。」
 
    布魯諾離開後，艾莉再次環視房間。所有的家具都是胡桃色統一的，床罩上淡淡的小花圖案使房間顯得明亮。
    艾莉把連衣裙掛在衣櫥上層的衣架上。接著打開抽屜準備收拾毛巾和睡衣，發現裡面還準備了新的內衣。艾莉瘋狂地感謝不讓布魯諾看到的辛迪，繼續收拾。
 
    因為大學不多，所以沒過多久就收拾完了。艾莉打開窗戶換氣。窗戶的位置與主宅所在的方向相反，對面是一望無際的森林。
    艾莉深深吸了一口新鮮空氣，眼裡閃爍著希望的光芒。  