========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-12
Last Reply: 2021-07-18 10:30
==========================

    艾莉对于得到幸福这件事并没有切身感受，用胳膊撑这脸在窗边眺望着外面的景色。听到敲门声后才回过神来，打开门后，看到辛迪站在那里。

    「快到吃午饭的时间了。」
    「我知道了。十分感谢！我对于您在帮我装备衣服时的体贴十分感谢。我没有什么可以回报您的，如果有什么需要我帮忙的话，请一定要告诉我，我一定会帮忙的！任何事都可以！」

    辛迪被艾莉的气势吓了一跳，瞪大了双眼，但依旧面无表情。

    「我会和德里克先生商量的。」

    辛迪说完后便离开了。虽然回答十分冷淡，但这也是没办法的。说到底，德里克才是他的主人，肯定是以德里克的命令为主。这样想着，艾莉没有丝毫想要放弃的念头跟在辛迪后面。

    越接近餐厅，擦肩而过的女仆越多。尽管德里克昨晚警告过她们，但她们对艾莉的眼神依旧很冷淡且充满了仇恨、嫉妒和蔑视，没有一丝欢迎她的迹象。
    这样一想，眼前的辛迪真的是十分的友善了，即便是戴着完美的假面.....

    吃饭的时候被带去的是一个坐落在花园中央的设计得很像时尚的个人咖啡的玻璃洋房。
    德里克坐在桌旁，脸色比几小时前好多了。

    「你来了，坐下吧?」
    「呃............」

    艾莉环顾四周，但只剩下了德里克对面的椅子了。她原以为他一定会带她去佣人的休息室或者餐厅，所以她有点不安。

    一个奴隶不可能和主人在一起。而且主人也说过希望我像宠物一样。也就是说这里的正确答案是..............

    艾莉立刻切换，走到塞德里克身边坐下。

    「艾莉!?」

    德里克吓了一跳，低头看着艾莉。艾莉轻轻地展开裙子，跪在地上。而且，还带着自信满满的微笑说「答对了吧?」。

    ——说到猫，应该是在主人脚边蹭来蹭去，要饭吃的。他要坐在他身边是因为让我无法偷偷溜走............咦？

    德里克震惊的表情一动不动。看了一下周围，不仅是运来旅行车的布鲁诺，准备饮料的辛迪和其他的女仆们也用看着奇怪的东西的眼光注视着艾莉。

    「对不起!我是不是弄错了?」

    艾莉慌忙站了起来，深深地低下了头。
    看了看了地板，确认没有弄脏连衣裙。为了不妨碍到德里克而保持了一定的的距离。艾莉还以为他会夸艾莉像只猫，可他的脸色却很难看。

    「艾莉............你不排斥跪在地板上吃东西吗?」
    「是的。贫民窟的时候坐着的话就什么东西都吃不到，只能跪下来一同向贵族乞讨争夺他们吃剩下的残羹剩饭。相比之下，地毯上又软又暖。」

    艾莉坦率地回答过去的经历。

    「......没想到会这样。」

    德里克震惊地用手扶着额头，深深地叹了口气。这叹息更使艾莉更加不安了。
    说不定第二天就无法过上身为奴隶的慢生活了。怎......怎么办？
    艾莉的肩膀微微颤抖，但德里克的声音却十分的温柔。

    「把头抬起来。虽然听说邻国有贫民窟，生活艰苦，但我真的是太天真了。我无法想象不同的国家会有这么大的差异............难道就连每天喝粥都做不到吗?」
    「是啊。」
    「是吗......在这个国家，奴隶虽然是最低限度的，但是法律会保障身为人最起码的尊严。我还参考了平民的生活水平……。我说过你吧？我很喜欢艾莉。」
    「是吗?」

    虽然在艾莉的祖国已经废除了奴隶制度，但是对于奴隶还是有一定的认识的。身为奴隶，只生命能得到保障，真的只能当作『物品'来对待。虽然因家庭不同而有所差异，但艰苦的环境并不会改变。在绘本里看来，能得到漂亮衣服和美味饭菜的宠物待遇已经是很高的待遇了。然而，过度扮猫似乎也是个问题。

    「虽说不了解这个国家的情况，但还是非常抱歉。主人是一位严格遵守法律的优秀人物，我却给你脸上抹黑了。」
    「不，是我解释得不够清楚，是我的错。艾莉好像也需要时间来了解这个国家，之后再给你看些书吧.........」

    德里克顿了一下，听上去好像对此感到非常抱歉。

    「那个，文字的读写......」
    「只要是大陆通用语言就没问题」
    「那就好。来，坐在我对面的椅子上，和我一起吃吧。」
    「是的，不好意思了。」

    松了一口气坐下后，整理好的午餐就放在了桌子上。
    一个奴隶和主人坐在同一张桌子上吃同样的食物，真是令人嫉妒的事情。尽管昨晚被警告了，女仆们还是掩饰不住嫉妒的神色。但是，但是眼前只有美味的料理的艾莉完全没有察觉。


    艾莉我早已不是贵族了，她一边这么想，一边狼吞虎咽地吃了午饭。虽然身材苗条，但胃却方式是无底洞一般，没有剩下任何食物。


    「明明看起来这么瘦，吃的却不少呢。真是神奇呢。」
    「这是饥饿时代的后遗症，」艾莉回答道，「我必须在能吃道东西的时候多吃点。」

    艾莉微微一笑，但塞德里克似乎忍住了什么，又用手扶着额头。那双眼睛简直像是在看一只被遗弃的猫。因为确实是被抛弃的存在，所以艾莉并没有否认。

    午饭后，塞德里克亲自带她参观宅邸。这是一栋三层楼的建筑，通过走廊连接着主宅和佣人们住的屋子。德里克的私人房间在三楼，除了他本人、布鲁诺和辛迪之外，其他人都被禁止进入。听了这番话，艾莉明白了为什么佣人们都用嫉妒的眼神看着她。

    肮脏的奴隶比他们更加收到主人的宠爱，能够进入连他们都无法进入的主人的私人区域。对此艾莉感到十分抱歉。但艾莉我也无法神奇来之不易的奴隶生活！

    如此坚定地与冷眼旁观的女仆们擦肩而过。
    虽然回想起了一些痛苦的往事，但问题不大。当时作为伯爵千金，任何错误都不被允许，生活的简直令人窒息。与此相比，现在有着『因为是奴隶，没有办法'的借口，心情非常轻松。虽然好像产生了奇怪的变化。

    他为什么这么喜欢我呢？

    他带我参观房子的时候，艾莉我看着德里克的背影想到，但也仅此而已。艾莉觉得还是不问为妙，于是闭上了嘴。
    然后他们上到三楼，从楼梯上走向德里克的房间。

    「这是我的工作区。这是我的办公室，但我一般都在画室里。」
    「画室?」
    「没错。这里是我的圣域——」

    穿过过了办公室，走廊尽头是一扇厚重的双开门。不愧是圣域，有那里的门的颜色只被刷成了白色，散发着强烈的存在感。
    然后德里克打开门，里面是一片花园。 