========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-03-01 15:13
==========================

一個男子在什麼都沒有空間孤立站著。那個臉有些疲憊，頭髮處處可見白頭髮，年齡似乎是大約40歲後半到50歲。
 
 
但是和頭相反其脖子以下，大概是睡覺時穿著素色的T恤和腹部周圍鬆弛的短褲，窺視著身體完全被發達的肌肉覆蓋著，鍛煉突顯出來勝過年輕肉體的事。
 
 
「嗯……？這裡，是哪裡？」
 
 
男子轉眼間嘟嚷著，男子前方不知從何處出現的男女3人。
 
 
「注意到了嗎？」
「意識清醒著嗎？」
「能回答的話令人感激」
「啊，是的，沒有問題。突然的事情感到吃驚，寒暄(打招呼)遲了，我，叫作竹林龍馬。」
「沒事沒事，那麼僵硬也不好喝茶」
 
 
聽到進行條件反射的龍馬的寒暄，長鬍鬚的老人浮現溫柔的笑容與地面水平招著手，那裡應該沒有飯桌瞬間出現了，準備了與人數相同的茶和坐墊。
 
 
「來來，首先坐下吧」
「感謝」
 
 
發覺3人之中的唯一，年輕的女性爽朗笑著催促著龍馬，龍馬說一句禮貌話坐在坐墊上。同樣地老人在龍馬的正面、女性在右邊、然後最後一人是少年在左邊的坐墊上。
 
 
圍起飯桌的四方的他們準備的茶開始喝茶了，龍馬也跟著喝一口茶之後提問。
 
 
「對不起，我有幾個想問的事情，可以問一下問題嗎？」
「當然可以。我們就是為了這個才在這裡，但是，你想問的事情大至上都預想的到，首先要聽聽看我們的話嗎？在那之中你想問的事情也會明白了」
「我明白了，請多多關照」
 
 
看出這樣說的話語的龍馬低著頭，自稱為盖恩的老人點了點頭，現在的狀況極端地說明了。
 
 
「嗯，我們就是人類所說的「神」。我是創造神蓋恩、從你的右側看見的女性是愛之女神露露緹雅，然後左邊的少年是生命之神庫佛。我們對你生存著的地球從異世界來到這裡。
然後你很可惜在昨天，睡覺的時候沒有呼吸了。所以死後的靈魂由我們帶來了，這裡，所謂的天界」
「原來如此，是這樣的事情嗎」
 
 
龍馬對這些話接受了點頭，再次喝一口茶。這個反應讓3位神明困惑著，特別吃驚的是少年的身姿的神，是庫佛。
 
 
「咦，就，就這樣！？再稍微說些是說謊吧！這樣，我怎麼會死呢！這樣的話不說嗎？」
「到現在為止過來者多少都會弄得亂七八糟的東西，可是……」
「不，很驚訝，認為沒有現實感覺。只是夢境的話，只要時間經過的話自然就醒了，即使真的人不知不覺就死了……比起我的工作，不怎麼好，我的公司對工作很嚴格……身體弄壞了就退職所以同事有很多新社員。我也覺得很早死了，倒不如說39，細數有40了到現在為止也認為身體也要(差不多)了。
然後對我說年紀也不是很大也有遊戲和漫畫的御宅族興趣，很喜歡這樣的話題，家人和親戚都沒有了，比變成灰更高興」
 
 
從心底說滿足的話的龍馬，但是眾神的困惑並沒有消失。
 
 
「是，是這樣喔？人類是這樣看法嗎？你，微妙地領悟嗎？」
「我認為與興趣沒有關係，和你有同樣興趣也有好幾個人，倒不說他們是非常興奮的方面呢？聽了這些話也很為難……不悲觀雖然很好，但是」
「嘛，在這方面能理解對節省時間和工夫得救了嗎……想說的內容突然減少很多……還有其他想問的事情嗎？」
 
 
對這問題，龍馬稍微考慮一下慢慢地開口。
 
 
「那麼……我為什麼會死掉呢？」
「嗯？首先是這個喔？」
「是的，認為什麼時候死掉都不奇怪，不過沒有死掉的記憶」
「嘛，那種死掉是不可能會記得吧」
「你的死因是頭部受到打擊所以腦內出血」
「咦！？……記得的部份，我應該在房間睡覺吧」
「沒錯，好好地睡著了，在睡覺的時候你打噴嚏了，好幾次」
「4次左右，打噴嚏時偏離枕頭，最後用頭打在床上。你的被褥(和枕頭)，因為是便宜的傢伙，所以打噴嚏的時候就……」
「雖然沒有醒來的程度，那就是契機，腦內的血管斷了好幾根，因此直到天亮以前被壓迫腦出血，就臨終了」
 
 
聽到這些話龍馬低著頭，反复回味這些話，突然臉上充滿痛苦勉強擠出話語。
 
 
「不能理解……那是什麼樣的死法」
「「「？」」」
「喝醉的上司用啤酒瓶，大叔捕捉的鐵管子也沒事，被父親毆打頭部都數不清。但是，打噴嚏什麼的！」
 
 
在龍馬周圍突然見不到後悔的心情，代替的是開始露出粗暴憤怒的感情，不過關於這情況，眾神顯示明白的樣子只是觀察著。
 
 
「啊，這是，來了」
「死掉的事和我們的事弄得亂七八糟，在這樣的地方心慌意亂之類而變化的孩子」
「看樣子對自己身體的强度有著秘密的自尊心，幼年時期被父親灌輸強制(學習)武術，在死前為止每天(一直)鍛煉了……庫佛、露露緹雅」
「什ー麼？」
「有什麼問題嗎？」
「問題不是不明白，不過對他有點在意，在他穩定的時候，希望幫忙」
 
 
盖恩的表情和龍馬說話的時候想轉變險峻(的話題)，接受那個2位的神也察覺到什麼，他們彼此抱著頭用四周聽不到的聲音用目光轉向了低落的龍馬，用聽不到人的語言開始談話。
 
 
「呼……呼，可以了，對不起，一個人(這樣)」
 
 
不久之後，龍馬在某種程度恢復平靜並抬起頭來，與消沉之前(一樣)不改變身姿與喝著茶的神的身姿。
 
 
「沒事，我們基本上閒暇地，在對面的世界也有餘裕的時候，我有時間來帶龍馬君了。而且，來這裡的人心慌意亂什麼的並不罕見。
人類的靈魂本來就和肉體是一套的東西，因此以神的力量來維持著，但是最初不安定的感情是很容易暴走，對我們來說不是很吃驚，你也不要在意」
「神界有曖昧時間的感覺，靈魂不會餓肚子和口渴，從清醒後到冷靜整整4年才開始談話也並不罕見」
「4年！？」
 
 
老人的神和被稱為庫佛的少年神的話語，龍馬掩飾不住驚訝，不過對神來說是常有的事。
 
 
「在本人取回冷靜的時候，經由我們任何時候都在紓緩著，連話都不聽陷入現實逃避，在某種程度放置著。不慎重使之平靜而警惕的話就麻煩了，其他在談話的時候也有心慌意亂者。如果穩定等待著的話，四年很快就過去了。因為這樣地原因，龍馬(你)不需要在意。
與其這樣，冷靜下來的話我想繼續談話，可以嗎？」(注:這段中間翻的不是很好)
「好，拜託了」
 
 
對龍馬的回答讓蓋恩再次點頭。
 
 
「嗯。那麼，為何把你召喚來這裡說明……這麼說一句話就(可以)明白了嗎？是「固定模式」」
「原來如此，要去異世界吧。轉移嗎？那麼還是死了然後轉生嗎？」
「真的，話題進行很快……」
 
 
露露緹雅的表情和話語浮現少許的驚訝並且不在乎著，龍馬接受了說明。
 
 
「大致上是以轉移的形式，在我們的世界中，得到我製作身體所以沒有父母和親屬」
「到對面(世界)，這個身體會返老還童，轉生說不定也沒有(這樣)，有希望的身姿和容貌嗎，在某種程度可以操作」
「有具體要成為哪個年齡嗎？」」
「大約是10歲以前，那樣的年紀的話，如果在森林裡迷路運氣好的話，有可能會得救。如果是孩子的話不被懷疑就行了，然後到街上開始良好的生活。當然，盡可能的保護。
身分是平民成為孤兒，最初送到的地方選擇出乎意料對身份差距有所寬容的國家，在普通地生活的份上是不合適的」
「謝謝，身影在對面的世界是不奇怪的樣子拜託了。說起來，我現在去的異世界要做些什麼嗎？有使命什麼的嗎？」
「嗯~……有是有的，但是去異世界的時候就結束了，所以實際的(事情)是沒有。(如果)硬要說的話，你來我們的世界的事情就是使命」
「我們的目的將你送到異世界的同時，地球的魔力在我們的世界送過去的事魔力將枯竭」
 
 
龍馬聽到這些能理解的同時，產生新的疑問。
 
 
「光是魔力不能發送嗎？」
「嗯。簡單的說，世界與世界隔著牆壁，魔力在本來世界的牆壁是穿越不了，但是以我們的力量可以開洞穴讓魔力移動。不過，對我們神來說是重勞動力。洞穴的維持力量是必要的，必要的(魔力)量移動結束之前，我們就會筋疲力盡。
因此，(輪到)你的出場！雖說當時沒有意識，但是(使用)神的力量在牆壁之中保護你的靈魂塞進支架[製作的身體]作為代替。那樣的話少許時間可以維持洞穴，在這期間中，我們將地球的魔力移動」
「我們的世界由於魔術發達，(而且)魔力的枯竭對依賴魔法生活的人類(感到)相當很困擾，以魔力為餌食的魔獸已經滅絕了，(如果)魔獸還存在的事將成立食物鏈會破壞自然的平衡。
而且對地球上即使有魔力也沒有被使用，(所以)魔獸也不存在。即使失去了也不會讓我們(感到)困擾」
「原來如此……沒有特別使魔力枯竭的原因嗎，不過，(是)生產趕不上消費的感覺嗎？」
「就是那樣，有各種各樣的理由，但是特別是人類。明白魔法的便利性，各種各樣的研究也發展出來了，不過不斷地增加消費量……」
「抑制魔力的消費稍微有點難，而且越使用身體的魔力會使身體不舒服。從周圍開始收集(魔力)等等就為了輕鬆使用魔法，(真是)可悲的事情」
眾神對人類如此這樣使用魔法等等發牢騷中，(但是)龍馬一人的心中躍躍欲試。
 
 
「那個……魔法嗎，我也能使用嗎？」
「能使用的」
「能使用」
「可以使用」
「真的嗎！啊，失禮了」
「沒事沒事。那，魔法啊。轉移後的肉體跟對面的人類一樣，因此(想要跟)對面的人類(一樣)使用魔法的話，當然要持續訓練才可以使用」
「而且，跟剛才說的那樣通過世界的時候會有神的力量保護，在那個時候多少能給你一點力量。即使沒有才能也要提高，為了能够在這樣的時候能使用，你就用輕鬆的程度使用魔法吧。雖然說要達到世界第一有點難度」
 
 
看見微笑的神面向龍馬，雖然感覺到一點點害羞但是也能用魔法，這樣子高興的回答了。
 
 
「既然如此，給予的力量是魔法系……總之基本的「屬性魔法」，讓全屬性都能使用」
「請問……那個，不會引人注目嗎？」
 
 
3神聽到龍馬的這句話微微地笑了。
 
 
「那個，對來這裡的人都會說明～，特別是讀過輕小說的人是絕對的」
「在我們的世界擁有全屬性(的人)是很罕見，但是順便一提這並不會(造成)騷動的事情」
「是那樣嗎？」
「嗯姆，天生擁有適應性的人也是那樣。如果想做的話只要訓練不管是誰都可以使用全屬性的魔法，國家的騎士團出身的話從10人到20人都能使用。
而且雖然說可以使用全屬性，但是屬性過多，平均訓練的話1個1個的進步會變的很慢。無經驗擁有全屬性的魔法使1個1個使用魔法和只使用1個屬性放出強力的魔法的魔法使來相比較，後者才是最重要的」
「身通百藝很容易潦倒一生，和……」
「確實」
「那樣的意思，(也)不是壞的事情，輕鬆使用魔法對龍馬不是很合適嗎？」
「……說的也是，那麼全屬性拜託了」
「知道了，可是還有餘力，剩下怎麼辦？」
 
 
於是龍馬和眾神，關於力量直到足夠滿足為止使用時間而商談。
 
 
「――好了，這樣直到極限都塞满了。可是，(這樣)就只會魔法，不過真的好嗎？(但是)生前身體掌握護身武術可以充分使用呢，使用魔法的種類有很多的部分，強力魔法是不能立刻使用喔？」
「如果(生前)活著的事情是沒有問題，按照剛才的决定，拜託了」
「真通情達理。龍馬的意思不改變的話是最好，那麼最後，就這樣」
 
 
龍馬堅定的意志傳遞給盖恩，不知從哪裡的木板上取出一張羊皮紙和羽毛筆給龍馬。那張羊皮紙到現在為止商量的事情要點都詳細的記載，右下方有準備填入名字的空欄。
 
 
「死後還要寫契約書……」
「啊啦，討厭嗎？」
「不是討厭。只是，有點意外而已」
「嘛，沒什麼，契約書是不必要的」
「咦？」
 
 
聽到自己無心的話語兒對露露緹雅和庫佛的發言，伸出手阻止羽毛筆。
 
 
「這只是最後確認而已。龍馬君對這裡的事情和對你處置的狀況進行確認，在這裡有說明義務作為結果確認你是否理解了。那麼，最後龍馬的簽名只需確認同意的意思，所以只要確認就可以，口頭說也是可以」
「是這樣嗎？」
「有見過改變的人，要是更年輕的孩子比起契約書用口頭等等比較輕鬆」
 
 
聽到這個回答的龍馬對契約書的內容集中(精神)，閱讀完畢同意了在契約書上簽字。
 
 
――這個瞬間，龍馬的身體被淡淡的光芒包覆。
 
 
「咦！？」
「冷靜下來。那是準備開始的證據，所以不要害怕」
「雖然很遺憾但是(已經)决定了。如果决定了說明决定的事，這樣的時間就要等待到對面的事情了」
「討厭的傢伙長時間久坐不去，為什麼對在意的傢伙就立刻備齊啟行的準備……」
 
 
看這句話的樣子，龍馬理解離別的時候和來這裡的事情。
「是嗎……真令人戀戀不捨。這個恩情一生都不會忘記」
「別在意。(這是)你的人生，(選擇)喜歡的生活，總之首先能夠做到送去安全的森林，所以安心吧」
「我們會一直守護著你。最後，說些任性的話也可以嗎？」
「語調也不需要這麼客氣」
「到最後不說些普通話嗎？」
「……對呀……是這樣呀。謝謝，果然只有形式而已，即使外表掩飾也會暴露嗎？」
「我們可是神喔，注意到是當然的。而且驚慌失措的時候，語調已經不一樣」
「從最初開始，儘管如此雖然沒有什麼好～」
「對神明突然聽到說話不客氣(的語調)是不行吧……」
「過份的話雖然會不高興，但是龍馬是沒問題。而且，我的心很寬容。不管怎麼說也是個女神」
「是嗎」
「到對面(世界)的話有什麼活動的方針嗎？」
「如果有心事，就說出來吧」
「可以聽聽看喔～？」
 
 
看見聽到這些話的龍馬稍微考慮的樣子，不過那樣從未說過的時間裡自然而然地出現了語言。
 
 
「是那個……人際關係。度過了39年的人生，不過與人交際(一直)很苦惱，即使去了異世界的我還是我，去異世界不認為會改變。……老實說，與人交際已經累了，也想過索性隱居好了……」
「如果這麼想也是可以，那也是(一種)人生」
「在那同時，在異世界不到處走走(我)也認為是很可惜，怎麼說呢……」
「那麼，暫且隱居一邊考慮著，如果在意的話就出來旅行吧？」
 
 
那樣就好了對龍馬的問題。
 
 
「反正到對面的世界最出到達地點是森林呦，突然轉移到街上也許會引起大騷動。所以，暫時住在森林裡，那之後在去街上就可以，反正魔法什麼的實驗會做吧？」
「啊……的確」
「慢慢來就好，(看樣子)你是認真地好像會全部做給予的選擇吧，每次1個，用喜歡的方式就好了，即使最終不能全部也可以。」
「你已經死過一次吧？這才是真正的重生，與之前的人生是不一樣，像自己喜歡的那樣生活就好。特別是去對面之後還是孩子呦？除了保護自身以外考慮啪地遊玩(什麼)的那樣也可以。
我們所給予的力量會成為優秀的你的力量，所以即使魔法的練習也請期待。啊，但是到對面世界雖然不能馬上全部使用，擁有地球知識的話應該是很快地就能理解，別著急吧？注重控制就好了」
「嗯，那就好了吧。萬一有盜賊居住，是你的話總之沒有落後這裡的盜賊團的事吧」
「……輕鬆地，用喜歡的方式地，嗎。……那麼，在森林裡生活了一段時間就一直窩在森林吧，稍微有點輕鬆了，謝謝你」
「如果要到街上的話，(如果)不厭其煩就去教會就好。雖然不能和我們相見，信託的技能入受的話在極短時間內的會話是可能的。Lv越高(時間)就越長，也能頻繁會話那樣」
「了解，去街上的話就不會忘記要去(教會)。(雖然)不知道是什麼時候，不過約定好一定會去神殿」
「嗯，等著你呦。那時候我會成為談話的人」
「我們也閒暇著，呵呵呵」
 
 
那樣的盖恩笑的同時，光的粒子開始包圍龍馬的身體。
 
 
「……看樣子時間到了」
 
 
光芒漸漸地增強，龍馬的視線被遮住了。
 
 
「……好像準備就緒了」
「到時間了」
「精神地，快樂地做下去吧？」
「啊，我明白了……真的，真的非常感謝！！」
「嗯姆！那麼要去了！去吧，新世界的道路(已經)打開了！」
「給你我們的祝福！」
「下次的旅程上是希望！」
「「「期待新的生活！」」」
 
 
緊接那個之後，龍馬被格外强烈的光吞噬了。
然後光芒消失的時候，不僅是龍馬，眾神也從那個場合也消失了。
 
 
  