========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-04-25 13:25
==========================

 
深邃的森林中，繁茂的林木投下的阴影里有一位少年。少年贴身穿着麻制的衣服，正倚靠着一棵大树的根部沉睡。外表是个未满十岁的孩童，可是周围既没有类似双亲的人，也没有任何制止这种粗心大意行为的人。
 
「工作……田渊君、进度报告……」
 
少年突然睁开的双眼，由于从树叶空隙照进来的阳光的刺激而眯成了一条缝。是意识还有些朦胧吗，少年说着与他的年龄毫不相称的单词，嘟囔着观察起四周的情况。
 
「森林？似乎……不是梦……呢……」
 
他用恍惚的大脑感受着土壤、森林还有风的气味，渐渐地想起了自己为何会身在此处。
 
「对了……这里是异世界啊」
 
听到这句话，若非知情者，或许会「你在说啥呢」这样子嘲笑吐露出如此言论的少年吧，然而对少年来说，这却是没有一丝虚假的现实。究其原因，他，是今天刚刚从日本远道而来的转移者。
 
「嗯？」
 
他的目光捕捉到了摆放在腰部附近的皮制背包和笔记本大小的手册。他把手册拿在手里，只见上面用明显不是日语的文字写着一封信。发信人是将他召唤到这个世界的三柱神明。
 
「盖恩、库佛、露露缇雅……」
 
极其自然地念出其上书写着的众神之名的他，回想起残留在记忆当中的众神之事。
 
（虽说把我变成了为了将地球上过多的魔力输送至这个世界的人柱，却是会对我这一届死人都非常亲切地倾听的神呢……明明在将我传送到这个幻想世界之前就已经诚恳、仔细地说明过了，也给予了我生存所需的知识和力量，却还要用信进行补充吗。只不过，感觉这与其说是信还不如说是说明书啊……）
 
摊开信，第一页上写着三件事。
 
首先第一件，这里是名为「塞利弗鲁」的世界中，属于「里弗鲁王国」的「戛纳大森林」，是一个强大的野兽和魔兽稀少，相对安全的地带。
第二件是，由于此地并非绝对地安全，立即确认新身体的状态和行动，尽快向安全的住处移动的指示。还附着小地图。
最后，信的第一页以「后续内容请到了被指示的地点再读」这样一句话作为结尾。
 
念及无微不至的众神，嘴角浮现出无以言表的微笑的他站起身来。但是，这时他察觉到了自己身体的强烈违和感。
 
「当真是、身体变成小孩子的……竹林龙马、39岁、单身、职业SE（系统工程师）。只有记忆没有变动什么的，简直就是哪里的名侦探嘛」（大叔：你懂的……）
 
虽然已经从众神那里得到了说明，但实际体验过肉体的变化后，龙马对确认到自己的身体状况和记忆都没有异常一事仍感到惊讶。在知道没有异常之后，他舒了一口气，开始活动身体。
 
先从程度简单的部分开始，进行腿部的屈伸和手臂的开闭，活动身体各部位，接着是伸展运动和广播体操，动作慢慢激烈起来。然后，像是一一确认生前被父亲不分青红皂白灌输的武术之型后，他停下了活动。
 
他的目光凝视着立在一旁的纤细树木，下个瞬间，龙马向树干放出了锐利的踢击。于是
 
「噼！」
「吱呀吱呀！」
 
受到了踢击的树木——尽管是生长在地上的树木——干净利落的折断了，倒向地面的同时，惊得在周围树上放松翅膀的鸟儿东逃西窜。
 
（有些微妙呢……虽然能使出与前世相同甚至以上的力量，但体格上很不协调。不仅身体过轻，手脚的长度就更不用说了。距离和感觉都乱了套。不过步行、跑步这些基本的动作似乎没有问题……只能慢慢去习惯了吗）
 
得出结论后，龙马朝自己醒来时依靠着的树根走去，确认地图中所标记的现在位置至目的地的路线，然后将其收进捡起来的皮包里。另外，将发现的小刀别在腰间，龙马朝着众神指示的地点迈出脚步。
 
 
 
两小时后
 
途中虽然多次遇见小动物或地球上所不存在的被称为「魔兽」的生物，但无论哪个都很弱小，所以不是对方主动逃跑就是龙马无视的让过去了。以小孩子的脚程尽管需要多花费一些时间，但运用事前众神所赋予的知识，顺道采集了绰绰有余的药草和能吃的食物。
 
就这样不断前行于昏暗森林的龙马最终到达的地方是森林的尽头——林木散尽，高耸着、布满裸露岩石的山崖前。龙马环顾四周，一经确认安全就放下行李坐了下来，开始接着浏览众神的信。
 
「原来是附近有河流啊，作为生活据点来说正好呢」
 
伴随着不时的自言自语，进一步详读信件的龙马，让人完全感受不到要前往人类聚居地的意思，实际上，离开森林这种事他可是一丝一毫都没考虑过。
 
还生活在地球时，龙马曾就职于某个公司。不过，遗憾的是与上司和下属的关系都马马虎虎，他本人也很难说是个擅长交际的人。那样的他对以礼法粉饰表面的生活感到疲惫不堪，于是在当着众神的面决定，暂时不去村庄而在森林深处过隐居生活。
 
「行李似乎是放在帐篷里了，但考虑到魔兽出没，或许还是洞穴比较安全呢……」
 
帐篷的话，别说是魔兽了，即使是在大型野兽出现的情况下都靠不住。如此考虑的龙马走近崖壁，用右手食指指着岩壁，同时目光转回左手拿着的手册。摊开的那一页上写着「魔法」的使用方法。
 
「首先沉下心来，在自己的体内集中……是这个吗？……皮肤之下像是变成了水气球一样，感觉好恶心啊……」
 
嘴上说着恶心，但声调却混杂着兴奋和喜悦，虽然只有一丝，不过表情也松弛下来了。
 
身为熟知某著名冒险系游戏的一代，疲于人际交往，休假日更多的是在家中度过的他，生前曾痴迷于游戏和轻小说这一类御宅爱好。因此像是前往小说世界啦，使用魔法啦，这种程度的妄想在繁忙的工作之余可是想象过无数次的。至少在被问及对神给予之力的要求，并且肉体的强大和有关武术方面得到了众神充分的肯定时，会毫不犹豫的选择魔法，就是如此程度的喜好。
 
不过，实际使用就是另一码事了。
 
「那什么，自感受体内的魔力开始……魔力以流动的image在体内移动，然后排出体外，这样」
 
一手拿着说明书，营造着一种仿佛在与文明的利器恶斗苦战的老人家一样的气氛，龙马进行着像是自指尖放出体内所感知到的魔力的想象，缓慢地、但确实地放出了魔力。
 
魔法分为
无·火·水·风·土。
冰·雷·木·毒。
光·暗·空间
12种属性，各自又根据难易度被分类，自上开始被称为下级、中级、上级属性。
 
使用魔法是指一边怀着意图使用的魔法的想象一边放出魔力，然后转换魔力的属性，以咏唱魔法的名称——同时也是咒文——来发动。
 
读完这段文字的龙马，从记载在手册中的几个魔法里选择了一种土魔法来测试。
 
「魔力渗入崖壁岩石，崩塌成土……【石块崩坏】」
 
随着固定了想象的龙马的咏唱，指尖触碰的崖壁一点一点崩塌并转变为土，崖壁上出现了圆形的洞。洞的直径大概为三根食指宽，而深度为至食指第一关节。与其说是个洞还不如说是个坑更为准确，不过本人在看到这一结果后，独自静静的笑了。
 
（产生这样的心情是时隔多久了呢……熬夜·加班是理所当然的，不是往返于家和公司，就是在上司的酒会中作陪的生活。虽不能说毫无乐趣……但感觉这种心情已经被忘却了很久呢……）（大叔：第二句不是很明白，原文是彻夜?残业は当たり前、家と会社を行き来するか、上司の饮み会に付き合わされる生活，求修正）
 
接下来的一段时间里，龙马边留意着周边，边顶着一张火辣辣的脸连续使用石块崩坏。
 
 
 
但是之后，一时对魔法满足了的龙马嘟囔道。
 
「效率太低了」
（终于形成了大概能放入双手手腕那样的大小……这样下去的话，恐怕直到天黑都完不了。而且，能够使用的魔力应该也有其极限）
 
如此考虑的龙马去往附近的小河打水，顺带休息一下，一回来就开始浏览手册的后续内容。
 
「如果有记载着什么有用的内容就好了……最坏的情况就是住帐篷呗。在地球上连续熬两三天也没什么可稀奇的，对于能忍过熬夜值班之人来说，这种程度……哦」
 
龙马翻着书页寻找解决办法的线索，现在他的眼前，是记载着他所持有的技术和体力数值化后的表格。
 
（状态【Status】吗？这还真方便呢。可以把握现在的自己都能做到些什么。）
 
龙马重新看向状态。上面是这样写的。
 
姓名：龙马·竹林
性别：男
年龄：8
种族：人类
 
（名字和性别与前世相同。但名字放在前头吗？年龄是8岁。我在那时候是个什么样的孩子来着……除了被父亲强加的练习之外都不记得了。算了，继续）
体力：10486
魔力：102300
　（注）体力方面，成年男性的平均值大概是1000左右、如果是冒险者或兵士等等锻炼过的人则平均2000～3000左右。
 
「我是蛮力白痴吗？」
（确实，最近的年轻人比起大腹便便的上司更爱运动，但差别会有这么大吗？在成为人柱之时就听说过魔力会增多，所以还能理解……不过我应该没拜托他们提高体力吧）
 
跟体力一样，魔力下面也有附注，其上记载着，普通人平均是100。把魔法作为战斗辅助使用的战士的话平均是500~700。普通魔法使的话平均是1000~5000左右，宫廷魔道士的话则平均是1万~5万。
 
（怎么说呢，多太多会叫人很为难的吧（原文まぁ多い分には困らんだろう）。剩下的是Skill，也就是技能了）
 
日常生活技能
家务Lv10　礼法Lv7　乐器演奏Lv3　歌唱Lv3　计算Lv5
 
战斗系技能
体术Lv7　剑术Lv7　短剑术Lv6　暗器术Lv7　枪术Lv4　弓术Lv4　棍术Lv6　分铜术Lv4　投掷术Lv7　隐密术Lv6　陷阱Lv4　身体操作Lv5　气功Lv5
 
魔法系技能
从属魔法Lv1　结界魔法Lv1　回复魔法Lv1　炼金术Lv1　火魔法Lv1　水魔法Lv1　风魔法Lv1　土魔法Lv1　无魔法Lv1　雷魔法Lv1　冰魔法Lv1　毒魔法Lv1　木魔法Lv1　光魔法Lv1　暗魔法Lv1　空间魔法Lv1　魔力感知Lv1　魔力操作Lv1　魔力回复速度上升Lv1
 
生产系技能
药学Lv6　冶炼Lv1　建筑Lv2　木工Lv2　造形Lv3　描画Lv4
 
抗性系技能
肉体的苦痛抗性Lv8　精神的苦痛抗性Lv9　健康Lv7
 
特殊技能
生命强化Lv3　超回复力Lv3　体力强化Lv6　精神集中Lv5　生存术Lv3
 
称号
下克上
结束不幸人生之人
武神的弟子
贤者的弟子
众神的宠儿
 
加护
创造神盖恩的加护
生命神库佛的加护
爱之女神露露缇雅的加护
 
（技能的大致标准是，稍习基础是等级1，见习到新手是等级2，等级3就是独当一面。等级4是熟练。等级5是一流。等级6以后是达人吗……是39年的经验起了作用吧？几乎所有的技能都与工作和学生时代的打工有关系。不过没有记载这个世界所没有的编程之类的技能……称呼和加护现在也还起不了什么作用……）
「那么，基于这种状态，该怎么挖洞呢？」
 
龙马一边像是瞪着一般熟读下一页记载着的技能说明一边思考，十分钟后。注意到了某个技能。
 
【气功】——以生命力强化肉体的技术。感受丹田之气，以与魔力相同的要领，让其循环全身，使肉体机能整体上升。气缠绕着的武器，其威力和锋利度也有可能会上升。长时间持续锻炼肉体和运用肉体战斗技术则自然会掌握，因此会出现不自觉地使用着的情况。
 
（刚才之所以能乱来般活动身体就是这个原因吧。只要事先理解就能使用的样子，记得土魔法也有一种……找到了）
 
土属性初级魔法【凝石（ロック/rock）】
凝固沙土变成石头或山岩的魔法。形状可随术者的意识调整。
 
「【凝石】」
 
龙马向崩塌崖壁而形成的沙土施展魔法，沙土瞬间就变成了石块。
 
「很好，【凝石】、【凝石】——」
 
以同样的魔法进一步将沙土作成短石棍，再用【石块崩坏】削尖棍头，形成兽牙一般的形状。然后确认完成了的龙马反手持棍，面向崖壁，再一次深呼吸，使用气功。让气缠绕上右腕和棍头，用尽全力朝山崖表面挥下。
 
「哈！」
 
高耸的崖壁与用气强化了的同种素材的棍子相互碰撞。那一击在山崖表面刻上了深度达食指第二关节的沟。
 
龙马看到这一结果，进一步用棍子持续击打崖壁。于是，比起使用先固定想象再咏唱咒文的魔法，显然现在这种只是举起缠绕着气的棍子打下去的方法挖掘的速度更快。
 
「切！断了啊，【凝石】」
 
就这样一旦道具损坏就重新制作，不断挖掘洞穴的结果，龙马成功的在傍晚前挖出了仅能容纳自己和行李的洞穴。但是，由于连续使用并不习惯的气功和魔法，龙马感到稍微有一些倦怠。
 
「今天就这样休息吧」
 
暂且将采集到的食物和水搬进完成了的据点，把目光转向外面的瞬间，对着眼前广阔的光景，龙马哑口无言。
 
「嚯……」
 
不知不觉间，外头被火红的夕阳所渲染。林立的树木上，叶子被染成了红色，而没有受到日光直射的树叶与树下丛生的杂草则绿油油地扩散开来。那景色之美夺人眼球，渐渐地，天空由晚霞演变成夜晚的星空。
 
（好美啊……好多星星。直接欣赏到数不尽的星星是，不，说起来上一次像这样好好地欣赏景色是什么时候的事了呢？）
 
一边眺望景色一边想也得不出答案。但是，龙马似乎总算是满意了的样子，接着往洞穴搬运行李，铺上从行李中拿出的毛毯，营造出休息的场所，然后倚着墙壁，吃起同样是从行李中取出的食物。选择的尽是果实和野草之类可以生吃的食物，虽然量并不算多，但吃掉总量的一半也能够在一定程度上填饱肚子。
 
（剩下的明天再搬，先睡觉吧。明天开始必须收集食物和生活中能够使用的物品才行啊……虽然要做的事情多如牛毛，但意义也是如此呢）
 
吃完饭的龙马，安全起见将洞穴的入口堵上，仅留下透气孔。
 
「盖恩、库佛、露露缇雅，对你们和你们的一番好意，我真的是感激不尽」
 
用毛毯包裹住完成了工作的双脚，任由思绪驰骋于未来生活的龙马的话语在洞穴中回响、消失，几分钟后，安详的鼾声响起。
 
 
 
 
与此同时，在某个场所，有三双眼睛正窥视着龙马沉睡的样子。眼睛的主人分别是蓄着胡子的老人，年轻貌美的女性以及幼小少年般身姿的三位神明。
 
「目前还挺顺利的嘛」
「是呢，赋予的力量也没有问题」
「姑且也做好了住所，没问题的啦」
 
在唯有白色的广袤空间中，他们各自显露着安心。
 
「唔嗯。不过，还是暂且守护他吧。虽说取得了成为人柱的同意，但他若遭遇什么过分的事吾也会于心不安。不管怎样，总有些担心啊。行吗？库佛、露露缇雅」
「嗯。盖恩的提议我赞成哦」
「我也赞成。……即便如此，地球的神都在想些什么啊？恶作剧的插手生者的命运什么的」
 
对老人姿态的神——盖恩的提案，少年姿态的神——库佛表示赞同，紧接着美女姿态的露露缇雅也赞同，但露露缇雅不仅仅是赞同，同时像是想起什么似的，露出对地球的神的厌恶。
 
「冷静一点，露露缇雅。现在说这些也没什么意义吧」
「但是，我很介意啊。盖恩也很介意吧？」
「说的也是。虽然人类也不错，但不管怎样，命运被玩弄的人类却并不如此常见（人间的にも悪くないが、何よりも运命を弄られた人间などそう见かけるものではない）。本来，即使是神也不能轻易地插手命运可是常识来的吧。更何况是剥夺人的幸福，直截了当的说是不可救药」
「也没觉出有特意使用『试炼』的意义啊」
 
所谓试炼，是管理世界的众神给予下界众生——本来是在种族或国家这种大型单位的集团无法抗拒的危机迫近的场合——的一种救济措施。是否给予试炼，给予的时机均委托给众神判断，不过一旦渡过被给予的试炼就能获得相应的力量。
 
「目的是为了给予磨难，可即便如此，试炼仍旧是试炼。一旦渡过难关，作为结果也应该会被给予力量的吧……」
「虽然每一次都被抑制在日常会发生的不幸或倒霉的程度，但却是持续性的，并且都非常漫长呢……」
「积少成多、呢。再加上得到的力量似乎对工作和运气的改善都不怎么有用，于是性格再次阴暗起来。嘛，万幸因此肉体变得非常强韧，然而如果没有这个的话……」
「我们也是因此才察觉到那样的东西呢。而且从他的记忆来看，他的父亲也——」
 
众神的谈话在这之后，一直持续到毫不知情地沉睡着的龙马醒来。
 
  