========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-02-28 08:24
==========================

 
大約在森林裡走了兩小時。樹木的間隔慢慢地變闊，從隙縫中看見了露出草原和土的道路。再走近的話也能夠看到穿著與護衛的四人一樣的鎧甲的一個集團。注意到這邊把手貼在胸口上敬禮的人，暫停工作向伙伴打招呼的人。一定是公爵家的關係者吧。
　
「那些人們是？」
「他們是傑米爾公爵家的私兵的各位。是在領地中定期的巡邏，以守護街道週邊的安全。」
「今次是作為我們的護衛而來的，昨天是委託了這個森林的調查哦。」
　
雖然大小姐和萊因巴赫大人告訴我，不過調查是？
　
「龍馬君是知道了，在這幾年魔獸的目擊個案和受害報告增加了的事嗎？」
「。？　不，現在第一次。」
「是那樣嗎。魔獸的多少是有波動的，不過近年是有增加傾向的。增加了巡邏的頻度，把力量投放在安全性的提高。在這附近的目擊報告跟從前沒有變化地少，不過在前幾天聽到你的事。」
　
我的事？
　
「就是龍馬君住在這裡的事。還有我之前來到的時候，你是拿著在這個森林最強的黑熊的毛皮的吧？　因此你是不知不覺中間接的增加了魔獸的可能性也有哦？　就是這樣的話題吧。為慎重起見，昨天一整天都在調查街道附近的森林。」
　
哎，那樣的話是。說不定昨天的土產的量有相當多的是因為那個的嗎？
　
打算向萊因哈特桑問一些關於這事的時候，在集團中鎧甲的裝飾比起其他稍微華麗一點的男性。或許是代表者出來了，萊因哈特桑在塞巴斯桑的陪同下與我們分別了。好像是收到報告的樣子。
　
被留下的我們是好像不打擾他們的工作一樣，稍微離開了集團等著，從遠處看能看到塞巴斯桑用空間魔法取出了馬車。
　
雖然是聽說過有馬車，不過連馬車都用空間魔法保管著的嗎。不如說，能做到的嗎。
　
從塞巴斯桑自己走進了用空間魔法開的孔的情況來看的話，或許那個是中級的空間魔法『次元屋』。是物品箱的上位互換的魔法，収納量大幅地增加，進一步好像也能在裡面生活的樣子。雖然是從神那裡聽說過的魔法，不過實際上看到是第一次。
　
在考慮那樣的事的期間，塞巴斯桑也不斷的拿出馬車。到底有多少容量，那個魔法。
　
對那樣驚訝的我，大小姐好像是惡作劇成功的樣子而笑出來。
　
「那是我們乘坐的馬車哦。另外行李是，還在塞巴斯的次元屋中哦？」
　
還有的嗎！　這樣進入了一個人腦內吐槽的情況被夫人拉著手，乘上了與公爵家的四人同樣馬車。裡面是6人坐的，公爵家的四人加上我是五人。等了一會塞巴斯桑也乘上來了。
　
順帶一提，史萊姆們是在馬車的車頂附有的簡易貨架的上面。本來好像是放置在車內吃喝的酒和下酒菜等的奢侈品的地方。確認了在上面的史萊姆是沒有問題的事，稍等一會，在全體的準備就緒的聯絡之後，馬車就開始動了。
　
因為難得乘著同一輛馬車，所以下定決心向塞巴斯桑打聽一下關於剛才的魔法，塞巴斯桑是擅於空間魔法和水魔法，特別是關於空間魔法在國內好像也是屈指可數的魔法師的樣子。
　
因為聽說能使用空間魔法的上級，或許這樣想著，再試著打聽一下。
　
「上級的空間魔法。『異世界』是。能夠使用的嗎？」
　
我那樣詢問後，塞巴斯桑是用佩服的樣子看著我。
　
「哦呀，竟然知道那樣的魔法呢？」
「從魔，容易被街上的人害怕。召喚術的代替，空間魔法做得到嗎。向祖母問了。就教我了。」
「召喚和遣返的代替能用空間魔法做得到嗎？　塞巴斯。」
「是可能的。次元屋內部的魔獸的生存是可能的，異世界也是同樣。在這之中放入魔獸的話，市民無需的不安和恐怖都能夠解決的吧。」
　
太好了。做不到的話，說不定將來會感到困擾。
　
這個世界是有我與史萊姆的契約而使用的「従魔術」和近似的名為「召喚術」的魔法。那是與從魔術同樣跟魔獸進行契約並率領的魔法，不過跟從魔法不同，召喚術是只為了在必要時叫出契約了的魔獸而使用，比起從魔術被認為便利性更高。為此最近比起従魔術，召喚術開始取代了主流嗎。嘛、那邊的事情是怎樣都好。
　
只是，我是召喚術的優點是可以用空間魔法來代替這樣認為的，所以在轉生前的能力選擇中選了從魔術。。因為容量的問題所以是從魔術的話可以再選一種其他的魔法被這樣說了，雖然也有這樣的理由。
　
「根據地方對應是會不同，不過認為從魔術師是沒有面子的情況很多。」
「可是問題點也有。首先，作為召喚?遣返的代替而使用的話，就不使用中級以上的空間魔法的話就不行。然後，能夠放出放在次元屋之中的魔獸，就只有放進去的空間魔法師。
即使是從魔術師本人使用空間魔法也好，僱用人也好，萬一在那個空間魔法師因為某些理由而不能使用空間魔法的狀況的埸合。特別是使用者死亡的埸合是，不論從魔的生死也不能再次叫出來。
這是不論初級中級，可以說是能收納物品的空間魔法的共通的事，不過要按使用者的想法而定。有因有用而考慮的一方，也有因考慮到萬一的風險而不想使用的一方。」
　
。那樣說的話神也在相談時侯，最初是三人商量著的呢。
　
「其次就是龍馬先生的提問，我也能使用異世界。但是，並不是喜愛用的魔法。那個是空間魔法的最高難度的魔法，使用的空間魔法師是作為空間魔法師的最高峰而聚集著尊敬。不過就只有這樣的。」
「怎麼，說？」
「非常難以隨意使用的魔法。要按順序說明。要使用異世界是需要三階段的步驟，那個第一階段是用空間魔法進行廣大的空間的製作。這個階段是決定了異世界的寬度，不過那個寬度是依賴著術者的魔力量。」
「。擁有很多魔力的人是寬廣。很少的是狹窄。這樣的嗎？」
「誠然。加上在進行第一階段的術者是竭盡全部的魔力而疲憊不堪，嚴重的一方是會昏迷之上的熟睡數天。再說在第一階段失敗了的埸合，空間是作成不到，要從頭開始重做。」
　
水泡般的情況嗎。
　
「成功之後的第二階段是連接製作了空間和自己所在的地方的出入口的製作。這邊也是在消費大量的魔力之上，失敗了的話就要重做。
到這個第二階段為止是像準備一樣的事情，第三階段就只是打開門出入而已。也是說變得能普通的使用，不過這個門開關一次就要消耗五千～一萬的魔力。
這個一萬的數值是把魔力數值化的東西，請認為並明白考慮到為了成為侍奉王宮的宮廷魔術師是最低也要一萬左右的魔力是必要的事。在國家中即使是擁有優秀的魔力量的魔法師，消耗了只是使用一次就倒下的程度的魔力的魔法。無論如何也不是能夠亂用的魔法。
況且，這樣辛苦的預備了空間的容量是要放甚麼進去嗎，這一點也是被認為不方便使用的理由。」
　
在那裡大小姐揚起了疑問的聲音。
　
「怎麼回事？　很廣闊的話不是能放進很多的東西嗎？」
「是可以放入的，不過如果只是收納普通的家具和旅行用的行李的話，在中級的次元屋就足夠了。
如果要不是異世界就放不進的東西的話，那正是王宮和要塞程度的大小。那樣的話這次是要怎樣才能放進去的問題也出來了，結果就只是在增加無用的魔力而並沒有用處的哦。」
「是那樣的。」
　
相當有缺點啊。嘛、多少的事是在了解之上，暫時的目標是中級的次元屋就可以了吧。我的從魔是史萊姆。
　
正在考慮那樣的事，塞巴斯桑就開始補充了。
　
「可是，是大型的魔獸的話會有持有城堡那樣的身軀的種類在，跟那樣的魔獸進行了契約的話是會有用的呢。」
「是那樣的嗎。謝謝。」
「不不。這種程度的事如果可以的話，無論什麼時候都能問。」
「說起來，龍馬桑可以使用的魔法屬性是什麼？　雖然土和空間是聽說過，不過用魔法加熱了澡堂的樣子，火和水也？」
　
魔法的屬性是說了也不要緊的事。老實地回答大小姐的提問。
　
「祖母是全屬性，這樣說了。」
「全屬性嗎，真是少見呢。有甚什麼特地去增長的屬性是？」
「以土和空間為主。其他是火和水。以在生活而使用為中心。一視同仁。」
「嗯。而且再加上，從魔術、結界魔術也使用的吧？　持有全屬性是很容易變得器用貧乏，所以要注意一點哦？」
「明白了。」
說起來神也說過了，那個注意。
　
「。是說了甚麼奇怪的事嗎？」
「哎？」
「龍馬君，稍微笑了一下哦？」
　
唔，看來是表現在臉上了。
　
「以前，被祖母說了同樣的事情。回復魔法和鍊金術也。伸出手了。」
「是那樣的嗎，還以為是說了麼奇怪的事啊。」
「但是，所謂的鍊金術是又對罕見的東西感興趣。」
　
說起來不知為甚麼有關鍊金術的情報是很少的呢，試著問一下嗎。
　
「罕見的嗎？」
「鍊金術師等等的，現在是虛有其表啊。以前，說著可以產出錢來，幹詐騙的一伙人橫行的緣故，減少了大量分數的原因呢。據說在很久以前被稱為鍊金王的男人拿出了大量的利益，不過除此以外的就聽不到成功例子呢。」
「有一種說法是，根據鍊金王而產出的被認為是鍊金術的原型。此後，根據追求利益的鍊金王的後繼者們而產出的是在現代流傳的鍊金術。
但是，據說那個技術是跟錬金王的那個有很大差異的東西，現在是淪落到單純詐騙的藉口為止，鍊金術是風中殘燭那樣的吧。」
「鍊金術師是有秘密主義和令人毛骨悚然的印象。其他的有魔法關係的工會也多少有點秘密主義的地方，不過鍊金術師是太過度了。」
　
只聽了萊因巴赫桑和塞巴斯桑、再加上大小姐的話，好像沒有好的印象的呢。嘛、就跟以前在地球上的鍊金術師相似的情況，不過。
　
「學習鍊金術的事。還是不說比較好。是嗎？」
「就是那樣的，那個方法是沒有缺點的吧。」
「明白了。」
　
回答了之後，大小姐就來問我。
　
「龍馬桑，實際上鍊金術師是在做甚麼的？」
　
在做甚麼就算說出來也。
　
「不知道其他的鍊金術師。所以不清楚。我做得到的是。像把岩鹽精製的事那樣。」
「岩鹽？　雖然在那裡附近採集的岩鹽是有毒的，是不能吃的沒有商品價值的東西。然後是能做出甚麼的嗎？」
「那個岩鹽是，含有很多在土裡面的礦物。那對人體來說是毒，所以把礦物從岩鹽中除去就能吃。我所做的是。從那個岩鹽之中除去礦物的毒。使之可以吃那樣的工作。」
「那樣的事能做得到的嗎！？」
「能做到。在我的家留宿時的料理。在那裡所使用的鹽是全部。都在那個懸崖採集到的岩鹽。」
　
聽到那個的萊因哈特桑是開始興奮起來，但馬上就冷靜下來。
　
「不是很厲害的嗎！　要是那是可能的話，就把那個鹽作為商品。不，不行。在那附近的岩鹽是不行的在數年前就在周圍普及開去。就算出售也不會有買的人吧。」
「是那樣的嗎？」
「啊。以前，進到森林的深處發現了懸崖的岩鹽的冒險者是，向誰也不報告的採取並偽裝產地的去推銷了。
雖然狩獵、採取是特定的地域以外被自由地認可，慾望很深的貴族是在自己的領土找到岩鹽的話就打算獨佔。應該是討厭那個的吧。因此就沉默了只想自己得到利益，偽裝了產地。然後那銷售出去的岩鹽是使到有眾多的病人出現，那個冒險者就被逮捕了和被處刑了。
因為變成很大的騷動，所以在這個國家中的哪裡也普遍知道傑米爾領地的戛纳之森的岩鹽是危險的。因為原本傑米爾領地就沒有把岩鹽當作商品處理，所以領地沒有影響真的是幸運啊。」
　
在異世界也有產地偽裝呢。
　
「那個懸崖原本是，只採集到小量的岩鹽。回應不到許多的需求。在流向市場的是。豐富而安全地取得岩鹽的產地。認為會在競爭中落敗。只是傑米爾家和附近的村所使用的份量的話。我想應該能採集到的。」
「是嗎，殘念了。」
　
從不值得一提的話，到不斷有新的情報和更加正確的情報出來。我一邊感受著馬車愜意的搖晃，一邊在隨波逐流的雑談之中，慢慢地傾聽著對話。
 
  