========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-11-27 22:09
==========================

 
馬車的旅行是一邊偶爾夾雜著休息一邊前進，慢慢地開始天黑的時候――
　
在我眼前的是十枚硬幣。
　
那個細項首先是我的兩手之中的三枚的銅幣、三枚的銀幣、三枚的金幣。分別是大中小與大小不同，由小的一元硬幣、一百元硬幣、到五百元硬幣左右的大小。加上夫人把一枚白色金屬製的硬幣放在手上給我看。
　
「雖然現在手邊是有兩枚不夠，不過龍馬君拿著的銅幣，銀幣，金幣。再加上我拿著的白金幣。這四種類的硬幣是各有大中小的三枚。合共十二枚在這個國家現在所使用的貨幣。
價值是小銅幣一枚一斯托。中銅幣是那個十倍的十斯托。大銅幣是再十倍的一百斯托。從銀幣開始稍微有點改變，小銀幣是大銅幣的五倍的五百斯托，中銀幣是小銀幣的兩倍的一千斯托。剛才的那個直到大金幣為止也是五倍、兩倍的重複變得高額。白金幣是各自再十倍哦。」
　
也就是說，變成這樣。
　
小銅幣　　一
中銅幣　　十
大銅幣　　一百
小銀幣　　五百
中銀幣　　一千
大銀幣　　五千
小金幣　　一萬
中金幣　　五萬
大金幣　　十萬
小白金幣　　一百萬
中白金幣　　一千萬
大白金幣　　一億
　
「一般市民的一日的生活費是一百斯托前後，在普通的生活中所使用的是銅幣。銀幣是存款或者擁有小店的商人，金幣主要是擁有一定程度大的店的商人和貴族使用。夫人的手上的白金幣是連貴族也不太使用大金額的購物，或是在國家之間的交際時所使用的。」
　
好，硬幣的價值和一日的生活費是跟知識沒有差異。
　
在知識的磨合進行著的時候，從作為馬夫的男性那裡傳來了聲音。
　
「大家，可以看到克列班的城鎮了。馬上就會到達了。」
　
到了中繼地點的城鎮嗎。我還以為今天肯定是會再露宿嗎，但是。等一下？　我，身分證之類的沒有啊？
　
「那個。」
「請問有甚麼事嗎？」
「身分證。我。沒有，沒問題嗎。？」
　
冷靜下來啊我！　雖然在兩週前開始就多少變好了些！　慌張的話說話又會巴結起來。
　
「請你放心好了，對沒有身分證的人是會發行臨時證。因為是簡單的審查，所以並沒有問題。」
　
啊，太好了。可是快點想辦法解決。這樣說著。考慮著那樣的事的時候，無意識地歎息，被夫人沒問題的嗎這樣擔心著。
　
「沒問題嗎？　不需要擔心哦，無論甚麼來了，我們也會保護你呢。城鎮是並不可怕的哦。」
「啊。」
　
有甚麼誤解了，暫且訂正一下吧。
　
「現在的是，不同的。並不是城鎮的事，得斯。」
「是？　那麼，怎樣了？」
「其實是。言語。很奇怪吧？我。現在。說話方法。」
「。是那樣呢。」
「三年間。沒有跟人說話。在兩週前。萊因哈特桑來到的時侯。不能很好地想起言語。自己也。嚇了一跳。從那之後的兩週間。跟史萊姆說話，稍微回來了一點。但是。還，很奇怪。在中途會治噗！」
　
甚麼啊！？　夫人！？　被抱著了！！？
　
「沒問題喲！　龍馬君！　慢慢地，慢慢地治好吧。抽搭。你已經不是一人了哦。」
　
在哭了！？　。發現到不僅是夫人，大小姐也好男性陣容也好眼睛都濕了！？　為甚麼。是那樣嗎，客觀地聽了的話，我真是非常寂寞的家伙啊。三年間沒有跟人正面說話，因為言語不能馬上說出來，所以以史萊姆為對象進行對話的練習嗎。
　
「沒問題的！　。決定在森林的。是自己所以。」
　
在這之後，暫且繼續說了些只是稍微受打擊並不要緊，不過並沒有效果，我是直到城鎮的門前面為止都被夫人抱著。
　
　
　
到了門之後塞巴斯桑和萊因哈特桑出去外面跟門衛在說甚麼，看來好像是在說我的臨時證的事的樣子，我被夫人她們帶到門衛的守候室。
　
不，本來是只有我被傳招就可以的情況，雖然夫人是因為擔心這樣說著而跟來了。不過由於身分的緣故擔任領路人的門衛是緊張地僵硬著。連名字也不知道的人們，對不起。卷進來了。
　
「那、那那那、那麼，請觸碰這個水水水晶。」
　
亂七八糟口吃的聲音背叛了哦，這個人。雖然我也不能說別人的事。
　
「是。」
　
我老實地觸碰了水晶。於是在從水晶那裡發出藍色的光的時候，在眼前的門衛的滿是驚愕的視線在水晶和我的臉上往返。
　
「你、你，稍微過來裡面一下。」
　
有甚麼事嗎？　大概藍色的光應該是無罪的樣子。不過在那裡塞巴斯桑和夫人插進來了。
　
「有甚麼問題嗎？」
「光是藍色的，問題是應該沒有才是？」
「確確確、確實光是藍色的！　可是，在賞罰中！　有懸賞了賞金的盜賊的討伐記錄，想做確認和賞金的支付而已！」
　
兩人聽到那個就理解了。可是，確認和支付是要在兩人的視線範圍內的這裡進行。
　
「那、那麼問一下，少年、你是在那個年紀有打倒過盜賊的事嗎？」
「是。」
「水晶出來的情報是，你討伐的是赤槍之梅爾沁，不過是事實嗎？」
　
不，不知道哦。那是誰？
　
「誰是，那個人是。不知道。」
「據說是拿著鮮紅色的長槍，穿著同樣是赤紅色鎧甲的男人，不過沒有印象嗎？」
　
有因那一句話而回想起來的男人在。的確那把長槍是不錯的東西，所以馬上就放進了物品箱。
　
「有。在物品箱裡有長槍在。能作為證據嗎？」
「如果有的話希望可以看一下。」
　
被那樣說了就從物品箱中取出那把長槍，交給眼前的擔當者。於是擔當者在環視了全體之後就架起了長槍。感覺到男人的魔力流向長槍的瞬間，從長槍的槍尖噴出了赤紅色的火焰。
　
甚麼了！？　這把長槍是有這樣的機能的嗎。我也能夠做到的嗎？　下次就試一下吧。
　
「沒有錯了。赤紅色的長槍，放出火焰的魔法武器。是赤槍之梅爾沁的長槍。現在就去準備賞金吧。」
　
男人向為我們帶路的發出士兵指示之後，士兵就急忙地跑去了。男人向目送著這個的我打了聲招呼。
　
「可是。竟然討伐了梅爾沁呢。那個男人是好幾次都從冒險者和騎士團那裡逃掉的男人，實力是貨真價實。如果沒有不方便的話，可以請教一下是如何討伐了嗎？」
　
就算那樣說了。我，也沒有做到甚麼大不了的事。
　
「被盜賊襲擊了。打倒了後在死之前。說是被同伴背叛了，所以在周圍搜尋了一下。在洞窟裡舉辦著酒宴。」
「襲擊了那裡的嗎？」
「不對。我是從魔術師。在酒桶之中。放進了劇毒史萊姆。」
「啊，原來如此。那樣打倒的方法嗎。清楚明白了，感謝了。」
　
在那裡正好剛才的士兵把賞金拿來了，把收到的臨時證和賞金放到物品箱就走出了守候室。護衛的各位好像是被發出了指示而先去了旅館的那方的樣子，不在外邊。從這裡開始是為了讓大小姐見識一下城鎮，要徒步走到旅館的樣子。
　
順帶一提，梅爾沁之類的賞金是小金幣七百枚，突然就成為了有錢人。怎麼辦呢。因為這三年的生活的緣故，完全想不到用處。首先不得不向帶我來的各位道謝就不行呢
「謝謝。各位。」
「可以了哦～，不用客氣。」
「可是，沒想到那個梅爾沁被捉到了喔。」
「比起那種事情不如快點去城鎮吧！」
「喂喂，冷靜下來愛麗亞。」
「可是，在這麼大的城鎮上走甚麼的，是第一次的事！」
「是那樣的嗎？」
「嗯，雖然昨天也說過了。我，今次是第一次的出遠門。在附近能用這種感覺去走的機會也是很少，比甚麼都重要的這個街是傑米爾領內最大的商業城市的哦？　除了這個城鎮以外有許多人們的地方是相當的少有哦！」
「是那樣的啊。」
　
確實人是有很多，不過知道日本的東京的話，總覺得有點少這樣認為。怎樣看也跟車站和滿員電車相比是有很大差距地少。。說起來明明是初次來到的異世界的城鎮，但不太有感動呢。雖然古老的建物是罕見的，不過有值得去吵鬧那樣的事也沒有，獸人和精靈等等他種族的人也看不見。喂，大小姐，太過慌張了。
　
雖然是連往來也稱不上的人流，不過就這樣的人流就把大小姐卷走了。不習慣在這樣的城鎮中走動是完全明白的。因為太過危險，所以就急忙地去抓著大小姐。
　
「大小姐，這邊。」
「謝、謝謝了。真是厲害的人啊，好像會跟誰碰在一起的樣子。」
　
要是看到了甚麼有興趣的東西的話，這個大小姐就會在奇怪的地方停下來呢。沒有隱藏那樣的不懂世故的樣子而披露出來了，所以跟麻煩一夥就過來了。從後面順著會撞到大小姐的左肩的軌道走過來的女人有一人，拉著大小姐的手臂使那個女人不能撞上來。
　
「危險。」
「哆。切。」
　
女人是向撞不到的大小姐和，把大小姐的手臂拉到旁邊的我微微地盯了一下，咂嘴的走開了。果然是偷竊的目標嗎。
　
「呀啦，謝謝了。呀啦？　那是甚麼？」
　
又再。今次是前進方向的胡同有一人嗎？在大小姐走到胡同之前抓住，好像抱著的樣子拉到旁邊。
　
「冒出來的話很危險的。」
「咦！？」
「喲！？」
　
由於我把大小姐拉到旁邊的緣故，從胡同中出來錯失了時機的男人滾出來了。
　
「從胡同中出來的人。會有。請當心一點。」
「謝、謝謝了。」
　
向大小姐說一聲後，我就靠近男人並向他搭話。
　
「不要緊的嗎。？　有沒有受傷了。？」
「甚麼你這。！？」
　
男人是打算用左手來抓住搭話的我的後頸，不過我用右手把這隻手輕輕地提高的同時抓住。同時把左手搭在對方的肘後面，用自己的身體擋著，在大小姐看不見的上方，把對方的手臂扭轉，使對方的體勢崩潰。
　
快要摔倒而動搖了的對方的停止了說話，不過在完全摔倒之前支撐著，視線匯合了就再一次搭話了。
　
「有沒有，受傷了？」
「啊，喔。對不起了，借一下手給我吧。」
「小心一點。」
　
真的是，因為失敗了就跟孩子找碴啊。雖然在裡面的是大叔。最近自己變得不明白。最近自己是孩子還是大叔都不清楚了。
　
「龍馬桑！　到那邊看看吧！」
　
還要去嗎！　話說甚麼時候都跟著過來啊犯罪者們！！
　
然後暫且是從以偷竊、勒索、誘拐為目標的惡棍們那裡保護了大小姐的事而把他們的骨頭給折斷了。不知為何公爵家的各位是已經準備好無論什麼時候能應對，却好像是硬要交給我的樣子。倒不如說，這個城鎮的治安不差。？
 
  