========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-02-28 08:45
==========================

 
龍馬順勢而為的大小姐的護衛是，走到旅館為止又因塞巴斯把愛麗亞莉亞叫來而繼續了。然後現在是在旅館的大廳，正在做預約的確認，不過。
　
「哎嗒嗒嗒。」
「沒問題的嗎。？　大小姐。」
「嗯，只是腳稍微有點累了。還有，馬車。龍馬桑是沒事的嗎？」
「沒有問題。」
　
如果是旅行的疲勞和馬車的搖晃使屁股的疼痛左右的程度的話，對體力笨蛋和持有痛苦耐性Lv8的龍馬是甚麼事也沒有和沒有變化。那句話是真心而理解到的愛麗亞莉亞是，明明同年紀的龍馬是滿不在乎的。這樣，只有一點點失落了。察覺到那個的女僕的一人走過來搭話。
　
「第一次就是那樣的事情，大小姐。」
「瓦羅妮。」
「在多次乘坐的時候就會漸漸地習慣了。龍馬大人看起來是沒事的樣子，是有乘坐馬車的經驗嗎？」
「今次。是第一次。」
「是那樣的嗎？　因為看起來並不在乎的樣子，還以為一定是有乘坐過的事。」
「乘坐的事是沒有。但是有在旁邊跑，或者拉著的事。」
　
龍馬是在學生時代的日課的跑步中與人力車並跑、超過和有幾次接受了車夫的物色，有做著拉人力車的打工的事。回想起那件事而感到懷念，就脫口而出了。
　
可是，對於並不知道那樣的事的愛麗亞莉亞和瓦羅妮來說，就足夠誤解了龍馬是替代馬被任意驅使。
　
由於突然產生了誤解的緣故，會話也停下來了，氣氛也變得沉重。
　
(。怎麼了？　說了甚麼奇怪的事嗎，我。)
　
如果過於長時間去講述關於過去的話，暴露出來的可能性很高。因此當其他人深入的時候，會認為是有著難聽的經歷的是龍馬，不過今次是無意識的發言，故而並沒有自己的說話就是原因這樣的自覺，對龍馬來說是因瓦羅妮和愛麗亞莉亞突然露出了悲痛的臉的事而困惑了。
　
在那裡想辦法把話題繼續下去也。
　
「誒、哆。大小姐，到現在為止，都沒有出門的事嗎？　馬車，看來沒習慣的樣子，在意。」
「誒，不，外出的事是有的，不過到現在為止在其他的城市有事辦的時候，都是乘著母親大人或者是爺爺大人的從魔。在街上是乘坐著馬車，不過經常都是短時間。」
「原來如此。」
　
四十年以上都不擅長人際交流的龍馬，把局面打破的說話技巧的應該也沒有，接不上話無言的時間正在流逝。打破了那樣的局面的是，從護衛和明天的預定的商量那裡回來的萊因哈特。
　
「今天也是辛苦了一日。愛麗亞，今天不是露宿，所以請好好地休息。」
「是，父親大人。」
「那，龍馬君怎說好，拿不到與我們一樣的房間。很抱歉，因為有準備了為投宿的客人的隨從用的房間，希望能在那邊住下。」
「足夠了。」
「雖然是大房間，不過因為塞巴斯辦理的手續，應該是與傑夫們同一間房間。即使稍微也好，相識的人也會輕鬆一點吧。」
「不勝感謝。」
　
就這樣說了謝話之後，龍馬是跟結束手續回來的塞巴斯，而大小姐是跟父母一起移動到各自的房間。
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
～公爵一家的房間～
　
傑米爾公爵家的四人在旅館的房間是十分舒適和寬敞，突然萊因哈特向愛麗亞莉亞問了。
　
「愛麗亞，剛才在前廳跟龍馬君在談甚麼了？　氣氛很奇怪。」
　
那句言語使愛麗亞莉亞嚇一跳的身體在發抖。
　
「其、其實是稍微，觸及了龍馬桑的過去的樣子。」
「是那樣的嗎？」
「是。因為龍馬桑是看起來並不在乎馬車的樣子，是乘坐習慣了嗎這樣思並說出來了。那個。乘坐馬車的話今天是第一次。以前是，雖然乘坐的事是沒有的，不過並排著跑和拉著馬車的事是的有這樣說了。」
「原來如此啊。但是，他是好像不太在意的樣子。在這之後也很普通呢。因此愛麗亞也不要太過在意過多。」
「輕鬆輕鬆、喲。到旅館之前不是拉著龍馬君到處轉的嗎。請用那個程度的輕鬆去接觸。」
　
被那樣說了的愛麗亞莉亞是臉紅起來了。
　
「那是。現、現在想起來都覺得不好意思了。太過吵鬧了。」
「是呢，只有一點，吵鬧過頭了呢。」
「啊嗚。」
「呵呵，有朝氣是好事呢。愛麗亞還也是個孩子，那個樣子的話也是可愛之處哦。但是，粗心大意可不行了。那樣的話就是對惡棍說請瞄準我吧這樣的東西哦？　自己要注意一點。」
「是。」
「那麼，今天是洗澡了之後再去睡吧，明天也要移動。而且是露宿喔？」
「明白了，晚安了，母親大人、父親大人、祖父大人。」
　
愛麗亞莉亞那樣說後為了去洗澡而走出房間。確認了那個後，留下來的三人中的塞巴斯改變了話題。
　
「呼。那麼，龍馬君的事有怎樣看法？」
「雖然跟愛麗亞說了不要在意，老實說，在意的事有很多。」
「但是，我認為並不是個壞孩子。而且，如果有甚麼企圖的話，為了不被懷疑，應該會再稍微裝作普通的孩子。」
「那個我也是沒有異議。但是，到底要怎樣生活才會變成那樣子？　雖然說了用劇毒史萊姆的毒把盜賊殺死了，不過並不是只有那個。他自身，也相當強的吧。一邊被愛麗亞帶著到處轉，一邊若無其事的保護了愛麗亞哦。」
「雖然說實際上出手了的是都注意不到我們的視線和氣息的跟外行一樣的傢伙，不過真是出色的本事。我們的工作都大幅減少了呢。」
「就是這樣。」
　
萊因巴赫那樣說後望向自己的右手。在那裡是有一條小蛇從袖口中探出頭來。蛇是滑溜地沿著手背爬行，在食指和中指之間露出頭，被萊因巴赫的拇指好像很舒服的那樣撫摸著。
　
那就是叫作刺客蛇的B級的魔獸，細小和動作敏捷之上更具有很高的週邊警戒能力，萊因巴赫就是利用這個警戒能力，監視著在街上接近愛麗亞莉亞的惡棍。
　
即使龍馬甚麼也不做，愛麗亞莉亞在真正的意義上，會暴露於危險的事是沒有的吧。
　
「那個歲數就能有那種程度的本事，果然？」
「那件事是現在不用在意出也可以吧。既然活著，勝過強大的事是沒有的。我們就只是注視著他。」
「的確。可是，自從他來到城鎮之後的反應是果然，不太好的。」
「是呢。雖然愛麗亞這種程度就不說了，不過我認為要是孩子的話再稍微吵鬧一點也可以的。」
「城鎮的大小也好，人的多少也好都不吃驚，簡直就像看到路邊的石頭那樣子的眼神。」
　
萊因巴赫的意見是在某程度上是沒有錯的，不過與龍馬的理解有很大的不同。確實龍馬是像路邊的石頭一樣地看著人群，不過那是在日本的東京這個人口眾多的地方居住，每天都在人群之中渡過的緣故。
　
由於在那個城鎮以上的人群都是日常性的看到，所以那個城鎮的程度的人群並不值得驚訝，另外，不會逐一感到吃驚。因此才會有像看著路邊的石頭一般的眼神，不過對並不知道那個的三人來說，就只是看見眼神好像死了的樣子。
　
「看到有前途的年輕人有那樣的眼神，無法感到安慰啊。」
　
那一天是在龍馬不在的地方，增加了多餘的誤解。
～傭人房間～
　
龍馬是跟隨著塞巴斯，走到了今日會入住的部屋。
　
「失禮了。」
「打擾了。」
　
問候過後進到裡面，那裡是有吉兒，傑夫，卡米爾，休斯這四人在。房間是在擴大的房間裡只有床和小桌子六個並排著的樸素的房間。
　
「喔，來了啊！」
「終於來了呢。」
「雖然只是一晚，不過請多指教。」
「那邊的床還是空的。」
「請多多關照。」
　
在互相問候之後，由成為同室的五人拋出話題，龍馬去回答那個的形式閒談著。
　
「說起來你，平時在做甚麼？」
「？」
「我們是住在城鎮中，夜晚是有時會去吃飯或者有時會去喝酒，你是在森林的裡面吧？」
「啊。基本上都是史萊姆的研究啊。做著魔法的訓練。還有是，鍛鍊身體。」
「。就只有那些嗎？」
「是。」
「不會無聊嗎？」
「魔法和史萊姆的研究。很開心。」
「研究會覺得開心的話，龍馬是有學者的氣質的樣子呢。」
「我的話就絕對不行啦。」
「說起來龍馬大人是有時會使用高度的知識和有禮貌的言語，請問是有在哪裡努力學習了嗎？」
「跟祖母學習了。學習和禮儀。有的話就不會困擾。」
「龍馬大人的祖母真是個很好的人呢。」
「用武器戰鬥的事以外，甚麼都能夠做到的人。」
「呵ー，那麼老爺子是怎麼樣的人？」
「與祖母相反。製作武器，戰鬥以外的事都做不到的人。。但是武器的使用是非常的相當拿手。製作出來的武器也是。一級品。我敵不過。戰鬥也、鍛冶工作也。」
「哎，你鍛冶也可以的？」
「幫忙做了所以。基礎是沒問題的。但是，並不是好好地學習了。三年以上都沒有上手。所以，只能打出鈍刀來。」
「的確在那個森林的裡面的話，材料和工具也不能夠入手呢。」
「難得從森林中出來了，必要的東西是能夠買進就好了。比起那個，你是甚麼想做的事都沒有嗎？　到晚飯之前出去走走的事也是可以的哦？」
　
於是龍馬就這樣說。
　
「那樣的話教會，在哪裡？」
「教會？　雖然很殘念，不過教會是在這個時間就關門了哦。」
「這個城鎮人很多，品行不好的人也很多，因此天黑了的話就會趕快地關門了哦。這個城鎮是有創世教和神光教這兩個的教會，不過是信仰著哪邊的嗎？」
「是創世教。」
「那麼，雖然很殘念不過今天是進不到教會的。如果是神光教的教會的話，只要見到多一點的捐款就會打開門了。」
「是那樣的嗎？」
「神光教是規模很大，不過根據捐款如何不管甚麼都做的酒肉和尚也很多喲。」
「在信徒之中也有相信著神的司祭、助祭並不能信任的傢伙也是有眾多呢。以捐款目標的一伙是全部都跑到了神光教那裡去了，所以相對地據說創世教是虔敬的司祭有很多哦？」
「崇拜的神是一樣的，教義也沒有很大的差異。是規模的大小嗎，還是教徒的人品嗎，是幾乎都是會決定入信的教會的人吧。」
「並不知道啊。謝謝。」
「這些並沒有甚麼關係。可是，被問到想去的地方最先的是教會啊，還真是虔誠的教徙呢？」
「是那樣的嗎？」
「。我也是創世教的教徒，不過去教會的事是一個月也沒有一次哦。外出禮拜的話是很少去的。」
「龍馬君是住在森林之前，經常去教會的嗎？」
「自出生以後一次也好去的事。沒有。對著家裡有的石像祈願了。。森林的家也放置著用土魔法做成的石像。」
「如果那樣的話，買石材回來製作可像如何？　這家旅館是高級旅館，應該有準備為了製作神像的石材。」
　
因為被塞巴斯那樣說，龍馬就在旅館裡買了三個磚頭大小的石材。可是，在這裡販賣的石材是相當高級的石材，三個要小金幣一枚是意外地貴。之後回到了房間，使用土魔法削石材來製作雕像，做出來的雕像的精巧使卡米爾在大吵大鬧，從塞巴斯那裡收到了可以靠造雕刻為生這樣可靠的保證。
　
順帶一提，石像會如此精巧的是因為只是龍馬從只見過一次面的神那裡，好好地固定了形象的事，多虧了龍馬持有的魔力操作技能，能夠做到土魔法的精密控制的事，然後龍馬在前世是愛好和實際利益兼備的製作手辦模型，所以對這樣物品的造型習慣了。
　
雖然有這樣那樣的事，但是也製作了三尊的石像，龍馬一祈禱完就到晚飯的時間了，吃完飯的龍馬們就為明天做預備而就寢了。
 
  