========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-02-28 09:05
==========================

 
翌日
　
最後在克列班的城鎮是沒有去教會。因為目的地的城鎮，吉穆鲁好像也有教會的樣子，就去那邊的教會吧。在那之前是向著昨天做的可以攜帶的石像祈願。就這樣我們是今天也在悠閒的馬車的旅行，雖然是這樣想的。
　
「稍微有點冷呢。」
「因為下雨了。」
「雖然在這個季節變成這樣的暴雨是很罕見的。」
「運氣不好呢，愛麗亞。」
　
從城鎮出來之後的數小時，看來我們是遇上了不合季節的暴雨的樣子。由於道路都變成了泥濘的緣故，搖晃很大，前進也相當的慢。
　
到現在為止這麼明確的運氣不好的是久違了啊。來到這個世界之後，跟在地球的時候不同，運氣不好這樣想的事情却沒有。在馬車的裡面，暴雨這種程度的話還算運氣好嗎？　這樣想，不過總覺得好像並不會只有那個。
　
馬車停了，立刻就有護衛的一人來了。
　
「老爺，看來這埸雨好像引發了懸崖塌陷的樣子。從遠處看確認了在前方的道路被堵塞了。」
「甚麼？　真的嗎？」
「是，完全地把道路堵著了。相當大的岩石和樹也倒塌了，就這樣是不能通過的。」
「迂迴呢？」
「從這裡開始會是相當的繞遠道，或者還沒有確認到，不過只有一條會有還算大盜賊團出現這樣的情報的道路。因為有天氣預測技能的人說再過數小時雨就會停了，在懸崖塌陷離開一點的位置，正在準備野營等雨停下來，我認為從今晚到明天期間的砂土的去除工作是適合於要最快到達吉穆鲁。想請求老爺的判斷。」
　
對那句說話萊因哈特桑是稍微考慮一下後回答。
　
「對了。長期旅行對於還未習慣旅行的愛麗亞會很辛苦吧，有危險的道路是想避開的。就採用你的判斷。」
「謝謝。立刻就著手工作。」
　
馬車又再開始移動了。雖然聽說了在稍微前一點有可以稍微避一下雨的樹，不過在暴雨的時候，待命樹的旁邊是有不妙的感覺，但是。嘛，雷是沒響，不要緊嗎？　總之從樹那裡最少兩米是要離開的吧。那樣的話，對雷的安全性就提高了。
　
接下來五分鐘左右，馬車又再停下來了，周圍變得匆忙而瓦羅妮桑進來了。
　
「現在，正急忙準備著野營。請再稍等片刻。」
　
那樣說後就浮現出笑容的瓦羅妮桑，不過我的視線是在瓦羅妮桑的後面，看著一邊變成落湯雞一邊工作的護衛的人們，非常在意那邊。
　
總覺得原本在地球的黑心企業的身體是，當人在工作時發呆的話，即使明白那是他們的工作也好，即使明白笨拙的外行人出手的話會做成妨礙也好，很抱歉的想有甚麼能幫忙。說起來結界魔法裡有避雨的結界的啊，長時暑間沒有使用而忘記了。那個的話就不會成為工作的妨礙吧！
　
「結界魔法，可以使用嗎？」
「突然怎麼了？」
　
不好，太過唐突了。不說明情況，突然那樣說也不明白呢。
　
「外邊，淋濕了的人，有。避雨的結界。使用來擋雨雨。使工作舒適。」
「原來如此，那真是太感謝了。做到的話他們也得救了。」
　
取得了許可，我從物品箱中取出了一件用毛皮製作的大衣。大衣是毛皮在內側，在外側是貼著布所以一看上去就像反過來了，不過就那樣穿。因為在外側的布是塗上了經過乾燥和像樹脂一樣凝固了的黏液史萊姆的粘著液，能很好地彈開雨水是愛用的雨具。自從完成了這個之後，下雨的日子的狩獵就格外地輕鬆了。
　
快速地穿上去，接近到人匯集的地方的一定程度後，馬上就發動了結界魔法。
　
『包圍著他們，成為他們抵擋降下的雨水的盾「避雨」』
　
我詠唱呪文之後，把正在工作的人們包圍著的巨蛋形的結界抵擋著雨水。
因為結界和魔力是眼睛看不見的，結界內的人對於突然停雨的事感到吃驚了，不過工作中的卡米爾桑注意到就一邊揮手一邊道謝了。而且接著其他的人們也在道謝，不過我是只停留在揮手，看準接下來的對象。
　
因為一次就能夠覆蓋到全部的結界是張不開的，還有四個地方，不得不在人聚集的地方張開結界不行。從近的地方開始按順序張開結界、巡視，順便也在馬和馬車的周圍張開後回到馬車。
　
「辛苦了，龍馬桑。」
「辛苦了。『波動』。」
　
一邊回答大小姐和塞巴斯桑的話一邊脫去雨具，為了不馬車弄髒而用基礎的的水魔法把在表面的水吹跑到外邊，返回座位後喝了一口準備好的熱茶。在這樣做著的時候，話題轉移到我的雨具上
　
「那個雨具，雖然未在其他地方是看過，不過是龍馬君製作的？」
「是。」
「看起來能非常好地把水彈開的樣子，不過戛纳的森林有這樣擁有把水彈開的皮的野獸在嗎。？」
「只是塗上了黏液史萊姆的粘著液。並弄乾了而已。水是滲不進來。會彈開雨水。」
「黏液史萊姆的粘著液有這樣的效果嗎？」
　
哎，難道說不知道嗎？
　
「不知道的嗎？」
「黏液史萊姆的粘著液是，作為接合劑的用法以外並不知道呢。」
　
是這樣的？　總覺得，萊因巴赫大人和夫人的眼是開始發光了。這個也是新發現嗎！　到底是怎樣的沒有被研究啊史萊姆。
　
「那個雨具，稍微讓我試一下也可以嗎？」
「試一下的話。」
　
從物品箱中取出幾張布。
　
「加工完了的布。因為很薄所以能好好地知道水是不會流過。破破爛爛了。不過，因為有清潔史萊姆的後加工所以並不骯髒。」
　
因為原本是盜賊的衣服的砍下來的碎片和哥布林的腰布，所以是破破爛爛的就請放過我吧。
　
遞出布後，不僅是萊因巴赫大人和夫人連萊因哈特桑和塞巴斯桑也拿到手上包著自己的手，從馬車的小窗中把手伸到外邊，開始暴露在沿著結界流動的雨水之下。
　
「噢！　真的會把水彈開啊！」
「水是完全滲不進來呢。」
「雖然多少是有點雨水的冷，不過像龍馬大人的雨具那樣，如果在內側上貼毛皮的話，就能舒適地度過了。」
「龍馬君，跟我們合作，雨具的商品開發。」
「失禮了，請問有茫甚麼事嗎？」
　
四人都試過布的防水性能之後，瓦羅妮桑過來打開了馬車的門。看來在馬車的外邊、後方坐著，是有甚麼事情的場合就伸出手打暗號的事前準備的樣子。
　
「不，甚麼也沒有。只是想展示一下龍馬君所開發的雨具而已。」
「是那樣的嗎，那麼就失陪了。」
　
我是注意到那樣說著並打算關上門的瓦羅妮桑的衣服弄濕了。瓦羅妮桑也是在結界的外邊進行著某種的工作也說不定。
　
我是急忙地一邊叫住瓦羅妮桑，一邊從物品箱中取出類似盜賊的贓物的簾子（防水加工完畢）。
　
「請等一下。瓦羅妮桑。」
「是，請問怎麼了？」
「這個，雨，水不會通過。」
「這個借給我可以的嗎？」
「淋濕了會冷，只是披上也好。」
「謝謝你。借用一下了。」
　
瓦羅妮桑是笑著對我道謝並離去，留下來的我們是在熱烈地討論施加了防水加工的布的話題。
　
聽過話後明白到的事是在這個國家說到雨具的話是以皮革製品為主流，是帳篷之類大的東西，相應地很重和佔據地方這樣的事。相對地防水布是只是塗上了黏黏史萊姆的粘著液並弄乾了，所以很輕，比起皮革也可以緊密地折疊。
　
另外，雨具是作為雨具之上使用的話，很容易沾上雨和泥而弄髒，材質是皮革的話很快就因斑點等變得骯髒。還有，黴菌之類的也會長出來。當然為了防止那個而做保養，不過洗掉污穢，塗上油，弄乾。這樣的花費工夫。
　
這一點因為防水布是會把水和污垢彈開所以不易弄髒，水洗也是可以的。粘著的泥污之類是會順水而流，最後再弄乾的話就可以了。實際上我總是在用水魔法的『波動』把水分彈落，只會在哪裡掛著弄乾。即使那樣困擾的事也是沒有的。
　
大致上的說明結束後，轉變為具體上是會使用怎麼樣的東西的話題，從現代的知識那裡提議雨衣和傘等等，聽到關於這個世界的雨具。終於有模板異世界真實感來了！　倒不如說，注意到的時候，我是會不知不覺地走向內政外掛的方向呢。得到的力量應該是魔法甚麼的嗎？　現代知識及商品＝在這個世界的外掛的事嗎？
　
就在那樣說話的時候，帳篷的準備好像整理她了。。老實說，忘掉了正在等待的事。
　
「讓你們久候了，帳篷的準備好了。之後，其他的夥伴都對少爺道謝。」
「不用客氣。」
「雨是再過多久才會停止？」
「明白了，在那之前就輪流去休息，土魔法師因為要做大工作所以就讓他們休息久一點吧。」
「了解。」
　
目送著這樣說後前往傳遞命令的傑夫桑的我們是帳篷的裡面。感到吃驚的事是帳篷的中央是寬廣的，在那個的周圍的小單人房有四間，是很大的豪華的帳篷。
　
「今天因為比平時更加搖晃所以很累了吧，請好好地休息吧。」
「是，好好地休息，稍後會再努力。」
　
可以免費的乘坐在馬車上，住宿費也幫忙了，這種程度是必須要做的。也會變成我的訓練。所以就那樣回答了，不過萊因巴赫大人是歪著頭感到疑問。
　
「努力？　甚麼的？」
「用土魔法，把泥石流。除去。」
「會讓護衛去做，所以你是可以休息的哦？」
「受到了很多，關照。也是為了自己。請讓我來做。」
「唔。那樣說的話就請你來幫助吧。只是，累了的話要去休息哦？　已經連續發動了結界魔法，用盡魔力是很痛苦的。」
　
啊，擔心著那個的嗎。那個心情非常的令人感謝。
　
「謝謝，會注意的。」
離那樣的交談數小時。跟預想的一樣雨停下來了，泥石流的去除工作開始了。在周圍是能使用土魔法的護衛的各位分成幾個的班，一點點的把砂土去除。以特別安置了土魔法師為中心而進行工作的班大岩石就用『岩石粉碎』碎掉，而砂土就用『岩石』來固定到適合的大小的事，比起其他的班更有效率的專心於消除工作。
　
混在那裡的我是，用在掘挖森林的洞窟的時侯，總之先試一下看看就做出來了的『岩石粉碎』和『岩石』的合成魔法，『創造?石塊』把大量的土和岩石同時變成磚頭大小的石材，讓史萊姆運送著。
　
雖然從一開始就明白了，因為其他的人們是土是土、岩石是岩石的分別對應各自的魔法，我是同時去除兩種，所以工作速度是相差很遠的快。進一步的把做出來的石塊運送的是像傳遞水桶一樣的排列著的史萊姆的流水作業，我只是不斷地用魔法。非常輕鬆而又驚人的速度推進著工作。
　
看到那樣的我，一名的護衛的男性過來打招呼了。
　
「稍微打擾一下可以嗎？」
「有甚麼事？」
「是龍馬君，吧？　那個魔法，到底是怎樣做的？　我是能夠使用土魔法的不過正業是劍士，所以這種程度的魔法也沒有熟悉的意義，不過。能夠同時處理土和岩石的那個魔法是從未看過的。可以的話能教給我嗎？」
「這是名為『創造?石塊』的魔法。要是能使用『岩石粉碎』和『岩石』的人的話大概都能使用。『岩石粉碎』是把岩石向土，『岩石』是土向岩石的這樣轉變對吧？」
「是的。」
「所以，從岩石到土，再從土到岩石為止，請用一個的工序和印象去使用魔法。
那樣的話在施放了魔法的範圍內岩石是變成土。而土是就那樣的土，把接下來要變為岩石的地方，全部一口氣變成岩石。。在這個時候事先決定好一塊岩石的大小的話，就能做出這個大小。我的情況是因為要讓史萊姆運送，所以是這個尺寸。」
　
原來如此的點著頭的男性是在附近的岩石試一下，雖然做出來的岩石的大小有偏差，不過巧妙的把岩石和土變成了能夠同時搬運的大小。
　
「噢！　真的做到了！　。雖然一次能做出來的量和要統一製作的岩石的大小是必須去習慣的，不過消費魔力好像是比分開做的少。謝謝，龍馬君。」
「不，如果能幫上忙的話。就太好了。」
　
因為被問到把創造?石塊教給其他人也可以的嗎，一人也兩人也沒有分別所以就許可後，男性就跑向其他的土魔法師去教創造?石塊。
　
默默地側視那樣的護衛的各位和在工作著的話，不知不覺太陽也開始落下來了，因為今天的工作是結束了這樣指示出來了，所以就回到帳篷。於是
　
「龍馬君，歡迎回來。」
　
夫人是出來迎接了，不過。
　
「呼哇！」
「努力了呢！　龍馬君！」
「放、放開。頭、頭。」
　
在打算問候的時候被夫人抱緊了。被勒緊了！　口和鼻子都被埋在胸口！　拜託你放開。
　
「夫人！　勒著了有少許危險的位置！　請放開！」
「哎？　啊！」
「呵！　哈。」
「對不起！不要緊嗎！？」
「哈。是，沒問題。唉哆。莉莉安、桑？」
「是、是！」
「謝謝了。得救了。」
「不，無事就比甚麼都好。用餐的準備是好了，不過請問要怎麼樣？」
「領受了。」
　
那樣說後，那麼這邊請的這樣的被帶到去裡面的房間的桌子。
　
「呀！龍馬，好像努力過呢。辛苦了。」
「能夠吃飯嗎？　勉強是不可以的哦？」
「身體狀況是沒有問題的。」
「嗬，我認為是相當的使用了魔法的哦？」
「太厲害了，那個魔法。是，創造?石塊嗎？」
「是的。」
「多虧了龍馬君的那個魔法和史萊姆們，效率提高了，更加多虧了也教給了護衛的土魔法師那個魔法，比起預定相當快速，砂土的去除快要結束了。」
「那就太好了。」
　
打聽的話在今天的工作結束之前把創造?石塊變成完美地掌握的人有一人，相應地能使用的人有三人，多虧了那個全體的工作速度都大幅度上升了這樣的事。順便一提，能完美地掌握的一人是名為哥留崔桑，向我搭話的男性。
　
因為在那裡料理被端上來了，大家就開始吃飯了。於是，被愛麗亞莉亞這樣被問了。
　
「龍馬桑，龍馬桑的魔力是有幾多？」
「?」
　
說起來，我，現在到底是有魔力有多少？　既然在持續的使用魔法所以應該會增多才是。
　
「怎麼了？」
「不清楚。得斯。」
「哎！？　一般是在十歲之前一次會去一次教會的。是這樣的，龍馬桑是在森林裡住的呢。那麼到現在為止是如何知道界限的？」
「身體狀況和感覺。」
「那麼就沒問題嗎？」
「習慣了的話就沒有問題。一般是，在十歲去測量的嗎？」
「普通的家庭是會在十歲的生日去教會，接受狀態的測量。那個時候，看到魔力的數值，會決定將來是會不會以魔法師作為目標。我們貴族是在五歲的生日就會做，儘早的進行訓練。
嘛，那種程度的連發魔法，也沒有發生魔力用盡的情況的話，是擁有相當高的魔力的吧。」
　
　
然後是一邊說今後的預定和目的的街的事等各種各樣的，一邊吃飯，飯後是被給予了在帳篷內的一室。今天應該要做的事已經甚麼也沒有，明天也要從早上開始去做砂土的消除和旅行。儘早休息吧，上了床不過。有一個件在意的事。
　
吃飯中，我的魔力量成為了話題的時候。在說那個的期間，看到大小姐是時不時窺探我的事的那樣。那個是在考慮甚麼的視線吧？　即使注意到視線，也不明白為何送來那樣的視線。
　
雖然魔力的話題是稍微以外的沒有不過。漸漸的，拖延著的樣子使話題不轉變的樣子也有想過。是甚麼糟糕的事也說出來了嗎？　很在意。但是，也失去了打聽的時機了。
　
遲早會找到機會打聽的吧。無意中，打聽到就好了，不過勉強的話再稍微變得親近點之後。
　
那麼說起來，在考慮時過了多久？　眼皮相當沉重。
我是再不抵抗睡意，決定就那樣睡了
 
  