========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-09-13 14:54
==========================

 
然後3天後。
 
 
懸崖塌陷以後旅行沒有發生任何的問題顺利前進，這幾天因為一天到晚和誰在一起居住的關係，漸漸地變得能够用普通說話方式了。雖然所說的語調稍微顯得僵硬但是意思能理解所以沒有問題，今天終於到達目的地吉穆鲁街道。
 
 
「到達了，這裡是吉穆鲁街道」
「這裡是吉穆鲁……」
 
 
很高外牆和綠色包圍著晴朗的街道，那是我一開始感覺到的印象。比起以前居住過克列班街道的規模要小，不過看起來相當安定。因為聽說過在礦山附近主要的產業是鋼鐵業，雖然想像過更吵嘈的街道，但這是一個很良好的街道。
 
 
但是在路上只要聽萊因哈特說了，近年來鐵產出量有减少的傾向，這樣的問題。尤其是這次從數年前開始產出量减少，已經不划算了對礦山是否當廢礦，不過視察和决定是目的之一……
 
 
不過礦山的廢礦好像決定一樣「礦山不是只有1個，還好之後10年對街道不會有太大問題」這樣，萊因哈特桑以廢礦為前提說著。我不覺得跟孩子說的事情也許可以被使用，不過……
 
 
從3年前開始採掘量幾乎是零。在這次的視察必須找到新的礦脈好像不是以廢礦之類的條件……而且以前街道的採礦工人從去年開始就在礦山工作了。不過不管是誰都能在這樣的職場工作，不過更加關心自己的收入。
 
 
「那麼在旅館放置行李，去馴獸師公會登錄吧」
 
 
馴獸師公會是從屬魔術師和召喚術師，魔獸有操作2種類的術師所屬的公會，登錄者主要工作是工作的幫忙和獲取情報。其他從屬魔術師與使魔一起居住對住宅的介紹和可以安心購買飼料等，所屬員會得到支持。
 
 
同樣也有冒險者公會和魔法公會、商業公會等，不過，馴獸師公會的所屬員比其他格外要少，從屬魔術師的使魔容易讓人膽怯和其他相比人氣較沒有。因此必然的規模很小，擁有支部的街道也很少，但是這個街道上在礦山經常有運送的需要所以才有支部。
 
 
……嘛，幾乎都是從(愛麗絲)夫人聽說到的
 
 
今天的(愛麗絲)夫人心情非常好，哼著歌拉著我和大小姐的手一起走，在旅館放置了行李,不過……有一個在意的事情，去公會之前對夫人她們提問了。
 
 
「我告訴公會到哪裡為止的情報才好？」
 
 
「情報提供是發現者的自由，所以龍馬君想告訴的事情就可以」
 
 
原來如此，那……
 
 
「那麼史萊姆的進化條件和大型史萊姆的契約方法。2種新品種的史萊姆的登錄」
「黏液史萊姆的黏著液利用法是秘密呢？」
「是，那是作為防水布出售的場合，出現類似品會感到困難」
「那個說的也是」
 
 
話題結束馬上向馴獸師行會要去預定了，在那之前萊因巴赫桑對我說。
 
 
「龍馬君對教會的事還沒去吧？如果這樣先在教會對自己的狀態得到明确指示不是嗎？」
 
 
那個話語對萊因哈特和(愛麗絲)夫人都是那樣！有著這樣的表情。
 
 
聽說多半在教會發行的「狀態板」的話和聽到「看自己狀態的道具」，那是沒有那個的話，狀態的確認和公會的登錄手續就不能順利進行著。
 
 
例如在馴獸師公會登錄是「從屬魔術或能使用召喚術」有必要的要求，不過在狀態板上顯示的技能欄有從屬魔術就可以馬上登錄。但是不提交狀態板的情况下要等一段時間，在工作人員的眼前對準備的史萊姆使用從屬契约，如果不實踐這個步驟就不能登錄。
 
 
就這樣，我們變更預定前往了吉穆鲁街道的創世教會。順便說一下，史萊姆們在旅舘裏看家。只是帶著我去馴獸師公會雖然也很好，但是沒辦法啊。
 
 
教會對我們歡迎的是，穩重且帶有微笑身穿修道服的年長女性。
 
 
「歡迎光臨，今天是要做禮拜嗎？」
「這孩子狀態板的發行拜託了，由於某些事情關係到現在還沒有持有狀態板」
「請多關照」
「是這樣嗎，那麼來這邊，引導你到洗禮之間」
 
 
我跟著修道服女性在教會內走著，洗禮之間除了接受洗禮的人以外都禁止進入，陪伴我的各位暫且分離。
 
 
「這邊請」
「打擾了」
 
 
通過的房間就像克列班街道的守衛室所看見一樣，台座上放置了水晶玉。只觀察一下，台座有著巴掌大縱長的長方形凹槽以外完全看不見相同的。
 
 
「這裡會成為狀態板，這個板放入台座，你碰觸水晶的話洗禮就完成了，碰觸水晶會有強烈光芒放射，不過，不會造成危害請放心。」
「明白了」
 
 
從看見透明板後這樣說的女性將板填塞在台座上，走向聽到的台座對面。
 
 
「請，觸摸水晶」
「是」
 
 
稍微有點興奮，慢慢地觸摸水晶。這一瞬間，從水晶發出我來到這個世界的時候那樣強光照亮整個房間，我因為太耀眼而閉上眼睛，貫穿眼皮赤紅色的光一直持續著，之後慢慢地光逐漸減弱。
 
 
「嗚……？　！？」
 
 
光完全停止了，那樣考慮睜開眼睛，眼前不是到剛才為止的洗禮之間。
 
 
……沒有錯。也忘記不了。這裡之前也來過神大人的……
 
 
「喂~龍馬君！」
「這邊！」
「後面！」
 
 
聲音傳到發呆中的我的耳朵回頭看的話，在這裡將我送到塞利弗魯的3位神明，好象約好的一樣站在那邊。他們在這裡的事，是沒有錯就是這個場所。
 
 
「盖恩、库佛、露露緹雅……我，又死了嗎？」
「不不，不要緊呀。稍微停下那邊世界的時間，只有精神來到這裡呦」
「我也沒有想到會這樣再相見，但是你在森林的家做我們的石像而且還每天祈禱」
「你，在森林裡封閉3年的時間裡，每天反覆著修行和研究和祈禱吧？吃飯也是自給自足粗茶淡飯的意思，類似聖職者的修行的事才會發生的事喲」
 
 
是那樣嗎？
 
 
「由於你實際見到我們的是對我們的存在衷心相信，而且3年間幾乎每天對我們奉獻祈禱。為了和我們說話的神諭技能的傳授有完整足够的條件了啦。
在洗禮之間的那個成為了契機，如果覺醒的話新的神諭技能就會入手，Lv2嗎還是Lv3」
「是嗎……能再，遇見很高興」
 
 
總之就是這一句話。想說的話應該還有各種各樣的想法，但是突然想到不出來。
 
 
「我們也是，根據約定會來到教會謝謝吶」
「新的人生，看起來不是那樣的快樂。雖然一直看，但是，不斷地發生有趣的事」
「怎麼說3年間也不應該有人認為在森林閉門不出。對我們來說是短暫的時間，但對人類來說不是那樣吧？第一，那裡是比較安全的森林，不可能沒有危險。我們認為充其量只有一年左右，不過……」
 
 
那樣的話讓3位神明看起來很快樂，不過也感到一點點苦笑。
 
 
「你利用所持的技能和魔法來生活，豈止3年如果不說奢侈的話，在什麼時候都能生存下去的環境也創造出來了」
「那個家，外觀樸素可是環境是特別好的家。安全性很高，寬敞而乾淨，設施也相當齊全。特別是有浴室的房子在這個世界是富裕層的家，廁所乾淨沒有臭味，我想這個世界中也只有你的家」
「對史萊姆的研究到目前為止的結果我也沒有考慮到，原本就有自主地研究史萊姆的人……特別是那兩種，清潔史萊姆和食腐史萊姆真令人感到吃驚。那是，新品種吧？」
「……啊，啊啊，果然是這樣嗎。偶然遇見的從屬魔術師的一家中的人們也聽說過，我想就是這樣」
「嗯。史萊姆原本是我做出來的，不過在環境適應的性質和繁殖力，之後進化的可能性是有無限多，可是過於太弱的關係被其他的動物所驅逐，某個程度的品種出生後就不太增加了。
由於土地的環境而誕生的史萊姆一定會决定的吧。那麼我也忘記誕生出新物種的史萊姆的可能性哦。確實很出色！」
「研究史萊姆到這種地步之類的人，我認為你是第一個」
史萊姆就那麼沒有研究價值嗎？
 
 
「即使我做的也忘記了……有關史萊姆比起我，你的方面比較詳細也不需要在意」
「史萊姆限定也是神以上的知識啦，什麼的」
「可是……你對關於史萊姆的事，還有各種各樣的想法？窺視你的研究地方，我沒有想到的事你都考慮到了。
雖說神不是萬能，各自有擅長領域也有不擅長領域，有時也會在自己注視的世界對出生的人們的發明中瞠目結舌」
「比如說我們是神所以不會被你們人類所害，要是如果你現在在這裡歐打我們的話就很簡單被惡毒毆打了，我們沒有戰鬥技術。
雖然我會用神的力量來保護，但是用技術勝過你的事是不可能。戰鬥要是擅長戰鬥的神之類的話就不會輸」
「喔……是這樣呀」
 
 
那是不知道的事。
 
 
「嘛，如果是神大人說的話什麼都會有印象的，對人類來說是。……但是，比起什麼看起來是快樂都好。而且和那一家有關連」
 
 
嗯？知道傑米爾公爵家裡人們嗎？　不，是神大人的話就不奇怪，不過……
 
 
「從口氣來看，那些人們是有什麼特別的？不是以神身份來看」
 
 
我的提問是由露露緹雅回答。
 
 
「因為那些人們的祖先是我們從地球送過去的轉移者」
「是這樣嗎！？」
「嗯。那個孩子是好孩子～。是以動物的調教師作為目標，狀況不太能抓到那樣，不過，請求率領動物的能力去那邊的世界了」
「那麼，或許是從屬魔術嗎？」
「一半是正確答案。從當時開始因為有接近的技術。她學習那技術，用我們給予的力量結合技術所完成的是從屬魔術。從屬魔術最終完成了，在使用從屬魔術的方面獲得了各種各樣的功績，從當時的王獲得了貴族地位，臉也是好看所以受歡迎，與貴族相遇和戀愛結婚。那之後也一直持續著正統直系血統的從屬魔術師的家系喲」
「看樣子僅次於你的樣子」
「耶……那麼大小姐有從屬魔術的才能嗎？」
「有才能，不過那個女兒很強地繼承但不是從屬魔術的才能。從屬魔術師的才能來自父系的血脈。
深深地有著血統的是，在母方家系裡生長的另一個轉生者。那傢伙是典型的御宅族，從一開始就很討厭運動，武術完全放弃了但是有著魔法無雙。而且和龍馬君不同，魔力强化也請求了，魔法的威力和連射力相當利害。因為那個關係，在掌握多彩多姿的魔法時花了很多時間」
「因為最初不知道自重的人」
「因為天性脆弱和膽怯，到死為止，對自己沒有做壞事的幸福了吧，我認為在給予這樣的說過，當時他到死都贊成」
 
 
到底有多厲害呀那個轉移者……即使那樣。
 
 
「雖然稍微聽著，不過，轉移者就相當存在了。還有見到我的事嗎？」
「從地球上持有魔力的時候一定會有一個人來。即使短暫在這裡的時間有200年是空白，在同一時代有多數人的轉移者存在的事首先是沒有的。」
「戰爭中使用魔法讓戰鬥愈演愈烈，急忙從地球來的人也在。平常是沒有。現在的地方是沒有大的戰爭，我想你活著的時候不需要。
例如剛才說了的話，愛麗亞莉亞的母方的魔法無雙和戰爭時中急忙被叫出了的同時期，戰爭中大鬧都被稱為英雄和勇者。其他的是……某個傲慢無禮的轉移者感覺魔王那樣的處理而被討伐的話，在旅途中有聽到鍊金王的話嗎？」
「啊，變成煉金術話題的時候。鍊金王也是轉移者嗎？」
「是的。非……常～～～～就是！不過是有來頭的傢伙！」
「作為轉移的特典說了要使用煉金術，說對面的世界是沒有而製作了！被命令著。「鍊金王」的稱呼在自己推廣下也對部下要這樣稱呼，總之看起來很了不起」
「因為沒有辦法我聽到適當的話才創造出來」
「適當……難道說鍊金術的用法是異常地簡單的……」
「嗯，因為我適當地做了」
「果然這樣嗎！如此簡單畫著魔法陣，在那上面放上材料，如果考慮分離的東西在陣上，透過魔力就這樣很簡單成功了，就在想是怎樣的事！不過，像其他魔術那樣魔力量的控制·調節都不需要，還在想是奇怪的東西」
「他的任性不想被搶走時間。雖然說是閑著，但是如果你覺得不愉快的話，那麼閑著就好了。」
「關於這一點是同意，不過總覺得……」
「對這裡的世界的人類來說那也很難吧？這裡的世界沒有地球元素等的知識。那是因為錬金王是地球的學生所以才沒有問題而使用了得到很多財富，不過，此後在煉金術的最盛時期除了錬金王以外的人大部分都不能分離1個東西。」
「是那樣呀……」
真的是喜歡隨自己意思，那麼其他的轉移者也……
 
 
「你與到現在為止的轉移者相比，是相當成熟的人。……雖然說不定你可能會被周圍沖走的感覺，但也不是這樣。自己的事有好好地自己判斷，也好好地按照自己的規則在做，在那個之中你自己嘗試著做各種各樣的事。我們，甚至現在你有自己的世界，對塞利弗魯來說是最期望類型的轉移者」(注:塞利弗魯=>是異世界名字)
 
 
「突然怎麼了？」
「呼~~~恩，這也是姑且是神吶，想給人看神所說這樣的事」
「啊啊，是嗎……」
「不要太難考慮好的方面了。即使在之前的世界被周圍流動著(=被動)的活下去，現在也並不是同同了。然後因為被沖走而生存的事的全部也不是不好的意思」
「享受人生的樂趣，那就不是很好嗎，嘍(音譯=>感歎口氣)？」
「說的也是……嗯。謝謝吶」
「別在意，我們是神明嘛，這樣的建議是容易的啊」
「從你那裡讓我們很高興，是謝禮」
「……因為差不多你在這裡的界限要到了。在那之前，稍微來自我們的勸告(=建議)」
「謝謝你。不凑巧，前世就沒有什麼詞彙，在這裡的事不會說的，不過，謝謝你」
「心意已傳達了」
「我們大家，會守望著(你)」
「最近其他的神也窺視著你」
「耶，其他？」
 
 
被奇異的話，自然的睜開眼睛。
 
 
「作為戰鬥的神和魔術的神介意著，對轉移者厭惡的他們來說是新奇(的事)」
「頻繁地在看只是我而已，不過，各種各樣的神非常在意時常看著你」
「那是什麼，雖然沒有聽說過」
「並不是要做什麼的意思。啊，但是技術和工匠之神給予了你加護。反正不是壞東西所以安心吧」
「非常在意的說你在前世豪爽的喝酒，那傢伙是酒之神。在前世快樂時的酒好像沒有那樣喝過，不過那麼評價了能喝那麼多的量的事。
還有你訓練醉拳之類的武術說是很有趣地這樣看噢」
「醉拳？在森林的時候經常模仿電影的事，不過那個看見了嗎？沒想到會在意……」
「不知道人生會發生什麼。嘛，為您準備的經歷的設定，養育你的祖父是矮人的事了。忒昆……就是酒神，那正主要是矮人的信仰所以是剛剛好」
「確實，那樣不會奇怪嗎？」
「沒問題。……那麼，這次就到此為止吧。時間真的到了」
 
 
耶！？啊，是那樣嗎……
 
 
交給流動的話，在不明白的時候似乎到離別的時間，那個光在我的四周開始閃耀光輝。
 
 
「明明是久違的相見」
「那樣看起來很可惜的臉，但是在來教會的話，短時間的話就可以，我想就這樣會再相見。雖然結果是出乎意料的」
「……是嗎。那麼，再會了」
「嗯，再見」
「你真的很有趣。一邊期待下次能遇見的日子，每天一邊注視著……」
 
 
盖恩所說的話和眼前充滿了柔和的光芒，光線平息的時候，教會的洗禮間和修道服的女性進入視線。
 
 
「真是厲害的光茫。據說在這樣的閃閃發光或許會被神所喜愛，或許也會有一天給予我們的加護。稍後再確認一下狀態板嗎？」
 
 
就像是蓋恩說的那樣，在這裡時間好像停止了。但是，關於加護的事沒聽到嗎？
 
 
「謝謝你了。關於加護什麼的也沒聽到嗎？」
 
 
「加護是神大人給與的東西，除了給予你的神大人以外沒有過問的權利。如果問我知道的事可以教你，在這裡還沒有沒聽說過的事。並且，基本的狀態卡片會表示名字和年齡，種族以外想要隱藏是普通的事。因為是個人資訊。顯示情報是可以隱藏，想要隱藏的情報念著隱藏，請試著做做看」
 
 
被這樣說的話我的狀態板顯示看見顯示的情報。
 
  