========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-04-21 17:40
==========================

 
名字：龍馬·竹林
性別：男
年齡：11
種族：人類
　
體力：11,052
魔力：198,000
　
日常生活技能
家務Lv10　禮儀作法Lv7　樂器演奏Lv3　歌唱Lv3　計算Lv5
　
戰鬥系技能
體術Lv7　劍術Lv7　短劍術Lv6　暗器術Lv7　槍術Lv4　弓術Lv6　棒術Lv6　分銅術Lv4　投擲術Lv7　隠密術Lv7　陷阱Lv6　身體操作Lv6　氣功Lv5
　
魔法系技能
從魔術Lv2　結界魔法Lv2　回復魔法Lv1　鍊金術Lv2　火魔法Lv3　水魔法Lv3　風魔法Lv2　土魔法Lv4　無魔法Lv3　雷魔法Lv1　冰魔法Lv2　毒魔法Lv2　木魔法Lv3　光魔法Lv2　闇魔法Lv1　空間魔法Lv3　魔力感知Lv3　魔力操作Lv4　魔力回復速度上昇Lv2
　
生產系技能
藥學Lv6　鍛造Lv1　建築Lv3　木工Lv3　造型Lv4　繪畫Lv4
　
耐性系技能
肉體的痛苦耐性Lv8　精神的痛苦耐性Lv9　健康Lv7　惡臭耐性Lv3　
　
特殊技能
神諭Lv3　生存術Lv5　生命強化Lv3　超回復力Lv3　耐久力強化Lv6　
　
稱號
下克上
跨越不幸人生的人
眾神的寵兒
賢者的弟子
武神的弟子
　
加護
創造神蓋恩之加護
生命神庫佛之加護
愛之女神露露緹雅之加護
酒之神忒昆之加護
――――――――――――――――――――――――――――――――――
　
魔力是在轉移前就告訴了持續使用的話就會增加的事，提高了等級的技能也有幾個。而且，這樣看的話果然魔法系技能是有很多。唔？　這個～的弟子的是那個嗎？在來到這個世界的時候的信上所寫的使技能等級合乎情理。加護是有蓋恩們和酒之神的加護。總之按照被說的那樣名字?年齡?種族以外是要隱藏的。
　
「完成了。」
「那麼，給你帶路到陪同的各位所等候的房間。詳細的說明是跟陪同的各位打聽就可以了。」
　
在女性的催促下從房間出來。於是聽見從外邊傳來的孩子的聲音。
　
「等等―！　等等―！」
「啊哈哈哈！　在這邊哦―！」
　
望向聲音的方向，在窗的外邊穿著舊衣服的孩子們在玩耍。
　
「他們是這個教會所照顧的孩子們。總是精神滿滿，幫完忙之後啊那樣在外面玩耍。」
　
不清楚是孤兒嗎還是家庭的情況嗎，原來如此。
　
「撒，走吧。」
　
跟在女性的後面，走到教會的裡面的一個房間。在那裡是陪著我的萊因哈特桑、夫人、萊因巴赫大人、大小姐、塞巴斯桑在等到脖子都長了。
　
「久等了，洗禮是沒有問題的結束了。」
「久等了，大家。」
「不要緊。」
　
萊因哈特桑那樣說之後，女性打算馬上離開。
　
「那麼我就此告辭了。直到回去的時候，請自由地使用這個房間。」
「謝謝。」
　
立刻我也在道謝。
　
「謝謝。」
「不客氣。那就。」
　
目送從房間出去關上門的女性，把抱有疑問的事向萊因哈特桑試著問一下。
　
「剛才的那位，急忙地出去，但是。是有甚麼事嗎？」
「因為狀態板的內容是全部都是秘密的個人信息呢。受到關照了。」
「這個房間也是接受洗禮的人和他的家人，為了能夠秘密地說關於狀態板的內容而準備好的地方。」
「是那樣的嗎。」
「嗯，狀態板的情報是不輕率地說會比較好的。因為以前隱藏情報是違法的，但是濫用內容的人也增加了，所以現在隱藏起來是變成了慣例。」
「由於技能是會把自己的戰鬥方式和本領曝露出來的事而變得不利，體力和魔力等等是會直接聯繫到戰力，所以現在大部分的人都是信任的對象才會說出來。因為相似的理由加護也不會說出來。說出來的是名字和年齡和種族，根據不同的人也有會說出稱號的。」
「原來如此。」
「所以，龍馬的情報是要好好的保持秘密哦？　如果有不明白的事的話可以跟你相談，不過不想告訴的事是不告訴會比較好呢？」
　
真是親切的呢，這個人們。要告訴哪些之後再決定吧。
　
「明白了。」
　
我那樣回答後萊因巴赫大人是滿足了那樣點了一次頭之後，用認真的臉這樣說。
　
「龍馬君。狀態板製造出來的這個機會只有一個，有想說的事情。」
「是甚麼呢？」
「有關你的能力啊。只看到今天為止，你的能力跟同年齡的孩子相比是非常之高。那樣的話不好的人靠過來的事也變多。如果討厭那樣的話要麼把實力隱藏著，盡早得到地位以保護自身都是有效的。
可是你的情況是有過多的能力，要隱藏的話有一點困難吧。所以你應該儘早對行會登錄，得到地位啊。具體來說就是行會所判定的等級吧。有甚麼的話我們也借力量給你，不過你自己也必需要注意哦。」
「你的情況是相對於年齡能力並不相稱，持有神之加護是馬上就明白了呢。根據加護的不同是會被認真的瞄準，要注意一點。」
　
。確實是沒有太自重，不過那麼的奇怪嗎？明明最近都是沒有出盡全力。
　
「要注意的。。？」
　
在這裡大小姐又，像上次一樣偷偷的看著我。現在是並沒有甚麼特別的事，是想問甚麼的嗎？
　
「怎麼了？」
「哎！？」
「不，因為是想問甚麼的那樣。」
「那是。」
　
我那樣說後，大小姐是一度吞吞吐吐之後開始坦率地說。
　
「其實是，在意龍馬桑的魔力量。」
「魔力量？」
「是。因為看到了龍馬桑在之前，明明使用了很厲害的魔法却沒有用盡魔力。向父親大人問了的話是普通的人的話就倒下了，因為也聽到了這個，擁有多少的魔力？」
　
魔力量，那是這些人的話告訴給他們也可以的嗎。倒不如說看到使用了「普通的人的話就倒下了」的程度的魔法的地方的如今。用在森林生活時同樣的感覺去使用了，但是。啊，被說了隱藏不到嗎。重新理解了。
　
「啊。剛才確認的話，是十九萬八千。」
　
我回答後，公爵家的各位是輕輕地睜大了眼，大小姐是很複雜那樣的眼神。但是，就只有那些。
　
哎呢？　總覺得反應比預想中的少？
「十九萬八千。那程度的魔力量龍馬桑是能使用那種程度的魔法的呢。」
「魔力就只有多而已，魔法是能夠用的。」
「哎？　不，並不是那樣的意思，是能夠好好地使用魔法的事。」
「好好地？」
「嗯。？　我，有甚麼，搞錯了？」
　
總覺得話題對不上，在大小姐開始感到為難的時候，從塞巴斯桑那裡傳來了聲音。
　
「或許，龍馬大人是並不知道基於魔力量而引起的弊病？」
「弊病？　是有那樣的嗎？」
　
那樣回答報，大小姐是目瞪口呆，塞巴斯桑們大人組是果然和吃驚了。
　
試著問一下是甚麼事嗎後，首先魔力是很多的話，是會成為作為魔法師的一大優點。但為身體保有的魔力太過多的話，魔力的控制會變得困難，魔法的掌握也會變得困難這樣的事。
　
無論怎樣打算只是僅僅放出少許魔力，就會像壞掉水龍頭一樣，湧出大量的魔力之類的啦。比起普通的魔法師，抑制魔力的訓練和控制大量的魔力的訓練是有必要變得很多。
　
。被說了想起來的是猜得到的。來到這個世界第一次使用的魔法的岩石粉碎。那個時候是用指尖開了個稍微能夠進入的洞，只有盡全力的效果以外的都做不出。
　
因為有了大概的效果出來了，所以一開始並沒有注意，不過出到體外的魔力是控制而維持不到後霧散了。那樣的話作為魔法的效果也做不出來。也就是說，那個時候是魔力的洩漏狀態，對於所使用的魔力，就僅僅有一部分的效果出來了。
　
在持續使用魔法的時候明白了那個，更進一步的用熟和掌握到魔力的操作，變得能在那個場合維持魔力的話，以同樣的魔力消費量效果得到了格外的提昇。
　
然後在三年間改善了的是，在之前的懸崖塌陷時所使用的魔法。儘管同樣都是土魔法，可是跟以前是威力和自由度變得都格外地高。從我來看不能使用魔法的是理所當然的，所以並沒有特別困難的實感，覺得只是單純的成長了。
　
實際上就只是有成長的，不過從這個世界的人來看的話，擁有龐大的魔力的孩子是，能使用普通地魔法這樣的事是，累積了嚴厲的訓練嗎，會變得優秀那樣的事吧。
　
。自己和自己是優秀之類的，去考慮也總覺得有點那個。嘛，明白了。
　
「因為到現在為止都沒有比較對象在，沒有注意到。」
「龍馬桑是能簡單地使用魔法的是，很厲害的事哦？　明明我也是同年的，不太擅長的魔法是使用不到的。」
「我，也？」
「。其實我也擁有二十萬程度的魔力哦。」
「二十！」
　
不是比我還要多嗎？　那，大人組的反應很少是那樣的事嗎！　說起來剛才蓋恩們也說了，大小姐是繼承了濃厚的祖先的轉移者的血脈，那個轉移者是魔力無雙之類的。全部繫上了。所以就偷偷看著我嗎？明明說不定有跟自己同樣的擁有著龐大的魔力，在意的是能普通的使用魔法的我。
　
「各式各樣的理解了。」
「那是比甚麼都好的。我，遇到了跟自己擁有同樣的魔力的人是第一次的。老實地說的話，龍馬桑是能使用多少魔法之類的，怎樣的在那裡掌握了魔法，不過問了也聽不到。」
「用狀態板展示一下有關魔法的項目吧。想知道自己有多少程度。」
　
我是操作剛做好的狀態板，讓魔法系技能的欄目表示出來給大家看一下。
　
「嗯。完全的廣泛，不過跟年齡比較等級是很高呢。而且聽說持有著全屬性，不過實際上全屬性的魔法都能使用嗎。」
「下位屬性是全部等級二以上，中位以上也有等級二、三來考慮的話就足夠了。」
「特別是土和空間的等級很高呢。聽說過空間魔法的等級是很難提升的，竟然提升到這裡呢。」
「在將來的時侯也說不定會超過我吧。而且到魔力感知?操作?回復速度上昇為止的技能都持有著呢。」
「只不過是為了在森林生活而使用魔法呢。火和水是料理和洗澡，土和空間是為了狩獵幾乎每天都在使用所以。」
「嗯，攻擊魔法是有使用過嗎？」
「不，狩獵是基本上都在用弓和陷阱做著。火球是可以使用的，不過因為肉會燒焦，吃的地方會變少所以不太用。地刺是代替在落穴中設置的樁子而使用的。」
「原來如此，到現在為止幾乎只在生活上使用魔法，就把等級提升到這裡為止。那麼，攻擊魔法的練習的方法會比較好。能使用是沒有虧損，稀有的武器是無效，魔法的攻擊以外都不能應對的魔物也存在著的。」
　
忘記了，也有那樣的魔物在。說話異世界的東西的小說之類的，那樣的妖魔並不是模板的嗎？長期的家裡蹲完全忘記了。從這之後攻擊魔法的訓練也開始吧。
　
「是呢，我想會試著做一下。」
「因為是下位屬性的魔法的話會比較簡單，所以儘管以現在的等級也直到中級為止，稍微訓練一下的就能夠使用吧。因為魔力是充分的擁有著的樣子，所以是土魔法的話能夠操縱到上級也說不定。」
「龍馬君也有很多魔力，由於魔力操作的效果能抑制魔力的消費，再加上回復速度上昇使回復變得很快，那個份在一日中可以有大量的練習呢。」
「作為魔法師是非常的有利，不能夠浪費的。」
「是，會努力的。」
　
自己在森林的外邊是歸類在相當優秀的部類，具體地明白了，可是一邊看著狀態板，一邊無言了的大小姐的聲音傳到耳朵。
　
「在生活中持續使用魔法0是龍馬桑的訓練。我也在那樣的事上持續使用魔法的話，更加。」
「即使不是在生活上也可以在空閒時用魔法玩耍的話，我認為在不知不覺中就能掌握到要訣哦。」
「用魔法玩耍，嗎？」
　
因為不知為甚麼好像有了上進心那樣的，說了在森林中做過的事之後被回以奇怪的臉。
　
「初級的基本的魔法各式各樣的不去做嗎？」
「沒有呢。總是只在練習正確地放出決定好的魔法。」
「貴族也好平民也好，因為魔法的本領是跟收入和生活的穩定有直接關係的，為了玩耍而使用是不甚麼聽說過呢。」
「例如火魔法是鍛冶和製鐵等，處理很強的火焰的場所。冰魔法和空間魔法的話是食品的保存和搬運。土魔法和木魔法的話是建築和農業，在各種各樣的領域都有需求。因本領好的話就職困難的可能性就會減少，即使不是那樣也比起不能使用的人是更加的好使。」
　
原來如此。雖然知道宗教性的理由是沒有被禁止的，不過魔法是謀生手段的是一般的想法吧。因此用魔法玩＝魔力的浪費，認識到這樣的感覺呢。這樣的話，不行嗎？
　
這樣想的話被大人的三人支援了。
　
「用魔法玩耍。聽不慣的事情，但是愛麗亞有興趣的話就去試一下吧。」
「對了。愛麗亞也有二十萬的魔力，稍微為了玩耍而使用，在普通的訓練中所使用的魔力也充裕的殘留著呢。」
「作為訓練的休息也不是挺好的嗎？」
　
那麼輕鬆好嗎那樣問的話，跟聽到的一樣大小姐上是有充裕的魔力。要是稍微的話並不困擾。比什麼都重要的是在剛才確認了魔法的本領的我所提議的事，有益處的是有賺頭的東西嗎。我是想確認沒有危險的事，那樣只是說了理所當然的事。
　
那麼，試著告訴大小姐用魔法的遊玩方式吧。這樣想了，不過因為現在是借著教會的一個房間，地方和狀況都不適當。
　
「遲早，有機會的話就稍微教一下哦。」
「是真的嗎！　那時侯就務必要拜託了！」
　
大小姐是開心得抓著我的手。真的是魔法師的話，用誰也能使用的初級的魔法來遊玩，不過這麼開心的話稍微有點高興。
　
「撒爹，那麼差不多要走了嗎。在這裡應該說的事已經說完了，也還有應該去做的事呢。」
　
就如萊因哈特桑所說那樣，我們是還有在公會的登錄。
想起了那個的我和各位一起去了教會之後，這次是向著馴獸師公會前進。
 
  