========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-02-28 09:44
==========================

 
關於馴獸師公會的情况來看，首先吸引的是連繫周邊的停留所(使用)運貨馬車的魔獸。在礦山的街道主要是搬運作業用的魔獸，所以可以看見很多大型的魔獸身影。所見的範圍幾乎是牛和馬的魔獸居多，其中也有像豬一樣的魔獸。
 
 
小型的魔獸的話帶到公會中好像也沒關係樣子，使用縮小化的史萊姆的史萊姆們也能一起去。
 
 
但願實際公會裡面幾乎都是人，也能看見到處都有行李被指派的哥布林。我們進入了那其中，以萊因哈特桑為首向著職員的櫃檯走過去。
 
 
「歡迎光臨。馴獸師行會，歡迎來到吉穆鲁支部。今天要辦的事情是？」
「女兒和這孩子的登錄，另外還有情報提供」
「我明白了，請到裡面的房間」
由職員的帶領通往裡面的房間，上茶數分鐘後，比其他職員穿著稍微優秀衣服的男性抱著筆記用具進來了。
 
 
男性有著白髮和紅髮用染髮液凝固以8:2左右的頭髮，看樣子相當的高齡。他進入房間一邊頭髮閃著光輝，一邊透過金框的眼鏡向這邊開口說話了。
 
 
「好久不見，萊因巴赫。而且萊因哈特的孩子愛麗絲大小姐也是」
「好久不見」
「看上去很有精神，泰勒」
 
 
看樣子男性是和公爵家的大人相識的。
 
 
「那麼有精神就好。這邊的2人是初次見面，對吧。我是泰勒?斯密特。馴獸師公會，擔當吉穆鲁支部的負責人。不過……萊因巴赫，那2人是你的孫子嗎？聽說應該只有1人，最近很激烈的健忘……弄錯了，抱歉」
「我的孫女就只是愛麗亞莉亞而已，是女孩子方面。男孩子是龍馬君。前幾天有緣相識了，有些理由。希望和孫女一起在公會登錄。然後，盡可能儘早提高等級。」
 
 
拜託那種事好嗎？就在這麼想著的時候看看萊因巴赫大人的臉，萊因巴赫大人是清淡地說著。
 
 
「龍馬君，我和泰勒是老朋友，可以信賴的男人。沒有問題」
 
 
萊因巴赫大人這麼說的話，泰勒支部長也沒什麼事般的這樣斷言。
 
 
「以萊因巴赫的介紹為形式，某種程度是方便行事。但是，為了提升等級是需要相應的實力和成績，在這種地方歪曲是不行的」
「關於這點不用擔心，對這些請求的龍馬君有著不符合年齡的實力。」
「[被]奇怪的傢伙的牽制，看樣子有理由吧……真想詳細地聽聽看，不過首先登錄完畢吧。登錄是沒有任何的問題」
 
 
泰勒支部長從腋下夾著一堆紙中取出2張紙，給我和愛麗亞莉亞。
 
 
「首先在這張紙上填寫必要事項，龍馬君有需要代筆嗎？」
「謝謝你的關心。多少會寫一些所以我自己寫」
 
 
我快速地填寫必要事項後就提交了。必要事項是名字、年齡、種族、以及從屬魔術或者是掌握召喚術的時間。
 
 
「……大小姐是前些日子初次契約嗎，恭喜你」
「謝謝你」
「總有一天作為一個從屬魔術師，祈禱著能成為出色的事情」
 
 
泰勒支部長向著愛麗亞莉亞是那樣良好的微笑，這次閱覽我的文件。
 
 
「然後龍馬君的初次契約是3年前嗎。現在，從魔是什麼東西？」
「是史萊姆」
 
 
我說了史萊姆後，泰勒支部長有著難看的臉色。
 
 
「史萊姆是相當少[當成從魔]，不，是相當嚴厲地的……東西，這街道的從屬魔術師的工作幾乎是礦山的運送。起碼哥布林和醜妖精之類[或者是精靈]沒有的話，能介紹的工作是沒有。也很清楚這是介紹委託，不介紹就不會有工作有這樣的規則在。
為了提升等級必要的是首先是實際成績，這是得到委託一點點地取得實際成績。……也就是說，得不到工作的人是不能提升等級」
 
 
如果委託不能達成的話公會會失去信用，那就沒有辦法了吧。那麼，要是說出研究的事會怎麼樣呢？這樣再次考慮，看了萊因巴赫大人他們方向確認後，我發現2種新品種的史萊姆和傳達發現大型史萊姆的契約方法的事情。
 
 
於是，泰勒支部長對新品種特別是不表示反應的靜靜地聽著，大型史萊姆的契約在聽之前慌忙讓我停止，開始了更難看的臉色思考著。
 
 
「嗯……大型史萊姆的契約方法是真的的話確實是也功績，我是這麼認為著……。」
「有什麼問題嗎？」
我聽到之後，忍住不愉快樣子的表情，支部長開始說明。
 
 
「最近的馴獸師公會是從屬魔術師率領强大魔獸才是優秀的從屬魔術師！有這樣的風潮」
「那是最近才開始的事吧，從我們年幼的時候開始認為會有這麼說的人嗎？」
「的確就像你說的。可是近年來這個風潮越來越強，這麼考慮的人在馴獸師公會的高層也不斷地增加了。那麼在這個公會，我的眼前就是這樣光景，人的出入在激烈地運送貨物的力量方向聚集了强大魔獸，在這裡不這麼說的人是不存在。明明只憑魔獸的强度和等級不應該决定從屬魔術師的優劣，真讓人可悲的說……」
 
 
稍微說了一些話，不過聽到研究的功績這樣的形式提高等級是可能的。但是，哪個人的等級提高的情報和每次提高等級，事情的經過都會一起被送到王都的總部並且打把握著。在這裡被記載的內容和升格也進行著妥當的審查。如果判斷不合格的話，稽核就會評鑑降級。
 
 
並且，剛才聽到風潮的原因，有關史萊姆並不重要的看待。即使是大型史萊姆被承認了，據說等級幾乎不會上升的可能性很高。
 
 
這樣的研究結果發表的話，沒有徹底的貫徹而出名，反而會招來麻煩事。不做這方面[的事]會比較好……
 
 
「我還在頻繁出入的時候比想象的更加改變了」
「這也是時間的留逝。老資格的人1人2人地引退了，高層也增加了年輕人。伴隨著這個，考慮對待從魔的方法也……不行不行，這就是發牢騷了。
暫且繼續辦手續吧，如果登錄的話在公會購買從魔的飼料會比較便宜，如果希望前輩的指導也能接受。不需要的話公會卡片可以當作身份證使用，所以拿著不會有損失。文件也沒有什麼不齊全，剩下的是只需進行從屬魔術的確認。在狀態板上有從屬魔術技能的顯示，或者是實際上能讓我看看得到的從魔契约嗎？」
 
 
說完這些話，我和大小姐公開顯示狀態板的從屬魔術技能。
 
 
「足夠了。那麼這裡的石版將狀態板放上去」
 
 
取出的石板是和在教會的洗禮之間同樣的台座，有著四角的凹槽。不過這次凹槽是鑲嵌金屬的板塊，在什麼都沒有的板狀的部分將狀態板放上去了。
 
 
首先是大小姐，接下來換我將[狀態]板放上去，金屬的板浮現出字了。
 
 
「這下子2人的登錄完成了。我們馴獸師公會歡迎新來的從屬魔術師2人」
 
 
泰勒支部長那樣說，因為在能說的範圍是很好，和聽了我的情况。然後和公爵家的諸位說話的內容和同樣內容說的話，泰勒支部長這樣說道。
 
 
「……如果那樣的話，馴獸師公會的等級要用長遠的眼光看，當前在冒險者公會也登錄的話，不是很好嗎？1人在3年間也隱藏在森林中生活著，黑熊也多次狩獵的實力的話，如果是冒險者公會也能馬上提高等級的吧。」
「我想你所在的地方可以放心交給我」
「是嗎。力量不會用在壞方面」
「因為你的原因也沒有吧。嘛，龍馬君的話即使是冒險者公會也沒問題」
 
 
冒險者公會實力不足的人是不會有工作的介紹，不過那個判斷標準的大部分是生存能力和戰鬥能力。那樣的話是沒有問題。
 
 
「等級的事是不能成為力量的，如果有困難的事就來，可以和你商量。」
 
 
最後對我說的泰勒支部長，之後我回覆禮儀的話，我們就這樣向著冒險者公會前進。
 
 
 
 
冒險者公會
 
 
到達的冒險者公會是會被惡棍糾纏……這個模式是沒有，我很普通接受了在接待處基本的說明。
 
 
首先冒險者公會的等級是從G到S的8個階段，基本上只能接受自己等級和相同等級的工作，不過數人組成的隊伍以及在公會聚集複數的隊伍進行大規模作戰的場合，人數多的難易度會下降，1個到2個之上等級的工作是可以接受。
 
 
登錄是有10歲年齡限制看來也過關，但是13歲的話，各自的持有能力會被公會所檢驗，即使是和自己同樣等級可以完成，只能接受公會判斷的東西。這是自製心薄落的孩子為了不成為有勇無謀的事的安全措施，從14歲以上要注意這個限制就沒有了，委託失敗是自己讀責任。當然要支付違約金，也有失去性命的危險。
 
 
還有，街道有曝曬危機的時候，在街道上的場合，會有從公會召集的事。雖然可以拒絕這事，但是必須要有正當的理由才可以巨額的免責金。不管哪個都拒絕了，或者逃避的場合會給予處罰，最壞的情况是剝奪冒險者資格。
 
 
於是接受說明之後就要參加戰鬥能力的檢驗……
 
 
「我應該全力以赴嗎？」
「是那樣啊……在這裡應該全力以赴，應該表示出自己的實力」
「嗯，那就好了」
「如果有什麼的話就支持你」
「加油！」
「放心去做吧」
 
 
準備好了在公會裡的訓練場角落接受了大家的意見和應援，接待的人和還有另外一個人，其特徵是體格好的强方面(態度強硬)的男性進入訓練場了。
 
 
「你是今天的應試者嗎？」
「是的，叫做龍馬?竹林。。拜託請多關照。」
「喔。那麼，那邊是陪伴的嗎？」
「是的，請多多指教」
「參觀是自由，可是試驗中插手是不行，拜託了。」
「當然了」
 
 
那樣說了的男人直接轉向我。
 
 
「你擅长的兵器是弓嗎。好，快點開始吧。首先這5個標靶從那個路線用弓射吧，數量有5個。1個接1個射箭下去」
 
 
被指定的是單純排列的5個標靶。我遵循指示，在指定的路線前面站立並瞄準被指定的[標靶]。腳打開與肩同寬，上箭矢，拉開弓，射向定點目標。這[一連串]作業絲毫無停頓，滑出快速處理1支，2支的改變著射箭。
 
 
沒有驚慌，沒有慌張。答答答答靜靜的射完5支箭後，所有的箭紮進5個標靶的中心。
關於弓，在這個世界來之後狩獵已經有了很大的進步。從以前開始就在做，不過，在前世是不能快速地射箭。
 
 
順便說一下，我的流派不是現代的弓道而是弓術，就像弓道的射技八節一樣動作停止的事情是沒有。中途停止的話，就可以制止，我家所傳授弓術的理念是如何更快[射箭]，只是鑽牛角尖正確地射向敵人。從前動作一瞬間停止的時候，接下來瞬間父親的拳頭和罵聲就會不斷飛來。
[注:弓道的射技八節是日本獨有的弓道禮儀]
 
 
箭射完後我想起這些事情，想起了在試驗中立即看試験監督的男人。他已經往標靶方面走過去，1個1個近距離確認就回來了。
 
 
「全部都正中紅心，不動的話做的到是應該。接下來是移動的，看對面的牆壁」
 
 
用男人的粗手指[指向]所表示的是，從訓練場的入口對面的牆壁。那邊一部分立著柱子，柱子旁邊像溝槽一樣的窟窿。
 
 
「那是很久以前使用魔法武器名為散彈槍是非常出名的說，是中村冒險者所設計的飛行道具的訓練用魔法道具。」
 
 
確實是轉移者，喂。在劍和魔法的世界裡還要拿散彈槍呦。
 
 
「因為無法使用魔法武器所以停留在C級，不過，[光是]這個裝置的設計到死為止過著那樣富裕生活的說。就光這個裝置有訓練用的價值嗎？」
 
 
不能使用嗎？整備不良或子彈斷掉嗎？……絕對是這傢伙買了那個吧，蓋恩他們一定會生氣！那就應該獲得整備和製作子彈的能力……如果是認真的接觸的話，那樣適當的支援是不做的……但是我在考慮這件事的時候，說明還在繼續著。
 
 
「從那個柱子的孔會飛出來，你將飛出來的[碟靶]射落就好了。飛出來的[碟靶]數量是50，給你的箭也是50。射落多少成績就跟著變化」
 
 
總之，用弓箭射擊碟靶的事嗎……
 
 
「我明白了」
「那麼，我的笛聲是信號。加油吧」
 
 
這麼說的男人交付箭筒給我後就退後，我擺出拉弓姿態等待信號。
 
  