========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-03-01 23:45
==========================

 
龍馬對5個標靶射中結束後，愛麗亞莉亞興奮騷動起來，但是其他的4人對龍馬的技術啞口無言。
 
 
「真厲害！對吧！？父親大人！」
「啊，啊啊……」
「我，認為弓是更加踏實的瞄準目標，[沒想過]會有這麼快射出」
 
 
愛麗亞莉亞這句話讓塞巴斯和萊因巴赫稍微慌張地糾正錯誤。
 
 
「不是的，大小姐。那是龍馬大人的技術關係，普通的弓箭使用者是不可能這麼快速射箭。如果不考慮命中的事情的話，若是習慣弓箭的人也是有可能的……」
「愛麗亞，把龍馬君當成標準是不行喔。那種速度來射箭，那樣全部命中中心之類對普通人是不可能。恐怕國家軍隊能做到同樣的事的人是很少。」
「是真的嗎？龍馬桑真厲害啊！」
「確實是很厲害……」
「我們對龍馬君的實力低估了」
 
 
龍馬並沒有自覺，從前世的訓練和來到這個世界的狩獵實戰經驗，弓的本事已經成為了國家屈指可數的東西，這也是魔法以外沒有得到神的力量，因此這是龍馬的純粹實力。
 
 
結束了不會動[標靶]的試驗，接下來是碟靶射擊的試驗。龍馬在指定的位置站著並準備拉弓姿勢，目標出來後愛麗亞莉亞她們必須靠著牆壁方向和反方向背對著，愛麗亞莉亞她們5人站在龍馬後方就連試験官的男人都看不見龍馬的表情。
 
 
到極限為止提高集中力，緊張和焦慮也沒有。雖然所說興奮和熱情的心情也沒有。那只是有著平穩的東西，扼殺感情的眼神筆直看向前方。
 
 
龍馬現在看起來的外表很年幼，但從前世的年幼時期起就開始了近40年的鍛煉的男人。其結果掌握身上的集中力在日常生活中浪費的事情也很多。不過，反復單純作業的時候是方便的。
 
 
關於這一點，平時不好的同事和上司跟龍馬相處都這麼認為，作為一個適合好的工作機器卻加劇龍馬的處理。但是，那是龍馬的本來有集中力全部使用不出來。
 
 
龍馬最能發揮力量的場所是，從年幼時期習慣了親近的武術。龍馬每天都做相同型式，技術自然得讓身體記住，然後像呼吸一樣自然，像流水般活動身體。身體已經自在地動作，在心中沒有阻礙的東西，用盡所有的技術。那就是龍馬的真正全力，是龍馬前世所擁有的才能。
 
 
配合周圍，抑制自己，鍛煉力量和技術而揮舞的事是不被允許，對誰揮舞的話周圍會很害怕而離去。地球的法律和常識，那樣的東西對異世界渡過的現在，也已經跟龍馬沒有關係了。從前世的柵欄逃到現在這裡，沒有什麼東西能控制龍馬的力量。
 
 
試験官吹響笛聲，從右邊的柱子飛出來了。龍馬先前放在弓上的箭射出，放出的箭將目標射穿落地。接下來從左邊的柱子飛出來，龍馬再次地射出箭，目標[再次射穿]落地了。
 
 
目標從右邊出來和從左邊出來的有不一樣的差異，但是龍馬要做的事沒有變化。長期訓練得到的技術，對飛出去的目標的軌道切斷，只是一昧的把箭射進[目標]，反覆的操作。
漸漸的射出速度和間隔變化著，難度上升了。但是龍馬也對應著。複數的目標同時出現的時候首先射穿1個，迅速從箭筒拔出箭在對面的孔發射出後消失前射穿。
 
 
最後的是4個同時出現，龍馬用全部指縫夾住一次從箭筒拔出4支箭在一個呼吸之內全部射出，所有的目標都正確地射穿和吹了試験結束的笛聲。
 
 
 
 
 
 
～視點龍馬~
 
 
呼……！！
 
 
「咦！『大地針刺』！」
 
 
試験結束的笛聲響了，鬆一口氣將弓放下來，[但是]從所在的背後小刀飛過來了。我對這個反射性用手指挾住停止，對試験官的男人方向投回去。
 
 
男人從腰拔出劍打掉，在這個間隙我扔掉手上的弓和同時使用土魔法『大地針刺』，從眼前正前方生成尖端的石頭棒，從根部踢斷立刻形成臨時的槍。
 
 
「停下來！對不起對不起，這下子[真的]試験結束了。1次2次3次的[試験]你是合格了，所以不要做這個騷動」
 
 
對這樣說的男人感覺不到敵意。看樣子現在的投小刀也試驗的一環。我一邊警戒一邊消除臨時的槍和『大地針刺』。
 
 
「對不起。現在的小刀是我對使用弓箭的試験時，我打算用一點點警告。老是集中目標，對周圍注意而疏忽的傢伙有很多。
要是這裡是森林的話，我的小刀就如同魔獸的攻擊就這樣死也不為過。大部分的傢伙對這樣的試驗回嘴並且擺出不滿臉色，除此之外[也有]表示理解感謝的人……勉強閃避的傢伙也有，不過反擊的傢伙你是第一個。你使用弓的技術也不用說，限制是很可惜。如果是等級的話選擇喜歡的工作。」
 
 
看見被打掉的小刀的話，尖端是圓的也沒有附有刀刃。看樣子真的是試驗的一環……或者說這個男人多管閒事的鍛鍊，我解除警戒後道謝了。
 
 
「我明白了。非常謝謝你」
「喔，今後[對你]期待著。不要勉强自己。我是冒險者公會，[不]，作為吉穆鲁支部的公會長沃根，多多指教」
 
 
這個男人是公會長嗎！？
 
 
「請多多關照。公會長」
「啊啊？那是你的[誰]」
 
 
公會長用側眼看了一下看見陪伴的5人這樣說了。
 
 
「不知道為什麼嗎，公爵家的人聚集在一起陪伴的家伙把不擅長的傢伙交給我嗎」
 
 
確實……是正確的言論。
「話雖如此」
「不如說，真的是為什麼公爵家全體出動陪伴的樣子」
「在森林狩獵的時候偶然相遇當家的萊因哈特大人，在那個2周時間後被邀請一起旅行，所以跟來了」
「這是什麼狀況呦……」
「在對話中失禮了。試驗好像結束了，可以告訴結果嗎？」
 
 
打斷我們談話加入的是塞巴斯桑，好好地看的話，大小姐也緊張地等待結果發表。
 
 
「失禮了。他無法挑剔的合格，决定了接受任务沒有限制的事情。因為實力是沒有問題。」
「是那樣嗎，恭喜你，龍馬大人」
「恭喜你，龍馬桑」
 
 
大小姐跑過來抓著我的胳膊，像跳舞一樣地旋轉。大小姐用全身表示喜悅……但是，這樣也很高興的話我也會很高興。
 
 
「大小姐，先離開龍馬大人一下。龍馬大人還有手續要辦」
「啊！說的也是……」
「謝謝你。塞巴斯桑」
 
 
然後我在別的房間……或者說公會長的的辦公室裡，我登錄了冒險者公會。
 
 
「那麼，剛才也說了，龍馬。你沒有限制[任務]的事情在公會卡片記載了。這樣你的等級和同等級的委託接受喜歡的工作吧，不過，那個分上，要小心工作」
「好，我會加油」
「雖然有實力還是先從E等級開始也可以，但是你的年齡接受了E等級工作的話，會引人注目的……突然搞過頭的話，也許會對四周的傢伙反感。從G開始慢慢地努力表現實力」
「謝謝你的關心」
 
 
我低下頭，沃根出手制止。
 
 
「喔ー停下停下，不用對我使用禮儀話語之類。真麻煩，說起來你，誰教你使用弓的？精靈嗎？」
「是祖父，但是，不是精靈是矮人」
「矮人嗎……使用弓的矮人很罕見，他們是手很靈巧的種族。即使沒有精靈的程度也有弓的名手存在嗎……算了。這樣登錄就結束了，還有拿走這傢伙吧！」
 
 
公會長拿出1個信封遞給我。
 
 
「這是什麼？這個」
「我認識的鍛冶屋的介紹信。將我的小刀彈開還有之後的行動，槍也能使用嗎？那裡有放著各種各樣的，在那裡尋找自己合適的武器。但防具不是專業在裡面的門放置著，比在不好的商店買會更好」
 
 
這是謝謝你的坦率。
 
 
「謝謝你。如果需要新武器的話就我會去」
 
 
我道謝完後離開了公會長的房間。
 
 
於是今天已經天暗了在別室等待的5人一起回去旅館，在這裡想起一件事。
 
 
「對了，塞巴斯桑，這個旅舘裡石像用的石材可以拿到手嗎？」
「嗯，可以拿到手。又要做新的嗎？」
「其實是今天的洗禮，到現在為止沒有完整祈禱的事，收到從神大人的加護……想做那一位的石像」
「原來如此……如果沒有關係的話可以問是收到誰的加護嗎？」
「是的，酒神忒昆的加護，在狀態板上出現了」
「是酒神忒昆大人嗎？……給予人類的加護是罕見的，忒昆大人是酒神的同時，[也是]技術和工匠的神。基本上是矮人崇拜的神，你有什麼線索嗎？」
「撿到我的祖父是矮人，還有多多少少幫忙祖父鍛冶工作」
 
 
和蓋恩他們談話所决定的藉口，塞巴斯桑是順利理解了。
 
 
「原來如此，那就是理由吧。也許那個時候因為某種契機，龍馬大人被忒昆大人注意到。可是，為什麼不是技工神的加護稍微有點在意……」
「技工神的加護，是嗎？」
「忒昆大人給予的加護是技工神的加護和酒神的加護的2種類，加護的效果是不一樣。技工神的加護對鍛冶提早進步，聽說過好的作品能取得更好。酒神的加護是不管怎樣喝酒都不會醉，兩天沒有醉成的樣子。從那之後可以和品質好的酒邂逅，得到的機會也會增加。這是我的羡慕，但是，特別即使知道是沒有問題的加護。」
「是那樣嗎」
「話說回來，要製作忒昆大人的石像的話我這裡的石材會比較好吧」
 
 
這麼說的塞巴斯桑從物品箱拿出來的是，是我將土砂崩塌的土砂製作的石材。
 
 
「這個……」
「龍馬大人製作的石材。在街道上就不必要使用金錢，因為是一定的大小有大量儲存著，在街道上販賣可以拿來了補貼龍馬大人的生活資金。龍馬大人有我和館主大人們的援助，所以不需要顧慮。」
「特意的，謝謝你」
「不不。那麼只有石像的事情嗎，忒昆大人討厭浪費的豪華東西這樣被說了。忒昆大人的石像說只要用心做即使不精巧的石像是最好的。還有，在石像前供奉酒是好的。忒昆大人的繪畫[用具]和石材一樣地可以購買，在旅舘也可以買酒。」
「那麼，我想買那個」
 
 
我跟著塞巴斯桑去旅舘的服務員的地方，將這件事傳達給大家，就在剛才稀少的克羅米之淚得不到手，傳達只有高級酒到貨。
 
 
我不明白那酒的價值所以只買了3瓶，塞巴斯桑眼神改變買了兩個酒桶。好像是因為萊因巴赫大人最喜歡種類的酒，不過，因為每年有限制的數量，所以非常難以入手。
 
 
而且是托龍馬大人得到加護的福，厲害的笑容道謝了。不只是在萊茵巴赫大人那樣，就連塞巴斯桑也喜歡嗎……？
 
 
然後回到了房間，製做石像和供酒後，吃飯和使用清潔史萊姆沐浴就睡覺。就這樣吉穆鲁的街道的一天結束了。
 
  