========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-08-21 10:04
==========================

今天是一个人来到冒险者公会。史莱姆也在不过是人类的就只有我。
在早饭的时候公爵家的各位是，今天是必须去役所跟代官见面被那样告了
我变成了单独行动的事夫人是如果讨厌一个人在城镇中走动的话，在旅馆裡面也可以那样说了，不过因为难得在公会登録了，所以决定了去接受到第一次的委吒
首先是无难道的药草採集吗？
背上了在森林中所使用的付有背架的特製的笼子（放进了史莱姆），在有委吒
被张贴出来的公告牌上，看著G等级的委吒。于是除了药草扌采取以外，也有扫除
和搬家的帮手等等，有著丰富的内容的委，相当有趣。
我认为一开始的是药草採取吧，不过药草是採集了的话，好像那个时侯再接受
的样子那么这是无意中在其他的委吒回来但是採集的时候吧那样考虑而寻
找药草扌采集以外的委吒的话，被在多的委吒书之中也格外显眼的贴上去的两
枚委吒书吸引了视。
内容是家的扫除和街的公罩瘌所的扫除。家的话姑且不论公罩瘌所的话，有食
腐史莱姆和以前出来的魔法的话，总会有办法吧要在接待处详钿的问一下吗。
「对不起，有点事想稍微问一下」
「欢迎，有甚么想问的吗？」
是在那裎张贴著的两件委吒不过能麴打听一下详的吗？」
「哪个哪个．．啊，那个委呢。哪一个都是在委吒出来之后，过了相当时间的委吒哦。虽然在内容上就只是单纯扫除，不过因为很臭很肮葬所以谁也不想去做。而且，很广阔呢」
「很广阔的吗？」
「特别的，呢。首先是这边的家的扫除，不过这个委吒人的家的旁边是垃圾场了。委人也不舒服不过因为便宜而忍耐了，买下了那个家呢」
但是在买了的数个月后隔著垃圾场和家的地下室的挢崩塌了垃圾场的垃圾
流进了地下室哦。因此气味充满了家的关系，无论如何都要做点东西的事儘管扫除乾净不修理挢壁的话垃圾还是不断的进来了，要是修理了挢壁的话，就必须要想办法去垃圾这样的恶性循环
这边的公罩瘌所本来是应该由役所来侬佣贫民窟的人们才是的，不过看来是促役所那边的支付好像没有了的样子，贫民窟的人都拒彪了。因此就没有人在做汲取工作，已放置了三个月了。由于恶臭而有抱怨来了，不过抑制也已鲣接近极限了呢．
那是太过份了．
．不过份这一个词并不足以表达
．两件都．
「在抱怨之前更担心的是疫病之类的不过．
「呀啦，竟然会知道呢。了不起呀～。是那样的哦。病魔会在不清洁的地方盘踞，疫病变得更容易流行，怎样说呢。所以虽然想要做点甚么，但是谁也不来接受委」
具体的宽度是有多大？
家是二百平方米的地下室，而公罩瘌所是宽七米，长两公里的汲取槽有三十
个。公瘌所那方是每一个都有受注呢。」
「垃圾的内容是？公瘌所那方是即使不听也能明白的。」
「家那方是家庭出来的湿的垃圾亻占大半，还有是木材的端材之类的。」
那样的话，食腐可以吃下去
「是那样的吗．
．那么能让我接受家那方的委吗？」
「哎！？要接受吗！？」
「嗯，稍稍凑巧的能很好地使用扫除的魔法。因为多一点的魔力是切要的，所以并没有太多的使用者这样子呢。」
「这样啊、，那么请出示公会卡。虽然期限是没有的，不过中途放弃的话会有罚款哦。」
「了解得斯。」
 
真的没有接受的人吗，还是单纯是这个接待娘桑对工作有热情吗。很快就准备
好了，就跟她说的那样交托出公会卡，办妥手续后前往委吒人的家
委吒人的家是在吉穆鲁的城镇的东部，住宅街之中也有便宜的家排列著的地
区。遤边的建筑物大部份都是有点旧。目的的家也是用砖头造的破旧屋子
没有出来呢．
敲了一下家的门．
还没有出来．
再敲了一次门．
不在家吗？
再敲一次门这次也用上声音来呼唤。
「不好意思一！促冒险者公会那裎接受了扫除的委记而来的一！」
我那样提高声音的瞬间，促裎面响起了好像有谁在激烈地奔跑那样的将步声和木的吱吱嘎嘎的声音，很有气势的打开了门。
「说是过来扫除是真的喵！？」
出来了的是头上有舰耳朵，腰间有尾巴的舰人族的女性。知识的是知道了要
是身姿的话在公会也稍微看到了一点，但是在现实中交流的是第一次的兽人族。稍稍有些高兴而使情绪有点高涨，不过
虽然残念的是，我和兽人的初次交流是，跟湿的垃圾的气味儿一起到来了。但这也是出色的服务业，作为原日本人笑容是不会崩塌的！
是，本人是促冒险者公会那裎派枇的龙马．竹林。请问委记者的方面可
「对了喵！真的是来扫除的喵！已放弃了的喵、！
「那么，委吒书的确认就请拜吒了
「嗯，嗯！没错的喵！我是委人的米娅喵！过来了真的谢谢了喵！
 
「感谢的话就请在工作结束之后。」
呜，喵啊啊啊啊啊！」
普通的应对是已记在心裎了，不过重新看了好几次委吒书的米娅桑突然就哭起来了
等，要怎么做才好？
「等，等一下！请冷静下来，呢？」
「对喵起．
到现在为止过来的冒险者的大家是．太开心．
来到这裎后，都看起来非常非常厌恶的那样，喋喋不休地在发牢骚．
大家都在途中回去了喵、无法忍耐而回去的孩子也有，是第一．三气。苗．
过份的时侯是连在玄关前面的臭味也好像你那样的拿出了干劲过来的孩子
不，那裎就忍耐一下吧到现在为止的冒险者桑。病之类的的话就姑且不论呢？玄前面是没有的吧．
「那么想尽快的进入工作，不过工作是在地下吗？」
是的喵。但是打算怎样做喵？」
「听说了垃圾的种类是湿的垃圾和木材的端材。那样的话就有著凑巧的好魔法
「是那样的喵？」
「嗯，虽然是魔力的消费太大而至于使用者很少的魔法，不过有著。而且，我的促魔也在。」
「你是促魔术师的喵？上就拜吒了喵．嘛能弄乾净的话不管甚么也好了喵。马
「遵命了。为慎重起见问一下，不过在地下裎是有米娅桑必要的东西吗？」
「喵喵，原本地下就是当作仓库使用的喵，买回来的时候喵。即使是有也好，那样的被垃圾埋没的东西也已扔掉了喵嘛，如果不是相当重要的东西的话，长时间埋在湿的垃圾裎的东西是扔掉了吗。那么就恰好了」
「如果那隶的话很快就可以结束了地下室的东西是完全地处理掉可以的吗
「那样就好喵，拜吒了喵」
「那就请让我进入工作。到地下的入口是在哪裡？」
这边的喵」
我被米娅桑带著走到了通往地下的楼梯。下去后一看的话在尽头那裎有道门，打开后在裎面的是有很多的苍蝇聚集在大量的垃圾的上面的光景
我一度关上了门，把促背架中拿出来的巨型食腐史莱姆放进门裎面，再一次关上门之后像分离一样的在祈祷。
于是大量的史莱姆是到房子的天井附近为止都埋进去的样子稍微发出一些恶臭使苍蝇之类的集聚到史莱姆上面，传来了立即就被捕食的情况。
对食腐史莱姆来说的话好像很好吃的样子
促这裎开始就只是专心让食腐史莱姆们吃扌卓湿的垃圾而已，不过促旁边来看的话我看起来就好像在偷懒一样，所以就用隐藏的结界把身姿隐藏起来
自此之后的时间大约二十分钟，传来了食腐史莱姆们是吃垃圾直到了地下室的地板为止，终于我自己都进入了裎面
虽然相比起最初是好了不少，不过仍然很臭
而且，跟在公会听到的一样。促挢的一部分打开的洞那衤里，有新的垃圾崩塌进来了。看来这个家是建在下坡，而在那上方有垃圾场，似乎是变成了垃圾在斜坡上滑落而压著这个家的样子是谁啊在这样的地方建房子
而且为了埋下垃圾而被掘起了一次吗，挢的那一边的地基是鬆弛的那样。但是，嘛这样的话把垃圾直到没有为止都吃了的话就能麴改善到吧
「喵甚么喵？」
「进到地下的垃圾的来源是促家裎出去的左面吗？」
「垃圾场是那样的喵。」
「因为不想有新的垃圾能进去的样子，所以稍微去一下垃圾场。有甚么的话就请叫我来。」
向委记人传达了一句话之后就来到外边，这次是在垃圾场配置史莱姆
「是史莱姆啊一」
路过的亲子的母亲投来了怀疑的视泵。为慎重起见也在这裎张开隐藏结界吧
虽然跟促魔术师一起的魔兽是史莱姆的话，在法律上是没有问题的，不过抱有厌恶感的人说不定也有
顺带一提，隐藏结界是使用了属性的魔力的结界魔法，是有使接近到旁边的生物难以注意到结界内部的存在的效果是会感觉到在中途受阻和应该要转弯的弯路，一不注意就走过了这样的感觉
那样说来，在刚学会的时候是被自己张开的结界欺骗了，在自己的家前面有好几次都走过去了．
一边考虑那样的事一边做史莱姆的帮助一边度过，在张开结界之后一小时左右垃圾场的垃圾就被吃光了
可是这家伙的身体会变成怎样呢？并不是说史莱姆不是饭量大倒不如说耗油量是很好的吃饭是给了多少就只吃多少。
不论怎样垃圾是没有了。可是挢还是肮葬的所以促这裎开始就轮到我的出场。再进到米娅桑的家，用食腐史莱姆和清洁史莱姆对著地下室的裎面和外边的挢喷上消臭液，消去臭味之后就用水来沖洗挢上的污秽。
由水魔法産生出的水被压缩了一次之后，就被雾状的喷射出把污秽弄掉这是我在森林研究魔法的时候，打算再现高水压切断机的水刀扌而製作出来但是失败了的东西，看到促作为靶子的岩石上掉下来的污秽，想起了在前世的扫除用具，这就是这个作为扫除用的魔法而确立了的魔法。
顽固的污秽也能很好地洗掉，不过因为使用的期间会不断消耗魔力，即使是扫除一个房间也会使用很多的魔力。如果持续注入魔力的话，就能多句一直持续使用也有这样的优点，不过魔力不是很多的人的话，是很难使用的魔法吧
「好，这样就可以了」
把挢上的污秽大致上都弄掉了就结束了。因为在冲洗后而残留的肮葬的水也让食腐史莱姆喝了所以没有问题。可是在房间变得乾净之后，这次在意的是挢上就这样的话是不安全的适当地堵住的洞。
用创造．石块把外边的土製作成砖头大的石材，同样用创造石块把挢上的洞调整成四角形。把黏液史莱姆的粘著硬化液掺合著水泥，交又的搭上
也有著史莱姆们的帮助，工作是大约二十分钟就結束
把洞填上的话．
因为我能做到的事是全部都完结了，所以就让清洁史莱姆把全身都弄乾净，把史莱姆们都放入背架走向米娅桑的地方。
「喵！？跟过来的时侯一样的样子？难道是已不做了之类的」
．怎，怎么样了喵．
．确实是不做了。因为已鲣完结了
．喵？诶，怎么回事？
比起言词用看的比较快吗。
带著看起来头上好像浮著问号的米娅桑去地下室。于是米娅桑看到变得乾净了的地下室下巴是几乎要掉下的张开了口
．做了甚喵啊喵！？
「扫除得斯。」
「好厉害喵！真的是变得乾净了喵！明明就因为不断的有垃圾进来，所以到现在为止大家都放弃了！那样说的话洞也塞住了喵！？
「因为不可以再让扔扌卓的垃圾进来，所以就请让我用土魔法所製作的石料塞住了。稍微的与周围的石材有差巽而显，如果难看的话可以除去的」
「喵有必要喵！我是并不在意的，原本开始就打算在扫除之后就叫木匠来塞住的喵。因此别说是难看，倒不如说是令人感谢了喵」
「是那样的吗，那么这样的事，委託是完成了可以的吗？」
「当然了喵。这么快就弄乾净了，直至挢壁为止都修理好，所以报酬增额了喵」
米娅桑是笑著的在委记书的确认完成的栏上莶名了。这样委吒就是完成了
在这裎应该做的事已甚么也没有，还有是把带有莶名的委吒书带到接待处的话，就会支付报酬。
我是一边被在米娅桑那裎的感谢的言词送别，一边感受著没有问题的完成了第一次的委吒的成就感和，在这个世界的城镇也能麴工作这样的安心感，以轻快的步朝著公会走去了
 
 
 
  