========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-05-22 23:40
==========================

 
回到公會後看到，接受委託說明的接待小姐的女性還在接待。
 
 
「對不起」
「哎呀，你是早上的……」
「來報告委託的達成」
「耶？達成？從接受到現在也沒有2個小時，並不是放棄了嗎？」
「是達成」
 
 
我說完後拿出了委託書。
 
 
「……真的啊，做到委託達成了。而且報酬也新增……你很厲害，雖然個委託不是很難的工作，氣味很容易伴隨垃圾從洞裡一起流入，不斷有內心屈服的人」
「因為使用適合的魔法」
「是這樣啊，辛苦了。委託達成的報告完成了…………是的，報酬是中銀幣30枚」
 
 
接待小姐在我的面前拿著在托盤上放著銀幣。
 
 
嗯？在委託書上寫的金額比想象的更多……
 
 
「雖然聽過報酬有增加，不會太多嗎？」
「因為[連]人都不會來，[所以]委託人米婭桑想辦法[想要有人]接受看看並且提高了報酬。而且對你有指示增加報酬金額，所以這個金額可以的」
「是這樣嗎，我明白了」
「如果你回來的話就叫你去房間裡，那麼被公會長說了，關於這個會去吧？」
「是公會長嗎？」
 
 
我對這個提問回答不是對眼前的女性，而是在旁邊的櫃檯正在辦手續的男性。
 
 
「不用擔心，沒有什麼大事情的。總是有的事情」
「是什麼事呢？啊……我是龍馬?竹林」
「我是杰夫?古藍祖。那大叔公會大師都是多管閒事，[像]你這樣的新人在13歲以下的冒險者用建議的聲音幫助你。我在新人時代也被照顧。那張臉看起來比盜賊更像盜賊，不過沒有必要害怕啊」
「是那樣嗎，謝謝你」
「沒什麼大不了的事情」
 
 
那個緊接之後從櫃檯的深處發出聲音。這個聲音是公會長。
 
 
「就是這樣，對這傢伙不用禮貌」
「啊，公會長」
「給[注:音譯.表示驚訝]！大叔」
「見到別人的臉[給]的！不是吧……誰的臉像盜賊，盜賊臉~喂[コラァ]！」
「大叔的臉不管誰看了都會覺得是盜賊臉！」
「囉嗦！粗鲁的臉是沒有辦法！但是，盜賊可沒有狠毒的臉」
(不確定=>だが盗賊みてぇにあくどい顔はしてねぇぞ！)
「在夜暗的地方，女子小孩看見了絕對會尖叫逃跑吧……」
「咕……如果那樣的話是這個街道的人有問題啊」
「[街道的人]那就已經用身體習慣了吧！！」
「咕夫！……算了……龍馬，跟我來」
 
 
被傑夫桑的話傷害的公會長壓著胸口，一邊走到深處一邊呼叫我，我向傑夫桑和接待小姐打聲招呼後追著公會長。經過的是昨天也來的公會長房間。
 
 
「坐在適當的位置。話說，那個籠子是什麼？可是很顯眼」
「失禮了。這個籠子放著我的從魔」
「你是從屬魔術師嗎？我還認為一定是獵人或是什麼的」
「從魔是史萊姆，作為從屬魔術師只是見習生而已。使用從屬魔術的獵人。用黏液史萊姆組合而成陷阱和使用劇毒史萊姆的毒塗在箭上」
 
 
聽到這些話得公會長微微地笑了，這樣說了。
 
 
「……你，相當露骨的組合不是嗎」
「會這麼想嗎？畢竟是史萊姆吧？」
「自己做的，所以你應該好好地明白吧。只是史萊姆還說得過去，上位種是不可輕視。
很多冒險者只是史萊姆和上位種一起就認為很弱……嘛，實際上大半的史萊姆上位種也[是很]弱，不過酸性史萊姆的酸啃蝕裝備的話會壞掉。當連續戰鬥的話，回去的時候新品會破破爛爛的。被毒啃蝕的話連生命也都不妙。黏液史萊姆是很麻煩，動不了的時候其他魔獸來的話不管怎麼生命會呐。
那樣只和史萊姆戰鬥的事情的冒險者，會被認為是弱者。」
「原來如此……那樣的話冒險者公會容易工作。其實馴獸師公會判定使用史萊姆是無能，有這樣風潮[存在]」
「那件事從對面的公會長的爺爺聽過幾次。[所以]你才來這裡嗎」
「不不，史萊姆不適合粗活，在這裡尋找粗活以外的工作」
 
 
我如此說明，沃根桑理解的樣子多次點頭。
 
 
「原來如此啊……那麼，談談工作的話題。聽到今天你馬上接受工作委託，好像是做的很好吧？」
「是的，委託人得到了滿足。也得到報酬增加」
「呵ー，第一次工作就這麼積極。只聽說是掃除，不過，是接受什麼工作？」
「掃除米婭桑委託人的家」
 
 
聽到這個的公會長瞪大眼睛。
 
 
「你，去那傢伙的家掃除嗎？」
「[你]知道嗎？」
「當然，米婭居住這個街道的冒險者啊。也經常來公會上露面」
「是那樣嗎」
「可是……要達成那個委託的事情，是掃除吧？」
「是」
「沒有想到會有傢伙能掃除那個家……那麼，結果如何？」
「知道有適合的魔法。有很多的魔力可以使用所以也就使用了，不太想讓一般人知道。」
「嗬ー？那麼，接下來有一個想要接受的委託……」
 
 
難道是……
 
 
「街道的共同廁所的掃除委託嗎？」
「什麼呀，你知道嗎？」
「不不，今天接受委託前，我猶豫了要做哪一個」
「那麼就好說話了，役所把清掃委託給公會，沒有清掃的是公會的原因，對居民來說。都來投訴了，說起來原本是役所不情願出錢請貧民窟的人的原因啊」
[注:役所=>政府機關，公署，官廳，衙門不管哪一個都不適異世界]
「那個，從接待小姐那裡聽說是真的嗎？」
「啊啊，確實啊。在這幾年，街道的收入在减少知道嗎？」
「確實從礦山，鐵礦石的採掘量下降了」
「沒錯，那麼役所節省了各種各樣的費用……主要街道的管理費都是由剝削而來的，所以寄望來在街道的人類」
 
 
其中佔有最大的比例像是貧民窟的人們。
 
 
到現在為止，役所不斷地减少雇傭人數的事來控制人事費，不過，那樣就不夠人手。然後顧不來做好事情，工作將沒有結束和沒有認真的工作[的人]所以開始挑剔捨不得拿出報酬並且强行壓價。從居民開始出現投訴，嘗試雇用眾多的貧民窟的人也會對貧民窟的人類本来形象有不工作的加上理由，不過同樣的金額雇用，最終貧民窟的人誰也都接受不了。
 
 
「即使無論對錢感到困苦，出乎意料看見貧民窟的傢伙們也不工作。也不是說要給那些傢伙巨款的意思。只是……那些傢伙只會過最低限度的生活，所以得病和治療是生活的負擔。不過一樣的金額對貧民窟的人是很大[金額]。」
 
 
原來如此啊……那是沒有辦法的。
 
 
「我明白了，我接受了並且早一點準備。快點的話就明天吧」
「得救了，拜託。報酬是連忙起跳的」
「請多多指教」
 
 
順便跟萊因哈特桑他們也說一下吧，因為擁有最强大許可權的是他們啊。而且他們的話會聽今天我做了什麼，如果知道這件事也許會有什麼對應。
 
 
「……你，在考慮什麼？」
 
 
顯示在臉上了嗎？
 
 
「不是，我今天是單獨行動，昨天我的登錄陪伴在一起的他們聽到今天各種各樣的事情~不知道會怎麼想」
 
 
聽到這些話得公會長再次微微地笑了。
 
 
……那樣子的臉，就這樣認為正如傑夫桑所說的那樣確實是盜賊那樣的臉……
 
 
「你，性格很好啊。……那麼，行動的話會怎麼想？」
「只要知道的話我認為就會行動」
「根據是？」
「幾乎沒有根據……我是孤兒，沒有去處住在森林裡的地方偶然與大家相遇了。然後這個和那個地說話和照顧我。對[這樣]陌生的我？
如果我一個人的話，就跟在貧民窟街道的全體人員也會成為一個人一個人跟我一樣是無法處理的吧。但是，知道現狀什麼也感覺不到的人們，我認為是沒有」
「……是嗎。期待著改變」
「是。……那麼差不多我[不在這裡]閒暇了？我想整理明天的準備」
「喔，那就交給你了。如果你來了，[我會去]說馬上讓這件事的工作優先轉給你。誰都不接受所以優先的人不會有的」
「說的也是」
 
 
在這樣的事情中笑著，我從公會回到旅館了。在路途中尋找可以買到衣服用的布和縫紉工具的店，一套便宜的布和縫紉工具各一套。再來購買了沒有放入絲線的絲線卷。
 
  