========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-02-28 07:09
==========================

 
　　竹林龙马在嘎纳大森林闷头持续了三年的勤于训练武术和魔术的生活的现在，他对于出森林的事——
 
 
　　完全没想过。
 
　　「好、好……今天的饭哟」
 
　　住所是用土魔法打开的简陋的洞穴，并在入口展开结界以确保安全的家。家具也是用土魔法凝结挖洞穴挖出的沙土做成的。
 
　　食物的方面充分地得到了森林的恩惠，只要使用从众神那里得到的知识和无属性魔法『鉴定』的话就可以没有问题地判别出是否可以食用。在那样的感觉不到不自由的环境之中，龙马没有认真地考虑过出森林，在前世不可能的将时间花费在爱好上的生活送上门来了。
 
　　其中龙马特别中意的是对「史莱姆」的研究。
 
　　起始是发生在试着使用被给予的魔法的一种「从魔术」抓了森林里的史莱姆之后将其作为宠物饲养了半年左右的事。
 
　　早上，醒来发现和昨天身体颜色不同的史莱姆的是生病了吗地慌了的龙马使用了从魔术的『魔兽鉴定』，发现它从普通的史莱姆进化成了黏黏史莱姆。
 
　　从那天开始龙马对史莱姆突然进化的原因十分在意，变得在观察史莱姆上花费时间了。首先了解到的事是野生的史莱姆处在生态系统的最底层。
 
　　由于史莱姆没有狩猎猎物的能力，龙马进森林以后从没有见过野生的史莱姆吃东西。但是，龙马每天都给史莱姆喂自己吃剩下的食物和狩猎中频繁出现的绿毛虫的尸体。也就是说龙马的史莱姆和野生的不一样每天都摄取着营养。
 
　　而且史莱姆每天都吃会吐出有粘性的体液和丝的绿毛虫，龙马认为这个差异是史莱姆进化的原因。那天开始新捕到的史莱姆持续着每天吃绿毛虫。
 
　　2个月后，净吃了些绿毛虫的史莱姆全都进化成了黏黏史莱姆，而且，为了验证假说不给吃绿毛虫的史莱姆也进化成了别的种类的史莱姆。
 
　　从此龙马对史莱姆的兴趣越发高涨，大量捕获史莱姆并使之吃剩饭或周围采来的东西的结果是现在龙马饲养的史莱姆有六种。
 
 
　　史莱姆×13
　　到处都生存着的世界最弱的魔兽。杂食性，平均个体直径20厘米左右。果冻状的体内的核被伤害到就会死，死了的话核以外的部分会消失的谜之生物。
　　技能　消化lv2　吸收lv3　分裂lv1
 
 
　　黏黏史莱姆×153
　　和史莱姆相比身体大小没有变化，身体由粘性强的粘液组成。捕食时吐出粘液，在附近藏起来等待，捕食被粘液粘住的猎物。
　　技能　强力粘着液Lv4　粘着硬化液Lv1　吐丝Lv1　跳跃Lv1　消化Lv3　吸收Lv3　分裂Lv3
 
　　黏黏史莱姆最初只拥有强力粘着液和消化、吸收、分裂这几个技能，不久后增加了粘着硬化液和跳跃。这让龙马知道了魔兽也可以通过训练来后天增加技能。
 
　　吐丝是当时龙马同时实验强力粘着液和粘着硬化液时，发现将两种液体混合可以加工成丝状后试着让史莱姆在体内生成丝的结果。
 
 
　　酸性史莱姆×100
　　为了消化动物的骨头等难以消化的东西，消化能力有了飞跃性的提升的史莱姆。在验证进化条件的过程中诞生，由于分裂而增加。
　　技能　强酸液生成Lv3　强酸耐性Lv3　跳跃Lv1　消化Lv4　吸收Lv3　分裂Lv2
 
 
　　剧毒史莱姆×188
　　持续被喂食作为饵料的毒草的史莱姆。虽说许多的史莱姆忍耐不了毒死了，可忍耐下来的个体进化了。之后通过分裂增加到了这个数量。
　　技能　毒液生成Lv3　毒耐性Lv3　麻痹毒液生成Lv3　跳跃Lv1　消化Lv3　吸收Lv3　分裂Lv3
 
 
　　清洁史莱姆×11
　　史莱姆会好好地喝水，其中也有喜欢喝龙马的洗澡水的个体。判断不是什么特别的问题的龙马便放任它们，结果进化了。
　　技能　清洁化Lv4　消臭Lv6　消臭液Lv4　疾病耐性Lv5　毒耐性Lv5　跳跃Lv1　消化Lv3　吸收Lv3　分裂Lv1
 
 
　　食腐史莱姆×457
　　对兼作厕所和垃圾场的洞窟内的气味不满的龙马想出了用腐烂的动物尸体吸引史莱姆的办法，将新捕获的20只史莱姆放进（洞窟里）就有了结果。持有能将从食物里获取的营养转化为肥料的技能，有比其他的史莱姆分裂更加频繁的特征。
　　技能　疾病耐性Lv5　毒耐性Lv5　恶食Lv5　清洁化Lv6　消臭Lv6　消臭液Lv4　恶臭放出Lv4　养分还原Lv3　跳跃Lv1　消化Lv6　吸收Lv3　分裂Lv6
 
 
　　从途中开始新的种类变少了，可是数量已经达到了900以上。本来龙马是不认为反复的简单作业无聊的性格，但是，在没有阻止者在的状况下，他迷失了自重和停止的时机。
 
　　但是，同时那种生活治愈了龙马疲惫的心并给了他活力，偶尔遇到盗贼或大型的野兽时，龙马也用自身拥有的力量和史莱姆的数量来应对，坚强地生活了下去。
 
　　然后，这之后也持续着同样的生活——
 
 
　　龙马是这么想的，但是，这一天变化来访了。例行的狩猎途中，龙马在森林中发现了不是猎物的穿着铠甲的五人组。
 
　　（有人什么的，真罕见呐……装备是统一的，不像是盗贼??来到这个世界之后第一次看见盗贼以外的人，没错吧？嘛，在这样的森林深处迷路了吧??有人受伤了呢）
 
　　在茂密的树丛里隐蔽着，可以观察到五人组中的一人作为铠甲的代替包着绷带并靠着同伴的肩。
 
　　「呜、呜呜??」
　　「振作点！修斯！」
　　「卡米尔，魔力呢？」
　　「对不起，还??」
　　（外貌很凶恶呢??也不像是盗贼呐，看漏了也说不定??把他们请到家休息一下的程度还可以。就算是盗贼，使用紧急用的准备的话总有办法的）
 
　　龙马从藏身的树丛中站起来，想发出声音，可是??
 
　　（怎么发出声音呢？你好？不，现在不是那么悠闲的状况。喂！你们！??这样绝对会被警戒的。那样的话，到底，怎么说才好！？）
 
　　想要帮忙是很好，可三年间完全没有和人对话的龙马的头脑里一点语言也想不出就那样当场伫立在原地，被比起听声音，先警戒周围的他们发现了。
 
　　「啧！是谁！」
　　「等等」
 
　　在前面走着的一人立即将剑指向龙马，走在后面的男子阻止了他并走到了前面。
 
　　「突然用剑指着你真对不起。正在警戒中呢??话说，你为什么在这里？这里不是小孩子该来的地方，迷路了吗？」
 
　　这样的提问了，龙马到了现在也还是无法好好的说出话来。
 
　　「狩猎」
　　「狩猎吗？你吗？」
 
　　头比语言先肯定的点了起来。
 
　　「这里很危险??算了。为什么出现在我们面前？」
 
　　龙马指着伤员说。
 
　　「有人、受伤了」
 
 
　　同时龙马将手伸向腰间的皮袋，和龙马对话的男子如同保护龙马一样站到再度举起剑的男人前面。
 
　　察觉到伸向自己的刀的龙马向后跳了一步，立刻将拿着自制的药的双手伸出以表示自己没有战意。
 
　　「??那是药吗？」
 
　　看到那态度的持剑男子问道。龙马又点了点头，困难地编织着言语。
 
　　「受伤，危险??使用药」
　　「想让我们使用这个药吗？」
　　「快点」
 
　　他们望了彼此一眼，担任警戒的名叫卡米尔的文雅的男子接过了药瓶，确认之后给伤员喝了下去。伤员的脸色好了一些，他们对龙马的态度也软化了一些。
 
　　「谢谢你给了我们药，这样的话，修斯也会感觉好点吧」
　　「家，休息，休息（我好丢脸??）」（译：这里的两个休息中第二个是敬语）
 
　　之后，虽说是笨拙的语言，可意义传达到了，虽然感到了焦躁但成功地把五人组叫道家了。龙马作为他们的向导进入了森林中，因为有伤员所以慢慢的走会迟，途中他们之间小声的对话进入耳朵。
 
　　「为什么那孩子在这种地方？」
　　「看起来还很年幼呢??」
　　（嘛，现在只是11岁的孩子，在这种森林深处居住着的话被怀疑也是当然的吗。话说回来，现在的气氛并不怎么好。能早点让他们解除警戒比较好??要说场面话吗？
　　不，只有住在这里的理由的话可以用「设定」来解释，其他的东西的话??半吊子的场面话只会自掘坟墓）
　　「这前面真的有可以休息的地方吗？」
　　「不知道。不过，刚才的部分也好好的发挥了作用，应该没有敌意」
　　「也有猎人在森林中制作安全地带藏身，有露营地之类的也说不定哦」
　　（就是这样，只要那边不袭击过来，我就没有敌对的打算。??对了，从陷阱里尽可能地回收猎物吧，这样的话伤员休息期间的食物就有了。这样伸出援手的话，只要是正直的人就不会采取敌对行为吧）
 
　　龙马停在那里，听到了由从魔术的契约的效果传来的来自在陷阱旁待机的黏黏史莱姆的呼叫。对于只能被看见突然停下的龙马，疑问的声音来了。
 
　　「怎么了」
　　「陷阱??猎物，捕获了??马上就来」
 
　　这么说了。龙马若无其事地观察起发问的男子。
 
　　（大概这个人是最伟大的吧？包括刚才持剑的人，所有人都听这个人的指示行动。其他的人是护卫或者别的什么吧）
 
　　龙马这么想着。摇曳的草丛中可以看见带着号角兔的尸体的黏黏史莱姆，可是，不知道那是龙马的从魔的男子，习惯性地将腰间的剑拔了出来。
 
　　（不好！）
 
　　龙马突然冲向前方保护史莱姆和猎物。
 
　　「那个史莱姆是你的从魔吗？」
 
　　对着从那个行动察觉出史莱姆是龙马的从魔的男子，龙马深深地点了好几次头以示肯定，之后持剑男子再一次看了看龙马和史莱姆，将剑收回鞘中。
 
　　「失礼了，刚才不知道那是你的从魔」
　　（解开误解就足够了。我的语言不足）
 
　　实际上史莱姆是魔兽，考虑到在森林，会认为它是野生的也有道理。第一次见也没办法，这么传达的龙马将史莱姆和猎物装进袋子里，一行人再度迈开脚步。可是，这之后的途中这只史莱姆成为诱因，开启了话匣子。
 
　　「不过，史莱姆呢，真怀念啊。我最开始也是从和史莱姆的契约开始的呐」
　　「??从魔术师？」
　　「原从魔术师哟。几年前，契约的魔兽们渐渐变得不能战斗了，也签订不了更多的契约。以前可是有赤色马（redhouse）、暴雪猿（blizzardape）等等哦」
　　「??厉害？??（因为不知道那些魔兽呢）」
　　「我们家是代代都是从魔术师的家系，自幼就灌输各种各样的窍门和关照，魔术的才能并没有什么特别优秀的地方哟。剑的话，倒是有可以为之骄傲的自负哦」
　　（代代，家系，还有护卫。这个人是贵族呢，就算不是，也是有那个程度的金钱的权力者。说不定是接近那个的人物呢??冷静。就事前情报来看，这个国家平民和贵族的身份差应该比较大。神大人好像故意选了一个宜居的地方一样把我送进这个国家。
　　即使是到现在为止的言语举动，之后也还有变得友好的余地。和宴会上上司说过的无礼的话相比较的话??哪边更让人火大呢？）
 
　　龙马带着一些焦躁在心里想着，继续回收了十几分钟的猎物和，一行人到达了龙马家所在的崖壁
 
  