========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-12-08 03:19
==========================

 
在旅舘的房間裡排列著買來的東西，開始作業。
 
 
首先是買來的布的表面使用黏液史萊姆的黏著液塗抹，吹起風是使用風魔法的基本『微風』和點火是使用火魔法的基本『火焰』所組合而成的魔法『吹風機』，大量生產乾燥的防水布。
 
 
以前『吹風機』控制失誤的時候，將火焰送進微風的風中，以猛烈的氣勢噴出火焰就這樣誕生了。那就是『火焰噴射器』使用火焰放射的攻擊魔法，不過，如果在這裡做了可不是開玩笑的。
 
 
要是那麼注意的話就會經過中午了。明明是一樣的屬性相當不輕鬆，但是搭配不同屬性的魔法是很難控制……嘛，現在這麼說也沒有辦法。
 
 
接下來是向黏液史萊姆索要吐出絲線，拿出絲線卷的卷軸。黏液史萊姆的絲線使用黏著液和硬化液的比例變化強度，根據目的而改變比例的話也容易使用。
 
 
例如，黏著液和硬化液的比例是7:3的話就成了柔軟漂亮的裁縫所使用的絲線，6:4的話就成了結實的絲線。5:5的話就擁有使用陷阱的柔軟性將人和野獸切斷的强度的絲線，4:6是擁有將人和動物絞殺高強度的絲線。
 
 
在森林裡，在調查絲線强度的時候以4:6的絲線在樹木之間懸掛複數張力[的絲線]，如果在那裡放出來絲線引誘黑熊過來，黑熊的衝撞只能忍受1次，撞到的黑熊身體會被絲線切出小傷口。
 
 
那個時候，這個使用方法不是是相當危險的陷阱嗎？[所以]急忙地封印了。以來，[等到]哥布林的大量發生魔物出現的場合以外幾乎不使用。
 
 
作為一個例外，在森林的樹上時想起了前世用製作吉他的一隻手來調節粗細。只有强度要觸碰[才知道]沒有切斷手指鋒利尖銳的絲線，今後也要繼續尋找也有使用安全的方法吧。
 
 
單純作業就想起以前……的，6:4的絲線卷結束了。接下來是防水布的裁剪。鄭重地，在複數的部位每份裁剪。
 
 
我想做是前世的連身工作服那樣穿著工作和軀幹長靴也附上去。從明天開始是汲取式的廁所打掃，所以工作幾乎都交給食腐史萊姆擔任，清潔史萊姆即使能將身體清潔乾淨，日常穿的衣服去是不行的。事前準備的話應該預先做好。
 
 
就這樣連身工作服[軀幹加長靴]也終於做完了，所在房間的門被敲門了。
 
 
「龍馬大人，聽說你回來了，在嗎？」
 
 
因為是塞巴斯桑急忙打開了門。
 
 
「我在」
「沒有問題嗎？」
「特別是」
「是嗎。從旅舘的工作人員那裡聽到，龍馬大人早上出去，中午以前就回來連午飯也沒吃，一直窩在房間裡這樣聽說了……」
 
 
啊，這麼說的話，從午飯開始就沒吃過。
 
 
「對不起，我熱衷於作業中……我讓你們擔心了嗎？」
「如果可以的話，請給諸位看一下臉。特別是大小姐和夫人。[如果]作業是這種裁縫的話，在夫人們的房間也可以，也讓女樸2人幫忙吧」
 
 
我想不管哪種話題都要說所以正好要過去了。我將道具和布放進物品箱，連同史萊姆帶去公爵家的房間。
 
 
我跟著塞巴斯桑到達房間，夫人和大小姐馬上就靠過了。
 
 
「沒事嗎！？有什麼東西嗎！？」
「龍馬君！沒事吧？沒有受傷吧？」
「喂喂，2人也冷靜點」
「這麼靠近龍馬大人說不了話」
 
 
萊因哈特桑和萊因巴赫大人的話讓2人離開了。
 
 
「那個……讓你們擔心了。並不是特別有問題，作業稍微熱衷投入中，只是因為這樣忘記吃飯了」
「這樣，太好了~」
「真是的，你到底在想什麼」
「呵呵呵，要是什麼也沒有的話就好了」
「作業的是什麼？」
「是裁縫。製作清掃工作用的衣服」
 
 
我這麼說，從物品箱中取出道具給大家看。
 
 
「哼嗯……看樣子這個也全部作防水加工吧？」
「是的，因為回來做這個作業所以才過了中午。從那之後到現在為止在做衣服的裁縫」
「為什麼突然開始做那樣的衣服呢？」
 
 
因為這樣問了，我將今天發生的事情進行說明。一邊作業不在乎這樣說了，就進行作業。
 
「――意思是承包清掃工作的委託的事情。即使疾病流行[起來]也很困難，想儘量早點去工作急忙趕快[製作]了」
「嗯……」
「理由是明白了。即使是這邊也很好高興。可是，這個街道的役所對那樣的事……塞巴斯」
「是」
「在街上收集情報，真的像現在說的事情那役所做了不該做的事情。要是真的有做的話，街道管理費應該比往年减少了。但是，今天報告的內容沒有改變。[表示]有人沾染貪污可能性的存在」
「明白了」
 
 
說完這句話，塞巴斯桑從房間出去了。
 
 
「龍馬君，謝謝你。托您的福，也許能找到被隱藏的犯罪」
「哼嗯，只是貪污也不可原諒，為了街道和居民應該使用的錢被貪污了，傷害了居民的生活[絕對]不能允許。原本對貧民窟的居民支付金錢在十年前就决定了。那個講價是允許！我的辛苦都白費了……」
 
 
萊因巴赫大人的辛苦？
 
 
「建立共同廁所和雇用貧民窟居民的清掃工作人員，傑米爾領土的疾病對策和為了貧民窟街道的居民救濟措施，[是]義父大人的公共事業措施」
「我以前，指派各城市的代理和傳達設施的建立。雇用貧民窟的人這些話在不能相信的場合，甩開周圍的制止。貧民窟街道的總管地方走路前去交涉的事情也有。然後把所有的街道的工程和雇用都完成了到底有[花了]多少時間呢。[我]覺得這些辛苦都白費了，[現在]後悔也沒辦法啊……」
 
 
說這些話的萊因巴赫大人的臉看起來很悲傷。或許是想起了什麼工作也許說不定……
 
 
「總之，這些是真的的話[那]絕對[是]不能容忍的事情。即使其他的誰允許，傑米爾家是不允許的」
「對龍馬你真的很感謝，我們在這個街道裡，我們就掌握情報[真的]太好了。起碼有什麼奇怪的[地方]是確實的。我推舉前進的事業如果按照那方法進行的話，出現這個委託就沒有意義了」
「那怎麼辦呢」
「哼嗯，那件衣服的製作也讓女僕幫忙。瓦羅妮、莉莉安，幫幫忙吧」
「「我明白了」」
 
 
女僕桑2人成了進行支援的事情，分配了作業內容。莉莉安桑是手套，瓦羅妮桑是連体工作服，我做各種各樣的事像編織繩索的事……
 
 
「龍馬大人，這個絲線是什麼線呢？如此結實的絲線和到目前為止沒看過如此細滑的漂亮絲線」
「啊啊，這個，是黏液史萊姆的線」
「是史萊姆吐出的線嗎？」
「是黏液史萊姆呦，那也許可能只有我的黏液史萊姆才有。有什麼可以使用的，將史萊姆的黏著液和硬化液混合而成了絲線狀這樣加工了，也對史萊姆做各種嘗試而做出來的東西就是這個，在森林製做衣服的時候很方便哦」
 
 
我呼叫大型黏液史萊姆[讓它]吐出線。
 
 
「你看就這樣吐出線。並且在體內混合這2種液體的比例，就能變化線的強度」
 
 
然後看見吐出各種各樣的粗細的線，瓦羅妮桑和莉莉安桑說出了將這些線賣給我們。
 
 
「那麼，承蒙[大家]關照，這樣的東西應當無論多少都可以給。」
 
 
我這麼說的2人非常高興。無論如何[都想要]這個絲線，至今長年在公爵家裡持續侍奉，衣服的裁縫也做過很多次的瓦羅妮桑也沒有見過類似這樣優質的絲線。因為在地球上看慣了化學纖維而做的產品，根本不認為這有什麼特別的……
 
 
之後，和萊因哈特桑相談，雨具和絲線也決定商品化的事。再來聽到故事的經過，前任領主萊因巴赫大人為了在領地內的城鎮和村莊進行大規模的環境整備，對傑米爾領地內的城鎮和村莊的清潔和環境有良好的評價。
 
 
然後萊因哈特桑將父親整備的這些領地為了有更美好的場所，考慮想讓商業發展使領地繁榮，我無意中開發的史萊姆產品是，對他來說看上去富有魅力。今後也要無論何時地拜託你了的低下頭，我這邊也是低下頭請多多關照。傑米爾家的人都是好人，想要協助。
 
 
這樣一邊談話一邊持續作業的結果，我的工作服順利完成了。嘗試穿著的地方尺寸沒有問題……
 
 
戴著手套由這端的袖子中進入，連接的袖口用附在上面的繩子綁住手腕能防止污垢從中進入。全身防水布製作成上下連接的衣服，再穿上與鞋子一體化到軀幹為止的褲子，從用繩子固定的我來看，大家開始出現奇妙的意見。
 
 
可是作為工作服的有用性是高評價，還沒有正式决定作為一個商品考慮著，萊因哈特桑這麼說了。
 
  