========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-03-02 01:10
==========================

 
第二天
 
 
我帶著昨天做的工作服，史萊姆的準備也整頓了，把出門的事告訴大家。
 
 
「那麼，我要出門了」
「請多多指教」
「去吧，龍馬桑」
「加油啊」
「這裡在這裡各種各樣的事」
 
 
在大家送別下，我前往公會。
 
 
到達公會，看見昨天的接待小姐，向那個人的接待吧。
 
 
「早安」
「哎呀，這不是昨天的孩子嘛。確實是龍馬君吧？你來了」
「是的，我想接受委託……」
「嗯，事情已經聽說了。謝謝你，接受這個工作。真的是相當困擾呢」
「那麼，手續拜託了」
「好的好~的…………這樣就好了。拿著這個委託書在西地區方向[走到底]的周圍。還有這個是汲取槽入口的鑰匙，所以不要弄丟。」
「了解。那麼就告辭了」
「請小心」
 
 
 
 
從公會出來，被指定的吉穆鲁街道的最西端。到達了共同廁所的汲取槽。用磚塊建造的牆壁有被安裝的門用保管的鑰匙打開，裡面和牆壁一樣用磚塊建造的小屋和門。
 
 
鑽進去第一個門，[看樣子]從裡面關閉那樣，於是在內側推測鑰匙孔[位置]。從裡面用鑰匙打開似乎沒有二重構造的樣子。
 
 
嘛，就這樣打開可以嗎。
 
 
關上門，從背開始穿著連體工作服和連著軀幹的長靴，打開關鍵的汲取槽入口。
 
 
「嗚！？」
 
 
立刻關上門了。理由是明白的吧……被放置了好幾個月的汲取槽，發出驚人的臭味。對鼻子刺激而流下眼淚。讓食腐[史萊姆]沒事的那樣先進去，指示要分離處理好，發出相當沖擊也不脫落。
過了一段時間才總算平靜了，我對清潔史萊姆請求，覆蓋著嘴角用手摩擦接觸消臭液將沾染臭味[的地方]進行處理。而且剛才也對眼睛有刺激讓清潔史萊姆坐在頭上，像防風鏡一樣地覆蓋眼睛防止刺激。清潔史萊姆是[因為]身體的透明度高以前經常看見。有各種各樣的清潔史萊姆。
 
 
以完全裝備進入裡面後出現了樓梯，走下樓梯後在那裡是寬廣的地下道。中央的道路兩旁夾大量堆積重疊的污物，食腐史萊姆聚集在那拼命地處理著。我從那後面天花板和牆壁所附著的污物用『霧洗』洗掉，[之後]附著的水使用原創雷魔法『微波』進行加熱消毒。
 
 
[處理]太骯髒的污物稍微變得美麗的話……我是這麼想的，不過成功了。用《鑒定》調查後看見，
 
 
不乾淨的天花板
污物所在各處的天花板。
 
 
之類
 
 
石造的天花板
吉穆鲁的街道，共同廁所的汲取槽的天花板。[進行]清掃和加熱般消毒，清潔。
 
 
所得到的情報從不乾淨的天花板變成石造的天花板。看見調查出的詳細訊息，看樣子加熱消毒好像是有效。……可是，一直在想這些情報是從哪裡出現？嘛啊，不要出現錯誤情報就不會有事的就這樣……在這種時候時間是很寶貴。
 
 
 
 
就這樣繼續掃除的地方，結果1個汲取槽的掃除花費5個小時才結束了，那之後出現偶發事件還要3個小時。
 
 
是食腐史萊姆吃了大量垃圾的事情，開始分裂的準備就緒。因為有從魔契約的效果這才明白的我，汲取槽沒有被他人目睹的事情，這幸好讓史萊姆分裂。不管怎麼說和今天一樣的汲取槽還有29個，所以史萊姆增加的話，那麼工作進展就會順利進展。
 
 
分裂的結果，食腐史萊姆是總共1464隻。分裂前只有730，因為有一次性分裂2次的個體變成4隻……昨天和今天為止那些養分堆積著。
 
 
工作後還有報告，沒有像前世般向周圍緊急催促的事情。我是確實很悠閒地確認史萊姆沒有變化的地方。
 
 
可是，在這裡我注意到[史萊姆]某個技能的變化。於是同時在臉頰流著淌出來的冷汗。
 
 
這是掃除之前的技能
技能
疾病耐性Lv5毒耐性Lv5惡食Lv5清潔化Lv6
消臭Lv6消臭液Lv4惡臭放出Lv4養分還元Lv3
跳躍Lv2消化Lv6吸收Lv3分裂Lv6
 
 
然後這是現在的技能
技能
疾病耐性Lv7毒耐性Lv6惡食Lv6清潔化Lv7
消臭Lv7消臭液Lv5惡臭放出Lv6養分還元Lv5
跳躍Lv3消化Lv7吸收Lv3分裂Lv6
 
 
技能等級幾乎都上升。而且要注意的是疾病耐性，等級一口氣上升2。其他的還好，所以沒有問題。但是，疾病耐性上升就會形成有疾病必要的要素。總之………………疾病的溫床可不能在這裡爆發？！！
 
 
不，雖然是明白？在這裡是很難說，有污物積壓的場所所以才形成瘟疫的溫床。但是……因為上次夫人聽到食腐史萊姆的技能，關於疾病耐性等級5的話，相當重病的惡性疾病（當然有生命危險等級）只是這種等級就會得到這樣說過。
 
 
[而且]從這裡開始更進一步等級上升2……完全是疾病等級的病原菌的存在！這裡！相當糟糕……還有其他的[汲取槽]也是嗎！？很糟糕，[還好]這件事早點知道了……不，在那之前，對自己本身殺菌清洗！我要是粗心出來病原菌就會播撒散落就可不是開玩笑了！
 
 
我對突然的事實慌慌張張的心情稍微平靜下來趕緊回到入口前，調查史萊姆們的身體用從屬魔術和鑒定確認…………OK，現階段是沒有罹患疾病。
 
 
走出外面將史萊姆放入籠子裡，史萊姆們，[拜託]清潔史萊姆對我的全身使用清潔化。之後食腐和清潔史萊姆對我走過的入口將周邊徹底清潔，使用無屬性魔法『鑒定』全部所持有的物品和史萊姆們[進行]確認。在情報中確認「骯髒的」「骯髒」「病原菌」等這些單詞沒有出現。
 
 
幸好全部「清潔」了，所以清潔史萊姆和食腐史萊姆的清潔化是有效的。將入口上鎖，為了慎重起見施放結界魔法，急忙趕去公會。
 
 
在前往公會路程上聚集了眾人的目光。因為急急忙忙地沒有換衣服……但是現在不是說這種話的場合。盡可能的早一點報告給公會長和公爵家的諸位。
 
 
只考慮那件事而跑，在接近公會附近的地方發覺。如果就這樣在公會內的接待小姐進行瘟疫的話題的話，無論好或壞都會有傳言，笨拙進行的話也許說不定會形成大混亂。偽裝成只是一個工作回來的少年冒險者……
 
 
在接近公會不遠之處開始用走的，讓呼吸平靜地進入到公會中。進入公會有奇怪打扮的我將周圍的視線聚集在我身上，在裡面用手指指著笑的傢伙也有。但是我不在意那個前往接待櫃檯方向。沒有什麼空閒的餘地，竭盡全力不表現出焦急。
 
 
「對不起」
「哎啦，龍馬君……什麼？那種奇怪的樣子」
「清掃工作用的工作服！怎樣？雖然沒有很好的樣子，活動的時候就不必要在意會弄髒，在泥水中和沼澤中也不容易弄髒？」
「確實是這樣……」
 
 
周圍的數人也進行確認，仿佛有點頭的人和持有興趣的人。
 
 
「話說回來，今天的工作結束了可以和公會長進行報告，現在沒問題嗎」
「耶？向公會長」
「請幫我問公會長可以嗎？……我有想說的事情」
「是嗎？嗯~……那麼問問看，因為來了客人，所以能等我嗎？」
「我明白了，拜託你了」
 
 
說完這些話的接待小姐往深處地方進入，過了一段時間回來這麼說了。
 
 
「龍馬君，說是OK。來吧」
 
 
看樣子馬上就能見面，運氣真好。可是到達公會長房間之前從接待小姐那裡注意到。
 
 
「現在，公會長房間裡有非常偉大的人來了，所以不要有失禮的樣子可以嗎？我想龍馬君你的話特別沒什麼問題的，大致上，對吧？」
「謝謝，我會很小心」
 
 
然後到達公會長房間前，接待小姐發出聲音敲了門。
 
 
「失禮了，把龍馬君帶來了」
「進來」
 
 
遵循公會長的聲音，進入房間。於是在那裡的是公會長和傑米爾家的4人還有塞巴斯桑。
 
 
「龍馬桑，辛苦了」
「諸位……為什麼會在這裡？」
「昨天從龍馬君那裡聽到那些話，[然後]從行會長這邊來打聽[訊息]。護衛人員也[幫忙]收集情報，總之就是總動員[這樣]」
「原來如此……」
 
 
這是預想之外，這下子是好機會。
 
 
「那麼？怎麼了呢？」
「私下有話要問」
「發生什麼事了嗎？而且那是什麼衣服。你昨天的籠子也好，初次見面之後，服裝漸漸地變得奇特起來了？」
「這是清掃工作用而做出來工作衣服。因為是追求功能性的東西，所以多少不好看還請見諒……。比起這個，今天我做了街道的共同廁所的汲取槽的清潔工作」
 
 
稍稍有些勉强失禮但要改變話題。於是公會長和傑米爾家的諸位察覺到我的氛圍，用嚴肅的表情對待。
 
 
「啊啊，昨天說過的話是知道的？那麼有什麼問題嗎？」
「我的清掃方法是用水魔法和從魔食腐史萊姆的使用方法。食腐史萊姆將動物的糞便和腐爛的肉等等的污物有喜歡吃性質的史萊姆，有著清潔化的技能。這樣就能處理污物」
「這是第一次聽到的史萊姆啊……嘛，用這種方法打掃了是明白了」
「從這裡開始進入正題。污物當然是不乾淨的東西，會成為疾病的溫床。吃掉那個東西的食腐史萊姆有著疾病耐性的技能。然後，先前日子，我的食腐史萊姆的疾病耐性等級5……今天工作結束後進行確認了，疾病耐性等級上升到7了」
因為我的發言而發出驚訝的聲音，在室內充滿了緊張感。
 
 
「說什麼！？」
「那是真的嗎！？」
「是真的。在那個汲取槽中，疾病耐性等級從5上升到7，我認為會發生病魔。
幸好的是從汲取槽出來之前就注意到，食腐史萊姆和擁有相同清潔化技能的清潔史萊姆，吃掉全身沾染的污垢，使用無屬魔法的『鑒定』確認了已經乾淨的事，所以才來這裡了。
同樣地在汲取槽的入口周圍也使用史萊姆處理後用『鑒定』確認了。對那個場所盡可能終結的瘟疫對策才來這裡了。打掃已經結束了，但是為了慎重起見將今天清掃汲取槽的入口用鑰匙關上了和使用結界魔法封鎖」
「是這樣呀，你做的很好。但是，在那裡面病魔在蔓延的話……」
「公會長。幸好我的史萊姆對這個清掃可以處理所以今後也繼續這份工作，在完全清掃結束為止除了我以外進入禁止汲取槽，萬一有誰不小心進入的話，看守的請求可以嗎？」
「那是當然的。但是你，知道瘟疫會發生，還要繼續掃除嗎？」
「不是龍馬君在工作而是史萊姆們這不是很好嗎？龍馬君從遠距離[地方]對史萊姆發出指示對吧？」
「瘟疫的處理之類的太過危險！」
「我們有責任進行人員安排，所以……」
 
 
大家為什麼都要阻止我的樣子，那可不行。我有能做到的事情。既然已經知道，託付給別人而什麼也不做，我心裡不安。
 
 
「雖然可惜，僅僅只有史萊姆是完全不能清乾淨的。污物積壓了，牆壁和天花板附著的污物不用水魔法除落的話，史萊姆是吃不到的。一旦不處理完全的話，還會再次蔓延。
擔心我是很感謝。但是，請讓我來做吧。胡亂地投入大量的人員出現感染者的概率會上升，[而且]瘟疫也容易洩漏到外邊。
這一點如果是我的話，史萊姆和我1人處理是可能的。而且我的話是沒問題的……確實由誰來做也是可以，但是，恐怕我來做是最安全並且很快[完成]的」
我用這些話試著來說服，拿出狀態板披露4個技能。在這裡不使用蒙騙那麼要何時使用！
 
 
健康Lv7
生命强化Lv3
超回復力Lv3
耐久力强化Lv6
 
 
看到這個的大家，特別是公會長感到吃驚。
 
 
「那……！？」
「健康Lv7，這是與疾病和毒的健康相抗衡的技能。這個等級的話我對瘟疫的危險性也比其他人更低吧。即使罹患瘟疫了，多虧生命强化等級3，超回復力等級3比普通人更難死，更容易恢復。耐久力强化也會成為幫助。2，3天不睡覺也不會怎樣麼，所以對這份工作也快點前駐。
我想以上的適任者幾乎沒有吧，覺得怎麼樣？」
 
 
我的話讓房間裡的人都陷入沉默了。看樣子不能反駁。但是，似乎不用這樣的藉口感覺是無法被認可的，全員愁眉苦臉的樣子。就這樣沉默了一段時間，不過，萊因巴赫大人開口了。
 
 
「確實是這樣…………除了你以外的適任者是不存在。將危險的事情強加於你，拜託你了」
 
 
萊因巴赫大人從所坐的椅子上站起來，深深地向我降低了頭。
 
 
「當然」
「……我認為孩子方面是很難罹患瘟疫，不過確實是這樣的話你更安全，不過……我明白了。龍馬，看守的人選交給我。嘴硬並且擁有疾病耐性的技能的人打聲呼吸。要做的話可能會引起騷動，那就秘密裡中進行吧」
「是的。幸好多虧共同廁所的設施很牢固，好像還沒有普及樣子。事前先注意到了真的是太好了」
「對啊。如果瘟疫在街道蔓延的話是無法正視」
「嗯嗯。食腐史萊姆和同樣在汲取槽中的清潔史萊姆的疾病耐性等級上升了的事這樣考慮，在那汲取槽蔓延的疫病是空氣感染型。如果汚物可以處理的話，認為是安全的」
「那個空氣感染之類的是什麼？」
 
 
空氣感染之類的詞彙是沒有嗎？……這麼說來這個世界，在藥物的種類中有魔法藥在地球是不可能存在的藥，從剛才開始就在說的「病魔」是有這樣的存在……
 
 
我在想那是指病原菌的事情，不過，聽過從前日本也有麻疹之類這樣處理，也許關於瘟疫的知識比現代的地球落後也說不定。
 
 
「瘟疫是對大量的人擴散對吧？把那擴散的事而感染可以這麼說。然後這個方法是從患有瘟疫的人傳向其他人，在水或食物中像毒一樣附著融合那樣傳播到各種各樣的東西，但是在這之中，瘟疫的毒在空氣中漂浮著，人吸入而被傳染的事是空氣感染。這種情況是非常容易傳播瘟疫，處理是很困難。
但是這次，處理大量的汚物由不合適清潔史萊姆的疾病耐性等級就不會上升。所以由於空氣感染而沒有接觸過的事情，毒就會在身體附著後發病的接觸感染，或者毒附著的手去抓食物，飲食吃有毒附著的飲食物會認為發病是經由口服感染。這個場合，處理了感染源的污物的話，暫且是沒有問題吧。
多虧是共同廁所，污物馬上掉到汲取槽，為了誰都無法接觸到的事情，所以之後我出來外面的時候，注意不要帶著瘟疫出來的話，我認為處理是可能的。……因為不是專家，只是零頭的知識。」
 
 
真的是這樣啊，因為我不是醫生……地球的知識也只知道基本的事情……
 
 
但是，[如果]沒有空氣感染之類是真的太好了！[這是]我的任意預想！有食腐史萊姆在真的太好了！沒有史萊姆的話還不知道該怎樣處理才好呢。做燒盡動作會乘著烟將病原菌蔓延的話會很麻煩，消毒藥之類的不得不大量準備，本來消毒藥有在賣的場所是沒有看見過的事情。
 
 
「就這樣的訴說著什麼著零頭的知識。我只是聽了這樣的話的事情啊」
「龍馬君，我也……不，在這裡的全員都這麼認為。在什麼地方得到了這樣的知識？」
 
 
果然疾病的知識是未成熟的嗎？……
 
 
「從祖母那裡學到。祖母對藥物研究過，所以疾病也詳細。……與其說我是學習到在藥品調合中作為閒聊聽到的程度」
 
 
這句話暫且大家都理解的樣子。與其說這樣不如說原本就在深深地追查，今後也會變成對應的話題。
 
 
經過幾次碰頭後，下一個工作是從明天開始，我和公爵家4人一次回到旅館中休息。
 
 
另外，我也不能說我感染瘟疫的可能性是沒有。所以一但回到旅舘中傳達大家沒有事的樣子，說了我要換旅舘的話，女僕兩人在內的7人全部堅決反對。
 
 
想說的事也理解，理由也明白。可是發病了該怎麼辦。為了能馬上對應居住在眼睛所能到達的地方的話。希望至少讓我這樣做。
 
 
……最後的夫人和愛麗亞莉亞一邊哭泣一邊發怒將我折服了，但是那個心情是非常高興
 
  