========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-04-15 11:57
==========================

 
第二天
 
 
從早上開始冒險者公會的會議室裡聚集了8個男女。
 
 
「早，維爾安娜，你們的隊伍也來了嗎」
「杰夫，你也來了……在想今天是為什麼被召來」
「不知道，其他人也一樣。等級和年齡和種族，也沒有什麼共同點。話說不知道是用什麼標準來選擇。你才是有線索嗎？還是只有你們被叫來聚會？」
「人家也不知道，可以說的是人家對聚會的共同點，全員都是女獸人的事。但是應該是沒關係吧？」
「也對啊。我是男人，是人類。其他2人是矮人和龍人。跟種族和性別是沒關係吧」
 
 
於是，在那裡另1位女性獸人進入了房間。
 
 
「早上~好。喵？維爾安喵，米澤莉雅，還有絲麗雅也被叫來嗎喵？」
「米婭，你也被叫來嗎？」
「沒錯喵，昨天傍晚的工作回來後，在接待處被說今天好像來這裡喵。難道[那]3人也[要]來，這是沒有想到的喵」
「人家也不知……道？[還有]你，臭味大部分都沒有了，不是嗎？終於搬出那垃圾屋了嗎？」
「那樣的家，說了好幾次趕快搬家也沒在聽。」
「忍耐的界限[終於]來了嗎？」
「不對喵，現在也住在那個家裡喵。這個家喵，而且喵，出錢買了的家喵。也想擁有喵，居住地方喵」
「那麼，為什麼臭味會變淡了？」
「實際上前天，在公會裡發出很久的家裡打掃委託有接受這個的孩子喵。那個孩子掃除地很乾淨喵」
「那個惡臭無限掃除地獄嗎？終於被掃除了嗎？」
「我也是那個時候很吃驚的喵。那個地下室只用不到2小時漂亮地，再來也堵住了牆避的洞喵。好像魔法打掃的，屋子裡變得乾乾靜靜喵」
「那真厲害，是什麼樣的傢伙？」
「看樣子只是新人的孩子喵，大概13歲以下，背著用樹和藤所編織的大籠子喵」
 
 
那個特徵被稱為杰夫的男人有反應。
 
 
「啊？13歲以下並且大籠子？那傢伙，難道是龍馬那傢伙嗎？」
「沒有錯喵！確實是自稱那個名字喵」
「怎麼，你知道嗎？」
「前天工作回來的時候被大叔叫出來，沒有被叫來的線索而且有那樣的表情，大叔多管閒事的試驗也告訴了我哦。只是在說話方面非常有禮貌的小孩，那傢伙」
「確實是禮儀正確的孩子喵」
 
 
在那裡又一個人進入了房間。是龍馬。看見的米婭在呼喊。
 
 
「失禮了。這……」
「啊，是那個孩子喵」
「米婭桑？米婭桑和杰夫桑也在」
「喔嗯，前天情況啊。你也被叫來嗎。正好現在談論你的話題」
「我的？」
 
 
在這裡，被稱為維爾安娜的女人出現在龍馬的面前。
 
 
「初次見面，你就是龍馬嗎？人家是犬人族的維爾安娜。以前就和米婭認識了，原本是同隊伍。聽說你掃除米婭的家，我很吃驚啊。終於將那個家掃除了嗎？」
「買房子雖然是很好，不過牆壁坍塌樣子你也看到那樣的慘狀吧？鼻子好的獸人族對臭味是很敏感，好幾次要米婭搬家也勸不聽……啊，我是虎人族的米澤莉雅。請多指教。」
「兔人族的絲麗雅。請多關照。」
「龍馬?竹林。我才是請多多關照」
「這3人是我以前隊伍的成員喵。那個家的臭味開始對身體沾染上的大家，特別是犬人族的維爾安娜喵，是嚴厲的明白，不過無論如何要放棄家的話喵，我就退出隊伍喵，其他的各種各樣的麻煩，所以喵～」
「米婭有時候是頑固的人啊……」
「不管怎麼說，既然買了就住在那裡，[其他當]沒有聽到……」
「真的，竟然在那樣的場所也住了5年」
「在那裡5年嗎，那麼……很辛苦吧！」
 
 
龍馬顯示出什麼都說不出的臉。於是杰夫向龍馬尋問。
 
 
「話說回來，你的背後所背的那個籠子，前天也有背吧？裡面放什麼東西？」
「這個裡面放入的是我的從魔。大致上是從屬魔術師」
「咦，是從屬魔術師。飼養著什麼？」
「多種類的史萊姆。還是見習。史萊姆是脚程慢，所以真的很著急的時候放入籠子背著走還比較快。[而且]讓街道的人害怕也不好」
「原來如此～」
 
 
就在這個時候公會長進入房間了。
 
 
「好ー，全員好像都聚集了。適當地坐著」
 
 
那句話讓大家各自坐在座位上。
 
 
「那麼，接下來說明今天叫你們來的理由……在那之前，接受誓約在這個場所得到的情報不得洩露出去。不能接受誓約的人就從會議室出去。先預先說了，接下來聽了這件事一定要承擔工作，不這樣的話就沒有意義。在這裡所說的話題不洩露外面的話，聽了也沒有關係。也沒有罰則」
 
 
聽到這個話，全員都躊躇沒有點頭了。
 
 
「好。那麼要說了……首先是我選擇你們的標準。第1點是某種程度信賴著，口風很緊的事。再來第2點，疾病耐性技能持有的事。持有的吧？」
「疾病耐性技能？確實持有。大叔是知道吧，我原本是貧民窟的居民。在那裡生存下去不管是誰都會取得1[級]到2[級]疾病耐性。我就得到5[級]」
「人家我們也是，以前委託去了那個街道罹患了傳染病呢」
「幸運的是作為傳染病是很輕的狀況，所以全員都存活回來了，也取得了技能」
「確實全員等級3？」
「我是上升到4[級]喵。自己說的也很討厭，不過是住在垃圾屋子裡喵」
 
 
然後貌似熟練的冒險者矮人的男人從說話的內容推測，聽了那個男人的話，還年輕的冒險者出現慌張的樣子。
 
 
「疾病耐性這樣的事，是瘟疫嗎？」
「已經發生了嗎！？」
「冷靜點，謝魯，戈登[只是]預測的那樣有瘟疫的話題，瘟疫還沒擴散」
「還沒，那麼是出現1人~2人的病人嗎？」
「不是，瘟疫在蔓延的場所偶然發現了而已。場所的發現者是在那裡的龍馬，患者是到現在都還沒有發現」
 
 
這句話大家的視線一齊朝向龍馬，不過從公會長沃根進行說明食腐史萊姆的性質和情况，瘟疫和判斷的根據。
 
 
「……就是這樣的原因，食腐史萊姆的疾病耐性等級從5上升到7的事情，所以到等級6為止完全無法對抗的瘟疫預測這個街道的共同廁所的汲取槽在蔓延著。
在這個瘟疫蔓延之前防止這種事就是這次的委託。另外，這個事實洩露的話，街道陷入大混亂的事情可以預想的到。因此，活動是秘密進行中」
「我們的工作是瘟疫的處理……基本汲取槽的掃除嗎？」
「不是，你們9人的工作不是這個。實際進入汲取槽處理只有龍馬而已」
「等一下！讓孩子1人處理是認真的嗎？不管怎麼說太亂來不是嗎？孩子也很容易罹患瘟疫，太危險了」
「大致上1人對街道裡的汲取槽掃除是不可能的」
「那種事我也考慮過，這是最好的[處理]。首先龍馬使用史萊姆已經把一個汲取槽掃除了在昨天一天就結束了。
而且，你們9人的疾病耐性等級，即使最高只有杰夫的5級。在等級6的疾病耐性為止完全無法對抗的瘟疫在蔓延的場所，風險太高了。
關於這一點龍馬有健康等級7。在這當中罹患瘟疫的風險是最低的，再來龍馬持有生命強化Lv3、超回復力Lv3、耐久力強化Lv6。即使罹患瘟疫在這當中最有可能生存下來的可能性很高的龍馬」
 
 
對這些話很驚愕看著龍馬的9人，其中絲麗雅詢問龍馬。
 
 
「……我已經理解他是適任者。但是，如果把一切都交給他，那我們應該做些什麼才好呢？」
「在龍馬處理的時候，輪流看守入口，不管是誰都別放進去。在工作中，無論如何是入口的鑰匙就會這樣一直開著。
期待萬全持有疾病耐性的你們叫來。然後使用無屬性魔法『鑑定』的傢伙對龍馬掃除結束後如果出來了，用『鑑定』沒有將瘟疫帶出來的事情進行確認」
「看守也要9人有必要嗎？」
「……龍馬說過，2~3天不睡覺白天晚上都沒有關係持續著工作是可以的。龍馬的「健康」是疾病、睡眠、毒耐性混合而成的技能。這個也用狀態板確認過了」
「原来如此。所以才說輪替，嗎。看樣子龍馬，真的沒問題嗎？」
「沒有問題，由於2~3天經常工作的事情是日常生活，用自己的意願而工作是很輕鬆的」
「是嗎」
「嘛，接受委託場合是龍馬是否真的不勉强，請注意。……那麼，10分鐘之後決定。這個委託在某種意義上比討伐魔物更有生命危險。沒有強制也不會有罰則。稍微考慮一下才決定要不要接受」
 
 
這樣說著的沃根和決定已經參加的龍馬出去房間了，各自考慮之後杰夫發言了。。
 
 
「啊……該怎麼辦？」
 
 
那句話被稱為戈登的矮人冒險者回答了。
 
 
「我會參加。這裡是我出生成長的街道。認識的人也很多，可以逃避的事是沒有」
 
 
而且繼續著龍人冒險者也表明參加，[表明]繼續的人陸續出現。
 
 
「鄙人也接受。瘟疫是威脅，防止未然沒有比這個更好的事」
「這個街道會有瘟疫啊……確實很糟糕，不過雖說如此，對那孩子強加於人也說不過去」
「對啊，第一，我們的工作只是在外面看守。最危險的工作是他一個人做。在這裡逃跑也說不通啊」
 
 
直到决定為止10分鐘時間好像太長了，沃根和龍馬返回房間後全員表明參加。從那裡，龍馬從祖母那裡所學的藉口將地球的瘟疫知識由沃根傳達，迅速地進行了分配看守的輪班小組。
 
  