========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2021-01-12 19:26
==========================

 
～Side 龍馬～
　
準備完成。
　
我比其他人都要早一步，在將要工作的汲取槽的前面做好準備。因為我的服裝非常顯眼的關係，如果也帶著好幾個冒險者在後面走過去的話，就會多餘的聚集眾人的目光吧。對面也各自會有準備吧，在事前也確認了病原菌並沒有洩漏到外邊。
　
之後就只是等待馬上就來的看守的班――啊，來了。
　
腳步聲停下來，通往外邊的門打開了。進來了的是在碰頭的地方之中的三人，其中兩人是在前幾天接受的委託的委託者的 米婭 桑和工作結束後遇到的 杰夫 桑。
　
「辛苦了。」
「喔，雖然甚麼也還沒有做呢。」
「一天沒見了喵， 龍馬 君。雖然我和 杰夫 似乎都是認識的樣子，不過大概自我介紹一下喵？　貓人族的 米婭‧凱特 。希望可以叫我 米婭 喵。」
　
好像是要為了宣揚自己是作為貓人族的事的樣子， 米婭 桑那覆蓋著茶色的毛的耳朵和尾巴正在搖擺著。在此之後的是 杰夫 桑了。
　
「啊ー，雖然以前都說過了是 杰夫‧古藍祖 。跟你說我教養是不好的。那些淨是痛苦的措詞是會儘可能做的，你也沒有拘謹的必要吶。輕鬆的去做吧。」
「謝謝了，因為是並沒有特別勉強去做。」
「那就好了。那麼接下來是‧‧‧‧‧‧」
「在下是也。」
　
這次是並不認識的，接近黑色的棕色短髮，隨便的剪了那樣的髮型的男性‧‧‧‧‧‧雖然在碰頭的地方是不怎樣在意，不過語調加入了古裝劇的單詞。而且持有的武器是刀‧‧‧‧‧‧不，從大小上看是太刀嗎。自從來這邊之後是第一次看到。盜賊的武器也是沒有刀的，這個人到底是‧‧‧‧‧‧？
　
「鄙人是 淺蔥 。從龍人之里那裡出來劍的修行之旅，不過現在是在這個城鎮安頓下來做著冒險者。也有萍水相逢乃是前世的緣份這樣的語句，就請多多拜託是也。」
「 龍馬 ・ 竹林 得斯，這邊才是請多多關照。是龍人那邊的人呢。」
　
龍人也被稱為竜人族，聽說是有著跟那個名稱那樣，像龍一樣的特徵。因為完全看不見那樣的特徵，我還認為是個普通的人族。
　
淺蔥 桑好像注意到這樣的我。
　
　
「沒有發現到在下是龍人的那樣是也？」
「對不起，因為是第一次見到的事‧‧‧‧‧‧」
「並不需要在意。龍人的特徵是不像其他的種族，例如 米婭 那樣的貓人族一樣，在規定的的地方上出現。大部份都是在身體上的一部分擁有鱗片，稀有的也只是長著小角。其他的跟人族是並沒有不同。在不容易被別人看見的部位上擁有鱗片的龍人是，不容易在外表上看出來是也。就像在下那樣。」
　
一邊說一邊敞開的 淺蔥 桑的脖子到胸口是，確實是有著和頭髮一樣顏色的鱗片。可是比那個更在意的是關於 淺蔥 桑的說話方式和持有的武器。
　
「對不起，可以讓我打聽一件事嗎？」
　
因為突然問關於語調的話會被怎麼了這樣想，所以就問一下關於 淺蔥 桑的故鄉。於是，龍人之里被一般認為是過去來到這個世界的轉移者的人，在遠方的島上所製作的村落的樣子。
　
「在下和其他的龍人是相比起人族，擁有硬韌的肉體和豐富的魔力的人會比較多。那個在以前也沒有改變，過去的龍人是以力量為盾牌，做著對其他種族極為旁若無人的舉止是也。
然而製作出里的人物是人族的同時，擁有著連龍人都能勝過的身體的劍之達人。他是把欺凌人民、掠奪物品的龍人都一一打倒這樣流傳著。但是他是沒有把打倒的龍人輕率殺死，當時受到那個身姿感動的龍人是成為了他的弟子。
然後他們一同搬遷到不會受到別人威脅的事的無人島上製作村落，從這天起直至今天，我們是繼承作為武士的技術和靈魂是也。這就是講述我們的里的成立的傳承，「島流放」的一節。」
　
淺蔥 桑好像是成為了弟子的龍人的子孫那樣子，而說話的方式是從轉移者那裡成為了弟子的龍人世世代代繼承下來的東西。名字的由來也好像是取自在留下來的逸話中登場的武士的集體的和服的顏色那樣子。不管甚麼都是尊敬那個轉移者的武士的集體之類的。
　
‧‧‧‧‧‧只是，在聽說話的時侯經常對轉移者的言行有違和感。只是在流傳的時候，只有傳聞歪曲了也說不定，不過總覺得好像是微妙地誤解日本文化的外國人那樣的‧‧‧‧‧‧
　
「‧‧‧‧‧‧吶，那個話題也可以，不過差不多該開始工作了嗎？」
「哆，是那樣了。」
「不知不覺說久了。」
　
因 杰夫 桑的言詞而想起了工作，進入工作。
　
「那麼就要打開門了，不過在這之前請把在卷在臉上的手巾浸一下這個。」
　
向清潔史萊姆發出指示，在準備的容器中吐出消臭液。
　
「那是甚麼？」
「這個是清潔史萊姆的消臭液，能相當的減輕惡臭。沒有放入毒物等對身體有害的東西。」
「是那樣嗎。」
　
看到我把自己的手巾浸一下後往臉上卷，三人也同樣用浸過消臭液的手巾蓋著口和鼻子。
　
「那麼要打開了。」
　
然後打開門‧‧‧‧‧‧
　
「出發――」
「唔嗚！　‧‧‧‧‧‧嘔‧‧‧‧‧‧」
　
打算在一句問候之後就進入工作，突然 淺蔥 桑就開始嘔吐了。
　
「不要緊嗎？」
「抱歉‧‧‧‧‧‧在打開門的時候，做好了有臭味的覺悟，任何的臭味甚麼的。因此，並不及所想的程度而疏忽大意了。龍人也，與獸人族同程度的鼻子是很靈敏是也。在手巾偏離的瞬間就這個德行了。」
　
啊，那個嗎‧‧‧‧‧‧我昨天，最初也是這個樣子。
　
「沒辦法哦。連人族的我昨天也變成了那個樣子，太臭了也來到眼睛。我也是如果史萊姆不在的話就忍受不到。消臭液是放在這裡了，請隨意地使用。那麼，重新出發了。」
　
我留下了這樣的說話，與史萊姆一起進入裡面。於是果然這裡的汲取槽也是與昨天同樣的淒慘的狀態。在開始掃除之前，要調查一下污物上的病原菌嗎這樣想並鑑定一下，出現這樣了。
　
伊達給病菌：在污物繁殖上使伊達給病發病的病原菌。
潛伏期間：在進入人體後十小時以內發病。
症狀：頭暈、發燒、發冷、手腳痲痺、全身痲痺、意識混濁、心臟停止的順序發病變得病危。
後遺症：手腳麻痺或者是痲痺會殘留下來。
感染途徑：經口感染。【意思是病原微生物經由飲食品進入體內而受感染。】
備考：對熱和乾燥弱。有特效藥。
　
果然有糟糕的病原菌在！　昨天是在注意到之前就處理掉所以不能鑑定，在昨天的時候鑑定一下就好了。那樣的話就可以作為確實的情報而提供了。話說還有特效藥嗎！？
　
在知道病名的瞬間，想起了合適的藥品和知道那個的製法的事那樣的在頭海中浮現。好像是放進了從蓋恩們那裡所得到的知識之中。這就向上面傳達吧。
　
「各位，能聽到嗎？」
「怎麼了喵？」
　
在門的前面把全身和周圍都弄潔淨，只微微打開門呼喚一聲後 米婭 桑是最先注意到的。
　
「在打掃裡面之前，能入手甚麼情報嗎，這樣的對裡面的東西使用了鑑定的魔法。作為那個結果，裡面是有名為伊達給病那個疫病的原因和判明了有毒的事情。進一步伊達給病是有特效藥的。傳遞這個情報而返回了。」
「真的喵！？」
「是，並沒有搞錯。特效藥的材料是有幾種高價的東西，雖然從現在開始是遲了也說不定，不過可以拜託聯絡公會長嗎？」
「我現在就去做。告知有病名和藥的事的話，即使是高價的大叔也準備了我們的份左右程度的藥吧。不清楚部署要花費多少呢，立刻。」
「等一下。請把藥的做法也一起傳達到，那樣的話材料和藥師都齊全的話就應該能製作。」
「連藥的做法也知道的嗎！？」
「從祖母的教學之中有記憶。」
「比那個更讓人放心的事是沒有的。如果能告訴的話就由在下來記錄吧。」
　
向迅速地取出自己的筆記用具的 淺蔥 桑傳遞藥的材料和做法。專門用語的意義是理解了又好像沒有的樣子，不過說到拼寫的話 淺蔥 桑是流暢地把內容記下來。
　
這樣說來毛筆之類的是已經有很長時間沒有使用了。來到這邊之後用都是羽毛筆或是削木做成的筆。不，就算前世也是毛筆之類的除了賀年片左右以外都不使用。
　
「寫好了。這個可以嗎？」
　
把內容讀一次確認到沒有問題的事後， 杰夫 桑迅速地接受了筆記後就離開了。然後我再一次進到汲取槽的裡面。
　
那麼，污物已經沒有用了。這次一定要開始掃除了。史萊姆們，拜託了！
　
向腳邊的史萊姆上發出指示後，史萊姆的身體是像鼓起氣球一樣的在膨脹，汲取槽的樓梯被身體填理了。
　
果然是因為昨天的分裂使食腐史萊姆的總數量超過了一千了吧。讓其合體之後也不是變成巨型而是王食腐史萊姆，直到昨天為止身體的大小是完全不同的。
　
一千隻以上好像是王～史萊姆那樣的，不過因為還可能合體的樣子，所以如果更進一步增加數量的話，還有變化的可能性。到底要到前方的哪裡還不清楚，不過‧‧‧‧‧‧技能就是這樣。
王食腐史萊姆 × 1
技能　疾病耐性Lv7　毒耐性Lv7　惡食Lv8　清潔化Lv8　消臭Lv8　消臭液Lv5　惡臭放出Lv7　養分還原Lv6　物理攻擊耐性Lv3　肥大化Lv4　縮小化Lv6　 跳躍Lv3　暴飲暴食Lv1
　
　
　
王食腐史萊姆是學會了名為暴飲暴食的新技能以代替消化和吸收的。嘗試使用一下的話，王食腐史萊姆是用肥大化的技能變成直到汲取槽的天井為止的大小，以平時幾倍的速度處理著。
　
因為身體變大了的事，食腐夠不到的牆和天井也漂亮地做了，另外如果分裂成為兩隻王的話，地下的兩端是王，正中間是通常的食腐史萊姆分開的話說不定挺好的。
　
可是因為技能是Lv1嗎？　以一隻的處理速度來考慮的話是變得格外地快，不過還是在昨天的分裂之前的七百三十隻一口氣處理起來比較快。現在還是用數量來處理比較好。
　
那樣下定結論的我是發出了分離進行處理的指示，開始著手洗掉天井和牆的污穢的工作。
　
果然食腐史萊姆的數量變成倍是很多的。
　
直到今天的第一個結束為止都沒有休息的持續工作，不過在這裡的工作是比起昨天的汲取槽也提早了兩小時結束。
　
結束工作的我是跟昨天同樣，弄乾淨衣服和持有物後出到外邊。於是‧‧‧‧‧‧
　
「哦，又有甚麼了嗎？」
「這裡的處理是結束了。確認了衛生，去下一個吧。」
「已經結束了喵！？」
「並不是一日一個汲取槽的嗎？」
　
哎？　‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧啊！　是啊，昨天我所掃除的汲取槽是一個。收到了那個情報的 淺蔥 桑們三人是，認為做不到一日掃除一個也說不定。
　
「好像微妙的有了誤解呢。其實是昨天，在處理之後食腐史萊姆出現了開始分裂的徵兆，更加在汲取槽的裡面分裂和進行契約了。因此花費了時間。實際上所需要的時間是一個五小時左右，不過因為分裂使數量成為兩倍，所以那部份的時間也縮短了。」
「數量是兩倍，儘管如此只是一隻變成了兩隻而已吧？　那麼快，那個‧‧‧‧‧‧吃了嗎？」
　
說起來，大型以上的史萊姆是成為了史萊姆的集合體的事是不知道的。
　
「這個史萊姆，平時是用名為縮小化的技能而變小，不過其實是名為王食腐史萊姆，食腐史萊姆的上位種。大型史萊姆是知道的嗎？」
「啊，知道。是巨大的史萊姆呢。」
「大型史萊姆以上的上位種是眾多的同類的史萊姆集聚在一起的群體生命體。所以，是一隻看得到的大量的史萊姆的塊哦。」
　
那樣說後，我在三人的眼前把只分離出二十隻食腐史萊姆給他們看。
　
「唔喵！？」
「嗚哦‧‧‧‧‧‧真的嗎‧‧‧‧‧‧」
「這是‧‧‧‧‧‧」
「在前幾天聽聞史萊姆的研究是幾乎沒有的，知道這個的人是只有我和我有告訴過的熟人以外就沒有了。我是一直在研究著史萊姆，認為是理所當然的事而沒有說。對不起。」
「不，能沒有問題地做到工作就可以了。可是，這個是有幾隻食腐史萊姆之類的在聚集著？」
「是一千四百六十四隻。」
「千！？　哎呀失禮‧‧‧‧‧‧有那麼多的數量在的話，這個速度也能夠理解了。」
「史萊姆的事也是作為工作上的秘密保持義務的一部分，保密就拜託了。」
　
說了這樣的話，確認了，得到了理解的我是向著下一個的汲取槽移動和掃除‧‧‧‧‧‧這樣的行動只是不斷重複。
 
  