========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-10-05 13:36
==========================

 
3天後
 
 
這裡就是最後的。
 
 
在這3天幾乎不眠不休。雖然有些閒聊，但幾乎所有的時間都花費在工作上。這樣的通宵工作結束在眼前的話，到今天為止的事自然重新考慮……
 
 
「這裡也結束了。接下來走吧」
「喂喂，你認為已經用多少時間連續不斷做著」
「已經天黑了喵」
「汲取槽的掃除這樣就結束了2個槽。在這裡要一口氣進入嗎？」
「體力・魔力都有餘裕。而且，[我想]儘量早點完成」
「……像是這樣真的是太勉强了……」
「鄙人也這麼認為……」
「我也是同樣意見。[但是]這麼說來要停止的理由也沒有喵，最好抓緊[完成]的這一事實喵……」
 
 
第1天完成2個槽的掃除，也得到了杰夫桑他們3人的諒解，移動場所又繼續打掃。下一次出來的時候，看守的人不斷地改變。
 
 
「哦，出來了」
「大家都是米婭桑的夥伴……」
「維爾安娜」
「米澤莉雅」
「絲麗雅。從晚上到早上的看守由我們的擔當。拜託您了？龍馬君」
「好的，請多多關照。立刻，但是這裡已經結束了。確認拜託了。然後聽說有支付品魔力回復藥水的準備……」
「有啊」
 
 
這個世界的藥品大概分成兩種類。
 
 
與地球同樣自然存在的藥草和藥石中含有的藥效成分而利用的藥和素材所包含的魔力，或者根據魔力性質變化的物質而得到藥效的魔法藥。藥水是魔法藥的一種指的是速效性高的事情。
 
 
兔耳的絲麗雅桑對我的周圍使用鑑定魔法，虎朵的米澤莉雅桑從很大的包包拿出類似試驗管的玻璃容器。充滿在那裡面的是深綠色嘩啦嘩啦的液體。
 
 
從米澤莉雅桑那裡拿到1支可恢復約魔力2000的事，超過自己總魔力量的回復量會因為魔力過量攝取而引起魔力醉，對會身體接受到不良影響的反應，確認完畢後，我把所有的魔力回復藥水10支都喝光了。
 
 
「謝謝你，這樣就可以繼續下去」
「已經[可以了]？稍微休息一下吧」
「你，在米婭她們看守的期間一次也沒有休息過和說話吧。連吃飯都沒有吧？瞧瞧你」
 
 
跟這些話一起維爾安娜桑拿出的是，放入籃子的三明治。
 
 
「是從委託人拜託管家拿來保管的。接下來下去之前先把這些吃完可以吧？」
「管家？難道是塞巴斯桑嗎？」
「啊，的確是叫那個名字。是熟人吧？你在工作中說不定會忘記了飯的樣子，他好像還有其他的工作所以回去了，直到剛才還一直等待著」
 
 
雖然體力上是沒有問題，但是我想實際忘記的事情，必然和她們接觸的時間會增加。
 
 
「關於疾病的聯絡已經收到了嗎？」
「公會長透過熟人到明天為止我們的份兒是確保的。……但是你，真的打算要徹夜不休息工作嗎」
「休息當然會找時間休息」
「那樣的休息太少了。每做完1個就應該好好休息那樣」
「說的也是……說真的，我有點懷疑。是不是有不顧一切做的事情」
「在體力上有自信。我想絲麗雅桑的疑問考慮到我的年齡是沒有辦法了。」
「新人冒險者[容易]打腫臉充胖子，承包做不到的工作失敗之類是司空見慣的啊」
「我也有同感。龍馬你如果沒有披露狀態板的技能的話絕對會反對。只是登錄了實績較少的新人冒險者的自我申報單這樣，失敗的話最糟糕在街道還沒有出現被害之前不會把工作交給你。……但是現在的你是適任的我是這麼想」
「不，普通考慮的話就是這樣吧。請不要那麼介意」
 
 
添加了尷尬似的話語的米澤莉雅桑，不過我從今天從剛見過的人就沒有得到全面的信賴從一開始就不這樣想。如果沒有地位板這樣方便的道具，即使只是孩子看見也是沒有辦法。因為現在的我真的是小孩。
 
 
像這樣的那樣的雜談到吃飯結束，我再次回去掃除了。
 
 
到接下來得到休息為止，從夜晚到天亮為止在看守輪替擔當之前一直進行下去。
 
 
「對不起，我來輪替了」
「辛苦了，謝魯君、雷平桑、戈登桑」
「絲麗雅你辛苦了」
「工作的進展情况如何？」
「比想像的還要快，龍馬沒有累到趴下了嗎？」
「他很努力了，看樣子好像還有體力。但是今天稍微中止工作。」
「有什麼問題嗎？」
「首先看看那個……」
「有什麼――嗚哇！？」
「這是什麼史萊姆的數量呀……連脚踏的地方都沒有」
「聽說過是使用史萊姆，但是有什麼引起暴走的事嗎？」
「暴走？龍馬君曾經說過這是分裂」
「分裂？這種數量只是分裂嗎？」
 
 
為了提高工作效率，可以分裂的樣子就讓史萊姆進行分裂了，不知不覺輪替的人來了。
 
 
「接下來的看守人嗎？進行盤查吧，我叫作龍馬・竹林。對不起，我在這樣的狀態下。史萊姆開始分裂了。這個結束後工作效率也會跟著上升，所以請不要踐踏。」
「啊啊……我是戈登。請多關照」
「我是謝魯」
 
 
個子矮，粗大的手腳和結實的軀體。然後臉上有一半覆蓋著濃厚的鬍鬚。戈登桑正如矮人那樣的印象。一邊在意史萊姆一邊自稱人族的謝魯君。他看起來像是初中生到高中生的樣子。
 
 
還有一人是？在這麼想的時候，戴眼鏡且拿著拐杖有學者風的中年男性對史萊姆盯著看。
 
 
「哼姆……弱小的樣子是看不見，這麼說來也不像暴走樣子……嗯？喔哆，這下失禮了。我輩是雷平。為了魔獸的研究而成為冒險者。想問一個問題，這不是暴走狀態吧？」
「龍馬・竹林。我也愛好史萊姆的研究。提問的問題無法回答提問，不過暴走狀態是什麼東西？」
「暴走狀態是史萊姆突發性的分裂。史萊姆雖然有做得到分裂的狀態，從屬魔術師的命令下會阻礙分裂的發生，沒有聽從命令並且超越界限就會開始進行分裂。這是阻礙了繁殖活動而被稱為本能性行動。
一但暴走狀態開始就會爆炸性地增加，原本的個體和分裂的個體會因為過度的分裂而衰弱，對周圍物品逐漸吃掉嘗試補給營養」
「史萊姆做那樣的行動，是不知道的」
「野生的史萊姆因為喜歡就隨便分裂所以不會發生，而且過去也有很多研究資料的事例，在研究所也會被人疏遠。我也沒有實際用這雙眼睛看過」
「但是現在，看到這些數量我想也說不定」
「確實」
然後原來有1000隻以上的事情，伴隨著這樣的發展談了史萊姆的事後也感興趣，我一邊用一隻手喝魔力回復藥水一邊持續著史萊姆的契约和談論史萊姆跟魔獸研究的話題。
 
 
契约結束的時候，感覺到了謝魯君和戈登桑跟不上這樣的感覺。
 
 
……其他的打掃結束後出來外面一天一次由塞巴斯桑送來伙飯。在門前等我的事也有。在籃子裡是給住宿在旅舘裡的大小姐，因為有史萊姆的照顧所以不需要擔心放入信的事也有。看守的9人被眾多的人支撐，我不斷地重複著掃除和休息。
 
 
其結果食腐史萊姆又分裂，現在總共3033隻。以各1011隻合體成為食腐史萊姆王，共3隻並排進行工作而勞力减少了。技能的水准也上升了。
 
 
食腐史萊姆王×3
技能 疾病耐性Lv7 毒耐性Lv7 惡食Lv8
清潔化Lv8 除臭Lv8 除臭液Lv6 惡臭放出Lv8
養分還原Lv7 物理攻擊耐性Lv4 肥大化Lv5
縮小化Lv6 跳躍Lv3 暴飲暴食Lv4
 
 
疾病耐性已經沒有成長了。7的話伊達給[イダケ]病的病原菌就足夠了吧。
 
 
在這裡的工作，清潔化、除臭、暴飲暴食的等級上升了。並且不知道為什麼物理攻擊耐性也會等級上升。是因為身體一直模擦牆壁嗎？還是和旁邊的史萊姆相撞呢？我不太明白，但是等級高的部分是不困擾。
 
 
就這樣走在史萊姆後面，霧洗在有一段距離牆壁持續微波加熱消毒，看見真的是結束了。
 
 
到達最後汲取槽的末端。給史萊姆處理過一次的牆壁和天花板上並且灑水一口氣加熱那樣光景。用鑒定確認，確認了消毒的事……無問題。
 
 
工作一直堅持到今天，這下子終於結束了。
 
 
我就那樣帶著史萊姆，時常地用鑑定確認並出去外面。迎接我的是早上～白天擔當的戈登桑、謝魯君、雷平桑3人。
 
 
「結束了吧？」
「嗯，結束了」
「做得很好！這樣全部結束了。好好地做了」
「真的幾乎都是不間斷的啊」
「大概只是吃飯的時候，才正經地休息」
「確實是這樣。啊，雷平桑確認拜託了」
「嗯姆。……………………好，沒問題。衣服和所持有東西的周圍用過『鑑定』了，是乾淨的。可以回公會報告了」
「謝謝你。那麼我們走吧。」
「等等。由吾輩帶著去。『瞬移』」
 
 
雷平桑使用的事空間魔法，中距離轉移魔法，『瞬移』傳送到公會面前。在語言上稍微感覺了不起，但是經常有擔心的人。
 
 
我們進入公會後，接待小姐馬上去了公會長的房間。
 
 
「龍馬嗎，結束了嗎？」
「是的，共同廁所的汲取槽30個，所有的處理，結束了。已經沒問題了」
「是嗎！太好了……好！全員今天回家休息！其他的傢伙們在這裡處理後續的事情。明天白天過來公會領取報酬。因為這次你幾乎都收拾好了。期待吧」
「我明白了，告辭了……對了，公會長」
「什麼事？」
「有出現感染者嗎？街道的情報幾乎沒有傳進去」
「沒問題。藥的安排在這方面有認識很強的婆婆作為協力委託，現在被認為伊達給病患者是不會出現……那個伊達給病的病毒進入體內在10小時內會罹患？」
「是的，對污物鑑定結果就是這樣」
「那樣的話就沒問題了。從你那聽到[事情經過之後]也就在進行藥的準備，在一定程度的數量可以準備完成。出現患者的話也可以對應。所以你趕緊回去休息，[幾乎]沒有睡吧？如果患者出現了會打聲招呼，那個時候搖搖晃晃的話就什麼也做不了」
「……說的也是，這次我先走了」
 
 
我這樣說完後離開了冒險者公會。之後其他3人說再見的對象不在了，在哪裡令人懷念的心情感覺到通宵後的浮游感，身體一邊感覺冷風一邊走回旅館。
 
 
回到旅館後突然接受到愉快的氣氛，在那裡聚集的是公爵家的大家。
 
 
「歡迎回來！龍馬桑！」
「歡迎回來，龍馬君」
「回來了」
「平安回家了，太好了太好了」
「歡迎回來，龍馬大人」
「我來保管行李」
「吃過飯了嗎？」
 
 
公爵家的人們7人來迎接。這個是，總覺得有點懷念……這麼說起來是從什麼時候以來呢？能在這樣的氣氛中迎接的是……是自從母親死後嗎？不，愛麗亞莉亞她們好幾次也來迎接我，但是為什麼會有這樣的心情…………
 
 
「龍馬君，怎麼了？哪裡不舒服？」
「不是的……身體狀況沒有不好，不知為何想起以前的事了……嗎……！」
 
 
家人？對了……就是相似這個，這些人們的氛氛。當我在公司工作做不好的時候，每天每天回去都疲憊不堪的時候，首次有工作的時候，工作找不到的時候，憂鬱的時候……在那樣的時候，總是迎接我的，是母親……
 
 
「龍馬桑！？怎麼了！？」
 
 
注意到大小姐的聲音，看樣子我好像哭了。不知不覺中流出眼淚了。
 
 
「啊啊……對不起，沒問題的。稍微想起家人的事。從大家的氣氛中，感受到了……雖然臉完全沒有相似的樣子……」
 
 
母親並不難看，但是也沒有特別好的普通的臉。這樣的帥哥、美女、美少女、花花公子集團的是不同臉的構造。
 
 
考慮這樣愚蠢的事情被夫人擁抱，愛麗亞莉亞擁抱手臂，萊因哈特桑把手放置在肩膀，萊因巴赫那樣撫摸著頭，塞巴斯桑和女僕2人用溫暖的目光看。
從那以後在擔心照顧會燒毀，吃的料理、進入洗澡、進入被子中。
 
 
也許是因為數年熬夜的關係，我的頭腦也不想工作，不過……現在的心情並不壞。
 
 
周圍的人們來迎接給我了溫暖。迎接我到現在這個時候才注意到工作的成就感。把它們合在一起被滿足感所包圍的我，注意到心情舒暢任由身體隨意的睡覺。
  