========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-02-28 11:16
==========================

翻译：markkoiy
 
醒来，陽光照進房間。
 
 
啊～……睡的真好。通宵工作真是久違了啊……太陽已經這麼高了……太陽這麼高？…………不好了！
 
 
「早上好，龍馬大人」
「塞巴斯桑，現在時間是?」
「已經是中午前。果然是很疲憊不堪，有好好休息了。吃飯怎麼辦？」
「謝謝，必須先去公會，回來在吃」
「是嗎，我知道了」
 
 
我快速完成準備去公會。真為難，沒有時間。……沒辦法。
 
 
『包圍我的身體能避開耳目隱藏』
 
 
身體周圍張開隱藏結界將身體隱藏，繼續使用無屬性魔法『肉體強化』。魔力將身體包圍、強化的身體能力向附近建築的屋頂跑上去，在屋頂上抄近路。沒有腳踩的地方使用空間魔法的短距離轉移魔法『瞬間移動』，几乎一直線跑向公會勉强凑合趕上中午。
 
 
「遲到了真是對不起」
 
 
被引導的房間其他人已經聚集在一起。
 
 
「來了，龍馬。這下全員到齊了」
「久等了」
「勉強趕上不過到時間為止還有。剛好趕上了所以沒在意。那麼、這次的報酬！」
 
 
關於報酬分配，我原本打掃30個汲取槽的委托報酬有中銀幣3枚+小金幣30枚。其他人則是收到小金幣10枚。
 
 
「喂喂，大叔、比想像的更加大方这樣好嗎」
「是真的。如果是我的話我會拿，你們只是做看守而已吧？」
「報酬金額並不算太多？雖說有感染疾病的危險，直接地什麼都沒有做，這一半以上是妥當吧」
「不對，這金額是錯誤的。不過那個理由……龍馬」
「是什麼？」
「你之前說過，那個汲取槽的疾病是伊達給病吧？」
「是，鑑定確認過沒有搞錯」
「就是，相當不妙的傢伙已經確認了。這個話題向熟悉的混蛋婆婆詢問過了……死亡率作為疾病容易感染抵抗力低的人，但是容易擴大傳播，後遺症就是殘酷存活下來後手腳不能動也不能工作最後結局只有死亡的回答。
因此報酬應該是那金額。死亡率低雖說是老人，但孩子會死去，存活下來也不能工作這樣是不能生存。」
 
 
那句話冷汗直流。真糟糕啊……後遺症相當沉重、不能工作的話就是賺不到生活費。沒有國家保護的保險制度在這個世界是致命的。其結局是餓死在路邊。
 
 
「事態尚未形成就預防真的是太好了……」
「某種意義只是死亡率高比疾病還要恐怖……」
「一但經過一次就會死去到死者的世界，即使存活下來那也是地獄吧……」
「這次的事情把役所的傢伙嚴厲的訓斥，從上到下好幾個人被逮捕的事情。剩下的傢伙也從今後打掃共同廁所的汲取槽是該怎麼辦和騷動的樣子」
「不是交給貧民窟的人嗎？」
「太遺憾了但是不可能。在這次事件中，涉及貪污金錢的役所最大官被解雇了，即使說過原本的金額會給付好像沒有被信任。而且看樣子貧民窟的人好像已經有新的工作。
其他街道暫且不談，這裡靠近礦山所以出力量工作和被弄髒工作如果不嫌棄的話那麼就需要人力。要是能在別處賺錢的話並不拘泥於汲取槽掃除工作的理由是對方的說法。
這次原本在役所方面有過錯，說了已經有新工作要辭職所以對貧民窟的人們的僱傭是幾乎放棄」
「那該怎麼辦呢？這次是碰巧龍馬發現雖然是很好，若好幾次都有這樣的事是不堪其擾」
「就是這樣啊……說實話昨天，支付金錢給公會卻強加給你。今後會將定期委託失敗多的傢伙和違反規約傢伙的懲罰也許讓人強制地去做……」
「林林總總托付了，總會有辦法」
「不要說的這麼簡單……」
「嘛嘛，我也在這個街道裡的時候作為委託會接受，所以請在這段期間考慮一下吧」
「得救了」
「喵？龍馬從哪一個街道過來的喵？」
 
 
說起來，[過來這裡後]馬上就工作了所以沒有和大家說過。
 
 
這樣考慮過的我來吉穆鲁之前的經過進行說明。
 
 
「從8歲開始1人在森林獨居，你也太亂來了……」
「要回去戛纳之森嗎？」
「你在煩惱嗎？……在森林裡建造房子還住3年有依戀吧……意想不到這一帶森林的深處在某處安家落戶也說不定」
「不，如果在附近的話就住在這個街道。為什麼以那種狀態去森林呢」
「家是用魔法做的，吃飯是狩獵之類總會有辦法。實際上是輕鬆舒適舒適的生活？金錢之類的不需要」
「龍馬，在這種年齡當隱士我認為太早了」
「就是這樣……也稍稍感覺到」
「嘛啊，為了不後悔那樣好好地考慮著。你居住在這裡是難能可貴，在奇怪地緊張感為止就沒有必要在這個街道繼續居住下去。你自由地以自己的生活那樣生存就好了。
總之對這次街道的金錢貪污的傢伙被解雇了並且財產沒收，在那個部下默認的傢伙减薪了。這部分的金錢有幾成是街道的維持費被慣輸這部分的金錢。最差情況用金錢僱傭人的事情也不是不能。
……那麼，這就理應全部交付你們，這些話也說完了。最後1個是聯絡事項。後天以後有一個很大的委託。今年成為廢礦礦山，但實質上是從去年開始廢礦的。礦山中有多數的魔獸在築巢。雖然只是小東西但是範圍很廣，所以在募集冒險者前去討伐。踴躍參加。以上！」
 
 
這就樣解散了，大家都各自回去所以我也回到了旅館，在旅館裡大小姐她們在等著我。
 
 
看樣子為了一起吃午飯在等待著，說禮貌話後即刻坐在座位上後大小姐這樣說了。
 
 
「龍馬桑，不一起訓練嗎？」
「突然怎麼了？」
「我，今天開始做魔法特訓。所以說，龍馬桑也如何嗎？」
「其實這次旅行是在旅行的同時，也有兼愛麗亞的實戰訓練」
 
 
詳細的話聽到是傑米爾公爵家的孩子有很大程度的話，不論男女好像做一次學習之旅，本人的希望根據情况也會成為冒險者。
 
 
「作為旅行可以有廣闊的知識和培育視野是好的事情。可是，那也是要保護身體的強度，必要的東西很多。帶著護衛是很好不過感覺受拘束，也吃什麼樣的辛苦和好不容易的旅行能學到的事都減半。以那樣的理由，目的是為了愛麗亞自身擁有能保護自己的力量」
「就算不是出去旅行，也有因為領地出現魔獸和盜賊的場合，為了討伐的事也有參戰的事」
 
 
萊因巴赫大人和萊因哈特先生的說明，稍微有點吃驚。
 
 
「大小姐也是嗎？」
「不限於愛麗亞，貴族參戰討伐的規模變大是經常有？為了提高士氣，為了守護自己的領地向外面顯示出來。所以說一定程度的力量是必要的」
 
 
原來如此。魔法的方法成了男女平等的關係了。
 
 
「為了那個我從今年開始會去王都的學校，學習魔法和學問。但是在那之前我想稍微累積一些經驗」
「原來如此，於是就來這裡了」
「就是這樣。從今天早上開始一直都在訓練著，中午過後也要訓練。那個訓練龍馬桑也參加嗎？」
 
 
……嗯，這是好機會。之前要教用魔法玩遊戲的約定，如果不礙事的話我也想拜託你。
 
 
我這麼說的話很快答應了，從下午開始的訓練成了同行的事。聽說訓練內容是魔法，在街道外邊用馬車行走20分鐘左右好像在岩石場所的地方訓練。
 
 
 
 
午飯後。
 
 
在馬車搖晃當中我們到達了岩石場所，吉兒桑他們在那裡迎接我們。
 
 
「大小姐，等候已久。龍馬也來了，3天之間辛苦了」
「吉兒桑你們也辛苦了。聽說你那邊也很忙」
「就是那樣」
「那麼，不要聊天了快點開始吧！」
 
 
被大小姐拉緊地催促。用那樣的魔法遊玩之類很高興嗎。
「啊啦，這真有趣。像香皂的泡沫」
「就這樣看很漂亮」
 
 
使用魔法生出肥皂泡泡對女性們像這樣很在意。肥皂對一般來說據說在廣傳，但是價格很高所以沒有這種使用方法吧。男性們也是那樣享受的樣子。
 
 
「這是水屬性的魔力在水上附著黏度。比如……『水』『波』」
 
 
用手作為容器注入水，用別的魔法調動。
 
 
「這個『波』是在水面使之起浪，是水屬性基本的魔法，不過，這個水是使用水屬性的魔力做出運動波浪。所以稍微練習一下……是的！」
 
 
和吆喝聲一起在手中很大的水往上投出。那麼普通的話水會因重力往下掉，不過一點都不掉。周圍的人整齊地往向上看，水就像圓球那樣飄浮在我的頭上。或者說我用魔法使水動著，飄浮那樣・・・・・・動著・・・・・・所以當然了。
 
 
水屬性魔法是水球據說為了用水之球飛行攻擊魔法，這次是周圍的反應也很小。但是，在這裡才是正式開始。
 
 
『喔！』
 
 
水稍微開始動了把水的形式從球變成小魚，從周圍開始發出驚訝的聲音。經過三年的空暇時間，徒勞到有精密鱗片的水之魚。那是在空中間隔一定時間在移動著……
 
 
「在空中游泳那樣從沒見過」
「真靈巧」
 
 
周圍給予了鼓掌，這樣一來漸漸害羞起來了。
 
「然後，以這樣的感覺對待。然後把水轉動的話，在水裡注入魔力使之有黏性，做不到的話就參考剛才做出來的肥皂泡泡。這樣，水滴互相聯系，持續連接的感覺」
「是這樣嗎？『肥皂泡泡』」
 
 
聽了說明的大小姐在手邊生出的水做出一個黏性的膜。但是，只是輕輕的吹氣就壞掉了。
 
 
「再稍微使用多點水屬性的魔力，像黏液史萊姆的黏著液那樣流動，請試做黏著印象之類」
 
 
已經一半成功，所以我告訴了具體的例子。
 
 
於是，大小姐從身體起聲勢那樣，讓水湧出來那樣釋放魔力詠唱咒文。
 
 
『肥皂泡泡』
 
 
這次的水，看到生出的過程中明顯有很强黏性。用手指做出的圓圈，大小姐一口氣吹入空氣，新的肥皂球在空中飛舞。
 
 
「做到了」
「根據吹入空氣的強度也會改變大小，好好地那樣使用的話，就能增加使用的魔力，像這樣的事也可以做到」
 
 
再一次，使用多一點魔力做出肥皂球。那幾乎等同籃球大小浮現在眼前……輕輕地敲了。
 
 
「給你」
「咦！？」
 
 
被敲了的肥皂球大大地扭曲著形狀，緩慢地朝大小姐的方向飛過去。好像興致勃勃並且在附近看的大小姐，突然飛過去的肥皂球在手邊停止像小布袋。
[注:小布袋=在小的布袋裡裝入小豆等等玩具。有數個，配合唱歌拋舉，接到這樣玩耍。就是那種遊戲。]
 
 
「這個是……跟最初那樣消失是不一樣」
「使用多一點魔力黏性就跟著變强，這樣做觸摸什麼的也不會破的強度泡沫。再加強力量的話會破掉，不管它也總有一天會消失」
 
 
順便一說這個肥皂球只是在水裡注入魔力，在這個狀態下也只有這樣而已，對人體和環境也很溫柔。例如對幼兒的口錯進去也很安全。
 
 
「總覺得，這也是看見史萊姆的樣子」
 
 
大小姐對難以破裂的肥皂球戳戳震動折開心地笑了。
 
 
能這樣開心的話，就有教的價值。總有一天找機會[給大小姐]看其他屬性的魔法
 
  