========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-07-13 10:43
==========================

翻译：markkoiy
 
 
～Side 塞巴斯～
 
 
龍馬大人發動瞬間移動，轉移到附近的岩石旁邊。從那裡再連續4次發動瞬間移動在周圍移動，直到回來我的眼前。
 
 
瞬間移動到另一個場所的魔法性質上，初學者轉移後姿勢崩落的狀態下也不稀奇，但是那也沒有出現的樣子。真出色。這是初步的魔法，不過對發動的過早在其前後的動作感到很自然的習慣。重複反復練習，好像好好地刻印在身上的樣子。
 
 
「太出色了，龍馬大人。如果能做到那裡的話，我想中級魔法的次元屋以及中距離轉移魔法的瞬移也能使用」
「是真的嗎！？」
「嗯，是真的。龍馬大人對於空間魔法的上位屬性也是最難使用的理由是知道嗎？」
「不，我不明白」
「那麼，空間魔法是怎樣使用，要說明嗎？」
「首先用魔力對空間干涉，扭曲的事是基本」
「如同你說的。但是……它的基礎用魔力干涉空間，大多數的人無法掌握要點就受到挫折。
所說空間這個東西經常在那裡，但是真正能夠意識到的人是很罕見」
 
 
關於談論空間魔法的教科書之類「包含這個世界的萬物」等等很多誇張的記述，大部分的人都在自己中堅定不移的印象不模糊的印象。為了持有而干涉不完整。
真正必要的事情，有自己存在的這個場所，用魔法使用空間如何正確，深深地把握嗎。但是這不是能用語言就可以說明的東西。用言語理解的是不完全。要反復訓練，不得不用以自己的感覺去把握。並且，如果不這麼做的話，中級以上的空間魔法就學習不了。
 
 
「這樣說的話很讓人吃驚，下級的空間魔法和中級的空間魔法，其實是同樣的魔法」
「！？」
 
 
呵呵……果然還是很驚訝呢。
 
 
「以前的空間魔法是沒有現在的下級魔法，有一種說法是下級中級是沒有區別。其理由是空間魔法會好好地把握空間，好不容易踏出最初的一步。
那是做不到的人的空間魔法是失敗或是不完整的東西，不過隨著時代的同時使用空間魔法的人减少了，使用空間魔法讓整體的素質下降但用曾經的基礎魔法才有現在的中級魔法，於是不完全的中級魔法變成了下級魔法」
「也就是說物品箱和瞬間移動是同樣的印象之類，[所以]中級魔法的次元屋和瞬移能使用嗎？」
「是的。關於次元屋有一個補充，關於瞬移就是那樣。只是轉移的距離比瞬間移動更遙遠，轉移之前如果能把握好的話，根據魔力量不管多遠也都可以去。我看這樣……首先以那個岩石的頂峰作為目標是怎麼樣呢？」
 
 
我眼睛看到的範圍內指向最遠處的大岩石。正好是那個岩石的山頂是平的，所以立足點也好好地在那邊。即使掉落到受重傷的程度也不高。
 
 
「我明白，試試看」
 
 
龍馬大人馬上就想挑戰的樣子。這樣坦率的態度就有教導的意義。
 
 
回想起來，我就這樣教了魔術到底有多少人呢……才可以誕生持有空間魔法，侍奉傑米爾家的同時，為了鍛煉才能而在訓練中努力的年輕人的時候，只是作為訓練和管家的學習從白天到夜晚。
和上一代大人一起旅行的時候，這個魔法供為使用。旅途結束後[繼續]每天輔佐上一代大人……從這個時候開始，我成為國家稀少數量的空間魔法開始受到人們的讚賞。作為上一代大人的輔佐把大量的行李放入次元屋而行動的事情，這是原因之一吧。在眾人面前經常出現的事情也很多。
 
 
其結果很多人就過來墾求成為弟子。我對送來的請願書完全無視，不過其中有透過上一代大人，把上一代大人的連繫作為盾，對家臣和孩子教導空間魔法而宣讀的人也有。
對那樣的人的請求確實無視也行嗎，我會教，不過……這樣什麼也不說。因為教導的人超過100人的數量就停下來了，但是最終掌握了中級以上的只有10人理應也沒有不滿。特別是幾個家的孩子，雖說空間魔法無法用語言傳遞的東西但也沒有在聽，光說不滿的話語也不練習。
向龍馬大人那樣用坦率的聽著話語，一心一意投入魔法的訓練。教導那樣的人真讓人高興。如果有才能更有趣。我在想向誰教導魔法的那樣，但是到現在為止還有嗎？也說不定會有，不過我不記得了。
 
 
在想這些事情的期間，龍馬大人閉上眼睛集中精神。仿佛在周圍的聲音一個都聽不到的那樣靜靜地，深深地。在這種歲數就持有這種如此集中力的是太出色，到底是怎樣的訓練才能變成這樣呢……
 
 
如果試著考慮，初次見到龍馬大人的時候是應變的少年。一開始就沒有父母，聽說是在森林閉門不出的奇妙少年。實際見面長期居住在森林裡也穿著相當乾淨的衣服。一開始開口結結巴巴用很有禮貌的語調歡迎我們，被招待去家裡拿出最高級的紅茶和到現在為止高級品的蜂蜜。家的製作是簡單但是很快地就明白是堅固又舒適的家，聽了一下也有洗澡的設備和住的感覺是和貴族並列的家而居住的少年。
比起什麼奇妙的是其知識和科技。史萊姆的研究據說誰也沒當對手而持續研究著，因為有清潔史萊姆和食腐史萊姆讓生活品質得以提升，防水布和到現在為止也沒看過的絲線也做出來了。
到吉穆鲁為止，在旅途中的馬車上說了用鍊金術在戛纳之森的岩鹽去除毒份而取得，對這表示興趣的萊因哈特大人『少量流通的話和其他產地的競爭會輸』的貴族，如果作為商人沒有受過教育的話，這不是這種歲數就能擁有的吧，商業知識的一部分為止都給我看了。
 
 
在街道的時候，因為有空虛的眼神和惡棍們所以對大小姐保護的手腕至今為止都還殘留在我眼前。然後關於這個街道是已經，在事前完成了防止疾病蔓延的偉業。無論哪個都是普通孩子不可能做到的事情，那是一個平凡的少年。平時很有大人的樣子，最近似乎對我們敞開心房的樣子，偶爾顯示應有年紀的反應。龍馬大人……
 
 
「塞巴斯桑」
 
 
喔哆，考慮的事情仿佛在做夢中的樣子……
 
 
「是，有什麼事嗎？」
「好像可以做出來了，我要試試看」
「請」
「…………要上了，『瞬移』」
 
 
接下來的瞬間，龍馬桑的身影消失了，出現在我剛才所指的岩石上。看到這個我也轉移到岩石上。
 
 
「恭喜你。中級空間魔法『瞬移』成功了」
「做到了！謝謝你！塞巴斯桑！」
 
 
呵呵……這種地方是與年齡相應的。
 
 
「那麼接下來，進行次元屋的說明。基本上與物品箱一樣對空間開一個洞，為了擴大其中的空間而使之保持了巨大的房間。
到現在為止，和物品箱同樣的事，詳細地說明也省略，不過在這個時候，在創作空間裡的環境下達意識與自己有同樣的環境那樣。與物品箱不同，因為次元屋有空氣。正因為如此，在裡面生活和飼養魔物也是有可能的事。在這裡無法再現的魔法是下級魔法的道具箱」
「我明白了」
 
 
這麼說完龍馬大人現在開始集中一次起來了。比瞬移更複雜很難的魔法，龍馬大人也拼命的感覺想抓住的樣子。然後好幾次詠唱次元屋，不過出現的是黑色的洞。這個是失敗。對龍馬大人傳達後再次集中起來，再一次。然後失敗。
那樣不斷地重複著，逐漸開始流汗了。即便如此，龍馬大人的集中也不斷。偶爾休息再練習，1小時2小時的時間過去了，終於在4小時的時候龍馬大人嘟噥的詠唱。
 
 
「……『次元屋』」
 
 
這個瞬間，在龍馬大人的眼前『次元屋』因而出現白色的洞。
 
 
「恭喜你。『次元屋』也成功了」
「好！謝謝你！這樣史萊姆就能進入裡面而搬運！」
「成為你的力量，比什麼都好。如果現在形成的空間變得狹窄的場合，多使用魔力，創造更多的空間作業的事，擴建新空間的事成為可能。那時候打開的洞是黑色表示失敗，白色的洞是成功的證據，請小心」
「了解」
「那麼就回到大小姐的地方吧。馬上就要天黑了」
「嗯……？ 啊！？ 經過相當的時間了……」
 
 
看樣子沒有注意到的樣子。如果不能成功放出，也許無論什麼時候都會持續下去。普通是在這裡之前魔力就枯竭，我想提高聲音……不愧是和大小姐一樣匹敵魔力的持有者。
 
 
「因為集中了。那麼讓我來『瞬移』」
 
 
有各種各樣在意的事，今後也對他靜靜地守護吧。
 
  