========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-02-29 04:49
==========================

翻译：markkoiy
 
 
～Side龍馬~
 
 
太過集中忘記了時間……因為塞巴斯桑的聲音才注意到，塞巴斯桑帶著我去大小姐她們所在的場所。到達之後才注意到，瞬移的練習好像能到達相當遠的地方去。
 
 
「歡迎回來，龍馬桑」
「回來了。很晚啊，去哪裡了嗎？」
「新的魔法記住了嗎？」
 
 
注意到轉移過來的我們，大小姐她們馬上就跑過來了。
 
 
「是的，多虧卡米爾桑和塞巴斯桑的福」
「那太好了。哪個，如果魔力餘力的話，能給我看些什麼嗎？」
 
 
因為被這樣說，我首先是米爾桑教的魔法全部放出。然後下一個是次元屋……打開入口需要10秒左右的蓄力……要訓練。
 
 
「『次元屋』」
 
 
順利成功。入口打開後回頭一看除了塞巴斯桑以外都凝固了。…………說起來，在我的年齡的話就能使用物品箱。高漲起來就忘記……嘛，算了。塞巴斯桑是知道的，反正藏起來也會被打聽到吧。或者說已經有4個人向塞巴斯桑逼近著。
 
 
但是，馬上就來到我的周圍表揚我了。
 
 
很厲害是明白的，不過被摸頭真是有點難為情……
 
 
 
 
 
 
之後
 
 
馬上就要天黑了，說了先回旅館，不過空間魔法修行是一個勁地練習最好的事，我在練習時順便使用瞬移形成了回去的事。在萬一的情况下準備塞巴斯桑陪伴著我。
 
 
那路上，忽然想起的塞巴斯桑跟我搭話了。
 
 
「龍馬大人，明天我們為了讓大小姐累積和魔物戰鬥經驗，預定去廢礦山。如果可以的話龍馬大人也一起如何？」
「可以，可以讓我一起去嗎？」
「當然了，大小姐也很高興哦。龍馬大人持有弓箭以外的武器嗎？因為廢坑內狹窄，不推薦使用弓箭。而且防具也需要」
「用短劍怎樣呢？還有魔法和格鬥也可以做到，不過防具是沒有」
「武器是沒有問題。雖說是魔物也很弱，還有也附帶護衛。徹底為了大小姐的經驗，為了考慮到對手是當然的事」
「那就用短劍去吧。關於防具是……」
 
 
武器是即使用土魔法也可以做到某種程度，但是不好的防具會阻礙動作。
……說起來，從公會長那裡得到介紹信。這個時候好好地去買東西吧。
 
 
「回到街道的話，我想去買一下。正好從冒險者公會的公會長那裡得到的介紹信」
「是那樣嗎，那太好了」
 
 
之後到達街道，我們在門前分別了，塞巴斯桑是先回旅館，我是尋找武器店。然後看見被介紹的武器店進入裡面，我被粗鲁男人讓人毛骨悚然的笑容迎接了。
 
 
「歡迎光臨，有什麼追求的東西嗎？」
「嗯，嗯嗯……尋找在廢礦坑狹窄的地方能使用的武器。比如說短劍，還有防具」
「如果是短劍的話，請你在這邊的架子上看」
「……那個，非常失禮，對我來說太過勉強不是嗎？」
「…………你明白嗎？」
「……很簡單就明白」
 
 
笑臉在數秒內就瓦解形成為一副奇怪的臉……我如此說的話讓男性馬上就變成冷淡的臉。
 
 
「啊~真是的，讓人做不下去！不好意思，稍微對你友好不想被說太過冷淡，所以才親切地對待。真不符合我的個性」
「是這樣嗎。話說回來，這裡是[迪卡]武具店吧？」
「啊，沒錯。這又怎麼了？」
「從冒險者公會的公會長那裡接受了介紹信。來這裡就出示這個」
 
 
我拿出介紹信。
 
 
「沃根嗎？那是罕見的事情啊……你是新人吧？我這裡是很貴，在某種程度上品質是保證。不過你有錢嗎？」
「有的，不明白武器的行情，不過預算有30枚小金幣」
「那樣的預算就足夠了。到現在為止使用著什麼武器呢？」
「平時使用著弓箭，不過是要在廢礦坑內使用」
「原來如此……那麼剛才也說短劍，那短槍和單手劍一帶會比較妥當吧」
「那麼短劍2支，然後有投擲用的小刀嗎？」
 
 
有投擲術的技能，至今為止一直只扔石頭的事沒有用過。這個時候試著買。
 
 
「10支小金幣1枚。雖然貴但品質好，使用後好好地回收再做保養就能長時間使用」
「那麼武器和投擲用的小刀10支和短劍2支拜託了」
「短劍1支是小金幣2枚，2支和小刀10支總計小金幣5枚。還有防具也要嗎」
「是的，盡可能容易動的防具就好，那樣的防具有嗎？」
「容易動的話就是皮革鎧甲。用魔獸的皮革做成的防具比笨拙的金屬鎧甲更結實的防具也很多。被賦予魔法的防具即使是全身盔甲有著與皮革鎧甲一樣能動的東西……那種東西首先是不流通的，就放置在家裡」
「那麼魔獸的皮革鎧甲就拜託你了」
「我明白了。不過，適合你的體格在這2種類當中是沒有。除此以外作為調整需要1天，那麼要做調整嗎？[還是]全部都看過？」
 
 
明天就要使用所以今天就買防具吧。
 
 
「去廢礦坑是明天的事。今天可以買到的防具就拜託了」
「是嗎，我明白了」
 
 
男性進入裡面拿出兩個鎧甲。
 
 
「這2個是魔獸的皮革製的鎧甲。1個是墮落青蛙之類魔物的皮革製成的防具很好彎曲，也容易移動，有相應的强度。價格是中銀幣四枚」
 
 
像橡膠那樣的質感。青蛙[frog]……青蛙的皮革嗎？
 
 
「另一個是硬體蜥蜴的皮革製成的鎧甲。這是很貴的要小金幣5枚」
「[那樣]相當的價格有差異嗎？」
「是素材的問題。硬體蜥蜴是居住在荒野的魔獸很少被找到。而且使用無屬性魔法的肉體硬化的相似能力所以是很難狩獵。用武器不徹底的手腕切掉，使用魔法的話會讓皮變得不行有很多。即使這樣價格也相當下降許多」
 
 
肉體硬化是用會魔力覆蓋皮膚，不傷害身體而提高防禦力的魔法。如果使用這個的魔獸的話會很難狩獵吧。
 
 
「運氣和實力是必要的才能很好地打倒，但是皮革很輕，透過魔力的話就會持有硬化的性質。由於皮革的柔軟性就這樣提升强度所以很容易活動，普通的話就是結實的皮革而在使用魔力就更結實。所以沒有體力的傢伙很多都是作為魔法使的裝備很受歡迎。
只是……這傢伙是之前帶來的皮革做成鎧甲所剩餘的皮革而做出來的，不過材料有微妙的量等於幾乎沒有。只能做成像你這樣的孩子用的尺寸。所以大人的冒險者是不合尺寸，雖說是這樣孩子的冒險者有錢買這個。沒有材料所以做不到繼續改變尺寸的事。然後，已經也賣了2年還就這樣殘留著。要是有錢來買這個是非常感謝。物品還是格外地這方面更好」
 
 
確實聽到的感覺這方面斷然有好處。這是公會長所推薦的店，也不像偷工減料的店吧……
 
 
「我明白了，硬體蜥蜴的皮革鎧甲拜託了」
「得救了。武器和鎧甲，合計正好小金幣10張枚」
 
 
我從物品箱拿出小金幣的袋子支付，確認了貨款的男子伸出的短劍，小刀，鎧甲都放入物品箱。
 
 
「謝謝你的光臨。打招呼已經遲了，我叫作龍馬・竹林。如果還需要什麼東西的話會來這裡，請多多關照」
「喔嗯。店長達魯松・迪卡，不要胡亂保養的話就能長時間使用鎧甲。如果你的身體成長直到不合適使用為止的話，還再買鎧甲。那個時候多少會給你一些服務」
 
 
向那句話表達了禮貌，我走出店回到旅館了。
 
 
第二天
 
 
今天從早上開始坐著搖晃的馬車，朝向廢礦山。道路漸漸地惡化了不過天氣很晴朗，從街道那裡有著幾近3個小時距離的事情，我想很快就要到達了……
 
 
「……」
 
 
該怎麼說呢，坐在旁邊的大小姐的樣子很奇怪。早飯的時候也吃不多，總覺得在思考什麼的樣子。
「大小姐？沒問題吧？」
「嗯嗯，沒問題」
 
 
至少感覺到身體沒有不舒適的樣子，但是在緊張嗎？
 
 
「這麼說起來，大小姐對魔獸戰鬥的經驗是……難道說這是第一次嗎？」
「才沒有那種事。雖然不能說是經驗豐富……」
「那就稍微再放鬆肩膀的力量吧，愛麗亞」
「爺爺」
「沒錯呦，再不冷靜下來的話就沒有說服力」
「連母親也這樣」
「哈哈哈，從上次一段日子就開始這樣了[=>這句不確定]。馬上就要到了，要做的事要複習嗎？」
 
 
與其什麼都不做不如解悶吧，萊因哈特桑開始說話了。
 
 
「首先，現在我們正在朝吉穆鲁北礦山跟吉穆鲁城鎮名字一樣的位於北方位子的礦山，從以前開始就是廢礦狀態的地方。那麼，在這裡的我們的目的是什麼？」
「是礦山的調查。為了在冒險者公會發出礦山定居的魔獸掃蕩的委託，事前收集情報。也兼任我的實戰訓練」
「就是那樣。本來從役所的管理記錄定期的巡視的報告等等作為參考，不過……前幾天的事件從役所查閱，總覺得對北礦山的管理費也出手的可能性但也有點高的可靠性。
所以說今天進入幾個坑道，收集關於坑道內的情况和關於所見魔獸的情報，以那為基礎在決定向冒險者公會發出委託內容」
 
 
在北礦山的全體當中又多少魔獸都不清楚，但是要殲滅的話就一定會預計在幾天之內成為大工程的工作。所以今天是訓練兼簡單的調查這樣的事情。
役所的報告是沒有可靠性，不過高等級的魔獸和那痕迹發現的報告也沒有。一定很合適孩子的練習吧。
 
 
看著緊張的大小姐和馬車的窗邊窺視著藍天，我是輕鬆地在馬車上搖晃著。
---------------------------完--------------------------
 
  