========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-06-02 20:53
==========================

翻译：markkoiy
 
 
「那麼，都準備好了嗎？」
「「是的」」
 
 
到達目的地我們馬上就進入調查，現在1條坑道的入口前。但是地面幾乎被覆蓋個子高的雜草，坑道周邊露出岩石的表面也看見常春藤貼著的樣子……相當長的時間都沒有人來的樣子。
 
 
和我一起進入坑道的是，是大小姐率領吉兒桑一直以來的護衛4人。其他護衛的大家也來了，不過和吉兒桑他們以外和我們在不同的坑道捕獵魔獸。
甚至是萊因哈特桑和夫人2人，至於萊因巴赫大人是1人調查。
 
 
聽到的時候，被吉兒桑他們說是沒問題的。
 
 
「不用擔心。那3人在以前，在同一時期作為冒險者而到處旅行著。至於萊因巴赫大人以前有了搓合近鄰國家的摩擦的戰功。這個街道附近的廢棄礦坑所居住的魔獸[對萊因巴赫大人]也弄不出一個擦傷」
「實際上是不需要我們的護衛。3人也喜歡在街道上隨便走走，是自己能照顧自己的人們，有塞巴斯桑在全部事情就足夠了。在街道上關於我們也没跟隨了吧？」
「大小姐她們4人與大多數貴族不同很誇張的討厭啊。即使是我這樣沒有禮貌的傢伙有能力雇用，可以說不在公開的場合和其他貴族的面前都用普通方式說話」
 
 
大概3人都是劍與魔法的名人，看起來很强。那總覺得有些明白，不過這樣好嗎？好吧，一定。
 
 
「我們也要加油啊！龍馬桑！」
 
 
大小姐在平時是簡單樸素但品質好的高級布料，即使是我也明白的女性洋裝？而穿著，不過今天穿得很容易活動的襯衫和褲子。在那個上面穿著魔獸皮革製造的皮革鎧甲，非常幹勁十足。
 
 
多少有些緊張而攀談嗎？
 
 
說那樣的話，在稍稍遠處的場所在坑道的前方夫人向我和大小姐揮手。即使是大小姐的聲音也聽到了嗎？夫人向我們揮手而回過頭看，再一次大大地揮著手就和萊因哈特桑進入坑道。
 
 
目送他們的我們也進入了坑道裡。前頭是傑夫桑，其次是吉兒桑和休斯桑，再來是我和大小姐，最後的是卡米爾桑和我的史萊姆們。
 
 
排成隊列走著在坑道裡很暗。只是走了數十步在入口附近的光線一下子就傳達不到了。
 
 
「等等，果然坑道用的煤油燈好像沒有了」
「大概拿去給東礦山使用不是嗎？」
「到正式成為廢坑為止應該都備有一個，不過……從外面來看，管理也是杜撰的吧。如果挪用這裡的設備，暫時東礦山的設備會被控制的費用」
「浮報的金錢被那些傢伙中飽私囊了嗎」
「只能這樣想了……」
「不管真相如何，會容易疑神疑鬼。這也損害了信賴的人的宿命。也請大小姐要小心。『燈光』」
 
 
對這些話做結論的吉兒桑，使用光屬性的初級魔法『燈光』是生出光之球。
光之球浮在我們的頭上，照亮了黑暗的坑道。到深處為止光線是無法傳達到，不過[現在]對周圍充分地照亮了。
「大小姐，少爺，路況不好所以要小心。這裡是人類工作的坑道所以有點狹窄，不過不像迷宮之類有陷阱。雖說是那樣尋找魔獸是偵察兵的任務。這次是訓練，千萬不要在魔獸面前出來拜託了」
「好的」
「了解」
 
 
就這樣走了一會兒在前方總覺得看見了什麼，的同時傑夫桑停下脚步，我們也停止了。然後仔細看到的是……
 
 
「蟲子？」
 
 
不知為什麼有1隻像螳螂般的蟲子。但是體格與我相同大小特，[那個]作為螳螂是規格外的大小。肯定是魔獸吧。
 
 
……假如那個不是魔獸而是一般蟲子的話。對討厭蟲子的人是地獄吧……
 
 
「看見了嗎，少爺。那裡有挖洞螳螂那樣的蟲型魔獸。用雙手的鐮刀對地面挖洞，洞窟和坑道容易發現有安家落戶的習性」
「沏！變成麻煩的定居了……」
「很強嗎？」
「是很強。但是鐮刀不一定鋒利的情形不過甲殼很柔軟，所以進入礦山的礦工發現後，找到了也能用鶴嘴鎬進行退治。
只是繁殖可能比較快並且數量多而居住的可能性比較高，偶爾上位種的刀片螳螂也有混入的可能性。和挖洞螳螂外觀相似並且難以分辨」
「刀片螳螂的鐮刀比挖洞螳螂還要銳利，因疏忽大意而混入刀片螳螂沒有注意到就會出現受害的事情性。請注意」
 
 
傑夫桑的注意之後，吉兒桑開始關於捕捉刀片螳螂。那麼，
 
 
「辨別方法是該怎麼做呢？」
「刀片螳螂這方面稍微比較大。雖然大也沒有差很多。想要快速的分辨只有經驗。恰巧那裡剛好有挖洞螳螂。我去引誘過來，在附近看著」
 
 
傑夫這樣說完後就1人靠近挖洞螳螂，被注意到在那裡回來了。之後，我和愛麗亞在看得見的位置[看見]用手上拿者小盾牌承受挖洞螳螂攻擊。
 
 
「那就是挖洞螳螂。鐮刀的攻擊還算快的，請注意」
「大小姐，傑夫正在承受攻擊，我們就用魔法打倒」
「火魔法是不行。在洞窟裡煙沒有散去的場所」
「我明白了……」
「任何時候都可以，大小姐！」
「那就……『冰箭』！滋！『冰箭』！」
 
 
對大小姐最初放的冰箭躲避了，但馬上放出了第二發成功射中挖洞螳螂的事情。
 
 
「魔法發動的速度是合格，不過請注意更加正確的狙擊目標」
「我明白了」
 
 
之後，走了2分鐘後，又有挖洞螳螂了。這次是4隻。
 
 
「該怎麼做？剛才小姐做了所以這次換龍馬，不過沒想到……突然4隻會很吃力嗎？」
 
 
聽到那樣的話就回答試做看看。
 
 
「要小心啊」
 
 
對這句話點頭，從腰間拔出2支短劍並且發動無屬性魔法『肉體硬化』。跑向挖洞螳螂，注意到的其中1隻向我用右手鐮刀揮過來了。
我在鐮刀揮下之前用左腳踢挖洞螳螂支撐身體的右前腳，折斷了。於是挖洞螳螂的平衡被破壞倒下了。因此倒在地面的挖洞螳螂的頭用右腳踩碎了，接著往其他2隻方向過去了。
 
 
第2隻是用左手鐮刀由上往下揮，配合時機以逆時針以四分之一旋轉身體，一邊以極限的樣子躲過的同時用右手短劍將關節部分切斷，身體回到原位的同時以反手拿著左手短劍把頭砍掉。
 
 
在那後面第3隻。左手短劍是反手方向所以轉回順手方向以逆時針旋轉身體，用右手短劍擋住鐮刀而靠近。左手短劍把頭砍掉了。
 
 
第4隻用左手鐮刀橫砍，往我的脖子上揮舞著，不過接近事先躲過並用右手短劍承接鐮刀，而切斷左邊的關節。接著是右手鐮刀橫砍過來，從左邊接受並且切斷右邊的關節。失去2手鐮刀的挖洞螳螂已經沒有抵抗的招式，頭就這樣被砍掉了。
 
 
……並沒有特別問題。短劍也幾乎沒有出現缺刃。
 
 
確實被殺死了的事情進行確認，返回大小姐她們所在地方。
 
 
「辛苦了。接近戰看起來也沒有問題的樣子。大小姐，蟲系的魔獸是很頑固必須要像龍馬那樣把頭砍掉，在頭被擊斃之前絕對不能疏忽大意」
「我明白了」
「很用心使用硬化的魔法也是很好的判斷。能使用硬化從挖洞螳螂的攻擊就沒有問題了吧」
「真不愧，龍馬桑」
 
 
蟲系的魔獸在戛纳之森也有居住著，對綠色毛毛蟲也習慣了。那是脆弱卻有相當强生命力的魔獸。那是史萊姆的餌食而捕捉的生活即使討厭有習慣了。
 
 
在這裡的首次戰鬥結束的我們，再次繼續往坑道內部前進。然後充分的話，我走在前頭，接下來繼續是大小姐與遇見的魔獸戰鬥著。
路上的敵人只有挖洞螳螂。與其說是實戰訓練不如說是單調的驅除工作，所以吉兒桑他們判斷是沒有問題，不過……隨著前進挖洞螳螂的數量增多了。還一次出現4~5隻或以上，這種感覺漸漸地變狹窄了。
 
 
這個對我來說不是很了不起的事。
 
 
「呦，地」
 
 
挖洞螳螂真的很脆弱。
 
 
但是，問題是大小姐。用冰魔法在遠方瞄準敵人射擊，削减一次襲擊來的敵人數量是很弱的用。有我支援雖然是輕鬆的，不過隨著連續發射魔法的關係所以感覺很累了。在射擊魔法的時候，感覺到魔力也逐漸增加了。
 
 
果真的有危險的話，在後面的4人會守護的吧……
 
 
「『模擬‧黏土』」
「！？」
 
 
我使用土魔法把腳纏住為了襲擊而踏入的魔獸，姿勢崩潰的挖洞螳螂嚓地殺死。
 
 
「要休息一次嗎？」
 
 
建議了休息的事情。
 
 
 
 
「拿著，是肉乾。稍微吃一點心情會比較輕鬆」
「謝謝你」
 
 
很乾脆地接受休息了。
 
 
在坑道深處，正在警戒著看不見的敵人，但是也要冷靜並且休息。光是因為『燈光』而明亮著，在哪裡有相連空氣洞的樣子感覺不到呼吸困難。稍微潮濕不過在休息的情况下是足夠的環境。
 
 
「沒問題嗎？大小姐」
「謝謝你的關心。體力·魔力還有餘力。但是我覺得比起平時都容易累」
「在不習慣的場所和環境的戰鬥會有多餘的疲勞，這是常有的事情。經過這樣的時間特别是不容易待著場所。總之只能習慣了，就是為了這個才訓練。話說回來龍馬君是沒問題嗎？」
 
 
提出建議的卡米爾桑面向我這邊了，對我來說是接近於習慣的環境。
 
 
「感覺像家的樣子」
「啊啊，是嗎，原來是那樣」
 
 
理解樣子的卡米爾桑之後，這次是休斯桑想起來的樣子而開口。
 
 
「說起來龍馬，剛才弄倒挖洞螳螂的魔法是什麼？我只知道是土魔法而已」
「模擬‧黏土嗎？那是用魔力把土和石頭暫時變成黏土狀的魔法」
 
 
和在塌方的時候使用創造‧石塊的一樣是用土魔法的『岩石』和『岩石粉碎』2個組合而成的魔法，岩石粉碎是一邊破壞土一邊維繫著岩石粒子的保持魔法。然後魔法還不能很好好地使用的時候，做出來土屬性也有遊戲的魔法。名字也適當地有模擬‧黏土[讀作>>遊玩的黏土]。
 
 
「還有『岩石』要一次形成為目的形狀是很困難，先用手製作的形狀。像這樣，石頭之類拿在手上用魔力一邊精心地做黏土狀練習著。然後就漸漸地習慣了『岩石』也擅長了」
 
 
之後這個魔法，為了做成粘土狀而魔力枯竭就會回復成材料的狀態。原本是土的話就是土，石頭的話就是石頭的情形。
 
 
所以把石頭做成柔軟狀就能堵住牆壁的間隙和裂縫，也能使用在牆壁上塗抹的方便魔法。當時在製作的時候並沒有考慮到這麼多。
 
 
這樣說完話之後，包含大小姐的5人用發愣的目光看著。
 
 
「喂，卡米爾、吉兒，你們是怎麼想的。魔法是你擔任的吧」
「初級魔法變得很擅長所以創造新的魔法之類的，龍馬君的行動跟預想一樣往斜坡上爬啊……」
「不可能是不會說但是相當麻煩。要是有學習的話還說得過去，要是自己做是那樣的話，比起普通練習都努力的人還快了吧」
 
 
雖然說這樣的事情，而我是悠閒地在休息。
 
 
順便說一下史萊姆們一直，在後面吃我們打倒魔獸。
雖然是樸素的工作，不過對通道的整理非常有幫助。
---------------------------------完------------------------------------------------
 
  