========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-01-12 20:18
==========================

翻译：markkoiy
 
 
「啊~，果然外面的空氣好啊」
 
 
第一條的坑道平安結束消滅定居的魔獸了，來到外面的休斯桑愉快地笑了。
 
 
「沒有享受空氣的閒暇時間，不得不返回一次完成報告」
「我明白了。嘛，那之後正好是中午的時候。再歇口氣吧」
 
 
對我們也出聲，[全員]到齊走向廢礦山的入口附近。
 
 
在那裡曾經是礦石和採掘道具等等行李的搬入・搬出進行的廣場，和有許多坡道以及岩石的別處地方不同，漂亮地被平整。今天是把馬車停在那裡作為我們的集合場所而使用，不過在繁榮的時候也被設定成工作人員的休息場所。
 
 
「喔」
 
 
一邊撥開隨意長到腰際的雜草一邊走在坡道和岩場，偶爾吹著强烈的風。道路的一側變成了懸崖的事也是原因吧。沒有遮蔽物，在溫暖的陽光下被吹過的風有種開放的好感覺。
 
 
如果突然看風吹的方向的話，從吉穆鲁的城鎮到這邊的礦山過來時的使用道路可以盡收眼底。在一片無雲的藍天上，綠色繁茂的樹木向前延伸在一條道路旁，實在是悠閒寧靜。
 
 
「少爺，請小心。走到那邊是懸崖」
「謝謝你」
 
 
從傑夫那收到了忠告。確實太靠近也許會踏出道路外。在草上看不見脚下……
 
 
將視線往下看，這次看到的是大量地砂土在懸崖下雜亂地堆積著。那是在開採途中清出來的砂土山，這就是所謂煤矸石山嗎？是實物的話我還是第一次看見。
 
 
雖說很漂亮，但是紅土的山到處都覆蓋著雜草總覺得能感受到自然的生命力。但是
 
 
「可惜啊……」
 
 
這個礦山，雖然說過鐵的出產幾乎是0，不過那是沒有出現鐵礦石，在土裡有著鐵成份不是嗎？紅土的那個顏色是氧化鐵，是鏽的顏色吧？大概使用鍊金術的話就能出現鐵，但是……錬金術是[會讓人]值得懷疑，錬金術師是詐欺師的印象讓人]根深蒂固，而不被使用。
 
 
在考慮那樣事情的時候，已經很接近集合場所的廣場。再進一步的前進也看到了在廣場入口處不知道為什麼萊因哈特桑和夫人已經在那裡等待了。
 
 
「歡迎回~ 來」
「怎麼樣？」
「母親大人，父親大人，我打倒了很多挖洞螳螂！」
「哼姆，看起來感覺很不錯的樣子」
「從中途開始龍馬桑接近防禦著我，多虧[龍馬桑]才能安心使用了魔法。而且龍馬桑比我打倒更多」
「被龍馬君保護著嗎，謝謝」
「即便那樣……挖洞螳螂已經在那裡定居了嗎？」
「看樣子我們進入的坑道是挖洞螳螂的巢穴樣子。其他的魔獸連一隻也沒看見」
「是嗎，那麼下午去別的坑道，這次要和我們一起去嗎？愛麗亞和龍馬君的戰鬥姿態也想看」
「是真的嗎？我，要加油！」
「哎呀哎呀，但是在那之前先吃午飯吧！差不多其他的人也該回來了。在那之前第一條的事情請詳細地說」
 
 
就這樣，我們在報告細節後就吃午餐。朝第2條廢礦是吃完飯才去的事情。
 
 
 
 
「這樣說的話，龍馬桑，剛才在想些什麼？」
「剛才？」
 
 
與公爵家4人一起吃午飯。而進行一般談話的是上午的感想和關於愛麗亞的戰鬥方法，這些話提結束後大小姐終於問了。但是在說哪件事是不明白。
 
 
「剛才，看到景色的時候說了很可惜不是嗎」
 
 
啊啊，那個時候嗎。我已經理解了。對於這個提問的回答稍微有些困難。
 
 
「不，沒有，沒有什麼特別」
 
 
啊，說謊了。
 
 
說出來的話想要作為掩飾，這很明顯地我自己也知道。
 
 
「很奇怪，非常」
「謊話說的很差喔」
「有什麼話不好說出口嗎？」
「如果有想說的事情，不用客氣地說，好嗎？」
 
 
對這些人也沒有什麼不好……
 
 
「我到達吉穆鲁街道之前在馬車裡說的事情，還記得嗎？那個……鹽的話題」
「啊啊……原來如此啊。沒關係的，在這裡只有我們和塞巴斯和瓦羅妮和莉莉安。因為瓦羅妮和莉莉安嘴巴也是很緊」
「是那樣嗎。那麼我就說了，我會使用鍊金術是知道的吧？」
「有聽你說過」
 
 
「萊因哈特桑是這樣回答，不過我的意識朝向瓦羅妮和莉莉安。鍊金術這句話讓2人多少有些吃驚，不過看不到厭惡的感覺。安心後繼續談話」
 
 
「說，說的是。這座礦山變成廢礦了嗎？」
「沒錯。手續也已經結束了哦」
「那樣又怎麼了呢？」
「鐵，我想還可以採的到。使用鍊金術的話」
說完這句話除了我以外動作都凝固了。
 
 
「那是，真的嗎？」
「是的。從戛纳之森的岩鹽去除毒的話題有說過吧？」
「聽過」
「和那個一樣，從被丟棄的土那裡取出鐵的話是可以的。我想那個紅土是鐵銹的顏色……我想想看，例如把劍放入水裡一直放置著就生銹了吧？」
「那是當然的事啊」
「和那個一樣土裡所包含的鐵是生銹了，就會變成那個顏色。所以把那個土如果能用鍊金術分離1次或2次的話。我想就可以取出鐵。但是已經變成礦坑再從礦山大量出現鐵會引人注目吧？而且鍊金術也是個問題……我是這麼想的，所以我才在想真可惜」
「確實是這樣…………龍馬君，如果可以的話嘗試給我們看看嗎？[對這個]有興趣，不騷亂且合法販賣的方法也有」
「可以呦」
 
 
我爽快同意了。
 
 
可以使用鍊金術不過問題在於使用的場所，特別是沒有也當作秘密的心情。畢竟以前蓋恩以轉生者的希望而適當的製作出來這樣說過，這個世界的鍊金術是很簡單。如果有在地球的學校學習等級的元素和科學的知識的話一般都能使用。因為在這個世界的鍊金術是不普及，我想那些知識也不充分和因為有偏見的眼神。
 
 
說實話，看到鐵的抽取的話……
氧化鐵是怎樣的東西呢？是形成氧化的鐵。
氧化是什麼？某種物質與氧氣結合在一起的事情。氧化鐵的場合是鐵和氧的結合。
氧氣是什麼？現在吸入空氣的一部分。
那麼鍊金術能做什麼？用魔力將結合的氧氣去除，還原成鐵（還原）。
 
 
現在馬上教這種程度的事情的話，我想萊因哈特桑和大小姐也能知道。
不足夠的話，也可以更詳細地說明氧氣的性質之類。如果想要說明幾次也需要一個小時吧。
 
 
優異也沒有聽說過的我，所以也不想詳細地教。
 
 
自己也想要使用，或者是想要創辦事業的話隨自己的喜歡去做就好。雖然是以轉生者的希望而製造出來，顯然這個世界的技術還不成熟。
 
 
 
 
然後吃完飯後。
 
 
「龍馬君，這樣子可以嗎？」
「可以，謝謝你」
 
 
鍊金術裡必須的魔法陣（圓形中只寫四角形的圖形）在地上畫，準備了得到一摟粗的石之器把紅土放入在把整個放到魔法陣上。
 
 
「要開始了。因為很危險絕對不要坐在陣上，請注意」
 
 
這樣注意後，在陣上通過魔力使魔法陣發光，光芒之膜誕生了。觀眾對這現象也無法出聲音，很有興趣地注視著。我最初也是那樣的感覺……我已經感覺電腦的電源放入的樣子，但是……也許現在用電腦的電源放入的人也許會大吵大鬧，真懷念。
 
 
哎呀，現在不是考慮那些事情，不作業的話……
 
 
鍊金術另一個目的有複數的魔法陣，這是為了『分離』的陣。從土裡首先分離氧化鐵詠唱著和土獨自地浮起，土被推出陣外面。在這裡穿過光之膜只有被取出的土，光消失後殘留在陣中的容器只有紅茶色的粒子。使用無屬性魔法的『鑒定』確實是氧化鐵。
 
 
把這個再一次，這次是從氧化鐵分離氧。於是殘留的是銀色閃閃發亮的砂狀物體。
 
 
這個狀態下會被風吹走……『分離』的陣旁邊用圓形構成的五芒星描繪『結合』的陣。
 
 
使用者可以用想像，和原本的物质和結合後的物質不知道的話會有限制，不過可以使用這個和陣上的物質結合起來。所以變成一塊的話……好。
 
 
為了最終確認完成的硬塊用鑒定調查鐵之塊，判明了純度100%。沒有雜質的鐵。
 
 
……嗯，我想那只不過是鍊金術所習慣的證據。最初是非現實的現象而興奮很忙進行思考。比較對象在眼前的部分，我明白自己到底有多習慣了。
 
 
「萊因哈特桑，成功了。請確認一下」
 
 
在我身邊凝視的萊因哈特桑把鐵塊交給他，他對鐵塊撫摸或敲擊，翻過來照射著有各種各樣的光線所以用了鑒定的魔法。
 
 
「鐵，嗯，確實是鐵啊。……真的，做出鐵了………………抱歉，龍馬君」
「咦！？為什麼突然要道歉！？請抬起頭！」
 
 
突然的道歉讓我不知如何是好。在這短暫的時間發生什麼事了？
 
 
萊因哈特桑抬起頭了，對不起用這樣的臉開口。
 
 
「那個，那……孕育出錢的故事是鍊金術詐欺的典型。我不認為你會做詐欺的事，但我也不認為可以做出鐵。我在懷疑你和你的話」
 
 
啊啊，是這樣的話嗎。
 
 
「拜託給我看一下，說懷疑什麼的……」
「我想和詐欺的手法很相似被懷疑也是沒有辦法。沒有特別的危害」
「你這麼說就得救了。即便那樣……真正・・的錬金術是很厲害。該怎麼說從那樣的砂土做出鐵來」
「而且這個鐵，非常漂亮。簡直像是銀一樣」
「確實，用鍊金術製作的東西就會變成這樣嗎？」
「很可惜這是賣不出去的啊。確實是真正的鐵的樣子，龍馬大人的鍊金術很出色……」
 
 
與其說鍊金術的原因，不如說是純度的原因吧。根據這個魔法收集鐵分而固定的純鐵塊。超高純度的鐵是有光澤，而且柔軟容易延長，比起普通的鐵有難生銹的性質。
 
 
和，記得以前用電視的新聞聽過。想不到自己做的話絲毫沒有考慮……或者說在新聞中也不會有100%的超高純度的介紹，不過因為這裡是魔法的關係吧。用前世的常識考慮到用魔力分離的時候開始[就覺得]奇怪。
 
 
嘛啊，那些先放置著……問題是能分開的話就可以解決辦法。純度太高的話，把純度下降不就好了嗎？
 
 
描繪著圓形內六芒星的魔法陣，用剛才的製造過程中把離開陣上的土放上去使用魔力。
 
 
六芒星的陣是為了『混合』的陣，複數種類的物質無偏斜而混進來。雖然是比較少使用的機會少的陣，這樣就能讓純度下降……一邊想著一邊看樣子，鐵塊的顏色慢慢地在退色成黑色的色調變化著。不久之後，變成與普通的鐵製品相近的顏色，不過果然這也不是普通的做法。即使是鐵，其中不純物的含量也有差異，含碳的鐵包含多的話硬度增加，但代替的是失去黏性變得很脆弱，就會出現那個不一樣的差異。
 
 
也就是說好好地使用的鐵・・・・或是不明白。說這樣的話，萊因哈特桑笑著這樣說了。
 
 
「那樣的話，有能夠信任商人的線索所以只要調查一下就好。只要龍馬君願意就介紹給你」
「可以嗎？可以的話務必」
「當然。那麼，誰好呢……不，這裡還是鍛冶工匠的人比較好嗎……？」
 
 
既然做了，更在意質量是怎樣的。所以拜託你了……
 
 
之後萊因哈特桑開始把話題集中在對方前頭的研究，對下午的魔獸退治是不參加之類的。
 
 
[關於]那件事讓大小姐在臉上有些[生氣]膨脹，但是……該怎麼辦啊。
-----------------------------------------完---------------------------------------------------
 
  