========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-04-21 13:04
==========================

 
「請等一下。」
　
到達懸崖後少年就這樣說。只是看看周圍似乎有甚麼東西但看不見，另外是被當作獵物而運送過來又好像不是。向前走的少年向着岩石的表面舉起手，使用『岩石粉碎』使岩石的表面的一部分就像溶化一樣坍塌，在那前面出現了一個洞穴。
　
「裡邊，請……」
　
這個洞窟就是他說的"家"嗎？確實是野獸和魔獸也不能破壞的堅固的洞穴。而且在確認了我們進入洞穴裡邊的少年，在入口開始使用結界魔法。這樣的話作為可以使身體休息的地方是十分充裕的。
　
可是，結界魔法應該是有用不過難以習得的魔法。在那方面與我同樣在意的，看到魔法的卡米爾向少年搭話。
　
「這是，結界魔法？　使用了罕見的魔法呢。效果是隱藏嗎？」
「無論什麼時候都可以逃跑……5個人，放心。」
「是這樣子。謝謝……」
　
點頭一次而回答簡潔的他細小的身體從我們旁邊穿過去，進入了洞穴的裡邊。
　
「看來是被擔心着的樣子呢。」
「是呢，萊因哈特先生」
「兩位，那個男孩子已經走了」
「啊，現在就走。」
　
被傑夫呼喚後向着洞穴裡面前進那裡的地面和墻壁被漂亮的弄平，到了一個放置了用石頭與木材造成的家具的房間。在四周的墻壁埋進了發光的魔法石，使裡面十分光亮。
　
「這是！」
「比想像中更加穩重的家呢。」
「這邊，讓受傷的人，睡覺。」
「不好意思。休斯，躺一會兒吧，振作一點。」
「哦……」
「藥水……來。」
　
確認到休斯在床上躺臥的情況之後，目送着進入與入口相反方向的道路的他。
　
「呼，姑且可以歇一會兒的樣子。」
「是。比想像中還要好的地方。這裡的話休斯也可以休息。」
「真的是感謝他呢！」
「…………」
　
唔……放下休斯的傑夫一臉嚴肅的觀察著房間。傑夫是在護衛中進行隠密行動和對陷阱有豐富的知識，擔任斥候的男人。那個嚴肅的臉也就是說……
　
「傑夫，是有甚麼嗎？」
「這個房間，不覺得有些奇怪嗎？並不是有陷阱的意思，與長時間一個人生活的痕跡相比就只有一人用的家具不是嗎？」
　
……如果作為野營地的話至少物品是稱不上奇怪，不過仔細一看牆的一部分畫上了森林的地圖和動物的畫，在房間的角落有樂器豎立着。
　
再看一遍的話，這個房間雖然十分單調，不過總覺得像兒童房間一樣的氣氛和生活感。那裡就跟傑夫說的一樣，只有一人用的家具。確實是奇怪。
　
「那個少年是一個人住在這裡嗎？」
「怎麼可能。以那個年紀能使用從魔術和結界魔法和土魔法的話確實感到吃驚，儘管如此在這樣的森林中，一個人生活之類普遍是做不到。是有誰住在裡面或其他地方吧？」
「又或是有從外觀看不出的年齡的可能性。精靈的話是看不出來，但是……」
　
卡米爾和吉兒說著的話的時候，他和他的史萊姆拿來大量的藥水瓶。
　
「是藥水。」
「謝謝，這個人情總有一天會還。」
「不……能做到，的話。不論多少也。」
　
因為那句話包含我在內的全員交替看着藥水瓶和少年，之後卡米爾發出了驚訝的聲音。
　
「這個藥水，是你製作的嗎！?」
　
聲音之大使少年吃了一驚，身體抖動了一下，但是少年馬上就點頭承認。卡米爾的反應雖然有些誇張，但是先前的藥水跟鎮上的店舖所賣的藥水相比也是毫不遜色的品質。愈來愈不可思意的孩子啊。
　
「請用水。」
　
那樣思考着的時候，少年讓我們喝裝在石造的容器裡的水。在裡面浮著用魔法做成的冰，明白到水在適當地變冷。
　
「謝謝你。」
「得救了。」
「多謝了。」
「謝謝呢！」
「……對了。」
「唔？怎麼事？」
「名字是……龍馬。」
　
是啊，我們還未做自我介紹。
　
「龍馬是你的名字嗎？沒有及早告訴你，我是萊因哈特?傑米爾，傑米爾公爵領的領主。謝謝你這一次在我的部下有危機的時候出手幫助！」
「公！？　失禮了！」
　
本來打算不要嚇唬到叫做龍馬的少年而用了柔和的聲音，不過，緊接在我自報姓名之後，緊張的他的表情愈來愈繃緊，接著深深地低下了頭。那個動作為與言詞相反令人出奇地洗練使的我吃了一驚，但是……
　
「不不，不用這麼恭敬。因為你是恩人，所以不用改變措詞就好了。」
　
看到這個反應好像不知道我是公爵家的人。總之先叫他抬起頭，不過因感到為難而使下一句話說不出口的樣子。我並不認為有所失禮，不過……
　
有這樣想法的時候，跟我一樣看着他的卡米爾他們開口說話。
　
「呃，我是萊因哈特大人的護衛，是魔術師的卡米爾。請多多指教。然後剛才真的感謝你。因為魔力用完了的關係所以不能用回復魔法，如果你不在的話休斯會變成怎樣……啊，休斯是那個受傷睡覺的人的名字。
然後，措詞之類真的不用介意。萊因哈特大人是不會為了這些瑣事而發火的人。」
「是因為我們是處於寄人籬下的一方啊。以及，我是傑夫，擔任斥候。多多指教，小少爺。然後就是這邊！」
「是吉兒，剛才那樣用劍指向你。抱歉！」
「不……警戒，當然。」
「能那樣說就得救。……我也是貴族，不過沒考慮過警戒會做成你不快的態度。那個，怎麼說……萊因哈特大人是特別寬容的一方。普通的來就行了。」
「……謝謝你們。」
　
卡米爾和傑夫，再加上不擅長應付孩子的吉兒都為了不嚇到他而用柔和的聲音在說話，少年稍微考慮之後張開了口。從表情也可以看到些少，但是好像放下了嚴肅的樣子。言語還是生硬的感覺到有些違和感，不過也沒有特意提及的必要。
　
「提供了可以休息的地方和藥。要說多謝的話是這邊。」
「是沒有問題。但是，為甚麼？」
　
是想聽為甚麼會有受傷的人出現嗎？　還是進入森林裡面的理由嗎？對了……就按照順序說明一下吧。
　
「我們是為了回到我家所在的戛烏納古的城市，在這個森林外圍騎馬經過的時候被盜賊襲擊了。」
「被盜賊……打敗了嗎？」
「不是，盜賊是在數量上是多，不過相對地能力並不是那麼強。因為是突然的事情如果是他們，以護衛的數量來考慮大概能取勝的吧。真正使休斯受了傷的是，在戰鬥中從森林走出來的黑熊。」
「休斯很不幸地在殺敵的時候被襲擊。」
「雖然是打倒了，不過馬逃跑了，想到休斯的傷勢比想像中還要嚴重所以想盡早送到城市。因此放棄繞過森林而直接穿過去。」
　
對於我，吉兒，卡米爾說的話他表示理解的點了頭。正好，順着這個趨勢也請這邊稍微問些問題吧。
　
「你怎麼會在這裡？　剛才是聽到了狩獵，不過可以看出這裡有一段相當長時間居住的痕跡。而且以那個年紀能夠狩獵，使用複數的魔法，此外就連藥水也能夠製作感到吃驚。」
「從祖父母，學習……原，冒險者」
　
哦，原冒險者的祖父母在這裡嗎？
　
「那兩個人是出去了嗎？」
　
聽到這樣的話他微微垂下了頭。
　
「死了。」
「是嗎……抱歉。」
「是。三年，以前的事。」
「「「「三年！？」」」」
「你，從什麼時候開始住在這裡！？」
「三年前在村，出來……我……外人，所以被人討厭。」
　
是在排他的村居住的嗎？　或多或少會有那樣的事情。根據地方的不同，也有很殘酷的場合，不過……
　
「兩人，死之前，那樣說……去其他的街。」
　
他從此之後就討厭與人交往，依賴從祖父母學習到的生活技能四處流浪，最後走到這個森林修建了住居以後，就一次也沒有從森林裡面出來。三年都沒有從森林裡面出來的話，在這段期間與人的交往就等於沒有。
　
他始終都注意着措詞，不過……跟像入獄的罪犯者之中長時間被限制與別人的關係一樣的生活是原因也說不定，語言運用能力衰退的人也稀少的有聽過。他的話語如此少也說不定是這個原因。
　
「情況是明白了。可是，不可以就這樣繼續住在森林裡面。在森林裡面會有強大的野獸和魔獸出現。雖說有生活的技能，但還是危險的。」
「不要緊。3年，生活了。」
「但是！」
「對了！等一下。」
突然卡米爾打斷對話，在自己的行李中取出可以放在手掌上的大小的小水晶玉。
　
「有啦有啦，就是這個！」
「甚麼？那個是？」
「這個是小型確認水晶！如果使用這個的話可以簡單的確認身份和最高等級的四個技能。觸碰的這個的人如果要是罪犯的話就是發出紅色，而沒有犯罪的話就是藍色的光。之後名字和種族和年齡和四個技能就會放映出來。如果確認到有高等級的戰鬥技能的話，我就不反對哦！」
　
原來如此，打算用服實力不足為盾說服的想法嗎？而且使用那個的話……
　
「明白，了。」
　
他那樣說後打算觸碰水晶的時候，好像想起甚麼的向卡米爾打聽。
　
「以前，盜賊……被襲擊時反殺……有罪嗎？」
「要是那個是真的盜賊，就沒有問題。」
　
聽到那個並理解了情況的他觸碰水晶彼後，手邊發出藍色的光點。姑且不論殺死了盜賊這樣的話，他沒有殺死過沒有罪的人，這樣就是說。……實際上那個水晶所持有的功能，嚴格來說是「罪犯的辨別」，不過能夠成為我們可以放心的要素。
　
我那樣考慮的時候偶然看到卡米爾的臉，看到水晶的卡米爾的表情突然變得蒼白。
　
「這，這是甚麼！」
「怎麼樣……！？」
　
從後面偷看水晶的吉兒也倒吸了一口氣。接下來我和傑夫也偷看了水晶，問題所在的是他的技能。
　
被放映出的技能是
家務Lv10　精神的痛苦耐性Lv9　肉體的痛苦耐性Lv8　健康Lv7
　
這個等級是甚麼！？家務Lv10是因為有大量的前例所以還能夠放置。但是，精神的痛苦耐性，肉體的痛苦耐性和健康，而且這些全部都是Lv7以上。到底是被放置在怎樣的環境才會變成這樣的等級……而且現在是十一歲的話，他是從8歲開始就住在這裡。
　
「怎樣，了？」
「誒，誒多～……雖然殘念，但戰鬥技能沒出現～」
　
應該說的是那裡嗎！？不過忍耐着並沒有這樣說出來，但是眼睛是盯着卡米爾，注意到的話其如的兩人是一樣的反應。我們就這樣用眼睛去對話，不過誰都沒有打算接話。
　
要說原因的話痛苦抗性是由於習慣痛苦的事而獲得的技能，可以預料到他在給予與等級相應的痛苦的環境下生活的事。恐怕也會有不想想起的事吧。笨拙的打聽他的事可以會使他受到傷害。
　
以藍色的光和到現在為止的行為考慮，我認為在可疑的地方上危險性是很低。暫且先中止這個話題既吧。
　
「不好意思，不過可以借我廁所嗎？」
「我也要。」
「我也要去。」
「廁所在裡面……史萊姆，有很多……不會襲擊。」
「嗯，我也是個原從魔術師。不會對你的從魔做甚麼。」
　
就這樣我留下卡米爾作為休斯的看護跟着帶路的他離去。於是
　
「這些家伙很厲害……」
「啊……同時看到這麼多的史萊姆還是第一次。」
　
在繼續往裡面的通道和房間裡面，有着相當多的史萊姆在地面上爬行。龍馬發出指示讓通道打開，如果不是這樣的話，說不定會不小心踩到。
　
可以用從魔術進行契約的魔獸的數量因人而異，基本上有着跟難以進行契約的強力魔獸結成少數契約的傾向。在這一點上史萊姆是最弱的魔獸不過……在這個只是能看見的範圍內連數也覺得麻煩的數量的史萊姆全部進行契約嗎？
　
「龍馬，這些史萊姆全部都是你的從魔嗎？」
「是。……為了研究。」
「研究是？」
「進化，史萊姆的。」
　
如果仔細地看的話，在能看見的範圍內大部分史萊姆都不是普通的史萊姆。黏黏史萊姆，劇毒史萊姆，而這個應該是酸性史萊姆。而且還有兩種不清楚是甚麼種類的史萊姆在，那些也是上位種吧。
　
史萊姆這個魔獸的話無論在哪裡也能見到。所以那個上位種在哪裡見到也不出奇，不過這個森林的發現報告不是一年數次的嗎？吉兒也說過了，不過這個數量的上位種我也第一次見到。
　
「關於魔獸的進化的研究對於從魔術師和召喚術師來說是非常重要的，不過那麼年輕就在研究是不簡單的事情。全部都是史萊姆的稍微有些残念，雖然残念不過……」
「史萊姆，不行的嗎？」
　
……自己一個人就能夠收集這些上位種，並進行契約的他的熱情和實力是可以估計的。但是，史萊姆在世間的評價一般來說很低。
　
「不好意思也要這樣說，不過史萊姆就算進化了也是很弱，對從魔術師?召喚術師來說在學習基礎的時候為了安全也經常被使用，不過除此之外的價值就被認為沒有。
所以大多數的從魔術師在學習基礎後就捨棄史萊姆，而第二隻的魔獸通常都是與喇叭兔進行契約。喇叭兔即使是作為愛玩用也一直很受歡迎。」
「……生活艱難啊。」
　
那是十一歲的孩子的感想嗎！？
　
「那只是說是大多數的意見，並不是全部的從魔術師都是這樣想的。至少劇毒史萊姆的毒和酸性史萊姆的酸是不能輕視的。作為戰力的話也是在喇叭兔上面。」
「史萊姆…………方便……有用。」
　
聽到低的評價而覺得灰心了嗎？雖然這樣想，不過那個是不同的。他完全沒在介意。雖然他本來就不一樣，所以不能說是不好，不過普遍來說要是其他孩子的話更想被別人認可。
　
雖然身份不明，但是感覺不到危險。倒不如說是向有困難的我們伸出手的好孩子。可是，也不是普通的孩子。是各種各樣的意義上都不能放在一旁的孩子啊……
 
  