========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-07-13 06:36
==========================

翻译：markkoiy
 
 
萊因哈特桑為了擺脫下午的訓練，成為了我、大小姐、夫人、萊因巴赫大人等4人進行的事。
 
 
「真是的，若說到工作父親就一直是這樣……」
「對女兒和龍馬君棄置不顧我很為難啊。你不這樣認為嗎？」
「我也是原因的一部分所以實在……而且萊因哈特桑只是對工作的熱心而已，所以比起懶惰不是很好嗎？」
「雖然是這樣……到了，這裡」
 
 
被大人2人引導，大坑道的入口上有著箭頭。
 
 
「那麼，從這裡開始是决定請2人當主要行動。我和義父會跟著你們。若有危險的話會幫助，但是其他是不會幫助」
「這是為了愛麗亞積累經驗，龍馬你已經是經驗豐富的。不好意思，龍馬君也能保守地做插嘴嗎？」
 
 
突然對大小姐提出了課題。
 
 
「我會加油的」
「知道了」
 
 
看見大小姐沒有動搖並且遵從著的事情，突然被2人出課題仿佛習慣的樣子。毫不猶豫地踏入坑道，這次的坑道比剛才的寬度更廣，牆壁到處都是苔蘚。不小心踩到會滑倒總覺得是微妙的感覺。預先注意。
 
 
「太暗了，看不到遠處啊」
 
 
上午也在想在黑夜裡狩獵與習慣黑暗環境的我是不一樣，大小姐對前面是幾乎沒能看清楚。
 
 
「龍馬桑，晚上的狩獵是怎麼樣做的？果然是用光魔法嗎？」
「我們這邊接近即使被發現是好的場合那樣啊。襲擊盜賊的時候，不被發現那樣而行動的話使用無魔法的探査就可以。被感知到魔力而注意也是有可能，不過比起燈光還難以發現」
「我，探査不能很好地使用。龍馬桑是怎麼做的呢？是學習擴大意識的感覺嗎，不是很明白」
 
 
探査是，是這樣啊……
 
 
稍稍考慮過後用土魔法製作了石之容器，用水魔法注入容器。
 
 
「請看這個」
「？」
 
 
看見容器在那個中心扔了石頭，理所當然在水面浮現出波紋。
 
 
「中心的石頭是自己，想像波紋就是魔力的流動。以自己為中心以魔力當波紋去想像知道擴大範圍那樣，然後在那裡有魔物的話」
 
 
更加一步放入一些小石頭使用魔力的波會止住，再一次把石頭往中心落下。於是在水面上有產生了波紋，不過一部分波紋被小石子所阻礙。
 
 
「像這樣的波紋撞到魔物就會切斷。那就是魔獸和人作為探査的時候做出反應是這樣考慮的話」
「原來如此，剛才的説明更易懂。那個……『探査』！」
 
 
大小姐馬上發動探査魔法的瞬間，相當的魔力以大小姐為中心向周圍擴散了。那是我迄今為止除了自己以外沒有感覺的溢出魔力的大波浪。
 
 
即使不集中也能充分感受到的魔力變成平凡的語言，但是覺得很厲害。但是這個，敵人有魔法師的話大概會被注意到的吧……？
 
 
在魔力感知中能感受到自己體內的魔力，不過是為了使用魔法的基本中的基本。也就是說擅長不擅長是即使有即使有魔力感知的魔法使是不存在。
 
 
「稍微前面一些有很多什麼東西在」
「這就是成功了。但是，注入一點魔力就可以。我想有魔法使的存在有很機率會被發現」
「是，是那樣嗎？看來練習是必要的」
「兼任探査和前衛的我負責。大小姐跟上午一樣請集中在魔法上」
「我明白了。拜託了，龍馬桑」
 
 
被託付了。前方總覺得有很多存在的事，我也試著使用探査，確實在前面有大量的魔物存在。只是，好像是1隻1隻很小的魔獸聚集的樣子。
 
 
「前方，道路不斷擴大有巨大的空洞之類的場所有密密麻麻的為了填滿那樣的天花板，有什麼東西在。有在天花板之類的，是洞穴蝙蝠吧？」
「有天花板的話就是洞穴蝙蝠吧」
「密密麻麻的程度的話，對愛麗亞有些嚴峻吧？」
「如果1隻2隻的話可以當做魔法的練習，不過往群體攻擊什麼的都會打中吧」
 
 
洞穴蝙蝠大概是不滿大人的手掌的大小，以昆蟲為主食的蝙蝠魔獸。生態也和地球的蝙蝠沒有變化。幾乎沒有攻撃手段，連孩子都能打倒得弱小，不過為了飛翔而不容易攻擊，作為魔獸的等級是F。那是有群體在就變成麻煩了。大人2人也不感興趣。
 
 
「那麼，做一個實驗好嗎？」
「「實驗？」」
「是的。順利的話，洞穴蝙蝠盡可能就可以一網打盡」
 
 
首先對洞穴蝙蝠的生態再次確認了一下，仍然和地球的蝙蝠絲毫不變化的事是明白。這樣的話，這個無論如何作為提案的是"聲音"。用魔法製造大聲音傳達到洞穴蝙蝠所在的場所的話，我想會昏厥不是嗎。
 
 
實際上在前世也有音響手榴彈的非殺傷性的武器，聲音用魔法總會有辦法的。
 
 
控制空氣的振動而消除聲音的『寂靜』。反過來說放大振動而變很大聲音的『大聲音』。像吸了氦氣那樣改變聲音的『聲音交換』和在眼睛看得見的範圍能傳到遠方聲音的『低聲音』，然後『大聲音』和『低聲音』所組合而成的『聲音炸彈』等等，在森林有段時期關於聲音的魔法進行研究和編出來。
 
 
特別的『聲音炸彈』本來就像這次的事而考慮製作，對黑熊做實驗的時候只用一擊鼓膜破掉之類而昏厥了。魔法沒有失敗的話對蝙蝠也有效果吧。……為了『低聲音』的練習在室內繼續自言自語的話就變成空虛那樣就沒有在使用……
 
 
還有問題如果有發出大聲音坑道會崩塌嗎，周圍沒有其他人嗎，要殺死洞穴蝙蝠的場合有3個。
 
 
「坑道的事不用擔心。這個坑道是為了防止崩塌用土魔法而堅固著所以崩塌的可能性很少。人是用探查的魔法確認，在被壓死的場合的話……」
「……要拜託史萊姆嗎？」
「不是那樣。那樣不行的話就幫忙吧」
 
 
就這樣把話做總結，我從次元屋拿出大型黏液史萊姆。
 
 
「拜託了」
 
 
用肥大化的身體堵塞坑道，不刺激洞穴蝙蝠的程度而靠近，發出指示身體像網眼那樣，史萊姆遵從在這條通道在眼前張開黏著性的網。最後用結界魔法從史萊姆的網前頭到最後端的夫人包附著的那樣，張開從外部的聲音不傳到裡面的隔音結界。
「準備就緒」
「什麼時候都可以」
「那麼，『聲音炸彈』」
 
 
那個瞬間，在結界的外面，驚人的爆鳴聲在坑道內鳴響著吧。即使聽不到聲音也能看見從坑道的天花板掉落的身影。
 
 
「看樣子成功了，我們走吧」
 
 
解開結界，以史萊姆的網為盾前進，在那裡地上掉落大量的洞穴蝙蝠將坑道的地面埋沒。幾乎都沒有逃跑的事就要昏倒了，好不容易有意識的個體也要飛出來幾乎不到10隻。那些洞穴蝙蝠之內，有幾隻搖搖晃晃地飛撞到牆上掉落。傳到了這裡洞穴蝙蝠也在，不過那些被史萊姆的網捆住了。
 
 
「呵喔，這又是……」
「真的是用一次的魔法打倒了」
「好厲害啊，龍馬桑！」
「好久不見，但是能成功太好了。洞穴蝙蝠是耳朵太好反而適得其反。啊，這些給史萊姆吃掉也可以嗎？」
「龍馬君殺死的魔物，隨你喜歡去做」
「洞穴蝙蝠也沒有特別可以賣的部位」
 
 
對大型黏液史萊姆發出分離的指示，總計364隻的黏液史萊姆對全部的洞穴蝙蝠吃了。
 
 
喔，黏液史萊姆有幾隻處於可以分裂的狀態。再回到旅館的話就不會分裂……
 
 
然後平淡的我一邊給史萊姆建議和支持，大小姐則是用魔法狩獵在坑道殘留的魔獸的工作而持續了1個小時。
 
 
 
 
 
 
「喂ーー，龍馬君」
 
 
在第2條的驅除完後從坑道出來，在入口處等待著的是萊因哈特桑。
 
 
「有什麼東西嗎？」
「雖然是鐵的話題，我想帶入對方的店做樣品用，我想能不能製作鐵之塊。可以的話，形狀能得到長方形的鑄錠就得救了」
「那樣的話可以做到。煉金術只改變形狀『變形』的陣也有，使用那個的話立刻就好」
「是真的嗎？那麼馬上就拜託你了」
 
 
這樣的事，我對萊因哈特桑交代，著手製作鑄錠。萊因哈特桑提出要幫我，但是一個人就行所以預先趕走大小姐這邊。也沒有需要幫忙費事的工作。
 
 
為了證明那個考慮沒有錯誤，製作鑄錠是一轉眼就結束了。幾乎是向硬山的移動時間=作業時間。
[注:ボタ山(硬山):煤炭、褐炭的開採伴隨發生的拋石（植物）的集積場.用漢字寫成硬山.在這裡是比喻成這個]
 
 
「塞巴斯桑，鑄錠做好了」
「確實，我會保管。……話說回來，龍馬大人之後該怎麼辦呢？」
「說的也是……」
 
 
在集合場所的廣場上，把完成的鑄錠給塞巴斯桑工作就結束了。我想回去魔獸退治，不過大小姐她們已經在廢坑裡了。
 
 
1人進入某處的坑倒嗎？但是這裡的魔獸，老實說不是對手，考慮回到街道的時間是微妙的………而且今天的目的是調查。全體的討伐好像是雇傭大量冒險者一口氣做，直到那時候還不急……現在的我要增加史萊姆嗎。
 
 
「史萊姆有要分裂的樣子，我想做契约和訓練吧」
「那就請使用廣場那邊的一角。場所是空的，如果有什麼事情向我們傳送聲音」
 
 
就這樣我就讓史萊姆分裂，進行訓練度過剩下的時間。
 
 
 
 
 
 
一小時後
 
 
按種類分開的史萊姆們佔據廣場的一角，大小姐她們都回來了。
 
 
「龍馬桑！」
「啊，大小姐。訓練結束了嗎？」
「嗯嗯，今天已經結束了。比起那個有禮物給龍馬桑」
「禮物？」
「呵呵呵……龍馬君的話[一定]會在意不是嗎？」
 
 
大小姐和夫人都這麼說，萊因哈特桑拿著石頭箱子過來了。
 
 
「裡面是魔獸，是弱小魔獸，但是打開的時候請小心」
 
 
從萊因巴赫大人那裡聽到魔獸，小心地打開蓋子。接著瞬間，我對在裡面的魔獸無法移開眼睛。
 
 
「史萊姆？」
 
 
裡面是深灰色的，到現在為止沒有見過的史萊姆像尋找出口般蠕動著。
 
 
「有許多史萊姆的上位種的其中1隻，金屬史萊姆。偶然發現所以就捕獲了」
「收到這個可以嗎？謝謝你！真高興！新的史萊姆又有1種類……」
「雖說是史萊姆但還是魔獸，先做契約這方面會比較好」
 
 
哎呀，沒錯。
 
 
以萊因巴赫大人的話語我反倒是進行從魔契約。於是金屬史萊姆在箱子裡很老實，舉起來的話果然有金屬的質感。然後直到現在為止比任何的史萊姆也還要重。這個就是金屬史萊姆，那麼餌食是金屬嗎。
 
 
「對了，萊因哈特桑。這個史萊姆的餌食是稍微包含鐵的砂土，可以得到嗎？」
「讓它吃土嗎？」
「是土嗎？取出鐵讓它吃。之後其他的史萊姆也給予做實驗」
「如果是那樣事的話不要說少許，只要喜歡就拿去吧。本來開採的過程中拿出來的垃圾嘛。你不說的話，連看都不想看的吧」
「謝謝你！」
 
 
即使是在次元屋的角落堆積起來暫時放置也不感到為難。要吃鐵嗎。讓史萊姆吃了鐵的話會變成金屬史萊姆嗎。還是會成為另外的史萊姆嗎……很期待。
 
 
「話說回來，龍馬桑那是什麼？」
「啊啊，史萊姆增加了多少做些戰鬥訓練……」
「對史萊姆，嗎？」
 
 
不能理解的臉的大小姐。嘛啊，我所說的是明白。到現在為止有各種各樣的談話，史萊姆是便利，即使理解了，在戰鬥的方面一定會想是怎樣的吧。世上的評價是就連小孩都能打倒G等級的魔獸，實際上史萊姆是弱小。
 
 
但是史萊姆有半液體柔軟的身體，體內的核不受傷的話就不會死有這個非常優秀的性質。
 
 
還有史萊姆在體內的核即使在何處就可以移動，例如被踢的時候是把核移動到被踢的另一面守護著核，以半液體的身體消除衝擊並且逃走。被踢飛的場合是在著陸的時候也一樣消除衝擊並且逃走的事情而不受到傷害。我想就是這因為那樣的事不是嗎。
 
 
我想野生的史萊姆動作很遲鈍也是不是不可能的，但是長期間一起度過在其中有若干敏捷的史萊姆自發現以來，就在森林訓練。
 
 
用格鬥技的要領潜入到對方的懷裡先躱著在揮動武器，要是被揮動[武器]的事就靠近了對方的胳膊上並纏繞的技術。活用半液體的身體，根據對方的武器逆來順受攻擊的技能等等，教導以回避和防禦為中心的考慮。但是到現在為止以伸長一部分的身體使用槍和棒子的史萊姆教出來的結果。
 
 
「雖說如此，在一對一的話……也還打不倒哥布林，對總體上的力量不足，雖然是這樣」
「不不，史萊姆使用武器的時候就很厲害吧？」
「龍馬君，在馴獸師公會要接受一次對初學者的講習怎麼樣呢？明白一些常識」
「倒不如說應該拜託龍馬君的講習吧……？」
 
 
關於我的史萊姆雖然是明白了，但是總覺得被說很殘酷的樣子。
 
 
我突然看起來很累的表情向大人3人打聲招呼，提出幫忙的大小姐把硬山的紅土地拿過來了。
 
 
然後被稱為到回家為止的時間裡，在離開礦山的時候，在次元屋的一角堆積紅黏土的土堆像山一樣。
------------------------------------------完----------------------------------------------
 
  