========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-07-17 06:43
==========================

翻译：markkoiy
 
 
「龍馬君，好像很累的樣子，沒問題嗎？」
 
 
從礦山回家的道路上。從萊因哈特桑那出了聲音。
 
 
「回家路上鐵和史萊姆的絲，然後你開發的防水布的販賣認為順便去合作的人那裡……」
「不要緊。只是魔力稍微使用過度而已」
 
 
大量的紅土做成創造‧石塊確保了磚狀的事情，久違的魔力快用完不過只是感覺到有接近倦怠的狀態而已就沒有其他的問題。因為魔力也沒有用完的理由，所以在這種程度的疲勞不能影響工作。
 
 
 
 
 
 
聽到之後經過一個小時的路程馬車到達街道，在某個商店的前面停止了。看見店的外觀不花哨，不過包括店的周圍為止有清潔感的很大木造建築，洋溢著平靜的氣氛。我想公爵家的人們就這樣能踏入的高級店，但是店裡有出色的意義且沒有高級感看起來容易進入。
 
 
進入店內後就馬上被引導到裡面的大接待室。這邊牆壁上有繪畫，角落是裝潢壺。比起店鋪的外觀很明顯有高級感的房間。被推薦的坐在沙發上，不過太過柔軟身體沉下去了。
 
 
……記憶在殘存前世比起哪個客戶的接待室更豪華注意到有些不合時宜……在塞巴斯桑的旁邊老實點吧。
 
 
在不難看的程度，保守的坐著等待，不久後體格好的男性來了。他是這家店的負責人吧。
 
 
「這個是這個是，公爵家的大家一起歡迎你們的光臨」
「很久不見，塞爾日」
「好久不見。公爵家的各位從平時開始就很好地得到[照顧]，不過就這樣一起露臉的機會很難得。大家好像很健康比什麼都好。
那邊的人是初次見面。我，叫作塞爾日·摩根，承蒙讓我做這個摩根商會會長」
 
 
喔，和我打招呼了。
 
 
「叫做龍馬・竹林。因為有緣承受傑米爾家的各位照顧。請多多指教」
 
 
向我打招呼的話用笑容返還。聽說是值得信賴的人，不過是什麼樣的人……
 
 
「那麼，我想馬上進入正題……」
「今天也有什麼新的東西嗎？」
 
 
我在考慮這樣的事當中2人立刻開始商談了。今天，也就是說萊因哈特桑，到現在為止有幾次帶入商品嗎。
 
 
「希望在給東西前先做個約定，從這之後看見東西的情報不洩漏出來的事。對塞爾日的事是信用，不過是姑且上」
「當然了，做生意對象的情報對我們來說比什麼都重要的東西。說不想被情報洩漏的話我們就不洩漏，以不洩漏的那樣妥善處理。可是，真是難得，萊因哈特大人會說那樣的事」
「只有此次……有情况，但是已經確信與現在為止的東西有著不同的利益」
 
 
成為直到那裡為止的東西嗎？斗篷雨衣等等在前世是理所當然的……或者說這種感覺，標準不太明白……
 
 
「塞巴斯」
 
 
萊因哈特桑這麼說，塞巴斯桑從物品箱拿出防水布與史萊姆絲，然後我做出來的鐵鑄錠。
 
 
「這個有點改變的方法，加工過的布」
「拿放在手裡看嗎？」
「當然」
 
 
這麼說後，塞爾日桑拿在手裡。剛開始就感興趣的樣子，開始觀察並對防水布撫摸著。
 
 
「呵嗯，有很好的手觸感」
「不僅是手觸感。這個布可以彈開水，不滲透到內側」
「……是真的嗎？」
「用鑒定即使調查，實際上將手包起來放進水裡弄濕也沒關係。那是作為試用品所帶來的東西」
「那麼，就不客氣了……」
 
 
塞爾日桑呼叫傭人準備裝有水的容器，在準備的期間用鑑定調查布的情報樣子。塞爾日桑閃耀著眼睛，剛才的傭人帶水來馬上就用布包住手，放進水裡確認所說的防水性。
 
 
「萊因哈特大人，這是極出色的東西！」
「對吧？用這個布做成雨具的話認為可以賣出去不是嗎？」
「能賣！沒錯，能賣！」
 
 
非常肯定了！
 
 
「還不只這個而已。接下來是這個絲線」
「我看一下」
 
 
這次絲線捲放在手裡觀察、觸摸、拉著調查。然後說一句話。
 
 
「難道說，布的加工所使用的東西是相同的材質而製成的絲線嗎？」
 
 
被注意到了！？也沒有任何提示，光靠手觸感或者什麼就可以判斷嗎？
 
 
聽到塞爾日桑的回答，萊因哈特桑笑著點頭。
 
 
「不愧是塞爾日。就是那樣。多多少少工序是改變不過是同樣的東西被使用。怎麼樣？作為絲線來說是優質吧？」
「確實，專門製作高級服裝的工匠都會買吧。絲線本身也就美麗這樣，比什麼都結實」
「那個絲線和布可以被做成衣服的那樣」
 
 
這樣被說了，拿出的是我製作的連身工作服附著長靴……啊咧？我的份是由我拿著。是新做的嗎？在不知不覺當中。
 
 
「在水場和容易髒的場所使用工作穿的衣服服。我覺得多少有些希奇古怪的設計，但是功能性很出色」
「確實，我想勞動者會想要的人也會出現。好處傳達的話，會有爆發廣傳的可能性」
「為了推廣的什麼是必要吧。也隱藏著很高的可能性。然後最後是這個」
 
 
連身工作服附著長靴挾在腋下的萊因哈特桑伸出最後的鐵鑄錠。
 
 
「可以鑒定嗎？」
「當然」
 
 
塞爾日桑得到許可鑒定，不過有些失望的那樣垂頭喪氣對萊因哈特桑說。
 
 
「是很好的商品，不過……清楚地說，特別是沒有變化的地方像普通鐵的那樣」
「那麼，看一下這邊的鑄錠」
 
 
塞巴斯大人拿出另一個鑄錠（超高純度的鐵），交給了塞爾日桑。
 
 
「是輕銀嗎？不，很重……給我看一下」
 
 
這樣說著使用鑒定的那一瞬間，對鑒定結果愕然了。掩飾著臉上大量汗水，很好理解在動搖著。
 
 
「萊因哈特大人，這個鑄錠是……」
「很厲害吧？出現販賣這個東西的話，不覺得會有大騷亂嗎？」
「那是當然。看見這個銀色宛如光輝，知道鐵的話的同時與現有的東西不同，不管是誰的眼睛都很清楚。尋求製法和挖掘出處的人也會出現吧」
「正因為如此，剛才的鑄錠。那是現在塞爾日有著鑄錠加工，是接近現有的東西」
 
 
對這句話理解似地而點頭的塞爾日桑。
 
 
「事情是明白了，不過那就這樣作為鐵來處理。不會特別引人注目，不過可以嗎？」
「沒關係。我們是把這個鑄錠用秘密裡，想合法地銷售。這個鑄錠的出處是廢坑，新的礦脈也並沒有找到」
「原來如此。那裡也包含隱匿著製作方法，完成鑄錠是想要賣的意思嗎？」
「就是那樣。具體地的是希望向其他國家的出口。在國內流通的話，產地的記載是成為義務，不過出口用的話只要看出產國的記載上就行了吧？」
「是的。沒有問題」
 
 
就這樣就沒有問題嗎！？不複雜！？
 
 
「然後，在這裡帶來鑄錠的是也兼任著製造者的隱匿。對塞爾日信頼而請求」
「非常謝謝你」
「那麼關於製作者……這3個商品的開發者全都是相同的人」
 
 
哎呀，還不是驚訝的場合。我來介紹。
這3個，不管哪個都是出色的東西都是來自同1人的方面嗎？」
 
 
聽到塞爾日桑的話語的萊因哈特桑微微地笑了，這樣說了。
 
 
「沒錯。然後這些產生的，是在這裡的龍馬君」
 
 
萊因哈特桑那樣說完的瞬間，總覺得塞爾日桑的眼睛變成點了，我和萊因哈特桑交替看了。
 
 
「現在是什麼……？」
「在這裡的龍馬君，製作這些物品的開發者的說。我想你不會相信，不過這是事實」
「真的是竹林大人所製作這些的嗎？」
「是的，我做的」
「是真的。希望保密……龍馬君在這歲數已經是優秀的研究者的同時，也是鍊金術師」
 
 
聽到鍊金術師的塞爾日桑的眼神有些懷疑的感覺……果然鍊金術師是沒有信用的啊……
 
 
「會懷疑也是明白，他在我眼前製作出那個鑄錠。決不是詐欺師」
「原來如此，在萊因哈特大人的眼前。如果可以的話，我也能看那個不受歡迎的技能嗎？」
 
 
喔，懷疑的事情是會懷疑的吧，但是打算確認做不是閉門羹。嘛啊，是公爵家的同伴，因此……魔力是不放心，不得不做給你看看。
 
 
「今天魔力稍微用太多了，小東西也可以嗎？」
「那樣的話，會讓我的店準備魔力回復藥水，請使用那個。是我拜託要看的，所以那個程度的話」
 
 
咦，那樣得到可以嗎？那樣的話，就沒有任何的問題。
 
 
「這樣的話，和藥水一起的紙2張和筆之類能借給我嗎？魔法陣是必要的。」
 
 
塞爾日桑再次呼叫傭人去拿魔力回復藥水和紙和筆。
 
 
「在這裡可以嗎？」
「是的，足夠了。謝謝你」
 
 
我是感謝的說，用筆在2張紙上描畫2種簡單的魔法陣，從物品箱拿出5個紅色石材。
 
 
「這是廢礦的土用土魔法固定的東西。這樣也能當做材料，請確認一下」
 
 
塞爾日桑馬上使用鑒定。
 
 
「確實，已經確認了」
「那麼，拜託因為在作業中很危險不要把手放入那樣子。那麼我就開始了。」
 
 
然後注入魔力在廢礦的時候同樣的陣，陣發光了，快速地形成板狀的鐵之塊，把那個交給塞爾日桑。
 
 
「請你確認」
 
 
因為在作業中已經很明顯瞪大眼睛的塞爾日桑，鑒定收到的板，下一個瞬間從坐著的沙發上站起來。
 
 
「真是對不起！」
 
 
深深地，那是那是漂亮的最敬禮。
 
 
「不不不！！那樣的事不用做所以請把頭抬起來，聽說鍊金術師會被懷疑的，所以摩根大人的對應比一般都要好。」
 
 
公爵家的介紹雖說我是比不上年輕人的小孩。長輩禮貌地道歉的話反而對不起。
 
 
索性合適嗎？讓人懷疑的言行即使不壞也說的話，只是工作上的來往像以前的上司這樣果斷的……
 
 
「能這麼說，真是難得。難道說是真正的鍊金術師大人的是不由得這麼想……或許，按外表的年齡是沒有的事吧？」
 
 
……蛤？……咦，謊言……敗露了！？
 
 
「突然，還以為要說什麼？」
「聽說真正的鍊金術師會製做不老不死的秘藥和返老還童的藥。在想為了詐欺而說謊，不過真正的鍊金術師的話……」
「不是」
 
 
什麼啊，這樣說的意思啊，嚇了一跳。
 
 
我顯示狀態板的年齡。
 
 
「不老不死和返老還童的藥之類做不出來。……或許做出來的人可能會有，不過我是不可能的。我能做的就儘管現在看的那樣，把土中的鐵收集做成鑄錠的左右。」
「是那樣嗎，失禮了」
 
 
於是萊因哈特大人加入話題了。
 
 
「那麼，確信龍馬君是真正的鍊金術師在能得到的地方繼續話題吧。龍馬君是持有現在所看到的出色技術和知識，製作這個鑄錠和防水布。
但是，被知道是鍊金術師會和其他的詐欺師被視為一樣。另外，即使實力被正確的理解，11歲的年輕人是會被輕視，情况好壞打算拉攏的人一定會出現。
於是想要塞爾日以合理價格買下龍馬君帶來的東西。當然，龍馬君在販賣者之間是不公開」
「明白了。那種程度的事的話請安心御用」
「龍馬君，塞爾日桑是能信賴的商人。如果今後賣什麼的話，就拿到這家店就可以。買東西的時候在這裡買是很安全」
「我明白了，謝謝你。塞爾日桑，請多關照」
「彼此彼此，不管什麼時候都歡迎龍馬大人來店裡」
「然後龍馬君，那個廢礦山的土今後在喜歡的時候就喜歡拿就好。給史萊姆的餌也可以，做成鑄錠賺錢也可以」
「可以嗎？萊因哈特桑你們的利益是……」
「本來就已經當成廢礦來對待。所以這裡當作沒有利益的是理所當然的。你在塞爾日這裡賣鑄錠的話，之後因稅有利益而得到。無論怎樣即使失敗對我們是沒有損失。
而且，即使防水布的事情就有足夠的利益的預想。製作的布是這個店，向摩根商會的分店批發就可以。[這樣]好吧？塞爾日」
「是的，沒有問題。若可以告訴我的住所的話龍馬大人的事情隱匿著，像買商品那樣會向最近的分店通知」
 
 
令人感激，但是人過於太好不是嗎？這些人們……
 
 
這之後對於我曾經住過森林的事很驚訝，考慮要回去森林嗎，最終決定告訴塞爾日桑居住場所的事情。暫定的在這個街道居住期間在這家店，要回到森林的話，在公爵家的是有戛烏納古街道的分店批發防水布。[>>這段不是很確定]
 
 
光是承蒙關照，不知道該如何道謝才好……暫且在這個街道的期間是在某種程度做出絲線和鑄錠卸發。打算在2天左右空出魔力，如果使用魔法的話，做完成恰如其分的量……而且塞爾日桑開始懷疑到道歉的時候得到了大量的回復魔力藥水。
 
 
即使是什麼，先賣安全的商品就好了。塞爾日桑說了以後如果有什麼問題的話，請隨時光臨。就這樣沒有遭遇敲竹槓的吧。
 
 
我們在這個之後，塞爾日桑和女性傭人的目送下回到旅舘了。
--------------------------------------完-----------------------------------
 
  