========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-07-23 13:02
==========================

翻译：markkoiy
 
 
第二天
 
 
今天也是大小姐好像有效利用昨天的反省運用在廢坑裡的訓練。
 
 
然後我的話，被萊因巴赫大人說請你接受今天向冒險者公會提出的廢棄礦山的魔物討伐委託。說和大小姐一起去就好了，不過被萊因巴赫大人和夫人反對了。
 
 
昨天重新明白了，我和大小姐的戰鬥經驗是懸殊。實際的戰鬥能力也有很大的差別。在討伐這一點上不是很有效率，似乎大小姐會對我依賴的可能性。
 
 
確實對我也能依賴的話是不會拒絕的吧……
 
 
所以這樣的理由去了公會，被叫去到公會長的房間。
 
 
「來了嗎，龍馬」
「被叫來這裡，是有什麼事嗎？」
「不是什麼了不起的事。剛才公爵家的管家來到請求從明天開始的魔獸討伐的委託，而且關於那個想確認一下。你，昨天去過廢棄礦山嗎？」
「去過」
「然後告訴我們出現的魔獸。之後情况也很粗糙。必要的情報是從管家中聽到的，但是想收集很多情報」
「原來如此。我戰鬥的是挖洞螳螂和洞穴蝙蝠，而且還有小型老鼠，大小姐是史萊姆也打倒的樣子。還有，廢坑內也居住金屬史萊姆。
粗糙狀況是人的手感覺不到長時間進入，還有盡是雜草。只是我進入了的廢坑好好地做了，其他地方地基鬆軟或者塌方這樣的話題是沒聽說」
「那麼即使是G等級接受委託也是沒問題的樣子，可是金屬史萊姆也存在嗎」
「嗯嗯，那個時候是各別行動，不過為了當作禮物而捕獲給我。也做了契約」
「說起來，你，總是收集史萊姆啊。聽說有1000隻以上之類」
「沒錯，現在是黏液史萊姆728隻，劇毒史萊姆323隻，酸性史萊姆211隻，清潔史萊姆11隻，食腐史萊姆3033隻，治癒史萊姆2隻，金屬史萊姆1隻，只是的史萊姆1隻，總計4310隻」
「收集太多了吧」
 
 
到此為止太多是沒有想過之類的，只好浮現了若干苦笑。
 
 
「食腐史萊姆會變成這樣的數量的是上次的事原因。因為那個關係在短時間分裂好幾次了，才超過3000隻。
史萊姆幾乎只要水就能生存所以很輕鬆，不過其他的魔獸只是因為餌食而困擾之類不得不拼命工作的地方」
「是這樣嗎……哦，對了，還有已經發出了汲取槽的掃除委託。可以的話請接受」
 
 
今天的工作還沒有决定所以那是沒關係，不過不快點嗎？
 
 
「從前面的那個只有幾天經過不是嗎？」
「上次做了長時間沒有打掃過，因為下次不知道什麼時候會打掃，所以從現在開始發出委託！這樣想的人很多啊。長時間不來用抱怨或以死的程度來威脅。
役所方面結果不能說服貧民窟的人。一部分的職員被處理了，不過到現在為止有擺架子傢伙在的關係。和你可以做得到工作是不一樣」
「原來如此……了解。今天是要做幾個？」
「全部30個，能做到嗎？」
「上次史萊姆的處理速度提高了，使用整整一天的話總會有辦法……量也很少了」
「那麼全部拜託了，街上的傢伙們是很囉嗦」
「了解。啊，廢坑討伐委託的手續是？」
「沒問題。從今天委託回去的時候辦手續就好了。人數沒有限制，也通過談話」
「我明白了，那麼就……啊」
 
 
我在那之後，明天以後討伐的魔獸作為史萊姆的餌食不收購的靈機一動，在行會長的房間很高興2個回答得到許可，就在之後就去和之前同一個接待小姐的接待處辦理手續了。
 
 
另外那個時候，接待小姐的名字是"梅林"有這樣的事，上次的事我1個就相當於1個委託進行30個汲取槽的掃除，內容不問達成20件委託就可以為了滿足從G等級達到F等級的提升條件，從今天開始作為F等級冒險者被傳達了。
 
 
順便提一下，E等級的提升條件是達成30件以上的委託和達成1件以上的討伐委託。上次的剩餘部分10件和今天部分的合計，參加明天的魔獸討伐的話名正言顺地預計會成為E等級冒險者。
 
 
一天之內上升1級之類不會太快的這樣打聽的話，從梅林桑那裡得到這樣的回答。
 
 
「確實會覺得很快，不過E等級為止即使魔獸討伐的大人也大多有利的戰鬥弱的對手驅趕，即使全體的誰可以做工作很多。所以這段時間是該怎麼說呢，是公會觀察冒險者的期間。
看見接受委託的達成率和頻率，這個人在途中是要放棄委託的人啊～之類，這個人不太頻繁地接受工作但確實是做完的人～之類吶。認真工作的話，就沒有條件那東西啊。
在這一點上，龍馬君你現在的地方一次也沒有委託的失敗，從上次的關係者是有好評價所以沒問題」
 
 
這是我的事情。從別方面看評價不錯是鬆了一口氣，離開接待處之後小聲自說自語地說話了。
 
「真是的，因為勉强而委託失敗的話，像你那樣接受雜用委託的人是相當有幫助……初出茅廬的孩子是特別討厭呢……」
 
 
這樣她的嘟噥留在耳邊。
 
 
普通的新人冒險者是討厭雜用委託嗎。……血氣旺盛的年輕人的話也許是這樣。我不會背叛現在的信頼那樣，有時候會接受那樣。
 
 
我是這樣的心裡决定了去做今天的工作。
 
 
 
 
 
 
第2天
 
 
第2次的汲取槽的掃除是很順利結束，昨晚為了早點睡覺所以有餘裕的清醒。時間是早上5點。
 
 
總之整頓早上的準備，儘管如此時間還是過多。男人準備之類的並沒有那麼花費時間。如果是女性的話，就要花更多時間了吧。
 
 
一邊給史萊姆餌食一邊消磨時間，在適當的時間裡離開旅館悠閒地去冒險者公會，前往公會有眾多的冒險者爭先恐後，道路上有幾輛馬車的來到。
 
 
「比想像的還要多……」
 
 
在公會前停止馬車一切都是為了前往討伐委託的冒險者的公共馬車。到早上8點為止，在公會前來到的話在接待處聽說能免費搭乘，但是沒想到會這麼多的人聚在一起。
 
 
很擁擠的話，也有充裕的時間作為早上的運動走過去嗎？如果能到11點為止在廢坑前集合說了也可以……
 
 
我想怎麼辦的時候，從遠處傳來了聲音。
 
 
「喂ーー！龍馬！」
「咦？啊，杰夫桑！」
 
 
打招呼的是杰夫桑。好好地看那個旁邊的是雷平桑和謝魯君也在。
 
 
「早上好，杰夫桑、雷平桑、謝魯君」
「喔嗯，早上好」
「早上好，龍馬君」
「早上好ある。龍馬也接受這個委託あるな」
「是的，各位也是嗎？」
「我們是從大叔指名委託的。這次的委託即使是G等級也很安全，不過要是有大型的魔獸的話會成為大慘案這樣的事，所以我們也參加了。我不僅和雷平，米婭和淺蔥也來了。雖然已經先走了」
「至今為止都有這樣的大委託，但是今天特別參加的人很多……」
「那是沒有辦法的ある。這次廢棄礦山的魔獸幾乎就連G等級也沒問題的東西，從這個領地的領主的只要參加委託也能得到相應的報酬。把打倒的魔獸屍體帶回去的話，也會有發出很小的追加報酬。
低收入的低等級冒險者是在這以上的掙錢的時候ある。即使是不戰鬥的人只是收集屍體也會有報酬，這樣不去的人是不存在ある」
 
 
「但是到底是誰啊？給予追加報酬而收購魔獸屍體的傢伙。看到已經確認的魔獸名單，不過無論哪個都沒有販賣的解體部分的雜魚魔獸？」
「用這樣大規模討伐而發出的數量使用在研究中也太多了。沒有比這裡得到更好ある，不過確實很在意ある」
「不，並不是什麼了不起的作用。是當從魔的餌食」
「龍馬君，為什麼你會知道呢？」
「豈止知道，收購魔獸屍體的，就是我」
「多麼，買魔獸的是龍馬嗎。當作史萊姆的餌食的話就能理解ある。……龍馬的飼養史萊姆數量是多少ある……」
「平時是怎樣的呢？那個吃飯的事」
「好像會需要可怕的伙食費。根據從魔的不同種類好像會花費可怕的金錢」
 
 
聊著閒聊話題後，新的公共馬車終於來了。因為很難得，就這樣和3人一起乘坐公共馬車的事了。
 
 
 
 
數小時後
 
 
馬車平安到達。廢礦山入口前被設置公會的簡易接待處為了申請到達的事，從[馬車]掌鞭被通知的我們，按那樣所說的申請完後待機著。最後11點的時候，就要聚集在那廣場那樣的集合。
 
 
「今天參加的人數是264人！討伐是為了安全給我各自的6個人組成1個隊伍！是沒有互相爭奪獵物！沒有所屬隊伍的傢伙在這裡把班分開從中確認在聚集一起！最後……從今天開始能賺錢就盡量賺錢！」
 
 
公會長從簡潔工作開始的號令方面提高聲音，就這樣各自聚集在一起走進坑道。
 
 
……咦，現在就結束了？這樣做不被需要。我要加入哪個的班才好？
 
 
試著確認一下組分的成員是杰夫桑、米婭桑、維爾安娜桑、米澤莉雅桑、絲麗雅桑。看見出色地認識是很輕鬆，但是這下子會被公會長擔心嗎？不管怎樣合流的話……
 
 
環視周圍尋找，維爾安娜桑在最前面的5人朝我的方向走過來到了眼前。
 
 
「維爾安娜桑，今天請多多關照。其他的各位也也請多多關照。」
「請多關照，龍馬」
「請多關照喵」
「請多多關照」
「作為前輩冒險者要好好地給你指導」
「米澤莉雅那是不可能的吧。剛才樣子，但是多關照」
「等等，杰夫！那不是對我很失禮！？」
「即使你有本事也粗心大意」
「那是什麼！」
「你們在做什麼啊……龍馬，別管這些傢伙們。然後，戰力的確認，但是龍馬的武器呢？之後[只有]洞穴蝙蝠和小型老鼠就好了，和挖洞螳螂戰鬥過嗎？」
「也有和挖洞螳螂戰鬥的事。平常是使用弓，不過也可以用短劍和格鬥。之後是魔法」
「那啊，龍馬用魔法給我對那些傢伙為中心轟飛攻擊，我的班，除了龍馬以外都不能使用攻擊魔法」
「並不是喵，完全不能使用喵，但是獸人的魔力馬上就用完喵，所以我們的魔法太依賴是喵，會想要喵。雖然絲麗雅的魔力比較很多……」
「我只能使用回復魔法，不要見怪」
「我和米澤莉雅對魔法完全不擅長。無屬性的强化和硬化是捨棄的！」
「不要跟你在一起，我專門做强化和硬化」
「……說法都不一樣但是哪邊也一樣喵。然後，龍馬的屬性是什麼喵？」
「是全屬性，主要是使用土」
「全屬性是很罕見喵」
「增加戰鬥方法的變化。土之類的事是大地針刺？」
「大地針刺和岩彈。用其他屬性的魔法，在洞窟內可以使用的是冰屬性的冰箭和雷屬性的雷箭那樣打倒吧」
「如此使用就足夠了。好，走吧！」
就這樣討伐開始了。
-----------------------------------------完------------------------------------------------
 
  