========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-06-30 09:34
==========================

翻译：markkoiy
 
 
「有反應」
 
 
鼓足幹勁對新坑道踏入的我們，不過因為出現的魔物很脆弱快速地的前進。直到這個坑道是第3個了。
 
 
「對小型老鼠和史萊姆尋找著反應是怎麼做」
「杰夫能感受到反應那樣，敵人就出來了也麻煩喵。對我們是還好但是其他的G等級和F等級的場所出現的話就危險了喵」
「我們最重要的工作的是，在萬一的場合做準備在廢礦山的事情喲」
「只是在這裡，但是對下面等級的傢伙不會有示範」
 
 
……這個語調是至今為止的戰鬥，特別是戰鬥在這個世界上與戰鬥的盜賊相比，更是上面。這些人們，全員的等級都是相當高嗎？這樣的話，為什麼我混雜著在這個集團裡呢？
 
 
「嗯？你怎麼了？龍馬」
「不，大家好像都是高等級的冒險者，我在想為什麼F等級的我會被編入這個班。是公會長的關心嗎？和認識的人是比較輕鬆」
「那是沒有的吧。大叔確實很關照，但是關於委託是以實力最優先的」
「大概，只是我們5人用魔法出現打不倒魔物的時候處理變得很困難，我想只是龍馬的體力和實力被評價了」
「龍馬君。我們是以相當快的步調前進，普通的F級冒險者跟來的事就竭盡全力不是嗎？」
「最初認為龍馬開始出現疲勞後而下降速度。但是一副若無其事就這樣跟來」
 
 
是那樣的嗎？完全沒有發現。
 
 
「龍馬，你的實力不只是F等級吧。絕對」
「到現在為止打倒魔獸最大的東西是什麼？」
「雖然最大的東西不是魔獸，但是戛纳之森生存的黑熊」
 
 
聽到那些的5人果然變成其他表情。
 
 
「黑熊是普通F等級打不倒的野獸喵。想要安全的狩獵喵，D等級隊伍挑戰捕獵的野獸喵」
「面對黑熊一個人能狩獵的話，我想龍馬君是擁有相當於C等級的實力。那個實力有給公會長看到嗎？」
 
 
這麼說來，是有的。
 
 
「登錄的時候，實力試験的試験官就是公會長」
「就是那個」
「沒錯吧。你在那個時候被關注的吧」
「所以就被分配到這個班。能理解能理解」
「因為有實力，所以不要在意等級差別。你的話只要有時間就能和我們上升到一樣等級吧」
「這麼說大家的等級是？我還沒有聽過」
「沒有說過嗎喵？」
「我們都是B等級」
「終於被稱是一流冒險者之類的等級」
「順便說一下喵，上次一起工作的謝魯是D等級，戈登是B等級。然後淺蔥和雷平是A等級喵」
這些話題是邊說邊走著，維爾安娜桑向前方集中了意識。用嗅覺探尋著前方。
 
 
「怎麼了？」
「從氣味知道這個前方有洞穴蝙蝠群，太多了。雖然是沒有危險在打倒之前會有一部分逃走」
「真麻煩喵……」
「那邊有人誰也不在嗎？」
「沒有人的味道。有什麼大範圍的攻擊魔法能使用嗎？」
「殺傷能力是沒有，不過正好有適合的魔法」
 
 
我昨天已經證實效果，對聲音炸彈進行說明。
 
 
「哎，那樣的事做的到嗎」
「沒有聽過的魔法」
 
 
那當然會這樣，我是參考地球的知識製造出來的。
 
 
「那個魔法只是昏厥不會動吧？洞穴蝙蝠在復活之前打死嗎？」
「昏厥的話就變得輕鬆了，但是能趕得上還不知道呢」
「那樣的話，就也叫在後面的人們來幫助嗎？」
 
 
我這麼說的話5人也理解了。
 
 
「話說回來，你也注意到了嗎」
「我在森林裡住了3年，所以對氣味很敏感」
「是嗎，那麼在這裡等一下吧」
 
 
實際上到現在為止一直保持距離跟著是6人組。特別是沒有襲擊過來所以到現在為止放置著。5人聽了話，恐怕是賺很少的G～E等級的初出茅廬冒險者，被我們殺死而丟開不管的魔物試圖去撿換錢吧，這樣的事情。
 
 
維爾安娜桑說從G到E的報酬是很便宜，在每天的生活費之外再加上討伐的話，裝備的貨款等等，對金錢困惑的初出茅廬冒險者也不稀奇。
 
 
「有什麼其他的收入來源的話，基本上完成D等級的委託之類才能生活安定啊」
「事先把錢存起來的人也很多，不過到等級上升為止的期間是由於那個人的工作。在不習慣的工作而失敗，升格的事就離越遠並且金錢耗盡，之類的事也很多」
「那個代替作為安定，如果能完成D等級的委託的話就，能得到金錢彌補支出充分地生活，成為C的話就能有足夠的富裕生活。米婭能買住家也不在其位。
我想那個住家稍微有點早，但是儘管如此買得起獨立房屋的收入在我們的歲數積攢的工作並不是很多。只有危險的部分回報是很多，是說冒險者這個工作易懂的例子」
 
 
像絲麗雅桑說的那樣，米婭桑看起來還是20歲前半樣子。買那個住家之類的不知道要花多少年，不過在日本大概是大學生左右吧。在那個歲數用自己賺的錢買房子什麼的，仔細想想是很厲害的事。像我之類的人到死都是便宜的公寓……
 
 
「變成B以上即使冒險者只靠危險內容的委託數量也减少了，不過報酬是暴漲。相當花錢很粗暴或著有偷懶的習慣都沒有的話，金錢是不困擾的。
危險很少在金錢方面很辛苦到E為止的冒險者。所以後面跟著的人這些傢伙大部分是未滿D」
 
 
在討伐委託中魔物被殺死了是屬於殺死者的擁有權，不過拿不動的場合而已沒有價值的東西扔掉。扔掉的東西是為了放棄所有的權利，那個收集起來而換錢的冒險者也會有。
 
 
但是像這種行為是沒有被禁止的，但是不會被表揚的事。也會成為以後發生問題的原因，不太有擅自這麼做的人正所謂灰色地帶的行為。
 
 
 
 
暫且在那個場合進行休息著，例子的集體是為了我們在休息的事上停下脚步。在那裡，維爾安娜桑在大聲呼喚。
 
 
「從後面一直跟著來的傢伙！你們在跟著來就知道了！出來吧！」
 
 
6人慌張著，但是不久後就慢慢地露出身姿。
人類4人，獸人2人的男女……我認為是失禮的，但全體是衣衫襤褸。我想果然生活是窮困潦倒的冒險者……真年輕。歲數的全員比起我稍微高一些不是嗎？
 
 
「你們，為什麼你們會跟在我們周圍呢？」
「被丟棄的，魔物，把它撿起來了……」
「……首先，另外你們是怎樣不打算去說」
 
 
對那句話放心了，6人的表情稍微明亮了一點。
 
 
「但是，為什麼要做這種事？說來聽聽看」
「是，是的！實際上，我們還在G和F等級……金錢，困擾著……」
「開始是還有餘力，但是支付武器和防具的話，錢就沒有了……」
「我在討伐委託搞砸了，違約金的支付後金錢就變得沒有……」
「我們吃飯也都在極限，想辦法節衣縮食設法安排來了。因此，這個委託出現的時候，馬上飛奔過來。我想這個委託暫時可以賺取一段生活費。魔物是脆弱且安全，參加的話金錢會得到，拿著魔物的屍體的話就能換成金錢。已經在這裡能賺錢不得不賺錢！是這麼想的」
「因此這次參加的話，看見你們進入在這裡。所以……」
 
 
他們口中說出的理由是，剛才作為例子聽到的東西。還真的有這種事啊……靜靜地聽從話題，在途中人類的女子吞吞吐吐看到杰夫桑追求責備。
 
 
「那麼什麼事？」
「那是……」
「我們，看到關於跟隨你們的那個小孩。帶著那樣的小孩進入坑道的人們的話，拿著被丟棄的魔物的屍體即使去也可以嗎的。把像是累贅的小孩帶去的人們的話，我想被看見也不會加追究不是嗎」
 
 
那個男子的話讓其他5人做出融洽的表情。那是說的沒錯，假如我是這個班的成員之一，一般是不起作用是不會說。
 
 
但是其他5人也是這樣想的嗎，結果還是不知道因為贊成的行為而工作著還是在反省，不過誰也沒有對他的話語反駁和停止。
 
 
「你們，自己的立場……」
 
 
我看見我要停止進行發言責備的維爾安娜桑。即使這樣的事情也沒有辦法。
 
 
「可以呦，維爾安娜桑」
「龍馬，在這裡要好好地說一頓才行」
「在說話的地方這種想法不是改變的東西。外表看上去很弱的是沒有辦法」
「……我明白了。但是你們！做那樣的事的話，不是跟對方說一句話就可以了嗎？隨隨便便拿什麼的那可不是一件小偷的事情！」
「「「「「「對不起！！」」」」」」
 
 
6人道歉後，把自己所持有的魔物屍體拿給我們就想回去，不過被絲麗雅桑和米澤莉雅桑阻止了。
 
 
「等等！我們是因為你們擅自撿屍體的事在責備，但是收集屍體的事本身沒有在意喲」
「要是金錢有困難的話，帶去就好了」
 
 
聽了那句話，啪地表情逐漸明朗的6人。他們除了我以外的5人感謝著，說著道謝的話。而且讓維爾安娜很不高興，不過米婭桑開始預定向6人勸說做幫手。
 
 
「其實向你們打招呼的還有一個理由喵。前面洞穴蝙蝠群居的數量要有很多打死的時間喵。所以你們也來幫忙嗎喵？屍體由你們拿著就好喵」
 
 
六個人也當然接受那個邀請。我用探索的魔法確認都沒有人的事向米婭桑進行簡單的說明。
 
 
「首先龍馬向裡面放入魔法，之後再突入喵」
「只是這個孩子的魔法會被敵人警戒吧？」
 
 
訴說不安的6人，維爾安娜桑說有意見的話就回去！大喝一聲就縮脖子了，不過他們在稍微遠的地方小聲地交談著。內容是對我的疑問和，怎樣為了得到金錢跟随才是上策，所說這些事情的嗎。
 
 
我並不在意在確認沒有人之後張開隔音結界。
 
 
「準備做好了」
「好，上吧，龍馬。你們也要去呦！」
「要上了！『爆音炸彈』！」
 
 
我發動了魔法，在坑道内發出聲音的爆炸。但是有隔音結界的原因，我們聽不到那個聲音。6人認為這個是失敗的。
 
 
「什麼也沒有發生？」
「失敗了吧」
「是成功哦，因為風屬性的魔法關係所以眼睛看不見」
 
 
這麼說的我和維爾安娜桑她們進入裡面了，在那邊的6人還懷疑著。
 
 
然後他們走進裡面馬上呆然地看見地上。相當不計其數的洞穴蝙蝠在滾動著。
 
 
「這些全部昏厥了，所以分工請快速地下手刺著」
 
 
這麼說完的我就趕緊工作了。之後全部的洞穴蝙蝠下手刺著結束，那裡是坑道最深處了，我們把那6人放置從洞窟裡出來。善後工作就交給他們做吧。那是會成為他們的利益。
 
 
但是在這裡維爾安娜桑向我問過來。
 
 
「龍馬，什麼都不說真的好嗎？」
「我想用魔法一擊某種程度的實力看到，然後承認事實不能理解的人就算說太多也會浪費時間」
「說不定是那樣，不過……」
 
 
大致這樣的事，亮出事實的話對方能理解的話，在那之前我想只會在不滿中找碴的傢伙若跟對方說什麼也是白費。就算即使他們是後者的人，今後也沒有關係就好。「改變他人」這件事是要花費相當的時間和勞力嗎。沒有改變的傢伙是不管什麼時候即使經過多少時間和作為照顧也不會改變。為是這種人的話明確而限制之內……的，我是這麼想。
 
 
「他們好像沒有錢，這次為了生活拼命的狂妄自大的少年少女，這件事就這樣結束吧。」
「狂妄自大……比他們年齡小的龍馬你說那個嗎？他們，我想最大的孩子15歲左右吧？」
「龍馬君，真的是11歲嗎？」
「嘛啊，龍馬君是這樣决定的話就好喵」
 
 
即使身體大致上是孩子，內心是42的大叔……對孩子做的事故意找茬也不在意，責罵不好的事的是各位都已經做了。我用魔法的實力也看見了。既然這以上就只能交給他們自己的反省嗎，大概不會有吧。
 
 
「啊，但是我有點在意，我看起來有那麼脆弱嗎？」
 
 
大致是森林裡是有真本事，三年之間與是生命相連的緣故，也和盜賊戰鬥了。一重新考慮就有點在意。
 
 
「平時看上去好像很不那麼强的外表」
 
 
在前世從公司的年輕人「只是在那裡就有壓迫接見」或明明是被說了壞話，果然還是外表嗎？
 
 
「對了……你很强是看今天戰鬥的樣子已經明白，但是這樣的戰鬥身姿「很強」是看不見的那樣……」
「這樣說太失禮，不過龍馬你那樣的氛圍是說沒有……當然上次的工作有體力是知道的，但是聽說會狩獵，我想不會是累贅。但是本事是令人耳目一新……」
「在某種程度上很强的喵，喵和對方的强度也好像明白了那樣喵，但是喵……」
「老實說，我也想龍馬會有預想以上的戰鬥，看到後非常吃驚。」
「氣氛是感覺的東西，所以根據人的不同有愚鈍有敏銳，不過我們獸人族是敏銳的。但是龍馬君氣氛和實力都零亂……也許是在隱藏實力？」
「沒有，特別是這樣的意圖」
 
 
前世修補是沒有必要，沒有特別在意。最多沒有模仿徒勞威嚇的行動那樣的程度，但是那種程度與其說是掩蓋，不如說是常識性的行動的範疇吧。
 
 
「那樣的話，已經是那樣的個性吧。人類性之類就是那樣」
「是那樣的東西嗎？在森林裡遭遇盜賊的時候，但是每次都會被小看。復仇不成反被殺了」
「那個心情不是不明白。不ーー如說那個盜賊，運氣很差」
「那就是捕獵史萊姆的心情吧喵……」
「實際出現的是熊以上的對手」
「正如絲麗雅所說的。……這樣考慮後龍馬君是天然的陷阱？」
 
 
不知不覺我對盜賊做了很好的處理。
 
 
說那樣的話，差不多就要準備午餐了的時間了，我們回到廣場了。
------------------------------完---------------------------------------
 
  