========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-02-29 18:17
==========================

翻译：markkoiy
 
 
「我吃飽了」
 
 
在冒險者聚在一起廣場的角落吃完配給的午餐。但是進入眼簾的冒險者還在吃飯中，或者是才剛開始要吃飯。
 
 
1個人吃飯是知道的，知道的我不知不覺中吃得很快。從前世養成的習慣……之後該怎麼辦？杰夫桑和維爾安娜桑他們各自為了情報交換和其他的冒險者一起去吃飯了……
 
 
無所事事的我，考慮了一會，想要史萊姆的照顧。
 
 
「對不起」
 
 
為了取得情報的内容，向討伐以外的工作進行臨時接待人員的職員打招呼。
 
 
「啊啦，龍馬君」
「你好，梅林桑。現在有時間可以嗎？」
「有啊，有什麼事嗎？」
「午休結束之前的時間，為了給史萊姆餵食餌稍微想離開先說一聲。然後被狩獵的魔獸已經得到了嗎？」
「那樣的話，在對面有收集所以喜歡的拿走就好。錢也在昨天的時候你先付過和已經打過招呼，所以公會的職員不管是誰都聽說過，顯示公會卡的話就沒有問題。
單獨行動的事也受理了。小心點。直到午休結束為止就會回來嗎？」
「每班都會進行點名吧？」
「嗯。要是時間遲到了就那樣不能去工作，一次向臨時接待處提出。中途悄悄地回去是以日薪小偷對策會做的事，所以這個疏忽和被認為是職務放棄的報酬是不支付，所以絕對喲。」
「我明白了。謝謝你」
 
 
被梅林桑叮囑而受理後的我，把收到那個腳下魔獸的屍體暫且分裝到背負的4個籠子就離開廣場。
 
 
 
 
「這一帶可以嗎……『次元屋』」
 
 
暫且走在傾斜的費力坡道上後，找到沒有人的氣息且視野好的場所。要是在這裡人和魔獸接近的話馬上就能明白的吧。
 
 
從廣泛的斜坡上白色的洞見證史萊姆們陸續爬出來的樣子後，把立刻接受到的魔獸屍體給予史萊姆。
 
 
首先清潔史萊姆吃掉髒污，把剩下的身體分成四個體積相同大小且等重量。那旁邊的大容器也準備了4個水到滿為止就準備就緒。發出許可各自大型，或者處於巨型史萊姆狀態的劇毒，黏液，酸性，食腐把餌食的山用身體吞下去。
 
 
在旁邊看著那個豪爽的吃法，我也不得不必須準備金屬史萊姆的餌食。這樣想的話，金屬史萊姆是準備的時候用堅硬的身體挖地面，想要吃土的那樣。
 
 
攝取土中的鐵分吃掉嗎……雖然沒能完全挖掘。
 
 
那樣子與其說是挖掘，不如說看見只有1人不給餌食的那樣乖僻。
 
 
加快工作的手把準備的鐵粉裝進容器放在地面，金屬史萊姆是停止挖掘超步履緩慢而接近。契约的效果來迅速的傳達，不過那個動作非常遲鈍。金屬的身體相當沉重嗎？
 
 
吸收鐵粉的金屬史萊姆在旁邊眺望著吃飯的樣子，緩慢的時間經過了。順便一提治癒史萊姆不吃東西就能在光合作用中生存，在其他史萊姆的吃飯中一直在我的後面曬太陽。
 
 
 
 
史萊姆們吃飯完後。我有點在意的事情，劇毒、黏液、酸性只有各一隻留下，其他就回到次元屋。
 
 
「拜託」
 
 
3隻史萊姆的面前排列著盤子在那之中吐出液體，盤子是各自裝滿毒液，黏著液，酸液。
 
 
金屬史萊姆是很硬，技能也有「硬化」。這個物理攻擊很强是明白，不過毒之類有效果嗎？我是不知道。所以就這樣做了實驗。
 
 
雖然說史萊姆把盤子靠近進入液體看反應，但是……
 
 
首先是毒液的盤子。
 
 
「……不在乎嗎」
 
 
金屬史萊姆一動不動。這是黏液史萊姆的話會畏縮不前……不過完全不動。劇毒史萊姆普通並且泰然自若。
 
 
接著是黏著液的盤子。
 
 
「……這個也不在乎」
 
 
完全無反應貫穿金屬史萊姆，但是其次是對酸的反應。把酸的盤子靠近，比起通常的移動，身體的大範圍溶化的那樣笨拙，慢慢地離開了。
 
 
「不擅長酸嗎？……想起理科的實驗……」
 
 
把金屬箔醃漬鹽酸裡看那反應的實驗……很懷念。
 
 
對那個太過害怕，這個實驗結束了。把盤子遠離處理後，金屬史萊姆像原來那樣安靜了。但是慌忙離開的原因，注意到身體是用沙子弄髒。
 
 
擦拭嗎。
 
 
用擦手巾磨練一下，形狀慢慢地沿著手的動作改變了。在普通的金屬中是不可能有的手感，不過有種不可思議的感覺和很有趣。
 
 
注意到像做泥團子的小孩那樣，我是把金屬史萊姆做成球體磨練。
 
 
「好！然後，差不多該走了嗎……？」
 
 
以前是用得到的手錶確認，帶著餘裕回去是差不多要到時間了。
 
 
這麼想著，使用次元屋，不過我那個時候，一不小心金屬史萊姆就回到地面了。
 
 
總是走形的金屬塊，不過現在的金屬史萊姆是球體。然後這裡是，傾斜苛刻的斜坡上。
 
 
「次元，啊！？」
 
 
聽到尖銳的聲音往看著那邊後，在斜坡上以猛烈的速度滾動的球有一個。啪地往腳下一看，金屬史萊姆不見了。
 
 
「等」
 
 
反射性的想要追上去，不過這裡拿出的3隻史萊姆還在這裡。
 
 
如果放置不管萬一有冒險者的話……。
 
 
急忙收起3隻，去追數秒以內就相當距離而離開的金屬史萊姆。
 
 
如果打到人的地方也不好，只是滾動就死了。然後打到的地方即使是不好的地方可能會死的是普通的史萊姆，說的是這個生物。所以有那柔軟的身體只是我隨便想像的。進化而得到堅固的身體，但卻僅僅是有一點點的不安。
 
 
金屬史萊姆是不久後停在斜坡下生長茂密的雜草裡。
 
 
但是，史萊姆沒有動作。
 
 
「沒問題嗎？」
 
 
跑過去確認後，金屬史萊姆的表面慢慢地開始起波浪。看樣子對未經驗的事態感到吃驚嗎，只是變硬而生命好像沒有異常。
 
 
對心臟不好……這次金屬能承受多少衝擊的調查那樣。除了核以外金屬部分就嘗試的話……不，即使考慮到安全應該不斷的增加嗎。
 
 
給予那樣的結論把金屬史萊姆撿起來。
 
 
「……！　…………？」
「……！！」
「嗯」
 
 
聲音？……傾聽終於到能聽的程度，但是不是聽錯。人的聲音，有複數的人數是沒有錯。方向是……恐怕是接近廣場的方向。一定是接受委託的冒險者吧。
 
 
但是聲音在爭論嗎？內容是無法順利地聽見，不過總覺得是危險的氣氛。
 
 
「別在意……去看看吧」
 
 
工作中的糾紛向公會長和接待處商量的話，也許不是爭論・・・・・・只是聽到聲音・・・・・・那麼，商談的人也很困難吧。
 
 
决定繞道的我，黏液史萊姆放在頭上，劇毒與酸性史萊姆放在肩上就這樣消除氣息開始走了。
 
 
 
 
 
 
看見了！
 
 
往爭論的聲音方向前進，礦山幾乎下坡的時候。山麓生長的樹木遮住了周圍的光線在昏暗的裡面，從懸崖被扔落的紅土堆積相連的一角補捉到武裝的冒險者們的姿態。人數是10人以上。因為在硬山的陰影裡所以看不見，不過在那裡的誰好像被包圍了。
 
 
「喂，你們給我適可而止！」
「奪取別人的獵物是無能的小偷！」
 
 
包圍著的男人們各自從嘴巴痛罵著。憤怒的語調變得粗暴了，或者只是人品不好嗎……不管是誰的錯，現狀是相當險惡。
 
 
打架嗎？
 
 
「才不是小偷啊！！是得到！！」
 
 
啊咧？現在的聲音好像在哪裡聽過的樣子……
 
 
小鬼，別人的獵物搶奪的小偷，耳熟的聲音。那些的要素能引出朦朧的記憶。
 
 
或許……
 
 
狩獵的時候同樣也會注意風向，隱藏在樹木和雜草之間移動到男子們的背後。接近直到50米左右就不會錯。
 
 
左右的硬山，在這前後的男人們和懸崖之間被夾在狹窄的間隙裡身体靠着的3人女子。在那面前像牆一樣站著阻擋的3人男子。全員一邊害怕一邊互相保護，看到對眼前迫近的男人們做抗爭的姿態。
 
 
那樣的他們是跟我想像一樣，在坑道在我們的後面跟著少年少女的冒險者們。
……啊咧？ 這個，那邊的原因？
 
 
 
 
 
 
「不要小看貧民窟的小孩們！！」
 
 
這是怎麼經過才會變成這樣的呀……險惡的氣氛，不過幸好糾紛還只是停留在口角。不能說像盜賊對象那樣突然用武力壓制，稍微觀察情況。
 
 
如果看少年少女被10人以上包圍的痛罵光景的話，男人們看上去很壞，但是很在意對象的那6人。
 
 
他們是……起碼，在我們的時候擅自撿起來被殘留下的獵物。那種行為在眼前的男人們也在做的話，不能說男人是不好。那個行為即使不正當的盜竊，要求道歉的程度是被認可。
 
 
不過到現在為止，我想在很多人的包圍下質問的做法是怎樣。
 
 
我們也是，或者說除了我以外在眼前呼叫出來說話，不過那個時候只是徹底注意到的杰夫桑他們對他們考慮而責罵著。堵住退路痛罵聲那樣是沒做。身心的自由和侮辱的有無，這個差異很大。
 
 
實際上，我們的時候是可以對話，不過現在的他們幾乎是一味緘默。率先痛罵聲的傢伙們已經發出要動手的氣氛，簡直是一觸即發。
 
 
呼叫其他人來收拾這個場合是最好的，但是我的『瞬移』是一次無法到達廣場……像塞巴斯桑和雷平桑那樣帶著別人轉移的餘裕是沒有。發生事故也不是做不到。如果拜託誰說明位置會花費多餘的時間。
 
 
那夥人，對6人組的出手那樣品行可疑的傢伙，對那個理解用可憐的眼睛在旁邊看的傢伙好像是沒有……不太想花費時間。
 
 
我也是在旁邊觀看那樣的人，但是在這裡出現的話，用力量阻止是有自信的。
 
 
真為難……
一但要說的時候，考慮的話，停留在這裡的方面我就放心了。那樣的話不能稱呼人。
呼喚交給有地位的人，但是我就不能保障少年少女的安全。
 
 
……一個人的話是很輕鬆，不過像這種時候果然很不方便啊……
 
 
住在森林裡的時候也不會被誰催促，好久沒有感受到人手不夠是不便在心中嘟噥著。
 
 
 
 
 
 
 
 
嗯～……包圍著男人們的總數是12人。整體上淨是20歲左右的年輕男人，只有1人快要接近30歲那樣鬍子臉的男人。
 
 
強悍那樣的是那個鬍子臉1人，其他並不是那麼強。對鬍子臉來說也沒有發覺我隱藏的跡象，這個到現在為止可以處理盜賊的人，有一個很强和糟糕的傢伙在。
 
 
危險度很低。
 
 
但是，儘管如此比起那個6人組還要強是沒有錯。以這種狀況來戰鬥的話，人數也不如人的6人組，勝算是幾乎看不見。這樣連自衛也不可能的。
 
 
「呵啦！說點什麼！」
 
 
……嘛啊，如果是他們在做偷盜的話，我想能用拳頭10發或20發收拾結束的話就好。我年幼的時候之類即使在家或學校體罰是理所當然的時代。然後日本也在現代即使是體罰是會引起大騷動，這裡是異世界。孩子的管教是理所當然的。
 
 
偷盜的話作為犯罪本來是冒險者公會或治安維持機關被法律制裁被交付給法律被制裁，所以那樣用拳頭就結束的話是足夠的温情。
 
 
直到犯罪為止由於不能說的行為即使發生了糾紛，上午應該從杰夫桑他們那裡得到了注意。不聽那個又同樣的事發生糾紛的話，希望自己能解决。大概只是見過一次的我出去也無意義。
 
 
做太過頭是不被認可，但是用拳頭也犯罪的前提的話，什麼都沒有做的話，也沒有被打的必要。
 
 
果然最後的是6人組不好嗎？儘管如此不好的話還是不要說啊……從談話中來判斷，就像唱片的跳針不斷重複著同樣的事情，根本就看不見談話。
 
 
 
 
 
 
……直接打聽方面比較快嗎。就這樣吧。
 
 
我只是把鍛鍊較低的金屬史萊姆靜靜地從在那個場合下站起來。
 
 
「對不～起！」
『！？』
「是誰！？」
「在那邊！」
「是史萊姆！？而且還說話了！」
「仔細看，笨蛋！那個下面有頭吧！」
「為什麼史萊姆之類會有3隻乘坐在那個小鬼身上」
「比起那個，什麼時間就在這邊！？」
「在百忙之中，告辭了」
 
 
就那樣撥開樹叢往前走去，男人們對可疑的傢伙用無顧忌的眼神面向著這邊。以及同時，少年少女也好像能確認我的樣子。少女中的1人不由自主地發出聲音。
 
 
「啊，你……」
 
 
包圍的男人聽到那個嘟嚷，男人們露出可怕的笑容並且表情扭曲了。
 
 
「做什麼，你也是這些傢伙的夥伴嗎？」
「不，只是路過而已」
 
 
很乾脆把話說死，男人們做出驚訝的表情。
 
 
「看起来大家也是參加討伐委託的冒險者的樣子嗎？馬上就要到集合時間了打算走回到廣場，碰巧聽到爭吵的聲音」
「是真的嗎？這些傢伙們好像知道你的樣子？」
「你也不是做什麼偷盜的吧？」
「雖然是個孩子，卻穿戴著很好的鎧甲呢」
 
 
男人們開始對我估算價值。那眼神主要是注視著裝備。
 
 
「那6人只是上午在同一個坑道裡見過面而已。他們，做了偷盜的事嗎？」
「沒錯，就是這些傢伙啊」
「才沒有做！！那些傢伙只是在找碴！」
「魔獸的屍體是從他的班讓給我們得到的！」
「你們的獵物之類的才沒有偷！」
「你們是默不作聲吧！」
「有證據嗎！？沒有的吧！」
「那些話是真的。我的班是在上午同意之後把獵物讓給他們了。我不能信任的話，和同班的成員見面去打聽也可以。除了我以外大家都有實績的冒險者，所以我認為是值得信任的。
現在說了那樣馬上要到集合時間了，所以剛剛好嗎？」
 
 
只是說事實向互相對罵的雙方建議，不過聽到這個的男人們的態度改變了。
 
 
「那，那會使你的班的傢伙感到麻煩吧……」
「這是我們的問題」
「打算掙取時間把證據消除掉吧！」
「哭著央求誰和含糊不清是那招的計謀吧！能信任嗎！」
「我們也想盡可能地不起風波地完成事情」
「重要的是，那個傢伙們也不考慮今後工作會變得難做嗎？」
 
 
只有語言的話還不清楚，但是想要遮蓋在工作時從氣氛以及觸犯態度的失誤的青年。看樣子他們對其他人的話是聽不進去的樣子。
 
 
婉言向應有的地方訴說開始對男人們訴說離開，在內心的平等天秤對6人組的方向傾斜。於是就在那之前旁觀的1人打開了口。
 
 
「在這裡繼續談話也沒有辦法，這樣的事我也同意」
「薩蒂桑！？」
 
 
被稱呼薩蒂的男人向我搭話。果然這個男人是領袖嗎，其他的男人都沉默著。嘛啊，最强的那樣。
 
 
「有膽量的小鬼。而且是如何從我們的目光偷偷靠近呢？是對魔獸的防備打算改變氣息之類的吧」
「這也因為狩獵而支撐著生活，所以隱藏是很擅長」
「是嗎。……你們，這個以上是浪費時間吧。那小鬼也說了，集合時間也差不多了。所以就這樣結束吧」
 
 
從薩蒂的口中說出和我相似的話語。那個態度是無法想像的是性格壞那樣的冒險者的領袖毅然決定。在大聲怒罵的男人們也無法違逆。
 
 
然後在6人組的面前擋住去路的男人們，用鼻子哼了一聲各自拔出武器・・・・・・。
---------------------------完----------------------------
 
  