========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-04-16 00:01
==========================

翻译：markkoiy
 
 
「『大地栅欄』」
「嗯啊！？」
「滋！？」
 
 
達到有大人2人份量的高度，是那樣石頭的柵欄從氣勢從地上互相競爭往上，隔絕露出馬腳來的男人們和6人組，男人其中1人吊挂起来了。
 
 
被吊挂的男人騷亂的動作墜落了，突然地出現的柵欄使警戒的人類從那個周圍一點點地遠離。然後空的圍牆的中心，我硬著頭皮跨進了。少年少女被當作人質的話會增加麻煩。
 
 
「混障，發生了什麼……？」
「是魔法啊！」
「這是什麼魔法，你這傢伙搞的嗎！」
「拔出武器，所以立刻做了。順便說一下這個魔法是『大地栅欄』，和同魔法的『大地針刺』這是一根一根柱子的想法改造成柵欄的魔法。那部分上面是像槍那樣尖銳……那個人往後退一步的話刺激的事之類就沒有了，那種程度就結束真的是太好了」
 
 
牽制時順便說明魔法，被吊掛的男人和一開始幾人想像這個情景了吧，表情稍微僵硬了。
 
 
即便那樣這以上是浪費時間，集合時間也差不多，已經要結束了……即使和我說同樣的事情，接受那方的人對那個情况完全相反。語言之類的是很難！
 
 
……玩笑就要適可而止，那些傢伙好像相當習慣這種行為。最初拔武器的傢伙把武器轉向我，不過，其中靠近6人組的2人朝向他們了。也許是一開始打算抓住人質的吧。
 
 
在薩蒂的話語之前就行動，總覺得沒有商量的樣子。如果這樣的話就是事前辦好了，沒有必要商量等等而是經驗豐富。
 
 
像那樣的盜賊般的伎倆，武戲切身的冒險者雖說如此，但是只有魔獸做對手掌握行為。這次是男人們方面完全看起來是罪犯，不過還有其他罪行。
 
 
「才不是不擅長的藉口，混蛋們」
「大哥……」
「小鬼能使用的魔法什麼已經知道，使用的間隙一定要結束。你們對那小鬼1人卷起尾巴示弱了嗎？那樣的傢伙……不是我的夥伴。」
「喂……喂」
 
 
嗯？
 
 
薩蒂也和對夥伴的滿天斥責一樣，從後面小聲呼叫在6人之中也格外是個子矮的人族少年。看見抓住柵欄好像探出身體被抓住在牢獄當中，不過在坑道被追問的時候，因為我是累贅說得很清楚即使少年也有很好地記著。
 
 
「逃跑吧。這些傢伙是認真的。即使魔法很擅長，以這些數量當對手是不可能的」
 
 
看樣子他承認我的魔法本事，不過似乎認為比這些傢伙還弱的樣子。
 
 
「那麼，那邊也有跑的準備」
 
 
看間隙離開到柵欄外，所以用風魔法『低聲音』回答了。
 
 
但是，在敵人的眼前密談之類的東西是不可以。
 
 
單純聽慣發送到他們的耳邊的像低聲私語一樣的聲音，不過還是觀察6人接收到言語的態度，薩蒂進一步發出指示。
 
 
「喂，看那邊，打算借用那傢伙的力量。那個小鬼擅長逃避」
「嘿嘿嘿，得救了，大哥」
「很遺憾，不來這裡什麼事都沒有了吧」
「事到如今也沒有意義，不過坦率給我們金錢的話，打算饒恕你們？」
「他們偷取獵物是這麼說過吧？」
「不對，認為我們只是偷了嗎？那傢伙們是貧民窟的孩子們啊。讓金錢在困難會對其他人的東西伸出手的那樣傢伙」
「要是你代替支付金錢的話，即使逃跑也可以。比起那些小鬼們好像有相當的支付能力」
「穿著那樣的鎧甲，會支付吧。分期付款也可以？付不起的話，直接從父母去討得的錢物嗎？」
 
 
薩蒂的語言對沒有拔出武器的旁觀者也施加命令，旁觀者們躊躇著裝備武器的樣子助長男人們的氣概。
 
 
………………………………[真讓人]不爽了。
 
 
盜賊也看見我和孩子說那樣事情的傢伙們，但是眼前的人幾乎讓人不開心。恐怕來到這個世界後而是比喻最不爽的瞬間。為什麼會這麼令人惱火呢？不太明白，是自殺宣言吧？
 
 
前世的父母早就去世了，這個世界我沒有父母。硬要說的話，蓋恩他們諸神設定上的父母。這邊也死亡，候補是死者、神、死者。這三個選擇，直接說的話不管選擇了誰都快要逝世的樣子。
 
 
公爵家的人們有很好地對待，不過絕不會把錢支付給這樣的人。就連在那之前的事情都做不到吧，絕不能讓他做。
 
 
人數和戰力過分自信的傢伙眼睛充满力量。那樣的時候。
 
 
「等，等等！」
 
 
從原本旁觀者的青年冒險者發出聲音。突然像被潑水那樣，他的周圍用冷淡的眼睛看著，但是卻沒有注意到並且那麼慌張。
 
 
……我，還沒有做什麼呢……？
 
 
「那個孩子，或許最近傳言的孩子不是嗎！？那樣的話，出手就糟糕了」
「……啊啊，最近在公會帶著史萊姆露臉的小鬼話題嗎」
「總是奇怪的打扮在公會和街道上晃悠的小鬼嗎？」
「那有什麼糟糕了？」
「自己有做的膽量不是嗎？」
 
 
率先拔武器的傢伙嘲笑著，不過那個青年持續用語言表情變化著。
「那個奇怪打扮的孩子，但是和公爵家的人一起入住高級旅館的傢伙！也許是有關係者！？」
「這樣的小鬼嗎？」
「那是不可能的吧，那樣的傢伙為什麼會在這種地方」
「……喂，今天委託的委託人……不就是公爵家嗎……？」
「難，難道說！」
「但是確實聽說過公爵家的人滯留在吉穆鲁，聽說對役所嚴厲的訓斥很多被處分了喲……」
 
 
那個慌張的樣子總算接受理解。他總是帶頭沒有加入到夥伴的那樣，對我出手會對公爵家惹人不高興的恐懼。但是，事到如今慌張也晚了……
 
 
但是傳播的疑惑和混亂是絕好的良機。
 
 
敵人的數量左右正好6人，廣場是從這裡左邊，6人組的準備……在做的！
 
 
「『創造‧石塊』」
「喂！」
 
 
把柵欄生長的地面變成一塊地石材，以氣強化全身和柵欄。無視薩蒂的聲音把柵欄拔出，就那樣往左側倒下去了。
 
 
「住手！？」
「喀！？」
 
 
柵欄面代替寬廣的鈍器，男人3個人一起跳飛過去了。
 
 
「現在快跑！！去那邊！」
「喔！」
「小鬼不要逃跑！！！」
「給我等著，混蛋！！」
 
 
這次發生怒吼聲，用逼近鬼氣的臉，並且從右邊到逼近的一群人把柵欄往下打。
 
 
「哈啊！？」
「等！？」
「」<<<<<<原文就是空白
 
 
一塊追趕我的是男人們5人，如蒼蠅般被柵欄擊潰。只要有1人逃跑是薩蒂該避免的，在那裡看向這邊把斧頭舉起來，不過我把肩膀兩邊的史萊姆向左邊投擲。
 
 
「「「咦！」」」
 
 
除去之前想要平安逃跑的2人，避免襲擊逃跑的6人。朝著那個臉頰飛行的2隻史萊姆。用反射性防禦的2人各自用劍揮舞著，不過不能捕捉核的話是沒有效果。
 
 
黏糊糊和膠黏的水聲發出非常大地迴響，2隻史萊姆拿著劍揮舞。接下來的瞬間，尤其格外大的悲鳴聲對周圍震響。
 
 
「哎！哇！身體，還有……腳……」
「嘎啊啊啊啊！手臂！！手臂！！」
 
 
我投出的史萊姆是劇毒・・・・和酸性・・・・。2隻各自噴射了毒和酸侵蝕了2人的身體。
 
 
「這，小鬼！！！！」
 
 
用刀刃的斧頭向我的脖子逼近。不過，以拉開距離的事回避了。
 
 
「混蛋，你竟敢給我這麼做了」
 
 
事到如今直到剛才為止的從容是什麼呢？
 
 
揮舞斧頭的薩蒂在紅的臉上氣得青筋暴露。
 
 
「你們要躺到什麼時候！！快點站起來去追小鬼們！！」
 
 
被柵欄壓在底下的男人們爬出來了，最初攻擊就煙消雲散的男人們一邊按住身體一邊也站起來。除了1人受到毒之外。
 
 
「別停下，快走！！」
 
 
我也很容易做能快點逃走的方面。對停下脚步的6個人呼喊著，他們對我只有一次回頭就一溜煙地跑了。
 
 
「沏！你們用死的氣勢去追小鬼們！那些小鬼會對公爵家聯系吧，如果被公會追查會怎樣是明白的吧！對工作放棄的新人不管在哪裡都有，抓住後進行教育」
「但，但是薩蒂桑……這很糟糕！」
 
 
我為了優先開拓道路，站立著的人受很大傷害的傢伙也沒有。但是男人們畏縮了。自己們不佔有優勢和沒有很大態度的傢伙嗎。
 
 
「我來做。在後面[有靠山]的是公爵家吧，讓這傢伙哭泣的那樣做這樣的教育就好。你們就狠狠地練習回復魔法吧」
「但是」
「吵死了！除了做以外不需要幫忙！繼續！」
 
 
這樣怒吼的薩蒂是和呐喊一起揮舞斧頭。像野獸一樣縮短距離。目標是肩頭嗎。沒有殺的打算那樣，用斧頭背毆打。但是即使尖端部分沒有刀刃也還是金屬塊。想要破壞人體就具有足夠的威力。
 
 
我一步一步接近，用左臂對薩蒂所拿斧頭的右手岔開撞上的攻擊。
 
 
「咦！？」
 
 
一次揮動的事在伸出右手的肘部裡纏繞自己的右手，踢右邊的膝蓋使身體崩潰，及膝的同時固定手臂。看上去像交錯樣子，他的表情正充滿驚愕。
固定手臂加強力量，從肩膀響起笨重的聲音為止
「嘎啊！？沏！」
 
 
放開手的話而下垂薩蒂的右臂。拿著斧頭掉了，那隻手撿不出來。
 
 
忍耐疼痛，一邊流著急汗一邊被放出沒有威力左背拳。取得手臂的同時又用右脚膝蓋踏著加入力量。和像踩小樹枝一樣的觸覺，薩蒂的身體顫抖之後，用手刀將左臂也折斷。
 
 
「――！！　――！！？可惡……」
「……咦？」
「大哥」
「秒殺……？」
 
 
崩塌的薩蒂像野獸一樣趴在地上。兩處的骨折和一處脫臼，應該是相當的痛，這個意氣用事嗎。
 
 
但是這種狀況是設想外的事情吧。之後繼續進行的男人們，大家臉色變僵停下脚步。
 
 
「下次是誰呢？」
 
 
用全力的笑容這樣說著。
 
 
「我，我們，那個……」
「！！」
「那傢！？」
「只有你們也好快跑！」
「『瞬間移動』」
 
 
在逃跑的傢伙的面前瞬間移動。
 
 
「想去哪裡？」
「噫！？」
「空間魔法！？」
「到底是什麼人物啊，這傢伙！？」
「原諒我們吧！我們對薩蒂違抗不了！」
「這些話之後在公會長面前拜託了。總之……之後在追趕逃跑的孩子們就麻煩了，請暫且陪伴一段時間」
 
 
之後，為了安全聽到烏合之眾化的男人們的悲鳴聲，所以借助史萊姆們的力量完成拘束為止，意外很花時間。
 
 
集合時間、遲到决定。
------------------------完---------------------------------------
 
  