========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-06-30 09:44
==========================

翻译：markkoiy
 
 
「這樣子就行了」
 
 
對於防止不良冒險者的逃跑充分的處理後，想呼叫人過來的時候，有兩個人的腳步聲漸漸靠近了。新的敵人之類嗎，稍微警戒了，不過那是杞憂馬上就判明。
 
 
「好象已經處理完了嗎？」
「淺蔥桑！而且還有雷平桑怎麼會在這裡呢？」
「剛才慌張樣子的少年冒險者來尋求幫助了，已經性質惡劣的冒險者糾纏，有一個人滯留阻止的傢伙在」
 
 
是那個6人組去呼叫求救嗎。
 
 
「聽說是帶著史萊姆，所以我就想該不會是，果然就是龍馬。平安無事再好不過。另外，那裡面是怎麼樣的？」
「對手也沒有死的樣子ござる……不過活動身體一個也沒有」
 
 
2個人看著被我拘束的不良冒險者們。
 
 
不良冒險者是我從這裡即使離開也不要讓他們逃跑。然後也兼他[薩蒂]的治療，用雜草和黏液史萊姆的硬化液把左右手用夾板那樣固定住。打開呼吸用的孔的堵嘴物（石制）只要咬下之後，劇毒史萊姆的痲痺毒會將身體的自由封印著。
 
 
最後被魔獸襲擊也麻煩。作為崗哨的史萊姆們在他們的的間隙圍上圍著……數量好像稍微有點多。
 
 
「那個已經是可以認為被填平的狀態……」
「嗯……這裡是由鄙人看守吧。不讓逃跑的緣故，龍馬把史萊姆拿開一次前往接待就好。現在杰夫他們也在等待吧」>>淺蔥桑
「！就這麼做，不快點去的話」
「吾人也去報告，用魔法一起帶去ある」>>雷平桑
 
 
承蒙雷平桑好意，請帶我去了。
2人稍微有點驚訝，急忙把史萊姆放回次元屋。
現在進行的形式是遲到了，我。
 
 
然後回到接待處的我，向接待小姐講事情和接受回到工作的指示。
聽到消息後的公會長好像錯過了，處罰等事情是是會被通知的事。
 
 
就這樣，我首先要做的事。
 
 
「來晚了，對不起」
 
 
對所待的班5人道歉。
 
 
不過聽到情况的杰夫桑他們誰也沒有生氣，是稍微被戲弄的程度。
 
 
 
 
然後工作後。
陸續的冒險者在回家的馬車上歸途中，我被公會長叫去。
 
 
「來了嗎……嘛啊，先坐著」
 
 
坐在臨時接待的椅子上的公會長，看上去好像有些憔悴。
那個會什麼樣的懲罰，我所做的結果，不過……會下達嚴重的處分吧？
 
 
「……先說一聲，對你有懲罰。所以能做出那樣覺悟的臉就好了」
「無罪釋放，是這樣的事嗎？」
「考慮先前被糾纏的傢伙的安全，想要幫助卻不能呼喚求救吧？然後實際你在那裡幫助的6人才平安無事。6人和你在接待處說的內容是一致。薩蒂他們是，嘛啊……做著奇怪微妙的事，不過為了安全通過捕獲。關於遲到也是作為正當的理由而承認。
也ーー就是說，這次是沒有責備！你也喜好情願受到懲罰，並不是想吧」
 
 
那是那樣，不過那麼為什麼公會長會憔悴呢？
 
 
「啊啊，那是……薩蒂他們啦。沒有責怪你也成為判斷的理由之一，不過那些傢伙沒有信用」
「主張是不一致，之類嗎？」
「那是以前，那些傢伙在去年為止聚集品行不好的傢伙」
「在去年為止？」
 
 
感覺對那個奇怪的表達方式。
 
 
「率領著那些傢伙的薩蒂現在也看不見以前的影子，不過從前很認真和本事很好的冒險者」
 
 
不覺得是那樣，繼續默默地聽著後，薩蒂的品行變壞的是成為C等級的時候開始。
 
 
「對C等級上升B等級的冒險者來說是一個牆壁吧，沒有以C以上為目標的傢伙一下子就增多了。薩蒂在原地踏步的時候，毅力腐爛了」
 
 
為了上B對同伴的要求也很高，爭吵和酒，有一個時期相當好像荒廢著。
 
 
「然後突然和初出茅廬的冒險者組成一組。那也是聚集品行不好的傢伙。然後，那之後隱藏著品行不良方面的陰影……到今天為止。
老是發生問題的傢伙引起問題，而且那傢伙們比之前力量更紮實地做著成績……最初是懷疑，不過薩蒂漸漸整理心情，為了培養青年借給力量那樣不是嗎？是這樣期待著。
嘛啊，實際上隱藏變的很擅長。……太遺憾了」
 
 
是被信賴的部下叛變的心情嗎？……雖然是信賴，不過是正確的嗎。
 
 
不相信的話也沒有悲傷的事，不過即使懷疑長時間關照的話，可能產生感情吧。隨隨便便越來越大的期待之類，等注意到的時候會有巨大的喪失感。幾次反復地重複著，而且很難習慣。
 
 
「……那個奇妙不可思議地暖和的眼睛是什麼」
 
 
總有一天一定會，放棄後會變得輕鬆。
 
 
雖然沒說出口，但眼睛好像顯示出來了。
 
 
「感覺到有什麼鼓勵被注入了，不過我的疲勞是你的原因？ ……在工作時發生問題，你能被纏住後，不得不向公爵家報告啊？ 接下來的報告很憂鬱……」
 
 
啊啊，這次從權力者說不定會被說亂來的不安。果然會成為公會長的話，那些操勞也很多吧。公爵家的各位是總有點在意我。
 
 
不認為那些人會在這樣的瑣事說亂來的人，不過這種不安也能明白。
 
 
「你，還沒成人的歲數在過去發生了什麼……」
 
 
感覺到那視線有明確的憐憫。
 
 
「總之抽出公爵家的話題，公會和我個人是判斷沒有問題。想說的話就只是那樣，已經可以回去了。……有什麼無法認可的話，自己去反省或者是什麼的」
「謝謝你」
 
 
最後是那樣被結束，我離開了座位。
 
 
 
 
往乘坐馬車的方向走去，白天的話作為冒險者的消磨時間擴散。被許多的人稱讚，很大方的冒險者累了吧，把順序讓給我，所以提前坐上了馬車的我，在馬車搖晃著一邊想起白天的事情。
 
 
打倒薩蒂他們的事絲毫沒有後悔過，不過在那之前我是感覺到他們焦躁。有必要的是確實的，但是不應該在焦躁中施展拳頭不是嗎？即使考慮也不明白。
 
 
總之，沒有的事情是不會說。
 
 
我是孩子嗎？ 不對。即使身體是孩子，心是42歲的大叔。有理性的大人。
 
 
我具備理性嗎？……說完全沒有理性的話，在某種節拍上發生大鬧是有可能性。
 
 
不中意的話就毆打？被糾纏的話就毆打？……那麼的話和那個不良的冒險者的做法是差不多嗎。
 
 
雖然技術和力量很充分，但是精神方面有問題。
 
 
……回想起來，我來到這個世界也什麼都沒有改變。長時間隱居在森林裡，在前世避開交往討厭的人，就這樣一直在森林裡生活著。然後和萊因哈特桑他們相遇。
 
 
如果不相遇他們的話，想要從森林中出來但也是拖延著。結果出來的事也許是沒有。和他們相遇後就一直受他們照顧。旅館也好吃飯也好都替我準備了，溫暖的迎接…………我開始撒嬌了嗎？
 
 
從來這個世界後的事，重新回想起來……從討厭的事情繼續逃避，辛苦也沒有，公爵家各位的好意撒嬌周圍遊玩………………………………這可不行啊。這樣下去的話，我會成為不作為的人。只有不上不下戰鬥能力比起其他人有些部份性質不好。
 
 
 
 
感謝公爵家的各位，不過我應該離開他們一次。應該重新鍛煉自己。就這樣繼續受到公爵家的照顧也不好……應該要自立。
 
 
到現在為止有幾次禮物的話就好之類的考慮，不過在那之前，得到吃和住的提供，在身分上想報恩之類，我認為也是非常厚顏無恥。
 
 
那樣的事，到達街道為止期間沒完沒了地考慮，得出的結論。
-----------------------------------完--------------------------------
  