========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-08-14 23:33
==========================

翻译：markkoiy
 
 
到達旅館了，去拜訪公爵家的大家的房間。
 
 
隨即瓦羅妮桑迎接入內，引導到4人座的桌子。
 
 
「歡迎回來，龍馬桑」
「回來了」
「你回來啦。今天好像很辛苦」
「不要太亂來」
 
 
看樣子已經知道今天的事情了。
 
 
「非常謝謝，大家。……很快，但是今天，我有想說的事情」
 
 
禮儀後的一句話讓4人都繃緊臉。
 
 
「是什麼？說來聽聽」
「突然怎麼了？龍馬桑」
 
 
用認真的表情對剛才催促萊因哈特桑，和不安的表情這麼說的大小姐。
 
 
「我，决定了今後該怎麼辦。大家是非常關照了。……我想和大家分開，我想自立」
 
 
這樣說完的瞬間，大小姐立刻從座位上站起來向我靠近。其他3人是就樣子默默地坐著。
 
 
「突然怎麼了！？」
「我想就這樣會一直對大家撒嬌，我認為這樣是不行的。在這1，2周非常承蒙各位的厚意而撒嬌著，那是理所當然的享受著的自己。我想自立後直接鍛煉自己」
「直接鍛煉的話，一起來是如何？指導者也很多……」
「我想如果在一起的話，我會對大家撒嬌。所以，我想分開一次」
 
 
於是夫人聽了之後。
 
 
「一次，也就是說並不是已經再不見這樣的事情嗎？」
「是的。我對大家討厭之類，並不是那樣的理由而分開。所以直接鍛煉自己到認可自己的話，到那個時候能再次見面的話」
「當然了！真的撒嬌也可以嗎？龍馬君你還只是11歲，即使在父母的家生活著不奇怪年齡。龍馬君希望的話，無論何時都會歡迎！」
「母親！？不挽留嗎？」
「愛麗亞，龍馬君和你並不是再也無法相見。貴族女兒要去學校，龍馬君是龍馬君方式學習。說實話我是認為不必要。龍馬君需要的是，倒不如說是撒嬌的事」
「喂喂，愛麗絲，說的話已經决定了吧？」
「我是明白。所以說並不是反對。我只是說了意見而已」
 
 
說的話已經决定了嗎？ 是什麼？
 
 
「那個……"說的話已經决定了嗎"的是？」
 
 
回答那個問題的是萊因巴赫大人和塞巴斯桑。
 
 
「實際上，龍馬君從到達這個街道的時候開始就預料到總有一天會說出喲。就這樣也很長時間生活著。同事，部下，敵人，有各種各樣的立場，但是有像你那樣的孩子好幾個人看見了。
我們是不會阻止你。不過，可不要勉強。即使有努力而適度地休息的事也不知道，在實現之前也有浪費努力的事」
「龍馬大人是感覺到[這樣下去]可能會撒嬌，但是我們卻不這麼認為。確實到現在為止在旅行的途中，旅館和吃飯都是公爵家提供，不過就只有那樣。龍馬大人在不熟悉的街道登錄公會，親自接受工作而認真地持續工作。那樣做還說是理所當然。……所以，我想像現在這樣早晚會說這樣的話。不過，比預想還要早了很多」
 
 
之後萊因哈特桑繼續說。
 
 
「看到你後，我常常想起我的好友。雖然是性格恰恰相反。你是認真的但他是不認真。經常有麻煩的事對部下和他人交出自己的工作想要逃跑……到那裡去的話都感到為難，但是龍馬君是需要那樣的地方。適度地休息，委託給人或者依靠，就像塞巴斯和父親說的那樣。因此也有變好的事。實際我的好友那樣的做法也好好地搞著」
 
 
……………………從每個口中傳達的言詞，真的是很難。到此為止考慮都沒注意到。
 
 
等注意到了，不知不覺中流出眼淚了。
 
 
「非常……謝謝你們」
「太好了。代替那個，得接受幾個約定。第1個，離開的是雖然好，可是一定要回來我們的地方的事情。在這個世上危險很多，冒險者就更加是吧。我想龍馬君是明白地，但是請不藥死而來露臉。不厭其煩地看看樣子也好」
「第2個，定期向我們送信的事，報告有什麼事。不要亂來那樣會給你寄注意的信」
「或者是讓我用空間魔法直接訪問龍馬大人」
「然後第3個，有什麼事情不必客氣向我們拜託！這個是絕對！龍馬君的知識・魔法・戰鬥能力也在現在時點是充分。馬上在公爵家雇傭也是有好的職位，所以有什麼事在公爵家也有工作可以得到的手」
 
 
已經不知道該說什麼好……只是感謝的話語是不夠。詞彙貧乏在這個時候是很為難……
 
 
「龍馬桑」
 
 
那個聲音是我看來到我旁邊的大小姐。於是她一直看著我後這樣說。
 
 
「我到現在為止，和誰在一起的機會也不多。所以稍微有些遺憾……不過是龍馬桑決定的話，我就尊重那個。……但是！」
 
 
然後，大小姐用手指向著我說。
 
 
「我也要對龍馬桑附加條件！」
「……條件？」
「父親大人，祖父大人，母親大人所說的3個條件再附加1個。再會是3年後，然後是6年後」
「3年後和6年後……為什麼是這樣呢？」
「我在想龍馬桑以前說過的，不過我從今年開始要去王都的學校。那所學校是要用6年才能畢業，但是那個一半的3年結束後作為學園生活給予長期的休假。所以在那時候，我們再見面吧。在那時候我會努力的學習，學習魔法而成長」
 
 
原來如此，是這樣的事嗎。
 
 
「我明白了」
「可以嗎。……在熱衷於什麼的時候而忘記的場合是不允許」
這樣說後盡情用眼睛被盯著。確實我會因為對什麼東西熱中的話就會忘記時間……
 
 
「為了不忘記，我會努力的」
「那裡是請說我決定不會忘掉！　真是的……」
 
 
大小姐這樣說著發出吃驚的聲音。於是萊因哈特桑笑著一邊問我了。
 
 
「哈哈哈，嘛啊，沒問題吧。話說回來，龍馬君今後該怎樣辦，已經决定了嗎？」
「因為有史萊姆，我想在這個街道的周圍生活吧。然後在這個街道作為冒險者的生活，和別人保有著關係，努力鍛煉」
「是嗎……那樣的話，有1個工作拜託你也可以嗎？」
「是什麼？只要我能做到的事」
 
 
「要龍馬君現在接受委託是，想拜託你魔獸討伐的廢坑管理。僅僅是被放置1年而已，做出巢穴的魔獸比預想還多……
靠近街道的位置有魔獸的巢穴是不好。所以定期來回巡視廢坑之類。將已經做出巢穴的魔獸討伐。要是1人手腳不夠想要發出委託給公會。
雖然也考慮堵塞入口的事，但是挖洞螳螂之類的手鐮刀會挖地面做出巢穴，那麼就沒有意義」
「如果是那樣就好的話，就接受」
「謝謝。作為答謝，那礦山隨你喜歡使用就好。在那裡的話，訓練和魔法即使攻擊也不麻煩」
「那是……」
 
 
對我來說就是最適合的地方不是嗎！有製作家的場所，從人的住街道適度遠離，也不受歡迎的訓練也適合，也能讓史萊姆自由和容易做鑄錠。對我來說是比金錢以上有價值。
 
 
「這是正當的交易哦。在魔獸的當中還有危險的種類也存在。在那樣的街道不遠的廢坑做出巢穴，大量繁殖的話很危險是明白的吧？普通是作為管理礦山是從街道的役所派遣職員的情况，雇傭人，但是……這個街道的役所是那樣的管理也沒有，所以說我要雇傭可以信賴並且有實力的人。就是這樣的事。
本來就作為管理人另外支付報酬是當然的，我們在這個街道對已經沒有任何價值的場所隨你喜歡就好。减少尋找勞力的時間並且不用出額外的費用」
 
 
……確實說不定是那樣，不過在那個理由的背後的是我也知道。總之放棄職務的役所職員已經受到處分。現在正是新高層的管理下，健全的職務為了能夠完成所以應該要處理。
 
 
是察覺到在考慮那樣的事嗎，萊因哈特桑苦笑說了。
 
 
「哎呀哎呀，你真的太認真了……那小小的事情也這麼在意。就這樣辦吧。你在那裡把鑄錠做給我，在那邊那個份量儲藏著，所以不要勉强的程度去製造」
「……我明白了，讓我竭盡全力地工作！」
 
 
設定每個月的定額然後每個月去塞爾日桑的店批售吧。不那麼做就不相稱。
 
 
「不，不用那樣的氣勢也可以，但是……」
「然後，我們在這個街道的期間，會住宿在這個旅館」
「不，那是……」
「才不是……那是，我想還暫時可以一起旅行了。龍馬你，比預想的大部分還要提早決定。這是决定事項！」
「再過1個月或2個月後，直接再鍛煉自己也不晚。太過努力的你那樣正好」
 
 
……在這裡不拒絕就是太撒嬌
 
 
「不是繼續撒嬌的事情，龍馬大人」
 
 
被塞巴斯桑讀心了嗎？
 
 
「龍馬君。現在在剛才也表現在臉上了」
「是很容易理解的臉」
 
 
表現出那樣的臉嗎？
 
 
「總之！龍馬君是我們在這個街道的期間住宿在這個旅館的事！」
「可是……」
「好嗎？」
「但是…」
「好啦！好啦！」
 
 
夫人，除了好的回答以外都不聽…………沒有辦法……我這樣的意思很弱嗎……？　提議非常令人感激,不過……
 
 
「我明白了，大家在離開這個街道為止對諸位的厚意撒嬌吧」
「嗯！太好了」
 
 
結果我是沒有拒絕。
 
 
好不容易的厚意不想在無阻礙上做，主動幫助別人的人也有，也很高興。
 
 
然後我是再一次向大家道謝就回到房間了。
-----------------------------------完-------------------------------------------------
  