========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-07-13 10:07
==========================

翻译：markkoiy
 
 
今天也繼續昨天的，魔獸討伐。
 
 
昨晚說了自立的事情。從現在的我應該要做的事稍微做一些吧。
 
 
首先最低限度需要的東西是衣食住要齊全。衣服不夠的話就在街道上買就行了，住在廢坑所以居住場所也沒問題。吃飯是尋找新獵場，不足的東西就在街道上買足。但是買東西是需要錢。
 
 
現在所持有的錢是已經對盜賊討伐的賞金小金幣700枚和盜賊持有的中金幣40枚。還有這之前的工作賺的錢也有，目前的生活是不困擾。豈止如此是能奢侈地遊玩的金額，但是金錢當然是不會那樣使用。
 
 
嘛啊，在公會接受汲取槽的掃除委託的話，30個是中銀幣3枚就是3000斯托，相當於30天份量的生活費的金額得到手，在塞爾日桑的地方是鐵鑄錠和防水布的批售也充分賺錢。所以金錢也沒有困擾，不過也不能說得太輕鬆賺錢……
 
 
繼續之前想像著這樣的生活的話，看不見墮落。特別是汲取槽的掃除也是已經交給食腐[史萊姆]處理而我能做的工作是沒有。把那份作為收入源而輕鬆地生活著的話，和公爵家的各位也沒有分別的意義吧。
 
 
這樣的話，有什麼冒險者以外的收入源也應該考慮？ 嗯……由於某種理由變得不能繼續冒險者的事也有可能。
 
 
從來到這個世界和萊因哈特桑他們相遇為止，3年連1斯托也沒使用而生活著，所以極端的說，收入是生活費在極限就好。現在持有鉅款是在有什麼事的時候，或者在必要時使用……1天100斯托。向晚年可以儲蓄的話是最好，但是最低僅僅如此安定賺錢的話，就足夠了吧。
 
 
「龍馬君。喂～，有聽見嗎～？」
 
 
嗯，不好。熱衷於思考什麼的……
 
 
「對不起，我在思考事情。有什麼事嗎？」
「在戰鬥中思考事情是危險的……我是想這麼說的話，不過……」
「心裡卻沒有那種感覺，而且很簡單地打倒魔獸……」
「在我們周圍連1隻獲物都沒有過來」
「啊，對不起。即使無意識身體不知不覺就行動了……」
「那倒是沒關係，但是魔獸淡淡被殺死而喃喃地嘟噥想要停止喵。看得很可怕喵」
「那是對不起……」
 
 
說出口了嗎……
 
 
「那個嘟噥的事，不過你為錢困擾嗎？生活費是如何之類的說了」
「其實……」
「招集！！在礦山入口前集合！！」
 
 
正想要說事情的話題，冒險者的男子1人飛奔過來。非常驚慌，是緊急情况嗎？
 
 
「有什麼事啊！？」
「坑道的一處有哥布林做出村莊。那個好像很大。幸好沒有死人，不過G級的傢伙有數人受傷了」
「哥布林的村莊嗎，真是麻煩啊。不早點擊潰一定不斷增加」
「我還要向其他傢伙傳達，所以你們去礦山入口前！！」
 
 
說完那樣的留言後，男人就跑走了。
 
 
 
 
我們趕緊前往礦山入口前，在那裡已經聚集著大量的冒險者。等一段時間後，在被準備的舞臺上影公會長在上面。
 
 
「我想幾乎所有的人都聽說了，不過現在說明！就在剛才有哥布林居住的坑道，那個附近發現村莊了！因此比這個更進一步進行哥布林的殲滅作戰！以規模來說是中規模！被認為有500隻程度左右！為了盡可能地不被受害，以D等級以上為中心！各等級各自聚集在一起，聽從指示！！」
 
 
然後說完話後，公會長叫了我。
 
 
「然後……龍馬，有在嗎？」
「我在這裡」
「你現在是F等級，但是實力確實是E以上。而且這次的委託往E級的晉昇條件已滿了。稍微早了一點，你要作為E等級參加而接受」
「我明白了」
「其他的人也沒有什麼怨言嗎？」
 
 
對公會長的話語提出異論的人是沒有出現。昨天的事是有效吧。
 
 
「好，各自著手準備！必要的東西，有不足東西的傢伙到我的地方來吧！要是能準備的東西就去準備！如果準備好了就去各自等級集合，把作戰記在腦裡！」
 
 
各等級集合後，率領E等級冒險者的隊長名字是普洛利亞的女性冒險者被選出後，就那樣進行職務的她開始異狀的會議。
 
 
「那麼從現在開始說明作戰的概要。……我們的工作是帶領F，G等級的冒険者把哥布林的逃生出口阻擋住，討伐漏掉打倒的事」
 
 
使用很大的地圖，開始作戰的說明。
 
 
「首先是有問題的坑道的村莊由A，B，C，D等級的冒險者鉗形攻勢的形式包圍和突入。他們是將大部分的哥布林殺死，不過從數量多包圍會有些被逃走。於是把他們驅趕到硬要包圍很薄的中心方向，被逃走的哥布林1隻也不留下而殺死是在待機的我們要做的事。
另外，我們是帶領戰鬥經驗貧乏的F，G級別的冒險者的事情。為了那個，儘量確保我們和他們的安全性，為了確實讓任務成功的方案如果有的話請舉手」
 
 
於是有幾個人舉起手，提案。而且繼續的我也提議在森林中做的方法。
 
 
「是，龍馬君吧。有什麼提案嗎？」
「是的，很多的哥布林當對手的時候有除去的方法。在巢穴和我們的待機位置之間用土魔法做出深溝，在那當中讓我的從魔酸性史萊姆們待機。然後……」
 
 
我從物品箱拿出長棒的刀像鐮刀一樣裝刀的東西。
 
 
「把逐漸靠近的哥布林用這種東西跌入溝裡後用酸，較遠的對手用弓箭和魔法殺死的提案。用這個方法的話，一次跌入溝裡的哥布林是無力的。能爬上的人也少，爬上去的時候用槍等等再次跌入的話就沒問題了。之後是使用弓的哥布林弓箭手和使用魔法的哥布林魔法師能注意的話就很安全，我想即使戰鬥經驗少也能戰鬥」
「原來如此……那可是要相當數量的史萊姆」
「可以準備好」
 
 
認為值得考慮的樣子。問題也來了，一邊回答那個細節繼續保持後，最後是我的方案作為基礎的作戰被採用了。
 
 
「那就趕快行動吧」
 
 
在安靜的號令下，各自著手分擔的工作。
 
 
 
 
我的擔任是把會使用土魔法的數人冒險者先帶去埋伏地點，挖掘深溝。
 
 
「實際看到後，比在討論更高的懸崖啊」
「這樣的話，哥布林是爬不上來」
 
 
被指定的場所是像谷底那樣道路兩旁就在懸崖上，在旁邊逃跑是有界限的。在那裡用土魔法長4m，寬50m，深度3m挖出這樣的溝，能被通過的地方很狹窄。
 
 
「『創造‧石塊』！」
「那個魔法真厲害」
「『岩石』和『岩石粉碎』的組合技！效率很好！」
「我也嘗試好嗎？」
「請！」
 
 
重視效率，不時地教著魔法在往前挖的深溝底那裡做出洞穴，在那之前準備洞穴。在這裡把酸性史萊姆的核隱藏的事，减少被用哥布林的身體和武器破壞的危險。酸性史萊姆是從洞穴裡用身體的觸手發射酸，安全地落下的哥布林得到融化的事。
 
 
 
 
洞穴的準備就緒後，只是投入酸性史萊姆隨隨便便就形成强酸性的消化液池。
 
 
「那啊，把這個可以放入試試嗎」
「想確認效果」
「小老鼠嗎，當然」
 
 
這樣說完後的冒險者是把小老鼠屍體扔進消化液池。
剛一開始屍體的皮膚被燒掉了，慢慢地露出骨頭而沉入的樣子看在眼裡。
 
 
「……真少見……」
「酸性史萊姆什麼的是這麼糟糕的魔獸嗎……？」
「只是普通被吐到的話皮膚被燒潰爛左右就結束了。這樣的風格是全身浸入連逃也不行，不久連骨頭都被融化。把溶化的獵物作為養分並且更加容易消化液，如果作戰順利的話，就應該會不斷增加了吧。成為某種程度的容積在這邊發出停止指示，不過」
「絕對不想掉落……」
「對不起！把行李放在哪裡吧」
 
 
喔，擁有物資的別動隊到達了。從周圍的樹木砍伐被做出長棒，昨天和今天被殺死的挖洞螳螂的鐮刀不斷地重複著向其他冒險者的指示。
 
 
挖洞螳螂的鐮刀鋒利度是有惡劣的相應强度，打擊或勾著哥布林的身體被提議使用了。向黏液史萊姆發出指示，用硬化液將棒和鐮刀連接著。
 
 
再加上使用挖溝出來的土，我和土魔法使用者在消化液池的一側附加上不要誤掉落溝裡的欄杆。再來使用弓和使用魔法用的高臺也製作了。使用弓和使用魔法是容易進行地形準備的話就做好準備了。
 
 
高臺從敵人那裡也顯眼，張開結界魔法的對物理結界。作為注意點對物理結界是魔法過而不停，那個就請大家注意。
 
 
那樣要對隊長進行報告，暫且我的工作結束了。
 
 
 
 
 
 
「確認一下！F，G等級的冒險者是從溝的旁邊用鐮刀對哥布林的處理，E等級的冒險者在溝的兩個側面接近戰和向溝的最後階段努力的F，G等級的安全確保。弓與使用魔法是哥布林弓箭手和魔法師一旦發現，最優先處理」
 
 
從各位知道的聲音向隊長回應了。
 
 
「那麼請各自休息到作戰進行為止」
 
 
準備結束的話，之後在時候來到之前待機。除了有擔當周圍警戒的冒險者之外開始各自的休息。但是，我和昨天一樣無所事事了。再一次確認史萊姆和武器嗎……
 
 
「對不起！ 現在，有時間嗎！？」
「咦？」
 
 
突然從後面被打招呼，回頭看的話
 
 
「啊，昨天的……」
 
 
在那裡是昨天的6人組站在那裡。
---------------------------------完------------------------------------------
  