========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-08-14 11:08
==========================

翻译：markkoiy
 
 
是嗎，和F・G等級冒險者的聯合，所以他們也在。
 
 
「是的！昨天承蒙你的關照了！」
『承蒙你的關照了！』
 
 
最初搭話的女子，之後全員一起附和並且低下頭，四周還以為發生有什麼事看著我們。往看這邊，說也勉强嗎。在我的四周為了有著工作補助的無數史萊姆們佔領聚集待機場所的一角，只要在那裡也很顯眼。
 
 
「那個，在說什麼事……」
 
 
理由有預想過，但是和昨天的態度很不同。
 
 
「得到了幫助的感謝，和昨天的態度來道歉」
「[所以]那就特意來，你們也平安就太好了。我是人族叫作龍馬・竹林。這邊就跟看見的一樣，從魔是史萊姆們」
 
 
這樣跟他們見面是第三次，但是我連他們的名字都不知道。說了道謝那樣，所以我的自稱和對方也很緊張回應了名字。
 
 
在這裡吃驚的他們
 
 
男子是
小猿人族的貝克，13歲。
犬人族的露絲，12歲。
大猿人族的維斯特，11歲。
 
 
女子是
半精靈的馬爾塔，12歲。
半矮人的菲利雅，12歲。
犬人族的魯米魯，12歲。
 
 
我以為是獸人族2人和人族4人，但是不一樣。
 
 
混血的2人外表完全就像人族，大猿人族和小猿人之類容易混淆！
 
 
順便說一下，小猿人族的貝克是那個經常說話的個子最矮的傢伙。很可惜，身高和粗暴的語調看起來很傲慢的孩子，但是本人是年長者好像率先在眾矢之上。
 
 
然後大猿人族的維斯特明明是最年輕但身體是最好的。我還認為他是最年長的人呢。
 
 
「身，身高，種族的問題，大人說了……」
 
 
而且這孩子，就像描繪懦弱那樣的性格。昨天站在牆壁的時候印象有點不一樣，所以試著聽著，作為冒險者的工作中，特別是昨天不會被小看那樣而精力竭盡了。無言站著的話，比起年紀有威壓感也說不定。
 
 
大猿人族和小猿人族。聽後所以重新一看，總覺得像似大猩猩和金絲猴那樣的氣氛……頭髮的顏色特別是那樣的感覺。因為是失禮的事，所以不能說出口，但是注意到那個只是假裝看不見。
 
 
暫且那個先放一邊……
 
 
他們全員都還是孩子，但是在各自種族的特性上，身體能力和魔力是優秀。
 
 
露絲和魯米魯是犬人族的特徵有靈敏的嗅覺和具有平衡很好的身體能力，半精靈的馬爾塔說是擅長魔法。小猿人族的貝克是身輕如燕在那邊的樹木是沒有困難爬著，大猿人族的維斯特和半矮人的菲利雅雖然是孩子用驚訝的力量握住我的手實際給我看了。
 
 
種族的特徵這樣相比是很有趣。但是……
 
 
「好厲害啊，身體能力是優秀能明白」
「才不厲害，呢」
「我，我，同樣的孩子第一次用力量輸給哥哥」
「看見了……雖然2人輸了，但是「只有力量」和大人的冒險者沒有變化。我們是為了活用這個優點而成為冒險者。但是比起大人即使行動，賺錢還是大人方面較多，所以比起我們好較年輕的龍馬和我們相比，這樣想著就說那樣的事。真的是抱歉」
 
 
身體能力越高當然越有利，但是就這樣而已，也不一定會有工作。即使一次的狩獵也要找到瞄準獵物的方法，瞄準的地方，方法的選擇等等，不得不做各種各樣的事情。但是他們身上還沒有那樣的技術。是經驗不足。
 
 
「愚蠢的事情之前也說了但是不介意。有一些在意的事情」
「不管什麼都聽。已經隱藏起來的事情」
 
 
那樣的話，沒有顧慮讓我問一下吧。
 
 
「我在史萊姆吃著餌食，去撿碰巧摔下來的金屬史萊姆，所以注意到那裡的騷動。但是你們為什麼在那樣的場所？」
 
 
被男人們帶去的吧，但是那時候的我還在吃午飯的時間。在廣場上的話，求幫助會考慮那樣的東西，他們的表情變憂鬱不樂。
 
「從龍馬班讓給得到的魔獸屍體，只是一次搬運不了」
「是，袋子不夠」
 
 
貝克的說明在最後補充。這麼說來，只有他們運出稍微有點多也說不定。物品箱[空間魔法]大概是不能用的吧。
 
 
「去取那個就被糾纏了嗎」
「我想即使沒有那個也總有一天被糾纏。被那些傢伙們糾纏在昨天第二次」
 
 
要求魯米魯的話語詳細的說明，6人稍微懊悔的臉。
 
 
「上周大家接受採藥草的委託而進入北之森，不過那些人也有5人在那裡工作，因為我們的接近所以獵物逃跑了而被不斷的怒吼。大概，我想那個時候就被盯上了吧」
「沒問題吧？」
「當時我們也是疏忽了，吵架是想避免。而且像昨天那樣沒有胡亂的要求，所以就把錢支付了。那個薩蒂之類的傢伙偶然路過，使用陷阱使餌浪費這一點損失之類的，委託的違約金是大致上這些話，各種各樣地告訴我們……那些傢伙們的夥伴根本不知道。現在考慮的話，從最初開始就沒商量了吧」
 
 
裝著仲裁，想要金錢的搜刮吧。
 
 
「但是，以那樣的大人數量一人得到的數額是少得可憐吧……」
「昨天即使我們賺的很少，聽說變成一晚的酒錢了……です」
 
 
小錢是沒有關係，不過儘管如此從其他的人也聚集了嗎？嘛啊，那些傢伙的事是由公會調查吧。比起那個
 
 
「那下一個問題……到現在為止聽你們說在狩獵也多少會有些的樣子」
 
 
認為至少能打倒洞穴蝙蝠和小老鼠。這樣說後，6人對我的話是肯定。
 
 
「那樣的話是為什麼，類似偷盜別人的獵物的那樣？」
「……那方面是想多賺一些」
「我們最初是普通討伐著。但是要花不少時間。看到其中有大人的冒險者殺死的獵物覺得麻煩就扔掉了……真的對不起」
 
 
瑪莉亞[>>應該是菲利雅]又低頭了，我想問的不是說那樣的事情。[>>>瑪莉亞應該是作者打錯名字，6人組沒有人叫瑪莉亞]
 
 
「對聽的人是不好意思。我想問的是為什麼需要那麼多錢。對生活有困苦嗎，還是其他理由嗎」
「雖然生活也很困苦，但是為了支付居民稅」
 
 
從露絲的口中說出意外的話。
 
 
「居民稅。姑且問一下住在街道要支付稅嗎？」
「除此以外還有什麼，要是住在街道上就必須繳納」
 
 
這個世界的居民稅是街道外牆的整備和警備隊的薪水，在其他各種各樣的費用的同時，居民支付居民稅得到從魔獸和盜賊被守護的權利。住在森林（街道的外邊）的我一次也沒支付過，不過在街道上自立門戶的話，會產生支付義務。他們的話是正確言論。
 
 
但是，抱歉。你們有好好地支付稅金，自己覺得很意外。
 
 
「對不起。關於街道的居民稅是不怎麼詳細。那麼貴嗎？吉穆鲁的居民稅之類的」
「我們支付吉穆鲁的居民稅是1人400斯托。我住在其他地方的街道所以不知道，認為很貴也是要支付。不支付的話，在街道上就不能住了」
 
 
6人份是2400斯托。我的話馬上就可以支付的金額，不過對好像是在極限生活的他們來說是鉅款吧。
 
 
「但是，到現在為止是怎樣的支付呢？」
 
 
他們有父母嗎？是不清楚，但是住在街道上的話，應該是以某種方法支付。
 
 
「用打掃廁所賺錢」
「……難道說是汲取槽？」
「你知道嗎。打掃那個會從役所得到錢。但是那個金額漸漸地减少了，在貧民窟的大人們也因為生病所以被說不要在做之類。因此我們，就成為冒險者喲」
「啊啊，原來如此……」
 
 
該怎麼說呢，這個無力感。原本沒要對他們發火，不過聽這些談話後[更加生氣了]。
[そう怒る気力がなくなった>>生氣的精力也沒有了>>放這句上下不通。應該是寫錯了吧，我就改成"更加生氣了"]
 
 
「……吶，總覺得我，說了糟糕的事情嗎？」
「不，不明白，但是……在生氣吧」
 
 
啊，好像有點不安的樣子。
 
 
「沒有[對你們]生氣。放心吧。那ーー……那個居民稅的事，沒有救濟措施嗎？」
 
 
據我所知道，即使交不起居民稅不可能馬上被驅逐……
 
 
「也聽說在其他的礦山有工作，不過」
「救濟措施？……交不起錢的時候的事情，免費的工作就結束，在給的時候也有聽說……那也是不支付給我們錢是那些傢伙指示的工作？沒有信用，廁所掃除也失去了，困難的是不只是我們而已，從那個工作或許也找不到啊。
還有礦山不能雇傭孩子。從前，哪裡的誰那樣決定了。即使有多少體力，因為想有許多大人被雇傭來了，是打破習慣就這種被拒絕了。」[>>這段翻的不是很好]
 
 
那個汲取槽靠近那樣的地方……
 
 
「總之想問的事都問了。謝謝」
「喔，喔嗯？」
 
 
對於突然的禮儀即使不能理解的6人來說，現在汲取槽掃除的工作是由冒險者公會管理的事要告訴他們。薪水是不會被欺騙和傳達了，6人是真的很認真地聽了。[想要]認真地工作好像注意到。
 
 
汲取槽的掃除是食腐[史萊姆]的餌食不足的情况下，無論如何也要限制在情况之內。
----------------------------------完--------------------------------------------
  