========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-03-17 12:55
==========================

 
「振作一點！」
「雖然用藥水和回復魔法停止了出血，不過這次輪到發燒了。而且，那個溫度也相當高。」
「退燒藥，有。」
　
在赤紅發熱的臉上冒出汗珠，休斯不斷發出呻吟聲。而在這些聲音中，聽到卡米爾的言語的龍馬向裡面跑。看到那個背影的傑夫說了一句話。
　
「能夠遇到那個孩子真的是幸運呢，老爺。」
「啊，如果不是在這裡遇到他的話，亳無疑問休斯是不會得救吧。」
「雖然身體狀況還不是能放心的程度，不過如果他不在的話，即使使用了回復魔法也很危險。因為用回復魔法不能夠做到退燒的效果。」
「是平時的話姑且不說，在失去體力和大量的血的狀態下。」
　
因為關於伙伴的身體狀況已經沒有甚麼能說的事，所以他們的話題就轉移到龍馬身上。
　
「可是，要怎麼辦？放置那個孩子自己一人在這樣的森林中很危險呢。」
「已經在這裡生活了三年，危險也是知道的吧。」
「實際上是幸存著呢。而且那個耐性技能的數量和等級。我認為在村內有相當殘酷的環境。就算說街是安全的也不知道能不能理解到。幸好不是看到人就害怕，突然就開始鬧騰的孩子，不過。」
「啊……的確以前，也有引起事件的人在。」
「萊因哈特大人，身為一個孩子的父親沒有甚麼想法嗎？」
「在這之中有小孩的除了老爺以外就沒有呢？我們要怎麼樣才可以明白呢。」
「我也是那麼想。不能放置不管，不過不認為強硬帶的帶他出去的話會有好的結果。反正都要回去一次，這件事就跟父親和愛麗絲商量一下吧。」
　
於是在他們之間流出寂静，數分後龍馬讓史萊姆拿著裝有水的壺和藥的回來。本人則是把獸的毛皮抱在腋下，關鍵的藥和水都是由史萊姆運送著。
　
「誒多，謝謝。」
「治療優先。」
　
那樣說著的龍馬把抱著的毛皮放在休斯身上，卡米爾拿著壷，用石造的漏斗把轉移水的工作交給卡米爾。
　
「傾斜，讓他喝。」
　
龍馬指著休斯的嘴角，而且聽從的卡米爾讓他喝水。
　
「。好像可以好好地喝了呢。」
　
聽到那句話之後，龍馬接著就拿出了藥。
　
「退燒藥。」
「謝謝，得救了。」
　
萊因哈特那樣說之後讓休斯喝下收到的藥，大概一小時次後休斯的樣子開始變得穩定，萊因哈特他們也可以安心的歇上一口氣。
　
因為入夜了的關係，龍馬向萊因哈特他們提出就這樣在這個家留宿的提議，從一連串行動中判斷出龍馬沒有敵意的萊因哈特他們，考慮到休斯的身體狀況後決定答應龍馬所說像撒嬌一樣的事。
　
當天的晚飯是龍馬在洞穴內栽培自家製的炒豆芽菜和用兔子肉煮的湯。雖說這些對龍馬來說只是些簡單的東西，不過被萊因哈特他們四人因為治療和留宿的關係大大地感謝。夜深。
次日
　
　
藥和看護的效果明顯，過了一夜可以看見比預想還要快的恢復，休斯已經可以用自己的腳站起來，在中午之前就恢復到可以跟萊因哈特他們一起從龍馬的家啟程的程度。
　
「哎呀～還以為今次必死無疑。得救啦，小子！」
「真的……不要緊？」
「為什麼，擔心我？聽到不想去村和城市我還以為是討厭人的樣子，不過。」
「……受傷的人，擔心，會。」
「哈哈！是嗎是嗎！那個傢伙不錯！。」
　
正在笑著的休斯突然在搖晃，被旁邊的萊因哈特和卡米爾支撐著。
　
「休斯，不要緊嗎？」
「噢、噢，只是稍微覺得有點頭暈。沒有問題的！」
「因為剛病好，要當心一點吶？」
　
看到這個的龍馬，取出了事前準備好的一個瓶子。
　
「喝掉。」
「唔？甚麼？這個瓶子？」
「增血劑，血不足夠。」
「增血劑嗎，謝謝啦。那就快一點。腥臭味好重！怎麼回事這個氣味！」
　
休斯想也沒想就躲開瓶子的勢頭，從瓶子裡藥草的青臭味和綠毛蟲渾然一體的腥臭味混雜在一起的惡臭泄漏到周圍之中。那個氣味不僅是使休斯，還有旁邊的吉兒和傑夫的臉也歪曲了。
　
「這個氣味，賣不出的原因，不再做，以前的增血劑。。只有效果。保證。」
「就是這樣。別人的一番好意，喝吧。」
「等，這個是。」
「在中途倒下的話會很麻煩。」
「我們也會很擔心的呢。」
　
吉兒和傑夫抓住休斯的肩膀和手臂阻止他逃走和反抗。
　
「對不起！」
　
感受到眼神接觸的卡米爾奪回了增血劑，灌進了休斯的口內。
　
「％『＃』％＄「！！！！」
　
休斯咽下增加血劑之後發出用言語無法表達的聲音，痙攣了數次之後就靠著牆的支撐站著。那個姿勢看起來就像吃了毒藥後的反應一樣，不過喝的是效果很高對身體也很好的安全的藥。只是有著最差的氣味和味道。
　
「你、你這、家伙！」
「這是苦口良藥喲，休斯。」
「放心吧，這個孩子的藥的效果是很可靠啦。」
「休斯桑治療時所使用的藥水質量也相當好呢。」
「可惡、啊゛還以為會死。怨。」
　
向著感覺到在胃中湧上來令人作嘔的藥的氣味的休斯，龍馬遞出水後打聽。
　
「鎧甲。要？」
「呼，唔？是啊。鎧甲被那隻公熊弄壞已經不行了嗎？武器也沒。」
「裝備的話。有。」
「那就得救了，不過可以嗎？」
「可以。」
　
那樣回答了休斯問題的龍馬走向裡面，數分後與拿著五把長槍和三件鎧甲的數十隻史萊姆一起回來了。
　
「這些。能用的東西。」
「以盜賊的裝備來說是收集了不錯的東西。交給休斯真的可以嗎？」
「武器是使用才。放在這裡，也用不完。」
「這把長槍甚麼的，要小金幣五枚啦？」
「拿到的。」
　
看著出乎意料地品質良好的裝備吉兒和休斯詢問了數次，不過龍馬以拿到的這一點堅持著。結果首先屈服了的是休斯。
　
「。那就，心存感謝的拿去啦。但是，只是拿東西的話不適合我的性格。雖然現在什麼都還不到，不過有什麼事可以依賴我。對公爵家的戛烏納古的城市的門衛說，是公爵家的護衛的休斯介紹的話就可以聯絡到我。顧慮之類就不需要啦。」
「明白了。」
　
就這樣整理好出發準備的五人多謝過之後就走了。在異世界生活了三年終於，龍馬與這個世界的人有著正式的交流。
　
龍馬在久違了與人的對話中感到疲勞和懷念，不過那個是那個，這個是這個，今天也要去做每天必做的狩獵。
　
對於這個相遇，會成為大大地改變自己的生活的契機。龍馬還未知道。
 
  