========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-06-17 21:29
==========================

翻译：markkoiy
 
 
和貝克他們6人和解？然後，汲取槽的事情盡可能讓其他人知道而拜託，在數十分鐘後就到開始作戰的時間了。
 
 
「總員都配置了嗎？快的話，敵人馬上來！請小心！」
 
 
普洛利亞桑的話語讓大家都充滿了幹勁，周圍飄浮著緊張感。
 
 
我也拿著弓箭警戒，10分鐘左右最初的哥布林們身影出現了。
 
 
「來了啊！從前面3隻！從後面還有陸續過來！」
『喔ーー！！！』
 
 
爬在高高的樹上的貝克是最初的發現報告後，從周圍聲音高漲了。哥布林也注意到我們的樣子，不過哥布林是一條直線突擊過來。哥布林原本就是頭腦不太好。
 
 
最初的3隻其中1隻是沒注意到溝就自己摔落了。第2隻是注意到溝停止腳步但是被拿著附有鐮刀棒子的冒險者給拉落了，第3隻是要飛越溝的樣子但距離不足而掉落溝。
 
 
哥布林們的痛苦聲音在數秒由於酸性史萊姆的關係而安靜，之後也陸續來臨的大量哥布林沿路前進踏上同樣的末路。
 
 
偶爾也不靠近托起弓的哥布林弓箭手，使用魔法被稱為哥布林魔法師的個體也摻雜著，但是那些都是用冒險者的箭和魔法也沒有問題被處理著。
 
 
順便一提在這裡使用的箭全部都是塗有劇毒史萊姆的毒的毒箭。即使輕微的受傷也會馬上停止敵人的動作，但是因為使用弓箭和魔法一切的被害還沒有出現。
 
 
弓箭手是持有弓一眼就知道，哥布林魔法師是不僅有魔力感知技能而且容易判別，哥布林能使用弓和魔術動作也慢但擅長這個不是嗎。魔法的話從感知到魔力到發動前為止就射穿了。
 
 
狀況是我們的優勢。但是比預定的數量更多。
 
 
 
 
現在的時候受傷的人幾乎沒有出現，不過……到現在為止沒有見過的數量。馬上就要打倒的哥布林居住巢穴是已經超過500隻。在本隊有什麼的吧？
 
 
漸漸地酸性史萊姆的消化也趕不上了，僅僅哥布林的屍體將溝開始積存。還不是那麼緊急，不過就這樣下去是很糟糕……
 
 
周圍的冒險者也開始不知所措。
 
 
「總覺得很奇怪不是嗎！？」
「確實，數量太多了」
「就這樣下去箭會用完！」
「這邊的箭也已經快沒有了！」
「那裡！不要浪費箭！」
「是……是……為什麼這麼多哥布林……一直來要到什麼時候[才結束]！！」
 
 
哥布林是大概人類小孩左右的身高力量也弱，不過使用武器的程度的智能是有的。然後不管說什麼繁殖快而且數量多。因為弱小而輕視的話，一轉眼就不容易被殺死。
 
 
那些傢伙是動物的肉和人肉也沒關係都吃。即使是接近人的樣子，關係不能很好。
 
 
即使技能拙劣持有刀物的話只是被揮舞而危險，只要幾隻也存在的話，沒有某種程度的實力的1人也不是對手。在會議上聽到的話題，這邊也只是數隻就可以說100隻以上的存在，不過那個一半以上是F，G等級。即使他們和哥布林戰鬥是沒有一對一之類，的地方。但是用那種程度的實力變成混戰是不行在前線。
 
 
因此必然要在前線擔任的是E等級的冒險者。這樣是數量不夠。本來E等級也都是新手等級，在接受訓練之後終於有一定程度的實力。
 
 
更進一步說的話，E等級的全員出現接近戰的事情也沒有。也有使用魔法和弓的人，也有專門回復魔法的人。其結果經歷過接近戰的人數只有28人。從最初維持前線的他們是，已經看到疲勞的表情了。有幾個人受傷在回復魔法之後，馬上就回到戰線了。就這樣不久之後會到極限是明白。
 
 
逃出來的哥布林即使多估計也可以處理，不過比預想數量還過多。哥布林沒有成為一個雪崩過來是幸運，總有辦法能應付，不過……糟糕了……終於在前衛的大家的體力都很糟糕。
 
 
「普洛利亞桑，我和我的史萊姆去前線可以嗎？會變成長期戰，在那個期間讓前衛休息也好」
「龍馬君……公會長是E以上……是這麼說過，可以拜託你嗎？不要勉强，即使稍微請多掙取時間」
 
 
向執行指揮的領導人提議崗位的變更後，在數秒就回答了。
 
 
「了解」
「兩側的前衛的各位！龍馬君和史萊姆要加入前衛！交替即使稍微也請休息」
 
 
在後方待機的黏液史萊姆・劇毒史萊姆・食腐史萊姆全部呼叫出來，從兩側所在的哥布林的前線送過去。然後我自己也從高台跳下來，飛過溝在跳到對岸的同時，向史萊姆發出指示。
 
 
以哥布林為對手，到今天為止的鍛煉成果發揮到最大限度！
 
 
那個瞬間，全部的史萊姆瑟瑟顫抖有幹勁的表示。各自身體的一部分做出觸手狀往哥布林過去了。
 
 
黏液史萊姆是不知在哪裡撿起哥布林持有的棒子靈巧的操縱著，毆打哥布林，摔倒，用黏著液封鎖動作。
 
 
劇毒史萊姆是撿起粗糙的槍那是哥布林的武器，先把毒液吐到槍尖朝哥布林戳。
 
 
食腐史萊姆是溜進哥布林腳下用觸手捆住。或者說被踏到用身體移動在腳下纏繞，對跌倒的哥布林覆蓋臉。
 
 
純粹的力量是為了弱小毆打殺死的事情是沒有發生，不過即使是在1對1也不被殺，用複數襲擊用各自的方法終止哥布林的生命的史萊姆們。
 
 
特別是劇毒史萊姆有毒的强力武器，戰果更進一步上升。
 
 
是不用擔心。
 
 
拔出那個側視帶在腰上的2支短劍。
 
 
可以看見獵物了吧。朝著哥布林的懷裡飛奔刺中心臟。
拔出短劍，在擦肩而過另一個個體的頸動脈切斷。
 
 
「グギィ！？」>>聲音
「ゴガッ！」>>聲音
「グェエ！！」>>聲音
 
 
舉起劍從縫隙姿勢襲擊的哥布林。切斷手腕的同時踢倒，之後就任由史萊姆處理。
 
 
「ギィイイイ！！！」>>聲音
 
 
躲閃從後面來的哥布林的槍佔據在背後。然後延髄上用短劍刺下去了，就像線被切掉那樣倒下了。
 
 
哥布林是接近人類的姿態的特徵之一，但是那不僅僅是外側連身體的內側也。比起人類更頑強，不過對人體的要害正確地刺的話一擊殺死的事也是有可能，對手腕和頸動脈切斷的話就不能戰鬥了。
 
 
至少到現在為止我對戰鬥過的哥布林是，頸動脈和手腕切斷的話就出血變得不能戰鬥就斷氣了。現在也是。總之在這之前的處理就沒有問題吧。
 
 
每次殺死血液是飛沫飛舞著，雖然能聽見哥布林的悲鳴，不理會已經殺死的哥布林只管過來的哥布林繼續處理。
 
 
 
 
但是，真的一波接著一波過來。在哪裡有這麼多的數量存在吧？
 
 
哥布林還不斷地過來，不過在戰鬥力方面對抗。數量是我們方面佔有優勢稍微出現有些餘力，我對沒有戰鬥的史萊姆發出指示收集沒折斷的箭。
 
 
我聽到前衛的人們說話聲，他們也好好地有休息的狀態。
 
 
「等……蛤……是怎樣，那個孩子……太强了吧……我們……明明這麼辛苦」
「得救了……」
「總之，一時就交給那個孩子……他在賺取時間的期間即使稍微也要取得休息！！然後交替！！」
「「「「「「「喔！！」」」」」」」
「那個，真的是史萊姆？」
「那些史萊姆們，很擅長使用槍的方式。也許比我還擅長……」
「擅長……之類，為什麼史萊姆會使用武器什麼的！？」
「各種各樣的奇怪[史萊姆]，不過得救了……嗯？箭？」
「！？弓部隊！史萊姆把箭收集過來了！ 喂，那邊的你讓開！讓史萊姆通過！」
 
 
果然使用武器的史萊姆是罕見的嗎……或者說，在意那樣的事情是意外的餘力嗎？
 
 
考慮那樣的事再次感受到魔力。又是哥布林魔法師嗎！
 
 
我把右手的短劍回在鞘裡，代替的是拿出投擲用的小刀殺死。
 
 
我們在其他人們的體力恢復為止一味地繼續下去。
--------------------------------完------------------------------------------------
  