========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-02-29 20:09
==========================

翻译：markkoiy
 
 
好幾次交替一邊取得休息，受傷的人一邊接受而繼續戰鬥著，打倒哥布林的數量已經超過2000隻的地方所以哥布林不再來了。
 
 
在回復魔法使的人和回復史萊姆的努力冒險者方面受傷的人好像沒有人受傷，但是隔著溝的前線是哥布林的屍體連脚踩的地方也沒有而是散射的程度。
 
 
於是在那裡出現用空間魔法的轉移的4個男人。雷平桑、淺蔥桑、戈登桑、謝魯君。魔法使的雷平桑以外都全身沾滿的血返回了……
 
 
「各位，沒問題嗎あるか！？」
「對不起！救援落後了，情况是？」
「好像不要緊了？……這裡也非常多的屍體數量」
「雷平桑、淺蔥桑、戈登桑、謝魯君，來了嗎？」
「喔喔！龍馬是平安啊！」
「你也相當做的樣子？被濺灑的血也太多了吧」
「確實。但是，這數量究竟是什麼？2000以上來了嗎？那樣子我也在那邊相當的存在了……」
「嗯，那個不得不說明吧」
「那個，這裡的負責人是誰？請讓我聽一下這裡的狀況」
「是我！」
 
 
這麼說的普洛利亞桑向4人跑過來了，說明到目前為止的狀況。
 
 
「原來如此，是這樣あるか」
「是的。有龍馬和史萊姆們在所以忍受頂住了，如果不是這樣的話，我們的隊伍就已經毀滅了」
「這樣的數量……全員幾乎沒有無傷而生存下來的是奇迹ござる」
「不管是怎樣也好，大家都平安無事」
「那個，本隊方面是怎麼樣了呢？」
「暫且，事態是已經收斂。不過…」
「出現死人不過被害是沒有擴大。用偵察是沒知道，不過遠遠超過當初的預想還要一大群，哥布林王也在。包圍的哥布林騎士也有」
「哥布林王也在嗎！？」
 
 
普洛利亞桑的叫喊讓四周人聲嘈雜。
 
 
「你！哥布林王已經處理所以不用擔心！」
 
 
戈登桑的一句話讓各位稍微平靜了，緊接著那個歡呼聲高漲了。持續對旁邊的領導們的說明。
 
 
「我們是用廢礦的地圖作為參考而定下作戰計畫，不過總覺得那些割布林們是自己挖掘坑道做出道路和村子的樣子。偵察班即使用探查的魔法也沒能查到深處，但是在地圖沒有的通路也連接著稍微遠離的另一段的坑道」
「鄙人我們是襲擊哥布林的村莊認為是全體的一部分。傢伙們對面的人群變多了，只是從巢穴溢出而已ござる。真正的村莊和BOSS在坑道的裡面，注意到那個就開始襲擊過了一會兒。
在那之前結果還有從另外的通道逃走的哥布林，這裡有很多的哥布林是像雪崩那樣ござる。是這邊的本領不好，對不起」
「是那樣嗎……我們誰也沒有受到大傷就結束了，特別是在這裡不是說這種事情的時候，不過……為什麼到目前為止那樣規模的村莊都沒有被發現呢？」
「恐怕是吃掉在坑道做巢的其他魔獸，我想在街道附近沒有找到，所以我認為在那裡的群聚了。巢中有大量小老鼠和洞穴蝙蝠的骨頭。而且這個廢礦是從去年開始誰也沒有接近，就是因為這樣，所以……」
「是有役所的傢伙疏於管理的原因。既然沒有鐵的以上就沒有收入，這個坑道的管理費只是單純的支出吧。但是……」
 
 
這樣說著的雷平桑看著周圍這樣說了。
 
 
「真的，以這樣的群體當對手，全員平安是太好了である。假如這裡沒有問題的話，可以使用回復魔法的人帶幾個人一起去也可以嗎？想請求對方受傷的人治療である」
「我明白了。魔力還有剩下，請聚集可以使用回復魔法的人！」
 
 
遵循普洛利亞桑的話語出現的是，包括我在內的4人。
 
 
「姆……不好意思，但吾輩的空間魔法能帶去的是3人就極限了。是誰1個人，必須以自己力量過來，不過……」
「那樣的話，就我留下。最近我也記住了空間魔法，馬上就追上了」
「那是太好了である」
「啊，雷平桑。行李稍微增加位子是沒問題嗎？」
「不太大的行李都煤關係である」
 
 
這樣聽到的我是召集來2隻回復史萊姆。
 
 
「那麼，請把這個史萊姆2隻都帶走。我還是只轉移自己」
「我明白了である。但是為什麼である？這個史萊姆」
「回復史萊姆，能使用回復魔法的史萊姆」
「呵！這是回復史萊姆嗎である！吾輩，開始魔獸的研究已經很長時間不過第一次看到である。明白了，這2隻由吾輩的責任一起帶去である」
「請多多指教」
「嗯姆。在對面等著你。『瞬移』」
 
 
這麼說完後，雷平桑帶著我以外的3人轉移了。我也向普洛利亞桑她們打招呼後就轉移了。
 
 
「普洛利亞桑，史萊姆就放在這裡，請多多指教。丟開不管是不要緊」
「交給我吧。那邊方面也，請多多指教」
「是的。那麼……『瞬間移動』」
 
 
我是反覆操縱下級的短距離轉移去别人看不到的地方，使用中級的『瞬移』。
 
 
在轉移的前頭有很多的人受傷，接受治療了。
 
 
「龍馬！在這裡である」
 
 
雷平桑在那裡。跑過去領取2隻回復史萊姆和被引導到治療的責任者之下，接受指示。
 
 
我和2隻回復史萊姆是把首先把比較輕的受傷者治療，但是他們意識清楚，治療的時候對史萊姆使用回復魔法的事情感到吃驚。
 
 
輕傷者的治療結束後，也不休息對下一位給重傷者的治療輔助遵從指示。
 
 
差不多魔力[要用完了]為了讓人放心。一邊喝著前幾天從塞爾日桑那裡給的魔力回復藥水一邊治療受傷的人。
 
 
性命相關的程度的重傷者是有數人，但是那些數人出血過多複數使用的回復魔法並且使用好幾次中級回復魔法的高回復的事才把生命維持住。用我們的回復是不能治療的大傷害，不過在暫時支撐的事情參加治療。在其他使用回復魔法的人也稍微分配的魔力回復藥水。
 
 
一分一秒也必須快點止血。魔法停下的話在眼前的人會接近死亡。
也不亞於在戰場上揮動武器不認輸的忙碌。沒有考慮多餘的事情。
 
 
「哎！？」
 
 
默默地繼續治療後，突然我擔當的是另一個受傷的人，擔當人們發出驚訝的聲音。
 
 
「怎麼了！是人手不夠嗎！？」
 
 
聽到那個，我和同樣治療受傷的人使用回復魔法的男性在呼叫著。
 
 
「不，不！沒有問題！」
「在這邊輔佐的史萊姆，突然開始使用高回復只是很吃驚！」
 
 
蛤，那個！？是我的回復史萊姆嗎！？我的回復史萊姆是只能使用回復，應該不是吧？直到現在除了使用回復之外就沒有的事情……
 
 
聽到回應回答的男性，在我的視線裡你的史萊姆是能使用高回復的嗎？聽到後。我馬上搖頭
 
 
「大概，我想現在已經記住了的樣子。到目前為止我都沒有見過」
「能增加人手的部份是很感謝！」
 
 
這樣而已就返回治療。然後不久之後，剛才喊叫的人的患者和別的患者是治療過後直到回復史萊姆好像開始高回復了。預想以外的成長，那是奏起功能了。
 
 
暫且不談過程，治療的效率急劇上升，配合著我從物品箱拿出大量的魔力回復藥水，總算治療成功。為了正式重新開始活動需要時間，但是暫且沒有擔心生命的事情。
 
 
 
 
 
 
治療告一段落所以試著調查一下回復史萊姆的技能，不知不覺回復魔法技能的等級變成3了。順便看一下自己的地位板，這邊也上升2了。
 
 
做那樣的事突然被有10人以上的人包圍著，亂七八糟被說道謝的事情。我們治療是據說是其他人的夥伴。他們是如果沒有我和回復史萊姆的治療和魔力回復藥水的提供的話，夥伴們就會死的話一邊哭泣一邊訴說。
 
 
那個的應對是有困難的話，公會長來了命令我向埋伏部隊擔任傳令角色從那個場合逃跑了。傳令內容是在礦山入口面前的集合。
 
 
非常感謝！在心中對公會長道謝，急忙回到埋伏的場所。
 
 
 
 
 
 
在礦山入口前冒險者是集合中
 
 
「辛苦了，今天成為預想外的大工作，但那個部份報酬也會彈跳吧」
 
 
公會長現身後的同時做出那個宣言，歡呼聲都捲起來了。
 
 
「這次是全員至少也會大銀幣1枚就被支付的事情！」
 
 
那句話更提高歡呼聲。特別是F，G等級的冒險者的聲音是很厲害。大銀幣1枚可以說是5000斯托，相當於50天的生活費。到此為止的高額報酬是第一次吧。
 
 
「有意見的人是不存在的吧？好！天色還早，不過今天哥布林屍體的清理之後就工作結束了！」
 
 
於是公會長想起來的樣子看著我說
 
 
「對了，龍馬！」
「有什麼事嗎？」
「你，有收購魔獸的屍體，但是哥布林就免費拿去吧」
「可以的話是很感謝，不過免費拿走可以嗎？」
「哥布林能賣的部位是沒有。大家也可以吧？」
 
 
周圍的冒險者們不知道是我買魔獸的人，吃驚的人也很多，但是就這樣誰也沒有反對。可以省掉麻煩工作是太好了，那樣說的人也有。本來的處理方法是用焚燒處理，使用火屬性的魔法是魔力幾乎沒有還被要求魔法是很辛苦而討厭著之類。
 
 
「那麼難得有就吃了。給史萊姆們的報酬，讓它們肚子吃得飽飽」
 
 
但是能得到滿滿地也不壞，在之後給希望者是提供清潔史萊姆淋浴服務吧。
 
 
冒險者各自回到崗位，我也回到埋伏的場所。
 
 
回收被酸吸收的酸性史萊姆，剩下的洞把哥布林的屍體扔進去，之後是黏液[史萊姆]和劇毒[史萊姆]放入溝裡，隨你們喜歡去吃吧。這樣的話劇毒[史萊姆]被毒侵害的哥布林判別是可以吃，黏液[史萊姆]是吃那個以外。
 
 
發出指示食腐[史萊姆]是將地面殘剩的血和肉吃吧，不過吃完後從那個場所的血跡連一個都變沒有了。
 
 
這個，使用犯罪證據的湮滅就是最強不是嗎……？不想交給到壞人的手上。嘛啊，也不打算交給任何人。
 
 
 
 
那麼，另外搞下一個工作。
 
 
史萊姆在吃哥布林的時候，首先一起工作的E，F，G等級的大家，告訴他們清潔史萊姆的能力對自己嘗試使用。於是我的身體，裝備，衣服上的髒亂和氣味消失的事，希望者都來到，或者說全員都想要做。
 
 
我是用11隻清潔史萊姆對全員的污垢脫落之後，等待在溝裡的史萊姆們的吃飯結束，接著是去本隊的擔當場所，哥布林的巢穴。
 
 
在那裡也同樣幾個地方被匯總哥布林屍體的處理和屍體搬來的人們把裝備清乾淨。食腐動物又將在地面的哥布林的巢裡污垢吃掉。
 
 
剛才也是這樣，把哥布林的血和體液，還有為了氣味非常難以擺脫，清潔史萊姆沐浴後是非常好的評估。
 
 
 
 
 
 
處理完畢後就馬上解散了，冒險者們乘坐公共馬車回去。
 
 
於是我一邊注視著，稍微離開的位置和史萊姆們一起休息。
 
 
今天的哥布林由史萊姆吃掉的事，劇毒史萊姆・酸性史萊姆・清潔史萊姆的分裂有出現的樣子。但是為了從魔契約因為沒有魔力而等待魔力的回復。
 
 
即使稍微要早點回復，我對爭先恐後的公共馬車是不坐，打算坐最後的馬車悠閒回去。
 
 
加入治療所以時間像是飛翔般流逝的心情……果然有點累了……
--------------------------------完-------------------------------
  