========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-11 16:57
==========================

翻译：markkoiy
 
 
「龍馬，在這種地方幹什麼呢？」
 
 
離在馬車的乘車場所稍微遠的地方和史萊姆們一起發呆，被杰夫桑打招呼了。在那後面是在汲取槽掃除的時候被聚集在一起的人們有很多聚集在一起。
 
 
「要回去嗎喵？」
「各位辛苦了。即使回去公共馬車是那個人山人海呢，所以想搭最後的馬車悠閒回去呢」
「你也是嗎」
「你因為那樣，大家也是嗎？」
「今天大家都累了，所以沒有加入那些人的心情」
「真是的……為了這次的時候的緣故而被雇傭的話，但今天是已經累了」
「今天的是的確是這樣。哥布林王在加上在那裡的成群，一般是事前充分準備後才開始著手工作吧。在戰鬥的時候就會想起那些話……那個，即使是弱小的魔獸也不要大意的話」
「啊，過去10萬的哥布林進攻將國家滅亡是真的嗎？那是我也想起了。或者說，真的是今天沒有出現死者是奇蹟哦！」
 
 
有那樣的話題嗎？
 
 
粗的胳膊和轉動脖子並牢騷的戈登桑，同意的米澤莉雅桑。大家也累了……一邊想著一邊聽，從謝魯君說出那樣的話。
 
 
「啊咧？龍馬君，這個故事不知道嗎？我想相當有名的故事……」
「我沒有聽過……」
「你是那個吧，從孩子的時候不是童話只看著有點難懂的書的傢伙」
 
 
杰夫桑的這句話讓大家都理解。只是無知在奇怪的方向被誤解了。
在他們當中，我變成學習角色的樣子。
 
 
「國家保護的士兵和冒險者的奮鬥空虛，守護之手不能轉動即使說話被切斷。所以現在會這樣笑著說，不過你和史萊姆們不在埋伏部隊的話，就會變那樣吧」
 
 
多少腕力即使强大，那個本事不能到達的範圍內的話就沒有意義啊……數量就是力量，是經常說的事情。
 
 
「我想起來了！」
 
 
接受戈登桑的話語並想著，雷平桑突然大叫。
 
 
「突然怎麼了，雷平大叔」
「龍馬，剛才的回復史萊姆能否讓我看？吾輩，回復史萊姆是沒有聽說過的事である」
「可以喲」
 
 
呼叫2隻回復史萊姆過來，為了好好看得見而抱起來。
 
 
「請吧」
「非常感謝である。哼姆哼姆，身體是白色，在史萊姆種類中是嬌小。用這雙眼睛看見能使用回復魔法的是……跟聽到的一樣である。吃飯的事與普通的史萊姆同樣である嗎？」
「除水以外一切都沒有吃過。清潔史萊姆平常也不吃肉之類，不過命令的話就會吃。我想沒有喜好的問題……但是回復史萊姆真的只喝水。那是很大的區別」
「什麼，是那樣である嗎？」
「只是水是怎樣活著呢？」
「有光合作用的技能。這是沐浴光線在體內做出生存必要的營養技能的樣子，多虧了這個技能好像只有水就可以活下去了」
「有那樣的技能である嗎！？姆姆姆，頗有意思……不，植物系的魔獸圖鑒好像有那個技能的魔獸在的樣子……」
「那個史萊姆很强大嗎喵？」
 
 
不顧開始埋頭於思考的雷平桑，這次是米婭桑的提問。
 
 
「非常脆弱。沒有戰鬥能力，也會輸只是戰鬥的史萊姆」
「那是脆弱的喵……」
「恐怕，那是回復史萊姆是非常罕見的理由。即使回復史萊姆誕生，馬上被其他的野獸和魔物殺死，所以沒有被人看見的機會」
「能夠理解である。在野生沒有力量的人是無法生存下去的である。回復史萊姆沒有什麼自衛手段である嗎？」
 
 
啊，聽到這個，雷平桑。
 
 
「專門做只顧一味忍耐的事情。除了回復魔法之外也存在生命力强化的技能，被攻擊的話，一邊回復自己一邊逃跑」
「忍耐著而回復逃跑である嗎？」
「意外地頑強，不過在野生是不能長期活下去。這傢伙們對這些也明白嗎，雖然說自由也很好，不打算離開我和從魔的史萊姆們。我和其他的史萊姆受傷的時候馬上就能回復，完全對我們有起作用，但是完全是回復的擔當不會讓它戰鬥」
「原來如此……得到好的東西である。謝謝你である」
「對史萊姆的研究表示理解的人是罕見。這麼說有安心的事情」
「嗯姆，龍馬有關於什麼魔物的問題想問事情的話，不用客氣問吾輩就好了である。大部分的提問都有回答的自信。而且龍馬的話有很多新的發現是有趣的，正因為如此不受正當的評價是很可惜である」
 
 
聽到這些的淺蔥桑也插話了。
 
 
「鄙人，對從魔術不是很詳細，不過聽說增加操縱的從魔會變得困難處理。如此數量的從魔操縱的話，在馴獸師公會被評價的方面是？」
「進行登録僅僅是新人沒有實際成績，馴獸師公會的評價方法是重點放在役使從魔的强度和等級，據說像史萊姆種類是沒有高評價的樣子。倒不如說是因為有輕微的風潮，為了做壞事的引人注目的可能性很高，在公會的研究內容的公佈也沒有發表」
「因為史萊姆無能所以判斷沒有價值的人很多である。龍馬是清潔[史萊姆]和食腐[史萊姆]，發現了兩種新品種的史萊姆，那兩者都持有非常有用的能力。而且考慮到研究成果的話，有幾個等級提高的話也很好，我輩是個人這麼想的である。
但是作為一個人的魔獸研究者知道史萊姆的地位，恐怕現在龍馬所擁有的知識公開後，進行不正當的評価會被考慮。若龍馬公佈不在意也沒辦法。不僅馴獸師公會，史萊姆是如此無能的認識是根深蒂固的である……」
「是那樣的嗎？沒有學過的人家[アタイ]也知道這2種的價值。從魔術能使用的話也想要」
「像這樣沒有偏見的判斷者增加的話，總有一天也能得到正確的評價吧」
 
 
維爾安娜桑的話語讓在場的所有人都點頭。大家是汲取槽的掃除的事情和今天的哥布林的事情能理解食腐[史萊姆]和清潔[史萊姆]的價值。
 
 
看到那樣大家的反應，忽然想到。
 
 
「如果做洗衣店之類能賺取生活費嗎……」
「洗衣店？」
 
 
只是想到就從口中說出來了。
 
 
「現在才想到。使用清潔史萊姆，以便宜的價格對哥布林污穢也能去掉！向冒險者做宣傳的話，就可以承包洗衣服的事，能賺取生活費嗎？是這麼想的」
「便宜的價格是多少？」
「我想想看…………製作專用的袋子，1袋的便宜是小銅幣1枚，即使貴也會中銅幣1枚價位嗎？」
『能賺取！』
 
 
我說的話讓所有的人都出聲了。
 
 
「能變得多麼乾淨我是知道喵。這個用1袋中銅幣1枚的話也是便宜喵」
「特別是今天的不易脫落哥布林的血和油……」
「時間過了之後的事，就會變得憂鬱起來，總是……」
「人家[アタイ]是髒掉的衣服就扔掉買換新的。即使洗也會臭著所以乾脆就不穿了。嗅覺靈敏在某種程度上取得的獸人族的話，那樣的傢伙也有很多，假使用中銅幣一枚污垢和氣味都消失就應該拜託你了。比買換更便宜」
 
 
獸人族真的是對臭味很敏感，獸人族的女性4人按可靠的保證。
 
 
「如果是那個價格的話，除了冒險者以外也都會想拜託的吧。考慮到洗衣服的勞力和時間拜託龍馬方面也比較快和輕鬆」
「我想明天就要拜託你了。實際上我在家裡積存了……」
「吾輩也不擅長做家務事である，進行研究特別是把洗衣服有積存癖好である。那次是雇傭人，不過雇傭費用可不能小看である」
「雷平的場合是放置過多，被污穢很嚴重所以費用增加的事也有……要雇人就要花很多錢。富裕的家庭或者貴族的話會使用那樣的錢，一點都不划算ござる。關於那點，現在龍馬說的價格的話，平民也能輕鬆愉快地拜託了ござるな」
 
 
是獨身嗎？男性3人稍微吊兒郎當的意見更加入了，以淺蔥桑的話做總結。
各位的執著比想像的好……
 
 
「你真的要做的話，有利可圖的可能性就足夠了，人家[アタイ]我們也會作為客人利用喲」
「但是，為什麼突然要做這種事呢？」
 
 
啊，這樣說的話是沒有說過……
 
 
「其實在昨天各種各樣的考慮。我，决定自立的事了」
「什麼事？」
「我想大家都知道，我是跟著公爵家的人們來到這個街道。然後得到各種各樣的麻煩，但是……最近，對於公爵家人們的好意，注意到太過撒嬌了。因此和公爵家人們進行談話拒絕援助，而自立的事情」
「對公爵家的援助拒絕了！？」
「太可惜……」
「雖說拒絕了援助，但是還是住在旅館……比較好就接受了，但是逐漸變成理所當然的事，這樣好嗎？……太過撒嬌了。公爵家的諸位離開城鎮的話，為了振作精神」
「但是一般都不會做那樣的事吧？拒絕從公爵家的援助之類一般不可能。首先一般是沒有那個機會」
「但是那個想法是非常棒ござるな」
「哈哈哈……，商談結果約定承包1個工作的事和定期聯絡的事，我會留在這個街道上的事。因此靠幾個自力尋找賺取生活費的方法。
打算繼續做冒險者，不過從公爵家承包工作的關係上，有必要定期地回到這個街道。所以預先準備複數的賺取的話，就算萬一不做冒險者也能放心」
「是嗎，就好了。加油」
「留在這個街道的話，今後也能和龍馬見面的事。今後也請多多關照。」
「彼此彼此，請多多關照」
 
 
之後持續著聊天的話題，做最後的馬車回到街上。
 
 
 
 
 
 
然後回到旅館後，被叫到大小姐她們的房間了。
 
 
「回來~了」
「龍馬桑，今天也工作辛苦了」
「今天工作很早就結束了呢？是礦山方面順利嗎？」
「啊咧？還沒有聯系過來嗎？」
「今天是去役所質問關於礦山管理，所以……果然變成長時間的狀態，不過有什麼東西嗎？」
「今天是發現哥布林的村莊，將村莊已經毀掉了。……在知道哥布林王為止成為了大騷動喲」
 
 
報告後驚恐的聲音回響著。
 
 
「說是哥布林王！？」
「沒問題嗎！？」
「幸好我是對逃跑的哥布林為了不放過而殺死，分配職責而沒有問題。幸運的是其他人也沒有出現死亡者」
「是嗎，那真是太好了……」
「但是哥布林王和哥布林騎士都出現那樣的大巢穴，逃跑來到我們這邊的哥布林有2000隻左右。到此為止是成為大工作，所以今天做了哥布林的屍體處理，說回家休息的話，就解散了」
「變成那樣而沒有出現死者……」
「哥布林王的討伐是高級級的冒險者做了，低等級的我們是做些陷阱之類。還有另一個故事」
 
 
我說從那個6人組聽了的事情。沒有汲取槽的掃除，很為難。
於是公爵家的各位有點沮喪。
 
 
「是嗎……」
「現在，役所方面是怎樣呢？能說的範圍就可以」
「進行處分，做職員的再編。不正當的主導者已經關在牢裡，在追究其他罪行的地方啊」
「今天的話也做的事，作為結果會加入的事情吧。做汲取槽的掃除是由公會嗎？」
「是的。我也在那之後再拜託你了」
「作為公會，讓委託人等的是要避免吧」
「大體上那6人是由公會工作能保證，傳達薪水確實會支付。好像在懷疑那樣，不過好像也有幹勁」
「對不起……從這裡也會採取行動，會透過向新的負責人談話」
 
 
於是持續說的話題被中斷了。
 
 
「撒啊，黑暗的話題就到此為止吧。平安是太好了」
「做了這樣的大工作的話，肚子餓了吧。你有什麼想吃的嗎？」
「我開動了」
「史萊姆們也努力了吧？那史萊姆呢？」
「今天已經充分吃了哥布林，今晚，我想再分裂是足夠的」
「哎呀，是那樣的嗎？哪種史萊姆會增加呢？」
「酸性、劇毒、清潔，而且黏液也稍微增加吧」
「那又是，一口氣增加了吧」
「因為大量吃了。不管哪種類增加也增强戰力，防水布和絲的生產能力提升，環境改善的哪一個都有很大的作用，但是……差不多使用從魔契約的魔力要很多，變得很辛苦了」
「數量很多是沒有辦法的事。不要勉强」
「好的。今天是很嚴峻的樣子，分成2日到3日進行契約」
「很好」
 
 
之後一邊吃飯一邊聽今後的事，作為冒險者而生存，同時也考慮到其他賺錢的事。
 
 
這麼說來，我沒聽說你們能呆到什麼時候……試著問一下能呆到什麼時候。
 
 
「大家在這個街道能呆到什麼時候？到現在為止都沒有聽說過……」
「沒有說過嗎？到墮落青蛙的大量發生結束吧。到愛麗亞的入學為止只要有餘裕就呆在這個街道上」
 
 
墮落青蛙之類的確實……
 
 
「皮革是被當鎧甲使用著的魔獸嗎？」
「嗯姆，確實皮革是被當鎧甲使用著。在加上內臟也成為藥。這是每年在這個時期，在這附近的沼澤裡會大量地發生喲。帶著愛麗亞去那裡」
「場所正是從這個街道到廢礦的中間一帶，進入森林到紅泥沼澤為止」
「打倒墮落青蛙嗎？」
 
 
想再訓練，好像不一樣。會做訓練，但是只是順便……。真正的目的是大量發生的同時也會來，利穆爾鳥的鳥魔獸的成群。
 
 
「利穆爾鳥是擁有漂亮的藍翅膀的鳥魔獸，外觀和叫聲很漂亮，很快就可以飛所以有人氣的魔獸。但是捕獲困難可以當成從魔的人很少，所以看見的機會太少了。為了那個像填滿沼澤一樣地聚集。龍馬君也趁在這個機會務必看一下。只是滯留在那裡就有價值」
 
 
魔獸也會害怕那並不是只有魔獸。……但是，利穆爾鳥吃東西是食肉的鳥嗎……雖說食肉的鳥，不僅回想起來用垃圾袋獵取烏鴉……但是從顏色的顏色看是孔雀嗎？……不明白，很在意。那個鳥來的話，我也去看嗎。
 
 
「想看一下吧」
「到時候和我們一起去吧」
「那麼，在大量發生的時候請讓我一起去」
「當然！絕對我們要一起去吧！」
 
 
我和大小姐約好了，飯後就回到房間了。
 
 
在睡覺前，史萊姆的分裂和進行從魔契約，不過進行到一半就沒有魔力了，剩下的明天在繼續。魔力回復藥水還有一點點，但是很可惜了。
------------------------------------完-------------------------------------------
  