========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-12 07:36
==========================

翻译：markkoiy
 
 
魔獣討伐 第3天
 
 
前天我使不良冒険者不能參加，昨天是因為哥布林王騷動而負傷者多數。多虧那個魔物討伐的進展狀況比預定時間晚了。
 
 
也有昨天的事，我的班是解散。杰夫桑他們是各自率領著低等級的冒險者擔當安全確保和指導中。
 
 
然後，我不需要接受指導的指導，等級也是低冒險者而且經驗不夠對被指導會有點不安。就這樣的事，史萊姆們和我去狩獵了。
 
 
洞穴蝙蝠和小老鼠是由黏液史萊姆在棒上吐出黏著液，用塗上的棒來回揮舞的話，就像黏蟲膠那樣很簡單地被抓住了。挖洞螳螂是持有槍的劇毒史萊姆在鐮刀的間隙之間輕易就擊倒了，作為獵物被吃下去。
 
 
要說為什麼嗎，這些史萊姆們，到現在為止的訓練除了數量的暴力之外，每個的力量也都有了……而且總覺得這傢伙們，看到和挖洞螳螂戰鬥就想起來……是什麼啊，地球上曾經有的遊戲。在一個時期很有人氣的傢伙。主題歌明明是悠閒的曲子，不知為何歌詞作為殺氣騰騰的那樣記憶。
 
 
能考慮那樣的事情左右，適度持有從容努力工作著。
 
 
 
 
 
 
然後也沒有什麼特別的事，上午的工作結束了。嘛啊，像昨天那樣的事要是每天發生就困難了。
 
 
只有一次看見5隻哥布林在那個以外沒有夥伴，大體上報告昨天擊潰的村莊還殘留的吧，這樣的話就結束了。
 
 
從下午的工作途中是黏液史萊姆的戰鬥方法考慮實驗。
 
 
譬如要緊貼著天花板，身體向下面伸出就像吊垂那樣狀態就這樣向坑道前進。洞穴蝙蝠也不太會飛來飛去，想起蒼蠅用模仿黏蒼蠅紙那樣。那樣的話就能去掉，黏在一起被捕食。
 
 
感覺更靈巧的黏液[史萊姆]，跳躍緊接之後身體就像網那樣發出指示，完成了。
 
 
接下來我抓住那個史萊姆，以在天空飛翔的洞穴蝙蝠為目標試投一下看看。於是史萊姆在空中變成網了，洞穴蝙蝠被捲入掉落到地面。
 
 
用別隻黏液[史萊姆]同樣事情再一次。……再一次。……再一次。……平均一次能補獲4、5隻。
 
 
這個好像各種各樣可以使用！黏液史萊姆超方便！該怎麼說呢，我想黏液史萊姆能做到的事很廣泛。戰鬥也好日常生活也好都能使用的史萊姆。
 
 
情緒高漲的我在工作時間結束前為止，用黏液史萊姆不斷地亂捕小型的魔獸。
 
 
 
 
 
 
然後傍晚。
 
 
工作結束乘坐公共馬車回到街道，進入街道的時候發生馬車的車輪壞掉的事故。雖說並不是特別有人受傷，馬車突然壞掉激烈搖動起來了。就這樣跑下去好像很危險，包括我在內的乘客在那裡各自徒步回家。
 
 
[到達]街道是黃昏了，晚餐的香味從哪裡漂過來。一定是鄰近的餐飲店吧。快的人好像已經開始吃了，時不時地聽到了爽朗的聲音。我一邊品味著這樣的氛圍用平靜的心情一邊走著，路過塞爾日桑的摩根商會面前。
 
 
……說那樣的話，多虧昨天得到的魔力回復藥水而得救了……在洗衣店的基準袋子之類也許可以看到，稍微靠近看看嗎。
 
 
無意間進入店裡，塞爾日桑馬上就發現了。
在店的櫃檯裡和店員說話的他，看到我後馬上用笑容出聲請先到接待室。
 
 
工作中的話一邊先看商品一邊等待也好，但是……
 
 
「歡迎光臨，龍馬桑。今天有什麼事嗎？」
「在昨天的委託，前幾天從塞爾日桑收到的魔力回復藥水起作用了，對那個道謝。然後有想要的東西，但是不知道其他有好的店」
「是那樣嗎，我們的商品有起作用的話就比什麼都好。尋找的東西來到我的店的事真是光榮，有需要什麼嗎？」
「素材是便宜貨也沒有關係，不過結實的袋子數個。大小是……我很難决定」
「呵喔，要怎樣使用能說來聽聽嗎？」
「說來話長，其實是……」
 
 
在這裡，我要開始自立的說明讓塞爾日桑很吃驚，但很佩服的那樣看著我，對洗衣店的工作感興趣。
 
 
「冒險者的空閒時間的副業，考慮到冒險者歇業的場合事情為止……龍馬桑在這個年齡就持有出色的計劃性」
 
 
因為我，真正的是42，所以……我想和日本同年齡的大叔相比是如何，不過至少有著危險的工作的自覺和那個有防備位置的計劃性。這個世界，保險和養老金什麼的沒有聽說過。即使互相條件很嚴峻吧。
 
 
「不不，並不是那麼的」
「這麼謙遜……但是洗衣店嗎？確實1袋從小銅幣1枚到中銅幣1枚的價格的話不限於冒險者，對民間也廣泛地利用吧。但是，那需要準備洗衣服的人手，在客人出現能夠滿足的結果。最初是很好，不斷增加顧客的話，我想一個人工作是趕不上」
 
 
啊，忘記說清潔史萊姆的話。
 
 
「我忘記傳達一件事情。請稍等一下」
 
 
我從次元屋拿出一隻清潔史萊姆。
 
 
「這是我的從魔，是清潔史萊姆的這樣史萊姆」
「沒聽說過的史萊姆？」
「是的，這是我發現的新品種史萊姆。在馴獸師公會有提供情報，但是現在契约的是在這個世界只有我而已」
 
 
被神親自說新品種了，所以我的從魔以外的清潔史萊姆是不存在的吧。
 
 
「那跟這個史萊姆有什麼關係嗎？」
「這個史萊姆持有技能有清潔化的東西，使用那個的事情，這個史萊姆是只吃污垢。然後污垢被吃掉是當然，沒有污垢會變得很漂亮。比起普通地洗衣服[還好]」
 
 
這些話讓塞爾日桑發呆張開嘴。果然還是無法相信的樣子……
 
 
於是我從物品箱拿出今天打倒哥布林的腰布這麼說。
 
 
「光說的話是難以相信吧。因此請看這邊，這個布是今天的工作中被殺死的哥布林的腰布。可以的話，在塞爾日桑眼前將這個污垢吃掉，給你看變成漂亮的布」
 
 
我這麼說後，塞爾日桑咕嚕里在喉嚨出聲響這樣說了一句話。
 
 
「務必，拜託你」
「為慎重起見，要鑒定嗎？」
「姑且，請讓我來。這樣的味道是，毫無疑問是哥布林的腰布吧……」
 
 
一邊輕輕地笑著一邊鑒定的塞爾日桑。這個鑒定結果確認出來的是哥布林的布，把布交給清潔史萊姆。清潔史萊姆跟平時的樣子把布吸入體內，像洗衣機一樣的動作。眼看著污垢掉落了，最後清潔史萊姆在接待室的桌子上吐出布了。到現在為止的時間不到30秒。
 
 
和剛才明明顏色不同的布，小心翼翼地拿在手裡鑒定的塞爾日桑。然後鑒定結果是出現清潔的布，『附有哥布林的各種各樣污垢的腰布，在這麼短的時間能變成漂亮！』興奮地拉著我的手開始讚賞。
 
 
我的手，剛才觸摸哥布林的腰布所以是髒的，但是……看我的視線注意到這種事了嗎，輕輕地臉色陰沉的塞爾日桑。正好清潔史萊姆淋浴也進行說明請體驗一下。把手深入。
 
 
之後特地對自己的手也鑑定和調查，然後又拉著手讚賞的暴風雨。
 
 
這個人，好人是明白，對我的外表也不輕視。但是，精神上很累……
 
 
「讓你看到難為情的地方。但是這個史萊姆是真的很出色。有這個史萊姆的話，龍馬大人開洗衣店是沒有問題。費用、提前、完成……好像在眼前浮現出繁榮的景象。」
 
 
總覺得1人陶醉其中……
 
 
「然後，哪個程度大小的袋子才好呢？真不好意思，行情是不太明白的東西」
「是那樣……去拿幾個過來吧」
 
 
塞爾日桑說完這句話後呼叫女性的傭人，去拿幾個袋子過來。
 
 
「跟看到的那樣從左到右逐漸變大。最左邊是能裝大人1人份量」
「稍微再大點的東西就好了。家族的話估計量會越多，會覺得單身男性等等懶得洗衣服和囤攢的人也有吧。
而且比起1件中銅幣1枚，用4件到5件中銅幣1枚方面比較便宜，我想讓客人有值得的想法。作為這個是即使是1件和即使5件也沒有勞力的差別，最低生活費賺取的話就好，所以不需要一次要求那麼多的代價。1次份量是便宜，很多人反復利用的事，我想會出現利益」
 
 
薄利多銷的商品，在前世承蒙關照的是……比如午飯在牛肉蓋飯的店之類。
 
 
而且我去買東西的店幾乎都是决定了，那時候經常去的家店的話，我想我是重複某一個行動的人。在前世的生活中在附近的商店裡，不知道在總額支付多少。但是沒有不滿。在前世的生活給予的支持是非常感謝。
 
 
從這裡考慮的話，重複某一個行動的確保是很重要，為了得到那個不安就成了强大的武器了吧。當然，首先對工作的滿足是前提。
 
 
然後考慮這種事情的話，總覺得塞爾日桑用耀眼的眼神看著我……
 
 
「太出色了。龍馬大人是先看著前方，不被眼前的利益操縱，好像已經有很好的經營方針。這個塞爾日，深感佩服」
 
 
這個是什麼，微妙的心情。只是說從前世的經驗談而已，不過在這裡被誇獎就像刺癢癢的樣子出現罪惡感了……在日本認真的經營學之類對所學的人是不好意思，不過……嘛啊，認為是腦力激蕩……
 
 
「那麼這邊的袋子如何。若是這個袋子的話，塞進一般家庭的家族3人～4人的衣服並且2天分量能放進」
「我想想看，1人份量的話1星期左右也可以。就這樣吧。然後那個袋子的倍大的袋子和5倍大小的袋子也能拿出2~3個嗎？」
「可以準備，不過過大的是？」
「剛才的袋子作為私人用的東西，倍大的是冒險者的隊伍等等較小的集團方面。5倍是冒險者公會，擁有很多弟子的鍛冶屋，在建築現場工作的工作人員等等，我想面向較大集團的方面」
 
 
例如說……
 
 
「個人方面是1天1人份量和作為計算7天7人份量。那個倍大的袋子是14人份量，5倍是35人份量的衣服能放入。
個人方面是中銅幣1枚，10斯托。倍大的是中銅幣1枚和小銅幣8枚，18斯托。5倍是中銅幣4枚，40斯托和以利用集團的客人為對象打折扣是怎樣的呢？有優惠的話考慮利用的人也會增加吧，人數不夠的話，把洗衣店的事告訴別人聚齊人數，結果是可以把洗衣店的話傳播開來之類……
而且人多的話，積壓洗衣服的東西也會很快。1人的話，14天份量積壓裝填袋子，跟14人積壓1天分量是一樣……被拜託頻率提高的話，我每天都有錢收入，顧客每一個人的支付金額是比1人用要减少。長期看的話確實會得到，我想把那個放在首位的話，做買賣之類」
 
 
頭腦風暴，對內容進行評價，首先提出方案的構想法。
雖然是好久不見，但是意想不到的東西。
 
 
「更進一步鍛冶屋和從事建築工作的人等等是容易髒的職場，所以工作服也要洗吧。在這個場合，工作服知道洗衣店的好處收到的顧客是個人，或者是在工作夥伴除了工作服以外的私服的洗衣委託也有加入的可能性。
鍛冶屋和從事建築工作的人都是男人的職場，對不擅長洗衣服的人和考慮到麻煩方面的人也會有有吧。實際上今天，從那樣的冒險者聽了話……在職場上能拿到一個大宗的委託的話，這樣說的客層也……」
 
 
在這裡注意到塞爾日桑的樣子。
 
 
……啊！啊～……失敗了，塞爾日桑把眼睛瞪大凝固著……從以前，有單方面說話的毛病……這是前世的年輕的時候，在幾次職場和人際關係是失敗的事情呢……隔了好久這樣的前世工作的話，感覺心情放鬆了嗎？
-----------------------------------完------------------------------------
 
2章20
  