========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-12 08:03
==========================

翻译：markkoiy
 
 
總之不想辦法解决塞爾日桑的話……
 
 
「對不起，偶爾1人有這樣的壞習慣指手畫腳地說說話……傷害你的心情，對不起」
「不不不！沒有這種事！我，有點吃驚。龍馬大人確實是11歲，但是不斷想出有效的手段」
 
 
在意是那邊嗎！？　……說起來我現在是11歲的孩子。即使是簡單的東西孩子考慮到做生意的經營策略是很吃驚……只是嬰兒站起來就讓父母狂喜亂舞，和大人是同樣的事，所追求小寶寶的人是不普通。以那樣的等級是評價提高了嗎？
 
 
考慮過去，以現代的文宣之類只是隨便地解釋而已，但是……單純的計算會漏洞百出吧。或者說，沒有優惠之類的嗎？
 
 
「那個，優惠之類，是沒有的嗎？」
「優惠是有，但是時常優惠的事是沒聽過……大致上對稍微能好好地聯想起自已讓對方預見今後的事情，或者說希望早點賣出去推銷物品而進行的基本吧。輕率優惠的話只會造成膨脹損失。
其他的是在麻煩的客人裡為了能讓他早點回去。……在惡質的店的話，從最初是以過分的價格出示再進行優惠，看見用便宜賣的樣子比起市價還高價的價格販賣的商人也有」
 
 
好像是說真心話的樣子……？
 
 
「這樣的話，向龍馬大人推薦在商業公會上登錄的事」
「是商業公會，嗎？」
「是的。這個街道也有支部，即使馬上登錄是可能的。商業公會在各國不一樣，因為全權處理那個國家的全部買賣從行商到擺攤子，可移動的帶棚的售貨攤為止。做生意一定會通過公會的需要」
 
 
咦！？那麼……
 
 
「那麼，我想做的事情是違法的嗎？」
「不不，公會是全權處理各國的生意，但是並不是真的管制全部的意思。在邊境的村子之間彼此村子的東西隨便做買賣，旅行的途中自己採集藥草等賣給藥店方面也被認可。
同樣是孩子和冒險者賺零花錢是不用通過公會去接受一些瑣事，得到報酬的事也沒有問題。只要不是相當高額的報酬，違法行為也是沒有，兩者達成協議的話大概不成問題。
但是，今天龍馬大人說過那樣的工作的話，不能說是賺零花錢滾動鉅款是有可能性。作為新的金脈會被在公會盯上也說不定」
「真危險……謝謝，塞爾日桑」
「不，我也還不想讓龍馬大人被輕視的樣子。竟然在這裡深深地考慮經營是没想到。我想在冒險者工作空閒時間賺些零花錢，是可以省略登錄的事」
 
 
不，就像你所想的那樣。完全沒有深入考慮，但是……總之請求吧。
 
 
「那麼開洗衣店的話就需要去公會登錄，已經進入冒險者公會和馴獸師公會，不過沒問題嗎？」
「不用擔心，登錄之時由我推薦龍馬大人，沒有問題就登錄是可能的。其他公會的兼職是更多的情報進入很容易，倒不如說很歡迎。如果可以的話，即使明天不去登錄嗎？我會跟著一起去」
「明天是……還有作為冒險者的委託，回來的時候和今天同一個時間了」
「沒問題的。商業公會必定有數名的職員在工作，無論什麼時候都可以進行全部的手續。對商人來說情報就是生命。情報的新鮮度在落下之前有必要把情報傳遞」
 
 
24小時營業……？
 
 
「那麼，塞爾日桑可以的話」
「當然！」
 
 
嗯喔！？
 
 
「龍馬大人所設計的洗衣店，這是極出色的東西！不論哪個商人也都會盯上會產生巨大利益的可能性，在這個世界的買賣應有的方法會掀起風波的買賣！我塞爾日・摩根，用綿薄之力，讓我成為你的力量！」
 
 
總覺得開始說非常厲害的大事ーー！變成這樣的大事情……還算賺取零花錢嗎？變成這種程度，但是……
 
 
「謝，謝謝你。讓我受到鼓舞」
「不敢當的話語。就這樣，開設店的土地的事情也不得不必須考慮」
 
 
店！？不打算做那樣的大規模！
 
 
「呼姆……看你那表情，龍馬大人是沒有打算在那裡用手擴大範圍嗎？」
「是的。我想充其量最低的生活費能賺取的話[就行]。所以在街角擺攤子也很好，自己在各個家庭轉也很好。成為一家店的話就不像做冒險者的副業」
「原來如此。但是如果是經營的事是沒有問題。我商店的人在那邊數人借給你」
 
 
不，那是不行的吧。
 
 
「即使擁有店鋪，全部都交給別人的是……」
 
 
這麼說，後塞爾日桑苦笑說著。
 
 
「呼姆……公爵家的各位所說的事也稍微有點明白的心情。……龍馬大人，把經營委託給別人的事任何奇怪可笑的事是沒有哦？」
 
 
咦？
 
 
「確實第一次持有店鋪的人是通常自己在店處理，不過到我這種程度的話，會擁有很多的分店。那樣的話，我1人用眼睛傳達所有的店鋪，經營的事之類也做不了。選擇能夠信任的部下，培育，然後把分店的經營就交給他。那是很奇怪的事嗎？」
 
 
樣說的話，確實是……日本的連鎖店的店長也被雇傭，老闆並不是什麼事情都做是常見的啊。
 
 
「確實，那不是奇怪的事情」
「沒錯。而且，在社會上面向經營者的人和不適合的人都有。不適合的人做得勉强比起朝向會經營的人委託雇用的人會把店鋪經常頂讓」
「那也是，明白」
「龍馬大人是……在現階段是不能判斷。主意和實現的手段和經營方針是已經擁有的地方是可以說作為經營者的話，不過在肚子裡相互探索等等不認為很擅長了。內心[所想的]會出現在表情上」
 
 
有那麼清楚顯而易見嗎！？
 
 
「考慮龍馬大人的年齡的話，比起普通我想也會隱藏，不過老奸巨滑的商人是不通用的」
「是那樣嗎……」
 
 
在前世我想撲克臉上是有自信，但是……只是因為我的心情的原因嗎？
 
 
「而且，我也不是完全的善意說把人借給別人的。從萊因哈特大人介紹的時候和龍馬大人可以跟我商量那樣可以說的事情有一個，然後龍馬大人自己的將來性是預料的事」
「是將來性，嗎？」
「是的。在那個歲數把防水布和絲，然後那個鐵錠和創造許多產品的龍馬大人是，即使去掉萊因哈特大人的介紹是引人關注，再加上今天的話題，今後的利潤是非常期待的內容。作為一個商人是無法無視這個。我也向龍馬大人的店批發袋子就很好，請讓我乘坐一份。必要的話，開業資金也會進行投資」
 
 
……都說成這樣了，好嗎？但是……
 
 
「資金作為投資，失敗的話該怎麼辦呢？」
「害怕失敗是不可能做出這麼大的店的事情，擁有某種程度的大商店的商人的話，已經背負或多或少的風險。
比起什麼都好，龍馬大人的店能賺錢的可能性很大，我是這麼考慮著。再來即使失敗了，那時候作為損失金額部分的賠償金由龍馬大人大量製做鑄錠和防水布和絲線就好了。把洗衣服託付給史萊姆的話，也可以控制在操作上的費用，能充分彌補虧損。
成功的可能性很高，可以取回損失。我不認為用好聽的話就能掉落陷阱，在這裡不參與話題的商人是可以說不是商人」
 
 
原來如此，確實製作鐵鑄錠的話是能賺錢…………
 
 
「我明白了。協助拜託你了」
「那在意的心情已經有領受了嗎？」
「是的。但是在金錢方面的投資請還讓我謝絕。幸好金錢是之前，討伐盜賊的時候拿到很多賞金」
「那麼人手呢？」
「就拜託你了。還有，袋子開始在商店是使用裝雜貨是在這裡買的東西，我會在這裡買。鑄錠這件事並沒有什麼，時間可以的話會帶來。原本廢坑的管理被委派製作的預定」
「謝謝你。今後，做互相好的買賣快能出現了」
 
 
像這樣的話是談妥了，之後從心情愉快的塞爾日桑購買袋子離開店了。
 
 
 
 
 
 
走在漆黑的道路上回到旅館後，看到發出憤怒的氣場的大小姐在等候著。
 
 
「大小姐……？」
「龍馬桑，到這樣的時間為止都幹什麼去呢？我在擔心啊……」
 
 
大小姐收起憤怒的氣場，就這樣哭出來了。看來昨天哥布林出現了，好像是非常擔心。
 
 
是我不好。
 
 
為了這樣的著想在大小姐的哭泣旁邊默默地接受責備。不久之後哭泣和生氣累了的大小姐已經睡覺的說，我目送著被女僕們帶走的大小姐。
 
 
「讓你們擔心了，對不起」
「已經好了，愛麗亞好像相當責備了」
「擔心的是事實，但是」
「從下次要注意啊」
「是的，我會銘記於心」
「那麼？龍馬君到這樣的時間為止去哪裡呢？」
 
 
馬車故障，恰巧路過塞爾日桑的店進去的說明了。
 
 
「待在塞爾日桑的地方嗎。而且已經考慮到新的工作」
「我想明天也會稍微晚一些回來，今天才剛剛被責備，對不起……」
「事先聯系就好，並沒有什麼。因此明天有什麼事嗎？」
「和塞爾日桑一起去商業公會登錄。在說話的談話中變大了，為了洗衣服的店在公會登錄是必要」
「什麼？？貼補生活費程度的報酬不是做的雜差嗎？」
「我當初也這麼想了，不過和塞爾日桑談話之間，把談話說到最後就變成出現自立門戶店的事情為止」
「店？談話進展到那裡了嗎」
「塞爾日桑說，「興隆的未來能看見的樣子」這樣。櫃檯等等人員是數人的話從塞爾日桑的店可以借出」
「塞爾日把話說成那樣，那麼想什麼時候開業呢？」
 
 
自然想聽到開業的日子！？我以為會被驚訝呢。
 
 
「店鋪的事各種各樣還未定，但是……大家都不吃驚嗎？這樣，11歲的孩子說要開店」
「另外年齡限制是沒有的。地攤的話向龍馬那樣的孩子開著的事情也有，即使普通的店也有看店的事情喲」
「不愧是好好地開店11歲的孩子在那裡，不過是你」
「龍馬君和普通的孩子好像不一樣。從塞爾日那裡絕對保證的話是沒問題吧。但是，有什麼事情的話就依靠吧？定期聯絡也不要忘記？」
 
 
這樣就好嗎？
 
 
「我明白了」
 
 
之後總覺得對事物不能理解就這樣回房間了，昨天做剩下史萊姆的分裂和進行契約。
 
 
現在的史萊姆的數量是這樣。
 
 
黏液史萊姆×907
劇毒史萊姆×666
酸性史萊姆×666
清潔史萊姆×22
食腐史萊姆×3033
回復史萊姆×2
金屬史萊姆×1
史萊姆×1
 
 
黏液史萊姆超過900隻了，馬上就要1000。
 
 
劇毒史萊姆和酸性史萊姆是數列同樣的數位[ゾロ目]＋相同的數量。但是666什麼的總覺得不吉利……
 
 
清潔史萊姆變成一倍是很高興。而且是跟昨天的哥布林戰鬥的原因吧？史萊姆越變越强了。用大型和巨型史萊姆的狀態得到手對物理攻擊耐性是很好。但是，沒有想到的是史萊姆會記得棒術和槍術和體術。
 
 
教了各種各樣的考慮，但是沒有想到史萊姆能得到這樣的技能。今後也會教各種各樣的事……
--------------------------------------完------------------------------------
 
  