========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-12 16:27
==========================

翻译：markkoiy
 
 
魔獸討伐 第4天
 
 
今天也在廢礦的工作結束後，回到都市上用走路前往到塞爾日桑的地方。
 
 
「晚安，塞爾日桑」
「恭候了，龍馬大人。那就走吧。」
 
 
乘坐被準備好的馬車，從都市的中心部稍微往南邊方向去。
 
 
不久後到達得商業公會是不加修飾的樸實剛健這樣的氣氛的建築，從入口的門是漏出薄薄的光。裡面是稀疏，但是跟聽說那樣除了職員以外的人也在。
 
 
走向接待處，在這裡的接待小姐馬上把我們引導到深處的房間。對於在習慣的情况下傳達事情的他，接待小姐鄭重地低頭就離開了。從一舉一動來看，塞爾日桑是相當鄭重對待著我。
 
 
大商會的會長就是這樣。當然嗎？
 
 
然後經過數分鐘後，這次是瘦型的男人和灣著腰的老婆婆進入房間了。一起站起來的我們被老婆婆的笑臉和手制止，男人開口了。
 
 
「什麼，塞爾日，好久不見了。最近不太聽說流言所以在想去做了什麼」
 
 
開始說話的是……像錯誤的關西方言？怎樣翻譯是不可思議的程度，有令人懷念的鄉音。這樣的上司，過去……
 
 
「好久不見，皮奧羅」
「今天有什麼事呢？在聚會的時候都不會來的你來到公會，這不是很罕見嗎。然後那邊的小男孩是初次見面吧，我[あたしゃ]叫做古莉茜艾拉的老太婆。是這個商業公會的公會長」
「我叫做龍馬·竹林。今天是讓我們在商業公會登錄。雖然是年輕人，指導和鞭策左右的程度，請多多指教」
「喔呀喔呀，鄭重的打招呼。塞爾日，這個孩子是你的地方新僱用的人嗎？」
「是真的啊。我[ワイ]是皮奧羅・西洋寺，多多指教。輕鬆談話就行」
「請多多指教。龍馬·竹林です」
 
 
西洋寺？日本風的姓氏是沒聽錯吧。而且黑髮和黑眼珠和氣氛也不由得……過去轉移者的子孫嗎？
 
 
「說是龍馬君嗎，記住了。然後，古莉婆婆也說了，但是為了什麼事而來，塞爾日呀」
「今天來是龍馬大人的公會登錄。我只是陪同而已」
 
 
塞爾日桑的發言，2人的目光朝向我。於是公會長窺視我的臉。
 
 
「哼姆哼姆……稍微等一下」
 
 
這麼說完手拿著拐杖，吆喝一聲，對塞爾日桑的頭戳了。
 
 
「這個笨蛋[バカタレ]！利用小孩，你到底是想怎麼辦！」
「很痛です，不要用拐杖戳，公會長……」
「不知道是什麼樣的事情，這個孩子是個很認真的人。像你這樣明顯年長的大叔即使被敬仰，心情也不敢當和感覺不舒服吧」
 
 
為什麼[會知道]我悄悄地想的事！？讀心的技能也有嗎！？
 
 
「是龍馬吧。心什麼的是讀不了」
 
 
不是在讀了嗎！
 
 
「年老而已，作為一個商人只是培養出的眼光還沒衰退的樣子。你似乎是很坦率的方面，所以在某種程度的洞察是能知道」
「是那樣嗎……」
「這個婆婆可怕吧～？一直都這麼說，但是真的會讀心吧？不禁會這麼想的」
「比起說可怕，不如說非常厲害的感覺呢。我對洞察人心是不擅長方面」
「那種東西是習慣了。只要有環境的話，漫漫增加歲數就會一點一點記起來。你還不行從今後開始。……以前有過什麼事情的樣子，但是你有未來」
「謝謝你，但是……真的不能讀心嗎？」
「不能讀，我從你的遙遠目光就能知道人心的地方」
 
 
真的！？
 
 
「我做出那樣的眼神嗎？」
「想起從前中年的老爸就像這樣的眼神」
 
 
正確！
 
 
「那麼，好像很吃驚的樣子，不過是來公會的登錄吧？夜晚也晚了，趕緊辦完手續不是嗎」
 
 
這樣被說的我是在公會登錄的用紙填寫。
 
 
「嗯……這裡的職業種類該說什麼呢？職業種類不是商人嗎？」
「那裡是寫著自己想做的生意。賣武器的話就是武器商人，之類的。不能複數寫著。有必要的話以後就可以追加，所以別著急現在寫各種各樣是沒有必要。在背面登載基本的職業種類表，所以看那個後再寫」
「我明白了」
 
 
說起來有聽說過冒險者也有行商的事……暫且那個……為了本命的店的都市商人？不管哪種職業種類都記載著。
 
 
……這是什麼，吟游詩人是職業。明白話語的意義，不過這個可以說是商人嗎？
 
 
想著那些的事情，但是登錄用紙填寫完畢提交給公會長，公會長看到用紙這麼說。
 
 
「喔呀，你還是個冒險者嗎？要注意身體，起頭就死的話，連本帶利都會賠光。還有，想買店嗎？」
「實際上考慮到有些變化的生意。第一次就做在冒險者的間歇作為賺取生活費的副業嗎，從塞爾日桑公會登錄大大地做被說」
「塞爾日嗎？」
「什麼呀，不是那樣嗎。要做什麼樣的工作啊？」
「洗衣店です」
「說洗衣店，用金錢洗衣服嗎？……塞爾日，而且說什麼特地來登錄。雖說登錄是沒有損失，但是即使那樣的登記還是有不一樣嗎」
「開始我也這麼想的。但是，有聽到這個龍馬大人的話！是這麼想的。反過來不在公會登錄的話，賺太多也許就成了問題」
「……能賺那麼多嗎？」
「能被公會視為問題程度的產生利益之類的話，我也想聽聽看」
 
 
用笑容使眼色的塞爾日桑。這二人沒問題吧。大致不像說笨拙的塞爾日交給他。然後繼續說明的我讓兩人驚異開始嘟嚷，逐漸開始笑了。
 
 
「嘻嘻嘻！　長壽的話，偶爾會發生這樣的事情所以有意思！ 龍馬，你考慮有趣的事。沒想到史萊姆，會有那種新品種不是嗎。這傢伙兆頭也好」
「確實，聽到這些話但實現的話就會大賺。在那樣的階段如果未登錄，公會也會騷動。在那個歲數，以有趣素材做生意會不拿取嗎。稍微崇拜的事」
 
 
不知為什麼，皮奧羅向著我開始祈禱。這個人在做什麼呢？
 
 
「皮奧羅的事不用太深入考慮。抓住好的賺錢的話，或者是和抓住的人說話是一直在做的事情」
「幸運的是神明不能操縱東西。當看到好像把利益談話拉到旁邊的傢伙的話，會想不可思議是人性吧？」
 
 
嘛啊，不是不明白。
 
 
「可是，今天是很驚訝。已經8年期間都沒有這麼吃驚。但是我明白，那種生意對我們說是不可能。考慮做生意的方法，洗衣店是由那個史萊姆來做是很划算。但是，持有那個的龍馬的話是能做到。我有自信，生意能做起來」
「我對你非常中意，看來這一年一些小事都不會那麼吃驚了……你有將來性，常常來這裡露臉。來商量工作會拿出茶和點心左右」
「謝謝你。我會努力」
 
 
「那麼接下來決定店舖吧。公會長，拜託了」
「真是的，粗暴對待婆婆的塞爾日。皮奧羅，你左邊的架子上層。從右邊拿著第2個文件捆拿過來」
「粗暴對待婆婆之類在說的時候，自己卻不動！」
「好，趕緊拿吧」
「是是，明白了……這是什麼，這些有缺陷的物件而相當收集的文件。龍馬的店是將來有前途，再稍微好一點的地方拿出來吧？無論什麼時候都會投資的吧？」
「這個笨蛋，塞爾日也說了，但是這個孩子是特別認真。你們拿出錢的話會被謝絕而决定的吧」
 
 
在短時間內有很好被理解，我。確實從以前開始都被說一本正經的笨蛋老實的人。然後想謝絕用別人的錢持有店舖。借錢之類的可不是輕易的事情，說到那裡擁有店舖的心情可以說，沒有。
 
 
商人的眼力是可怕嗎……這樣，不是武力的可怕。
 
 
「那麼，正如皮奧羅說的那樣，這些文件捆是收集有某種問題的建築文件。但是那個部分是便宜的，說極端的話，你只要有接待和放置行李的地方就好嗎？」
「是的。工作是全部交給史萊姆，所以水廠也不需要吧」
「用洗衣做生意的傢伙是不需要水廠什麼的，普通的話會有幹勁嗎！雖然是這麼說，但是……那麼，可以準備的錢有多少[ナンボ]？」
「小金幣700枚」
「真意外有這麼多？」
「以前住過的場所附近有盜賊，用毒打倒了。然後那樣，那個是高額賞金的首領」
「只要有這些的話……公會長，我的店附近有1個空地吧。那裡是怎樣？」
「說的也是……確實是有……」
 
 
這麼說完的公會長翻著文件。
 
 
「……啊啊，有了。是面向住宅街的場所。很大得酒場和旅館，然後那個有放備品的倉庫，所以佈局是很好。
只是那個旅館是發生過火災，一半以上都消失和變成碳的建築還殘留著。現在是任由雜草生長，建築物也已經不能使用了。使用這裡的話，前面的建築物是拆毀，必須在建造之前從地面的整地重新來過。但是時間和金錢會完全花在賣剩的土地上。建築物和土地的整頓以外就沒有缺陷，怎樣？」
「龍馬大人，聽說過現在龍馬大人是優秀的土魔法使用者。若是那裡有寬廣的程度，可以按照自己喜歡的樣子，不過是如何呢」
 
 
可以按照自己喜歡，這個地方是感覺到很有魅力。
 
 
「使用土魔法的話，只要花時間就能有辦法嗎？」
「說的也是……」
 
 
創造‧石塊之類是土魔法，而且用黏液史萊姆的硬化液………………嗯，能做的到。
 
 
「沒問題です。……看到地圖，這裡離住宅很近。真的是很好的佈局」
 
 
吉穆鲁是橢圓型和被堅固的牆包圍的都市。
都市的中心是北門和南門連接一條直線的大馬路，東邊是住宅區，西邊是有煉鐵廠等工業區。
 
 
南門周邊是有很多旅館，我現在住的旅館就是南邊。
 
 
從北門是連接著礦山（廢礦）的道路，所以在礦山工作的人以外是不太使用。變成廢礦以後聽說礦工也不使用了。
 
 
從東門也是連接著礦山的道路，這裡不是廢坑。是礦工等等容易去職場的礦山，在東部的住宅街被準備了。
 
 
然後現在被介紹的土地是從都市的中心開始幾乎正東，正好在住宅街和大馬路之間。要是在這裡的話，也靠近住宅地和冒險者公會，對西邊的工業區比較遠的道路是很容易明白。地點是接近最高的吧。
 
 
我對那些考慮開口後，公會長對我的話語表示肯定。
 
 
「沒錯。所以從前這裡是受歡迎的酒館。工作結束的居民和冒險者，大部份得人都聚集在一起。現在在這裡開店就會被人注目了吧。那個部分，某種程度的金錢是必要的」
「原來如此……那麼這裡就拜託你了。」
 
 
說實話，我不太明白土地的事情。但是不認為土地的位置是不好的。靠近住宅街和冒險者公會是一個好點，我可以自由去做是附有魅力。塞爾日桑的介紹，公會長和皮奧羅桑也是好人。可以信任吧。
 
 
「好嗎？」
「是的。位置是沒有抱怨，土地的整備和建築的拆毀，重建用魔法和從魔史萊姆似乎總會有辦法的。比起什麼是可以自由地製作自己的店，可以說很中意」
「雖然這裡剛才也說了是很貴，小金幣580枚。而且這裡是土地很寬所以地稅要小金幣10，商業權和年會費要小金幣60。共計650，不過即使這樣也可以嗎？」
「沒有問題。生活費還有餘力」
「確實小金幣50也殘留的話，今年1年是貴族用普通遊玩有生活的餘裕吧……我明白了，這片土地是賣給龍馬。
然後是忘了說，但是商業權是登錄時只有這次，只有地稅和買土地的時候就會變成一倍。從明年起是每年小金幣5枚的地稅和根據收入而收稅就好。不要弄錯了」
「我明白了，謝謝你」
 
 
之後有幾個[事情]被告訴了，不過在這個世界擁有店的方法是並不那麼難。但是透過公會買土地和建物，只是在這裡做買賣。帳簿會有多少收入，支出多少都會記錄，從那個當中根據利益加上稅金和地稅金額，每年都要支付給公會。只要可以的話，年齡和性別都不重要。
 
 
是否能賺錢之類，是否能支付金錢之類，感覺會被說有那些問題……
 
 
另外，這次地稅加倍的是用地球上的話來說等同保證金和禮金那樣的認識。商業權是根據買賣的規模而發生變化，攤子等是中銅幣5枚就好，不過我買的寬廣土地做成店舖是要小金幣2枚。
 
 
最後是年會費，但是這個是像捐款給公會那樣的方面。本來的年會費是用小額就可以但並沒有決定上限，多預先支付只是顯示財力而已，不僅僅導致有公會的評價也會被優惠。好像是商人。
 
 
就這樣結束各種手續的我，對3人行禮後就離開公會。
 
 
塞爾日桑是近期為了在商業行會舉辦的聚會不得不參加，用那件事從公會長和皮奧羅好像有什麼話的樣子，就在公會分別了。
 
 
公會的工作後面是建築工作的日子開始了嗎……不是洞窟，建築物是前世的打工以來。以前的工作是費力，但是成果在眼前做就能明白，我也覺得很快樂。
 
 
稍微有些期待了。
---------------------------------------完----------------------------------------------
  