========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-12 17:00
==========================

翻译：markkoiy
 
 
魔獸討伐第5天 店的製作第1天
 
 
「龍馬，想要幫助喵……」
 
 
工作到午休時間，在吃飯休息時米婭桑她們過來了。從那後面有杰夫桑和淺蔥桑和雷平桑，大家都一樣被沾染血，到底是怎麼了呢……
 
 
「你可以把這個血弄掉嗎？臭得不得了」
「哥布林嗎？又華麗地做了吧」
 
 
一邊說完一邊命令清潔史萊姆把7人的身體變得乾淨。
 
 
「啊～終於變乾淨了……龍馬君的清潔史萊姆什麼的真是方便」
「得救了ござる。直到剛才為止的方面，我很難去拿午飯ござる」
「真是的，杰夫是工作雜七雜八」
「都已經道歉了吧……」
 
 
等待7個人拿來的午飯邊吃邊聽，他們是把新發現哥布林的巢毀掉。好像是上次哥布林殘留下來的，巢的規模是7人和其他數名的少數人也沒有問題就擊潰大小了，但是問題是討伐之後。在屍體的處理階段，杰夫桑用自己的槍紮屍體，用掛著使勁扔那樣豪爽的方法集聚到一處。
 
 
「快點收拾是很好，不過堆積哥布林的屍體是不穩定。在說回想到這個地方就崩塌ござる」
 
 
滾落下的屍體即使躲從屍體噴出來的血為止都躲不掉，至於雷平桑好像屍體直擊的樣子。
 
 
「很辛苦吧……」
「真是的。要是龍馬不在就這樣體臭吃著飯，下午的工作是不得不去的地方」
「哥布林的污垢能這麼輕鬆脫落什麼的，真的很厲害」
「謝謝你」
 
 
於是我想起來7人都沒有對洗衣店談論的事。
 
 
「說起來，3天前說的洗衣店的事還記得嗎？」
「記得哦，那個是怎麼了呢？」
「那個，從這次試著開始做的事了」
「喔，真的嗎？從何時開始？」
「店舖還沒準備好，所以稍微預先準備。價格是跟上次說的一樣，中銅幣1枚です」
「店舖，這件事變成要建造的嗎？」
「跟認識的商人商量，做了那些事。商業工會的登錄也已經完成了，正好以前有打倒盜賊的賞金，所以土地也買了。店員在公會雇用嗎，和商量的商人方面會協力合作，所以冒險者工作也會繼續」
「原來如此。在那個歲數就有自立門戶的店是很驚訝的，但是試著考慮一下是理所當然。我輩是[覺得]當然的事，知道龍馬的史萊姆能力的冒險者首先利用。再做罕見的買賣，傳聞的擴大有很高的可能性。繁榮的話，一個人是很難做的吧」
「做不到的事也許沒有，不過那麼能做冒險者工作的時間會幾乎沒有了」
「是的。比預想以上的重要而感到驚訝，不過作為冒險者的工作也能持續下去就好。在開張前通知，請務必利用。用集體報名的價格也會有便宜的優惠服務」
「喔，是那樣嗎？這樣的話，會邀請誰來呢…」
「龍馬君已經像商人喵的樣子喵」
「從原本有謹慎認真的說話的原因，根本完全沒有什麼不協調感ござる」
 
 
一邊說話一邊吃飯，今天在下午的工作中也努力著。
 
 
 
 
 
 
「這裡就是龍馬大人的土地」
「真的很廣大」
 
 
工作結束後，用雙腳走到塞爾日桑的地方拜訪，確認購買的土地。
 
 
眼前是2層建築物是隨便被崩塌的建築物，比少年棒球的練習場稍微小的空地。20m×100m左右吧？只是寬廣的話，比塞爾日桑的店更大。
 
 
在地圖上看的時候，覺得很窄……
 
 
「這個場所因為酒館裡也兼著的旅館。也有客室和倉庫」
「原來如此………這裡真的可以隨我喜歡做嗎？」
「是的。在場地內的話，請自由[使用]。要從今天開始工作嗎？」
「我想想看。我想今天是稍微雜草割捨和建築的拆毀」
 
 
把食腐[史萊姆]從次元屋拿出來，發出指示從建築物開始遠離的場所把草都吃了。還有交給我把雜草割捨就這樣前進。
 
 
斜視確認漸漸地倒下被吞噬雜草的繁茂處，我對建築物張開防音結界而不發出噪音的那樣，從上面的樓層到稍微崩潰的天花板。注意到聲音和安全的話，就不會給附近居民添麻煩的事情。
 
 
用技術力量[鏘鏘]工作進行著把天花板全部破壞的話，旁邊的石壁用『岩石粉碎』改變成土。天花板的碎片，傢俱的殘骸，原本是牆壁的土等等，那些安全確認之後，豪爽地往外推出的的話，內部就整理好了。
 
 
殘存的骨架和柱子用『風刃』一點點地解體了。
 
 
我的建築知識幾乎是在打工的地方，可以被說遵照事情的簡單工作而且伴隨的只有現學現賣……應該是，但是來這個世界的時候，被給予和等級相應的知識，現在是單純製作建築物的話，加油的話也可以設計出來。解體只要明白哪裡有損壞的建築物就能非常輕鬆倒塌。
 
 
建築技能真厲害。魔法，超便利。
 
 
在1小時左右，範圍內一半的雜草割捨和建築物一半的解體結束，就變成晚上很晚回家的事。
 
 
順便說一下在這個工作當中，塞爾日喪一直看的樣子，看著史萊姆的人手和我龐大的魔力强行推進事情發展，而且對那個工作速度感到驚訝。
 
 
 
 
 
 
 
 
魔獸討伐第六天 店的製作第二天
 
 
礦山的魔物討伐到今天就結束了。有各種各樣的偶發事件，不過這下子這個委託也達成，從公會長對各位參加者全員這麼說了。
 
 
但是今後是由我來管理。即使忙也不得不做。起碼到這邊住為止是1週回來看一次吧。
 
 
這樣考慮後，被公會長呼叫過去。
 
 
「龍馬，稍微來一下」
「是」
「首先到今天為止辛苦了。今天的部份的魔物屍體是在平常的地方。然後以達成這個委託，你正式升格為E級。然後……從公爵家的執事那聽說了，不過這個廢坑管理，是由你來做嗎？」
「是的，沒有錯」
「我想你的話是沒問題，不過要小心點。如果手腳不夠的話無論什麼時候都要說，那個報告也是你的工作」
「了解です」
「但是，拒絕公爵家的援助而自立，你也認真地做出決斷」
「稍微注意到太過撒嬌的事情，我想振作精神」
「因為是孩子所以別勉强。然後，這裡是真正的問題，但是……為了那個自立用清潔史萊姆洗衣服的工作是不是真的嗎？」
「是真的，但是已經知道了嗎？」
「在接受這個委託的冒險者之間，那是相當有名的傳言啊？那些傢伙好像在等著店開張的樣子。堆積大量的髒衣服一直棄置不顧之類的」
「那真讓人高興。那我要趕緊建造店舖才行，所以請再等一會」
「喔嗯。另外我想再問一個，但是我也利用洗衣店嗎？價格是？」
「當然。誰都可以利用喲。價格是用一個專用的袋子中銅幣1枚。還有，對集團的套餐有2個[以上]，在那邊申請會有優惠」
「呵ーー，這樣的話，用集結工作人員申是否有傢伙，要試著去問一下。……直截了當的說，是要什麼樣的呢？」
「與個人相比，和較大集體的套餐一周時間分量的支付相比，比支付一人的金額用單純計算來看還要減少2成」
「那麼便宜嗎？」
「原本作為冒險者工作的間歇中，賺取最低限生活費的話就考慮的工作，所以打算便宜承包。優惠不是只限定第一次等等，根據申請的套餐，每次都會有優惠，所以在公會申請也是可以得到」
「那樣的話，更加想要呢」
「請多多指教」
 
 
之後，因為談話結束後我返回街道，努力著建築的解體工作。
 
 
 
 
 
 
 
 
廢礦的工作在上午就結束了，建築的解體和雜草割取是全部結束，所以還有剩下時間。還是土地的整頓就好，之後會做什麼樣的建築物呢……
 
 
在這裡不經意往用地前面的道路來看，注意到孩子們有數人遠遠看著我。
 
 
「有什麼事嗎？」
 
 
為了不讓他們害怕發出聲音後，孩子的集體裡格外年幼的少年回答了。
 
 
「你，沒看過的人？是誰！」
「摳啦，力克！很失禮！」
 
 
那樣喧嚷從中插話的話語，站在旁邊的少女責備年幼的少年，被認為取代了最年長，少年低了頭。
 
 
「這麼突然，對不起。瑞克有點調皮。而且，工作的障礙真的對不起」
「不不，因為我在工作中沒有注意到。而且正好剛剛結束的地方，沒有問題」
 
 
比起我的這種事情，我更在意這些孩子的年齡。
 
 
是小孩吧？又是像那個六人組最小的樣子，有年長的人嗎？
 
 
「是嗎？謝謝你。你，太厲害了。我和你的年齡是明明看不見有差很多，你就能使用那樣的魔法」
「哥哥，是魔法使嗎？」
「冒險者？」
 
 
從四周的孩子們接二連三地提出問題來。天真無邪的沒有考慮追求稍微一邊被壓制著也要回答，在那之前，女性的聲音傳過來了。
 
 
「稍微冷靜點！那樣一口氣問那個孩子回答不了」
 
 
看著聲音傳來的方向，體格好的女性站著。
 
 
「真不意思，我家的孩子和附近的孩子給你添麻煩了」
「添麻煩什麼的是沒有です。還有，謝謝你」
「哎，那個年數就禮儀端正。我的兒子也會模仿這個啊。你，是冒險者嗎？」
「是的，前幾天剛剛登錄了」
「是嗎，加油吧。今天是接受什麼委託嗎？長時間的空地變得乾淨了」
「不，這次要在這裡開洗衣店，正在整備中……啊，介紹晚了，我叫做龍馬・竹林」
「我是波利露。這個調皮的兒子是力克，這邊是女兒玲妮」
「我是力克，要做為我的手下也可以喔」
「在說什麼笨蛋的事情！對不起。我是玲妮，請多多關照」
「請多關照，龍馬・竹林です。大家都住在這附近嗎？」
「啊啊，我們和這些孩子們，全部都住在這個住宅街。而且我在旁邊開花店」
「是那樣嗎，那麼就成為鄰居了。今後也請多多關照。改日再向您問候」
「好了好了，我並不介意。比起那個剛才說洗衣店之類的嗎？支付錢就幫忙洗衣服的店嗎？」
「是的」
 
 
我從物品箱拿出一個個人用的袋子，簡潔地說明
 
 
 
 
「這是家庭用的袋子，這個1袋裝入衣服是中銅幣1枚就可以洗衣服」
 
 
這麼說後，波利露桑感興趣的樣子。
 
 
「這個1袋只要中銅幣1枚就好嗎？比想像的更便宜」
「如果可以的話，洗衣店開張時免費一次承包喲。因為是鄰居」
「是真的嗎？那麼，我就拜託你一次。」
 
 
然後打聽這一帶的話題，道謝後，今天就回去了。
-------------------------------完-----------------------------------------
  