========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-12 17:19
==========================

翻译：markkoiy
 
 
店的製作 第3天
 
 
昨晚在旅舘考慮的結果，用我的建築技能是地下1樓，地面上2樓的建築物是界限。因此店鋪是兼建築技能的實驗到界限為止，地下1樓和地面2樓的建築物。
 
 
但是，對土地整體來說製造店舖太大了，所以用一半做店舖，4分之1的員工宿舍，然後剩下的4分之1做後院。
 
 
店舖建設予定地使用創造‧石塊，挖掘地下室和製作石材是同時進行。所做的石材是交給史萊姆搬運和保管。
 
 
用這個工作完成了大洞，應用建築技能的知識製作的土魔法，用『鋪裝道路』鋪平・補强，把地面變成堅固的基礎。對地面推固沒有裂缝和空洞，改變做成一枚平坦的岩石的感覺啊。這個是根據地球所說的基礎工程的調節・基本混凝土一口氣完成了。
 
 
捨去日本的調節和基本混凝土之間配置鋼筋的工作，是這個世界的建築裡沒有的知識。這樣好嗎？抗震性是很擔心。
 
 
地球的建築知識是在打工的時候就這樣很曖昧，也沒有這邊世界的知識。總之用這個世界的建築方法，全部的基礎工程都結束了……不徹底反而發生什麼問題也是困擾，姑且認定是好的。
 
 
黏液[史萊姆]的硬化液作為代替水泥用剛才做的石材搭配，鞏固進一步加固。這項工作是不需要魔法所以拜托史萊姆幫忙不斷地拿給我石材，更加用魔法設置石柱。地下室和那個牆壁，完成1樓的地板，店舖的外牆部分也樣製作。
 
 
魔法是真的很便利。到此為止木材，然後金錢也沒使用1斯托。在石頭箱中設置石之柱和牆壁像加强那樣的單純製作，但是强度是充分的明白。
 
 
太過順利了的一瞬間，就像看到學生時代的教科書裡的古代神殿的柱子那樣出現遊玩的心情，但是停止吧。店舖的地下室那樣的豪華也沒有辦法。
 
 
魔力也相當使用了，今天的工作到此為止嗎……
 
 
店的製作 第4天
 
 
在1樓的地板上，用硬化液和石材製作牆和房間之間的間隔。之後2樓也製作了。今天就這樣花費了一天。
 
 
 
 
店的製作 第5天
 
 
製作天花板，整理裝修。砍倒廢礦附近生長的樹，嘗試木工技能的知識因此用魔法加工。
 
 
用鍊金術把樹的水分稍微去掉，應用風魔法的風刃像地球的木材加工用的圓鋸形象的新魔法『風圓鋸』的開發。更加把木板的東西做出來，用風魔法和土魔法組合做出的魔法，用『拋光輪』研磨讓表面變的很乾淨。
 
 
拋光輪是用岩石粉碎的沙子製作，對風魔法的風圓鋸周圍纏繞著就像輪胎那樣旋轉的形象。不是要把東西切斷，而是用風高速旋轉的砂研磨物體表面的魔法。
 
 
用鍊金術而乾燥的木頭，去除水分的是很好，因為一口氣去除水份反而斷裂的物品也會有很多。嘛啊，因為不是柱子的情形所以就好了吧。
 
 
木板和木材加工做出來了，但是製作木材一天就這樣結束了……
 
 
 
 
店的製作 第6天
 
 
用昨天的木材製作架子和櫃檯。之後用黏著液代替成清漆，塗層之後乾燥，更進一步牆壁和地板用黏著液把木板貼上。
 
 
石造的建築作為一家店是內部裝修的氣氛很沉重。
 
 
因使用土魔法而調整的事，將內部裝修改成木造風，但是在這裡我注意到清潔史萊姆有奇怪的動作。
 
 
把工作中產生出的木屑和垃圾吃了嗎？被弄髒而吃掉，但是垃圾到現在為止都沒有自發性地去吃……食腐[史萊姆]的話雖然會做，但是……嗯？ 不是吃掉，收集起來，吐出來到一處……掃除嗎？
 
 
急忙試著對清潔史萊姆做鑑定，技能有清掃作業Lv1的技能增加了。有這樣的技能嗎，或者說，是史萊姆記住的技能嗎？ …………事到如今。這樣說的話，也有記住棒術的傢伙在。
 
 
在意其他的史萊姆也調查的話，酸性史萊姆也記住木工Lv1。我確實有讓它幫忙，但是……得到壞掉建築的木材消化處理而已，給予一些道具將木材削去，使木材溶化的讓它簡單加工……這個世界的技能由於這樣的東西就能得到嗎？
 
 
嘛啊，工作有進展部分是不困擾。
 
 
之後，不夠的木板是我切出後的大小和形狀，交給整理好的史萊姆，工作速度又上升了。能看見做出來木材的感覺，酸性史萊姆好像能意外地做好工作的樣子。
 
 
 
 
 
 
店的製作 第7天
 
 
從客人看見內部的部分是裝修完備。剩下的是外觀。僅僅是穩固土的石塊顏色是對業務也沒有障礙，不過我想稍微再加工一些。洗衣店，總之洗衣店……印象是白色的形象。外壁可以的話[想要]白色，至少比土色更加有清潔感的顏色。
 
 
就這一點用土魔法有什麼辦法沒有，試著去塞爾日桑的地方打聽了。
 
 
「牆壁的顏色是白色，是嗎……」
「做不成嗎？」
「是可能，但是，做生意的店舖是不太使用。一般被使用貴族的住宅牆壁上，不過白色的石材是稍微很貴而且污漬也顯眼」
「那確實是…但是，作為洗衣店，我想現在的外壁的顏色是怎樣的。比起土顏色的外牆，白色的外牆方面看起來比較乾淨吧？」
「說的也是。這一點我非常理解。但是存貨也沒有那麼多」
「是這樣嗎……」
 
 
或者說本來建築的事情的話，普通木匠會去工務店嗎？ 雖然事到如今。
倒不如說為什麼稍微會有庫存呢？
 
 
「我摩根商會的強項是有備齊品。要是沒有庫存，如果能給時間的話，大部分的東西都能弄到手」
 
 
這樣說的話是可以預購的事情嗎？ 但是，買了土地就花很多錢了…………這麼說的話，這個街道是鐵礦山就會有礦山街吧？
 
 
「塞爾日桑，這個街道也有製鐵廠吧？」
「有的，不過那個怎麼了？」
「說製鐵廠的事是，不是會使用製鐵的石灰嗎？」
「你有很好地知道。的確是使用石灰」
「能得到那個石灰嗎？如果可以的話想要便宜」
「可能。我在一起的商店也受理，原來就不是那麼高價的東西」
「太好了。那麼石灰說不定可以做出堅固的白色的石材」
 
 
石灰的話，在日本也作為灰泥[粉刷塗料]的材料被使用所以即使是作為建材。顏色也應該沒有問題。不凑巧灰泥的做法是沒有這方面的知識，不過用魔法石塊化做出來就好。從上面塗上黏液史萊姆的黏著液的話，雨和污垢也更容易掉落吧。
 
 
塞爾日桑好像也沒有那個構想，立刻給我準備的是生石灰。水和根據煉金術的事讓熟石灰變化，使一塊的事把石材精製了。
 
 
但是，塞爾日桑對便宜白色石材這一點顯示一些興趣，大量的購買石灰的大袋後趕快告辭。雖然是好人，但是現在想集中製作店舖。
 
 
 
 
然後回到店，默默的大量生產的石材，這又是默默的黏貼外壁，在日落開始之前用白色的石材覆蓋牆壁的縫隙，用魔法和石灰鞏固後，黏液史萊姆是總動員。用黏著液對白色的外牆表面被塗上就完成了。
 
 
石灰是相當的剩餘了，不過暫且放進次元屋裡面。
 
 
「大部分的形式都做好了」
 
 
突擊工程的建築物大致上就可以了。但是店是白色，這次是店的四周變得寂寞起來。
 
 
不想要赤裸的土地，而是想種植草坪或花…………
…………這麼說來來，隔壁就是花店。也許種什麼都有賣。
 
 
事不宜遲就去。於是站在店前瞬間聽到聲音。
 
 
「歡迎光臨ーー！啊，龍馬君！」
「你好，……玲妮桑」
 
 
一瞬間想不起來名字。
 
 
「桑是不需要的ーー。我的方面是比較小，叫玲妮就好。然後，有什麼事嗎？」
「那啊，玲妮，想買花或草坪的種子」
「種子？要什麼種類。等一下。母ーー親」
 
 
玲妮向店內大聲喊叫，在櫃檯和2人女性聊天的波利露桑回答了。
 
 
「大聲做什麼，很粗俗喲」
「母親是因為聊天忘我！比起那個，有客人！」
「喔呀，這不是龍馬嗎。你來買什麼嗎？」
「啊啦，這孩子是龍馬君？」
「這麼小卻很厲害啊」
 
 
怎麼說呢，波利露和街談巷議的2位女性為止來了。
總之先打招呼。
 
 
「初次見面，叫做龍馬・竹林」
「啊啦，真的是禮儀端正。也想讓我家的孩子學習。我是基婭拉喲，多關照」
「梅莉喲，多多關照吶。聽說你的傳聞了」
「傳聞？」
 
 
傳聞是什麼事？
 
 
「你，這裡的地方一直在我的旁邊製作店舖吧？比想像的相當出色，你是非常厲害的魔法師也變成傳言呢。」
「沒有非常厲害。在生活能使用的魔法所以一直使用而已，我只是擅長這樣的工作です」
「只是那堅固的建築能被建起來是非常厲害的本事。而且也有傳言說，還有飼養大量的史萊姆嗎？」
「那是事實です」
「我知道，我們有看見」
「真厲害的數量，龍馬君做的石頭在運送的地方之類的呢」
「有看到那些嗎」
「第一次看見史萊姆有那樣動作的地方。不知不覺看得出神了」
「在吉穆鲁，從魔魔術師也不是什麼新鮮事，但是都是不和藹可怕魔獸啊。且慢，是來買東西吧。你想要什麼東西呢？」
「我想要花和草坪的種子，有嗎？」
「有喲。花的種類根據種類的不同價格會改變，不過，草坪是1袋130斯托。需要多少呢？」
「現在蓋起來的店舖周圍的土，我想要一個覆蓋的草坪……」
 
 
要考慮需要多少呢，看著那樣的我，波利露桑提出了幫助。
 
 
「能給我看一下店嗎？ 給你建議」
「請多多指教」
 
 
我是這麼說後引導波利露桑，後面玲妮和基婭拉桑和梅莉桑也跟隨著。全員都來嗎。
 
 
4人看到我的店後站立不動，凝視看著店。
 
 
「怎麼了？」
「我有點吃驚。這家店，到今天早上為止還不是這種顏色吧？」
「剛才塗刷替換了哦。洗衣店明明做出土顏色的商店，我想沒有什麼乾淨的感覺。買了石灰用魔法與史萊姆稍微改變了」
「哈啊～，你真的工作很快」
「確實這方面是很漂亮」
「是洗衣店吧？我也能拜託你一次嗎？洗衣的時間可以節省的話，家務就有餘力了」
「務必，請嘗試一下。好不容易才相識的事，初次一袋可以免費洗衣服哦」
 
 
我從物品箱拿出袋子對2人各給1個。用這樣的機會一定要獲得顧客！
 
 
之後波利露桑選擇，草坪的種子15袋和4種類的花的種子各2袋購買。播種是由明天開始做。
 
 
這麼說的話，在公會的公告牌可以發出廣告，不知從誰哪裡聽說了……？
 
 
食腐[史萊姆]也會製作肥料，明天去公會吧。
 
 
這樣决定的話，回去後不得不考慮廣告的內容。
--------------------------------------完-----------------------------------------------
  