========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-13 09:35
==========================

翻译：markkoiy
 
 
「嗯～……」
 
 
回到旅館，考慮廣告的內容。但是有一個不確定的事情。是店的名字。無法想出單純的名字……
 
 
我在煩惱當中，塞巴斯桑來了。
 
 
「龍馬大人，回來了嗎？」
「是的，有在」
 
 
一邊說一邊打開門。
 
 
「龍馬大人」
「大小姐她們說和您一起喝茶如何」
「可以吶。正好工作陷入僵局的地方。很難得就領受了」
 
 
這麼說後前去大小姐她們的房間。
 
 
「等候了ましたわ，龍馬桑」
「快快，來坐著來坐著」
「謝謝你」
 
 
茶的分配，我喝了一口。於是萊因哈特桑問我。
 
 
「最近，好像在努力呢。不會加油過頭了嗎？」
「是的，沒問題です」
「工作的進度如何？」
「店是大體上完成了。還有就是明天在店的周圍播撒草坪和花的種子[然後]用木屬性魔法培育，招牌和營業中的牌子等做的話，我想最低限度的準備是可以的」
「咦咦！？已經完成到那個地步了！？」
「龍馬君，果然是勉強去做嗎？」
「不，特別沒有問題」
「龍馬大人，聽說龍馬大人是用土魔法建造了建築物，不過魔力是每天都這麼多使用嗎？」
「是的……在出現魔力切掉時的症狀之前是就停止魔法的使用了。之後是用手工作做各種各樣的事情」
 
 
聽到這些話說完的我以外的人，全員都在嘆氣。
 
 
「那就是充分工作過頭喲……」
「龍馬大人在魔力切掉之前為止，一般的魔術師使用量的魔力能做完事情會很輕地倒下。和1人所做的工作量，肯定說是工作過多了吧」
 
 
說起來我的魔力，異常的多。
 
 
「现在才注意顯示出的臉」
「總覺得，突然變成擔心了たわ。真的一個人做可以嗎……」
「沒問題的。和以前的工作場所相比的話，什麼事都沒有」
「以前的工作場所做了什麼啊？」
「耶……？」
 
 
雖然說出口了，但是即使說程式員也不明白吧……要說是打工的話嗎？
 
 
「各種各樣的啊……普通的貨物運送也有這樣，也有稍微人偶製作也做過的事」
「是嗎……龍馬桑是，工作很苦的事不太想起的事情嗎？」
「也有過辛苦的時候，但是不工作的話就不能生活了……而且，並不是所有的都是辛苦です。剛才說過搬運貨物的是運送建築現場的資材，但是建築在不斷地建築出來，也覺得很有意思。完成的時候就有成就感。人偶製作被指定的地方用指定的顏色上色的反復工作，但是在做得很好的時候我也變得高興起來」
「是這樣嗎。我也希望將來能找到那樣努力的工作ですわ」
 
 
咦，大小姐要工作嗎？ 明明是公爵千金？
 
 
我在考慮那樣的事後，大小姐好像是在意人偶的事一樣。果然是女孩子ーー……
 
 
「如果可以的話，下次大小姐也[一起]做吧？」
 
 
深入思考，從在那個場合的氣勢脫口而出所以我想起了。我做的是，盡是男子向的人罷了。
 
 
「真的嗎！？能有時間的話，一定要！」
 
 
不ーー行！！各種各樣的意義很糟糕！也兼愛好和利益的各種各樣的製作，不過這邊的人是不明白捏它的吧。而且在大小姐的年齡是不能看，面相較大的朋友也是討論範圍以外……
 
 
「怎麼了？」
「不……模特兒有點……我負責的工作是只有上顏色，現在考慮的話連基礎就沒有了……」
「啊啦，龍馬桑不是很擅長土魔法嗎」
 
 
……那也是這樣的。來這裡因為土魔法的便利而仇敵……
 
 
沒辦法。自己都說出口了，試著適當地製作什麼沒有妨礙的東西吧。
 
 
「我明白了。時間可以的話就做吧」
「拜託你了」
「塞巴斯桑，畫具和顏料等等在哪裡可以買到呢？」
「那種事的話，到明天為止會準備好了」
「謝謝你。因為在店的招牌上也想使用，所以多一些畫具拜託了。還有錢就交給你了」
「我明白了」
 
 
然後一下子沒有話說了，回到房間。回去的時候不要太勉强自己……要注意喲。
 
 
說起來店的名字怎麼辦…………………即使單純也可以嗎。讓人容易記住是很重要。
 
 
哥布林的污垢也便宜弄掉！ 洗衣代理業者 竹林
 
 
廣告就這樣决定了。
 
 
 
 
店的製作 第8天
 
 
收到從塞巴斯那買的畫材和顏料，說道謝後走去公會。
 
 
進入公會後，從接待小姐梅林桑發出聲音了。
 
 
「啊啦！這不是龍馬君嗎，從廢坑委託結束後就沒有來公會了所以正擔心呢？」
「對不起。在忙各種各樣的事」
「是那樣，在製作店吧？ 從公會長那聽說了，在這個歲數不是很厲害嗎」
「謝謝你。對了，想問一件事」
「什麼事」
「聽說在行會哪裡的公告牌能登載廣告，是真的嗎？」
「廣告？ 嗯～，在行會是沒有那樣的服務。大概，龍馬君聽說的是那個的事」
 
 
這麼說完的梅林桑所指的是，公會一個角落的小公告牌。
 
 
「募集隊伍的公告牌。希望加入夥伴的人寫自己的情報和夥伴的人的募集要項。店的宣傳是沒有公告牌」
「是嗎，謝謝你」
 
 
這樣的話，只能踏實對自己的宣傳或是口耳相傳等等嗎？ 分發廣告單和貼紙是對紙的價格微妙高……
 
 
例外毫無限制地使用衛生紙。以前，製作產生牙刷和衛生紙的魔法道具在世界傳播的男人（恐怕是轉移者）好像存在，不過也不能在衛生紙上寫廣告。
絕對會很乾脆地丟掉。店的宣傳暫且之後先工作吧。
 
 
「梅林桑，今天有垃圾掃除之類的那樣委託嗎？」
「那樣的話，要先去公會長的房間嗎？接著龍馬君來的話被叫去是這麼說的，所以大概是要說工作的事情吧」
「我明白了。現在過去」
 
 
然後到了公會長的房間，公會長用笑容迎接。
 
 
「龍馬！終於來了！」
「你好。一週時間沒見了吧？把時間都放在商店的方向」
「這麼趕緊是不好意思，不過汲取槽的掃除委託能接受嗎」
 
 
什麼？ 汲取槽的掃除是又那個6人組貧民窟的人……
 
 
「那是，不過……現在你所說包括那6人在內的那些傢伙也來了，但是還是人手不足。你牽涉到的薩蒂的夥伴中，用輕微的懲罰就結束程度的傢伙也做著，不過還不夠。還有做的工作，你的做法比較漂亮。
我對工作沒有錢的傢伙僱用的是我也一樣……作為公會不好好地等待委託人是不好的。而且在你來之前的5個月是相當困難的吧，那個時候已經對那個臭味是受夠了！ 一下子難聞的味道就變乾淨不是嗎！ 這次也要這樣！ 然後早一點注意到的傢伙們都來投訴了。拜託，手腳不夠能明白就好」
 
 
嗯哇……太過乾淨了嗎？ 只要一次生活環境的等級提升就回不去的辛苦嗎？ ……我想這也是有的，但是比起什麼，5個月是辛苦的吧……
 
 
「嘛啊，理由不是不知道。那個臭味是真的很糟糕………………我瞭解了」
「得救了」
 
 
我很快地接受委託，進行汲取槽的掃除手續。
 
 
活用食腐[史萊姆]最大限度的話，馬上就掃除完畢。
 
 
之後進行達成的報告，接受報酬，繼續店的工作。
 
 
拜託食腐史萊姆。用養分還原的技能得到從食物中得到的養分吐出肥料。像沒有氣味的泥土那樣在店的四周混入土裡，種植草坪和花的種子，撒水。
 
 
「天黑了……」
 
 
是掃除的工作花費時間了嗎，所以直到那裡開始黄昏了。
昨天的工作被說做過頭了……今天就到這裡為止吧。
 
 
 
 
店的製作 第9天
 
 
從早上開始對播下草坪和花的種子的地面用魔法澆水，用木屬性魔法的『生長』促進種子的成長。從開始魔法之後，3小時稍微在店得四周草坪青綠茂密，花開的事是成功。
 
 
這個魔法是便利，但是土裡的水和營養不足的話，那個部分會增加魔力的消費，用這個魔法急速成長起來是高概率會讓土的營養不足。我想沒有食腐[史萊姆]的肥料的話在短時間內草坪青綠茂密是不可能的。
 
 
嘛啊，成功就好了……之後是用風屬性魔法適度地切割長太長的草坪，用食腐[史萊姆]吃掉割掉的草，在四周的整備就完成了。接下來是店的看版，著手招牌。
用1枚做出來的木板塗上白色，不管怎樣很大寫著『洗衣代理業者 竹林』。在那兩側的竹林根部悄悄地添加繪畫史萊姆。然後把這個弄幹，在之後加工防水和光澤就完成了。
 
 
乾燥的之間是製作洗衣的價格表等細節的東西，進行店的最終確認。
 
 
接下來是……接客和營業流程的確認嗎？
 
 
作為預先開張要拜託杰夫桑他們嘗試一下嗎……不，索性和慶祝會也一起做的嗎！
 
 
這樣考慮的我，姑且確認了在開業後基本上必要的東西，回去之前順便去塞爾日桑的地方吧。
 
 
「歡迎光臨，龍馬大人」
「晚上好，塞爾日桑。請迅速進入正題，在今天姑且店的形式就已經整備好了」
「是真的嗎！？ 比想像的更加早……」
「冒險者公會的相識也被說過有在盼望開店的事，所以這裡有一段時間很有氣勢在製做店，總算是完成了。因此，形式也齊全的事，這次讓相識的人集合在店裡從認識的人和相識接受工作的事情，我想確認一下一連串的工作有沒有問題」
「在真正營業前的最終確認的這件事嗎？」
「是的。真正的營業是從那第二天開始的事，我想之後是一邊吃快餐等，一邊也想慶祝完成。可以的話塞爾日桑也來參加。不過方便嗎？」
「謝謝你的邀請。是那樣的……明天稍微有些安排，不過後天之後的話到2周之間沒有什麼預定。在那邊的方便的時間裡都沒有關係」
「謝謝你。認識的人也要確認，請讓我決定」
「龍馬大人，那個時候也帶2人左右可以嗎？」
「沒有問題。皮奧羅和公會長嗎？」
「不，是我商會的人。以前約定讓我介紹輔佐的人。為了能適應工作也早點見面吧」
「讓你掛念，感謝」
 
 
這麼說的話。工作人員的宿舍也做了，忘了店員的事。因為1人和作為冒險者的工作是同時做不了，相當重要。真的非常感謝。
 
再次道謝，走出店。
 
 
接下來是在冒險者公會預定跟公會長和梅林桑談論同樣的事。2人都好像3日之後是休息。杰夫桑他們，對參加防止疫病作戰的人也要打招呼。明天還會再來公會吧。
 
 
更進一步也去商業公會，拜託向公會長傳話要使用接待室。
 
 
「終於來了，從那之後已經1週時間了，工作順利嗎？」
「托您的福，總算店的形式都已經齊全了」
「已經做好了嗎？ 根據建築物的事情，不過你也能做木匠嗎？」
「只是建造簡單結構的建築？」
「那就足夠了。只有貴族或者怪人對建造房子是很講究的」
 
這也是如此。
 
 
「今天是來做店的報告嗎？」
「除了這個之外，聚集接受工作的熟人，我想確認業務的步驟。之後，一邊吃著快餐一邊慶祝完成。承蒙公會長您的關照，如果可以的話」
「是來邀請我嗎？」
「不用準備好的東西，其他的相識也在。因此可以的話」
「嘻嘻嘻，是快樂的宴會就好了？ 那方面更高興。立場上，在那樣的聚會中被呼叫的事是沒有。即使表面輕鬆，如果去的話會變成硬邦邦的聚會。但是，有冒險者同伴在的話是真的打算輕鬆的去做吧？」
「是的，我也不擅長鄭重其事。措辭也只會彌縫表面部分的東西」
「知道了，什麼時候？」
「現在時候的3天後，也要聽取其他各位的預定才最終決定……明天會給公會留言。然後皮奧羅桑的聯系方法能告訴我嗎？ 他有時間的話也想請他參加」
「那傢伙在3天之後的話是沒問題。那傢伙在另一個街道持有據點，會來這裡的明天聚會的理由應該是在藉口中休息。我來向他打招呼」
「拜託你了」
我向公會長道謝，離開了商業公會。
 
 
之後是去馴獸師公會也露臉後回到旅館，邀請大小姐她們來洗衣店的開業和慶祝店舖完成。結果很高興，公爵家4人和塞巴斯桑、瓦羅妮桑、莉莉安桑。並且從護衛當中的吉兒他們4人也决定參加的事。
 
 
這樣參加者是大小姐她們11人＋冒險者公會組11人＋商業公會組5人合計27人。包括我在內是28人。沒有實際成績是當然，但是不能見面就沒有得到答覆的泰勒支部長來的話，就成了29人。……慶祝完成的會場是在員工的休息室裡，那裡的話很廣是沒問題。
 
 
明天是確認冒險者組的預定和其他人的聯絡。
 
 
第10天
 
 
在公會進行確認的地方，冒險者組决定全都參加。另外，昨天在馴獸師公會把我的留言好好地傳達了，泰勒支部長也能參加的傳話被交給接待處。
 
 
聽到那個的我是塞爾日桑的店和公會從後天的早晨開始試験開業，從白天開始去慶祝完成而傳話給我。
 
 
之後是巡視放置一周左右的廢坑和進行路上的魔物討伐後回去旅館，也傳達大小姐她們後天的事，一天就結束了。
 
  