========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-03-14 18:49
==========================

翻译：markkoiy
 
 
第11天
 
 
從早上開始為了購物而奔走購買大量食材，從今天的時候開始可以做料理的預備和使用準備時間。
 
 
明天的菜單是沙拉和義大利麵和牛排。然後甜點是蘋果派。
 
 
我在猶豫拿出什麼[料理]，但是這個世界也有義式麵食和牛排。把這些說得過去的東西放在這件事上，就不會有什麼為難的事吧。義式麵食也許好像不是派對的料理。
 
 
要說聚會料理的話，我的裡面是[加入]披薩，但是在這個世界上還沒看過所以放棄。
 
 
 
 
然後飲料是水和酒的果汁2種類。
 
 
酒是慶祝的座位，稍微花費用30人份量的小金幣3枚的預算向店員傳達購買的東西，但是果汁是自製。
 
 
然後鍊金術對料理是出乎意料地有用。例如，打造意大利麵的麵條之後，用鍊金術將水分分離後變乾燥的麵。因此明天只要煮就行。果汁也是把果實榨壓分離成果汁的話，榨壓之後就能去除，就變成100%的果實果汁。
 
 
錬金術什麼的在這樣的用法好嗎？
 
 
 
 
還有……肉食調味汁的製作是使用前世在市場上賣的清湯，但是那個在這裡是沒有。在今天裡决定製作雞和蔬菜的湯了。到此為止明天，把蕃茄和今天在肉店買了的肉炒成肉醬，在把湯加入調味的話，那樣就做好了。
 
 
完成的東西是裝在木制而全面使用黏液史萊姆的硬化液被塗層的箱子裡，從本來就用防止冷氣的防寒結界的相反，由內而外不要讓冷氣逃跑那樣放入在保冷庫保管。
 
 
順便說一下這個保冷庫，使用鑒定的話對保冷庫這一個物品的說明，內部的○○是疼痛著，內容的種類和新鮮度等的情報也一起能確認的優秀東西。 ……與其說保冷庫的效果不如說鑒定魔法的小技巧是正確的嗎。
 
 
 
 
料理結束後比傍晚稍早一點的微妙時間。
 
 
現在去公會也晚了，回去也早呢……？
 
 
就這樣在搖搖晃晃走在街上後，看到教堂。
 
 
對了，最近都沒能祈禱的事，去祈禱吧。
 
 
突然想到走向教會，今天是被認為是10歲少女來迎接了。
 
 
「歡迎你的光臨。今天是有什麼樣的事情呢？」
「因為有時間，我想為神奉獻祈禱」
「是這樣嗎，那麼這邊請」
 
 
被嚮導的是在祭壇前擺放很多椅子並列的大房間。在這裡自由祈禱就好了。少女是請慢慢地使用，說完這句話就離開房間。
 
 
被說慢慢地也……一邊想著，坐在手邊的椅子上雙手合十閉眼。
 
 
然後數秒。
 
 
身體好像有什麼失去的那樣，但是被不壞的感覺所包圍。
 
 
睜開眼睛後……那是兩次都看過的純白房間。
 
 
「又來了嗎……？」
「嗯，來了」
 
 
從背後的那個聲音，回頭一看在那裡的是庫佛。
 
 
「庫佛。又見到你了」
「好久不見了～也沒有很久吧。從上次還沒有經過一個月」
「今天蓋恩和露露緹雅不在嗎？」
「嗯，有點事情出門了」
「咦，神會出去嗎？」
「雖然是很少有的事」
「耶ーー，去哪裡了？」
 
 
我這麼說後，庫佛是糟了！ 做出那樣的臉。
 
 
「啊……那個，其實是你原來的世界」
「地球嗎！？ 為什麼又會？ 難道說又是去呼喚人嗎？」
「不不！ 不是那樣，這次是……」
 
 
因此庫佛是吞吞吐吐。
 
 
「這次是？ 不想說的話是不會勉強去聽的……」
「嗯～…………龍馬君的話是沒關係呢？ 是去觀光」
「蛤？」
 
 
觀光？
 
 
「露露緹雅是去你的世界巡遊甜點了，蓋恩好像對日本偶像團體的歌之類入迷的樣子」
「什麼啊，那個理由！？ 那是沒什麼，不過……可以那樣的輕鬆能往來世界嗎？」
「基本上神是不干涉彼此的世界。但是我們對地球從以前開始，人和魔力這邊以交流形式交流著……這個世界的娛樂很少。你看，露露緹雅的巡遊甜點在這邊的世界沒有什麼了不起的種類，和你的世界的東西相比的話是不好吃」
「嘛啊，也許可能是那樣的吧」
「我也是上次去地球的秘境巡遊了。作為生命神看著在嚴峻的環境下生存著的生物。亞馬遜之類，撒哈拉沙漠之類，亞特蘭蒂斯之類，深海什麼的」
「混雜著1個奇怪的場所！？」
「這件事對其他人類來說是秘密的嗎？ 因為神的威嚴會沒有了」
「不，不會做喲。大致上即使說了誰也不相信吧……」
「那倒也是」
 
 
庫佛與外表相應的格格地笑了。
 
 
……說話的規模沒有宏大的話，會忘記神的事情。
 
「但是，姑且不論蓋恩，露露緹雅的甜點方面可以再稍微普及開來不是很好嗎？ 轉移者很多吧？ 這個世界」
「雖然是這樣，不過料理的食譜是不容易被普及開來。這邊的世界像地球那樣的網絡？ 沒有那樣便利的東西，砂糖和香辛料也不能輕易得到。大量使用香辛料的料理之類是高級品，你知道嗎？」
「啊啊，確實」
「王族和貴族的奢侈品多少會有幾個，但是材料無法傳遞到老百姓。所以轉移者在這邊的世界想做故鄉料理的人也是有限，也無法傳給後世，即使能傳遞會不斷地漸漸失去。例如……和你最近相遇的人皮奧羅・西洋寺之類有吧？」
「有的。我想西洋寺是家名，不過果然是轉移者的子孫嗎？」
「嗯。轉移者是什錦燒店的兒子，在料理的專門學校上學的學生。
打算在這個世界上製作什錦燒，不過沒有原料而做不出來，詳細的海鮮類是不能弄到手的事情，為了蒐集材料圍繞全世界的人。為了籌措那個路費和材料費在路邊攤和旅途的商店不擇手段設法賺錢。其結果，做了什錦燒而滿足，不過沒有普及開來。
然後利用了在製作什錦燒為止的過程中所得到的人脈和食材的知識，以食材為中心建立起了商會。那就是現在的西洋寺商會的成立。
反過來說他生存的時代，環繞世界沒有建立商會的話，材料很難弄到手而什錦燒不能完全再現。現在的西洋寺商會那個做法是也有其他的商會模仿，所以有些食品多少容易得到手」
 
 
有那樣的事嗎……
 
 
「那樣的不僅限於飲食，還有其他各種各樣的東西。即使不論是技術還是知識。本來轉移者的全員都不是像他那樣的熱情的人，即使有幹勁，實力和知識不足的人但運氣很壞而失敗的人也很多。而且戰爭和其他的轉移者的原因而失傳的技術也有」
「這樣說的話，嘛啊，我可以理解。但是，其他的轉移者的原因而失傳是什麼？ 有更好的技術被帶來了嗎？」
「……只能說運氣不好以外而沒有其他表達方式，很久以前，醫大生來到這個世界，為了推廣醫學知識和疾病的知識。但是現在，那些知識幾乎沒有了吧？」
「啊啊，這麼說的話，公會長也沒持有疾疫的知識」
「其實，在你來之前的前一個女孩子……成為聖女的說」
「聖女？ 在教堂被捧那樣的那個吧？」
「對對。擁有神秘的力量，治癒別人，的傢伙。由於這樣的活動而被嬌慣了。但是，不是壞孩子喲。想被嬌慣！ 的心情也有過，但是我認為她想幫助人也是事實。
所以露露緹雅和我和蓋恩給你加護。不能蘇生死者，但是只要有呼吸的話，無論是什麼樣的傷還是疾病也要用治癒的力量，毒和藥對她也沒有效果，也不會生病，絕對不會受到傷害，任何人都無法對她束縛的守護之力。因此她一生作為聖女持續著活動，但是……」
「但是？」
 
 
發生什麼事情呢？
 
 
「她不管什麼病都治好了，但是其他的人們只能用的是普通的回復魔法，因此沒有治好病。在當時的這個世界的醫學也有治不好的病，所以只要罹患那種生病的人是她無法接受治療，而去世了。
看到那些而這麼想，自己死後會[一直]增加這樣的人……其結果，她在人生的最後用自己的一切行使了神的力量。從這個世界上，希望能消除所有的病」
「從世界上消除所有的病！？ 能做那樣的事嗎？」
「普通是做不到。但是，她是我們親自賜予力量的轉移者。而且她在那之前為止的實際成績從許多人聚集信仰，所以那些很多人的願望推動増幅給予她的力量。簡單地說・・就是使用秘技。
而且她自身也如同字面上的意思。使用力量之後，她死了，那個靈魂也消失了。普通應該是會輪回轉生，不過直到那個力量用盡為止而使用力量的結果，消滅了」
「總覺得，好厲害的人……」
「當憧憬的聖女開始活動後也有感到困擾，不過有了各種各樣的使命感，最後是名副其實成為真正的聖女啊，那個孩子。
以信仰為能量，對我們來說是理所當然的，但是……那是她所做的結果，也不能說完全但是大約近400年在世界中罹患疾病的人銳減了。因為受傷而剩下回復魔法，但是疾病的知識和為了治癒藥的知識作為一部分是失傳了，一次失傳的知識也不會回來」
「原來如此……」
 
 
但是，一個人類能做到那樣的事是難以相信的。即使是外掛的力量也……
 
 
「啊，有靈魂被消滅覺悟的話，雖然不到她的程度但是我想龍馬君也能做到。相同的事情」
「真的嗎！？」
「人類的靈魂與神的力量配合的話，能產生出相當的力量。多虧了那個，我們也能使用像你這樣的人的靈魂，從別的世界來在這個世界上應該能持有魔力。
嘛啊，做同樣事情的場合，現在的龍馬君可以消除數年的疾病吧。她的場合是有從周圍的信仰，治癒的事情作為特殊化所以也保持400年，但是你的情况是沒有特殊化的信仰是正相反的萬能型。
那部份的成長幾乎沒有限制，因為成長速度也很快，如果花時間的話，比起單純的外掛，也有可能會得到更强大的力量。比起什麼我們看得很有意思」
「最後是到達那裡嗎？」
「因為神界基本上什麼都沒有是很無聊呢～」
 
 
庫佛這麼說的時候，周圍發出光。這是那個啊。
 
 
「時間到了嗎」
「咦，已經？ ……是嗎？！因為蓋恩和露露緹雅不在，只有我的力量能停留時間變的如此短！ 龍馬君！」
「什麼？ 那麼慌忙……」
 
 
「我，有一件事想要告訴你！ 說不相關的話只是浪費時間，所以只說重點！ 對你忘記說了，年輕的肉體受到精神影響微妙會退回幼兒！ 這個其他的轉移者也一樣！
你在地球上活30年以上就死的竹林龍馬，也在這個世界裡生活著11歲的龍馬・竹林！ 沒能控制自己和無法做撲克臉的是，也就是那個原因！ 修行和鍛鍊自己是好，但是不要勉强自己！」
 
 
庫佛用慌張的樣子這麼說了之後，我的視野被光芒填滿，回到原來的房間。
 
 
是怎麼回事？ 受到我的精神能影響肉體嗎？ 不太明白……這不是相當重要的事嗎？
 
 
退回幼兒是總覺得有些明白……在前世的公司工作的時候，被說不知道在想什麼的程度做出撲克臉。但是現在被說有做出經常考慮的臉。我也在孩子的時候是經常被這樣說……嘛啊，所以說要做的事情是不變，但是好不容易庫佛特地告訴我，會記住的。
 
 
一次在心中對庫佛感謝，稍微施舍後離開教會。
 
 
已經開始稍微天黑了，所以今天就回到旅館了。
 
 
那麼，明天大家就要來到店裡！ 今天要早點休息，加油吧。
---------------------------完------------------------------------------------
 
  