========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-02-28 07:37
==========================

 
從公爵一行人回家的第二天起的兩週間，龍馬每一天都在狩獵和照顧史萊姆之間忙碌地渡過。這樣的每一天，突然有四個人來拜訪龍馬的家。
　
「喂～！　龍馬！　開門呀！　是我～！　休斯！　不是敵人啊！」
　
在龍馬的家前面呼喊的是，兩週前作為受傷的人拜訪這裡的休斯。一起留宿過而又再次拜訪這裡的還有吉兒，卡米爾，傑夫三人。他們是因為由於家的入口被岩石堵塞，為了把聲音傳到裡面而大聲呼喊著。不過關鍵的龍馬就在他們後面的草叢裡面。
　
「現在，開門！」
「噢！？　什麼啊，是在外邊啊！」
「捕獵，去了。?那、為什麼在這裡？」
「是來再次答謝上次的事。為此土產也帶來了。不過稍微有點多，在離開些少的地方有作為空間魔術師的執事和兩個女僕，還有萊因哈特大人和他的家人因為有事情要在森林裡面做所以一起來了。那麼突然不好意思，不過現在邀請過來也可以嗎？　如果情況不方便的話就改天吧。」
　
龍馬考慮了一下不過並沒有特別的事，都特意來到這裡，如果沒理由而拒絕的話，會使人不滿所以就答應了之後，作為護衛的四人就去了森林一次把萊因哈特他們叫來。
　
期間，龍馬把為了狩獵而外出的史萊姆叫回來，來做迎接過來的人們的準備。
　
　
　
然後過了三十分鐘、準備完畢之後，龍馬在正在進行日光浴的史萊姆們，其數量有接近一千隻的擁擠的中心等待著稀少的客人。
　
大概是萊因哈特一行人來到吧。史萊姆們在注意到有眾多的人的接近就開始哆哆嗦嗦的搖晃著身體。龍馬把凌亂的衣服整理了一次後眺望著森林，立即就捕捉到向著這邊的人們的身姿。
　
人數一共是十一人。萊因哈特的後面是沒有見過的美女和美少女，雖然老但是背部挺直而有威嚴的男性跟隨著，再後面的是從休斯打聽一樣的兩名女僕和一名老執事。被作為護衛的四人前後夾著的走著。
　
（從服裝上來看的話萊因哈特先生後面的三人是家人嗎？可是執事服暫且不談，女僕服的話很顯眼。在森林裡面不會行動不便嗎？）
「。是那邊的人嗎？」
「史萊姆那麼。」
「嗬，從萊因那裡聽說過有著很多的史萊姆，不過並沒有思過會是這樣。」
「雖然只是史萊姆，但是竟然可以很好地操縱個數量。」
「從魔的數量增加的話進行契約的難度應該也會上升才對。」
　
在龍馬正在懷疑女僕服的功能的時候他們也在靠近，目睹大量的史萊姆後年輕女僕的臉正在痙攣著。相比之下除了萊因哈特以外公爵家的三人正在興致勃勃的觀察著史萊姆聚集的情況。
　
然後他們就到達了家前面的廣場，首先是萊因哈特向前走靠近龍馬。
　
「龍馬，兩週沒見呢。我想你已經聽過，不過今天是為了再次答謝你上次的事而來。雖然只有一點，不過土產也帶來了。」
「謝謝。」
「不不，這些東西只是一點心意的程度而已。」
「親愛的，在那個之前給我們介紹一下吧。」
　
在後面的美女過來搭話，於是乎萊因哈特就開始介紹了。
　
「給你介紹。這是我的父親萊因巴赫和妻子愛麗絲，然後是女兒愛麗亞莉亞。」
「萊因巴赫?傑米爾，是傑米爾公爵家的上代當主。突然不請自來抱歉啦。請多多拜託了。」
「愛麗絲?傑米爾喲，前幾天幫助了丈夫和部下謝謝哦。」
「愛麗亞莉亞·傑米爾得斯嘩。請多多關照。」
「初次見面。我、名字是龍馬?竹林。歡迎來到這麼遠的地方。雖然拿不出甚麼了不起的款待，但十分歡迎。」
　
雖然是斷斷續續，但是那個十分恭敬有禮的措詞使公爵家的四人和在附近的護衛以及女僕們瞪大了眼，不過馬上回復了自我的萊因巴赫說。
　
「沒有必要用那麼恭敬有禮的措詞，不需要太在意說的話。款待也是沒有必要的，畢竟是突然過來的這邊的不好。」
「謝謝。那麼請往裡面。啊。」
　
說到家裡面的話，龍馬是打算帶路可是發現布有很多史萊姆把入口前面堵塞著的事，為了進入裡面而發出指示。於是史萊姆們就從靠近入口的個體開始按順序的擁入家裡面。
　
看到那個的萊因哈特說了一句話。
　
「在明亮的地方看的話真是厲害的數量。是錯覺嗎？　不是稍微增多了嗎？」
「。在各位回去之後。分裂了。」
　
現在，龍馬的史萊姆的數量變成了這樣。
　
黏黏史萊姆×364
劇毒史萊姆×323
酸性史萊姆×211
清潔史萊姆×11
食腐史萊姆×730
治癒史萊姆×2
技能　回復魔法Lv1　生命強力化Lv1　光合作用Lv3　消化Lv1　吸收Lv　1分裂Lv2
　
說清楚的是增加過多了，在史萊姆分裂之後，龍馬馬上就會增加與史萊姆的契約和確保餌食。
　
但是這個結果是，來到這裡龍馬終於想起了自重這回事，再這樣下去有對森林的生態系統出現影響的可能性和開始為增加過多的史萊姆的使用煩惱，現在首先是減少餌食的量，不允許營養使用在進化和分裂上。史萊姆只是要活著的話，那麼吃飯並不是必要的。
　
如果這樣也不行的話，負起責任把增加過多的史萊姆分散的事也考慮過，不過在這兩週間，偶然有開始製作森林村落的哥布林族群在，並持續殲滅著那個。
　
另外，哥布林的殲滅不僅是確保了餌食還招來了意思不到的幸運。在與哥布林的戰鬥中，看到受重傷而瀕死的史萊姆，龍馬匆忙的招集瀕死的史萊姆並使用了回復魔法，使一部分的史萊姆保住了性命，其中的兩隻在第二天變成能夠使用回復魔法的新品種的史萊姆，進化為治癒史萊姆了。
　
雖然治癒史萊姆誕生的事使龍馬再次燃起來，但是看見現狀後勉強忍下來。
　
「可以進入房子嗎？」
「已經。沒問題了。?」
「已經沒問題，是指怎麼樣的？」
「是這樣的事、得斯。」
　
萊因哈特那樣問話後，龍馬對史萊姆發出了命令。
　
其實在分裂後，第一個的問題是生活的空間不足。然而，那是在分裂的三日後偶然解決了。那個開端是在龍馬的心裡浮現接近妄想的疑問。
　
有一次，龍馬是看著從預備了給史萊姆用的居住空間溢出，直到自己的臥室的地板為止，正在爬來爬去的史萊姆而自言自語。
　
『這些史萊姆們，合體之類不行嗎？　像，勇者○惡龍這樣。』的時候。
　
那個瞬間，全部的史萊姆都在激烈地抖動，同種類的史萊姆們在一個地方聚集，在一瞬間就合體變成了一隻史萊姆。
　
驚慌的龍馬進行鑑別的結果是
　
大型黏黏史萊姆×1
技能　強力粘著液Lv5　粘著硬化液Lv4　粘著線吐出Lv3　物理攻擊耐性Lv1　肥大化Lv2　縮小化Lv4　跳躍Lv2　消化Lv3　吸收Lv3
　
大型劇毒史萊姆×1
技能　毒液生成Lv4　毒耐性Lv4　麻痺毒液生成Lv4　物理攻擊耐性Lv1　肥大化Lv2　縮小化Lv4　跳躍Lv2　消化Lv3　吸收Lv3
　
大型酸性史萊姆×1
技能　強酸液生成Lv5　強酸耐性Lv4　物理攻擊耐性Lv1　肥大化Lv2　縮小化Lv4　跳躍Lv2　消化Lv4　吸收Lv3
　
巨型食腐史萊姆×1
技能　病耐性Lv5　毒耐性Lv5　粗食Lv6　清潔化Lv6　消臭Lv6　消臭液Lv4　惡臭放出Lv5　養分還原Lv4　物理攻擊耐性Lv2　肥大化Lv3　縮小化Lv5　跳躍Lv2　消化Lv6　吸收Lv3
　
雖然一度對突然發生的事感到吃驚，但是只要說變為原狀，馬上史萊姆們就吧啦吧啦的分離變回原本的數量，安心了的龍馬就興奮地反復實驗。
　
那個結果是合體和分離都是自由的，判明了同種的史萊姆一百隻就會變成大型～史萊姆，五百以上的就會變成巨型～史萊姆。順帶一提，未滿一百的數量是不可能合體，名字從大型變成巨型的分界線是四百九十九和五百。
　
而且幸運的是，合體了的史萊姆由於縮小化這個技能的效果，可以變成比起普通的史萊姆稍微大的程度的大小，餌食也是跟一隻史萊姆相比的數倍，不過從作為一百隻史萊姆的集體來考慮的話，可以抑壓至二十分之一到五十分之一的量。也就是說空間和餌食的量能夠大幅度節約，龍馬是這不是為了維持這樣的生活環境和防止餌食枯竭的自我防衛能力嗎？　雖然沒有證據，但這樣考慮著。
　
另外，成為大型史萊姆最少數的一百隻以上同種的史萊姆的話，那麼現在無論在哪裡也能夠合體，從在技能中沒有包含分裂這事來看的話，認為大型以上的史萊姆只是各個種類的史萊姆的集合體。
　
合體和縮小化的技能縮小了的份的體積到底去了哪裡還是不明白，還有謎團殘留下來，總之先為空間和餌食的問題得以解決而感到喜悅，有效地使用著。
　
為此龍馬是用看比較快的命令了史萊姆，在有問題的萊因哈特他們眼前合體了。不過看到這個情況的公爵家的三個大人睜大眼睛，而其他人則是沒有發出聲音的凝視著大型史萊姆。
　
「大型史萊姆！？」
「難道是！？」
「不，沒有搞錯。你，與大型史萊姆進行了契約嗎？」
「。奇怪、嗎？」
「大型史萊姆，是到現在為止誰都沒能夠馴養到魔獸啊？」
「哎？」
　
這次到龍馬為了愛麗絲的言詞而困惑，察覺到那個的萊因巴赫開始了說明。
　
「大型史萊姆等，一部分史萊姆的上位種對於作為從魔術而言，等同肝臟一樣的從魔契約是沒有效果的。嘗試契約的人偶然也存在著，不過沒有成功事例。」
　
聽到那個的龍馬完全了解了。
　
「從魔契約，沒有意義。是當然。」
「為什麼？」
　
周圍的視線集中在龍馬上，心情感到稍微有點惡劣的龍馬在說明。
　
「大型史萊姆。是大量的史萊姆的集體。從魔契約的條件，不能滿足。可以契約的是一次一隻，一次很多的話辦不到。契約的時候一百其中的一，正確地把握到也是辦不到。因為看上去就只有一個核。所以、從魔契約。沒有效果。我是跟很多史萊姆進行了契約。集合了之後。就做出來了。」
 
  