========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-13 14:09
==========================

翻译：markkoiy
 
 
第12天
 
 
午前的吉穆鲁舒暢前進的馬車。其中是商業公會組的古莉茜艾拉、皮奧羅、塞爾日。馴獸師公會的泰勒支部長。然後塞爾日的部下2人。作為龍馬的輔助被介紹的雙胞胎男女乘坐著。
 
 
「撒ーー，確實很快就要到了嗎？」
「沒錯。前頭第2個的轉角處」
 
 
相似的容顏下隱藏緊張與不安的二人，塞爾日用那句話往窗外的看著。
 
 
事情的開始是前幾天。他們工作所在的路易亞姆街道的分店，從總店對2人發送交接工作結束後傳遞來吉穆鲁的任免命令。附上會長塞爾日親筆簽名的書面。
 
 
從那天以來從周圍祝福著榮升去總店。如同任免命令，交接工作結束的2人來到了吉穆鲁。那是今天早上・・的事情。
 
 
因天氣的關係到達時是晚了一天，到達後用走著去總店，自己們被傳達的是並不是為了派赴在總店工作的事實。然後調職處的經營者兼上司和公爵家有緣的11歲的孩子這2個事實。之後2人為了去開店派對是匆匆地替換衣服，乘著馬車去這個場所。
 
 
經營失敗是當然的事情，被認為是貴族子女和少年的關係也考慮到。今後的工作决定自己的去留也有所覺悟。
 
 
「看見了，就是那個」
「呵ーー呵。那孩子，做得很好不是嗎」
「非常棒的店！ 這個用1週時間所建築起來的嗎？」
「姐姐，這個」
「嗯嗯……」
 
 
店在一片雪白的牆壁上附有窗戶，只是單純的外觀，但是在店的周圍修整很周到的草坪和花壇，充滿了清潔感。
 
 
5人從馬車下來進入店裡，天花板附近製作的架子和在那個上面放了4尊神像是引人注意。接下來在店內看的話，在木造的柔軟氣氛中，有著柔軟的光澤和L字相反形式的櫃檯等等。塞爾日他們對建築物的完成度很吃驚，卡露姆和卡露拉是在明亮的商店裡對將來抱著一絲希望。
 
 
「歡迎光臨！ 歡迎來到洗衣代理業者 竹林！」
 
 
對2個人來說這是成為自己上司的人，同時也是最不安的原因是龍馬的出現。自然用那目光也看清對方那樣，變成做那樣的事情。
 
 
「龍馬，謝謝你今天的邀請。有些吃驚，真是有榮幸能被邀請～」
「很好感覺的店不是嗎，恭喜你」
「謝謝，大家」
 
 
用笑容打招呼的龍馬是坦率的普通孩子，是一種不適合商人類型的少年。看上去也相應很壞外表的2人。什麼也沒想這是附近孩子的感覺吧，不過成為自己的上司就考慮今後的辛苦。做買賣可不是天真的東西，年輕人在商會工作只是更加有經驗。
 
 
「泰勒支部部長也來了，謝謝」
「恭喜你。登錄以來，我想就沒有了音信，但是……萊因巴赫特意來介紹的」
 
 
召集2個公會和2個的商會為對象的4人，看著2位互相開朗交流話語的少年，只是用眼睛互相看著就能進行溝通意思，在眼前的少年果然是哪裡的貴族孩子是加强那樣的想法。
 
 
「塞爾日桑，那邊的2位是？」
「喔喔，介紹晚了。請讓他們做為龍馬大人的輔佐」
「叫作卡露拉・諾拉朵。在前幾天為止我和弟弟一起，在摩根商會的路易亞姆支店工作著」
「叫作卡露姆・諾拉朵。跟姐姐一樣，請多多關照」
「如此客氣地，謝謝。龍馬·竹林です。這邊才是請多多關照」
「這2人都很年輕，但是前幾天為止在路易亞姆分店是任命作為副店長的助理。在摩根商會已經工作很長的時間，工作的態度也可以信任。他們一定會對龍馬大人有幫助」
「那是……」
「「什麼問題嗎？」」
 
 
那2人的話語讓龍馬慌忙辯解。
 
 
「只是很吃驚比想像的那樣是有能力的人，業務上的問題也是沒有什麼。有能力的人來了就幫我大忙了。但是我想托付店裡的工作是不難，有機會能發揮2人的能力嗎……不，絕對不會說2人是不必要的」
 
 
單純的受理業務和洗衣物搬運到那裡使用優秀人才的是很可惜不是嗎？ 這樣的話，但是從原本有不安的2人對龍馬的話稍微沉重地接受。
 
 
讓塞爾日感到那2人的樣子有違和感
 
 
「2人一起，有些太虛張聲勢嗎？ 那」
「龍馬！ 來了！」
 
 
向2人平靜地出聲的地方，從另一個入口中途插入大聲音那樣一起走進店裡的11名男女。是冒険者公會組。
 
 
「歡迎光臨！ 歡迎來到洗衣代理業者 竹林！ 請向那邊空的櫃檯去」
「喔嗯，搞的……給耶！？ 為什麼這裡有糞老太婆啊！？」
「誰是糞老太婆啊？ 我確實是老太婆，但不是糞老太婆！ 真是的，明明成為冒險者公會的會長，你還是嘴不好啊，沃根。就是那樣你以前……」
「當每次互相見面的時候，老是舊事重提過去的失敗！ 真是的，你也是打算做公會長到什麼時候為止喲，真的是頑固老太婆……所以，為什麼會在這裡喲」
「那當然是被招待，所以一定要來不是嗎」
「……嘛啊，算了。龍馬，該怎麼拜託工作才好呢」
「是的，現在就……啊，卡露姆桑和卡露拉桑。難得就來說明工作的過程。請進到裡面。塞爾日桑你們這邊請」
 
 
龍馬打開櫃檯的一部分向6人催促中。
 
 
「那麼，首先讓顧客購買專用的袋子。一人專用是1袋20斯托。那個袋子是即使來這個店幾次都可以[重覆]使用，下次不必要再購買」
「哦，那就給你一袋吧。向裡面裝要洗的衣服就好嗎？」
「是的，然後今天是配合練習作為回禮，請讓我免費。袋子也可以服務，拿著帶去下次請再帶來吧」
「得救了」
「然後，這次是卡露姆桑和卡露拉桑。有客人來，收取支付的金錢的話，這個櫃檯的右側有個棒，各自的價錢請放入應對專用的木板」
 
 
龍馬從櫃檯的下面，拿給人看上下開的洞有顏色不同的薄石板。以及同時在櫃檯的一端，指示龍馬所拿的板正好嵌入的棒和圍牆的放置處。
 
 
「那是什麼？」
「稍微想到所做出來計算收入的道具です。我家的店是購買根據袋子的大小中銅幣1枚、中銅幣1枚和小銅幣8枚、中銅幣4枚的3種類。所以個人用的袋子1袋洗衣拜託的話，收取中銅幣1枚和黑色的石板1枚，黑色的木板放置處請放置。放置處上有刻度，這張板能裝100枚。
裝到100張的話，這個放置處放在下面擺著，在紙上寫著1，放置處裡面裝入的木板請回到原來的櫃檯下面的架子。不斷地重複著這個，在開始工作後就能確認銷售額的計算。
例如，櫃檯的紙上中銅幣1枚的銷售表示黑色木板的放置處有3次滿的記錄，其中剩下42枚的話，個人用的銷售是中銅幣342枚，就是3420斯托。
這個洗衣費3種類和收到各大小的袋子購買的場合的3種類，為了冒險者向的鎧甲・武器包含在內的全身清洗服務由於準備了7種類。開始工作後各自檢驗，我想那樣方式對當天的利益能輕鬆計算不是嗎。還有銷售額之內，無論哪個能賣多少，哪個是經常被要求的尺寸分開就好。 ……暫且不嘗試是不知道」
 
 
這麼說後的龍馬是回應了沃根的待客，但是聽了說明的商業公會組緊盯著那個道具。
 
 
龍馬想起在前世根據盤子的顏色差異來區分價格而最後清算的回轉壽司店的系統，嘗試引進了。但是在這個世界上沒有收銀機，大大地引起他們的興趣。
 
 
本來這個世界和龍馬所在的現代日本相比識字率較低，甚至不擅長四則運算的人也不少。特別是鄉村的村莊等的傾向更明顯，但是使用這個道具必要的是就能正確地收取費用，根據决定的順序進行就能確實進行處理。
 
 
選擇時間和場面不能計算的人也許不能成為人手也說不定。或者說改變標準讓自己的生意也能應用。注意到那個可能性而沒有注意到5人敏銳的視線，龍馬淡然地繼續接待客人。
 
 
「要是付了錢就保管洗衣服的袋子，閉上袋子的繩子，擠兌櫃檯的下面架子上有準備好這個牌子。另一方是交給顧客，請在取走洗衣服袋子的時候請確認顧客的牌子和洗衣服袋子的牌子歸還」
 
 
使用附有繩子的號碼牌，防止拿錯洗衣服的袋子而進行說明的龍馬，接下來往裡面的牆壁上排放通道那樣的洞把行李放進去。
 
 
「在前方的房間裡是清潔史萊姆……啊，關於清潔史萊姆是」
「是吃髒污的史萊姆，從塞爾日大人那裡聽說了」
「謝謝，卡露拉桑。那樣的話……2人還有什麼疑問嗎？」
「雖說新品種的史萊姆，但是真的能變的很乾淨嗎？」
 
 
在這裡快速地聽的是卡露姆。姐姐是因為刹那間晚了也想說同樣的事而閉口不言。
 
 
「實際沒看過是難以相信也說不定呢……哪位在這裡可以讓我打開行李嗎？」
「可以使用我的」
 
 
對很快把行李都拋下的杰夫答謝，龍馬讓2人確認裡面是血的污漬之後，拿去號碼牌放入洞裡。
 
 
「向這裡放入的衣物立刻發出指示漂亮地運送到隔壁的房間，這裡放入[史萊姆]的話就會自動地洗衣服，進入深處的地方洗滌完畢的洗物運送到洗衣物放置場。之後就回收，就像剛才所說的那樣確認顧客的洗衣物的事情，返還。這就是一連串的工作です」
 
 
减少遺失的風險為了讓員工能集中待客的那樣，工作只是把去掉污垢留下，不用打開袋子收拾裡面。
 
 
短短數秒鐘的說明後，龍馬一次向深處進入回收洗完衣服的行李。再一次打開袋子後，污垢的痕迹也消失了。
 
 
「真的把污垢……不管怎樣的污垢也都能掉落嗎？」
「到現在為止沒有不掉落的污垢，不過可以的話當歸還的時候我想請確認一下是無可非議。如果被弄髒的話就再一次」
「染色的衣物等會掉色嗎？」
「用草木的汁染色的布，同樣用弄髒草木取得的染料[的衣物]嘗試一下很多次，不過都沒有掉色。是時間經過還是新鮮度，或者是有其他的什麼來判斷的嗎……這是在保管時預先催促注意方面是無可非議ですね。其他的過程，還有不知道的事情嗎？」
「「……到現在的地方，沒有想到」」
「是嗎，那麼發生了什麼事情就要隨時說。……要分工做接待客人嗎？」
 
 
這麼說的龍馬摧促卡露姆和卡露拉來櫃檯。然後3人承擔了9人份量的洗衣服。那時候卡露拉和卡露姆的樣子在旁邊看到龍馬是工作沒有披漏做完的事而安心了。工作可以的話就足夠了。緩解緊張時間就行了。
 
 
今天這個日子，龍馬和2人是踏實地邁出作為工作夥伴的一步。多少的誤解就那樣。
----------------------完---------------------------------------
  