========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-13 16:13
==========================

翻译：markkoiy
 
 
不久後，公爵家一行人也到達了，龍馬把總計29名的招待客人帶往裡面。
 
 
「這邊是員工專用，基本上禁止客人進入。員工的更衣室，接待室和辦公室，員工用的休息室和廁所等。還有熱水室です」
「稍微能看裡面嗎？」
「好的，請」
 
 
龍馬是繼續在各個房間裡看著的29人。龍馬在心中以為是旅行巴士的觀光客那樣。然後最後引導全員到員工用的休息室後，在料理的加工中，其他的是在休息室暫時等待。
 
 
聊天，但是觀察到龍馬離開之際的情況，終於注意到與公爵家等地位高的人與身份無關在私人的聚會而稱呼做了一件沒有常識的事。
 
 
單純只是作為承蒙關照的人的回禮，另外，在前世沒有好的機緣對人際關係被憧憬所以計畫了這個聚會，但是看這個狀況有過分簡單化的事情後，在廚房裡不為人知地反省。
 
 
話雖如此，人品和冒險者大半是高等級的事也有，沒有龍馬想像的那樣被介意，被等著的人們有一部分雖然是緊張但平靜的閒聊中度過。
 
 
大約10分鐘左右後，突然看見維爾安娜開始坐立不安和不冷靜的樣子。
 
 
「維爾安娜？ 你怎麼了？」
「總覺得從哪裡……大概是龍馬製作的料理吧，相當美味的味道在飄蕩喲」
 
 
這麼說後在房間的全員開始在意氣味，但是注意到氣味的是維爾安娜以外的獸人3人和只有龍人的淺蔥。
 
 
「喵！？ 說起來的話，相當很好的味道喵！」
「真的ですね……」
「我雖然是明白，但是……」
「大概，對人類的鼻子能聞到的氣味是很淡吧？ 還是只有獸人能明白嗎……」
「不，鄙人也明白ござる。這是肉嗎？ 不，是醇香的麵包嗎？ ……不管是什麼，都是美味的味道ござる」
「這樣說的話，之前龍馬君的料理是很好吃」
「是那樣嗎？ 萊因哈特大人」
「啊啊，即使是用少量的材料也經常被考慮著。使用地薑的根嫩煎兔肉，那個是很好吃」
「龍馬大人在那個歲數就持有家務技能Lv10，可以期待著」
「在那個歲數就成為10了。無論多少即使是也容易提高技能等級，大概40歲前能做到的人是很少」
 
 
然後再經過5分鐘，龍馬回來了。
 
 
「久等了，我做好料理了」
「等好久了喵ーー！」
「太晚了！ 只有味道這麼多，到底讓我們[アタイら]有多少痛苦呢……」
「咦，有味道嗎？ 有張開防臭的結界，不過……從中途開始效果就消失了嗎？」
「別在意那樣的事，料理拜託了」
「了解です」
「「「我們來幫忙」」」
 
 
龍馬說感謝，塞巴斯和瓦羅妮和莉莉安一起端出料理。另外，飲料是向史萊姆發出指示而端來。在這裡，龍馬的史萊姆動作與普通的史萊姆不一樣的事情，不知道情況的商業公會組的5人和泰勒支部長很吃驚，對四周說明才接受。
 
 
在這期間，料理和飲料都被運送來了，全部都運送來後，龍馬起頭發出乾杯。
 
 
「嗯～，今天是慶祝我的店的完成而聚集在一起，實在感謝。實際沒有什麼了不起的東西，但是料理是充分準備了。請盡情地享受吃飯。乾杯！」
『乾杯！』
 
 
然後大家一起喝下杯裡的酒。於是從戈登發出很大的歡呼聲。
 
 
「什麼，這個酒，上等的傢伙不是嗎！」
「在慶祝的座位，所以有些發奮了」
「這是什麼酒？」
「酒店的老闆是杰米斯之泉這麼說著」
 
 
那句話讓戈登看著瓶子笑著。
 
 
「杰米斯之泉嗎！ 聽說是好酒，但沒有喝的事」
「是那樣嗎？」
「不知道就買了嗎？ 杰米斯之泉只是知道的人都知道是名酒呢？」
「我完全不知道，只是酒店的店主推薦就買了」
「運氣太好了。杰米斯之泉是比較容易入手和價格也很好，但是有很多愛好家所以馬上就暢銷了」[>>這裡改定版應該是"不容易入手和價格也是".不過原版也是寫"容易入手"]
「是這樣嗎，運氣……啊！」
「你說了什麼？」
「不不，我能入手這麼好的酒的理由應該能明白」
「理由嗎？」
「是的。我，持有酒之神忒昆大人的加護」
「說什麼！？ 真的嗎！？」
「少爺，那是真的嗎！？」
 
 
龍馬的話語讓戈登和皮奧羅有很大的反應。
 
 
「嗯，嗯嗯。是真的，那個是怎麼了？」
「我很羡慕……」
「很羡慕～，真讓人羡慕～」
「忒昆大人的加護對矮人們來說是很羡慕的吧？ 特別是酒神的加護」
「不是技工神的加護，而是酒神方面才好嗎？」
「那是你，我是冒險者所以上升鍛冶的本事也沒有辦法。而且請求鍛冶的本事那樣加護的傢伙對鍛冶店來說是失格。本事是要由自己鍛煉才能掌握的。
這一點矮人的話無論是誰能喝美味的酒的人，大家都覺得很好吧，如果是酒神的加護的話無論是誰都想要，邂逅好酒不是個人努力就能得到的事情。那件事再怎麼飛奔出去吧，也不有酒神忒昆大人的加護」
[不確定=>>そのどうしようもねぇ事をぶっ飛ばしてくれるのが酒の神テクン様の加護だ]
 
 
那些話能理解的龍馬，然後接著對皮奧羅問了。
 
 
「原來如此……戈登桑是能明白了，但是皮奧羅桑也喜歡酒嗎？」
「雖然不討厭，但是我作為商人很羨慕是真心話。有和龍馬說過嗎，不過我的商會主要是處理食品。換句話說能容易入手很好的酒是讓人稍微羨慕的」
「原來如此」
 
 
說完這些話後，從維爾安娜發出聲音。
 
 
「龍馬」
「什麼事」
「拜託再來一盤」
「真快！ 已經吃完了嗎！？」
「龍馬，我也拜託了」
「我也是」
「我也」
「杰夫桑和休斯桑就連公會長……沃根桑也是嗎？大家都吃的很快呢」
「是龍馬的飯菜太好吃了。我[アタイ]對這麼好吃的飯菜，是第一次吃到」
「是嗎？ 那樣說的話就製做吧，不過是值得……」
「我也贊成那個孩子的意見。到這種歲數後下巴很虛弱呢……街道的料理店所拿出來肉之類的都咬不動。但是這個麵食的肉是很容易吃下，這個牛排的肉也柔軟。久違地了吃到肉。今天來了真的是太好了」
「你能喜歡的話就太好了。請讓肚子吃飽飽」
 
 
這麼說的龍馬去拿3人份的再來一盤回來了，米澤莉雅、米婭、萊因哈特、淺蔥的4人的盤子也空了，也點再來一盤。
 
 
「到萊因哈特桑為止，能合你的口味是太好了」
「哈哈，龍馬君的料理的話，一定不會有不合味口的事情」
「是真的嗎？ 我想在聚會上能[讓你們]吃到更好的東西……你怎麼了？」
 
 
龍馬說的瞬間，萊因哈特的眼睛有了暗淡。
 
 
「龍馬君，有一件事能告訴你」
「是，是的」
「高貴的料理，不一定是好吃的料理」
 
 
聚會等等是眾多的貴族聚集的場所，比起味道重要的是無論哪個都準備華麗新奇的東西，萊因哈特是這麼說著。
 
 
「口味的喜愛是每個人都有各自的吧……對方一人或二人當然準備合對方的料理就好了。但是有許多大人的數量就是不可能。但是作為接待對方的一方，盡可能，誰都會也不想被細微抱怨不滿。
因此高級素材和在那片土地上使用很難準備的稀有東西，表達款待之心的事情很多。從以前開始就是無可非議的方面」
「作為那個代替，認為有好好地使用辛香調味料的料理不過嗎」
「即使是料理人也辛苦做出，能下訂單也只有貴族而已。可以吃的話，不過不認為從平常就能吃。味道也那樣的話但到這個年齡的話是很沉重……在這一點上，龍馬君的料理是剛剛好」
「龍馬桑的料理是可以放心地吃わ」
「你喜歡的話就太好了，但是……甜點也準備了，那的部份請空著肚子～」
 
 
公爵家4人的話語對龍馬來說，即使犧牲味道也要使用高級材料的意思嗎是極其疑問，不過這個國家和貴族的聚會被認為理解那樣的東西，所以再那個以上的考慮是放棄了。
然後全員發出聲音的氣勢不衰减，全員都一次[再來一盤]以上，至於維爾安娜和杰夫甚至來4次的再來一盤，到底裝進何處呢，龍馬是納悶著。
 
 
之後拿出切好的蘋果派和紅茶，從吃的人那裡失去了話語。味道也好，因為使用高級品的蜂蜜了。這些讓全員滿足了，特別是從女性陣容得到極大的人氣。
 
 
「噗哈ーー……吃完了喵ーー，吃飽了喵ーー。今天能來是太好了喵」
「能讓你高興太好了です。但是大家都這麼能吃吶……特別是杰夫桑，到底裝進何處呢？」
「啊嗯？ 我想能吃的話還可以再吃，持有積蓄技能之類的」
「是積蓄技能嗎？」
「不知道嗎？ 只要一次大量地吃，然後在數日之間可以不用吃任何東西。我成為冒險者開始賺錢的時候，雖然賺了很多錢但幾乎都用在吃飯而大量吃飯了所以身體自然有了」
「杰夫是那個積蓄技能作為開始在貧民窟的生活中是掌握很多的耐性系能技喵。所以普通的冒險者不斷接受殘酷喵的委託的事情喵中，是非常有名的冒險者喵」
「真厲害，杰夫桑」
「只是選擇比較好的工作就這樣了。沒什麼厲害吧。或者說，你也和我做同樣的事吧。我持有著耐性技能，你也沒持有吧。要不然的話，什麼時候一起接受委託？ 是你的話似乎有些辛苦的工作也能達成」
「到那個時候請多多關照」
「龍馬和杰夫桑一起工作的話，作為公會也感謝。傑夫與其他人的步伐並不一致。所以結果總是單獨接受委託。
但是，其中不是單獨而只有複數人能接受的工作也有。就不能入手那樣的委託」
「比如說是什麼樣的委託呢？」
「我想想……雖然是C等級的委託，但是火山噴發的礦石，作為挖掘礦石的委託。這傢伙對惡臭沒有耐性和很稚嫩。因為往返開採的長時間，有種像火山的蛋的腐爛臭氣被曝曬其中。還有整個火山會有很輕的毒根據場所的不同也會有人死的事情」
「火山的毒嗎………輕則是毒對眼睛腫脹而流淚的程度，重則是有毒到無法呼吸的毒嗎？」
「喔嗯，就是那樣。你連那樣的事都知道嗎？」
「多少有聽說的程度ですよ」
「嘛啊，能詳細那方面的知識對冒險者來說是有利。處理方法能明白嗎？ 沒有對付那個毒之類嗎？」
 
 
這麼說後，龍馬稍微沉思了，不過這個世界的是沒有藥的知識，地球的藥在這邊做是無法確證。
 
 
「很遺憾是不知道呢。只是，從火山噴發出來的煙或從地下噴發出來空氣好像包含毒です。用風魔法什麼的，對自身的周圍覆蓋就能保護身體的話……」
「呵ーー……教你毒和藥的知識的婆婆好像是相當知識分子呢？ 長年做著公會長對毒・病的事，總是令人吃驚的事」
 
 
這些話讓稍微大吃一驚的龍馬輕輕地笑了，用一句很厲害的人帶過了，對卡露姆和卡露拉搭話。
 
 
「卡露姆桑，卡露拉桑。料理是如何呢？」
「「非常好吃」」
「那太好了。……對了，二人能在這裡工作就好了，不過真的好嗎？ 店舖方面就跟剛才說的一樣，我想這是不能發揮2人能力的職場」
「關於這個，我和弟弟一起商量了一次」
「務必，請讓我們在這裡工作」
「那個……發生什麼事了？ 總覺得擺脫什麼似的」
 
 
2人的話語是沒有迷惘。龍馬注意到跟拜訪店的時候有不同的樣子。
 
 
「剛才讓你看到難為情的地方。直接瞻仰龍馬大人的店，重新考慮了想法」
「最初的不安是很强烈，不過龍馬大人所製作的道具和做買賣的結構等等，我們現在感覺到能學到很多事情」
「快速的轉換……」
「龍馬大人。年輕的事是，就是能夠在如此靈活的事物中可以吸收的餘地，就是這樣的事情です。只是能力和經驗有更上面的人也可以介紹，我選擇這兩個人就是因為有這個柔軟性です」
「「得到介紹是塞爾日大人的摩根商會，然後不可讓龍馬大人的竹林家有耻辱，我們打算盡綿薄之力！」」
 
 
這麼說的2人看著龍馬與塞爾日相似，一邊想，這麼說。
我明白了，商業知識可以使豐富的一方膽壯，對這邊沒有不滿。今後，請多多指教」
「「是！」」
 
 
用滿面的笑容回答2人，然後看到那個對那樣守護的塞爾日。
 
 
「但是不要太勉强。普通來做就可以。姑且不論摩根商會，會成為我家的耻辱什麼的」
「不，有當然的心理准備です。即使細微的惡評，對貴族的各位就會馬上擴散」
「咦？ 新開張的商店全都傳開了嗎？ 卡露姆桑」
「對注意其他家的動向的人幾乎都是吧……正如姐姐說的那樣」
「其他家……？　……難道說，2人對我的事認為是貴族嗎？」
「「……不一樣的嗎？ 與公爵家有緣」」
「雖然看是有緣分，但是只是偶然的相識但我不是貴族……塞爾日桑？」
「……對不起。我也對龍馬大人是否貴族，記得並沒有明確的否定……」
 
 
在這裡終於注意到了不協調的龍馬和2人，塞爾日夾雜著誤會開始說話。
 
 
 
 
那樣的龍馬，從稍遠離的位置一邊眺望一邊說話的一群人。
 
 
「喂，糞老太婆」
「什麼事，鲁莽人」
「龍馬的店是會那麼賺錢嗎？ 相當罕見的店……」
「會賺錢吧，就連我也不知道能賺多少」
 
 
聽到那個的沃根皺了眉頭。
 
 
「總覺得在策劃什麼嗎？」
「總之打算先靜觀其變。讓那個孩子自己考慮的那樣試著去做」
「沒問題嗎？」
「塞爾日的2人去幫忙了。在奇怪傢伙的眼裡，可以處理的吧。有危險的話尋求幫助的程度會幫忙的，我也拜託你作為商人借力量給那孩子。
但是，不擇手段的貪婪商人會不得不行使武力，那方面也要注意」
「我明白了。但是那傢伙也許是不必要的吧？ 那傢伙，上次和奥普特莫之牙的傢伙起爭執」
「最近成為話題的地痞冒險者…………被那個孩子擊潰了嗎？」
「啊啊，在委託中遭遇了糾纏孩子的傢伙們。之後就跟聽到的那樣。加上的話是單方面地。
還有討伐哥布林也活躍。龍馬和跟著大群的史萊姆……我也只是聽說，不過因為是史萊姆所以欺侮是不妙的」
「能使用武器之類嗎？」
 
 
對2人的談話加入的另外1人。
 
 
「泰勒爺爺也知道嗎」
「前幾天，史萊姆能使用武器嗎？ 來問的冒險者在職員之間都有傳言。實際看到的是今天是第一次，但是……有推薦他接受一次的講習的那樣」
「一般的從魔魔術師是什麼樣的東西，還是知道的好吧……嘛，總之要小心點」
「我明白了」
「有能力的人都歡迎。從萊因巴赫那裡也被拜託了」
 
 
 
 
在房間的角落裡有那樣的會話，不過龍馬沒有注意到，在前世和沒有緣分的朋友和夥伴一起度過快樂的時間。
 
 
不久完成慶祝會後，全員對龍馬說不要勉强的話語就回去了。之後龍馬是收拾宴會的整理，從外邊一次眺望著店，在前世沒有感覺到的事情有說不出來的充實感，就回到旅館了。
-----------------------完-----------------------------
  