========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-13 16:33
==========================

翻译：markkoiy
 
 
第二天
 
 
 
 
～side 龍馬～
 
 
昨天的聚會後，從明天開始就要營業了！ 這個被卡露拉桑和卡露姆桑的氣勢壓制，所以從今天開始營業的事，從早上就來到店裡。
 
 
現在，早上5點。
 
 
「到底是不是有點太早了呢……」
 
 
一不留神就用前世標準去公司是不行的。暫時2人還沒來吧。
因為沒有辦法，和史萊姆一起嬉戲打發時間。
 
 
「「早上好，店長」」
「早上好，卡露姆桑、卡露拉桑。從今天開始也請多多關照」
 
 
2人來後先簡單的確認一下，整理開店的準備。雖然是這麼說把清潔史萊姆放進待機的房間裡，只是準備零錢和袋子了。
 
 
今天也是今天早上2人把訂購的東西給我，立刻就給我有起作用了。
 
 
「那麼……では，我走了」
「「路上小心」」
 
 
從第一天開始我想交給他們，不過廣告單和廣告不能宣傳，所以我决定在公會接受工作的時候作宣傳的事。塞爾日桑給我準備的人材是真的可以全部交給他們……是不需要我嗎？ 嘛啊，為了那個而雇用人就是目的。
 
 
一邊考慮那樣的事情，在去公會之前順路來到旁邊。對波利露桑傳達開店的事。
 
 
「對不ーー起，有誰在嗎？」
 
 
有開店的感覺，不過誰也沒有在店裡，打招呼後從裡面波利露桑出來了。
 
 
「是是，啊啦！ 這不是龍馬君嗎。今天也是來買種子嗎？」
「不，從今天開始洗代理業者・竹林開始營業了，是來傳達」
「哎呀哎呀，已經開店嗎？ 真快呢」
「是的，托大家的福。上次，交給你的袋子是免費，請務必利用一次。也請向梅莉桑和基婭拉桑問好。對店員2人已經說過了」
「你，雇傭人了嗎？」
「是熟人的介紹。做冒險者工作的時候，完全是交給2人吧。還有，直到經營步入正軌為止是由冒險者的職業賺錢來支付薪水」
 
 
最後能工作的話就不要薪水了！！ 說到這份上，不過真是對不起……說實在話為何在這邊為止想在我家工作是不知道。大概是我比塞爾日桑的地方方面更能靈活能力吧，我想薪水咬多給一些……有人脈的話？
 
 
嘛，從這裡得救就不會有怨言。
 
 
「考慮到店的大小是必要的。嘛，加油吧。我也會繼續支持，今天立刻就試著利用吧」
「謝謝你。那麼，我要去工作」
 
 
打招呼後就離開店。然後到了公會，馬上就被打招呼。
 
 
「龍馬，洗衣店即將開業了嗎？」
「從何時開始？」
「希望快點開業～」
 
 
從廢礦的魔獸討伐和在公共馬車相識的冒險者一起閒談的事稍微增加了。他們也好像在等著洗衣店的開業。
 
 
「洗衣代理業者・竹林，從今天開始開店。」
「真的！？」
「真的，冒險者方面包含防具和武器的全身清洗服務也有，所以請利用」
「好耶！ 今天的回家絕對要去啊！」
 
 
就這樣，為了宣傳故意用大聲音傳達開業和店的場所，所以今天接受藥草採取的委託。廢坑巡視順便收拾一下吧。
 
 
 
 
 
 
數小時後
 
 
雖說把店交給他們，但是很在意麻利地巡視完就回來了。
 
 
於是……明明是開店第一天就聚集人了。
 
 
……咦，外邊有20個人以上的人！？
 
 
慌張進去店內一看，卡露拉桑迎接我了。
 
 
「歡迎光……店長！」
「卡露拉桑，這個狀況是？」
「高興的悲鳴！」
「店長！ 附近的夫人們都來委託洗衣了！」
 
 
從裡面搬運洗衣物的卡露姆桑也出來了，這麼說著。總之這個人數必須先處理好！
 
 
「我也來幫忙，2人是接待客人，搬運全部由我來做！」
 
 
發出這樣的指示後，我只管一味地持續搬運洗衣物。
 
 
雖然這樣繼續下去，這之間也有人來。到底是怎麼回事！？
 
 
結果中斷人的浪潮是已經過3點了。雖說數量還不多，不過對每1人說明這家店的事是需要不少時間。
 
 
看樣子這家店設定的價格是真的很便宜，真的是用這個價格承包洗衣服嗎？ 之後開始不會另外要求一筆鉅款嗎？ 能聽見這樣的話……相當不理解的人也是很辛苦。一時有大量的人聚集的事情，巡邏街道中的警備兵認為發生什麼事來拜訪了。
 
 
但是在這裡得到了意想不到的幸運。從拜訪店的警備兵那裡聽到的警備隊長，拜託了警備隊的洗衣服申請35人份量的方案，購買2個袋子。
 
 
據說是到去年為止，警備隊的洗衣服好像雇傭了人，不過役所的前任者發出指示因經費削减而不能雇傭人的事。工資沒有減少就好是一邊認真說著也稍微對役所發出牢騷，總之先一次拜託就太好了，還會追加的拜託這麼說了。這是馬上就有大宗契约嗎？
 
 
但是……從早上8點開始營業……每一個客人就平均花費3分鐘了吧？ 從何時來客人是不知道，不過卡露姆桑和卡露拉桑也沒吃午飯和不休息連續7小時不間斷的工作了嗎？
 
 
……這不是很糟糕的嗎？ 雖然我還可以，但是2人的身體……就這樣下去，這家店的要黑企業化了！ 無論如何是都想要避開！！ 是根據我的前世的期間！
 
 
「辛苦了，卡露姆桑、卡露拉桑」
「辛苦了，店長」
「是個很厲害的人」
「嗯嗯，真的……突然是怎麼了，再增加人手比較好嗎？」
「說的也是。最好早點增加的人手。為了在交替中休息大概需要從4人到6人吧。今天是向客人說明為中心，不過看今天客人的反應，我想只能說工作的人是不夠」
 
 
卡露拉桑是迅速補足必要人員的數量來回答。
 
 
「對客人來說洗衣服很早完成就很滿足了，從明天開始也會增加顧客。在公會募集的話即使馬上就能雇用的人才應該介紹一下です」
「是嗎……雇用人的場合，薪水大概是多少？」
「1天有120～150斯托也就足夠了。有那些的話能普通地生活著也可以儲蓄的可能。第一次給初任薪水這是破格的條件，馬上就會有人聚集吧」
「如果這次不是緊急的話會再花一點時間，低薪水雇用尋找人材的事也可能，但是我認為現在馬上就要雇用工作人員是優先的事情」
「那麼，馬上就去公會。早一點方面會比較好」
「「拜託了」」
相信沒有出現停滞的2人的意見，我急忙離開店舖。問題盡早解决可能是最好。
 
 
可是，剛走出店的地方遇到抱著一個大袋子鄰居一家4人。
 
 
「喔啊，龍馬君」
「波利露桑，玲妮和力克、吉克桑也在一起。那個行李是？」
「我想在你的店拜託洗衣服呢。因為我家是肉店，所以被血的污垢沾染的衣服多著呢」
 
 
回答的是吉克桑。他是波利露桑的丈夫，職場是花店旁邊的肉店。完成祝賀的料理而使用的肉，一切都是在吉克桑的店準備了。
 
 
用動畫之類是肉店的主人有肌肉發達的大漢的感覺，但是這個人是完全相反。身高是相當高，不過纖細。非常纖細。被風吹就像要被飛走了的樣子，看上去是不健康的男性。
 
 
「出現龍馬君的店，被血沾染的圬垢也都能變的很乾淨是從冒險者的人聽說了」
「預定要替換衣服而購買的事情」
「謝謝你。請教一件事，有雇傭員工嗎？」
「包含我有10人」
「這樣的話，用7人以上申請的方案，請利用這個。14人份量的衣服裝入的袋子，1袋只要中銅幣1枚和小銅幣8枚是相當便宜」
「真的嗎？ 就要那個」
「那個拜託了」
 
 
進行推銷談話時，力克從中途插話了。
 
 
「龍馬是在做什麼？ 工作在偷懶嗎？」
「哈哈哈，即使是這樣看也沒有辦法。我並不是懶蟲。我現在要去商業公會」
「是那樣嗎？」
 
 
聽到那個的玲妮是這麼問著。
 
 
「比預想以上還要興隆，就這樣已經人手不夠了」
「騙人！？ 是開店的第一天吧！？」
「進行各種各樣的宣傳，但是沒想到就這樣會有人來。所以我急忙再去僱用人手です」
「真讓人吃驚，有那麼多人來了嗎？」
「嗯嗯，從早上開始在工作的2人是7個小時沒有休息哦」
 
 
說那樣的話和4人分別，拜訪了商業公會。於是即使一個人也被引導到接待室，公會長終於來了。
 
 
「經常過來呢。但是你，是從今天開始營業吧？ 有什麼問題嗎？」
「比預想以上的大興隆ですよ，多虧了從第一天就人手不夠了」
「第一天嗎？ 那傢伙對我來說也沒能預料到……今天是人手的補充嗎。明白了，聚集從明天開始馬上就要工作的傢伙。在那之中由你來決定」
 
 
剛剛才說的公會長走出房間，我在接待室等待著。
 
 
然後接到聯絡已經聚集人了，被引導到前頭的會議室。
 
 
性別和種族都七零八落的男女老少，但已經有30人在待機。
 
 
嗯？
 
 
「「……」」
 
 
有奇妙的2人組……他們一瞬間向這邊的視線朝過來，但是立刻朝向前方。和我一樣進行評價了嗎？ 他也一瞬間對上我的視線，好像失去了興趣那樣的離開視線有很多人……
 
 
「那麼，這些人當中都有基礎算術的收錄。什麼時候都能馬上在店裡使用」
「我明白了。各位初次見面，我是作為經營洗衣代理業者・竹林的店叫作龍馬・竹林。今天在百忙之中集合，謝謝」
 
 
那些話讓周圍嘈雜起來了。聽到喳喳咕咕說的聲音，我是雇傭主好像被認為使用什麼東西的那樣。
 
 
剛才的是被評價了嗎。嘛啊，因為身姿是11歲的孩子啊……
 
 
我的問候在緊接之後，無視明顯緊張的人們進行提問。
 
 
「嗯ーー，首先問一個問題，在這裡的各位，在我的店裡工作的事情有反對意見嗎？」
 
 
對於這個問題，零零星星發出高漲反調的聲音。主要是年輕人們。
 
 
雖說人手不足，外表11歲的我成為上司是沒有幹勁的人，勉强工作的人是不需要。這一部分薪水的話題是放在最後方面比較好吧。給高薪水，所以一群人也是困擾。數量很多，這樣的時候减少一些吧。
 
 
出現不滿的人們了，這樣的人不想在我的店裡工作的人也不強迫，這麼說後就離開房間了。
 
 
1人、2人、3人……啊咧？
 
 
出去的人的流動沒有停止。就這麼簡單出去了嗎？ 更加這樣，這樣的面試中就有點……即使感覺到只是面試到最後為止都沒有接受的嗎？ 雖說出去也好，但是……
 
 
竟然有全體的6分之5的人出去了。只剩5人。嘛啊，出去的傢伙的不滿也不是不明白……對剩下的人說感謝。
 
 
「剩下接受的5人，在我的店作為工作的意志能接受那些話。在那之前，像這樣的小夥子經營的店即使工作也好對5名表示感謝」
 
 
我這麼說完就低下頭，然後開始說明。
 
 
「那麼進入正題吧。我的店，在竹林的現在，募集接客和搬運貨物的人材。雖說是搬運貨物，運送的東西是衣服即使是女性也沒有問題。但是作為注意點有一點，身為店主的我是從魔魔術師，店內有史萊姆的存在。我是，史萊姆也作當人力而使用」
 
 
這些話對剩下的5人是吃驚著。從魔魔術師的事情是很普通聽說的，不過似乎沒有想過用史萊姆作為人手。
 
 
「因此有害怕史萊姆，討厭的人在我的店裡工作是不容易做的吧。那邊的地方，覺得如何？」
 
 
這麼說後有1位女性舉起手。
 
 
「怎麼了？」
「那個史萊姆，因為沒有人手而使用的嗎？ 還是說作為人手而使用的嗎？」
「是作為人手而使用。這樣說的話也許會有討厭的人在，史萊姆也跟各位一樣做為同事們處理」
 
 
這樣說完後，她和其他3人的男女雖說是史萊姆和魔獸一起工作是……斷然地拒絕了。因此在房間裡只剩中年的男性和年輕女性的2人。
 
 
面試就是這樣的東西吧？ 不，是我的做法不好嗎？
 
 
僅僅只是聚集馬上想要工作的人，原本在我的店即使認定想工作的話把沒有意思的人也聚集起來，果然很驚訝……如果用Yes和No清楚地說明白就容易理解……剩下的2人是如何？
--------------------------------完-----------------------------
 
  