========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-13 16:59
==========================

翻译：markkoiy
 
 
對剩下的2人問了。
 
 
「剩下能接受的2人，對史萊姆沒問題嗎？ 其他方面的大家都出去呢」
 
 
我的話讓2人靜靜地點頭。
 
 
「那麼，能讓我聽2人的名字嗎？ 還有雇傭條件下有希望什麼的話，務必。那麼從那邊的男性拜託了」
 
 
首先向右的中年男性打招呼。再輪到女性方面，對這2人很在意。最初服裝在街道上看到的人有很大的不同，像功夫電影的中國人那樣的服裝所以從第一次開始在意的也是這2人。而且男性持有杖和女性的髮飾……
 
 
觀察2人並考慮後，男性開口了。
 
 
「我，叫做飛。這邊是女兒麗玲，要是能一起雇傭我們父女會很高興」
 
 
說話也是一下子！ 而且另外1人的女性是父女嗎……
 
 
「2人是父女嗎」
「女兒很像母親，跟我一點都不像。還有，有一件事必須不得不說」
 
 
說完後飛桑露出右脚，那個右脚用夾板固定著。
 
 
「我，是從被稱為吉爾馬魯國家來的商人。因為國家因戰爭而危險，所以逃了出來。但是，來這個國家的時候，大部分的錢都被剝奪了。剩下只有行李和女兒。
一開始就沒有錢，即使稍微為了能賺錢在礦山做採掘的工作。但是塌方把右脚折斷了哦。沒有錢拜託使用回復魔法，所以治療需要花費時間。即使這樣的腳也能僱用嗎？」
 
 
骨折嗎……確實要用中級回復魔法的高回復好幾次嗎，或者是用上級的巨大回復1次就能治好。不論哪個我都不能使用，但是託付回復史萊姆的話就能治癒吧。即使是沒有治好把飛桑託付給専門接待治療的話就沒問題。
 
 
「直到治癒為止専門以接待業務為工作的話，那麼脚的事情就沒有特別的問題」
「真的嗎？」
「是的，接待也是很出色的工作です。能好好對應顧客的話，就沒有問題。關於薪水有什麼希望嗎？」
「沒有。能給生活的錢的話，就足夠了」
「是這樣嗎，接下來是女兒……是叫麗玲吧？ 有什麼希望嗎？」
「我也和父親一樣。能夠生活的錢，和父親一起雇傭的事。能介紹一下便宜的旅館住宿，就很高興。現在的住所是公會的臨時住宿，工作找到的話，就不去了」
「我的脚說不雇傭的人很多。現在是女兒在公會做著雜用，在極限的地方勉強糊口。其實已經沒有錢了。能便宜住的話就不會發牢騷」
 
 
住宿傭工的話，用氣勢製作員工專用的宿舍到現在也是空著，那個就好了。還有薪水也便宜地說了，給預定的薪水就足夠了吧。即使外國出身也能溝通。
 
 
而且這2人，好像隱藏著但是相當强。和杰夫他們一樣沒有空隙，到現在為止戰鬥過的盜賊和上次冒險者相比更能戰鬥。如果雇傭他們的話，那店的保鑣也可以被託付了。
 
 
「這樣的話，也有員工專用的房間。因此住再那裡也可以」
「真的！？ 你所說的東西！」
 
 
其他的人都回去了，我想能力是沒有問題。僅僅只有一件事……
 
 
「最後想問一一件事，不過……在那之前，公會長」
「什麼事？」
「雖然不好意思，不過可以拜託從這個房間裡一退出一次嗎？」
 
 
用輕鬆的語調說著，但是現在想要認真地請你出去。
 
 
這2人，大概不是從事認真的工作的人。
 
 
在這個世界上用正當防衛殺了人的事情並不罕見，我也已經殺了盜賊30人。但是這2人的場合，卻不是那些數量。第一次有這樣的感覺。可以說有屍臭的味道嗎？ 不但是日本，來這裡的世界也是第一次。
 
 
……萬一的場合，我1人的話不管怎樣說保護著公會長戰鬥。
 
 
想要認真地請你出去已經傳達的那樣，但是……
 
 
「為什麼要把我趕出去？ 有什麼話就說」
 
 
反過來被認真追問理由。
 
 
「關於店裡秘密的事情」
 
 
即便如此傳達想要的意思。2人對這邊注意到了。
 
 
於是飛桑的方面有了動作。
 
 
「公會長，已經可以了。店主對我們的事，發現了」
 
 
那一句話就在我心中的緊張感似乎有什麼不一樣的感覺。是什麼事呢？
 
 
「店主，你是什麼人？ 我們是原殺手屋，但是也沒有要敵對店主。公會長也是」
 
 
確實感覺到沒有戰意，不過……
 
 
「公會長，知道這些事嗎？」
 
 
我說完後，公會長吐出嘆息這樣說道。
 
 
「當然是知道。雖然不知道其他問題，但是我在公會上介紹工作的傢伙，特別是來自別國的傢伙一定會用這雙眼睛來確認的哦。間諜的話被介紹是有可能。這父女真的是從國家那裡逃出來的。但是你，竟然能注意到？」
「我打算在普通人當中生存，但是……」
「到現在為止能發現的是，只有公會長和你。店主注意到我們的秘密，是不尋常的人。非常在意」
 
 
失落樣子的麗玲桑，一副吃驚而能聽到乾笑的飛桑。
 
 
「我沒有像公會長那樣的眼力，不過長時間學習武術所以對手是强還是弱總覺得能明白。而且……」
「而且？」
「2人藏著暗器是很在意」
「飛！ 麗玲！你們帶入那種東西了嗎？」
「啊呀………那也被發現了」
「關於暗器是以前，討厭的程度被至身其中。在這個世上最恐怖的生物是人，使用頭腦，欺騙他人，瞄準疏忽大意的人。為了殺人徹底調查的東西就是暗器。然後根據那個攻擊保護身體，自己學習暗器，一般認為是知道的事……」
 
 
實際上[就是]父親的話，但是現在回想起來，真是懷念啊……
 
 
「在家裡的時候或是擦肩而過之類，在日常生活中經常被狙擊……」
「你是到底過著什麼樣的生活啊……」
「和我們同樣種類的人類……看起來不像。迹象不一樣」
「和我們接近，但是不同的。好像只有記住技能的異怪感覺」
 
 
從這種情形中就能明白嗎，這個人很厲害……
 
 
「確實我從師傅那裡學習技術。實際開始使用的是從3年前開始，與盜賊對手有幾回戰鬥」
「年限的差別。我們在國家做著殺死犯法的盜賊和叛徒的工作。我們的國家，戰爭很多並且治安不好。像我們這樣的不殺光[他們]，就不能保護安全。剛才說的商人也沒有說謊，平常是個行商人」
「我們侍奉的[國家]在主戰中輸了，國家工作的也沒有意義。因此來到這個國家。做著對人自豪的工作。即使知道那樣的我們也會雇傭嗎？」
「公會長認可的人的話就沒問題です。能普通地工作的話就沒有問題」
 
 
對這邊沒有任何危害能好好地工作的話，就沒有打算去追求過去的事情。只要活著的話，誰都有秘密。
 
 
「真的？ 我們，被發現也雇傭啊」
「已經做逃跑的準備了」
「不不，要是逃跑了會感到困擾。我現在是人手不足。其他的人都不在了……重要的是現在，過去是沒有問題，請在我家工作。還有，追加的工作有萬一的場合能拜託當保鑣嗎？」
 
 
雖然公會長掌握了情况而擱置的話，就沒有問題了吧。公會長的眼力確實比我厲害。
 
 
有時候其實早看穿了的感覺，不過我真的是已經超過40……是心理作用吧。
「好好地工作」
「保鑣也被託付了」
「那麼，2人是正式雇傭。今後也請多多關照」
 
 
然後彼此低下頭。在那裡的公會長插話了。
 
 
「話已經談妥當了嗎？ 那樣要去的話。外面準備好馬車了」
「謝謝，公會長」
「這一點我不介意。飛、麗玲，好好地工作。這孩子的店是有將來性的店。還有，今後暗器之類不要在隱藏著！」
「「暗器，沒持有會不安」」
「不論何時都想要有暗殺者的氣氛！ 現在的你是商人吧！
……雖然是這樣的2人但是不是壞傢伙，姑且沒有犯罪。他們拜託了」
「我知道了」
「還有拿著這個吧。這傢伙的履歷書。前職的事是兵役經驗者這樣的事。是讓從塞爾日的地方來的2人看」
「我明白……了，這樣的東西在最初就要被交付的……？」
「嘻嘻嘻，想看看你的眼力到什麼程度。我想看看在情報之前會選哪一個好傢伙。幾乎所有的傢伙[對龍馬]突然出來就很吃驚，但是對這2人稱心如意，工作也是能做。還有你的眼力也不差不是嗎，作為一個商人雖然很奇怪。嘛，加油」
「謝謝你」
 
 
我帶著飛桑和麗玲桑離開公會，搭乘公會長所準備的馬車回到店裡。
 
 
 
 
回到店裡迎接我的是，不是白天那樣的程度而是大量的客人和忙碌的2人。
 
 
「「店長歡迎回來」」
「真厲害的人……」
「這裡是店主的店嗎？ 興隆的樣子」
「我稍微過去一下。卡露姆桑和卡露拉桑，我來幫忙。首先是接待客人」
「店主，我也工作吧。能搬運物品」
「我也，洗衣物的話能搬運」
「得救了！ 不要勉強，盡量就好」
 
 
從自己提出幫忙，沒有客氣就自己提出幫忙了。飛桑應該專門做接待，但是多少有些還是能動的。
 
 
就這樣，傍晚的客人迎來高峰了，總算順利地迎來下班時間。
 
 
放上閉店的木牌，把門關上。
 
 
「呼……大家，辛苦了！」
「「「「辛苦了」」」」
「龍馬大人，他們是今天雇用的新人嗎？」
「是的，男性是飛桑，女性是麗玲桑」
「我，叫做飛，請多多關照」
「麗玲です，請多多關照」
「我叫做卡露姆・諾拉朵」
「我叫做卡露拉・諾拉朵。這邊才是請多多關照」
「其實是2人從明天開始工作的預定，不過變成從今天開始了」
「居住在這裡我就要工作，所以是當然」
「忙碌的時候，幫忙是理所當然。比起那個能問一件事嗎？」
「什麼事？ 飛桑」
「我們今天是洗衣物的搬運。但是，什麼時候洗了？ 從客人那裡收到的洗衣物，放進牆壁的對面，只是從史萊姆那裡領取了」
「那麼說起來，具體的洗衣方法是沒有說明」
 
 
清潔史萊姆和哥布林的腰布，熟識的說明讓2人都理解了。並且，看到今天的忙碌，公會長所說有將來性的店用自己的眼睛好像看了能理解。順便告訴他今天是開店的第一天而非常驚訝。
 
 
在開店的第一天是來了這麼多人……在前世會是彈珠[パチンコ]店嗎？ 總之在這個世界上從第一天就大興隆什麼的是非常罕見。從店的顧客那裡簡單打聽調查來看，好像從冒險者傳播著傳言的樣子。
 
 
參加討伐哥布林，從冒險者到熟人的冒險者，或者是家族和一般市民。更進一步從向波利露桑她們打招呼到主婦階層也傳播著傳言，在各種各樣的地方聽說的人也有。
 
 
「費用便宜，所以嘗試一次的人們在上午有很多呢」
「下午是從嘗試過的人那裡聽了談話，這樣的人也增加了。我想至少還會有幾天會持續這種狀態」
 
 
手機也嘟噥著也沒有那個的世界裡，太小看口耳相傳的效果嗎。或者說是順手摸著什麼的宣傳不好嗎……不，對店裡來說是正面的。
 
 
嘛啊，能就那樣結束的事就好了，工作告一段落了，要治好飛桑的脚。
 
 
「卡露拉桑、卡露姆桑，之後的事可以拜託嗎？」
「「知道了」」
「謝謝，那麼請2人跟過來吧」
 
 
我引導飛桑和麗玲桑到裡面的休息室。請他們坐著等待，帶著2隻回復史萊姆回來了。
 
 
傳達這2隻能使用回復魔法的高回復又是吃驚了，不過我想能治療的話，接受這2隻的治療。
 
 
其結果靠回復史萊姆的努力對飛桑的脚徹底治好了。由於骨折的程度，1隻3回，共計6回的高回復就徹底治好了。
 
 
「得救了。治好這隻脚太好了，真的很感謝」
「拜託使用回復魔法是很花錢，真的可以免費嗎？」
「員工能容易工作的樣子的是身為店主的我的工作。我是使用史萊姆的事情也不需要花錢，這種事情的話免費就好了」
 
 
在街道上是有使用中級的回復魔法進行治療的回復魔法師，不過因為本領和魔力的關係而1次1次成了相應的金額。為了更加成為高價額，不進行幾回次數的話就不能完全治好骨折，飛桑到現在為止沒有拜託治療，在公會內好像是打算做雜而用花時間治療。
 
「從國家出來至少稍微也帶一些金錢的話馬上就可以用魔法來治好。從國家逃跑的時候，為了跨越國境而使用賄賂了」
「就是那樣才沒有錢嗎」
 
 
「我們國家的國境看守很貪婪。如果錢支付的話即使犯罪和國外逃亡都像是理所當然般逃走，但是沒錢就抓住向國家突出的事獲得獎金的傢伙。舍不得拿出来就是那下場。笨拙地作為舍不得拿出来而高賞金方面的我們，為了不被抓到，所以逃走了」
「我們，在國家的工作而工作……那樣的人的賞金，暴露的話變得比普通的人高。相反以那樣的疑問捉住普通的人也有人在，所以從我們國家逃跑的人，幾乎所有的財產都花費在那裡。為了生命沒有舍不得拿出来」
 
 
飛桑和麗玲桑是靜靜的訴說。
 
 
吉爾馬魯什麼的真的是很糟糕的國家……說了戰鬥有很多，而荒暴著的嗎？
 
 
稍微談話之後，分配飛桑和麗玲桑2人的員工專用的房間，在各自的房間整理行李吧。
 
 
之後我回到店裡，今天的銷售額從卡露拉那裡聽到很吃驚。
 
 
「本日的銷售額是中銅幣791枚和小銅板8枚總計7918斯托です」
 
 
這是多少的利益試著對專業的2人打聽了，沒有貴族的顧客在商會中，中規模商會的1天利益是4000斯托程度的回答問題。從今天的銷售額中扣除了經費，那個金額在開業的第一天就越過的是很驚訝。
 
 
「這個利益是非常厲害的事！」
「有這部分的話，即使馬上就能匹敵沒有貴族的顧客大商會的一家店鋪的利益！」
「那1天能出現多少利益呢？」
「20000斯托程度ですね。那以上是不能一概地說。有貴族的顧客收入金額也會跳起。雖然要花經費能賣高級品的話，會有很大的利益。」
「過分的奢侈而投入的人也很多」
「原來如此。嘛啊，我們的場合即使沒有貴族也沒有關係，但是今天收入的2.5倍程度的話確實有可能性會出現和大商會並用的利益」
「今天就這樣子。一個月以內就能到達。至今冒險者公會的部份也還沒來，這也包括增加更多的顧客」
「也許吧，一天的銷售額可能有中金幣的日子也會到來吧」
「哈哈哈，那是不會有的吧」
 
 
雖說是中金幣那是要50000斯托啊。那畢竟是不可能的吧。
 
 
「「是有可能性」」
 
 
咦，真的嗎？
 
 
「這個街道是礦山的街道。有很多的礦工和製鐵所的職員。大礦山成為廢棄礦山聽說比數年前的人减少了，不過儘管如此還有1萬人的說法喲？」
「而且客人被拜託的行李，1次不只1袋。我想經常超過中金幣的收入是困難的，不過例如在冒險者公會出現大委託之後等等是有可能性」
「原來如此……」
 
 
也許會有一次吧。
 
 
「然後，龍馬大人在別的街道開支店的話，一天的收入會有中金幣也不難的吧」
「從現在開始考慮分店的話嗎？ 覺得太早了 」
「也許是這樣，但是考慮也沒有損失」
「只要出現有信用的人的話，增加支店也會考慮一下」
 
 
確實，第一天的今天就相當賺錢了。預先放置在腦袋的一角。應該先暫時觀察情況，不過。
 
 
「啊，忘記了，這是今天我所錄用的2人的履歷書です」
「「拜讀一下」」
 
 
2人開始讀我交給的履歷書。
 
 
「2人也說了能生活和便宜的薪水就好，不過保鑣的事也拜託了，所以1天請給150斯托」
「2人都是兵役經驗者嗎，這是受鼓舞」
「明白了」
 
 
我在那之後，對4人打招呼就回到旅館了。
 
 
回到旅館後，對萊因哈特他們做首日銷售額的報告感到吃驚的事情了。
--------------------------------------完-------------------------------------------
 
  