========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-14 04:13
==========================

翻译：markkoiy
 
 
第二天
 
 
從早上準備開店的後，為了歡迎2位新人，出去採購回來後。
 
 
「已經有這麼多人來了嗎？」
 
 
在8點開店的同時走出店，買東西大概花1小時左右。所以現在應該9點……來客的時間帶，要特別在意高峰的時候。
 
 
一邊考慮那樣的事，持續著前往店的深處從工作人員用的入口進入深處。工作是卡露拉桑和飛桑在接待，卡露姆桑和麗玲桑是洗衣服的搬運和返還的擔當分擔著，店現在的地方是沒有問題。工作交給他們，我是著手做料理。
 
 
不知道什麼時候會突然變忙碌，我想可以吃飯的人就可以吃。
 
 
揉麵團，弄圓伸展。完成的麵團塗上肉食調味汁。
 
 
順便說一下這個肉食調味汁，2天前完成慶祝的時候所使用的剩下的肉食調味汁。因為應用結界魔法所製作出來的冷藏庫比起外邊保存更有效，為了慎重起見即使用鑑定調查也沒有問題。塞爾日桑那邊如果聽說冷藏庫的事情而引起騷亂的話也說不定。
 
 
……不，這應該是皮奧羅桑方面才會引起騷亂嗎？ 可以處理食材的說。
 
 
做好了，在基礎上撒滿起司和切成薄片的洋葱、少量的藥草往溫熱的灶裡燒烤。在這期間準備沙拉和飲料……
 
 
 
 
這樣，在各種各樣的時候，披薩烤得很好。
 
 
散發著香味的那一片，把自己的份試試看味道並吃著。
 
 
……嗯，做的很好。時間也在擁擠之前剛剛好啊。
 
 
「大家，吃飯都準備好了。我會幫忙所以請交替吃飯」
「「「「謝謝」」」」
 
 
最初是麗玲桑和卡露拉桑和我交替。2人先進餐，其次飛桑和卡露姆桑去吃飯，讓全體人員得到吃飯和休息。
 
 
但是白天過後和昨天是同樣的狀況了，今天也是全員總出動，要想辦法克服。
 
 
「辛苦了」
「「「「辛苦了！」」」」
 
 
雖然比昨天的改善了，但是誰因為過勞而倒下程度的話，想辦法變成普通營業的程度那樣……還有不管是誰即使脫離1人也是很大的負擔。更加一步那樣的話，閒暇時間什麼的製作午餐的時間對他們來說是沒有的吧……
 
 
「今天也來了很多客人。今天的銷售額是怎樣呢？」
「我計算好了，共計11877斯托」
 
 
卡露拉桑是把筆記也一起給我看了。
是昨天的1.5倍，1日的增加是上等的。
 
 
「銷售額是頂好」
「豈止是頂好，大繁榮」
「這個部分，有更多的客人增加ヨ」
「麗玲、飛桑。2人也是這麼認為嗎？ ……果然還是應該增加人手吧？ 原本就是3、4人僱用的預定，就現在這樣萬一有誰不能工作的話，對其他的人是很大的負擔吧」
「確實是這樣。那方面是可以」
「昨天到今天です，不過在公會能雇用就得救了」
「了解です。我想以後還要1位料理人です，不過那邊也能在商業公會雇用嗎？」
 
 
試著打聽所想到的事，卡露姆桑回答我了。
 
 
「要雇傭。但是，為什麼是料理人呢？」
「大家在工作上是忙得不可開交，沒有時間做午餐吧？ 因此，雇傭料理人把料理交給他」
「確實是那樣，不過光是這樣的事就要僱佣人來做的事嗎」
「但是，僱佣專業的人的話也會有從容，反正要吃的話，吃美味的東西也會有幹勁吧。是福利待遇です」
「對那個意見表示贊成，不過……福利待遇是什麼？」
「啊ーー……該怎麼說呢……在店裡的工作人員能舒適地工作那樣策劃的想法」
 
 
福利待遇這樣的想法在這邊沒有嗎……還是沒是一般的事情嗎？
 
 
「確實，龍馬大人有好好地考慮店員的待遇」
「不僅住宿，就連薪水也給很多ヨ。這裡有很好的待遇，相當不錯ヨ」
「好的薪水，暖和適合居住的房間，今天的飯也很好吃。父親和我，去不了其他店了ネ」
「能這麼說我很高興。那麼，之後就交給你們可以嗎？ 去公會僱傭人後，就這樣回去了」
「「「「你辛苦了」」」」
 
 
我在4人的送別離開店了。
 
 
 
 
到了公會，又被引導到接待室知道與公會長會面。
 
 
「辛苦了。今天也來雇傭人嗎？」
「店裡比想像還順利，資金也有富餘」
「原來如此……那麼想雇用什麼人呢？」
「店的工作再追加工作人員3名，以及1位料理人的考慮」
「料理人？」
「因為店裡忙碌所以員工沒有做料理的閒暇時間，因為很難得而考慮著可以吃到好吃的東西。而且為了健康也能考慮營養而製作」
「所以特地要專門的料理人嗎。真是罕見的事情……」
「果然很罕見嗎？」
「普通是哪一個店員去做的事。店舖很大的話會雇傭雜差的人員，不過特地指定料理人是很少的。嘛啊，反正不是壞的事。稍微等一下，我去尋找希望的人」
「昨天不在的人，拜託你了」
 
 
說這樣的事，等待片刻後，今天是公會長親自打招呼的4人自我介紹了。
 
 
「由我開始！ 珍です！」
「我是瑪莉亞です～」
「叫做菲娜」
「料理人，叫做謝魯瑪」
 
 
前3人是從貧窮的村子裡一起集體外出打工的年輕女孩。珍桑是活潑，瑪莉亞桑有穩重大方的氣氛，菲娜桑是好好做那樣的人，這些所謂的第一印象。謝魯瑪桑比起3人大概不會繞圈子吧，但是年長。有像母親那樣的氣氛。
 
 
因為是公會長的人選我想比我起更確切，姑且確認工作的意思後，全員都點頭。理由是聽到了繁榮的傳聞嗎？實際上看到昨天的行列。更進一步從公會長那裡被說我的店舖的安全性。
 
 
確實包含我在內，一次由公會長親自地看准所確認的人類。女性的不安也不少嗎。
 
 
村莊女孩3人組是不像表裡不一那樣的村莊女孩。雖然沒有什麼特別的技能，但是沒有問題。
謝魯瑪桑之前的職場是普通旅館的樣子，據說高級料理是做不出來，但那也不成問題。因為人品也不壞，所以决定全員都雇用。
 
 
在到這裡，從到達公會之後僅僅10分鐘左右的麻利手法。
門路有無才是重要的……真的。
 
 
 
 
今天雇傭的4人也希望住進宿舍而工作的事，不知不覺用被準備的馬車回到店裡。在那之前，公會長對我說了一句話。
 
 
「龍馬，這樣繼續下去的話，其他城市的2號店3號店的事也可以預先考慮。馬上也好，到時候在商量」
 
 
被卡露姆桑姐弟倆說一樣的事而倉皇失措，用杖輕輕地敲了背，好好加油！ 受到鼓勵了。
 
 
之後，把4人送到店裡後，卡露姆桑姐弟倆還沒有回去。
 
 
「「店長，還沒有回去嗎？」」
 
 
傳達希望住宿的新人被帶來的事，介紹之後就交給他們了。
 
 
 
 
4天後
 
 
從雇傭新人已經過了4天。
 
 
女子3人組很好地在工作著，謝魯瑪桑的料理很好吃。為了慎重起見第一天就在店裡工作，但是沒有問題。前天我在店外對店的外牆清洗，修整草坪的時間也去除，昨天也去廢坑巡視了。
 
 
終於開張一個星期了，不過銷售額也還沒有下降。謙卑生活的話，可以3個月的生活的銷售額，就在1天出現了。雖然有些可怕，但是這也多虧不說怨言而努力工作的各位。
 
 
即使我不在已經沒有問題了吧，因此可以回到冒險者的職業………………出乎意料的是，今天我被塞爾日叫去了。
 
 
「讓你久等了」
「龍馬大人，終於來了。撒撒，這邊請」
「失禮了」
「突然叫你來一趟，真對不起」
「不，因為已經把店交給僱傭的人了。從塞爾日桑這裡來的2人也很好地工作著」
「是嗎。2人有幫忙到就放心了」
「一直承蒙塞爾日桑的關照」
「這邊才是。托你的福，我也在這裡賺到錢。因為每天購買大量的袋子和日用品」
「這邊也是各種各樣得救了。太順利覺得很可怕」
「最近成為街上的謠言什麼的。即使公會也引起關注之類」
 
 
然後塞爾日桑喘一口氣，這樣說了。
 
 
「而且，因為說還有賺錢的話題，所以很驚訝」
 
 
這句話讓人費解，塞爾日桑這麼說了。
 
 
「龍馬大人，有防水布的事」
「啊，是這樣啊……」
 
 
完全忘記了……
 
 
「馬上就要大量發生墮落青蛙的時期，這麼說是知道的吧？」
「是的，有聽說過」
「墮落青蛙是棲息沼澤的魔獸，皮革是防具，內臟是能做出好藥而高價販賣。所以大量發生的時期前往棲息地的泥沼的冒險者有非常多。
因此，用那個防水布製作的連身防水長筒靴等作為商品的宣傳是好機會，所以，我也想開始一點一點的製造・銷售……我想問一下那個布的生產量，所以這是呼叫你來的情形」
 
 
那～個……現在擁有的黏液史萊姆有907隻……能做多少布料呢。
 
 
「在普通的布上加工和要準備布的事，但是加工前的布，1反的長度有多少呢？」
「在這裡準備的話，1反大約70米」
 
 
做不到的量即使接受，在之後也只是在彼此之間困擾……考慮到餘力，史萊姆1天10隻1反左右吧。用20隻考慮也是45反。
 
 
「如果是這樣的話，製造準備的整備的話，1天45～90反吧。因為乾燥需要時間，所以說不定會减少一些」
 
 
我這麼說後，塞爾日桑的表情明亮了。
 
 
「第一次在一天有10反的就足夠了。那以上的話就更難得了」
「了解です。立刻從今天就開始製作了吧？」
「拜託你了」
「那麼，想買材料的布……」
「會免費準備好。因為會變成防水布而拿回來的，所以防水布的交貨的時候，會支付加工費，加工費是該多少呢？」
「交給你吧。加工的適當價格就拜託你」
 
 
我說完後，塞爾日桑輕輕地笑了。
 
 
「如果是商人的話，對自己有利的生意會更吹噓的吧。來我這裡是非常得救了……改變話題，取哪裡工作呢？ 知道龍馬桑是製造者總覺得會有什麼奇怪的傢伙來也說不定。對安全工作場所有線索嗎？ 沒有的話，這邊可以為你準備」
「前些日子得到廢坑，我想在礦山中進行工作」
「確實不會有人在那裡徘徊，不過那邊沒問題嗎？」
「我在那裡彷徨，因為有管理人的頭銜，所以不被懷疑，會用土魔法做寬敞的工作場」
 
 
就這樣說完話和收到連貫布的我，離開店前往廢礦了。
-------------------完--------------------------
 
  