========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-10-08 16:32
==========================

翻译：markkoiy
 
 
到達廢礦山，除了清潔史萊姆而總動員巡邏坑道結束的我，在礦山最高位置整備坑道，正如宣言那樣改變成工作場。
 
 
雖說從原始開始在寬敞的坑道用土魔法做出只是量產而單純構造的工作臺，並不是太難的工作。
 
 
把布伸出的兩端為止的距離裝載磚塊，在工作臺的角邊挖溝。
這個溝準備適當大小的棒子固定住。
將布的兩端用黏液史萊姆的黏著液黏上棒子。
這樣反複操作45次。
 
 
之後是被固定的布對黏液史萊姆發出指示，塗上黏著液就好。
應該注意的是工作中的蟲子和魔獸。早晚在這裡[生長]，所以在這裡要安裝門嗎……？
 
 
一邊考慮改裝，向黏液[史萊姆]發出指示。
 
 
 
 
看了一會兒的情形，不過工作臺有好好地有作能。史萊姆也勤勞著。
 
 
那樣的話，我要做的事情就沒有了。店的話，事務工作明明還有些……
 
 
無所事事進行一些訓練的事情吧。
 
 
 
 
三小時後
 
 
一般格鬥術的訓練和冥想等等都做過了，不過布還沒有完全乾。
 
 
所以不僅是自己，史萊姆們也要訓練的事。
 
 
前幾天，想起[史萊姆]記得棒術和槍術的樣子。
 
 
好不容易有時間，用鍊金術把外面的樹木乾燥。用風圓鋸和拋光進行加工製作出大量的棒和棉團子*的槍。這樣就能訓練棒術和槍術。
[棉團子*=>>棉花用皮或布起圓型的東西，使用在練習用的槍頭上。]
 
 
 
 
 
 
……史萊姆們的訓練也告一段落了。但是布有需要在稍微弄乾。材料的布會吸水分嗎？ 在這裡用大塊的布嘗試的是第一次……
 
 
 
 
再次無所事事的我，不自主地眺望自己的狀態板。
 
 
……啊，魔力回復速度上升的等級從1變成3了。因為製作店而使用相當魔法嗎？ 而且從魔魔術、鍊金數、風魔法、雷魔法的等級各自都上升1了。這些也相當使用了……啊，這麼說來，愛麗亞說過想看我所做的人偶，現在做嗎？ 材料是那一帶有很好的土，做的東西適當……
 
 
「『創造‧石塊』『岩石』『岩石粉碎』」
 
 
準備石材和簡單的工具。用岩石粉碎粗略地塑造成為芯……
 
 
「『模擬黏土』」
 
 
在變成黏土狀的土使用模型手辦的油灰。從芯上盛起用道具調整細節……這麼說來，石灰還有剩。為著色前的表面塗層來使用吧。
 
 
在『燈光』的光線照射下在坑道一個人。根據需要也會使用魔法，在沒有妨礙下製作人偶消磨時間。
 
 
……只是打算這樣。
 
 
「好！ ……做出很多數量」
 
 
注意到的話，被人偶包圍著。
 
 
「現在是幾點了？ ………………咦」
 
 
接近黃昏了！
 
 
慌慌張張進行收回人偶和乾的布就回去。
 
 
……好像魔力使用過多了，稍微痛苦。可是到黃昏結束之前只能趕緊回去。……在廢坑內停止熱中的工作。平時就明明很容易忘記時間，變得更加不知道時間的經過。
 
 
反省的同時，太陽也一點一點下沉了，用跑的到達街道為止也不得不進行連續使用空間魔法。
 
 
 
 
「真累……」
 
 
總算太陽在下山之前到達了旅館。
稍稍休息後，為了報告拜訪大小姐她們的房間，由瓦羅妮桑引導到裡面。
 
 
「歡迎，龍馬桑」
「龍馬君，自己會來到我們的房間很少見。有什麼事嗎？」
「不是什麼了不起的事，不過先從工作的話題說起」
 
 
關於和塞爾日的交易進行說明。
 
 
「今天是成功生產45反的防水布，已經在塞爾日桑的店裡交貨完畢。我還有餘力，從明天開始生產量會漸漸增加，想嘗試看看能做到什麼地步」
「是嗎，防水布的生產量看起來好像沒有問題。還有其他是？」
「上次大小姐想看的人偶，在等待布的乾燥的時候所做的」
「是真的嗎？ 請給我看一下！」
 
 
那麼說後，我從物品箱拿出數種類的人偶。
 
 
「就是這些」
 
 
首先是木材和石材的差異都有，不過在之前的世界是作為土産物相當有名的木雕的熊。即使這邊的世界也通用的那樣設計加工，在戛纳之森中狩獵的黑熊作為更改。
 
 
「呵喔，這不是黑熊的擺設嗎。有獲得魚的躍動感」
 
 
「這邊是小而可愛ですわ！」
 
 
那邊是洞穴蝙蝠和挖洞螳螂，小老鼠等等的魔獸，瓶頂蓋模型風的迷你魔獸的人偶。
 
 
「還有就是這個。我所做最好的人偶」
 
 
接下來拿出的是普通人型的手辦。但是，沒有想到題材是公爵家的4人，塞巴斯桑和女僕2人。
 
 
「這個，是我」
「這邊是我」
「我也在ますわ！」
「儂和塞巴斯，瓦羅妮和莉莉安也在のぅ」
「多麼精緻的人偶……在製作神像就知道了，不過果然龍馬大人的技術是非常出色」
 
 
在眼前被喜歡的話稍微有些新鮮和高興。前世的話，*只有深田左右以外就沒有感到高興。[*這句不是很確定=前世じゃ深田くらいしか喜ばなかったけど]
 
 
這麼說來死前，有被深田拜託的手辦模型……啊咧？ 是怎樣呢？
 
 
……嘛啊，算了。
 
 
「因為沒有模特爾就擅自做了，不過如果您喜歡的話我會感到光榮。」
「龍馬桑，這個，可以給我嗎？」
「你喜歡的話就給你，你喜歡就好」
「謝謝你！」
 
 
到目前為止，很高興能得到所做的東西是有價值，[下次]又試著做些什麼嗎……
 
 
「還有某些，有機會的話就會製作」
「拜託你了」
 
 
我之後暫時和萊因哈特他們閒談後就回到房間。回到房間的時候，塞巴斯桑說要支付人偶的錢出示了中金幣10枚，不過金額太多就一次拒絕了。
 
 
時間消耗了，材料也便宜，比起什麼這樣的東西是用不到中金幣10枚！ 最後是原本的5分之1，變成收取中金幣2枚的事情，不過這樣就好嗎？
 
 
這樣考慮後，塞巴斯是這樣說了。
 
 
「把自己的石像放在房子裡和街上的貴族有很多。對那方面的委託製作石像的話，用這種程度的金額是零錢和想的那樣的報酬。以龍馬大人的本事的話沒有什麼困難的吧。」
 
 
真的！？
 
 
這些話是衝擊性，回到房間後在想明天在等待布的乾燥的時間要做些什麼呢，在發呆的時候睡著了。
----------------------完-------------------------
  