========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-14 07:12
==========================

翻译：markkoiy
 
 
第二天
 
 
一大早在店裡露臉，確認店裡沒有問題的事情後前往廢坑。
 
 
今天也開始做防水布就好，不過[之後就]無所事事了。昨天在考慮做些什麼的時候我就睡覺了……沒有任何想法。前世的話，用輕小說或者遊戲來渡過時間……
 
 
收取的布和昨天一樣是45反。工作已經結束了。因為習慣的原因比昨天還要快一些。……該做些什麼呢……史萊姆的訓練也做了……
 
 
 
 
想了一會，今天是食腐[史萊姆]聚集起來變成食腐史萊姆王，試著進行1對1戰鬥。
 
 
現在的食腐史萊姆王的技能是這樣。
技能
病氣耐性Lv7　毒耐性Lv7　惡食Lv8　
清潔化Lv8　消臭Lv8　消臭液Lv6　
惡臭放出Lv8　養分還元Lv7　
物理攻撃耐性Lv5　肥大化Lv5　縮小化Lv6　
跳躍Lv3　暴飲暴食Lv4　体術Lv2
 
 
食腐[史萊姆]也有物理攻擊耐性的影響嗎，食腐史萊姆王的物理攻擊耐性等級也上升1。體術是食腐[史萊姆]是1而食腐[史萊姆]王是2。
 
 
和食腐[史萊姆]1隻相比的話，全體的技能等級上升著，正確證據是沒有但合體的時候1隻1隻的史萊姆的經驗總覺得混合在一起嗎？
 
 
順便說一下食腐[史萊姆]王的格鬥戰是，物理攻擊耐性的效果很高，攻擊是相當有效辛辣。整個身體的彈力也增加，攻擊和那衝擊的逆來順受變的很擅長。雖然技術還不成熟，不過關於防禦是相當優秀。
 
 
比如說食腐[史萊姆]王經得起我認真毆打之類。當然為了安全不會狙擊核心，不過貫穿需花費些工夫。
 
 
但是困難點是攻擊力很低。用肥大化變大的話質量也增加了和壓制的事也有，不過史萊姆的肌肉力量？ 不是那麼有很多。如果認真的話也幾乎是輕輕地揮舞，打擊是沒有威力。
 
 
這簡直是沒有辦法，身體伸出觸手狀像鞭子那樣使用的打擊，使用那個向對方纏繞著緊貼的壓著。以對手的形勢與身體的彈力，利用肥大化類似背起來拋摔出去等等，考慮幾個技術試著教導。
 
 
回避對手的攻擊來保護身體，利用對方的力量來投技的戰鬥，對手倒下的話用肥大化壓制的戰法，基本上都試用看看吧。
 
 
 
 
就這樣使用相當多時間了，但是還有些乾燥不足。……再等一會吧。是史萊姆和散步也就會乾燥了嗎。
 
 
這樣想著聚集史萊姆，在出去外邊之前。突然已經契約過的史萊姆有1隻的樣子很奇怪。在從魔契約的效果某種程度的狀態能掌握，不過到底發生什麼事了。
 
 
什麼？
 
 
急忙跑到有問題的史萊姆居住的場所後，樣子很奇怪的是金屬史萊姆為了進化實驗而補捉的史萊姆。身體噗魯噗魯持續動著，不過身體狀況沒有不好。不是那樣的話，而是……
 
 
「難道說是進化！？」
 
 
還以為不是呢，但是只能這樣想。
 
 
靜靜地觀察，史萊姆的動作停下來，感受到微量的魔力。
 
 
史萊姆好像放出魔力的樣子。但是不是魔法……吸回去嗎？ 放出的魔力再次吸收了嗎？ 為了什麼？ 進化必要嗎？ 還是無意識？
 
 
魔力的進出在數十幾次反覆操作之後，漸漸地改變身體顏色。最後變成銀白色的史萊姆，不過這樣就是順利進化的嗎？ 狀態是……現在是普通。沒有什麼異變。但是金屬史萊姆應該是暗灰色，不過這個史萊姆是光澤的銀色。
 
 
試著使用魔獸鑒定……
 
 
鐵史萊姆
技能
硬化Lv3　物理攻撃耐性Lv2　跳躍Lv1　
消化Lv3　吸収Lv3　分裂Lv2
 
 
名字是鐵史萊姆。技能與金屬史萊姆相同，不過硬化的等級高了1級。アイアン(鐵)*，鐵嗎*……是因為吃了一些鐵，所以變成了這樣……
[*前後只是片假名鐵的寫法.跟漢字寫法]
 
 
「金屬史萊姆也吃鐵嗎？」
 
 
明明是吃著相同的東西，為什麼會有差異呢？
 
 
「アイアン鐵*是鐵，然後，メタル金屬*是金屬……！！」
[*前面是片假名寫法]
 
 
取出金屬史萊姆的餌料，鑒定一下。
 
 
石材（紅土）
在礦山被丟棄的土砂用土魔法固定的東西。含有金屬：氧化鐵、氧化鋁
 
 
「果然是這樣嗎！ ……紅土中也有氧化鋁被包含的土……」
 
 
想起從前，在道路施工的打工現場後輩講過的事。
 
 
「金屬史萊姆不僅僅是鐵，也吃鋁。或許其他的金屬也進入也說不定……」
 
 
用鍊金術從磚石抽出鐵和鋁。呼叫鐵史萊姆和金屬史萊姆的2隻分開了。
 
 
於是鐵史萊姆只吃鐵，但是金屬史萊姆是鐵和鋁也都吃了。
 
 
我呼叫金屬史萊姆試著撫摸一下。
 
 
「你，關於金屬是雜食？ 這樣的話……鐵史萊姆是鐵，但是你的身體是怎樣？ 會成為鐵和鋁的鋁合金嗎？」
 
 
即使試著問金屬史萊姆，當然是沒有任何回答。
 
 
「嘛啊，不管怎樣進化條件是明白了。而且第一次看到史萊姆進化……」
 
 
到現在為止，不知道為什麼都在我睡覺的時候進化了。把餌好好地給與的話大概在半年以內進化，不過這期間不知道什麼時候進化，所以熬夜和觀察也很難。
 
 
但是，在進化的時候，魔力會吐出和吸回……這個是……不行，現在考慮的話，回去又會晚了。有什麼別的事可以做嗎……
 
 
「說起來，關於鑒定也稍微明白了一些」
 
 
看樣子無屬性魔法的『鑒定』是，就跟網路搜索那樣會出現情報的樣子。模糊和這個是什麼？ 在這麼想使用的話名字以外是不會出現，只是想要詳細的資訊即使這麼想也不會簡單出現情報。
 
 
但是，上次汲取槽掃除的時候，進行天花板鑒定出現殺菌的詞彙。進行汚物鑒定出現病原菌之類的話。恐怕以使用者的知識為基本，用使用者的知識量的差異出來的情報也許會有變化。
 
 
試著做幾次嘗試的話，詳細的調查是能知道詳細內容，用自己的知識與其說是知道，不如說想起詳細地出現的事是明白了。
 
 
例如這個石材的重量，然後那個裡面的鐵和鋁的含有率和重量是？
 
 
石材503.9克（紅土）
在礦山被扔掉的砂土用土魔法固定的物品。
含有金屬：氧化鐵4.2 % 21.1638克，氧化鋁5.1 % 25.6989克
 
 
到目前為止出現詳細的事。這個也因為印象變得更詳細了吧。這個可使用！　…………嗎？
 
 
能得到詳細情報的話，那方面是很好，不過現在的地方是沒有特別必要……這次所帶給塞爾日桑的鐵鑄錠的重量是用公克單位統一嗎？
 
 
還是塞爾日桑在這個世界上在出售的鐵鑄錠得到質量好的東西，以我做的鑄錠為榜樣嗎？ 我的鑄錠卻不顯眼但有價值，現在的地方鑒定是不太會使用的事情是沒有……到現在為止已經足夠了。
 
 
然後，我在等防水布乾燥的時候，進行練習一個500克，持續著純度80%的鐵鑄錠和鋁鑄錠。
 
 
然後防水布乾燥的話趕緊回收，回到街上去塞爾日桑的店把防水布交貨。之後，得到準備好的布300反，收取後返回旅館，但是還又些時間往店的方向過去。今天要接受委託也已經晚了，回去去看看店的樣子。
 
 
去店裡後還是一如既往的人潮。說起來，客人又增加了？
 
 
從員工用的專用門到休息室……誰也不在。難道說不全員出動就來不及了嗎？
 
 
一邊這麼想著一邊繼續打開店舖的門，看見外出打工3人女孩中的1人菲娜桑。
 
 
「店長，辛苦了です」
「辛苦了です。誰也沒有在休息室，在想有這麼忙嗎」
「雖然沒有閒暇時間，但是那麼忙錄也沒有ですよ。不管說什麼也會有人數。最近客人變多的時間帶都明白了，而且大家配合這個都對應著です」
 
 
哎呀，當我正放下商店的時候，大家完全適應工作。看來這部分是不需要擔心了。
 
 
雖然這樣想著，忽然注意到。
 
 
「啊……」
「怎麼了？」
「清潔史萊姆，分裂的準備就緒」
「咦？」
 
 
對清潔史萊姆來說這個洗衣方法是吃飯的緣故，因為連日大量的吃飯形成了分裂狀態的樣子。
 
 
「進行洗衣服的史萊姆會增加です。那個準備就緒，稍微增加一些。洗衣服的效率會更加提高」
「是真的嗎？！ 真厲害です！」
「在這個場合下厲害的是史萊姆。暫時就在這裡，請不要在意這邊」
「是！」
 
 
這樣說著，手邊拿著洗完的衣服物品而離開的菲娜桑。
 
 
那麼，我也要做吧！
 
 
進行清潔史萊姆的分裂和契约，清潔史萊姆的數量共54隻。清潔史萊姆明明和難分裂，1次分裂2回分裂的個體也有10隻。果然是因為做這項工作吧。而且清潔史萊姆有分裂的話，增加的部分好像對工作格外變快了吧。工作效率會倍增以上吧？ 這個效率是沒有浪費的程度。
 
 
「啊，正好過來的菲娜桑，卡露姆桑也是」
 
 
對來拿取洗衣物品的他們，進行簡短地說明情况，對二人接客加入的提案。
甚至到現在為止，對接客擔當的領取和返還的兩邊都做，不過由於人數增加所以提案分擔工作的事情。
 
 
「行李運送由我擔當，你們二人擔當返還」
「這樣會提高效率。我們一起試試看吧」
 
 
這麼說著，二人走出外面。我也把洗完的行李距集起來搬送。
 
 
「下一位客人！」
「請到這邊～」
「18號客人」
「已經洗完了覺得怎麼樣？」
「哎呀，真的是很乾淨呢……價格也便宜，不是很好嗎」
「謝謝你！ 再次光臨。 接下來是……8號客人啊――！」
 
 
分擔工作開始數分鐘。人的流動明顯加快了。史萊姆在分裂緊接之後也許是因為餓了。比以前更加努力地工作著的感覺。
 
 
偶爾預備做好的符板也不夠用，等待歸還的人卻不斷增加，一時的待客方法用返還的事解决。清潔史萊姆和窗口的增加確實是提高處理速度，不斷和客人處理。
 
 
在這樣做的時候跨越頂峰的時間，就那樣順利迎來打烊的時間。
------------------------------完------------------------------------
  