========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-14 09:30
==========================

翻译：markkoiy
 
 
關店後
 
 
打掃店裡和給清潔史萊姆喝水後，卡露拉桑來做報告銷售額。但是總覺得和普通的報告有不一樣的氣氛……
 
 
「店長，今天的銷售額是……」
「怎麼了？ 出現赤字嗎？」
「不是的，沒有赤字。黑字です」
「黑字？ 那樣的話，到今天為止也充分的賺了吧？」
「到昨天為主是不一樣的金額，龍馬大人。只有今天，26036斯托的銷售額」
 
 
26036！？
 
 
「等一下，昨天和前天為止還應該在16000左右吧？ 為什麼突然增加1萬呢？」
「今天早上，店長出去店後，大量的契約緊接著來了。好像聽說這家店的傳聞，鍛冶職人和木匠的首領，而且製鐵所的職員陸續而來。他們都買大袋子，馬上就來用了。
不僅如此，個人和小集團的客人也增加。拜託1人用好幾袋的洗衣服客人也有那樣。袋子的販賣也持續著」
「能告訴我詳細的銷售額嗎？ 不是懷疑的意思，不過我想用自己的眼睛確認一下……」
「當然です。請在辦公室等一下，馬上拿給你」
 
 
按照說的那樣，去辦公室，坐在椅子等待。
 
 
…………在這這裡是使用的開始。總是自己搬運洗衣服或待客嗎，在休息室裡……
 
 
考慮那樣的事情後，卡露拉桑拿著一張紙過來了。
 
 
「這邊是今天的銷售額數量」
「謝謝你」
 
 
我收下來看看卡露拉桑拿來上面寫著各式各樣的銷售額數量的紙。
 
 
我～看看……
 
 
個人用1次 10斯托有998次 9980斯托
14人份1次 18斯托有152次 2736斯托
35人份1次 40斯托有55次 2200斯托
個人用之袋1個 20斯托有159個 3180斯托
14人份之袋1個 25斯托有68個 1700斯托
35人份之袋1個 30斯托有50個 1500斯托
裝備清洗服務 15斯托有316次 4740斯托
合計26036斯托……沒有弄錯。
 
 
「確實是這樣。很吃驚，難道到這裡為止……真的很驚訝」
 
 
另外袋子的銷售即使是持續販賣的事也接近2萬。這個也多虧清潔史萊姆和大家的福。
 
 
「說起來其他的人呢？」
「在休息室裡聚集，進行銷售的確認工作」
「銷售確認？」
「銷售額混雜著中銅幣和小銅幣，所以一邊分開一邊計算金額是否同樣金額的確認」
「是那樣的事情嗎，那我也來幫忙」
「不，那是下面的人的工作……」
「不能做是怎麼回事？ 臨時地我是這家店的店長，是大家的工作夥伴。我會幫忙的」
 
 
就是這樣啊，事務工作是你們雙胞胎太優秀了。不說沒有工作，但是稍微支援因為很優秀，所以馬上就結束了。常備營養飲料是基本，對我來說總覺得不夠。
 
 
「明白了。可是龍馬大人，龍馬大人不是臨時的，而是這家店真正的店長です」
 
 
伴隨著這麼說的卡露拉桑去員工休息室……雖說只是對面的房間而已。
 
 
「辛苦了」
「店長，辛苦了」
「「「「「辛苦了」」」」」
 
 
進入裡面後，以卡露姆為首的員工6人打招呼了。他們在休息室的大桌子上放著大量的銅幣，好像在數著。用手一枚一枚數著。
 
 
「每天都謝謝你們。把工作交給大家，幫了大忙」
「沒有那樣的事喲～，在這家店有非常好的待遇～」
「就是那樣，龍馬大人。這一點是作為員工被雇用以上是理所當然的事」
 
 
卡露姆桑說的話語讓在屋內的所有人點頭。在後面的卡露拉桑也是。
 
 
「是嗎，這麼說的話，真不好意思。那麼繼續工作吧，數完這些銅幣的金額就好吧？」
「是的，但這是我們的工作」
「人手多也比較好吧。這些很厲害的數量不是嗎」
 
 
今天的銷售額是26036斯托，那個全部是小銅幣和中銅幣，也就是說1斯托和10斯托。當然銅幣的數量也是大量。確認後將保管到地下的金庫，定期在商業公會準備戶頭上的事，但是……這也很辛苦吧……
 
 
「那就這邊請」
「我的旁邊，是空著ヨ」
「失禮了」
 
 
坐在飛桑的旁邊座位，數著銅幣。但是用手工數的話果然很花費時間……包括我在內這裡有8人在所以認為會快一點……
 
 
然後持續作業1分鐘後在腦中突然一閃。不如說我想起了。
 
 
從物品箱拿出石灰袋後，大家的視線集中在我身上。我不在乎那個對小銅幣鑑定後，這個銅幣1枚的直徑厚度是？
 
 
小銅幣 1斯托
最小額度的硬幣 銅製 直徑0.9cm 厚度2mm
 
 
好！ 訂正白天說的事，鑒定是意外可以使用也說不定。
 
 
「店主？ 做什麼カ？ 銅幣有什麼需要到鑑定……難道說是假幣？」
「不，我想做一些道具」
「道具？」
「請看一下『創造‧石塊』」
 
 
石灰改變縱長的石材。但是石材內部像空洞般的形狀。從那裡空洞的一端用岩石粉碎去除，傾斜放入裡面，掉落東西的構造。
 
 
另外，在沒有空洞的部分，用土魔法1cm四方的方格是5×10共計50個，能大量地那樣放上去，拉著線。放上去的部分的高度為2mm，這樣1個方格能放入1枚銅幣。
 
 
於是鑑定後？
 
 
錢枡*[如圖] 長14cm寬7cm高1cm
 
 
江戸時代被使用數硬幣而製做的道具。石灰用土魔法凝固製做出來。
 
 
好，完成了！
 
 
「店長，那個是什麼？」
「這個要這樣使用」
 
 
抓住2把小銅幣往製作好的石材中放進去，按住手把前後左右搖晃數秒後。銅幣是叮噹響著。然後放開按住著的手把後，裡面銅幣山灑落了，不過方格當中各自放入1枚銅幣。
 
 
「飛桑，這個殘留的銅幣可以數一下嗎？」
「我明白了。數數看ヨ」
 
 
然後飛桑用尖銳的眼睛數著銅幣。
 
 
「50枚ネ。剛剛好ヨ。店主，又是便利的東西嗎ネ？」
 
 
飛桑這麼說的同時，卡露姆桑、卡露拉桑、麗玲桑已經注意到這個石材的優點的樣子。可是外出打工的3位女性好像沒有注意到，下次讓3人嘗試數著。麻利地將小銅幣放入石材，搖晃著殘留下的銅幣給3人分配，得到理解。
 
 
珍桑很明顯對工作熱心的好人，不過有些不擅長考慮的事，理解是一邊用很慢的拍子才能理解吧，開始銭枡的量產。準備放入小銅幣50枚、中銅幣100枚的東西的人數份量。本來的錢枡是一個都對應著哪個硬幣呢，那個今後調節就好了。
 
 
製做錢枡有效果，然後作業不需要10分鐘就馬上結束。
 
 
數完後，大部分都是小銅幣。還以為中銅幣會很多，不過實際上客人幾乎都是用小銅幣支付。
 
 
之後聽著這家店的情况，總覺得沒有聽到困難的事。
 
 
「有困難的事嗎？」
「沒有什麼特別的～」
「這家店待遇好，不會有抱怨」
「對這家店的待遇有牢騷的人，有就是太過奢侈ネ」
「是嗎？ 薪水姑且不論……！！」
 
 
不行，我忘記給員工的大家休息了！！ 沒有休息而工作，哪裡是福利待遇！！
 
 
「怎麼了？ 店主，突然臉色不好ネ」
「……我，忘記給大家的假日的事」
 
 
我的話語讓大家各自，懷疑自己的耳朵，看著我的事。然後珍桑呼喊了。
 
 
「店長！ 難道決定我們，可以得到休息嗎！？」
 
 
咦，這是什麼反應……不是理所當然嗎？ 到現在為止忘記的我雖然沒有說出口。
 
 
仔細看，其他人也吃驚地看著我。
 
 
「一個星期一次左右方面不是很好嗎？ 一周做一次的例假日，交代後就可以取得休息……」
 
 
這樣說起來，總覺得外出打工的3位女性開始高興起來。對那反應感到困惑，被卡露拉桑說明著。
 
 
「店長，通常外出打工的勞動者决定要休息的事並不是很多。如果沒有什麼技能的場合，作為小工容易被奴役，薪水也比較便宜。可是這家店待遇好，支付高額的工資。那部份考慮休息少是很普通的事」
「關於休假不限於外出打工的勞動者，小規模的商會和八百屋等等的小店家沒有舉行祭祀或特別的活動就沒有休息。因為工作不停地經營而辛苦。沒有休息而工作也不稀奇。特別是剛剛開業在上軌道為止，無休息才是一般的事」
 
 
自行車機械工作嗎。嘛啊，那種店也會有。
 
 
「我們，從村子出來之前，對家人都非常地道歉～？ 逼迫艱難的工作，對不起，這樣」
「不走運被糟糕的雇主雇傭的話，不僅用便宜的薪水殘酷使用，就連貞操的危機是有聽說過的……」
「注意到了喲，那一帶」
 
 
這個世界對員工的待遇是殘酷的嗎？ 看著這樣想的卡露拉桑的方向……
 
 
「用雇用主的事為盾迫使肉體關係是觸法，不過很遺憾做那樣事的雇用主是沒有。被雇傭的方面應該注意的點是有一個」
 
 
前世也有性騷擾之類，不過這樣的世界即使改變也有沒有變化的東西……
 
 
「我們的店是，重視員工為健全的經營目標，拜託你們了」
 
 
我這麼說的話讓全員用笑臉說著也請多多關照。
 
 
關於休息，客人絡繹不絕的現在作為休息日是被說可惜，每週一天的各別交代取得休假的事。
 
 
那麼說的話，吃完謝魯瑪桑所做的晚飯，注意到將近9點了，打招呼過後離開店。也許有晚歸什麼的被生氣吧……
 
 
 
 
 
 
到達旅館，大小姐她們已經回來了。
 
 
一邊喝茶一邊聽，今天大家好像接受役所招待的樣子。新任的責任者到達，據說引起各種各樣醜聞，想要取悅役所剩下的人，但是那樣的拍馬屁的人不可能使用。
 
 
華麗的歡迎會橫擺著被寫的垂幕，卻是査詢會被召開的形象油然而生。
 
 
然後事實上，而且接近那樣的情況……。
 
 
告訴我的萊因巴赫大人和塞巴斯桑以外都已經睡覺了。
 
 
因為好像受到妨害所以認定空閒今天逗留的時間很長吧。
---------------------完-----------------------
 
  