========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-14 09:56
==========================

翻译：markkoiy
 
 
　第二天
 
「呜、呜呜……t、疼……头……」(中间「t、疼」的部分原文是疼的第一个音后面有一个顿号再写疼，我只能这样表示了)
 
　为了见昨天没见到的大小姐去访问他们的房间时，发现莱因哈特桑因为宿醉倒下了。
 
「啊啦，龙马君早安」
「大家早安」
「龙马君……」
「好像很痛苦呢，要我帮忙调和药吗？」
「……明明挺麻烦的，可以委托你吗……？」
 
　我用瞬移把街上的店走了一遍，购入了对宿醉有效的药的材料和一起吃也没问题的水果回到了旅馆。
 
「好的，请把这个喝了。之后再摄取些水分比较好」
 
　虽说有柿子卖真是太好了……但是说起来还是用蚬做的味增汤吧。因为这个世界转移者很多所以会不会在哪里有呢？　下次找找看吧。
 
「谢……谢谢……我开动了……」
「尽量避免喝多比较好呦」
「真丢脸……昨天……呜……疼……」
 
　从看起来很痛苦的莱因哈特先生那听来的是……沉溺的人（此处原文「溺れる者」，不会翻）怎么说呢。在昨天的宴会上役所的人为了讨好，莱茵巴赫大人和莱因哈特桑自然不用说，连夫人和大小姐都不断地推荐酒和豪华的餐点来献媚。
 
　夫人还好，可大小姐还没有习惯这种场合，在她被对方牵着鼻子走时莱因哈特桑就喝得多了点，他是这么说的。
 
　我听见这话稍微有点不安。大小姐，这样没事吗？　成为大人的话这种机会不是会增加的吗？　我托忒昆大人的加护的福既不会宿醉也不会烂醉如泥可以稍微安心些……可是也不知道这个身体能喝到什么程度，不过还有前世的经验。
 
　我也应该试一下能喝多少吗？
 
　一边思考着这些事，一边看莱因哈特桑把药和果汁都喝完后我离开了旅馆。
 
 
 
 
 
 
　今天虽然有点迟了但去了店里。然后，只简单地确认了一下就离开了店。
 
　没有问题比什么都好。
 
 
 
 
 
 
　切换一下心情，接下来去废坑。因为有想试验的事，所以希望途中能捕到史莱姆。
 
　既然这样也顺便采采药草吧。
 
「你好，梅林桑」
「啊啦龙马君，今天是来做公会的工作的？」
「是的，店里那边已经可以完全交给店员处理了」
「持有自己的店、雇佣着人什么的以这个年纪来说已经是大成功了呢」
「因为运气很好」
「是这样吗？　啊，虽说不是委托，对龙马君来说，说不定有好事」
 
　好事？
 
「实际上有个从别的镇子上来的五人的冒险者队伍，那个队伍捕获了史莱姆的上位种拿来了哟」
 
　什么！？
 
「那件事，我想详细地听一下」
「捕捉到稀有的魔兽，得到它出没的情报的情况下，卖给驯兽师公会的话能得到不错的一笔钱。所以那个队伍就想将偶然发现的那个史莱姆向驯兽师公会出售。毕竟就算是史莱姆它的上位种也很少见。可是，实际上驯兽师公会拒绝了购买。
如果说像龙马君的治愈史莱姆一样，可以使用魔法的种类的话在上位种之中也是有有价值的使用方法所以他们才会高价买取的……他们的不行呢。他们还很年轻，好像是事前的情报收集出问题了的样子。就算是史莱姆只要是上位种就能高价卖出去不是吗？　他们好像是这么想的」
「也就是说，只要给钱的话就能从那个队伍中买到稀少的史莱姆》」
「就是这样。那么，想要么？」
「想要啊，十分地。知道那个队伍住在哪吗？」
「他们住在镇子东边的穴熊亭哟，队伍名是西库姆的栈桥，这么说的话大概就能遇见了吧」
「谢谢，我赶紧去了」
 
　我马上飞奔出公会，冲向穴熊亭。
 
　预定？　变更！
「…………这里？」
 
　穴熊亭很简单就找到了可是…………外观很惨烈呢。这是什么，废墟？
 
　总之先进去一看，在柜台果然有个大叔。
 
「欢迎光临，是客人吗？」
「找在这里住着的叫做西库姆的栈桥的冒险者有事，现在在吗？」
「在啊」
 
　这么说着指向了右边的门。
 
「那边是食堂兼酒场，就是在那边吃饭。有个人从早上开始就一直在喝酒正在发酒疯小心点呐」
「谢谢」
 
　虽说说话有些不礼貌不过是个好人呢。我打开门进入食堂。里面的客人只有五个，很快就明白了他们就是那个队伍。我觉得五个人全都大概是10代后半（中文不太会表达，就是指16～20岁）。
 
「对不起，你们就是叫做西库姆的栈桥的队伍的成员吗？」
 
　我出声后他们向我这边看了过来。
 
「嗯？　你是？」
「抱歉说晚了，我是龙马·竹林。是从魔术师，也当着冒险者」
「哼！　你说像你这样的小鬼是冒险者？」
「别这样赛因。对不起，这家伙今天心情不好……」
「我知道是怎么回事。将稀少的史莱姆带入驯兽师公会，结果没有被买取对吧」
「啊啊，因为那个……」
「啊！！？　什么啊你！　来嘲笑的吗！？」
 
　被称作赛因的男人站了起来，在向我这边走之前被其他队伍成员给阻止了。
 
「我没有嘲笑的打算」
「什么？那是来把我当作笨蛋的吗！？　连这样的小鬼也……ku（拟声词）！！　啊啊就是那样！　我们是笨蛋！　想着卖了稀少的魔兽赚大钱来到了这里，结果连卖也没卖出去大亏损了！！　但是为什么非要被你当作笨蛋啊！！」
 
　赛因这样叫着当场泪崩了。完全醉了呢，被害妄想太激烈了点吧。
 
「赛因」
「冷静点」
「我带赛因回房间了，因为这种状态连对话都不成立呢」
「我也去」
 
　赛因被两个不知道名字的人带回了房间。
 
「重新介绍一下，我们是西库姆的栈桥，我是队长辛」
「我是凯。刚才赛因的事对不起啊」
「不，没问题」
「你这么说就帮大忙了。那么，你找我们有什么事？」
 
　对了，那才是重点！　有醉鬼什么的怎么样都好！
 
「是的。我想买下之前说过的没卖出去的史莱姆」
「买那个史莱姆？」
「虽说你愿意买我们是很感谢可是为什么？　驯兽师公会的那群人还在背地里笑话那史莱姆呢？」
「我在收集史莱姆。然后，在做史莱姆的研究。为了那个有稀少的史莱姆的话不论怎样都想要入手」
「真稀奇呢。但是，就像凯说的那样如果买了的话很令人感谢呢」
「可以卖给我对吧？　要多少钱呢？」
「也是呢……你不来决定吗？　驯兽师公会说了没有价值，很难提出一个价格」
「你来随便出价吧，对我们来说什么价格都没有损失，本来我们就打算就这样下去的话明天就把它处分掉的」
 
「也是呢，那要不先看看那个史莱姆再说吧？　如果是我饲养着的品种就便宜些，如果是没饲养着的史莱姆的话就高价买取」
「这样就好」
「我现在就去拿，你等一会儿」
 
　这么说着凯桑离开座位，三分钟左右之后拿着一个石箱子回来了。
 
「这之中有史莱姆，小心点看吧」
「失礼了」
 
　我注意着把盖子打开，看见了里面的史莱姆。
 
　那个史莱姆有着赤黑色的身体，身体比起普通的史莱姆黏黏糊糊地更像水。确认了那个以后我闭上了盖子。
 
「怎么样？」
「是我没有饲养着的品种。会高价买取的……失礼了，请问来到这里你们花了多少钱？」
「5个人用了5,000斯托。已经尽力抑制经费了，可是再怎么也压不到这以下了」
 
　听了那个，我从物品箱拿出2枚小金币。
 
「这是加上回程旅费的10,000，然后作为史莱姆的价值是和那一样的10,000」
 
　两人对这话慌乱起来。
 
「真的吗！？　合计可有两万啊」
「一只史莱姆付小金币2枚……这么大方没关系吗？」
「没问题，因为能入手新的史莱姆都是大家的功劳」
 
　为了新的史莱姆两枚小金币根本不算什么！
 
「是、是这样吗……这边没有意见。你也没有对吧？」
「不可能有吧」
「那么，这个」
 
　将钱放到辛桑慢慢伸出的手上。
 
「没问题」
「那这个史莱姆我就归我了。谢谢」
「要说谢谢的应该我们这边」
「这样暂时就没有金钱上的担忧了，赛因也能冷静下来吧」
 
　不过也不是说不知道那个男人的心情呢……没有钱也没有佛心（这里应该是指能不管俗世利益活下去的心之类的）变得不安的时候也有。我也有过那样的时候。
 
　说起来很快就会有大型的能赚钱的委托来着？
 
「想要赚钱的话，在这个镇上再留一段时间如何？　每年的这个季节离镇子很近的沼泽里好像都会有某种魔物大量产生，听说那种魔物作为药的材料被高价售卖。听说是只要忍住沼泽的恶臭就能大赚一笔的差事」
「真的吗？」
「是的，在公会确认下吧。我不知道具体的发生时间，只知道好像是在最近」
「帮大忙了！」
「谢谢你的好情报。有什么想要的谢礼吗？」
 
　谢礼什么的不需要……对了，反正挺难得的试着宣传一下吧。
 
「这样的话下次作为客人来我的店怎么样，我作为副业作着代替洗洁的工作。虽说不是副业的规模就是了」
「代替洗洁？」
「是的。装入店里卖的袋子一个的量的衣服，不管有几件都是中铜币1枚的价格。在此之上还有面对冒险者的用1枚中铜币和5枚小铜币洗净铠甲和装备的服务哟」
「有那种店吗」
「知道了，反正很便宜，会去试试的」
「谢谢，店在镇子东边的住宅街这边。冒险者的顾客也十分欢迎，如果迷路了的话找人问一下应该就能知道」
「肯定会去的」
「那拜托了」
 
　那之后我赶紧赶向矿山。
　因为不用在意周围，矿山是最适合研究史莱姆的地方。
到达矿山后，首先开始防水布的加工。反正都来这了不做就是损失，今天做50反。其他所有事情，把能做的都做了以后，我终于开始了契约。
 
　打开石质的箱子的盖子，对着其中的史莱姆咏唱从属契约的魔法。
 
　液体状的身体一瞬间激起了波，之后慢慢地平静了下来。果然契约成功了！
 
 
　试着做了魔物鉴定后
 
　血史莱姆（bloody slime/ブラッディースライム）
　技能　吸血Lv4　消臭Lv3　疾病耐性Lv3　毒耐性Lv1　拟死Lv10　消化Lv2　吸收Lv4　分裂Lv1
 
　血史莱姆吗。持有吸血的技能，吃的东西绝对是血呢。消臭和病毒耐性，还有虽说等级低但持有毒耐性的技能。那是什么啊这个拟死的技能，假死？　……嘛，技能后面再慢慢调查就好。
 
　问题在于饲料，饲料是血该怎么办呢……
 
「适当地狩猎动物和魔兽吗」
 
　发出让史莱姆们去远点的地方想干什么干什么的指示，我只带着血史莱姆进行狩猎。
 
　然后让数十只史莱姆拿着训练用的棒和枪开始自主训练。
 
　明明只是作为护身用而教的，但有拥有很大热心的家伙呢……有几只直到动作牢固为止一丝不苟地反复练习我教的棒术、枪术和体术的基础动作，两只一组进行比试的家伙们的技术也在渐渐变好。
 
　虽说这是好事，可这不是一般的行动呢……
 
　虽然正思考着疑问但是寻找猎物的时候发现了长着角的兔子，骨兔（bone rabbit/ボーンラビット）。
 
　用从物品箱中拿出的弓和箭射死它，让血史莱姆吃它。血史莱姆滑溜溜地像血一样接近骨兔，开始从伤口吸血。
 
　从伤口吸血吗。虽说地球也有像蚊子啊跳蚤啊这些吸血的生物……这么说起来连喝血的鸟也有，就是那种感觉吧……！？
 
　观察血史莱姆的行动接着预想它的生态时，它那本来就比普通的史莱姆接近液体的身体竟变得没有粘性，消失在了骨兔体内。
 
「从伤口进入体内了吗？」
 
　这超出了我的预想。
 
　血史莱姆比起其他史莱姆没有黏性，能变成不是黏黏糊糊而是光滑的液体。在那之后进入生物的血管内把体内的血全吸光的样子。
 
　「这是……和至今为止的史莱姆比起来又是不同的种类，还有这种史莱姆啊」
 
　正当我被血史莱姆的行动震惊时，血史莱姆从骨兔的身体里出来了。……因为是赤黑色的身体看上去就像血在涌出一样，稍微有点恐怖。
 
　确认了血史莱姆完全出来后，我对骨兔的尸体鉴定了。
 
　状态怎么样？
 
　骨兔的尸体
　可以剥下角、肉和皮。
　因为在头部只用一箭就射死了，所以角和皮是损伤少的高品质。
　因为死后迅速地完全去除血，臭味激减，肉是最高品质。
 
　角和皮能明白可是肉被去除血？　应该是血史莱姆的吸血行为可是没有病什么的吗？
 
　再鉴定一次确认了没有病，好像是安全的。
 
「对冒险者和猎人来说不是十分便利吗？」
 
　回到矿山把骨兔解体后，试着把肉烤着吃结果真的没有臭味十分美味。有关臭味的部分也许是因为血史莱姆有着消臭的技能吧。持有着第一次见的方便的能力，真是买到了好东西。
 
　可是想人为地让史莱姆进化成血史莱姆应该需要血呢。
 
「为了试验再怎么样也需要大量的血……也不能大量狩猎这里的动物和魔兽……」
 
　将史莱姆总动员的话是能收集到许多血，可是也许会破坏生态系统而且也会抢其他冒险者的工作。
 
「对了！　和吉克桑谈谈看吧」
 
 
　虽然在地球有将血作为食材的料理，可在这个世界血当不了食材。
 
　要说为什么的话是因为血液里包含着生物的魔力，如果喝血的话人类会把那魔力吸收进体内，造成被称作魔力醉的魔力过剩症。
 
　虽说这和魔力欠乏症一样没有特意治疗的必要，可是还是尽可能的不要得。
 
　吉克桑是卖肉的店的店主。说过会买入冒险者拿着的肉。如果店里有作着去血的话，能把去下来的血买走也说不定。
 
　回到镇子里的话去看一看吧。
 
 
　就这样想回废坑时想起忘了捕获史莱姆了，就在坑道内捕获了三只史莱姆。没有问题地契约成功了。
 
　布还没有干，所以就接着开始试验了。
  