========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-14 11:27
==========================

翻译：markkoiy
 
 
調整呼吸，向3隻史萊姆放出魔力。
 
 
史萊姆是……震動身體撲向魔力過來了。傳來的感情是喜悅。
 
 
乍看之下史萊姆只是在震動，但是多虧魔力感知技能的緣故，能明白史萊姆在慢慢地吸收魔力。
 
 
「果然是這樣……」
 
 
昨天，看到進化的史萊姆從身體上的魔力吐出吸進的樣子，考慮到魔力和史萊姆的關係。
 
 
首先對治癒史萊姆也會使用・・回復魔法，所以持有魔力是不會有錯。進化成治癒史萊姆時的原因認為是回復魔法。
 
 
那個時候是使用火屬性和水屬性的魔法，史萊姆也在，不是嗎？ 這樣考慮後，進行實驗，當時用攻擊魔法只是傷害史萊姆作為結果而中斷了，不過這次會怎樣的呢？
 
 
使用各屬性的魔法的史萊姆。以前有使用回復魔法的史萊姆的話，預想到肯定會有使用其他的魔法的史萊姆。那是前幾天根據梅林桑的話語是確定。
 
 
現有史萊姆的話，我想至今為止用同樣的食料有進化的可能性很充分。還有就是試著把魔力作為史萊姆的食料嗎……
 
 
再一次放出魔力。這次是使用像火屬性的魔法，魔力像煤氣那樣地燃燒的印象。根據人的不同也有不一樣的形象，不過就這樣人體具備了無屬性的魔力，火屬性魔法采用火屬性的魔力變化成的事情。
 
 
這個變換為了使用屬性魔法是必需的技能。但是通常是作為變換和同時放出魔法，在眼看就要形成魔法之前的時候停止，以變換屬性魔力的狀態下釋放的是第一次。
 
 
「比起普通地使用魔法，不如說是使用神經……」
 
 
雖然還不習慣……
 
 
「是討厭無屬性嗎？」
 
 
就那樣試著放出無屬性，直到剛才感覺到吸收量變少了。
 
 
試著變換其他的屬性，3隻當中有2隻是土屬性，1隻吸收最多闇屬性的魔力是明白了。
 
 
看樣子根據個體的不同，好像對魔力的屬性也有喜好。
 
 
有魔力的味道嗎？
 
 
總之史萊姆很高興的樣子，今後也持續下去吧。
 
 
 
 
然後，在布乾為止的期間是直到魔力用完咫尺給予魔力，休息一下回收已經乾燥的防水布。回到街道，朝吉克桑的肉鋪去了。
 
 
 
 
「歡迎光臨！ 今天需要怎樣的肉呢？」
 
 
在肉店迎接我的是，10歲的男孩子。看著感覺上……14還是15歲吧。
 
 
「對不起，和店長吉克桑說可以佔用一些時間嗎？」
「是嗎。店長！ 有店長的客人來了！」
 
 
說完那句話從裡面的工作場所出來穿著被血弄髒的衣服的吉克桑。
 
 
青白的肌膚，病態的細度，被血弄髒的衣服……工作中這個人的外表，和沃根桑有不同方向的可怕……
 
 
「這不是龍馬君嗎，有什麼事嗎？」
「是的，其實……」
 
 
把事情說明試著拜託。
 
 
「……原來如此，有那樣的史萊姆嗎。可以喲，現在馬上嗎？因為今天有年輕的冒險者狩獵大量的獵物，所以有大量的血」
「謝謝你，感謝」
 
 
就這樣被代到工作的場所。裡面有5人的男性在工作，工作場所的靠牆和天花板在很大的梁上吊著很多鉤和紐帶，吊著滴血的野獸。
 
 
「這邊」
 
 
被嚮導的是那個野獸的下面。有放入2個很大的容器，裡面有血積壓著。容器和房間的長度幾乎一樣。
 
 
「謝謝你。就這樣飲用也可以嗎？」
「可以喲」
 
 
取得許可的我把血腥史萊姆放入裡面。於是血腥史萊姆試試看把血吸上來，就把容器裡面的血都喝光了。
 
 
「哎……很便利呢」
「吉克桑也那麼想？」
「吸血的話也可以捨棄放血的工作。要是不是那樣要不厭其煩地清洗……而且容器太大，變成沉重也是很辛苦」
「特別是帶來大傢伙的話，像今天這樣放大量的血場合，這些工夫也很麻煩」
「原來如此」
 
 
在附近的工作人員做著費事的工作，開始說也必須做這個和做那個的工作。
 
 
話說回來，試著打聽有使用血的料理嗎，
 
 
「把血做為食材？ 不知道呢」
「把血扔掉是常識吧？」
「能吃的話，扔掉太可惜了……」
「有聽過放血作為血的魔力放置著。但是放血的時候就會腐爛和乾掉，那就不能吃了」
 
 
被包含魔力的血液，好像真的當成礙事的廢棄物。
 
 
之後，對吉克他們說也必要吸血的話不論何時都可以，變成得到賣剩的快壞掉的嘔和骨頭的事情。要變成垃圾的東西也不介意，很大方給了我。因此食腐史萊姆和酸性史萊姆也得到餌食。
 
 
 
 
 
 
「謝謝你！」
 
 
對考慮以上的利益混讓心情很好，一邊對吉克桑表示感謝一邊離開店。
 
 
於是……
 
 
「爽快地快走！」
「很痛啊！」
「喂，你這傢伙在看什麼！」
「看什麼，混蛋！」
「給我安靜走！！」
 
 
從我家的店有數人，樣子很壞的男子被警備隊帶走了。發生什麼事了嗎？
 
 
急忙進入店裡後，員工全員都聚集在一起。
 
 
「大家，沒問題嗎？」
「啊，店長！」
「看見從店裡被警備隊帶走的男人們……那麼各位，有受傷嗎？」
「沒問題です～，沒有人受傷～」
「飛桑1個人就壓制住了！」
「是這樣嗎，謝謝你，飛桑」
「沒在意ネ。這個也是我的工作ヨ」
「今天真的得救了。飛桑和麗玲桑是當然提前雇用二人，多虧龍馬大人的福，店和店員，還有客人也沒有什麼被害」
「不不，我什麼也沒做」
 
 
我，完全的事已經結束才來。
 
 
那樣考慮的話，被飛桑呼叫。
 
 
「店主，有一些話想要說ネ。為了今後，有必要對策ヨ」
 
 
這麼說後，我託付3人女孩看櫃檯，我和飛桑也隨著可靠的雙胞胎到辦公室。
 
 
「雖然說是對策，但是現在還沒有問題ネ。我和父親在店裡的話就沒有問題ヨ。惡棍程度，1人也足夠。但是有一件事想向店主問。店主，有被人憎恨嗎カ？」
「說是被人憎恨嗎？」
「那些惡棍們，被誰雇用的樣子ヨ。從壓制住警備隊到來之前，用持有的自白劑打聽出來是不會有錯的ネ」
「被誰雇用嗎？」
 
 
這麼說後試著思考後……
 
 
「之前想敲詐孩子的惡棍冒險者集團是狠狠打敗的左右嗎……」
 
 
來到這裡，我就一直在森林裡，在那之前原本就在異世界。從城鎮出來之後基本上只和好人見面，也沒有和誰吵架。一旦發生了糾紛就真的是那個時候。
 
 
「剛才的惡棍，說了會有一筆鉅款ヨ。不過所做的事情是很小ネ」
「很小，是怎樣？」
「糾纏附近的客人，大聲呼叫散去的程度」
「注意到那個的飛桑上前用力扭住對方，被飛桑壓制住本人」
 
 
並不是店的破壞和向員工的危害，而是妨礙營業的目的。
 
 
「……果然，線索是完全沒有」
「也許是妬嫉吧。從別處看，突然出現急劇提高利益的店吧」
「那樣的人在哪裡都有。總之先注意一下吧」
「惡知道棍什麼就好了，但是委託主好像注意被發現的樣子ネ」
「如果有收穫的話，或多或少的事情。做準備，只有在那時候才能對應」
 
 
就這樣繼續著話提，另外卡露拉桑和卡露姆桑和塞爾日桑和商業公會的公會長傳達今天的事情，我也會向公爵家的人說今天的事情。
 
 
然後之後基本上託付給白天的飛桑和麗玲桑，夜間的警備是史萊姆們事先放在店鋪和占地範圍的事。
 
 
然後回到住處和萊因哈特桑說道，但是……店的警備員用公爵家的傳達來雇傭之類嗎，總覺得變成大事情。
 
 
馬上雇用的是，說被放置前是全員原軍人或原騎士。退役或是受傷而辭職還有本事的各位介紹給我，不過不認為會有誰在我們的店像被僱傭那樣的人們持有頭銜的各位。
 
 
順便說一下被介紹當中最有本事的人是退伍隱居的原騎士團長。好像是萊因巴赫大人的戰友……再怎麼說能雇用嗎！！
 
 
把時間進行談判，現在的地方是靜觀其變。
 
 
說起來，不留神使用招供劑之類……麗玲桑父女帶了那樣的東西嗎……嘛啊，算了，成為依靠就好。
 
 
今天先睡覺吧。
--------------------完--------------------------
  