========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-08-18 23:02
==========================

 
～Side龍馬～
 
怎麼了？　回答了提問之後，周圍的、特別是公爵家的大人的眼神很可怕，但是是做了甚麼事嗎？
　
「精彩。」
　
吓？　是怎麼事了？　精彩是指甚麼？
　
「厲害呀！龍馬！　你把至今世間的從魔術師所懷有的謎題解明了！」
「！？」
　
怎麼了這些人！？　眼裡勁頭太多了，話題太過咬緊不放。不如說是各個方面上都恐怖！
　
「夫人，萊因巴赫大人，請冷靜下來。讓龍馬大人害怕了。」
「啊！　對不起，不用怕。」
「壞了，不知不覺興奮了。」
「沒問題、得斯。」
「要說兩人變成了這樣子的理由呢。?你說的大型史萊姆不能馴養的原因是至今為止，不管是怎麼樣的從魔術師調查都不能夠解明的謎題。
雖然並不是大型史萊姆特別強的意思，不過因為是難以作戰的魔獸所以用作妨礙敵人移動，而打算馴養的人很多。就算是現在也間中會有。但是。」
「就像剛才說的那樣，沒有成功例子。然後失敗了的人，從魔術的中心的『從魔契約』無效的事被看待為問題而受到關注後，自尊心高的從魔術師就以「大型史萊姆是不能馴養的原因」使以前的研究停滯下來。
但是，在沒有成果出來的現在，研究的規模大幅度縮小，那個研究成果仍然沒有出來。這樣的謎題，你是一個人徹底查明的喲。」
　
哇。不是甚麼厲害的事吧。
　
「唔～反應很少呢。這樣說的話能明白嗎？　開始「大型史萊姆是不能馴養的原因」的研究，跟從魔術在這個世界普及大致上是相同的時期。
因為不太有成果出來，現在的研究機關對這件事，大體上正好當作閒職。長時間被研究也解不開，誰都放棄了的謎，被你解開了。這個不會令人興奮嗎！」
　
是騙人的？　完全是偶然甚麼的，但是快要成為非常麻煩的事了。怎樣說呢。
　
「怎麼辦呢？」
「應該要在馴獸師公會登錄、發表！」
　
啊～有那樣收集情報的機關的嗎？　但是從這些人們的反應來看，發表了的話會引起大騷亂，好像很麻煩呢。但是，是從森林中出來的好機會也說不定。
　
「街嗎。」
　
從口中發出的那句話，使四人和在後面等待的女僕和執事作出反應。
　
「對不起，是討厭街的呢。」
「是不會強逼去登記和發表。但是，這個真的是大發現啊。那是能夠明白的吧。」
「明白、了。啊。」
　
史萊姆合體了的事，入口的道路是開著的。
　
「總之、裡面、請進。」
　
外邊是有野獸在，站著閒談過久也是危險的。
　
我在邀請全員到家裡面後，走進裡邊泡紅茶。紅茶是之前來襲擊的盜賊的持有物，同品種的茶葉是放在幾個行李中，所以恐怕是贓物呢。這是在斟酌處理以前交給休斯桑的長槍的時侯，偶然發現的。
　
並不需要錢，因為使用殺死了的對手的物品，心情也會很微妙，所以就放在一邊，就那樣忘記了。不過有茶的話，趕快確認就可以了。
　
姑且是上等茶葉的樣子，保質期也沒有問題的樣子，所以這些就可以了。問題是茶杯。椅子等的家具也是這樣，因為沒有包含我在內十二人用的，就急忙地用土魔術製造了。
　
泡好茶，拿著在前天發現的蜂巢中採集的蜂蜜，和同樣在前天發現的生薑，跟像檸檬一樣的果實的汁液，製成了運動部的檸檬風味果糖漿返回。能夠替代砂糖的，除了這個以外就沒有了。不過、沒有問題吧。？
　
「久等了。是紅茶。」
「哎呀，謝謝你。」
「很好的香味呢，領受了。」
「唔，使用著相當好的茶葉的樣子？」
「來襲擊的盜賊。的、行李中有很多。」
「原來如此、唔。哦，很好喝！」
「誒，真的。」
「茶葉的香味漂亮的出來了。龍馬大人是在甚麼地方學習了泡的方法嗎？」
　
前世、雖說是這樣但。
　
「祖母。喜歡茶。」
　
理由：祖父母＝萬能。感謝給予這個解釋的眾神。我是自己想出來的謊言的話，馬上就會暴露了。前世被說是過於正直而不懂隨機應變的人。自己的話並不認為是那樣呀？　不知為何只是在事前決定好要說的事，謊言也能夠流暢地從口中出來。這個，再加上在神的信上，叫了出擔任祖父母角色的靈魂並取得了許可，這樣寫著，真的是感謝不盡。
　
「喜歡的話，蜂蜜也請。」
「我開動了。」
「我也拿到啦，蜂蜜甚麼的高級品，非常難以停口呢。」
「等，休斯桑！」
「前天，在蜂巢取出。是免費的所以。卡米爾桑也請。」
「嗯，是嗎？　那麼只是少許的話。」
「你不是跟我沒有分別嗎！」
　
在那裡的是愛麗亞莉亞。嗎？　大小姐在喝茶的時候，發現了甚麼。
　
「呀哎？　這個蜂蜜，並不只是普通的蜂蜜？　是放進了甚麼嗎？」
　
執事馬上就去檢查狀態，地薑（生薑）和羅檬（擬似檸檬）不行的嗎？
　
「是有混合了羅檬的果實的汁液，清爽而又良好的味道。但是，並不是只有那個的樣子。」
　
太好啦，沒有認為是毒物之類！　這裡就坦率的回答吧。實際上也沒有放毒。
　
「地薑的根。放進了。」
「這個風味是地薑嗎。只是認為是有辣味的藥草，不過好像這樣把味道引出來。」
「。地薑、在料理上使用。肉、魚。消去腥味。」
「這真是聽到件好事。下次就指點一下宅邸的料理長吧。謝謝你，龍馬大人。」
「不用謝。」
「。那麼，少許、不對、是出乎意料地吃驚而忘了本題，不過龍馬君今天是把包含前幾天的謝禮的意義在內，把各式各樣的帶來了。請務必要接受。塞巴斯。」
「是，『物品箱』。」
　
喝了口茶歇了一會後，萊因哈特桑說出關於土產的話，坐在後面的執事桑就站起來使用魔法，使空中出現了黑色的圓形。然後把手伸進那個的裡面，從裡面取出了東西。
　
『物品箱』
跟名字一樣是為了收納物品而製作出空間的空間魔法，難易度很高的空間魔法之中的基本之一。所以我也能使用。不過謝禮的物品不會太多了嗎？
　
在眼前的桌子上有被水果塞滿的吊桶、紙和布的袋，五個、六個的不斷取出來。
　
「那個，這麼多？」
「啊啊，不清楚要送甚麼你才會高興，所以就把各式各樣的都拿來了。不用客氣拿想要的吧。」
　
一邊那樣說的萊因哈特桑一邊打開袋。
內容有是保存食品或是衣服、筆記用具和跟燈火的魔術石一樣魔力能的座鐘等的各式各樣。全部都是我的家沒有的實用品。
　
總覺得是上次來的時侯，看到這個家有不足的東西而拿來的樣子。
　
「衣服的尺寸是大概的預測，拿過來試穿一下，尺寸不適合的話。瓦羅妮，莉莉安。」
「「是。」」
「拜託這兩個人的話，馬上就能夠調整。」
　
如果考慮到為什麼女僕會來到這樣的地方的話，難道是為了這個？　總覺得有些不好意思，不過實際上替換的衣服很少，所以十分感謝。總之作為謝禮而拿出來的東西是得到了。
　
「真的，謝謝。這麼多，帶來的領受了」
「不是甚麼了不起的事，而且有進入這裡附近的事情。」
「事情？　那麼說的話。是什麼有在森林嗎？」
「啊啊，上次說過我家世世代代都是從魔術師的家系的話，還記得嗎？　女兒的愛麗亞到現在為止都只是在學習，不過實際快要到可以擁有從魔的年紀。所以是為了捕捉首次契約的史萊姆而來。」
　
哎，首次契約嗎？快要到可以的年紀也是說，到現在為止都沒被許可吧。因為是生物所以是照顧的事嗎，根據魔獸會有危險。嘛、某程度上是被認可了。
　
「恭喜。」
　
我對那樣喝著紅茶的大小姐說，大小姐就害羞的說謝謝。但是，聽說還沒有進行契約的樣子。
　
「在來到這裡之前都在找，不過關鍵的史萊姆而找不到。」
「史萊姆也是魔獸、是生物的緣故。找不到的時候就是找不到的東西。」
「。那麼，這裡。」
　
我從座位站起來，指著在牆上畫著的森林的地圖的一點。
　
「河。這裡，史萊姆經常都在。」
　
　
傳達了那樣的話後，大小姐露出笑容，向周圍的大人取得許可，不過在這之後，想起了甚麼的樣子，向我詢問了。
　
「龍馬桑，可以這樣稱呼嗎？」
「請便。」
「那麼龍馬桑。方便的話可以請教一下選擇史萊姆的方法嗎？」
「選擇方法？」
「是。抓住的史萊姆只需要一隻就可以，不過是那麼多在的地方的話，要抓住哪個史萊姆才好，這樣猶豫著。?」
　
啊，是那樣意思嗎？可是，史萊姆沒有分好的壞的，但是啊。
　
「選擇的話。選擇想進化的史萊姆，再選出合適的史萊姆。
。也，要花費時間。。作為戰力的話。?應該是其他的魔獸。
沒有心思長時間飼養的話。在選擇時下工夫的必要，沒有。
。儘管如此還是要選擇嗎？」
「是，因為是第一次的從魔。會永遠珍惜的！」
　
露出純真的笑容啦。嘛，這個孩子是真的會珍惜的樣子，要幫助嗎。
　
唔？　為什麼會考慮「這個孩子是真的會珍惜」之類的事？　至今為止那樣的事，明白到的事都沒有。我，被騙了？　色氣？　精神上生活了四十年以上的大叔被這樣的孩子？　。?????停止考慮吧。
　
「不行嗎？」
　
嘛，要教的話並不介意，不過用現在的語調教啊。平時只是措詞就已經感到不安了。至少不再流暢些少說話不行嗎。
　
「如果我可以的話，只是，現在能選的。只有，三種類。」
「為甚麼其他品種不行呢？」
「一個，進化條件未確定。一個，沒有餌食。一個，不便女性的方法。得斯。論能力的話，是最好，不過。」
「稍微說一下可以嗎？」
　
跟大小姐說話的時候，這次到夫人加入了對話。而且那個表情是十分認真的。
　
「母親大人。現在是我在說著，因為是第一次契約的準備，所以請你不要打擾。」
「那是明白的，不過無論如何也會在意。龍馬君，聽你的話好像聽到你知道史萊姆的進化條件的樣子，不過。」
「某種程度上。」
　
那樣回答報，夫人是果然。這樣自言自語的把目光轉向萊因哈特桑。從萊因哈特桑微微地搖頭的情況來看。
　
（沒聽說過！）
（我也是只聽說過在研究著！）
　
的情況嗎？
　
「說不定，這個也跟大型史萊姆一樣。」
「嗯。史萊姆雖然在哪裡也有，不過實際是一塊謎團。所以指教的對方在意一點會比較好哦？」
　
雖然認為是簡單的事，不過。嘛，在現代日本也是尚未解明的之類的事還有很多。總有一天會有在研究史萊姆的人聽到這樣的話。總之，現在該怎麼辦。
 
  