========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-14 13:47
==========================

翻译：markkoiy
 
 
第二天
 
 
「龍馬桑，起床嗎？」
 
 
從大清早的大小姐拜訪我的房間了。和塞巴斯桑一起。
 
 
「怎麼了？」
「今天是爸爸他們教我從屬魔術，所以龍馬桑也一起如何？」
 
 
從屬魔術嗎……那麼說來，我現在能使用的是從屬契約和魔獸鑒定，還有契约解除……還有其他的魔法嗎？ 時間的話現在就有。
 
 
但是昨天的惡棍事件也有……
 
 
這樣想著的話塞巴斯桑就靠近向我耳語。
 
 
「雖然是突然的話，但是聽說最近龍馬大人也有時間能做製作之類的事情，想說在休息的時候可以陪愛麗亞大小姐嗎？ 龍馬大人决定在這個街道分手です。店方面今天一天，交給看守就好」
 
 
啊～……如此說來，决定自立之後，就一直集中生活費的確保和商店的事，和大小姐在一起的時間比旅行的時間更加縮短了。
 
 
好像魔法的訓練的時候也一起去做就很高興了……和朋友一起做會很開心吧。
 
 
……稍微做一些不好的事嗎……
 
 
「我明白了。我能跟你一起被教導嗎？」
「真的嗎ですの！？」
 
 
這樣說著，變成耀眼笑臉的大小姐。
 
 
不知為何有罪惡感……可以這麼說嗎，話說都沒有注意到是我的不好……
 
 
另外，一次順便向店裡傳達這個事情後，大家都笑著說請交給我們！ 這樣跟我說了。
 
 
明明昨天有那樣的事，卻不說一句抱怨的話之類……以前的工作崗位的話，明明會被喧囂指責。
 
 
真的是一群好人。能雇傭這些人們太好了。
 
 
 
 
 
 
然後到達場所，已經充分看習慣的廢礦的廣場。
訓練好像在這裡做，在我和大小姐的面前，夫人拿著鳥籠。
 
 
「那麼，開始喲。首先從屬魔術是什麼？ 愛麗亞」
「從屬魔術是和魔獸契約，是借用魔獸的力量的魔法。在從魔之契約的時候，在術者和魔獸之間有魔力般連聯，通過那個能夠和魔獸進行溝通意思」
「就是那樣。然後今天我們教你們2人的是利用那個連繫的感覺共有・・・・的魔法喲。如同名字那樣，術者和魔獸的感覺進行共有得到情報，從魔能知道有術者的危機的魔法」
「這個並不是召喚術，是從屬魔術特徵的魔法吧」
 
 
是那樣的嗎？
 
 
「為什麼不是召喚術呢？」
「通常，召喚術的契约是用魔法的力量强行讓魔獸成為從魔的東西啊。即使有聯系，也只是單方面」
 
 
是那樣嗎……並不知道召喚術的事。
 
 
「原來如此，理解了」
「為了使用感覺共有的習慣是必要的。在長期互相幫助，能輕鬆地加深理解的從魔，也可以說清楚共有的感覺。但是，今天2人在這裡準備好魔獸和契約，跟進行訓練」
「為什麼會成為這樣情況？ 用史萊姆是不行嗎？」
「確實可以和史萊姆感覺共有，但是效果很難理解，沒有意義」
「史萊姆沒有眼睛和耳朵和鼻子。即使出現感覺共有，視覺・聽覺・嗅覺，順便味覺也不明白。是怎樣理解四周的情况呢？也不知道啊」
 
 
確實那個很難理解效果。
 
 
「我理解了わ」
 
 
然後我和愛麗亞要和鳥籠中像鴿子般的魔獸克魯鳥契约的事。
 
 
說起來，我和史萊姆以外的契約是第一次！
 
 
注意到那個稍微有些緊張，契約沒有發生任何事就結束了。
 
 
「契約已經做好了嗎？ 那麼，自己和魔獸之間意識到有聯繋的事，以强烈的印象通過那個就能看見魔獸所看到的景色。那樣的話，就不需要使用詠唱感覺共有的呪文」
 
 
被這樣說後，我進行用被日本的電器店放置的與照相機相連接電視的印象。於是馬上從腦內流入映像……但是……
 
 
「……有什麼，感覺真不好……」
 
 
自己的視線和從魔的視線同時流入腦袋裡。很難用言語形容，強迫地同時讓人看2個不同的電視畫面，强行想讓人理解的感覺用說就好了吧？ 並沒有不太舒服的東西……
 
 
「啊啦，龍馬君已經做到了嗎？」
「真的嗎。這個當中無法抓住印象的人很多，學習是非常困難的魔法吧？」
「雖然很難所以提前教導也是需要長時間訓練……那樣不愉快感覺是成功，只是魔術師的話，誰都會走過的道路啊。在訓練中總會有辦法去努力習慣。第一次閉上眼睛集中在從魔的視野就好了」
 
 
需要習慣嗎……我就像說的那樣，閉上眼睛集中到從魔的視線。
 
 
和我進行契約的克魯鳥在地面上。視野很低，不過那個視野只有一個。
 
 
……嗯，大概是這樣吧。
 
 
然後訓練2小時左右，最終用閉上眼睛的狀態進行感覺共有就這樣向克魯鳥發出指示在天空飛，從天空看到的映象的事也成功了。這對周邊的警戒和監視等來說很便利吧。
 
 
這樣考慮的話，大小姐也好像感覺共有也成功的樣子。
 
 
「這個是……有奇怪的感覺わね……」
 
 
果然有感覺到違和感。
 
 
但是在我的情况下是用地球的知識使用印象所以才做的好，不過大小姐是從零開始在今天當中就學習起來所以非常厲害。
 
 
不管哪邊都成功的事，暫時先休息一次，瓦羅妮桑她們給我們準備好茶。
 
 
「即便如此，2人都這麼快就學會了」
「愛麗亞有傑米爾家的血統所以我想會很快，但是到目前為止是沒想過。而且我想龍馬君學會感覺共有很快就擅長了」
「不是很好嗎，記得很好就沒有困難的事わ。還有就是訓練哦」
「那個感覺今後也會繼續下去……」
 
 
看樣子大小姐即使閉上眼睛到覺得很難習慣的感覺。嘛啊，視野突然被混在一起……我是用看電視的感覺所以很好，那邊是用自己的視線好像那樣做……即使想教但不知道電視的她怎麼教才好是不明白。
 
 
加油吧，大小姐。
 
 
就那樣說話後，夫人向我詢問了。
 
 
「龍馬君，和史萊姆以外的魔獸進行契約的感覺如何？ 有無違和感嗎？ 這樣，連繫有感覺到希薄嗎？」
「不，這麼說特別感覺不到」
「這樣的話，龍馬君對鳥系的魔獸也有適性吧」
 
 
適性？ 在說什麼事情？
 
 
「說適性是什麼事情？」
 
 
回答那個提問的是萊因哈特桑。
 
 
「你不知道嗎？ 從魔魔術師和召喚術師有各自的適應性，根據個人和怎樣的魔獸相性才好，和很多的魔獸簽訂契約，即使很少也有和强大的魔獸契約的方向是不合適啊。與魔法屬性相似的東西。
大概龍馬你和史萊姆的相性很好。我想如果不是那樣的話，那樣的數量契約是做不到的」
「看清適性，看清和自己相合的魔獸的事對從屬魔術師是必要じゃよ。適性用曖昧，自己去尋找是無法找到。例如儂和擁有鱗片魔獸的相性很好。然後和有很多的從魔締結契约，每1隻都很強大じゃ」
「我是一般四足行走的魔獸才又適性。只是那個反面，對鳥類的魔獸完全沒有適性，連契約都做不到」
「我是……」
 
 
夫人在小聲嘀咕著什麼，夫人的旁邊有光澤並且巨大銀毛的狼。
 
 
「！？」
 
 
很吃驚，不過其他人像沒事般就這樣坐著。夫人也笑著說不要緊。
 
 
蓄積的力量慢慢地放鬆。
 
 
「讓你驚訝真對不起。這孩子是六古。我的從魔小芬里爾喲」
 
 
芬里爾……這不是傳說中的傢伙嗎！？
 
 
「啊啦，難道說和芬里爾搞錯的呢？」
「不一樣嗎？」
「不一樣。芬里爾是神獸。小芬里爾是魔獸喲。小芬里爾是稍微會使用冰魔法的狼型魔獸。强大的魔獸是不會否定」
「是這樣嗎……」
 
 
非常厲害，小芬里爾……然後完全馴服的夫人也……
 
 
被夫人撫摸的小芬里爾，現在在夫人的腳下以心情舒暢那樣躺著。簡直像狗一樣。
 
 
「這孩子是成群的首領，我和這孩子一樣的小芬里爾還有20隻。其他不同種類的狼型魔獸作為從魔也有100隻左右。我與狼魔獸的相性是非常好」
 
 
這個小芬里爾有20隻！？
 
 
我的史萊姆數量雖然能比得上，但是質量的差異差太多。出現時的威壓感就跟黑熊是一樣的。
 
 
「愛麗絲作為從魔魔術師是非常厲害。小芬里爾之類的，普通是不可能把那個作為從魔。我在以前，看到愛麗絲就有一種被劣等感所折磨的東西」
「啊啦，是那樣的嗎？ 我還有劍呢！ 說起來，不在意那種事反而不是有鍛鍊劍術的本領嗎。而且從屬魔術那樣才能雖然我認為沒有什麼？」
「……父親和你相比的話，普通的從屬魔術師的程度じゃ絕對會有壓倒性的朦朧」
「儘管如此特別在意的是沒有的吧？ 基本上，你是從年幼的時候開始扔下從屬魔術的訓練反而沉浸在劍的訓練吧。還以為儂們的原因ないわ」
 
 
聽到萊因巴赫大人小聲的牢騷，我一邊看旁邊的六古一邊考慮。
 
 
率領這些小芬里爾20隻和100隻狼魔獸的夫人。以及並列在一起的萊因巴赫大人。
以這個世界的基準這不是普通的事？ 可以說很優秀。
 
 
於是大小姐向我打招呼。
 
 
「龍馬桑，在想什麼呢？」
「嗯……與夫人相提並論的萊因巴赫大人，我以為他是個很了不起的人」
 
 
愛麗亞因為家族的人被褒獎很高興露出笑容。但是在她旁邊的夫人否定了我的話。
 
 
「龍馬君，有點不同わ。比起我父親大人才是特別厲害的人喲」
「是那樣嗎？」
「沒錯。父親大人的從魔特別是不同的東西。雖然數量達20隻，但是那些全部如果用冒險者公會討伐委託來看都是A等級以上的魔獸，有一半以上是龍種」
「龍！？」
 
 
到現在為止沒有見過龍，不過能明白不妙的龍有10隻左右。而且全部是A等級以上的魔獸，一個人所擁有的戰力是過度的戰力吧！！ ……萊因巴赫大人，這不是比我還要外掛嗎？
 
 
「姆……龍是怎麼了じゃ？」
 
 
聽到我的聲音的萊因巴赫大人向這邊詢問了。
 
 
「聽說萊因巴赫大人的從魔事情。龍種的魔獸有幾隻可以作為從魔之類的是很厲害」
「儂的情况是運氣太好了じゃよ。也有適性的事じゃ，第1次進行契約中的1隻特別格外地強。為了那傢伙龍種服從成為我的從魔じゃ。有膽壯的夥伴，不過有亂來的事是很少呼叫出來。因為在周圍會引起大騷動のぅ」
 
 
那個的確會那樣吧……
 
 
「而且儂們對從屬魔術的開祖，西霍・傑米爾大人是遠遠不及。西霍大人對所有的魔獸持有適性，不管多麼強大和很難契約的魔獸等都可能契約的樣子じゃ。從魔的數量也沒限制，那個記錄還殘留著」
 
 
 
 
開祖應該是轉移者，是得到神的外掛吧。在蓋恩他們談話中好像是很好的人。
 
 
知道情況，對我來說比起開祖的話題對萊因巴赫大人的龍們在普通是怎樣存在是非常在意。
 
 
「是非常厲害的人ですね，那個西霍大人。……話說回來，萊因巴赫大人的從魔們平時是怎樣的？」
「住在領地的山中。魔獸太强變成危險的山，另外誰都不會靠近，從那座山有防止魔獸來到人的地方而生活著」
「六古們也是得到住在別座山わ。在能採到貴重的藥草的山，從很多非法狩獵者作為警備而得到的」
「原來如此」
「因為從屬魔術師擁有著强大魔獸的程度，居住的場所有困難的傾向。龍馬君在將來有和什麼強大的魔獸締造契約，在居住的場所有困難的話，就請依靠我們」
「謝謝你」
 
 
空間魔法如果空間不夠的話就商量吧。
 
  