========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-14 15:08
==========================

翻译：markkoiy
 
 
强制休息日
 
　休憩结束后，接着开始训练……虽然这么想。可今天好像到这里就结束了。
 
「两个人都已经知道感觉共有的使用方法了，之后就只有各自找时间练习了。龙马君在这里悠闲地听听爱丽丝的演奏吧。虽然你有可能觉得是因为我是笨蛋父母的关系（才觉得的），不过爱丽丝很擅长演奏乐器的哦」
「演奏？　为什么突然这样？」
 
　怎么回事？
 
「之前，说过利姆露鸟的事吧？」
「是的，大家来到这个镇子的目的对吧？」
「就是这样。利姆露鸟飞得很快，能使用风魔法。所以让它活着不受伤地捕获十分地难，很少能见到成功的。但是，因为利姆露鸟是魔兽所以可以契约！」
 
　原来如此，可能的话想要契约吗。……那为什么是乐器？
 
「和演奏有关系吗？」
「大有关系。和利姆露鸟的契约演奏是必不可少的」
 
　是这样吗？　塞巴斯桑对这样想的我追加了说明。
 
「利姆露鸟体内有很多魔力，持有很高的知性。因此普通地进行契约的话会在契约时被抵抗然后失败
　但是利姆露鸟有通过好听的鸣叫声进行意思沟通和对同伴判别的习性，在契约前演奏音乐，如果利姆露鸟中意的话会接受契约」
 
　不愧是异世界，真是超过我常识的捕获方法呐！　演奏就可以被认为是同伴……
 
「用那种方法契约吗，我之前都不知道」
「因为成功率非常低，所以认为这方法是谎言的人也有，但是用除了这个方法以外的办法契约成功的事从来没听说过。被说成是可能性最高的方法」
「就是这样，爱丽丝也要进行演奏试着契约。今天下午就是那个练习」
「龙马桑在那里听。睡觉也好不听也好都没事，但不要回去」
 
　怎么回事？　要是说好好听姑且不论，不听也可以但不要回去是……
 
　这时我看向塞巴斯桑他们结果他们笑着回望了过来。
 
　……………………啊，难道说！！
 
「好像察觉到了？」
「龙马君连续工作太多天了，想稍微给你点休息」
「从魔兽讨伐到制作店铺，再到之后雇佣新店员，那期间也从冒险者公会接受委托，甚至还有来这边打招呼和制作防水布。听说完全没有休息过。
　昨天有流氓到店里去了，为了对应那个今后有变得更忙的可能性。所以在那之前，以今天的从魔术的训练为理由让你离开工作哟」
「向能传达龙马大人的工作量的范围内的关系者传达后，大家都爽快的同意了」（不太会翻这句，原文：リョウマ様の仕事量を教えられる範囲で関係者の方々にお伝えした所、皆様からは快く了解を頂けました）
「这种事是什么时候……」
 
　完全没察觉到。
 
「今天我们会好好看着你的。绝对不会让你工作的」
「虽然用这种办法让你休息的话你也许不想休息，但是如果不休息的话恐怕会搞坏身体的。今后如果也一直这样子工作的话，就算是不想也会牵连到我们家的」（译：这句看不大懂，有的词跳过去没翻，还有的能理解什么意思但中文不会表述只能意译，原文：こんな休ませ方では気が休まらんかもしれんが、無理にでも休ませんと体を壊す恐れがあると思ったのでな。今後もこの調子で仕事をするようなら、無理にでも儂らの家に連れてゆくぞ）
「我担心你」
「也许你没有在勉强自己也说不定，可是如果常人也以你的工作量连续工作的话身体毫无疑问会被搞垮的。因为说不定只是没有在勉强着自己的自觉所以请注意一下」
「就是这样，今天龙马君再怎么反抗也请休息一下。那么，我开始演奏了」
 
　不知从什么时候开始大小姐变得强势了。……平时就很强势吗？　……说天真烂漫比较对吧。
 
　这么想着期间，大小姐从塞巴斯桑那里接过小提琴，开始了演奏。这个世界也有小提琴啊……说不定是转移者带过来的。
 
 
　边想着没用的事情边听着看的话，大小姐果然擅长演奏。
 
　在悠闲的曲调下，能好好的放松。
 
　然后弹完了一曲后，向我询问了感想。
 
「龙马桑，我的演奏怎么样？」
「很好哦、真的」
 
　没有一点客套话。前世弹过从别人那里得来的吉他，可没有这么擅长。虽然没有这种程度的音乐知识，但确实是听着就会心情舒畅的演奏。
 
　即使只是我简单的话语，大小姐也很高兴，然后接着开始了演奏。
 
　一边听着演奏，一边抚摸着意外地挺不认生的六古和史莱姆们，悠闲地度过了时间。
 
 
 
 
 
　在这时到了喂饲料的时间，新捕获的三只也边抚摸着边让它们吸收魔力。
 
「哦！？」
 
　有一只有变化了。
 
「来了吗！」
「怎么了！？」
「龙马君，突然怎么了？」
「什么来了？」
 
　因为我的声音大小姐停止了演奏，其他人也问了什么事。
 
「是史莱姆的进化！」
 
　全员的目光都聚到了被我抚摸着的史莱姆身上。那只史莱姆像铁史莱姆那时一样噗噜噗噜地颤抖着，突然颤抖停止、史莱姆重复着魔力的放出和吸收。
 
　对于同时颜色也改变的身姿，大家都没有移开眼睛。
 
　这次是……变成茶色了。
 
　然后进化结束了，使用魔兽鉴定来看的话
 
　土史莱姆（earth slime/アーススライム）
　技能　土魔法Lv2　土属性耐性Lv8　土属性魔法吸收Lv1　跳跃Lv1　消化Lv3　吸收Lv3　分裂Lv1
 
　土魔法！　试验成功了！！
 
「龙马桑，怎么样了？」
「进化成了土史莱姆，可以使用土魔法的史莱姆」
「嚯！　这又是稀奇的史莱姆呢」
「龙马君，土史莱姆也是很稀少的史莱姆哟。到底是怎么做的」
 
　因为听到了这样的话我说明了方法。然后听到方法的大小姐和夫人试了一试。
 
「为什么呢……？」
「意外地难呢……」
 
　变化出属性的魔力，不是放出时变为魔法就是变回无属性。
 
　看来要持续维持已经变化过的状态魔力的制御能力不高的话是不行的。我是需要少许集中的程度，但是那是因为我不断玩耍使魔力操作技能上升到了Lv4，结论是现在的两人是做不到的。
 
　也许是因为不甘心，大小姐停止了演奏的练习开始了魔力制御的练习，最后成功了。最后还说了今后要以魔力操作技能的习得为目标。那双眼睛盯着在挑战期间被我进化的史莱姆们……
 
　总之这样就有两只土史莱姆，还有一只进化成了暗史莱姆。
 
　暗史莱姆（dark slime/ダークスライム）
　技能　暗魔法Lv2　暗属性耐性Lv8　暗属性魔法吸收Lv1　跳跃Lv1　消化Lv3　吸收Lv3　分裂Lv1
 
 
 
 
　也有些被史莱姆的事吓到，我停止供应魔力后周围再次流淌起悠闲的气氛。
 
「……………………啊，骨兔」
 
　听着继续开始演奏的音乐，抚摸着史莱姆时，因为放飞了克鲁鸟所以它们不知不觉间群聚了起来。
 
　肉……能成为给店里的人的伴手礼吗？
 
　说了想要去狩猎后，莱因哈特桑和大小姐他们也来帮忙了所以愉快地入手了许多猎物。
 
　我用弓打了几只，将它们赶向粘液史莱姆和莱因哈特桑他们待机的方向，然后就是只有狩猎和回收的简单的工作。……果然如果有人数的话，狩猎一只需要花费的劳力不同呐。
 
　边想着这种事边回到大小姐那边，解除了和回到鸟笼的克鲁鸟的契约。
 
　就这样带走也可以哟？　虽然夫人这么说了，但我郑重地拒绝了。
 
　就算没有克鲁鸟的视野我也不会困扰，如果有必要的话想要自己去抓。
 
「那么，差不多该回去了吧？」
 
　……察觉到的时候时间好像已经过去去很多了。
 
　想要在天黑之前回到镇上所以坐进了马车。因为并不是很急的程度，摇晃很安静让人心情好。而且是因为白天的气氛还残留着吗？　还是说比自己以为的要累？　这一天结果就这么过去了呢。回到旅馆之后也直接回到房间睡觉了。
 
  