========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-14 16:12
==========================

翻译：markkoiy
 
 
第二天
 
 
已經醒來的我，在開店前要去店裡。
 
 
「早上好，大家」
「「早上好，店長」」
「「「「「早上好」」」」」
「昨天謝謝你們，託你們的福有好好地休息了」
「是嗎，那太好了」
「過度工作對身體有害。請自愛」
「店主，工作過度了ネ。我們，聽到店主的工作量是很驚訝ヨ」
「在10天之內就建起這家店，有些不合理。我和麗玲也不可能。從那個年紀開始做那樣亂來的工作方面會早死ヨ」
「會注意」
「請那樣做」
「店主即使有大人的樣子～還是個孩子呢～？」
「即使是大人也不能勉强的工作？」
 
 
店裡的人們也在擔心了嗎。因為有大家在，所以沒有那麼勉强。
雖說如此，但是讓你們擔心是值得慶倖，因為純粹高興所以說了要回禮所以我走向廚房。
 
 
「謝魯瑪桑，在嗎？」
「有在，店長有什麼事嗎？」
 
 
廚房是員工食堂交給謝魯瑪桑1人。在做了什麼湯嗎？ 從攪拌的鍋子離開向我的方向走過來。
 
 
「昨天的休息去了街道外面，不過帶來那個時候殺死獵物的特產。請大家吃吧。殺死後就馬上放血冰凍了，狀態應該是好的です」
 
 
我這麼說後從物品箱拿出肉。
 
 
「嘛啊嘛啊，謝謝你。是一角兔嗎？ 請放入冷藏庫，在中午的時候請大家吃」
「拜託你了」
 
 
這麼說完後把這些肉放入冷藏庫裡。
 
 
「啊啦啊啦，有很多呢……」
「看見成群集中在一起所以都殺死了」
「有冷藏庫真的是太好了です。相當便利，這個冷藏庫」
「是嗎？ 確實便利是便利，但是」
 
 
1天1次不得不張開保冷結界所以相當麻煩。如果再稍微提高結界魔法上限的話也能持續延長效果時間，但是……嘛啊，1小時需要重新修理1次比起在森林開始使用的時候要來強。
 
 
「真的是很便利喲，普通是用不完的食材很快就不行了？ 蔬菜的話就還好，肉類就馬上不行了！ 夏季和炎熱天只要一天之內就不行了，根據事物也有容易傷的食材。但是有冷藏庫的話，剩下的食材即使肉類隔天也可以使用，那部份能減少浪費錢也能夠節約です。
雖然聽說有魔法道具，但是……非常高價無法出手」
「啊啊，這樣被說……我到現在為止都在森林裡狩獵自己吃的部分，要是剩下就不行了所以之前都給史萊姆吃了……保存食品是用那個加工」
「史萊姆醬們也很便利呢。動物的骨頭之類，料理過後的垃圾都可以吃下，真的是得救了」
 
 
和謝魯瑪桑閒聊著，把冷藏庫的結界重新張開後就離開廚房。
 
 
於是卡露姆桑似乎有話要說，出聲打招呼了。
 
 
「人員的增加，是嗎？」
「普通的店員現在這樣就足夠了，今後分店有要增加的場合，從這個時候開始要人才的培養是需要多餘的時間。至少分店長等等，店內需要的人材培養也開始嗎？」
「是這樣啊……有好的人材增加的話也無放妨。教育上要花費時間的事情也能明白。結果要把這事交給卡露姆你們吧……但是，那樣的話就必須需要有從魔魔術師吧？」
「確實這家店清潔史萊姆和從魔魔術師是不可或缺。必須考慮持著史萊姆逃跑或要怎樣才能信任的從魔魔術師不會暗盤出售」
「馴獸師公會對史萊姆專門的人好像很少見……嘛啊，在某種意義上誰都能使用的魔獸。這樣一來，果然還是」
「問題是人格和信用是否有什麼呢……」
「……話說回來，現在的地方干擾營業的人，沒有問題嗎？」
「是的，僅僅是那一次有惡棍來過」
「……總之，請注意小心點。聽到馴獸師公會的話，從魔魔術師的事由我這邊來考慮」
「拜託你了」
 
 
我就這樣離開店裡。
 
 
「呼嗚！ 咕滋……這不是龍馬嗎」
 
 
今天也打算去廢坑，在途中遇見了杰夫桑。
 
 
杰夫桑很罕見沒有穿著鎧甲，也沒有拿著槍。大口吃著買來燒肉串向這邊過來了。
 
 
「早安，杰夫桑。今天是休息嗎？」
「因為每天戰鬥已經累積相當疲勞了。你今天也工作嗎？」
「去巡視廢坑です」
「廢坑啊，是我們去狩獵的地方嗎？」
「是的。成為那裡的管理人ですよ。所以定期去巡視，看一下有沒有魔獸住在那裡」
「你做那種工作嗎？ 冒險者，洗衣店，管理人，不忙嗎？」
「洗衣店是已經交給僱用的人，所以工作沒了。冒險者是可以自由地休息，管理人也沒有每天去的情形。今後增加新店鋪的話就很嚴重了，不過到那個時候為止還不怎麼忙」
「那就好……對了，要吃1串嗎？ 我請客」
 
 
杰夫桑這樣說著就從裝串燒的袋子拿出來了。
 
 
「那麼，我開動了。……阿恩！」
 
 
一口咬下後不僅是藥草和鹽，刺激調味的肉。
 
 
砂糖和辛香料是很貴，基本上這樣的路邊攤料理是素材的味道中有很多鹽，但是……這個真好吃！！
 
 
「真好吃ですね！ 這個」
「對吧？ 這個路邊攤賣的串燒，稍微使用一些辛香料。那部分雖貴但很好吃。對面有一個小小的廣場，難得的話，就坐那邊品嚐味道吧」
 
 
我跟著杰夫桑，進入岔道地方的廣場，坐在其中圍著設置水井的長凳上。像公園那樣的地方吧？
 
 
「可是你，才剛開店就已經想要開新店嗎？ 說起來剛才新的店，有這樣說過吧」
「商業公會的公會長和工作人員只是說請我考慮那件事而已，並不是馬上的意思。而且問題還有很多……」
「今後的新店是會在別的街道，若僱用從魔魔術師之類，我就不得不必須頻繁地移動街道之間です。為了我家的洗衣店，管理史萊姆的人是必需的」
「很困難的吧。能在馴獸師公會僱用的話就好了」
「那也是一個方式。但是聽說好像沒有史萊姆專家的樣子。面向初學者普通是都不放進眼裡的魔獸而進行的說。而且之前有過被金錢僱用惡棍來鬧事……雖然被保鏢抓住了，不過今後想重視人材です」
 
 
這樣說完後，咬住串燒。刺激辛味襯托肉的味道，實在是美味。
 
 
然後，杰夫桑手拿著第二串，一邊這麼說。
 
 
「這樣的話，我有一個好方案」
「真的嗎？」
「哦！ 我來做生意是不能成為力量，不過人手的話題的話就能成為力量。在馴獸師公會僱用不到人的話，僱用貧民窟的人雇是如何呢？」
「貧民窟的人嗎？」
「沒錯。貧民窟的人是貧窮人，但並不是什麼都做不到的意思。我原本就是貧民窟的人，但作為冒險者而生存的吧？ 使用同樣的從魔魔術師的傢伙我有認識幾人。
而且這個街道比起其他有更多工作，即使是窮人也能糊口，被追逼而犯罪的傢伙也變少了。人性也沒腐敗的傢伙也很多。而且比起什麼有很強的夥伴意識，之前因為役所強行降低薪水就背叛了，我想貧民窟的傢伙們不會背叛你吧。
那些傢伙也只是想要穩定的收入和充裕的生活，所以想要僱用的話就馬上能僱用。從那開始建立信賴關係是由你來決定」
 
 
對於這樣的事是恍然大悟嗎？
 
 
這樣說的話，公會終究是仲介所之類，所以傳達的話就沒問題。從這邊尋找人，就不用經由馴獸師公會或商業公會僱用。
 
 
並不是不好的話吧？ 萊因巴赫大人也僱用貧民窟的人做了汲取槽的掃除。至少不是不僱用的意思，能夠信任的人也是有可能性……
 
 
「所說的方法也是有的事情，考慮一下。認真要雇傭的話，我來做撮合喲。即使現在貧民窟用我的臉是有利的吧？」
「謝謝你。我會考慮一下。」
 
 
杰夫先生起身，好像要去哪裡的樣子。
 
 
對剛剛吃完的串燒說了道謝，我重新前往廢礦。
 
 
 
 
利用相當習慣的空間魔法，一轉眼就到達了。
 
 
即使上次的50反也沒有問題，所以今天著手製做70反的防水布。
 
 
那個結束後，這次是訓練。
 
 
黏液史萊姆、劇毒史萊姆、酸性史萊姆、食腐史萊姆就好，不過……看樣子黏液史萊姆好像不追求戰鬥能力的樣子。
 
 
身體比起普通更接近液體，完全沒有打擊能力。也沒有攻擊手段……優點只有動作流暢能快速移動的事。對於逃跑是幸運的事嗎？ 暫且只能花時間觀察一下。
 
 
金屬史萊姆和鐵史萊姆還很僵硬，另外剛契約完還沒多久的日子不能好好地活動身體。把身體做為觸手狀是不可能的……如果那可以的話，明明配合著硬化可以做各種各樣的事……這邊也只能用長遠的眼光看吧。
 
 
土史萊姆和闇史萊姆能好好地使用魔法的事。
 
 
土史萊姆是『岩石』和『岩石粉碎』。更是威力低的『大地針刺』像這樣的什麼。闇史萊姆是讓周圍變黑的『黑暗』，也能使用放出黑暗球體的『黑暗球』。
 
 
黑暗球……我幾乎不使用，但那是會奪走生命力的攻擊魔法。雖然動作像普通的史萊姆，但魔法鍛鍊的話，可以擔任作為移動砲台的角色嗎？
 
 
攻擊魔法在實戰使用經驗之類是必要的吧，總之需要花費時間。
 
 
現在是……確認2隻土史萊姆能使用岩石粉碎和岩石，就教創造‧石塊吧。
 
 
這樣想的話讓土史萊姆試著去做一下，2隻多練習了幾次才學習起來。對於學習起來的快速感到吃驚，不過很快的話就沒有問題。對土史萊姆做訓練順便做石材吧。所做的石材是運進1條坑道裡，如果能做什麼就可以使用吧。
 
 
暗黑史萊姆方面是想自由地使用魔法……練習黑暗球嗎？
 
 
……我也不太使用闇屬性……這邊在一起的時間去訓練吧。
 
 
看著史萊姆的樣子的我也身體動起來，相當開心的樣子。
 
 
而且今天比往常的情况還要好，比起布在乾燥，練習方面持續延長。
 
 
晚上，回到旅館拜訪公爵一家的房間。
 
 
「歡迎回來。龍馬桑」
「終於來了」
「有什麼事嗎？」
「稍微有些事情要說」
「喔呵，是什麼？」
 
 
我對今天和杰夫桑談過的話都說了。結果說了不差不壞的感覺。
 
 
「僱用貧民窟的人是沒關係。如果那個人能夠信任的話，有信用的人就沒有問題吧」
「即使一點點能增加就業人口對這邊是可喜的事。只是，透過公會方面會比較好。之後被乘人之危的空隙，最好事先做準備」
「就是那樣喲。馴獸師公會或商業公會，我想不論哪個都希望本人方面去登錄。沒關係吧？」
「沒問題哦。龍馬君也是從魔魔術師，但是也在商業公會登錄了，工作的選擇是自由。沒有理由責備わ」
「事先在雙方的公會長有通過談話的管道就好。那方面就沒問題能結束事情」
 
 
那是對的。好！
 
 
「那麼明天去公會吧」
 
 
出現結論後開始喝紅茶，聊了一會兒之後就回到房間。
----------------完------------------
 
  