========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-14 16:24
==========================

翻译：markkoiy
 
 
今天也從早上開始去商業公會露臉，果然還是被引導到接待室了。因為每次都這樣也習慣了……
 
 
 
 
「經常來呢，龍馬。又是人手的事情嗎？」
「是的。但是，有一些事要商談」
「恩？ 什麼事？」
 
 
首先把事情說明白。
 
 
「原來如此呢……嘛啊，我們也是第一天介紹過那個啊。我能明白，如果有信任的傢伙在的話就帶去。另外因為不是犯罪，馬上就可以辦手續的準備」
「那麼，如果找到的話我會帶來，請多多關照」
「啊啊，加油吧」
 
 
談話順暢地統一了從沙發上起身，卻被叫住了。
 
 
「龍馬，等一下啊。我忘了有話要說，先坐下吧」
「有什麼事嗎？」
 
 
已經起身又坐下了。
 
 
「雖然現在的話也出現了，但是前幾天你的店來過惡棍的事。雖然這邊也查過了……我明白了是被誰僱用的地方，但是，那之前為止無法抓到雇主。因為關於跟黑暗公會的傢伙有關係的可能性，所以要注意」
「黑暗公會……」
 
 
是說犯罪者集體的是事，沒有錯吧？
 
 
「是聚集盜賊之類和暗殺者之類的嗎？」
「沒錯。單純地實行犯罪的傢伙們，並且不僅是準備了不合法的物品和犯罪的道具的傢伙，和那樣的傢伙們聯絡角色的傢伙，總之，不管怎樣什麼都做的傢伙啊。不只是偷盜和威脅，也有專門殺害人的傢伙，所以要小心啊」
「我明白了，謝謝你的忠告」
「這種程度並沒有什麼。而且，你等一下要去馴獸師公會露臉吧？ 順便拿一個我有想要的東西」
 
 
公會長去外面打呼呼後，吩咐進入的幾個職員把玻璃瓶帶出來，瓶子是裝滿薄綠色的液體，在底部有粉末沈澱著。
 
 
藥？
 
 
被確認後是沒有錯的事，瓶子是根據在職員的手上同樣被帶入的木箱交出了。
 
 
但是那藥液的顏色，黏度，沈澱物……從特徵來看，明白是營養劑。
而且也是營養強壯效果很强的傢伙。
 
 
「在意嗎？」
「啊，對不起」
 
 
並不是想過分深深地參與，但是在意也是事實。
 
 
「這麼說來，向沃根提出謀劃策是你吧。如果知道什麼藥的話就不必說了，但不是特定的病，所以不用擔心。即使年齡增長後也因為有疲勞無法去除的日子啊」
 
 
公會長一邊說話，一邊用手邊的筆記用具寫了什麼。
 
 
「把這個信交給櫃台。這個木箱也是，這樣對方就能明白了。從你直接交給也寫下了，所以順便把你的話也都寫下」
「再一次謝謝」
「向對方的爺爺也說請多多關照」
 
 
公會長目送後，重新離開公會了。
 
 
 
 
 
 
 
 
「就是這樣。所以能在公會裡募集嗎，我這邊找到的人材是否可以在公會登錄」
「原來如此……」
 
 
把送來的東西作為理由和泰勒支部長見面的我，和商業公會的公會長說過的內容進行說明。在那邊順利接受了，但是在這邊聽到得支部長做出為難的表情在沉思著什麼。
 
 
「……恩？ 哦哦，抱歉，馬上茶的準備吧」
「啊，別那麼麻煩了。話說回來有什麼問題嗎？」
「不，並不是說問題……等一下。請坐下說吧」
 
 
支部長站起來，從房間角落裡放置的小架子取出茶具了。
像盒式灶具那樣的魔法道具也放置著，開始茶的準備。
 
 
「泰勒支部長自己做嗎」
「不需要特意叫人的工夫，也因為可以歇口氣」
 
 
和公爵家的女僕們相比也不遜色的手的動作，支部長拿紅茶過來了。
 
 
「那麼剛才說了，你的提案本身是沒有問題。如果找到可以信賴的人的話帶來是沒有關係，當然，現在所屬的人也可以募集人員。這是我們的通常業務。而且你的店我想讓公會支援，但是……有不安因素」
「不安因素。還有說了支援嗎？」
「哼姆……你的店在馴獸師公會招聘人手的話，那是增加工作的介紹方。今後如果新增了1家或2家店的話，因此會增加許多人的工作的可能性吧。對於公會來說是非常歡迎的事。
比起什麼在你的店為了工作而必要的魔獸史萊姆這樣的事也是我想支援的理由之一。在你登記的時候，還記得我說過的事情嗎？」
「……難道說，是我無法得到工作這樣的事嗎？」
 
 
支部長的的確確點頭了。
 
 
「馴獸師公會是從魔魔術師和其從魔判斷對於那項工作是否能完成的場所才決定介紹工作。如果很明顯認為不能達成委託的場合是無法介紹。如果有這樣代替的工作就會介紹，但是根據魔獸的種類無論如何也會出現適不適合的問題。
容易找到工作，薪水低，需要扶養從魔的錢。以那樣的理由生活困難的人也有一定數量。很可惜的是工作也有限。……試圖改變從魔對不適性的魔獸出手而失敗的故事也有聽說」
 
 
只是為了解除而盡可能收集了各種各樣的工作，不過卻有界限吧。
在這裡出現史萊姆的話題。
 
 
「力量很脆弱，動作也慢。被烙印成起不了作用的魔獸，但是從魔魔術師的話，不管是誰都有照顧過一次」
「最初是用史萊姆來練習呢」
「就是那樣。長時間做著這工作，但是和史萊姆之類做契約的例子，長年來有聽說過。但是無法和史萊姆契約的例子是，真的是無法掌握從魔魔術本身的人。如此容易契約也被用於練習的原因之一。
　 ……雖然不知道你的店的薪水是多少，不過如果有能用史萊姆得到生活薪水的工作的話，那就對於生活窮困的從魔魔術師的數量可能會减少。我是這樣考慮。雖然沒有工作能介紹給你，我也認為這應該是隨便說自私的話」
「不，那是……」
 
 
能明白作為公會知道說不出來有無法讓我做的工作。
 
 
「你能這麼說我就得救了。不管怎樣說，以那樣的理由我對你的店，我想會以公會方面進行支援就好。不過……問題是公會的上層部」
 
 
支部長點頭，一口喝下紅茶。
放了砂糖相當甜的紅茶，但是……支部長是苦悶的臉。
 
 
「如果只是支援的話，以我的權限就可以辦到……但是，作為行會支援的話，那件事也必須向那邊報告。然後對面即使不說也會有奇怪插嘴的限制」
 
 
也就是說，公會是股東嗎？ 或者是做了支援所以只是說說聽聽的感覺嗎？……
 
 
「史萊姆是改變不了無能的認識・・・・人材也不會出現吧」
「……承受著窮困潦倒的生活，終於能夠穩定生活的人嗎。出現由於最弱能簡單地補抓住史萊姆作為生活的傢伙。這樣想的話，即使是頭腦理解也會出現無法理解的人呢」
 
 
因此即使向我這邊發怒也會為難，沒有放棄店鋪的意思。
 
 
「嘛啊，只要聽風聲也不必要支援吧。我明白招聘會有好的結果，暫且不管什麼人，我有個可以信任的人試著以個人身份向他打招呼」
「謝謝你。拜託了」
「沒什麼，只有這種程度才是不好意思呢。話說回來今天，現在會很忙嗎？」
「說的也是呢……之後我想去冒險者公會。去見能介紹一下例子的人」
「相當突然呢，我想更慢慢地進行談話[會比較好]」
「聽了支部長的話，稍微改主意了，就是所說那樣的地方。必須慎重行動是確實，不過增加店的事即使少對於艱苦生活的人如果减少的話，那是好的事です。所以也許再稍微積極地行動也好。就是那樣的感覺。
總之這次的人選是幾乎决定了，為了各種各樣的考慮，所以要儘早的談話」
「哼姆……能這麼想是難得的事情，不須過分去介意。這是很難得，這個紅茶直到沒有為止和我聊天吧」
「我很樂意」
 
 
支部長搖晃著茶壺，紅茶的再來一杯被注入。
 
 
直到喝完這個為止的這時間，與本題不同在悠閒的空氣中繼續閒聊。
 
  