========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-15 07:21
==========================

翻译：markkoiy
 
 
太陽在快要到達頂點的時候。
 
 
「來了！」
 
 
聽說今天應該馬上就回來了，在公會的一角等待一段時間。發現了杰夫桑。在委託的完成報告結束的地方出聲打招呼。
 
 
「杰夫桑」
「嗯？ 這不是龍馬嗎。怎麼了？」
「前些天所說的事情想拜託你」
「喔，真快呢。我以為還會很久呢。那麼馬上就過去嗎？」
「可以嗎？」
「沒關係，不管怎麼說我今天打算去貧民窟。而且我的家也在那邊的方向」
「那麼，拜託了」
 
 
跟著杰夫桑，在途中幫忙食品等的購物。看樣子好像要給貧民窟人們的禮物。居住吉穆鲁街道的原貧民窟的居民，對大家來說即使一點點都會援助的樣子。
 
 
「特別是最近的那一件事情，收入在减少。你看，快要到了」
 
 
一邊聽談話一邊走著，漸漸地减少了人的氣息，建築物是古舊，看見有著零星居住的小孩的穿著服裝都有破舊的樣子。
 
 
他們看到杰夫桑並揮手打招呼，杰夫桑也回應那個。那個樣子很平靜，真的好像引仰慕杰夫桑。就在後面跟著走的我也視線聚在一起，不過感覺不到惡意。似乎不用擔心路上有強盜等。
 
 
再走一會時間，雖然陳舊但有好好地製作，到達比起其他的建築物還要大的建築物。
 
 
 
 
「爺爺，有在嗎？」
 
 
杰夫桑一邊說著一邊輕輕地敲門，門被開了一個縫縫。
 
 
感到一絲的魔力。是魔法啊……
 
 
「好像有在，進來了。過來吧」
 
 
杰夫桑進入裡面後，那裡是很少的東西而寬廣的房間。
一起越過門，在眼前是簡單的桌子。那對面有坐了很大椅子大約60多歲左右的男性。
「又來了嗎」
 
 
男性是撫摸著自己的白頭髮，把身體放在靠背的椅子上就這樣面漫漫地說話。
 
 
「杰夫。總是幫忙我，但是俺還沒被稱為爺爺的歲數」
「足夠老頭了吧」
「這個腰和腳還可以好好地能使用，不是老爺爺。比起那個，這孩子是誰？ 又要在這裡麻煩照顧的事嗎？」
「這傢伙是優秀的冒險者。自己的生活費是自己賺取。現在並不是要說這個。帶來稍微談談對貧民窟有利的事情」
「呵喔……」
 
 
因為那些話，男性看向我。
 
 
「初次見面，叫作龍馬·竹林」
「那麼禮貌的語調，在這裡是不必要。我是利布魯，總管這吉穆鲁的貧民窟。既然是杰夫介紹的事那就可以信用的吧，但大體上是這樣說的。在這裡隨便一點。如果能持續好的關係，這也值得感謝」
 
 
說完那些話的同時感覺到有很強的威壓感。不愧是總管這地方的說。
 
 
「當然です。這邊也不希望浪費時間的鬥爭」
 
 
我所說的話讓利布魯的鼻子作響，默默的笑著。
 
 
「不害怕嗎……有好膽量」
「那是理所當然。是我承認的傢伙？」
「是嗎。那麼，要說有利的話是什麼？」
「那個由我來說吧」
 
 
我的店的事，由我來說是很合理的吧。
 
 
「--就是這樣的意思です」
「出現奇怪管閒事的傢伙，但來歷不明。你想要有可以信任的人。可以信賴的話，貧民窟的人也沒有關係，是這樣嗎……
確實是不錯的話題。認真地生活能付薪水的工作職場也是不會有抱怨。
如果在那裡僱用人和能好好地支付錢的話，把喜歡的帶走也可以。這邊是每一個人的食物和物資的分配量也會增加」
 
 
意外地簡單的話相當多。也考慮到介紹費之類和領取的事嗎……這是杰夫桑的介紹發揮了作用嗎？ 總之，從這裡開始要得到成為員工的人的信任是重要的。
 
 
接受了一句話理由的我和杰夫桑，從總管的家前往去杰夫桑相識的從魔魔術師的地方。那路上，杰夫桑讓2個孩子打招呼先去的樣子。
 
 
「那些孩子去哪裡？」
「之後就明白了」
 
 
不久到達一家的建築物，杰夫桑對那門粗暴地敲著。
 
 
「喂！ 柯金大叔！ 有在吧！ 出來吧！」
 
 
從旁邊的人看見還以為是討債的……在如此這麼想的時候，大門非常有氣勢打開了，瘦削的中年男性飛奔出來了。氣氛接近被裁員的上班族。
 
 
「吵死了，杰夫！ 即使不那樣敲門也聽的到！」
「不這樣叫你出來會浪費很多時間！」
「那是在我研究的當中來拜訪的你不好！」
「嗯，是那樣的意思嗎！」
「沒有進行研究的你懂什麼！ 說到研究是會潛入思考的海洋，出現泡沫般的點子在消失之前驗證。在那裡是沒有空閒在意其他事物！」
「那樣做把其他的事情都不在乎的其結果，你注入一大筆金錢在研究出成果之前就破產才來這裡的吧！」
「嗚咕，竟然被說成這樣……算了，有什麼事嗎？」
「來勸誘你工作。作為一個從魔魔術師」
 
 
聽到的瞬間，被稱為柯金的男性讓眼睛閃爍了。
 
 
「給我工作？ 作為從魔魔術師的工作嗎？」
「喔喲，委託人就是在這裡的龍馬」
 
 
於是他才終於注意到了我。
 
 
「初次見面，龍馬・竹林です」
「這個太失禮了，讓你看到難看的場面。你就是委託人嗎？ 而且作為從魔魔術師的工作是……」
「總之先進去裡面吧，柯金大叔」
 
 
這樣撓頭的他是，讓我們進去後把門關上。建築物的裡面只有1個房間並且陰森，光源有1個光的魔法石。還有就是房間的角落有被認為是被褥的布。
 
 
因為沒有椅子就坐在地上談話。
 
 
「那麼，希望我做什麼？ 不凑巧，但我作為從魔魔術師的實力是不能說優秀。追求我作為從魔魔術師的能力的話，就不知道會有什麼期待能滿足你。如果研究的話，我想就一定會成為力量的」
「研究是在做什麼的研究呢？」
 
 
我對聽到他說自我嘲諷這樣說了。
 
 
「在從前工作的研究所最後給予研究的課題……是史萊姆喲」
 
 
說是史萊姆！？
 
 
「是真的嗎？」
「啊啊，結果沒有任何成過就被開除了。雖然已經是10年以前的事情了，但是現在對研究所未有成果依舊有依戀而繼續著進行研究…………………………為什麼你的眼睛在閃爍呢？」
 
 
對於自嘲的回答的柯金桑是，看到我就變成不可思議臉的樣子。
 
 
「研究所被當成閒職處理，被上面是想要的人命令的研究。我的場合就是那樣。但是為什麼你的臉在閃爍著呢？」
「我也有進行個人的研究です。史萊姆的研究」
「什麼！？」
 
 
之後我和柯金桑在數秒之間用沉默看著對方的眼睛…………同時伸出右手緊緊握手了。
 
 
「同志喲！」
「前輩！」
「現在的數秒之間到底發生什麼事了！」
「不，現在總覺得有什麼……」」
「外行人是不會明白。能遇見進行同樣研究的同伴是很高興」
「確實是不知道……」
 
 
這時候聽到大門有被敲響的聲音。
 
 
「又是客人嗎？ 今天真吵雜呢……」
 
 
柯金桑站起來，去打開房間的大門後，從外邊有2位男女站著。
 
 
「柯金桑？ 我們，聽說在這裡會得到工作才過來，不過是真的嗎？」
「我，沒有想到作為從魔魔術師的工作會來什麼的，所以很緊急過來です！」
「什麼啊， 露貝蒂亞和托尼也聽說過來了嗎。尋找從魔魔術師的委託人來這裡了， 而且，是我們的同志！」
「同志？」
「即使那樣，可是……」
「總之先進來裡面吧！」
 
 
柯金桑這樣說完關上門引導2人進入房間。
 
 
之後我和2人打招呼和自我介紹。
 
 
首先男性方面是托尼桑23歲。作為從魔魔術師是過於優秀方面才能被嫉妒了，也因他自己坦率的性格的事，作為災難被上司和同事欺騙。其結果，實驗失敗和不祥事的責任都被遷托。被命令史萊姆的研究，就這樣沒有拿出成果的理由而被開除的人
。
 
 
如果是優秀的話，為什麼不去做從魔魔術師的工作的發問，因為在以前住過街道的公會，被公會的權力者盯上的關係，把工作弄丟了。他已經被透過馴獸師公會的聯絡網作為不良的從魔魔術師的被通知，即使去其他街道好像也得不到作為從魔魔術師的工作。據說現在是作為日僱用的礦工……
 
 
「……有去過這個街道的馴獸師公會嗎？」
「因為在其他的街道上都很慘擔……也賺不到飼料費，對於從魔放生之後就一直這樣」
 
 
來這個街道的是為了在礦山工作。聽說對馴獸師公會已經有了斷念。
應該再一次迎合泰勒支部長嗎……
 
 
「也有那樣的事喲」
 
 
安慰托尼桑的她是露貝蒂亞桑。25歲在研究工作的東西被上司性騷擾的受害的受害。當時為了深入研究對男性沒有免疫，對感到吃驚的拍子教唆研究中從魔的魔獸這樣的事情。
 
 
因為不是强大的魔獸而是威嚇程度的東西，但是那個行動讓上司發脾氣，置之不理自己的醜聞而降職。之後，經歷史萊姆的研究而被開除。現在每週3天，在娼館做雜事等的工作。其他也縫補衣服之類等維持生計。
 
 
 
 
也配合著之前的柯金桑，剩下是俺的自己紹介。
 
 
 
 
然後配合著說起工作內容，他們都很感興趣。
 
 
「有那樣的史萊姆嗎？」
「第一次聽說」
「能力也很罕見喲」
 
 
到不如用這樣的事情來實際表演。
 
 
為了能夠對自己的身體保持清潔，總是把一隻清潔史萊姆放進次元屋。把那1隻取出來，另外把鞋子弄乾淨。
 
 
 
 
「「喔喔……」」
「確實是史萊姆」
「這雙鞋子，被弄髒的圬垢真的消失了。
被消化了嗎？」
「但是，還殘留鞋子的形狀」
「姆姆……真的只吃圬垢嗎……」
 
 
為了證明安全性，這次用自己的身體做清潔史萊姆浴。
 
 
「「「……………………」」」
 
 
在擔心嗎，在期待嗎。雖然不知道，但是感受到觀察的視線，結束了就像所說的那樣做清潔史萊姆浴。
 
 
「很難得，要體驗一下嗎？」
 
 
因為表現出安全性而對3位勸說。
 
 
「「「那麼我……咦？」」」
 
 
3人都想要做，志願先來。
可是今天只有帶一隻史萊姆，所以排隊試用。
於是成為奇妙時間嗎但是……讓人吃驚的事，他們在做清潔史萊姆浴時，皮膚的光澤和顏色都變好了。
 
 
「喔呵……比起香皂，這方面更好」
「這個，心情真爽快吧」
「這樣已經好幾年不見了！」
 
 
看樣子在貧民窟的生活好像弄不掉的圬垢或角質都脫落的樣子。
因為被弄髒的很嚴重所以花費了時間，變得顯著了吧。
 
 
「實在有很深的興趣。我們的工作是這個史萊姆和做洗衣店的工作就好了嗎？ 在空閒的時間進行研究也可以嗎？」
「這樣的話……給對於我們史萊姆的研究者而蔑視的傢伙好看！」
「而且薪水比到現在為止還高……而且還是作為從魔模術師……我要做……請讓我做！」
 
 
……感覺到稍微提高了一些氣勢和熱情。稍微有點不一樣的意思僱用的躊躇……嘛啊，我也不能說別人的事，只要是不會背叛的人材就好。
 
 
因為目的的方向性很相似嗎，認為這部分的話即使僱用也可以。還有就是完全信任之前，暫時也請讓卡露拉桑她們監視吧。這樣……
 
 
「3人對現在的工作可以嗎？」
「現在也沒有任何工作。前幾天承包的工作已經結束了，接下來是不知道什麼時候會有工作在為難著」
「我也原本就是短期工的職位，所以沒有問題」
「我對娼館說一生就可以了」
「是嗎，那麼3人也會算術嗎？」
「「「當然，一般可以」」」
「這樣的話，請務必在我家的店工作。另外還沒有决定2號店的場所，不過暫時記得工作就行了……家該怎麼辦呢？ 就這樣住在貧民窟嗎，還是選擇住在店裡」
「「「住在店裡！」」」
「那就這樣的事。那麼，店已經……但所說的地方……杰夫桑，在這裡的服裝店在哪裡？」
 
 
這些人們，所說的是不好的衣服非常不能見人。因為用清潔史萊姆把圬垢脫落了，但是衣服還是就這樣破洞空蕩蕩的……採用制服的是一般到高級店的話，普通店的店員是穿著私服工作著。我的店也是那樣，不過不愧是這樣就不能工作。
 
 
 
 
說到這裡，向杰夫桑和露貝蒂亞請求，在最近的服裝店買來幾件衣服。只有男人的話，只要杰夫桑一個人去就好但是女性用的衣服除了她以外誰也不明白，不自己去就不能買到。
 
 
這期間我先轉移到店裡，向卡露姆桑預先傳達僱用新人的事情。
 
  