========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-15 09:03
==========================

翻译：markkoiy
 
 
從店裡返回，杰夫桑和替換過衣服的柯金桑他們匯合。
 
 
「那麼，我在這裡就先離開了」
「杰夫桑，謝謝你！」
「這沒什麼，再見！」
 
 
代替的是杰夫的職責是已經結束而離開了。
 
 
對那個背影低頭，目送著的我是柯金桑他們帶去公會。
 
 
順便讓三人登錄的是商業公會。問了哪邊的公會好呢，全場一致的决定。
 
 
到達商業公會後果然被帶到接待室，和公會長見面。
 
 
「那些傢伙們是所說的新人嗎？」
「是的，剛才拜託熟人而找到的人材」
「你每次每次行動的轉移都很快呢。今天早上才來說過話不是嗎。……嘛啊，很快輕鬆行動雖然商人但是是強項。那麼你們要在這孩子的店工作嗎？」
「「「是！」」」
 
 
聽到那個回答的公會長看著3人，若干瞪大眼睛注意到。
 
 
「吼喔吼喔…………龍馬，你在做什麼？ 我感覺到這傢伙們有點奇怪的野心？ 那個出乎意外好像會背叛你。不管怎麼看不像今天碰見的樣子」
 
 
到底是……
 
 
因為柯金桑他們3人曾經是史萊姆的研究者，注意到史萊姆的價值，把那個拿出和我年齡的外表沒有關係，有相當高的評價。
 
 
 
 
而且同時也有他們的鬱憤吧。使那個的可能性的開朗和喜悅，有著穩定的生活的薪水也能得到安心感等，沒有從各種各樣的見面，不過好像是敬慕的樣子，特別是和馴獸師公會相關嘗過辛酸經驗的托尼桑是，是相當積存鬱憤……
 
 
姑且不論理由，不會有問題的話和得到公會長的認可，進行了3人的登錄和契約。
 
 
交給他們主要的工作是清潔史萊姆的管理，但是誰也不給的契約書也在公會職員的情况下，好好地制作正確的東西。另外契約用紙也有各種各樣的種類，所以這次使用的東西好像本來就只用於大交易中的特別契約用紙。
 
 
這個不是使用魔法的意思，那張紙本身就是重要文書的證明，因為在公會被嚴格管理，合契約書的偽造·改寫替換是不可能的，所以契約違反也會有嚴厲的處罰。
 
 
作為一個例外，在新增店鋪的情况等，如果有我的許可的話，負責那家店的對從魔魔術師的轉讓是可以許可。不這樣做的話，新的分店是不會增加。
 
 
結束必要手續的我們，向公會長道謝後就離開公會。
 
 
 
 
 
 
 
 
接下來要去的地方只有一個。在店裡向卡露姆桑他們介紹即立刻工作。
 
 
 
 
「13、14、15號的客人--！」
「38、39、40號，請放在這裡！」
 
 
 
 
順便說一下，在公會到店裡的路上所聽到的事，柯金桑好像是原貴族。這是為了那個說話有些不好，所以擔當洗衣品的搬運。
 
 
托尼桑是因為做過日僱的礦工，所以有體力擔當洗衣品的搬運。
 
 
露貝蒂亞桑是因為做了與人接觸的機會很多的工作了，所以得到在接待處的工作。雖然很突然，但是好像做得很好的樣子。或者說，在之前的商店學到的嗎……會讓來店裡的冒險者人數是人神魂顛倒嗎？ 沒有那麼多露的服裝，但是……跟那個沒關係嗎。看到的表面並不是全部。
 
 
我想總之神魂顛倒的男性冒險者在今後變成常客的可能性很高。
 
 
說起來這家店，要重新考慮僱用的女性是美女嗎……不行，這個世界的人也許整體的等級就是很高吧？ 到現在為止還沒有見過醜的人。即使上了年紀也覺得有很好的感覺。
 
 
在考慮這件事時，從店裡傳來一個很大的聲音。
 
 
「是柯金嗎である！？ 為什麼你會在這裡である！？」
「那種說話方式，雷平嗎！？」
「……2人互相認識嗎？」
 
 
就這樣帶著衣服在運送的途中的柯金桑，隔著櫃檯的雷平桑吃驚著。對一動也不動的2人，我出聲打了招呼。
 
 
「嗯，嗯姆。雷平是我的原同事」
「那是吾輩以前工作的魔獸研究所的同期である。吾輩待了幾年就辭職了，不過……沒想到會在這種地方相見である。是什麼時候來的這個街道呢？」
「那是……」
 
 
好像有什麼複雜的話……
 
 
「柯金桑可以先去休息ですよ。雷平桑也這邊請，有話在裡面說吧」
 
 
2人使用裡面的接待室。
 
 
 
 
 
 
然後經過數十分鐘。
 
 
聽了情况的雷平桑是深深地嘆息著。
 
 
「沒想到比吾輩還要早居住在這個街道である……還以為是最近剛來的吧」
「……我和你在這個街道居住。還以為會追逐魔獸在各式各樣的街道之間來回奔波」
「即使來回奔波也是有作為據點的街道である。但是，以這樣的形式再次相見是非常偶然的事情であるな………」
「我也是以為不會再相見的事情了。你在辭掉研究所的時候，好幾次都想如果能邀請的話，但是每次」
「所以都說了である，你和我即使能研究是不適合研究所」
「我和你不一樣是沒有魔法才能。而且也沒有征服魔獸的才能，我認為冒險者業是過度危險是我做不到的事，所以我才拒絕了。關於那個到現在為止是我不認為是錯誤的選擇。
……但是，我想早就應該在研究所考慮。這樣的話也許就不會浪費資產而破產的事情」
 
 
柯金桑的話讓沉靜的空氣流動，不過把那個停止也是柯金桑。
 
 
「但是，今天就在這裡被僱用了，這樣糟糕的人生說不定也沒有。這裡的話嘲笑我們的傢伙要爭氣給他們看。而且時間還沒經過幾小時，知道清潔史萊姆以悔恨和留戀，習慣持續著史萊姆的研究找到了值得一做的價值。對店長表示感謝」
「從此有可靠了，請加油吧」
「那是當然」
「……嘛啊，平安無事地活著就太好了である。龍馬的店的話，今後的生活也放心である」
 
 
話告一段落了，但是說起來雷平桑是來做什麼呢？ 也好像沒有拜託洗衣服……放進物品箱了嗎？
 
 
 
 
「說起來，雷平桑，今天是洗衣服的委託嗎？」
「對了！ 今天的事情不是來洗衣服である，洗衣服在昨天就大量拜託了所以沒問題である」
 
 
是那樣啊。在我不在時來了嗎。
 
 
「今天是想讓龍馬知道一件事である。墮落青蛙是知道的吧？」
「在這個街道附近大量發生的魔獸吧？ 皮革能做鎧甲的材料，內臟能當成藥」
「知道的話就好說である。那個大量已經開始發生了である」
「真的嗎！？」
「我想高蜂期是在3，4天後，但是從明天公會才會發出捕獲墮落青蛙的委託。墮落青蛙作為藥的材料是可以賣到高價的魔獸である，所以正是賺錢時間であるし，把那個當作餌食的利穆爾鳥在從魔魔術事和貴族之間有很高的人氣。
和利穆爾鳥定下契約的話作為從魔魔術事會提高身價，公會的評價也會提高吧。有興趣的話，可以試著嘗試一下である」
 
 
確實，姑且不論馴獸師公會的評價，聽說利穆爾鳥飛的很快，作為聯絡方式也許很好。
 
 
「謝謝你的情報。如果在其他的街道上有分店的話，確實有聯絡手段會比較好。想試著嘗試看看」
「是嗎，加油である」
 
 
在這裡房間門突然被敲門了，恐怕傳來的是卡露姆桑的聲音。聲音也和卡露拉類似，只是聲音的話是很難分辨出來……
 
 
「店長，冒險者的淺蔥大人和其他4名同伴來了。說要和店長說話」
 
 
是什麼事呢？ 總之對上先來2人的眼睛用了解還回答。
 
 
「請他們來這裡」
「明白了」
 
 
卡露姆桑先一次離去，柯金桑也說出要返回工作了。雷平桑是今後也會再相見，這樣。和這樣的他進來不一樣的是，淺蔥桑和米婭桑、維爾安娜桑、米澤莉雅桑、絲麗雅桑。
 
 
「歡迎光臨，大家。是怎麼呢？」
「突然拜訪喵，嗯？ 雷平也在嗎喵？」
「吾輩是來告訴龍馬有大量發生墮落青蛙的事情である」
「姆，雷平也是嗎。鄙人們也是因為那關係才來談話的ござる」
「雖然很快，不過龍馬。你之前穿著的工作衣服，能告訴我們在哪裡買的到？」
「洗衣服在這裡拜託就可以，但是回去時是很嚴厲的。特別是獸人和我身為龍人的我們。所以想要不容易髒的衣服哦」
 
 
啊啊，原來如此，因此……正好，介紹塞爾日桑的店吧。因為已經把防水布交貨了，應該開始做起來了吧。
 
 
「這個街道的*摩根商會在處理喲。因為還沒有知名度所以需求也少，也不知道庫存有多少的準備。也許會缺貨也說不定，不過……在這家店慶祝完成時，大家有一次和商會的塞爾日桑見過面，以我的介紹去說的話，我想大概可以商量」[*摩根是塞爾日的姓氏]
 
 
至少不會不屑一顧地去做吧。
 
 
「是真的嗎？！ 謝謝你！」
「這點事也沒有什麼」
「不，真的得救了。獸人的鼻子是比人族還要考慮以上有利」
「即使殘留的香味也嚴厲的……」
 
 
那麼嚴厲嗎……
 
 
「感謝。那麼鄙人，馬上去拜訪摩根商會，因此先走一步了」
 
 
說這樣的話後，淺蔥桑慌忙回去了。
 
 
「什麼？ 真罕見」
「確實，平時的淺蔥的話，對於突然來的事認為有稍微冗長的道歉である……」
「啊啊！？」
「喵！？」
「怎麼呢？ 米婭桑？」
「龍馬持有著工作服！ 也許會缺貨吧！？」
「「「！！」」」
「所以！」
「淺蔥，自己不那樣趕緊去就會錯過購買！」
「就是這樣喵！ 匆忙喵！ 龍馬君，謝謝你！」
 
 
米婭桑她們也慌慌張張地出去了。是那麼討厭嗎……獸人和龍人的嗅覺是到底多有利啊？
 
 
「真是吵鬧的傢伙であるな……」
「雷平桑不去嗎？」
「吾輩是已經習慣惡臭和圬穢である。因為魔物的研究是附著的東西であるからな。而且，吾輩會用魔法補獲墮落青蛙所以不會進入沼澤である。所以不太會有髒圬である」
「原來如此」
 
 
然後和雷平桑閒談關於魔獸一段時間。
 
 
聽了各式各樣的話題，墮落青蛙是公會收購的場合是，好像1隻中銀幣一張枚。從內臟被做出的藥是持有各式各樣的效果。
 
 
聽了這些話，來到這個世界的時候被給予的藥學知識，完全想起墮落青蛙的材料作成藥，粗略有50種以上。此外，精力劑和營養強壯的效果藥佔多數，這些是以貴族的男性為顧客被賣出高價。
 
 
重要的是處理方法。不擅長的人來做品質馬上就降低。儘管如此，也要做成藥，但是也有品質不下降而做成的藥。所以公會發出委託來補獲，絕對要注意不要自己解體，請注意。
 
 
特別重要的處理是放血。儘可能謹慎認真地放血，這個不好好地進行的話會讓品質一口氣下降……啊咧，有血腥史萊姆的話不就完美了嗎？
 
 
還有，一次乾燥保存會很有效的工作。如果這也普通做的話會有損傷，使用風魔法等必須麻利地進行。無論怎樣，早點使之乾燥對品質有很大的改變了嗎……這個也用鍊金術好嗎？
 
 
處理很簡單，用途豐富也能保存的可能。
 
 
沒有委託的話，去找買家販賣。或者是販賣的之時容易被殺價購買，所以像草藥採取那樣即使不接受委託去捕獲也不錯，確保作為藥的材料吧……
 
 
以這樣的感覺說話沒注意到時間。
 
 
「已經這時間了嗎？ 打攪到很晚である」
「不不，很開心呢」
 
 
目送回去的雷平桑後，不久營業時間也結束了。
 
 
確認店鋪的銷售額就會去了。
 
 
  