========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-10-14 14:06
==========================

翻译：markkoiy
 
 
在大小姐她們的房間裡，一邊享受瓦羅妮桑所給平時倒的紅茶一邊報告。
 
「跟公會那邊說過了嗎？」
「是，而且今天3人已經作為從魔魔術師雇用了」
「已經雇用了嗎？ 不會太急了嗎？」
「說不定是那樣，但是找到很好的人材。在商業公會的公會長這不是很好嗎，這樣收到保證」
「呵喔，那就放心了」
「而且他們全員都被降職並且研究史萊姆的人們，好像有相當的幹勁。由於這個能回顧！ 之類……」
「原來如此，這樣的事嗎」
「在奇怪的理由中比起掩飾缺點的人也許更能信用」
 
 
就這樣談了商店的話後，萊因哈特桑也說了墮落青蛙的大量發生的話題。和利穆爾鳥的契約是後天預定的這樣的事情。
 
 
 
 
 
 
 
 
第二天
 
 
從早上到店裡露臉，為了騰出時間而說明天的事情。於是柯金桑教給我關於利穆爾鳥的注意點。
 
 
「謝謝你。很詳細呢」
「哈哈哈，那是因為我每年東山再起而嘗試了契約。根本就沒有成功過，不過空有知識而已」
「今年呢？」
「到昨天為止我是打算去，但是……已經在這家店工作的事情，所以利穆爾鳥怎樣都好」
 
 
以輕鬆的表情這樣說著。
 
 
在我的店能這麼說是很高興。心情很好並且離開店的我接著去塞爾日桑的店。
 
 
「歡迎光臨，龍馬大人」
「早上好，塞爾日桑。我來防水布的交貨」
「謝謝你。是前天的布吧。昨天也在宣傳中，有5名客人來了喲」
「銷路如何呢？」
「在你的介紹的5名之外，一天好幾次必然暢銷著。特別是冒險者已經知道的人也變多了，就連購買同伴的份都有」
「說起來……之前接受汲取槽的掃除委託時，每天都穿那服裝在街上走著。在那時候是很顯眼吧」
「恐怕就是那樣。說不定這部分必預想的還要快會提高需求」
「今天帶來的是70反，但是生產量還有餘力。只要擴張工作場就能增加生產量」
「拜託你了。但是，不要勉强」
 
 
啊，塞爾日桑也聽說我工作過度嗎
 
 
「沒問題ですよ。店裡已經不需要我了，防水布所花費的時間幾乎是加工後的乾燥，之後就閒得發荒」
「那樣的話就好……」
 
 
這麼說的塞爾日桑沒有任何疑問看著我，確認我拿出的防水布並且支付加工費。然後我拿著加工費和今天未加工的布前往廢礦坑。
 
 
 
 
 
 
 
 
到達廢礦坑後。
 
 
拜託黏液史萊姆來加工，我帶著2隻土史萊姆和食腐史萊姆們到別的坑道做出新的作業場。
 
 
2隻土史萊姆根據創造‧石塊來挖洞。食腐史萊姆們來運送岩石。然後我是對牆壁的補強以分配任務快速地工作在進行著，用增加的桌台努力防水布的增產。
 
 
結果，有上次的一倍成功做出140反。黏液史萊姆也還有餘力，但是……做到150就停止吧。太過勉强也不好。
 
 
「那啊……隨便去做喜歡的事就好」
 
 
今天有很多的工作，就沒有進行史萊姆的訓練。
 
 
用土魔法製作出的石頭用具再用水魔法把發出的水放入。
 
 
 
 
……哦哦，慢慢地聚集了過來。喝著喝著……嗎？
 
 
 
 
看到聚集史萊姆，忽然想到。
 
 
除了土史萊姆和闇史萊姆以外的史萊姆也會吸收魔力嗎？
 
 
……百談莫若一試。
 
 
悄悄地釋放出無屬性的魔力。
 
 
……和土史萊姆和闇史萊姆是吸勢不同，但是不論哪個史萊姆也吸著魔力。
 
 
改變屬性後，黏液史萊姆是無屬性，劇毒史萊姆是毒屬性，金屬史萊姆和鐵史萊姆是喜好土屬性的魔力。土史萊姆和闇史萊姆則是不用說。
 
 
但是令人吃驚這個血腥史萊姆是無和水，酸性史萊姆是毒和水，清潔史萊姆是水和光，食腐史萊姆是土和闇……好像喜好2個屬性的樣子。
 
 
也有喜歡複數屬性的事情……
 
 
更進一步，治癒史萊姆是無内容，水屬性，光屬性也喜好這3屬性，但是最喜歡回復魔法的樣子。為什麼只有這個不是魔力而是魔法嗎？ 嘛啊，也有俺的回復魔法的訓練，雖然好，但是……
 
 
這麼想的話，治癒史萊姆是有分裂的可能。魔力也和營養相同嗎？ 今後，要驗證……
 
 
總之把已經分裂的史萊姆做契約。因此治癒史萊姆變成4隻了。
 
 
之後和明天的利穆爾鳥契約做準備，從物品箱翻出吉他，練習。
 
 
「……練習到這樣吧」
 
 
趣味是匆匆忙忙。並不是馬上能上手。如果能用這雙手好好地簽訂合契約就好了，但是……嘛啊，能做的都做了。如果不行的話，就去尋找其他鳥類的魔獸就好了。
 
 
 
 
 
 
等到布乾燥為止一直消磨時間，如果回到街上如往常一樣到塞爾日桑的店。
 
 
「你辛苦了」
 
 
今天製作的部分，據說現時的防水布庫存是能夠確保的。產品加工的時間也是必要的，所以被說了暫時沒有必要交貨。果然還是稍微有些顧慮嗎，不讓我工作過頭被客氣說的樣子。加工真的交給是史萊姆…
 
 
殘留的布是全部都做成防水布，請積存起來。
 
 
離開塞爾日桑店的我，看著天空思考。
 
 
「……又在微妙的時間結束工作了……」
 
 
從現在即使回去也沒事做，在廢坑也做了訓練從現在去廢坑也幾乎沒有時間吧。……這樣的時候，就是教會。
 
 
 
 
 
 
 
 
我到達教會後，今天是給我製做狀態盤之時的女性在門前。
 
 
「啊啦，你是上次的……」
「前些日子多謝」
「歡迎，今天有什麼事嗎？」
「今天是祈禱」
「是嗎，那就請這邊吧」
 
 
坐在與上次一樣的禮拜堂座位，合起雙手奉獻祈禱。
 
 
…………………………………………………………嗯？
 
 
啊咧， 我還以為會和平時一樣去神的世界嗎，卻什麼也沒有。
……嘛啊，每次都去那邊也會很奇怪吧。
 
 
在這麼想的下一個瞬間，眼前變得雪白。
 
 
「！？ 這裡是……一如往常嗎。但是奇怪的空間……」
「不好意思不好意思，能很少使用力量喲。耽誤時間了」
 
 
從後面的回覆轉頭一看，毛髮濃密矮個子的大叔右肩上抬著酒桶，。站著用左手拿著將酒瓶裡面的東西灌入嘴巴。已經明白了，毫無疑問是酒神！
 
 
 
 
「酒神，忒昆嗎？」
 
姑且問一下，從嘴巴離開酒平回答我了。
 
 
「喔嗯，俺是忒昆。不需要那樣有禮貌的話。因為姑且是神，那的意思能窺視你的心，敬語什麼的是沒有意義喲。比什麼都好，真麻煩，稱呼俺時叫忒昆就好。嘛啊，坐下吧」
 
 
這麼說好像是這樣……對方姑且不談是人，以神能窺視內心為對手根本毫無意義呢嗎？……
 
 
俺被說了就這樣順著忒昆的意在那個場合坐著。
 
 
「啊，普通……初次見面，俺是龍馬·竹林。謝謝你的加護」
「俺偶爾會看的但感覺不到是初次見面。加護的事沒在意，我偶爾看到有趣的人的話就會給加護。那個你只是其中一個而已」
 
 
忒昆說完後從手裡拿著酒瓶開始飲用。
 
 
「今天只有忒昆在嗎？」
「喔嗯，其他的傢伙們是各自喜歡生活著。戰神，魔法神，大地之神……只能看見雪白，但是各自待在感覺良好的場所。在人類那裡說著做出家的場所而居住」
「是嗎，俺不知道。……這樣的事，這裡是忒昆的家嗎？」
「不是，俺沒有家。俺是酒和工匠的神，只咬有酒和工匠在各種各樣的場所，俺就在各種各樣的場所。我在這裡適當走遍」
「適當走遍？」
「神界姑且和你出生的世界是連繫著…………詳細說明是誰或別的傢伙給我說過，但俺不擅長說明。比起那個，喝吧」
 
 
忒昆從空中拿出裝滿酒的杯子向我伸過來。形狀是酒杯的樣子。金色，周圍到處都有銀和小寶石被裝潢著。
 
 
「呵咧，乾杯！！」
「乾，乾杯！」
 
 
以氣勢乾杯飲用了。
 
 
「……好喝！」
 
 
有甜味非常好喝的酒。
 
 
「用有大地之神加護的土地，接受農業之神加護的人類能培育出果實和花蜜。而且俺給予加護的工匠能做出果實酒。絕對會很好喝吧」
「哎……回去之前能再得到嗎？ 還有土地和加護被給予我嗎？」
「如果你喜歡的話我會很高興，但這個傢伙就要成為供奉品。能供奉給俺們嗎，剩下工匠或自家人都是差不多。很難做到。
加護方面，俺想想看……俺只會對別人給予加護，但大地之神是給予土地的加護。其他對也喜歡的場所給予加護的傢伙也有。你也知道吧，蓋恩在很久以前，對這世界的一切都給予了加護？ 要說為什麼的話，那傢伙是創造神」
 
 
好像是這樣。
 
 
「嘛啊，現在這邊世界的生物成長為自己喜好的樣子，在蓋恩不斷加護的場所也在减少了。俺也是這樣，但是給予加護的事也有不做的事喲。
比如說，中意在熱心積極鍛冶修行的傢伙就會給予加護，因此能做出很好東西的樣子，但在技術都要省掉的傢伙的話就要没收加護的感覺」
 
 
這樣說完後，忒昆又從酒瓶飲用酒。
 
 
「說起來，你知道最近蓋恩他們去哪裡了嗎？」
「去哪裡了嗎？」
「喔喲。最近很少看到，突然不在的事也是有很多。另外工作是沒什麼困難，但是到現在為止都沒有在意這樣的事」
「即使這樣說，俺不被呼叫就不來了這裡，能說的也……」
 
 
於是想起了上次偶然問過庫佛的話。
 
 
「或許是這樣吧，也許去了俺曾經待過的世界」
「你的？ ……說了什麼？ 是地球，嗎？」
「沒錯。上次來這裡時庫佛有說過。蓋恩他們去地球觀光了」
「蛤啊！？ 異世界觀光！？ 那些傢伙到底在做什麼！」
 
 
忒昆驚訝地喊著。
 
「有什麼奇怪嗎？」
「……普通是神自己本身管理的世界和對不同世界的事是不做干涉的事。基本上是不干涉。像你這樣的傢伙從對面的世界帶過來的是，對這邊的世界會變得很危險所以成為特例，觀光什麼的是不能隨便去的意思」
「但和庫佛上次見面說話的時候，確實是那樣說的。蓋恩是沉迷於偶像，露露緹雅是甜品巡迴，庫佛是地球的秘境去尋找什麼之類」
[注:我記得舊版好像是蓋恩是地球的秘境.庫佛才是沉迷於偶像]
 
 
聽到那些後的忒昆開始在考慮什麼。
 
 
「說了這樣的事嗎？ 那是，真的嗎？ 偶像什麼的雖然不明白，但是……」
「啊啊，不是說謊」
「說要去並不是不可能，但是……普通會被那邊的神所討厭吧？ 大致上你來到這個世界[神的世界]是不可能有這樣的事情……難道說！！」
 
 
忒昆突然用憤怒表情站了起來。
 
 
「怎麼了！」
「那些混蛋們……難道說因為太閑了，跟對面的神交涉取得觀光的許可嗎？ 空閒也不僅僅是那些傢伙，只顧享受自己的快樂嗎？」
 
 
哆嗦開始顫抖的忒昆急忙地把酒桶放置在地面，這樣喊叫。
 
 
「不能在這裡了！ 那些傢伙絕對會找到！」
 
 
對這麼說就離開的忒昆慌忙打招呼。
 
 
「喂，喂！ 我該怎麼辦！？」
「啊ーー抱歉……就這樣等時間經過後就會回去吧？ 可以飲用酒等著回去。那個酒杯注入魔力就會出現酒所以安心吧。不好意思現在有急事要做，再見了！」
「等，真快！？」
 
 
已經看不見忒昆了，以驚人的速度離開。或者說步幅和移動距離並不合。啊啊，已經看不見了……真的被放置了……
 
 
「被放置在這樣的地方了……總之，喝酒等待吧……」
 
 
我一口喝下杯裡的酒。
 
 
「嗯~，果然好喝。但是，很難得有酒喝卻想要下酒菜」
 
 
但是在這個場合酒杯裡的酒沒有了，雖然忒昆說過注入魔力就會裝滿，但只有酒卻沒有下酒的小菜……如果能使用魔力的話就能使用魔法嗎？
 
 
「『物品箱』」
 
 
空間出現一個黑洞，能物品箱的事是明白了。
 
 
「能好好地使用……跟場所沒有關係嗎？ 嘛啊，不，下酒的小菜那樣的東西是……說起來食物是水果……也沒有吧？ 最近都在旅館生活，全部都放進店的冷藏庫裡了……」
 
 
隨便拿一下物品箱裡的東西，不過看不見有類似下酒的小菜那樣的東西。
 
 
在做這種事情的時候，宣告回去時間的光輝開始閃耀了。
 
 
糟糕！ 急忙地收拾下！
 
 
一口氣喝乾杯裡的酒，拿出的東西也適當地急忙，總之能快點收納。
 
 
然後全部的東西納結束，在物品箱的入口閉上的瞬間，光輝變得更强，俺回到原來的世界了。
 
 
「哦哦……安全嗎？」
 
 
試著使用物品箱後，確認在那邊拿出的東西有好好地放進。太好了……
 
 
……說起來那個酒，最後雖然一口氣喝完了，但是感覺到很可惜……能靜靜地品味就好了……
 
 
明白那個酒是真的很好喝，讓我覺得很可惜。
 
 
那個酒成為這樣的心情是第一次。
 
 
心情輕輕地很低落，稍微捐一些捐款就回去了。
 
 
  