========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-15 21:03
==========================

翻译：markkoiy
 
 
第二天
 
 
今天終於要和利穆爾鳥的契约試驗。為此我和公爵家的4人，然後塞巴斯桑、吉兒桑、傑夫桑、卡米爾桑、休斯桑共計10人往廢礦山的道路走著。
 
 
大小姐和其他人一樣裝備在坑道訓練時所穿著的鎧甲和武器，但我是穿著連體服。服著只是我一個人有很大大地的不同……
 
 
但是，為了大小姐的訓練不使用馬車，但她意外地有體力也許說不定。雖然途中夾著休息，但是到現在一次也沒有吐出洩氣話。
 
 
「呼……龍馬桑，沒問題嗎？」
「我沒問題ですよ」
「龍馬桑真有體力……」
 
 
稍微開始消沉的大小姐。我想並沒有特別累？
 
 
在山路上都是上坡路，因為走在沒有被鋪設的道路是沒有辦法的吧。我想認為累了不僅僅是嘴巴上的事。
 
 
在想著同樣事情的嗎，卡米爾桑鼓勵著愛麗亞。
 
 
「沒問題ですよ，大小姐。比起同年齡的普通孩子的話，大小姐是充分地能走」
「說的沒錯，大小姐，不要和龍馬相比。這傢伙是規格外的傢伙。普通的話早就累倒也不奇怪呢？ 話說龍馬，你都沒流汗呢」
「即使被說沒流汗」
 
 
是說生理現象啊……
 
 
「少爺。普通的話，即使不說也會出汗」
「雖然配合大小姐的腳步是沒有那麼快，要明白在這之上我們是各式各樣鍛鍊的人，但是……龍馬到底是做了怎樣的訓練呢？」
「是這樣呢……簡潔地說……到極限為止的鍛煉，持續著被灌輸休息或被重傷也不奇怪的攻擊，選擇痛苦繼續鍛煉的哪一方。那個是每天都會繼續就這樣了」
「你的師傅是鬼嗎！？」
「不能否定」
 
 
孩子的時候只是一味認為父親很可怕……那正是因為眼前有著威壓感無法呼吸那樣的感覺。
 
 
考慮那樣的事後，在度出發了。
 
 
「愛麗亞的汗完全擦乾之前再開始走」
「稍微再一下就到了，加油吧」
 
 
我們再次邁出脚步。然後從休息的場所走了30分配左右的路程，向森林前進部分更加30分鐘。鼻子上開始聞到惡臭。這是沼澤的氣味嗎……
 
 
在繼續前進後，看見了赤茶色的沼澤。
 
位置上正好在森林和礦山界線的附近。雖然在森林裡但樹木很少，有雨或是什麼的被崩塌的礦山的土流入泥沼的感覺。越靠近越臭，大小姐在嘴邊用手嗚著承受。
 
 
「這裡就是所說的沼澤啊。周圍的樹木落葉和棲息沼澤地生物的屍體，出現這種腐爛的氣味」
「淒慘的味道ですわ……」
「確實是淒慘，但是如果要走到其他地方的領地的話，就得習慣這種環境」
 
 
說起來傑米爾公爵領是萊因巴赫大人對環境所整治，所以比起其他領地的環境比較好吧……這裡是傑米爾公爵領以外……這裡的程度是祈願平安無事。
 
 
「哼姆，首先這邊的墮落青蛙和利穆爾鳥看起來好像不在。沼澤不只一個，去其他的沼澤看看吧」
 
 
以萊因巴赫的話言再度移動。然後大約10分鐘左右，找到了剛才三倍大的沼澤，在那裡有30人左右的冒險者和從魔魔術師，還有也能看見超過200隻青色鳥兒的身影。
 
 
「那個是利穆爾鳥！」
「那就是……」
「真漂亮ですわ……」
 
 
外表是接近大型的鸚鵡，引人注目的是像長尾雞那樣長長的尾巴。身體是青色，頭和尾巴是擁有綠色漂亮的羽毛，這樣能受歡迎也可以理解。在赤茶色的沼澤裡很不可思議地引人注目。
 
 
雖然很漂亮，但是我想這部分對周圍所在[想補捉墮落青蛙]的冒險者也會礙事吧。
 
 
「要上了！」
「快點補捉！」
「啊！？」
「快點！ 被吃掉之前！」
 
 
冒險者進入沼澤，跟利穆爾鳥爭奪墮落青蛙。
 
 
粗暴男人們渾身是泥的同時，和沼澤那樣顏色的赤茶色的青蛙用網和徒手飛撲過去的景象……看著就非常熱得難受。
 
 
那時，在沼澤的旁邊2位年輕男人準備了樂器。
 
 
「2人好像，那些人想試著做契約。請看一下」
 
 
其中1人開始吹笛子。直笛般那樣的豎笛，但是，我認為吹得並不好。
 
 
 
 
「契約跟演奏的本事是有怎樣的影響呢？」
「怎麼也說不出口。做出判斷的是那邊」
「持有自信以演奏的曲子失敗了，會發怒打壞樂器，用聲音進行契約成功的例子也有ですの」
「那是該怎麼說呢……」
 
 
那邊的男子好像吹完一曲的樣子，而停止演奏後，利穆爾鳥則是一起發出鳴叫
 
 
 
 
『喀啦喀啦喀啦喀啦喀啦喀啦喀啦喀啦！！』
『啊哈哈哈哈哈哈！！』
 
 
把人類對象當成笨蛋那樣，發出喀啦的笑聲。
 
 
也有從柯金桑那裡得到的情報。利穆爾鳥聽到演奏在不認同的場合是會發出警戒聲。然後那個警戒聲是非常討厭的聲音。
 
 
討厭的聲音是那樣的意義嗎！ ……確實聽了會讓心情不好的聲音。
 
 
這是經常有的事嗎？冒險者們完全沒有在意的樣子，只認為是機會而收集墮落青蛙。那是再也不會被對方製造氣氛。
 
 
「雖然我想問一下，這就是失敗了吧。這樣的話契約是不行的。雖然可以好幾次重新來過，但是過度連續的話會襲擊過來，所以演奏最多一次在第二次都會停止的樣子」
 
 
萊因哈特桑給我說明了，另一位男人開始吹笛子。這邊比剛才的男人更殘酷……這次在吹完曲子之前就被利穆爾鳥笑出來了。
 
 
那是來了頭嗎，男子從腰上拔出被認為護身用的短劍進入沼澤，靠近利穆爾鳥。
 
 
「姆，不管怎樣……不要疏忽大意」
「「「「是」」」」
 
 
以萊因巴赫大人的話語，護衛的4人呆在最面前。塞巴斯桑和萊因哈特桑他們都採取警戒態勢。夫人是來到俺和愛麗亞的身旁。
 
 
「ケーッ！」==>叫聲
「ぐあっ！　ひ、ひぃっ！！」==>叫聲
 
 
是感覺到拿刀接近的男子的危機感了嗎，男子附近的利穆爾鳥開始鳴叫。於是緊接著男人的肩膀被淺淺地切開，發出悲鳴。
 
 
「風魔法……」
 
 
其他的利穆爾鳥也一同看向男子方向，並且方才的憤怒都轉向男子，以恐怖和焦慮中一溜煙地逃走了。在附近的人們都被捲入，也慌忙撤退。
 
 
那個背影用眼睛可看見被利穆爾鳥放出的風刃。精準度好像不好的樣子，不過男子是拼命逃避。
 
 
「像那樣的男子是不行喲。利穆爾鳥是溫和的魔獸，但不是很弱的意思。啊啊，那樣輕視利穆爾鳥，只用力量來服從的話，當然會被加以抵抗わ」
 
 
從夫人那裡被提醒注意，不過俺注意到那個男子往這邊方向過來……糟糕！
 
 
男子好不容易走到沼澤邊，但因為發覺到並動作停止了。
在那裡的其中一隻利穆爾鳥放出一擊，不過男人的脚陷入泥沼裡。
 
 
「咕啊！？ 啊啊」
「「『土牆』！！」」
『ケーッ！！』
 
 
一瞬間，俺和卡米爾桑詠唱魔法的是，在男子和利穆爾鳥之間創造的土牆。
狙擊男子數十發的風刃發出消去那樣的聲音，看樣子防禦的事是成功的樣子。
 
 
於是風刃被擋住了，不過下一個瞬間在周圍發出巨大的迴響叫聲。
 
 
「クケーッ！ クケーッ！！ クケーッ！！！ クケーッ！！！！」=>叫聲
「依啊啊啊！」
「咕啊！？」
「這是！？」
「各位！ 好好地保持意識！！」
 
 
各位突然開始痛苦了。至於大小姐是在那個場合顫抖，夫人和塞巴斯桑急忙地支撐著。
 
 
突然怎麼了！？
 
 
環顧周圍和在沼澤裡的冒險者們為止，有痛苦的人或失去意識或那樣叫喊蹲下的人們。
 
 
這個範圍的影響很廣，而且同時感覺到很強烈的魔力。不管怎麼想原因是鳴叫聲吧……但是到底是怎樣的鳥呢？
 
 
探尋聲音和魔力的來源，用數秒眼睛停留在成群的其中1隻。看來和我的風魔法是同樣用風魔法像是在操縱空氣放大聲音對周圍進行影響。多虧那個意外地很快找到了。
 
 
「『寂靜』！」
 
 
向著魔力發生源當中的1隻利穆爾鳥使用魔法。使空氣的震動停止的風魔法，以狙擊目標那樣後，那個瞬間停止聲音了，萊因哈特桑他們的表情才緩和下來。
 
 
看樣子好像有效果的樣子，但是…………吃不消。
 
 
對方也理所當然的抵抗。
 
 
說不定和我的『爆音』那樣，使用對空氣的震動進行增福的魔法也許說不定。想要以同樣的風魔法正反對抗的事做下去嗎，變成魔力和魔法控制的勝負。不小心的話，聲音又會漏了。
 
 
以控制能力是對等……不，慢慢地被壓制了。以控制失敗的話……這邊加強力量吧！
 
 
比剛才注入更多的魔力，再詠唱一次咒文。
 
 
「『寂靜』！」
「……クケーッ！」=>叫聲
 
 
數秒的反抗之後，是感覺到不利嗎，那隻利穆爾鳥突然飛走了。於是其他的利穆爾鳥也一起飛走了。警戒從天空的攻擊……而鳥群卻一溜煙地飛遠了。
 
 
「逃走了嗎？ ……告一段落，嗎？」
 
 
「卡米爾對那男子治療！ 吉兒、傑夫、休斯把在沼澤中倒下的人移到沼澤邊！ 塞巴斯、愛麗亞是？」
 
 
萊因哈特桑發出指示，塞巴斯有聽到那個。可是，那個提問是由大小姐回答了。
 
 
「沒有，問題わ……」
「愛麗亞，沒問題嗎？ 有不舒服的地方嗎？」
「嗯……突然變得可怕……但是只有那個而已です。已經冷靜下來わ」
「是嗎。太好了……龍馬君，謝謝你。剛才是你做的嗎？」
「原因是利穆爾鳥的鳴叫吧？ 總之先中止了那猛烈的叫聲，不過那個會被怎樣呢？」
「「咦？」」
 
 
發出那種聲音的是夫人和大小姐。
 
 
「龍馬桑，什麼事都沒有嗎？」
「沒什麼特別的……」
 
 
我認為鳴叫聲只是很嘈雜的樣子。正因為如此看四周才有了富餘，但是……倒不如說周圍的人開始痛苦倒下方面是相當驚訝。
 
 
「吵鬧，只是那樣嗎？」
「是的」
 
 
我的回答讓納悶的夫人，和在旁邊的萊因巴赫大人和塞巴斯桑給他們說明。
 
 
「龍馬君停止鳴叫聲的是，恐怕不僅僅是利穆爾鳥。是上位種的夢魘利穆爾鳥吧。在風屬性魔法之外，闇屬性的魔法也能使用的種類でのぅ，最大的特徵是和鳴叫聲一起被放出闇屬性魔法那樣的精神攻擊のじゃ」
「聽到那個後，會引起恐怖和混亂、錯亂，也有看見幻覺而暈倒的人。像那方面的那樣
 
 
塞巴斯桑手指著的前方，在沼澤邊躺著的人們。吉兒桑他們和平安無事被救出人的他們是大部分都坐著，一部分的意識至今還膽怯蹲著的人。
 
 
 
 
「看這樣是很嚴重的狀況ですね……」
「那是强烈的精神攻擊です。因為肉體的强度和精神的强度是有差異，即使簍手的冒險者也會失去意識的事情。他們大部分都是新人吧，可以說是理所當然的結果吧」
「即使是鍛煉也無法改變痛苦。只能忍耐而已」
 
 
這樣說的話，俺，持有精神的痛苦耐性技能，是那個原因嗎？
 
 
試著說出來後，納悶的夫人是這樣！ 說出能理解。
 
 
俺有過多的耐性，所以被說可以忍耐嗎，好像什麼也感覺不到。
 
 
關於精神的攻擊對我來說首先沒有效果，但是那樣的魔法對策到現在是沒有。而且沒有效果是好的，不過受到攻擊而沒有自覺的是沒有注意到……
 
 
 
 
 
 
在這樣的聊天後，吉兒他們回來了。看樣子在那場合所在的人們和受傷的人們的治療結束了。
 
 
「對方的損害是？」
「受傷是1人，只有成為原因的男人です。而且治療已經結束了，所以沒問題是可以回到街上吧」
「但是，該怎麼辦？ 以現在的騷亂中利穆爾鳥都全部逃走了」
「要找巢穴嗎？」
「那傢伙是很困難吧，少爺。利穆爾鳥在空中飛時會使用風魔法讓風捲起來，乘那個風飛走。因為那個原因快速飛離的距離也和其他的魔獸是相差懸殊。尋找得範圍很廣」
「所以想做契約的傢伙要呆在沼澤埋伏。今天還不知道會什麼時候來，樣等著嗎？」
「等待ますわ。都來到這裡了，所以想嘗試一次」
 
 
以大小姐的話語，俺們在這裡等一段時間。其中在沼澤邊的冒險者們漸漸地回復，暈倒的人也醒了。
 
 
 
 
 
 
但是，今天就這樣不去持續狩獵了什麼的嗎，還是因為有公爵家的人所以想去嗎，最後誰也沒做。留下的俺們是，在沼澤邊稍微遠離的地方做了石頭的椅子，坐著適當的閒聊中度過。
 
 
 
 
以在那時候聽到的話，夢魘利穆爾鳥的精神攻擊很强，但是話雖如此想要停止那樣的攻擊，周圍的利穆爾鳥會一口氣進入戰鬥態勢，狀況好象陷入泥沼化。為了避免那個而忍耐，或者是一次逃跑才是通常的處理方法。
 
 
我的寂靜[魔法名]並不是攻擊，只是把聲音停止的東西，所以沒問題嗎？ 從柯金桑和公爵家的人對於加害利穆爾鳥的行動有事先打聽真的是太好了。
 
 
然後利穆爾鳥上位種是以10年一次的頻率目擊例子是沒有，是非常罕見的魔獸。有厲害眼神的俺們，特別是被看清楚那身影的俺是運氣很好。
 
 
 
 
「是怎樣的身影呢？」
「身體的顏色比其他的個體多少有些暗的感覺。雖說是暗，深遂的眼睛……深的青色和綠色有高級感的感覺。那個以外的特徵是……」
 
 
在適當的閒聊當中度過後，沉靜的空氣流淌暫時一段時間。
 
 
「和龍馬桑要分別了吧ですわね……」
 
 
被大小姐說後才注意到。她們來見利穆爾鳥，並且為了契約的測試而來的。所以今天來這裡的時候可以說幾乎達到目的。之後就要回家了，在一起的時間只剩一點點了。
 
 
……該怎麼回答才好嗎？ 會寂寞吧……
 
 
是這樣啊。 ……平淡的度過吧。
 
 
不要走！　……超過40歲的大叔做的話是很噁心！！
 
 
還會再見面喲。 ……就是這個。如果能說更多利於好心情的事就好了。
 
 
「並不是再也見不到面的意思，愛麗亞，對吧？ 龍馬君」
 
 
正在想的時候，被先說了。
 
 
「當然です」
「如果互相來往信件的話，就能知道對方的情形吧」
「說……的也是ですわね！ 還會再見面！ 龍馬桑，務必要寫信給我，我也會寫的！」
「會寫」
「笨蛋！ 是男人的話，擁抱她做給我看看吧！」
 
 
說了那樣的話的休斯桑盡情地敲著俺的背，因此從椅子上掉下來。
 
 
「嗚喔！ 你在說什麼啊，在想什麼！？ 休斯桑是護衛吧！ 停下這方面吧，普通！」
「蛤？ 看著不是很有趣嗎！」
 
 
這麼說用很好的笑容從拳頭豎起大拇指的休斯桑，是Thumbs up[豎起大拇指]。
 
 
「那樣之類就好嗎？」
「嘛啊，作為朋友不是很好嗎。作為朋友的話。嗯」
「沒有特別故意找茬這樣的事。不是都10多歲嗎」
 
 
萊因哈特桑是有些複雜樣子，但萊因巴赫大人沒有在意的樣子。
擁抱是寒暄、是什麼感覺？ 像歐美一樣。
 
 
「吶？ 你瞧瞧，假如是男人的話，就直接去擁抱。再不乾脆去做倒不如說會很羞恥」
「……」
「笨蛋！？ 你，你……」
 
 
總覺得坐立不安了，稍微加强給[休斯桑]身體一擊。回頭看後，和大小姐對上眼。稍微，臉上也有些紅的感覺……這樣的反應也很困難，但是……像剛才那樣的幫助，這麼想著看向夫人，但是夫人也完全跟著趨勢進行守護的樣子。或者說，是很開心的樣子……
 
 
「喂……做些……什麼……啊……」
 
 
休斯桑蹲下去壓著腹部，苦悶著問過來。
 
 
「啊ーー……真難為情です」
 
 
我沒有很明確的回答……立刻說出來不是很嚴厲嗎？
 
 
「這可不是難為情的一擊喔！ 這個不是鍛鍊你這傢伙的意識……好痛痛痛痛……為什麼在鎧甲上的打擊，這裡面會痛呢……」
「啊，對不起，這是我的毛病」
 
 
但是設想了與穿鎧甲為對手而戰鬥能有打擊的事所以是沒辦法的吧？
 
 
……不行，我的情緒也有些奇怪……冷靜下來，俺！
 
 
在這期間也傳出微妙的空氣。
 
 
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
「ピロロロロロロ！！」=>叫聲
「！？」
「ふえっ！？」=>聲音
 
 
微妙的空氣被哨子那樣的聲音劃破。
 
 
從聲音傳來的方向是，利穆爾鳥群向這邊回來了。
 
 
  