========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-28 23:02
==========================

翻译：markkoiy
 
 
看見飛來的利穆爾鳥群體的俺是失去了言語。
 
 
從樹木之間可以看到紅色山體的礦山為背景下，利穆爾鳥張開清澈透明的青色翅膀，綠色的尾巴靡飄揚著盤旋。降落在沼澤下的身姿的美麗能完全表現的詞語，在我心中是沒有。
 
 
數量比剛才之前還要稍微多的感覺。但是不像帶來援軍來報復的意思。各自，降落下來的鳥在吃著墮落青蛙。
 
 
總之暫且沒有危險，但是成群當中只有1隻是俺見過的傢伙。如果注意到的話，能明白是剛才的上位種。在吃著墮落青蛙即使一瞬間的視線都不離開我。對於剛才的事被警戒了嗎？
 
 
在後面的大小姐從塞巴斯桑接受樂器開始準備的地方……
 
 
「萊因哈特桑」
「什麼？」
「僕，先離開這裡。對於剛才的事被警戒了嗎，那個上位種一直看著我所以會對在這裡的大小姐有妨礙……」
「沒關係わ」
 
 
俺的話語由本人遮蔽。
 
 
「契約是必須要自己和魔獸互相見面。因為有龍馬桑在而失敗了，之類藉口的。我是不會說那樣的事」
 
 
不知何時，在凜然的氣氛下斷然說的小姐。
 
 
「而且，請看一下我進行契約的地方。請在這裡。有龍馬在也比較有把握」
 
 
這樣說後的她露出了平日的笑容。
 
 
被說到這裡的話，就沒有離開的選擇。
 
 
「我明白了。請加油！」
「是ですの！」
 
 
說出自然應援的話語，俺就退到後面了。
 
 
大小姐進行數次深呼吸，開始演奏。
 
 
和之前一樣，進行悠閒曲調的1曲。最初由小聲音靜靜的開始，不斷地越變越變大。像海的波浪般，以聲音的大小取代了。
 
 
即使忽大忽小，清澈的聲音也沒有間斷地迴響在沼澤地。
 
 
仔細一看後，利穆爾鳥的成群和先前的男子的時候是不一樣，配合音樂將頭和身體左右搖擺。
 
 
然後，就這樣悠閒的曲子結束了。
 
 
「…………！」
 
 
大小姐用緊張的表情看著利穆爾鳥，成群一齊發出叫聲。對男人們的人不是那樣當成傻瓜一樣的聲音，就像豎琴、鋼琴那樣樂器般的聲音。那也只是鳴叫並不是噪音。
 
 
像是認真般的演奏叫聲持續一分鐘，在成群的當中格外閃爍的利穆爾鳥的最前列，9隻利穆爾鳥聚集在身邊。
 
 
這是成功了吧！ 快，契約……是這麼想的。
 
 
「大小姐，契約，從魔契約」
「的確是這樣わ！」
 
 
成功的喜悅而忘了嗎？ 僵硬的大小姐，以俺的話語啪地從夢中清醒進行從魔契約。看見一個接一個契約的樣子，果然契約都成功的樣子。最後和最美麗的利穆爾鳥契約後的愛麗亞是，在這裡第一次大聲表示了喜悅。。
 
 
「我做到了わ！！」
「好好地做了！！」
「加油呢のぅ」
「太好了，愛麗亞」
「恭喜」
「祝賀妳，大小姐」
 
 
已經定契約的利穆爾鳥全部有9隻，聽說就連1隻都很難，沒想到會跟這麼多定契約呢。
 
 
「請看一下，有這麼多滿滿地漂亮的孩子ですわ！」
 
 
被利穆爾鳥環繞著，一邊撫摸著利穆爾鳥一邊活蹦亂跳的大小姐。已經互相熟識了嗎，也有在膝蓋和肩上的個體。
 
 
打開鴿子餌袋的時候，感到給餌食氣勢太強互相爭奪是很悲哀的。為什麼俺的眼睛和腦袋在這樣的感人場景中卻想起這樣的無聊事情……
 
 
『鳥的成群和被戲弄的美少女』之類的標題繪畫也不奇怪的光景……
 
 
即使考慮這樣的事情也是沒有辦法。俺也乘著這個趨勢，試著做嗎！
 
 
從物品箱拿出吉他。於是那一瞬間大小姐眼睛很敏銳看見了。
 
 
 
 
「龍馬桑，那是樂器ですよね？ 龍馬桑也要契約嗎？」
「雖然沒有大小姐那樣擅長。模仿著大小姐，來試看看」
「請加油！」
「加油，龍馬桑」
「期待著」
 
 
從大家的支持下做好準備了。
 
 
像大小姐那樣做一次深呼吸
 
 
我並沒有好好地學習吉他本身。但是以前住過的公寓鄰居搬家的時候，得到了吉他和教程。那個無意中，在消磨時間一邊看書一邊適當地彈記得當時聽到的音節。
 
 
對於要到達大小姐的演奏程度來說是相當遙遠，不過盡全力去彈了。
 
 
選曲是前世在電視播放的流行曲子。雖然沒有買過樂譜，但是以習慣和感覺適當去演奏曲子。也許說不定和原曲有很大的不同了。
 
 
但是，即使那樣也沒有關係吧。
 
 
雖然並不覺得會那麼流利，但也不覺得會那麼殘酷。俺用氣氛去彈就好。
 
 
「！」
 
 
利穆爾鳥配合著音樂開始搖動身體。
 
 
配合節奏了嗎？ 真有趣。
 
 
然後一曲彈完後，利穆爾鳥數秒沉默並停止動作。
 
 
結果是………………演奏般的鳴叫聲！！
 
 
「咦！？」
 
首先感到驚訝是有6隻飛來身邊。但是，那當中的1隻是剛才的上位種又是讓人吃驚的事。之前，不是還在警戒的嗎？
 
 
「龍馬桑，做契約ですわ！」
 
 
喔哆，不行。俺也發呆了。
 
 
急忙先對1隻契約，留在身邊的6隻都契約成功了。
 
 
「呼嗚……成功です」
 
 
這樣傳達後，從周圍送上很大的掌聲和話語。
 
 
「恭喜你，龍馬桑！」
「愛麗亞和龍馬君，都成功了，太好了」
「恭喜你，龍馬大人」
「做到呢，少爺」
「要和利穆爾鳥定契約是非常困難的事喲，而且一次和數隻定契約什麼的，2人都真的很厲害わ！」
 
 
以夫人的話語讓大家的眼睛集中在身上，向俺們定契約的利穆爾鳥移動。於是俺定契約的上位種，和大小姐定契約當中最漂亮的傢伙很友好在地面上跳起來飛向空中。
 
 
那個利穆爾鳥，真的是很漂亮。俺定契約的6隻也十分漂亮，但只有其中1隻比起其他的顏色稍微明亮閃耀的感覺。
 
 
「……大小姐，呼叫龍馬大人的上位種和在一起的那隻，做魔獸鑑定了嗎？」
 
 
塞巴斯好像有些在意什麼的樣子。大小姐也稍微納悶著，不過呼叫使用魔獸鑑定。
 
 
順便說一下呼叫大小姐那隻回來的時候，俺的也一起回來了，不過卻在俺的頭上。
 
 
為什麼特別到頭上呢……雖然很輕但也沒有什麼不好。
 
 
「咦！？」
 
 
在頭上的傢伙被注意後，大小姐驚訝地發出聲音。
 
 
「怎麼了？」
「這孩子，這孩子也是上位種ですわ！」
 
 
什麼！？ 利穆爾鳥的上位種大約10年左右才能看見一次不是嗎！？
 
 
「是這樣嗎！？ 顏色與我的不一樣……」
「嗯，不是夢魘利穆爾鳥而是幻影穆爾鳥，好像是那樣種類的樣子です。不是用闇魔法而是能使用光魔法ですわね」
「也有那種存在嗎」
 
 
俺只是很稀奇的考慮，但是塞巴斯桑他們卻驚訝地失去了話語。然後恢復清醒後在那個場合開始把愛麗亞抛向空中祝賀和讚揚。
 
 
冷靜之後聽他們說，幻影利穆爾鳥是利穆爾鳥的上位種，但是比起同樣上位種的夢魘利穆爾鳥更加稀少的樣子。
 
 
真的嗎！？ 確實色澤不同……稀少的個體有2隻混在一起是很吃驚。
 
 
但是，大家的驚訝好像比俺的以上。這之後，對大小姐的訓練貫徹到底進入沼澤進行補捉墮落青蛙，但是大家注意朝向著利穆爾鳥的方面。與其說，忘記是為了訓練而來這裡的事。
 
 
墮落青蛙和沼澤的味道如果不介意的話是很簡單地被捉住，就像消化比賽那樣，淡然地處理簡單工作。要是其他的人都不在的事情會讓工作更加單純的因素。但是來的時候就已經有大量的人在了，以獵物的爭奪就不是單純的工作。
 
 
但是，工作終於結束了，從沼澤上來的俺們用清潔史萊姆浴把污垢弄去就要回去街道。……這樣訓練好嗎？ 習慣於骯髒的狀態不是目的嗎？ 大小姐的史萊姆不變成清潔史萊姆好嗎？
 
 
……誰也沒阻止，不在意是好嗎。
 
 
會去之前，暫時休息一會。
 
 
夫人和大小姐一同被俺們的利穆爾鳥包圍著，萊因哈特桑從稍微遠離的地方用羡慕的眼光注視著。聽說過萊因哈特桑對鳥系的魔獸相性不好，不過僅僅是靠近甚至會被認為威嚇的樣子……
 
 
萊因巴赫大人發出指示做宴會的準備，塞巴斯桑用瞬移先一步回到街道。瓦羅妮桑她們為了準備開始去傳達後，大家都聚在一起對今天的成果卻失去鎮靜了。
 
 
 
 
 
 
然後回到旅館後，使用適量香辛料的豪華飲食和最高級的酒被準備了。如同當然宴會般的開始。主角當然是大小姐和俺。一邊好幾次被萊因哈特桑他們褒獎一邊飲食。
 
 
大小姐早早地吃飽肚子沉迷於聊天當中，但是俺好像擺脫不掉貧乏性的樣子，沒有說話對眼前的食物吃過多，然後酒飲用過多。
 
 
因為剩下不就是很浪費嗎？
 
 
但是已經好久沒吃這麼多了……並且和前世各種各樣的不同。即使是在人的包圍下喝，也沒有這麼開心。料理也比前世方面更好吃吧，今天有比較好吃的感覺。酒也是。
 
 
……說起來，俺在前世沒有喝過快樂的酒。所謂快樂的酒是這樣的事吧，大概。總之，今天是想祈禱忒昆的心情。
 
 
宴會開完後，俺得到剩下的高級酒想當做祈禱供品用，回到了房間。之前所做的石像是放在店裡，另外做新的石像祈禱吧。
 
 
來這個世界的宴會是第二次，但是和前世不同有快樂的事。謝謝你。雖然是得到的東西，不過供奉高級酒。
 
 
……是這樣的東西嗎？ 總之一次向石像低下頭，就去睡覺的事。
 
 
今天，以好的心情可以睡得很好的樣子……
 
  