========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-16 13:24
==========================

翻译：markkoiy
 
 
第二天
 
 
從早上拜訪大小姐她們的房間，房間裡有許多大人在呻吟著。
 
 
「嗚嗚……龍馬君，不好意思……藥又要拜託你了……」
「儂也拜託，不符年齡的舉止，喝過多了……」
「我也是，拜託了……」
 
 
昨天非常高興而大量飲用了……
 
 
如果仔細看的話，瓦羅妮桑和莉莉安桑的臉色也有些不好。因為是恭喜的事所以乾杯的時候多少只喝一點，但是這兩人也許不太擅長喝酒。
 
 
在大人當中唯一的塞巴斯桑是不同。我以為他很能喝但卻普通喝了。還有，大小姐也剛好在法律上的年齡喝下，以無可非議的形式喝一杯就停止了。
 
 
總之如同上次用瞬移去了藥房和蔬菜店，買藥的材料，再回到旅館進行調合和處方。
 
 
吃了這個藥之後，萊因哈特他們提出這樣的建議。
 
 
「龍馬君……雖然不好意思，今天能麻煩你照顧愛麗亞嗎？」
「儂們這種狀態下，對愛麗亞的照顧沒有餘力呢」
「總而言之，拜託了」
 
 
因為暫時不能相見，說出想做回憶的事嗎？
如果是這樣的話，就無法拒絕。
 
 
「當然可以です」
 
 
這樣回答後，從3人被說拜託就離開寢室。宿醉後的辛苦的是事實。
 
 
目送3人的大小姐問到。
 
 
「那麼，今天該怎麼辦呢？」
「龍馬桑還有工作吧？ 很忙吧？」
「店裡的事已經交給店員了，所以早晚露個臉就可以ですよ」
「……那麼，今天龍馬桑平時在做什麼能看看嗎？」
「那個倒是沒有關係……」
 
 
那樣就好嗎？
 
 
「那麼拜託你了！」
 
 
就這樣跟著我過來的大小姐，然後作為監護人塞巴斯桑跟著帶去店裡露臉，之後去了廢礦。
 
 
 
 
 
 
抵達廢礦山後，如同往常一樣開始布的加工。也有不同的地方，那就是工作前從次元屋裡的利穆爾鳥放出來自由地去玩耍。還有就是也得到大小姐的幫助。
 
 
這樣就好了嗎……？
 
 
畢竟是這樣想的，想和小姐做些什麼，但是該做什麼才好呢……這樣考慮後，從對方問了過來。
 
 
「接著做什麼呢？」
「沒有什麼特別的决定。對黏液史萊姆發出塗上黏著液的指示後，就只等待著乾燥。這等待的時間相當長所以很閒です。這段時間進行訓練，或著做人偶之類」
「是這樣嗎。我，還以為龍馬桑經常持續工作呢」
「把店的事交給店員的樣子之後，倒不如說有了很多時間，但是……看上去好像那麼忙嗎？」
「每天都無休息從早上到夜晚為止都工作著，還以為都這樣呢」
「也有經常發呆的時間，也做了尋找消磨時間的方法。後來，為了建造房子的石材之類，相當悠閒喲」
「這樣啊。……話說回來，說為了蓋房子的石材，但是龍馬桑果然打算住這裡嗎？」
「巡視時住在這裡會比較好，這裡的話，為了訓練魔法而放出是不會讓人感到麻煩」
「那麼從何時開始建築？ 還是就這樣住在坑道裡嗎？」
 
 
俺想想看……
 
 
「在坑道內也挖橫洞，用石材建造真簡單的小屋之類，暫時住在那裡之後再追加製作」
「這樣的話，稍微跟你談一點可以嗎？」
「當然可以ですよ」
 
 
從工作場來到外面的陽光，坐在用土魔法做的椅子上說話。
 
 
「大小姐從今年要去學校吧？」
「是的。貴族的子女全員，從12歲就要進入王都的學校入學的事いますの。雖然不是義務，但是沒有特別的理由，只要不去在貴族之間是不體面です」
「原來如此」
「……其實我也不想去，但是沒有辦法わ」
「咦，是那樣的嗎？」
「父親和母親，還有祖父只要沒有習慣的話是沒有必要去，說了不想讓我去」
「……是為了什麼？」
「王都學校的門對一般人民也歡迎，所以每年都有大量的人們入學。然後在學校會有身份的上下關係被處理，不過也有引起各種各樣問題的人……」
 
 
啊啊……是說固定模式嗎，是說什麼呢……
 
 
「而且學校所教的內容是，招聘家庭教師就夠用了所以學校方面是……」
 
 
說到這裡的大小姐停頓下來了。
 
 
「學校方面是？」
「……找到應該學習事情的可能性很低」
「那麼去學校有何意義嗎……？」
「我也不明白。從父親他們那裡做朋友。但是，也被說要小心點不要染上太多學園的空氣。學習是在學校教的事即使做不成績也不會不好，在家裡所教授而進行訓練」
 
 
咦～……那3人是這麼說的嗎？
試著向塞巴斯詢問。
 
「貴族和某種程度的富裕家庭的話，就像大小姐說的那樣，準備好專業知識的家庭教師。無論如何作為社交場合的側面要加強です。但是，無論什麼身份都能學習知識，在公開的場合也不會有會錯的。不過，我認為龍馬大人沒有去的必要」
「因此，龍馬桑沒有被父親他們邀請去學校，是這樣嗎？」
「啊，這麼說來……」
 
確實沒有被說。
 
 
「沒有必要嗎？」
「如果龍馬桑入學的話，毫無疑問以成績優秀會被貴族們方面盯上ますわ。至少劍術和魔法的授課會這樣」
「好的意思也好，壞的意思也好，麻煩事也會增加吧。」
「原來如此……」
「所以，不用太在意。沒有習慣的話，我想龍馬桑的訓練是非常好的東西」
 
 
嗯～……俺想起學生生活的快樂的事也沒有什麼可以說的……總之大小姐是公爵千金所以認為沒有欺負……沒有吧？
 
 
「確實沒有這樣的事情，但是沒有比朋友更親近的人了。大家，因為害怕我的身份和魔力就不靠近」
 
 
說起來，在製作狀態板的時候有說過。
但是，姑且不論身份，魔力會有那麼被恐懼嗎？
俺明明這麼想不會那麼害怕。
 
 
 
 
很在意試著問一下，大小姐的臉看上去有些悲傷。
 
 
 
 
「我的情况在以前，有失敗了……」
 
 
雖說魔力太多可以說很難控制，但這會是原因嗎？
 
 
「我想在我5歲左右的事」
 
 
大小姐是那個時候，開始學習魔法的基礎。
 
 
「擅長的屬性火和冰，我記得用比較不危險的冰魔法在杯子的水裡做了冰凍的練習。因此總是把杯子放在桌子上的桌子都被冰凍了」
 
 
威力太强了嗎。
 
 
「一直在這個狀態下，我沒有很好控制的一天。我家來了有些年長的男孩子。那個……父母希望能和我好好相處」
 
 
總覺得，氣氛變了……
 
 
默默地聽著後，那孩子好像是和傑米爾公爵家來往的某貴族的孩子。那也是政略結婚之類的目標吧。然後2人相遇了。那之後說是父母有重要的事要談，被說讓2人一起玩，但是……被留下的2人由於會話感到困難，尋找話題終於找到魔法的話題。
 
 
「他對魔法很擅長，就說魔法展現給我的話……在家的練習場給我看的火球確實感覺很擅長。很安定和我的不一樣，不知覺說了心裡想的話」
 
 
那個孩子作為男人，稍微也許得意揚揚了嗎。所以要教我練習，被邀請了。然後雖然練習了，但是做了幾次都沒有改變。
 
 
「其中他情緒也不好」
「一定是想要在女孩子面前表現好的地方ですよ……」
 
 
作為男人也不是不明白那種心情的事。但是還是孩子啊………那也聽了說是小學生，雖說年長也只是中學生而已吧。以普通地考慮家庭教師，大小姐的家世是毫無疑問半吊子不會被選擇的吧，沒有比那樣人更順利教導人。
 
 
不成功的魔法，另一方面，年長男孩的心情越來越惡化，在這種情況下發生事件了。
對大小姐說下次就要成功了，力量使用過多了。然後被放出的是，注入魔力過剩的冰魔法。
那個失去控制的結果，破裂了・・・・是這麼聽說的。
 
 
 
 
「魔力對瞄準的目標往不同的方向去了……我，讓那個人凍結了」
 
 
他的身體有幾處被冰包住了。更加驚訝是摔倒，被捲入在冰凍的地面上受傷了之類。那之後當然是大騷動。但不過他沒有生命危險，雙方的父母讓自己的孩子注意了，沒有責備孩子並且和解。
 
 
但是，日後。傑米爾公爵家的大小姐對不中意的對象有攻擊魔法的壞毛病。
或是說，情緒敗壞是無關本人的意願，就會發動魔法，等等。
多餘的擺動尾鰭的傳聞在貴族之間傳開了。
 
 
「原來如此……那是災難啊……」
「我打破吩咐而失敗是確實……」
 
 
唔嗯……這也許是踩到地雷吧。想改變的話題。
 
 
但是露骨的話題很尷尬，俺也試著談一下類似的經驗。
 
 
「龍馬桑也有那樣的經驗嗎？」
「有的，那是我還在村子時候的事，學校……不能說有那樣的規模，但是大人對村裡的孩子聚集教導劍術而參加那時候的事」
 
 
就這樣開場白的話題是，在中學時代的體育課。
在俺上的中學是，體育課被編入劍道了。
然後俺是一年的最初的授課。
 
 
「那天是真的從這裡會教導這樣的事，就像這樣的說明」
 
 
從準備運動到穿著防具方面，然後基礎研修等等。然後最後作為將來比賽的樣子，。有誰以經驗的人進行勝負之類，從老師那裡傳來了聲音。
 
 
最初從只有經驗者得到手的勝負是能明白，不過在那個時候的班級裡經驗者有幾個人。但是，老師最初打招呼是承諾1人的不好。他在當時的劍道界是有名的選手。好幾次在劍道大會上有優勝經驗。即使錯過優勝也總是在上位的實力者，但是從以前開始在教室裡也曾有被木棒敲的事。老師對那個也知道，所以最初打了招呼吧。
 
 
看到他好像理所當然向前出來，老師募集想當那個對象的學生。但是那之後誰也不自報姓名。誰都贏不了的比賽，那也是在同班同學在互相看之前都不想做的吧。不知不覺經驗者的手是，把俺的手舉起來了。
 
 
「因為那樣的原因而比賽了……」
 
 
從結論來說，在比賽中很簡單的贏了。
 
 
以短期的結局為目標嗎，他開始早早地開始積極進攻。為了迎擊那裡往護手上揮動竹劍。因此結局。在開始2秒他落下竹劍蹲在那個場合。
 
 
「雖然打在防具上，但是手腕的骨頭碎了。比賽和授課在那時候都結束了。因此之後，在那裡成為我的對象的學生就沒有了……我故意把他給折磨了，之類的謠言也流傳著」
 
 
或者說從第二天開始本人是這樣主張。那傢伙[龍馬]看著蹲著的自己在笑著。
 
 
俺不打算做那種事。硬要說的話就覺得很發愣。但因此互相帶著假面，從周圍看著的同班同學難以看到表情吧。
 
 
真偽曖昧的話，還有就是信用的差別。
 
 
「從周圍的人氣是，對方是壓倒性的。嘛啊，變成那樣之前會開始回避了，不管發生什麼都沒有改變。……該怎麼說呢，由自己來說市很悲傷的事……」
「別，別這麼垂頭喪氣，那個」
 
 
不知不覺地受到鼓勵的處理。
完全把話題的轉向是不會有錯的……
 
 
  