========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-11-29 20:32
==========================

 
該怎麼辦。?這樣考慮了，不過馬上就得出了結論。
　
說明一下。說真的，對我來說過程是比結果重要的。開始了研究是因為對史萊姆有興趣。是因為研究的過程很快樂。成果是不好還是怎麼樣都好。因為已經知道了這些事是我說的，所以事到如今才隱藏也太遲了吧。
　
「沒問題得斯。史萊姆的進化條件是，吃飯。
飲食生活。進化成不同的品種。??
黏黏史萊姆的話是綠毛蟲。
劇毒史萊姆的話是毒草。
每一隻史萊姆都有嗜好的，那個是史萊姆合適的進化。
持續進食與嗜好不同的食物的場合。進化就會很遲。
根據食物的不同，會死掉。」
「原來如此，那個就是史萊姆的進化的條件呢？」
　
對著興趣滿滿這樣子的大小姐，我點了點頭就繼續說。
　
「有營養的話，更容易進化。給吃飯的話，進化會提早。。分別是毒草、綠毛蟲、清洗過的動物的骨。使用了。。各自聚集的史萊姆是會適應為、劇毒史萊姆、黏黏史萊姆、酸性史萊姆。」
「龍馬桑說不能選的是甚麼史萊姆？」
「清潔史萊姆、食腐史萊姆、治癒史萊姆。只是，能力沒有不足。」
　
我所舉出的除了治癒史萊姆以外的兩種類並不耳熟的樣子，公爵家的四人互相看著臉。
　
「清潔史萊姆和食腐史萊姆是怎樣的史萊姆？」
「持有的技能。有，「清潔化」與「消臭」是特徵。」
「清潔化和消臭？　沒有聽過的事呢。」
「消臭是還能夠明白，不過所謂的清潔化是？」
「。用看的方法。比較快。請等一下。」
　
我走到裡面，在合適的布上塗上了在廚房放血的兔子的血，帶著一隻清潔史萊姆返回房間。
　
「久等了。這就是清潔史萊姆。。請看一下這邊。」
「沾滿血的布？　那個怎麼樣？」
「就這樣。」
　
在腦袋裡面對在旁邊的清潔史萊姆發出指示。史萊姆對我拿著的布，放進身體內，在核的周圍沽瀂沽瀂地轉著。。已經看過好多次了，不過好像洗衣機總是這樣想。
　
於是在十秒後。史萊姆用好像觸手一樣伸長，身體的一部分抓著吐出的布交給我，我把布攤開讓人可以看清楚。看到那個的公爵家的四人是看到新奇的東西這種程度的反應，不過執事和兩名女僕的眼是綺羅地發光了。
　
「血是消失了嗎？　而且有少許顏色變了但，是溶化了嗎？」
「是被史萊姆吸收了呢，就只有這個？」
「不是的夫人，並不是只是那個。」
「瓦羅妮？」
　
對公爵夫人的說話兩人的女僕之中，稍微年輕一點的人插嘴了。看來她好像就是瓦羅妮。
　
「龍馬大人，那個史萊姆是，吃"污垢"的呢？」
「就是這個樣子。」
「怎麼樣事？」
「從那邊的布的素材來看，可以看出到剛才為止的布是由於不僅是血還有各種各樣的東西而弄髒了的事。現在的布的顏色是本來的顏色。
污垢這種東西，越是放置就越是變得難以弄掉。而且把這個放置的話就是剛才的狀態。如果在有污垢粘著而用手洗的場合的話，即使花費時間在變回原本的布料的顏色上也是有個限度。總而言之，清潔化的技能是弄掉頑固污垢的能力，是呢？」
「那個也是有。正確地說的話。「只」把污垢弄掉的能力。」
　
我指示史萊姆後，讓拿著布的手放進史萊姆的身體內。
　
「甚！？」
「甚麼也沒有。」
　
普通的史萊姆是會把放進去的東西全部都消化掉的。所以是認為我的手會被溶化的吧。在房間內的全員的臉都繃緊了。但是我的右手沒有被溶化，五秒後史萊姆就離開了手。
　
「不介意嗎？」
「只會溶解污垢所以。人類是不用說，動物的肉也是平日。沒有命令就不吃的史萊姆。」
「有那樣的史萊姆嗎。」
「這對心臟不好，請不要這樣嚇人！」
「十分對不起。是經常的事。因為是不太想觸摸的布。」
「確實是難以說是漂亮的布呢。」
「因為原本是哥布林的腰布。」
　
我那樣說後護衛和大小姐方面的表情是皺眉頭，女僕們表現出更加有興趣的樣子。好像是這個世界是有『哥布林的污穢是世上最難弄掉』這樣的說話的樣子。
　
「有這個史萊姆的話，在怎樣的狀況也可以保持清潔。旅行期間，洗澡。不能做的吧？」
「誒，只能做到擦身體的程度左右。我，今次是第一次的長期旅行，不過只是一日不能進入浴室就覺得心情不好了。」
「有這個史萊姆在的話。那個問題。可以解決。」
　
那句言詞令大小姐用厲害的氣勢看著我的臉。很恐怖，眼神和各色各樣的！　夫人和兩名女僕也加強了在眼睛裡力量。
　
「衣服和身體。污穢和臭味。全部都會吃所以。」
「那個！　這個史萊姆、清潔史萊姆就拜託你了！」
　
。不好，我為什麼要用自己說不行的家伙的優點去推銷！？　而且是最難說的家伙！　啊，是熱衷於史萊姆的話題嗎。至少是食腐呀我！
　
「但這個分辨方法是。」
「怎會！　直到最近看到才美好的史萊姆，那個太過分了吧！」
「龍馬大人，我也是作為世世代代都服侍傑米爾公爵家的血統出身的女僕，學習著從魔術的基礎。也請務必教授一下我，清潔史萊姆的分辨法。」
「我也想知道～」
　
對女性陣容來說相當重要的嗎，已經咬住不放，吶。男性陣容稍微後退了點，護衛的四人已經營造出與我無關的氣氛。
　
「龍馬君，希望別刺激現在的女性陣容。」
「對女性，很難說。」
「不能教給女性嗎？」
「不是，教的話並不介意。只是，很難說。」
「因為大小姐們都說著想知道，不可以嗎？」
　
注意到我的視線是打算拿下這個場合嗎，由於卡米爾桑說出恰當的事，帶著以卡米爾桑為首的護衛的四人和萊因哈特桑走到房間的角落，悄悄的說了分辨方法和發現那個方法的經過。
「。明白到你不想說的理由。」
「那樣的方法嗎？」
「確實，男性的話很難對女性說。」
「我認為同為女性也很難說。？」
「嘛，要做的話就要去做。」
　
一口咬定是那麼簡單的是休斯桑，他就那樣向著後面
　
「小姐！　夫人！　知道方法啦！　順便瓦羅妮也！」
　
向女性陣容宣言了。
那個人在說甚麼呀！？　想辦法能巧妙地說嗎？
　
「是真的嗎！？」
「啊！　小姐，沖洗身體！　然後就，用因為汗而弄髒的水作為餌食引誘過來！」
　
說了～～～～！！　那個人超直白的說了！！　那、啊。來自女性陣容漂亮的巴掌。
　
此後，估計女性陣容冷靜了的萊因哈特桑，就說明了直到休斯桑說的話是結論的經過。
　
準備了普通的水和沖洗身體的水並排的話，普通的史萊姆是會去乾淨的水的那邊，變成了清潔史萊姆的史萊姆是不知為何會在有汗弄髒的水的那邊聚集。
　
平安變成了清潔史萊姆的話，完全不用普通的進吃，只要污穢和喝水就能生存的奇怪的史萊姆啊，清潔史萊姆。是因為最喜歡的是那個，大概是汗啦皮脂之類吧。
　
「沒想到，會有具備那樣性質的史萊姆甚麼的。」
「對不起。」
「啊，誒多，這並不是龍馬桑的責任。」
「清潔史萊姆。女性要捕獲是。我認為很困難。」
「龍馬桑。」
「？」
「我，果然是清潔史萊姆好。」
　
看來，大小姐是不打算放棄清潔史萊姆的樣子。
　
「那麼，護衛的是誰。」
「那個是沒有的，雖說是見習，可是今後將要成為從魔術師。是不可以依賴別人的。」
「。全部都是一個人做的事。也不一定是。所謂的好的事哦。？」
「即使這樣，也想用自己的腳邁出最初的一步。」
「。做決定的是。大小姐。」
「我是。我。！　會去做的！　水，可以拿到嗎？」
　
周圍的各位都為了那個宣言而流眼淚。大小姐是滿臉通紅的忍耐著。不用那麼勉強也是可以的。倒不如說這是怎麼樣的氣氛，好像做了很厲害的決斷的樣子的事是，吶。？
　
可是變成這樣子，只是拿出水就結束了的話，會有十分對不起的感覺，就請使用浴室這樣推薦吧。作為原日本人也有想入浴的時候，在裡面做了比較結實的浴室。只是沒想過怎會變成這樣的事呢。
　
「有，浴室，請使用。」
「是有浴室嗎？　謝謝！」
　
然後我用水魔法把浴池裝滿水，用火魔法把洗澡水燒開。再一步用水魔法調整到剛剛好的溫度之後，向大小姐傳遞洗澡水燒沸了的事。需要時間只要數分鐘，魔法真是太方便。
　
目送了大小姐和女僕的兩人走向浴室的我就跟其他的人們匯合了。
　
「哎嗒嗒嗒嗒。有無情的眼神！」
「是自作自受。」
「真不愧是沒有那個。」
　
確實，是沒有那個細膩。我也是在前世被認為沒有細膩，不過連那樣的我也沒有厲害到那種程度，大概。我也到了相當大的年齡，因為笨拙的發言是容易被當作性騷擾，所以那裡要充分地注意。不如說，不注意就會在社會上死了。
　
「啊，龍馬君，歡迎回來了。」
「夫人。在說甚麼。」
「可以喲，是本人決定了的事。而且，沒有教謊言的原因吧？」
「當然。」
「那麼不是很好嗎。而且，內容是怎麼樣，看見那個孩子作為從魔術師認真的態度，我很高興。只是想要入手清潔史萊姆的話，跟龍馬君商量讓出一隻就可以了。」
　
。剛才說了甚麼？
　
「剛才甚麼的？」
「是說請龍馬君讓出就可以了。難道說，沒有考慮過？」
　
哈、哈哈哈。為什麼那樣簡單的事都沒有想到的我是。考慮的話，作為要入手什麼的方法，這不是基本的嗎？那樣的事也沒有想到，是太過悶在森林裡面不出來了嗎？　在這三年間，必要的東西是會用自己捕獵或是採集的東西來製作。
　
「確實。」
「討厭～，真是青春呢～我是這樣想的。真有趣。但是，為女兒有心理準備而高興是真的喲？」
「是那樣的嗎。」
　
有甚麼、累了。之後，從浴室出來的大小姐帶著浴池的洗澡水，去河邊尋找史萊姆，我就跟女僕的兩人相談衣服的試穿和修正尺碼。
　
大小姐是好運嗎意外地快呢，在我全部的衣服的試穿和相談結束的時候返回了。當然是帶著捕獲了的史萊姆，在包含我在內的十一人監護中進行了首次契約。
　
因為那個時候已經是稍微有點晚的時間，今天大小姐們就在我的家留宿，我向其他的人推薦去浴室的時候做料理。在那裡兩名女僕和執事的塞巴斯桑提議了幫忙，不過拒絕了。
　
雖然幫忙是令人感謝，不過家的廚房很窄。沒有進入三個大人的空間，烹飪工具是配合著我的身高，全部都是孩子尺寸。不小心的話搞不好會弄到腰。
　
順便一提晚飯的菜單是磨碎的獸肉與地薑一起燒，生薑燒的模仿。萊因哈特桑好像帶有了不起的感覺，其他的人大概也是好評，不過對原日本人的我來說是微妙的。雖然習慣了。
　
甚至鹽也是從懸崖裡面，入手一些少量的岩鹽，因為包括著多種礦物不使用鍊金術進行分離?精製的話對身體不好。如果沒有鍊金術的話，說不定不會在森林內三年不出。總之是確保關乎生命的程度，不過不是可以滿足的量。
　
嘛，總之可以滿足就好了。
 
  