========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-03-16 12:31
==========================

翻译：markkoiy
 
 
「總，總之！ 因為用這樣的理由，我常常躲得避開ですわ」
 
 
大小姐强行打斷我的談話。
這裡順著流動吧。
 
 
「風評被害ですね……」
「被誇大的流言，因為我還相信有頭腦清楚的人……」
 
 
如果父母在家裡採取這樣的態度，會變成囫圇吞棗的孩子吧。
孩子都在大人不經意的時候，看著大人。
 
 
「話說回來……」
「是，什麼事？」
 
 
大小姐提心吊膽問了。
 
 
「龍馬桑是，沒問題嗎？」
「說的是？」
「因為說了我的事，稍微有點在意」
「啊啊……」
 
 
有什麼對應改變了嗎，說著這樣的事。
 
 
「沒什麼在乎ですね」
「至少我對魔法的控制失誤，傷害人是事實」
 
 
說不出口並不是故意做的吧。俺也是，那個時候把別人的手腕打碎是事實。這數年把進入森林裡的盜賊以十個人單位處理了，這邊是以自己的意志。
 
 
關於這件事，大小姐好像進行反省和後悔的樣子，特別是倫理觀也不會覺得有問題。而且好幾次看了魔法，但是若是那樣的話會被避開的吧。冰箭的話打掉也可以，如果能在意的話，在那時候也沒有什麼效果。
 
 
結論……沒問題。
包括理由如此傳達後，大小姐撲哧一笑說著。
 
 
「是這樣嗎。那麼龍馬桑，3年後，請別忘了再相見的約定」
「不會忘記」
「那麼3年後就讓我確認わ。著迷工作的話，會讓我想起用3年時間磨練魔法」
 
 
可怕！ 突然說出什麼？這孩子。
 
 
「哈哈哈，那就請你原諒我吧……或者說，在這裡為什麼說出那種話呢？」
 
 
俺感覺和平時的大小姐形象有些不同嗎？
 
 
「從前，似乎是讓我想起忘了母親約定的父親ですわ」
「是，是嗎……」
 
 
萊因哈特桑，能平安真的是太好了……
 
 
「而且，我的魔法沒有效果吧？」
 
 
說了，確實這樣說了。……那個和這個是不一樣吧？
 
 
考慮那種事情後，好像淘氣般笑著的她突然想到了什麼。
 
 
「想到了好事情，塞巴斯！」
「是，大小姐，有什麼事嗎」
 
 
大小姐突然叫了塞巴斯桑，開始說些耳語什麼的。然後塞巴斯桑點頭，從物品箱拿出1個小箱子。大小姐拿著那個向俺伸出。
 
 
「龍馬桑，請收下這個」
「這個是？」
「我10歲的生日從母親給我的項鍊ですの」
 
 
大小姐打開箱子後，金的鎖鏈和金的台座上有著嵌入小拇指的紅寶石，是非常漂亮的項鍊。雖然簡單，不過一定是高級品吧。而且這個紅寶石……
 
 
「魔力？」
 
 
為什麼會從紅寶石感到魔力呢。
 
 
「哎呀，注意到了嗎？ 真不愧ですわ。這項鍊的紅寶石是魔寶石です」
「魔法石啊，與燈之類一樣的東西嗎？」
「不是ますわ，那是魔法石，單純的魔法道具です。那個，龍馬桑知道魔石嗎？」
「魔石……確實在世界上是魔力濃的地方有好幾個，因此經常採含有魔力的石頭，嗎？」
「就是那樣です。裡面被積蓄著魔力，通常使用魔法時會抽出使用，能幫助魔法控制的補助の。然後在魔石當中，不僅僅是石頭作為寶石的價值那種東西被稱為魔寶石。另外，在礦石的場合下是被稱為魔礦石的樣子」
 
 
魔石是魔法的補助。魔礦石是魔法道具和魔法武器等，各種各樣被使用的用途。
 
 
「然後是關鍵的魔寶石，但是這個是不管什麼都可以使用わ。魔法的輔助也是，為了提升魔法道具的性能也是，然後當然作為寶石也可以。非常方便之上，使用的話，比起一般魔石的效果要高許多，但是非常貴重以產出量少為特徵ですわ」
 
 
一口氣說了這些事的大小姐稍微歇一口氣。但是
 
 
「……這樣的事是相當貴重的東西吧？」
「就是那樣です」
「什麼叫就是那樣，俺不能收下那樣的高級品」
「我想讓龍馬桑收下です！」
「不，所以說那個高級品是……」
 
 
這樣的東西能收下嗎！
 
 
要斷然拒絕嗎，但大小姐也堅決打算不收回。於是塞巴斯桑插話進來了。
 
 
「你們2人，請冷靜下來。龍馬大人，大小姐想要這條項鍊讓龍馬先生收下，但並不是完全給你的意思。下次見面的時候，想給你的保管です」
「保管？ 為什麼？」
「看來龍馬大人是不知道的樣子。與長期離散的朋友，用自己的重要東西給對方保管希望能和對方重逢，有很高的機率再重逢的事情です。不清楚從什麼時候或是誰在推廣，不過從以前就流傳下來，到現在為止一直擔任緣起です」
 
 
啊啊，原來如此，是這樣的事啊……
 
 
「因此想要你收下這個項鍊」
「就是那樣ですわ」
「……這是大小姐重要的東西吧？ 這樣好嗎？」
「要是不行的話，就不會說了。因為相信你，3年後會還給我」
 
 
姆……都這樣被說了……而且，有希望重新再見面的風俗嗎……
如果是真心希望的話就拜託了。
 
 
「明白了。會保管」
「真的嗎！」
「但是，絕對會還給你，好嗎？」
「當然ですわ」
 
 
俺收下那個小箱子，在那個場合放進物品箱裡面。
放進這裡面就不用擔心會不見。
 
 
「之後……」
 
 
如果按照風俗習慣的話，俺也應該送些什麼給大小姐。
 
 
……俺重要的東西是什麼？ 金錢？ 毛皮？ 那種東西存放也很多吧，另外有什麼東西呢……石材、鑄錠、防水布……沒有什麼好東西。
 
 
因為是自給自足和狩獵生活的原因嗎，如果需要哪個都必要的話，那麼從材料採購開始就好了。因此重要的東西是可以說沒有。沒有什麼東西嗎……
 
 
然後考慮的結果
 
 
「『次元屋』」
 
俺從次元屋各自抱著1隻治癒史萊姆和食腐史萊姆，拿給大小姐。
 
 
「龍馬桑，這2隻是？」
「考慮的結果是給大小姐僕的重要東西，雖然不是什麼好的東西……總之重要的東西就想起了史萊姆。僕想這2隻會有用處，請帶去」
 
 
大小姐一瞬間發愣著，然後就忍住嘴笑著。
 
 
果然很奇怪嗎？ 說起來，我為什麼會選擇史萊姆呢？ 因為沒有其他適合的東西，但是……不，史萊姆是適合當禮物嗎，被問到是會有疑問，但是……另外就沒有什麼東西嗎？
 
 
「呵呵。對不起，龍馬桑。真像龍馬桑的風格……謝謝，會好好地保管わ」
「是嗎？謝謝你」
「不，我才是要謝謝你。你把重要的從魔給我保管」
 
 
俺抱著治癒史萊姆和食腐史萊姆放在地面，解除契約。然後這次見證2隻史萊姆和大小姐的契約。
 
 
「契約成功ですわ。會好好地保管」
「拜託了」
 
 
這之後就成為了史萊姆和魔法的話題，和大小姐的練習。
 
 
「這下子，僕終於能使用冰魔法ですね」
「雖然我也能使用『冰塊』，但是我還不會使用『空調』呢」
 
 
冰塊是放入飲料製作四角冰的魔法。空調是冰和風屬性所組合在一起送出冷風的魔法。不管哪個都是夏季的珍寶。
「『霧洗』」
「啊，成功です」
 
 
塞巴斯桑也說水魔法的事了。試著教"霧洗"，但不愧是塞巴斯桑，僅僅幾次就學習起來的沒話說。
 
 
「……呵喔。這個要相當使用魔力的樣子，但是使用後頑固的污漬也許會弄掉」
 
 
這樣的話，稍微有點難度的魔法也能使用吧。『霧洗』做出來的本來的目的，教了『水刃』。
說起來也只是壓縮水而放出來，這樣簡單的說明後，對附近的岩石實際演練。
 
 
回想起來，是很感興趣的那樣看著……
 
 
「這樣嗎？ 『水刃』 稍微有些不夠嗎，『水刃』」
 
 
練習5回。比起俺從最初開始練習的時候相當拿手了，但是第4次就越過我的威力，在第5回對俺實際演練的岩石・兩斷了。
 
 
這就是水魔法的熟練者使用的樣子嗎？
 
 
就這樣到了傍晚，用空間魔法回到街道。
 
 
從門到旅館的道路，試著去看一下店鋪的情况，發現去了沼澤地的冒險者以及抱著惡臭袋子的藥師的人們聚集在一起。比什麼都仿佛在熱鬧非凡的樣子。
 
 
「歡迎回來，龍馬君」
「今天謝謝，麻煩你照顧愛麗亞」
「不，僕也很開心」
「我，從龍馬桑那裡教給我許多魔法。還不能熟練使用，但會努力練習ますわ！」
「那真的太好了，愛麗亞」
「是！ 而且也給我保管治癒史萊姆和食腐史萊姆わ」
「哎啦，是這樣的嗎？ 要珍惜喲」
「當然ですわ」
 
 
回到旅館後，大家已經回復了，今天發生的事情和我們相遇後的事情等等，說著各種各樣的話題到很晚。
 
 
 
 
 
 
 
 
然後，到了分別的早上。
 
 
旅館裡乘坐馬車的場所。公爵家一行人和護衛的各位都已經進入了馬車，從窗戶上不斷發出聲音。
 
 
「要注意身體喲」
「不要胡亂」
「要適當地休息吧」
「如果有什麼事的話，立刻跟我們聯系」
「有閒暇時間就來俺們的地方吧」
「你要加油，少爺」
「要身體健康」
「好好地保重」
「今後的活躍和祝你身體健康」
 
 
吉兒桑他們和瓦羅妮桑也各自對我說了一句話。
 
 
「大小姐，大家也要健康地。到今天為止非常謝謝你們」
 
 
這樣說後低下頭。不擅長說很多太長的話。這種時候對這個嘴笨是很可恨。想再稍微傳達一些心情……
 
 
「龍馬桑」
「是，什麼事？ 大小姐」
「那個ですわ」
「那個，可以嗎？」
 
 
怎麼了呢？
 
 
「昨天保管史萊姆後注意到了……我們是朋友，可以這麼說嗎？」
 
 
說是那樣的嗎？ 是肯定的。
 
 
「這樣的話，愛麗亞・・・請這樣稱呼我。就像父親他們和親近的人也會這樣稱呼，龍馬桑並不是服侍我家的吧？
……明明是這樣，以朋友稱呼我為大小姐到底是怎樣的呢……」
「啊～……原來如此。理解了」
 
 
確實說不定也許有奇怪的話。
 
 
「僕明白了。只要大小姐也可以的話，請讓我稱呼為愛麗亞。好嗎？…… 愛麗亞」
「――是！ 龍馬桑，下次見面的時候，魔法的本事會提高！」
「那個僕也是」
 
 
從馬車上這樣宣言的愛麗亞，俺也回應了。
 
 
「「你那邊也加油」」
 
 
同時說出口，俺和愛麗亞都笑了。
 
 
於是到了出發的時間，護衛馬車的前頭先移動了。
 
 
愛麗亞她們朝著我，從馬車的窗戶持續揮著手。
 
 
這邊也揮著手送別。
 
 
馬車不斷地變小，不久後就看不見了。
 
 
 
 
 
 
「那麼……俺也離開吧」
 
 
到店舖露個臉後就去了廢礦坑。從今天開始不在旅館裡住宿，而是開始在廢礦坑的生活。
 
 
大小姐……愛麗亞以愛麗亞方式說了加油。這樣的話，俺也要加油了。
 
 
從新的家必須要先確保……
 
 
「沒有閒暇時間磨磨蹭蹭」
 
 
發出聲音向自己鼓勵，開始向前走吧。
 
 
到昨天為止有些不一樣，開始新生活了。
 
 
 
 
  