========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-23 15:11
==========================

翻译：markkoiy
 
 
在神界的某個地方。
 
 
消瘦男人的身姿的神去了某個生活場所，新的3柱眾神出現了。
 
 
「啊～……真累……」
「終於回來了嗎」
「是誰，原來是菲露貝利亞啊。你，來了嗎？」
「你從自己的領域出來就很少見的吧？」
 
 
站著那裡的是魔法的神被稱為魔法神菲露貝利亞。
3柱的眾神是帶著龍馬來了的是蓋恩、庫佛、露露緹雅。
 
 
「雖然强行帶過來了，但是我有些在意」
「「「强行？」」」
 
 
為了回答那個問題，4柱的眾神不知道從什麼地方現身，包圍著蓋恩他們。
 
 
「咦，等，這是什麼情況」
「為什麼我們會被包圍呢？」
「是否給我們說明呢？」
 
 
聽到那句話，有向前一步的神。是忒昆。
 
 
「試著把手放在自己的胸口聽一下，可別說不知道呢」
「為什麼突然生氣呢！？」
「嘛啊，嘛啊，忒昆桑，靠這麼近是無法說話喲」
「對吧。冷靜點，來喝酒吧」
 
 
對忒昆勸諫的2柱是，大地和豐饒的女神依莉愛麗絲。然後農業和家畜的神格霖普達。他們在眾神當中有特別溫厚的性格，是品性良好的中年女性和扛著鋤頭中年男性的身影。
 
 
再者說這2柱是夫婦，格霖普達為了讓忒昆平靜下來在一起喝酒，這期間由依莉愛麗絲來說明。用配合默契有了緩衝材料。
 
 
「我們發動這樣的行動是，聽說你們去異世界遊玩喲。最初聽到那個的忒昆，自己也想要空暇等等而生氣才聚集我們です」
 
 
說明途中菲露貝利亞硬是加入。
 
 
「忒昆是用我們的力量為了尋找你們，特地呼叫依莉愛麗絲和格霖普達」
「這樣說的話，你們，使用神之力為止，忒昆好像為了不讓別人進入自己的領域那樣……」
「適當製作物品以外，喝了酒很麻煩的傢伙。真礙事」
「喂，喂，我有聽到喔！」
「另外你和我有事情要做一般是很少的吧。而且會進入我的場所除了你就沒有別人了。……那件事先放置一旁，在本來不干涉的異世界裡去遊玩之類到底在考慮什麼啦」
「等一下，這件事向誰聽說的？」
 
 
露露緹雅的問題由忒昆回答了。
 
 
「別裝傻。是龍馬告訴我了，庫佛這樣說著不是嗎。那個時候認為不好，但是讀了心才知道，那傢伙是無法說謊的吧？」
 
 
以那句話把手貼到額頭上「那傢伙……確實對人類是不說而說的，但是確實沒有對神說而說的……」而嘟噥的庫佛。暫且先坐著說這件事，坐下不知道從哪裡出現的椅子，圍成圓圈開始說話。
 
 
「那麼，所說的話都聽到了嗎？ 話說回來，也帶我一起去！」
「娛樂暫且不談，變成和異世界頻繁的渡行，所以不能無視」
「說心裡的話唄」
「嗯姆，其實是……探尋著地球神的樣子」
「之前稍微說過了吧？ 地球的神好像對龍馬君有奇怪的干涉，這樣」
「有聽過。聽說作為神做了沒做過的事，很吃驚的記得」
「因此稍微去看一下情況」
「不是去遊玩嗎？」
「不能跟龍馬君說在前世的地球神的事情本身，所以馬上進行敷衍喲」
 
 
以這句話，忒昆的怒氣一口氣平息了。
 
 
「什麼啊，原來是這樣喲」
「忒昆，還以為你只是為娛樂的事情才生氣呢……」
「頻繁和異世界交渡，這樣就沒什麼問題喲嗎？」
 
 
忒昆的反應讓菲露貝利亞和依莉愛麗絲驚呆了。但是重振精神的菲露貝利亞追問了。
 
 
「做那樣的事是沒有問題嗎？」
 
 
那個問題而皺眉頭的蓋恩他們。
 
 
「應該是沒有問題吧……」
「只要不被發現悄悄地往對面是很辛苦喲……」
「雖然這個沒有什麼發現，但是總覺得有什麼奇怪的地方……雖然有程度的差別，但是和龍馬君同樣有意去做不幸的人也找到了好幾人。但是使用奪走幸福的樣子是沒有喲」
「儂們最初，奪走幸福和給予什麼東西，這就是神的信徒嗎。但是，試著查了一下是不一樣的……被剝奪的只有被剝奪，誰也會被給予喲」
「還有世界的管理是複雜的。對面的人技術之類已經雖然不可能會有各種各樣的發展……基本上神和其他的世界無瓜葛是規則。所以不要被發現那樣，明明是小心地去了，以沮喪左右的程度能簡單地潜入。神經磨减，而注意到就像笨蛋一樣喲」
「倒不如說是圈套之類或懷疑的程度，但結果到底什麼事都沒有のぅ。在那之後，如果另外從異世界的魔王等等襲來有什麼可以應付的吧」
「到目前為止都是杜撰的吧？ 那不就是已經放棄神的工作了嗎？」
「也許のぅ……」
「大致上，人的幸福奪走怎麼辦唄。對我們眾神來說是不該使用的道路」
「那是不明白的吧……」
「如果失去了人們的信仰，就不能維持力量，但是……要讓世界平安的話，最低必要的力量應該不會失去，那到底是怎樣的呢？」
「那個儂也考慮過了。確實，日本人比這個世界的人的信仰心中的淡薄的人有很多，但其他國的人的信仰心較深。在世界上也沒有問題。進行環境破壞著會讓自然變得荒蕪，但力量還沒有失去。所以送向這世界有魔力的存在」
「確實，問了愚問的問題。但是那樣的話，真的沒有使用的道路啊。到底為了什麼……」
 
 
在這裡直到現在一次也沒有發言，貫穿沉默的神開口了。
 
 
「……那樣的事即使是怎樣也不好吧？ 我們從人身上奪走幸福之類不模仿所以不明白，有什麼使用的道路嗎？ 另外那就好了吧。這邊挑釁過來的場合只是擊碎就行了」
「奇莉魯耶魯，你又是這麼單純的事……根本沒變化的腦內肌肉，你這個女人」
 
 
現在發言的是戰女神"奇莉魯耶魯"。她是穿著纏繞被鍛煉了身體的鎧甲，用手摸著腰下的劍。雖然身體很結實，柔韌女性的部分也多。談吐是男式的樣子，但是無可爭議是個女神。
 
 
「誰是腦內肌肉！ 我也會用腦哦！」
「你在腦袋使用的只是關於戰鬥的戰術吧」
「儘管如此也並不是沒有使用頭腦的事！ 倒不如說比起對自己的領域閉門不出的你還要健康，不是嗎？」
「我們破壞身體的事等是沒有。也有健康和不健康」
 
 
性格和生活方式也相反的2柱是，一臉不合那樣的口角。因此眾神也習慣了。在沒話題談之前，蓋恩中斷口角向奇莉魯耶魯提問了。
 
 
「那些話先放置一邊，你為什麼會在這裡？ 不是被忒昆呼叫過來的吧？」
「你在什麼啊，爺爺，我可是戰神喔？ 有爭吵的地方就有戰鬥，有戰鬥的地方就有我的存在！ 因為感覺到忒昆在生氣，把話聽說了後，聽說爺爺你們去異世界裡遊玩，這個懲罰是必要等待著的意思喲」
「才不要！！」
「不要開玩笑了！？」
「你也是神吧，很危險喲！？」
「不用擔心。這次什麼也不做喲。地球的神很奇怪是明白的，因為那傢伙的原因，龍馬那傢伙的靈魂發生著什麼奇怪的事情也在打聽。
今後來這裡的靈魂也有異常的可能性，想到那個警戒就能理解的原因吧？ 不愧是地球的神，想侵略這邊的世界嗎，沒有理由就不能伸出手」
 
 
奇莉魯耶魯在眾神當中最擅長戰鬥著，從給世界帶來危害的人保護著世界，給與敵人判罪的女神這一面也有。卻是很少有的事，但人類對世界引起了嚴重危害的事態，眾神對那個阻止的場合是，主要是她給予懲罰。
 
 
奇怪的是，這次是其他4柱的神對3柱神的罪成為審判的形式，不過蓋恩他們即使對上她一柱也敵不過。然後同樣是神的她全力做的話，不是輕鬆滅亡蓋恩他一途的事也不是不可能。
 
 
確實被消滅的事情是沒有的吧。但是可以想像到相應的痛苦和傷勢的3柱是，對奇莉魯耶魯的語言放心了。
 
 
「對心臟不好……」
「壽命縮短了……」
「不要太威脅老人……」
「神的壽命對心臟的擔心是沒有必要的吧。嘛，這次我好像沒有必要出現，現在就回去了。現在也有繼續戰鬥的傢伙們，所以我很忙」
「喔姆，真不好意思」
「並不是忒昆說什麼的意思。我是隨便就來了。還有蓋恩、庫佛、露露緹雅去地球也適當一下喲？」
「說的也對のぅ……」
「確實要注意」
「從下次開始交替吧」
「還不停止要去嗎？」
「因為還……」
 
 
露露緹雅中途停止話語，忒昆卻咬住這個。
 
 
「還？ 是怎樣喲，還……這樣」
「並不有什麼東西喲」
「對面的神的事因為沒能抓住，所以」
「沒錯沒錯」
 
 
表面上是澄清了的蓋恩他們，但是在這裡依莉愛麗絲問了。
 
 
「你們，還隱藏著什麼嗎？」
 
 
以這句話再次發出危險般氣氛的忒昆追求著。
 
 
「你們這些傢伙，真的是在地球調查神的事情嗎？」
「沒錯」
「當然了」
「正在調查對方的神的事情喲」
「發現看到現在也被奪走幸福的傢伙，那不是謊言吧。改變問的方法，除了調查神的事以外，什麼也不做嗎？」
 
 
那些話語讓表情凝固了，轉過頭的蓋恩他們。
 
 
「到底是怎樣？ 庫佛，以前對龍馬說過好像是到地球去觀光的事吧？」
「那是……尋找從全世界的人當中被對面的神奪走幸福的人，在這樣的景色和環境下來回轉了喲。這個說觀光是來敷衍龍馬」
「也就是說，回想起來可能會變成觀光那樣般呢」
 
 
菲露貝利亞的嘟噥讓庫佛的身體顫抖。
 
 
「等，這不是誘導詢問嗎！？」
「庫佛，那些話，以自己尋找人順便觀光所說的那樣的東西喲……」
 
 
格霖普達那樣嘟噥，危險氣氛再次開始的忒昆這次問蓋恩。
 
 
「蓋恩，之前對是偶像之類很清楚吧，有什麼熱衷在聽的嗎？」
「偶像是用歌和舞蹈使地球的人快樂的人們じゃ。地球有影像映射出在電視這個箱子裡，在街上看到的話，眼睛有機會就會相應上のぅ。並不是儂有意圖去看的意思ぞぃ」
「歌和舞蹈嗎，那樣的話，這個世界也有並沒什麼不好……」
 
 
聽到歌和舞蹈的瞬間，忒昆的危險氣氛和追問是認為放鬆了，這次對蓋恩用尖銳的眼神就像把蓋恩吃掉一樣。
 
 
「不要和這個世界的東西放在一起！！ 地球的偶像既可愛又是拼命じゃ！！ 儂想會去支持じゃ！！」
「喔，喔喔！？」
 
 
那個氣勢洶洶的樣子讓忒昆膽怯了，蓋恩是這樣說出的表情。看到那個的依莉愛麗絲說了一句話。
 
 
「這麼認真看待偶像各位的事，不過以現在的話語就能明白了……」
 
 
接下來忒昆把視線轉向露露緹雅，已經不能被欺騙了嗎，被問到之前就回答了。
 
 
「因為在地球的活動中要努力振作，只有稍微休息的時候吃一點點地球的甜食哦」
 
 
之後，神界以忒昆的怒聲和蓋恩他們的悲鳴轟鳴起來……
 
 
 
  