========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-16 16:33
==========================

翻译：markkoiy
 
 
和公爵家的大家告別後，俺向廢礦山順便訓練。那路上有非常多數量的冒險者，想起墮落青蛙的事。
 
 
看見道路上冒險者的樣子，要再稍微去補捉嗎。
 
 
這樣想的我，從物品箱拿出連身工作服往沼澤方向過去。
 
 
 
「人還真多……」
 
 
這是到達沼澤後的感想。大概所看到的範圍有100人以上吧。另一個沼澤好像也有人去的樣子，甚至聚集這個以上的人了嗎……
 
 
眺望沼澤這樣考慮後，在各處都有穿著外套和連身工作服的人是很顯眼。相當很暢旺的樣子。……哦。
 
 
有1個集團讓我的眼睛停在那裡。是5人組，全員都穿著外套和連身工作服的集團。而且那張臉有印象。
 
 
販賣血腥史萊姆給俺的冒險者。是西庫姆碼頭的5人。因為很難得就靠近打招呼。
 
 
這樣想試著靠近，有發生什麼事情嗎？ 向有點不高興的凱桑背後周圍的人輕輕地敲了，不要在意，說這是沒辦法的事來鼓勵他。
 
 
「你好」
「嗯？ 你是那個時候，是叫龍馬的吧。前些日子得救了」
「不，這邊才是入手很好的史萊姆」
 
 
這麼說後，之前喝醉的男子向前過來了。
 
 
「你就是買了那個史萊姆的傢伙嗎？」
「是的，沒錯」
「是嗎，那個時候真對不起。俺是賽因。那時候好像是喝醉了而糾纏著。因為喝過多不太記得了，但是……能買下那個史萊姆真的是得救了。不僅那個還告訴俺們賺錢的機會，非常感謝」
 
 
總覺得和那個時候完全不同的氣氛。在喝醉的時候只是個糾纏人的醉漢，不過現在是個普通很認真的人。
 
 
「請不用介意。比起那個，發生什麼事呢？ 凱桑好像做出困擾的表情」
「還不到問題那種程度的事，但還是有點事。在那之前，介紹這傢伙們給你」
 
 
這樣說著，視線向著凱桑的是，是之前搬運賽因桑的2人。凱桑首先把手放在1格人身高稍低的肩膀上這麼說著。
 
 
「這傢伙是桂，是俺的弟弟」
「桂です，請多多指教」
「這邊才是請多多指教」
「然後，這邊是」
「是佩隆，請多指教」
「請多多指教」
「俺們5人在西庫姆碼頭組成隊伍是知道的吧？」
「是的」
「實際上，俺們以前是漁夫」
 
 
漁夫？ 那個很好啊，為什麼不做了呢？ 在這麼想的時候，仿佛交替辛桑來說的樣子。
 
 
「真不好意思，凱不擅長說明。這裡由僕來說明吧」
 
 
然後聽說後，據說西庫姆是這個國家最大湖畔的村莊之一。
 
 
在那裡出生成長的他們，作為原漁夫習慣了網的處理。不是在水裡而是在泥土中的工作多少的感覺有差異，但是比起其他的冒險者更輕鬆快速補捉到很多墮落青蛙。
 
 
因此在這幾天好像賺了大錢，今天也已經成功的20隻以上捕獲了，但是……從裝入捕獲的墮落青蛙的籠子裡稍微離開視線的間隙，好像被誰偷換了。籠子是公會借出的支給物品，擁有同樣的東西有很多人，因此不知道犯人的事。
 
 
「原來如此，獵物被盜了嗎」
「就……是那樣？」
 
 
那微妙的回答是什麼？ 這麼想著後，桂桑拿著籠子給俺看了。那裡面有20隻數量的墮落青蛙，但都是虛弱。那當中的2、3隻是受傷著奄奄一息。
 
 
「雖說獵物的數量沒變，之後被偷換的方面有很多呢……」
「不知是誰笨拙的捕獲而失敗了吧。方法不好並且也虛弱。虛弱的墮落青蛙價值會下降，死後更加下降。從現在向街道的途中死了就會變成那樣吧，真是的」
「那個是和俺們補捉狀態良好的獵物被偷換了」
「雖然另外在補捉的話就可以，但並不是心情好的事。這種事情」
 
 
原來如此……啊，對了！
 
 
「各位，這種販賣的話會變成多少錢？」
「到達公會的時間點變很虛弱的話是200斯托，如果死掉的話價格就下降至50斯托。在這奄奄一息的期間的話。由於前幾天刺激了身體的事，預先調查萬全了」
「如果狀態好的話1隻賣1000斯托，對嗎？」
「沒錯，那個是怎麼了嗎？」
「你看，這個墮落青蛙可以1隻賣300斯托給我嗎？」
 
 
俺的話語讓在聽辛桑納悶著。
 
 
「這倒是沒關係，不過可以嗎？」
「因為比公會賣的更高，這邊也能得到……」
「會虧損吧？」
「雖然你們賣給公會也可以，但因為我個人使用的部分是沒有問題」
「個人？ 是用來做藥嗎？」
「是的。用解毒藥等使用，所以我想預先準備好備用藥才來這裡です」
「是嗎，對這邊來說比公會收購更高價，這是非常難得」
「在公會上賣的部分再去捉就好，請全部買下吧」
「謝謝你們」
 
 
就這樣，俺從他們那用7500斯托收購25隻墮落青蛙。
 
 
「你，真厲害……」
「之前買史萊姆拿出小金幣的時候就在想，經常能把這種大金額拿出來呢」
「看到那家店的興隆就能理解」
 
 
啊，去過俺的店了吧。
 
 
「有去過我的店利用拜託了嗎？」
「最初只打算做一次，但是既便宜又快速地變乾淨，結果非常頻繁地利用喲」
「這個沼澤的泥汚，這幾天都每天去利用」
「第一次看到很吃驚，但是史萊姆也有起做用。試試看就發現是好東西」
 
 
呵呵，好的情形會變成常客吧。
 
 
「回去後再洗衣服就覺得很麻煩，要去俺們的街道開分店嗎？ 這樣的話，由漁業組合交涉好地方介紹給你吧？」
「也經常有這樣的話，不過現在的地方還沒有分店呢」
「那不是這麼簡單的東西吧。但是，如果要在西庫姆上開分店的場合和俺聯絡，可以幫忙協助探尋店舖」
「俺們基本上是不出村。最多也只是到附近的村子。無法聯系的事是沒有的吧」
「使用漁業組合傳達的話，會比在商業公會找到更好的場所」
 
 
比商業公會好像地域密集型的組織一樣。說不定也可以。
 
 
「謝謝你，那個時候請多多關照」
 
 
俺這麼說後和他們分別，前往廢礦了。
 
 
 
 
 
 
 
 
到達廢礦的俺首先是讓史萊姆們和利穆爾鳥們放出到外面自由遊玩，俺是行動把洞堀挖橫洞做出生活據點和調劑室。架子等的家具也是石頭製，不過暫時這樣就好了吧。
 
 
 
 
「那麼，把血腥史萊姆和清潔史萊姆呼叫回來吧」
 
 
用剛做出的調劑室做墮落青蛙的處理。很虛弱的傢伙要儘快處理，前天亂補獲的墮落青蛙放在次元屋裡得水槽中。
 
 
在精神的狀態下捕獲的話，就那樣能生活1周左右。普通的藥師是這樣賺取時間，用賺取時間即使稍微也謹慎的進行處理。
 
 
但是，有史萊姆在的俺是不需要那種時間。
 
首先在調劑室的地板的角落描畫分離的魔法陣，準備石頭的器皿放入解體部位的部分。從次元屋拿出墮落青蛙，在調劑室的角落放進準備好的石頭牢籠就準備完畢。從今天收購的傢伙開始吧。
 
 
「血腥史萊姆ーー」
 
 
適當取出1隻打算瘋狂亂鬧逃跑的墮落青蛙用小刀打死。血腥史萊姆從這道傷口進入，放血就結束了。
 
 
接著是解體。遵照藥學技能的知識，平淡地把必要的部位分開。那個解體中沒有出現任何一滴血。血腥史萊姆的吸血好像是完美的樣子。
 
 
解體的下一步驟剝離黏滑・垃圾。分開的部位用清水洗，去除墮落青蛙的表面黏滑和解體中附著污漬。
 
 
這個黏滑若沒有好好地取下的話，品質就會下降，不過這非常難以取下。而且這個工作粗暴地做也會傷及內臟，這就是因為品質下降的原因，所以要很謹慎，而且要儘可能好好地去掉黏滑。是個非常辛苦使用神經的工作。如果是普通處理的話。
 
 
「拜託了」
 
 
俺對清潔史萊姆發出取下各部位黏滑和污垢那樣的指示。於是清潔史萊姆們在身體各處去除，開始使用清潔化的技能去除黏滑。然後在數秒內就完成工作了。
 
 
確認看看，果然是快速無傷口很完美的處理。
 
 
之後是我的工作。從處理結束的部位，用鍊金術分離水份進行急速乾燥。
 
 
普通的話，是用風和火魔法，根據時間和加熱否則藥效成分會退化必須緊接著加工，不過俺這種方法不會對成份的變質，也不需要像這樣疼痛的時間。
 
 
就這樣用鑑定調查被處理的墮落青蛙的內臟各部位，詳細內容是所有的部位，所有的處理過程都完美地進行了，這樣顯示出來。當然全部都是最高品質。這樣的步驟能確認史萊姆是有效。
 
 
然後默默地繼續處理墮落青蛙的結果，今天收購的25隻之內，19隻份量以外全部都是最高品質的狀態被處理了。再來品質下降之外的19隻份量是高品質，足夠充分地使用。
 
 
 
 
品質下降的原因是，果然還是粗暴亂補獲的原因吧。從最初開始就傷及內臟使血到處流才變差的樣子。
 
 
順便說一下，解體後殘存下的皮和肉是，給利穆爾鳥們當飯吃了。會吃墮落青蛙的利穆爾鳥們所以想起來就拿過去給它們了，很高興地吃著。聽說肉、魚、水果、蔬菜、穀物等任何東西都好是不挑食的樣子。
 
 
雜食……總之吃飯是以肉為中心嗎？ 要在馴獸師公會試著一次商量嗎。
 
 
做著這些工作後，外面不知不覺變得暗了。
 
 
為了慎重起見把史萊姆們和利穆爾鳥們聚集在坑道確保安全。史萊姆們也變得相當強，但是夜晚很危險。入口也用石材堵起來只做出殘留空氣的通道吧。
 
 
「那麼…………這樣的夜晚好久不見了……」
 
 
想起來到這個世界的時候……
 
 
那時候，俺讀了從蓋恩他們那得到的信。發現懸崖做出那個家。因此用記得的土魔法挖掘洞窟。最初是用岩石粉碎[魔法]稍微削出指尖岩石的空間……總算挖出能讓自己身體進入的洞窟，入口用岩石[魔法]做出石壁適度地堵塞。那樣簡單的住處。
 
 
然後慢慢地整理出環境，習慣於在夜晚的森林狩獵和訓練……
 
 
「……從那時也沒有幹勁十足……好不容易有材料，也做藥了！」
 
 
突然進入調劑室，從物品箱全部拿出在戛纳之森採取保存的藥草類放在架子上。我想把藥草放進木制的藥棚。是什麼時候做的吧。
 
 
現在用在這裡的材料做的藥是………………解毒藥。正好使用墮落青蛙的肝臟不然解毒劑的材料不夠。
 
 
必要的材料是墮落青蛙的肝臟和叫做咖斯利的毒草。把毒物减弱做為藥可使用的古那西之果實。有若干有營養強壯作用的鳩修之花，有利尿作用的烏普魯之草。
 
 
首先是用土魔法做出石鍋和2個攪拌鍋的石鍋鏟，然後再做出石乳缽和石乳棒。這一些的道具下次去買吧。到現在為止用魔法總算做出來了，不過還是好好地買道具使用方面會比較好。
 
 
一邊考慮那樣的事時一邊用水魔法對鍋裡注入水，放進剁碎的咖斯利毒草和古那西果實，用雷魔法的『微波』對水急速加熱一邊攪拌。根據物品的不同而不耐熱成分並不是一個平常能使用的方法，但是這個咖斯利毒草和古那西果實的藥效成份對熱很強。
 
 
就這樣繼續煮開溶化成材料的顏色溶化，鍋的裡面變成像毒般紫色的液體。
 
 
恰好看清這種顏色就停止加熱，在自然熱等待冷卻的時候，對乾燥的墮落青蛙的肝臟謹慎磨碎。
 
 
「差不多了嗎……」
 
 
鍋裡的液體用手遮在上面，成為很好溫度的地方把磨碎肝臟投入。
 
 
並且攪拌，在液體冷卻的地方加入鳩修花和烏普魯草。在適當的大小拿在手上在投入的那些直到沉澱為止，慢慢地攪拌。之後就暫且放置，滲出藥效成分之前只是等待。
 
 
「到完成之前要做什麼呢……」
 
離開調劑室後，和利穆爾鳥對上眼了。
從物品箱拿出吉他開始彈，連續彈了2曲國民動畫的片尾曲。偶然從通風的穴看了月亮。
 
 
然後彈完的時候……
 
 
「「「「「「――――――！！」」」」」」
 
 
在洞窟中，不知道有什麼樣的聲音在迴響。
 
 
「嗚哦！？ 耳朵痛……稍微給俺安靜點……」
 
 
聲音的原因是利穆爾鳥們。就像契約時那樣，好像用美麗的叫聲在鳴叫著，但是……在坑道中回音太好了。聲音過份太大了。
 
 
受到出乎預料的傷害，不過利穆爾鳥們好像沒有問題的樣子。這些傢伙到底是怎樣的耳朵呢……？
 
 
順便說一下史萊姆們因為沒有聽覺所以也沒有任何問題。
 
 
之後聽到抑制聲音的利穆爾鳥的叫聲，吃完晚飯後回到調劑室。
 
 
鳩修花和烏普魯草的藥效成分抽出是很快，終於快結束了。
 
 
試著對鍋裡的液體鑑定後……
 
 
未完成的解毒劑（高品質）
使用墮落青蛙的肝臟的解毒劑。
有毒成分的分解。新陳代謝的活性化。根據2個效果將毒從身體裡排出。多種毒物有廣泛的效果，特別是對於麻痹毒有發揮很大效果。使用時候不厭其煩地補充水分的補給就好了。
 
 
「好，到此為止都成功了。還有就是……」
 
 
從物品箱取出很大的布，請求清潔史萊姆進行清潔。這塊布是在森林時打倒盜賊的東西之一，在俺的眼睛當中，作為從藥中過濾藥草的榨渣確是正好。
 
 
用黏液史萊姆的絲固定布在空的鍋子上。在那上面一點點地往鍋裡注入液體，就這樣藥用布榨取過濾到空的鍋子裡。
 
 
把全部的液體都轉移到鍋裡的話，就在布外面擠到最後一滴為止。
 
 
然後輕輕地攪拌做出很漂亮的藥，鑒定後未完成的部分消失了。品質從高品質變成最高品質。在這個過濾工作知前是理所當然的。
 
 
 
 
 
 
……雖然做了藥很好，但這個藥該怎麼辦？
 
 
「作為保存般的話不是引用藥而是藥丸的話就好了……不，因為材料不夠反正是不可能的嗎」
 
 
 
 
好好考慮後，原本俺就持有毒耐性技能對半調子的毒是沒有見效，就沒有機會使用。為了小心應該做好準備，但是也不需要一鍋的份量……裝入瓶子後就有20瓶。
 
 
總之用土魔法做出漏斗和舀子，並且準備大量的瓶子，每回一次就裝一次藥。然後藥裝入做出的20瓶內，最後19瓶放進物品箱就結束了，殘留1瓶不由得一邊玩弄一邊來到調劑室外面，移動到居住空間。
 
 
「怎麼做呢……去塞爾日桑的店賣嗎，還是讓給杰夫桑他們呢？」
 
 
在考慮這樣的事時，手變不正常本來拿著的瓶子掉落了。
 
 
「好熱ーー……」
 
 
落下的瓶子，由於玩弄的原因蓋子沒蓋緊兒小看了。裡面的藥就溢出來了。
 
 
 
 
「有什麼事情要發生了吧……」
 
 
這就是庫佛所說幼兒退化的原因嗎？ 切換很好地的心情。難道這歲數……現在11歲，但是精神上超過了40在分別時感覺到寂寞嗎……
 
 
前世的公司同事辭職的事很多。工作很辛苦因過度勞累而倒下，所以俺以為已經習慣了。……畢竟會到寂寞和哭泣的程度，有空閒到不由得有憂鬱的感覺。
 
 
從那之後再考慮10秒。
 
 
「……算了，睡覺吧！」
 
 
比起反復做一件無意義的事還不如睡覺。這樣想著，看著溢出的藥和掉落的瓶子。於是在那裡只有瓶子，溢出的藥很乾脆不見了。
 
 
「啊咧？ 藥跑哪裡去了？」
 
房間裡有幾隻史萊姆們都在徘徊。有清潔史萊姆在，隨便做掃除了嗎？ 嘛啊，省下掃除的工夫也可以。
 
 
這樣想著的俺鑽進被窩了。
 
 
 
  