========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-11-18 03:48
==========================

翻译：markkoiy
 
 
第二天
 
 
醒來來到外面後，外面還很陰暗。
 
 
昨天太早睡了嗎？ 即使從現在去街道也太早了。
 
 
俺是這麼想的，所以在坑道內增設廚房和倉庫。整理一下物品箱裡的東西。藥草關係大致上是放在藥房室，不過還有沒賣的毛皮等放在物品箱裡。
 
 
毛皮、毛皮、毛皮、毛皮、毛皮、紅茶……紅茶是廚房吧。
毛皮、毛皮、毛皮、毛皮、毛皮、毛皮、金錢……啊，從這裡開始是盜賊的物品嗎……武器、防具、防具、武器、武器…………說起來在清單上把盜賊的槍的事情忘記了。下一次拿來試試看吧。然後接下來是……毛皮。
 
 
「又是毛皮。毛皮也太多了吧……為什麼俺像守戒律那樣全部拿出來呢。給史萊姆吃的話也很浪費」
 
 
於是暫時整理後，看見奇怪的物品。
 
 
「這是什麼？」
 
 
現在俺的手賞拿著是一個酒杯。俺的食器全部都是用土魔法製作的石製品，或削樹木製作的木製品，但是……這個酒杯是銀製。而且用黃金裝潢並且有寶石附在上面。
 
 
為什麼這樣高級的物品會在俺的物品箱呢？ 應該不是盜賊持有的東西吧，在離開森林之前就全部確認過一次，不過沒有這麼好的東西啊。但是好像在哪裡看過……
 
 
無意地對酒杯進行鑑定。
 
 
神器·酒之神忒昆的酒杯
由酒之神忒昆所創造的神器
包含酒之神的力量，把魔力作為代價繼續奉獻下去的話能無盡地湧出酒來。
所有者：龍馬・竹林
 
 
！？！？！？ 給俺等一下，這個是什麼，為什麼會有神器之類這樣誇張的東西在呢。
 
 
「想起來了！ 這個是和忒昆見面的時候被忒昆給俺的東西啊！ 話說回來，俺就這樣拿回來了嗎！？」
 
 
試著回想一下，那個時候把適當拿出的東西都往物品箱丟入……認為是那個時候混入的吧……
 
 
「這不是很糟糕嗎？ 這個……總之，去教堂吧！」
 
 
把酒杯輕輕放入道具箱，讓史萊姆們進入次元屋趕緊去街道。那已經是用全力速度。
 
 
 
 
 
 
到達街道，筆直地朝著教會。於是俺到達教會門前後，少女正打開著門。
 
 
「啊啦，要做禮拜方面嗎？」
「是的，現在可以嗎？」
「嗯，請進。但是很罕見呢？ 從這樣的早晨就很早來的人了……」
 
 
雖然沒有時間去做閒聊，但是……
 
 
「最近工作很忙。俺以為俺沒有時間所以只能在這樣的時間裡了」
「是那樣嗎」
 
 
今天俺也被引導到禮拜堂內。說實話，因為已經記得了道路想把嚮導遙遙領先早一點來到。但是，表面上是有必要再掩飾，跟引導的少女說道謝後，馬上坐在禮拜堂的椅子上祈禱。
 
 
忒昆！ 連接到神界去吧！！ 那個願望數秒後視野被光染上白色。禱告通過了嗎！
 
 
光一停止後回頭看，忒昆有在那裡。確認身影的俺是鬆了一口氣。
 
 
「龍馬，叫俺嗎？ 話說，是怎樣呼叫俺呢？ 現在很清楚能聽到你的聲音」
「在教會裡祈禱」
「喂喂……僅僅這樣就能呼喚了。以那樣簡單的事就能呼喚神的話，俺們不就是經常被呼喚了嗎」
「即使你這樣說……比起那樣的事，俺有話要說」
「什麼事，發生什麼了嗎？」
 
 
比起話語，首先從物品箱拿出忒昆的酒杯。看到那個的忒昆用眼睛左右看是這個嗎？，互相交替凝視著道具箱的洞和酒杯。
 
 
「上次見面時，忒昆把俺放置在這裡就離開了吧？」
「哦，喔嗯……」
「那個時候，在物品箱裡面尋找著下酒的小菜時，俺這邊的時間就差不多到了吧……急忙整理行李的時候把酒杯混入了。俺在今天早上整理物品箱的時候才注意到……那個，抱歉。隨便就拿走了」
「那個倒是沒關係喲，你，就拿走吧？」
「一起被放進物品箱有糟糕的感覺，但是會好好地拿出來還你」
「說拿出來，喂喂……說起來魔法，不，魔法需要的是精神和魔力……是不是可以使用呢？」
 
 
那麼說後的忒昆搔著頭，然後這樣說道。
 
 
「給俺看一下」
 
用手指指著酒杯被那樣說了交給後，忒昆對酒杯好像要確認什麼的那樣眺望，撫摸著。
 
 
「…………龍馬，這個你拿走並沒有什麼關係。在人類當中被稱呼神器之類而崇拜著，不過這種程度的東西的話，俺們無論多少都能做出來。而且這個已經是你的東西了」
「俺的東西？ 這麼說的話，鑒定後，所有者:變成龍馬・竹林了……」
「那個時候是俺交給你就那樣離開了嗎，好像變成俺授予給你神器的樣子。那個完全已經是你的。嘛啊，喝吧」
 
 
那樣說著的忒昆不知從哪裡拿出酒瓶往酒杯注入酒還給我了。
 
 
「可以嗎？ 那麼簡單地。還有就是現在是早上……」
「別在意，現在的你只是個靈魂。身體不會醉喲。比起什麼，要是說話的話，首先是喝酒吧？ 酒杯的事剛才也說過了吧，但要是我的話，多少都可以製作的東西，所以我並不介意。而且過去俺們也有授予給人類神器的事情。以轉移者的希望所做的東西是各式各樣的能力，但大部分都是神器？ 授予神器給人類也勿會有問題。比起那個酒的方面才是大事情呢」
 
 
以那樣適當就好嗎！？
 
 
「嘛啊，被知道持有神器的話，會引起騷亂所以隱藏起來吧。1人飲用時使用就好，不是嗎？」
「是嗎……知道了。總之沒問題就好。雖說不是故意，從這裡隨手拿東西走所以才猛然發覺」
 
 
喝著收到的酒杯中的酒。今天的酒也很美味，但是比起上次的酒有酒精成份較弱的感覺。忒昆是在意俺嗎？
 
 
「嘎哈哈，確實拿著不好的東西就很麻煩，不過那樣的東西會好好地管理吧。不留神就拿走理應當作看不見。對這事別在意。
大致上那個酒杯只會出現酒而已吧？使用者的能力提高，或者使用者的力量漸漸地對城牆像紙一樣用劍一刀砍掉之類，比起說那樣的神器還要安全。不管哪一個，俺對你拿走神器的事是有點在意……嘛，沒什麼不好吧」
 
 
「可以嗎？ 或者說，能帶走嗎？」
「那是理所當然的吧！ 不小心那麼簡單地把神界的東西……本來人類來這裡的時間點就是很奇怪的事情」
 
 
這麼說來，好像是那樣……
 
 
「來好幾次都忘了」
「雖然經常來的事，但是蓋恩他們呼叫你對這個世界產生了影響。也許是因為那個原因吧」
「那個，說出來是沒問題嗎？」
「誰知道……俺是酒和工匠的神哦，即使那樣的質問也不能回答。這個若是菲露貝利亞的話，多少能知道什麼也說不定」
 
 
菲露貝利亞？ 沒聽過的名字？
 
 
「是誰？ 那個叫菲露貝利亞的人」
「啊啊，你不知道嗎。是魔法神，魔法神菲露貝利亞。在自己的領域閉門不出不知道是在做些什麼，但是那傢伙對有關魔法之類的各種知識是最詳細。只是，身為同樣是神的俺也很少見面的傢伙，你是否能相見就不知道了」
「是這樣嗎。平常沒有什麼特別的問題，蓋恩他們說他沒有壞影響，所以不介意，但理由明白的話，俺想知道」
「對自己發生了奇怪的事情，所以這樣想就應該是普通的吧」
 
 
那樣的忒昆說完後，周圍開始閃耀了。比起什麼時候都要早呢？
 
 
「啊，時間到了」
 
 
俺緊急把酒飲乾，酒杯放進物品箱裡。
 
 
「呵ーー，已經到你要回去的時間了嗎……」
「那麼說起來，上次回去的時候沒有看見忒昆回來。那之後和蓋恩他們見到面了嗎？」
「啊啊，在回來的場所抓到了。果然去了你的世界。這次我去地球來個酒巡遊的事被承認了！」
 
 
那樣說著的忒昆開始豪爽地笑起來了。
 
 
「是嗎，要該適可而止……酒神不會爛醉嗎」
「喔喲！ 沐浴在飲用來享受吧！」
「這麼說起來，那個場合地球的酒又怎麼樣呢？ 會突然間消失了嗎？」
「不是那樣說。不管對面或這邊，那個世界有的東西和相同的東西用神的力量做出來飲食真享受。。也和你的酒杯一樣注入魔力的話在酒杯裡就會出現酒。不管喝多少對其他傢伙的酒都沒意思」
「是嗎，讓俺就毫不客氣使用了」
 
 
俺這麼說後，忒昆笑著說了。
 
 
「就是那樣。享樂酒喲！ 酒就應該快樂的喝！」
 
 
雖然想要回答那麼說的忒昆的話，那時候視線變白，已經回到禮拜堂了。
 
 
「……已經來不及了，在這裡祈禱的話能傳達嗎？」
 
 
謝謝，俺在這邊也得到快樂。那邊也請享受酒的巡遊。
 
 
從這樣祈禱進行捐贈就離開教會。
 
 
那麼，去店裡吧。今天有點晚了。已經過了開店時間。
 
 
向著店舖前進後，在靠近店舖時傳來很大的笑聲。
 
 
好像很開心的樣子。從哪裡傳來的聲音……俺的店？
 
 
發出聲音是俺的店。店外的人都在大笑著。到底做了什麼？
 
 
這麼想著窺視店裡後，麗玲桑在2位男人氣絕的地方。真的到底做了什麼呢？
 
 
「早安，麗玲桑」
「啊，店主。早安。等我把這邊的人綁起來，希望等我ヨ」
 
 
麻利地對2位男人綁起來的麗玲桑。在這期間，對站櫃臺的卡露姆桑打聽情况。
 
 
「發生什麼事情呢？」
「從上次開始就大部分增加了，但是還是小混混です」
「唉，醬啊，剛才客人的大爆笑是？ 雖然悲鳴之類能明白，但為什麼在笑呢？」
「其實……」
 
 
聽他說後，這些小混混對俺的洗衣店有意見和評判，普通是不會掉的頑固污垢故意假裝弄不掉。但對清潔史萊姆是不通用，在眾多看熱鬧的人起哄的面前將污垢弄掉！ 一邊說一邊把完全變乾淨的衣服張開的事。
 
 
其間不知道是誰開始笑了，受到影響的1人，又1人跟著笑了就這樣傳播著，最終變成這樣的大爆笑了。在暴亂的地方馬上被麗玲桑捕獲，緊接那個之後俺就進來了。
 
 
另外，偶爾路過店前的警備隊的人，不知哪位客人向警備隊打招呼，以營業妨礙就那樣被帶走了。
 
 
「不知道是好運還是惡運嗎……」
「有打聽出是空閒的人ネ」
 
 
聽到在店裡面的卡露拉桑和飛桑的話，但是暫且先維持現狀。等待警備隊的調查結果，以各自能發現事情的話再商談的談話就結束了。
 
 
對了，昨天的解毒藥。
 
 
「這個是昨天做的解毒劑，為了萬一請放置這邊吧」
「明白了」
 
 
這麼說著，對卡露拉桑和飛桑分發人數的藥瓶。
 
 
那麼，俺該做些什麼呢。在店的防範上做些什麼吧……這麼說起來這個店的窗戶是，不太堅固的樣子。那個，不使用什麼嗎？
 
 
 
 
 
 
為了實行突然想到，向廢坑回去，在廣大的坑道描繪著3個魔法陣。
 
 
拜託黏液史萊姆，在另外準備的箱子裡吐出硬化液。
 
 
以那個準備的其中1個陣來分離，對硬化液去掉一半的水分。
 
 
「拜託再一次」
 
 
去掉水分在减少體積的箱中，再吐出硬化液。
 
 
接下來是在混合陣當中混合，另外在分離中再抽出水分。
 
 
以這樣反覆好幾次，濃縮著黏液史萊姆的硬化液。
 
 
還住在森林中的時候，俺用鍊金術對黏液史萊姆吐出的濃縮液有嘗試過會怎麼樣呢。
 
 
當時的結果是硬化液的情况，比通常更要堅硬。普通對硬化液做乾燥後稍微施加力量的話，發出啪機破裂的聲響和稍微破裂的地方，但是已經濃縮物是使用强化的魔法對破裂的地方終於有了硬度。
 
 
錬金術的陣是圓形四角2個。以45度錯開推疊『變形』的陣，棒球程度大小的塊狀進行濃縮硬化液是，即使俺的全力也不會簡單地粉碎。
 
 
把這作為板狀，像玻璃窗那樣地使用就好了。
 
 
「為什麼到現在為止都沒想到呢？」
 
 
這個濃縮硬化液，透明度相當高。不能說無色透明，但不說的話以稍微不注意有加入一些黃色。用變形成為板形狀就能充分地使用在玻璃窗。
 
 
至少在這個國家比一般的木窗戶更結實，為了把光放進來而打開窗戶有冷風進入的事是沒有。
 
 
以光線這一點玻璃也有。但是瓶子等用吹玻璃做成的製品是普通的工匠製作而廉價普及，但使用像窗戶那樣的玻璃板用魔法生產是很高價。
 
 
即使吹玻璃能做出玻璃板，質量的規定等必須要由熟練的工匠之類才能賣的東西，所以生產量很少。
 
 
我也考慮是否入手玻璃板，不過以建築知識無論多麼便宜也需要1枚金幣。所以在製作店舖時就放棄玻璃板做出同樣木板。
 
 
但是，如果用這種濃縮硬化液來代替板是可能的！ 而且加上硬度能防止犯罪，順便對火和熱也有非常强的性質。
 
 
雖然是說閒話，但是濃縮黏著液凝固强度方面不是那麼好，要說哪一個是很脆弱。顏色是渾濁且不透明以上，也很好燃燒。普通乾燥的黏著液比布有些不燃燒，但濃縮黏著液之塊是非常好燃燒。很驚訝硬化液簡直是像完全相反的性質。
 
 
濃縮硬化液是太硬，濃縮黏著液是脆弱只要有火魔法就很容易燃燒，所以不要放一起。在這樣的地方出現使用方法。
 
 
「用土魔法和結界的話能忍耐寒冷……完全沒有想到」
 
 
時常這樣一邊自言自語的持續工作，到傍晚的時候，做出窗戶50片的濃縮硬化板份量。
 
 
  