========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-28 23:46
==========================

翻译：markkoiy
 
 
第二天
 
 
早晨起床，整理準備好了，聚集史萊姆後。
 
這是什麼，這個史萊姆。
 
眼前有看不習慣的史萊姆1隻。但是毫無疑問是和俺契約的史萊姆。
 
使用魔獸鑑定後……
 
藥物史萊姆
技能 藥液生成Lv3　毒耐性Lv3　疾病耐性Lv5　物理攻撃耐性Lv1　跳躍Lv3　消化Lv3　吸收Lv3　分裂Lv3　槍術Lv1
 
藥物史萊姆……不記得有進行過契約，這麼說的話是進化了嗎？
 
「技能有槍術。這樣的話，原來是劇毒史萊姆嗎！」
 
以這樣考慮的話，藥也根據使用方法而成為毒，毒的使用方法也能逐漸變成藥。
 
「迄今為止進化過一次史萊姆再也沒有進化過的事。但是還有第二次嗎？ 但是為什麼這麼突然呢？ 在哪裡滿足了進化條件呢？」
 
史萊姆是以吃的食物來決定進化成哪種史萊姆。藥物史萊姆的進化條件是藥嗎？ 那樣的東西是何時……這麼說起來前天晚上，藥掉落後不知不覺被打掃了嗎。俺還以為是清潔史萊姆做的，但是這傢伙嗎？
 
為了確認把劇毒史萊姆聚集起來，在石器之前注入1瓶解毒藥後拿出來。於是石器周圍聚集了5隻，開始飲用毒藥。
 
「喔喔，在喝了，果然是劇毒史萊姆嗎……」
 
之前掉落的是1瓶，因此1隻劇毒史萊姆進化了。以單純計算5隻就要5瓶，往石器補足4瓶份量的解毒藥。
 
然後在喝的期間做了幾個石器，對藥物史萊姆發出指示。
 
「能做出怎樣的藥呢，給俺看一下」
 
這麼說後拿出石器，藥物史萊姆不斷地對石器裡吐出液體。從黏液到鬆散的液體為止有各種各樣。
 
俺對那些不斷地確認。
 
傷藥
止血劑
解毒藥
毒藥（即效性）
毒藥（遲效性）
麻痺毒藥（即效性）
麻痺毒藥（遲效性）
抗菌藥
 
「喔喔，真廣泛……果然毒和藥是總結成藥液生成嗎……這個抗菌藥是什麼？」
 
試著鑑定後，這樣顯示。
 
抗菌藥
在藥物史萊姆的體內被生成，具有强大的殺菌效果的液體。
塗抹布上和被塗抹布可以在場所附著的細菌・病毒使之死滅。
 
沒有被密閉的容器保管的話就馬上會被蒸發水分。對人體無害。
 
這不就是消毒液嗎！ 這個讓人高興！ 若去傑米爾公爵領地以外會有些不安，特別是衛生方面。
 
……或者說，感覺到已經過了相當的時間。去一次的店舖吧！
 
急急忙忙收回史萊姆前往街道，但是店舖已經開店了。
 
從工作人員的入口進入裡面後，與卡露姆桑見面了。
 
「早安，店長」
「早安，卡露姆桑」
「店長，最近是怎麼了呢？」
「咦，是什麼事情怎麼了？」
「昨天和今天，直到現在都是開店前來的店長但開店後才來，所以才問有發生什麼事情的這樣」
「啊啊……沒問題喲，稍微一些事，昨天和今天只是忙得不可開交而已」
「是嗎？ 這樣的話就好，但有什麼事的話請和我們商量」
「謝謝」
「還有，很難得從下次店長在這個時段裡上班」
 
在這段時間裡？
 
「為什麼？」
「店長在開店前一定要自己來做開店的準備，員工的工作就變得沒有了。當就新人的訓練，這個時候店長也使用員工，請習慣把工作交給部下」
 
奪走工作嗎……
 
「是嗎，那就沒有辦法」
 
那個理由的話能明白，不過工作又減少了……啊，對了，窗戶的事也要說。
 
「對了，卡露姆桑，現在飛桑和麗鈴桑有空嗎？」
「現在飛桑在看櫃檯，麗鈴桑應該在休息室裡，但有什麼事嗎？」
「其實關於店的防範，提出1個方案想問一下意見」
「原來如此，那麼請在辦公室等。我馬上去呼叫他們父女」
 
被這麼說了就這樣在辦公室等著，卡露姆桑和麗鈴桑馬上來了。因為在對面的房間是理所當然的。或者說，不用特意去招叫，我去的話就好了……
 
「早上好，店主。聽說了需要我ヨ」
「早上好，麗鈴桑。其實是這家店窗戶的事，不過那個，回想起來打破闖入會很簡單地進入吧？」
「對啊。準備了錘子和斧頭的話，很簡單ヨ。那也是能預料到的警備ヨ」
「一直以來謝謝你。因此，如果窗戶不會被破壞的話，需要的勞力也會减少吧」
「就是那樣ネ。但是，怎樣做呢？」
 
從次元屋拿出1枚昨天做好的濃縮硬化液板。卡露姆桑看到那個眼神都改變了。
 
「玻璃窗嗎？」
「有點不一樣です」
「但是，這個透明度和形狀，只能認為是玻璃窗。不，即使不是那樣的東西，這個玻璃窗能代替來使用！ 是店長製做的嗎？」
 
在那裡口急了嗎……確實打算用這個來做窗戶的代替品，但是在現在的地方是沒有販賣心情。
 
「對不起，我還不想販賣這個的心情。生產量很少」
「是嗎……失禮了」
「請別在意。事實上就如同卡露姆桑說的那樣，我想使用窗玻璃的替代品的東西。玻璃般的樣子，但是和玻璃不同，强度相當大」
 
俺用沒有強化的手不斷地毆打。
 
看見那個而眯著眼睛的麗鈴桑。
 
「店主，那個稍微讓我也來試試可以嗎？」
「當然です，請吧。因為還有預備，打壞也沒關係です」
 
把地點讓給麗鈴桑，架起拳頭，好幾次毆打。儘管如此板也絲毫不動。之後使用强化魔法的樣子，但是充其量稍微裂縫的程度。
 
「……確實很堅固ネ。把這個放在一樓的窗戶的話，襲擊者會變得很難進入的事，是不會有錯ネ。但是，如果我們被追逼的場合能快速地打破窗戶逃跑的事，會做不到。那點是需要注意ネ」
 
也有這樣的缺點嗎！
 
「確實……從內側很簡單打開，如果用裝置的話……有需要考慮一下嗎？」
「但是為了防止敵人的入侵是非常好的東西。有幾個地方替換的話，能悄悄地進入的地方就少了，也有這樣的方式ヨ。而且從最初明白的話，可以對應ネ」
「原來如此。那麼店裡的窗戶就改變成這個，可以嗎？」
「拜託你了」
 
開始了這樣店裡的窗戶從木板替換成濃縮硬化液板的工作。
 
首先是從沒有客人的店背面。然後鄰居的店方向的側面，接著是道路方向的側面，最後是店的正面，住宅街方向的窗戶……，這麼想的話，從店裡傳出怒吼的聲音。
 
「對我的洗衣服做了什麼！ 這家店把客人的衣服弄破的店嗎？」
 
緊急去店的入口後，像小混混那樣的男子纏著菲娜桑，飛桑從中間介入了。
 
櫃檯上面有著從領子到腰破裂的衣服……但是我們並不會將衣服那樣被洗破。外袋是沒事的樣子，工作中哪裡被弄破的事情都沒有吧。
 
對於惡質糾纏應要以毅然的態度來不接受的事是很重要。當然，被說正確的意見的人和實際有問題的場合是不限制在內，但不可以回應不合理的要求。
 
俺在店頭喊叫男人出聲了。
 
「怎麼了？ 這位客人」
「店主？」
 
比起男子，飛桑方面先反應了。俺快速看了一眼男子把視線看向飛桑而今天的俺，打了訊號。飛桑知道那個後，幫俺打開無論何時都能活動體制的場所。
 
「啊~！？ 做什麼，小鬼！ 滾開！」
「這可不行，我是這家店的店長。我家的店有什麼地方不合適嗎？」
 
男子的眉毛抽動了，這次是俺來糾纏上了。
 
「哦哦哦！ 你這傢伙的店到底是怎樣洗衣服啊！ 這不是把我唯一的一件好衣服給洗破了嗎！ 給我賠償這個！！」
「可以讓我看一下嗎？」
 
拿取問題的衣服，調查。有必要把對方的投訴好好地聽的態度是必要的。不好好確認就說决定賒帳會對這些消費者方面有變壞的印象。眼前的混混不管怎麼想都沒關係，但是周圍的起哄，有更多普通的客人都看到眼裡。
 
即便那樣……被撕裂的衣服領子，很明顯是用刀刃切割的痕跡。也許手洗的話在洗衣的時候會破呢，但是清潔史萊姆也沒有力量撕裂缺口。
 
果然是很明顯地來找碴。
 
用這方法對我家的史萊姆想要附上卑鄙之類。想要找碴也不預先調查清楚。史萊姆洗衣服這樣方式是從在開店第1天說明的時候就公佈的，如果想要找碴的話，至少應該帶著一件溶化的衣服。
 
「像這樣的找碴會讓我很困擾。這位客人」
 
確認結束後，我從正面看著男子這麼說著。
 
「啊啊~哈！？ 你說我在找碴！？ 現在這件衣服破了不是嗎！！ 別說道歉還說我不對！？ 這是什麼店啊！！ 這樣缺德業者！！」
 
男子為了向四周的客人聽到自己的話語那樣開始大聲叫喊。
 
「那麼，就來證明吧」
「唉？」
 
俺的話語讓男子有好像不知道什麼事的表情，四周客人的視線都聚集這裡了。
 
「請稍等一下。這家店的洗衣服是，在這裡的各位眼前進行。只要看見的話，這是怎樣的狀態就應該馬上就會明白吧」
 
那個場合一次交給飛桑，從裡面帶出一隻清潔史萊姆，從櫃檯來到有客人的身邊。
 
「那麼，我想做洗衣的實踐，但是為了那個必須要有洗的衣服です。有哪位，可以借給洗衣服方面的人嗎？ 而借給的人部分可以免費的洗衣服」
 
以這句話後零星出現聲音。
 
「那麼那邊的人，謝謝你」
 
從男性客人接取1人用的袋，把裡面的東西放到櫃檯。出現直到完美為止沾滿血的襯衫和褲子。普通的服裝，但身體也很結實，大概這人是冒險者。
 
「那麼請看一下」
 
俺對清楚史萊姆出發清洗的指示。然後像往常一樣開始洗衣服，眼看被血弄髒的衣服變得乾淨了。那樣子從周圍都發出很驚訝的聲音，在十幾秒後，襯衫和褲子的洗濯就結束了。
 
「怎麼樣？ 就像這樣です。當然沒有像你的衣服那種狀態」
「那，那樣的是……」
「想說是僥倖的話，進行到你滿意為止」
 
在結束10人份量的衣服的時候，男子已經說不出任何話語了。最後的打擊用再一次的理由說了。
 
「本來史萊姆是不會有這樣的傷痕。史萊姆撕裂衣服那樣的爪和牙和力量都沒有です。這家店的史萊姆是將衣服吸入在體內，將吸入衣服的圬垢吃掉。沒有加入像普通洗衣那樣搓揉等力量。所以豈止是破裂就連布料的傷害也很少。
現在我的衣服將近3年用這種方法來洗衣服，但因為那種原因而不能穿的事一次也沒有。所以我有信心說這件衣服的破損決不是在家店的所做出來的」
 
這些話讓小混混的男子以外的客人重新理解的樣子。這邊沒有笨拙的處理以上，對其他的客人沒有壞印象就好。其他的客人也理解的以上，已經不需要管小混混了。
 
「那麼，以營業妨害交給警備隊的人。能老實點嗎？」
「滋！！ 開什麼玩笑！」
 
男子的拳頭飛過來了。
 
扭著身體，抓住那個手臂準備過肩摔。在看熱鬧的人也不想靠近小混混附近的樣子，注意到場所的話不能讓看熱鬧的人捲入。低下腰，用腳等小混混的身體摔出去，對店內迴響著沉重的聲音。
 
 
「摳啪！？」
 
被摔到地板上讓身體疼痛，而打滾男人。
 
「正當防衛です」
 
在很多沒有當冒險者的客人的眼睛中的這裡，做太過分的話可能會有惡評。這一點要注意。
 
「飛桑，可以拜託你嗎？」
「是的，交給我ネ」
 
迅速被抓住，男子被帶到裡面去。
之後去呼叫警備隊的人來引渡……啊。
 
突然看櫃檯後，清潔史萊姆拼命地打掃櫃檯。摔投男子的時候，從鞋子掉落泥巴的樣子。……看著後稍微被治癒了。
 
 
 
然後店舖回到通常營業，對終於來的警備隊引渡男子。就這樣，事態在完全收斂的地方正好成為中午了。為了吃飯俺和飛桑他們，接待擔當是進入裡面後，菲娜桑向俺和飛桑說道謝了。
 
「店長、飛桑，謝謝你們」
「這也是份內之事。而且今天的我，了不起的事，是沒有做ネ。而做的是店主ヨ」
「也因為僕是店長，在店裡的時間有那樣的人來了，就不得不對應」
「店長桑也很强ですね～」
「但是店主，這樣可以嗎？ 免費洗衣服」
「這種程度的話對銷售額也沒有什麼問題。比起那個男人所說的話，要讓其他客人理解的事情方面更重要ですよ。如果被認為這邊錯誤的話，才會减少客人並且銷售額也可能會减少」
「確實，如你所說的那樣」
 
卡露拉桑也對俺表示贊同。
 
不認為從一開始就會讓所有的人都能接受。會有不滿的人吧，抱著不滿的是那個人的自作主張。把那種人全部接受是不可能，也不打算這樣做。只是，被其他的客人這樣傳播也是會困擾。
 
「但是，店長如果這樣對應的話，請事先說一下。都提心吊膽呢」
「我們，都不知道店長是這麼強的人……」
 
啊，說起來，俺，外貌只有11歲而已……有時候會忘記的吧。
 
對店裡員工們的各位到現在為止都沒有展現強大的機會。
 
「對不起，忘了說了」
 
報告、連絡、商談、這樣大事！
 
也有這樣的事情，但午飯之後平安地全部將店裡的窗戶都替換成濃縮硬化液板。
 
 
 
然後到了傍晚稍微之前，俺來到了塞爾日桑的店。也有藥物史萊姆的事情，想購買裝入藥的瓶子。
 
「歡迎光臨，龍馬大人」
「你好，塞爾日桑。今天是我個人來買東西」
「是這樣嗎，想買什麼東西？」
「想購買大量裝入藥的瓶子です」
「大量，嗎？」
「是的，有向祖母學過製做藥的方法，所以有閒暇的時間來做藥了。也有做著冒險者工作，因為有受傷的危險才來準備」
「原來如此……但是，大量地購買瓶子的話，在商業公會要以藥店登錄，通過商業公會，批發商購買方面大部分會更便宜」
 
這樣說的話，就如塞爾日桑說那樣……
 
結果俺遵從塞爾日桑的推薦，沒有在店內購買瓶子。代替藥有空製作的空閒，因此說了追加的防水布用的布收到了而離開店。
 
 
 
之後來到商業公會，果然被引導到接待室。
 
「今天是什麼事呢？ 又是人手不足的話題嗎？」
「不是，今天是別件事情」
 
說了來這裡的理由。
 
「原來如此啊，想買藥瓶所以來這裡了嗎嗎……你，到底有多少本事啊？」
 
聽到這句話後，從物品箱拿出前天做的解毒藥的瓶來顯示。然後公會長對瓶子鑒定，微微地笑著。
 
「相當能幹呢，你。足夠作為商品。能做出這個的話，不就能開藥店了嗎？」
「現在的時候沒有那個打算」
「開分店的話就足夠了。在萬一的情况下也有準備工作的人，能好好考慮的話就好了吧。嘛啊，為了開分店若金錢不夠場合的話，是做副業也不是很好嗎？ 這樣的話，收購你的藥也可以喲」
「可以嗎？」
「對你有各式各樣的期待呢。而且，我在成就現在的地位之前是專門處理藥的。這個藥的品質也很好，如果使用傳達的話，不論多少都有推銷的方法」
 
公會長是藥的專家嗎……從來都不知道。
 
「謝謝你，到那個時候，請多多關照」
 
向公會長說了道謝，一併購買大量的瓶子和鍋和漏斗等製做藥的道具。順便到都市的門為止在街道購買食物材料後朝向廢坑。
 
 
 
另外還沒變成日落，不使用魔法走在回去的路上，和幾個冒險者擦肩而過。他們是狩獵完墮落青蛙後而回去吧。
 
一邊這樣想著一邊走後，忽然想起鼻子聞到沼澤泥的味道。
 
在掃除汲取槽的時候，用消臭液塗抹在手巾上能對付味道。
……不販賣消臭液嗎？ 前世也有消臭商品之類，明天早點去店裡和卡露姆他們商量吧。
 
 
 
那個夜晚。
 
稍微早一點吃晚餐，以調查藥物史萊姆度過夜晚，忘記時間而很晚才睡。
 
 
但是，那是值得，今天早上已經確定了飲用解毒藥的5隻劇毒史萊姆進化成藥物史萊姆。果然預想是正確的。這樣的話，其他的史萊姆也有另外進化的可能性……史萊姆是很深奧。
 
看見了5隻的進化，以告一段落的心情。從忒昆得到的酒杯試著晩酌。但是，在這裡有一個意外的問題。
 
「因善意而得到的東西，沒有任何抱怨，但是……這個，不是有點消耗魔力嗎？」
 
就像忒昆說的那樣，魔力通過酒杯就會湧出酒。但是，生產一杯份量的酒的魔力將近要使用3萬。因為用狀態板確認了所以是沒有錯誤。即使魔力滿的狀態也只能做6杯嗎……不，晩酌以6杯是量很多嗎？
普通是怎樣的呢？ 從沒有任何的地方用魔力生產出酒，所以魔力消費也多是理所當然的嗎？ 而且，要注意適量是最好的嗎？
 
關於量是除了交際以外沒有飲酒……總之今天就先喝2杯為止吧。
 
喝光酒杯的酒才進入被窩。今天的酒也太好喝了，但是在喝的時候沒有準備下酒菜是有點遺憾。下次開始為了不要忘記的那樣。
 
 
 
------------------------------
  