========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-28 23:57
==========================

翻译：markkoiy
 
 
從魔魔術師==改成==>從魔術師
 
 
早晨
 
平常的話，已經到出門的時間了。
可是從今天開始上班時間要推遲，决定開始蓋房子。
 
「總之基本的形式就好了……」
 
家的牆壁是橫長，有窗戶和門的房子。修正在地面畫著圖，一邊整理一邊想像。
 
生活必需的設施是廢坑改造的話就足夠了，家能住宿就可以。……不，最近還有小混混來店裡的樣子。那些傢伙要是來這裡襲擊的場合，那就放心不下嗎。
 
但做出堅固的東西是需要有相應的工夫。
 
「不如索性這個家來做掩飾嗎」
 
一如既往的廢坑內做生活據點，新的家要是被襲擊的場合做為誘餌使用。
 
「用家屋來堵住廢坑入口，一次通過家進入裡面形式的話……仿佛可以看見我好像住在這裡的樣子」
 
然後能賺取時間，不僅是逃跑或來迎擊都能做好準備。順便也要做陷阱……
 
「但是過於講究會花很多時間……」
 
簡便裝置的話，配置史萊姆對侵入者撒上酸或毒或黏著液……暫且不說酸或黏著液，毒要是不進入體內就沒有效果。比起毒液用毒瓦斯方面更有效率吧。有使用毒屬性的魔法的傢伙在就好了，但就是沒有。使用火的話，會做有毒烟的藥……
 
考慮費工夫方向前進。總之陷阱是用酸或黏著液就好。不管怎樣沒有做出家這些事情就不存在。
 
「但是如果是這樣，容易修理方面也好」
 
因襲擊而被破壞的可能性也有。作為誘餌維持最低限度需要的是保持外表，明明要儘量為了快點建築……就選預製式建築嗎。
 
預製式建築是配件預先在工廠製造，在現場組裝完成的建築物，或者是那件工法的事。在現場減少工作的部分，直到完成為止能提早。然後建造同一個建築的場合是有附帶質量裂勢少的優點。
 
現狀不在訂貨工廠以自己不製作配件是不行，但是製作過一次基準的配件後就會很輕鬆。配件是用『創造‧石塊』製造出一定的大小齊備的石材，能夠做出這一點是證實了，只要這一點稍微做到的話，總會有辦法的吧。
 
「『創造‧石塊』」
 
開始做實驗。試試看石材的形狀。磚塊程度的基本形以一次大小從中心部開洞，混凝土磚塊……這種程度是簡單。
 
不斷地積累這些來製造牆壁，水泥和黏著液是需要呢。代替那個在磚塊的上下做出凹凸看看。底部的凹陷和上面的凸起只要銜接的話，暫時就可以固定。
 
以正方形的混凝土塊為基準……凸起是一個欠缺的場合是很擔心。分成四等份的四個凸起，下面的凹陷也四個。凸起是尖的話會受傷，所以取下尖角……
 
「……○高嗎」[注:樂高LEGO]
 
不知不覺之間，石材完全變化成世界有名方塊的玩具。
 
作為目的完全沒有弄錯嗎？
 
至少要對形象的幫助。
 
把製做這個石材的魔法命名為『建築物・混凝土塊』……
 
 
「『建築物・混凝土塊 正方形』」
「『建築物・混凝土塊 長方形』」
 
可以自由地製做出以形狀的指定正方形和長方形的建築用混凝土塊。
 
嘗試用這些混凝土塊做出一面牆吧，以石材本身的重量用多少力量是不會搖著。用魔法變成黏土狀的土塗上來加固後，完成强度和外觀都絲毫沒有問題的牆壁。
 
這樣的話，預鑄P混凝土C工法，但是用這種狀態來製作配件的話，可以實現預製式建築的建築吧。
 
 
 
……差不多該出勤的時候吧。
 
 
 
「早安。怎麼樣？ 店的樣子」
 
就像昨天被說的那樣晚一點出勤，但好像沒有問題的樣子吧？
 
「早安，店長。有一些話想要報告……首先，今早泰勒大人來店裡了」
「支部長嗎？ 不是作為客人嗎？」
「是的。前幾天在店內騷鬧的男子，但是所屬馴獸師公會的從魔術師。泰勒大人對於所屬員引起的不幸事和謝罪」
「支部長親自嗎？ 時間錯開了……」
 
第一次晚出勤卻這天有重要的客人來了……但是這期間的惡劣有些令人懷念。那麼我該怎麼辦才好呢？ 去馴獸師公會拜訪就好嗎，對方也有什麼情况吧。
 
「……犯人是？ 連續二天來的吧？」
「不管哪個都是單獨犯，理由是長年在做從魔術師的自己作為苟延殘喘的生活而對新人的，對那也只是使用史萊姆的龍馬大人賺大錢的事情是忍無可忍……總之就是嫉妒呢。
在店裡稍微騷擾程度的話，不會被問罪的比例很高，以輕鬆的心情那樣去做事情です。為了解除一時的洩憤，不符合罰款，或是服務活動也會被指派吧。
關於這件事，若要對公會要求賠償的話要設定談判的座位的事ですが」
 
說損失賠償等也沒有受害。像支部長親自來的那樣，所以請注意是即使不說也會做吧……
 
「不需要金錢。對方也在這樣的情况下的對應，並且如果遵從的話」
「我也這麼認為。在馴獸師公會遵照規則而犯罪的他們進行處罰了，然後全所屬員據說事實與罪的沉重讓眾所周知的樣子。但是」
「有問題嗎？」
「實行犯的對應是沒有問題。還有另外有一件事想讓你聽到。總覺得這件事是在維護我們，似乎是指責泰勒大人那樣的聲音です」
「不是犯人？ 為什麼是支部長」
「妨礙店的業務的他們是用自己的魔獸有很長時間的工作了，本來的話應該是更高的地位。以不當的評價蔑視低地位才發生了這樣的事件。用這樣的話來說，我們好像變成受害形式的樣子……從今天早上聽到謠言的客人，但是因為擔心而打招呼的事已經有幾次了。每次都說沒有問題，要向泰勒大人表示感謝」
 
遭受被害的是事實，但是……
 
「覺得太突然了而在意的關係嗎？」
「也有馴獸師公會的責任者，但是確實話題有稍微飛躍的感覺」
「關於這件事，我想知道詳細情况」
「我明白了。讓卡露姆收集一下情報吧」
「拜託了」
 
其他沒有什麼特別值得的報告，一如往常的進行確認後。
找到了今天的第一個工作……
 
「一角兔的肉請給我五隻份量」
「謝謝惠顧！ 真是厲害，在幫忙嗎？」
「哈哈……就是這樣です」
 
外表即使沒有辦法，也很複雜……，
 
「呀啊，這不是龍馬君嗎。史萊姆的餌，準備好了」
「謝謝你。把買完東西送回去就馬上拜訪」
 
對從作業場出來露臉的吉克桑說道謝，當要回到店裡的時候。
 
「啊……能等一下嗎？」
「好的，有什麼事嗎？」
「能拜託史萊姆對這家店一次清掃嗎？ 衣服比以前變得漂亮了，作業場的味道也變得在意起來了……當然每天都打掃得很乾淨，但是染上習慣的味道是怎麼也去不掉」
「那樣的話，之後會帶來消臭液。如果問題只是氣味就可以解决」
 
我再次回到店裡，著手消臭液的準備。
 
 
 
 
那天的夜晚。
 
迎接上班時間，正在進行文件的檢查的時候，卡露姆桑回來了。
 
「辛苦了。知道什麼了嗎？」
「這邊」
 
好像整理成文件了。工作真快。
 
「譴責支部長的流言，相當廣為流傳的樣子呢」
「是的。內容多少有些差異，不過對泰勒大人好感的流言是沒有。另外關於這件事情，商業公會的古莉茜艾拉大人也在意著，對泰勒大人的惡評來吹噓是有什麼人的可能性です。
看來，泰勒大人在公會內好像有微妙的立場ですね」
「確實……」
 
進行閱讀資料後，有寫著馴獸師公會的權力結構圖和簡單的歷史的說明。
 
馴獸師公會有兩個想法是知道的，但是好像形成了派系。
單方面重視强大的魔獸和力量，成為現在主流的派系。
另一方面是重視用魔獸的力量來什麼樣的處理，謀求與魔獸共存的派系。
 
本來馴獸師公會是過去的轉移者西霍・傑米爾，向世間推廣完成從魔術，當時的人們和魔獸提出共存共榮的道路的開始。
 
一定不是輕鬆的道路吧。到此為止的經過被省略，但是實際上通過使用魔獸來表示利益，馴獸師公會和西霍・傑米爾的思想逐漸被接受了。其結果，馴獸師公會到今天為止有繼續的存在。
 
但是很可惜的事，隨著歲月的經過把她的思想逐漸减少。
 
馴獸師公會的工作內容是，大致上人和動物的工作用魔獸代替使用的考慮就好。討伐魔獸的話也有專門家的冒險者在。信的送達等小工作的話，快馬和人都可以做。為了那個，只有魔獸才能做的工作是變很少了。也就是說，就是有競爭的對象。
 
為了生活而工作的所屬員是，為了追求效率更有效地工作而去追求强大魔獸的樣子……特別是人族和獸人族的壽命也很短，從師傅開始傳向弟子代對不斷變化在創設時的思想被忘記了……嗎。
 
「以現在是精靈等，能長時間做學習和教導的事是長壽種族。或者說，被那樣的人教導而接受的人們僅只有一些繼承遺志的事。泰勒大人就是那其中一人，好像也有人討厭支部那高高在位的地位です」
「原來如此。話說回來對店舖的妨害是？」
「不能斷言是無關係」
「說的也是……」
 
或許不是我和店舖被狙擊，只是利用而方便嗎？
 
嗯ーー……
 
「要從這裡流出新的流言嗎？ 不是謊言而是以擴大事實的形式」
「商業公會是情報的寶庫です。新鮮的情報和傳聞靈通的商人也很多。利用他們的話是很容易です。内容是？」
「其實是僕，最近無意之中對利穆爾鳥的契約成功了。而且有6隻。所以已經沒有『只有史萊姆才能使用的從魔術師』這樣です。
只要看到資料後，利用這一點對無能受到眷顧之類，在支部長看不見的地方之類。好像也有降低這邊的評判這樣的流言，但是會怎樣呢？ 支部長有先見之明什麼的，以好的感覺來消除嗎？」
 
利穆爾鳥是在世間最難契約的魔獸。
聽到這些後，卡露姆桑有了很好的笑臉。
 
「足夠ですね。在看不見的地方是哪裡，也會成為笑話吧」
「那麼就……可以適當的拜託你嗎？ 為了不要增加太多的敵人那樣」
「我知道了。馬上就去做」
「啊，等一下。……晚上了，對象也不明白。為了小心請向飛桑和麗玲桑打招呼。因為是契約外的工作會追加報酬。然後」
 
正在進行廢礦的防衛體制的事也說一下。
 
「因為那樣的原因，不用擔心我們的事」
「我明白了。但是不要太亂來」
 
走出房間的卡露姆桑。
 
之後，等待他和飛桑回來後，我才決定回到山裡。
 
 
 
"物品箱"改成"道具箱"
---------------正文-------------------
  