========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-17 11:57
==========================

翻译：markkoiy
 
 
第二天
 
「早安。有發生什麼事嗎？」
 
到店裡露臉，廚房裡聚集了人影。
 
「啊，店長」
「早安～」
「這些ですよ」
 
外出打工的三人娘能在場所上看見的是，在工作臺上的盤子上面盛著的香腸。很多連接卷成一團，那有三團。相當的量呢。
 
「旁邊鄰居的夫人慶祝能和利穆爾鳥的契約です～這樣」
「還有昨天店長放置的消臭液。那是因為不合適史萊姆的飼料，都已經說了」
「好像非常起作用，以很厲害的笑容剛才就把香腸放在了這裡」
「原來如此，剛好錯過了嗎？」
「今天中午就使用這個」
 
謝魯瑪桑在冷蔵庫的前面宣言了。做為結果要燒烤嗎？ 還是做湯嗎？ 不管哪個都很期待。
 
分別回到工作的三人娘，俺也前往辦公室。從卡露姆桑那接受報告。
 
「流言好像廣傳著ですね」
「因為是事實，所以沒有那麼難的事。今後的狀況會怎樣的行動呢是，暫且觀察樣子」
「是這樣嗎……這家店的方面呢？」
「這點沒有變化。也沒有妨礙……啊啊，那麼說起來除臭液是不販賣嗎？ 這樣被鄰居的夫人來店裡問了」
「除臭液？ 從吉克桑的事情聽說了嗎……效果和安全性能保障，但要賣嗎？」
「實際上想要的人也來店裡了。與店的工作也不是無關係。我想在店頭排列也很好」
「販賣的負擔是？」
「瓶裝程度的話，誰都會做的工作，因為柯金桑他們在空閒時間有各式各樣調查著。即使是空檔來拜託也是沒有問題吧」
「……為了慎重起見，從明天和柯金桑他們交談安全性的再確認。因此沒問題的話，請稍微放置一些吧。帳目用的木板也預先準備」
 
考慮著除臭液的販賣。直到能吃午飯為止，推進那個工作在店的深處靜悄悄地進行了。
 
 
 
 
午飯後
 
「撒啊，下午該怎麼辦呢……」
 
也沒有工作了。絕對量也不少，但是今天從柯金桑他們那裡被拿過來的未來的店長候補的教材。
 
以這裡的工作也變沒有了……來努力做家（陷阱）嗎。
 
這樣想著前往廢坑道路中。
 
「這不是龍馬嗎」
「淺蔥桑，你好。今天休息嗎？」
「嗯姆。偶爾也需要讓身體休息的日子。這麼說，龍馬今天也工作了ござる嗎？」
「工作剛好做完了正要回家ですよ」
「是這樣嗎。這樣的話正好」
 
看著淺蔥桑慢慢地手裡拿著的包袱，從裡面拿出1個瓶子。
 
「龍馬好像有受到酒神的加護吧？ 這個拿去」
「這個酒的味道……難道是日本酒？」
「哦哦！ 知道這個嗎。這個是在下的故鄉所做出來的，大吟醸*。被稱呼為日本酒[ニホンシュ]，酒的一種ござるよ」
 
[大吟醸*==>日本酒，指日本傳統的酒精飲料，一般用來特指日本最具代表性的酒類，清酒。主要以米為原料，以日本傳統製法製成，屬於釀造酒。]
 
「這個，謝謝你」
「分享給你ござる。聽說受酒神的加護的人來請喝酒的緣由會很好」
 
這麼說來，這些話也是常識的知識嗎。
 
「那麼， 一邊祈禱淺蔥桑的幸運一邊喝著」
 
真懷念日本酒。隔了好久也都想喝了。
 
「即便如此，龍馬對在下的故鄉的事很詳細ござるな」
「從祖父母有好好地聽說」
「是那樣嗎」
「……對了，改變話題吧，淺蔥桑是在哪裡入手刀呢？」
 
以經歷的話不露出破綻那樣，從以前開始就想問的事來打聽的事情。也有防衛的事件，漸漸地想要有刀來使用。
 
「鄙人是定期地從故鄉送來的東西來使用。龍馬是想要刀ござる嗎？ 還是作為武器來使用ござる嗎？」
「想要為了使用います」
 
雖然學習了刀的處理，但是這個國家是以長劍為主流。上次去的迪卡武具店也放置著刀。
 
「雖然很遺憾，但在這一帶無法入手。去王都的話會有處理的店，但是……刀是鄙人的故鄉用來戰鬥的武器，在國外是自豪的美術品，是我們武士的象徵，也是因為有注入靈魂的關係ござる。
因此刀的輸出正被認為是東西，如果得到的話，就需要一大筆錢。龍馬在店舖作為賺錢的東西，如果繼續使用就會消耗了。每次買的費用都是笨蛋。鄙人不得已才在王都的武器店買的事……每次買來更換是無法維持生活ござるよ。
也有從外部的鍛造職人聽說了刀匠的技術學習的事也被禁止，但是那門是狹窄……起碼鄙人沒有相識。直接交渉也不現實」
「是不是有什麼定期廉價買到的方法呢？」
「姆……以流派的弟子之類而接受供予的例子也是有的。但是很可惜，鄙人還在修行中。並沒有取得弟子資格，在這邊也只是有資格的熟人而已」
 
本來淺蔥桑是為了修行而離開故鄉，修行中以定例好像被限制與故鄉的聯系。被允許的是寄送告知平安這一點的信件，和緣起物的酒的事情。關於刀也因為是有其必要性而被允許作為一個例外。
 
「龍馬是在哪裡學習到刀的處理ござる呢？ 我想依靠有關方面是最快的捷徑的」
「祖父打了刀。因此有刀的使用方面」
「原來如此……巧妙地對故鄉的東西很熟悉就是那樣的事嗎」
 
就當作是這樣的事情吧。
 
「但是那樣的話，果然還是要買高價的刀嗎，用來替換武器」
「是嗎……謝謝」
「沒成為力量，對不起」
 
也不是淺蔥桑的原因。把貴重的酒讓給我，這邊才是要說道謝，就在那場合再見了。
 
 
 
但是離開街道，一邊思考著一邊走在什麼都沒有的平靜道路上。
 
……這樣索性的事，是做不出來的事……
 
刀的材料是玉鋼。然後做出玉鋼需要的是木炭和鐵砂。
 
做成木炭。這也是原日本的上班族。妄想著退休後一邊燒烤木炭一邊沉穩的生活是未知數，在戛纳之森對冬天的燃料是重要寶物。
 
關於鐵砂是更簡單，具有代表性的黑色的四氧化三鐵・・・・・。這個是使用金屬和鐵的成份氧化第二鐵組成是不會有錯的，但鐵Fe和氧O的化合物是不會變化。因此在廢坑多少都入手的氧化鐵以鍊金術改變材料就可以。
 
知識也……有。父親的職業是刀匠。從小的時候有好好地看著那個身姿，所以也有被帶去看製鐵的現場。在某種程度上用身體體會比口頭傳達要強，也有以秘密來教導過打刀的方法。
 
但是，在那邊一開始沒有才能就被拋棄了。
 
材料和知識都有。但是沒有技術。所以說不出能做出值得實用的東西。想做的話，就要想辦法成為弟子嗎……也許會花很長的時間。
 
但是，知道這一點以通過自學做起來也會有趣，我是這麼想的。
 
「從那個規制來著手嗎，有問的話就好了……」
 
另外下次，在問淺蔥桑吧。
 
在决定那樣的時候，突然想起了。
 
雖然不是刀，好像會使用的那樣……
 
 
 
「『道具箱』」
 
剛回到廢坑就在廣場讓從魔自由行動，一個人去尋找目的物品。
應該放在這裡面的說………………有了！
 
曾經打倒的盜賊，拿出梅魯先之槍。稍微長一些卻有好好地製作出來，沒有鐵鏽。稍微長一些但重量是很輕程度。材質不是鐵……火焰礦石？ 鑑定結果是不太明白。這個下次向誰來打聽吧……總之作為武器來使用是不壞。
 
不能說是斜坡，在短傾斜的滾動而爬回的金屬史萊姆等，確認自由地度過的史萊姆們不在附近的事，試著嘗試一下。
 
「……爬回是沒有問題。但是果然還是……」
 
我繼承父親的技術是，傳達追根溯源戰國時代活下去的一位武士的技能。家世好像是那樣，擅長武藝對學問也有興趣的樣子。但不是以嫡男的事就好，相當自由活著的樣子，是離家出走了嗎，還是被趕出了嗎……好像相當的極度貧困的生活著。
 
正因為是年輕血氣的時候，因此才這樣認為，但是晚年時改變了想法。沒有錢，妻子和孩子都沒有。立下功勞而揚名世界的事情也是沒有。回想起來，自己應該做些什麼了呢，注意到什麼也沒有遺留物品而悲傷。
 
那之後以自己的技術和知識進行繼承下去的事，以後那位武士花費全部的余生來探索弟子和指導的話題。
 
然後對他來說離開的場合是戰國時代的武士，主要武器是槍。刀不過是失去了槍的時候的備用武器。所以武士，繼承了那個技術，我也能使用槍。但是老實說的話，刀方面是很容易處理。就這是時代的潮流……也不是吧。
 
這麼說的話……是受到父親的原因嗎？
 
從父親繼承接受的是刀、槍、棒、腰刀、弓、手裏剣、帶鎖鏈的鐮刀、徒手格鬥、其他暗器之類。父親從教這些技術的時候，定下了優先順位。然後最重要的東西，就是徒手格鬥和刀。這些在一定程度上花費時間，其他的一切觸及也都不做，開始學習的話，被嚴令著學習刀的修行時間要很多。
 
理由並不是本人是刀匠，而是現實是否容易使用吧。
 
原來武器術是擁有那個武器的狀態，使用武器時的技術。但是在現代社會是被禁止武器的擁有和攜帶，根據場所是有用金屬探知機等和各式各樣的器材進行檢查。就連隨身攜帶一根棒子走著也會變成職質的對象的時代。
 
沒有拿武器而使用的格鬥術。並且在現代作為美術品是所有被認可，比槍和棒還短，想做隱藏持有果然還是作為刀最優先的……俺是這麼考慮。
 
實際上沒有從父親那裡聽過理由，但是父親的想法方面是符合於社會一般的常識是錯誤的。被外邊認為是很乖的猫受到很高的評價……
 
『俺打的刀要是斬人的話，不知道能斬多少人呢』
「！？　………………」
「咕嚕嚕嚕ッ」
 
能聽到父親的聲音的氣氛嗎……？ 不……
 
周圍誰也沒看見。沒有人的迹象。從魔們各自行動著，不管哪個從魔也感覺不到有異常的變化。硬要說的話，俺對利穆爾鳥感到驚訝了嗎？
 
「……是錯覺嗎」
 
即使試著走了周圍也沒有異常。突然想起父親的事，所以有那樣的感覺吧。
 
「有父親的刀的話……在轉生前有拜託就好了……」
 
以本來的用法來嘗試實用性。但是斬人的話，刀就打不出來。所以不斬。
 
那樣的人格是暫且不談，父親是為了打最棒的刀而活著的人類。作為刀匠的本事受到評價左右，所以很優秀吧。俺認為把那個作為生活重心的話，是會後悔莫及。
 
「放棄這種考慮……即使在森林裡也能入手的現在……嗯。……沒錯」
 
確實這把槍，是魔法武器吧？ 注入魔力後會出現何種魔法呢，試著去調查看看。
 
把興趣的矛頭轉向了槍，一點點地試驗後也會變得快樂起來了。
 
出現火了。……這把槍是發火的魔法嗎。是否能發射……可以。是火燄球。其他呢？ 只有發火和火燄球2個嗎？ 注入魔力量是………………沒有關係，輸出功率是一定的。注入魔力是不管哪種屬性都可以。……但是若干，注入和魔法同樣屬性的魔力方面會讓魔力的消費很少呢。不做多餘的事使用火屬性會效率比較好吧。
 
就這樣調查梅魯先之槍，或者說是在遊玩起來了。
 
「天已經黃昏了……」
 
差不多該結束了。
 
……雖說遊玩到此為止，但是以機能來說是不太便利。魔法武器是像錬金術般能簡單地使用魔法，但是不夠通融。
 
不能使用魔法的人在只對魔法以外沒有效果的魔獸對象的時候會覺得很好。但是，俺的話以自己使用火魔法方面不管威力還是種類可以自由地廣泛地使用……雖然有趣，但作為武器是和普通的槍差異很大。
 
下了那樣的結論，把槍放進道具箱裡。
 
那麼，不準備晚飯的話……
 
 
 
 
  