========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-17 12:31
==========================

翻译：markkoiy
 
 
從傳言留傳那天的1個月後。
 
「大家今天也辛苦了」
「「「「「「「「「「辛苦了」」」」」」」」」」
 
今天也平安結束了店舖的工作。回到宿舍去的人絡繹不絕從休息室裡走出去，俺和柯金桑、托尼桑、露貝蒂亞桑3人還留在房間裡。
 
「已經對大家雇用經過1個月了……怎麼樣呢？ 在這裡工作著。有什麼問題嗎？」
「最棒的職場ですよ！」
「待遇沒有抱怨，我認為是有價值的工作」
「比起什麼，用史萊姆來做出利益的事是太出色了！」
 
柯金桑這麼說後讓2人點頭了。
 
「那樣就太好了。研修加入到研究就拜託了，在不勉強的情況下就好」
「比起僕們，店長是沒問題嗎？ 最近客人也增加了，但是……今天也來了嗎？」
 
公佈跟利穆爾鳥的契約以來，俺和泰勒支部長的批判傳言慢慢地消退了。但是代替那個，對俺的會面的希望者也增加了。
 
「特別早回去了，但是結果到底是什麼？ 那個男人」
「魔獸販賣的中間商業者的樣子，但是將活著的利穆爾鳥就這樣剝製做成標本，因為也有需求就高價購買之類，運送信件程度的話，用服務代替準備什麼的……總之只是金錢的話題，從某種程度上聽後，就拜託早早回去了」
 
來到這裡的是幾乎都是這樣的話題嗎，說了要僱用我的話。再說利穆爾鳥是決定不賣的事，僱用是幾乎需要推薦信，就變成很好狀態之類。
 
「但是跳入的會面是拒絕了。負擔也就沒有那麼多。謝謝你的擔心」
「店長要是發生什麼事的話，我們也很困擾。比起在研究所的時候幾乎是相當好的感覺，也很充實」
「比起變成出名的研究者這裡更好」
「因為以前就對未來的絕望了……」
「說到絕望嗎？」
「店長是不知道史萊姆研究室的悲慘才跟你說的。生活是比貧民窟的居民稍微好的程度，根據研究所是和比奴隸同樣或更嚴重哦？」
「是那樣嗎！？」
 
真的嗎。研究所是好好地……殘酷對待的場所嗎。即使在前世有各種各樣的勞動基準法，到處都有黑心企業，指著那個職員說是社畜之類的言詞而流行的時代吧……即使世界的改變了，人還是人嗎。
 
「要去史萊姆研究室的事，但直到決定留下的是，其他沒有去處的人和比起曾經的我只固執在研究所的人」
「因為變成為了驅趕妨礙的人和不喜歡的部下的部門，無論哪裡待遇都是理所當然的……奴隸是主人要保證奴隸的最低限度的生活義務，但對於研究者只是支付薪水卻沒有生活的保證……」
「姑且支付能夠生活的薪資，但是不能奢望。而且也因一些小事而容易被減薪，必須經常過著削减的生活です。有抱怨的話就會辭職，所以交渉的餘地也沒有」
 
完全成為社畜了，
 
「那些小事是？」
「最多的理由果然是，沒有研究出結果的事情ですね」
「史萊姆的生態謎團以及大史萊姆的馴服方法的確定都是史萊姆研究室的研究對象，但是無法抓到線索」
「以因為那樣的研究在降職處變得被使用……」
「為什麼，不能弄清楚嗎？」
 
有著科學發展的地球，也有著生態不被弄清楚的生物……
 
「首先是史萊姆的棲息範圍廣泛，種類繁多也是其中1個。環境和能力等，以太多種多樣下即使建立假說，也不適合那個假設的史萊姆必然在哪裡存在著」
「再加上情報很少。在研究其他魔獸之際是來解剖對象的魔獸。就是這種地方……比如說看到牙齒的形狀的話，大概可以推測食肉還是草食性。
但是史萊姆是死掉後只會殘留核心而身體就消失了，不能解剖。身體透明的種類也沒有解剖的意義，殘留的核心也會變成脆弱的石頭，作為內臟器官的作用也不明白……」
 
這樣說來，史萊姆死掉後身體就會消失啊……
 
當俺剛來這個世界打倒的時候，全部都殘留著核心而身體就消失了。所以最初俺還在想因為異世界的原因而出現掉落品的東西。但是其他的魔獸卻沒有消失身體，不解體的話是不可能得到肉或素材。所以俺認為為什麼只有史萊姆？ 俺是覺得不可思議的事。
 
在進化的方向上，有這種東西流放著。
 
「從史萊姆進化到上位種的例子也有幾次，但是那個條件也不清楚」
 
嗯？ 不清楚進化的條件嗎？
 
「是怎樣種類的史萊姆進化了呢？」
「各種各樣，沒有表達方式。幾乎每次進化成不同的上位種……」
 
想起了什麼事情一樣，抱著頭嘆息的露貝蒂亞桑。有發生過什麼事嗎……嘛啊，那個先放置一邊，是怎樣的事呢？ 在研究所吃著怎樣的食物呢？
 
「史萊姆的餌食是吃著怎樣的食物呢？」
「餌食？ 餌食是適當……對吧？」
 
問了托尼桑後，2人也點頭。
 
「因為幾乎沒有預算，所以想要出餌料費也很嚴勵，得到在其他的研究室被飼養的魔獸的剩餘餌食來吃是很普通です。研究所的薪水也以自己的生活就竭盡全力的金額，為了盡可能而便宜。
得到餌食的肉是偷研究員吃的飯菜，也有這種程度的話，所以認為自己掏腰包花錢買餌食的人是幾乎沒有喲」
「史萊姆是給予什麼就吃什麼。那個是已經被證實的，吃適當的東西就會普通之類。史萊姆也會環境的完全不同的場合，能吃那在那個場合的東西而生存的魔獸」
 
聽到露貝蒂亞桑和托尼桑這麼說後，俺啞口無言了。
 
確實命令史萊姆的話不管什麼都吃……嘛啊，理由是明白了，因為那樣做出合適的吃而史萊姆就隨機進化著嗎？ 然後，其結果可以說是迷失餌食的重要性和進化條件嘛。過度深信真可怕……
 
俺無意識抱著頭，等抬頭起來的時候是3人注視著俺。
 
「店長，突然怎麼了？」
「不，那個……」
 
應該怎麼說呢？　……直接直球來說嗎。
 
「史萊姆的進化條件之類……就是吃飯」
「唉？」
「什麼？」
「怎麼回事？」
「都說了，史萊姆根據吃的東西來進化成史萊姆的種類」
 
在這裡，俺在森林裡為了確定史萊姆的進化，俺所養的史萊姆是俺找到進化條件而全部進化的史萊姆的事情都傳達了。聽到那些的3人都愕然了。
 
「那，那是……」
「僕們是，堅信錯誤的說法……？」
 
露貝蒂亞桑和托尼桑這樣說著就抱起了頭。不想接受吧。。……啊咧？ 只有柯金桑很微妙安靜嗎……！？
 
「柯金桑！？」
 
柯金桑是低頭的狀態，固定姿勢就這樣不要發出聲音哭泣了。
 
到底怎麼了！？
 
「店長……」
「是，是的……」
 
柯金桑突然安靜開始訴說。
 
「我對現在的談話能理解。其實我在研究所的時候，尋找史萊姆進化成大史萊姆的方法。在那過程找到大史萊姆棲息的場所是在有很多强力的魔獸棲息的場所，持續吃著强大魔獸的肉的話，就會成為大史萊姆有了這樣假說。其他是任何一人都看不出成果，其他人是完全不同的著眼點，這是我的想法……」
 
大史萊姆是被史萊姆當作進化情況的處理嗎。但是，柯金桑是相當是走到很接近的地方了吧？
 
「如同剛才露貝蒂亞說的那樣，史萊姆的研究者確保自己的飲食是竭盡全力，所以首先是史萊姆是無法買强大魔獸的肉來給與等。但是我姑且是貴族，多少帶著金錢。
無論如何出現什麼結果，一心都想轉移到其他部門，當時的我是僱用冒險者狩獵肉持續給與史萊姆。當然捕獵的肉的運送人員和運輸費也是每一天自掏腰包。那個持續將近1年，史萊姆終於進化了」
 
只吃魔獸肉的史萊姆嗎？ 會變成那樣的史萊姆呢？
 
「結果不是大史萊姆，變成*meat史萊姆的史萊姆」[*meat=肉]
「meat史萊姆？ 是，肉嗎？」
「就是那樣，餌食是肉，但是……」
 
於是柯金桑中斷了說話，嘴唇裡咬牙切齒。
 
「不僅是餌食，連身體都是肉」
「連身體？」
 
怎麼回事？
 
「我也只能說是沒有樣子……蠢蠢欲動的生肉塊般的外表的史萊姆」
「蠢蠢欲動的生肉……」
 
嗚哇啊……感覺很噁心呢……
 
「也許已經知道也說不定，但是前所未有的可怕……那之後就馬上被研究所解雇了，在那之前的錢是家和家裡的器具幾乎全部都被抵押了。因此那個研究就無法繼續下去，但是以店長說的條件是正確的話，我的史萊姆變成肉史萊姆的事情就能說明清楚了。所以能夠理解……事到如今才這樣說也是沒有辦法，不過想更早一點知道。然後，我想就那樣繼續研究下去的話，會很懊悔！」
 
這麼說的柯金桑再次開始流下懊悔的淚水。
 
確實，那樣不甘心是理所當然的。持續研究的話，有一部分可能會被闡明……但是，和柯金桑初次見面的時候，在研究中投入全部財產之類從杰夫桑那裡聽說了，不過是這樣的理由嗎……將店託付時絕對要給與將錢能管理的人。
 
「不，不是很好嗎，柯金桑！ 我們已經在這家店被僱用了喲！」
「就是那樣喲！ 從現在開始在店長之下工作，能夠承認史萊姆的有用性的事情！」
「說的也是……就是那樣，沒有不甘心的閒暇時間了！ 我們要更加的努力！」
 
被露貝蒂亞桑和托尼桑的話語觸動心弦了嗎，一轉眼重新振作的柯金桑。比以前更充滿幹勁是什麼都好……不是奇怪邊僻的人就太好了。但是俺，大史萊姆的馴服方法也知道，但是現在說的話又會垂頭喪氣的樣子吧……
 
俺現在能說的勇氣和擅長傳達垂頭喪氣的說話技巧是沒有……現在還是別說吧。
 
「那麼，還有什麼話呢？」
「對店長說明史萊姆研究室的待遇惡劣了吧？」
「是的，從那裡開始變成進化條件的話題。店長，還有其他什麼疑問嗎？」
 
這樣的話，有興趣的是史萊姆的種類。
 
「在研究所進化的史萊姆有什麼樣的史萊姆存在呢？」
「我想想看……總之僕在研究所看到過的種類是，像店長飼養一樣的黏液史萊姆左右。那裡有史萊姆積累戰鬥經驗的鍛煉，如果能强烈地成長的話，成立進化成大史萊姆的假說。要做的事是增加捕獲史萊姆，和其他的魔獸戰鬥以不死的程度繼續反複」
 
那樣能進化的情形是沒有的吧。
 
「我在以前，作為研究材料而飼養的史萊姆是，有進化成樹史萊姆的事情喲」
 
哦， 第一次聽到的史萊姆！
 
「是怎樣的史萊姆呢？」
「起初只是和史萊姆一樣，但是逐漸從核生出樹來了」
 
從核生出樹，樹史萊姆的核是種子嗎？
 
「那麼，變成怎麼樣了？」
「就那些」
「唉？」
「漸漸成長樹了，就這樣在地面紮根成為樹。姑且在樹中有核而活著的樣子，但是變得無法動」
「有什麼作用的活用法等呢？」
「特別是……可能會成為木材です」
 
木材……
 
「店長，能夠有效活用史萊姆什麼的，普通並不會很簡單能找到喲。黏液史萊姆的黏著液充其量作為接着劑來使用的事……」
「而且普通使用糨糊或膠就好，所以沒有什麼很大了不起的需求」
「進化成上位種的史萊姆在這裡會成為研究對象，作為失敗例子會被處分」
 
看樣子，研究所的職員好像沒有對史萊姆的熱情。因為待遇的不好之類，也許對無將來性的幹勁也沒有也說不定，但是感覺太過殘酷……這裡要認真推廣史萊姆的有用性嗎？ 在這世界作為一生的目標。
 
或者說為什麼史萊姆不被使用是不知道。確實很脆弱，但是即使不會成為上位種也會有作用的事情。
 
「即使弱小，因為察覺危險能力是很高對於魔獸或盜賊的接近是也能早一點察覺到會告訴俺，餌食的朝露之類，水場的場所之類，明明能得到在自然當中為了能夠生存下來的情報」
「從以前就感覺到了，店長對史萊姆有相當很好得相性」
「說起來好像是這樣。能夠處理的數量也相當多」
「也有那種事，我說過那種理解力的人」
 
理解力？
 
「用一句話來說就是對從魔有很好的相性，也有個人差別喲」
 
比如說，特定的魔獸和相性很好的從魔術師即使聚集在一起，那些人們全員同樣地不可能跟和從魔溝通意思吧。
 
露貝蒂亞桑這麼說的是，從魔術師是能感應從魔的感情，從舉止來看來理解從魔術師等各種各樣的事情的樣子。
 
「某種程度的意思沒有溝通好的話，不能說有很好的相性，但是……那是非常稀少的差異。正因為那才是本人和人類對手用同樣感覺對魔獸溝通意思好像也有。恐怕店長是那邊的人類吧。順便說一下，我對史萊姆有不愉快的感覺是能分清楚的程度」
「我也是，即使做了契約，危險和水場什麼的是不懂。而且時常伸出的身體巧妙地運送東西的史萊姆。那也是明確地意見能夠溝通實現，不是嗎？」
「要是店長說的事能夠讓萬人理解的話，也許現在的時候，史萊姆也就成為從魔術師必攜帶的魔獸了呢」
 
原來如此……俺和大多數的從魔術師是，好像最大的差異是溝通意思的能力。恐怕俺認為是不限定史萊姆吧。說不定那個研究是不前進的一個原因。
 
然後我問了詳細情况，到現在為止被確認存在著史萊姆的種類和特徵有各自的看法，察覺到已經過了半夜的快樂時間。
 
 
 
  