========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-01-15 19:16
==========================

翻译：markkoiy
 
 
……3人，吗。
 
 
谈著史莱姆的话题到相当晚了，注意到走在漆黑的夜路后面有被跟踪的存在。
 
 
这种时间是不会有人通过的场所。七零八落地的人类保持在一定的距离。即使那样也用一定得速度和俺同方向。……之类的事真容易理解。只是，这并非完全外行的样子。
 
 
把跟踪的3人作为小组来考虑的话，能取得联合。不打倒谁的话就好像没有了向后面的逃跑道路。虽然看到前面是空荡荡，有在哪里埋伏吗？
 
 
就这样直走到达北门。也有警备队的人，以俺为目标的话，就只能在这个前面了。这样的话，在那之前先去确认一下吧。
 
 
下一个转角右转，急忙又向下一个转角右转。跳入后不久就听到了声音。
 
 
「被发现了吗？」
「但是没有看见有那感觉……」
「……那拐角处！」
「哦哆……」
 
 
男子一人叫著后，粗暴的脚步声越来越近了。
 
 
急忙逃跑……
 
 
「……这边！」
 
 
在各处就这样不断的追赶过来……或者说普通情况下应该是看丢身影的状况，似乎明白了这边的位置。
 
 
……周围是除了追手以外谁也不在。纵览广阔的地域也没有高的建筑物……
 
 
 
 
 
 
 
 
「喂，小鬼呢？」
「一直逃避著。现在在哪里隐藏著。应该在这附近……」
「被追赶是绝对有注意到的吧」
「若不是这样的话，早就抓住了吧。逃进这种地方……」
「可恶！ 真麻烦」
 
 
吉穆鲁的北东部。接近於贫民窟的一个角落，奉承也难以讲述漂亮。道路上有被设置障碍物，能看见道路上比白天的时候有更多张开的布。
 
 
夜晚的黑暗中，多亏小孩子的身体，对那边抓不到这边的位置。在埋伏的夥伴好像也汇流了，渐渐地………
 
 
「幸运的是没有人看见。数量在这边也是之上，一个苍蝇也不漏ィッ！？」
「怎麼ぐぁっ！？」
「埋伏！ 是箭！」
「『瞬间移动』」
「呿！ 对面゛滋！？」
「什，这边也是！？」
「难到有同伴！？」
「『瞬间移动』」
 
 
在障碍物中用短距离转移，一边移动一边涂上史莱姆**毒（即效性）在涂上的箭用弓箭射出，只是压制的简单工作是马上就结束了。
 
 
「呜……」
「该死，竟然是毒箭……」
「暂时不能正常的行动。那个毒，试著调查一下后有很强的效果」
「滋！ 这**小鬼！」
「为什麼事情会被发现！」
「这边才是，仆到底做了什麼吗？ 目的是什麼？」
 
 
靠近不能动的男子们，用枪指著1人。
 
 
「耶依……别以为做了这种事就会完了哟……但是，把利穆尔鸟和所赚到的钱交出来就会原谅你、烫！ 烫！ 住手！」
「为什麼会有那样的从上面往下看的视线哟」
 
 
总之从枪放出火焰球。虽然没打中，但是往凉爽的空气推的风是让人感觉到热度。
 
 
「啊」
 
 
飞来的物体是反射性打掉。
 
 
「矶ッ！？」
「这是。是吗」
 
 
那是暗色的猫头鹰的魔兽。
 
 
……悔恨猫头鹰。爪有让神经过敏的毒，抓住敌人时用尖锐的爪子深深刺进肉里面，让伤口引起剧烈剧痛。而且因为是夜行性，在黑暗中混入擅长静静地狩猎敌人的魔兽啊……
 
 
发现原形才明白脚和爪是能成为药的材料。但是没有在这边栖息过，所以几乎确定是从魔。这家伙为了突然袭击而在吵闹吗。
 
 
「什！？ 怎麼做到」
「普通击落了，但是对天空是警戒什麼的」
 
 
用现在的一击把翅膀折断似的，看见从魔在地面打滚的男子在叫著。
 
 
看见了吧。话说应该看不见的俺却能正确追著俺的时间点，在某种程度的预测有著从魔的存在。虽然不清楚那个从魔是什麼。这个颜色往高空飞翔的话是果然看得见。
 
 
「嗯，来了吗」
「哔洛洛洛洛！」
「这里！」
「那边的人们！ 不准动！」
「警备队！？」
「为什麼会在这种时候！？」
「喂，龙马！ 没事吧！」
「公会长？ 为什麼会在这里？」
 
 
警备队对俺逃走的间隙看见在飞的利穆尔鸟就明白了。但是，为什麼沃根会到这里？
 
 
「果然平安无事吗……回家途中看见追著利穆尔鸟的警备队这家伙们哟」
 
 
因此知道是俺才过来，吗。
 
 
「让你担心了」
「说实话并没有那麼担心……」
「失礼，我想知道这状况的说明」
 
 
这之后，俺接受在警备队的守候室听取事情。
 
 
 
 
 
 
第二天早上
 
 
「承蒙你的关照」
「别再来了哦」
 
 
耿直这样是意想不到得意忘形，好吗，向著很难明白是本性的警备队员的男性说道谢，前往店铺。
 
 
昨晚本来就太晚回去，并且再加上袭击和事情听取这些事，从那里又不能忽视一人回到废坑！ 这样，变成在警备队的守候室住一宿的事了。
 
 
顺便说一下，房间是用监牢房间，是因为没有很好的房间。本来没有罪是不能开放，或是不能那样做，但是为了一时留下很好的人而被使用房间的样子。睡床的东西也充分被准备了。
 
 
「早安！」
「店主，早安。今天相當早ネ」
「早安，店長。發生什麼事了嗎？」
 
 
到達店後，首先在休息室看見卡露拉桑和麗玲桑。
 
 
將昨晚的事說明後，在受到襲擊的階段
 
 
「店長，這件事是應該以事實讓全體共享和判斷。我去聚集店裡的人，請稍等一下」
 
 
這樣，卡露拉桑就出去房間，數分鐘全體員工都聚集到休息室了。
 
 
「那個，該怎麼說呢～？」
「不會是要說解僱的事吧……」
「各位，那種事不用擔心。店長，拜託了」
 
 
再一次說明昨晚發生的事情後，增加了不同的緊張。
 
 
「就是這樣です。如你們看到的這樣沒有受到任何一個傷，但是各位在明亮外出的時候，儘量走在人多的道路並且請小心點。然後飛桑和和麗玲桑。2人對警備的工作也許會增加」
 
 
確認2人在點頭表示贊同了，並且繼續下去。
 
 
「今後的事情是，新增警備人員的事和放入視野。像剛才說的那樣，現場有冒險者公會的公會長剛好在場……不管怎樣，今天，在商業公會似乎有公會長們的定期會議，在那裡會設立進行商談的機會。
因此僕會在中午左右到商業公會。卡露拉桑或卡露姆桑，拜託誰陪伴僕去呢」
「這樣的話，由我來參加。卡露姆是店方面拜託了」
「知道了」
「那麼最後，謝魯瑪桑」
「我有什麼事嗎？」
「聽到關於公會長會議來攜帶禮品的話，成為午飯的東西就被拜託了，僕想使用廚房です」
「這樣說的話，我也來幫忙喲。店的午餐也一起製作吧」
「僕的話到此為止。公會長和商量的結果是追加通知。各位，如果有什麼注意到的事情的話，不管多小的細節都不用客氣請來報告。……另外會吵鬧起來的樣子，但請多多照顧！」
『是！』
 
 
結束向員工的通知後，店是匆匆忙忙的開店準備。俺和謝魯瑪桑著手料理了。
 
 
 
 
 
 
 
 
「進來」
「失禮了」
 
 
白天訪問商業公會，新奇地在另外的房間等待後，被引導與平時不同的房間。
室內有一張很大的桌子。在那正面和左右各自有熟識的公會長，俺和卡露拉桑被催促坐在前面的座位。
 
 
「那麼，今天被呼叫在這裡的理由是明白了吧，但是……比起那種事先吃飯！」
「沃根，你這傢伙……」
「不是很好嗎。會議也結束了，現在是我的聚會，大致要說的話之類能一邊吃一邊說吧」
 
 
分配從道具箱那出準備好的料理。
 
 
「公會長」
「這裡叫名字吧。公會長會很容易混淆」
「那麼沃根桑。香腸的湯和麵包です」
「哦！ 看起來很美味不是嗎」
「我家的料理人是精心地製作了呢。然後古莉茜艾拉桑是這邊，泰勒桑是這邊です」
「哦呀，我的是漢堡包嗎。總覺得好像是祭典。看起來非常柔軟的樣子……」
「這邊是夾著乾燥葡萄的麵包，像餡餅般鬆脆的東西……非常適合紅茶」
 
 
古莉茜艾拉桑是牙齒很弱只能咬柔軟的東西。泰勒支部長是因為飯量小拿出像輕點心般的東西。但不論哪個都從沃根桑那裡點單了，但是這樣就太好了嗎？
 
 
「嗯姆……這個麵包，種子・的味道都很好」
「這邊也是」
「今天的麵包好像使用了酵母です」
 
 
2人所說的種子是做麵包所使用"酵母菌"同樣工作的植物之種子，正如其名"麵包之種子"這樣名稱被販賣。使用方法是把打碎種子的內容加到麵團。經常使用方便，保存和搬運都很簡單，所以在製作麵包時是一般被使用的東西。
 
 
俺對今天使用的麵包是天然酵母。雖說是酵母菌，原本是適合發酵的天然菌而培養，種子是用自然生長植物的種子，所以是天然，但是……這個先放置一邊吧。總之在這裡是，麥子和葡萄乾加入水，讓自然發酵而做成的酵母。
 
 
「最近金錢和時間都充裕，材料和在森林的時候都不一樣，因為可以在店裡買而下定單。這是我目前為止還無法做到的事情です」
 
 
製作酵母是大概要花費一週之間等的時間，在那之前，需要每天用手攪拌一次。因為勤務時間不一定，所以突然有幾天不能回到家的可能性也有，在前世是難以出手，與從前世燒炭一樣的憧憬。
 
 
那個在來到都市之後，現在是道具和材料都能簡單地聚齊了。買東西的錢是從店舖的利益去除員工的薪資和為了緊急時積攢，只是進入手頭邊也是足夠的零錢，時候也是出勤工作和每天回家的生活。如果可以另外不出手是沒有選擇的選擇。
 
 
為了調查其他藥物的像能和成分而買材料試做藥劑等，我的生活不斷在變化。
 
 
就像前世一樣，只有職場和往返家的一成不變生活啊！！
 
 
「做什麼很好表情的臉啊。明明昨天被襲擊卻很悠閒的孩子」
「那個和這個是不同的事情喲」
「真是的……」
「但是那個明白的話，就沒有問題了」
 
 
那麼，問題是？
 
 
「你在沒有誰的幫助下的夜路被襲擊了，不管怎麼考慮就一句話。俺就說不用擔心的吧」
「那是結果論嗎？ 我們沒有在那場合看見龍馬」
「無論我們怎樣幫忙和考慮，本人打算撒手不管的話，就只能是多餘的照顧了」
「是是。……嘛啊，這2人對你昨天的事情在害怕呢，擔心到不說出口是否會關店」
「嘛。把話說到這種地步。直接危險的迫近，想知道從那裡的心情」
「萬也沒有想到的是會有點在意」
「那是到此為止被很多的人得到幫助，因為被襲擊了而就住手！ 那麼太過自私了吧。底下還有幫我工作的員工，會變成走投無路，基本上今天是先說之後打算的事」
「明白了明白了」
 
 
這麼說後，古莉茜艾拉桑是驚訝笑了。
 
 
「那麼就已經不是繞口令了。龍馬，你暫時防備鞏固地忍耐著。因此加以解决」
「這樣，仰望著你？」
「並不是說馬上就襲擊的傢伙就變沒有了」
「我們的惡評被流傳以來，這邊也獨自進行調查。那個結果，流傳的謠言和教唆犯罪之人有了目標，為止是太好了，但是……令人遺憾在昨天，行踪不明了。馬上展開蒐索的人手，但是，首先聽到的是你被襲擊的情報」
「還有昨天你被襲擊的傢伙，試著調查一下，2天前就到這個都市了。你的事情是持有鉅款和利穆爾鳥的小鬼，是誰・・被告訴的樣子。然後，那個誰的風貌和在這邊盯上的家伙是一致……」
 
 
那就是說……
 
 
「看起來同一人物是不會有錯嗎？」
「那種可能性是很高喲。之前有著被流傳的傳聞，逃跑的傢伙是知道我們的關係。你被狙擊的話，這邊會派遣追手，即使稍微為了守護你而分出人手吧……這樣考慮著」
「先不說個人感情的話，普通是公爵家的人"這人拜託了"如果是被託付的話，就不能疏忽。萬一有事的話」
「也就是說讓自己容易逃跑那樣，在對僕襲擊了，這樣」
「俺們是這麼看的。但是懷疑的時候就銷聲匿跡，這樣的小伎倆程度。還會再回來吧。打算再回來的話，應該會做一下子裝糊塗而不被懷疑的方法。嘛啊，做那樣的事也許沒有餘裕的吧，但是……俺們的是，不打算讓他們離開和簡單地逃跑。
這樣說也許會有語病，但你不是普通・・的小鬼吧。俺認為你自身有足夠保護自己的力量。所以你要全力只想保護店和自己。犯人方面由俺們全力來做」
 
 
期待著那逃跑的傢伙會成為我的絆腳石，這是背叛的嗎。
 
 
「早就派維爾安娜的隊伍中的米婭、杰夫、然後加上使用空間魔法的雷平組成的搜查隊伍，正在追逐脚步」
「嘛啊，對方在這方面也是職業的吧，確實能夠逮捕是沒有保障。……比起那個，龍馬，雖然沉默地聽著但沒問題嗎？ 你的方面是」
 
 
被古莉茜艾拉桑問後，考慮一下。
 
 
「首先，店的防守是已經萬全了」
「不要擔心。俺也不會說不借人手。對戈登和謝魯很輕鬆地交談。2人對搜查的本事是很可靠，不管在哪個都市或本地都有很好的評價。當店舖的護衛是最適合的吧。還有從杰夫的傢伙也可以信賴的男人推薦一個人。這邊是沒有登錄公會的傢伙，所以俺無法說什麼」
 
 
飛桑和麗玲桑之外又加上，那兩人嗎。杰夫桑推薦的人是不知道，不過杰夫桑沒有明顯實力的人是不推薦也不難考慮。總之暫時保留，但是店舖的警備在某種程度是充實的嗎……
「卡露拉桑，警備隊的合作也被考慮的話，是會怎麼樣的呢？」
「不知道對方的規模但有不安的要素……考慮到店鋪的規模是要充實。但是比起那個，店長的護衛呢？」
 
 
那是不必要的。要說為什麼的話，一旦說出來的時候會有很大的缺點。
一旦說的時候。總之俺就不能和對方交锋的場合。應該選擇的是在那個場合的逃跑，但是有誰在那就不能如此逃跑吧。也不能用空間魔法帶走，也難以棄置。或者說，要遺棄誰的話，從最初就選擇一個人戰鬥或是逃跑的方法。
 
 
「以及對手的事之類，是人類吧？」
「也有可能使用從魔，但基本上是人類吧」
「所以說一人方面會比較好」
 
 
地球是不存在魔獸之類。俺的學習技能是一切，是把人做為對手在考慮的。我最習慣就是與人戰鬥。
 
 
「以前一直都是和祖父訓練，所以對付人類或人形的魔獸是最容易戰鬥」
「……到現在為止的實際成績也沒有呢……」
「有沃根保證實力」
「不用擔心，關於戰鬥力方面由俺的眼睛有好好地確認了」
 
 
就這樣，話題進行了具體的防衛對策，進行對在遭到襲擊時的事後處理，最後從泰勒支部長被交渡給俺2張文件。
 
 
「史萊姆和利穆爾鳥在這裡承認有足以處理的實力的事……這是？」
「那是你的從魔有好好處理是由我認可了。這邊是你的店是魔獸的使用，不過生意是商業公會的管轄，可以說是記錄下的備忘錄」
 
 
作為證明是有公會卡，所以很少有作成文件。但是不管哪邊都有泰勒支部長的簽名和印章，持有的話也許會有什麼作用，這樣的事。
 
 
支部長……很在意這次的事讓自己也會捲入其中……
-------------完-------------------
 
 
  