========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-02-28 08:05
==========================

 
晚飯後，一邊喝茶一邊閒談著的時候，突然公爵夫人就這樣說。
　
「龍馬君，今後要怎麼辦，決定了嗎？」
「。老實說，正迷惑著。就這樣仍舊嗎。移居到哪裡嗎。」
　
研究也要告一段落嗎，看著要把那房間全部填滿一樣的史萊姆使頭腦冷卻下來，也有想要這樣跟人相遇的事。變得想要調味料和食品。
　
。所以已經慢慢地思考遊歷這個世界也可以嗎。但是，要說甚麼才好呢？　設定上是討厭人跟家裡蹲的孩子想去遊歷外邊的世界！　多麼的不自然啊。好，這裡還是使用萬能的借口、祖父母吧。
　
「。祖父母是。在街上幸福地生活，這樣說了。對現在的生活不滿，並沒有。祖父母是。對我。在這裡生活的事。也許並不希望，就開始考慮了。」
「龍馬君。」
　
房間的氣氛變得哀愁的時候，閉上眼睛在考慮甚麼的萊因巴赫大人就這樣說。
　
「如果可以的話。不跟我等一起離開森林嗎？」
「誒？」
　
誒，在說甚麼呀，這個人？　今天是初次見面的哦？
　
「別看我這樣，我家是公爵家，維持你一個人的衣食住的事是容易的。而且再加上，我是認為像你一樣優秀的從魔術師呆在森林的裡面真是太可惜了。也許會討厭街，不過只是稍微，要試著到森林外邊嗎？」
　
。沒想到竟然會有那樣的邀請。周圍的人似乎也沒有異議的把『好吧』的視線轉過來。大家，好的人太多令我心裡難過。
　
「我等從明天開始兩個月會去名為吉穆鲁的街，然後就回去了。因為會有能夠回到這裡的事，這個旅行，你也試著同行吧？」
「旅行。」
　
我在這個世界是不懂世故的關係，所以呢。從神那裡得到了基礎的知識，也不是真的看過，實際上也不知道關於史萊姆的事以外的是怎麼樣。一定還會有相似的事吧。
　
。這些人們看來是好人的樣子，比起一個人更安心嗎？　而且，在這裡不走不行，猶豫不決的話之後還會有兩、三個月會繼續隱居下去吧。
　
「是，得斯呢。雖然認為會添麻煩不過。請讓我同行。可以嗎？」
「是嗎！　會來嗎！」
「我自己。出去森林外邊的事。開始考慮了所以。」
「是嗎是嗎。要做旅行的準備吧。延後到明天的白晝再出發吧。能在那之前準備好嗎？」
「直到早上的話就沒問題。如果使用物品箱的話。全部都能拿走。」
「呀啦，以那個年紀就能使用物品箱嗎？　真厲害呢。」
　
是那樣嗎？　雖然聽說能使用物品箱的人也很多？
　
「因為祖母，說是便利的，而記住了。能使用的有很多人。聽說過了。」
「不不，雖說是初級魔法但這是上位屬性的魔法哦？　的確能使用物品箱的人是相當多，不過以你的年紀就能使用是十分厲害哦。」
　
這個也是嗎。微妙的漏掉了情報嗎？　還是說沒有加入了年齡的情報嗎？　這個是無知的事的話，也許是不妙的。果然我的運氣很好也說不定，出現了能夠補足常識的人，真是太好了。
　
「對龍馬大人來說好像也有除了從魔術以外的魔法的才能的。將來是很有希望的。」
「是真的呢，從魔術以外，也想學習的話就請說吧？　因為會教給你。」
「與龍馬桑一起學習，也會很快樂呢。」
「謝謝。」
　
我有禮貌的說要進去收拾，因為大小姐和女僕們也提出幫忙，所以決定先收拾最麻煩的房間。
　
「噢，為什麼這個房間？」
「有很多武器和防具呢。」
「這是要選擇拿走的東西也很操勞吧。」
「在裡面的是毛皮嗎？」
「在那個角落像垃圾一樣的袋是甚麼？」
　
帶過去的是當作倉庫使用的房間。這裡有著盜賊的持有物等，集中了三年間所收集到的東西。武器和防具是要時常保養，所以在某程度上有整理過，不過其他的東西都幾乎只是重疊著。
　
「全部，物品箱。一個一個，放進去。角落的袋是盜賊的持有物。」
「裡面的是？」
「撒。」
「撒甚麼的，你沒有確認過嗎？　打倒盜賊但不確認戰利品之類的，就像拼命的做著白工一樣的啊？」
「不怎麼有興趣。」
　
對休斯桑的言語用一句話就回答了，不過理由有幾個。首先大部分的盜賊的持有物是總覺得很髒很臭，不太會有驚人的東西放進去的事。過份的時候是也有除了腐爛的食物和垃圾以外的東西都看不見的時候。多少有放入的錢也是不去街就是無用的東西。也是說對下工夫也得不到甚麼的東西感到麻煩，不知從時候開始由於史萊姆們會弄乾淨，此後就不好好地確認就這樣子放進售倉庫。
　
「那麼可以先檢查內容方面嗎？」
「的確裡面是垃圾的話，還是扔掉比較好。分工同時進行收納和分類如何？」
　
向瓦羅妮桑的提案和吉兒桑的提問表示了解，盜賊的行李的分類就交托給大小姐和兩名女僕。我則同時進行著分類的傳遞和工作。
　
進行著這樣一個一個的把行李扔進黑孔的工作，不過在途中聽說到一部分的武器和防具，還有毛皮是要賣的話意外的能帶有個好價值這樣的事。更出乎預料的是，在盜賊的行李裡面發現了放有在這個國家使用的高額貨幣、中金幣40枚的袋的事。中金幣40枚在知識之中是相當的巨款所以，要感謝決定要到街上的自己。
　
只是。操縱史萊姆的事和知識的正確性是令人擔憂的。以防萬一，今次就請求把物價之類的教給我比較好。
　
一邊考慮著那樣的事一邊繼續工作，在結束了倉庫的處理之後，叫出清潔史萊姆和食腐史萊姆並交托最後的工作。然後變得乾淨的幾個房間是作為可以休息的房間，而提供給公爵家和護衛的人們放鬆。
　
「可以嗎？　還有甚麼的話，可以幫忙哦？」
「不，之後，一人就可以了。因為只是食材和藥的材料。」
「藥嗎，那個是外行人不可以笨拙的觸碰呢。明白了，那麼還有甚麼合適的就叫我吧。」
「謝謝，卡米爾桑。」
「好的好的。這邊才是有個房間令人感謝呢。盡管只是個有牆壁而又可以休息的房間也真的很難得啊。」
　
我跟異口同聲的說了謝話後，開始準備睡覺的各位分別。
　
那麼，其次是來到這個世界時從三位神那裡得到基本的東西而已，其他的是。，對了，史萊姆是能帶去的嗎？　放著不管的情況是不行的。打聽清楚吧。現在的話應該還是醒著。
　
「萊因哈特桑，萊因巴赫大人。」
「怎麼樣了？　龍馬君。」
「旅行是史萊姆。帶著去也可以嗎？　。全部一共是史萊姆17隻的程度。」
「當然了。從魔術師帶著從魔這事，甚麼問題也沒有。」
「馬車是有餘裕，能拿出空間哦。」
　
是啊，太好了。
　
「謝謝。」
　
我那樣說著和笑著『好啊』的說了。真的是好人們。在日本如果考慮到同樣的狀況的話，是像跟搭便車旅行的家伙說可以乘坐的話，十七隻寵物也乘上來這樣說了的事吧。嗯，是我到絕對不給乘上來。一隻兩隻姑且不說，十七隻的話太多了吧。說起來原本就沒有執照。
　
不過，公爵家的各位也是感激不盡的。對了，暫且會暫時出門所以要先問候一下嗎。
　
想要那樣做的我走向在家的最裡面的部分製作的修行房間。那裡只是個單純的寬廣房間，不過在進入的正面的牆上掘出的凹處裡有神們的雕像放著。
　
這個世界的宗教是沒有禁止偶像崇拜，自製神的雕像也不是罪。在一部分的地域反而也有會推薦的地方，虔敬的信徒會用在教會買到的小雕像作為模範，一邊祈禱一邊每天一點點製作的人也存在著的樣子。
　
所以我也在土魔法的練習同時，向著注入了對神們的感謝而製作的雕像，以神龕的感覺放在訓練場，好好的報告著每天。入口是用土魔法堵塞著不論誰來也看不見的樣子。好。
　
在石像的前面組成坐禪，冥想數分鐘之後睜開眼，講出說話。
　
「今天也一日平安的結束了。。我想因為是神已經知道了，會跟今天來的客人一起出去一下。目的地好像是叫吉穆鲁的街。。總算是來這個世界的第一次的旅行，這個是遵守了要去教會的約定呢。
只是，不知道要甚麼時候才能返回，總之行李全部都拿走了。如果，不返回這裡的話。還會在新的地方製作雕像。那麼，再會了。」
　
那樣說完之後我就站起來，打開入口離開了訓練場。說起來，我不能普通對話的對象是人類呢。嘛，如果不跟神的雕像作為說話對象的話，直到剛才為止也注意不到嗎。是在緊張嗎？
　
嘛算了。那麼，這樣該做的事都結束了，之後就只是跟史萊姆出去嗎。我也睡覺吧。
　
就這樣我鑽進臥室的床上，不過―—
　
街是怎樣的地方呢。
　
也許是思念著還未看過的街的緣故嗎，比平時稍稍難以入睡了。
 
  