========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 
==========================

內容轉自小說第四卷。要之後內容自己下載

看見沒人發我發一下

3章9話　啟程

～Side　龍馬～



美味的麵包和炭火烤肉讓我大飽口福之後，我被卡爾菈小姐叫住了。

「店長，我想請教關於二號店的事。」

「嗯，請說。」

「恕我直言，現在的營收加上治療費用，資金相當充裕，是不是該開設分店了？」

「這麼快？經營店舖不是需要長時間的學習嗎？」

「您說得沒錯，可是柯金先生他們原本就是研究者，讀寫與算數都不成問題。一般來說還有採購、與其他商家或客戶的交涉技巧等，需要花時間學習各種事務。然而我們的洗衣店沒有競爭業者，也不用與客戶交涉，所以我和卡爾姆的教學是以發生問題時該如何應對為優先。而且記帳方法已經教完，我認為剩下的事情在實務中累積經驗比較快。」

「……也就是說，開分店不只能增加收入，也可以當作店舖負責人的培訓機構？」

「正是如此。當然，一開始會由我或卡爾姆在分店工作一陣子，指導之餘判斷未來能否把分店交給對方管理。另外還有一點──」

卡爾菈小姐交給我一份文件，我看了之後，發現內容整合了至今為止的收支報告。

……從開幕到昨天的收支明細都在這上面……嗯？後面還有頁數。

收支報告底下的是……收支預測表，似乎重寫了很多次，將好幾張紙綁在一起。而且從墨水和紙的觸感來看，這些表格應該是很早之前就寫好的。

……或許是剛開幕那時，我到處宣傳和展示洗衣的緣故，預測與實際的數值之間有巨大的誤差……不對，預測數值本來就有將這部分的來客數計算在內，其中的變動是因為用其他行業作為假設參考的緣故嗎？

「……難不成這是為了訂立今後的經營計畫，所做的情報收集？」

「您真敏銳。目前只有我們以洗衣作為主要業務，這是極為罕見的職種，因此能作為指標的情報也很少。包含收支在內，我們以各式各樣的考量來決定下一步該怎麼走……在摸索的狀態下經營到現在。具體而言，就是面對出乎預料的來客數和營收，該如何把握機會。

如今的成果好得超乎預期，但就算成果豐碩，『沒辦法正確預測今後的走勢』這點依然沒變。因此在附近的地區增設店舖，藉此收集更多情報，以建立更正確的預測和經營計畫，我認為大有助益。」

在我雇用柯金先生等人之前，店舖就已經能順暢運作……現在其他人也熟悉工作，變得更熟練了。再說也不是突然把店交給別人，還有類似研修期的緩衝時間，應該沒關係吧。

襲擊騷動開始平息，店裡還有護衛們在，我一個人出行也沒有問題。如果今後要繼續開洗衣店，先為不斷增加的清潔史萊姆準備好容身之處也不錯。

我很想說多的史萊姆就由我自己收養，但說實話我也不知道自己能與多少史萊姆訂契約。雖然目前完全看不到極限，可是這種情況能持續多久還是未知數。這麼想來，增加店舖和從屬魔術師人手，除了賺錢之外還有別的好處。

從這點來說，我個人覺得要發展成加盟連鎖的形式也行，至少比為了保護商業機密而處分史萊姆更好。不過目前還不會發生那種情況，而且這麼做應該還需要一定的知名度吧。

話說回來……比起經營者，我的心態還是更像一名員工。默默做事就會有難題擺在眼前，即使是亂七八糟的要求，也得排除萬難在期限前解決，這就是我們以前的工作……現在店裡有卡爾菈小姐和卡爾姆先生真是太好了。

「我知道了，就朝開設二號店的目標行動吧。我該做的就是決定要在哪座城鎮展店，取得鎮上的土地並提供店面對吧？」

「可以嗎？」

這是卡爾菈小姐作為經營者前輩的建議，加上我自己的考量所得出的結論。

我將得出結論的過程一併告訴對方，她放心地笑了。

「謝謝您的理解，那就拜託您了。」

「那麼，麻煩妳挑選要在分店工作的員工，我去公會詢問店舖選址的事。」

如此這般，我又要前往商業公會了。



■　■　■



「你來啦。」

「感謝您平日的關照，容我直接進入正題，我今天是來請教二號店的相關事宜。」

「你終於打算開分店啦，我早就想好推薦展店的城鎮了。戴爾瑪、阿斯爾、希庫姆、吉爾曼、盧菲斯，其他還有很多。」

看來公會負責人都幫我準備好了，實在是感激不盡。第一次開分店，我覺得地點離基姆爾近一點比較好，因為一旦出事就能馬上趕過去……

「你比較想開在離這裡近的地方吧？這種選項我也準備好了。」

我有點習慣了……她那種看穿我心思的本事。

「謝謝您。」

「總之，距離近又推薦的城鎮有休奇洛、哈肯、雷納夫這三個，其中最近的是雷納夫鎮。」

「那座鎮上的土地可以買嗎？」

公會負責人狡黠地笑道：

「已經準備好了，不過面積沒有你現在的店那麼大。」

她所介紹的土地，佔地面積只有我那間店的一半左右，但地點在城鎮中心附近，還附帶一棟可以使用的建築。我看著平面圖聽她說明，那棟建築原本是雜貨店，還有倉庫之類的設施，稍微改造一下就能當成洗衣店。若是無法使用，只要拆掉重建就行了。

「這裡位在畢歐羅的店斜對面，我請他勘查過了，建築物很牢靠，沒有什麼問題。只是購置手續必須到那邊的公會辦才行。」

「這樣啊，非常感謝您，我這就去買那塊土地。」

就這樣，新店舖的選址有著落了，有值得信賴的幫手兼專業人士在真省事。

我立刻回到店裡，向卡爾菈小姐與卡爾姆先生報告我在公會的對談。接著和柯金先生等人商量開分店的事，並再次請他們承諾不將清潔史萊姆交給別人。這點在我透過公會雇用他們時已經寫進契約裡，如今提醒只是以防萬一，而他們三人也毫不猶豫地承諾了。

到了傍晚。



「打擾了。」

我今天提早離開店舖，回家前去了一趟賽爾吉先生的店。

告訴對方我準備開二號店，因此這段期間要去雷納夫鎮的事之後，我收下大量布料並帶回家。明天開始要為旅行做準備，在那之前我得盡量多做一些防水布，以免庫存耗盡。

據賽爾吉先生所言，用防水布製造的產品逐漸普及，銷路也很不錯。主要客群是冒險者與旅行商人。很多冒險者為了能迅速行動，只會帶少量必需品在身上，因此希望盡量減輕負重吧。

至於會買防水布的旅行商人，幾乎都使用沒附車頂或篷布的馬車，因此買來防水布替商品擋雨。他們以往是用皮革來覆蓋載貨台，但這麼大片的皮革重量不輕，也容易佔據載貨台的空間，同時多少增加馬匹的負擔。這麼一來，可以載放的貨物就相對減少了。

如果硬是讓載貨馬車增加重量，被魔獸或盜賊追趕時便難以逃離。另外，加重馬匹負擔、讓牠在短時間內便跑到不支倒地的話，就得再買下一匹馬，這會使得收益大幅降低。壞處還不只這些，據說在旅行商人的潛規則裡，馬匹屬於生意上的夥伴，不珍惜馬的人沒資格當旅行商人，若是被其他人知道的話將受盡白眼……從這方面來說，用防水布覆蓋載貨台具有不佔空間、輕巧、效果卓越三種優點，因此很多旅行商人會買來替換。

看來我要給黏液史萊姆多一點食物，讓牠們快點增加數量。今後可能需要增產防水布，得減輕每一隻史萊姆的負擔才行……

我腦中想著這些事情，回到家裡。



■　■　■



四天後。



我拜託眾人幫忙處理離開城鎮這段期間的事，將時間花在準備上。另外，我更改了幾項店舖的經營事務。

第一項是趁著開設分店的機會，在洗衣袋上印製由竹子與史萊姆的圖案，以及店名Bamboo Forest組成的商標。我請賽爾吉先生的店合作的職人製作店舖專用的烙印，以此做出新款洗衣袋。新店舖一開始就會用這種袋子，基姆爾鎮的店則是當舊客上門時交換洗衣袋。

第二項是設定店舖的公休日。以往是員工們從一人到好幾個人輪流休假，但這樣店裡的人很難相約外出，所以我決定改變休假方式。

這兩項變動會在店裡放置看板，通知大家約一個月後正式改變，並在這一個月之間讓顧客把洗衣袋換成新的。

第三項是清潔史萊姆的管理模式。因為柯金先生他們全都要去分店，基姆爾總店將暫時缺少從屬魔術師，今後我恐怕就不能出遠門了……但情況並不會變成這樣。

其實在這兩個月之間，離鄉三女之一的瑪麗亞小姐學會了從屬魔術。據本人所說，她的祖母是魔法師，雖然小時候祖母過世讓她失去了學習魔法的機會，但她身上具有充足的魔力。

我最近經常和瑪麗亞小姐聊天，某天建議她嘗試從屬魔術。在那之後，她便在關係變得親近的蘿貝莉亞小姐指導下，利用假日練習，並成功與史萊姆訂下契約。

因此今後史萊姆會交給瑪麗亞小姐和柯金先生等人管理，我只要回收超出他們契約數量的史萊姆就好。

……話說回來，我真的有契約數量的上限嗎？之前聽說從屬魔術的開山祖師──那位轉生者是沒有上限的……她似乎專門強化了這方面的能力……下次問問凱因他們好了。

時間差不多了。

我走出店外，所有員工一起為我送行。

「那我出發囉。」

「「「「「「「「「「「「「路上請小心。」」」」」」」」」」」」」

於是我邁出步伐。

不久後穿過城鎮大門，只見早晨的日光映照著晴朗的天空，我在筆直延伸的平整道路上奔馳。仔細一想，這可是我來到這個世界後，第一次踏上單人之旅呢！ 