========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 
==========================

雖然很感謝之前的翻譯，
但這話真的看的眼睛很痛，
只好自己再翻一次。
接著繼續潛水當伸手黨去~

翌日
今天是一個人到冒險者公會。雖然有史萊姆的陪同但是人類就只有我一個。

早餐的時候得知公爵家的人今天必須去役所跟代官會面，所以就變成我自己一個人行動。雖然夫人說過如果不想要一個人上街的話待在旅館也沒關係的，但都已經在工會登入了，還是決定去接受初次的委託吧。

一開始要不要接沒有危險的藥草採集呢?

身上一邊背著在森林生活的時候所使用的特製竹籠(裡面放著史萊姆)，一邊從張貼委託的看板上確認G級的委託。除了藥草採集外其他還有像是掃除以及幫忙搬家等，有著多樣內容的委託看來相當有趣。

本來想著第一次先做藥草採集，但似乎可以採完藥草後再接委託的樣子。這樣的話可以先做完其他委託在回來的時候順便採就好。這麼一想就來找找看採集藥草以外的委託好了，而在眾多的委託書中相當顯眼的地方貼著2張委託書吸引了我。

內容是住家的掃除以及街上公共廁所的掃除。不論是住家還是公共廁所，有食腐史萊姆和以前編織出來的魔法的話總會有辦法的吧。去櫃檯了解一下詳細情況好了。

「不好意思，稍微有想打聽的事。」
「歡迎，有什麼想問的嗎?」
「是關於那邊張貼著的2件委託，可以告訴我詳細內容嗎?」
「我看一下喔……喔喔，那些委託阿。不管哪個委託都貼了有段時間了。雖說內容只有掃除而已，因為很臭又很髒誰也都不想去做。再說，範圍還很大呢……」
「範圍很大是嗎?」
「非常地，對。首先是這張雖然只是住家掃除，但是委託人的住家旁邊就是垃圾場。即便委託人也覺得不太舒服，卻因為便宜而忍耐的買了下來呢。
但在買了數個月之後垃圾場和住家的地下室之間所相隔的牆壁卻崩落，造成垃圾場的垃圾全部流進地下室了。因為家中滿是臭味才想要我們做些什麼。即使想要打掃但牆壁沒有補起來的話垃圾還是會蜂擁而入，但是想要修補牆壁不先清掉垃圾也沒辦法處理根本進入死胡同了。
而另一張公共廁所本來應該由役所雇用貧民窟的人去處理，但似乎因為役所那邊沒有支付報酬的打算，讓貧民窟的人都拒絕了。因為沒有願意做糞便處理作業的人，已經被放置3個月有了。因為惡臭而來的投訴，這邊也快壓不下去而瀕臨極限了……」

那還真是慘……不對，說慘也不足以表達實際狀況。

「比起投訴這邊還比較擔心會發生疾病之類的……2件都是……」
「啊啦，知道的真多呢。很了不起喔~。就是這樣的說。髒亂的場所會滋生病魔，容易變成疾病的流行，確實有這樣的說法呢。所以才希望能做些什麼可是卻沒有人願意接受委託……」

「具體來說的話範圍實際上有多大?」
「住家的話地下室有200平方公尺寬，公共廁所則是寬幅7m，長2Km的糞便槽有30個呦。尤其公共廁所部分需要一次接受處理」
「垃圾的話有甚麼樣的垃圾? 公共廁所的部分即使不用聽大概也能猜到
」
「住家那邊大半是家庭產生的垃圾，剩下的只有木材的殘料而已」

如果是那樣的話可以給食腐史萊姆處理了。

「那我了解了……可以讓我接住家那方的委託嗎?」
「咦!? 你要接嗎!?」
「嗯，剛好有適合用來掃除的魔法。畢竟需要用到大量的魔力所以似乎沒有會用的人的樣子呢」
「是這樣啊~，那就麻煩出示一下公會卡。雖說沒有期限但是中途放棄的話會有罰金喔」
「了解的說」

本來就沒有人接的關係嗎，還是只是剛好這位櫃台小姐工作比較熱心。我照著用意想不到的速度準備好的櫃檯小姐所說的寄放了公會卡，手續辦妥後就前往委託人的住處去。

委託人的家是在吉穆魯城鎮的東邊，即使在住宅區中也是屬於便宜的地段。周圍的建築大致上都很老舊。目的的住家也是個磚造的破舊房子呢。

敲了下大門……都沒人來應門呢……再敲一次……還是沒有回應……是外出了嗎? ………這次再敲一次加上聲音呼喊試試好了。
「不好意思ー ! 我是透過冒險者公會接受掃除委託而來的ー !」

在我這麼說完的瞬間，裡面不知道是誰發出相當激動像是跑步在木板上嘎吱嘎吱作響的聲音，用相當的氣勢打開了門。

「你說是過來打掃的事是真的喵!?」

出來應門的是一位頭上有貓耳，腰上有條尾巴的貓人族女性。雖然說知識上是知道也有在公會上瞄過幾眼身姿。但現實中卻是初次跟獸人族交流。也因此有些高興讓情緒高昂不少……但殘念的是，我和獸人的初次交流卻是充滿著可怕的廚餘臭味。不過作為出色的顧客服務，不允許讓原是日本人的我笑容崩落!

「是的，本人是從冒險者公會那派遣而來的龍馬・竹林。請問是委託人沒錯嗎?」
「沒錯喵! 真的是來掃除的喵! 原本已經打算放棄了喵~ !」
「那麼，請確認一下委託書」
「對，對! 不會有錯的喵! 人家就是委託人的米亞喵! 真的很感謝你願意來喵!」
「道謝還請等工作完成之後」
「……嗚唔，嗚唉唉唉唉嗚唉!」

居然哭了!?

雖然在普通的對應上心中演練過了，但重複看了好幾次委託書的米亞小姐卻突然地哭了起來。……我說，該怎麼辦才好?

「等，等一下! 還請冷靜一下，好嗎?」
「不好喵思……因為太高興了……至今來過的冒險者們大家都露出很討厭的樣子，接著抱怨連連……到途中就離開了喵~……更過份一點的在玄關前就受不了臭味而離開的人也有……像你這樣有幹勁的孩子還是第一次喵……」

不是吧，至少忍耐一下啊來過的冒險者們。先不管會不會生病? 至少玄關前並不會有事吧……

「那就事不宜遲趕快開始作業吧，作業地點在地下對吧?」
「沒錯喵。不過，是打算怎麼做喵?」
「已經聽說過垃圾種類是一般垃圾以及木材的殘料了。那樣的話有適合的魔法」
「是那樣喵?」
「嗯，因為魔力消耗很大的關係能用該魔法的人很少，但這樣的魔法卻是存在的。再說，我的從魔也在。」
「你居然是從魔術師喵? ……不過只要能打掃乾淨怎樣都好喵。還盡快麻煩你了喵」
「了解了。保險起見確認一下，下面還有米亞小姐需要的東西嗎?」
「喵有喵有，原本地下就是堆雜物而使用的喵。就算有需要的東西，像那樣埋在垃圾裡也只能丟掉了喵」

也是，如果是重要的東西也不會長時間埋在垃圾堆裡所以丟了也沒差。那樣的話就好辦了。

「這樣的話看來大部分都能盡早完成的樣子，地下室的東西就全處理掉，確定沒問題嗎?」
「就那麼做喵，拜託了喵」
「那就麻煩讓我進去作業了。話說通往地下的路口在哪?」
「往這邊走喵」

我在米亞小姐的帶領下好不容易走到了通往地下的樓梯。試著往下走到盡頭的地方有扇門，打開門後出現大量的垃圾以及大群的蒼蠅飛舞等這樣的光景。

我先將門關上後，將身後背著的巨型食腐史萊姆取出放進門內，並在心中默念分離後再度關上門。這麼做的話大量的史萊姆就可以塞滿房間到天花板附近了。等些許的惡臭散發後史萊姆將蒼蠅等集中起來，並立刻捕食掉的情況傳達了過來。……對食腐史萊姆來說似乎相當的美味的樣子。

現在在那邊就只有食腐史萊姆正專心的吃掉垃圾的作業而已，而在一旁看的我像是在摸魚的樣子所以用隱蔽結界將身姿隱藏了起來。

那之後時間過了大概20分鐘，食腐史萊姆們將垃圾吃到可以看到地下室的地板後，終於我也可以進去了。

雖然跟一開始比有好轉了，果然還是很臭呢……再說，就跟公會說的一樣。牆壁的一處開了一個洞並從那邊正進來了新的垃圾。看來這個家是建在下坡處，垃圾場則在上坡處，垃圾都通過斜坡滑進了這個家裡呈現蜂擁而入的狀態。到底是誰會在這裡蓋房子的啦……而且為了掩埋垃圾而數度反覆挖掘，使的牆壁另一端的地盤也有些鬆動的樣子。不過，這些問題在垃圾都被吃乾淨後似乎能夠改善。

「米亞小姐」
「喵什麼事喵?」
「進到地下的垃圾原本的地方，是從家裏出去後往左邊的方向嗎?」
「如果是在說垃圾場的話，是的喵」
「因為要讓垃圾不要再落進來，稍微去垃圾場一下。有什麼事的話還請過去那邊找我」

跟委託人傳達了之後直接出門，這次要在垃圾場內配置史萊姆。

「…………」
「是史萊姆唉ー」
「是呢，的確是……」

一旁經過的親子的母親用著訝異的眼神看了過來。姑且這邊也張開隱蔽用的結界好了。雖說和從魔術師一起的魔獸是史萊姆的話在法律上是沒有問題的，但或許有對史萊姆抱有厭惡感的人存在。

順便解釋一下隱蔽結界因為是用闇屬性魔力的結界魔法，有著附近的生物不會注意到結界內部的存在這樣的效果，是用騙過在彎曲的道路上應該轉彎讓人無法進入的感覺去記住的。

這麼一說，剛學會的那段時間會被自己張開的結界騙到數度經過家門前而不入呢……

在想這些事的時候經過史萊姆的持續幫助下，從張開結界才過了一個小時左右就將垃圾場吃光殆盡了。

但是說真的這些傢伙的身體到底是什麼構造啊? 也不是說史萊姆的食量很大，不如說是明明燃費不錯卻是給多少吃多少而已。

……不管怎樣垃圾總算清掉了。但因為牆壁還很髒所以從這邊開始就是我的回合了。再次進入米亞小姐的家中，用食腐史萊姆以及清潔史萊姆朝地下室內和外的牆壁噴灑消臭液，消除臭味後再將牆壁上的髒污用水清洗掉。
「『mist wash』」

將水魔法生成的水一度壓縮後變成霧狀噴灑讓髒污去除。

這是我在森林做魔法研究的時候，想要再現高水壓切斷機而製作的『water cut』失敗後所產生之物，看到髒污從目標的岩石上去除後而想到可以做為前世的掃除工具，因而確立出掃除用魔法。

為了將頑固的髒汙去除，使用的時候會持續消耗魔力，所以打掃一間房間也會消耗過多的魔力。但也有只要持續注入魔力就能連續使用的優點，可惜的是對魔力不多的人就很難使用。

「好，這樣就可以了」

把牆壁上的髒污弄得乾乾淨淨處理完畢。洗淨後所留下的汙水也讓食腐史萊姆喝乾淨所以沒有問題了。但是房間變乾淨後牆壁上的洞就變的很令人在意。……這樣有些令人擔心，還是適當地堵起來吧。

用『創造・石塊』將外面的土做成磚塊大的石材，然後同樣的用『創造・石塊』將牆壁的破洞均勻填滿。再用黏液史萊姆的黏着硬化液按比例和水泥混和埋進去的話應該能辦到……也因為透過史萊姆們的幫助，作業大約只花20分鐘就結束了。

因為我將能做的都做完了，便讓清潔史萊姆清理全身，之後再將史萊姆收回背後的竹簍便前往米亞小姐的所在。

「米亞小姐」

「喵!? 跟來的時候一樣的樣子……怎、怎麼了喵……? 難道是，已經放棄了嗎……」
「……的確是沒打算繼續做了。畢竟，全都做完啦」
「……喵? 咦，什麼意思喵?」

比起用說的還是用看得比較快。

將似乎可以看到頭上滿是問號的米亞小姐帶往地下室後。一看到地下室變得非常乾淨的米亞小姐，嚇得下巴掉了下來連嘴巴也合不起來。

「喵……喵怎麼辦到的喵!?」
「打掃的說」
「太厲害了喵! 真的喵乾淨了喵! 那些源源不絕進來的垃圾明明之前看過的人都放棄了! 話說洞也幫我塞住了喵!?」
「因為還會有垃圾再進來是不行的，所以用土魔法做出石材把它給塞住。但是跟周圍的石材不同的關係稍微有些顯眼，看不太習慣的話我就把它弄回去……」
「沒有這回事喵! 人家不在意的喵，再說原本是打算掃除結束後要叫木匠來塞住喵。所以別說看不慣了不如說非常感謝喵」
「是這樣阿，那麼也就是說……委託確實地完成了對吧?」
「當然喵。因為很快就掃除乾淨了，加上連牆壁也幫我修好，所以報酬會多給你喵!」
「感謝您的惠顧」

米亞小姐帶著笑容在委託書上達成確認的欄位簽了名。這麼一來委託便完成了。到這邊為止已經沒有其他需要做的事，剩下的就是將簽好名的委託書繳回櫃台就能領取報酬了。

我在米亞小姐的感謝下道別，對於沒有問題的初次委託像這樣的達成感，以及一邊感受到在這個世界的街上也有辦法工作的安心感，一邊帶著輕盈的腳步返回公會。 