========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-02-28 08:13
==========================

 
翌日
　
唔？
　
到了早上，睜開眼時察覺到房間的樣子跟平時不同的事。房間的光源是一個在枕邊的燈火的魔法。而且抑壓著光的緣故有些昏暗，不過馬上就明白了有甚麼不同。「沒有東西」
　
說起來昨天是收拾了行李吧。一次就理解了，不過仔細地看的話還是感到奇怪。
　
向枕邊的魔法石注入魔力把房間照亮，在房間裡面一樣當東西也沒有。雖然昨天收拾的行李是隨便的把手邊的東西都放進了物品箱，但桌子和椅子、架子等等的家具是就這樣放置了。特意去破壞的記憶也沒有。可是，在哪裡也看不見。不如說是在床上睡覺的期間消失了。
　
是怎麼事啊？　難道是，被偷走了嗎。不是那樣的事情吧。如果小偷從外邊入侵的話會注意到，史萊姆也應該會注意到而騷動。雖然昨夜公爵家的各位在家裡留宿，不過不認為他們會盗竊。
　
大概用那樣的土魔法製造的石頭的家具是不會有一個正常的價格吧，說起來會有認為這樣的洞窟裡會有價值的東西在的小偷嗎？　雖然有各式各樣的戰利品，不過那些已經在物品箱裡面。之後硬要說的話大概是史萊姆。！史萊姆是！？
　
「喲！？」
　
確認不到平日一隻待在房間的清潔史萊姆的身影，正從被窩上一躍而起的時候，突然身體被浮游感包圍，接著就感覺到衝擊和隱隱疼痛。
　
「多，啊呢？」
　
站起身來的話，周圍再次變得昏暗。點亮燈火的話，今次是跟平時一樣的房間。由於收拾了行李冷清了一點，不過桌子和椅子等的家具確實是被放著。身體的衝擊也好像是從床掉下來這事的原因。
　
「甚麼啊，是夢啊。」
　
試著冷靜下來，在床的上面有一隻好像要窺視我一樣，而探出身體的清潔史萊姆。也確認了其他的史萊姆也是全部都在洞穴裡。
　
真是的，希望不要嚇到我。想這樣說，不過這個情況向誰說好呢。話說直到日出為止還有多久呢？　記得昨天在桌子的上面是。
　
「。有了。」
　
看看桌子上面的話，有昨天得到的魔法道具的時鐘。時鐘的錶盤是圓形的薄金屬板上附有文字和兩根針，那個是在圓形的台座上用豎立著接近Ｙ字的分開的金屬棒支撐著。台座、支架、錶盤、那個在哪裡也有低調而品質好的裝飾，因為找不到令時鐘活動的機械的結構，所以從袋中取出來的時侯認為是鏡子。實際上錶盤的背面不能作為鏡子並沒有這樣的想法而擦亮了。
　
錶盤是代表著一～十二的數的文字與地球同樣的配置著，一圈是十二小時。兩圈的是二十四小時即是一日。然後一小時是六十分鐘。也就是說，使用跟地球同樣的看法所以方便看。
　
只是集中地看著的話，總覺得地球的一分鐘和這個世界的一分鐘感到有微妙的長度不同。嘛、一日的長度從來這個世界的當初開始遵就沒有在意過，三年間過著與時間無緣的生活，也許是生物時鐘壞掉了也說不定。
　
總之用那樣的時鐘確認的話，現在的時間是在五時半的吧。雖然用這個表的話看不懂是早上還是下午，但當然是早上吧。是下午的話就是睡大懶覺。
　
重新輕微的睡也可以，不過沒有那樣的心情。在思考的時候，聽見了從裡面傳來抑壓著的腳步聲。
　
「塞巴斯、桑？」
「早上好，龍馬大人。」
　
把目光轉向聽見腳步聲的方向，公爵家的執事桑從裡面走過來。
　
「怎樣事了？」
「在剛才聽到奇怪的聲音之後，在走廊上有光漏出著來的緣故。」
　
看來是聽到我從床上掉下來的聲音的樣子。
　
「吵醒，了嗎？」
「不，因為我們傭人是從平時就在這個時間起床，瓦羅妮和莉莉安也起床了哦。雖然其他是還在睡的也有。」
「是這樣嗎。」
　
那麼，太陽也已經升起了，要到河邊打水嗎？只是一動不動的浪費時間是無益的，雖說在這裡做各式各樣的也會打擾到吧。
　
塞巴斯桑那樣傳遞了，要水的話可以用魔法弄出來哦？　因為被這樣說了就輕微的訓練一下，或是在出門之前稍微散步的事。浴室也是廚房也是，家的設備不論甚麼也可以隨喜好使用的事傳遞了，就從家裡出去了。
　
「呼。」
　
出到外面的是靜謐的森林和清晨的空氣撫摸著皮膚，每一次的呼吸都滲透到肺中。那個冰冷使心情良好，在遙遠的天空太陽也開始昇起了，外面是即使不點亮燈火也沒有問題的程度的明亮，真的是適宜散步。
　
踏著被朝露弄濕的草，在熟悉的道路上走著。這延續到河川的道路也往返了多少次啊。跟平日不一樣的沉醉在傷感之中，和偶然注意到。那個夢中的房間是我來到這個世界的時候的房間。
　
雖然有些稍微含糊想不起的部分，不過那個夢好像不只是家具，牆上的地圖和去裡面的道路也沒有了。剛來的時候是在挖掘家、確保食物、打水的重複做啊。想起來了。在持續挖掘而讓生活空間有餘裕的時候，正好近似那個夢。後來，對了對了，就是這裡。
　
眼前的是平日去打水的河川在流動著。深度是由腳踝，深的地方是到膝上為止。雖然不太深，不過寬度廣大而安穩的水聲源源不絕。
　
「『岩石』。」
　
用土魔法製作水缸。
習慣了水魔法之後用魔法來應付的日子就增加了，不過以前毎朝都必定在這裡打水。
其他也有洗身體，或是洗衣服，又或是在河做型的練習，總覺得當時是在家或是在這裡過了大半的時間。
　
那，使家有餘裕後那日的朝早也這樣的來打水。拾到了漂過來的史萊姆。
　
雖然把身體交給河的水流而漂浮著的史萊姆在很早以前就可以見到，不過當天是接近到伸出手就可以碰到的程度，不知為什麼就用水缸撈上來了，不由自主地帶回家裡，試著從魔術的練習進行了契約。
　
從魔法的基本，『從魔契約』是像用絲一般的魔力紡織出來的東西，把自己和魔獸聯繫起來而使用的魔法，一度契約了的話，只要不解除契約就能在一定程度上做到的心意溝通和命令、位置的把握。
　
可是，在第一次的契約的時侯含糊地感到的史萊姆的感情，用言語表達的話是「恐怖」，看著身體在微微顫動的身影的我，給那個史萊姆取名為『田淵君』。名字的起源是與原部下初次見面的印象非常相似。
　
史萊姆的田淵君是，在最初被沖走了變虛弱嗎，動作是雜亂而緩慢的。我伸出手也只是在顫動而不打算逃跑。給予的餌食是活著的綠毛蟲的話，五次中就有兩次是追不上而被逃走了。靠近河邊喝水，而被水流吞沒掉下河。。我在這一天，第一次注意到並明白到，史萊姆為什麼會在河上漂流嗎，那個理由。
　
在這之後是給予餌食，或是試著讓其訓練。會進化是在這之上反復實驗至今。
令人懷念呢。殘念的是田淵君已經不在了，不過還拿著核。
　
　
　
。如果說令人懷念的話，原部下那邊的田淵君現在是怎麼樣呢？
　
剛畢業就進入了我的公司的御宅族，體形豐滿的男人。只有工作年齡長的我作為指導角色剛見面就，看到前世的我的體格顫抖著。雖然是不能說別人的事，不過那個傢伙也是與人交流得笨拙的家伙。
　
不過不會遲到，說明了工作的過程和做法，說了希望去做的話就會去做。在做了甚麼的時候，能否傳達給對方是另一回事，非常抱歉這樣的感覺是帶著的。擁有宅興趣的同志，即使世代和方向性都不同，也時常談得來。報?聯?相也有困難，不過在我死之前就有所改善。
　
在我死之前是個能獨當一面的工作，所以認為本事是沒有問題，不過。可以的話趕快的辭去那間公司，找到更好的職場就好了。
　
事到如今來考慮的話是相當棘手的，不過認為他是在我掌管之中的好部下。不是這樣的話，想起來也不會作為史萊姆的名字而使用。回想起沒用的上司和部下的事也不會高興。
　
不過現在是數量增加得太多，說起來不加上名字是不行的，不過。個體的判別和呼喚也是確實可以的。契約的效果太方便了。
　
「多，現在甚麼時候了？」
　
相當長地沉醉在回想之中的樣子。在水面反射的光進入了眼睛，看看周圍的話已經相當明亮。型的練習。不，也有預定，已經回到裡面比較好嗎。
　
用製作就這樣放置了的一個水缸去打水，扛在肩膀上返回家。於是回到家前面的是護衛的吉兒桑和傑夫桑在站著。看到扛著比自己的身高還大的水缸的我，向吃驚的他們打招呼，進到家裡的話時鐘是指著七時。果然相當的時間過去了。噢多。
　
「龍馬君，回來了嗎。早上好。」
　
萊因哈特桑從裡面出來了。
　
「早上好。」
「準備好了嗎？」
「問題，沒有。」
「那樣的話就太好了。」
　
之後因為我被邀請早飯，到時間為止一邊喂食史萊姆一邊等待。
然後時間到了就與公爵家的各位一起吃飯之後，聚集了史萊姆從家出來了。
家的入口用土魔法堵塞著。完成鎖門。
　
那麼。第一次的旅行的開始了！
　
給三年間懷念的心情附上一段落，向後面回頭。
那裡的話在今後一起旅行的十一人在等待著。
　
「已經好了嗎？」
「是，走吧！」
「那麼，走吧。」
「好，出發了！　小姐，龍馬。有什麼的話就馬上說出來哦！」
　
因為走在先頭的休斯桑的關係，大家都開始走了，我也邁出了新的一步。
 
  