========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-18
Last Reply: 2021-06-27 10:32
==========================

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6134812080
 
 
已由译者授权转载！
 
609 通往悲剧的道路
 
疑似狂信剑从我们身边穿过，芙兰和乌鲁希继续紧追不舍
 
 
适当地放出范围魔术进行牵制，湖面就像台风过境一样，巨浪不断。有船在这附近的话，恐怕免不了翻船
 
 
面积不亚于一个小国的大湖，我们已经来到了相当远离湖岸的地方
 
 
疑似狂信剑究竟想跑到什么地方去呢？
 
 
我刚刚产生这个疑问不久
 
 
『芙兰！停下！』
 
 
「！」
 
 
对我的声音做出反应，芙兰马上紧急制动。但也无法立刻停下，脚后跟在水面上掠过
 
 
水花飞溅，就好像喷泉一样
 
 
虽然我们被淋了一身水，成了落汤鸡，但总算是成功停下了
 
 
『芙兰，可以的话稍微退回去一些』
 
 
「嗯」
 
 
「嗷！」
 
 
『乌鲁希也跟上来了么』
 
 
芙兰和乌鲁斯似乎已经注意到了，坦率地听从我的话，退开了三十米左右
 
 
『果然是这里』
 
 
各种各样的感知系技能，都告诉我们不要往前走。虽然水面上什么也看不见，但是，水中传来了无数魔兽们的气息
 
 
「维维恩·守护者」
 
 
『错不了了』
 
 
继续前进的话，就会被闯入维维恩·守护者的守护者领域吧
 
 
目前没有察觉到要攻击的迹象。看来单单不小心闯入的话，只是会被堵住去路，我们现在就是如此
 
 
「但是，那把剑呢？怎么没被拦住？」
 
 
『唔——嗯......究竟因为是无机物，还是因为没有气息呢......试一试吧』
 
 
「没关系吗？」
 
 
『嘛，情况不妙的话，我会马上逃走的』
 
 
「嗯，小心点」
 
 
「嗷」
 
 
『啊』
 
 
我被芙兰他们目送着，向维维恩·守护者的领域慢慢前进
 
 
身为一把无机质的剑，他们应该会放过我吧
 
 
但很快，我就意识到这个作战行不通
 
 
周围的维维恩·守护者们，都将注意力集中在了我身上
 
 
毫无疑问是被发现了
 
 
即便如此，我还是抱着一丝侥幸，侵入了守护者的领域
 
 
但很快，一个形似乌贼的纯白魔兽挡住了我的去路。不是单单一体，五个守护者挡住在了我的前面
 
 
『嗯，我也不行吗？』
 
 
总之，试着尽量遮断一下魔力......如此一来，我看上去应该就只是个金属块了吧
 
 
但这也行不通，维维恩·守护者还是出现在绕了个大圈的我面前
 
 
『还以为这些家伙的感知能力没那么高......』
 
 
那只好如此了
 
 
我发动了次元转换（ディメンジョン·シフト，Dimension·shift），再次尝试入侵。虽然眼睛看得见，但只是无机物，没有气息。现在的我，应该很接近发动穿透能力的疑似狂信剑——
 
 
『能行！』
 
 
维维恩·守护者停止了动作，似乎无法对身处异空间的我作出反应
 
 
就这样穿过去的话——
 
 
「到此为止了哦」
 
 
『哎？』
 
 
「已经到了这里么」
 
 
『莱恩？』
 
 
「是我」
 
 
突然出现在我面前的，不是维维恩·守护者。而是一个盲眼女孩
 
 
还是老样子，感觉不到气息，但用眼睛能看得到
 
 
「现在，还不能继续往前走」
 
 
『你知道那把剑的真面目吗？而且，这前面究竟有什么？』
 
 
「......阻止泽莱瑟。这样下去，悲剧就无法避免了」
 
 
『悲剧！之前对芙兰也说过，悲剧真的无法避免么？』
 
 
面对我的质问，莱恩面带愁容地摇了摇头
 
 
「悲剧之一已经回避掉了。但是，又出现了新的干涉者」
 
 
『那个干涉者，就是泽莱瑟吗？』
 
 
「是的。由于他们的介入，我所知道的未来开始发生大幅变动。以你们为开端的悲剧虽然得以避免，但最终，泽莱瑟还是会引起悲剧」
 
 
『悲剧什么的......告诉我具体的事情！』
 
 
「路线变化到现在这个地步，没办法了么......在这个湖里，封印着大魔兽。你知道吗？因为泽莱瑟的行动，封印目前非常不稳定」
 
 
『果然是那个啊！』
 
 
「大魔兽复活的话，整个国家将会化为乌有，近在咫尺的芙兰也会丧命吧」
 
 
这就是所谓的悲剧么！但是，听了她的话，我又产生了新的疑问
 
 
『那么我完全成为剑，与悲剧又有什么关系呢？魔兽的封印和我是两码事吧？』
 
 
「因为这关系到罗密欧，那个孩子拥有马格诺利亚的力量。有了那份力量，不管泽莱瑟做什么，都能够阻止复活。但之前从没有发生过这种事」
 
 
『之前是说.....』
 
 
之前，这个谜语也听过好几次了。但莱恩没有回答我
 
 
「你变成完全的剑，芙兰就会自暴自弃，更具攻击性。而本应该阻止那个的你，却只是一言不发，袖手旁观」
 
 
说起来，那种未来也是有可能的。芙兰仰慕着我，这是千真万确的事实。如果我变成毫无感情的剑会怎样呢？那实在是，难以想象
 
 
「结果，芙兰将与泽罗斯里德战斗，并将其打倒。那是一场毫不留情，将四周都卷进去的激烈战斗。罗密欧失去了唯一的监护人泽罗斯里德，然后绝望的暴走，魔兽的封印也因此失败」
 
 
原来如此，这样一来魔兽就会复活，芙兰也会被卷进去吧
 
 
对我们也好，对周围也好，都是一场悲剧
 
 
「泽莱瑟就在这前面，他趁着守护者们产生异常的空隙，已经到达了封印之地」
 
 
流出废液，使维维恩·守护者异常化，泽莱瑟似乎已经到达目的地了
 
 
『既然如此，就更应该——』
 
 
「不行。若你们能确实取胜，我也不会加以阻止。但如果被逼到绝境，那个男人会毫不犹豫地使魔兽复活吧。他似乎已经找到方法了」
 
 
『打倒泽莱瑟么？这么说来，那确实很困难』
 
 
「那个男人现在还没有认真。没有打算着手复活魔兽，所以，还有一些时间」
 
 
『你的意思是，趁此机会，为打倒他做准备么？』
 
 
「那些就交给你了。我们并不希望人类遭受重创。无论如何，都希望你们能阻止那种事情发生」
 
 
『为了芙兰，我会竭尽全力的』
 
 
「这就足够了，请珍惜你最重要的东西」
 
 
莱恩最后微笑了一下，就这样融化在水里消失了。果然是精灵啊
 
 
『啊——！又忘了问清楚「之前」的意思！』
 
 
席拉似乎和这次的事件有很深的关系，他会不会知道些什么呢？ 