========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 2021-06-27 10:29
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6130583593
 
 
已由译者授权转载！
 
608 第三个技能
 
疑似狂信剑一边发动穿透能力，一边高速逃逸。这边的攻击全部被那个谜之能力无效化，对方只回避了时空魔术
 
 
那个能力的最大特征自然是攻击打不中，但还有一个令人很为难的地方
 
 
那就是，气息之类的全部消失，所以无从得知对面的消耗程度
 
 
如果知道魔力减少了多少，就能推测这一招的负担有多大，这种状态何时会解开了
 
 
但由于信息完全被阻断，对方还能维持穿透能力多长时间也就不得而知了
 
 
神属性的话应该能突破那个防御吧，不过刚才的剑神化已经让我破破烂烂。一时半会儿还用不了
 
 
既然如此，就让乌鲁希使用转移，一口气干掉它
 
 
咚咣！
 
 
「嘎唔！」
 
 
乌鲁希想要咬过去的瞬间，遭到了火焰魔术的强烈反击，嘴里发生了爆炸，它慌慌张张地跳到一旁
 
 
到现在都没有发动过一次反击，所以没料到会放出那么厉害的魔术来
 
 
而且，因为无法辨认魔力的流动，对方放出魔法的时机也就无法预测
 
 
不过这一击并非完全没有用
 
 
在发动攻击的瞬间，我确实感觉到了剑的气息。虽然马上就又消失了，但看起来，向这边发动攻击时，必须要先解除那种穿透状态吧
 
 
「乌鲁希没事吧？」
 
 
「嗷！」
 
 
嘴边的毛稍微被烧焦了一点，但对乌鲁希来说这不算什么，不过是人类喝到滚烫的汤这种程度罢了
 
 
并没有多大伤害，只是吓得跳了起来而已。可能是因为这个原因吧，乌鲁希看上去有些害羞
 
 
『不过，刚才那一瞬间，探知到了那家伙的魔力啊』
 
 
「是怎样的感觉？」
 
 
『只剩下一半左右了』
 
 
与在湖底移动时相比，魔力减少了一半。看来要使用那个穿透能力，还是需要付出相应代价的
 
 
「就这样继续！」
 
 
『哦！』
 
 
「嗷！」
 
 
『乌鲁希，气势不错，可别再得意忘形了哦？』
 
 
「嗷！」
 
 
我们再次开始攻击，结果还是没有变化。对方也没有再次反击，只是在不断与我们捉迷藏
 
 
（师傅，我想尝试一下）
 
 
『哦？什么意思？』
 
 
芙兰似乎想到了什么。如果能够打破现在这种千日手的状态，不妨一试
（A：千日手，将棋中，双方轮流按照一定的顺序落子，使棋盘同一状态循环三次以上为“千日手”，正式比赛中有一定限制。顺便一提，我是看《龙王的工作》知道的呢）
 
 
不过还是有些不确定因素
 
 
『不会有危险吗？』
 
 
（......大概？）
 
 
这是很关键的问题，明明很关键，芙兰却歪着脑袋这样答道
 
 
『大，大概！你在想什么！』
 
 
（没事，不会有危险的，大概）
 
 
『都说了！那个大概是不行的吧！』
 
 
（没关系，而且，有师傅在的话，也能帮助我）
 
 
被这么一说，不是很难为情吗！
 
 
『我知道了，但如果认为你有危险的话，我会强行阻止的』
 
 
（那样就可以了）
 
 
『好的，那就试试看吧！』
 
 
「嗯！闪华迅雷！」
 
 
芙兰再度缠上黑雷，但没有立刻移动过去展开攻击
 
 
「乌鲁希」
 
 
「嗷！」
 
 
而是叫来乌鲁希，乘在它的背上
 
 
「追上去」
 
 
「嗷」
 
 
芙兰把追踪交给了乌鲁希，自己则是闭上眼睛开始集中意识。在体内反复精炼魔力
 
 
「呼......」
 
 
完全陷入了冥想状态。要是在这种状态下被攻击了怎么办啊？不，那种时候就轮到我出场，必须要对得起芙兰的信任
 
 
「哈......」
 
 
芙兰进入了沉浸状态，原本向外界泄漏的微弱魔力，也全部被收束起来
 
 
外表看起来风平浪静，什么都感觉不到。但是，在她的身体内部，精炼的力量正在奔流吧
 
 
芙兰稍微皱起了眉头。抑制自身的力量，也相当辛苦吧
 
 
我差点想要出声制止，但还是忍住了。如果这种状况下注意力稍有涣散，芙兰自己就很危险了。现在也只有相信她一途。
 
 
就这样，经过了漫长的几分钟
 
 
「......嗯！」
 
 
芙兰瞪开眼睛，解放了力量
 
 
「黑雷转动！」
 
 
化为黑雷的芙兰从乌鲁希的背上消失，一瞬间绕到了疑似狂信剑面前
 
 
那家伙虽然能感知时空魔术，但是对黑雷转动却没有反应。毕竟这只是高速移动而已
 
 
黑雷转动并非转移，只是速度快到像转移一样，正所谓疾如落雷。正因如此，要想做出反应的话，必须具备相当程度的物理感知能力
 
 
「哈！」
 
 
『这，这是......！』
 
 
芙兰高高举起的不是我，而是没有握住任何东西的左手
 
 
但是，如果能够感知魔力的话，绝不会说“这有什么用”吧。高密度的魔力形成了剑的形状，被芙兰的左手握住
 
 
紧接着，她的魔力变质，化为黑色的雷电
 
 
芙兰的手中，出现了一把黑雷之剑
 
 
「黑雷神爪！」
 
 
这是只有在潜在能力解放状态下才能使用的，黑天虎的奥义。缠绕着神属性的黑雷之剑。即使是能够操纵黑雷转动的芙兰，也无法简单发动
 
 
看来，总算是在这种情况下成功了啊——
 
 
「啊」
 
 
『哎？』
 
 
就在芙兰准备向眼前的敌人挥下黑雷之剑时
 
 
黑雷突然“哗啦”得崩坏了形状，消失掉了。还好产生的余波不算太吓人，只是吹起一阵微风和轻微电流的程度
 
 
「......失败了」
 
 
『果然还是不行吗！』 