========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2020-11-15 16:13
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6159191893
 
由译者授权转载！
 
 
 
617 之前和现在的差别
 
 
「......席拉怎么样了？」
 
 
「啊啊，那家伙吗？在意的话，用武力逼我说出来怎样呢？」
 
 
「我会的」
 
 
「明明已经遍体鳞伤了，还真是强势啊！」
 
 
正如泽莱瑟所说，我们如今消耗的非常严重。使用了两次神属性的我自不用说，芙兰的疲劳也已经积累到不可忽视的程度了
 
 
虽然还不至于气喘嘻嘻，但也无法掩饰疲倦。果然，黑雷神爪是相当高难度的招数
 
 
『乌鲁希！』
 
 
「嘎噜！」
 
 
「哦呀！」
 
 
使用眷属召唤叫出乌鲁希，对泽莱瑟发动奇袭
 
 
「我还以为要中招了呢！」
 
 
「切！」
 
 
「嘎噜！」
 
 
泽莱瑟一边发出惊叫，一边完全回避了这奇袭一击。果然在警戒着能够使用时空属性攻击的乌鲁希。但是，明明分神注意着乌鲁希，却还能与芙兰厮杀
 
 
虽然在刚才的战斗中也感觉到了，这家伙作为战士果然也很强啊
 
 
「那么，这样的话如何呢？」
 
 
「呣」
 
 
『魔石剑吗？』
 
 
芙兰用我接下魔石剑的斩击，剑就被我吸收掉了。但是，泽莱瑟并没有露出悔恨的神情，反而笑得更深了
 
 
「哈哈哈！那这个呢？」
 
 
『又来！』
 
 
泽莱瑟再取出魔石剑，继续发动攻击。目标显然不是芙兰，而是我
 
 
但是，勉强回避的话，芙兰的架势难免露出破绽。而且，这对我来说和奖金没两样，所以没有特意回避的必要，我再次从正面接住了那把魔石剑
 
 
不出所料，泽莱瑟手中的剑再次被我吸收、消灭掉了。但是，看到这一幕的泽莱瑟，发出了疯狂的笑声
 
 
「太厉害了！果然是那把剑的能力啊！吸收魔石的魔剑！太棒了！好想研究一下！」
 
 
真恶心！
 
 
但是，泽莱瑟突然露出了严肃的表情，歪起头，用意味深长的目光凝视起芙兰
 
 
「哎？是吗？呼嗯」
 
 
「......什么？」
 
 
「之前的我，好像有点失落」
 
 
「失落？」
 
 
「他说之前的芙兰小姐，要更强、更可怕、更危险呢」
 
 
「！」
 
 
泽莱瑟的话使芙兰不高兴起来。现在的芙兰也相当强了，与之前的芙兰相比，差距有那么大么？
 
 
说起之前和现在的差别，就是席拉和泽莱瑟这样的时空穿越组。对了，说起来，还有一个不同之处
 
 
巴尔博拉之战正如泽莱瑟所说的那样，之前的我将魔石兵全部消灭，并得到了相当的强化吧。也许一口气升了四、五级
 
 
结果会如何呢？我们能够击败更强的魔兽，比起现在进一步强化的可能性很高吧
 
 
作为结果，我变成剑的进程可能也加速了。换句话说，虽然比现在更强大，我却失去了作为人的心
 
 
正如之前雷恩警告的那样，芙兰可能陷入了暴走
 
 
也就是说，比现在更强（因为我被强化了），可怕(因为芙兰没有余裕，处于暴走状态)，危险（因为我无法劝谏芙兰，令她能够毫无顾忌地暴走），是这么回事吗
 
 
这样想来，我们是被之前的泽莱瑟救了？不，这只是从结果而言。要说的话，对我们产生了正面影响的，说不定是之前的芙兰
 
 
多亏了之前的芙兰大肆暴走，冥冥之中，帮助了现在的我们，给予了我们希望
 
 
『......』
 
 
（师傅，怎么了？）
 
 
『不，我在想，之前的芙兰怎样了呢？』
 
 
（......一定没事的）
 
 
『为什么？』
 
 
（因为，师傅绝对不会抛弃我。即使变得奇怪了，也应该能马上恢复原样，来帮助我。所以不要紧）
 
 
『不，但是，雷恩说我已经完全变成剑了呢？』
 
 
（没事的，因为是师傅。一定会有什么办法的）
 
 
芙兰的坦率的想法传达了过来
 
 
『是吗......没错啊』
 
 
（嗯！）
 
 
光是被芙兰信任着，就觉得可以做到了，真是不可思议。但是，也对啊
 
 
留下这么可爱的芙兰，完全变成剑什么的，才不会这样做的吧。换作之前的我，也应该是相同的想法
 
 
那么，正如芙兰所说，也许有一天我会再次取回人心。如果有什么契机的话，马上就能了吧
 
 
芙兰也一样，即使多少失控了一下，也会马上意识到自己的错误。没有我？那有有什么关系呢？就算没有我的帮助，她也一定会取回自我，给自己一拳，恢复过来吧
 
 
况且，现在的我们也没有知道之前事情的方法
 
 
不知道是时间轴分成平行世界呢，还是被现在的时间线覆盖而消失掉
 
 
那么，还是积极地进行思考吧。即使继续烦恼下去，也没什么帮助 