========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 07:18
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第88話 暗殺者芙蘭
 
 
『出發』
 
「嗯」
 
在夜深人靜偶有醉客的時候，大概是深夜2點左右吧！
 
我們從那2人打聽到的黑暗商人的藏身地點進行侵入，利用烏魯希的黑暗魔法，隱秘，還有隔音這樣就不會被發現，然後姑且是蒙著面，這樣就準備萬全了。
 
他們的藏身地點面對港灣，是個1層是倉庫，2層是住所的簡單的民房。入口處只有一個看守。
 
『要注意時間，如果時間太長可能會被發現！』
 
「嗯，速攻」
 
「ON」
 
然後芙蘭開始行動，利用沉默消去聲音，然後一下子就砍掉了看守，大概看守連芙蘭的影子都看不見就這樣的逝去了，然後馬上收納掉屍體。
 
『那麼，從上面進去嗎？』
 
笨蛋才會從正面闖入的吧？
 
「嗯」
 
利用跳躍跳進空中的芙蘭跳到了屋頂，把屋頂上的視窗切開，然後進行侵入，當然是使用了沉默技能來消音拉。
 
侵入後我發現到在床上好像有什麼人在，我就進行鑑定，發現是黑暗商人一夥。
 
『是敵人』
 
（嗯）
 
芙蘭簡單迅速的把我往他的心臟上插上。
 
「————」
 
男人因為劇痛而醒來，然後因為沉默的關係一點聲音都沒有發出，並且我馬上在血還沒流出前馬上收納，保證不留一點證據與痕跡，哈哈，完全就是暗殺者啊！
 
『那個，奴隸好像是在地下吧！』
 
「那麼首先是先打掃完這層吧！」
 
『嘛，這樣的話對於救出奴隸應該也比較好吧！』
 
髒東西就是要消毒啊！所以說我們就化成暗殺者進行商人屠殺了。大部分東西都比之前在亞雷薩打倒的青貓族奇蘭都要強呢！不過全員都睡著了，也沒什麼辛苦的。
 
而且對於在不死迷宮裡有所成長的我們即使是正面對戰也沒有什麼問題，採取隱秘行動只是不想吵鬧罷了！
 
『這裡就是最後了』
 
大概埋葬了6人左右嗎？來到第二層的最後的房間面前，大概過了5分鐘左右嗎？
 
只有這個房間是點著燈，裡面好像只有一人。
 
『烏魯希，能行嗎？』
 
（ON）
 
『那麼，安靜』
 
（OU！）
 
大概數十秒後，烏魯希返回，期間完全沒有發出什麼聲響。
 
『感覺與其他的房間不一樣！』
 
這裡好歹是書房嗎？對在書房靠著椅子的青貓族男人一閃，男人咽氣了。穿著稍微好的東西呢？大概是幹部吧！
 
『試試打開抽屜看下。』
 
說不定有什麼有趣的東西呢。打開抽屜後出現各種各樣的檔與資料。連送到雷多斯王國的奴隸數都有記載。
 
如果可以的話真想帶到適當的地方，不過現在是暫時放置吧！
 
在房間的角落有個保險櫃，鐵制的，看上去應該是貴重物品的收藏處呢！在男子屍體中尋找到了鑰匙，從保險櫃中感受不到魔力，大概是沒有陷阱吧。
 
裡面到底裝著什麼呢？正想著，芙蘭就用鑰匙打開了保險櫃，
 
『哦！！』
 
「發現好東西」
 
現金10萬戈德，還有些珠寶裝飾之類的，確實是好東西呢！我們沒介意是盜賊的東西就滿心歡喜的接受了。
 
『2層已經沒有人了。』
 
那麼下面是1層了，1層的人的氣息很多，大概是都醒著的吧？而且應該是個倉庫，能遮住身體的東西很少，最糟糕就是怕看到芙蘭的臉，之後直接逃跑，也想儘量避免被知道是小孩子的襲擊啊。
 
因為有被捉住的奴隸在，所以也不能用大範圍的殲滅作戰，然而地下好像有隱藏通路的樣子，估計吵鬧起來的話會從那裡逃跑。利用回聲定位，紅外線察覺，氣息察覺，這個那個的全部使用來調查樓下的資訊，最麻煩的是1號大房間裡的5人，這個放到最後吧！然後是2人或1人的小房間。
 
我們是再次出到外面，並且悄悄的移動到某個房間的窗戶旁。
 
『上了』
 
「嗯」
 
「on」
 
我用沉默消音，芙蘭切窗而入，然後我再次用沉默曠大到房間使聲音不洩漏，烏魯希是進入後大喊之後咬死了男人。
 
之後用同樣的方法把2人或1人的房間清理。
 
「這個房間好像很多東西都見過呢」
 
『因為與約翰的研究所很相似』
 
各種各樣的素材，還有藥劑調合器具，好像在製造著各種各樣的藥呢？生命藥水，毒藥，營養劑，強壯劑等，各種各樣的藥水放在架子上。
 
『這些器具好像都能用呢！』
 
「要接收嗎？」
 
『如果有這些的話，旅行時也能做藥水呢！』
 
「是嗎？那麼馬上接收吧」
 
哎呀呀，被這些調合器具的寶山所吸引，差點都忘記正事了。
 
『那麼現在就一口氣開始殲滅吧！』
 
只剩下5人，地下有多少奴隸是不知道呢。
 
基本作戰是沉默+烏魯希的黑暗魔法.遮掩物這樣奪取視野還能防止逃走之前殺掉呢。
 
在無音的黑暗中，擁有氣息察覺的芙蘭和生命感知的烏魯希，男人們當然是什麼都不能做的被殺死拉。
 
『1.2層鎮壓完畢，』
 
「之後就是地下了。」
 
『昨天打聽到的是24人，總之要小心還有4人存在的可能性，』
 
「嗯」
 
悄悄的來到地下樓梯，真像是地下監獄呢。在那個入口前有2個看守，不過還是瞬殺呢！居然還在打牌，真是的。
 
『這樣就能救助奴隸了。』
 
就像事前打聽的一樣，有7個孩子被捉住了。然後全員都戴上了奴隸頸圈。
 
「是..誰？」
 
突然看到有孩子進入感到吃驚吧？在7人當中看上去比較年長的少年戰戰兢兢的打了招呼，穿著不錯的衣服呢，是貴族嗎？看起來好像是很自大的樣子呢。然而在他後面庇護的少女，擁有一樣的臉，是雙胞胎嗎？
 
「正義的夥伴！」
 
「哎？」
 
「來幫助了。」
 
「但是上面有很多人..」
 
「都殺了。」
 
「是你殺的嗎？」
 
「嗯」
 
「……」
 
少女少年們都互相看著大家的臉，嗯，確實是無法相信，比自己年少的少年打倒了大約20個罪犯？誰會信啊！
 
「離開」
 
「哎？」
 
「危險，從籠子離開」
 
「啊，啊」
 
「呼。呼。」
 
kinkinliuin
 
芙蘭揮舞著我清脆俐落的切斷了籠子。
 
「哎？」
 
「不是吧？」
 
看到被切開的籠子不知道應該怎麼反應的孩子們。
 
「受傷了嗎？」
 
是雙生子的少女，腳好像受傷了的樣子，只是用布條粗糙的包著，這樣的話說不定會細菌感染的。
 
「中級治療。」
 
「哎？治好了？」
 
「魔法師？」
 
「很厲害」
 
孩子們都在吵鬧，不過芙蘭沒有回應他們。
 
『芙蘭！』
 
「嗯，有誰來了」
 
感覺到了有什麼侵入的氣息，大概是人販們的夥伴回來了嗎？不好，必須在事情發生變化前解決。
 
看到突然看向天棚的芙蘭，孩子們都不安了起來。
 
「怎，怎麼了嗎？」
 
「藏起來」
 
「哎？哎？」
 
「在我回來前，不要出來！」
 
芙蘭邊說著，邊把孩子們推回監獄，然後拿起我走到了樓梯。
 
『好像一直在一層轉來轉去呢！』
 
「在找什麼？」
 
『大概是在找同伴吧？比起那個，戴上面具！』
 
「嗯」
 
上到樓梯，偷偷的觀察那個男人。全副武裝的男人，看上去好像很強！氣息消失也用不錯，我們是因為複數的技能結合才能找到他！不然的話根本不知道他進入了這裡吧！
 
 
 
名稱：沙魯多．奧蘭迪年齡：55歲
 
種族：人
 
職業：黑暗騎士
 
狀態：平常
 
狀態等級：51/99
 
HP：469MP：458腕力：236體力：219敏捷：155智力
 
：210魔力：244靈巧：169
 
技藝
 
黑暗抗性：Lv6，暗殺：Lv4，壓制：Lv5，密探：Lv3，氣息隔斷：Lv3，劍聖技能：Lv1，劍技能：LvMax，劍聖策略：Lv2，劍術：LvMax，宮廷禮法：Lv3，盾技能：Lv7，盾策略：Lv8，訊問：Lv4，毒抗性：Lv4，毒魔術：Lv3，暴風抗性：Lv6，捕獲：Lv5，麻痺抗性：Lv4，黑暗魔術：Lv7，生命自動恢復，精力操作，魔力操作，腕力小上升
 
稱號
 
拋棄誓言之人
 
裝備
 
黑暗的優質秘銀長劍，塗成黑色的秘銀的盾，黑漆秘銀的全身鎧甲，黑天虎披風，魔法耐性的手鐲，羈絆的戒指
 
 
 
哇！強！而且職業是黑暗騎士？暗殺，詢問，還有捕獲這些不正當的技能呢！稱號是拋棄誓言之人？
 
而且奇怪的是充滿著殺氣呢！
 
『芙蘭，這是強敵，要小心！』
 
（嗯）
 
『烏魯希，準備何時都能奇襲而待機！』
 
（OU）
 
對手真是相當的厲害呢！芙蘭的突襲很快就發現，直接進入戰鬥態勢了。
 
「你這傢夥是誰！」
 
「切」
 
「雜碎！連名字都不報上嗎？卑鄙的傢夥！」
 
「蛤！！」
 
芙蘭無視對方的卑劣言辭和指責，敵人是靈巧的運用劍和盾來避開芙蘭的攻擊。
 
「ぬぅりゃあぁ！」
 
「はぁ！」
 
雖然芙蘭的劍聖技稍微高點，但是敵人也是用盾的騎士，防禦相當硬呢！而且戰鬥經驗是男人壓倒的碾壓吧！不能輕易取勝呢！
 
在意外的地方遇到意外的強敵呢！如果讓烏魯希奇襲能成功嗎？我的念動力彈射器應該是不難，不過想活著捉住就不可能了。擁有這樣的實力為什麼要做這樣的事呢？
 
『芙蘭，儘量想辦法不殺，活捉』
 
（嗯，瞭解）
 
 
  