========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-22 03:30
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第89話 雙子的身份
 
 
芙蘭與黑暗騎士的劍的交接，火花四濺。激烈的金屬聲迴響，沉默影響著的這個屋子的外面是沒聽到。
 
「嗚喔喔喔！」
 
「哈啊！」
 
劍術勢均力敵。對方也會劍聖術。
 
先奪取劍？
 
「！」
 
「不啊？」
 
振動衝擊與雷鳴屬性劍同時使用。呵呵，厲害的衝擊襲向對方的手。果然，男人的手麻痺了，劍掉了下來。
 
「嗯！」
 
「庫嗚！」
 
但男人是不會放棄的。用盾防禦的同時開始了咒文詠唱。
 
「——闇黑箭！」
 
嘛，沒有意義啊。持有闇黑無效的我們面前，漆黑的箭煙消雲散了。
 
「混蛋！」
 
「有空隙」
 
「庫啊！」
 
因為驚訝而動作遲鈍的男人出現空隙，芙蘭沒有錯過。用劍腹，砸向男人的腳。
 
然後對跪了的男人的頸，芙蘭亮出了我，勝負已分了。男人後悔的仰望著芙蘭。
 
「……可惡！」
 
「什麼人？」
 
「像你們這樣的小子們，沒有資格知道我的名字！」
 
很有精神的大叔。總之先拷問再打聽？
 
『烏魯希，出來』
 
「グルルルルゥ」
 
「嗚喔！什麼？」
 
呵呵，害怕了啊。用烏魯希威脅的同時，先斬掉一根手臂——什麼的想，不知不覺孩子們上來了。貴族的雙胞胎帶頭，從樓梯入口朝這邊窺視著。
 
嗯，被放置了的不安也明白的。不是戰鬥中真是太好了。
 
「危險，別過來比較好」
 
芙蘭警告，7人的孩子們有些膽怯的表情停下腳步。但是，少年看到黑暗騎士的男人，用驚訝的表情呼喊。
 
「薩魯特！」
 
「王子！您沒事吧！」
 
哈？王子？這個少年？
 
「來救我們了……」
 
「公主也！」
 
咦？難道說不是敵人嗎？總之先回復後再問？
 
10分鐘後。
 
我們為騎士療傷了，他們跟我們說明。
 
「那麼，真的王子和公主？」
 
「嗯。菲力亞斯王國第6，第7王位繼承者呀！」
 
「然後，你是護衛？」
 
「對」
 
「幫助被綁架的王族，來了？」
 
「沒錯，就是那樣」
 
嗯，王子們偷偷溜出，被誘拐了，這個人怪可憐的啊。
 
「那些可恨的賊們！居然敢對殿下們用這種東西……太可惡了！」
 
王族被戴上奴隸項圈的話，可是大問題啊。這個人的腦袋也可能不保。
 
「還有年幼孩子們成了奴隸……少女啊，感謝。我能這麼順利的奪回王子們，都是多虧了您吧」
 
「恩，為了自己。」
 
「那樣啊。托你的福，才能救到殿下們啊。奴隸商人們是怎麼了？屍體都沒有」
 
「處理掉」。
 
「有不少小賊們的屍體如何……」
 
「啊？技能」
 
「那是……不能說吧。技能勉強聽的話是違反禮儀的啊」
 
「恩」
 
「是您的能力的話，不是謊言吧」
 
真難得。雖然芙蘭年幼但在這之前也是比自己強的戰士，認為是對等的對象。
 
被抓住了的奴隸們保護對象還以為是大人，明明是小孩啊。
 
『啊，先出去吧？有帶同伴回來的可能性』
 
「恩」
 
『如果遇到奴隸商人就麻煩了，先摘下項圈吧。』
 
芙蘭使用契約魔術，將孩子們的奴隸契約變成白紙般覆蓋著。我摘下芙蘭的項圈時也是一樣的做法。
 
沒想到這麼簡單地就脫離了，想都沒想到的吧。薩魯特也是，全體人員都用驚訝的表情看著芙蘭。馬上就變成了喜悅。
 
是那樣的吧。今後最壞會作為奴隸的人生，也許會很絕望，但很快就被救出，奴隸項圈全都被拿下來了。
 
「哎呀，契約魔術也能使用的嗎！」
 
「恩」
 
「十分感謝！雖然幫助了我們，也不想這麼說……能使用契約魔術的事還是別讓人知道比較好」。
 
「為什麼？」
 
「契約魔術是很罕見的，連奴隸契約都能覆蓋的等級……除了召喚術師以外，就只有奴隸商人的徒弟」
 
原來如此啊。契約魔術等級很高而已，可能會被當做奴隸商人的夥伴？黑暗商人也是被所有人厭惡的職業。
 
「您是不是召喚術師，我們也明白了」
 
薩魯特的視線望向芙蘭的旁邊伸腿伏臥著的烏魯希。雖然現在是小尺寸，不過到剛才為止原來的大小。孩子們都很害怕而變小的。看到這個樣子，被當作劍也能使用的召喚術師了。
 
「總之，先從這裡出去」
 
「是啊」
 
「去我們住的旅館避難吧。之後的事，交給薩魯特託付」
 
「嗯！」
 
王子們提供了包租的旅館房間。嗯，有停留王族也是為了警備而包租會比較好。這種貴族也有很多的原因，讓飯店操勞了。
 
芙蘭和烏魯希與薩魯特一邊護衛孩子們，往王子們的旅館去。
 
不愧是王族的雙胞胎那樣偉大的，和廢物貴族不同。對平民孩子們的關心，帶頭走在前頭的度量。年幼的同時也實踐身為王族的責任的樣子。
 
嗯，擺脫奴隸商人後想逮捕或暗殺的，也是作為孩子的任性部分也有啊。現在是反省中，所以老實點吧。
 
到達的是貴族御用的超豪華旅店。剛才找不到旅館認為是王子們的錯，感到不好意思。從最初想住在旅館，現在也差不多了。
 
孩子們也有點退縮的樣子。
 
守衛用奇怪的眼光看向這邊。因為知道王子們的臉吧。特別是聲音。
 
「怎麼了，快來」
 
「來，請吧？」
 
王子和公主在催促孩子們進去旅館。無法忤逆貴族的孩子們，戰戰兢兢地進入旅館了。
 
「歡迎您回來！」
 
明明是深夜，卻來迎接了。嗯，因位是王族的夥伴，這樣的事情是理所當然的吧？
 
「這裡的孩子們……？」
 
「有點事，他們的份的房間和吃飯。還有洗澡也要準備」
 
「不，但是……」
 
「當然，他們的住宿費也會全部支付吧。有問題？」
 
「可能有點勉強，請幫幫忙」
 
「不，我知道了。馬上準備。」
 
真不愧是王子，以大人為對手都充滿威嚴！然後公主依然平易近人的。嗯，是糖和鞭子，或者說保持著平衡哦。
 
「這是什麼騷動？！」
 
「賽里托，我回來了！」
 
「哦，王子！我很擔心呢！」
 
「嗯。對不起。稍微迷了路」
 
「迷路了……嗎？」
 
「恩，薩魯特來接我回來了啊。」
 
被奴隸商人抓住，戴上奴隸項圈的事也沒說啊。
 
「這些孩子們是怎麼了？也買了奴隸？」
 
「不是。幫助了迷路的我們的導遊。」
 
「是的，那麼已經可以回去了吧。喂，小費給你們，馬上滾開」
 
這個男人，好像偏執狂的貴族小子。對這邊用滿溢著輕蔑的眼神瞪著。
 
「賽里托！他們作為招待客人。講話要謹慎」
 
「嗚！那種事，不允許！想幹些什麼？！這種卑鄙的小子們——」
 
「叫你閉嘴！他們是我們的恩人吧？」
 
「嗚……！」
 
活該！這裡是雙胞胎最大呢！小嘍囉之類的侍從，用憎惡的臉朝這邊注視後，腳後跟踏了下就走了。
 
「抱歉啊。雖然能幹但很頑固的樣子」
 
「沒關係」
 
孩子們也不太在意了。倒不如作為貴族是普通的反應吧。那樣的感覺嗎？
 
「您怎麼辦？如果可以就住下來吧」
 
『反正只有沒有浴室的便宜旅店。就在這裡住下吧！』
 
「啊。麻煩了」
 
「哦，是嗎？！要快點準備房間！王子們也通知一下！」
 
就這樣，我們住在王子們包租著的高級旅館一個晚上了。
 
 
  