========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-03-14 08:30
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第90話 槽中毒藥的練習是酒吧！
 
 
深夜，食堂準備著相當豪華的餐點。配料豐富的海鮮湯，奶油麵包，大雞腿肉排。
 
從浴室出來後，這個晚餐就準備好了。當然，孩子們也有這個款待。不愧是高級旅館。
 
原本是大叔的我的話，有點不太慎重，餓了的少年少女之真不錯。最初是客氣了孩子們，也吃一口就停不下來。大家只專心在吃飯上。
 
雙胞胎這時候也很出色，不停的擔心孩子們回去的地方，甚至還詢問明天會不會送到家裡的，不是一個普通孩子的作為。普通的13歲是不會這麼擔心的。
 
然後對救出自己們的芙蘭，也有好好地低頭。王子的名字是霍特。公主的名字是莎提亞。兩人都聚在一起，雙胞胎雖然低著頭卻有像大人一般的氣度。
 
芙蘭也喜歡他們，說話雖短但有好好回答。哎呀，好高興啊。芙蘭和同齡的少年少女如朋友對話。看到那個也有了幫助他們的價值。
 
給芙蘭們的是，豪華的單間。前世也沒有住過這麼豪華的房間。枝形吊燈，寶蓋附著的床，軟綿綿的地毯。一晚多少錢呢？
 
啊，喂！芙蘭也烏魯希也在床上跳的！弄髒賠償什麼的，可不知道有多少哦！
 
想嬉鬧的心情是可以理解的。或者說我也想進那被子睡覺哦！
 
「晚安」
 
「オン」
 
『……晚安』
 
是的，現場的師傅，正在高級旅館的閣樓裡報告。
 
我的眼前是氣息消失偷偷摸摸運作的老鼠啊。職業暗殺者，完全黑色的啊，不是我就不會注意到的吧。
 
沉默的用風魔術讓他失去意識，確保了。就這樣，往芙蘭的房間放入暗殺者。
 
『抓住了哦』
 
「厲害」
 
『先讓他說出幕後指使者，再交給王子們？』
 
「恩」
 
這傢夥是人類，說不定跟黑暗商人有關係，總之先打聽一下。萬一跟青貓族有關係的話，就換我問了。
 
芙蘭對暗殺者的臉頰多次毆打喚醒。
 
「嗚……？」
 
「醒了嗎？」
 
「！對我做什麼了！」
 
「弄暈，綁了」
 
「什麼時候……！」
 
「一些想問的事情。坦率地說的話就不痛了啊？」
 
「グルルルル」
 
被魔絲纏住上，眼前的劍抵住脖子的狀態，還有俯視著的巨大狼。
 
領悟了吧。
 
「——！」
 
『啊！這傢夥是服毒了吧！』
 
好像喝進注入臼齒的毒了。可是真的會做這種事吶。總覺得注入臼齒的毒不是好像會搞錯喝下去嗎？那也要訓練嗎？因為狀態變成王毒了，好像注入了十分不妙的毒。
 
『——中級回復』
 
「——解毒」
 
但在我們面前那種東西毫無意義。毒也消失，HP也滿了。
 
「可惜。沒用的」
 
「不可能……王毒無效……？」
 
「回復魔術比較擅長」
 
「嗚——」
 
不放棄。這次是咬斷舌頭哦。
 
「——中級回復」
 
「可惡」
 
「還不瞭解情況？」
 
暗殺者把知道的都吐出了。說完後有死的也有被拷問繼續生存的覺悟了。
 
和黑暗商人們無關。自由的暗殺者，為了王子和公主暗殺委託來了。不知道委託人是誰，入侵路徑等的指示，簡單的進入旅館裡了。
 
委託費有預付，委託人有關的詳細情況不知道。
 
『對我們來說是沒有意義的對手。』
 
「恩」
 
『交給薩魯特吧。』
 
「烏魯希監視」
 
「オン！」
 
芙蘭把薩魯特叫到房間裏了。馬上就要到黎明，不用睡覺了喲。
 
「這傢夥是暗殺者？」
 
「恩」
 
為了這件事，再度對暗殺者進行了訊問。已經完全放棄了呢，大概的問題都能坦率回答。謊言之理，都是實話呢。
 
「嗯……謊言是樣子。到底是誰教唆呢……」
 
在薩魯特的腦中，有很多可能性吧。我們不懂，各種各樣的嫌疑人在心裡描繪。
 
「總之，這個男人就交給我吧」
 
「恩」
 
「今後的事，明天再談吧。謝禮會給的，期待著吧」
 
「比起這個，更期待早飯」
 
「哈哈哈。是吃自助餐的啊，我也喜歡享受吧！」
 
第二天的午餐。起得晚了的芙蘭，同時吃著早餐和午餐，大家都很吃驚。是貓不是松鼠的獸人呢，臉漲得裝著菜。
 
就像扔進次元收納一樣，飯都消失。薩魯特也瞪大了眼。
 
「芙蘭，今後有什麼計畫呢？」
 
「嗯？」
 
「有目的地嗎？」
 
「ふゅふゅむゆ（邊吃邊說）」
 
「……對不起。吃完飯再說吧」
 
「恩」
 
然後芙蘭肚子裏有近10人份左右，膨脹的肚子腫著，霍特王子重新開了口。
 
「聽了芙蘭正在旅行，旅行的目的地呢？」
 
「啊。維魯穆特」
 
「搭船？」
 
「啊。先到巴爾博拉」
 
「是嗎？……船安排了嗎？要去月宴祭的人很多，大多客船都客滿了。」
 
「真的？」
 
「巴爾博拉的月宴祭，在格蘭賽魯也是屈指可數的規模啊」
 
「王都更熱鬧啊？」
 
不知道的吧。那再過幾天再去巴爾博拉嗎？想到要住宿的時候，應該事先想像。國家屈指可數的規模的祭典啊，芙蘭一定想要去看。
 
「不知道」
 
「但是，也有乘船的方法吧？」
 
「嗯？」
 
「能受雇作為我們的護衛嗎？到巴爾博拉就好」
 
「會報酬支付。我們的目的是巴爾博拉的月宴祭，要趕得上節日。」
 
霍特王子和莎提亞公主都這樣建議。不壞嘛？
 
從現在開始尋找船，也找不到正經的船能去。乘坐王子們的船的話，可以期待。而且，好不容易認識的與芙蘭同年的朋友。在這裡分開也很可惜。
 
「特別想拜託您，對魔獸的準備」。
 
「騎士也有吧？」
 
看來在近海被確認到有大型魔獸的身姿了。平時的話是沒有問題的戰力，但對大型魔獸的話有點不安。
 
所以，為了慎重起見想要確保戰力。然後，薩魯特提議選中不輸給自己跟暗殺者的芙蘭。
 
「殿下！被背叛就麻煩了！雇用這樣不明白的東西當護衛！」
 
侍從的塞裡托都聽了什麼。突然很憤怒的喊著。
 
但被王子們盯上了，現在後悔了吧。猛烈瞪著啊。
 
（師傅，接受吧？）
 
哦，芙蘭充滿幹勁。
 
『不是很好嗎？坐船很遼闊哀』
 
「啊。接受」
 
「哦，真是幫了大忙」
 
我們成為王族的護衛了。
 
 
  