========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 07:51
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第91話 芙蘭的異世界釣魚
 
 
嗯，天氣真不錯啊。
 
青海，白雲，無盡的水準線。黏糊糊的海風，痛擊皮膚的紫外線。這就是海！
 
我們現在，在豪華的船上。大小適中的程度，但裝修豪華的遊輪。房間也和高級旅館沒兩樣的水準。不愧是王族御用才有的。
 
芙蘭在那樣的輪船甲板，悠悠的曬太陽。海風中，一邊躺在木椅上。旁邊放著果汁，完全休假的狀態。
 
船的護衛是怎麼啦？當然有在做哦？烏魯希也有。你看，現在就把接近船的魚型魔獸打倒回來了。
 
空中跳躍和黑暗魔術並用，所以幾乎不被淋濕的。吸吮獵物大腦時，臉就濕了。
 
芙蘭也有好好工作了喲？烏魯希對付魔獸的時候，被從反面襲擊了的話，芙蘭用魔術刮跑。
 
「オン！」
 
「烏魯希回來了」
 
『魔獸肉也藏好了。還有什麼事要做哦。』
 
「オン！」
 
『魔石也積存了很多』
 
烏魯希七隻，芙蘭四隻。光是起航半日，魔獸就殺死那麼多。
 
船長桑說，頭一次碰見了魔獸，船都沒壞的奇跡向我們道謝了。
 
最初對芙蘭發出嚴厲的視線，叫我們好好工作和挖苦過來的侍從賽里托，看到我們殺死這麼多的魔獸就什麼也不說了。
 
那傢夥真的很想被幹掉吧。吃飯的時候對用餐禮儀方面加上了什麼是小氣，噁心的了，所以用宮廷禮儀完美地做了，懊悔地沉默了呢。他和薩魯特的關係不好，敵視和他關係很好的我們似的。
 
（師傅，點心）
 
『是是，要什麼好呢？』
 
（啊，小甜餅乾）
 
我在亞雷薩買的小甜餅乾，拿了出來。現在還不能做點心就用現成的吧。貴族御用店的點心，所以很好吃。果然還是有地球式點心的，我很喜歡。其中，像蛋糕，布丁大量生產啦。
 
「好吃」
 
「庫恩庫恩」
 
『喏，烏魯希的是這邊』
 
「オン！」
 
魔獸全是雜魚啊。芙蘭和烏魯希都放鬆了。是好委託呢～
 
暫時說些冗長的話，莎提亞公主接近了。海風中搖曳金髮，太陽閃耀地反射。莎提亞公主，黑色的短髮與黑眼睛的芙蘭形成鮮明對比，漫長的金髮與青瞳的西洋系容貌的兩人，好似太陽和月亮的感覺呢。現在是可愛系的相貌，但將來會變成美人的吧。
 
「芙蘭小姐，大家說要釣魚，一起去如何？」
 
「恩。去呀」
 
跟著後面走的話，霍特王子和三個孩子，興奮著手拿釣竿了。少年的2人與少女1。芙蘭救出的孩子中，原本作為流浪兒生活著，沒有回去的地方的孩子們。
 
王子們覺得這也算是一種緣分，所以把他們作為見習帶回來了。只是還沒有正式的雇傭關係，所以一路上以同齡的朋友來對待似的。
 
正因為如此吧。孩子們身份的差別，也不需要侍候的雙胞胎一會就成了好朋友。我看了的話是真正的朋友。侍從的賽里托責備地說出來了，能無視就無視吧。
 
「芙蘭也釣魚嗎？」
 
「恩。很擅長」
 
「哦，是這樣嗎？」
 
「那麼，大家一決勝負吧！」
 
「釣上來的魚都要吃掉！」
 
看到釣竿附有卷盤很吃驚。魔法線卷的最高級品。
 
孩子們連那價值都不知道的一起釣魚。馬上就開始了，誰的大誰的少見，感覺很快樂。公主也沒有參加釣魚，也和大家微笑著。
 
沙丁魚和青花魚相似的魚很多。現在只看著芙蘭而已。王子和孩子們戲弄的提高了聲音。
 
「真的很拿手嗎？」
 
「沒釣到只有芙蘭而已！」
 
「我釣了三隻喔！」
 
「啊，我們的魚分給妳！」
 
「呵呵。我無視雜魚。專釣大魚。呵呵」
 
「喔！很期待喔！」
 
是普通的釣魚就好了啊。芙蘭是專門瞄準巨大的獵物啊。
 
飼料使用得是岩石蠕蟲。雜魚魔獸，魔石以外的用途完全沒有。又臭又硬不能食用，岩皮也很脆弱，不過是優質的肥料吧。
 
芙蘭是以此為餌，切成1米左右的塊，用超巨大的魚鉤。是要釣鯊魚？鯨魚魔獸嗎？那麼大塊連嘴都進不了。芙蘭到底想釣什麼呢？嗯，芙蘭喜歡就好，只要能享受就好。
 
然後一小時左右都在享受釣魚吧？孩子們都各自有10隻左右的釣果。只是，芙蘭還是0隻。
 
最初是調侃笑著的孩子們，也越來越困惑了。一定在幫芙蘭祈禱著吧。
 
芙蘭是享受和樂融融的氣氛的，所以並不是不高興，只是沉默寡言無表情的影響下看起來心情不好，被會錯意似的。
 
這個時候終於來臨。
 
「啊！」
 
「哦！動了！」
 
「釣竿超彎曲著！」
 
「大傢夥！」
 
大家都在為自己的事情而高興著啊。
 
但是，釣竿超超彎曲著的。明明應該借給我們最堅固的釣竿了。釣到旗魚，金槍魚之類的了吧。
 
「呃」
 
「加油！」
 
「捲起捲起！」
 
「啊！」
 
芙蘭全力纏著的，而線卻快速的抽出去。那是世界級的大魚，有在電視上看過的景象。
 
「什麼啊！」
 
「加油！」
 
「上啊！」
 
有我的幫忙就很簡單了。偷偷地從海中衰弱獵物或使之睡著就好了。但那是不懂風趣的吧。是想自己來，不能幫芙蘭的吧。
 
持續了30分鐘。魚持續抵抗著，雙方僵持不下，芙蘭也開始顯現疲勞。
 
真的像拖釣一樣了。芙蘭對完全不能釣到的獵物，等得不耐煩了，終於開始使用技能了。
 
屬性劍．雷鳴釣竿，通過電擊刻印。然後水流操作，水魔術拉著獵物。剛力和輔助魔術腕力都用上作最後的衝刺。
 
10分鐘後，靠近水面出現巨大的魚影了。哎呀，太大了吧？烏魯希正常大小的一倍以上，實際大小可能全長近10米吧。
 
「好厲害！那是什麼啊！」
 
「不過，芙蘭！沒關係嗎？」
 
「不妙啊不妙啊！」
 
孩子們開始騷動了，芙蘭不顧繼續卷了卷。有時啪嘰啪嘰的光彈是屬性劍的緣故吧。儘管如此還能頑強抵抗之類的……怎麼想都不是普通的魚吧。
 
 
 
種族名：艦碎金槍魚：魔魚：魔獸LV29
 
HP：556MP：139腕力：207體力：139敏捷：108智力：56魔力：77靈巧：69
 
技能
 
硬化：LV6，水流操作：LV6，水魔術：LV5，游泳：LV5，嗅覺強化，甲殼硬化
 
說明：頭部像秘銀一樣硬的角覆蓋著。名字的由來是以超高速突進，頭部的角會把船整個粉碎。狀態是E左右，但在海中威脅度提高到D。那個身體非常美味，被稱作是超高級品的。
 
魔石位置：頭部
 
 
 
『芙蘭！魔獸！而且相當強！』
 
「ㄟ！」
 
芙蘭用風魔術和剛力把艦碎金槍魚釣上了。那龐大的身軀在空中飛翔。
 
「哇～！」
 
「厲害ー！」
 
「好強！！」
 
向船落下的巨大魔獸。不僅是孩子們，連在甲板上的船員們也一陣悲鳴，大恐慌。
 
『就這樣掉到船可不妙啊！？』
 
「恩」
 
芙蘭把我拔出來。然後用魔力感知找出魔石，朝那位置盡情投擲了。
 
「哈！」
 
「ギィィィィ！」
 
用風魔術加速了的我，貫穿了魔石。無論多硬，在我的面前沒有意義。
 
刺殺的魔獸，芙蘭用風魔術接住了。然後將身體輕輕地在甲板上著陸。全長超過12米吧。覆蓋整艘船，尾鰭在甲板下面，超大的魚啊。
 
「釣魚勝負，是我的勝利」
 
「不……那個……」
 
「因為比賽嗎……」
 
「嗯？」
 
至今還大騷動的甲板，芙蘭開始了魔獸的解體。頭就放棄了，大致可分為三塊。
 
『——芙蘭？在幹什麼啊？』
 
（釣上來的魚都要吃掉的約定）
 
『啊，是這樣啊……』
 
儘管如此，這只魚也能輕鬆解體，芙蘭解體的手腕也更高了。周圍的船員們都瞪大眼睛凝視著芙蘭的解體。
 
姑且是超高級品，騷亂平息後行動也好吧。那個騷動不知道什麼時候結束？有那麼大，這樣的魚也有幾百人份吧？
 
結果，騷動後芙蘭把頭部和骨收納，終於暫時平息了。
 
「芙蘭很強我知道，竟然如此的……」
 
「是。我也能贏吧？只有這個大概能做得到！」
 
「薩魯特也很強啊。了不起啊」
 
「好吃！」
 
「這，這是艦碎金槍魚？」
 
「可以吃一輩子的份量。」
 
餓了的船員也用金槍魚料理的結果，船上狂歡中。和剛才為止的恐慌不同，這次的騷動，是好的意義。突然全員都分了一些超高級食材的，也沒辦法吧。
 
「哎呀，多謝款待」
 
哎呀，連船長都來感謝了。
 
「我是蓮吉爾。可以請教您的名字嗎？」
 
「芙蘭」
 
「冒險者的嗎？」
 
「啊。D級冒險者」
 
芙蘭出示公會卡「噢」的喊聲起來了。這樣的年齡就是D級，很驚人的吧。
 
「果然不愧是。是艦碎金槍魚也是理所當然的嗎？倒不如說更高級別也不奇怪……不，為這個相遇表示感謝。」
 
蓮吉爾船長從懷中掏出了什麼。把它交給芙蘭。
 
「這是？」
 
「這是我所屬的露西爾商會紋章的硬幣。巴爾博拉總店的，不過持有那個硬幣的話也有很多的方便吧。」
 
「好厲害！露西爾商會是格蘭賽魯王國數一數二的大商會。能被那個幹部所中意的」
 
王子的話，知道這硬幣是相當厲害的東西了。能接受大商會支持的話，也是相當方便吧。但能一眼看中芙蘭，你還真有眼光阿，蓮吉爾桑。
 
「可以嗎？」
 
「嗯。有前途的冒險者能收下的話，只是便宜的東西。」
 
然後船員們再次「哦」的心潮起伏。交口稱讚芙蘭。
 
「那船長所中意！」
 
「那個年紀就有D級啊，當然的吧」
 
「艦碎金槍魚也輕易地打倒了！」
 
「而且很可愛」
 
「你是蘿莉控啊！」
 
「好厲害！！」
 
「到巴爾博拉的話，請一定要去一次。」
 
「恩。」
 
船長再次低頭的離開，船員們也來跟芙蘭道謝了。看到這個樣子的孩子們，對芙蘭投以羡慕的眼光。
 
「芙蘭好厲害啊！」
 
「呵呵。當然」
 
「我想變得和你一樣強！」
 
「加油」
 
「啊，讓我看看硬幣！」
 
完全變成朋友了！這段時間能一直持續就好了—
 
但我的願望是被瞭望台的船員發出的呼喊，也被蹂躪的空虛。
 
 
  