========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-21 02:01
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第92話 必殺！Buster岩石落！
 
 
「哇，海賊船啊！」
 
哇，海賊船啊！
 
隨著這呼喊聲，船員們匆匆忙忙地開始行動。孩子們也充滿不安的表情，筷子下來了。
 
該死。好不容易看到芙蘭很開心的樣子了！不可饒恕！
 
蓮吉爾船長馬上趕來為雙胞胎說明。
 
「海賊船團來了」
 
「船團？對方的數量是？」
 
「8艘。」
 
8艘，很多嗎？
 
「逃得了嗎？」
 
「有點勉強。海賊船是由小型的快速艇構成的……」
 
「只能戰鬥了嗎？」
 
「殿下請用逃生艇逃走吧。」
 
「那個逃生艇是逃不了的吧？」
 
「我們來吸引海賊，留下戰鬥的人員是必要的。殿下也和孩子們，還有數人的隨從逃跑就行了」
 
「不行。把我們殘し臣下來只是逃走等許先生」
 
「是的。要逃就要一起逃」
 
嗯。真不錯。一般來說的話，這裡應該讓部下做誘餌自己逃跑吧。這是身為王族的任務。這兩個人太天真了。
 
但我喜歡上這兩個人了。這種天真的王族沒有什麼不好。
 
「我也反對的」。
 
「賽里托也這麼覺得嗎。果然應該大家一起逃跑」。
 
「不，這裡應該是投降吧」
 
「愚蠢的！對海賊投降行不通的！」
 
賽里托意想不到的提案，讓船長發出悲鳴。
 
「但是戰鬥的話，能贏嗎？」
 
「所以就只能讓兩位逃跑……」
 
「這大海中只是條小船出來，可能可以平安了事呢？那麼在這裡說出身份後投降。那些傢夥是不會和國家為敵的吧。或許付了贖金就會被釋放。為此，還是別做無謂的抵抗。若是反抗，惹怒對方也會變得不能交涉也說不定」
 
有道理……我不認為會那麼順利。
 
「我是反對的！」
 
「有點分寸吧，薩魯特。這裡沒有騎士插嘴的餘地。」
 
「我是這兩位的護衛！有這種情況的裁量權。」
 
「哼。只是殿下的護衛別得寸進尺！」
 
「得寸進尺的是你！保護兩位的生命才是我的使命！為此全力以赴而已！」
 
「和王妃一樣。只是取悅於其他人！那種言詞是真心的嗎！」
 
「賽里托殿！不准侮辱我！」
 
「特意選最危險的提案誰都會懷疑！從雷多斯王國出逃等是否是真的都不知道！難道不是盯上我國的神劍嗎？」
 
「有神劍嗎？」
 
對神劍有反應的芙蘭，往大叔們的爭吵插話。
 
「啊啊。我國持有神劍。」
 
「你敢說我國的！你這個雷多斯人！」
 
「什麼！」
 
又開始了大叔之間的爭吵。嗯，毫無意義。或者說浪費時間的感覺。
 
『芙蘭，真麻煩，趕快收拾吧？然後再回來慢慢聽神劍的事吧。』
 
（恩。這樣啊）
 
『飯才吃到一半呢』
 
（壽司很美味）
 
『烏魯希在這裡當王子們的護衛？』
 
（オン！）
 
（之後也確保我的份的壽司）
 
（オオン！）
 
『不，是為了那個嗎？』
 
（嗯！咖喱第一，其次是壽司排在第二位）
 
咖喱是無敵的。
 
「芙蘭？去哪裡？」
 
「啊？有點事要過去了」
 
「是？等一下！太魯莽了！」
 
霍特王子想要檔下來，但芙蘭朵開那只手，站在船舷上了。
 
「那麼，我走了」
 
然後，飛。
 
「啊～！芙蘭小姐！」
 
「芙蘭！」
 
孩子們慌慌張張地跑來。認為她跳入了海裡。不，就算是芙蘭想靠游泳潛入海賊船也很難啦，甲板上往下俯視了，他們看到的東西不是在波浪中漂浮的黑貓族少女，而是以不可思議的力量在空中跳躍的芙蘭的身影。
 
「哇！」
 
「真厲害！」
 
「芙蘭在天空飛！」
 
並且，我也發動念動，讓芙蘭如同乘坐波浪那樣，在天空中前進。
 
30秒都不需要，就到達海賊船的上空了。居然棲息著有骷髏旗的海賊啊。
 
只是有點破爛。好像已經在某處戰鬥過一樣，船的傷痕累累，船緣有個大洞。
 
『怎樣了？』
 
「來了？」
 
『嗯，也準備大炮啦，不能放過啊』
 
「留下最大的船，其他都弄沉？」
 
『是啊，就那樣吧』
 
「那麼上了喔」
 
『啊，稍等一下。先去一次那艘船吧』
 
「最大的船嗎？」
 
『啊，確認那艘船上是否有船長在。把其他船弄沉前也有想問的事』
 
「我知道了」
 
首先芙蘭往像是旗艦的船走了。海賊們張開嘴巴，瞪大眼睛等待著。
 
「哈。」
 
『喔。船長好像在呢！』
 
「恩」
 
芙蘭和我跳下來了。芙蘭接住在空中的我。然後往海賊船團的旗艦降落了。緊接之後，周圍的海賊們瞬間全滅。
 
蹂躪的時間到了。芙蘭的敵人全都是些只能呆呆望著的傢夥。海賊們發出的箭也用魔力障礙彈開，芙蘭轉瞬之間全都一擊打倒了。
 
「啊，什麼人啊！」
 
「冒險者」
 
「庫，真是瘋子！」
 
「喂！」
 
「你這傢夥」
 
「庫呀！」
 
轉眼間站著的只剩船長了。
 
「怪物！」
 
嗯，這傢夥看了真不順眼。
 
（師傅不滿？）
 
『因為，這傢夥的樣子！』
 
「嗯？」
 
海賊的話，應該戴著眼罩啦假手啦，骷髏標誌的帽子之類各種各樣的吧！理想是金鉤船長或是像傑克船長那樣。但是這傢夥來的話！
 
『從哪兒弄怎麼看都是普通的戰士看！』
 
這個船長，穿著普通的鎧甲，普通的頭盔，一點意思都沒有！姑且斗篷啦豪華的鎧甲啦，但海賊船長身上都沒有。如果沒有鑑定，也許沒察覺到這傢夥是船長。
 
「可惡！放手！放開我，小鬼！」
 
這樣說的時候，芙蘭把船長逮捕了。嬌小的芙蘭簡單壓制住大漢的樣子，很奇妙的景象吧。
 
『要提問囉』
 
（想知道什麼？）
 
『這傢夥是不是這個船隊的BOSS？』
 
拷問的時間到了。芙蘭的提問，謊言之理能判斷是不是真的。
 
其結果這傢夥正是這個船隊的BOSS，在基地沒有其他同伴這樣的事，那個據點才剛剛建立也沒有留下什麼寶物之類的。
 
另外還有想問的，不過其他的船開始往這艘船炮擊了。因此訊問被中斷了。BOSS被捕後，開始射擊了。
 
「那些傢夥，背叛了！」
 
啊，性格不好的傢夥嗎？BOSS死了的話，就換我們當BOSS！是這樣吧？
 
『首先擊潰其他船』
 
「恩。哈」
 
「臥嘈！」
 
芙蘭抓住船長的脖頸。不，現在的聲音有點詭異？失去意識，已經口吐泡沫翻白眼了呢。
 
『這傢夥要怎麼辦？』
 
「？很酷的傢夥。大成功」
 
『……嗯，還活著嗎？放著不管會沉到海底的吧』
 
「啊。上了」
 
芙蘭把船長夾在腋下，又跳上了我。空中也有炮彈飛來，但命中率也很低。
 
『就這樣做』
 
然後到達其他船的空中，芙蘭發動了次元收納。不，什麼也不能收吧？取出了前幾天收納的浮遊島殘骸。
 
『哈哈哈！這就是Buster岩石落！』
 
（嗯？）
 
『不，別在意這邊的話。』
 
「恩。」
 
海賊們看見後恐慌了。突然從空中出現跟船一樣巨大的岩石，會驚嚇是理所當然的吧。
 
占空間的岩石的處分，如果能把對方的船也弄沉，可以說是一箭雙雕的戰法。
 
如果只是普通的岩石丟海裡就算了。有種非法丟棄的印象，感到有點內疚啊。應該誰也不會抱怨的。這樣的話，能減少一點罪惡感。
 
ゴゴォン
 
巨石往船上襲擊了。木材折斷的鈍音，裝甲板扭曲的金屬聲迴響。然後，船員們發出悲鳴的同時，破裂成兩半海賊船，向著海中沉下去了。
 
『那麼，下一個』
 
「好！」
 
之後都是重複同樣的事。零星射來的弓用魔術無效化，一邊將岩石丟落。
 
五分鐘都不需要，8艘海盜船都沉了。旗艦也用同樣的方法弄沈，岩石消耗了三分之二呢。
 
『回船上吧！』
 
 
  