========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 17:22
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第93話 疑惑
 
 
「恩。怎麼隨便行動了！」
 
把海賊船團弄沉回來後迎接我們的，卻是賽里托怒吼的聲音。
 
「嗯？」
 
「誰准你隨意攻擊了！」
 
「全部弄沈了。沒有問題」
 
「是啊，賽里托。為什麼要生氣？」
 
「放棄護衛的工作，隨意的行動了！這才是問題啊！」
 
芙蘭也不喜歡隨便做什麼呢。也許這樣貶低，功勞貶低的作戰嗎？
 
「而且，那種方法……把海賊船是值得稱讚！但是你落下的岩石引起的波浪，船差點翻覆了哦！靠水魔術師想辦法了……殿下和各位如果有什麼事的話，打算怎麼辦了！」
 
嗯。那是完全沒考慮。不，這是我們不好……可惡，攻擊的材料是我們給的。
 
「先道歉吧」
 
「啊。對不起」
 
「哼，要分清楚才行啊！」
 
得意的表情呀！乾脆朝他臉上來一發吧。
 
「……嗚？」
 
「起床了嗎？」
 
騷動的原因，在腳下滾的海賊醒了。
 
「嗚，你是！這裡是哪裡啊！」
 
「船上」
 
「我的部下們怎麼了？」
 
「沈了。現在在海底」
 
『變成藻屑了！』
 
「啊，變藻屑了」
 
「喂，自顧自的說什麼話！」
 
吊兒郎當與海盜說話的芙蘭，賽里托焦急的怒吼。
 
「這是海賊？」
 
「啊。審問」
 
「恩，在這邊審問。把它交給我。喂」
 
「是」
 
賽里托朝部下打招呼，旁邊的士兵抓住海賊的手臂，讓其站起來了。這傢夥打算獨佔功勞？或者說，打算去哪裡？
 
「去哪裡？」
 
「我的船艙。你們就不用來了！」
 
「我來審問」
 
「哼，怎會任憑你去！」
 
不對不對，怎麼想都太奇怪了吧！我們好不容易抓住了海賊，怎麼會是你來訊問呢！而且，排擠我們的理由是什麼？單純的騷擾？還是，訊問得到的資訊，我們不能知道之類的？有點可疑。
 
本來，旅館的暗殺者——是接受了誰的可能性。能干涉旅館的警備區域的權力，一定有內應。這艘船也不是以船速優先的，護衛艦一艘也沒有不會不自然嗎？賽里托的話，有可能在背後操控。
 
越想越覺得奇怪了。只是沒有證據。我們有看穿謊言技能。也就是說，在這裡有在那個技能以上的技能，但那不足為憑吧。拷問中得到的自白，也不能說是完美的證據的感覺。
 
芙蘭與士兵們對峙著。
 
打破了那個緊張的狀態的是海賊提高了的無畏的笑聲。
 
「哈哈哈哈！我知道了！你是菲力亞斯王國的侍從賽里托吧？」
 
「什麼啊，突然……！」
 
「海賊啊，沒有想過地上有線人？有委託就會調查對方的來歷」
 
置若罔聞的說著話啊。賽里托是委託人？海賊有什麼要求也沒說啊？
 
「閉嘴！你說的事我完全不明白！喂，讓這個海賊閉嘴！」
 
士兵想拔劍。把它攔截下來，傲然站立的芙蘭。
 
「我想聽更多。」
 
「就那樣交出來！沒有聽的價值啊！」
 
「是否有聽的價值我自己判斷」
 
「妳……難道，和海賊勾結，打算陷害我？喂，逮捕這女孩！」
 
「賽里托殿，想幹什麼！」
 
「庫，和海賊勾結的傢夥以反叛者逮捕！薩魯特，妨礙的話把你也視為同罪！」
 
呵呵。找碴般的指控。
 
即便如此，還是看芙蘭的外表而輕視似的。啊，剛才看到魔術師我就在想。如果接近我們的話，就會判斷某種程度的威脅吧。
 
「10秒內把劍放下，就原諒」
 
「這，這個小姑娘！上啊！」
 
「靠這些人就想贏嗎？」
 
士兵們不明白我們的實力差，對芙蘭投以蔑視的神情。這些傢夥作為賽里托的護衛，所以一直待在船艙裡了吧。芙蘭和烏魯希的活躍，完全不知道呢？也不想想弄沉船的是誰啦。
 
但王子們充分理解芙蘭的危險性，為了從芙蘭的劍下保護士兵的生命，以決死的表情擠了進來。
 
「雙方都把劍放下！賽里托，你在幹什麼愚蠢的事啊！」
 
「殿下，叛逆的肅清。」
 
「不可能會贏芙蘭的！被殺之前把劍放下！」
 
「哈哈哈！很擅長開玩笑嘛。我國的士兵怎會輸給這樣的小姑娘？」
 
「就是啊！」
 
「王子，這句話的問題由我們展示給您看吧。菲力亞斯王國士兵們的勇猛。對方雖是這樣的小丫頭，深表遺憾」
 
「停止！」
 
「不會停止的！喂，上啊！」
 
「是」
 
士兵們不聽王子的話，只遵從賽里托的指示。一起向芙蘭襲來了。好像沒有打算殺掉的，一臉就算砍掉一隻手和腳也沒辦法的表情，動作也很拙劣。
 
「沒辦法」
 
「オン」
 
戰鬥在一瞬間就結束了。芙蘭斬了2人，我的魔術吹走2人，烏魯希壓住1人。剩下賽里托而已。
 
「不可能……！」
 
無視驚訝的凝固了的賽里托，芙蘭注意著海賊。船員和其他的士兵們對突然的戰鬥只有驚訝，只能默默看著芙蘭一樣。
 
「把你知道的全說出來。」
 
「……能救命的話，什麼都說啦？」
 
「啊，知道了。會救你」
 
「嘿嘿。交涉成立。」
 
「首先，和賽里托的關係是？」
 
「他委託我們了」
 
「閉嘴！謊言——」
 
「討厭」
 
「庫嗚」
 
想打斷海賊的話。芙蘭的一擊讓賽里托沉默了。暫時先睡吧。那個人安靜點更好。
 
「嗯？」
 
「我們在前兩天的夜晚啊——」
 
這些傢夥，在陸地上做情報的收集，物資，為了買賣似乎也有去黑市。在那裡，說有委託而接觸了。
 
委託的內容是襲擊菲力亞斯王族乘坐的船，將王子們殺害。另外，一起乘著其他人，盡可能不要殺了我。而且護衛船等若不投降，應該馬上告訴我。
 
「這個委託主是賽里托嗎？」
 
「啊。也沒有像樣委託啊。查了委託方的來歷，委託了的傢夥，是這該死的侍從的部下也調查過了。」
 
「但接受委託了？」
 
「委託費破例的高。而且賽里托要脅，但有那麼多錢的話也覺得……」
 
也就是說，權力爭奪？但繼承權低的雙胞胎，要到這裡殺害？
 
有再訊問的必要。
 
 
  