========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 17:28
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第94話 即使態度壞也未必是壞人
 
 
「歐咦！」
 
「嗚啊！」
 
芙蘭用力的踩上了賽里托的背部，因為疼痛而覺醒的賽里托第一眼看到的是冷靜而銳利的眼神俯視著他的芙蘭。
 
「幹，幹什麼？」
 
「說吧！為什麼賽里托要殺莎提亞他們？」
 
「啊，你在說什麼啊？」
 
「海賊們都說出來了，你是黑幕的事也」
 
「哈？難道說海賊的蠢話你也信嗎？」
 
難道是死到臨頭想要推脫嗎？但是也確實沒有證據，難道是要使用權利的大小來脫身嗎？不過現在是不可能的。
 
「是向海賊委託了殺害兩人的任務吧！」
 
「那種事怎麼可能會做啊！」
 
『阿勒？』
 
（師傅，怎麼了？）
 
『那個，芙蘭，你再多問他多點東西』
 
「呃」
 
「為什麼想殺那兩人？」
 
「不知道！」
 
現在還在說這樣的話嗎？難道賽里托真的沒說謊？
 
「那麼你是怎樣調動青貓族的黑暗商人的？」
 
「哈？怎麼回事？青貓族？」
 
「那麼在旅館你雇傭的暗殺者又是怎麼回事？」
 
「為什麼一直在說些不明所以的事啊？旅館的暗殺者？」
 
好像真的不知道哎！不清楚青貓族的事情還是可以理解，但是連旅館暗殺者的事情都不知道嗎？
 
到底是怎麼回事？難道只有做了委託海賊這件事嗎？
 
「那麼和海賊聯絡的部下是誰？」
 
「都說了不知道啊！鬧劇就停止了吧！難不成是一開始就打算插贓嫁禍我的吧！」
 
這傢夥難道說真的和這件事情沒有關係嗎？不，不，不可能的！
 
「反正是那裡的雷多斯王國的間諜的劇本吧！」
 
「賽里托，薩魯特是我們母上所信賴的騎士來的，不會是雷多斯王國的間諜」
 
「皇妃大人是被欺騙了啊！」
 
在霍特王子的言辭上進行反擊的賽里托，好像真的有薩魯特是間諜的可能呢！
 
糟糕，這樣的話就真的很難判斷了。
 
那麼從一開始的事情開始考慮吧！
 
被青貓族拐帶的雙生子，是因為護衛看走眼的原因所溜出去的，並且正要賣去雷多斯王國？然而即使我們不去幫助的話，薩魯特也在我們之後趕到了。
 
然後因為雙生子好像是有逃走癖的話，只需要故意把看守護衛網弄得薄弱就能溜出去了，如果是賽里托的話很簡單就能做到。
 
其次是旅館的暗殺者，只要有誰輔助就能侵入，目標是雙生子，捕獲後交給薩魯特。旅館的示意圖，還有護衛的漏洞，如果是賽里托就能簡單完成。
 
之後是海賊的襲擊。賽里托的部下委託海賊們來襲擊，然後試著考慮的話，王子的船沒有護衛船是很可疑啊，這個可以說是賽里托減少護衛船的數量也行？
 
啊，果然賽里托很可疑呢。
 
「船長」
 
「啊，怎麼了？」
 
「這個船為什麼沒有帶護衛船呢？」
 
「那，那是因為委託的原因。聽說是不想帶護衛船的出行，但是……」
 
嘛，到這裡的話會覺得不好意思是正常的啦！畢竟現在是個連自己都會被懷疑的請求呢！
 
「那麼知道是誰委託的嗎？」
 
「那個詳細的話不清楚，不過委託人的話應該是賽里托先生吧！」
 
「笨，笨蛋，那樣的事我也不知道」
 
「說什麼呢？船隊安排的那些事情不是賽里托先生的工作嗎？」
 
「話是這樣..不過我也是安排部下去做的啊！」
 
「那麼來的船隻有一艘沒有覺得可疑嗎？」
 
「那個，當然有懷疑拉！不過想到這個時期船的不足還有聽說準備了最新式的船所以就接受了！」
 
不是說謊，大概船的安排不是他吧！
 
「那麼安排船的人是誰？」
 
「喂，喂，雷瑪裡歐」
 
然後聽到賽里托的叫喊，一個部下向這邊揮手，大概是通過這個男人對露西爾商會進行委託的吧。
 
「我只是按照賽里托大人的吩咐進行委託而已。」
 
「是嗎？雷瑪裡歐，背叛了啊！」
 
賽里托發出蔑視的聲音。是這樣啊，雷瑪裡歐說謊了喔！
 
總之是為了讓賽里托蒙上冤罪做了各種各樣的事嗎？
 
然後聽了那些話的薩魯特一邊的點頭，一邊讓部下把賽里托捉住使他站起來。
 
「喂，把那個傢夥捉住，那傢夥是暗殺王族的叛逆者啊！」
 
不，不，稍微有點想問那傢夥的事啊！畢竟是第一犯人啊。
 
「稍等一下」
 
「嗯，怎麼了嗎？芙蘭殿」
 
「還有些話想聽聽！」
 
「不，不，這邊很感謝芙蘭殿幫忙揭發賽里托的陰謀，之後就交給我們吧！」
 
「但是不是還沒判明他就是黑幕嗎？」
 
「不，不，已經得到了證言，這傢夥就是黑幕！」
 
哎？
 
（師傅，怎麼了？）
 
『剛剛薩魯特說的話是謊言！』
 
（嗯？）
 
『順便問下雷瑪裡歐還有薩魯特吧！』
 
（嗯，明白了。）
 
這個可能擁有著各種各樣不可思議的事情呢。
 
「那麼雷瑪裡歐，有點問題想問下！」
 
「是什麼？」
 
「真的，是賽里托的指示嗎？」
 
「是的，絕對沒錯」
 
啊，是說謊啊！難道還有黑幕嗎？
 
「那個薩魯特，我也想問個問題」
 
「是什麼？」
 
「薩魯特不是像賽里托所說的是雷多斯王國的間諜吧？」
 
「那個當然，我是拋棄國家，現在全心全意奉獻給菲力亞斯王國的人啊！」
 
薩魯特自信滿滿的說出來的話，其他人聽到的話不禁會信服吧！
 
但是不可能騙過我的謊言的道理呢！
 
『芙蘭，薩魯特是雷多斯王國的間諜，雖然很遺憾，但是賽里托是對的！』
 
（真的？）
 
『是啊！』
 
如果現在再想一下的話能調動黑暗奴隸商人的話跟雷多斯王國有關聯的話比較簡單呢！
 
然後暗殺者也可以由薩魯特輔助，還有護衛的漏洞，而且好像還沒把暗殺這個事情告訴賽里托，那個之後說是交給憲兵，大概是封口了吧！
 
然後海賊的委託也一樣，如果說是雷瑪裡歐是薩魯特的合作者就能說通了，是設計陷害賽里托的！
 
怎麼說呢，觀察到現在對於兩人的合作關係真是出奇的明顯啊！
 
啊，被薩魯特的誘導還有賽里托的噁心態度完全欺騙了！
 
（怎麼辦？）
 
『啊，真是的，到底怎麼辦呢！』
 
 
  