========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-07 05:21
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第95話 真實之劍（謊言）
 
 
薩魯特才是黑幕……完全被欺騙了！
 
第一次見面的時候，我就知道他在撒謊了啊。不愧是謊言之理24小時隨時發動。
 
最初的那個時候，有好好訊問就好了。後來說是雙胞胎的關係者就完全相信了。
 
這次也是對雷瑪裡歐使用了，順便也對薩魯特用一下罷了。
 
『嗯，這該怎麼辦啊……』
 
總之先把剛才芙蘭斬了的士兵用回復治療一下，太好了還沒死。一邊詠唱回復一邊考慮之後該怎麼辦？
 
薩魯特是雷多斯的間諜，雷瑪裡歐和他是同謀，這是肯定的。只是該如何證明它的手段……比如，說持有謊言看破的技能，這也無法證明。
 
間諜之類的陰謀啦各種各樣的麻煩，在這裡當作什麼都沒看見也有點……這樣的話，雙胞胎不知道什麼時候又會被薩魯特暗殺吧，賽里托也會被逮捕吧。
 
賽里托是怎麼樣都好，想幫助和芙蘭成了好朋友的雙胞胎。雙胞胎發生什麼事的話，芙蘭會悲傷的。
 
『總算開口了。』
 
（做？）
 
（オン？）
 
『等等等等。拷問是最後的手段！』
 
（嗯？）
 
拷問後能否說話也不知道。間諜是什麼拷問也都會承受，撕破嘴也不會說的啊。
 
弄不好的話，我們就變通緝犯了。
 
「已經好了嗎？這個男人我們逮捕了。」
 
不好了不好了。這樣下去，賽里托就要被帶走了。怎麼辦？怎麼辦？
 
（果然用武力的）
 
（オンン！）
 
『等等！那是最後的手段！』
 
這樣下去芙蘭們就要使出最後的手段了啊！真是的！沒辦法，用稍稍強硬的手段，現在才想起來！
 
『芙蘭，照我說的話去說。』
 
（我知道了）
 
『烏魯希負責警戒，不要讓薩魯特和雷瑪裡歐逃跑』。
 
（オン！）
 
很好，接下來……
 
「稍等一下」
 
首先是阻止賽里托被帶走。
 
「還有什麼事呢？」
 
被芙蘭干擾的薩魯特有點焦急呢。好了，冷靜，難得想了個好方法，別輕易露出破綻。
 
「帶了證明賽里托做壞事的好道具。」
 
「哦？」
 
這句話讓薩魯特出現微妙的神情。不希望在這之上有多餘的事情吧。然後賽里托的表情顯得模糊了。賽里托認為薩魯特是我們的夥伴，並且罪被戴上了的吧。
 
「封印解除」
 
跟著芙蘭的臺詞，我發動了形態變形。順便把屬性劍．雷鳴和淨化魔術也一起配合出的神聖感。
 
「哦！」
 
「啊，那是什麼啊！」
 
大家都很吃驚的，我知道。總之在眼前的劍輝煌地改變形狀。嘛，只是單純的套路罷了。刀身有翅膀的裝飾，長度不長，儀式用的祭具，戰鬥力全無的感覺。
 
「啊，這是什麼？」
 
「這是真實之劍。效能——看的話就會明白。霍特」
 
「要做什麼？」
 
「妹妹的名字是？」
 
「什麼？」
 
「妹妹的名字是？回答」
 
「啊，啊啊。莎提亞．迪爾．菲力亞斯。」
 
『真的』
 
「哇！什麼呀，剛才的聲音是！」
 
「這個真實之劍，能判別對象的語言真假的魔道具」
 
嗯，鮮紅的謊言。不，是用謊言之理看穿的謊言，不過這是真的嗎？這就是我考慮的作戰。看穿謊言的魔道具。捏造謊言，讓薩魯特的謊言暴露的方法。或者說讓他自白。
 
為此，先證明真實之劍是真正的魔道具，必須讓四周的傢夥都這麼認為才行。
 
這種時候有演技技能真是太好了啊。這也沒辦法，而且謊言之理的技能，也有讓人相信謊言的效果。我的技能是直接影響芙蘭的話，不過我的演技確實是能影響周圍的傢夥吧。動作也沒有的劍的演技什麼的，有多少效果就不知道了。
 
聲音是盡可能平坦的感覺，飾演一個道具，範本是廣播桑。不僅僅是這樣吧？用鑑定偽裝把名字變成真實之劍。現場的人沒有能使用鑑定的也有點可惜。
 
「這次輪到莎提亞發問。有什麼問題。」
 
「明白了。那麼，5歲的生日，從安潔莉卡姐姐那裡得到的禮物是什麼？」
 
「——兩人一致的護身符？」
 
『真的』
 
「答對了哦！」
 
「這也說對了呢」
 
「再來。父親的愛吃的東西是什麼？」
 
「肉」
 
『假的』
 
「喔，這也中了！」
 
雙胞胎的父親。也就是說國王的愛吃的東西是甜食，一定是肥胖的感覺吧。
 
此後，雙胞胎互相對彼此做了各種問題。從昨天的晚餐菜單和母親的名字開始，以前喜歡的對象的名字啦，最後尿床的日期等的暴露隱私的問題等等。王族害羞的秘密啊，我不想知道！
 
只是因為要讓雙胞胎明白真實之劍是真貨確信的樣子。
 
「哦，這是真的哦！」
 
「好厲害啊！」
 
「下次換船長」
 
「我也？」
 
「恩」
 
接下來是船長和船員們。夫人的父親名字和貓的名字啦，老實說怎樣都好的問題，船長們也欺騙成功了。嘛，本人也不明白真偽的質問呢。
 
周圍的人類完全相信我是真實之劍。那麼，這樣的準備工作做好了。
 
從剛才開始薩魯特們的臉就有點微妙的扭曲了。雖然內心肯定相當著急吧。真實之劍被使用的話，賽里托就會洗清嫌疑了吧。
 
「哈哈哈。這是很厲害的道具。但這樣的東西也沒用了！賽里托和海賊合謀，大家都知道了吧？海賊自己的供詞也都有。」
 
說起來，我錯過了嗎！芙蘭無視薩魯特的話，對賽里托發問了。
 
「對雙胞胎的暗殺企圖？」
 
「企圖什麼的！我是無辜的！」
 
『真的』
 
「別傻了——嗚喔！」
 
薩魯特企圖開口了，用念動打斷你。那麼在這傢夥鬧起來前，繼續問吧！
 
「委託了雙胞胎的誘拐？」
 
「沒做過」
 
『真的』
 
「委託海賊襲擊這個船了？」
 
「我跟海賊沒有半毛錢關係！」
 
『真的』
 
「拜託了雷瑪裡歐，安排船的？」
 
「是啊」
 
『真的』
 
隨著問題他們的眼神，周圍都驚訝起來了。本以為是最壞的叛徒，原來是無辜的，其實是理所當然的。
 
「那麼，對雷瑪裡歐提問」
 
「這個，沒有必要回答的感覺」
 
好了好了。無視戲言，趕快問吧。反正背後有烏魯希盯著，逃不掉的。
 
「想讓賽里托背上反叛罪嗎？」
 
「那，那樣的事怎麼可能」
 
『假的』
 
那個答案，讓雙胞胎的目光險峻。
 
「與薩魯特相互勾結？」
 
「……」
 
這次是一味沉默嗎。算了吧。
 
「與薩魯特相互勾結？沉默就當默認了」
 
「吶，這樣的——」
 
『真的』
 
「薩魯特是以雙胞胎的生命為目標的？這也是沉默當默認」
 
「不知道！不知道不知道！我什麼都不知道」
 
『假的』
 
在這個時候，全體朝雷瑪裡歐瞪視了。完全相信雷瑪裡歐才是背叛者了。真實之劍是不會說謊的啊？真的咯咯咯咯。
 
即便如此謊言之理還真是可怕的技能。濫用的話，讓國家的崩壞也有可能。反過來用的話只能感到害怕了。也親眼目睹了笨蛋貴族奧古斯特的悲慘下場，還是不黑暗的使用，這樣才是最好的方法。
 
「那麼，也對薩魯特發問」
 
那麼，怎麼辦？我可是真實的劍啊？你的身份要暴露了啊？
 
「——可惡！小丫頭！」
 
薩魯特也相信了我是真實之劍吧。實際的謊言就要暴露了，應該吧。
 
已經抵賴不了的領悟了吧。突然，拔起腰間的劍。然後向著雙胞胎？——偏了。
 
「這樣的話——咕啊！」
 
「ガガウ！！」
 
在一瞬間回到原來大小的烏魯希，用前腳壓住薩魯特。
 
「已經連提出問題都不需要了」
 
雙胞胎的臉一看就知道。理解薩魯特是幕後黑手了。
 
「那樣的薩魯特為什麼！」
 
然後霍特王子悲痛的聲音響徹整艘船。
 
 
  