========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-14 21:53
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第96話 一難消失又一難
 
 
前門有狼，後門有虎
 
烏魯希逮捕了的薩魯特，用惡狠狠的眼神盯著芙蘭。
 
「我國的目標是神劍————！」
 
果然目的是神劍嗎。聽說能維持國家之間的平衡，是超兵器的樣子。狩獵首領一樣的國家，以那個為目標啊。
 
但我們沒能問得更詳細。謝謝，剛才的話雖然立刻就說了，不過在那以後就閉口不談了。是即使抓到也不開口的間諜呢。這也是沒有辦法的。
 
或許拷問的話就會說了，但這裡有孩子就有點不好。
 
而且這是賽里托們的工作吧。聽到薩魯特的目的，被捲入國家之間的糾紛是最不好的結果。不，已經深入一部分了，在這以上就請饒了我吧。
 
「薩魯特……為什麼」
 
「一直欺騙了我們」
 
雙胞胎受到很大的打擊了。據悉，5年前開始做雙胞胎的護衛的樣子呢。
 
在8年前雷多斯王國被開除後，突然在菲力亞斯出現了。拯救了被賊襲擊的王妃大人，就這麼容易接受了。之後是認真工作產生信任，終於被任命為王族的護衛。
 
不覺得很可疑嗎？盜賊襲擊王妃，一邊受傷一邊單騎守護是在說什麼，陰謀的位到都散發出來了。
 
明明是王族的心防卻這麼薄弱？只是因為救了幾條命，就將雷多斯王國騎士任命為王族的護衛。
 
只是有個想法。薩魯特裝備了魔道具之類的。
 
 
 
名稱：羈絆的戒指
 
效果：變得容易孕育人與人之間的羈絆。長期接觸的對象，效果越高。
 
 
 
說實話有點在意了。嗯，很容易相處的感覺，那個程度呢……是這個戒指的效果比想像的強力的樣子。天眼，魔力感知，魔法師技能的運用魔力，結果相當大的力量內容都瞭解了。
 
大概跟洗腦差不多，能讓警戒心相當緩和的效果吧。
 
「這是？」
 
「你在幹什麼！快停止——嗚！」
 
「オウ！」
 
好像很重要的東西一樣。薩魯特為了不被奪走而胡鬧，烏魯希再次壓制了。
 
壓住薩魯特咕呢咕呢的肉球可有趣了，好像是會因烏魯希壓住的方向改變，壓薩魯特時咕呢咕呢的。每按一次「咕喔」或「オウ」之類的呻吟。很快樂似的。
 
「怎麼了芙蘭殿」
 
「恩。這個戒指，很可疑」
 
薩魯特的手指硬把戒指抽出，交給賽里托了。這焦躁模樣，我的想法是正確的喲。
 
這之後向士兵們問一下，確認了薩魯特的同伴是否還混著。看到一隻的話就率領十隻的蟑螂。間諜之類的，也有過類似的東西。作為結果揭發兩人的背叛者了。
 
我們能做到的就到這裡。終於告一段落了，我再次回到原來的樣子，收納進芙蘭的背上。
 
還有巴爾博拉前往——前，去把剛訊問到的海賊們的寶物接收。海賊們的據點隱藏在這裡和巴爾博拉的行進路線的孤島群裡。
 
似乎積存著呢，非常期待。我努力過了，至少有這樣的獎賞吧！
 
把海賊帶到地下的船長，問了蓮吉爾關於海盜的問題。
 
「襲擊船，殺害王族等，不像海賊會接受的工作啊。」
 
怎樣了？倒不如說想知道海賊的工作事什麼。
 
「怎麼了？」
 
芙蘭也和我有一樣的疑問。向蓮吉爾船長詢問。
 
「海賊的話，的確是流浪者。襲擊船，抵抗的話奪走生命。但對投降的人們是不傷害。」
 
「是嗎？」
 
「嗯。襲擊船是非常高風險的工作。遇到護衛的冒險者和傭兵抵抗的事也多，襲擊船堆積著許多不確定的因素」
 
是這樣啊。根據情況了，收入比支出多的可能性也有的吧。
 
「所以，他們會綁架人質，要求贖金。那個確實是收入。取而代之的是，保證人質的平安。雖說海賊的信用很可笑，不過支付贖金的信用更重要呢」
 
「原來如此」
 
「因此，殺害王族等，對海盜來說是不可能的。那件事暴露的話，喪失信譽，會從國家派來討伐隊。海賊們也不得不停業了吧。」
 
「那麼，賽里托說的，投降才是正確的？」
 
「嗯。對方是普通海賊的話，投降才是最合適的判斷了。」
 
是這樣的嗎？抱歉賽里托。薩魯特的花言巧語，變得奇怪了。
 
「……無論如何都需要錢啊！反正證據都有了啊，往好的方面想吧！」
 
其實，委託本身是一周前就開始調查了。嗯，薩魯特來說，準備幾個的殺害手段之一。
 
薩魯特親自指示的話，達成的可能性很高。對我們就成功了呢。薩魯特如果沒有雇用芙蘭的話救成功了呢。
 
嗯，雇傭芙蘭當護衛是雙胞胎指示的事。關係好了的芙蘭，更會想在一起吧。
 
不確定因素是雇傭了芙蘭，對薩魯特來說也難以預料。然而沒有了護衛船的原因，魔獸的守護薄弱也是事實。沉船後自身也很危險。為了守護而雇用了吧……沒想到是能簡單弄沉海賊船團的程度吧。
 
「錢是必要的？為什麼？」
 
「……你弄沉了的我們的船，看到了嗎？」
 
「恩」
 
已經戰鬥了一樣。其中，在甲板上開了一個洞的船。
 
「那無論如何也需要修理費了。」
 
「為什麼那麼破破爛爛了？」
 
「那是，7天前的事了」
 
喂喂，說出來了哦。
 
「我們和往常一樣，尋求獵物出發了。」
 
好像在訴說著什麼，遙遠的眼神。怎樣都好的心裡，因為被逮捕了嘛。
 
那些傢夥們為了找襲擊的對象而出航，與巨大魔獸遭遇。然後，轉眼間4艘船被擊沉，2艘大破。剩下的船也或大或小負傷了。
 
「魔獸？」
 
「啊，從沒看過的巨大怪物。海蛇系的魔獸」。
 
「多少？」
 
「看了全貌並不是艘船，腰身是整艘船的大小吧。」
 
那麼大只。海蛇系魔獸，腰身跟船一樣？那就是說，全長有幾百米。
 
出發前說的，近海出現了大型魔獸是指那傢夥的事情吧。
 
會遭遇嗎？不知道，但要注意點吧。多麼強大的魔獸也不明白了。
 
嗯？這或許是在立旗？不，不會吧，難道—
 
「前方的海中確認巨大影子！」
 
是的，立旗了。
 
「師傅」
 
『喔，上囉。烏魯希！』
 
「オウ！」
 
把海賊船隊簡單地毀滅的魔獸。什麼都不做的話，這艘船也會完蛋的吧。
 
「蓮吉爾船長」
 
「哦，芙蘭殿。那裡！」
 
蓮吉爾船長手指的方向來看，確實在海中有巨大的影子蠢動著。還有100米以上的距離……
 
「看來，追趕著這艘船的樣子。」
 
「逃得了嗎？」
 
「嗯。對方略微快了點」
 
那麼，只能戰鬥？喂喂，芙蘭。別那麼兩眼放光。危機啊！
 
「先發制人」
 
『啊，沒辦法。使出全力的攻擊喔。』
 
「恩」
 
只是，海中的對手，能攻擊的到？
 
『烏魯希，能挑釁那傢夥，讓牠浮出海面嗎？』
 
「グルルルゥ！」
 
哦，很有幹勁。芙蘭也好烏魯希也好，真是好戰的啊。有幹勁是好事。
 
那麼，我和芙蘭做攻擊的準備？那龐大的身軀，一定能命中吧。
 
『用念動彈弓啊。芙蘭是風魔術和投擲，屬性劍威力的追加，拜託了』
 
「瞭解」
 
首先形態變形。威力提高的身姿變形。形象是子彈。多餘的部分切掉成了螺旋狀的溝。
 
在哪裡有見過類似的形狀啊。那是Archer的Caladbolg一模一樣。嗯，貫通力高的樣子啊。
 
其次，屬性劍．火焰，風魔術，振動牙，硬化發動。托並聯思考的福，沒有連續發動的問題。
 
『芙蘭，準備好了嗎？』
 
（恩。隨時）
 
『好』
 
念動也準備好了。
 
然後，在成熟的時候。
 
「ギャギャガガガガオオオオォォオ！」
 
「オーン！」
 
「烏魯希幹的」
 
從水面挑釁的烏魯希，成功引誘魔獸出來了。追著空中跳躍的烏魯希，海中巨大的脖子飛出來了。藍鯨都能輕易吞食的大嘴。
 
身姿是海蛇呢，更像是蚯蚓的嗎。口牙並排著像海葵那樣的。
 
「去吧！」
 
『上吧！』
 
芙蘭全力投擲了我。連劣化飛龍都能貫通的威力有吧。
 
但我將積蓄著的念動解放，更加加速。
 
『喔喔喔喔喔！』
 
之後可怕的衝擊的同時，我朝魔獸的身體著彈了。脖子附近的直徑10米左右的大洞貫穿著。
 
與之衝突的衝擊在空中彈飛的我。刀身壞掉一半，剩的部分也深深地插進裂縫中。魔法師技能的提高負擔太大了。
 
但是我沒有歎息的時間了。
 
『不可能，為什麼還沒死！』
 
魔獸鑑定結果衝擊了我。
 
 
 
種族名：米德加爾特（ミドガルズオルム）：海蛇：魔獸LV60
 
HP：35991/38709MP：531腕力：4019體力：4669敏捷：102智力：5魔力：109靈巧：24
 
技能
 
吸收：LV2，再生：LV2，捕食
 
說明：無限成長，甚至會被稱為海的麻煩製造者。智力低，本能地活著。會動的東西都放入口中，特殊的能力，不只是身體巨大而已，最麻煩的是連島吞沒的逸聞。很難殺死，威脅度A。
 
魔石位置：心臟。
 
 
 
HP三萬？只削減一成不是……而且有威脅度A？
 
技能很少，只看那裡只有下級魔獸的程度啊。大只單細胞生物。但是，那個血量太不符合規格了。
 
 
  