========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-06 03:20
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第97話 蚯蚓？蛇？
 
 
『嘖！麻煩了！』
 
米德加爾特一邊威嚇著一邊往這邊看。蚯蚓的頭部哪裡有眼睛就不得而知。確實感覺到了視線，知道是我傷害了自己的身體吧。
 
但確實打通了呢……厚厚的皮膚和肌肉，堅厚的肉壁的緣故，念動彈弓的威力也殺不了。
 
『輸了呢』
 
浮上海面的部分，不過30米以上吧。
 
刀身破損的地方也正在恢復，要仔細觀察。傷口開始再生著，即使再生的等級不高，原血量大的話，恢復值也很大吧。
 
「ギュオオォォォ！」
 
『哦！』
 
米德加爾特吐了什麼出來。命中率也相當高，不回避的話就直擊了吧。把消化液像炮彈般吐出來了喲，在海賊船上開洞的也是這個吧。
 
『竟然還很有精神？』
 
頭部都開了大洞呢？儘管如此，動作完全沒有遲鈍的感覺啊。
 
削減這傢夥的HP很困難，有個打倒這傢夥的唯一的方法。
 
毀滅弱點吧。如果能破壞魔石這傢夥也會死，但很難從這巨大的身體找到魔石。但還有更簡單的弱點就在眼前。
 
『喂！』
 
我再次放出了增強後的念動彈弓。
 
可怕的衝擊削減我的耐久值。這樣他的頭就出現兩個火山口了。雖然沒有芙蘭的幫助，威力有些減弱，但仍有直徑8米的洞。
 
『呵呵呵，如何！』
 
「ギュウウウゥゥ！」
 
『嘖。還能動呢』
 
那麼，再一次。魔力還剩8成。考慮恢復的份，也還能打5發。
 
『喂！』
 
「ギュアアァァァァ！」
 
真是結實的傢夥。已經削掉一半的頭了，還能動呀。
 
鑑定一下，這傢夥的HP還剩3萬以上。這傢夥的頭是弱點嗎？
 
不，總之，再打兩三次就結束了。
 
『死吧啊啊啊啊啊！』
 
「ギョギャァァァァ——」
 
然後米德加爾特的頭部完全消失了。連嘴巴和大腦都不剩了，不剩……。
 
『為什麼沒死啊！』
 
還在動呀。不，肯定是動作遲鈍了吧，但還沒死的樣子。不僅如此，被削光的頭部斷面的肉劇烈蠕動，開始再生了嗎。
 
這個幻想生物！頭被摧毀也沒死！這個巨大，異常的生命力。
 
（慎：這讓我想到海德拉耶）
 
『呼，還不死啊』
 
或者說真的是蠕蟲的同伴吧。岩皮蠕蟲之類，生命力也相當強了。裂成兩半也完全沒擊倒。
 
『魔力也用得太多了嗎……』
 
沒辦法，既然這樣的話，先回芙蘭那邊一次。
 
我向船飛。然後芙蘭的手像吸引了我一樣的動作演出的同時，收納了。
 
（師傅，怎麼樣了？）
 
『用念動彈弓也殺不死』
 
（這樣）
 
『但我有考慮。』
 
（怎麼辦？）
 
『——』
 
（師傅？）
 
『——使用魔劍．死亡……』
 
（原來如此）
 
這樣的話，對方生命力再高，也不可能抵擋即死攻擊吧。即死發動的可能性很低，但是斬30次的話，至少會發動1次吧。
 
痛苦的決斷了。劍的我，依靠其他的劍什麼的！
 
料理人女兒的結婚典禮的料理去拜託其他料理人。心臟外科醫生在父母的心臟手術拜託其他心臟外科醫生。有種輸了的心情。
 
只是現在的情況不一樣……沒辦法……該死！
 
（是的，師傅）
 
芙蘭從次元收納取出魔劍．死亡。船員們看到它的倒吸了一口氣。
 
「啊，這是？」
 
「寒氣之類的……」
 
黑暗般漆黑的刀身，血管一樣的紅色黑線，災禍之力全開的樣子吧。
 
「魔劍死亡，有即死的能力」
 
「原來如此，這樣就能擊敗那傢夥了啊」
 
聽到這能力凝固了的說。但只有蓮吉爾船長的臉陷入了沉思。為什麼啊？
 
「那個即死魔劍，對那個魔獸可能行不通」
 
「為什麼？」
 
「這是我聽說的事，米德加爾特擁有複數的心臟。或許即死能力可能殺不了牠。」
 
真的嗎？複數的心臟。確實，即死效果到哪個範圍？是未知之數。嘛，儘管如此心臟也不會有幾千個吧。這樣的話，有可能殺死的方法就儘量做。
 
（那，去）
 
『上吧。』
 
我再度出擊了。當然是我自己在飛著，而是芙蘭來操縱的模樣的幌子。
 
「操劍演舞」
 
「哦！」
 
芙蘭雙手伸展，集中操控的樣子。有時扭或說「呃」等等的。嘛，實際上是單純我用念動操控的樣子。
 
從旁邊來看，芙蘭用神秘的技能放出飛劍，看起來自在操縱的吧。結果自己是無防備，但只要有烏魯希在就沒有問題。
 
（師傅，加油！）
 
（開）
 
『交給我吧！！』
 
雖說如此，對米德加爾特攻擊的同時，只是一個勁地斬直到發動即死攻擊為止。
 
『庫！』
 
「ギャオアァァ啊！」
 
嘖。僅僅只是擦到皮膚而已，刃不能切開皮膚。不用念動注入相應的氣勢不行。嗯，與念動彈弓相比，再稍弱一點呢。
 
然後用魔力注入了魔劍死亡斬了20次左右呢？魔劍死亡的刀身發出真紅的光輝，即死效果發動了。
 
「ギャアアアアアアアア——」
 
好。米德加爾特的動作停止了。
 
但是，我的喜悅只有一瞬間。
 
「——グガガォォ」
 
『哇！還沒死！』
 
「ギャオオオオオォォオ！」
 
蓮吉爾船長猜中了嗎。即死對有複數心臟的魔獸是殺不了的。
 
『這樣的話，就把全部的心臟都破壞吧！來做吧！』
 
「ギョオオォォ……」
 
『喂！怎麼了？我在這裡啊！』
 
「ギャオオオウウウゥゥゥゥゥ！」
 
哎呀，米德加爾特無視我，往船的方向遊去了嗎。
 
『這個大白癡！你看，敵人在這邊！』
 
用魔劍死亡敲了牠那巨大的身軀，米德加爾特只是看了一下我。仔細想想，我是無機物吧。危險的無機物，那邊有更簡單地能吃的生命體，這傢夥只注意一下也許是無可奈何的。
 
多次用魔劍死亡攻擊的話，再次發動了即死，一瞬間的動作又停止了，但是幾十秒後，又像什麼事都沒發生過一樣遊去。
 
而且還是很快的速度。芙蘭們乘坐的船也採取能逃跑的路徑，馬上追上去了吧。也許連魔劍死亡也殺不了。
 
『可惡，怎麼辦？』
 
至少弄鈍這傢夥的話，但大傷馬上就會好……什麼，用樁之類的定住牠？不對不對，有什麼方法？
 
『對了！』
 
馬上靈光一閃。嗯，孤注一擲了，不過都是想到什麼就做什麼而已。
 
『魔力壁壘全開！念動解放！』
 
我往米德加爾特的前方，再次使用了念動彈弓，但是目標不是這傢夥的身體。目標是不會再生的嘴裡面。
 
『命名為一寸法師作戰！』
 
原封不動啊。從外面不行的話，就從內部來的作戰。
 
『哇！好噁心！』
 
米德加爾特內部充滿蠕動感，超級噁心，而且耐久值以可怕的氣勢減少下去。在體內沒有胃也好時麼都會被消化液分解的樣子。如果沒有魔力壁壘的話，很快就會被熔化了吧，真危險啊。
 
其實只想進到內部後在攻擊看看，現在不敢趕快認真完成目的逃脫就糟糕了啊。
 
照著我的作戰進行，再往深處前進也不錯啊。我再次念動全開往體內衝刺。耐久值少了一半，差不多可以了嗎。
 
『次元收納發動！』
 
我取出了弄沉海賊船的時候也利用過的巨石們。把收納的岩石一口氣放出來。
 
在嘴巴附近，有被吐出來的可能性。到內部深處的話，是不會簡單地吐出來的！
 
『哇！耐久值快要歸零了！——瞬間移動！』
 
消化液嘎吱嘎吱與巨石摩擦間躲避的壓力，耐久值消耗直線加速了。慌忙的用時空魔術進行短距離轉移。和作戰一樣回到海上了。
 
耐久值還剩約100也到極限了吧。
 
『能破裂就太好了啊』
 
肚子的一部分膨脹近10倍，從那裡破裂的樣子。嗯，蛇之類的能吞下遠比自己大的獵物，只是這種程度的話，這傢夥也沒問題吧
 
但是那麼多巨石在體內。動作肯定會遲鈍的吧。
 
從海面進行確認，游泳的速度確實是慢了。
 
這樣的話，在岩石消化前，船能逃走的吧。
 
 
  