========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2020-11-15 16:17
==========================

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6161380221

由译者授权转载！



第618话 共鸣魔术

『喂，芙兰，怎么样？准备好了吗？』

（嗯！久等了）

因为泽莱瑟说着很沮丧之类的话，目前的战况处于胶着状态，但这也是芙兰故意制造出来的情况。嘛， 说不定泽莱瑟也正有此意就是了

想要在战斗中对我进行观察，因此，才没有拿出真本事

（师傅，上！）

『哦！』

按理说，现在暂时撤退才是最佳选项。但是，如果我们逃走的话，泽莱瑟可能会对大魔兽的封印做些什么

据说封印已经相当脆弱了，必须阻止他那么做

正因如此，芙兰才决定在此一决胜负。既然无法负担长期战斗，就只好选择短期决战了

『哈啊啊啊！』

（哒啊啊！）

『共鸣魔术！』（共鸣魔术！）

我和芙兰的魔力交织在一起，共同完成了一个魔术

这是我们在魔狼平原上习得的绝招，共鸣魔术

是多个魔术师使魔力共鸣、从而发动的术式。似乎是非常罕见的魔术

毕竟是独特技能。而且，想要发动的话，进行合作的所有人都必须有这项技能才行

仅仅如此，就几乎无法满足发动条件了。而且，这也不是只要有技能就可以使用的

还必须控制魔力的波长和强弱

也就是说，必须有复数拥有共鸣魔术技能，而且魔力控制达到高手级别的魔术师。想要凑齐这种条件是非常困难的

即使是阿曼达，也只是见过几次。听说迷宫深处有会使用这招的上级魔兽群

我想，这可能原本就是为迷宫的魔兽创造出来的技能。如果是能产生大量具有同种能力魔物的迷宫，倒不如说，能够简单凑齐条件

我也只是偶然打败了在魔狼平原所有的魔兽而已

那是用触手一样的东西相互连接的不可思议的史莱姆们，好像是五位一体，名叫共鸣史莱姆的魔物（レゾナンススライム，Resonance Slime）

虽然它们使用共鸣魔法之前就被我收拾掉了

「可恶......！」

『芙兰！加油！』

芙兰发出呻吟。这就是我们从未在实战中使用这一招的的原因所在了

通常，这是以十只二十只的魔兽群为前提进行运用的魔术。现在只有我和芙兰两人，所以对使用者的负担相当巨大

尤其是对大脑的负荷，如果想使用这个技能，芙兰就会感到严重头痛

按照她的说法「脑子里好像有人在耍刺锤」

因此，芙兰目前还无法安定制御这个魔术

「啊啊啊啊！」

『好！就这样继续努力，芙兰！』

芙兰一边发出尖叫，一边完成着自己的工作

用尽精神力，一边忍受痛苦，一边完成术式。我也配合她的魔力，瞬间调整自身输出

就这样，青白色的雷电从我们身上迸发出来，在四周丛横交错，将一切都染上苍白的颜色

「啊！这，这是......什么东西？」

「嘎噜！」

「咕！」

一直处于透过状态的泽莱瑟，受到共鸣魔术的攻击，惊慌失措起来，又被乌鲁希的追击命中，负了很深的伤。而且，雷电仍然在周围肆虐

他以为这是雷鸣魔术吧，虽然处于透过状态，还是受到了雷电直击，泽莱瑟因此大吃一惊。这可是我们的绝招，第一次看到是很难弄明白的

这就是共鸣魔术的效果。芙兰的雷鸣属性和我的时空属性混杂在一起，发出了具有时空属性的雷电

根据魔术的性质，以及术者们想象的不同，会使魔术产生各种各样的变化。这就是共鸣魔术

只是，威力上并不十分出众。因为使用时必须让全体人员的魔力产生共鸣，所以一人的魔力过强就会导致完全失败。也就是说，必须配合魔力最弱的人

就这回而言，是我来配合芙兰。说到底，因为头疼的缘故，她也没有余裕进行调整就是了

而且，为了将属性混合，也需要消耗一部分魔力，这就使得威力进一步下降

与神威巨雷（カンナカムイ、Kanna Kamui、康纳卡姆伊）、天断相比，可以说这一招威力很弱吧

但是，可以赋予魔术多种属性，以现在的状况而言，可以说相当有用。具有既具有雷鸣速度，又能够给透过状态的泽莱瑟造成伤害

『趁着共鸣魔术还有效果，现在就是机会！』

「嗯！」

为了斩掉泽莱瑟，芙兰飞驰而出

我们都做好了在这一击中注入全力的觉悟

下一瞬间，我、芙兰、乌鲁希、泽莱瑟一齐绷紧了身体，脸上露出惊愕的表情

「这......？」

「咕」

『喂喂！神殿底部有什么东西要出来了！好强的魔力啊！』

「为，为什么大魔兽的封印解开了？我明明什么都还没做呢......」

神殿的中央，灰色的魔力缓缓溢出

我们一下子大幅后跳

「哇啊啊啊啊！」

紧接着，泽莱瑟叫喊起来。不是像往常那样做作的声音，而是惊慌失措的尖叫。那也是理所当然的

「呜......！搞什么啊！滚开！」

泽莱瑟的身体被细绳装的东西层层缠绕了起来

仔细一看，那就像是水母的细触手一般。从纯白地板的缝隙中钻出，缠住了泽莱瑟

他应该也发动了透过能力，但似乎没有作用

难道大魔兽真的要复活了么？

但是，为什么？难道是受到我们战斗的影响？

『雷恩在哪里？她应该会了解一些内情』

（嗯？不在？）

就在这时，背后传来了雷恩的声音

「所以我才说让你们逃走啊......」
 