========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-07 06:13
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第98話 Side 賽里托
 
 
我的名字是賽里托．蒂尼阿蘇。菲力亞斯王國侍奉的侍從。
 
現在，是作為霍特殿下，莎提亞殿下的監督官那樣的角色。原本，自殿下們年幼時就一直注視著他們，最近不知怎麼的常常感到有一股距離感。
 
這也是，那傢夥就是原因。
 
原雷多斯王國的騎士這個男人。薩魯特．奧蘭迪。有一天，在王妃大人被襲擊的地方正好在場，取得討伐賊這樣的功勞的話，轉眼間就成為了菲力亞斯王宮內有名的男人。
 
據說是在故國被追趕的流浪的騎士，但是……。怎樣考慮都很可疑。我認為他是雷多斯（王國）的間諜。
 
但是，這段時間，陛下和王妃都都相當的重用他了。完全沒有懷疑的樣子。雖然說多少救了王妃大人，但這會不會太不顧自己的安危了？
 
我國的王族的各位的危機感確實很低，但這無論怎麼說警戒心也太薄了了吧。
 
懷疑是否有被思想控制和洗腦等的身心操作的魔術和技能的影響，不過，無論怎樣的調查，對陛下們都沒有發現異常。下等的操控技能會被自動防禦，而強大到能將屏障打破的技能要被隱藏是很難得。
 
對於懷疑薩魯特的我，王像是嫌我老到那樣的避開了我。這可真是遺憾啊。
 
即便如此，我還是沒有停止對薩魯特必須警戒的勸告。相反，對於被我懷疑的薩魯特，「你才很可疑」的被施壓了。這導致了我被陛下疏遠這件事。
 
事實上他的確是雷多斯王國的間諜，雖然沒能捉拿把柄，薩魯特的目的是很明確的。
 
菲力亞斯王國所傳承的神劍。魔王劍迪亞布羅（Diabolosu？）。
 
神劍在傳說的談論中很常出現，卻沒有人知道他們在哪裡。誰都知道有名的神劍的名字，但大多都下落不明。
 
其中，清楚所在地和所有者的神劍有5把。始神劍阿爾法（Alpha），狂神劍狂戰士（Berserk），煌炎劍伊格尼斯（Ignis），大地劍蓋亞（Gaia）。最後，是我國的魔王劍迪亞布羅。
 
傳說在遙遠的以前把魔王封印起來的劍，使用者會被賦予魔王之力。實際上，是召喚與役使惡魔的能力。多虧了這股力量，作為輕易就被吹飛般的小國的我國，也能倖存下來。
 
但是，作為召喚能力的代價，自身的戰鬥力卻是非常的低。不過，是在神劍中而已。實際上，1000多年以前，當時的繼承者了王太子，水靈劍水晶洛杉磯（Crystal）的使用者騎士進行一對一而敗北的記錄剩。可是，役使惡魔的能力對軍勢非常有用，戰爭上來看是大勝利。
 
另外，迪亞布羅不是誰都能駕奴的了的，只有續成作為第一代使用者菲力亞斯王國的建國王的血的王族才能使用。如果沒資格的人想要使用這把劍，他的靈魂將被奪走，喪失性命。不過，反過來，只要是王族，誰都有揮舞這股力量的資格。
 
能惡魔役使，王族以外其他人不能使用這樣的事情他國是知道的。但，者之外的詳細特性和能力是被嚴格的保密著。只有10歲以上的王族，侍從長在內的6人的侍從，4人的軍團長和宰相知道而已。
 
惡魔給予瞭解真相的人守護自身的力量。當我生命有危險的時候會自動召喚D級以下的惡魔來守護我。嘛，不是王族的我，用自力召喚惡魔，也不能操縱。
 
還有，惡魔的枷鎖。如果嘗試將神劍的情報透露給不知道這把神劍的真相的人，惡魔就會剝奪這人的發言權，讓他無法說話。由於必須保密情報，惡魔也給了能夠欺騙鑑定能力的情報。這是一種極為罕見的技能，但是並不意味著辦不到。以此作為對策，鑑定和惡魔的資訊被隱藏了的樣子。
 
王族有威脅度C的護衛惡魔。正是最強的護衛。而且，也有治好受傷和異常狀態的力量，就算受了瀕死的那種程度的大傷，一轉眼就能完全恢復。
 
但是，這也有問題。因為大部分的危險都以護衛惡魔解決的原因，王族的警戒心變得非常薄。
 
這次也是這樣。哎呀，霍特殿下和莎提亞殿下，以少數的護衛就去鄰國格蘭賽魯了。反正也有薩魯特的說服，王也認可了殿下的旅行。
 
雖說有惡魔護衛，但殿下終究還是孩子。不知道會被怎樣的圈套陷進去。我能做的事就只有旅行同行，監視而已。
 
旅途中，與莎提亞殿下一起，帶來了可疑的孩子們。確實是孩子，不過在暗殺者上使用年幼的孩子的事也發生過。為了觀察那個反應，試著故意使用辛辣的言詞，不過……。
 
結果，我監視著一位元少女。自稱為芙蘭的黑貓族少女，怎麼看都不正經。而且與薩魯特偷偷摸摸會話著，非常的可疑。
 
殿下誰似乎很喜歡這個女孩，但我沒被騙。會將本性暴露的。如果有來妨礙我的話，我會將你抹除。會用惡魔將敵人埋葬。
 
但是，事態向超過我的想像的方向開始變動。
 
竟然，在航海中被海賊襲擊，芙蘭抓住了的海賊的船長，說是我拜託要把王子們暗殺掉。我掉進圈套了。沒辦法，在這裡要消除我這一手，真是出乎意料。
 
對能作為信賴的部下的雷瑪裡歐也被欺騙了，也被殿下們投以懷疑的目光，已經窮途末路了。我被芙蘭施與催眠魔法強迫入睡，起來的時候在地板上滾動著。因為沒有生命的危險，惡魔也不被傳喚。
 
但是，拯救這樣的我，竟然是意想之外的人物。那時，芙蘭使用真實之間這鬼格外的魔導具，證明瞭我的清白。這是非常貴重且有用的工具。想問問是否能讓出呢，還是試著交涉一下？
 
看來他也是被薩魯特利用而已。因為還是孩子的緣故，所以認為他好欺騙麼。
 
真是，愚蠢的男人。連有被惡魔守護著這件事都不知道，就想暗殺殿下們。在之前的奴隸村裡想把殿下奴隸化，但在惡魔的加護前隸屬項圈是毫無意義的。
 
推測，為了入手神劍，首先必須得到能碰到劍的信任這種想法。並且，失敗的話，也能減少能使用神劍的王族的人數吧。一旦進入了巴爾博拉，就有庫蘭澤魯的眼睛。也就不能輕易地對殿下們下手了。
 
其實到現在菲力亞斯能使用神劍的人非常少。第2王子因病弱而無法承受使用神劍的負荷，第3，4王子在魔獸討伐的過程中死亡。許多的公主們也已經出家致他國。不明白是如何判斷的，菲力亞斯王族的血脈一旦出嫁了，這些孩子也變得無法使用神劍。
 
總之，現在能使用神劍的王族就只有王，王太子，第5公主，第7公主，霍特王子和莎提亞公主6人。在這裡，如果2人被殺的話，成員將減少到4人。這對菲力亞斯來說，是十分慘痛的損失。
 
殿下們因為信賴著的薩魯特背叛而受到打擊，只能默默的在船艙內等候。
 
必須作為菲力亞斯的王族在巴爾博拉的儀式上出席，但應該不用緊吧。在那之前必須擺脫這個狀況啊。論怎麼說與我國，西向海，被北和東部的雷多斯王國和南部的格蘭賽魯王國夾著的超小國。友好鄰邦，與雷多斯王國關係不好的話，就必須討好格蘭賽魯王國。
 
在這裡雷多斯的間諜可以被消除的事真是僥倖。這阻止了間諜嘗試破環我國與格蘭賽魯的關係這種事情的發生。在警戒心薄弱的人面前使用那樣的魔導具，對於做出這種事的芙蘭小姐還真是萬分感謝。
 
可是，是薩魯特的平時的行為壞的原因嗎。這航海真是波折萬丈。海賊事件後，是巨大的魔獸。竟然是威脅度A的魔獸。即使能役使（惡魔），威脅度A都是對手……。不要絕望。總之先想辦法讓殿下們活著逃掉吧。
 
在那樣的狀況中，再度拯救了船的事芙蘭姑娘。看似沒使用什麼特別技能的投擲著劍，開始攻擊著巨大的魔獸米德加爾特。那是很可怕的威力，在從稍遠些也能看見的程度的大洞在魔獸上。
 
這樣的強……。反思自己之前無禮的態度，禁不住冒了冷汗。我還很好的活著。
 
把劍收回身邊，這次使用了兩把劍，再次向魔獸攻擊了過去。那個，似乎是有即死效果的劍，對於有複數心臟的魔獸不怎麼起作用。我一直在看，最後讓魔劍從魔獸的口中突入時，好像做了什麼。聽到魔獸的痛苦的悲鳴，看見那個動作遲鈍了。
 
船長們因為能從魔獸的襲擊中逃掉而感到高興。
 
把劍收回鞘返回船上的芙蘭小姐，用著爽快的臉指示著海賊們。像是預先已有準備一番那樣的，自然的說著。連絲毫累的樣子都看不到。
 
那份強大逼出冷汗。自己的技能，關於真實之劍的事情必須沉默那樣的拜託（威脅）了，每個人都很坦率地點頭了。
 
「說出來的話……會後悔的？」
 
這樣的被告知了，根本沒有不點頭的人。看到那份強大後，就更不用說了吧。在後面巨大的狼，發出著很低很可怕的呻吟聲。
 
但是，回來的就只有長劍。即死的魔劍怎麼樣了呢？在與魔獸的戰鬥中丟失了嗎？但看起來很鋒利的劍，太好了。不，這是為了我們而失去的東西，關於這件事，一定要做出相應的報答。需要能報答的禮品。原本雇傭他的薩魯特被逮捕了，所以也需要交付他新的報酬。
 
嘛，首先要低頭，表示衷心的感謝。之前真是相當失禮的態度啊。雖然不知道會不會被原諒，但還是誠心誠意，低頭了。報酬的話，就是那個吧。
 
 
  