========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-20 14:31
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第99話 巴爾博拉
 
 
「啊ー，芙蘭小姐，能佔用你一些時間嗎？」
 
「看見巴爾博拉了！」
 
出航後的第3日。我們終於來到了巴爾博拉。
 
哎呀，還真是五彩繽紛啊。
 
日期是3月30日。剛好趕上了傳聞的月宴祭。
 
米德加爾特逃出來後。我們跟預訂的一樣進入了海賊的藏身之處，踢掉那些留守的海賊獲取寶物。戈爾德，金銀財寶，香辛料，武具等，相當的積蓄擁擠在一起。
 
這樣的場合，寶物會成為發現者的東西。連名字都沒有啊。利用國界的制度，以掠奪他國的船來賺掐。我在掠奪掠奪船後，國家奪回的寶物有大約國庫大小般的分量。
 
同為商人的蓮吉爾船長的估計，總額約1億戈爾德。太貴了，真沒有實感。只是，要重新買已沉默的海盜船也相當困難。船大量使用了推進裝置和炮擊等，都是高價的魔道具。
 
通常委託中盜賊殲滅了的寶物，一般上是作為委託主的菲力亞斯王國和發現者的露西爾商會獲得所有權。然後再多多少少向冒險者和船員支付獎金了事。
 
只是，（這次還有）間諜的捕獲，救助王族這回事。船也受到了兩次保護，所以也會被分到一些寶物。
 
被問了想要什麼，首先是要得到大量的香料。那些沒看過的香辛料，是高價的香辣調味料也。如果用這些來做咖哩，大概能做個1萬餐左右吧？就這一點也很輕地超過10萬戈爾德的價值吧。
 
因為說了我也能獲取一些財寶類的物品，所以就不客氣的拿了。不過，因為不明白這些寶石與裝飾品的品質好壞，所以就決定拿了一個嬌小的寶石箱，一個擁有煉金術公會紋章的謎之金屬箱。就這樣，因為不知道箱中到底是放著什麼，所以非常期待。
 
實際上，除了拿到部分寶物，我們還另外收了報酬金，感覺有點過頭了。姑且，就成了200萬戈爾德的持有者了。不，雖然是這麼說，但這還真是很可怕的收入啊。身帶著的錢突然倍增了。
 
就這樣，可完全不擔心錢的在巴爾博拉豪遊了。芙蘭哦。
 
「芙蘭，真的受你照顧了」
 
「謝謝啊，各種各樣的事情上」
 
過了2天，雙胞胎的心情也平靜了。表情上雖然還有陰影，但也露出了笑容。
 
「如果你不在，就不可能平平安安的到達巴爾博拉了。感謝」
 
在真實之劍的事後態度軟化的賽里托，也深深地低下頭。他之前似乎認為我是薩魯特的同伴。
 
「我們會在巴爾博拉逗留一周。如果來領主館拜訪的話，殿下們也會因而高興的」
 
「嗯。瞭解了」
 
「會通知領主的」
 
不愧是王族。領主館啊。
 
「我也要感謝您。路途有不少波折，不過最終還是安全的結束航海了」
 
「嗯」
 
「也有了相當大的收穫。若有什麼困難的話，請依靠露西爾商會吧。我會盡其所能的幫忙的」
 
「我的事——」
 
「是的。當然，沒有對任何人說。也對船員們下達了嚴格的命令」
 
「我們也是。對士兵們，說了這次的事情必須保密」
 
揮舞著真實之劍，這種虛構的謊言傳播開來和各種各樣的話就會引人注目吧。特別是真實之劍，是比想像中的還要大事啊。蓮吉爾和賽里托一起請求讓出劍後，賽里托也說了想出3千萬戈爾德來買下這把劍。
 
真不知道揭穿了會發生什麼事，為了避免也先做了威脅這種事。雖然不是絕對不會發生，但也期待一下蓮吉爾和賽里托的領導力吧。
 
芙蘭最後與雙胞胎握手，惜離別。沒錯啊，為了芙蘭，想去拜訪者雙胞胎一次。不過，只要不被拒於門外。
 
「你給的文件，將交由領主過目」
 
「拜託你了」
 
我們在黑暗奴隸商人的藏身之處入手的文件，也決定託付給了賽里托。他和雷多斯是敵對的，格蘭賽魯的上層也會有面子。一定不會有什麼壞事吧。
 
「那麼」
 
「啊啊，謝謝」
 
「再見吧」
 
「拜拜」
 
從船上下來30分後。
 
『那是蓮吉爾告訴我們的旅館吧』
 
「應該是」
 
「On」
 
『說是個高級旅館啊』
 
在這種時期，要找旅館的話會很困難，所以蓮吉爾介紹了他朋友的旅館。雖然稍微有點貴，但是如果說出蓮吉爾的名字的話，似乎會有折扣，反正身上也有不少錢。這樣的奢侈是允許的吧。能讓從魔一起住的旅店也非常的稀有。
 
「哈咯」
 
「歡迎光臨」
 
不愧是高級旅館。前來迎接的都是正妹，真讓人有種花花公子的感覺。
 
「想要一個房間」
 
「十分抱歉。現在並沒有空房」
 
「嗯，這個」
 
展示了擁有露西爾商會紋章的硬幣。
 
「這個……。是來自誰的介紹？」
 
「蓮吉爾船長」
 
「原來如此。明白了」
 
硬幣的效果真是戲劇性。乍看之下好像是又特地為了常客而準備留下的房間。
 
竟然1天2餐就4000戈爾德。是在亞雷薩住宿的10倍。貴，不過這也是已折扣後的價錢了。暫且就預先請求了5天。
 
『住宿確保了，怎麼樣？』
 
「飯」
 
「On！」
 
『瞭解。還有，打開之前的實物獎賞——謎之箱吧。不知道是什麼東西在裡面呢』
 
「嗯。有趣」
 
「？n！」
 
 
  