========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-02-02 13:24
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第100話 賭局
 
 
『被鎖上了呢！』
 
「嗯」
 
在蓮吉爾船長介紹的旅館中的一室裡。
 
我們對著黑鐵造的箱子呻吟著，這是在討伐海賊後獲得的獎勵箱子，外表上有煉金術師行會的紋章描繪著，還被秘銀製造的大掛鎖所鎖上。
 
『鎖上面本身是沒有附加上魔法，但是能感受到盒子內部是有被施加防止退化的魔法呢！』
 
「那麼，砍了嗎？」
 
『不，暫時還不清楚裡面是什麼東西的話，不想用這種方法打開！』
 
是藥還是素材？是寶物還是破爛？也會有容易壞掉的東西的可能性在，給與衝擊這種方法是很可怕的！
 
上次的寶石盒子那樣值得期待的內容就好了，顏色各異的寶石啊，戒指啊項鍊啊那些飾品類，還有看起來很貴重的鑲嵌寶石的手鐲。
 
有這些貴重物品在內的可能性呢！
 
「那麼怎麼做？」
 
『雖然可能會稍微花點時間，用腐蝕牙和酸牙削開鎖吧！』
 
「嗯，麻煩」
 
「On～～」
 
『我來幹吧，你們吃飯吧！』
 
「嗯，知道了」
 
「ON～ON～」
 
這不完全就是一副「我們不需要幫忙了，輕鬆輕鬆！」的表情嗎？我馬上就拿出了漢堡包給她們。
 
哦，這樣啊？以好的方向來看是這是好事喔！1個人來做真輕鬆喔！真的喔？
 
在想這樣的事時，看到兩人吃著漢堡的時候我開始了樸質的工作！一邊使用腐蝕牙和酸牙慢慢地使鎖開始變形，慢慢地持續著。
 
芙蘭們咀嚼食物的聲音已經滿布了這個安靜的空間。
 
大概開始了這浮燥無味的工作10分鐘左右。
 
gakin
 
『斷開了』
 
終於把秘銀制的大掛鎖熔斷了，真是浪費時間啊！那麼到底裡面的是什麼呢！
 
「寶物？」
 
「Ou？」
 
『是瓶子，裡面的是藥』
 
「那算什麼啊！」
 
『失望得真快，這個很厲害喔？』
 
「嗯？」
 
我拿出一個藥水交到了芙蘭面前，單純看的話只是回復藥水，但是……
 
「這個是？」
 
『是最高級的回復藥水喔！』
 
「嗯？」
 
『喂喂，這個是很厲害的喔！無論怎麼說都是能夠把部位缺失也能回復的奇跡藥水啊！』
 
「噢，厲害！」
 
「ON～ON～」
 
這個也能說是寶貝，以前看到的上級回復藥水都要3萬戈德了，在那以上的話會需要多少錢呢？不會低於10萬吧。這樣的有3個，嘿嘿，真是不錯呢。
 
「其他的呢？」
 
在箱子裡還有其他的17個，是想像以外的東西呢？
 
「這個呢？」
 
『那是……全狀態異常恢復藥水』
 
這也是有用的藥水呢，這樣的有3個，如果配合最高級的回復藥的話..。
 
『那麼這個也是回復的嗎？是上級魔力藥水呢！』
 
「有3個」
 
『總之先收到次元收納吧！』
 
「明白！」
 
作為保險的東西的話真是得到好東西呢！
 
那麼也確認下其他的什麼東西吧。首先是效果不明的東西，只有名字的最高級煉金藥，不過不清楚用法呢，大概有3個，要調查下嗎？
 
然後我取出了有漆黑液體的瓶子。
 
「這個..沒問題嗎？」
 
『芙蘭，不要碰它喔！』
 
「嗯。明白」
 
一反常態認真臉孔的芙蘭。
 
即使不用鑑定也能知道是危險的東西啊！
 
「oun？」
 
『喂，烏魯希停下』
 
「烏魯希！」
 
連停止的時間都沒有，烏魯希很有興趣的聞了下瓶子裡的氣味。
 
「gyan！」
 
超快速轉頭，不停的用爪子摩擦鼻子，估計是相當厲害的臭味吧！對於相當靈敏嗅覺的烏魯希是超出我們想像的傷害吧。
 
「kyuunkyuun！」
 
『這個對於烏魯希是不行的了，這是最高級混合毒啊！』
 
如果持有就已經是犯罪了，超強力的魔毒啊！嘛.先封印比較好，幸運的是只有一個。
 
『那麼這邊的，哇，厲害，這個厲害喔！』
 
這個是上級盔甲修復藥水，雖然只有1個，也比較難使用，不過能為我使用或者是黑貓系列使用呢！
 
哎呀，真是期待呢，下面會出現什麼呢？
 
「這個，真是漂亮呢！」
 
『嗯，確實是漂亮。』
 
芙蘭舉起那個藥，是發出虹光液體的瓶子，這個也是很厲害的呢，名字是技能等級上升藥。應該就像是名字的效果的藥吧，喝的人能隨機提升技能的等級，如果運氣好還能提升複數的技能，如果芙蘭之後技能的增長變慢的話就使用吧！
 
但是這個藥下面被冷落的是更厲害的！
 
『那個真嚇人喔。』
 
「？」
 
這個藥的名字是副作用減輕藥，好像是能把技能或魔法的副作用減輕的樣子。潛在能力解放的副作用，或者是裂殖創造的負效果也行，大概是變得能吃飯了吧！！
 
這個是能成為王牌的藥水喔！不如說超想要這樣的藥水啊！提高煉金術的等級的話可以製造嗎？這個有提升技能的價值呢！
 
剩下的還有2個，鑑定沒有什麼效果，單單是只有名字顯示的。
 
屬性反轉藥和魔魂的起源，一個是單純看上去的屬性反轉，如果沒什麼的話都不要亂喝好，另外一個是不知道有什麼效果的透明的瓶子，是煤氣那些嗎？
 
那麼先整理一下吧！
 
最高級回復藥水*3，全狀態異常恢復藥*3，上級魔力藥水*3，最高級煉金藥*3，最高級混合毒*1，上級盔甲修復藥*1，技能等級上升藥*1，副作用減輕藥*3，屬性反轉藥*1，魔魂的起源*1。
 
大概加起來的價值超過100萬戈德吧，而且幸運的是能用的藥很多。
 
以後去調查下神秘藥的用法吧，這個大城市的煉金術師也很多，雖然不知道會不會告訴我們。
 
話雖如此，但是不著急呢，慎重地調查吧。
 
「那麼去冒險者行會吧？」
 
『嗯，也想賣魔物素材，去冒險者行會吧』
 
「嗯，也想看下這個城市呢！」
 
「ON～O～N～ON～」
 
「烏魯希也想看嗎？」
 
「oun！」
 
來到新地方，首先想到的是散步嗎？果然是狗啊！不過正好要尋找行會。
 
『那麼就決定在巴爾博拉散步了』
 
「嗯」
 
「ON～ON」
 
 
 
名稱：芙蘭年齡：12歲
 
種族：獸人．黑貓族
 
職業：魔道戰士
 
狀態：契約
 
狀態等級：37/45
 
HP：419MP：347腕力：235體力：184敏捷：229智力：162魔力：196靈巧：158
 
技能：不死殺手，隱秘：LV3，宮廷禮儀：4級，跡象察覺：LV3，劍技：LV3，劍術：6級，4級，爆發：料理：1級，インセクト殺手，精力操作，妖精殺手，精神安定，惡魔殺手，剝取好，堅持不懈，方向感，夜裡看
 
固有技能：
 
魔力收束
 
特殊技能：
 
黑貓的加護
 
稱號：
 
不死殺手，一騎，インセクト殺手，解體王，回復術師，妖精殺手，殺戮者，技能收藏家，技能躁狂者，迷宮攻略者，超大食，惡魔殺手，火術師，風術師，料理王
 
裝備：
 
黑貓系列
 
 
 
 
  