========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-07 06:45
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第101話 料理行會
 
 
在這個格蘭賽魯緊接著王都第二大的城市—巴爾博拉—連警備室都是4層的豪華配置呢，海賊們都被帶走了，估計會被絞首吧。雖然當初約定了幫助生命的，但是我們也沒殺死啊，只是狠狠地揍了一頓，之後我們就什麼都不知道了！
 
在這個能停靠100艘船的巨大港灣，擁有20多個國家的商船進出，估計是沒有買不到的東西吧。
 
「真厲害！！」
 
「ON～」
 
『真是厲害呢，簡直是眼花繚亂啊！』
 
在港口的大道中，從店子都地攤，各種各樣的商品陳列著，不得不說是巴爾博拉嗎？
 
大概兩百米內就有3所武器店了，食物店也很多，吃貨們的眼神不停地發光啊！
 
嘛，畢竟有零花錢，就讓她們盡情地選擇吧！
 
「姆姆～」
 
「ON～！」
 
「那個也」
 
「ON～ON～」
 
「姆姆～」
 
「OU～」
 
喂喂，不是吧，要好好咀嚼才吞啊！在雙手上滿滿抱住的食物，只顧吃的少女與黑狗，真是的！最引人矚目的是巨大的串燒居然一口沒了？周圍都要鼓掌了啊！
 
在這樣那樣做的時候來到了廣場，特別寬呢，大概有直徑500米左右嗎？
 
這是能算得上是黃金地段嗎？有很多自我主張的建築呢，在那裡看著的時候，然後發現了在意的招牌。
 
『那個……』
 
（師傅，怎麼了？）
 
『那裡的建築物，寫著料理行會？』
 
是的，我發現的是寫著料理行會的建築物，第一次見到，是什麼行會啊！
 
「要去看看？」
 
『拜託了』
 
其他的還有鍛造行會拉，商人行會拉，那些超有名行會，還有大使館招牌，在那些行會那裡並肩建築的行會也是相當大的呢！
 
「這裡嗎？」
 
『啊，是啊！不過烏魯希好像不能進去呢！』
 
在入口寫著【從魔與寵物拒絕進場】這個警示牌呢！是處理食物的場所也是沒辦法拉！
 
（如果進入到影子的話？）
 
『那樣應該是可以的，烏魯希，在裡面絕對不能出來喔！』
 
（kwu……）
 
烏魯希稍微的悲鳴，然後老實的進入到了影子，本來是期待能吃東西的吧！沒辦法了，等下再給東西他吃吧。
 
「不好意思」
 
乍一看就跟冒險者行會相似呢，但是裡面的不是冒險者，而是廚師跟商人。
 
「小姑娘，有什麼事嗎？」
 
「也沒什麼特別的事情」
 
「嗯？」
 
接待的女性困惑著，然後芙蘭就老實的說了。
 
「第一次聽到料理行會」
 
「是這樣的事情嗎？對於其他的地方來說確實是很少呢，但是這裡是聚集各種不同食材的地方，對廚師來說就是天堂啊！所以有料理行會很普通喔！」
 
跟法蘭這個小孩子也認真謹慎地解答的女性的話來看，料理行會就是廚師和食材商人，食堂與餐廳經營者註冊的行會吧！是廚師互助組織，是研究菜譜和援助廚師為主要目的吧？
 
「小姑娘是廚師嗎？」
 
「有點難說呢！」
 
雖然是料理技能MAX，但是完全不會做飯。
 
「師傅是個料理高手」
 
「原來是這樣啊，那麼那個師傅先生沒有在行會登錄嗎？」
 
「嗯」
 
「那麼在本行會登錄如何？購買食材或者菜譜也會有很多優惠喔！我是很推薦這麼做喔！」
 
雖然是有那個興趣拉，但是我是登記不了的吧，芙蘭是可以，但是芙蘭已經是冒險者行會登記了的，這樣可以嗎？
 
「那個是沒問題的喔！雖然說是二重登記，但是跟冒險者行會比較的話本行規模較小，而且也沒什麼約束力，只要想輕輕鬆鬆的愉快加入就行了，因為本質就是援助廚師們的！」
 
「這樣的話，就登記吧！」
 
「那麼有帶著巴爾博拉的商業交易資格證嗎？」
 
「沒有」
 
「那麼是登記成廚師吧！」
 
「這樣就好。」
 
「姑且要審查一次，沒問題吧？」
 
「審查？要做什麼？」
 
「因為是料理行會，姑且是做能讓職員滿意的料理吧！合格就可以登記了，可以在烹調室內做，把在那裡製作的拿來就行了。」
 
哦哦，這樣的話芙蘭就能拿我做的料理登記拉！
 
「如果可以的話就提供名字進行登記吧，因為要製作料理行會卡呢！」
 
雖然是很簡單，但是就像是會員卡積分卡那樣嗎？
 
「已經做好的料理可以嗎？」
 
「那是沒關係..」
 
「那麼這個，和這個」
 
「哎？物品袋？」
 
芙蘭拿出的是咖喱與野豬的烤串，香辣的香味飄遠，其他的廚師也注意著這邊。
 
野豬烤串是芙蘭以前造的，所以也不算不正當嗎？
 
『雖然是審查，但拿出最愛的咖喱嗎？』
 
平常是不會讓給別人的啊！今天是刮的什麼風啊！
 
（因為是師傅的料理的審查，所以不能拿出笨拙的東西呢，現在是要俘虜審查員的時候，必須合格）
 
『哦，哦，謝謝拉！』
 
「這樣的話我去叫審查員來」
 
「哎？不是大姐姐嗎？」
 
「是幹部的人來審查喔！」
 
因為所說的事，所以在食堂等了5分鐘，然後大姐姐帶了1個男人來。如果要說的話就是看起來很難對付的美食家。哦，kaibarayu○zan嗎竹莢魚○u。這樣的氣氛的男人，真緊張呢！（：いや，カイバラユ〇ザンかアジ〇ウ：我不知道是什麼？）
 
「荷，你就是新來的廚師嗎？」
 
「嗯，這個是我做的料理」
 
「烤肉串嗎？我不客氣了！」
 
男性慢慢的把野豬烤串放嘴裡，慢慢咀嚼，就像是品味般地咽下，無表情，真可怕。
 
「嗯，很普通呢！」
 
「那個也沒辦法..」
 
芙蘭自己也是明白的吧！被那樣說也沒有發怒，畢竟是反覆做的呢。
 
「但是也不壞，能吃出製作者的熱情，即使是普通的也能吃出對食材的感情呢！」
 
「嗯？」
 
嗯，這個大叔挺特別呢，這個確實是芙蘭相當努力製造的，也算是芙蘭的心血結晶呢。
 
一邊費神一邊調整火候的火魔法，然後踏踏實實的燒了30分鐘左右，素材與調料都是普通的東西，不過還是能吃完的。因為花了那麼多功夫後，就有了料理==麻煩的印象，之後就不做飯了！
 
真佩服能看穿那個的可怕洞察力與觀察力啊！
 
「合格了」
 
「嗯」
 
既然這個烤肉串能合格的話，我的應該也可以吧！不過我的登錄也不需要了。
 
（不行）
 
『為什麼？』
 
（要讓他吃到師傅的菜，讓他吃驚！）
 
已經登錄了也沒什麼需要給與咖喱的理由了啊！不過芙蘭好像還想讓這個大叔吃驚呢！
 
「然後是這個！」
 
「嗯，有趣呢，就像是阿塞利亞料理相似呢！不過發出了更好的香味，使用的食材是一樣的嗎？」
 
「這個叫咖喱，是師傅做的！」
 
「你師傅的原創料理嗎？」
 
「嗯，這是滲出血的努力而開創的至高的料理！」
 
不是啊！不是這樣的啊！只是簡單重現了「地（恥）球」有名的料理，因為有香辣調料所以能製造而已。
 
「呵呵，那真是值得期待呢！」
 
「咖喱是世界第一的好吃啊！」
 
「如果真是那樣就好了！」
 
說完，大叔把芙蘭交與的咖喱運到了口中。
 
「哦荷！！」
 
「美味，好吃！」
 
「嗯」
 
「真是究級的料理啊！」
 
不能忍受的芙蘭把咖喱拿出來了跟大叔一起吃，每吃一口就點著頭，並且用自信的臉望向大叔，這是確信勝利的臉龐啊！
 
「不錯」
 
「嗯，當然！」
 
「但是這個還不行，距離世界第一還很遙遠！」
 
男人這樣說完的瞬間。
 
「什麼？」
 
芙蘭的表情脫落，凜冽的殺氣滲出。
 
 
  