========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-02-16 16:25
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第102話 一次預選突破？？
 
 
因為咖喱被貶低而放出殺氣的芙蘭對準著大叔。
 
喂，等等啊！連威壓也開放著呢！普通人的話最壞的會暈倒或者是漏了喔！比這更厲害的狀態也會有喔！
 
「咖喱，是世界第一好吃啊！」
 
「好吃事實拉！但是世界第一是不可能的！」
 
哦哦哦哦！這個大叔面對這樣狀態的芙蘭居然眼都不眨一下呢！眉毛也不鄒！這膽力，肝力，真厲害！！難道是不知道隱藏在那裡的高手嗎？
 
『芙蘭，冷靜！』
 
（已經冷靜下來了！）
 
『完全沒冷靜吧！姑且先聽聽理由啊！喂！這樣說不定能夠理解呢～所以放下握緊我的手拉！！』
 
「嗯，聽理由！」
 
雖然嘴上那樣說，但是完全認定這個大叔是敵人呢！還不放開握住我的手啊！
 
「這個啊，味道還有改良的餘地，還是半完成的狀態，雖然是很新奇，連我第一次吃的都能夠承認，但是從這個料理中感受不到廚師的自尊呢！」
 
「自尊？」
 
「意志啊！熱情啊！或者可以說是驕傲！但是這個料理並沒有放入這些，只能感覺到是認真謹慎地去做，只能說是家常菜以上的東西而已！」
 
嗯，確實是呢！不過也沒辦法，因為單純是想讓芙蘭吃到好吃的東西而已拉！雖然是努力的做出來了，不過只能說是大鍋菜一般的東西啊！為了不失敗而謹慎地做出來，然後獲得的食物而已，完全沒有想其他的東西。
 
不如說是有料理技能所做的外行的東西罷了，哎呀，都被這個大叔看穿了，不過芙蘭還是很敵視這個大叔呢！不過我倒是不討厭呢，而且覺得很帥喔！這個大叔！
 
「咕嚕嚕！！」
 
哇，我還是第一次看到咕嚕嚕地叫著笑的人啊。
 
「嘿，合格是合格了，承認你的師傅入會吧！只是期待以上呢！」
 
「我不會承認的..」
 
「荷？」
 
「咖喱是絕對的！這個以外的不承認！」
 
「真是有趣，但是別看我這樣，我還是很忙的，不過明天再次來找我也是可以的！」
 
「姆姆姆！！」
 
哎，合格了就行了！這樣不是很好嗎？
 
（不行）
 
『但是人家是很忙的啊！』
 
（咖喱是最好的，不會讓出去的！）
 
『哎，是這樣嗎……』
 
「怎樣才能找你？」
 
「這樣啊！如果是讓我吃東西的話，出場這個如何？」
 
「？」
 
大叔交給了芙蘭一個傳單，是什麼啊？巴爾博拉料理行會主辦的料理競賽？
 
1是預選，2是預選攤勝負，然後是最後決賽嗎？
 
「現在還是在預選中，突破了就進入到預選攤競賽，在那裡的淘汰賽中突破就能進入決賽，然後我就是決賽的審查員！」
 
「我要參加！」
 
『喂，芙蘭大小姐，這麼簡單就決定好嗎？』
 
就是必須製造咖喱，然後進行貨攤勝負嗎？雖然售貨的可以是芙蘭，但是去到決賽是必須要露臉的吧！難道讓芙蘭代替參加嗎？但是芙蘭烹飪的話能做好嗎？估計不能欺騙這個大叔吧！不過好像勢在必行呢！
 
（絕對要勝出！）
 
『大致是很多料理參加的喔！能不能進入決賽都不清楚喔！』
 
（不要緊，師傅肯定能贏的！）
 
『雖然那樣說很高興，但是……』
 
如果普通考慮的話我進入決賽的機會很低啊！畢竟對手大多是很多年經驗的廚師啊！
 
（這是絕對不能輸的比賽，咖喱是不會輸的）
 
『但是..』
 
老實說，自信基本為零啊！
 
（不要緊的！我相信師傅！）
 
『沒什麼信心呢！即使有料理技能，但還是外行啊！』
 
（不相信我的舌頭嗎？）
 
『哦，相信芙蘭你的舌頭嗎？』
 
非常喜歡吃，我也是知道拉！因為料理技能LvMAX也有味覺強化，而且芙蘭也說很好吃，好吃是沒錯，但是世界第一嗎？自己也不這麼認為呢！
 
（那麼相信相信老師的我吧！）
 
『啊！那個對白！！』
 
超想說臺詞排名第三的那個啊！「不相信相信你的我嗎？」啊，真是羡慕啊！本來很想說這個臺詞的啊！芙蘭，可怕的孩子啊！
 
『庫！既然都說出那個了，那麼就不能拒絕了！』
 
（那麼就是參加了？）
 
『這不是肯定的吧！必須要贏！』
 
（噢噢！）
 
「怎麼了，害怕了嗎？」
 
「只是因為絕對要贏而在醞釀氣勢而已！」
 
「那麼就是出場確定？」
 
「嗯」
 
「那麼就在這裡簽名來進行報名吧！」
 
之後從大叔叫來的人那裡聽了詳細的比賽規則。
 
1次預選中大概有2000人左右，從那之中突圍而出的20就進入貨攤比賽，我們能夠簡單的突破嗎？
 
2次預選就是3天的貨攤比賽，就像名字那樣擺地攤賣料理，然後競爭盈利。大概有10萬戈德預備金，這樣就能看得出來競技的規模有多大了！
 
也允許自帶食材，其中用稀有食材吸引人的也有，但是那樣的話10萬戈德根本不夠呢！
 
然後按照說的自己預先準備的食材預先登記了就能使用的樣子，雖然話是這麼說，但是自帶的食材會按照價格扣除預備金的，所以也不能說有利呢！因為比賽重點不在銷售額，而是在於盈利呢！
 
然後在貨攤比賽中獲得前4名的進入決賽，然後在決賽中決出冠軍！
 
冠軍會獲得10萬戈德，跟預備金一樣的金額，感覺有點沒勁呢！不過據說對於廚師名譽大於金錢呢！無論怎麼說，獲得冠軍的店都會繁榮昌盛，在國內外名字都會享負盛名呢！其中有的廚師被提拔到王室也有喔！
 
「2次預選是3天后，決賽是4月7日」
 
月宴節是3月31開始持續一周，最後一天進行決賽嗎？
 
「準備還來的及嗎？」
 
（師傅？）
 
『不要緊，總會有辦法的！』
 
「嗯，會順利的」
 
「那就好，這是預備金10萬戈德，請不要逃走喔！」
 
「當然！你才是，洗乾淨脖子等著吧！」
 
「哈哈呵呵，我就好好期待著吧！」
 
「嗯！！」
 
就因為這樣，不得不為料理競賽出場呢！
 
雖然說這裡會借出料理場所，但是會被人看到所以不行，要找秘密的料理場所才行，而且要考慮什麼咖喱才可以，還要不得不籌措食材，有香辣香料是不幸中的大幸嗎？還要去冒險者行會露面，也想聽聽煉金術師們的話，還要去找雙胞胎去遊玩。
 
啊，都在刀尖鋒口上了，真的能夠趕上嗎？？
 
 
  