========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-02-28 16:47
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第103話 庫魯貝魯多
 
 
決定要參加料理競賽的一小時後。
 
我們來到了冒險者行會。本來想多在城市裡逛逛的，可是沒有時間了。必須要把事情做完，然後去尋找能過讓我料理的地方。
 
『速度的把素材出售了，打聽一些關於煉金術的情報，可以的話在打聽一些別人都不知道，可以我自己料理的地方。』
 
『貴金屬要先留著嗎？』
 
萬一錢用不上，拿著就安心了。
 
「那就是行會？」
 
『好像就是這了……好大啊！』
 
「大」
 
「オフ」
 
亞雷薩的公會也比較大，但是和巴爾博拉的公會不是一個級別的。建築物的規格，豪華度，都能讓人錯覺以為是這是貴族的館的基本。
 
「城堡？」
 
『真的只能看得出是城堡啊』
 
但是，在巨大的入口上面，掛著冒險者行會的招牌。
 
但是，一進入到裡面，內部也就給人一種馬馬虎虎的感覺。和外面相比，意外的普通？嘛，冒險者都是一些出界的傢夥，隨便的把豪華的上等品放在裡面，也不是被偷走就是被打碎吧。
 
有七個服務台。50人以上的冒險者聚集著。聚集了這麼多冒險者，難道是有什麼事件嗎這麼考慮時，可好像這只是普通時的數量。到底要多大才行啊，バ
 
ルボラ公會。
 
「歡迎光臨。是第一次來到我公會嗎？」
 
「恩」
 
「那麼，請讓我說明一下。可以嗎？」
 
「拜託了」
 
「好的。首先是服務台開始。這裡是指南服務台。館內的聯絡等也是從這開始的。」
 
旁邊的三個好像是委託服務台，另一邊的三個好像是議付服務台。
 
上層有資料室與職員的職場，甚至還有新手用的訓練設置與初學者用的住宿設置。問了一下，好像很麻煩，雖然到現在了也不會說想使用。初出茅廬時應該感謝的設置啊。
 
「原來如此，明白為什麼這麼大的原因了。」
 
「來本行會，有何貴幹啊？」
 
「恩，我想賣素材。」
 
「請問擁有冒險者卡嗎？」
 
「這個」
 
「請讓我確認一下」一如既往的流向啊，之後的展開已經能預想到了。在我這麼想的時候，接待員的大姐姐「你嗎？」「等級D？」「不可能，這樣的少女。」之類的一句也沒說。
 
「是等級D冒險者，芙蘭大人啊。那麼請向6號的服務台那裡去。」
 
「恩」
 
不愧是大公會的接待員，被好好的教育過。完全不改變表情，普通的指導著芙蘭。對於芙蘭這麼無表情的，還是第一次。
 
議付服務台的大姐姐也一樣，看了芙蘭的卡也一點都不驚訝，淡然的辦著手續。
 
但是，這些大姐姐們也太冷靜了吧？太過吃驚雖然很煩，但是什麼反應都沒有也讓人感覺缺的什麼啊。
 
但是在旁邊窺視這這裡的冒險者們，並沒有像接待員小姐們那樣冷靜。巨大的艦碎金槍魚的角被取出的瞬間，發出來巨大的聲音。
 
堅定的結果，在海中獲得的魔物，總共5萬戈。基本所以素材都比較便宜，果然，艦碎金槍魚的角非常的貴。因為長槍槍啊武器啊之類的，擁有各種各樣的用處。其實還想買身體和骨頭的，但是被我們拒絕了，因為即可以料理，芙蘭好像也非常的喜歡。
 
收到金錢後，一個男人接近了我們。
 
 
 
名稱：庫魯貝魯多年齡：38
 
種族：人類
 
職業：鋼拳士
 
狀態：平常
 
狀態等級：41/99
 
HP：428MP：202腕力：249體力：154敏捷：203知力：91魔力：101器用：189
 
技能：
 
格闘技：Lv6，格闘術：Lv6，危機察知：Lv3，拳聖術：Lv2，拳闘技：Lv9，拳闘術：LvMax，硬氣功：Lv4，剛力：Lv6，瞬發：Lv7，水泳：Lv4，大海耐性：Lv2，投擲：Lv4，生活魔術：Lv3，眠氣耐性：Lv3，麻痺耐性：Lv4，料理：Lv2，鷹之眼，野獸殺手，腕力小上升，氣力操作：
 
固有技能：
 
鋼拳
 
稱號：
 
熊殺，虎殺
 
裝備：
 
水龍之手套，老水虎的拳法衣，老水虎的拳法鞋，紅熊的頭盔，紅熊的的外套，痛覺遲鈍的手環，衝擊耐性的手環
 
 
 
相當的強。冒險者等級最少也是在C以上。在狀態的綜合性上，比唐哪德隆托還要強。
 
比較有趣的技能是，硬氣功吧。把魔力集中到肉體的一部分，好像能夠強化。用雙手就能當刀使用。即能攻擊也能防禦。
 
然後是把拳頭變的像鋼鐵一樣堅固的鋼拳。在加上拳法家這個技能，與他相性應該很好吧。以這個技能構成的話，空手應該就能打到魔獸。非常想看他戰鬥的樣子。可能看的到只在漫畫裡出現過的，空手把魔獸揍飛的畫面。
 
「呦。小妹妹，這些是你自己狩獵到的嗎？」
 
雖然臺詞感覺是在瞧不起芙蘭，但是那個表情感覺也不是在鄙視我們。看來真的只是想確認一下，是不是自己狩獵到的。
 
「恩，釣的」
 
「哈？釣到的？」
 
「在船上，一次就釣到了」
 
「真厲害啊，普通應該是使用魔術揍飛才對的。」
 
什？這傢夥，既然輕易的相信了。我還以為會被問很多呢。
 
「相信嗎？」
 
「啊？啊，當然相信。如果不是非常地有眼無珠的話，步伐和行為舉止都能基本的看的出來擁有怎樣的實力」
 
聽到這句話的後，有幾個冒險者把臉藏了起來。那些就是有眼無珠的傢夥吧。
 
「其實我非常的喜歡艦碎金槍魚。但是，那是非常難遇見的獵物，如果這是小姐你狩獵到了話，為什麼不把肉賣了？如果是釣上來的話，應該有大量的肉吧？」
 
「不賣」
 
「決定好賣的地方了嗎？」
 
「？自己吃」
 
「哈？那個量嗎？」
 
「恩」
 
「是這樣啊……不賣啊……」
 
非常可惜的樣子啊。看來非常想要魚肉。我都開始覺得很可憐了。他既然承認了芙蘭，那麼作為報酬稍微分他一些肉可以嗎？
 
這麼想的時候。芙蘭掏出了什麼，然後把手伸向了他。
 
「這個給你，金槍魚的壽司」
 
是在船上做的壽司，裝在了一個小盒子裡因為早就已經點上了香油，隨時都可以吃。與醉漢工薪族的必需品，壽司の折詰一模一樣。
 
『這樣好嗎？你不是很喜歡壽司嗎？』
 
「這是為了宣傳，沒有辦法」
 
『宣傳？』
 
「這是小妹妹你做的嗎？」
 
「恩，這是我的師傅做的」
 
不這是我借助芙蘭的身體做的，所以也算是芙蘭做的吧？
 
「壽司？裡面是生的魚肉嗎？第一次看到啊」
 
芙蘭拿出的箱子，他戰戰兢兢的拿起來壽司，然後瞬間丟進了嘴裡。
 
「もぐもぐもぐ」（咀嚼的聲音）
 
「はむはむはむ」
 
芙蘭也一起吃著壽司。何止吃了兩個，他既然已經吃了三個
 
「好，好吃！太美味了！這究竟是什麼啊！並不是簡單的把生魚肉切幾刀放上的米而已的偷工減料的料理啊！切，切口是不同的！利用鋒利的刀來切，使得熱量沒有劣化，也沒有毀壞纖維，把艦碎金槍魚的美味最大程度的表現了出來！而且，米也不是簡單的捏出一把而而已。調出一絲酸味的米，利用纖細的力量來握使得它，能夠在口中慢慢的融化開！這是一道菜……。是叫握壽司嗎？對了，利用握這種方法把料理過程昇華了」
 
哇。好像開始說些什麼了！雖然我認為這傢夥既然擁有料理技能，應該會說些什麼……這傢夥也好，評委員的大叔也好，這裡都在這類傢夥嗎？害的我都想嘗嘗了。
 
「這，這個是小妹妹你的師傅做的嗎？」
 
「恩」
 
「是至高的料理人啊。請問在哪裡有他的店嗎？」
 
突然說起了敬語。
 
「沒有」
 
「請問他現在在哪裡工作？」
 
「沒有」
 
「那，究竟去哪裡，才能吃上師傅桑的料理呢？」
 
「會出現在這次的料理競賽」
 
「哦哦！那麼，通過了第一次預選了麼！有這身手藝的話是理所當然的啊！這樣啊！我絕對會去！每天都會去的！但是師傅桑為什麼要參加比賽呢？」
 
「咖喱」
 
「從來沒有聽說過啊，那，那也是師傅桑的原創料理嗎？」
 
「是的」
 
「庫——究竟是怎樣的料理呢，現在都開始期待起來了內！」
 
原來如此，這就是芙蘭的目的嗎。明顯是高等級的冒險者，如果讓這傢夥來宣傳的話，肯定會出現宣傳的效果吧。芙蘭簡直是策士。
 
「我是B級的冒險者，鐵爪的庫魯貝魯多」
 
「鐵爪？」
 
「我的別名。雖然沒有鬼子母神的艾曼達啊，百劍的法隆多，群殺的約翰o杜彼比起來知名度還很低，但是總有一天會成為震撼大陸的有名人的！！」
 
有別名嗎，不，確實芙蘭也開始被稱為魔劍少女了。明白為什麼叫鬼子母神的艾曼達。非常適合異常的喜歡小孩子的艾曼達的別名。但是，約翰的群殺是什麼鬼？聽起來非常的可怕啊。
 
「我是等級D冒險者，芙蘭」
 
「唉？是等級D嗎。這樣看來，將來有望啊。今天能吃到壽司這樣非常美味的料理，真的非常的感謝。都感覺人生開始改變了。」
 
「既然能理解壽司的優點，有眼力。」
 
「嘿嘿。能在擁有這樣的手藝的師傅的手下學習的話，芙蘭也是相當的料理人吧。既然能得到這樣的你的稱讚，讓人害羞啊。」
 
大力的握著手的兩人，看來兩人非常的合拍。
 
「那麼，有什麼需要幫忙的話，不用客氣的來吧，就算是這樣的我多少也有些身手，怎樣的忙都沒問題哦？能夠幫助師傅桑的忙，簡直可以說是光榮！」
 
就是這樣，我不知不覺間就的到了一個粉絲。如過有什麼事的話就不客氣的去依靠吧。看起來也不是壞人。
 
只是，每次我都會這麼想，高等級的冒險者都是怪人啊。稍微想讓芙蘭學習下常識了……。問題是這個世界的常識我都不明白。
 
 
  