========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-02-28 16:56
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第104話 尤金
 
 
收到了素材的貸款的我們，到了冒險者行會的三樓。
 
在接待處請求介紹煉金術師，結果聽說有巴爾博得的冒險者行會專屬的煉金術師存在。
 
手腕好像相當幹練的樣子。
 
想試著見面看看。
 
コンコン
 
嚮導的精靈姐姐（50歲）敲了一扇門。
 
這一帶是生產系設施聚集的區域。
 
門上有著「尤金的研究室」的字樣。
 
「請」
 
「失禮了」
 
裡面的是，穿著寬鬆法袍，混雜白髮的頭髮全往後梳，披散在背後的壯年男子。
 
柔和的笑容，給人知性的印象的圓眼鏡。
 
很瘦，但個子相當高的樣子？
 
但是眼睛有點奇怪。
 
眼球是黑的，眼珠部分是綠色。
 
還有旁邊長著什麼的樣子，觸角？
 
「尤金先生，這孩子有事想問」
 
「哎？很可愛的小姐呢，是冒險者嗎？」
 
「恩，等級D的芙蘭」
 
「等級D？哎，好厲害啊」
 
 
 
名稱：尤金年齡：62歲
 
種族：半蟲人．蜂族
 
職業：煉金術師
 
狀態：一般
 
STATUS
 
等級：55
 
HP：209
 
MP：596
 
腕力：101
 
體力：108
 
敏捷：159
 
智力：366
 
魔力：220
 
靈巧：333
 
技能
 
詠唱縮短：LV3風魔術：LV2鑑定：LV8採取：LV7樹木耐性LV3生活魔術：Lv5短槍數：Lv5短槍技：Lv2投擲：Lv7毒知識：Lv8毒物學：Lv9火魔術：Lv3水魔術：Lv5藥草學：Lv7藥草知識：Lv5溶鐵耐性：Lv6煉金術：LvMAX練成術：lv5毒無效麻痺無效魔力操作智力大上升
 
固有技能
 
氣息察知：Lv3毒製作：Lv4毒噴射：Lv1
 
稱號
 
道具專家
 
劇毒大師
 
藥大師
 
煉金的達人
 
裝備
 
魔晶石之杖槍，黑神合金絲之長袍，水面步行靴，靈巧的手鐲，收納的手鐲
 
 
 
半蟲人嗎。
 
是獸人的蟲版本吧。
 
還是混血兒。
 
眼睛和觸角是種族特性吧。
 
但是，混血也就是說，普通的蟲人會更像蟲吧。
 
稍微有點興趣。
 
而且，幹練好像是真的。
 
煉金術的等級滿了。
 
煉成數好像是煉金術的上位互換的技能。
 
稱號那裡說是煉金的達人也可以理解。
 
然後是人品呢。
 
「那麼重新自我介紹。我是尤金。冒險者行會專屬的煉金術師」
 
「沒加入煉金術師行會嗎？」
 
「哈哈哈，是那樣呢。以前是的，但是為弟子的醜態負責了。然後被冒險者行會撿到」
 
「但是尤金老師完全沒有錯的地方阿，是已經獨立的弟子的醜態，沒有可以指責的地方」
 
「就算是那樣，他做的壞事也是用從我那裡學到的知識是確實的」
 
「即使如此我覺得流放處分還是太過分了」
 
「老師加入了冒險者行會，和煉金術師行會的關係不好？」
 
像芙蘭的疑問那樣。
 
被流放處分的對象很乾脆的就被其他組織撿走也不會開心吧。
 
「可能好嗎？而且煉金術師行會的會長直到替換為止在日常生活裡也時常騷擾」
 
「那也是五年前的事了，現在的行會長是穩健派的喔」
 
「但是，還是有說著令人不快的事的人喔？也有敵視冒險者的煉金術師」
 
對行會的同伴也會有影響嗎。
 
「那老師沒有被冒險者討厭嗎？」
 
如果和煉金術師行會關係不好，冒險需要的道具就會難以取得，仇恨的矛頭就會只像尤金。
 
「那是沒有的。倒不如說感謝的冒險者很多」
 
「為什麼？」
 
「老師培養了後進的煉金術師，所以我們的行會可以獨立生產道具。多虧這樣，煉金術師行會沒辦法獨佔，價格也各種各樣的下降，對冒險者來說是得救了」
 
「嘛，那件事還沒有紮根，也有抱怨的煉金術師」
 
是這樣啊，對尤金老師很過意不去但對我們是不錯的情報。
 
那煉金術師被海賊奪去的藥物鑑定的情報洩漏給煉金術師公會的可能性就減少了。
 
根據場合，被要求返還也是有可能的。
 
還是當成秘密就好
 
嘛，尤金老師是很厲害的煉金術師，被行會信賴著是知道了。
 
女性離開了房間，尤金老師重新勸這邊坐上椅子。
 
「那麼，在談話之前，請」
 
「恩，謝謝」
 
茶嗎？黑色的，看起來好像是烏龍茶。
 
「恩」
 
芙蘭ㄕㄕ的啜著茶。
 
芙蘭是貓舌頭，沒辦法好好地喝。
 
「阿勒？沒什麼事嗎？」
 
尤金不可思議的看著喝茶的芙蘭。
 
怎麼回事？難道是毒？但是鑑定以後只是普通的オーボ茶（這到底是啥……）。芙蘭的狀態也沒異常……。
 
「不是，我是非常喜歡，但是對第一次喝的人來說太苦。現在看起來是享受著吧。小姐不在意嗎？」
 
「恩。好喝」
 
「那還真是令人高興！能理解這茶的優點什麼的！」
 
是當藥茶那種東西嗎？喜歡的人很喜歡，不過對那之外的人不適合。
 
「苦但是好喝」
 
「恩恩。就是這樣！同志出現了真高興呢。茶葉要嗎？」
 
「一定」
 
芙蘭點頭。
 
尤金把裝入茶葉的小袋子拿出來了。
 
把它遞過來時心情也很好。
 
能欣賞自己喜歡的東西的人出現真的是很高興的吧。
 
「那，重新開始要談的事吧」
 
「請幫忙看藥」
 
「ho？」
 
「但是可以的話不想被老師以外的人知道」
 
「那是沒問題的。其實這種諮詢很常有，對不洩漏諮詢者的資訊感到自滿」
 
『芙蘭，這個老師沒有說謊。可以信賴』
 
「恩。請看這個」
 
總之，最上級的生命藥，全狀態異常回復藥，上級魔力回復藥，之類的價格和效果有一定程度的認知得就不拿出來了。
 
從剩下的裡面選出大概沒有危害的。
 
「這是上級武具恢復藥嗎？拿著很厲害的東西阿」
 
「想知道這個的價值」
 
「這樣啊……在店裡買的話要20萬金幣」
 
比想像中高阿。
 
「雖然素材價格的確很高，但是很有用。有這個的話在冒險的時候也可以修復道具，正常來說難以修復的魔道具也可以修好」
 
那也是呢。
 
比如說想修改特殊的魔道具的話要帶去普通的鐵匠屋。
 
根據場合特殊的素材和技能可能也有必要。
 
只要有藥就可以修復魔劍或魔道具，也許沒有這麼方便的事。
 
「那，這個是？」
 
「ho？技能上升藥阿。這個也是罕見的藥阿。這個的價值是……30萬金幣只是貴族很想要阿，想要的貴族的話10倍的價格也回毫不在乎的買下的」
 
10倍？也就是說300萬？誒？什麼啊這個暴利。
 
30萬金幣是很多。
 
但是貴族的話會給自己的孩子status上升系之類的藥，這個藥也算，所以想要的傢夥也很多吧。
 
「這次是這個。有3瓶」
 
「這個阿……又是厲害的東西呢。不，真的很厲害」
 
今天最大的反應阿。
 
比超過30萬的技能上升藥還要厲害的東西的意思嗎？
 
「知道煉金藥嗎」
 
「不知道」
 
「嘛，正如其名是煉金術中用的藥。在煉金時混入的話效果和品質都會提高。把最高級的煉金藥在下級藥練成時混入就會變成上級，我也很久沒看到了」
 
「那，貴嘛」
 
「恩。一瓶一百萬金幣吧？」
 
「真的？」
 
好高！而且效果也很規格外。
 
讓下級藥用會變成上級，那最上級的藥混入的話會變成什麼？
 
那不就變成蘇生藥了？
 
在這裡的就有350萬金幣。
 
稍微有點激動。
 
想表揚選了箱子得自己。
 
『芙，芙蘭其他的也拿出來』
 
「恩。那這個呢？」
 
接下來取出的是副作用減輕藥，最想知道效果的藥。
 
「有趣，我也是第一次看到實物。一瓶大該30金幣吧」
 
「想知道詳細效果。特別是，無機物，魔獸能用？」
 
「我想魔獸沒有問題。無機物嗎……怎麼樣呢。雖然我覺得可以」
 
「真的？」
 
「恩。先前的武具修復藥對無機物也有效果吧？魔法藥和普通的藥不一樣呢」
 
「原來如此。假如，這把劍的特殊能力很強，但是用一次就要冷卻很多天。用了這個藥以後那個限制會減少嗎？」
 
「恩，說實話不清楚呢，可能性是有……」
 
這樣啊，沒能得到確認有點可惜，但是有可能性也是收穫。有3瓶的話要做一次實驗嗎？但是30萬的實驗經費。
 
「那麼那麼，接下來是什麼會出來呢？我也享受起來了」
 
「這個」
 
「哼呣，屬性反轉藥？這真是相當的量呢」
 
「？只有一瓶」
 
「普通是以數滴為單位使用的喔」
 
效果和名子一樣，使魔力變質，反轉屬性的藥。
 
火屬性變成水屬性。
 
毒水變成有淨化效果的水。
 
詛咒武具變成祝福武具。
 
真有趣
 
「這個量的話，相當強大的詛咒也能反轉的吧，毒水也是，可以反轉一個小池子的量。價格的話，一瓶10萬金幣，雖然是很厲害的藥，但使用場合也有限」
 
需求量少，所以價格也比較低嗎。
 
不對，金錢觀念麻痺了才會覺得便宜，已經十分高了。
 
「對了……那，要實驗一下嗎，一滴就好了，但是」
 
（師傅？）
 
『一滴的話沒什麼不行吧？對實驗也有興趣』
 
「嗯，明白了」
 
「那，稍等一下」
 
尤金取出的，是玻璃的小瓶子，是燒杯的樣子。
 
是煉金術的道具嗎。
 
「這只是水。這裡就，這樣的注入毒」
 
尤金舉起手掌，底部的黑色液體往燒杯垂直落下。
 
是技能裡的毒製造吧。
 
「這樣這裡面的水就是劇毒之水了。這樣確認就好了」
 
「這是？」
 
「有鑑定效果的眼鏡。相當於等級1（的鑑定）」
 
嘿～鑑定眼鏡阿。
 
真有趣。
 
我也用鑑定確任，
 
的確是劇毒之水。
 
「確認了」
 
「在這裡滴入1滴這個屬性反轉藥」
 
「喔喔。劇毒之水變治癒之水了」
 
「很厲害吧。已經完全不再是毒了。這樣就能泡成茶了」
 
「？把這杯水泡成茶？」
 
「阿阿，很美味喔」
 
「美味？」
 
「阿勒，不知道嗎？人類的舌頭有能感覺到魔力部分。所以才會覺得魔獸的肉美味。魔力水也是一樣的，用含有魔力的水泡茶，煮湯那就完全不同了。想喝喝看嗎？」
 
「嗯」
 
「那，稍等一下」
 
3分鐘後，芙蘭前面放著一杯オーボ茶，看起來完全一樣……。
 
「！好喝」
 
「是吧！」
 
好像是讓芙蘭驚訝程度的差別
 
『那麼好喝嗎？』
 
（完全不同。非常好喝）
 
而且如名字一般，有恢復體力和治癒簡單的狀態異常的效果。
 
把這個治癒之水拿去賣的話不是會很受歡迎嗎？
 
這樣問了，結果知道屬性反轉藥製作困難，不怎麼能大量生產的事。
 
「有魔力就好吃的話，向料理注入魔力？什麼料理都變好吃了」
 
原來如此。是那樣阿。稍微有點狡猾。
 
「不，那是不行的，原本素材就有魔力，不如說注入其他魔力的話反而不好，把水注入魔力作為素材之一暫且不提，但是像料理注入魔力來變得好吃是辦不到的」
 
「殘念」
 
「而且魔力太強了也不好」
 
「這樣嗎？」
 
「阿阿，吃太多魔力強的食物的話，就會越來越追求魔力的刺激，其他的味道則分不太清楚」
 
人類也有不是激辣就會覺得有什麼缺少，什麼都要加糖的味覺變得奇怪的人。
 
魔力也是這樣阿。
 
「比如說，魔族天生魔力就很高，感覺魔力的能力也強，他們好像喜歡吃含有高魔力的東西。但是因為從幼年開始就持續吃著魔力高的食物的關係，他們的味覺跟我們不同。或者說，只要充滿魔力其他怎樣都好。很久以前有魔族的熟人親手製作料理來鼓舞的事，但是吃完的時候看到了地獄」
 
是這樣啊，我也必須注意芙蘭的飯。不要依賴魔力，只當成隱藏的味道吧。
 
「話說回來，還是老樣子沒辦法鑑定呢」
 
說起來是那樣，怎麼了？
 
「材料裡有秘密呢。原本，會有有鑑定妨礙效果的材料混在特殊的藥品裡。因此，完成品的鑑定也很辛苦。我也只知道名字，鑑定等級低的話，可能連名子都沒辦法知道吧？普通是沒辦法知道的，瓶上有寫名字。正常來說是沒有的。是在哪裡製作的呢？」
 
最後那裡好像是自言自語，但是果然還是在意出處。
 
「接下來是這個」
 
「魔魂之源嗎。做了有趣的調整呢」
 
「是用來做什麼的？裡面什麼都看不到」
 
「的確是看不到的東西，把有魔力的東西放進去就可以了。用法是製作人工魔石」
 
「人工魔石？」
 
「製作使魔時用的。這是魔石裡面的大根本。嘛，現在什麼都看不到呢。用技能進行了調整了吧……。鑑定很辛苦也就是說是相當強力的魔石的樣子」
 
「價值呢？」
 
「哼呣，最低5萬，最高100萬」
 
落差真大呢。嘛，各種各樣的不清楚。價值是根據對方的情況嗎？好像暫時是收納用的肥料呢。
 
「最後是這個」
 
最後拿出的是，最能引起議論的東西
 
「那，那是……為什麼會帶著這種東西」
 
「這個，很糟糕？」
 
「阿阿，相當危險阿。聽好了，絕對不准掉下來」
 
到現在為止都有著餘裕的尤金的表情變了。
 
臉色蒼白。
 
芙蘭拿出來的藥是最上毒藥混和的相當危險的藥。
 
「這個也久違了」
 
「有什麼程度的價值？」
 
「不，這不是可以被標上價格的東西。太危險了，普通買賣就有觸犯法律的可能性」
 
「這麼？」
 
「事呢，犯罪組織或軍事組織的話正常會出100萬的程度吧。我也在20年前，為了討伐威脅度B的龍而製造了」
 
「什麼程度的威力？」
 
「一滴百殺。那個小瓶的量大概2000人左右。等級D的魔獸只要少量就能確實打倒，沒打倒也會因為複數的狀態異常失去戰鬥能力」
 
喂喂，比想像中還危險阿。
 
這個，拿著真的好嗎？
 
尤金也面有難色地盯著瓶子。
 
「不會強制但是可能的話想買下來，那個誰都不知道的存在著的話太危險了。我出20萬金幣」
 
「明白了」
 
其實這是從烏魯希的毒魔術，我用念動把毒細分裝入瓶子。
 
用時空魔術停滯時間的話危險也可以減到最少。
 
但是物體的時間只能停止五秒，太勉強了。
 
強制的取走
 
也考慮過，但是鑑定的部分是預先做了要細分的。
 
「話說回來，做了這個的煉金術師……。這個是在哪裡入手的」
 
這裡說出來比較好吧。
 
『芙蘭，把箱子拿出來吧』
 
「嗯，這個」
 
「這個是，煉金術師行會的運輸用箱嗎」
 
「在海賊的老巢入手的，藥全部都是裝在裡面的」
 
「怎麼會！不，但是煉金術師行會有做的出這個的人在嗎。可是，但是」
 
不知為何開始煩惱了
 
「怎麼了？」
 
「不，抱歉，只是有點疑問」
 
「疑問？」
 
「你也是冒險者，發現著。說了也可以吧。正常來說，這種有價值的，危險的藥物大量丟失的話，那是相當大的事件。一定會與冒險者行會聯絡，發起奪回的委託」
 
「那個沒有？」
 
「阿阿，沒聽說過。對最上級混合毒藥的丟失的事沉默暴露的話，在那個場合有被國家裁下反逆罪的可能性。原本，要在哪裡使用這些藥，這件事要像煉金術師行會問清楚」
 
那是沒關係，但是對我們的事要沉默。
 
「那是當然的。發誓不會說出芙蘭小姐的名字」
 
沒說謊呢，那就沒辦法了。
 
這裡不會說，不然我們也許會被懷疑的
 
被賣了個恩。
 
「明白了」
 
「謝謝。還有要找我的話大概都在這個房間裡。茶的程度還是能招待的」
 
「恩」
 
對煉金術也有興趣，一定還會再來聽的。
 
 
  