========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-07 16:14
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第105話 咖哩豬
 
 
從冒險者行會離開後，我們一路回到了旅館。
 
廚房的租金，材料的採購，想在小攤上賣什麼？這些都要事先決定好的。
 
『想討論一下要在小攤上賣什麼東西。』
 
「咖喱」
 
「オン！」
 
『但也得決定要做多辣的。還得做盤子跟湯匙的訂貨』
 
巴爾博拉是充滿料理和路邊攤的都市，也就只有少數幾個雜貨批發商。紙的盤子和木頭湯匙等向料理行會申請的話，也能安排用煉金術量產。當然，錢是必要的。
 
香料已經從海賊那裡得到了。
 
分成了40種的香料，考慮排列組合。這樣的話，從甜到辛辣，無論什麼味道都能做吧。
 
「甜咖喱才是正義。辣味雖然好吃，不過不喜歡辣的感覺」
 
『這樣啊。芙蘭喜歡甜的啊。不過孩子們也會喜歡吧，要做甜的食物嗎？』
 
「恩。」
 
「クゥン」
 
『這麼說來，烏魯希是喜歡辣味的呀』
 
「オン！」
 
『哼恩，大人也喜歡辣的吧』
 
兩種都提供也不是沒有可能的……問題是材料……？
 
『什麼好呢？牛系，豬系，鳥系，爬蟲類系，魚系，蟲系和虎系，也有狼系』
 
～系是特意加的，用相似的魔獸肉來做。豬的話衝撞豬啦，牛的話岩牛之類的。
 
「呃……豬比較好」
 
『那麼第一候補就是豬吧』
 
「オン！」
 
『烏魯希……喜歡鳥系嗎？』
 
「オンオン！」
 
『那麼，第二候補是鳥囉？』
 
「オン！」
 
關西人似乎只吃牛肉咖哩，但我是關東人，所以說大多都是豬肉咖喱的印象。芙蘭也喜歡豬肉，所以無論如何都要選豬肉咖喱呢。以前做的牛系漢堡肉或烤肉也要用了。
 
肉要找肉店嗎。市場裡也有肉店吧，魔獸肉專門店的人也有。
 
『除此之外的材料還要什麼呢？馬鈴薯，胡蘿蔔，洋蔥是一定要的，作為佐料的蘋果和蜂蜜，巧克力……』
 
與芙蘭是肉食系相比，蔬菜都融入了的半生系，客人也會喜歡的吧。
 
「配菜是？」
 
『配菜？……那樣的小攤能做嗎？』
 
「炸豬排，乾酪漢堡牛肉餅，炸雞，溫泉蛋，炸什錦，全部都很好吃」
 
全部都不行吧。攤位太小了……？
 
『啊，總之先去市場看看吧。看有哪些材料再來考慮配料吧。總之要尋找豬系的肉和蔬菜。』
 
「恩。」
 
1小時後。來到巴爾博拉港灣市場。卸貨下來的食物被擺在一旁，巨大的巴爾博拉市場。
 
『嗯，不管是哪裡的肉店，魔獸肉的種類和數量都很少』
 
果然是這樣啊，上市的量少。豬系魔獸的肉很貴，而且量也不多。只能放棄魔獸肉使用普通的豬肉了？
 
咖喱是能補足所有缺點的優勢，即使是使用普通的豬肉，贏面也有不少呢。
 
有了蔬菜邊兒，隱味也會有了吧，蘋果，蜂蜜，巧克力，咖啡等都齊了。也就不用拘泥在魔獸肉了吧？
 
「（支支吾吾）」
 
「オムオム」
 
『你們很貪吃啊？這是市場調查，什麼樣的東西受人歡迎呢？』
 
「オンオン！」
 
「啊，好吧。」
 
多虧他們比較聽話。採購啦，採購價格之類的。
 
『不只要市場調查。也許該視察敵情也說不定』
 
「視察敵情？」
 
『啊，上次比賽的上位者的料理之類的』
 
有名料理的人都會有自己的店之類的吧，如果去的話，也許能品嘗到料理。
 
「啊。我知道了」
 
「オン！」
 
烏魯希也搖著尾巴高興的樣子，因為不能進店？之後為此感到失望。
 
簡單探聽一下就聚集了不少資訊。特別是在小攤賣食物的大叔們，看到購買大量商品的幼女這種貴客。包含各式各樣的資訊，不斷地告訴我們的。
 
「這裡？」
 
『喔，招牌寫著「龍膳屋」，毫無疑問的』
 
得到的情報中，離我們最近的是這個龍料理店。而且還是去年的決賽參加者。
 
店沒有想像中那麼高級。從菜單來看，價格也普通。真的是這裡嗎？
 
「進去囉？」
 
打開門一看，裡面是充滿安定氣氛的餐廳。
 
「歡迎光臨。一人嗎？」
 
「啊。一人一隻」
 
「抱歉，本店對寵物有點……」
 
「所以呢，烏魯希……」
 
「クゥンクゥン」
 
『聽話吧，總之先進到影子裡啊』
 
「クゥ……」
 
沒辦法，之後不能吃到好吃的東西了。
 
「那麼，一個人。」
 
「他們，現在，狗的身影……」
 
「看錯了」
 
「誒？看錯了？那，是啊。狗進入影子之類的，不可能啊。累了嗎？」
 
對不起，姐姐。這有很多原因，請原諒我。
 
「推薦是？」
 
「嗯，我呢。推薦龍料理店的招牌菜，龍骨湯」。
 
「龍骨？龍的骨頭熬出的？」
 
「嗯。絕品哦。」
 
龍的骨頭。味道什麼的想像不到。
 
「那麼，那。還有，這個和這個和這個和這個」
 
「我們家的份量相當多，沒問題嗎？」
 
「沒關係」
 
「是，那麼我重複一遍。龍骨湯，洛克鳥肉排，黃金羊肉串，馬鈴薯沙拉，巴爾博拉蟹肉飯。」
 
「恩。」
 
點了很多呢，不過對芙蘭來說這種程度只是小菜一碟吧。10分鐘後，最初點的湯送來了。沒有雜質，清澈的金黃色的湯。乍一看會認為是清湯。
 
總之，以後研究用的，一半就在暗中收納一下吧。
 
（我開動囉？）
 
『喔。好了』
 
「那麼，我開動了」
 
ズズ
 
芙蘭把龍骨湯勺了一口送進嘴中。
 
『怎麼樣？』
 
「……好吃」
 
我只想用懊悔的表情問。好吃嗎？
 
「師傅的清湯，可能更美味」
 
『原來如此』
 
那樣很厲害呢。我做得可能更厲害，這是芙蘭最高的褒獎。
 
那一碗20戈德嗎？其他料理也使用著魔獸素材，一盤50戈德上下，相當便宜。
 
我有點太天真了吧。至少我的料理不是無法競爭的吧。
 
回到旅館，用分身品嘗了這些菜，這種想法更加強烈了。其他的店也有悄悄將料理帶回來了……。
 
所有的店都相當好吃。等級提升了的裂殖創造，產生的分身對感覺相當敏銳。味覺也和人類沒有改變。正因如此才能明白出場者們的水準。
 
「啊，至少能拿出挑戰的水準吧」
 
普通的豬肉絕對不行。絕對要得到魔獸肉才行。除此之外的材料也要嚴選吧。成本問題也有的昂貴的材料，但至少也想弄到新鮮又好吃的蔬菜。香料都不能吝嗇地使用。
 
賣方也沒有辦法吧。有適合小攤販的銷售方式嗎？單賣咖喱飯，量不太好賣的感覺。
 
這樣的話，能使用的關係都要使用呢。
 
『芙蘭，露西爾商會聽說是相當大的商會，魔獸肉和蔬菜也說不定能採購到』
 
「啊，我明白了。」
 
還有其他能提升的部分嗎？香料，肉，蔬菜。還有——水嗎？至少要用好一點的水。周邊的井水也不壞，不過這個世界上有很多不可思議的水。有什麼弄不到手的嗎。
 
這也要問露西爾商會。金錢，手腕和經驗，輸了的話，至少能拿到好素材。稍微有點暴發戶的思考方式，但也是為了勝利。
 
 
  