========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-02-02 14:01
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第106話 露西爾商會
 
 
『絕對要把好素材弄齊全！』
 
「哦」
 
「オウン！」
 
「歡迎光臨。能立刻來訪，我感到很高興。」
 
「恩。」
 
「オン！」
 
「是的。對烏魯希也表示歡迎！」
 
我們來到露西爾商會總部。大部分和想像中的一樣，是跟冒險者行會一樣大的建築物而且很豪華。有種非常不合時宜的感覺，不過芙蘭是不介意的大邋邋地進來了，真不愧是芙蘭呢。
 
附有徽章的硬幣，威力大得驚人，看了就直接通過接待室了。
 
出現了蓮吉爾浮出笑臉，握手迎合。今天早上才剛分開，但心裡真正歡迎著喲。
 
「那麼，有什麼事嗎？」
 
「啊。參加這個了」
 
「哦，料理競賽？！芙蘭桑，一次預選通過了嗎？」
 
將料理競賽的傳單遞給他看。在巴爾博拉也是有名的比賽，所以蓮吉爾先生也知道。
 
「師傅通過了」
 
「師傅？沒有看到那樣的人呢？沒有乘坐那艘船嗎？」
 
「恩，師傅總是神出鬼沒」
 
「是在這裡匯合的？」
 
這是預先想好的設定。由芙蘭放出在各地流浪神出鬼沒的男人的消息。給人觀感不好的事情也得做，但也沒有其他辦法。
 
「需要師傅在大賽中使用的食材」
 
「原來如此。因此來找我們商會。想用什麼樣的菜決勝負？每次比賽的水準都相當高。」
 
「咖喱」
 
「咖喱嗎？沒有聽過啊」
 
「師傅的原創料理。這個就是咖喱」
 
從次元收納中取出咖喱放在桌子上面。
 
蓮吉爾有些警戒的樣子。說的也是，味道什麼的想像不出來啊。顏色是茶色的，賣相也不太好。只是在聞到香味的瞬間，瞪大了眼睛，明白了這道料理使用了大量的香料吧。咽下口水的聲音鳴響著。
 
「我開動了」。
 
然後吃了一口，湯匙沒有停下來，轉眼間吃光了。很好吃的樣子，真是太好了。
 
「真好吃，是很少見的料理，也很香。這會很暢銷。光是食譜就有相當的價值了吧！」
 
有點興奮的蓮吉爾也如此驚呼。以商人的觀點判斷這料理的賣點。
 
「這是要在攤子上賣的嗎？」
 
「恩。」
 
「是嗎……」
 
「怎麼了？」
 
「オン？」
 
「不，作為料理是很好，不過在小攤賣的話，或許有些困難。」
 
「為什麼？咖喱很好吃。」
 
「供應所花費的時間」。
 
蓮吉爾說往年進入決賽的都是串燒和湯等，下訂單後馬上能供應的食物有很多的事。也相當賺錢，所以無論如何都對賣得多的一方有利。
 
這樣一想，靠咖喱飯要贏很難吧。煮飯和做咖喱的時間，每一盤都要花上不少時間。而且一個客人要大量購買也很困難。
 
不加飯只做湯？不，那樣會是龍骨湯贏。
 
聽到這句話，芙蘭也呻吟了。
 
「咖喱做法簡單，但大量賣……？」
 
「嗯。攤販比賽獲勝的條件除了美味以外，也有各種各樣的要素。」
 
對咖喱飯來說很困難麼……。
 
「哈。有個好點子！反過來就行了」
 
「反過來？」
 
「恩。將米飯裡放入咖喱。像手握飯糰一樣。」
 
「オン！」
 
能輕鬆做且有豐富多彩配料的手握飯糰是芙蘭喜愛的料理之一。是從那裡得到靈感的吧。烏魯希也對很好的主意似的垂涎著。
 
咖喱風味手握飯糰？還不賴……但過一段時間後咖裡就會從米之間的縫隙漏出來，就算包得緊緊的也會因為米太硬而顯得難吃。
 
（像炸天婦羅一樣的話不行？）
 
『咖喱天婦羅手握飯糰？』
 
好強烈，B級美食的命名。也許意想不到的好吃……其實從芙蘭的話，想到了伊些事情。
 
『芙蘭，有個很好的主意』
 
（嗯？手握飯糰的天婦羅？）
 
『不，不一樣』
 
製作完成後，單價便宜，攜帶容易，製作時間短，即使冷了也好吃的。
 
『他的名字是，咖喱麵包！』
 
（咖喱麵包！）
 
（オン！）
 
雖然沒有吃過，但名字中有咖喱，芙蘭和烏魯希的眼睛簡單易懂的閃耀著。
 
這樣的話，也能對應大量購入的客人。而且，也能夠準備各種各樣的口味了。聽到我的解釋，芙蘭的眼神變得更加輝煌了。
 
「能行，咖喱麵包」
 
「オン！」
 
「咖喱麵包？那是怎麼樣的料理？」
 
「油炸包入咖裡的麵包」
 
「原來如此。那樣可能會更好。香味也會拉攏客人吧，大家都會想買一個的吧」
 
「也有準備各式各樣的口味」
 
「那樣更好啊」
 
好，已經決定了方向。我們以咖喱麵包決勝負！
 
但問題也很多。
 
「想要小麥粉。有嗎？」
 
「是啊……小麥粉，麵包用的可以嗎？」
 
（師傅？）
 
『啊，那樣就好』
 
「沒關係」
 
「那麼——！」
 
小麥粉成噸的數量儲藏著的樣子，這樣沒有問題，小麥粉到手了。
 
「我儘快準備一下小麥粉」
 
「啊，拜託了」
 
不過開始擔心其他的配料了。
 
「其他想要的食材也有很多。現在開始還能弄到手？」
 
「嗯。需要什麼？蔬菜是沒有問題的」
 
「蔬菜有馬鈴薯，洋蔥，胡蘿蔔，還有蘋果也要一點」
 
「不要緊。具有魔力的蔬菜恐怕很難，不過普通的東西的話，馬上就可以安排吧，因為可以存放食材呢，只是，剛收穫的是不可能的。」
 
這也是沒辦法的，既然都到這裡了，其他的素材不努力不行吧。
 
「魔獸肉能弄到手嗎？」
 
「從現在開始是很難的哦」
 
肉店也才那麼一點的量是不夠的。怎麼辦，好不容易想出能贏的點子。關鍵的味道卻弄不出來。
 
「那麼，水？」
 
「水？」
 
「恩。想用魔力水。治癒水更好」
 
「哎呀，這也很難，水的運輸是很困難的工作，不管哪裡都很難儲備大量的量。」
 
這也不行嗎……不，等等哦。水靠我們自己也有辦法？屬性反轉藥也有，也有大量的毒藥水。
 
然後肉……其實這也是靈光一閃。
 
我們是冒險者，那就發揮這項優點吧。弄不到手的話，自己捕撈就好了。距離開賽還有幾天，能知道哪裡有獵物的話，應該來得及。
 
「那麼，魔力水就好。比起這個，想知道哪裡有魔獸的棲息地」
 
「意思是您想自己捕捉？」
 
「恩。」
 
「這樣的話，有個適合您的地方。」
 
蓮吉爾告訴我們的是巴爾博拉之南的魔界的信息。B級魔境《水晶之檻》。
 
在巴爾博拉流通的魔獸肉大多是在這裡被狩獵的。超過威脅度D的魔獸也大量棲息的危險之地，但這裡的話在巴爾博拉附近，確實也會有狩獵魔獸的事吧。
 
「老實說，可能會有危險，但以芙蘭桑的話是沒有問題的吧。烏魯希也是。」
 
「恩。沒關係」
 
「オン！」
 
「多餘的肉，我們商會會買下來。」
 
真精明。但要多狩獵魔獸來支付情報費嗎？為了今後的關照。
 
今天已經很晚了，總之想先回旅館休息。水不做不行。聽說到魔境快馬加鞭的話，需要兩天，但以我們的程度當天往返也有可能，大概明天一大早就得出發了。
 
『強行軍，拜託你囉？』
 
「不，為了咖喱麵包而努力」
 
「オン！」
 
畢竟是以食欲為原動力了嘛。總之，晚飯前到魔界的情報，咖喱麵包的構想也稍微推敲一下吧。
 
 
  