========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-25 05:46
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第107話 水晶樹之檻
 
 
3月31日。今天是月宴祭的當天。
 
我們一大早以魔境為目標，平安無事地到達了。巴爾博拉今天晚上的街道似乎有祭典，所以無論如何都想在那之前回去。來回要六小時左右，算上捕獲魔獸的時間，應該來得及。
 
「ギャーギャーギャー！」
 
「グロオオオロロロ！」
 
在那裡的是聳立著巨大樹木的樹海，光是站在入口就能感受到許多魔獸的叫聲與氣息。
 
『這裡是B級魔境，水晶樹的牢籠？』
 
「魔獸的氣息很多」
 
「オン」
 
「那麼就這樣，我們的目標是中層，尋找適合的魔獸的肉」
 
「恩。肉get」
 
「オンオン」
 
也不是說要食用魔力豐富的魔獸肉。因為這次沒有時間，不速戰速絕不行。冒險者行會裡聽說特別適合食用的魔獸，在稱為樹海中層的半山腰上有很多。
 
芙蘭乘坐的烏魯希用空中跳躍一下子就跳了起來，就這樣穿過樹海，直達半山腰。
 
如果時間允許也想在淺層狩獵一下的，有點可惜。
 
「那就是水晶樹？」
 
『恩，樹齡超過3000年的魔樹。』
 
據說水晶樹是發出特殊的魔力吸引草食系魔獸，魔樹的一種。越大的話魔力越強，拉來的魔獸也變得更強大。水晶樹本身對草食動物來說是庇護所，樹為了保護魔獸們與外敵戰鬥著，這魔境的中心有世界上最大的水晶樹坐鎮。
 
肉食魔獸們以水晶樹吸引的草食系魔獸為目標，而聚集在一起，水晶樹四周有多種多樣的魔獸棲息著。也就是說這個魔境是水晶樹本身也不誇張。
 
在樹海上空奔馳著的烏魯希的背上，可以看到水晶樹的威容。高度在300米左右吧。和名字一樣，枝葉如同水晶般閃耀著，是在地球無法看見的景像。
 
在樹的周邊，看不見鳥飛翔的影子。與巨大水晶樹相比看起來像小鳥的話，實際大小會超過3米吧，被那群襲擊的話會很麻煩的啊。
 
『太過靠近樹就會有和B級魔獸遭遇的可能，小心點哦。』
 
「我知道」
 
『到中層了？烏魯希，哪邊魔獸最多？』
 
「オン！」
 
『好，目標是肉！』
 
「哦」
 
「オン！」
 
20分鐘後。
 
『おりゃ啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
 
「ブギィィィィ！」
 
『烏魯希，該你了』
 
「グルルォ！」
 
我們是發現了魔獸群，成功做掉5匹了。威脅度F的魔獸，沼澤豬。背著殼一樣的東西，在泥巴中棲息與豬相似的魔獸。雖然已經殺了，但有些期待落空啊。
 
豬系的魔獸雖然美味，但也跟用特別的培育方法的豬的味道相近，也不需要處理土的臭味，這是初出茅廬的冒險者掙零花錢的目標吧。野生的魔獸跟有品牌的豬肉味道相近可以說這很厲害吧。
 
不過為了保險還需要得到其他魔獸的肉。
 
『烏魯希，繼續幫我找魔獸』
 
「オン！」
 
「更深處去？」
 
『是啊，更接近水晶樹。這一帶還只是淺層和中層之間。』
 
沼澤豬是淺層的魔獸啊。
 
一個小時後。
 
我們與一隻豬對峙著，這次可是相當辛苦呢，只想狩獵目標魔獸的地方，在這種時候，碰見了這傢夥的群體。
 
「這傢夥就是船長說的？」
 
『恩，金色的豬，沒錯』
 
 
 
種族名：黃金豬：魔豬：魔獸級22
 
HP：716MP：226腕力：309體力：366敏捷：203智力：85魔力：119靈巧：81
 
技能
 
警告：LV4，火耐性：LV3，沖牙技：LV3，沖牙術：LV4，耐寒：LV4，突進：LV6，雷鳴耐性：LV3，敏銳嗅覺，體毛強化，體毛硬化，絕不退後
 
說明：黃金色的體毛，與豬相似的魔獸。毛髮非常堅硬，能彈開一部分的魔術。同時，那個牙能擊倒大樹，有時打倒自己兩倍以上的敵人的事也有。不知退讓，一股腦地猛衝，所以也被稱作狂豬。威脅度D。
 
魔石位置：心臟。
 
 
 
還滿幸運的，而且巨大的個體。身長5米的大豬。品質在烏魯希的一倍以上。
 
『肉很重要，不能做太激烈的攻擊。』
 
「我知道」
 
『烏魯希待命。』
 
「グルルルゥッ！」
 
受傷就會流血。血流太多的話，味道也會變，受傷的部位不同，能吃的部位也少。
 
理想是一擊貫穿魔石的……
 
念動彈弓不行。就算能打倒，肉也幾乎粉碎了吧。
 
「ブギギギィィィ！」
 
『嘖！芙蘭快避開！』
 
沒料到金豬突進速度這麼快，想用念動讓它動作遲鈍，但沒有蓄力的念動是沒有效果的。
 
「庫！」
 
『芙蘭！不要緊吧！』
 
「沒什麼」
 
雖避開直擊，但也被吹飛近十米，在地球的話，神木級的大樹也會被撞倒幾棵。
 
只能速戰速決了。對用空中跳躍滯空的芙蘭，我屏氣凝神的準備著。
 
『用土魔術挖掘陷阱，烏魯希去誘導。反正能馬上逃出來吧，應該能拖延幾秒，芙蘭瞄準那裡。』
 
「明白了」
 
「オン」
 
「ブギャオオオォォ！」
 
我用土魔術連續發動使地面創造了巨大的空洞。烏魯希在金豬面前挑釁，變小後仇恨值也提高了啊。
 
「オッフー！」
 
果然，對比自己小的狼挑釁，也覺得礙眼而突進了。
 
又有樹木被刮倒。像大型卡車那樣可怕的突進力，但也變成了仇恨。說明也寫了不知退縮呀。
 
「ブギッ？！」
 
『上吧！芙蘭！』
 
「啊。」
 
芙蘭往掉進陷阱裡掙紮著金豬，面前大躍進了。將變成細劍的我一擊送往心臟。
 
「哈啊啊啊啊啊啊！」
 
「ブギギギギギギィィィィィィッ！」
 
芙蘭把我反手抓住，然後用那個氣勢使出8級劍技，短刺擊，讓我足以刺穿金豬的背。一絲抵抗都沒有的貫通了金豬的脊樑骨和肉，準確的將魔石擊碎。魔石以外的傷害減少到最理想的一擊。
 
先將金豬收納了。雖然想馬上解體但血的氣味會招來魔獸，只能回冒險者行會借用解體室了。
 
這已經確保豬肉完畢了，解體也很方便。
 
『好，下一個目標！』
 
「嗯。」
 
「オン！」
 
之後的兩個小時，狩獵了牛的魔獸2頭，雞的魔獸5隻抓獲成功了。基是在洞穴發現的，也得到8個雞蛋了，大豐收。
 
不論哪個魔獸都很強，我們也有些消耗，但比起迷宮不容易遇敵，想在這過夜也可以，但我們目的已經達成，可以離開了。
 
怎麼說呢，樹海有著奇怪的氛圍呢。第一次來的地方有哪裡奇怪也說不出來……。危急的感覺也沒有。烏魯希和芙蘭也有同樣的感覺，是哪裡不平靜了。
 
但我們馬上就感受到這不協調感的原因了。
 
ドゴオオオオォォォォォォッッッ！
 
「？」
 
『什麼？好強大的魔力！』
 
「クゥ……」
 
突然的巨響響遍魔境。同時放出巨大的魔力。
 
「師傅，那邊」
 
『什麼東西在空中』
 
看到水晶樹的附近有巨大的鳥，有時會發光，是能鑑定的距離，也很快就知道其真面目。
 
『雷鳥。加上風暴鷹2體』
 
雷鳥是B級。風暴鷹是D級魔獸。魔境的資訊在冒險者行會聽的時候，沒有特別注意聽的魔獸。
 
和以前戰鬥的惡魔是一樣的威脅度，現在的我們是否能夠戰勝雷鳥呢……有些困難吧。一切沒有限制，完全發揮那個能力，至少不能輕鬆獲勝吧，而且還率領著部下。
 
但我們感受到不同於雷鳥，異樣般的魔力。
 
「有人，戰鬥呢？」
 
有人在天空飛與雷鳥們對峙著。那個人影發出的魔力，在遠方的我們也能感受的到。
 
一個人戰鬥呢？無謀——想這麼說，那個人影的話能輕鬆勝利的樣子。我們感到的不協調感的原形就是這個人物的氣息。這個人讓我們的危機和氣息察覺有反應了吧。
 
「開始了」。
 
「オン」
 
雷鳥口吐出了雷。可怕的閃電將周邊照亮，但是那人躲開了。
 
現在是牽制吧。雷鳥們以驚人的速度朝人影撞過去。從遠處看還能跟得上動作，近距離的話也許就跟不上了，只是那個人到底有什麼樣的反射神經？
 
鳥兒們的攻擊相繼從空中落下，就像重新間隔那樣的拉開距離。
 
但人影沒放過那個空隙，開始反擊了。該說開始嗎，僅一次反擊就全解決了。
 
「很多劍」
 
『魔術？不，技能？』
 
人影的手周圍出現了龐大數量的劍。劍瞬間就冒出來了。是召喚了嗎，用魔力具現化產生了吧，還有其他什麼呢？每一把都能感受到相當強力魔力的感覺。鑑定的話，各自都有魔劍級能力隱藏起來。
 
出現的劍，就那樣高速朝鳥兒們突擊。速度比念動彈弓更慢，那龐大數量是威脅。總之有100個左右吧。那是，英雄王的王之寶庫的畫面。
 
被困在劍的牢籠中無處可逃的魔獸們，傾瀉的劍一一貫穿，一隻又一隻掉了下來。壓倒性的勝利。
 
「好厲害」
 
『恩，不過不想與之為敵呢』
 
不清楚是不是好人，不想捲入麻煩的事情。人影去回收打倒的魔獸了吧。往水晶樹的方向下降了。
 
我們的目的已經達成了啊，回巴爾博拉吧。
 
 
  