========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-04-29 11:37
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第108話 邪惡的狗頭人
 
 
「師傅，那裡人很多」
 
『巴爾博拉都是這樣吧』
 
「但是……感覺很奇怪？」
 
從B級魔境《水晶樹的牢籠》返回巴爾博拉的路上。我們在道路上發現幾輛馬車。
 
今天是月宴節，從這兒到巴爾博拉要一小時左右。有從鄰村去巴爾博拉的人也不奇怪吧。
 
只是樣子有些奇怪，也聽到類似悲鳴的聲音。
 
「嗯？被魔獸襲擊嗎？」
 
看來有人被狗頭人群追趕著。
 
『烏魯希，飛過去！』
 
「オン！」
 
從空中接近一看，有四人的冒險者正在和狗頭人搏鬥。
 
「喂，加油啊！多雷格！」
 
「啊！我們逃的話，村裡的大家都會被襲擊的哦！」
 
「拼死抵抗！」
 
「我知道啊！為馬車逃跑爭取時間！」
 
「就是那氣勢！」
 
為了讓載有村民的5輛馬車逃跑，挺身而出與狗頭人戰鬥。受傷相當嚴重的人也有，也沒有逃走的想法呢。
 
很有男子氣概的傢夥們嗎？
 
「幫助」
 
『喔。那個像是隊長……？』
 
 
 
種族名：邪惡狗頭人：邪人：魔獸20級
 
HP：139MP：72腕力：66體力：71敏捷：78智力：29魔力：41靈巧：54
 
技能
 
警告：4級，指揮：3級，爪鬥技：3級，爪闘術：3級，跳躍：4級，精力操作
 
固有技能
 
邪術：LV3
 
稱號
 
邪神的僕人
 
說明：不明
 
 
 
什麼奇怪的固有技能和稱號。邪術和邪神下僕，怎麼看都是邪神的眷屬嘛。狗頭人原本就是邪人，是邪神的眷屬也很理所當然，不過……這傢夥邪神的加護特別強，因為這樣，能力也相當高，大幅超過之前的哥布林王。
 
但是持有邪術？魔石吸收的話，就會得到？如果到手了，會被視為邪神的眷屬？
 
『魔石就不吸收，用魔術擊殺。不想當邪神的眷屬』
 
「啊。我明白了。」
 
『烏魯希把雜魚做掉』
 
「オン」
 
芙蘭從烏魯希的背上跳下，落下的氣勢將一隻劈成兩半，而且把還沒有注意到這邊的雜魚狗頭人們一個個放倒。
 
突然出現的人，令冒險者們和狗頭人們都感到吃驚。但我們毫不留情。烏魯希突入狗頭人們，芙蘭進一步將兩隻埋葬。
 
然後使用我們最強的魔術，地獄烈火爆裂。
 
「グオギャォォォォォ——」
 
就算有邪神的加護，也一樣化成了灰燼。也不需要吸收魔石。
 
知道隊長死了後，狗頭人們倉皇逃跑了。在強大BOSS的帶領下，有點得意忘形了喲。BOSS被殺了的話，就只剩膽小的狗頭人了吧。打倒雜魚太麻煩了，所以能輕鬆點就好了吧。
 
冒險者們完全呆住了。我們出現後定格了2分鐘左右吧。不明身份的孩子和狼突襲過來，把己方正在苦戰的狗頭人蹂躪了，狗頭人就突然逃跑了，對事態的發展太過震驚了吧。
 
「——範圍回復」
 
總之先對傷者使用回復。於是把意識拉回來了。
 
「哦，哦？」
 
「啊，恢復魔法嗎？」
 
「得救了」
 
「發生了什麼？」
 
冒險者們是E級隊伍，名為賽多裡斯之風。他們以附近的賽多裡斯村為據點活動。
 
終於離開新人的領域，本是一人的冒險者在賽多裡斯村找到同伴，有淚水和感動的大長篇故事。但是我們完全沒有興趣，所以就不聽了。
 
只是村民們表示感謝，對挺身保護的他們傳達了熱情。即使受傷也要讓他們從狗頭人手中逃跑，我對他們也並不是那麼討厭。
 
冒險者們和芙蘭握手，一邊異口同聲地道謝了。對低級冒險者的他們來說狗頭人素材也有相應的收入，只要自己們打倒的份也這樣說了，果然感覺像一群好傢夥呢。但四個邋遢的男人們圍著芙蘭的畫面稍微有點犯罪氣息。嘛，也沒有時間了，不需要什麼狗頭人素材，就這樣回絕了。
 
先行的5輛馬車也回來了，村民們下來對解救了自己的冒險者們低頭。關係很好的樣子。
 
聽村長說是在往巴爾博拉的途中。為了看還有幾個小時開始的月宴節。
 
「這條道路總是很熱鬧的，所以狗頭人之類的幾乎不靠近。但是今天商人和冒險者們也早早地回巴爾博拉去了。」
 
因為月宴節，經過道路的人數減少，魔獸變得容易出現了。雖有士兵巡邏但人手還是不夠。
 
好不容易救了他們，又被魔獸襲擊全滅也會睡不好的，就這樣護送他們回巴爾柏拉吧。
 
6人乘坐的馬車稍微擠一下，都知道芙蘭的強，所以大家很歡迎我們。阿姨給了芙蘭甘薯，烏魯希也是。
 
「呼呼」
 
「啊哈哈。吃的樣子好有趣啊。喂，這個怎麼樣？」
 
「摸也」
 
「時常，往往，每每。都這麼喧鬧的」
 
「揉也」
 
「像松鼠一樣可愛。這個也給你吃」
 
「恩。」
 
芙蘭臉蛋膨脹大口吃著食物，同乘的婦人們發出悲鳴。嗯嗯，芙蘭很可愛的。芙蘭也很高興。
 
烏魯希只乘坐10分鐘左右的路程，但是能到馬車上真是太好了。也能聽各種有趣的話。
 
他們是從今天開始的三天內，會待在巴爾博拉。遊客也很多，好像附近的村莊人們都陸續聚集了過來。
 
料理競賽是他們此行的目的之一，只是時間和金錢都沒有的村民們就不過來了。
 
昨天發表了出場者後，行商人和傳令給近鄰的30個左右的村子傳達了資訊。然後，效率很好地討論，已經決定去20個小攤。
 
「去年獲得冠軍的多托羅斯桑今年會出場吧？」
 
「諾蘭德王國的宮廷料理人也會參加呢」
 
「去年第二名的龍料理店～」
 
「肉很豐富的傑夫牛排屋吧？」
 
「還有不能不吃海鮮串店啊～」
 
「而且，最後還有巴爾博拉孤兒院啊～」
 
「巴爾博拉孤兒院？」
 
不知到最後那個是甚麼的芙蘭反問。
 
「嗯，是啊。在孤兒院負責烹飪的瑪莎小姐，比賽當天會擺攤子喔。不像其他的攤子使用昂貴的材料，但也不是調味哦～」
 
「喔，想支持。」
 
「味道也很出眾。為什麼那材料能做出那麼好吃的料理呢？尊敬了哇～」
 
「恩～去年好像是第四名吧？」
 
這樣的事。
 
得到了不少店的資訊，重要的是他們已經決定好要去哪些店了吧，這樣的客人也不少，也就是說我們新人組的很難出頭吧。
 
只是，不幸中的萬幸，我們是以咖喱麵包決勝。冷了也好吃的，以作為茶點的方向為目標。
 
「我們也會參加比賽」
 
「嗯？是嗎？」
 
「啊。師傅出場。我幫忙」
 
「難道說，首次出場的黑尾巴亭？料理人的名字是師傅呢」
 
黑尾巴亭，填寫的檔案時隨便取的名字。姑且靈感從芙蘭和烏魯希方面來的。
 
「是」
 
「嘿。怎樣的料理？」
 
「咖喱麵包」
 
「沒有聽過呀」
 
「師傅的原創。充滿香料非常好吃。但是1個10戈德。冷了也好吃，方便攜帶，最適合當茶點」
 
芙蘭對阿姨們打著廣告。
 
「那麼，放幾天也行？」
 
「恩。當土產也最適合。」
 
「如果是這樣的話，會幫村子裡的人買啊」
 
「是啊。那麼這次也一定要去芙蘭醬的攤子。」
 
「啊。歡迎」
 
好，好，客人get。
 
 
  