========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-08-01 14:47
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第110話 陰謀之影
 
 
「喂，是這個吧？」
 
「那，那是……？」
 
「把食譜交出來！」
 
為視察敵情而到孤兒院附近看看的，聽到有什麼男人怒吼的聲音。
 
聽到從石壁對面的孤兒院內發出的聲音，我們也不能無視，從入口處悄悄地窺視。
 
「不是說把秘方交給你就好了嗎？」
 
「哈，不懂啊？忘記我們的約定了嗎？」
 
「不就是把我們在大賽中銷售的湯的食譜交出來的嗎？」
 
「所以是交給我了吧？」
 
看樣子不是單純的金錢糾紛啦開發土地啊之類的，好像說了食譜，跟比賽有關？
 
發怒的像是流氓般的嚴肅男人。
 
在孩子們背後與男人對峙的是穿著長袍一樣的衣服，有點瘦的中年女性。
 
「只是寫著稍稍啦適量啦殘缺的食譜，小哥真覺得是這個嗎？」
 
「不，但是，平時計量什麼的……」
 
「哈？這種事可能嗎！加入適當的調味料而已的人渣蔬菜湯，就能突破預選嘛！」
 
「但是平時真的沒有做什麼材料的量測啊！」
 
男人拿著飄飄然的紙片，應該是孤兒院特製湯的食譜。用某種手段——啊，有點太溫和的感覺——對手中的食譜好像不滿意一樣。如男人說的那樣，不能理解稍稍啊適量的意思。
 
但問題是辯解的女性完全沒有說謊。
 
對真的沒有做什麼計量就能拿到第4名這點感興趣了。
 
鑑定一下，這位女性——依尤桑真厲害啊。哎呀，料理9級，敏銳味覺，食神的加護，有這樣的能力。認真的被料理之神愛著的吧？
 
對這個人來說，適量或者是稍稍，指的是當時最適合的分量的意思嗎？憑感覺去做才會寫是適量呀。結果以那樣的材料能做出最棒的味道，既便宜又好吃的料理。
 
但那男的是不知道那樣的事。
 
「別說些意義不明的事啊！」
 
「不要～～！」
 
嗯，變成這樣了的吧。
 
（師傅，幫助）
 
『別太粗暴啊？』
 
（啊，明白了）
 
然後芙蘭跑了出來。無音的突襲，一瞬間與男人縮短距離，完全沒有注意到從背後悄悄靠近的芙蘭。
 
「好痛——！」
 
芙蘭往男人的後腦一踢。失去意識的男人，翻白眼後倒下。
 
啊？我沒說別太粗暴嗎？說過了吧？
 
『芙蘭桑？別那麼粗暴啊？』
 
（沒有殺死吧？連斬都沒有啊？）
 
粗暴的定義是什麼呢？嗯，已經幹了的事也沒有辦法。總之先將男人壓制。
 
「雖然不知道是誰，不過，謝謝！」
 
頻頻鞠躬道謝的依尤桑，試著聽了發生了什麼的情況。
 
「我們也什麼……」
 
依尤桑還混亂著的感覺。即便如此，還是聽她慢慢說，大概理解了什麼事。
 
巴爾博拉孤兒院，這幾年領主中止了援助，現在為募款而奔波。原本只對每天能吃飽飯就很感激的樣子。
 
向領主訴說了，但還是沒有得到回應。在那時，說是領主介紹的商人出現了。說是能以低利息借錢，所以借了錢……
 
「還款日異常嚴厲，半年要還30萬戈德，想找放款人談卻找不到人。」
 
「嗯？在哪都不知道嗎？」
 
「是的，院長用盡方法，找也找不到，看來不是在巴爾博拉註冊的商人。」
 
唔嗯，有火藥味呢，或者說完全黑的吧？對需要錢的人以低利率接近，借了錢後馬上逼迫還債。搞不好借據的內容都大肆竄改，還不了錢的話，用其他東西來還。
 
奇怪的地方是要求湯的秘方，通常都是要孩子的自由或土地的不是嗎？
 
「那小子是那個商人的部下？」
 
「是。代替半年的錢，交出了食譜」
 
還是跟比賽有關的？如果是這樣，事前必須有很多準備，還要花上30萬戈德。不，需要的經費還要更多吧。
 
不認為只是要食譜而已，妨礙出場等等，像這樣的要求也不一樣。
 
還是有不明白的地方啊。想聽聽男人的說法，但孤兒院也會惹上麻煩吧。
 
而且跟我們也沒有直接的關係，我們自己往奇怪的裡組織深入的時候也很麻煩。
 
（師傅，這個男人怎麼辦？）
 
『嗯。沒辦法，就這樣放置等他醒來也不壞，用點手段嗎？』
 
（嗯！）
 
這樣一來，芙蘭的身姿沒被看到也會比較方便也說不定，也有各種各樣的方法。
 
『那麼，按步驟來』
 
「啊。回復」
 
「嗯？」
 
「醒了？」
 
「啊？我到底是……」
 
「說話的途中突然暈倒了」
 
「我嗎？」
 
「啊。我是偶然路過的冒險者。偶然會使用回復魔法了，所以試著幫你點忙。」
 
那樣的男人倒下了跟我們毫無關係的作戰。
 
「是嗎，麻煩你了」
 
「突然倒地，可能是疾病的徵兆。說話中倒下失去意識，也許已經是末期了」
 
「哈，什麼？真的嗎？」
 
「啊。今天就先回家休息一下比較好」
 
「啊，是啊」
 
「這麼做比較好」
 
「喂，喂。今天得回家了。可惡，又來了！」
 
是我的裝備者的芙蘭也能發動謊言之理。與剛睡醒的混亂結合，男人輕易的相信芙蘭那半調子的演技。把孤兒院的人罵得痛快淋漓，狼狽不堪地逃走了。
 
『你可要注意一點，還有烏魯希』
 
（オン！）
 
能知道放高利貸的身份就太幸運了。就算不行，烏魯希也能記住他與他的夥伴的氣味，在比賽中也能有所警戒，不管是哪邊也不吃虧。
 
5分鐘後。
 
「今天謝謝了。那個，只是這樣的東西就好了嗎？」
 
「恩。」
 
芙蘭被孤兒院的人們感謝了。對不知該如何感謝和道歉似的依尤桑，問能否喝她做的湯。
 
「我開動了」
 
本人對只能用蔬菜渣做成的樸素的湯，感到過意不去啊。但是從芙蘭那美味的反應來看的話就能明白。
 
「怎麼樣？」
 
後悔地呻吟般問芙蘭。
 
（好吃）
 
『跟我的湯比？』
 
（……蔬菜與湯汁的結合。奇跡）
 
那也很厲害喔。與其他的店不同，這個湯的材料，僅是井水，蔬菜渣，鹽等，胡椒也沒使用，芙蘭說的應該不會錯，這樣還能比我做的湯還要好吃，真的很厲害。搞不好巴爾博拉第一的料理手腕做的東西，這個人麼……
 
「有出賽？」
 
「是。有出場哦」
 
「這個湯？」
 
「嗯。大家都是很和善的人。知道我家的窘境，所以10戈德也會去買一碗喲。每年托這個比賽的福，能賺到1年的生活費，所以……」
 
自我評價低的原因，認為大家是因為同情才買湯的。不，實際上是同情票也有的吧，令芙蘭都覺得美味的水準的話，那樣的東西也十分暢銷吧。
 
但是10戈德嗎？和我家的咖喱麵包同樣的價格，不過這邊湯的利潤更好。不管怎麼說，也有點懷疑這一碗需不需要1戈德，這或許是去年達到第4名的原因吧。
 
喝完湯的盤子，孩子們會收拾。有點瘦，臉上有雀斑的少女。少女拿出小碟子來，上面放著一個小甜餅乾。
 
「這是？」
 
「我的茶點。是給姐姐的。感謝您幫助我」
 
雀斑少女害羞地拿出餅乾，自己也想吃的吧……。
 
嗯，好女兒！我家的芙蘭雖然是最好的，但有這樣的女兒也不錯！
 
芙蘭把餅乾分一半給少女，並撫摸她的頭。自己也是小孩子才對。對比自己年幼的孩子摸頭也很高興似的。
 
領主不行，太過分了。對這麼好的人們的孤兒院見死不救，資金援助終止之類的！
 
『跟那個人聯繫吧』
 
（啊，贊成）
 
透過行會的話，能向其他的支部傳送資訊。利用它的話，也能傳達給亞雷薩吧。
 
「艾曼達的話一定不會沉默的。」
 
『我們做我們能做的事吧？』
 
離開孤兒院的時候，留下了以前在亞雷薩和達斯買來的食材。穀物類和薯類，魚幹和臘肉等可以放很久的傢夥。雖然不是那麼大量的，能改善一點食物就好了。
 
 
  