========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-30 10:31
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第111話 事前的各種準備
 
 
離開孤兒院的我們為了（向艾曼達）發送請求的資訊，馬上回到了冒險者的行會。
 
還以為有遠距離通話的魔道具，使用的是信鴿。不，使役的是鷹的魔獸，所以叫傳書鷹？
 
從這裡到亞雷薩只要2天。真是驚人的速度啊。一聽，威脅度E的風叫鷹，使用了高速飛行技能的魔獸。
 
只是，在全體行會擁有的數量極少。巴爾博拉也只有2隻。幸運的是現在有一只能用。不過使用費用好高，
 
竟然要1W戈德，太貴了嗎？在猶豫是不是應該直接把這錢捐給孤兒院，不過，還是決定先寄信了。
 
艾曼達是不能離開亞雷薩的，不過肯定有各種各樣的手段吧。如果補助資金重新運轉的話，
 
也許怪異的傢夥就不會干涉孤兒院了。
 
在信上寫了我們的近況和孤兒院的困境。最後寫下是「小孩們現在感到很困難，所以想點辦法吧」。艾曼達能做的事情比我們壓倒性的多。所以這裡讓我們依賴一下吧，因為不只是我們的問題，能解決問題的手段要全部使用。
 
「on，no」
 
『哦，烏魯希回來了吧？』
 
在冒險者行會出來的時候，正好和回來的烏魯希和合流了。
 
其實本來是想去露西爾商會的。不過看來是在相反的方向。跟著烏魯希。在巴爾博拉城鎮前進。
 
『這裡嗎』
 
「on」
 
被帶到的是住宅街的一角。是被5米以上高牆包圍的大宅邸。相當廣闊，是貴族的房子或者其他什麼的房子嗎？
 
因為沒有房子上門牌。
 
我們決定在周邊打聽下情況。這種時候，小孩子是不會被懷疑。一般情況下應該會感到奇怪，但也有警戒心很小的。只需要小小的演技。幾乎所有人都會回答。如果烏魯希變的更小的話。也可以使用可愛的小狗戰術。
 
總之對方是男人的話。抱有疑惑的臉輕輕的歪著頭看著他，幾乎所有的男人，都會淪陷。
 
「呢，叔叔？」
 
「啊，啊，啊小姐怎麼了」
 
嗯，奇怪的門打開了。
 
對於女性來說，比起笨拙的演技，還不如無表情反而能更多的提高好感度。
 
「呢，啊姨」
 
「是是？」
 
「那個房子好大哦，是貴族的房子嗎？」
 
「啊，那裡？確實是這一帶最大的」
 
「但是，很不優雅」
 
「啊哈哈哈，是的是的，確實是惡趣味。但是不知道是誰的房子呢」
 
「不知道嗎？」
 
「啊，這樣說起來，聽說有很多糟糕的傢夥在使用，他們的人幾乎都是晚上出入。」
 
「幕後組織？」
 
「但是，有傳言說，像領主的馬車也進去過」
 
「和領主有關嗎？」
 
「且說，馬車上是有領主的徽章，但裡面坐的不一定是領主」
 
像這樣的感覺問了幾個人，明確這房子是誰的情報沒有。不過有很多來歷不太好的傢夥在使用的謠傳在擴散。
 
不過無論誰都會悄悄的警告，不要靠近哪裡。
 
『烏魯希，裡面有很多人吧？』
 
（on。ono）
 
裡面好像有相當多的人。
 
『恩，直接進去看來是不行的』
 
嘛，雖然很可疑。但是沒有犯罪的證據，地點知道了，今天的調查就先到這吧。
 
『烏魯希，氣味記得嗎？』
 
「on」
 
雖然不知道我們在幹什麼但因為沒有靠近，所以沒有警戒我們。這之後我去露西爾商會打聽了一下吧。
 
1小時後。
 
「那麼，這就是全部了」
 
「嗯，謝謝」
 
「不不，明天的比賽請加油」
 
我們領取了拜託露西爾商會準備蔬菜，麵粉，油。不愧是大商會，工作很迅速。但是看到我們陸續把各種商品放入次元收納蓮吉爾不禁啞然了。以為我們借用了哪裡的倉庫保管，因此安排了搬運用的馬車和工人。讓我們浪費了，對不起。
 
被（蓮吉爾）認真的雇傭拜託了。這麼大的收納力，在時空魔術的能力裡也是很罕見的。
 
不過我們的實際情況不是單純的時空魔術，而是次元收納的技巧。
 
比起普通的時空魔術師有特化的部分。收納力更大。做商人的都垂涎三尺想要的技能。
 
還有，銷售時使用的紙袋也一起收到了。驚人的是在巴爾博拉紙到處都有，一般市民也在用著普通的紙。
 
在這個世界上，羊皮紙是魔術系的。普通的紙一般向的感覺。
 
外觀和在地球上被使用的茶色的紙袋一模一樣。品質差點。大小是2種。1種是能放2個咖喱麵包的尺寸，
 
另一種6個。
 
把能放入2個尺寸的紙袋縱向切成一半，只買1個的人也能使用了。切成一半的紙袋裡面夾著咖喱包，
 
多餘的部分捲起來的話。還是挺好看的。不，要是能更好看點就好。
 
還有，為了便於攜帶。在袋子上部分打洞弄出手柄。
 
「這個紙袋還有庫存，如果不夠的話，也會受理追加的訂單。」
 
「嗯，我明白了」
 
最後關於神秘的宅邸也試著打聽了，不過沒有從蓮吉爾得到特別的資訊。
 
只是，聽了孤兒院的事情，感到很憤怒，也要試著幫我打聽一下。真是難得啊。
 
「那麼，這裡」
 
「鑰匙？」
 
「是的，你在尋找料理場嗎？這是一個月前破產的料理店的鑰匙。下次的賣家還沒有確定就這樣被放置了，因此內部裝修和烹調器還在，可以借給你使用，幾天的契約的話可以租給你」
 
介紹的是所謂的廢棄商店的廚房。窯和爐就這樣地放著，背後也有水坑，好像露西爾商會會定期清掃。
 
所以沒有灰塵積起來。這很好。我決定先租這家商店一周。
 
就這樣準備就緒了。之後把料理行會的素材放進來就行。不，還沒好，水還沒準備。
 
「芙蘭，製造魔力水吧」
 
「恩？怎麼了？浴室？」
 
「不，用土魔術做一個像游泳池那樣的東西」
 
烹調間的旁邊有廣闊的土地，不用擔心被誰看見了，在那之前就進行了實驗。
 
針對次元收納中的某一種毒水最好把多少量的屬性逆轉藥放進去呢？也使用最上級混合毒藥嗎？
 
用土魔術作出了幾個小工具，然後進行各種各樣的嘗試。
 
「嗯，很有趣」
 
「on。off」
 
「這次是這邊」
 
「oo！」
 
「嗯？這個？」
 
「on！」
 
嘛，科學的實驗，藥品的顏色會根據各種方應而改變，芙蘭叫烏魯希用毒魔術放出毒，
 
把各種各樣藥品混合起來，攪拌。（烏魯希）完全成了實驗的俘虜。
 
如果效果太高，原價就太高了。在蓮吉爾那聽了各種各樣的話了。但是比治癒的水高1段以上的效果，痊癒的水，這種魔力水的話正好適合。
 
這是幾天以內的回復狀態異常的魔力水。雖然回復力很高，但是因為有幾天以內的限制，所以價格似乎很低。
 
不知道什麼不同。好歹，組成的部分是有特殊魔力效果的水，藥的部分被稱為Potion或魔法藥。
 
把在次元收納裡的毒水放進去，一邊使用煉金術和水魔術，毒魔術，濃縮的同時，一邊加上混合毒藥，
 
然後加入屬性逆轉藥使之流動。
 
經過持續嘗試各種各樣結果，總算成功生產了大量的痊癒的水。
 
做的太多了嗎？超過需要的量的1倍了。不過比起到時不夠，還是多做點好。
 
『那麼，準備齊全了。試作品製作好就去料理行會了』
 
 
  