========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-04-29 12:01
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第112話 完成咖喱麵包
 
 
「恩，終於」
 
『好，完成』
 
能做的很好嗎？外表是店賣的咖喱麵包和看起來都一樣。
 
「師傅，嘗味道就交給我們」
 
「ononono！」
 
用網把咖喱麵包從油裡撈出來，想吃零食的2人嗡嗡的搖著尾巴靠了過來。
 
『再等一下吧。因為還很油啊』
 
「哎」
 
「on」
 
開始等不及了嗎。兩個人在咖喱麵包的前面坐下來。那樣盯住看的話變得不快點做好不行了。
 
炸到恰好呈金黃色，使用了豬肉製作普通型。稍微放入一點點紅的辣椒，使用牛肉製作的中辣型。
 
外衣塗上荷蘭芹的香草，使用雞肉製作的超辣類型。各自試著做了六個。
 
把咖喱麵包放在網上用油炸15分鐘左右，然後輕輕的拿出來，就完成了。
 
一半是作為提交給料理行會的樣品，所以放到次元收納中。
 
剩下的作為垂涎欲滴的看著的芙蘭他們的點心。
 
『瞧。可以吃了』
 
「啊！」
 
「on！」
 
等候狀態的2人說著「好」，一齊撲上了咖喱麵包上。
 
「好吃好吃好」
 
「offoffoff」
 
吃完3個普通型的咖喱包。問問大口大口的吃著咖喱麵包的芙蘭的感想。
 
『怎樣？』
 
「這個是最強的。咖喱飯是至高，不過，咖喱麵包是究極」
 
「on！」
 
至高和究極，是哪裡的美食漫畫。嘛，好吃就行了。
 
「這邊也好吃」
 
「on」
 
『烏魯希喜歡這邊的。芙蘭呢？』
 
「難分優劣」
 
如果是中辣的話，芙蘭也沒問題。超辣的會怎樣？
 
「辣。但是很好吃。但是還是辣」
 
「onon！」
 
芙蘭還是喜歡中辣的。烏魯希最喜歡超辣的。
 
比例怎麼分配。選擇超辣的人果然不會太多吧……。第一天普通和中辣各占一半吧。
 
如果第2天開始增加一種味道的話也會能成為話題吧。
 
『味道應該沒有問題了，我們去料理行會吧！』
 
「嗯。我明白了」
 
在做料理行會的我們，通過一個是在的很寬廣的房間。天花板很高，簡直就像體育館一樣。
 
「請把使用的食材拿到這裡。沒問題吧？很難攜帶食材的話，從這裡前面進去也可以。」
 
「沒關係」
 
「是嗎？沒有看到物品袋……」
 
「嗯。那，拿出」
 
「嗯？嗯？」
 
原來是這樣一回事。看到兩手空空的芙蘭拿出物品袋，從中稍微把食材拿出來，剩下的肯定在什麼倉庫這樣想著吧。
 
好像其他的參加者的商品是提前提交上的，但進行食材的核定的是料理行會的普通職員。
 
看到在次元收納中持續拿出食材的芙蘭在發呆的職員，馬上就會想起職務了。
 
用技能開始評估。
 
「蔬菜，小麥粉，這是油嗎？」。還有，香辛料是大量的……
 
各種各樣的寫在表上。
 
「這是魔力水嗎？這又是豪華啊。而且是魔獸肉？哦，グリンブルスティに，アピスに，グリンカムビとは！」（牛，雞，豬3個魔獸名）
 
1個小時左右，得到了評估的結果，所有的素材合起來一共15萬戈德。材料全部使用的話，咖喱麵包能做3萬個吧。
 
總之，1個5戈德的成本費用。我打算用10個戈德賣，利潤50%。比預想還要高。
 
但是，成本是能確定勝負的關鍵啊。要是在地球的話，煤氣費和人工費也要，作為生意的話，這是一個微妙的平衡。
 
比賽參加者們都是料理人，不管什麼菜如果都過分追求味道的話是不合算的成本也相當高。我用薄利多銷的方法肯定能取勝。
 
順便說一下，銷售使用的餐具和人工費不包含在比賽勝負中。那邊都是自費負擔的事，但是被叮囑了不能使用過分豪華的餐具，以前有用超高級的餐具裝很便宜的湯來招攬顧客的參賽者，當然是當作犯規處理了。
 
「那麼，請讓我們試食和鑑定吧」。
 
「嗯」
 
「我開動了——呵呵。這很好吃！而且很不可思議的……」
 
不愧是料理行會的職員，咖喱麵包的美味和珍奇理解都理解了。每吃一口都有點點頭。
 
「原來如此，是準備了不同味道吧，材料也準備好了沒有問題了」
 
一邊吃著一邊進行鑑定。「分析的舌頭」這個技能的效果。只是吃了就能說出全部的食材的技能，真像料理漫畫的登場人物。
 
這之後讓我看了攤子。使用的小攤是料理行會準備的，從幾個種類中選擇。
 
我們的烹飪台選擇了最低限定的，所以我們選了陳列架偏大的攤子。
 
要是這個的話，可以配置3個銷售人員吧。
 
如果提交了掛到路邊攤的招牌的設計的話，料理會有會安排的。
 
因此黑尾巴亭命名的由來，黑色的貓尾巴的名稱就這樣設計了。
 
還有，提交了食譜就結束了嗎？
 
「還有，這個」
 
「是，我方確實有責任保管食譜。」
 
「恩。那麼，這就結束了？」
 
「是，可是，很乾脆的把菜譜給我了吧？」
 
「？」
 
「不，一般說要提交食譜的時候，大家都會有很猶豫。大部分的人都會放入信封提交的。而且叮囑我們打開的時候絕對不要讓其他人看到」
 
我們是潦草的寫在便條紙上。所以職員有點不知所措。
 
「特別是，這樣新穎而罕見的料理，對食譜的處理相當吵鬧的人很多」。
 
「沒關係，信任」
 
「當然，絕對不會洩露外界的」
 
「那麼，這就好」
 
而且，食譜就算流出了我也不會為難。因為我是一開始做的。
 
不如說，是借了地球的知識，所以沒有往那個方向想。
 
咖喱的食譜好好利用的話相當掙吧，不過現在也沒有金錢困擾。或者說，狩獵魔獸的賺錢方式更有感覺。
 
如果食譜推廣的話，在這個世界上的原創的食譜就有可能誕生了。那樣的話，芙蘭也會很高興吧。
 
也就說，雖然不打算免費推廣食譜，但是沒有必要為了擔心會在那裡流出到而變得神經質。
 
『那麼，回家吧。』
 
「嗯」
 
這之後通宵製作咖喱麵包吧。首先每個味道製作5000個，放到次元收納預先做完的計畫。
 
在店裡現炸終究是為了招攬顧客。銷售的大部分預先做好的。這樣的話，不用在意不夠可以持續銷售。
 
即使最壞的結果剩下很多的話，也能作為芙蘭他們的點心。
 
「哦，不是芙蘭小姐嗎！」
 
「庫魯貝魯多？怎麼了？」
 
在料理行會的大廳裡的是庫魯貝魯多。
 
「不，我其實是在尋找小姐啊！說今天會來這裡，所以我就在這等著你。馬上就要比賽吧？想著有什麼可以幫忙的嗎」
 
庫魯貝魯多帶著鼻息粗暴靠過來。特別幹勁滿滿的。
 
「哎呀，真的想幫忙而已？絕對不是因為想得到你師傅的做的美食而來！」
 
原來如此，這樣的事啊。不，要是能幫忙的話，無論多少錢都會請客。
 
（師傅？怎麼辦？）
 
『反正，銷售人員還沒有著落試著問下？』
 
本來想叫介紹蓮吉爾介紹的，不過，冒險者的代替的話也可以。
 
「我們正尋找當日的銷售員。會計算的也會做菜的話就更好了。如果可以的話3人」
 
「交給我吧！明天收集齊給你看！」
 
「工資是彈性的。」
 
「我明白了。一定沒問題的。會準備最好的人才！」
 
這樣店員的安排也ok了。離比賽開始之前還有2天。做出最好的咖喱麵包吧！
 
『芙蘭，你來幫手吧？』
 
「嗯，加油」
 
「烏魯希也請多多指教」
 
「onon！」
 
 
  