========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-15 02:21
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第113話 月宴祭
 
 
從料理行會回到料理場的我們，默默地開始準備。
 
首先是香料的調和。
 
按咖喱麵包的味道分別調整香料，各自配合。可以說這是制勝的關鍵也不為過。謹慎認真地混合。
 
喂烏魯希，哼哼的不行。鼻子的氣息弄得調味料到處飛了！啊啊，芙蘭別往香料打噴嚏啊！
 
『總之，香料的配方由劍狀態的我來調和吧』
 
「嗯」
 
「クゥ……」
 
其實本來想用能嘗味道和聞氣味的分身來做的，但不能長時間使用的。還是留著關鍵的時候用吧。
 
芙蘭食材的準備拜託你了。
 
「交給我吧」
 
「on？」
 
『嗯，烏魯希是沒有的』
 
「kyunkyun……」
 
『不，即使那樣抱著』
 
「onon！」
 
『有幹勁是明白的，但』
 
「on……！」
 
『只用後腳站起來也—』
 
後腳站起來全身在發抖啊，沒問題吧？但是，烏魯希也有可以幫忙的事吧，有什麼可以幫忙的呢？
 
烏魯希能用的是前腳和嘴吧？嗯，嗯。嘴，有什麼……。
 
『哦，對了。奶油也要做的』
 
「on？」
 
『等一下』
 
次元收納取出的是一個木桶，是從露西爾商會進貨的，裡面裝有今天早晨剛剛擠出來的牛奶。
 
作為雞肉咖喱麵包的醇厚高湯來使用的。本來打算用魔法使製作時間縮短的，
 
不過，這裡讓烏魯希也努力一下吧？
 
我讓烏魯希恢復原來的大小。
 
『烏魯希』
 
「o」
 
『看』
 
「off？」
 
『好嗎，絕對不要咬碎哦。因為木制的桶啊』
 
「off」
 
『那麼，那還有一個桶的牛奶。盡全力的搖吧』
 
「o，off……？」
 
『說幫忙的是你吧？快點開始吧』
 
「o！off！」
 
聽了我的話後烏魯希開始大力的搖桶。如果按這勢頭，一個小時後，會有大量的奶油出來的吧。
 
烏魯希等下應該會變得搖搖晃晃吧。
 
在這期間，我製作香料。
 
嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱——
 
集中精神調和了，不知不覺就到了傍晚。哎呀，一瞬間啊。
 
順便說一下，1小時不斷搖頭的烏魯希，現在也在房間角落裡蹲著。
 
『芙蘭，暫時停止準備，我們去參觀一下月宴祭。』
 
「恩。攤子」
 
『不只，好像也有盛裝遊行？』
 
「嗯，有很多好吃的東西好」
 
『嘛，雖然是這樣』
 
到外面看看，路上已經人山人海。路邊攤子並排著，簡直像是廟會一樣。
 
『很有活力呢』
 
「啊，もぐもぐ（咀嚼聲）」
 
『哎？你已經在吃了啊？』
 
「嗯，烤魷魚」
 
「boribori（咀嚼聲）」
 
『烏魯希的是帶著肉的骨頭？到外面還沒一分鐘呢。你們好快啊』
 
話說剛剛烏魯希不是跌跌撞撞的嗎？
 
「好吃的東西在召喚著」
 
「on」
 
果然是被食欲戰勝了。（烏魯希）一邊在著搖搖晃晃，一邊在那搖搖晃晃的跟著芙蘭前進。
 
好像聽見到了音樂。不是廟會一樣的Pihyara的聲音，更像外國式的音樂。也可以說是拉丁和民族的中間。
 
試著先前走，5個人的樂團在路上演奏著。像小提琴的樂器和像風笛的樂器，異世界也樂器的形狀相似。
 
這時候，快樂的享受著節日，不知不覺就日落了，夜幕降下來了。
 
這時候，歡呼聲突然響起來了。
 
『哦，來了』
 
「大」
 
『是彩車。上面坐的是誰呢？』
 
「巫女」
 
『咦，這樣說的話，確實穿著神秘的服裝』
 
鑑定了職業是神諭者。真的能聽到神的聲音嗎？不愧是神實際存在的世界啊。
 
之後還有有獻舞和祝詞所以跟著人群走，但是太擁擠了，人群前進不了。
 
大家都在考慮同樣的事情吧。如果這樣，也許趕不上奉獻的儀式了。
 
『芙蘭，從上面看吧』
 
「嗯」
 
雖然稍微有點狡猾，讓我們從特等席參觀一下吧。我們離開了人群，跳上了房屋的屋頂。
 
就那樣沿著屋頂沿以為廣場作為目標。有時在空中跳躍，有時會以樹木為立點，在漆黑的夜晚先前進。
 
然後，我們到了神殿前面的廣場旁邊的時鐘塔的屋頂。從這裡的話廣場可以一覽無遺。
 
看了看主要街道，彩車馬上要來了。真是好時機啊。
 
過了一會兒看著廣場，巫女朗朗地唱起獻給神的祝詞。觀眾們的吵鬧也停下來了，在寂靜中祝詞和樂團演奏的神秘音樂響起了。這次的音樂也很和睦呢。
 
同時，巫女和其他幾個女性在廣場的中心進出並跳起了舞。15，6歲左右的纖細的體格的美少女。
 
齊肩的銀髮隨著夜風飄動，專心致志地跳著舞。
 
「美麗」
 
『是呢』
 
而且，動作很厲害。戰鬥力也相當高嗎？
 
 
 
名稱：夏洛特年齡：16歲
 
種族：人類
 
職業：戰舞士
 
狀態：通常
 
狀態等級：30/99
 
HP：146MP：198腕力：68體力：77敏捷：141智力：96魔力：100靈巧：111
 
技能
 
回避：6級，歌唱：5級，風魔術：LV3，爆發：LV3，戰舞：7級，戰舞技：LV6，
 
體技：LV3，體術：Lv4，舞蹈：lv8，水魔術：LV3，精力操作，魔力操作
 
固有技能
 
魅惑的舞
 
稱號
 
戰巫女
 
裝備
 
魔鋼之戰環，雪猿的耐寒服，珍珠狼的外套，珍珠狼的涼鞋，耐腐的護腕，美容的腳環
 
 
 
鑑定後，有各種樣有趣的資訊。戰舞士？有意思的職業啊。是以戰舞技能為主要技巧戰鬥的嗎？
 
 
 
戰舞：跳著舞戰鬥的體術技能
 
戰舞技：魅惑對手，給同伴帶來活力的舞
 
魅惑的舞：強化舞的效果
 
 
 
一邊跳舞舞一邊作戰，哪裡的漫畫的角色。武器是手上戴的金屬環。非常感興趣呢。
 
芙蘭一動不動地看著，然後從收納中取出了最近非常中意的溫暖的生薑果汁喝著。
 
在這一帶附近都有生薑，但是很少用於調味。因為這裡的生薑比地球的辣太多了。
 
因此，生薑汁，生薑燒烤等料理都沒有見過。芙蘭也是第一喝薑汁。
 
「好喝好喝」
 
「on！」
 
在芙蘭旁邊坐著的烏魯希把身體埋在毛皮下的同時，也在喝著熱的生薑果汁。
 
芙蘭的表情好像放鬆下來，芙蘭一般不會露出這樣的表情。
 
眼下夢幻的儀式持續著。這裡真的是特等席啊。我們就這樣靜靜看到奉獻儀式結束為止。
 
『結束了』
 
「恩。漂亮！」
 
差不多回去了。哎呀，太好看了，我也看得入迷了。但是。很好的的休息了一下，接下來要更加努力了。
 
完。
 
 
  