========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-30 10:40
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第114話 ？？？？？和手勢
 
 
看完了奉獻儀式，我們沿著路邊攤回到了租房。
 
『嗯，恢復精神了，從這裡開始就加快速度吧。芙蘭你們可以去休息了？』
 
『沒關係的。幫忙』
 
「on」
 
『是嗎？那麼，就再稍微幫我一下吧』
 
「嗯，交給我」
 
「on！」
 
『那麼，芙蘭繼續準備蔬菜吧』
 
「明白了」
 
『烏魯希……繼續這個』
 
「o……ono」
 
再把一桶牛奶遞給烏魯希。又是遙頭的時間。一桶牛奶可以出來3公升的奶油。加上現在這桶的話，共計6公升。這次的咖喱麵包要用的量分充分確保了吧。
 
奶油是相當的高級品，市面上販賣的都很貴。我們用牛奶昨晚代替。味道新鮮而且沒有鹽分，還相當好吃。真是一舉兩得啊。
 
『就這樣，加油吧』
 
「on！」
 
烏魯希咬著桶向商店的天花板移動。然後，頭再次開始上下搖動。
 
『那麼，我做面料的準備吧』
 
2小時後。
 
芙蘭和烏魯希已經回到寢宿睡覺。沒有睡眠必要的我，就這樣通宵準備。
 
「又過了一天了」
 
今天肯定是我來到這個世界的那一天一樣，6個小月環繞著巨大的銀色的滿月在天上閃耀著吧。笨拙的跑出去看的話會引起騷動吧，所以還是不去了。不，用裂殖分身的話，冷靜，把技能用在這種事情太浪費了。
 
但是，已經過了3個月了。因為在地球的時候不用考慮這樣的事情，時間過得很快。
 
這樣想的話，現在過的還是很是充實的。
 
想著這種的事情的時候，突然視野暗了下來。
 
『哇？』
 
啊，是什麼？嗯？視覺系功能壞了？故障了？本來，都不清楚自己的視覺功能是以什麼原理？
 
絕對不能說不會有一天會突然故障的！？
 
咕嚕咕嚕的想著各種各樣的事情時候，忽然黑暗中有光照射進來。然後，四周被白色的空間包圍著。
 
看來視覺沒異常了。太好了。不，一點也不好啊。
 
這裡到底是哪裡？地面和天空都是無盡的白色。那個，精神和諧的房間之類的感覺。或者，在異世界轉生的第一話中，主角和神相遇的那個空間的感覺。
 
嗯？不，現在不就是這種情況？在這裡再次被異世界召喚，什麼垃圾的小說啊。半途而廢也有分寸。我們的冒險才剛剛開始，不能半途而廢。
 
要做的事情還剩下很多。直到芙蘭能獨立為止，絕對會守護到底的！
 
如果，如果真的是轉生的展開，堅決拒絕！雖然不知道召喚我的是神還是召喚士！
 
就這樣稍稍恐慌的四處張望，突然有人影出現在10米左右的地方。
 
是個老爺爺。不，稱為大叔更適合吧。閃耀的銀髮，穿著便裝長袍，壯年的男人。雖然瘦，但能明白那個身體被緊繃繃肌的肉包圍著的。
 
但是，明明那麼有存在感，卻感覺不到一點氣息。像看到了幻影。
 
嘛，神好像就是這個樣子的。
 
雖然想要接近觀察……。
 
『動不了』
 
我的身體一點也動不了。對面也沒有靠近。
 
『誰啊？』
 
男人沒有回答我的疑問，做了一個什麼手勢。
 
『什麼手勢？』
 
「————」
 
『哎？什麼啊？聽不見啦』
 
「————」
 
『啊，難道不能說話？』
 
好像是正確答案。好像在說「是的！」他用手指指著我。但是，儘管如此，似乎有話要告訴我，再次開始手勢。
 
好歹不是轉生展開。稍微安心了，我仔細的觀察男人的動作。
 
男子用雙手，在空中描畫了些反三角形的形狀。是什麼？男人一邊描畫著反三角形，一邊向前向後轉動。
 
『倒的金字塔？』
 
「——」
 
不對，男子搖著頭。哎呀，完全不明白。
 
我完全猜不到的資訊傳達到了嗎？男人又開始了新的手勢。
 
突然虛無的表情，嘴巴半開著，兩手向前伸。就這樣，慢慢地向前走的動作。
 
這次就明白了。
 
『僵屍？』
 
男人忽然豎起大姆指。好像是正解了。
 
男子扮演僵屍，反覆的在空中描述的反三角形中移動。僵屍～。
 
對我來說僵屍的話，我只能想起浮遊島的迷宮。不，等等
 
『啊，那個反三角形，難道是浮遊島嗎？』
 
「——」
 
看來是正確的。男子再次豎起拇指。
 
『下次是什麼？』
 
男人粗枝大葉的架起雙手，輕輕把放腰放低，好像把全身的力量注入身體一樣身體開始顫抖。然後，從男人的身上可以看到有一層薄薄的像魔力的光芒。
 
『カイオウ〇ン？』
 
「——」
 
嘛，不一樣呢。
 
『クリ〇ンのことかー！』
 
「——」
 
是，錯了。但是，不管怎麼看都是カイ〇ウケンか，獵人×獵人（全職獵人？）裡的不可見的氣場。
 
男子再次重複著相同的手勢。
 
『嗯。怎麼說呢，突然發揮出很厲害的力量嗎？』
 
看來，好像是不壞的回答。只是，還不是正解。
 
雖然聽不到聲音，但看手指好像在做「可惜」的動作。
 
『把隱藏的力量解放？』
 
那個回答，用手指指著我。這是正確答案嗎？在浮遊島，我，解放隱藏的力量？
 
『啊，潛在能力解放！』
 
是的，最佳答案。男子高興豎著拇指。這次是用右手指著自己的嘴巴在說話樣子
 
潛在能力解放，說話？
 
『巫妖？』
 
男人是用雙手擺出X。好像搞錯了。
 
『嗯—……在潛在能力解放中說話的對方？除了巫妖以外……廣播桑？』
 
又是同樣的X。
 
『啊，這樣說起還有神秘的男人的聲音，把廣播桑和各種各樣的事情告訴了我！』
 
這是正確答案嗎。男子不停的點頭。但是，馬上就要以叩拜的姿勢把頭低了下來。好像在道歉。打著說話的動作。然後又一個勁的道歉。不斷重複著這樣的。
 
也許，關於那時候的對話，想為道歉什麼……。那時候說什麼呢？我試著回想了一下會話。
 
『呐，你是誰啊？』
 
「嗯，其實我想在稍後才揭開我的真面目……。實際上，還有一個月，就要見面了吧？不過，現在是在用念話而已」
 
『嗯，不要擺架子了。現在告訴我就行了』
 
「那個，你真不好應付……」
 
『不，別人不會這樣覺得』
 
「嘛，好吧。告訴你吧，我的名字是——」
 
到此，會話應該中斷了。如果道歉的話……。
 
『馬上就要見面的事？』
 
點頭
 
『總之，馬上要見面的事是不行了嗎？』
 
點頭點頭
 
『雖然有說出真實身份的約定，但是現在不能說話，所以感到很抱歉？』
 
點頭點頭點頭
 
原來是這樣。但是，為什麼現在不能說話呢？
 
男人做出解放潛在能力姿勢，用手指指著自己，這次是雙膝無力，露出舌頭喘息一樣的姿勢。
 
『潛在能力解放的影響嗎？』
 
點頭
 
看來，與廣播桑一樣，我發動的潛在能力解放也給這個男人帶來了影響。
 
『你知道我的真實身份嗎？』
 
點頭
 
『你是在我轉生那一天向我打招呼的人嗎？』
 
點頭
 
果然是這樣啊，有個不得不聽的事。
 
『你到底是誰？』
 
這是，我最在意的疑問。
 
但是。男人露出很為難的表情搖著頭，雖然知道了為啥，他現在不能說話。
 
『還會再見嗎？』
 
於是，男人在頭頂上畫著大大的圓圈，在那四周，6個小小的圓圈。這馬上就懂了。
 
『銀之月和小月？』
 
但是，為啥是現在的時機？
 
不，如果不算潛在能力解放的影響的話，我跟這個男人的對話應該是我第一次轉生到這個世界的時候。就是說是前一次月宴祭的時候。然後今天也是月宴祭。
 
『和月宴祭有關嗎』
 
好像就是這樣呢……
 
『下次月宴祭還能再見嗎』
 
男人默默的笑著，然後，一下子豎起了拇指。此後。男人的身體逐漸得稀薄了。
 
咦？已經結束了嗎？
 
『還有，很多想問的事情呢！』
 
但是，聽到我的呼喚男子再次做出道歉姿勢，轉眼間那個身體消失了。
 
時間不夠了嗎？……。
 
然後，視野再次變暗。
 
『嚇，這裡是……廚房嗎？』
 
看來好像總算回來了，時間好像沒有流動，什麼啊，有種被狐狸迷惑的心情。
 
『下次的月宴祭要在3個月後，大叔，下次要告訴我各種各樣的事情啊』
 
我心中說的話，能聽到嗎？
 
 
  