========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-15 02:30
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第115話 訪問者們
 
 
4月1日。
 
舉行奉獻儀式的次日。我們面前來了幾位訪問者。
 
「喲，小姐。帶來了售貨員的候選人啦」
 
庫魯貝魯多和他帶來的3名女性冒險者們。她們好像是售貨員的候選人。
 
「您好」
 
「謝謝」
 
「你好」
 
雖然芙蘭是個孩子但她們沒有輕視的態度。承認了芙蘭是自己的雇主，認真地低下了頭。
 
「這些傢夥們是排名D隊伍，緋之少女」
 
 
 
名稱：裘蒂斯年齡：24歲
 
種族：人類
 
職業：戰士
 
狀態：通常
 
狀態等級：21/99
 
HP：118MP：106腕力：61體力：60敏捷：60智力：61魔力：41靈巧：40
 
技能
 
火焰抗性：Lv1，危機感知：Lv1，劍技：Lv2，劍術：Lv4，剛力：Lv1，盾術：Lv3，
 
生意：Lv2，料理：Lv3，精力操作
 
稱號
 
無
 
裝備
 
黑鋼之遊擊劍，妖樹的小盾，鋼螞蟻的鎧甲，鋼螞蟻的腳甲，陷阱蜘蛛的外套，耐毒手
 
鐲（微）
 
 
 
 
 
名稱：瑪雅年齡：23歲
 
種族：半獸人．赤犬族
 
職業：斥候
 
狀態：通常
 
狀態等級：23/99
 
HP：93MP：95腕力：41體力：51敏捷：69智力：60魔力：34靈巧：60
 
技能
 
火焰抗性：Lv1，弓術：Lv3，氣息察覺：Lv3，談判：Lv2，短劍術：Lv2，柔軟：Lv2
 
，算術：Lv3，料理：Lv3，陷阱解除：Lv2，陷阱感知：Lv2
 
稱號
 
無
 
裝備
 
毒鼠的短劍，妖樹的弓，黑犬的皮革鎧甲，黑犬的外套，黑龍的鞋，探索強化的護腕
 
 
 
 
 
名稱：莉迪雅年齡：19歲
 
種族：人類
 
職業：魔術師
 
狀態：通常
 
狀態等級：20/99
 
HP：71MP：144腕力：37體力：33敏捷：48智力：71魔力：70靈巧：36
 
技能
 
火焰抗性：Lv3，杖術：Lv1，火魔術：Lv3，算術：Lv4，藥草知識：Lv3，調劑：Lv3，
 
魔法陣：Lv3，智慧之神的加護，魔力操作
 
稱號
 
無
 
裝備
 
妖樹的法杖，魔蠶的衣服，黑狗人的外套，獠牙豬的鞋，妖熊皮革的魔法帽，耐麻痺的
 
手鐲（微）
 
 
 
等級D隊伍？冒險者有個人等級和隊伍等級之分。
 
單獨行動的芙蘭就是單人等級。
 
和隊伍等級的區別是，隊伍等級是由隊伍的總戰力決定的。在隊伍等級D的隊伍裡，個人級都是E，F也說不定。最近才知道，冒險者行會的隊伍等級是根據個人等級和隊伍的平衡等進行定級的。
 
以前亞雷薩迷宮聯合委託中相遇的，帥哥克魯斯的隊伍等級也是C，那是因為隊伍的人數只有3人的緣故所以B級沒有被認可的吧。
 
雖然3個人的個人的等級都是c，但戰鬥力也比不上個人等級B的人。架子大的克拉德率領的龍的咆哮隊伍等級是E，克拉德的個人等級也是E。而且，應該是5個人組成的隊伍。
 
只是，因為隊員的等級都是F，而且所有的人都傾向使用槍，所以隊伍等級是E。一般情況下，個人等級是E的人和其他4人個人等級F的人組成的隊伍等級是D也不奇怪。
 
嘛，也有可能是（克拉德）性格不好的關係。
 
個人等級和隊伍等級一樣時也不能說那個人就比隊伍強。即使個體不強但肯定有個人的擅長的領域和隊伍配合起來往往能發揮出比自己單獨行動時更強的實力。
 
她們是前鋒後衛都有的平衡性很好的隊伍，單獨行動也能有實績。每個人的能力都很強的。而且，全體人員都有生意或算術技能。對冒險者來說是罕見的。
 
「我是隊長裘蒂斯。」
 
藍色長髮的女性，向芙蘭尋求握手。
 
「父親是名商人，年幼的時候跟著父親積累了很多經驗。生意，料理的技能姑且也有」
 
原來如此。從懂事的時候起就在看者作為商人父親工作的話，也許就能學會買賣的技巧。
 
而且，如果旅行的話也能右做飯的機會。
 
比起那些，有禮貌而且還是個美人。作為售貨員不是非常充分嗎？
 
「瑪雅的說，承擔隊伍的打雜等瑣事的說」
 
紅色鮑勃頭的女性，低著頭。雖然說話慢慢的，但是那個技能卻是和印象完全相反的盜賊系的。
 
之後聽說，食品的採購，必用品和裝備的管理，迷宮料理等也都是她負責的。
 
技能是靈巧但貧弱的感覺，但是談判，算術，料理和技能是完美。臉也很好看。合格了。
 
「莉迪雅」
 
最後的少女，說不定和芙蘭稍微有點相似。黑髮，白色的皮膚，面無表情。
 
不過頭髮長到腰了，除那以外的外貌特徵和芙蘭一模一樣。不過，芙蘭更可愛！
 
魔法陣的技能，在紙等寫下魔法陣使之延遲發動，作為陷阱能使用的技能。
 
看起來很有趣。我也想要。
 
「……」
 
「……」
 
暫時互相凝視的芙蘭和莉迪雅。彼此都面無表情，時間微妙的流逝。
 
「……」
 
但是，芙蘭感到疑問微微歪著頭的瞬間。
 
「……我輸了！」
 
突然莉蒂亞雙膝無力的坐到地面上雙手也垂下來了。
 
「喂，莉迪雅？你在幹什麼？」
 
夥伴突然的行動，裘蒂斯也很吃驚。
 
「我輸了。她不是像我一樣角色扮演的偽表情，是真正面沒表情的角色」
 
「哦，是嗎……」
 
「而且，魔劍少女的傳聞是真的話，比我還年輕，還是用劍高手，火焰魔法也運用自如」
 
啊，到處都在傳嗎？我們可能比我們自己想像的更有名，是好事還是壞事呢……。
 
「我完全是下位互換的女人啊，我的身份認識已經只剩下頭髮的長短了」
 
「哎，身高不也贏了嗎？」
 
「魔劍少女成長的話，馬上就會被超過了。」
 
「但，但是，你看。你不是有智慧之神的加護嗎！她並沒有智慧之神加護的技能吧？」
 
這好像是魔法和知識技能的熟練度變得容易提高的加護，冒險者們之中是相當有用的技能。
 
這個隊長很辛苦呢。芙蘭說明的同時，莉迪雅在旁邊表揚起來。
 
「對魔法陣來說算術是必要的，料理雖然不會做，但會調合」
 
「總，總之要加油了！」
 
「我也—」
 
嘛，說「加油」這句話時沒有謊言，也庫魯貝魯多的推薦，雇傭也可以吧。
 
商量的結果是工作期間包飯，每人5000戈德。還以為要更多的金額，不過，因為是危險度很少的工作是，所以其實是不錯的報酬金額。我們的等級是D，但是，經常狩獵上位的魔獸，不能否認對金錢有麻痺感覺。
 
還有，她們也以3天的飯為目的樣子呢。庫魯貝魯多對我的料理有很高的評價。她們和庫魯貝魯多關係很好，全員也對食物很講究。哎呀，如果因為這個幹勁十足的工作的話，這裡也很感謝啊。
 
庫魯貝魯多好像非常羡慕的她們3人。
 
「呐，呐，店員是不行了，有其他什麼我可以幫忙的嗎？」
 
說出那樣的話，哎呀，怎麼樣呢。現在的這個情況下沒有特別要做的事……。
 
「讓我在這裡幫忙吧，報酬不需要，只要包飯就行」
 
嘛，B級冒險者竟然只要包飯之類的有點破格了，各種各樣雜事做就好了。
 
「我明白，如果是雜差的話就雇用了」
 
「真，是真的嗎？太好了！」
 
「我們也請多多指教！」
 
就這樣，得到了包括售貨員在內4個幫忙的人。
 
料理競賽的準備工作漸入佳境了。
 
面料已經全部完成了。也包的很完美。然後，就只剩下把麵包放油裡炸了。但是，這個麵包油炸也很費勁呢。
 
芙蘭是不可能長時集中同一工作的。所以，只能由我繼續做了。
 
芙蘭和烏魯希在土地上修行中。因為不能亂胡鬧，所以放出魔力製作立體的繪畫。一半遊玩之類的修行，不如說，芙蘭沒有修行的感覺也說不定。如果是這樣的話，完全在玩吧。準備茶點嗎？
 
『嗯？』
 
當為準備曲奇和果汁時，不經意間感覺到了氣息。芙蘭他們也好像感覺到了，停止了修行，四周尋找的樣子。
 
『是客人』
 
那也不是，沒有邀請啊。總之有複數的傢夥隱藏著氣息的慢慢接近包圍這個家。除此之外，也有普通走過來的氣息。
 
「抓住嗎？」
 
『嗯，嗯。但是，來這裡不是有特別的原因呢』
 
目的也不知道。這時只有一個人靠近向後門走了過來。總之先跟這傢夥接觸一下嗎？
 
這樣想的的時候，廚房的後門被普通的敲了。那麼，是什麼樣的傢夥呢？芙蘭警戒著打招呼。
 
「誰？」
 
「這麼晚打攪你不好意思，我有點事要拜託你？」
 
「拜託？」
 
「是，有些事我想說一下」
 
嗯。總之首先從窗戶確認對方的身份。
 
很有商人風的男人站在那裡。直接看也不覺得是壞人。但是，鑑定了一下，我立刻明白了是和外表完全不同的職業欺詐師。恐嚇和謊言的技能。完全是壞人了吧。戰鬥力很低，在不同意義上令人感到很討厭。
 
「什麼？」
 
「如果可以的話，我想進去裡面說」
 
「在那裡說不行嗎？」
 
「稍微有點複雜的事」
 
在芙蘭適當應付對方的時候，我從窗外向外面窺視。打算在黑暗中隱藏起來吧，然而被擁有暗視和氣息感知技能的我一覽無餘。嘛，幾乎都是雜魚。職業是強盜。有強奪和盜竊的技能。不過只有1個LV25的暗殺者，要注意的是這傢夥吧。
 
老實說和壞人講道理是不行的吧，在這裡收拾對方也對外面的人也有好處。而且敵對我們的機率很高。不，幾乎是可以確定的。不如說，認為已經被攻擊了也不過分。在這裡收拾對方不是正當防衛嗎？得到是欺詐師的情報就夠了。
 
『逃跑了也很麻煩』
 
所以因為這樣。先把外面的人處理了。
 
『芙蘭，先放那傢夥進來不要讓他逃跑。在這期間，我去外面「打掃一下」』
 
「嗯。我明白了」
 
「哦，你明白就好！」
 
「進來吧」
 
「是，失禮了」。
 
欺詐師進來了。然後烏魯希立刻走到他後面在門口旁躺下了。雖然說是小型化，但對沒有戰鬥力的欺詐師來說是個相當大威脅吧。到底還是把表情寫在臉上了，瞟了烏魯希一眼立刻就走開了。
 
「哈哈，可愛的小狗呢？」
 
「嗯」
 
一邊說著芙蘭用鑰匙把門鎖上了。欺詐師的壓力倍增了。
 
在被欺詐發現我之前，趕快先把外面事解決了。用時空魔法的短跳躍轉移到暗殺者的後面。用無聲技能消去聲音同時，砍掉頭。然後，馬上收納了。
 
沒有考慮過會被偷襲的事的吧。明明有著危機的感知技能，卻連反應都沒有。比想像中簡單。
 
那麼，稍微有點著急了嗎。其他的都是雜魚，有察覺的跡象。同伴的氣息消失了是會馬上就會注意到吧。我反覆重複剛才的程式，襲擊者們不斷被我清除。很簡單的工作。
 
不愧是盜賊在收納第四個人時候，剩下的2個人發現了異常。氣息很混亂，但是是逃走還是怎麼辦這樣猶豫的瞬間，成了我的餌食了。
 
我馬上回到房間裡。嘛，看不到欺詐師看的樣子，向店鋪轉移了。
 
「——希望你讓給我」
 
好歹，詐騙師好像進入了進入正題。
 
「藥箱？」
 
「是，瞭解到你在海賊的老巢中得到藥箱這件事。希望你把它轉讓給我」
 
「什麼事？」
 
「裝傻也沒用哦。因為我調查了你的事。我出1萬戈德怎麼樣？」
 
喂喂，真是一個吝嗇鬼。裡面裝的藥品全部合起來是100萬戈德以上的價值喲？就1萬？
 
是不是在試探芙蘭還是本來就沒有正面交涉的打算嗎……。
 
大概是後者吧。因為讓部下潛伏在附近所以明白。一旦有情況，就會使用力量威脅我們吧。
 
「不知道你說的是什麼」
 
「剛才已經說了，已經調查過了。敷衍也是沒用的。」
 
「不知道」
 
「啊哈，好倔強啊。老老實實賣給我吧，這是為了你好」
 
哦？氣氛有點改變了。商人的稍微發出威壓感。
 
「已經沒有什麼好說的，你走吧」
 
「哎呀，這樣說吧。我拿不到藥箱是不會回去的。」
 
這已經不是威脅了吧？如果是普通的少女，應該會相當害怕的。
 
「不知道嗎。是笨蛋嗎？」
 
「……別得意忘形啊小丫頭。不過是等級D冒險者，違抗我們的話不只是受點傷的事情了。」
 
終於露出本性了。
 
「那是我的臺詞，你這個欺詐師」
 
「好吧。說這樣的話我會讓你後悔的！」
 
就這樣放下話，男人抬起腳走了。打算去外面叫人吧。不過，是因為只是一個小女孩而沒有警戒進到這裡的這的傢夥輸了。
 
「グルル……」
 
「喂，你打算幹啥？」
 
「本來就是，你以為能從這裡出去嗎？」
 
「呐！假如我沒有回去的話，我的部下們是不會沉默的」
 
「如果能叫來的的話，你叫就行」
 
「好吧。喂，你們！有工作！」
 
即使在裡面，這大聲喊的話在外面應該能聽到的。男子想像著部下爭先恐後地沖進來的樣子吧。
 
但是，不管怎樣等什麼都不會發生。理所當然的嘛。
 
「啊，為什麼啊……」
 
「外面的傢夥被師傅收拾了」
 
「有同伴在嗎？笨蛋呐，沒有聽過那樣的事！」
 
然後我們用雷鳴魔法麻痺他，拘束起來。然後把情報問出來。普通的話很難從欺詐師訊問出情報吧，然而我有謊言之理。說慌是徒勞的。
 
「你要做什麼」
 
「是怎樣得到我的情報的？」
 
「啊？怎樣呢——gagagagaga！」
 
芙把弱電擊施放在那人身上。男人發出悲鳴，然後出現幾秒鐘的痙攣。因為在廚房我不想見血，所以用空手和電擊拷問。
 
「haha」
 
「再問一次。你怎麼得到我的情報的？」
 
「對我做這樣的事——gagagagaga！」
 
這次是稍微長一點的電擊。並且，按著他的頭踩著他的手，一邊反覆問他。
 
一小時後，男人憔悴的流著眼淚，把所有事情都說出來了。結果眼淚和口水弄髒了地板。等下又要清潔了。
 
「那麼，是奉了煉金術師的命令？」
 
「是的」
 
把聽到的話總結一下，他們被叫傑萊瑟的煉金術師雇傭。
 
（傑萊瑟）引起了什麼問題被煉金術行會趕了出去，現在他找到讚助在做著非法的研究。那個藥箱裝著澤羅斯從不明管道進貨的藥，不過，運送的途中被海賊搶走了。再次準備相同的藥是不可能的，所以在尋找藥箱去向。
 
打聽了澤羅斯的住所，但是欺詐師卻完全不知道。因為澤羅斯是通過部下達命令的。
 
結果完全是個跑龍套的。但是，成功的刺探出他其中的一個據點。
 
竟然是以前烏魯希發現的，在孤兒院門口耍流氓的男人回去的那個宅邸。
 
什麼意思？
 
可能和領主有關係的神秘的宅邸，用菜譜威脅得到孤兒院的話，會成為失蹤的煉金術師的據點？讚助商是領主？
 
嗯，情報太少了。但是，陷入和貴族的有關係的地方的話風險太大了～。
 
「已，已經，把知道的事情都說了！」
 
「嗯」
 
「放，放過我吧……」
 
嘛，沒有放過的理由，我下決心用念動力扭轉男人的頭頸了，頭頸180度旋轉，朝向正後面。
 
『那麼，有各種各樣麻煩的事情呢』
 
 
  