========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-04-29 12:31
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第116話 格蘭賽魯三大祭典
 
 
「那麼，最後確認。預選賽從12點開始，10點在料理行會出發。請在2小時內確定開小食攤的地方。可以選擇的區域是港灣地區，商業區，一般居住區。但如果被地基的所有者拒絕的話，請轉移到其他地方。另外，請注意不能在12點前銷售。如果違反了相關規定話會立刻失去資格的」
 
然後，第2次預選賽的參賽者把各自的攤子拉到街上然後各自行動起來。我們的攤子是庫魯貝魯多在拉。提前雇了打雜的人太好了。最初打算讓烏魯希拉的，但好像太引人注目了所以還是算了。
 
順便說一下，「緋之少女」她們和芙蘭都穿著成套的女僕裝。這也庫魯貝魯準備好的。
 
「昨天的咖喱麵包真的太好吃了！但也不能說一定會通過預選呢。」
 
其他參賽者們的店員們也是姿色十足。有可愛的女孩子在就能提高銷量，這常識無論在哪個世界都能通用呢。
 
只要可愛就可以了，防禦什麼的不重要！
 
「嗯，我和庫魯貝魯多先生討論了很多的銷售技巧。芙蘭桑，看我的吧」
 
「我也要加油——」
 
「我用美色吸引客人」
 
恩，都有幹勁太好了。謝謝啦，昨天她們吃了咖喱麵包和咖喱飯受到了衝擊。她們想心理著如果預選賽通過了的話，就能吃更豪華食物，然後都幹勁滿滿的。
 
在選擇銷售場所的途中，後面有很多人跟著，還以為是妨礙我們的人，但其實是一般的客人。他們提前選擇好喜歡的小食攤，在預選賽開始的同時先排好隊。
 
越來越多人跟著我們，絡繹不絕跟來的人已經超過50人。初次參賽的我們就這樣了，出名的參賽者後面更是有超過200人跟著呢。
 
哈哈，這也是競賽的一環啊。
 
「驚人的人數」
 
「哈哈哈，巴爾博拉3月祭是格蘭賽魯王國三大祭典之一哦？在這節日中會舉行各種各樣的活動呢，有奉獻儀式，吟遊詩人大賽等，其中料理競賽是有很名的活動啊。這就吃驚的話，身體能受得住嗎」
 
「三大祭典？其他二個是？」
 
「王都新年祭，維魯穆特迷宮祭」
 
「新年祭是和巴爾博拉月宴祭類似的呢」
 
奉獻的儀式，林立的攤子。不同的是細小的活動加上國王的問候而已。但是，迷宮祭是沒法想像出來的。
 
「迷宮祭是冒險者們熱血沸騰的節日」
 
啊？那是什麼騷動的節日啊。
 
「哎呀，像莉迪雅說的，確實是相當熱鬧的節日。」
 
「怎麼說？」
 
「雖然叫迷宮祭，但其實是武鬥大會呢」
 
「在格蘭賽魯——，冒險者眾多的城市舉行武鬥大會」
 
「分為20級以下才能參加的新秀部分，3人以上隊伍可以參加的隊伍部分。誰都可以參加的無差別部分。這3個部分呢。」
 
武鬥大會呢。看來很有趣。不知道能不能參加呢，就算不能也想去觀看比賽。
 
「什麼時候？」
 
「4月末呢。大概1個月後在維魯穆特迷宮攻略紀念日當天舉行。」
 
時期也正好。聽到好事呢。反正這之後也打算去維魯穆特呢。
 
聽了那樣的事後，馬上想起了這次目的。
 
「好，到了」
 
嘛，現在首先集中精力比賽吧。
 
我們來到的是料理行會安排的大廣場。總之，人也多人，是個適合擺攤的好地方。
 
我們身後已經有100人的佇列了。當地人也都知道規則，所以沒有一個人在12點前過來買商品。
 
我們選擇了廣場北側時鐘塔前。然後，芙蘭把從次元收納中取出咖喱麵包擺好。
 
一個10戈德的招牌也掛好了，爐子上的鍋也放好油了。一切準備妥當。
 
「這個真的很厲害呢。是芙蘭小姐考慮的嗎？」
 
「師傅」
 
「哦哦，不愧是師傅先生。對這種事情也非常熟悉呢。」
 
「商人也有類似的東西。這麼大的還是第一次見，全部硬幣都可以放進去吧。特別為攤子設計的嗎？」
 
「嗯。是的」
 
「魔劍少女的師傅真是多才呢」。
 
「嗯。師傅是很厲害的」
 
銷售們稱讚不停的是，我為收款員準備的木制的硬幣櫃檯。只是用木重現了地球的投幣式櫃檯，但是似乎這非常少見。根據記憶中硬幣的大小設計的溝。裘蒂斯是商人的女兒，非常在意這個。
 
使用也很方便沒有問題，能期待更快的銷售速度吧。3個銷售點，快速大量銷售是我所制定的作戰計畫之一。
 
這下基本準備也結束了，他們在離攤子不遠的地方坐下了準備吃我提前為他們準備的午飯。也許，等下就沒有休息的餘裕了。
 
「那，這是午飯。」
 
「等著呢！」
 
「說我是為了這個才接受這次委託也不過分」。
 
「早餐也很棒呢」
 
「那雞蛋三明治……已經……」
 
簡單製作的特製雞蛋三明治很受好評，午餐也吃三明治。雞蛋三明治以外還有叉燒肉，雞肉照燒，炸金槍魚排也準備了但是……。
 
「美味——！」
 
「啊，不要拿我的莉迪雅！芙蘭桑也是！」
 
「ふふのふ（擬聲）」
 
「弱肉強食」
 
「那麼，這是我的——」。
 
「啊！瑪雅也是！」
 
「這個果汁也很好喝！」
 
那是一個叫午餐的戰場。準備的50個三明治，都進到5人的胃中了。倒不如說還不夠。
 
這之後她們的關係不會變壞吧？
 
順便說一下，攤子有料理行會的監視員看著。為了防止不正當的行為。每個的攤子上都有1個監視員。為了確認和事前提交的原材料是不是一樣還有進行銷售額統計等等的工作。試圖拉攏或作弊的人立即就會失去資格。本來想請監視員吃午飯的，但被拒絕了。
 
「美味——！但攤子的商品比這個更好吃呢！」
 
「啊我們自己也想買啊」
 
庫魯貝魯多和莉蒂亞像是故意的大聲聊天。有幾個遊客聽到了這些話的，立刻來我們這排隊了。佇列已經遠遠超過100人。等下可有得忙了。
 
 
  