========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-02-02 01:30
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第117話 第一天結束
 
 
第一天結束
 
「給，普通3個，中辣2個。」
 
「超辣4個！」
 
「30戈德的說」
 
就算超過了三點客流也沒中斷。而且經常有超過100人在排隊。現在已經是第二次用次元收納補充咖喱麵包了。
 
芙蘭在炸咖喱麵包用香味吸引客人。庫魯貝魯多在對佇列等進行整理。
 
「一個只要10戈德！有孩子們都能吃的普通型，用香料調味的中辣型，吃了會噴火的超辣型3種類型可以選擇！」
 
庫魯貝魯多對佇列的人這樣說明著，讓客人們事先考慮好選擇的類型。速度也是制勝的關鍵呢。
 
裘蒂斯曾經說過，有一半以上的人事先確定好要去哪家店了。但是，沒有事先選擇的人也多。在這些人看來隊伍不長的黑色尾巴亭是很好的選擇。這個情報對我們有利呢。
 
「使用寶貴的魔力水，有治癒效果的美食！只有這裡才能吃喲！使用了大量痊癒水最強的美食啊！」
 
並且，庫魯貝魯多將魔力水推出去以此來招攬顧客。對普通人來說，高檔的魔力水也有用上的話，好像是相當好的宣傳點。
 
但是，在攤子上潑冷水的傢夥出現了。
 
「哦哦哦哦！賣的好難吃的食物啊！」
 
「像這種爛麵包，別拿出來賣啊！」
 
哇。世紀末的居民來了喲。剪著莫西干頭，穿著釘皮革夾克。幻想感零的打扮啊。
 
很容易理解的是在搗亂。估計是其他參賽者雇傭的流氓吧。狀態確認後知道他們
 
弱的得驚人。因為看外表覺得我們是普通人才敢這麼囂張吧，知道對方是冒險者的話早就跑了。不，對付普通的廚師這樣的流氓足夠了嗎？
 
「喂喂喂喂，快點滾吧！」
 
「反正特別難吃！光看就覺得很噁心啊！」
 
「不如這樣我們來幫你！」
 
這麼說著流氓們都拿出像棍子的東西。從客人那裡發出了悲鳴聲。
 
但是，在下一個瞬間流氓全部都倒下了。
 
本來應該在炸咖喱麵包的芙蘭，不知不覺站到了流氓們的身後。嘛，他們說了咖喱麵包難吃的瞬間就開始行動起來了。
 
被雷鳴魔術麻痺的4個流氓不能動彈。
 
雖然想趕快重新開始銷售，但情報也想要。
 
『芙蘭，總之，這就行了。之後交給我吧』
 
（嗯。我明白了）
 
『烏魯希，帶一個人過來』
 
「on」
 
我和烏魯希包圍了被拖到隱蔽處的一個流氓。無聲也用了，這下就算發出悲鳴也不怕外面聽到。
 
『快點結束。因為庫魯貝魯多去叫衛兵了』
 
我用裂殖創造製作了分身，敲了男子頭。男子馬上被敲醒了。
 
「啊？」
 
doga
 
（擬聲）
 
「higuu」
 
「治療」
 
用拳頭毆打著男子的臉。然後繼續用治療他。
 
「誒？」
 
gokya（擬聲）
 
「gyaa！」
 
「治療」
 
這次把一隻腿打骨折了，然後又繼續用治療他。
 
繼續毆打，治療重複了10次左右，成功在男子身上刻上恐怖的感覺。我僅僅是隨便動了一下。男子就害怕得尖叫。
 
好，好。就這麼把知道事全部坦率的說出來吧。
 
「我和你做個約定，如果你如實回答我的問題的話我可以就這樣放過你」
 
「什，什麼都會說！只有我知道的我都說！」
 
那之後就很順利了。無論問什麼都很坦率地如實回答了。
 
原來這些傢夥們是沒有勇氣成為冒險者和傭兵的人，靠著在街上從普通人身上勒索金錢的為生的垃圾。
 
昨天晚上，他們被一個陌生的男人雇傭了。那個男人大方的每人支付了1萬戈德。委託內容為去指定的小吃攤騷擾和破壞。看來複數的不良小組被雇傭了。這些傢夥平時8人左右在一起，並且今天是一半一半分開行動。這些傢夥被指定了襲擊黑尾巴亭和巴爾博拉孤兒院。
 
「喂」
 
「ha，是」
 
「等下會把你們交給衛兵，被問的事情要全部如實回答」
 
「但是，關於我們的一切不要說，說了的話會殺了你」
 
然後，我的用魔力使手指發光，對準了男子的額頭。
 
「怎，怎麼了……？」
 
「給你下詛咒了。如果把我的事說給誰聽的話，我立刻就會知道。」
 
「不說，不說！我絕對不說！」
 
雖然沒做什麼特別的事。只是虛張聲勢罷了。不過，男人好像相信了。
 
「從現在開始痛改前非吧。下次再遇到的時候，如果你還在做這些愚蠢的事的話……」
 
「會，會改的！再也不做壞事了！因為性命攸關啊！」
 
就這樣，流氓們被庫魯貝魯多帶來的衛兵帶走了。庫魯貝魯看到滿臉害怕表情的男人，感到有點驚訝，問了他，但沒有得到什麼特別的情報。
 
『孤兒院現在很危險』
 
（師傅，去吧）
 
『這樣好嗎？』
 
（我不在這裡，不行）
 
這裡的攤子的責任者是芙蘭。參賽者雖然是我，但芙蘭作為代理註冊了。現在也有行會的監視員。芙蘭在這裡離開的話會有很多麻煩。所以芙蘭選擇留下來。
 
『那麼，我和烏魯希一起去』
 
「on！」
 
（店交給我）
 
『喔，拜託了。來吧烏魯希！』
 
「onon！」
 
烏魯希把我收到了陰影中。這種時候，劍的身體很方便啊。因為不是生物所以能被作為道具而收納。而且在陰影中還能看到外面。
 
烏魯希盡可能不顯眼地用全速奔跑著。雖然在中途也有衛兵追過來，但衛兵的腳程根本不能和烏魯希相比。所以問題不大。另外，多虧了在顯眼的地方安上的從魔證。所以沒有在街上造成太大的混亂，但不完全是這樣，在途中也有很多小男孩和小女孩被嚇哭了，在心裡默默向他們道歉。
 
『看見了』
 
「on」
 
孤兒院的攤子沒有特別的混亂，客人排著長隊。有300人以上在排隊呢！不愧是人氣店啊。
 
「on」
 
「啊ー！烏魯希呢！」
 
「烏魯希！」
 
「怎麼了呢？」
 
前幾天只是和烏魯希短暫的接觸而已，孤兒院的孩子們好像都還記得烏魯希。一個接一個的向烏魯希靠了過來。喂喂你們不用幫忙嗎？
 
雖然這樣想但看來好像幫忙的主要是年長的孩子們，很小的孩子們只是單純湊熱鬧。
 
孩子們圍著烏魯希撫摸，烏魯希感到很高興。普通人一般都會被烏魯希嚇到。但因為孩子們知道烏魯希是幫助了孤兒院的芙蘭養的狗，所以都沒有感到害怕。
 
烏魯希也享受著，暫時就這樣吧。沒有什麼事發生的話就最好不過了。
 
在考慮這樣的事情的時候，緊接著。
 
「喂！這什麼湯啊！浪費我錢啊！這不是只放了野菜的爛湯嗎！」
 
「對不起」
 
「不可饒恕啊！現在馬上關店的話！就原諒你！」
 
「但，但是……」
 
「不聽我的話嗎……」
 
「嗚嗚……」
 
既視感了。和剛才在我們的攤子上耍流氓的男人做著一摸一樣的事情，依尤桑和作為售貨員的孩子們被糾纏上了。
 
「請，請原諒」
 
「哇嗚！」
 
「別！」
 
「少囉嗦！」
 
「作為讓我們焦躁的懲罰！快跪下！」
 
男人們威脅著依尤桑和正在哭泣的孩子們。這真是殘酷情景啊。
 
『烏魯希』
 
「gurururu」
 
「啊？這只狗什麼時候過來的？」
 
「在呻吟著呢！殺掉吧——啊！」
 
烏魯希用身體把其中一個男人撞飛。男人飛了10米以上，然後一動不動了。
 
剩餘的3人也陸續被烏魯希撞飛。男人們像子彈一樣在空中飛著。
 
「own！」
 
「太好了！」
 
「烏魯希太帥了！」
 
「onn！」
 
烏魯希把倒下的男人們拖到同一個地方。然後，跳到男人身上踩著他們發出勝利的吠聲。孩子們的尖叫著聲援。還好對孩子們沒有造成創傷，這比什麼都重要呢。
 
這之後，流氓們被孩子們帶到來的衛兵裡帶走了。
 
但是，如果剛才我們不在的話不就很糟糕嗎？雖然不知道是哪裡的哪個誰，今天應該不會再繼續幹這些骯髒的事吧
 
「總之先回去吧」
 
「on」
 
說到底時不可能一天之內派幾次流氓過來搗亂。實際上，我們的攤子在這之後也沒有特別的事情發生。第一天的販賣就這樣結束了。
 
為了寄存攤子，各個攤子都回到料理行會。於是其他的攤子也有干擾的情報收集了，黑尾巴亭，巴爾博拉孤兒院以外，還有龍膳屋，諾布林碟子這2店店也有干擾。
 
「沒問題嗎？」
 
「啊啊，沒問題，龍膳屋的店主原本就是一個等級A的冒險者」
 
「那麼，很強嗎？」
 
「對付流氓完全沒問題哦。不管怎麼說，以前店裡使用的龍肉都是自己親手到手的呢」
 
啊。原等級A？而且殺過龍？我在料理公會的職員說話的時候對龍膳屋的店主進行了鑑定。
 
「哎？那是60歲？」
 
我還以為是40歲左右呢。看起來很年輕而且的確很強。從第一線退下來後戰鬥技能和狀態下降了。從數值來看是比起庫魯貝魯多稍弱。但是，庫魯貝魯多和他戰鬥的話，會贏的是老人。
 
數值不能表現出戰鬥經驗和老奸巨猾。那是比單純的數值還要麻煩。
 
諾布林碟子的代表，被眾多人包圍著看起來很偉大的樣子。
 
他好像是領主次子擔任代表的商會私人雇傭的廚師。而且，這個男人自己本身也是領主的三男。
 
不是很強呢。怎麼逃出來的？
 
「他跪著說自己怎樣也沒關係，放過客人們吧。因為這樣，流氓說看在那個氣概上給你面子今天放過你，然後流氓走了。」
 
這句話作為美談在巴爾博拉中傳播。明天，諾布林碟子會很有人氣吧。
 
最後被襲擊的4家店都沒有受害。但是，明天也要小心點呢，真是麻煩的事啊
 
巴爾博拉孤兒院明天也說不定被襲擊，如果可以的話想要保護他們。這樣想著的時候聽到孤兒院出身的冒險者們從明天開始會護衛兼幫忙。那就沒問題吧。太好了。
 
總之，第一天結束了。把攤子放回料理的行會後，和庫魯貝魯多他們分別，我們回到店鋪。今天銷售額比我預想的好。回到旅館前想先補充咖喱麵包。沒有想到第一天就賣了7000個。
 
我一邊炸咖喱麵包一邊襲擊的事情。毫無疑問是別的參賽者雇來的。只是，一共有20人參賽。那些傢夥的讚助商和夥伴都合在一起的話，嫌疑犯也會超過100人吧。
 
可除外的只是今天被襲擊的4家店。
 
不，等等。試著考慮的話不覺得奇怪嗎？諾布林碟子土下座就回去了嗎？太簡單就放過了吧。孤兒院的人也道歉了，不過，流氓還是要破壞攤子。
 
很可疑。因為聽說是領主的孩子所以有些的偏見，不過，果然還是很可疑。
 
稍微監視一下嗎？
 
『烏魯希』
 
「on」
 
『領主三男的味道是記得嗎？』
 
「on」
 
「好，從今天的晚上開始監視那傢夥」
 
「ono！」
 
就這樣，讓烏魯希加油吧。我還要做咖喱麵包。因為是芙蘭還在成長，所以不能不睡覺。明天芙蘭也必須去攤子呢。
 
『烏魯希，拜託了』
 
 
  