========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-08-10 10:43
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第01話 劍，嗎？
 
 
這裡是哪裡呢？
 
一醒來，最初跳進眼睛的是一副非常美麗的光景。朦朧的天空下，能看到一望無際的地平線。在那個深淵處，圓環的光正照射著。日出即將到來。攀升中的太陽，在閃耀得像一道彩虹，我深深的感嘆著。
 
看向以此光景的相反方向，就能見到月落。從來沒見過這麼巨大的銀色圓盤。它正在努力的消失在地平線的另一側。
 
真是壯觀的觀景。活了30年，這麼美麗的光景真是從來沒見過。這不可思議的程度，還真的讓人哭不出來。
 
誒？等等！活著30年？我，現在還活著麼？我的意思是，我，死了嗎？
 
我最後見到的光景是，一輛以猛烈的速度衝過來，已經撞毀了的紅色敞篷車。駕駛座的男人，一手拿著智能手機，和後面的什麼人做著不懂什麼般的傻笑著。
 
是的，一邊駕駛啊。開心的笑著呢。但是我卻完全不開心啊，這該死的傢夥！
 
也就是說，我還記得當時心中的吶喊，但是……這應該是死了。不，死了啊？
 
『唔嗯。怎麼回事……？』
 
『喲！終於醒了嗎？』
 
『哦？！是誰？！』
 
突然響起的聲音。周圍，什麼都沒看見。不，什麼，頭腦中發出的聲音嗎？
 
『從現在開始會很艱辛，加油吧！』
 
『誒？？誒？？？？？？』
 
『那，再見了————』
 
然後，就再也聽不到那男人的聲音了。
 
『阿勒？在嗎？』
 
嘗試呼喚著，卻沒得到回應。到底是什麼啊？幻聽？明明很清楚的聽到了呢……。
 
然後，為了觀察周圍，嘗試動一動身體。
 
身體動不了。
 
『唔？為什麼啊？或者說，我怎麼了？』
 
我還以為自己被捆綁著，但事情好像也不是這麼簡單。
 
我的身體的感覺很奇妙。首先，我沒有感覺到手與腳。不，本來，手和腳以外的部位感覺都很奇怪。
 
『此外，沒有眼睛。眼睛也……眼睛的感覺完全沒有，是怎麼看見東西的？』
 
我俯視了下自己的身體。雖然稍微有點不安，但是視線能移動。
 
『……這是劍』
 
視線的前方，台座上，紮著一根劍。
 
不知何故，我很自然的理解了，這把劍既是自己的身體。事態已超越了能理解的範圍。然而，劍=自己這點上，毫無疑問的，理解了。
 
眼睛——什麼的，既是刀身本身。好像是在護手和刀身之間。
 
『死了……轉生成劍了？』
 
這是小說網站裡的輕小說啊。真希望這是個夢，可是這個身體連捏自己的臉頰都做不到。
 
『——對此，皮膚的感覺？有觸感。』
 
刀尖被插在台座內，這點能夠理解。和皮膚的觸覺不同，好像有觸摸了的感覺。
 
『異世界啊』
 
這是毫無疑問的。
 
畢竟，有數個月亮漂浮在空中。跟剛才月落的巨大銀色圓盤不同，是個體積更小的月亮。紅，青，紫，綠，黃，櫻色的6個月亮，在天上淺薄閃耀著。過於幻想，在地球上是不可能發生的景象。
 
『通常情況下，小說網站裡異世界轉生的生物，皆能獲得各種外掛能力。』
 
首先，轉生成為劍的我，可以獲取技能。難道，劍轉人生這本身，外掛對待啦啊。
 
不，本來，轉生就能得到外掛能力之類的，這樣方便的展開，對於這樣思考的我感覺非常天真。
 
『轉生作品內，最經典的就是能鑑定的眼睛……哦？真的假的？』
 
看來好像是非常方便的展開。
 
把自己的狀態能順利地確認了。
 
 
 
名稱：不明
 
裝備登錄者：無
 
種族：智慧型武器（IntelligenceWeapon）
 
攻撃力：132保有魔力：200/200耐久値：100/100
 
技能
 
鑑定：Lv6，自我修復，自我進化，自我改變，念動，念話，裝備者的能力值（status）小幅度上升，裝備者回復小幅度上升，技能共有，魔法使
 
 
 
什麼啊，好厲害。還能各別確認，所以就試試看了。
 
 
 
鑑定：Lv6：能顯示看到的東西的情報。
 
自我修復：武器自身受到的損傷能自動修復。只要不是完全損壞，就可以將其還原。
 
自我進化：雖作為武器，各種各樣的進化可能。
 
自我改變：可以對自身改變，最適化。
 
念動：使用魔力，能對沒有肉體的物體進行干涉。
 
念話：使用魔力，精神和他人對話。可以超越語言溝通。
 
裝備著的能力值小幅度上升：裝備者全能力值上升5點。
 
裝備者回復小幅度上升：HP，MP，耐力，魔力的回復速度上升20%。
 
技能共有：技能當前設置為與使用者共用，並且可被授予。
 
魔法使：可以感覺到魔力的流動，魔法使的證明。
 
 
 
我啊，其實很厲害嗎？至少，不純粹只是個武器。稀有武器之類的，也有獨特能力的武器。然而，名字還是未知，這是為什麼呢？不知道是否是鑑定等級不足。
 
嘛，不知道就算了，現在也挺好的。
 
接下來檢查外觀。刀身是，潔白燦爛的不可思議的金屬，有著藍色的線條，是個很美麗的外觀。形式是，所謂長劍的這種東西吧。
 
高雅色調的金色護手，大膽的狼的雕刻和紅色的裝飾帶子。手柄，用紅色和白色的編織成格子的圖案。
 
自我吹噓，怎麼看都不像是量產產品。是把相當有價值的劍。但是，我不知道攻擊力132到底有多強。甚至有可能是單純裝飾過多的暴發戶劍，可能性不是零。但是，我認為這樣的可能性很低，因為擁有著那些技能。
 
如果真是這樣，會是最糟糕的狀況。如果真的是個暴發戶劍，那我寧願自己跳進火爐裡，死了算了。
 
然而，是個豪華的劍啊，如果是RPG的狀況下，是相當神秘的身姿。
 
『然而，這是劍』
 
心中，吐了一口氣。
 
生前，並非美型。說，難看也不是。嘛，就像是路上隨處可見的大眾外貌。所以，對生前的肉體不留戀。相反，轉生後，既是是不同的身體，也完全沒有怨言。但不如說，是個希望。
 
雖然那麼說，還是不希望是劍。劍啊。
 
另外，不能吃飯，連玩樂都做不到。甚至完全沒辦法脫離童貞。
 
對，對了。我呀，賢者確定！這一生，必須背負著十字架生活下去的。
 
『……』
 
我絕望了。如果有手和腳，一定會哭得五體投地。
 
或者說，不是有魔法使技能，那樣的事嗎？想回來只有這個技能的名字跟其他技能的名字顏色不一樣……別開玩笑了！笑不出來啊！
 
有多消沉呢，連自己都不知道。過了5分鐘了，還是一小時了。發呆得像笨蛋一樣。
 
『現在，因為我是一把劍，所以不需要擔心那樣的事請？畢竟是一把劍』
 
而且，轉生了的話，前生死了也得到確認了。仔細想想，其實運氣太好了也說不定。雖然死了，但是意識仍然殘留了下來。
 
對呀。成為劍，不是誰都能經歷的事情。不好好享受的話，不是會吃虧嗎？
 
當這麼想的時候，好像感覺各種各樣的解脫了。絕對不是逃避現實的啊？
 
意想不到的第二次人生。不對，是劍生。說不定，試著以作為劍的頂點為目標也不錯。
 
什麼是劍的頂點？嘛，如果沒被誰使用的話，什麼都不用說了。例如，勇者？但是，成為勇者的劍什麼的，好像會很辛苦。可能還要與魔王之類的戰鬥。在某些情況下還可能會被折斷呢。會被傳說中的鍛造師治好的意思。而且，勇者的話，應該是悶熱的肌肉腦正義笨蛋。大概是帥哥吧。會是與我完全相反的純在啊。老實說，我不認為能夠（與勇者）和睦相處。
 
無論如何，都像被女性使用。可愛妹子的話最好，但只要別太醜都能接受。這是比肌肉腦勇者好上幾個階段呢。
 
還有，劍的胳膊。在能幹的劍客的手中，利用我，砍倒螞蚱螞蚱和敵人，成為英雄。然後，把那把愛劍，寫入在數百年後的教科書中。
 
好吧，剛剛是在做白日夢。夢想太大？總之，現在先想如何從這個平原中逃脫吧。
 
男性的聲音，怎麼也聽不見了，就這樣放著不管吧。
 
 
  