========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-10 18:25
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第118話 第二天
 
 
那麼，目送烏魯希離開之後，我開始了明天的準備。
 
其實本來預定第一天只出售普通和中辣的，從第二天開始追加超辣，因為客人們熱情高漲，所以改成從第一天開始就出售超辣了。現在得考慮其他新商品了。
 
「師傅，關於新的咖喱料理我有想法」
 
『哦？什麼樣的咖喱？』
 
「至高與最強的合體。咖喱壽司」
 
『哦。很有想像力的名字』
 
但味道想像不了。而且，現在用來做咖喱麵包的素材做不了那個吧。
 
嘛，我有個好主意。
 
首先是超過超辣的特辣。起名為龍辣。本來考慮了死辣或鬼辣等名字，不過，這個世界裡最強生物是龍。龍也可以噴出火，最強的辣龍辣！看起來相當不錯呢。
 
豬油和黑色香料稍微多放一點，所以外觀上變得很黑。還有，麵團裡面放的肉是豬和牛的混合肉，肉糜咖喱風就這樣試全部試著做了。
 
另一個是比普通型更甜的，而且和牛奶一起採購的乳酪也用上了的，乳酪咖喱麵包也做好了。
 
炸時不放麵包粉，面料做得稍稍厚了一點。用這個方法做的麵包吃起來會有粘糯的口感，小孩應該會很喜歡吧。
 
不管那邊大量製作是很難的，不過，暫且預定每種做2000個。每個200戈德的模式出售。每種限定2000個，每人最多購買4個。對限定品的抵抗力很低無論在那個世界都一樣呢。絕對會很好賣的。
 
「不愧是師傅」
 
『對吧？這兩個我來做，芙蘭你去炸明天的要賣的咖喱麵包吧』
 
「嗯」
 
這個和第一天賣的三種加起來，用五種類型決勝負。
 
不久之後，我們默默的做著咖喱麵包。然後，淩晨12點的時候。終於全部都做好了
 
只剩下用油炸了。
 
『呼。終於完成了一半』
 
「辛苦了」
 
『啊？那個是？』
 
油炸工作早就完全了的了芙蘭，在鍋裡做著料理。
 
「咖喱壽司的製作」
 
如果感興趣的話就算不擅長的工作也不在乎呢。鍋中是很接近咖喱醬，湯汁之類的感覺。在那旁邊放著金槍魚壽司。
 
「這個壽司蘸這個醬吃」
 
『原來如此』
 
怎麼也要攻過來的。
 
「吃吧？」
 
『啊，啊啊』
 
難得的芙蘭親手做的料理。雖然吃要有勇氣……。不過不吃不行吧。
 
我用裂殖分身拿起了咖喱壽司。金槍魚壽司用咖喱醬蘸著吃。唔嗯，金槍魚肉上蘸上金黃色咖喱醬，看起來完全不好吃嘛。
 
但是，在這裡吃不下的話不是男人！
 
『我開動了』
 
「嗯」
 
慢慢咀嚼著……。咦？還不錯啊。很好吃呢。金槍魚的腥味被咖喱香料掩蓋了，和金槍魚的美味互相映襯著。咖喱醬和醋飯的相性也很好啊。
 
不，如果試著考慮的話，芙蘭的料理技能是lv10，稱號也有。如果拿出真本事的話，料理水準肯定在我之上。然後，這道菜是用芙蘭是用真心做的吧。
 
嘛，雖然在咖喱麵包上應用不上。芙蘭也感到滿足了。吃著壽司露出滿足的表情返回旅店了。
 
我是繼續工作，芙蘭罕見親手做的料理也吃了，精神力也滿了。就這樣一直不停地炸麵包吧！
 
第二天，首先在料理行會提出新商品。使用的材料都是事情提交的原材料素材。所以，給料理行會的職業品嘗一下就OK了出來。
 
攤子從早上開始就是大盛況啊。看來昨天的咖喱麵包很好吃的傳言傳開了，有200人以上不中斷的佇列。新商品的評價也很好，銷售非常順利。特別是乳酪，在孩子中好像有很大的人氣。
 
現在妨礙銷售也沒發生。
 
順便說一下，諾布林碟子附近有冒險者在護衛。好像因為昨天收到妨礙所以今天雇傭了。是個會顧慮到客人的非常好的店主這樣的傳聞在流傳著。
 
因為有覺得很可疑，鑑定了正在說那個傳聞的人。
 
這是……。完全是在放煙幕吧？怎麼看都是流氓。技能裡有一個恫嚇LV1。這樣的傢夥自發地表揚了誰呢？打死我也不會相信。
 
就這樣越來越奇怪了。還是，等烏魯希回來再問清楚吧。就這樣什麼事都沒有發生就好了……。
 
這樣想的時候，佇列裡發生了糾紛了。有個男人試圖從旁邊插隊，在排隊的客人和他發生糾紛。庫魯貝魯多和芙蘭急忙趕了過去。
 
於是，亂鬧的男子被誰抓住了。好像有冒險者在排隊順便處理了。
 
但是這個男人不是很異常嗎？雖然被制服了，但是卻一直在不斷的喊叫。是吃了糟糕的藥嗎？
 
鑑定了一下邪念？興奮狀態。這個，狀態異常嗎？而且是邪念。與壞人不同嗎？
 
首先用狀態異常的回復魔法解除男人異常的精神。於是男子的狀態也會變回普通。直到衛兵到來為止，男人也沒有再次亂鬧。
 
「昨天的繼續呢辛苦了」
 
「啊。這個人也拜託了」
 
「是呢，喂。（叫鬧事男）趕快走，今天這樣奇怪的吵鬧很多。因為是節日所以這樣的事很難避免呢」
 
是借著酒勁犯事嗎？在地球節日的時候，打架和偷竊也會增加了。現在這邊也一樣啊。這就是所謂的「著魔了」這樣的狀態吧。
 
結果，這一天只是來了一次醉漢，也沒大的問題發生。不，只有一個嗎？佇列裡有奇怪的嚴肅表情男人開始在攙和著。一般會認為是冒險者和傭兵。並不是說別的客人受到了威脅，只是站在那裡其他人就會感到威壓感。感到微妙的客人也很多，但因為臉很可怕，所以都說沒說出來。
 
總覺得是因為龍辣的傳言在冒險者的中間傳起。龍吃了也可以噴出火的超激辣麵包。
 
敢吃這個就是真漢子。那樣的謠言。然後，嘗試膽量或感興趣的冒險者也來了。
 
「嗯，說得有點誇張了吧？」
 
是庫魯貝魯多你嗎！B等級冒險者的庫魯貝魯多也因痛苦而昏過去的超激辣，能吃這個的人，都是真男人。庫魯貝魯多說了那樣的話。
 
也並不是說會發生什麼問題。微妙的麻煩呢。還好這些冒險者也會成為搗亂者的抑制吧。放置不管吧。
 
結果發生沒有什麼大問題，第二天也結束，今天又回到了料理行會。
 
領主的三男還是帶著親信。沒有看到烏魯希。在其他地方監視著吧。
 
「今天也是盛況啊～」
 
「冠軍拿定了！」
 
不僅僅帶著商店的職員，商會的採購擔當者和護衛也一起帶著。之後貴族的那些傢夥也在。果然是領主的兒子，那些人也是來取悅他的吧。看那自大又傲慢而且高高在上的態度，這傢夥絕對不會為了是平民的客人而下跪的。
 
在觀察領主的三男會不會露出破綻的時候，有人過來和芙蘭搭話。
 
「晚上好」
 
「恩。晚安」
 
「我是龍膳屋的主人，名字是菲魯穆斯」
 
波浪式的金髮，細長的瞳孔。從衣服上面也能看出滿身都是肌肉，身高在180左右。
 
修長的手腳和經常浮現溫柔笑容臉，想必很多的女性都會他被俘虜吧。連臉上的皺紋，也只能襯托這個男人的魅力。怎麼看也只是40歲左右。
 
接著昨天繼續，今天也要鑑定一下。果然是60歲啊。而且種族是人類的。有什麼抗衰的方法嗎，所以才會看起來這麼年輕嗎？
 
「恩。芙蘭」
 
「其實是吃了黑尾巴亭先生的咖喱麵包」
 
哦，是什麼？有什要抱怨的地方嗎？
 
「哎呀，真的感動了。還有很多不知道的食物呢。聽說是你的師傅做的」
 
「恩，師傅考慮的」
 
「太棒了。請向你的師傅傳達我的感動」
 
被這個水準的廚師表揚是非常高興的事呢。
 
『我很高興這樣傳達吧』
 
「恩。師傅也會很高興的」
 
「無論如何想請你和你的師傅一起來我的店。那麼」
 
總之，好像只是來打個招呼。就這樣說了。然後離開了。然後，像看準時機一樣，其他的料理人也過來打招呼。大家都對咖喱麵包「新穎」「美味」這樣的讚揚著。認真地稱讚著呢。所以並不會因此覺得不舒服。
 
然後，領主三男也靠近了。其他的料理人一瞬間就散開了。
 
「討厭的傢夥來了」
 
「仗著父親權勢」
 
「表面看起來雖然好」
 
「有各種令人討厭的傳言的傢夥，小心點喲？」
 
料理人們的自言自語傳到我的耳朵。這傢夥被討厭了。
 
「諾布林碟子的溫德。咖喱麵包我也吃了。」
 
「恩」
 
「給人很強烈的新穎感呢。非常好的菜啊」
 
「恩」
 
「我們互相加油吧」
 
完全是謊言。那臭小子和芙蘭握手後，悄悄地擦手。而且是超使勁的擦！
 
「辛苦了啊。特意和髒兮兮獸人說恭維的話」
 
「什麼，儘量說取悅對方的話。這種事情比較容易做」
 
以為我聽不見嗎！要是那麼髒的話，乾脆讓我斬掉了！可惡，烏魯希在做什麼！趕快拿證據回來的話，就能定那該死的傢夥的罪了！
 
現在就先放過你，洗幹脖子等著吧……！
 
我們特別心情不好的返回出租屋。不，芙蘭好像不介意的樣子，只有我在煩躁。
 
「師傅」
 
『喔，我明白』
 
有從出租屋裡面出來的視線，芙蘭緊張的警戒著。我也集中控制著自己的憤怒。
 
在本來誰都不可能在的出租的內部，複數的人的樣子。昨日の今日，又在這個時間來了嗎？在這個時間來的完全是不速之客，非法的侵入者。殲滅的確定。只是，因為是租的房子，所以不能破壞，血液污染也不行啊。
 
『只好悄悄接近使他們無力化』
 
「我知道了」
 
隱藏殺氣後，我們悄悄接近了廚房的入口。侵入者的氣息2人在店鋪另，2人在廚房裡。
 
用無聲技能消去開門的聲音。用鑰匙打開了門。哼，從店鋪那邊入侵的嗎？嘛，抓起問問就知道了。
 
從門的縫隙稍微窺視裡面。沒有看到人影。應該是躲在了暗處。
 
打算在這裡埋伏芙蘭嗎？但是，在我們氣息察覺能力面前是白費力氣的。
 
『那，我右邊的傢夥。左邊的拜託芙蘭了』
 
（嗯）
 
把無聲技能用在整個房間後，我首先突入了。向著門的陰影處施放了雷鳴魔術。在無聲的空間中，不知為何自己會受到電擊的男人一邊張大嘴巴一邊昏過去了。
 
背後，芙蘭也已經收拾一個人了。這邊也用電擊來麻痺。快速的用線把他們拘束起來。
 
剩下的那些人的傢夥，也馬上抓到了。他們實力還可以。全員都超過了LV20。如果芙蘭只是D等級冒險者的話，可能奇襲就成功了。昨天的襲擊沒有學到教訓嗎？難道說，是其他人派來的？
 
我們把四個男人列在一起，開始進行審問。首先審問等級最高的看起來有領導風格的男人。
 
「起床了嗎？」
 
「這，這是什麼啊……。喂，快把這根繩子解開！」
 
「看你的答案。為什麼會在這裡？」
 
「啊？知道嗎？我怎麼可能如你所願的說出來！」
 
10分鐘後。
 
侵入者們不由自主地顫抖著，而且都老實地正坐著。全體都面目全非的變形是對你們的「敬愛」。
 
「那麼，襲擊是為了阻止我參加明天的預選賽嗎」
 
「啊，是，是的」
 
在店裡潛入，芙蘭來了就襲擊。襲擊事件太多了吧？希望能就此打住。
 
背後指使你們的人是誰。他們說出了我不知道名字。
 
「林福特？幕後指使的名字？」
 
「是」
 
林福特是在那個神秘的房子裡和數人的部下一起暫住的老人。這些男人們被他雇傭的。
 
因為什麼理由對我們做這些干擾？領主三男的援助？跟昨天煉金術師的部下沒有關係嗎？還是說，（林福特）是煉金術師的手下，這樣的人物嗎？如果是這樣的話，阻止我們參加比賽的的理由是什麼？
 
看來只能進入那家宅院調查了嗎？
 
『結果，只能等烏魯希了……』
 
「嗯」
 
 
  