========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-08-03 23:16
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第119話 side 布魯克
 
 
「哎！到底怎麼了！」
 
為什麼不能隨心所欲！我是這個大城市巴爾博拉的領主克萊斯頓侯爵的次子，布魯克．克萊斯頓啊！在這個城市裡，不應該有不按我想法發生的事情！
 
「傑萊瑟！如果是你的話，現在應該會引起更大的混亂吧！」
 
我瞪著面前佇立的矮子。還是很寒酸的男人。但這個男人肯定可以利用。
 
這個男人叫傑萊瑟。冒險者行會的專屬有名煉金術師尤金的弟子，這傢夥被煉金術行會趕了出去。現在巴爾博拉的裡社會，做著非法的委託。
 
做出把魔石嵌入人類體內，製作魔人這樣的神也不畏懼的研究的狂人，但是，雖然壞但煉金術的技術是很好這非常重要。我也有過好幾次的委託。
 
我的小妾的提案而已，而且把那些去父親那裡告發的平民們的嘴巴封住等時，也用了傑萊瑟幫我製作的特性的毒藥。
 
因為那些緣由，現在成了我御用的處境。
 
「哈。看來好像有妨礙的人」
 
「怎麼回事」
 
我的計畫洩漏了嗎……？
 
「黑尾吧亭這名字你知道的吧？」
 
「……不知道」
 
從名字來推測，是料理店嗎？那與我的計畫有什麼關係嗎？
 
「比賽出場的攤子之一」
 
「那是怎麼了！」
 
「在這個攤子上賣的料理中，有使用魔力水。那個名子也是痊癒的水。數日以內的狀態異常回復的魔力水」
 
「那是真的嗎？」
 
魔力水等，單純的攤子大量地使用是不可能的吧
 
「是事實，在手下得到的那個菜，確實有著治癒能力。」
 
「嗤。所以說，計畫晚了是因為那傢夥的原因吧。」
 
「是的，一個麵包只賣10戈德的攤子」
 
「大量銷售嗎？」
 
「認為每天可以賣出5000份以上」
 
「吃了諾布林碟子料理的人，再吃那個麵包的可能性也很高」
 
雖然不認識是知道我的計畫所做出行動。但是，如果有障礙的話，只要排除就好了。
 
「把那攤子抹殺掉」
 
「已經派了人去了但都被擊退了」
 
「護衛也雇傭了嗎？」
 
「是的，B級的冒險者，鐵爪的庫魯貝魯多整天粘在一起。而且，作為店主的少女自己也是等級D冒險者。」
 
「林福特的部下怎麼了？就是為了這時候才藏匿的哦？」
 
林福特是和傑萊瑟共同研究的男人。2個月前被傑萊瑟介紹了的，像流動的傭兵一樣的，其部下擅長戰鬥的人很多。只是，大多數人都帶著脛骨傷，如果沒有經過我的指引的話。連進入巴爾博拉都是很難的吧。現在在這個房子藏匿著。比傑萊瑟更變本加厲令人毛骨悚然的傢夥，但在武用上有很大幫助。
 
「LV20以上人員派過去了……」
 
「不行嗎？店主不只是個等級D的冒險者嗎！」
 
「一個人也沒有回來。其實我也嘗試了接觸，不過是雇傭了裡行當的人們。他們現在也是音信全無，生死不明」
 
「……那是什麼啊？有從影子出來的護衛嗎」
 
「我也不清楚。在調查的情報中，有等級D冒險者，對海賊懲辦貢獻的事，有大量香料等的情報。」
 
「有詳細調查過嗎」
 
「當然，讓人調查了。然而因為最近才來巴爾博拉的事情，所以知道詳細的情報的人根本沒有。他們是乘露西爾商會的進來巴爾博拉的，不過，那個商會裡口硬者多。好不容易在船的小工身上用錢換來了剛才的情報。」
 
那麼，就因為沒有抓住弱點，也不能進行威脅嗎！那樣的下賤的冒險者的緣故，我的計畫被打亂了。該死的！
 
「使用了傭兵嗎？不管多麼強大，只要30個人就可以了吧？」
 
「過於誇張的話，你父親會知道吧？」
 
「嗤」
 
確實，父親的部下在巴爾博拉中呢。如果做出拙劣的事，也有可能會感覺到我政變的計畫。
 
可恨的父親！說起來，我有這樣的計畫的原因是我那的父親是個有眼無珠的人。
 
什麼是「布魯克，你不是領主的容器！」像哥哥這樣的，除了耿直以外什麼都沒有的人！沒有像我一樣智慧的頭腦也沒有作為貴族的驕傲！只是看見那個對平民一視同仁的身姿，就想殺了。
 
跟那種軟弱的男人相比，我才是最適合作為克萊斯頓侯爵的接班人！如果那都不明白的話，即使用武力我也要讓你明白。
 
我的計畫，是在巴爾博拉引起混亂，父親因此被問責然後隱退。在那個混亂中抹殺那個哥哥，這樣我就能成為克萊斯頓家主。
 
要引起這混亂，傑萊瑟起很大作用。最初的計畫是把這個男人製作毒藥，投到井中。但那不過是數十人喪命左右結束了。
 
作為其代替傑萊瑟提出了這次的計畫。確實有這個計畫的話，巴爾博拉全體都會捲進破壞和混亂吧。
 
我同意了那個計畫。大量的人會死吧。但是，大部分都是平民們。作為我繼承克萊斯頓家業而犧牲那些人的話，是微不足道的東西。
 
然後，計畫的重要的要素之一，溫德．克萊斯頓。我愚蠢的弟弟。
 
溫德由哥哥我來看也是無能的傢夥。侯爵家的三男立場出生的同時，年幼的時候吃了王宮料理而感動了這樣莫名其妙的理由而想做料理人等這些下賤的職業的愚蠢的人。
 
不是像我這樣讓部下經營商會的這樣副業一樣的東西，是真的成為了料理人。因此坐在家裡自力讓店繁榮昌盛的才智也沒有。我只吃過一次弟弟的料理，但是說實話真的不是很了不起的味道。現在志向也沒了，淪落為只獲得的了徒勞批量生產昂貴的雜料理量的男人的這樣的名聲。
 
儘管如此，為了能利用在此次的計畫，在那家店中，成為那家料理店的出資者人。
 
想和父親聯誼的貴族連日來訪了溫德的諾布林碟子店。而且那些傢夥狠狠的拍了馬屁，然後走人，溫德以為是因為自己做出了美好的料理這樣誤解了。但是，其實本來直接開始2次預選賽的，沒有經過第一次預選的程式。因為我把巨額的捐款金送到了料理的行會，所以一次預選豁免了直接進行二次預選的。
 
但是，那傢夥的愚蠢程度不止一點。沒想到會雇傭流氓，到其他的店干擾。而且讓自己的店也遭到襲擊，上演美談？真是笨蛋。料理行會已經開始調查了。嘛，還好有我的美言，不然會馬上喪失資格吧。在料理行會不會融通的人的很多，但是不是全體人員都高潔公正的。喜滋滋的領取我的賄賂的人也有的。
 
正因為如此，這次的計畫才能夠實行。
 
我的計畫是在溫德攤上的料理使用特殊的魔力水，來散播詛咒。如果不能欺騙料理行會的鑑定員是不能成功的。
 
和料理混合的魔力水是傑萊瑟和林福特開發的特殊的魔力水。我不知道詳細的原理，據說攝取這種魔力水的人會受到詛咒左右，萌生邪念的。如果大量攝取的話，會完全變成暴徒非常危險的水。這種魔力水的精彩的地方是魔力磨合為止會滯後。居民們就這樣樣在巴爾博拉中分散開後效果才發揮這一點吧。嘛，溫德是單純的以為是普通的魔力水。不過其實是在做為我散播詛咒的料理。
 
在比賽期間，來諾布林碟子客人每天超過3000人。3天就會有1萬人左右。有這麼多的人，巴爾博拉在人民狂暴的開始就會陷入大混亂。在那之後大量放出傑萊瑟他們的研究的使魔，使城市功能完全麻痺。這樣的話，領主就會被問責。然後好好的隱退。不過也有被問罪的可能性。讓格蘭賽魯的海上大門—巴爾博拉陷入混亂這樣的罪。
 
kukuku（笑聲），我只是想像著父親被審判上的樣子，笑聲就停不了。
 
但是，來到這裡我的計畫產生破綻。只要吃了就能阻止詛咒的麵包嗎？開什麼玩笑的東西！
 
根據傑萊瑟的報告，與往年相比犯罪事件數增加了，不過只有衛士能應付的程度而已。
 
不能不把黑尾巴亭排除呢。
 
「用那傢夥」
 
「可以嗎？會引起很大的騷動」
 
「沒有辦法啊！」
 
「我明白了。那麼我馬上去叫」
 
10分鐘後。
 
在我的面前，有一個男人站著。超過2米的大漢。赤銅色的皮膚和全身刻下驚人數量的傷痕。鎧甲根本沒必要用的那種程度的肌肉。被說成繼承了（奧加）的血也能理解了。
 
這傢夥是在林福特部下中最強的男人。總之，原來是原等級C的冒險者。而且因為品行壞的原因停留在C上，不過，那個實力不亞於等級B。實際上，有過和我手下的原等級C的男人模擬戰過，不過，一瞬間分出勝負了。
 
大個子的名字是澤羅斯里德。人稱狂戰士澤羅斯里德。對提高自己的戰鬥力之外的事情沒有興趣，為此，只追求和強者戰鬥的戰鬥狂。和夥伴，朋友的打架吵鬧是家常便飯。其結果是殺死對方的事也不少見。
 
值得注意的是，澤羅斯里德被冒險者行會驅趕，在大陸被通緝的事件吧。受某國雇用在戰爭的時候，戰鬥開始的時候眼前的傢夥不管是誰都不理的戰鬥的裝置，遇到人就殺但是……。那人是雇主國家的王子。指揮混亂的王國軍最終被毀滅。大量領土失去了。其結果是澤羅斯里德被巨額獎金懸賞，成為了頭號賞金犯但……。澤羅斯尼卻說，因此能遇上上強者的話真是感謝了。
 
那樣的事我是不能理解的，不過，那個戰鬥力很厲害的事就明白了。
 
「給你工作」
 
「工作期間稍微暴走一下也沒問題吧？久違的可以大鬧一下的工作就更好」
 
「那個沒問題。本來，你能做這個以外的事情嗎」
 
「哈哈哈！那是當然了！」
 
覺得什麼很有趣？澤羅斯里德抱著肚子笑起來。嗤。看他這樣不想用他。但是也不能那樣說出來。這次用完就扔掉吧。
 
（on！）
 
「嗯？現在聽到了什麼聲音嗎……」
 
在他們2個人出去之後，在這個的房間，好像聽到了什麼叫聲。當然，這個房間裡面沒有動物。
 
「也許是有些累了。」
 
確實是聽到了狗叫聲的……。哎呀，也許是心理作用。
 
 
  