========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-08 10:22
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第120話 取得先手
 
 
第二天比賽結束後。
 
為了製作明天賣的咖喱麵包的我們回到了租店。
 
突然感覺到有複數靠近氣息。
 
但我沒有叫芙蘭警戒。
 
「師傅」
 
『哦，好像回來了呢？只是有其他的氣息呢？似乎是烏魯希引導著的』
 
「4人」
 
把氣息更加詳細地試著探索一下，終於明白了。
 
是庫魯貝魯多和緋之少女她們。
 
但是在這個時間過來是為什麼呢。
 
而且還和烏魯希一起過來。
 
「ononon！」
 
「嗯。現在開門」
 
進來的果然是攤子雇傭的4人。
 
但是，庫魯貝魯多把手搭在裘蒂斯肩膀拖著腳走來的。
 
看來左腳斬斷了，止血用的布被染得鮮紅。
 
喂喂，到底發生什麼事了？
 
「受傷了？」
 
「被你看到難看的地方了。真失敗啊」
 
「庫魯貝魯多因為保護我們才被斬傷的！」
 
「庫魯貝魯多一個人的的話肯定能贏那傢夥」
 
「疏忽而成了累贅了」
 
庫魯貝魯多很強，狀態和技能都有B等級應該有的實力。
 
雖然說是為了保護她們而受傷，但受到這麼重的傷……。
 
「手頭上的治療藥，沒能治好」
 
「腳被這樣撕斷還是第一次！」
 
我感覺到這傷比看起來還嚴重。
 
「被烏魯希救了」
 
「在危險的時候，烏魯希趕到，擊退了襲擊者」
 
「陰影中的奇襲很完美。簡直是暗殺者」
 
「很帥啊」
 
原來如此，所以才一起回來了。
 
「首先要治癒傷口。——greaterheal（高級治療術？）」
 
「哦，好厲害啊。傷眼看著就好了！」
 
「難，難道連回復魔術都是這種水準的……。魔劍少女太驚人了。我的敗北感到底要多大啊？」
 
總之，推薦4人先坐下來，然後打聽了情況。
 
「發生什麼事了？」
 
「在料理行會和芙蘭桑分別後，我們朝著旅館的路走回去」
 
「從新手的時候開始一直使用的旅館，但是——」
 
「我是把這些傢夥送回旅館之後才回家」
 
在那途中，被一個身高2米的大漢的擋住了去路。
 
而且不是偶然單純的路過才和她們打招呼的。
 
「明顯是以她們三個為目標」
 
「那是確定的嗎？」
 
「是的，被問了是不是黑尾巴亭的店員」
 
「而且，在這邊回答是，不是之前，就突然襲擊過來了—」
 
「稍微有難看，請替我們保密呢」
 
襲擊者完全清楚的三人的臉，而且，住的旅館也知道了。
 
所以才會在回家的路上進行埋伏。
 
「對方是誰？」
 
「嗯，總之他自報名號了」
 
「啊」
 
「狂戰士澤羅斯里德。直到今天為止，我還以為傳聞只有一半是真的。」
 
「倒不如說是傳言以上——」
 
「是誰？」
 
「啊？魔劍少女不知道嗎？」
 
「嗯」
 
好像是很有名的人。
 
因為芙蘭不知道全體人員都感到很驚訝。
 
「嗯，這樣啊。那我給說明吧！」
 
「莉迪雅幹勁十足的說明瞭。」
 
戰鬥狂，無論眼前是友軍和敵軍都不在乎的襲擊？
 
而且殺害了雇主的國家的王子被懸賞人頭？
 
這不是很危險的傢夥嗎。
 
原來的等級是C，實力那以上的。
 
莉迪雅她們也認為很誇張，但……。
 
「是事實」
 
「被烏魯希救了啊。不愧是那傢夥，闇黑之狼的奇襲還能勉強應付。不過最後還是被迫負傷逃跑了」
 
「烏魯希了不起」
 
「on」
 
只是，反過來說，烏魯希的奇襲也沒有打倒他，而且還逃跑了。
 
儘管受到表揚而高興的樣子。
 
但是我能感覺到烏魯希哪裡很不甘心的原因是這個吧。
 
看到如此不安的裘蒂斯。
 
被威脅的傢夥襲擊了會不安很正常。
 
但如果因為這樣說出要辭職怎麼辦呢？
 
但看來那是杞人憂天。
 
裘蒂斯她們倒不如和我想的正相反呢，甚至明確說了明天絕對要繼續工作。
 
室作為冒險者的矜持嗎？
 
庫魯貝魯多的幹勁也忽然提高了，說了下次絕對不會再輸給他，要揚眉吐氣。
 
「那，明天也拜託你了」
 
「交給我吧！」
 
「我們這邊才拜託你」
 
「要加油哦」
 
「下次一定要讓那猩猩男好看」
 
這之後，我們把庫魯貝魯多他們帶到我們住的旅館。
 
這裡有警備兵，可以安心。
 
本來我們打算如果沒有房間的話就讓出我們的房間給他們使用。
 
不過看到庫魯貝魯多他們是和我們一起來的，所以很簡單的就準備好了房間。
 
（芙蘭有露西爾商會的徽章）
 
「魔劍少女怎麼辦？」
 
「嗯？明天的早上我會回來的」
 
「等一下！你想去找他出來嗎？」
 
「不是，有一個地方想去而已」
 
「那好吧，但是……」
 
「一個人太危險了」
 
「不是一個人，烏魯希也一起」
 
「on！」
 
「……我明白了。只是，比賽不能輕易不戰而敗。明天的早晨之前一定會回來的吧」
 
「嗯。沒問題」
 
於是，我們暫且回到租店。
 
我們想先從烏魯希那裡獲得情報。
 
「ononon！」
 
「啊？」
 
烏魯希一邊搖著前腳一邊像要訴說什麼那樣吠叫著。
 
芙蘭完全理解不了。
 
不，有想向我們傳達的事而且是急事是明白了。
 
只是，不能瞭解詳細的情況。
 
但是，我有一個方法想嘗試下，所以我向烏魯希說明瞭我想出的方案。
 
「on！」
 
『可以嗎？那麼，首先要拜託你了』
 
「——on！」
 
『muu！失敗了……』
 
LV8暗魔法，Brain．trick。
 
是向對方的腦直接灌入在心裡描繪的假的影像，展示幻象的魔法。
 
與幻影系的魔法不一樣，因為是直接把腦騙了所以是很難看破的魔法。
 
如果這不是假的影像，而是烏魯希記憶中的實際的影像的話？
 
不能說話的烏魯希也能把看到的事情傳達給我們吧？
 
因為我原本就沒有腦袋，所以這個技能對我沒有效果。
 
『這次拜託芙蘭了』
 
「on！」
 
「來吧」
 
「——on！」
 
「嗯！來了！順利地明白了。領主的二男是黑幕」
 
「onon！」
 
好像成功了。這下和烏魯希的溝通就比較容易了。
 
芙蘭把烏魯希的所知道的事全部告訴了我。
 
『那麼，領主的二男是黑幕嗎』
 
「on」
 
『沒想到察覺不到巴爾博拉被拯救了之類的事情呢』
 
「驚訝」
 
『因為這個原因而被盯上了吧，但是……』
 
說實話，只有我們的話是很棘手的事態。
 
領主的二男布魯克，煉金術師傑萊瑟，神秘老人林福特，狂戰士澤羅斯里德。
 
然後附帶贈品領主的三男溫德。
 
對方是有組織的，而且已經想出了各種各樣的陰謀。
 
剩下的時間也很少。
 
我們這邊也只能借用組織的力量了嗎？
 
不過不知道能否能借我……。
 
「現在去領主館吧」
 
「嗯」
 
「on！」
 
 
  