========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-18 14:48
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第121話 領主館
 
 
領主館坐落在城鎮的中央。
 
在貴族街，住宅街，商業區交錯的地方。
 
烏魯希使出全力跑的話5分鐘就能到達的距離。
 
「好舒服」
 
在夜風中，芙蘭閉著雙眼。
 
雖然是寒冷的夜風，但對穿著有耐寒能力的黑貓系列防具的芙蘭來說。
 
這夜風說是非常舒服的。
 
「晚上太好了」
 
「on？」
 
那是，雖說要用全速，沒想到是在街上堂堂正正地使用空中跳躍。
 
如果是白天的話，就太引人注目。
 
『那麼，到了……』
 
當然領主館的大門是緊緊關閉的。在大門的前面，有2個士兵在警戒著。
 
『怎麼才能與領主見面好呢？』
 
「拜託那個士兵」
 
『不，肯定行不通』
 
半夜來的而且沒有預約的D等級的冒險者少女。
 
會引見的人會是老好人嗎？只有別有用心的蘿莉控罷了。
 
「那麼，拜託霍特和莎提亞他們」（菲力亞斯王子和公主）
 
『原來如此……』
 
王子他們也說了無論如何一定要來訪。
 
問題是在這個時間能見得到的嗎……。
 
也沒有其他方案了，只能挑戰了。
 
為了不被懷疑（芙蘭）慢慢的走向門口。
 
正在守門的2個士兵對於夜晚出來散步的孩子感到疑惑。
 
正以奇怪的目光看著芙蘭。
 
「孩子？」
 
「這樣的時間？」
 
「呐」
 
「怎，怎麼了？」
 
好吧，會被突然被趕走嗎？
 
「來這裡和認識的朋友見面」
 
「是不是把這裡和其他的地方搞錯了啊？這裡是領主館呢」
 
「沒有弄錯。（朋友）在裡面逗留了」
 
「哈哈哈，在這個館裡逗留的不是貴族大人就是大人物哦」
 
「開玩笑也要適可而止哦。你看你看走吧走吧。現在已經是孩子要回家的時間哦」
 
這裡的士兵桑都是好人呢。
 
都沒有怒吼，是在真心擔心著芙蘭的。
 
「霍特和莎提亞應該在這裡。我們是朋友」
 
「哈？誰啊？」
 
「不，等一下。菲力亞斯的王族的各位，應該是那樣的名字吧」
 
「這樣說的話。不，不，這女孩子與王族是朋友是有可能的哦？」
 
「你看，朋友有可能會來拜訪。要是來的話馬上讓她進來（這樣談過）」
 
「啊，是那樣的談過呢。啊，啊，小姐，問下你的名字嗎——不，可以嗎？」
 
「嗯？芙蘭」
 
「果然！」
 
「請稍等一下」
 
從那裡開始就只是一瞬間。
 
あれよあれよ（擔心，驚慌時的感歎詞）的對話進行中，芙蘭被確認是本人。
 
然後三十分鐘後。
 
「芙蘭，來拜訪好高興哦！」
 
「能再見到您，真高興呢」
 
「嗯。我也是」
 
「聽說了在活躍中哦！在料理競賽中，做出誰也沒有見過的料理，不是嗎！」
 
「客人中非常美味的評價也有哦！我們也一定要吃吃看」
 
「買來吃就好了」
 
「不是那樣的是身為王族有各種各種的麻煩事呢。比如說是對領主的準備的料理不滿意嗎？說不定那些食物有毒什麼的等等很煩瑣的事」
 
那是這樣啊。王族很難普通的上街上買東西
 
在被暗殺之後，隨從也對附有的人特別敏感呢。
 
站在一旁的侍從賽里托聽了王子的話後也露出苦澀的神情。
 
「那麼，暗中吃就好。給」
 
「哦哦！這就是那個傳說中的咖喱麵包？」
 
「而且還很熱的！」
 
「這是至高的料理」
 
「好，好吃那種程度嗎？」
 
「嗯」
 
「請一定要吃一下」
 
想向咖喱麵包伸出手的兩人。喂喂，不用試毒嗎？
 
往賽里托那邊看，雖然露出苦澀神情但什麼也沒說。
 
姑且把咖喱麵包遞出去，竟然是賽里托幫忙遞給王子。
 
呀，看來被非常的信任著。
 
嘛，芙蘭，現在也沒有理由向王子們下毒。
 
「很好吃！」
 
「好美味啊。這樣又辣又好吃的東西，從來沒吃過！」
 
「我也沒。很好吃啊。」
 
「雖然不甘心，不過好美味」（塞裡托）
 
有這樣的好評真是太好了，咖喱麵包王族們都喜歡嗎？
 
「最強的果然是咖喱」
 
「嗯，芙蘭說的話，現在可以理解了」
 
「嗯」
 
芙蘭看著他們3人吃著咖喱麵包表情。
 
每次他們說「好吃」這樣的話的時候（芙蘭）都在旁邊嗯嗯的狠狠的點著頭。
 
『芙蘭，差不多要進入正題哦』
 
「？」
 
啊，這是一副咖喱麵包被表揚而滿足了忘了原本目的的臉。
 
『要和領主見面哦？』
 
「對了。一不留神」
 
「怎麼了芙蘭？」
 
「其實有個請求」
 
「哎呀，是什麼？如果是芙蘭桑拜託的事都力所能及的」
 
「嗯。想和領主見面」
 
「羅達斯殿（大人）？為什麼？」
 
「明天，會發生政變。」
 
「嚇？政變？怎麼回事！」
 
聽了政變的話後，到底是不能無視話題。賽里托加入了對話。
 
然後，芙蘭說明瞭一切。
 
領主的次男與煉金術師組成的事，計畫發動政變的事，
 
三男賣的料理有被加工過的事，已經放出過刺客的事，
 
把所知道的事都說明過後，都一口氣地站了起來。
 
「賽里托，馬上作和羅達斯殿下會面的準備！」
 
「是！」
 
「相信了嗎？」
 
完全沒有懷疑的樣子，王子們相信芙蘭說的話。
 
「如果是芙蘭的話，我都會相信」
 
「烏魯希的影像也很真實」
 
「這是謊言的話會被絞首也不奇怪。您不可能會說那麼愚蠢謊的」
 
就這樣，賽里托取得了會晤的預約。
 
不愧是王族，5分鐘不到，領主親自過來了。
 
「來了，霍特殿下，莎提亞殿下」
 
「啊。在那之前先自我介紹一下吧。我們的朋友」
 
「冒險者芙蘭，請多多關照。」
 
對若無其事的把手舉起來（作自我介紹）的芙蘭，領主落落大方的點頭。
 
面對大貴族羅達斯用這種態度，他也沒有生氣的樣子。
 
那只是比較注意王子他們吧。
 
如果對他們朋友芙蘭的介紹有奇怪的態度，會讓王子們的憤怒這樣想吧。
 
「うむ（umu厭煩的感覺？）。巴爾博拉的領主，羅達斯．克萊斯頓。請問有什麼事嗎？是要介紹她的事為目的嗎？」
 
「不，不是的。是希望你聽一下她說的話。」
 
「？我明白了」
 
不愧是大貴族的表情，內心的感情幾乎不會表現在臉上，只有一瞬間眉毛跳了一下。
 
在心中有一個大問號出現了吧。
 
但是，因為是王族的請求。當即點頭催促了芙蘭快點說。
 
「嗯。是關於你的次男和三男的事」
 
「布魯克和溫德嗎？」
 
「嗯」
 
對領主說了和小王子們幾乎一樣的話。
 
被說了孩子在企圖政變的話羅達斯也不能平靜了吧。
 
「愚蠢的！有什麼根據的那種事！」
 
忍不住提高聲音蓋過芙蘭的話。
 
「事實」
 
「有證據嗎！」
 
不顧王族在附近，從椅子上站起來的發出嘈雜的聲音。
 
「烏魯希」
 
「on！」
 
「做，做什麼？」
 
「沒問題的羅達斯殿。不要抵抗啊」
 
「但，但是……」
 
「——on！」
 
「咕。這是——」
 
看了烏魯希的魔法所展示的映射，領主臉皺著。
 
是無法接受的吧。是真的證據也沒有。
 
「就這樣的東西，證據等——但是，這樣的女孩連傑萊瑟的臉也知道……？而且，今年被捕的人也的確超過以前」
 
嘟嘟噥噥地自言自語著。
 
「怎麼了？羅達斯殿」
 
「……就這一點，出動所有的士兵是不可能的。沒有確鑿的證據」
 
「但是，如果放任不管的話，明天會發起政變的吧？」
 
「反過來問一下，殿下相信這個女孩的話嗎？」
 
「當然」
 
「是嗎——」
 
領主稍稍低頭沉思。有各種各樣的糾結吧。
 
對兒子的信賴和疑惑。
 
他國說王族的話不顧也可以嗎？還是這裡應該賣恩情呢？
 
而且，魔法的影像是真實影像嗎？
 
然後，領主作出了決斷。
 
「我明白了。把夜班的士兵們派出，把兒子們拘束吧。因為沒有證據不能逮捕，所以護衛為名義吧。另外，巡迴兵增加對煉金術師傑萊瑟，澤羅斯里德搜索。在這期間裡拿下他們吧。」
 
「我們的護衛兵也用上吧。外出的人越多越好」
 
更多的士兵布魯克他們捕獲可能性就更大了，現在就可以讓我也和王子他們的士兵
 
也一起參加搜索。
 
「明白了」
 
「你要去哪裡？」
 
向站起來的芙蘭問道。他想我們留這裡等吧。
 
「找到證據」
 
傑萊瑟或澤羅斯里德能抓住行了。
 
「烏魯希，靠你的鼻子了」
 
「on」
 
「那麼，我走了」
 
 
  