========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-04-29 20:56
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第122話 進展和急轉
 
 
多多少少有點猶豫，不過領主在決斷後的行動很快。
 
在一個小時候內，率領館內的士兵出發了。
 
（士兵們）沒有想到是大事件吧。
 
也沒做特別是演說之類的，也只向他們傳達了羅達斯的兒子布魯克和溫德的護衛任務而已。
 
我們當然也一起同行。因為要做房子帶路的角色。
 
『烏魯希，房子裡有次男的氣息嗎？』
 
（on！）
 
『這樣啊』
 
發起強權進入房子後，如果裡面沒有次男的話，也會有很多麻煩的。
 
領主在房子前的位置讓士兵們暫時停止行動。
 
果然還是有些躊躇，因為目前沒有確實的證據，只有可疑的小姑娘的告密而已。
 
在不清楚所有權是誰的房子，如果錯誤的率領士兵入侵的話，就會有責任問題。
 
在這裡我們目前是站在隊伍的前列但是……
 
『芙蘭』
 
「嗯」
 
「喂喂！你要去哪裡！」
 
無視領主的言詞芙蘭奔跑過去了。
 
目標是站在門前的看門的人。
 
在這裡爭論的話給對方通風報信後會很麻煩，所以決定迅速地把看門的抓起來。
 
如果能從這個傢夥口中得到布魯克的情報的話，領主也會變得容易行動吧。
 
「啊——？」
 
在看門喊啊的瞬間，他被芙蘭的拳頭打趴了。
 
攻擊前使用過鑑定，犯罪者：邪心狀態已確認過了。
 
總之暫時先堵上他嘴並且綁住他的手。
 
施放治療術後把男人弄醒了。
 
「むぐぐ（嗚咕咕）！」
 
「安靜」
 
「むぐっ（嗚咕）！」
 
肚子被踢的男人，感到很痛苦。
 
幾次重複著這樣的事情，男人變得完全順從了。
 
在這時候領主帶著幾個親信一起跑過來了。
 
「喂喂，這突然是在幹什麼？」
 
「嗯？審問」
 
「只看到是在拷問……。說到底這男的是誰？」
 
「他？不過是敵人的同夥」
 
「證據是？」
 
「看了就知道」
 
「總之說是沒有證據嗎？」
 
羅達斯抱著頭。
 
與有鑑定的我不同他沒有把握認為男人是犯人，萬一錯了怎麼辦這樣想著吧。
 
『從現在開始提問。如果坦率回答的話，不會再打你。但是，說謊的話我會殺了你』
 
聽了芙蘭的話，嚇得臉色蒼白的男人點了好幾次頭。
 
堵嘴物取下後，老老實實地端坐著。
 
「這個房子的所有人是？」
 
「伊斯拉商會。我，我只是單純被雇傭的門衛。詳細情況不知道啊！」
 
哼，不是謊言。
 
「伊斯拉商會？」
 
回應芙蘭的問題的是領主親信中的1人。
 
在峴港的這個老人，是侍從兼內政官一樣的人物。
 
而且也有等級D冒險者左右的戰鬥力，是非常優秀的人物。
 
「伊斯拉商會是布魯克大人旗下的托魯麥奧商會旗下的商會。因為貪得無厭的買賣被（人）厭惡了。」
 
托魯麥奧商會有布魯克的影響力，而且也是很大的商會。
 
布魯克會介紹貴族去他旗下的商會然後推銷對方的嗜好品，走後門和引線手也很豐富。是領主也不能簡單左右的地方。
 
伊斯拉商會在那個托魯麥奧商會庇護下，檢查等計畫每次都會被干涉。
 
「布魯克大人說自己把生意都交給家臣，旗下商會的事等都不知道……」
 
不，不，不管怎麼聽都是謊言吧。
 
「裡面有叫布魯克的男人嗎？」
 
「啊，有的！是讓伊斯拉商會的會長每次都像狗一樣的點頭哈腰的傢夥。幾小時前進去了！肯定不會看錯的！」
 
「最後的質問。你們在這個地方幹著各種各樣的壞事嗎？」
 
「哈，那，那是……」
 
「哼」
 
doga！（擬聲）
 
芙蘭的腳踢在男子的背上然後男子的背炸裂開了。痛的爆炸的男人流著淚懇求著。
 
「哢哈！不，不好！回答！都會回答的請饒了我吧！」
 
「從最初開始坦率的回答」
 
「壞事的話數不清！綁架女人或對敵對的商會放火等等！」
 
伊斯拉商會是做托魯麥奧商會不能做的武用委託之類的商會。
 
實質是托魯麥奧商會暗部部門吧。
 
即使犯罪的事情被暴露，也只要把和伊斯拉商會關係撇清就行。
 
如果用布魯克利用權力的話，也可以把所有的罪都轉移到伊斯拉商會上。
 
那個伊斯拉商會的據點的話，很容易的用來偷偷摸摸地做各種壞事。
 
「那是布魯克也知道的吧？」
 
「這個地方也被利用的好好的，與托魯麥奧商會的關係來考慮的話當然知道的吧」
 
「難道，布魯克做了那種事……」
 
這個領主。典型的親人甜美的類型。
 
不，親人的話無條件信賴的類型。
 
「我聽說過布魯克那傢夥過於熱衷於的殺人，也聽過被吩咐了對黑暗性奴進行處分的人的牢騷！」
 
「愚，愚蠢的傢夥……布魯克會是那樣的……」
 
雖然嘴是這樣說，但領主心理似乎也對兒子抱起了懷疑，語調是這樣的軟弱無力。
 
「因為有太多看不起平民的發言，所以取消了繼承者的候補資格……。如果因此能反省下就好」
 
「倒不如對那件事感到不滿，在鬧彆扭」
 
「那樣的……布魯克喲……」
 
鬧彆扭那種程度嗎？在試圖殺父篡奪爵位哦？
 
「好吧。如果布魯克在裡面的話，那麼直接按你說的那樣做。以現在的證言來的來說是足夠了。反抗的人全部拘留，布魯克——逮捕！」
 
「是！已經瞭解了！」
 
從看門的人那裡拿搶到的鑰匙打開門後。
 
一半人封鎖了房子周圍，剩下的30人進入了房子。
 
房子裡有布魯克的部下，但都不是武裝的士兵的對手。抵抗的人也陸續的被逮捕。
 
鑑定了發現，無論這個傢夥還是那個傢夥都是邪心狀態和暴化。
 
布魯克也給部下喝魔力水了嗎。嘛，直接問一下就能明白了。
 
從突入開始5分鐘後，我們終於到了達布魯克的原來在的地方。
 
烏魯希的氣息感知不會錯誤的。布魯克一定在門的對面。
 
dogan！
 
芙蘭踢破了房間的門，不知為何布魯克在桌子旁整理著什麼。
 
看來因為騷動的原因，正準備拿走值錢的東西然後逃走。
 
「啊，什麼人！」
 
「恩。沒有對惡黨自報姓名的理由」
 
「非法入侵，在做什麼啊！」
 
「不是非法入侵喲布魯克。對犯罪有關聯的組織的正當搜查」
 
「父，父親！為什麼會在這裡……？」
 
「那是我的臺詞啊。犯罪組織的據點，為什麼你會在這裡？」
 
「不知道你在說什麼——」
 
布魯克開始說著什麼藉口了。但是，我有更在意的事。
 
這傢夥狀態也是邪心吧？順便也有暴化。
 
什麼意思？自己喝魔力水嗎？但是，為什麼？而且，暴化與邪心有關係嗎？
 
在那裡的士兵跑了進來。
 
「房子的搜查結束了。其中也有被懸賞通緝的人，全員抓捕完畢。全體收集中在宅院的庭院中。另外，在地下保護了幾名被非法作為奴隸的少女。」
 
懸賞犯人，黑暗奴隸。這是不可動搖的證據。
 
在這個房子裡，不知道這樣的藉口已經沒用了。
 
「布魯克，在騎士團值班室詳細的說明一切吧，不要以為拙劣的藉口會有用啊」
 
「愚蠢的……愚蠢的愚蠢的！愚蠢啊！為什麼會注意到啊！」
 
不不，為什麼會有不會被注意到的想法呢？相當杜撰哦？
 
雖然自稱有把陰謀隱藏的聰明頭腦，但計畫卻滿是漏洞。
 
最初，引起騷讓父親負起責任，然後自己當領主？
 
侯爵會被問罪程度的騷動的話，怎麼考慮都會受牽連吧？
 
至少，至少可以說是克萊斯頓家不可能繼續做領主吧。嗯，是個傻瓜。
 
嘛，在政變前成功阻止了太好了。
 
剩下的抓住三男溫德阻止明天的販賣的話，就不會再出現受害者了
 
給這個屋子的傢夥使用痊癒的水，狀態異常能治好的話就好了。
 
考慮著那樣的事的時候，布魯克突然發出了尖叫。
 
「gugagaaaaaaaagagagyuaaaa！」
 
「喂喂！布魯克你怎麼了！」
 
「gugagagagagaaaaaaaaaa！」
 
從布魯克的身體上開始出現黑色氣場一樣的東西。喂喂！這不是危險嗎？
 
『芙蘭！快給那傢夥喝痊癒的水！』
 
「嗯！烏魯希，壓住那傢夥！」
 
「galu！」
 
烏魯希用前腳壓住了一邊痙攣一邊持續大聲尖叫的布魯克。
 
芙蘭往吃飯用的容器中注入痊癒的水，往布魯克嘴邊靠近。
 
但是在亂鬧的布魯克，那樣是喝不了水。
 
「烏魯希，把他轉過來」
 
「on」
 
下面是布魯克仰面躺著強行撬開了他的嘴。
 
瞄準面部的痊癒的水ドボドボ（dobodobo）的降下了。
 
終於是喝下了但是——。
 
『趕不上了！』
 
鑑定了一下。這是怎麼回事啊？
 
 
 
種族名：Evil．Human（邪惡．人類）：邪人1級
 
狀態：狂化，暴走
 
HP：61MP：70腕力：26體力：31
 
敏捷：19智力：33魔力：36靈巧：24
 
技能
 
威壓：Lv2，體術：Lv1
 
固有技能
 
邪術：1
 
稱號
 
邪神的奴隸
 
說明：不明
 
 
 
狀態完全是魔獸，而且是邪人，不知道是否因為進化了的原因，等級回到了1。
 
但是，狀態很高。雖然不是我們的對手，不過，一般的士兵應該會苦戰吧。
 
如果有更強的冒險者邪人化的話，也許會很糟糕。
 
「gigagaaaaaaaaaaa——」
 
「gugagagagaaaaaa——」
 
然後，從外面也傳來了幾個很大的尖叫聲。
 
 
  