========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-08 14:15
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第123話 魯澤諾
 
 
來自宅院的大聲尖叫。然後，也傳來了膨脹的氣息和士兵們的悲鳴。
 
嗤，看來外面的傢夥們也像布魯克一樣變身了。
 
「布魯克！喂布魯克！你怎麼了！」
 
「不要靠近！」
 
「布魯——克！」
 
不聽芙蘭制止的領主打算靠近被烏魯希壓住的布魯克。
 
但被布魯克一腳踢飛了。
 
「羅達斯大人！沒事吧？」
 
「嗯，嗯」
 
被達南扶起的羅達斯。因疼痛的打擊而滿臉呆然了。
 
在這期間，布魯克的變異也沒停止過。
 
眼睛染上漆黑，瞳孔消失了，皮膚像眼睛那樣漸漸變黑。
 
然後，全身的肌肉異常的肥大化。但是，只有臉幾乎和原來一樣。
 
講真的現在應該立刻斬殺他。
 
但是，在他父親羅達斯面前斬殺布魯克的話，可能會被怨恨。
 
而且也有復原的可能性也說不定。這傢夥也應經掌握了各種可以有用的情報
 
因此現在還是想讓他活下去的，但是……。
 
「Guruaaa！！」
 
在烏魯希的前腳特別狂暴的鬧著。
 
理性也在飛走了，不可能老老實實的被抓住。
 
總之，再一次用痊癒的水試下。不行呢。
 
那麼，anti．curse。也不行呢。
 
對於進化了的人來說，這狀態不是異常和詛咒狀態，而是普通的狀態吧。
 
如果是這樣的話，身姿變回以前之前很難阻止他不斷的狂暴啊。
 
因為狂暴是預設（狀態）的原因。
 
『芙蘭，稍微嘗試一下能不能讓他停止行動』
 
「嗯。烏魯希放開他」
 
「on」
 
「——Stan．bolt」
 
「咕嚕——嘎！」
 
好，成功了。烏魯希的壓力消失了，準備站起來的布魯克再次倒下。
 
雖然有意識，但身體是麻木狀態。
 
『烏魯希就這樣按住布魯克』
 
「on」
 
『我們要去庭院哦！』
 
「嗯」
 
芙蘭在走廊上找到面向院子的窗，然後紮破窗跳飛了出去。
 
『抓住的傢夥全部變身了！』
 
被逮捕了的男人們，強行扯開了綁住自己的繩子然後開始暴走了。
 
數量是十人，對上30個士兵。但是，每個人戰鬥力都不同，士兵們正處於劣勢。
 
「怎麼辦？抓住全部人嗎？」
 
『……不，殺掉。反正是犯罪者們。把所有人抓起來有點難。即使回到原來的狀態，他們也是死罪』
 
因為是他們參加了政變。
 
「明白了」
 
芙蘭使用空中跳躍，在空中加速往下踢過去。那個氣勢就像能把人劈成2半的感覺。
 
同時我使用了風魔法，2個人頭飛了。
 
原本就會武的人果然比布魯克更強。如果說威脅度的話，有E左右呢。
 
但是，不是我們的對手，只用了3分鐘對方就全滅了。
 
這麼強啊，魔石値會相當的高呢，也有各種各樣的技能。
 
但是令人遺憾的是，這些傢夥們好像沒有魔石，
 
唉，沒有的東西是沒有辦法啊。
 
士兵們理解了怪物化的人都被打敗後，疲憊不堪的坐著不動了。
 
但是，我們有必須對士兵說的事。
 
（在你們）很累的時候說抱歉了，我們向鎧甲稍微豪華的士兵打了招呼。
 
「呢」
 
「什，什麼事啊？」
 
士兵長看到眼前的有壓倒性戰鬥力芙蘭，挺直了背看起起來有點緊張的樣子。
 
恐怖與敬意各占了一半吧。
 
「在房子裡抓到的，這就是全部？」
 
「是！是這樣的！還有的就是在那裡的女性！」
 
在士兵長視線的前方，有幾個固定在那邊顫抖著的少女。
 
即使鑑定了也沒有特別奇怪的地方。
 
「叫傑萊瑟煉的金術師和叫林福特的老人不在這裡嗎？」
 
「是的，他們不在這裡」
 
我本來還以為他們一定是被士兵們抓住了。
 
我們打敗的Evil．Human（邪惡．人類）中沒有像傑萊瑟的臉。
 
能稱為老人的人也沒有。
 
這樣看起來幕後黑手不是布魯克吧。
 
然後他們用什麼方法觀察著我們的行動，留下定時炸彈然後逃跑了。
 
還是，用遠距離操縱呢？無論哪個都很麻煩呢。
 
怎麼辦呢？利用烏魯希的鼻子追蹤嗎？還是嘗試在房子找出線索呢？
 
（呢，師傅）
 
『怎麼了？』
 
（那裡）
 
芙蘭的手指著的稍微偏離奴隸少女他們所在的地方被席捲起倒在地上的門衛。
 
咦，這傢夥沒變身嗎？
 
異常狀態是邪念．興奮。這傢夥和變身暴化的傢夥的差異是什麼呢？
 
大概，是魔力水的攝取量不同吧。
 
那樣的的話，市內有邪心狀態的人，全員也有可能變身吧。
 
所以說不能置之不理但是。
 
領主是——看起來不可能有作用了。
 
兒子在面前成了怪物，也不能勉強他了。
 
所以我們向達南打了招呼。
 
「這樣就明白了吧？」
 
「嗯，你說的話是事實。而且，是比想像以上的更不好的事態呢」
 
有變身的可能性的人不知道有多少，但是10或20個左右是不可能沒有的。
 
那些傢夥們在市民的聚集的場所變身了的話？大慘劇很難避免。
 
「集中士兵」
 
「我明白了。因為是緊急事態。騎士團也行動吧」
 
我們告訴了達南識別的方法。
 
「原來如此，鑑定嗎？如果異常狀態有暴化的話，就是很危險的人」
 
「嗯」
 
「我明白了。設法安排一下鑑定的人。向冒險者行會提出委託也可以。但是，不可能進行大行動，所以能把人集中到哪裡呢？」
 
全部的情況公開後就有領主去留問題了。
 
秘密處理次男，三男。在喝了魔力水的市民變身前找到然後治好，
 
並且逮捕逃走了傑萊瑟，林福特是這些傢夥們的理想的情況。
 
「如果可以的話，能把力量借我一下嗎？」
 
「沒問題。現在進行對煉金術師們傑萊瑟他們的追捕」
 
「拜託了。報酬是彈性的」
 
「我明白了。為了找到線索，首先稍微在這個房子轉一下」
 
「那沒關係。因為是這樣的房子，也許有隱藏門等」
 
「恩」
 
那麼，現在是烏魯希的出場的時候。
 
烏魯希按住的布魯克被士兵們拿繩子綁起來確保了。
 
『烏魯希，傑萊瑟他們氣味很強的地方知道嗎？研究室，隱藏的通道，什麼都好』
 
「on！」
 
烏魯希哼哼地聞著有味道，在房子來回踱步。
 
暫時聞著氣味的烏魯希，最終開始走下起了階梯。還是在地下嗎？
 
然後烏魯希在一個房間前面停住了。
 
「onon！」
 
「裡面沒有氣息」
 
『這裡嗎？』
 
「on！」
 
芙蘭打開了門，那正是煉金術師的研究室感覺的房間。和約翰研的究室也很相似。
 
各種各樣的煉金器具也擺著。啊，想要！即使是買也行。
 
但是這裡應該要被領主接收處理的吧。
 
如果擅自盜竊的話，對傑萊瑟追捕來說是不必要的而且也不合理。
 
『放棄了……』
 
「嗯」
 
但是，除此以外，也沒有太貴重的東西了。
 
雖然有藥物和材料是有，但是，都是在那裡都能得到的東西。
 
試著了看了些資料之類的，也都是正常的東西。
 
至少這裡沒有和傑萊瑟他們的陰謀有關的東西。
 
這樣想著稍微有點失望了，烏魯希的目的就是這個房間。
 
（烏魯希在）書架的前面坐著撓著牆壁。
 
或許是那樣？有隱藏的通道之類的？我站在牆壁前看不見有縫隙等等的東西。
 
Konkonkonkon
 
用念動裡敲了牆壁一下。與其他的牆壁相比，聲音確實是比較輕。
 
在哪裡有裝置嗎？經典來說書架之類的很可疑。
 
或者牆壁凹下去的地方在哪裡啦？嗯，有點高興起來了。
 
「師傅，怎麼了？」
 
『不，這裡有隱藏門，不過，不知道開啟的方法。芙蘭也——』
 
「如果這樣做的話？」
 
Don！
 
芙蘭盡情地往牆上踢去。雖然整個房間裡施放了強化的魔術……。
 
但是隱藏的門如果被踢到的話，應該能清楚看到縫隙。
 
『芙蘭？』
 
「再一次」
 
Don！
 
這次是迴旋踢了。整個房間都在搖動。然後牆倒了，出現了臺階。
 
『……嗯，開得好，不過』
 
「？走吧」
 
「on」
 
烏魯希帶頭下了臺階。過了一會兒，持續走著挖了土後做出來的長長的隧道。
 
好像沒有圈套。嘛，逃跑通道不可能會有陷阱嘛。
 
「……有誰在？」
 
『啊，殺氣赤裸裸的』
 
Evil．Human（邪惡．人類）也沒有的觸發危機感知的反應。
 
在那不是單純的無名小卒。
 
『做好萬全的戰鬥準備然後過去』
 
「嗯」
 
『烏魯希隱藏起來』
 
「on」
 
慎重的向前走了5分鐘。出現了20平方米左右的空間。
 
在那個中央的是覆蓋著整個空間的殺氣來源的元兇。
 
是只是看著就感到噁心的，把冷笑貼在臉上的看起來「溫柔文雅」的男子。
 
「還以為注意到那個隱藏通道的人是什麼樣的人，沒想到時這樣的小丫頭呢？」
 
「煉金術師傑萊瑟的部下？」
 
「哈？說說本大爺是那個生性陰鬱的，雜魚那樣的小子部下的原因吧！」
 
 
 
名稱：魯澤諾年齡：36歲
 
種族：人類
 
職業：隱槍士
 
狀態：邪心
 
狀態等級：35/99
 
HP：266MP：214腕力：131體力：129
 
敏捷：178智力：90魔力：121靈巧：130
 
技能
 
暗殺：Lv5，隱秘：Lv4，回避：Lv5，氣息察覺：Lv4，劍術：Lv2，
 
拷問：Lv6，瞬發：Lv5，槍擊：Lv7，槍術：Lv8，短劍術：Lv3，
 
毒耐性：Lv3，麻痺耐性：Lv6，陷阱感知：Lv2，氣息操作，痛覺鈍化
 
稱號
 
屠殺者，帶來痛苦的人，邪神的僕人
 
裝備
 
秘銀的尖槍，毒猴子獠牙的短劍，黑狼的全身皮革鎧甲，秘銀的暗器籠手，
 
隱秘的外套，耐暑的手鐲，逃亡補助的戒指
 
拷問技能。第一次看到。
 
拷問：lv3拷問的時候，想法會湧出來。另外，能測量對方痛苦的程度測。
 
 
 
而且有虐殺者，帶來痛苦的人的稱號。
 
我認為他是相當的人渣。還有，這傢夥也有邪神的僕人的稱號。
 
布魯克們的稱號是邪神的奴隸。
 
這傢夥，Evil．Kobold（邪惡．狗頭人？）是邪神的僕人。
 
有什麼樣的區別呢？……。但是，鑑定也看不到說明。只標誌了不明。
 
「那麼，澤羅斯里德的部下？」
 
「哈？說了什麼蠢話？我是那澤羅斯里德部下？開什麼玩笑！本大爺會在那沒腦只有肌肉的人之下嗎！」
 
打開了什麼開關了嗎？芙蘭的話的觸碰到那傢夥的逆鱗。
 
似乎是和澤羅斯里德認識的，但不能說關係良好，
 
「我是偉大的邪術師林福特的部下啊！澤羅斯里德那樣除了戰鬥以外沒有腦子的渣渣不同，優秀的老子是林福特大人的心腹啊！」
 
邪術師呢。也許是第一次得到林福特個人的正確的資訊呢。
 
那麼，引起這次的騷動的主謀人不是傑萊瑟，而是林福特也說不定。
 
還有把心腹滯留在這樣的隱蔽的場所嗎？很有一次性使用的職員的感覺。
 
『總之先抓住讓他吐出情報』
 
「嗯」
 
「咕哈哈哈！很有幹勁嗎？會讓你後悔的臭小鬼！」
 
魯澤諾一邊哈哈大笑，一邊舉起了槍。
 
 
  