========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-30 12:51
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第124話 魯澤諾的絕招？
 
 
芙蘭揮舞著我和魯澤諾的槍交錯著，火光四散。
 
芙蘭的技量在他之上，但是，這裡為了得到情報而不能殺他。
 
而且魯澤諾還是有等級C的冒險者左右的實力，適當時機放出的長槍還是相當麻煩。
 
就結果而言兩個人的戰鬥像是旗鼓相當的。
 
但實際上不是這樣的的魯澤諾自己也是知道的。
 
「你這個混帳，該去死了！」
 
「拒絕」
 
「可惡可惡可惡可惡！本大爺竟然和這樣的孩子旗鼓相當！不可能的啊！」
 
「現在看來不就是旗鼓相當嗎？」
 
「不可能啊啊！」
 
大概本來打算享受把芙蘭打敗為目的的吧。
 
但是，現實是明顯被放水，自己的攻擊怎麼也打不中。
 
焦躁的魯澤諾發出滿溢的怒吼聲。
 
差不多該把這傢夥收拾掉去追林福特他們。但是魯澤諾有麻痺耐性。
 
用Stan．bolt麻痺不了的可能性很高。
 
『芙蘭，下次讓他不能戰鬥。不行的話殺了就好』
 
（知道了）
 
「去死呢！」
 
魯澤諾陸續放出刺擊，我用風魔術製造出牆壁。
 
無詠唱突然出現的wind．wall（風．壁）使魯澤諾手中的槍大大的偏移原來軌道。
 
「吶！」
 
「有破綻」
 
魯澤諾手中的槍被芙蘭彈飛了。接著是我的追擊。
 
『——Stan．bolt』
 
「咕嘎！」
 
嗯……。果然沒有麻痺啊。
 
「可惡啊——」
 
從Stan．bol的傷害中恢復了魯澤諾，轉身為了拾起被芙蘭彈飛了槍的時候。
 
烏魯希從魯澤諾影子跳飛出來，然後咬住了魯澤諾的腳。
 
「garuru！」
 
「咕嘎啊！」
 
魯澤諾的右膝蓋被咬碎了，膝蓋以下在空中飛了起來。
 
失去平衡的魯澤諾屁股落地，目瞪口呆。
 
滿臉不敢相信的的樣子俯視著自己的腳。
 
「——我，我的腳啊！」
 
魯澤諾以滿是憎惡的眼神注視著芙蘭和烏魯希。
 
緊緊地咬緊牙齒，視線看上去像加上詛咒的樣子。
 
但是芙蘭把劍對準他的時候，好像喪失了戰意。
 
不知不覺間把拔出短劍放下了，垂頭喪氣的樣子。
 
「告訴我關於林福特的事」
 
「……啊啊？什麼啊……？」
 
「是什麼人？」
 
「哼。林福特大人是偉大的一方。以人之身被賦予了邪神之力量，也把那個力量給予了我們。捨棄了矮小的人之身，完成精彩的進化！」
 
邪神的力量啊……。看了布魯克的變身，不認為很精彩。
 
有人會想成為失去理性橫衝直撞的存在嗎？
 
異常者的想法真是不明白啊。
 
「林福特的目的是什麼？」
 
「林福特大人的目的是得到究極的力量！」
 
「？不是復活邪神嗎？」
 
那是我想到的，解放封印的邪神，不是以復活為目的嗎？
 
「笨蛋嗎？如果讓邪神復活的話，這個世界會滅亡的吧？我們也會死的吧。死了的話就不能享受殺人也不能享受女人的樂趣了不是嗎？」
 
總之，為了得到力量而利用邪神的力量嗎？
 
但是，不是真正的信徒還能得到力量嗎？
 
「邪神就如名字那樣邪惡的神。會把力量給予的正是走上像我一樣的外道的人！」
 
原來如此。邪神啊。惡人信奉者的話也是OK的吧。
 
「林福特所在的地方是？」
 
「已經搬到了布魯克準備的新據點了」
 
「那是哪裡？」
 
「kukuku。在領主館的旁邊。是布魯克建造的新居喲。城市中心的話，在整個巴爾博拉展開魔力也是可能的」
 
即使那樣還喋喋不休的說著嗎，是笨蛋嗎？
 
這樣想的的時候，魯澤諾戴在手指上的戒指發出pakin的聲音斷裂了，發出淡淡的光芒。然後魯澤諾的身影瞬間消失了。
 
「吆哈哈哈！大意了吧！」
 
魯澤諾出現在10米左右的地方。短距離轉移嗎。
 
逃亡輔助戒指好像是一次性的魔道具。
 
發出刺耳大笑的魯澤諾，不知從哪裡取出了小瓶一口氣喝乾了
 
「反正你會就這樣死在這裡，所以你才能這麼簡單的從我這裡獲得情報！」
 
說了那句話後，魯澤諾的身體開始散發出黑色的氣場。
 
和布魯克變身的時候同樣的光景。
 
鑑定後知道了，魯澤諾的狀態因為暴化增加了很多。
 
剛才喝的神秘液體十有八九是林福特的魔力水吧。
 
這傢夥，選擇了自己作為怪物進化化的道路。
 
精彩之類的話看來是真的。
 
被切斷的右腳的斷面發出bokobok的聲音膨脹起來。缺損部位被賦予了再生。
 
「把你這傢夥大卸八塊——gegu！」
 
嘛，不讓你做。
 
我在他用戒指的效果逃跑的一瞬間，開始了Short．jump（短距離．跳躍）的詠唱。
 
吸取了布魯克的教訓，是不會讓這傢夥逃跑的。
 
等待敵人變身什麼的場面，只會在動畫片和特攝的世界才有！
 
魯澤諾面前出現了使用了Short．jump的芙蘭，
 
以堵住魯澤諾的口的那樣的形式，大力的抓住了他的面部。
 
就這樣用力的話，下巴會脫離臉吧？
 
按那個氣勢芙蘭用柔道的要領把魯澤諾摔到地面。
 
「喝下去」
 
「Gagabobobo！」
 
芙蘭以掌心為起點發動次元收納（取出痊癒的水）。
 
往魯澤諾的口中強制灌入。（他）因為口被堵住的關係，只能吞下去不能吐出來。
 
「Gaha！Goha！Gobobobo！」
 
（魯澤諾）知道了從自己身體溢出力量消失了。
 
無論如何，魯澤諾的狀態是恢復正常了。
 
用目瞪口呆的表情仰望著芙蘭。
 
「你這小鬼……做了什麼啊？」
 
「修正了異常狀態」
 
「別開，別開玩，別開玩笑了！噢噢我的力量啊……！可惡啊啊啊！我要殺了你！殺了——」
 
「哼」
 
芙蘭揮動抽出來拳頭，以魯澤諾的下巴為目標。很好的右鉤拳。
 
好像引起了腦震盪，魯澤諾就這樣倒下了。
 
「煩死了」
 
魯澤諾的喊叫聲太刺耳了。
 
『嘛，雖然很好。這傢夥怎麼辦呢？』
 
好像知道了一些情報，也是重要的參考人。
 
如果可以的話我想活捉。是帶去，還是把他帶回給士兵。
 
有這樣的煩惱的時候，從宅院的方向傳來複數的跑過來氣息。
 
「您沒事吧！」
 
是士兵長。正好，先把魯澤諾交給他。順便情報也交給他了。
 
不，等一下哦。就算這樣的傢夥也比士兵長他們壓倒性的強。
 
只缺了1個腳左右的損壞還是可能會有危險的。
 
「嘎！」
 
我對剩下另一隻腳施放了風魔術。如果沒有兩腳的話，應該不會大鬧起來。
 
姑且用治療止血了，這裡現在沒有問題了吧。
 
痛醒了，再次被芙蘭用黃金的右拳收割了他的意識。
 
雖然士兵們他們有點懵了，糟糕。好像以為全都是芙蘭做的。
 
（無所謂，師傅如果不打算做的話我也會做）
 
事到如今。反正都是為剛才的戰鬥而恐懼的吧。
 
（嗯。比起那個先往前走吧）
 
『是的。現在那邊的事更重要』
 
也明白了林福特所在的居所。
 
在地下道路前進，在不知道哪裡的房子的庭園裡出來了。
 
好像是廢棄的房子。為了方便從地下出來嗎？
 
好像是貴族的街道啊。雖然離領主館很遠，但是可以看見它。
 
『好，走吧！』
 
「嗯」
 
「on？」
 
『怎麼了烏魯希？』
 
「onon！」
 
烏魯希往與領主館不同的方向前進。
 
「難道傑萊瑟是那邊的方向嗎？」
 
「on！」
 
傑萊瑟和林福特分開行動的意思嗎？還是，魯澤諾說過據點是沒有的啦？
 
的確沒有說謊，但也有可能是自己都以為謊言是真的情況。
 
在被捕就扔掉的前提下，不會公開重要的情報給他吧。
 
『怎麼辦呢？……。相信魯澤諾資訊嗎，首先確實的把傑萊瑟捉住嗎……』
 
不，這裡首先擊潰可能性吧。（排除）
 
魯澤諾情報首先確認也沒關係。傑萊瑟是烏魯希可以追蹤到的。
 
『往貴族街方向。追林福特』
 
「嗯。我明白了」
 
「on」
 
烏魯希用了空中跳躍，一直線往領主館的方向前進。
 
眼下看到了騎士團忙碌的樣子。達南老人好像有好好的率領著軍隊。
 
在那途中，傳來了一聲撕裂的悲鳴。
 
俯瞰下面街道的中央，有個女性遭到了襲擊。對方是黑色皮膚和滿身肌肉的。
 
Evil．Human（邪惡．人類）。
 
雖然在趕路，但也不能不顧離棄啊。
 
「烏魯希」
 
「on！」
 
烏魯希急速下降。
 
然後，擦肩而過的芙蘭用劍把Evil．Human的脖子——沒能切斷。
 
「Gurururuoooooo！」
 
竟然是感覺到我們的氣息作出反應了，犧牲了手臂保護了頭部。
 
 
 
種族名：Evil．Human：邪人Lv1
 
狀態：狂化，暴走
 
HP：227MP：110腕力：107體力：117
 
敏捷：66智力：36魔力：77靈巧：55
 
技能
 
威壓：Lv4，危機察覺：Lv3，劍術：Lv4，體術：Lv3，暗視
 
固有技能
 
邪術：Lv2
 
稱號
 
邪神的奴隸
 
裝備
 
鋼鐵的長劍
 
說明：不明
 
 
 
進化後就如此強嗎？大概，原本是冒險者吧。
 
技能等的一部分被繼承了吧。果然，原來的人很強，進化後的能力也會變得更強。
 
嗯。但是，好像在哪裡見過的臉啊。在哪裡呢？
 
（在攤子引起騷亂的冒險者）
 
『啊，原來如此！』
 
對了。在我家的攤子上引起騷亂，被庫魯貝魯多排除了的冒險者。
 
不過確實是F等級的……。現在D等級冒險者左右的強度。到這裡變堅強嗎？
 
雖說是這樣，但是下一次攻擊就變成兩個（分成兩半）。
 
一邊散下血液和體液，一邊與崩潰的肌肉摩擦。順便說一下，血是紅色的。
 
「天啊！」
 
雖然臉瑟蒼白的看著眼前的滾動的怪物屍體，但女性總算是想辦法擠出了謝意。
 
「謝，謝謝你。幫，幫助了我」
 
但是，怎麼辦？就這樣放置play不好呢。其他地方也行也有Evil．Human。
 
「嗯」
 
「嗯？kyaa！（女性發出的啊）」
 
「稍微忍耐一下」
 
芙蘭突然抬起的女性。然後，乘上烏魯希向前跑。
 
無視了女性的悲鳴。前方有騎士團。芙蘭打算把女性託付給他們吧。
 
「kyaaaaa——！」
 
突然出現身高3米的巨狼，而且被放在上面進行超高速移動的話。
 
就算是普通人的話也會被悲鳴吞噬吧。
 
「UkkyaOhAaaaaaaa——」
 
要是沒有成為創傷就好了。
 
 
  