========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-28 19:56
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第125話 林福特
 
 
「那麼，女性就由我們這邊保護」。
 
「嗯」
 
「謝謝你了」
 
「芙蘭桑，謝謝你！托你的福得救了！」
 
「嗯。那麼」
 
「要小心呀！」
 
然後把女性託付給騎士團是5分鐘前的事了。
 
在烏魯希的背上空中散步的時候受到很大的衝擊了吧。
 
不過降落到地面的時候，有一點微妙的氣氛。
 
好像是喜歡上烏魯希的毛皮了，到分別前都一直纏著烏魯希。
 
在那時候，向對應的騎士聽了城市的情況，不過，看起來引起了很大的混亂了。
 
也聽說了重要的設施也被襲擊了。這是很急的情況。
 
『看見了』
 
「那裡嗎？」
 
我們從領主館上空俯瞰周邊。
 
因為領主館是非常大的，鄰接的住宅有近10座。
 
但是，從那其中的一個感覺到非常強烈氣息。
 
比Evil．Human（邪惡．人類）和Evil．Kobold（邪惡．狗頭人？）
 
他們身上纏繞的邪惡氣息還要高幾十倍那樣子，
 
所以，即使遠離開了，也會讓人起雞皮疙瘩感到非常討厭。
 
現在芙蘭和烏魯希皺起眉頭瞪視著住宅。
 
『沒錯，就在那裡』
 
「嗯」
 
是真的想從正面突破啊，但是不明白對方的戰力。
 
所以這裡是平時的sneakplay（潛入遊戲？）。
 
最大限度地消去氣息，從住房子庭院裡的角落走過去。
 
沒有結界之類的東西，很簡單地入侵了地基。
 
『按平時的步驟，削去敵人』
 
「嗯」
 
「on」
 
首先觀察房子周圍的情況，把握敵人的數量。
 
就這樣用了10分鐘從庭園刺探房子裡面的情況。
 
我們幾感到不到房子裡的人的氣息。
 
大概10個人吧。而且，氣息都在房子中央附近。
 
沒有辦法了。只能入侵房子嗎？
 
『隨時都要進入戰鬥，先準備好喲』
 
「嗯」
 
「on」
 
芙蘭和烏魯希用瑪娜藥水恢復魔力。
 
並且，芙蘭也準備好無論什麼時候我單獨飛出去之後的裝備魔劍death．gaze（魔劍死亡．凝視）。我也預先積蓄好念動。
 
然後，我們從後門進入了房子。看來好像沒有發現我們呢。
 
總之首先我們向有的人氣息的地方屏住呼吸慢慢前進。
 
這裡的魔力很濃。大概像魔界一樣充滿魔力。
 
受到什麼魔法道具的影響嗎？
 
在路上，沒有與敵人相遇。越簡單，越是失望，我們到達了某個地方。
 
（師傅，那裡的門）
 
『喔。所有的人都在那』
 
向左右兩面開的高大的門扉，那對面有很多的氣息。
 
看來是是大廳或者什麼的那樣的。好像全員都在裡面。
 
到這個距離感知到這種魔力，這種氣息，確實是Evil．Human沒有錯。
 
那麼，怎麼辦呢？不知道對方的強度。
 
如此沒有警戒的話，也能說明對方對自己的力量有自信。
 
擺出一副遊刃有餘的樣子沖進去，結果都是些沒有勝算的怪物的話請饒了我吧。
 
不管怎麼說，是以澤羅斯里德和魯澤諾一樣的手下為對手。
 
等級C，D的敵人全員變身的話，我們也就有危險吧。
 
除了用最大火力奇襲，問答無用的全部殲滅以外的制勝方法找不到。
 
在這種情況下，能不能不殺死林福特是不知道啊。
 
用注入極限的力量去攻擊，只避開對林福特的攻擊的話太難了。
 
如果可以的話，想活捉林福特……。
 
冒著危險，只對林福特做不一樣的攻擊嗎？
 
（怎麼辦？）
 
（on？）
 
不，不對啊。因為這樣而使芙蘭和烏魯希受到無法挽回的傷的話就不能原諒了。
 
首先應該優先考慮的是芙蘭他們的安全。
 
不管其他人是怎麼想的——但是我不會這樣想。
 
我不認為能讓芙蘭冒著生命的危險去換不知道誰的安全。
 
而且讓林福特逃跑了的話，這個城市會滅亡之類的亂來的可能性也有。
 
『投入最大火力。盡全力去做』
 
「這樣好嗎？」
 
『啊，不知道林福特是否在裡面。逃跑，或者在這裡折回去再引起混亂的話就很危險。』
 
那麼的話，就在這裡抹殺掉林福特吧。
 
『那麼，走吧！』
 
（嗯）
 
（guru！）
 
Dogan！
 
芙蘭踢破了門。魔法射擊之前，看到了房間裡的Evil．Human他們。
 
好了，這樣就可以毫無顧忌的施放魔法。
 
不，我已經開始射擊了，事到如今已經停不下來了。
 
『——Flare．explode！（燃燒．爆發）Gale．hazard！（暴風．災難）Flare．explode！』
 
全力使用了久違的技能。並列思考和連續發動範圍魔法技能的咒語。
 
而且使用了over—boost（超越界限）
 
lv4火焰魔法，Flare．explode！大爆炸造成廣範圍燃燒的上級魔法。
 
和風魔法配合造成更大的範圍擴散。
 
「——Fire．wall（火焰．牆）！」
 
「——gururua！」
 
『Stone.wall（風．牆）』
 
因為近距離的施放，所以熱風也向我們襲擊了過來。
 
但是，讓預先詠唱了屏障系的魔術重疊起來，想辦法撐了過去。
 
即便這樣衝擊波也像凝固汽油彈也降下了一樣的可怕。
 
也能看到牆壁兩側的粉塵和砂土的激流也以可怕的氣勢流動著。
 
即使是貼在三重的牆壁上也會被吹飛吧。
 
『……做過頭了嗎？』
 
「比起太弱了，好」
 
「on」
 
即使是爆炸衝擊平息後，房屋的2層壞掉一半，1樓也有一半左右成了廢墟。
 
大廳也沒留下原形。
 
四周的牆壁消失了，房子的中央現在看起像原本寬廣的中庭吧。
 
侯爵家的所有的房子都擁有的很大啊。
 
「……非常殘酷的對待初次見面的人呢？小姑娘」
 
「！誰」
 
「fuofuofuo（很奇怪的笑聲）。不明白嗎？」
 
「邪術師林福特」
 
「正確」
 
 
 
名稱：林福特．洛倫西亞年齡：100歲
 
種族：邪人
 
職業：邪術師
 
狀態：通常
 
狀態等級：58/99
 
HP：229MP：850腕力：127體力：97
 
敏捷：120智力：236魔力：552靈巧：81
 
技能
 
詠歎縮短：Lv4，鑑定：Lv7，高速再生：Lv6，邪惡感知：Lv9，
 
狀態異常耐性：Lv4，煽動：Lv4，調和：Lv6，毒知識：Lv7，
 
魔力操作，魔力大上升
 
固有技能
 
邪術：Lv8，邪神的恩寵
 
稱號
 
邪神的尖兵
 
裝備
 
邪鬼的骨杖，邪惡狗頭人的長袍，邪惡狗頭人的外套，邪術的腕輪
 
 
 
「即使那樣……也使用了魔法道具嗎？能放出那樣的魔法的力量看不見了」
 
真的假的？那個攻擊完好無損地承受了。
 
但是，其他的人看來不是毫髮無傷。
 
白髮身材短小的老人身前7體的Evil．Human疊在一起倒下。
 
受到最大傷害的是前面3體，幾乎全部變成炭的狀態。
 
後面的4體有一半熟了的狀態。
 
而且都奄奄一息了，半熟的的Evil．Human好歹因為前面的3體成了牆壁，
 
所有受到的傷害減輕了啊。
 
即使如此，1體還有1分鐘就會死了吧。剩下的2體立刻處理一下應該有救。
 
這個老頭，部下滿不在乎的當盾使用了嗎？
 
原以為是在暴走的怪物，也許會聽從林福特的命令。
 
邪術師，有操縱邪人的方法也不奇怪。
 
但是我的想像落空了。
 
「林，林福特大人，請你逃跑」
 
「這裡，我們！」
 
Evil．Human正在說話嗎？
 
慌忙鑑定了一下，這些傢夥是和其他的Evil．Human明顯不同。
 
首先有個體名。然後，狀態不是狂化，暴走。
 
稱號不是邪神的奴隸，而是邪神的僕人。
 
有理性的Evil．Human這樣的事嗎？
 
「那些傢夥，能說話的嗎？」
 
「fuofuo，和城市裡其他的邪人相遇了嗎？不是那樣的，這些傢夥是有理性的。以自己的意志接受邪神大人的力量的！」
 
那樣的事嗎。大概是一個稱號之差。
 
邪神的奴隸是被強迫變身，被剝奪了理性的人。
 
邪神的僕人是以自己的意志接受邪神的力量。
 
這樣說的話稱號是邪神的僕人的魯澤諾也可以邪人化嗎？
 
太危險了。先用速攻打倒了真是太好了。
 
「變身的條件是什麼？」
 
「為什麼要告訴你啊——本來想這樣說的，作為到這個地方的獎賞。給你答案吧」
 
「廢話連篇的快說」
 
「fuofuo。氣勢很好的小姑娘。進化到邪人的條件不是那麼難達成的。喝了我調和的邪神的水，然後體內邪氣積累到一定量就行了。還有就是我最後的一推，根據本人的意願開始進化。很簡單吧？」
 
不是太簡單了嗎？做這樣的事，人類就會變成邪人了嗎？
 
所以更加邪惡的人繼續增加也不奇怪了。
 
不認為只有這傢夥是邪術師。至少按他說的那樣邪人更加普及了也不奇怪吧。
 
但是，看了領主和達南的反應，事完全不知道人會變成了邪人的這種現象的。
 
作為執政者的那2人都不知道的事，所以在這個這個世界應該是常識。
 
（人不會變成邪人是常識）
 
讓人類強制變成邪人的條件，我不認為只是喝水而已。
 
有什麼隱藏的秘密。這是林福特地來這個房子的理由。
 
魯澤諾說了什麼？在城市中心的話，在整個巴爾博拉張開魔力也是可能的這樣說了吧？魔法覆蓋在城鎮上，會發生什麼事嗎？
 
我注視著林福特的背後。僅僅是因為感到有不自然的地方。
 
乍一看上去是被隱藏著，地板上有寫著什麼。是魔法陣啊。
 
用魔法使的技能去追尋魔力的流動。
 
從林福特那裡流出的邪惡魔力，因為魔法陣被廣泛地擴散開來的。
 
這就是使魔力圍繞這樣的事嗎。
 
然後，這是林福特說的最後一推的真面目吧。大規模的儀式。
 
「即便如此在我的面前不被魔力吹開很有意思啊。怎樣小姑娘。要成為我的部下嗎？想要比現在還更強大的力量嗎？」
 
「……你們的目的是什麼？」
 
「哦，要馬上回答嗎？好，好啊。思慮深邃是好的。那麼，我們的目的呢？邪神大人的復活與世界的毀滅！」
 
「！」
 
「可以說你是這樣想的吧？」
 
此後林福特說的事，和魯澤諾說的幾乎是相同的。
 
因為不是以邪神復活為目的，而是以這傢夥能分給他們崇尚的力量為目的。
 
經常來說讓邪神復活毀滅世界，在新的世界作為邪神的屬下和抓住榮耀。
 
用邪神的力量全部毀滅，讓世間絕望之類的，好像不是那樣的狂熱信仰的理由。
 
「怎麼樣呢？做我的部下嗎？您希望的話，就賜予你力量吧。進化也可以哦？和正常的進化多少有些不同」
 
「嗯。拒絕。才不會做你的部下」
 
「這樣好嗎？你不是黑貓族嗎？不能進化的種族聽說過嗎？」
 
「？什麼意思？」
 
「你們黑貓族被神拋棄，進化的系譜被關閉的這樣的事聽過嗎？雖然不知道是真假」
 
「……」
 
「我的話，讓你進化也是可能哦？現在馬上就可以！」
 
林福特抿嘴一笑，向著芙蘭伸出了滿是皺紋的手。
 
 
  