========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-04-29 22:26
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第126話 神殿
 
 
「我的話，讓你進化也是可能哦？現在馬上就可以！」
 
『芙蘭，試著假裝服從然後套取情報』
 
我有謊言的道理，所以不用擔心有假情報。反而思慮林福特的話中含意，黑貓族的進化很可能包含著秘密。這個決定雖然存在風險，但有可能得到有價值的情報
 
（不，不。只是現在的情報就足夠了，那傢夥提出的進化是邪人的進化，反正不是正經的）
 
『那倒也是』
 
（而且，即使只是演戲，要向那傢夥低頭也很討厭）
 
『我同意』
 
嘛，林福特提及被神拋棄的說法也不知是真是假，這倒可能是我表現的機會吧
 
「不，之後——從他的口中打聽出來則可」
 
芙蘭拿起我這麼說
 
「哼！是那樣嗎？嘛，好。不服從的話，抓住然後強制邪人化吧」
 
「那不可能」
 
「哈哈哈！只有這種程度的力量就在這裡伶牙俐齒，真令人驚訝。有沒有其他作為王牌的魔道具？小鬼，剛才用魔道具引發的那種程度的爆炸是無法打倒老夫的哦」
 
是那樣嗎，那傢夥有鑑定技能。然後通過鑑定偽裝看到弱小狀態值的芙蘭，不知道被自己的敵人騙了。我明白了他感到從容的理由。嘛，這正正是這個技能的目的。
 
『疏忽大意啊』
 
我瞄準林福特，然後發動念動彈射器。我和那傢夥的距離只有大約10米。我一瞬間就穿越這種程度距離。
 
我從芙蘭的手中飛出，並以高速刺向林福特的面部。
 
「哈哈，有著驚人魔力的魔劍！小鬼，這是貫穿不了邪神大人的加護哦」
 
我在林福特的面前被張開的屏障阻擋，突擊被制止了。然後，我被反彈回來的力量而彈飛。雖然現在沒有使用overboost，但心中依然受到打撃。為了不被再阻擋在屏障，我同時使用屬性劍，魔毒牙和振動劍
 
然後，我與芙蘭拉開一段距離
 
（師傅和烏魯希就這樣去吧）
 
『我明白了，我去看一看』
 
（唔）
 
「ON！」
 
「快要完成了，現在把殺死我的話，儀式就會被干擾。嘿，不過即使你殺死了我也阻止不了儀式，它只會被延遲10分鐘」
 
「儀式？」
 
「哈哈哈，你知道得太遲了，儀式已經結束了」
 
林福特叫喊的瞬間，被隱藏的魔法陣放出無法直視程度的光輝。同時，驚人的魔力從魔法陣向周邊擴散
 
「現在有資質的人都結束進化，新的邪神的奴隸誕生了！總數是330隻，本來預計誕生的數目是現在的10倍。不過不足的部份還可以透過傑萊瑟的方式補充」
 
果然是那魔法陣嗎！在巴爾博拉的魔力水受害者已經變身了。
 
「我要上了」
 
「等一等」
 
芙蘭拼命地把魔劍？死亡，但還是被屏障阻擋了
 
「哈哈哈，這種程度的投擲毫無意義的喎，果然還是劍的能力高。嘛，你是個蘿莉，所以就捉起來。如果抵抗的話，殺了也無所謂」
 
「瞭解」
 
2隻Evilhuman不知何時恢復原狀，接受林福特的命令走向芙蘭
 
「給我老老實實」
 
「把身體奉獻給林福特大人」
 
乞求饒命的話也不會原諒我吧
 
我從高處看著鑑定偽裝的狀態值是普通的等級D冒險者左右，和眼前的Evilhuman們相比也很弱。
 
「誰先上」
 
「那就在這裡去死吧！永別了」
 
林福特的身影消失了。轉移了嗎？在邪術中連這樣的術都有嗎？該死！逃跑了！
 
「覺悟吧，蘿莉」
 
「違背了林福特大人的罪，現在來贖罪吧！」
 
Evilhuman一邊說著這樣的話，一邊突擊，但他們的表情馬上為之一變。因芙蘭瞬殺了1隻Evilhuman。
 
「傻的嗎！哪裡，從哪裡取出劍的！」
 
從次元收納取出，久違登場的幻輝石的魔劍。
 
另一個也在不久之後便斬殺了，連像樣的攻防也沒有，2隻在一瞬間被斬倒了。實際上，芙蘭的方式太過火了，技能原本就壓倒性地強大，再加上對方疏忽大意。
 
『芙蘭，我要破壞魔法陣』
 
「我明白了」
 
那傢夥說出了傑萊瑟的名字，所以會合的可能性很高。讓烏魯希追蹤他們吧
 
我們用魔術把魔法陣徹底地破壞，然後從宅院裡出來了。雖然這座城市已經進入晚上，但仍然聽到巨大的聲響。從遠處傳來的悲鳴和怒吼聲。從港口映出的紅光是發生火災的證據吧。超過300隻的Evilhuman突然出現當然會發生騷動。
 
我們沒有空閒去處理。那邊相信騎士團和士兵可以處理吧。
 
『我們要追林福特！』
 
「嗯」
 
「ONON」
 
我們在途中遭遇也會打倒他們。剛才的儀式強制讓人們邪惡人化，並失去理性。
 
保持理性成為邪神的下僕只有林福特
 
看著那個狂暴的樣子卻放任他們真令人躊躇..但逃跑的林福特和傑萊瑟會合的可能性很高，於是我們選擇優先那邊。
 
『傑萊瑟和林福特向著那方去了』
 
「ON」
 
再斬了3隻，我們走了20分鐘到達某地方。這裡有著好像林福特氣味的味道。
 
『真的在這裡嗎？』
 
「ON」
 
從建築物裡僅僅能感到魔力。雖說完全沒有人的跡象，但是，烏魯希的鼻子嗅到在這裡就肯定是無錯的吧
 
「這裡是神殿？」
 
是的，這裡毫無疑問是祭祀眾神的神殿。
 
在這個世界上，沒有一個特定的宗派。神殿裡祭奠著所有的神。根據職業和種族也會特別信奉特定的神。但是，在崇拜的過程中就只有一個神被特別對待
 
教祖和主教並不存在，而且在神殿裡的人都沒有權力。因為國家禁止利用神的名字取得個人利益。據說打破那個禁令的人都毫不例外地丟掉性命。彷彿像都市傳說的感覺，但是這邊的世界的人真的相信著。禁令在地球上出現的話，8成的宗教相關者都死了吧。
 
在神殿中，姑且有神官的存在。只要有著神諭技能就有著神殿的管理者的立場。
 
由於職業一直被認為是神的恩典之一，向神殿的神祈禱可以更換職業。倒不如說在這邊世界比較重視的程度。在神殿改變職業必需3000戈德左右的捐贈。作為神殿的維持費和神官的生活費被認可。
 
在冒險者行會也可以改變職業，但它是用著魔道具來進行。但這是對神的不敬會對冒險者下達懲罰，我想應該沒有問題的吧？
 
雖說如此神殿是不會改變的。不如說在供奉所有的神的神殿，通常有些神不被供奉，但那些神的加護應該都很強吧？
 
難道在這裡有邪神和林福特的關聯嗎？
 
『在那裡好像有什麼東西』
 
「走過去便知道了」
 
「ON！」
 
『說得對了』
 
我們收斂殺氣靠近神殿。這裡沒有後門，只有極少的採光用窗戶。連身材嬌小的芙蘭都不能穿過。
 
從窗戶窺探，但是看不見人的樣子，只好靠魔力感知。
 
『明顯是邪惡的氣息……。為何神殿會？』
 
雖然沒有尋訪神殿，不過經過從門前路過。那時應該感知到清澈純潔的魔力。即使是弄錯，我都沒有感知到這樣的不祥魔力。
 
這個只能試著進入嗎……。
 
『走吧』
 
我們偷偷地打開了神殿的門。
 
 
  