========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-31 08:55
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第127話 神殿的戰鬥
 
 
我們偷偷地打開了神殿的門。
 
（有誰在這裡）
 
我們從門的縫隙窺視神殿內部，然後發現有人在神殿的最深處。雖然我們在暗處難以觀察，但看見了一個矮小的人影
 
『林福特』
 
（ON！ON！）
 
那邊沒有注意到，也沒想到會這麼早就趕上了吧。不過他有著屏障，如果我再用偷襲手段還通用的嗎？因為有壞人出現在神殿，所以破壞神殿會被寬恕的理由對神來說是應該都通用的吧
 
在我們心中不存在止步不前的選擇。如果在此放虎歸山的話，誰也不知道他會做出什麼壞事
 
而且還有另外的目標。
 
『那個水晶很詭異。』
 
（一定是重要的東西）
 
林福特周圍放置著三個巨大的水晶。有一股邪氣從發出藍紫色光的水晶洩漏出來。那就是神殿的魔力變得奇怪的元兇吧。
 
『我來瞄準林福特，你們攻擊水晶』
 
（我知道了）
 
（ON）
 
（師傅）
 
『什麼啊？』
 
（不要手下留情在這裡殺了那傢夥）
 
『好嗎？進化的情報可能會到手的吧？』
 
（我和師傅約定了絕對要讓自己進化。所以即使不依靠他也總會有一天進化）
 
確實相遇的那天，她說了絕對要進化。我還記憶猶新呢，而且你是那麼的信賴我……。我沒有什麼感動到哭啊！但是，今天特別有幹勁呢！
 
『芙蘭……。當然了！我絕對會讓你進化！』
 
（哦）
 
（ONON）
 
『烏魯希也會幫忙的』
 
（謝謝）
 
（ON）
 
『好了，走吧！——空間跳躍』
 
我用短距離轉移去到了林福特的頭上。然後用念動彈射器向正下方向攻擊
 
「呃！發生什麼事！」
 
這個傢夥的屏障好像是自動發動的類型。我現在的攻擊是完美地從視野外發動。如果因為察覺到我的氣息而慌張的展開，他的反應就很奇怪
 
「蘿莉！又是你！你為什麼會在這裡！」
 
林福特在大呼小叫，但芙蘭和烏魯希無視它奔向水晶。
 
「可惡！這是什麼劍！這劍是否自己動起來！」
 
呵呵。知道了一件好事。那屏障展開後好像不能移動。我調整念動出力到不會被彈飛的程度，然後繼續停留在屏障上。只要我還在那裡，林福特就動彈不得並且不斷使用魔力繼續發動屏障。
 
「邪斬」（Evilslash）
 
林福特向芙蘭放出了魔術。內則的攻擊竟然可以通過這個屏障。一般地考慮的話這屏障真是優秀啊。這屏障自動發動，也可以阻擋我的念動彈射器，還可從內則可以發動攻擊。不可移動的缺點應該是理所當然的吧。
 
林福特放出接近30個邪氣彈襲向芙蘭她們。但是直線攻擊根本不可能捕捉她們。
 
芙蘭她們乾脆地躲開林福特的魔術，向水晶放出她們的魔術
 
「住手呀」
 
在林福特的悲鳴聲中，水晶被吹飛。用魔術也不能撃碎看來那水晶被相當地強化。但水晶還是一點點地出現了裂縫，就這樣持續攻擊的話，總有一天會被破壞的吧。
 
「住手！可惡，首先要把這劍排除掉！」
 
果然是這樣啊。但是我不想讓這傢夥自由行動。
 
『爆焰』（BurstFlame）
 
我拉開一點點的距離，然後放出了火魔術。威力雖低，但是可纏著對手持續十幾秒鐘燃燒的魔術
 
『爆焰』
 
『爆焰』
 
我持續連續攻擊，並且用火焰妨礙視野，他繼續發動自己的屏障，但連我的位置也不知道了。實際上，我飛向遠離攻擊林福特的方向
 
在這期間，芙蘭她們繼續攻擊水晶
 
「啊哈！」
 
「ONON！」
 
他們用劍上的魔術，口中的獠牙毫不間斷地攻擊，終於有一個水晶碎了。
 
啊呀，神殿中的邪氣一口氣變得薄弱了！果然元兇是那些水晶
 
「這是……你竟然做出這種事！」
 
「呵呵。勝利」
 
「ON！」
 
火焰把視野堵住了，不過他顯然已經理解到水晶已被破壞。我聽見了林福特的充滿憎恨的呻吟。呵呵呵，但是這次作戰是我們獲勝。
 
「如果邪水晶再被破壞，回廊就會關閉了！這樣的話不如就……！不，不！」
 
切！
 
他已經抱著必死的覺悟了吧。林福特的障礙消失了，好像也停止了自動發動。確實爆焰的威力很低。他想著即使受到傷害也打算保護水晶吧。
 
全身被火焰包圍著的林福特向著方向奔跑
 
「蘿莉」
 
誰都可以從這種事態充分地預測出他的行動。這真是明顯的自殺式襲擊呢
 
『吃招吧！』
 
我再用空間跳躍再次出現在林福特的頭上，然後解放累積的魔力發動念動
 
「啊啊啊」
 
我直擊了他的身體再拔出，林福特一邊吐血一邊發出悲鳴
 
林福特的上半身和下半身完全分離，彷彿美術室裡放置的石膏胸像的身姿了。
 
地板也平安無事。因為我在擊中林福特的同時反方向發動念動彈射器。多虧了在最後一分鐘發動了附加的風魔術停止突刺，才防止了刺穿地板。不過前端只有一點點紮進了
 
在神殿裡使用了火魔術，事到如今已經成為不能改變的事實了。我一直在小心使用不讓火勢蔓延。不過只是讓地板有點燒焦的程度。不，那個程度應該允許我的吧？為了懲戒邪神的走狗
 
我並沒有特別戰戰兢兢的看著神像哦，沒有哦，真的沒有哦。大概沒事吧。因為林福特做著更殘酷的事情，也沒有遭到天譴。這種程度，我應該會被原諒的吧，不，不，不，神一定會原諒的。
 
「你……你！不會原……原……！」
 
我內心對神道歉了，卻聽到林福特的不明叫聲。那傢夥的狀態也太精神了吧。或者說，快點給我去死吧！
 
「為了邪神而犧牲，把那劍折斷再放在祭壇上吧！」
 
他已經開始再生了。我真想說這傢夥真的是人類嗎？
 
我想刺在林福特身上再發動魔術。但是再次展開的攻擊被屏障防禦了。
 
「——眷屬召喚！出來吧，澤羅斯里德！」
 
這傢夥，1個人不利的戰況就打算召喚部下！在屏障中被展開魔法陣，我們在召喚的瞬間就使用飽和攻擊的作戰了！
 
居然是澤羅斯里德。雖然我們沒有遇見他，但他無疑是最糟糕的對手。總之，他原本的實力相當於原B級冒險者。邪人化後的他究竟致變得有多強呀
 
在這裡我們應該先撤退一次。這個對手對我們來說太危險了
 
雖然我是如此考慮的……。
 
「啊？為……為什麼會？——眷屬召喚！澤羅斯里德！」
 
發生了什麼嗎？魔法陣再次被展開，但什麼東西都沒出現
 
「澤羅斯里德！拒絕我是什麼事！啊，背叛了！」
 
看來，他們好像拆夥了。
 
『機會到了』
 
「在這裡打倒他」
 
「ON！」
 
 
  