========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-13 00:53
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第02話 ICanFly
 
 
那麼，首先確認週邊的狀況嗎？
 
我在一個老舊的遺跡裡。沒有遮蔽物的寬敞大平原上，一個人孤零零地存在著。如果從稍遠的地方看過來，可能就像是大一點的噴泉那樣。
 
我，被設置在臺座的中心，就像寶劍一樣插在上面。這就是那個嗎？好不容易到達終點，被授予的傳說中武器的位置？可惜周圍不是洞窟呢。
 
由於台座的關係不能回頭，看不到背後的東西。但是前方一望無際，不存在任何高大的樹，只有草叢和灌木的平原連綿不斷。留心注意的話，偶爾能看到移動的影子。是動物嗎？
 
『完全看不到人影呢』
 
靠自己也動不了？
 
等等，記得技能裡確實有念動在。也許，這樣就能動了？
 
『嗚』
 
集中。念動！念動！
 
於是，我的身體忽然變輕了。有從台座抽離一點點的感覺。這是重大發現啊，想像劍飛上天空的感覺。
 
『噢噢噢！浮起來了！』
 
靠著想像，我終於自由了。離開台座的我，在空中順利地轉動。
 
『I．can．fly！』
 
速度不快，不過這樣就足夠了。畢竟能自由活動了！
 
在台座附近轉來轉去。果然，看上去就像遺跡那樣。原先大概是由茶色的磚瓦組成的吧。也許是因為多年的風雨曝曬，牆壁顯得灰暗，苔蘚也到處覆蓋著。
 
直徑大約20米左右。
 
『到底是誰作的？雖然可能是我的製作者，不過……』
 
牆壁這麼舊的話，代表我被放置很長一段時間嗎？
 
雖說是轉生成劍，但總不會是從什麼都沒有的地方迸出來的吧。製造我的人應該還活著。除非我的肉體由於什麼原因而不會變質，但是……
 
那個製造者，作為使用者的話就是第一候補吧，如果製造者已經死了，那麼那個可能性就消失了。
 
另外還有一點，就是作為我的身體的劍本身，並沒有被蘚苔和灰塵附著。彷彿是才剛被插入一樣的全新姿態。
 
一邊觀察四週，一邊考慮著這樣那樣的事，突然，不協調感遍佈全身。
 
『……咦？』
 
怎麼會，好累……
 
一股脫力感，襲上劍的身體。
 
然後，墜落了。
 
『真的假的啊！』
 
抱著必死的念頭使用念動，不行，完全沒反應。高度有10米啊！！！
 
『浮起來！浮起來！』
 
奮鬥的結果是無情的摔在地面。
 
鏗～鏗！巨大的金屬音響起。
 
『嗚—……沒受傷嗎，哪裡碎了嗎？有裂縫嗎？』
 
慌張地檢查身體，不過好像沒事呢～可笑的是身體沒什麼感覺。從那個高度落下還能平安無事，說不定真的是那裡的名劍。
 
『但是，怎麼會掉下來呢？』
 
忽然襲來的怠倦感，念動也不能使用。
 
為了尋找異常的原因，試著檢查狀態。
 
馬上就明白了。
 
『魔力完全用光了』
 
保有魔力：0/200。大概，使用念動的期間，會持續消費魔力吧。倦怠感的原因肯定也是這個。不過魔力用光，意識沒消失算是得救了嗎？
 
『飛了5分鐘嗎。還是說大概3分鐘左右』
 
暫時在石板上，休息一會。於是，魔力一點點的恢復。看來1分鐘會回復1點魔力。等到一小時，魔力回復到60的時候，我再次發動念動。
 
『好，浮起來』
 
這次沒問題了。我就保持這樣檢查著狀態。魔力正在減少。
 
『使用念動的話，1秒消耗1點魔力嗎？這樣以200來算，3分鐘左右的推測也成立了』
 
再被摔到地面可不得了。我在魔力用盡前，急忙地返回台座。試著插進去後，奇妙地平靜下來。
 
『呼。回到這了嗎』
 
由於這次不慎重的舉動，明白了到處亂晃有多麼危險。暫時躲在臺座周圍，觀察平原吧。
 
平原中有各種各樣的生物。原本以為只有地球熱帶大草原那樣的哺乳類，完全出乎意料之外的是，不僅有隨處可見的昆蟲，還有不定形的東西們。而且，那個大小非常不像樣。
 
例如，最初發現的螞蟻，有著大型犬左右的大小。
 
身為劍真是太好了。至少，不會被那樣的生物襲擊。
 
『再一次認識到這裡不是地球』
 
往更遠的地方看去，大型怪獸的影子也有。目測的話，10米大小吧。至少比想像中大。
 
『那就是所謂的魔獸嗎？』
 
看著那些東西，有一個非常在意的問題。
 
『那麼大的魔獸隨處走動，會有人能到達這裡嗎？』
 
 
  