========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-04-15 02:10
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第128話 邪神人林福特
 
 
看樣子被澤羅斯里德背叛了的樣子的林福特。這是機會。作為目標的林福特已經露出焦急的樣子發出呻吟。第三次的短距離轉移再用彈射器攻擊
 
「吱吱」
 
自動屏障防禦再發動。從這裡開始是正式演出的。
 
「爆焰」
 
『爆焰』
 
「Aoon！」
 
嘛，要做的事和剛才做的事沒有改變。不斷用弱少的攻擊撞上眼睛看不到的屏障。發動和停止都會消耗魔力。不管怎麼說，魔力枯竭的話屏障也張開不了吧
 
「哼！又是在做同樣的事！」
 
在林福特的臉上，有點著急的表情。就這樣被壓成碎片嗎？
 
「呀呀呀……！回廊很不夠大呀……。無辨法了！邪神大人！給我力量！」
 
他還是這樣坦率地被打倒了嗎？林福特燃起憤怒的表情開始了詠唱咒文。神殿中湧出數量驚人的邪氣向林福特集中而來
 
這是什麼啊！簡直就像神殿給予林福特力量……。不妙，危機感知有強烈反應。從對戰米德加爾特對峙以來的強烈反應嗎？
 
『芙蘭！烏魯希！走出去！』
 
烏魯希用影渡，芙蘭和我轉移到神殿外退避。
 
不久，爆音轟鳴，邪惡的魔力伴隨著強光迸發。然後，神殿因內側的大爆炸而粉身碎骨。粉塵和碎石都從空中下降，神殿化為瓦礫山
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
夜空響起震撼的咆哮。啊！瓦礫的中心出現身高超過15米巨人了
 
從那人形只可以知到極限肥大化的肌肉和漆黑的肌膚。作為Evilhuman的特徵你也太過巨大了。
 
這是林福特召喚的嗎？但是我想一想好像有什麼不同的
 
「別想著逃跑啊，蘿莉」
 
巨人的怒吼讓大氣激烈振動。那是林福特本人吧。如此說來，臉上的面貌——殘留大人的感覺
 
 
 
名稱：林福特．洛倫西亞年齡：100歲
 
種族：邪神人
 
職業：邪術師
 
狀態：邪神化
 
狀態等級：99/99
 
HP：5620MP：4458
 
腕力：2027體力：1887敏捷：598
 
智力：1459魔力：1987靈巧：115
 
技能
 
詠唱短縮：Lv7，鑑定：Lv7，高速再生：Lv9，邪惡感知：Lv9，狀態異常耐性：Lv6，煽動：Lv4，調合：Lv6，毒知識：Lv7，魔力操作，魔力極大上升，腕力極大上升
 
固有技能
 
邪術：LvMax，邪神術：Lv5，邪神の恩寵，邪神的牢籠稱號
 
賜予邪神之力的人
 
裝備
 
無
 
 
 
不妙！那傢夥是到現在為止遇見的敵人中也是頂級的強度。實力遠遠超過以前遇見的惡魔。無疑威脅度是B級以上。甚至連可能A級也說不定。他有著很多不明技能。這種自殺行為是為了和我們而戰鬥吧。
 
『跑了！烏魯希也逃跑』
 
「哦！」
 
「ON！」
 
芙蘭和烏魯希一溜煙地離去。我在這期間依然繼續詠唱著，我在50米外的地方完成了詠唱。
 
『空間跳躍！』
 
我和芙蘭一起發動了空間跳躍。我們就這樣連續發動離開那傢夥。烏魯希也有影渡所以總會有辦法的吧。
 
但是
 
『啊！』
 
「呀！」
 
「ON！」
 
我們與薄牆一樣的東西相撞了。烏魯希使用影子渡應該也和我們一樣撞上牆壁身體而苦悶。
 
「邪神授予了新的能力，任何人也無法從籠子逃走」
 
那就是新技能嗎？！難道這是他的新能力。仔細一看半徑50米左右的半透明的圓頂，以林福特為中心展開著。這就是邪神的牢籠吧。
 
『——地獄爆焰！』
 
「——炎火標槍！」
 
『啊啊啊』
 
詠唱咒文中也接連的使用念動彈射器！
 
「這也不行嗎！」
 
圓頂的完好無損。倒不如說我的耐久值稍微減少了哦。那個強度可以和變身前的林福德使用的自動防護比肩吧。
 
『————次元跳躍』
 
這次是中距離轉移的術。可以進行100米以上的移動但難以控制，而且出現的地點有很大的偏差，不過卻比起空間跳躍強力的術。這個又怎樣！
 
『啊！』
 
「啊！」
 
不行嗎？有妨礙轉移的效果嗎？
 
「邪光耀」
 
背後有股膨脹的邪惡魔力。如果我是人類的話，我就在全身上起雞皮疙瘩吧。說不定這就是危機感。恐懼讓我無意識發動詠唱的術。
 
『空間跳躍』
 
緊接之後，漆黑的火焰擊中我們剛才的所在地，黑焰中爆炸四處飛舞。我們轉移到30米遠的地方，黑焰也襲向我們。我慌慌張張地張開魔力屏障，不過受到了一點點傷害。直擊後會很危險吧。
 
緊接之後，漆黑的火焰擊中我們剛才的所在地，黑焰中爆炸四處飛舞。我們轉移到30米遠的地方，黑焰也襲向我們。我慌慌張張地張開魔力屏障，不過受到了一點點傷害。直擊後會很危險吧。
 
「好好的躲開了啊！那麼邪之聖殿」
 
『起來！』
 
「已經躲開了嗎？」
 
邪氣回應他的術，在四周形成無數的邪氣彈。已經超過50個了吧。這是排球尺寸的邪氣彈。那些邪氣彈和林福特的聲音一起來到了我們面前。麻煩的是各自的軌道和速度完全不同。既有直線性的氣彈，也有像畫圓一樣地襲擊過來的氣彈。
 
「嗚」
 
『——焰之盾！』
 
「啊」
 
『——風之壁！』
 
我們躲開，擊落，以劍彈開，屏障系魔術，以防止受到攻擊。
 
幸好每一發的威力並不是太強大。
 
但是一旦動作遲鈍，就會被蜂擁而至的子彈蹂躪了吧。
 
怎麼辦？沒有考慮如何逃跑的方法。那麼越過屏障的辦法，或者從正面打破屏障行嗎？
 
但是時空魔術的轉移和暗魔術的影渡都被屏障是妨礙了。用剩下的技能點數進一步成長嗎？但是，這是沒有能夠克服屏障的保證。
 
那麼，用武力嗎？提升火焰魔術和劍技成長？作為另一種方法來說，淨化魔術成長的話，可能會有驅除邪氣的方法。不過，只是可能性而已。
 
不，如果考慮到破壞力的話，果然應該選擇最有威力的那個吧。
 
（師傅，我使用潛在能力解放）
 
『不行！』
 
是的，潛在能力解放技能。還不明白的事情是多，不過，如果考慮到在巫妖戰時的破壞力就不用逃跑，甚至能打倒這個傢夥的可能性。
 
但不能讓芙蘭使用。絕對不能。
 
「在那之前試試一個吧」
 
我最可能的可能性提高了高的時空魔法的水準。自我進化點6消費，LvMax魔術的時空。以是12點。
 
《時空魔術已經達到了LvMax。獨特技能次元魔術使1被技能追加。》
 
獨特技能！1Lv的次元魔術就可以學會神之時鐘，這是一種加快和減慢時間的術。不過，我學會了時空魔術中新的轉移術！
 
『長程跳躍』
 
但是，那也未能逃跑。我們再次撞上邪神的牢籠，被封住了動作。果然不是距離的問題嗎！
 
在此期間，我們也很快被邪氣彈趕上，然後再次被包圍了。
 
（果然只好用潛在能力解放）
 
『我都說了由我來用』
 
（所以我說了那可不行。我來用）
 
『不要，我用。過分強大技能的代價太大了。最嚴重可能會死的？』
 
（但是，我—）
 
『絕對不行！』
 
（唔）
 
在進行這樣的對話的時候。
 
「Guu」
 
『芙蘭』
 
芙蘭不能完全回避邪氣彈受到直擊。該死，一瞬間集中力中斷了。氣彈不斷襲來，然後芙蘭被連續擊中。不妙！我一邊展開魔力屏障，慌忙地用短距轉移。
 
這個是相當大的傷害，而且也使用了很多魔力。但總算從籠子氣彈逃出。但是，這傢夥就是以此為目標。
 
「邪光耀」
 
「啊啊啊！」
 
林福特難以看穿連續的短程跳躍，待目標轉移後才放出了術。驚人的熱量將整個目標包圍。而我將最大的魔力注入了屏障。芙蘭也同時張開魔力障壁。
 
「啊啊啊啊啊！」
 
『給我擋住呀呀呀！』
 
我們張開的雙重屏障很乾脆地被吹跑，爆炎把我們包圍。20米的附近被吹飛，向地面拋出。
 
「呵呵！終於捉到你了！小蘿莉」
 
儘管倖免不用當場死亡，但是我和芙蘭也破破爛爛。特別是芙蘭的左腕已經炭化，進入危險的狀態。
 
『芙蘭』
 
「……」
 
好像勉強有意識。但是再這樣下去只會被下一次的攻擊所撃殺
 
『還想在這以上傷害芙蘭嗎』
 
我詠唱著回復魔法，並操作自己的狀態表。
 
《詠唱縮短LvMax達到了。追加獨特技能．詠唱破棄技能》
 
詠唱破棄：不需詠唱咒語，只需詠唱術的名字。魔力消耗增大
 
我得到了好的技能！我簡單地縮短了咒語，並繼續把魔力用在短程跳躍。如果同時使用詠唱破棄和並列思考的話，沒有空隙地持續轉移都會變成可能的事吧。不清楚說明中的魔力消耗增大至什麼程度的真令人感到不安……。不過只能做了。
 
『短程跳躍！』
 
『短程跳躍！』
 
『短程跳躍！』
 
我使用了短程轉移，一直避開了林福特的進攻。一心守護芙蘭。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！為什麼！她怎麼可能連詠唱破棄都擁有，為什麼還能連發那麼的高難度的魔術。死吧！受死吧！」
 
消耗竟然是之前的一倍。但是，這就可以了。林福特，看著我們繼續連續轉移露出焦急的表情。應該是被逼急了。因為意想不到的行動而開始追逼我們就可以看穿了。對了，更著急吧！那樣的話，攻擊的精度也應該會相應下降。
 
一邊就這樣逃避著，一邊尋找突破口！但是，儘管如此都不行的時候——只能使用潛在能力解放了吧。
 
「……師傅……？」
 
『芙蘭，那傢夥的弱點——？』
 
由開始用轉移術的決死回避到現在已經過了一個小時吧？結果始終不能給他作出決定的一撃，只有過著這一段惡夢般的時間。有時芙蘭和烏魯希作出攻擊，但林福特的再生能力太強了，都造不成傷害。
 
我也放出了幾次念動彈射器，在那個怪物面前卻不能成為必殺一撃。豈止如此空隙曝露的話，就會成為受到沉重的反擊。
 
芙蘭不安的樣子令我不能冷靜地行動。我的心裡滿是焦躁。這樣下去非常危險。魔力開始到底，那個時候我下了最後決斷呢。
 
天好像沒有對我們見死不救。不，神嗎？總之，我決心用潛在能力解放。
 
Sharan……
 
刺耳的聲音清晰響了。覆蓋著四周的邪神牢籠漂亮地整個消失了
 
「啊，這是什麼事！」
 
林福特發出驚訝的聲音。果然不是自己解除的。發生什麼事了？
 
不是，現在不是在意這種事的場合！停止追擊的此刻就是機會。
 
『烏魯希，快逃吧！』
 
「ON」
 
『次元跳躍！』
 
突圍成功。我把我們轉移至100米遠左右的地方在建築物的影子中隱藏
 
『沒問題嗎？』
 
「我在……想辦法」
 
『啊，是啊。太好了！』
 
「ON！」
 
「烏魯希也沒問題嗎？」
 
「ON」
 
雖然不知道發生了什麼不過千鈞一髮得救了。不，九死一生的說，或許也不錯。總之真的得救了……！
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
我們不知情況而不知所措，突然林福特的悲鳴迴響空中。是的，悲鳴。
 
『哎？』
 
慌慌張張的看向林福特。
 
『什麼啊！』
 
「很多劍」
 
進入我的眼簾的是林福特全身被無數的劍貫穿的景象。不只如此。身上還有像蛇一樣的東西，封鎖他的動作。在那裡突然有複數的人影出現。
 
人影的拳頭打斷右腳。用騎士槍的突進貫穿左腳。其他的有在空中飛的人，也有地面奔跑的人，還有好幾個人聯手攻擊著林福特的。
 
「大家都很強」
 
『啊，啊啊啊。到底是什麼人？』
 
 
 
名稱：師傅
 
裝備者：芙蘭
 
種族：智慧型武器
 
攻擊力：572保有魔力：3550/3550耐久值：3350/3350
 
魔力傳導率？A+
 
技能
 
鑑定：LvMax，鑑定阻斷，形態變形，高速自我修復，自我進化〈Lv11．魔石值2977/6600．内存100．技能點2〉，自我改變〈技能SP化〉，念動，念動小上升，念話，攻擊力小上升，裝備者狀態上升，裝備者回復小上升，保有魔力小上升，内存增加，魔獸知識，技能共有，魔法師，天眼，時空魔術：LvMax，封印無效
 
獨特技能
 
謊言的道理：Lv5，次元魔術：Lv1
 
SP技能
 
劍術：SP，技能奪取：SP，複數裂殖創造：SP
 
New技能
 
時空魔術：LvMax，次元魔術：Lv1
 
New内存技能
 
詠唱縮短：LvMax，詠唱破棄，敏銳嗅覺，甲殼硬化，沖牙術：Lv1，爪鬥術：Lv1，沖牙技：Lv1，爪鬥技：Lv1，泥中行動：Lv1，突進：Lv1，不屈，雷鳴耐性：Lv1
 
詠唱縮短：LvMax，只要縮短的詠唱就可用魔術。
 
詠唱破棄：只詠唱術名則可發動，只是魔力消耗提高一倍。
 
 
 
 
  