========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-28 20:28
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第129話 side 戰士們
 
 
Side 佛隆德
 
突然出現了怪物化的人們，騷動了1整個小時。
 
我已經殺死了30隻，之後還有多少呀。而且，今後也沒有保證其他人不會變成怪物。原頭有必要排除呢
 
我一邊排除怪物，一邊向著邪氣濃厚的方向走去。
 
「啊，謝謝你！」
 
「……」
 
「那個……？」
 
「……啊，啊」
 
男性禮貌地過來向我道謝。我禮貌地做出快到這邊的動作，因為還是有危險的可能性。
 
但是，他為什麼在臉色不好地留下「對不起啊！」這句話馬上跑走了。
 
為什麼啊？我難得想保護他到達騎士團的守候室，難道是他是從那邊走過來的意思嗎？
 
「哈哈……」
 
我經常被說成沉默寡言無表情的，臉總是有著威壓感。我覺得自己是很普通的人……。最近被初次見面的人害怕的事也習慣了
 
因為我的笨口拙舌，所以我想至少用手勢把自己的意思展出給你。如果這都害怕的話，該怎麼辦才好呢？
 
「沒有辦法，尋找下次的怪物吧」
 
我環視周圍，然後跑上一棟樓高四層的建築物的屋頂上。好像是哪裡的商會的總部呢。
 
從這裡能看到相當遠的地方。
 
「哼……」
 
找到了。在黑夜中，發出如此邪惡的氣息好歹也隱藏一下吧。這顯然不是人，近似襲擊食用牲畜的野獸。如果那不用直接去，而是在這裡處理就好了。距離300米左右？好了，這只好走近吧。
 
「堅持」
 
從虛空中生出了一柄魔劍，按照我的意思奔向天空。比弓箭還要快，槍更強大。我的魔劍一擊貫穿怪物，一片寂靜。然後，完成了使命的魔劍與被產生的時候相反，從虛空中溶化消失。
 
這是我的額外技能『劍神的寵愛』。只要是拿過1次的魔劍就可以生出來，畢竟是根據我的想法產生的技能。只有過於強大，或者說超越的魔劍的劍都無法具現化。以前，有機會接觸神劍伊格尼斯了，不過不能具現出來。
 
最初是根據不同的情況創造魔劍的能力。當我經過多年的修煉，終於學會了射出和操縱的方法。通過魔劍的具現化時間縮短和需要魔力的減少，最多同時射出100柄魔劍。
 
「……發現了」
 
又找到了。這次是人的襲擊。我從建築物的屋頂上跳下，急忙趕去現場。
 
但是，這是什麼原因呢？這個不可能是自然現象。怪物們能感覺到邪氣。但這個顯然是世界之理之外的存在。在以前打倒了的高級的邪惡人也有相通的跡象。
 
絕對有什麼原因。禁止魔具的暴走或者有什麼人的陰謀？總之，必須去除那個原頭。
 
巴爾博拉對失去了故鄉的我來說是第二故鄉。絕對要保衛它。
 
「佛隆德？亞安古魯，來了」
 
Side 菲利蒲
 
「別畏畏縮縮的！給其他人看巴爾博拉騎士團精銳的實力」
 
「上啊！」
 
「哈啊啊！」
 
「哈啊啊！」
 
為了回應我的說話，部下們一起吶喊，真是好的氣勢。
 
「突擊！」
 
不能讓部下們看見這種可憐的身影。我拿著我專用的騎士槍，站在前頭向怪物群深入。
 
而且如果父親的說話是真的，引起這種事態的是愚蠢的弟弟們。那個責任必須要由我家來負上。
 
我的父親被叫出來已經是半夜，大概日期也改變了吧。我被告知令人震驚的說話，包括布魯克的可怕計畫和他的下場。
 
「那是真的的事情嗎！」
 
「啊啊啊……是真的……而且，混亂已經開始發生了……」
 
憔悴的父親說出難以置信的說話，但是布魯克面目全非的身姿的被展現在自己眼前……。
 
弟弟的不檢點，哥哥的我必須負責。當然，也有為了侯爵家的存續這樣的理由。但在此之上，我侯爵家多年來為了不辜負國民的信賴——不，已經背叛了的。假如是這樣的話，即使是拼上性命也要向國民賠罪。
 
最年小的弟弟的客戶大多是貴族的緣故吧。在這個地方蜂擁而來的怪物們就是原貴族的悲慘下場。怪物襲擊了本應守護的國民，真是可悲。作為同情至少民眾被襲擊之前在這裡殺死你們吧。
 
如果是難能可貴的人的話應該多少令人難以接受呢。不過，如果只是那些為了自己活下去，把他人當作畜生的腐敗貴族們就沒有所謂了。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩！」
 
與此同時，只是同情之情都會湧出一點。
 
「魔槍？大螺旋槍，展現你的力量吧！」
 
我的愛槍放出耀眼的魔力光輝。其表面被狂暴之雷所纏。這就是它的能力。
 
「雷穿」
 
我的槍技貫穿了2隻怪物在它們的身體開了大洞。並且在螺旋槍釋放的雷擊把四周的怪物們撃中停止動作。
 
「現在！上！」
 
沒有錯過那個間隙，部下們突擊把怪物們葬送了。這樣一來，周邊地區的怪物被粗暴地收拾。
 
「就這樣向平民街進行救援！體力沒問題吧？」
 
「當然！還可以戰鬥啊！」
 
「好，好。我一個人就好。你們是5人一組，各自行動吧！」
 
「瞭解！」
 
「敵人中的強大的個體也混在一起。小心。」
 
「是的。也請注意菲力浦團長！」
 
首先要尋找黑幕們
 
開始行動的10分鐘後，我家隔壁的房子裡吐出駭人的火舌
 
Side 澤羅斯里德
 
「澤羅斯里德！拒絕了發生了什麼事！背叛嗎」
 
不過！現在這樣就好了！
 
「啊啊啊！」
 
「啊啊啊！」
 
「哈哈哈哈哈哈哈哈！好，好啊！原等級C的冒險者就過來了！」
 
「再來啊！」
 
我在戰鬥著，特別需要注意的是因林福特那老頭而邪人化的犧牲者。
 
這傢夥是經驗豐富的等級D，而且還是戰鬥特化型。呵呵呵，我與對方互斬，真令人熱血沸騰。在林福特的無聊的陰謀下，這段長時間的相處總算有價值。因為這裡有著很有意思的傢夥
 
雖然廝殺很快樂，但也該結束了。那裡有很多有趣的傢夥樣子！
 
「啊啊啊！」
 
「啊啊啊啊……」
 
從這分成兩半的邪人的屍體有邪氣流入我體內。這是和傑萊瑟合作的人體實驗結果和到手的力量吧，真是非常棒！
 
固有技能「共喰」是如果殺害同種的話就能吸收其力量的一部分。對我來說，殺光就好了。
 
林福特，多虧您製作了大量飼料啊。邪人互喰，我也可以到達更高處了。
 
最後是——沒錯，把林福特都吃了吧！這樣的話，就可以獲得更多力量了吧！
 
Side 庫魯貝魯多
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！迪米特里斯流武技．沖波！」
 
我的肌肉之拳把面部爆散。相當強勁，但是沒有敵人是解開封印的我的對手
 
「庫魯貝魯多先生！已經擊破1隻了」
 
「強啊」
 
「變成怪物之前的人愈強，變成怪物之後也相應地變得更強呢。」
 
原來如此啊。莉迪雅說的話說不定是對的。我的對手是原等級E冒險者的女人。但對緋之少女的3人組來說危險的程度就很大了吧。
 
緋之少女處理的怪物是變身了的旅館的工作人員了。不過那邊3人也只能剛好打倒的程度。
 
如果是這樣的話，這一帶比冒險者行會旁邊的人可能更危險。還有騎士團的守候室嗎？貴族街方向上去的火柱也令人在意的。
 
而且也很在意芙蘭小姐的事。這個蘿莉一定知道這個異變的原因。
 
平安無事就好了。
 
「那庫魯貝魯多先生，你升級了嗎？」
 
「你知道嗎？」
 
「不是」
 
「明明清楚得很啊」
 
「啊，你們好嗎？我是迪米特里斯流的門生啊。而且正在皆傳的試練中。」
 
「啊，原來是—」
 
「理解了」
 
這些傢夥好像已經明白了。嘛，迪米特里斯流的試練是挺有名的。
 
「嗯？我不知道！」
 
只是，裘蒂斯是不知道的。稍微說明一下。
 
在這個世界上沒有人不知道S級冒險者迪米特里斯這個名字吧。用空手打倒龍，用拳頭擊退惡魔的最強的格鬥者。迪米特里斯獨自創造出的技藝是神之目。1個作為流派技能被認可。
 
如果考慮到過去把作為流派技能被認可的只有20個流派的事，就能明白這是多麼破格的事。
 
原本武術和武技是由戰神和武神等戰鬥相關的眾神創造出來的。這也是最有效率的武術之型。富有靈活性，可以對應所有的事態。而且個人程度的小技巧和小聰明等等都被當作武術的變形技，不會被當作個別技能。
 
例如我使用劍術和劍技。持續修行，再反覆嘗試，然後編出獨自的型。但是儘管如此，如果是從神的角度來看只是多少下了功夫的劍術和劍技的範圍內而已。劍技的技能水準會提高，也不可能會成為劍術的新技能。
 
但是偶爾出現的戰鬥的天才們，就連神都感到震驚。現有的技能是包括無盡的特殊技能和被新編出的型。那樣說了的場合，迪米特里斯師傅的新流派技能是「被世界之理所登記」。
 
那樣迪米特里斯流武技派生的格鬥術和拳鬥術作為神認可的流派技能。
 
經過反覆修煉的結果，我作為迪米特里斯流弟子習得迪米特里斯流的技藝水準已達到8級。這是皆傳被認可的最低條件。
 
只是，為了享受皆傳正式的試練，必須快點清除怪物。世界著名迪米特里斯流的試練。嗯，裘蒂斯是不知道的……。
 
以這個試練的言，等級A冒險者會獲得迪米特里斯謹制的魔道具——封印珠，這東西會封印狀態值。
 
這是根據迪米特里斯意思必須掛著有鑑定偽裝的封印珠，封印狀迪米特里斯流的技能鑑定不會顯示。只是為了在接受委託後不用負責索賠問題而已。嘛，從委託人來看，這也沒辦法啊。
 
大體上，可以依自己的意思解除封印。例如為了對付這次的事態。
 
「原來如此啊。是那樣的事」
 
「喔。這個異變結束後又會用封印珠了。其他的傢夥不要張揚喎？」
 
「我明白」
 
「庫魯貝魯多先生，之後怎麼辦呢？」
 
「你們留在這裡保護旅館。雖然危機消失了，但我認為怪物未必不來。」
 
「庫魯貝魯多先生呢？」
 
「我要去冒險者行會」
 
啊啊啊
 
「啊，是什麼啊？」
 
「啊，那裡！神殿的方向」
 
「大怪物！」
 
「……那個很不妙啊。明明大怪物只是在那兒，但是，危機感知的反應不停響起。」
 
原因姑且不論，那是不能置之不理的。
 
「搞不好巴爾博拉滅亡！」
 
「那樣的強大嗎？」
 
「老實說，我也贏不了吧」
 
「嗯？解開了封印吧？！」
 
「真的是庫魯貝魯多先生，也不行嗎？」
 
莉迪雅喲，庫魯貝魯多都不能勝利吧
 
「我一個人是會竭盡全力的吧」
 
「我們也是——」
 
「不行」
 
「為什麼呢？」
 
「不可以讓你們白白死」
 
對我的話，3個人後悔地低頭了。我們也明白的吧。我到那裡都只會是累贅，或者會被瞬殺。
 
「我去了！後面是拜託你們了！」
 
「……我明白了」
 
「我們會—，我們會做能夠做的事情」
 
「首先要向騎士團合作，讓市民逃走吧」
 
「你！不要太亂來」
 
「庫魯貝魯多先生」
 
Side 艾曼達
 
從芙蘭那裡得到她的信2日後。我用移動速度上升術強行軍趕到了巴爾博拉
 
森林山嶽也切開，然後直線向前沖，多虧如此2日就抵達了巴爾博拉。マナポーションの飲み過ぎでお腹がタポタポになっちゃったけどね。
 
普通事情的話，我離不開亞雷薩的。作為對雷多斯王國的牽制，等級A冒險者最低限度要有1人常駐。但是，正好代替品出現了。真是感謝啊。那傢夥是等級B冒險者，但是，戰爭時候作為特例成為一個被A對待。倒不如說是雷多斯王國，比起我好像更害怕他。
 
約翰的外號是『皆殺』是因為在王國戰爭而活躍。約翰的死靈魔術是在戰爭中威力驚人。一邊打倒敵人一邊吸收，無限持續發展不死軍勢啊？約翰的不死軍團把更近5000雷多斯軍消滅了，即使是現在雷多斯王國在軍隊內部也恐懼地流傳著。
 
所以約翰留在亞雷薩。我可以來巴爾博拉。
 
信中的孤兒院是個很殘舊的建築，卻能讓孩子們吃了好吃的飯，真令人尊敬。不過，那天我買下了孤兒院，各種各樣的手續也結束了，所以已經沒問題了。孩子們笑著說「謝謝！」的時候，我來了真是太好。孩子的笑容才是我的活力。這10年又可以再戰鬥了吧。
 
下次我打算去找芙蘭啊。信中說是在路邊擺攤，作為客人去拜訪一下吧？當然是驚喜。很期待她露出很開心的臉啊。
 
「啊啊啊啊啊！」
 
我的鞭子切開怪物。很弱呢。雖然說是冒險者，但是這樣的東西就只有等級D的程度吧
 
「那麼，就不要急著向巨人進攻」
 
孤兒院周邊的怪物都排除了，夜晚的黑暗中突然響起了咆哮。然後，到現在為止還沒有感覺到的邪氣出現。
 
說得清楚一點，從遠處看也明白他很強。突然出現的巨人丟開不管的話，巴爾博拉會毀滅吧，然後孤兒院也會很危險。
 
孤兒院是由騎士團和冒險者來保護的，所以我很放心，但是我還是想快點回去。而且我擔心的是芙蘭怎麼辦。
 
處理那個巨人和探索異變的原因吧。但是，一個人能贏嗎……。儘管如此我還是要做。這是一個被A冒險者的責任。
 
真的是比什麼都重要？
 
「如果那樣的話，會有多少的孩子們捲入了呢！」
 
那樣考慮的時候和我一樣接近巨人的氣息多了。或許這座城市的冒險者？
 
「唔」
 
接近最近的氣息。
 
「晚上好」
 
「嗯？晚上好，晚上好」
 
銀髮的可愛少女呢。動作也不壞，實力還在增長。但是，那個巨人挑戰的力量還是不足。這裡是不能停留的。
 
「你也朝向巨人嗎？」
 
「是，就是這樣！你也是嗎？」
 
「嗯，嗯。我是艾曼達。你的名字是」
 
「我是夏洛特。戰鬥力不高，不過，我有想做的事」
 
嗯，嗯。本人真是充滿幹勁啊。但怎麼好像想讓我把她留在這裡呢。一邊考慮那樣的事，卻其他的冒險者們不知不覺地聚集在一起。
 
「你也打算和那個戰鬥嗎？」
 
「我要去啊！」
 
每一個人都有嚴峻的感覺
 
「百劍佛隆德，鬼子母神艾曼達？巴爾博拉騎士團長菲利蒲傳言不是有相當B等級的實力者一說，還有——行會長龍墜之伽姆德！這真的不是怪物祭典嗎！」
 
叫庫魯貝魯多的男人吃驚地跟我說話。我也沒有想到百劍會在這裡。而且要說作為巴爾博拉行會長的龍墜之伽姆德是原等級A冒險者。這是充分戰力
 
「你是誰？」
 
「哎呀，別在意啊！無名的幫手」
 
「你令我有種似曾相識的感覺，你和某狂戰士很相似呢。」
 
「你要抓住我嗎？我想即使只要是一個人也需要戰鬥力吧？」
 
「我明白了。千萬不要多多指教了。」
 
「我明白了。你不是贏不了現在的我嗎？而且，我對在那邊的怪物比較有興趣。這樣說的話，你也請多關照嗎？」
 
「……現在我就放過你」
 
庫魯貝魯多和狂戰士有過因緣嗎。雖然這是一觸即發的氛圍，不過有能看清大局的眼睛真令人高興。如果哪個傻瓜開始打的話，首先把這些傢夥打倒。
 
如果以這樣的戰力的話，那也能和那個巨人對抗。
 
但是，百劍帶來了一個令人困擾的情報。那個巨人在四周張開了圓頂狀的結界，那個好像難以打破。如果說百劍的力量都打不破的話，誰也不能打破。
 
大概，結界有魔力遮斷和物理無效的效果。在那個巨人的魔力用盡之前就什麼都做不到，真麻煩啊。根據百劍的說話，在結界裡好像有人在戰鬥著。只有期待那個人能把巨人的魔力耗盡嗎？或者，如果那個人被打倒後可能會暫時解除結界。好像好歹為了把那個人關在裡面而張開結界。但是，可能會讓那個人死去吧。比誰都要先向巨人挑戰，並把巨人停在那個地方的功勞者。正因為有那個人，我們才趕上了。
 
當我想商量的時候，夏洛特醬也提心吊膽的搭話了
 
夏洛特醬能獲得特殊技能邪氣拔除，也許可以想辦法解除結界。
 
「那是真的嗎？」
 
「真的。這是配合歌唱和舞蹈的儀式，不過，我想我可以做到的。不，我一定會做到。雖然在戰鬥中不太有用，至少那個程度我還可以幫助的！」
 
「不，說不。倒不如殊勳啊！大家只要做各自做到的事就好了」
 
然後作戰決定了。由夏洛特把結界解除，然後開始攻擊。
 
「我來了」
 
「Challan」
 
夏洛特醬開始跳舞，腕輪迴響鈴的清澈聲音。
 
「進行儀式的時候，我們也要有所準備。」
 
我也把鞭子準備，開始了魔力精煉
 
 
  