========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-02 00:43
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第130話 不甘
 
 
「貫穿吧，劍啊」
 
百本之劍從虛空中湧出，向林福特傾注而下。近距離看就明白有不同能力的魔劍。這是我們去魔境取食材時遇見的冒險者。
 
 
 
名稱：佛隆德？亞安古魯年齡：39歲
 
種族：人類
 
職業：天劍士
 
狀態：通常
 
狀態等級：66/99
 
HP：718
 
MP：431
 
腕力：384
 
體力：323
 
敏捷：337
 
智力：201
 
魔力：227
 
器用：349
 
技能
 
壞劍術：Lv7，解體：Lv8，危機感1知：Lv6，要害看破：Lv5，氣息感知：Lv7，劍技：LvMax，劍聖技：Lv6，劍術：LvMax，劍聖術：Lv7，採集：Lv4，踢技：5級，踢術：Lv6，精神異常耐性：Lv4，石化耐性：Lv3，屬性劍：Lv8，跳躍：Lv7，投擲：Lv8，毒耐性：Lv3，二刀流：Lv7，魔術耐性：Lv6，麻痺耐性：Lv4，力操作，龍殺手，野獸殺手，腕力大上升
 
固有技能
 
消費減半．劍技
 
額外技能
 
劍神的寵愛
 
稱號
 
劍神的愛子，魔境解放者，迷宮攻略者，龍殺手，野獸殺手，等級A冒險者
 
裝備
 
海洋長劍，海洋巨劍〈碎波〉，王龍的全身革鎧，劍神的頭環，世界樹皮的鞋，龍食蜘蛛絲的外套，魔力回復手鐲，替身手鐲
 
 
 
佛隆德？這名字是庫魯貝魯多所提過的等級A冒險者。確實是百劍的佛隆德。原來如此，與艾曼達比肩的強大。
 
而且還有額外的技能。可以複製觸摸到一次的魔劍呢。
 
好像不能複製格上的魔劍，但我的情況又是怎樣呢？可以製造我的分身嗎？即使不能複製，也會成為麻煩的事情吧。在佛隆德面前，我想儘量不要靠近。
 
後面有庫魯貝魯多。他好像有點變強了。迪米特里斯流武術？那真是有趣的技能。那是有著鑑定偽裝功能的裝備吧。真是不明白為什麼現在沒有使用呢。
 
其他人也很強。特別是叫作伽姆德的侏儒用錘聖術揮舞巨大的錘子，林福特的巨大的身驅也被其折騰了。竟然巴爾博拉的行會長。那真的是強大呢
 
叫做菲利蒲的騎士也很強。用鎧甲來保護全身，再用巨大的騎士槍旋轉攻擊。令人在意的是克萊斯頓的姓氏。難道是領主的長子？布魯克的計畫可能是因為看到縫隙而打算暗殺哥哥的計畫，這是一點也未必不可能。不過我不認為這個會被一個暗殺者殺害。
 
而另一個人是澤羅斯里德，他為什麼會在一起戰鬥著呢？雖然應該是敵人，但你應該有什麼理由才背叛了林福特。庫魯貝魯多也向澤羅斯里德攻擊的樣子呢。澤羅斯里德令人在意的地方是他變成了邪之魔人。好像不是單純的邪人。
 
還有共喰這種兇惡的技能。我和芙蘭都用不了，澤羅斯里德卻是有用的吧。難道背叛林福特是為了同類相殘之類的？現在我站在這邊的夥伴，不打算攻擊……。但是放過邪人也不太好吧？
 
「芙蘭！」
 
「艾曼達？」
 
「沒事吧？竟然和巨人戰鬥的是芙蘭！」
 
「你在做什麼？」
 
「得到了信後，我馬上就來了！」
 
艾曼達的鞭像蛇一樣纏繞著林福特，封印了他的動作。但是，寄信的日期是在4日前吧？她已經到達這裡，這真是驚人的行動力。
 
『放下亞雷薩好嗎？』
 
「沒問題的。我交給了約翰。」
 
『但是，約翰是等級B吧？』
 
「啊，那傢夥在戰爭時就成為一個等級了。」
 
艾曼達把約翰的逸事的告訴我，叫做「皆殺」這樣的別名的原因總算理解了。大量操控不死族的話確實能在戰爭中活躍吧。
 
艾曼達正在護理芙蘭，我感覺到一個少女戰戰兢兢地靠近了。林福特很可怕吧。儘管如此也在那裡一邊看，一邊把藥水瓶送給芙蘭。
 
「那個，沒問題嗎？」
 
「誰？」
 
『啊，月宴會祭是跳舞的孩子夏洛特。』
 
「受傷了嗎？」
 
「嗯，不用在意。只是稍微有點累了」
 
體力上，精神上也一樣。
 
「其實我想說和芙蘭更多地交談，但是首先是把對芙蘭做出過分事情的怪物治罪」
 
『請小心』
 
「沒問題哦。那我走了」
 
芙蘭和夏洛特輕輕揮手，艾曼達帶著兇猛的微笑跑出去了。她為了芙蘭而生氣了
 
她用鞭子和風魔術開始攻擊林福特。什麼技能嗎？鞭子突然增長幾倍，艾曼達只是輕輕移動手的方向就打中林福特。好厲害，隱藏了並用劍技每一擊的威力都大增。
 
其他的人的攻擊也確實地積累了林福特的傷害。全體人員的實力都比我們高。那可理解的。
 
這樣看來，林福特並非絕對無敵的存在。為什麼我只想逃跑的事？真的沒有其他戰鬥的方法嗎？
 
我明白了。我害怕了林福特。所以，我絕對贏不了。
 
結果是我將自己的技能點數用在時空魔術和詠唱縮短，選擇逃避的選項。兩者都因此派生出獨特技能，而且結果說不定也不壞，因為生命得救了。
 
但是，我深入考慮了一下。那個時候如果我不這麼害怕或用心觀察的話結果會不會不同呢？例如，把火焰魔術等魔術或劍聖技，屬性劍等攻擊技能的關鍵點提升，或許可以和林福特大幹一場了。
 
（師父，師父）
 
『什麼啊？』
 
（遺憾）
 
『哦……不甘呀』
 
看著戰鬥中的艾曼達他們，心中只有不甘啊。這場戰爭結束後，我們必須要重新鍛鍊。我還很脆弱，感覺到了修行的必要性。
 
『……不，不，不』
 
不對。應該不是這樣的吧。這個戰鬥已經結束了嗎？戰鬥根本還沒有結束。悔恨？現在不是有戰鬥的方法了嗎？
 
現在只要戰鬥就好了。因為眼前就有敵人。如果只是感到懊悔，我又會在無意中想逃走了。簡單地說如果只是為了面子的話，那就輕鬆了吧。我們沒有戰鬥的必要了。
 
『芙蘭，走吧！』
 
（當然。不會就這樣結束的。絕對報一箭之仇）
 
芙蘭果然是明白這一點。我真的比不上
 
「難道你要去嗎？」
 
站起來的芙蘭一眼就看到夏洛特滿面憂心和可以停下來嗎的臉。但是，夏洛特卻給了我們藥水和鼓勵的說話。
 
「加油」
 
「嗯」
 
「我不能戰鬥了，至少幫一點忙吧」
 
夏洛特這樣說，輕輕地碰頭雙手。響起鈴的聲音的同時，隨著聲音不可思議的光包圍著芙蘭。
 
「只有一點點保護，不過結界可以驅除邪氣。」
 
「難道，打破結界的是你？」
 
「是的，是的」
 
真的嗎？戰鬥力低而想不到，真對不起。
 
（大家都很厲害）
 
『對了』
 
不應該以戰鬥力的強弱來決定，而是以能做什麼來決定。然後看清自己能力最好盡力完成？那才是最重要的。
 
芙蘭有點沉思。一定想到什麼吧。
 
『怎麼了？』
 
（師傅，由我來）
 
『為什麼啊？』
 
（在逃跑的時候。我什麼都做不了。全部交給師父。總是這樣。所以，這次由我來）
 
『芙蘭……』
 
倒不如說我沒有問過芙蘭的意見呢。我應該多與她商量了。那麼，現在就和芙蘭談一談吧。
 
『我明白了。但是，打算做什麼呢？』
 
（有想嘗試的事情）
 
『想嘗試的事？』
 
（是的。一直思考著師傅的超加速之類的必殺技。這是我們現在所擁有的最強的一擊。我能做的最好的一擊）
 
現在的「我們」是對我說的。總之，我的力量也是必要的。很有自信把我的潛力運用自如的吧。好啊！劍最大的幸福呢！こんなに情けない俺でも，フランが使ってくれれば神劍にだってなれる氣がするぜ！
 
在戰鬥中按芙蘭要求設定技能或許是第一次。
 
『喔。全部交給你的』
 
於是我們飛奔而出。按芙蘭所說的那樣設定技能。
 
 
  