========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-28 20:44
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第131話 力與技
 
 
「師傅，我想嘗試一下」
 
『好。正式上場真是令人害怕』
 
「好。空氣壓縮……魔線生成」
 
事前為芙蘭設定的技能有火魔術，風魔術，氣流操作，空氣壓縮，空中跳躍，振動牙，重量減少，重量增加，屬性劍，突進，並列思考，魔線生成，魔毒牙，總共14個。
 
芙蘭的雙手向前稍稍張開用空氣壓縮技能壓縮空氣，然後產生了2個空氣塊。相距大約是150釐米。哦，這是眼睛看不見的。在那個空氣塊之間魔線產生了線。
 
『原來如此。我想到了！』
 
以此為應用的話，在空中用線立足點也是可以的吧。根據做法就連蜘蛛絲之類的立體移動的事都是變成可能了。
 
芙蘭就背對著線掛著，線因體重漸漸伸長，再鬆開用來固定的腳，然後利用那個反動來跳。
 
「呼」
 
最初我以為可以好像職業摔跤手一樣，但要說的話更可能像彈弓吧。芙蘭用把刀身上的空氣壓縮製造空氣層，用大上段向下揮。
 
「唔，能行」
 
我還不知道芙蘭到底想做什麼。但是我在這裡還是相信芙蘭吧。芙蘭對練習的成果露出滿意的臉。
 
「下一次是真正的正式上場。師傅，拜託」
 
然後，我聽到芙蘭的作戰，並感到吃驚。一般地考慮的話，明明是很魯莽的。但是非常有趣。
 
「我明白了。走吧」
 
我依照芙蘭的作戰發動了長距跳躍，而那跳躍的前方是遙遠的高空。林福特的正上方。
 
「走了」
 
『支援交給我吧！』
 
「啊！」
 
轉移中的芙蘭立刻發動了空氣壓縮，魔線生成。與剛才的練習不同，魔力注入到極限。
 
但是芙蘭自由地落下。當然，在其他的線也在緊接之後製作了。但是，那就好了。
 
「呼」
 
芙蘭跳到上方空中跳躍，就好像在地面上的練習一樣。但是，在跳躍的方向不是旁邊，而是正下方。而且利用這種勢頭開始奔跑了。
 
芙蘭在空中跳躍突進，與風魔術組合，利用天空的立足點向正下方向奔跑。我為了保持芙蘭的勢頭，而發動了氣流操作減少空氣阻力，並用重量增加來增加速度。
 
現在的我的重量應該有50公斤以上，但是，憑芙蘭的腕力和重量減輕技能不會有問題的事。重量增加和重量減輕作用於不僅僅是自己，連裝備品也有效果。因此，芙蘭可以對我發動。
 
表單的頂端
 
轉眼間迫近了林福特的巨大身驅。因為有了隱秘技能所以還沒有注意到。
 
我在這期間使用形態變形，改變姿態。在地面上聽了芙蘭要求變化的形態的時候很驚訝。她要求的是微彎劍身斬撃特化的形狀。這正是刀。我沒有教過芙蘭關於刀的知識。這應該是芙蘭自己經過考慮，而推導出適合斬撃的形狀。
 
不安的是能否用劍術技能掌握刀的技巧。姑且有水準低的刀術技能。而且刀術和劍術存在分別。這也就是說需要使用不同技能吧。那是要怎麼辨呢？……。彎曲的劍身，這招是一柄雙刃劍，但是還有日本的長劍。不如就用彎曲劍身的長劍了吧。
 
「唔？」
 
林福特仰望著離他25米的這邊。如此接近的話誰也會注意到吧。李福特用發紅的眼瞪向芙蘭。
 
「蘿莉！還活著嗎！」
 
林福特憎惡的滿溢的尖叫聲，從口紫色的像煙一樣的東西吐了出來。邪氣的煙霧。這麻煩的技能是接觸的地方無論皮膚也好鎧甲也好，都會好像和酸接觸似的變得破破爛爛和融化。我們也被覆蓋範圍廣的技能狠狠的折磨了。
 
怎麼回避呢——？
 
「只有一種方法」
 
聽芙蘭說是林福特在這個煙裡。確實，剛才1對1的戰鬥，每次只要我們接近都被這煙攻擊的。
 
「焰瞬」（Burner）
 
LV2〈火魔術〉〈焰瞬〉。利用爆焰瞬間加速的魔術。因急劇加速而造成相當的負荷，因此難以使用的術。根本不用太在意因一直前進的部分很短。
 
芙蘭以風之結界來最低限度保護自己，同時再一口氣加速突破煙霧的作戰了。
 
芙蘭受到傷害的同時也突破煙霧，而看到林福特瞪大著眼睛。
 
「可恨啊！啊！」
 
在危機感知感到危機了吧，林福特讓雙臂交叉。
 
笨蛋！芙蘭只使用殺氣和眼睛的假動作就擾亂他的注意力。本命可不是頭哦。
 
「哈哈啊！」
 
「哈哈啊！」
 
芙蘭不是斬向頭，而是向軀幹放出了斬擊
 
〈連攜〉：Lv5不用說什麼也能感應對方的事
 
我配合芙蘭的攻擊再全力解放屬性劍．火和振動牙，魔毒牙。我也使用了2重發動，不過那個使用了也不到1秒。但是，芙蘭如果長時間發動的話，我的刀身就會沒有了吧。因為忍受驚人負荷是我的。芙蘭也明白這點吧。
 
但是，芙蘭只要那個瞬間就足夠了。空氣壓縮把空氣層作為鞘纏繞在劍身上，好像拔刀術一樣把我拔出鞘。
 
加速，斬擊和技能，全部的力量集中在那一瞬間的神速一撃。
 
我也加入念動彈射器的輔助，用力的一意孤行。使用技能產生的超加速，也把劍的技術加上了，成為真正必殺技。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
斬擊從林福特的左肩口到身體的下半身深深地斬裂了。咕嘟咕嘟地蠢蠢欲動的心臟確實有一刀兩斷的觸感。
 
然而，我確認林福特的情況後，芙蘭沖向地面之前發動了短距跳躍
 
「師傅，謝謝」
 
『相當的極限啊』
 
再晚一秒，就沖向地面了。儘管如此芙蘭還是十分平靜。雖然不打算沾沾自喜，但芙蘭真的相信我。
 
我們略微離開的轉移地點，再確認林福特的樣子。
 
「混蛋！混蛋啊啊啊啊啊！」
 
林福特痛苦地單膝跪著。芙蘭斬傷的傷口噴出大量的血，也明白了林福特的生命力一口氣減了一半。
 
說是死了，也不像是死了！心臟被切成兩半，也不當場死亡。這是多麼頑固呀，真的像是蟑螂一樣啊。雖然沒能打倒，但報了一箭之仇的事實是不會改變的。
 
『做到了芙蘭』
 
「哦！必殺技使出來了」
 
不過，這招能使用的場所和對手就相當有限了。首先狹小的地方就不能用了。這個之後預定去的迷宮，也許是不可能用了。
 
但是，使用空氣壓縮的拔刀術都今後還是可以充分的使用吧。在這裡說的拔刀術指的是地球上的真真正正的刀身遊走於鞘的內側並加速的拔刀術。不過為了能運用拔刀術，就需要掛在腰間的鞘方便橫斬敵方。但是，這個空氣壓縮拔刀術的話就可隨便使用了，而且和重量增加等技能相性良好。
 
魔毒牙也好好工作了。我知道他進入中毒狀態。因為林福特有再生能力和狀態異常耐性，所以不太期待毒的傷害。但是再生能力的確下降了，只要有艾曼達他們就足夠了。那樣的對手不能再生是致命弱點。
 
「不要浪費了芙蘭給的機會哦！」
 
「喔！芙蘭小姐幹得好！」
 
「瞭解」
 
「注意的用心看！」
 
「哈哈哈哈！為什麼這裡總是出現有斬了的價值的新傢夥！」
 
「加油！」
 
配合艾曼達的號令，集中炮火如群星般襲向林福特。我們也想參加，不過剛才的必殺技的負荷令我的耐久值下降了不少。從現在開始用魔力瞬間再生，也趕不上了吧。芙蘭也幾乎把魔力都用完了。太遺憾了。
 
過剩魔力注入無數輝煌的魔劍刺入林福特的全身。艾曼達從正上方揮下鞭子的1擊把右臂連後面的建築物斬飛了。庫魯貝魯多先生的拳頭釋放向上方的林福特浮空的身體。菲力浦投出左腕的騎士槍。矮人的伽姆德用錘粉碎了右腳。
 
「你，你等！」
 
「你制止得了嗎！」
 
「你這個，叛徒……」
 
最後澤羅斯里德放出的斬擊把剩下的腳也斬飛了。林福特在大地上崩落。他果然是瞄準了共喰
 
不，還沒有。
 
「我啊啊啊！」
 
模仿芙蘭了吧。烏魯希從上空以厲害的氣勢跑下來了。林福特的獠牙剜裂了脖子。然後，沖向地面的陰影。烏魯希！拿走好吃的地方了！
 
「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊什麼情況……為什麼，我被這種傢夥……」
 
那種不明的臺詞就是林福特的最後的話語。
 
「啊啊啊！那只狗！打擾了我！」
 
 
  