========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-09 15:44
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第132話 擊破林福特
 
 
烏魯希給予了致命一擊傷，林福特發出怨念載道的聲音。緊接之後，皮膚開始剝落，最後變成灰。
 
最後真是沒意思啊。
 
看了一眼崩潰的林福特，烏魯希回來了。但是情況很奇怪呢。從口中流出血。喂喂，你怎麼了？！
 
『烏魯希，冷靜！』
 
「林福特做了什麼嗎？」
 
「Oon……」
 
烏魯希的口中的獠牙破破爛爛了，特別是犬牙完美折斷了，並從那裡相當出血。
 
當然吧。我的耐久值很低了。用類似攻擊的烏魯希的牙當然會損壞吧。完全自爆了。
 
『不要太亂來啊』
 
「ON」
 
『但是，剛才是帥的啊』
 
「on！」
 
《芙蘭的水準上升了。》
 
《芙蘭的水準——》
 
在這裡廣播桑登場了。戰鬥已經結束了吧。
 
果然得到了相當的經驗值。芙蘭，烏魯希，艾曼達，佛隆德，庫魯貝魯多，菲利浦，伽姆德，澤羅斯里德，夏洛特9人分割了，明明一下子上升了3級。芙蘭的水準到Lv40了。
 
 
 
名稱：芙蘭年齡：12歲
 
種族：獸人．黑貓族
 
職業：魔導戰士
 
狀態：契約
 
狀態等級：40/45
 
HP：450MP：382腕力：251體力：196敏捷：248智力：172魔力：206器用：170
 
技能
 
隱密：Lv3，宮廷禮儀：Lv4，氣息察知：Lv4，劍技：Lv5，劍術：Lv6，瞬發：Lv5，魔術：Lv2，料理：Lv2，不死殺手，昆蟲殺手，氣力操作，哥布林殺手，精神安定，惡魔殺手，解體技能，堅持不懈，方向感，魔力操作，夜視
 
〈New〉邪人殺手，邪氣耐性：Lv1
 
固有技能
 
魔力收束
 
特殊技能
 
黑貓的加護
 
稱號
 
不死殺手，一騎當千，昆蟲殺手，解體王，回復術師，哥布林殺手，殺戮者，技能收藏家，技能迷，迷宮攻略者，超大食，惡魔殺手，火術師，風術師，料理王
 
〈New〉邪人殺手
 
裝備
 
黑貓系列（名稱：黑貓的鬥衣，黑色的貓的手袋，黑貓的輕型鞋，黑貓的天耳環，黑貓的外套，黑貓的革帯）力量手鐲+1，防護手鐲，骷髏的項鍊
 
邪心耐性。因為是因為邪氣而造成的傷害程度多嗎？這是稱號。
 
邪人殺手：邪神人打倒的人給予的稱號
 
效果：技能？邪人殺手獲得
 
 
 
不只打倒很多邪人，而且把強大的敵人打倒的場合。馬上就要進化的水準了，究竟會發生什麼的，真期待。
 
而且，烏魯希也會提高水準的吧。
 
 
 
名稱：烏魯希
 
種族名：闇黑狼：魔狼：魔獸
 
狀態：通常
 
狀態等級22/50
 
HP：644MP：811腕力：341體力：290敏捷：439智力：282魔力：511靈巧：258
 
技能
 
闇黑耐性：Lv8，闇黑魔術：Lv3，鋭敏嗅覺：LvMax，
 
隠密：Lv7，牙鬥技：Lv6，牙闘術：Lv6，影子潛行：LvMax，影渡：Lv6，空中跳躍：Lv8，恐怖：Lv4，警戒：Lv6，氣息遮斷：Lv6，再生：Lv5，死毒魔術：Lv1，瞬發：Lv5，消音行動：Lv6，死靈魔術：Lv5，生命探知：Lv7，精神耐性：Lv6，毒魔術：LvMax，反響定位：Lv7，咆哮：Lv8，黑夜混入：LvMax，闇魔術：LvMax，暗視，王毒牙，自動HP回復，自動MP回復，毒無效，身體變化，魔力操作
 
〈New〉邪氣感知：Lv1，邪氣耐性：Lv1
 
獨特技能
 
捕食吸收
 
稱號
 
劍之眷屬，神狼之眷屬
 
 
 
好，烏魯希也提高了水準。還有2個新的技能。邪氣感知和邪氣耐性。我記得烏魯希沒有受到芙蘭那種程度的傷害……。不，等一下哦。捕食吸收的效果嗎？這是吸收一部分被捕食方力量的技能。最後的一擊僅僅是一點點也應該把林的肉和血捕食。那或許有什麼作用吧。這真是意料之外。
 
除此以外沒有發生變化，我認為沒有問題。或許吃下被控制的邪人比較好嗎？
 
『接下來是傑萊瑟那邊。』
 
（哦）
 
但是，我不知道他的位置。林福特和傑萊瑟的住所沒法探聽出來的痛吧。不，等一下哦。還有澤羅斯里德。
 
「那澤羅斯里德在哪裡？」
 
「？消失了。」
 
「嗯？啊！狂戰士不在啊！」
 
芙蘭的自言自語被艾曼達聽到向周圍環視喊叫。
 
在什麼時候？剛才林福特又攻擊了什麼呢？
 
「可能有認識阻礙技能啊」
 
艾曼達手指指向的方向看，澤羅斯里德在離開了我們50米左右的地方。他在什麼時候去到那方。
 
「這次那狗也上當了啦！我也打算把我得到那一點吃掉！但是，在某種程度上這都是老頭的力量所以應該也能吃吧！我就在這裡和你們說再見！」
 
「跑吧！」
 
庫魯貝魯多動身，澤羅斯里德早了一步領先。
 
「哈哈哈！傑萊瑟是煉金術的行會的人啦！啊！！」
 
「嗯？轉移術嗎？」
 
艾曼達十分吃驚，澤羅斯里德的身影在一瞬間消失了。這和我用的轉移術一模一樣。林福特也有使用，邪術也許有轉移術。沒有看到頻繁地使用，大概有什麼限制吧
 
「真令人困擾呀。不愧是長時間當著賞金逃犯的傢夥！這次本來牢飯也打算給他做了！」
 
逃跑了嗎？不，有艾曼達他們幫忙就可以追上嗎？不，不，比起他確定傑萊瑟的地點更重要。澤羅斯里德的言詞也不知真假，背叛了林福特的事也一樣。傑萊瑟清楚這件事的可能性也很高。我們先追傑萊瑟，把澤羅斯里德的追撃推後。
 
「還有邪氣」
 
腦中只有傑萊瑟和澤羅斯里德的事情了，卻因佛隆德的話語而想起了某事。這樣說來，還有邪水晶。就這樣丟開不管的話會很危險吧？
 
「這裡還留下邪水晶」
 
「那是什麼啊？」
 
芙蘭說明邪水晶後，大家開始在瓦礫堆尋找。夏洛特也來加入探索。
 
她對邪氣的感覺相當敏銳，一瞬間就發現了邪結晶。無論哪個都被瓦礫壓著，伽姆德的土魔術簡單掘起來了。
 
「這是邪水晶嗎……」
 
「邪氣比剛才更加薄了嗎？」
 
芙蘭說出了比林福特變身前和我們破壞的時候相比，邪水晶發出的邪氣大幅弱化了。
 
「這東西是被放置在神殿的嗎？」
 
「啊，林福特用來作儀式用途。」
 
「是這樣啊……」
 
「你懂什麼？夏洛特醬？」
 
「大概，不過」
 
夏洛特曰，神殿是為了和神域通信的裝置。回廊是通往神居住的神域的道路，神諭等也使用回廊傳送的。職業的變更也就是在神域用世界之理推動，重寫職業就可以改變了。
 
雖說如此，但管理這條道路也是神，普通人類不可能隨便利用這條道路。
 
但是，這個邪水晶使回廊歪曲，人類與在神域被封印的邪神接觸也是有可能的，不是嗎？那是夏洛特的猜測。
 
庫魯貝魯多等人把懷疑的話語脫口而出，不能說不明的邪神力量的可能性為零，這就是艾曼達和伽姆德的結論。
 
遠古的戰爭中邪神輸給了眾神，身體也被分割並封印在世界各地。其中被認為是神的核部被封印在神域並監視。神話都是這樣說的。也許的確如此。
 
總之還是破壞它吧。反正留下來也不是好事？艾曼達們也抱持相同的意見，然後大家都在粉碎全部邪水晶。
 
那麼，這是最後的水晶了。
 
「艾曼達，幫我一下忙。」
 
「好啊！」
 
「不問什麼嗎？」
 
「不會拒絕芙蘭的請求！唔？做什麼好呢？」
 
早早說這些話真是得救了。通過傑萊瑟的事向大家解釋。這次的黑幕之一還沒有抓到，也不知有什麼企圖。
 
「煉金術師傑萊瑟……還在這個城市裡嗎？弟弟們的事要好好讓奉還。」
 
「最近聽不到那名字了，我一直以為他死了！」
 
「如果去那地方，也許狂戰士的混蛋也在」
 
「為了孩子們，我們必須懲罰他們！」
 
「啊」
 
大家都充滿幹勁。現在只要捕獲他了吧。轉眼間，我們由熟悉這城市的庫魯貝魯多帶領，目標就是煉金術師行會。
 
 
  