========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-12 16:56
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第133話 煉金術行會
 
 
前往煉金術協會的路程是很簡短。途中遇到了邪人也被瞬殺。
 
因為大家踏著輕快的腳步，所以移動速度也沒有問題。夏洛特與芙蘭一起乘坐在烏魯希的背上。
 
明明討厭男人，美少女的話就OK啦。這只色情狼！不，如果或許她是弱者什麼的原因。孤兒院的孩子們也會背著。
 
男子漢就自己想辦法吧。跟我一樣的原則。這就是有其召喚主必有其召喚獸。
 
「煉金術行師會能看見了……」
 
「哎呀，這不是我家的冒險者們嘛！」
 
有如回應庫魯貝魯多和伽姆德的呼喊一般，在行會面前開始了混戰。
 
雖然明白了一方是冒險者……。與冒險者戰鬥的是什麼？我能感到這是和邪人不同的東西。一瞬間還以為是什麼，並感受到生命力。
 
走近鑑定一下便明白了吧。和冒險者作戰的傢夥們不太強，雖然和澤羅斯里德同樣是魔人。令人在意的地方卻是狀態。狀態：破損？到底是什麼意思。
 
「總之支持冒險者吧。」
 
「啊！」
 
「走吧！」
 
庫魯貝魯多和伽姆德的一步一步前進。菲利蒲和艾曼達在他們之後。最後是佛隆德和芙蘭的三無組合。烏魯希作為夏洛特的護衛待機。
 
「我會幫忙的哦！」
 
「行會長！」
 
混進來的冒險者射出了魔術，煉金術師尤金。
 
「尤金？」
 
「芙蘭小姐也！」
 
「到底發生了什麼？」
 
「那就是——」
 
而在冒險者的行會中，有一個年老的煉金術師跑過來，好像是一個小時前的事情。那個老煉金術師曾經是尤金的同事，而且也有親密的交往。然後，煉金術行會的異變發生在眼前並依靠了尤金。
 
實際上，煉金術行會的上層染指了違法實驗，好像還和外部的違法煉金術師有關聯。並且，不知不覺，由於那個煉金術師用藥水操縱了上層，行會的下級煉金術師們成為了危險的研究實驗台。
 
老煉金術師就在房間裡專心地進行研究，而沒有被操縱。
 
那個違法實驗就是魔人化實驗。尤金弟子被煉金術行會驅逐也是因為這個瘋狂實驗。嘗試把魔石埋在人的，試圖獲得力量。
 
因弟子傑萊瑟被放逐而實驗也同時被廢棄了……。一部分煉金術行會的高層捨不得廢棄那個研究，就悄悄窩藏傑萊瑟，一起讓實驗繼續進行。
 
如果把實驗成果賣給國家和軍隊的話可以取得高昂的金額吧，煉金術師應該認為把這個研究廢棄的話就太可惜了吧。
 
「那，那是原煉金術師？」
 
「是的……。向冒險者求助，嘗試取出魔石……」
 
淨化魔術，回復魔術，外科手術，技能破壞，哪一個都沒有成果。破壞或取下魔石後，被魔人化的人也會死，就和魔獸一樣。
 
「這話有點說不通？」
 
「他們真的因為失去理智而亂鬧嗎」
 
澤羅斯里德沒有失去理智又和我們說話了。難道邪人被埋入魔石也沒事嗎？
 
「到達的時候已經有一半已經放走了……。為了在這裡把剩下的一半包圍制止。」
 
但是，制止暴走的魔人們是很困難的。雜魚的話暫且不說，把會使用魔術的魔人打倒並無力化，這不就是對冒險者說快點去死吧。
 
為了嘗試取下魔石的方法，也使用了偶然無力化的魔人進行研究。
 
「只有打倒才行啊？」
 
「好」
 
那就沒有辦法了。可悲的人是由我來擊倒吧。如果放置他們在這裡然後好像林福特那樣升級也會令人為難的。
 
（師傅，瞄準魔之石）
 
『喔。說得對』
 
芙蘭沖向一名魔人，再把我抽出吸收魔石。
 
 
 
種族名：魔人
 
狀態：破損
 
等級：1/99
 
HP：48MP：25體力：23靈敏：10智力：27魔力：25器用：10
 
技能
 
繪畫：Lv1，調和：Lv1，水魔術：Lv2，煉金術：Lv4，魔力操作
 
 
 
順便說一下，現在打倒的傢夥的狀態是這樣的……。繪畫技能得到了也沒有用。大體上魔石值也得到了，不過只有1。魔人所能得到好像魔石值也很少。
 
『趕快收拾吧』
 
「嗯」
 
艾曼達們持續突入魔人群。但是，從什麼時候開始，魔石值1都得不到了。真可惜。
 
這樣想的時候，就遭遇和其他的魔人不同的個體。
 
「強」
 
『啊，等級相當高啊。而且狀態沒有進入破損』
 
力量，速度也比其他的魔人強，而且Lv1的劍術技能也有。如果芙蘭上的話一瞬間就殺死了，但比起其他的人更強的事卻沒有改變。
 
而且，從這傢夥身上也得到了魔石值3。或許是根據狀態不同嗎？
 
「尋找更強大的魔人」
 
『對了』
 
深入煉金術行會？但是，這裡是敵人的據點。
 
「伽姆德，建築物的壓制要怎樣？」
 
「不用壓制了，不是已經沒有人的氣息了嗎？」
 
艾曼達對伽姆德這樣說，從煉金術行會中幾乎沒有散發出人的氣息。卻感到邪氣，但和神殿相比真是微乎其微。雖然這樣想的……。
 
烏魯希也感受到什麼。
 
「ON」
 
瞪視著行會，發出呻吟聲。
 
「グルル」
 
行會的建築物瞪視，始終呻吟聲。
 
「烏魯希，你怎麼了？」
 
「ONON！」
 
「有什麼東西來了」
 
「？」
 
「什麼也感覺不到……」
 
佛隆德和菲利蒲沒有感覺到烏魯希感到的東西。畢竟烏魯希有著邪氣感知。
 
雖然只是Lv1，但可以感受到相當遠的邪氣了喲。連等級A冒險者的感覺都超過了。
 
「我也感覺到了！」
 
「夏洛特也？」
 
「是的。從地下傳上來的吧？烏魯希醬」
 
「ONON！」
 
「這兩個人說的話確實是正確的吧」
 
「迎擊」
 
「讓你嘗嘗我的拳頭吧」
 
等待了一分鐘後，那時候其他人也能感受到邪氣的樣子。不用說我也明白
 
比想像的要更強。邪氣的強度與其他的邪惡人不一樣嗎？令人在意的是那傢夥不自然的氣息。完全沒有作為生物的跡象，就像邪氣塊在蠢動的感覺。
 
3分鐘後，那傢夥從行會內出現，卻令人有一個疑問。
 
「那是魔法人偶嗎？」
 
「鑑定無效。好像有鑑定遮斷」
 
伽姆德的鑑定是Lv3，但不能取得情報。擁有天眼的我也只能鑑定魔石兵的名字。
 
「ON！」
 
『來了！快準備！』
 
「啊！」
 
 
  