========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-02 00:57
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第134話 傑萊瑟的目的
 
 
從煉金術行會中出現的5體的魔石兵，非常有威壓感的身姿。
 
它們就好像穿上了紅黑色的水晶鎧甲的大猩猩或者手稍長的水晶魔法人偶呢？
 
腳有點短，手的長度卻到達地面，對了，那身體的平衡就像是保護在天空之城的機器人士兵相似。
 
完全感覺不到生命力，也許真的是魔法人偶。
 
「小心點，我的鑑定能力也顯示不明。你們到底要怎麼做。」
 
「先發制人攻擊吧！」
 
庫魯貝魯多對走過來的魔石兵揮舞拳頭，從那裡放出衝擊波。就好像把索尼克．尼夫的劍技化為體技版。
 
血氣正盛的庫魯貝魯多，突然用空手毆打能力不明的對方。
 
5隻的魔石兵向前邁進，面向把地面削去的不可視衝擊波。威力十足的一擊。搗蛋哥布林程度的話會被簡單擊潰吧
 
但是，前面的魔石兵被衝擊波吞下的瞬間。衝擊波沒有前兆地消失了。魔石兵好像完全沒有受傷一樣。
 
魔石兵的特殊能力嗎？不懂魔術的技能。鑑定，完全沒有效果對方如此麻煩。
 
我們這邊一動不動地警戒著把衝擊波摧毀的能力，後方有4隻從頭頂而至的手臂。而且能夠明白魔力在手臂前端集中。
 
「攻擊來了」
 
「風之結界」
 
「大螺旋獅吼」
 
『焰壁』
 
魔法人偶與這邊幾乎同時放出魔術。
 
「複合屬性嗎？」
 
「威力也和上級一樣啊！」
 
我們張開的結界防往了，但魔石兵射出的魔術有相當的威力。風彈有著暴風魔術的威力吧。而且其他的魔術也冰雪，溶鐵，雷鳴稀有的屬性。
 
能使用魔術的魔法人偶相當少見，還能用如此強力的稀有屬性魔術使用，這是不可能的事吧。
 
艾曼達或伽姆德也很吃驚。佛隆德也沒有發出聲音，但是眼睛瞪著的。
 
「哎呀，我的魔石兵怎麼樣啊？」
 
「啊？」
 
「哎呀，是什麼？全息影像？還是幻影魔術什麼嗎？」
 
艾曼達取消了放出的風魔術後立即再次等待和觀望。在魔石兵和我們之間一名男子突然出現。
 
還以為是轉移到這裡。不過，好像只是幻影的樣子。微妙的透明和不時有著什麼東西正在運行的噪音。
 
那個身姿是令人火大的帥哥。年齡是20歲前半左右？所謂的金髮碧眼的王子的風貌，身高稍矮。真想說小心點喜歡正太的變態。
 
「誰？」
 
「傑萊瑟！」
 
「好久不見，師父」
 
尤金的叫聲確定了對方的身份。嗯？這傢夥就是傑萊瑟嗎？比想像中年輕。他與我的想像相差懸殊。我想像著他應該更為像研究者風格的大叔。
 
「你沒有變化」
 
「哎呀，因為有魔族的血統呢」
 
原來如此。因為有了長壽種的血統，比真實年齡年輕呢。
 
「那些煉金術師們的身影，是你的傑作嗎？」
 
「是這樣啊？他們是我所研究的魔人化的失敗作品。即使把魔石埋入人體，肉體和精神，雙方的強度都是必要的。那些雜魚因拒絕反應死了吧。幸好殘留的理性也被吹跑了。就好像殭屍一樣吧。不過，容易支配所以操縱很簡單」
 
傑萊瑟流利地說出自己做過的事。啊啊一副有生氣的臉，你的自我表現欲太厲害了吧？這麼輕鬆地隨便說出情報真的好嗎？
 
「魔人化需要再深入研究。但是，那個魔石兵已經快完成了。怎麼了？和魔人化研究同時進行，但已經有一定研究成果。雖然很不順利，不過多虧了有合作人，總會有辦法的。」
 
「那是，林福特？」
 
「正確答案。你是冒險者的芙蘭桑嗎？我知道哦」
 
「林福特是？」
 
是嗎，尤金不知道林福特啊。
 
「邪神的僕人。怪物騷亂的罪魁禍首」
 
「哎呀，我也有合作呢。從他們那裡得到了邪氣和邪術的使用方法，我則提供了魔石和煉金術的技術。」
 
「今晚的騷動，你也參與了嗎？」
 
「就是這樣啊，師傅。倒不如策劃人是我嗎？因為2，3千人的靈魂是必要的。」
 
傑萊瑟充滿邪氣的臉上沒有在微笑。良心的苛責之類的一切都感覺不到吧。尤金用蒼白的臉擠出的語言。
 
「為什麼，為什麼會這樣……」
 
「是這樣啊。一句話，為了刻下自己曾經生存的證明，這樣嗎？」
 
「不明白你的意思」
 
「那麼，如果更具體地說，我是為了在歷史上留名。即使千年後也會被流傳。那就是目標吧」
 
「為了這樣的事情而犧牲人們嗎？……。傑萊瑟，你在想些什麼……」
 
不相信元弟子已經發瘋了的尤金用嚴格的臉反問。
 
「在哪裡改變了嗎……？」
 
「在哪裡，或者說，我從一開始便是這樣。雖然稍微有點無禮，但是。對師父還是非常感謝的？多虧師傅，我才能靠近我的夢想。」
 
尤金基本上是好人吧。正因為如此，原弟子的惡意——不，不，沒有什麼惡意，自己以外的人都是實驗品。這種扭曲的思考是無法理解的。
 
太天真了。不，過獎了。如果考慮到這個人的功績，那就正是因為這種天真才是原動力呢。也許相信了那些償還罪孽重新做人著之類的說辭也說不定。
 
從我看來，（傑萊瑟）這傢夥好像已經不能重新做人的階段了吧。表面上可以說是很好地腐爛的蘋果水準，但實際上這不是把其他的蘋果都會感染的有劇毒突變體的蘋果嗎？確實被廢棄處分的人死了，外表看起來很普通，但他們是壞掉了。正因為如此，必須一旦發現就必須處分。
 
「想要成為有名的人，想把名字留在歷史，有那麼奇怪嗎？這不是誰都擁有的欲望嗎？」
 
「這是有限度的。你留下把他人虐待欺淩的惡名就滿足了嗎！」
 
「滿足嗎？惡名也什麼都沒關係。不，反而是惡名比較好」
 
「為什麼？」
 
「芙蘭桑，你知道尤貝魯王和聖女米蕾露嗎？龍殺的西格蒙德也沒關係。」
 
「全部都不知道」
 
「看吧？他們各自都有相當的功績的偉人啊？控制了百萬的妖精群和手下的騎士們的英雄王，一生都為了治癒人們而流浪的聖女，庫洛姆大陸滅了龍王而同歸於盡的冒險者。大家都不覺得很厲害嗎？」
 
「哦。厲害，厲害」
 
「但是你卻不知道。而且知道的人也很少。那麼，叛逆的杜力斯基史托斯的名字呢？」
 
「我知道」
 
「啊啊！沒有人不認識的人嗎？哦，那就是理由嗎？」
 
杜力斯基史托斯？誰啊？
 
『芙蘭，杜力斯基史托斯呢？』
 
（哦，有名的煉金術師。把格魯迪西亞大陸滅了，厲害的壞傢夥）
 
很簡單地說明瞭一下。
 
遠古的煉金術師杜力斯基史托斯。這個男人支配著格魯迪西亞大陸的大國之王。
 
這個男人為了世界征服而打算製造究極魔獸。解開封印邪神心臟的封印，利用了那個力量。但是，魔獸的暴走使其嘗試失敗。結果魔獸毀滅了大陸，也喪失了許多的生命。魔獸把大地吞噬的持續成長，不知不覺已經覆蓋大陸那樣巨大。放任那個魔獸這樣無限成長下去，世界就有可能滅亡。當人們絕望的時候，神伸出救援的手，把結界覆蓋在大陸，封印了魔獸。杜力斯基史托斯的魔獸，至今結界的深淵不停啃噬而活下去。順便說一下，杜力斯基史托斯因神的詛咒而成為不老不死。然後，永遠留在噬人的深淵，魔獸的身體。
 
誰也不知道何真何假。之後這個世界的孩子都會聽到這句恐嚇，誰做壞事的話會和杜力斯基史托斯一樣被神所詛咒的。不，實際存在的神的詛咒太可怕了吧？
 
「好啊，我很憧憬這樣的杜力斯基史托斯」
 
「愚蠢的事情！我想是不會……真的打算解開邪神的封印嗎！」
 
「當然，當然。放心吧。我看中的是與心臟相比只是那小很多的肉塊。」
 
「自分なら暴走させずに操れるとでも言うつもりですか！」
 
「嗯，嗯。要是我的話能做到甚麼嗎？總之就是我！但是，合作者死了，所以。需要的靈魂也無法收集，最初封印的事就無法解開。我再也不能使用邪術」
 
那是好消息。
 
「但是，芙蘭桑總是打擾我啊。好像打倒林福特的事就是這樣。我的箱子好像也是你拿走的，孤兒院的時候我雇用的人也被打擾了吧？」
 
孤兒院？瞄準了食譜的是這傢夥嗎？
 
「為什麼想要食譜呢？」
 
「那是好奇心嗎？」
 
「好奇心？」
 
「嗯，嗯。最初是教唆布魯克侵吞孤兒院的運營費。魔石和器材都是需要錢。在窮困的地方有賣身為奴的孩子，也許能簡單的入手用完即棄的實驗品。一石二鳥？因此以支持者的樣子在孤兒院拜訪物色孩子的時候，發現了一件事。那裡的料理很奇怪嘛。」
 
「料理？」
 
「因為，用那樣的食材能做到什麼好吃的東西嗎？所以注意到了。我想如果從這一點的話，從外部注入魔力的技術……嗯，好像不一樣啊。啊哈哈哈」
 
這傢夥，真是最糟糕。但是真令人困擾。因為這是幻影所以氣息全然感到不到吧，艾曼達的殺氣很可怕。艾曼達的追殺名單的最頂端決定了吧。連死後餘溫都不會留下吧。
 
「那麼，話題變長了。我就要走了。啊，說起來，我已經不在行會了吧？」
 
「逃了嗎？」
 
「嗯，逃跑了。在林福特被打倒的時候計畫已經失敗了。大量產生的邪人把這個城市的人類屠殺，讓其靈魂活祭而把被封印的邪神肉片召喚。如果林福特有好好地把邪神的力量從神域產生的話，應該是可能的。哎呀，好了。因為要考慮其他的手段。那麼，掰掰了。暫且和我的魔石兵玩玩吧」
 
傑萊瑟揮手之後，幻影消失了。
 
『正如他說的那樣，行會中沒有跡象了。』
 
（烏魯希，追擊？）
 
（嗚嗚）
 
『氣味太小了。不行，不行』
 
（ON）
 
哦哦，並不是責備烏魯希哦！
 
沒有辦法了。總之，專心眼前的敵人吧。
 
 
  