========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-14 05:52
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第135話 對戰魔石兵
 
 
「那就是煉金術師傑萊瑟。噁心的傢夥呢！」
 
「竟然讓他逃跑了」
 
「……是什麼人。」
 
「殘酷的人！」
 
「首先還是捕獲這些傢夥吧！」
 
「對了」
 
全部人也在生氣呢。但是他們也難以追捕傑萊瑟吧。
 
首先打倒魔石兵，煉金術行會也要調查。也許，可能會抓住線索。
 
雖說不知道魔石兵的能力，但武藝也好魔術也罷都無效化了，這是怎麼回事啊？連張開屏障的氣息也沒有。
 
庫魯貝魯多再次放出武技，但還是被無效化。
 
「沒辦法了，只好直接進攻！由這裡是最硬的我」
 
說出這樣來的話是伽姆德。
 
確實，這重鎧甲矮人的身姿可以說是坦克的體現
 
如果沒有屏障和BUFF，我們也不會只好不停作出輕輕的攻擊。
 
「交給你了」
 
「喔，我走了！」
 
伽姆德默默地笑著跑了起來。他穿著那重裝備還跑得那麼快啊！而且槌已經在魔石兵頭頂的側面了！
 
「反應沒什麼大不了的啊。得手了啊！」
 
伽姆德不使用武藝，而是直接毆打。槌擊令魔兵的頭部碎了。
 
「哇！」
 
錘子打向緊接的魔石兵之前就停了，接下來的瞬間是口香糖的悲鳴。在那裡有4發魔術的追擊，不過菲力浦幫他防下來。
 
「沒問題吧？」
 
「啊，發生了什麼……？」
 
伽姆德好像也不知道發生了什麼。即便如此，也造成相當大的衝擊。海洋鎧甲發生凹陷。
 
但是，佛隆德好像有點線索。
 
「反射」
 
「啊啊啊！原來如此啊！」
 
艾曼達聽了佛隆德的嘟噥也發出理解的聲音。
 
「月光魔法是那樣的吧！在很久以前就見過一次」
 
「我也是。」
 
看來在月光魔術中，有反射和無效的術。其他的魔石兵也使用著稀有屬性，這傢夥使用特殊屬性的魔術也不奇怪吧。遠距攻擊無效。近戰就反射。
 
或者說，佛隆德和艾曼達都看過1次，反而更稀奇啊。
 
「前衛無視，首先毀掉了後衛比較好。」
 
「對了」
 
說起來，首先應擊潰後衛……。
 
「啊！」
 
「真的假的啊！」
 
菲力浦和庫魯貝魯多被反射吹回來了。好歹5具魔石兵全部都有月光魔法。
 
個別的狀態很低，但是魔術很麻煩。
 
「對應策略有嗎？」
 
「有」
 
「是啊，是啊。不可能持續使用無效和反射。首先是被反射也沒有問題的程度的攻擊，探索來找魔術的間隙吧」
 
「原來如此啊。我明白了」
 
菲力浦立刻用槍攻擊。如果由穿厚厚的鎧甲的這個男人，在反射的地方進行輕輕的攻擊，就沒有問題了。
 
陸續放出多次攻擊，看見了幾發中有一次攻擊成功了。只是，對方是堅硬的魔法人偶啊。那種攻擊僅僅是一點點的傷痕。
 
即使是無法反射的攻擊打中那傢夥，那麼自己似乎也會因反動而骨折。庫魯貝魯多和伽姆德的情況也很相似。
 
我們該怎麼辦呢？不，一般用劍可以嗎。魔力屏障全開，輕輕斬開就行了吧。
 
總之，無視前衛而攻擊最接近的魔石兵後衛。因為力量太弱的話，術可能不能發動。注入相應的力量成線狀以防禦屏障反射魔力的極限為目標斬開它。
 
被反射的斬擊襲擊了。無視這個還要繼續斬。
 
喂，現在有一發穿過反射了。這就是那個間隙嗎？咦？
 
魔石兵突然消滅了。然後，對我來說是熟識的感覺。吸收了魔石。
 
是嗎，這傢夥是用魔石做出來的。能普通地吸收嗎？什麼簡單模式。對這傢夥來說，我是終極的天敵。
 
「芙蘭小姐！到底做了什麼啊！」
 
「一擊消滅嗎？」
 
「你做了什麼呢！」
 
真糟糕。完全看到吸收魔石的過程。怎麼找藉口。我的能力，說不定可能會令佛隆德感興趣，但是說成是技能會接受嗎？
 
有點苦惱的話題。
 
「是的，是的。詢問別人的技能是違反禮儀的吧」
 
「啊，是這樣啊……」
 
「芙蘭醬可以把這些傢夥簡單打倒啊，明白了就很好了嘛」
 
「嗯，這樣啊……」
 
有艾曼達的掩護，真是得救了。
 
「那麼，掩護芙蘭小姐就可以了嗎？」
 
「是啊」
 
「瞭解」
 
這之後只是簡單作業。掩護陣容太豪華了。在其他人注意著魔石兵的行動期間然後順序不斷地刺，吸收著魔石而已。
 
吸收5個只用3分鐘左右。儘管如此，卻把驚人的魔石值到手了。是的，這傢夥們是相當美味的對象。5個總共有1500魔石值。而且，冰雪魔術，熔鐵魔術，月光魔術的三個稀有屬性get！真的是一個超好的工作。
 
自我進化〈等級11．魔石值4486/6600．内存100．點2〉
 
就是這樣的感覺。得到的魔石值的話，和B級魔獸一樣吧
 
「那麼，進入煉金行會中查一下吧？」
 
「對了。還不知道有什麼，一起去看吧」
 
 
  