========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-04-30 00:30
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第136話 傑萊瑟的野望
 
 
打倒魔石兵之後，我們搜索著煉金術行會。
 
奇怪的是沒有明明人的樣子，卻時不時能感到什麼東西的樣子，是老鼠一類的東西嗎。
 
大量的人都轉化成了魔人，除此以外東西作為實驗動物都被處理掉而死光了。
 
看地下留下來的傑萊瑟的資料就明白了。
 
留下的只有一看了胸口就難受起來的實驗過程和投藥結果的記錄。
 
期待的魔石也沒被留下，真的無聊。
 
首先整理研究資料，回去交付給尤金吧。
 
『烏魯希，有隱藏道路嗎？』
 
「歐」
 
『那樣……』
 
「芙蘭桑，你那裡怎樣？」
 
「資料」
 
「那樣嗎？我這邊也是相似的東西」
 
打招呼的是尤金。
 
對弟子的行為感到負有責任吧，正以嚴厲的表情調查著煉金術行會。
 
「明白什麼了嗎？」
 
「多少有些呢。但是，這個資料是故意留下的，線索還是誘餌呢？」
 
「故意？」
 
「是。核心的部分被刪去了，只有結果的部分被留下。雖然重現這個研究很困難的，可是，只有證實這個結果不是謊言的資料被留下」
 
原來如此
 
是那樣的自我顯示欲望強烈的男人。
 
想誇耀自己的研究成果吧。
 
所以說故意留下了那些研究資料？
 
「比如這是魔石兵的資料，只有記載了將邪氣轉化成為作為動力核心的魔石。可是，具體的方法沒寫著。如果看剛才的魔石兵明白不是謊言，不過光是憑這個資料不能再現了。」
 
這邊是魔人的研究資料。有根據個體埋魔石的地方不同。
 
確實我砍殺的魔人們，各自安置魔石的地方不同。但是，辨別那個的方法，植入的方法沒寫。
 
「這個呢？」
 
「這個是關於魔石兵器的」
 
請尤金解說我們發現的資料。不過，看來這個也是相當不妙的研究。好像與普通的魔道具不同，不僅以魔石作為單純的動力源，而且是能使用隱藏在魔石裡的技能的一次性特殊工具。
 
很不妙啊，根據作為核心的魔石的不同，利用這個連獨有技能和增刊號技能也可以使用。
 
如果是增刊號技能哪怕是只能用一次性也能充分的發揮作用了吧。
 
「如果能為了世間使用著這個才能的話……」
 
也能明白尤金悲歎。
 
「魔石兵器，看起來厲害」
 
「是。能實用化的相當有用的工具」
 
尤金剛說完，突然在我們背後湧出人的氣息。
 
「盜賊神的寵愛」
 
「！」
 
『誰！』
 
怎麼會，之前什麼都沒能察覺到！
 
芙蘭在什麼人出現的瞬間，向背後嘟噥出聲的地方猛地用我斬過。
 
明白出現了驚人魔力，我驚慌之下將屏障系技能全開。
 
回頭看去。站在那的是令人遺憾的帥哥，傑萊瑟。
 
這傢夥做了什麼？
 
那傢夥嘟噥了「盜賊神的寵愛」這個言詞。
 
大概，一般認為是神的保佑系統的技能，不過……。
 
「那麼，這個，請還給我吧？」
 
被我砍掉了左腕，不過浮現是在那個臉上的是清爽的王子殿下一樣的笑容。
 
為芙蘭顯示的那樣掛起在留下的手裡握住的小瓶。
 
「為什麼？」
 
『怎麼會，明明放在次元收納裡的！』
 
傑萊瑟手中握著本應放進我的次元收納中的魔魂源。
 
「呼！」
 
「啊哈哈，別擺出那樣可怕的臉喲」
 
「姆，砍不到。」
 
「芙蘭桑，僅僅是幻影啊。」
 
「不—確實很危險。如果轉移逃跑慢點就變成兩片了呐」
 
我空虛地劃過空氣。
 
傑萊瑟已經僅僅是幻影。
 
在行會面前顯出的那個幻影的術法嗎？
 
究竟是什麼時候來的。
 
「可是，你真實身份是什麼人？不僅打攪我們的計畫，那麼簡單地打倒魔石兵，確實是令我相當的不甘心呢」
 
「黑貓族的排位D的冒險者」
 
「啊哈哈哈哈，有趣的玩笑呢。我的魔石兵如果被強行打倒的話內部的邪氣一口氣溢出，象爆炸一樣喲？能夠將那種邪氣一瞬消滅，單純的排位D冒險者不可能吧？」
 
「做到了」
 
「本來打算趁著魔石兵被打倒奪取魔魂的。那樣的一瞬間被打倒，完全沒有機會喲。此後也是一路跟蹤在後邊喲？然而完全不顯出破綻，到頭來還受了無謂的傷呐。但是，能取回這個，結果也不壞嗎？」
 
「如何偷到的？」
 
「使用了具有盜賊神的寵愛的技能的魔石兵器喲。在效果範圍內能偷到任何東西的技能。試著集聚你的情報，大概連時間和空間魔術都能使用吧？那大概收在次元收納裡了吧。如果沒有盜賊神的寵愛，就不得不死心。對了，為了悄悄接近了還用了封進完全隱形魔法的魔石兵器」
 
說著落在地下的傑萊瑟左手上的手甲和頭上的吊墜裂開來，破碎散落。
 
那樣嗎，那個也是魔石兵器？
 
果然是危險的東西？
 
即使一次性的也是足夠危險了。
 
「啊—啊，秘藏壞掉了。哪一個也是我的絕招。2個花費了1億戈魯德喲？這下徹底的大赤字喲」
 
「到這裡來就是為了得到那個？」
 
「這個的對你表示感謝喲？要是你沒有從海盜哪裡取回來，也回不到我的手裡，憑空多了很多的障礙，這樣的話這次我們彼此扯平了」
 
「那到底是什麼東西？」
 
到現在沉默的尤金進入了話。
 
不能忽視自己也看到的神秘的魔魂吧。
 
「師傅也不知道這個嗎？呼呼呼，聽了不要感到吃驚哦？這個是奇美拉的魔魂！」
 
「什，什麼！奇美拉……？」
 
「很新鮮嗎？」
 
「那不是新奇的等級了吧！現在全世界也只有5個，封印指定的超危險物品！」
 
「啊哈哈！感到吃驚嗎？了不起吧。以巴爾博拉的煉金術行會的名義在雷多斯王國的煉金術研究所以10億戈魯德買到了。嘿嘿，沒花我的錢，不錯的買賣喲」
 
「你的目的是什麼？」
 
「生出最強的魔獸！連世界能毀滅的那種！」
 
毛骨悚然。
 
想幹那種狂妄的事嗎？
 
「目的達成，這次是真的再見了。拜拜」
 
「等，等等！傑萊瑟！」
 
尤金大聲疾呼，不過，已經沒了傑萊瑟的身姿。
 
「傑萊瑟……」
 
「奇美拉是什麼？」
 
「哎呀，芙蘭桑。所謂奇美拉是最壞的人造魔獸」
 
好像原本是試圖製造奇美拉的人們通過異種混合型的魔獸研究做出的魔魂。但是，結果產物與當初預定完全不同——擁有遠遠超過預想的力量，威脅度A+的生物兵器。而且完全不受控制，毀滅幾個的城市。
 
此後研究也被繼續，不過，始終控制不能，幾個國家合力消滅了奇美拉後，達成世界各國的協定將那個魔魂封印。
 
此後，研究資料被廢棄，研究人員全體人員好像被處刑了。
 
想要製作奇美拉的魔魂需要非常稀少的素材，還包括著已經滅絕的生物的素材。
 
現在，應該不可能再次做成了，不過……。
 
「現在的雷多斯王國混亂成一團。就在那種混亂下，說不定沒認識到那個危險的人把魔魂拿出去了」
 
「雷多斯處於混亂中？」
 
那個可不能置若罔聞。
 
對我們來說可能是敵人的國家。
 
「10年前國王突然死去，此後4個大公家之間爆發了權力爭奪。現在那個相鬥愈演愈烈，快成內戰狀態啦？現在沒發展成全面戰鬥才是不可思議」
 
「原來如此」
 
那樣嗎？
 
那麼，薩魯特事件的黑幕也是哪裡的大公家搞的鬼嗎？
 
還是各自屬下私下搞的小動作呢？
 
更想知道詳情，不過，尤金好像不知道更多的事。
 
「我去向領主先生和冒險者行會報告傑萊瑟的事。尤其是關於得到了奇美拉的魔魂的事不能放過不管」
 
一定通知全世界都知道這件事。
 
但是，那樣傑萊瑟反而會感到高興吧。
 
但是沒辦法。
 
到底是不能置之不理，我同意這個意見。
 
也沒什麼其他的線索了，眼下是不是該去和艾曼達他們會和了？
 
 
  