========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-14 06:27
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第137話 比賽的去向
 
 
「給，慢用」
 
「小心燙著」
 
「嗯」
 
從發生了各種各樣申請的昨夜開始，折騰了一晚的次日。
 
不，向（到）日期的一樣的日，不過。
 
我們在貨攤子分發著咖喱麵包。
 
免費。
 
不，從領主那兒得到了付款，這也不是單單在工作。
 
放跑傑萊瑟之後，我們整晚都在持續尋找並打倒著邪人和魔人。
 
光是我們就打倒了10尊。
 
據說最多的佛隆德打倒了20尊。
 
日出的時候在城市裡四處散落的怪物們都被打倒了，事態趨於平穩。
 
但也理所當然的，料理競賽也中止了。
 
死人眾多，城市還也處於混亂。
 
好像在料理行會中也有布魯克的同夥。但是，好像也完全停止了煽動人們的不安。
 
讓貨攤子免費散發料理是來自領主的請求。
 
沒有稱其為燒飯賑濟，好像也不想再激起緊張的情緒。
 
因為競賽中止咖喱麵包還剩下不少，如果能得到錢也不介意。
 
另外的參加者好像也高興地同意了。
 
「那裡！別吵嘴！還有的是！」
 
「這是說不定能奪冠的食物哦。這裡之外哪裡也吃不到喲」
 
『芙蘭，移動到下面的地方』
 
3個女孩很吃力地拉著貨攤子。
 
原先想讓烏魯希拉車，不過，從領主方面被否決了。
 
據說是不像再增加人們不安的因素了。
 
太過巨大引起人們的不安～被那樣說，烏魯希隱約地受傷著！
 
怎麼辦喲！
 
作為下面方案讓芙蘭拉車，不過，讓孩子拉車好像有問題。
 
最後用雖說戰鬥力輸了，不過，那裡不會認輸的說著的3人娘配合拉著貨攤子。
 
『大多人還是希望領主盡可能回到城市啊』
 
「嗯」
 
在貨攤子在出發之前菲力浦告訴了，不過，克萊斯頓家至少也會被解領主的職務。
 
憑著300年以上開發巴爾博拉的功績和在事態的鎮壓化中長子的努力的原因，被徹底剷除掉的可能性好像低，不過。因為打算也不避免財產大幅度的沒收，在那個前為巴爾博拉的人民好像還原。
 
貨攤子的料理免費散發好像也是那個的一環。
 
因為不對被王都派遣的代理官職的人包藏起來全部說明，在數日上王的使用應該被派遣。
 
領主和長子都是正經人喲。應該說是忠誠老實，還是說清廉清白？只是對親屬稍微天真了。
 
又一件被告訴的事是罪人們的處置。
 
被布魯克雇的雇傭兵和盜賊斬首。
 
其他的被脅迫的共犯被認作為犯罪奴隸，送到礦山強制勞動，好像要被送到格魯迪西亞去。
 
雖然理解礦山的強制勞動，不過送到格魯迪西亞去？
 
開始不明白。所謂格魯迪西亞大陸是由於杜力斯基史托斯的罪而滅亡，現在被結界所覆蓋的大陸，實際上被完全隔絕。
 
在圓形的大陸中央張開穹頂狀的結界，結界外側剩下一點能讓人居住的陸地。那個陸地部分現在是格魯迪西亞大陸的居民的龍人住著，而那些在自己國家犯了大罪的人們為了贖罪每天在結界內部與生出的深淵喰（不知何物）持續戰鬥。
 
結界設置成只有人能進去，只有深淵喰出不來。
 
世界各國在士兵的派遣，物資的支持方面也支持著龍人族。
 
於是，犯罪奴隸的最嚴酷的使用方法是在格魯迪西亞的肉盾角色。
 
比死刑好些？
 
雖然那樣想，不過，在格魯迪西亞超嚴酷的環境下，能活到刑滿的人鳳毛麟角。
 
所以說比死刑強那麼一點。
 
犯罪奴隸裡也包括料理行會的幹部嗎？
 
雖說被布魯克脅迫，但沒檢驗溫特的料理也是大罪。
 
就算是被威脅，由於他們的原因出現了大批死傷。
 
『煉金術行會毀滅，領主也下臺，死了大批人。今後這個城市沒問題嗎？』
 
「擔心孤兒院」
 
『艾曼達在，大概不要緊吧』
 
「嗯。是那樣。艾曼達不可能讓孩子難過的。」
 
『比那個擔心料理行會。雖然不至於解散，不過……』
 
「！」
 
忽然芙蘭睜開眼站住了。
 
嗚嗚，怎麼了？
 
『芙蘭？沒關係？』
 
「如果競賽中止，那決賽也沒有了……」
 
『那個，是那樣』
 
「沒能讓那個傢夥吃咖喱！」
 
『哎呀，那個老人』
 
「逃跑了！」
 
『逃跑了的說，沒辦法嗎？』
 
我完全忘記了。
 
不知那個老人是否平安？
 
也不討厭，沒被捲進危險就好。
 
正那樣想這，看見老人站立著在轉移途中的貨攤子前。
 
現在的會話是FLAG嗎？
 
仍舊一臉愁眉苦臉的樣子。
 
似乎想做些什麼，卻又一動不動地等待著這邊的準備結束。
 
「姆」
 
「來了」
 
「等著露出哭喪臉吧」
 
「那就有趣了」
 
別喂喂，大膽地笑互相。
 
裘蒂絲緊張的吧。莉迪婭是不是有什麼開始的預感，眼裡閃耀著光芒，不過，不知道瑪雅考慮什麼。
 
其實比起來全然不是無表情的莉迪婭，總是ポヤーッ笑著的瑪雅才是相當不知道在想什麼喲。
 
10分後，開張的貨攤子的腋下，老人大口吃著咖喱麵包。
 
「呵」
 
嗚—嗯，緊張啦。
 
雖然是自信作品，不過，美餐家是怎麼想的呢？
 
姑且全吃完了。
 
「嗯」
 
「怎樣？」
 
「嗯。不能吃個飽很遺憾」
 
哎？
 
那個或許是說好吃嗎？
 
「光是那個麵包也可以說是新的料理，特別那個口感從未品味過，是其中放入了那個咖喱的原因，不，為了與麵包相配而調整，完美地引出了彼此的好處。可以說確實在料理的歷史添上了新的一頁。傳達給你的師傅吧，是極好的料理」
 
食品報告一樣的長臺詞！
 
特別被讚揚了喲！
 
「嗯。傳達」
 
「這次競賽草草結束了，抱歉」
 
「那個不是行會的原因」
 
「儘管如此，也有推動這次騷亂的人，我們也有責任。而你一直在期待著決賽，真是對不住了。如果是這個咖喱麵包確實能進決賽」
 
來這裡是為了完成約定？
 
好像是比想像中要忠實的老人啊。
 
「再說一次，好吃。對以前說的話謝罪。你的師傅是極好的廚師」
 
「本來就是」
 
芙蘭，別在這裡因勝利驕傲自滿啊，應該說沒放在心上才對啊！
 
還好老人好像沒介意。
 
有些累了啊。在這裡把咖喱麵包分配完，休息一會嗎？
 
哎？
 
你不是什麼都沒做啊？
 
不不，警戒扒手啦，或者用次元收納補充咖喱麵包，很努力喲？
 
且慢？
 
是不是忽然四周人增加了？
 
不，確實佇列變長了。
 
似乎老人是巴爾博拉的名人。
 
那個老人讚揚的料理准沒錯，大家這樣說著。
 
「哎？忽然間怎麼了？」
 
「趕不上了—」
 
「我的魅力把人都吸引來了嗎？」
 
似乎休息又是奢望了
 
 
  