========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-27 12:37
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第03話 與哥布林的遭遇
 
 
轉生後的第二天。
 
有什麼東西來了。
 
在台座後的黑暗中，複數的腳步聲逐漸接近中。
 
『GeHeGeHaFu』
 
『OGyoGyo』
 
『GyaGya！』
 
對話？是對話吧？雖然不知道什麼意思，但是感覺他們是在溝通。
 
從聲音聽起來，像是猴子，這樣的感覺。
 
氣息逐漸靠近中。這，是從後方。
 
又再靠近了一些。逐漸從黑暗中見到了他們的身姿。
 
渣渣
 
還差一點。
 
渣渣渣
 
還差1米。
 
渣渣——毗遝
 
幹！他剛好停在後方。
 
『GyuGyu？』
 
『GyaRuGaGa』
 
『GyaNGa？』
 
『GuRupPa～』
 
什麼？在說什麼？能聽到像在商量著一樣的聲音……。
 
然後，我的手柄正被什麼東西觸碰著。很明顯，已經握著了我的樣子。雖然感覺太硬，但也能感覺到人手的觸感。
 
似乎是要把我從台座中拔出來。對被身姿也不明白的對方抽出，有了奇怪的反抗感。只要放鬆讓自己被拔出來後再確認身姿就好了吧……。
 
總覺得能用念動力來抵抗一下。因為拔不出我而賭氣，神秘的對手更用力了嗎？
 
太天真了。全力抵抗。絕對不要被拔出來。
 
『GyaGya！』
 
『GyuGaGaGa……！』
 
『HaGaHaFu！』
 
像支援朋友一樣地，其他的人們因大聲加油也開始了騷動。就這樣，他們為了挑戰拔出我而繞著我移動了起來。
 
『GyaRuGa！』
 
『GoRuGyaRu！』
 
因為這樣，這些傢夥的身影順利地進入了我的視野。
 
真的假的。
 
綠色的皮膚。比大猩猩更加醜惡的嘴臉。頭上長著短小的角，裝備著皮毛與棍棒。
 
恩，他們正是哥布林。
 
是哥布林，想要把我出來。
 
慢著慢著，哥布林不要啊！才不要哥布林！哥布林使用魔劍什麼的，完了。至少也要是哥布林王什麼的啊。但這只怎麼看都是年輕的哥布林啊。
 
在試圖用念動力抵抗時，我試圖讓他另外的兩個同伴進入我的視野範圍內以確認狀態。
 
 
 
種族名：哥布林：邪妖：魔獸Lv5
 
HP：17MP：5腕力：8體力：11敏捷：12知力：6魔力：3器用：7
 
技能
 
棍棒術：LV1，挖洞：Lv2
 
 
 
 
 
種族名：哥布林：邪妖：魔獸Lv5
 
HP：20MP：2腕力：9體力：12敏捷：10知力：5魔力：2器用：8
 
技能
 
劍術：Lv1，警戒：Lv1，毒耐性：Lv1
 
 
 
焦急的不讓自己被拔出來，轉了正面來鑑定另外一隻。
 
 
 
種族名：哥布林．頭目：邪妖：魔獸Lv2
 
HP：24MP：6腕力：11體力：15敏捷：13知力：7魔力：7器用：7
 
技能
 
劍術：Lv1，生存術：Lv1，解體：Lv2，指揮：Lv1
 
 
 
這，這傢夥竟然是哥布林．頭目？！等級好低，是因為種族進化的影響？
 
恩，有點強。真的只是一點點。
 
怎麼辦。
 
他們完全沒有想要離開的跡象。不知何時開始，從想要拔出我變成了對我的毆打和幢擊。
 
儘管知道是沒用的，但是他們還是換人挑戰了。
 
有一隻從我視野的死角前來，捉著我。一邊發出『FuNNuGaGaー』這種悶熱的聲音一邊拼命地用力。
 
使用最大力量抵抗。
 
知道了使用力量是不行的，頭目向他的小夥伴借用了根棍棒，開始往我狠狠的敲了起來。那張臉染上了憤怒，不知道是否因為拔不出來，而進行遷怒的狀況。
 
這就是所謂的哥布林。他們的行動真是太愚蠢了。
 
哥布林已經掙紮了一段時間，並絕望的用腳踢了台座。但是，台座預想以上的堅固。看那捉著腳尖在疼痛著跳躍的樣子，相當滑稽。
 
呼呼呼。感覺真好。
 
憤怒狀態的頭目，將棍棒往我的死角的一處狠狠的拋了出去。喂喂，打到同伴了哦。
 
這樣想的話，哥布林真是混蛋。哎呀，向我吐痰了。感覺到骯髒的唾液觸碰到了我的劍身。
 
想當尼哥麼！是尼哥麼！心情壞了。被屈辱了。乾架吧。做吧。
 
最初的目標是眼前的這傢夥。
 
我轉向了哥布林．頭目，決定以附近的哥布林為目標打算抽出劍。在往拔劍注入力量時，停止了抵抗被拔出的念動力。
 
SupPoon
 
突然停止念動力抵抗的劍被哥布林簡單的拔出。像是脫落的氣勢，哥布林失去的平衡，難看的跌倒在地上。
 
笨蛋。趁現在！
 
使用念動力，揮動著自身。刀身毫不客氣的砍向哥布林毫無防備的喉嚨。
 
瞬間，幹掉了一隻。
 
事態不能理解嗎，眼前殘留著哥布林的驚慌。就這樣，幢向我，身體裂開了。
 
嘛～因為我是劍，所以身體衝幢=必殺技。
 
作為戰鬥的通常手段，擒賊先擒王。瞄準哥布林．頭目。
 
難道，是因為沒想到劍會自己動起來，頭目也毫無閃避的吃下了我的幢擊。
 
從腹部背上貫通了我的刀身，茫然地俯視著我。
 
Zuru
 
就這樣，倒下了。還有2隻。
 
令人吃驚的是，作為第一次？殺生了，完全沒有不適感。是身為劍的緣故吧。將敵人斬開，開闢了體內感觸，感覺很爽。反而越來越起勁了。
 
哈哈哈，肉啊！
 
砍著他們的時候，完全沒有想要迴避的感覺。不僅如此，還有著奇怪的充實感。作為劍，對工作完成而感到這樣的滿足感，也可以這麼說吧。
 
我移動著身體開始轉向正在逃跑的那一隻，從它背後的『衝幢』一擊殺掉了。
 
還有一隻嚇得站不起來。所以殺掉是很簡單的。
 
 
 
種族名：哥布林：邪妖：魔獸Lv2
 
HP：12MP：9腕力：7體力：11敏捷：10知力：6魔力：3器用：8
 
技能
 
劍術：Lv1，狗頭人殺手
 
 
 
然而，我很驚訝。驚訝的是，全部一擊就被秒了。攻擊力132果然不是蓋的。好吧，雖然不知道是不是很強，但是殺哥布林的程度倒是輕而易舉。
 
但是，有一個在意的事情。
 
『我，現在在發光吧？』
 
是的，刺殺了3，4隻哥布林後，我的刀身瞬間閃耀著光芒。不，其實，第二隻的時候似乎已經開始閃亮著的感覺了。那時我以為只是錯覺而已。那應該不是錯覺。
 
但是打到第一隻時並沒有閃亮著。好吧，暫且不管有沒有異常，讓我先檢查下我的狀態。
 
 
 
名稱：不明
 
種族：智慧武器
 
攻撃力：132保有魔力：166/200耐久値：100/100
 
技能
 
鑑定：Lv6，自己修復，自己進化【等級1．魔石値3/100．記憶力10】，自我改變，念動，念話，裝備者能力值小上昇，裝備者回復小上昇，技能共有，魔法使
 
套裝技能
 
無
 
記憶技能
 
挖洞：Lv1〈New〉，解體：Lv1〈New〉，劍術：Lv1〈New〉，棍棒術：LV1〈New〉，指揮：Lv1〈New〉，生存術：Lv1〈New〉，狗頭人殺手〈New〉
 
 
 
什麼啊？增加了新的技能項目。首先看到的是，自我進化追加的項目。
 
自我進化〈等級1．魔石値3/100．記憶10〉
 
等級1？自我進化的等級是什麼鬼。接下來是魔石值這個項目。現在有3/100。光閃耀3次。魔石值有3。有什麼關係嗎？然後，記憶？也不知道這是什麼意思。不過，隨後加入了叫做『記憶技能』的東西是有關聯的吧。
 
回憶起來，這些技能是被殺了的哥布林的技能呢。注意到了第一隻被打倒的哥布林的技能不存在，再度確認。
 
吸收了被打倒的哥布林的技能？
 
選擇記憶技能的時候，有什麼像資訊那樣的聲音響起了。
 
【現在的剩餘記憶是10。設定技能嗎？Yes/No】當然是Yes。然後，技能選擇畫面突然出現了。從上面順序選擇去。記憶技能選擇來看，資訊的那樣的東西又再次響起。
 
 
 
套裝技能
 
挖洞：Lv1，解體：Lv1，劍術：Lv1，棍棒術：LV1，指揮：Lv1，生存術：Lv1，狗頭人殺手
 
記憶技能
 
無
 
 
 
技能變化了。可以設定了麼？不是很明白。
 
話說回來，發光的基準是什麼。為什麼殺死第一隻時沒發光？魔石値也是一個線索。
 
魔石。是在異世界召喚小說中蠻常見的字眼。是在魔獸的身體內，魔力的結晶塊。就像我所想像的一樣，但。
 
打倒方法的差異的話，最初的一隻只喉嚨撕裂了。過後的3隻卻是以貫穿身體的方式打到。可能是因為這樣的差異吧。
 
『嗯。試試看吧』
 
我向著第一隻打到的哥布林再次使出了突進。對著那倒下的身體，用自己的刀身插上去。
 
雖然這像是愚弄屍體的行為，但是為了驗證，所以能容許。
 
然後，第三次突進時，我達到了我的目的。伴隨著一絲硬石的觸感，刀身閃耀了一會兒。
 
果然，只要將魔石貫穿，就能吸收魔物的能力。哥布林的魔石，應該在肚子裡吧。
 
現在魔石値已提升至4/100，記憶技能欄內填增了警戒和毒耐性。
 
還有一點要說的是，技能的等級吧。哥布林．頭目的解體技能是Lv2，他其中一隻部下的挖洞技能也是Lv2。但是，技能獲取時卻只得到Lv1。也就是說，技能等級被重置了。
 
如何提高這些技能等級呢。是因為重複使用？還是，魔石吸收就行了吧？這些在未來也有驗證的必要。
 
不管如何，我也將警戒和毒耐性設置上吧。
 
 
  