========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-08-03 14:46
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第138話 想要魔石
 
 
「這次幫助了各種各樣事，在此深表感謝」
 
「嗯」
 
在料理競賽的參加者們分配料理之日的夜晚。
 
菲力浦來拜訪了我們。
 
只有芙蘭在房間，烏魯希在影子中隱藏起來了。
 
護衛也不帶來喲。不，那樣強也不需要護衛吧？
 
而且現在人手也不夠了。
 
菲力浦交給芙蘭一個烏木的箱子。大小每邊30釐米左右？
 
「這個是一點點的謝禮。本想盛大地召開儀式表彰你們的工作，不過……」
 
「不想太顯眼，不介意」
 
「那樣說太好了。被任命為代理官職的人，希望不牽涉到我家裡人那樣說了」
 
侯爵家的醜聞是國家的醜聞。對國家來說是重要的忌諱。
 
已經重要，不過。
 
想稍微也很輕吧。
 
而且現在的巴爾博拉犯罪的增加，人民的暴動等事情全壓在克萊斯頓家頭上。
 
本來正在向人民分發給遺族的補償和物資，如果這時侯爵家丟失了人民的信用，好不容易開始鎮定的巴爾博拉，有再次發生大混亂的可能性。
 
作為海路關口的巴爾博拉的復興是作為國家的最優先事項。所以，現在是比公佈都侯爵家的罪，優先事態的平穩的吧。
 
「我和父親認為應該公佈全部事情，不過不能忤逆國家的意向。托你的福弟弟們也不用公開裁判了」
 
「布魯克會怎樣？」
 
「布魯克和溫特都決定處刑了。執行的方法未定，不過，2人都怪物化了也不明白人話了。會急急忙忙被處刑，……表面說是病死的」
 
嘿，變成那樣嗎？
 
即使是那樣的人，家屬的情也不忍丟掉吧。談到弟弟們菲力浦的表情很陰鬱。有各種各樣的糾紛吧。
 
「不能公佈盡力捕獲布魯克的你的功績。對不住」
 
「沒關係」
 
也得到謝禮了。
 
菲力浦返回之際再次深深鞠躬。
 
我們對儀式啦盛裝遊行啦一類絕對敬謝不敏。
 
與其那樣倒不如只給予謝禮。
 
「師傅，打開箱子」
 
『啊。有多少？』
 
在菲力浦離開房間後，芙蘭打開小箱子。
 
首先看見的是大量的金幣。試著數一下大概100萬格魯德。
 
那個以外還有數件寶石和寶裝飾品。
 
是原本地只是工作的因為打算，意外的報酬高興。
 
『在巴爾博拉掙得相當多了』
 
「嗯。這下可以買很多東西」
 
『想要什麼？釣魚的工具嗎？』
 
「那個也想要。但是不同」
 
芙蘭想要漁具之外很是新奇的事情。
 
什麼？
 
女孩子可愛的小東西啦？或是漂亮的衣服啦？
 
嗯。
 
沒有。
 
「買魔石」
 
『魔石？』
 
「嗯。買為了師傅吸收的魔石，尋求等級上升。說不定如果是巴爾博拉會有很多魔石」
 
『那樣好嗎？』
 
為了吸收買來魔石，總覺得有些負疚呢。
 
雖然不是什麼不好的事，但還是希望給芙蘭自己買些東西。
 
藥水，防護具和食材對芙蘭也有用，但是魔石只對我自身有用。
 
雖然明白如果我變得強芙蘭也變得強，對芙蘭也有利。但是一定是必要的嗎？
 
但是今後說不定必需積極地買魔石。為了我的等級上升所需要的魔石價越來越高，等級上升也會因此變得困難。
 
「全部賣掉了很多的不需要的東西，也買了需要的東西，用留下的錢買魔石」
 
『是那樣啊。如果請求冒險者行會和露西爾商會，也能得到各種各樣的魔石』
 
想吸收的魔石最好還是上位的魔物的魔石。
 
次元收納的內容也亂七八糟了，把不需要的東西全賣了吧。
 
第二天早晨。
 
「讓您久等了」
 
「嗯」
 
我們為露西爾商會來。
 
為了處理掉不需要東西。
 
弱的魔道具和武器，防護具，寶石等，賣掉了相當的數量。
 
其實上次去冒險者行會，也是賣了魔獸素材的。
 
在巴爾博拉周邊攢下了相當多的東西。
 
然後，在這裡買今後需要的食材，在這裡也決定買藥水類。
 
結果，是我們的攜帶的物品這樣的感覺。
 
幻輝石的魔劍，魔劍デスゲイズ，物品袋（謎）．最高級生命藥水×3，上級生命藥水×5，全狀態異常復蘇藥×3，上級魔力藥水×3，中級魔力藥水×5，最高級煉金藥×3，上級盔甲修復藥×1，技能等級上升藥×1，副作用減輕藥×3，食材大量，露營用品。
 
然後是屍體和毒水。
 
也有王毒牙技能的王蛇蠍的短劍，冥王的披風等能賣的東西，不過，這裡決定留下來。
 
托你的福好痛快。
 
用裝備品購買了的，是腕力20上升的大力手鐲和提高魔術的威力的魔術師的項鍊。
 
以下是現在的裝備品。
 
黑貓系列（名稱：黑貓的鬥衣，黑貓的手套，黑貓的輕鞋，黑貓的天耳環，黑貓的外套，黑貓的皮帶）大力的手鐲，身體替換的手鐲，魔術師的項鍊於是，最終的所帶款項成為了450萬格魯德。
 
不—，金錢感覺都變得奇怪了。
 
做的明明，也容易地感到一下大力的是不是手鐲啦120萬格魯德。
 
『然後買魔石』
 
「嗯」
 
「因此，希望的魔石，不過……」
 
哎，雷基魯船長說沒有。
 
難道沒貨嗎？
 
「現在巴爾博拉的魔石嚴重不足啊」
 
「為什麼？」
 
「之前煉金術行會壟斷收購。威脅度D以上的魔石幾乎沒有了」
 
「還有剩的？」
 
「是。但是芙蘭先生先前說不需要了，グリンブルスティ，アピスのものでした」
 
只剩下了在這附近開採的魔石？
 
「而且由於魔石不足的原因價錢高漲，平素的二倍價。」
 
該死的傑萊瑟啊！
 
一直在各種地方搗亂著。
 
（怎麼辦？）
 
『要想變強只有在這裡買吧？』
 
其實冒險者行會不會向個人進行魔石的銷售。
 
所以，要是在露西爾商會不能得到魔石，想在巴爾博拉得到魔石就難了。
 
「留下只有垃圾魔石」
 
「垃圾魔石？」
 
「是所說的哥布林和獠牙鼠，威脅度G以下的魔獸的魔石的事」
 
「那樣有嗎？」
 
「是。因為從不久前陷入著為魔石不足，試驗性地買下了，不過……。果然沒用用處，庫存裡剩下了相當多」
 
（師傅？）
 
『哎呀，耶不錯』
 
哥布林的魔石能期待為技能。
 
總之大量的買嗎？
 
我們決定每種上限的15個一共買200個，全是格外價廉的垃圾魔石。
 
全然不知道有什麼技能，不過，光是入手魔石價也值了。
 
「真的可以嗎？是垃圾魔石喲？」
 
「不介意」
 
「那樣的話也算是幫了我的大忙了」
 
魔石全部花了10萬格魯德。
 
似乎排位D以上的魔石價格好像飛漲起來。E以下的魔石因為只能作為日用品使用，還是便宜啦？
 
是最高的アイスロック？エイプ的魔石也3000格魯德。
 
返回旅館立刻吸收吧。
 
「師傅，是」
 
『啊！呀——吼！』
 
我請對芙蘭請求，在空澡盆鋪滿了魔石。
 
然後，在那裡潛水。
 
問我想幹啥？
 
那個喲，魔石浴。
 
地球上暴發戶的極致也有紙幣浴室啦之類的？
 
是那個的魔石版。
 
不妙，被魔石四面包圍，非常幸福的時候。
 
「師傅，快樂？」
 
『快樂！哇呼！』
 
1個1個吸收魔石變得麻煩，想一口氣吸收，超興奮啊！
 
這下理解了那些洗紙幣浴的人的心情了！
 
俺是庸人！
 
但是只要快樂一切都OK！
 
『呀哈哈—！』
 
我只是稍微動一下魔石被吸收，力量源源不斷地流入。
 
哎呀，舒服—。
 
10分後。
 
「師傅……」
 
「歐……」
 
『對不起』
 
冷靜下來後，知道剛才露出了作為監護人不應有的身姿。
 
危險，芙蘭和烏魯希的目光刺得人好痛！
 
『那，那個。你們有什麼要求儘管提好了…』
 
「……歐」
 
『明，明白了！那樣就行了？』
 
「嗯」
 
「歐」
 
嗯，總算取回了監護人的威嚴。
 
『嘛，魔石值到手了700左右』
 
「相當多了」
 
「歐！」
 
感覺是下面這樣的。
 
自我進化《等級11．魔石值5169/6600．内存100．點2》
 
新技能
 
惡意察覺：Lv1，曲劍技：Lv1，幻影魔術：Lv1，細劍技：Lv1，細劍術：Lv1，杖技：Lv1
 
不行，2人的眼中還感到冰冷的氣息。
 
『對，對了！向維魯穆特出發前，不去看看王子殿下們？』
 
「贊成」
 
『那麼去啦！』
 
「嗯」
 
「歐！」
 
想辦法混過去了？
 
那樣想的緊接之後，芙蘭和烏魯希用同步得到了活動同時小感到疑問，用眼珠朝上看使用仰視我。
 
「沒忘記咖喱自助餐？」
 
「歐歐」
 
『是』
 
 
  