========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-14 07:02
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第139話 下面的下面
 
 
「呵，那樣嗎」
 
「嗯。」
 
「芙蘭好厲害！」
 
我們來到了領主的邸宅來。
 
嘿，不過不是為了見領主而是來見王子殿下們。
 
我們即將前往維魯穆特出發，好像王子們正要準備返回自己的國家。
 
據說是後天登船。
 
「看到怪物了嗎？」
 
「看見了。」
 
「戰鬥來著？」
 
「順利地打倒了」
 
「好帥—！芙蘭好帥—！」
 
親密的原奴隸的孩子們混在一起開著茶會。
 
拿出咖喱麵包給他們，都很高興的樣子。
 
「喂芙蘭不一起來嗎？」
 
說話的是其中的一個少年。
 
但是芙蘭搖了搖頭。
 
「已經決定了目的地了」
 
「是嗎？那就改變目的好了。一起陪著王子殿下們啦！」
 
「必須去。」
 
「可是，好不容易才相識的。」
 
「是喲」
 
「別勉強芙蘭，芙蘭也有自己的事要做。」
 
「是啊。」
 
霍特王子和莎提亞王女在一旁勸著孩子們。
 
「那樣的話，請芙蘭辦完事後再來，再發出護衛委託就行了。」
 
「對啦，以高薪聘請來服侍王子們啦」
 
「那樣不錯噢。」
 
「不行。利用作為王子的身份是不行的。」
 
霍特打斷孩子的言詞，搖著頭。
 
「不是說過要成為對等的朋友嗎？」
 
「我們想與芙蘭成為對等的朋友。」
 
理解了王子們的話嗎，孩子們不再說什麼了。
 
芙蘭的表情雖然沒變化，不過，我明白她一定很高興啦。
 
耳朵哆哆嗦嗦一動一動著。
 
但是，好像覺得孩子們被斥責了，屋裡彌漫著尷尬的氣氛。
 
但是，到底是年紀大經驗多。不知什麼時候準備茶點的賽里托出現了，說著那些接受隨從人員教育的孩子們的有趣失敗讓現場氣氛又高漲起來了。
 
接下來歡快的談笑著，注意到時太陽快下山了。
 
賽里托再次出現。
 
「談得正高興打擾很抱歉。但是該與代理官大人會見了。」
 
「已經是那個時間了嗎？」
 
「快樂的時間過得真快。」
 
二人也沒有推脫。
 
作為王族的責任和義務是不能夾帶私情的吧。
 
非常棒。
 
「非常遺憾，不過這裡失禮了，真的遺憾」
 
「芙蘭桑在這裡慢慢喝茶吧。還有剩下的茶和點心。」
 
「不，有使者也來這裡找芙蘭桑。」
 
「使者？」
 
「說是使者，其實是冒險者行會的會長本人。來和領主先生與代理官大人商談問題，聽說了芙蘭桑在這裡。」
 
有什麼事嗎？
 
去了一下今天早上方面行會，不過。
 
總之，見一下吧？
 
被帶去了領主邸宅的一室。
 
「喲，芙蘭小妹妹！」
 
站在那裡的是肌肉發達的矮人。
 
是和林福特一起戰鬥的那個行會長。
 
「特意叫來這裡很抱歉啊。」
 
「沒關係。」
 
「聽說馬上要離開城市了。之前就想見一面，但是事後處理很忙抽不出時間來。正好來這裡聽見小妹妹在這裡，稍稍無理借了房間見面。那麼，重新讓我致謝一下，多虧小妹妹這個城市得救了！」
 
伽姆德那樣說從沙發起來，深深地低下了頭。
 
「我沒那麼大作用，倒不如就快要輸給林福特的我被你們救了。」
 
「想和那個巨人一對一戰鬥能取勝得是佛隆德和艾曼達那個等級的戰士吧。儘管如此，小妹妹將那個東西困住了。如果不是那樣會出現驚人的受害者吧。所以說，請再一次讓我說謝謝。」
 
「……嗯」
 
「哈哈。嘿，感謝的這樣的話預先記」
 
芙蘭是與懊悔攙雜高興的複雜的臉。稍微懊悔是不是多？
 
嘿，確實是輸給林福特的確實。
 
即使我當想起那個時候的事也會感到懊悔的。
 
「從這裡進入正題，聽說了你想要魔石？」
 
「想要。」
 
「那樣……。接下來是不是去維魯穆特？」
 
「嗯」
 
「但是，維魯穆特也很難得到魔石啊？」
 
「那樣嗎？」
 
「哎呀，這裡好歹也是格蘭賽魯第二大城市。從近鄰的城市彙集了剩餘魔石的大部分。巴爾博拉要是沒有，周邊城市也沒有，當然維魯穆特也一樣。那裡魔石的出產雖多，不過大部分都會運往巴爾博拉。」
 
真的嗎。
 
不過也是，只是這個城市的冒險者不能提供這個大城市所需的全部的魔石。
 
那怎麼辦，維魯穆特購買魔石也很難嗎？
 
正當我們呻吟著的時候，伽姆德從懷取出什麼。
 
「這個。」
 
信？
 
是折疊的紙。
 
「這是在王都進行的拍賣會的介紹信。」
 
「拍賣？」
 
「每年6月左右，在王都進行大規模的拍賣會。普通人很難參加進去，不過如果有這個信。無論買賣都可以參加進去了，如果在王都的行會出示這個，會辦理好相關程式。」
 
「那樣好嗎？」
 
「啊。如果必須另外有著那個參加的並不是。如果有興趣試著參加。拍賣會中不僅魔石也會見到各種各樣的偶然出現的珍品。」
 
得到了好東西啊。
 
王都的拍賣會？聽起來很厲害的樣子。
 
「嗯。明白了。卻之不恭了。」
 
「啊。高興就太好了喲。」
 
這個，還沒到維魯穆特呢！再下面的目的地就確定好了。
 
 
  