========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-04-30 04:53
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第140話 啟程前一天的夜晚
 
 
從領主的邸宅出來後返回了旅館，不過旅館前有什麼人在。
 
「庫魯貝魯多？」
 
「啊，芙蘭小妹妹！回來了啊」
 
「怎麼了？」
 
「聽說馬上就要離開巴爾博拉。走之前吃個飯怎麼樣？有好吃的店啊。」
 
「恩。享受」
 
「哈哈！期待著。向緋之少女的3人娘也打個招呼，一起去啦。」
 
正好料理競賽的料理都分發光了，這個正好。
 
「嗯。明白了」
 
「對了，師傅怎樣？此次的騷動沒受什麼傷吧？」
 
「那個不要緊。已經恢復了。」
 
因為馬上就再生了。
 
但是聽那話的庫魯貝魯多大吃一驚。
 
抓住芙蘭的肩膀，誇張的喊了起來。
 
嗚嗚，如果不是相識馬上反手給他一拳啊。
 
「啊啊，什麼！不要緊嗎？沒有後遺症吧？藥，藥水！不買最高級的藥水可不行啊！」
 
「……嗯」
 
被前後搖晃，芙蘭都說不出話來了。
 
對啊。
 
庫魯貝魯多是我的粉絲來著。
 
仔細一想，幾次被庫魯貝魯多幫了大忙。
 
擺貨攤子也是，在戰鬥中也是。
 
想如果可能想好好道謝，不過……。
 
嗚—姆。
 
（師傅？）
 
『告訴他過一會我會有兩小時的閒置時間。用裂殖創造來見面2小時吧。』
 
問題是裂殖的我穿著Ｔ恤針織衫和涼鞋啊。
 
不，最近已經習慣這個服裝啦？
 
最初的時候穿著的乾脆是芙蘭初期穿著的破布…
 
大概，形象直接反映了本人的印象吧。
 
如果裂殖創造的用法變得很好，不知道能不能再現鎧甲。
 
廣播桑使用裂殖創造時，全部的裂殖體身體上都穿著帥氣的鎧甲。
 
可是這個樣子不會破壞庫魯貝魯多的憧憬嗎？而且這個樣子能進入飯店裡嗎？
 
也不知道怎麼做出禮服來。
 
不，如果披上外套是不是就沒問題了？
 
（知道了。）
 
於是，芙蘭聽了我的話，用力把庫魯貝魯多甩開了。
 
「什麼，真的嗎！終於師傅大人要降臨了！」
 
「嗯」
 
「對了，對預定的食堂得先退訂才行！」
 
「那樣好嗎？」
 
「得馬上聯繫預約最高級的餐館！」
 
「只要好吃哪裡都無所謂。」
 
「現在馬上尋找店。不，這樣不好吧？帶至高的廚師去低等餐館……。那個不行！對了，從現在開始去狩獵肉。聽說有龍在水晶樹之籠的傳言——」
 
哇啊。
 
正當我們不知怎麼辦好的時候，3人娘過來迎接了。
 
「庫魯貝魯多先生，怎麼了？」
 
「這是啥啊—，好噁心—」
 
「那個就是所謂令人憧憬的排位B冒險者，要哭出來了。」
 
被3人唇齒相加，終於好像注意到了。
 
庫魯貝魯多恢復了正常。
 
「哈，你們！什麼時候來的？」
 
「什麼啥時候來的喲」
 
「噁心—」
 
「有什麼好事嗎？」
 
「啊！其實——」
 
啊—啊。由於莉迪婭的問題庫魯貝魯多又神遊天外了。
 
結果，4人強行拉庫魯貝魯多去了最初預定的店。
 
30分鐘後。
 
「呼姆呼姆呼姆呼姆呼姆（吃飯聲音）…」
 
「怎樣？好吃吧？」
 
「呼姆姆！」
 
芙蘭停不下來筷子。
 
非常的好吃吧。
 
一邊已經摞起來10盤左右。
 
「說起來聽說了嗎？這個城市的煉金術行會好像決定由王都重新派遣的煉金術師重組了喲」
 
「但是—，煉金術行會的魔石的優先權被剝奪—，還加上了購買限制—」
 
到底還是不能徹底摧毀嗎？
 
在物流彙集的這個城市，有那樣的研究機關的價值無法計算啊。
 
但是，國家也給予了控制，為防止再次發生此次一樣的事設下了限制。
 
「說起來，據說領主先生的次子和三男在此次騷動中死掉了」
 
「哎呀—，那倆笨蛋兒子們—」
 
「嘿，是那樣，不過好像被怪物殺死了喲？」
 
結果變成了那樣嗎？
 
原先不是說要以病死的名義發表嗎。
 
大概也是國家的命令吧。
 
從菲力浦的性格來看很討厭那樣的事吧。
 
「才1日過去，各種各樣的傳言就飛來飛去。」
 
「什麼邪神復活的前兆啦。」
 
「我聽說的是他國的陰謀的傳言的—」
 
「我聽說是惡魔打倒了怪物救助了人們。」
 
「是？那個太牽強了吧？為什麼在城市會有惡魔喲？」
 
「傳言本來就是那樣的東西吧。」
 
3人娘說這各種各樣的謠言，不過，芙蘭沉迷於吃飯幾乎沒聽。
 
她們也是發現了那個吧。哎呀哎呀的感覺苦笑著，自己也開始吃飯。從那裡拼起飯量來了。
 
「這裡既便宜又好吃喲。」
 
「這個肉也是絕品喲—」
 
「多少也吃得下。」
 
「你們3人稍微客氣點喲！」
 
「奢侈的飯特別的」
 
看起來真的好吃。
 
我也變得想吃起來。
 
氣氛也熱烈，差不多可以了嗎。
 
『芙蘭，拜託了。』
 
「我招呼下師傅，稍等」
 
「不，我也去！不迎接不行！」
 
那個可就感到為難。
 
打算在店外邊使用裂殖創造，不過……。
 
（用轉移）
 
『只有那個辦法了嗎。』
 
「稍微有些遠。那麼，稍等。」
 
以轉移移動至合適的地方，再生出裂殖。
 
現在已經判明了轉移時好像只有芙蘭1人能飛走。
 
平素因為我是芙蘭的裝備所以沒有問題，不過，裂殖不能被當做裝備對待。
 
嘿，裂殖體也能使用時間和空間魔術所以沒有問題。
 
我們以轉移又返回了食堂。
 
裂殖體披上外套，好遮住Ｔ恤和針織衫。
 
以地球基準來說是可疑度爆表的樣子，不過沒其他辦法了。
 
「帶來了喲。」
 
「哦。那位是……」
 
「初次見面。是芙蘭的師傅」
 
「哈，哈哈，也請是初次見面！叫庫魯貝魯多就行！你的料理的粉絲！麵包也好，咖喱也好，至今吃過的料理你的料理最高！我決定要當您的弟子！」
 
「對不起。」
 
「馬上拒絕！」
 
且慢，突然就說要當弟子很為難的。
 
現場的氣氛變得壞起來了？
 
「嗯，但是沒辦法。我明白……沒有芙蘭小妹妹那樣的才能」
 
好像自顧自地理解了。
 
但是，到底這個樣子很可憐呢。
 
本來想來這裡道個謝，反倒做了失禮的事。
 
我決定在這裡交給庫魯貝魯多的表示謝意的東西。
 
「雖然不能收為弟子，不過這個東西請收下。」
 
「這個！領受這，這，這樣的東西真的好嗎？哎？不是夢？」
 
「庫魯貝魯多先生，那是啥啊？」
 
「噁心—」
 
「是不是寶貝的地圖？」
 
「莉迪婭混帳東西！才不是那樣無聊的東西的！啊，謝謝！這，這樣了不起的東西……」
 
如果那麼高興，那交付就有了想要的效果了。
 
現在交給庫魯貝魯多的是咖喱飯的菜譜。
 
其實買魔石時候，已經向露西爾商會賣了咖喱麵包的菜譜的。
 
所以考慮了各種各樣的事情。
 
那時想把咖喱的菜譜無償交給收到關照的人們。
 
就算說咖喱麵包和咖喱飯是不同的東西，露西爾商會也不會理解。
 
但是，為了魔石需要錢啊。
 
在那裡將咖喱麵包和那之外的幾個菜譜賣給了露西爾商會。
 
但是，咖喱奶油炒麵等菜譜是要交給露西爾商會以外以外的人。
 
除了打算交給庫魯貝魯多以外，還有旅館的廚師先生，孤兒院的伊歐桑，料理行會的老先生。
 
如果成為巴爾博拉的名菜那就好了。
 
要是那樣的話會產生各種各樣的變奏曲。
 
下次來時也能享受到新的樂趣。
 
此後，想辦法一邊勸解勁頭Max的庫魯貝魯多，度過了快樂的時間。
 
轉生之後像這樣大吵大鬧第一次。
 
雖然只是2小時的吃飯會，不過真的快樂。
 
對成為劍並沒有不滿，不過，這樣的也好。
 
芙蘭好像也快樂。
 
返回旅館哼著歌洗澡的當口，聽見了說話聲。
 
「嗚嗚……」
 
『喏，激辛漢堡牛肉餅咖喱。心情好點沒？』
 
「嗚嗚……」
 
好像是吃不到好吃的東西的原因，烏魯希鬧彆扭了。
 
第二天早晨。
 
我們站立著在巴爾博拉的正門前。
 
天空是萬裡無雲的晴朗。
 
『不—，這樣的要出發說好的早上吧』
 
考慮今後的預定。
 
把今天算上，到維魯穆特要花費5日。
 
在此後，在2個洞窟提高我和芙蘭的等級。
 
最後目標是維魯穆特的武藝大會。
 
當然，目標是優勝。
 
『維魯穆特嗎，是怎樣的地方呢？期待著啊。』
 
「洞窟有趣！」
 
「噢！」
 
『打完招呼了，要買的東西，情報也購入了。萬事齊備。』
 
不過艾曼達哭了，到孤兒院走上正軌為止不能離開巴爾博拉吧，不過好像要一路追到維魯穆特的架勢啊。
 
『下次遇到艾曼達時，能顯示成長的我們的身姿就好了。』
 
「嗯，當然」
 
『那麼，出發吧』
 
「嗯」
 
「噢」
 
 
番外篇2 芙蘭和絕景溫泉
 
 
「好厲害！師父，這是什麼？」
 
芙蘭望著眼前的光景，兩眼閃閃發光。
 
由於周圍氣溫比較低的緣故，她雙頰染上了薄薄的粉紅，不過正在興奮中也是一目了然。
 
除了吃東西外情緒這麼高漲的芙蘭可是很少見的啊。
 
「師父？」
 
「哦喲，抱歉。這裡是自然形成的溫泉吧。大概從哪個泉眼裡熱水湧了出來，恰好積蓄在了岩石縫裡」
 
出現在我們眼前的，正是一處熱氣騰騰讓人看上去心曠神怡的溫泉。
 
「溫泉！聽說過！露天洗澡的地方！」
 
「嘛，也沒錯」
 
介紹溫泉的功效芙蘭也沒什麼興趣，差不多就是她說的這樣了。
 
「但是，超狹窄？」
 
沒錯，可以容身的地方非常小。就算還是孩子的芙蘭，估計也沒法把腿伸直。這讓我想起大學時代住的學生公寓裡面那種袖珍小浴池。
 
「……兒童用？」
 
「嗯，和平常去的大浴場比起來會這麼想也沒辦法」
 
這個世界的文明程度，差不多就是中世紀歐洲。雖然托了魔道具和魔術的福，某些方面發達的讓人驚訝。其中之一就是入浴文化。中流以上的人家家裡都有浴室，下層的人民也每天會去附近的大浴場入浴。大浴場比日本的公共浴池更寬廣，更乾淨，浴液之類的也很完備，相當舒適。
 
芙蘭作為冒險者的女兒而生，作為奴隸掙扎過一段時間，現在又和我一起旅行，基本上沒有用過住家自帶的浴室，對她來說浴室就是寬廣的大浴場吧。
 
看到眼前狹窄的溫泉，大概是當成了給自己這樣的孩子入浴用的浴池。
 
「嗯！當然！」
 
芙蘭點了點頭，雀躍地開始確認水的溫度。
 
「正合適。不冷不燙」
 
她高興地報告道。如果只是平常旅途中發現的普通岩間水池，她也不會這麼情緒高漲吧。怎麼說呢，時間地點都恰到好處。
 
首先，我們在非常高聳的山脈頂端。海拔差不多有富士山的山頂那麼高了。在毫無遮蔽物的山頂上，有這樣一汪溫泉湧出。
 
芙蘭因為是名叫黑貓族的貓的獸人族，對抵禦寒冷並不是很擅長。其實，在爬山途中一直情緒低落。雖然隨著等級的成長身體也變得更強壯，不擅長的事物似乎還是無法克服。儘管毫無發生高山病之類的跡象。
 
而出現在正為嚴寒所苦的芙蘭面前的，就是這處溫泉。光這一點就足夠讓她情緒高漲了。
 
但又不僅僅是如此，溫泉周圍積了一層可能是昨日降下的積雪，是沒有被任何人涉足踐踏過，毫無一絲污穢的純白雪原。白雪和溫泉，光是想像一下小酌幾杯的情景就讓人心滿意足。就算沒有滿足這些的條件，只是眼前的美景就足夠讓人歡欣鼓舞。
 
更有甚者的是溫泉旁還生長著如夢幻一般純白的花朵，它們正團簇在一起怒放著。正是只在高海拔的雪山上才生長的冰雪花。我們原本來這裡，就是接受了採取這種花的依賴。
 
在此之上今天還無比幸運的是個晴天。只要一抬頭就能看到滿天的繁星。滿盈欲墜的星空無疑就是指這種盛景吧。而多虧了身在山頂，似乎與星空更加接近，彷彿伸手就能夠到那滿天星斗。群星的中央，銀色的滿月正灑下溫柔的光芒。
 
雪擁花，星伴月，一汪溫泉。
 
沒有更勝於此的景致了吧。連我家的實用主義女王，讓人覺得是用胃思考的芙蘭都陷入了震撼和感動。
 
「採集待會兒再做吧」
 
「嗯！」
 
芙蘭立刻把裝備脫的滿地都是。真是的，至少都放到一起去啊。
 
隨後她華麗地縱身一躍，跳進了狹窄的水池。結果因為她下落的重擊，本就不多的水都湧了出來，水量更少了！而且禮儀也很糟糕！不，損害還不止是這樣。
 
「糟了！」
 
不是悠閒的時候了，必須儘快採取！我慌慌張張地把可能被熱水濺到的冰雪花收集起來。這種花相當敏感，稍有衝擊就會立即劣化。如果被潑到熱水，絕對當場枯萎。拼了命爬上雪山，因為泡溫泉任務失敗什麼的可笑不出來啊！
 
「呼……總之算是安全了吧？」
 
在芙蘭泡在裡面的同時，完成任務需要的二十株收集好了。正在處理這些的時候，傳來了芙蘭的聲音。
 
「師父——」
 
「嗯？什麼——？」
 
「想喝果汁。要涼涼的」
 
正在下雪的冷日子，一邊浸在溫泉裡還要冷飲喝啊。唔，這可是高級的享受！
 
「想要哪種？」
 
我的次元收納裡存放了大量的料理和飲料儲備。儲存空間內部似乎沒有時間的流逝，新鮮度和溫度都能完美地保存。
 
「是有點酸的？還是甜的？」
 
「紅色麻麻的那個！」
 
所謂紅色麻麻的，就是把石榴榨汁再加上碳酸水做成的飲料。我把盛在壺裡的石榴汁和玻璃杯從次元收納裡取出，放在溫泉的旁邊。為了方便喝還放了吸管。這個世界的吸管其實是用草的莖加工而成，因為更有情趣，我反而喜歡。
 
「來吧」
 
「謝謝」
 
芙蘭胸口以下浸泡在溫泉裡，上半身斜倚在岩石上懶洋洋的。那樣子就像睡在躺椅上小憩的大叔似的。雙手抻出懸在岩石外面，交叉起來的腿和膝蓋尖露在水面上。不過被溫泉溫暖的身體接觸到外面時的寒氣之間的溫度差，反而會很舒服。
 
「啊嗚啊嗚」
 
之後，果汁似乎已經不夠滿足了，芙蘭從自己的次元收納裡取出串團子大嚼特嚼。在溫泉裡對著明月品嘗美食，也能勉強說得上是風雅吧？
 
「圓圓的！」
 
芙蘭把團子和滿月重疊在一起，笑容滿面。看來心情相當好啊。她哼起了歌，這次又把霜淇淋取了出來。泡澡加冰淇淋，簡直是孩子們的夢想。
 
「好吃嗎？」
 
「嗯！最棒了！」
 
平常的話喝果汁，吃團子，再吃霜淇淋然後就會滿足了……
 
團子和霜淇淋似乎只是刺激了胃口。芙蘭慢悠悠地拿出了主菜。哎，邊泡澡邊吃那個嗎？
 
「喂喂，泡澡的時候吃咖喱嗎……」
 
雖然看過溫酒放在盆子裡飄在溫泉上的照片，飄在溫泉上的咖喱可還真是破天荒頭一遭。
 
「最棒的地方，最棒的食物。就是超．最棒」
 
原來如此，某種意義上可以說是真理。
 
「想吃沒問題，但是可別把咖喱掉到水裡啊？」
 
「不會那麼浪費」
 
正自信滿滿地宣言的芙蘭嘴邊上就沾著一塊咖喱。
 
「真是的，不是已經很危險了嘛」
 
「唔？」
 
我用手帕擦去她嘴邊的咖喱。
 
「呐，師父」
 
「什麼？」
 
「好漂亮」
 
夜空，還有被灑下的星光照耀的大地，還有周遭的雪景，眺望著這一切的芙蘭低聲說道。
 
能夠遇到如此攝人心魄絕景的機會，肯定是寥寥無幾的。我再次想起了芙蘭作為奴隸的那段人生的殘酷。我想讓芙蘭看到更多，更美的景色。
 
「嗯，好漂亮呢。但是，這世界上還有更多，更美的景色喔」
 
「真的？比這裡還美嗎？」
 
「沒錯。我們想都想不倒的美景，肯定是存在的」
 
「那，一定要去！去那裡，然後吃咖喱」
 
不是去賞景，而是去吃咖喱倒很有芙蘭的風格啊。
 
「師父也一起去」
 
芙蘭彷彿是下定了決心，伸展雙手擁抱著天空。
 
「啊啊真是的，那麼亂動的話咖喱要翻了。快，勺子上沾的咖喱要……」
 
「和師父一起的話，肯定哪裡都能去」
 
「嗯嗯，那是當然」
 
「嗯！」
 
 
  