========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-14 07:54
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第141話 維魯穆特的入口
 
 
我們到達維魯穆特是從巴爾博拉出發4天后的事。
 
途中，也沒什麼需要記下的特別的大事。如果硬要說也就是打到了20隻的哥布林群這種事。不過連30分鐘都沒花費。
 
好容易花了4日才走到的維魯穆特是比想像中要小的城市。固然比不上巴爾博拉，不過也就是亞雷薩一半以下的規模吧。但是，從稍遠些來看有著超出想像的衝擊性的外表。
 
從跑天空的烏魯希的背上看的話，那個奇怪的構造一清二楚。引人注意的是圍住城市全部的高牆和在城市的東西邊聳立的巨大的圓柱型建築物。
 
首先外壁奇怪。這個規模的城市理應不需要這個等級的外壁我想在高度上是和巴爾博拉相當的程度，在厚度上維魯穆特更勝一籌。還有神秘的圓柱型的建築物。如果在城市外邊只是那個能當做城寨用了的等級。我最初看到時想是不是避難所嗎。
 
什麼設施？
 
『嘿，去看一下就明白了。』
 
「嗯。」
 
「噢。」
 
嘿，進入城市真費勁啊。在維魯穆特的城市入口排著1000人規模的佇列。
 
武鬥大會即將開始，冒險者和商人，遊客一口氣湧來了。
 
那也應該吧，畢竟是格蘭賽魯王國屈指可數的活動。
 
在城市稍微有些距離的地方排起了隊。只是，這個全然沒前進。
 
如果試著聽在前邊排列的商人的閒談，維魯穆特因為有2個洞窟的原因，對冒險者以外的人首次入場時好像審查很嚴厲。在正門前一一詢問來的目的之類的事。
 
如果登記1次，好像就可以在半年內從其他的門自由進出。一年只一次，只有在武鬥大會時才來的遊客和商人必須在這個佇列排列。對那些每年來的人，這場面好像風景詩那樣的東西。所以其中專門來向這個佇列來賣食物為目的的商人也不少。
 
因為連酒也有得賣，在地上坐著開酒會的人也有。就像是地球上同人志展會的開幕前的佇列一樣。排列的時刻就是活動開始的標誌那樣的樣子？
 
但是，其中也有等不及的人。是第一次訪問這裡的冒險者和平民們。特別粗暴的冒險者們一臉焦急，在各處不時掀起小衝突。倒是沒有發展到打起來的地步，不過，其中拌嘴吵鬧此起彼伏。真是的，由於那樣的人們的原因，佇列的前進變得更慢了。
 
我們一邊冷靜的觀察那樣的人們，老實地在佇列裡排列著。
 
『哥布林。』
 
（食人魔。）
 
『啊—，龍。』
 
（小魔怪）
 
『等等。那個，鬼。』
 
（奇美拉。）
 
『嗚—嗯』
 
一邊玩著我教的接字遊戲，一邊消磨時間。只是現在用的怪物的名字古今東西啥都有就是了。
 
但是，悠閒的時間突然就結束了。是別的佇列結束輪到我們的申請的時候。
 
「哎小子。稍微來這邊一下」
 
鬍子臉的冒險者，帶著看起來了不起的態度打著招呼。
 
狀態略低了點。估計不會是排位E以上。
 
「……」
 
「哎！小子！」
 
「……」
 
「啊！敢無視大爺好大的膽啊？」
 
「……」
 
嘿，芙蘭是在考慮下面的接字完全忽視了。
 
冒險者臉紅起來發火了。
 
（嗚—嗯）
 
『哎，芙蘭』
 
（嗯？師傅投降了？）
 
『不，不是那樣，有客人。』
 
「嗯？」
 
總算芙蘭抬起臉來，冒險者的男人恫嚇著發出了聲音。
 
「本來要你過來給大爺們倒酒的，敢不給面子啊—！」
 
「煩死人。」
 
「混蛋，喂！敢小瞧我！」
 
芙蘭的貓耳朵垂下來感到麻煩的嘟噥的話使男人的憤怒好像達到了界限。
 
本來就是你單方面地打招呼來著吧。
 
「給你嘗嘗教訓啊！」
 
搖起了拳頭。
 
在這麼多人的眼前，真蠢。還是說威脅芙蘭和目擊證人啥的來封口嗎？
 
也許是城市的掌權者的兒子嗎？
 
「嗯。」
 
不過哪一個對芙蘭來說也一樣。
 
輕輕側身閃過打過來的男人的手臂的芙蘭對這男人的胸口印上小小的拳頭。
 
如果從旁邊看一點力氣也看不見的樣子。男人究竟受沒受傷都是疑問。
 
但是，觀眾們接下來都驚呆了。
 
實際，相當的吵鬧起來了。
 
「咕啊！」
 
男人直飛出去5米遠，在地面上嘰裡咕嚕的滾出去了。
 
『喂，手下留情了吧？』
 
（這種水準的傢夥不值得動用師傅。）
 
「咕哎哎……」
 
男人一邊哆哆嗦嗦的痙攣，一邊反嘔這血啦各種各樣的東西，不過這是自作自受喲？居然打算打這樣的小女孩，被砍了也是活該吧？
 
但是，也有不那麼想的人們。
 
「哎，布魯拉斯！沒關係嗎？」
 
「對布魯拉斯做了什麼，小子！」
 
「哎，有些過頭了嗎？」
 
是好像布魯拉斯這個名字，至今還在地面抽搐成一團的男人的朋友們。
 
那個傢夥也置之不理，每個都對著芙蘭怒吼著。
 
似乎全體人員好像醉了。臉通紅。
 
也明白布魯拉斯過分急躁的理由。但是，雖說醉了酒也不能原諒。
 
拔出武器的男人們下面的瞬間被扔了出去，與布魯拉斯一樣在地面滾動。
 
「疼疼…」
 
「哎哎…」
 
先出手了，不過，4個男人們看起來非常骯髒的樣子。
 
在排隊的人們也遠遠躲開4人，用看起來討厭的眼看著他們。
 
對不起。最初引起吵鬧的是我們。
 
嗚—嗯，最好收拾一下？
 
正煩惱著，1個老人挨近了。
 
「哎呀呀，幹得不壞啊。」
 
留著滿頭的白髮，積蓄著白的下巴鬍鬚，貴族打扮的男人。超過60歲，不過有著非常勻稱的體格，讓人能覺得作為戰士的能力。穿的衣服也若無其事地裝飾著刺繡，豪華物品啊。
 
對著這個狀況依舊笑嘻嘻地搭話。相當處變不驚，還是不懂察言觀色呢。
 
「我的名是迪亞茨。你呢？」
 
「芙蘭。」
 
「冒險者？」
 
「嗯」
 
「原來如此。」
 
嗚—嗯。
 
這個老人是誰？感不到敵意，也沒有像估價一樣的視線。
 
貴族嗎？不過剛才沒自報家名。
 
不是貴族，還是太有名不能自報姓名？
 
剛想打算嘗試鑑定，門口士兵跑了過來。
 
「哎，那裡的孩子！」
 
相當的氣勢洶洶。似乎正當防衛這樣的辯解好像沒法完事啊。
 
周圍的人們作證就好了……不過…
 
芙蘭向在前後排列的商人打扮的男人們轉動視線的話，全偏過了眼去。好像不想牽涉進麻煩事。
 
「真是的。弄起了這麼多麻煩。」
 
「明明本來就夠忙的」
 
「首先來守候室說說吧。」
 
「跟俺來」
 
都明明排了一個小時的隊了。如果由於這個再排拍一次要死人了…
 
即使那樣這個士兵們的態度有夠惡劣的。看芙蘭的眼也是冷冰冰的。感覺話也不聽就被扔進牢獄也不奇怪吧。
 
比起那個，至今還躺著的男人們呢？
 
士兵們放置那4人只打算帶芙蘭去。
 
為什麼？
 
但是，也不能逃跑。
 
芙蘭沒辦法打算跟去，不過被迪亞茨攔住了。
 
「請稍等。她什麼都沒做哦。」
 
「嗯？你誰啊？」
 
士兵用看起來了不起的態度看著迪亞茨。
 
『會再起什麼爭執嗎？』
 
正那樣想，不過——。
 
「是，是迪亞茨先生！」
 
「怎，怎麼在這樣的地方？」
 
「不，偶然路過這裡」
 
好像這個老人是真正的掌權者。是貴族嗎。
 
「是那樣嗎？」
 
「再一次說，她沒錯喲。全是躺在那裡的男人們不對。要帶也帶走那些傢夥們。雖說有點髒，不過，還是都帶走吧。」
 
「是，是的！」
 
哇—是那種原因？
 
這些士兵們因為嫌運送骯髒的4個成人男性麻煩，才只打算帶走芙蘭？
 
芙蘭真的被做了失禮的事情呢。
 
得感謝迪亞茨才行。
 
士兵們非常驚慌的讓男人們站起來，押解走了。
 
「謝謝。」
 
「不客氣。像你那樣有前途的冒險者，只是防禦就被無聊之事捲進，看不過啊。」
 
「為什麼？」
 
「呼呼呼。差不多我該走了。那麼，稍後再見。」
 
迪亞茨留下意味深長的話颯爽地離開了。
 
到底是什麼意思？過一會啦說著，如果進入維魯穆特是不是就明白了？
 
「又閑下來了。」
 
「是那樣。」
 
要進入維魯穆特還快要花費一些時間。
 
『啊，忘記鑑定迪亞茨了。』
 
 
  