========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-18 22:11
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第142話 月牙砍刀？對不起，艾爾莎桑
 
 
被迪亞茨幫助之後過了1小時。我們總算進入了維魯穆特。
 
進入城中的話，果然能看見在遠方聳立的圓筒，只是，那個以外意想不到和亞雷薩別無兩樣。
 
『首先去冒險者行會露個面啦。』
 
「嗯。」
 
打算賣一些從巴爾博拉來的途中獲得的素材，順便得到洞窟的情報。
 
好像並不是誰申請去洞窟都會允許進入，不過我們有從亞雷薩的冒險者行會長克利姆特那兒得到的准許證，應該馬上就可以得到許可。
 
邊聽著城市的人的閒聊邊走，走了10分鐘就到達了行會。
 
正因為有2個洞窟，這裡的冒險者行會的規模很大。
 
『入口很寬。』
 
「嗯。和巴爾博拉一樣。」
 
「噢！」
 
建築物的高度和巴爾博拉的行會差不多，但是，地基面積上看維魯穆特要寬廣得多。
 
進入屋內一看，果然寬廣。並排展開20多個接待台，冒險者們排著佇列。
 
『好厲害的活力。比巴爾博拉還熱鬧。』
 
「嗯，滿滿的。」
 
「噢。」
 
不愧是洞窟的城市，冒險者的數量著實驚人，巴爾博拉人也很多，不過，維魯穆特要遠遠超過那個。
 
我們暫且在一列看起來人最少的佇列尾巴處排起來。於是，前面的男人向這邊回過頭來。
 
什麼啊？立刻糾纏上了？
 
我擺開了隨時能從鞘裡拔出戰鬥的架勢了準備著。
 
「哎，這裡是排位元E用的佇列。」
 
男人只是輕聲地告訴關於佇列的事。
 
原來如此，按著G，F，E，D，C和更上位，按照等級不同分成不同的佇列嗎？
 
好像每等級各安排著4個接待視窗。
 
芙蘭遵從男人的說明，向隔壁的排位元D的佇列移動過去。
 
「哎，小子，聽話啊，那邊是排位元D的佇列。」
 
「嗯？」
 
「不，都說了，那裡只有排位D才能站在那裡喲。」
 
這個男人看起來很兇惡，不過相當溫柔啊。雖然有輕視芙蘭，不過，感覺不到惡意，很耐心地說服無知的孩子的感覺。
 
維魯穆特以外的地方也總是遇見這種情形。其實除芙蘭以外也有少年和少女的身姿，嘿，芙蘭雖然依舊是最年少的，不過也有一些15歲左右的孩子。比起亞雷薩小孩子冒險者多了不少。
 
「所以說在這裡排列著。」
 
「哈？」
 
「我，排位D冒險者。」
 
「啊？」
 
感到吃驚的不僅僅是那個男人，周邊的冒險者全回頭看著。果然不那麼輕易相信芙蘭排位D的冒險者？
 
「這個。」
 
芙蘭出示行會卡的話，男人驚訝的睜大了眼睛。
 
「行會卡……。怎麼會，真的排位D……。比起我的排位還高？」
 
糟糕。
 
「哎，是真的嗎？」
 
「哈？比我還高啊？」
 
「什麼的地方弄錯了吧？」
 
「沒錯呢！」
 
「真的那麼強？」
 
冒險者們喧鬧著。芙蘭不安的抱住了我。
 
「哎！你！」
 
雖說吵鬧起來時稍微作了精神準備，果然被糾纏上了！
 
「肯定是謊言喲！」
 
「沒撒謊。」
 
「你那樣的孩子不可能是冒險者吧！反正只是玩具卡吧！」
 
「你也是孩子。」
 
「我已經15歲了！」
 
與平時不同，這回纏上了的是小孩子。滿臉通紅的少年死死盯著芙蘭。
 
「真的。」
 
「撒，撒謊！」
 
「真的。」
 
「反，反正耍了什麼花招吧！即使我都還是G級！」
 
一個勁指責這謊言謊言的。雖然明白不想相信的心情，但是，怎麼辦。雖然舉動蠻橫但到底是只是個小孩子，不值得一戰啊。
 
（師傅，打飛嗎？）
 
『等等等等』
 
（？？）
 
對芙蘭來說大叔一樣的少年啊，一個勁糾纏不清，對自己年長的男人也這個樣子嗎？
 
『對方也是有前途的少年，這裡放他一馬吧。』
 
（那麼怎麼辦？）
 
『嗚—嗯』
 
對了，用風魔術消去聲音嗎？
 
只是吵鬧而已，如果顯示實力出來就能老實下來了。
 
可是，還沒等芙蘭使用魔術。
 
「等等，鬧哄哄的幹什麼呢？」
 
「啊，艾爾莎先生！」
 
「又吵起來了？真的是，調皮的孩子多就是麻煩啊。」
 
「————！」
 
『————！』
 
我和芙蘭都看見了從行會裡頭出現的人物。
 
說不定第一次看到芙蘭瞪大眼睛吃驚的樣子…不過明白她的心情。
 
出現了的是何等有衝擊的存在啊！！！！！！！
 
「艾，艾爾莎先生」
 
「啊啦尤利，你引起了吵鬧？」
 
「不，那個……因為有孩子在行會中玩，注意著」
 
糾纏的少年，尤利忽然老實了。
 
挺直身體對被稱為艾爾莎的人回答著。
 
也許是心理作用，其他的冒險者們的坐姿看起來也都糾正。
 
「孩子？哪裡？好可愛！」
 
「……」
 
『芙蘭。』
 
「……」
 
『芙蘭！』
 
「哈，稍微嚇到了。」
 
『沒關係？』
 
「哎呀，什麼？」
 
這是對芙蘭來說出生以來第一次遇見的人種？不，即使我也是迄今為止第一次看見這麼有衝擊性的感覺的人…
 
「初次見面。我是艾爾莎喲」
 
「……芙蘭」
 
「芙蘭？請多關照！」
 
「嗯。有一個問題」
 
「什麼？」
 
「男人？女人？」
 
穿著一身暴露全身發達的肌肉的緊身衣得自稱艾爾莎的男人輕輕的用手指碰碰嘴唇，拋了個媚眼，對著芙蘭來了個飛吻。
 
噫！
 
「嗚呼呼。那秘．密．喲！」
 
再秘密也看得出是漢子吧！但是，感覺在這種場面下完全說不出口。
 
說起來，那個以前外表的衝擊太厲害，注意力全被吸引過去了。
 
火紅色的爆炸頭，濃濃的眼影和腮紅，紫紅的唇彩，皮革鎧甲包不住一身發達的肌肉上裹著貼身襯衣一樣的緊身衣褲。
 
危險，不折不扣的基佬兄貴啊！
 
 
 
名稱：巴魯迪修
 
年齡：47歲
 
種族：人
 
職業：金剛鬥士
 
狀態：平常
 
等級：50/99HP：580MP：229腕力：255體力：310敏捷：148知力：112魔力：110器用：151
 
スキル
 
運搬：Lv3，環境耐性：Lv5，恐慌：Lv4，警戒：Lv5，化妝：Lv6，拳鬥技：Lv5，拳鬥術：Lv5，硬氣功：Lv5，再生：Lv5，裁縫：Lv3，杖聖技：Lv1，杖聖術：Lv3，狀態異常耐性：Lv6，精神異常耐性：Lv3，戰杖技：LvMax，戰杖術：LvMax，挑發：Lv5，美容：Lv5，魔術耐性：Lv4，料理：Lv3，氣力操作，筋肉鋼體，哥布林殺手，痛覺鈍化，痛覺變換
 
固有スキル
 
耐性熟練度上升
 
稱號
 
維魯穆特的守護者，哥布林殺手，超越痛覺者
 
裝備
 
守護者的釘頭錘，真紅豹的全身革鎧，虹絹之衣，美神の涼鞋，魅力的耳環
 
 
 
太多槽不知從何吐起，這不是艾爾莎而是巴魯迪修啊？看上去都有35，6歲的樣子啦！
 
但是最想吐槽的是這個吧——痛覺變換：減少疼痛，會從中得到快樂，對抖M來說最高的技能。
 
難道還有抖S系的技能不成？折磨對方會附帶狀態上升？
 
這是基佬兼抖M嗎？真是來這邊的世界迄今遇到的人們中最高深莫測的人物哎。第一次用鑑定後感到疲勞了。
 
「你是在城市外邊引起了紛爭的孩子嗎？」
 
「嗯」
 
「那麼，一起來嗎？被會長正說找你喲」
 
「會長？」
 
「是。好像找你有事。不知道為什麼嗎？」
 
要責備爭吵的事嗎？
 
不知會長是什麼等級，不過，在行會內不可能拒絕來自會長的請求，只有去了嗎。
 
「明白了。」
 
「謝謝嗯。那麼，借一下這個孩子。」
 
「啊，是。」
 
「即使那樣尤利。你也得再精進一些喲？認不清對方的能力會死在洞窟喲？」
 
「哎？哎？」
 
「這邊呦芙蘭」
 
「嗯」
 
芙蘭跟在巴魯迪修——不，艾爾莎後面
 
嗚—嗯，這個艾爾莎沒問題嗎？
 
「哼呼呼嗚—嗯」
 
別扭著你那大屁股走啊！
 
 
  