========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-14 08:14
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第143話 行會長的真身
 
 
我們被艾爾莎（男人）帶著沿臺階上行。讓烏魯希躲進了影子裡。姑且是大人物的房間。
 
「行會長，芙蘭帶來了哇喲。」
 
「艾爾莎，謝謝。又見面了啊，芙蘭。」
 
「迪亞茨。」
 
「還記著很高興喲。」
 
來到行會長的辦公室，在那裡的是令人驚奇驚恐的人。在城市外邊幫助芙蘭的愛打扮的男人——迪亞茨笑嘻嘻站在那裡。
 
「迪亞茨是行會長？」
 
「對了。重新介紹一下，我是維魯穆特冒險者行會的會長，迪亞茨喲。請多關照。」
 
「嗯，請多關照。」
 
不是貴族，是行會長？
 
也是，冒險者占大多數的這個城市的行會長確實是大人物。
 
且慢，先前忘記了，首先鑑定一下嗎。
 
 
 
名稱：迪亞茨
 
年齡：71歲
 
種族：人
 
職業：幻奇術士
 
狀態：平常
 
屬性
 
等級：76/99HP：241MP：668腕力：122體力：110敏捷：291知力：389魔力：278器用：389
 
技能
 
足裹感覺：Lv4，隱密：Lv6，格鬥技：Lv3，格鬥術：Lv4，感知妨害：Lv6，鑑定察知：Lv8，希薄化：Lv7，奇術：Lv8，急所看破：Lv4，宮廷作法：Lv6，氣配察知：Lv6，氣配遮斷：Lv6，幻影魔術：LvMax，幻象魔術：Lv6，混亂耐性：Lv4，弱點看破：LvMax，消音行動：Lv3，狀態異常耐性：Lv3，短劍技：Lv7，短劍術：Lv7，土魔術：Lv3，手品：LvMax，投擲：Lv7，火魔術：Lv3，魅了耐性：Lv4，木工：Lv4，罠解除：Lv4，罠感知：Lv8，罠作成：Lv7，氣力操作，痛覺鈍化，不屈，分割思考，魔力操作，魔力小上升
 
EX技能
 
技能忘卻：Lv7
 
固有技能
 
思考誘導：Lv8，視線誘導：Lv8
 
稱號
 
行會長，詭計學者，超越凡人者，等級A冒險者
 
裝備
 
龍牙短劍，龍鱗手鐲，龍革外套，速足之靴，身代手鐲，奇技師的戒指。
 
 
 
好強。狀態和技能全部等級都高，魔法和近身戰都很了不起。而且還有大量的輔助技能，如果沒有戲法奇技之類的會與暗殺者搞錯的技能構成。而且還持有著獨有技能。
 
技能忘卻：對象一定時間，忘記被指定的技能的存在。效果時間由指定技能的等級，稀有度決定。最大1分鐘。再次使用由指定技能的等級，稀有度決定。
 
這個看起來不強，但是如果戰鬥中，使對方忘記武器技能，即使短時間也會有巨大效果。
 
還有：思考誘導：一瞬誘導對象的思考，使其感興趣的對象轉向特定的東西。視線誘導：一瞬間誘導對象的視線，使其視線一點點轉移。並用稀薄化和氣息隔斷等的密探系技能和幻影魔術，在戰鬥中也消失身姿。
 
像其職業名幻奇術士所示那樣是奇技和幻影的專家吧。比那些僅僅狀態強的傢夥看起來更難對付。
 
「呼呼呼。現在，對我用了鑑定了吧。」
 
為什麼敗露了？
 
「我多虧有鑑定察覺技能能知道對方是不是有鑑定，自己被鑑定時也能感到那個。也許能看見我的獨特技能嗎？」
 
「嗯。」
 
「果然鑑定的等級好像很高呢。其實在城市外邊看見時，為了使我的原形不敗露用這個技能讓你稍微忘記了鑑定，過一會見面時想嚇一跳呢。但是芙蘭全然沒感到吃驚，惡作劇失敗了—」
 
說起來，那個時候確實忘記了鑑定。是這傢夥的技能的原因嗎？
 
那樣喲，想來確實不自然的。
 
是甚至都想是不是從什麼人檯燈攻擊也能接受不是是不是的啦。
 
不，那是藉口。我的不留神的原因，得好好反省。
 
「不許再做了。」
 
「即使那樣，芙蘭的鑑定相當高等級，托你的福這個技能3天不能使用了喲。嚇一跳也失敗了，早知如此不做就好了。」
 
「迪亞茨自己隨意使用技能的錯。」
 
「明白，別那樣盯視喲。在此道歉，在這個城市的期間會安排各種各樣的方便啦。」
 
這傢夥在城市外邊裝得像一個紳士啊，不過，都是裝出來的嗎？
 
合手垂下頭的身姿，完全是一個惡作劇少年的樣子。
 
芙蘭也好像有些生氣，不過也沒什麼直接受害，也受了幫助的恩惠，這裡就原諒他吧。
 
「……如果再做這種事發怒了。」
 
雖說是一瞬間，用可疑的技能玩弄初次見面的人的記憶的那樣的事很失禮吧？如果技能的發動被注意到，被視為敵對行動打起來也不奇怪。
 
「又是會長做的？這個人啊，最喜歡對能幹的新人搞惡作劇以外仔細觀察是最大的愛好啊。」
 
好像是慣犯。這個行會長沒問題嗎？
 
「芙蘭，如果想揍他兩拳也可以啊。」
 
「明白了。」
 
「支持，會長總有一天吃些苦頭就行了喲。」
 
「艾爾莎好過分～」
 
「自作自受喲？憑著不被免職恣意妄為太過了！」
 
「為什麼不被免職？」
 
我也在意了那個。身為行會長所以是掌權者沒錯，不過，只是那個就不被免職感到稍微不對勁。
 
「各種原因喲—。首先，本身很強，在格蘭賽魯王國一隻手都數的過來。雖然我也是排位B上位的力量，不過對他還是一籌莫展。」
 
那麼強嗎？
 
雖說屬性看起來並不太高，果然是技能的用法很好吧。
 
艾爾莎是電源，是不是向後門看起來弱。
 
「作為有洞窟的城市的行會長，光是那個原因也是適合的。」
 
嘿，冒險者很強經常的亂來吧。
 
「然後，作為會長和迷宮主談判也是需要的。」
 
和迷宮主談判？
 
到底怎麼回事？
 
「談判？」
 
「是嗎，芙蘭剛來了。維魯穆特城裡有尚未通關的洞窟主存在的活的洞窟是很出名的事喲。」
 
「危險？」
 
「那個，要是別的地方也許危險。但是，對於維魯穆特不要緊。」
 
「為什麼？」
 
「如果用一句話說，和迷宮主簽訂著契約喲。迷宮主不會在必要以上的強化洞窟，也不會在洞窟外放出魔獸。還有，默認冒險者在洞窟活動。作為交換，不去碰迷宮主和迷宮核。如果有用到外界的物資時會有專人籌措——那樣的感覺」
 
原來如此，洞窟主是有智力的種族的情況下可以做那樣的談判嗎？嘿，對洞窟主也是，與其被高位冒險者毀滅共存遠遠更好吧。
 
「達成那個談判是會長還年輕的時候呢。」
 
「是啊—，困難的連續的呐」
 
「不明白為什麼信賴著這個老頭兒，不過，洞窟主也提名他做這裡的會長，如果這老傢夥辭去這裡的會長，與洞窟的關係變成怎樣就不一定了。維魯穆特因為是由洞窟組成的城市所以不管發生何事都得聽會長的。」
 
「是啊。那個我是最高的權力者啊。」
 
「別看起來一臉了不起的樣子！」
 
看上去與老頭兒互相指責的基佬兄貴，然而，只像是惡作劇小鬼的吵架而已。
 
那個…我的眼睛沒問題嗎？
 
「呼呼，我差不多該走了。」
 
「辛苦了。」
 
「也不想想誰的原因才這麼累了！」
 
這個由於這個關係是不是好也。
 
「芙蘭再見。我很中意你。有什麼時儘管招呼，馬上會幫忙的。嗚呼。」
 
「嗯」
 
「叭—唧，啾」
 
最後飛吻不要啊啊啊啊啊啊啊！
 
禁不住快要避開了啦，差點被迪亞茨看見。
 
（師傅，怎麼了？那麼吃驚。）
 
『不要緊，沒什麼。』
 
好像傳達給芙蘭了。
 
 
  