========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-14 20:15
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第144話 迪亞茨的能力
 
 
艾爾莎離開後的室內。迪亞茨輕輕地吐了口氣。
 
「呼—，他也不是壞人，不過，總有些合不來地方吧。」
 
生理上無法接受的地方還是多少有些吧？不過，芙蘭看起來不在乎。但是，還有些無法把握的距離感。
 
「他的癖性，稍微有些特殊？」
 
「半男不女？」
 
「也有那個的原因。」
 
也有那個？還有其他原因嗎？
 
「還有其他原因嗎？」
 
「嘿，你和艾爾莎看來挺熟悉了，告訴也沒關係的。如果芙蘭被艾爾莎的毒牙瞄上了，我的身體危險」
 
迪亞茨用認真的臉在嘟嘟噥噥什麼東西。
 
「艾爾莎雖然是男人，不過有著女性的心。但是，男性和女性，哪邊都感興趣。而且喜好的年齡的幅度寬廣。可以說是那種從芙蘭到我，各種各樣都有興趣的特殊愛好的持有者。」
 
『……』
 
（師傅？）
 
『哈！危險，一刹那走神了。』
 
同性戀兄貴，好球區超廣，而且還是抖M？這也違反生物的本能太多了吧！
 
什麼的已經很多的盛過多肚子叭叭。
 
我為了精神衛生考慮，還是少接近艾爾莎比較好。
 
「？？？」
 
芙蘭頭上冒著？看上去好像很多？的樣子。
 
（師傅？明白？）
 
『嘛，嘛。但是，芙蘭不必明白。』
 
（為什麼？）
 
『嗯，大人的事情。孩子沒必要知道，不，不知道的比較幸福點。』
 
（嗚？）
 
倒不如說希望一直都不知道。
 
『總之，艾爾莎稍微奇怪東西，知道那個就好啦。』
 
（嗯。明白了）
 
哼，好。
 
如果陷入對芙蘭詳細地說明艾爾莎的癖性的困境，我的精神吃不消啦。
 
「艾爾莎對孩子只是愛不會隨便出手的，也不會主動去做些什麼奇怪的事……，不過，儘管那樣還是維魯穆特的王牌，所以呐，憧憬他而也有稍微奇怪愛好的孩子也是有的。」
 
哎呀，那個所謂被毒牙瞄準？倒不如被毒害了吧。
 
「其實被認識你的人打過招呼。如果……芙蘭受到艾爾莎影響的話，說不定我被她殺了。」
 
「某人？」
 
「嗯，子母鬼神艾曼達。相識吧？」
 
「嗯。」
 
「從巴爾博拉用鷹送信來。」
 
迪亞茨一邊苦笑一邊遞出了1張信。
 
在上面標出芙蘭的名字和特徵，還有是如何可愛的好孩子等等說明密密麻麻被寫入。
 
最後寫著「芙蘭太可愛了很顯眼，一定會被其他的冒險者使壞！請你想辦法解決！還有，艾爾莎絕對會中意芙蘭，好好監視！」。
 
「她與艾爾莎的關係其實很好，不過，艾曼達對有關孩子的事是不會妥協的呐。」
 
「嗯」
 
「不是真的壞人……」
 
謝謝艾曼達。
 
和會長以前就認識嗎，關於艾爾莎的事能得到會長合作了最高興。不，我也知道那不是壞人，不過，
 
如果被艾爾莎看上，一天到晚被纏上，我會瘋掉的。
 
「那麼……說些認真的話，可以嗎？」
 
迪亞茨忽然擺出認真的臉，X司令那樣地在臉面前交叉手。
 
忽然幹啥？
 
「那個劍不是普通劍吧？」
 
突然就投下了炸彈發言。
 
『啊！』
 
「！」
 
「呼呼，為何會敗露的，有疑問吧？再一次試著鑑定我嗎？」
 
「？」
 
「好啦好啦，我想被欺騙了。」
 
嗚—嗯。這裡先按照迪亞茨的話做好嗎？我的原形怎麼敗露的，想知道那個秘密。
 
我再次試著鑑定了迪亞茨。
 
（師傅？）
 
『嗚—嗯？哎呀，技能增加了？』
 
狀態的數值沒有變化。技能的等級也一樣。只是，技能增加了兩個。
 
鑑定偽裝和讀心。都是等級8。
 
「能看見了嗎？」
 
「嗯。」
 
「鑑定偽裝也能用來整體地欺騙，不過集中於我想要掩蓋的技能的話可以完全隱藏。讀心也是我的王牌」
 
對迪亞茨來說讀心是如虎添翼啊。
 
為取巧的戰鬥看起來擅長的東西性格相合是好處那樣是吧技能。
 
「也能用來鑽對方的空子，也能與技能忘卻組合使用。本來如果有鑑定不用這麼費勁，不過我沒有鑑定的適應性，怎麼練習也學不會。無論是武器技能和魔術，幾乎不存在使用技能時完全不考慮那個的人。用讀心知道後就可以想法對應。」
 
確實是那樣，不過我注意到了更不妙的事了。
 
讀心：一點點領會對象的思念的讀心技能，正如其名，讀解對方的心的技能。
 
所以，如果用這個能讀出我的思考嗎？總之，雖然是劍然而有精神，思考著的事情敗露了？
 
「呼呼呼，注意到了嗎？用讀心領會你們的思念的結果發現芙蘭背的劍很有趣啊。」
 
『危險，再次被讀心。』
 
「嘿，偶然啦。本來在附近看著爭吵，如果是芙蘭奪走他們的生命的心情進入決定性的一擊，使用著讀心。殺機容易讀到。如果那做，與誰思念不交換著？所以注意到背的劍有思想。姑且預先說，不過，不是應該從平素開始誰和誰不介意讀解思考？」
 
向我們向打時招呼時已經發現了我的事嗎？叫出芙蘭也許為了說這個？
 
「那麼，不能告訴那個劍的原形嗎？」
 
（怎麼辦？）
 
『嗚—嗯。反正也敗露，沒必要掃迪亞茨的興去掩蓋。』
 
雖然那麼說，也沒有確實的證據。感覺也能咬牙裝傻混過去。
 
不明白迪亞茨的目的。最壞的是自己打算把我弄到手。
 
「哈哈呢。特別是需要可疑。沒關係，不會做什麼壞事的喲。對艾曼達發誓。我欠了她大筆錢，不會去惹她的。好啦好啦，也告訴你我的底牌了，作為那個回禮就拜託了？」
 
迪亞茨那樣說著，用天真無邪的笑容請求。看上去也不像在說謊
 
啊。沒辦法了嗎？在這個城市逗留的明明期間可不想得罪行會長。而且，怎樣掩飾感覺在這個男人面前馬上就會露出馬腳了。
 
『好嗎？』
 
（嗯。沒有辦法）
 
敗露的對方太壞。
 
『沒辦法。』
 
「哦？或許現在的聲音……」
 
『啊。是芙蘭的劍』
 
「哈哈哈哈！好厲害，連話也能說嗎！與人一樣嗎？」
 
「嗯，師傅厲害」
 
「師傅？」
 
是在這裡每回的交換。我的名字說明被安上的經過，硬使之讚揚我的名字。
 
迪亞茨好像察言觀色不錯，對芙蘭一個勁稱讚是好的名字。
 
嘿，讚揚過多有些難為情啊。
 
『因此，找我什麼事？還是只是單純的好奇心？』
 
「哎呀，抱歉抱歉。第一次見到智慧兵器，興奮過多忘記了目的喲。確實有好奇心的，不過對你們提幾個忠告。」
 
「忠告？」
 
「是的，對師傅的忠告。像你那樣地有鑑定的人多，不過，你可是相當輕鬆愉快地使用著鑑定？」
 
『嘿，是那樣。』
 
「由我說來沒什麼說服力，不過被使用的對方會介意喲？鑑定，根據情況的不同可能把對方的秘密揭發出來。王族和貴族裡討厭它的人很多。因為那個，只是使用了就被看作間諜行為，被下獄的可能性也有。師傅會成為芙蘭的罪喲？王族常常讓有我那樣的鑑定察覺技能的人陪侍著。」
 
想起來確實是那樣呢。只是應該看到要對方的個人資訊赤身露體。是不想被秘密的多的人如果做，絕對地使用的技能。沒有到那裡介意過啦。
 
「芙蘭那樣將來有前途的冒險者，絕對會有與王族謁見的機會。那時如果輕率行事，可就要小心這個了。」
 
迪亞茨做了個用手掌側面撲通砍自己的頭的動作。
 
是呢。如果對王族不敬，死了也不奇怪。
 
那樣想的話，對誰不介意一個勁的使用鑑定，其實好可怕！
 
謹記這忠告，今後得小心行事才行。
 
「有關鑑定的忠告就那樣了。還有，另一個忠告。」
 
「再一個？」
 
「是那樣。」
 
『為什麼那樣想？』
 
「不是完全沒有發現我使用技能嗎？技能忘卻，讀心，思考誘導，視線誘導都沒發現。那個啊，雖然說我是故意完全隱藏起來了，但是，再怎麼說也是太無防備。對你們來說，不僅是戰鬥力的高度，必須掩蓋的秘密很多，太過於天真可不行啊。如果與戰鬥力同樣地察覺系的技能也得到成長的話，對我應該能感到一點點的不協調感。」
 
確實，雖然也有察覺系幾個技能，但各個的等級都不太高。連等級最高的氣息察覺才等級5。
 
『譬如，氣息察覺才等級5的話是不是有些不足？』
 
「對了。與強的人們要交鋒至少也得等級8或3個以上等級6以上的技能才行。」
 
哪邊都有點遠啊。
 
「艾爾莎那樣地掩蓋等什麼都沒有！如果是說不介意好，不過。到芙蘭師傅，也會那樣不去？」
 
『是那樣。其他非我的存在最秘密』
 
「所以說，這裡給一個建議。介紹一個好的修行場，不試著進入那裡看看嗎？」
 
『修行場？某個洞窟？』
 
「漂亮的回答。知道維魯穆特有2個洞窟嗎？」
 
「嗯。」
 
「適合外行的西之洞窟和適合內行的東之洞窟。西邊陷阱很少，正面作戰的魔獸多，可以說適合初學者的地方。反之東邊陷阱很多，奇襲一樣的魔獸更多。特別越往下層那個傾向越強，連排位D冒險者也有可能死掉。」
 
『那樣的話，聽起來該在東的洞窟修練嗎？』
 
「就是那樣。要是那裡鍛鍊察覺系技能正合適。怎麼樣？雖然不會馬上升級，但也絕不會浪費時間。本來進入東邊需要先把西的洞窟通關了，不過對你，特別地免除那個喲？」
 
『本來就打算進入洞窟，也不介意，不過……』
 
技能等級能不能上升姑且不論，確實能更很好地練習使用技能。高效鍛鍊本來很難練習的察覺系，即使這邊也不是哪裡都能找到這種機會。
 
但是，無論如何都有一件在意的事。
 
『為什麼為我們做到這個地步？』
 
實在信不過喲。而且，也不覺得只單純的善意。
 
「哈哈呢。沒有騙你喲？但是，這對冒險者行會也是有好處的。」
 
「我？鑽入東的洞窟？」
 
「就是那樣。而且如果你鑽入西的洞窟，像城市外邊遇到的事恐怕反覆發生喲？西的洞窟只有下級的冒險者們，所以看出你的實力對他們來說困難，絕對會糾纏上你。」
 
今後面向武鬥大會冒險者的數量會越發增加。那裡面的笨蛋不論多少都能湧出來吧。想要一直不引起吵鬧，冒險者行會也難以幫到芙蘭吧。
 
「東的洞窟大多數是本事高的人們，冒險者的數量本身就少。如果行會預先告知過，也不會做出糾纏一樣的舉動。」
 
『所以說不進入西面的，進入東面的。』
 
「彼此都有好處，怎樣？」
 
『芙蘭怎麼做？』
 
「我不介意」
 
「哼哼。有幹勁是好事啊。」
 
已經預料到我們會點頭嗎？
 
迪亞茨從桌子的抽屜取出東洞窟的通行准許證，交給了芙蘭，上面寫著芙蘭的名字。
 
準備太過於充分了。雖然不能討厭，不過，實在不能完全相信呢。
 
 
  