========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-14 20:22
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第145話 介紹信
 
 
芙蘭來回翻著檢查迪亞茨給的通行准許證，舉到陽光下仔細察看。
 
「有什麼奇怪的嗎？」
 
「嗯。說不定有什麼花樣。」
 
「哈哈，在本人面前說這話很過分啊。不過不要緊喲。」
 
「……」
 
迪亞茨笑著否定，不過，芙蘭的目光一直滿含著疑惑。
 
「相信我吧。再也不會對芙蘭搞惡作劇了。說來，我對冒險者們做惡作劇是為他們好喲？」
 
「怎麼回事？」
 
「讓他們從平常就不忘記保持緊張感，來自我的一片父母心，絕對不是為了自己好玩喲」
 
「……」
 
芙蘭一動不動地凝視著一臉慈祥的迪亞茨。就算用不了技能也知道這一定是謊言。
 
「……好吧。承認了，有一半是好玩。」
 
「嗯。」
 
「啊，對了！就算在東的洞窟陷入麻煩也沒什麼啊，我已經準備了備用方案！」
 
明顯地改變了話題。嘿，裝作不在意吧。
 
『備用方案？』
 
「是的是的。考慮了3個辦法。第一，對冒險者發出保護青年冒險者的公告。這對我們有也有好處。芙蘭，發現沒有，這個城市的冒險者裡有很多孩子？」
 
「嗯。」
 
「這個城市的洞窟是低排位的D級。但是哪怕是G，F排位的冒險者如果與E以上的人組成隊伍就可以允許探索，所以聚集了大量想積累經驗的下級冒險者。於是，對不允許在其他的洞窟探索的排位G冒險者來說，這裡是國內唯一能探索的洞窟」
 
「所以說G級的孩子多？」
 
「是那樣。但是，那樣的孩子們容易上動壞腦筋的人的當，在洞窟被當做誘餌的事也有。原本認為應該設下什麼懲罰條例的。」
 
這樣芙蘭也能有人來保護了嗎？
 
「還有2個呢？」
 
「1個散播你被艾爾莎的喜愛的傳言。在維魯穆特的冒險者中沒有違抗他的人。」
 
那個很明白。艾爾莎一登場冒險者們就全老實。不能忤逆那個人啊。
 
「最後一個呢？」
 
「緊急地提高芙蘭的行會排位。」
 
「？」
 
「芙蘭，你對行會的貢獻得到相當高的評價。如果以後達到了規定的委託數，就能提高到排位C了喲」
 
「那個感到吃驚。」
 
我也是。是在巴爾博拉的行動得到好評了嗎？
 
「無論怎麼說，友好國的王族的護衛任務得到了最高評價，據說都在大肆讚揚你呢。」
 
是霍特王子和莎提亞公主的護衛委託。好像得到了非常高的評價。
 
明白芙蘭在那個不變的表情下，靜靜地燃燒鬥志。
 
「非常努力。」
 
「請繼續努力。在維魯穆特的行會，如果能升到排位C以上會大大地發表那個人物的名字。如果你上到排位C，向維魯穆特中的冒險者傳遍你的名字，糾纏的人也會減少了。」
 
嗯，到底是沒法降到零嗎？不過光是減少就謝天謝地了。
 
「正好有很多東之洞窟內的委託，去處理那個就行了。一邊修煉一邊提高排位就行了。」
 
那樣說著迪亞茨拿出來了20張委託書。
 
「芙蘭要提高排位還得處理23個排位D以上的委託。這些委託全給你吧，慢慢處理就行了。」
 
「明白了。」
 
『直接就全得到啦。』
 
說起來普通進入洞窟，審查是必要的吧？
 
嘿，直接被放進去了也沒關係，不過來自克利姆特的介紹信就浪費了，嘿，是不是先交付比較好？
 
「這個。」
 
「這是……亞雷薩行會的徽章，難道是克利姆特先生的？」
 
「嗯，介紹信，」
 
芙蘭點頭的瞬間，迪亞茨的臉色急遽變化，轉眼間一片鐵青。
 
哎？老爺子沒關係嗎？
 
「對了，芙蘭？」
 
「嗯？」
 
「那個—，我打算嚇你一跳的事別向克利姆特先生報告好吧？」
 
怎麼回事？突然變得像貓一樣乖了。
 
「為什麼？」
 
「嗯。這是對你們坦率的請求所以坦白了吧，對我來說克利姆特先生是作為冒險者的先輩，當我還是新手的時候得到了關照的。老實地說很敬畏他，直截了當的說是很怕他啊。」
 
原本想要用謊言之理檢測一下，不過好像不是謊言。
 
真的好像怕克利姆特。介紹信沒進垃圾箱真是太好了，倒不如成為最強手裡的牌？
 
「下面如果再做奇怪事，告訴艾曼達和克利姆特。」
 
「對不起。再也不做了。」
 
行會長跪在地上，不是很少見嗎？沒有照相機可惜啦。嘿，這下迪亞茨再也不會做奇怪的惡作劇了。
 
「嗯。明白了」
 
「嘿嘿—」
 
威風凜凜地遞過克利姆特的介紹信的芙蘭和在面前拜倒的迪亞茨。
 
一件事解決！
 
不過有些奇怪的景象就是了。
 
 
  