========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-12-24 14:40
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第146話 所尋之人的下落
 
 
在從行會長的辦公室出來之前，向迪亞茨詢問了應該把察覺系鍛鍊多少的等級，該練什麼察覺系技能。
 
需要Lv8的技能一個，或3個Lv6以上的，那樣夠了嗎？
 
「嗚—嗯，對了。譬如，鑑定是隱蔽性很高的技能。我因為有著鑑定才能察覺，不過如果沒有是很難察覺的。其他鑑定，識破系的技能也差不多都這樣。」
 
正因為如此，心裡有鬼的人們才會變得神經質的吧，說不定沒注意到之前自己的秘密就暴露了。
 
「但是，思考誘導和技能忘卻很難隱藏。即使我這個等級，使用的時候往往對面也能察覺到有什麼干涉的技能。」
 
就是說鑑定之類只是單純的察看對方的技能，雖然在看但是只是單方面接受著對方的情報。但是，思考誘導等是直接干涉對方的技能，更容易被察覺到吧。
 
就我手頭的技能來說，鑑定，謊言之理很難被察覺。但是，技能奪取就容易被注意到嗎？
 
「不用鑑定察覺技能還想要察覺到被鑑定的話…氣息察覺即使等級Max也不一定夠……不過要是察覺干涉系技能有Lv8就夠了。」
 
對我們Lv8的話也不夠嗎。和普通人相比，我能通過自我進化一口氣提高水準，那個是長處，不過同時也有弱點。因為技能等級都一樣，熟練度都相當低。也可以說沒有能完美自如運用的技能。
 
嘿，正因為如此在東的洞窟熟習技能是件好事。
 
眼前的目標是一邊使用察覺系技能，通過魔石吸收用自我進化點將氣息察覺的等級提高到8以上。
 
「那麼，去。」
 
「嗯，再見，克利姆特先生的事拜託了？」
 
背對著拜求一樣的迪亞茨的話，我們離開了辦公室。
 
『在資料室集聚洞窟的情報。』
 
「恩」
 
『時間也不多，儘快的調查』
 
必須天黑之前找到旅館，而且也有無論如何都想馬上見的人物。
 
『加留斯老先生是不是在這個城市裡？』
 
2小時後，我們一邊尋找加留斯老先生，一邊漫無目的走在維魯穆特裡。
 
在亞雷薩分別的加留斯應該比我們早就到了維魯穆特。
 
說起來是我們太慢了。我想加留斯老先生一定是到了的這個城市。
 
與亞雷薩一樣，到處都是佩戴著好像加留斯老先生製作的優質的鋼劍的冒險者。打聽一下，果然加留斯老先生鍛造的武器。
 
打聽到了是在哪裡買的，不過，沒有固定地方。似乎租了幾個店鋪，隨日子改變著銷售的地方。
 
在幾個武器鋪轉動收集情報，側耳傾聽在道上走著的冒險者們的對話。
 
因為馬上要開武鬥大會，沒聽見加留斯老先生，大部分都是關於洞窟。
 
但是，從某3人組的冒險者們的閒談，能聽見1個的令人在意的話。
 
「邪神信奉者才一晚上就攻陷了城寨？米雷尼亞城寨不是世界最大的據嗎？」
 
「說起來，信奉者為什麼那麼大量的集聚那裡？傳言說他們都被賜予了邪神的力量？」
 
「哎？邪神連那樣的事都能做？以為僅僅罪犯和瘋子才會去崇拜邪神啦。」
 
「我也沒有遇到那樣的事。那麼，還有像邪惡哥布林，邪惡小精怪那樣地用邪神的力量powerup的人？」
 
「有那樣的人們可是相當麻煩。有哪個國家開始去討伐了？」
 
「米雷尼亞城寨在雷多斯王國啦？那個國家那樣的學的不能的吧。利用要是n姑且不論」
 
「那麼，誰搞的鬼？」
 
「不僅如此啊，好像那些傢夥內鬥起來了。我有個熟人正好在場聽見逃出的小雜魚說，外出的高極幹部返回後當天就吵鬧起來。那個幹部變成魔獸的身姿，把殘餘的幹部全砍了，還用徹底改變的身姿一邊大笑著『你的力量都讓我吃掉吧！』，那個身姿確實怪物一樣啊。」
 
「啊—，那是啥啊？」
 
「鬼怪故事喲！」
 
「不不，事實上是不是謠言還是有所誇張都不知道。」
 
好像在說邪神信仰者攻陷了的城寨，而且，內鬥起來了。
 
（聽起來是澤羅斯里德？）
 
『芙蘭也是那樣認為的？』
 
怎樣考慮，一邊把己方砍了並吃掉的都像是澤羅斯里德的行為呢。
 
如果就那麼放著澤羅斯里德不管，那傢夥會全殲邪神信仰者吧？然後我們再打倒澤羅斯里德就完美了。嘿，不過在此之前就不明白澤羅斯里德變得有多強了。
 
（咕嚕嚕）
 
『烏魯希有幹勁呢。』
 
（總有一天打倒他。）
 
『啊。為此必須變得更強。』
 
（嗯。）
 
（噢！）
 
此後我們一邊也聽著傳言一邊在維魯穆特裡閒逛。終於在第3個的鐵匠鋪見到了知道加留斯老先生的消息的人。與加留斯老先生一樣的矮人的鍛造師。
 
「那麼，已經不在這個城市？」
 
「是啊，聽到巴爾博拉的風波，自己不清楚具體的事情，數日前就出發前往了。」
 
錯過了嗎？
 
「武鬥大會之前會回來的，到時候就能遇見了。」
 
「明白了。」
 
「從加留斯那兒聽說著閣下的事。這就是那套裝備……。極好」
 
鍛造師的男人用亮閃閃的眼神看著黑貓系列。
 
雖然明白是在看裝備，不過如果從旁邊看上去就象以恍惚的表情凝視幼女的變態。實際上路過的人用微妙的眼神看著男人，其中也有用嚴厲的表情盯視的人，沒報警就好了。
 
男人好像完全不在意別人的視線，不時的摸摸外套的質地。
 
芙蘭好像也沒有不快，一動不動地等待著讚揚自己的裝備。
 
一直觀察芙蘭的裝備了5分鐘，好像終於滿足了。男人滿臉笑容的表達著謝意。
 
「哎呀，大飽眼福了。作為讓我看到好東西的感謝，在這個城市期間來我的地方修復裝備給打折扣吧，而且以後要籌備進洞窟需要的工具吧？」
 
修復費自己負擔怎樣都行，不過，物資籌措確實很令人高興。說不定鑽入洞窟得需要一些專門工具。
 
『對了。順便能介紹旅館的地方嗎？』
 
「嗯。知道不錯的的旅館嗎？」
 
「還沒決定？那麼沿著大道走下去有穴倉の劍亭，那裡的酒好吃。」
 
不愧是矮人。那種地方？但是，愛喝酒的人彙集的旅館不吵鬧嗎？
 
「酒館在地下不吵鬧的。」
 
「明白了，去看一下。」
 
「啊，歡迎再來喲。」
 
「嗯」
 
介紹的旅館是有穩重的外表和鎮定的氣氛的旅館。也試著逛逛了地下的酒館，那是像酒吧一樣的構造，喝多了就會騷亂起來的氣氛。另有吃料理的食堂，那是普通的大眾餐廳。不提供酒水，引起騷亂的傢夥也少，要是這樣的話也不用在意噪音了。
 
房間也乾淨，床也鬆軟。而且小型化狀態的烏魯希，另外支付些錢也能進入房間。
 
被介紹了不錯的的旅館啦。
 
「嗯，不壞」
 
「噢。」
 
芙蘭們也中意的樣子。
 
『那麼，今後怎麼辦？』
 
「當然洞窟。」
 
「噢噢！」
 
有幹勁是好事。不過，必須處理委託。
 
『在那麼，去之前先確認委託書嗎』
 
「不錯。」
 
首先在床上面排列開委託書。
 
可是，得到這麼地沒問題嗎？如果其他的冒險者知道只怕被認為是偏袒了。
 
『芙蘭，這個委託書的事，最好對其他的冒險者保持沉默。』
 
「嗯。」
 
裡面一半是討伐委託，而且是哥布林討伐一類的，沒有上限沒有期限的日常委託。還有一半是素材的收集。
 
「高級食人魔的角，吃人鼴鼠的指甲」
 
『只要是沒有見過的魔獸就行了。』
 
「噢。」
 
『那個，根據資料室得到的魔獸情報，東的洞窟10階層以後出現的。』
 
「高興。」
 
因為是排位D的委託，對下級冒險者很難走到的地方。在東的洞窟，排位F以下的冒險者到9層以外就無法進入了。
 
『幽影犬，黑暗尾隨者…果然隱形突襲式的敵人很多』
 
像迪亞茨說的那樣。
 
此後，確認著委託書，過去了相當時間。
 
芙蘭和烏魯希完全膩煩了。雖說我也記下來了，但情報收集是作為冒險者的基本喲？芙蘭再稍微有點集中力就好了—。
 
不，討厭學習的芙蘭對著委託書做著一小時的鬼臉了，倒不如說已經有點成長了嗎？
 
過去只要看書5分鐘就開始走神了。
 
『那麼，去嗎？』
 
「等下，暫時不去。」
 
？
 
或許把情報再記一些再去嗎？
 
「吃飯之後去。」
 
「噢！」
 
『OTZ，是這樣了—』
 
 
  