========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-14 22:41
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第147話 到達迷宮
 
 
在食堂吃完飯的我們決定立刻前往洞窟。
 
向旅館的老闆娘打聽了地方，不過那個說明太簡潔了點。
 
「如果去西之洞窟去西之城寨，去東之洞窟就到東之城寨，走下去就到了喲」
 
那個圓柱型的建築物裡面好像就是洞窟。更準確點說，圍起洞窟建起來了那個建築物。
 
迪亞茨和洞窟主交換契約的當初，大多數的人們對洞窟都抱著懷疑和不安的態度。為此格蘭賽魯王國為了平息人民的不安，作為顯示對策建立了這個建築。
 
如果洞窟主背叛，也會有那樣厚牆給圍起，也能抵禦魔獸的氾濫。圍起城市的牆也是同樣的意義。即使包圍洞窟的城寨被突破了，圍起城市的牆也成為第二防線
 
如果準備這麼多對策，大多國民也放心了。但是，重要的維魯穆特的城市居民怎樣？最壞情況是城市成為戰場。
 
試著問了老闆娘，不過，維魯穆特的居民反倒很歡迎洞窟。
 
大多數的居民知道這裡有洞窟才移住過來，都是和冒險者和商人有關的人員。好像已經對那種危險做好了覺悟。好像認為洞窟是飯碗一樣的保護起來。即使圍起城市的城牆，也認為是用國家的錢做起來的，是一件幸運事的樣子。
 
不愧是粗暴冒險者和毫無疏忽的商人彙集的街的居民們。好厲害。
 
照著老闆娘說的，一邊把東之城寨放入視野一邊持續走著。
 
這裡是象忘記了城市計畫規劃一樣的迷宮一樣的街道。好像隨著接近城寨，越來越複雜。
 
好像這裡的街道，城市以前就是特別有歷史的地區。初期建立時，完全不介意建築法和外表，雜亂地發展的結果。
 
有時沿臺階上行，有時返回終回，持續走1小時。我們終於站立在東之城寨前。
 
「到了。這裡是洞窟？」
 
「噢？」
 
『這是覆蓋洞窟周圍的城寨。如果從那裡的大門進入，應該就能看見洞窟的入口。』
 
到附近一看果然大。但是不是普通的城寨，不僅門小，也沒有窗也沒有。不，雖然被稱作城寨，本來目的是洞窟的封印才對。
 
上層有士兵常駐，以防出事。在門前的接待小房前，排列著10人左右的冒險者。
 
不要在作為入場手續的按順序排隊了啊。我們只好也排進了佇列。
 
果然被關注了。但是，沒有惹事的人。東之洞窟附近等級D以上的冒險者居多，能感到芙蘭不是普通人吧。而且，烏魯希的存在感也大。現在令其返回原來的大小，那個壓制感是驚人的。
 
再調皮的冒險者對巨大的狼挑釁也會猶豫吧。
 
這是在街中，道路和窄的洞窟內部不能使用的手段。
 
「下面的人——啊！狼啊！」
 
「你，喂！忽然怎麼了！」
 
審查入場的士兵，看著烏魯希喊起來。
 
哎呀，剛才在建築物的死角的原因，士兵們沒看見烏魯希？
 
「啊。非。非常抱歉！稍微感到吃驚。」
 
「這個笨蛋對不起。小姐」
 
比在城市外邊遇到的士兵們，感覺相當好。
 
禮節也不壞，從垂下頭的身姿也感到誠意。尤其重要的是，感覺不到對芙蘭的輕視和邪念。
 
芙蘭也感到吃驚。
 
「……？」
 
「反常嗎？」
 
「嗯，與在城市外邊的士兵全然不同。」
 
「哎呀。是那樣嗎？」
 
「是這裡都是從巴爾博拉派遣來的認真的人的原因吧。」
 
維魯穆特為了管制冒險者和為洞窟的準備，對士兵的本事要求很高。所以，即使行為敗壞也沒人能管。但是，作為向維魯穆特的支持而從巴爾博拉被派遣的士兵，不會去派反而惹起爭執的人們，而是派出平素了就擔負工作核心的認真的士兵們。
 
由於那個原因那些粗暴的傢夥平時在城市外邊捕獵魔獸，沒事就會被趕去做逮捕罪犯之類的市內警備那種粗活了，治安好像變得壞了。士兵自己引起紛爭的場面也多啦。
 
「嘿，被派遣的人們立即就會回來，想行會主人和高位冒險者們混亂從可以嗎，馬上也安定巡視，不過」
 
「你最好小心。怎樣看為也不像冒險者。如果不展示行會卡，我們也無法相信」
 
「大概是挑戰東之洞窟的最年少記錄啦。」
 
「好，登記完成。這個記下了行會卡洞窟的攻佔等情報。」
 
「記錄？」
 
「是呀，打倒的怪物的數量，走過的階層的情報。委託是否達成，馬上都明白。」
 
哎。方便。討伐委託的報告簡單就結束了。
 
反過來說也不能隨便做不正當事，不過對沒心情做那樣的事的我們來說沒關係。
 
「必須注意的是洞窟需要登記的點是獨立的。在東之洞窟登記的記錄在西的洞窟沒意義。」
 
那麼，要是進入西之洞窟，那時是不是又需要登記？
 
「是，就是那樣喲。」
 
「不要亂來啊。」
 
「嗯，謝謝」
 
好了，總算能進入洞窟了。
 
（去吧。）
 
（噢！）
 
『最初小心，陷阱好像很多。』
 
（嗯。明白了）
 
仔細一想，我們第一次進入高難度的洞窟，到習慣為止慎重才是。
 
絕對要避免陷入陷阱瀕死的的情況
 
『因為我們需要練習，除非遇險，烏魯希不要通知我們有陷阱。』
 
（噢。）
 
士兵操縱身邊的裝置，城寨的門自動打開。感到了微弱的魔力的流動，好像是用魔道具的開關。
 
鑽過門的話，裡面是石制的穹頂，那個中心有小祠堂的大小。
 
『那個是洞窟的入口？』
 
「大概。」
 
「噢？」
 
試著接近，祠堂中有向下的臺階。
 
作為有名的洞窟的入口來說有點小。但是，不能疏忽大意。
 
因為對方是洞窟。
 
 
  