========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-30 15:31
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第04話 技能與魔石與我
 
 
哥布林們的屍體真礙事啊。就這樣在台座面前倒著，台座上紮進去就只能看著這些傢夥的屍體。
 
我用念動拖著屍體，朝遺跡外面搬。地面上只剩下血的痕跡，但比起屍體要好得多。
 
為了埋屍體挖個洞。用剛剛得到的挖洞技能作業的話，剛剛好。
 
挖洞啊。用細長的刀身，Zakuzaku的挖，感覺就像用鐵鍬似的。多虧了挖洞技能，跟念動比起來更靈巧了，大概比更有效果的感覺。
 
在適合我的裝備者到來之前，開始尋找新的目標，不停的蒐集技能是好事，我作為魔劍更強了吧。
 
想著這樣的事，我立刻開始了尋找目標。用念動在遺跡的四周飛來飛去，魔力減少的話就落地休息。
 
這裡是平原，所以方向有些偏離也不會迷路，台座不會離開視線讓人放心。
 
我最初發現的是6條腿的小老鼠。
 
『立刻鑑定一下』
 
 
 
種族名：六腳鼠：動物Lv1
 
HP：2MP：0腕力：1體力：1敏捷：10智力：2魔力：0靈巧：3
 
技能
 
無
 
 
 
太弱了，連技能都沒有。但能吸收魔石也好，現在的魔石值是4/100。還差96，我想到100就能提昇等級了吧。為了我的成長，給我去死。
 
我朝老鼠急速下降，出乎意料地容易，我的攻擊命中老鼠，老鼠變成兩半。
 
但是我的身體沒有發光。
 
『咦？為什麼？』
 
刀刃再一次往老鼠的屍體刺了下去，還是沒有發光。現在的攻擊有成功吸收魔石嗎？
 
為了尋找原因，將老鼠的屍體慎重的剖開，是用自己的身體剖開屍體的光景，噁心嘔吐的感覺都沒有啊。我想牠稍微有點可憐，畢竟自己殺了他還鞭屍。
 
結果在老鼠體內，沒有找到魔石的痕跡。注意到這老鼠的狀態時，種族和動物的記載。難道說，只有魔獸才有魔石拿吧，因為在地球也沒有那樣的動物。
 
為了這個說法的驗證，於是我化作襲擊老鼠們的魔劍。結果，打倒了三隻，都沒有發現魔石。
 
其次，瞄準了魔獸。實際上已經發現了一隻，50釐米的大蜈蚣正在吃最初殺了的老鼠的屍體。
 
 
 
種族名：巨型蜈蚣：妖蟲：魔獸Lv4
 
HP：18MP：7腕力：6體力：10敏捷：14智力：1魔力：6靈巧：2
 
技能
 
振動感知：LV1，攀登：LV1，毒之牙
 
 
 
種族是魔獸。我先將牠的頭貫穿了，仍在瘋狂胡鬧。從口中噴出黃色液體，Bitanbitan的扭動著身體。為了封鎖刺，這次把身體撕裂。前後分成了兩截大蜈蚣，儘管如此還能把蟲特有的生命力發揮出來，持續蠕動著了，不久就停止了活動。
 
真噁心。
 
只是打倒了而已。向停止活動的蜈蚣的心臟附近再度貫穿，我的刀身發光了。果然只有魔獸才有魔石。
 
順便說一下，得到的技能有振動感知：LV1和攀登：LV1，毒牙。我沒有牙齒吧……。設定試著使用的話，魔力減少了5，從刀身浮現出了微妙的液體，大概是毒液吧，不過可以使用就好。
 
其次，設定攀登，並打算把振動感知也加上去了，但不能增加。
 
《超過套裝技能的上限》
 
得到的技能全部裝備似乎沒有任何意義。
 
劍的狀態，自我進化〈等級1．魔石值5/100．內存10〉這樣的記載，但內存10的話，是指可以裝備技能的數量。現在裝備的技能是……
 
挖洞：LV1，解體：LV1，警戒：LV1，劍術：LV1，棍棒術：LV1，指揮：LV1，生存術：LV1，攀登：LV1，毒耐性：LV1，毒之牙
 
設定了10個技能。試著把棍棒術取下，再設定振動感知試試看，這次就可以了。棍棒術，是目前最不需要得到技能，就這樣吧。
 
從我需要的技能那樣設定，指揮，生存術，毒耐性，攀登，就這樣改變設定技能吧。
 
結束之後，探索再開。
 
發現了的是我向我展示後背的兩個黑影。O型腿，二足步行如同黑猩猩一樣的線條，綠色的肌膚，醜陋的傢夥。
 
『哥布林。而且還拿著武器呢』
 
 
 
種族名：哥布林：邪妖：魔獸LV2
 
HP：14MP：2腕力：6體力：9敏捷：10智力：5魔力：3靈巧：6
 
技能
 
棍棒術：LV1，挖洞：1LV1
 
 
 
 
 
種族名：哥布林：邪妖：魔獸LV3
 
HP：16MP：3腕力：7體力：10敏捷：10智力：5魔力：2靈巧：7
 
技能
 
投擲術：LV1，狩獵：1LV1
 
 
 
 
 
種族名：毒牙．老鼠：魔物：魔獸LV1
 
狀態：死亡
 
HP：0MP：3腕力：4體力：7敏捷：14智力：1魔力：4靈巧：4
 
技能
 
警惕：LV1
 
 
 
右邊的哥布林等級高的原因，狀態比較好。不過，跟最初打倒的3隻比起來更弱，總會有辦法的。而且他的手上還握有剛才打倒的毒牙老鼠，那也由我收下吧。
 
想不被注意到的，利用茂密的影子接近他們，還有2米左右的距離。
 
先殺等級高的傢夥。
 
『呀哈～！把魔石交出來！！』
 
嗯，我不是真的嗜血，只是想說說看罷了。
 
咚嘶
 
與遲鈍的聲音一起，我刺入哥布林的背後，沒有任何抵抗。
 
刀身發光發現的同時，我立即從哥布林的身體抽出，然後，向發著呆的另一隻襲擊了。
 
狩獵這兩隻，獲得了投擲術技能。
 
對這新的魔獸，不管怎麼想都覺得奇怪。
 
『毒牙．老鼠？但是技能只有警戒嗎？』
 
無論怎麼想，技能沒有毒牙就太奇怪了吧。名字的話不是有嗎。總之，用念動把老鼠的嘴撬開，長的犬齒，然後從那個尖端，黃色液體流了出來，毒液？
 
為什麼呢？蜈蚣有毒牙的技能，也有名字是毒牙附有的老鼠嗎？
 
提示太少了。再繼續狩獵魔獸，收集資訊。技能立刻就有了反應。
 
托振動感知和狩獵的福吧。我在草叢的對面有微妙的晃動，是有什麼東西在的感覺，似乎不是什麼太大的獵物。
 
往草叢中的另一側，緩慢的走過去。
 
 
 
種族名：腐肉食鳥：魔鳥：魔獸Lv5
 
HP：13MP：5腕力：9體力：11敏捷：15智力：6魔力：3靈巧：7
 
技能
 
毒耐藥性：1級，消化強化
 
 
 
鳥？感知能力是這麼厲害的阿，這裡還是慎重的上吧。
 
我在地面飛的同時儘量不發出聲音，草叢也慎重地避開，從腐肉食鳥頭上襲擊了牠。
 
腐肉食鳥起飛不久，我手起刀落，對方就躺在地上了。
 
『呼，飛起來就麻煩了。在那之前打倒真是太好了』
 
我往腐肉食鳥的身體刺好幾下才吸收到魔石。
 
得到了消化強化。但是消化強化是最不需要的技能，因為我可沒有消化器官阿，這個技能也好好的記住了，自我進化先生真是沒有節操呢。
 
哎呀呀，接下來的獵物在哪呢。如果可以的話，持有我沒有的技能就好了。
 
那樣想著尋找獵物的時候，我看到了奇怪的影子。
 
像風箏一樣的東西，輕飄飄的低空浮遊著。移動速度不快，但那個運動不規律，能看見在天空飛翔的綠色水母。
 
 
 
種族名：空中．水母：魔植物：魔獸Lv5
 
HP：14MP：10腕力：6體力：11敏捷：4智力：2魔力：11靈巧：5
 
技能
 
吸收魔力Lv1，鷹眼，浮遊
 
 
 
靠近看，什麼反應都沒有。只在我的前方10米左右，輕輕飄著而已。
 
砍得到他嗎？我先砍上去試試看。其目標是，水母的頭也能看見，身體中心部分，有眼睛般的圖案的地方。
 
我無論發生什麼，都可以做出反應，就這樣慢慢地靠近。然後，在2米左右的距離靠近的時候，空中．水母做出了超乎想像敏捷的動作。
 
『呃，好噁心！』
 
10隻左右的觸手向我伸了過來。潮濕和蠕動的黑紅觸手，讓人聯想到蚯蚓和蛇，亂七八糟的噁心。
 
而且，我有一瞬間無法行動，我被觸手抓住了。
 
『魔力被吸了嗎？』
 
能透過觸手吸收魔力。感覺很噁心也很危險。
 
我忘了準備逃脫手段了。幸好，觸手的強度不是那麼了不起，而是稍微動一下就可以切斷了。
 
『真危險啊』
 
狀態確認了，被吸了魔力10左右。如果在被抓住就危險了。
 
這傢夥很危險，要全力解決。
 
我飛到空中．水母的頭上，以最大速度突擊了。果然，觸手的力量跟強度沒什麼了不起，把伸展開的觸手切飛，貫穿身體。
 
伴隨著貫穿硬物的觸感，刀身亮了。是魔石被破壞的證據。
 
失去力量的空中．水母就掉下地面，因為技能的力量而浮著，因此，死去的那身體就失去了浮力。
 
獲得了浮遊和吸收魔力的技能，對雙方都很便利的技能，特別是浮遊跟念動的相性非常合的來。
 
不管怎麼說，浮遊也是必要的技能。當然，浮遊的魔力消耗比念動還少。和念動組合的話，能飛比現在高5倍的高度。連吸收魔力也組合的話，能延長更多的飛行時間吧。
 
浮遊驗證時，我注意到了。
 
『空中．水母是有了浮遊技能，腐肉食鳥是沒有飛行系技能的。雖然是鳥類型的魔獸』
 
與毒牙．老鼠一樣，沒有技能。
 
有什麼共同點都存在的吧？毒牙和飛行技能，沒有理由。不過，在飛行即使沒有翅膀，也許不能使用，所以能得到什麼技能。
 
嗯？等等啊，沒有翅膀就不能使用飛行技能？本來就有飛行技能嗎？
 
例如，哥布林沒有步行和呼吸這樣的技能。同時，鳥會飛是理所當然的，技能和魔術都沒有，肉體所持有的理所當然的功能，與魔力和技能沒有關係。
 
這樣想來，毒牙．老鼠的毒牙是本來的肉體就有的功能，毒腺和毒牙是牠的身體結構之一吧，也和地球的毒蛇相同。
 
相反，大蜈蚣的毒牙，是魔力作出的毒之類的，用幻想系特殊能力吧。
 
『劍術之類的是，後天鍛鍊得到了的生物，所以能作為技能吸收的吧？』
 
我的身體還不知道的還有很多，必須要有更多的驗證。
 
剩下的鷹眼技能的效果也很好。這個技能是俯瞰的東西都變得能看見的技能。多虧了幾乎全周圍都可以看了。到現在為止的影像都是被固定了的相機先生的視點，現在是可以自由轉動東西看的感覺，我不能離開身體到遠方去阿。
 
『要狩獵更多種類嗎！』
 
順便說一下，現在的劍的狀態。
 
 
 
名稱：不明
 
種族：智慧．武器
 
攻擊力：132保有魔力：200/200耐久值：100/100
 
技能
 
鑑定：Lv6，自我修復，自我進化〈等級1．魔石値9/100．內存10〉，自我改變，念動，念話，裝備者狀態上昇（小），裝備者回復上昇（小），技能共用，魔法使
 
套裝技能
 
挖洞：1級，警戒：1級，劍術：1級，狩獵：1級，振動感知：LV1，投擲術：LV1，吸收魔力1級，鷹眼，毒的牙，浮遊
 
内存技能
 
解體：1級，棍棒術：LV1，指揮：1級，生存術：1級，毒耐性：1級，哥布林殺手，消化強化F
 
 
 
 
  