========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-18 05:04
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第148話 陷阱解除
 
 
「說來，想要師傅停下來。」
 
『為啥？』
 
「排位超過C太顯眼。」
 
『嘿，是那樣，不過，事到如今那種事無所謂了。芙蘭是要去武鬥大會的吧？』
 
「嗯。」
 
『反正都會顯眼的。』
 
「確實，如果獲得了冠軍很顯眼。」
 
『哈哈，就是那回事。』
 
「嗯。」
 
一邊閒談一邊下臺階。別忘記周圍的警戒喲？
 
於是，到達了洞窟的1階層的入口。狹窄的石築的道路一路延伸下去，高度和寬度都不足，烏魯希沒法變回原來的大小。
 
「烏魯希就以那個大小進行作戰訓練」
 
「噢。」
 
迷宮裡不需要燈。天花板上長著光蘚一樣的東西，發出微光照亮著道路。光雖不能遍佈各個角落，不過沒有到需要火把的程度。
 
『突然道路分開為3個方向了。』
 
「朝哪一個方向走？」
 
『嗚—嗯。要是按照通常的說法，左面嗎？』
 
所謂左手法則。用左手扶著牆前進的話，總有一天能走到目的地說。不，好像也可以是右手。但是，這個法則有幾個缺陷。目的地在隱藏房間裡面，同一階層裡有臺階和梯子的立體構造的情況都不行。而且，要是目標根本就沒有「門」，而是在房間正中央啦就更不行了。
 
雖然為了委託購入了魔獸的情報，不過，沒調查有關陷阱和地圖的情報。
 
要是查閱地圖前進就起不到修行的作用了，還是慢慢走，憑自身力量越過陷阱和魔獸為好。
 
「那麼，左面。」
 
嘿，最初哪一個都行了。現在感覺不到魔獸和陷阱的樣子。
 
『那麼，去啦。』
 
「嗯。」
 
一邊使用察覺技能一邊慢慢前進。就那樣3分鐘過去了。
 
「姆。」
 
『嗯。』
 
我們同時感到了有什麼東西的樣子。
 
「有東西。」
 
『芙蘭也注意到了？是陰影蛇。』
 
「那裡。」
 
光蘚的光照不到的道路角落，混沒於黑暗中有一隻黑蛇。雖然叫陰影蛇，不過使用不了黑暗魔法。混沒於影子和黑暗中悄無聲息偷偷靠近？從名字看是那樣。
 
「雜魚。」
 
「嗚。」
 
『唷，這個洞窟的最初獵物呢。』
 
大小只有菜花蛇那麼大，全無攻擊力，除了有混於黑夜和氣息察覺的技能以外就是普通的蛇。說實在的，只是穿著靴子就能防禦來自這傢夥的攻擊了。
 
普通的冒險者直接無視的對手。既不好吃，魔石也是垃圾，經驗價值也是極小。連取出魔石都是浪費工夫。但是，對為了提高熟練度而想要魔石的我來說可不能放跑了。
 
所以芙蘭隨手就把蛇打倒了。得到的魔石價是1，不過這是為了變得更強的第一步。
 
『好，就這樣前進吧。』
 
「嗯」
 
一邊打倒蛇一邊前進著，芙蘭突然停住了了腳步。
 
『怎麼可？』
 
「……陷阱？」
 
『哈？在哪裡？』
 
「那裡的地板。」
 
『原來如此。』
 
仔細一看芙蘭用手指的地方的話，我也感到了不協調感。使用陷阱察覺仔細地觀察，發現了壓上重量會放出箭的陷阱。
 
芙蘭比我先注意到了，多虧了腳底感覺技能。是用腳掌感到微弱的不協調感和振盪的技能。走時總覺得感到發生的振盪的回來，吧。
 
不過對於我來說沒有意義的技能。不，如果和地面和牆緊貼在一起不知道是不是有些效果，不過，被一路拖在地面移動絕對不要啊。會一路嘰裡呱啦的吵鬧的。
 
『那麼，解除吧。芙蘭試一下嗎？』
 
「嗯。」
 
解除這種事對使用念動的我來說是很擅長的。而且天生就對大多攻擊系的陷阱免疫，作為最後手段讓我動手就行了。但是，讓芙蘭先來也沒什麼經驗損失。
 
『那麼，挖吧。』
 
「嗯。」
 
帶來了之前在冒險者行會得到的陷阱解除工具，好像有鑷子和小刀，是偵察兵系職業常用的工具。
 
有很多解除陷阱的法，不過，現在讓芙蘭嘗試的是使陷阱無力化。就是去除那個觸發機構，破壞裝置本身使之無法工作的方法。
 
我看了一眼，結構是壓上重量地板陷下去的話線被拉動，從左面的牆的開孔裡放出箭構。要解除制動器使與之關聯的地板本身動彈不了需要慎重地切斷線，是哪邊呢？
 
此次好像選了切斷線本身，將刀子插入在地板的間隙裡劃動著。
 
因為只是1層陷阱本身也沒啥難度，不難解除。如果箭射出來蹲下就是了，最槽糕不過就是蹲下的狀態我再出手就是了。如果猛砸下地板也能解除這陷阱。說起來，只要避開那個地板連解除的必要都沒有，不過嘛，反正是陷阱解除的訓練而已。
 
「……成功了。」
 
『嗯，好像沒有問題。』
 
「噢！」
 
洞窟有自我修復功能，這個陷阱數小時後就能復原了。就是說其他的人們解除的陷阱在我們通過的時候也可能復原。
 
「找下面的陷阱。」
 
似乎解除陷阱好像很好玩似的，以一臉高興的表情一個個找出了陷阱。
 
『勉勉強強做進步看起來快，好，不過』
 
就這樣不當劍室了改行當偵察兵工作如果說出怎樣做怎麼樣？
 
「有陷阱都由我來解除，好嗎？」
 
『哦，啊。』
 
真不要緊嗎？
 
『解除陷阱那麼有趣？』
 
「嗯！」
 
芙蘭把眼湊近牆上的孔。很著迷嗎？那交叉手臂威風凜凜地凝視陷阱的樣子，完全是手藝人一樣。
 
『噢……』
 
 
  