========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-08-01 19:39
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第149話 迷宮中的相遇
 
 
我們順利地沿著洞窟前進著。因為還是1層，魔獸很弱，陷阱也簡單。當發現下到地下2層的臺階時，我們還是全然無傷的狀態。
 
「快去2層。」
 
『1層是試手地域的感覺。』
 
「噢。」
 
無論怎麼慎重地前進，這1層的等級也太簡單。
 
『向苦戰的層前進。』
 
「嗯。」
 
下面是2層。我們一邊警戒周圍，走下臺階。那裡是與1層的入口幾乎不變的景象，小房間的前方有3條道路延伸出去。
 
「還是左面？」
 
『不是很好嗎？』
 
也沒有其他情報。就那樣子一直到了地下4層。可是沒有了不起的魔獸和陷阱出現，其他的冒險者的身姿也沒有，大概誰也不會在這種完全沒收益的層耽誤，都選擇最短路線通過了吧。地圖也沒有，邊一一解除陷阱邊前進的只有我們，於是到了地下5層。
 
「……」
 
『……』
 
陷阱的難度總算稍微上升了。芙蘭花費在解除陷阱的時間稍微增加了些。到達通向6層的臺階時，已經花費了到現在為止近乎二倍的時間。
 
「師傅，陷阱。」
 
『啊，在臺階前安了陷阱，配置也變得惱人起來了。』
 
「噢。」
 
『而且難度看起來有些高。』
 
用回聲定位試著調查內部，發現構造相當複雜。但是，芙蘭反倒激起了幹勁。
 
「努力。」
 
一邊說著，芙蘭擺出認真的表情開始擺弄陷阱。解除中也是無言，周圍只有擺弄陷阱發出的唏啦嘩啦金屬聲音和輕輕的呼吸聲。我和烏魯希都沉默這注視。
 
過了5分鐘，芙蘭和我同時發出了聲音。
 
「啊。」
 
『啊。』
 
從天花板朝向烏魯希發出了3個箭。
 
「kyain！」
 
『烏魯希，沒關係？』
 
「噢嗚……」
 
好像想辦法躲開了。不，對烏魯希也是一劑良藥。輕鬆過了敵人和陷阱雜魚，確實丟失了集中力。
 
「抱歉，失敗。」
 
好像切斷了不能切斷的線。
 
『果然難度上升，需要專門的技術，否則的話完美的解除越來越難了。』
 
「下面解除給你看。」
 
『拿，再稍微試著努力？』
 
「嗯！！」
 
如果訓練解除陷阱的技能，還是去挑戰難的陷阱要好。
 
『烏魯希也鼓起幹勁來。』
 
「噢！」
 
那麼繼續從臺階下去。
 
『6層和其他層入口的構造一樣嗎？』
 
「也是3條道路。還是左面嗎？」
 
但是，只是開始是一樣。首先陷阱難度猛增，5次就有1次會解除失敗。而且，不僅僅只是解除難度上升，飛出的箭上也被塗了毒，噴出的煙範圍更廣，陷阱的深度變成了二倍，即使不會馬上掛掉，大傷也免不了。還有，魔獸的強度也強了一截。
 
「啊啊！」！
 
『火焰標槍！』
 
「咕嚕嚕！」
 
「嗯！」
 
『漂亮！』
 
芙蘭戰鬥時積極地使用著拔刀術，也在練習著這個技能。
 
對從牆隙爬出來的刺客史萊姆，擬態成牆壁襲擊過來的變色蜥蜴…哪個東西都是讓人不覺中悄然挨近的可憎魔獸。
 
原來如此，如果在這裡作戰的話，察覺系技能的熟練度會飛快的上升。
 
雖然那麼說，這些還不是我們的對手。威脅度來說充其量是E等。只要注意奇襲，也不會受什麼傷害。倒不如說陷阱才麻煩得多。
 
『如果再稍微到下面階層，魔獸也會變得更強，不過……』
 
這還只是到洞窟的第一天。要不要在這裡先留數日練習技能？如果到下面階層，不能簡單地就被察覺的魔獸也會出現。要不然先看看首先出現的魔獸是什麼水準，然後再決定返回還是前進吧。
 
在攻佔了6層，在往7層走下去時，我們在這個洞窟第一次遇到著自己以外的冒險者，不過是半死不活。
 
沾滿鮮血的少年靠在牆上的蹲著。在旁邊躺著已經咽氣的男性，如果丟開不管少年很快就會去陪他了吧。似乎少年有鑑定隔斷的技能，鑑定不能。從外觀只是能看出是獸人就是了。
 
先幫忙嗎？這邊有3人，如果是壞人再一次打個半死就行了。
 
『高級治療！』
 
「……哎……啊……？」
 
「不要緊嗎？」
 
「是你，幫助，了我嗎？」
 
「嗯。」
 
「那樣啊，謝謝。那，對了！朋友！我以外誰都不在？」
 
「有一位，沒趕得上」
 
「哎呀，隊，隊長，為什麼會這樣……」
 
獸人少年摟住稱作隊長的男性的遺骸，發出哀鳴聲。
 
「嗚嗚嗚嗚……」
 
芙蘭對著那少年直接亮出了我。
 
也許很殘忍。但是，那時必要的行為。
 
「沒有你沒殺死那個男人的證據。」
 
其實少年是盜賊，襲擊那個躺屍的男人結果兩敗俱傷的可能性也不是沒有。要是立刻就能演的這麼好那演技倒是挺好的，不過，在不能鑑定的情況下不能疏忽大意。
 
「你是冒險者？好厲害……和我不同…」
 
「回答我的問題。」
 
「不知道怎麼能讓你相信，不過，我和他真的是朋友……」
 
『不是謊言。』
 
「嗯。明白了。」
 
「相信了嗎？」
 
「看眼神就知道了。」
 
雖然是謊言，不過，少年放心了。放心呼了口氣，晃裡晃蕩站起來。
 
「謝謝。」
 
「……怎麼回事？」
 
雖然可憐，不過必須問明白情況。
 
對芙蘭的疑問，少年一點點開始說起事情經過。他的隊伍是好像排位D一人，排位E一人，排位F四人的6人隊伍。完成素材的收集時候要離開洞窟，不過……。
 
「隊伍突然被什麼人襲擊了。」
 
「魔獸？」
 
「嗚嗚，在這個階層被魔獸奇襲，6人都被全殲的話是不可能。是人喲，是被在洞窟內進行著盜賊行為的壞冒險者襲擊了。」
 
原來如此，果然有做那種事的人。
 
好像原本就有從事盜賊行為的冒險者的傳言。但是，把那樣的人交給行會的話能得到賞金，倒不如很多人都期待著能抓上一兩個的。但是，襲擊者也不是泛泛之輩吧。
 
「最初中了陷阱，2個人被打倒了。此後的奇襲又有2人被打倒……。對方是3人組，剩下的我們2個沒有辦法對付。隊長用最後的力量使用了轉移的羽毛，只要是活著會被轉移……」
 
「只有你和隊長。」
 
「是嗎…」
 
「襲擊者是怎樣的人？」
 
「臉上帶著面具，裝備也沒有什麼特徵……。除了知道是四個男人以外什麼也不清楚。」
 
那麼，怎麼辦。就這樣帶著少年——索拉斯到洞窟外面，扔他在這裡看來也不行，明明好不容易幫助了，要是回去途中死了也不好。
 
結果，我們決定和索拉斯一起返回地上。作為第一天來說還算可以，差不多也該返回了。
 
「抱歉，耽誤您的時間了。」
 
「彼此彼此。」
 
「謝謝。那個，只是隊長的遺體也想要帶回去，實在不忍心就這樣在洞窟被吸收」
 
人和魔獸的屍體，隨時間過去會被洞窟吸收。
 
解體取素材後剩下的東西一天左右就被吸收，倒是有搬到洞窟外的緩期，不過好像是板條自己扛。前進的速度會變得相當慢。索拉斯以外的夥伴全部帶走到底是有些困難，不過只是隊長嘛…
 
「明白了。」
 
「啊？那是什麼？」
 
「次元收納。」
 
「哎呀，原來如此！好厲害，第一次看到！」
 
「嗯。走吧。」
 
「啊，等候」
 
對突然消失的隊長的屍體感到吃驚的索拉斯睜大這眼睛，隨著芙蘭開始爬上臺階。
 
 
  