========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-21 15:28
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第150話 襲擊者
 
 
我們帶著索拉斯沿著來時的道返回。
 
傷雖說愈和了，索拉斯應該也丟失了相當量的血。但是，那個活動看起來還行。
 
他的隊伍說是由D～F排位的冒險者構成的？原想是排位F，不過，看起來是E級以上。
 
「芙蘭桑有什麼察覺系技能嗎？察覺到了我的氣息。」
 
「嗯。」
 
索拉斯是停不下話的性格嗎，一直在說各種各樣的事。
 
但芙蘭只是點點頭。
 
我們解除的陷阱好像還沒被修復，能一口氣的前進下去。
 
如果以這種難度就通過5，6層就好了……。
 
在碎步沿著洞窟急行的我們前方，走來了兩個男人。
 
「呀，你好。」
 
「嗯，你好。」
 
「嗯？難道只有你們2人嗎？」
 
「怎麼會！這樣的兩個孩子不該在這樣的地方吧！」
 
「是呢？朋友在哪裡？」
 
一般都會那樣想的吧。2個男人一臉驚愕的表情看著芙蘭。但是，聽說了情況馬上取回平靜。
 
「真的是2人？」
 
「冒險者？」
 
「那邊的狼是從魔嗎？」
 
「如果與朋友走散的，暫時與我們一起走嗎？」
 
「哦，那個好啊！」
 
「沿著不要啊！」
 
看起來親切的人們。是擔心芙蘭和索拉斯的樣子——？
 
試著鑑定一下，這些東西全部黑到家了。有著小偷，拷問，恐嚇，欺瞞技能，男人們的稱號還有殺人者。
 
親切的接近其他的冒險者，等到疏忽大意之後背後一刀吧。
 
洞窟卡上除了打倒的魔獸的情報以外不會被記下來。犯了罪也難以暴露。
 
襲擊了索拉斯的隊伍是這些傢夥嗎？還是另外一夥？
 
那樣想著要套出些情報來的時候，感到有人從我們背後慢慢地接近。
 
這樣的話是3人……。
 
不，即使哪邊都是敵人。
 
『芙蘭，這些傢夥是路上打劫的。』
 
（嗯。）
 
（噢？）
 
『怎麼了，烏魯希？』
 
（噢噢？）
 
似乎對我使用鑑定感到疑問。
 
之前剛被迪亞茨說過要慎重使用鑑定的對象。在正式的場合對王族之類使用鑑定的話，可能因為失禮而被發火。根據情況的不同被奇怪的陰謀之類捲進也可能喲。所以說了要注意。
 
但是洞窟裡可能有這樣的笨蛋們，不得不使用鑑定。那不如說是當然的措施吧。無條件信賴剛剛遇見的拿著武器的對方，那是和平過頭的呆子啊。這樣對被鑑定感到失禮而發怒的反倒是可疑。
 
鑑定出不妙事也可能嗎？也有可能看見特別新奇的技能……。
 
即使這樣也得使用鑑定。反過來對方即使懷疑這邊使用鑑定了，也會認為那個是沒辦法的事。
 
『是這樣啊。』
 
在我向烏魯希說明的期間，和芙蘭的對話全然沒進展的男人們好像焦急起來了。
 
「所以，有朋友在嗎？」
 
本性露出來了嗎，語氣稍微變得粗暴起來。
 
「嗯？」
 
『芙蘭，留一個活的。隊長的戰士就行。』
 
（剩下的呢？）
 
『反正只是我們弄到地上去也費勁，全砍了。』
 
（嗯，明白了。）
 
『狀態雖然一般，但也別疏忽大意。烏魯希護衛索拉斯。』
 
（咕嚕嚕！）
 
雖然那麼說，其實襲擊索拉斯的是另外的人，從前雖然壞，不過現在成為正經人的可能性也有那麼一點點，給他們個機會吧，所以，希望人們別出手，明白那樣我的拜託吧。
 
焦急的男人終於開動了。
 
「呼呼，已經可以了」
 
隊長的話是信號吧。從芙蘭背後接近的男人取出短劍以驚人的快速突進過來。不是為了殺，而是使背負傷封住活動的攻擊。
 
雖是垃圾，不過本事和判斷能力不錯。無論怎麼說，對只是個少女的芙蘭，完全不疏忽大意的設下了陷阱。
 
『嘿，不過太天真了。』
 
「什——？」
 
我的念動將短劍輕鬆地接了下來。對在空中忽然不動了的自己的手臂吃驚的男人，下一瞬間被我的風魔術斬下了頭顱。
 
「哎？哎？」
 
不管吃驚得目瞪口呆的索拉斯，事態急轉直下。
 
「達斯！」
 
「咕啊！」
 
芙蘭抬手將一人一刀兩斷，反手用劍柄將另一人擊飛出去。
 
「咕哈！」
 
用能將石牆砸出裂縫的勢頭撞上去的的男人大概手臂和肋骨都粉碎了吧，撞到牆的背也好不了吧。
 
「為何……」
 
「——暴露了。」
 
「該……死……」
 
聽了芙蘭的話男人懊悔著呻吟這，吐出口血失去了意識。
 
（師傅，怎麼辦？）
 
『等返回地上把這個傢夥交給行會。能得賞金呢。最好有其他同夥在，那個情報也讓他吐出來吧』
 
在我們商量的期間，索拉斯突然踏上前來，毫不猶豫用劍往下砍去。
 
如果芙蘭沒立刻止住的話，好不容易活捉的男人沒命了。
 
「幹什麼？」
 
「非，非常抱歉。看見這些傢夥在眼前，不知不覺就……」
 
好像襲擊索拉斯的隊伍就是這些人們。
 
索拉斯鐵青臉，收起了劍。但是，用嚴厲的目光盯著倒下的男人。
 
 
  