========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-18 15:08
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第151話 技能的疑惑
 
 
與索拉斯一起返回到地上的途中。因為索拉斯提議自己走在前頭，現在被索拉斯帶路向地上前進著。
 
說不定如果和作為仇敵的男人在一起又會產生殺機，那樣也好？
 
男人們從索拉斯的隊伍奪去的各式各樣東西已經回收完畢。現在放入到索拉斯的物品袋裡。
 
由於鑑定隔斷的原因不知道索拉斯的技能，不過，好像有偵察兵系的能力，不時發現陷阱而回避著。
 
但是才走了20分鐘，烏魯希哀鳴起來。
 
「哦嗚！」
 
『哎？』
 
「烏魯希？」
 
「嗚嗚」
 
烏魯希的嘴咬住了長槍。似乎觸動了陷阱，從上面落下了長槍。立刻抵禦住了那個吧，反射神經真是好啊。
 
「沒關係？」
 
「噢嗚嗚！」
 
「抱歉喲。」
 
索拉斯好像漏過了陷阱。太過緊張，注意力下來也沒辦法？即使我們也不能完美地能尋找陷阱。
 
嗯？現在有什麼不協調感？
 
是什麼？嗶哩的一下……。
 
腦裡的靜電？不，我沒有腦子這種東西。
 
『嗚—姆？』
 
（師傅怎麼了？）
 
『不，現在有沒有奇怪的不協調感？形容不好……』
 
（嗯？）
 
『芙蘭沒感覺？』
 
（嗚—嗯？）
 
『烏魯希覺得沒有？』
 
（哦嗚？）
 
是我的錯覺嗎？
 
「非常抱歉。踏……陷阱。」
 
啊，又！又有奇怪的感覺……。
 
『現在怎樣？』
 
（嗯？）
 
（噢？）
 
芙蘭們不明白？
 
到底是什麼？感到魔獸和陷阱的樣子嗎？
 
嗚—嗯，不明白。
 
『沒辦法。現在先前進。』
 
「嗯。」
 
「那個，不要緊嗎？」
 
「沒有問題。」
 
那樣前進的話，索拉斯忽然止住了腳。
 
怎麼了？
 
「那裡有什麼。」
 
「哪兒？」
 
「那裡。」
 
索拉斯用手指著，不過，完全不明白。只是明白有陷阱。
 
到底有什麼？而且，又有嗶哩嗶哩的感覺？
 
「喏，那裡喲。稍微看一下吧」
 
？又嗶哩嗶哩了起來。
 
這次沒錯。但是，確認那個不協調感的原形不久，索拉斯不等芙蘭的回答跑出去了。
 
突然四方的牆上的有小孔，噴出來霧狀的東西。是毒瓦斯。
 
狀態異常抗性，還有毒吸收，對於我們完全沒用，不過……。
 
「哎呀！對不起！」
 
索拉斯好像陷入了陷阱的啟動開關。
 
嗯，再怎麼說失誤過也太多了吧？
 
「不要緊嗎？」
 
索拉斯的身姿被從道路中刮起的毒瓦斯遮住，除了聲音以外聽不見。
 
這時又有了嗶哩嗶哩的感覺。
 
似乎在索拉斯說話時才會感覺到？或許，這是被使用技能的覺得的不協調感？那麼，索拉斯使用著技能？索拉斯對我們使用技能——？
 
那樣想的瞬間，對索拉斯的疑念一口氣刮起。簡直象水庫潰決一樣，瞬間各種各樣的疑惑之情塞滿我的心裡。
 
明明說了被3人襲擊了，為啥此後說對方是4個男人？那時以為是不是單純的口誤，不過……。
 
為啥我們會那麼容易地信了初次見面，還有鑑定隔斷技能的人？
 
而且，4個男人？帶著面具穿著鎧甲，為什麼知道是男人？
 
此後問了芙蘭很多的問題，不過，那個明顯地想打探技能？
 
為啥我們沒對那個行為感到懷疑？
 
打算殺死捉住的男人時候也是，發動陷阱的時候也是。要是平時是不是會起疑心？
 
不，那時候原本有懷疑的。所以使用了幾次謊言察覺。但是，索拉斯沒撒謊。正因為如此，迄今都相信了他的。
 
為啥對遇見還不到一小時的人會有朋友一樣的感覺，我湧起了不明的不安感。
 
與此同時，驚人的不舒服襲擊過來。
 
不明白……。我們被索拉斯做了什麼了嗎？但是，究竟被做了什麼？
 
還是僅僅是誤解？索拉斯驚人的可疑是不是準確？但是，沒有確實的證據。
 
『芙蘭，別說話。』
 
（？）
 
『照我說的去做就好——』
 
於是，烏魯希趴在地面，芙蘭單膝跪地大口的喘著氣。不過是表演喲。
 
像我懷疑的那樣如果索拉斯真的可疑，肯定會採取什麼行動。
 
首先念動瞬間發動，在芙蘭和烏魯希上施放了次元魔術時間加速。對芙蘭上來說索拉斯的活動應該看上去變得緩慢。即使被攻擊了也能瞬間反擊。缺點是聽索拉斯說話也變得緩慢了，芙蘭們現在也聽不明白他說著什麼？正因為如此，只有我沒只施加魔術。
 
「……用了什麼魔術嗎？」
 
「……」
 
「芙蘭桑？不要緊嗎？」
 
好像被察覺了魔術的發動。時間加速還是不使用為好嗎？但是得盡可能減少受到突然襲擊的可能性。
 
「啊……」
 
「姆。使用什麼魔術，不過，沒防禦住嗎？」
 
「嗚。」
 
芙蘭難受的呻吟著。演的真棒！
 
「真的中毒了的樣子……。沒關係，馬上輕鬆了？」
 
果然沒有說謊。但是，索拉斯的行動和那個言詞正相反。抽出腰間的劍，一口氣趨向芙蘭砍下去。
 
不，確實不是謊言，如果死了自然變得輕鬆。某種意義上範本一樣的臺詞呢。
 
「嗯。」
 
「啊！怎麼會！」
 
「呼！」
 
「咕啊！」
 
芙蘭側身躲過劍，抬手將我一掠而過。
 
拿劍的右手腕飛了出去。然後，收回我向下一劃右腳也拜拜了。
 
「什，什麼……」
 
倒在地面上的索拉斯用啞然的表情呻吟著。
 
我解除了芙蘭身上的時間加速。否則也沒法訊問了。
 
「首先解除鑑定隔斷。」
 
 
  