========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-04-30 12:33
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第152話 索拉斯
 
 
對倒在地上的索拉斯簡單地釋放了治療術。
 
一發治療術治不好丟失手腳這樣的大傷沒有，不過不先止血的話也沒法對話。
 
「……」
 
治療期間，索拉斯面無表情的關注著芙蘭。
 
「首先解除鑑定隔斷」
 
「啊？」
 
「別裝糊塗」
 
「……原來如此，有著鑑定技能啊。」
 
「嗯。」
 
「如果說不呢？」
 
是談判還是單純的意氣用事？索拉斯以堅決的表情說出那種話。
 
但是，現在沒心思去和索拉斯正經談判。不明白神秘的技能是啥，首先弄清楚那個原形再說。
 
「一點一點地折磨，不會殺了的。因為有復蘇魔術，自殺也沒用。」
 
「……」
 
這種時候，芙蘭的無表情非常有用喲。怎麼看都是真做得出來。
 
不，也確實是當真的。
 
索拉斯也感到芙蘭的認真嗎，那個瞳孔中明顯地攙雜了害怕的神色。
 
「……命，能不能饒了呢？」
 
索拉斯用試探的聲調詢問的瞬間，剛才感到的嗶哩嗶哩的奇怪的不協調感又來了，這次肯定是因為索拉斯做了什麼了。象被撫摩刀身一樣的不能無視的感覺。
 
惡意察覺，危機察覺，氣息察覺，魔力察覺全都運作著。結果，絲毫感覺不到感到技能被使用的樣子。
 
『芙蘭，現在能覺得嗎？』
 
「？」
 
『烏魯希呢？』
 
（噢？）
 
果然芙蘭和烏魯希感覺不到？但是，為什麼只有我能感覺到？
 
不，我有感知魔力的流動的魔術師技能。在物理感覺上不如能充分使用五感的芙蘭，不過在魔術和技能的方面我說不定要更敏感。
 
（被做了什麼？）
 
『大概是吧。』
 
「嗯…」
 
芙蘭點點頭，猛地把我對著趴在地上的索拉斯的脊背猛地一把插上去。
 
「唧呀呀呀呀……！」
 
巧妙地捅穿了肺葉。要是普通人說不定馬上死了，不過某種程度的冒險者一時半會還死不了。由於生命力高的原因連昏厥也做不到，從索拉斯口裡湧出泡沫和血，劇痛下不住地扭著身體。
 
「唧呀呀呀呀！」
 
「高級治療。」
 
「哈啊啊……」
 
芙蘭放了治療術，不過，索拉斯反倒露出了絕望的表情。明白了芙蘭的話是當真的。
 
「解除鑑定隔斷，絲毫不寬恕多餘事」
 
「咕嚕咕嚕！」
 
「……哈……哈」
 
恐懼還是被貫穿肺的後遺症的原因，忽然變得氣喘吁吁起來。
 
已經即使遮住恐怖不做，連眼淚浮起仰視芙蘭。
 
「明，明白了！解除！但是，這是裝備品的效果！現，現在就取下，稍等一下！」
 
鑑定隔斷好像是戒指的效果。索拉斯把剩下的左手伸到臉前，去咬戴在中指上的戒指。
 
是那樣嗎？右手被砍掉了，用嘴來取下戒指嗎？但是，戒指全然取不下來。戒指就是那樣。只要稍微胖些或者浮腫就取不下來。
 
索拉斯拼命地打算取下戒指，不過戒指完全不動。
 
「哈……咕姆……」
 
對毫不脫離的戒指，芙蘭等得不耐煩了。
 
「行了。」
 
「什——啊呀呀呀呀！」
 
在索拉斯發呆將手指從嘴旁離開的瞬間，剁下了那根手指。
 
嘿，好快。
 
索拉斯劇痛下尖聲哀鳴起來，不過，我對芙蘭沒損害中指以外的任何地方的技能深感佩服。
 
「治療。」
 
「呀…呀。」
 
有點遺憾，戒指破碎了。好像不是芙蘭的原因，是使用者一旦取下就會壞掉的一次性的工具。
 
但是，這下能鑑定了。
 
 
 
名稱：索拉斯
 
年齡：33歲
 
種族：獸人．紅貓族
 
職業：迷宮偵察兵
 
狀態：平常狀態
 
等級：34HP：208MP：187腕力：101體力：98敏捷：187智力：111魔力：84靈巧：191技能暗殺：Lv3，表演：Lv6，密探：Lv6，欺瞞：Lv5，樣子察覺：Lv3，消音行動：Lv4，短劍技能：Lv3，短劍術法：Lv6，投擲：Lv4，毒抗性：Lv3，魔力察覺：Lv2，陷阱察覺：Lv6，陷阱解除：Lv6，精力操作獨特技能
 
強制親睦：Lv6
 
稱號
 
叛徒，殺人者
 
 
 
相當強。是排位元C等級。而且，技能的等級都相當高。
 
『有獨特技能。強制親睦？』
 
「強制親睦？怎樣的技能？」
 
「那個……。哎呀，明白了，明白了喲！會回答的！放下劍，讓狼離開啦！」
 
「咕嚕。」
 
好了好了，廢話少說趕快說。
 
「這個技能是能讓周圍人有親近感的樸實的技能。對方會把我視為朋友一樣，多少疑問和不協調感都會無視。但有戀人和好友的關係會無效。」
 
所以說嗎。我們對這傢夥的言詞和行動感覺不到不協調感——無視了，不，覺得不協調感是自己的錯覺。
 
「但是如果有強烈的疑問會被簡單地解除的技能喲。」
 
「利用這個技能混入冒險者的隊伍，然後讓同夥襲擊？」
 
「哎呀。」
 
果然是那麼回事？從故意發動陷阱的手法來看，在這個迷宮內活動了很久了吧。
 
「有其他同夥嗎？」
 
「沒有。被你殺死的人們就是全體人員。」
 
『謊話。』
 
「謊話。有多少同夥？」
 
芙蘭在索拉斯眼前亮出我。
 
「難道是……有著謊言識破技能？」
 
「嗯。」
 
「……好容易才注意的……」
 
有鑑定隔斷和強制親睦。如果小心謊言識破，被察覺原形的概率格外地下降。
 
如果試著一想，索拉斯的曖昧不明的發言很多。引起這邊的誤解，卻不是謊言。是那樣的感覺。如果有強制親睦，對方會隨意理解。到剛才為止我們也是那樣。
 
謊言之理雖然有用，不過，不對那個只能依靠是不是事？不找到解決問題的辦法，說不定還會發生一樣的事。
 
明白了這件事是很大收穫。
 
「老實交代還是拷問後再說——」
 
「還有4個部下！」
 
「嗯。」
 
老實就好。可是這傢夥是領導人？
 
「在哪裡？」
 
「……今天應該在冒險者行會」
 
索拉斯潛入迷宮後其他人集聚情報，探聽著其他隊伍活動的情報。雖然都是瞄準那些水準不怎樣的隊伍，不過，那樣的隊伍出什麼事也不奇怪，出了事周圍也大多認為「果然啊」就完了。而且真正動手一個月就一次，也經常什麼都不做放過去，都是為了防止有索拉斯的隊伍每回全滅這樣的傳言出來。很周密嘛。
 
想讓索拉斯引到同夥的地方。垃圾不打掃不行啊。
 
『但是擁有技能很多的事敗露了呢。如果留這貨活著，我們的情報可能洩露出去。怎麼辦？』
 
（砍了。）
 
『那個好……嗎』
 
如果抓住索拉斯的同夥，就能知道至今的罪行的情報。但是說不定只有作為頭目的索拉斯知道的情報呢。比如寶貝的隱藏的地方啦？白花花的錢得不到也挺可惜的。
 
『不，等下。想試驗一個技能』
 
總之我們的情報不會從索拉斯的口流出去就可以了。
 
「如果帶到那些傢夥們的地方，就不再給你這樣的重創了。」
 
「明白了……」
 
「但，訂下契約」
 
「契約？難道連契約魔術也會？」
 
「禁止說出我們的一切情報。打破就死。接受這個契約。」
 
「照做就是了！」
 
懂事就好。如果在這裡事先說好明白被殺吧。
 
「那麼，締結契約吧。」
 
 
  