========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-18 16:18
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第153話 艾爾莎的幹勁
 
 
抓住索拉斯的我們，沒什麼波折地返回地上。
 
堵住索拉斯的傷口後，用魔線生成技能生出的線纏成一卷綁在烏魯希的背上。鎧甲之類全部剝下，在臉上蓋上了布。萬一被索拉斯的朋友看見，也不會認出這個是索拉斯。
 
那些同夥說不定刺探完情報會離開。我想就這樣趕快去冒險者行會。
 
嗯，超可疑。索拉斯雖然不會敗露身份，不過，我們特別的顯眼。
 
「你，喂。是幹啥的？」
 
「什麼？」
 
「這人是怎麼回事？」
 
「受了重傷」
 
來到洞窟外的瞬間，周邊的視線全聚集在我們身上。
 
馬上士兵們聚了過來。用笨拙的辯解沒辦法通過這裡。好像只有說實話了。不過在這裡吵鬧起來，被索拉斯的同夥得知後可能逃跑，
 
「在洞窟襲擊我們時被反殺了。」
 
「噢。」
 
芙蘭對士兵那樣說的瞬間，遠遠圍住的群眾吵鬧起來。
 
「不能招惹啊——」
 
「毫不留情啊——」
 
沒必要這麼害怕啊？不，這個狀態的話也沒辦法吧？被切斷手腳的人用線被綁起來，在臉上蒙著布在狼背上像行李一樣運送的樣子。
 
現在才注意到，不過有點獵奇啊？那個普通人害怕也正常。
 
「什麼？盜賊行為？」
 
「嗯。」
 
「幹得漂亮，小姐！好棒！」
 
只是冒險者，門衛的士兵們反應都是很高興的樣子。對他們來說在洞窟內的盜賊行為是無法容忍的大罪。不如說是最壞的背叛行為。
 
也想過是不是會被懷疑，不過在這裡芙蘭漂亮的外貌好像起了大作用。好像這樣的小孩子不會拘束著成年冒險者去撒那樣的謊。還有，如果帶到行會很容易就會辨別真偽。
 
士兵們提出同行。
 
「到行會去嗎？」
 
「我們一起去。」
 
監視和引導都有吧。對我們也有好處。每次遇見士兵的時候逗得說明也太浪費花費時間。
 
走向行會的途中，艾爾莎跑到跟前了。原本擔心消息是不是蔓延開來，不過好像只是偶然遇見了。好像認為芙蘭被士兵帶走，見到士兵身上發出了驚人的鬥氣。
 
「芙蘭！沒受傷吧？」
 
「嗯。」
 
「太好了～。不害怕？」
 
「沒關係。」
 
「呼呼呼。好強。那麼這傢夥就是盜賊？」
 
「是。」
 
艾爾莎轉向索拉斯發出驚人怒氣。即使沒看見，也能感到吧。索拉斯全身哆哆嗦嗦震動著。
 
艾爾莎嘟囔著在索拉斯的耳邊低聲私語。
 
「好啊。」
 
「噫……」
 
「如果擦傷了芙蘭的一點皮，我會把你一點點的捏碎喲？」
 
雖然沒受傷，不過吸入了毒瓦斯。不過沒說，如果說艾爾莎會暴走的。在這裡還暫時不能殺了索拉斯。本來想說不要緊，不過艾爾莎的氣勢有著讓人絕對說不出不要緊的話的震撼力。
 
『喂，芙蘭。對索拉斯的同夥的捕獲不拜託艾爾莎嗎？』
 
（嗯，好的考慮。）
 
『要是艾爾莎很可能知道那些傢夥們的臉，戰鬥力也沒問題。比我們帶著索拉斯去捉住那些傢夥，能捉住的可能性要高』
 
受到我們比考慮都關注。是面向就這樣行會是不是與不要緊稍稍變得擔心的。在這裡能遇見了的為艾爾莎說不定幸運。
 
「艾爾莎。」
 
「是～的。不知道什麼事？」
 
「有事拜託。」
 
「交給我吧！」
 
「還什麼都沒說。」
 
「交給我吧！不管什麼事都會去做的！做什麼好？摘下令人火大的會長的那個？還是對糾纏芙蘭的笨蛋士兵們懲罰？」
 
開玩笑吧？希望是開玩笑。不過那眼神可是認真的？不不，肯定是基佬的玩笑話吧？
 
不由得覺得發冷。雖然是劍的身體然而一陣陣惡寒啊！
 
但是芙蘭好像完全沒介意，以平時的樣子平靜的對艾爾莎上說請求。
 
「希望捉住這個男人的同夥」
 
「哦哦！」
 
聽男人們的名字和特徵的艾爾莎的眼睛閃閃發光起來。那是發現獵物的龍的眼睛。
 
「拜託抓住他們」
 
「嗚呼呼。手臂發癢啊～。只要活著就行了喲？」
 
「嗯。只要得到賞金就行。」
 
「明白了。如果沒得到賞金沒能得到，那個份兒由我填補！」
 
不是那種花。活捉住，聽審問喲。關於寶貝的隱藏的地方啦，過去的罪行啦之類的是？
 
「那麼，我去了！」
 
「嗯。加油」
 
不行啊芙蘭。讓這傢夥加油可不行！
 
「嗚呼呼呼呼呼呼呼！被芙蘭支持勇氣和精神都一百倍喲！等候著！馬上就去抓住！」
 
但是，讓芙蘭告訴他自重一點之前艾爾莎就像風一樣的快速跑遠了。
 
『啊—啊……』
 
（師傅？）
 
『不，沒什麼。』
 
「嗚噢？」
 
祈願至少能留個人形下來吧。
 
 
  