========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-18 16:48
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第154話 一網打盡
 
 
艾爾莎風一樣離開之後過了30分鐘，我們盡可能抓緊趕去行會。當然記得道路，如果只是我們5分鐘左右就到了，不過現在和士兵一起。為配合他們花費了這麼久的時間。
 
「總算到了。」
 
「噢。」
 
「嗯。」
 
士兵呼次呼次地喘著。稍微跑太快了嗎。但是我和芙蘭都在意艾爾莎好好地捉住索拉斯的同夥了嗎。
 
「唧啊！」
 
「救，救命啊！」
 
嗯，明白艾爾莎華麗地大鬧著了。
 
「啊啦，芙蘭回來了～」
 
「嗯。那些傢夥們？」
 
「那樣呦。已經背面是取著，懲罰的進行中」
 
「不管什麼都會說的！」
 
「什麼罪都認，救救我！」
 
流眼淚的3個男人用大腿的內側石制洗手盆ri，1人捂住屁股仰面朝天倒在地上。
 
「那麼，你們在洞窟襲擊其他冒險者？」
 
「是那，那樣！」
 
「主謀是誰？最初來做說出的東西。有作為頭領給予指示的傢夥吧？」
 
「有，有。」
 
「誰？」
 
「那，那個是……」
 
「如果我們說了……」
 
「不說？那個傢夥比我可怕？懲罰好像不夠啊？」
 
「咿呀iiii！是，是索拉斯！排位E冒險者的那個傢夥是頭領！」
 
「那個人隱藏著實力！連排位D的人也能正面取勝！」
 
「我們的話一轉眼就會被殺！」
 
好像打心眼裡害怕索拉斯。也難怪，實力很強，毫不在意骯髒的舉動的傢夥。而且，遇到我們之前好像一直周密地幹著壞事。認為那個是深不可測的巨惡也不是不可思議。
 
「沒關係喲。要是索拉斯的話已經抓住。喂？芙蘭？」
 
且慢，艾爾莎發現了我們嗎？
 
話響起的瞬間，行會中的視線朝向了芙蘭。
 
「哎，那個——」
 
「傳言的排位D——」
 
「明明是黑貓族——」
 
「……好，好可愛——」
 
好意的的視線不多。大多數是好奇和疑惑，還有一點點好色的。
 
「嗯。這個」
 
「謝謝。」
 
艾爾莎剝下蓋在索拉斯的臉上的布，同夥的男人們發出哀鳴聲。那是因為用恐怖束縛住自己們的男人以不中用的身姿被運送的。無法想像那個衝擊有多大。
 
「那，那個是索拉斯先生？」
 
「是，是被艾爾莎桑捉住的？」
 
「真的嗎？」
 
「不是喲，是芙蘭捉住的。」
 
「嗯。反殺。」
 
「別看我這樣，可是排位D冒險者。如果作戰對比這排位還要強。」
 
「啊？」
 
「說什麼？」
 
「那樣的小姑娘不可能抓住索拉斯先生的吧？」
 
嘿，沒辦法嗎。相不相信我們無所謂，只要能得到賞金就OK。但是，艾爾莎好像無論如何不能容許。
 
「不相信我說的話？」
 
「噫！」
 
「是還是不是？」
 
「是！對了！問下索拉斯嗎？捉住的你是誰？」
 
「是，芙蘭先生」
 
「啊！真的？」
 
「啊，啊。」
 
艾爾莎挺起著胸，不過周圍完全不相信。
 
「這傢夥交給哪裡才好？」
 
「稍等。會長待會應該會來」
 
「嗯，明白了。」
 
「等候期間幹什麼？喝茶嗎？」
 
「嗯。」
 
「這些東西——你們監視他們吧。」
 
「是！」
 
把索拉斯和同夥交給在那一帶的冒險者們，艾爾莎帶著芙蘭走到行會裡的酒館。
 
剛想丟開不管不要緊嗎，被艾爾莎命令的冒險者們出乎意料地認真地監視著。不，如果放跑了艾爾莎的懲罰會很厲害。而且，這裡是冒險者行會，被幾十個冒險者包圍，不可能逃出去。
 
艾爾莎和芙蘭開始喝茶過了30分鐘，在2人前疊起了二十張以上的蛋糕碟子。艾爾莎單方面地說，芙蘭只是偶爾附和一下，不過，哪邊看起來都很快樂。
 
艾爾莎話題也豐富，能說會道。這樣的話要是外表更正面應該很受歡迎吧。就是不知道到底從男人是還是從女人那邊受歡迎就是了。
 
烏魯希得到很大一塊牛骨，咯吱咯吱地咬那個慢慢享受著。
 
「呀，幹嘛這麼大吵大鬧的？」
 
迪亞茨總算是返回了在（到）行會。
 
「嗯。幹啥去了？」
 
「巡視喲。你們看起來很高興啊？」
 
「是，非常的快樂喲？」
 
「啊，那樣嗎。因此，叛徒的事聽說了——你們幹的嗎？」
 
好，好厲害的殺氣。雖然看上去輕鬆到底是也排位A的冒險者兼行會長。冒險者行會不會寬恕這種行為吧。
 
「嗚—嗯。原來如此原來如此。幹了這麼多壞事了？」
 
使用著讀心？大概使用著，不過，到底是感覺不到。大概是因為不僅目標不是自己，而且是隱秘性非常高的技能。要感到這種技能，不更提高察覺的技能是不行的吧。
 
「這邊是主謀？」
 
「是，那樣喲。名字是索拉斯。好像很巧妙地隱藏了實力。」
 
「對了。連我都沒記住這臉，相當厲害喲。你有著很多有趣的技能？」
 
迄今為止一直不顯露出真實本領吧。儘量不接近有實力的人，打扮成質樸無害的男人，只瞄準弱者下手。
 
「這傢夥會怎樣？」
 
「先仔細調查，應該是極刑或奴隸強制勞動。但是即使當奴隸恐怕也會弄什麼花樣，有麻煩的技能啊。放生太危險，大概會極刑吧。就是不知道是拷問死還是安樂死。」
 
還有拷問死刑嗎？令人不安的世界呢。但是，贊成不能讓這傢夥活著。即使在哪裡被賣成奴隸也會設法逃走的。
 
不知什麼時候被冒險者們堵住嘴的盜賊們，烏姆烏姆的說著什麼，不過周圍人都完全忽視。
 
只是有一個問題。說起來是一件遺憾事——索拉斯的獨特技能。
 
我認為強制親睦是相當強的技能。說不定如果索拉斯這樣用得多總有一天會敗露，不過如果在關鍵時候使用，暴露的概率也會很少。索拉斯是想要馬上殺死對方，得意忘形用過量了吧。
 
但是，還有近2個月技能掠奪才能再次使用。那讓他先活兩月，等奪取了他的技能後才殺了怎麼樣？
 
這時想起我們還有副作用減輕藥×3。說不定如果使用這個能馬上重新使用技能掠奪。
 
「嗯，不介意」
 
「謝謝，那就好了喲。」
 
「但是，想在哪裡再見一次索拉斯。有想稍微打聽的事。」
 
「沒關係喲。但是，最好在武鬥大會開始之前把麻煩事都處理了？因為差不多準備也開始了，工作也增加了。」
 
「那麼，10日以內會去見的。行嗎？」
 
「嘿，時間那麼緊嗎。明白了。到行會先打個招呼喲」
 
「嗯。」
 
「哎呀，芙蘭和艾爾莎有權利處理這些男人們的攜帶物品，怎麼辦？」
 
「我只是幫芙蘭而已，不要了。隨芙蘭喜歡。」
 
（師傅？）
 
『先給我吧。請艾爾莎吃飯讓他高興一下。』
 
「嗯。不客氣收下了。作為謝意，請艾爾莎吃飯。」
 
「呀—！真的？—好高興！」
 
好像是正確的解答。一邊扭著那巨大的身驅一邊發出喜悅的哀鳴聲。
 
好，先返回旅館試驗一下副作用減輕藥。
 
 
  