========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-04-30 10:25
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第155話 技能的可怕
 
 
將索拉斯們交給行會後我們馬上返回了旅館。為了試驗副作用減輕藥的實驗。
 
「師傅，怎麼用？」
 
『嗚—嗯……怎麼辦』
 
也考慮過讓裂殖體喝，不過，不用在實體上不知道會不會產生影響。
 
『滴在在刀身上試試？這麼用上級盔甲修復藥好像有效果，這個應該也行。』
 
說實話，作為劍的我也不明白究竟有沒有效。最壞的情況是浪費副作用減輕藥。但是這是實驗。這裡一切可能都得忍受。
 
「我要動手了。」
 
『啊，隨時都可以！』
 
「嗯。」
 
芙蘭打開試管樣的小瓶的封口，將裡面的液體滴在我的刀身上。吱溜溜的液體在刀身上流過。
 
等了幾秒什麼都沒發生。
 
『失敗了嗎？』
 
剛那樣想。唰的聲音響起，液體象滲入到刀身一樣的感覺向我襲擊過來我。
 
「師傅，閃亮。」
 
「噢噢！」
 
『成功了？』
 
立刻試著鑑定自己。
 
『哦。成功了！技能掠奪的CD時間變短了！』
 
從殘餘57日的再使用時期減少到殘餘37日。一口氣被縮短了20日！再使用2個技能掠奪就能再次使用了！順便複數裂殖創造也能再次使用了。使用1次藥水全部的副作用都能恢復嗎？只是以前由於使用潛力解放減少的魔石價沒復原。
 
雖然減小了冷卻時間，已經減少了的東西也不恢復不了了。那麼使用什麼技能的如果造成了狀態降低也有不能復原的可能性。
 
「再來」
 
『好！放馬過來吧！』
 
「嗯。」
 
芙蘭滴下第2瓶。
 
再次輝耀一閃，藥被我吸收了。但是結果出乎意料。
 
『那個？奇怪。』
 
「怎麼了？」
 
「噢？」
 
『再使用時間殘餘30日。』
 
似乎藥的效果好像不一樣，這回只縮短了7天。是品質的差異還是隨著使用次數效果會逐漸下降？
 
嗚—嗯，怎麼辦？如果與開始一瓶一樣都能縮短20日的CD，勉強能趕上約定的10日以內的期限。但眼下可能趕不上再使用技能掠奪了……。
 
『用吧。』
 
「可以嗎？」
 
『啊。』
 
「那麼，第3個。」
 
結果是——。
 
『不行～』
 
似乎藥的效果好像有差別。比第2個好些，不過只縮短了12日。到再使用還有18日。到底趕不上索拉斯的處刑了。反正這是副作用減輕藥的實驗，技能掠奪的CD時間也縮短了。此次也只能這樣了。
 
「強制親睦，不能奪去也好。」
 
『為啥？各種各樣的方便啊』
 
「算了。師傅用謊言之理由的時候，說過因為可怕不太願意使用。但是，現在一個勁的使用著」
 
『嗚……』
 
「看穿謊言的能力是為了保護我。我還太弱，沒有辦法」
 
『芙蘭……』
 
「就算說除了必要之外不會隨便使用強制親睦，也一定會變得在各種各樣情況下都會去使用。但是深入人心的技能總覺得可怕。就想那個有著謊言之理的胖貴族。」
 
『奧古斯特．亞歷山大。』
 
都快忘記名字了。
 
「奧古斯特和索拉斯心都扭曲了。我想他們原先也不一定就是那樣子，一定是技能的原因。太依賴著那種技能，漸漸變得不敢去相信任何人。所以說，希望師傅別太使用那些東西」
 
被芙蘭這樣告誡是第幾次了？我真沒用。原本打算成為監護人的，反過來被教育了。
 
『對了……。芙蘭說得對。』
 
我並不是堅強的人。如果有方便的東西一定會屈服於誘惑。會找各種理由去辯解，去使用。
 
操縱人的心的東西也許像芙蘭說的那樣會影響到自己，是可怕的技能。還是從最初沒有比較好嗎？
 
『忘記強制親睦吧！』
 
「嗯。那很好。」
 
『那麼，確認戰利品啦。』
 
「明白了。」
 
為了吹走微妙的尷尬氣氛，我鼓起勁排列物品。芙蘭也過來，將物品一件件拿在手裡注視起來。
 
「這個，有趣。」
 
『是刀嗎？確實是奇怪的形狀。』
 
「這是便宜貨？」
 
『嗚—嗯，對了—』
 
2人一邊大聲吵嚷，一邊檢查從索拉斯那得到的物品。已經完全回到了平時的我們。
 
索拉斯盜賊組的裝備品和攜帶物品和那些傢夥殺死奪來的各式各樣加起來的話，數量不少。
 
素材賣給行會就行。也有些魔石，不過全是低級的魔石，立刻吸收了吧。物品也大部分是普通盔甲，這個也賣了吧。
 
魔術物品只有4個。其中2個是低級的狀態上升系裝備，我們不需要。1個是帳篷，有一點點遮斷功能，在洞窟內露宿時候非常方便，雖然不大，不過芙蘭和小型化烏魯希要睡的話有充分的寬度。
 
最後的1個有趣。是從魔用的裝備品。是安裝在獸型的魔獸的前足的爪型的武器。魔力好像能進出爪子，平素不妨礙走路這點也很讚。
 
 
 
名稱：捕獲的指甲
 
攻擊力：230擁有魔力：100耐久價值：700魔力傳導率．D+
 
技能：麻痺擊
 
 
 
不壞。攻擊力隨不高，不過烏魯希是光腳，總比沒有好些。而且麻痺擊是不壞的技能，對於近身戰鬥的烏魯希來說，由於狀態異常能中止活動的麻痺是相性很好的東西。
 
作為這個在排位D洞窟到手的物品，大概是是相當不錯的東西了？
 
『芙蘭，給烏魯希裝備上。』
 
「嗯。烏魯希，露出腳。」
 
「噢！」
 
「那麼，首先右腳。」
 
「噢」
 
芙蘭將皮革籠手一樣的捕獲爪喀噠一聲扣在烏魯希右前足。
 
雙腿都安裝新裝備的烏魯希洋洋得意地挺身而立，電風扇一樣轉著的尾巴，看來很高興。
 
『和烏魯希很相稱』
 
「帥！」
 
「噢噢！」
 
『不感到奇怪，難走，金屬零件碰上？』
 
「哦嗚？噢噢！」
 
似乎沒有問題。
 
『明天試試新裝備嗎。』
 
「嗯！」
 
「噢！」
 
 
  