========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-18 16:41
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第156話 Side 冒險者
 
 
這是作為冒險笨蛋的可悲的青貓族的男人們的惡夢。
 
這肯定是惡夢。
 
「你，喂，塔魯卡斯？拉茲？托魯德？怎麼了？」
 
同伴們在我眼前躺了一地，全部失去了雙手雙腿，一邊發出劇痛和絕望的呼聲一邊在血泊中掙紮著。
 
「混蛋啊！竟敢把塔魯拉斯們！」
 
「……」
 
「裝腔作勢！死吧！吃俺一擊！」
 
「嗯。」
 
「怎麼會？可惡！放手！」
 
騙人的吧！這樣的小姑娘用空手就停下我的棍棒！不可能！而且，腕力也被認為是排位D的俺用多少力棍子也紋絲不動！
 
「卑，卑怯者！用什麼詭計了吧！咱家輸掉給黑貓族什麼的才不可能——」
 
「哼。」
 
「啊啊！」
 
被做了什麼，手臂和腳燒起來那樣的熱。
 
啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀——。驚人劇痛襲擊我。
 
一瞬之後，我發現了，我以和夥伴們一樣的身姿倒在地上。
 
為什麼，會變成這樣事？10分前，明明舒服地喝酒——。
 
「喂，看那個喲？」
 
「什麼啊？」
 
「喏，那裡喲。」
 
「為什麼那樣的小子在這樣的地方？」
 
看向塔魯拉斯指著的地方，怎麼看也不到能喝酒的年齡的小子一個人吃著飯。
 
這裡是冒險者彙集的酒館。普通的話那種小子應該在入口被攔下。
 
「嘿嘿嘿。沒注意到這裡是作為大人的地方吧？」
 
「哎嘿嘿嘿。那作為大人。找到能弄哭的小孩很高興喲」
 
拉茲笑嘻嘻地地說笑。打算像托魯德說的那樣，給些教訓，取而代之領受學費吧。醉熏熏的腳步接近小子。
 
「哎，這裡不是你那樣的小子來的地方喲」
 
「是的是的，這裡是只有冒險者才會入酒館，小子不可以進入這種地方。」
 
「……」
 
「哎！幹嘛不吭聲！」
 
「說些什麼啊？」
 
「……」
 
「嚇得話也說不出來了嗎？」
 
「從最初就不該來這地方喲。趕快給俺消失。那樣放過你喲。」
 
「嘿嘿，這個也是學習拉！告訴世間可怕也是大人的義務呐？」
 
「哎呀，當然收些學費啦？我們也不是惡鬼，不會做絕的喲，留下點東西來吧。」
 
「呀哈哈，我們好溫柔的啊！」
 
「……」
 
「切，真的不吭聲呢」
 
「哎，塔魯拉斯。這個小子是黑貓族嗎？」
 
咱家醉了沒注意到啦。細一看，是黑耳朵，黑尾巴的貓獸人。確實是黑貓族。
 
「哎嘿嘿。什麼啊你是黑貓族喲？前言撤銷。交出全部東西來。」
 
「是的是的。因為是黑貓族啊。你們是我們青貓族的餌啦？哎呀，即使不說也明白？無論怎麼說天生的最弱奴隸種族，雜魚貓族啊！」
 
在好的地方發現了錢包啦！不明白為什麼在這樣的地方，不過，黑貓族對我們青貓族來說是好的獵物。
 
「囉嗦，閉嘴。」
 
「哎呀？剛才是不是說了什麼？」
 
「臭哄哄的吵死人了，閉嘴滾出去。」
 
雜魚貓族居然對咱家頂嘴！青貓族的俺們！這個需要好好懲罰。
 
「這，這傢夥！黑貓族居然忤逆討厭我們！」
 
「現在馬上趴地上求饒！」
 
「那樣做別想輕易完事！雜魚貓族居然敢和我們平起平坐！」
 
「……真是的。」
 
哼哼哼。
 
被我們的恫嚇嚇怕了嗎？小姑娘不出聲也不動。
 
最初就該這樣啊！一般最弱種族交出錢包可以放過。但是，這個小姑娘可不行，雜魚的黑貓族竟敢違抗作為青貓族的我們！
 
可是還沒等我們拔掉武器。
 
「垃圾青貓！餘生好好後悔吧！」
 
小姑娘話一說完，首先拉茲被打飛了，同時托魯德，緊接之後塔魯拉斯，下面是我。
 
「嗚啊！」
 
打算往下打的棍棒被空手抓住，被切碎了手足扔到地板上。
 
「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
 
好吵，怎麼回事？哎呀，是從我的口出來的哀鳴聲？為什麼變成了這樣？
 
我們只是來甩掉礙眼的黑貓族的小傢夥的。
 
那傢夥站在我面前。那是什麼眼神啊，沒有殺機和憎惡。殺機和憎惡是轉向對等的對方的感情，但是這傢夥的眼裡只有嫌惡，像看骯髒的蚜蟲，路旁滾轉的含水垃圾一樣的眼神。
 
「你說了兩次雜魚貓族！」
 
那傢夥毫不猶豫地揮下舉起的劍。
 
「唧啊！」
 
這傢夥！
 
我的尾巴！
 
哎呀！為什麼成了這樣！
 
關於得救的白犬族的男人
 
我只是一邊啞然一邊凝視眼前的景象。
 
無論如何也不覺得是現實。是那麼不可能的景象。
 
如果認可這個景象會動搖到現在為止的常識。但是，傳達的聲音和振盪，告訴眼前再不承認也是現實
 
「啊啊！」
 
「咕呀呀呀呀哎哎呀！」
 
少女往下揮動的劍將最後的高等食人魔一刀兩斷。
 
「怎麼會……」
 
我禁不住呻吟起來。
 
那樣年幼的少女斥退了威脅度D魔獸的群。基本上一擊一殺。不堪一擊就是指這樣的景象吧。
 
高等食人魔不弱。說起來其實特別特別強。一擊就能打扁盔甲的傻力氣，異常的再生力，防刃的硬皮…是真正的強敵。
 
知道的清楚。無論怎麼說數分前差點被它們殺了。我的劍對那些東西完全造不成傷害。當真作好了精神準備要死了。
 
出現在那裡的是那位小姐。來自絕望中的希望。
 
來自那些魔物的絕望喲。
 
可是怎麼會？幾乎要死了的情況下救了我的是黑貓族的少女？
 
對方是高級食人魔群，在這個洞窟最強，最壞的魔物，威脅度達到C。無論如何不認為那個少女能取勝。
 
說起來，就算勝不了，希望能為我掙出逃避的時間，不過那個應該也不可能。
 
不過……結果是想像外。殺掉5隻高級食人魔只花了3分鐘？比我殺一樣數的哥布林還快。
 
「黑貓族的傢夥……」
 
我想起了最近被低聲私語的1個傳言。最近在維魯穆特出現的排位D冒險者。
 
要是這樣沒啥稀奇的。因為這裡本來就格蘭賽魯王國的中級，低級冒險者彙集的城市。但是那個冒險者全部是規格外。
 
傳說，年齡很小的少女。
 
傳說，是最弱的種族的黑貓族。
 
傳說，幹惹她的冒險者全部被幹掉了。
 
傳說，不組成隊伍單獨活動著。
 
傳說，持續進入洞窟，取得著驚人戰果。
 
愚話。我想那是喝醉的人們說著大話，自導自演。
 
常有為了提高名聲自己散步傳言的傢夥。
 
原本黑貓族強就是不可能得。那個是我們獸人的常識。獸人們信奉著強度。品行再壞，只要強大也會被寬恕。反過來說，弱者幹啥都不對。那樣的思想根深蒂固。那樣的獸人中，黑貓族可以說是等級制度的最後一名。雖然大多也不像青貓族的垃圾們那樣地打算賣掉，不過，確實都看不起。正因為如此那樣的小，無法相信黑貓族的少女比自己壓倒性地強的事情。其他的冒險者們也是那麼想的吧。
 
正因為如此，那個傳言比常常關於強度和外表，關於那個種族被敘說都。
 
「那個傢夥，傳言的黑貓嗎？」
 
傳言好像是真的。
 
最近被用黑貓這個別名稱呼的少女連看也沒看這邊一眼。高級食人魔才是目標，幫我不過是附帶的吧。
 
我的自尊心稀碎了，再怎麼說也是排位D冒險者啊。但是，我很幸運。自尊心沒有命重要，沒傷沒死的結束了真是萬幸。
 
而且，在纏上黑貓上被斷絕冒險者的生命之前就知道了黑貓的強度。如果在酒館初次見面絕對地會輕率地牽涉進去。
 
「全部告訴那些和我一樣愚蠢的傢夥們，絕對不要去惹那傢夥。」
 
 
  