========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-31 19:09
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第157話 白犬族的老人
 
 
「芙蘭！等一下！」
 
「嗯？」
 
從旅館向迷宮的路上有人叫來我們停下，是艾爾莎。
 
搖晃著內八字步子出現的巨大的身驅。嗯，震撼力滿分啦。
 
烏魯希好像也同感，把尾巴夾在胯間趴在地上。從最初就喪失了鬥志。
 
只有芙蘭不在乎。好厲害喲芙蘭。
 
「艾爾莎，怎麼了？」
 
「其實，有人想見芙蘭。被那個人請求來拜託芙蘭。」
 
「有人要見我？」
 
「是的！從冒險者那聽說了有了興趣！無論如何都想見見傳說中的魔劍少女！怎樣？」
 
「怎樣的人？」
 
「嗚—嗯，不是壞人喲？以前也是冒險者所以沒問題。而且是這個城市的獸人都會去見的人物，所以認識一下沒有壞處的。」
 
那樣如果搞好關係的話在各種各樣的地方都會有説明的。只是，就算想搞好關係也不一定要限定我們啊。根據情況的不同不會被看作自大嗎？而且，那個人是獸人吧？想見黑貓族的芙蘭很可疑。
 
（但是，艾爾莎介紹的。）
 
『嗯，倒是不認為艾爾莎會給芙蘭介紹奇怪的東西……』
 
「明白。不安喲？」
 
「嗯。」
 
各種各樣的意義上。
 
「沒關係！我也一起去喲！那個人要是敢愚弄芙蘭我會責任把他打個稀裡嘩啦！」
 
什麼？
 
啊—，烏魯希流淚了喲。
 
看吧，不可怕哦—。
 
「……明白了。見見吧」
 
「謝謝！那麼，我來引導」
 
「嗯。」
 
「不知道可以抄近路嗎？要是芙蘭們一定能跟來。」
 
那樣說艾爾莎跳起來，好像是穿過屋頂上面到目的地的快捷方式。
 
在這個迷宮一樣的城市了，那個方法也很有用吧？不過擔心被下面人發火啊。不，沒有人會對艾爾莎當面提意見吧？只要能縮短時間就好了。
 
「嗯，沒關係。」
 
「噢！」
 
「這邊喲！」
 
10分鐘後，我們站在一棟很大的房地前。即使不是貴族也是非常有錢人才會擁有的房地，2個看起來相當強的獸人門衛站立在入口。
 
「這裡？」
 
「是，歐雷魯老人的住所喲，你好。」
 
「艾爾莎桑！好久不見，請進。」
 
「打擾了—。啊，這邊的孩子們是我的同伴所以不用介意。」
 
「哈！」
 
芙蘭和烏魯希憑面子而獲得優惠？不愧是艾爾莎。
 
「如果請與各種各樣的處理著這裡主要的歐雷魯翁的委託被中意。現在的話進出自由」
 
「好大。」
 
「噢。」
 
「是原排位B冒險者，在生意上也很成功，而且曾服侍過國王。」
 
書本上寫的一樣的成功者嗎？怎麼辦，和芙蘭看起來很不相配呢。
 
如果發現氣氛不妙，被瞄上之前趕快逃走吧。不，被叫出的時刻已經被瞄上了。
 
庭園真是寬廣，走了好久還沒到房子。庭園裡到處五顏六色，安置著噴泉和雕像，一片非常美麗的景象。
 
艾爾莎告訴花的名字。不過芙蘭和烏魯希好像全然沒有興趣。
 
「爺爺！來了喲—」
 
「艾爾莎桑。」
 
「莎拉，歐雷魯翁呢？」
 
「現在在涼臺那裡休息」
 
「謝謝。芙蘭這邊喲」
 
「嗯」
 
女僕那裡也是憑面子而受惠。有熟人帶路真是方便呢。
 
拒絕女傭帶路的艾爾莎，毫不猶豫地帶芙蘭前進。走向了的2層裡頭的涼臺。
 
這裡也很寬廣。而且這個房地本身就在高地上，能一覽維魯穆特的城市風景。就連芙蘭烏魯希好像也被這個景色感動了。
 
「哦—」
 
「嗚—」
 
一路小跑到涼臺扶手邊，把房地的主人的老人扔在一邊。
 
「哈哈哈哈。中意嗎？」
 
太好了，是度量寬廣的人啊。一臉欣慰的凝視這目光閃閃看著維魯穆特的城區的芙蘭們。
 
「嗯。厲害」
 
「噢。」
 
「那個好啊。我是白犬族的維加托．歐雷魯。能告訴我小姐的名字嗎？」
 
「嗯，黑貓族的芙蘭。這邊烏魯希」
 
「噢！」
 
「今天謝謝你接受我的邀請。嘿，這邊坐。」
 
這是什麼，有和艾爾莎完全不同的震撼力。那種黑手黨的老大的感覺的震撼力。
 
大概已是相當高齡，不過背部挺直，走路的身姿也異常矍鑠。
 
「爺爺，看來70歲以上了吧？為什麼那麼精神，能告訴嗎～」
 
「簡單。無論什麼時候都找個目標為此努力。那樣做，就算上了年紀也沒有空閒的時間了。」
 
不是像想像中那樣的麻煩人物太好了。
 
「這個很好吃，無論如何試吃一點，這是我的愛吃的東西。」
 
「嗯。」
 
「這個茶也是庫洛姆大陸產的茶葉，是我上了年紀之後唯一的愛好」
 
「那庭園呢？」
 
「那只是園藝師的要求啦。如果是讓我按照自己的愛好來，一轉眼地變成原始森林了。」
 
這時，女僕推進了準備好的茶和點心。
 
「所以呢？為什麼叫我來？」
 
「哈哈呢。很性急呢。沒什麼特別的理由，只是，聽說最近變成傳言的魔劍少女是獸人，就想要見一面了。」
 
「剛才說過了，不過，爺爺是這個城市的獸人中有權勢的人。好像很在意芙蘭。」
 
「有權勢的人？沒那麼誇張東西，只是在這個維魯穆特做了50年以上冒險者。多少有些面子罷了。」
 
真的只是那樣？沒有什麼暗中的背景？這裡得使用一下謊言之理。即使被芙蘭說過度使用，這裡沒辦法，必須檢查一下！
 
……嗯？
 
「因為聽說超強的獸人少女所以起了興趣了。」
 
「怎麼樣，爺爺？芙蘭好可愛！而且超強！」
 
「閣下非常中意這姑娘啊。嘿，好久沒見不害怕我的孩子。我也很中意啦。似乎傳言是真的？艾爾莎的保證也一向可靠。」
 
說中意芙蘭確實是實話。
 
「我是黑貓族。儘管如此也相信嗎？」
 
「哎呀？因為是黑貓族所以絕對弱？實際上，我年輕的時候遇到過強的黑貓族啦？就在這裡的洞窟。」
 
歐雷魯一臉懷念的樣子說著。
 
「哈？我第一次聽說。」
 
「說起來—」
 
「那個人現在怎麼了？」
 
芙蘭用很少見的語調尋問了。
 
嘿，第一次因為聽了自己以外強的黑貓族的話之類。
 
「……現在怎麼辦著……。我也不明白」
 
「是那麼，怎樣的人？」
 
「都過去53年了。已經忘記喲」
 
說謊。但是，為什麼說謊？死在洞窟裡了？
 
歐雷魯的表情有些黯然。看來不想詳細說起。
 
「在這城裡要是獸人多少都得給我些面子。如果感到為難只管對我說。我會盡力幫助的。」
 
為了芙蘭什麼都能做，真的可以嗎？
 
暫時先不去深究黑貓族的事。說不定如果過於深入不想說的事，會惹惱好不容易能友好相處的對方。
 
「其實對小妹妹有一個委託，可以嗎？」
 
「什麼？」
 
「是投遞委託。地方就在旁邊。如果是會艾爾莎今天使之結束」
 
「不拜託艾爾莎嗎？」
 
「不，我想拜託小妹妹。怎樣？」
 
「明白了」
 
哦，立即回答了。
 
稍微可疑，不過如果芙蘭願意接受我沒有意見。
 
「那樣嗎？謝謝喲。」
 
「嗯」
 
歐雷魯一臉安心的微笑著。好像無論如何也要讓芙蘭接受這委託。
 
「那麼，希望把這個送交給一個人。」
 
「掛墜？」
 
歐雷魯交給芙蘭的是額頭上的吊墜，鑲著黑石頭的質樸的吊墜，怎樣看都是普通的便宜貨的吊墜。
 
「啊。將這個交給東之洞窟的洞窟主。」
 
「給洞窟主？」
 
「啊。是的，絕對要小妹妹自己面交」
 
「嗯。明白了」
 
果然各種各樣的神秘。那麼為什麼提起這個委託呢。
 
 
  