========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-11 13:42
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第05話 等級提升了
 
 
『噢啦噢啦～！你的魔石是什麼顏色呢～！』
 
轉生成為劍的第5天。本日，把第12隻魔獸給血祭之後。
 
《自我進化的效果發動了，自我進化獲得10點》試著檢查了下地位。
 
自我進化〈等級2．魔石值102/300．記憶12．10點〉
 
魔石值超過100了。
 
『咦？不會有點快麼？』
 
今早，確認的時候魔石值應該還只有80的。
 
『嗯，與昨天不同的，不過就是換了個地點而已。』
 
明白以遺跡周邊的魔物為對手，能沒有問題地戰鬥的事，所以往更加遠離遺跡的地方轉
 
移搜獵場了。
 
離開遺跡越遠，敵人就變得強大了，有著像錘子的大豬的崩擊蚺啊，連岩石也
 
能咬碎巨蟻的魔獸的アイアンアント那樣的，又大又硬的魔物開始出沒了。
 
等級也很高，技能的持有數量也很高，魔石也大了一圈，就是那樣的傢夥。
 
『是嗎。魔石的大少……。難道說，從強大的魔獸那裡得到的魔石值，並不是1嗎？』
 
大概就是這樣了。本來，超過兩米的クラッシュボア和雜魚的哥布林的魔石是同樣的價值是不可能。
 
『在稍微詳細點確認吧。』
 
結果，狀態也上升了。而且是，想像以上的。
 
 
 
攻擊力：162保有魔力：300耐久值：200
 
 
 
『哦哦！這真是太厲害了！吸收魔石的話，成為世界最強的劍也不是夢嗎！哈哈哈，有幹勁起來了！靜靜地，記憶數也增加了。』
 
喲西，目標是CountStop呢！
 
『然後是……這個自我進化的10點是什麼？』
 
雖然等級上升的時候得到了。往那裡更詳細調查看看。
 
哦？總覺得有各種各樣的項目出現了。技能一覽？
 
可以取得技能一覽
 
 
 
攻擊力小上升，耐久值小上升。念動小上升，念話小上升，保有魔力小上升，記憶增加（小），技能等級上升，魔獸知識，植物知識，礦物知識
 
 
 
哦哦？雖然有各種各樣的（東西），是那個嗎？技能上升的獎勵嗎？
 
總之，選擇了最在意的保有魔力小上升了。
 
《要使用5點獲得保有魔力小上升嗎？YES/NO》真的能獲得嗎？當然是Yes啦。
 
《保有魔力小上升，獲得了。》然後，減少了自我自我進化的5點數，技能的項目裡追加了魔力小上升。此外，保有魔力也上升了100。自我進化老師好厲害！下一個要怎麼辦？全部都想要，但點數不夠的吧。
 
這次就，選擇技能等級上升看看吧。竟然這個是，能做到把現在擁有的記住了的技能等級提高的樣子。但是，似乎需要各別選擇提升。
 
試著選了下劍術，需要的點數為2。全部都試了下，不管哪個都是2.但是，毒之牙，浮遊的等級提升需要5點。
 
這個差別是什麼呢？和毒之牙與浮遊沒有標記著等級有關係嗎？
 
唔嗯，有著各種各樣的謎團。這裡就選擇攻擊力小上升吧。對付魔獸，有著最好的效果呢。
 
然後，技能裡追加了攻擊力小上升，我的攻擊力也上升了50。太好了，這樣的話魔石值得積蓄能更加輕鬆了。
 
『喲西，幹勁出來了！這裡周邊的魔獸哦，狩獵狩獵，為狩獵效力吧！』
 
那樣決定之後，馬上行動了。我朝氣蓬勃地，在平原滑翔。然後，在上空尋找魔獸，發現之後就突擊過去。
 
像尋找食物的猛禽類一樣，發現之後就向著魔物急速降下，用刀身插上去。大部分的魔物都是被從高空的一擊就絕命了，生存下來的魔獸也是瀕死的狀態了。剩下的是，只有無盡的殺戮。
 
然後，確認魔石的吸收後，再次在空中飛揚，為了尋求獵物而徘徊。正是渴望著學的魔劍狀態。搜索＆毀滅なのだ。真為平原的魔獸們感到悲哀。嘛，雖然沒有手軟之類的呢。
 
『喲西喲西，新技能getだぜ！』
 
技能正踏實增加這。在這裡面，也有著對我來說完全沒有意義的技能。消化強化啊，味覺強化啊，這是要使用在什麼地方啊。將來，裝備者出現的話或許會有用也說不定，現在是毫無意義的呢。
 
雖說如此，技能的收集，也的確非常的勾起我的宅心。比起魔石值的增加更加的開心。
 
所以，想盡可能的和持有很多技能的魔獸對戰……。
 
然後，那樣想的話，某個魔物就浮現出來了。
 
『其實，哥布林是十分美味的呢』
 
集體出現的情況很多，魔石值也能很簡單就入手。然後，比什麼都好的，技能（的種類）十分豐富。和人相似，靈巧的哥布林的話，在生活之中後天獲得技能也是可以的吧。和獸形的魔獸相比，入手的技能的種類更加豐富。
 
『這真是，得狩獵哥布林了呢。』
 
幸運的是，那些傢夥們在台座的周邊有很多的樣子。尋找也不會辛苦的吧。暫時主要狩獵哥布林，積蓄魔石值吧。
 
 
 
名稱：不明
 
種族：智慧武器
 
攻擊力：212保有魔力：400/400耐久值：200/200
 
技能
 
鑑定：Lv6，自動修復，自我進化〈等級2．魔石值102/300．記憶12．點數0〉，自我改變，念動，念話，攻擊力小上升，裝備者狀態小上升，裝備者回復小上升，保有魔力小上升，技能共有，使用魔法
 
設置技能：
 
隱密：Lv1，回避上升：Lv1，警戒：Lv1，劍術：Lv1，狩獵：Lv1，振動感知：Lv1，投拋術：Lv1，魔力吸收Lv1，麻痺牙，鷹之眼，毒之牙，浮遊
 
記憶技能：
 
挖洞：Lv1，解體Lv1，腳力上升：Lv1，弓術：Lv1，棍棒術：Lv1，採集：Lv1，指揮：Lv1，生存術：Lv1，槍術：Lv1，體術：Lv1，天氣預測：Lv1，攀登：Lv1，毒耐性：Lv1，斧術：Lv1，陷阱製作：Lv1，嗅覺強化，狗頭人殺手，吸收強化，消化強化，味覺強化
 
 
 
 
  