========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-04-30 10:44
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第158話 洞主之謎
 
 
『嗯？什麼？』
 
（隨意接受委託了。）
 
『哎呀，那件事？稍微有點不安全，不過如果你想去做就可以了喲』
 
（嗯。）
 
『但是，相當中意那個老先生？』
 
（那個爺爺，進化完了。）
 
『哎？是嗎？』
 
（是白犬族的進化型，白狼）
 
『但是，自報是白犬族？』
 
剛才自報姓名是白犬族的維加托．歐雷魯。
 
（進化了的白犬族也是白犬族。只是成為白狼的白犬族）
 
『哎呀，是那樣？那麼，芙蘭進化也是黑貓族的那樣？』
 
（嗯。黑貓族的什麼什麼的。）
 
『但是，很清楚那個老人先生進化了？』
 
（要是獸人們都會明白的）
 
『哎，那樣嗎？』
 
（嗯。那樣。）
 
野生的直覺啦？或是種族特性？
 
（為了聽進化的資訊。先承擔了委託。）
 
『那樣啊，』
 
「嗯。」
 
「啊啦？說了什麼？」
 
「沒什麼」
 
「嗯—？」
 
從歐雷魯的房地出來的我們向著冒險者行會走去。移動方法當然都艾爾莎擅長的快捷方式移動。從屋頂向屋頂一蹦一蹦跳躍以行會作為目標前進，偶然屋頂上晾衣服的人碰見都感到吃驚。
 
去行會的目的是為了將歐雷魯的委託作為正式的委託提交給行會。艾爾莎說眼下行會不接受個人的請求，最好去行會取的確認。
 
因為送交東西給洞窟主這樣的委託應該會變成排位D以上的委託。還有，也可以說是遇到洞窟主本人，好像是相當重要的事。所以說，去完成委託之前得向行會長好好地報告。
 
「即使我也沒遇見過洞窟主喲？」
 
「那樣嗎？」
 
「因為在最深部，輕易見不到閉居的洞窟主。確實地見到過的只有迪亞茨。」
 
嗚嗚，這個委託真的能完成嗎？
 
『不，已經接受的，現在考慮怎麼完成委託吧』
 
不明白歐雷魯特意要芙蘭去完成委託的本意。不過首先調查關於洞窟主的事吧？唯一能肯定的是能夠溝通的種族吧。但是，沒有那個以外的情報。
 
到達行會的我們立刻去見迪亞茨。要是一般這樣不會這麼簡單就能見到行會長吧，不過我們身邊有艾爾莎。
 
只要有艾爾莎在行會裡誰也不會攔住。
 
「不有？新奇地在」
 
「那個不是即使啊，我也應該平時走。什麼事嗎？」
 
「是，芙蘭」
 
「哈嗚？」
 
「嗯。」
 
芙蘭對迪亞茨談了關於歐雷魯的委託。從被歐雷魯叫出開始，一直說到招待好吃的茶為止。最後接受委託一一講來。
 
「那樣啊，見到歐雷魯了…」
 
「相識？」
 
「這個，本來城市也沒多大。可是，來自他的委託…」
 
「不明白爺爺的意圖。會長不知道？」
 
「嗯……歐雷魯……」
 
「嗯？」
 
「不，沒什麼。這個委託受理了。但有幾個注意點。首先，當然的，不能危害洞窟主。打破的話會判死刑的？」
 
「明白。」
 
之前聽到了很嚴重的話，說不定惹了洞窟主維魯穆特也會被毀滅，所以不想我們攻擊。
 
「然後，不知道見不見得到洞窟主？」
 
「明白那個。」
 
「那就好。」
 
「嗯。」
 
「嘿，她相當不合群。即使能遇見了也千萬別惹怒了她喲。」
 
「她？」
 
洞窟主是女性？
 
「且慢。自己確認那個就好了。我不能輕率地宣揚。」
 
「明白了。」
 
此後，我們調查了東之洞窟主的情報，不過幾乎不能得到任何情報。似乎故意被掩蓋，只知道是女性，能對話以外什麼都不明白。
 
說不定能得到什麼暗示，試著去調查了西之洞窟主，也是同樣。除了這邊好像也是女性以外啥也調查不出來。
 
說來，能到達最深部的東西很少，幾乎沒有到那裡見洞窟主的人。
 
『總之只有試著去看看了。』
 
無論怎樣都以東之洞窟的下層作為目標。
 
 
  