========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-04-30 11:03
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第159話 陷阱真討厭
 
 
『芙蘭，可以前進了吧？』
 
「嗯。」
 
我們在東之洞窟的14層。
 
已經在維魯穆特活動了5天。低階層已經都通過了。一邊在至今為止的階層捕獵魔獸一邊磨練著有關陷阱的技能。雖然從歐雷魯那裡接受了委託，不過，太著急要是受傷就不好了，不著急慢慢推進就好。
 
現在芙蘭在解除著陷阱。只是現在已經到了洞窟的下層，這兒的陷阱非常難解除，可憎度也與上層相差很遠。譬如，準備了一堆假線，其實什麼都不會發動。還有一啟動就會發出的箭的陷阱，可是啟動那個陷阱的是別的陷阱。即死系，轉移系的危險陷阱也增加了。還有轉移封印和氣息察覺封印等類型，也開始出現特殊空間也開始顯出身姿。
 
嘛，對於擁有封印無效的我沒意義就是了。
 
會長雖說和洞窟主談判過了，但這裡果然是洞窟，不是單純的修行場。
 
「……嗯。成了。」
 
『哪個？』
 
嗯。漂亮地解除了。
 
這個洞窟下層有驚人數量的陷阱，魔獸很多都有有陷阱察覺，陷阱解除，陷阱作成的技能。戰鬥力雖低，不過一開始利用陷阱進行著可恨的戰鬥，不過多虧一個勁的吸收魔石，我的技能等級相當程度上上升了。現在是陷阱解除：Lv4，陷阱察覺：Lv7，陷阱作成：Lv3。
 
而且不會缺少練習用的陷阱。托這個的福，芙蘭的陷阱解除能力比進入洞窟的時候有著飛躍提高。
 
前幾天得到的冰雪魔法，熔鐵魔法對陷阱的解除也很有用。嘛，不過月光魔法全然沒有用處。
 
獲得夜間狀態上升的月之領域和一定時間暗視能力的夜間視域。
 
老實說有點微妙，暫時用不上。雖然提高Lv能夠很快地得到反射系的魔法。
 
但其他的二個相當有用，用冰雪魔法凍住陷阱內部能阻礙陷阱的發動，要是爆破系的陷阱只用那個就能阻止了。熔鐵魔法更加有用。正如其名溶化鐵使陷阱無效化——焊成一坨動不了了。
 
無論哪個都是在戰鬥以外的各種方面都有大用處的魔法。
 
雖然那麼說，到底是陷阱的洞窟。就算能解除也確實難嗎。現在，芙蘭也很短地發出著聲音。
 
「啊！」
 
『遊擊閃現！』
 
「唧呀！」
 
危險！在剛才我們在的地方，超高速放出的水的子彈傾注而來。如果直接射擊被擊中大傷。如果正中頭部也是有生命危險的。
 
「抱歉。」
 
『還不完美。』
 
「嗯。」
 
「噢！」
 
雖然那麼說，現在的陷阱是不解除就無法前進的類型。
 
沒辦法。現在我們的目標，除了歐雷魯的委託以外還有4個。1個是提高我們的等級。1個為了提高行會去完成任務。1個是熟悉各種技能。最後一個是獲得防禦思考操作系技能的技能。
 
我們的思考和精神需要能夠抵禦像是強制親睦和思考誘導一類的技能。這些技能與狀態異常不同，只需要些許操作和簡單的誘導。正因為如此，被好好使用的話非常麻煩。
 
所以，試著尋找能抵禦這個的技能，好像在這個洞窟的深層有擁有那個技能的魔獸。迪亞茨說對那個傢夥思考誘導完全沒用。
 
所以現在的我們一邊練習技能，一邊以這個洞窟的深層——18層作為目標前進著。
 
正好有歐雷魯的委託，一石二鳥。
 
真正地到達目標是在突入洞窟2日後。通往14層的臺階出現在眼前。我想是不錯的速度。
 
我們因為有次元收納，吃飯和浴室和被窩都沒有問題，芙蘭和烏魯希完全沒有洩氣的情況。倒不如說在變得強的敵人和難度增加的陷阱前，鬥志越來越高漲。
 
下到14層最初的房間，出現了默默佇立的幾個大的影子。
 
「咕嚕嚕嚕！」
 
「師傅，高等食人魔。」
 
『也就是說這個房間沒有陷阱』
 
在這個洞窟的魔獸，只有這些傢夥因為太笨不能對付任何陷阱。所以，有這些東西在的房間肯定完全沒陷阱——要是有絕對地會自爆的。
 
但是那個傻力氣不是蓋的，連排位D冒險者也很棘手。但對能輕鬆對付來自正面戰鬥的我們來說，不介意陷阱放心戰鬥卻是個安全的地方。
 
『去！』
 
「嗯！」
 
「噶嚕嚕嚕！」
 
用奇襲一口氣殲滅吧。過分花時間的話，有可能聚來其他魔獸。
 
烏魯希向高等食人魔一口氣猛撲過去，打算插上獠牙。
 
「噶嚕嚕嚕！」
 
箭雨向我們傾注而來。
 
『嗚！大氣之盾！』
 
「咕嗚？」
 
我瞬間使用魔法防禦下來，烏魯希驚慌的鑽入影子中。
 
似乎在這個房間好像有陷阱。
 
一看高等食人魔——箭全被硬皮彈開。
 
原來如此，對高等食人魔來說完全沒有問題的陷阱嗎？但是，對我們來說就有很大威脅了。
 
到了14層，更加地可恨啦！
 
『首先處理掉這些東西。地獄爆發！』
 
「嘎嚕嚕嚕！」
 
我放出的火焰魔法，貫穿了1隻高等食人魔，那個身體瞬間炭化。並且，從影子飛出的烏魯希放出黑暗長槍，將另1隻釘在地上。
 
『連有高等食人魔在的地方也不安全了嗎……』
 
「正如所望！」
 
芙蘭有幹勁就好。
 
『之後，更加難的陷阱也會出現。小心喲』
 
「嗯。」
 
『烏魯希今後也小心些』
 
「咕嗚……」
 
然後，前進的我們發現了第一次看到的陷阱。
 
「這裡有奇怪的線。」
 
『注意到了……。除了我們外沒人來的樣子。』
 
「這個也是陷阱？」
 
電影裡常看見的紅外線感測器一模一樣。這樣的話，有什麼魔力的，不過只是看到，不明白是怎樣的陷阱。
 
「試著觸發一次？」
 
『是……為了今後，得先獲得情報』
 
我們決定盡可能遠離陷阱，試著觸發陷阱。
 
我開始創造裂殖體，讓他觸到感測器。
 
轟轟轟轟……。
 
聽見了什麼可疑的聲音。
 
「師傅，牆動了。」
 
『哎？』
 
如芙蘭說的那樣。道路裡頭的牆滑開了。在我們眼前伸長為一條先直線，然後向右彎曲的構造。
 
原來如此，這個是陷阱的原形？
 
好大規模，只是看到瞭解不了裡面構造。看見多少次也得觸發了才能明白究竟怎麼回事。
 
正那樣想著，再次迴響起了那個振盪聲。
 
轟轟轟轟……。
 
「師傅？」
 
『不，裂殖已經消去了！烏魯希？』
 
「嗚嗚嗚！」
 
烏魯希也拼命地搖頭，表示不是自己的幹的。
 
但是，實際牆確實移動著。這次是左側的牆消失，忽然出現了道路。
 
那個對面有1隻高等食人魔。
 
『是高等食人魔觸發了！』
 
總之，陷阱就是那麼回事吧。自己再怎麼小心，高等食人魔也會把各種陷阱觸發了。
 
在這麼深的階層，地圖也變得不能用？好不容易記住的陷阱的位置也會變化。相當危險度增加。
 
「嘎嚕嚕嚕！」
 
對面也注意到我們了？
 
『首先對付這些東西！』
 
真是的，好麻煩的洞窟！
 
 
  