========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-19 20:24
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第160話 突入18階層
 
 
『總算走到了。』
 
「嗯。」
 
「噢！」
 
我們終於到達了目的的18階層。中途觸發了30次以上的陷阱。15階層以後，那些觸發陷阱令人生氣的魔獸的數量壓倒性地增加，是很驚險的冒險。
 
特別是mist這種魔獸很麻煩。這種霧狀的魔獸擴散時沒有固定樣子，也不會物理攻擊。但是，將霧狀的身體聚集到一個地方就能發揮觸發陷阱的程度的物理力。
 
不注意得情況下mist好多次觸發了陷阱，非常麻煩。
 
如果只是應對很簡單，突入新的道路和房間之前用大範圍魔法攻擊就行了。無論隱藏得怎樣好，廣範圍放出無路可逃的魔法也能簡單地殲滅。mist的戰鬥力低。2，3發魔法就就能完成掃除。根據情況不同也能提前觸發陷阱，一石二鳥。但是這樣就沒法修行了。
 
我倒是覺得已經到了危險的階層，差不多以安全為優先了。還得去尋找擁有抵禦思考操作系的技能的魔獸。據說是名叫汙穢精靈（ダーティ？ウィスプ）的黑色光球狀的魔物，不過數量相當少。實際上雖然在18階層有人目擊到，至今還沒遇見。
 
目前只獲得了不少經驗值和魔石值。現在芙蘭的Lv也達到了43，我也要升級了。特別芙蘭的即將達到等級上限了……。現在提高經驗值變得重要起來。
 
『不找到也沒辦法。總之先前進。』
 
「嗯」
 
「噢？」
 
『怎麼了，烏魯希？』
 
「噶嚕嚕！」
 
烏魯希剛想說什麼，突然咆哮起來，對著牆放出了黑暗魔法。
 
漆黑的長槍打在牆上。
 
「嘰嘰嘰嘰！」
 
『哇，好噁心！』
 
忽然在牆出現了像是貼上去一樣的身影，紫色和橙黃色的似乎有毒的青蟲。邊從口中吐出黑色的液體，咕扭咕扭的蠢動著。
 
中了烏魯希的魔法，惡臭的液體從破開的肚子的孔中流出。
 
『為啥被接近到這種地步都沒注意到？芙蘭？』
 
「我也沒發現。」
 
「噶哦！」
 
擬態毒行者（ミミック？ヴェノムクロウラー）嗎？用擬態來氣息樣子，消音行動一直隱藏，等候時機類型的魔獸。
 
技能上有王毒牙，毒魔法，毒齊射——滿是都是毒。
 
烏魯希好像是注意到了氣味。
 
這傢夥是進入洞窟之前的情報收集中被認為是最需要小心的魔獸，直接的受害者比高等食人魔還多
 
確實如此，高性能的密探能力和一擊必殺的毒能力。對中級冒險者也是威脅，不是探索優秀的人是很難對付的。
 
可是，這傢夥的素材好像很有用，只是這傢夥的素材的交貨系委託就超過4個。
 
是皮，毒袋，毒牙，肉。
 
說實話我無法想像吃這傢夥的肉，不過作為高級食材似乎很受歡迎。不過要是去毒失敗的話會很糟糕。
 
河豚一樣的東西啊。
 
魔石價雖不高，不過也有些，能提高氣息隔斷和毒魔法的熟練度。
 
開始青蟲狩獵吧！
 
努力吧烏魯希！
 
「加油，烏魯希」
 
「噢？」
 
指望烏魯希的鼻子了！
 
2小時後。變成了青蟲殺手的烏魯希帶著我們來到了通向19層的臺階。
 
已經打死了近10隻的青蟲，爽歪歪。
 
「師傅，怎麼辦？」
 
『都到這裡來了，那就去下面層。汙穢精靈（ダーティ？ウィスプ）比18層容易出現，青蟲也有必要再捕獵一些。也沒有特意在18層巡迴的理由』
 
「嗯。明白了」
 
那樣開始走下臺階。
 
「噢？」
 
『怎樣了，烏魯希？』
 
「噢噢！」
 
烏魯希面向地面開始吼叫。向什麼都沒有的鋪石的地上咆哮。
 
但是，察覺系技能全開的話明白了那裡有什麼東西。
 
「嘎烏！」
 
烏魯希向地板放出漆黑的長槍。
 
那個？剛才也是這個展開吧。
 
「啊啊啊啊！」
 
被烏魯希的攻擊燙了一樣的尖銳喊叫聲一起，什麼東西從地板縫滲了出來。
 
漆黑的光球一樣輕飄飄的身姿。正是我們尋找的汙穢精靈。
 
 
 
種族名：汙穢精靈：精靈：魔獸
 
Lv11HP：28MP：66腕力：11體力：17敏捷：86智力：101魔力：151好像靈巧：30
 
技能
 
氣息隔斷：Lv4，思考隔斷：Lv3，精神失常抗性：Lv3，魔力吸收：Lv3，黑暗魔法：Lv6，黑暗抗性：Lv2
 
 
 
用黑暗魔法隱藏在影子中。作為一樣的黑暗魔法的使用者的烏魯希才能注意到的吧。
 
這個洞窟成了烏魯希的洞窟。烏魯希真是可怕呢。
 
『烏魯希，幹得漂亮！過一會獎賞你。』
 
「噢！」
 
『啊，拿出激辛咖喱來！』
 
「噢噢！」
 
「姆。我也努力」
 
烏魯希被獎賞激起幹勁，芙蘭也鼓足幹勁舉起了我。
 
『別放跑汙穢精靈啊！』
 
「嗯！」
 
這傢夥擁有技能思考隔斷。這個就是我們尋求的技能吧。
 
絕對要得到。
 
『烏魯希，小心別讓他轉移逃跑。』
 
「噢！」
 
 
  