========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-04-30 11:23
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第161話 Lv44的夜晚
 
 
「啊！」
 
「哎呀！」
 
芙蘭砍向汙穢精靈。但是，攻擊穿過了那個身體。
 
黑暗魔法？似乎一瞬失去實體，讓物理攻擊直接透了過去。
 
「火焰標槍！」
 
「哎呀！」
 
『切！好快。』
 
動作迅捷，魔法發動也快，將芙蘭放出的火魔法用類似闇黑之盾的黑色的魔法盾防禦下來了。
 
『火焰箭！』
 
「火焰箭！」
 
『火焰箭！』
 
這次放出用盾抵禦不過來的數量的魔法！這下就防禦不了了吧！
 
那樣想著，不過……。
 
「啊！」
 
『消失了……不，轉移嗎？』
 
那個身姿剛剛消失了，在3米遠的地方又出現了汙穢精靈的身姿。好像只能做短距離移動，不過還是麻煩。要是只是推倒的話連續放範圍魔法就行了，不過最重要是魔石。用不擅長的高威力的魔法說不定連魔石都會破壞。
 
高等級的魔物的魔石非常的硬，不必擔心那種問題，不過這傢夥雖然麻煩，但是沒有那個強度，也不能期望魔石強度有多高。
 
假如——。
 
『讓它不能逃跑的快速砍過去！』
 
「嗯。」
 
『烏魯希！』
 
「噢！噶哇！」
 
『火焰箭！』
 
「啊。」
 
為了躲閃我們放出的攻擊，汙穢精靈不斷進行影子轉移。
 
但是，這個可以。汙穢精靈沒有詠唱縮短技能，雖然魔法的發動很快，不過不會連續轉移。那麼瞄準轉移後的一瞬間打倒就行了。
 
察覺技能全開預測它轉移地方。托在這個洞窟狠狠地修行操勞的成果的福，我們清楚能感到汙穢精靈的轉移處。
 
「啊！」
 
芙蘭右手閃出，用賦予了火屬性的我切開了汙穢精靈。
 
『成功了！』
 
「嗯！」
 
『就這樣狩獵精靈！』
 
「噢噢！」
 
與汙穢精靈戰鬥過去了3小時。
 
『芙蘭，烏魯希，晚飯好了。』
 
「嗯！」
 
「噢！」
 
我們在19層一隅紮下營來。支起作為戰利品入手的索拉斯的氣息隔斷帳篷，我和烏魯希被張開的結界守護。現在我們在的帳篷，可以說是這個洞窟最安全的地方。
 
今天平安推打倒汙穢精靈，思考隔斷技能也得到了，芙蘭的等級也上了44。明天終於到達20階層，芙蘭的等級也達到45，總之的滿級的可能性很高。
 
但是，那個前必須對芙蘭預先說有事。
 
『芙蘭，稍微有些話說』
 
「嗯？」
 
『馬上就Lv45』
 
「嗯。」
 
『鑑定過，芙蘭的等級上限是45』
 
「明白。」
 
『只是，那個……』
 
是難以開口的事，不過為了到時候不灰心，應該先說在前面。我硬起心腸在告訴芙蘭。
 
『我也想即使達到Lv45等級，能進化的可能性也很低』
 
必須先對芙蘭說的我的預測。一般認為無論黑貓族再怎麼弱，也不可能全體人員都完全不能戰鬥，過去達到Lv45的黑貓族不可能一個都沒有。也就是說，黑貓族要進化，除了滿Lv以外還需要什麼條件嗎？
 
那個是我的考慮。但是，也得讓芙蘭明白。
 
「嗯。」
 
沒顯出特別，微微點頭著。
 
「也有其他進化需要特殊條件的種族。譬如狐系獸人就是很有名的。」
 
狐系獸人裡只有能學會特別的個人固有技能，擁有磷火的高等個體才能進化。
 
原來如此，黑貓族也是什麼特殊的技能成為進化的觸發器這個事也是可能的。
 
「詳細的不知道，不過，白狼也聽過普通的進化」
 
『是那樣嗎？』
 
「所以說，說不定向爺爺打聽，能得到什麼暗示。」
 
『所以說才接受了歐雷魯老先生的委託』
 
「嗯。」
 
沒有將進化作為目標的芙蘭也不會去考慮那事？好好的自己考慮過了呢。
 
『嘿，如果明白就好』
 
「沒關係。」
 
 
  