========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-04-30 11:56
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第162話 BOSS房間
 
 
「這裡是最深部？」
 
『哎呀，這個門的對面就是洞窟BOSS所在的房間。』
 
商談進化的次日。我們終於到達20層的最裡頭。
 
前面是高度接近10米的門。有遮斷魔力的效果嗎，難以獲得門對面的情報。只是能微弱感到類似殺氣的東西，不過，從那不能推測出對方的強度。只是知道作為對方很強。
 
「洞窟主是在那裡頭？」
 
『大概是吧。因為沒有情報，只能推測。』
 
「是嗎？」
 
『沒多少關於BOSS情報，不能預想門的對面有什麼東西。』
 
我們鑽過的東之洞窟，是沒有固定BOSS的洞窟。根據到達的隊伍不同，出現的BOSS不同。似乎有15種類BOSS，出現的是適合那個隊伍的對手。如果弱威脅度是E左右。要是表現比在途中上的高級食人魔弱些就是威脅度C，也可能會出現超過洞窟排位的BOSS。
 
這是研究著洞窟的魔法師的推論，不過根據隊伍在洞窟內怎樣行動BOSS也好像會變化。
 
總之，在過去出現的BOSS中，有幾種特別強的魔獸被記錄下來。
 
威脅度C等級，我以前戰鬥的暴君劍齒虎，噴出帶各種狀態異常的煙，6個頭的煙霧九頭蛇，會死靈召喚的Spector．lord。那3種被確認。
 
艾爾莎和艾曼達在排位C的時候分別和前2種與Spector．lord戰鬥過了。由此可知，遇弱則弱遇強則強的可能性也很高。至於迪亞茨好像憑面子而不用戰鬥啦？
 
那麼，在我們面前會出現怎樣的BOSS？如果出現弱的能輕鬆解決，不過會有被輕視的的感覺。不過如果出現太強的東西也感到為難。最好出現的是的威脅度D左右的魔獸嗎。
 
嘛，要是出現太強的東西逃跑不就行了？這個洞窟的一個最大特徵就是有BOSS出現後房間不會鎖門。只要別被BOSS秒殺，是可以想法逃跑的。這也是迪亞茨和洞窟主交換的契約的內容。
 
即使有魔法鎖不能跑出去，也有用dimenjon．跳躍的跳過牆和門的可能性。
 
打算先試一試。如果真的能用空間跳高逃走，那麼即使與超規格的BOSS也能一戰。
 
『那麼，去吧？』
 
「嗯！」
 
「噢！」
 
於是，芙蘭推開門。
 
吱吱吱吱——。
 
「玉？」
 
『是玉。』
 
「噢？」
 
正如芙蘭說的是玉。
 
要說球稍稍有些變形。如何說好呢？用幾個巨大的龜甲狀的玉石片拼起來的黑圓形的巨大鳳梨？硬堅的甲殼狀的表面，直徑10米到20之間。就是那樣的感覺。
 
是莫名其妙的存在，不過相當強。從傳達的強大存在感，就能明白那個了。
 
 
 
種族名：災厄球蟲（ディザスター．ボールバグ）：魔蟲：魔獸
 
Lv45
 
HP：522MP：521腕力：335體力：339敏捷：412智力：101魔力：298靈巧：151
 
技能
 
空中跳躍：Lv5，硬化：Lv8，氣息察覺：Lv5，再生：Lv8，衝擊抗性：Lv8，振盪沖：Lv7，精神失常抗性：Lv8，狀態異常抗性：Lv8，突進：Lv9，魔法抗性：Lv7，魔力察覺：Lv5，魔力放出：Lv7，甲殼強化，甲殼輕量化，甲殼硬化，再生強化，自動魔力回復，重量增加，生命力大上升
 
說明：
 
異常進化的甲殼包裹身體的球蟲。蟲形魔獸，不會用翅膀飛上天空。而是利用那個球形的身體的突進作為主要的攻擊手段。一擊能摧毀城牆。也可以利用魔力放出急劇轉換方向。很難給予其傷害。威脅度C，不過如果論戰鬥力靠近威脅度B。
 
魔石位置：身體中央，心臟部分。
 
 
 
威脅度C的上位。確實是強敵。說來，怎麼給予這傢夥傷害？非常多的抗性系的技能，再生也保證了持久性。雖說不能使用魔法可以說是弱點樣……但在巨大身驅的突進攻擊前，那樣的程度的弱點可以忽略不計。
 
『芙蘭，烏魯希，最初就盡全力！』
 
先發制人吧。
 
3人一起放出魔法。
 
『地獄爆發！』
 
「龍捲之槍！」
 
「噶嚕嗚！」
 
但是，我們放出的魔法簡單地被BOSS躲閃了。怎麼會，顯出無法置信的加速，一瞬從那個地方滾轉開回避了魔法。
 
看著好噁心的舉動。也沒有準備架勢，從靜止狀態忽然轉為移動。大概是使用魔力放出的反作用滾轉了吧。
 
巨大沉重=笨重這個印象必須扔掉了。
 
「來了。」
 
『回避！』
 
魔獸一邊滾轉一邊突進。被石頭追趕的インディー博士是這樣的心情嗎？迫近的巨大的黑玉有著驚人震撼力。
 
「咕！」
 
『芙蘭！沒關係？』
 
「嗯……只是擦過了一些。」
 
『只是掠過了這麼接受傷害問題喲！』
 
雖然躲過了由加速帶來的的驚人攻擊力，但是振盪衝擊很麻煩。光是稍微接觸就由振盪將傷害傳過來。
 
但是，這東西有魔法抗性。不覺得單單由魔法的遠距離攻擊能打倒。
 
『麻煩！』
 
「但是，隔了好久的強敵。」
 
『所以說？』
 
「這是再變強的機會」
 
真是的，這個戰鬥狂！真是太可靠啦！
 
 
  