========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-20 03:44
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第163話 災厄球蟲
 
 
巨大的黑色玉石——災厄球蟲迫近過來。
 
這傢夥是非常麻煩的敵人。用那個巨大身驅的突進攻擊的威力不必說，更加兼備機敏。剛擦邊而過躲閃過去，用魔力放出拐直角地追了過來。要是不用機動跳躍躲閃，這時候一定會被壓扁。就連跳到空中也會追上來。更加麻煩的是那個硬度。不足的攻擊只能在表面劃上淺傷，馬上又再生。如果單論防禦力比林福特差不了多少吧。
 
而且，當我們這邊攻擊的瞬間立即用振盪衝擊反擊，似乎用察覺系的技能正確地掌握著這邊的活動。
 
一邊避開攻擊一邊零星發射魔法的辦法好像不能弄打倒災厄球蟲，反倒容易受傷。
 
那麼話辦法就簡單了。
 
「嗯。照平時那樣」
 
我們擅長的一擊必殺。
 
「師傅。」
 
『啊。』
 
多虧在這個洞窟幾百次重複的緣故，我能自如運用形態變形的技能了。能一瞬間變形為刀形態。而且，就這樣毫不費力的維持1小時以上。
 
「師傅，上了」
 
『啊！烏魯希吸引那東西。』
 
「噶嚕嚕！」
 
我們消去身形與球蟲保持著距離。烏魯希挑釁那東西吸引注意。
 
對烏魯希放出的黑暗魔法作出了反應的黑色的巨大玉石改變軌道向烏魯希沖去。
 
烏魯希恢復了巨狼的身姿，不過和球蟲一比就很渺小了。
 
「噶嚕哇！」
 
單論敏捷力烏魯希猶在芙蘭以上，也有影渡技能。躲閃球蟲的突進輕鬆得很。途中故意停止活動，放出魔法吸引著球蟲的注意。
 
在此期間我們的準備也是完成。雖然那麼說，因為沒有與林福特作戰時那樣的戰場寬度，完全再現那個時候的攻擊很難。無法獲得來自高空的下落的動能。不明白之後有什麼意外，也不能毫無顧忌的全部注入魔力。
 
但是，還是有辦法的。我們也並非只是雜亂無章地持續逃跑。看准球蟲撞在牆上，一瞬活動停止的間隙，芙蘭突進過去。
 
由魔線生成的線和空氣壓縮的反作用力來突進，更加用風魔法，火魔法加速。最後利用空氣壓縮的拔刀術，一瞬發動的重量增加，屬性劍的雙重發動在一點集中了全部的破壞力。
 
「啊啊！」
 
『成功了！』
 
我原本確信會勝利，不過好像太小瞧對方了。僅僅攻擊力強的單細胞生物是不會被列為威脅度C排位的BOSS的。
 
咕哩哩哩哩哩哩哩——。
 
球蟲利用魔力放出向斬擊同一樣的方向像陀螺一樣地轉過去，避開了威力的鋒芒。雖然相當深的切開外殼，不過沒傷到裡面的實體。
 
『沒成功！』
 
「很強。」
 
『但是，最低限度目標達到了。』
 
要是這一擊能打倒最好不過，不過也好好地考慮過沒成功的的情況。
 
我們觀察剛剛洞穿的傷口。
 
『果然和想的一樣。』
 
「嗯。如果凍住不能再生。」
 
我們攻擊球蟲時使用的屬性劍，不是最常使用的火和雷，而是冰。
 
迄今為止的攻防戰遇見的各種各樣的敵人和弱點，發現了冰屬性造成的傷會再生得非常慢。
 
目標順利地完成。今後再次攻擊那個裂縫就行了，那樣就會深入內部造成傷害。
 
「再來。」
 
『這次確實地打死它！』
 
「噢！」
 
剛才BOSS使用魔力放出減輕了傷害，而且，那樣飛快滾動的話，想要準確地瞄準裂縫也很難。
 
『首先讓這傢夥使用魔力放出，我們緊接之後攻擊。那個巨大的身驅不可能連續使用那種威力的魔力放出』
 
「嗯。烏魯希又拜託了。」
 
「噢！」
 
我們應該打倒的這傢夥再次開始了行動。
 
還是老辦法，烏魯希為吸引這傢夥的注意力反覆攻擊，我們悄悄地等待機會。
 
那個機會馬上來。球蟲再次被烏魯希誘導，一頭撞進了牆裡。而且，那個之前用魔力放出改變著軌道。
 
我們間不容髮發起進攻。剛才我們擊穿的傷口正好朝向這邊。如果是在那裡一次擊我們就勝了。
 
『上了！』
 
「哈啊！」
 
再次的全力攻擊，芙蘭神速貼近。
 
但是，我們好像看錯著球蟲的潛力。
 
戰鬥是這邊佔優勢，馬上就會贏了。
 
那樣想。不，而是想當然的吧？
 
不管怎麼說計謀上輸給了一隻蟲子。
 
太屈辱了！
 
嘭！！！
 
在芙蘭的斬擊剛要碰上之時，球蟲的傷口從內側炸裂開來。
 
一直在等待我們接近到極近距離不能躲閃的時機吧。這傢夥也是相當勉強行事，魔力很大地減少了的。
 
「啊！」
 
『可惡啊！』
 
被壓縮的魔力的白光，破碎散落成為霰彈一樣的球蟲的甲殼，覆蓋了我們的視野。
 
 
  