========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-20 12:09
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第164話 Lv45和Rank12
 
 
球蟲的甲殼爆散開向我們襲來。是以極近距離放出的超高速的霰彈。
 
怎麼說，這個以短的間隔能使用魔力放出技能。到這裡為止的微微搖動那樣的樣子完全沒顯出。
 
球蟲的絕招吧。
 
掛著時間加速buff的我們應該和BOSS存在著時間差，即使這樣也是以相當的快速飛來。
 
實際有多快？可怕的威力啊。
 
如果全部直接吃下這一擊，芙蘭肯定會受重傷。
 
不妙，屏障的全力展開也應付不來這次攻擊！我反射性布下的魔力屏障，物理屏障，也簡單地被打破。
 
我向前方一口氣解放出了念動彈射器裡積蓄的全部念動力。但是，對守護芙蘭的那樣廣的表面發動念動，力量並不是那麼強。
 
雖然相當程度上減少了霰彈的威力，不過，要徹底止住不可能。
 
芙蘭已經間不容髮的時機下發動了技能，魔法，自己也快速突擊，已經沒有了立刻回避的富餘。
 
「啊！」
 
『機動跳——』
 
芙蘭的哀鳴聲響起，我驚慌地打算發動空間跳躍。
 
馬上得保持距離逃跑！
 
（不行！）
 
但是，我的魔法被芙蘭止住了。
 
芙蘭沒有對攻擊死心。挺出左半身，保護著還能使用的右手。
 
中斷了幾個技能，立刻放出屏障。然後，被彈出去一樣使用空中跳躍，掙紮著離開那個地方。
 
但是，不可能完美成功。雖說因為屏障和念動的關係碎片威力有所下降，但穿透人肉還是輕而易舉。
 
像證明一樣地，無數的小碎片紮在芙蘭身上。連大人也會因劇痛哭喊的無數的傷。
 
可是，芙蘭只是發出了短促的哀鳴聲，咬緊牙齒忍耐下來。但連我也能聽見吱吱嘎嘎響的咬牙聲音。
 
「推進（バーニア）啊啊啊啊！」
 
用火魔法再次加速的芙蘭，全力將我刺出。那個攻擊毫無阻礙地進入丟失甲殼，毫無防備的球蟲的身體。有不是砍到迄今為止的硬甲殼，而是確實的柔軟的肉的觸覺。
 
「……哈……咕」
 
幾乎半個身體沒入球蟲體內，芙蘭幾乎也筋疲力盡了。
 
『芙蘭，再忍一下！』
 
「這個，給它一擊……！」
 
『啊！』
 
為了芙蘭，在這裡也得了結了它！
 
我將刀身裹上全部的魔力，一邊發動了屬性劍．風和振動牙。
 
然後，全力使用形態變形——以前看過的廣播桑使用的形態變形。用很尖的線貫穿，吸收著骷髏魔石的那個身姿。
 
從刀身長出滿身毛髮的樣子，自己的身體不住變形。化作100以上的鋼線的我的刀身，從內側粉碎著球蟲。我同時使用操線技能，讓鋼線在在球蟲體內來回穿梭。
 
果然與自由自在不去在（到）廣播桑。
 
「嗯！」
 
芙蘭竭盡最後的力量，發動了雷屬性劍。
 
「唧唧……唧——！」
 
好像變成了芙蘭的屬性劍停。
 
球蟲發出垂死的叫聲，慢慢地不動了。
 
《自我進化的效果發動。獲得60點自我進化點》
 
等級上升了，是現在芙蘭！
 
我使用念動讓芙蘭躺在地板上。
 
『高級治療！』
 
「嗚……」
 
『芙蘭，沒關係嗎？』
 
「師傅……」
 
想辦法，生命力是不是恢復了？
 
沒留下突出的外傷，很好地治療了。
 
「……勝了？」
 
『啊。勝了。』
 
聽了我那樣宣告，芙蘭躺在地上向頭上舉起了雙手。
 
「隔了好久的勝利」
 
『為啥那樣說？』
 
「正面戰勝強大的敵人，隔了好久。」
 
聽了芙蘭的言詞，我重新考慮一下過去的戰鬥。
 
惡魔戰沒完全發揮力量，半途靠偷襲迷宮主的方式讓其自然消滅的方法獲得勝利。
 
在模擬戰中沒碰到艾曼達一下，壓倒性地被打敗了。
 
對巫妖根本就是完全輸了。如果沒廣播桑幫忙就會死了。
 
米德加爾特打不死，芙蘭也沒直接作戰。
 
要是沒有艾曼達們的幫助肯定會輸給林福特。
 
那樣考慮的話，對手是威脅度C以上，只憑我們從正面用力量戰勝レジェンダリースケルトン以來是第一次啊。
 
《芙蘭的等級上升為45》
 
「嗯！」
 
『哦！終於來了？』
 
 
 
名稱：芙蘭
 
年齡：12歲
 
種族：獸人．黑貓族
 
職業：魔導戰士
 
狀態：契約狀態
 
等級：45/45
 
HP：551MP：432腕力：286體力：220敏捷：275智力：192魔力：231靈巧：190
 
技能
 
密探：Lv4，風魔法：Lv2，宮廷禮法：Lv4，氣息察覺：Lv5，劍技：Lv7，劍術：Lv7，眨眼間出發：Lv6，火魔法：Lv4，料理：Lv2，亡靈殺手，妖精殺手，昆蟲殺手，精力操作，哥布林殺手，邪氣抗性：Lv1，精神穩定，惡魔殺手，剝取能手，不屈，方向感覺，魔力操作，夜視
 
固有技能
 
魔力結束
 
特殊技能
 
黑貓的保佑
 
稱號
 
亡靈殺手，一騎當千，妖精殺手，昆蟲殺手，解體王，恢復術師，哥布林殺手，屠殺者，技能收藏家，技能狂熱者，洞窟攻佔者，超大食，惡魔殺手，火術師，風術師，料理王
 
裝備
 
黑貓系列（名稱：黑貓的鬥衣，黑貓的手套，黑貓的輕鞋，黑貓的天耳環，黑貓的外套，黑貓的皮帶）大力手鐲，身代手鐲，魔法師的項鍊
 
 
 
Lv45。
 
終於芙蘭到達了種族等級上限。
 
『——』
 
「——」
 
「噢……」
 
我和烏魯希不安的注視芙蘭。
 
芙蘭好像確認有什麼變化一樣張開，合上手掌……。
 
『什麼都沒有。』
 
「嗯。」
 
「噢嗚……」
 
沒發生什麼變化。芙蘭一點進化的樣子也沒有。
 
雖說有心理準備，可果然很喪氣。
 
『芙蘭，別過分氣餒啊？』
 
「不要緊，明白的。」
 
『那樣嗎？』嗎
 
「嗯，比起那個，師傅等級上升？」
 
「是啊，是那樣。」
 
 
 
名稱：師傅
 
裝備者：芙蘭
 
種族：智慧武器
 
攻擊力：622魔力：4150/4150耐久值：3950/3950魔力傳導率：A+
 
技能
 
鑑定：LvMax，鑑定隔斷，形態變形，高速自我修復，自我進化〈等級12．魔石值6689/7800．内存112．點62〉，自我改變〈技能超越（SkillSuperior）化〉，念動，念動小上升，念話，攻擊力小上升，時空魔法：LvMax，次元魔法：Lv1，技能共用，裝備者狀態中上升，裝備者復蘇小上升，天眼，封印無效，擁有魔力小上升，魔獸知識，魔法師，内存中增加
 
獨特技能
 
謊言之理：Lv5
 
高級技能
 
劍術：SP，技能掠奪：SP，複數裂殖創造：SP
 
 
 
『擁有62點自我進化點，用這個能再次強化了。』
 
「嗯。」
 
而且，令人高興的是攻擊力終於超過了600。
 
過去看到的劍中，有600以上的攻擊力的劍也很少。可以說現在的我進入到即使沒有技能也會出名的劍的領域了。
 
呼呼呼，我和去參觀加留斯老先生打造的劍時候不同了喲！
 
「恭喜師傅。」
 
「噢！」
 
『那先放一邊。下面是芙蘭的進化！』
 
「嗯！」
 
為此，芙蘭必須得到進化的暗示。
 
不知道歐雷魯知道與否，不過他畢竟是自己已經進化的前輩，不可能完全不知道情報。
 
『好，為了從歐雷魯那裡得到情報，必須去見到洞窟主。』
 
「嗯！」
 
「噢！」
 
 
  