========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-18 17:06
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第165話 與洞窟主的邂逅
 
 
烏魯希在芙蘭腳邊蹭來蹭去，像是想要說什麼。
 
「噢嗚！」
 
『慢著，說起來烏魯希等級也上升了。』
 
對了，也看一下烏魯希的狀態。
 
 
 
名稱：烏魯希
 
種族名：暗影狼：魔狼：魔獸
 
狀態：平常
 
狀態
 
等級30/50
 
HP：754MP：865腕力：401體力：341敏捷：507智力：317魔力：541靈巧：271
 
技能
 
闇黑耐性：Lv8，闇黑魔法：Lv4，銳敏嗅覺：LvMax，隱密：Lv7，牙鬥技：Lv6，牙鬥術：Lv6，影潛：LvMax，影渡：Lv6，空中跳躍：Lv8，恐怖：Lv4，警戒：Lv7，氣息遮斷：Lv6，再生：Lv5，死毒魔法：Lv2，邪氣感知：Lv1，邪氣耐性：Lv1瞬發：Lv5，消音行動：Lv6，死靈魔法：Lv5，生命探知：Lv8，精神耐性：Lv6，爪鬥術：Lv1，毒魔法：LvMax，回聲定位：Lv8，咆哮：Lv8，黑夜混入：LvMax，暗魔法：LvMax，暗視，王毒牙，自動HP回復，自動MP回復，毒無效，身體變化，魔力操作
 
獨特技能
 
捕食吸收
 
稱號
 
劍的眷屬，神狼的眷屬
 
裝備
 
捕獲之爪
 
 
 
在球蟲戰後等級也上升了，終於到了30級了。只是，和芙蘭比的話等級的上升好像慢，但是確實踏實地成長了。
 
「烏魯希，很強。」
 
『爪鬥術？又記了新的技能。』
 
雖說原本就用前足耙對手，不過，真正好好地使用爪子作戰是在裝備捕獲之爪後。是那個的成果吧。
 
烏魯希叼起掉到腳下的石頭碎片，靈巧拋到空中。到數米高處，石頭又掉下來。烏魯希輕巧地立了起來，向下落中的石頭揮動左右的前足。那個瞬間從手甲中露出爪子，唰地劃過空氣。
 
非常快速，而且從被漂亮地被分成四瓣的石頭來看，威力也好像很強。而且因為有麻痺效果，能夠成為充分的戰力。
 
「嗯，烏魯希很帥。」
 
「噢！」
 
被讚揚烏魯希看起來很高興。狀態相當程度上升，已經毫不遜色於其他的排位C魔獸，技能與球蟲等比較也是壓倒性豐富。作為威脅度C的魔獸不是很強了嗎？如果再稍微成長一些，達到威脅度B也不奇怪。
 
只是戰鬥經驗和沉著有所不足，以後是不是該更野放一些？雖然自己也知道平素過於嬌縱烏魯希了，
 
被芙蘭撫摸頭，眯起眼睛揮動著尾巴，就差沒躺地上露出肚皮打滾了……。嗯，果然應該嚴厲地教育嗎。
 
「師傅，之後怎麼辦？」
 
『是且慢，那樣』
 
也不能總是在這裡嬉戲打鬧。因為我們的目的不是BOSS，而是遇到洞窟主。
 
我首先收納好打倒的災厄球蟲，觀察了房間。
 
這裡應該是最深部，原本以為打倒BOSS之後會出現新的道路的，不過看不到前進的道路和門。但是仔細一看房間中央有什麼閃亮放光，出現了光柱一樣的東西。
 
「師傅，有了。」
 
『和聽說的一樣。』
 
回城轉送裝置，進入光中會傳送到洞窟的入口。幫助通關者的輔助措施吧。但是，如果進入這個會強制送回。
 
『試著調查一下這個房間。』
 
「嗯。」
 
10分後。
 
我們到處調查了BOSS房間，不過沒發現隱藏房間和隱藏道路。雖然發現了在房間的牆的對面另有微妙的空間，不過不明白前進的方法。
 
要把牆弄壞前進嗎？但是，與被洞窟主開放的洞窟區不同，前邊是被禁止進入的被掩蓋的空間，如果魯莽行事招來洞窟主的憤怒，不僅委託完不成芙蘭的生命也有危險。
 
『嗚—嗯，怎麼辦……』
 
「嗚—嗯？」
 
不，等等。如果從這邊不能過去，讓對面過來就行了。
 
『芙蘭，拿出從歐雷魯那得來的吊墜。』
 
「嗯？明白了。」
 
芙蘭嘎吱嘎吱在次元收納中尋找，取出了吊墜。
 
『試著喊洞窟主一下。』
 
「明白了，洞窟主桑，有事稟告。」
 
那樣說著，高高舉起吊墜。
 
我們打倒BOSS了，洞窟主在一旁監視的可能性很高，說不定這樣喊話會有效果。如果不行再考慮其他的辦法。
 
「有事稟告——」
 
「噢噢！」
 
那樣喊了數次。
 
「你們是迪亞茨還是歐雷魯的使者？」
 
突然房間裡響起女性的聲音。聽起來相當年輕，不過，這個是洞窟主的聲音？
 
「嗯，歐雷魯。」
 
「那樣……。好的，稍等一下。」
 
話音剛落，房間的牆突然出現了孔洞一樣的東西，似乎與我們調查的神秘空間相連。
 
「進入那裡可以嗎？」
 
不會是道路陷阱的類是是吧引誘一類的東西吧。通往是怪物房間，作為陷阱的可能性也不是零。
 
我們慎重地進入道路，我為了無論發生什麼都能對應，預先準備念動和轉移魔法。但是，和我們的擔心不同，道路只是長長延伸著，沒出現任何連魔獸。
 
昏暗的道路的盡頭，微微閃著光芒。在到達出口的我們眼前展開的是完全和貴族宅邸一樣擺著豪華日用器具的寬廣房間。
 
在那個房間中央站著一位女性。用寬鬆的罩袍一樣的東西裹住身體。是一位美麗的女性，大約30歲左右，勻稱有致的體格，蠱惑性氣氛的妖豔的表情。同時挺直的背部和架勢醞釀出戰士的氣氛，兼備著女性的美麗和強力。
 
很強。看到的瞬間就明白了。估計不出上限，不過至少比我們強。和艾曼達比較也不遜色。從這位女性能感到那麼的武的樣子。感覺不到殺氣和鬥氣之類的惡意，不過如果沒有思想準備就碰見，我肯定會擺出戰鬥姿態。洞窟內無論何時都需要打起精神做好準備。
 
見面瞬間用了鑑定，不過有鑑定隔斷。除了名字和洞窟主之外，技能啥的全不能獲知。
 
更加引起我注意的一點是從那個頭上的黑色貓耳和晃來晃去的黑尾巴——對我來說看慣的零件。無論怎麼說，與芙蘭的貓耳貓尾一模一樣。
 
『黑貓族……？』
 
「來這裡辛苦了，黑貓族的同胞喲」
 
「嗯！」
 
女性那樣說的瞬間，芙蘭突然左膝跪地，將左拳放在地板上，右手背在身後，放在腰上。
 
「初次見面，黑貓族的芙蘭。」
 
好像用了宮廷禮法技能。迄今為止沒見過的流麗的動作，芙蘭向女性低下頭，不過和常見的臣子禮儀不同，似乎是對上司表示敬意的禮儀。是獸人式的寒暄？
 
「嗯。我的名字是露米娜，是曾經的黑貓族的戰士，現在是這個洞窟的主人。」
 
果然是黑貓族嗎？但是，芙蘭為啥忽然畢恭畢敬？但是，下面的瞬間，那個疑問也冰釋了。
 
「黑虎的露米娜桑？」
 
「哈哈，是那樣。重新自報姓名一下，我的名字是露米娜，黑貓族，黑虎的露米娜」
 
明白了芙蘭給予敬意的理由。那裡是芙蘭尋求的目標。
 
「來這裡辛苦了。我作為主人歡迎你的到來。」
 
 
  