========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-20 14:57
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第166話 露米娜和希望
 
 
『那樣就明白了。』
 
（什麼？）
 
『不，黑貓族沒人進化過吧？但是，初次見面還不知道對方是誰就知道是黑虎了。』
 
（要是同族們一看就明白了）
 
說起來之前也說過，只要是獸人一看對方就明白是不是進化了。如果是一樣的黑貓族，能更容易明白吧。
 
「請這邊坐。」
 
「好的。」
 
自報姓名露米娜的洞窟主，親自拉過椅子讓芙蘭坐下。
 
雖說是相當有壓制感的人，不過，看起來不像是壞人。
 
芙蘭照露米娜說的坐在椅子上。即使那樣，第一次見芙蘭這麼坦率地遵從我以外的人。像是遇見多年持續憧憬的超級巨星，大英雄那樣。連凝視著露米娜的眼中都有光在閃耀，耳朵和尾巴也一刻靜不下來的動著。
 
嘛，那也是當然吧，眼前就是無限接近尋求的答案的存在。
 
「那個狼……。這個就躺在那兒吧。」
 
「噢！」
 
聽露米娜說的烏魯希老實地在地毯上面躺下來。好像並不想接近，大概覺得對方是上位的存在吧。在不敵對的時候，乖乖聽上位者的話，到底是犬科啊。
 
「那麼，你是歐雷魯的使者？」
 
「這個。」
 
「哦嗚……原來如此。」
 
露米娜手上拿著芙蘭遞出的吊墜，一邊來回翻看，一邊嗯嗯的點頭著。
 
「是真貨呢。」
 
露米娜那樣說著按了吊墜中央的什麼東西，吊墜咯的一聲突然打開了。裡面有著小的紙條。與其說吊墜重要不如說裡面的紙重要。
 
露米娜打開折疊起的小小的紙，認真的注視。好像那紙似乎是信。
 
「嗯！」
 
「咕嚕！」
 
讀信的露米娜，一瞬發出了驚人的殺氣。
 
那樣的氣氛下，芙蘭從椅子急忙跳開去，烏魯希返回原來的身姿吼叫起來。
 
「哎，抱歉。想起了一些過去的討厭事。」
 
但是，露米娜用清爽的臉笑著，殺氣馬上也平息了，似乎並不是對這邊說的。哼，真的嚇死人了。
 
芙蘭垂下頭，再次返回了椅子。
 
「傳達給歐雷魯小子就說我明白了。」
 
「吊墜呢？」
 
露米娜將吊墜交還給了芙蘭。
 
「那個無所謂了。交給歐雷魯就行了」
 
果然吊墜本身好像無所謂。
 
「明白了。」
 
剛才是不是把歐雷魯稱為了小子？歐雷魯已經70歲高齡的，露米娜看起來也不到30。
 
「露米娜桑，年輕？」
 
「哈哈。當著我的面打聽年齡，膽子很大嘛！成為洞窟主之後還是第一次遇見。」
 
那樣說，露米娜也沒有發怒的樣子。倒不如，用看孫女的那樣溫柔的眼神看著芙蘭。果然因為是一樣的黑貓族不介意有些失禮的問題。芙蘭也沒有顧慮的招呼著。所謂同族就是那樣特別的存在吧。
 
「成為洞窟主之後就沒計算過了，不過估計超越著500歲」
 
成為洞窟主的話好像就不再衰老下去。露米娜說，如果洞窟核不被破壞，或直接被殺害，洞主都是不老不死的
 
「如果使用魔力外表也在焦急？嘿，我成為洞窟主的當時的有時那麼」
 
那樣說笑的露米娜。但是，她好像已經活了相當長時間。而且，完成了進化著。
 
「露米娜桑。」
 
「什麼？」
 
芙蘭端正坐姿，凝視著露米娜。
 
露米娜也感到了那個認真的心情，一動不動地凝視還芙蘭。
 
「黑貓族……能進化嗎？」
 
直擊核心的問題。但是，這個正是芙蘭最想聽的問題吧。即使有露米娜眼前這個活生生的先導，清楚的感到她非常的不安。
 
「……」
 
簡直象成為了雕像一樣，芙蘭屏住呼吸一動不動地等待露米娜的回答。放在桌子上面的拳頭緊緊地握著，睜大的瞳孔直直地凝視露米娜。
 
「嗯，當然能。」
 
「是嗎」
 
百感交集的「是嗎」。
 
不僅僅是單純的喜悅，還有各種各樣的辛苦的事，難受的感情，對於今後的希望和沒有選錯所走道路的放心。那簡簡單單的一句話包含了芙蘭迄今全部的感情投入。
 
「我，想進化」
 
「嗯」
 
「如果您知道進化的辦法，請告訴我。」
 
芙蘭那樣說著深深地垂下了頭，在桌子上貼上雙手和額頭，一動不動地等露米娜的回答。如果這裡有地板，會毫不猶豫地跪在地上吧。
 
露米娜會如何回答？我也忘記一切，集中精神等待露米娜的回答。
 
「我也想告訴你……」
 
「那麼！」
 
芙蘭抬臉挺出了身體。滿臉通紅，口半張開，清楚的感受到她的興奮。
 
但是，從露米娜的口出來的是無情的一句話。
 
「但是……那不可能。我不能直接告訴你……任何事情……」
 
「……為什麼？」
 
對那個意外的話，芙蘭驚訝的凝視露米娜。
 
「……抱歉。」
 
「……」
 
芙蘭像斷線人偶一樣啪啦一下子跌坐在椅子上，說不定如果脊背沒有依靠就那樣倒下去。
 
芙蘭的眼中浮出著深深失望的顏色。
 
認為終於能得到進化的答案，但就在眼前背叛了那個期待。
 
以這個程度就行，說不定能說是僥倖。
 
露米娜看到瞬間黯然的芙蘭的表情，臉上也是一樣黯然的表情，凝視芙蘭的眼裡浮現出同情的目光。
 
「真的抱歉。如果這個身體不是洞窟主，多少事情也能告訴你」
 
「……怎麼回事？」
 
「洞窟主這種存在，被混沌女神賦予各種各樣的加護——操縱洞窟的力量，不老不死，但是同時也背負上詛咒」
 
露米娜告訴我們，洞窟主除了有關洞窟的情報外，被刻下幾個不能傳達給別人的事情的規定。不僅僅是言詞連文字都不能涉及那些被禁止的事情。
 
「關於黑貓族的進化，和混沌女神有什麼關係？」
 
「是的。由於神的意志，自500年前將沉重的枷鎖置於黑貓族的進化上。所以我是最後一個黑虎了。」
 
「想聽一件事」
 
「好。如果我能回答，不管什麼都回答。」
 
「黑貓族，再也不能進化了嗎？」
 
「不是，只是很難。」
 
對那個回答，芙蘭露出放心的表情。如果明白只是困難，總會有希望的。
 
「是嗎。那麼，為什麼神要做那樣的事？」
 
「……抱歉，那個不能說。自己調查吧。」
 
「那麼，從前的黑貓族是如何進化著？」
 
「……嗯！那個也不能談！抱歉！」
 
露米娜咬緊牙齒垂下了頭。她好像也相當的懊悔。即使想幫助族人的進化助，卻什麼也做不了的焦慮。
 
她也希望作為同胞的芙蘭的進化吧。
 
「假使……如果那樣的話……」
 
「嗯？」
 
「如果殺死我就能進化，你會怎麼辦？」
 
 
  