========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-29 00:59
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第167話 黑虎之力
 
 
露米娜突然說出令人意想不到的話。
 
「如果殺死我就能進化，你會怎麼辦？」
 
「殺——露米娜桑？」
 
「如果是那樣，你怎麼辦？」
 
「不殺。」
 
芙蘭立即回答。
 
那才對吧。確實芙蘭的目標是進化，不過，根本目的是為了取回黑貓族這個種族的驕傲。不可能為了進化奪走前輩的生命。而且，從迪亞茨那裡也被拜託了別殺死洞窟主。嘛，也不認為對方能被我們殺了就是了。
 
即使能殺了，也會被行會認定為叛逆者。從那個意義上來說，我們也不能殺露米娜。
 
「那樣……。果然是那樣。和信上一樣啊。」
 
「嗯？」
 
「不，自言自語喲。抱歉問了奇怪的問題。那麼，我能傳達的就是這些了……」
 
剛才的問題到底是什麼意思？難道真的殺了露米娜就能進化啦？
 
不，總覺得奇怪。應該不是字面上的意思，但是真的是沒意義的問題？那個問題在暗示進化的條件嗎？奪走作為同胞的黑貓族的生命是進化的條件？還是洞窟主？不，我們以前打倒過哥布林的洞窟主。還是說打倒的洞窟主有什麼不同？
 
嗚—嗯，不明白。
 
「喏，喝茶吧。」
 
也許為了安慰氣餒的芙蘭，露米娜親手倒茶。然後說了一些自己年輕時在黑貓族的村落的事情。
 
好像和進化沒關係事都能說。那是露米娜成為洞窟主之前，500年前的話，不過，那個時候黑貓族當然能進化，與其他的種族對等交往著。不，倒不如某種程度上率領其他的獸人們。不過似乎詳細的就不能去說了。
 
直到現在也不明白混沌之神的誓約的範圍。想試著深入詢問有關進化的事情，比如神為何對黑貓族安上枷鎖，但這些好像都不能被談到。
 
即使那樣，才不過500年，黑貓族的情報難道就全被忘卻了？活了幾百年的精靈等種族也應該存在，比地球更容易留下從前的故事吧。
 
連曾經能進化這樣的事實都被忘記，這個也是神幹的勾當嗎？想找個活得夠久的精靈再打聽一下。
 
此後，雖然最終還是不知道進化的條件，但是2人都是隔了好久才遇見同族，說了很多話，最後互相浮出笑容。
 
「那麼……最後對你有一個請求，可以嗎？」
 
「嗯，不管什麼都行。」
 
「哈哈，不是什麼難事。想對迪亞茨捎個口信。」
 
「迪亞茨？不是歐雷魯？」
 
「嗯，迪亞茨。一句話——遵守約定，可以傳達嗎？」
 
「明白了。」
 
「反過來，你有什麼要求嗎？只要能做到不管什麼都行。」
 
「請求？」
 
「嗯。」
 
聽著露米娜那樣說，芙蘭一動不動地沉思。有各種各樣的想法浮現吧。
 
（師傅？）
 
『做芙蘭想做的就行了，不管什麼都好，想起來就說出來吧。』
 
「明白了。」
 
「決定了？」
 
「嗯。」
 
對露米娜的問話，芙蘭點點頭。
 
於是，用鬥士一樣的眼神，安靜地開口了。
 
「請求和您比一場。」
 
「哦哦。」
 
「顯出黑虎的力量。」
 
和強大對手模仿戰——真像是芙蘭風格的拜託。而且，想親身感受一下作為自己目標的那個強度吧。
 
對那樣的芙蘭，露米娜衷心快樂的笑著。
 
「好吧。顯示我的力量？稍等，我準備一下。」
 
「嗯」
 
「身為這傢夥的主人。無論什麼吩咐他都會去做的。」
 
隨著露米娜的話一起出現了的是穿象執事一樣的衣服的人偶，像素描用的木人偶。那個人偶用與人無異的流暢動作稍施了一禮，向芙蘭的玻璃杯注入了紅茶。
 
「謝謝。」
 
對芙蘭的話，人偶也安靜地點頭，又從房間角落的架子，取出餅乾和巧克力，然後像在說請用一樣，在芙蘭前分成幾份兒擺開。
 
好像不能說話，是像露米娜的使魔那樣的存在吧。
 
「嗯，好吃。」
 
10分鐘後。
 
「久等了。準備完了。」
 
「嗯？」
 
露米娜返回來了，不過芙蘭感到了小小的疑問。
 
雖說做完了準備，露米娜的樣子什麼都沒變。薄的布衣，上面配著一些裝飾品。身上沒有任何鎧甲樣子的東西，和貴族的家居服感覺一樣。
 
唯一的變化是腰下的一柄劍吧。只是，也沒感覺那劍有什麼特別魔力。雖是利劍，不過好像不是魔劍。
 
「來這邊。」
 
那樣說著露米娜開始快步走起。
 
連忙追在後邊的我們看見了的是直徑幾乎有100米的的圓屋頂狀的房間。
 
「沒有作戰的專用的房間。這裡比賽雖有些殺風景，沒有問題吧？」
 
好像準備指的不是露米娜的裝備，而是準備了房間的意思。
 
到底是洞窟主。比例尺真大。
 
（師傅，旁觀。）
 
『明白喲，這個是你的戰鬥。』
 
嘛，反正是模仿戰。
 
「果然，來做？」
 
「裝備呢？」
 
「呵？有給我一擊的自信？」
 
「當然。」
 
「哈哈。有幹勁的話呢！不必擔心，這個衣服用魔力強化過，比一般金屬鎧甲都結實。而且，替身手鐲也裝備好了。不用客氣來吧。」
 
「明白了。」
 
「那麼上吧？」
 
「嗯！」
 
戰鬥開始了。
 
露米娜好像是劍客。從與芙蘭戰鬥看確實等級很高。由於鑑定隔斷的原因不能確認技能，只能看出有只有氣息察覺一類的感覺系技能，不過，似乎能使用魔法。
 
魔力操作技能視ru事也因為能了。
 
開始為了確認彼此的本領那樣安靜的出招。但是，逐漸劍勢激烈地變化起來。
 
「不錯！這麼年輕就有這樣的本事！」
 
「嗯！」！
 
「再來！怎麼樣！」
 
「啊！」
 
「甜！現在再加點勁！」
 
果然露米娜要更勝一籌。芙蘭全力的戰鬥著，而露米娜還有指出芙蘭的失誤，像指導一樣地申斥的富餘。
 
「不僅是這點吧！再認真些！」
 
「嗯，火焰標槍！」
 
芙蘭扔去火焰的長槍的同時直刺過去了。但是露米娜沒去看火焰一眼，簡單地躲閃過二段攻擊。
 
「天真！那個程度攪亂不了我！」
 
「嗯！」
 
從那裡開始了魔法的激烈搏鬥。露米娜好像果然能使用魔法，在關鍵時使用火和風的魔法。
 
已經戰鬥力近1小時了嗎？芙蘭的呼吸也變得粗起來。
 
露米娜的表情卻充滿了滿足。
 
「還沒有進化就這麼強了嗎……如果真的進化一定會成為青史留名的戰士呢。」
 
那樣說笑著，但是，突然繃緊了表情。
 
「那麼，差不多該做個了結了。在最後顯示作為你的目標的力量的一角。嘛，死不了喲」
 
「如我所願！」
 
露米娜的身體中露出驚人的魔力，我的刀身都顫動了起來。
 
不妙啊。只是開始就泄出這等壓力。自林福特以來是首次啊。
 
「去吧……迅雷！」
 
對那麼多露米娜是不是集中著？
 
非常清楚聽見那個嘟噥。
 
下面的瞬間，隨著驚人閃光一起芙蘭的身體被吹飛了。
 
 
  