========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-03-19 16:44
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第06話 哥布.即.斬
 
 
『魔石get—！』
 
「シュギャギャー！」
 
『果然還是巢穴美味！』
 
現在的我人在哥布林們的巢穴。
 
跟在完全沒有發現我的雜魚哥布林後面。
 
讓它帶我到巢穴，並把他們一網打盡的作戰。
 
我保持低空飛行，跟在哥布林的後面，躡手躡腳的走著，雖然沒有腳，卻有這樣的感覺。
 
大概持續了一個小時的跟蹤行為吧，哥布林們突然當場跳起了舞或是直勾勾地盯著螞蟻的佇列之類的，一個勁地浪費時間。
 
在這麼長的時間裡觀察這些哥布林們的行為，對肝火有害，或者說對那些腳步遲遲沒有進展的哥布林們，好幾次都想把他們斬了。
 
『我呀，連哥布o即o斬都染上了阿。』
 
我全都忍了下來，真想表揚自己。
 
到現在為止都在巢穴中暗殺哥布林。
 
都已經處理了30隻以上了，也沒有吵鬧起來，是還沒有注意到我嗎？
 
『喔，出現了廣闊的通道』
 
試著前進。於是在轉彎的前方，有個寬廣的房間，深20米以上，高近10米。
 
在廣場上一個接著一個的，哥布林，哥布林，哥布林。有50隻以上吧。每一隻都是小雜魚吧，但有那個數量聚集的話，也是相當的威脅。連中型魔獸都能簡單的壓制吧，它們有作為集團的暴力。
 
後來我才知道，有能使用集體戰法的魔獸，聚集起來的魔獸們威脅度暴漲。
 
哥布林1隻的威脅度是G。但是10隻就有F，超過100隻能達到E。
 
順便說一下，威脅度E，這是下位飛龍，奧加同等，可以令村滅亡的水準。
 
那個房間裡，有著格外醒目的存在，感覺傲慢且高高在上的。臉上刻有許多的傷口，體格也比其他的哥不林強壯2倍。正是身經百戰的勇士的風貌。連冒險者也奪走了嗎，戴著的是鐵制的鎧甲，在它旁邊立著巨大的劍。
 
『哦！Bingo！』
 
 
 
種族名：哥布林王：邪妖：魔獸LV21
 
HP：87MP：26腕力：47體力：39敏捷：26智力：17魔力：16靈巧：29
 
技能
 
威壓：LV1，劍技：LV2，劍術：LV4，指揮：LV4，士氣高漲：LV3，盾術：LV2，挑釁：LV1，投擲：LV1，霸氣：LV1，精力操作
 
裝備
 
折斷的粗鐵長劍，破碎的粗鐵鎧甲，皮革的盾，皮革的腰帶
 
 
 
哥布林王有比其他哥布林更高的狀態。
 
『是注意到了侵入者，所以增加王的防守？』
 
我一邊檢查著狀態一邊興奮的顫抖。彷彿眼前有隨便我吃的高檔自助餐一樣呢，愉悅感湧了上來。
 
而且在他們之中，確認了有複數的上位種。士兵，弓兵，騎士加上法師，盜賊，戰士，僧侶，巫醫，死靈法師等未確認的種族也能看見。
 
『幹得好！不是嗎！』
 
我仔細調整力道。念動根據想像也能做到力量的調節，注入最大的魔力，令念動爆發的話就會產生可怕的加速度。
 
命名為念動彈射器攻擊！第一個目標就選你了！哥布林王！
 
從轉彎處飛出，以哥布林王為目標，解放了力量。從0到最高速。一瞬間就到達王的眼前。
 
念動是無聲，因此，哥布林王完全沒能反應過來。
 
劍尖刺入哥不林王的臉。
 
咯蹦！
 
王的頭部爆散了，我就這樣嵌進牆壁裡。
 
我一邊讚歎著這比大炮更強的威力。
 
隨後，哥布林王的身體傾斜，緩緩的倒下了。
 
廣場有一瞬間被寂靜所支配。
 
哥布林們的悲鳴，也有在怒吼和呐喊的，也有在鬧騰的。
 
「ギャオオオオオォ！」
 
「グルウウァァァァ！」
 
「ゴルルゥゥアァァ！」
 
有驚慌失措的傢夥，跑到王的屍體的傢夥，還有在那個場合大聲吼叫的傢夥。有各種各樣的反應。
 
在王的旁邊，像是副官一樣的傢夥，叫喊著什麼。然後有5隻哥布林，向通道內奔跑。
 
哥布林們認為劍不可能會自己動，而是認為有誰在通道的深處投擲劍。
 
所有哥布林的視線，集中在通道裡。
 
笨蛋！那裡面誰都也不會有的！
 
像被風自然吹落那樣，從牆上脫離。隨著這種氣勢那樣，朝副官襲擊了。
 
倒不如，我可以誇張地說了。
 
『把魔術技能交出來！！』
 
王是為了戰術而瞄準的目標，我最想打倒的是哥布林法師。從最初鑑定的時候開始，對這傢夥的技能想要的不得了。
 
 
 
種族名：哥布林法師：邪妖：魔獸LV9
 
HP：27MP：36腕力：14體力：15敏捷：20智力：16魔力：19靈巧：12
 
技能
 
礦物學：LV1，指揮：LV1，杖術：LV2，戰杖術：LV1，火魔術：LV3，魔力上升（小），魔力操作
 
裝備
 
破碎的橡樹拐杖，毛皮長袍
 
 
 
『呼哈哈！這樣我也能使用魔術了！』
 
再異世界裡使用魔術可以說是所有宅的憧憬之一吧，我一定要使用看看。
 
那種魔術，現在確實到手了。稍微有點興奮了，也沒辦法吧。
 
『魔術驗證之前，不先把這些傢夥收拾掉不行！』
 
另一方面。
 
因為王的持有的士氣高漲技能喪失的反動吧。哥布林們產生極大的恐慌，大大的騷動起來了。指揮的法師死了，已經沒有可以制止混亂的人了。
 
不愧是上位種還能反擊過來，但都採取個別行動了，而普通的哥布林們，現在攻擊也使不出來，甚至無法傷害我。
 
作為集團的特性，失去了首領的哥布林們，只是群烏合之眾罷了。倒不如說，都僵住了，對彼此的動向，甚至有了阻礙。
 
『這是最後的弓箭手了！』
 
能進行遠距離攻擊的傢夥們，全部優先處理了。只剩下不能對在天花板的我出手，只能仰望，只是經驗值的哥布林群。
 
在群的周邊飛來飛去，將哥布林們一邊打倒。一邊注意不要放過逃走的傢夥，但還是放跑了相當數量的妖精，我也狩獵了30隻左右吧。
 
令人驚訝的是，技能的提高。哥布林的魔石吸收時，劍術，棍棒術的技能，不斷的提高。
 
跟敵人有一樣技能的魔石吸收，其熟練度一樣的東西也能吸收。或是敵人的技能等級，根據一定的熟練度積存著嗎？總之可以提升技能等級了，非常有用的資訊。
 
『哈哈哈是這樣啊！把經驗值交出來吧！！』
 
 
  