========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-24 10:22
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第168話 迅雷
 
 
「迅雷！」
 
緊接話聲之後，芙蘭被吹飛出去30多米，重重撞在房間的牆上。
 
能破壞硬牆，全身陷入的那種程度的威力。
 
被做了什麼？完全看不見！
 
注意到的時候露米娜戰在剛才芙蘭在的地方，我們被水準拋了出去。
 
想來是受到了什麼打擊，似乎是胸口吃了一擊的樣子。在那個部位留下焦痕升起了煙，加上覺得電流通過，綜合考慮的話是具有雷屬性的什麼攻擊。
 
從迅雷這個名字，確實是那樣吧。
 
『芙蘭！沒關係？』
 
「沒……咳……」
 
雖然芙蘭說自己沒事，但是從口吐出血來，看起來受傷相當重。大概內臟受傷了吧。
 
雖然說不會殺了芙蘭的，不過沒說不會受重傷，經過迄今為止的模擬戰，確信芙蘭不會死的緣故才下了這麼重手的攻擊吧。
 
「沒關係？好久沒見的快樂，稍微用大了一些力量。」
 
好像有一點失誤。
 
「本來只打算稍微吹飛的。」
 
連忙跑去的露米娜，給芙蘭灌下治療藥水。
 
那個最後的攻擊，迅雷是什麼？因為太快，沒看清是怎麼樣的技能。只是回想起來，特定的種族擁有這樣的技能，全是固有技能。考慮所說的顯出作為目標的露米娜的話，這是黑虎的固有技能嗎？
 
太厲害全然能看見買了什麼，不過。
 
嘛，瞭解到對方確實是處於遙遠的高處了。
 
對休息片刻痊癒的芙蘭，露米娜用遺憾的聲音告訴她。
 
「雖然我也戀戀不捨，不過你不能永遠留在這裡。」
 
芙蘭也戀戀不捨吧，垂下頭一臉的寂寞。
 
但是，必須從這裡離開去得到進化情報。
 
特別是歐雷魯。他特意讓芙蘭送交信，這是偶然嗎？
 
歐雷魯和露米娜應該相識。歐雷魯自己也進化完了，不可能不知道露米娜也進化了。
 
所以送黑貓族的芙蘭過來？
 
那個推論要是正確，他也有知道什麼的可能性。即使不知道關於進化的事，說不定也能有所幫助。
 
「如果BOSS房間的傳送陣容還運行的緣故，能直接返回迷宮入口」
 
「……還能見面嗎？」
 
「哈哈。想見來這裡就行了，無論什麼時候歡迎。我會改變BOSS的出現設定，如果到達房間，自動地顯出來這裡的道路。」
 
「嗯，明白了」
 
露米娜粗暴地揉了揉芙蘭的頭，不過芙蘭也沒討厭的樣子。豈止如此，舒服地眯起眼睛，哆哆嗦嗦地抖著耳朵。
 
10分鐘後。
 
『可以了嗎？』
 
（嗯。）
 
2人對分別戀戀不捨，不過，不能一直留下去。
 
想作為我與隔了好久遇見的同族一起使之在，芙蘭告別了露米娜的話，走向有傳送裝置的BOSS房間。
 
「走吧。」
 
「嗯。」
 
芙蘭好多次一邊回顧後面，一邊沿著道路返回。最後一次回頭看看露米娜，登上了傳送陣。
 
「拜拜！」
 
「路途艱難！不過只要不死心必定能走到目的！」
 
「嗯！」
 
聽著露米娜的激勵，我們被傳送陣的浮遊感包圍住。
 
被光包圍的我們一瞬返回地上。
 
是數日前來往的洞窟的入口。確實有見過的印象。
 
『那麼，首先去歐雷魯那裡做委託完成的報告』
 
我們從城寨出來走向歐雷魯的房地，芙蘭在城寨的入口止住了腳步。
 
不，被靠近的士兵和冒險者包圍，不得不停下。
 
似乎打算進入洞窟的冒險者，目擊到我們從傳送陣回來的身姿，告訴了在外邊的冒險者們芙蘭的歸還的事情。
 
「哦！平安嗎？」
 
「既然使用了轉移裝置，小姐打倒了BOSS了嗎？」
 
「上次的盜賊捕獲也是！」
 
「一直單獨活動嗎？無論如何加入我們這裡啦！」
 
「不不，我們這裡的隊伍也有女性在，感覺更好啦！」
 
都是厲害的好意。似乎打倒BOSS用轉移裝置返回，對這個城市的冒險者來說好像是一種大事。要是打通了高難度的東之洞窟，被認為是那個維魯穆特具有實力的人最有效的證據。
 
再加上芙蘭是單獨行動。雖說有烏魯希在，孩子一個人完成通關也是令人驚奇的事吧。
 
從10人以上的冒險者們飛來各種各樣的問題。對芙蘭回答，大家眼睛亮閃閃地發出了感歎的聲音。
 
遠遠年長的大人們，完全以看憧憬的人的那樣的眼神看著芙蘭。非常滑稽的樣子，不過芙蘭真心的感到高興。
 
「一群高等食人魔？」
 
「解除了那個陷阱？」
 
「BOSS是怎樣的東西？」
 
救了被問題轟炸的芙蘭的是喜色滿面跑到跟前去的筋肉不倒翁。
 
「喂——問題到此為止喲！」
 
「艾爾莎。」
 
「好久不見～。很久沒從洞窟出來擔心死人家了喲？」
 
「嗯。修練。」
 
「知道那個，不過～還是擔心——」
 
艾爾莎一邊忸怩作態動著身體，一邊用濕潤的眼睛凝視芙蘭。
 
看來是當真擔心著的吧。完全沒有半點可愛和妖媚有，不過是，難以有的事。
 
「而且，這裡BOSS不是強？對方的能力配合BOSS出現。攻擊弱點的那樣的BOSS也因為在，為威脅度以上苦戰也多喲？要是芙蘭威脅度C以上的BOSS出也不奇怪」
 
「嗯。出來了」
 
「那樣的說？傷呢？沒傷？」
 
「已經沒關係了。」
 
「這樣的話果然受傷了！啊！如果我跟去明明就不會受傷！」
 
「那麼就修行不了了」
 
「是那樣，不過—。但是，那樣的地方也好可愛！一人和一隻就弄倒威脅度C的魔獸。果然強～」
 
艾爾莎怎麼在這裡？
 
偶然嗎？
 
「艾爾莎大姐，我說過芙蘭小姐回來了嗎？」
 
「是啊，那樣啊！」
 
不，好像是偶然的。
 
告訴士兵要是芙蘭出來馬上告訴他告知的那樣請求。
 
對那個士兵開始了閒談的艾爾莎，發出吃驚一樣的聲音。
 
「非常抱歉——。好久沒見芙蘭，我幹勁全來了！」
 
住手！別用舔上來一樣的眼光看芙蘭！
 
艾爾莎不是壞人，不如說是好人，雖然明白，不過好感度完全上升不起來！
 
「話？」
 
「那樣喲！但是，在這裡站著閒談也不成，首先返回行會吧？」
 
「但是，必須去向歐雷魯報告。」
 
『不，會長也有口信帶過去。先去行會不是很好嗎？』
 
「嗯？那麼，先去行會」
 
「啊啦，是嗎？可以先去爺爺的地方喲？」
 
「沒關係。」
 
這樣，我們由艾爾莎帶著向行會走去。
 
 
  