========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-04-30 13:18
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第169話 獅子的馬車
 
 
走向行會的途中，我想起了重要的事。
 
『如果去見會長，是不是該提高思考隔斷的等級？』
 
（嗯，我想是的，因為這技能還是Lv1）
 
『只是，也有問題。忽然得到高等級的思考隔斷，會長會怎樣想？』
 
雖說是在修煉，短時間內突然得到能防禦會長的讀心的技能，就算鑑定不出來直覺也不會接受的吧？
 
（反正已經敗露是智慧兵器，事到如今只好如此了）
 
『那樣嗎？』
 
（嗯，就說是用師傅的不可思議的力量得到的，師傅那麼厲害。）
 
知道所謂的神劍是遠遠高位的存在，就覺得自己並不是那麼新奇的存在。看來好像我對自己的認識不足。
 
「如果敗露被瞄上呢？」
 
雖然不認為會長會這麼做……神劍未滿，魔劍以上？智慧兵器好像是那個程度以上的傳說級的存在。
 
某種意義上，「是智慧武器」是萬金油一樣的最強的辯解。再不自然莢，不可思議都能被被理解。
 
『真的嗎。』
 
（嗯。因為有智慧。）
 
『原來如此。』
 
嘛，要是沒關係就提高技能等級吧。
 
花費18自我進化點，提高思考隔斷到Max。
 
《思考隔斷達到了LvMax。進化為思考完全隔斷》
 
哦哦！
 
技能進化了。思考完全隔斷嗎？這樣的話讀心。思考誘導全不怕了吧。而且好像以自己的意思故意誤導對方思考的事也好像能做到——對方有讀心的那能力的前提下。
 
（其他的技能怎麼辦？）
 
『嗚—嗯，殘餘的點最好慎重使用，稍後再說吧。』
 
自我進化點有限，得慎重地使用。
 
『嗎，什麼時候需要再使用吧。』
 
（嗯，明白了。）
 
雖然想提高劍聖術等技能，不過如果有其他值得提高的技能，可以優先提高那個。
 
使用技能的是芙蘭。無論如何，芙蘭的構思力在我的預想之上。在林福特之戰中充分體會到了，享受那種未知也是樂趣。
 
再離行會稍遠一些的地方，艾爾莎的腳停了下來。
 
「真是的！礙事啊。」
 
忽然行人增加了。而且不僅僅是走路的，在前方迭起了人牆。由於那個人牆的原因人的流動變得壞起來，滯留下更多人，惡性循環啊。
 
『發生什麼事件了嗎？』
 
「艾爾莎，是什麼事？」
 
「他國的高位貴族好像到達了這座城市。喏，武鬥大會也近了，來觀戰的吧。今後貴族啦冒險者啦越來越地趕來，人都要溢出來那樣喲。是維魯穆特一年最熱鬧的時期。」
 
原來如此，像諸侯出行的排場那樣，高位貴族通過時候禁止平民通行。
 
「從這裡走屋頂上面吧？」
 
「明白了。」
 
從在屋頂上奔跑的芙蘭的背上，俯視眼下的人牆。
 
在這邊的世界轉生以來看到的最豪華的馬車前進在大街上。車頂安置著獅子的雕像，栩栩如生的精緻構造。黑亮的厚重的木材為基礎的車身上，掛著金銀制的光輝燦爛的裝飾，但絲毫不感到粗俗，倒不如充滿著氣度。只是一眼就知道不是下級貴族的馬車。
 
只是，怎麼護衛這麼少？那樣的馬車帶著幾十個護衛也不奇怪。但是，那個隊伍只有只有一台馬車，除了車夫以外警戒左右配置只有2個的護衛。
 
雖說是在城市中也太不注意的安全了吧？但是，看御者和2人的護衛馬上知道自己誤會了。
 
『強。』
 
只是觀察了步伐和警戒的姿態，就清楚了他們的實力。
 
『如果從這裡就不被？』
 
因為芙蘭在屋頂飛快前進，只鑑定了護衛中的1人……。
 
『啊。』
 
（師傅怎麼了？）
 
『不，那個馬車的護衛，好強。』
 
那個強度遠遠超過我的想像。
 
 
 
名稱：古德達爾夫
 
年齡：44歲
 
種族：獸人．白犀牛族．黑鐵犀牛
 
職業：斷斧鬥士
 
狀態
 
等級：72/99
 
HP：1256MP：422腕力：654體力：582敏捷：267智力：173魔力：247靈巧：299
 
技能
 
威壓：Lv8，怪力：Lv8，拳鬥技：Lv5，拳鬥術：Lv5，氣配察知：Lv3，高速再生：Lv4，剛力：LvMax，棍技：Lv6，棍術：Lv6，採掘：Lv8，再生：LvMax，狀態異常耐性：Lv7，瞬發：Lv3，精神異常耐性：Lv7，屬性劍：Lv8，大地耐性：Lv4，突進：Lv7，斧技：LvMax，斧術：LvMax，斧聖技：Lv6，斧聖術：Lv7，魔力感知：Lv3，氣力制御，哥布林殺手，痛覺鈍化，龍殺，皮膚強化
 
固有技能
 
覺醒，衝擊波
 
稱號
 
守護者，如大山一樣的人，洞窟攻佔者，龍殺，排位A冒險者
 
裝備
 
地龍角的大斧，地龍鱗的全身鎧，焰粘精的外套，影武者的手鐲，毒察覺的戒指
 
 
 
排位A冒險者。是進化完畢的獸人。是艾曼達等級的存在。其他的2人如果都是這個等級的強度確實也不需要太多的護衛。倒不如戰力過剩。只是3人不知道能不能打下維魯穆特。
 
告訴芙蘭護衛的能力，她興奮回頭看著。
 
（厲害！犀牛是以強聞名的種族。但是數量很少）
 
『是那樣嗎。』
 
第一次看見犀牛的獸人。要是稀少種族說不定不奇怪。
 
乍一看只是稍微身體大的人。
 
在意的技能是怪力和精力控制。還有固有技能的覺醒，衝擊波這4個技能。
 
沒有仔細鑑定的空暇，不過，怪力大概是鋼力，精力控制是精力操作的上位技能。
 
也很在意固有技能。覺醒和衝擊波，只是這點暗示完全想像不出來究竟是啥技能，如果在行會試著調查是不是能弄明白？對歐雷魯試著打聽一下嗎？他是經驗豐富的獸人，說不定知道。豈止如此，那個獸人的個人情報也可能弄明白。
 
（嗯，去聽！）
 
芙蘭也很起勁的樣子。
 
 
  