========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-02-21 17:13
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第170話 迪亞茨的秘密
 
 
我們返回行會，朝到行會長的房間，迪亞茨一臉吃驚的樣子迎了上來。
 
「已經打倒了BOSS嗎？好快。」
 
「嗯。」
 
似乎認為打通迷宮要更花費時間。
 
嘛，也有修行的原因。說不定沒有我那樣吸收魔石提高技能等級的能力，會花費二倍以上的時間。
 
「來自露米娜的口信，完成了約定。」
 
「啊啦？來自誰的口信？露米娜？」
 
「慢著艾爾莎，那個是秘密喲。」
 
似乎露米娜的事連對艾爾莎也是秘密。
 
在這裡傳達了是不妙的事嗎？
 
「是是，明白了。」
 
「抱歉。」
 
「嗚呼，好的女人會包容男人的喲。」
 
好像有很多的奇怪的地方，不過艾爾莎簡單地退出了。輕輕使著眼色，不過好好地懂得自己和行會長的地位差吧。知道有自己沒資格知道的機密。
 
這裡趕快把對話推進下去。
 
「達成了幾個委託。」
 
「那樣嗎？那麼，確認委託的完成狀況嗎？完成了多少？」
 
「這個和這個——。」
 
取出芙蘭完成的委託書。9個的討伐委託全部完成。以後交貨委託還沒去做，一共完成了23個任務。
 
「可以出示洞窟卡嗎？」
 
「嗯，這個。」
 
「嗯嗯，好厲害的成果。確實討伐委託全部完成了。」
 
「好厲害哇芙蘭！名不虛傳～。」
 
看洞窟卡就全部知道了討伐的怪物的種類和數量。
 
迪亞茨和艾爾莎都感到吃驚。
 
好像一般情況下是普通的冒險者避開無意義的戰鬥，一邊回避敵人一邊前進。
 
我們卻把遇見的魔獸全部殲滅了。那個討伐數大幅度超過著平均值。
 
「D級隊伍也很難做到這麼多的戰果喲？」
 
「如果捕獵了這麼多，不是得到了相當多的素材嗎？交貨系的委託怎樣？解體也完事了？」
 
「嗯，已經結束了。」
 
「那麼，放到那裡可以嗎？」
 
「明白了。」
 
艾爾莎已經鋪完了座席。似乎，用塑膠那樣的素材做的一樣，防止地板被血弄髒。
 
我們將素材放在那個座席上面。高等食人魔的角，擬態毒爬蟲的毒袋等。不過因為艾爾莎也在，我收納的物品都裝成芙蘭取出的樣子。
 
毒袋要謹慎認真使用。雖然不認為迪亞茨和艾爾莎會死，不過如果破了散佈出毒來會有很多的麻煩。會被發怒吧。
 
「狀態也好，品質也高。全部交貨沒關係嗎？」
 
「不介意。」
 
「那麼，與討伐配合的話完成的委託數是17個。在評價中因為包含了BOSS討伐，如果再完成5個委託排名就能上升。」
 
「再加把勁，芙蘭！」
 
只是，那個相當麻煩。必須留下用來完成交貨委託的只有汙穢精靈等遇到率低的魔獸的素材。收集這些東西的素材相當花費時間。無論怎麼說數量太少，隱秘性太高，發現要費一些力氣。
 
尋找特定的魔獸和為了襲擊我們而主動接近的魔獸的難度差的太多，搞不好可能花費數倍於上次的日數。
 
嘛，先去見歐雷魯，此後再考慮怎麼辦。還有武鬥大會的事情，說不定處理委託延到大會後再辦吧。
 
聽了芙蘭的話，迪亞茨思考著什麼。
 
「如果可能還是儘早提高排位。」
 
但是艾爾莎反駁了這個意見。
 
「但是，已經不在乎了吧？芙蘭的活躍事蹟相當廣泛的傳播出去了。沒有特意會去糾纏的笨蛋喲？」
 
「現在是那樣，不過，今後來維魯穆特的冒險者可不會明白」
 
「嘛，那樣沒錯。」
 
「所以說還是儘早達成委託嗎？」
 
「嗯。」
 
也不介意，不過有一個問題。
 
「得去做武鬥大會的報名。」
 
武鬥大會如果沒有推薦書，必須直接申請。接待從3日後開始。能在冒險者行會，成為會場的比武場，之後設在各處的接待所申請。聽說著必須本人帶著身份證明直接去接待處，也不能請求誰代理。
 
「不不，那個申請這邊來辦就行。」
 
「但是，據說不是本人不行。」
 
「其實行會的推薦是多餘的。要是排位C冒險者不用推薦信什麼的。放心。」
 
可以嗎？行會的推薦不是相當重要嗎？
 
作為行會的代表，除了強度以外也需要禮儀的吧？
 
「說好的不會錯哦。排名上升也是行會的請求。那麼讓我來辦吧。所以說，不用顧慮進入洞窟就行。」
 
好可疑？怎樣考慮這待遇也太好了。再怎麼有克利姆特和艾曼達的聯繫，對排位D冒險者這種程度的援助也是太多了呢。而且，似乎無論如何也想讓芙蘭去洞窟。很長時間就一直有那種感覺？
 
艾爾莎對迪亞茨的態度好像也感到什麼奇怪，扭著頭看著他。
 
「迪亞茨，很奇怪？」
 
「哈哈，哪裡有什麼奇怪的啊？我是平時那樣喲？」
 
「果然奇怪。」
 
「我同意芙蘭成喲。怎麼說？感到奇怪地著急的感覺。或許又圖謀著什麼事？」
 
「真討厭啊艾爾莎，是錯覺喲。」
 
「芙蘭惡作劇以外打算不是踢？」
 
「那樣的說？」
 
「不，不。」
 
果然可疑。雖然那麼說，在這裡問也不會坦白回答。
 
正煩惱著怎麼辦，艾爾莎挨近迪亞茨的臉，嘟噥著。
 
「果然掩蓋什麼。」
 
「哈，哈哈。沒有啊。」
 
「女人的直覺喲！」
 
艾爾莎的女人的直覺能信用到什麼程度姑且不論，多年與迪亞茨交往的艾爾莎這麼斷言，大概真的有事吧。
 
這裡是不是該亮出王牌？
 
『芙蘭，輪到那個出場。』
 
「嗯！」
 
芙蘭亮出了來自克利姆特的介紹信。並不是另外這個本身有特別的效果，不過……。
 
「迪亞茨。說實話。」
 
「哈，哈哈。有什麼事嗎？」
 
真的很怕克利姆特吧。只是看介紹信，眼神開始遊走。
 
「明白你掩蓋了什麼。」
 
「不不，不是錯覺嗎？」
 
聲音顫動著。完全露餡了啊。
 
這個需要進一步追問了。
 
「告訴克利姆特和艾曼達，被迪亞茨惡作劇了。」
 
「對不起—！」
 
漂亮一躍跪在地上。
 
不愧是排位A的冒險者。跳過很大的辦公桌，以驚人的氣勢跪在地上。
 
「對不起！真的！」
 
「突，突然幹啥行會長！那個紙是什麼東西？」
 
艾爾莎一臉驚愕的看著芙蘭和迪亞茨。
 
那個確實很奇怪啊啊。芙蘭取出了一封信，行會長一躍跪在地上低頭到地毯道歉。對孩子跪在地上的老頭兒流出著不中用的眼淚。
 
「艾爾莎，這是行會世代相傳的書籍啊！」
 
「是嗎？」
 
「嗯。首先給克利姆特——。」
 
「對不起抱歉抱歉！那個放過我吧！」
 
嗎，對小孩子搞惡作劇會被社會意義上被抹殺。如果被艾曼達知道，物理行的有生命的危險。
 
「那麼，全部說。」
 
「明白了喲。啊，明明為了芙蘭做了很多。好過分喲。」
 
聽完之後再做判斷。
 
 
  