========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-06 14:55
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第171話 獸王
 
 
「知道現在有很多貴族聚集到維魯穆特了嗎？」
 
「嗯。」
 
實際上，來行會的途中也看見了。
 
「那其中有某人物。」
 
「某人物？」
 
「獸王喲。」
 
「哈！今年有那樣的大人物來呐。」
 
艾爾莎打心眼裡感到吃驚叫了起來。
 
似乎是名人。
 
「大人物？」
 
「啊啦，芙蘭不太清楚獸王的事啊。」
 
「只知道名字。」
 
我連名字也不知道。
 
「要是獸人都應該詳細地知道喲。」
 
所謂獸王，正如其名好像是獸人的國家的王的事。
 
獸王是獸人族的頂點，即使不是國民的獸人也會對獸王給予敬意，哪個國家也不能忽視那個影響力。
 
獸人的國家位於其他的大陸，不過與格蘭賽魯王國是友好國，以親善為目的每數年來參觀一次維魯穆特的武鬥大會。
 
「那個偏偏就是今年了。」
 
「為啥好像希望不來？」
 
「嘛，我也有很多的麻煩喲。而且，芙蘭今年也有麻煩。」
 
「嗯？」
 
是什麼意思？我們以前也沒見過獸王之類的人啊。
 
「說來，有傳言說很久以前雖然最初將黑貓族作為奴隸的是青貓族，不過，其實是當時的獸王在背面操縱的。獸王一貫是從作為紅貓族的進化種族的金獅子中選出的風習，青貓族好像是那個的屬下。」
 
「啊，不知道那個。」
 
「嘛，那是黑歷史了。在獸人國也不是會被積極地談起的話。」
 
所以芙蘭也不太清楚，一臉認真的聽著迪亞茨的話。
 
「當然，黑貓族最初被奴隸化已經是很早之前的事了，那時的獸王早就死了。但是，青貓族現在也與獸王聯繫著喲。」
 
總之，把黑貓族變成奴隸，有可能是獸王的意思？
 
試著考慮的話確實有那個可能性。即使地球也有執行把地位低的人們當做祭品貶為奴隸和下層階級，從而解除大多數的人們的不滿這樣的政策的歷史。
 
把黑貓族作為奴隸賣掉還能換來外匯，創造一個更悲慘的存在也能有效控制住國民的不滿。一般認為戰鬥力很低，不能進化的黑貓族，作為祭品是再合適不過的種族了。
 
「特別是當代的獸王非常評價壞。是通過政變的方法，打倒前王坐上王位的人物。」
 
「哎呀，我也聽說過那件事，殺害父母的篡奪者。」
 
「不認為那樣的人物會對黑貓族抱什麼好意。倒不如可能更增強壓制呢。」
 
那是對我們來說也不能聽到就算的情報。根據情況的不同，可能必須警戒其他的全部獸人。
 
（獸王……）
 
『剛才的馬車，或許是獸王的座駕？』
 
想起有著驚人強大的獸人護衛在的豪華的馬車。獸王好像是獅子，馬車的頂上也裝著獅子的雕像。那個可能性很高。
 
不只權力在戰鬥力的意義上也麻煩。最好別成為敵人，而且也不覺得與他們作戰能取勝。獸王自己別也是進化種族啊。
 
（怎麼辦……暗殺？）
 
『不不，還不一定是敵人！別說那種令人不安的事。』
 
危險，在芙蘭印象中獸王最壞。見面的小心一點，可別突然拔刀砍過去……。
 
「如果，芙蘭的傳聞進入了那樣的人物的耳朵呢？說不定有興趣，弄出什麼事來……，不論多壞的想像都可能變成真的喲？」
 
「所以說儘量在洞窟裡，盡可能不遇到獸王那樣？」
 
「對了喲。而且武鬥大會之前如果上了排位C，用行會的提名委託也能保護芙蘭。」
 
「提名委託？」
 
那個我也沒有聽說過。
 
艾爾莎詳細地說明瞭，總之是行會指定個人來承包委託的事。當然，冒險者有拒絕的權利。要說這個為何能守護芙蘭的話，因為行會的提名委託是非常重要的議案，接受這個的冒險者會得到來自行會的全面的支持。還有，打攪接受這個提名委託的冒險者也就是說是對冒險者行會挑釁。作為跨世界的大組織，沒有哪個國家有對現在作為人們的生活上不可缺少的冒險者行會正面挑釁的膽量。所以如果芙蘭受到提名委託，就減少了獸王權力的影響。
 
「但是，提名委託不是常有的喲？」
 
「不要緊喲。如果關於洞窟的委託不同。無論怎麼說我以外不能談判喲？尋找洞窟主尋求的東西的話，用多少也有理由。提名委託的1個和2個，怎樣也變成。」
 
「所以說應該想使之上排位C。提名委託不是C以上的冒險者不能受到。」
 
「是那樣的事喲。」
 
那麼，真的為了芙蘭考慮了各種各樣的事啦？因為形跡可疑完全無法相信，如果沒有謊言之理現在也會懷疑。
 
「但是，如果最初就全部告訴我不就好了。」
 
「可是如果告訴芙蘭真相，反過來會對獸王感興趣了。」
 
嘛，不能否定。實際上確實稍微有著興趣。
 
「所以這樣，請讓芙蘭儘快提高排位。」
 
「嗯，明白了。」
 
「如果可能的話在武鬥大會之前完成。我這會預先留下推薦狀。」
 
「不需要推薦。」
 
「哎？為什麼？有推薦的話能直接出場喲。」
 
「想從預選出場。」
 
「芙蘭，預選賽說不定完全隨機分配，可能遇上特別強的人喲？」
 
「不介意。」
 
因為對芙蘭來說武鬥大會是與各種各樣的人獲得戰鬥的活動機會。
 
「明白了喲。從預選出場來處理。一般都是準備推薦的。」
 
「芙蘭，喜歡戰鬥的孩子～。啊，那樣的芙蘭也可愛～。」
 
似乎從預選好像讓我出場。
 
即使那樣還是有疑問。明白了芙蘭遇見獸王有危險。所以說，為了使他們不遇見送到洞窟，以防萬一必須提高排位。
 
「為什麼做到這地步？」
 
雖說為了保護冒險者，援助是不是太過了？
 
「很多原因喲。嘛，先前與某人的約定。」
 
約定，明白了，與露米娜談妥了什麼吧。
 
極力保護黑貓族。由於艾爾莎在的原因不能說出名字。
 
「再次見面時好好感謝就行了喲？」
 
「嗯，明白了。」
 
「不有？又是秘密的話？好令人羡慕。」
 
嘛，再去洞窟時道謝就行了。應該那麼做，得到了很多的方便安排。
 
 
  