========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-24 23:27
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第172話 黑貓
 
 
災厄球蟲的素材因為太大沒法在會長的房間裡拿出來，決定和委託之外的其他素材一起在解體室處理。只是，球蟲還沒解體，能順利出售嗎？之前聽說付解體費的話能代為解體，想來不要緊。
 
問艾爾莎的話，根據大小和麻煩程度解體費不同。
 
「但是，估計是4萬金幣以上喲？之前的百劍君帶入排位B的下位龍值4，5萬左右。知道百劍的佛隆德先生嗎？」
 
「嗯，在巴爾博拉見過。」
 
「呀啊，好令人羡慕！他人極好喲—憧憬—芙蘭也那樣想吧？」
 
「嗯，很強，總有一天會變得那麼強。」
 
「嗯真是的！不是那種事啦—！他不是很帥嗎？正對我的口味啊。」
 
艾爾莎忸忸怩怩的蠕動著身體，以做夢的少女的表情嘟噥著。也許稍微看習慣了點，看上去真的像少女。
 
「嗯？」
 
「想要被他的健壯的手臂抱住，低聲私語表達著愛意—」
 
嘛，稍微看不透的帥哥。第一次同情了帥哥。帥哥也有帥哥的辛苦。
 
不過芙蘭好像幾乎沒能理解。
 
『先點點頭。』
 
「嗯。」
 
「啊啦，芙蘭也明白？」
 
「嗯。」
 
「那樣喲。他真的很帥吧？」
 
「嗯。」
 
「我們愛好—。」
 
「嗯。」
 
芙蘭對艾爾莎的自說自話一邊點頭，不斷地一邊取出了魔獸的素材。
 
比利大漢紅著臉扭動身體的旁邊，少女無表情賣力地排列素材。擔任鑑定的行會職員用無法形容的表情看著2人。
 
「也把球蟲放到這裡？」
 
「哈，哎？啊，那樣，不要緊。」
 
「嗯。」
 
芙蘭把沒解體的災厄球蟲取出放在瞭解體室裡。
 
因為是剛打倒就放進了置物空間，被雷鳴魔法燒烤體內的焦臭味和體液等產生的異臭漂浮在房間中。從傷口也滴落著黏糊糊的液體，相當噁心的樣子。連習慣瞭解體的行會的職員都皺起臉。
 
與動物系不同，昆蟲系的魔獸相當奇怪，而且這麼大的昆蟲系魔獸也很少見，儘管如此還在鑑定和核定，不愧是專業的的職員。
 
只是也有和那樣有勇氣的職員反應正相反的人。
 
「啊！」
 
「艾爾莎？」
 
「噫呀呀呀呀！」
 
粗大的哀鳴聲回蕩在解體室響遍裡。什麼鬼被嚇到啦？
 
「怎麼了？」
 
「蟲，蟲！」
 
「嗯，球蟲。」
 
「噫，噫！」
 
艾爾莎一臉鐵青的看著球蟲，雙手在胸前緊緊握住，雙腿併攏想初生的小鹿一樣顫動著。
 
難對付昆蟲吧。這球蟲還特別大。
 
超過嫌惡程度，恐怖的表情也在那臉上浮現出來。
 
少女嗎？不，心是少女嗎？
 
「嗯？艾爾莎？」
 
「哎呀啊——。」
 
芙蘭沒什麼難對付的生物，現在好像不明白害怕球蟲的艾爾莎的心理，困惑地凝視艾爾莎。
 
在此期間艾爾莎哀鳴個不停，不過，看起來更恐怖的是行會的職員，鐵青著臉摟住艾爾莎，拼命地安慰著他。
 
「艾，艾爾莎先生！鎮定！那不是蟲！」
 
「蟲，蟲喲！」
 
「沒有蟲子啊！」
 
「但是但是，果然是蟲喲！」
 
「啊，沒有那麼大的蟲不是嗎？」
 
「大的蟲……？噫噫！」
 
「糟糕！」
 
「嗚咕咕咕——。」
 
「哎呀！不妙！過來，你！把那個魔獸隨便扔哪裡！這樣的話糟糕了！」
 
『芙蘭！收起球蟲！有什麼很不妙！』
 
「嗯。」
 
雖然不知道現在的狀況，不過，隨著艾爾莎放出的鬥氣高漲，也理解了發生了什麼不妙的事態。
 
芙蘭也察覺出了吧，瞬間收納了球蟲。
 
「乖—乖，艾爾莎先生！已經什麼都不在了喲！」
 
「蟲，蟲……？」
 
「糟糕。」
 
「那，那樣……。」
 
艾爾莎發起的鬥氣消失，往那個場合咣當一聲癱倒在地。
 
看到那，行會的職員總算鬆了口氣。
 
「得，得救了喲！」
 
「艾爾莎怎麼了？」
 
「哎呀，艾爾莎先生對昆蟲系的生物全般難對付。騷動起來明明恐怖忘了一切，卻還能完美運用技能。」
 
「下洞窟沒問題？」
 
「某意義上不要緊。」
 
暴走狀態也自如運用技能，戰鬥也不會拖後腿。但是，不會誤傷朋友，或者連素材一起消滅嗎？
 
要是小的蟲之類的還能忍耐，不過好像被蟲群包圍著，忽然臉上有蚜蟲飛來時崩潰了。
 
「譬如，在行會的前臺鬧騰時，把20人左右送進了醫務室嗎？」
 
「那很危險。」
 
「真的危險喲。如果沒有突發的暴走和美容狂，就是排位A也不奇怪。」
 
突然巨大的昆蟲出現在眼前就會暴走了嗎？
 
「艾爾莎沒關係？」
 
「芙蘭……對不起。只有蟲無論如何也不行！」
 
想聽理由，不過只是讓他想起恐怕又會鬧騰起來了。這裡還是不要製造受害為好。
 
「艾爾莎到外邊去。」
 
「馬上走！如果結束招呼一聲！會準備茶點的！！」
 
解體室裡總算安靜下來了，繼續素材的買進。球蟲開始被解體，交了3萬金幣作為解體貨款。
 
素材以56萬價格買進，合計利潤53萬金幣。
 
如果和作為排位D魔獸的高等食人魔的皮革的買進額的1隻平均4萬金幣一比就明白那個是很高的價錢。
 
加上到維魯穆特的途中得到的素材的話，已經一共賺了80萬金幣。
 
「芙蘭，結束了？」
 
結束貨款的簽收前往酒館，看見艾爾莎與1位老人一起在那裡邊說話邊喝茶。雖然是行會的酒館然而真的喝著茶。漂亮的茶壺，鮮花圖案的茶杯，點心是司康餅，像哪裡的咖啡廳呢。
 
「結束了。」
 
「芙蘭怎樣？」
 
「喝。」
 
「紅茶黑茶，ウルム茶都有，想要哪個？」
 
「那麼多？」
 
「是。推薦司康餅配紅茶，餅乾配黑茶，要是餡餅配ウルム茶。」
 
「……那麼，全部。」
 
「真的？那麼能吃？」
 
「沒有問題。」
 
「那麼，店長拜託了。」
 
「是是。」
 
店長也是紳士風的老爺子，絲毫不像粗暴人集會的行會酒館的店長。
 
芙蘭也想到一起的樣子，一臉疑問。
 
「這裡是酒館？」
 
「是喲。」
 
「哈哈，沒錯地行會的酒館喲。嘛，被艾爾莎桑請求，稍稍多準備了一些茶和點心類而已。」
 
「嗚呼呼。店長的茶可是絕品！對給店長添麻煩的孩子們稍微給了些強硬的懲罰，全部好像明白了茶的好處。現在的話，和酒同樣地受歡迎。喂？店長。」
 
「因為這個行會長和艾爾莎上2人討厭酒這個傳言根深蒂固。所以艾爾莎桑們在時點茶的冒險者很多呢。」
 
聽說行會的首位2人厭惡酒，所以人們也都敬而遠之了？不只迪亞茨連艾爾莎也相當濫用權力？不，與其說濫用不如說用恐怖和敬意率領周圍的感覺。
 
「那麼，這邊是茶點的拼盤。茶，最初拿出紅茶。」
 
「嗯。」
 
芙蘭雙手拿著的司康餅，一轉眼全吃完做。不知什麼時候大口吃起了奶油和果醬。
 
艾爾莎一邊欣慰地凝視，一邊自己慢慢地品享受著茶點時間。翹起的蘭花指充滿著女子力。
 
擔心對面的白髮的老先生怎樣想，不過一直像看孫子一樣的眼神笑嘻嘻看著芙蘭。
 
是裝備就因為冒險者不要啊嗚。
 
「呵呵呵。孩子就是吃好睡好才對啊。」
 
「誰？」
 
「且慢，這個失禮了。我是拉迪魯。普通不足道的排位C冒險者喲。」
 
「維魯穆特最年長的冒險者喲。」
 
白髭的魔法師啦，絕對地很強？肯定是與經驗和智慧填補體力的類型。不過排位是不是有點低？
 
「他有實力，不過一直做著宮廷魔法師喲。所以說排位比實力低。其實有排位B的力量喲。」
 
「不被認為是排位A很悲哀啊。」
 
「因為那個已經是破格待遇了。」
 
「即使那樣，黑貓族的冒險者啊。」
 
評估一樣看芙蘭的拉迪魯，懷念什麼一樣的望著遠方。
 
「已經50年啦。」
 
「啊啦，芙蘭以外也有不少黑貓族的冒險者？特別這個城市新人多。」
 
「只是黑貓族當然有，但那麼年幼而且精明強幹的就幾乎沒有了。」
 
「嘿，確實是那樣。但是，隔了50年，這樣的話，從前也是有芙蘭那樣的孩子？」
 
「嗯。和小姐一模一樣喲。那個粗魯的說話方法也好，黑頭髮也好，已經想不起名字，不過只有那個尖銳的目光能鮮明的想起。」
 
彷彿打開記憶的抽屜，拉迪魯一邊捋下巴鬍鬚一邊閉上了眼。
 
「大概年齡15歲左右啦，也是單獨行動的話，對於輕視黑貓族的東西毫不寬恕，見到青貓族的冒險者就打，會有剪掉尾巴那種過激的報復。」
 
「真的和芙蘭一模一樣。」
 
「是的是的，大概用黑貓這個別名被招呼。還傳出糾纏黑貓的冒險者會沒命的傳言來著。」
 
「那個人現在呢？」
 
「不知道，有一天突然消失了。是死了，還是離開了城市？我也不明白。」
 
「是嗎……。」
 
如果也那麼強，絕對地以進化作為目標，要是50年前的人還活著的可能性也很高，想和她談談話。而且，突然消失了身姿這點也在意。
 
「我也沒和黑貓太親近，要是和我當時組隊的歐雷魯一定知道更多。」
 
「等一會去見爺爺，說不定正好。但是，為什麼要是歐雷魯爺爺會知道？」
 
「因為都是獸人，幾次看見他提起黑貓喲。而且單獨下洞窟被黑貓幫助了啦，絕對不要糾纏黑貓啦，嘛，單看那個外表的話，要是當時的我們看見那樣的女孩子，肯定會去搭訕了。」
 
「那個黑貓桑可愛嗎？」
 
「嗯，只在這裡說，歐雷魯那傢夥絕對喜歡黑貓。」
 
「呀—！但是，爺爺是蘿莉控？」
 
「不不，那個時候歐雷魯也才不到20歲。當時最快到達排位D的歐雷魯，被稱讚為天才呢。」
 
那樣啊。在拉迪魯和歐雷魯，連迪亞茨都是年輕的時候的事呢。無法想像啦。
 
嘛，見歐雷魯的理由增加了。
 
 
  