========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-12-09 01:54
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第173話 保養
 
 
結束了在行會酒館的茶會的我們向歐雷魯的宅邸所在走去。在那之前先去了和加盧斯老先生相識的矮人鍛造師的店面。
 
「啊，這不是認識加盧斯的小妹妹嗎？有什麼事嗎？」
 
「想拜託修復裝備。」
 
到現在為止一直利用著黑貓系列的自我修復功能，不過，在球蟲戰中到底損傷過多，到現在還沒復原好。而且，就算沒有損傷也需要防護具的維護。之後有武鬥大會，想在那之前先讓裝備處於萬全的狀態。
 
「啊！這個就交給維魯穆特的鍛造師——賽魯多我吧！」
 
賽魯多稍微觀察了一會黑貓系列，開始準備魔法陣和魔晶石。然後很快，用修復的魔法一瞬修補完了。雖然花了10萬金幣，不過，安全第一。
 
「這樣的話完成。下面讓我看看劍吧。」
 
「嗯？」
 
「不，有自動修復的防護具都這樣破破爛爛，劍也應該受到相當的傷害啦？」
 
嘛，如果普通地考慮都會那樣想吧？只是對我來說自我修復和再生都在，沒有問題。但是，芙蘭從背後拔出我，交給了賽魯多。
 
「那麼，拜託了。」
 
『你，喂。芙蘭！我沒關係。』
 
（但是，如果能請專家看，那也好。）
 
似乎聽賽魯多的話好像產生了不安。芙蘭很難看清我的狀態，平常只有相信我的自我彙報。
 
『嗎，算了吧。』
 
像芙蘭所說，讓專家看看總不是是壞事。說不定有自己發現不了的問題呢。
 
「嗯，不可思議的金屬。」
 
賽魯多從各種各樣的角度觀察我，放置在台上面，用小錘吭吭敲打。
 
錘的振盪在刀身一陣陣傳動。但是，不討厭這個感覺。因為手藝人認真檢驗著我的原因嗎？倒不如說感覺很好。
 
將我放入下面裝水的箱子，很輕地晃動著。然後用乾淨的布吭哧吭哧地開始研磨。
 
呀—，這個好舒服。禁不住快要發出聲音。
 
但是，忍耐住了喲。不能讓賽魯多發現我能說話的事是不足道的理由。只是裡面年齡是30歲的大叔，被肌肉發達的大叔撫摸發出喘息，變得好想去死。嘛，這個舒服完全沒有性方面的意義，是在按摩意義上舒服，其實沒什麼大不了的，只是總覺得自己在賭氣。
 
但是，我咬緊牙齒忍耐的樣子似乎傳給了芙蘭。
 
（師傅，怎麼了？）
 
『沒，不，沒什麼。』
 
（但是……有什麼奇怪的。）
 
為了讓看起來擔心的芙蘭放心，說了理由。
 
嗚—嗯，由於丟人的理由讓她擔心了。
 
即使那樣還真是舒服啊。雖然平素都是由芙蘭擦拭汙穢，不過從來沒有像現在這樣感覺舒服過。大概有鍛造技能的影響吧。要說芙蘭和賽魯多的差別只能想到這個了，是外行和鍛造師級別的差別吧。
 
「看吧，結束了。因為沒有損傷和變形，除了磨光以外啥也沒做。」
 
那個磨光好厲害。來這邊的世界之後，許久沒有這樣的恢復精神了。就像泡在豪華澡堂裡半天，然後接受按摩後返回家睡一覺的次日早上的感覺？總之就是爽快的心情。
 
原本情形是100％，不過，現在是120％最佳狀態。沒有看得見的狀態變化，不過是心情的的問題。而且，感到魔力的流動，技能的發動也變得好了一些的感覺。是錯覺嗎？
 
「嗯。鍛造師好厲害。」
 
「哈哈，忽然怎麼了？」
 
芙蘭看著閃閃發光的我的刀身，發出著感歎的聲音。
 
感到有些微妙的狀態up的心情。今後的更頻繁地接受保養。絕對不是因為舒服。不，稍微有點，不過因為我的狀態好的話，那麼能更成為芙蘭的力量而已。
 
「那麼，還會來的。」
 
「啊！有武鬥大會，好好地維護啊！」
 
時間還很多，雖有些富裕也得前往歐雷魯的宅邸了。途中一邊自己買零食吃，向山崗上面的宅邸走去。
 
『不愧是有二個洞窟的城市。魔獸肉就在攤子普通地處理著。』
 
在巴爾博拉，魔獸肉明明是高檔貨啊。在這裡到處賣著像普通的烤豬肉串一樣的魔獸肉的烤肉串。種類也很多。
 
「嗯，好吃。」
 
「噢。」
 
似乎在適合初學者的西之洞窟裡有很多適合食用的魔獸。這個也是與洞窟主的談判的原因嗎？
 
芙蘭和烏魯希依次買攤子的食物。但是，沒有出現常見的那種買太多雙臂抱不過來的的景象。買的瞬間全消失在胃中了。
 
通過商業區的話，歐雷魯的宅邸出現在眼前。
 
『什麼回事？人山人海的。』
 
「嗯，全是人。」
 
「噢。」
 
我們的視線的前方，在歐雷魯的宅邸的門前有著10多個人組成的人牆。
 
 
  