========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-18 17:24
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第174話 青之驕傲
 
 
在歐雷魯的宅邸前，冒險者樣子的男人們亂糟糟擠成一團。不知道是怎樣的團體，不過，這毫無紀律的樣子和在便利店前沒完沒了地進行沒營養的會話的大媽們一模一樣。
 
在門衛們前面站著一個穿的稍稍好些的少女。是他們這個團體的領導人嗎？看上去象17，8歲的少女，沒有做什麼但是交叉手臂站在那裡。等候著什麼嗎？
 
從後面看少女明白了，是獸人，而且是貓系。再細一看，其他的男人們也全體是獸人。
 
（姆…）
 
『怎麼了，芙蘭？』
 
（全是青貓族。）
 
『哎，真的嗎？所有人？』
 
（嗯。）
 
『先警戒一下吧。』
 
（噢！）
 
雖然不認為會在這樣的地方遭到襲擊，不過得預先準備好，為了不多惹麻煩，趕快進入歐雷魯的宅邸中吧。歐雷魯即使在獸人中也是有權勢的人，不會有人做出闖入的舉動。
 
『芙蘭，被搭話無視，進入宅邸去。』
 
（……明白了。）
 
微妙的頓了下，不過，芙蘭還點點頭了。
 
最壞情況是以轉移強行進入宅邸。歐雷魯很中意我們，就算那麼做也不會被當做非法侵入處理。
 
芙蘭一邊急忙走，一邊接近了門。
 
我小心警戒著青貓族們。使用密探和氣息隔斷，極限地消去了自身存在。
 
青貓族的男人們好像都不強，也沒有注意到這邊。
 
經過眼前姑且不論，如果從遠些的地方悄悄通過應該沒有問題。問題是進入大門的時候。無論如何也得和門衛會話。門衛前的少女肯定能看見。嘛，那時無視就行了？
 
「你好。」
 
「哎？啊，芙蘭小姐。請進。」
 
「可以嗎？」
 
只來過一次。以為在傳達期間要等一會，怎麼也沒想到用憑面子直接放入。
 
「是得。主人先生吩咐過芙蘭桑如果來了，優先請進。」
 
「這個待遇是艾爾莎先生以外芙蘭小姐是第2人喲。」
 
意料之外的被中意。嗎，沒有麻煩就好。
 
「嗯。那麼進入。」
 
「請。」
 
芙蘭剛要進入門衛開的門，不過看，看見那個身姿的少女和男性大聲喊起來。
 
「等等！」
 
「沒錯！怎麼回事！」
 
「嗯？」
 
剛才一臉不耐的等待什麼的少女們，用可怕的表情逼近門衛和芙蘭。
 
「讓特意來寒暄的我們等著，讓那女孩直接進去了？」
 
「都等多久了！」
 
「剛才也說過了，主人先生不見沒預約的人。儘管如此你們說無論如何也要見，我說等著傳達喲？」
 
「我們可是在庫洛姆大陸有名的青之驕傲！」
 
「我是團長的代表。讓我等也就是說讓團長等！」
 
「無所謂。」
 
或許在庫洛姆大陸是誰知道的有名雇傭兵團。只是，在這邊的大陸不太有名吧。
 
門衛簡單地搖頭拒絕，少女臉上浮現出憤怒的表情，額頭浮起的血管好像哆哆嗦嗦震動，表示著那個憤怒的程度。
 
自己可是特別有名的！
 
明明了不起地宣言，對方卻完全沒不知道，對那個事生氣起來的話，也太不象樣了。
 
差勁在只有說樣子。
 
「這位是主人先生的重要的顧客。」
 
「啊？那個黑貓族的小姑娘？」
 
這些傢夥好像是雇傭兵團。在這裡只有青貓族，青之驕傲這個名字就因為是只由青貓族構成的原因嗎？不想扯上關係啦。
 
實際，用很輕視的眼神看著芙蘭。
 
「比起我們，那個黑貓族更重要嗎？」
 
「再說一次吧。沒有關係。種族都是細枝末節。」
 
「反過來讓我說，那位是主人先生的重要客人。貶低那一位就是貶低主人先生喲？」
 
「可是，是黑貓族！」
 
嗚—嗯，果然青貓族好討厭。遇到的傢夥全是輕視黑貓族，而且把黑貓族看作比自己低下的雜魚和奴隸。
 
『芙蘭，走吧。』
 
（……）
 
啊，危險。表面上沒表現，不過，完全是臨戰姿態，如果再被說2，3個壞話就發作了。
 
『烏魯希，推芙蘭一把！』
 
「噢。」
 
「姆姆姆姆……」
 
我以念動一邊拉著，烏魯希後面用力推芙蘭的背。
 
就那樣打算闖進門，不過，芙蘭死死盯著少女。
 
少女們也回瞪著。
 
『芙蘭走吧！』
 
「噢噢！」
 
「嗯。」
 
我們拼命的勸導是不是起作用了，芙蘭勉強點頭了。
 
不能在別人家門口戰鬥。
 
但是，芙蘭作為黑貓族被輕視，才不會老實地結束呢。鑽過門之前，回頭看向少女們，同時發動了壓制，威嚇，雄心，順便殺氣配合直砸過去。
 
「哈！」
 
「嗯。」
 
少女臉色蒼白一屁股摔倒在地，男人們向後跌出了數步。屬下的青貓族們，瞬間跳起來看著芙蘭。但是，那個臉有隱藏不住害怕的顏色。正因為是雇傭兵，好歹能感到芙蘭的強度。感到了壓倒性的實力差吧。
 
「什，什麼——」
 
斜眼睛一撇用乾巴巴的聲音喘息的嘟噥著的少女，芙蘭悠然進入門中。
 
『……一臉的勝利驕傲自滿。』
 
「是啊。」
 
『沒讚揚你。』
 
「嗯？」
 
 
  