========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-03-05 20:02
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第175話 十始族
 
 
「喲，歡迎。」
 
「嗯。」
 
進入宅邸的我們，被以前見過的名叫莎拉的女傭引導進食堂。
 
「不好意思讓您在這樣的地方等。我從早上開始忙著接待大人物什麼都沒吃喲。」
 
「不介意。」
 
「小妹妹也一起吃怎樣？昨天這裡的專屬廚師從巴爾博拉返回了。能為您做很多有趣東西喲。」
 
歐雷魯老先生的專屬廚師？一定是精明強幹的廚師吧。
 
芙蘭不可能拒絕這樣的建議。
 
「那就打擾了。」
 
「莎拉，追加小妹妹的份兒。」
 
「明白了。」
 
可是，明明已經快傍晚了現在開始今天的第一次的吃飯。歐雷魯老先生也是相當有勢力的人，看來對方也是相當的有勢力者。
 
「外面有奇怪的人。」
 
「哎呀，是哪裡的雇傭兵團喲。」
 
「有名？」
 
「完全沒聽過—。反正是為了留下印象而宣傳自己的吧。」
 
「那樣的說？」
 
「是隨心所欲的傢夥啦？我在哪裡的國家捕獵過這樣的魔獸，我被哪裡的貴族照顧，只會說那樣的東西喲。」
 
遇到城市的有勢力者時，拼命打算留下一些印象吧。
 
「是真的還是謊言之類，看一下實力就懂了。」
 
「只有青貓族的雇傭兵們，雜魚。」
 
「哈哈。是那回事。那個真要說有名的話，只有一個夠強的傢夥啦，相當貪婪啦，都是那種事。」
 
「嗯。」
 
「而且來打招呼也不禮貌，團長本人沒來，派代表來的。之前是貴族嗎？感覺噁心就放置一邊了，等死心了就會回去了。」
 
果然好像自稱有名雇傭兵團。但也沒有那個程度的實力吧。
 
「歐雷魯，這個。」
 
「嗯……委託達成了？」
 
歐雷魯打開吊墜中，確認著沒有信。
 
「想聽關於進化的話。」
 
「也就是說好好地向露米娜桑面交了吊墜。」
 
「嗯。」
 
「不給報酬。」
 
「如果告訴我進化的事，不需要。」
 
「代替報酬給你一樣的情報，可以嗎？」
 
「那樣？」
 
「必須配合著露米娜先生喲。一開始就會告訴你的。我多年來獨自地調查黑貓族的進化，但結果不理想。除了知道需要有必要的Lv以外啥也沒發現。」
 
那樣的有勢力者多年調查也完全全沒頭緒……。
 
「那麼，聽想很久以前的黑貓族的話。」
 
「……誰說的這事？」
 
「拉迪魯。」
 
「啊，多嘴多舌的傢夥！」
 
「聽說很強。」
 
「那麼——。」
 
歐雷魯安靜地說了起來。自己多年前遇到一位黑貓族的少女的事。被她救了命，以那個為契機結成了良好的關係。
 
「已經是53年前了。」
 
「那個人也不能進化？」
 
「嗯，與小姐你一樣，探聽著進化的方法，也屢屢去露米娜桑那裡。」
 
「但是，不行？」
 
「大概是吧。」
 
大概？含混不清的話。
 
芙蘭也感到疑問。
 
「此後，發生了很多事後從城市離開了，此後就音信不通了。」
 
「很多事？」
 
「嘿，各種各樣的事。那麼久的事無所謂了。她和迪亞茨那傢夥關係也好。如果問問那傢夥怎樣？比那個更要緊的是，關於芙蘭小妹妹的進化。」
 
即使不用技能也明白。絕對地隱瞞了什麼吧。
 
但是，為什麼？或許是在洞窟死了？如果知道前輩的死芙蘭也會感到悲哀，對歐雷魯來說也是痛苦的記憶吧。
 
明白他不想細說。說不定向迪亞茨打聽會明白詳細事，不想在這裡傷害歐雷魯老先生的心情。這裡先裝作被欺騙。
 
「聽露米娜先生說從前黑貓族能普通地進化。」
 
「嗯。」
 
「忽然不能進化了。為何？我想『神罰』的可能性很高。」
 
「神罰？神給予的懲罰？」
 
「歷史上，給予違抗神的人，犯大罪的人的有名的懲罰。其中格魯迪西亞大陸的神罰最有名。」
 
那個我也聽過。傳說龍人的王杜力斯基史托斯利用邪神的力量生出魔獸，使其暴走毀滅了大陸。所以神給予了杜力斯基史托斯永恆地與那些魔獸戰鬥的懲罰。
 
「雖說黑貓族不能進化是太古發生的事，但是一點沒有情報到底很奇怪。格魯迪西亞大陸的事也有相似的情況，象為什麼會發生那種事，魔獸的做法等記憶全部被神消除了。」
 
神能隨心操作全世界的人的記憶嗎？
 
「獸人的進化的方法，根據情況的不同也常有當做種族內隱匿的秘密的，儘管如此連文獻幾乎沒殘留。即使問精靈打聽，也都記不清很久以前的黑貓族進化的事情。」
 
確實那很不自然。如果真的是神的意思，從人們腦子裡消去了記憶也是可信的。
 
但是，現在的話有不能忽視的部分。
 
「文獻幾乎沒殘留？」
 
對了，歐雷魯確實那樣說了。也就是說還是有一些留下著？
 
「其實只發現了一篇相關的文獻。」
 
「那是怎樣的東西？」
 
「不，不是有直接關係的東西。稍微冷靜點。」
 
歐雷魯手支在桌子上，苦笑著勸解挺出身體的芙蘭。
 
似乎不是和進化直接相連的文獻。
 
「小妹妹知道十始族嗎？」
 
「shishizu？不知道。」
 
「是嘛，那是很久以前由獸蟲神生出的最初的獸人族的種族的事，各自好像都寄宿著神獸的力量。」
 
「神獸？好帥。」
 
「是啊，這個十始族，有9個氏族為人所知。金火獅，白雪狼，黃塵鼠，紫風象，橙鐵狐，赤土馬，青水龜，碧命蛇，櫻花牛。唯有最後的第10氏族不祥，多年來一直被視為獸人族最大的謎。」
 
「那個是黑貓族？」
 
「誰也不知道。我得到的文獻說是現在的9氏族之外還有個黑天虎的名字。而露米娜先生是黑虎。」
 
「黑天虎和黑虎一樣？那麼，白狼的歐雷魯是白雪狼？」
 
「不，不是的。滿足著一定的條件的話，我們白犬族有可能進化為白狼與白雪狼。不過我只成為白狼而已。」
 
歐雷魯說白犬族是作為十始族之一的白雪狼的子孫。滿足進化的特別的條件的個體返祖一樣會繼承白雪狼的力量。按這個來看，滿足特殊的條件的黑貓族進化成為黑天虎，如果不能滿足就像露米娜一樣成為黑虎了吧。現在，十始族的話指向子孫們的事，白狗族作為十始族連獸人中也把一眼也被放在嗎？
 
「然而，單單忘記很可能是十始族的子孫的黑貓族的事，絕對很奇怪的吧？」
 
「嗯。」
 
各種各樣的獸人族都在調查著第10個氏族的事，其中也有不少人主張自己族是那個氏族，不過大部分都很可疑。如果歐雷魯不知道露米娜的存在就聽說黑天虎的存在，多半也會認為是胡編的而付之一笑了吧。可是現在似乎確信黑貓族正是黑天虎的後代。
 
總之，從前黑貓族被列為十始族，不過，根據神罰抹去了記憶和記錄？那麼疑問就是為什麼這麼做和為什麼會留下歐雷魯發現了的文獻。
 
「我調查的結果只有這些。」
 
歐雷魯垂下頭遺憾的說。果然對黑貓族好像有相當深的感情啊，和從前在這的那個黑貓族的少女有關係嗎？
 
「但是，要是神罰必定有挽救的方法。比如杜力斯基史托斯如果打倒魔獸就被從詛咒釋放。那麼黑貓族也應該有消除詛咒的方法。」
 
「嗯。」
 
「嘿，關於那個方法就什麼都不知道啦。抱歉很沒用呐。」
 
「嗚嗚嗯。能做為參考，謝謝。」
 
「那樣嗎？那樣說真是得救了。」
 
聽了芙蘭的話，歐雷魯由衷的高興地笑了。
 
 
  