========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-26 21:28
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第176話 維魯穆特咖喱
 
 
與歐雷魯的話告一段落，女僕的莎拉也送了料理進來。在旁邊的的健壯男性是專屬廚師吧。
 
「久等了，主人。」
 
「啊，好香的氣味兒啊，阿斯托。」
 
「是剛剛在巴爾博拉購入的最新菜譜。」
 
被稱作阿斯托的廚師那樣說著揭開鍋，香氣彌漫開來。
 
「哦呵呵，值得期待啊。」
 
「雖然那麼說，還在試製中。」
 
「嗚嗚，做出了那樣的東西嗎？」
 
「因為主人的舌頭非常挑剔。我想無論如何也要借那個力量——不久前在巴爾博拉吃到的成品真的非常好吃。」
 
「連你都那樣說，更期待啦。」
 
「這個試製品也充分地好吃，不過有些味道不足喲。要是能得到指導就好了。」
 
「哈哈，只要能吃到好吃的料理，多少注意也會幫著出啦。」
 
「雖然那麼說，因為有客人在，所以準備了普通的料理，需要從現在開始做些什麼嗎？」
 
「小妹妹，怎麼辦？」
 
「嗯，沒關係。」
 
「那麼，請小姐發表一下您的感想。」
 
「交給我吧。」
 
「噢噢！」
 
烏魯希不錯過任何吃的機會，一個勁顯示自己的存在。
 
別呀，口水都流下來了。要是讓我們賠償地毯怎麼辦！
 
「烏魯希的份兒也拜託了。」
 
「不知道狗的口味，不要緊嗎。」
 
「烏魯希是魔獸所以沒關係。」
 
「噢！」
 
「是從魔嗎。很安靜的全然沒注意到喲。明白了。那麼也準備狗的份兒。」
 
於是，阿斯托將鍋裡的東西倒在裝米的深碟子裡。棕褐色的液體澆在上面，好像還有馬鈴薯等蔬菜。
 
啊在哪裡看過。說起來，次元收納裡有很多。不，原本就是我在巴爾博拉傳播的東西。
 
「咖喱？」
 
「小姐知道？就是那樣，今年的料理競賽中被宣佈的最新的料理，咖喱！」
 
「芙蘭小妹妹當時也在巴爾博拉嗎？」
 
「嗯。」
 
「吃過？」
 
「嗯。」
 
「哦！那可太好了！」
 
不光是吃過，大體上每天吃著。
 
儘管如此芙蘭和烏魯希看咖喱的眼睛都閃閃地閃耀著。
 
「那麼，請吧。」
 
「外表奇怪的食物，不過很香。」
 
「姆咕姆咕。」
 
「噶嗚噶嗚。」
 
「噢，吃得很香嘛。」
 
「嗯……。確實是不可思議的味！」
 
歐雷魯也中意咖喱的那樣。最初慢慢地在嘴裡品味，漸漸開始狼吞虎嚥起來。
 
「再來一份。」
 
「噢。」
 
此後，歐雷魯吃完之前芙蘭和烏魯希都3份下肚了。
 
『好吃？』
 
（唷？）
 
似乎好像有不滿。儘管如此最終還是吃了5份。
 
（嗯，好吃好吃，但是遠遠比不上師傅的咖喱。）
 
那樣嗎。
 
「這傢夥是不是好吃的不是？多麼是不是說了名字？」
 
「是咖喱。現在巴爾博拉正湧現著咖喱高潮喲。還設計出咖喱麵包和咖喱麵食等各種各樣的菜譜，有幾十間店提供著咖喱料理。」
 
「這個味道不錯吧。這樣的話還是未完成嗎？」
 
「是，不如我在巴爾博拉吃的成品。」
 
「那樣啊。」
 
「由於那個事件的原因競賽中止，不過咖喱作為實際上的優勝菜譜在人們中談論著。」
 
「嗯！當然。」
 
聽了那個話芙蘭高興地點頭了。
 
嘛，雖沒能優勝，不過被認可了還是高興。
 
而且菜譜好像順利擴大著。咖喱麵食？很快就有有趣的原創菜被開發出來了？
 
「小妹妹很高興，為什麼？」
 
「師傅做的。」
 
「師傅？誰？」
 
「哦，或許是傳言中的咖喱師傅？」
 
等一下阿斯托。現在說了什麼？咖喱師傅？那個是指我？
 
「小妹妹的料理的師傅做（製作）了咖喱是不是事？」
 
「不只料理，全部的師傅。」
 
「劍和魔法也是？」
 
「嗯。師傅不管什麼都會。」
 
「呵呵呵，那個傢夥好厲害。但是，小妹妹可是一個人進入這個城市的？」
 
「嗯，師傅神出鬼沒。」
 
「是嗎？那麼，芙蘭小姐真的是咖喱師傅的弟子先生嗎？」
 
果然沒聽錯。咖喱師傅？那個的愚蠢的外號！
 
『喂，芙蘭。打聽下咖喱師傅是不是指我。』
 
「阿斯托，咖喱師傅，誰？」
 
「不是小妹妹的師傅嗎？」
 
「不，不知道開發咖喱的人的名字，你是問誰開始稱呼您師傅為咖喱師傅的嗎？我偶然和開始叫咖喱師傅的冒險者們相識，菜譜就是那時候得到的。」
 
「冒險者？」
 
「是，緋之少女這個隊伍，知道嗎？」
 
「嗯。相識。」
 
果然是那些傢夥？莉迪婭她們果然可疑。
 
「因此，這個咖喱怎麼樣呢？」
 
「嗯，一般。」
 
「是那樣嗎……。」
 
看出芙蘭說的不是誇獎的話吧。阿斯托表情暗淡下來。
 
『芙蘭，把菜譜給他。』
 
受了歐雷魯各種各樣的恩惠，這裡就關照一下吧。在這裡稍微賣個人情也好。
 
芙蘭口頭告訴咖喱飯的菜譜。然後聽了下阿斯托的菜譜。似乎用其他的東西代替了在維魯穆特難到手的香辣調味料。
 
我雖然不能嘗味，不過多虧料理技能某種程度上能想像出味道來。所以告訴阿斯托的菜譜如何改進才好。這樣的話和巴爾博拉不同的維魯穆特獨自的咖喱誕生了。說不定今後咖喱在這個城市也會變得流行。
 
期待著啦。
 
一小時後。吃完飯的芙蘭又從歐雷魯那聽到幾個情報。嘛，都是與迪亞茨談的事一樣，關於獸王的危險性的事。
 
「那麼最後。這個是委託費和菜譜的謝禮。」
 
「不給也行。」
 
「不，請接受我的這份心意。」
 
那樣說著歐雷魯交給我們裝著30萬金幣的皮口袋。對我們來說，委託的話，不如說遇見露米娜上對我們有好處，菜譜是情報的謝禮，不過，不要白不要。
 
「謝謝。」
 
「啊。再來喲。」
 
「嗯。」
 
 
  