========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-16 23:24
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第177話 獸王的威脅
 
 
從歐雷魯的宅邸來到外邊的時候，門外已經沒有了青貓族的身影，大概是死心回去了吧。
 
『那麼，下面怎麼辦？』
 
「去和迪亞茨談談。」
 
『不錯，得儘早打聽下53年前的黑貓族的事情。』
 
「嗯。」
 
所以我們趕到了冒險者行會。迪亞茨據說常常外出活動，還在就好了。但是，一進入冒險者行會，我們一齊擺好了了臨戰姿態。
 
不，是不得擺好架勢。
 
『姆！』
 
「嗯！」
 
「噶噢！」
 
巨大的壓力突然襲向我們。感覺不到殺氣和鬥志，但是，卻是壓倒性的強者的樣子。皮膚感到這個，不可能不擺好架勢。
 
在這裡只有我們，不過如果有其他的冒險者肯定會和我們一樣擺好架勢。
 
我縱覽周圍，看見一扇奇怪的門。不，那是唯一的表達方式。
 
再怎麼說，道路的正中心也不會有門。可是那個東西，就給人大門一樣的感覺。向左右兩面打開的豪華的門。壓力就是來自於這個門的對面。門微微打開，從這裡看門的對面，有什麼傢俱一樣的東西。
 
果然不是普通的門，這究竟是什麼門？
 
「那麼，利古大人請。」
 
「啊。」
 
從那個門有誰出來，是一個滿頭金光閃耀的獅鬃一樣的頭髮，健壯的大個子。雖然近2米的巨大身軀佈滿了比艾爾莎還厚的肌肉，舉手投足卻讓人感到貓一樣的柔軟。
 
我對那個人物瞬間發動了鑑定。
 
 
 
名稱：利古迪斯．納拉辛哈
 
年齡：38歲
 
種族：獸人．赤貓族．金火獅
 
職業：槍王
 
狀態
 
等級：71/99
 
HP：1965MP：1081腕力：1084體力：840敏捷：749智力：476魔力：587靈巧：491
 
技能
 
足裹感覺：Lv8，威壓：LvMax，隱密：Lv3，怪力：Lv6，火炎魔法：Lv7，擬態：Lv3，狂化：Lv8，氣息察知：Lv8，硬氣功：Lv7，拷問：Lv2，剛力：LvMax，爪牙技：Lv7，爪牙術：Lv8，再生：Lv8，指揮：Lv3，士氣高揚：Lv6，狀態異常耐性：Lv7，柔軟：Lv6，瞬發：LvMax，瞬步：Lv5，精神異常耐性：Lv5，屬性劍：LvMax，恫喝：Lv3，軟氣功：Lv8，霸氣：Lv8，火魔法：LvMax，咆哮：Lv8，魔法耐性：Lv3，魔力感知：Lv4，魔力障壁：Lv8，火炎無效，氣力制御，全能力中上升，槍技強化，槍術強化，屬性劍強化，體毛強化，體毛硬化，惡魔殺手，屠龍者，平衡感，捕食，魔力操作，夜目
 
固有技能
 
槍王技，槍王術，槍神的祝福
 
Extra技能
 
獸蟲神的寵愛
 
固有技能
 
覺醒，金炎絕火，槍神化
 
稱號
 
弑王者，弑親者，篡奪者，獸王，獸蟲神的愛子，槍王，洞窟攻佔者，惡魔殺手，屠龍者，火術師，排位S冒險者
 
裝備
 
炎龍牙的重槍，炎龍鱗的全身鎧，魔毒王蛇的鬥衣，金火獅的外套，替身手鐲，理智之戒，獸王之證
 
 
 
喂喂喂喂！什麼啊這個怪物！超越1000的腕力？艾曼達和迪亞茨比起來都覺得好可愛啦！而且有大量沒看過的技能，複數的Extra技能和固有技能。
 
但是，最引人注意的是稱號中的獸王和排位S冒險者。這人或許就是現在來到維魯穆特的那個獸王？排位S冒險者？獸王？還是給予強大獸人稱為獸之王的一種稱號？
 
想要更加詳細地觀察技能，在那之前被什麼人擋住著。是從獸王之後出來的男人。
 
「這小姑娘是誰？」
 
仰視那樣的巨大身驅，看見了和鐵魔像和比力氣都能取勝的那樣橫生滿身的肌肉。見過那個身姿，是護衛獸王的馬車的人，似乎是叫古德達爾夫這個名字來著？懷疑的看著發呆地立在那的芙蘭。
 
說不定這樣會引起獸王注意，趕快若無其事地走開。
 
那樣想對芙蘭打招呼，不過，完全沒有回答。
 
『芙蘭，快走！要是現在還能逃跑。』
 
（……）
 
『芙蘭？沒關係？』
 
（……）
 
芙蘭一臉鐵青發著呆。
 
（好強……贏不了……）
 
第一次看到這麼害怕的芙蘭。之前看到作為進化種的歐雷魯和露米娜也只是畢恭畢敬明明。
 
不，這傢夥的種族是金火獅，是歐雷魯說的十始族首位，確實是壓倒性的存在，還不是戰鬥姿態就有了這種程度的壓力，如果放出殺氣的話，要是心臟弱的人當場就會死掉。
 
獸人對種族等級更是敏感，在十始族而且高等級的對方面前變成這樣也不奇怪嗎？
 
「啊？小姑娘，你是黑貓族？」
 
危險，獸王也發現了我們。用像估價一樣的眼神看著芙蘭。
 
「黑貓族的冒險者很新奇啊。」
 
「確實。那個身手也不錯。」
 
「是那樣嗎？」
 
「雖然以利古大人的基準來看沒什麼。」
 
「那樣嗎？這個不錯，有興趣了，稍微疼愛一下吧。」
 
切，獸王的興趣朝向了芙蘭。而且是不好的意義。感覺得出獸王鬥志高漲起來。那個眼神像發現獵物的獅子一樣灼灼閃耀著。
 
但是，芙蘭還僵硬著，豈止如此被獸王的氣息壓住，完全失去了鬥志。
 
（……不行……會被殺……）
 
（……咕嗚嗚……）
 
隱藏在影子裡的烏魯希也差不多一樣吧？
 
芙蘭的身體喀噠喀噠發抖。
 
不行，先以次元跳躍逃離這裡。說不定以後會成為麻煩為，這是最後的手段，不過這裡優先考慮芙蘭。
 
剛下定那樣的決心。
 
「利古大人，沒那樣的空暇了。」
 
「姆，羅伊斯。」
 
從門裡出現的又一個身材矮小的人向獸王打了招呼。也看過這傢夥，是獸王的另一位護衛。
 
男人向門一揮手，門溶化一樣消失在空氣中。是這個男人的技能嗎？
 
「與行會長的約定時間遲了，得抓緊了。」
 
「切，那樣啊，沒辦法。小姑娘，你撿了條命了！」
 
「利古大人，那話和地痞流氓一樣。」
 
「王侯貴族那種東西本來就是有權力的黑幫啊，哈哈哈哈—」
 
「希望能有點區別啊。」
 
「啊—！嚕嗦嚕嗦的！快走！」
 
好。這個危機似乎躲過去了。利古迪斯似乎對芙蘭丟失了興趣，與隨從人員一邊閒談一邊消失在行會外面。
 
那個瞬間，芙蘭撲通跌坐在地上。雙手關於撐著地面，呼哧呼哧的喘息著，冷汗沿著臉滑流落，只是看著就覺得好可憐。
 
「芙蘭，沒關係？」
 
「……嗯……。」
 
不是不要緊，但是點頭了，似乎至少取回了對念話作出反應的程度的富餘。
 
『趕快離開這個地方，返回旅館休息，一大早返回洞窟去。和迪亞茨談話稍微推遲一下吧？』
 
「嗯……」
 
我用念動一邊支撐芙蘭，轉移到了旅館。
 
如果被目擊到很顯眼吧，不過，現在想早一刻快速回到旅館去，然後讓芙蘭休息一下。
 
『能走嗎？』
 
「沒關係……」
 
那樣說著開始走的芙蘭的腳步簡直像經過激戰後一樣飄飄浮浮的。消耗了那麼多的精力啊。
 
『再遇到獸王之前必須上到排位C。這次體驗到獸王是怎樣的啦。真是怪物啊。』
 
 
  