========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-29 16:16
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第07話 夜間飛行
 
 
唔嗯。台座在哪呢？
 
破壞了哥布林的巢，得意洋洋的從洞穴中飛出了。
 
現在已經是晚上，周圍被黑暗包圍，迷失了方向。
 
『嗯……月亮在哪邊呢？』
 
不知道這邊的世界的月亮升起的方向，也只能依靠月光了，當然在白天也是無法預料的，完全迷路了。
 
『今天內回家就放棄吧……』
 
台座對我來說，是像家一樣的地方，如果可以每天都想回去。而且在台座附近沒有魔獸能放心休息。
 
但是，怎麼才能回去呢。
 
沒辦法，只能進行夜間狩獵了。到目前為止，有點害怕夜晚的平原所以不敢在夜間狩獵，但也沒得選了。
 
我開始尋找魔獸的身姿而飛了起來，勉強維持地面視野的高度，這是為了從高處尋找魔獸，即使從天空的受到奇襲的時候，也能快速下降到地表的高度。
 
『在天空飛翔的家夥，從遠處看到的感覺也是相當大的』
 
目前沒有被龍之類的有超絕強度的傢夥襲擊，這類最壞的情況發生。不只用視覺，而是用所有五感的警戒著周圍。因為沒有肉體，所以五感也缺了一部分呢。
 
聽說晚上的魔獸強度會暴漲，這樣的事情也沒有。倒不如說我混在黑暗中的行動的話，對手不怎麼強。
 
即使需要時間去發現，而戰鬥本身卻是一瞬間就了結了。
 
『好了好了！回聲定位與氣息察覺！得到大量便利技能！』
 
夜晚的怪物具有相當充實感知系技能。
 
特別是回聲定位，透過聲音和魔力彈回，可以掌握地形和魔獸位置的技能，但相當詳細的探查了周邊。
 
『就這樣把魔石值存起來，等級提升吧！』
 
是的，我得意忘形了。抓了一堆白天沒見過而且是夜行性的魔獸們，開始興高采烈的，沒有去注意四周。除了追捕獵物的事情以外也沒考慮。
 
「ギャルルォォォォォ！」
 
在耳邊突然響起了巨大的咆哮聲。仰望聲音的來源，是到現在為止遇到過的最大的魔獸。遠遠超過巨型蝙蝠，巨大的影子從正上方靠近了。
 
「不會吧！回聲定位沒有任何反應！」
 
在這之前很少使用的回聲定位，應該連影子都還沒有出現。
 
「ギャギャオォ！」
 
『ooch！』
 
巨大的影子，從我側面高速通過。
 
ギャリィッ！
 
『諾啊！』
 
有什麼東西和我的刀身互相摩擦，迴響了尖銳的金屬聲音。那衝擊大得嚇人，將我彈飛到10米外，不只是這樣。狀態確認了一下，僅有一次的接觸中，削減了耐久值30。
 
『可惡！突然襲擊有夠卑鄙的！』
 
你也已偷襲為主？是我的話就沒關係，因為是劍。為什麼是劍的話就可以？總之，是劍的話就能被原諒！畢竟我是劍！
 
不過被對方做了同樣的事，讓我超火大！
 
我在被突如其來的東西彈飛，同時也在空中穩定姿勢成功。只是沒辦法正確地捕捉對方的身影。
 
這傢夥好快。
 
然後，使用回聲定位抓住了那傢夥的身姿，弄明白了理由。
 
與影子接觸還不到5秒，那傢夥已經遠離那個位置了，因為那傢夥太快了。
 
回聲定位不是能經常使用的，而是一分鐘使用一次，對周邊進行調查。但是，對方擁有那個速度的話，從範圍外的30米以上的地方開始襲擊過來，到達我這裡不需要5秒吧。
 
「ギョオオォ！」
 
『該死，再來呀！』
 
一邊突進與對方保持極限的距離，一邊試圖鑑定。
 
 
 
種族名：下位飛龍：劣化亞龍：魔獸Lv21
 
HP：223MP：95腕力：122體力：98敏捷：142智力：26魔力：63靈巧：37
 
技能
 
警告：LV2，隱秘：LV2，火焰耐藥性：LV3，氣流操作：LV3，毒耐性：LV3，鱗硬化，嗅覺強化，吸收強化，視覺強化
 
 
 
好強！龍的劣化種飛龍，雖然是劣化種，但卻是到現在為止看過最強大的魔獸。技能也格外的多。
 
專心回避的緣故，避免了直擊，只是風壓而已，全身都被動搖了。然後，猛烈的暴風向我襲來。
 
我稍微觸碰到了這個世界。跟龍的戰鬥完全苦戰，從容嗎？這樣想著。
 
『畜生！』
 
有比這更快能動，這是最好的對手。
 
贏不了的吧？不，等等。在那裡放棄的話遊戲就結束。現在放棄還太早了。一旦放棄，除了逃以外，還能怎麼辦。大概在那之前，試著挑戰吧。或者說，不太可能從牠手中逃走。向牠表示這邊也可以反擊。
 
好了，總之，試著配合這傢夥的突進。反過來利用牠的速度。然後，同時也試圖逃跑。以能生還為優先。
 
就這樣，等待著下位飛龍的突進。因為第一次突進速度太快，為了轉換方向和姿態控制而花費不少時間。大大的迴旋著，頭指向著這。因此，可以放心不被連續突進，算是唯一的救贖？
 
『想不到會這樣！』
 
「グルギャオオォ！」
 
目標是看起來很柔軟的腹部。以突進為主，往牠下方躲開，將劍尖一口氣舉起剖腹。不知道是什麼原因想到的，總之先試試看。能稍微傷害到他的話也能逃跑。
 
用力突進的巨大身軀。但我卻意外的冷靜，確實是很快，但沒有比汽車和機車壓倒性的快，行動也意外的是一直線。這樣的話，能幹掉吧？
 
『太慢了！』
 
「グラァ！」
 
我失敗了。確實閃開了那傢夥的突進，但是，比想像中的要大多了。自己是平靜的，但是在潛意識中感到了恐怖。舉起的劍尖，下位飛龍的肚子，只是稍微斬開一點而已。對那龐大的身軀而言只是擦傷吧。雖然給予了傷口是好的，但是……
 
「グルルルゥゥ！」
 
『看起來超憤怒的不是嗎？』
 
幾乎沒什麼傷害，卻很憤怒似的。自食惡果了嗎？一邊迴旋著，而那雙眼睛惡狠狠地瞪視著我。
 
『有點糟糕吧？』
 
然後，飛龍再次的突進。躲開那傢夥吧——做到了。
 
『咕哇！』
 
「ギャギャウウゥオォォォ！」
 
『畜生！還真敢做阿那蜥蜴混蛋！但是，回敬你一發了！』
 
剛才的攻防戰，大概瞭解了我以牠的腹部為目標吧。下位飛龍在與我接觸的前夕，尾巴搖了搖，透過離心力改變了路線，耍了我一番。用後腿的爪的直接攻擊了我。
 
但是，我也不是只是被打敗了。被爪直擊的時候，正好飛到牠的右眼，盡情地插入了。不過，由於那個原因插入，刀身負荷不了而使劍尖折斷了。那傢夥的右眼還插著我的刀身碎片吧。局勢逆轉了！
 
「ギィギイィアァァァァァァァッ！」
 
因為劇痛而扭著身體，一邊亂七八糟的飛來飛去。
 
「比起那個，我沒問題嗎？」
 
刀身只剩3分之2。漂亮地折斷著。當然啦，沒有疼痛，應該沒事吧。
 
只剩飛行問題呢。原本，靠著念動和浮遊飛著，所以跟空氣阻力什麼的沒有關係的吧。只是形狀改變了的程度，沒什麼影響。
 
殘缺的刀身的斷面，防止魔力洩漏也做了。
 
然後，靠自我再生的技能修復到什麼程度呢？不過刀身缺了一部分的感覺有點討厭……。
 
刀身的斷面開始出現了一絲光輝。然後，只有幾毫米，斷面的部分活絡了起來。大概是開始修復了吧。
 
呼～。自我修復好好地工作著。
 
『可惡，這個蜥蜴混蛋！還真敢做啊！』
 
確認自己的平安之後，憤怒就沸騰了。原本潔白無瑕的我的刀身，現在卻破破爛爛的，不可原諒。
 
這邊的傢夥也不打算放走了。扭曲憎恨的模樣，不顧一切地撲來的。理性也打飛了一樣，只是為了咬碎我而不停地追來。
 
即使受傷了動作變差，也還比我快。
 
『好吧，幹掉他！』
 
已經兩敗俱傷了。根據刀身受傷的程度，這邊也有活動的限制，明白了已經用不了了。既然這樣的話，就要這樣做。
 
首先，稍稍降低速度，到那傢夥的前方。看到那個，誤解了我想試圖逃跑的吧。蜥蜴混蛋，朝我直線撲來。
 
BAKA！得手啦！
 
我立刻轉過身，朝那傢夥的翅膀加速，衝撞了。一直朝著我這裡突進的蜥蜴也不能完全躲開。
 
而且，兩者相互加速以可怕的氣勢的衝突。我的刀身，真是幾乎全損。刀身僅剩10分之一左右吧。但這可是非常有效果的，下位飛龍的左翼從根本上切的被吹飛，掉進地面了。
 
因為我的誘導，距離地面超過30米。就算是亞龍種也不可能無傷。
 
朝掉落到地面上的下位飛龍靠近，脖子彎向奇怪的地方，從口中吐出大量的血和嘔吐物。雖然身體撲簌簌地痙攣，但死亡也只是時間的問題了吧。
 
『呼，總算贏了啊』
 
真危險。如果最初的一擊再多點傷害的話，也許就被打敗了。耐久值只剩23。真的是極限了。
 
『那麼，打倒了是不錯……。但魔石在哪呢？』
 
我最大目的的魔石，但失去了我刀身的大半，多虧眼前橫臥的蜥蜴魂但，很難取出魔石吧。
 
從自我修復速度看來，完全恢復需要相當一段時間吧。大概，不是一夜就能修好。
 
在等待修復期間，其他飢餓的魔獸們盤踞的這個平原，下位飛龍的屍骸完全平安無事呢。
 
『還沒修好阿……』
 
自我修復的復蘇，從折斷的斷面光一樣的東西和滲出來的也能看見。
 
『不不不不』
 
稍微注入了一下魔力。能提高修復的速度嗎。嗯，再想什麼蠢事阿我。
 
『哎呀？』
 
刀身的光輝增加了的感覺。這難道說是……。刀身的修復速度提高了。這是真的嗎？
 
原來如此，自動回復系的技能，有自己使用的意思的話，也可以有效提高嗎。那個份兒，保有魔力以驚人的速度減少。用一秒一點的速度。但是，那也只是消費200的魔力，刀身已經完全修復完畢了。
 
『學習了各種的戰鬥啊』
 
苦戰了只為了魔石而已。一個魔石值20也拿了。
 
下位飛龍的魔石，位於脖子的根部。這樣的話，可以作為在戰鬥中的目標了吧。
 
『總之，今天隱藏在樹叢裡休息一下吧』
 
 
  