========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-26 21:39
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第178話 羅伊斯
 
 
與獸王猝不及防的遭遇30分鐘之後，我們返回了旅店的房間。
 
『今天休息嗎？』
 
「沒關係。」
 
芙蘭那樣說這搖搖頭，看上去總算取回了鎮靜。由於和獸王保持距離而恢復過來了嗎。
 
『那樣嗎？別勉強喲。』
 
「嗯，去浴室。」
 
芙蘭因為喜歡浴室，用來轉換心情。而且，最少也得花上30分鐘。要是平時總是練習技能等她洗完，不過，今天想在此期間做些別的事。
 
『烏魯希，和我去鑑定敵人。』
 
「噢？」
 
『埋伏在冒險者行會旁邊，瞬間鑑定出來的人，以後以空間跳躍逃跑就行了。』
 
「噢嗚……。」
 
『不要緊，這不是去作戰。』
 
「……咕嗚……。」
 
烏魯希也很怕那獸王。但是，想盡可能預先掌握人們的能力。最壞情況下有敵對的可能性，如果僅僅只是戰鬥力高，逃跑不難，但是要是對方有追蹤系的能力，必須做好各種各樣的準備，這也會影響今後取得的技能的方案。
 
總之，獸王和古德達爾夫都是戰鬥系，追蹤和探索系技能都馬馬虎虎。雖然即使那樣也是相當高的等級，不過，我們能逃掉。問題是沒鑑定過的另一位的護衛和車夫。而且，也可能有暗中護衛獸王的忍者一樣的存在。
 
『不需要你接近人們。離遠些待機著就行了。』
 
「……噢。」
 
『去探聽一下，如果已經不在冒險者行會就死心吧。』
 
「……噢。」
 
這傢夥，感覺有些勉勉強強。不過確實是那麼可怕的傢夥也沒辦法。這裡需要獎賞作戰，訓練真狗時有時候必須用獎賞來誘惑的。嘛，烏魯希是魔獸，經常忘記這回事。
 
『回來會製作超激辛咖喱。芙蘭也沒吃過的地獄激辣。』
 
「……咕嚕！」
 
好，好像來勁了。
 
『去。』
 
我潛藏在民房的屋頂上面，從這裡能看清冒險者行會的入口。烏魯希在更遠的地方隱藏。因為我是劍，如果使用技能遮斷氣息，被注意到的可能性很小。即使獸王的護衛有鑑定察覺技能，也不太能想到會有鑑定能力的神秘物品。就算發現是被我鑑定了，只要我隱藏好身姿，以後也不會發現芙蘭背的劍就是那個時候的有鑑定能力的物品的危險性。
 
總之就是用形態變形改變身姿。盡可能變得小點。
 
『嗚—嗯，這樣嗎？』
 
現在的我的樣子是神秘的金屬球。這樣就是完美的偽裝了。
 
烏魯希，迄今為止運送過來不好意思了。只是我不能外出走動，雖然也考慮使用裂殖，不過裂殖技能等級太低被獸王們發現的危險性很高。這裡優先注意隱秘性。
 
確認獸王們在冒險者行會裡，那個存在感在從遠方也能感覺到，一點沒遮住自己的樣子。乘坐馬車時沒感到到現在這種壓制感，那個時候是掩蓋住了嗎，現在則是有什麼理由壓制著周圍吧。
 
好像與迪亞茨談著什麼，對那個傢夥的威嚇著什麼嗎？雖然看上去年輕到底是老爺子了，心臟不停就好了。
 
問題是這個會談拖了很長時間，芙蘭快從浴室回到房間了，還有15分鐘左右，而且要是用那個門直接從迪亞茨的房間返回的話連鑑定的機會都沒有。
 
但是，似乎不必擔心了。氣息開始變化，明白正向行會的出口而來。
 
『機會只有一瞬。鑑定，馬上逃跑。』
 
如果對方沒有鑑定察覺就好了，不過，再三小心為好。
 
『來了！』
 
前頭是獸王，後面是古德達爾夫，在那個後面是另一位的護衛。車夫不在，先鑑定護衛吧。
 
『成功了，逃跑！』
 
首先跳到烏魯希身邊回收它，然後連續使用長距離跳躍迅速離開，此後隱藏氣息回到旅館，全是為了防止追蹤技能。雖然覺得有些過度，不過這是為了最糟糕可能的準備。
 
我也覺得在看過獸王的狀態之後，是不是變得有些過敏。不過，另一位護衛果然也是怪物。
 
 
 
名稱：羅伊斯
 
年齡：46歲
 
種族：獸人．灰兔族．白銀兔
 
職業：轉術師
 
狀態
 
等級：74/99
 
HP：401MP：1199腕力：151體力：212敏捷：419智力：401魔力：709靈巧：127
 
技能
 
足裹感覺：Lv4，挖洞：Lv2，隱密：Lv2，回復魔法：Lv8，月光魔法：Lv4，氣息察知：Lv7，氣息遮斷：Lv4，時空魔法：Lv4，蹴腳技：Lv4，蹴腳術：Lv4，瞬發：Lv7，淨化魔法：Lv3，狀態異常耐性：Lv4，振動感知：Lv3，精神異常耐性：Lv7，杖技：Lv5，杖術：Lv6，大地魔法：Lv3，跳躍：Lv4，土魔法：LvMax，補助魔法：Lv5，魔法耐性：Lv8，魔力感知：Lv4，魔力制御，豬頭人殺手，哥布林殺手，自動魔力回復，聽覺強化
 
固有技能
 
覺醒，次元門，三日月紋
 
稱號
 
豬頭人殺手，哥布林殺手，守護者，洞窟攻佔者，土術師，排位A冒險者
 
裝備
 
銀月石的長杖，三日月兔的罩袍，土精的外套，影武者的手鐲，吸魔的戒指
 
 
 
那個門是職業的固有技能？次元門這個固有技能看起來很可疑。
 
一邊回想羅伊斯的狀態我們是為房間一邊mo。即使那樣緊張了。
 
『我回來了～。』
 
「噢。」
 
我們返回房間時，芙蘭已經回來。似乎回來花了過多時間？失敗了。
 
芙蘭也沒打開魔法燈，像體育坐一樣地抱膝坐在床上面。把臉埋在膝裡，紋絲不動。
 
『芙蘭。怎麼不點燈？』
 
「嗯……！」
 
『哇！怎麼了芙蘭？』
 
「噢？」
 
「師傅……烏魯希……。」
 
打招呼之後，芙蘭突然向我們撲過來，一把抱住烏魯希，把臉埋在那個毛裡蹭著。
 
『芙蘭，忽然怎麼了？』
 
「沒什麼……。」
 
那樣說著，那個臉卻有一絲不安的顏色，而且眼角微微發紅，也許哭了？
 
「噢噢？」
 
「嗯，酥癢。」
 
烏魯希用舌頭舐臉，總算芙蘭臉上浮出了笑容。
 
那樣呢。乍一看不在乎，但是被那樣的怪物壓制之後，受打擊的心不會那麼簡單地復原吧。為了不讓我擔心才看起來不在乎的行動的吧。但是從浴室回來沒看見我們的身姿，一定有無法想像程度的不安襲擊芙蘭吧。
 
看著那個倔強的芙蘭一臉哭喪的樣子，我深深地反省了。
 
我也亂了手腳，無論什麼時候都能鑑定。只是由於感到危險太著急了的。
 
今天不應該丟開不管芙蘭。
 
『抱歉。』
 
「好。但是今天一起睡。」
 
『啊？我嗎？』
 
「嗯。」
 
『不，我是劍？很硬的？』
 
「不要緊。」
 
『如果芙蘭不介意也好。』
 
「烏魯希也一起。」
 
「噢？」
 
就這樣，我被芙蘭當成了抱枕。這樣的硬的抱枕一定很難睡著吧——雖說有鞘。但是，芙蘭用雙手雙腿抱住我，蜷在烏魯希的毛皮裡睡著了。
 
『嗚—嗯，好閑啊。』
 
這個狀態也不能練習技能。說不定弄醒芙蘭。
 
沒辦法，就偶然什麼都不做看著芙蘭的睡臉度過吧。
 
 
  