========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-26 21:46
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第179話 露米娜的異變
 
 
和獸王們冷不防的遭遇之後過去了一夜。變得非常軟弱的芙蘭，過了這一晚也恢復了原樣。雖然還能稍微感到一點孱弱，不過絲毫沒有了昨天的不安的表情。
 
我給吃飯的芙蘭們說了今天的預定。
 
『今天進入東之洞窟。儘快提高行會排位。』
 
「嗯。贊成。」
 
「噢。」
 
面對獸王的威脅眼前2人對我的提議都很起勁。
 
論單挑，只是護衛們的話，還是有辦法的。使用全部技能，認真對付的話我有打敗他們的自信。但是，完全想像不出來怎麼能打敗那獸王。那壓倒性的屬性，眾多神秘的技能，作為上位者的威壓都難對付，那樣的傢夥說不定什麼時候會成為敵人的狀況，還是饒了我吧。
 
『先把修行啦練習啦的事放在一邊，先一口氣達成委託。』
 
「嗯。」
 
今天的目標是完成委託。即使再困難明天也得提高行會排位。
 
洞窟內的陷阱和魔獸已經了然於胸。如果抓緊馬上就能到達深層。
 
1小時後。我們來到了洞窟的入口。
 
「好啊，小姐。再進入洞窟嗎？」
 
「嗯。」
 
「嘛，要是小姐那樣的身手不必擔心，不過，洞窟的情況稍微奇怪。小心些啊。」
 
「奇怪？怎麼了？」
 
「出現了到現在為止沒看過的種類的魔獸。」
 
據接待的士兵說，似乎今天早上出現了哥布林和獸人等所謂邪人的出現。
 
「雖然現在洞窟的構造和陷阱好像都沒有變化，不過不明白有什麼危險。小心。」
 
「明白了。」
 
那樣我們突入了洞窟。
 
正像士兵們說的那樣，進入洞窟馬上遇見了哥布林。雖然那麼說，和之前見過比起來現在在這個洞窟出沒的哥布林差的遠了。而洞窟的構造本身完全沒變化，陷阱的位置也一樣。倒不如說難度下來了不是嗎？如果騎上烏魯希的背一路跑過去，轉眼就能打通洞窟了吧。
 
到達15階層花費的時間也就是3小時吧。15階層之前能確認的魔物有哥布林，豬頭人，狗頭人等邪人們。但是，全是和這個洞窟不相稱的魔獸們，不僅沒有隱秘性，也沒有能有效利用陷阱的，反倒有很多在陷阱裡自爆了。
 
到底怎麼了。肯定是露米娜做了什麼，不過不明白做這樣的事的意義。
 
「邪人，好弱。」
 
『確實，不過輕鬆過關了。』
 
而且，大量地獲得了在這個洞窟不能得到的生產系的技能的魔獸的魔石。好像這些魔物都技藝精通，特別是12階層以後出沒的高等豬頭人，根據個體的不同持有Lv4，5的鍛造和皮革的技能。
 
一邊提高著武術技能，一邊提高生產系技能的水準前進著。特別是鍛造和皮革技能一齊提高到了Lv3。除此之外還有近20種的技能也提高了等級。
 
只是有個問題，迄今為止給人的印象是應該出現的魔獸的數量減少，而邪人填補了那個空缺的感覺。總之，我們為了完成委託必須捕獵的魔獸的出現率下降，有變得難找的可能性。
 
『那麼，前進嗎？從這裡起也得注意陷阱。』
 
「嗯。」
 
『烏魯希也偵察。』
 
「噢。」
 
剩下的委託，只有獲得本來就難發現的魔獸的稀有素材。想要集聚的費一些力氣了。原本那樣想，不過……。
 
『好了，這樣的話完成一個委託了。』
 
自15層下就沒有邪人了。不知道為什麼，不過，對我們來說正方便。
 
這兒的事，是不是也該問問露米娜？
 
此後，我們簡單地達成了委託。果然15層以後邪人好像就不出現，感到那些原本出現率很低的魔獸的出現率反而提高了一樣。
 
『時間是傍晚了……。』
 
「去見露米娜。」
 
『不錯。』
 
不明白洞窟主是不是會睡覺，不過太晚去訪問也不好意思。但是，要是現在這個時間還不要緊。
 
我們鑽過了與災厄球蟲作戰的BOSS房間的門。
 
雖然露米娜說即使不和BOSS戰鬥也可以，不過，我們沒有疏忽大意，擺好了架勢。
 
現在似乎發生了什麼不尋常的事件。
 
只是，在緊張的我們眼前，在BOSS房間中央通向洞窟入口的轉移裝置出現，同時牆上出現了朝向露米娜的住處的入口牆。
 
當然我們走向露米娜的住處。
 
進入與以前一樣的房間，露米娜正坐在椅子上發呆。芙蘭打了半天招呼總算把臉轉向這邊。
 
「你好。」
 
「是，芙蘭……。」
 
沒注意到？有什麼地方很奇怪。
 
露米娜看見芙蘭的話，臉上綻開了一點笑容，但是，馬上變回了嚴厲的表情。
 
「嗯。來了。」
 
「是嗎。」
 
好冷淡。之前明明很熱情的招待了，今天連請坐都沒說。
 
「邪人出現在洞窟了了。」
 
「是嗎。」
 
對芙蘭的話題果然也很冷淡。看起來完全不歡迎芙蘭。
 
「那個——」
 
「芙蘭喲。今天回去吧。」
 
「哎？」
 
「我有各種事要忙，沒有理你的空暇。」
 
那是拒絕的話。
 
露米娜抓住發呆的芙蘭的肩膀的話，推開在（到）入口。
 
露米娜到底怎麼了？和前幾天的態度差異好大。有什麼理由嗎？不過，果然這裡不能接受。
 
「回去。別搗亂。」
 
「……那個。」
 
「還有，別再來這裡了。」
 
芙蘭目瞪口呆，感到吃驚。好像不明白為何露米娜的態度忽然變化而混亂著。
 
我瞬間使用了謊言之理，不過，露米娜的話沒有謊言。
 
不，等等。說忙，沒有搭理的空暇是真的是那樣，但那無情的態度是不是真心的？謊言之理不能分辨話的真假以外的事。
 
這裡，應該好好聽理由。為了芙蘭也該如此。如果就這樣離開洞窟，如果產生了真的被討厭了的畏懼，會變得再難以來見露米娜。必須聽下為什麼這麼做的原因。
 
但是，芙蘭無法開口去聽。芙蘭雖然知道情況有點奇怪，但是從內心深處害怕。和對獸王的強度害怕不同，是害怕說不定被親近人討厭了的害怕。雖然沒表現出來，但是芙蘭的胸內一定有各種各樣的想法翻騰著。
 
失去父母，淪為奴隸，一直一個人活著的芙蘭總算能遇見的同族。一個對芙蘭抱持好意的，能尊敬的人。被那樣的露米娜突然拒絕的芙蘭受到衝擊很大吧？聽那樣說的芙蘭，很難去判斷對露米娜是否真的討厭自己。
 
那麼，這裡只有我去問了。
 
我的原形敗露？比起那樣的事，芙蘭和露米娜的關係要更重要。
 
我那樣下定決心，對露米娜發問了。
 
『喂，真的拒絕芙蘭嗎？』
 
 
  