========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-25 15:49
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第180話 師傅和神劍
 
 
『喂，真的拒絕芙蘭嗎？』
 
「……？什麼？現在的聲音是？」
 
『是我！』
 
「劍自己！難道，有思想的嗎？」
 
『對了。』
 
「怎麼……真的存在那種東西。」
 
「師傅，好嗎？」
 
『不好！但是已經沒辦法了！』
 
自己主動顯出原形這還是第一次，老實說連自己都覺得好愚蠢。但是，現重要的是芙蘭的事，不想在這裡斷絕和露米娜之間的關係。而且，芙蘭對向露米娜隱瞞我的事也有些不安吧，討厭對露米娜藏著秘密的感覺吧。現在也能稍微安心一些。
 
「那樣……不是1個人嗎……太好了啊。」
 
「嗯？」
 
「不，沒什麼。」
 
不，現在完全擔心芙蘭了喲。太好了啊的嘟噥著。果然躲開芙蘭是表演嗎？
 
「那，比起那個！那個劍或許是神劍？」
 
刻意改變話題好露骨！嗎，只要不是真的討厭芙蘭就好，現在先順坡下驢吧。
 
『遺憾但是不是，有名的鍛造師也那樣問了。只是稍稍有不可思議的力量的劍。』
 
「所謂不可思議的力量是？」
 
嗚—嗯。怎麼辦？不小心說了不可思議的力量啦，不過，告訴到什麼程度？
 
『芙蘭，怎麼辦？我，不小心說出來了。』
 
（……全部告訴？）
 
果然那樣說。不想對抱好意的露米娜隱藏秘密吧。如果從露米娜這裡走漏了情報，那唯一可能就是有見面機會的迪亞茨，不過，迪亞茨已經知道我是智慧武器了。事到如今只好如此了，更重要的是芙蘭想那樣做。
 
『明白，好的。』
 
（謝謝。）
 
於是，芙蘭對露米娜談了我的事。說了吸收魔石獲得技能的事，說原本是人的事，原來紮在魔狼平原的事。
 
嘛，其實我也有一些期待。對方是活了500年的洞窟主，是不是能知道我的來歷什麼的事呢？
 
「從魔石獲得技能？有那樣的力量！是那，那個無論怎樣的技能都能獲得？獨特技能，Extra技能也可以？」
 
『現在，沒發現不能從魔石吸收的技能。』
 
「無論怎樣的技能都能得到的能力……。」
 
『不，必須從魔石才行。』
 
「那樣嗎？哈哈哈哈！」
 
「怎麼了？」
 
「不不，沒什麼！但是是那樣的嗎？」
 
露米娜忽然笑起來了。
 
稍微感到吃驚，不過看著那個晴朗的笑容，明白並不是壞掉了。
 
『想問你。為什麼拒絕了芙蘭？』
 
「我也很多的原因。」
 
『各種各樣的？』
 
「抱歉——不能談。但是，全部為了芙蘭好。希望能相信我。」
 
總之是與進化有關係的事嗎？或許是芙蘭能進化，打算做什麼的？
 
『打算躲開芙蘭的理由呢？』
 
「那個，不想害她。但是，好像由於那個原因危害到芙蘭了喲。」
 
「嗯？」
 
「抱歉！」
 
露米娜對芙蘭低下了頭。
 
剛開始笑，緊接之後又是這個。我和芙蘭都不明白是何意義。
 
「做了蠢事，傷害了你。真的抱歉。好像操之過急了。」
 
「嗚嗚嗯。已經可以了。露米娜沒真的討厭我吧？」
 
「當然！我不可能討厭你的！」
 
「好。」
 
雖然好，不過——果然神秘。有什麼理由，打算躲開芙蘭。可是，知道我的能力後沒那個必要了？
 
嗚—姆。
 
只是，似乎是和進化有關係，告知拒絕的理由困難。
 
「即使那樣，還是強大的能力。真的不是神劍嗎？」
 
『據說作為神劍來說太弱了。』
 
「並不是所有神劍的戰鬥力都是優秀的。」
 
『是那樣嗎？』
 
「嗯。稍等喲。」
 
露米娜那樣說著消失在房間裡頭。然後拿著什麼返回。似乎是卷軸。
 
「久等了。試著看下這個。」
 
『這是什麼？』
 
「自太古已知的神劍的一覽。不過不完全。」
 
『什麼？真的嗎！』
 
特別有興趣。
 
在那裡確實是什麼名字順序表示著。
 
 
 
始神劍alpha（阿爾法）ウルマー
 
狂神劍berserker（英語，狂戰士）ディオニス
 
×智慧劍Cherubim（英語：智天使）エルメラ
 
戰騎劍chariot（英語，戰車）フォルカン
 
魔王劍Diablos（迪亞布羅）ディオニス
 
探神劍explorer（…）エルメラ
 
×狂信劍fanatics（英語，狂熱者）ディオニス
 
大地劍Gaia（希臘神話的地母蓋亞）ウルマー
 
×聖靈劍holyorderウルマー
 
獄門劍hell（英語，地獄）フォルカン
 
煌炎劍Ignis（伊格尼斯，火精靈名字）ウルマー
 
×斷罪劍judgement（英語，審判）ウルマー
 
蛇帝劍Jormangund（北歐神話的塵世巨蟒）ファーゴ
 
水靈劍crystallossウルマー
 
暴龍劍Lindwurm（德語：雙足飛龍）ファーゴ
 
×核擊劍meltdown（英語，災難）フォルカン
 
月影劍moonlight（英語，月光）クルセルカ
 
魔導劍necronomicon（克魯蘇神話的死靈之書）エルメラ
 
聖譚劍oratorio（英語：祈禱時的聖歌）クルセルカ
 
偽善劍Pacifist（英語：和平）ディオニス
 
虹翼劍quetzal（英語：長尾的美鳥）ケツァル——
 
 
 
——這是神劍的名字嗎？但是，後面有一些有×，最後記錄也寫到一半就沒了。然後，神劍的名字後面的的人名是什麼？製作者？
 
「知道神諭書記這個Extra技能嗎？」
 
「不知道。」
 
「一種以魔力作為代價和交換，向神尋求問題答案的技能。那個技能的使用者將神對所有疑問的回答以書面形式記錄下來。這卷軸是用那個技能尋找神劍的位置時被生出的卷軸。」
 
但是，寫到途中就沒了。途中解除了技能了嗎？
 
「似乎想知道神劍的情報的術者的魔力不足，記錄到那裡就咽氣了。魔力中斷之後好像被吸了生命力。結果，就連劍的名字和製作者的名字都不能全知道別說所在之處了。」
 
『那些標注了×是怎麼回事？』
 
「好像由於什麼原因神劍消滅了。不過真的有能破壞神劍的存在嗎？那還是個疑問。」
 
總之Cherubim，fanatics，judgement，meltdown已經不存在了？被破壞了不少啊。
 
「而且，這個是500年以前製成的，也有再換入新劍的可能性。」
 
「原來如此。」
 
「所以，進入本題吧，看見explorer這個名字了嗎？」
 
「探神劍。」
 
「嗯，這個也是神諭系的技能，有名稱索引這個技能。明白只要名字，就會知道關於那個東西的詳細的技能，代價是魔力。」
 
『感到討厭的預感。』
 
「正如你們的所想。術者喪失了生命就是想知道關於explorer所在。」
 
『果然！』
 
「但是，死之前總算是留下了詳細資訊。explorer這個神劍，給予裝備者強有力的探知技能和察覺技能，不過，劍本身沒什麼戰鬥力，也就是普通魔劍的水準。」
 
『真的嗎？』
 
「嗯，所以，雖說就算是神劍也有沒戰鬥力的。只是，你沒有名字吧？如果是神劍，應該有被神授予的名字，應該不是神劍。」
 
所以—嘛，我看這個神劍一覽就知道是那樣了。但是，對現在被芙蘭取的師傅這個名字感到驕傲，要是真有名字倒覺得麻煩呢。
 
「別沮喪。就算不是神劍，即使只是單純的有思想也是傳說級的武器。足夠厲害了。」
 
「嗯，師傅厲害。」
 
安慰高興，不過之類，發癢。
 
『露米娜對於我的製造者也什麼都不知道？』
 
「不知道。我也是第一次看見智慧武器。對於魔狼平原的祭壇也不清楚。但是，能確定的事情只有1個。」
 
『什麼啊？』
 
「能製造你的人只能是神級鍛造者。」
 
『但是，我不是神劍啊？』
 
「神級鍛造者也並不是只製作神劍。說來，神劍據說是被神允許在人世只能存在26個的超兵器啊。不能那樣不斷生出來。這是類似都市傳說的東西，不過要製造神劍光是準備就得花費10年以上。」
 
『準備10年？做什麼？』
 
「都說了，是都市傳說。即使我也不知道詳情。」
 
『那樣？嘛，我是在製作神劍的間歇做的消遣品一類的東西啦？』
 
「有那個可能。」
 
是該以神級鍛造者製作的特別存在而自豪呢，還是悲歎不是神劍呢，不明白。
 
但是，如果調查關於神級鍛造者，說不定會弄清楚我的起源。光是明白了那個算不虛此行了。
 
 
  