========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-04 10:19
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第181話 他們的理由
 
 
看來露米娜說忙是真的。幾次對來到門口請示的使魔發出指示。
 
不是之前看到的素描人偶類型，而是有嘴巴的商店女模特兒那樣的使魔。
 
「哥布的召喚——。」
 
「嗯，那個事可以了。」
 
「是。」
 
「其他的邪人的召喚也停止。」
 
「是。」
 
我們尋問了最後想聽的事後決定返回。
 
『黑貓族不能進化的理由是不是神罰？』
 
「是的。」
 
『為什麼神罰？』
 
「那個——不能說。」
 
果然不行嗎？但是，總算明白了確實是神罰。歐雷魯的推測好像是對的。
 
「獸王好像來了維魯穆特。這人沒什麼好的傳言。要小心？」
 
「……嗯。」
 
聽到獸王的名字芙蘭皺眉了臉，好像還沒擺脫陰影。
 
『已經遇見了喲。』
 
「怎麼會！不要緊嗎？沒被做什麼過分的事？」
 
『姑且稍微被壓制了，不過沒大事。』
 
對方倒是沒打算摧毀芙蘭的心，不過確實太厲害了。
 
「已經不要緊了。」
 
「真，真的？」
 
「嗯。」
 
「是，但是，對方可是獸王。要小心，不知道那傢夥會做什麼！」
 
「明白了。」
 
「原本現獸王就不斷有不好的傳言。當代的獸王殺害父母之類的。注意再多也不為過。」
 
露米娜用可怕的臉忠告著，看起來相當討厭獸王。或許個人情感上也恨著獸王？說起來，有黑貓族變成奴隸的黑幕是獸王的傳言，說不定是真的。要是露米娜也許知道詳細事，不過估計不能說。
 
「真的小心？」
 
「嗯。」
 
『明白喲。』
 
「哎呀，那樣的話。芙蘭喲。能不能給迪亞茨捎個口信？」
 
「口信？」
 
「來見我一次。」
 
「明白了。」
 
「那麼，回去要小心！還有，等著你再來！」
 
「嗯？」
 
『什麼。』
 
「哈哈呢。那個不能說！但是，師傅喲。你與芙蘭一起出現了實在是僥倖喲。感謝。」
 
這樣，被留下神秘的話的露米娜送別，我們離開了洞窟。
 
出了洞窟，我們向著冒險者行會急行。這次沒再遇見獸王他們，平安和迪亞茨匯合了。
 
「已經完成了委託嗎？」
 
「嗯，這個。」
 
芙蘭交付素材，迪亞茨確認。好像沒有問題，迪亞茨看起來感到吃驚。這樣芙蘭就是排位C冒險者。
 
迪亞茨叫部下指示著什麼。似乎是發表芙蘭上升為排位C和受到提名委託的事情。
 
『受到提名委託的事情可以發表嗎？』
 
「沒關係喲。因為這是對愚蠢的掌權者的牽制所以必須盛大地讓人知道。獸王也不會向冒險者行會敵對的。」。
 
「想向迪亞茨打聽個事。」
 
「什麼啊？」
 
『關於53年前在維魯穆特上出現的黑貓族的少女的事情。』
 
「是嗎……歐雷魯嗎？」
 
「嗯。」
 
「對了……。你們難道遇到了獸王嗎？」
 
『為什麼知道了？』
 
有思考完全隔斷，讀心不起作用的。
 
「呼呼。我做著這個工作，即使擁有思考隔斷系的技能，一看臉色就知道對方想什麼了。」
 
『真的嗎？』
 
「剛才獸王的名字出來時，芙蘭有了一點點反應。」
 
到底是行會長，不用技能也能鑽對方的空洞。
 
魔法師真好。能做到那樣的事也不奇怪吧？
 
「在行會面前見了。」
 
「是昨天？」
 
「嗯。」
 
『那時來見迪亞茨，偶然遇見了。』
 
「真是災難啊。因為獸王是與恫嚇象誤解了談判一樣的東西所以，在行會前就開始壓制感全開的？但是，如果是那個對獸王象挑起爭吵一樣的舉動不做……。」
 
『是怎麼回事？』
 
「嗚—嗯。已經可以告訴你們了吧？不要站著閒談啊，坐著說吧。」
 
「嗯。明白了。」
 
迪亞茨親手倒茶。
 
一邊接過那個，一邊聽著迪亞茨的話。
 
「53年前。我和歐雷魯是入門的冒險者。冒險者排位也是D。」
 
但是，那個也是相當厲害了吧？那個時候迪亞茨他們應該才是10多歲的少年，就算是排位D，也是升的夠快了。
 
「當時真是不可一世的傲慢啊，不過，有一天稀碎地撕裂了我們的自尊心的人物出現了。」
 
「那個黑貓族的少女？」
 
「哎呀，是叫琪雅拉的15歲的少女。因為是黑貓族，冒險者們對年幼的她都很輕視喲。那樣的孩子能做什麼呢？連我們也是那樣。」
 
不論現在還是過去，冒險者都是一樣的
 
「只是，她用實力讓人全都沉默了。稍稍過度了些，不過毫不留情的揍了輕視她的人，單獨行動鑽入洞窟，持續取得戰果。不知不覺她被人用黑貓這個別名稱呼，上升為冒險者的口的那樣變成了喲。」
 
那個很厲害。是擁有什麼魔道具嗎？還是僅僅只是天才嗎？
 
「我和歐雷魯很多次被她救了，偶然我們也會組合隊伍。是在一起不會感到無聊的女孩喲。」
 
「喜歡那個孩子的？」
 
「啊哈。直球！怎樣呢？我也不清楚，但確實是憧憬著吧，不過。嗯，她確實很美麗喲。」
 
雖然笑著，不過，感到那個笑容充滿了無法言喻的寂寞。果然還是無法忘記吧。
 
「她在尋找進化的方法，那時已經達到了等級上限，在煩惱怎麼才能進化喲。所以幾次進入洞窟去見露米娜桑，那是好像找到了進化的暗示。」
 
「是什麼？」
 
「哎呀。結果在告訴我究竟是什麼之前，她就消失了。」
 
『為了進化消失了？』
 
「不，不。我和歐雷魯說了，無論怎樣都會對進化幫忙。」
 
那個確實奇怪。如果是以自己的意思消失了，總會告訴他們理由的。
 
「總之是被捲進了什麼事情裡了。我們拼命地追尋琪雅拉的去向。也找到一些線索。得到了幾個證言。」
 
「什麼？」
 
「首先1個是琪雅拉好像和露米娜先生大打大鬧過一番。雖然不知詳情，不過據說琪雅拉說別做多餘事那樣怒吼過。從歐雷魯那聽來。」
 
那是啥？從露米娜的情況來看，不認為會做對黑貓族有危害的事。
 
「嘿，從結論來看，失蹤和露米娜先生無關。以我的讀心確認過沒錯。」
 
好像確實對琪雅拉的失蹤吃驚和悲傷。
 
「只是，琪雅拉似乎注意到了進化的條件。認為那個事一定很大地和琪雅拉的失蹤有關。」
 
『知道了進化的條件，被誰瞄住了嗎？』
 
「我也那樣考慮。於是，發現了可疑的人。」
 
「誰？」
 
「當時的獸王。現獸王的父親。作為實行犯是屬下的青貓族們。當然沒有確證，不過我想相當可疑。」
 
當時琪雅拉失蹤之後，聽說青貓族數次來訪她的旅館這樣的傳言的迪亞茨們對他們進行了調查。於是，歐雷魯順著獸人們的線索前進，抓住了某個情報。
 
遠古的時代，獸王不是金獅子，據說是黑虎。黑虎觸怒了神在進化上加以限制後，由金獅子趕下他們奪走了寶座。正因為如此現獸王室害怕再次被黑虎奪走得到的寶座。消除過去的書和情報，不給於進化的暗示，使用青貓族迫害黑貓族都是為了削弱這一族的力量的原因。
 
所以說，將一樣的獸人族作為奴隸的青貓族的行動不被責難。再怎麼說有王室作為後盾。青貓族追隨獸王室提高地位的同時，因為對奴隸買賣的緘默也能得到收入。
 
這是超過到現在上位者的黑貓族的好機會。還有青貓族一樣被神操縱記憶，對犯大罪的黑貓族保留著嫌惡和侮蔑。所以青貓族們好像喜滋滋捉住了黑貓族。
 
「根據拷——訊問刺探出的情報，當時在城市的青貓族向獸人國的長老報告了琪雅拉的事喲。於是，服侍獸王的一族的有本領的戰士被派遣來安排了和琪雅拉接觸。」
 
那樣的話，琪雅拉被獸王殺死還是被抓走了嗎。
 
沉默似乎表示那是正確的解答。
 
從芙蘭的全身一個勁地冒出殺氣。這麼憤怒的芙蘭的身姿還是是第一次看見。
 
眼前還好是迪亞茨，如果稍低等一些絕對會害怕。
 
「那是真的？」
 
「剛說了，那不過是我們的推測。但是，我想前獸王牽涉在內肯定沒錯。」
 
「是嗎。」
 
芙蘭用黯然的眼神凝視虛空。
 
如果是遇到獸王之前，現在肯定殺到獸王哪裡去了吧。但是，我們明白現在朝向獸王不過是找死而已。
 
獸王本身就是怪物，周圍也有具有實力的人。芙蘭不進化贏不了他們。
 
芙蘭為了按下激動，簡直要把拳頭攥出血來，全身微微搖晃。
 
「雖然那樣，別做沖向獸王一樣的行為喲？」
 
「嗯。」
 
芙蘭打心眼裡懊悔地點點頭。
 
要是真的現在在馬上也挑戰戰鬥，詢問想全部吧。
 
「好嗎？首先進化，加強力量。別做魯莽的事喲？」
 
「嗯。」
 
迪亞茨也告訴了他與露米娜的關係。擔心琪雅拉失蹤的他們，為了有一天可能會出現的第二個琪雅拉——以進化作為目標的黑貓族，系結下了協定。露米娜重造西之洞窟，為了讓黑貓族能逐步變強地的那樣設計。
 
至於為啥能把西之洞窟當東之洞窟的一部分使用，因為那洞窟沒主人。
 
還有，為了能説明達到等級上限的黑貓族進化，露米娜決定積蓄力量。迪亞茨也不知道詳細的事，不過，露米娜雖然不能告訴進化的條件，但可以用某種方法幫助。只是，為此需要極其龐大的魔力，積蓄力量就要花上幾十年。此期間，為了節約魔力要把洞窟的防衛降到最低，由此必須警戒強力的冒險者。
 
那裡輪到了迪亞茨的出場，報告說和洞窟主完成了談判。告知國家洞窟能帶來的財富和作為冒險者的修行場的價值，取而代之不要討伐露米娜那樣出謀劃策。那樣在保護露米娜的身體的同時，作為功績得到行會長的座位。
 
得到權力都是為了保護黑貓族的身體。迪亞茨的話沒有任何謊言。
 
總之，迪亞茨，歐雷魯，露米娜，為了尋找琪雅拉的仇敵的同時一直在盡力去保護黑貓族而配合著。
 
那個就是所謂的對芙蘭的好意呢。
 
「明天會發表芙蘭的升格。」
 
「嗯。明白了。」
 
「成績上升已經完畢，由在下辦理手續就好了。」
 
 
  