========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-04 10:31
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第182話 嘗試整理
 
 
完成升級手續的我們返回了旅館。
 
『終於完成升級了！』
 
「嗯。」
 
『為了祝賀。今天晚上吃咖喱自助餐！配菜隨意！』
 
「嗯！乾炸豬排漢堡牛肉餅咖喱溫玉乗せ超大碗。」
 
雖然芙蘭那麼說，不過如果真那樣做的話，會成為挑戰豐盛記錄的菜。嘛，芙蘭高興就好。
 
『別勉強喲。』
 
「沒關係。」
 
『所以，給烏魯希約定的超激辛咖喱。』
 
「噢噢。」
 
給烏魯希端上準備好的的激辛咖喱，再多投入很多激辛調味品做成了超特辣的咖喱。鍋裡咕嘟咕嘟沸騰著，上下一片火紅，像血池地獄一樣，不過，烏魯希流著口水水死死盯著咖喱。
 
不，哪怕我有身體也不想去吃那個。芙蘭也不會去想要吃的。
 
對飛快的處理完咖喱的芙蘭們拿出飯後的霜淇淋，我重新整理著到現在為止得到的資訊。
 
說不定我是由神級鍛造師做成的事情先放到一旁，那事和芙蘭的進化沒關係。
 
開端是500年前。當時的黑貓族是作為十始族掌握著權勢，近於獸王，或是那個等級的權力階層。但是，犯下某種大罪，招來神的憤怒被施與了懲罰。由於那個原因在進化上被加上了某種枷鎖，在以後500年，誰都不能進化。還有，金獅子——準確的說是紅貓族將丟失力量的黑貓族趕下臺，他們自己得到獸王的座位。紅貓族命令屬下的青貓族迫害黑貓族，進一步削弱了他們的力量，然後把有關進化的書燒了，都是為了使黑貓族再也不能進化。青貓族老實地聽從了命令，因為紅貓族是十始族的高位存在吧。於是，現在黑貓族能進化的事實全被忘記了是因為獸王室的焚書和神的記憶操作的原因吧。
 
唯一剩下的只有露米娜了，但是，53年前，很接近進化之謎的黑貓族的少女，琪雅拉出現了。她與露米娜接觸後，似乎從某種地方知道了進化的條件，為了進化向迪亞茨們尋求合作，不過在詳細說明之前突然失蹤。和琪雅拉關係好的迪亞茨，歐雷魯，露米娜找尋她的去向，集聚了各種各樣的情報。根據結果推測，她的失蹤似乎和現獸王室和屬下的青貓族們有關。迪亞茨們好像確信著，不過，沒有確鑿證。
 
嘛，獸王室現在也害怕黑貓族進化，也不是不可能的事。
 
迪亞茨們對獸王抱著很高的敵意，相信琪雅拉的失蹤與其相關。但是迪亞茨們還是沒能找到琪雅拉的去向。於是，懊悔之餘，暗中下定決心要保護總有一天出現第2個黑貓族。雖然不清楚詳細情況，露米娜為了幫助進化多年來一直在積攢著魔力，迪亞茨，歐雷魯為了保護露米娜不被冒險者消滅用了各種各樣的方法守護她。迪亞茨為此一直混到了行會長為止，相當的執念呢。
 
終於，芙蘭出現在了這座城市中，進化近在眼前的，又一位黑貓族的少女。
 
在我們不知道的地方，3人做了各種各樣的安排。歐雷魯安排芙蘭和露米娜見面，迪亞茨説明讓她等級上升等。如果成為排位C的冒險者，就能用冒險者行會的力量守護了。還有，露米娜為了幫助芙蘭的進化，打算做什麼，不過不明白那個是什麼。在洞窟內增加邪人，是打算逐回芙蘭嗎？從知道我的存在和我能從魔石能吸收技能後態度大變來看，進化需要某種技能嗎？或許是從邪人獲得什麼技能？
 
嘛，情報太少，再怎麼考慮也僅是推測罷了。
 
現在武鬥大會也接近了，一邊修行一邊等候消息嗎？
 
要說以後能做的事——技能的強化嗎？
 
『芙蘭，之前說的關於自我進化點的用法，是不是決定好了？』
 
「嗯。」
 
原本昨天的夜晚就打算穩定，不過，發生了很多事情。在我的預想中，最可能的是劍聖術，劍聖技吧。使用率高，與本來的力量的上升直接相關。第二位是氣息察覺吧，馬上就LvMax，也明白了戰鬥中能用來察覺對方的攻擊。是其他火焰魔法和雷鳴魔法，屬性劍都是有力的候選吧。
 
那樣想的，不過——。
 
『強化什麼？』
 
「鍛造。」
 
完全和想的不同。
 
可是，為什麼是鍛造？
 
太意外叫了起來。
 
『啊？鍛造？』
 
「嗯。」
 
『為什麼？到現在為止對鍛造沒有興趣吧？武鬥大會的之前，不是戰鬥系的技能可以嗎？』
 
「好。」
 
芙蘭的意思好像很肯定。
 
可是鍛造呐？
 
「照料師傅重要。」
 
『所以就是鍛造？提高芙蘭的技能等級不是更好嗎？』
 
「鍛造就好。」
 
所以，我將自我進化點分配在了鍛造上。
 
既然都說想要鍛造LvMax，那就把點數加滿吧。
 
『鍛造達到了LvMax。追加鍛造魔法：Lv1技能』
 
掌握了鍛造魔法。
 
說不定這樣的話自己也能照料自己，不壞啊，不過，果然理解不能。
 
「嗯！」
 
『啊，哎。芙蘭做什麼？』
 
「師傅的清洗。」
 
『從現在開始？』
 
「嗯。」
 
到底是鍛造滿級了，明明芙蘭只是像平時那樣用布擦拭，然而賽魯多研磨我時一樣的感覺襲擊過來。怎麼會這樣啊，好像被全身按摩一樣。
 
『——啊』
 
30分鐘的磨練下來真是太舒服了，一想每天都能像這樣讓芙蘭拾掇，變得高興起來。
 
我是多麼幸福的劍啊。讓女兒敲肩的父親就是這樣的心情麼。
 
『呀—，復活了。謝謝啦。』
 
「再磨。」
 
『啊。拜託了。』
 
雖然那麼說，淨是我佔便宜了，我是不是該將自我進化點讓芙蘭使用？
 
那樣提議了，不過，芙蘭沒點頭。
 
「我想的都選了。師傅自己使用。」
 
『但是—』
 
「好啦。」
 
恭敬不如從命，我決定提高劍聖術的等級。當然為了芙蘭，不過非常在意的是有一個可能。那是獸王所持的技能。那傢夥怎麼看都是長槍使。職業是槍王，裝備也是長槍。但是，技能中沒有槍術和槍聖術，而在一覽看見了有槍王術這個技能。總之，如果升滿槍聖術是不是會成為槍王術？那麼要是劍聖術呢？有一試的價值。
 
『那麼，提高。』
 
鍛造用的14點，殘餘30點。對劍聖術注入10點，殘餘20點。
 
『劍聖術達到LvMax。追加劍術強化技能』
 
啊—，不是劍王術，是劍術強化？嘛，這個也是有用的技能就行。
 
『達成全部條件。追加技能，固有技能：劍王術。全部的劍術技能被劍王術合併』
 
『獲得了劍王術。裝備者芙蘭獲得稱號：劍王』
 
很多東西一起來了！取得了劍王術，結果上是allright。但是，合併是啥？
 
那樣想確認了下狀態，除了劍聖術以外，短劍術和曲劍術，刀術等的所謂劍術系技能全部也消失了。
 
一刹那發出哀鳴聲，不過重新考慮廣播桑的話，所說的合併就是這意思？
 
劍王術能操作全部的劍！『芙蘭，照我說的做。』
 
「嗯？」
 
『我用形態變形改變一下身姿，試著揮舞一下我看看』
 
「明白了。」
 
首先是短劍。
 
芙蘭握住變短了的我，像劍舞一樣揮時舒暢緩和，有時激烈地揮舞著我。
 
『那麼，下面是這樣。』
 
然後我變形為了細劍。擊劍的花劍那樣的身姿，不過，芙蘭能沒有問題地運用這個形態。
 
陸續放出完全多年修行細微劍，對徹底弄清楚道的高手的大人，做利用變成的豐富多彩的攻擊。
 
「ミョンミョン，有趣。」
 
『有不協調感嗎？』
 
「嗚—嗯。沒有。」
 
『是嗎。』
 
如預料那樣，所謂劍王術好像是能使用全部劍的技能，而且全是是聖術滿級。這個極好。今後刀模式也沒有問題了。
 
好，下面是稱號。
 
劍王：給予滿足全部的條件。得到劍王術的人的稱號。效果：全能力20上升。劍術強化技能的效果增加。可以對劍鑑定。
 
超過以前得到的英雄稱號的一騎當千和超大食。全能力20上升，只是那個就和生了4，5一樣了。嘛，能達到劍聖術滿級的人也很少吧。連艾曼達和佛隆德也沒達到聖術滿級。
 
提高劍聖術是正確的解答啊。既然明白了提高劍聖技能能升到劍王技能，還有其他想要提高的技能，好煩惱—。
 
『芙蘭有想提高的其他技能嗎？』
 
「嗚—嗯。師傅的次元魔法？」
 
 
  