========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-12-07 04:46
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第183話 次元門
 
 
『那好嗎？不提高劍聖技嗎。』
 
「比起那個，在意次元魔法。」
 
『為什麼？』
 
「獸王的護衛使用的門。」
 
『原來如此，考慮到一起了。』
 
羅伊斯使用的次元門。看名字就像是提高次元魔法會學會的感覺。如果有次元門能輕鬆愉快地見到露米娜了。
 
已有的技能中，長距離跳躍不行，空間跳躍有隨身攜帶的物體重量的限制，而且除了使用者碰到的東西以外不能運送。總之，如果我不碰芙蘭和烏魯希不能一起空間跳躍，大型化的烏魯希也不能一起運送。而且，如果一起轉移的品質太，飛躍距離也會下降。即使只是我和芙蘭也不能直接跳到露米娜的房間。充其量只能到5，6層的樣子吧。但是，如果是次元門那樣用門連接就能和品質無關的顯現出來了。戰鬥時說不定沒空暇使用，不過普通地移動的話次元門不是正好嗎？很有瞄準的價值。
 
『那麼，提高次元魔法等級嗎。』
 
現在的自我進化點還有20。能升不止一個等級。
 
「Lv2……這個魔法嗎？」
 
首先提高到Lv2學會的第1個魔法，是偏轉之盾這個魔法。通過扭曲空間，偏轉弓等遠距離攻擊，也能用來破壞敵人的姿勢體態。扭曲越大魔力的消費越大。一次花費魔力2000能覆蓋自己周邊全部範圍。嘛，根據用法的不同看起來很有趣。
 
Lv2獲得的另一個魔法是指向波這個魔法。是確定遠方物體所在地方的魔法。看起來方便，不過不像是用次元魔法掌握的魔法？最初那樣想，不過，其實這是配合技能才能發揮效果的魔法。當獲得Lv3的名為「運動」（アポーツ：sports）的魔法理解了。
 
「運動」，是將視野內的物體拉向身邊的魔法。乍一看很普通，不過光是對物體施加跳躍的魔法也是相當進化了。但是與指向波組合，那個性能更加上升。「運動」配合指向波確定的物品，能將視野外的物體也拉到近旁。
 
而且如果有指向波，長距離跳躍的飛躍距離也能伸展了，雖然普通但是很有用的術。
 
以Lv3獲得的另一個魔法，是群體加速（オーバー？ヘイスト：over．haste）。嘛，是對複數的人同時施加的加速。
 
然後，終於再提高次元魔法到Lv4時獲得了希冀的魔法。
 
『Dimensions．gate。是這個。』
 
Dimensions．gate是在自己所在的地方和記憶的地方之間建立一道連接門的魔法。只要能穿過門的尺寸的人誰都可以利用。如果最大限度放入魔力，能做出連大型尺寸的烏魯希也能通過的門。就是獸王的護衛羅伊斯使用的次元門的魔法。但是我們才不是僅僅只是打個洞而已，這個術與指向波組合的話能相當程度上提高性能。讓烏魯希把指向波確定好的石頭運送到適合的地方，試著依靠指向波打開門的，連完全沒去過的地方也能打開門。事先設好目標，在重要的地方，逃走路徑等處放置指向波魔法後會相當的方便。
 
如果什麼都不做指向波數日後悔消失，不過如果大量地注入魔力就能延長有效期限，如果我以最大限度放入魔力，估計能以年為單位能設置。
 
我想首先在露米娜的房間設置指向波。那樣的話無論什麼時候想見面都能馬上去。
 
連接門的距離變得長的話，門的大小就變得小，不過，讓我們穿過的程度的尺寸還是能沒有問題地做出來。
 
Lv4記了的另一個魔法是，減速地雷（スロウ？マイン：slow．mine）。是設置型的地雷。不僅僅是地面還能在設在空中，還可以複數設置，隱藏性好，在門後也能使用。
 
『那麼，想要的魔法也到手了了，不過，怎麼辦？』
 
想要提高次元魔法的1個等級花費3點自我進化點，提高到Lv4的需要9點。剩下下的自我進化點還有11點。是繼續提高次元魔法的等級還是提高其他的技能？
 
「……精力控制？」
 
『嗯，為什麼？』
 
「獸王擁有著？進化有關係？」
 
原來如此，試著學已經進化為金火獅的的獸王的技能嗎？大概提高精力操作的等級就能取得了。那傢夥有的，我們沒有的技能裡現在馬上就能得到只有精力控制，試一下也不壞？
 
『那麼，做？』
 
「嗯。」
 
就這樣，花了5點在精力操作上使之進化，果然得到了精力控制。
 
『怎樣？』
 
「……？」
 
似乎不是進化的關鍵。只是在取得這個技能的瞬間，明顯地在我體內有什麼改變了。通過精力控制內部的魔力迴圈變順利了的緣故，感到察覺系技能的靈敏度上升了。
 
不只那樣…
 
『現在的話——。』
 
我發動了形態變化。讓刀身的一部分變成帶狀，在空中中試著描畫幾何花樣。此後，更加細分為10個，將刀身變成線狀試著操縱了一下。照著印象中在和傳奇骷髏的戰鬥中廣播桑使用過的用堅韌的線刺穿對方的攻擊方法。
 
刀身變成所想的那樣，照著所想的那樣運動。現在可以到做到更細小程度的變形，而且魔力的消費也減少著。
 
精力控制。看起來普通，不過是有用的技能。
 
『剩下的6點先攢起來。』
 
「嗯，那也好。」
 
 
  