========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 12:48
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第184話 洞窟結界
 
 
從行會等級上升的次日開始，我們開始鑽入洞窟修行。為了在武鬥大會之前稍微變強些，劍王術的熟習，新得到的次元魔法的適應，為了各種各樣的目的持續作戰著。還有，積蓄魔石價的同時也繼續設法讓行會等級上升。
 
也考慮過除了修行以外是不是有其他強化的方法，在去洞窟前去了一趟行會，為了確認能不能變更職業。原想好不容易學會了劍王術，能不能把職業變更為劍王，但是很遺憾劍王職業沒被解鎖。
 
增加的職業都是和鍛造有關的，還有冰雪術師和熔鐵術師等的上位魔法職業，因為先前修行的成果，也多了一些密探和偵察兵系的職業。所以，芙蘭的職業還是魔導戰士吧。
 
重新鑽入洞窟，情況再次發生了變化。邪人好像不再出現了，和最開始進入的時候一樣的魔獸構成。是露米娜變回了原樣了吧。
 
一點點下階層，持續修行。武鬥大會的1次預選是在4日後，必須在那之前回去，不過因為已經在旅館的房間，城市外等幾個地方設置了指向波，返回很簡單。所以打算到極限為止一直在洞窟作戰。
 
不過先打算去露米娜的房間，為了讓我設置下指向波。
 
通過很多實驗明白了指向波最多只能設置8個。設置第9個的時候第1個會消失。而且感到指向波的最大距離是30千米左右。所以，跳躍的距離不能超出那個以上。
 
怎麼知道的30千米是指向波跳躍距離的極限？讓烏魯希叼起設置好指向波的石頭離開城市。那樣反覆嘗試的結果證明瞭30千米是極限了。
 
原想如果能靠這個術簡單地返回巴爾博拉和亞雷薩，不過好像辦不到。不，設置複數的指向波連續跳躍，大概能回到巴爾博拉吧？
 
總之，要去露米娜的房間跳設置1個就夠了。
 
我們花了1日穿過了洞窟。已經是第三次了，完全記住了陷阱位置，老實說幾乎沒啥苦戰。
 
我們到達房間，與上次全然不同的氣氛的露米娜迎接了上來。表情明亮，稍微變得黑的皮膚也返回了原樣的白的皮膚。眼中好像也有了生機，精神看來變得好。
 
「歡迎到來。今天怎麼了？」
 
「有事相求。」
 
『其實——。』
 
我學了指向波這個魔法，為了能簡單地來這個地方，請讓我在這裡設置一下。
 
「那個啊不介意。倒不如簡直想要拜託你做呢，不過——」
 
『但是？』
 
「不，喜歡做就行了。沒有危險。」
 
是有什麼暗示的說法。嘛，既然斷言沒危險，那就先嘗試一下。
 
『指向波。』
 
對房間的地板開始做指向波。這樣，從外邊就能在這個地方開一道門。
 
『那麼，先返回一下。』
 
「嗯。」
 
我們先回到14階層一次，然後，打算發動Dimensions．gate——不行。不，雖然是發動，不過門沒出現，魔力霧散而去了。能感到指向波的位置，就在剛才的地方，記憶很鮮明。萬事齊備，絕對不可能失敗。但是不管嘗試幾次，也只是消費了魔力門卻沒大開。
 
「不行？」
 
『哎呀。似乎有什麼打攪著。』
 
大概是結界一樣的東西。與其說施法失敗不如說是被什麼打攪而完全消除了那樣的感覺，和之前被林福特的結界關住時的感覺很像。是什麼不能察覺的重要的結界？
 
返回問露米娜，果然如此的感覺點點頭。
 
「女神的守護沒弄破。」
 
聽了那話總覺得明白了。試著一想，存在結界一類的東西是理所當然的。攻佔洞窟是非常辛苦的大事。連在排位元D的洞窟，都會出現大量死傷。即使是高位的冒險者也會因為根據難對付的魔獸和危險的陷阱而喪失生命。所謂最輕鬆地攻佔那樣的洞窟的方法是啥？極力提高探知能力？組成均衡的隊伍？帶足藥水？
 
不，哪個都不是。最輕鬆的方法是不進入洞窟，從外部攻佔。有幾個可能的方法，像用轉移魔法跳到核心房間直接破壞迷宮核，或者用有超絕攻擊力的魔法從外邊攻擊迷宮核心房間。
 
這絕對不是非現實性的手段。
 
實際，如果將次元魔法升滿級之後或者靠魔道具的補助，直接轉移到核心房間不是不可能。
 
而且超越常識的神劍一類的神器也是存在。前幾天露米娜顯示的神劍一覽中，有核擊劍meltdown這個名字。雖然已經不存在了，但是看名字估計就是大規模殺傷性武器吧。
 
為了從那樣的威脅中守護洞窟，存在著某種守護也不奇怪。所謂洞窟好像是神對人類的考驗，不能靠那樣花招取巧吧。這麼說的話察覺到的那個存在是神放的結界就能理解了。
 
「在房間外邊再試一下。」
 
『雖然那麼說，BOSS房間可能在戰鬥中被破壞啊。』
 
還有被別的冒險者目擊的可能性。
 
「總之，只要不阻礙你們的魔法就可以了吧？」
 
「嗯。」
 
「那麼，稍等。」
 
那樣說，露米娜消失在房間深處。數分鐘後，聽見了轟轟轟的振盪聲音。然後，在我們眼前的牆上露出了孔洞。窺視孔裡，長的道路一直向前延伸出去。
 
「久等了。這個道路盡頭的房間與這裡不同，不是當做是核心房間。可以轉移。」
 
似乎露米娜用洞窟主的能力，重新製造出了房間。稍等一會就製作出了房間，不愧是洞窟主標準不一樣啊。
 
「謝謝。」
 
「剛才說了，簡直巴不得你們這樣做。不必介意。」
 
再次實驗的話，像露米娜說的那樣，沒有問題地打開了門。
 
現在的旅館本來就靠近洞窟，如果有這個指向波，很簡單地就能來見露米娜。
 
芙蘭看起來也滿足地點頭著。
 
「無論什麼時候來都歡迎。」
 
「嗯。」
 
『再來喲。』
 
 
  