========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 12:51
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第185話 再會
 
 
『那麼，走吧。』
 
「嗯。」
 
吃完早飯，檢查裝備之後，我們從旅館出來了，走向比賽會場。
 
武鬥大會已經從昨天開始了。今天是芙蘭的參加初次預選的日子。
 
看了下迪亞茨給的的大會要點。武鬥大會舉行14天，最初的2日是初次預選賽。3，4日似乎是2次預選。
 
參加者好像超過1000名，一對一的進行預選進行會花費過多時間。為此，預選是以5人1組的群體賽形式進行。這樣子來一口氣減少人數吧。維魯穆特每年召開武鬥大會，冒險者也多，訓練場和比賽場也多。如果使用那些的比賽場，200場比賽以上的初次預選能沒有問題地消化掉。
 
從2次預選開始使用大的比賽場，經過2次預選，參加者減到50人以下，加上免預選的種子選手一共64人進入決賽。
 
在比賽中，即使殺了對方也沒罪。選手在出場前，為此得在契約上做簽字。
 
到底是令人不安的世界。只是與地球不同有恢復魔法，也準備有相當高級的藥水，如果不是即死總是有辦法的。
 
不過，初次預選不會準備回復魔法師和藥水的。好像是為了排除明顯實力不行的人的方針。而且如果給初次預選參加者也分配治療藥水的話，行會和領主再贊成並協助著都會產生赤字的。
 
另外，因為有回復魔法，大會的排程是相當亂來的。地球的話不可能，不過，有回復一瞬就能好。
 
『芙蘭，沒緊張？』
 
「嗯，不在乎。」
 
芙蘭一臉「緊張是什麼？」的樣子點著頭。
 
這幾天能做的全部做了，準備也都很順利。
 
『我一開始只是旁觀，但是如果對方太強就幫助，好嗎？』
 
「嗯。想知道和師傅2人有多強。」
 
但是，也試驗看下自己一個人的力量怎樣吧。
 
比賽開始還有一些時間，我們慢慢地走向了會場。因為芙蘭進行比賽的地方是冒險者行會旁邊的訓練場，不必擔心遲到。
 
我一邊走一邊對芙蘭說明瞭規則。只是，因為本就是粗暴的大會也沒什麼犯規事項。必須小心的是比賽中禁止使用藥水吧。也沒有被禁止的魔法。硬要說要是有的話就是邪術禁止？不，與其說禁止，使用的瞬間就會被周圍的冒險者群起而攻之吧。
 
然後對我們來說重要的是有關召喚的規則吧。如果召喚對象是人類以外的召喚都是被容許的，不過不能一開始從場外帶來。總之，比賽的之前讓請烏魯希進入影子然後假裝召喚出來就行了，反正沒寫清楚，只要是有從看不見的地方叫出來的過程好像就行了。
 
除此之外魔法武器的帶入無限制，使用怎樣的魔道具也沒關係。出於裝備和工具，從魔的強度也算在實力裡面這個想法吧。
 
有關勝敗判定，從比賽場掉到場外的選手為敗北，宣言敗北的對方的故意的攻擊犯規處理事嗎。
 
芙蘭一邊走一邊迫不及待的看著貨攤，不過到底是在比賽前，還是別吃了。
 
『芙蘭，等結束不論多少都能吃，現在先忍耐喲。』
 
「嗯。」
 
一邊說，果然還是盯著攤子。
 
由於武鬥大會開始的原因，不但攤子數增加，而且哪個看起來都好吃。也明白芙蘭的感覺。這個對眼睛確實不好啊。
 
我催促芙蘭抓緊去行會，不過，在行會的跟前停住了腳步。
 
『怎麼了芙蘭？』
 
「那個。」
 
看芙蘭手指方向，有一個有見過的印象的貨攤子。
 
『那不是龍膳屋嗎。』
 
是的，在巴爾博拉的料理競賽中的競爭對手——龍膳屋的貨攤在行會前面的廣場設起了分店。
 
仔細一看，正賣著有見過的印象的龍骨湯。售貨員是高個子的金髮紳士，原排位A冒險者的菲魯穆斯。
 
仍舊很帥啦。
 
「哎，那裡的是黑尾巴亭的芙蘭小姐？」
 
「嗯。好久不見。」
 
「確實好久不見。莫非是要在武鬥大會出場嗎？」
 
「嗯。」
 
「是那樣嗎，無論如何加油。」
 
到比賽還稍微有些時間。芙蘭與菲魯穆斯暫時閒聊了好一會消磨時間。菲魯穆斯這次雖沒打算出場，不過，曾在年輕的時候獲得著冠軍，得到邀請此次作為種子選手出場。
 
不愧是原排位A。
 
「原本因為已經年齡大了不想來的，不過，今年特別。被熟人拜託出場。因為受了他各種各樣的幫忙不能拒絕喲。」
 
所以，到決賽前稍微宣傳自己的料理啦？不愧是生意人啊。
 
這麼說，出現了特別強大的對手。再怎麼說是被稱為龍殺的男人，看來不能簡單取勝。
 
然後，也知道了巴爾博拉的復興狀況。作為原領主的克萊斯頓原侯爵投入財產對復興工作盡心盡力，也受到冒險者行會等機構的支援，比當初的預定順利地前進著。
 
還有，通過艾曼達的支援巴爾博拉中的孤兒院被修理好了，現在伊歐女士正盡情地施展著自己的才能。那個用垃圾蔬菜和些微鹽就能做出那樣美味的湯的伊歐女士，如果用普通的食材，能盡情使用調料的話能做成怎樣好吃的東西？
 
最後被告訴了在巴爾博拉發生著咖喱浪潮。據說全是與作為鼻祖的黑尾巴亭相似，如黑X亭，○○尾巴亭一樣名字的貨攤子到處亂立著。而且好像哪個店都自稱是繼承了咖喱師傅的菜譜的店。
 
嘛，是以我交付給料理行會的菜譜為基礎，倒也不算是謊言嗎？
 
芙蘭高興地聽著那些話，不過差不多到時間了。
 
『芙蘭，該走了。』
 
「嗯。到比賽的時間了。」
 
「哎，非常抱歉耽誤你的時間了。」
 
「不。聽了很多。」
 
「無論如何，在決賽見吧。」
 
「嗯。明白了。」
 
「呼呼，有幹勁的臉呢。」
 
回答菲魯穆斯的芙蘭的臉，完全是戰鬥狂的臉。
 
似乎打開了什麼開關。在預選賽不過度就好了。
 
 
  