========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 12:54
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第186話 初次預選指定
 
 
到達初次預選的會場，那裡意想不到靜悄悄地。
 
也是，初次預選不向普通的觀眾開放，也沒辦法。
 
只是有不少看上去像冒險者模樣的男人們出入著，四下彌漫著熱氣一樣的東西。
 
『在入口地方接待。』
 
「嗯。」
 
芙蘭沒有太過於興奮的樣子，以平時一樣的態度走向了接待。
 
烏魯希潛入了影子之中。反正帶去也會被留在候補室，讓烏魯希以自己的意思從影子裡注視著比賽吧。
 
「哎呀，小姐。今天不能觀戰喲。明天才是2次預選？」
 
好像平時一樣，不被視為參加者。明明背著我的。
 
一般都認為是新手冒險者嗎？即使那樣，行會等級上升的情報應該被公開了的。嘛，用鑑定試著確認這個接待不是冒險者行會的有關人員，是借用的領主的小職員文官那樣，也沒辦法吧？
 
「參加者。」
 
「哎？名字呢？」
 
「芙蘭。」
 
「那個……啊！有名字！真的是參加者嗎？」
 
「嗯。」
 
「說些不好聽的話別見怪，現在棄權怎樣？初次預選也沒安排回復術師，特別危險喲？」
 
是個好人，不過，對芙蘭來說是多管閒事。只是因為明白他是純粹在替芙蘭擔心，芙蘭也沒著急。
 
「沒關係。」
 
「真的危險喲？」
 
「謝謝。再見。」
 
「哎呀……如果可怕馬上投降好啦！明白了吧！受傷之後就晚了！」
 
不能放棄接待的業務不管，男人對進入會場的芙蘭的背影大聲說著擔心的話。
 
除了在接待暫時受阻，此後一路順暢。
 
因為接待員是身為冒險者的有本領的老人的緣故，也不會輕視芙蘭。倒不如從比賽場上面默默地笑著俯視芙蘭，用同情的眼神看著除了芙蘭以外的參加者。
 
「嘿嘿嘿，最後的參加者是小孩子喲！」
 
「喂喂，這不是實質上只有4人參加了嗎。」
 
「這可不是遊戲啊。我必須在這個大會活躍，明明要借此出名當官的！首戰卻是個孩子！」
 
雇傭兵樣子的男人2人，冒險者樣子的男人2人。已經站立在比賽場上。其中1人完全輕視芙蘭。唯一向芙蘭投以嚴厲的視線的是個冒險者，試著鑑定的話大概排位D以上，當然知道芙蘭的事。
 
「那麼，開始比賽。」
 
引導員的老人好像還兼職裁判員。
 
冒險者樣子的青年對那個老人大喊起來。
 
雜魚啊。
 
雜魚冒險者邊說著邊逼近老人，讓芙蘭棄權。
 
「雖說滿足出場資格，能打倒那樣的孩子嗎？我要在這個大會上揚名的！就算贏了要是弄傷了少女的話有礙我的名聲啊！」
 
「就算那麼說，我也沒有讓選手退出的權力。」
 
「哎小姑娘！快棄權！這裡不是玩兒的地方！」
 
這時有本領冒險者向叫囂個不停的雜魚冒險者打了招呼。
 
「哎，你或許剛來維魯穆特嗎？」
 
「昨天剛剛來了，咋了？」
 
「那樣啊……」
 
有本領冒險者輕輕地嘆了口氣。察覺了雜魚的情況了吧。如果已經早些時候就進入著城市，怎麼也會知道芙蘭吧。對這個男人說什麼也是徒勞的吧。
 
有本領的冒險者對老人催促比賽開始。
 
「沒時間時間了。趕快開始。」
 
「哎，別開玩笑！」
 
「哎小哥。如果不想和小孩打你自己棄權怎樣？」
 
「是那樣啦。唧唧歪歪的煩死人喲！」
 
「什麼！」
 
雇傭兵2人加入，開始了互相對峙了。
 
嗚—嗯，差不多得比賽了啊。
 
（師傅，跳過這裡行不行？）
 
『不行。芙蘭會失掉資格。』
 
芙蘭也稍微著急了。
 
終於，老人看這樣下去爭執沒完沒了，宣佈開始比賽。
 
「那麼，開始比賽。5，4，3——。」
 
「哎，別隨意——。」
 
「2，1，開始！」
 
無視至今還叫著的雜魚，比賽開始了。
 
那個瞬間，雇傭兵們動了起來。
 
「嘿嘿嘿。這種時候呢——。」
 
「請最強的傢夥先退出吧！」
 
雖說是雜魚，到底有戰場經驗，能看準時機。雇傭兵的2人停止爭吵，聯合沖了過去，迄今為止，雇傭兵總是給人雖然有複數的武器技能，但是個人戰鬥力低的印象。但是，從與第一次遇見的人就能這麼順暢地聯合來看的話，集體戰上比冒險者更要習慣。
 
聽了雇傭兵們的話，雜魚擺起架子。
 
「嗯，卑怯者！首先集中攻擊我嗎？」
 
不不，不是你！這個雜魚，怎麼會對自己這麼自信啊？之前說過要出名做官啥的，大概有突破初次預選的本事吧。
 
「首先是你啊，混蛋！」
 
「看俺的！去死吧！」
 
雇傭兵們從左右砍了過來，當然不是芙蘭——而是有本領的冒險者。
 
嘛，大體看上去確實強，不過，實力差太多了。
 
有本領的人回手一劍，雇傭兵們被擊飛落入場外。
 
「騙人的吧～！」
 
「太強了！」
 
另一方面，我們與雜魚對上了。
 
直到這時，雜魚還棄權的說個不停。真是不會看形勢的東西。
 
「沒問題嗎？我是在科林特村最快成為排位E冒險者的天才劍客！小姑娘能敵得過我嗎？受傷之前自己下臺。這個是最後通告哦？」
 
在小的村是天才，被當成神童，自我誤解的傢夥？
 
「所以說——」
 
「吵死了。」
 
邦！
 
打斷那個話，芙蘭向雜魚的肚子就是一腳。
 
水平飛出去數米遠，滾到了台邊。
 
「疼啊啊啊啊……！」
 
一邊吐著各種各樣的東西，按住腹呻吟的雜魚以無法相信的眼神凝視芙蘭。
 
「如果還說下面就來真的了。」
 
「噫……。」
 
雜魚也感到了芙蘭放出的壓制感了，閉上到剛才喋喋不休的嘴巴，不顧恥辱和聲譽滾到了場外去了落入了場外。
 
『為什麼沒一發解決？』
 
（說蠢話讓人火大，不過算不上壞人）
 
所以說讓他廢話少說打趴下，自己選擇下臺了事。
 
但是，現在的輸法就算說是突然襲擊也不能辯解，某種意義上更殘酷，完全摧毀了心理啊。
 
然後和有本領的冒險者對上了。
 
「果然變成這樣……。」
 
「嗯。」
 
「雖然不覺得能贏你，不過讓我至少來一擊！」
 
這冒險者攻擊迅速，確實有些本領，不過……。
 
緊接之後，吃了芙蘭反擊倒地不起。
 
本身不錯，不過，對手太糟糕了。
 
傾盡全力的一擊被避開，芙蘭左拳頭襲擊過來失去了平衡。
 
「遺憾……。」
 
這樣，芙蘭突破了初次預選。
 
 
  