========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-08-01 22:10
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第187話 預選候補室
 
 
今天是2次預選的召開日。
 
地點與初次預選的小訓練場不同，好像使用了相當大的比武場。
 
初次預選有1000人以上的參加者，2次減少到了240人。從這裡更減到48人。
 
2次預選把參加者分成一半，在2個會場作戰。而且，從2次預選開始觀眾被允許進入觀看比賽。與決賽淘汰賽的一對一戰鬥不同，在5人的混戰有不同的震撼力一向很受歡迎的。
 
還有，從2次預選開始允許賭博，不過為了防止假比賽禁止選手參賭，遺憾。而且如果被發現假賽會被處以極刑。
 
在地球上賭博背後通常都有各自犯罪組織活動，不過在維魯穆特的武鬥大會沒那個擔心。似乎迪亞茨嚴厲地管制著那兒。而且，有武力，權力，擅長偵察和盜賊的工作的人材的冒險者行會轉眼就能毀滅不論多麼成熟完善的組織，要是少量人數還能隱藏，不過像操縱賭博一樣的大陰謀非常困難。
 
『那麼，走吧。』
 
「嗯。」
 
到芙蘭的比賽開始還有些時間，不過必須儘早進入會場，在候補室將等待30分鐘左右。
 
這天芙蘭也沒有特別緊張，像平時一樣。
 
今天比賽之前也稍微有些時間。一邊在攤子買零食吃，一邊走向比武場。
 
『今天的會場大。』
 
「嗯。」
 
看見了的是和圓形劇場一模一樣的圓柱型的建築物。之前雖然看見了，但是沒有直接看過。從稍遠些就看見了賽場被相當的熱氣包圍著，不時聽見哇哇的歡聲，是比賽熱烈的證據吧。
 
芙蘭通過比武場後面的選手入口，走向候補室。今天接待也不需（會）堅實，全部能停住。
 
進入候補室的話，屋裡的出場者們的視線一齊轉向芙蘭。感到吃驚，輕視，困惑。幾乎沒有好意的視線，不過芙蘭毫不介意坐在了手邊的椅子。因為對芙蘭來說早就適應了這種視線。
 
候補室有5個，為了使同樣比賽的出場選手彼此不見面。所以，在這個房間的選手們暫時還不是敵人。而且，在候補室的私鬥是被禁止的。
 
「哎，這裡不是小孩該來的地方呐！」
 
嘛，哪裡都有這樣的傢夥。如果稍微考慮一下，都突破初次預選，肯定不是外觀那樣的普通孩子吧。
 
卑鄙的表情的男人，特意湊了上來了。
 
私鬥禁止，怎麼辦？要是平時一拳讓他沉默就行了。
 
正當我猶豫時，芙蘭發動了壓制技能。瞬間，驚人壓迫感覆蓋了整個房間。
 
『芙蘭，過頭了。』
 
「嗯？」
 
不只是那個男人，連其他的參加者立刻站起來將手搭在武器上。蒼白的臉說明著他們受到的衝擊。
 
只是被餘波掃到，接近芙蘭的男人嚇得發抖跌坐在那裡動不了了，恐怖地顫動著就要暈過去一樣。
 
「嗯。」
 
「噫……。」
 
芙蘭只是向他轉動了視線，手忙腳亂的向後退去。
 
嘛，變得安靜就好。
 
其他的參加者先生——對不起。
 
芙蘭解除壓制向周圍微微低下頭，總算消除了緊張氣氛。
 
但是，參加者們的臉繃得很緊，在芙蘭的威脅面前，似乎認識到了自己的實力不足。
 
果然過頭了。房間的人都沉默著，奇怪地能聽見外面傳來的的歡呼聲。
 
芙蘭，別在這樣的氣氛的房間一幅若無其事的樣子坐在椅子上！
 
還從次元收納取出的果汁來喝！
 
沖散了這種糟糕氣氛的是新進入候補室的人影。
 
「哎？在那裡的不是魔劍少女嗎？」
 
「嗯？莉迪婭？」
 
「好久不見。你也參加大會啦。」
 
那是在巴爾博拉相識的冒險者的少女，莉迪婭。應該是緋之少女這個3人隊伍，不過，大家都參加了嗎？仍舊是無表情的造型。
 
「裘蒂絲和瑪雅呢？」
 
「她們參加著2人喲。瑪雅在不同的會場，裘蒂絲應該在其他的候補室。那樣太好了喲。」
 
「嗯？」
 
「沒和你碰上。」
 
莉迪婭在巴爾博拉看過芙蘭的實力。那樣說著放心呼出一口氣。
 
「我們的目標是決賽出場喲。」
 
「不是優勝？」
 
「不不，知道自己有多少分量。庫魯貝魯多先生和佛隆德先生都參加的淘汰賽，嘴裂開也不能說出優勝啊。嘛，就算如此，雖說是女人也不能讓人小瞧了。」
 
有那樣的目的嗎？嘛，在這種規模的大會上突破預選的話，確實說不定也能獲得榮譽。
 
可是，聽見了不能聽完就算的名字。
 
「庫魯貝魯多和佛隆德也來了？」
 
又有了超強有力的對手出現。
 
「是——，請別用那可怕的臉笑！」
 
啊—，芙蘭的鬥士之魂是不是又燃起來了？浮起好戰的的表情，高興地笑著。
 
「哎呀，對了，行會排位上升恭喜恭喜。已經是C啦？好厲害。」
 
「謝謝。」
 
「如果在決賽中遇見時，拜託您手下留情了。請別讓我受傷喲？」
 
「嗯。」
 
「絕對喲？如果被做了過分事我會發怒喲？」
 
不明白是堅決還是軟弱。
 
那樣與莉迪婭閒談著的，馬上輪到了芙蘭的出場。
 
走進被負責人出示的窄路。走過十幾米，對面顯出了強光，那光的對面是比賽場吧。
 
『芙蘭，做好覺悟了嗎？』
 
「嗯。」
 
『在這裡故意輸掉，也是轉移獸王的興趣一個辦法。如果願意，從現在開始可以棄權。』
 
「不做。」
 
『說不定被獸王看中。好嗎？』
 
「嗯！」
 
只是待在獸王眼前，都快要崩潰掉。此後，一直也在恐怖的顫動著。也許會和那樣的對手為敵，儘管如此，芙蘭好像不想棄權。
 
說不定在從迪亞茨聽到關於琪雅拉的話之前，那個也是一個可供選擇的方案。但是，對現在的芙蘭來說不表現作為黑貓族的志氣，夾起尾巴逃跑是絕不可能的。
 
『嘛，最壞就是和獸王打起來，儘管來吧。因此如果被盯上，用次元魔法逃跑就行了。要是連船之類不管什麼都使用，也有逃到其他的大陸的辦法。那時交給我吧。』
 
「謝謝。」
 
首先是眼前的2次預選。
 
『什麼都別說了！竭盡全力去做吧！』
 
「嗯！」
 
 
  