========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 2021-06-26 21:18
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6126639744
 
 
已由译者授权转载！
 
607 谜之剑
 
席拉似乎从前就认识泽莱瑟，只是，考虑到他发现泽莱瑟知道自己的事情之后，看上去很吃惊，他们两个应该不是直接的熟人吧？至少，应该没有什么面识
 
 
席拉可能是泽莱瑟什么阴谋的受害者之类的吧
 
 
「我找那家伙很久了......居然被你抢先发现呐？」
 
 
因为我们干掉了泽莱瑟，被席拉认可了么？他过去那种刺头的态度消失的无影无踪，还开始主动谈论起自己的事情。嘛，虽然还是一样少言寡语
 
 
最近几年间，席拉好像一直在找泽莱瑟。虽然掌握到了他在这附近暗中活动的情报，却怎么都抓不到具体的行踪
 
 
不仅找不到泽莱瑟，连他和梅塞商会，以及背后的瑞德斯王国之间的关系都没能掌握到
 
 
即便如此，他似乎还是确信，泽莱瑟就在这一带活动，并不断寻找着
 
 
虽然说了这么多，但关于我们最在意的事情，却只字不提啊
 
 
芙兰也是这样想的么，再次主动发问
 
 
「泽莱瑟为什么叫你罗密欧？」
 
 
「啊——......」
 
 
「席拉是罗密欧么？」
 
 
「......那是......」
 
 
没有直接否定，似乎有什么难言之隐？
 
 
「我——」
 
 
『芙兰！』
 
 
「！」
 
 
就在席拉想说什么的时候
 
 
我突然察觉到水中膨胀起一股强大的魔力。湖底似乎有什么东西在高速移动
 
 
感觉不到生命力之类生物特有的气息，应该不是活物。但是，拥有强大魔力这一点是毋庸置疑的
 
 
而且这个反应出现的地点，正是之前泽莱瑟沉入湖中的正下方，不可轻忽大意
 
 
席拉——还是说罗密欧？嘛，现在是席拉吧。席拉似乎也注意到了移动的神秘物体。将手搭在腰间的邪剑上，追着芙兰一起跑了出去。
 
 
那个物体在水中向北移动着
 
 
虽然我们还没有全力奔跑，但席拉不努力的话，很快就会被我们甩开吧
 
 
看他的表情很拼命啊。无论是身体能力还是空中跳跃的熟练度，都是芙兰更胜一筹。我们再加速的话，他恐怕就要掉队了吧。
 
 
『首先弄清那东西的真面目，把我扔到水里去吧』
 
 
「嗯！」
 
 
芙兰对准神秘移动物的方向，将我投掷了出去。虽然一口气来到了相当深的地方，但之前的战斗余波把这里的水也搅浑了，没法清楚看到湖底
 
 
但是，我确实感觉到某种东西在水中前进着。尺寸比我稍小，形状细长
 
 
『嗯？』
 
 
我用光魔术创造出多个光源，将周围照亮，成功捕捉到了对方的身影
 
 
『竟然是......剑？』
 
 
那是一柄从中央折断的细剑
 
 
而且，我对那个外形有印象
 
 
『那不是疑似狂信剑吗？』
 
 
之前我斩中泽莱瑟时候那个坚硬的触感。难道真的是疑似狂信剑吗？
 
 
果真如此的话，它会独自行动也就能够理解了。因为是智能武器
 
 
但是，狂信剑本体早就被芙兰破坏殆尽，没想到事到如今，竟然还有疑似狂信剑存留着
 
 
不，那真的是疑似狂信剑吗？如果那个破损是我的斩击造成的，为何共食没有发动呢
 
 
究竟是怎么回事？
 
 
『总之先把它的动作封住吧』
 
 
我试图用念动捕捉像鱼雷一样前进的疑似狂信剑，但以失败告终
 
 
『刚才，确实是躲开了啊』
 
 
很明显，它回避了我的念动
 
 
虽然我又尝试了几次，还放出了较弱的攻击魔术，但全部落空
 
 
那个动作，怎么说呢，非常有生物的感觉
 
 
不是基于机械编程的回避动作。显然是看到这边的攻击，然后采取了适当的回避行动
 
 
那把剑与我是同类——也就是智能武器的可能性，看来相当高了
 
 
名称：无
 
 
攻击力：442 持有魔力：4680 耐久值：1000
 
 
魔力传导率·B+
 
 
技能：恶意感知、亚空间潜行、恶魔知识、恶魔祛除、石加工、食石、石工艺、咏唱缩短、敏锐嗅觉、敏锐觉、隐密、解体、回复魔术、解剖、火焰耐性、火焰魔术、格斗术、锻冶、风魔法、感知妨碍，鉴定妨碍——
 
 
鉴定的结果到此为止。由于鉴定妨碍的效果，没办法看到全部
 
 
『这是什么东西！』
 
 
性能上虽然是我压倒性的胜利，但是那个技能的数量是怎么回事？根据鉴定结果来看，我没看到的应该还有很多技能吧。那把剑果然很奇怪！
 
 
『——』
 
 
『想逃跑么！』
 
 
疑似狂信剑又加快了速度。而且，开始浮上水面
 
 
大概，比起有阻力的水中，在空中逃离的速度更快吧
 
 
水面上，芙兰和乌鲁希正在全速追赶，席拉已经落后很多了
 
 
『芙兰！乌鲁希！别让那家伙跑了！』
 
 
「嗯！」
 
 
「嗷！」
 
 
芙兰他们立刻响应我的指示，展开了行动。芙兰放出雷鸣魔法，乌鲁希射出黑暗魔术，想要将其击落
 
 
魔术从不同的方向逼近
 
 
但我们的攻击没有命中，而是从剑身上穿了过去
 
 
『那是......是和泽莱瑟一样的技能吗！』 