========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-15 15:05
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第08話 第一次的魔術
 
 
殺死下位飛龍的隔天，我飛到上空尋找台座，如果是白天就能找到是這麼想的。
 
發現台座跟自己隔了相當遠的距離，遠的有點離譜了，昨晚完全走反了吧。
 
『不可能啦！』
 
一昧的朝著台座飛過去，中途遭遇幾次魔獸，全都一擊貫穿魔石，美味地吃了。對於昨晚才與飛龍戰鬥過的我來說，下位的魔獸還真不想看見啊。
 
重新想到，離台座越遠，魔獸好像會變得更強。相反，靠近台座，出現的魔獸的等級下降。
 
恐怕是台座的周邊流動著不可思議的魔力的緣故吧，那和結界一樣的東西貼著的。最近，對魔力的處理也適應了，能感覺到魔力的流動了。至於是誰張開的就不知道，我的製造者吧？
 
全力直線勇往直前的緣故，不用一小時就到了。果然，在白天活動的效率更好。
 
一個晚上不在家而已，連懷念的感覺都有了，結界溫暖的魔力，令人安心。
 
『！台座啊！我回來了！』
 
我不管周圍如何，潛入台座了。
 
嘶波
 
真安靜，在台座平息，非常安心。果然台座才是我的家。台座，是能治癒的空間。
 
『終於鬆了一口氣開啊～』
 
暫時看雲的度過。
 
休息的時間過後，敬請期待。
 
『呼呼呼……哈哈哈！終於到手了！我已經不是單純的劍了！ジョ〇ョォ！』
 
是的，魔術。
 
昨天的哥布林殲滅戰中，我從哥布林法師身上，得到了火魔術，做夢都會想到的魔術。
 
『火魔術設置』
 
準備完畢。
 
意識集中，技能的使用想像了很多次去了。
 
『什麼也沒發生』
 
別說是魔術發動的樣子，連失敗的感覺都沒有。不過是我的呻吟結束了，僅此而已。
 
『為什麼？魔力不足？哥布林法師魔力比我還低。總之，哥布林法師的技能全部設定一下』
 
礦物學，指揮，杖術，戰杖術，火魔術，魔力上升（小），魔力操作設定，試著祈禱。於是，一些形象浮出了。火焰箭，火牆？那麼，火牆跟火焰箭選一個吧。
 
魔術的精華是攻擊魔術吧！
 
『咒文之類的形象浮現了！』
 
在腦中浮現的咒文，朗讀一下。全部讀完後，從我的刀身流出的魔力能感受到了。
 
『火焰箭！』
 
咻
 
回應我的呼喊似的，從虛空中產生了火焰的箭。
 
『成，成功了？』
 
完成的炎之箭，像真貨的箭一樣，朝遠處飛去。魔術成功。
 
『哈哈！成功啦！』
 
火焰箭只有讓地面稍微燒焦的程度的威力。自己突進還比這100倍吧。但那是不同的。自己能使用魔術才是最重要的。
 
『接下來是這個！火牆！』
 
出現了小而圓的火焰盾。
 
『嗯。強度如何？』
 
用念動投石頭去碰一下，威力不怎麼樣，時速130左右嗎？一枚盾能防禦2～3發，就這種程度？盾在第3枚抵禦消滅了。能預防弓箭，不過劍和斧子就不靠譜的感覺啊。
 
暫時，玩玩魔術吧。不管哪邊的術，都只消費魔力5，等級提高了的話，連續使用也可以。
 
『火焰箭！火焰箭！不錯哦！』
 
我平靜下來了。30分鐘後。灌木叢的火燃燒著的感覺吧。
 
『唉。這樣的話，不驗證下技能嗎？』
 
使用魔術必要的技能，先確定吧。先把跟魔術沒關係的技能摘下。
 
杖術，戰杖術，火魔術，魔力上升（小），魔力操作，魔術試著使用。
 
『可以用呢』
 
這樣的話，杖術，戰杖術也取下。
 
『火焰箭！』
 
沒問題。接下來摘下魔力上升（小），魔術還是能使用。這次摘下魔力操作。
 
『沒有發動』
 
魔力操作重新安上。
 
『火焰箭』
 
咻
 
使用魔術的魔力操作是必要技能的樣子，今後開著絕對有用。
 
的話，相似的名字的另一個技能也在意。
 
『精力操作也設定一下？魔力操作魔術。這樣的話，精力操作是什麼？』
 
精力操作是從哥布林王到手的技能，威壓，劍技，劍術，指揮，士氣高漲，盾術，挑釁，投擲霸氣，精力操作。
 
果然，劍術？不，劍技所說的新技能，是什麼？
 
繼續驗證得是劍技和精力操作設定的這樣的事。劍技，消費魔力使用，是像戰士使用的必殺技。
 
二連擊的雙斜砍，一擊必殺的重斜砍，這2種技能，這也很有意思。
 
『立刻使用吧』
 
這個技能的話，也能和較強的魔獸戰鬥，狩獵也有所進展吧。
 
『哥布林狩獵也告一段落了，稍微試著遠行嗎？』
 
 
  