========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-02-01 00:55
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第188話 2次預選
 
 
芙蘭鼓足幹勁穿過道路看見的是與初次預選難以比擬的很大的，漂亮的比賽場。巨大的圓形圍牆包圍住比賽場，四周是能容納1000人以上的觀眾席。觀覽席上擠滿了觀眾，發出幾乎要刺破耳朵的巨大歡聲，我的刀身好像都在聲音中顫動著。
 
嘛，芙蘭好像和平時一樣，完全沒介意。
 
在舞臺上面已經3人準備著，那個中有見過的臉。
 
「是芙蘭小姐！」
 
「裘蒂絲？」
 
「哇—，糟透了！完蛋了～！」
 
裘蒂絲一看芙蘭的臉，就開始歎息起來。
 
不，也不是不知道你的心情，憑裘蒂絲的本領，想要戰勝芙蘭很難。
 
其他的參加者，也是一臉不安的表情。似乎他們也知道芙蘭的事。
 
「那個魔劍少女……真的是孩子。」
 
「別被外觀欺騙。那是排位C？比我們等級都高啊。」
 
此次沒有輕視的人，到底是是突破了初次預選的參加者們。
 
剛那樣想，最後出現的參加者看芙蘭大笑起來。
 
「哈哈哈哈！為什麼有孩子混進武鬥大會？」
 
芙蘭看那個傢夥，不快地皺眉眉。
 
不只說話刺耳，那個傢夥是青貓族。
 
「嗚嗚，怎麼通過了初次預選？交賄賂了？還是大賽全體人員都是蘿莉控？」
 
「實力。」
 
「咕咕。黑貓族怎麼會正經地戰鬥！不過是雜魚貓族而已！哎呀，是那個白犬族的老人動了什麼手腳？」
 
仔細一看，這傢夥也是青之驕傲的成員。在歐雷魯的宅邸面前，與那個少女一起和門衛爭執的。
 
誠然，是不是所以說應該對芙蘭和歐雷魯頂嘴？
 
「雜魚貓族，做好被玩弄到死的精神準備喲？哼哼哼。首先弄碎下巴讓你不能投降，然後剝光裝備在公共眼前侮辱一下怎麼樣？」
 
「……青之驕傲（笑）看起來沒什麼了不起。」
 
「啊？什麼？」
 
「撒謊說在其他的大陸非常有名結果去見歐雷魯時被揭穿謊言轟出門的徒有其名的傭兵團的雜魚們。離我遠點青貓族臭味好難聞。」
 
哎？
 
芙蘭小姐，忽然生氣了？
 
好久沒聽見芙蘭的長篇大論了喲。
 
「這個小丫頭……！」
 
在比賽場一角安裝著液晶顯示器一樣的螢幕。那個也是魔道具，好像有巨大顯示器一樣的功能，好好地放映出現在的對話。青貓族的男人的垃圾發言好像也被場上所有人聽見著，大量的女性客人發出噓聲還有少數的男性客人哄笑起來。但是，聽見芙蘭的毒舌後，場上湧起了驚人的歡笑聲。
 
青貓族的男人氣得青筋暴露浮出憤怒的表情。芙蘭流利地吐出輕蔑的話，那樣的態度更加激起男人的憤怒。好像觀眾也享受這樣比賽前的小衝突，響起了更多的嘲笑聲。
 
那樣的氣氛中，比賽開始了。
 
青貓族的男人，不看旁邊向芙蘭撲了過來。毫不客氣將大劍猛劈下來。
 
刀法倒是不壞，不過，這完全是要殺人喲，稍一被輕視就沒半點大人氣概。
 
只是，其他3人隨著和青貓族的男人一起撲趨向了的芙蘭，有些感到吃驚。好像打算首先聯手將最強的芙蘭排除。裘蒂絲也站到了其他的參加者的掩護的位置上。雖然明白對方是強者，但也不會不戰而降。
 
那個架勢老實說值得稱讚，芙蘭好像也有同感。沒有責備卑怯，只是浮起一點點微笑——一口氣抽出了我。
 
「噗。」
 
「咕啊！」
 
芙蘭沒將我從鞘抽出，就這樣猛地甩起來。一擊命中青貓族的下巴，將那身體抽向空中。青貓族一邊旋轉著一邊在天空飛舞。
 
芙蘭利用旋轉之勢，將我水準橫砍而過。
 
「重斬！」
 
「呀啊！」
 
「什麼！」
 
「唧呀啊！」
 
青貓族後面的劍客和長槍使被那一擊擊飛了出去。然後後面的裘蒂絲，被他們捲進一起飛了出去。三人發出三樣的哀鳴聲，裘蒂絲們一起掉到了場外。
 
雖是下級劍技，不過現在的芙蘭使起來相當有威力。開始數秒3人就出局了。
 
但是，芙蘭毫不停留。
 
「噫！噗……哈！」
 
這次對著向地面摔下的青貓族狠狠打下。石頭舞臺發出嘣的好像地面都裂開一樣的聲音。
 
「嘎噫……噗啊……！」
 
青貓族吐出胃血，呻吟著。覺得青貓族沒丟失意識，打得不夠狠嗎？芙蘭在一旁斟酌著。
 
「噫唧……。ほうはん！ほうはん！」
 
「不明白你說什麼呢。」
 
「鵬先生……。」
 
「都說了不明白說什麼。」
 
算了，反正下巴都碎了。
 
「以鵬先生fu～……。」
 
「青貓族太愚蠢了投降也不會說嗎？嘛，是青貓族也沒辦法。」
 
哇—。
 
思想犯啊芙蘭小姐。
 
嘛，這傢夥輕視黑貓族，要狠狠打擊一下嗎。
 
「剝光衣服侮辱？」
 
「噫噫。油命（饒命）！油命（饒命）！再也噗喊了～（再也不敢了）！」
 
承接芙蘭的殺氣，恐怖達到界限的吧，青貓族胯下流出了熱的液體，開始亂叫起來。
 
裁判員的男人判斷比賽沒法繼續執行下去了吧，驚慌的打算到舞臺上終止比賽。
 
看到那個的芙蘭，對青貓族放出了決定性的一擊。
 
「照你希望那樣結束吧。」
 
「吧啊！」
 
芙蘭那樣嘟噥，像打高爾夫球那樣抽出我，將青貓族擊飛到了到場外。
 
哦—飛了10米以上吧—。但是，稍微有些過度喲？
 
擔心客人被嚇到，不過，似乎對客人來說這個程度比賽中應有的刺激而已，全在拍手喝彩。
 
「贏了啊啊—！小女孩放出的攻擊，只一擊就把大人擊飛到場外！臉很可愛，本事可是無法相信的成熟啊～！」
 
有實況之類的嗎，全然沒注意到啦。
 
芙蘭的勝利被宣言的瞬間，格外大的歡聲響遍了會場。
 
「連抽出那個別名由來的魔劍都不用就獲得了壓倒性的勝利！突破西組第11場比賽，進入了的決賽淘汰賽的是排位C冒險者，魔劍少女芙蘭！」
 
 
  