========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-08-05 00:15
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第189話 淘汰賽表
 
 
「恭喜恭喜，芙蘭小姐，進入了決賽。」
 
「嗯。」
 
從舞臺下來，回到像候補室一樣的地方等候負責人說明。
 
決賽淘汰賽從後天開始。明天的早上好像會發表淘汰賽表，中午有開幕式的這樣安排。只是，參賽者都不用出席開幕式。把血氣旺盛的淘汰賽參加者塞到一個地方不知道會發生什麼。所以淘汰賽的對戰表也會送交到旅館。
 
這倒是好事，我倒是無所謂，可是，讓芙蘭長時間一動不動地聽著貴族和大人物的話實在困難。而且貴賓裡肯定有獸王。
 
此外，進入決賽的人都能優先讓維魯穆特的鐵匠服務。回復魔法和藥水能治療傷口，但是防具必須要請鍛造師處理。
 
聽完說明，剛要從會場出來，正好裘蒂絲過來。
 
「芙蘭小姐，我這次大敗喲。」
 
「不要緊？」
 
「哈哈……費心了」
 
果然稍微情緒低落著。芙蘭似乎也不知道該怎樣打招呼，一臉為難的沉默了下來。
 
「啊，非常抱歉。只是想說一句激勵話。請連我的份兒一起努力」
 
「嗯。」
 
「還有，我已經為芙蘭小姐賭上全部零用錢！請無論如何突破第一回合！」
 
「如果莉迪婭也突破預選作戰呢？」
 
「不要緊。那時也賭芙蘭小姐贏！」
 
裘蒂絲用陽光的笑容炒熱了氣氛。我們感受到裘蒂絲的誠意和攙雜了欲望的激勵，離開了會場。
 
「加油。」
 
『是那樣。為了裘蒂絲們的錢包也得努力』
 
2次預選的次日。
 
我們確認著午後被送交來的決賽的淘汰賽表。
 
決賽淘汰賽很易懂地將選手分成ABCD的4組各16名。A組的第11號好好地寫著芙蘭的名字。只是看其他的參加者的名字也不知道多強。
 
『首戰的對手……賽夫麥特？』
 
「不知道。」
 
『不是種子選手，用本領升上來的。』
 
之後是否該在冒險者行會集聚下情報？如果向艾爾莎打聽，說不定能知道作戰方法。
 
其次在意的是種子選手的名字。
 
「艾曼達和佛隆德。」
 
『羅伊斯和古德達爾夫的名字也有嗎？』
 
淘汰賽表四角有各自的名字，是所謂的頭號種子選手吧，不過這些人參加64名淘汰賽的比賽數和所有人一樣，這方面好像是平等的。芙蘭在的A組的第1種子，即A—1號是古德達爾夫——獸王的一個護衛。作為第2種子的A—16號是庫魯貝魯多。各組都都有4位種子選手，與誰碰上都是相當強的一戰。
 
但是，先得考慮這個2人人，直接吃了這倆哪一個的攻擊，也會馬上瀕死的。不考慮對策可不成。所幸已經判明過技能，這還不是太困難。
 
先是庫魯貝魯多，需要防備格鬥技能對策。
 
「咕呼。」
 
芙蘭不用說煩惱了，反而高興地笑著。並沒有因為是獸王的護衛所以感到害怕，倒不如說戰鬥狂的血好像沸騰起來了啊。
 
不過與庫魯貝魯多作戰之前必須戰勝2次。首戰是賽夫麥特這個人，不過，2次戰是誰？
 
『如果在第一回合戰中就獲勝——啥？』
 
「克魯斯？琉澤魯？好像在哪裡聽過？」
 
『嘛，沒記住，不過有印象，在與艾曼達她們去亞雷薩的洞窟一起的排位C冒險者喲』
 
「嗯？」
 
『記得吧！嚮導兼考試官，洋溢老江湖氣味的殘念帥哥！』
 
「哎呀，說起來似乎有這麼個人？」
 
嗯……已經可以了。如果看臉會想起來的——想起來也是我們這邊，克魯斯會肯定沒忘記這邊。芙蘭那樣的令人印象深刻的角色，不可能會輕易忘記的。
 
如果芙蘭說初次見面就太尷尬了。如果看見克魯斯首先告訴芙蘭吧。而且，克魯斯要是在1次戰中就輸了，就遇不上了。無論怎麼說對方是A—9號，是第4種子選手。
 
『克魯斯的對手是拉迪魯老先生』
 
「據說是排位C」
 
『但是，實力是B喲，畢竟是原宮廷魔法師。』
 
那個原因成為了種子選手嗎？但是拉迪魯確實壓倒性地等級高。雖說對不起克魯斯，不過，看不出有戰勝拉迪魯的可能。
 
「拉迪魯勝」
 
芙蘭也是那樣考慮的？嘛，那麼2次戰就是拉迪魯吧。必須考慮和魔法師的作戰方法。
 
『所以，如果進入3次戰，A—16號是庫魯貝魯多』
 
「嗯！打個痛快！」
 
在巴爾博拉受了幫助的人。經驗方面壓倒性地強，也有隱藏技能。似乎有鑑定偽裝的物品，以前鑑定時不能全部看見他的狀態。只是記著有名為迪米特里斯流武術的神秘格鬥技。也得事先購入那方面的情報。
 
『如果贏了庫魯貝魯多，4次戰的四分之一決賽對手就是古德達爾夫』
 
「嗯。」
 
說起來，如果對上這傢夥我們也有得勝的希望的。
 
「勝！」
 
『就是這股勁！』
 
如果勝了這傢夥，優勝帶有著象徵意義。無論怎麼說對方是排位A冒險者，一個人就能影響國家的軍事平衡的英雄人物。
 
是推也不被推的最有希望獲勝者吧。
 
『雖然那麼說，即使勝了古德達爾夫，下一場對手可能也是排位A的高手。』
 
如果沒有波折，半決賽是艾曼達。決賽對手是佛隆德。
 
芙蘭一臉歡心雀躍，不過，這個2人是在古德達爾夫以上的強敵吧。雖然說不定是因為巴爾博拉留下太多印象的原因，不過，無論如何都是高等級的強敵。
 
「儘管如此我們也會贏的」
 
『是那樣。』
 
但是，要是打算讓芙蘭勝，我也得全力而為。不可能不靠我作戰就能取勝。
 
『姆！』
 
「師傅？」
 
『不，只是打起精神。為了獲得冠軍的嘛！』
 
「嗯！」
 
只是，應該有其他的強敵。
 
說不定不僅僅是艾曼達們，還有可能撞見其他的不被注意的強者。首先找找相識的名字吧？
 
嘛，果然菲魯穆斯很不妙啊。D組，和羅伊斯一組。希望加油啊。
 
其次看見的是艾爾莎。登記名也是艾爾莎。選手們都有各種各樣的個人情況，不是本名也是被容許的吧。與艾曼達一樣的B組。
 
這個比賽真是不想看見，最恐怖的女人間的對抗？
 
C組的種子選手是菲力浦．克萊斯頓。在巴爾博拉這麼困難的時候也來參加著嗎？一定是有什麼理由吧。
 
而且，從何林福特的戰鬥中看確實是本領高強，如果與佛隆德的對戰值得一看。
 
除此之外認識過的還有夏洛特這個名字。
 
在巴爾博拉關照，戰舞士的少女。比起直接戰鬥，通過使用舞蹈的迷惑和儀式效果作戰的類型。是艾爾莎的1次戰的對手。這個怎麼看都沒有得勝的希望啊？雖然可憐，不過至少在心裡為她加油吧。
 
其他相識的名字都沒看見。
 
「沒有莉迪婭的名字。」
 
明明說過在決賽淘汰賽碰上時要如何如何的，結果輸了。
 
約定過的吧！
 
 
  