========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 13:24
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第190話 情報收集
 
 
確認過淘汰賽表之後，我們來到了冒險者行會，目的是獲得其他的參加者的情報。
 
「艾爾莎在。」
 
『嘛，就向艾爾莎打聽情報怎樣？』
 
「嗯？」
 
『可是那個傢夥也是參加者？雖說要是高興能告訴我們……』
 
拜託有對戰的可能性的對手很奇怪吧？
 
『還是其他的冒險者吧，向迪亞茨打聽吧。』
 
「明白了。」
 
首先向那裡的冒險者搭話——剛這麼想，艾爾莎用驚人氣勢接近過來。
 
「芙蘭！進入了決賽淘汰賽，恭喜恭喜！」
 
看他滿面的笑容，什麼競爭對手啦感覺好愚蠢。
 
「看比賽喲？加油—！」
 
「嗯。」
 
「那個青貓族的男人……。如果再咯吱咯吱一下就好了！」
 
「說不定會失掉資格。」
 
「哎呀，向敗者的故意攻擊行為是禁止的。嗚—嗯，確實是那樣……。嘛，沒辦法。比起那個，芙蘭啊，為什麼感覺氣氛變了？」
 
「嗯？」
 
「怎麼說好呢。更可靠了？看起來長大了啊？」
 
「努力修行了。」
 
「就那樣嗎？但是，也對，芙蘭是孩子，一眼沒看見就會成長的啊，一定會在修行和武鬥大會嗖嗖的成長喲。」
 
「嗯。」
 
「不知道今天來行會幹啥？」
 
「來調查對戰者的情報」
 
「是嗎？有點意外。感覺芙蘭是不喜歡考慮那些事情的類型。」
 
「情報沒關係。」
 
「哼哼，那樣嗎。那個，芙蘭的1次戰的對方是誰？」
 
「不知道？」
 
「叫賽夫麥特的冒險者，沒聽過。」
 
艾爾莎也不知道的話，至少不是維魯穆特的冒險者，而且也不會是有名的冒險者。
 
「試著問下其他的孩子看看？」
 
艾爾莎問在酒館的冒險者們，是不是知道賽夫麥特這個冒險者。
 
「你們，知道叫賽夫麥特的冒險者嗎？」
 
「賽夫麥特嗎？不知道。」
 
「我也是。」
 
10人的冒險者都說不知道。難道不是冒險者嗎？不是所有參加比賽者都是冒險者。雇傭兵，騎士，魔法師等，有不少其他的不是冒險者強人。菲力浦．克萊斯頓就是那個類型。
 
『這調查也不是浪費。賽夫麥特東西的情報算了吧。』
 
「嗯。那麼，關於迪米特里斯流武術」
 
「啊啦？怎麼了？」
 
「說不定會碰上使用者。」
 
「參加者有迪米特里斯流的使用者？」
 
「沒見過使用」
 
「哎呀。那樣啊。那大概是考驗吧。」
 
「考驗？」
 
「啊啦，不知道？在迪米特里斯流裡，受到真傳的認可的經歷可是有名的考驗喲。用特殊的魔道具加以封印，直到到達排位A冒險者為止。」
 
好像是相當有名考驗，在場的其他冒險者們也補充了情報。所謂迪米特里斯的考驗，是用封印玉這個魔道具讓人處於技能被封印的狀態，一直升到排位A冒險者的考驗。不清楚詳細的比例，不過，狀態最低也的降低2成。全技能的等級降低狀態嗎？所以說在巴爾博拉時看見的庫魯貝魯多的強度變化很大，是在和林福特戰中解除了封印吧。
 
艾爾莎好像曾經與迪米特里斯流的人組過隊伍，好像親眼看過那個技能。
 
「那個孩子排位還很低，用不了那些厲害的技能。」
 
迪米特里斯流的奧義中好像有『氣』。
 
在這個世界有魔力。那些在體內和體表，對武器起強化作用和防禦用的魔力被稱為氣。
 
通常稱呼魔力的都是作為魔法來起作用。但是是魔力和氣根本上是一樣的東西，不過根據運用方法是在外面還是裡面有不同稱呼。還有，根據使用者的資質和技能，常常分為擅長和不擅長的。
 
「迪米特里斯流，基於氣的使用而進化著。不明白詳細的情況，不過，聽說是將氣像魔力來使用的用法」
 
「氣然而魔力？」
 
「是。比如有用氣固定成盾狀，向敵人體內打進氣從內部破壞的技能喲。高等者似乎還有更強大的技能，不過詳細的就不知道了。」
 
就像所謂的龜○波那樣的東西了，要是從內部破壞，看起來很麻煩。
 
「但是，在武鬥大會應該不用過分介意。」
 
「為什麼？」
 
「因為迪米特里斯流的考驗中，如果是為了救助別人或懲罰壞人姑且不論，不允許為了私欲和私事的封印解放。」
 
嘿，武鬥大會是完全的私事嗎。那麼，與庫魯貝魯多作戰時，不用擔心封印解除了嗎？對我們有利啊。
 
「嗯。原來如此」
 
「有想其他聽事？」
 
羅伊斯和古德達爾夫，艾曼達，還有佛隆德…我們都很瞭解了。
 
那麼……拉迪魯？
 
「拉迪魯呢？」
 
「拉迪魯爺爺？很強喲～。因為是已經上年紀了所以體力是不行了，不過經驗豐富。用豐富多彩的魔法來戰鬥的。」
 
「使用怎樣的魔法？」
 
「就我說知，大地，水流，暴風都能使用」
 
那個相當厲害。幾乎沒看過能使用三屬性的上級魔法的魔法師。說不定羅伊斯能用大地，月光，時間和空間，可以說是普通上級3個。但有關拉迪魯使用的大地，水流魔法的情報還很少。這個需要留神。
 
「想知道其他事嗎？」
 
「嗯？現在沒有了。」
 
「是那樣啊。」
 
「嗯。」
 
「但是，如果有可能在淘汰賽碰上，那時別手下留情啊？在堂堂正正的戰鬥中那樣做可是失禮啊。」
 
「明白」
 
「啊啦？有幹勁就好！呼呼呼。」
 
看咧著嘴笑的芙蘭，艾爾莎好像稍微感到吃驚，不過，馬上露出了相似的好戰笑容。
 
艾爾莎也是不是戰鬥狂？
 
 
  