========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 13:32
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第191話 首戰的早上
 
 
『芙蘭，睡得好嗎？』
 
「嗯……」
 
雖然狼吞虎嚥地吃早飯，但看起來還是發困。明明還半睡半醒，揮動湯匙的手卻沒停下，很佩服啊。
 
『今天是決賽淘汰賽的1次戰』
 
「嗯……」
 
平時的樣子。感覺不錯。如果芙蘭爽快的起床的話反而會讓人擔心是不是昨天沒能睡著。
 
像平時那樣用水洗臉和頭，用暖風弄幹頭髮，用刷子梳頭發。
 
『今天是芙蘭的出道發佈會那樣的東西所以必須可愛才行。』
 
「無所謂。」
 
『那不好。會被很多人看的。』
 
將頭髮處理完畢，總算芙蘭醒了過來，變得精神起來。
 
我梳著烏魯希的毛。烏魯希一副很舒服的樣子眯起眼睛，還仰面露出肚子要求梳發。想起附近的爺爺養著的傻傻的金毛尋回犬啦。至少狼感是零。
 
『離去會場還稍微有寫時間，怎樣做？』
 
「嗯——師傅這邊來。」
 
『嗯？怎麼了？』
 
「嗯。」
 
於是，芙蘭開始用布咯哧咯哧研磨我。
 
『嗚嗚，比賽前不要做太累的事啊』
 
「沒關係。」
 
『但是—』
 
「不只我。」
 
『什麼？』
 
「發佈。不只我，師傅也要。讓人看帥的師傅」
 
那樣說著，芙蘭持續著研磨著我。想說謝謝這就可以了，我是芙蘭的附送品所以怎樣都可以了。但是，芙蘭的刀身磨光功夫非常舒服，馬上就說不出來了。
 
結果研磨了近30分鐘，託福刀身閃閃發光了。
 
『沒累嗎？』
 
「沒關係。」
 
『那麼，走吧。』
 
「嗯！」
 
出場選手們來到冒險者行會集合。特別A組因為最早開始比賽，收到了從早上開始集合的指示。一到達行會，馬上有負責人引導到候補室。行會的2層和3層的單人房間作為決賽出場者的候補室。為了防止大房間可能會有的爭吵和小衝突吧。
 
「芙蘭小姐是第6場比賽，那之前請在這個房間等候。我想1場比賽按30分來算，最多請等2小時半。」
 
「嗯。明白了。」
 
「如果比賽結束，可以觀看其他的比賽，不過，請不要外出。因為如果比賽進行太快，有可能提早開始。」
 
決賽限制時間是30分鐘。是為了避開太冗長的比賽展開，同時防止大會進行被推遲。30分沒有終結的話，由在比賽開始前戴上的辨別的手鐲來判斷。那個手鐲是測量殘餘的HP和MP，根據被傷害量來決定勝者的魔法物品。
 
「如果有什麼需要，請喊在外邊等待的負責人。」
 
買東西，便飯的準備等，各種各樣的雜事好像都能代為辦理。決賽淘汰賽進入入選者真的被當做VIP看待。嘛，我們一般的東西都放入次元收納，沒啥特別的雜事就是了。
 
此後，悠閒的過了1小時，房門吭吭被敲了起來。
 
「芙蘭小姐，失禮了。」
 
「嗯。」
 
「現在，第4場比賽開始了。因為您是下面的下面，請到比賽場的候補室。」
 
比起預定稍微早些。移動中，一打聽，1次戰是直接秒殺，不愧是是古德達爾夫，不出預料。此後的2場比賽都到了30分鐘的極限。雖然大多數人都不喜歡按判斷來終結，但是實力不分上下的比賽最後只能按判斷來的也很多。
 
通過行會地下的道路進入會場。受歡迎選手在地面移動的話肯定會引起大吵鬧的吧。
 
果然來到了單人房間的候補室。這邊比行會的候補室豪華得多，擺設著豪華沙發，鋪著羽絨的床。
 
「第5場比賽開始了。因為根據情況的不同隨時可能輪到您出場，希望能做好準備。」
 
「嗯。明白了。」
 
芙蘭撲在鬆軟的沙發上，享受那個觸覺。
 
側耳傾聽，能聽見比賽的歡聲。一想，現在是拉迪魯和克魯斯的作戰呢。不時聽見的轟鳴聲，是拉迪魯的魔法嗎？
 
芙蘭這次埋進了床上，與烏魯希開始嬉戲。
 
雖然是比賽前，不過如果能這樣放鬆大概沒有問題。
 
『比賽完了？』
 
瞬間傳來即使沒側耳傾聽也能聽見的程度的歡呼聲。
 
分出勝負了嗎？
 
更加試著去聽，能微微聽見實況的喊叫聲。
 
「勝負已分！打破了傳說，排位C冒險者，克魯斯取得了勝利！」
 
真的嗎？
 
哎？
 
克魯斯贏了？
 
「師傅，怎麼了？」
 
好像被我的驚訝感染，芙蘭一臉不可思議的樣子也去傾聽。
 
『不，克魯斯好像勝了拉迪魯』
 
「克魯斯？」
 
『哎呀，已經忘記嗎。已經輪到我們出場，準備好吧。』
 
「嗯。明白了。」
 
緊接著，嚮導將芙蘭引向比賽場。
 
途中安裝好了判斷的手鐲。這個好像不是被視為裝備品，也沒有取下另外的飾品的必要。
 
會場道路十分寬廣，毫無暗處。
 
去比賽場的路上，我向芙蘭打了招呼。想稀釋些緊張氣氛，不過，芙蘭完全沒有緊張的樣子。倒不如一路蹦蹦跳跳的很高興的樣子。
 
『一點不緊張？』
 
「嗯！」
 
『不錯。那麼，第一回合戰了。』
 
「手臂作響。」
 
『烏魯希不到打暗號不要出來。』
 
（噢！）
 
通過道路展現出的是比2次預選的時候大2圈的舞臺和四周的十倍以上的觀眾的身姿。已經完全聽不見小聲音，四周歡呼聲排山倒海般湧來。
 
「真是的。」
 
芙蘭壓倒貓耳朵皺起臉來。
 
『沒關係？』
 
「……嗯。已經習慣了。」
 
好。耳朵太好有時候也是問題啊。要是聽力更高，那個叫羅伊斯的兔獸人不知道在不在乎？
 
「是那麼，決賽淘汰賽A組，6次戰的選手入場！選手號碼11。在預選中發揮和那個可愛的外表不相稱的強度，成為現在話題的最年少的排位C冒險者！魔劍少女芙蘭！」
 
像被實況的話引誘一樣，芙蘭慢慢地步向舞臺。
 
對戰對方已經在那裡等候著。
 
「姆。」
 
看見對方的身姿的芙蘭的臉僵硬起來。
 
「對手是選手號碼12。雇傭兵團『青之驕傲』的團長！青貓族的青年的首位！青擊的賽夫麥特！」
 
那樣啊，對方是青貓族。
 
而且聽實況說是青之驕傲的團長？
 
芙蘭用尖銳的視線盯著賽夫麥特，靜靜地從背上拔出了我。
 
 
  