========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 13:36
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第192話 賽夫麥特
 
 
芙蘭和雇傭兵團青之驕傲的團長賽夫麥特在比武場中央對峙。
 
「呀。我們的團員添麻煩了。」
 
「……」
 
「希望別那樣盯視。」
 
「……哼。」
 
在戰鬥之前，芙蘭絲毫不掩蓋對賽夫麥特的敵意。
 
但是，對無言持續盯視自己的芙蘭，賽夫麥特苦笑咯吱咯吱撓了撓頭。
 
「賽伊祖被我關禁閉了。」
 
「嗯？」
 
「哎呀，在2次預選中輸給你的男人喲。」
 
「因為輸給了黑貓族？」
 
「不是。他說出的粗暴的話，還主動挑釁來著。很抱歉。」
 
「……！」
 
芙蘭驚訝的看著彎腰低下頭的賽夫麥特。
 
不，即使我也吃驚喲？
 
原以為用花言巧語迷惑芙蘭，為了揭發他而使用著謊言之理，不過這傢夥的言詞不是謊言。
 
「也打算把賽伊祖從幹部職位上降下來。我覺得輕視黑貓族的風氣應該被糾正過來。」
 
「青貓族為啥說這些？難道不是青貓族？」
 
「哈哈……。我是青貓族，明白你不相信我。但是，我向奴隸買賣蔑視著把手染的同胞，也沒有輕視身為黑貓族的你。」
 
『芙蘭，這傢夥沒說謊。』
 
（哎？玩笑？）
 
『不是的。這傢夥真的那樣想。總之，真的對芙蘭道歉著。』
 
我那樣傳遞的話，芙蘭用探尋的眼神看了看了賽夫麥特。
 
但是，承受那個視線的賽夫麥特也沒動搖。
 
無論怎麼說確實沒撒謊。
 
「不能相信！」
 
結果芙蘭自己動搖了。
 
嘛，也沒辦法，像黑道人物的組長其實是好人這種展開，現實中實在是不可能的展開。
 
戰鬥前，這個有點稍微不妙啊？結果自己這邊先被迷惑了。
 
『芙蘭，鎮定一點。要做的事沒有變化』
 
「嗯。首先砍了之後再考慮怎樣做。」
 
 
 
名稱：賽夫麥特
 
年齡：36歲
 
種族：青貓族．青豹
 
職業：瞬擊劍士
 
狀態：正常
 
狀態
 
等級：53/99HP：441MP：236腕力：217體力：200敏捷：322智慧：102魔力：129器用：178
 
技能
 
隱密：Lv3，回避：Lv5，危機察知：Lv6，弓技：Lv3，弓術：Lv4，警戒：Lv4，劍技：Lv8，劍術：LvMax，劍聖術：Lv2，指揮：Lv6，士氣高揚：Lv3，蹴腳技：Lv4，蹴腳術：Lv5，瞬發：LvMax，瞬步：Lv3，尋問：Lv4，槍技：Lv2，槍術：Lv3，雙劍術：Lv5，屬性劍：Lv2，登攀：Lv7，毒耐性：Lv3，水魔法：Lv3，麻痺耐性：Lv2，氣力操作，敏捷小上升，方向感，夜視
 
固有技能
 
覺醒，瞬擊劍，豹足
 
稱號
 
勝利的中心人物
 
裝備
 
青龍牙的遊擊手劍，亞德曼合金的長劍，多頭龍的全身鎧甲，亞飛龍的翼幕的外套，狀態異常抗性的手鐲，生命復蘇的戒指
 
 
 
「雙方準備好了嗎？比賽開始！」
 
實況員宣言比賽的開始。
 
緊接之後，兩者同時動了起來。
 
「啊！」
 
「切啊！」
 
芙蘭想要表示焦躁一樣地發出用力的一擊。多少有些粗暴，不過，真要是打穿防禦立即分出勝負的一擊。
 
但是，賽夫麥特交叉雙手上拿的劍，撐下來芙蘭的首次一擊。而且將我絞住試圖彈飛我。
 
可是，從腕力和技術都更勝一籌的芙蘭手中奪去我是很困難的。此後成為激烈的相互猛擊。
 
但是，芙蘭以我1個對付賽夫麥特揮舞的雙劍，漸漸開始追逼賽夫麥特。劍術的差別如實反映在攻防上。
 
認為就這樣會被砍到，賽夫麥特開始和芙蘭很大地保持了距離。是固有技能豹腳的效果吧，沒有蓄力動作就直向正後面跳出來10米以上。因此，芙蘭瞬間沒追上。
 
「你很強。」
 
「你那邊也不錯」
 
「謝謝。真的有你那樣強的黑貓族。果然輕視黑貓族錯了。」
 
「……第一次看到不是垃圾的青貓族。」
 
芙蘭也總算肯接受現實了。不是憎惡和憤怒，純粹的感興趣看著賽夫麥特。
 
「哈哈……啊。青貓族也真的不改變不行啊。」
 
乾笑幾聲的賽夫麥特。好像當真很失落。
 
「雖然那麼說，在這裡再抱歉也不能讓出勝利。我們團的名字會受傷啊。請讓我贏喲？」
 
「那是這邊的臺詞。」
 
芙蘭沒有疏忽大意地架起我。那個臉一點點的笑容和對賽夫麥特的好奇心。
 
能感到賽夫麥特的魔力高漲起來。
 
「嗚嗚……覺醒……！」
 
賽夫麥特那樣嘟噥的同時，全身一瞬膨脹起來。肌肉用驚人氣勢肥大化起來。手臂和臉上生出了青和黑的斑花樣的毛髮。
 
原來如此，這進化就像種族名表示的那樣，青豹。
 
等等，如果芙蘭進化的時候和這一樣長一身厚毛可怎麼辦？我稍微有點擔心了。雖說聽說根據種不同獸人的進化存在很多差異……。
 
「青豹是身體強化很強地的種。現在的我和剛才可不一樣——瞬擊劍！」
 
「——咕！」
 
簡直象瞬間移動一樣的突然攻擊。芙蘭來不及反擊只能強行防禦下來。
 
「第一次看到被防禦……啊啊！」
 
覺醒的效果吧。腕力上升30以上，敏捷上升200左右。如果單看速度夠排進等級A冒險者了。這個是進化的獸人的實力？而且瞬擊劍是強化前進移動力的攻擊，與身體素質相合，實現肉眼幾不可見程度的快速。
 
這個男人是見過的所有認真中也是特別敏捷特化的戰士！眨眼間，由豹腳的爆發力使瞬間高速移動成為可能的技能上進一步移動，發出瞬擊劍的一擊。從全方位襲擊的高速的斬擊。如果是稍微下級的冒險者這時候肯定變成破破爛爛的屍體了。
 
可是芙蘭沒有迎擊。通過修行察覺系技能，怎樣的攻擊也躲過去了。如果從一旁來看，現在的芙蘭只是在閃避著。
 
「騙人的吧……！」
 
賽夫麥特別著急。無論怎麼說雖沒輕視黑貓族，也沒想過進化的自己會輸給不能進化的黑貓族。經驗，能力，技能也不應會輸給芙蘭的這樣的少女。
 
像是表示著急的他的內心一樣地，那個攻擊更加激烈。但是，不間斷地放出攻擊也減少了佯攻和後續的技能。攻擊變得單調起來。
 
芙蘭敏銳地抓住了那個破綻。
 
「石牆。」
 
「噗哈！」
 
從背後突入的賽夫麥特直直地撞上了在前進的道路上突然出現的低石牆。那個衝擊使他的身體高高飛上了天。就像自行車跑得正急時撞上了稍低的護欄，然後人被拋出去一樣。
 
「完美地抓住我的——」
 
「地獄爆發！」
 
芙蘭向完全無防備的賽夫麥特打出火焰。
 
但是，我稍稍小看了豹足的技能。再怎麼說也沒想到在空中的人還能踢空氣，認為已經決定了的瞬間，賽夫麥特用不可能的活動改變軌道，躲閃過了地獄爆發。
 
我禁不住咂了咂嘴。
 
『切！』
 
嘛，這個也是將戰鬥託付給芙蘭，以在特等座位的觀戰才有的感想。要是實際用全力幫助芙蘭一同作戰著，由於放出地獄爆發也不一定勝利，會冷靜地加以者追擊。
 
現在全看芙蘭自己了。
 
「推進！」
 
「什麼時候！」
 
芙蘭剛一放出火焰，就借此變換位置開始奔跑。在賽夫麥特用豹足躲閃之後，用火焰魔法加速從背後迫近了他。
 
「啊啊！」
 
「噶啊啊！」
 
比快速芙蘭也不落下風，即使對覺醒後的賽夫麥特也針鋒相對。
 
賽夫麥特注意到正後面瞬間移動過來的芙蘭，但是，沒和自己同樣快的對手作戰過嗎？措手不及的賽夫麥特不能好好地防禦芙蘭的攻擊。想辦法扔出左手的劍，刺出去右手的劍，不過，迫不得已的攻擊沒能起到作用，被投擲出來的劍被吸入次元收納，右手的劍只是一點點劃開了芙蘭的臉頰。就那樣賽夫麥特被砍飛了腳飛了出去。
 
說不定光是僅僅擊飛到場外也是輸了。但是，考慮到回復的可能，芙蘭為了勝利確實地奪走作為賽夫麥特的救生索的機動力。飛落場外還丟失單腳完全丟失平衡的賽夫麥特，不可能恢復了。
 
「分出勝負了！分出勝負了！沒想到在決賽淘汰賽的1次戰中就看這麼精彩的比賽！不好意思，完全不能看清兩者的活動～！」
 
實況員興奮的呼喊著。嘿，可是能比得上排位A的快速的戰鬥呢。
 
「勝者，弱冠12歲！魔劍少女芙蘭！這是大會最年少的勝利記錄！」
 
 
  