========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-04 13:41
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第193話 賽琳
 
 
比賽結束後，順著地下道路返回行會。從嚮導處得知下面的比賽預定是在後天。與今天一樣一大早集合，之後都可以隨意行動。
 
『想幹什麼？』
 
（看比賽。）
 
『是那樣。要是從現在馬上去也許趕得上庫魯貝魯多的戰鬥。』
 
（嗯。而且也想看一下其他的比賽）
 
仔細地一想迄今沒有這樣觀看別人的戰鬥的機會。要說修行是靠作戰，不過，看也有練習的意思。對芙蘭來說從旁邊觀看別人的戰鬥也是很好的經驗。
 
『那麼去吧。』
 
（嗯。）
 
剛打算離開行會去比賽場的的芙蘭被招待員打了招呼。
 
「難道要去觀戰嗎？」
 
「嗯。是那個打算。」
 
「如果外出最好化裝喲。因為看到剛才的比賽的觀眾有吵鬧起來的可能性。」
 
說起來剛才有很多觀眾看過芙蘭的比賽。很可能被認出來。既然有賭博，被損失錢財的傢夥纏上，或者被喜愛少女的變態搭訕都未可知。
 
「那麼，披上什麼吧。」
 
「請這樣做。」
 
嘛，後邊用密探系技能消去氣息就行了。
 
芙蘭在身體上披上外套，趨向了會場。選手似乎都能從後門入場。於是，只是出示了冒險者卡就被行了敬禮。
 
去觀眾席一看超滿員啊。當然沒有坐的地方。但是，仔細一看某地方有個空席。
 
『那裡空著啦』
 
「嗯。」
 
芙蘭在那個座位坐下了。
 
這座位也沒壞，為什麼這裡誰都沒坐？剛那樣想，馬上明白了原因。
 
「哎，什麼哪裡呢。」
 
「嗯？」
 
「小孩子很礙事啊一邊去。」
 
「過一會大哥要來喲！」
 
看起來蠻橫的男人們佔據著那個座位的隔壁，恫嚇另外的觀眾不讓他們挨近。試著一鑑定好像全是城市的地痞流氓。對平日一直被各種兇惡冒險者包圍的芙蘭，什麼震撼力也沒有，僅僅是態度惡劣的普通人罷了。
 
所謂占場無賴就是這樣的傢夥吧？令人為難的人。嘛，正因如此讓他們滾一邊去也沒啥心理負擔。
 
「暈厥電擊。」
 
「唧呀！」
 
「噫！」
 
「噗！」
 
芙蘭以暈厥電擊（スタン？ボルト）讓3個男人昏過去，抓起身體向遠處道路拋了出去。
 
「烏魯希。」
 
「噢。」
 
從影子出現的烏魯希上引起周圍的觀眾一片嘈雜，不過，芙蘭不介意把2個地痞流氓一次放上了烏魯希的脊背。
 
烏魯希用口叼起1人的後頸，拎起。
 
「扔掉。」
 
「噢嗚。」
 
送別烏魯希的芙蘭在空座位坐下。其他人們也趁機坐在周圍。但是怕引起麻煩事嗎，沒人向芙蘭搭話，我們也落得輕鬆。此後的觀戰沒有什麼特別問題，能安靜的看比賽。
 
庫魯貝魯多和艾曼達的比賽都是秒殺的緣故，幾乎不能得到有用的情報。還是參觀艾爾莎和夏洛特的比賽吧。
 
觀眾的聲援集中了在作戰的美少女夏洛特身上，不過好像果然與艾爾莎相比作戰實力有些不足。很快放棄帶有迷惑效果的舞後，就是單方面的展開了。只是躲閃艾爾莎揮舞的釘頭錘就竭盡全力了，最後被抓住後頸來個背摔，摔到場外輸了。
 
那個以外的收穫是看見超越我們的想像的技能的使用方法吧。比如很有趣的，向對方施放嗅覺上升的術法之後，扔去クサヤ（一種伊豆地區的用魚發酵做的食物，很臭，但趕不上瑞典鯡魚罐頭）一樣的東西作戰的盜賊。
 
老實地說沒學的心情，不過向對方施放能力上升系的術法確實是有趣的構思。對我的熔鐵魔法的使用成為非常有用的參考，要是溶化對方的武器，加熱地面限制行動範圍…相當「卑鄙」的用法啊。看了以後有點想提高熔鐵魔法的等級。
 
全部看完比賽的話，日頭已經西下了。
 
『回去了。』
 
「嗯—」
 
『怎麼了？有想去的地方嗎？』
 
「賽夫麥特的劍，拿來。」
 
哎呀，說起來，收納了賽夫麥特投擲的青龍牙的遊擊手劍來著。
 
『那還了也好～』
 
「嗯。」
 
雖然和青之驕傲各種各樣的不好的相遇，不過，對賽夫麥特並無厭惡之感，倒不如抱有一些好感。如果把劍還回去沒有問題。
 
『烏魯希，能追蹤賽夫麥特的氣味兒嗎？』
 
「噢！」
 
似乎能行。
 
跟著烏魯希走20分鐘，我們來到城市週邊來。這兒住家很少，像空地一樣。在那個寬廣的地方搭著幾個的帳篷。
 
『這裡？』
 
「噢。」
 
青之驕傲不住旅館，自己建立起了野營地。如果眾多的團員都住旅館停泊要花相當多的錢，要是雇傭兵團立起帳篷也是輕而易舉。
 
只是，如何叫出賽夫麥特？如果被其他的團員找到會很煩惱。招出我的裂殖嗎？
 
正在煩惱，有誰從帳篷出來了。
 
「啊—，你！」
 
有見過的印象。是在歐雷魯的房地面前一副了不起樣子的17，8歲的少女。
 
「誰？」
 
「我是賽琳。青之驕傲的副團長喲。」
 
「嗯。芙蘭。」
 
「知道喲。愚弄我們的傢夥！來這裡做什麼喲！」
 
「還這個。」
 
「這個……不是哥哥大人的劍嗎！小偷！」
 
露出敵意很難辦啊。不過說起哥哥大人這樣的話，是賽夫麥特的妹妹？如果是團長的妹妹，成為幹部也不奇怪。
 
「說來，為什麼你那樣的黑貓族的小姑娘會勝哥哥大人喲！」
 
「嗯？實力。」
 
「謊言！黑貓族用雜魚不是有名！不可能勝哥哥大人！一定做了什麼卑怯事吧！」
 
「沒做。」
 
「肯定做了！不然哥哥大人才不可能輸給黑貓族呢！」
 
捶足頓胸一臉不甘的賽琳，看起來像小孩子一樣。不過，雖然是賽夫麥特的妹妹看起來相當討厭黑貓族。
 
「要是向營運方報告用卑鄙手段勝了，讓哥哥大人進入2次賽。要是那樣的話就原諒你！」
 
用該感謝我一樣的口氣說出那話，芙蘭眯起了眼睛。
 
「……拒絕。」
 
芙蘭的心情也漸漸變得壞起來。本來只是來見賽夫麥特的。
 
「啊？開玩笑嘛？特別給你這樣的卑鄙之人面子？快說謝謝！」
 
這貨真的是賽夫麥特的妹妹？性格差異也太大了些。
 
「……。」
 
「所以說了笨蛋貓族！懂得自己的身分喲。」
 
「……。」
 
「那是什麼眼神。如果不退出，不原諒你喲。知不知道會發生什麼？」
 
「……不知道！」
 
芙蘭已經相當火大了，不過因為是賽夫麥特的妹妹所以想辦法忍耐著。
 
了不起。只是不知道還能堅持多久。
 
「哼。你們這些雜魚貓族能生活著是因為我們青貓族准許喲？如果如果不辭退不退出，不只你，其他的黑貓族，也全部捉住賣為奴隸！」
 
啊—避諱句……。容易地踐踏了芙蘭的忍耐極限了。
 
芙蘭的殺氣以從未有過的程度高漲了。比從迪亞茨聽琪雅拉的話的時還要憤怒。
 
不管了，這個小姑娘說不定沒救了，最糟糕的青之驕傲啊。雖然對不起賽夫麥特，不過，團員們都是典型的的青貓族，這裡為了沒有事後的糾紛還是徹底解決了比較方便。讓他們日後笨拙地報復也是個麻煩。
 
「……。」
 
芙蘭什麼都不說，只是無言掄起我向少女往下打去。打碎礙眼的蟲子一樣的，充滿焦躁和憤怒，粗糙的一擊。足以奪走這個少女的生命的斬擊。
 
只是，我沒有碰到少女。以驚人速度擠進的人影，挺身體保護了少女。
 
「噗嘎……！」
 
「哥，哥哥大人！」
 
是賽夫麥特。刃砍斷了左面的鎖骨，直達肺部。挺身體保護了妹妹的生命吧。但是，賽夫麥特沒對芙蘭說任何話，而是死死盯著妹妹。
 
「你……怎麼敢……說這種話……！」
 
「哥哥大人！不要緊嗎？你！絕對地饒不了你，黑貓族就由我們的手——」
 
「住手！」
 
「呀！」
 
賽夫麥特狠狠打在沖著芙蘭喊叫的賽琳的臉頰上。就那樣顧不得治傷，五體投地說著歉意的言詞。
 
「舍妹……真的……很抱歉！」
 
「……抱歉。」
 
可是，芙蘭說的拒絕的言詞。那個殺機已經這個程度不能止住的不久高漲著。
 
「再也……不讓他們……說出……這種事！再一次……糾正團的綱紀糾正……，愚人們……會被放逐……不，降為……奴隸！」
 
是認為放逐太輕了嗎，賽夫麥特連讓親妹妹當奴隸都說出來了。知道不那樣說，芙蘭不會停手吧。
 
賽夫麥特與芙蘭搏鬥，知道那個力量遠遠強過自己，要是這裡不能消除芙蘭的憤怒，明白很容易會被全部殺光的。
 
「哥哥大人？說什麼？為什麼對那樣的小姑娘低頭——啊！」
 
「閉，嘴。」
 
賽夫麥特痛打了賽琳之後就像要失去意識一樣，筋疲力盡躺在了地上。
 
「實在，對不起……。」
 
雖然道歉著，不過就這樣賽夫麥很快就會死了，生命力已經竭盡。
 
正在這時，感到很多人從野營地要出來的樣子。
 
『芙蘭，怎樣做？馬上其他的人要來』
 
「真的，抱歉。」
 
「……」
 
『想你想做的吧。怎麼做我都支持你。』
 
「……高級治療。」
 
猶豫了一下，芙蘭治療了賽夫麥特的傷。
 
雖然有對青貓族的不信任和嫌惡，不過要是在這裡殺可喜的性格的賽夫麥特還是可惜的吧。
 
「今天先回去。下次來時如果沒有改變，那時作好精神準備。」
 
「實在非常感謝！」
 
感到壓住的芙蘭的激情，賽夫麥特再次跪在地上說感謝的言詞的。
 
 
  