========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-11 13:14
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第194話 金之炎
 
 
『不是很好嗎？饒了他喲。』
 
「沒饒。只是緩期。」
 
『嘛，芙蘭只要做想做的就行了。』
 
在青之驕傲的野營地的吵鬧之後，芙蘭一臉很不高興的樣子走著。
 
儘管是青貓族，但與賽夫麥特關係確實不錯。也知道了在青貓族中也是有正經人的。結果，青貓族到底是青貓族，只有他是特別的一個。
 
不知道與賽夫麥特的關係能否修復，我想在芙蘭內心深處也希望與賽夫麥特搞好關係，可是說不定之後根據情況會再作戰，最壞也有殺死他的可能性。
 
對芙蘭來說，賽夫麥特的妹妹的發言絕不能容忍，即使我也相當火大，把賣掉別人當理所當然一樣的事的傢夥，要是賽夫麥特不在場直接幹掉。
 
在芙蘭心中正有各種各樣的負面感情卷成旋渦著，現在要是有人糾纏上了恐怕會很慘吧。不要挨近。
 
嘛，大概是托芙蘭放出的危險氣氛保佑，沒有來搭話的笨蛋。
 
就那樣走了20分鐘的時候。
 
芙蘭止住腳步，回頭看去。
 
『這個感覺……』
 
「……獸王？」
 
從離開的地方也能察覺到的程度，大得驚人的魔力和鬥氣從青之驕傲的野營地傳來著。
 
芙蘭轉身開始跑了回去。
 
這個魔力是獸王。這可不是普通的事態，不是普通的訓練，該怎樣做也沒功夫考慮。但是，芙蘭全力跑起來。和賽夫麥特的友情，對獸王的恐怖。那兩者該怎麼考慮呢？
 
『芙蘭，獸王應該在那裡！這樣好嗎？』
 
「……嗯！」
 
到野營地的距離如果芙蘭用全力跑去，2分鐘都不用。
 
「哈哈……」
 
『果然是獸王？』
 
跳入好容易走到野營地的喘著粗氣的芙蘭的眼中的是全身裹這金色的火焰，悠然立在野營地中央的獸王的身姿。在那個前面是全身焦黑倒伏在地的賽夫麥特，一看就知道要死了。
 
「笨蛋啊……敢頂撞老子，可以去死了。」
 
獸王把纏繞著烈火的右手掄過頭頂。
 
吧那個景象收入眼底的的芙蘭沒有絲毫猶豫。
 
「師傅，去！」
 
芙蘭不待我的回答就飛出去，右手抓住我，左手取出有即死效果的死亡凝視，子彈一樣彈了過去。是組合了技能和魔法，在林福特戰中必殺一擊的超加速斬擊。當然，用隱秘系技能消去氣息。
 
獸王利古迪斯的察覺系技能不高。不，其實挺高的，不過和排位S比起來不算高，應該不會察覺芙蘭的突然襲擊。
 
出聲制止是一招壞棋。要是沒停下來，賽夫麥特固然沒命，獸王的破綻也會消失。所以發制人攻擊是最好的辦法——如果不考慮與獸王完全敵對的風險。嘛，芙蘭已經決心與獸王作戰，那個行動也不用猶豫了。
 
瞄準獸王的頭一擊必倒。
 
現在的芙蘭全然不去考慮成為獸人國的敵人，會不會成為國際問題啦那樣的事。只是考慮怎樣從獸王的魔手中救出賽夫麥特。
 
而且，獸王因為裝備著替身手鐲也沒有被殺的擔心。到底是真殺死獸王會成為很不妙的事。比如國際問題啦？不，只是攻擊就已經是大問題了，不過，總比殺了要強些。某意義上來說，也可以說多虧替身手鐲才能當真攻擊。如果替身手鐲發動，即使獸王也應該多少停止活動。在此期間幫助賽夫麥特脫離就行了。
 
如果只考慮芙蘭的身體的安全，在這裡對賽夫麥特見死不救，直接從獸王邊上傳送逃跑才是最好吧。雖然明白那個。只是該怎麼做由芙蘭決定。說來，如果只是考慮芙蘭的安全，應該早就勸說她辭去冒險者。也有想過我和芙蘭不再冒險這樣的事，不過，在此之上冒險者是芙蘭的願望。
 
我是芙蘭的監護人，是芙蘭的劍。一邊保護那個身體，實現她的願望是我的作用。如果前頭即使是懸崖，芙蘭要說跳下去群毆也會一起跳入。
 
保護那個身體給你看。總之芙蘭說她想說的，做她想做的那樣就好。我會用全力去支持她。
 
一口氣從獸王的脊背展開肉搏的芙蘭，拿雙劍的手在身體面前交叉，同時向左右揮出劍。是認為要是對方的防禦力太高，用附上魔力的二刀在一點集中突破吧。
 
雙劍如巨剪一樣的砍裂獸王的頭——沒有。
 
芙蘭因為揮空了雙劍浮起驚恐的表情。困惑的凝視著毫髮無傷的獸王。然後看向我的視線露出了驚愕的表情。
 
「哎呀？你這傢夥幹啥呢？」
 
止住對賽夫麥特的攻擊倒是成功了，不過，獸王好像注意到了芙蘭。
 
但是，芙蘭沒有回答獸王的問題的富餘，只是用鐵青的臉凝視我。
 
我和死亡凝視的刀身完全消失了。現在芙蘭手裡握住的除了劍柄和劍鍔以外什麼都沒有。死亡凝視的魔力完全丟失了。不僅僅是那個，黑貓的外套上的一點點的焦黑也毫無修復的樣子。不，還是修復了一些，只是與平時比較非常的慢。
 
芙蘭不知道發生了什麼。但是，作為當事者的我全部都能知道。
 
是獸王身體上裹的金色的火焰。我和死亡凝視都是碰到那個火焰的瞬間被驚人熱量溶解，蒸發了。
 
大概是一種擁有讓劍身瞬間蒸發的熱量，在周邊放出傷害的技能吧。
 
「師傅！」
 
「啊？師傅？你是這個青貓族的弟子？」
 
『芙蘭，鎮定下來。我沒事。首先用念話說。』
 
（太好了……）
 
幸好只是刀身。要是這個程度能再生。只是，被魔力火焰燒烤，和死亡凝視一樣魔力減少了。
 
『但是，很不妙啊……』
 
獸王是被砍了之後才注意到這邊，那個火焰自動地保護了獸王。如果被那個火焰攻擊了可沒有能防禦的自信。
 
「哎，別不吭聲啊小姑娘。」
 
「……對賽夫麥特上做了什麼？」
 
「哼。這是啥問題？黑貓族不知道這些傢夥的惡劣嗎？」
 
對象揶揄一樣的言詞，芙蘭咯吱吱咬住了槽牙。
 
但是，壓住憤怒問獸王。
 
「為什麼要殺賽夫麥特？」
 
「沒有耳朵？這個啊，對部下的制裁喲。」
 
對部下的制裁。總之，青之驕傲是獸王的部下？然後，賽夫麥特違反了什麼命令嗎？
 
賽夫麥特尊敬黑貓族，而獸王是反黑貓族，是那個理由嗎？
 
「總之，你幫這些傢夥？奇怪的黑貓族啊。」
 
「……嗯。」
 
「呵。瞬間再生，有趣的劍。」
 
瞬間再生恢復了刀身，不過，老實地我的攻擊估計不出有什麼效果。
 
以魔法為中心進攻嗎。對方是火焰。用是水還是冰雪？這裡是不是該用沒用的進化點數提高技能的等級？
 
「……芙蘭……住手……」
 
「賽夫麥特，現在救你。」
 
「哈哈，黑貓族和青貓族的美麗的友情啊！太滑稽啦！」
 
「閉嘴……」
 
「以那個狀態還嘴硬嗎？遺憾喲。小姑娘，告訴你獸王利古迪斯．納拉辛哈的真正的恐懼之處。為違抗我的愚蠢而後悔吧！」
 
裹著獸王的火焰熊熊搖動，更勇猛地增加了那個氣勢。
 
那個金色的火焰好危險。連擦一下都不行，我為了無論什麼時候能進行轉移做好了準備。
 
獸王的鬥氣與芙蘭的糾纏在在一起，兩者的殺氣高漲。
 
但是，兩者的殺氣馬上霧散了。
 
「等等，你在做著什麼？陛下！」
 
「姆，羅謝……」
 
「真是的，稍沒看著就這樣！」
 
突然出現的男人對獸王說教起來。
 
有見過的印象。是做馬車的車夫的男人。
 
 
 
名稱：羅謝
 
年齡：37歲
 
種族：獸人．白鼬族．白咒鼬
 
職業：獵魔師
 
狀態
 
等級：62/99HP：556MP：558腕力：251體力：302敏捷：539智力：248魔力：306靈巧：417
 
技能
 
足地感覺：Lv4，挖洞：Lv6，隱密：Lv8，風魔法：Lv4，弓技：Lv9，弓術：LvMax，弓聖術：Lv1，御者：Lv7，警戒：Lv8，氣息察知：LvMax，氣息遮斷：Lv7，柔軟：Lv4，瞬發：Lv8，消音行動：Lv5，狀態異常耐性：Lv4，生活魔法：Lv3，精神異常耐性：Lv5，短劍技：Lv4，短劍術：Lv5，調香：Lv8，跳躍：Lv6，登攀：Lv5，毒知識：Lv8，毒魔法：Lv5，土魔法：Lv7，土中潛行：Lv5，火魔法：Lv5，魔法耐性：Lv3，魔力感知：Lv7，隱藏夜色：Lv7，解除陷阱：Lv6，陷阱感知：Lv8，陷阱作成：Lv4，氣力操作，嗅覺強化，感覺強化，魔力操作，聽覺強化
 
固有技能
 
覺醒，符咒擊
 
稱號
 
奇美拉殺手，洞窟攻佔者
 
裝備
 
地獄樹之弓，次元的箭筒，黑影獸的皮革鎧甲，黑影獸的隱秘鞋，魔影鋼的工作手甲，隱秘黑蜘蛛的外套，靈巧的戒指，收納的手鐲
 
 
 
獵人？但是也像是偵察兵，戰鬥和魔法都能行的萬能類型。
 
「對方是黑貓族……。完全忘記此次的目的！」
 
「不，那個小姑娘是青之驕傲的同夥」
 
「所以說，那也沒有作戰的必要？動下腦筋啊！」
 
「唷，利古大人，青之驕傲內從事奴隸買賣的人們的捕獲，工作全部完成了。反抗者也都處分完畢。」
 
接著羅伊斯也出現了。
 
可是是不是說過捕獲奴隸商人人們來著？
 
哎？獸王們到底是來幹啥的？
 
 
  