========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-04 14:16
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第195話 獸王和青貓族
 
 
鬥志已經從獸王身上消失了。
 
芙蘭擺好架勢不放鬆警戒，不過，也已經不再放出殺氣。
 
羅伊斯也開始治療賽夫麥特的傷。
 
「到底，怎麼回事？」
 
「陛下，沒好好說明嗎？」
 
「啊—那個—」
 
「真是的……反正沒說啥重要事，就一臉了不起的態度去挑釁了吧？」
 
「姆……」
 
「小姐，傷怎麼樣？」
 
「……沒有」
 
「那樣嗎？和青之驕傲是怎樣的關係？」
 
「賽夫麥特是……朋友。很討厭其他的人。」
 
「啊—那樣啊。陛下？」
 
「明白了喲！是我不好！」
 
「因此，為什麼打算殺賽夫麥特？」
 
「那個傢夥要庇護其他的團員。」
 
「呵，我來說明吧。」
 
羅謝詳細地說明瞭起來。
 
大概就是，現獸王利古迪斯不承認奴隸買賣，解放了黑貓族的奴隸。因為和上一代獸王考慮不一致，快要被廢嫡了反過來發動政變，殺害父王篡奪了寶座。從很早以前就作為冒險者鍛鍊，招募了不少朋友。在獸王國的排位A以上的冒險者基本都是是利古迪斯的部下，政變簡單地成功了。
 
並且，肅清了上一代豢養的奴隸商人和間諜，現在將在國外活動的奴隸商人們一一摧毀，保護著黑貓族們。
 
「那麼，為什麼與賽夫麥特作戰著？」
 
這倒不如和賽夫麥特合得來吧。但是，將青之驕傲視為家人的賽夫麥特不贊成殺死他們，懇求給予他們洗心革面的機會和處罰。但是性急的獸王也不聽那個，直接和賽夫麥特打起來了。然後芙蘭就闖入了。
 
其實仔細一聽，獸王的言詞只是粗暴，並沒輕蔑黑貓族。
 
「總之，你幫這些傢夥？奇怪的黑貓族啊？」
 
所說話就是字面上的意思。只是詢問明明來解放黑貓族的，黑貓族的芙蘭為啥要做奴隸商人們的同夥。
 
「哈哈，黑貓族和青貓族的美麗的友情啊！太滑稽了啊！」
 
其實也就是單純的評價而已。聽起來像挑釁，不過，對於獸王來說連那個意思都沒有。
 
於是，在我們與獸王打架的期間，獸王的部下們捕獲了青之驕傲的團員們。
 
「該死……。」
 
賽夫麥特懊悔的呻吟著。
 
「要恨我隨便。但是，老子應該對全青貓族發出過停止奴隸買賣的通知了吧？無視那個通知，偷偷摸摸搞奴隸的買賣就該死。還有，沒發現部下的行動的你也有責任。」
 
「……明白。」
 
正因為明白才會懊悔吧。如果自己好好地攥住部下的韁繩，發現了部下的罪應該不至於走到這個地步。
 
「多少人，活下來了……？」
 
「是20人左右。」
 
「那樣啊……。」
 
「利古先生，主謀帶來了。」
 
在那裡古德達爾夫拖著2個青貓族出現了。如字面那樣，雙手上舉，被掀倒在地面的青貓族被一路拖著帶到了前頭。
 
「是這2個，上一代獸王安排的奴隸組織的一員。」
 
「賽涅斯庫先生，托魯德先生……你們2人騙了大家嗎？」
 
「……哼。黑貓族不能進化不就是沒用的嗎？賣掉那個為何會有這樣的處罰……！」
 
「只是讓廢物們能為我們派上用場而已！」
 
怎樣厚顏無恥才能那樣斷言的，看起來就討厭的青貓族的老人們好像是在青之驕傲的前身的雇傭兵團時代就已經參加的長老們。複數的青貓族為主體的雇傭兵團合併成為1個時組成像諮詢委員一樣的機構，隱藏在歷代的團長和那個心腹們後面，暗中主導了奴隸的買賣。
 
賽夫麥特被他們按照嫌惡奴隸買賣的樣子培育成長。因為要是團長是清廉潔白的人物的話很容易欺騙世人。正因為如此，賽夫麥特成長為和其他的青貓族截然不同的性格，但是另外被培育的妹妹接受洗腦一樣的教育成長為垃圾了。
 
在自己的雇傭兵團幹這種不正當行為很快就會被注意到了，不過，長老們是比賽夫麥特都很棒二張（件）一張（件）的吧。還有，純粹，不過一般認為情況下還是不會去懷疑朋友的。
 
「只是，稍稍過度了一點。就充滿了無聊透頂的正義感啊。」
 
對賽夫麥特嗤之以鼻的賽涅斯庫，利古迪斯更加輕視回嘴。
 
「沒尾巴還敢說啊。」
 
「別說那個！」
 
『沒尾巴遺漏？』
 
（那傢夥沒有尾巴）
 
對獸人中長尾巴的種族來說，尾巴好像是重要部位。丟失尾巴說明露出脊背逃跑了，沒尾巴會被輕視啦？
 
馬上用藥水和回復魔法恢復就行了，不過因為重病，回復手段缺乏等原因也有尾巴治不好的情況。
 
賽涅斯庫這個老人，確實是沒有尾巴。原想是不是放入了褲子中，不過一般情況有尾巴的獸人不會遮住尾巴。大概有我不知道的講究。
 
被獸王說尾巴的事的賽涅斯庫，死死盯著芙蘭。
 
「如果沒有你們黑貓族……我的尾巴……！」
 
「嗯？」
 
「該死！別用那個可惡的小姑娘一模一樣的臉輕視我！」
 
「小姑娘？」
 
「對了！你和奪去我的尾巴的叫琪雅拉的小鬼一模一樣啊！」
 
「知道琪雅拉？」
 
「哎呀！真的令人火大的小姑娘啦！」
 
從對琪雅拉的恨，好像真的討厭黑貓族。如果被這些傢夥培育，肯定會成長為輕視黑貓族的人。
 
「嘛，被獸王的手下帶去了！反正被奴隸要度過最糟的人生喲！哈哈哈哈！痛快啦！」
 
芙蘭緩緩地接近了哄笑著的賽涅斯庫，把我舉了起來。
 
『等下芙蘭！在這裡殺這傢夥不太好！』
 
這傢夥可能有其他的奴隸商人的情報。
 
聽了我的言詞總算停下的芙蘭，開始輪番毆打賽涅斯庫和托魯德的臉。
 
啊—，這個也稍微過度了喲？
 
在老傢夥們的臉的變形太厲害之前打算阻止下芙蘭，不過，獸王比我更快的制止主芙蘭。
 
「這個等下小姑娘。哎，那個琪雅拉是說黑貓族的琪雅拉老婆婆的事？」
 
 
  