========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-04-04 18:49
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第196話 後來的琪雅拉
 
 
「這個等下小姑娘。哎，問一件事，那個琪雅拉是說黑貓族的琪雅拉老婆婆的嗎？」
 
對獸王的問體，青貓族的老人賽涅斯庫奇怪地反問。
 
「琪雅拉老婆婆？」
 
「哎呀，是精明強幹的劍客，沉默寡言的不親切還傲慢謙遜的黑貓族老婆婆。年齡……多大年紀來著羅伊斯？」
 
「問師傅的年齡等於自殺喲，利古大人。」
 
「古德？」
 
「幾年前是聽說過是60。現在是不是65歲往上了吧」
 
古德達爾夫那樣回答。
 
琪雅拉在53年前是15歲。如果現在還在也就是68歲。
 
「原來如此。你們說的琪雅拉，是我們的師傅琪雅拉老婆婆沒錯啦」
 
剛才是不是聽錯啦？什麼師傅的。
 
芙蘭逼近獸王。
 
「怎麼回事？告訴我。」
 
「你啊～。我好歹是獸王啦？遣詞用句客氣點喲—。」
 
「告訴。」
 
「知道了喲！」
 
在獸王還年幼的時候，有個作為宮廷的清潔工的黑貓族的奴隸。當時的利古迪斯很調皮，不過還沒與父親的有意見分歧，也和其他的獸人們一樣輕視黑貓族。但是在利古迪斯7歲的時候，發生了改變印象的事件。敵國的召喚出的魔獸侵入到王宮內，消滅了大量的士兵和戰士，當時還是士兵的古德達爾夫快要被殺了，下級魔法師的羅伊斯負了瀕死的重傷。
 
當時與鄰國激戰正酣，有本領的人都去了前線。沒人能止住那暴君劍齒虎。就在要放棄王宮逃走的緊要關頭的時候。那個黑貓族的奴隸的女性眨眼間打倒了那個魔獸。雖說還年幼，比成獸弱，但到底是威脅度C的魔獸。黑貓族的女性用拖把當做武器作戰，就最終殺了那個魔獸。
 
從那天開始，利古迪斯有了興趣，悄悄和哪位女性搭話。自稱琪雅拉的黑貓族非常坦率的和他交談了很多，沒有朋友的利古迪斯漸漸中意起坦率的她，於是，利古迪斯決心拜那位女性為師，學習戰鬥方法。雖然很斯巴達，不過女性的教導很好，利古迪斯的實力日益增長。那個時候古德達爾夫和羅伊斯也拜琪雅拉為師，暗地裡接受著教導。不過，因為不能公開，一切全在暗地進行。
 
談到在鼻子都快沒感覺的汙物處理場裡鍛鍊的獸王一臉的懷念。
 
此後利古迪斯試圖從奴隸地位中解放琪雅拉。只是，上代獸王威脅過如果自己逃跑的話會殺死其他的黑貓族，所以琪雅拉拒絕了被解放出去。琪雅拉沒被上一代獸王殺掉，也是因為說不定今後能派上什麼用場的原因。
 
從那裡利古迪斯開始對獸人族中蔓延的輕視的黑貓族的潮流感到疑惑，堅持立場開始進行一些活動。還有，開始調查黑貓族的進化的秘密。然後成人的利古迪斯被告知了只有王族才能知道的秘密。
 
那是現獸王室和黑貓族的爭執。而產生那個爭執的正是黑貓族不能進化的理由。
 
「父親打算告訴那個讓我清醒，停止庇護黑貓族的愚蠢舉動吧。」
 
但是，利古迪斯的想法正相反。爭奪權力姑且不論，但輕視黑貓族是錯的。於是固執己見的獸王和利古迪斯一直爭執多年，最終以利古迪斯政變勝利告終。
 
（師傅？）
 
『不是謊言。』
 
用過了謊言之理察看。但是，獸王的話幾乎沒有謊言。之所以是大部分，說話聲有時攙混的「差勁老太婆」啦「那個狠毒的老太婆」等的關於琪雅拉的話是謊言。
 
說師傅的事情倒不是謊言。嘛，明白了獸王其實是傲嬌吧。
 
「琪雅拉現在怎樣？」
 
「師傅隱居在城裡啦。因為是已經上了年齡所以最近常在睡覺。偶然精神的日子會訓練我們的士兵們。」
 
「在獸人國的王宮，沒有人會輕視黑貓族喲。」
 
賽涅斯庫對羅伊斯的話激烈地作出了反應。
 
「愚蠢的黑貓族！劣等種！拋開多年竭盡服務的我們青貓族，打算重用黑貓族嗎？」
 
「哼。種族那些都無所謂。只看能不能用。嘛，至今辛苦的份多少會給予黑貓族一些優待吧。」
 
「說來，不明白自己的最近的評價嗎？」
 
羅伊斯說青貓族和曾經的黑貓族一樣正被多種族棄而不顧。特別大的理由有2個，作為奴隸賣掉同類的黑貓族的人們也不會被人打心眼裡信任的。那個事全體獸人都注意到。說來，其他的種族雖然輕視黑貓族，但也沒人公然將他們做為奴隸來看。青貓族因為作為一樣的貓系獸人，多年屈居黑貓族之下，立場反轉之後的反應非常的激烈。所以，倒不如青貓族對黑貓族是非常特別的。
 
另一個理由是能力顯著的降低。青貓族通過奴隸買賣富裕起來，不過，過於忙於買賣使得戰士數量急劇減少，特別進化者數量更是下降。像賽夫麥特一樣捨命嚴厲地鍛鍊自己的青貓族好像很稀少。還有，現在的青貓族大半是被過去的獸王作為奴隸商人來保護的人們的子孫，那些違抗獸王的人好像都被肅清了。也就是說，原本地作為戰士的素養就低，加上是奴隸商人的人的血脈，所以在性格和能力上被其他的獸人族輕視的條件都齊了。
 
只是，對芙蘭來說那樣的事無論怎樣都好，無視叫著什麼的賽涅斯庫，追問琪雅拉的事。
 
「如果琪雅拉活得好好的。這個事能對別人說？」
 
「人，誰喲？」
 
「迪亞茨和歐雷魯。都是琪雅拉的相識，被獸王帶去之後不明白怎樣一直擔心著她。」
 
獸王像是理解了什麼一樣地點頭。
 
「哈哈啊？所以說對我有著微妙的敵意嗎。原來如此。沒關係啦？今後見面時由我來告訴吧。」
 
「嗯。那樣也好。」
 
「也有很多想聽的事情，不過，我這邊也很忙。武鬥大會結束之後再詳細的談吧。大會之後來我的地方。」
 
「明白了。」
 
「啊。再見，讓我高興些吧。至少得突破3次戰，要是沒有那個本事就沒有和我談話的價值了。」
 
獸王笑嘻嘻地那樣說著，不過，芙蘭絲毫沒有動搖，用充滿幹勁的聲音回答了。
 
「原本就要獲得冠軍。」
 
「哈哈！古德，羅伊斯。」
 
「年輕人的幹勁看著就心情舒暢。」
 
「嗯。但是，遇上不會手下留情的。」
 
「正如所望。」
 
「噗哈哈哈哈！這2人一直在頂撞我！我很看好你。無論如何獲得冠軍後來見我。再見，芙蘭。」
 
豪爽地說著，獸王抓著青貓族進入了帳篷。
 
對看起來擔心看的芙蘭，羅伊斯開口。
 
「將來惹上國家級的麻煩的話。歡迎到我們那裡去。」
 
「賽夫麥特會怎樣？」
 
「那個啊。雖然違抗了獸王，不過，利古大人很中意他，不會做什麼壞事的。」
 
「……明白了。」
 
獸王那大大咧咧的性格確實可能中意賽夫麥特那樣的類型吧。不會決定死刑和下獄的。
 
芙蘭聽了那個好像特安心了。微微低下身子和頭，離開那個地方。
 
『絕對要突破3次戰。』
 
「嗯！師傅，從這裡就要認真了。」
 
『是，加油！』
 
「嗯。絕對要贏！」
 
 
  