========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 14:08
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第197話 克魯斯之戰
 
 
我們在候補室等著輪到我們出場。
 
決賽淘汰賽2次戰的第1場比賽就要開始了。還有1小時輪到我們出場。
 
昨天遇見了各種事情，不過，芙蘭現在的狀態萬全。倒不如說因為必須突破3次戰突破，全身充滿了幹勁。
 
也許因為最近遇到青貓族的機會太多，芙蘭本人在無意識裡也緊張起來。那些傢夥被獸王摧毀後，一直保持著的攻擊氣氛也變得柔和起來。果然與青貓族交往即使把對方打了一頓也還是會緊張吧。嘛，也有出席武鬥大會出場神經高昂，變得好戰起來的原因。
 
芙蘭代替準備運動很輕地揮動我，有時讓烏魯希跳來跳去，訓練著躲閃。
 
『喂，在比賽前不要過分認真啊？』
 
「嗯。」
 
一邊「噢」的叫著，芙蘭們追趕之間變得越來越激烈，已經達到普通人完全看不清的快速。不過明白對芙蘭來說這只是輕鬆運動，也不用阻攔。
 
正這麼做的時候，門從外邊被敲響了。
 
「芙蘭小姐，淘汰賽2次戰的第2場比賽結束了，請準備好。」
 
相當快啊，我們進入候補室才過了30分左右。
 
一問嚮導，果然古德達爾夫以秒殺結束了比賽，想要勝這傢夥果然不是容易的事。
 
「那麼，請進入比賽場。」
 
『芙蘭，再三囑咐你別說初次見面啊？之前見過的。』
 
「嗯？」
 
『好嗎？裝成好久不見再會的樣子。』
 
「沒關係。」
 
嗚—嗯，擔心啊。今天的對手是那個克魯斯，芙蘭已經忘記了的排位C冒險者的劍客，以前的印象是戰鬥力不高，處於領導人位置的男人。
 
來到舞臺上，勇猛感覺的男人安靜地注視著芙蘭。
 
「沒想到在這個舞臺遇到你啊。」
 
「嗯。」
 
『這真的是克魯斯？為啥感覺好粗野啊？』
 
 
 
名稱：克魯斯？琉澤魯
 
年齡：28歲
 
種族：人
 
職業：狂劍客
 
狀態：平常
 
狀態
 
等級：37HP：256MP：175腕力：183體力：102敏捷：219智力：83魔力：98靈巧：125
 
技能
 
惡意察覺：Lv3，密探：Lv4，回避：Lv6，宮廷禮法：Lv3，狂化：Lv4，樣子察覺：Lv6，劍技能：Lv6，劍術：Lv8，防身術：Lv4，指揮：Lv2，眨眼間出發：Lv8，耐寒：Lv4，毒抗性：Lv7，陷阱察覺：Lv2，痛覺鈍化，精力操作，生命自動回復，背水
 
稱號
 
巨人殺手，正義漢，跨過死地之人
 
裝備
 
暴牙虎的長劍，秘銀合金的全身鎧甲，百腳蜘蛛的外套，替身的手鐲，回避的戒指
 
 
 
職業從瞬劍變成狂戰士了。體力和靈巧比起以前降低，取而代之腕力和敏捷大幅度上升著。完全變成注重攻擊的風格了。
 
芙蘭看克魯斯的臉好像也想起了他，只是氣氛變得過多，有些猶豫是不是打招呼。
 
「怎麼了？」
 
「呼呼呼。什麼怎麼了？好過分啊。」
 
「氣質不同。」
 
「看見你和艾曼達小姐的戰鬥後想了很多。稍稍改變了作戰方法喲。只是為了實現那個作戰方法做了稍稍亂來的修煉。」
 
看來是在看芙蘭和艾曼達的模擬戰時受到了衝擊吧。因此對自己的實力懷有疑問，反覆嘗試過戰術風格了吧。
 
變化稍微有點大啊。
 
「看過那個時候的戰鬥的樣子，不覺得能趕上你，不過要知道自己是不是變強了，你可是最棒的對手。」
 
克魯斯抽出劍。是附有振盪牙技能的暴君劍齒虎的獠牙削成的長劍。
 
「而且現在我們是同排位。這個比賽不能太難看啊。」
 
「這邊也有不能輸的理由」
 
那樣說著，芙蘭拔出我擺好架勢。
 
那個成為了信號，實況宣告比賽開始。
 
「上了喲！狂化！」
 
上來就狂化？打算放棄防禦，先加上一擊啊。不過也是，在芙蘭的攻擊力前，多少防禦也無意義。
 
「下突擊！」
 
確實克魯斯變強了吧。狀態上升了，修行了新的作戰方法。
 
但是，芙蘭也一樣——不，芙蘭幾倍以上的成長著。在亞雷薩克魯斯感到的力量的差距，現在已經更大了。
 
「啊啊！」
 
「太慢！」
 
「噶！」
 
克魯斯陸續發出的從頭上往下的砍劈對方的劍技，而避開下突擊的芙蘭用刀瞄住了克魯斯的手臂，打算砍飛慣用的手，奪走作戰能力吧。
 
可是，克魯斯勉強在劍和自己之間擠進左手，想辦法庇護著慣用的手。取而代之犧牲了左腕。
 
「投降？」？
 
「呼呼呼，還沒輸喲。雖然丟失左腕，好使的手還能擺動啊！」
 
「是呢。」
 
「嗯！」
 
這次是芙蘭的進攻，雖然克魯斯躲閃了過去，不過丟失手臂平衡也變差了。沒避開芙蘭放出的3連擊在腹側被深深地被切開一道。
 
芙蘭毫不停留，為了最後一擊，這次用我瞄住好使的手往下砍去。
 
「背水！」
 
呼喊的瞬間，克魯斯的身體放起起來，也感到魔力的流動。一鑑定克魯斯，生命力只留下了一點點而狀態飛快上升著，更加加上了痛覺無效這個技能。這是只有瀕死時才能使用的狀態上升技能？
 
「噶啊啊！」
 
「姆！」
 
克魯斯毫不回避，直直沖向了我。當然，迎上了芙蘭的攻擊，不過，毫不介意那樣的事，一邊吼叫一邊刺出了劍。
 
原來如此，如果有替身手鐲能防禦一次對方的攻擊，配上痛覺無效，無論對方怎樣反擊都沒關係。這個是克魯斯的戰術？雖然不免斷骨掉肉，但在這個只要不死就能回復的這個淘汰賽，確實是不壞的戰術。是低級戰勝高級的可能的一種戰術。
 
「嘎啊！」
 
「果然太慢！」
 
只是，對芙蘭沒用。芙蘭用手背在克魯斯的劍腹上一擊，避開那個刺擊。這是如果沒完美地閃過劍擊就做不到的招數。
 
被避開用盡渾身力氣的刺擊，被完美打破平衡的克魯斯無法躲閃芙蘭的飛踢。而且這一踢正踢在剛才深深地撕開的傷上面。克魯斯一邊發出不成調的哀鳴聲一邊滾到了舞臺外邊。就那樣起不來了，好像失去了意識。
 
「比賽結束！勝者是魔劍少女芙蘭！繼1次戰，2次戰再次打破了世間的傳說，打敗了比自己高等的對手～！」
 
克魯斯被看作是更高的對手嗎？
 
嗎，沒辦法，對面作為排位C的活動時間跟長。
 
「與1次戰一樣，用捨身的攻擊反敗為勝的克魯斯，功虧一簣輸了！」
 
 
  