========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-12-13 21:01
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第09話 激鬥！區域5的威脅
 
 
轉生成魔劍後的10天。
 
我每天作為魔劍，不停的殺戮，魔獸們已經連襲擊也不敢過來了。魔石的吸收也在進行著，已達到自我進化的等級5。
 
奧克亞種的巢特別美味。技能熟練度，戰技和魔術也大量到手了。
 
因為種族的特性，幾乎所有的個體料理和解體都具有高等級，現在都上升到了5級。第二高的技能為劍術，但是完全沒有使用的機會沒有的技能，也只能笑了。
 
稱霸了平原的8成左右，現在已經和我家的後院一樣。
 
「好，走吧」
 
今後的走向，往平原週邊探索。我隨意命名為區域5的地方。
 
從這個區域開始魔獸的強度完全不同。在平原中，因為台座的結界效果，離台座越遠的魔獸強度越強。台座周邊地區，沒有出現魔獸的地方稱為區域1，位元數越多，魔獸變得越強。
 
區域5大體上是最大值的設定。
 
區域5的外側是未知的領域。目測是平原中斷後，突然變成森林地帶了。偶爾，樹木的間忽隱忽現的魔獸，也有區域1和2出現的雜魚，但沒有出現比區域5更強的魔獸。
 
嘛，為什麼區域5的魔獸，你們進不去的疑問，到達了的話，說不定就能明白。
 
「都是雜魚的樣子」
 
隨著平原地區魔獸數量減少的傾向。取而代之的是，擁有廣闊的領地，大型的魔獸增加了。到昨天為止主戰場在區域4，每天能狩獵20隻左右。每只平均魔石值超過15，比狩獵100隻哥布林的魔石值還壓倒性的多。
 
順便說一下，現在的狀態是這樣的感覺。
 
 
 
名稱：不明
 
種族：智慧武器
 
攻擊力：314保有魔力：1000/1000耐久值：800/800
 
技能
 
鑑定6級，高速自我修復，自我進化〈等級5．魔石值1366/1500．内存34．技能點23〉，自我改變，念動，念動上升（小），念話，攻擊力上升（小），裝備者狀態上升（小），裝備者恢復上升（小），保有魔力上升（小），内存增加（小），魔獸知識，技能共用，魔法使
 
 
 
技能方面，每次都更換著使用，老實說還沒掌握所有技能。在這之中，不能使用的技能也很多。
 
特別是使用，劍術，劍技，這是提升技能等級的獎勵，等級也提高了。
 
劍術，最初是因為效果太小無法體會，一超過等級3，其壓倒性的效果可以理解了，劍技也是自己能操縱的感覺。對對手的弱點正確攻擊可以了。
 
另外，巨大的魔獸的攻擊回避或反擊也成為可能，對於劍的身體的我來說，說是攻防一體的技能也不過分。
 
「噢！發現魔獸了！」
 
 
 
種族名：哥布林：邪妖：魔獸LV3
 
HP：10MP：2腕力：7體力：9敏捷：8智力：4靈巧：2魔力：7
 
技能
 
料理：1級，警戒：1級，毒耐藥性：1級
 
說明：10萬年前被消滅的邪神的碎片，而出生的邪人的一種。對邪人以外德種族有強烈的惡意與憎惡，是不可能相容的物種。敏捷性和靈巧高。性格殘暴。是邪惡的存在，一旦發現，最好把它驅除。威脅度G。魔石位置：身體中央。也就是所謂的心口。
 
 
 
在區域2的終點，發現一隻在閑晃的哥布林。明明把巢毀掉了，也使之滅絕了，但也不是那個樣子，也是偶而可以遇見的。
 
在狀態的後的說明文，是用技能點取得的「魔獸知識」的效果。鑑定的同時可以使用。
 
多虧這個，戰鬥已經好多了。弱點，魔石的所在明顯告知，所以即使是第一次看到的魔獸也有可能一擊必殺。
 
「遇見就要驅除……真把它當成蟑螂啊」
 
得到魔獸知識之後，第一次遇到哥布林了，我感到了在這以上的邪惡的感覺。嘛，從人類的角度來說。我呀，原本也是人類來著，以人類方來看，這也是經驗值吧。
 
那樣看著說明，一邊狩獵魔獸一邊移動。
 
「呀齁～！」
 
前幾天，我想了一個很好的移動方法。
 
步驟1使用念動力最大輸出，飛出去。
 
步驟2交給自由落體。
 
步驟3重複。
 
把念動力當彈射器進攻時想到的。命名為念動彈射器移動法。優點是最初使用就行了，所以可以節約魔力。
 
念動彈射器移動法反覆，在早上到達了區域4。果然，區域4後，就出現很難對付的魔獸。一擊打倒的事也減少，對手的攻擊可以減少耐久值了。與哥布林的攻擊對耐久值完全無傷相比，這一帶的魔獸攻擊的話，如果直擊會減少100以上。
 
然後，這樣一路上狩獵魔獸，終於到達區域5。
 
「那麼，區域5的魔獸是什麼樣的傢夥？」
 
探測系技能複數使用，尋找魔獸。先找到對方的身影，先發制人的攻擊，對狩獵是非常重要的。根據情況，無傷擊倒的事也有呢。
 
「不過魔獸完全沒有呢」
 
一時間尋找魔獸，完全沒能發現。
 
難道說，這裡是沒有魔獸的嗎？區域5之類的命名，但其實區域4是最大？
 
覺得有點著急的時候，區域的中央發現了巨大的魔力反應。沒錯，是魔獸。而且還是前所未有的強度。
 
「哇呼！真的是很強的魔力反應！」
 
至今為止最強烈的魔力，區域4的火焰豹，體長7～8米左右的火焰系魔獸。鵬把火魔術運用自如，魔石值47的兇惡魔獸。
 
這個反應超過這個。
 
「把飛行高度提高一點吧。」
 
從地上不被發現的那樣，提升飛行高度。托技能的福，能把魔力隱藏起來。當技能等級偏低，複數的技能並用的話，能把那個效果提高。除非感知系技能相當的強，不然發現我是很難的吧。
 
「找到了！但是，那是什麼？水窪？」
 
看見了在平原上有直徑5米左右的水窪。
 
只是，從這一個水坑，能感到強大的魔力反應。在那個之中有什麼嗎？
 
靠近，還是應該怎麼辦？
 
乍看之下，水窪裡，看不見生物一樣的身姿。
 
「再靠近，鑑定一下吧」
 
現在的高度鑑定無法使用。在距離20米左右停下來。
 
然後，靠近積水時。
 
噗嚕～
 
水面搖晃一下。
 
風？不，不是那樣的晃動。在這樣寒冷的天氣裡？
 
瑟瑟瑟瑟嚕嚕啉
 
水窪在顫抖。然後，爆發，像噴泉一樣的氣勢溢出來。仔細一看，那不是水。
 
「好厲害！巨大史萊姆！」
 
原本的水窪成了緊緊凝固的史萊姆。然後，感受到我的反應，準備戰鬥的感覺。
 
它的全長超過15米。外面是青，裡面隨著金色混合。那個身姿，簡直是巨大的水饅頭坐鎮的樣子。
 
即便如此，也是目前看過最大的史萊姆。普通的史萊姆，不過是1米左右。上位種也不超過2米。
 
那個，超過15米的龐然大物，超絕的魔力。有點被壓倒了。
 
「總之，先鑑定一下」
 
 
 
種族名：暴食．史萊姆之王：粘精：魔獸LV58
 
HP：620MP：822腕力：539體力：727敏捷：308智力：54魔力：668靈巧：266
 
技能
 
回避：Lv3，回避上升：Lv4，火炎耐性：Lv6，擬態：Lv6，吸收：Lv8，硬化：Lv8，瞬間再生：Lv7，狀態異常耐性：Lv7，跳躍：Lv5，軟化：Lv8，粘體技：Lv7，粘體術：Lv8，物理攻撃耐性：Lv7，捕食：Lv9，魔力感知：Lv7，次元收納，精力操作，吸收強化，強酸粘體，消化強化，魔力操作
 
說明：史萊姆中最高端的物種。周邊地區魔獸捕食，無限成長。擁有將打島的敵人收納在異次元的能力，並長期保存繼續吃。最低的威脅度是C，但食物比較多的環境，達到了威脅度A的個體也被報告，其中也有個體連龍種都能捕食的記錄。被發現後，派遣了國家的討伐隊。
 
魔石位置：實體中央
 
 
 
哇。相當不妙的魔獸不是嗎。無限成長真的是……。眼前的這個傢夥，說明是不妙的個體，但似乎沒有危險的話，對方不會有動作。
 
物理攻擊耐性，強酸粘體？突擊被捉住的話，會被溶解呢。
 
還有，粘體技也是非常討厭的技能。使用粘液的身體進行攻擊的總稱，不過，其他的史萊姆是Lv4左右。儘管如此，身體鞭狀的攻擊之類可以使用了，而這傢夥是Lv7。
 
「直接攻擊的話有立死旗的感覺」
 
那麼該怎麼辦才好呢。用魔術如何？但是，最有效的是火魔術，但對方有火炎耐性。所以不行。其他的有效的魔術實在是想不出來。
 
史萊姆之王的身體伸過來，也碰不到提升飛行高度的我。只是，它的魔力感知很高，所以能清楚認識著我的存在。
 
用技能強行壓制？即使把身體削減了也會瞬間再生。與其他的史萊姆的戰鬥經驗可以瞭解，對這傢夥的酸性身體攻擊的話，劍的我也微妙受到傷害。這傢夥擁有強酸粘體，不想浪費那麼多次攻擊在它的身體上。
 
「啊，嗚喔！」
 
史萊姆之王的身體慢慢地彎曲，身體表面搖晃。然後，用像散彈一樣的自己的身體飛了過來。高速飛來的，強酸的子彈。
 
「好危險阿！」
 
空間把握與回避的技能同時發動，總算閃開。但現在的攻擊是在試探吧。更加猛烈的攻擊，沒有完全躲開的自信。
 
「好吧，最好速戰速決。一擊必殺！」
 
高速機動系技能的最高速與攻擊系技能的破壞力。然後，念動彈射器的組合，現在的我所能放出的最強的一擊。
 
而且，不僅如此。
 
「你們不知道自己的習性吧？」
 
我透過幻影體的技能的使用，能產生跟自己一模一樣的幻影。這傢夥的厲害的地方，能放出與主體相似的魔力，幻影看破也很難看透這一點。而且，受到物理的衝擊，會使內部的魔力破裂，產生衝擊波。大人之間打鬧的程度般的威力，但能稍微嚇到對方。
 
現在準備完畢。
 
「幻影體，突擊！」
 
也沒有聲音，我的幻影向史萊姆突進。史萊姆之王的反應是，伸出觸手。乾脆地擊落幻影。但是，那樣就可以了。
 
幻影最後放出的衝擊，確實感受到了吧。史萊姆之王，向前方伸出觸手，採取攔截態勢。這點很重要，就是魔石往敵人的另一側，就是往背部移動的事。粘體能讓體內的魔石移動，這是史萊姆們的特性。
 
但是，我是以那為目標。總之，現在攻擊背部的話，粘體的防守是最薄弱的啊。
 
「就算進化了，習性是不會變的！」
 
魔力噴氣式渦輪的突進。
 
如果要說的話，不是單純的突進。是我全力全開的突進。
 
「這個攻擊，命名為瞬天殺法」
 
現在情緒高漲，所以想這樣的喊，冷靜的話，大概不會接受吧。
 
聲音在一瞬間消失了。超越音速的證據。
 
ズドオオォォォォォォォォォッ！！
 
平原響遍的轟鳴聲。如果我的身體不是劍，早就失去意識了吧。
 
史萊姆之王也不能反應，在那龐大的身軀打出了大洞。當然，魔石剛好也被消滅了。
 
ブルブルブルブ——。
 
然後，史萊姆之王停止了活動。神秘的粘液在地面被散佈著似的，有點奇怪的景象。
 
「唉，贏了？……。結果好像不太好吧」
 
僅一瞬的交錯，刀身溶了近一半。如果人被抓進來的話，一瞬間就會被消滅了吧。結果，選擇一擊必殺是正確的阿。
 
《自我進化的效果發動了。自我進化獲得技能點30》
 
哎呀，獲得了魔石值150。不愧是高級魔獸。
 
 
 
名稱：不明
 
種族：智慧．武器
 
攻擊力：352保有魔力：1300/1300耐久值：1100/1100
 
技能
 
鑑定6級，高速自我修復，自我進化〈等級6．魔石值1516/2100．内存40．技能點53〉，自我改變，念動，念動上升（小），念話，攻擊力上升（小），裝備者狀態上升（小），裝備者恢復上升（小），保有魔力上升（小），内存增加（小），魔獸知識，技能共用，魔法使
 
 
 
那麼，到手的技能的驗證也在這裡做吧。似乎是相當有用的技能。
 
首先是刺擊。之後再來試試有趣的軟化技能吧。
 
「喔～身體變軟了」
 
技能等級低效果還沒那麼強，不過確實刀身變軟的。搖晃身體一看，刀身噗妞噗妞的振動，很有趣。
 
擬態與硬化相關的，感覺不出來有多大效果。瞬間再生與高速自我再生，效果是否一樣。
 
作為今後考驗技能的前菜處理了。
 
「次元收納，發動」
 
就是所謂的道具箱能力。
 
眼前的石頭消失。再發動，這次是出現那樣的形象，小石子從虛空中湧出。
 
草和石複數收納一下，在腦內顯示收納東西的清單，很方便。
 
「還有多少容量啊？」
 
容量少就很令人失望，不過首先，我嘗試放入各種東西，看極限到哪裡。
 
「在這之前，這傢夥的」
 
放置了【暴食】？史萊姆之王殘骸的收納一下，它的品質相當25米游泳池一半左右的量。
 
但這一瞬間就能收納了。儘管如此，容量還有剩餘啊。
 
「不愧是高級魔獸的技能」
 
這技能對我來說沒有意義，但是對裝備者而言是有用的技能。食品的搬運之類的。
 
順便說一下，自我進化提升，魔力和耐久值痊癒。因此，現在的我完全沒有受傷。只是不能減少精神的疲勞。
 
「太累了，總之今天和在低區域狩獵完全不同」
 
 
  