========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-01 12:20
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第198話 VS庫魯貝魯多
 
 
和克魯斯戰後過了2日。一轉眼迎來了3次戰的日子。對戰對手和當初的預定一樣，是庫魯貝魯多。
 
雖然早已預料到了，不過當真對還是緊張啦。但是，芙蘭一副鎮定的樣子按我教的坐禪，集中磨鍊著精神。不，我也不知道詳細的坐禪法啦，只是照著聽說的來，不過總覺得有那種氣氛了。
 
就把閉上眼安靜地集中精神當坐禪告訴她吧，芙蘭出乎意料地很喜歡那麼做。
 
以坐禪的形式閉上眼過了10分鐘以上。旁邊的烏魯希也不搗亂，老實地躺臥在一旁。
 
5分後。
 
此次古德達爾夫好像稍稍多花了一些時間。要是秒殺應該在進入房間的很快就會被招呼上場了。
 
「芙蘭先生，比賽場光臨請」
 
聽到嚮導來招呼的聲音，芙蘭迅速睜開了閉上的眼，咧嘴一笑。
 
「去吧。」
 
好，完全沒有緊張的樣子，也沒有過分興奮，是萬全的狀態。
 
（師傅，今天要認真去戰鬥。）
 
『從開場我也要上？』
 
（嗯。打算一開場就解決。）
 
對芙蘭來說這很新奇。沒打算看情況再做決定，好像要來真的了。
 
只是，我也贊成這樣。
 
平素的芙蘭有在戰鬥開始時先觀察戰鬥的對手的傾向。看清觀察對方的力量，顯出力量的價值是不是對方吧。間隙也有那個。說打算攻擊不被對獸王聽話的為了絕對輸的以上，那個弱點。
 
嘿，向獸王的不安被消除的現在，真的出也不介意認真了。被獸王看中，敵對的畏懼無限地了低。
 
通過已經走過多次的道路，來到比賽場。比2次戰還熱烈的歡聲和熱氣向芙蘭撲來。
 
「那麼，在1次戰與2次戰打破了社會上的傳說，用壓倒性的力量獲勝的超新星，黑貓族的芙蘭！那樣順利的勝利能持續多久呢？」
 
庫魯貝魯多好像還沒出現。芙蘭先被介紹，嗚哇的歡聲席捲了比武場。仔細一聽的話，還有各種各樣的聲援。來自2次戰和把寶壓在對戰對手上賭輸了的人們的怒吼，支援著可愛的芙蘭的熱烈尖叫聲，支援芙蘭的冒險者們的聲音。
 
稍微感到有些吃驚，不過看到那些人的身姿就明白了。全是艾爾莎的小弟們，大概被艾爾莎逼著支持芙蘭來的吧。
 
無論怎樣，冒險者的集體用粗啞的聲音支持少女的芙蘭的形象確實稍微讓人感到異樣。周圍的客人們也都有些微妙的感覺。
 
只是，芙蘭看他們微微害臊外好像很高興的樣子。
 
看到那樣的可愛的芙蘭的身姿的觀眾更加起勁的聲援這。
 
哼哼，現在的芙蘭是紅人。
 
這時，觀覽席響起和芙蘭登場時一樣大的聲援。
 
「那麼！遲些登場的是，不輸於魔劍少女的紅人！用那個拳頭劈倒有名的豪傑的排位B冒險者！鐵爪的庫魯貝魯多！」
 
試著鑑定庫魯貝魯多的能力，不過，果然和以前一樣。只是，這個狀態應該是一部分被偽裝的結果，不能相信。
 
「喲小妹妹，果然贏到這裡了啊」
 
「嗯，庫魯貝魯多也是。」
 
「哈哈，好歹也是排位B冒險者。不會輸給那些弱者喲」
 
「我也是？」
 
「我認為小妹妹是弱者……。好歹得留些面子啊。」
 
「我也有不能輸的理由。」
 
「我也是。」
 
兩人之間劈裡啪啦的火花響起。雖然沒蹦出火星來，可是，對面而立2人間強烈的壓迫感席捲著武鬥場。
 
不知不覺觀眾的聲音也安靜下來，嘴裡攢著吐沫凝視芙蘭和庫魯貝魯多。
 
「那麼——決賽淘汰賽3次戰，第2場比賽開始！」
 
「那麼，上啦——」
 
和預想一樣，庫魯貝魯多打算觀察一下的擺好了架勢。有即使留些餘地，後邊也能充分地對應的自信吧。
 
但是，我們從最初就全力以赴。
 
『石牆。』
 
『火牆。』
 
『風牆。』
 
我同時發動3個魔法。石頭和火和風的牆瞬間在芙蘭和庫魯貝魯多之間形成了的隧道一樣的道路。
 
庫魯貝魯多的反應很快，立刻打碎天花板打算逃出，不過，我們跟快。
 
「地獄爆發」
 
『地獄爆發』
 
火焰魔法同時發動。
 
逃避的地方的沒有的火焰填滿隧道，向庫魯貝魯多襲去。
 
石牆在驚人熱量中粘糊地溶化，不過這數秒鐘的抵禦讓內側生出的火焰和風的牆遮斷熱量，隧道在熱崩潰。在堵塞庫魯貝魯多的逃路的同時，集中火焰提高威力的一石二鳥的作戰。
 
但是我們不能疏忽大意。排位B冒險者的庫魯貝魯多不可能以這個程度就打死的，相信他總有那個強度。
 
正因為如此，施加了追擊。
 
「風彈！」
 
『岩石狙擊』
 
在火焰和煙中卡不見身姿看不見，不過，能感到確實庫魯貝魯多的氣息。對準那裡放出魔法。這是為了讓他停止活動的牽制，殺招在下面。
 
「啊啊啊！」
 
『去吧！』
 
好久不用的念動彈射器攻擊。雖然在窄的舞臺上距離太近，不能達到最高速，不過，也是足夠快的攻擊了。庫魯貝魯多想要無瑕疵躲閃應該很難。
 
那樣考慮的，不過。
 
「咕啊！」
 
『哇！』
 
剛要碰到庫魯貝魯多的軀體一瞬間，我被纏繞著魔力的拳頭用力打在劍腹上。就這樣被迫改變了軌道飛向後方。
 
明明要一擊制勝打算放出念動彈射器，這麼容易地就被破解了。雖然衣服多少焦了，不過看起來魔法沒造成太大的傷害。
 
果然庫魯貝魯多危險。得在他認真準備完之前就決出勝負來。
 
我用風魔法和念動緊急制動，用形態變形讓刀身變成刺蝟樣，同時發動屬性劍，裹上雷屬性。
 
「喂！」
 
沒想到劍會忽然那樣子停下和變形吧，庫魯貝魯多發出驚訝的聲音。
 
不知怎麼提高了防禦力，鐵都能貫穿的針被庫魯貝魯多的皮膚阻止下來，但是，屬性劍．雷鳴的效果帶來的雷擊襲擊向全身。
 
「咕啊啊啊啊！」
 
好，雷鳴看來有效。
 
「電擊！」
 
看到那個的芙蘭，用雷鳴魔法開始了追擊。接下來的電擊讓庫魯貝魯多的全身都噴出火花。
 
「瞭解他！『格魯』．危險！」
 
最後芙蘭放出了的是風魔法。不打算接近要以遠距離取勝吧，在克魯斯戰中也感到被絕地反擊很可怕。
 
庫魯貝魯多被風魔法吹飛出去20米以上，向觀眾座位掉下去的。
 
芙蘭沒消除警戒，凝視他的去向。以防用他用某種方法恢復的時候，能用魔法加以追擊。
 
那樣警戒著，不過……。
 
「姆？」
 
『現在的……轉移的羽毛？』
 
突然庫魯貝魯多的身姿消失了。明白了轉移了，不過去了哪裡？驚慌的環視舞臺，不過，沒有庫魯貝魯多的身姿。
 
「上面。」
 
『天空？』
 
很快地芙蘭注意到庫魯貝魯多的轉移處是在舞臺上的高空。嘛，掉下來也沒關係，也能躲過對方的追擊，距離也拉開了。作為一次性的轉移物品的用法來說，確實是不錯的的選擇。雖然那麼說，也有在掉到地面的時間裡容易成為對方的靶子這樣的缺點。尤其是芙蘭的遠距離攻擊的手段非常的豐富。
 
「嗯！」
 
趁著庫魯貝魯多從空中掉下，芙蘭再次瞄準了目標。對這從高空掉下的庫魯貝魯多放出比威力更注重距離和速度的風魔法。同時我也射擊了火焰魔法，當風魔法遮蔽住眼的同時，如果很好地命中那個比賽就結束了。
 
但是，那個到底是樂觀了些。我們的魔法在命中庫魯貝魯多上之前，被他施展的拳頭擊散了。然後，庫魯貝魯多突然在空中加速，向芙蘭逼近。好像用放出的氣，使改變空中跳躍的軌道成為了可能。
 
「啊啊！喝啊！」
 
緊接之後，庫魯貝魯多放出驚人魔力，從遠距離發出數度拳頭。從那個拳頭好像放出無數的子彈向芙蘭擊來。沒有一發決勝負的威力，不過數量很多。
 
芙蘭用大範圍技能一口氣解決了。雖然容易地被防禦了，不過，本來好像就是為了阻止芙蘭的攻擊，趁機下到舞臺上的。
 
庫魯貝魯多平安回到舞臺，以毫無間隙的樣子注視著芙蘭。
 
芙蘭也架起了我向庫魯貝魯多怒目而視著。
 
「呼呼。突然就打過來了，很性急啊。」
 
「因為有間隙就瞄準了。」
 
 
  