========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-08-01 23:42
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第199話 VS庫魯貝魯多，終結
 
 
「呼呼。突然就打過來了，很性急啊。」
 
「因為有間隙就瞄準了。」
 
「說的也是～。沒想到你是這樣的魔法戰士。老實說很吃驚啦。一直在掩蓋著嗎？」
 
「你那邊也是，忽然魔力增加了？」
 
像芙蘭說的那樣庫魯貝魯多身上的魔力急劇地上升著。
 
 
 
名稱：庫魯貝魯多
 
年齡：38歲
 
種族：人職業：鋼拳士
 
狀態：正常
 
狀態
 
等級：41/99HP：381/508MP：330/452腕力：299體力：204敏捷：253智力：141魔力：201靈巧：239
 
技能
 
格鬥技：Lv6，格鬥術：Lv6，危機察知：Lv3，拳聖術：Lv2，拳鬥技：Lv9，拳鬥術：LvMax，硬氣功：Lv4，剛力：Lv8，瞬發：Lv9，水泳：Lv4，大海耐性：Lv2，投擲：Lv4，生活魔術：Lv3，迪米特里斯流武技：Lv8，迪米特里斯流武術：Lv8，物理障壁：Lv4，魔力放出：Lv5，睡眠耐性：Lv3，麻痺耐性：Lv4，料理：Lv2，鷹眼，野獸殺手，分割思考，腕力小上升，氣力操作
 
固有技能
 
鋼拳
 
 
 
這個就是解除了封印的結果？狀態大幅度上升，多了迪米特里斯流，物理屏障，魔力放出，分割思考的技能，剛力和瞬發的等級也上升了。
 
狀態的上升程度著實不小。以前是是這樣的感覺：
 
 
 
HP：428MP：202腕力：249體力：154敏捷：203智力：91魔力：101靈巧：189
 
 
 
各狀態各上升50，魔力更是上升了100。那就是迪米特里斯流嗎？現在最好看成其他人為好。
 
『他解除了封印，小心』
 
「解除了封印？」
 
「……注意到了嗎？」
 
似乎好像非庫魯貝魯多的本意。表情扭曲，嘆了口氣。
 
嘛，似乎禁止為了私欲解開封印。這個稍微是不是試著利用一下？
 
『芙蘭，照我說的那樣說。』
 
「嗯。」
 
如果多少能讓他心中不安就好了。
 
「如果為了私欲解除封印會被逐出師門的喲？」
 
「會……是有那樣的可能的。」
 
「那麼，庫魯貝魯多也會被開除？」
 
「……不知道。」
 
「那為什麼解除了封印？」
 
對芙蘭的規劃，庫魯貝魯多一臉不滿意的神情在糾結什麼，不過，馬上搖頭凝視著芙蘭。
 
「確實我也許會被逐出門戶吧。但是，有比那樣的無聊透頂事還要重要的事情！」
 
庫魯貝魯多那樣呼喊，再次擺開架勢。
 
「重要的事？」
 
「很簡單，迪米特里斯流的驕傲」
 
說得很漂亮啊。
 
「對小孩子不客氣的解除封印認真對付是值得誇耀的行為嗎？」
 
「嗚……」
 
好啊，動搖起來了。
 
「誇耀嗎？」
 
「……那個啊抱歉。我說過頭了。」
 
「是那樣呢。」
 
「咕……也是啊，在緊要關頭達總得說些漂亮話才行呢」
 
那個？是不是發傻了啊？也許話起作用了。
 
「抱歉。沒錯啊，其實沒什麼可驕傲的，只是為了我的個人。我一直憧憬的迪米特里斯流可不被簡單地輸給排位C冒險者。不，是我自己不能容許—。說到原因迪米特里斯流最強。」
 
從庫魯貝魯多被放出的魔力開始包向他的全身。濃厚而細膩的魔力完全是鎧甲一樣。
 
「要是由於我的原因迪米特里斯流被人小瞧可不行喲！就算被開除出門也無所謂！」
 
想了那麼多的事？嘛，這個展開也是在我預料之中。芙蘭也沒有啥不安的。
 
「ゲイル？ハザード！」
 
芙蘭放出廣範圍的阻礙魔術，向庫魯貝魯多突進了。
 
雖說變強了，拳聖術的等級沒變，如果是單純的剛正面對芙蘭有利。必須注意的還是迪米特里斯流武技吧。
 
本來應該做好警戒了，不過……。
 
「迪米特里斯流武技．阿修羅！」
 
「咕啊！」
 
芙蘭的劍被庫魯貝魯多擋下，然後被反擊的拳頭吹飛了。
 
「喝啊！」
 
「嗯！」
 
庫魯貝魯多追加連打。
 
受到攻擊的之後的反擊。與2次戰的克魯斯相似的戰術，不過，庫魯貝魯多麻煩得多。沒想到能不受傷的接下附加了屬性劍的我。似乎有將魔力凝聚成手臂一樣的技能，現在的庫魯貝魯多和武技的字面意思一樣，有著阿修羅一般新長出4個手臂，用那個手臂像接羽毛一樣擋住了了我。反應速度和視野的寬度好像也被強化。因為是魔力的手臂，受多少的傷馬上復原。而且，魔力手臂當然也能用來攻擊。原本就是很麻煩的格鬥術，現在由於手臂數量增加，那個攻擊量成為二倍以上。
 
終於陸續放出的拳頭直擊，打在芙蘭的肺腑上。
 
「噗咕！」
 
『高級治療！』
 
傷害馬上回復了，不過，變鈍的活動不會在一瞬間就回復。抓住那個一瞬的破綻，庫魯貝魯多猛地攻了上來，用魔力手臂抓住我的刀身，抓住之後死死纏著刀身，牢牢地夾住，雖然使用念動馬上掙脫了，不過確實被在一點點的時間被內封住了動作。
 
由這樣的一點點小積澱，戰況逐漸向庫魯貝魯多傾斜。雖然芙蘭避開連續直擊繼續應戰，不過臉一點點歪斜著。
 
以前艾爾莎說過對方會像滲透勁一樣通過注入氣從內部破壞來攻擊。庫魯貝魯多的攻擊全部都帶著那個滲透勁。用我擋下後傳達刀身的衝擊讓手也感到疼痛，光是掠過傷害也會直達內部。即使展開著屏障，那個勁道也能貫通進來。這麼下去芙蘭很危險。
 
『芙蘭，庫魯貝魯多的攻擊不只是物理攻擊。這裡最好是升級物理抗性和屏障，雙方一起升級。』
 
（嗯。明白了！）
 
最後確認的是事前商談好的作戰。於是我，在物理屏障上分配了8點自我進化點，在物理攻擊抗性上分配8點。我們為了這個武鬥大會預先存下來的點數，雖然相當的亂來，不過因為我升級成功，加上上次留下的共計66點，有了這個，就可以根據對方的不同來提升各種各樣的技能。
 
嘛，猜拳的都是後出的最強。
 
《達成全部條件。物理屏障，魔力屏障技能被完全屏障Lv1合併》
 
以這2個雙璧技能一同到達LvMax為契機，被新的技能合併了。新技能Lv1的強度也比得上魔力屏障，物理屏障LvMax。原想既然叫完全屏障這個名字所以是不是能讓攻擊完全無效化，不過好像是在物理，魔力雙方的意義上的完全。
 
《物理攻擊抗性達到了LvMax。向物理攻擊無效進化》
 
這邊和預想一樣，得到了無效化技能。
 
嘛，沒有辦法。
 
『這下行了芙蘭！』
 
「嗯！」
 
「什麼啊，忽然這是咋了！」
 
自己的攻擊完全好像沒效果一樣，庫魯貝魯多對忽然出現在自己身前的芙蘭睜大眼睛。
 
當然庫魯貝魯多持續放出攻擊。但是，芙蘭突然放棄了防禦，從正前方接受了全部攻擊全部。一刹那看上去像捨身的行動一樣，不過完全沒受到傷害，多虧物理攻擊無效和完全屏障的保佑。
 
乍一看，這個和無敵一樣。但是，我充滿了焦躁。
 
『切，和露米娜警告的那樣！無效技能消費很不妙！』
 
在得到物理攻擊無效技能的之後的一瞬的攻防，已經消耗了1000以上的魔力。雖說無效化，這消費也太大了。在大會前，去見露米娜的時候接受著關於這個得忠告。
 
「師傅喲。你的技能吸收能力確實強有力，不過也有的小心的事」
 
『什麼事？』
 
「譬如無效化技能。有很少的魔獸擁有這類技能，不過得到那個技能時要充分地注意」
 
「為什麼？」
 
「無效化技能消費非常的大喲。而且都是自動發動想要控制消耗也很難。因此，依據敵人的不同可能一轉眼地就把魔力耗幹了。」
 
原來如此，譬如在被火包圍的地方使用火焰無效，馬上就會用盡魔力。在那些技能中，露米娜特別叮囑要小心物理攻擊無效。普通魂體和氣體系的魔獸好像經常持有這種技能。無法想像以普通的肉體有那個技能會怎樣，露米娜也不知道。搞不好變成只要走路就會發動。
 
再有一個有關無效化技能的事情需要注意，有一些技能會無視無效技能。在這個神決定人的世界中，無效技能對一些上位技能是無效的，比如貫通屬性的技能，神炎等擁有神的力量的技能等都屬於那個。據說露米娜有人目擊過煌炎劍伊格尼斯的神炎這個技能燒死了擁有火焰無效的人。獸王的固有技能「金炎絕火」那樣的上位技能也有相近性質的可能性。
 
「小心點，雖說有無效技能也不要疏忽大意」
 
「明白了」
 
我們的技能可以隨意安上取下，沒什麼好怕的。無效技能儘管有些毛病還是足夠強力，在受到庫魯貝魯多激烈的攻擊的現在不能取下。
 
『芙蘭，趕快搞定！』
 
「嗯！」
 
芙蘭高高架起我。那個產生著很大的破綻，當然，庫魯貝魯多沒放過。
 
「迪米特里斯流秘儀．身體崩腑壞！」
 
不但被加以魔力強化而且強力旋轉的正拳直接擊中芙蘭的軀體。
 
但是，芙蘭臉色絲毫不變。
 
「該死！沒用嗎！」
 
是那樣，沒用，只是現在的一擊耗去了近1000的魔力。如果沒有物理攻擊無效……真是可怕的攻擊。果然不能輕視庫魯貝魯多。
 
「嗯！」
 
芙蘭高高飛起，從正上方放出渾身的一擊。
 
我和芙蘭的屬性劍雙重發動。來自振盪劍，魔毒牙，重量增加的空氣拔刀術。由劍王術的加持後芙蘭的刀的使用越發完美了，空氣拔刀術也格外地增加著威力。
 
當然，即使再快像這樣來自正前方的攻擊，庫魯貝魯多也能簡單地躲閃過去。但是，我不會放過，用念動和風魔術從左右壓住庫魯貝魯多的身體封了他身體的活動。雖然庫魯貝魯多馬上能掙脫開，不過，已經給了芙蘭一瞬的破綻。
 
庫魯貝魯多還是揮起魔力手臂打算當盾來用了——。
 
「呵啊啊！」
 
「咕噗啊！」
 
魔力手臂全部被切斷飛了出去，我從庫魯貝魯多左肩膀深深砍入，縱切一直撕開到腰附近。雖然手臂沒破碎，但是，內臟——特別肺的傷害非常嚴重，而且在屬性劍的灼燒下，伴隨著異臭升起了青煙。當然，一個肺也變成軟炭了吧。
 
但是，到這裡還是不能疏忽大意，像庫魯貝魯多這樣的強者，從這個狀態還會起死回生也說不定。於是，我們將魔力提升到界限。
 
『別鬆勁！』
 
「嗯！」
 
用力重新架起我的芙蘭，這次從旁邊一字型橫砍而過。
 
令人感到吃驚的是，負重傷的庫魯貝魯多還是是採取了回避行動。向後面跳去，打算躲閃拔刀術，而且放入渾身的魔力伸出來魔力手臂向我們打來。
 
如果在此無效化這一擊，我的魔力就真的到界限了。在這裡不解決可不妙！我立刻變形自己的刀身。
 
「かわしきれ——」
 
『とどけぇぇぇぇー！』
 
「咕！」
 
魔力手臂擊中芙蘭的同時，我的刀鋒深深切入庫魯貝魯多的軀體。庫魯貝魯多的腹部被切開，通紅的血液濺了芙蘭一臉。
 
過大的傷害打斷了庫魯貝魯多的集中還是為什麼，魔力的手臂消失了。
 
「咕——那——」
 
庫魯貝魯多不甘心的呻吟，雙膝跪了下去，就那樣不動了。激烈的出血使舞臺一轉眼地血流成河。而且連內臟都露出，還中了魔毒狀態。
 
不妙的。但是，由於將庫魯貝魯多的攻擊無效化的原因我們也沒有使用治療的魔力了。
 
但是，好歹有行會在一邊協助，作為快速的對應，治癒術師跑過來開始治療庫魯貝魯多，這樣的話命能保住了。
 
於是芙蘭的勝利被宣言，會場被大歡聲包了。
 
「分出勝負分出勝負了啊啊啊！大出乎意料啊！勝者，魔劍少女芙蘭！成為本次大會最大的黑馬？」
 
 
  