========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 14:25
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第200話 庫魯貝魯多之戰之後
 
 
比賽結束後，我們趕去慰問被抬進醫務室的庫魯貝魯多。
 
雖然已經由治癒魔術師治療好了傷，不過體力還沒恢復，不能從床上起來。
 
「庫魯貝魯多，身體怎樣？」
 
「小妹妹嗎……好像沒死成啊。」
 
「危險。」
 
「哈哈，輸了啦。沒想到封印解除了還是輸……咕！」
 
庫魯貝魯多捂住頭呻吟了。
 
「不要緊？」
 
「哎呀……好像有些勉強。使用阿修羅之後平時都是這樣。」
 
阿修羅就是生出魔力的手臂的那個技能。大概反應速度和視野也會擴大，能與得到劍王術的芙蘭一爭高下的，都是多虧這雖然樸實卻有用的強化的緣故。
 
「你很強啦。迄今為止的戰鬥中是第一號啊。」
 
「謝謝。」
 
「下面是強敵，不過，要是你一定能贏。算上我的一份一定要贏啊。」
 
「當然。」
 
此後閒談一會，離開了醫務室。
 
庫魯貝魯多還沒回復到正常狀態，再說下去會對他造成負擔。
 
芙蘭走出醫務室的時候，又聽見庫魯貝魯多的聲音。
 
「啊—，糟糕—！一激動過頭了！會被開除嗎～！開除呢～！可是那個是師傅……！」
 
抱頭的身姿浮現到眼前。
 
只是剛才在芙蘭眼前一直表現得非常剛毅，不想對芙蘭顯示不中用的身姿吧。作為武士的同情，是不是該當做沒聽見？
 
『可憐啊。』
 
「嗯？」
 
『不，沒什麼。走吧。』
 
離開醫務室的我們來到觀覽席，如果明天也贏了會有對戰的可能性，那樣必須要好好學習。
 
淘汰賽繼續前進，今天只有8場比賽。因為我們是第2場比賽，還留下6場比賽。這時在比賽場第3場比賽已經結束了。
 
艾曼達幾乎以秒殺結束了比賽。
 
「完全沒看見。」
 
『嘿，好歹是種子選手喲。下面的比賽是艾爾莎。』
 
對方好像是排位C冒險者，是以麻煩聞名的技巧派的長槍使。這個不看不行。只是，沒有能坐的地方。怎麼辦……用土魔術做出臨時的椅子行不行？
 
正在煩惱，突然隔壁有人打了招呼。
 
「喂，你是魔劍少女的芙蘭嗎？」
 
「嗯？」
 
搭話的是坐在椅子比賽觀戰的剛進入老年的男性。一隻手拿著烤肉串，一隻手拎著葡萄酒的瓶。
 
「啊呀，果然！是來看比賽的？」
 
「嗯。」
 
「那麼，那麼，坐在這裡吧。」
 
「可以嗎？」
 
「哎呀，多虧你我從預選一直發了大財。這月都不必工作！」
 
靠那個掙錢的。而且從預選一直把寶壓在芙蘭上。支援是一半，另一半是實際的目標吧，不過確實支援著芙蘭。
 
「但是請握下手。這樣就可以向大家誇耀了！」
 
「明白了。」
 
「不—，明天也會支持著，請加油啊！」
 
「嗯。」
 
這樣，芙蘭合法地得到了座位。
 
男性和芙蘭握了握手，高興地起身離開，站著看比賽嗎？
 
這時，艾爾莎的比賽開始。像之前評價的那樣，對方的身手不壞，絕對不讓艾爾莎近身，從距離外用長槍攻擊著，只是，這樣輕的攻擊很難突破艾爾莎的防禦。
 
完全不介意，艾爾莎向長槍使突進著。儘管如此在速度上更勝一籌的長槍使回避著艾爾莎的攻擊，不過是面對一發就能讓舞臺穿孔的破壞力，看起來心驚膽顫，逐漸活動慢了下來，精神比體力更被消耗了吧。不能給予傷害，對面的攻擊卻是一擊必殺。我們也有這樣的經驗，不過，這個更要危險。似乎明白不重視攻擊力的作戰風格沒有得勝的希望，兇惡的釘頭錘每次掠過眼前都會讓男人動搖不已。
 
最後，下定決心的長槍使以今天最高的速度向艾爾莎沖去，躲閃過釘頭錘，向失去平衡的艾爾莎的胸前陸續使出渾身的武藝。正在人們都認為長槍會穿透無防備的艾爾莎的胸脯時，會場裡響起巨大的喊聲。怎麼會，長槍沒穿透艾爾莎的身體，停在了皮膚之上。這防禦力真是超出想像。
 
此後就是悲慘的結果。被艾爾莎一把抓住，用貼身的柔道一點一點地消磨體力，最後氣息奄奄下投降了。
 
『不想變成那樣啊。』
 
「但是，如果接近會有機會的。」
 
『嗎，對了……』
 
艾爾莎和芙蘭用柔道來勝負？
 
不，我絕對不會讓這種事發生。
 
『柔道絕對不行。』
 
「嗯，危險。」
 
『各種各樣的意義上都很危險。』
 
「？」
 
此後的比賽幾乎沒有能看的地方，基本上全是秒殺，第4戰的佛隆德沒花5秒就解決了，以致於場內噓聲四起。第5戰的菲力浦．克萊斯頓的一場倒是相當激烈的戰鬥，不過，那個作戰樣子與巴爾博拉看過的戰鬥一樣，沒啥新鮮感。第6，第7戰的菲魯穆斯，羅伊斯也都沒費1分鐘就完了。哪個也沒使出全力，看不見力量的一角，只是能明白很強。
 
『要與這些人作戰，明天一定要贏才行。』
 
「當然會贏。」
 
離開比武場的我和芙蘭來到洞窟，為了進行試驗新新得到的技能和模擬和古德達爾夫的戰鬥。
 
物理攻擊無效這技能果然消費太多了，雖然還沒到一走路就發動的程度，不過，戰鬥中魔力消費實在太多。在攻擊時的魔獸反擊，我受到了魔獸的攻擊衝擊，注意到的時候失去了一般的魔力。
 
只是，確實很強。與屏障不同，連衝擊也能無效，即使被遠遠巨大的食人魔打了，芙蘭也沒動一下。所以也能無視對方的牽制攻擊。用劍砍，用錘打，都完全沒有影響。
 
還有一個完全屏障也是相當好用的技能。在魔力消耗上與魔力屏障和物理屏障大體上一樣，展開時卻和打開兩者時發揮出一樣的程度的強度。只是到底無法達到無效的地步，一般說起完全屏障，都會給人以物理攻擊無效這個感覺的吧。
 
『那麼，技能的確認工作這樣就可以了。下面是研究和古德達爾夫對戰的對策』
 
以物理攻擊無效為主軸，這傢夥是使用斧子的戰士，由於覺醒會變得強到什麼程度還是未知數，不過，不覺得我們能正經地能防禦下來。與此同時更可怕的是那個不知疲勞的狀態和屬性，HP應該超越1000，有高速再生和皮膚強化，零零碎碎的傷害恐怕很難打倒。
 
總之，我們需要即使不使用物理無效也能避開古德達爾夫的攻擊的那種回避力和能打穿防禦儘快分出勝負的攻擊力。有沒有其他方法呢？
 
此後，估計幾個可能性，再根據那些可能研究該提高等級的技能，然後返回旅館。
 
「先見露米娜然後返回吧。」
 
稱呼已經不是露米娜桑，而是直呼其名。嘛，對面好像也沒介意，那就好。倒不如像孫子和奶奶那樣的感覺，互相都感到高興。
 
『是，返回之前去露米娜那裡露個面吧』
 
「嗯。」
 
用空間跳躍到露米娜做成的轉移用的房間。好像知道了我們轉移過來，露米娜從房間出來迎接我們。
 
「歡迎來這裡。」
 
「嗯。」
 
『啊。』
 
「今天好像贏了。下面是四分之一決賽？對方是是排位A冒險者？」
 
『哎呀，是獸王的護衛角色。』
 
「打好注意要取勝了嗎？獸王將3次戰突破作為見面的條件了？」
 
「會贏。獲得冠軍，讓大家知道黑貓族的事情」
 
『為了取勝會全力以赴的。』
 
「那樣……。不，什麼都不說了。去勝利吧！」
 
「嗯！！」
 
此後，與露米娜說了一會關於技能和魔法的事情，我們返回了旅館。
 
因為明天是第一場比賽，所以早上要早些起來。
 
 
  