========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-08-01 23:54
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第201話 VS古德達爾夫開幕
 
 
『芙蘭，終於來了。』
 
「嗯。」
 
『對方是排位A冒險者。是和艾曼達同格的怪物。這是一場嚴酷的戰鬥』
 
「明白。但是——」
 
『去勝利吧！』
 
「嗯！絕對會贏！」
 
昨天與露米娜商量過，為了對付古德達爾夫強化了幾個技能的等級。
 
「芙蘭先生，第1場比賽的入場時刻到了。準備好了嗎？」
 
負責人來打招呼。
 
「嗯。不要緊。」
 
「那麼，請這邊走。」
 
不錯不錯，走在道路上的芙蘭的腳步和平時一樣，雖然繃緊了勁頭，不過沒有緊張。在這裡，開始實行昨天想出的策略。不，沒有用那個策略也會這樣的吧。
 
對芙蘭使用輔助魔術等，提高著水準狀態。其次，芙蘭讓魔力在我身上開始傳導，直到魔力乾涸之前一直灌輸魔力，然後用買好的上級魔法藥水恢復魔力，再次向我灌輸魔力。這樣，以不對刀身造成負擔的情況下向我灌輸了達到界限的1500左右的魔力。
 
現在的我的攻擊力達到了3700附近。雖然在比賽前，能一動不動，但是在刀身上附加的魔力也只能維持20分左右，必須在此之前分出勝負。
 
『芙蘭，喝了8瓶魔法藥水，沒關係嗎？』
 
「不要緊。」
 
果然沒有問題？這確實是非常適合胃口很大的芙蘭的作戰，要是一般人這麼喝下去肯定會喝漲肚了。
 
「去吧。」
 
『啊。』
 
芙蘭在舞臺顯出身姿的時候，已經聽慣的的歡聲席捲了會場。好像芙蘭也習慣，眉頭也沒皺一下。
 
「那麼，從東通路登場的是本次大會的颱風眼，魔劍少女芙蘭！不斷地擊倒強敵，一直讓我們出乎意料！這場比賽面對排位A冒險者，是不是能再次讓人大出乎意料呢—！為那個可愛迷住，愛好者劇增中的第一超新星在此比賽登場！」
 
哦，實況也是好意。嘛，看這麼小的孩子拼命地戰鬥的身姿，沒人會不支援的。
 
青貓族未必就是了。
 
「芙蘭—！加—油！」
 
「為了我們的錢包—」
 
「加油！今晚的菜會增加一份的！」
 
緋之少女的3人的也在。雖然打氣裡飽含了欲望，不過確實在支援。
 
「從西邊登場的是至今以壓倒性的強大獲勝的最有希望獲勝者，金剛牆的古德達爾夫！以無傷獲勝自誇的排位A冒險者，取得驚人戰績的重戰士！這場比賽也能無瑕疵結束嗎？」
 
對古德達爾夫也有大的聲援，不過，同時也有噓聲，果然芙蘭好像更受歡迎。只是，比武場內大多人看來認定了古德達爾夫會贏。支持芙蘭的人們大部分也是想看到芙蘭究竟怎樣善戰？不被秒殺的情況下到底能做到什麼地步？都是是那樣感覺的期待。
 
嘛，無論怎樣贏到現在，這場也是排位A和C的差距，沒辦法。
 
『這個氣氛改變的瞬間才有趣呢。』
 
「嗯！」
 
在比賽場中央與古德達爾夫相對。以前看到時的裝備完全不同，鎧甲是更粗糙和厚，被火焰灼燒過一樣被加上緋紅色的全身鎧甲。扛著漆黑色充滿壓制感的戰鬥斧，相當攻擊性的的印象。而且鑑定也不能很好起作用，是鎧甲的效果嗎？但我擁有著富有洞察力的眼睛，並不是完全看不見。狀態和技能確認完畢，但是，不能鑑定裝備的詳細。
 
「贏到這裡了呢。」
 
「今天也會贏！」
 
「那個志氣很好。但是，我可不會那麼容易就被打敗啊？認真點來吧。」
 
「當然。」
 
古德達爾夫完全沒有輕視芙蘭的樣子，倒不如以面對強敵一般的尖銳視線盯著芙蘭。
 
在這裡實況開始說明規則。
 
「本次由大會獸王的厚意，使用四分之一決賽才能用的時之搖籃！」
 
所謂時之搖籃是能在一定範圍內的時間回流的魔道具。在這個大會上當哪邊出場者死亡時發動。因為驚人的高價，往年都是在半決賽才使用。但是，今年好像由於獸王作為讚助人出資钜款，從四分之一決賽就配置好了。總之，再玩命也不因為時間回流不會死人，據說連記憶都能殘留下來。
 
還有，掉出場外算輸也被廢止，一直到無力化，死亡，投降，戰鬥都不會結束。並且，在觀眾席和比武場之間設下好幾層結界以保護觀眾。
 
嘛，都是為了能用全力戰鬥吧。
 
「先說好，我沒輕視過黑貓族。無論怎麼說，被那個黑貓族多年一直錘煉著來的。」
 
「如我所望。」
 
芙蘭為了表示那個幹勁，抽出我輕輕地揮了揮。
 
「呵？那個就是魔劍？原來如此，不是普通的劍。」
 
「你的鎧甲也很帥。」
 
「這個是我的戰鬥裝。總之，是我認真的證據。能對鑑定隔斷，有自動回復能力，有魔術抗性，是神級鍛造師的作品。雖還不到神劍程度，但也是有驚人能力的魔導鎧。」
 
嗚嗚，那樣的東西喲！姑且我也被認為是神級鍛造師的作品，不過，對方是神級鍛造師製作的真的鎧甲。我雖然有很強的自信，不過，那個紅的鎧甲也有隱藏好我一樣的特殊能力的可能性……不過只是有討厭的預感也沒用
 
「一開始就認真的粉碎你吧！覺醒！」
 
古德達爾夫那樣呼喊這，皮膚上一點點染上了灰色。
 
「哦—！獸人族的絕招，覺醒！從比賽以來是第一次！那樣認真嗎？那麼，第一比賽，開始！」
 
從最初就是覺醒狀態？
 
與庫魯貝魯多不同，狀態沒有變化。但是，技能大幅度被強化了。高速再生的等級上到8，追加了肌肉鋼體，超反應，皮膚硬化等看起來麻煩的技能。不僅如此，全身被高密度的魔力圍繞起來。
 
 
 
名稱：古德達爾夫
 
年齡：44歲
 
種族：獸人．白犀牛族．黑鐵犀牛
 
職業：斷斧鬥士
 
狀態
 
レベル：72/99HP：1256MP：322/422腕力：664體力：582敏捷：267知力：173魔力：247器用：299
 
スキル
 
威壓：Lv8，怪力：Lv8，拳鬥技：Lv5，拳鬥術：Lv5，氣配察知：Lv3，高速再生：Lv8，剛力：LvMax，棍棒技：Lv6，棍棒術：Lv6，採掘：Lv8，再生：LvMax，狀態異常耐性：Lv7，瞬發：Lv3，精神異常耐性：Lv7，屬性劍：Lv8，大地耐性：Lv4，突進：Lv7，斧技：LvMax，斧術：LvMax，斧聖技：Lv6，斧聖術：Lv7，魔力感知：Lv3，氣力制御，筋肉鋼體，哥布林殺手，超反應，痛覺鈍化，龍殺，皮膚強化，皮膚硬化
 
固有技能
 
覺醒，沖波
 
 
 
「ぬんぬんぬうぅぅん！！」
 
開幕的同時，古德達爾夫原地揮舞起了斧子，從斧子發出3發衝擊波向芙蘭襲來。打算牽制的吧，不過如果這威力能直接消滅威脅度C左右的魔獸。
 
『芙蘭，上吧！』
 
「嗯。」
 
『explosion！』
 
為了迎擊放出魔法。火流星和衝擊波相互碰撞上，隨著爆炎飛塵四起，火花將舞臺染成一片通紅。
 
借著煙和爆炸氣浪的遮擋，我發動了轉移。轉移地點是古德達爾夫的正後面。
 
「中！」
 
轉移的同時芙蘭用空氣的鞘瞄準了古德達爾夫的頭。是完美的奇襲。當然，屬性劍和振盪牙等也發動完畢，期望必殺的一擊。
 
「咕啊！」
 
我的刀鋒直沒入完全沒能反應的古德達爾夫的脖頸子，血沫飄舞中斷掉肉和骨的觸覺沿刀身流傳。
 
但是，我毫無喜悅。在撕開的觸覺前，感到魔力的牆，厚硬的皮膚和肌肉，堅固的鎧甲逐漸減少了威力。原打算一刀切飛頭的攻擊，只切開古德達爾夫的頭的一半就被中止下來。
 
好可怕的防禦力。但是，這是機會。在這裡將刀身變為針狀給予最後一擊！要是現在從內部能直接攻擊。
 
可是比我變形還快，古德達爾夫作出著反應。
 
「沖波！！！」
 
「噶啊！」
 
從古德達爾夫的全身放出魔力，我們被一口氣吹跑了。
 
都被用劍被砍進頭裡面了還能這麼冷靜的對應？好歹有點不安吧！
 
不只被拉開了距離，吃了這下沖波，芙蘭的生命力被很大消減了，我的耐久價值也降了。大概比古德達爾夫最初放出的斧子技能威力還高。
 
芙蘭一邊吐出血一邊反擊古德達爾夫的追擊。
 
「噶噗……」
 
『高級治療！』
 
「呼……呼……」
 
『沒關係？』
 
「沒關係。」
 
明白了古德達爾夫的攻擊哪怕1下也不能正面接下。
 
『突然的覺醒有些吃驚，不過，首次決戰可不能失敗……。沒辦法，首先剝下這傢夥的防禦力。』
 
「明白了。」
 
我注入了事前留著的技能點。
 
『只是，這東西的鎧甲是預料之外，不明白有怎樣的能力。就算削弱了也得萬分小心。』
 
「嗯！」！
 
「どらぁぁぁぁぁ！」
 
「切！」
 
『已經恢復了嗎！』
 
當下，古德達爾夫猛撲過來。那個傷已經痊癒了？好可怕。從這裡開始變成了激烈的攻防往來。
 
纏鬥的芙蘭和一擊的古德達爾夫。
 
古德達爾夫的攻擊好像全是斧技，揮出之後發出衝擊波。雖然比武場被結界防禦，如果沒有結界估計這回觀眾得死了100人以上了。如果正面接下來，我的耐久值也會不妙了。所以，芙蘭回避全部的攻擊，不斷閃避著。
 
相應的芙蘭的攻擊瞄準著鎧甲的接縫和間隙，不過沒造成致命的傷害，而且再大的傷也會馬上再生，傷害完全積累不起來。
 
雖然也瞄準鎧甲做了一些破壞，不過馬上也被修復了。我和黑貓系列也有著自動修復能力，看來高位的魔道具都有這種特性啊
 
有時試著放出魔法，不過這傢夥看來也有很高的魔法抗性，幾乎發揮不了什麼效果。
 
原本物理的防禦就高的古德達爾夫裝備這個鎧甲的話，完全就是個移動的要塞。
 
「沖波啊啊！」
 
古德達爾夫近身放出了作為固有技能的沖波。從全身放出的高威力的魔力和衝擊的波浪。
 
雖然單純，不過真的是麻煩的技能。如果用埋身戰使用能一邊給予傷害一邊破壞對方的姿勢。中遠距離也能代替屏障。因為是魔力和物理的複合攻擊所以物理攻擊無效也不能完全防禦下來。
 
雖然用屏障抵禦了此次攻擊，不過，沒有給予他什麼傷害。
 
這個膠著好像是古德達爾夫的目標。在這麼互削體力上芙蘭是壓倒性地不利。明白那個，古德達爾夫目標是持久戰。
 
能讓你那麼做嗎？
 
『烏魯希！』
 
「嘎烏！」
 
「姆！連召喚魔術也能使用？但是即使增加了多少麻煩，普通的攻擊也不能破壞我的守護！」
 
明白那個。烏魯希確實強，不過是騷擾和偷襲進攻的類型。但是，我們有其他的目標。
 
『芙蘭，這樣就好！按照計畫吸收這傢夥的魔力！』
 
（嗯！）
 
是的，我現在提高等級的技能是魔力吸收技能。點有點不夠，只能到Lv9，不過已經發揮著充分的效果。
 
和庫魯貝魯多之戰也明白了，物理攻擊無效也不是無敵的。不能免疫類似魔法的攻擊，耗藍也太大。彌補那個缺點的技能是魔力吸收，吸收對方的魔力稍微能抵消耗藍，也能削弱來著魔力的攻擊。之所以在庫魯貝魯多戰中沒提高這個技能的等級是因為不知道提高了等級能有多大效果。那個時候技能等級是3，再向上提升無法確定效果，不能為了那樣的不確定賭上貴重的技能點。而且，那個時刻還有其他起死回生的手段。所以我們暫時沒有提高魔力吸收的等級。
 
讓我們下定決心提高魔力吸收的是向迪亞茨和露米娜打聽了關於魔力吸收技能的問題，露米娜把那個威力看作是很危險的。這個給了我們期待。
 
實際上，現在一點一點地吸收著古德達爾夫的魔力。
 
叫出烏魯希攻擊是為了通過攻擊—再生盡可能讓古德達爾夫的魔力快點乾涸。也使用著黑暗屬性劍，總之為了削弱魔力傾注著全力。
 
幾乎沒被給予傷害，不過，光是碰一下也會一點點奪去魔力。比起鎧甲的自動魔力回復效果，我們奪取魔力好像更快。就這樣讓他魔力乾涸，覺醒技能解除而使得守護丟失的瞬間，發起必殺的一擊。
 
那個是我們的作戰。
 
「這個是……！」
 
似乎注意到了自己的消耗。雖然那麼說，沒發現是被我被吸收魔力。儘管如此絲毫沒丟失冷靜，掌握現狀立即變更了戰略。
 
「嗯嗚噢噢噢噢！」
 
古德達爾夫突然從上往下發出完全放棄防禦的大揮大掄的一擊。如果吃下這一擊芙蘭馬上就會變成肉餡兒，不過這樣的大揮大掄也沒有躲不開的可能性。
 
但是，古德達爾夫最初就不是瞄準芙蘭的。
 
「地震（グランド？シェイカ）！」
 
那個目標一開始就是舞臺。從斧子擊中的舞臺中央附近開始輻射狀的裂縫一直擴展到舞臺邊，斧子擊中舞臺的瞬間，芙蘭和烏魯希因為腳下傳來巨大的振盪而搖晃起來。似乎是引起局部地區的地震封住對方的腳的技能。要說烈度能達到7級了吧？是讓芙蘭們也不得不停下腳部的威力。
 
「姆！」
 
「哦嗚！」
 
『瞄住了舞臺嗎？』
 
在我那樣考慮的瞬間，紮在舞臺上的斧子，直劈向芙蘭的軀體。是和迄今為止的古德達爾夫無法想像的快速。是優先超反應和速度的武技的效果吧。讓用時間和空間魔術加速時間的我與被地震停住腳步的芙蘭反應的時間都沒有。
 
『遊擊跳躍！』
 
我好容易使用轉移逃跑了，不過——。
 
「咯噗……」
 
『高級治療！高級治療！高級治療！』
 
和3次戰中戰勝庫魯貝魯多完全相反的樣子，到中間被撕開軀體，傷口中流出內臟和血液。從口吐出大量的血和胃液，不休克死亡完全是不可思議的情況。
 
『芙蘭！』！
 
「咳，咳……！噗」
 
總算在時之搖籃發動之前想辦法回復過來。
 
芙蘭吐出積在口中的血，輕輕搖動站了起來。
 
「哦啦哦啦！」
 
『說話的空暇也沒有！』
 
沒被迅速回復動搖，古德達爾夫搖晃巨大的身驅直追上來。
 
（這次輪到我了！）
 
明明才剛剛被砍開了身體過，芙蘭的鬥志沒有絲毫衰弱，倒不如，鬥志熊熊燃燒了起來。
 
 
  