========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-02 15:49
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第202話 不死鳥的鎧甲
 
 
直沖到我們跟前的古德達爾夫，再次將斧子砸向地面。
 
「地震！」
 
又來嗎？但是，再看了一次那個招數，確實之後的攻擊可以說是神速之快，不過，那個前面的地震本身的大幅度掄下動作並不很快。那麼裝備物理攻擊無效吧。
 
「伮！」
 
「沒用的！」
 
「怎麼會！」
 
不僅僅是古德達爾夫從觀眾座位也有喊聲響起來——古德達爾夫陸續放出的橫砍的攻擊在到達芙蘭的軀體之前——不，攻擊像是被看不見的牆阻止一樣地停了下來。這不是硬不硬的問題，在腕力上遠遠勝出的古德達爾夫的攻擊讓芙蘭動都沒動一下。
 
芙蘭和烏魯希趁著那個間隙發動攻勢，再次踏實地開始削弱他的魔力，而古德達爾夫接連放出大招的原因，魔力也很大地減少了，這樣下去不出一分鐘魔力就會枯竭。
 
「切啊！」
 
「呼！」
 
古德達爾夫雖然也夾雜著小技巧應戰著，不過始終不能捉住芙蘭，於是，終於古德達爾夫的魔力盡了。
 
「咕！魔力……！」
 
覺醒被解除，保護那個身體的魔力也隨之消失。必須在魔力恢復之前去除他的鎧甲的效果！
 
『遊擊跳躍！』
 
我們直接跳躍到古德達爾夫背後，打算讓他再吃一下開幕時的一擊，不過——。
 
「伮！」
 
「嗯！」
 
朝向我們的不是古德達爾夫的無防備的後背，而是迫近眼前的戰斧的威容。
 
轉移雖然是一瞬，不過，從消失到出現到底有間隔，古德達爾夫發現了用超反應技能轉移的我們轉移到背後，一瞬間做出了反擊，是作為戰士的經驗嗎？還是獸人天生的野性直覺？
 
轉移的瞬間被古德達爾夫彈飛了。我想辦法接了下來，不過衝擊還是非常驚人。
 
怎麼辦？這次瞄準頭上？還是左右？如果都被接下來了？是不是要一直安裝著物理無效？
 
我一刹那躊躇著，芙蘭馬上傳達了決斷。
 
（師傅，上面！就算察覺了也防不住。）
 
『明白了。』
 
（烏魯希絆住他！）
 
（噢！）
 
『長距離跳躍！』
 
我們轉移的方向是舞臺上面的高空。
 
古德達爾夫尋找突然消失身姿的芙蘭，目光向周邊轉向著。到底沒注意到天空。
 
當然觀眾和實況也沒注意到。
 
「哦—！突然芙蘭選手消失了！到底怎麼回事！轉移？還是變得透明的能力？或者是鑽入影子～！」
 
是天空。我們出現在刮著劇烈的大風的高空，站在用念動漂浮的我的刀身上，芙蘭一邊提高集中力一邊控制著複數的技能。
 
「上。」
 
芙蘭好像做好了準備。
 
『啊！』
 
抓住我飛出的芙蘭在空中奔跑一樣向正下面沖去，使用空氣壓縮和魔線生成的反作用力，與空中跳躍作為突進技能，用風魔術加速從天空向正下面神速突破。用重量增加技能的我變得更加沉重，説明著加速。當然，發動了2重火焰和雷的屬性劍。
 
到這裡和林福特之戰中用的落下的空氣拔刀術一樣。但是，今天出發地點更加高，也使用時空魔法進一步加速著。而且托劍王術加持拔刀術數段以上鋒銳，精力控制技能也使得效果上升。威力遙遠地超過那個時候。
 
「閃華迅雷！」
 
最後芙蘭發動了前幾天剛剛記下的固有技能。雷電包覆芙蘭的全身，更加加速那個突進。化作一道光之長槍的芙蘭以隕石的氣勢從正上方襲向了古德達爾夫。
 
「啊啊啊啊！」
 
「從哪裡——」
 
與眩目的閃光一起，震動比武場的驚人衝擊四下傳去，迴響在身體深處不停的轟響。
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊！」
 
聽見古德達爾夫既不象哀鳴聲又不象呐喊的吼叫。
 
『遊擊跳躍！』
 
在發出來自高空的突進攻擊的芙蘭與地面劇烈衝突的咫尺之前，我轉移到了轉移舞臺邊。
 
古德達爾夫站立的地方大片陷落下去，大量的飛塵飛舞著。
 
看那個景象，重新體會到這一擊的威力。再怎麼說剛才的一擊讓我的耐久價值也減半了。
 
但是，馬上在灰塵內部魔力膨脹起來，飛塵被吹跑。這次輪到用物理攻擊無效讓古德達爾夫和讓觀眾吃驚的我們被嚇了一跳。
 
『怎麼會？明明應該沒有魔力了！為什麼能醫好那傷！』
 
古德達爾夫在那裡單膝跪地，右腕已經被砍掉，殘餘在右半身的紅的鎧甲也被壓癟成一團廢鐵，從間隙流出了大量的體液。左半身也不平安，左腕一片稀爛，左足看來也骨折。估計內臟也受到了相當的傷害。但是，那個傷以無法相信的速度恢復著，是瞬間再生一樣的治癒力。而且連破爛不堪的鎧甲也同時再生。
 
數秒後，出現了像沒受到攻擊一樣地，毫無瑕疵的古德達爾夫的身姿。
 
「啊……啊……沒想到，這樣子……被這個鎧甲救了啊。」
 
那樣說這古德達爾夫慢慢地站起來。
 
「這個鎧甲的名字是不死鳥的鎧甲。有著超回復的能力」
 
一看就明白了！瞬間恢復啊！本來就憑鎧甲防禦力得到飛躍增加的古德達爾夫更加有超回復能力？惡夢一樣。而且，那個能力幾次都能使用？雖然不認為可以無限使用，不過，不覺得只能用一次。無論怎麼說是神級鍛造師製作的鎧甲。想不出隱藏什麼樣的力量。
 
（師傅！再一次！）
 
『不行。已經向那傢夥顯示過這種攻擊了。再做一樣事，也會被迎擊』
 
（……明白了。）
 
現在這情況轉移魔法沒用得多，如果被看一次就有被對應的可能。
 
實際芙蘭，與惡魔的微微搖動與影子潛入也相對應了給（你）看看。
 
如果是會比那個時候的芙蘭遙遠地強的人們都，第一次看到也沒有的極限被迎擊。
 
而且與在遊擊手．跳躍的奇襲不同，來自落下的拔刀術法有成為靶子的可能。
 
輕易地沒能連發。
 
於是讓比什麼都（好）我們吃驚了的，是古德達爾夫的身姿。
 
「覺醒狀態？」
 
『哎呀，魔力也回復了』
 
明明好不容易削掉魔力的，那個辛苦全白費啦！豈止如此我們的消耗也太多了。雖然從別人看來是作弊裝備的我說這話有點不妥，不過，好狡猾！
 
什麼鎧甲啊！
 
（如果變成了這樣，只有使用那個……）
 
『……沒辦法了。』
 
即使用魔力吸收再次讓魔力枯竭了，用鎧甲的力量被恢復了也是徒勞。但是剛才看到雖說是超回復，在發動之前有一瞬空隙，假如在發動之前就打倒的話…
 
聽起來很簡單，不過只有那個可能了。
 
『只是身體還不夠合適，再那麼速攻下去，長時間的話，芙蘭的身體撐不住。』
 
（明白。）
 
『別太期待物理攻擊無效，在那樣快速作戰中，安上與卸下是很困難的。』
 
（從最初就是那個打算。）
 
做好了覺悟嗎，好吧。那麼，我也得做好那個覺悟了。這樣說有些露骨，不過這是一場不死的戰鬥，做一些平時不敢做的賭博也不壞。
 
「烏魯希從影子中掩護。」
 
「噢！」
 
「那麼，上了。」
 
我們在大會前做出的全部努力——我積蓄魔石值使等級上升，而芙蘭——
 
「覺醒」
 
當然，進化。
 
 
  