========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-02 04:19
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第203話 黑之雷
 
 
「覺醒」
 
隨著芙蘭的嘟噥聲，從全身湧起兇惡的魔力和漆黑的雷光。在芙蘭周圍黑的的電光閃爍炸裂，狂暴的魔力湍流隨著狂風翻騰肆虐。
 
古德達爾夫像站在颱風一樣的暴風中，發呆地站著。
 
「覺，醒……？」
 
「嗯」
 
「黑貓族……？」
 
就是那樣，這個是我們的絕招。借露米娜的幫助好容易達到的芙蘭的目標的獸人的終點。
 
芙蘭的外表幾乎沒有變化，沒長毛，皮膚的顏色也沒變，也沒忽然長大，要說起變化，只是變成金色的瞳孔和直指向天的伸長了的尾巴，仔細看的話尾巴上有著黑色和灰黑色的條紋，不過變化也就是這種程度了。
 
很不起眼，但是，在那個內側起著驚人的變化，狀態上敏捷和魔力各上升了300，傷也痊癒，魔力也恢復了。不僅如此，不止那個程度。最驚人的，是通過進化被帶來的技能。
 
「閃華迅雷」這個技能是露米娜使用的迅雷的上位技能。在進化時一起學會的。
 
腕力上升，敏捷上升，超反應，賦予雷鳴屬性，雷鳴強化，雷鳴攻擊無效，還有雷鳴魔法Lv上升的效果。而且在覺醒狀態下使用的話，效果還會倍增。
 
「哦—！芙蘭選手覺醒了嗎～？作為獸人族來說新奇，雖然外表沒太大變化，但是裹這黑色雷電的那個身姿確實威風凜凜啊！」
 
確實是那樣，露米娜的雷是青白色，不過，芙蘭身體上裹的雷是純粹的黑色。這個黑雷正是芙蘭不只進化了，還進化到了黑天虎這個傳說的存在的證據。
 
「可是，聽說黑貓族不能進化，不過好像出了特例了啊！」
 
對非獸人的人們來說，那個程度還不值得驚恐，好像比進化了這樣的事更對進化後的芙蘭的強度有興趣。
 
但是，在會場的一些獸人們的樣子完全不同。
 
「……」
 
古德達爾夫顧不得在戰鬥中，張開大口就那麼一直站著，一言不發，只是用驚訝的臉注視著芙蘭。向貴賓座位看去的話，悠然坐著觀戰的獸王現在也站起來從欄杆挺出身體注視著比武場。在獸王的旁邊的羅謝用和古德達爾夫一樣的臉注視著芙蘭。
 
「是黑天虎？」
 
總算古德達爾夫說話了，但是，那個聲音聽起來乾巴巴的。
 
「怎麼會，沒想到在這裡會看見傳說的種族啊。」
 
古德達爾夫那樣嘟噥。
 
「但是，為何到現在都沒注意到？」
 
至今古德達爾夫還驚愕不已，這是機會。
 
上吧？
 
『啊！』！
 
芙蘭對滿身破綻的古德達爾夫發起了進攻。
 
「消失——！」
 
「著！」
 
「咕，不過！啊！什麼……！」
 
看上去芙蘭象消失在了古德達爾夫的身體裡一樣。不過那只是僅僅快速移動而重疊而已。纏繞芙蘭的身體的漆黑的雷貫穿了神級鍛造師製作的鎧甲，烙焦了古德達爾夫的身體。
 
這個就是覺醒的力量。連具有超反應的古德達爾夫都來不及反應的神速和能突破古德達爾夫的防禦力給予傷害的黑雷的破壞力。
 
「咕！」
 
「啊啊啊！」
 
芙蘭神速跑進，陸續放出攻擊。
 
事實上，這個技能的厲害的地方不只是快速，身體帶著雷的特性後，不僅能做到普通控制難以實現的高速機動，還能無視物理法則的改變方向，和在1次戰中作戰的青貓族的塞夫麥特一樣，利用那個機動力，一邊高速移動一邊持續繞著敵人攻擊。但是，芙蘭在速度，轉彎，攻擊力…哪個方面都壓倒性地超過著塞夫麥特。
 
雖說是在芙蘭覺醒之後偶然才想到的，不過，青貓族不就是因為這個才敵視黑貓族的呢？因為不可能不討厭在進化後獲得壓倒性地淩駕自己的力量的同類的存在。
 
「這，這是～！驚人景象！發生什麼？芙蘭選手突然消失了身姿，好幾層黑色的光帶覆蓋在了古德達爾夫選手周圍！有時聽得見呻吟聲音，古德達爾夫選手怎麼了～！」
 
像實況呼喊的那樣，全身密佈黑色電光的芙蘭的奔跑的軌跡覆蓋著古德達爾夫，像完全黑色的穹頂一樣。
 
嘎楞嘎楞嘎楞嘎楞嘎楞嘎楞！
 
我和不死鳥之鎧互相撞擊，尖銳的聲音不斷地迴響著。每次都對不死鳥之鎧傷造成了傷害次，不過，一轉眼地修復。如果單從自動修復的速度來說，遠遠在我之上。
 
但是，鎧甲的修復雖然趕得上，傳到古德達爾夫身上的傷害的回復卻沒趕上。每次芙蘭的攻擊都讓黑的雷電貫穿古德達爾夫的全身。
 
「啊哎呀啊！」
 
僅僅數秒之間受到了驚人傷害的古德達爾夫，放棄防禦猛地揮起斧子。要背水一戰了吧。用橫砍範圍巨大的斧技，組合上沖波的全方位攻擊。
 
但是，斧技被壓低身體的芙蘭容易地躲閃過去，完美地閃過了攻擊。
 
而沖波被芙蘭用全力張開的完全屏障抵消了。雖然這招灌輸超越界限的魔力來提高了強度，不過，發動時只有一瞬間。這對芙蘭來說足夠了，抓住完美的時機打開屏障，抵禦了沖波
 
芙蘭的攻擊一瞬也不鬆懈。
 
「咕……嗚！」
 
發現無論如何也不能捉住芙蘭的吧，古德達爾夫折疊手臂，蜷縮起了全身。簡直象抱頭蹲一樣的姿勢，不過並不是喪失鬥志，而是為了獲勝的選擇。
 
丟掉攻擊，全力防禦。
 
『到底是服侍獸王的戰士！理解到這邊的技能的弱點了！』
 
以覺醒狀態發動閃華迅雷的芙蘭，生命力和魔力都迅速減少著。
 
這個技能負擔非常大。和潛在能力解放一樣，沒有風險的情況下不能使用。
 
據露米娜說，十始族的技能全部都是那樣。原初神獸的力量對人的身體而言太過強大，所以為了避免用那太大的力量而自滅，以技能的形式被限定力量而繼承下來。
 
古德達爾夫是十始族的獸王的護衛，自然知道他們使用的技能是自滅一樣的危險能力吧。所以為了取勝只能全力轉入防禦，等待芙蘭力竭。
 
「啊啊啊啊啊！」
 
「呶嗚……！」
 
古德達爾夫的生命力留下僅僅一點了。但是，芙蘭沒有解除技能的樣子。
 
確實，這個閃耀華迅雷是消減自己的生命力的高風險的技能，而且魔力的消耗也很快，無法長時間使用——如果是普通的獸人確是如此。
 
芙蘭能使用我的魔力作為替代，生命力也能用我的治療回復。所以能遠遠地超越古德達爾夫的預想那樣地使用技能。
 
「還，繼續——！」
 
雖然那麼說，我們也不是很有富餘。現在芙蘭的生命力減少開始加速，沒試過這麼長時間持續使用這個技能，不過看來，隨著時間流逝負荷增加，對芙蘭的肉體負荷越來越大。
 
古德達爾夫的生命力留下了1成，再加把勁就行了。但是，芙蘭的生命力減少也達到了危險的階段，每數秒就需要放個治療的地步了。
 
那個芙蘭也明白吧。
 
（師傅，在這裡了結他！）
 
說不定在此就算是中止技能的發動，用普通攻擊也能取勝。
 
不，如果是為了勝利確實是那樣。但是，芙蘭沒打算中止技能的發動。為了黑貓族的意氣和驕傲，一定使用黑天虎的力量勝利。
 
那是芙蘭的決斷。
 
（一擊結束。）
 
『那要出很大的力啊，在這個狹窄的結界內的話……』
 
（沒關係！）
 
『真的要做？』
 
（嗯！）
 
『……那麼我專心防禦吧？』
 
（拜託了。）
 
『烏魯希當這邊發動進攻時，立即逃跑！』
 
（噢！）
 
照著指示，烏魯希在影子裡對古德達爾夫上發動奇襲騷擾後，鑽入影子再次隱藏了起來，馬上轉移到觀眾座位顯現出來。
 
那樣就好。
 
確認烏魯希轉移之後，芙蘭呼喊起了充滿力量的言詞。
 
「黑雷招來！」
 
回應芙蘭的話，從被伸去的手掌發出漆黑的雷。
 
鐵桶一樣粗的黑色的雷光一瞬淹沒了古德達爾夫，引起了驚人爆炸。
 
咚——！
 
「嗯！」
 
我雖然發動完全屏障守住芙蘭的身體。但是，被刮起的驚人的爆炸氣浪波及，芙蘭的身體像樹葉一樣被吹跑，摔在結界上。
 
襲擊來的粉塵以超過子彈的速度四下橫飛。還有，如果無防備地吃一下會全身燒爛程度的熱風。
 
『都打開屏障了還是這樣嗎？』
 
無數的雷霆像肆虐的龍一樣在結界內翻騰，不過，多虧雷鳴攻擊無效芙蘭沒有受到傷害。我只要自己張開屏障想辦法減輕傷害就行了。
 
（稍微過火。）
 
稍微嗎？
 
雖然那麼說，不知道這個有沒有打倒古德達爾夫，不過看到那個景象後，等待爆炸氣浪平息後，觀覽席湧起喊聲和哀鳴聲。
 
在古德達爾夫站立的地方，出現了深深地巨大的火山口。本來已經在芙蘭和古德達爾夫的激烈搏鬥中破破爛爛舞臺被芙蘭放出的黑雷消滅了7成以上。
 
那個火山口中心，有古德達爾夫的殘骸。雙膝跪地，垂下頭一邊也不動。
 
一片赤熱並且玻璃化的地面上，被陽炎包圍的古德達爾夫升起白煙，說明這黑雷帶來的熱量有多大。不死鳥之鎧一半以上都破碎散落，破破爛爛地四散崩落。傷害量大得驚人，自動修復沒跟上吧。
 
從鎧甲的間隙能看見的肉體也完全炭化，怎樣看也活不了了。
 
「打倒了？」
 
『是啊，不行芙蘭！那是復活FLAG！』
 
「嗯？」
 
但是，似乎是說明我的擔心的愚蠢，被設置在比武場周圍的柱子閃亮放光，紅的光包圍了古德達爾夫。十數秒後，那裡出現了一點不見之前的傷的佇立著的古德達爾夫的身姿。
 
這或許——？
 
「時之搖籃發動了～！也就是說，古德達爾夫選手被判斷死亡！總之，魔劍少女芙蘭勝利了啊～！」
 
 
  