========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-04 16:44
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第204話 武鬥大會前一天的事情
 
 
武鬥大會的前一天，我們在洞窟持續進行著修行。
 
『芙蘭，差不多該休息了。』
 
「再稍微練一會。」
 
『但是，集中力也下降了。』
 
由於持續進行困難的戰鬥的原因，芙蘭的精神相當疲憊了。不僅僅是戰鬥，陷阱的尋找和解除也越來越多的出現失誤，受到的傷害也在增加。
 
但是，芙蘭忍住，以嚴峻的表情尋找下面的獵物。
 
「……再稍微堅持一會。」
 
『啊。明白了喲』
 
明天就是預選的開始。如果可能想以萬全的健康狀態面臨比賽，之所以這麼著急，芙蘭想在與獸王作戰之前完成進化吧。可是，進化的兆頭毫無頭緒，所以，只好更加逼緊自己。
 
正那樣持續嚴厲的修行的時候，突然腦海中想起露米娜的聲音。
 
『現在有時間嗎？』
 
「露米娜？」
 
一刹那感到吃驚，不過，馬上習慣了，是與我的念話相似的東西吧。
 
『其實有些話。能不能來我的房間一下？』
 
「明白了。」
 
如果趕去用轉移很簡單，但是，特意招呼是有什麼事情？嘛，正好要讓芙蘭休息一下，暫且先去看一下好了。
 
從轉移房間出來的時候，露米娜迎接了上來，不過……。
 
「歡迎，到來……」
 
「嗯。」
 
『被招呼了嘛，』
 
「嗯……。」
 
氣氛有些奇怪，為什麼看上去奇怪地孱弱。和上次見面時比較，魔力也弱了不少。發生什麼了嗎？
 
「露米娜，不要緊嗎？」
 
「抱歉，稍稍有些累了。」
 
『真的不要緊？』
 
「不要緊。比起那個，為閣下們準備了1個考驗。可以接受嗎？」
 
『考驗？』
 
「嗯。詳細情況不能說，不過請無論如何接受下來。怎樣？」
 
不能細說……很可疑，不過，不認為露米娜會做出設下陷阱害我們的那樣的舉動。
 
「只是非常危險。必須作好精神準備。」
 
「明白了。」
 
芙蘭毫不懷疑，點點頭答應了。
 
嘛，雖然不可能拒絕露米娜請求，但是，必須先確認好了。
 
『芙蘭，要接受？』
 
「當然。」
 
『露米娜也說了危險。可能真的危險？』
 
「沒關係。」
 
意志好像很堅定。
 
「接受考驗真的可以？」
 
「嗯！」
 
被指示給我們的是以前與露米娜做模仿戰的寬廣的訓練房間。
 
我們一進入房間，就被那個景象震撼了。
 
『喂那是啥啊，魔法陣？』
 
「好大。」
 
在直徑100米的房間的地板正中，描寫滿了密密麻麻的花紋，仔細一看，從中央以某種法則呈輻射狀形成1個巨大的紋章的圖案。與被稱為魔法陣的東西相似，不過，這麼巨大的魔法陣還是第一次看到。到底幹什麼用的？
 
露米娜的聲音在房間裡迴響，是從核心房間給場內進行著廣播一樣吧。
 
「從現在開始召喚魔獸，全部打倒看看！」
 
「嗯，明白了。」
 
魔獸討伐。那個就是考驗？但是，事到如今魔獸討伐之類還有什麼意義？作戰能夠得到什麼東西嗎。
 
「那麼上吧！」
 
魔法陣閃亮放光，驚人量的魔力集中在中央。打著旋渦的魔力在房間中間刮大風，激烈地吹動了芙蘭的頭髮。
 
芙蘭眯起眼睛，注意著魔力的集合。
 
當光平息時，魔獸被傳喚了出來。
 
「……啊啊……」
 
聽見露米娜的粗重的呼吸聲。
 
「露米娜怎麼了？」
 
「沒……不用……在意……」
 
不，全然不像沒關係的樣子。召喚使用了太大的力氣吧。
 
出現的妖魔是從頭頂到腳尖全部漆黑的人型魔獸。全身裹著黑色瘴毒一樣的魔力看不清全身的樣子，不過滿臉厚毛乍一看好像狗頭人，但是，那個力量與狗頭人等難以比擬的兇惡。至少比球蟲強。
 
技能雖然少，但是狀態異常地高。
 
 
 
種族名：邪獸人：邪妖：魔獸LV50
 
HP：822MP：927腕力：335體力：402敏捷：1028智力：12魔力：809靈巧：166
 
技能
 
回避：Lv9，牙鬥技：Lv8，牙鬥術：Lv8，氣息察覺：Lv9，瞬間再生：Lv8，瞬發：Lv8，魔法抗性：Lv5，體毛強化
 
固有技能
 
覺醒
 
說明：不明
 
 
 
這個……有著覺醒？
 
「打倒它，吸收魔石」
 
果然是那樣，為了芙蘭進化而準備的嗎？看來露米娜的消耗著實不小。即使對洞窟主來說，叫出這個等級的魔獸也不是容易的事吧。
 
芙蘭也理解了嗎，浮起著以前沒有的決心的表情。
 
「師傅，上了！」
 
『啊！』
 
芙蘭拔出我放出，立即向魔獸砍去。
 
「噶嗷嗚！」
 
「姆！」
 
「噶嗷！」
 
「嗯！」
 
好快！壓倒性的快速和多大傷都能治療的再生力將芙蘭的攻擊毫無困難地被回避，反過來遭到了反擊。
 
「噶嗷嚕嚕嚕！」
 
「姆。」
 
『覺醒了！』
 
魔獸的全身膨脹了起來，獠牙和爪子伸長二倍以上。狀態，特別是敏捷更加被強化，變得幾乎不能抓住身影。每次移動的時候都像消失的一樣。多虧有劍王術還能戰鬥，不過，那個壓倒的速度差怎麼也難以對付。而且由於氣息察覺和回避技能的原因，來自轉移的奇襲也能被躲閃過去。
 
比起物理攻擊被完美地地躲過，魔法是不是能更容易命中呢？但是，對有魔法抗性的對方，普通的魔法也不太好使。
 
我瞄準魔獸回避芙蘭的攻擊之後的間隙，放出了地獄爆發。
 
「咕呀！」
 
切，不行？
 
確實有些效果，不過對有魔法抗性而且原本魔力和生命力就高的魔獸來說，沒法一擊必殺。如果不能一擊打倒馬上又再生。
 
「麻煩。」
 
『嗯。只能想法一擊必殺了。』
 
「嗯。」
 
於是，接著進行作戰。不過特只能用我的念動和烏魯希的奇襲來停止活動，芙蘭用全力攻擊而已。
 
芙蘭陸續放出利用反沖的空氣拔刀術。當然魔獸打算回避，不過被從影子飛出的烏魯希咬住腳阻止了活動。進一步以念動封住了它的活動。
 
耐久價那種事怎樣都好了，反正必須在這一擊了結！注入全部的魔力。由於以前把刀身弄壞掉的原因暫時沒再使用的屬性劍的多重發動，我發動火焰和暴風，芙蘭發動了雷鳴。
 
「啊啊！」
 
『吃我一擊！』
 
「噶喲哦哦哦！」
 
魔獸鬧騰著打算逃出，但是為時已晚。
 
芙蘭揮出我，將魔獸從頭頂到胯股之間直切為了兩半兒。感到漂亮地切開了位於心臟位置的魔石。
 
但是，屬性劍的多重發動果然負擔大。一次性耐久價就消耗了8成左右。刀身出現了裂縫，破破爛爛的開始崩壞。
 
魔獸的死屍咚的一聲崩落在地。
 
這傢夥也一定能賣個好價錢，可是，現在是我的事什麼都好，現在更重要的是技能。
 
我從内存裡尋找現在應該得到的技能。
 
『哪裡——有了！』
 
覺醒。
 
確實我得到了那個技能。
 
『芙蘭，成功了。』
 
「嗯！」
 
『裝備上嗎？』
 
「拜託了。」
 
我裝備上了覺醒。這樣，芙蘭也應該能使用覺醒了。
 
我一邊控制住激動的心情，從芙蘭那兒詢問情況。
 
『怎樣？』
 
「能使用了。明白。」
 
那樣嗎？總之，終於芙蘭可以進化。
 
我安靜地等待芙蘭使用覺醒的瞬間。
 
「呼呼……啊……！覺醒！」
 
發動技能的瞬間，從芙蘭身體魔力像柱子一樣湧起來了。
 
『哦哦！』
 
「噢！」
 
同時，黑色的雷電從芙蘭的身體溢出，向四面到處奔跑。暴風和黑雷在房間狂暴肆虐，我們從芙蘭身邊躲避開了。但是，在中心的芙蘭沒關係？
 
『芙蘭！沒關係？』
 
「噢噢！」
 
怎樣呼籲也沒有反應。難道暴走了？
 
但是，那個擔心似乎是杞人憂天。魔力的湍流安定時，那裡與耳朵和尾巴直直立起的芙蘭的身姿。細一看的話尾巴有著一條條的條紋，是大體上靠近黑的灰黑色和原本的黑色條紋，被魔力的光照射才能辨別的程度的微妙的花紋。
 
「……嗚咕。」
 
芙蘭哭了起來。流著大粒的眼淚，靜靜地在那個地方哭著。一定有各種各樣的感情，記憶在芙蘭裡面流淌著吧。
 
無論怎麼說進化一直是芙蘭的夙願。
 
「……嗚……」
 
我輕輕地挨近了什麼都不說，流著眼淚的芙蘭，以念動輕輕地撫摸她的背。
 
芙蘭用雙手緊握我的柄，用我支持著單膝跪地，更加大聲地哭起來了。
 
「嗚……嗚嗚……」
 
芙蘭的額頭頂在我的刀身上，熱氣和脈搏的跳動隨之流入。
 
為啥啊，我雖然是劍然卻也快要哭起來了。
 
實際上烏魯希挨近芙蘭伏下，烏魯希的瞳孔以從未有過的程度濕潤著。
 
「咕嗚。」
 
「……嗚嗚……嗚啊……」
 
10分後。芙蘭總算停止了哭泣，咯哧咯哧一邊擦眼一邊站起來了。一邊浮起開心的笑，刷拉刷拉撫摸著烏魯希的頭。是在遮羞吧。
 
「抱歉。」
 
『不需道歉。理應如此』
 
「謝謝。」
 
『那麼，重新確認一下。』
 
「嗯！」
 
芙蘭最後抽了抽鼻子，一下子崩緊了那個表情。一邊反覆打開握上拳頭，一邊開始確認變化。
 
『芙蘭，怎樣？』
 
「嗯……力量，溢出。」
 
『外表沒有太大變化，不過，狀態……啊？這是什麼啊！』
 
我重新看下狀態吃驚了。
 
敏捷和魔力上升了300左右，並且生命力和魔力都是恢復了，固有技能里加上了閃華迅雷這個技能。這個是覺醒的效果？
 
『進化好厲害……？嗯？』
 
我禁不住第二次看了下狀態。
 
露米娜的種族是黑虎，這是？
 
原想芙蘭也一定是黑虎，不過……。
 
『芙蘭……黑天虎？』
 
黑天虎可是傳說中的十始族，是和獸王同格的傳說的存在。
 
『怎麼回事……？』
 
「……」
 
『芙蘭？』
 
「……」
 
『那個？芙蘭？烏魯希？』
 
「……」
 
「……」
 
2人忽然默不作聲了。到底是怎麼回事？
 
不，細一看紋絲不動，簡直象時間停止了一樣。但是，我沒使用時空魔法。
 
「發生什麼了？」
 
我正在費解，突然周圍被黑暗包圍了。什麼預告也沒有，視野熄滅了一樣。
 
什麼？發生什麼了？
 
芙蘭和烏魯希不要緊？
 
「請放心。只是稍稍操縱了時間的流動喲。你以外的時間都停止了。」
 
『哎？哎？』
 
「用這樣的手段完成進化……真做到了啊。」
 
『啊？』
 
「黑貓族的少女遇見你這事本身就是奇跡了，再怎麼說能走到這一步……」
 
『啊，那個～……你是哪位？』
 
「是那樣的。我是世界之理的管理者，用更明白的話來說，就是混沌的女神！」
 
 
  