========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 14:51
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第205話 混沌的女神
 
 
我發呆地凝視眼前自稱混沌女神的女性。
 
可是，不覺得是惡作劇。如果真的是混沌之神，那不就是創造迷宮洞窟的相當厲害的神嘛。
 
乍一看的感覺，只是一個白髮褐膚的妖媚的大姐姐，身上只裹著幾層薄布，充滿煽情氣息的ボンキュッボン的超絕美人。但是，止住我以外的時間這種看來是只有神才能做到的大招啊。
 
真的是神？只能感到麻煩臨頭的預感啊！
 
「說麻煩好過分。」
 
『哎？』
 
難，難道還能讀心不成？
 
「讀—」
 
『對，對不起！』
 
糟糕—，有神罰的世界，惹怒神可是要糟糕—！
 
不，非常抱歉！
 
不是故意的！
 
真的尊敬著您！
 
真的！
 
能獲得晉謁女神大人的美麗的機會，感激涕零啊！
 
好像激動過度的結果完全在胡言亂語了！
 
「呼呼呼。即使再編排多少華麗的話，神能直接看到你的靈魂？無論說什麼都能顯出真心來的」
 
『那個，那個—』
 
「這樣不敬神的人也新奇真是很少見呢。」
 
『不，尊敬您喲？真的！』
 
「沒關係，我還沒到這點雞毛蒜皮的小事就發火的的小家子氣。」
 
『那麼，那麼，不會由於不尊敬的罪降下神罰嗎？』
 
「不必擔心。」
 
好，好啊！因為對黑貓族降下神罰的原因，自顧自地相信是個可怕的人！
 
「嘛，本來也能顯示出更威嚴可怕的身姿，這是降臨時候模仿人的樣子送出自己的一部分而已。所以說，外表看起來不像神也沒辦法。說話也得想法配合對方，老實說，這麼費勁的遣詞用句還是第一次呢。」
 
總之眼前的女神大人其實從實體分開的裂殖體一樣的嗎？地球上也有說法看神眼會瞎，會瘋掉這樣的傳說。好像特意配合我這邊顯出了人的身姿。
 
「再說，也沒指望從異世界而來的你會信仰我們這些本土神。」
 
『哎？知道我是異世界人嗎？』
 
「當然。嗎，那事先擱一邊吧。比起那個有必須說的事。」
 
『關於芙蘭的進化嗎？』
 
「是。」
 
嗚—嗯。神都特意出現了，果然黑貓族不能進化的理由是神罰？
 
「就是那樣。黑貓族犯了大罪，作為懲罰在進化上加上了枷鎖。」
 
『那個，我用特殊的方法讓芙蘭進化了……』
 
「是那樣喲。再怎麼說用那樣的方法讓黑貓族進化是預定外喲。於是，產生了相應的問題。」
 
雖然知道這不是正規的手段，不過，神特意冒出來的話……
 
或許，芙蘭——。
 
「放心吧，不想對那小姑娘做些什麼，也不會取消已經獲得的進化的。」
 
那，那樣，好歹是避免了最壞的事態了。雖然肯定還是有什麼危機就是了。
 
「明白此事有什麼問題了嗎？」
 
『那個，是作弊進化？』
 
「不。不是那種問題」
 
『哎？那樣嗎？』
 
「是，要是只是那個，我不用特地下來。」
 
那是什麼問題？
 
「當然。不是你說的取巧作弊，那完全沒有問題。真正的問題是無視人世之理。」
 
『人世之理？』
 
「是的。」
 
那樣說感覺像是管理系統。廣播桑也是那種關係的人？為什麼？
 
「普通的獸人族的進化是達到等級的上限之時學會覺醒技能。使用覺醒的話長眠於血中的力量解放，作為結果就會進化了。」
 
到等級上限→獲得覺醒→覺醒時長眠的力量被引出→進化
 
這樣的路線嗎。
 
「黑貓族被施加了光是到達等級不能學會覺醒的詛咒。你明白這個吧？」
 
『那個啊，從芙蘭那裡知道了。』
 
「但是，那個小姑娘無視那個到手了覺醒，進化了。而且黑貓族本身具有高潛力，只是使用了一次就學會了覺醒。於是，今後可能還會發生同樣的事。」
 
『說不定是那樣，只要裝備我誰也得到覺醒而進化……！』
 
「是，就是那樣。終究不能允許好多次無視世界之理。而且，只是裝備了你就能輕鬆進化，神罰就沒意義了啊。」
 
女神大人一邊說著，一動不動地凝視我。
 
那個？這個看起來是我的危機喲？
 
 
  