========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-03 19:59
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第206話 罪與罰
 
 
正在我緊張凝視女神大人的時候，女神大人辟的一下立起手指，開始說起來。
 
「說來，作為黑貓族的神罰而施加的枷鎖——詛咒。消除這個詛咒的條件大致上可以分2個」
 
安，安全了？得救了？好可怕！
 
「第一，是個人消除詛咒的條件。打倒1千尊邪人或打倒1尊威脅度A以上的邪人。達成這個的個體會得以解除詛咒，可以進化」
 
哎？可以嗎？可是露米娜說被設下了限制，特意從人們的記憶中消去，不能知道那個情報才想盡方法的謀劃來著？
 
「那個少女已經進化了，所以對進化者的限制不適用於她。反正過一會會從露米娜嘴裡談到的，在這裡我說也一樣。」
 
『那，是那樣嗎？』
 
但是，我和烏魯希也不是黑貓族。是不是如果我們如果受到限制，在一起在的芙蘭也受到限制的樣子？
 
嗎，神忘記著那個事雖說不太可能就是了。
 
「哎呀，召喚獸原本就不適用。你是我的眷屬，限制同樣不適用。沒有問題」
 
完全被讀心了啊。
 
不，稍等一下？剛才好像聽說了什麼特別重要事的感覺！
 
『哎？我是你的眷屬嗎？』
 
「嘿，正確地說是處於我的眷屬的位置上。」
 
『那，再稍微詳細說一下！』
 
「不行，現在在說關於進化的事情喲」
 
雖，雖說是那樣……。
 
但是，好在意！
 
「第二個個，消除整個種族的詛咒的條件是只用黑貓族的力量打倒威脅度S以上的邪人或邪神的眷屬。達成這個的時候，全部的黑貓族被饒恕，也能返回十始族」
 
種族全部解放看起來好難……。
 
「犯了大罪就得接受懲罰喲」
 
『那個，到底是犯了怎樣的罪？』
 
一直在聽大罪大罪的，事到如今也還是不瞭解具體的內容。
 
「當時的黑貓族的族長——嘛，當時的獸王室，那些傢夥們解開邪神的封印，企圖一族獲得那個力量，實際上算成功了一半吧」
 
得到了那種力量，打算變成邪人嗎？
 
「更過分。一部分的王族向半邪神半獸人的存在進化了。一半左右的黑貓族都成功增加了力量。雖然在成為邪人後大多以暴走告終，同族裡毀滅者眾多，不過我們眾神即使是邪神的神力也不允許用於私欲。結果，王族和得到邪心之力的黑貓族被神毀滅，為留下的少數人們作為懲罰而加上了限制進化的詛咒」
 
等下，那個比想像中還要不妙啊！想要取得邪神之力量進化為半神，還對神挑戰。觸怒眾神也不是沒辦法的吧？
 
『明白了，犯了這樣的重罪』
 
「然而你現在讓黑貓族能輕易進化，而不去補償他們犯下的罪」
 
雖沒被盯視，不過聽起來就能知道是非常不痛快的語調。
 
「對黑貓族來說，進化說不定是世代的悲願。但是，如果不償還犯下的罪而用非正規的的方法繼續進化，那個成為新的罪。這次就要降下不是停止進化能比的大懲罰了。」
 
『大懲罰……。比，比如說？』
 
「種族絕滅」
 
『那，那個——』
 
「舉例子喲。但是，最好明白究竟有多嚴重的事情。」
 
『明，明白了』
 
重新對被神的窺視從心裡感到了恐懼。被這樣的存在直接注意，預想以上的危險狀態不是嗎？
 
『那個！我怎樣做才好？當然，不會對芙蘭以外的人使用覺醒的！發誓！』
 
「明白你從內心深處那樣說。但是，那還不夠。對能讓別人覺醒的魔道具。那個存在本身就不被寬恕喲」
 
存在本身不被寬恕？那就是說——。
 
「放心吧。剛才說過了，不想消去你的存在，不會幹那種令人不安的做法的。」
 
『那，那樣嗎？』
 
好耶！真的好耶！突破了來這個世界以來的最大的危機！
 
「那麼，立刻——」
 
啪。
 
『哎？什麼……！』
 
混沌的女神大人打了個響指，我的刀身一瞬間放出了光輝。
 
明白了被做了些什麼，不過到底被做了什麼？
 
「將你的裝備者登記固定下來了」
 
『固定？』
 
「是的。今後，直到你現在的裝備者死亡，都無法被那個以外的人裝備。如果，有人硬打算裝備會受到懲罰的。」
 
『懲罰？』
 
「如果只是什麼都不知道，偶然拿到嘗試裝備的話會遭到弱的雷擊。如果知道還打算奪去的話——用命來償還吧。」
 
好可怕，用命來償還？這個是防止我被芙蘭以外的人裝備的預防裝置吧。
 
「還有，為慎重起見我會從你身上奪走覺醒技能？今後即使有人得到你也不能使用覺醒。」
 
真是徹底，但是，我沒打算違抗神，因此也不介意。
 
嗎，我自己不能使用覺醒稍微有些遺憾就是了。
 
「覺醒是用來解放長眠於獸人族的血裡的力量的技能，對於你自己是毫無意義的技能喲？」
 
『啊，那樣啊。』
 
那麼真的不需要了。
 
「至於露米娜，加上了再也不能召喚有覺醒技能的魔獸的新的限制。不過，即使沒有限制也不太要緊，那種消耗數百年也做不了一次的，」
 
『露米娜的情況有些奇怪的，是召喚那個魔獸的原因嗎？』
 
「沒錯。作為我的眷屬的露米娜在支援黑貓族的時候受到各種各樣的限制，比如不能說進化的條件就是，在那個以外還有各種各樣的限制，譬如，不能產生給予覺醒一樣的技能的物品，如果用自己的洞窟讓黑貓族達成解除詛咒的條件，自己會被消滅的。」
 
『哎？』
 
真的嗎？如果露米娜——！
 
「放心吧，露米娜不會消滅的。」
 
『但是，讓芙蘭進化了喲？』
 
「算間接的吧。沒有直接讓那個少女進化了的，讓那個所持的魔劍——總之是將力量給予了你。由於那個原因露米娜雖然力量大損，但還沒到消滅的地步。」
 
那就好。如果知道自己進化的代價是露米娜自己消滅，芙蘭一定會深深自責的。
 
「只是，不允許今後做類似的事情了。所以說，重新設置了限制。」
 
露米娜也是相當勉強自己了。以前說著殺了自己的玩笑，聽見這些真相的現在再想起來那時露米娜肯定是當真的。
 
「雖然那麼說，不會光是奪去你的東西。作為替代給予你1個技能吧」
 
那樣說女神大人再次打了個響指。又變了什麼？試著看自己的狀態——
 
『那個……進化隱藏？』
 
「正如其名，能隱藏進化的技能。主要對其他的獸人們有用。」
 
原來如此，確實是好的技能。黑貓族進化的事情如果敗露，如果是獸人肯定會起爭執吧。而且還是Extra技能。
 
只是，在意一件事。
 
『那個，自我進化點減少了5點。』
 
「是你自己引起的問題，我來糾正那個問題，不會輕易給予施捨喲…」
 
『非，非常抱歉』
 
嘛，好歹是看起來有用的技能所以這裡妥協為好——反正提了意見也一定沒用…
 
於是，女神大人看起來滿意地點頭，開始浮上去了，身姿也漸漸透明。
 
「目的也達到，我回去了。」
 
啊！女神大人走了！
 
那樣想，立刻張開口喊起來。
 
「那個！有想打聽的事！我究竟是什麼人？如果真的是你的眷屬，您不是知道嗎？」
 
不知不覺急了。無論怎麼說，這是第一次出現可能明確回答我自己的謎的人。
 
「那樣呐……。告訴你那些可不是我的任務……，不過，給予1個指示吧。找在獸人國的神級鍛造師去吧。」
 
『神級鍛造師在獸人國嗎？』
 
以前，製作黑貓裝備的加盧斯老先生說過神級鍛造師不知道哪裡去了來著……。
 
獸王給藏起來了？
 
但是去獸人國有點難，在其他大陸的上不說，還是敵國。不能為了我而讓芙蘭遭遇什麼危險。
 
「但是，如果能談談，說不定能明白什麼喲？嘛，也許沒用也說不定。」
 
『連您也不明白嗎？』
 
「是那樣喲。即使神也不知道未來的所有東西。」
 
『可是，您是神喲？知道……未來？』
 
「不行。人總是誤解神有預料命運的力量，不過說起來，也有好事和壞事都是由神決定的命運的說法吧？」
 
那樣說的人確實有，即使我也將和芙蘭的相遇看作是命運。
 
「（有人相信）未來的事全部由神決定，世界就那樣變化著」
 
『嘛，那也不是誇大，也有人也相信那樣的事。』
 
「但是如果真的由神決定世界的運行而使世界變動著，我也不會出現將一切恢復原本的樣子哦？」
 
『說不定是那樣啊。』
 
「人世間沒有命運一類的東西，全部都是偶然的積澱。壞事是自己的責任，好事是自己的功勞。僅此而已。」
 
總之，我和芙蘭的相遇也是偶然嗎。
 
「是那樣喲。」
 
被神那樣說的話，總覺得有些羞澀。
 
「請很多的讓我說，不過，作為混沌的女神期待著你們此次喲？」
 
那個，可以感到高興嗎？
 
「呼呼呼。誰知道怎樣呢？」
 
『啊，等等！』
 
「那麼，好好表現吧混沌——」
 
女神大人是扔下不吉的言詞，嗖的一下消失了。
 
最後那話是啥，完全詛咒一樣啊？
 
 
  