========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 15:03
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第207話 黑貓族和女神
 
 
女神離開後，我們回到了露米娜在的地方。
 
「好像平安……完成了進化……」
 
現在沒裝備進化隱藏技能。露米娜似乎清楚看見了芙蘭的進化。
 
「嗯。謝謝」
 
「即使那樣，這個——」
 
露米娜忽然沉默襲來，凝視這芙蘭。臉上不僅僅是喜悅還浮現出了驚訝的表情。
 
「怎麼會——難道到了黑天虎的程度了嗎！」
 
是的，芙蘭是直接進化為了黑天虎。我現在還沒有什麼真實感，不過畢竟是對獸人來說傳說的種族。因為連露米娜也只是黑虎而已。
 
露米娜一臉嚴肅地凝視芙蘭。臉上浮現出對芙蘭充滿的敬意一樣的扁鰭。看來黑天虎是比我想像中還要重大的東西啊。
 
『成為黑天虎的條件是什麼？』
 
「嗚—姆？似乎對芙蘭來說進化限制好像不適用了。」
 
女神大人也說著那樣的事。
 
「能使用雷鳴魔法和擁有一定數值以上的敏捷，魔力。這個就是向黑天虎進化的條件」
 
芙蘭如果裝備著我就滿足了，不，技能共用正如其名是與芙蘭共同使用的技能，所以我的技能也能算作是芙蘭的技能吧。
 
「怎麼說沒想到能滿足條件。不，聽說了師傅的能力，不過沒想到因此就能滿足條件。王族以外能達到黑天虎的真的難得呢。」
 
『那麼困難嗎？』
 
「嗯。對芙蘭來說，能遇見你確實是奇跡啊。」
 
『女神也說了相似的事喲。』
 
「是了？難道，見到了女神大人了嗎？」
 
露米娜一臉驚愕的表情逼近了芙蘭。對我來說也沒什麼真實感，不過，對露米娜們來說眾神是信仰的對象。而且，露米娜是洞窟主，確實是真正的混沌的女神的眷屬。
 
「不是我，和師傅說的。」
 
「是嗎，師傅喲！說了怎樣的事？」
 
聽說我見到了混沌的女神，露米娜一臉興奮的樣子。
 
有點意外，從那個眼中感覺不到厭惡感。但是神不是對黑貓族施加詛咒的可憎之人嗎？把犯罪的王族以外的人以連帶責任也全都捲進去了，在長達500年以上的時間裡貶低著他們的地位。
 
試著一問，露米娜一臉複雜的表情開始談起來。
 
「並不是沒那麼想過，不過……人也並非神所隨意決定的」
 
神中有自然神一樣的存在，完全不會體諒個體的事情，還有和人根本地不同的神。那樣的神們作出的懲罰往往在人看來都很不講理啦。即使地球也有很多相似的神話，更不用說在這個神實際存在的世界了。
 
於是，在這邊看來所謂神是不去理解人的可怕地不講理的存在，不過是作為傍觀者的冷靜的觀察的結果而已。
 
「而且，混沌的女神大人算是偏向人的神。」
 
是什麼意思？
 
「消除有關黑貓族的進化的記錄，從其他的種族那兒奪取了相關記憶的是混沌的女神大人」
 
『那個不是神的故意折磨人嗎？』
 
「不，正相反」
 
主張記憶和記錄的剝奪，毀滅全部的黑貓族的眾神們最終在混沌的女神等的人神的堅持下做出了讓步。用給予嚴厲的考驗代替了種族的徹底絕滅。
 
「而且往往被誤解，神只是奪走了其他種族的記憶。對於遭到神罰的黑貓族，其他的獸人族當然知道進化的條件？而且黑貓族文獻等也被留下了。」
 
『那麼，為啥沒傳到現在的黑貓族？』
 
「重新崛起的新獸王室和青貓族抹去了留下的記錄和文獻，大多的黑貓族被賣為了奴隸。然後，禁止敘說進化的條件。作為結果新的世代沒傳下來進化的條件，不知不覺連能進化這樣的事都忘記了喲」
 
『原來如此』
 
「我不明白」
 
對芙蘭來說，剛剛知道了不能進化的理由。
 
但是，露米娜又是怎樣？
 
「對於自私地解封被神封印的邪神，把其他的種族置於危險的的黑貓族，不讓種族絕滅已經是奇跡了。把邪神釋放這樣足以毀滅世界的事才僅僅過去500年喲」
 
說到毀滅世界，忽然能感到罪的重大了。也是，存在精靈的世界。所謂500年比我考慮要短得多的。
 
「而且，黑貓族被貶為奴隸和被奪去寶座，要是還留有力量恐怕立刻會用橫暴的舉止來還擊的。本來要是能行善政，被人民勁愛還會被其他的種族幫助的呢。雖然讓孩子們背負我們的罪孽不是舒服的事情，不過……對我來說並沒有多憎恨神們。」
 
雖不能說完全沒有，不過，比我想像中的對神的恨義好像小，對避免了種族的絕滅的混沌的女神甚至能感到感激一樣。
 
「所以？女神大人說了什麼？」
 
嘛，對露米娜也沒什麼事可掩蓋的，可以和露米娜說嗎。只是，話的一半左右都是露米娜也知道的情報，僅僅被女神沒收了覺醒有點重要而已。
 
以後就是關於進化的話題了。
 
『只是，以前我們打倒過威脅度和A相當的邪人了……』
 
林福特想來確實地超越著威脅度A了，為何打倒東西芙蘭也沒進化？
 
「只是你們自己打倒那個的嗎？」
 
「和其他的與冒險者一起」
 
「那麼就是那個原因。因為打倒威脅度A的邪人可以解開詛咒僅限於個人打倒」
 
那樣啊，消除個人的詛咒的條件也是個人行為才行——總之由於不滿足單獨條件所以不成？緊接之後，談到黑貓族犯的罪的時候，露米娜突然向芙蘭低下了頭。
 
「抱歉！」
 
「嗯？」
 
「我，當時是做著象王族的諮詢委員一樣的工作的。但是，結果不能止住王們，掃了他們的興被開除了。結果，淪為了冒險者，來這個地方後成為洞窟主，僅僅一個人漫長的活了下來。」
 
「但是，那不是露米娜的責任」
 
「如果能阻止他們也許不會像今天這樣！」
 
大概，在這500年之間一直在擔心吧。自己要是能阻止王族，說不定黑貓族不會處於困境。比起神更責備也自己和當時的王族嗎。正因為如此不惜消耗自己也要幫助芙蘭的進化。不僅僅是中意芙蘭，肯定也有贖罪的意義。
 
「而且……你們也被置於危險之下」
 
說不定聽了我的話，覺得根據情況的不同芙蘭和我也可能觸怒神。露米娜臉色蒼白，再次深深垂下了頭。
 
「露米娜沒做錯什麼」
 
「不，我考慮不足。」
 
那個臉可怕的認真。
 
「如果只是自己的消滅，並不介意。但是，如果連你們也被捲進去就萬死不足以補償了！」
 
「露米娜。死不行的。」
 
芙蘭一臉難過的仰視露米娜。好像考慮到露米娜消失了滿心的悲哀。
 
「但是，擅自決定對你們做了這樣的事。」
 
「什麼都不做就什麼都沒有。」
 
「雖然這樣……」
 
「這樣就好」
 
芙蘭小聲但是清楚的嘟噥，緊緊地抱住了露米娜。用雙手緊緊鎖定露米娜的軀幹，將臉埋在胸的山澗間。
 
從正面被芙蘭抱住的露米娜為難的俯視著她。但是，最終輕輕地把手放在芙蘭的脊背，輕輕地撫摩了幾下。
 
「和琪雅拉說了一樣的事喲。想起了那個事啊。」
 
「嗯」
 
「50年過去了……什麼都沒變……」
 
互相鎮定下來吧。看起來稍微羞澀但很開心的樣子。芙蘭沒習慣撒嬌，露米娜沒習慣被撒嬌的感覺。
 
露米娜看起來稍微勞累的樣子，一頭跌坐深深的埋進了椅子中。
 
『說起來露米娜，身體沒關係？』
 
女神也說過露米娜的消耗非常大。或許，很勉強自己了？
 
「我自己的疲勞馬上就能去除。只是作為洞窟主用完了積蓄很久的力量的大部分，不過總算成功了。」
 
據說洞窟的難度會下降，不過有迪亞茨的美言，不用擔心利用價值低了被冒險者討伐。
 
「倒不如為你們擔心。進化的事情多虧從女神大人被授予的技能能隱藏起來……」
 
『其他擔心什麼？』
 
「師傅被女神大人設下了新的限制，不過，對芙蘭沒做什麼特別的事情。是那樣吧？」
 
『哎呀，那個沒錯』
 
「如果那樣，芙蘭不是能告訴別人黑貓族的進化的條件了嗎？」
 
『露米娜也那樣想？』
 
「嗯」
 
『只是，那能被容許嗎？芙蘭並不是用正規的方法進化的。』
 
我也考慮過這種可能性。但是，不知道神容許不容許這種事情。
 
「要是真的緊要女神大人應該不會放過那種事情的。沒說什麼特別禁止一樣的事吧？」
 
『哎呀。』
 
「我不懂眾神的理由，不過一般認為這個時刻沒明確地禁止，應該可以認為被容許了。我想當我能說關於進化的事情的時刻起，這事沒錯兒了。」
 
不知道那個系統的正當的理由究竟是為什麼，也不明白混沌女神的好意是為什麼，不過。搞不好僅僅是為了對世界帶來混沌啦。
 
「問題是比起眾神，對其他的獸人們如果傳播了進化的條件，可能會被獸王和青貓族看中的可能」
 
那個說不定是那樣。如果，誰和誰不介意告訴危險。如果想能悄悄只告訴黑貓族。或。是黑貓族有管的人物。
 
『有黑貓族的團體那樣的東西嗎？』
 
「如果去獸人國應該有。靠近貧民窟或是奴隸村……」
 
獸人國？也想遇到神級鍛造師，想去一次，不過……危險太大。
 
「被說了要遇到獸人國的神級鍛造師的吧？是不是要打算去？」
 
『不，不會冒著危險去的』
 
「但是，可以明白師傅的事」
 
『那個也只是僅僅有可能性，不是絕對。不會為了那樣的不確實的情報而讓芙蘭冒險的』
 
「但是！」！
 
『不要緊。那個以外也肯定會有其他線索的，也有其他能傳播黑貓族的進化條件的方法』
 
「嗯……」
 
不是說完全沒有動心，不過果然去獸人國危險太大。
 
那樣想的——不過，馬上狀況好轉了。
 
1次戰後，判明了獸王不是黑貓族的敵人，倒不如可以說是親黑貓族，甚至還肅清青貓族，解放奴隸的。
 
向露米娜傳達琪雅拉還活著的時候，雖然沒放聲大哭出來，但還是非常非常的懊悔吧，哽咽著抱住芙蘭的肩膀，臉壓在那個洗衣板一樣的胸上，強行抑制住聲音哭泣著。
 
數分後，露米娜滿臉通紅的站起來。
 
「抱歉，稍稍有些感動」
 
『不，好像感到很高興喲』
 
「這是最棒的情報啊。謝謝」
 
還留著對黑貓族全體的500年份的後悔，不過對琪雅拉的悔恨好像消失了。露米娜用清爽的臉笑著。
 
「但是這樣的話傳播進化的條件的事也變得可行了不是嗎？」
 
「嗯。」
 
其實已經告訴了歐雷魯了。稍微有些害怕，不過沒再有神出現表示不滿。
 
不，其實我是反對告訴事實的。
 
萬一因此招來神的憤怒後果很嚴重。但是，芙蘭無論如何也不能忍耐。對我來說芙蘭的身體的安全第一，不過對芙蘭來說比自己的身體一族的進化更重要。
 
還好沒發生什麼。什麼事都沒有真的太好了。
 
於是，約定了通過獸人的網路傳播黑貓族的事情。可能的話從這個大陸的獸人開始擴大。
 
「而且，這樣一來也能去獸人國了。」
 
『那樣啊。不知道獸王們知不知道關於那個神級鍛造師的事情』
 
普通地考慮不知道也不是不可能，畢竟對方是傳說的存在，所以隱居在哪裡的可能性也不是零。
 
「不管怎樣必須突破3次戰了」
 
「交給我吧。獲得冠軍的話就能聽很多琪雅拉和黑貓族的事情。還能得到去獸人國的許可」
 
「去時，給琪雅拉捎一些土產可以嗎？」
 
「交給我吧。」
 
『是容易的事情呢。』
 
這樣的話決定以獸人國作為目標了。
 
嘛，首先得在3次戰中獲勝，不過我們有取勝的自信。這幾天，進行了關於覺醒的各種各樣的驗證，體會到了那個高超的能力。特別是對進化後取得的固有技能——閃華迅雷，試著收集了資料。露米娜告訴的高風險確實有，不過反之效果非常驚人。至少在速度上能與排位元元A匹敵。而且黑雷的威力也很可怕，使用中如果不主動止住，會陸續對全部敵人自動地給予黑雷攻擊，那個破壞力和貫通力非常可怕，作為雷的特性自然能無視金屬鎧甲，連魔獸的硬皮，甲殼等無法削弱雷的威力。那個威力是能讓高等食人魔一擊就瀕死的等級。雖然會消耗魔力和生命力，但是不覺得有能抵禦處於黑雷賦予狀態的芙蘭的連續攻擊的傢夥。而且，也與露米娜詳細的商量過應該提高哪個技能的等級。
 
「最低目標是3次戰突破」
 
『但是，當然目標是——』
 
「當然優勝！」
 
『一定啊！要是獲得冠軍，堂堂地告訴琪雅拉的事啦』
 
「嗯！」
 
 
  