========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-11 14:34
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第10話 去區域5吧
 
 
今天的目標是區域5的探索。
 
昨天一整天都在和史萊姆之王戰鬥，所以今天想試著探索其他地方。
 
在區域5東部遇到了，全長超過20米的巨型大蛇的魔獸，幻影巨蛇。身體柔軟且紮實比鐵桶還粗。
 
由這傢夥的名字可知，有裂殖創造這能力。可以創造與自己能力相當的幻影體的技能。
 
最初打倒的幻影體，消失了的時候真的很吃驚。它是使用幻影體，而自己在安全的地方發出指示戰鬥的戰法，但本體是不怎麼強，實在是太幸運了。
 
它的戰鬥力與區域4的魔獸差不多。潛藏在地下本體找到的話，一瞬間了結。
 
然後，到手的裂殖創造技能立刻試著用看看……。
 
『咦？不是劍的身體……』
 
『喂喂，這不是生前的我嗎』
 
裂殖創造中衍生出的幻影體，模仿曾是人類的時候的身姿。同時到手的分割思考，能同時進行劍與幻影的身體移動。
 
『咦？這個本來就不需要裝備者或者應該捨棄嗎？』
 
『分身強嗎？』
 
讓幻影體裝備自己，這樣的話會比較好嗎？
 
但沒有我想的那麼美好。
 
首先，裂殖創造有時間限制。現在大約5分鐘。而且分身超弱，智力以外的平均5，比哥布林還弱。
 
幻影身體也可以使用我擁有的技能，主機與幻影身體，技能共同等級都是1了。
 
那麼正經活動是不可能的吧。把技能提高怎麼樣？不知道，持有裂殖創造技能等級9的幻影巨蛇，主體肯定比幻影體來的更強。
 
這以外的大部分的技能，脫皮和熱源探知，鱗再生都不能使用，只是空有技能而已。唯一利用價值高的是，王毒牙與毒牙的上位技能，猛毒牙的能力，還有比這更加上位的技能。
 
總之，幻影蛇也收納了一下。這個巨大蛇收納，次元收納也還是沒有滿。比想像中的容量還要大啊。
 
從下午開始，前往區域5北部。當然在路上魔獸一邊狩獵同時一邊收納。
 
攻克了南部與東部，區域5廣大東西南北的區域，大型BOSS各1體支配著。區域性BOSS的感覺吧？我認為強烈的魔獸，史萊姆之王，幻影巨蛇以外沒遇上的。已經成為其他區域BOSS的食物了吧。
 
想著這樣的事，接下來是北部的區域BOSS的事。
 
『區域BOSS持有著多強的技能呢。非常期待。』
 
在那裡的是，到目前為止區域BOSS中最小的，烏龜的魔獸。但是那個魔力與其他區域BOSS難分高下。
 
全長5米左右。黑亮的殼，突出的10根管，從中央是突出了巨大炮身。
 
『爆破陸龜啊』
 
其實我有打倒過這只烏龜的下位種。名為大炮陸龜的魔獸，那個傢夥能從管吸收周圍的空氣，壓縮後從炮身發射出的能力。
 
「ゴォォォォォォォッ！」
 
遠距離炮擊系的魔獸，所以其感知系能力也很高。已經明白他把視線固定在我身上了。
 
「ゴッ！」
 
ボボボゥ！
 
壓縮空氣彈連續炮擊。難道連續放著沒認為。爆破陸龜，一枚一發不累積的持續發射，不愧是上位種。
 
『哎呀！』
 
高速飛來的空氣彈。採取回避的軌跡……。
 
轟轟！
 
『嗚啊！』
 
空氣彈突然爆炸了。四周同時爆發了被壓碎的空氣彈。將近100點的傷害。這個威力的餘波！而且還可以遠端爆破？性能有這麼高啊！
 
轟轟！
 
『危險！危險！』
 
能移動的地方都被封印住了，加上空氣子彈的追擊。被直擊，也被削減了耐久值400。而且，可以看到更多飛來的空氣彈。
 
順便說一下，托氣流視覺的福，無色透明的空氣彈可以視認。如果沒有這技能，恐怕連躲開都難了吧。
 
總之逃脫不了。用念動彈射器一口氣下降，回避了空氣彈。就這樣，用最高速度作Z字形飛行，繼續閃躲空氣彈的彈幕。
 
『得意忘形了呀！』
 
偶爾會收到傷害的同時也漸漸的接近爆破陸龜。
 
『得手了！』
 
接近戰就是我的領域了。我的刀身，往烏龜露出了的脖子上刺了下去——沒中。
 
『別想逃！』
 
是平時的遲鈍的動作，無法想像的速度，烏龜的脖子和腳迅速的縮回殼裡，一點也不拖泥帶水。有幾十次進攻的話，殼也能打穿吧……。
 
『但是，那樣的事會讓我做！』
 
ボボボボボボボ！
 
頭縮進去的烏龜，當場開始了高速旋轉。好像伽〇拉一樣。然後，無差別的空氣彈散射。
 
我不打算攻擊，它也很難看見，這是難以避免的。
 
在我的四周地面上的空氣彈席捲而來。但是保持著距離也只會成為空氣彈的目標。
 
對方透過感知系技能也能把握這邊的動作的，我試圖往殼的正上方的死角移動，它斜著身子傾斜，空氣彈也開始往我這炮擊。
 
『哎呀！好危險！』
 
從上方進攻不行的話。就從下面，地面下就攻擊不到了吧。
 
我一邊閃躲著烏龜的空氣炮，一邊操作著狀態。
 
托思考分割技能的福，一邊進行回避行動，一邊進行狀態操作也沒有問題。
 
使用自我進化的技能點，將土魔術提升到Lv4。於是可以使用中意的魔術了。
 
這個土魔術能贏得了對方。巨大螳螂使用過的，挖掘隧道的魔術。
 
『——挖掘！』
 
跳入用魔術挖的坑。這個洞與烏龜的正下方連接著的。
 
『挖掘！挖掘！』
 
不只是連續使用魔術，在烏龜的腳下創造空洞。然後因為地面承受不了烏龜的重量而陷落，那龐大的身軀被地面吞噬。
 
『計算通り！』
 
身體傾斜的開了被挖的洞，烏龜的身體一轉，成了完全顛倒的狀態。
 
烏龜想爬起來而不停掙紮，土魔術使地面隆起讓烏龜像被夾住一樣。
 
呵呵。那個狀態就逃不了了吧。
 
烏龜為了爬起來而伸出頭和腳，我是不會放過那個破綻的。
 
打倒了史萊姆之王最快的一擊，使烏龜的頭部炸裂。
 
畢竟是烏龜。並沒有如我所預料的一樣。
 
『勝利！』
 
雖是這樣，但還是相當危險的。果然區域5的魔獸不能輕視啊。
 
我從頭部的洞，進入了殼的內部，吸收了在心臟旁邊的魔石。
 
當然，這爆破陸龜也收納進異次元。儘管如此次元收納還是沒有滿。
 
『剩下的魔力已經很少了。就這樣回去吧』
 
最後剩的區域5西部的探索，等到明天再去吧。
 
烏龜得到的技能也想要驗證啊。
 
之後，台座周圍技能測試了，能使用的只有空氣壓縮跟空氣彈發射，只有這兩個。哎呀，這兩個是有用的技能的話，就好了。
 
空氣彈發射，把周邊的空氣鞏固，子彈和發射的技能。爆破陸龜，在殼中吸入空氣蓄積再與技能的組合，就可以實現連續發射了。
 
對我來說，同時使用氣流操作和風魔術的話，也可能連發。
 
空氣壓縮，乍看之下，這好像是不能使用的技能，但其實是質樸有趣的技能。
 
例如，與空氣彈發射組合也能夠增加子彈的強度，將身體的周邊壓縮空氣，形成的牆壁能作為盾牌使用。單體不能使用但跟多種技能搭配就會是個好技能了。
 
『單純的認為有好技能感到高興，但是為了運用自如而修煉，更是需要這樣啊』
 
越強的技能，就不能簡單的操縱了。
 
 
  