========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 15:15
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第208話 古德達爾夫戰後
 
 
結束和古德達爾夫的戰鬥後，我們被招呼到了獸王所在的貴賓室。
 
雖然也能拒絕掉，不過芙蘭接受了邀請。
 
「喲。來了啊。」
 
「嗯。什麼事？」
 
「那個啊，你是傳說的黑天虎？想見一下啊。」
 
那樣說著，獸王盯著觀察著芙蘭。然後，眉頭皺了起來。
 
「果然……。沒奇怪的地方啊。」
 
「我也一樣。看上去像普通的黑貓族」
 
進化隱藏技能很好地發揮了作用。獸王和羅謝因為不能辨別芙蘭是不是進化而感到了猶豫。
 
「能不能告訴我一下原因呢？」
 
「陛下！那有悖禮儀！」
 
「但是…」
 
告訴他們也無法相信這種事情吧。但是，如果不告訴隱藏的東西，在這裡有啥好處之前就會引來一堆麻煩事。
 
那樣想著——。
 
「可以告訴你。」
 
『你，喂！芙蘭！』
 
（有好好考慮的。）
 
『怎麼回事？』
 
（交給我吧）
 
『沒關係嗎？』
 
（沒關係。）
 
嗚—嗯。
 
都說到這份上了是不是託付給芙蘭比較好？
 
「但，有條件。」
 
「呵？什麼條件？」
 
「我在尋找神級鍛造師。不知道他的住處？」
 
那樣啊，神級鍛造師很可能作為國家機密等級被隱藏起來。連保護黑貓族的獸王也未必會簡單告訴我們——不，要是這傢夥的性格很可能痛快地告訴我們了吧。
 
（師傅，用謊言之理。）
 
『瞭解。』
 
不錯，這樣不用勉強打聽神級鍛造師的住處。謊言也好真話也罷，都能得到某種程度的情報。
 
「怎樣？」
 
「……由陛下決定」
 
「啊，狡猾喲！你也考慮一下喲。做了蠢事過一會會被羅伊斯發怒的。」
 
暫時獸王們在商談著，過了一會，似乎好像有了結論。
 
「……聽你的。」
 
「嗯」
 
獸王對著芙蘭鉤了鉤手指，要說什麼不能過分大聲的話嗎？說起來，這已經發出夠大的聲音了吧。
 
「那個姑且算是在我們的國家」
 
獸王對芙蘭偷偷耳語著。
 
哎，是不是有太近了？
 
那嘴要是稍微碰到芙蘭一下，我要把你那個骯髒的嘴唇撕掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
 
在我暗下決心的期間，2人繼續說著話。
 
「真的？」
 
「啊。但是不是什麼和藹的人，不知道會不會見你？」
 
「明白住處就行了。」
 
「因為是與王也沒什麼牽掛的人。來我們的國家暫且給你寫封介紹信吧。」
 
「好嗎？」
 
「取而代之要告訴你的秘密喲」
 
「嗯。明白了」
 
聽了芙蘭告訴的進化隱藏的事之後，獸王們沉思著什麼。
 
好像第一次聽說這個技能。獸王和羅氏商談著要是黑天虎是不是都會進化隱藏技能。
 
（師傅？）
 
『哎呀，不是謊話。真的知道住處打算介紹一下。』
 
（那麼，果然要去獸人國）
 
『是那樣。』
 
羅謝看見用念話與我商量的芙蘭，誤解由於自己們放置的原因默不作聲了，向芙蘭道歉了。
 
「哎呀，非常抱歉。這邊的必要條件只是那個。謝謝你的貴重的情報」
 
「嗯。」
 
詳細的事等武鬥大會完了再說吧。
 
「並不是專門的感謝，不過請收下這個。」
 
「這個？」
 
被羅謝交付的是2張票。
 
「那是指定席的票。你之後也會觀戰吧？」
 
「但是，你已經是名人了。要是出現在這個會場瞬間會被認出來。去了一般觀眾座位會很麻煩的吧？」
 
「所以，請使用這個。因為指定席與普通座位隔開，不會有不識風趣來搭話的人的。」
 
「謝謝。但是，為什麼是2張？」
 
「另一張是你的召喚獸的份兒。」
 
「因為陛下突然說連那個狼的份兒也要準備著實忙了一番喲」
 
「對不起。」
 
「哎呀，不是你的原因。因為是亂來的陛下的原因」
 
「哎，我的錯？」
 
「完全是你的錯啊！嘛，沒有什麼真正的損失不用介意。但是，記得索爾伯德先生的願望喲？」
 
「明白喲」
 
似乎這個票是獸王們從個人身份來觀戰的獸人國的貴族手裡硬買來的。
 
有點擔心會不會被懷恨，不過那個貴族也一起在貴賓室似乎不要緊啦？對那個貴族來說能有機會與獸王相識，好像感到很高興的樣子。
 
「因為你不會想在這裡的觀戰，我就準備了票」
 
「嗯」
 
獸王們從內心深處一點疏忽大意都沒有啊。
 
這時好像有貴族來拜見獸王，芙蘭從貴賓室退了出去。帶走了放著票和貴賓室用的款待物的大盤。說是買的，不過其實是作為打倒古德達爾夫的獎賞。
 
就這樣，我們這下子能慢慢地觀戰了。
 
指定席是適合貴族和富裕階層的座位，設計寬廣舒適。周圍的客人也看在這邊，不過沒人來打招呼。不，說不定只是害怕。特別是烏魯希，經過激烈的戰鬥的鍛鍊的原因嗎，臉看起來稍微野性了一些，直截了當的說可怕。但是能這樣慢慢地觀戰還是托了烏魯希稍微可怕的臉的福呢。
 
『比賽還沒開始。』
 
「嗯」
 
「噢！」
 
是我們破壞了比賽場的原因，好像在準備著新的舞臺。並不是用肌肉發達的大力士從隔壁的比賽場搬來，而是由土魔法的使用者一口氣做出。作為前期準備，現在是正在描繪魔法陣。
 
20分鐘後，由土魔法做出來了新的舞臺，然後選手入場了。
 
今天的第2戰是艾曼達對艾爾莎的比賽。
 
這個支援哪一邊好？2人的戰鬥在我苦惱的時候開始了。
 
一邊移動一邊用鞭子攻擊的艾曼達，原地不動尋求反擊機會的艾爾莎。
 
在結界內像龍一樣地激烈地變動轉的鞭子，在被揮舞的時候每次穿向舞臺巨大的孔的釘頭錘。
 
戰鬥倒是有觀看的價值，不過……。
 
「啊呼！」
 
「呀啊嗯！」
 
在鞭子下忸怩發出嬌聲的爆炸頭肌肉佬…
 
老實地說，讓芙蘭看這個比賽是不是正確，著實懷有疑問。如果不是這裡有明天的對戰對手絕對地不會讓小孩子看的！
 
艾爾莎防禦力非常高，還有痛覺變換技能。正想會不會拖很長時間……。
 
「啊呼！」
 
「這樣結束了！」
 
「啊噫啊—！」
 
艾曼達的鞭子往下打去，艾爾莎被擊飛了。
 
肌肉發達的艾爾莎的四肢抽搐的被拋出，一動也不動了。似乎失去了意識。看來雖說感覺不到多少疼痛，但是如果接受一定以上的傷害大腦還是受不了吧。
 
「無法相信！維魯穆特的英雄輕易地敗北了！不愧是排位A的冒險者！勝者是子母鬼神艾曼達～！」
 
把那玩意稱為英雄，解說員也真是厲害呢。看來維魯穆特的人們比我想像中還要胸襟寬廣吧。
 
『最後的攻擊……看見了？』
 
「勉強。」
 
『我也是。』
 
從遠處看艾曼達揮舞的鞭子尖端幾乎要消失了一樣。如果被那個鞭子攻擊？沒有能躲閃過去的自信。對芙蘭也是一樣。
 
「明天是一場嚴厲的戰鬥」
 
「嗯！」
 
 
  