========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-08-05 09:45
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第209話 終於輪到了艾曼達
 
 
艾曼達和艾爾莎的比賽結束之後。在修復比武場期間，芙蘭一邊大口吃著烤肉串，一邊查閱著淘汰賽表。
 
「下面是佛隆德對菲力浦。」
 
『嗯，一般想來會是佛隆德勝利。』
 
看過2人戰鬥的身姿，佛隆德是艾曼達那個等級的怪物。
 
『菲力浦要是能堅持一下，引出佛隆德的能力的話就好了』
 
「嗯，菲力浦加油。」
 
但是我們的支持毫無用處，菲力浦很輕易就被打敗了。只是，他也滿足了。
 
菲力浦的目的大體上達成了。在戰鬥開始前，向觀眾傳達了巴爾博拉的現狀，懇請給予支援，因為從四分之一決賽開始有大量貴族來觀戰，對他們訴諸好像達到了目的。
 
最後一戰，龍膳屋的老闆兼廚師，菲魯穆斯對戰獸王的護衛羅伊斯。這個成為了超出想像的激戰。
 
羅伊斯的基本戰術是不斷利用次元門轉移，用作為兔獸人的敏捷力優勢攪亂對方，用大地魔法攻擊。雖說不甘心，不過，轉移的用法比我棒多了。有時用月光魔術的無效，反射尋機發起反擊，故意示弱之後的反射攻擊兇惡至極。
 
但是，菲魯穆斯在羅伊斯面前越來越顯示出令人驚訝的作戰方法。
 
 
 
名稱：菲魯穆斯
 
年齡：63歲
 
種族：人
 
職業：操魔絲士
 
狀態：正常
 
屬性
 
等級：68/99HP：436MP：669腕力：231體力：201敏捷：412知力：327魔力：339器用：691
 
技能
 
隱密：Lv5，解體：Lv8，火炎耐性：Lv8，風魔術：Lv3，危機察知：Lv8，氣息察知：Lv6，鋼絲技：LvMax，鋼絲術：LvMax，拘束：Lv7，採集：Lv6，消音行動：Lv6，狀態異常耐性：Lv6，商業買賣：Lv5，振動感知：Lv8，振動沖：Lv6，雙劍術：Lv8，操絲：LvMax，短劍術：Lv3，投擲：Lv9，投繩：Lv4，魔絲生成：Lv7，魔獸學：Lv3，魔法耐性：Lv5，魔力感知：Lv5，水魔法：Lv6，料理：Lv8，陷阱解除：Lv5，陷阱感知：Lv5，陷阱生成：Lv8，絲強化，豬頭人殺手，氣力操作，痛覺無效，分割思考，魔力操作
 
固有技能：
 
絲卷
 
Extra技能：
 
巨龍滅絕者
 
稱號：
 
鱗之天敵，鋼絲手，豬頭人殺手，洞窟攻略者，巨龍滅絕者，魔絲手，魔獸殲滅者
 
裝備：
 
王鯨須的戰絲，食龍蜘蛛的戰絲，雷龍牙的短劍，逆鱗的全身鎧，龍翼幕的外套，毒無效的手鐲，消臭的耳環
 
 
 
雖然已經鑑定了的狀態，料到使用絲作戰，不過沒想到會是那樣萬能的武器。
 
一般向來是用10手指操縱10根絲，不過看來能同時操縱著100根以上，多虧魔力的幫助啊吧。
 
菲魯穆斯操縱的絲束，有時成為劍，有時成為牆，有時成為網，步步追逼羅伊斯。
 
好像還在比武場四下圍起來絲做的的結界當做報警器，羅伊斯不論轉移到哪裡，菲魯穆斯也不會丟失他的位置。
 
當然，菲魯穆斯也受到了傷害。絲雖說很堅韌，到底沒法完美接下飛來的巨大岩石，有時被迫埋身戰也被命中。
 
羅伊斯的身體素質更加優秀，但是，在狹窄的比武場內很難逃離絲的圍堵，終於菲魯穆斯的絲打中羅伊斯，稀碎地撕裂那個身體宣告了比賽結束。
 
「勝者，龍狩的菲魯穆斯～！聽說雖然已經從冒險者引退了，不過，3連續優勝進入大會殿堂顯示了那個能力沒有生銹—！」
 
菲魯穆斯一邊向觀眾搖手，一邊優雅地稍施一禮。那樣的行為看不見絲毫自傲，確實是大人啊。
 
『很強呐。』
 
「嗯」
 
『在狹窄的結界內怎麼作戰呢……』
 
這樣，半決賽的進入者應該全部出齊了。明天的第一比賽是芙蘭對艾曼達，第2場比賽是佛隆德對菲魯穆斯。
 
『對手是艾曼達』
 
是喜愛小孩兒的艾曼達，不過這次不會像以前的模擬戰一樣放水了，倒不如因為尊重芙蘭，再放水就是失禮的行為了。
 
與那個艾曼達較量的日子終於來到了。
 
老實說……既然已經贏了身為同級的古德達爾夫，那同樣有贏艾曼達的自信，果然，是在我們還弱小的時候被顯示那個強度的影響嗎？艾曼達一直給我們壓倒性的強者的印象。
 
「贏喲？」
 
『明白啦。因為目標是優勝嘛。』
 
「嗯！」
 
「噢噢！」
 
烏魯希不斷發出別忘了自己的聲音。
 
「烏魯希也加油。」
 
正考慮明天的比賽的事，其他的觀眾開始返回。今天的比賽全部結束了。
 
『我們也走吧，』
 
「嗯。去慰問下艾爾莎。」
 
『是那樣呢。』
 
受了不少幫忙，相當爽快的地輸了，去慰問一下嗎？
 
一問負責人，艾爾莎似乎正在醫務室睡著。
 
來到醫務室一看，好像還沒回復意識，在床上睡得正香。挨近一看，正用看起來很幸福的表情在被褥中蜷成一團。
 
「啊嗚—嗯」
 
艾爾莎一臉妖媚的在床上翻來滾去。
 
「嗚嗚—嗯。嗚呼呼呼」
 
浮起下流的笑容，留著口水，完全沒有輸比賽的悲壯感啦。
 
『芙蘭，沒關係嗎？沒噁心嗎？』
 
「為什麼？」
 
『不，不要緊就好』
 
「怎麼辦？叫起？」
 
『看起來不要緊。還是放著不管好了？』
 
「明白了」
 
這樣，我們放下艾爾莎不管就那樣踏上歸途。
 
次日。
 
「歡迎各位！大會終於迎來了半決賽！第1次戰是在大會嶄露頭角的新奇的女性們！」
 
熟識的歡聲中——不，比平時還打大的歡聲中，芙蘭登上了舞臺。
 
「在這個比賽中獲勝的人會進入決賽進入！如果輸會參加3位的決定戰！」
 
已經覺醒＆強化完畢。覺醒後如果不使用閃華迅雷，能維持1小時左右，預先覺醒也沒問題。
 
「先登場的是本次大會颱風眼！打倒許多的強敵，連排位A冒險者也被擊敗的奇跡的排位C冒險者！魔劍少女——黑雷姬芙蘭！」
 
哦，魔劍少女變黑雷姬啦？
 
好帥的外號！
 
謝謝解說大人！
 
「對手是迄今為止以壓倒性的強度勝利的排位A冒險者！因美貌和百劍的佛隆德平分人氣的，我國也炫耀著最高知名度的人！鬼子母神艾曼達～！」
 
果然向艾曼達的聲援很大。在古德達爾夫戰中因為美少女和野獸的構圖，支援芙蘭的人明明很多的，果然混血精靈的美貌是不能輕視的。
 
而且，來自女性的熱情對待聲援也相當多，不時聽見了「姐姐大人——」的聲援。
 
嗚—嗯，紅人啊。
 
「沒想到會和芙蘭你在這個地方相對呢。」
 
「我也一樣」
 
「不會留情哦。」
 
「嗯！」
 
大膽地笑著的2人拔出武器，擺好了臨戰姿態。
 
乍一看可愛的微笑，不過其實是肉食獸們的威嚇。
 
 
  