========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-16 03:04
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第210話 Side 艾曼達
 
 
看見芙蘭和古德達爾夫的戰鬥，我真的非常的吃驚。
 
真強啊。沒想到能變得那麼強。
 
當然，從遇見的時候芙蘭就很強了，明白一定會變得更強。但是，那應該是在好幾年之後，即使總有一天達到這個地步，總以為得花上10年以上。
 
沒想到戰勝了古德達爾夫。說老實話，我以為芙蘭會在四分之一決賽中輸掉。畢竟那是連我也不敢肯定是不是能戰勝的對手。
 
可以說是異常快的增長。一定是向黑貓族的進化的渴望的原因吧。
 
還有師傅。
 
那個不可思議的劍肯定引導著芙蘭。
 
掃了一眼，師傅本身也相當被強化了。那個水準不能輕視。
 
實際上，和古德達爾夫的戰鬥中看到了不覺得僅僅是芙蘭自身的力量那樣的不可思議的現象。
 
時空魔法，雷鳴魔法，詠唱破棄，魔法的連續發動。看不見底線的黑貓族的進化。
 
不知道哪裡是芙蘭的力量，哪裡是師傅的力量，不過，要做那2人的對手可是需要相當的覺悟的。
 
特別感到吃驚的是使用物理攻擊無效。如果我之前沒有與擁有物理攻擊無效的對手作戰過也不會注意到，不過簡單地承接下古德達爾夫的斧子的那個攻防戰，即使張開多強有力的屏障，像那樣簡單地憑自己的本事承接下來也是困難的。我怎樣考慮都是擁有著物理攻擊無效，獲勝類似的技能。
 
是非常強和麻煩的技能，不過，也不是沒有抓住機會的間隙。我知道物理無效發動時，芙蘭的魔力很大地減少了。發動需要相當的魔力，如果趁機攻擊，打破也不算太難。
 
「那個小姑娘好驚人，是冒險者？」
 
「不不，是獸人喲？是獸人國的所屬吧」
 
「可是，那個強度…無論如何想要拉到我國去。」
 
「偷跑看不行啊？」
 
「那個美麗，用法可有很多——」
 
「嗚嘻呦呦，無論如何都到我這裡來——」
 
在周圍的貴族們開始喧鬧起來。
 
也不是不能理解，芙蘭雖然年幼但真的很強，讓人只看到就想怎樣也要攬入手中。那些下流的貴族都能這個樣子也沒辦法。
 
最好待會稍微讓他們吃點苦頭比較好吧？
 
「無論如何都想要來我的近衛師團——」
 
「我女兒的護衛——」
 
不過其中也有一些正經的邀請。
 
怎麼辦？即使那樣，那麼小的孩子成長到這個地步……。
 
芙蘭並不知道，其實，很久以前我就見過她了。
 
不是在亞雷薩。更前，十年多以前的事。
 
那天我受到黑貓族的夫婦的訪問。他們是數年前在我經營的孤兒院生活，此後獨立了的冒險者。由於孩子出生了，特意來給我看的。
 
夫婦的名字是奇南和芙拉梅亞。是從年幼的時候開始由我照料著打賭黑貓族的少年少女。
 
兩人來見面時非常高興。可是離別卻以大吵一架而告終，2人離開了孤兒院。
 
但是，那個是我的不好，否定了成為冒險者尋找通向進化的道路的2人的希望。
 
在我來看，2人根本沒有那種才能，未來只會死在哪個洞窟而已。話雖如此，但是不問情由就否定一切是不行的。現在想來本來應該有不同的說話方式和接觸方法的。
 
當年看到剛出生的芙蘭，真的特別高興。2人孩子的名字就是芙蘭，年齡也符合。但是，我一直覺得那孩子已經死了。我知道奇南夫婦死亡了消息，不過，哪裡也沒看到芙蘭的身姿。
 
所以說，亞雷薩剛遇到芙蘭，最初完全沒注意到。
 
再怎麼說也沒想到是那個時候的小寶寶。但是聽到名字，看到臉馬上想起了過去——和芙拉梅亞小的時候一模一樣。
 
最初也想過自稱是芙蘭的父母的相識，也想過自己來保護她，但是，芙蘭已經作為冒險者好好地自立了，沒能守護芙拉梅亞的我有那樣的資格嗎？
 
所以最終沒說出口來，用不同的方法來保護芙蘭，強行跟著去完成委託和通過模擬戰鍛鍊芙蘭全部為此。
 
我相信芙蘭一定成為史書留名的冒險者。但是，說不定過於相信自己的強大，那個時候就這樣悄然來到。
 
那個時候到來還需要一些時間嗎？芙蘭還不成熟嗎？
 
硬要說的話應該去攀過一堵高牆。
 
好久沒有拼死鍛鍊了，鞭技的等級上升也過了10年。對混血精靈的我來說50歲還是年輕的年齡，不過，因為精靈血脈的原因還是什麼，最近減少過分勉強的鍛鍊，當然技能的等級也是漲到極限，也沒有上升了。
 
為了這個，這幾個月一直在努力提高技能水準，果然有目標才能逼緊自己來最嚴酷的鍛鍊，成為了多年的目標的神鞭士。
 
我會用這個力量來戰勝芙蘭，就是為此而鍛鍊的。
 
次日。
 
我在比賽場與芙蘭相對。
 
不錯的笑容呢。在我面前，害怕和膽怯都沒有，只是純粹地考慮著獲勝。
 
這，真的必須要竭盡全力量了。
 
看昨天的戰鬥明白，芙蘭的速度已經超過著我，並且，那個黑雷一擊就會奪走我的生命。比起之前，進化後的現在的芙蘭更強。
 
正因為如此，我必須勝。為了成為芙蘭的壁壘，為此險勝是不行的，必須壓倒性地勝利才行。也必須做好精神準備付出某種程度的犧牲。
 
與開始的信號一起，芙蘭放出了複數的魔法。
 
是風魔法和雷鳴魔法。
 
我想大概是用風魔法封住鞭子用雷鳴魔法麻痺肉體吧。
 
呼呼，不錯的考慮。但是，這種程度的話不能攔住現在的我喲？
 
我一口氣放出集中的魔力，發動了最強最速的技能。全部的魔力一氣吐出。如果被這個技能擊中，不做好輸的準備可不行。
 
「絕招？毗沙門墮とし」
 
以我自己也不能抓住的速度，鞭子在比武場中開始遊走，消去放來的芙蘭放出的魔法。
 
就那樣，鞭子持續毆打著芙蘭。因為過分的快速，芙蘭也沒抓住鞭子的打擊。
 
果然擁有著物理攻擊無效。明明有被打中的樣子，芙蘭看來沒受到任何傷害。那可是連續發出的吃一擊連高等食人魔都會變成肉末兒的威力的攻擊啊。
 
儘管如此，我持續揮動鞭子。
 
芙蘭的魔力眼看著一點點減少。
 
就這樣能攻破！
 
只是，這個鞭聖技雖然非常強，不過有一個缺點——顯著地消減鞭子的耐久值。如果長時間持續使用，我的鞭子肯定會被破壞。
 
雖然是多年使用的愛鞭，不過沒辦法。即使丟失這個鞭子，我也必須勝。至於決賽使用的鞭子怎麼辦過一會再考慮好了。
 
「來了。」
 
芙蘭的身影消失了。
 
用時空魔法轉移了，但是，如果事前明白也能應對。我全速離開了那個地方。
 
緊接之後，轉移開的芙蘭丟失我的身姿，感到吃驚的看著我。
 
但是，芙蘭不死心。並用魔法和技能以驚人速度闖入鞭子的暴風雨中。
 
好快！
 
超過我的預測。不愧是是芙蘭！
 
「啊啊」！
 
錚！！！
 
不能躲閃過刀鋒，被迫使用了精靈的寵愛。
 
這個距離是芙蘭的優勢距離。
 
不好。嗯！與芙蘭一起纏繞著黑雷的劍直直迫向眼前！
 
躲閃不過去了！
 
 
  