========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-02 12:32
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第211話 艾曼達之戰終結
 
 
芙蘭和艾曼達一邊微笑著一邊敵視著彼此，彼此之間鬥氣高漲。
 
重新鑑定了一下艾曼達，是不管什麼都能做的萬能型。作為冒險者的經驗上我們肯定會輸，不過，在武器技能的等級上我們更勝一籌。這個武鬥大會中肯定有能抓住機會的空隙。
 
 
 
名稱：艾曼達
 
年齡：51歲
 
種族：混血精靈
 
職業：神鞭士
 
狀態：正常
 
等級：71
 
HP：651MP：808腕力：330體力：298敏捷：457智力：383魔力：406靈巧：359
 
技能
 
威壓：Lv7，詠唱短縮：Lv6，隱密：Lv8，解體：Lv8，火炎耐性：Lv6，格鬥技：Lv4，格鬥術：Lv7，風魔法：LvMax，危機察知：Lv9，氣配察知：Lv8，剛力：Lv5，採掘：Lv7，採取：Lv8，瞬發：LvMax，瞬步：Lv7，睡眠耐性：Lv6，屬性劍：Lv7，投擲：Lv8，毒耐性：Lv6，冰雪耐性：Lv5，鞭技：LvMax，鞭聖技：Lv4，鞭術：LvMax，鞭聖術：Lv6，暴風魔法：Lv5，麻痺耐性：Lv8，魔力感知：Lv5，雷擊耐性：Lv7，豬頭人殺手，氣力操作，巨人殺手，身體強化，惡魔殺手，龍殺，敏捷大上升，暴風強化，魔力操作，鞭強化
 
固有技能：鞭天技
 
獨特技能：精靈的寵愛
 
稱號：豬頭人殺手，孩子的守護者，巨人殺手，洞窟攻佔者，惡魔殺手，龍啥，好像疾風一樣人，風術師，魔獸的殲滅者，排位A冒險者
 
裝備：天龍鬚的魔鞭，老多頭蛇的全身革鎧，魔毒蜥蜴的外套，魔眼王牛的鞋，替身的天輪，雷霆鳥的羽飾，屏障的戒指，魔痹貓頭鷹的羽手裡劍×24
 
 
 
說起來職業從以前的暴風鬥士變成神鞭士。鞭技的等級也上了。這是為了比武大會而轉職的嗎？
 
還有沒看過的固有技能。鞭天技：消費增大，加快鞭技的發動並且變得快速？
 
有神這個字的上位的固有技能，可不容小覷。
 
只是，消費也隨之增大，一定不能連發。說不定那裡會成為能讓我們抓住機會的破綻。
 
看到抽出武器的2人，判斷了已經準備就緒了，解說員喊了起來。
 
「比賽，開始！」
 
比賽一開始，我們立刻放出了魔法。
 
「Hexagon？tornado」（六角龍捲？）
 
『thunder．bolt！』（雷電？）
 
『thunder．chain！』（閃電鏈？）
 
『Tornado．lance！』（龍捲長槍？）
 
用發出龍捲風的風魔法捆住鞭子妨礙舞動，用偏重快速和觸電的雷鳴魔法封住本人的活動那樣的作戰。
 
因為露米娜提出意見，黑天虎的真正價值在並用雷鳴魔法的戰鬥方面。為此不僅將雷鳴魔法提高到了LvMax，連雷鳴強化技能也得到了。
 
在重新得到的魔法中，用起來特別方便的魔法是thunder．bolt。不僅發動迅速，觸電後還會附加帶電，用來封住對方的活動效果非常好的魔法。可以說是stun．bolt的向上相容的魔法。
 
相比起來thunder．chain攻擊力要低，不過能讓雷像鎖鏈一樣地纏上對方，是更適合拘束的魔法，不過絲毫沒想過能這樣打倒艾曼達。
 
說到原因艾曼達有最強的鎧甲，獨特技能的精靈的寵愛。自動發動，抵禦一次敵人的攻擊的防禦技能。想要打倒她必須首先從揭下那個鎧甲開始。所以除了禁閉之外又加上能讓她使出精靈的寵愛的攻擊魔法，然後使用閃華迅雷切斷，在打起徒勞地用最強的技能決定勝負的消耗戰之前結束戰鬥的作戰計畫。
 
敏捷上我們更高，如果接近的話對我們更有利。物理攻擊無效也已裝備完畢。雖然鞭子的連續打擊性很高，不過因為艾曼達的戰術一向是一擊必殺所以沒什麼大問題，抵禦她的一擊之後立即攻擊就是。
 
放出魔法之後，芙蘭集中魔力。
 
『芙蘭，上了。』
 
「嗯！閃華——」
 
芙蘭打算發動閃華迅雷之時，我聽見了艾曼達的充滿力量的呼喊。
 
「絕招？毗沙門墮とし！」
 
「——迅雷！」
 
緊接之後，我們放出的魔法炸裂開來，好像龍捲風一樣的颶風在舞臺上肆虐，用驚人的氣勢咯吱咯吱削刮著我們周圍的地面。同時，我們的魔力以驚人的速度減少著。
 
「姆！」
 
『切！』
 
攻擊實在是太快，即使用時空魔法加速也跟不上那個速度，是用超神速持續放出的艾曼達的鞭子。
 
危險，物理攻擊無效沒完沒了地持續發動著，而且每一發的威力都很高，那個使得魔力減少速度非常的快。而且還是不是能輕易躲閃等級的攻擊。在狹窄的結界內，讓人沒有逃避的地方的激烈的鞭子暴走著，並且，鞭子發出的衝擊波形成看不見的刀刃襲擊過來。
 
記憶有點模糊，不過，高手揮舞的鞭子尖端能超越聲速，似乎能發出聲震。
 
在地球都如此。在有魔力存在的世界裡無法想像艾曼達揮舞的鞭子能達到什麼速度。
 
這樣下去在閃華迅雷的冷卻期間的魔力會被耗幹的。
 
（師傅，轉移！）
 
『遊擊．跳躍！』
 
根據芙蘭指示轉移到別處。比起這樣由物理攻擊無效持續消耗魔力，轉移的消費要好些吧。
 
但是，在向正後面轉移的我們的視線的先面，艾曼達的身姿消失了，已經向舞臺的反面逃跑了。
 
我們在眾多人面前使用了轉移魔法，艾曼達一定也聽說了吧。如果是這個等級的對手，在轉移前判斷出動向，從而趁機移動好像也是做得到的。
 
「推進——！」
 
明白不可能用轉移挨近艾曼達的芙蘭一口氣加速。
 
說來，艾曼達迄今還沒使用連精靈的寵愛，即使在這裡放出黑雷，也會被防禦下來。
 
首先一擊突入！
 
「喝啊！」
 
芙蘭直線突破鞭子的暴風中。
 
這個突進速度好像出乎預料，艾曼達躲不開芙蘭的攻擊。
 
錚！
 
好，總算命中了！
 
劍被精靈的寵愛攔了下來，不過，這樣就可以了。
 
芙蘭順舉起我。
 
吃我一擊啊啊啊！
 
我迫近到艾曼達眼前，那個臉上充滿了驚愕。
 
『啊啊啊！』
 
但是，芙蘭的攻擊沒到達艾曼達。
 
因為艾曼達陸續放出覆蓋了舞臺整個地區的大範圍無差別攻擊的原因魔力減少過多，已經沒有發到物理攻擊無效的魔力了。
 
『啊！』
 
如果沒有魔力物理攻擊無效不能發動，也不能打開屏障。
 
我的刀身從中間破碎散落。隨後驚人的衝擊襲來，與芙蘭一起被摔到了結界上。
 
「咕呼！」
 
刀身的再生——不，比那樣的事是芙蘭！
 
在我的刀身感到大量的有點暖和的液體——血液從芙蘭的全身噴出。
 
『治療！』
 
趕得上！如果不是即死，總會沒事的！
 
但是祈禱沒用，在我的眼前出現了被時之搖籃恢復了的芙蘭的身姿。
 
「比賽開始僅僅10秒就終結的—！發生了什麼！芙蘭選手放出了魔法之後響起了驚人衝擊聲，然後就飛了出去！實在太快此後的攻防什麼都沒看清！」
 
如果猜到攻擊，有勝利的自信。但是，艾曼達的鞭子遠遠超越我們的想像的強。
 
「可是，兩人的攻防真是厲害，看舞臺情況就一目了然！大部分全都破碎散落，都沒留下原形！僅僅10秒就這個樣子了！」
 
就像實況說的那樣，舞臺一半以上都碎成碎片，留下的部分也淨是傷痕，很好地顯示了艾曼達使用的武技的高超。
 
「……輸了？」
 
『哎呀…』
 
芙蘭用至今還沒理解的表情拾起了我。
 
什麼都做不到。
 
「已經？」
 
『是那樣…』
 
對發呆的芙蘭，艾曼達走了過來。
 
「芙蘭！不要緊嗎？」
 
呼吸相當的粗重。
 
排位A冒險者艾曼達，只是放出了1發鞭技就這樣呼哧帶喘？
 
能感到艾曼達的魔力下降了一半以上。雖然馬上調整了呼吸，不過果然魔力的消耗不能馬上恢復。
 
但是絲毫不介意自己的消耗，阿曼來回撫摩芙蘭的全身
 
「沒傷嗎？」
 
「哪裡都不痛？」
 
喜愛小孩兒的艾曼達扼殺芙蘭也不是自己的本意吧，那個臉上全是悲傷的樣子。
 
為了安慰那樣的艾曼達，芙蘭用和廣播體操相似的活動告訴了自己沒什麼事情。
 
看那個安曼達總算鎮定夏利。
 
「芙蘭也很強了。但是，還是我強些。」
 
「嗯」
 
「雖然那麼說，鞭子也變成了這樣了。」
 
艾曼達拿的鞭子從中間飛散為一千片。艾曼達等級的冒險者使用的鞭子成為這樣的狀態，是因為使用了那個技能的原因嗎？
 
也是，一氣發出幾十發一發就能讓舞臺打出大孔的攻擊來著。如果芙蘭使用那樣的技能，即使我也會一轉眼地耐久值歸零的。
 
這個怎樣看也沒法再修復了，為了戰勝芙蘭毀了常用品的武器，這也是艾曼達承認芙蘭的證據吧。
 
「在四分之一決賽戰中就明白了，芙蘭在武器的使用已經在我之上。而且憑著那個速度和攻擊力，普通地和你作戰不能說是好主意。」
 
那場戰鬥被看穿了這麼多事情嗎？
 
「還有，在看四分之一決賽注意到了，芙蘭有著物理攻擊無效或是相近的能力？」
 
「那個——」
 
「啊，不說也沒關係。但是，如果那樣考慮的話就能理解和庫魯貝魯多的戰鬥了。只是持續使用那樣的犯規的能力是不可能的。如果持續使用一定失敗」
 
全都料到我們的攻擊了嗎？避開埋身戰，從遠距離持續攻擊，讓我們的魔力乾涸。
 
從最初艾曼達的作戰就是那樣。
 
該死！到底是經驗豐富的排位A冒險者嗎？
 
「我的大敗……」
 
「別那麼失落。」
 
「修行不足。」
 
「芙蘭……」
 
在緊緊地攥住我的劍柄，垂下頭了的芙蘭面前，艾曼達嗚嗚咽咽地哭著，似乎芙蘭失落的話讓艾曼達誤解了。
 
但是，芙蘭不是那樣沒用的傢夥。
 
「但是，下面的3位決定戰，絕對會勝！」
 
當然非常遺憾，也難免感到失落。但是，比起情緒低落要從輸中得到反省，成為下面的比賽的糧食。
 
總是能積極思考，面向前方，芙蘭有著那種意義上的適合戰鬥者的性格。
 
而且，我明白，芙蘭其實真的很快樂。不是僅是艾曼達給予了自己指導，也為先人仍舊是高牆而高興吧。
 
不是不能理解那個心情。
 
只要有了前進的目標就不會迷失方向。
 
「加油！」
 
「艾曼達也要獲得冠軍」
 
「是，發誓！」
 
雖然精神方面有了相當消耗，不過，為了明天的3位決定戰，我們決定就那樣繼續觀看比賽。
 
只是，不是在觀覽席而是在豪華的單人房間。營運方面為我們準備了觀戰用的單人房間。
 
艾曼達本來想一起過來，不過為，為了明天的決賽，被營運人員拖走了。
 
請節哀順便吧。
 
從房間能俯視舞臺。
 
芙蘭一臉歡心雀躍的等待佛隆德對菲魯穆斯的比賽開始。對菲魯穆斯戰開幕
 
畢竟是強者們的戰鬥，我也是很感興趣。
 
哪邊都是熱門，不過，現役的佛隆德更受歡迎嗎？
 
第2場比賽與我們的比賽不同，成為了長時間的激烈搏鬥。菲魯穆斯躲閃這佛隆德放出的無數的劍。劍切斷菲魯穆斯的線。
 
正以為逐漸解決了麻煩的菲魯穆斯是不是要勝利了，不過——。
 
最後，佛隆德同時召喚了近100把魔劍在比武場內亂舞，一轉眼地扭轉了形勢。
 
『3位的決定戰的對手是菲魯穆斯嗎？』
 
哪邊對方都是強敵，不過，確實稍微安心了一些。
 
佛隆德有著複製接觸到的魔劍的能力。如果被他碰到會怎樣？確實稍微感到可怕。
 
『雖然那麼說，一樣是強敵』
 
「絲厲害。」
 
『吸取今天的教訓，絕對要贏。』
 
「嗯！」
 
 
  