========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-01 09:33
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第212話 對菲魯穆斯戰開幕
 
 
「今天天氣晴朗！真是適合武鬥大會的好天氣！今天是第1次戰，由在半決賽中惜敗的人們展開的3位排名決定戰～！」
 
聽這個輕鬆的實況聲音看來今天就是最後的戰鬥了？那樣想的話稍微感到一些寂寞，就像是祭典馬上就要結束的那種感覺？
 
（師傅，怎麼了？）
 
『只是在想今天就是最後的戰鬥了嗎？』
 
（竭盡全力。）
 
『沒錯。』
 
（嗯！）
 
芙蘭用完全感覺不到寂寥感的充滿幹勁的臉點著頭。和我不一樣，除了眼前和菲魯穆斯的戰鬥以外絲毫沒有雜念。
 
嗚—嗯，我家的孩子真是可靠啊。
 
「從西面出場的是排位C的冒險者，以黑雷姬聞名的芙蘭！在本次大會最引人注目的出場者！不要被受歡迎的主要原因的那個嬌小可愛的外表欺騙了！有著打倒排位A冒險者的程度的實力，隱藏著尖銳的獠牙！今天不知道能不能再看見黑之雷！」
 
這個熱烈的歡呼也是最後了吧。觀眾的目的雖然是想看決賽，但給予芙蘭的支援也真的很厲害。
 
「姆，來了。」
 
『雖然遺憾但是感覺不壞。』
 
菲魯穆斯浮起自然得體的笑容慢慢地向舞臺走過來。絲毫沒感到緊張感，到底是大會三連冠記錄的經驗豐富的原排位A冒險者。
 
（不遺憾。）
 
『嘛，芙蘭…』
 
看來芙蘭倒不如覺得菲魯穆斯不是萬全狀態而感到遺憾吧。
 
「從東邊龍狩的菲魯穆斯登場了！雖說已經從現役引退了，但實力沒有衰弱！可惜半決賽失利了，不過往年的強度依舊健在！」
 
菲魯穆斯仍舊輕裝。只穿著白襯衫和黑褲子，和脫去茄克的隨便樣子的管家一樣——只是看起來那樣而已，稍遠些就看見是龍系的裝備，在近處一看知道素材是挽起鱗的sukeiruama的類。
 
「呀。好久不見」
 
「嗯。」
 
「如果說沒想到在這裡遇見你會發怒嗎？」
 
「這邊也一樣。」
 
「彼此彼此啊。」
 
原以為羅伊斯會勝，但是，只要看比賽就知道那個實力是真貨，利用比什麼都可怕的操絲的的未知技術，驅使沒有看過的技能，使用著無法想像的戰術。並且戰鬥經驗差距很大，即使狀態更高的我們也可能輸吧——實際在對艾曼達戰也由於開幕突然放出的捨身最強技能的非常識的戰術而敗北了。
 
「至今成長中的青年希望股和經驗豐富的原排位A冒險者！到底哪一個會贏呢！」
 
「我。」
 
「不不，是我。」
 
芙蘭架起劍，菲魯穆斯輕輕地舉起了雙手。乍一看赤手空拳，不過是用絲的緣故罷了，應該以這個樣子扔出絲來操縱攻擊。
 
 
 
名稱：王鯨須的戰鬥絲
 
攻擊力：100～489擁有魔力：500耐久值：500魔力傳導率．C～A
 
技能：時間和空間屬性．閃光屬性．大海屬性．冰雪屬性
 
名稱：食龍蜘蛛的戰鬥絲
 
攻擊力：55～455擁有魔力：300耐久價值：700魔力傳導率．D～B+
 
技能：火焰屬性．沙塵屬性．大地屬性．暴風屬性．熔鐵屬性．雷鳴屬性
 
 
 
有好幾個看起來很厲害的屬性。能用絲來改變屬性嗎？攻擊力也會根據絲的長度變化吧。
 
「那麼，看起來已經準備完畢！那麼，3位決定戰開始——！」
 
比賽開始的瞬間，我們屏障全開放出了魔法。
 
「thunder．bolt」
 
『gale？hazard』
 
『blaze？wave』
 
『acid？venom』
 
在艾曼達戰中失敗的開幕魔法，不過認為對菲魯穆斯應該是有效的。雷鳴魔法可以通過瞄準絲使對方觸電。風魔法說不定單純地能吹跑絲，用火焰魔法能燒光絲。有腐蝕效果的毒魔法也當然瞄住絲。
 
實際上，我們放出的魔法抵禦住了在展開防禦屏障的同時投來的絲。但是，繼續被放出的絲簡單地擊散了魔法。
 
即使不看也能感覺到絲上濃厚而細膩的魔力流淌。看來只是用魔法到底很難切斷絲。
 
『果然不接近不行。』
 
「嗯」
 
保持距離的戰鬥對菲魯穆斯有利。如果距離拉開幾百米，魔法的遠距離炮擊還能有效，但是在以舞臺這個距離，還被結界關閉的戰場上，能從全方位變幻自在攻擊的絲非常的麻煩。
 
假如對付絲很難，那就用近身戰決勝負——那個就是我們的作戰。
 
沒裝備物理攻擊無效，這技能在對付那些擁有麻煩攻擊方式的對手非常危險——在艾曼達戰中親身體會到了。
 
（首先接近。）
 
『沒錯！』
 
「閃華迅雷！」
 
芙蘭一口氣加速，迫近到菲魯穆斯身邊。雖然他運用絲製作牆打算遮住我們的去路，不過，我們毫不停留。
 
（師傅，作戰堅決進行！）
 
『啊！dimensions？shift！』
 
『short？jump』
 
轉移是被讀的前提。
 
為了在那裡，丟失轉移後的間隙，透過所有攻擊與防禦的dimensions？shift並用著。
 
發動時間是數秒，不過對於奇襲已經足夠了。
 
果然，四面八方的絲向轉移到正上方的我們襲來了。
 
但是，芙蘭從那些的絲中間擠過去。
 
「姆！果然會時空魔法」
 
「喝啊！」
 
芙蘭高高揮起我往下打去，襲向菲魯穆斯。
 
但是和模擬中接近他時候一樣，在菲魯穆斯周邊圍上的絲的結界將我擋了下來。
 
即使單根強度很弱，聚集上數十根魔力強化的絲緩和了衝擊，即使劍也接了下來。而且，還有絲作為未知的武器的原因，對方很難擁有對付的技能這個優勢。
 
但無論怎麼說芙蘭擁有劍王術，不可能徹底無法對付未見過的攻擊。
 
『但是，我們攻擊才開始呢！』
 
用閃華迅雷芙蘭身體上裹著的黑雷一直傳到了我的刀身上，如果砍中黑雷會傳到對方身上給予傷害。
 
當然，黑雷順著與我接觸的絲傳下去，就那樣擊中菲魯穆斯——。
 
「沒用的！」
 
「嗯！」
 
怎麼會，傳入絲的黑雷絲毫沒傳到菲魯穆斯，被減去威力消失了。似乎用大量的絲將黑雷分散了。
 
一邊躲過反擊而來的絲，芙蘭一邊砍去，不過，果然都被絲做成的結界防禦下來。
 
黑雷不能傳到菲魯穆斯那裡，向空中和地面被迫四散開來而去。
 
沒想到被這樣應對過去了。
 
『ディメンジョン？シフト』
 
『ショート？ジャンプ』
 
『複數分身創造！』
 
再次以轉移接近砍去。但是，首先生出分身來嘗試著攪亂攻擊。
 
雖然分身一瞬就會被打倒，不過不介意。與幻影不同如果是有實際狀態的分身，菲魯穆斯也無法忽視。
 
以前看自己的分身被打倒不是什麼好感覺，不過最近也習慣了。
 
和在洞窟裡嘗試的一樣。但是被生出的3個分身有著出乎預料的身姿。
 
「嗯？」
 
『哎？』
 
 
 
名稱：分身
 
攻擊力：100擁有魔力：50耐久值：100魔力傳導率．C
 
 
 
之前做出的是我生前模樣的分身，現在做出的是和我一模一樣的劍嗎？完全和我一模一樣的複製品的感覺。
 
雖然那麼說，突然出現的劍成功將菲魯穆斯的警戒拉向了自己，看到那些劍的瞬間絲稍稍的朝向複製品們。
 
現在為什麼分身會是劍的模樣無所謂了，待會再去驗證吧。
 
『上了！』
 
我使用念頭讓劍向菲魯穆斯突進過去。目的不是給予傷害，與其說突進不如說落下更合適。
 
警戒的菲魯穆斯用絲橫砍複製品們。
 
一刹那劍的耐久值歸零，消失了。但是，吸引菲魯穆斯注意的目的成功了。
 
對我們來說很幸運，菲魯穆斯曾與使用操劍技能的佛隆德作戰並輸了，好像對複製品們給予了過多的警戒。
 
我們趁著菲魯穆斯的意識轉向複製品的瞬間。
 
「啊啊！」
 
「怎麼！」
 
我們沒放過那個機會開始做攻擊。
 
雖然避開了直擊，不過，菲魯穆斯身上鮮血飄舞。
 
同時發動了魔毒牙。
 
菲魯穆斯有著狀態異常抗性。不是以毒傷害為目標，為了稍微打亂他的集中。因為要運用絲應該需要相當的集中力。
 
我們進一步發起攻擊。每次都在菲魯穆斯的身體刻上淺傷。
 
絲雖說是未見過的麻煩武器，但近身戰對我們有利。
 
果然這個距離是正確的——。
 
『等下芙蘭！』
 
「姆！」
 
緊接之後絲從芙蘭腳下湧起，打算捆住芙蘭而襲擊過來。似乎是用絲製作觸碰發動的陷阱一樣的東西。
 
為近身戰安排的吧，完全被那邊誘導了。
 
總算用陷阱察覺在直擊之前避開了，但是，今後更加需要警戒。菲魯穆斯的陷阱設置技能等級很高，細小的絲更難發現。
 
這個空檔我們之間又拉開了距離。
 
絲真是超出想像的麻煩！
 
 
  