========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-02-22 03:41
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第213話 龍狩的本領
 
 
魔法和劍都被抵禦下來了。使用分身攪亂的辦法已經用過一次，不覺得能再次生效了。而且，明白了近身戰裡絲也能用來製作陷阱。
 
果然的想辦法解決掉那些麻煩的絲。
 
「Inferno．burst！」
 
『Inferno．burst！！』
 
『Inferno．burst！！』
 
『Inferno．burst！！』
 
將幾發火焰魔法集中起來瞄準了菲魯穆斯，高密度的火柱互相纏繞著形成一條獄炎襲向了菲魯穆斯。
 
這是在巫妖戰中廣播傷用過的魔法在一點集中運用的招數，雖然還不能完美地運用，不過在相乘效應下能發出讓貫通力上升的威力。
 
但是，菲魯穆斯用令人驚奇的方法抵禦了下來。
 
雖然預料中那樣用絲使火焰的氣勢衰弱了，不過即使如此後面的火焰也繼續深入下去了。
 
於是，猛地伸出了右手。
 
雖說威力多少變弱了一些，那可是火焰魔法4連發啊！
 
但是在感到吃驚的我們眼前，碰到菲魯穆斯的拳頭的火焰簡單地就被完全消除了。
 
認真看去，那手上纏著一層絲，變得簡直像金屬護手一樣。
 
原本就有著高等級的火焰抗性的菲魯穆斯裹上給予火焰抗性的魔絲之後，得到了超出想像的火焰抗性吧。
 
「我的別名是龍狩喲？應對龍息可是很有一套的。」
 
原來如此。剛才發出的魔法和龍息一模一樣。對於習慣與龍作戰的菲魯穆斯來說，能容易地應對這種攻擊嗎？
 
那麼，風怎麼樣？
 
那樣考慮我們隨即放出風魔法。
 
「WindCutter」
 
『TornadoLance』
 
『GaleHazard』
 
『Hexagonal？Tornado』
 
但是，果然被菲魯穆斯擋了下來。
 
讓網狀張開的絲一邊削弱著風，一邊使風從菲魯穆斯身邊誘導了到了偏離的軌道上。
 
細一想也有用翼弄起暴風或者吐出風屬性吐息的龍。菲魯穆斯也習慣了這種攻擊吧。
 
火焰，風都被抵禦了，剩下的魔法中能對菲魯穆斯這個等級得戰士有用的只有雷鳴魔法和時空魔法了。
 
但雖說是『時空魔法』，在時空魔法中幾乎沒有用來攻擊的法術，唯一地能直接攻擊的法術是Dimensions？Sword這個法術。
 
我們用連續轉移在攻擊菲魯穆斯的間隙逐漸接近，然後發出了Dimensions？Sword。
 
Dimensions？Sword是能夠透過物體，直接撕開目標的法術。能貫通任何防禦，但是威力低而且射程非常短，而且放出之後就沒法再更改方向和範圍了。是相當難用的法術，但是對菲魯穆斯這種不動迎擊的類型的人，應該很難對付……。
 
「那個看過了！」
 
「切」！
 
『喝啊啊啊！』
 
「那個也是意料之中」
 
不愧是經驗豐富的原冒險者，一眼就識破了Dimensions？Sword，簡單地被躲閃了。
 
想辦法阻礙活動，在飛躍離開的菲魯穆斯的著陸點用土魔法挖了個陷阱，不過貼在腳下圍繞的絲成為立足處讓菲魯穆斯繼續悠然而立著。
 
「下面輪到我了！」
 
「嗯，絲真礙事！」
 
貼在舞臺上圍繞在四周的絲像抬頭的眼鏡蛇一樣一齊襲擊過來。
 
小的絲互相纏繞，成為長槍從四面八方襲來。但是，比起絲槍還麻煩的是趁著那些長槍紛亂不清刺來的機會偷偷靠近的細小的絲。即使很小還是帶著菲魯穆斯的魔力的絲，一兩根就能簡單地剪掉手腳。現在雖然有屏障還能防禦，不過，一時也不能疏忽大意。
 
『芙蘭，再拖下去對我們不利。這傢夥的絲全然不見少。最好當成只要魔力繼續就能持續生成為好』
 
（嗯！明白了）
 
我們應該燒，切了不少的絲了，不過菲魯穆斯操縱的絲絲毫不見減少。不知道是不是魔絲生成技能的關係還是裝備的絲自身的效果，絲好像源源不斷的產生。
 
還有，好像割開來的絲也能操縱，結界內的絲量越來越多，好像還使得菲魯穆斯的攻擊越發猛烈。
 
（師傅，使用雷鳴魔法）
 
『好！』
 
雷鳴魔法雖然能被分散開，不過，那個應該有界限。
 
放出Thunderbolt難以比擬的程度的雷擊一定能將絲的防禦打碎。雖然有信心用黑雷招來解決，不過，那個技能是覺醒解放之後的最後的手段，而且，威力過於集中於一點，攻擊範圍不廣。
 
這裡不能逃跑，還是範圍寬廣的攻擊來得有效。
 
『Thorhammer！』
 
Lv8的雷鳴魔法，Thorhammer。是一種高威力中範圍魔法，雖然不能說大範圍，不過如果是這個寬度的舞臺足夠了。
 
在空中被畫出的魔法陣裡，覆蓋整個舞臺程度的最粗的雷落下。完全像雷神施展的大鐵錘一樣，壓碎了一切。
 
芙蘭有雷鳴抗性，我有Dimensions？Shift，被雷鳴魔法燒糊的只會是菲魯穆斯。
 
應該是那樣……。
 
我們看到了的難以相信的景象。
 
超高密度的雷在觸到小的絲的瞬間一口氣散開消失了。
 
那可是高位的雷鳴魔法！
 
「這是對雷龍的結界。輕易地不會被打破喲？」
 
雷鳴魔法也能完美應對嗎？都拿雷龍來證明瞭，也不知道有多強！
 
「千絲海嘯！」
 
菲魯穆斯操縱的絲完全像海嘯一樣，像一堵高牆壓向我們，即使魔法和劍技能打通……。
 
（刺透！）
 
『瞭解，Dimensions？Gate！』
 
看到完全沒停下通過絲牆的我們，菲魯穆斯露出驚訝的表情，打算再次拉開距離，不過，已經趕不上了。
 
「啊！」
 
芙蘭深深地切開了菲魯穆斯的軀幹。
 
「姆？」
 
『轉向了？』
 
從菲魯穆斯的身體沒有大量的血液，而是無數的絲噴出——我們砍上去的只是絲製作的人偶。用魔力偽裝之後，覆蓋上幻影一樣的東西。
 
在絲牆遮擋我們的視野的一瞬用這精巧的身體替換了自己。
 
切開襲來的絲，我們凝神探聽氣息。
 
菲魯穆斯——背後！
 
正後面湧出的從菲魯穆斯的手發出的絲纏繞向芙蘭的頭。雖然只有數根，不過如果是菲魯穆斯的絲能輕易的剪掉人的頭。
 
「哈！」
 
芙蘭蹲下躲閃過絲，瞬間反扭胳膊將我通過右腋下直刺向背後。
 
「什麼！」
 
完全出其不意，不過，菲魯穆斯扭動身體想辦法回避過去。旋身一周順勢反身發拳再次向芙蘭投出絲來。
 
「喝啊！」
 
芙蘭橫砍斷絲，加緊砍了過去。
 
但是，菲魯穆斯真的厲害。不知什麼時候再腳下布下絲，踩到絲的芙蘭的活動一瞬被阻礙。
 
多虧有屏障沒受傷，要是一般的話這下能直接撕開腳掌。
 
芙蘭將我刺出，菲魯穆斯像跳林波舞那樣偏開上身的，在千鈞一髮之際躲閃了。但是，身體再也沒法活動了吧。
 
芙蘭將我向他的身軀橫斬而去。
 
對方正向後面倒下，不可能再避開這個攻擊。
 
但是，菲魯穆斯的身體以不可能的樣子飛到右邊去了。四肢毫沒用力，什麼預兆也沒有的從那個地方高速移動開來。
 
細一看身體卷滿了絲。用絲把自己拉到了一邊去了吧。
 
『但是，剛才那一下確實有用。』
 
「嗯！」
 
雖然沒切斷軀幹，不過有達到內臟的程度的切開的觸覺。不過屬性劍．雷鳴好像被絲無效化了。
 
「哈……百絲血帶！」
 
『嗚嗚，絲還真是萬能喲。』
 
菲魯穆斯將絲麻利地纏上了持續流血的軀體。
 
雖然不能做到像獵人×獵人那樣連接神經的舉動，不過堵塞傷口止血的程度似乎可以。
 
菲魯穆斯擁有痛覺無效。如果止住血，對戰鬥就不會造成大影響。而且，今天的菲魯穆斯不僅帶著毒無效的手鐲，還裝備著生命力回復的手鐲。如果稍微等候一會傷也好了
 
但是，菲魯穆斯重新到認識貼身戰的危險性，用力跳開拉開了距離。然後讓雙手的手指集中魔力。
 
「做的真好啊，請以這個距離確實地讓削去。萬絲操々！四精之陣！」
 
全部的絲一齊蠢動著逼了過來。不僅如此，各自的絲還附上了地水火風的屬性，沒一擊都有下級魔法的威力的絲在狹窄的空間裡亂舞著。實在是防不過來。
 
「咕啊！」
 
『heal！』
 
『heal！』
 
『ShortJump！』
 
用魔法燒，用劍切，使用回復魔法和轉移魔法，想辦法撐了下來。我們的魔力一刻一刻地持續減少。
 
雖然那麼說，但這畢竟是個大招，菲魯穆斯的消耗也非常劇烈。
 
是要等到閃華迅雷解除，瞄準了長期戰？但一擊的威力好像不高，一邊回復一邊躲閃攻擊，最先力量耗盡的是菲魯穆斯吧。
 
正在此時
 
「啊咕！」
 
『什麼！Great？Heal！』
 
「什麼——嗚啊！」
 
『咕，Great？Heal！』
 
突然芙蘭的腳被深深地切開了。雖然馬上回復了，不過接著手臂又挨了一下險些被剪掉的傷。
 
發生什麼了？
 
屏障沒作出反應。也就是說，透過屏障了？
 
『Dimensions？Shift！』
 
總之先用時空魔法離開這個地方。
 
但是，無法相信的事發生了
 
「姆！」
 
『heal！』
 
芙蘭的臉頰像被刀一樣劃過。
 
在Dimensions？Shift中？不僅能穿過屏障？
 
我想看清那個攻擊，探知能力全開警戒著周圍。發現幾根絲我們穿過了圍繞我們的屏障，其他的絲正在襲來。
 
那個絲好像有和我的Dimensions？Sword一樣的特性。是王鯨的戰絲的時間和空間屬性？
 
「屏障沒用了。」
 
『沒錯！』
 
被無數的絲圍著周圍的狀態下，持續避開時間和空間屬性的絲是不可能的，Dimensions？Shift也沒什麼意義，沒看清轉移之後的地方就用的話，可能被一瞬生出的絲擊中。
 
但是，說不定也不是那樣。
 
就這樣落入了被這絲包圍一樣的境地了嗎？
 
已經沒有煩惱的空暇了。
 
（師傅！用絕招！）
 
『哎呀，一絕勝負！』
 
 
  