========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-08-10 11:58
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第214話 白與黑之雷
 
 
我們一邊設法忍受愈加激烈的來自菲魯穆斯的攻擊，一邊全身心的凝練著魔力。用劍王術和在洞窟鍛鍊出來的察覺系技能想辦法持續躲閃著攻擊。
 
期間也放出一些細小的攻擊，但全然無法擊中菲魯穆斯，全被絲的結界防禦下來。
 
菲魯穆斯的絲原本就是強度高，以高魔力傳導率自豪，擰在一起更增加了強度。絲貼成了好幾層圍繞在他四周，對應著所有攻擊。
 
那麼只有放出無論怎樣的防禦都擋不住，不把圍上的結界放在眼裡的超微力的攻擊。
 
『芙蘭！行了！』
 
（師傅，準備完成了？）
 
『久等了』
 
（那麼，上吧？）
 
『哎呀，上了！』
 
於是我將精煉的魔力釋放，發出了那個魔法。
 
『呵啊！康娜卡姆依！』
 
因為控制太難，放出這個魔法的瞬間其他什麼都做不了，必須要並列思考全開，才能控制住讓它不暴走。
 
但是，那個也是當然，畢竟這是最高等級的雷鳴魔法，Lv10的時間最強雷鳴魔法。
 
魔力的消費也極其龐大，以致於雖說是雷鳴魔法對於是否真的有人類能運用這個術法都持有疑問。
 
魔力不足，腦子都會燒壞吧？
 
轟轟轟轟轟轟
 
雷形成的巨龍似乎從天向地上降臨一樣，猛烈的白雷與龍吼一樣的轟響一起墜向了舞臺。
 
「噶啊！這個！」
 
菲魯穆斯的聲音中攙雜著掩飾不住的焦躁。
 
引以為豪的絲的結界瞬間燃起，無法分散開的雷劈裡啪啦引起著放電現象。
 
我一瞬間也被菲魯穆斯的絲竟然能接下這一擊而驚訝，不過……
 
「黑雷招來！」
 
這時芙蘭放出的黑雷命中了。
 
絲的結界在康娜卡姆依衝擊下已經破破爛爛，再沒有抵禦黑雷的餘力了。
 
「嗚啊啊啊————」
 
白之雷和黑之雷混雜在一起，終於淹沒了菲魯穆斯。
 
在古德達爾夫戰中使用黑雷之後的數倍的衝擊將我們再次吹跑了。
 
芙蘭摔在結界上，撞傷全身的吐出一口血來。
 
「噶哈！」
 
『LongJump！』
 
我想辦法集中意識，發動了LongJump。轉移地點是舞臺上方的高空。
 
「……咕……Heal！」
 
『沒關係？』
 
「沒什麼。」
 
自爆傷害太厲害了。果然，在那麼窄的結界內使用那種攻擊是自殺吧？
 
一邊自然下落俯視下面，結界中充滿著白和黑的大理石花紋一樣的光芒。由於至今還在狂暴肆虐的雷的原因，看不見結界內怎樣了。
 
（危險。）
 
『確實。如果在結界內，我們會先死了。』
 
在古德達爾夫之戰時沒使用康娜卡姆依和黑雷招來的合一技就是考慮到在封閉空間裡用這招自己也有危險而作罷。但是在古德達爾夫戰中看到烏魯希躲避時用轉移直接移動到了結界外，此後調查了規則，發現就算是出了結界範圍只要不落地就不算輸。那樣的話如果逃到了結界外，就能反過來利用結界避免自己們被捲進去。
 
雖然是那樣的，不過…
 
「師傅！看那個！」
 
『真的嗎！結界……！』
 
在我們眼下結界鼓起來了，劈裡啪啦的電流溢出到了結界外側。
 
這個，不妙啊？
 
（師傅，不能想個辦法？）
 
『難啊……。不，等等。DimensionsGate！』
 
連接了結界裡邊和外邊。四下暴走的雷和暴風通過我在結界上空打開的時間和空間的孔以驚人的氣勢放出。但是，結界的膨脹沒停下，雖然多少膨脹速度慢了一些……。
 
在我們的擔心中，結界從內側裂開。
 
轟轟轟轟轟轟
 
與刺破空氣的轟鳴聲一起，暴風襲擊向看臺。
 
「呀啊！」
 
「噫啊！」
 
「救，救命啊！」
 
痛苦的哀鳴此起彼伏。沒時間逃跑的觀眾們只能抓住椅子求救。
 
但是，多虧了結界上部打開的時空洞，結界裂開後雷全部向高空放出，看臺上沒有受害還算是幸運吧？因為暴風大半向高空溢出，襲擊觀覽席的風充其量是普通颱風的程度。嘛，儘管如此還是有能把小孩子吹飛的那樣的威力。
 
數秒後結界又重新張開，除了留下遍地的瓦礫外沒有大的受害。
 
『好危險。』
 
「嗯，反省。」
 
有些做過頭了吧。
 
『嘛，現在如何著陸呢？』
 
「師傅怎樣？」
 
『魔力幾乎沒剩下了。只能在著陸之前用念動止住落下的威力了。』
 
「足夠了。」
 
老實地說我的魔力已經接近乾涸了，連續使用念動慢慢地降下都很困難。
 
芙蘭的覺醒也解除了，魔力幾乎沒留存下來。
 
在和重新張開的結界發生劇烈衝突之前，念動用風魔法一瞬停下，芙蘭設法落在了結界上面。
 
「呼嗚。」
 
『那麼，菲魯穆斯怎樣？』
 
說實話不可能活下來吧？現在舞臺一點形跡都沒有了。大片的地面消失，像深的火山口一樣張開著大口。和七〇珠的天下第一武道會，天先生使用氣功炮之後一模一樣。我想最深的部分能有20米左右。
 
「這個，這個哎呀～！怎麼辦到的！這個是人做出來的嗎？我在大會工作很多年了，不過，這麼吃驚還是第一次！雖說是一瞬，結界從內側被破壞了～！」
 
實況員好厲害！觀眾至今還混亂中，就這麼快恢復實況。
 
「第一次看見這麼淒慘的景象！誰會想大是僅僅12歲的少女辦到的！」
 
看臺上的人也厲害。哭的人，發呆的人，不能理解狀況打算逃跑的人。完全的恐慌狀態。但是，聽實況的聲音總算想起了現狀吧。看臺上逐漸取回了冷靜。
 
「看哦，大洞中央！菲魯穆斯選手被時之搖籃復活了～！就連龍狩沒能贏過那道雷嗎？3位決定戰，勝者是自如運用著名稱由來的的雷電的黑雷姬芙蘭～！」
 
嘩啊啊啊啊！
 
勝利宣言之後，從觀眾席響起象祝福一樣的大歡聲。
 
觀眾太堅強了吧？被我們的攻擊成那樣子已經做好了最壞的心理準備，然而這時開始向芙蘭送去喝彩。不，總比恐怖的看著我們要好吧？就像是參加了什麼厲害的驚險節目那樣的感覺。
 
『首先下到地面』
 
「嗯，烏魯希。」
 
「噢！」
 
大概是因為不能在戰鬥中活躍，想在這裡起些作用，烏魯希幹勁滿滿的快速跑來躺臥了下來。
 
芙蘭乘坐在烏魯希身上，從結界下到了地面。
 
看見跨在巨狼身上在空中奔馳的芙蘭，觀眾的熱情更加上升了。
 
而且在歡聲中的烏魯希得意忘形，沿著結界周圍象轉圈一樣的跑起來，使得觀眾的聲援更加增加。
 
『芙蘭，試著揮揮手』
 
「嗯？拜託了？」
 
芙蘭按我說的那樣搖手的瞬間，湧起所說嘩的熱烈歡聲。
 
完全像是偶像的音樂會那樣。
 
「芙蘭醬—！」
 
「黑雷姬大人—！」
 
「無論如何請做我的妹妹！」
 
真的像偶像一樣，哼哼，因為芙蘭真的可愛。
 
但是，當妹妹絕對不行。
 
但是，沒有舞臺，下哪裡才好？不，是我們給消滅了啊。
 
 
  