========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-10 12:30
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第215話 武鬥大會結束
 
 
芙蘭對菲魯穆斯戰後，比賽的重新開始花費了相當的時間。本來決賽應該在1小時後開始，不過為了填上我們炸開的大洞，舞臺的修復拖延了很久。
 
「差不多開始了。」
 
「姆」
 
「還吃啊？」
 
「姆姆姆姆…」
 
「啊—明白了明白了。隨便吃吧。」
 
我們再次被叫到獸王的貴賓室。原想寒暄一下就馬上告辭，不過芙蘭被發現了容易被食物釣上鉤了嗎？在貴賓室準備了豪華大餐，結果芙蘭完全中了獸王們的奸計，留在貴賓室一起看決賽的。
 
不，也不是什麼壞事就是了。似乎是看重芙蘭的原因。不管怎麼說芙蘭現在正是紅人，特別對獸人族來說有不僅是強大的價值。只要是在這個會場的獸人都想和芙蘭談一下。因為前幾天還有比賽還比較老實，不過名次已經決定的現在，獸人們很容易就會向芙蘭湧來。
 
說不定其中有些貴族會對芙蘭做出失禮事，怎樣的國家，怎樣的世界也一定會有愚蠢的傢夥。
 
如果與獸王一起又會怎樣？應該不會有在他們面前做愚蠢的舉動的人。
 
而且獸王也很中意芙蘭，作為完成進化的黑貓族的芙蘭也有利用價值的。不像由於笨蛋貴族的原因讓芙蘭對獸人國有不好的印象吧。
 
如果反過來，與芙蘭關係很好，「不愧是獸王大人！」——變成那樣的話。
 
嘛，反正對我們來說沒什麼壞處，在這裡被利用一下也好。
 
不明白芙蘭考慮些什麼，不過作為在世界唯一地能進化的黑貓族，受到關注也沒辦法。而且在武鬥大會中突然做出宣告進化一樣的舉動也是芙蘭的希望。
 
說不定這個大會的情報被擴大出去，對黑貓族的態度也會被重新評估。因此，再顯眼也做好了覺悟，使用了覺醒讓所有人看到。
 
這一切都是為了稍微提高黑貓族的地位，反過來，也擔心被國家和貴族看中，不過如果與獸王關係親密的話，各國做也不會亂來的吧。
 
「拿吧。」
 
「嗯，謝謝」
 
「哎呀」
 
古德達爾夫麻利地來回跑腿，到廚房取芙蘭想要的烤肉，為了烏魯希準備生肉。打聽了一下，是因為不能對位於十始族的上戰勝自己的芙蘭無禮的原因。還有，一直被作為師傅的黑貓族的琪雅拉「鍛鍊」，對性格非常相似的芙蘭也感到難以對付。由於那個原因，無法拒絕芙蘭的請求。
 
「哎。差不多該入場了。」
 
「嗯」
 
我們注視中，艾曼達和佛隆德登上了舞臺。
 
咚咚咚——！
 
不愧人氣旺啊。
 
由於太大的歡聲的原因，石築的巨大比武場像被地震襲擊一樣地搖晃著。連在應該有隔音設備的貴賓室的芙蘭們，都禁不住壓下耳朵躲避那樣的轟鳴聲。
 
芙蘭壓倒貓耳的樣子非常可愛，不過，獸王們這麼幹的話只令人討厭。
 
「那麼，從西邊登場的是子母鬼神艾曼達！雖然傳說在半決賽丟失了武器，這裡會展現怎樣的戰鬥呢？」
 
艾曼達的鞭子好像無法修復，在腰間帶著不同的鞭子。雖然也是充分地很強的魔導武器，不過和半決賽使用的鞭子一比的話差了不少。
 
「那麼，從東邊登場的是百劍的佛隆德！最接近S排位的冒險者啊！」
 
排位A冒險者們都相識吧，滿臉嚴肅的說著什麼，只是由於太大的歡聲的原因，實況顯示器也不能聽到聲音。
 
然後比賽開始了。
 
是驚人的激戰。艾曼達保持距離施加遠距離攻擊。暴風魔法暴走著，鞭子瞄準了佛隆德。好不容易修復的舞臺一轉眼又變成瓦礫。但是艾曼達用龍捲風等捲進瓦礫的，提高了風暴的威力，不愧是風魔術的專家。
 
相對的，佛隆德一邊投擲著生出的劍，瞄準間隙縮短距離。果然雖然也擅長遠距離戰，但和艾曼達戰鬥果然不利吧。
 
比賽在開始10分過去之後發生了變化。艾曼達忽然用大招要一決勝負。似乎在與劍反覆互打的時候，鞭子的耐久力好像減少太多了。判斷就這樣下去無法持續作戰的吧，為了一次性反轉形勢，發出鞭技。
 
「秘傳？韋馱天殺し！」
 
是打倒我們的那個技能，從稍遠些來看影子都看不清的神速的一擊。沒明白發生什麼之前，佛隆德的右腕斷開飛了出去。
 
單看那個結果，知道艾曼達做了什麼。但是，艾曼達看起來非常懊悔。似乎原本瞄住頭，但佛隆德一點點偏開了那一擊。
 
艾曼達的鞭子在使用大招之後碎成了碎片。如果是平時的鞭子，戰況說不定會有不同吧。結果丟失鞭子的艾曼達在佛隆德前認輸離開了。
 
「立於超過1000的參加者的頂點的是百劍的佛隆德！顯示接近S排位元的實力的啊！」
 
芙蘭用認真的目光看著臺上宣佈勝利的佛隆德。
 
『很強。』
 
（嗯！但是，總有一天會超過佛隆德和艾曼達的。）
 
『沒錯。』
 
旁邊的獸王也尖的視線俯視著舞臺。完全是瞄住獵物的肉食獸的眼神。
 
「優勝是佛隆德……。打一架怎麼樣？」
 
「陛下，自重。」
 
「利古大人別突然襲擊過去喲？」
 
「明白喲！把我當什麼了！」
 
「戰鬥狂？」
 
「咕……」
 
看上去旁若無人的獸王利古迪斯似乎也敵不過羅謝和羅伊斯。被那二人抨擊著，看起來不高興地沉默了。
 
「那麼，過一會是表彰式喲。你最好也做好準備」
 
羅伊斯一說才想起來，確實有那樣的東西。芙蘭因為是3位，也得參加表彰式。
 
我們無所謂，不過，這個武鬥大會有3個部：芙蘭出場的無差別的部，Lv20以下的人參加的新手部，以3人～5人出場的團體部。
 
最多參加者和具有實力的人聚集的無差別部以外的都已經結束了，與那個得獎者一起被表揚。
 
怎麼讓芙蘭老老實實參加無聊的表彰式是個問題。
 
 
  