========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-26 10:19
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第216話 前獸王
 
 
在武鬥大會期間，獲得的收穫真的很多。
 
首先是芙蘭完成了進化吧。如果不來這裡，就不會找到進化的線索，也知道消除種族全部詛咒的條件，其他的黑貓族進化成為了可能。對芙蘭來說這個說不定才是最大的收穫。
 
其他，不惜生命和強敵戰鬥也是很大的收穫。輸給艾曼達確實感到懊悔，不過，由於戰敗得到的經驗更是珍貴。拜此所賜知道了自己的弱點，長處，新戰術等，有著各種各樣的收穫。
 
與獸王拉上了關係，能聽到黑貓族的資訊也可以說是收穫。
 
對我來說最重要的是芙蘭獲得的外號，能得到黑雷姬這樣響亮帥氣的外號真的相當高興。
 
『芙蘭！別睡哎！』
 
「姆……沒睡喲？」
 
『稍微的忍耐一下。喂，喊到你了！振作起來！！』
 
「嗯……」
 
『有獎賞等著你呐！』
 
「嗯。還有沒吃過的新咖喱」
 
『會做的，加油啊！』
 
「那個，芙蘭小姐。黑貓族的芙蘭小姐！請上到臺上來」
 
『喏，努力。』
 
「嗯。」
 
芙蘭登上頒獎台，被維魯穆特的領主這樣的貴族授予勳章。
 
第一次看到這個城市的領主，據說這個城市的營運實質由迪亞茨負責，領主大體上就是擺設啦？據說由於不出風頭都快被忘了。
 
被授予的維魯穆特的徽章上面刻著排名3的文字。日後還會交給賞金的10萬G。
 
「比賽非常精彩。」
 
「嗯。」
 
語調是平時那樣，不過當芙蘭展現出完美的宮廷禮法時，歡聲四起。
 
嘿，禮儀沒有半點破綻，沒白費我苦口婆心的勸說教導。在這裡做出無禮的舉動可是會被看作怪人的。
 
3小時後，我們重新回到了獸王的所在地方。地點是獸王們停泊的旅館，城裡最豪華的高級旅館，1層全被包租了下來。
 
在旅館前相當數量的獸人們聚在一起，如果試著側耳，能聽獸人們的會話。好像都是來拜見獸王的獸人國的貴族和隨從人員們，但是獸王因為討厭麻煩而吃了閉門羹啦？
 
被那樣對待也不發怒，好像從最初就預料到了。在本國家也是一樣態度，能見到最好，不行回去就是了。因為自己的國家的王來了無視不好，姑且在形式上來見一面。
 
所有獸人當然知道芙蘭。其中也有人想上來打個招呼，不過被大型化的烏魯希盯視都在猶豫。
 
趁著間隙擠過獸人們，走進了旅館。
 
正想著今天能不能見到，不過報上名字後很容易就通過了。看來告訴了旅館人員如果芙蘭來了立即傳達。
 
「立刻來了啊。」
 
「告訴我琪雅拉的事」
 
「明白了。先坐吧。」
 
「嗯」
 
芙蘭一邊喝羅謝拿出的紅茶，傾聽著獸王的話。
 
「首先，先說說前獸王，就是我的父親的事情。」
 
「明白了」
 
前獸王維魯薩斯．納拉辛哈是個猜疑心強，家臣從壞的意義上感到害怕的王，雖然借其他的王族的力量進化為金火獅，但沒有了不起戰鬥的才能，也缺乏領導軍隊的才能。因為才能的低所以猜疑心強嗎？他害怕比自己強的人，不斷地加以排斥。在利古迪斯成為王之前，獸人國的作戰能力不斷降低就是是王的愚蠢的行為的結果吧。
 
那個被迫害妄想症的猜疑心的極端表現就是對黑貓族的迫害。其實維魯薩斯成為王之前的獸王們對黑貓族已經沒什麼興趣了，幾乎都放置不管了，但是，維魯薩斯命令青貓族推進黑貓族的奴隸化，監視在國外的黑貓族。
 
要說為何做那樣的事，怕總有一天黑貓族完成進化，威脅自己的地位。
 
「但是，父親是沒氣度的小心者。一邊害怕黑貓族還一邊推進奴隸化。」
 
如果真怕的話，殺光黑貓族倒還省事，但是，維魯薩斯沒那樣做。
 
怕招來神的憤怒？再怎麼說把同樣的獸人族連根拔掉沒法讓人接受了？如果倖存下來會不會來報復？
 
考慮那樣的事，到底沒敢徹底下殺手。
 
「這就是為啥琪雅拉沒被殺死。」
 
在國外的青貓族向維魯薩斯王報告琪雅拉的事，他命令屬下把琪雅拉捕捉來。
 
最初也猶豫是不是殺掉，不過好像考慮那個以外使用琪雅拉的放法。
 
1個是對黑貓族的壓制。顯示即使再強，黑貓族違抗也是徒勞的。
 
另1個顯示率領著黑貓族的強者種族的威嚴。
 
想表現獸王室的威嚴吧，以後獸王與以前告訴的話也承擔的話。
 
「其他的黑貓族被當做人質，琪雅拉只好成為了獸王的奴隸」
 
此後，在汙物處理設施強制勞動的她因他國的召喚物的侵入與獸王和古德達爾夫，羅伊斯等人相識。琪雅拉雖然長時間作為奴隸被驅使，不過本人完全沒有屈服。倒不如比起在洞窟作戰覺得還要輕鬆嗎？
 
黑貓族原本就是奴隸種族，比大多種族辛酸的標準要低吧。
 
「遇到琪雅拉的我們對黑貓族的境遇有了疑問。為何一樣的獸人族會被輕視到那種地步，被當做奴隸……」
 
獸王們也知道琪雅拉的強度，不覺得那是非常下等的種族，於是獸王調查過去的歷史，知道了黑貓族犯的罪和現狀。
 
他認為黑貓族的使用是不正當的。黑貓族確實犯了罪，不過把他們貶為奴隸也是錯的。
 
因為罪已經被神加以制裁。安排現獸王室幫助黑貓族一同補償罪業。
 
現獸王室因為自己的私欲扭曲了那個安排。
 
知道廢棄了過去的記錄的事，利古迪斯感到吃驚。由於那個原因現在即使獸王室也不知道正確的進化的條件。告訴芙蘭消除詛咒的方法後，約定了絕對擴大到獸人國。
 
「嘿，對父親的做法也厭煩著。帶琪雅拉的和原來冒險者的朋友，增加支持者，打倒父親得到了寶座。」
 
看起來兇惡的利古迪斯也想談談但最終還是不行，他背負著弑父的的汙名篡奪了的寶座，怎樣考慮都是為了琪雅拉和黑貓族呢。
 
「謝謝。」
 
理解那個的芙蘭，深深地垂下了頭。
 
「停止吧。我是為了自己才做。這麼敬禮渾身發癢啊！」
 
「n。明白了」
 
那樣一邊說，芙蘭再次深深的低下頭。
 
 
  