========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-02 13:31
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第217話 關於今後
 
 
「呀啊，芙蘭。恭喜獲得第三名！」
 
「姆」
 
「哧哧。這似乎不是誇獎的話嗎？」
 
進入行會長的辦公室的時候，迪亞茨用象戲弄一樣的語調發出恭喜恭喜的話。
 
這傢夥，明明知道一切還這麼說。
 
「……因為輸給了艾曼達」
 
「一般來說排位C冒險者如果成為第三名應該得意洋洋才對吧？」
 
迪亞茨竦縮肩膀，不過，臉上露出著狡黠的笑。明白芙蘭根本不可能得意的吧。
 
一般考慮，排位C的冒險者打倒排位A冒險者進入第三名是個奇跡，會得意忘形也不奇怪。
 
「連獸王也贏不了」
 
「與那樣的規格外比較也太……。就算是我也是一籌莫展喲」
 
「總有一天會贏的」
 
「一臉認真的說了相當可怕的事情喲」
 
不，芙蘭是認真的。
 
嘛，在戰勝S級之前，先得戰勝艾曼達和佛隆德才行。
 
「其實，你大概還是升不到B級……」
 
「明明已經升到C級了？」
 
『再怎麼說也太快了？』
 
「不不，已經能贏過A級的冒險者喲？至少只是戰鬥力說遠遠超出了C級了？」
 
『嘛，那樣，不過……還是有不行的地方啊』
 
正如迪亞茨說的那樣，戰鬥力雖沒有問題但是有其他不足的部分吧。
 
「其他的支部長都提出各種各樣的意見了喲」
 
「其他的支部長？」
 
「哎呀，用遠距離通話的魔道具聯繫了」
 
首先的問題是芙蘭的年齡。
 
「沒有前例，很多人介意無聊的事讓人感到為難。總有一天讓那樣的人們都不再礙眼的」
 
『嘿，加油就好。』
 
別把我們捲進去啊。
 
「然後是武鬥大會本身，有人認為這個並不能衡量作為冒險者的實力。」
 
「原來如此」
 
在有規則的武鬥大會上再強，也不一定是個優秀合格的冒險者嗎？
 
嗎，也不是不能理解這種想法。
 
冒險者的實力比起單純的戰鬥力其他的要素更重要。
 
比如說即使戰鬥力再低，要是識破全部的陷阱並解除，熟悉魔獸和魔法的知識經常冷靜沉著的思考，那個傢夥也可以說是優秀的冒險者。
 
雖然那麼說，畢竟贏了A級，給個B左右的等級也是應該的，畢竟戰鬥力是最重要的東西啊。
 
「還有，有意見認為芙蘭已經破例提升了過多等級。過於優待1人，會引起其他的冒險者的不滿的聲音。」
 
嗚—嗯，也不是不理解。因為芙蘭除了提升C級以外，全部都是特例的升格。
 
「然後，有疑問芙蘭作為戰鬥的領導人經驗是不是太少了點」
 
「怎麼回事？」
 
「B級的冒險者，有時候會帶領其他的冒險者作戰。災害，上位魔獸襲擊…在各種各樣的事態發生被安排作為指揮官是很常見的」
 
『對芙蘭來說很困難』
 
「嗯。不行。麻煩」
 
「喲—。我也是同意那個意見的喲」
 
性格上絕對不行。
 
「最後，芙蘭的待人態度也不適合B級喲。B級冒險者經常接受貴族的委託。」
 
「那樣嗎？」
 
「是啊，雖然一般來說冒險者接不接受委託是自願的，但是來自地方的有勢力者的委託好來自王族的委託時尚不能拒絕的。那種委託都是價格哦不怕失敗，實力強大的人的」
 
那個就是B級冒險者做的嗎？
 
A級冒險者數量太少，是最高的戰力。不會輕易地接受委託，那樣派遣B級冒險者是最合適的。如果那樣的冒險者的態度很壞有惹怒貴族的可能性。
 
「如果觀察在表彰式的表現，倒是沒有那方面的問題。」
 
因為有宮廷禮法技能。但是語調還是沒有辦法，不過如果一直貫徹沉默寡言的形象是不是可以？
 
「所以說，芙蘭還是C級。抱歉。」
 
「嗯。不介意」
 
『沒辦法啊。』
 
原本以12歲的年紀就是B級實在是異例中的破例。踏實地掙點提高等級也是修行。
 
「真的，為了報答你的恩情想無論如何都提高你的等級的」
 
「嗯？」
 
「哎呀，有關黑貓族的內情有很多的秘密，不會去打聽。但是能知道琪雅拉的去向，地地道地道多虧了你的保佑」
 
「是嗎？」
 
「對了。如果你不聯繫獸王，我至今還會憎恨獸王室吧」
 
那樣說，迪亞茨深深地低下了頭。
 
「謝謝。真的感謝」
 
第一次看見抱著這麼真摯的態度的迪亞茨，真的感謝我們吧。
 
「能完成與露米娜的盟約，肩膀的負擔終於卸下了喲」
 
這才想起了來，露米娜會怎樣吧？失去利用價值後不會被討伐嗎？
 
『說起來，洞窟會怎樣？』
 
「對了。由於露米娜桑失去力量的原因，出現的魔獸變少了。說不定排位元會被向下修正1個等級」
 
『那樣嗎？』
 
「對不起。」
 
對我們來說幸運，不過對以洞窟為中心的維魯穆特來說可是大的打擊。
 
但是，迪亞茨一邊笑著一邊搖了頭。
 
「只在這裡說吧，露米娜桑早就做好了犧牲自己的準備。如果考慮那個，只是洞窟的難度下降還算不上了不起的問題」
 
『但是，在洞窟得能到的素材和魔石也減少』
 
「那邊的收入確實會減少。但是，也可以成為適合培養新人冒險者的洞窟。要是能大量地吸引他們，活化城市的商業也不是沒辦法。」
 
雖然老是在開玩笑到底是行會長，考慮那樣的難事。
 
影響不大就好。
 
「那麼，說了這麼多，還有關於最後委託。」
 
『被給予C級冒險者的提名委託嗎？』
 
「對了。其實向其他行會也已經委託了這事。事到如今不能取消喲」
 
『怎樣的事情？』
 
「考慮了一下。你們不是要去獸人國嗎？如果是行會的委託就會減少麻煩的出入境審查，在對面也會得到行會的合作」
 
「去獸人國，做什麼？」
 
「確認失蹤的冒險者的平安。她有一天突然失蹤了，不過，還有找她的人，想知道平安與否」
 
總之去見琪雅拉，以公事名義去完成自己的事情？
 
「嗚—嗯」
 
『是不是好不話？因此接受不是是不是就行了？』
 
「但是，有拍賣」
 
『在王都召開的那個？但是，那邊不是必須參加的，優先是獸人國啦？』
 
（說不定去拍賣會能得到好的魔石）
 
『但是，說不定也得不到。而且，在獸人國也有可能得到有趣的魔石？不必考慮我的事情。』
 
「但是……」
 
「有問題嗎？」
 
「想參加6月在王都舉行的拍賣。」
 
「是？原來如此。但是，還有1個月的時間。去獸人國處理完委託返回只花3周左右就行喲」
 
『可是…』
 
「不——。那麼，去獸人國吧」
 
真的非常想去獸人國的芙蘭沒了顧慮，高興地用力點著頭。
 
 
  