========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-11 14:45
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第11話 啟程
 
 
『贏了～！』
 
刀鋒指者天上，勝利者的POSE。
 
在我下面躺的是，區域5最後最強的BOSS。
 
巨型．劍齒虎。原本還以為會輸呢。
 
超過10米的巨大身軀，卻像風一般的敏捷，使用空中跳躍從各種方向襲來。魔力強化的獠牙和利爪，不管哪個都很兇惡，擦到就有近500的傷害。
 
魔力覆蓋的毛皮和堅硬的肌肉，是我的刀都很難傷害的。
 
最後，從幻影．大蛇那得到的王毒牙，支付了自我進化的技能點15點，進化為魔毒牙，在長期戰的最後，勝利了。用狀態鑑定才明白，牠的毒耐性低下，所以朝這方面攻擊。如果這樣還不行的話，就只能逃了。
 
我不知道毒要多久才會生效，繼續攻擊動作遲鈍了的劍齒虎，打倒了的時候，從戰鬥開始後已經過了四小時以上。
 
這次冒險的成果。首先是技能。
 
新得到的振動衝擊，振動牙的技能，效果驚人。振動衝擊是讓敵人內部破壞的打擊技能。然後振動牙，把自身變成所謂的超振動刀片的技能。攻擊力爆炸性地猛漲，是跟我性格相合好的技能。
 
這樣還不夠。把振動沖和空氣彈射加在一起，振動彈發射的新技能產生。遠距離針對的附有振動衝擊的技能，相當兇惡。
 
還有一個成果，就是自我進化的等級上升。區域BOSS的魔石，超過150的魔石值了，再加上區域4狩獵成果，已經積累可以進化的魔石值了。
 
 
 
名稱：不明
 
種族：智慧．武器
 
攻擊力：392保有魔力：1650/1650耐久值：1450/1450
 
技能
 
鑑定：6級，高速自我修復，自我進化〈等級7．魔石值2109/2800．內存47．技能點68〉，自我改變，念動，念動上升（小），念話，攻擊力上升（小），裝備者狀態上升（小），裝備者恢復上升（小），保有魔力（小），內存增加（小），魔獸知識，技能共用，魔法使
 
 
 
托自我進化的福，HP/MP全滿。
 
『到晚上之前還有時間的吧』
 
在我眼前是神秘的森林。
 
包圍著區域5，廣闊的森林地帶。還是先調查看看吧……。
 
『通過了什麼？』
 
也沒有傷害。回去看看嗎？
 
『既然都來到這裡，就這麼回去也不好吧』
 
就這樣決定了區域外的探索。
 
姑且先用暗視和熱源探知看一下附近有什麼。
 
『什麼也沒有阿？』
 
動物相當多的樣子，但幾乎沒有魔獸，頂多只有哥布林。事到如今，能勉強打贏的對手也沒有了。
 
『附近的魔獸是雜魚，但是……』
 
區域6或許也會出現沒有勝算的神獸，覺得有點緊張。
 
但是這裡給人的感覺更像是區域1，魔獸們都再躲著我。
 
『期待落空的感覺呢』
 
總是在逃走似的架勢，慎重地觀察森林中的自己像個傻瓜一樣。
 
『已經可以直接飛了吧』
 
使出念動彈射器。
 
在眼下擴散的，只是單純的森林，出現大型魔獸的跡象都沒有。
 
『發現了不一樣的地方』
 
森林的途中，有地方長著不一樣的樹，在原野上看見了。用念動改變方向，向廣場下降。
 
插了進去。
 
『著陸成功！』
 
使用念動彈射器移動法的話，若身體傾斜了，落地就會失敗，或劍腹與地面衝突的事也是有的。現在我幾乎沒有傷害。那是我練習的成果。
 
這次的樣子，很好地將刀身紮進地面的話，就著陸成功，總覺得心情會變好。
 
著陸前用念動，就能簡單且漂亮的著陸。以前會落地失敗，大概是因為交給重力掉下的情況比較多。著陸成功是我少數對狩獵以外期待的部分。
 
刀身傳來的感覺，看來有點像沼澤似的，潮濕的觸感，黏糊糊的感覺傳達了過來。
 
『那麼稍微跳一下』
 
阿咧，身體動不了了。粘土質感的土，這麼想抓住我嗎？稍微增強念動一下。
 
『怎麼會……念動不能發動嗎？』
 
正確來說，發動的瞬間強制中斷了。這樣的話就全力注入魔力，只使用念動。
 
撲嘶
 
氣短而輕的聲音，什麼也沒有發生。
 
『不行嗎』
 
漸漸明白了地面會吸收魔力這件事，只要有些微的魔力發動都會在瞬間消失。
 
『那麼，這個怎麼樣。』
 
使用技能振動牙讓刀身振動，使地面和刀身之間產生縫隙的作戰。但是，振動牙也無法發動。
 
這樣的話，用空氣彈讓刀身使出，利用氣壓把自己吹飛的方法？還是沒有發動。
 
火魔術，地面和自己噗地飛出！依然沒有發動。
 
『哎……為什麼啊～』
 
中場休息，稍微觀察了一下周圍。只是單純的森林，除此之外也沒有什麼。但是，平原中的魔獸，不進入森林的理由，無疑是跟這魔力吸收現象有關吧。高位的魔獸的是用魔力維持生命活動的，重要的是，如果進到這個森林裏，說不定就無法動彈，跟現在的我一樣。
 
『肚子不會餓是唯一的救贖嗎……』
 
稍微試了一下，朝體外放出魔力類型的技能，完全不能發動。
 
刀身中的魔力不會被吸收，所以如果沒有連續使用著奇怪的技能的話，會變得無法活動吧。
 
另外，我的視覺似乎是由刀的魔力所控制的，這似乎是一個特別的問題。
 
在地面上紮了數小時後發現了。
 
『魔力不能恢復麼』
 
大概是大氣中的魔力稀薄的緣故吧，魔力不能自動恢復了。還剩不到一半的量，浪費使用的事還是停止就好。
 
糟糕，這樣我不就只能自力擺脫了嗎。
 
啊，為什麼會這樣……。
 
從之後那三天過去了。依然沒有變化。第一天是利用技能，探尋了逃生方法，但就馬上得出了不可能的結論。
 
總之體外魔力放出不了，別說攻擊系魔術了，連技能也不能使用這樣的事。
 
之後偶然路過的其他的生物，有些對我感興趣，有些連看都不看。
 
只能等待有奇蹟般的天崩地裂或颶風把我追跑之類的了。
 
最好有人類過來把我拔走。
 
10天過去了。對不起，現實中看到的即使不是人類也可以，我為我狠狠地殺了哥布林先生道歉，已經沒有什麼叫經驗值了。拜託了，誰來把我拔走吧。如果拔了的話，一生都會跟著的。哥布林也僵屍也好。Please。
 
經過了一個月。啊啊，誰都可以把我撿起來。拜託！我呀，優良武器啊？總之是魔劍的東西。會自己思考的劍之類的，很稀有吧？料理什麼的也可以喔。技能也有喲。這樣的話，使用了技能點把等級提高了。你看料理Lv10了。
 
《達到了料理LvMax。附有狀態加成的料理技能》
 
《自我進化加成，追加了新的項目》
 
解體也拿來強化吧？超方便的啊？這可是等級提高了的。看！Lv10
 
《達到瞭解體LvMax。附有狀態加成的解體技能》
 
鑑定也拿來強化，這也可以提高吧。
 
你看，增加了一個等級。很厲害吧？
 
我的戰鬥力也是很高啊。劍術跟劍技都Lv7了。
 
這樣的話，魔術技能也提高了吧？火魔術Lv10！怎麼樣？
 
《達到了火魔術LvMax。追加技能火炎魔術Lv1》
 
哦，再上啊！怎麼樣？
 
我呀，撿到沒壞處吧？
 
還有，這個技能——
 
「嘰—……！」
 
太過孤獨所以傳來了幻聽呢，也許已經到晚期了。
 
「嘰—！……被——！」
 
嗯？真的是幻聽？
 
嘩嘩嘩嘩！
 
一絲絲的振動，透過地面傳來了。是什麼聲音？
 
「還在追著————」
 
「快一點……吧！什麼——」
 
果然還是人類的聲音！
 
人類來了！神啊謝謝你。
 
喂，我在這裡喲！你看，有劍插在這裡喲？宛如傳說之劍喲？所以快來把我拔起來！please！
 
嘩嘩嘩嘩！
 
振動的真面目是馬車的車輪。是一臺篷車，從森林裡現身。
 
速度太快了嗎？以那樣的速度轉彎的話——
 
在我面前馬車翻倒了。
 
咯鏘！
 
哇啊！裡面的人沒事嗎？但是為什麼會那麼慌張啊？好像被什麼追趕著。
 
現在的我連念話也不能使用，只能看著。馬車的人的安危，一邊擔心著他們，人從馬車上出來了。
 
好像平安無事。幻想世界裡為範本的商人的感覺。勇者鬥〇龍裡的三個男性商人，外套的是羽織的樣子，應該就容易理解了吧？
 
並且像部下的矮小的男人出來。矮小的男人朝馬車裡打招呼，有男女數人出來了。
 
那樣的打扮是什麼阿……好糟糕。
 
沒有洗過的衣服加上破破爛爛的布，用繩子捆綁在身上，穿著的衣服都稱不上是衣服，頭髮也很髒，脖子上還戴著大項圈。
 
『奴隸啊。這個世界也存在奴隸嗎？』
 
怎麼說呢，感到失望。好不容易來到了異世界，心情都被污染。另外，奴隸們沒有錯。只是，不管是哪個世界的人類都不變啊～這麼想著。
 
「喂，奴隸們快拿行李！」
 
「嘿，快去做啊！喂，你們快點！把行李拿過來！」
 
「嗚嗚」
 
「別吵了！快去！」
 
哇～真是人渣阿。人渣矮子用鞭子敲著背著沉重行李的奴隸的背。只能看著的感覺很不舒服。
 
「那傢夥來了！」
 
「咿呀！過來了！」
 
看到讓他們慌亂的源頭的身影。
 
「噗嚕嚕」
 
那是，擁有兩個頭的，熊的魔獸。
 
 
  