========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 17:07
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第218話 各種聚集而來的人
 
 
芙蘭走出冒險者行會的時候，突然一群奇怪的人們挨近了上來。
 
要說有多奇怪，4人全部從頭到腳套著完全著一樣的灰色罩袍，臉都不能很好地辨別出來。只能看到手上拿著多節的木杖，完全一幅魔法師的樣子，而且童話裡走出來的經典魔法師的樣子。雖然這裡是魔法世界然而這麼完美得和cosplay一樣的還是第一次看見呢。而且，動作異常地整齊劃一，連呼吸都像配合好一樣的活動反而使他們形跡看起來好可疑。
 
如果試著鑑定一下，雖然一看就知道是魔法師，不過沒有能使用上位屬性的人，最高等級的就是水魔法等級7。
 
「幹什麼？」
 
雖然是看起來奇怪的人們，不過因為沒感到敵意和惡意，一瞬間有些猶豫怎樣對應才好。
 
這時，4人快速向左右分開，向天高高舉起拐杖，從正中一個男人走上前來。與樸實的4人不同，穿著一身鑲金邊的錢的紫色的罩袍，拿著頂端埋著寶石的豪華的法杖，也有露出臉。是個相貌端正的青頭髮的帥哥。
 
形跡很可疑。
 
不不，不是因為是帥哥所以形跡可疑喲？
 
真的喲？
 
「請等一會兒」
 
「嗯？誰？」
 
「我的名字是古拉庫瑪。是埃沃斯魔法師行會，維魯穆特支部長」
 
古拉庫瑪優雅地施了一禮。簡直像畫上的一樣標準。
 
魔法師行會？雖然聽過名字，不過，沒有扯上過關係。
 
維魯穆特支部長這樣的話，這個國家的首位嗎？
 
嗚—嗯，這個實在有點弱，不過，由於這個是支部長的原因？可是，好歹是這個城市的魔法師行會的行會長吧？對我們來說，行會長好歹得是克利姆特和迪亞茨那個等級才對……。
 
眼前的古拉庫瑪這個魔法師基礎Lv只有20，充其量D級冒險者的狀態。魔法是火焰：Lv3，暴風：Lv1，雷鳴：Lv2就這倆實力還行，以外全是目不忍睹，真的進行過魔法的鍛鍊嗎…
 
可是，沒頭緒為啥這些人以芙蘭小姐來招呼的記憶……。
 
「真是極好的比賽，讓我長見識了」
 
「是嗎。」
 
「在比賽中使用許多的大魔法！古拉庫瑪因此不由得流淚的那樣感動！」
 
嗎，如果從魔法師看，是一個勁地使用高位的魔法的比賽？康娜卡姆依是由我發出的，看起來好像無詠唱施法一樣。
 
「大魔法師芙蘭小姐」
 
「不是魔法師？」
 
是尊稱吧。但是，雖然暫時沒做職業的變更的打算，但是現在的芙蘭已經成長的很多了吧？
 
古拉庫瑪無視芙蘭的嘟噥，從懷裡取出了象小箱子一樣的東西。打開小箱子，像展示裡面東西一樣單膝跪地向芙蘭舉起了小箱子。
 
隨著那個動作，前方的灰袍的魔法師們舉起的拐杖，包圍我們一樣移動了上來。
 
怎麼看都像是什麼可疑的儀式。雖然沒有魔力的活動，不過還是留神下這些傢夥的活動為好。如果活動稍微有可疑，直接念動拍飛就是。
 
「請接受這個。」
 
「這是啥？」
 
「來自埃沃斯魔法師行會的，送給大魔法師芙蘭小姐的第一位勳章」
 
「位階？」
 
位階是啥？不很明白，不過，古拉庫瑪一個勁勸我們接下箱子。
 
（師傅？）
 
『嗚—嗯，怎樣做好呢？』
 
周圍的魔法師們和古拉庫瑪都沒有使用魔法的跡象，不過，接受這個勳章真的可以嗎？
 
「好啦，請接受這個。這是適合作為大魔法師的你的證據」
 
沒感到敵意，現在的話也不是謊言，不過……也沒有能相信的感覺。
 
「嗯。不需要」
 
「啊，為何？」
 
「有點可疑」
 
「不，我們——」
 
「嘿，到此為止吧！」
 
「什麼，哪個傢夥！」
 
正在感到猶豫怎麼讓看起來可疑的古拉庫瑪離開，在芙蘭和古拉庫瑪們之間擠進一個人影。
 
「埃沃斯仍舊是這個樣子啊。」
 
「菲魯穆斯？」
 
「是呀，一天沒見了」
 
庇護芙蘭的那樣站出來的和芙蘭和激烈搏鬥的原A級冒險，操絲的菲魯穆斯。
 
「做什麼！區區冒險者別出風頭！現在是重要的儀式的進行中！」
 
「就是為了打攪那個愚蠢的儀式才來喲」
 
「怎麼回事？」
 
「現在的的這些傢夥的平常手段喲」
 
啥，現在進行好像是埃沃斯魔法師行會的正式入團儀式。周圍的魔法師們的活動果然是儀式之類的東西。要是高位魔法師的授予階章的儀式完成，芙蘭就算加入了魔法師行會。
 
「倒是沒有魔法的約束之類的，不過如果接受，今後會遇見各種各樣的煩惱事。」
 
原來如此，造成既成事實，後邊就黏上不放了，就算說不知道也會「但是已經接受了」那樣說的，騙子的平常手段。
 
「但是，知道被欺騙後？」
 
是那樣呢。如果惹怒高位的魔法師說不定會被報復，自己們的評價也會下降。
 
「那裡就是他們的可憎之處。除了對有才能的孩子以外，不會使用這樣的手段喲。芙蘭小姐外表看來年幼。認為比較好騙吧」
 
要是普通的孩子聽到魔法師行會這種組織應該會感到害怕不願敵對吧，總之，靠壓力完成儀式進入組織造成既成事實，加上花言巧語，讓孩子從屬於組織這樣的嗎？
 
性質真的夠惡劣的。
 
「魔法師行會有很多，做這樣的過激的舉動只有埃沃斯魔法師行會，不過他們是希望拉攏有實力的魔法師在世界稱霸的地下組織。看中芙蘭小姐的力量，打算拉進組織的吧」
 
「原來如此。」
 
「芙蘭小姐。你從各個方面都是關注的中心喲。請稍微有些危機感」
 
「嗯。謝謝」
 
「那麼，怎麼處理這些笨蛋們」
 
「笨，笨蛋是指我們？區區什麼都不考慮就只會訴諸暴力的野蠻的冒險者！」
 
確實冒險者大多都是這樣的人，不過是，這話完全是帶著有色眼鏡的看法。至少看菲魯穆斯的外表不認為會是所謂的野蠻人。
 
別輕視冒險者啊。
 
「連自己們的末路都看不到，只理會自己邏輯的愚貨叫笨蛋有什麼錯的？」
 
「呵？什麼——！」
 
菲魯穆斯先生真是有紳士風度的人啊——我們確實是馬上會訴諸暴力的野蠻的冒險者，不打算饒過想欺騙自己的人。
 
芙蘭一腳踢去，古拉庫瑪一路飛出，最後趴在地上。
 
「嗚啊……」
 
芙蘭完全沒當真，直截了當的說，只是為了破壞對方姿勢而牽制放出的飛踢，不過……。
 
古拉庫瑪一邊按住被踢的腹部，嘰裡咕嚕的翻滾著，上下左右，各個方向輪流接觸著大地。
 
『好弱！』
 
「嗯。」
 
本來打算隨後讓他見識一下地獄，這簡單地打倒好像很失望了。
 
對芙蘭這個樣子在場的人一臉吃驚的呆住了。
 
「芙蘭小姐幹什，什麼！」
 
「為何做出這樣的野蠻的舉動！」
 
「什麼發火了？」
 
「那，那樣的理由！」
 
芙蘭中意著冒險這個職業，也和冒險者像艾曼達和艾爾莎很多這樣人的關係良好。就算菲魯穆斯說的全是謊言，也不會放過敢說出輕視冒險者的話的傢夥。
 
「可惡，快逃——？」
 
「身體動不了！」
 
「可惡！」
 
「你們可不能逃離我的絲喲」
 
菲魯穆斯的技能真是方便呢。不知什麼時候用絲封住了魔法師們的活動。
 
被絲纏繞的男人們動彈不得而掙紮著。
 
「什麼時候？」
 
「本來就是隱蔽性出色的武器喲？比起從正面作戰，更適合像埋伏對方一樣的戰術」
 
「原來如此」
 
原本就不適像合比武大會一樣的地方的戰鬥嗎？
 
確實，如果在洞窟和森林等與菲魯穆斯作戰的話，也有不知什麼時候會被纏住，切碎一樣的未來。如果與使用絲的陷阱的結界的對手展開遊擊戰確實相當地麻煩。
 
「嘿，儘管如此也不覺得能贏過芙蘭小姐就是了。」
 
「為什麼？」？
 
「如果被比賽中那樣的超微力不計後果的無差別攻擊，也沒有防禦的辦法啊。」
 
只是，根據不同地點也會有那樣的戰術。坦率點說高興不起來。果然想變強從正面進攻取勝啦。
 
「那麼，稍微跑題了，不過怎樣處理他們？」
 
「怎樣做？」
 
「交給我帶給冒險者行會好嗎？」
 
「可以嗎？」
 
「是。對方好歹也是組織。如果因為隱藏你的實力的冒險者，行會也會就不不肯出力」
 
如果菲魯穆斯那樣說，可以交給他嗎？
 
要是拖這些魔法師行會的人進入冒險者行會，給其他的魔法師留下不好的印象，如果——算了，無論怎麼也沒那個閒暇了。
 
「那麼，拜託了」
 
「那麼，我帶走了」
 
「稍等下。」
 
「怎麼了？」
 
「嗯。有必要懲罰。」
 
正如說的那樣，給每個魔法師們肚子上一人一記重拳讓他們抽搐成一團，然後交給了冒險者行會交，原先不好意思再拜託迪亞茨和艾爾莎再做些什麼了，不過聽到芙蘭和菲魯穆斯的話的迪亞茨非常高興。
 
「趁這個機會把那個陰森森的魔法師行會弄垮喲！讓冒險者行會領受剛正面的報酬吧！」
 
那樣說著，雀躍的迪亞茨斜楞眼睛讓他的部下把魔法師們帶走了。
 
 
  