========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-20 22:30
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第219話 湊上來的人們
 
 
「菲魯穆斯，謝謝。」
 
「不不。我也有過類似的經驗啊。」
 
「被魔法師行會欺騙了？」
 
「說起來全是被注意上，帶來各種各樣的不快記憶的經驗。」
 
菲魯穆斯早年輕的時候一樣在武鬥大會獲得冠軍，被各種各樣的人看中——各地的魔法師行會和雇傭兵行會，貴族，大商人，地下組織等等。
 
據說菲魯穆斯受到了來自各種各樣的勢力的勸誘，有時還有試圖強行入夥的人。
 
「所以現在看見類似的事就不像置身事外啊，」
 
「如何應對？」
 
「我一個勁逃跑了。為了不許下什麼承諾在各地流浪來著。」
 
某意義也算是最好的手段吧？要是能不留下痕跡，也就沒人能追上了。
 
「嘿，最後還是被迪亞茨先生幫助了。」
 
「迪亞茨？」
 
「是。好多年前了，從那時與他有了親密的交往。當時，他已經是行會長了，為我安排了各種各樣的方便。作為他的親信宣揚而避開了各勢力的勸誘」
 
要是行會長的心腹，即使貴族也不能強行勸誘，至少個人能獲得了輕鬆。
 
「芙蘭小姐比我還要被人關注，會有相當麻煩的人挨近喲？要是金錢的犯罪組織直接擊破就是，不過，要是貴族會引發國際問題，那才是真的麻煩」
 
什麼啊，充滿真實感的聲音。特別銘心刻骨的語調。
 
「經驗談？」
 
「哈哈。是那樣。因為不斷和他國的貴族發生爭執，結果被那個國家通緝了喲」
 
「只因為要你仕官？」
 
「不是，對方稍稍有些盛氣淩人，態度很壞。在口角末了50人左右的家臣們……」
 
「殺了？」
 
「不不，只是送醫院去了。只是那個人據說是王族的血脈」
 
對方的國家發火也不奇怪啊，為了面子也沒完啊。
 
「如何應對的？」
 
「把被派來的人員全抓住後，去對方的國王那裡直接談判喲？嘛，在夜間的訪問就是了…」
 
那個不就是威脅嗎？有多強才可以那麼幹啊？
 
「嘛，因為對方是非常弱小國家的王才可以那麼做，那裡連國家最強的人也比我弱。要是格蘭賽魯王國級的我就只有逃跑了。」
 
「原來如此」
 
「所以，如果感到為難時考慮依靠一下別人。行會，比如艾曼達桑。你們關係很好吧？」
 
「嗯…艾曼達？」
 
「哎，不知道？她培育的原孤兒中作為冒險者顯露頭角的人非常多，要是她當真的話能號召起能滅亡一個小國家左右的戰力呢」
 
艾曼達的人際關係比我們想像的要厲害！
 
「艾曼達好厲害」
 
「即使不依求武力，她的人際關係也幫上大忙。只是艾曼達先生的原因，雷多斯王國就不敢對格蘭賽魯王國不能出手」
 
在各地開設孤兒院幾十年，雖然不知道艾曼達是怎樣教育的，不過，憧憬她的孩子們以冒險者作為人生目標也是當然的。而且，稍微接受艾曼達的鍛鍊，基礎也不錯，那樣的孩子們成為冒險者的可能性說不定也比較高。
 
「嘛，你也有獸人國作為後盾，大概不要緊。」
 
「獸人國做後盾？」
 
「哎，不是到獸人國服侍嗎？」
 
「沒服侍。」
 
「因為一起觀戰，想肯定是屬於獸人國……。不是是那樣？但是還是被獸王中意吧」
 
「那樣？」
 
「是，顯示和自己在一起是為了牽制他國吧。同時觀察了熟悉的獸人的反應，不過，在獸人裡面芙蘭小姐人氣很高。如果你和關係好也能贏得獸人的支持吧。想找機會拉到獸人國來吧」
 
那麼打算的嗎。如果在這裡先賣個人情給芙蘭，最終依靠獸王，從屬於獸人國也不是不可能的。為了讓芙蘭最終來獸人國的概率提高而考慮各種各樣的事情吧。
 
不覺得那個獸王能那麼仔細地考慮問題，是羅伊斯和羅謝的指導吧。雖然在決賽觀戰時也想到了，不過，現在本來就是利益交換的關係，這樣利用我們一下也沒什麼。
 
「啊，稍稍變成了長談了。我該走了。」
 
「謝謝」
 
「再巴爾博拉的時候無論如何來我的店。那時咖喱的新的菜譜的研究就會有進展了啊。」
 
「期待。」
 
「是是，敬請期待」
 
菲魯穆斯優雅地稍施一禮離開了。
 
『但是，做好準備今後被魔法師行會那樣的傢夥持續騷擾吧。』
 
「嗯」
 
是這個會話成為了flag的原因嗎？剛離開被古拉庫瑪們騷擾的地方沒幾步，我們再次被打了招呼。
 
「那裡的少女，稍稍等一下。」
 
「嗯？」
 
「對，就是你」
 
前頭劍客打扮的男人為首，幾個人挨近了上來。四周看見他們的冒險者們微弱地嘰嘰喳喳起來。
 
「哎，是賽魯迪歐。」
 
「為什麼這傢夥在這裡」
 
「切，仍舊是看了讓人火大的傢夥啊。」
 
「今天真是晦氣。」
 
隨著4個冒險者們走過來，周圍的冒險者們的氣氛急劇下降。討厭的感覺…
 
乍一看，一身漂亮的服飾，稍遠些給人一副騎士的感覺，不過…
 
 
 
名稱：賽魯迪歐．萊斯賽普斯
 
年齡：30歲
 
種族：人類
 
職業：魔劍士
 
狀態：正常
 
等級：40/99HP：409MP：398腕力：207體力：199敏捷：167智力：201魔力：190靈巧：167
 
技能
 
壓制：Lv3，詠唱縮短：Lv3，騎馬：Lv7，恐怖抗性：Lv4，劍技：Lv7，劍術：LvMax，劍聖術：Lv2，掠奪：Lv6，指揮：Lv4，淨化魔法：Lv2，精神失常抗性：Lv5，精神抗性：Lv5，屬性劍：Lv6，魔力察覺：Lv3，鑑定：Lv8，異性好感，異性引誘，豬頭人殺手，精力操作，詛咒無效
 
獨特技能：
 
武器支配
 
稱號：
 
豬頭人殺手，女性殺手，子爵，掠奪者，魔藥常用者，A級冒險者
 
裝備：
 
天馬之劍，蛇劍，聖光銀的特製全身鎧，六角王鹿的披風，次元戒指，生命吊墜
 
 
 
還算一般，隊伍全體人員都有超過30級的水準，狀態也都較高。劍客，盾役，魔法師，盜賊職業組成很平衡。只是，作為領隊的賽魯迪歐……。
 
這是A級的程度嗎？比較艾曼達固然是弱，連和B級的約翰和庫魯貝魯多相比也是弱。雖然能力確實平衡，不過……。
 
那個賽魯迪歐用聽了就讓我來氣的聲音搭話起來。
 
「你。」
 
哇。一聽這聲音好感度就暴跌！馬上明白了冒險者們討厭這傢夥的理由啦。
 
這一副看起來了不起的態度是啥！而且，技能有異性好感和異性引誘，女性殺手的稱號！
 
作為帥哥很受女人歡迎嗎，因為有子爵的稱號大概是貴族吧。
 
絕對地喜歡不起來。老實說不希望芙蘭和他說一個字。
 
『芙蘭。是貴族，不是啥好東西，裝聽不見走開就是』
 
（明白了）
 
想從各種各樣的意義是名人的A級冒險者的旁邊裝作若無其事地逃跑，不過——
 
「等下啊。」
 
看起來很酷的小子攔住芙蘭的去路，一副看起來了不起的態度搭話。
 
嗯，近看的話確實是超帥哥！我是越來越討厭他了…
 
「你，黑雷姬芙蘭？」
 
這叫搭話？
 
「D級冒險者芙蘭。」
 
「不自我介紹不行啊，先說一下好了，我是A級冒險者，賽魯迪歐．萊斯賽普斯子爵」
 
「？不認識。」
 
「什麼？當真嗎？」
 
「嗯」
 
「真是學習不足。」
 
哇—不認識自己=學習不足。
 
自信爆棚啊。
 
討厭——
 
即使那樣，有什麼事情？特意指名道姓搭話芙蘭，有啥事情吧？勸誘加入隊伍？作為子爵有什麼事嗎？反正哪邊肯定都是不值一提的事情就是了。
 
「什麼事？」
 
「把那把魔劍交給我。」
 
 
  