========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-04-28 09:31
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第220話 賽魯迪歐
 
 
「什麼事？」
 
「把那把魔劍交給我。」
 
哈？突然在這樣的公共場合連開場白也沒有就來這麼一下是想脅迫？
 
「？要是不肯呢？」
 
「我是A級冒險者。」
 
「所以？」
 
「那樣的極好的劍讓我來使用對世間有好處。明白嗎？」
 
「不明白。」
 
「不要任性，請把劍交給我」
 
「？」
 
突然聽到這些閒聊一樣的莫名其妙的言詞，芙蘭死機中…
 
要是邪念滿滿上來搶奪的話，早就砍過去了，但是，這個男人看起來滿臉的認真…
 
「那個孩子是下一個受害者？好可憐」
 
「那麼，攔住他喲」
 
「別說傻話。雖然是看了犯嘔的小子，不過，確有真本事。但是，為啥會在維魯穆特呢？」
 
「喏，在巴爾博拉被佛隆德揍了個半死。」
 
「哎呀，因此來維魯穆特，讓這個城市的人們看他那張臉？」
 
「而且那個孩子是黑雷姬吧？和平時一樣啊。」
 
好像賽魯迪歐的這樣的脅迫行是家常便飯了，冒險者們向芙蘭投以同情的視線。
 
「付多少錢都行。你別做冒險者了。那不是你這樣年幼的少女幹的職業？讓我作為魔劍的主人來派上用場吧」
 
那樣說，賽魯迪歐當當敲打自己的胸。完全交給我吧那樣的表示著。
 
「劍也應該期盼被我使用的」
 
「沒那回事。」
 
「我明白劍的心情。那個劍不適合像你一樣的少女。你從冒險者返回為普通的少女。還猶豫什麼？」
 
「多管閒事。」
 
「真是的，搞不清楚狀況的女孩啊。那麼不想放手魔劍？雖然確實是有價值的東西，不過只考慮自己的利益，真可悲啊。為了讓你洗心革面需要稍微懲罰一下嗎。請放心。這是愛的鞭策。」
 
比什麼都蛋疼的是這傢夥確實是沒撒任何的謊…從最初到最後，用謊言之理把他的全部的言詞都篩過一遍，不過，還真的全部都是真話哎——這傢夥嘟嘟囔囔莫名其妙的話和一副為了拯救天下世人的超自以為是和把對少女的暴力說成是愛的鞭策的自我陶醉全部都是當真的…
 
噁心。
 
明明沒有胃了，還是想吐。
 
這傢夥怎麼回事啊。
 
認真的不正常者是這麼令人不快的嗎？也不像發瘋或是偏執狂，乍一看很正經。然而，真是異常。
 
讓我被這傢夥使用，還不如被哥布林使用呢。無法接受這傢夥。從生理上無論如何也不行。
 
『現在真的渾身雞皮疙瘩都起來了』
 
賽魯迪歐每說一次，芙蘭的殺機就增大一分，是認為了這個男人從打算從自己這裡奪取我吧。
 
（怎麼殺好？）
 
『嘿，稍等下』
 
老實，砍了這傢夥不難。不是什麼了不起程度，但是有子爵的稱號，要是砍了，以後看起來很麻煩。
 
那麼逃跑？
 
逃走也不難。但是，即使在這裡逃走了，也不覺得這貨會死心……。
 
怎麼辦好呢？
 
「那麼，決定要交劍了嗎？如果覺得錢不足，再稍微給些。對平民來說足夠數年的生活喲」
 
出示的數額是50萬金…
 
好便宜啊！
 
我好歹是魔劍啊？才值50萬？
 
這傢夥也太看不起人了…
 
「……」
 
芙蘭因為過度的憤怒和吃驚一直默不作聲，不過對方好像認為沉默是想要再把價格提高一些。
 
賽魯迪歐啐了一口那樣說起來。
 
「這個也不夠嗎……。過度對金錢貪戀，人生是很無聊的喲？」
 
隨心所欲，什麼事都按自己喜歡找個方便的理由…
 
「那麼，就做我的妾嗎？」
 
『啊？現，現在，這個該死的自大蘿莉控小子說啥呢？？？？？？？？』
 
「嗯，那個不錯嘛？長相還可以。自豪吧，我的父母家是侯爵家。雖說是妾，生活可以保證喲。這可是對對你那樣的獸人的破格報酬喲？」
 
『……』
 
「成為我的妾不會缺錢哦？」
 
看來是沒想過自己的意見會被拒絕吧。不如說毫不懷疑芙蘭會非常高興的表示感謝。
 
哈哈，要芙蘭當他小老婆…
 
不止打算強奪去我，還想要芙蘭當他小老婆？
 
這個該死的自大蘿莉控小子小子敢這麼說啊！！！！！！
 
芙蘭好像不太明白他的意思，太好了，如果明白他的意義說不定會很受傷。
 
（師傅？）
 
『……』
 
（師傅？怎麼了？）
 
『芙蘭，我想到一個好辦法。』
 
「嗯？」？
 
『怎樣？按我說的那樣說？』
 
（明白了，）
 
於是，芙蘭照著我說的對賽魯迪歐說。
 
「嗯。這個劍會選持有者。沒有資格的人是不能使用的。沒有資格的人如果硬是用會死。」
 
「哈哈。沒關係。我不可能不被選中」
 
「欺騙人的騙子會被燒，奪走人的東西的盜賊被會中毒，那個以上的惡徒會被奪取生命」
 
那麼，威脅到這個地步還想要我嗎？
 
如果在這裡停下來，殺個8成然後閹割掉就行了，還是可以饒他這一次的。
 
「呼呼。交過來吧。」
 
「對了。快點。」
 
「公子很忙。別讓他煩惱。」
 
一起的夥伴也是共犯。一個盜賊樣子的男人嗤嗤的笑著。
 
「公子，這裡稍稍強硬一些吧？對這樣的少女講道理也是很辛苦的事呢。」
 
這個盜賊煽動該死的自大蘿莉控小子操縱著他嗎？賽魯迪歐聽了盜賊的話點點頭，一副自大的態度挨近上來。
 
「沒錯。即使不明白，現在馬上對我表示感謝。」
 
在後面盜賊和盾役拔出武器，放出了殺氣。
 
明白不交的話會變成怎樣？想那樣說吧。
 
可是這些傢夥沒看芙蘭的比賽？這些傢夥是自信過頭了還是認為芙蘭不敢弄傷作為貴族的自己？
 
「好孩子趕快交出來。」
 
「真的好嗎？」
 
「快交給少爺，小姑娘！」
 
都忠告過會死了，儘管如此還是打算奪去？
 
那麼可就別怪我啦？芙蘭可沒撒謊。周圍看熱鬧的冒險者們全是證人。芙蘭確實警告了裝備會死。那個賽魯迪歐硬來的結果哦。
 
『芙蘭，可以交付他了』
 
「知道了」
 
「是的是的。坦率地交給我就好了。」
 
那樣，我被交到了賽魯迪歐的手裡。可怕的噁心感湧上來，不過，現在我得稍忍一下。
 
嗯，神設定的懲罰現在還沒發動。看來得在打算裝備才會起作用？總之，要是只是拿在手上好像不會被神罰。也對，如果只是拿著就有懲罰，那也沒法把我託付給鐵匠了。
 
看來得戴在腰上，自動地裝備或者打算使用我才會，就是說需要說拿之後裝備才行吧。
 
像與芙蘭第一次遇見時那樣。拿我在手，像裝備的話必須很強地想才能裝備上。
 
從賽魯迪歐傳來了一股魔力，看來想用武器支配技能控制我之後裝備？
 
賽魯迪歐打算使用武器支配技能抹掉武器的裝備資訊來奪走武器支配權，不過我支配無效沒有問題防禦住了武器支配。支配無效把賽魯迪歐的魔力全彈開了。
 
「姆？什麼啊？」
 
賽魯迪歐好像還沒發現技能被無效化，為了控制我正拼命使著勁。
 
這個正好。雖然神罰可以殺了他，不過我自己先得處罰一下洩憤。
 
首先使用屬性劍．火焰。用魔法師技能到界限為止注入魔力。
 
「好燙！」
 
哈哈，活該！
 
沒想到會有用獨特技能無法支配的武器吧，沒見過我這樣的吧。
 
突然襲擊的熱讓他臉皺成了一團。
 
「什麼，為何，我可是被選中的人。為何，這個劍不追隨我！」
 
沒用沒用沒用沒用沒用啊！
 
可是，認為自己是被選中的存在啊，這心理年齡也太遺憾了。
 
「哈，鬆不開！該死！」
 
我以念動堅固地鎖住賽魯迪歐的手，不放跑他。
 
全部注入著使用彈射器時候的念動。雖說是A級也不能簡單的逃出。
 
「呀啊啊啊啊啊啊！」
 
皮膚滋滋滋的烤爛，不過，還是沒法從我這裡逃跑。
 
我更加賣力，用形態變形讓劍柄和護手長出刺來，賽魯迪歐的手臂瞬間變成了刺蝟。順便附贈一個魔毒牙。
 
「咕哈！」
 
臉青了起來。
 
試著鑑定一下，處於魔毒狀態。最近的敵人各種毒免疫，這樣簡單地起作用，著實有些高興呢。
 
「怎麼，明明鑑定過了！」
 
鑑定是只限定工具的鑑定技能。能用鑑定偽裝騙過去。
 
原來如此，使用鑑定明白沒啥危險才把我拿到手裡？
 
「少爺！」
 
魔術師的女人跑過來放治療術和上解毒藥。
 
「咕咕啊！安娜！快治我啊！」
 
「我的魔法……！column，藥！」
 
「哦，啊」
 
盜賊樣子的男人開始撒回復藥。
 
但是，沒用沒用哦！
 
發熱持續進行，魔毒牙也繼續起著作用。恢復多少馬上恢復原樣。
 
被這麼燒烤，中著毒，再討厭也得重新考慮芙蘭的話了吧。
 
「放開！為什麼放不開！討厭，為什麼我會這樣！」
 
死。
 
想到那個詞，賽魯迪歐開始哭叫起來。
 
這就是說出讓芙蘭當小老婆的蠢話的報應。而且迄今也是一直隨心所欲來的吧？好像誤解了自己是正義的，不過是恫嚇，強盜的慣犯罷了。估計還有使用父母家的權力硬搶女人的可能性。
 
雖然是周圍的人們煽動的，不過，這傢夥自己在行動沒錯。
 
說不定在只是被周圍人欺騙。也有魔藥常用者之類的稱號，這種異常說不定是用藥玩壞了的結果。
 
可能有什麼悲哀的理由，但是這兔崽子，我饒不了你。
 
「呀哎呀啊！！！！」
 
 
  