========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-07 00:57
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第222話 賽魯迪歐的背後
 
 
賽魯迪歐的屍體被行會人員回收，隨員們被帶向了地下監獄。我們被迪亞茨帶到行會內。
 
雖說是作為子爵先生遇害的知情人而被詢問情況，不過。有行會職員的姐姐拿來了茶。
 
「呀—！幹得漂亮！」
 
進入行會長的辦公室，迪亞茨雙手張開地讚揚起了我們。
 
芙蘭握了握手，垂下頭。
 
「真的謝謝！」
 
「那麼高興？」
 
「那貨是格蘭賽魯冒險者行會的病灶！幫忙除去了那個！當然得好好感謝你！」
 
病灶嗎，看來相當的討厭賽魯迪歐—。
 
「你們，試著鑑定過他嗎？」
 
『做過了。』
 
「那麼，和A級的比較，不認為很弱嗎？」
 
考慮過那個。充其量只有B級的實力。只是不清楚B級以上的評定理由，即使很弱要是有很大功績定為A級也是可能的吧？
 
但是，好像不是那樣的。
 
「A級以上是被稱為英雄的領域。要求有絕對的力量。可不是靠著反覆積累功績就能到達那個排位喲」
 
就是說，即使有再大的功績，如果沒有適合的戰鬥力也不會被認可為A級嗎？
 
那樣的話，為什麼那傢夥會是A級？
 
「那麼那瘋子為何會是A級？」
 
『要成為A級冒險者，應該有審查的吧？如何通過的？』
 
「沒錯。成為A級冒險者需要幾個條件。適合A級的功績，附和A級的實力，對冒險者行會的貢獻，還得各支部的行會長15人以上贊成。有那些才能被認定為A級」
 
看起來相當難。特別是15個行會長的贊成啦，好像絕對不可能湊齊吧？
 
「一般來說是……。不過那貨的技能成為了問題」
 
「技能？」
 
「哎呀，你們知道在這個國家有幾個女性行會長？」
 
一聽這話就明白了。
 
『異性好感，異性引誘，女性殺手的稱號』
 
「就是那回事。」
 
好像有異性好感技能變得容易得到來自異性的好感，異性引誘技能能吸引異性的興趣。女性殺手的稱號能給予稍有好感的女性以強力魅惑效果。
 
「被這貨小聲來兩句甜言蜜語就暈乎乎啦？」
 
『就這樣被認定A級的？』
 
「嘛，好像貢物一樣的感覺。40以上還對年輕的毛孩子動心，行會的那些歐巴桑們也真是的…」
 
等下，但是，就算7人的話也沒達到半數啊？
 
「還有來自父母家的壓力，龐大的賄賂，為了A級的之後的方便用了各種各樣的方法拉票」
 
「行會沒問題嗎？」
 
『有點擔心啊？』
 
「十分抱歉。但是行會長也是人，其中也難免攙雜些垃圾。」
 
『也不是不明白就是了……』
 
即使在地球，政治家和警官也有犯罪的。哪裡都是一樣的吧。
 
「所以在同意賽魯迪歐的升格的行會長中，只有3名否決了。即使我們也只束手無策了」
 
『賽魯迪歐作為A級那樣沒問題嗎？』
 
「遺憾，不過如果到了A級連行會長也不能輕易出手。發言權也增加，各方面都得小心考慮。而且想取消已經認可的升格，需要找到關於人品的證據才行」
 
有前例嗎，看起來很介意這種事情的發生。
 
「正因為如此，一直在暗地裡監視著他，希望能找到引起醜聞的證據。但是很遺憾，沒抓到能趕下他的」
 
『但是，不是很經常幹著脅迫這類的事情嘛？』
 
「這次是他們搞砸了，要是平素都是合法。雖然多少有些強迫，不過好好地付了錢了，也沒有來自冒險者的告發」
 
『哎？為什麼？大家被奪走武器就認了？』
 
「他勢力很強。是掌權者哦？普通的C級以下的冒險者，對上A級冒險者對子爵，背後還有侯爵的影子，壞的傳言不斷的危險的對方，也不會想起硬頂撞吧？」
 
那樣嗎？搞不好危及生命。被奪去武器還算好的。
 
「還有個麻煩是那個子爵完全被玩壞了」
 
「被玩壞？」
 
『那個有什麼麻煩的？』
 
「明明有揭發罪人的魔道具，不過對那貨全都沒反應——這貨完全沒有犯罪意識」
 
原來如此，那個魔道具對賽魯迪歐沒作出反應。這貨真把自己的行為當成是正義的啦。
 
『可稱號有個魔藥常用者來著？』
 
那不是危險藥嗎？
 
「常用少量魔藥來治療，就算使用著那個也不能就此定罪。而且，貴族裡面很多以快樂為目的使用著的笨蛋。不可能一一問罪吧？」
 
要是因為魔藥而打算抓賽魯迪歐，也必須抓其他的貴族，那樣嗎？不僅會引起各種紛爭。也會有與躺槍的貴族的關係惡化的麻煩。
 
「魔藥是什麼？」
 
「哎呀，所謂魔藥是給予非常強的快樂，弄壞人類的精神的可怕的藥。在王宮和貴族的家常被使用。譬如將這個藥給予掌權者讓他不能好好思考，當傀儡操作的」
 
「原來如此」
 
「我覺得那貨是一邊被下了讓精神不正常，一邊調節給予他的藥量讓他保留一定會話和思考能力來著」
 
『說起來，確實有被隨員們的話操縱的感覺』
 
「隨員們是黑幕？」
 
「大概不是。我想背後有是阿修德納侯爵家幹得吧。」
 
『但是賽魯迪歐引起醜聞，感到為難的不是阿修德納侯爵家嗎？A級冒險者的醜聞之類會影響到父母家吧，所以使用魔藥破壞人格嘛？』
 
而且用藥操縱自己的兒子？有什麼好處？
 
「理由之一，被用魔藥弄壞之前的賽魯迪歐是地地道道的垃圾。光是暴行，強姦，強盜的嫌疑就有10多件，以父母家的權力和籠絡的女性行會長的權力壓下去了。儘管如此還是給了一點——這個」
 
迪亞茨用大拇指做了個砍頭的姿勢。
 
『哎？暗殺？』
 
「哎呀，侯爵家都有著類似的暗部。用魔藥被弄壞之後的人第一看看上去還好。如果以說話就明白完全不正常了」
 
就是說，讓他假裝革心嗎？
 
「因為把一個A級冒險者當傀儡是有非常大的好處喲？一般沒法對冒險者行會有命令權的侯爵家通過賽魯迪歐能影響冒險者了。那個作戰能力是不可估量的」
 
無論怎樣的討人嫌的人，要是來自A級的命令，會追隨的冒險者確實有很多呢。
 
『如果那樣，不使用魔藥，直接命令賽魯迪歐不是更好嗎？』
 
「那個賽魯迪歐太愚蠢，判斷就這樣的話不可能到A級吧。而且，得到A級這個地位之後也不可能好好遵從父母家的命令。那樣的話用魔藥操縱不是很方便嗎？」
 
好黑！
 
真的好黑喲！
 
果然貴族的世界不是應該牽涉進去的東西！
 
「原本賽魯迪歐是庶出。就阿修德納侯爵來看除了一個棋子之外啥也不是。這樣到可以消去一個府上騷動的火種」
 
嗚—嗯，不能理解，不，理解了。只是有一個疑問。
 
『那個隨員們為什麼脅迫賽魯迪歐做那種事情？好不容易成為A級冒險者，讓他老實點不是比較好嗎？』
 
評價不下降的話，對冒險者行會的影響力也會增加。
 
「那個我也奇怪。只是，傳言好像在找神劍喲？實際，他有武器支配之類的技能，是尋找神劍的理想人材」
 
『不，在那一帶脅迫也不能找到神劍喲？』
 
「我也這麼認為。不過他們肯定有他們的理由吧」
 
吭吭。迪亞茨正說著，有誰敲了房間的門。迪亞茨說了聲進來，來的人是職員。
 
「行會長，這邊」
 
「這是什麼？」
 
「是賽魯迪歐所持的次元戒指中取出來的物品」
 
裝有液體的小瓶和什麼檔？
 
「嗯，這是魔藥。是確實的證據。這邊是什麼呢？好像寫著神劍的名字」
 
嗯？那個有興趣。讓芙蘭移動到能窺視那檔的位置上。
 
確實寫著神劍的名字。其中連外表的特徵都寫上了嗎？登載的名字與我們在露米娜那裡看到的一樣，不，稍微不同。這邊更新嗎？
 
「但是，這個物品箱應該有認證，怎麼打開的？」
 
「啊，那個，艾爾莎桑掐住後，馬上說打開方法」
 
「順便一提，誰啊？」
 
「是盜賊」
 
「哎呀，他那中外表兇惡的男性正是艾爾莎喜好的類型」
 
嗚哇！艾爾莎啊，怎樣問出來的喲！
 
不，因為可怕不聽為好！
 
從職員先生的敗興的樣子，估計也不是什麼讓人喜歡的詢問法就是了。
 
「呵—呀，你好芙蘭！」
 
正下定決心不能違抗艾爾莎，本人就登場了——無視那容光煥發的樣子吧。
 
「辛苦了艾爾莎。那麼，明白了什麼了嗎？」
 
「是，很多的。失魂落魄的很容易詢問。因為有作為獨特技能的武器支配，沒想到會遭到劍的詛咒喲？」
 
所以說隨員們也沒阻止賽魯迪歐？不如說積極地攛掇他來著嗎。
 
「果然是阿修德納侯爵家的命令？不過詳細的沒坦白」
 
「明白了他們打算從芙蘭奪取劍的理由嗎？」
 
「明白了喲」
 
「告訴我。」
 
「毫無意義的理由喲？他們被侯爵家命令尋找神劍。再腐爛也是A級冒險者？能獲得行會暗地裡的情報。但是，賽魯迪歐不是壞掉了嗎？由於那個原因，變成對只要是魔劍樣子的東西都特別執著。結果他們自己們弄壞，沒法操縱淪為笑柄了喲」
 
原來如此。
 
奉命尋找神劍的賽魯迪歐由於發癲的原因連普通的魔劍都出手了嗎？
 
確實只能笑了。
 
 
  