========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-08-02 11:45
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第223話 神劍的力量
 
 
為了再次訊問賽魯迪歐的隨員，艾爾莎離開後，迪亞茨重新開口。
 
「這樣的話阿修德納侯爵家不是會面臨很糟糕的處境了嗎？」
 
「為什麼？」
 
庶出的孩子引起了一些醜聞，不可能撼動侯爵家的地位吧？
 
如果單純從傍觀者的角度來看，嗑藥，對平民無禮，最後因為劍的詛咒自爆而死。大貴族怎麼說也能壓下去，不過似乎傳言說很早就靠著不正當活動而獲得A級的排名。
 
「不，是因為尋找神劍這點。靠著神劍單人退大軍都不奇怪啊？如果侯爵家單獨尋找那個的事曝光，免不了被人懷疑有謀逆之心。」
 
「原來如此」
 
『但是，賽魯迪歐在找神劍的事情，以前沒人提過？』
 
「有啊。但是高位的冒險者找神劍是當然的事情。獲得一把神劍也是冒險者的終極夢想啊。賽魯迪歐作為冒險者找神劍不是什麼值得關注的事情喲」
 
這也算不上文字遊戲，果然是所謂的立場不同看問題也不一樣吧。這是在說賽魯迪歐尋找神劍是作為冒險者個人行為，和侯爵家沒關係嗎？不過怎麼看也是可疑吧。
 
『說起來，這是神劍的一覽表吧？那個，再一次讓我看下』
 
「好的。」
 
上面有幾個名字，不過沒有始神劍alpha（阿爾法），狂神劍berserker（狂戰士），煌炎劍Ignis（伊格尼斯），大地劍Gaia（蓋亞），魔王劍Diablos的名字。
 
問了下迪亞茨，原來是那5把劍的所在地眾所周知，沒有探索的價值。
 
魔劍Diablos知道。在坐船旅行向巴爾博拉圖中相識的霍特王子和莎提亞公主的國家，菲力亞斯王國在。不太清楚具體能力，不過好像讓小國家有能力防禦作為軍事大國的雷多斯王國的侵略的力量。
 
迪亞茨告訴了剩下的所在。
 
嚇人的是，煌炎劍Ignis和大地劍Gaia都為S級冒險者所有。本人已經夠強大了，如果再擁有著神劍，那該有多驚人啊？
 
Ignis的持有者在格魯迪西亞大陸持續著戰鬥，被認為是英雄。
 
Gaia的持有者一直在流浪中，不明白具體所在。只是，數月一次出現在附近的行會，交付途中捕獵的高級魔獸的素材。去年在獸人國所在的庫洛姆大陸被人看見過。
 
alpha和berserker在一分為二兩個巨大國度的名為布羅汀大陸的北方大陸，為2個互相仇視的大國擁有，因為神劍的牽制，數百年沒發生大規模戰爭。因為如果神劍們互相碰撞，彼此的國家們都可能產生巨大的受害。實際300年前，當時的神劍使們發生了劇烈衝突，造成了巨大死傷，高達1萬。並且戰鬥所在的大森林現在成為了荒地。
 
『好可怕，是怎樣的能力？』
 
「alpha的能力很有名？給予裝備者半神化身的能力」
 
「那個技能的效果呢？」
 
『給予使用者成為超越者的力量。』
 
「超越者？」
 
『看起來很強……』
 
不太能得到具體的印象。
 
「是全狀態的上升和身體素質的強化，所持技能等級上升，大概就是那樣的感覺」
 
『嗚—嗯。很剛正樸實的技能』
 
「聽起來不是很特別」
 
「對。在全部的神劍中說不定是最樸實的。但是，也是最可怕的。全狀態10倍，眼視萬裡，識破任何的隱藏，耳聽八方，技能全部變為最高等級。如果那樣會怎樣？」
 
怎樣啊……那個啊，很可怕的吧？
 
全狀態10倍，到最大限度發揮本人才能的好像神一樣的肉體，那個確實值得成為神劍。
 
「一下砍百兵，二下推城牆，三下砍倒山。留下了那樣程度的傳說」
 
『雖然聽起來像神話，要是神劍確實有可能呢』
 
「而且，Alpha可怕的地方在於持續時間。能在半日以上時間裡持續讓使用者變成無敵超人一樣的霸道力量。對敵人來說只能說是惡夢啊」
 
如果那樣的怪物暴走半天？大概能讓一個國家滅亡吧？至少，一兩個大城市會消失。
 
那麼能和始神劍Alpha對抗的狂神劍berserker也是一樣的可怕吧。
 
「berserker的能力與Alpha相似。狀態上升，身體功能強化，技能上升。那個強化率比Alpha還強」
 
『哎？比Alpha還強？那樣的話，berserker不是更強嗎？』
 
「如果單純從力量看是的。但是，berserker會讓使用者暴走。berserker的使用者會不分敵我地屠殺。而且，使用者一定會死」
 
『哇—，那個太危險了。但是，如果讓一個裝備者直接沖敵陣裡不是很好嗎？』
 
非人道的用法，不過，效率一定很好。
 
「那樣無法實現啊。全滅敵人然後呢？」
 
『此後？回收劍不就得了？』
 
「如何回收啊？在附近會被襲擊喲？」
 
『那個啊，等暴走結束，回收留下的劍就行了』
 
「嗯。但是，敵國也是一樣考慮喲。沒法保證比敵國先回收啊」
 
原來如此，那樣嗎？搞不好對方的回收班先得到神劍。
 
「不只那樣。berserker也能在半日以上發揮效果。太古確實有讓敵國首都毀滅的berserker的使用者反過來襲擊本國，破壞了大城市這樣的事件發生。雖然不能輕易發動。但是在走投無路下拉著敵人一起自爆，倒是很好啊？」
 
berserker這神劍真的核武器一樣。如果不到最後關頭連自己都有危險啊？
 
「正因為如此，有Alpha的國家也不能過分追逼對方」
 
確實不是國家和S級冒險者無法出手。奪去和用錢買都很困難。
 
『正因為如此，才有人尋找還沒找到的神劍嗎』
 
「嘛，哪個國家也在尋求神劍是事實。不過不明白侯爵家是如何得到了這麼多的情報？」
 
確實，不僅外表，連劍的有關能力的情報都有。
 
戰騎劍
 
chariot（英語，戰車），指揮杖形狀。能產生各種各樣形式和大小的魔像，有操縱的能力。魔像是金屬制，有著天空飛躍的能力，放出光線的能力。有在加爾萊利亞戰役中招出了一千尊15釐米的小型魔像，通過一齊炮擊一瞬燒光了一百船隊的傳說。最後被確認的地方是庫洛姆大陸。
 
智慧劍
 
Cherubim（英語：智天使）已經被認為消滅了，不過殘骸回收還是可能的。詳細能力不明。是由技能的調查，天使的匠心被雕刻擁擠的劍這樣的事。還有，消滅了的所在很可能位於現在的格蘭賽魯王國領地。
 
探神劍
 
explorer，被認為有探知大陸中的全部情報的程度的能力，不過，詳細的能力不明。最後被確認的地方是西魯巴德大陸。
 
獄門劍
 
hell（英語，地獄），詳細情況不明。只在500年前庫洛姆大陸被使用了一次。現在，那個地方成為一切的生物死地的不毛之地，可能有毒的力量。
 
暴龍劍
 
除了有Lindwurm的外形以外，詳細不明。
 
月影劍
 
月光，能讓使用者反彈所有攻擊。
 
除了chariot以外幾乎都不明白詳細資訊。即使那個chariot也不知道現在在哪裡。
 
「很有興趣。很多情報連我也不知道。他們打算回收Cherubim（英語：智天使），真正地開始研究嗎？」
 
『研究會有結果嗎？』
 
「有試一下的價值，不過一直對國家保密啊？」
 
雖然不是違法，不過，果然背著國家秘密研究兵器會被懷疑叛逆的。
 
「到手了好的證據喲。交給我們來辦，好嗎？」
 
「嗯。不介意」
 
「謝謝」
 
神劍的情報已經都記住了。
 
 
  