========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-07 01:04
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第224話 到獸人國去的方法
 
 
「即便如此，一天遇上兩次搭訕的，還真是受被麻煩事青睞哎。嘛，因為太顯眼了，這種事今後一定很多喲？不過這次倒是受了你的恩惠就是了」
 
『不是自己想被捲進去的。』
 
「哈哈，確實如此喲。但是，我敢斷言。今後絕對會發生一樣的事的」
 
「那怎麼辦才好？」
 
「嗯，坦率地說…剛才也說過了，你本來要去獸人國的，趕快出發怎麼樣啊？至少，這個國家的笨蛋們無法再纏上你了。」
 
『不，那足夠了，不過，前往其他的大陸是那麼容易的事情嗎？』
 
不僅是船的安排，是否需要入境許可和出國許可之類的東西嗎？
 
「出國，入境的事項，行會已經發出許可所以沒有問題。接受提名委託的時候，拿行會卡代替准許證就是。」
 
行會卡有那樣的便利功能嗎。
 
「在關口等有使用魔道具的審查的地方只要有行會卡都沒有問題」
 
「謝謝」
 
『這樣的話，還有船的安排。』
 
「嗚—嗯，那個有點難喲。去巴爾博拉找船最好，不過，那裡也沒有定期船的」
 
『那麼，那些想去獸人國的人們是怎麼去的？』
 
「普通的冒險者用作為護衛進入商船順路的方式比較多」
 
『果然是那樣呢』
 
但是，對芙蘭來說可是不利的，那是她的弱點呢。無論如何外表總是被輕視。也難怪，即使我要在孩子冒險者和成熟的大叔冒險者之間選個護衛也會去雇後者的。
 
從達斯乘船前往向巴爾博拉時能和霍特王子和莎提亞公主相識老實說也是多虧薩魯特的計畫。
 
不能進入不認識的商船成為護衛嗎？
 
不，等等。有認識的人呐。
 
『拜託露西爾商會』
 
「……誰？」
 
『我想你大概忘記了吧。』
 
連我自己都快忘記了。一向對記人名字之類動腦子的事情難對付的芙蘭絕對忘記了。
 
『是從達斯去巴爾博拉時乘坐的船的商會。從船長那兒得到印徽章的硬幣的吧？』
 
「嗯—？得到了嗎？」
 
『是的，得到過喲！』
 
即使在巴爾博拉也是數一數二大商會當然有航向庫洛姆大陸的商船的可能性。
 
「不，接到護衛的委託沒有問題喲。因為商人是這個世上傳遞資訊最快的生物，所以在巴爾博la的商人們之間芙蘭的名字應該已經傳遍」
 
「那樣的話，船的護衛委託沒有問題？」
 
「倒不如睡肯定有很朵拉攏者嗎？即使不知道是否有前往獸人國的船的護衛委託，也有更厲害的聯繫不是嗎？」
 
「嗯？」
 
『哎呀，是那樣吧』
 
芙蘭不太明白是什麼意思，不過，我當然理解了。
 
迪亞茨說的所謂聯繫是指獸王吧。
 
但是，有幾個擔憂。
 
第一，被關照到這地步可以嗎？迄今為止已經欠了太多人情了。
 
第二，獸王返回自己國家還要在花一段時間。無論怎麼說也是王，去哪裡都會被款待，接受那些也是王的工作呢。雖說那個性格也有無視邀請的可能性，不過不覺得羅伊斯他們會允許他那麼亂來。如果那樣考慮，想回到獸人國會相當花費時間。那樣的話，尋找直達獸人國的船倒快一點。
 
但是，迪亞茨好像沒那樣認為。
 
「第1點反正都要拜託他？要和琪雅拉見面，反正都得去求獸王。」
 
『嘛，也是。』
 
「那麼，要說會不會在各地耽擱時間，不過，我想不會的。」
 
『為什麼？』
 
「說來，他們到這裡也幾乎沒留什麼痕跡。進入時城市為了儀態才換乘馬車，以外都作為冒險者不顯眼地移動來著」
 
原來如此，如果那樣能走得快些。只有S，A級冒險者的隊伍能日行千里啊。
 
而且，還有一個擔心之處——關於我的事情。本來就直覺很好的獸人，還是高級冒險者，長時間在一起能不敗露嗎？
 
「那個，說老實話只能自求多福了。」
 
『嘛，也是。』
 
而且，也不知道是否一定一起行動。要是能只介紹船而不一起行動就好了
 
「首先去找獸王吧」
 
『嗯。先去問一下。』
 
「向獸王大人問好。」
 
「嗯」
 
 
  