========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-07 01:06
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第225話 路線確保
 
 
那麼，先去獸王駐留的旅館一下嗎？雖然已經日落了，不過覺得最好今天把話說完。那個看起來就性急的獸王很可能不知什麼時候就突然不打招呼的離開維魯穆特了。
 
問題是這麼晚了能不能見上面。那裡是相當高級的旅館，去王族投宿的地方又不能做出入侵一樣的舉動。
 
只是，好像擔心是多餘的。到了旅館說出自己名字馬上就給與傳達。似乎來自獸王的最優先傳達的指示還有效。
 
「喲，芙蘭小妹妹。又見面了。有啥事啊？」
 
一進入房間，獸王大方地伸出手寒暄著。這樣看起來只是個有些輕佻的大叔而已。
 
「找我有事情？」
 
「嗯。為了去獸人國在尋找船」
 
「哦！立刻來我們的國家嗎？如果那樣的話與我們一起返回就得了！」
 
喂喂，這麼隨意好嗎。既然是王族的微服出行，可以這麼簡單地讓外人同行嗎？
 
正那樣想，果然羅伊斯上來呈了忠言。只是，倒不是覺得和芙蘭的同行不妥。
 
「利古大人是不是忘記了回國之前要去格蘭賽魯王都？既然來到他國，沒有不去給王族寒暄的道理」
 
「姆，果然那樣嗎？」
 
「當然！」
 
果然王族得去做那樣的工作嗎。我們雖然也打算去王都，不過，現在離拍賣會還有時間。果然現在同行去王都很困難。如果可能希望儘快作為護衛受雇去獸人國。
 
「那麼，如何帶小妹妹去我們的國家喲？」
 
「沒必要特地由我們帶她去，的那樣的精明強幹冒險者沒必要去照料吧」
 
「嘛，那個也是。」
 
「說來，據說在尋找船」
 
「是啊—，那樣嗎？」
 
「真是的，明白與公主殿下的年齡近，所以很在意，不過注意一下啊。」
 
「公主殿下？」
 
「啊。我有個15歲的女兒。正好和小姐你差不多大呢～」
 
所以說獸王很重視芙蘭嗎？將年齡相近的芙蘭和女兒重疊起來了吧。
 
「我也贊成芙蘭小姐來獸人國，師傅也會感到喜悅的」
 
「是嗎？」
 
「也有很多利用價值就是了。」
 
當面談利用價值啦！只是，這是故意吧。
 
羅伊斯說如果來我們的國家會很多在政治意義上加以利用，不過沒什麼關係。之前聽作為獸王的親信的羅伊斯說過，不能丟開作為進化的黑貓族的芙蘭不管。這對獸人社群有著不可估量的影響。給予保管是國家必須要做的事。
 
「如果討厭會逃跑。」
 
「哈哈哈。如果小妹妹是認真的，不是我能趕上的！」
 
「呵，因此沒關係喲。雖不是家臣該說的話。這算是利益交換吧。光是在國民面前顯出一次芙蘭小姐與獸王友好相處的樣子就有足夠的好處了」
 
嘛，要是那樣我也不介意。
 
「那麼，給你這個」
 
「這個是什麼？」
 
羅伊斯給芙蘭的金屬小板。上面刻著象徽章一樣的東西。
 
「是刻有利古大人和我的名字的身分證。如果有這個能方便安排去對獸人國的船。現在應該有幾艘我國的商船出入巴爾博拉。如果亮出那個應該沒有問題地乘坐上去」
 
「真的？」
 
「是。給那些掛著與那個身分證一樣的徽章的旗的船看，馬上就會明白」
 
看起來很理想。但是終於能前往獸人國了。
 
據羅伊斯所說，連接巴爾博拉和獸人國間的航線上有相當多的商船。3日就能有一艘出發。
 
特別是王室直轄的商船——在獸人國的徽章上面上加上王冠的標誌的船出示這個身分證會給與賓客待遇。
 
安排得出乎預料的方便。
 
「而且，你的名字和樣子應該確實地傳到了獸人國的商人耳朵裡。即使沒有身分證也會向你打招呼的」
 
嘛，確實如果能乘上船不管什麼都好。但是有必要再打聽一件事。是關於神級鍛造師的詳細的情報。
 
「對了，神級鍛造師在獸人國的哪裡？」
 
「嗚—mu，那個去了哪裡就會明白了。」
 
「交付介紹信向故鄉，給你預先發出指示吧。嘛，就算有介紹信也不明白是不是能遇見就是了。」
 
「只是，你如果能與那個人關係變得好起來，別忘了勸一勸他接我們的工作喲」
 
看來是相當的自由人，連來自王的委託也會被拒絕。嘛，雖然不能打包票，但是如果關係能變好做個中間人也行。只是不能明確的訂下口頭約定的。
 
「嗯」
 
「加油。各種意義上」
 
「因為師傅留在皇宮，你先以獸王都為目標就好了」
 
「明白了」
 
 
  