========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-07 08:48
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第226話 加留斯老爺子的去向
 
 
有了從羅伊斯那裡得到身分證，憑這個可以去獸人國了。
 
在出發前，總覺得忘了點什麼事情？
 
『對了，得去見一下加留斯老先生』
 
據說在武鬥大會之前會回到這裡，現在已經回到維魯穆特了嗎？
 
加留斯老先生的熟人說過當他返回會告知我們，是不是先去鐵匠那裡看看？
 
「鐵匠？」
 
『哎呀，去問一下啦。打聽一下加留斯老爺子是不是回來了』
 
還剛剛日落時分，這個時間還不會睡下。
 
姑且隨手攜帶些禮物為好，沿路在酒館買了些最烈的酒——提到矮人就肯定是酒嘛。開始還擔心能不能買到，不過，酒館的主人也認識芙蘭，全然沒有問題。只握了握手就給了打折。
 
我們一手拎酒，來到認識加留斯的鐵匠——賽魯多下部的店鋪。
 
「喲，小妹妹！恭喜喲！」
 
「嗯，謝謝」
 
好像賽魯多也來到比武場觀看了比賽，非常高興接過了我們攜帶來的禮物——我們雖沒介意，不過好像是很高級的酒。
 
我們試著問下了加留斯的事，不過，似乎還是沒返回維魯穆特。
 
「不過與加留斯一起去巴爾博拉執行援助工作的人們都已經回來了。」
 
「只有加留斯沒回來？」
 
「沒錯。在巴爾博拉也沒聽說有什麼必須要加留斯承包的工作啊。」
 
「是嗎。」
 
「雖然那麼說，本來說在比武大會前返回，可是現在什麼聯絡也沒有，也沒有東西寄來。」
 
反正我們也為了尋找前往獸人國的船得去巴爾博拉一趟，在那裡再找找看吧。要是等到去了獸人國，那下次見面就不知道會是什麼時候了。
 
打聽完了轉身要走，不過，被賽魯多攔了下來。
 
「等下，那劍……」
 
賽魯多的視線死死釘在我身上。和第一次看到芙蘭的黑貓系列時一個樣子。
 
嘛，既然來看了武鬥大會，肯定聽實況員魔劍魔劍的稱呼我的。而且如果是優秀的鍛造師也能輕易地看出魔劍來吧。
 
「等下，好嗎，讓我看下這劍可以嗎？」
 
（師傅？）
 
『嘛，看一下無妨。但是告訴他絕對別裝備啊？很危險的。』
 
「知道了。」
 
「啊，謝謝喲。」
 
「但是，要是裝備上會被詛咒死的。」
 
「啊？」
 
「我以外的人裝備上會遭到死亡的詛咒。」
 
聽到這話，賽魯多停下了向我伸出的手。臉上確實浮現出恐懼的表情。
 
嘛，裝備就死的劍誰也不想主動去拿吧。就像即使不舐就沒事，誰也不想觸摸毒物一樣。
 
我自己在說些什麼啊，賽魯多也知道我和一般的魔劍不一樣的。所以肯定明白芙蘭說的死的詛咒是事實。
 
「那，摸沒事嗎？」
 
「要是只是觸摸沒事的。」
 
「那，那樣……」
 
自己提出的希望給自己看一眼，沒法食言吧。賽魯多下定決心，攥住了我的劍柄。但是做好覺悟之後瞬間變回了本領高超的鍛造師。一臉認真的凝視我的刀身和護手。
 
「呼—姆，能感到可怕的魔力。而且，這個刀身的精細的構造，這個金屬的配合度……」
 
絮絮叨叨嘟噥著什麼。
 
「小姐，這個魔劍的產地能告訴我嗎？」
 
「出處？」
 
「啊，是的，製造者或被發現的地方」
 
果然作為鍛造師在意那種事情。但是，我也不知道製造者，發現地說哪裡好？魔狼平原？說不定是，但是不能老實地告訴那些事。
 
「不清楚。」
 
結果還是讓芙蘭蒙混過去了了。
 
「那樣……。難道是山銅合金？」
 
「山銅合金？那是劍的材料？」
 
「不，不明白。只是覺得既然是我不知道的金屬，會不會有那個可能性，稍等…」
 
賽魯多那樣說，嘎吱嘎吱開始挪動鍛工車間角落裡的架子，然後拿出稍微有些髒的書。
 
「這是武鬥大會中得到的過去的鍛造師的筆記」
 
大會期間很多商人聚集而來，偶然會得到一些珍品嗎？
 
「似乎是神級鍛造師的弟子的人物的筆記啦？其中有神級鍛造師使用的金屬——山銅合金這個名字。不明白是怎樣的東西，不過好像是能承受神級鍛造師的加工的唯一的金屬」
 
有那樣的金屬啊。但是，雖然我也想是那個金屬之軀，但是估計自己是別的什麼東西造的。
 
雖然說起來不甘心，不過好幾次斷過或缺損，多虧再生能力一直嶄新的樣子，不過既然那麼不結實，不會是傳說的金屬。
 
「嘛，有多種我不知道的金屬的可能性很低。但是，這個劍作為物品說起來有奇怪的存在感。是一級品的魔道具吧？」
 
一級品耶！
 
說得很好嘛？
 
是的是的，我果然有無法掩蓋的氣質嘛？
 
雖然不是神劍，不過，真的有被神級鍛造師做成的可能性？
 
此後，和賽魯多上（裡）告別的我們返回旅館。但沒有去就餐或洗澡，就寢，因為想起了一個沒做的驗證。
 
『那麼，上吧。』
 
「嗯。」
 
我在房間中發動了複數分身創造。
 
迄今為止生成的都是穿著布衣服的人類的我——。
 
『果然是劍啊。』
 
「嗯，很多師傅。」
 
果然用複數分身創造出的的分身全變成了劍的樣子。
 
這是為何？
 
此後改變生成時腦子裡印象再一次發動的話，又出現了人的樣子。因為可以同時生出劍和人類的樣子，可以認為戰略的幅度擴大。
 
只是，人類身姿的分身也有了變化。臉和體型微妙地有些不同，是我，但又不是完全像我。像是稍微不同的兄弟一樣。
 
這是變得能產生劍型分身的代價嗎？嘛，早就決心作為劍活下去了，事到如今也不會對人類的身姿再有什麼依戀。
 
能力什麼的雖然有些變化，但沒什麼特別問題就沒關係。
 
『那麼，既然和周圍打完了招呼，也準備差不多了吧？』
 
「嗯。去獸人國吧。」
 
 
番外篇3 芙蘭和大掃除
 
 
＜side女僕（女僕視角）＞
 
「打擾了」
 
「是？有什麼事嗎？」
 
來和把清掃庭院的工作甩在一旁偷懶中的我搭話的是一位貓耳獸人的少女。年齡大概十歲左右？
 
看裝束好像是冒險者。到底是什麼來意呢？有股麻煩的氣息，雖然我很想直接這樣無視她，多一事不如少一事嘛。總之先適當地客套客套吧。
 
「我被委託來送信」
 
「勞煩辛苦了。是從哪位發來的，又是給哪位的信呢？」
 
「瑟蕾斯蒂給多米尼克的情書」
 
給少，少爺的情書？這是什麼鬼啊！別給老娘開玩笑了啊豈可修！
 
我是為了什麼才扛著沒事就拖欠的薪水在這窮光蛋貴族家裡工作啊！為了能勾上多米尼克少爺，得到貴族的位子一直忍耐了五年啊！沒落的貴族也是貴族，名號跟地位怎麼都有利用價值啊！
 
「瑟，瑟蕾斯蒂大人是哪位啊？」
 
「米斯托商會的獨生女」
 
噫！太爛啦！多金還是美人！老爺要是聽說這件事會高興的飛起來吧！
 
要把信收下悄悄處理掉嗎？不行，之後要是暴露了就麻煩了。退還？但是就算找藉口拒收，很快又會送來的。必須讓這小姑娘自己放棄送信！怎麼辦？思考啊我的大腦！至少要爭取時間！必須要爭取攻陷少爺的時間！
 
＜side芙蘭＞
 
『就是這宅子了吧』
 
「嗯」
 
某日的午後。我和芙蘭來到了貴族街的一角。當然並不是來散步的，而是有委託在身。內容是「送出向那位在派對上一見鍾情的男士傳達心意的信」。雖然委託人本來想親自送上，但好像感到太難為情了。
 
雖然平常的話完全不會產生興趣，但芙蘭被報酬釣上鉤了。委託人是實力雄厚的食品專營商會的千金，準備用相當珍稀的食材作為報酬。當時正在一張張瀏覽委託單的芙蘭她一看到報酬內容直接就把單子揭下來了。
 
『送信……相當無聊的任務啊，可以嗎？』
 
「帝王豬肉！」
 
「帝王——什麼？」
 
「報酬。帝王豬肉好像非常好吃。能讓人下巴都掉下來。但是，很罕見只有貴族能買到」
 
『啊，原來如此』
 
報酬是帝王豬肉兩千克。對芙蘭來說有著超越黃金的價值。
 
『嘛，也好。接受委託吧？』
 
「嗯！」
 
於是，我們就來到了指定的地址。收信人好像是男爵家的長男，但是宅邸卻很破敗。
 
石制的圍牆有很多地方已經破了，大門好像也因為生銹而卡住，維持在半開的狀態。
 
怎麼看都很難說是康泰之家。不過貴族中也有買賣和領地經營不善，只能過著貧窮生活的人。住在這宅院裡的貴族，可能也是那種沒落貴族吧。
 
芙蘭從牆上的破洞向庭院裡的女僕小姐開口搭話。因為門口連負責接待的守門人都沒有。
 
「打擾了」
 
「是？有什麼事嗎？」
 
女僕小姐往這邊來了。這就搞定委託了吧？但是，和女僕小姐一番交談過後，信卻被退了回來。
 
「非常抱歉，這封信無法收下」
 
「為什麼？」
 
「少爺可是伯爵家的嫡男啊？不能這麼輕易地收下並不熟悉的人的信件。請接受試煉吧，如果能通過試煉，信件就可以收下！」
 
「如我所願！」
 
「呼呼，試煉可不簡單喔？真的可以嗎？試煉的內容是，把這城市清理得乾乾淨淨！」
 
「嗯？」
 
「請撿掉100個垃圾！啊，不包括樹枝之類的。不管花多久都可以」
 
「嗯！知道了」
 
什麼？不知所云啊。送信和撿垃圾有什麼關係？這不是隨口編了個理由想把芙蘭趕回去嗎。給男爵家的嫡男的情書，雖然確實可能會引起些問題。但是這和撿完垃圾就能接收有關的可能性怎麼看都很低啊。只是芙蘭倒是幹勁十足的樣子。
 
『呐，考慮一下其他辦法吧』
 
（為什麼？她說撿垃圾的話就可以送信了）
 
『話說是這樣……』
 
當然，偷偷潛入是不行的，的確沒什麼好辦法。總之先撿垃圾吧。
 
這麼一想——
 
『這個相當困難啊』
 
首先宅邸附近就沒有什麼垃圾。畢竟這裡是貴族街啊，定期清掃是少不了的吧。那個女僕說花幾天也無所謂就是指這個吧。果然是個不可能完成的難題。
 
但是芙蘭把範圍擴大到了貴族街之外，開始從繁華街開始了。也引來了周圍的注目。不過湊過來的目光裡幾乎都是憐憫。理由的話恐怕是因為撿垃圾是那些流浪兒和貧民窟的居民。他們通過做這些邊角工作，可以從公會那裡領些小錢。
 
「喂你這貨！別在我們的地盤胡來！」
 
貧民窟的小孩子一臉怒容。原來這裡也被劃分了許多小地盤。
 
雖然用幾串烤肉平息了爭端，但果然要撿垃圾只能去貴族街了。
 
「師父，怎麼辦？」
 
『那個，這麼下去真的要花上幾天的啊？不過，我這裡有一計』
 
看見烤肉串的時候我想到了。沒有垃圾？那製造垃圾不就解決了！
 
『也就是說，大量購買烤串，收集籤子就行了！』
 
可是芙蘭卻用力搖了搖頭。
 
「女僕小姐說要讓城市變得乾乾淨淨。所以不能耍小花招」
 
『是，是嗎？』
 
「嗯」
 
麻煩了，我感到好心痛，不知何時我的心這麼污穢了呢……芙蘭的純真好耀眼！
 
之後，芙蘭認認真真地來回巡視著貴族街，發揮著小孩子能夠隨處亂鑽的能力，在街道上搜索著垃圾。
 
「九十七個！」
 
把折了刃的短劍，當作在漫長旅途的終點得到的傳說之劍一樣驕傲地舉起，芙蘭歡呼了出來。
 
只要再來三個就好了。話說回來都已經夕陽西斜了。今天只能先放棄了——我正這麼思考的時候，有三個人影包圍了上來。身穿皮甲的這三個男子，散發著明顯的威壓感。
 
「喂，小姑娘。這可是把好劍不是嘛？」
 
「嘿嘿。這裡是貴族街的末端，沒有巡邏隊的」
 
沒想到貴族街都有這種虛張聲勢之輩啊。不管怎麼避開耳目，在貴族街引發事件的話那可是要被騎士團掘地三尺把犯人搜出來的啊。畢竟這可牽扯到臉面問題。
 
連這種事情都沒意識到嗎？嗯，是因為不知道這種事情才會幹的吧。個個都是一副偏差值跟IQ都堪憂的面孔啊。
 
『怎麼了？』
 
「……這樣就委託達成了」
 
十分鐘後，男爵宅邸裡傳出了女僕的悲鳴。
 
「這，這是什麼啊！我不是說清理垃圾嗎？」
 
「這就是垃圾」
 
「這幾個男的是什麼鬼啊！」
 
「（社會的）垃圾」
 
聽到芙蘭的回答，女僕哀嚎了起來。誰讓她壞心眼讓芙蘭去撿垃圾的。收拾垃圾的責任給我好好負起來啊。
 
「別，別開玩笑——」
 
「啊呀，有客人？我是住在這裡的多米尼克，你是冒險者？」
 
打斷女僕的話現身的是一位相當的美少年。
 
「嗯，有信送給你」
 
「給我的？謝謝。嗚哇！這不是瑟蕾斯蒂小姐的信嗎！」
 
把呆若木雞的女僕放在一邊，委託幹脆利落地完成了。
 
多米尼克君一副喜不自勝的樣子啊。難道說其實根本就不需要情書之類的……嘛，算啦。
 
芙蘭確認過後，轉過身離開了。雖然後面傳來女僕的聲音，無視無視。
 
「等，等一下啊！這，這該怎麼辦啊！你——」
 
『好了，這下委託完成了。去領帝王豬肉什麼的吧』
 
「嗯！」
 
『想吃什麼料理？炸豬排？薑汁燒？還是就乾脆直接做煎肉排？』
 
「咖喱！」
 
『誒？咖喱？用高級肉做很浪費吧？嗯，如果芙蘭這樣也能接受的話，倒也沒問題』
 
「嗯！把美味的肉加到美味的咖喱裡面，肯定會超級美味！」
 
『那麼炸豬排和煎肉排就當配菜了』
 
「噢噢噢！最強！那種咖喱是最強的！太棒啦！不愧是師父！」
 
「等一下啊啊啊啊！這垃圾山你給我想想辦法啊！」
 
 
  