========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-21 16:02
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第227話 告別維魯穆特
 
 
出發這天的早上，我們去見露米娜做最後的道別。
 
「終於要出發了？一路順風。」
 
「再見。」
 
「哎呀，期待著再會喲。」
 
「嗯……」
 
「今天可是好天氣呢？在好不容易的出發日別這樣繃著臉啊。」
 
雖然不是永別，不過，果然沒法平心靜氣下來。
 
「雖然前幾天已經說過了，不過，多虧你知道了琪雅拉的去向。真的非常感謝」
 
「我也一樣，你讓我進化了的」
 
『是那樣。因為那樣你的力量也衰弱了不少吧？必須道謝的是我們這邊』
 
「那麼，兩邊扯平了吧？呼呼」
 
露米娜那樣說笑這。但是，芙蘭還是一直沉著臉。
 
「又不是生離死別，你如果笑著出發我也放心，好嗎？」
 
「嗯……」
 
「真是的，拿你沒辦法」
 
露米娜站起來走到芙蘭面前，溫柔地用雙臂輕輕抱住芙蘭。
 
芙蘭就那樣把臉埋在露米娜的胸裡，緊緊地偎依著。
 
過來好一會，露米娜砰砰地拍打芙蘭的背，芙蘭慢慢地從露米娜懷裡離開。很少見的，那個臉稍微泛起紅色，看起來有些害臊。
 
「抱歉」
 
「呼呢。真是可愛。如果寂寞隨時能來。我會好好擁抱的」
 
「嗯」
 
不安從芙蘭的臉上消失了。本來這該是我的任務才對，但我無論如何也沒有這樣的母性的包容力。似乎是不甘，又似乎是憧憬，不可思議的心情啦。
 
「那麼，我走了」
 
「哎呀，走好」
 
告別一臉笑容的露米娜，我們離開洞窟。
 
轉移之前，芙蘭小聲嘟噥。
 
「拜拜」
 
說了也沒人能聽見吧。好像只是忍不住說出口的。
 
『會再來凡人2』
 
「嗯」
 
『那時讓她看見你成長的樣子吧』
 
「嗯！」
 
一小時後。我們在維魯穆特門前，被眾人包圍。
 
「芙蘭！無論什麼時候再來都歡迎！」
 
最初打招呼的是艾爾莎。吱嘎噶的抱住，哭得稀裡嘩啦。
 
喂，小心別把鼻涕蹭到芙蘭身上！
 
芙蘭被厚厚的胸脯死死壓住蹭啊蹭的，不過，也不討厭。反而向艾爾莎的脊背伸出小手，勸解那樣蹭到砰砰拍打。
 
「……謝謝芙蘭」
 
「嗯」
 
「這是踐行禮喲。拿好。」
 
艾爾莎那樣說遞出一個籃。其中放著10個裝有液體的瓶子。
 
「藥水？」
 
「我特別調劑的美白美容液喲。在睡前塗到皮膚上，皮膚變得閃閃發亮喲。芙蘭雖然很強很帥，不過，女孩子再可愛也不能在打扮上偷懶喲？」
 
「？」
 
艾爾莎，幹的不錯嘛？芙蘭本身素材出眾。但是，由於我這個粗心的監護人的原因，再漂亮也與化妝無緣。
 
這個真的令人感激。這10個就收下了。從今夜開始使用。
 
「塗這個？」
 
「是，稍微塗在掌心上，按摩一樣塗在皮膚上」
 
「為什麼？」
 
「好的，現在不明白沒關係。但是，變得大些，談一場美好的戀愛時一定就明白」
 
「知道了？」
 
芙蘭一臉完全不明白的樣子點頭著。
 
等下，芙蘭戀愛？
 
等，等等，等嚇啊艾爾莎。芙蘭才12歲？戀愛還太早吧？
 
太快了？
 
太快了吧！
 
但是，本來就超絕可愛芙蘭用這個美容液變得更可愛？一定各種各樣的男人會像野狗一樣湊上來打招呼。如果在那樣人中有特別的帥哥，芙蘭一見鍾情怎麼辦？
 
如果那傢夥是只有臉好的人渣，悄悄砍了就是。但是如果是心地善良的好青年？
 
如果變成了那樣，我怎麼做好？
 
把芙蘭交給那傢夥？
 
不不。
 
不行。
 
不能光看臉和性格，至少得比裝備我的芙蘭要強才行。還有沒有養芙蘭一輩子的經濟力，不看其他的女人的誠實，像我一樣全部實現芙蘭願望的行動力都是不行的！
 
「喂，芙蘭。背上的那把劍喀噠喀噠震動著，不要緊嗎？那個不是有詛咒的魔劍嗎？」
 
（師傅？）
 
糟糕，稍微有些忘我。好像無意識發動了念動。
 
『不，不，沒什麼。先謝謝艾爾莎吧』
 
嘛，嘛，反正肯定還很長時間才會考慮那種事情吧？現在別深想了。首先得到美容液，芙蘭變得更可愛總是好事。
 
「嗯，不要緊。這個，謝謝」
 
「如果沒了再來那。隨時會準備新的。」
 
「明白了。」
 
接下來和搭話的是迪亞茨和歐雷魯的老人組合。
 
「呀，真是出發的好日子」
 
「小妹妹，多謝這些日子的幫忙了」
 
二人一同拜託多關照琪雅拉而低下了頭。
 
原本以為會讓我們捎信什麼的，但卻好像沒有。
 
「那個啊，雖然對我們來說就像是昨天的事一樣，但對面可不見得記得了」
 
「老早以前遇見的無名冒險者，多半都忘記了吧？」
 
稍微有些寂寞，但是一臉當然的表情說著那些話。所以說，好像不需要什麼信。
 
嘛，那可以嗎？
 
「所以說，我們的事無所謂了喲？告訴她在過去和她一起冒險的老人們一直懷念著就行了」
 
「嗯。明白了」
 
接下來抱住芙蘭的啊艾曼達。在後面佛隆德，菲魯穆斯，庫魯貝魯多都在。
 
「芙蘭呀—。又分別了～。姐姐好難過～」
 
這傢夥也哭著。與艾爾莎差不多，不過，沒拿美容之類的禮物，果然艾爾莎的女子力——。
 
不，不說了。艾爾莎是特殊的存在。
 
「再見，」
 
佛隆德話很短。
 
在巴爾博拉見面時就想，這樣的地方與芙蘭很相似喲。即便如此，沒想到也會來送行。
 
「佛隆德先生，話太少了吧？」
 
庫魯貝魯多看來很吃驚。
 
「芙蘭小妹妹，佛隆德先生從平素開始就是這樣的感覺。別不高興。」
 
「沒關係」
 
「哈哈，這倆人很相似嘛。而且，佛隆德先生喜歡強的冒險者。好像很敬佩小妹妹的啦」
 
「哎呀。」
 
「嗯。」
 
「再見。」
 
「明白了」
 
「……喂喂，這個組合，有點危險啊」
 
庫魯貝魯多一臉戰慄的樣子嘟噥。確實這2人的會話只是想像就感到可怕。但是，為何有種互相理解了的感覺？
 
「芙蘭小姐下面去巴爾博拉？」
 
「嗯」
 
「那麼，請拿著這個。是我們的店的優待券。請無論如何也要訪問一次。」
 
哦吼吼。
 
那個很高興。
 
芙蘭很愛吃龍膳鋪的飯。
 
「謝謝」
 
「小妹妹，我會好好鍛鍊。下面見面不會輸了。」
 
「期望著。」
 
一直抱個沒完的艾曼達總算放開了芙蘭。
 
「我也去獸人國！」
 
艾曼達說著和在亞雷薩分開時一樣的話？但是，其他的大陸到底很勉強吧。
 
「不行。」
 
「不行。」
 
「不行喲」
 
男人三人組異口同聲地勸解艾曼達。結果又說至少一起到巴爾博拉去，不過似乎必須返回亞雷薩了，被佛隆德們拖走了。
 
「芙蘭醬！再見—！」
 
最後打招呼的是獸王們。
 
「小妹妹，如果遇見我的女兒要友好相處。稍稍有些輕浮，不過不舍壞女孩喲」
 
倒是不介意，不過……被這個獸王稱為野丫頭的女孩子是啥樣啊？有些擔心起來了。
 
然後與羅伊斯，古德達爾夫，羅謝按順序寒暄。
 
最後賽夫麥特伸出手來。
 
「添了很多麻煩」
 
「嗯」
 
「我以近侍身份被獸王重新鍛鍊。下面進化給你看」
 
賽夫麥特還有成長空間，如果被獸王鍛打真的可能變強吧。
 
「我和青貓族都會重新開始，變回獸人應有的樣子。」
 
「期待著」
 
「哎呀，期待著」
 
賽夫麥特是青貓族的有勢力者。他要是重新整頓青貓族，奴隸商也會減少的。
 
芙蘭緊緊地握住賽夫麥特的手，上下揮了幾次。
 
當真懷著期待吧。
 
「那麼，走吧」
 
「哎呀，再見」
 
「嗯」
 
賽夫麥特放開手，芙蘭跳上了烏魯希。
 
「烏魯希」
 
「噢！」
 
於是，來送行的人們搖起再見的手。
 
「再來啊，喂？」
 
「後會有期見—！」
 
「再見—芙蘭！」
 
艾爾莎在艾曼達的大聲呼喊中騎著烏魯希跑出去。
 
身後傳來其他人的歡聲，我們離開了維魯穆特。
 
 
  