========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2019-11-10 11:42
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第12話 劍的身體是為了愛撫貓耳娘而存在的
 
 
在驚慌失措的商人與奴隸面前，出現了雙頭熊。
 
奴隸商人的馬車被森林魔獸襲擊，大概是這樣的模式吧。
 
他們的一部分行李急忙託付給一名奴隸，然後對那個以外的奴隸下令。
 
「奴隸們，擋住那傢夥！」
 
只想自己們在那空隙中逃脫吧。
 
奴隸們連武器也沒有。只能防守，死亡只是時間的問題了。奴隸們應該是知道的。不過他們是商人的奴隸，只能照著他的話去做。
 
為什麼呢？最開始我是這麼想的，好歹是被魔術什麼的束縛。在這片土地吸收魔力現象，不對體內的魔力作用，所以跟契約魔術的干涉不一樣。
 
男奴隸的頭連同身體被打飛了。僅僅一下，用前足輕揮了一下而已，上半身和下半身分離了。以威脅度F的下級魔獸來說，裝備也沒有的去面對牠絕對打不贏。奴隸們在魔獸的淫威下，過於無力。
 
這樣下去的話，幾分鐘也撐不過，奴隸們會全滅吧。
 
可憐哪，我沒轍了，連聲音都打不通的。試圖逃跑的人渣商人們，也只能目送他們離開。
 
該死！至少有誰能把我拔起來的話。
 
在這樣想的時候，有個矮小的人影，站在我的面前。
 
是奴隸的少女。只是我的視線不在她身上，少女的髒髒的打扮也好，蓬亂的頭髮也沒有，但在那上面釘著什麼。
 
是耳朵。還是貓耳啊～！少女的頭上，與野獸的耳朵緊貼在一起！獸人。而且還是貓耳娘阿～！
 
我連現場慘狀也瞬間忘記，超感動。因為是世界之寶，貓耳的樣子啊？不由得喜極而泣。
 
啊！聲音傳達不到，但也急不可待呀！少女啊，將我拔出。然後請讓我對那個貓耳……！不，等等。劍的身體，要怎樣愛撫呢？念動嗎？不不，我的觸覺。對了，用劍腹偷偷做的話—。
 
少女抱住了我，然後，使盡力氣。雖說死就在眼前了，但仍想活下去吧。沒有放棄，對於這樣的女兒，請使用我吧。
 
『……庫』
 
少女使盡力氣。就是這樣，把我拔出來！
 
但是比想像中還要嚴實的紮在地面上了。看來十二，三歲左右吧。從消瘦了身體來看，平時一定沒有給她好好的吃飯吧。看著這樣的少女，無力的手臂，很難把我拔出來吧。
 
加油！努力呀！啊，後面！
 
不知不覺間，熊出現在少女的背後。其他的奴隸都？不行了嗎？
 
只剩少女而已。
 
『把我拔起來阿！』
 
「嗯？聲音？」
 
『聽得到我的聲音嗎？』
 
「是誰？」
 
『劍。在你眼前的劍』
 
「……！（吃驚）」
 
『現在不是感到驚訝的時候了……』
 
「明白了」
 
『比起這個，熊來了！快把我拔起來阿！』
 
好像和我接觸的狀態的話，就能夠進行念話。少女屬於無表情＆無口系的角色性格。超讚的啦！在這情況下說這話的我真是個笨蛋。
 
少女「哼恩～」的呻吟並使盡力氣的拔。
 
滋嚕！
 
『稍微動了！』
 
「嗯～」
 
『加油！』
 
滋嚕嚕！
 
『還差一點點！』
 
「恩妞妞～」
 
滋波！
 
『拔出來了！』
 
「美麗的劍」
 
『謝謝你！但不是那樣的場合吧！』
 
「是」。
 
『要戰鬥嗎？』
 
「恩」
 
少女的狀態，確認了一下。
 
 
 
名稱：無年齡：12歲
 
種族：黑貓族
 
職業：無
 
狀態：奴隸
 
等級：4
 
HP：29MP：17腕力：13體力：10敏捷：16智力：8魔力：7靈巧：15
 
技能
 
劍術：Lv1，夜視，擅長剝取，方向感
 
稱號
 
無
 
裝備
 
破布
 
 
 
劍術，真的有點低啊！但是，沒關係的。
 
『裝備我吧！』
 
「已經裝備了」
 
『更加強烈的想著裝備我！』
 
「嗯？我知道了」
 
《無名，被登記為裝備者了》
 
好了，第一次的共用我所擁有的技能。
 
《無名獲得了複數的稱號》
 
『恩？發生了什麼？』
 
鑑定……可以使用。
 
少女所獲得的稱號是火術師，料理王，解體王，技能收藏家，4個稱號。但無論哪個稱號都是技能等級Max，與此獲得相關的稱號似的。各自都有技能效果UP的恩惠。技能收藏家：得到熟練度的效率提高。
 
現在暫且是在這裡不怎麼有用的東西。
 
『戰鬥，戰勝牠然後活下去吧。』
 
「恩」
 
『把那傢夥打倒，這樣的想著吧。然後相信自己的感覺，揮舞劍吧！』
 
她應該有透過某種方式獲得劍術技能，總之，對方是下位的魔獸，我們劍術Lv7，絕對不會輸，還有著狀態上升的效果。
 
「……嗯。我知道了」
 
『好孩子。』
 
「……呀！」
 
少女的舉止，美麗的一句話。如同熟練的劍士那樣的動作，迅速接近熊，紮實的一擊，正確的貫穿了心臟。像捅了豆腐一樣，沒有任何抵抗。
 
「誒？」
 
『怎麼？做到了？』
 
「……嗯。劍的關係？」
 
『喔！感謝我吧？』
 
「非常感謝」
 
少女這樣說著，想把我放回原處吧，有點慌張的請少女停下來。
 
『等等！別把我放回去啊！』
 
「？」
 
『這裡的地面的原因，我什麼事也不能做，所以就這樣帶著我走吧！』
 
「嗯？」
 
『不行嗎？』
 
「也許，會被搶走」
 
『奴隸商人嗎？』
 
「嗯。」
 
那很討厭吧。明明好不容易才找到的貓耳幼女。我只想讓這女孩使用！反正被商人拿去的話，只會被賣掉吧。是魔劍的事被暴露，被封印之類的話，這裡反而有更可怕的地獄在等著吧。
 
『不能逃走嗎？』
 
「不可能。項圈的關係，無法違抗」
 
『因為這魔道具的關係？』
 
「是。好幾次想殺了，不過那是不可能的。」
 
『殺了是指對奴隸商人嗎？』
 
「是。殺了，然後想試著逃跑」
 
我感到了在這以上的饑餓與危險的幼女。但是，我並不討厭。
 
『對項圈沒轍嗎。』
 
「嗯。」
 
和少女說話的同時，看到了從森林的對面跑過來的男人，是奴隸商人。順便說一下，矮小的男人已經死了，但完全無視他的屍體。
 
「活著的只有一隻？！而且魔石都碎了啊！損失慘重。可惡！」
 
完全沒有悼念死去的奴隸和部下的樣子。倒不如感歎是個可惡到極點的人。哎呀，這樣清爽的程度的人渣。
 
「……」
 
「是你把雙頭熊打倒了嗎？」
 
「是」
 
「怎麼……那把劍是什麼啊？」
 
「撿到的」
 
「把它交出來」
 
「……」
 
「喂，那是什麼眼神啊！」
 
「對不起」
 
「散發著野獸般噁心的眼神」
 
「啊～～」
 
男人突然揍了少女一頓，很熟練的感覺。從倒下的少女身上硬把我搶走。
 
「哦～美麗的劍哪。可以填補這次的損失了嗎？」
 
完全無視痛苦呻吟少女，男人開始鑑定我了。
 
「喂，野獸。把還能使用的東西蒐集起來。之後，往都市出發。」
 
因為奴隸契約的關係，少女無法違背男人說的話。一邊拖著疼痛的身體，一邊顫抖地站起來了。
 
我很憤怒，非常的憤怒。倒不如說我的殺意已經超出限界了。該死！如果這裡不是會吸收魔力的地帶，這樣的小嘍囉我馬上砍了他！！！
 
「庫呸？」
 
覺得能使用念動了而嘗試看看。
 
不，已經可以了，稍微遠離地面後，魔力的吸收好像是稍微減弱了。原本在地面上紮著的時候，一瞬間就被吸收掉了，現在有一秒左右的延遲。
 
一邊抱著殺了奴隸商人的殺意一邊盡情使用念動的話，我以很強的氣勢飛了出去。我完全朝著奴隸商人的臉，劍尖瞬間刺穿他的臉，頭蓋骨應聲爆裂，直接讓腦漿一吐為快。
 
咦？做到了？
 
誰叫對方是垃圾呢？還是因為我只是劍？完全沒有罪惡感。從殺了哥布林後第一次殺了人，還是有良心疼痛的感覺呢。
 
『今後該怎麼辦呢？』
 
「？」
 
 
  