========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-19 14:27
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第228話 康娜卡姆依
 
 
『雖然每次出發前都會說這句話——這裡也是不錯的城市呢。』
 
「嗯」
 
「噢」
 
遇見露米娜後芙蘭才能實現奇跡般的進化。直到現在我都覺得這個相遇真的可以說是奇跡。
 
命運的齒輪只要有一個出了問題，就無法知道會發生什麼。而且，由於與露米娜的相遇芙蘭第一次體會到了同族的溫暖。與父親和母親不同，是一樣人生道路人們之間的紐帶。
 
似乎是因為感到了作為提高黑貓族的地位的目標一樣的強者，對年長者的露米娜有時會做出撒嬌一樣的舉動。這時能看見芙蘭符合年齡的可愛一面。
 
武鬥大會上學習了很多。戰術，相性——還有疏忽大意。再次認識到了僅僅狀態的差異不能決定戰鬥的結果。
 
反過來，也明白了自己的長處
 
最後，知道了人外有人的道理，現在的我們如果在戰場上和認真的佛隆德和艾曼達互相殘殺，絕對是贏不了的。
 
處處都能感到不足。正因為如此，才希望能過變得更強。
 
「嗯。明年也來。」
 
『沒錯，下次一定要獲得優勝』
 
「嗯！」
 
「噢！」
 
還有，與獸王為首的獸人們的相遇讓解決黑貓族和青貓族的問題能看見了曙光。不，準確來說不叫解而應該叫整治青貓族的籌措？嘛，總之今後會趨向好的方向就是了。
 
去巴爾博拉的路，上次花費了4日，不過，這次應該會短得多。
 
原本那樣想的。實際上第2日時就走完了7成的路程。
 
但是，到我們眼前，出現了不能無視的景象。
 
「救，救命！」
 
「噫噫！」
 
「咕嘎嘎嘎嘎嘎！」
 
3個商人打扮的男人們被下位飛龍的群追趕著。
 
對現在的我們來說這些不是什麼了不起的敵人，不過這些商人們絕對敵不過這些魔物吧。
 
剛剛轉生的時候在魔狼的平原和下位飛龍展開過死鬥，現在想起來不是什麼美好的回憶——不過卻莫名的懷念。
 
即便如此，這波數量真多，至少10隻以上。
 
「烏魯希。」
 
「噢！」
 
對芙蘭的低喝作出了反應的烏魯希全速跑出去，一口氣趕上了商人們。
 
「噫，噫噫噫！」
 
「不光是飛蜥蜴，連魔狼也來了！」
 
「完蛋了！」
 
糟糕，商人們跑的速度眼看下降了。絕望下好像沒了力氣。
 
「不是敵人。」
 
「哎？那個？孩子？」
 
好像終於看到了烏魯希背上的芙蘭。
 
「這是，小姐的狼？」
 
「難道是，黑雷姬？」
 
「嗯。」
 
看見希望的商人們跑的速度上升了。真是現實的人啊，不過，不討厭。總比哭叫著蹲在地上不動要好。
 
「需要幫忙？」
 
「無論如何也救救我們」
 
「拜託您了！」
 
「得，得救了！」
 
嘛，估計得不到什麼好的報酬，不過，要見死不救也會睡不著的。
 
「素材全部歸我。」
 
「當然！」
 
「會給您報酬的！」
 
「就是沒啥大錢可給您……」
 
「啊，笨蛋！」
 
「要是因此不理我們怎麼辦！」
 
「因為那可是是高級冒險者！如果過一會說報酬不足怎麼辦！」
 
「那，那個啊，雖然確實沒有能給高位冒險者的財力……」
 
也許因為有了得救的希望，這時開始了口角。還是為了博取同情降低報酬的表演？
 
嘛，哪一個也讓人看得不舒服。
 
就算是真的，不過要是收錢太少了說不定會傳出去黑雷姬喜歡幫助弱者之類傳言，會有人以那個為目標聚集過來吧。
 
但是，不明白行情。所以，首先是不是恰當地預先說？
 
「報酬過一會再說。付出值得你們性命的價錢就行了」
 
「哎？那個——」
 
「說不定會被捲進來，離遠點。」
 
使用輔助魔法加快了奔跑的速度，商人想說什麼，不過，芙蘭和烏魯希無視那個跳了起來。
 
「稍等——」
 
「喂，怎麼回事——」
 
別什麼驚慌。只是……想不明白行情，讓他們放到適應性額，不過。
 
不，等下。剛才是不是說了很過分的話？
 
請C級冒險者和救自己一命的合理價格是能等價的東西嗎？如果太少了會傳出不誠實和吝嗇的傳言，關於作為商人的評價的說不定。行情那樣能支付說說不定比較好。
 
嘛，嘛，那個放在後面。現在下位飛龍們是第一位。
 
雖然說是下級野生的魔獸，一刹那好像感到了芙蘭和烏魯希的危險，停止追趕商人，遠遠圍住盯視這邊。都明白過分突入會自尋死路吧。
 
「師傅。」
 
『怎麼了？』
 
「想嘗試一下」
 
『什麼？』
 
「康娜卡姆依」
 
『嗯，原來如此……』
 
實際，雖然在洞窟內嘗試了，不過沒有在這樣的普通的環境發射過，武鬥大會上有結界束縛。
 
那麼，可以在這試著來一發嗎？
 
『是那樣。那麼我來準備，注意別讓它們逃跑了。』
 
「嗯。」
 
事實上，Lv10的雷鳴魔術的康娜卡姆依控制起來驚人的難。不知是不是那個原因，我和芙蘭使用起來威力有相當的差異。我使用詠唱時間只有一半，威力近於二倍。果然高速思考和並列思考這些魔法使技能的原因吧。
 
而且，芙蘭使用的話頭會劇痛，是最初使用時還流了鼻血。腦子的負荷太大了吧。
 
老實說，我不想讓芙蘭使用這個魔法。讓流鼻血這個程度的用腦不光是難為情，更擔心會不會縮短壽命？
 
芙蘭和烏魯希壓制著不讓下位飛龍逃跑的期間，我集中魔力開始精煉。
 
『準備完成』
 
「嗯。商人離遠了了」
 
『康娜卡姆依！』
 
回應我的話，白色的粗雷從天向下位飛龍們傾注而來。
 
這樣在開闊地使用的話，很好地看到魔法的震撼力。
 
像能把天空熔成一團那樣的白光覆蓋了附近一切，稍後轟轟轟的鳴聲響遍四野。
 
簡直象瘋狂的雷神降臨一樣。
 
芙蘭和烏魯希事先捂住了耳朵，不過，直接聽到了聲音的商人們捂住耳朵發出一片哀鳴聲。
 
糟糕，雖然告訴了逃跑，不過還是太近了嗎？
 
啊，過一會來一發治療算了。
 
「那個？」
 
「噢？」
 
『姆……過了些嗎？』
 
白色電閃平息時，下位飛龍全都無影無蹤了。不是炭化，而是完美地消滅了。同時，產生了一個直徑15米的火山口，更廣範圍內對森林造成了大害，從作為轟炸中心的火山口外50米寬廣的範圍被夷為平地，是被散佈開的爆炸氣浪和電擊，衝擊波衝擊的吧。火山口附近的樹木消失，在離開一些的地方燒焦倒伏了下去。
 
『……這個好像不能輕易地使用。』
 
搞不好連自己人都捲進去了。說起來，商人們如果沒逃跑，確實地會被捲進去了。
 
嘛，由於轟響和爆炸氣浪的原因滿地打滾，不過，命既然沒問題，寬恕我們吧。
 
『而且，素材和魔石都消滅了。』
 
「可惜。」
 
「噢。」
 
肉也消失了…烏魯希看起來很遺憾。
 
『先回去吧。』
 
「嗯。」
 
 
  