========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-19 14:44
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第229話 傳說中的黑雷姬
 
 
「不要緊嗎？」
 
「……」
 
「……」
 
殲滅下位飛龍群後我們走向了商人們，不過，他們發呆在哪裡紋絲不動，視線釘在被我們引起的大規模破壞地上面。
 
好像衝擊有些大啊。
 
「啊，那個……」
 
「得救，了……」
 
「那個，報酬，不過……」
 
臉色一片鐵青。
 
嘛，對於普通人衝擊確實有些大了。而且，看到這拉風場面也不敢討價還價了。說不定剛才說的自己們考慮合適的報酬的話現在聽起來全變成了漂亮的威嚇。
 
「那個，現在手裡的錢三人加起來只有5萬金……」
 
相當有錢嘛。但是對商人來說也是當然的吧？而且照剛才的說法5萬也算便宜了。
 
「那麼，可以了」
 
「哎？好嗎？」
 
「嗯。波及。」
 
雖然已經給了治療術，不過，由於被爆炸氣浪波及讓他們稍微受了點傷。就算他們便宜一些吧。
 
「啊，謝謝。」
 
「得，得救了！」
 
「真的！」
 
明明把兜裡全部的錢都獻上了，還是說著感謝的話。看來行情比我想像的要高吧。
 
我們在這裡與商人們分手，沿著街道走了下去。
 
雖然算不上售後服務，但是為了那些商人們不被襲擊隨便打掃一下街道吧。
 
但是，走了沒多久一群人就把街道堵住了了。似乎正在從巴爾博拉前向維魯穆特。
 
似乎是輕裝騎士團，不過也可能是冒險者的團體，裝備統一，發出陣陣殺氣，也有拔出武器的人。
 
那麼，怎麼做？雖然無視過去就好，不過萬一被纏上也是麻煩。
 
「迂迴？」
 
『不，說不定那樣會被誤解』
 
從對面應該能看見我們。特意迂迴說不定會被認為是逃跑了。不明白那群人的目的是什麼，不過也有被猜疑心中有愧的可能性。
 
『準備好無論什麼時候都能戰鬥』
 
「嗯。」
 
「噢！」
 
烏魯希把速度稍微降低，向那群人跑了過去。
 
那些人一齊拔出武器擺好架勢，其中也有人拉開弓。儘管如此我們沒有先發制人攻擊，也沒讓他們感到殺氣。並且每個人都不太強，所以我們能有這種富餘。
 
強度的平均是E級E冒險者，只有前頭的男人多說是D級。
 
他們的視線比芙蘭都注視著烏魯希。不，理當如此嗎？這麼強力的魔獸跑到跟前，不警戒不可能吧。
 
因為對我們來說只是一隻可愛的寵物，所以全然沒介意過。但是，如果不知道的人們看上去確實是兇惡的巨狼魔獸。
 
『芙蘭，從烏魯希下來，走過去的比較好』
 
「嗯。明白了」
 
『烏魯希進入影子』
 
「噢！」
 
看見烏魯希小型化之後鑽入影子，那些人發出驚訝的叫聲音。
 
芙蘭向著停下腳步整理隊形的男人們走去。
 
我做好準備無論什麼時候都能使用轉移著。一旦開打立即用轉移逃向高空，用魔法殲滅。
 
隨著芙蘭急行，彼此的距離漸漸接近。
 
50，40，30，20，10米——。
 
當彼此距離5米，最前頭的男人對芙蘭喊起來。
 
「你，喂！你啊什麼人！」
 
「嗯？」？
 
「剛才的狼是什麼！也沒有對我們寒暄喲！」
 
「那麼，你好。」
 
「等等等等！小姑娘！」
 
嗚—嗯，怎麼辦。果然被纏上了。雖然都是弱雞，無視甩開就行，不過不知道這些傢夥是什麼人。
 
「不知道的我們『迪姆魯傭兵團』嗎？」
 
不，不知道啊—。僅僅是一個雇傭兵團嗎？
 
關於芙蘭的出身，烏魯希哪裡去了，這個街道的前頭變成怎樣，男人接連不斷地質詢了起來。好像對一直完全無視狀態的芙蘭的態度漸漸感到著急，聲音一點點變得大起來。
 
（師傅，怎麼辦？）
 
『嗚—嗯，無視怎麼樣？』
 
正那樣想，在那夥人後面騷動起來。似乎後續部隊趕到了。這樣的話男人們的數量更多了。
 
稍微有點麻煩。我一邊暗中凝聚魔力，注視事態的發展。
 
「喂，你搞什麼呢？」
 
「啊，老爹——不，分隊長，我正在訊問可疑者喲」
 
「訊問？我們的任務不是驅逐街道上出來的下級飛龍群來著？難道發現盜賊團的偵察兵了嗎？」
 
後面上來的帶隊的壯年男一副領導者的樣子。剛才那人稱呼為父親，是父子嗎？
 
「不，不是那樣，不過……」
 
「那在幹啥？現在不是玩樂的時候！」
 
「這，這就掐住讓她說出來！稍微等下！」
 
掐住？芙蘭？吼吼吼，怎麼做才好呢？首先幹翻眼前這男人，然後周圍的人當成雷鳴魔法的練習台怎麼樣，嗯？
 
被稱為分隊長的男人敏銳地感到了我從芙蘭身上發出的鬥氣，推開兒子和部下走到芙蘭身前，剛剛看到芙蘭瞬間臉就青了起來，突然反手狠揍在兒子臉上。
 
「噗！啥，幹什麼啊老爹！」
 
「混蛋！混蛋啊！」
 
「咕噗，咳！呼！」
 
被分隊長更加打下來，兒子瞬間昏迷倒地不起。
 
其他的雇傭兵們也被眼前這一幕驚呆了。
 
不，我們也是呆了，把我們認成是什麼大貴族了不成？
 
「對不起，對不起！只是這個愚蠢的部下暴走而已，不是我們的本意！千萬原諒我們！」
 
看著突然跪下乞求饒命似的辯解著的分隊長，雇傭兵們發呆地一動不動。
 
果然誤認了嗎？
 
「你們愣著幹什麼！快跪下地頭！現在馬上！沒聽命令的傢夥立即砍頭！」
 
完全是胡來的命令，不過是輸給隊長的震撼力吧。其他的男人們勉勉強強都跪地低頭。
 
「請原諒部下的無禮，實在對不起，黑雷姬大人。」
 
不是誤解啊。原來如此，應該知道芙蘭的事，知道如果敵對起來小命不保，這才請求我們原諒嗎。
 
「啊，那個傳言的？」
 
「絕不饒恕敵對人……」
 
「敢不聽話的話直接變黑炭……」
 
低頭的部下們對黑雷姬這個詞作出反應，一刹那亂糟糟的嘀咕起來，不過被分隊長一瞪馬上沉默下來。
 
「嗯。可以走了？」
 
「是！」
 
「那麼，走了。」
 
「小心！」
 
那些人用最高級別的敬禮送別著我們。
 
嘛，也沒有啥實際的受害，就這麼算了吧？還有那個漢子剛才說了什麼？只是在強者面前至於那個熊樣嗎？有些在意到底傳出了怎樣的流言…
 
這個以後再沒發生什麼特別事件，我們順利到達了巴爾博拉。
 
『那麼，先和四周打個招呼，開始尋找加留斯老爺子。』
 
「嗯」
 
 
  