========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-07 09:32
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第230話 再臨巴爾博拉
 
 
『好久不來巴爾博拉了啊』
 
「嗯」
 
雖然那麼說，這個城市的樣子看上去幾乎沒有變化。
 
也是啊，雖說是隔了好久也才一個月左右而已。
 
由於邪人暴走事件的原因，應該有相當數量的人失去了家和設施，不過，那些看來已經被修復。
 
一眼看上去，完全看不出曾經有過那麼大規模的暴亂。
 
『先去看下熟人嗎？』
 
「嗯」
 
首先去的地方是最近的料理行會。
 
不知道審查員老先生在嗎？
 
雖然那樣想，不過，今天好像不在。
 
剛想是不是就此回去，被接待的女性打了招呼攔下來。
 
「那個，芙蘭小姐，稍稍好嗎？」
 
「嗯？」
 
「其實，因為芙蘭小姐和師傅的升階條件已經滿足，想告訴您可以更新行會卡了。」
 
說起來確實在料理行會登記來著。但只是為了料理競賽出場才登記的，已經完全忘記了。
 
但是，我們什麼也沒做啦？要是因為競賽的原因讓名次升階，上次在巴爾博拉時就應該升階了。
 
「為什麼？」
 
「是的，經二位傳播和獻出的咖喱菜譜現在爆炸性的擴大。這樣下去馬上就會擴展到國內全境了。」
 
聽到那個很高興。到哪裡都能吃到咖喱，芙蘭也會感到高興的。
 
「鑒於經濟，文化上的功績，行會決定讓我來宣佈升級二位的排位」
 
就這樣，芙蘭拿出二份料理行會的牌之，和已經準備好的銀邊卡交換過。料理行會的卡全部沒有類比說起來，魔術的要素。冒險者行會的卡特別，不過吧。
 
「憑這個卡在這個城市買賣時能受到來自料理行會的支援。」
 
「嗯。明白了」
 
嘛，我們雖然不需要，不過……。
 
「但是注意要是長時間沒有顯眼的活動，一定期間內沒有更新，排位會自動下降，」
 
哦呵呵。那個可不能置若罔聞，料理行會的排位下降雖然沒什麼大影響，不過好不容易上升的等級降下來總覺得讓人感到不甘心。
 
（師傅，怎麼辦？）
 
『嗚—嗯，這樣吧，交付什麼菜譜出來吧。』
 
要是像咖喱那樣地新奇的菜譜，說不定也能算作功績數。
 
那麼，怎樣的菜譜才好呢？
 
『芙蘭覺得什麼好？』
 
交付芙蘭喜歡的食物的菜譜准沒錯。一定符合這邊世界的人類的口味。
 
（嗯—。豬排蓋飯？）
 
『原來如此，豬排蓋飯啊』
 
這個世界見過各種新奇的油炸食品，料理，也使用著醬油一類新奇的調料。至少沒在巴爾博拉看到過相似的料理。
 
這樣，我們決定給料理行會交上豬排蓋飯的菜譜。
 
要是吧豬排和調味品的的內容整理好，就能像咖喱一樣流行開來了。
 
芙蘭在從接待的女性那兒接過的提交菜譜用的文件上寫下菜譜。
 
「這個……厲害。真的是新品，整理得很細緻充分啊，這個也是芙蘭小姐和師傅閣下聯名提交的嗎？」
 
「嗯。拜託了」
 
「那麼，我這裡受理了。立刻讓它公開吧。大概這個菜譜也會吸引很多人。」
 
「是嗎？」
 
「是。無論怎麼說二位在咖喱推廣上有著極好的功績。很多的廚師應該尋求二位的新菜譜。說不定一轉眼就會在巴爾博拉中流行起來喲？」
 
那樣的話太好了。如果是有想像力的廚師說不定會做出豬排咖喱來。
 
我們在滿面笑容的接待先生送別下離開了料理行會。
 
『那麼，花了不少時間啊，下面怎樣做？』
 
「孤兒院？」
 
『不錯。是不是該去看一眼。』
 
雖說艾曼達已經介入了，迄今還沒用自己的眼睛確認過後來怎麼樣了。
 
但是看到孤兒院的我們還是被震住了。
 
孤兒院外表發生了巨大的變化。破破爛爛的外表煥然一新。不僅僅是建築物本身，外壁也被重新塗過，庭園安置了巨大的花壇。
 
「啊—是烏魯希！」
 
「冒險者的姐姐！」
 
太好了，孩子們沒變。不，穿的稍微好了一些嗎？整潔乾淨，完全沒有了之前骯髒的感覺。
 
不愧是艾曼達。
 
說起來，還記著芙蘭和烏魯希嗎？
 
孩子們飛快地湧出來，聚集在芙蘭身邊。
 
「啊啦，芙蘭小姐！」
 
「伊俄」
 
伊歐女士聽了孩子們的吵鬧從孤兒院中出來了。她是精明強幹的廚師，好孩子們的溫柔大姐姐。
 
「那個時候真的謝謝。托你的福，孤兒院的經營也好得多了，孩子們笑容也增加了」
 
伊歐先生深深地低下頭的，不過，我們沒做什麼了不起的事，幫孤兒院的是艾曼達。
 
「不，從艾曼達女士那裡聽說了一切。芙蘭小姐告訴了那位關於孤兒院的窮困狀況」
 
「但是，只有那點而已」
 
「還有，領受的咖喱的菜譜大受孩子們歡迎。現在大家都期待著的每週一次的咖喱之日喲」
 
「伊歐老師的咖喱，喜歡！」
 
「特好吃啦！」
 
能將垃圾蔬菜做出超絕品湯的伊歐女士用艾曼達帶來的食材的能做出怎樣的料理呢？
 
試著打聽，明天好像就是咖喱之日。拜託的話也能準備芙蘭和烏魯希的份兒。
 
很感興趣啊。
 
「那麼，明天會再來的」
 
「是，等候您的到來」
 
「再見—！」
 
「烏魯希拜拜！」
 
那麼，下面怎麼辦？
 
該去露西爾商會尋找船了。
 
其他的相識只有冒險者了，那些人現在還在維魯穆特。
 
『那麼，去尋找老爺子吧』
 
「嗯，那樣做」
 
 
  