========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-07 09:34
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第231話 情報屋萊古斯
 
 
為了尋找加留斯老爺子開始活動，不過如何找才好呢…
 
去冒險者行會試著打聽一下？和這樣優秀的鍛造師最有聯繫的是冒險者，很可能擁有什麼情報。
 
然後是鍛造師行會嗎。為了拉活，經常要在鍛造師行會露面。
 
『首先去冒險者行會吧。』
 
「明白了。」
 
如果從芙蘭角度來說，冒險者行會是最容易得到情報的地方，與行會長伽姆德也認識，在武鬥大會出了名也不會吃閉門羹。
 
正走向冒險者行會，芙蘭和烏魯希奇怪地東張西望環視周圍。
 
什麼？察覺到什麼了嗎？一副迫不及待。無法冷靜的樣子。
 
『怎麼了？』
 
「聞到咖喱味兒了」
 
「噢！！！」
 
哎呀，那樣嗎？
 
巴爾博拉現在正處於咖喱熱潮中，在這兒附近的攤子中也有賣咖喱料理的店吧。
 
芙蘭們好像特別看中了一個貨攤子，晃裡晃蕩被吸引到近旁。
 
咖喱欲已經上升到本能等級了啊。在迷宮裡要是有用咖喱的氣味兒引誘獵物的陷阱，不是妥妥得上當了嗎？
 
「有了！」
 
「這什麼啊？」
 
「啊，這是我基於咖喱配方設計的咖喱雞蛋掛麵！」
 
是，已經連咖喱風味的麵條都登場了？
 
在鍋中一起燉著咖喱和麵條。看起來很好吃，不過，如果這麼煮法麵條不是很快就會失去彈性了嗎？
 
但是稍微有些興趣呢。
 
好像芙蘭也一樣，購買了自己和烏魯希的份兒。
 
「給，烏魯希」
 
「噢！！」
 
就那樣2人吃起了咖喱雞蛋掛麵。
 
在辣味兒催促下，喉嚨停不下來的吮吸著麵條。一口氣全吃完了。
 
『怎樣？』
 
「好吃。」
 
「噢噢！」
 
『麵條沒失去彈性？』
 
「嗯。」
 
這樣啊，麵條有什麼秘訣嗎？
 
讓芙蘭試著打聽一下，似乎好像象魔芋麵條和春雨一樣的，難伸長的輕鬆的系的麵條。
 
好厲害。這裡產生了有趣的料理了啊。這個可以期待其他的咖喱料理了啊。
 
我們邊在貨攤買零食吃，一邊走向冒險者行會。
 
一進屋，大量的冒險者喧鬧不已。有很多人用奇怪的眼神看向芙蘭，不過，芙蘭無視他們的視線走向了前臺。
 
「想打聽一些事情」
 
「是，什麼事情呢？」
 
很好，明明不認識芙蘭還是謹慎認真的對應，不愧是大城市的行會的接待小姐。
 
「尋人。」
 
「尋人嗎？介紹一位對那方面情報很瞭解的冒險者可以嗎？以後請找那個人談判怎樣？」
 
情報屋的冒險者？如果能介紹一個幫大忙了。如果是行會的介紹身分也比較可靠。
 
「可以。馬上能見到？」
 
「是。因為人就在這裡。」
 
接待小姐的視線瞥去，一位元冒險者站立起來。是偵察兵系職業的中年冒險者，雖然沒什麼了不起的戰鬥力，不過，有探知系和隱秘系，談判系的技能。
 
「喲，找人嗎？」
 
「嗯。」
 
「我是主要在城市內的工作的雜魚，不過，對巴爾博拉城內的事知道的還差不多了。交給我吧，總之，先說說吧。」
 
與自稱萊古斯的冒險者坐在行會角落的桌子邊。態度看起來很隨意，不過這傢夥沒有輕視芙蘭的樣子。
 
「那麼，在尋找誰？」
 
「鍛造師加留斯」
 
「呵。名譽鍛造師先生啊」
 
「知道啊？想知道他現在在哪」
 
說不定出乎意料能很快與加留斯老爺子再會。
 
然後就是報酬了。
 
「付情報費。」
 
「不，那個不需要」
 
「嗯？為什麼？」
 
「首先，我沒有關於加留斯先生的重要情報。這個程度的情報不值錢。第二，比起錢來和黑雷姬交談更有價值」
 
那樣啊，知道芙蘭所以是那個態度。
 
萊古斯告訴我們他知道的情報。
 
「差不多10日前確實在巴爾博拉。大概為行會長做武器保養」
 
但是，後來行蹤就不明了。萊古斯以為肯定是離開巴爾博拉了。
 
「但是，沒返回維魯穆特」
 
「也沒有聯絡？」
 
「嗯」
 
「那樣——有幾個可能性。」
 
1個，在巴爾博拉至維魯穆特間捲進了什麼事件當中——被魔獸襲擊，被盜賊抓住了等。
 
「只是，因為武鬥大會，在這條街道見往返的人非常多，巡邏也增加了。因此很難想像沒人目擊到的情況」
 
加留斯的槌術和火魔法的等級很高，也不是戰鬥菜鳥，那麼就得考慮在巴爾博拉內捲進某種事件的可能性。有被看中加留斯手藝的奴隸商人，地下組織綁架的可能性。還有受到什麼秘密的委託也得考慮。加留斯雖然一向只接自己喜歡的活，不過有無法拒絕王室和大貴族的工作的可能性，那樣為了保密而斷絕聯絡也是可能的。
 
或者乾脆就是過於投入工作，完全忘記聯絡的可能性。如果那個充滿手藝人氣質的加留斯，也不是不可能的。
 
哪個可能性都有啊。
 
「給我一天。我調查一下看看。」
 
「拜託了。我做什麼才好？」
 
「嗚—嗯，亂來也讓人危難呢……。認識這裡的行會長嗎？」
 
「嗯」
 
「那麼，可以向行會長和鍛造師行會打探一下嗎？不僅要暗中打聽，直接詢問也可以喲」
 
「明白了」
 
那麼，去找伽姆德打聽一下嗎？
 
 
  