========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-19 14:52
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第232話 流言的內容
 
 
我們商議完畢後與萊古斯分手了。雖然剛剛免費告訴了我們加留斯老爺子的情報，不過，進一步探索和調查必須要付給他足夠的委託費，不管能獲得怎樣的情報，也得付給他3萬G。比一般價錢稍微高了一些，不過，為了能讓他好好幹是必要的。
 
『首先去問問伽姆德。』
 
「嗯。」
 
在行會的接待處遞上行會卡，提出想見行會長，接待小姐馬上去通知了。
 
與其說公會排名的原因不如說是因為知道黑雷姬的大名。這名字好像已經擴大到行會的有關人員中間了。
 
被秘書樣子的人引導著來到行會的2層。
 
「喲，好久不見。小姐你在維魯穆特可是大活躍啊」
 
「嗯。」
 
在房間裡等候的正是巴爾博拉冒險者行會的行會長——原A級冒險者，龍墜的伽姆德。
 
在巴爾博拉發生的邪人事件的時候，與佛隆德他們一起戰鬥。用和身長一樣長度的大錘擊飛林福特的巨大的身驅給我留下來深刻的印象。那個時候真的幫了我們的大忙。
 
「要不是因為那個事件的清理還沒有完事，我也想去看看比武大會啊。」
 
「沒辦法。」
 
「不—，小姐和菲魯穆斯的一戰不管怎樣都想要一看啦！那傢夥的絲真的很難對付啊！」
 
同為在巴爾博拉這個城市作為A級冒險者活躍的人們。不只認識，還一起處理過委託嗎？外號分別是龍殺和龍墜，難道組過隊伍？
 
一問之下，原來真的是曾經的隊友。說起來A級隊伍『龍殺團』，好像是傳說中的隊伍。
 
只是向（到）其他的東西自己是不是傳說的啦如果被說冷，不過，排位A冒險者說唱的話倒不如帥地因為聽得見不可思議。
 
「那麼，今天怎麼了？不是來看我這張大臉的吧？」
 
閒話少說，芙蘭告訴他正在尋找加留斯老爺子，不知道他現在身在何處。
 
「原來如此，加留斯先生……」
 
「現在，在哪裡？」
 
「抱歉。我也不清楚。10天前請他來幫我維護武器。到那天為止確實是在巴爾博拉沒錯」
 
但是，伽姆德也不知道他此後的行蹤。
 
「確實說過要去維魯穆特，不過不知道是什麼時候出發的」
 
「是嗎？」
 
連會長也不知道？那就真沒辦法的。
 
再想得到有用的情報，只有去鍛造師行會問下了嗎？
 
那樣想著正打算離開座位，不過，會長在那之前先開了口。
 
「對了，你對雇傭兵有什麼不滿的嗎？」
 
「嗯？」
 
「不，我聽說一些奇怪的傳言。」
 
「怎樣的傳言？」
 
「黑雷姬非常厭惡雇傭兵，只要是敵對的雇傭兵一定全部殺光，看不順眼的雇傭兵團立即摧毀，如果有雇傭兵進入視野二話不說直接魔法侍候…那樣的傳言。」
 
哎—？怎麼流傳開來那樣的傳言的？
 
「這個城市也有幾個雇傭兵團，不過都嚇尿了啊，從那些傢夥們那裡問來的喲」
 
「沒那回事，和雇傭兵沒關係」
 
「那樣嗎？」
 
「如果是敵人就幹掉。」
 
「……那，那樣嗎」
 
「嗯。」
 
但是仔細一回想，過去確實有幾次幹掉了糾纏不清的雇傭兵呢…對了，值得紀念的首次找茬也是原雇傭兵，在亞雷薩冒險者行會幹趴的冒險者們是原雇傭兵，在維魯穆特也和青貓族的雇傭兵團——青的驕傲發生了爭執。雖說直接毀滅了他們的是獸王們，不過說不定從什麼都不知道的人看來也會認為芙蘭做了什麼。
 
所以到達巴爾博拉的途中遇見的迪姆魯傭兵團嚇成那個鬼樣子嗎？也是那個傳言的原因吧。如果他們看見芙蘭這種能秒殺自己的，傳言極度厭惡雇傭兵，還絕不放過不順眼東西的暴君一樣的強者出現嚇尿了也不奇怪啊…
 
「那麼，我就這樣告訴雇傭兵團啦？」
 
「好的。」
 
「還有，有一個委託。」
 
「委託？」
 
「啊。小姐你有能和A級冒險者一拼的實力吧？」
 
又是什麼麻煩的魔獸討伐任務？長期間被困在這地方很為難，不過好像不是那回事。
 
「在我們的行會有幾個我照顧的人，想讓那幾個小子來一場模仿戰感受一下壓力。」
 
「伽姆德自己來？」
 
「那幾個是從娃娃開始由我照料的，輸給我和佛隆德是當然的事情。即使現在被我打敗了，也不會有什麼悔恨的。」
 
明白，對上師傅一樣的話，總會覺得是壓倒性的存在，輸了也會覺得是當然的。
 
「要是抽出一些時間就好了。明天早上怎樣？」
 
「不介意。」
 
「好了！那幾個小子就拜託小姐啦！好好給他們上一課就是了！嘛，都比小妹妹年長就是了！噶哈哈哈哈」
 
「嗯。」
 
芙蘭和伽姆德訂好了明天的集合時間，然後離開了冒險者行會。
 
 
  