========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-07 09:38
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第233話 龍膳屋
 
 
『接下來是鍛冶行會呐』
 
「嗯」
 
地點在冒險者行會打聽了。據說在靠近港口的地方。礦石和煤炭是用船來運輸的，所以建在容易運輸的地方了吧。
 
嘛，去鍛冶行會前想順便去一個地方。
 
『那，找個可以買酒的地方吧』
 
「嗯。居酒屋？」
 
『是吧。要是能在酒館直接買到就好了』
 
跟伽姆德說了要去鍛冶行會之後，告訴我帶點土特產去比較好。鍛冶行會裡矮人大師和幹部比較多，如果帶上好酒肯定會大受歡迎。
 
如果可以的話我想帶上能讓對方吃驚的好酒。
 
『雖然去鍛冶行會途中也有酒館之類的』
 
「捏，菲魯穆斯的店在哪？」
 
『說起來龍膳屋好像在那一塊地方？』
 
既然是料理屋，那或許有酒賣呢？姑且有店主直接給的優惠券，去問問也無妨。
 
我們決定去龍膳屋，順便吃個飯。
 
「烏魯希到影子裡去」
 
「ooun？（狗狗乞求的眼神）」
 
『不行。是很小的店內，也不知道到能不能帶寵物』
 
「kwuun……（狗狗垂頭的眼神）」
 
沒辦法。實在不能帶烏魯希進去。等下丟點好吃的給它好了。
 
「歡迎光臨。您一個人嗎」
 
「嗯」
 
「那麼請坐在這邊的座位」
 
「謝謝」
 
「其實店長現在出門了，能出的菜單有限，您意下如何？」
 
在拿出來的菜單裡，只寫著5種料理。之前有30多種吧。
 
菲魯穆斯不在的期間，好像把店交給弟子了。但還在修行中，能給客人提供的料理，只有這些了。
 
龍膳屋招牌料理龍骨湯，好像是事前就做好的。
 
「那，全部」
 
「誒？全部？」
 
「嗯。全部」
 
「我們家的料理挺有分量的，真的全部都要嗎？」
 
「沒問題。之前也吃過」
 
「我，我知道了」
 
「還有這個」
 
芙蘭把從菲魯穆斯那裡得到的優惠券拿給了店員姐姐。然後，露出了驚訝的眼神。誒？只是一張優惠券，為什麼這麼吃驚？
 
「這，這是……」
 
「菲魯穆斯給我的」
 
「果然！傳說中給最重要的客人用的優惠券！通稱VIP券！」
 
誒？是那麼厲害的東西嗎？以為只是單純的折扣券。
 
「怎，怎怎，怎麼辦！店長不在，做料理的是那個笨蛋！啊，那傢夥做的料理和店長的根本沒法比！如果由於這個糟蹋了心情，等下肯定被店長罵了！」
 
店員姐姐突然開始混亂了。並且好像說了什麼很重要的事。稍微有點可憐。但是，這是個好機會。雖然乘人之危有點罪惡感，但也不會做什麼過分的事。
 
「不用做什麼特別的事也可以」
 
「不是，對於持有這個優惠券的顧客可以提供免費料理所以說……！」
 
「那，想要酒。這個店最好的酒」
 
「我知道了！酒對吧！請稍等！」
 
訂單扔在一邊就跑掉了。這邊相當生氣好嗎？嘛，要不要向菲魯穆斯告狀呢，這要看拿來的酒如何了。
 
5分鐘後。店員姐姐氣喘吁吁地把酒拿來了。是被放在帶有漂亮木紋很有高級感的箱子裡，看起來有點叼的酒。
 
「這是，這是在格蘭賽魯王國很有名的葡萄酒產地生產的最高級的一種！而且還是被認為是豐年的120年前用魔法保存的東西！」
 
和我想的一樣把很厲害的酒拿出來了。
 
「本來，本店是沒有準備這麼高級的酒的……」
 
「怎麼來的？」
 
「店長作為愛好收藏的葡萄酒中的一瓶！」
 
不不不，這不行的吧。等下菲魯穆斯不會發火嗎？如果只是這店員被罵還好，要是把矛頭指向這邊就不好了。
 
總之先說服店員把這個酒放回去。然後，只拿店裡提供的，最好的葡萄酒。
 
一瓶1000金幣（Gold）。還算不錯？姑且算是高級品價格也不是很高。對於初次見面的人來說作為土特產挺好了吧。就準備5瓶吧。
 
「真的這個就好了嗎？店長的酒窖裡，還有其它各種各樣的哦？」
 
「沒問題。比起這個，肚子餓了」
 
「啊啊啊！非，非常抱歉！馬上就給您準備！」
 
好像終於想起了被放置的芙蘭。店員姐姐用土下座的氣勢低著頭道歉，慌慌張張地到廚房傳訂單去了。
 
『那個店員，沒問題吧？』
 
「嗯」
 
連芙蘭都表示擔心了，相當不妙不是嗎？嘛，多虧她才入手了價格不錯的好酒。
 
之後，一口氣搞定了料理，芙蘭喝著茶。出現在那邊的廚師是。被店員姐姐叫做笨蛋的人物。
 
「那個，您還滿意嗎？」
 
「菲魯穆斯做的比較好吃」
 
「是，是嘛……。您覺得哪裡不好呢？」
 
在那裡拿出筆記，開始寫些什麼。說是笨蛋，大概是料理笨蛋吧。
 
雖然想蒙混過去算了，但是為了他好還是說說問題點比較好吧。
 
因為吃的人不是我，所以由芙蘭來指出。因為芙蘭有作為奴隸的境遇，大部分食物都覺得很好吃，但並不是說完全不知道味道好不好。
 
一般人是好吃，還算好吃，一般，有點難吃，難吃，這樣的五個階段，芙蘭則是超好吃，好吃，一般好吃，普通，不能吃這樣的五個階段。
 
芙蘭給廚師的青年，冷靜地傳達著哪裡不好。多虧了料理技能MAX呢。沒有說錯的地方。
 
芙蘭走出店門的時候，只剩下一個垂頭喪氣的青年。不要在這裡倒下，請堅強地活下去。
 
 
  