========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-06 18:49
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第234話 鍛冶行會
 
 
離開龍膳屋20分鐘後。
 
去了伽姆德所說的地區，馬上就知道哪個是鍛冶行會了。一座巨大的，上面升起煙的建築。出入的都是些帶著嚴肅表情的人物。
 
毫無疑問那就是鍛冶行會吧。不是就有鬼了。
 
接近後，看見了有著交叉錘子的徽章的招牌。果然是鍛冶行會啊。
 
走進裡面後，感受到嚇人的壓迫感的氣氛。天花板也很低，為了嚇人特意建成這樣的嗎？光這樣想，壓迫感就更強了。The．冷酷這樣的男人工作的地方的感覺吧。
 
「嗯？有什麼事嗎？」
 
接待也和冒險者行會那種帶著笑容的完全不同。肌肉強壯的矮人帶著銳利的眼神，用嚇人的聲音過來問我。
 
「在找人」
 
「啊？這不是我們這裡的工作。在冒險者行會說不定會碰到啊」
 
喔，好冷淡。到酒館去點牛奶，被說沒有。想起了這樣的場景。
 
「在找鍛造師加留斯」
 
「不知道。這樣行了嗎？」
 
「不行。想要更詳細的情報。這是見面禮」
 
「吼吼？」
 
不愧是矮人。看到酒之後眼神都變了哦。
 
「這個是……吼吼！」
 
芙蘭拿出葡萄酒放到櫃檯上，看到伸出手的矮人，又拿起酒瓶。無視了帶著可恨眼神的矮人，芙蘭把葡萄酒放回次元收納去了。
 
「好像有個和加留斯挺熟的知道他去向的人」
 
「……等等」
 
接待的矮人走到裡面去了。我們就這樣被放置了10分鐘。
 
「跟我來」
 
「嗯」
 
跟著終於回來的矮人，芙蘭走過地下的房間。穿過了一個大門之後，那是個狹小的房間。但是，傢俱相當豪華，所以我知道這是某個偉人的房間。但是，燈光在房間的四角，非常暗。如果不是矮人的話，這也太暗了吧。
 
「行會長，人帶來了」
 
「哦，辛苦了」
 
這是行會長的房間嗎。雖然還沒報上名字。酒的效果嗎？還是說搬出加留斯的名字的原因嗎？
 
把一瓶酒交給了正要離開的接待矮人。
 
「嗯？這樣好嗎？」
 
「因為還有」
 
「是嘛，那我就不客氣地收下了」
 
首次出現笑容了！到哪都喜歡酒的矮人。
 
「吼？酒嗎？」
 
「嗯。見面禮」
 
「那就不得不好好談談了。而且，黑雷姫生氣了有點可怕呀」
 
果然還是知道芙蘭的事情的。但是，好像只知道黑雷姫的外號，黑貓族的女性，除此之外不知道的樣子。儘管如此，知道芙蘭是黑雷姫的理由還是有幾個的。現在，冒險者和附近的人之中，也有黑雷姫進入了巴爾博拉的傳聞。
 
然後，看見芙蘭之後，這種強悍程度的黑貓族總有種不言而喻的感覺。結果，確信芙蘭就是黑雷姫了吧。
 
芙蘭傳達了要找加留斯的事，行會長陷入了沉思的樣子。這反應。行會長應該知道加留斯的事情。
 
「莫非黑雷姫殿的名字，是叫芙蘭嗎？」
 
「你不是知道嗎？」
 
「啊，我只知道這個外號而已哦」
 
「嗯。我的名字是芙蘭」
 
「以前，被叫做魔劍少女嗎？」
 
「嗯」
 
為啥要在這裡確認啊？
 
「這樣啊……。加留斯殿的去向，我也不清楚」
 
（師傅？）
 
『是真的』
 
行會長也不知道嗎。
 
「但，某種程度還是知道的。現在開始說的事，是機密。不要跟別人說哦？」
 
「嗯。絕口不提」
 
「那就好。加留斯殿現在，正在接受貴族的絕密委託」
 
「絕密？」
 
「啊，具體內容我也不清楚……。大貴族直接來的委託，實在難拒絕啊。（加留斯殿）到最後也很不情願」
 
就算是加留斯，也不能忽視大貴族的委託嗎。如果拒絕的話不僅是加留斯，也會鍛冶行會添麻煩也說不定呢。
 
「被要脅了嗎？」
 
「不，確實是有點強硬了，但也不是非常難的。作為正式的委託來說」
 
「哦」
 
沒有說謊呢。好像因為加留斯接受的是絕密委託的緣故，所以不能取得聯繫。
 
「其實，我這裡有加留斯殿給你的信。魔劍少女芙蘭出現的話就交給她，他這樣說了。姑且，魔劍少女出現的話就立刻通知不過……」
 
魔劍少女卻沒來。加留斯也沒想到短時間裡外號又改變了吧。因為黑雷姫這個外號一下子擴大開了。被稱為魔劍少女的時期很短的樣子。
 
「就是這個。內容我也不知道」
 
「嗯」
 
好像真的不知道內容。
 
「啊，離開這裡再讀吧。而且，如果是來自國家的絕密委託的話，我這邊立場也不太好啊。不想再扯上關係了」
 
好像就算只留著加留斯的信，也相當危險啊。
 
「知道了」
 
就這樣，我們拿到信之後，把手上的葡萄酒給了鍛冶行會就離開了。
 
不管有什麼內容，還是在沒人的地方讀比較好。
 
『反正要住一晚了，到旅館房間再讀吧』
 
「嗯。知道了」
 
就在行會附近的旅館住吧。因為明天也要去行會啊。
 
「嗯，不錯的房間」
 
『就這樣決定了』
 
一晚15000金幣（Gold）。選了有浴室的最好的房間。
 
雖然芙蘭說便宜的房間就好了，但是黑雷姫在民宿住的話不太好吧？嘛，只是我的看法呢。畢竟有這樣的外號，被瞧不起也不好啊。
 
 
  