========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-03 04:43
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第235話 加留斯的去向
 
 
在公會附近的房間裡。
 
『打開信看看吧』
 
「嗯」
 
『啊，嗶哩嗶哩地就撕開了。要優雅啊』
 
芙蘭撕開信封之後，裡面一張對折的紙掉了出來。
 
打開一看，看到了加留斯署名的信。是匆匆忙忙寫的吧，字不是很好看啊。
 
開始的部分寫著，被大貴族命令接受委託，無論如何也不能拒絕。因為是絕密委託，所以不能公開地聯繫。
 
現在不管是聯繫也好，準確的位置也好，都不知道。只是，在讀這封信的時候自己在王都裡吧。可以的話，希望你來王都的拍賣會。
 
在武具拍賣會上有各種各樣的貨色，一定有你喜歡的。還有，做了新的劍鞘，請務必收下。我在王都期待你的到來。
 
寫了這樣的內容。
 
王都嗎。算了，反正也有打算要去，就這樣吧。
 
『已經不在巴爾博拉了呢』
 
「嗯。去王都的理由增加了」
 
『是啊』
 
然後第二天。我們為了和雷古斯交換情報到冒險者行會去了。加留斯老爺子的去向大體知道了，可能有其它的情報也說不定。
 
「久等了？」
 
「不，我也是剛來。有幾個新的情報哦？」
 
希望不要和信上的內容一樣就好了。
 
「在上面借了房間，走吧」
 
「知道了」
 
不能被別人聽到的事情嗎？這樣的話，我有點期待了呐。在冒險者行會的單間裡，和雷古斯面對面坐著。
 
「サイレンス（Silence）」
 
「喔，不愧是黑雷姫。風魔術也是一流的」
 
為了能無所顧慮地說話，用魔法把房間隔音了。這樣一來就不用擔心被人聽到了。
 
「那麼，關於加留斯殿的行蹤……準確來說還是不知道」
 
「嗯，沒辦法」
 
因為我們也不知道啊。之後雷古斯跟我們說的是我們已經知道的，從國家來的絕密委託，遠離城市的資訊。
 
「到此為止都知道了吧。但是，這個（情報）如何？首先，加留斯殿是接受了國家來的委託對吧？」
 
「嗯」
 
「為了這個委託而與加留斯殿接觸的人是，阿修德納侯爵家的人。然而是侯爵家接受來自國家的委託，還是侯爵家自己的委託就不清楚了……。我想阿修德納侯爵家自己的委託的可能性很高」
 
「阿修德納？好像在哪裡聽到過」
 
『賽魯迪奧的爸爸就是阿修德納侯爵』
 
（就是在尋找神劍的大貴族？）
 
『沒錯』
 
當然，為了進絕密的委託侯爵家的人應該是秘密行動的，情報屋的情報網得到的似乎是假消息。好像是帶著侯爵家紋章的人物在巴爾博拉和侯爵的別墅出入，侯爵家是關係者這件事暴露了。
 
實際上林福特邪人的事情發生後，都市對從外面來的可疑人物的警戒高漲了，侯爵的家臣偷偷摸摸的行動就更顯眼了。
 
「雖然還沒確定，加留斯殿消失的那天，有馬車從侯爵家的別墅出發了」
 
「（加留斯）坐在那輛馬車上？」
 
「只是有可能而已」
 
阿修德納侯爵就是，因為神的詛咒而死的賽魯迪奧的老爸。由兒子命令的尋找神劍的貴族，帶著加留斯嗎……。阿修德納侯爵印象不太好啊。
 
「加留斯沒事？」
 
「我覺得沒事哦？因為有那麼叼的技術啊。不如說被款待才對吧」
 
這是那個嗎，心情不好，或者受傷的話工作效率就下降了吧。洗腦的話可能會丟失鍛冶的技術也說不定。
 
為了讓加留斯萬全地工作，端正態度是最低條件吧。如果是有某些理由要脅了，就不清楚了。
 
「再怎麼說，加留斯殿也是有格蘭賽魯王國名譽鍛冶師這個稱號的。那是只有被王認可的人才會被賦予的稱號。要是對那個人出手的話，可能就是叛國了」
 
「被封口的可能性？」
 
「不可能呐。就算被封口，加留斯殿的人際很廣如果突然消失了的話，國家也會認真尋找了。就算做了萬全的隱瞞工作，也不敢保證絕對沒事。要是暴露的話就GG了哦？不管多蠢都不會冒這種險的」
 
儘管如此，貴族就是那種無論多蠢的事都不在乎的印象呢。
 
「再怎麼說，最接近神級鍛冶師的加留斯殿的技術比錢更重要。要是失去的話真是蠢到家了」
 
嘛，也許就像雷古斯說的那樣，我們只是擅自想像成加留斯被強行帶走而已，信上也沒寫被強制接受委託的事情。
 
特意說了要我們去拍賣會，說不定到那個時候就有聯絡了吧。反過來說，因為不知道具體的位置，不要隨意行動比較好。
 
「然後，阿修德納侯爵的情報還有一點」
 
「嗯？」
 
「好像，部下發生了什麼事情的樣子。雖然詳細的不知道，這個城市裡阿修德納侯爵的另一座別墅，好像有國家的監察人進去了」
 
因為賽魯迪奧的事情，果然國家也在懷疑什麼吧。加留斯的委託，和這件事有什麼關聯嗎？
 
情報太少了，什麼也不明白。
 
「還有就是……把部下的騎士派到魔狼平原去了。嘛，還沒到達之前就在枯渇之森裡全滅了，好像有幾個人逃出來了」
 
「魔狼平原？枯渇之森？為什麼？」
 
「還沒調查到那種程度。而且，之後還雇傭了冒險者去調查了，好像打算再次搜索魔狼平原」
 
相當亂來不是嗎。而且，那是有確認到有B級魔獸的魔境哦？雖然想不到有能接受那個委託的冒險者就是了。
 
「結果，因為接受委託的是低級冒險者，也沒有調查到什麼有用的東西」
 
看起來這個委託也是挺重要的，好像因為侯爵家名聲之類的，還沒有指明委託的樣子。
 
「情報就是這些了。沒收集到什麼有用的情報，真是抱歉了」
 
「是貴重的情報了」
 
因為確定加留斯沒事了呐。而且，和阿修德納侯爵家有關係也知道了。這也是很重要的情報了。
 
我們付了約定的30000G報酬，和雷古斯分開了。
 
『結果，還是不知道加留斯老爺子在哪啊』
 
「蒽……」
 
『嘛，在王都的拍賣會上應該會有聯繫的，再等會吧』
 
「知道了」
 
接下來是，伽姆德的委託呐。
 
 
  