========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-20 23:14
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第236話 模擬戰委託
 
 
『時間也正好，要去伽姆德的地方啊』
 
「嗯」
 
『年輕的冒險者的模擬戰……』
 
「技癢」
 
『不，不！不用敲響！』
 
「啊？」
 
或者說，多少可以手下留情才更重要吧。芙蘭相當有幹勁。不過，芙蘭做得太過分的話會對人家的身心做成傷痕。
 
伽姆德虎視眈眈說著。不過，我也不認為有人能和認真的芙蘭對抗的水準
 
但是，伽姆德能明白嗎？還是這裡冒險者們的水準比想像以上的高嗎？芙蘭能在這裡進行正經的模擬比賽嗎？
 
或者可能把孩子打落千尺谷地類型的教育方針。從懸崖落下的程度的傷害也許會過深。
 
不過，再見面時就會明白了吧。
 
我們走出曾與雷古斯交談的會議室，向冒險者行會的一樓去了。我也覺得允許直接進入Girumasu的房間裡是因為委託。我想著能好好地接待的人就是好。
 
「伽姆德在嗎？」
 
雖然發音的方式很合適。
 
「芙蘭小姐受理了。請往這邊走」
 
受接待小姐介紹的不是辦公室，而是在行會的深處的房間。房間裡面地方狹窄，牆壁和地板上都有武具。這裡好像是武具庫。
 
其中有整理武裝的伽姆德等待著
 
「好好來了！」
 
「啊。為什麼穿著鎧甲？要參加模擬戰嗎？」
 
芙蘭充滿期待的聲音。這完全期待著和伽姆德的戰鬥。但是，伽姆德的脖子左右揮動。
 
「不，裁判的的角色而已。被捲入也不介意，但也要穿防具在身上。我不會參加戰鬥的」
 
「是那樣嗎。」
 
芙蘭覺得十分可惜，不過馬上用滿是幹勁的表情向努力的冒險者對手點頭。
 
「好」
 
《適當就好了吧？》
 
「是。努力」
 
喔。緊握著手和手，相當的幹勁。……嗯，為冒險者的冥福祈禱。
 
「準備好了嗎？」
 
「無論什麼時候」
 
「我們去吧。孩子們應該聚集在後面的訓練場」
 
伽姆德帶我們到達的訓練場相當大。直徑大概有30米左右吧。牆也很厚，在內部有些調皮也不會影響到外面。
 
「小子們喔在聚集吧！」
 
「好了，」
 
「早上好！」
 
「這樣啊ー」
 
「啊！」
 
我一開始以為最多有2，3個人，但現在有9人在這裡。有怎麼看都是地球的太妹才能看到那樣的態度惡劣的傢夥，有叫著很熱的傢夥，也有挺直腰板排隊的人。個性各不相同。
 
進行鑑定的話，他們意外地強。其中2個人，有一個比其他人高出一個頭的傢夥。Lv27的幻劍士和，Lv26的火炎術師。不就是等級D的冒險者一樣嗎？
 
這2人作為別具一格，而9人的平均等級是22左右。戰鬥力最低的傢夥是Lv20的偵察兵。
 
「今天的訓練是模擬戰哦」
 
伽姆德這樣打招呼。他們騷動起來。與其說是被舐著，不如可以說俏皮話般親近的關係吧。
 
「又是嗎？」
 
「佛隆德先生的比較好。」
 
「伽姆德先生是不手軟的」
 
「囉嗦！閉嘴！」
 
伽姆德的怒聲讓冒險者們的騷動暫停。
 
「喂，自我介紹一下。」
 
「啊。芙蘭」
 
芙蘭迎上前去，冒險者們的視線一起朝向芙蘭。然後，有一個冒險者走向這邊。
 
什麼？大家都在注視著那個男人哦？但是，鑑定的話，就明白了那個理由。
 
那個盾士的冒險者有著Lv7鑑定。也許，不太明白芙蘭的實力，是依賴鑑定結果吧。
 
但是，那是浪費的吧？不管怎麼說，這是用鑑定偽裝技能顯示著荒唐的資料呢。
 
但是，這種冒險者看著僅僅只是站立狀態的芙蘭，他是不可能理解那個實力。
 
那個盾士是把芙蘭看做傻瓜似的表情，向大家聳了聳肩了。大概沒有什麼了不起的意思吧。
 
結果，冒險者的氣氛也在哪裡舒張了。考慮到這是與自己的後輩少女的碰頭場面吧。
 
「今天是芙蘭和大家一起去模擬比賽」
 
「……這樣好嗎？」
 
冒險者的1人反問。
 
「啊啊啊。芙蘭，不可手軟。我想最多能用輕揉的感覺去打吧」
 
「嗯」
 
芙蘭聽著伽姆德的話，然後點了點頭。冒險者們大笑。沒有笑的只是個別例子的認真冒險者。
 
伽姆德的發言最多可以用輕揉的力量，似乎是被誤解了。大概，芙蘭已經被人牽著鼻子走了。
 
「我明白了」
 
伽姆德性格不好吧。故意讓冒險者們都選擇誤會的話語。如果他們看到芙蘭的實力……。自尊會變得粉碎吧。
 
嘛，從我看來年輕又有才能的冒險者，還是有點驕傲的。在這裡經過芙蘭的教訓，這些傢夥的鼻子會被嘎巴折斷了吧。
 
「首先是杜庫」
 
「突然是我嗎？」
 
「有什麼不滿嗎？」
 
「不是……」
 
突然出戰的對手是最強的幻影劍士。伽姆德正帶著笑和眨眼瞥了一眼芙蘭。
 
大叔的眨眼對心理不好！不過，最初努力去做吧。
 
『太過了啊？』
 
（啊。用大回復術能治癒程度的力量）
 
『不，這太過分了！』
 
至少用中回復術左右吧。但是芙蘭把我拔出，用興奮的表情向訓練場的中央邁開腳步。
 
 
  