========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-19 15:05
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第237話 模擬戰開始
 
 
被稱為杜庫的幻劍士青年用慢慢的的步伐靠近。那張臉上浮現出不滿的表情。在伽姆德的冒險者中最強大的自己，做為這樣的小姑娘的對手什麼的，能看到這樣的想法。
 
裁判的伽姆德先生站在2人的中間
 
「為了你們，最少要和芙蘭戰鬥2次啊」
 
「什麼？在那之前保證就好了」
 
「那是你自己的決定」
 
杜庫輕輕聳肩。他怎樣理解伽姆德的語言的呢。
 
「那是，回復的角色也在。喂，進來吧！」
 
「是的，是的。因為我只有當這樣的角色」
 
被伽姆德叫來的是普通的大媽。她穿著哪裡都有的樸質衣服好像商人A的感覺，但體格好的阿姨。
 
但是，用鑑定看一看便知道相當強。至少，比在這裡的冒險者們更強吧。
 
特別引人注目的是治癒魔法Lv3。也就是說是能使用大回復術的水準。
 
「原等級B冒險者的貝絲。現在是結婚的家庭主婦。」
 
「即使說引退，但是偶爾會接受委託的」
 
「那份的報酬很多嗎？」
 
「取而代之的是盛大驅使著！唉，我家的家計得救了啊。我老公難以賺錢啊哈哈哈」
 
怎麼看都是免費的阿姨，不過，虛偽實力的意思可能是最強的使用者。
 
只是，一點受傷也沒有關係了。芙蘭的眼睛微微笑著，我不認為看錯了。
 
「彼此敬禮」
 
「杜庫」
 
「芙蘭」
 
「模擬戰開始！」
 
以伽姆德的呼聲為信號，互相用劍相對。
 
就那樣不動，兩個人互相凝視著。不先下手互相謙讓。行動是相同的，但芙蘭和杜庫不動的理由有很大的差異。
 
芙蘭最初只是估價對方。判斷結果是不強。杜庫輕視了自己而一發就會定勝負。然後，想著讓杜庫先下手比較好而不動。
 
杜庫完全相信同伴的鑑定，反正輕視芙蘭。這傢夥的話，就一定能比芙蘭強，應該這麼占認為……。完全沒有考慮到眼前的黑貓族的少女比自己強，因為那樣的感覺也不起作用吧。過度深信是恐怖的東西啊。然後芙蘭對杜庫很弱這點深信不疑，讓其先下手攻擊。
 
「怎麼了？不來嗎？」
 
「可以嗎？」
 
它的目的是在伽姆德，但杜庫不知道我還以為是被投入到了他這件事。
 
「這種時候讓比較低階的人先手是種禮貌阿」
 
呵呵，還真敢說阿，真讓人想笑呢。
 
「欸？」
 
『不，什麼都沒有』
 
「是嗎」
 
「喂，你在那嘀嘀咕咕個什麼勁阿，還不快點攻過來，我這邊可沒那麼閑阿，快點結束好讓我回去工作阿」
 
「但是，讓比較低階人的先手是種禮貌不是？」
 
「阿？」
 
「那麼由你那邊先攻才有禮貌阿，畢竟你那邊比較低階阿」
 
哦哦，挑釁了。嘛，芙蘭沒有挑釁，只是說出事實而已。但是，芙蘭的那句話刺激著杜庫的自尊心。
 
「喂，小鬼。不知什麼是精英嗎？」
 
「精英」是什麼？
 
「得意忘形了。自己格上啦，怎麼想就這麼覺得了！」
 
「看就會明白的。事實」
 
「你……！」
 
這傢夥的沸點有多低？輕易相信夥伴的鑑定結果，不過就是個惡狠狠的小子。不，只要考慮一下，還是有實力，年齡還是22歲。比芙蘭年長，但在社會來看還是被稱為毛孩子。
 
在伽姆德和佛隆德的指導下，戰鬥力也在增長，但沒有經歷過社會的浪潮或陷入
 
危機，也許是因為人生經驗不足吧。
 
伽姆德為了使他們積累經驗，而和芙蘭進行模擬戰吧。
 
「喂，已經好了，所以要開始了」
 
「對了對。對手是小孩子吵架也難看啊？」
 
「估計鬧劇要終結了。」
 
夥伴的冒險者們在為杜庫吶喊。這些傢夥們也沒有考慮在這群人的中實力最高的杜庫會輸。
 
「囉唆！要我在等級低的對手取得先下手之類嗎！」
 
但是，頑固地被同伴們茶化さ了。說出了絕對不攻擊
 
『沒有辦法了。總之，從這邊先攻擊吧』
 
（啊。明白了）
 
然後，芙蘭舉起了我向杜庫宣言。
 
「現在要開始進攻了。要防禦哦」
 
「唔？只有嘴巴能干嗎？」
 
「要上了」
 
「啊——？」
 
疏忽大意的杜庫，完全不能反應。只有現在注意到了芙蘭在眼前，自己不知道為何倒下，其次是右腳的劇痛。那樣的狀態。
 
「啊啊啊！」
 
『從初手華麗地做了？』
 
只不過是輕輕程度的攻擊，如果杜庫有認真防守便可以抵擋了
 
（這個，其他的傢夥們都拿出真本事就好了）
 
『原來如此』
 
杜庫看起來像被當眾鞭打。真的要說起來就是這麼難看了。
 
（那，還有1次）
 
「哎呀，接下來是給我認真的來」
 
「下一個，拉希德」
 
「嗯？」
 
「快點啊！」
 
「是，好的！」
 
伽姆德的怒聲壓制那樣，在下一個到犧牲者訓練場的中間去。剛才嘲弄了杜庫的槍使。
 
「我是芙蘭」
 
「拉，拉希德。嗯？等一下！」
 
拉希德至今還沒有完全理解，伽姆德無視了他發出開始的信號。
 
「開始！」
 
「嗯」
 
「啊！」
 
可悲的是讓您用普通速度退場。準備出槍的一瞬間，芙蘭把拿槍的右腕斬了。
 
看來終於理解芙蘭不是無力少女了。拉希德發出的悲鳴響徹在訓練場裡，緊張一下子提高了。
 
 
  