========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-23 19:31
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第13話 芙蘭與師傅
 
 
『要先確認情況，先冷靜下來。』
 
「冷靜」
 
『你太冷靜了！』
 
我感覺到了現在是跟著女兒的步調一樣，這女孩會成為大人物阿，我有這樣的預感。
 
『你是我的裝備者。』
 
「嗯」
 
『我姑且是魔劍之類的存在，應該具有一定的強度……』
 
「嗯」
 
『因此我希望你能把我當劍來使用，不奢求你能原諒我。你打算使用我嗎？也就是說，與我一同與魔獸戰鬥。』
 
不能強制讓這個幼女過這樣的生活。
 
她是我第一個裝備者。期望能被這個女孩所使用，如果她討厭的話也可以放棄。
 
「是，我很樂意」
 
立刻就回答了。緊緊握著我的身姿，甚至有威風凜凜的感覺。
 
「我會變得更強的，絕對會！」
 
什麼事情也沒有，非常有幹勁的樣子。
 
『有什麼目標嗎？』
 
「突破［牆］」
 
『牆？那是什麼？』
 
聽說，獸人是會像魔獸一樣進化的種族。每種種族條件不同，進化的獸人在種族內受到尊敬。
 
只是，大多數的獸人是無法進化，就這麼死去的。能進化的獸人是件很厲害的事情。
 
幼女的種族的黑貓族，能進化的人在過去一個人也沒有，在獸人族中被當作小卒處理的。幼女的父母也打算繼續努力進化，在冒險的時候筋疲力盡了。然後成了孤兒的幼女被奴隸商人給盯上，被捉住變成奴隸。
 
幼女，繼承了父母的遺志，以進化為目標。
 
『還有這樣的故事啊！我很喜歡！我絕對會讓你進化的！』
 
「真的？」
 
『喔！首先努力鍛鍊，變得更強吧！然後去迷宮升級，進化吧！』
 
「謝謝你」
 
『不用謝！這可是劍對裝備者說的話而不是他人！這麼說來，你的名字是？』
 
名字還不知道，她可是重要的裝備者啊，只是少女的答案在意料之外。
 
「沒有」
 
『恩？沒有名字？』
 
「沒有」
 
確實，狀態上真的沒有姓名了。
 
『為什麼？』
 
「被當作奴隸進行契約的話，名字會消失」
 
『怎麼會這樣？』
 
「新的主人，也有人會想自己決定名字。所以本來的名字會被抹去」
 
原來如此，被使用契約魔術時，會被禁止使用本來的姓名嗎？什麼！跟湯Ｏ婆拿走千尋的名字是一樣的吧。
 
「8歲的時候，被奴役，名字被消去了」
 
4年的時光作為奴隸生活外，即使過著殘酷的生活，以進化為目標的心仍沒有改變，我感到很敬佩。
 
『是嗎……那麼，原來的名字是？』
 
「芙蘭」
 
以前養的狗的名字，不過算了，對我來說也容易叫。
 
『嗯。那麼，你的名字是芙蘭。』
 
「可以嗎？」
 
『不行嗎？』
 
「嗯。不是不行。我是芙蘭」
 
其實心裡很高興，不停地點頭，名字也容易叫了。但是接下來芙蘭說的話，讓我感到困惑了。
 
「你的名字是？」
 
『恩？我？』
 
「是」
 
來到這的一個月裡，也沒有和誰對話，所以並沒有在意，如果被問到名字卻說沒有的話，那樣的我真是笨蛋，對這件事完全沒注意到。
 
姑且用生前的名字也可以吧，但是劍用人的名字是很可笑的吧。
 
從狀態看名稱不明。可惡，如果早點發現的話，就能想個很帥的名字了！
 
魔劍卡洛斯啦杜蘭什麼的，有什麼的吧！
 
『嗯……』
 
「沒有嗎？」
 
『是』
 
「那麼，我來取」
 
嘛，這樣也可以嗎，讓裝備者來取。用芙蘭喜歡的名字稱呼的話，也有能留戀的吧。另外，名字不需要那麼拘謹，好稱呼就可以了。
 
「嗯……？」
 
（心跳）
 
「呼日本……？」
 
（興奮）
 
「呃……決定了」
 
『是嗎？！然後呢？然後呢？』
 
「師傅！」
 
『哈？』
 
「師傅！」
 
『為什麼？』
 
「說了要鍛鍊我，所以是師傅」
 
『啊，有其他的候補嗎？其他選擇呢？』
 
「不，請多關照，師傅！」
 
《名稱：師傅，被臨時設定了》
 
哇！廣播桑來了！不會吧，名字就叫師傅？真的嗎？
 
「討厭？」
 
一如既往的面無表情，但稍微感到不安的樣子。如果對著那樣的臉，說討厭，不是很差勁嗎！
 
『不討厭！好名字！』
 
「嗯！」
 
我的名字就決定是師傅了。怎麼說呢，劍的名字怎樣都好呢，只要芙蘭喜歡什麼名字都可以，這樣對自己說的。
 
『那麼，接下來該怎麼辦？原來的奴隸商人死了，但契約會怎麼樣？解除了嗎？』
 
「還沒。項圈還在。」
 
芙蘭指著項圈。
 
「奴隸商會有契約書在。」
 
『奴隸商人死了，即使有契約書也沒有意義了吧？』
 
「如果走到街上又會被抓走。」
 
項圈的事不解決不行。
 
『不能把它弄壞嗎？』
 
「嗯。壞了的話，會死」
 
『恩？真的？』
 
「真的」
 
真的很不妙，稍微整理一下思緒。
 
『沒有辦法了嗎……？』
 
試著用技能想點辦法吧，看有沒有技能能把項圈解決掉。
 
在這個地方技能不能用，總之先離開魔力吸收地帶吧。
 
『離開森林的話，應該不要緊』
 
從馬車上收拾遺留下來的東西，我們開始移動了。當然熊也收納完畢，一瞬間的發動也可以，真是得救了。
 
刀身用馬車的布包起來，它可以綁在了矮小男人的褲子皮帶背面。由於芙蘭身體嬌小，我的劍尖可能會在地面上磨擦，所以只能請芙蘭稍微注意一下。
 
裝備我的效果，芙蘭的身體能力被強化了很多。芙蘭對強化後的身體能力相當吃驚。
 
不到30分鐘，就穿過了森林，驚訝得目瞪口呆。因為跡象遮斷的效果，魔獸也沒有遇到過也感到吃驚了。
 
「真厲害，不愧是師傅」
 
『哈哈哈，就是這樣。』
 
「嗯。」
 
『那麼，試試看技能』
 
首先從復蘇魔術開始，試著使用狀態異常治療的魔術，沒有效果。
 
『接下來是這個吧。』
 
其次，使用淨化魔術，使用了解除詛咒的魔術。
 
『哎呀，試試Lv2的魔術吧。』
 
不行了，結果最後的才是正解。
 
使用契約魔術。正如其名，對對象進行契約的魔術，但奴隸契約是能被覆蓋的。
 
契約魔術：根據對象和魔力簽訂合約。根據等級和魔力，各種各樣的契約內容可以選擇。但是，如果沒有對象的承諾，不能簽訂合約。被契約者只能有一個主人，被複數的主人簽訂契約的情況下，原本的契約會消失，被覆蓋。
 
所謂的契約魔術的詳細。
 
奴隸契約是契約魔術的產物的話，我認為是可以覆蓋的。
 
我對項圈上流淌的魔力的意識，行使了契約魔術。
 
砰
 
被彈開一樣的聲音，但我確實是感覺到契約魔術之間相互干涉了，只是我的契約魔術的等級太低而被彈開了。
 
『好，這次一定可以覆蓋。』
 
我使用自我進化的技能點，將契約魔術的等級提高的同時，每一級的契約魔術都試著覆寫。到Lv7的時候，覆蓋了原本的契約，共用掉了12點。
 
契約內容是「在不麻煩的範圍內，自稱芙蘭」。這樣做的話，假名什麼的也可以自稱。
 
啪鏘
 
契約被覆蓋後，奴隸的項圈就自然脫落了。
 
『身體還好吧？』
 
「沒關係，沒有問題的」
 
看了一下芙蘭的魔力流動，哪裡都沒有問題，直到剛才為止，項圈中心束縛芙蘭，契約魔術的魔力就消失乾淨了。
 
「謝謝」
 
喔嗚，貓耳大人的嬌羞表情！真是大飽眼福，真可愛啊。仔細看的話，也是相當的美少女呢。就這樣長大之後，男人們都會為之傾倒的吧。
 
不行，絕不答應。要和芙蘭交往的話，必須先打敗我啊！
 
「這個」
 
我獨自燃燒著的時候，芙蘭從腰帶拿出了什麼，是奴隸商人擁有的道具袋。
 
『發現什麼了嗎？』
 
我往裡面看，原來如此。
 
錢幣有數枚，對這個世界的貨幣單位不太明白，有多少的價值就不得而知。銀幣和銅幣似的，豈不是有很多錢嗎。
 
還有一些工具，魔道具。芙蘭各自表演給我看。
 
手電筒之類的魔道具。能生出飲用水的小水瓶。腕力+1的腕輪。
 
了不起的能力，看起來很有趣。可能會有用到的時候，先扔進次元收納裡。
 
『那麼，接下來該怎麼辦。有什麼目的？』
 
「嗯。城鎮。」
 
『這一帶？』
 
「那裡」
 
『有這多遠……。正確的距離不知道嗎？』
 
「不知道？」
 
好歹從奴隸商人們那裡，偶然聽到了向東前進這樣的話。芙蘭是有方向感的技能，因為有前進的方向能分的清楚方向。結果就是用「那裡」這樣草率的回答。
 
『那麼就先去那吧？』
 
在旅行的時候，沒有什麼意見。
 
現在的狀態。
 
 
 
名稱：師傅
 
裝備者：芙蘭
 
種族：智慧．武器
 
攻擊力：392保有魔力：1650/1650耐久值：1450/1450
 
魔力傳導率：A
 
技能
 
鑑定：Lv7，鑑定遮斷，高速自我修復，自己進化〈ランク7？魔石値2109/2800？内存？62？技能點18〉，自我改變，念動，念動上升，念話，攻撃力上升（小），裝備者能力上升（中），裝備者回復上升（小），保有魔力上升（小），内存増加（中），魔獸知識，技能共有，魔法使
 
套裝技能
 
劍術：Lv7，拳闘術：Lv3
 
劍技：Lv7，拳闘技：Lv1
 
回復速度上升：Lv1，回避：Lv2，回避上升：Lv1，腳力上升：Lv2，瞬間再生：Lv1
 
回復魔術：Lv1，火炎魔術：Lv1，淨化魔術：Lv3，土魔術：Lv4，火魔術：LvMax，補助魔術：Lv3
 
危機察知：Lv1，警戒：Lv4，氣息察知：Lv2，採取：Lv2，反響定位：Lv1，魔力感知：Lv3
 
隠密：Lv3，氣配遮斷：Lv3，逃走：Lv1
 
威嚇：Lv2霸氣：Lv1
 
火炎耐性：Lv1，恐怖耐性：Lv1，沖撃耐性：Lv1，狀態異常耐性：Lv1，精神耐性：Lv1，毒耐性：Lv3，眠氣耐性：Lv1，病氣耐性：Lv3，物理攻撃耐性：Lv1，麻痺耐性：Lv2
 
解體：LvMax，投擲術：LV3，料理：LvMax
 
空中跳躍：Lv2
 
鑛物學：Lv1，制藥術：Lv1，藥草學：Lv3，
 
毒中呼吸：Lv1，分體創造：Lv1
 
精力操作，次元收納，振動牙，浮遊，分割思考，魔力操作
 
暗視，吸收強化，視覺強化，消化強化，鷹の目，聴覺強化，肺腑強化，敏捷力小上升，魔力小上升，味覺強化，腕力小上升
 
内存技能
 
武器戰鬥技能
 
弓術：Lv1，曲劍術：Lv1，劍術：Lv7，拳闘術：Lv3，棍棒術：LV3，盾術：Lv3，杖術：Lv1，小斧術：Lv1，戰杖術：Lv1，戰槌術：Lv1，雙劍術：Lv2，槍術：Lv4，槍斧術：L2，大劍術：Lv1，體術：Lv3，短弓術：Lv1，短劍術：Lv3，長弓術：Lv1，刀術：Lv1，闘爪術：Lv1，粘體術：Lv1，斧術：Lv3，鞭術：Lv1，棒術：Lv1，矛術：Lv1
 
戰技技能
 
劍技：Lv7，拳闘技：Lv1，盾技：Lv1，戰槌技：Lv1，槍技：Lv2，槍斧技：L1，粘體技：Lv1
 
肉體操作技能
 
回復速度上升：Lv1，回避：Lv2，回避上升：Lv1，腳力上升：Lv2，硬化：Lv1，酸唾液：Lv1，柔軟：Lv1，瞬間再生：Lv1，瞬發：Lv1，脫皮：Lv1，軟化：Lv1
 
魔術技能
 
回復魔術：Lv1，火炎魔術：Lv1，風魔術：Lv1，契約魔術：Lv7，眷屬召喚：Lv1，淨化魔術：Lv3，誓約魔術：Lv1，土魔術：Lv4，火魔術：LvMax，補助魔術：Lv3，水魔術：Lv2
 
感覺探知技能
 
足裡感覺：Lv1，危機察知：Lv1，氣流視覺：LV1，警戒：Lv4，氣息察知：Lv2，採取：Lv2，狩獵：Lv1，振動感知：LV1，電磁感知：Lv1，熱源探知：Lv1，反響定位：Lv1，魔力感知：Lv3
 
隱秘隱蔽技能
 
隠密：Lv3，擬態：Lv1，氣息遮斷：Lv3，消音飛行：Lv1，生存術：Lv1，逃走：Lv1，土中潛行：Lv1，夜行：Lv1
 
發揮技能影響
 
威壓：Lv1，威嚇：Lv2，指揮：Lv1，士氣高昂：Lv1，霸氣：Lv1，咆哮：Lv1
 
耐性技能
 
火炎耐性：Lv1，恐怖耐性：Lv1，沖撃耐性：Lv1，狀態異常耐性：Lv1，精神耐性：Lv1，毒耐性：Lv3，眠氣耐性：Lv1，病氣耐性：Lv3，物理攻撃耐性：Lv1，麻痺耐性：Lv2
 
技能技能
 
挖洞：Lv3，搬運：Lv4，解體：LvMax，鍛冶：Lv1，歌唱：Lv1，曲芸：Lv1，細工：Lv1，裁縫：Lv1，撫摸：Lv1，跳躍：Lv1，投擲術：LV3，登攀：Lv1，土木：Lv1，腹部爬行：Lv1，木工：Lv1，料理：LvMax，陷阱製作：Lv1
 
學芸技能
 
礦物學：Lv1，製藥術：Lv1，藥草學：LV3
 
魔力能力技能
 
吸收：Lv1，氣流操作：Lv1，空氣壓縮：Lv1，空氣彈發射：Lv1，空中跳躍：Lv2，振動沖：Lv1，操絲：Lv1，挑釁：Lv1，天候予測：Lv1，超音波撃：Lv1，毒中呼吸：Lv1，分體創造：Lv1，魔力吸收Lv1
 
特殊能力的技能
 
鱗再生，哥布林殺手，精力操作，幻影體，豬頭人殺手，狗頭人殺手，麻痺牙，次元收納，振動牙，浮遊，分割思考，魔力操作，魔線生成，魔毒牙
 
常態技能
 
夜視，鱗硬化，嗅覺強化，吸收強化，粘體強酸，甲殼強化，甲殼輕量化，視覺加強，消化強化，體毛強化，體毛硬化，鷹眼，聽覺強化，痛覺鈍化，肺腑強化，敏捷力上升小，捕食，魔力上升小，味覺強化，蛋殼擬態，腕力上升小
 
合成技能
 
振動彈發射
 
 
 
 
  