========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-01 16:09
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第238話 伽姆德的說教
 
 
「下一個，娜麗婭」
 
「嗚誒？！」
 
秒殺了拉希德之後接著被點名的，果然是在嘲弄著迪弗的茶發的使用弓的女性。正在接受治療的拉希德用側目很不爽地看著。
 
「啊啦啊啦，漂亮的斷面呀～」
 
「好痛～痛～」
 
「吼啦，別鬧。你還是男人嗎！」
 
「呀啊啊！別敲了啊……！」
 
「你TM也太廢柴了吧！」
 
阿姨也是，一臉「這種程度吐口唾沫都能治好啊」的樣子，不過，有好好進行治療的樣子。
 
拉希德的手臂噗噗噗地流著血，光是看著就覺得好淒慘啊，不過阿姨還是笑著給他進行治療。不愧是，雖然看起來和普通的大媽沒什麼區別，原B級冒險者的實力還是有的。
 
娜麗婭看向使用著鑑定的雷德。對上視線的雷德，露出一臉疑惑的表情。畢竟芙蘭的Status看起來是很弱的呀。接受不了了吧。
 
「我是芙蘭」
 
「誒哆……」
 
「這貨是娜麗婭。開始」
 
「等……！可惡！」
 
模擬戰一開始娜麗婭就往後面跳了。雖然還在混亂中，再怎麼說看到兩個犧牲者之後怎麼樣也得先做些什麼吧。就那樣拿起弓，瞄準芙蘭，不過——。
 
芙蘭已經在眼前了。
 
「我草，真TM快——呀哈！」
 
娜麗婭也和拉希德一樣右手被砍飛，漂亮地輸了。
 
接著是叫做米格魯的彪悍個子男人，以嚴肅的表情走出來了。今天第一次看到冒險者們擺出認真的表情。
 
他雷德看去，然而雷德已經青著臉只能默默點頭。
 
「我是米格魯」
 
「嗯。芙蘭」
 
「那麼，開始！」
 
「呼哈！」
 
喔，米格魯還真是認真地斬了過來。雖然想這麼說，但斬擊還是很粗糙。無視鑑定的結果並且理解到有什麼不對了吧，從外貌上看，芙蘭應該是速度型的吧。毫無懸念大劍從芙蘭頭上落下來。
 
那，稍微，讓這傢夥和雷德嚇一跳吧？
 
「嗯！」
 
「不可能！」
 
芙蘭正面接下了米格魯的劍。我和大劍互相抵著。但是，儘管米格魯是個壯漢，芙蘭也沒有絲毫動搖。
 
芙蘭就這樣把他的劍推了回去。然後，就這樣把米格魯巨大的身體推飛，接著屁股著地跌到一邊去了。
 
米格魯和雷德一臉「這不可能」的表情。從鑑定來看，芙蘭應該沒有擋下米格魯的劍的力量才是。但是，實際上，不僅正面接下了，還反過來把米格魯擊飛了。
 
但是，這還沒完哦？
 
「Stun？Bolt」
 
「咕！」
 
「臥槽！」
 
雷德終於忍不住驚呼。那是因為，芙蘭用了在技能欄上並沒有出現的雷鳴魔法吧。
 
「哢哈！」
 
「咕……」
 
芙蘭對著米格魯的臉就是一腳，被電擊麻痺了的米格魯的身體就這樣飛出去好幾米。
 
看到了米格魯再也不動了，雷德一臉懵逼在那邊呆站著。然後終於擠出一句話。
 
「為什麼……」
 
「怎麼了雷德？」
 
對於那樣的雷德，伽姆德裝作不知道和雷德搭話了。明明本來就是期待著這樣的發展的說。
 
「啊，伽姆德桑！那個獸人小鬼到底是什麼人啊！」
 
「就算你這麼說啊……」
 
「但，但是鑑定很奇怪！應該沒有這麼強才對！等級那麼低，不能使用魔法才對！力氣也沒這麼大才對……！」
 
看到這樣的雷德，伽姆德微微一笑。
 
「你不知道她是誰嗎？」
 
「我才不知道啊！」
 
「強大到能把迪弗瞬殺，使用雷鳴魔法的少女。誰也，不知道她是誰嗎？」
 
「……」
 
對於伽姆德的問題，所有人都咬緊了牙關，說不出話。伽姆德這都給了一個相當大的提示了呐。1人くらいは黑雷姫の名を出しても良いと思うんだが……。
 
看到這樣的冒險者們，伽姆德也是一副無奈。大大地嘆了一口氣。
 
「哈……你們停滯不前的理由就在這裡了」
 
「……」
 
「有點實力就開始得意忘形，情報收集也不做，什麼都靠運氣。過度依賴鑑定技能而看不透對手真正的實力，聽到開戰信號了也不做好戰鬥準備，直接就被秒殺」
 
ここぞとばかりに言うね。彼らの鼻をポッキリ折って，慢心を諫めることが目的だからな。不如說現在才是這場模擬戰的高潮部分。
 
對著這群臉都扭曲了的冒險者，伽姆德重新介紹了芙蘭。
 
「這傢夥是C級冒險者，被稱作黑雷姬的芙蘭。在今年的武鬥大會裡把A級冒險者幹翻並且獲獎的備受矚目的新星」
 
聽到伽姆德的介紹的冒險者們，一臉「吃驚」的表情。就算不知道黑雷姬這個名字，好像也知道要在武鬥大會獲獎是件多難的事情的樣子。
 
「就是幾年前你們連預選都過不了的那個大會」
 
「誒誒？！」
 
「你騙誰啊！」
 
「說起來好像有聽過這樣的流言？」
 
「她是黑貓族對吧？」
 
「真是的，至少從商人之類的什麼地方聽說過這樣的消息，知道這位小姐的身份才對吧！」
 
對於伽姆德的話，冒險者們低下了頭。因為自己情報不足而嚇到了吧。而且還吃了苦頭。
 
「還有，世界上有偽造鑑定結果甚至是阻斷鑑定的技能存在。總是依賴鑑定的話，遲早栽跟頭哦」
 
「是……」
 
「人外有人這句話聽說過嗎——」
 
之後，伽姆德還是無休止地繼續說教，救護班的阿姨都開始打哈欠了，這才終於要結束了。
 
哎呀，我也十分受教了呀。雖然是理所當然的事，但重新體會到了啊。這些傢夥的失敗，說不定有一天會到我們頭上也說不定。想到這個就覺得這個模擬戰還挺有意義的。
 
雖然在武鬥大會上就領教到恐怖是什麼感覺了，這次模擬戰還是讓我想起了作為冒險者的基礎啊。
 
「呼。久等了芙蘭小姐」
 
「嗯。等好久了」
 
「雖然原本的目的已經達成了。但是和強者戰鬥是寶貴的經驗。請奉陪到最後」
 
「當然」
 
芙蘭無畏地笑了。不久之前還在嘲諷芙蘭的冒險者們，似乎再也笑不出來了……。
 
不如說像是站在猛獸前面一樣。露出畏畏縮縮的表情。
 
 
  