========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-07 09:58
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第239話 三對一
 
 
伽姆德說教結束後模擬戰繼續進行著。
 
但是，伽姆德狠狠地發了火之後，終於知道芙蘭有多恐怖的冒險者們已經完全萎了。
 
發揮不了原本的實力，因為手軟被芙蘭一招秒殺。一回合下來5分鐘都不到。
 
「你們這群……真沒出息。就這種程度？」
 
「咕……」
 
「對，對不起……」
 
對於伽姆德的激將法，冒險者們只是以陰暗的臉色低著頭。
 
理解了自己的脆弱和不成熟，敗在芙蘭這樣的小孩子手上，大多數的冒險者們已經完全喪失了自信。
 
/*已省略形容伽姆德很嚴厲的俗語*/。冒險者們的心理似乎比預想的更脆弱。
 
芙蘭看向伽姆德。再虐下去的話，他們可能就會完全喪失幹勁隱退了……
 
「繼續嗎？」
 
芙蘭小聲地向伽姆德詢問。
 
「啊，如果這種程度就不幹了的話，也就這種程度而已了。遲早會在哪裡丟了性命吧。」
 
雖然技術可以通過訓練逐漸變好，但是精神強度就不好說了。而且，有些人的性格就不適合當冒險者。
 
因此，讓他們在丟掉小命之前自覺放棄做冒險者的話，說不定是伽姆德的溫柔。以他們現在的技術或者興趣，要涉及危險的迷宮或者魔境是遲早的事。到時候太脆弱就已經太遲了。
 
「那麼，開始第二回合。迪弗，娜麗婭，米格魯到前面來。」
 
「……是」
 
「唉」
 
「……哦」
 
冒險者們用已經放棄了的語氣回答。娜麗婭已經開始害怕了。
 
「那麼，這次是3對1。沒問題吧？」
 
「嗯」
 
雖然他們是「有大問題啊」的臉，芙蘭很有幹勁地點頭了。
 
「還有，嗯對了……。芙蘭小姐一開始不用反擊。在這期間，碰到芙蘭小姐一下就結束」
 
喂喂，不要擅自就決定啊。嘛，芙蘭好像更有幹勁了。芙蘭小孩子的部分覺得這樣的遊戲很有趣吧。
 
看冒險者們的眼神，幹勁好像回來了點。應該是在想如果認真攻擊的話在芙蘭反擊之前就能擊中一下這樣的吧。3個人正在開作戰會議。
 
「好了嗎？那麼，模擬戰開始！」
 
「歐拉歐拉歐拉！」
 
首先是米格魯的突進。揮舞著大劍向芙蘭襲來。但是，還是naive。
 
果然，迪弗從後面接近著。消除氣息的方法倒是不錯。在迪弗攻擊之前，米格魯攻擊的下來的瞬間，娜麗婭放出箭。
 
用弓的技術倒是不錯，箭從正在攻擊的米格魯面前穿過，相當精准地配合射擊啊。要不是我們的話，作為奇襲來說已經做得很不錯了吧。
 
配合娜麗婭的放出的箭，迪弗開始作出攻擊。嗯，不愧是平時就組隊的，配合得不錯。
 
迪弗使用幻劍士的技能，他的劍像陽炎般晃動著。原來如此，隱藏劍法的技能嗎？近身戰的話很有用呢。
 
但是對於能感覺到氣息和空氣流動的芙蘭來說是沒用的。空手彈開娜麗婭的箭，以一紙之隔閃過了迪弗和米格魯的攻擊。芙蘭輕鬆地跳出了3人的包圍圈。
 
在他們看來這波連招穩如狗吧。但是芙蘭僅靠身法就回避了。吃驚也不奇怪呐。
 
然後，3人接著用出了各種各樣的招數，也沒碰到芙蘭一下。伽姆德允許攻擊後，3人都被踢飛然後失去意識了。
 
看到這樣的景象的冒險者們什麼話也說不出來，這樣的戰鬥，都不知道自己的攻擊算什麼玩意兒了吧。
 
儘管如此模擬戰還是繼續進行。第2組也和迪弗他們一樣被秒了，很快就到第3組了。
 
與迪弗實力齊駕並驅的火炎魔法師萬達，持有鑑定技能的盾士雷德，擺著認真態度的槍使莉莉可組成的3人隊伍。
 
雷德已經慫了，莉莉可是9人之中唯一認真的。萬達好像也有自信。
 
「雖然剛才個人戰的時候被秒了，但自己作為魔法師在團戰裡能發揮作用。」這樣想的吧。個人戰もやる氣のなさが見て取れたし。
 
這種心情也不是不能理解。在剛才的戰鬥中看到物理攻擊沒什麼卵用，所以認為魔法攻擊的話還有希望吧。
 
雷德和莉莉可想把芙蘭引到火炎魔法的狙擊點上。芙蘭將計就計移動到那個狙擊點的位置。就在這時，萬達的魔法飛過來了。
 
「——Flare．Burst！」
 
喔，認真的呢。被直擊的話就算C級冒險者也不會輕傷了事哦。就算用上級治療術也說不定會留下後遺症的攻擊。
 
與其說太拼命而不能手下留情，這完全是對芙蘭的報復吧。啊，看見討厭的微笑了。
 
喂，有點亂來了哦。本性難移啊。嘛，這是伽姆德的事。我們的工作只是粉碎他們那無聊的自尊罷了。
 
「Flare．Burst」
 
芙蘭放出的魔法和萬達的魔法正面碰撞，爆炸了。完全相同的魔法就這樣抵消了。
 
「臥槽！——Flare．Burst！」
 
「Flare．Burst」
 
「尼瑪……。Fire．Javelin！」
 
「Fire．Javelin」
 
「不可能不可能不可能——」
 
這種用同樣魔法相抵的技術不是單純發動同樣的魔法就可以做到的。需要精確地控制魔法以正面相撞，看到對方詠唱魔法之後要跟上對方的詠唱，還要完美地控制魔力使魔法威力和對方一致的超高難度的技術。
 
嘛，因為對方是萬達這種程度才能做到就是了。長時間的詠唱，而且完全不隱藏魔力，就算不是芙蘭，有一定技術的魔法師也可以做到吧。不是芙蘭的魔法技術太厲害，只是萬達的太垃圾而已。
 
理解了那個，萬達當場跪下，喪失戰意了。
 
結果，他們也一樣被芙蘭踢飛了。剛想著模擬戰結束了，伽姆德又有了新提案。
 
全部人一起上，這樣的。想要把他們虐哭嗎？真是斯巴達呐。
 
芙蘭也沒有拒絕的理由。最後決定了芙蘭對全員的最終戰。規則和剛才一樣，芙蘭一開始不作攻擊。期間碰到芙蘭一下就結束。
 
誒呀，沒用的沒用的。他們就這樣拼命的追趕著芙蘭，最後被稍微認真起來的芙蘭全滅了。
 
威力難控制的廣域火魔法把伽姆德也捲入了，不過他倒是一臉爽快。雖然威力不算大就是了。冒險者們被魔法捲入發出悲鳴。就算是他們這種程度咬咬牙也能頂得住的魔法就是了。
 
 
  