========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-16 14:25
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第240話 模擬戰結束
 
 
「哎呀呀，不錯的模擬戰，幫大忙了」
 
「嗯」
 
「要是這樣能改變這些傢夥的本性就再好不過了」
 
看著氣絕倒下的9人，伽姆德深深地嘆了一口氣。這些傢夥雖然有兩把刷子，如果精神方面再成長一些的話會更強吧。
 
「真是的，這種程度也敢說要進入魔境」
 
「魔境？水晶の檻？」
 
「是啊，小姐去過那裡嗎？」
 
「嗯。只去過中層」
 
「就連小姐也只到中層而已啊」
 
「水晶の檻」嗎。為了得到料理競賽的食材曾經去過一次。第一次見到佛隆德戰鬥的姿態也是那時候。乾淨俐落地打倒了B級魔獸的雷鳥，當時真有被嚇到了。
 
「中層？不是深層嗎？」
 
「啊。中層的話只要有本事就可以隨便進去的。那個魔境雖然有些地方明確禁止出入，但也不是時刻都監視著。不過只是為了讓冒險者們自覺地守著。嘛，不聽話的傢夥大多數都死了」
 
在「水晶の檻」劃分了不同威脅等級的區域，出現的魔獸也大有不同。當然有指導冒險者們不要涉及比自己等級高的區域。但是，遵不遵守這個指導就是自己的事了。
 
「威脅度越高風險越大，當然收成也更高。進入危險區域的冒險者也不是沒有」
 
能狩獵到高等級的魔獸就能賺更多錢，也可以採集到稀有的草藥或者原料。
 
「這些傢夥好像在中層狩獵成功過幾次」
 
以這個實力來說，中層應該沒問題的吧。
 
「還好沒遇到什麼很兇惡的魔獸……。到了中層盡頭之後還得意地想要進入深層的許可。因為只有深層的入口有結界魔法監視著。」
 
「原來如此」
 
「在深層好像有可以採集礦石的地方，於是想製作武具」
 
「沒有戰鬥的打算？」
 
「啊，跑路的自信好像還是有的」
 
果然對上B級魔獸沒什麼底氣嗎。但是雷鳥從遠處就突飛猛進沖過來，快得一逼。我們如果沒有空間跳躍的話也不知道能不能跑得掉呐。還有其它更兇惡的魔獸，去那種地方簡直就是作死啊。
 
正因為如此，要通過這次模擬戰打擊一下他們，不要幹蠢事。
 
「在雷鳥底下跑不掉吧」
 
「就算是風暴鷹也逃不掉」
 
「和烏魯希一樣的暗影狼也跑不掉」
 
「說起來芙蘭小姐好像有只暗影狼使魔啊？現在怎麼樣了？」
 
「在影子裡睡覺」
 
對模擬戰沒興趣嗎？烏魯希從早上開始就一直在睡覺。
 
「……呐，稍微有點事商量——」
 
已經醒過來的冒險者們排成一隊。
 
「怎麼樣？知道自己幾斤幾兩了嗎？」
 
對於伽姆德的話，冒險者們低頭了。但是好像有不服氣的呐。看來有人認為因為芙蘭是個天才，所以輸給這樣的對手也沒辦法。這樣想的。
 
看起來還有人沒放棄要去深層的想法啊，伽姆德也知道吧。
 
「……好。進行最後的模擬戰」
 
「唉～」
 
「還要繼續嗎……」
 
「饒了我吧」
 
「囉嗦！閉嘴聽著！聽好了，最後的模擬戰有點不一樣。小姐」
 
「嗯。烏魯希出來吧」
 
「嗷嗚！」
 
隨著芙蘭的召喚烏魯希從影子裡出來，並且巨大化。這威壓感可不是蓋的。
 
「這傢夥是烏魯希，芙蘭小姐的使魔。威脅度C的暗影狼。在『水晶の檻』裡出現也不足為奇的魔獸」
 
嗯，吹牛的。確實烏魯希是C級的魔獸，但烏魯希是獨一無二的，因為和我們一起戰鬥所以實戰經驗相當豐富。瘋起來的話威脅都大概都有B級了。「水晶の檻」的中層不會出現這麼強的魔獸。
 
但是由雷德的鑑定看來，烏魯希就是C級的，所以認為伽姆德說的話是真的，並且向隊友傳達了。
 
「如果你們能從烏魯希腳底下跑得掉的話，我就允許你們去深層」
 
「真的嗎？」
 
「當然，男人說一不二！」
 
沒錯，這就是和伽姆德商量的事情。要做的事情很簡單。首先，冒險者們站在訓練場的中央。烏魯希在訓練場入口的另一邊待機。然後，只要有5個人以上到達入口的話就是他們的勝利，要是被5人被擊敗就是烏魯希的勝利。
 
伽姆德判斷，至少要有半數以上的人才能從「水晶の檻」裡逃出來。
 
聽到這個條件，冒險者們的表情開始慢慢恢復了，認為這種程度很簡單吧。
 
然後，烏魯希VS冒險者的追逐遊戲開始了。
 
「上啊！」
 
「歐拉！」
 
「看你的了！」
 
腳程快的冒險者們開始沖向入口。剩下使用劍米格魯他們留下來想拖住烏魯希。
 
一開始就放棄4個人的作戰嗎……。火炎魔法師萬達放出的火箭逼近。
 
入口近在眼前，烏魯希還一動不動，冒險者們已經覺得穩贏了吧。但是烏魯希用堅硬的皮毛擋下了米格魯的劍，用前爪清除了萬達的火．箭，發出了巨大的咆哮。
 
「嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」
 
突然，冒險者們的腳步都停了。像石頭一樣杵在那，在那場合下，他們露出顫抖的表情。
 
恐怖與黑暗魔術結合產生的咆哮對菜鳥相當有用，說不定都漏了。
 
「唬……」
 
下一個瞬間，烏魯希從影子裡轉移到入口前擋住去路。冒險者們因為恐懼而動彈不得。
 
烏魯希的前爪加上暗魔法往前一撲，跑在前面的五人被吹飛回到訓練場中央去了。
 
但是他們沒注意到烏魯希手下留情了，認為烏魯希的攻擊力不過如此。他們沒有放棄，一起向烏魯希發出攻擊，打算打到烏魯希。
 
「草！」
 
「再試一次！」
 
但是烏魯希有堅硬的皮毛，物理攻擊並沒有什麼卵用，即使偶爾擦到點皮，也瞬間恢復了。
 
但是冒險者們還沒有放棄，總算將烏魯希從入口引開了。嘛，雖然是烏魯希故意的就是了。雖然就這樣站在入口那裡肯定是烏魯希的勝利，不過烏魯希覺得因為是特殊訓練所以不要這樣做比較好。扮演著被引誘的角色開始向他們攻擊。
 
在這期間迪弗他們開始朝入口的地方迂迴。為了應付咆哮耳朵都塞了布。他們臉上得意的笑都露出來了。
 
他們想著在烏魯希攻擊那4人時候就能到達入口吧。不過他們還是太小看了烏魯希的力量。
 
「唬……！」
 
烏魯希使用暗魔術將作為誘餌的4人瞬間幹掉了。看到同伴被一招秒的正在逃跑的冒險者們開始有點動搖了，但是腳步還是沒有停下來。因為入口就在眼前了。
 
但是，想從烏魯希腳下跑掉沒這麼簡單，烏魯希立刻轉身向5人沖過去。以壓倒性的速度超過5人並且把入口堵住了。
 
「不，不可能……」
 
「何等迅速！」
 
領悟到逃跑不可能的冒險者們開始自暴自棄，連戰意都沒有。
 
首先第1個，被烏魯希前爪擊飛到10米外撞在牆上。第2個用前爪撲倒在地上。第3，4個被尾巴掃過去失去意識，第5個迪弗被暗魔法弄得半死不活的樣子。
 
差點點30秒，他們就全滅了。如果是實戰的話他們已經死了。
 
「勝者烏魯希！」
 
「嗷嗚嗚嗚嗚！」
 
烏魯希興奮地吼叫，好久沒鬧騰了，渾身舒暢吧。
 
「這次真的是結束了！」
 
治好的冒險者意識取回來之後看起來相當憔悴。意識到輸給魔獸的自己說不定就死了這樣的事實吧。這樣一來他們就能有所改變就好了。
 
 
  