========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-03 07:59
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第241話 找船
 
 
為了給冒險者們一點時間冷靜頭腦，伽姆德把他們扔在一邊，和芙蘭一起回到職務室去了。
 
「今天的模擬戰很有意義。就是時間長了點，抱歉」
 
「嗯。沒什麼。受教了」
 
「是嗎？」
 
「嗯，感謝」
 
芙蘭向伽姆德點頭道謝。
 
伽姆德委託的模擬戰，乍一看是為了糾正冒險者們的本性，為了說教才做的事情而已。
 
但是，回想起來的話，芙蘭不也是受益了嗎？別得意忘形。強大的傢夥要多少都有。要是過於相信自己的力量沖入危險區域的話等著你的就是死神了。我想這也傳達給了芙蘭。
 
好像，不用我特意說明，芙蘭也很好地理解了伽姆德所說的話。向伽姆德的方向微微鞠了個躬。
 
伽姆德露出難為情的臉，移開了視線。這次模擬戰無論是對於冒險者們還是芙蘭來說都很有意義。
 
「喂喂，我可沒做什麼值得感謝的事哦？」
 
「嗯。還是想致謝」
 
「……前路漫長。所以不用著急慢慢前進也可以哦？」
 
「明白了」
 
之後，芙蘭再次向伽姆德敬了個禮，拿到報酬之後就離開了冒險者行會。
 
『接下來要去找船呐』
 
「嗯。快去吧」
 
「嗷！」
 
『哦？你們兩個怎麼了，好像幹勁滿滿啊』
 
「今天晚上吃咖喱」
 
「嗷」
 
「不能遲到」
 
「嗷」
 
芙蘭和烏魯希互相看了一眼之後，默契地點頭了。原來如此，食欲方面是相通的。
 
因為確實想在天黑之前找到船，我就不吐槽他們了。但我們也不是很急著要乘船，今晚找到了的話，就等到明天吧。
 
「去港口吧」
 
『要是有獸人國徽章的船在就好了』
 
有獸王給我的身份證，在巴爾博拉也有黑雷姬這個響噹噹的稱號，作為護衛來乘船應該沒什麼問題的。
 
比較擔心的是到底還有沒有船停在那……。就算有個萬一……也只是船的大小問題而已。
 
比起小型的商船還是大型遠洋船比較安心。再怎麼說也是要出海去其它大陸的啊。
 
而且，船員的人品好不好也是很重要的問題。雖然獸人國那邊黑貓族的地位有所改善，但還是有些人看不起黑貓族的吧。不想乘有黑貓族歧視的人的船啊，如果船長是那樣就更不行了。
 
「mogumogu，那艘船是？」
 
「momumomu」
 
芙蘭和烏魯希一邊探討著今晚的咖喱，一邊吃著烤串，一邊物色著船隻。
 
「嗯？」
 
『哦？找到不錯的船了嗎？』
 
「那個看起來很好吃」
 
『Soga……』
 
芙蘭furafura地走向某個攤位。應該是聞到了什麼不錯的味道吧。仔細看的話，那個攤位好像在賣一些有趣的食物。把汁液蓋澆在食材上然後用錐形的圓筒捲起來，有點像肉糜咖喱的食物。乍一看就是個霜淇淋啊。
 
啊，芙蘭漂亮地上鉤了。嗯，直覺。
 
……之後芙蘭也一邊吃著美食一邊逛著港口。雖然看到兩艘有獸人國徽章的船，但是不怎麼在意。
 
其中一艘破破爛爛的，看著就覺得不安。像是小型商會用的船呢。船員的水準都低，駕船或者在水上戰鬥之類的技能等級也很低。這艘絕對不行。
 
第二艘雖然外面看上去挺結實的，但是船員有問題啊。不管怎麼看都很兇惡的樣子，還是海賊團的。性質上就不行了啊。雖然是做海賊外包的工作，還是信不過。這艘也不行。
 
就在我們來回逛著港口時，一個商人男子過來搭話了。
 
「您好」
 
「嗯？」
 
「在找護衛的委託嗎？」
 
「為什麼知道？」
 
好像知道我們的目的似的，芙蘭以警戒的樣子反問道。但是聽到的只是簡單的回答。
 
外人看來帶著狼魔獸的黑貓族少女，不管怎麼想都只有傳說中的黑雷姬而已吧。馬上就知道芙蘭不是單純的獸人少女而是十分精明的冒險者了吧。
 
然後看到我們在物色船隻的樣子，就能想到我們是在找前往某個地方的船。冒險者經常以護衛工作代替金錢報酬來乘船，所以能簡單地推測出來。
 
「那麼馬上來商量一下吧，要不要來我們的船做護衛呢？」
 
雇用黑雷姬的話，不僅能獲得強大的冒險者的護衛，作為商人的信譽也有積極的影響。不僅不需要船票，而且還有相當的報酬。
 
雖然不錯，但是前提是我們接受的話呐。
 
「目的地是哪？」
 
「雷吉納大陸。如何？」
 
「沒戲」
 
芙蘭furufuru地搖了搖頭，商人露出遺憾的表情聳了聳肩，優雅地離開了。還以為會很纏人，不過很清楚得罪芙蘭不是上策呐。嘛，要是敢鬧起來的話，不是兩句話能完事的啊？
 
之後雖然也有人過來搭話，但是卻沒有前往獸人國的船。
 
即便如此我們也沒有放棄，繼續找了3個小時。終於，我們找到一艘看著順眼的船。
 
雖然不是很清楚，就是那種帆船吧。某海賊漫畫裡的那種。足足有5根桅杆，即使停在港口也有很多人在船上。而且還掛著獸人國的徽章，除了獸王家的專用船沒別的可能了。嗯，我非常確定。
 
那樣的話船體和船員都可以信賴。仔細看就發現水手們有的專心致志地工作著，有的則在談笑風生。看起來工作環境還挺不錯啊。
 
而且我還有獸王給我的身份證，各種方面都會提供便利的呀。就沖這個這艘船上定了。
 
『芙蘭，向那艘船打個招呼吧』
 
「嗯，知道了」
 
 
  