========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-03 08:08
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第242話 決定乘船
 
 
我們向停在港口旁的一艘船走去。
 
從遠處來看是一艘懸掛著獸人國的徽章的大船。那麼大的話，遠洋航海完全沒有問題。
 
『那麼，怎麼才能堿到船長呢？』
 
「向那些人打個招呼？」
 
『都是底層船員，能知道芙蘭的事嗎？』
 
冒險者也好商人也罷，長期離開陸地在海上打拼的船員們能及時地掌握著芙蘭的情報嗎？
 
我不覺得有那種可能。
 
那樣的他們看見幼女的芙蘭突然上來搭話，說要見船長，肯定是不會給轉達的。就算給他們看身分證也會被認為是偽造物。
 
要是船長本人大概能分辨身分證的真偽，不過……。
 
『稍微觀察一下，等等看有沒有大人物過來怎麼樣？』
 
「嗯……。首先搭話看看」
 
『嘛，如果芙蘭想那樣做就隨你吧。』
 
那個也是一個辦法，也沒有採取特別手段的必要。
 
芙蘭想要儘快找到船，為何？因為今天的晚飯要去伊歐女士那裡吃咖喱，肯定是不想遲到的。
 
「上了。」
 
「噢！」
 
芙蘭和烏魯希跑到船前，向正在商量什麼事情的船員們打個招呼。
 
「呐，」
 
「小姐，什麼事？」
 
「什麼啊——啊？」
 
看見過來打招呼的芙蘭，一開始還輕鬆回話的船員們忽然凝固了，臉上浮現出驚愕的表情。
 
芙蘭毫不介意的對那樣的船員們繼續打招呼。
 
「我是冒險者芙蘭。想見船長」
 
喂喂，再稍微斟酌下語句。這麼說被轟走也是沒辦法的哦？
 
但是，我的擔心是多餘的，船員們的對應意外的謹慎認真。
 
「知，知道了！請稍等一下！」
 
「我，我去通知船長！」
 
或許知道芙蘭是黑雷姬？但是，看那些船員的態度又覺得不像。
 
「因為，名字，被認為是芙蘭小姐？」
 
「嗯。」
 
「難，難道是黑貓族嗎？」
 
「是。」
 
「有，真的嗎！不，非常抱歉！可是，那個，芙蘭小姐，進化完了喲？」
 
「完了。」
 
「哦哦哦！第一次見到進化後的黑貓族！」
 
那樣嗎？我沒有那種感覺所以忘記了，不過，對獸人們來說有能感到對方是不是進化的能力。
 
芙蘭與白狼的歐雷魯，獸王初次見面時，對方都一眼就能看出是不是進化。因此，船員們由於獸人特有的感覺也看出來芙蘭已經進化了吧。
 
但是，芙蘭怎樣看也是黑貓族。對獸人來說黑貓族是不能進化的種族是一種常識。然而，眼前的黑貓族的少女進化了。對這個感到吃驚才展現出恭敬的態度的吧。對獸人來說進化的人都是特別的存在。
 
「果然，沒見過？」
 
「是的。工作上的關係也遇到相當多的獸人，但自打我從獸人國的出來是第一次見到。」
 
果然進化完的黑貓族只有芙蘭？沒有情報的條件下消除詛咒的條件確實是相當嚴厲。打倒一千邪人或威脅度A以上的邪人。但是對單人就能打倒威脅度A以上的邪人的強者來說進不進化也無所謂了。對於一般人來說又太困難，除非發生什麼奇跡否則門兒都沒有。
 
還是一千邪人靠點譜。如果這個條件傳開，黑貓族應該會舉族捕獵邪人，其中特別強的個體會有向黑天虎進化的機會。要是有數個黑天虎，那麼達成消除種族詛咒的條件——討伐威脅度S以上的邪人說不定就可能，至少可能性不是零。
 
那樣積極捕獵邪人的種族對眾神來說也是有益的。本來就是靠捕獵邪人來贖罪的，但是被過去的獸王室歪曲了。但是如果獸王能傳開消除詛咒的條件，狀況就會有變化。我們在獸人國遇到黑貓族時也要積極地說這些情報。
 
正考慮那樣的事，剛才的船員帶來一位威嚴的男性，全身像用肌肉的鎧甲裹住，寬度好厚度都很驚人的男性。頭上的就是所謂的船長帽嗎？海盜的船長戴的那樣的帽子，不過在髑髏標誌的位置上掛著王冠形狀的獸人國的徽章。
 
「呵呵呵。閣下莫非是黑雷姬？」
 
「嗯。」
 
看起來是相當嚴肅的臉，不過，在芙蘭點頭後綻開一個大大的笑容。這一笑給人非常和藹可親的感覺。
 
「是嗎是嗎！你的故事已經從進出的商人們哪裡聽過啦！」
 
不愧是船長消息靈通啊。
 
「那麼，我的要求？」
 
「嗯。尋找去獸人國的船」
 
「那麼就給這船當護衛怎麼樣？」
 
「嗯」
 
「哈哈！讓人膽壯的護衛到手了！」
 
「那麼，放心？」
 
「當然了不是嗎？只是站在那裡就能知道可怕的實力喲！」
 
船長作為戰士好像也是一流。能看穿芙蘭的實力。
 
芙蘭給船長出示了從獸王那兒得到的身分證。
 
「呵，陛下之名的身分證……」
 
「真的喲？」
 
「黑雷拿著的當然是真的喲。不過等下讓我確認一下吧。」
 
「嗯」
 
「總之，為了免去各種麻煩得去一下冒險者行會喲。讓我在行會正式發出委託，不介意吧？」
 
似乎不能在這裡直接簽下雇傭契約，嘛，如果通過行會也能確認身分。
 
「不介意」
 
好像也打算雇傭其它冒險者，我們決定與船長返回行會。在冒險者行會船長發出護衛委託。
 
「什麼時候出發？」
 
「如果沒出什麼岔子三日後」
 
暴風雨，魔獸的出沒常會影響計畫，變成怎樣還不一定。
 
「明白了。那麼，三日後去船那裡」
 
「啊。拜託啦」
 
「嗯。彼此彼此」
 
芙蘭交換船長和握手，一旦分開。
 
其次見面是3日後。能乘坐那樣的大船，期待著啊。
 
 
  