========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-07 10:07
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第243話 現在的孤兒院
 
 
「呼嚕呼嚕呼嚕！」
 
「稀裡嘩啦稀裡嘩啦！」
 
「這吃相可真是～」
 
「芙蘭姐姐好厲害！」
 
「烏魯希也是！」
 
來孤兒院吃晚飯的芙蘭和烏魯希用可怕的勢頭吃著伊歐的咖喱。那是舒服到讓人擔心程度的氣勢。
 
而且，這樣大量吃孤兒院的食品沒關係嗎？不過伊歐女士始終一臉笑容。
 
「準備了很多份。請隨意吃吧。」
 
「嗯！再來一份」
 
「噢噢！」
 
「多盛點要嗎？」
 
「盛得滿滿的」
 
「嗚噢！」
 
嘛，過一會給伙食費就是了。無論怎麼說孤兒院比起以前經營好些了，這點還是能準備的。
 
結果，芙蘭和烏魯希將盛得超滿的咖喱吃下了5大份，孩子們發出了稍微的尊敬和微妙的抱怨的聲音。好像如果有咖喱會留到明天的早上吃，不過，芙蘭們全部吃光了。
 
還有一些孩子賭芙蘭能吃幾倍。那些賭輸了而使得明天的早飯的菜減少了一份的孩子一臉的憤憤不平。
 
「承您款待了」
 
「嗚噢」
 
「粗茶淡飯不成敬意。您高興就好」
 
「嗯。好吃」
 
看著芙蘭滿足的樣子我稍微嫉妒。伊歐女士的咖喱相當好吃吧。芙蘭一臉滿足撫摩著漲鼓鼓的肚子。但是使用的調味品和配料全是普通的東西，毫無亮點。能讓芙蘭滿足的理由純粹是伊歐女士的本領的原因。雖然沒有看到烹調的場面，只憑這個我就毫無能力相比，遺憾啊。
 
結束吃飯的孩子們各自回到了房間和遊戲室，食堂裡只剩下了芙蘭們。芙蘭一邊輕輕撫摸肚子站了起來。
 
「那麼，回去了」
 
「啊啦？我倒一些茶來，請您再留一會吧」
 
「伊歐沏的茶？」
 
「是。茶點也有喲？不過只是簡單的烤點心。」
 
「無論如何讓我嘗嘗。」
 
一邊喝伊歐女士倒的茶，一邊吃伊歐女士製作的烤點心。饞鬼的芙蘭不可能放過那樣的機會。
 
芙蘭迅速地重新坐在椅子上，烏魯希一副裝模作樣的樣子坐在了一邊。
 
「也有烏魯希的份兒。」
 
「噢！」
 
烤點心是僅僅使用麵粉和糖和蛋的簡單東西，不過，果然好吃。看芙蘭和烏魯希的表情一目了然。
 
好像茶也是在市場可以買到的便宜貨茶葉，不過，也是非常的美味。芙蘭和烏魯希眯起眼睛，一臉非常幸福的表情。
 
笑著凝視那樣的芙蘭們的伊歐女士在芙蘭喝光茶喘口氣的時候忽然深深地垂下了頭。
 
「謝謝。」
 
「嗯？」
 
「今天芙蘭小姐來，我稍微認真的幹了一些……但是今天那樣大家開心的吃飯確實是這個孤兒院每天的景象」
 
芙蘭沉默聽著伊歐女士的話。
 
「以前，每天的飯都不夠，我和孩子們時刻心裡頭都抱著不安。不是完全沒有笑容，不過從內心深處能笑出來的時候很少」
 
說不定什麼時候孤兒院會垮臺。會在那樣的氣氛中，沒法無憂無慮的笑著。即使孩子們也不是愚蠢之人，對稀少的飯，年久失修的破破爛爛的建築物，時常出現的討債人。看到那些也會明白孤兒院的現狀是怎樣的。
 
然後，本應該被守護孩子的不安反過來讓大人們也心痛。看到大人們那樣的情況，孩子的不安繼續增加，陷入了這樣的惡性循環。
 
「能取回孩子們的笑容，真的謝謝您」
 
「幫助了的孤兒院是艾曼達」
 
「確實，直接幫助孤兒院的是艾曼達女士。但是，給予那個契機的是芙蘭小姐。所以說我們從內心深處對你表示感謝」
 
那樣說，伊歐女士更加深深地低下頭。
 
1小時後，伊歐女士在突然的感謝之後一點點生硬的說起來，互相間的羞澀讓屋裡充滿了奇怪的空氣，不過原本都是抱持著好意的人們，很快那樣的氣氛煙消雲散，重新能平靜地閒談起來。
 
「那麼，我該走了」
 
「那我就不留您了」
 
「不要緊。」
 
伊歐女士到入口送別我們。對了，得交付給她飯費。但是，伊歐堅決地不接受芙蘭取出的錢。今天的咖喱是謝禮所以能接受的樣子。
 
（師傅，怎樣做？）
 
嗚—嗯。如果說是感謝，那麼硬給她也是失禮吧？結果，我們決定向伊歐女士道謝，就那樣離開孤兒院。
 
作為硬把錢和食材塞過去，如果讓伊歐女士們為此而介意，反而是做了壞事吧。
 
回旅館的途中，芙蘭看起來心情愉快，少見的哼起了歌。
 
『咖喱那麼好吃？』
 
「嗯！」
 
果然我也要精進才行！
 
「而且——」
 
『而且？』
 
「大家看起來快樂。孩子們和伊歐都。」
 
『沒錯。』
 
「嗯，好。」
 
那樣說著，芙蘭眯起眼睛笑起來。失去父母拼命掙紮求生的孤兒們的身姿對芙蘭來說不是無關的事吧。
 
『沒錯。很好』
 
「嗯。」
 
 
  