========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-07 10:11
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第244話 乘船
 
 
和船訂下約定以來過去了3天。我們當做美食旅遊，整天無所事事地悠閒過著日子。好久沒有這麼空閒了
 
抽空又到孤兒院玩了一次。因為並非約好了時間，除了茶點以外沒吃到什麼，不過。已經足夠了，本來目的就是為了感謝先前的招待。雖說不用，連前幾天的咖喱的感謝一起償還了。錢會讓人不安，就拿麵粉和糖，香辛料來代替作為酬謝了。
 
在約定的那天早上，我們向船走去。
 
『總算該去獸人國了。』
 
「嗯。高興」
 
『與上次不同，此次是作為護衛來著，可不能優雅地享受坐船旅行了。』
 
「手癢癢。」
 
自上次乘船以來我們在鍛鍊中本領大漲，小雜魚魔獸完全沒有問題，不過如果再遇到米德加爾特那個等級的魔物說不定還是有危險的。
 
在船前船長們和官員樣子的人們商量著什麼事，看見芙蘭走過來，結束對話向我們搭話。
 
「呦，黑雷姬閣下。從今天起請多關照。我是阿爾基艾巴號的船長，傑羅姆」
 
「嗯。C級冒險者的芙蘭。請多關照」
 
握手的2人看來奇妙地合得來，互相展現出笑容。
 
「啊！那裡的傢夥！把芙蘭小姐帶到副船長那裡去！」
 
「明白！」
 
「詳細事情向副船長打聽吧。我得去辦起航手續了。」
 
和傑羅姆說話的官員看起來是港灣局的人。起航需要各種各樣的手續吧，地球上船也不能隨意起航，在灣內要詳細安排航線和優先順序。雖說是異世界，港的規則也是很相似的。特別我們搭乘的阿爾基艾巴號是大船，如果隨意開動會發生可怕的混亂吧。
 
「這邊走。」
 
「嗯」
 
為了上這船，沿著100級以上的臺階上行。光憑這點也能明白這船有多巨大。
 
在寬廣的甲板上，大量的船員工作著。船員向監督幹活的1位男性打起招呼。
 
「副船長！」
 
「是是？哎，這是最後一個？」
 
「是。這邊，冒險者芙蘭小姐」
 
「C級冒險者的芙蘭。接受這次的護衛委託」
 
「我是副船長巴菲特。」
 
副船長作為海員確實是看起來很虛弱的男性，看舉止也知道戰鬥力很低。試著鑑定，果然是非戰鬥員。只有箭術，長槍術各有Lv1算是戰鬥系的技能，取而代之的是大批各種雜項技能——買賣，說話技巧，算術和測量等，確實是合適的副船長。
 
我在意了的是他種族——好像山羊是獸人。
 
在意什麼？因為是白山羊啊？不會把重要的文件吃了嗎？
 
「雖然已經聽說過，不過傳言的黑雷姬竟然是這樣的小姐……。果然親眼看還是難以相信」
 
「但是，船長說了沒錯喲？」
 
「嗯。是真貨啊。」
 
「我並不是懷疑喲？只是像我一樣的非戰鬥員，無論如何也想親眼看看冒險者啊。要是得罪您的話十分抱歉」
 
「不要緊，習慣了。」
 
「哈哈。好吧，那麼，和其他的冒險者見一面吧。如果要是今後能友好相處就好了。」
 
「會好好的」
 
「那就拜託了。」
 
副船長對部下發出指示，叫來其他的冒險者——我們好像是最後到達的一個。
 
「一共多少人？」
 
「包含你在內一共12名。因為這船有戰鬥員，也不用太多的冒險者。」
 
由於國家和行會的原因，出航時雇傭一些冒險者好像是慣例一樣。還有，有事的時候經驗豐富的冒險者確實有用。所以，一般的船在由自己負擔費用的戰鬥員之外往往又加上雇傭冒險者。
 
「不過單獨一人的冒險者只有芙蘭小姐您了。」
 
「強度怎樣？」
 
「我的水準無法判斷，不過據說C級隊伍1個，D級隊伍1個，E級隊伍1個。特別C級隊伍的領導人是個人等級B的冒險者」
 
也就是說，有行家在嗎？不會有什麼麻煩吧？說不定有事的時候必須服從那傢夥的指示，被任意驅使不會很討厭？我姑且不論，不覺得芙蘭會老實地聽別人的話。
 
「是來的那樣」
 
「……強」
 
『沒錯』
 
被剛才的船員帶著，從船內冒險者們一個跟著一個走過來。在其中特別引人注意的是前頭的戰士打扮的男人。相當強，這傢夥是唯一的B級冒險者沒錯。但是，是不是在哪裡見過的感覺。男人的青色鎧甲絕對有見過的印象……。
 
嗚—嗯，想不起來。在冒險者行會擦身而過了嗎？
 
「是摩爾德雷特先生，這邊」
 
青色鎧甲的男人好像叫摩爾德雷特。是什麼的快要背叛了的名字，不過，不要緊喲？
 
「因為最後的護衛者來了，請讓我介紹一下」
 
對副船長產生反應的不是摩爾德雷特，而是旁邊那個身材短小的男人。
 
「喂。為了介紹一個小姑娘就把我們都叫過來嗎？摩爾德雷特大哥？這傢夥來向我們寒暄才合理吧」
 
火大！但說得確實有道理。一般來看，比起一個小姑娘的芙蘭，B級冒險者的摩爾德雷特遠遠地位要高。摩爾德雷特的隊伍成員的男人們有不少人贊同身體矮小的男子的話。
 
「大哥，叫這傢夥認識一下大哥——」
 
但是，制止了的是憤怒的身體矮小的男子，該摩爾德雷特。
 
「如果不想丟人就住手吧斯魯尼」
 
「哎」？
 
「確實低位者該去寒暄。正因為如此，我應該低頭才是。」
 
「大哥說什，什麼哪！」
 
對大哥突如其來的話，被稱為斯魯尼的小個子的男子發出驚訝的聲音。但是，摩爾德雷特毫不介意，走向芙蘭輕輕低下頭。
 
「抱歉，部下失禮了」
 
「嗯。沒介意」
 
「請重新讓我自我介紹一下。我是C級隊伍，鐵神之息的領隊，摩爾德雷特」
 
「C級冒險者，芙蘭」
 
聽芙蘭的自我介紹，斯魯尼們再次打算嚷嚷起來。因為是C級嘛，雖然比起他們是上位的冒險者，不過怎樣考慮也不會比摩爾德雷特高就是了。但是，在他們向芙蘭頂嘴之前，摩爾德雷特再次向芙蘭搭話。
 
「閣下是黑雷姬沒錯吧？」
 
「最近常被那樣稱呼」
 
「果然是吧。武鬥大會我全看過了」
 
「是在維魯穆特？」
 
「我只是參加而已。我在2次戰中輸了給菲魯穆斯先生」
 
想起來了啊，與這傢夥在哪裡見過面了。是在武鬥大會。與其說見了不如說看過了這傢夥的比賽。
 
我那樣告訴的話，芙蘭好像也想起了摩爾德雷特。
 
「用熔鐵魔法的？」
 
那相當巧妙地地使用熔鐵魔法的身姿，想起了確實有些欽佩。
 
那樣，是那個參加者？
 
「呵？還記得啊？」
 
「嗯。因為很強」
 
「勝了那個把我封得動彈不得的菲魯穆斯的你說這些還真是光榮啊。」
 
「那個，大哥？」
 
「你們這些井底之蛙不知道，她是在武鬥大會排名3位的強者。雖然至今還是C級，不過論戰鬥力不遜於A級。」
 
「哈！」
 
「真的嗎！」
 
「騙人……」
 
「真的。遠遠在我之上的強啊。」
 
摩爾德雷特剛那樣說完。
 
「「「對不起—！」」」
 
冒險者們在芙蘭前一起趴下來跪在地上。
 
嘛，不討厭這種坦率的人們喲？芙蘭也沒發火，很有興趣的注視著一群大男人們跪在地上的奇異景象。
 
 
  