========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-07 10:13
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第245話 船艙
 
 
C級隊伍，鐵神之息的男人們以土下座的姿勢跪在地上請求芙蘭原諒之後，再次開始了自我介紹。
 
老實說，跪在地上有些過分，不過，這些傢夥看起來都是肌肉腦，而且時候很習慣了的感覺。剛才還盛氣淩人的態度，現在全是低聲下氣的一副謙遜樣子。因為摩爾德雷特說芙蘭是遠比自己強的原因吧吧。就憑那一句話，雖然對方是怎麼也感覺不到那種程度的冒險者，還是立即改變了態度。
 
一般來說，芙蘭的外表容易給人輕視的印象，不過。大概是非常信賴多摩爾德雷特吧，要是他的言詞絕對不會是謊言吧。
 
即便如此，為啥說芙蘭遠比他強？要是覺醒狀態姑且不論，通常狀態還沒有到遠遠強那個地步。以在武鬥大會看的印象來看，摩爾德雷特是靈巧的魔法戰士，大概和庫魯貝魯多比較也不會相形見絀，如果輕視是一個危險的對手。
 
「這4人是我的隊伍成員」
 
「「「請多關——照！」」」
 
「嗯。請多關照。那麼，我也重新自我介紹。C級冒險者的芙蘭，這個孩子是烏魯希。」
 
「噢！」
 
「哇，狼！」
 
「……什麼，從影子冒出來了！」
 
「呵。相當強啊。」
 
「嗯。可靠。」
 
看到烏魯希這樣強大的魔獸忽然冒出來，與部下們不同，摩爾德雷特毫不驚慌，感到烏魯希的強度也只是笑著點點頭。似乎只是單純對強力的戰力增加感到高興而已，不愧是高階冒險者。
 
其他的冒險者們遠遠圍住凝視烏魯希。
 
「嘛，我也介紹一下其他人吧？首先是那些傢夥們，D級隊伍，赤之大地」
 
「請多關照。」
 
「你好。」
 
「你—好。」
 
領隊的男性看起來一副認真，不過，兩旁的2人輕鬆的寒暄著。
 
赤之大地是一個不可思議的隊伍。首先，3人的臉和手臂的一部分生著綠鱗一樣的東西，好像是蛇的獸人。外表也非常相似，都是高瘦的男子，全員裝備著雙劍，臉型也一模一樣。
 
「一模一樣。」
 
「啊哈哈，我們是3兄弟。大家在世界一邊流浪一邊當冒險者。此次隔了好久想返回故里，就接受了這船的護衛任務了。」
 
因為向父親學過戰鬥技術，全員是一樣的技能構成。即便如此一模一樣的外表，與其說3兄弟不如說三胞胎啊。識別方法是髮型，不過還是趁搭話的時候用鑑定確認名字吧。
 
臉很有震撼力，不過都是脾氣好的人，對黑貓族也沒什麼偏見。領隊的哥哥認真，弟弟們看起來很輕浮的樣子。
 
「最後，是E級隊伍，水晶守護的3人」
 
「你，你好」
 
「幾天不見了」
 
「啊，啊哈哈」
 
最後的3人都見過。是前幾天在模仿戰中打趴下的人。大劍使的米格魯，認真的長槍使莉莉可，弓使的女性娜麗婭3人。
 
「什麼啊，你們和黑雷姬相識？」
 
「算相識吧，幾天前在模仿戰中見過了」
 
「那樣啊，你們是迦姆德的弟子。真令人羡慕啦，和黑雷姬的模仿戰。嘛，要是相識就省事了。」
 
有相識這個那樣也，不過沒有的別使之明白，芙蘭的力量的必要節省。
 
「怎麼在這裡？」
 
「其實，和芙蘭小姐的模仿戰中痛感到了自己的不成熟。」
 
「要是9人在的話在數量上感到安心，那就得不到成長了。」
 
「於是就解散隊伍一次，各3人打算重新鍛鍊一下自己。」
 
和芙蘭模仿戰也不是白費的，多少有了危機感。
 
「是那樣！」
 
「是！」
 
「努力！」
 
「拜您的激勵，請多關照！」
 
全員的自我介紹結束，摩爾德雷特只把芙蘭還有副船長留下來商量，這2人也是冒險者們的領導吧。後面隊伍就都散了。
 
「那麼，首先明確指揮權吧？怎樣做？我個人不介意，您呢？」
 
摩爾德雷特是實力主義，好像除了戰鬥力啥也沒考慮，維護著芙蘭，不過對芙蘭來說指揮可是一件難事。當然，我也是外行，本來就沒有相關知識。經驗豐富的B級冒險者的摩爾德雷特來指揮才是正確的。所以，拒絕了那個建議。
 
「我指揮不來。」
 
「那麼，怎麼辦？」
 
「你指揮。我打機動就行了」
 
必殺，麻煩事全部讓我來做！呼呼呼，機動是好聽話，其實就是憑自己的判斷來行動就是了。
 
那麼，摩爾德雷特……
 
「明白了。我不介意。只是，先說好一句話」
 
「嗯。不必擔心」
 
「嘛，對比自己強的人發出指示有些難看。只是在緊急事態上請聽我的指示。」
 
「那是當然。」
 
「那麼……可以了」
 
嘆了口氣，不過，姑且接受了嗎。能自由行動就不介意。
 
「那麼，話說完了，帶芙蘭小姐去她的房間吧」
 
「嗯。明白了」
 
「說不定有點窄，不過，請忍著點吧。」
 
「不要緊。有床就可以」
 
「不，不會惡劣到那個地步的。」
 
船員引導的房間是離甲板的入口不太遠的房間。有事時候馬上能到吧。好像戰鬥員都被給予了較好的單人房間。
 
「這邊。」
 
「嗯。不錯的房間」
 
「您那麼說我就高興了。」
 
覺得芙蘭是在說恭維話嗎，船員到最後都是一副誠惶誠恐的樣子。但是，芙蘭是當真的。我也很喜歡這個房間，超棒的東西啊。確實房間有點窄。可是是單人房間也夠了，一邊是乾淨的床和櫃子，一邊是結實的的桌子和壁櫥。明燈一樣的魔道具吊在天花板上，比小客棧好多了。
 
只是，我的好球點不是那樣的地方。我看向被安在客艙上部的窗子。是所謂船專用的那樣的圓窗。在發暗的船艙裡打進一道光柱。只是那個就讓我奇妙地心情高漲起來——是The.船艙的感覺啊。
 
芙蘭也不討厭這樣的氣氛，坐在床上嗒吧嗒使晃著腳，然後一副以歡心雀躍的表情嘟噥著。
 
「這個房間，喜歡」
 
『我也是。』
 
就那樣芙蘭在床上滾來滾去起來。直到膩煩為止一直滾下去。
 
 
  