========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-03 10:08
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第246話 阿爾基艾巴號起航
 
 
船員將芙蘭帶到離分配的客艙不太遠的船長室。
 
「聽說與冒險者們已經見過面了，相處的還愉快嗎？」
 
「沒有問題。」
 
「那麼就好。」
 
船長一副放心的樣子嘟噥著，那麼擔心嗎？但是，如果考慮到芙蘭一直有相當過激的傳言傳出，說不定擔心和冒險者發生糾紛也沒辦法的事情吧？以護衛者中的最高戰力著稱的芙蘭如果和摩爾德雷特象發生矛盾，即使船長也得要考慮對策。個體最強的芙蘭好經驗豐富能有效其他冒險者的摩爾德雷特，該偏向哪一個很難辦啊。
 
「嘛，航海中可能遇見幾次魔獸，弄不好還會有海盜襲擊。沒發生那些之前隨意活動沒關係喲」
 
「嗯。明白了。那麼，想在船裡探險。」
 
「探險？沒啥能讓你開心的東西就是了，不過隨你便吧。」
 
「好嗎？」
 
「對了……。別擅自進入船員單人房間，也別對推進系的魔道具搞惡作劇。」
 
「那不會的。」
 
「只要別在倉庫亂搞，沒什麼禁止進入的地方，說來沒什麼被看不妙的東西就是了。」
 
「好的？不擔心我盜竊？」
 
「相信冒險者行會的契約。而且對於黑雷姬閣下這個等級的冒險者，這裡沒有值得讓你拼著降低自己的評價還去偷的價值的東西」
 
總之，探險的准許有了。這下該快樂起來。航海事件長，找機會一點點在船中探險吧。
 
「還有，你有獸人國的身分證吧？現在能讓我看一下嗎？」
 
「這個？」
 
「時空魔法……。這麼方便真令人羡慕啊」
 
「嗯。非常便利」
 
「對商人來說是做夢一樣的魔法啊。」
 
看到芙蘭的次元收納的船長痛切地嘟噥。因為他自己也是是商人還是商船的船長嗎？想法也行更靠近商人。
 
「那麼，這個是身分證……」
 
船長把手指上戴的戒指按在身份證上。好像是能判斷身分證的真假的物品。
 
「嗯，確實是真的」
 
「嗯」
 
「我想到中午才能起航。那個之前請好摩爾德雷特商量一下。」
 
「知道了。」
 
「大概就在你的房間旁邊。如果不明白讓誰帶一下路嗎？」
 
「沒關係。」
 
實際上，馬上就找到了摩爾德雷特的房間。就在芙蘭的房間的隔壁，與部下一起使用著3人房間。
 
洽商為了決定護衛的順序。大致是4日一輪，有夜班之分。聽摩爾德雷特安排也沒有什麼意見。對護衛委託的經驗很少的芙蘭強調的基本有幾個。特別重要的是打倒的魔獸的處理。這個委託中，打倒的魔獸的素材和魔石全部歸委託人的這個船所有，取而代之完成打倒魔獸的話在委託之外有獎金。還有，為了防止護衛們關係惡化，統一算護衛全體打倒，要是做個人的核定，很可能到時候互相暗中扯後腿。如果取得明顯的戰果，也會有所調整，那些在冒險者行會的契約裡都好好說明過了沒有問題。不過還是有些遺憾。因為也有冒險者不滿這種規定，摩爾德雷特好像也有些擔心。
 
「那麼，從今天開始請多關照」
 
「嗯。彼此彼此」
 
芙蘭和摩爾德雷特握手，回到房間。這樣的話只等起航了。
 
來招呼後，船員帶我們去吃午飯。因為是第一天，特意帶路來著。有好好的早飯，午餐和晚餐，不壞的委託呢。是為船員準備盛得很滿的，連芙蘭也能滿足的量。
 
吃完午飯正在悠哉消磨時間，突然感到輕的振盪。不是我的錯覺，躺在床上的芙蘭也豎起上半身，東張西望。
 
「師傅，搖晃？」
 
『稍微有點，不過不是地震……。大概，是起航了？』
 
因為是這種巨船，小波浪沒法讓它搖晃。但是如果從停泊狀態開始動起來，好像多少會有些振盪。
 
「試著去看一下」
 
『不錯』
 
緊急上到甲板，感到了比乘船時港離得遠了一些。
 
芙蘭和烏魯希跑到船邊，向下看去。
 
『果然動了』
 
「嗯。」
 
「哦。」
 
周圍的風景慢慢地移動著。果然好像起航了。
 
送行的彩帶到底是沒有？這個船是客船，每天幾十艘船進出著海港。不可能送別說每次都做點什麼吧。
 
『好快啊。』
 
船比我想像得要快得多。因為沒到遠洋風還很小，現在全船的桅杆都是折疊著。就是說，裝載著什麼強力的推進用魔道具吧。
 
是推動這麼巨大的船的需要怎樣等級的魔道具？有怎樣的能力？稍微有些感興趣呢。螺旋槳嗎？水壓噴射？產生風嗎？還是某種我的想像外的不可思議能力？
 
『等穩下來去去看啦！』
 
「探險！」
 
『啊！』
 
正在船緣享受景色，船長傑羅姆挨近了。
 
「喲，看見什麼新奇的東西了嗎？」
 
「動了。」
 
「啊？那樣啊，黑雷姬在船上的經驗還是不多」
 
「嗯。大船第一次」
 
「是嗎？」
 
「用魔道具動著？」
 
「啊。這個船裝載著最新型的魔導推進器啦，不只那個，讓魔物避開的結界發生裝置也有，裝備了8門魔導炮臺。」
 
果然用了魔道具。外表雖然與地球的中世紀的船一樣，不過，性能遠遠要強吧。如果用魔道具能得到推進力即使沒有風也能前。即便如此，有讓魔物避開的結界啊，如果有那樣的東西，還需要護衛嗎？
 
芙蘭尋問了一下，結界也不是萬能，首先這個結界是為了讓大型的魔獸不會察覺的結界，對小型，中型的魔獸效果很差。嘛，海裡魔獸身體大的種類比較多，被那樣的魔獸從船底襲擊過來會沉的。所以安裝在船艇上的發生裝置產生從大型的魔獸遮住身姿的結界和讓小型中型的魔獸討厭而不會接近的結界。
 
為了防海盜護衛也是必要的。要是普通的海盜不會盯上國家的直轄船——如果被國家盯上，討伐軍一來組織滅亡不可避免。但是，反過來說瞄上阿爾基艾巴號這種船的海盜肯定是有自信的大海盜團了。以最新式的魔導炮臺和高速甩開是基本對策，不過有可能根據情況的不同發生接舷戰，那個時候，冒險者的作戰能力是很重要。
 
「期待著你的表現哦黑雷姬殿下？」
 
「嗯。交給我吧」
 
「哈哈，真可靠啊！這次的航海快要成為一次安全的旅行了！」
 
 
  