========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-03 12:22
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第247話 航線的故事
 
 
起航次日。
 
「又是倉庫」
 
『是商船嘛～』
 
「好聞。」
 
『哎呀，這是食品庫啊。』
 
我們立刻在船內開始了探險。首先從甲板下去，不過，最初幾乎沒什麼值得看的地方。無論怎麼說，這是船員的住宿區，只有不能進入的房間。嘛，為了有事時能及時作出反應，房間集中在船體上部吧。
 
接下來的區劃大部分是倉庫。一部分是作為收藏貴重物品的房間鎖著不能進去，不過，那個以外都能普通地自由進入。全是有著堆積起來的箱子和袋之，滿是灰塵的普通倉庫，不過，芙蘭對那個好像很感興趣。不知道的新奇食材，不知出處的有著不可思議的設計的工藝品等，確實看不膩啊。
 
「去下面吧。」
 
『啊。』
 
通過倉庫區，進入靠近船側的房間，看見了巨大的金屬塊兒。是發出黑亮光澤，圓筒狀的充滿壓制感的物體。
 
「這個，什麼？」
 
『魔導炮。用魔力發出鐵球。』
 
「拋出鐵球？」
 
『嗚—嗯。直接攻擊要使用魔力，這樣可以用很少的魔力就發揮出威力。雖說是魔力驅動，到底不是無限的啊。』
 
而且這個魔導炮很出色，好像也可以發動魔力攻擊。對敵船用炮彈，用魔力彈對付海中的魔獸吧。
 
體積也非常巨大。因為普通的炮身之外又加上魔導機關，無論如何也比地球的大炮要大吧。
 
從那個房間更下是船底區。大半都是蓄水的水箱，不過另有巨大的魔導裝置放置在下面的大房間，發出轟轟轟能讓胸腹感到振動的沉重低音。
 
「好大」
 
『這個是推進裝置』
 
「嗯。特別吵」
 
『看，從那裡噴出水。看上去像水泵一樣。』
 
還在想是怎樣的結構，好像是水壓噴射方式。用巨大的泵吸入水，向後方噴射來得到推進力吧。在船體四周也有吐水的地方，用來轉換方向。這世界的船看來能在很小範圍內轉動運行呢。
 
這樣的話逛得差不多了嗎？我們決定先返回甲板。因為芙蘭目的達成了嗎？一副輕鬆的樣子。
 
上到甲板，船員們正忙成一團，似乎正在打開船桅。傑羅姆正發出各種指示。
 
「離開海灣了！準備揚帆行駛！」
 
「好咧！」
 
「全是開往克拉肯之巢！小子們！」
 
已經從海灣出來，從這裡應該以最大船速行駛了。只是，有點在意剛才的話。
 
「克拉肯之巢是什麼？」
 
「黑雷姬小姐嗎？克拉肯之巢正如其名是克拉肯盤踞的危險地帶喲！」
 
「通過那裡？」
 
「直接通過啊。」
 
雖說有避開大型魔獸的結界，那個不危險嗎？但是，和我們考慮的稍微不同。
 
「克拉肯都是有領土的，我們從它們棲息地外側行船」
 
克拉肯是這個海域生態系統的最高存在，在它們棲息的海域，其他的魔獸當然不會挨近。特別容易成為捕食對象，中型的魔獸絕對不會靠近。
 
「反過來說，如果小心點克拉肯，被其他的魔獸襲擊的危險性很低的」
 
「但是，克拉肯呢？」
 
要是被那個克拉肯襲擊，一瞬間就完蛋了吧？
 
但是傑羅姆說，這個船的結界特別為了對付克拉肯，被發現的概率相當低。
 
這樣的話，其他的魔獸怎樣？克拉肯以外也應該有可怕的大型魔獸在這個海域生存啊，芙蘭那樣問後得知的除了克拉肯以外幾乎沒大型魔獸生活。
 
「為什麼？」
 
「現在出發的西魯巴德大陸和獸人國的庫洛姆大陸之間全是淺海。雖說淺也有幾百米就是了。」
 
比其他的遠洋那個深度非常淺。
 
「譬如，所說的王鯨和水龍，利維坦之類的威脅度B以上的大型魔獸平素住在深海」
 
所以在西魯巴德～庫洛姆間的淺海域從沒有人見過。
 
「再北邊的布羅汀大陸的魔海裡就有不妙的魔獸群聚集了。比如說威脅度S的利維坦只在哪裡被目擊過」
 
利維坦據傳說是從頭到尾超過1000米，連海嘯都被認為是利維坦的翻身引起的最強魔獸。因為目擊例子很少詳情一無所知。但是3000年前，好像某沿海國家惹怒利維坦後一夜間被毀滅。這是由神諭技能寫下的文獻記載的，一定是真的。
 
那個文獻特別讓人吃驚的是有關利維坦的主食的記述。那個主食是威脅度A的魔獸的米爾德岡特。捕獲1隻帶回巢能吃100年以上，利維坦除了狩獵以外很少被目擊。要是真的確實夠大的。
 
因為魔海有很多大型魔獸生活著，沒船把那裡作為航線利用。從西魯巴德大陸北向航向布羅汀大陸的船基本都是西向庫洛姆大陸，然後繞過魔海迂迴北上。
 
所以，在沒有其他的競爭魔獸的克拉肯彙集的這個海域，正因為如此被認為是它們的巢穴。
 
「嘛，放心好了。那個克拉肯早就做好準備了」
 
「嗯」
 
「不過，其他的雜魚魔獸和海盜就拜託你啦？」
 
「知道了。」
 
「啊。」
 
 
  