========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-08-09 00:13
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第14話 朝著城市前進
 
 
鑑定等級提升的效果，自身的狀態表示也多少有了變化。首先，出現了魔力傳導率，這個神秘的項目，就算問芙蘭也不知道魔力傳導率是什麼吧？
 
其次，是變更了技能的表示形式。什麼種類的技能，可以排序，這多少是輕鬆了些。
 
還有，到現在使用的方法不明白的自我改變的用法，也明白了。托技能升級的福，追加了加成項目。
 
那就是，技能獨特化，是達到LvMax的技能能轉變為獨特化的技能，有強力的加成。取而代之的是，那個技能被排除再套裝技能外，成了我的專用技能，不能重複跟芙蘭共用獨特化技能，也就是裝備者不會有兩個相同的獨特化技能。
 
自我進化點10也使用了，所以如果不慎重不是。使用點自我進化的謎，但畢竟是自我進化的主體，自我改變的作用是自我進化的輔助吧。
 
一路上我也告訴芙蘭關於我的自我進化的事，也沒有隱瞞的意思，對其他的人必須要先統一口徑。
 
跟她說明吸收魔石的成長，技能共用和裝備者狀態提升能力等等。
 
「魔石……」
 
『嗯，雖然提高了很多，但還有很長的路要走』
 
「嗯？」
 
『喂。你在幹什麼啊』
 
「嗯？」
 
噹噹
 
途中打敗了毒牙老鼠的魔石，往我的刀身推壓。是想讓我吸收的吧，但做法相當粗暴。
 
『等等等等！這樣敲是不行的！用我的刃去碰！』
 
「這樣？」
 
『是的』
 
「真的吸收了……」
 
『我是這樣變強的，素材是賣也可以吧，積極以魔獸為生。』
 
「啊。瞭解」
 
到這裡為止的路上，沒有問題地做著。還是平原的環境特殊吧，好像森林外邊的魔獸不怎麼了不起的強度，跟區域2相當吧。
 
飲食方面，就交給我。
 
失去理智時把料理技能提高到Max了。食材已經用次元收納確保了魔獸，托料理技能的福，明白了魔獸是否能食用。
 
芙蘭也和我持有同樣的能力，也會做料理，但還是讓我來做料理吧，這也是監護人的責任。
 
此外，為了保險起見放入耐性系技能裝備，吸收強化，消化強化，捕食等，飲食相關技能也裝備著。
 
捕食，得到吃的東西，一部分力量的技能。會有哪個程度的效果不得而知，裝備上沒有壞處的吧。
 
現在，芙蘭的狀態是這樣的感覺。
 
 
 
名稱：芙蘭年齡：12歲
 
種族：獸人．黑貓族
 
職業：無
 
狀態：契約
 
狀態等級：5
 
HP：73MP：65腕力：41體力：32敏捷：43智力：28魔力：32靈巧：45
 
技能
 
夜視，擅長剝取，方向感
 
套裝技能
 
劍術：LV7，拳鬥術：LV3
 
劍技：LV7，拳擊技：LV1
 
回復速度上升：LV1，回避：LV2，回避上升：LV1，腳力上升：LV2，瞬間再生：LV1
 
回復魔法：LV1，火焰魔術：LV1，淨化魔術：LV3，土魔術：LV4，火魔術：LvMax，輔助魔術：LV3
 
危機察覺：LV1，警戒：LV4，氣息察覺：LV2，採集：LV2，回聲定位：LV1，魔力感知：LV3
 
隱秘：LV3，跡象遮斷：LV3，逃走：LV1
 
警告：LV2霸氣：LV1
 
火焰耐性：LV1，恐怖耐性：LV1，衝擊耐性：LV1，狀態異常耐性：LV1，精神耐性：LV1，毒耐性：LV3，睡意耐性：LV1，疾病耐性：LV3，物理攻擊耐性：LV1，麻痺耐性：LV2
 
解體：LvMax，投擲術：LV3，料理：LvMax
 
空中跳躍：LV2
 
礦物學：LV1，製藥術：LV1，藥草學：LV3，
 
毒中呼吸：LV1，裂殖創造：LV1
 
精力操作，次元收納，振動牙，浮遊，分割思考，魔力操作
 
夜望，吸收強化，視覺加強，消化強化，鷹眼，聽覺強化，肺腑強化，敏捷力上升（小），魔力上升（小），味覺強化，腕力上升（小）
 
稱號
 
解體王，技能收藏家，火術師，料理王
 
裝備
 
布的衣服，力量手鐲+1
 
 
 
數據上，對上哥布林是壓倒性的強大，也比哥布林王更加強大。基本上可以和區域3的魔獸和豬頭人的上位種媲美吧？衣服是從馬車拿來的簡陋的衣服。
 
裝備者狀態上升（中）對各數值上升20，腕力上升（小）等技能的效果也發揮著。我覺得是相當外掛。以下位的魔獸為對手作戰的話，完全沒有問題吧。
 
技能是基本的，根據不同的情況切換，所已經常變化著。
 
問題是身上的錢。這邊的貨幣是世界共通的戈德的樣子，從奴隸商那裡收到的硬幣，銀幣2枚，銅幣24枚。合計224戈德。這是能否在旅館住一晚都很微妙的錢。
 
從芙蘭那裡明白了世間的行情，只作為知識瞭解。
 
要先賺點錢阿，因此，需要武器和探索的必需品。
 
姑且先將我次元收納的魔獸的屍體拿出來。芙蘭說，賣魔獸素材的，是冒險者的主要收入來源，次元收納裡的魔獸應該能多少賣點錢吧。
 
在帶進去前要好好的解體，打算先把暢銷的素材分類好。
 
只是，高位的魔獸素材，芙蘭這樣的幼女大量帶入，會有太過顯眼的可能，所以最初先不賣上位的魔獸素材。
 
不過，這也是到達城市後的事了。
 
「解體好了」
 
我們現在在野營時，芙蘭正在解體中。剛才知道了，裝備者登錄的話，即使分離了也能進行技能共用，狀態上升（中）之類的。所以即使相隔，芙蘭也能使用解體技能。
 
芙蘭把刀子拿在手上，對地面上橫臥的魔獸屍體，拼命的解體。沒有血的氣味魔獸不會靠近，因為淨化魔術的除臭結界展開中，這也是芙蘭自己張開的。
 
我正在準備芙蘭的晚飯，從奴隸商人的馬車裡搬出了鍋子和食材與魔獸肉一起燉了。還有也使用從藥草學到手的藥草，營養也很完美。
 
切食材這樣的事，對劍的我來說不是件簡單的事，有混和著念動毫無問題的做完。而且菜的味道也很完美，因為LvMax——應該。不能嘗味道真可惜啊。
 
今後的分擔，應該基本會由我烹調和監視，芙蘭負責解體。魔石我接收，其他的部位由芙蘭出售或吃掉。
 
『芙蘭，好了嗎？』
 
「恩」
 
『把手洗一洗』
 
「水創造」
 
是芙蘭自己做出的水，嘩啦嘩啦的洗手。只要MP3的程度。裝備者的芙蘭，是用我的魔力，所以是使用水不管多少也能取得的程度。
 
『解體結束了嗎？』
 
「大體上是。但是，那個不可能。」
 
『啊，烏龜的？』
 
爆破陸龜的解體即使技能Max，只有刀也沒辦法解體似的。嘛，沒辦法吧。幣勁是上位的魔獸。
 
昨天，也沒能解體巨型．劍齒虎，主要是工具的問題。
 
『今天也輪到我出場了？』
 
「拜託了」
 
『交給我吧。芙蘭去吃飯好了。』
 
那麼，在芙蘭還沒吃完前把他解體吧。
 
 
  