========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-29 19:51
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第248話 米德加爾特生態白皮書
 
 
從起航過了數日。我們以從未有過的健康程度度過每一天。如果沒遇見魔獸就一直吃，睡，在中午上到能舒服地吹到海風的甲板活動身體。
 
客艙也是用淨化魔法一直保持著乾淨，吃的飯營養豐富量還大。因為這是有道具袋的世界，船上也有豐富的蔬菜料理。這邊的世界幾乎不會得腳氣病啦壞血病之類的病。
 
儘管如此，航海中能得到食品再好不過了。今天使用魚網打漁，現在船員正全體出動提起大網。
 
芙蘭很有興趣看那個場面。第一次看這種景象吧。
 
男人們一起喊著號子，「嘿呀喲————」。
 
「哈哈。黑雷姬小姐，那麼新奇嗎？」
 
「嗯。有趣」
 
「那樣嗎？嘛，這種規模的魚網捕魚，不是大型船也看不見啊！」
 
「那樣嗎？」
 
「要提起這麼大的網不僅要魔道具，還需要大量的人手。無論哪邊不是在大型船也是很困難的。」
 
「原來如此」
 
「而且，網如果大了雖然能捕的量增加，不過被魔獸盯上靠近的可能性也變得高了。擊退它們也需要戰力，而且網大了可能有魔獸誤入。對小型的漁船來說危險很大」
 
那樣就得輪到芙蘭們的出場了嗎？
 
「光是這裡的戰鬥員也足夠了，不過，姑且準備一下吧？」
 
「嗯。」
 
芙蘭向甲板看去，打撈好像平安結束了。大豐收的魚類和貝類地毯一樣鋪開在甲板上。
 
「那個，魚？」
 
『什麼？魔獸也有啊？』
 
「那個柔軟的。」
 
『哎呀，那是叫老頭魚的魚』
 
嘛，如果不知道確實以為是魔獸啊。海外的人都說章魚可怕，不過，我覺得老頭魚更可怕喲。
 
「那個」呢？
 
『哎呀，那是盲鰻。』
 
「那裡的呢？」
 
『我想那是海參一類的吧。就是特別巨大而已。』
 
雖然是幻想世界，不過沒有與地球比較特別奇異的魚。不如說即使地球產魚也有不少外表看起來很噁心。
 
「那麼，那個呢？」
 
『哪個？』
 
「那個」
 
亂糟糟地太多，不明白指的是哪個。
 
芙蘭從大量的魚中抓起看在意的那個生物。
 
「這個。」
 
『哇。好醜！』
 
這個迄今為止看起來最奇怪。真佩服毫不猶豫抓住這個的芙蘭啦。
 
乍一看是柔軟的紅黑肉塊。形狀是球形，一側有個孔，一圈長著尖銳的牙齒，簡直是外星生物的感覺？大小是壘球左右吧。雖然深海生物怎麼奇怪也不為過……。
 
但一鑑定名字我用念話尖叫起來。也許好久沒這麼失態過了，但是這個生物確實有這個衝擊性。
 
『那傢夥名字是米德加爾特！』
 
「米德加爾特？這個？」
 
『大，大概隨著生長會變樣的吧。』
 
「是嗎？」
 
這個小魔獸能長成為100米以上的巨大魔獸，果然幻想世界不能輕視。
 
『那，那裡也是。』
 
「哪裡？」
 
『喏，那裡長長的東西喲』
 
「這個也是？」
 
芙蘭用空手抓起的是長繩樣子的生物。紅黑的顏色和皮膚的質感和米德加爾特的幼體一模一樣，不過長度壓倒性地不同。最初是掌心大小，這個卻足有一米了。但是，鑑定一下名字都是米德加爾特。
 
「長成這樣？」
 
『大概是這樣，不過這疙疙瘩瘩的看起來好噁心』
 
不僅僅是由小變大了，球體們緊貼在一起，在一定間隔上就細了一圈。
 
對凝視噗啾噗啾蠢動的米德加爾特幼體的芙蘭，傑羅姆挨近過來。
 
「哦，米德加爾特的小崽啊？」
 
「嗯。」
 
「這個尺寸還只有幾個月大……。這個海域有成體嗎？」
 
「不是只有克拉肯嗎？」
 
「大體上是吧。但也不絕對。」
 
「說起來，以前與米德加爾特戰鬥過了。」
 
「最近嗎？」
 
「嗯。也不是太近。來巴爾博拉的途中。」
 
「真的嗎？這樣的話，還是不要鬆懈比較好……」
 
「如果被襲擊怎樣做？」
 
「米德加爾特對氣味兒很敏感。用當誘餌的桶甩開就是了。」
 
既然有對策就放心了。
 
對了，傑羅姆似乎很瞭解米德加爾特，詳細地打聽一下嗎？
 
「呐。由這個長成的？」
 
「是那樣啦。雖說如此，這邊的肉球也不會變得那麼長就是了。」
 
「那麼的話如何變得那麼大的？」
 
「小的緊貼在一起就變得大了。看見這個長東西中間每隔一段就有個窄的地方了吧？」
 
「嗯。中間變細了。」
 
「那裡是接縫。米德加爾特的幼體咬住其他的幼體的屁股，自己的屁股再被其他的幼體咬住。就像念珠那樣連接起來就變長了，漸漸的就同化成為一隻米德加爾特了。」
 
那個生態是什麼鬼…不，地球也有類似的生物。單細胞生物啦還是海蜇什麼的。
 
這樣的話也不是絕對不可能……。只是聽傑羅姆的說明，明白了米德加爾特有很多心臟的理由。雖說是巨大的個體的魔獸，也有著群體性質吧。所以說即使魔劍的即死能力打不倒它。
 
「這個，怎麼處理？」
 
「會引起海裡麻煩的東西啊。先整理好，過一會一齊處理吧。如果能識別，幫我們一些忙怎麼樣？」
 
「明白了」
 
我們有鑑定，還有魔力感知。從魚類和貝類的山中找到魔獸不是什麼難事。只是確實是讓手變得臭的工作啊，過一會不好好淨化，手都要臭了。
 
沒有什麼令人擔心的危險魔獸，區分順利進行。很期待今天的晚飯啊。
 
（師傅。）
 
『什麼啊？』
 
（浴室。）
 
『喂喂，在船上別亂來……不，等著？不是很難啊？』
 
如果燒開水用魔法一瞬就完事，問題是浴室和桶。因為這裡沒有大地，也不能用土魔法製作出來。如果普通地考慮木桶就好，不過有能替代的東西嗎？
 
如果問為啥船內有浴室。不是太過於奢侈嗎？但在有魔道具的這個世界也不是可笑的事情。不如說，中型以上的船一般都有。要說為何這幾天沒被使用的話，單純是船員不喜歡洗澡…嘛，不能想像和海盜一樣粗暴的船員們喜歡洗澡啊。因為進入的人少，考慮成本就沒準備浴室。
 
如果自己能燒水就可以使用浴室，我們立刻向浴室走過去。
 
一提起來，摩爾德雷特和副船長等數名男人想在芙蘭之後進入，說就那樣交替好了。
 
特別副船長這個高興啊，拜託從明天開始也讓芙蘭燒水。
 
嘛，也不費什麼大事，反正芙蘭每天都得進去，就爽快地答應了。讓副船長他們用也沒什麼損失。
 
 
  