========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-29 19:57
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第249話 終於輪到我們登場了
 
 
在意外知道了米德加爾特的生態習性的次日。我們一直在悠閒地度過。
 
因為昨天進入了浴室，芙蘭從早上開始心情一直很愉快。啊，有關浴室的開水，芙蘭洗完的之後我立即重新給換了一遍。讓男人們進入芙蘭洗完的水裡——不容許！
 
芙蘭在甲板眺望著水準線，觀察躍出水面的魚和海豚等，如果膩煩了就在房間裡打著滾。
 
但是，這天的下午，平靜的坐船旅行終於宣告了結束。
 
當當當當！
 
當當當當！
 
這是警告敵襲的鐘聲。四次一敲是海盜的襲擊的標誌。
 
『海盜嗎？』
 
「上吧！」
 
「噢！」
 
芙蘭抓住我沖出房間。
 
跑到甲板上的時候，船長正在指揮其他船員準備戰鬥。摩爾德雷特最初就在甲板上，與部下一起盯視北邊的海面。
 
「來了？好快啊」
 
「海盜呢？」
 
「是那裡。」
 
摩爾德雷特手指的地方確實有什麼的影子。但是，還距離相當的遠。我們雖然明白有什麼在，但都不清楚是不是船，更不用說知道是否是海盜船了。
 
「那個是海盜船？」
 
「啊，沒錯！掛著海盜旗！」
 
傑羅姆自信滿滿地斷言著。
 
那麼遠都能看見？正那樣想，不過看見他的手裡拿著望遠鏡。原來如此，由這個才確認的。
 
「能逃跑嗎？」
 
「嗚—姆，很困難。對面是小型的快艇，風也不利於我們。還有1小時左右就能趕上我們？」
 
「那麼得戰鬥了。」
 
「啊。不覺得對面會放過我們。」
 
但是乘那麼小的船襲擊這種巨船？要接舷的話能爬上到這船上嗎？海盜們看起來毫無勝算。
 
「那船尖端有沖角。用那個擊穿我們的船隻側腹，直接把戰鬥人員送進船腹吧」
 
在海盜船的沖角內部有通道，能讓人通過。
 
要是使用那個戰術，也能進攻大的目標吧？憑快速優勢追上，用數艘船的沖角停止目標活動，用沖角內的通道讓戰鬥員侵入到船內部。比起用繩梯進行接舷戰能更安全地進入獵物的船中吧？一旦被進入船中會相當麻煩。
 
「如何戰鬥？」
 
「基本上只是用炮擊和魔法在接近之前擊沉就是了。」
 
海戰中那是基本呢。如果被接近的海盜船的沖角把船體撞出洞來可能就會沉了。
 
要是捕獲海盜可以交給衛兵獲得賞金。不知船會不會接收俘虜，不過好像不會。
 
「因為麻煩啊。」
 
「那樣的理由？」
 
「考慮一下看。要是抓住帶到港去得先關起來，還得給飯吃。就算俘獲了他們的船，沒人去駕駛也不能動吧？」
 
「對方船裡的寶物一起沉了也可以嗎？」
 
「要是工作結束姑且不論，現在這些來襲擊的海盜船上不可能有什麼了不起的寶物吧。」
 
「原來如此」
 
是那樣嗎？那確實擊沉比較方便啊。
 
「如果捕獲更大的船倒是可以。大型船的推進機關相當值錢啊。倒不如說甚至我們這邊會主動去襲擊的。」
 
傑羅姆好像說了很可怕的事情。不，商船不會去襲擊海盜船喲？
 
「倒不如說，讓他們逃跑的話才會很麻煩」
 
據傑羅姆說，沒有見過這波海盜的印象。他應該能大致掌握在這個航線出沒的海盜團的。
 
「大概是從南漂流來的吧。因此才來了5艘」
 
說來，這兒的地盤爭奪很激烈。雖說航行的船數量多，對海盜來說是非常好的圍場。當然，因為那個商船也建立對策，風險也很大就是了。
 
那樣的海域裡大海盜團很多，新來的海盜有很大危險。這裡也有著海域地盤之類的東西，相當大的海盜團很可能會去奪走其他的海盜團的地盤。
 
「在這裡放跑那5艘的話，這邊的位置和戰力會暴露給中心部隊。如果可能全要在這裡擊沉」
 
那麼，我們怎樣做？是不是可以出些風頭？
 
「摩爾德雷特，怎麼辦？」
 
「先用炮彈互射。此後如果更近就用魔法互擊。能用魔法的冒險者從甲板攻擊吧。」
 
大炮射程長。這樣的話這邊受害能小些吧？
 
但是，對傑羅姆和摩爾德雷特來說，怎麼也得有些損傷才是。
 
海戰裡這也是當然的吧。但是，我們能解決那個問題。
 
「呐。」
 
「什麼啊？」
 
「交給我。」
 
「有什麼打算嗎？」
 
「嗯。我擊沉他們」
 
「呵？那個聽起來很難，不過能做到那地步嗎？」
 
「能。」
 
「嗯。不需要冒險啊？航海還很長。需要黑雷姬閣下的力量啊」
 
傑羅姆和摩爾德雷特互相看來一眼。考慮著什麼吧。
 
然後，摩爾德雷特點點頭。
 
「能到達A級冒險者這種超人領域的人說出這種話。我想沒有問題的。」
 
「可以，那麼拜託你的啊，只是注意下控制下對這船的傷害」
 
「明白。那麼，離開一會。」
 
「離開一會？」
 
「嗯。去擊沉他們。烏魯希」
 
「噢！」
 
「哦哦！這麼大的狼啊？」
 
「這個……連我也不能取勝……」
 
無視感到吃驚的傑羅姆們，芙蘭跳上烏魯希的背。
 
「上吧！」
 
「噢！」
 
芙蘭們將船員的驚訝甩在身後，向海盜船飛起而去。
 
 
  