========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-17 17:35
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第250話 斬艦刀
 
 
以烏魯希的速度，眨眼就到海盜船的上方。為了觀察敵情，我們從空中觀察著海盜船。
 
海盜們一臉驚愕的仰視著芙蘭。但是馬上回過神來，拉弓射擊。不過烏魯希不可能被那個程度的攻擊命中，輕鬆地躲閃了過去。
 
『那麼，要幹嗎？』
 
「嗯。」
 
『為了今後的事考慮，稍微做一下實驗吧。』
 
「怎樣做？」
 
『想知道怎樣才是能最有效率的讓船沉下的方法喲。5艘都用不同的方法攻擊看看。』
 
說不定在這此航海中，還有好多次與海盜船戰鬥的機會。這樣的話，在這裡研究海盜船的應對方法對以後有用。幸而現在感覺不到眼下的海盜船的甲板上有強者的樣子。不出大意外的話不會有重大的反擊。
 
『首先試驗雷鳴魔法。』
 
以前和海盜船戰鬥時，除了扔岩石以外沒有戰鬥方法。但是，已經成長的我們現在多少也有其他的方法。
 
「康娜卡姆依？」
 
『不，那會傷害溢出的。而且，向全部的海盜船連續發射也不可能』
 
如果更密集電也許能一擊全滅5艘，不，如果是這個程度的範圍全部能捲進吧？嘛，哪邊也和此次的宗旨不符合，算了吧。
 
『是首先……雷鳴魔法』
 
「嗯。」
 
康娜卡姆依太強。但是thunder．bolt等級的一擊全滅很困難。
 
『那麼，這個』
 
我為了放出大招，集中了意識。不是康娜卡姆依，不過也可以說是超高位的魔法，會怎樣呢。
 
『好，上吧！』
 
「嗯！」
 
『Act？Uranus（エカト？ケラウノス）！』
 
我發動魔法的瞬間，無數的雷向眼下1艘從天傾注而來，粉碎了那個船體。如字面意義那樣給粉碎的。那裡完全沒有船存在過跡象，徹底地打碎了。
 
嗚—姆，過頭了吧？這個咒文是在大範圍地降下100條雷的咒文，不過，根據使用方式不同也可以集中於一點。和康娜卡姆依比較的話只有十分之一左右的威力，不過對小型船來說也是過度的威力。如果用這個在大範圍地來個落雷一發就能全滅了。
 
來自海盜船的攻擊停了。友船一瞬消滅，被嚇破了膽吧。只是很多人看起來沒想到是芙蘭幹的，而是當做是什麼自然現象了——一眼看去就是從青天劈下的雷打碎了船。
 
「那麼，下面我來」
 
『交給你了。』
 
「嗯。——Thor．hammer！」
 
但是，看到下面的魔法就會明白是芙蘭幹的了。
 
回應芙蘭的呼聲，下面被炫舞獵物的海盜船的正上方浮現出巨大的魔法陣。是在武鬥大會被菲魯穆斯防禦住了的Lv8的雷鳴魔法。
 
高威力的粗大雷擊從魔法陣傾注而來。船體從中央被劈為兩半兒，直接射擊的部分炭化燃起大火。那個景象確實適合Thor．hammer這個名字，像雷神往下揮舞的巨錘一樣粉碎一切。
 
『要是這個魔法就完美了』
 
「嗯。」
 
菲魯穆斯完美地防禦下來這能讓雖說是小型也是一發擊沉的海盜船的魔法。而且是用絲，再次認識到了他的實力。
 
『這次不用力量，試驗一下技巧。』
 
「怎樣做？」
 
『要說擊沉船的方法，果然在船底上開孔是正確方法吧？』
 
「那樣的說？」
 
『啊。所以要這樣，再這樣…』
 
我向海中發出Lv4的火焰魔法，flare？exploder（フレア？エクスプロード）——巨大的火流星引起爆炸的魔法，
 
咚！！！！！！！！
 
『哎呀，失敗了』
 
「但是，打出孔喲？」
 
『不，應該在更下面爆發喲。現在比起船底該說是在側面。雖然稍微有水進入，不過不是能馬上沉沒的程度。果然火焰魔法在海中的話很難控制』
 
「那麼，怎樣做？」
 
『不，稍微試著改變一下做法』
 
我再次放出了flare？exploder。但是，這次在火球周圍用風魔法做成了一堵牆。這樣的話不會直接碰到海水。
 
於是，如我的計畫那樣，這次在船正下面大爆發，那個船體破了個孔。只是，孔也不是太大。果然在海中威力下降，效率不高啊。好在這位置應該會破壞掉推進魔道裝置。到沉沒為止多少會花費時間，不過已經不能動，只有坐等沉沒了。只是船員趁這個緩期能逃跑呢。
 
『再來幾發』
 
「明白了」
 
我們又放出5發flare？exploder，徹底地破壞了船底。如果再多出來一些洞，那沉沒速度確實相當快，一轉眼就會沉。只是，相當花費時間，還得必須更接近敵船，不太實用。
 
『下面。』
 
「怎樣做？」
 
『試下念動彈射器。好久沒被射出了！』
 
「明白了」
 
念動，屬性劍，芙蘭的風魔法也一起配合我的念動彈射器，以最大限度輸入魔力，無視於刀身的負荷界限。
 
那麼，會有怎樣程度的威力？
 
「上了呦？」
 
『喝啊！』
 
芙蘭使用風魔法，將我快速投擲出去。接著我繼續用念動加速起來。
 
『咦哈—！』
 
好久沒像這樣子全力飛出了！好舒服！
 
咚磅磅——！
 
海盜船的2個船桅，前方的一個從中折斷，再深深刺入另一個的根部。但是，我還不停留，一邊擊潰柱子和牆一邊不斷突破海盜船的船體，最後貫通海盜船，在船底後部穿出一個大孔。
 
嘛，為我敵人能被芙蘭投的緊接之後為船桅直接射擊，此後當當一邊碰上在各種各樣的東西一邊一直前進，如果注意到在海中的感覺，不過。
 
一邊返回到芙蘭身邊，這時再看觀察海盜船，大孔貫穿了船體。比我想的威力要高啦。只是，果然屬性劍加持讓我的耐久值大幅度減少，為了打碎海盜船使用這個也太可惜了點。
 
「以後一艘。怎樣做？」
 
『嗚—嗯，已經開始逃跑，必須要趕快弄沉才行……』
 
對所有海盜船都有效果的攻擊是什麼？靠風魔法試著用側風取勝？
 
「那麼，可以讓我做嗎？」
 
『好，不過，怎樣做好？』
 
「拜託師傅了。」
 
此後，芙蘭對我說了這個令人吃驚的構思。就是用形態變形技能的變大到極限。
 
被這麼一說，沒試過絲和盾以外的形態，我竭盡全力變大自己刀身的尺寸。因為要是劍柄太大的話芙蘭沒法拿了，只是將刀身和護手巨大化。只是既然這麼大了，就已經不是斬馬刀什麼的了，只是刀身就有10米長，彷彿機器人遊戲裡的斬軍刀的尺寸。
 
『怎樣？這樣就可以了？』
 
「嗯。正好。那麼，上了喲？」
 
『啊！維持不了太久，速戰速決啊！』
 
「放心！」
 
與空中跳躍的空氣拔刀術一樣，從天空向海盜船降落，使用空氣拔刀術，重量增加，劍王技，屬性劍使斬擊的威力不斷增加。
 
「啊啊啊！」
 
於是，海盜船被撕成了兩半兒切。在衝擊下船體的木材四下飄舞散落，同時屬性劍讓船體激烈地燃燒起。前後被分開的海盜船就那樣向海中沉了下去。
 
做了這麼多的嘗試，還是Thor．hammer後邊接斬艦刀這個模式好嗎。如果敵人少就用Thor．hammer，對方的數多的話，用斬艦刀一個勁地砍就行了。
 
「結束了。」
 
『啊』
 
 
  