========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-06 12:34
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第251話 師父和老師
 
 
「哎呀，不愧是黑雷姬殿！」
 
回到船上的芙蘭，被滿臉笑容的傑羅姆船長稱讚著。對於船沒有受害這件事非常高興吧。
 
船員們歡呼著。完全沒有同情海賊們下場的意思。嘛，這裡可是和盜賊或者敵人互相廝殺的世界呐。純粹是對自己有很強的夥伴而感到高興。
 
冒險者們有著不可思議的表情。與其說是害怕，更接近尊敬嗎？雖然冒險者的評價不只是戰鬥力，但是眼前有壓倒性的力量的話還是會有幾分憧憬的吧。
 
只有摩爾德雷特驚呆了的樣子呐。一邊苦笑著，打招呼。
 
「真是可怕……。第一次看到這麼過分的等級欺詐」
 
原來是這邊……。嘛，單論戰鬥力的話不知道比C級高到哪裡去了。
 
「喂！要趕緊離開這片海域了哦！」
 
「噢！」
 
「因為戰鬥時間很短呐」
 
據傑羅姆所說，發出了那麼大的聲音，對於海裡產生的衝擊可能會把魔獸吸引過來。被拋到海裡的海賊成了誘餌。
 
所以，儘快離開這塊地方比較好。
 
「做得有點過頭了」
 
「不，這邊沒有一點損失！而且這種程度的風險，根本不算什麼」
 
「嘛，下次再多斟酌一下的話就幫大忙了」
 
傑羅姆一笑而了，副船長真是冷靜呐。下次，稍微注意點好了。
 
「拜託了！」
 
「請收我們為弟子！」
 
芙蘭和傑羅姆分開要回到自己房間的時候，突然有個影子跪在面前。是米格魯，莉莉可，娜麗婭這3人組。
 
「剛才的戰鬥，見識到了」
 
「我們想變得更強！」
 
「所以想成為您的弟子！」
 
他們以拼命的表情，向芙蘭懇求著。但是，收弟子是不可能吧。旅行時會成為累贅。再說了，光是教人這件事，就不認為芙蘭做得到。
 
但是，芙蘭好像在考慮著什麼。
 
「我的弟子？」
 
「是！」
 
「務必！」
 
「拜託您了！」
 
3人在甲板上跪著，等待著芙蘭的回應……。
 
『喂，芙蘭，難道想收他們嗎？』
 
（不收。但是，好像很有趣）
 
『就算這麼說，也不能帶著他們旅行哦？』
 
會成為累贅，還有可能會知道我和芙蘭的秘密的危險性。
 
（我知道）
 
『那就好……你打算怎麼做？』
 
（嗯。只在乘船期間）
 
『原來如此』
 
嘛，這樣的話應該沒問題吧？房間也是單獨的，秘密應該不會暴露吧。
 
『想做的話倒是沒什麼問題……。指導什麼的能做到嗎？』
 
（嗯？只是覺得有趣）
 
『喔，只是這樣啊。姑且，把沒有指導經驗這件事告訴他們哦？這樣也沒問題的話，我就不說什麼了』
 
「嗯。只在乘船期間的話」
 
「噢，真的嗎？」
 
「非常感謝！」
 
「但是，我沒有作為弟子的經歷，也沒有教人的經驗。這樣也沒問題的話」
 
「沒問題的！」
 
「拜託您指導了！師父！」
 
莉莉可那樣稱呼的瞬間。芙蘭嚴厲地盯著莉莉可。她有點害怕了，請不要嚇她。
 
「這個稱呼不行」
 
「誒？為什麼呢？」
 
「無論如何也不行。對我來說。那是最高的稱號」
 
嘛，雖然尊重我這件事非常高興，說成最高有點過頭了吧。雖然我也沒阻止……。如果被說是芙蘭的師父的話，各種方面都非常不妙吧。
 
「除了師父以外」
 
「啊，啊哈哈……」
 
「用其它的稱呼」
 
「我，我明白了」
 
被芙蘭的威壓單方面地壓制著，3人組只能點頭。然後，コショコショ（KoShoKoSho）地商量著，同時看向芙蘭。
 
「那，那麼，老師怎樣？」
 
「老師？」
 
「啊，是……。可以嗎？」
 
「嗯。我是老師」
 
好像很中意這個稱呼。芙蘭一邊點頭一邊重複著「我是老師」。
 
「那，馬上開始修行」
 
「「「是！」」」
 
不知道是不是被稱作老師而高興，芙蘭現在十分有幹勁。
 
那麼，會作出怎樣的指導呢……。我可不打算說什麼哦？就算是突拍子的沒什麼用的修行，責任也屬於向芙蘭請教的3人組。然而對我來說芙蘭高興才是最重要的呢。
 
「首先——」
 
「首先？」
 
「空揮？」
 
「空揮嗎！我明白了」
 
喔，雖然有點疑問，挺普通的開始呐！難道說芙蘭有作為指導師的才能嗎？
 
就像芙蘭說的那樣，米格魯和莉莉可開始做空揮。米格魯反覆上下揮舞著大劍，莉莉可重複著突刺。
 
但是，只有娜麗婭猶豫著。對於弓箭使來說空揮不知道有什麼意義嗎。但是，芙蘭也打算讓娜麗婭做空揮的樣子。
 
「呃，我是弓箭使的說？」
 
「只有弓箭嗎？」
 
「嗯，就是這樣」
 
「這不行。接近的話就死了」
 
「呃，要練練什麼近戰武器嗎？」
 
「嗯。短刀很好。不是用來攻擊，而是防禦用。還可以投擲」
 
芙蘭真的有指導者的才能也說不定。沒想到能作出這麼正確的指導，我也吃驚了。
 
「我明白了」
 
「雖然不可能馬上就掌握，但是從今天開始」
 
「是！」
 
芙蘭從次元收納取出短刀，交給娜麗婭。雖然很在意為什麼有這種東西，估計是在路上打倒哥布林什麼的時候撿到的吧。
 
「給你」
 
「可以嗎？」
 
「嗯。雖然生銹，但是可以用來訓練」
 
「非常感謝」
 
娜麗婭立刻就開始了，芙蘭以滿足的表情注視著。雖然這麼說，也沒做什麼其它的指導。
 
「那個，這樣繼續下去就可以了嗎？」
 
「嗯」
 
吼吼。這不是挺好的嗎？空揮是每天都要堅持的，很重要的呢。而且，這個世界上，只要熟練度提升了，就能掌握技能。空揮的效率比起在地球高了很多吧。
 
之後，芙蘭什麼也不做，注視著他們笨拙的空揮。那麼，航海結束之後，他們會變成怎樣呢，有點期待了。
 
 
  