========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-03 13:06
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第252話 芙蘭老師
 
 
芙蘭收得限定期限弟子的第二天。
 
芙蘭他們一大早就開始在甲板上修行。
 
「首先伸展運動」
 
「伸展運動是啥？」
 
「一定是很厲害的（修行）！」
 
「不，應該是某種魔法吧？」
 
聽名字就應該能知道吧。這個世界好像沒有伸展運動這種概念呐。大體上，運動之前放鬆身體這種事還是有做的，但是沒有到這種地步。
 
剛開始的時候芙蘭也完全沒有做（伸展運動），後來我才教了她做。芙蘭好像打算教給3人組。
 
「運動之前先熱身」
 
「哈……這樣做有什麼特別的意義嗎？」
 
「嗯」
 
「呼呣。有點意思。所以，到底有什麼意義呢？」
 
「身體會變得暖和，還有各種各樣的」
 
「呃？比如說？」
 
「嗯？所以說各種各樣的」
 
雖然一開始的時候有教過。不過沒辦法呐。芙蘭是只有身體感覺記住的類型。事前做好熱身運動的話，身體狀態會好很多的呀。但是原理之類的被芙蘭漂亮地忘掉了。
 
對於芙蘭簡略的說明3人組表示一臉懵逼，但是又馬上搖搖頭認真起來。然後，按照芙蘭的指示開始做伸展運動了。
 
「那，那個，真的有必要這樣做嗎？」
 
「傻逼！這不是肯定的嗎。被稱為黑雷姬的芙蘭老師都在做的事情怎麼可能沒用！」
 
「啊，確實是」
 
「肯定有著我們這些低等級的人不知道的深奧的意義」
 
「啊，說得也是啊。那位黑雷姬老師都讓我們這麼做了！」
 
「對啊。肯定有驚人的效果」
 
「原來是這樣！老師這麼年輕就有這種強度，肯定和這個『伸展運動』有關係！」
 
「原來如此！把高效率修行的秘密隱藏起來了也說不定！」
 
「一定是這樣！」
 
「噢，幹勁出來了！」
 
不不不，那麼厲害的效果是沒有的哦？頂多不容易拉傷肌肉這種程度吧？因此修行效率會提高少許也說不定。
 
「這個是師父教我的」
 
「老師的師父嗎？」
 
「嗯」
 
「老師的師父是怎樣的人呢？」
 
「師父很厲害。世界第一。我的力量是師父給我的」
 
「誒！好厲害的人呀！」
 
「師父最高」
 
「那麼厲害的人所教的，也就是說——」
 
「果然這個叫做『伸展運動』的東西有非常厲害的效果！」
 
「幹勁出來了！」
 
他們以驚人的氣勢重複著伸展運動。喂，就算那麼拼命地做也沒意義的啊！但是芙蘭不慌不忙地仔細指導著他們。
 
對於這個場面感到有點意外。得到差距十分遙遠的芙蘭的指導，3人組十分感動的樣子。雖然只教了個伸展運動，不過他們確實把芙蘭當作師父尊敬了。
 
「然後是模擬戰」
 
「誒？」
 
「……真的嗎？」
 
「啊，對手是？」
 
剛才還幹勁滿滿的3人組，轉眼間意氣消沉了。是前幾天被芙蘭虐得半死不活的記憶蘇醒了吧。
 
說不定會由芙蘭來做對手。也可能是3人組之間的模擬戰。雖然抱著這樣的希望，不過芙蘭簡單地把那個（希望）打破了。
 
「嗯。一個一個來」
 
「……我明白了」
 
「喂，你先去」
 
「你先去啊！」
 
「這裡女士優先」
 
「裡迪克背叛了！」
 
看不過去你推我推的3人組的芙蘭，向米格魯指名了。
 
「你。大劍使」
 
「我，我來嗎」
 
「馬上」
 
「哦，明白了！」
 
「乾巴爹」
 
「別死了喲」
 
「嘁，等下你們就知道地獄長什麼樣了！」
 
米格魯絕望般走上前來。
 
「放馬過來」
 
「上，上了！歐拉——！」
 
米格魯用大劍向芙蘭斬來。因為十分清楚實力的差距，米格魯沒有一絲猶豫。非常認真的一擊。
 
周圍圍觀著的船員們很吃驚。因為旁人看來，握著大劍的身材魁梧的冒險者斬向小女孩什麼的……。船員們不理解他們之間實力的差距，不管怎麼看都是米格魯比較強這麼認為吧。畢竟昨天和海賊戰鬥的時候不是所有人都看到。
 
大人的冒險者們以娛樂的態度觀看著這個由少女進行指導的光景，圍觀著的船員們對於這個突然發生的事態提高了悲鳴。但是他們想像中的畫面卻沒有出現。
 
「動作太大了」
 
「どりゃぁ！」
 
「一擊的威力固然重要，但是，打不中就沒有意義」
 
「可惡！」
 
「動作再緊湊點」
 
「哈！」
 
「突入動作太嫩了」
 
「咕！」
 
芙蘭幾乎沒有反擊，持續避開米格魯的攻擊。偶爾給出建議，間隙中敲打著米格魯的身體。
 
船員們都啞然了，對於米格魯來說這是意料之中的吧。不如說對於芙蘭的指導感到高興。
 
持續攻擊了10分鐘之後，米格魯疲憊得倒下了。
 
「嗯。最後的動作挺好」
 
「啊，非，非常感謝！」
 
「接著是，耍槍的」
 
「是！」
 
激烈的模擬戰再次開始了。雖然裡迪克十分謹慎地攻擊著，不過被芙蘭一一看破。
 
「攻擊太謹慎了」
 
「咕！」
 
「容易被預測。多點花樣」
 
「哈……！」
 
「這次挺好。但是太慢了」
 
對於裡迪克的攻擊芙蘭基本上都是輕鬆避開，時不時用手碰他的身體。手上拿著武器的話就死了哦，這樣宣言著。最後裡迪克也耗盡體力，趴在了地上。
 
最後是娜麗婭。她不是用弓而是使用短刀的模擬戰。弓箭沒什麼能教的，在船上放流彈什麼的也很危險。對於娜麗婭芙蘭貫徹了短刀的指導。
 
雖然和對之前兩人一樣地避開攻擊，但是攻擊次數變多了。
 
「比起攻擊，要更注意防禦」
 
「是！」
 
「躲不開就死了」
 
「好疼！」
 
「短刀是用來牽制的」
 
娜麗婭比米格魯他們更早地倒下了。使用不習慣的武器還要承受芙蘭的攻擊，精神消耗很大是沒辦法的吧。
 
但是芙蘭很滿足。因為做出了老師Poi的指導的原因吧。
 
「弓箭使保持這樣練習短刀」
 
「是！」
 
「大劍使和長槍使要更深入意識」（瞎猜的）
 
聽了芙蘭的建議3人組很大地點了頭。剛才的模擬戰感觸良多的感覺。但我注意到了某件事。
 
「弓箭使繼續弓箭的修行就好」
 
大劍使，長槍使，弓箭使。漂亮地把名字都忘了。嘛，芙蘭對於沒興趣的事情幾乎都不會去記的。到現在為止都這樣呢。那麼，航海結束之前，芙蘭能記住他們的名字嗎？
 
 
  