========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-20 23:37
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第253話 水龍艦
 
 
芙蘭把5隻海賊船擊沉，收了弟子的第二天中午。
 
和昨天一樣，今天芙蘭也對弟子們進行著指導。伸展，組手（空手道），空揮，模擬戰的處理，現在正在整理動作。就在這時，我們再次聽到了警鐘的聲音。
 
カンカンカンカン！カンカンカンカン！
 
響4聲。就是說，又是海賊的襲擊。
 
「老，老師，我們去看看吧！」
 
「可惡，又是海賊啊！通過鯤的巢穴之前不是應該沒這麼多的嗎？」
 
「說不定是有能擺脫鯤的精銳艦的大海賊團」
 
「真的嗎！？這不是很糟糕嗎！」
 
「慌什麼！海賊船什麼的，老師在的話來幾艘都沒問題吧？」
 
「對，對哦。」
 
芙蘭讓弟子們在這裡待機，走向船首去了。傑羅姆已經在那裡用望遠鏡觀察著海賊船。
 
「海賊的數量？」
 
「哦，黑雷姬殿。數量是12艘。有大型艦的身影」
 
12艘，相當的數量啊。
 
「海賊旗和前幾天被您擊沉的5那五艘的一樣」
 
「同伴？」
 
「啊。看起來他們把這片海域當作大本營」
 
「大部隊？」
 
「哎呀，不好說呀」
 
我們還以為是海賊團的大艦隊，不過好像規模並沒有那麼大的樣子。所以，不能確定這到底是不是大部隊。
 
「而且，有點不對勁的感覺……」
 
「嗯？」
 
「嗯，不知道怎麼說，有點違和感……。具體不知道！」
 
「我想看看」
 
「用這個吧」
 
「嗯。謝謝」
 
從傑羅姆那裡拿到了備用的望遠鏡，芙蘭觀察著海賊船。
 
『芙蘭，怎麼樣？有什麼不對嗎？』
 
「嗯……。有什麼奇怪？」
 
『提問的是這邊……』
 
「黑雷姬殿也不明白嗎？」
 
「嗯」
 
肌肉の少女拿著望遠鏡眺望這種身影，這是哪裡的笑話嗎？
 
「嗯……」
 
「怎麼了？」
 
「那個旗幟是……」
 
傑羅姆好像注意到了什麼。旗？
 
『芙蘭，旗幟怎麼了？』
 
「嗯？在骸骨旗子的上面，有奇怪的旗幟」
 
『不是海賊旗嗎？』
 
「有奇怪的標誌。龍Poi」
 
龍的標誌。好像不是海賊旗。
 
「那是Shidoran的標誌。這麼說的話……果然是這樣！」
 
傑羅姆好像知道了什麼。拿著望遠鏡觀察同時喃喃自語。
 
「違和感的正體明白了」
 
「怎麼回事？」
 
「那個龍外觀設計的旗幟，是北部海洋Shidoran島國的東西」
 
Shidoran島國，以Shidoran群島為國土的海洋國家。
 
所在的地方是，我們之前所在的西魯巴德大陸，在那北邊的布羅汀大陸，以及西魯巴德大陸西邊的庫洛姆大陸構成的三角結構的中間地點。西魯巴德和布羅汀之間的魔海的南西側。以現在的位置來看，是在非常遙遠的北邊的國家。
 
這麼說的話，難道不是海賊嗎？但是，事情好像沒這麼簡單。
 
「Shidoran雖然自稱是國家，但他們原本是大海賊團。和其它的海賊團勾結在一起，開始自稱國家。因為這樣，很多國家不承認Shidoran。嘛，這個先不管，那是個海賊子孫的國家，國民非常粗暴，被說成國民總海兵什麼的」
 
在這樣的國家裡，站在上面的人非常有優越感。前任王是非常優秀的男人，所以國民和其它的王才承認。因為傑羅姆也有點憧憬，所以應該相當有魅力吧。
 
「數年前，前任王駕崩了，發生了後繼者們的權力鬥爭……」
 
那個大型艦上的旗幟，好像是只有王族才允許使用的旗子。
 
「所以，這是他們的軍隊嗎？」
 
「就算是Shidoran那群傢夥也沒有特地把那種旗幟掛起來的必要。那面旗是藍色的對吧？情報沒錯的話，那是權力鬥爭輸掉而離家出走的第一王子的旗幟」
 
看起來是Shidoran的原王子和原來的部下們組成的海賊團。不，因為是原本就是海賊的子孫，所以應該說是重操舊業嗎？
 
但是，只看旗幟就斷定真的好嗎？有因為某種理由而偽造棋子的可能性吧？況且，明明被國家驅逐了，用王族的旗幟真的可以嗎？有關我的疑問，讓芙蘭問了傑羅姆，看起來偽造的可能性很低。至少和Shidoran王族有關的船是確信了。
 
「為什麼？」
 
「您看看那個船首附近的地方」
 
「船首？」
 
『芙蘭，有看到什麼嗎？』
 
「嗯——鎖？」
 
「對。那個地方，連接著水龍。那個水龍軍艦才是Shidoran稱霸海面的理由」
 
馴服怪物來牽引船好像從很久以前就嘗試著。但是，馴服威脅等級B的水龍這種事，前前後後都只有Shidoran初代國王的樣子。
 
「世界上只有4艘水龍艦。但是，海賊們都非常震驚」
 
水龍牽引的戰艦不論速度和攻擊力，不由分說是最強的。傑羅姆說的違和感也是因為水龍。腳程慢的大型艦與高速戰艦以同樣的速度出發了。
 
「掛著龍的旗幟是為了威嚇對手或是主張自己很強嗎？」
 
自己主張……。嘛，身為第一王子卻被國家趕出去，這樣的傢夥啊。這種沒腦子的行為也做得出來嗎？
 
「不管怎麼說都很麻煩啊！要跑路嗎……？不，腳程差太遠了……」
 
「要戰鬥嗎？」
 
「水龍戰艦啊？絕對贏不了。水龍戰艦1艘，就能頂普通戰艦100艘，我是這麼聽說的哦？」
 
「但是，也跑不掉吧？」
 
「嘛，很難啊……。草！在這種海域和那樣的怪物撞上！這算什麼鬼！」
 
果然逃跑是不可能的。
 
「我們的國家和Shidoran水火不容的啊，普通的貨物割捨3成都不知道行不行……」
 
隊方是穩健派的海賊的話，給點買路費就行了。但是，對方是有水龍戰艦的最強對手，不需要任何讓步。就算老實地投降也可能會被殺光。
 
「沒辦法，這樣的話無論如何也要搞成白刃戰……！混戰的時候應該是不能進行炮擊的！然後就是你們冒險者的工作了！拜託了？」
 
不，雖然說是白刃戰，但是為什麼是拜託芙蘭呢？像上次一樣，芙蘭去幹翻他們的艦不就行？
 
「因為，對手是水龍哦？光是接近就很危險了」
 
「就算這樣，在空中破壞他們的船就行」
 
雖然說在空中跳下去把威脅等級B的水龍斬掉有點難度。在那個間隙裡，把水龍軍艦也斬掉就行。
 
雖然不保證能幹掉水龍，但是水龍牽引著的艦身就不同了。
 
「不，即使那樣也很難。把水龍解放的話，被抓住結果還是完蛋」
 
「嗯呣」
 
這樣的話，怎麼做才好呢。
 
「距離接觸還有些時間。和摩爾德雷特商量看看吧」
 
「嗯」
 
最安全的做法是，把水龍全滅……。就算是我們也不能活捉它們吧。還沒有正經地和龍種戰鬥過，不能大意。
 
 
  