========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-04 10:11
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第254話 水龍艦的實力
 
 
確認了海賊船是Shidoran的水龍艦，芙蘭他們和摩爾德雷特一起商量著對策。
 
「周圍的船，交給芙蘭可以吧？」
 
「嗯。交給我」
 
「那麼，問題就是水龍艦了……」
 
摩爾德雷特也，沒有和水龍戰鬥的經驗的樣子。
 
「看到過芙蘭贏了『龍狩』的菲魯穆斯的比賽。那個時候驚人的雷擊……。如果是那個的話，說不定就能打倒水龍。可以使用嗎？」
 
「可以」
 
「是嗎。問題是殺不死的情況啊……」
 
康娜卡姆依和黑雷的組合技來攻擊水龍的話，肯定會把船也捲入。如果沒能把水龍殺掉，就會讓水龍被釋放。
 
那樣的話，只攻擊水龍就行了吧？不把船捲入，只把水龍打倒程度威力的攻擊的話呢……。
 
（念動彈射器？）
 
『芙蘭也這麼認為嗎？』
 
（嗯。只能用那個）
 
因為有牽引著船身這個限制，狙擊起來應該比較容易。還有就是水龍的防禦力，瞄準要害應該就能打倒。
 
不如說，因為不能做把船也捲入的反擊，比野生的水龍更容易打倒。
 
「只攻擊水龍就行了吧？」
 
「是沒錯啦……。但是，有這樣的攻擊方法嗎？」
 
「嗯。有」
 
「是嗎，果然交給芙蘭就沒問題了啊……真沒出息」
 
雖然作為護衛雇用了芙蘭，但是什麼事都交給年下的芙蘭這件事有些無力感的樣子。不，這不是距離的問題。而且，他的熔鐵魔法對於炮彈，防禦的方面很優秀的樣子，馬上就有需要他出場的情況吧。
 
說起來，雖然把水龍打倒或者把船弄沉是沒問題，但這不會弄成國際問題嗎？再怎麼說，對方也是王族。
 
「呐，把船弄沉可以嗎？」
 
「什麼意思？」
 
「把王族幹掉，不會引發戰爭嗎？」
 
「哈哈，不會的。不管對方是不是Shidoran的海軍，把海賊旗掛起來就是他們的不對了。不如說，模仿那種東西的話反而會被指責吧」
 
「因為海賊旗，對沒有戰鬥力的船來說，有『把貨物留下』這樣威脅的意義。對於掛著海賊旗的對手，多說無益直接攻擊，才是海上的常識」
 
這麼說，之後的問題就是攻擊的順序了吧？先攻擊水龍艦，還是留在後面。擊沉周圍的船的時候，被水龍艦攻擊就麻煩了。但是，對付水龍艦需要多少時間也不知道……。
 
猶豫之後，決定先攻擊水龍艦了。話說回來，如果沒有了水龍艦的話，其它的艦說不定就開始逃跑了，傑羅姆他們曾預測過。
 
「和能把水龍艦擊沉的怪物戰鬥，根本就是自殺」
 
那麼，趕緊把水龍打倒就行了。我們一邊觀察一邊朝著水龍艦出發了。
 
『烏魯希專心回避』
 
「嗷！」
 
『芙蘭挑釁水龍，讓它把頭從海裡露出來』
 
「知道了」
 
在水下的話攻擊的威力會下降。在烏魯希的背上，芙蘭向水龍放出下位魔法。
 
雖然有炮彈和箭矢從船上飛來，但是烏魯希輕鬆閃避。再說了，剛開始的攻擊實在太弱。因為有下位魔法混雜著，看起來有複數的魔法師。果然，不是一般的海賊。
 
在這期間芙蘭繼續挑釁著。對在海裡的水龍，發射著魔法。沒什麼反應的樣子，很是鬱悶。
 
持續了5分鐘的挑釁之後，水龍終於以憤怒的表情露出海面。
 
這個水龍，不是光滑皮膚的蛇頸龍的樣子，和我想像的樣子差距很大。
 
像是西奧龍的形態，凹凸不平的鱗片覆蓋著全身，頭上長著銳利的角，背上是翅膀退化後的巨大裡脊。而且，尾巴很長，手足是魚鰭和手之間的樣子。前足有點像海獅的啊。大概，也能在地面上活動吧。
 
身體表面覆蓋著的是海水？用魔力操作，使全身被水覆蓋著。防止乾燥？
 
「師父！」
 
『喔！』
 
再怎麼想也不是辦法。芙蘭以幹勁滿滿的表情把我揮起來。我早就準備好了！
 
「哈！」
 
『呀哈！』
 
芙蘭投出的我，讓念動力爆發一口氣突進。瞄準的是那傢夥的臉。就算是水龍，這種距離也不可能反應得過來。超高速突進的我，捕捉到了毫無防備的水龍的臉。
 
「我日——這什麼鬼啊！」
 
bang！發出了這樣的驚人的聲音。但是，這不是我期待的水龍爆頭，也不是貫穿頭顱的聲音。
 
那是水龍的水幕彈飛的聲音。但是，也就這樣了。水幕使我的威力下降了，水幕的下面還存在著像是魔力障壁的東西。威力被削減的我，只對水龍造成了一點點傷害。
 
用念動彈射的話，數百次攻擊能不能打倒它也不知道。
 
『這樣的話，這招如何！Lightning．Burst！』
 
Lv5的雷鳴魔法Lightning．Burst。雖然射程很短，但是威力非常大。情急之下使用這個技能，是因為水棲生物對電擊無力這樣單純的理由而已。
 
『直接接觸的狀態下也不會防禦吧！』
 
水龍的頭部被雷擊包圍，激烈的雷光把周圍照亮了。但是，好像完全沒有對水龍造成傷害。怎麼回事？明明水龍對雷鳴魔法沒有耐性！
 
「グロオオオオォォォォォ！」
 
『草！』
 
我咬了咬沒有的牙，慌忙使用轉移逃回芙蘭身邊。
 
「沒事吧？」
 
『啊，千鈞一髮。但是，那個硬度是怎麼回事啊？水膜和魔力障壁以外，還有龍的鱗片？念動彈射幾乎沒造成什麼傷害真是沒想到。而且雷鳴魔法也沒什麼效果』
 
就算是威脅等級B的魔獸，也能對它造成相當的傷害才是。但是，連痕跡都沒有什麼的。
 
「因為遠離了一點所以明白了」
 
『為什麼？』
 
「水龍從船上獲得魔力補給」
 
『原來如此……。還真沒注意到』
 
「師父使用魔法的時候，有大量的魔力流動」
 
『船上安裝著強化水龍防禦的裝置的意思嗎！』
 
但是，這是理所當然的嗎？世界上，強大的魔法師不僅只有我們而已。對策什麼的有做啊。
 
那麼巨大的船的話，能安裝相當大的魔導裝置吧。而且，還是原國家級的旗艦。就算是超出我們想像的驚人的魔導裝置也不足為奇吧。
 
『麻煩了啊……。把船擊沉的話水龍會被釋放，不把船擊沉的話又打不倒水龍』
 
「先把船破壞，然後馬上把水龍打倒怎麼樣？」
 
『這樣的話風險很大呐』
 
如果水龍不來這邊，逃進海裡的話？追向對方有利的深海，打倒也很難吧。
 
雖然就這樣讓它逃走也可以，但是之後如果來復仇的話。不管怎麼說，對方是從海裡來的，防禦很困難。
 
「龍會復仇嗎？」
 
『雖然不清楚，但那可是威脅等級B的魔獸哦？最低也有超於烏魯希的實力的可能性』
 
有這麼好的腦子的話，復仇這種程度的智慧應該還是有的吧。
 
「原來如此，麻煩」
 
『這樣的話，只能進入對方的船了嗎……』
 
不知道怎麼操作水龍，只能以白刃戰壓制對方了。馴獸師嗎，還是魔道具也不清楚。
 
『沒辦法，先回一次阿爾基艾巴號再說』
 
在那麼大的船裡找人或者魔道具，只有我們的話會花費太多時間吧。這裡就是摩爾德雷特他們上場的時候了。
 
 
  