========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-04 10:44
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第255話 白刃戰開始
 
 
回到阿爾基艾巴號的芙蘭，坦率地向傑羅姆他們道歉了。本來我也要道歉的。明明是我說能做到的，但是卻失敗了。因此讓芙蘭道歉了。水龍艦，絕不饒恕！
 
本來以為被摩爾德雷特他們指責也是沒辦法的事，但是他們一點都沒有那種表情，來迎接芙蘭了。
 
「對水龍放出的技能，是前幾天對海賊船的那個吧？」
 
「嗯」
 
「連船都能以一擊弄沉的技能也沒對它造成什麼傷害。這也是沒辦法的事啊」
 
有清楚理解情況的人在，運氣真是太好了。
 
「只有沖進那艘船，把操作水龍的什麼東西壓制住這麼做了」
 
「說得也是」
 
「但是，不知道具體怎麼操作。知道嗎？」
 
「我是不清楚啊。船長知道些什麼吧？」
 
「詳細的不知道，只聽說那是王族代代相傳的方法」
 
「那，抓住那個王族就行了吧？」
 
「能阻止水龍也說不定。不僅如此，說不定還能把水龍艦搶過來」
 
「原來如此」
 
如果能搶過來的話，對獸人國來說也是份大禮。嘛，先不說這個，把水龍艦停下來才是重點。
 
「問題是，怎麼進入敵艦啊。果然只能想辦法接舷啊……？」
 
「交給我」
 
「謔。黑雷姬殿，有什麼妙計嗎？」
 
「嗯。一瞬間把你們送到水龍艦上去」
 
終於到了次元傳送門派上用場的時候了。在完全看不見的地方打開門十分困難，不過和能在甲板上目視的水龍艦的距離很近。現在的話就能用次元傳送門在敵船的甲板上打開門。
 
但是，大家都表示懷疑。畢竟剛才自信滿滿地開口，然後卻失敗了。而且時空魔法這種超稀有的魔法，芙蘭能不能使用都不知道。
 
總之，超短距離的門在眼前打開了。手伸進去，把傑羅姆的船長帽子拿了過來。
 
「噢噢！這麼高級的魔法……！」
 
「不僅雷鳴魔法，就連時空魔法也！」
 
「不愧是老師！」
 
冒險者和船員們驚愕著。在那裡面摩爾德雷特首先回過神來。不愧是。
 
「用剛才的魔法，傳送到敵船上對吧？」
 
「嗯。在甲板上打開門」
 
其次，傑羅姆開始考慮接下來的事。
 
「這樣的話，這艘船最好保持現在的距離」
 
「嗯。難得把水龍艦搶過來，這艘船沉了就沒意義了」
 
「但是，從那個艦隊逃脫實在是太難了吧？」
 
「說得也是。炮擊集中起來的話，阿爾基艾巴號會很危險」
 
這樣的話確實不妙。這樣的話，用次元傳送門把摩爾德雷特他們送到敵船之後，芙蘭去破壞其它的船？盡可能快地把周圍的船擊沉，抓緊對付水龍艦，只能這樣做了吧。
 
摩爾德雷特他們也表示，只能這樣做了。
 
「喲西，趕緊上艦了！準備好了沒？」
 
「「「噢！」」」
 
「芙蘭拜託了」
 
「嗯」
 
然後，我打開次元の穴之後，由摩爾德雷特帶頭的戰鬥人員們像雪崩一樣沖進去了。被傳送的是，冒險者們和全體戰鬥人員。因為留在船上也沒什麼意義。弟子3人組也得意洋洋地潛入門了。
 
「老師，先走一步了」
 
「嘗試新學到的東西的大好機會！」
 
「抓住敵人的指揮官給你看！」
 
「不用勉強。珍惜生命吧」
 
「「「非常感謝！」」」
 
就算是我，也不想這些傢夥死掉。要是死了，芙蘭絕對會消沉的。可以的話不要勉強繼續活下去。
 
在Gate的另一邊聽到了海賊們的悲鳴。雖然敵人數量不少，但是有摩爾德雷特在的話不會簡單地輸掉的。我們先去幹掉周圍的海賊船。
 
「我們也去」
 
『噢！』
 
「嗷！」
 
「黑雷姬殿，拜託了！」
 
「嗯！」
 
Gate關閉之後，我們在傑羅姆的目送下出發了。現在要和時間賽跑啊，認真上了哦。
 
「師父！拜託了！」
 
『包在我身上！』
 
「烏魯希就這樣全速沖過去」
 
「嗷！」
 
變形成斬艦刀，芙蘭把我掄到過頭頂。烏魯希以從空中劃落到海面般的軌跡。然後，利用烏魯希的速度，我的劍身斬到海賊船中間。
 
僅僅一刀，海賊船前後就被分成了兩段。就這樣一口氣。烏魯希保持著這樣的速度，接著朝向其它的海賊船沖過去。
 
於是，和烏魯希的軌道上交錯的船被斬成了兩半。海賊們也馬上意識到了吧。雖然攻擊不斷飛來，但是烏魯希高速奔馳的身軀都來不及看清。
 
並且，在稍微遠離烏魯希的地方，我使用魔法進行攻擊。放出的是Thor．Hammer。近距離交給芙蘭和烏魯希，遠距離的船由我使用魔法來攻擊，不斷地重複著。
 
烏魯希在全速前進的前提下，避開中央的水龍艦，繞了個彎穿過敵人的艦隊。這期間，僅僅10分鐘。
 
短時間內，海賊的艦隊除了水龍艦以外全部沉沒了。
 
「嗯。水龍艦以外搞定」
 
『只有小型艦真是太好了』
 
「烏魯希，向水龍艦前進」
 
「嗷！」
 
在阿爾基艾巴號被水龍艦追上之前，把Shidoran的王族壓制住，就是我們的勝利。
 
芙蘭以從烏魯希的背上跳下的氣勢，向海賊砍過去。
 
「哈！」
 
「HIGYA——！」
 
「又，又是敵人嗎！」
 
於是，就這樣以威壓把周圍的海賊鎮住了。面對駭人的殺氣，海賊們不由得停下了動作。使用了鑑定之後，並沒有在這些人之中發現目標的人物。
 
『芙蘭，在那裡拿著巨大的槍的傢夥。和那傢夥旁邊的魔法師是幹部』
 
「那，其他的不需要了？」
 
『嗯。即使審問也很麻煩。全部砍了』
 
「嗯。明白了」
 
芙蘭點了點頭，向海賊們沖了過去。
 
「呀————————！」
 
「噫————————！」
 
甲板上，充斥著被芙蘭砍倒的海賊們的慘叫聲。等待著海賊們的，是淒慘呻吟的地獄。芙蘭消失的身影和夥伴的悲鳴，慌忙回過頭來夥伴悲慘的身影映入眼簾。
 
瞬間將數十多個人切碎的芙蘭，靜靜地，轉向周圍被嚇得瑟瑟發抖的海賊們。當然，注入威壓。
 
「從海裡逃跑，還是死，選一種吧」
 
愣了幾秒鐘後，半數多的海賊跳入海裡逃走了。但是，頂著芙蘭的威壓的，還有半數留著。不知道是忠心，還是作為海賊的意志，也是挺努力的。
 
雖然，沒用就是了。
 
「那，去死吧」
 
在這期間，移動了位置的芙蘭，一口氣把我揮起來。冒險者們聽到芙蘭的念話都移動到後面去了。在芙蘭面前的，只有海賊。
 
現在的我變形成5米左右的刀。使用我的特殊劍技，僅僅一揮下去，20多人的海賊就這樣領便當了。
 
還有半死的海賊在甲板上呻吟著，芙蘭大步走過去。在視線的前方是，因為恐怖而凝固了的，完全動不了的海賊幹部。
 
啊咧？拿著槍的幹部怎麼滿臉都是番茄醬？
 
『芙蘭？』
 
（嗯，有點失誤了）
 
好像額頭被砍到了一點。好險！再稍微過一點，問出情報之前就死掉了。嘛，把他嚇了個半死，結果來說還算Allright嗎？
 
「告訴我操作水龍的方法」
 
「噫，噫————！」
 
「噫——————，我說！我說！大俠饒命！」
 
 
  