========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-20 23:49
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第256話 蘇亞雷斯
 
 
抓住了海賊幹部的芙蘭，正打算把水龍艦的秘密打探出來。
 
幹部的2人解除武裝後正坐著，並開始審問。
 
「怎麼操作水龍？」
 
「不，不知道！」
 
「嗯？」
 
「噫————！」
 
對於這種時候還在裝傻的海賊，芙蘭毫不猶豫地把我刺下去了。海賊因為劇痛而向後傾倒了。
 
「怎麼操作水龍呢？」
 
「除，除了BOSS以外，誰也不知道！」
 
「真，是真的啊！我們這麼底層的海賊真的什麼都不知道！」
 
「最低程度，把你知道的全部吐出來」
 
「是，我什麼都說！所以把劍拿開！」
 
「嗯」
 
芙蘭終於把我從大腿裡拔了出來。瞬間，被刺傷的海賊因為恐怖和劇痛開始悲鳴。
 
看見同伴淒慘的樣子，如果反抗的話會怎麼樣，十分理解了吧。身材矮小的魔法師老實地把聽到的事情說了出來，甚至沒問到的也說了。
 
詳細的果然還是不清楚，但是對水龍發出命令並沒有使用巨大的魔導裝置。只要被稱為BOSS的西蘭的原王子普通地用語言命令，水龍就會老實地聽話的樣子。
 
身上安裝著小型魔道具嗎？還是什麼特殊的技能或者魔法嗎？光是聽著搞不明白啊。但是，還是有點收穫的。
 
首先，王子的名字和外觀知道了。名字是蘇亞雷斯．西蘭。外表是銀髮褐色肌膚彪形大漢，背著巨大的戰斧的樣子。其本人的武藝也十分驚人，有著普通的冒險者無法成為對手般的自豪。難道不能簡單地捕獲了嗎？開玩笑
 
還有，強化水龍的魔導裝置，安裝在船的尾部。相當巨大的裝置，但是那個巨大的裝置的區域是被劃分開的，一般來說很難找到。
 
這些傢夥不知道進入那個區域的方法，正確的位置也不知道。說起來，這些傢夥不是蘇亞雷斯原本的家臣，而是這片海域裡原來的海賊。蘇亞雷斯沒有完全信任他們，重要的情報沒告訴他們吧。
 
「我，我已經把知道的都告訴你了！」
 
「所，所以，放過我吧……」
 
「哦」
 
「真，真的——ごぶぉぉっ！」
 
芙蘭賞了海賊魔法師的臉一腳。海賊的身體從甲板上被拋出，掉到海裡去了。拿槍的海賊看見芙蘭沒有遵守約定而大聲叫喊。
 
「這，這跟說好的不一樣啊！不，不是說放我一命了嗎！」
 
「沒有殺。太礙事了所以丟到海裡去」
 
「你，你說什——ごばぁぁ！」
 
沒有直接殺掉哦？有手下留情了哦，只是失去意識這種程度哦。運氣好的話能活下來吧？雖然，死掉的機率相當大就是了。畢竟是那麼敬業的海賊，發揮你在海上小強般的生命力吧。
 
「老師毫不留情！」
 
「無情的地方也很帥！」
 
「要不我們也學學？」
 
說不定對新人的教育不太好？不，那是海賊自己作死而已。那麼，（對敵人）毫不留情是很好的。對吧？
 
『咳，那麼，去找蘇亞雷斯吧？』
 
「嗯」
 
把蘇亞雷斯的特徵告訴留甲板上的冒險者們。不得不一起找啊。摩爾德雷特他們好像已經進入船艙了，所以拜託其他冒險者來傳達。
 
不清楚蘇亞雷斯有多強，摩爾德雷特他們對付不了的可能性也有，最壞的情況下還有我們在。
 
「烏魯希也去找」
 
「嗷！」
 
阿爾基艾巴號的人都認識烏魯希，所以應該不會攻擊它的。
 
『能抓住最好，搞不定的話就回來吧？』
 
「嗷！」
 
「走了」
 
總之，從附近的入口進入船內吧。
 
冒險者們掃蕩過的原因吧，幾乎看不到海賊的影子，或者是看到就馬上溜掉的。
 
但是，那也只是上層，到了中層海賊們襲擊過來了。嘛，雜魚而已，就當掃垃圾了。
 
繼續在船內探索著。前方感覺到強烈的鬥氣。喔，中獎了？
 
『芙蘭！』
 
「嗯！」
 
芙蘭沖向鬥氣來源的方向，一腳踹開大門。看起來是間倉庫。
 
在倉庫的中央，幾個冒險者和海賊對峙著。那裡面，特別強的2人一觸即發般以武器相向著。
 
1人是摩爾德雷特。然後，和摩爾德雷特對峙著的，是找了好久的蘇亞雷斯。
 
看起來很吊的樣子。持有斧聖術，戰士技能也相當厲害。但是，作為船員的能力不是很高。作為海賊船長失格不是嗎？
 
關鍵操作水龍的秘密，用鑑定完全看不明白。馴獸師，召喚師能力都沒有……。
 
「一群白癡。想和水龍艦作對嗎？」
 
「水龍艦雖然很強，把騎手抓住就好了」
 
「哈哈哈哈！真TM有趣！你們是魔獸打多了吧，給它喂魚就行了！」
 
就是說，抓住他也沒什麼用嗎？被擺了一道。旁門左道呢。正在想著這種事的時候，摩爾德雷特和蘇亞雷斯開始了動作。
 
「どりゃぁぁ！」
 
蘇亞雷斯的戰斧瞄準了摩爾德雷特的頭頂砍過去。速度很快。以冒險者的標準，有C級以上的實力。
 
但是，我們並不擔心什麼。
 
「真慢」
 
「呵，少得意！」
 
摩爾德雷特的槍抵住蘇亞雷斯的斧子的側面，漂亮地接下了這一擊。姿勢沒有被破壞，並且把斧頭推回去，不愧是。普通的冒險者做不到的招式。
 
但是，摩爾德雷特不是一般人。
 
「——Metal．Control」金屬支配
 
「這，這是什麼！」
 
「你的斧頭，已經被我控制了」
 
看上去，無法防禦斧頭的，像是放棄了般伸出右手的摩爾德雷特。但是，當然不是這麼回事。
 
以為能把摩爾德雷特的手切斷的巨大的戰斧，和手接觸的瞬間扭曲了。鋼鐵制的戰斧，變得就像粘土一樣。
 
而且，還不止如此。粘狀化的戰斧像是活的一樣，グニャグニャ地蠕動著，一邊纏繞著蘇亞雷斯的身體。
 
這才是熔鐵魔法真正的價值。支配金屬，並且可以任意操作的能力。
 
「草，到底怎麼了！」
 
纏繞著蘇亞雷斯的戰斧，已經回到金屬的硬度。蘇亞雷斯不斷掙紮著，活生生掙脫鋼鐵的束縛好像很難的樣子。話說，不僅是熔化改變形狀，熔鐵魔法還能強化金屬的樣子。
 
「ぐおおおお！放開我！」
 
「沒用的。你這種程度無法掙脫」
 
王子捕獲完畢。
 
 
  