========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-07 11:52
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第257話 和蘇亞雷斯的談話
 
 
「殿，殿下！」
 
「混蛋，快把BOSS放開！」
 
看到簡單地被抓住摔倒在地板上的蘇亞雷斯，手下的海賊們開始騷動起來——。
 
「礙事」
 
「Gya——！」
 
「Gua——！」
 
亂入的海賊被芙蘭扔到一邊去了
 
「芙蘭。海賊船怎麼樣了？」
 
「全部搞定」
 
「好快。果然名不虛傳」
 
「你這邊才是，已經抓住船長了」
 
「運氣好而已。嘛，誇獎的話等會也不遲，先從這傢夥身上把情報打探出來」
 
「嗯」
 
芙蘭和摩爾德雷特轉向蘇亞雷斯，（他）以抽搐著的臉，但是沒有失去意識，瞪了回來。
 
「喂！放開我！」
 
「為什麼？」
 
「你們這些下等的冒險者！知不知道本大爺是誰啊！」
 
「下賤海賊的船長？」
 
「只是活著就給人添麻煩的蟲子？」
 
「本大爺是西蘭的王！比你們這些傢夥高貴！」
 
「呼呣」
 
「混蛋！」
 
喔，有兩手嘛摩爾德雷特。對於叫喚著的蘇亞雷斯，用鞋底踩上去轉動著。於是芙蘭也開始模仿著踩了上去。
 
「尼瑪！開玩笑的模仿快停下！現在跪下來求我的話，就讓你們做本大爺的家臣！」
 
哈？腦袋被驢踢了？到底要怎麼想才能得出這結論，做為家臣？他不知道現在是什麼狀況嗎？
 
但是，蘇亞雷斯的表情很認真。
 
「本大爺是西蘭的王族，水龍主人哦！你們老實給我舔鞋子就夠了！」
 
交流障礙嗎，還是說不懂看氣氛呢。真虧他這樣都能活下來。不，就因為這樣才被趕出來了吧。
 
大概，對手是海賊的話能起到很好的威赫作用呢。雖然腦袋有點殘念，實際上也不怎麼弱，畢竟也是能控制水龍的傢夥。跟在他後面（手下）的話，能嘗到各種甜頭也說得過去。雖然真的沒想到會在這種狀況下和海賊進行交談就是了。
 
芙蘭他們決定把蘇亞雷斯的話無視掉。完全無視，提出質問。
 
「把操作水龍的方法全部說出來」
 
「趕緊說出來，就不用吃苦頭哦？」
 
「哈！鬼才會告訴你啊！」
 
王族的自尊。還是作為海賊的意志嗎。不，單純不會看氣氛而已。說了絕對不告訴我們，蘇亞雷斯把臉扭開。
 
「呼呣」
 
「Gua！好痛痛痛痛！」
 
芙蘭再次把腳踩到蘇亞雷斯臉上，比剛才更用力地轉動著鞋底踐踏著。
 
「快住手！小丫頭！」
 
喂喂，被芙蘭踩到高興哭的人有一大車哦？嘛，對於沒有那方面興趣的人來說就只是侮辱罷了。
 
「最後的通告。把操作水龍的方法告訴我」
 
芙蘭用冰冷的眼神俯視著腳下的蘇亞雷斯。釋放出駭人的殺氣和威壓。一般人的話，馬上就被嚇尿了。但是，蘇亞雷斯在芙蘭的威壓下還頂著嘴。
 
「別磨磨蹭蹭的，快把本大爺放了！」
 
這傢夥腦殘啊。
 
「明白了」
 
「是嗎，那還不趕緊你這——」
 
「不打算說這件事明白了」
 
「Gya———！」
 
「鞋跟。下次鞋底也——」
 
「住，住手！停————下——！」
 
「『請停下來吧』這樣說」
 
「尼，尼瑪——」
 
「呼呣」
 
「Gya——————！」
 
Zaku地把我刺下去的芙蘭，反覆用鞋底踐踏著。即使是很不坦率的蘇亞雷斯，重複了5次之後，對於眼前的少女，自己的權力和威脅並沒有什麼卵用這件事明白了吧。
 
「雅，雅蠛蝶～！」
 
被恐怖染上臉龐，蘇亞雷斯開始求饒。但是，我們想聽的不是這些啊。
 
「水龍的操作方法。要是再說別的——」
 
「我，我明白了！我教你！所以別再做這以上——」
 
Zaku。
 
「Gīī————！」
 
「腳跟」
 
「啊啊啊啊！雅蠛蝶～！」
 
「說了水龍操作方法以外的話不行」
 
「我，我明白了！水龍和，初代王的血統一樣的東西，締結了契約之類的！所以，我的命令會絕對服從！」
 
之後，把我用來威脅的同時，作為鞭子和糖的芙蘭和摩爾德雷特從蘇亞雷斯那打聽到了情報。但是，這傢夥只要稍微嘗到甜頭就馬上翹起來了。已經被踩了有30多次了嗎？雖然我也覺得可能做得過頭了，但是無論多少次都會馬上又反抗。
 
是精神太強韌，還是自尊心高得異常呢。剛才還在頂嘴的傢夥，現在邊哭邊老實地全部說出來。某種程度上好厲害。
 
嘛，即便如此想知道的情報都打探出來了。水龍被初代王的契約魔法束縛著，對其血統無條件服從的樣子。就是說，用魔道具什麼的操作是行不通的。
 
說起來，這水龍從初代國王的時代活到現在，被嚇到了。其實初代的時候有7隻。其中有3隻被打倒了，其它的一直生活到現在。
 
並且，所謂的水龍強化裝置，並不是無條件提升水龍力量的東西。為了避免攻擊波及到同伴的船隻，把水龍的遠距離攻擊封印了，治癒力得到大幅度提升，並且生成了魔力障壁這種東西。就是說，削弱攻擊力，提升了防禦力這樣的裝置。如果不是蘇亞雷斯的命令，幾乎不能使用遠距離攻擊。
 
所以問題就是，把那個裝置破壞掉的話，就會變成水龍能以自己的意識隨便攻擊的狀況。阿爾基艾巴號可能會陷入危險。
 
「怎麼辦？」
 
「最好的辦法大概是，讓這個男人命令它老實點」
 
「只能這樣？」
 
「啊，嗯。然後破壞防禦裝置。無防備狀態的話，我們也能幫上忙」
 
於是，芙蘭和摩爾德雷特他們帶著蘇亞雷斯趕去甲板了。這是為了讓蘇亞雷斯對水龍下命令。
 
「先命令它停下來。然後，把裝置破壞掉……」
 
「交給我。可以用轉移」
 
「說得也是，那就這樣吧。那麼，裝置那邊就拜託了」
 
「嗯。先去裝置的房間了。因為明白地點，轉移很簡單」
 
放好標記之後，就能簡單地來回轉移。蘇亞雷斯交給摩爾德雷特就行了。
 
「那邊就拜託了」
 
「啊，小心點」
 
「嗯」
 
芙蘭與摩爾德雷特分開，前往蘇亞雷斯所說的房間去了。
 
 
  