========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2019-11-10 12:05
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第15話 商人蘭德爾
 
 
芙蘭相遇之後的第3天。
 
我們以都市為目標持續走著。不，我的視線集中在僅被一條布包著的芙蘭身上。輕飄飄著的地方被看到的話，找不到藉口呢。
 
『啊，城市是能夠簡單進去的地方嗎？』
 
「？」
 
『通行費之類的，不需要身份證嗎？』
 
「我不知道」
 
呼嚕呼嚕地搖頭的芙蘭，真可愛。
 
不，不是那樣的。
 
確實因為芙蘭是奴隸這樣辦理手續進入城市了吧，但是由於那個原因，相關情報完全沒有了。
 
『遇到人或許就能得到情報了』
 
但是，到這裡為止的3天，連人所在的痕跡都沒有找到。
 
為什麼啊？行商人和旅人，別說是盜賊也沒有。盜賊的話，適當的拷問下去或許還能探聽到什麼事情。
 
「因為不是街道」
 
奴隸商人為了縮短時間，突然往危險區域移動了。結果被魔獸襲擊全滅了，所以只能說您活該了，把奴隸們捲入自己死了就好了。
 
『恩？還有街道啊？』
 
因為有魔獸出沒，對人來說街道偏離到了荒野之類的事不可能會有的。
 
『街道在哪裡？』
 
「我想是往那裏走。」
 
『沒問題吧？』
 
「沒關係。大概吧」
 
往這個方向前進了4個小時。途中一邊狩獵魔獸，一邊悠閒地前進。
 
然後發現期待已久的街道。
 
『看到了，道路啊！』
 
地面削平，草也拔掉了，跟獸道比起來算是比較正常的路，多年來往返的地面被人們踩實，有清楚留下馬車的痕跡，毫無疑問的是街道。
 
依靠芙蘭的方向感，往認為有城市的方向前進。
 
「唔，有生物的反應」。
 
『有人的樣子，大概是哥布林吧』。
 
「狩獵？」
 
『恩。可以收集素材，說不定魔石也能吸收』
 
「瞭解」
 
慢慢的點了點頭，芙蘭偏離街道，跑了起來。腳力上升技能等，熟練地在樹木之間的像風那樣奔跑。
 
「找到了」
 
在街道附近埋伏著吧。哥布林們，躲在街道旁生長茂密的草叢背後。數量3隻，芙蘭消去了氣息，繞到哥布林們的後面，連聲音也沒有的從背後襲擊了。
 
「呼」
 
「嘰」
 
從背後被斬的1體，倒在地上。
 
「！」
 
劍技等級上升的事情成為了可能，雙斜砍縮短發動，斬向剩下來的2隻。哥布林們，連在自己的身上發生了什麼，都沒有注意到吧。
 
在第1隻的屍體，向地面倒下之前，戰鬥就已經結束了。
 
「師傅，之後就拜託了」
 
『你先休息一下，之後交給我吧！』
 
魔石吸收後，作為可利用的素材，將哥布林的角切下。剩的屍體，扔在次元收納裡了。若放置在街道附近，會引來大型的魔獸的。
 
「師傅，那裡還有哥布林」
 
『還有？』
 
「怎麼辦？」
 
『反正再前進方向上，繼續嗎？』
 
「恩」
 
芙蘭再次跑。但是，在那個地方是意想不到的景象展開了。
 
「可惡！該死的哥布林們！」
 
「ギィギギ」
 
「グルルア」
 
一輛馬車被們襲擊了。哥布林的數量6隻，對面的馬車是一個成人。
 
『剛才的哥布林只是看守？』
 
同伴襲擊馬車的時候，監視街道有沒有冒險者過來。
 
「我去幫忙」
 
『加油』。
 
果然氣息消失了，從背後的奇襲。縮短發動的三連閃，3體斬殺。3連擊的分，屬於威力較弱的劍技，對手是哥布林的話，也沒有問題。
 
「得救了！」
 
「ギィイ！」
 
「真吵」
 
對突然出現的芙蘭，哥布林們提高聲音的威嚇著，芙蘭俐落的斬了過去。
 
剩下一隻想逃把背朝向我們，芙蘭將我投擲出去，恰好貫穿腹部，如果偏離打算暗中修正軌道的，看來沒有必要。
 
「謝謝。小姐，得救了」
 
「恩」
 
「這麼強的。只有自己一人嗎？」
 
「嗯？」
 
「不想說的話，就不用說了」
 
單純只是芙蘭沉默寡言的而已，不過，從那個態度來看，似乎有所誤解。實際上，很想交流下訊息，真是很難得了。我應該跟芙蘭談談，保持這種狀態是不對的，雖然平時很乖巧可愛。
 
「啊，如果可以的話，要一起坐馬車去亞雷薩嗎？」
 
『亞雷薩』，是我們目標的都市的名字。但是這個男人看起來溫柔，其實相當強啊。
 
讓我們搭他的馬車，是想抵消幫助哥布林的恩情，進一步護衛也到手了。
 
我們也想要資訊，所以接受了他的提案。但是生命的代價，應該不輕吧？
 
請芙蘭照著我的話說。
 
「做到都市護衛也可以」
 
「啊，嗯。這樣啊」
 
呵呵。苦笑著呢。
 
「想交換資訊，護衛費怎樣都好」
 
「是是是是。很有趣啊。中意！請坐」
 
「恩」
 
「我叫蘭德爾。你是？」
 
「芙蘭」
 
「那麼，路上請多多關照啊，芙蘭小姐」
 
馬車出發前，也不忘記拿哥布林的角。請芙蘭試著問這男人，去打聽一下。
 
「哥布林的角好賣嗎？」
 
「哥布林的角嗎～聽說很便宜。姑且是做為魔力催化劑。但是品質是最糟糕的。」
 
哎呀，是嗎。原來很便宜阿。但是蘭德爾進一步談。
 
「但是邪人一旦發現的最好是能馬上驅除掉，冒險者行會會給報酬。」
 
鑑定看了說明，也推薦驅除寫著的。想想是相當恣意妄為的說明。
 
總之，顯然哥布林作為敵對的一方的說明。本來，這說明是誰寫的呢？神？如果是這樣，神消滅了邪神吧。超超偏頗的內容，邪惡是上面注明。
 
哥布林方面的話，他們自己的正義，也有人認為邪惡也說不定呢。
 
嘛，即使是沒有說的。還是狠狠的殺了哥布林。如果說明寫的是，本性善良，只有可怕的臉，感覺還不錯的傢夥。這樣會產生罪惡感的吧。寫的是邪惡，所以才能把這當成免罪符，左右狩獵的進展。
 
那說明文描繪的傢夥的目的可能是想讓我狩獵敵對的陣營的邪人。
 
寫說明文的人，是神？這樣說的話，這個世界轉生了的時候，聽到了男性的聲音。那是神了。如果是這樣的話，是不錯的人？想起來了，至少，把我騙了操縱我。不，就是作戰嗎？不對不對，但是……。還是停止吧。沒有資訊就懷疑狀態起來就沒完沒了。不過，也沒有危害啦，深入思考的還是算了吧。
 
「但是，這樣在街道上哥布林的群襲擊什麼的，到現在都沒有的啊」
 
「是嗎？」
 
「啊，這個街道有冒險者定期巡邏」
 
冒險者啊。行會好像也有了，這才是幻想的啊。從現在開始去的行會才是樂趣。
 
「平常只有1～2隻哥布林。」
 
順便說一下，蘭德爾的狀態是這樣的感覺。
 
 
 
名稱：蘭德爾年齡：39歲
 
種族：人類
 
職業：商人
 
狀態：平常
 
狀態等級：20
 
HP：62MP：85腕力：30體力：31敏捷：34智力：45靈巧：41魔力：40
 
技能
 
搬運：LV3，車夫：LV2，交涉：LV2，算術：LV5，生意：LV6，長槍術：LV3，說話技巧：LV2
 
稱號
 
無
 
裝備
 
鐵槍，牛皮胸甲，蜘蛛絲外套
 
 
 
一對一不會輸給哥布林吧，但是被包圍的話會很嚴重。倒不如說只有等級4的芙蘭卻超過20級的蘭德爾先生的狀態，對這外掛感到殘酷。
 
「謝謝，最近這一個月左右，魔獸的活動活躍起來似的。」
 
1個月前？我在區域5攻略的時候啊。
 
「為什麼？」
 
「不明白啊。但是魔狼的平原，可能發生過什麼吧」
 
「魔狼的平原？」
 
「不知道嗎？從這裡往東去的地方，A級魔境」
 
「很有名嗎？」
 
「當然。跟十大魔境相比當然比較差，但還是A級哦。」
 
魔界的迷宮等，也包含了魔獸的支配領域。各自的危險度G～S排位。
 
在A之上，十大魔境被稱為S級的危險的地方，就算是A級也是十分危險的地方。
 
我在這樣的地方狩獵嗎，如果那樣說，BOSS很強耶。
 
只是，在意的一個。芙蘭的問題讓一下。
 
「為什麼會被叫做魔狼的平原？」
 
那個平原，狼類型的魔獸幾乎沒有。倒不如說區域BOSS是貓科的。不懂被稱為魔狼的平原的理由。
 
「很久以前，那個平原有芬里爾這樣的S級魔獸棲息，有這樣的傳說。現在也芬里爾的魔力在平原的中心部的樣子。由於那個原因，有越往中心去魔獸變弱的說法，很有趣的特性。」
 
哎呀，原來結界是指芬里爾先生的魔力？已經去世了的話，那個結界如果沒有的話，會是更加殘酷的生活呢，想對芬裏爾先生說聲謝謝。只是跟我紮在那樣的地方有什麼關係？有點在意。
 
「平原的中心，似乎有祭壇一樣的東西，不過不知道是怎樣來歷的東西。有很多人在調查了，不過仍不明的樣子。」
 
『恩？我呢？有劍插在上面這樣的資訊嗎？』
 
「祭壇插著劍？」
 
「沒有聽過有劍的事」
 
『唔嗯。沒辦法明白我的由來了』
 
蘭德爾沒有那個以上的資訊。太遺憾了。
 
「魔狼的平原被會吸收魔力的特殊的森林包圍著，那森林被稱作枯竭的森林。」
 
那我也經歷過了，再也不想進入那個地方了。
 
「因此魔狼的平原裡的魔獸們不來外面，但也不是完全沒有影響。數年一次大型魔獸之間會發生爭奪地盤的戰鬥。」
 
原來如此，區域BOSS的世代交替嗎？
 
「當時，枯竭的森林和那周邊居住的魔獸們感到害怕，很具攻擊性。害怕強大的魔獸們的氣息，逃出來的魔獸出沒街道。難道這一次又發生地盤爭奪了嗎？」
 
這個完全怪我啊。不管怎麼說，區域boss全部狩獵了。這場戰鬥的餘波，波及到了這裡阿。
 
蘭德爾是返回街道時猶豫了，快到搬運委託的期限，因為來不及而勉強前進了。
 
哈哈哈。對不起，蘭德爾先生。總之這次的護衛費先不要了，真的對不起。
 
 
  