========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-29 20:36
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第258話 接二連三的
 
 
來到從蘇亞雷斯問出的隱藏房間的附近。看上去像是什麼都沒有的倉庫，從這個倉庫裡的隱藏門可以進入魔導裝置的房間。
 
調查了蘇亞雷斯所說的隱藏門附近的牆壁，確實對面有廣闊的空間。雖然聽說了打開門的方法，但是太麻煩直接踹開算了。
 
「呼呣」
 
芙蘭用我砍了幾次牆壁。然後用腳輕輕一踢，牆壁就向對面崩潰了。
 
進入房間之後，魔導裝置的樣子看得清清楚楚。那是魔導和機械融合的樣子，在這個世界上也算相當別致的裝置。
 
大塊的水晶樣子的東西，還有支撐著它的有著精緻雕刻的台座。大概，是什麼骨頭吧。看著這個東西，完全就是科幻小說裡的東西。
 
而且，把台座和水晶包圍起來，周圍安裝著大量的金屬零件。我突然想到，這是什麼賽車的引擎嗎。還有幾根伸出來的金屬管，這不是消音器嗎。
 
比起DQ，更像是FF登場的樣子。看到船的推進裝置的時候就這麼想了，所謂巨大的魔導裝置我怎麼看都是機械。嘛，運行原理，內部構造什麼的或許十分科幻就是了。
 
「嗯？」
 
『好強的魔力』
 
看起來這個房間有遮斷魔力設施。雖然在外面就有些許感覺，到這裡才真正理解這股魔力的強大。
 
這個，能拿走嗎？破壞掉好可惜。放到次元收納裡魔力遮斷的話水龍也會弱化這樣就行了吧？
 
『放個信標，先回甲板吧』
 
「嗯」
 
安放了信標之後，突然船體開始劇烈地搖晃。船體發出沉悶的聲音。
 
而且，不僅僅只有一次，搖晃斷斷續續地繼續著。
 
「……地震？」
 
『不，這裡是船上。趕緊回甲板吧。應該發生了什麼』
 
「嗯！」
 
我們趕緊回到甲板。這艘大型船都能如此劇烈地搖晃，應該是出了大事。水龍暴走什麼的。芙蘭在船內奔跑時襲擊船體的震動驚人的震動還持續著。
 
然後，好不容易到達甲板的時候看到的，是預想以上的事態。
 
『那，那是什麼鬼啊！』
 
「巨大章魚的腳？」
 
『不，那是庫拉肯的觸手！』
 
「原來如此」
 
並且，水龍被無數巨大觸手纏繞著，身體無法動彈。看起來，水龍被庫拉肯襲擊了。
 
『しかも，阿爾基艾巴號有一根桅杆折斷了哦』
 
「芙蘭！大事不好！」
 
「摩爾德雷特，這是什麼情況？」
 
「其實——」
 
摩爾德雷特按照預定，讓蘇亞雷斯命令水龍停止活動。但是，蘇亞雷斯這時候做了多餘的事情。向水龍下達隨意活動的命令。
 
之後無論摩爾德雷特給予他多少傷害，自暴自棄的蘇亞雷斯也沒有撤回命令。明明水龍被解放的話會很麻煩，本來我是打算就這樣俘虜它活下去就完事的。
 
但是，事情還沒有就此結束。水龍放出的WaterBreath（水吐息？）擦過阿爾基艾巴號，桅杆和甲板被損壞，之後水龍就被巨大的觸手襲擊了。
 
「那是庫拉肯？」
 
「啊啊。某種意義上得救了……。看來，不能按照預定的計畫來做了。魔導裝置破壞的事再等等」
 
「知道了」
 
嘛，這狀況下水龍弱化也，沒什麼意義啊。看起來庫拉肯不止一隻，水龍靠著魔導裝置增強防禦力勉強撐住了。如果那個Buff沒掉的話？
 
再過不久就會被庫拉肯吞掉了吧。一對一的話水龍可能比較強，三對一根本就是送死。已經變成庫拉肯有利的狀況了。
 
所以，水龍被打倒之後？下個就是阿爾基艾巴號了。
 
（幹掉它？）
 
『不，雖然想打倒……』
 
雖然水龍在攻擊力和敏捷方面有優勢，不過生命力和再生力是庫拉肯比較強。要是康娜卡姆依流和黑雷的組合技就有自信打倒它。
 
但是，在這裡使出全力的話有點擔心之後的事情。再說這片海域是被稱為庫拉肯老巢的地方。搞不好會吸引更多的庫拉肯。
 
「把他們丟在這裡，在這期間逃跑比較好吧」
 
「知道了。那，回阿爾基艾巴號？」
 
「啊啊，能拜託你嗎？我們的人已經在甲板上集合了」
 
準備得好。冒險者全員。船員數量減少了，這也是沒辦法的事。再怎麼說也是刀刃相見的戰鬥，全員無傷回來太勉強了。很遺憾。
 
我在甲板上打開次元傳送門。水龍的魔石素材，魔導裝置什麼的實在是可惜了，但是這裡還是以安全為主。
 
「得拖住它們爭取點時間」
 
「你在做什麼？」
 
「對那麼大型的魔獸估計沒什麼用，暫時妨礙它活動的程度而已」
 
摩爾德雷特這麼說著，從懷裡拿出藥水一口氣喝完。鑑定之後明白了，這是能在數分鐘內把魔力和熔鐵魔法的威力爆發性提高的魔法藥。
 
「這可是我1年的收入啊」
 
「有這麼貴？」
 
「副作用很小，效果卻非常好的一級品啊」
 
B級冒險者一年的收入，是有多少啊？大概，不超過300萬G吧。但是，確實有那種價值也說不定。畢竟效果那麼好（還沒什麼副作用）。
 
喝下藥水之後摩爾德雷特的魔力膨脹到5倍左右。然後，摩爾德雷特發動了熔鐵魔法。
 
「Vulcan．Order！」
 
利用這艘船上的金屬製造的直徑近10米的巨大金屬塊。兩個巨大的金屬塊瞬間改變姿態，融合在一起形成一條大蛇的形態。能操作這麼大量的金屬，是多虧了藥水吧。
 
然後金屬大蛇按照摩爾德雷特的意思改變姿態，向水龍和庫拉肯襲去。摩爾德雷特好像打算用鋼鐵の繩把庫拉肯綁住，封印它們的動作。
 
像蛇一樣的金屬繩咕嚕咕嚕地，在水龍和庫拉肯身上纏繞著，成為強力的束縛。就算是巨大的魔獸，也無法掙脫的強度。
 
「咕……。強化到極限了，但是應該困不住它們多久的。趕緊跑了哦」
 
「嗯」
 
就這樣，芙蘭和摩爾德雷特，拖著失去意識的蘇亞雷斯進入Gate，總算是逃離成功了。回頭看向水龍艦，可以看到怪獸大決戰的全貌。
 
「厲害了」
 
『被那玩意捲入的話，船什麼的瞬間就粉碎了吧』
 
多虧了摩爾德雷特的魔法，水龍它們沒有追過來的餘裕。多少爭取了一些距離嗎？
 
「啊咧」
 
『又增加了嗎！』
 
在離水龍艦的船尾不遠的地方，發現了新的庫拉肯的身影。看來是被騷動吸引來的。
 
傑羅姆為了快點從這片海域，大聲指示著船員。
 
（呐，師父。快看那個）
 
『怎麼了——誒，喂喂喂喂喂！壞了壞了！』
 
看向芙蘭所指的方向，噩夢般的光景映入眼裡。
 
『芙蘭！給大家警告吧！』
 
「嗯。大傢夥來了！」
 
「大傢夥是——誒，誒誒誒？」
 
「你說啥？」
 
「真的嗎？」
 
「騙你幹嘛！」
 
「誒！」
 
那個姿態我絕不會忘記。
 
紅棕色的皮膚。並排長著牙的像是海葵一樣奇怪形狀的頭部。海的麻煩製造者，米德加爾特。
 
『混蛋！接二連三的！』
 
 
  