========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-04 11:22
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第259話 水龍的最後
 
 
扭動著巨大的身軀，米德加爾特以驚人的速度在海中遊動著。它的目標不是阿爾基艾巴號嗎。
 
米德加爾特明顯往水龍艦那邊去了。還以為就這樣去襲擊水龍了——。
 
「啊咧？米德加爾特不見了」
 
『在海裡潛行嗎……？』
 
不是沖著水龍去的嗎？正納悶著，米德加爾特再次露出身影。
 
「ギャゴゴゴゴオオオオオオォォォォ！」
 
竟然，在糾纏著的水龍和庫拉肯的正下方沖出水面，從海中襲擊了。那招數是本能那樣的東西嗎。
 
米德加爾特像是要證明自己的力量一樣，把水龍和庫拉肯巨大的身體舉起來。被突然從海裡躥出的米德加爾特的巨大的身體橫壓下去，水龍艦巨大的船身發出悲鳴折成了兩段。
 
米德加爾特的身體摔向海面巨大的衝擊揭起了大浪，阿爾基艾巴號像是被捲入暴風中般劇烈搖晃著。
 
「哇——————！」
 
「絕對別掉到海裡啊！」
 
再次從海面出現的米德加爾特的像海葵一樣的嘴巴成倍膨脹了。嘴巴裡看到了庫拉肯的觸手和只看見臉的水龍的頭部。
 
「クオオーン……」
 
怎麼也聯想不到這是能毀滅大都市的魔獸，在那裡聽到了水龍的叫聲。那樣就算是水龍也無濟於事吧。
 
「ギョオオオオォォ！」
 
因勝利而驕傲的米德加爾特的咆哮聲響遍海面。
 
「糟了……喂，趕緊離開這個鬼地方！」
 
「是！」
 
「船長，能從米德加爾特眼皮底下跑得掉嗎？」
 
「鬼知道啊。比速度根本不是對手，如果那傢夥不來這裡，去襲擊其它的庫拉肯的話就能爭取點時間……」
 
米德加爾特不是咀嚼咽下，而是直接吞進去消化的類型。因此，在吞食獵物的時候，好像沒有怎麼移動。在那個地方不斷地把獵物吞到肚裡。慢慢地消化著。
 
即便如此，它向聚集而來的庫拉肯和被拋到海裡的海賊那邊去的話，多少能爭取一些時間。
 
但是，很不巧它不這麼想。
 
「往這邊看了」
 
『往這邊來了嗎』
 
米德加爾特伸出頭部，觀察著周圍。然後，看向這邊了。
 
這邊最大的獵物。那就是阿爾基艾巴號。以米德加爾特的本能，往這艘船過來也是沒辦法的。
 
轉眼間距離就拉近了很多。
 
「黑雷姬殿！想再飛一次！」
 
傑羅姆著急地往這邊過來。後面有扛著大木桶的船員們。
 
「你想怎麼辦？」
 
「這個木桶，裡面放著米德加爾特喜歡的氣味的藥品。想把這個丟到和阿爾基艾巴號航向相反的地方」
 
「嗯。知道了」
 
「這樣能把它吸引住就好了」
 
據傑羅姆說，本來這個東西要更遠離一些再使用。趁那傢夥注意水龍艦和庫拉肯的時候可以接近。傑羅姆也不知道能起多少作用。
 
『總之，先把這個木桶帶上吧』
 
「嗯。烏魯希，走了」
 
「嗷！」
 
芙蘭把木桶放進次元收納，乘著烏魯希全速繞到米德加爾特背後去。然後，在上空把木桶投到海裡。在海面受到衝擊的木桶破碎，裡面的液體馬上在海中擴散開來。
 
『怎麼樣？』
 
「嗯……不行」
 
『嘁』
 
看來比起藥品的味道，附近阿爾基艾巴號的味道更好的樣子。
 
米德加爾特扭動巨大的身體，往阿爾基艾巴號的方向直線前進。從上面看著這光景，真是只大怪獸啊。
 
『攻擊它吸引注意看看』
 
「嗯！Sander．Bolt」
 
「グルルル！」
 
『Flare．Burst！』
 
對著米德加爾特的背部施放魔法。為了讓它注意到藥品。
 
雖然我是這麼想的……。
 
『完全無視啊混蛋！』
 
那個巨大的身體，這種攻擊好像連撓癢癢都算不上。
 
『那就試試這個！Thor．Hammer！』
 
ドォオオン！
 
雷擊直接擊中米德加爾特的背部，發生爆炸。但是，完全沒有停止前進。比起敵人，更優先食欲嗎？
 
（師父，怎麼辦？）
 
『怎麼做呢……。要碰碰運氣嗎？』
 
除了放倒米德加爾特沒有別的辦法。給它無法無視程度的攻擊，讓它停下來。
 
我們馬上回到船上。向傑羅姆他們傳達要開始攻擊米德加爾特的事。芙蘭可能會因為使出全力而變得暫時不能戰鬥。
 
「別說傻話了！米德加爾特不可能打得贏的吧！」
 
「阻止它前進應該能做到」
 
「但是……不，現在只能依靠黑雷姬殿了……」
 
「交給我」
 
「……絕對要活著回來啊？」
 
「冒險者自己的性命是最重要的」
 
「啊哈哈，說得也是！那，拜託了！」
 
「嗯！」
 
要做的事情很單純。使出全身力氣攻擊就行了。之後乘著烏魯希逃回去就可以了。
 
『烏魯希想著怎麼把芙蘭安全帶回來就行了』
 
「嗷」
 
最壞的情況，只有我自己的話，總能做些什麼吧。
 
 
  