========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-02-22 20:37
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第260話 傳說的魔獸
 
 
『Yoshi，開始了』
 
「嗯！覺醒！」
 
從烏魯希的背上俯視著米德加爾特，芙蘭使用了覺醒。更是，同時使用閃華迅雷，認真模式ON。
 
從芙蘭身上放出了大量的黑色雷電，烏魯希全身的毛因此倒立著。笑
 
『首先，挑釁那傢夥，讓它抬起頭』
 
「明白」
 
「嗷」
 
『好，往開口的地方，轟下去』
 
「嗯！烏魯希」
 
「嗷噢！」
 
烏魯希降低速度，落到米德加爾特的前方。在那裡用魔法轟炸那個從海中伸出來的頭部。
 
『海裡的交給我』
 
我一口氣沖入進海裡，往米德加爾特頭部下方潛入。於是用爆裂魔法，雷鳴魔法幹他娘的一炮。
 
持續了兩三分鐘後，終於不再繼續無視了。巨大的身體（浮出海面）看到了。
 
『搞定』
 
然後我用念動彈射往米德加爾特的頭部突進。因為在水中有相當大的阻力，威力不能期待。但是米德加爾特的反應出人意料。吃了一發念動彈射之後，在那裡聽了下來，發出驚人的聲音咆哮著。
 
「ギョボボボボボォォ！」
 
駭人的聲音像衝擊波一樣席捲整個海面。
 
『うおおおお？』
 
雖然我沒有收到什麼傷害，但是因為在水下所以不太清楚什麼情況。吃了一驚。話說，十分憤怒的樣子呐。我認為魔法攻擊才比較疼，為什麼突然發火了？
 
我正想趕緊回到芙蘭身邊，但是它完全鎖定我了。在海面上抬起頭，看著我和裝備著我的芙蘭。雖然沒有眼睛但能感覺到正看著這邊。米德加爾特投來敵意，大概就是這麼回事。
 
「師父了幹啥了？」
 
『不，讓它吃了一發念動之後，就突然爆發了！』
 
「啊，還記得以前的戰鬥嗎？」
 
『以前的？』
 
「嗯？以前，頭被念動彈射吹飛掉的事」
 
『誒？這傢夥是上次那個？』
 
「嗯」
 
這都能知道。獸人特有的感覺？我鑑定了也完全沒注意到的說。生命力什麼的都上升了。嘛，還有無限成長這種設定，那之後吃了各種東西成長了不少吧。
 
話說，之前連岩石都吃光的傢夥啊。
 
『明明只是單細胞的玩意，居然還記得我』
 
無法忘記怨恨的那種？算了，說是因緣的話這邊也一樣。結果那個時候只能逃走。讓你知道從那個時候起我們成長了多少。
 
暫時米德加爾特還在追著烏魯希。因為身體太大，無法抓住烏魯希。
 
在這期間，我的準備做好了。
 
『芙蘭，準備好了』
 
「嗯！」
 
於是，米德加爾特追著烏魯希，張開大口的瞬間，我們注入了所有的力量，放出最高の一擊。
 
『就是現在！康娜卡姆依ィィィ！』
 
「はぁぁぁ！黑雷招來！」
 
白色雷光形成的龍和芙蘭放出的漆黑的雷互相纏繞，沖向米德加爾特張開的大口。
 
使用魔法師的技能將剩下的所有魔力的8成全部注入真真正正有史以來最高威力的康娜卡姆依，還有注入了全部魔力的芙蘭的黑雷。
 
米德加爾特被超絕威力的雷擊燒焦了體內。50米左右的巨大肉體在海上爆炸粉碎了。米德加爾特被炸飛成碎片，周圍到處都是血和肉和碳的垃圾飄下。
 
因為衝擊產生了巨大波浪，我看到阿爾基艾巴號直接受到波浪衝擊。沒事吧這個？看起來沒事。多虧了米德加爾特這麼厚的肉壁才把爆炸波及的範圍減小了。一般來說在海面上使出這招，阿爾基艾巴號早就翻船了。某種意義上因為米德加爾特得救了。
 
話說回來，還真是淒涼的光景。這種情況下，應該沒有能活下來的生物。為什麼的話，肉體上半部分3分1都被炸掉了。對於生命力超強的蛇或者蜈蚣來說這種程度已經是致命傷了吧。
 
但是，對方是危險等級A的，人類想像範圍以外的魔獸。魔法防禦很弱，肉體防禦也不怎麼樣。但是，就是殺不死。
 
 
 
種族名：米德加爾特：海蛇：魔獸Lv62
 
HP：28117/39823MP：591
 
腕力：4139體力：4699敏捷：108
 
智力：5魔力：112靈巧：24
 
技能
 
吸收：Lv2，再生：Lv2，捕食
 
 
 
這是什麼鬼生物。受到這種程度的傷害，HP才被削了3分1不到。而且，再生已經發動，HP正在不斷恢復。
 
『嘁。混蛋……。但是，爭取時間的任務已——哈？』
 
「不，好……」
 
喂喂，頭都沒了啊？一般來說會先等頭再生完吧？為什麼又開始移動了！而且往阿爾基艾巴號那邊去了！
 
腦子不在頭部嗎？還是說原本就沒有那種東西？還是說像心臟一樣腦子也不止一個？
 
啊啊夠了！現在不是考慮這種事的時候！
 
『烏魯希！再到那傢夥前面去！』
 
「嗷！」
 
變成這樣已經沒辦法了。用盡全部魔力，再來一發。如果這樣還沒有停下來的話——不想使用，只能用真正的奧義了吧。
 
「師，父。沒事？」
 
『啊，芙蘭先休息一下。沒事的』
 
「嗯」
 
我把芙蘭交給烏魯希，飛了出去。開始集中意識，開始康娜卡姆依的準備。說真的，以現在的魔力，對威力沒什麼自信啊……。
 
『可以的話，只有潛在能力解放不想使用』
 
說不出來啊。正在我剛下了決心的時候，事態向無法相信的方向發展了。
 
『誒？』
 
怎麼了？在遠處，相當遠的地方，有什麼駭人存在感的東西往這邊來了。應該有數公里的距離，但是我能感覺到那個力量。
 
那麼強大的存在感。你說不是魔王或者邪神什麼的我才不信。而且，速度快得一逼。為什麼的話，正在我想著數公里的時候，就已經快來到這裡了。時速有500KMH嗎混蛋？
 
『好大！』
 
只能這麼形容。即使只有海上露出的背鰭高度也有20米，長度估計有100米。除了魔獸還能是什麼……。
 
『烏魯希，總之快閃！』
 
「嗷，嗷噢！」
 
我趕緊回到芙蘭和烏魯希身邊，指示它趕緊逃跑。烏魯希也畏懼這這個謎之魔獸的威壓。尾巴蜷縮著在發抖啊。即便如此，還是讓四肢動起來，往阿爾基艾巴號的方向前進了。
 
「師父，那是，什麼？」
 
『不清楚……。只有魚鰭的話，鑑定沒有效果』
 
但是，可以預想到。比威脅等級A的米德加爾特還多的魔力。還有，那個巨大的身體。怎麼想都是超過A級的魔獸。
 
「師父，那個」
 
『果然是這樣嗎！』
 
謎之大魔獸追上了米德加爾特。然後那個巨大的身體襲向米德加爾特。
 
「ガオオオオオオオオォォォ！」
 
直接把米德加爾特的巨大身體咬住，舉了起來。在海上把頭舉起來的是，光是頭部就有100米左右，有翡翠似的漂亮的鱗片，似龍似蛇的魔獸。
 
 
 
種族名：利維坦：海神龍：神獸Lv87
 
HP：92336MP：36887
 
腕力：18139體力：22699敏捷：3123
 
智力：6039魔力：9996靈巧：1698
 
技能：不明
 
說明：不明
 
 
 
『哈，哈哈哈哈——』
 
我只能發出乾笑。這就是威脅等級S的魔獸嗎。擁有毀滅世界的力量的存在。因為太破格了，不能完全鑑定。
 
雖然只能看見一部分，這也太外掛了吧。什麼鬼啊？這玩意怎麼打啊。話說還打個毛啊。
 
我開始考慮放棄阿爾基艾巴號，讓芙蘭逃走。在利維坦打算做什麼的瞬間用轉移逃跑。
 
正在我這麼考慮的時候——。
 
利維坦的眼睛轉向這邊。被發現了？但是，只是看向這邊。感覺不到敵意。
 
不，利維坦的眼睛好像一瞬間笑了的樣子，錯覺嗎。看穿了我不想被襲擊的願望也說不定。
 
利維坦不理會激烈打滾的米德加爾特，潛入海裡，然後消失了。
 
『得，得救了……？』
 
「嗯……」
 
「庫嗚……」
  