========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-17
Last Reply: 
==========================

由於百度貼文被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！




古因達魯法從羅澤拉庫恩出發到現在已經8小時。

因為烏魯希卯足勁的一路狂奔，似乎就是王都貝斯提亞的大城市的影子已經漸漸映入眼簾。

雖然已經入夜，但是都市里閃閃的篝火和魔法燈卻讓城市在夜幕中映出幻想一般的景色。

仔細想來，拜訪一國之都還是第一次。之前曾去過的城市中最大的就是巴爾博拉，但貝斯提亞的規模卻遠遠超過它。

不論是二十米高的厚重城牆，還是這城牆所環繞的巨大城鎮，再加上居於中央的王城也是來到這世界之後所看到的最高的一棟建築物，它屋頂高聳的尖塔，從很遠的地方就能看到。

『進不進得去啊？』

（露宿也可以）

『最糟情況下的話』

不同城市的情況而言，到了夜晚也有些城會關閉大門。這是為了防止魔獸和盜賊之類的入侵。不過不知道王都這方面如何。

來到大門附近之後，看上去似乎門還開著呢，有商人和冒險者們在排隊。看來如果不好好辦手續就不能進入。真不愧是首都。

我們為辦理手續，跟在了越有二十人左右的佇列後面。烏魯希在靠近王都不遠處就已經小型化了。

畢竟已經入夜，大家都對魔獸有點過敏。這時候要是巨狼級別的烏魯希忽然出現的話，肯定會引起驚慌的。

不過雖然是在靜靜的排隊，但果然芙蘭還是很顯眼的。很快就被周圍的人認出來。

本應很弱小的黑貓組，並且是個少女，雖說帶著從魔卻不過是孤身一人。在夜晚的黑暗中，怎麼看都會被懷疑是不是正在旅行樣子。外加，仔細一瞧還是進化過的。

「誒！？為什麼？」

「是我眼睛有問題麼？」

「那個就是黑雷姬——」

「黑雷姬？是誰來著——」

商人和冒險者們帶著驚訝的表情在竊竊私語。不過畢竟已經習慣了，芙蘭和烏魯希完全沒有在意。

就這樣排著隊過了幾分鐘。

「那個……請問是不是黑雷姬大人？」

「恩？」

「我們是一個名叫『六根鬍鬚』的團隊……是完全由貓系獸人所組成的。一直都很想見黑雷姬本人一面！」

如此開腔的是一個赤貓族的青年。他後面還站著一個赤貓族的大姐姐，和一個青貓族的大叔。

「還真是已經進化了」

「啊，看來傳聞是真的。」

雖然稍微警惕了一下那個青貓族，不過似乎也沒有做出看不起芙蘭的言行。應該說他還帶著一臉尊敬的表情。

或許是因為獸王在保護黑貓組吧，獸人國裡這樣正直的青貓族可能會比較多。

看上去與其說是有什麼事情，似乎更傾向於對同為貓族已經進化了的芙蘭感興趣而已。雖然再被問起進化時的事情時稍微慌了一下，不過基本上沒大礙的進行了對話。

不僅傳播了一下黑貓族的進化條件，也順帶打發了一下時間。

當佇列已經排得快到我們的時候，又有人影靠近我們。確實是朝著芙蘭來的，看上去很高大。升高已經超過兩米了吧？不過，和剛才的冒險者不同，是帶著明確敵意的。

「喂，你這小破孩就是黑雷姬？」

「恩？是。」

「哢哈哈哈！居然敗在這種小子手上，大叔他也算是陰溝裡翻船啦。」

這個大男人忽然間開始大小。果然是讓人不快的傢夥。照剛才的說法，這傢夥的大叔敗給了芙蘭麼？是誰？

總之先鑑定一下看看，種族是白犀族，似乎還沒進化。名字是叫古因達魯法。看來是知道「大叔」是誰了。不僅名字相似，而且之前也只見過一個白犀族的人。

『芙蘭，這傢夥似乎是古德達爾夫的親戚之類的』

就是那個獸王護衛的A級冒險者，也就是武鬥大會裡敗給芙蘭的犀之獸人。

「古德達爾夫的親戚？」

「哈！被這種小姑娘直呼其名！遜斃了！很好，就讓我告訴你吧！老子的名字叫古因達魯法！軟蛋古德達爾夫就是我爹的哥，也就是我大叔！雖然我對這事兒很不爽啦。」

「軟蛋？」

芙蘭戴著一副煩躁的表情反問道。

這傢夥忽然出現，一副高高在上的樣子不僅讓人很煩，而且還貶低在戰鬥中相互瞭解過的古德達爾夫，實在是讓人怒氣中燒。

「啊啊！古德達爾夫是個捨棄族長之位，選擇去抱獸王大腿的軟蛋！」

「不是軟蛋。他是強大勇敢的戰士」

「哈哈哈哈！會輸給你這種小鬼的雜魚，還說什麼強大，簡直是讓我想笑。要不立馬就蹂躪你一頓，證明一下那傢夥就是個雜魚？」

「來試試？」

『喂，芙蘭！要揍死他的話倒是沒關係，只是在這兒不太好吧。惹起騷亂的話，搞不好會沒法進王都的。』

「恩。那就換個地方」

「哈？怎麼了害怕啦？少囉嗦趕緊來，小姑娘！」

「不想起騷動」

「少廢話趕緊！來呀！」

「……」

『芙蘭？稍微抑制一下鬥氣行麼？』

（沒關係，瞬殺他即可）

沒戲，阻止不了了。

「沒關係的黑雷姬大人！我們，一定會證明這個犀族的惡行。請幹掉他！」

啊啊，這些煽風點火的！我慌張的釋放出【石牆】魔法，將四周圍了起來。這樣就形成了死角，之後要怎麼辯都可以。

「覺醒——閃華迅雷——！吃招！」

「嗚咳呃哈！」

芙蘭只打出了一拳，古因達魯法筆直的飛出，撞穿我做出的石壁，飛到了遠處。鐵質的鎧甲也被打凹，最旁邊還吐著血沫。

「……吹這麼大的牛皮，就這點程度？」
 