========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-17
Last Reply: 2020-11-15 16:22
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6165548027
 
由译者授权转载！
 
 
 
吸收的魔石值为60左右，终于在这紧要关头，勉勉强强达成升级
 
 
在这么短的时间内连续升级还真是不容易
 
 
因为在我身体里的芬里尔先生很虚弱，所以魔石值存得非常慢
 
 
多亏吸收掉了用于解除大魔兽封印的魔石兵器。即使是现在的我，也一口气得到了500以上的魔石值
 
 
积累的自我进化点是60。这边也有点少呐，但是没办法。如果广播桑的话没错，下次进化时应该就能恢复正常了
 
 
『芙兰！让你久等了！』
 
 
我消去分身体，回到了芙兰身边
 
 
「乌鲁希，上了！」
 
 
「嗷！」
 
 
『好！一口气扫除！就这样全力逃脱！』
 
 
「知道了」
 
 
这些触手，使用魔术的话，就能够一口气破坏掉。这样一来，就能一下子清扫大范围的触手，争取到逃脱的空隙了
 
 
我打算多重启动所持有的最大魔术，神威巨雷——然后不禁愣住了
 
 
『这！这是......』
 
 
（师傅？）
 
 
『术式完全稳定不下来！』
 
 
我原以为只有时空魔术会受到干扰，但似乎不止是这样。大概，想要使用一定程度以上魔力的话，就会受到阻碍吧
 
 
由于来自外部的干涉，我构筑的神威巨雷术式一下子扭曲掉了。这样根本没办法发动
 
 
怎么办？连续打出瞬发型的较弱魔术么？但是，那样威力恐怕不足。虽然不会毫无效果，但面对这无数的触手，应该起不了太大作用
 
 
就在我烦恼不已的时候，突然感觉到泽莱瑟发动了魔力
 
 
「哦哦哦！」
 
 
『这是......屏障么！』
 
 
「快点！」
 
 
泽莱瑟向这边投射的，是包含了庞大魔力的魔石兵器。魔石兵器产生了非常强力的屏障，别说触手了，就连神秘的干扰都被挡在外面，术式一口气稳定下来
 
 
他没有自己使用，是因为即使能在短时间内抵御触手，也没有逃脱的手段吧
 
 
这本来应该是用来在一瞬间防御对方大规模术式的道具。但对于现在的我来说，这一瞬间就足够了
 
 
『哦哦哦！破坏吧！』
 
 
我一鼓作气启动了神威巨雷。降低收束率，扩大范围
 
 
「等等，我也——」
 
 
六发神威巨雷向四方击出，白色的雷电将周围一带全部吞噬
 
 
『就是现在！』
 
 
「嗯！」
 
 
芙兰抱着小型化的乌鲁希，使出最后的力气，一口气跃上天空
 
 
半路换成乘在我身上，使用念动飞行。在爆裂的雷光与火焰中，我们靠着屏障强行穿越，升上高空
 
 
向下望去，神殿所在的地方被水蒸气覆盖，什么都看不到了。带电的云雾中，不断传来吧唧吧唧的声音
 
 
泽莱瑟也被卷进去了，现在怎样了呢？
 
 
虽然说也许会救他，但也没有保证。倒不如说，本来就打算把他也卷进去的......逃出去了么？嘛，我可不认为他会这么轻易就死掉
 
 
虽然没有必要遵守和坏人的约定，但现在我们也没有进行追击的余裕。以结果而论，也算是遵守了约定吧
 
 
『总之，就这样离开神殿吧』
 
 
「嗯！」
 
 
「嗷呋！」
 
 
我和乌鲁希开始全速逃离
 
 
刚才我们所在的地方流出了可怕的魔力。明明已经相隔数百米了，我、芙兰还有乌鲁希都完全无法安心
 
 
芙兰和乌鲁希全身的毛都竖了起来。芙兰更是止不住冷汗
 
 
可怕的压迫感包围了我的全身，就算相隔这么远的距离，还是完全没有减弱，倒不如说越来越强了
 
 
『虽然感觉不到敌意或者恶意，但是......』
 
 
「好可怕」
 
 
「嗷......」
 
 
「是想要吃掉我们么」
 
 
「咕嗯」
 
 
没错，这是饥饿的感觉
 
 
从这个气息中，能感觉到强烈的饥饿感。不仅仅是芙兰和乌鲁希，就连我也被当作了饵食
 
 
『而且还混杂着邪气』
 
 
「嗯......」
 
 
「嗷......」
 
 
在大魔兽中，似乎真的混杂有邪神的碎片。外泄的魔力中混杂有相当强烈的邪气。与泽罗斯里德、缪蕾莉亚相比，也毫不逊色
 
 
「是要去维纳莲那里吧」
 
 
『嗯，没错』
 
 
正如雷恩说过的那样，我们的目标是找到维纳莲
 
 
不知道雷恩为什么解除了大魔兽的封印。说到底，真的是雷恩解除了封印么？
 
 
为了得到答案，首先要找到维纳莲
 
 
『跑到这么远的距离，压迫感总算轻了一点啊』
 
 
「但还是有点冷静不下来」
 
 
「嗷」
 
 
虽然已经相距2公里以上了，芙兰和乌鲁希似乎仍能感觉到不安的气息
 
 
再次认识到大魔兽是这种不同寻常的存在，芙兰转头望向身后，然后倒吸了一口气
 
 
「！」
 
 
无法掩饰的惊愕传递了过来
 
 
「师傅，那个......」
 
 
『真的么......！原来如此，不愧是大魔兽啊！』
 
 
我们视线的前方，出现了一个从湖面上耸起的巨大物体。在这种距离上，无法进行鉴定，所以难以精确推测其强度
 
 
但看上一眼就能明白它的巨大了。现在的状态，全长少说也有百米以上
 
 
之前见过的米德加尔巨蛇*虽然也很大，但与其说是庞大，给人的印象更多的是长。而且因为在海里，看不清全貌
（A：ミドガルズオルム，即Midgardsormr，北欧神话中世界蛇耶梦加得Jormangund的别称）
 
 
可能是因为这个原因，这边的大魔兽感觉更大一些。也不知道完全复活后能有多大
 
 
「咕噢噢噢噢呜！」
 
 
灰色的不明生物，发出了巨大的咆哮声
 
 
它的身体仍然在不断蠕动、增长，无法掌握全貌。唯一确定的是，如果放任它放任不管的话，一定会带来难以想象的灾难
 
 
============
 
 
上一次后记中登载了师傅的状态值，但不是最新的数据
 
 
以下是真正的最新数据。非常抱歉
 
 
名称:师傅
 
 
装备者：芙兰（固定）
 
 
种族：智慧·独特·武器
 
 
攻击力：1352 拥有魔力：17452/17452（共食+5352） 耐久值：15450/15450（共食+3350）
 
 
魔力传导率：SS-
 
 
技能：鉴定LvMax、鉴定遮断、形态变换、高速自我修复、自我进化（等级18·魔石值15310/17100·内存50·点数60） 