========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-12-11 05:38
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第16話 到亞雷薩鎮了
 
 
蘭德爾的馬車搖搖晃晃了兩個小時。
 
「看到了，亞雷薩的城鎮。」
 
遠方的山丘上，有看見牆壁那樣的東西，還有距離大約兩個小時的路程。
 
相當大的。蘭德爾解釋，這一帶算是大城鎮的樣子，居民數1萬。冒險者行會也有，在這個地區的城鎮似乎只有亞雷薩才有。
 
想起了還沒聽到最重要的事。
 
「城鎮的入場費是？」
 
「啊，300戈德。」
 
糟糕，不夠。哥布林的角，冒險者行會以外是便宜，怎麼辦呢？
 
還有其他的行情也順便聽吧，為此計算今後必要的費用。
 
「旅館一晚多少錢？最便宜的就好」
 
「住最低級別的旅館，200戈德左右。當然只有住宿而已」
 
其他的匯率也教了我。套餐的平均50戈德。麵包1個10戈德。便宜的小刀300戈德。澡堂一次20戈德。
 
大致是這樣的感覺。1戈德10日元左右的感覺？
 
作為貨幣。一枚銅幣1戈德，銅幣→大銅幣→銀幣→大銀幣→金幣→大金幣，10枚可以換高一級的貨幣。連蘭德爾先生也沒見過大金幣。
 
「哥布林的角給行會能拿多少？」
 
「原本2個一組，20戈德。商人開始賣之後，一組5戈德左右。」
 
貶值！哥布林貶值！1日不獵10隻以上，連吃飯的錢也掙不到……。
 
但是，該怎麼辦？現在有著八隻分的角全部賣給蘭德爾也不夠300戈德啊。
 
還在煩惱的時候，我在街道的前方探知到新的氣息了。
 
請蘭德爾減速，先行偵察。是熟識的哥布林們，躲在草叢裏，一樣在埋伏中吧。
 
芙蘭的劍技加上我的魔術，一瞬間了結。5隻哥布林得角剝下的同時，看中了哥布林拿著的劍。樹的棍棒完全沒有價格，但劍的話多少錢？
 
『幸運的話。讓蘭德爾買下的話，說不定能達到300戈德』
 
向蘭德爾詢問，以200戈德買下了。比預想的要高。
 
「那麼？」
 
「青銅制的，但狀態很好。一定是從剛剛的冒險者身上奪走了吧」
 
運氣太好了的。在這個城市裏，角是不賣的，都提交給行會的吧。
 
一路上，狩獵了一隻魔獸由蘭德爾地買下了。50釐米的黑甲蟲。甲殼是初學者用的防具素材。以20戈德買下了。
 
但是，魔獸真便宜的。下級魔獸，還是防具的素材，只值20戈德嗎？以持有武器的哥布林為目標的人，也許比較賺。果然哥布林，只有被狩獵的命運啊。
 
◇◆◇
 
「蘭德爾。平安回到這了嗎？」
 
「啊，路上多次遇到危險。」
 
「那個小姐是？」
 
「在路上撿到的。她入場手續也拜託你了。」
 
「瞭解。蘭德爾馬車恰巧路過，真是運氣太好了。蘭德爾相當強，安心了吧？」
 
聽看門的大叔的話，蘭德爾苦笑著，實際上是芙蘭作為護衛保護蘭德爾的。
 
只是不想太顯眼，所以請蘭德爾說是在路上撿到旅行的少女了。
 
「那麼300戈德。這是臨時入場證，3天有效。那以後再入場又浪費錢，小心喔」
 
有正式的居民證嗎，有冒險者證的話，今後是免費的。所以趕緊辦冒險者證不做不行。
 
「歡迎光臨，亞雷薩鎮」
 
冒險者行會的加入，似乎沒有年齡限制。只是有所謂的適應性測試，必須通過才會發行冒險者證。
 
「那麼，我要回店裡了。芙蘭小姐要立刻去冒險者行會嗎？」
 
「嗯。」
 
「我的店，在西街。有空的話，請一定要來拜訪。」
 
說援，蘭德爾就走了。
 
離開之際，也什麼都沒問。不知世事的卻精明強幹，那樣的不平衡的少女，那樣做沒錯，然而到最後也沒有提那件事，真是個好人。
 
相當多的錢到手的話，拜訪一下吧。跟冒險者做生意的在路上說了。
 
『那麼，去嗎？』
 
「恩」
 
 
  