========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-11-16 10:15
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6167616715
 
由译者授权转载！
 
 
回到瑟夫腾，城里已经是一片混乱。港口挤满了神色匆忙的人群
 
 
停泊在码头大大小小的船只里，有的桅杆折断，还有的留有烧焦的痕迹
 
 
一定是商船团的船吧
 
 
总数和之前相比少了很多，大约只有五分之一的数量吧，其余的船难道都沉没了么？
 
 
冒险者们聚集在港口的一角，神色严肃地注视着大魔兽出现的方向
 
 
从这里虽然只能远远看到一点，但是熟悉湖泊的冒险者们已经能充分理解它的大小了
 
 
他们好像很快就注意到了芙兰。毕竟是从异变发生的方向，乘着狼回来的，自然会很显眼
 
 
「喂！难道是黑雷姬吗？」
 
 
「啊！是真的！黑雷姬！」
 
 
「发生什么事了！那是什么东西？」
 
 
人们纷纷出声和我们打招呼
 
 
「大魔兽出现了」
 
 
「这个嘛，看就知道了......」
 
 
「我也不清楚详细情况。比起这个，我有想问的事情」
 
 
「嗯？想问什么？」
 
 
「有谁看到席拉了么？」
 
 
「席拉？」
 
 
「哦，那个孩子吗？不，没看到」
 
 
「是啊......」
 
 
最终，泽莱瑟和席拉的下落都没人知道，芙兰应该是更在意席拉那边吧
 
 
但在瑟夫腾似乎没有目击，我们也没有感知到
 
 
现在也没时间去找人了
 
 
「还有，商业船团怎么样了？」
 
 
「太可怕了」
 
 
「船队竟然会变成那样」
 
 
冒险者们面带凝重的神色这样说到
 
 
由于拟态怪的袭击和大爆炸，似乎有相当多受害船只，人员伤亡也很严重
 
 
即便如此，剩余无事的船只总算是分散停泊在了各个港口，大多数人都下船了
 
 
瑟夫腾港口也停泊了很多船，人们正在努力救治伤员
 
 
「现在在确认死者的身份......就在那边的广场」
 
 
「对」
 
 
「要带你去看看吗」
 
 
我们决定去广场上看一眼
 
 
广场上排列着十几具遗体，很多人拥挤在附近。看到亲人的遗体后，失声痛哭的人们看上去令人心痛
 
 
尤其是孩子们的嚎哭，真让人看不下去
 
 
芙兰紧紧握住拳头，忍住怒火。我的心情也和她差不多
 
 
看到这种景象，我心里又涌现出对泽莱瑟的杀意。早知道的话，逃出神殿的时候，虽然有点勉强，再给他来一发神威巨雷就好了
 
 
但当时的情况还是以芙兰的逃出为最优先事项，没有做其他事情的余裕
 
 
「很多人都没看见呢......」
 
 
（师傅）
 
 
『没错』
 
 
我们向广场上的船员打了声招呼，把收纳的牺牲者遗体也摆在广场上。虽然现在时间紧迫，但只有这个是不能忘记的
 
 
在场的人似乎也有他们的亲人朋友，广场上响起了更多的哀叹声
 
 
（泽莱瑟......！下次，一定会打倒你）
 
 
『没错』
 
 
（嘎噜！）
 
 
静静地默哀之后，我们离开了广场
 
 
目的地是有维纳莲气息的学院野营地
 
 
回到野营地，看到学生们正不安地聚作一团。是还没有把握住事态吧
 
 
芙兰降落在野营地后，学生们从四周围了过来。最先出声打招呼的是夏罗娜
 
 
「芙兰先生！城市吵吵闹闹的，你知道发生了什么吗？」
 
 
「......商业船团被魔兽袭击了」
 
 
「哎呀！受害情况如何？」
 
 
「很严重。关于这件事，我还要向维纳莲报告」
 
 
「是吗？抱歉，给你添麻烦了」
 
 
芙兰一提到维纳莲的名字，学生们就自然地让出路来
 
 
不愧是学院的学生。在这种时候陷入恐慌是没有意义的吧
 
 
「......待在这儿可能有危险。做好避难的准备」
 
 
「哎？但是.....」
 
 
「教官命令」
 
 
「知，知道了」
 
 
「嗯」
 
 
在这种时候，有权力就很方便了。本来我们是没有权限发出这种命令的，但现在是紧急情况
 
 
『我们得先和维纳莲谈谈，让大家开始疏散。而且她应该知道些什么』
 
 
「嗯！」
 
 
就算她已经通过精灵把握了全部事态也不足为奇
 
 
「维纳莲！」
 
 
「芙兰......」
 
 
维纳莲正坐在椅子上，脸上满是悲壮的表情，头发也有些散乱了，可能之前挠了好几次头吧
 
 
现在的维纳莲的模样，就像是被逼的走投无路了一样
 
 
「为什么湖中的魔兽会复活？封印的裂缝应该还不大吧......？这样下去，雷恩就要消失了！」
 
 
============
 
 
作者后记
 
 
有点感冒，下次会在21号更新
 
 
（A：那不就是正常更新吗喂！） 