========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

醒來之後首先映入眼簾的是，站在我面前的獨自一人的少女。

黑色的頭髮，健康的肌膚，沒有曲線的身體。以及十分有特點的黑色貓耳與尾巴，還有看上去充滿了求勝欲的大眼睛。

是我的搭檔芙蘭啊。

『芙蘭。』

「師傅？」

『啊。』

對著像是為了確認似的小聲詢問的芙蘭，我也用輕一些的聲音回答了。

怎麼搞的，明明胸中有萬千思緒，卻無法順利地說出口。明明只是睡著了再醒來這樣的感覺，不應當有經歷了這樣長時間的感覺才對……

這是被稱作「懷念」的感覺啊。如果我有淚腺的話，一定會哭出來的吧。

「師傅……」

『芙蘭！』

「師傅！」

芙蘭一下子跑了過來。然後抱住了插在台座裡的我。說是擁抱，更像是用盡全力把我抓緊了的感覺。

如果不是我的話說不定已經壞掉了啊。普通人的話就死了吧？（芙蘭）正是有著這樣強大的力量。

只是，反過來說這種情況也代表了芙蘭有多寂寞，對我來說當然是非常高興的吧。一直想見我，想到了忘我的程度呢。

「師傅……」

『芙蘭，我回來了。』

「嗯……！」

我用念動替芙蘭擦去了從眼角流出的淚水。那之後，芙蘭進一步地撒起嬌來了，用頭蹭起了我的劍柄。

『芙蘭，這麼用力的話頭會痛的吧。』

「不要緊。」

『芙蘭……』

就在我輕輕地撫摸撒嬌中的芙蘭的頭的時候。

咕咕——

『嗯？』

傳來了奇怪的聲音。

呀，並不是奇怪東西的或是其他的什麼喲。芙蘭小姐，看起來肚子餓了呢？這可是令人感動的再會場面喲？

咕咕咕咕——

「……肚子餓了。」

就算五個月沒見了，芙蘭果然還是芙蘭啊。沒改變的話應該感到高興嗎，還是因為沒成長而應該感到歎息呢？嘛，只看外表的話確實沒什麼變化啊。

芙蘭用右手抱著我，左手摸著肚子。然後，芙蘭緊繃著臉對我開口了。

「師傅。」

『怎，怎麼了？』

「拿咖喱出來。」

『咖，咖喱嗎？』

「嗯！」

「嗷嗚！」

『我，我知道了哦？』

「嗷嗷！」

不知什麼時候烏魯希在邊上了。似乎是從芙蘭的影子當中出來的樣子。只是，那個樣子的變化可真是巨大啊。

基本的還是烏魯希，是毛皮很有光澤的黑狼。只是那毛，以及散發出來的氣息都發生了巨大的變化。

原本的話，只有頭上的毛是混夾了紅色的，但是現在卻擴散到了全身。在頭，膝蓋還有尾巴等末端，摻雜了更加濃的紅色。同時，背部的毛則像是穿過了銀線。

變得更加花哨了呐。怎麼看都是進化了的樣子。

『烏魯希，你——』

咕咕咕，咕咕咕，咕——

「師傅……咖喱……」

『啊啊，對不起！稍等，現在就給你準備！烏魯希的話給你特辣可以嗎？』

「我要大份的！」

「嗷嗷！」

「那麼，就是加入十種配菜的終級大份咖喱了吧。烏魯希的話是一萬倍特辣咖喱呐。」

拿到了我給他們的咖喱之後，芙蘭他們就好像幾天沒有吃飯了的樣子，一心一意地狼吞虎嚥著。還擔心是不是給他們盛了太多咖喱，結果轉眼間就進入到了他們的肚子裡。

真的是沒吃飯嗎？在枯竭之森前做的料理，應該有裝在芙蘭的次元收納當中才對。

『啊！難，難道說技能共享被切斷了嗎？』

如果是這樣的話，次元收納和料理技能都失去了吧。不如說，這樣的話要在這平原上生存下去都很困難啊。

『芙，芙蘭……你真的很努力呐——』

「嗯？技能的話還在哦。」

『咦？技能共享還在嗎？？』

「嗯」

『那，為什麼咖喱……』

「小芙蘭他們的話，在最開始的兩個月就已經把咖喱吃完了喲。」

『啊啊，原來是這樣啊……』

平時的話都是交給我管理的呐。沒有任何制止他們的話，當然是會從喜歡的東西開始吃的吧。倒不如說真虧得體型沒有發生變化呐！

好久沒見的芙蘭，沒變成肥仔真是太好了！

『然後，艾曼達這邊又怎麼樣了？』

我對著在芙蘭他們身後露出苦笑的艾曼達打了個招呼。雖然她從一開始就在了，不過因為是艾曼達所以就算最後再搭話也沒事的。

「我很好啊。比起這個，師傅沒有想跟我說的嗎？」

『我確實沒什麼好說的哦？倒不如說，我更想知道我不在的這段時間發生的事呐。』

「可以嗎？我這邊可是有很多話要說啊。」

『拜託了。芙蘭看上去一時半會兒還不會鬆手呢。』

「嗼咕嗼咕嗼咕嗼咕！」

「嘎呋嘎呋嘎呋嘎呋！」

「看起來是這樣呢……」
 