========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-17 15:09
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第17話 我的枕
 
 
蘭德爾告訴我們冒險者行會的路怎麼走。
 
嗯，漂亮的都市。中世紀歐洲的都市，好不完整的幻想感。
 
而且來到這個世界，第一次看到了這麼多的人，情緒高漲了。
 
更讓我興奮的是混在人群中一起走，異種族的人們的身姿。長了毛茸茸獸尾的獸人大叔的形象，超乎想像的巨。乳。工。口。靈——基本的精靈姐姐。鬍子也那麼濃密的矮人等，各種各樣的種族一樣走著。
 
那樣的人們中，也可以看見星星點點冒險者風的男人們的身影。
 
狀態確認了一下，不愧是我家芙蘭，沒有比她更強的傢夥，同樣的傢夥的狀態。
 
技能等級和量是我們壓倒性獲勝。所有看見的冒險者中，技能等級最高的冒險者，也是劍術Lv5最高。我的劍術Lv7明顯很異常。
 
技能熟練操作的話，狀態等級更高的對手，也可以贏。那是在平原的戰鬥中，理解的。
 
倒不如說，多少的狀態等級差，在技能的差距前毫無意義，這樣考慮的話，芙蘭作為冒險者下去，絕對沒問題了。
 
只是我是不同的，禁不住的垂頭喪氣了。
 
那是冒險者所持有的，看到了武器的性能。
 
 
 
名稱：優質的鋼之長劍
 
攻擊力：398保有魔力：5耐久值：600
 
魔力傳導率F
 
技能：無
 
 
 
和我一樣的長劍。儘管如此，攻擊力比我也高了。除此以外能贏的，也沒什麼安慰。作為劍，輸了的心情。
 
並且打我臉的是，那個素材。優質鋼。也就是說，明明有秘銀和星殞之類的傳說的金屬，而是輸了單純的鋼的事實，我受到打擊了。
 
此後，映入我眼簾的全部都是以高攻擊力自豪的武器們，5人中有1人左右，就那樣的武器。
 
然後，看了眼前走路的男人的腰間。
 
 
 
名稱：秘銀合金的短劍
 
攻擊力：423保有魔力：20耐久值：700
 
魔力傳導率D+
 
技能：無
 
 
 
『哈，哈哈哈……』
 
只能笑了，我感覺有些遲鈍了，打倒了那麼多的魔獸。反正我只會說，裝潢過多的劍罷了。
 
「怎麼了」
 
『啊，芙蘭。我已經不行了』
 
「嗯？」
 
我向芙蘭說明瞭。我如果沒有這方面的技能連武器都不如，我一定是為了讓有錢人滿意而做成的暴發戶劍。
 
撫摸撫摸
 
說明結束後，芙蘭撫摸了我。
 
『芙蘭……』
 
「。」
 
『是在我安慰嗎？』
 
「師傅是技能。」
 
嗯，是啊，女兒！我跟攻擊力高的劍比起來，還有技能的輔助。倒不如說我的價值就決定了，我可是技能王！
 
但像我這樣的鈍的劍，而是好想買好的劍。現在只能用我，什麼時候買把攻擊力高點的劍吧。
 
為此，冒險者行會登記，感覺很賺錢！
 
『讓你擔心了，對不起。已經不要緊了。進冒險者行會吧』
 
「恩」
 
在我身上花了多餘的時間，終於來到了冒險者行會。
 
『好大』
 
那個建築物，跟周邊地區設施相比，相當的大。因為冒險者的人數也多吧。
 
『你好！』
 
氣勢逼人。嘛，誰也聽不見的。
 
比想像中的清潔，偏僻的酒吧之類的壓迫感，本來期待著這樣的內部裝潢的，但這裡稍微有點像飯店的服務台一樣。
 
哎呀，厲害的話，行會的評估也方便的關係。
 
只是，進來的是12歲的少女獨自一個人的事，相當引人注目。到櫃檯去的期間，周圍的冒險者們的視線都集中在我們身上。
 
「登錄」。
 
「啊，是的。只有一人嗎？」
 
「一個人」
 
「這裡是冒險者行會……」
 
「我知道」
 
無論哪個世界，12歲的少女，一個人來登錄冒險者也很少見。即使是武器防具也萬全，12歲，從年幼的時候開始鍛鍊了的氣氛，也有聽到獵人嘰嘰喳喳的說了什麼？女孩子什麼的還是回去吧之類的。
 
芙蘭也沒有穿防具，倒不如說是疲憊不堪的樣子，怎麼看都是逃亡奴隸吧。
 
太不合時宜的點實在太多了。
 
辦理登記的接待小姐，重新說明瞭。
 
「登錄是誰都可以，但要通過測試」。
 
「恩」
 
「實戰形式的測試，可以嗎？」
 
「好」
 
「真的可以嗎？受傷的情況也有喔。」
 
「沒關係」
 
「無論發生什麼，行會不會承擔責任唷。」
 
「沒關係」
 
「是的？……知道了，請稍等一下」
 
芙蘭已經知道測試內容了吧，冒險者們散發不尋常的氣氛。
 
雖然沒有糾纏的人，但有不太受歡迎的感覺。這樣的孩子想當冒險者阿，真的是太天真了啊的氣氛。
 
這是當然的。我在他們的立場的話，也會有一樣的感覺了吧。
 
『沒關係嗎？芙蘭』
 
「嗯？」
 
『不，不明白也好』
 
等待片刻，接待小姐回來了。
 
「讓您久等了。這邊請。」
 
「恩」
 
介紹的是，行會的後面，四周包圍著牆壁的寬廣的操場，是行會的訓練場。
 
訓練場中，嚴肅的男人站著。身高有2米吧。而且穿著黑色的全身鎧甲，就像世紀末霸王那樣。旁邊立著巨大的戰斧，這更讓人壓迫感倍增。從背後能聽到ゴゴゴゴ的效果音。
 
普通的孩子的話，看到就哭的吧。習慣魔獸的壓迫感的我都稍微有點吃驚。
 
「妳是希望登錄的人嗎？」
 
有被盯上的壓迫感，厲害。
 
「恩」
 
芙蘭一點也不害怕的樣子，平時那樣的態度，我女兒可是大人物啊！
 
「我是考官，唐納。德隆托」
 
do太多了吧。難叫。唐納德好啊。
 
「考試內容很簡單。請和我戰鬥。太快輸了的話，是不合格的！」
 
「我知道了」
 
「事先告訴你，我不擅長斟酌，會認真上的。如果不想受傷，但是現在馬上回去！」
 
唐納。德隆托叫喊的瞬間，可怕的威壓感壓著我們。明顯是威壓的技能使用著？戰鬥已經開始了嗎？
 
『好，一起加油吧！』
 
「喔！」
 
 
  