========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 
==========================

芙蘭感覺到可能是精靈（spirit）氣息的第二天。

『芙蘭。好像沒睡好啊，沒事吧？』

「沒事」

好像是一直在搜索著精靈（spirit）的氣息。結果，自那之後什麼也沒感覺到了。

揉了揉惺忪的睡眼，即使如此她也沒停下吃早飯用的那只手。那樣子真的很像貓。

早飯是新鮮出爐的麵包和加入了肉的蔬菜湯。還有水果拼盤，以及一大碗類似肉丸子那樣的肉餡料理，可謂分量十足，芙蘭她們吃的正歡。

「還有點困嗎？」

「嗯……」

「有什麼問題嗎？如果床有問題立刻就可以修」

「感覺到了視線」

「謔？」

聽到芙蘭所說的昨晚感覺到視線的事情，老婆婆很高興地笑了起來。

「這是被精靈大人中意上了呢」

「是嗎？」

「就是這樣。不然可不會熱心觀察到被你察覺呢」

雖然要在這裡留宿必須得到精靈的認可，但並不代表精靈就一定會對房客感興趣。在被允許入住的人中，也僅有一小部分能夠得到精靈的格外關注。

依場合甚至還有住客看到過精靈。

「怎麼做才能被精靈關注呢？」

「該怎麼做呢？一直做好孩子說不定就可以了吧」

唔，搞不懂。好孩子是……是指不對精靈樹做不敬之舉，和老婆婆搞好關係吧？

正吃著早飯的時候，旅館的門開了。進來的是位男性精靈。噢噢，明明是精靈但居然不是帥哥！

不對，剛剛只是匆匆一瞥，仔細一看其實仍然算是帥哥。只是在見過公會長後，他的面孔顯得有點土氣。我想起了以前一起探索蜘蛛巢穴的土氣精靈佛裡翁。

精靈也有相貌平凡的人在呢。

「那個，這裡有位叫芙蘭的冒險者留宿吧……」

「嗯？」

還以為是位新客人，結果是來找芙蘭的。那位男子看見芙蘭後，笑著走了過賴。

「看您的樣子，應該是芙蘭小姐吧？」

「你是？」

「啊，非常抱歉。我是魔術學院的職員」

哦，這麼說來？

「今早學院長回來了。於是就派我前來請教芙蘭小姐可以方便接受面試的日期」

「請教？」

「是。學院長說今天和明天都沒有問題，敢問您意下如何？」

果然是因為維納蓮回來了。話說回來，今天也可以嗎。這種情況大多是對方叫自己前去，這次卻把我們的情況作為優先了。不不，也有可能是故意為之，如果我們拖延時日就會被判不合格？

（師父，今天可以嗎？）

當然，我們是準備立刻就去了。

『我覺得沒問題喔』

就算推到明天，除了在城市裡探險也沒別的可做了，那還不如早早結束呢。

「今天去」

「明白了。那麼，具體時間上有什麼安排嗎？」

「可以讓我決定嗎？」

「是的」

「那，吃完飯去吧」

「明白了。我會告訴學院長的」

於是，在吃完早晚後，芙蘭出發前往魔術學院了。今天也準備走後門。雖然也考慮過走正門，但如果門口是已經認識芙蘭的那名守衛的話，進入會更方便。

雖然我們也做好了如果被要求走正門立刻就動身的心理準備，但沒想到守衛很爽快地把哥爾托請出來了。其實本來會來走後門的外界人士就很少，估計一看到我們就已經給哥爾托送去口信了吧。

「喲。一天不見」

「嗯」

「我會帶你去學院長辦公室，跟我來吧」

一邊和昨天一樣走過走廊，哥爾托開口一一囑咐著注意事項。

「學院長雖然是很文靜的人，但對對學院抱有敵意的人毫不留情。千萬不要惹她生氣了」

「明白了」

大家眾口一致地警告不要惹她生氣啊。反過來說，這是位相當易怒的人物吧。

『芙蘭，千萬不要怠慢了啊』

（嗯）

對方是高等精靈，原本也沒有敵對的意思。畢竟根本無法想像會發生什麼。

走出昨天也走過的走廊，這次可沒有往守衛屯所走了。哥爾托的視線指向的是更內側的一座高塔。要往那邊走吧。這次估計是要給我們介紹一下學院內的校舍。

建築物周圍可以看到幾個學生的身影穿過。昨天沒有看到是因為時間點的關係嗎？如果是休息時間可能就是現在這個樣子。

穿著和在冒險者公會相遇的夏羅娜她們一樣的外套，以及魔術師那樣的斗篷的學生很多。

從遠處觀察這些學生的話，能發現他們也在好奇地觀察著我們。

「是新生嗎？」

「但那個裝備是？」

「冒險者成為這裡的學生不也是有的嘛」

「雖然是這樣……」

在眾多學生的視線中，芙蘭驀的止住了腳步。

「哎呀？怎麼了？」

「……」

負責引路的哥爾托驚訝地回過頭。但是，他的話沒有傳到芙蘭的耳邊。現在芙蘭的全部注意力，已經全部指向了從裡面一棟建築物裡出來的人物身上了。

「……為什麼，會在這裡……？」

我也吃了一驚。為什麼那傢夥會在這裡？當我正慌忙試圖阻止芙蘭的時候——

「覺醒……閃華迅雷！」

『等下！芙蘭！』

太遲了。芙蘭已經擺出臨戰架勢沖了過去。

芙蘭狠狠咬牙到能聽到刺耳的聲音，低吼出無比憎恨的男子的名字。

「澤羅斯……里德！」
 