========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 
==========================

『哎呀，運氣可真好！』

「嗯」

『沒想到正好趕上商業船團來瑟夫騰入港呢』

從湖底採取了靈草的翌日。

坐在烏魯希背上沿著河岸輕快漫步的時候，數艘極其巨大的船隻緩緩靠近湖岸邊的壯觀景象映入了我們眼簾。港口容納不下所有船隻同時入港，似乎要花上數日來輪流進行。

和奇亞拉贊的笨蛋接待員姐姐（忘了問她名字）說的一樣，大大小小加起來超過了五十艘之多。這般密集的船隊，真虧他們能避免船之間相撞剮蹭呢。

「烏魯希，從天上看看吧」

「嗷嗚嗷嗚！」

烏魯希使用空中跳躍的技能一口氣躍上半空。

『哦哦，從上面看真是密密麻麻呢な』

「嗯」

在想開口讚歎壯觀之前，心境就已經被這過於龐雜的船隻數量壓倒了。不過從空中來看，倒是很容易分辨出最大的那艘船。它在如此眾多的巨艦中也顯得鶴立雞群，一看就像是旗艦；那真是大的像座要塞。

全長大概超過了150米吧。寬也足有30米？能感覺到強烈的魔力反應，應該是裝備了魔導推進器。不對，就連船體本身都在散發魔力呢。難道是被魔術強化過？還是使用了魔樹那種特殊的素材造成的呢？

儘管比不上豪華客船，卻遠遠淩駕於之前見過的輪渡船。

「去城裡吧」

「嗷嗚！」

『往瑟夫騰冒險者公會送採集品的時候，順便也問問商業船團吧』

「嗯」

一進瑟夫騰城，面前就是熙熙攘攘的人山人海。雖然這裡比奇亞拉贊要大，但也沒到幾倍，可這熱鬧程度能稱得上是天差地別。

是商業船團的效果吧。格蘭賽魯王國的王都人潮也就這種程度了。而且還是舉行祭典之類活動的時候。

「嘿呼嘿呼」

「唔呣唔呣」

『就這樣筆直往前』

我為陷在人潮裡什麼都看不見的芙蘭指引著道路。幸好冒險者公會也是比較高聳的建築物，只要朝它的屋頂那邊走就不會迷路了。

穿過擁擠的人流，闖過散發出香氣的店鋪，販賣珍奇的攤子以及攬客人的重重考驗，總算到達了冒險者公會。可是裡面也熱鬧得絲毫不遜色於外面。

「好多人」

『都是搭乘商業船團的冒險者們吧』

商業船團的冒險者們應該都會在靠港的時候下船來處理委託之類的事情。其中有很多年輕面孔的冒險者，也和在奇亞拉贊聽說的一致。

『這隊排的夠長啊……』

這麼多人，接待台完全不夠啊。這也是無可奈何的吧，船團來這裡靠岸應該一年裡也沒幾次。

雖然增設了臨時的接待台，總體來說也完全不夠。

『沒辦法。排隊吧』

「嗯」

提前讓烏魯希藏進影子真是英明決定。這麼擠不管變多小都會很麻煩吧。

但是，排在隊裡的芙蘭一下子成為了隊裡人視線的焦點。搞不好是全大廳的人都在看她吧。雖然已經習慣了她不管走到哪裡都會引人注目的情況，剛一進門就引起了所有人的注意還真是少見。

（……為什麼？）

『啊，這麼說來，在這裡的傢伙除了我們以外全都互相認識呢』

沒人認識的芙蘭會顯得醒目也是自然的。反正也沒有做什麼壞事，這時候只要泰然自若就行了。

而且他們來這裡的公會也隔了得有半年，期間來了新冒險者也很自然吧。最後也沒有人過來搭話，總算輪到了芙蘭。

商業船團的冒險者們比想像的要更有禮貌。怎麼說呢，畢竟是在狹窄的船上以同樣的身份執行任務，不識時務的傢伙自然會被淘汰或者被教訓吧。

「那個，是第一次來本公會嗎？」

「嗯。為什麼知道？」

「如果是商業船團的冒險者，都會佩戴證明身份的紋章嘛」

仔細一看，周圍的傢伙都別著銀色徽章似的東西。那就是所謂的紋章吧。所以這公會的接待員可以認出芙蘭不是這一帶的冒險者。

「嗯。剛剛才到」

「是這樣啊。那有什麼事要辦呢？」

「委託達成的報告。繳納品還有討伐。繳納品是這個」

芙蘭取出奇亞拉贊發佈的委託書。接待員大姐姐一臉吃驚地接了過來。

「嘛，是緋水草的委託啊。最近缺的很厲害，就算是很少量也幫了大忙了。能在這裡上交嗎？」

「全部？」

「嗯」

『啊，芙蘭等等——』

「明白了」

咚哐哐哐！

啊啊，久違地搞砸了一次。大概是把芙蘭當成初出茅廬的新手了。沒想過芙蘭可能會帶著道具袋，估計是以為只有一兩根吧。

在奇亞拉贊那邊聽說，經常有下級冒險者運氣好在淺灘裡采到緋水草拿到公會。我們可能也是被當成這種情況了。

「誒，誒誒？」

「都在這裡」

「這，這是什麼量啊！」

「200根左右？」

可沒有想過采太多的情況喔？但是這種水草意外的繁茂，加上又被告知有多少要多少。於是我們就把附近生長的緋水草都采來了。

那地方不但有成群結隊的湖泊掠襲者，也有相當的深度。採取難度很高，之前應該是沒有人去採集過。

「等，請等一下！」

接待員姐姐驚慌起來，顯得手忙腳亂。同時冒險者們那裡傳來了不得了的視線。驚訝，嫉妒，估量，遠說不上平靜的氣氛彌漫在公會裡。

怎麼辦呢？

接待員姐姐正狼狽的時候，排在我們後面一位年長的冒險者開口了。

「小露露啊。總之先計算一下數量處理掉如何？也沒什麼長得和緋水草很像的東西，應該不是假貨」

「說，說得對！」

「買入儲備不足的藥草是最優先的。我們就先等著處理完吧。怎麼樣？」

這位服飾華麗的冒險者似乎在人群中很有發言權，聽到他話的其他冒險者也紛紛點頭同意。

「是，是啊。當然了」

「瞭解」

似乎沒事了啊。謝謝你啦華服男！
 