========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2020-11-14 12:56
==========================

翻译：Alice
 
 
「芙蘭大人！真是美妙的的魔術和劍技！感謝您讓我們見識到麼多東西！」
 
伊內斯提高了音調，稱讚芙蘭。能夠見識到芙蘭的力量，似乎相當令他興奮。
 
事先在一定程度上瞭解芙蘭實力的伊內斯尚且如此驚訝。學生們自是驚得目瞪口呆。
 
只是，今天的課並非到此為止的呐。
 
按照伊內斯聽說的流程，芙蘭會首先在模擬演武中給予學生們衝擊，之後就這樣和學生們進行實際的模擬戰。希望讓他們吃點苦頭。被人這麼拜託了。
 
守護精靈的監視不是問題。芙蘭已經正式被認定為特別模擬戰教官，課堂中的戰鬥行為幾本不會受到質疑。只要不是惡意傷害學生，就不會受到責罰。
 
當然，在授課外，以及作為學生的情況下，就需另當別論。
 
可是學生們這樣能繼續進行模擬戰嗎？還是讓他們去休息比較好吧？大家都是一副精疲力竭的樣子。
 
不過，伊內斯真不愧是魔鬼教官。
 
「接下來按計劃進行模擬戰，沒問題的吧？」
 
似乎要這樣繼續下去的樣子。然而，他又帶著些許擔心的表情向芙蘭詢問。
 
「您需要多少休息時間？」
 
「休息？」
 
「是的。30分鐘後再繼續嗎？先恢復一下體力，還有精神狀態。」
 
似乎認為放了大魔術的芙蘭需要休息一會兒。那麼盛大地放出了上級魔術，那麼想也是沒辦法的吧。畢竟消耗了普通的魔術師好幾人份的魔力。
 
芙蘭若無其事地搖了搖頭。
 
「完全沒問題」
 
「完全沒關係嗎。確實，汗也沒出多少，名不虛傳啊。」
 
聽到芙蘭完全不需要休息，伊內斯打從心底感到驚訝。
 
「那麼，我們繼續進行模擬戰吧。」
 
「明白了」
 
伊內斯轉身面對學生們，提高音量對著還發著呆的他們下達指令。——
 
「接下來芙蘭大人將和你們進行模擬戰！」
 
立即有好幾聲慘叫響起，聲學生們臉上都露出膽怯的神色。剛才是不是有點做過頭了？
 
然而，克服膽怯也是與特別模擬戰教官戰鬥的主要目的之一。伊內斯用冷徹的目光注視著學生們。
 
「全員準備戰鬥！」
 
「是，全員一起嗎？」
 
「我說過所有的人嗎？你沒聽見嗎？」
 
「不！我聽到了萬分抱歉！」
 
不由得反問的男生被伊內斯吼了。看到這些的學生們，一句話也不敢多講，跑到操場的中央部分，組成了陣形。
 
似乎是對伊內斯的恐懼削弱了對芙蘭的恐懼。雖然面色蒼白，但總之要行動起來。
 
看來，大家打算組成5，6人一組的小隊，再以小隊為單位進行合作。學生們趁著這時間彼此交談，應該是在確認戰法吧。
 
「好，那麼芙蘭老師，麻煩您了。關於治療問題，我們請來了保健教師德登，所以不必擔心。」
 
「承蒙介紹！我是德登！曾學習過治癒魔術，少了兩三條胳膊的程度就交給我。馬上再生給大家看！」
 
三條胳膊什麼的……不，是好幾個傷患一起的意思嗎？聽了這番話，學生們的臉都繃緊了。
 
都快能看見自己的手臂被砍飛的未來了。發生這種事情的可能性不低啊
 
「開始模擬戰！」
 
在伊內斯的號召下，大家沉默著開始了模擬戰。
 
先鋒的學生們拿起武器和盾牌，並不發動進攻。原以為是要迎擊，結果好像在等待後衛的輔助魔術。使用了提高魔術耐性的防禦力的咒文。
 
打算對抗芙蘭的魔術麼。
 
提高防禦力也是為了防止一擊被打倒嗎？但是，一旦開幕就聚集在一起，受到大範圍殲滅系的魔法攻擊不就全滅了嗎？而且，就算提升了防禦力，是打算對芙蘭的行動做出反擊嗎？
 
與速度壓倒性高的對手戰鬥時，貫徹防禦是不錯的選擇。但是，那也只限於勉強能看見對方動作的情況吧。
 
原本，如果對方是既看不到又無法感知的對手，就算稍微提高防禦也沒有任何意義。
 
如果是和古德達爾夫（獸王近衛的犀牛人）一樣的鐵壁的話，可以期待進行反擊吧？但以他們的魔術水準，這麼做幾乎毫無意義。
 
不，如果以這個是模擬戰為前提的話，應該不是完全沒用吧？
 
剛才展示的強力魔術和劍技，原本就不能在模擬戰中使用，命中即死是不行的呐。回避和強化多少都能拿出些真本事，不過，攻擊則需要相當手下留情。
 
學生們大概已經把這一點也算在內了。既然如此，鞏固防禦也沒什麼奇怪的。
 
不過，這樣就行了嗎？模擬戰鬥，不是假設了實戰而進行的嗎？在模擬戰中，是以對方手下留情為前提制定作戰計畫的嗎？
 
嘛，也可以說是事進行情報進行分析，看清了狀況。
 
「…………」
 
伊內斯一臉憤怒的樣子。
 
「芙蘭大人…………。給他們絕望吧。抹削他們的的那種想法。」
 
「知道了」
 
本來想稍微多放點水的，但是伊內斯的請求卻恰恰相反。
 
把芙蘭已經恢復正常尺寸的我抽出來，踏入操場。
 
但是學生們還沒有行動。看來還是打算無視廣域殲滅魔術，固守應戰.
 
看起來，是打算在前衛阻止敵人行動的同時，由後衛發起攻擊吧。
 
學生們盯著緩步上前的芙蘭。魔術的詠唱已經完成，箭也已經搭上弓弦。不管芙蘭如何行動，都能進行應對的樣子。
 
『那麼，稍微讓他們吃點苦頭吧』
 
「嗯！」
 
 
  