========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-05-31 17:56
==========================

翻译：Alice
 
 
 
「那麼，稍微讓他們吃點苦頭吧。」
 
「嗯！」
 
為了對付芙蘭而列陣固守的學生們，臉上透露出強烈的恐懼，但也能看見些許幹勁。
 
聽說這門課的目的，是要讓學生們習慣面對壓倒性的強者，至少要做到逃跑時不腿軟。
 
話說回來，必須和除了投降之外什麼也做不到的對手拼死搏鬥，有點可憐啊？只是，如果能在課堂上先經歷過絕望的滋味，真的遇到相同狀況時，就不會大腦一片空白，這也許能挽救他們的生命。好好地打倒他們，也是為了他們自己好吧。
 
學生們也能理解這一點的樣子。原本，見識過芙蘭的力量之後，他們也知道不可能取勝。而且更加惡毒的是，這場模擬戰沒有給出勝利條件。
 
既不是打中芙蘭一下，也不是堅持十分鐘不倒下，更不是逃到特定地點。就是說，他們的結局，只有下被芙蘭打趴下這一個而已。
 
是盤算著即使這樣，也要在被打趴下之前先報一箭之仇嗎，我都有點佩服了。算了，我可不會輕舉妄動。
 
「怎麼辦？先來一發大範圍的電擊麼？爆裂火焰也可以」
 
我建議用魔術一網打盡，不過芙蘭似乎有不同的計畫，把我放低，就這樣慢慢地接近了學生們。
 
「師傅只負責防禦」
 
「你打算怎麼辦？」
 
「嗯，正面突破」
 
就這樣，在彼此的距離接近30米的瞬間，學生們率先開始行動了。
 
前衛的學生列成人牆，人牆另一端，無數的箭和各種魔術一齊射了過來。
 
各種屬性的魔法都有，是使用了各自擅長的術吧。
 
距離這麼近，瞄準卻很草率。對準了芙蘭的魔法，大概只有一半左右。
 
不，也許是故意的。為了更難被避開，特意廣泛散佈魔法。頗有想法呢。
 
一般來說，這種情況下要麼從現場跳開，要麼用屏障來防禦。但是芙蘭沒有採取任何行動。
 
放慢腳步，凝視著下落的彈幕。
 
這樣下去就中了！學生們大概是這麼想的。不過比起高興，更多是感到不安。
 
對他們來說，這次攻擊應該只是牽制。多少能阻擋一下高位冒險者就非常滿足了。應該是抱著這樣的打算。
 
看起來出乎意料地成功，有點吃驚的樣子。
 
不過，不會成功的呢。
 
「哼！」
 
芙蘭用很隨意的樣子揮了揮我。就這樣，把箭矢擊落，把魔術斬斷，彷彿彈開一般，在彈幕中悠然前進。
 
「把箭砍下來了？」
 
「別慌！那種程度連伊內斯教官也能做到！比起那個之後才是關鍵！」
 
「啊，把魔術砍掉了！」
 
「魔劍的能力麼？」
 
「更重要的是技術吧！如果不能正確掌握全部魔術的軌跡，就只會自爆而已！」
 
學生們一陣躁動，看到一步步接近過來的芙蘭，才反應過來不是慌張的時候。大家再次開始詠唱魔術，持弓的學生們也繼續射箭。
 
芙蘭和學生們的距離縮短了15米左右的時候，第二輪魔術被放出來了。這回風魔術和水魔術較多。是選擇了不易被目視的魔術種類呢。
 
而且，配合著齊射，前衛也開始行動了。
 
趁著對手防禦遠距離攻擊時，前衛接近並發起進攻。
 
遠距離攻擊比第一輪更加準確，而且稍稍錯開著彈時間，接二連三打了過來。是想讓芙蘭不斷防禦，不給她反擊前衛的空隙嗎？
 
對著不斷斬落魔術的芙蘭，前衛的學生們一齊襲擊過來。
 
四名劍士從四個方向砍來，長槍也從間隙中刺入。不僅如此，在他們後方，第二陣的前衛也瞄準了空隙隨時準備攻擊。
 
全體人員同時行動，攻擊的目標也很準確。這裡的人，都參加過多對一與魔物戰鬥的訓練吧。
 
但是，這次的對手不是魔物，而是厲害的劍士。
 
「什！什麼！」
 
「不是吧！」
 
「反，反射？」
 
芙蘭的腳步沒有停下，就這樣把所有的劍一齊彈開。嘛，在學生們看來，芙蘭只是高速揮了揮我，就把劍士們的攻擊全部彈開了。
 
回過神來就發現自己的攻擊被彈開了，甚至還有學生誤以為自己發動的攻擊被反射魔術防禦住了。
 
長槍突刺也一樣。槍尖被彈起。因為攻擊被反彈到正上方，所以劍士和槍士都處於萬歲狀態（高舉雙手），在芙蘭面前暴露了巨大的空隙。
 
「嗯，先是四個」
 
「咕啊！」
 
「哎！」
 
肚子上吃了一拳，倒在地上的前面那兩個人還好一點嗎？後面的的兩個人被踢中心窩，飛出去好幾米。
 
而且，因為控制了力道，學生們沒有當場昏死過去，而是一邊吐著胃液一邊痛苦的倒在地上。
 
之所以不讓他們昏倒，是為了給其他學生造成壓力，推遲他們的判斷。看見夥伴倒在地上呻吟，也可以讓他們害怕。嘛，雖然還有其他目的，但那現在還沒關係。
 
如我所想的一樣，作為第二陣站在後面的學生們行動遲疑起來。在這期間，芙蘭把槍兵收拾掉了。
 
芙蘭使用的是魔力釋放技能。現在的芙蘭可以把魔力凝聚成球狀放出去，同時攻擊多個敵人。
 
雖說是手下留情，但被魔力彈集中腹部的槍士們，卻和劍士們一樣，淚目著在地上打起滾來。
 
在學生們看來，短短幾秒鐘，就有一半以上的前衛倒在地上。他們不禁大驚失色，不過這也暴露了更大的空隙
 
前衛全員被芙蘭的魔力釋放技能擊倒，無力化，從發起攻擊開始算，還沒超過10秒。
 
「嗚，射，射擊！」
 
「就，就這樣繼續攻擊。」
 
「沒別的辦法啦！」
 
「等一下！不要亂打一通啊！」
 
後衛同學們亂作一團。對前方胡亂放出魔術的人，想逃跑的人，想反擊的人，試圖重新擬定戰術的人，亂成一鍋粥。
 
芙蘭不可能被這種雜亂的攻擊阻止，就這樣繼續前進。在敵我距離達到10米左右時，一半左右的學生開始後退，試圖拉開距離。
 
但是，不給你們機會。
 
芙蘭突然縱身一躍，一口氣縮短了和學生們的距離。
 
之後就是單方面攻擊了。後衛雖然受過近身戰的訓練，但水準比不上前衛的學生。到頭來，全員一無所獲地被拳頭打躺了。
 
但是，前衛後衛全體，沒有一個學生昏過去。正如我們所料。
 
「……呐。就這樣躺著的話，我要繼續攻擊咯」
 
「？？」
 
「哎？」
 
聽到芙蘭話，學生們頭上浮現出問號。一邊浮現出苦悶的表情，一邊在拼命地思考著這句話到底什麼意思吧。
 
然後，終於明白過來。
 
「快，快起來！大家快起來！模擬戰還沒結束！」
 
「十秒後開始攻擊」
 
「起來起來！」
 
「可惡啊啊啊！」
 
芙蘭只是打了所有人一人一發而已。沒有減少很多生命力，也沒有失去意識。
 
也就是說，模擬戰還沒有結束。
 
嗯。雖然有點可憐，但是和伊內斯的訂單一樣，給予他們絕望。
 
在那之後，一次又一次爬起來又被一發擊沉的學生們，被芙蘭充分蹂躪之後，帶著安心的表情失去了意識，那個表情就是他們此時此刻心情的寫照吧。
 
伊內斯被稱作「魔鬼教官」的原因我是知道了。
 
「多虧了你們這麼快就完成了模擬戰，時間還很早！感到高興吧，第二回合的時間也很充裕呐！」
 
在德登的照顧下，剛蘇醒過來的學生們，聽到這樣的話，都抱頭哭喊起來。
 
嗯，不過我們也沒手下留情呢。
 
 
  