========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-08-04 03:20
==========================

翻译：Alice
 
 
 
第一日模擬戰的課程，總算是結束了。
 
破破爛爛的學生們，露出一副悲壯的表情排成佇列。不過，那副表情裡還帶著一種不甘。
 
即使見識到雙方絕望性的力量差，還能露出這樣的表情。學生們似乎比我想像的還要有毅力啊。
 
「那麼，今天的模擬戰就到此為止了！記得好好保養自己的裝備！」
 
「「「是！」」」
 
「還有夏羅娜」
 
「是，什麼事？」
 
「把芙蘭大人帶到學生更衣室」
 
「我知道了」
 
很高興夏羅娜在這個班裡。換作其他學生，一定會害怕吧。
 
不，夏羅娜其實也有些怕，畢竟和其他學生一樣，又是被拳頭打中肚子，又是被劍技吹飛。
 
不過，之前多少和她講過幾句話，她應該會知道，若不是戰鬥中的話，對方也是通情達理的人吧。
 
「那麼，我來為您帶路」
 
「嗯，謝謝」
 
在夏羅娜的帶領下，芙蘭開始移動。
 
但是，兩者之間一句話也沒有，就這樣沉默著。芙蘭還是一如既往，不過夏羅娜相當緊張。
 
率先打破沉默的是夏羅娜。
 
「那個」
 
「嗯？什麼？」
 
「那個，我們怎麼樣？」
 
還真是個奇怪的問法。大概是因為受不了沉默，脫口而出這樣的問題了吧。芙蘭歪了歪腦袋。
 
「怎麼樣？」
 
「我知道還遠比不上芙蘭大人——」
 
「呐」
 
「什，什麼？」
 
「大人，不需要」
 
「哎？」
 
「不是芙蘭大人，芙蘭就好了」
 
夏羅娜的話被芙蘭打斷，露出了不安的表情，但很快就鬆了口氣。取而代之的是，一臉困惑的樣子。
 
「但是，芙蘭大人是——」
 
「因為是同班同學，對等的。維納蓮說過，無論貴族還是難民，強者還是弱者，同班的話身份沒有關係」
 
其實，這是維納蓮介紹學院的時候說過的話。
 
這個學院是相當特殊的地方，無關外界的地位和名譽，全體學生在精靈面前都是平等的。無論是貴族依仗權力橫行霸道，還是強者濫用暴力威脅他人，都不被允許。
 
反過來說，弱者以身份和弱小為藉口而偷懶，平民對貴族趁機報復，一樣不被允許。
 
芙蘭與夏羅娜之間，無論強弱貴賤，現在是對等的。
 
從芙蘭的角度來說，作為教官時很偉大。作為學生時就和一般學生一樣。大概是這樣想的吧。
 
「那，那就，芙蘭？」
 
「嗯」
 
「我們果然很弱嗎？」
 
這是個很難回答的問題。在芙蘭看來很弱。但是，在社會上可以說是相當強的。各自都有等同與E級冒險者的實力，彼此也基本建立了合作意識。
 
如果是食人魔水準的強者的話，學生們一定能打贏吧。不過這的回對手實在太差了。
 
但是，夏羅娜似乎不是那樣想的。對自己多少抱有的自信，好像被打碎了的樣子。
 
「我們以通過戰鬥養活自己為目標，參加了特戰班。我的話是以成為冒險者為目標」
 
「嗯」
 
「但是，在這次的模擬戰中卻毫無還手之力。雖然知道不可能贏，但沒想到連邊也摸不到。這種程度的身手，真的能成為冒險者嗎？」
 
似乎已經搞不清楚自己的實力強弱了。面對不安地低下頭的夏羅娜，芙蘭說到。
 
「嗯，弱」
 
「是，是嗎……。也是啊」
 
「魔術詠唱太久，判斷也慢。等級也低」
 
「是……」
 
「夏羅娜是個魔術師，卻站在前排」
 
「是……」
 
「也許你對體術有自信，但以那種身手能打倒的，最多只有哥布林程度，不多鍛鍊不行」
 
「嗚嗚……」
 
喂喂，夏羅娜都哭出來了，雖然說的話是事實啦。但芙蘭的話還沒有停止。
 
「這種程度，面對強壯的魔獸連逃跑都困難」
 
「……嗚。這麼說，也對。我們……很弱啊」
 
「嗯」
 
「果然，像我們這種——」
 
「但是，不管是誰，起初都很弱。我希望夏羅娜和其他人，今後能越來越強」
 
夏羅娜不禁停下腳步，凝視著芙蘭的臉。
 
「嗯？」
 
「我們也能變強嗎？」
 
「當然。鍛鍊的話就會變強，這對誰都一樣」
 
「是這樣啊……」
 
「嗯」
 
是理解到芙蘭的話並不是在安慰自己了麼。夏羅娜的眼睛裡充滿了強烈的光輝。
 
「我會努力的。更多更多更多的鍛鍊自己！」
 
「嗯努力吧」
 
「是」
 
雖然還很生硬，但終於，夏羅娜看著芙蘭，露出了微笑。
 
著之後，對話驚人地增加了。大概是距離感縮短了吧。學校食堂的料理很微妙啦，哪裡的食堂好吃啦，盡說著這些話題。
 
愉快地談笑之間，轉眼間就到更衣室了。女更衣室的招牌有好好地掛著呐。
 
沒錯，是女子更衣室啊。
 
『芙蘭！不妙！把我留在門外！』
 
（怎麼了？）
 
『啊，啊～……』
 
進去了！秘密花園，內心是大叔的我！
 
沒看到！我才沒看呢！雖然沒有眼睛，但是閉著眼睛！我是無害，紳士的Gentle．Weapon！
 
「不是吧，我屁股上留了個傷疤哎」
 
「你胸又變大了嗎？」
 
「呀，不要摸～」
 
沒，沒看見！真的！但是，只有聲音是無能為力的！我沒法捂住耳朵啊！
 
雖然有使用魔術截斷的方法，但如果在這裡做的話，也許有人會覺得可疑。沒辦法！是的，是無可奈何地聽到了聲音啊。
 
「你在那裡有淤青嗎？感覺好色哦～」
 
「呀！別看啊！」
 
『……』
 
（師父？為什麼在震動？）
 
『什麼也沒有。快點把衣服換好，從這裡出去吧？』
 
（？）
 
全國的男同胞們，真的很對不起。
 
 
  