========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-07-31 21:02
==========================

翻译：Alice
 
 
 
和夏羅娜一起來到了更衣室。
 
相當寬敞，就像健身俱樂部和游泳池等大型設施的更衣室一樣大。好像是幾個班級共用的，有100多名女學生正在換衣服。
 
不，我只看地板！氣息感知是沒辦法的！看到散落在地板上的衣服是也不可抗力！
 
這時，夏羅娜輕輕地叫了出來。
 
「啊」
 
「怎麼了？」
 
「那個，雖然帶你來更衣室了，但是不是沒有帶要換的衣服？」
 
哦，芙蘭上課前換衣服是在教官用更衣室。一般來說，會把換下來的衣服放在那裡吧。
 
「沒關係，有帶著」
 
「這是時空魔術？好厲害」
 
因為我們平時會把東西都收在次元收納裡啦。看見芙蘭從虛空中拿出制服，夏羅娜眼睛瞪得圓圓的。
 
已經在她面前展現出相當多種類的魔術了。她知道的就有火，風，土，雷鳴，光，時空6種。如此多才多藝，相當令人驚訝。不過，是今天早就驚訝過度了麼，夏羅娜的反應沒有想像中大。
 
「夏羅娜？」
 
「啊，對不起。芙蘭知道怎麼用儲物櫃麼？」
 
「嗯，聽伊內斯說過」
 
「芙蘭因為有時空魔術，可能不太會用到」
 
下節課是關於魔獸解剖學的，關於魔獸的解體的講義。教官的工作，是在這節課之後與高級班的學生們進行問答。
 
「那麼，我帶你去教室，先換好衣服吧」
 
「知道了」
 
芙蘭和夏羅娜開始換衣服。嗯，衣服摩擦的聲音，莫名其妙地傳進我的耳中。有種聽到了不能聽到的聲音的感覺？
 
一邊撲通撲通，一邊等待芙蘭她們換好衣服，這時夏羅娜又叫了起來。
 
「啊」
 
「怎麼了？」
 
「不，明明是高位冒險者，皮膚卻這麼漂亮」
 
啊，一般的話會留下舊傷吧。不過芙蘭的話，我會用回復魔術治好傷口，一般不會留下疤痕。
 
也並非完全沒有，但看不到明顯的疤痕。
 
「有在做什麼保養麼？」
 
「保養？」
 
「對，這麼細膩的肌膚，不可能只是因為年齡吧」
 
「嗯？」
 
「您使用過什麼美容液嗎？」
 
保養嗎，其實並不是沒有。
 
從維魯穆特的女漢子艾爾莎（本名巴魯迪修）那裡得到的特製美白美容液，按照所說的均勻塗抹在肌膚表面，尤其要細心地對待露在外面臉和手腳。
 
芙蘭一開始覺得麻煩，但是養成習慣後就不再討厭了。雖然在魔狼的平原修行時好像有偷懶，但現在每天晚上，睡前的護膚品都不可或缺。
 
收到的美容液用完的話，就得再去拿了。
 
「我塗了這個」
 
「哎呀！這是！」
 
芙蘭從空間收納中取出美容液遞給她後，夏羅娜睜大了眼睛，叫了起來。比看到空間收納時還要吃驚。
 
「怎麼了？」
 
「這，這是艾爾莎印的美白美容液嗎？因為流通量稀少而被稱為夢幻的絕品！」
 
所謂艾爾莎印，就是瓶上畫的斧子和女人的圖案吧。似乎已經成為一種品牌了。
 
夏羅娜非常興奮。而且，聽到夏羅娜的叫喊，周圍的女學生們眼神都變了。
 
不論是其他班級的學生，還是有點害怕芙蘭的特戰班的學生，全員的視線都集中在芙蘭手中的小瓶子上。
 
但是，作為主人的芙蘭本人對美容液不感興趣。只是冷淡的回答。
 
「嗯」
 
「那，那個是在哪裡……？」「即使是貴族，也買不到哦？」「上市的少量商品也瞬間被高位貴族的夫人們搶購一空……」「傳聞王后大人也喜歡使用」
 
即便如此，對芙蘭而言也只是個麻煩的源頭而已。似乎並沒有特別的感動。
 
「這是從維魯穆特的熟人那裡得到的」
 
「啊，原來如此。維魯穆特是這個美容液的生產地，芙蘭去過那裡的話。能夠拿到也說不定」
 
與其說是不能要昂貴的東西，不如說是不敢向芙蘭要吧。尤其是在看見了那樣的實力之後。
 
周圍的女學生們也沒有特別過來打招呼。夏羅娜看起來也有些膽怯，因為她是貴族嗎？可能因為她是特戰班的學生吧，總之不要再繼續鬧下去就好了。
 
本來是這麼想的，但進一步引起騷亂的卻是芙蘭本人。
 
「這個，想用也可以」
 
「哎？」
 
「給」
 
竟然把裝有美容液的瓶子遞給夏羅娜了。
 
「可，可以嗎？」
 
「嗯，其他人想用也可以」
 
「「「——！」」」
 
在那一瞬間，更衣室搖晃了。不僅是芙蘭周圍，連遠處的學生們也都飛快地聚集了過來。驚慌失措的學生們，一瞬間聚集在芙蘭的周圍。
 
「這，每瓶就值數萬戈爾特呢？」
 
「是別人給我的」
 
「是！」「說起來，芙蘭可是擁有異名的……」「這就是所謂的土豪嗎！」「和貧窮男爵家的我不一樣啊！」
 
顧慮著的夏羅娜最後也無法抵擋高級美容液的誘惑，敗給了周圍人「快用，用完之後我也想試試！」的眼神。小心翼翼地將那個美容液打開，塗抹在皮膚上。
 
之後，周圍的女學生們一邊尖叫一邊開始傳著美容液的瓶子，轉眼間1瓶就用光了。
 
即便如此，還是沒能全員都用到。貪婪的目光集中在芙蘭身上。芙蘭拿出新的瓶子，遞給女學生們。
 
「用吧」
 
「哇！謝謝！」
 
照這樣下去，這一瓶也要長翅膀飛走了。
 
『喂，芙蘭，不用留下你用的份嗎？』
 
（……）
 
『芙蘭？』
 
（大家都很高興）
 
『啊！你是嫌麻煩，所以想在這裡把存量減少吧！』
 
（……）
 
原來這麼討厭的啊……
 
哎，把拿出來的東西再拿走的話會被人怨恨的，所以已經拿出來的也是沒辦法的啊。但我不會再給你了哦。
 
『等等，芙蘭！怎麼又拿出一瓶啊！』
 
「這個也可以用」
 
「太好了！非常感謝您！」
 
「這個好厲害啊！」
 
「哇啊啊！謝謝！」
 
「嗯」
 
大家笑著向芙蘭道謝。特戰班的同學們也握著芙蘭的手興奮得不得了。恐懼和距離感已經消失了。
 
哈。難道這是你為了和女學生們搞好關係，而進行的早期投資嗎。
 
 
  