========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-07-31 21:09
==========================

翻译：Alice
 
 
 
『哎呀，被用掉了3瓶……下次要記得再向艾爾莎要一些了』
 
實際上這好像是高級品，下次不付錢不行吧。
 
（唔……）
 
芙蘭露出一副討厭的表情。
 
『芙蘭？』
 
（……）
 
刷地把頭扭向一邊了！反，反抗期？是反抗期嗎？不是吧，廣播桑？
 
《肉食系獸人不存在叛逆期》
 
『哎？是那樣的麼？』
 
還以為獸人的反抗期會反而更厲害呢。
 
《反抗期，因壓力而顯露對他人的攻擊性，以及其它非社會性行為，是一種成長期特有的興奮狀態。主要原因是身體成長和精神成長的失衡》
 
『對對，就是這麼回事』
 
到了不聽監護人的話，無視家人的好意，或是騎著偷來的摩托車跑出去的年齡。
 
《獸人被認為比人類成長得更快，而且是比人類和精靈更容易興奮的種族。獸族，特別是繼承了肉食動物因數的種族中，按照人族對於「反抗期」的定義來計算，5歲到40歲左右都與其相符，一生中超過一半的時間都會被看作是反抗期》
 
『也就是說？』
 
《因為這種狀態對獸人來說很平常，所以沒有對反抗期的定義》
 
是全年無休的反抗期嗎！獸王什麼的，確實是那種感覺。
 
「嗯？」
 
在美容液的興奮尚未冷卻的更衣室裡，一個人靜靜換衣服的芙蘭，不知為何發出了困惑的聲音。
 
「怎，怎麼了？」
 
「這個怎麼辦？」
 
說著，舉起一光滑的布條來。
 
哎呀！這麼說來，芙蘭不會自己系領帶啊！早上也是我幫著系的。是個相當麻煩的作業呢。
 
雖然我很擅長給自己系，但是給別人系是完全不一樣的呢。
 
年輕的太太為老公系領帶的甜美場面，我覺得如果不好好練習的話，是做不到的。
 
早上那次，我最後繞到芙蘭背後，按照給自己系領帶的感覺來系，才總算弄好……
 
下次不要完全解開領帶，只要輕輕鬆開領帶，從脖子上取下來就好了。
 
「借我一下」
 
「嗯」
 
「嘿嘿，剛入學的時候，經常幫別人系，所以我很擅長這個」
 
夏羅娜站在仁王立的芙蘭面前，巧妙地系著領帶，衣襟和下擺也整理了一下。夏羅娜是個能幹的女人呐。
 
「好，這樣就弄好了」
 
「謝謝」
 
就這樣讓夏羅娜幫著系上領帶之後。有人迎面走近，向芙蘭他們打招呼。
 
「你！是冒險者吧！」
 
「嗯？」
 
「把那個那個美容液獻給我吧！像你這樣的平民，用了也是浪費！」
 
哇，來到魔術學院之後，這種套路的貴族，還是第一次見到。
 
「你也要用嗎？」
 
「我不是這個意思！全都給我！我也不想做粗魯的舉動，快點把它們交出來吧！」
 
相當高傲啊，因為自己想要，就擺出一副高高在上的樣子，不過是個普通的臭貴族。這完全是恐嚇行為吧，精靈不對這種行為進行制裁麼？
 
正煩惱著怎麼處理才好，夏羅娜帶著嚴肅的表情走上前
 
「在這所學院裡，憑著自己的身份橫行霸道是不被允許的」
 
「什麼？您這是在說什麼場面話啊？」
 
女學生用教育小朋友的態度回答道。就像是在憐憫夏羅娜，想給出建議一樣
 
「這不是場面話。入學時沒被告知嗎？在校期間，無論什麼樣的人，身份都沒有意義」
 
「哼！雖然規模大了點，但也不過是所學院的校規，怎能比得上侯爵家的威望呢？我這樣高貴的人特意來入學，你們該感到高興才對！」
 
是侯爵家的女兒呀。沒能理解這是自己的身份地位行不通的場所麼？對於守護這所學院的精靈來說，那些都是毫無意義的。
 
「那個說法，你不是這個國家的人吧？」
 
「我乃榮耀的瓦瑟王國的重臣，倫蓋侯爵家的——」
 
正這樣說著，一個女學生突然沖向倫蓋侯爵的女兒。就那樣張開手想要捂住她的嘴
 
「你，你要幹什麼！」
 
「這是我該說的話！您做什麼了，庫爾達大小姐！」
 
「放開我！太失禮了薩爾塔！」
 
「您的父親不是也說過，要我們乖乖地度過學院生活，遵守校規嗎？！忘了嗎！」
 
「所以！我不是好好聽了這個學院的職員以及貴族的話了嗎！」
 
「我再說一次，令尊所吩咐的是，不違背本學院的校規，就是完全遵守的意思！」
 
「身為侯爵家長女的我，難道是要和平民平起平坐嗎？太荒唐了！」
 
這個名叫薩爾塔的女學生，應該是隨從吧。雖然不能帶侍女來學習，但好像可以一起入學，住在同一間屋子裡。
 
「就是那樣的！再這樣下去就更糟糕了！搞不好還會牽連到本家，要走了哦！」
 
「放開我！」
 
薩爾塔也真是被任意使喚啊。看上去她至少比特戰班的學生強，應該是擔任護衛兼監督員吧。想從薩爾塔的束縛力掙脫出來，那個貴族家的女兒應該是辦不到的。
 
薩爾塔面帶愁容，向芙蘭和夏羅娜低頭致意。她似乎理解了在這所學院鬧事的話會很麻煩。
 
「那個，實在是非常抱歉，不會再幹出這樣的事情了。能請您原諒我嗎？」
 
「薩爾塔！你在說什？——嘸咕！」
 
「請保持沉默！真是的！」
 
「哈。怎麼辦芙蘭？」
 
「嗯？」
 
「可以放過她們嗎？」
 
最先被纏住的是芙蘭，所以夏羅娜問芙蘭的意見。但芙蘭對這些人一點興趣都沒有的樣子。
 
「隨你便吧」
 
「謝謝」
 
「比起那個，我可以繼續穿裙子了嗎？」
 
芙蘭，還沒穿裙子嗎！但是，如果是以前的芙蘭的話，應該會完全無視騷動，換好衣服，然後就那樣走開吧。僅僅是停下在做的事情，好好地聽別人把話講完，這也是有很大的進步了呢。
 
「嗯，是的，請自便。你們可以走了哦？算了，也許再也見不到面了」
 
「這個嘛……說不定會變成那樣呢……」
 
會受到退學處分嗎？反正是未遂，也不知道會受到多大的處分。
 
看著離去的兩人，夏羅娜聳聳肩。
 
「國外的貴族們，想在這所學院畢業來給自己鍍金的人也不少，所以偶爾也會出現那樣的人」
 
「嗯」
 
「嘛，稍等一會兒，精靈會就會把教官們叫來了。所以，再碰到這樣的情況時，請稍微忍耐一下吧」
 
夏羅娜告訴我們，沒有必要對蠻橫貴族唯唯諾諾。
 
「知道了，忍住不把他們打飛」
 
夏羅娜聽了芙蘭的話，苦笑起來。眼前的少女，是連國家也會特殊關注的，持有異名的強者啊。
 
「……芙蘭的話，需要不同意義上的擔心啊」
 
 
  