========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-22
Last Reply: 2020-11-15 15:26
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6138923116
 
 
已由译者授权转载！
 
 
610 席拉与罗密欧的关系
 
被莱恩阻止之后，我返回了芙兰身边
 
说是还没有认真起来，所以没关系，但这也要看泽莱瑟的心情，那是这世界上最不可信用的东西了
 
我觉得还是应该尽早和席拉谈谈，然后向维纳莲请求帮助
 
「那，要去和席拉讲话？」
 
『啊，就那样吧。席拉应该了解一些事情』
 
本来，如果刚才没有被那个疑似狂信剑打断，应该能问出点什么
 
「还差一点」
 
『对方也在往这边来』
 
虽然已经移动了相当远的距离，但两边都在接近对方。照这样下去，很快就能汇合了吧
 
「乌鲁希，冲刺！」
 
「嗷！」
 
不久，我们就和席拉汇合了，不过他看起来很累
 
「哈、呼......那个，剑......」
 
「被它逃掉了」
 
「是......么......」
 
席拉似乎连在水面上移动都很困难，魔力和体力都已经到了极限。即便如此，因为跟泽莱瑟有关，他还是勉强跟了上来吧
 
看样子虽然不至于马上沉下去，但需要好好休息一下了
 
我们决定移动到附近的小岛上。说是小岛，也不过是块直径10米左右的礁石
 
一到地方，席拉就无力地坐了下来。看来权衡疲劳和虚荣，他也只好不再继续硬撑了吧
 
等了几分钟，席拉的喘息开始渐渐平息，芙兰开口询问
 
「把你知道的都告诉我」
 
「......」
 
因为不知道从哪里开始问比较好，所以决定这样说。想知道的有席拉的真面目，他掌握的泽莱瑟的情报，以及其它所知道的事情
 
席拉沉默了几秒钟，缓缓张开嘴巴
 
「你认为超越时间是有可能的吗？」
 
「时间？」
 
「没错」
 
「......呣？」
 
芙兰歪起了头，沉思片刻。大概是不太理解超越时间这个词的意思吧
 
「现在的你，受到某种力量的影响，回到了过去。你觉得这种事情有可能吗？」
 
「不可能」
 
「真的吗？」
 
「除非有神的力量，否则做不到」
 
「没错，但是，这意外的能够办到啊。不管怎么说，有三个人已经经历过了」
 
是么！是这么一回事啊！
 
芙兰歪着头，但听过席拉的话，我明白了一些事情
 
如果是从未来穿越到过去的话，就能理解为何会有两个罗密欧了！
 
我简单的向芙兰解释一番，她似乎也能明白了
 
「罗密欧，你穿越了时空？」
 
「没错。我是现在年幼的罗密欧回到了八年前，长大后的身姿」
 
并非长大的罗密欧回到了现在，而是幼小的罗密欧穿越时间后，慢慢长大了
 
这就是“之前”的意思。虽然我向芙兰解释了，但自己还是有些不敢相信。因为，这可是穿越时空啊？
 
「原来如此」
 
「你相信吗？」
 
但芙兰似乎很普通的接受了
 
「眼睛很像」
 
「眼睛？」
 
说起来，之前芙兰也说过，罗密欧瞪着这边的眼神，和席拉一模一样
 
席拉本人似乎还无法理解，就算你说眼睛什么的，他揉揉自己的眼睛
 
不过，是觉得既然相信了，这样就可以了么
 
「嘛，如果你能相信，就没关系了」
 
「发生了什么？」
 
「......就我所知，八年前的你，与现在相比......与我所知道的历史相差甚远，所以也许不会再发生和之前相同的事情了」
 
席拉回忆着发生在自己身上的事情，向我们娓娓道来
 
对他来说，那是在八年前
 
当时，罗密欧和泽罗斯里德似乎逃也到了这个国家。但是，现在的罗密欧他们和之前的他们，从这里开始，发生了很大的分歧
 
之前的罗密欧他们，在这个国家被泽莱瑟抓住了。泽罗斯里德那么强的人，应该是不会被轻易捉住的
 
「我被抓去当人质了......」
 
因此，泽罗斯里德成为了泽莱瑟的随从，以及他各种人体实验的受验体
 
「人体实验？」
 
「把魔石和疑似狂信剑埋进身体里，注入各种各样的药品。年幼的我只能看到叔叔的身体不断变化」
 
叔叔......在之前的世界里，罗密欧和泽罗斯里德的关系似乎也很良好。话说回来，人体实验么......被学院保护的罗密欧应该没说过这种话啊？
 
「这边的罗密欧不一样么？」
 
「我们进行了引导」
 
在之前的世界里，罗密欧他们逃离了贝利奥斯王国的冒险者和维纳莲，结果被泽莱瑟抓住了。但是，这次席拉故意把罗密欧他们的情报泄露给冒险者公会，使其被捕
 
「我知道维纳莲不会立即杀死我们......比起被泽莱瑟玩弄，这样要好得多」
 
「原来如此」
 
之前的罗密欧他们，一直被泽莱瑟使唤。但后来维纳莲似乎将罗密欧一人保护起来了
 
似乎是维纳莲发现了泽莱瑟正在调查大魔兽的封印，并突然袭击了据点
 
「于是，我被告知了自己的血脉，以及沉睡在血脉中的力量。似乎在不知不觉中，叔叔也收到了影响......」
 
维纳莲保护了罗密欧后不久，事态发生了改变，泽莱瑟为了复活大魔兽，出现在了封印之地
 
而当时试图阻止他的，就是维纳莲，以及受她雇用的芙兰
 
可是，芙兰将泽罗斯里德视为仇人，一看到他的身影，就不听周围人制止袭击了过去。据说，受这场激烈的战斗波及，商业船团被毁灭了
 
这和莱恩所说的话一致，我完全变成了剑，沒有人能制止芙兰。不，还有一个
 
「维纳莲没有阻止我吗？」
 
「她以阻止大魔兽复活为优先，放弃了商业船团」
 
芙兰压制着泽罗斯里德的时候，维纳莲似乎想要牺牲罗密欧，将已经开始复活的大魔兽再封印起来
 
「使用马格诺利亚之力，可以吸收邪人的力量......这是本来的使用方法，但维纳莲似乎试图使用特殊的方式」
 
蕴藏在马格诺利亚家族血脉中的，邪神圣餐的力量。用这种力量吸收大魔兽体内的邪神碎片之力，然后利用这份力量，使用大规模封印术式
 
也就是说，在削弱大魔兽的同时，利用它的力量封印大魔兽自身
 
「吸收力量的对象如果只是哥布林的话还好，但是，那时候的对手非常不妙。从邪神的碎片中吸收力量，之后再让它流入封印术式中，年幼的罗密欧无法承受，濒临死亡」
 
但是，维纳莲并没有停止仪式。她是打算不惜一切代价封印大魔兽吧
 
「如今，我也能理解她的想法，并不会加以责怪」
 
明明自己被当作了牺牲品，但席拉的声音却没有怨恨的色彩。他似乎已经将这作为无可奈何的事情接受了
 
但是，也有人无法接受罗密欧的死，泽罗斯里德当时拼命挣扎，想要救出罗密欧，结果被芙兰抓住了空隙杀掉了
 
「说实话，我记不清那之后的事了。想着要救叔叔的时候，力量就失控了」
 
回过神来，他就只身一人倒在了树林里
 
说到这里，席拉拔出腰间的剑
 
「当时周围什么人也没有，只有这把剑掉在我旁边」
 
============
 
作者后记：
 
下次预定26号更新 