========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-18 05:19
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第18話 VS唐納德隆托
 
 
我們在冒險者行會的訓練場，與考官的大叔相望，感到可怕的壓迫感。
 
如果我還是人的身體的話，肯定會乞求饒命的，是劍真是太好了。
 
那麼，是什麼樣的人。
 
 
 
名稱：唐納。德隆托年齡：46歲
 
種族：鬼人
 
職業：大戰士
 
狀態：平常
 
狀態等級：38
 
HP：346MP：173腕力：178體力：163敏捷：101智力：90魔力：81靈巧：116
 
技能
 
威壓：LV4，搬運：LV3回復速度上升：LV5，察覺危機：LV4，教導：LV4，跡象察覺：LV3，再生：LV4，瞬步：LV3，土魔術：LV2，投擲：LV5，毒耐性：LV7，砍伐：LV4，斧技：LV7，斧術：LV8，咆哮：LV3，起死回生，精力操作，肌肉鋼體，自動HP恢復，腕力上升（小）
 
稱號
 
行會教官
 
裝備
 
重煉鋼鐵大斧，黑鐵王龜的全身鎧甲，暴牙虎的披風，石龍的鞋子，身代り手鐲
 
 
 
超強！狀態完敗。這個大叔單論肉體能力就超過了下位飛龍。而且技能豐富多彩且高等級，武器等級也高。
 
 
 
名稱：重煉鋼鐵大斧
 
攻擊力：650保有魔力：3耐久值：650
 
魔力傳導率．E+
 
技能：無
 
 
 
攻擊力650？別開玩笑了！有沒有後悔啊！
 
種族鬼人什麼的，超帥氣種族。教官的頭銜不是裝飾啊，這裡看到的冒險者們都望塵莫及的。
 
這傢夥真的來的？真的？只是初學者的考試嗎？普通的初學者的話，必敗無疑……。算了，試著做了。即使沒有實力取勝，如果能讓他見識我們得實力的話。
 
『芙蘭，準備好了嗎？』
 
「沒問題」
 
『上吧！』
 
唐納。德隆托的身影朦朧。
 
然後，芙蘭馬上往旁邊跳開。
 
崩！
 
「哦，避開了啊！」
 
『真危險！』
 
注意到的時候，斧頭從頭頂側面揮過去，是那龐大的身軀無法想像的速度，而且從地面的情況來看，也具有充分的威力。
 
「奴！」
 
將斧頭拔了出來。
 
咚崩！
 
再次砸向地面，土石四處飛散，風壓令芙蘭的劉海隨風飄動。
 
喂喂，現在的一擊，不是變得很糟糕了嗎？只是擦到就會造成大傷害，做過頭了吧！這樣的考試，有能合格的傢夥嗎？
 
『一昧的逃相當不妙。攻擊！』
 
不要給他時間，再被那不妙的攻擊吞噬之前，使出我最強的攻擊，不用擔心會殺死他。對面壓倒性的強，還有抵擋1次HP歸0的替身腕輪裝備著的。
 
「哈啊！」
 
「哦，真快啊！」
 
芙蘭的攻擊都被斧子輕鬆擋了下來，我悄悄的使用輔助魔術，敏捷和腕力為提高，因為對方很強。
 
這不是我真正的意圖。
 
芙蘭的連續攻擊防禦著的唐納德，腳下的地面高漲，被觸手纏住了下半身。
 
「庫！竟然是詠唱破棄！」
 
呵呵，吃驚吧。讓芙蘭高呼咒語的虛晃一招。
 
其實，只是我偷偷的詠唱魔術發動而已，原本輕鬆應對芙蘭的唐納德，應該能簡單避開腳下的魔術吧。相反，不知道魔術從哪裡飛來一樣的表情，以為芙蘭的大技爆發。
 
被困住的唐納德，上半身的動作受限，不僅受到芙蘭的攻擊，但還是接受吧，吃我這一招。
 
「——三重．爆炸」
 
「庫啊！」
 
Lv10的火魔法，將唐納。德隆托吞沒。三個方向同時發生的爆炸難以防禦，連視野也奪走。當然，多虧芙蘭的幌子，才能發動這個術。
 
芙蘭則是在我的詠唱中，預先積蓄了劍技這樣的事。
 
「呼。龍．牙！」
 
Lv7級的刺劍技。而且還附加了振動牙的招式。爆炸氣浪中身體不能自由活動的唐納德，芙蘭的小小身體沖向這般的龐然大物。
 
對芙蘭的放出技能的真面目察覺到了吧。唐納。德隆托睜大眼睛，驚愕的表情。
 
「這樣的少女……！」
 
不能活動身體的唐納德沒辦法躲開。
 
「結束」
 
「咕啊啊啊啊！」
 
我貫穿了唐納德的側腹，並把那龐大的身軀吹飛了。
 
咚！
 
總重量200公斤，吹飛了近10米被，埋在訓練場的牆壁之中。
 
只對魔獸使用過，但是以人為對手使用會變成這樣吧。
 
做過頭了嗎？還沒有死吧。
 
「……咕呼……啊」
 
太好了活下去了，唐納。德隆托從口中吐著大量的血，也保持了意識。
 
芙蘭慢慢地接近。要使用復蘇魔術嗎？然後要做什麼，在唐納德的眼前把我亮出了。
 
「合格？」
 
嗯，冷靜的判斷。我連考試都完全忘記了。
 
「……是，是嗎？合格。」
 
「是」
 
這傢夥還能動啊，多麼頑強阿，側腹都被貫穿了哦。
 
不顧唐納。德隆托牆壁溜出，突然笑起來了。從狀態來看，已經到HP300附近，腋下的傷也———似乎開始回復了。
 
「哈哈！第一次遇到能傷害我的新人。」
 
真是怪物級的結實。能殺得了這傢夥是什麼樣的傢夥？
 
「唐納。德隆托先生！」
 
轟鳴聲聽到了吧。接待小姐跑了進來。
 
「太過亂來的事—。嗯？」
 
啊，原來如此。這個大叔，沒想過是以初心者為對手嗎？嗯，那轟鳴聲應該是芙蘭把教官打飛的聲音喔。
 
「誒？嗯？」
 
接待小姐朝渾身是血地唐納德看，滿是吃驚的樣子。
 
 
  