========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2020-11-14 14:27
==========================

翻译：Alice
 
 
 
從更衣室回到教室，其他學生們都已經先到了。
 
看到穿著制服的芙蘭，男生們都僵住了。並不是因為芙蘭可愛，而是因為模擬戰留下的陰影吧。
 
女學生們剛才在更衣室裡稍微縮短了一些距離，所以沒有那麼露骨得害怕。向芙蘭揮手的人也有。
 
但是，男女比例壓倒性的男學生多的教室內，一下子變得安靜了。
 
「……」
 
「……」
 
「嗯？」
 
「芙蘭，來這邊」
 
穿過大氣不敢出的男學生們之間，夏羅娜帶我們到了座位上。
 
雖說是教室，佈局卻更像是大學課室那樣呈扇形分佈。看來座位並不是固定的，而是坐在各自喜歡的地方。
 
夏羅娜選擇坐在最後一排，也是為了緩和大家集中在芙蘭身上的視線吧。
 
「……」
 
「……」
 
即使芙蘭入座之後，教室裡也依舊一片寂靜。男學生們都屏住呼吸，彷彿面臨猛獸一般，集中在芙蘭的一舉一動上。
 
女學生們都苦笑著。
 
「啊啦？還真是安靜啊，怎麼啦？」
 
打破了那個寂靜的，是走進教室的一個老人。他就是下節課的講師吧。
 
「啊，不，沒什麼」
 
「是嗎？算了，那麼我們開始上課吧。啊，這麼說來，有插班生嗎？」
 
「我」
 
「你就是傳聞中的教官兼插班生嗎？我們學院裡獸人族很少見啊」
 
老教師興致勃勃地凝視著舉手的芙蘭。今天早上介紹時他好像不在辦公室。
 
「聽說你是冒險者，應該有很多解體的經驗吧？」
 
「嗯」
 
「怎麼辦呢？今天能稍微改變一下計畫，聽你來講一講嗎？能從現役冒險者那裡聽取實際情況的機會是很寶貴的啊」
 
「沒問題」
 
「哦，那太好了！」
 
老教師比學生們還興奮。身為教師的同時，亦是研究者呐。
 
「高位冒險者解體的經驗談，可不是想聽就能聽到的哦！」
 
那眼神裡充滿了好奇心，聲音也提高了。
 
「那麼從何說起呢？是了，比如說，至今為止解體過的，最大的魔獸是什麼？」
 
「最大？」
 
「嗯！」
 
「唔嗯……」
 
「怎麼？沒有什麼解體大型魔獸的經驗麼？」
 
「太多了，不知道哪個是最大的」
 
「哦，哦哦！原來如此，那麼，就講最近解剖的大型魔獸怎麼樣？」
 
「那，在魔狼平原上打倒的那個傢伙」
 
「呵呵？傳聞說，越靠近中心魔獸越少的那個平原呢。那麼，你打倒了什麼？」
 
向前傾著身體的老教師，在這間教室裡，是最認真的吧。
 
「透明死神」
 
「什，什麼！不，要說透明死神的話，那可是威脅度B的魔獸啊！把那個幹掉了嗎！」
 
那個，就這樣放置學生們不管沒問題嗎？和老教師的興奮相反，學生們一臉無語的表情。
 
看到那個表情，總算想起來自己是老師了。
 
「啊，對啊。讓我們先講解一下魔獸「透明死神」吧」
 
因為沒有教科書，所以他一邊寫板書一邊開始解說透明死神。不愧是魔獸專業的教師，老人的說明非常詳細。
 
只是，因為有很多不親眼看見就很難理解的部分，所以每次遇到這樣的部分，芙蘭都會進行補充。
 
比如光學迷彩，雖然知道是通過折射光線來進行隱藏，但是具體有多強的隱秘性，以及威脅程度的具體資訊等。
 
就這樣，芙蘭和老教師的問答使課堂順利地進行下去。學生們為了理解而努力著，但好像很難的樣子。
 
如此強的魔獸，沒什麼實感，而且那多種多樣的能力也難以想像。姑且，在黑板上畫了圖進行解說，但學什們還是無法理解啊。
 
「那個，莫萊老師」
 
「夏羅娜，有什麼問題嗎？」
 
「那個，現在還是難以想像魔物的樣子，我先去拿魔物圖鑒過來如何呢？最多15分鐘就能拿回來」
 
「嗯，也對」
 
平時的話，會帶著圖書館裡收藏的魔物圖鑒，一邊看那頁一邊進行授課。
 
芙蘭從次元倉庫裡取出了一些東西。
 
「這個」
 
「難道說！是透明死神的鱗片嗎？」
 
「嗯」
 
「哦，還有別的嗎？」
 
「也有整個的」
 
「整個的？難道說，是完整的透明死神嗎？」
 
「嗯，有兩隻呢」
 
芙蘭點頭的瞬間，老教師發出驚叫。
 
「噢哦哦哦哦！能，能讓我看看嗎？可以嗎！為了年輕人能更好的學習，無論如何都請讓我看看吧！」
 
絕對是為了你自己吧。
 
「這裡太窄了」
 
「走吧！馬上走吧！來！大家都準備好行動了，去解剖室吧！」
 
隨後全員前往解剖室。路上老教師也不斷發問。
 
終於到達的解剖室，比想像中的寬敞，天花板也很高。似乎是為了解剖大型魔獸而做成的。
 
而且，地板等上描繪了多個輔助用的魔法陣。解剖時防止魔獸的血液四處流淌的，具有保存效果的魔法陣等等。
 
芙蘭在那間屋子的中央，取出了透明死神的屍骸。這傢伙還沒有解體，是修行的時候幹掉的。
 
全身包裹著柱子一樣的粗水晶，10米以上的巨獸屍骸，以其壓倒性的存在感吸引著所有人的目光。——無論是教師還是學生，在殘留著激烈戰鬥痕跡的巨獸面前，都屏息凝視著。
 
即使之前在課本上學到過，如今親眼所見，震撼力也不可同日而語。
 
透明死神的屍體流淌著某種體液和內臟，散發出異味。裝在次元收藏裡時，是不會腐爛的。這傢伙的內臟本來就是這種氣味的吧。
 
學生們沒有因為這種刺鼻的氣味而皺眉，不愧是平時就有參加解體課的學生們。
 
「拿出來了哦」
 
「哦，哦哦……好極了，大家也要好好地觀察一下！能夠在如此近距離觀察威脅度B的魔獸，這樣的機會以後也許不會再有了啊！」
 
老教師如此叫喊著，自己率先開始觀察魔獸的屍骸。看到這些，學生們也四散開來，開始寫生。
 
「芙蘭，能教我關於這魔獸的事嗎？」
 
「我們也可以嗎？」
 
走過來的是以夏羅娜為首的女學生們。
 
「嗯，好吧」
 
「謝謝」
 
「那，從最棘手的地方開始，尾巴這裡有個洞。從這裡開始」
 
「原來如此」
 
「還有這個」
 
「哦，是這樣的能力啊」
 
聽著芙蘭淡淡的說明，夏羅娜們逐一做出了誇張的反應。芙蘭似乎也習慣了這種反應。話稍微多了起來。
 
看著這個樣子，男生們也漸漸接近了芙蘭。而且，不知不覺中也出現了提問的學生。實際接觸一下，就會明白沒有必要害怕芙蘭了吧。
 
大家聽著芙蘭所說的，與透明死神的激烈鬥爭的故事，以及幹掉他時所付出的辛勞。
 
授課變成了喧賓奪主的形式，這樣能進一步縮短和同學們的距離嗎？
 
 
  