========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-05-13 12:02
==========================

翻译：Alice
 
 
 
『那麼，今天下午才有模擬戰，所以早上就正常上課吧』
 
「嗯！」
 
「嗷！」
 
『哦？挺起勁的嗎？難道很喜歡上課嗎？』
 
但是，芙蘭姑且不論，烏魯希為什麼也這麼感興趣？
 
「今天是料理實習！」
 
啊，是這樣啊……
 
『芙蘭』
 
「嗯？」
 
『你還記得還有別的什麼課嗎？』
 
「嗯？」
 
聽到我的問題，芙蘭不明所以地歪了歪腦袋。「什麼別的課？」的表情，完全沒有自覺——或者說是根本沒意識到還有記住其他課程的必要啊。
 
『料理實習的事情是記住了，但是你應該看過發下來的課程表了吧？其他課真的不記得了嗎？』
 
「嗯」
 
嘛，不愧是芙蘭啊……
 
只是，料理實習是自己做飯的課吧？學生做的料理能讓人滿意嗎？而且特戰班的話，應該是學習在戰場或者野外也能夠快速製作的簡易料理。不覺得會出現合芙蘭口味的料理啊。
 
「芙蘭，料理實習是怎樣的課，你知道嗎？」
 
「有好吃的飯的課」
 
對於那樣滿懷期待的芙蘭，我把料理實習原本的內容教給了她。
 
芙蘭的表情漸漸變得不高興起來。果然和她想像的不一樣。
 
烏魯希的尾巴也耷拉下來。大概是瞄準了美味的料理吧。但實際上，外行人的野營料理能不能有剩下來的都不知道。似乎明白了這一點。
 
就這樣，情緒低落地穿過了大門。
 
「早上好！」
 
「……早上好」
 
今天沒有被門衛沒有攔住，還被笑容可掬地打了招呼。
 
校內認識的人很少，沒什麼人來打招呼。但是，好像有學生因為昨天的更衣室的事情記住了芙蘭的臉，也收到了不少問候。
 
「芙蘭，早上好」
 
「早上好」
 
剛一進教室，夏羅娜就向這邊搭話了。芙蘭就順勢坐在她旁邊。
 
今天的烏魯希是小型犬的尺寸，在芙蘭的椅子旁邊吧嗒地坐下。
 
即使知道是強大的魔獸，這麼可愛的話，女學生們的視線也變得柔和起來。夏羅娜的臉上也露出了微笑。
 
「……烏魯希真可愛啊」
 
「是嗎？」
 
「是哦，這樣的姿態的話，一點也不可怕。」
 
嘛，因為烏魯希還對料理實習抱有一線希望，所以用了容易被餵食的小狗尺寸而已。
 
早上第一堂課不是料理實習。而是詳細學習有關於世界上的各個種族知識的課程。
 
「哎呀，沒想到能在這種地方見到黑雷姬殿下，真是光榮之至。真的完成了進化啊。」
 
講師是一名男性獸人。名叫奧利阿爾（ホリアル），是鹿的獸人。奧利阿爾在芙蘭面前低下頭來，用殷切的態度請求握手。
 
那雙眼中浮現出發自內心的感動，我能明白，那是親眼見到了完成了進化的黑貓族的感動。
 
「今天芙蘭大人也在這裡，就說說進化的事情吧。到去年為止，都教給你們，獸人族中唯有黑貓族無法進化。但這個說法是錯誤的。讓世人知道這個事實的，就是站在這裡的芙蘭大人！」
 
今年開始，部分課程內容將有所變更，黑貓族只要滿足條件就可以進化，同時也是十始族之一。這樣的內容將被加入課程中。
 
芙蘭聽了之後，高興地笑著。黑貓族被重新審視，很開心吧。
 
「可以說是改變歷史的存在！能和這樣的人同席，你們真是幸運啊！這個學院的獸人族不多，而且幾乎都是沒有進化的人。你們見識過了完成了進化的強大身姿嗎？」
 
夏羅娜他們露出苦笑。對她們來說，芙蘭與其說是寶貴的存在，不如說是可怕的教官之一。說運氣好什麼的，無法完全同意啊。因為被進化了的芙蘭弄得破破爛爛的呢。
 
只是，芙蘭似乎對其它部分很在意。
 
「這所學校的獸人族很少嗎？」
 
「是的。可以說幾乎沒有」
 
明明是這麼大規模的學院，怎麼會幾乎沒有獸人呢？但是，回想起來，確實沒有看到過。
 
難道這個國家和學院會歧視獸人麼？
 
「為什麼？」
 
「簡而言之，因為這裡是魔術學院，而獸人大多不擅長魔術」
 
不是歧視啊。
 
這麼說來，確實聽說過獸人往往不擅長魔術。
 
「像黑雷姬殿下這樣，擅長魔術的獸人是非常少見的。說起來，我也不擅長魔術呢」
 
這樣啊。教員只要能夠教授自己的課程就可以，所以就算不是魔術師也沒關係吧。
 
「詳細說明的話，首先，獸人族魔力低的個體很多。這是種族傾向，比起人類和矮人更明顯」
 
「原來如此」
 
「除此之外，還有性格上的問題……」
 
「性格？」
 
「是」
 
芙蘭歪著頭，但我明白了。
 
「魔術的修行非常的樸素，而且很無聊，每天積累的進步，也無法直接用眼看到」
 
「嗯」
 
「也就是說，性急的獸人中，有很多人無法忍受這樣的修行」
 
雖然不至於無法忍受，但我認為，說沒有適應性是肯定的。獸人雖然也並非全部都很急躁，但從整體上來看，確實存在這種傾向吧。
 
即便如此也學會了魔術的獸人們，是屬於才能出眾的類型吧。大概就是那些稍微修行一下就學會了魔術，憑感覺來進行魔力操作的傢伙。野生的直覺可是很敏銳的呐。
 
獸王和梅爾就是那種類型的吧。
 
「而且，許多獸人都以戰鬥職為目標，從5，6歲就開始鍛鍊，10歲左右作為見習生開始工作的人也很多，最晚也不會超過15歲。因此，與學校的緣分很淺。與其學習，不如在實地積累修行。這種想法是很普遍的。」
 
如果將來想成為冒險者或戰士的話，從小開始積累鍛鍊確實是比較有效率的。
 
「還有地理上的問題。在這個國家，魔術師的地位較高，而在鄰國，冒險者的地位較高。結果，雖然沒有特別的歧視，但是很多獸人都去了格蘭賽魯王國」
 
但是，獸人絕對不適合當魔術師，這麼說是不對的。其主要優點在於，各個種族的魔術適性，某種程度上是可以確定的。
 
與可能對所有魔術都有適應性的人類不同，不同種族的獸人在魔術適性上非常偏頗。譬如青鹿族的奧利阿爾，擁有水和土以及樹木魔術的適應性幾乎無疑。
 
反過來說，會使用其他魔術的人幾乎沒有。因此，似乎可以大大縮短修行的時間。
 
「因為魔力低下，作為魔術師難以取得一定以上的成就，但是作為魔法戰士，兩者都鍛鍊起來就簡單多了」
 
即便如此，要讓獸人們修煉魔術是還相當困難的吧。芙蘭和獸王能經年累月地修行這些樸素的修行嗎？絕對辦不到吧。
 
 
  