========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2020-11-14 14:34
==========================

翻译：Alice
 
 
 
奧利阿爾的課還在繼續。
 
稍微跑題，講到了獸人的魔法適性的話題上之後，內容又回到了進化的課上。
 
「夏羅娜同學，在這世上，唯一無法進化的種族是什麼？」
 
「是的。是我們人族」
 
「正是如此——」
 
可能是為了芙蘭吧，奧利阿爾說著複習一下以前的內容，開始簡單地溫習之前的課程。
 
自然人類學和神話融合在一起的，不可思議的故事，那就是這個世界上的事實。
 
簡而言之，諸神創造了這個世界，在創造了自然之後，大神們共同創造了人類。之後，以人類為基礎，各位神明造出了自己的眷族。
 
獸蟲之神的眷屬，是獸人，蟲人。森樹之神，則是精靈。大地之神的眷族，是矮人與鬼人。差不多就是這樣。
 
神所創造的亞人們，被各自的神靈賦予了特殊的力量，獲得了進化的可能性。
 
乍一看好像只有人類沒有被賦予力量，但是人族平均地從十大神手中獲得了力量，沒有不擅長的事，繁殖力也很高，是一個非常穩定，優秀的種族。並非不能進化，而是不需要進化。
 
看來這方面的解釋會因種族不同而大相徑庭。在受到人族統治的這個國家，就會教給你「人是沒有特別優點的萬能的種族」吧。
 
但若去獸人國的話，就會變成「獸人族不會依靠被稱為魔法的特殊力量，是強大而高尚的種族」了吧。
 
「那麼，接下來說說進化吧。首先，除了人類以外的種族，只要提高等級滿足條件，就可以自然地進化。也有變異的情況，不過為何進化中要包含變異呢？」
 
鬼人族不會進化，而是會變異。進化是等級最大時所到的巨大變化。而變異與等級無關，只要滿足條件，就可能產生各種較小的變化。大概是這樣吧？
 
「獸人，精靈，矮人，龍人都是能夠進化的種族」
 
但是，在能夠進化或變異的種族中，似乎有時會出現特殊進化的個體。
 
獸族的十始族就是特殊進化的例子。而且，其他種族也存在特殊的進化的案例。
 
艾茲萊斯（アースラース，神劍蓋亞的使用者）的種族，禍鬼，曾經是被懷疑其是否真實存在的夢幻種族。雖然並非絕對，但是完成了特殊的進化的個體，一般會比普通人更強一些。
 
「在這樣的特殊的進化之中，也有格外罕見的案例。就是所謂的神歸，或者說是返祖進化。一些研究者將這樣的個體稱為神代種」
 
好誇張的稱呼。
 
「正如字面所說，被認為是神親手創造的，與原初的種族相近的種族。嘛，也許與其說是進化，不如說是回歸，我們將其歸類為進化的一種形態。據我所知，高等精靈就是神歸的例子」
 
區分神歸與普通進化不同點，在於種族的變化。
 
比如精靈，雖然存在木精靈，葉精靈，草精靈（グラスエルフ）等不同種族，但是無論進化到什麼程度，都一樣屬於精靈種。
 
但是，維納蓮則有所不同。
 
她除了高等精靈之外，還有一個叫亞神的種族。
 
（好厲害，是神大人哎）
 
『不是吧，真的嗎？也就是說，維納蓮是神嗎？』
 
我和芙蘭都嚇了一跳，但好像並非單純的成為了神。據說亞神不是正式的神，而是僅次於神的，被神直接賦予了力量的存在。
 
「話雖如此，這樣的例子歷史上並不多見。我是在查閱資料並且與校長詳談之後，才有了這番見解」
 
「神歸的例子，除了高等精靈之外還有什麼呢？」
 
也許是對芙蘭在場的緊張感完全消失了，其他學生也開始積極地提問。
 
「問得好。據我所知，矮人族也有神歸的例子——古矮人（エルダードワーフ，elderdwarf）。而魔族的神歸，神魔人也被確認存在了」
 
「那麼，有什麼未確認的神歸例子麼？」
 
「嗯，首先是神龍人。據說神龍人是龍人的神歸，但是因為格魯迪西亞大陸已經滅亡，所以資料丟失了。但是，直到現在，在龍人們之間，仍然相信其真實存在，所以實際存在的可能性應該很高吧」
 
神龍人我想到了那個存在。在王都的戰鬥中，被狂信劍「狂熱者」所支配的白路梅里亞，確實擁有「神龍化」這個技能。
 
並且，我親眼目睹了那個技能中蘊含的驚人力量。
 
那不正是神龍人嗎？
 
「然後是我們獸人之中，特別是歷史悠久的部落中，口口相傳的，被稱為神獸人的存在」
 
「神獸人？」
 
「是的，是擁有更勝十始族力量的超越者。在傳說中，可以徒手對抗神劍」
 
「哎——」
 
「不可能吧……」
 
聽了奧利阿爾的話，學生們一齊發出不相信的喧鬧聲。這所學校有關於神劍的授課，似乎教授過其強大的力量。
 
大概是認為，作為獸人的奧利阿爾，在誇大獸人的神歸的力量吧。
 
但我和芙蘭卻不這樣認為。因為我們看到白路梅里亞和神劍使艾茲萊斯勢均力敵的戰鬥過。維納蓮的力量沒有全部看到過，但她似乎也擁有能夠與神劍戰鬥的強大力量。
 
『如果那個神獸人擁有維納蓮和白路梅里亞等級的力量的話……』
 
「嗯，可能贏過神劍」
 
芙蘭的喃喃自語，似乎被很多學生注意到了。奧利阿爾也興致勃勃地問
 
「黑雷姬殿下有什麼線索嗎？」
 
「嗯，我和維納蓮稍微較量過，她確實強到可以與神劍對抗了」
 
「你曾經見過神劍嗎？」
 
「我見過艾茲萊斯使用神劍戰鬥」
 
「原來如此。神劍和神歸，兩邊都見過嗎！」
 
教室的喧鬧聲更大了。看來，看到解放力量的神劍這件事很令人震驚。我們不斷遭到周圍的學生提問。
 
有點偏離主題，本以為奧利阿爾會生氣，但他自己也開始對神劍發問。
 
在這邊的世界裡，神劍算是傳說中的存在，也許這是沒辦法的事啊。
 
結果，直到下課為止，都在講艾茲萊斯和神劍的事情。
 
 
  