========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-07-31 21:39
==========================

翻译：Alice
 
 
 
奧利阿爾的課上完後，接下來就是料理實習了。
 
只是，上課地點不是在料理實習室，也不在食堂，不知為何在外面。鋪著草坪的操場上，同學們穿著制服集合在一起。
 
那裡的地上，鋪著在冒險者公會見過的藍布，上面還擺放著十來具魔獸屍體。
 
看上去像是身長一米左右的狸貓。毛皮不僅淩亂不堪，還破破爛爛的，再怎麼說好話也算不上整潔。
 
而且還很臭，甚至微微散發出一股臭雞蛋味。
 
是叫做臭鼬狸（スカンクラクーン，SkunkRaccoon）的魔獸。這傢伙肉非常的臭，做成料理也難以下嚥。一般來說，冒險者只會採集它的魔石和毒腺，其它部分則是全部扔掉。
 
毛皮的品質也很差，很難賣出去。
 
難道要拿這傢伙來做料理嗎？
 
那個藍布前面，站著一個身材高大的女人。是一位自稱雅菲（ヤフィ）的，原冒險者的教師。
 
「今天的料理實習，是假定在野外收拾掉魔獸之後，當場製作料理的課程！」
 
不僅僅是料理，連解體等工作似乎也要自己進行。
 
「一邊回憶之前的課上教過的知識，一邊解體這個臭鼬狸，然後做成料理！做成什麼樣都可以！」
 
果然臭鼬狸是拿來做料理的。嘛，是特意準備了難以處理的原料吧。
 
「各組分開，每組處理一隻！要按人數來進行料理哦！」
 
大概，是為了防備食物丟掉了時候的課程吧。料理難吃的魔物，然後吃掉。
 
烏魯希醒悟過來，然後靜靜地消失在了影子裡。逃跑了啊。
 
「是芙蘭吧？你怎麼辦，解體或者料理過魔獸嗎？」
 
「兩邊都做過」
 
「哎呀？是嗎？」
 
「嗯」
 
「不愧是獨行的高位冒險者，那樣的話，加到哪一組比較好呢？」
 
「加入我們組怎麼樣？」
 
發出聲音的是夏羅娜。其他成員雖然露出微妙的表情，但似乎並不是拒絕。
 
「可以啊，芙蘭加入那一組好嗎？」
 
「知道了」
 
「對了，你不用手下留情哦？手頭上的調味料拿出來用也可以」
 
「是嗎？」
 
「意料之外的成員加入了小隊，是冒險者常常會碰到的事情。對那個新加入的人「我們的份會減少，所以你少拿一些！」這樣的話說得出口嗎？」
 
「原來如此」
 
「倒不如說，面對這樣的情況，如果不能隨機應變，就算不上一流」
 
也許說得沒錯。複數小隊聯合接受委託也是會有的情況，對特定區域很熟悉的獨行冒險者，偶爾也會暫時加入其它小隊。
 
「嘛，而且同一組的話，說不定能吃到美味的食物啊」
 
這才是你的真心話嗎！
 
話雖如此，我是不會動手的。解體姑且不論，如果我來進行料理的話，就會普通的美味起來。想讓芙蘭自己經歷一下的事情有很多啊。
 
「請多多關照。芙蘭」
 
「嗯，多關照」
 
「啊，給你介紹一下料理小組的成員」
 
「我是雷，雷爾斯，請多關照」（レルス）
 
「我叫馬徹斯」（マーチェス）
 
「我是奧斯萊斯，請多關照」（オスレス）
 
弱氣的瘦高個是雷爾斯，看起來是魔族的魔術師。以特戰班的學生來說相當罕見，是純粹的法師型。
 
看起來非常認真的是馬徹斯。與雷爾斯相反，他是一個盾戰士。
 
最後舉起手打招呼的，是一個看起來很輕浮的帥哥，名叫奧斯萊斯。只有他年齡比較大，是20歲前半的樣子。
 
因為魔術學院沒有入學年齡的限制，所以也有年紀比較大才入學的吧。還是花了些時間去晉級了呢？
 
加上夏羅娜共四人，就是料理小組的成員了。雖然以為是冒險者公會時組成的小隊，但似乎並非如此。
 
「在冒險者公會接受任務時，我們不會組建固定的小隊」
 
「因為畢業後，和同學一起組隊的可能性太低了啊」
 
如果只和熟悉的同學們組過隊的話，在緊急時刻就無法隨機應變了。為了防止這種情況，特戰班的學生在外面接受委託時，會以輪換的方式進行組隊。
 
「昨天的課上，我們知道芙蘭很擅長解體，但是。料理怎麼樣呢？」
 
「嗯……一般般？比師傅差多了」
 
「嗯？芙蘭的師傅？是什麼樣的人呢？」
 
「師傅是最強的。什麼都能做到」
 
「那，那是……不，因為他是芙蘭的師傅，所以肯定是真的」
 
強得亂七八糟的芙蘭的師傅=更加強得亂七八糟。肯定是這樣想的吧。
 
「那麼，怎麼辦呢？你來我給們下達指示也可以哦」
 
「好吧」
 
竟然向幾乎沒做過菜的芙蘭請求指示……夏羅娜，真是個賭徒啊。不，從某種意義上來說，她只是聽從高位冒險的指示，所以也算是理所當然的嗎？
 
夥伴們似乎也沒有什麼異議。高興的點著頭。特別高興的是奧斯萊斯。
 
「哎呀，真是幫大忙了。我們組的人都不擅長料理啊」
 
「是嗎？」
 
「沒錯，除了我以外，其他人都是毀滅性的呐～畢竟三人都是貴族，也沒辦法嘛」
 
三個人似乎都是地方貴族家的子弟，入學時都帶著一兩名隨從呢。進入這個學院後，雖然多少也學過一些，但似乎還是沒法做得很好。
 
奧斯萊斯是士官長的兒子，算是平民出身，因此自幼時起，便出入廚房為母親做幫手，在料理方面也沒有特別不擅長。
 
「雖然也算不上是拿手，但至少比他們這些傢伙要好得多啊。大致上，我也算是學過一些」
 
就是說，領導者是芙蘭，助理是奧斯萊斯，其餘三人受命行動。
 
「你們帶有調料嗎？」
 
「有的。各組都有保管著這些東西」
 
「那就都拿過來，還有廚具」
 
「明白了」
 
「我們該做些什麼？」
 
「首先確保獵物，要去拿最好的來」
 
「雖說是最好的，但看起來都是同樣的魔獸啊？大小也差不多，有什麼不同的麼？」
 
「大概，花了好幾天準備的。有明顯的新鮮度差異」
 
「那種東西要怎麼辨別啊」
 
「臭味，毛和眼睛的污濁程度。還有舌頭顏色有差別」
 
「原來如此——」
 
那麼，會做出什麼樣的料理呢？
 
 
  