========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-07-31 21:47
==========================

翻译：Alice
 
 
 
芙蘭首先從確認調味料，商量要做什麼樣的料理開始。
 
「那個，芙蘭？不趕快分頭進行解體沒問題麼？」
 
「其他小組已經開始解體了……？」
 
「別擔心，那種大小魔獸很快就能弄好了」
 
「名不虛傳呢」
 
「太可靠了——」
 
偷偷地窺視其他班的作業，這不是相當糟糕嗎。進度緩慢，又不瞭解獵物的構造，整體的技巧很差。大概，光是解體這一步就得花三十分鐘以上吧。
 
除魔石和毒腺之外都很簡單，尺寸也不大，解體這樣一匹臭鼬狸，芙蘭的話用不了5分鐘吧。
 
不，我們是因為有解體技能的加成才能達到這種超人一般的解體速度。仔細考慮一下的話，和剛來到這個世界的我相比，他們也算是很有一套了。真懷念當初試著解體，卻把素材弄得破破爛爛的時候啊。
 
「調料，只有這些？」
 
「哎？雖然是這樣沒錯……」
 
「呣」
 
看到夏羅娜他們準備的調味料，芙蘭很罕見地發出了困擾的聲音。
 
嘛，我也不是不理解你的心情。因為放在桌子上的只有岩鹽，山椒，和兩種香草。然後就是將切碎的菌類和油混合再加入鹽，做成的的調味料。就這有這些而已。
 
調味料是外行做的，香草的香味很淡，味道也不是太好。
 
似乎都是能在山上采到的種類。打聽了一下，果然全都是之前的課程上采來的調味料。
 
「……不能去買來嗎？」
 
「雖然是可以的，但是我們對調味料也不是那麼瞭解……」
 
至今為止都是放上調味料和鹽後直接拿去加熱，似乎不論什麼食材都是這樣弄熟吃掉的。
 
不過，這次的臭鼬狸也這樣處理可不行吧？不好好控制溫度，是沒法消除氣味的。
 
現在再上街去買調料的話，時間不夠啊。
 
「知道了，我來準備調味料吧」
 
「你有帶來什麼東西？」
 
「嗯，有很多種」
 
「啊啊，芙蘭能夠使用時空魔術呢」
 
於是，芙蘭他們決定先來進行解體。
 
芙蘭拿出真本事去做的話很快就能搞定，但似乎是一邊向夏羅娜他們解說，一邊進行解體。大概因為這是上課的一環吧。不論是芙蘭還是我，都不是萬能的，這一點我還是明白的。
 
但是在芙蘭他們開始著手解體之前，有一個小組的學生突然發出了慘叫聲。緊跟著，其他小組也開始捂著鼻子叫了起來。
 
「嗚嘎——！」
 
「這是什麼鬼味道……！」
 
「法—克！法法法法法——克！」
 
「呀——！」
 
看來是某組解體時不小心弄破了毒腺。臭鼬狸雖然毒性不強，但那股臭味實在是厲害。
 
肉的臭味也被認為是這個原因，但實際上並非如此。臭鼬狸的血液中，含有能中和自己毒素的成分。那種成分就像是化學藥劑般的味道，這才是肉的臭味的來源。
 
對於毒腺的部分，那裡所含的毒具有強烈的硫磺臭味。有的小組弄破了毒腺，這種臭味好像一下子擴散到周圍了。大家都差點被熏暈過去。
 
夏羅娜他們也中招了。三個男的姑且不論，身為貴族千金的夏羅娜那副表情不是很糟糕麼？芙蘭好像也吸進了點臭氣，皺著眉頭。
 
馬上用風魔法將周圍的空氣吹走，並且張開結界隔開了臭味。
 
「得，得救了啊」
 
「謝，謝謝」
 
「宛如阿鼻地獄啊……」
 
「哇，大家都一臉慘兮兮的呐」
 
周圍一時陷入了半恐慌狀態，但芙蘭並沒有特別在意。確認自己周圍沒有臭味後，又回到了解體的說明上。
 
「那麼，先用刀從這裡切進去」
 
「哎？啊，好的」
 
夏羅娜他們或許察覺到自己的進度已經落後了，所以立刻把注意力集中在芙蘭的手上。
 
就這樣進行著作業，大約10分鐘左右，解體完成。當然，沒有傷到毒腺再次引起臭味騷亂。
 
「真是精彩的手法」
 
「好，好厲害啊」
 
「熟練了之後誰都能做到。比起那個，這東西怎麼辦？」
 
「採集到魔石的話，之後交給老師就行了」
 
老師好像帶到冒險者公會，似乎是要拿來補足授課的費用。
 
「弄到了相當多肉啊，能做成什麼樣的料理呢？」
 
「感覺，好像有股奇怪的味道……」
 
「顏色看起來也很糟糕」
 
「筋也相當多啊。會是什麼樣的味道呢？」
 
還沒開始做，夏羅納他們就一副「看上去不怎麼好吃」的表情。芙蘭對這些話點了點頭。
 
「嗯，臭烘烘的。只拿來烤的話，是除不掉的」
 
「哇，那真是……所以怎麼辦好呢？」
 
「沒辦法，用這個」
 
芙蘭從次元收納中取出的，是我調配的幾種咖喱粉。用這個來烹飪食材，調節香味和辣味。
 
「這是什麼？」
 
「師傅做的咖喱粉。有了這個，什麼食材都能做出究極的味道。至高的調味料」
 
「哎—咖喱是料理的名字嗎？」
 
「嗯，是最強的料理」
 
「那還真厲害，不過，真是不可思議的香氣啊，是混合了各種香辛料麼？」
 
奧斯萊斯嘗了嘗咖喱粉。並不是對料理產生了興趣，只是因為這是很罕見的調料吧。
 
但是，夏羅娜突然就叫了起來
 
「請等一下。說到咖喱，不就是在格蘭賽魯王國最近開始流行的，新品種料理嗎？」
 
「是師傅做的」
 
「那麼，芙蘭的師傅就是傳說中的，那個咖喱師傅嗎？聽說是個很厲害的料理人……不是冒險者的師傅嗎？」
 
「師傅一切都是完美的。料理，戰鬥，魔術，全都是一流的。是教會我全部這些的師傅」
 
「這樣的啊。是有名的冒險者嗎？」
 
「不是冒險者，師傅就是師傅」
 
「哈……」
 
在說這些話的時候，奧斯萊斯完成了咖喱粉的確認。
 
「我這樣的人不懂它的用法啊。撒上去烤就可以了嗎？」
 
「雖然那樣也行，但這次用不同的方法」
 
之後，芙蘭下達指示，全員一起開始進行料理作業。
 
那個芙蘭向別人下達指示，還幫著一起做飯……如果是以前的話，肯定會全部都自己做完，然後一個人大口吃掉吧。
 
芙蘭也長大了一點啊，要哭出來了。雖然沒有淚腺。
 
 
  