========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-08-10 20:16
==========================

翻译：Alice
 
 
 
芙蘭他們商量好要做什麽料理之後，就開始進行烹飪。但和其他的小組在各方面都大相徑庭。
 
與其他小組直接在篝火上放平底鍋來進行料理相對，芙蘭是用土魔術做出臨時的爐子來進行料理。
 
而且，使用的菜刀和鍋都是芙蘭次元收納裏的，矮人師傅做的超高級品。
 
預處理中使用的香辛料，除臭的牛奶等都奢侈地使用。
 
甚至還用土，火，風，水四種魔法並用的模擬壓力鍋，將肉燉到爛軟。
 
模擬壓力鍋乍一看似乎很簡單，但實際上是並用多種魔法進行維持，難以調節，需要非常高等的技巧才能實現的魔法。
 
嘛，也沒人會在意這個。不過魔術課的教師看到的話，應該會對如此浪費的技術感到驚訝吧。
 
看著芙蘭他們眼前擺放的許多料理，負責料理實習的教師雅菲發出感嘆的聲音。
 
「哎？聞不到那種獨特的臭味，這真的是用臭鼬狸做出來的嗎？」
 
擺放著白瓷的餐具，看起來完全不像是野營料理。不，不只是雅菲。其他小組的成員也一樣驚訝。
 
「咦，這是什麽料理啊？」
 
「誰知道？」
 
「但是看起來很好吃……而且這麽短的時間就做好了四種……」
 
學生們佩服的不僅僅是料理本身。
 
「你看到那種解體的速度了嗎？超厲害啊？」
 
「我一直有認真聽講解，感覺很有幫助」
 
「不愧是現役冒險者……」
 
「而且魔術居然能做出那種樣子的料理呢」
 
「總有一天我也……」
 
單單是做幾道野營料理，就能感受到其中的實力差距吧。疲憊不堪的學生們，對芙蘭投以羡慕的目光。
 
啊，學生們之所以疲憊不堪，是因爲多次發生的惡臭騷動，把體力和精神都消耗掉了。大概有半數的小組因爲解體失敗而破壞了毒腺吧？那個令人氣絕臭味聞到了好幾次，肯定不是簡簡單單有點累就能了事的。
 
「這個看起來挺好吃的哎」
 
雅菲的「這個」一詞，充分體現了她的心情。因爲這種程度的料理還沒有出現過啊。
 
加了香草的鹽燒啊，鹹味的湯啊，其他小組差不多只有這兩種。爲了審查，又不能不吃，好像很累的樣子。
 
唯一一組看起來好一點的，是每次這門課上都獲得好評的小組。來自其他大陸的褐色皮膚，金色頭髮的清爽帥哥擔任組長的料理。
 
在阿塞利亞王國這個沙漠國家，使用了多種香辛料的料理非常常見的樣子。這節課上做的是阿塞利亞湯，和將烤肉夾在面餅裏的土耳其風味的料理。
 
那種湯乍一看就像是咖喱湯，但是要說的話，更接近放了香辛料的燉菜。
 
土耳其烤肉，是把切成薄片的肉叠在一起烤熟，然後再切成片狀，就像是KEBAB一樣的感覺。
 
似乎用香辛料和椰奶去掉了臭味，但是因爲抽血等處理太草率了，所以並不能完全除去。雅菲的評價是「還行」。
 
那麽，芙蘭小組做的菜會有怎樣的評價呢？
 
「那我就不客氣了」
 
「嗯」
 
「這是把臭鼬狸的肉敲碎做成的絞肉嗎？上面放的是奶酪？」
 
「儘量去除五花肉的脂肪，然後切碎，與特製調料混合拌勻，捏成團烤熟」
 
簡而言之，就是把咖喱粉混在一起烤成的漢堡肉餅再放上奶酪。
 
「味道——」
 
雅菲用叉子切開肉餅，慢慢地往嘴送去。
 
「唔嗯唔嗯……！」
 
剛剛嚼了一兩下，她突然驚訝地睜大了眼睛。
 
「好吃！這是什麽啊！這不是可以拿去賣錢了麽！這種沒有吃過的複雜味道……雖然比阿塞利亞料理還辣……還有這個辛辣的來源是——」
 
我還以爲雅菲只是是一名教野營料理的前冒險者教師，不過她似乎很精通各種料理。
 
「這是肉乾嗎？這麽短時間就能做出來」
 
「用魔法做的肉乾」
 
「魔法的技巧也很厲害啊……嗯……用調味醬和香料，做出這種獨特的味道。唉，真想喝杯酒啊」
 
「還有這個肉醬。包在面餅皮裏吃」
 
「又是沒見過料理啊！嚼嚼——這個也很好吃。真是難以置信……」
 
用香辛料和味增來掩飾味道，這是料理技能封頂的芙蘭，從我做過的料理中選擇了能在現場做出來的，然後將其再現的産物。
 
「還有，最後的看上去很不可思議的湯啊……是湯嗎？感覺很奇妙」
 
「那是咖喱，世界上最美味的食物」
 
「那，那真是要出大事了。就讓我來嘗嘗吧……嚼嚼」
 
芙蘭準備的另一道菜，是配料豐富的咖喱。雖然沒有米飯，算是代替湯吧。
 
用模擬壓力鍋將肉和蔬菜燉爛，做出了辣味較重的紅色咖喱。雅菲吃了咖喱，臉上的表情比剛才更吃驚了。
 
「這，這是！多麽複雜的味道啊！雖然很辣，但是多少都吃得下……」
 
到現在爲止的菜是「吃太多不方便審查」這樣說著，一樣只吃幾口的雅菲，正在對著芙蘭做的料理大吃特吃。
 
這算是一種沒有語句的最高評價吧。
 
「我，我們也一起吃吧」
 
爲了先讓雅菲審查，只是簡單地嘗味後就一直等著的夏羅娜他們，終於也忍不住了。
 
「嗯」
 
「終，終於可以吃了」
 
「看起來很好吃」
 
「我開動了！」
 
「嗷嗷！」
 
烏魯希也順勢跑了出來，拿了一份咖喱。不過，卻做著奇怪的舉動。一邊偷瞄著芙蘭一邊吃著，看尾巴的擺動方式，應該吃的很開心吧。
 
雖然芙蘭是不會生氣的啦。要問爲什麽的話，芙蘭自己也露出了微妙的表情。對於熱愛咖喱的芙蘭來說，這不是那麽令人滿意的味道吧。
 
儘管如此，組員們的反應還不錯。因爲芙蘭是和我的料理進行比較，所以覺得不很滿意，但是和這裏其它的料理相比，應該相當好吃了吧。
 
其它組的成員們羡慕地看著一邊說著好吃，一邊吃著咖喱的夏羅娜他們。因爲做的菜都是要吃掉的，所以每個組都硬是把料理全部咽下去了。
 
「……那，那個，那道料理，剩下的可以分我一口嗎？」
 
最先打招呼的，是做出阿塞利亞料理的帥哥。正因爲擅長烹飪，所以格外感興趣。
 
「可以」
 
「真的嗎？謝謝！」
 
「誒！那我也想要！」
 
「我也要我也要！」
 
結果，大家都舉起手來。但是，不够分給全部想要的人那麽大量啊。
 
怎麽說呢，猜拳輸了的學生們，下次加油！
 
 
  