========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-07-31 22:05
==========================

翻译：Alice
 
 
 
料理實習上我們獲得了很高的評價。「最大限度的利用所有物，做出好吃的東西」。這樣的評價。
 
料理實習過後，芙蘭在食堂吃午飯。
 
夏羅娜他們也一起。料理實習時吃的量，對體育系少年少女來說是不夠的吧。
 
對其他同學來說，也有換換口味的意思。
 
大家津津有味地吃著食堂的料理，只有芙蘭吃著不同的東西。因為這裡允許自己帶食物，畢竟是食堂嘛。
 
特別是不住旅館，而是在鎮上留宿的學生們，常常會帶外面供應的食物來吃。
 
芙蘭吃的當然是咖喱。
 
自己製作的臭鼬狸咖喱，芙蘭似乎並不滿意。為了轉換口味又繼續吃咖喱……
 
「嗯，這個」
 
「嗷！」
 
芙蘭一邊頻頻點頭，一邊把咖喱送到嘴裡。烏魯希也在小狗模式下吃起了咖喱。嘴巴周圍都黏糊糊的。
 
夏羅娜一臉羡慕地看著芙蘭他們。
 
「那是剛才在料理實習時做的，叫做咖喱的料理吧？」
 
「嗯？是這樣，但不一樣」
 
「呃……？不是咖喱嗎？」
 
「是咖喱，不過，和剛才的完全不同。這是真貨，剛才那個完全不行」
 
「剛才那個嗎？明明很好吃？」
 
「嗯，給」
 
「什麼？啊，謝謝。那麼失禮了……唔！」
 
夏羅娜客氣地將芙蘭遞出的勺子送到嘴邊。
 
「這，這是……！美，美味啊！確實，之前的料理根本無法相提並論！」
 
今天不知是幾次浮現出驚愕的表情。
 
嘛，雖然料理實習時做的東西也很好吃，但是食材不好，咖喱粉也不是專門調配的。而現在，芙蘭吃的是我拿出真本事做的最好的咖喱。
 
不言而喻，這個當然更加好吃。
 
看到感動著的夏羅娜，芙蘭擺出一副得意的表情。（ドヤ顔）
 
「哼哼～」
 
「這是芙蘭的師傅做的嗎？」
 
「嗯！」
 
「真的是個冒險者嗎？不是廚師嗎？」
 
我做的咖喱被誇獎了，一定很高興吧。芙蘭從次元收納中取出裝在盤子裡的咖喱，放在夏羅娜面前。
 
「真，真的可以嗎？」
 
「嗯」
 
「謝謝！」
 
夏羅娜用燦爛的笑容道謝。明明已經把食堂提供的午餐吃光了，好像還能繼續吃。
 
「我開動了」
 
使用勺子的動作，不愧是貴族，勢頭又十分兇猛但又不失文雅。拿著勺子的手一刻也不停下，盤子上的咖喱眼看著不斷減少。
 
「那，那麼好吃嗎？那個，呐，我們也……」
 
料理實習結束之後來到食堂，同班的奧斯萊斯等男同學門也坐在一起。
 
看到夏羅娜一臉幸福地吃著咖喱，實在是忍無可忍了。奧斯萊斯說出了「我們也想吃」的話來。
 
如果是平常的芙蘭，在分咖喱的時候應該會相當苦惱。但是，之前一起進行料理實習，是不是萌生了同伴意識呢？
 
芙蘭爽快地拿出咖喱。連福神漬也一併拿了出來。
 
「美味啊！」
 
「不妙啊！超好吃的！」
 
「嘎唔嘎唔！」（狼吞虎嚥）
 
不過，如果只給奧斯萊斯他們擺上咖喱的話——
 
「……咕嘟」
 
「……吸溜」（同上，咽口水）
 
食欲旺盛的少年少女們，如同饑餓的野獸。周圍所有同班同學都用充滿殺氣的目光看向芙蘭他們的桌子。
 
不，不止是同班的學生，所有人都被咖喱的氣味所吸引，把視線投向這邊了。——
 
「呣」
 
「嗚」
 
被魔獸群包圍時也能笑出來的芙蘭和烏魯希，被學生們的氣勢壓倒了。
 
「……這個，可以給你們吃哦」
 
『啊！這是一步壞棋呀——』
 
「「「「哦哦哦哦哦哦！」」」」
 
芙蘭從次元收納中取出鍋子的瞬間，響起了地震般的歡呼聲。簡直像比賽到了高潮一樣。
 
『變，變成大混亂了啊』
 
雖然我這樣想著，但是奧斯萊斯，馬徹斯和雷魯斯三人都主動負責起收拾餐具和整理隊伍。
 
「都是我們的錯……讓種事情就讓我來吧」
 
「沒錯」
 
「放任不管的話不知道會有什麼後果」
 
特戰班的學生似乎很引人注目，其他科目的學生們也都乖乖聽話。多虧如此，才沒有發展成暴動，順利地分發了咖喱。
 
「比食堂的料理還要好吃！」
 
「才不止好吃這種程度吧」
 
「沒錯！好吃上幾百倍啊！」
 
芙蘭悲哀地凝視著空空的鍋子。食堂各處都發出歡呼聲，咖喱好像被接受了。
 
但是，除了芙蘭以外，似乎還有人沒有在單純地享受這樣的狀況。不是夏羅娜他們。
 
「你，那裡的獸人小姐，能和我說幾句話嗎？」
 
「嗯？」
 
「不好好拒絕，你到底在做什麼啊？」
 
光聽這話，就好像鎮上的流氓在找茬一樣，不過那也是沒辦法的事吧。
 
額頭上浮起青筋，瞪著芙蘭的，是一個身穿白色廚師服的壯年男子
 
「我是負責料理的，叫諾裡茨（ノリッツ）。能和我說幾句話嗎？」
 
 
  