========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-05-13 12:48
==========================

翻译：Alice
 
 
 
主廚諾裡茨雖然擺出一臉不高興的樣子，但仔細聽了他的話之後，發現只是對咖喱很感興趣而已。
 
說話的語氣很憤怒，但內容卻是希望能讓他嘗嘗咖喱。大叔的傲嬌真是萌不起來啊！
 
雖然實際上自己也想吃咖喱，但是學生引起了騷動令人生氣，不過味道好像很不錯。雖然因為學生們的言行受到了打擊，但對新菜式很感興趣。
 
各種感情混雜在一起，就變成了這種傲嬌的應對。
 
「咕……不是很好吃嘛？果然是使用了大量的香料啊……」
 
諾裡茨一邊吃著芙蘭給的咖喱，一邊做著各種各樣的分析。
 
「不愧是開發者，比起市面上的食譜已經更進一步了」
 
「你知道咖喱的食譜嗎？」
 
「是露西爾商會賣的食譜。說是銀牌的料理人開發出來的，所以有點興趣」
 
諾裡茲好像也是料理公會的會員。雖然不是那麼有影響力的組織，但如果是大型餐廳的廚師的話，幾乎都是會員。
 
而且，據說咖喱的開發者是料理公會的銀牌料理人，於是決定購買。
 
「真是令人震撼，但按照食譜做的話，成本……」
 
諾裡茨料理時最優先考慮的是營養均衡，其次是量，最後才是味道。並不是故意提供不好吃的料理，但是，在不超出預算的範圍內下功夫，也是有限度的。
 
如果是家庭料理的話，也許會有不少辦法，但現在可是要做幾千人份的料理。雖然想要在細節上多下功夫，但時間和勞動力卻不足。
 
「順便一問，這個料理成本如何？」
 
「那個……」
 
簡單講解使用的原料成本後，諾裡茨抱起了頭。用魔獸的骨頭熬成湯底，大量使用魔獸肉，不惜使用魔法植物等。哎呀，這不是學校食堂能提供的水準吧。
 
諾裡茨也為了做出物美價廉的咖喱想了很多辦法，不過，似乎很難達到預期。減少昂貴的香辛料用量的話，與其說是口味不同，不如說變成加了香料的湯了。
 
說起來，這個國家的香料很貴。不，是作為港口都市的巴爾博拉賣得特別便宜。如果按照食譜那樣大量使用香辛料的話，成本就會翻上幾番。
 
看到諾裡茨那樣苦惱的身姿，芙蘭似乎有很深的感觸。這個男人是從心底裡，想讓學生們吃到儘量美味的料理啊。
 
（師傅，有什麼辦法嗎？）
 
『嗯，我有個主意』
 
諾裡茨的敗因，是以在巴爾博拉販賣的食譜為基礎，想要再現其味道吧。所謂咖喱就是那樣的東西，但他也有點不知變通。就算是我，在金錢和原料有限的情況下，也不可能憑空做出那樣的料理來。
 
「……我有個主意」
 
「什麼？難道你能幫我一把嗎？」
 
「嗯」
 
「哦！真是感謝！那麼，怎麼辦才好呢？」
 
「把廚房借給我」
 
「明白！」
 
芙蘭按照我的指示進行調理，做出了那道料理來。最先品嘗的當然是芙蘭和烏魯希。
 
吃得真香。緊接著，諾裡茨也嘗了那道料理。
 
「這是……是咖喱，又不是咖喱。不過，既便宜又好吃啊」
 
「這叫麻婆咖喱飯」（カレーマーボーライス）
 
「麻婆？這名字真有趣」
 
「雖然和咖喱有點不同，但是很美味」
 
我們做的，是減少香辛料，大量使用花椒的咖喱飯。這個國家，其實能便宜地得到各種各樣的花椒，因為是原產地嘛。
 
但是，諾裡茨沒有想到這種東西也可以拿來做咖喱，這算是思想上的差異吧。沒想到平時大量使用的低價花椒，可以作為高級香料類的替代品。味道也大相徑庭。
 
我注意到了這一點，使用本地產的胡椒和醬油，做出了類似於砂糖調味的麻婆豆腐風味的咖喱，嘗試了與傳統咖喱不同的麻辣口味。
 
成本方面比起之前沒有提升多少，因為是擁有料理技能的我們認真開發的菜譜。而且，用到了少量外國產的香料，做出與之前不同的味道。學生們也會很高興吧。
 
「根據情況稍微改變一下調味，就可以放入蒸麵包（蒸しパン）中，也可以夾在牛角包（ロールパン）裡」
 
「原來如此！改變配料的話多少種口味都能做得出來！真是學到了好東西啊！」
 
除此之外還教給了他咖喱炒飯等既存的料理做法。以諾裡茨的手藝，能夠讓食堂料理的評價更上一層樓吧。
 
「謝謝，這樣一來，小鬼們就能吃到美味的料理了。所以，謝禮的話……」
 
「嗯？我不需要」
 
芙蘭拒絕了謝禮。這有一半也是為之前的騷亂道歉的意思，而且也是為了其它學生們做的。
 
見過為了控制材料成本絞盡腦汁的諾裡茨。收下食譜的謝禮的話，好不容易編出低成本食譜教給他不就沒有意義了。
 
這樣告訴他之後，諾裡茨還是不願免費收下，想要自掏腰包感謝我們。
 
經過簡短的討論，他最後決定要為我們寫一封與學院有交易的商會的介紹信。正好我今後也想要購入大量的花椒，時機不錯。
 
就這樣，我們完成了在食堂的工作。但沒有想到，離開的時候卻發生意料之外的遭遇。
 
「……！」
 
「？」
 
那是個看起來才三，四歲的茶色頭髮的少年。大概是非常期待用餐吧，笑著跑進食堂的少年，在看到芙蘭的瞬間停止了動作。
 
「「……」」
 
芙蘭和少年互相注視著對方。少年一轉之前的笑容，狠狠瞪著芙蘭。眼中充滿了強烈的憤怒，還有一絲恐懼。不記得做過什麼會被這樣的少年瞪的事情——啊，有做過啊
 
就這樣對視了幾秒鐘後，在一起的女性輕輕地碰了碰少年的肩膀。
 
「羅密歐，你在這裡停下來會給別人添麻煩的」
 
「……對不起」
 
「走吧，呐？」
 
「嗯」
 
擦肩而過時，女人不好意思地低頭行禮。少年——羅密歐還是瞪著這邊。你是負責管教的吧。
 
『那就是羅密歐嗎？』
 
「……」
 
『芙蘭？別太在意了』
 
（那雙眼睛……我好像在哪裡見過）
 
『什麼？你是說羅密歐嗎？』
 
「嗯」
 
原以為是被羅密歐瞪了導致情緒低落，不過好像是在意著不同的事情。
 
『在哪裡，想不起來嗎？』
 
「嗯」
 
我們和羅密歐是初次見面。含有敵意和畏懼的眼睛，是不是和曾經戰鬥過的對手弄混了呢？
 
「到底在哪裡……」
 
 
  