========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-05-13 12:58
==========================

翻译：Alice
 
 
 
與羅密歐相遇的第二天。
 
今天魔法學院的氛圍從早上開始就有所變化。其實，是要舉行新生入學儀式。
 
話雖如此，也不是什麼盛大的儀式。
 
在這所學院裡，好像每4個月有1次新生入學，入學典禮並不是那麼令人印象深刻的慶典。
 
出席的也只有新生和幾個教師。
 
芙蘭也沒有必要出席。如果願意，也可以參加，那我們當然是不參加了。自己的入學式都會想打瞌睡，別人的入學式當然是一定要打瞌睡的。
 
也不用特意跑過去給新生們的美好記憶搗亂吧。
 
入學典禮結束之後，新生們正由教師帶領著在校內參觀。
 
滿懷期待的新生們的喧鬧，似乎使學院變得更明朗了。
 
『不論在哪個世界，新生都一樣喜歡吵吵鬧鬧的，對吧？』
 
（師傅的世界也是？）
 
『嗯，差不多也是這種感覺。嘛，不過年齡這麼大的倒是比較少見』
 
由於入學沒有年齡限制，新生們的年齡相差懸殊。小的只有10歲左右，年長的有20歲以上的。
 
人數最多的是12～14歲的年齡段。和芙蘭差不多歲數啊。
 
定時制高校的話，新生有這麼大的年齡差也是理所當然的。但是孩子和大人應該不會混在一起。就這樣就好像小學生和大學生在一個教室學習一樣。
 
但是在這個世界裡似乎不是什麼奇怪的事情，混在孩子中的年長新生們並沒有露出羞恥的神情。孩子們也沒有用奇怪的眼神盯著他們。
 
話雖如此，年齡相仿的人還是會湊成一團，也是沒有辦法的吧。這一點也和地球一樣。
 
看著魔法學院的設施，眼神一閃一閃的新生們。看了他們一眼，正打算向教室走去時，我們被人從後面叫住了。
 
「芙蘭小姐」
 
「嗯？」
 
「果然沒錯！」
 
芙蘭轉過頭來，看到打招呼的人的臉，露出了罕見的驚訝表情。
 
「卡娜？你怎麼在這裡？」
 
「那是我的臺詞」
 
芙蘭視線前方的是，在格蘭賽魯王國一起越過山嶺的少女卡娜。
 
穿著這所學院的制服，似乎是入學的新生。
 
「芙蘭小姐沒有出席入學典禮嗎？」
 
「嗯？什麼意思？」
 
「不，因為在入學式的會場沒看到你，但是在這裡的話，應該是入學了吧？」
 
「嗯，入學了」
 
說是入學，其實只是臨時被當做學生對待而已。
 
「但他們說我不需要參加開學典禮」
 
「哎呀，是嗎？」
 
「嗯」
 
「但是，太好了，又見面了呢。因為沒看見你，還以為你放棄入學了。芙蘭小姐的話不可能因為實力不足而不合格的」
 
芙蘭和卡娜的對話似乎微妙地產生了一些偏差。但是我明白原因，卡娜似乎認為芙蘭是和自己一樣的新生。
 
仔細想想，卡娜只知道芙蘭的目的地是魔術學院而已。
 
芙蘭在年齡上又正好適合入學，他會產生誤會也是理所當然的吧。
 
「同為新生，請多多指教」
 
果然被誤會了。
 
「哎呀？但是那件制服……？和我的不一樣」
 
「這是特戰班的制服」
 
「什麼？特戰班？那是，高年級的班麼……？」
 
「嗯」
 
「不是基礎學科嗎？」
 
說到這裡，卡娜也終於意識到誤會了吧。
 
互相交換了情報，終於明白芙蘭不是新生了。
 
「是嗎，沒想到你竟然是教師。不，以芙蘭小姐的實力，這也是理所當然的」
 
「卡娜從一開始就想來這裡嗎？」
 
「唉？嘛，差不多就是那樣……」
 
沒有直說旅行的目的是來魔法學院，是因為不知道能否成功入學吧。
 
「你聽說過這裡誰都可以入學嗎？」
 
「哎呀，我也有各種情況嘛……」
 
雖然我隱隱約約地感覺到有什麼原因，但說不定會被拒絕入學，究竟是什麼原因呢？
 
算了，問了也不會說的吧。芙蘭大概對那種事情也不感興趣，所以提出了不同的問題。
 
「呐，其它兩個人怎麼了？」
 
「蒂亞涅和謝菈？」
 
「嗯，他們」
 
芙蘭，你完全忘了卡娜隨從的名字了吧。嘛，雖說這也是很正常的事。
 
「謝菈在城裡找工作，如果我能平安畢業，那麼就會和我一起回老家」
 
卡娜的畢業還要花費幾年時間。要等到那時候的話，僅僅是住宿費也要花上一大筆錢。也為了賺一些住宿費，似乎是在青之淑女找工作的樣子。
 
「那個騎士呢？」
 
「蒂亞涅不知道在做些什麼啊。因為她的工作是把我送到這個地方。說是要等我一起回老家，所以在逗留期間，就允許她自由行動了」
 
「原來如此」
 
「說是要做武者的修行，但是好像還沒決定要去哪裡」
 
不在這裡啊，那也好。不如說不在才是最好的。
 
「我得走了。耽誤你的時間，抱歉」
 
帶領新生的老師朝這邊叫了她，卡娜就慌慌張張地跑回去了。
 
「那個！」
 
「嗯？」
 
最後，回頭看的卡娜帶著想說什麼的表情表情開口了。
 
「下次再見吧？」
 
「嗯，再見」
 
「是！會再見的！」
 
芙蘭一邊揮著手一邊點點頭。聽到芙蘭的話，卡娜露出鬆了一口氣的微笑。對話中芙蘭一直面無表情，她是對此覺得很困惑吧。
 
從芙蘭的角度來說，能和卡娜再見我也很高興。
 
『認識的人增加了，不錯呢』
 
「嗯」
 
 
  