========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2020-11-14 15:21
==========================

翻译：Alice
 
 
 
來學院之後已經過了10天。
 
芙蘭作為教官雖然還是很令人畏懼，但是作為學生正在逐漸熟悉學院和班級。
 
和學生們擦肩而過時會被打招呼，如果那天有模擬戰的話還會被請求手下留情。在味道有所改善的食堂裡一起吃飯，上課時還會互相指點不足的地方。
 
芙蘭似乎也在享受著學院生活。
 
關於上課，也不是一直在打瞌睡。有幾節關於精靈的課，還有關於魔術的課等，都吸引到了芙蘭的興趣。不過如果是不感興趣的課，果然還是會打瞌睡。
 
開始的時候，我也想過要不要叫醒芙蘭哦？但是，無視我的呼喚，甚至連能夠繼續睡覺的術式都編出來了。我只好放棄叫芙蘭起來，太囉嗦的話，芙蘭說不定會開始討厭學院。
 
除了有些課很無聊之外，似乎還有別的不滿。
 
『這裡是學院，不能隨便拿出真本事亂來，這也是沒辦法的事吧？』
 
「……嗯」
 
「……嗷」
 
這一周以來，由於沒有拿出真本事戰鬥過，芙蘭和烏魯希似乎都積攢了相當多的壓力。
 
頭幾天還算好。被介紹給各個班級時，多少發洩了一些。但是，在那之後，除了與學生的模擬戰之外，幾乎沒有過戰鬥。
 
在小鎮外，芙蘭可以和烏魯希對練，但是在鎮子裡就不行了。也想過借用學院的訓練場，不過果然還是很難。
 
即使認真起來也不會給別人添麻煩的操場，基本上都在被某個班級借用。偶爾有空出來的時間，但那時候芙蘭又在上課。
 
放學後的時間，則是被社團活動擠滿。戰技研究會啊，大火力愛好會啦，都是些名字聽上去很危險的社團。
 
作為冒險者，出城進行狩獵也不是不行，但是城鎮的旁邊並沒有什麼了不起的魔獸。而想要走遠一些時間又不夠。
 
『說起來，明天有野外生存實習，說不定會有打倒魔獸的機會哦』
 
「真的？」
 
『雖然也不一定啦。不過既然出了小鎮，和烏魯希進行模擬戰也可以哦』
 
「哦哦，原來如此」
 
「嗷嗷！」
 
『所以，下回的模擬戰的時候，不要搞錯了力道哦？』
 
「嗯！」
 
「嗷！」
 
實際上，以特戰班為首的數個班級，每年這個時候都會到校外進行訓練，這算是一種慣例。
 
地點預定在維維恩湖畔，似乎也可以進行游泳練習。
 
前往被說成是「如果來到這個國家，至少也要去上一次」的那個巨大湖泊，對於從國外來的學生來說，也算是一種難得的經驗了吧。
 
芙蘭是作為教官的一員參加的就是了。
 
（期待）
 
『也有兼任保鏢的意思吧？』
 
嘛，也雇傭了維維恩湖周邊的冒險者，而且原本，也沒那麼容易遇危險。學生們自身也是很強的啊。
 
乘馬車進行移動，往程3天，滯留3天，回程也是3天。
 
『做完這件事情，教官的工作也就告一段落了』
 
「嗯……」
 
『呐？』
 
「什麼？」
 
『「如果芙蘭想留下來的話，我可以正式雇用你哦？」，「不，作為學生入學也沒關係。」』
 
對芙蘭來說是第一次的學院生活。不僅如此，和這麼多的同齡人接觸也是第一次吧。
 
如果芙蘭喜歡學院生活的話，留下來也是一種選項。
 
芙蘭搖了搖頭
 
「……可以了」
 
『真的可以了嗎？』
 
「嗯，這裡很有趣，但還是當冒險者更開心。而且，如果呆在這裡，我就不會繼續變強了」
 
『但是，可以獲得知識。也許有些繞遠路，但這會幫助你變強』
 
「即便如此，也沒關係。聽了進化的事情，我在想」
 
『上課時候嗎？』
 
「嗯，奧利阿爾講過。聽了那個之後，我想，如果大家都能進化就好了」
 
大家，是說自己以外的黑貓族吧。一直以來，芙蘭都在為黑貓族而戰。
 
不僅僅是自己，還想要解除整個黑貓族的詛咒。
 
聽完奧利阿爾的課後，又重新確認了那個想法，堅定，而又強烈。
 
『你已經做好覺悟了吧？』
 
「當然」
 
解除黑貓族的詛咒。這將是一條說是荊棘之路都會感到太溫和的，充滿苦難的道路。
 
只依靠黑貓族的力量，打倒威脅度S以上的邪人，或者邪神的眷屬。這樣的條件。
 
但是，目前除了芙蘭以外，沒有能夠參加戰鬥的黑貓族。
 
獸人國的黑貓族們已經開始鍛鍊，開始狩獵邪人了吧。但是，等到那份努力開花結果還要一段時間。
 
而且，要和威脅度S以上的邪人戰鬥的話，等級那種紙老虎一般的強大不過是徒有其表。非已經驗為血，以修煉為肉，磨礪自己的內心，取得真正的力量不可。
 
黑貓族們到達到那種境界，恐怕還需要很長一段時間。
 
這樣的話，芙蘭只好先獨自尋找夥伴了。被稱為最弱，封印了進化途徑的黑貓族。但是，其中也存在琪雅拉這樣的例外。那個人利用鬥神的寵愛這一額外技能，獲得了強大的力量。類似的事情說不定也會發生在其它黑貓族身上。
 
不過，那只是存不存在都不清楚的人物，把全部希望寄託在上面是不行的。
 
「我們必須變得更強」
 
『啊，沒錯』
 
畢竟，無論是和同伴一起挑戰也好，獨自挑戰也好，芙蘭變得比現在更強是達成試煉所必需的。
 
 
  