========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-06-13 13:17
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第19話 這次加入行會了
 
 
「哈哈哈。哎呀，輸了！」
 
「唐納德君，太大聲了呢。」
 
考試結束後，芙蘭與唐納德隆托不同，冒險者行會的最上層到被帶走了。
 
在裡面等候的溫柔的金髮男子。從耳朵來看是精靈的樣子。乍看之下很懦弱……
 
 
 
名稱：克林姆年齡：136歲
 
種族：森精靈
 
職業：大精靈使
 
狀態：平常
 
狀態等級：67
 
HP：180MP：616腕力：87體力：89敏捷：138智力：259魔力：333靈巧：98
 
技能
 
詠唱縮短：LV7，鑑定：LV5，弓術：LV3，採集：LV5，樹木魔術：LV6，精靈魔術：LV7，大地魔術：LV6，調劑：LV5，土魔術：LvMax，毒耐性：LV3，麻痺耐性：LV4，水魔術：LV5，藥草知識：LV7，料理：LV4，精靈的恩寵，魔力操作，森林的孩子
 
稱號
 
行會長，亞雷薩的守護神，土術師
 
裝備
 
老櫻花樹的拐杖，裂殖創蛇鱗衣，若風龍翼的外套，月兎的跳靴，替身手鐲
 
 
 
比唐納德還強的實力者，魔術技能太多了，而且還有很稀有的精靈魔術，不愧是行會長。
 
「先讓我們問問妳的名字吧」
 
「芙蘭」
 
「年齡是？」
 
「12歲」
 
芙蘭的言詞，唐納德驚訝的聲音提高了。
 
「什麼？真的和看起來一樣嗎！」
 
啊啊，是這樣的事嗎？從芙蘭的實力來看，被認為是很厲害的長壽種吧，從這個外表，不認為有這個實力。
 
「唐納德君」
 
「啊，對不起」
 
被指責的唐納德脖子縮成一團，完全不可愛啊。但是跟考試前和態度完全不一樣，那時候給人很兇惡的感覺的人，現在就像個心情好的大叔。
 
「但是他的心情也能明白。僅12歲，能把中等的劍技運用自如，還能無詠唱發動等級10的火魔術？開什麼玩笑。」
 
行會長皺著眉頭，那個眼神像要是要看透芙蘭般的敏銳。
 
「而且還持有鑑定遮斷技能嗎？」
 
說起來，這個人擁有鑑定呢，因此想看芙蘭的狀態的吧，但是，我有鑑定阻斷。
 
這樣的時候，技能點消費取得了有價值的的東西。這個技能好的地方，與其他技能不同，只有我裝備的芙蘭，也能給予其效果。
 
鑑定遮斷：自己向了鑑定的阻礙。這個能力的裝備品，有將對裝備者的鑑定遮斷的效果。
 
只是因為這樣奇怪的被懷疑啊。
 
「語言一樣，12歲的少女啊，從哪裡來的？」
 
「秘密」
 
「……那就可以了嗎？」
 
「沉默」
 
「……哈，麻煩了」
 
嗯，有點擔心起來了，在試探芙蘭呢。
 
「合格？不合格？」
 
「你是能和唐納德先生交鋒的猛者，不合格之類的不能做的吧」
 
「那麼請給我公會卡」
 
「我知道，現在準備。在這個檔案上填寫必要事項。文字寫不出來的話，請人代筆？」
 
「沒關係」
 
芙蘭是父母的教育的好，做奴隸而附加價值，讀寫的讀書。
 
「手藝很好的冒險者是大歡迎！喂，行會長」
 
「哈，是這樣阿，精靈們也在鬧騰著」
 
「精靈？」
 
「雖然有點不安，但精靈使也只能看見他們。」
 
「精靈是什麼」
 
「精靈是對情感很敏感。判別抱著邪念和惡意的人啊」
 
精靈真是方便的，我也想使用一下哦，問題是有能使用精靈魔術的魔獸嗎？
 
「有能使用精靈魔術的魔獸？」
 
「也有以邪惡的心為食糧的精靈。所以也會有罕見魔獸使用著，令人遺憾」
 
呵呵，那可真令我開心，試著找找看吧。
 
「行會長，準備好了」
 
「是嗎，帶我們去吧。」
 
行會長向我們介紹的是櫃檯的旁邊的小房間。房間裏有像祭壇的東西，那裡放置著水晶球。
 
「請在這裡觸碰，馬上就好了。」
 
「恩」
 
像行會長說的那樣，一瞬間就結束了，用芙蘭的魔力註冊了。旁邊，接待小姐對水晶球擺弄著，在那裡完成公會卡。
 
「還有選擇職業。」
 
「職業？」
 
嗯。根據不同的人，適合的不同，但是根據選擇職業的不同，有各種各樣的恩惠。
 
這樣說的話，蘭德爾先生的商人。唐納德的大戰士，行會長的大精靈使？
 
「芙蘭大人的職業選擇……哎？」
 
「怎麼了嗎？」
 
「不，適性職業多的有點厲害啊」
 
「哦？」
 
行會長在後面試著窺視畫面。
 
戰士，劍士，拳士，魔劍士，瞬劍士，魔術師，火焰術師，白術師，召喚術師，魔獸使，隱秘師，藥師，解體師，料理人
 
有很多，看來被芙蘭裝備的技能左右。我是長槍術和長槍技也有，但上面沒有它的職業。料理人和解體師的職業也有。
 
「這是……」
 
行會長都絕句。難道說情況不太好了嗎？
 
「從唐納德和你戰鬥的樣子來聽的話，魔劍士和魔術師是預料之中。」
 
我這樣沒問題，或許對方也吃驚的習慣了吧。
 
「怎麼樣？」
 
『試著聽有什麼推薦的』
 
「哪個好？」
 
「是啊。建議的話，魔劍士，瞬劍士，火焰術師是中級的職位，很少見，恩惠也很強。劍與魔法結合的話就選魔劍士，重視劍的話就選瞬劍士，注重魔術就選火焰術師吧」
 
原來如此。怎麼辦……。
 
『芙蘭覺得哪個好？』
 
（魔劍士帥）
 
『那麼就選魔劍士吧』
 
還有一件事要先打聽一下。
 
「職業可以改變？」
 
「嗯。來行會的話，無論什麼時候都可以，設定某種職業的效果。魔劍士高等級後，變更瞬劍士的話會變為等級1，狀態會下降。」
 
嗯，如同預期的一樣，可以變更的話，先選魔劍士好了。
 
「那麼，魔劍士」
 
「這是公會卡」
 
看起來只是青銅色的卡片，芙蘭的名字和註冊的亞雷薩公會的名字，職業，冒險者等級Ｇ的記載著。
 
「公會卡可以當來用身份證了，再發行5000戈德。用自己的魔力註冊了，只有自己能使用，不過還是小心點好。」
 
之後，從行會長那說明注意事項以及行會的利用法等。就像普通接待小姐的工作的那樣，不過全部都由行會長自己承擔下來了。
 
總結以下的東西。
 
對於行會的委託，冒險者等級相關的委託能接受到什麼程度。具體來說，到上下一個差別級別的委託為止。在某種程度上委託處理，就能接受等級昇級考試。卡的顏色，G和F是銅，E和D是黑，C和B是銀，A是金，S是白金。素材的結匯與等級無關。年會費等不需要，一定期間，沒有進行與等級相符的委託的話，會有降格或除名處分。背叛冒險者行會的行為的話，最壞的情況會被肅清。另外，冒險者之間的糾紛，由於行會不干預，所以要注意點。
 
最後的忠告，是為了芙蘭而講的吧，對糾纏的人要適當的處理呀。
 
「今後你就是冒險者了」
 
「恩」
 
「還有想問得事情嗎？」
 
想問你的事呢，有件事想拜託的。
 
「考試內容會說出去嗎？」
 
「不。與冒險者本人的能力相關，是不能隨意張揚的。」
 
「這樣就好」
 
「想顯眼嗎？」
 
「不想」
 
「那麼，我和你約定吧，還有唐納德與接待你的三人，這事情不會洩露出去。嗯，對我們這邊來說也很方便。姑且也有唐納德是前線冒險者的立場呢，多一事不如少一事」
 
「我相信你呢。但是大小姐想保密的話，瞭解了」
 
「但是，以你的實力的話，會馬上受到關注的……」
 
唔嗯，不能反駁。嘛，但還算是順利嗎？
 
 
  