========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-05-13 13:31
==========================

翻译：Alice
 
 
 
「嗯，因為今晚是最後一次了。所以就豪邁一點了呦」
 
「哦—」
 
「嗷嗷！」
 
住在綠之古木亭的最後一晚。
 
明天開始是校外生存，之後教官的工作就結束了。所以會從這家旅店搬出去了吧。
 
這麼一說，老奶奶就為芙蘭他們做了比以往更加豐盛的菜肴。
 
滿滿的的意大利面和烤肉，芙蘭他們正在一份接一份飛快地吃著。我覺得已經差不多吃掉十人份了，但速度依舊沒有下降。
 
話說，是不是有點吃太多了？有點擔心明天，不，在那之前，有點擔心旅館的經營。
 
「嘸咕嘸咕嘸咕嘸咕！」
 
「嘸呣嘸呣嘸呣嘸呣！」
 
「吃得真香啊」
 
老奶奶笑眯眯地看著芙蘭他們的吃相。
 
突然，老奶奶突然抬頭望向天花板。我和烏魯希都順著她的視線看過去，不過只有普通的天花板而已。
 
但對老奶奶來說不止是那樣。
 
「啊，精靈大人很傷心」
 
「是在那裡嗎？」
 
「沒錯」
 
芙蘭聽了老奶奶的話，凝視著同一個方向。視線停留在天花板上，時不時眯起眼睛。
 
「能看得見嗎？」
 
「看不見」
 
聽了老奶奶的話，芙蘭左右搖了搖頭。但又繼續說到。
 
「但我知道」
 
「是嗎？能感覺到嗎？」
 
「嗯」
 
芙蘭換成正坐的姿勢，繃直身體。並且，還關閉了平時一直在下意識使用的各種技能。特別是關閉了感知系技能，流入的信息量大幅度減少了吧？
 
將全部的感官，都集中在眼睛上。那種瞪大眼睛盯著的姿勢，讓我想起了凝視著空無一物的地方的貓。這就是費倫格爾修特登現象吧，嗯，那個現象好像不是這樣的。
 
看著芙蘭，我想起了幾天前上過的精靈學課程。
 
魔術學院的特別課程裡，有兩門是關於精靈的。
 
一個是精靈魔術課。正如其名，是關於精靈魔術的講座和修煉的課程。
 
另一個是精靈學。是為了讓那些雖然無法使用精靈魔術，但是能夠感受到精靈存在的學生們，學會精靈魔術而準備的課程。內容主要是學習基礎知識，以及為了能看到精靈進行修行。
 
芙蘭聽的是精靈學那邊。
 
是難得一見的，芙蘭認真聽了的課呢。應該相當感興趣吧？
 
據課上講的內容，精靈魔術是相當特殊的術式。本來我也有所耳聞，但它的特殊性還是超出了我的想像。
 
首先，技能等級和可以操縱的精靈強度不成正比。精靈魔術的技能等級，好像只是表示與精靈交流的能力。
 
精靈魔術的技能等級越高，越能清晰地看到精靈，聽到它的聲音，或是將更多的魔力分給精靈。
 
但是，精靈是擁有獨立意志的，隨心所欲的存在。不管多善於傾聽以及傳達聲音，最後還是要看緣分如何。
 
即使精靈魔術的技能等級是1，只要能被大精靈喜歡而簽訂契約，就能獲得巨大的力量。相反，即使擅長精靈魔術，如果是被精靈討厭的體質的話，就無法與強力的精靈簽訂契約。
 
而且，能否遇到相性好的上位精靈，主要還是靠運氣。
 
強力的精靈魔術師，大多是精靈族，主要也是因為這個原因。實際上，精靈族因為其種族特性，普遍受到精靈的喜愛。
 
而且，精靈族根據多年積累的經驗和知識，知道精靈聚集的地方。能夠在那裡尋找與自己有緣的精靈來簽訂契約，據說也是他們能夠成為優秀的精靈使的主要原因之一。
 
不過，要尋找和自己有緣的精靈的話，往往需要花費很多時間。精靈族有一句格言「百年難遇一精靈」
 
換句話說，如果沒有精靈族那樣長的壽命，很難習得精靈魔術。雖然，只說和精靈簽訂契約的話，即使是人類也並非不可能。
 
芙蘭的話，因為能察覺到精靈的存在，如果與精靈的聯繫進一步加深的話，應該能學會精靈魔術。
 
上課的時候，在學院的精靈們協助下，試著進行了感受它們存在的練習。但即使經過種課程，習得精靈魔術所必需的看到精靈的能力，也不是那麼容易就能學會的。
 
「……果然還是看不見……」
 
『是嗎？』
 
「咕嗚」
 
凝視著精靈大人可能在的地方，5分鐘之後，肩膀垂了下來，低著頭。
 
芙蘭幾乎每天都能在旅館裡感受到精靈的存在，但最終還是看不到它的身影。
 
老奶奶溫柔地安慰失落的芙蘭。
 
「不要緊的。小姐你的話，一定能和精靈大人相通的。大樹精靈大人這麼喜歡小姐，總有一天呐」
 
「真的？」
 
「是啊，沒錯，我保證。而且，你不是已經能夠察覺到之前感覺不到的精靈大人了嗎？」
 
「嗯」
 
「進步這麼快的人，我之前從沒見過呢」
 
是啊，說到底，芙蘭知道精靈魔術的事才僅僅10天。如果這樣就能學會了的話，這個世界上早就到處都是精靈使了吧。
 
倒不如說，不依靠我的能力，自己就能感受到精靈的存在，真是了不起啊。
 
「謝謝」
 
「這是我想說的話。我也好，精靈大人也好，好久沒這麼開心過了。還要再來啊」
 
「嗯」
 
聽了老奶奶的話，芙蘭好像看開了不少，微微點點頭，露出了微笑。
 
（即使現在不行，總有一天，一定要和精靈說上話！）
 
『沒錯啊，希望如此』
 
（嗯！）
 
 
  