========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2020-11-14 15:36
==========================

翻译：Alice
 
 
 
『車隊比想像的長啊』
 
「嗯，馬車很多」
 
「嗷」
 
對我無意中的自言自語，芙蘭和烏魯希表示了同意。
 
現在，我們已經來到了青之淑女城外。芙蘭騎著馬匹大小的烏魯希，正從20米左右的高空往下看著長長的馬車隊列。
 
今天開始就是校外生存實習了。包含搬運物資的車在內，一共40台馬車正在向維維恩湖前進。
 
據說，參加的學生超過200名，此外還有30名左右的教師擔任護衛。芙蘭則是被給予了遊擊的任務，負責觀察整個隊伍，同時應對危險的魔獸。
 
與之相對，雜魚魔獸是由學生們自行應對，芙蘭是不會主動出手的。
 
馬車護衛由特戰班為首的等高年級生們輪流擔任。也有部分學生直到目的地為止，都不會離開馬車。
 
事實上，大概有30名新生也一起參加了這次校外生存實習。這似乎是學院的傳統，特戰班的學生入學時也經歷過的樣子。
 
在地球上，也有和高年級學生聯動的外宿活動，這次差不多就是那樣吧。
 
現在，在一輛敞篷馬車上，可以看到正和同班同學談笑的卡娜的身影。
 
一輛馬車上乘著三名新生和三名高年級學生。由高年級生輪流擔任馬車護衛。
 
卡娜乘坐的馬車是由夏羅娜等人擔任護衛的。如果出現夏羅娜他們無法應對的狀況，坐在車夫座上的教官就會幫忙，實在不行的話，還有芙蘭和維納蓮在。
 
『好的，我們也走吧』
 
「嗯。烏魯希」
 
「嗷嗷～嗚！」
 
暫時就這樣乘著烏魯希從上空進行警戒。
 
烏魯希在空中跳躍奔馳，下面的學生正抬頭看著我們。
 
巨大的狼在空中飛奔的姿態，可不是經常看得到。烏魯希看上去也挺帥的，這景象就像是畫出來的一樣吧。
 
『比起出現一隻大的，烏拉烏拉冒出一堆小的會比較麻煩啊』
 
「是說哥布林？」
 
『還有盜賊，蟲群什麼的呐』
 
而且要是有大型魔獸闖入，就非常不妙了。說不定應該儘早插手將強者擊破。
 
『千萬不要疏忽索敵』
 
「嗯！」
 
「嗷！」
 
出發後過了六小時。
 
車隊通過了最初的休息站，開始從平原突入森林地帶。從這裡開始視野會變得很差，比之前更需要提高警惕。
 
對擔任護衛的學生們來說是個難點。可以明顯看出，整體的緊張感提高了。
 
芙蘭現在正在離車隊稍遠的地方。可不是在偷懶哦？
 
這也是工作。
 
「喝！」
 
「嘰！嘰嘰！」
 
正和棲息在森林地帶的魔獸戰鬥中。對方是高螳螂（トールトールマンティス，TallTallMantis），手腳異常修長的巨大螳螂。身體部分有7，8米，而腳則是長達10米以上。可以手腳並用，在密林間靈活移動，是威脅度E的魔獸。
 
大概是察覺到了許多獵物在移動的跡象吧，相當快速地接近過來。所以芙蘭就前往迎擊了。
 
以魔獸來說相當罕見，它持有鐮術這種武術技能。對芙蘭最初的攻擊，竟然用鐮刀招架下來了。雖說是試探性的攻擊，但這傢伙還真是挺能幹的呢。
 
而且鐮刀上還纏繞有雷電。如果不是持有雷鳴無效的芙蘭的話，說不定會被麻痺。
 
不過，魔獸的抵抗也就到此為止了。被芙蘭從鐮刀無法防禦的背後一刀兩斷，倒在了地上。
 
這傢伙，據說在森林中戰鬥的話，是會用鐮刀從頭頂上襲擊過來的麻煩的敵人。不過，對於我們這樣能從空中進行攻擊的人來說，只是個渾身破綻的對手罷了。
 
『大傢伙也幹掉了，快回車隊吧。那邊好像正在和哥布林戰鬥』
 
「知道了」
 
回去不是為了進行幫助，而是要治癒受重傷的學生。話雖如此，對手不過是哥布林，估計也不會有人受什麼重傷吧。
 
特戰班的學生們，是有這種程度實力的。從被打倒的哥布林身上剝下角的手法很利落，表情也很有餘裕。
 
新生們倒是臉色慘白。
 
像卡娜那樣沉著冷靜的新生很少見的樣子。以她來說，已經有過實戰經驗，實力也足以幹掉哥布林。
 
但是，沒有戰鬥經驗的孩子也有很多。在眼前突然展開了與魔獸廝殺的場景，變成那樣也是沒辦法的吧。
 
「師傅」
 
『怎麼了？哦哦』
 
「啊，天龍的臥榻嗎。看得很清楚呢」①
 
「嗯！」
 
芙蘭似乎對眼前的小競技不感興趣，抬頭眺望著遙遠的上空的浮遊島。
 
今天也看不到天龍。但是，雲霧繚繞的浮遊島的身影，無論看多少次都不會厭倦啊。
 
芙蘭和烏魯希的眼睛都閃閃發光，凝視著浮遊島。但是，突然將視線移回地面，用銳利的目光瞪向森林深處。
 
「師傅，烏魯希，上了！」
 
「嗷！」
 
『這次來了一群，一口氣幹掉』
 
「知道了！」
 
接近過來的魔獸氣息，比哥布林強得多。
 
是殺手猿（アサシン．エイプ，Assassin．Aep），一種擅長隱秘行動與一擊必殺的魔獸。雖然比山猩猩（マウンテンゴリラ，MountainGorilla）稍小一些，但其威脅度與巨大的高螳螂一樣是E級。
 
實際上，與高螳螂這種巨大的靶子相比，它們不僅能快速移動，而且擁有能使人類當場死亡的攻擊力。相比之下這邊更為棘手啊。
 
那樣的魔獸有6匹。一邊以樹枝為落腳點反覆跳躍，一邊以驚人的速度向學生們的方向前進。
 
消除氣息的手段有熟練冒險者的程度，學生們應該還沒有察覺到吧。
 
「烏魯希負責右邊的兩隻」
 
「嗷」
 
『那我就把左邊的兩隻收拾掉了』
 
「嗯！」
 
我們先發制人，向殺手猿展開攻擊。消除氣息也好，感知能力也罷，都是我們這邊比較厲害。而且還會轉移。
 
從第一隻被突然轉移現身的芙蘭幹掉，到全部消滅為止，不超過一分鐘。似乎從沒想過自己會在森林中遭到奇襲，被幹掉的猿猴們都是一副驚愕的樣子。
 
『不過，這麼短的時間內連續遭遇2次威脅度E的魔獸，到維維恩湖之前好像會很忙啊』
 
「嗯！」
 
點頭的芙蘭很高興的樣子。大概是因為跟魔獸戰鬥很愉快吧。嘛，總比不斷積攢壓力好一些。
 
 
  