========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-05-14 03:15
==========================

翻译：Alice
 
 
 
出發當天的晚上。
 
魔術學院一行人，正在森林地帶中央的一片開闊地上露營。
 
將馬車排成圓形代替圍牆，在中間搭起帳篷。護衛們輪班休息，在馬車外側進行巡邏。
 
在那塊野營地的角落。
 
芙蘭被叫到了維納蓮的帳篷裡。這一行人中，最大戰力的兩人都不在場，但並不會有什麼問題。姑且讓烏魯希進行巡邏了，不過，似乎有些多管閒事。
 
「有精靈」
 
『是嗎？在哪裡？』
 
「那一帶？那邊也有」
 
『……莫名其妙啊。就這些嗎？』
 
「還有幾隻。大概」
 
『強嗎？』
 
「不知道」
 
雖然芙蘭感知精靈的能力有所進步，但似乎還無法判斷對方是怎樣的精靈。
 
大概，寄宿在大樹上的精靈是相當高位的精靈吧。精靈老奶奶稱它為「精靈大人」，似乎千年之前就已經存在了。
 
但是，芙蘭完全沒有辦法區分學院的下級精靈和寄宿的精靈。是下級精靈還是上級精靈，具有什麼屬性和能力。這些都完全無法判斷。
 
我完全感覺不到精靈，所以只能通過芙蘭拙劣的說明來想像，她似乎能夠聽到精靈發出的細微聲音。不過，最初集中精力的時候，似乎只能聽見像是耳鳴一樣的聲音。
 
根據那種聲音發出的方向和間隔，來判斷附近有沒有精靈。
 
『是維納蓮的精靈麼？』
 
「誰知道？不過，一直待在同一個地方」
 
果然是精靈魔術師放出的哨兵吧。而且好像有好幾個，看起來就算我們不在，也不會有什麼問題。
 
本來，每年都在進行同樣的活動。有芙蘭在的話，能夠提高護衛戰力，但就算芙蘭不在也不會出現什麼致命的漏洞。
 
就這樣走進了維納連的帳篷，在那裡的，不只是高等精靈族的魔術師一人。
 
「……澤羅斯里德」
 
「……」
 
擺在維納連背後的椅子上，坐著澤羅斯里德。他的身旁，是狠狠瞪著芙蘭的羅密歐少年。
 
雖然已經通過氣息感知察覺而到了，但再次面對面還是不免有一些想法。芙蘭咬緊了牙關，似乎正在壓抑自己的氣息。哎呀，殺氣漏出去太多了。
 
「不管封印了多少力量，也不能就這樣把他放在學院裡哦？沒辦法只好拘束著一起帶來了」
 
正如維納連所說，澤羅斯里德的兩腕套著金屬制的手鐲，將手臂拘束了起來。似乎也有封印魔力的效果，進一步削弱了他的力量。
 
在這種狀態下，邊上還坐著維納連，他也幹不了什麼壞事了吧。
 
「……」
 
「……」
 
芙蘭和羅密歐對瞪著。
 
不，芙蘭並沒有在瞪著對方，只是被那麼露骨得表現了敵意的話，也沒有辦法完全不在意啊。
 
相反，澤羅斯里德就算看見了芙蘭，也沒有露出什麼情緒。雖然有一瞬間被嚇了一跳，但之後很快又恢復了平靜。
 
怎麼看都讓人覺得不舒服①，是想要儘量不和這邊產生聯繫吧。但芙蘭不喜歡他那種態度，雖然澤羅斯里德身上也沒什麼能讓人喜歡的東西就是了。
 
用不爽的眼神瞪著澤羅斯里德，雖然不會突然沖上去，但站在如果可以的話就想馬上殺掉的人面前，完全壓住殺氣也沒那麼容易。
 
將這種緊張的沉默打破的，是抱住澤羅斯里德的腿，瞪著芙蘭的羅密歐。
 
「不要欺負我叔叔！」
 
「……沒欺負」
 
「騙人的！我知道！」
 
「……哼」
 
芙蘭沒有繼續和羅密歐爭吵。我也知道，羅密歐沒做過什麼不好的事情啊。
 
而且，對於小孩子來說，芙蘭的殺意和怒氣是相當可怕的吧。羅密歐為了庇護澤羅斯里德挺身而出和芙蘭對峙，有點讓人傾佩呢。
 
雖然這也不是什麼該被誇獎的場合就是了。
 
最後，不知道該如何應對的芙蘭，從羅密歐身上移開了視線，向維納連詢問叫自己過來的理由。
 
「有什麼事嗎？」
 
「嗯，是關於之後的護衛任務」
 
本以為是要引見澤羅斯里德和羅密歐，看來並不是那樣。
 
維納連展開了這個國家的簡略地圖，開始說明前方的地形。森林地帶的前方似乎是棲息著大型魔獸的平原地帶，要讓學生們在那裡進行狩獵。
 
叫芙蘭過來是為了先打個招呼。
 
「我們的目標是緩慢龜（スロウトータス，SlowTortoise），雖然身體又硬力氣又大，但動作很慢，是學生們想想辦法也能成功討伐的對手哦」
 
緩慢龜是一種碰到厲害對手就會縮回殼裡躲起來的，草食性的魔獸。沒有遠距離攻擊的手段，只要摸清楚攻擊方式，就是一種比較容易對付的魔獸。
 
雖然威脅等級達到E級，但只要做好準備，就算是學生們也有可能成功擊倒。控場和防禦的魔導具也有準備，應該算是準備萬全了吧。
 
「那我該幹些什麼？」
 
「你不用去做緩慢龜的對手。但是，一聞到緩慢龜的血腥味，就會有更多的魔獸靠近。尤其是哥布林，每年都會出現」
 
芙蘭的職責就是擊破那些想要來搶奪獵物的魔獸。
 
「知道了」
 
「另外，這個傢伙也要幹活」
 
「……為什麼？」
 
「好不容易有能用的戰鬥力，為了學生們的安全，也應該儘量使用吧？」
 
「……知道了」
 
芙蘭沒有反對，但也沒說贊成，只是靜靜點了點頭。
 
『那樣好嗎？』
 
（……不知道）
 
就像她自己說的那樣，芙蘭似乎也不能完全理解自己的感情。
 
說是為學生著想的話，也沒辦法表示反對吧。而且，強制他勞動，讓他做肉盾，也算是一種懲罰。這樣是對是錯呢？芙蘭內心充滿了糾結，無法理清。
 
 
  