========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-02-07 13:12
==========================

翻译：Alice
 
 
 
出發後第三天的晚上
 
參加校外實習的一行人，來到了預定的維維恩湖。
 
第二天是為了準備糧食而進行的慢龜狩獵，還有大量哥布林來襲，雖然是相當緊急的情況，但似乎還在教師們的計劃範圍之內。
 
和往年一樣的歡聲笑語
 
但與此相對的，學什們臉上都帶著疲勞的神色。不僅因為旅途疲憊，接連戰鬥也是原因之一。
 
而且第二天晚上沒有紮營休息
 
雖然在森林地帶因為夜間通行十分危險而進行了野營，但來到能夠進行夜間行軍的平原上，就改為徹夜趕路了。
 
這也算是一種經驗積累吧。
 
擔任護衛的同學應該有輪流小睡，但看起來還是很疲憊的樣子。做著更加累人工作的教師們，看起來卻依舊很精神，這就是屬性值和經驗帶來的的差異吧。
 
芙蘭？芙蘭現在很精神哦。畢竟在烏魯希背上小睡過了。當然是維持著一有魔獸來襲就能立刻起身的警戒狀態。
 
烏魯希由於進化，對睡眠的耐性進一步提升，現在即使數天不眠不休進行活動也沒問題。嘛，因為睡覺很舒服，平時都有好好睡覺。
 
以這次的情況來說真是值得信賴。實際上，從出發以來它一次也沒有睡覺，但還是很精神。
 
『又回到了瑟夫騰啊』
 
「嗯」
 
魔術學院一行人張開帳篷的地方，是在瑟夫騰鎮附近。雖然沒有圍牆，但是一片平坦的開闊地帶，很方便野營。每年學院都會以這個地方作為據點，在維維恩湖畔進行訓練。
 
「大家都很困」
 
『我可不覺得這種狀態能夠進行護衛』
 
可以看到周圍擔當護衛的學生們一個個都疲憊不堪，只是站起來都很勉強的樣子進行著放哨。這個樣子，就算又什麼可疑人物從眼前溜過去恐怕也發現不了吧。之後肯定會被訓斥的。
 
「夏羅娜現在已經很危險了」
 
『那個幹什麼都很認真的小姑娘竟然睡著了，第一次看見啊』
 
與其說是打瞌睡，不如說是完全睡著了。大船劃過的時候，她突然睜開眼睛四處張望，看到沒有什麼異常，才安心了下來。
 
實際上，我們曾經建議在野營地周圍用大地魔術來製作圍牆，但被維納連駁回了。
 
體驗在疲憊狀態下的野營和護衛，似乎也是這次校外實習的目的之一。
 
有了圍牆的話，學生們的緊張感難免降低，或多或少，但如果沒有魔獸出現的話，學生們就不需要進行警戒了。
 
聽上去很斯巴達，但也有一定道理。
 
我們的工作就是在周圍巡邏，以免出現什麼大傢伙。雖然在小鎮附近一般不會有什麼大傢伙出現，但說不定會被捕獲到獵物的味道吸引過來。
 
不過，似乎那也不需要了
 
「師傅，好多人」
 
一群冒險者正從小鎮的方向向野營地走來。大概有30人。
 
「瑟夫騰的冒險者麼，被學院雇來當護衛的」
 
「是基爾」
 
『真的啊，冒險者公會長親自出馬麼』
 
走在最前頭的是個矮個子老婆婆。但是，從他身上散發出來的魔力，達到一流魔導士水準。從青年到老手的冒險者中她是最強的一個。
 
是瑟夫騰的公會長基爾婆婆，同時也是委託芙蘭擔任冒險者晉升考試模擬戰考官的人。
 
正從烏魯希背上看著他時候，芙蘭突然把視線投向了天空中，那裡不是只有黑色的夜空麼。
 
『怎麼了？』
 
「精靈來了」
 
『又來？』
 
芙蘭話音未落，朦朧的光球突然從空無一物的夜色中出現。保齡球大小的光球，亮度大概就是手電左右吧。
 
感覺不到敵意。
 
「芙蘭，來一下帳篷好嗎？」
 
「知道了」
 
『原來如此，這就是精靈可視化啊』
 
役使精靈的最大優點在於其隱秘性。但是，也會有不方便的情況。
 
例如現在這樣，用來傳遞信息的時候，以及為人帶路，或者威懾敵人的時候，如果精靈保持著不可視的狀態的話，是難以達成的。
 
因此，存在著讓精靈變得誰都能看到的精靈可視化技術。據說只要是精靈使，誰都能使用。但是，來到遠處，並且模仿自己的聲音，這種事情據說就只有上級精靈使才辦得到了。
 
現在，維納連通過精靈來傳遞聲音，這可是相當高等的技術。在亞蕾薩鎮（新手鎮）上時，那裡的公會長克林姆也曾做過同樣的事情，其實那是非常難的技巧呢。
 
跟在精靈後面向維納連的帳篷走去，在帳篷外，維納連正和基爾婆婆互相問候。
 
周圍的冒險者裡，也有在晉升考試時見過的面孔。但沒看見那個對芙蘭露出殺氣的少年。算了，我也不想在護衛委託中被奇怪的事情打擾，現在這樣比較方便吧。
 
「今年也請多多關照。維納連大人」
 
「哎，今年也要拜託你了」
 
兩個人在握手。乍一看，基爾婆婆這邊經驗更豐富，更加了不起的樣子，但實際上卻正相反。基爾婆婆的語氣中透露出敬畏的感情。
 
「我明天開始想進行水中訓練，但狀況如何呢？」
 
「不愧是維納連大人，您已經知道了嗎？」
 
「是精靈告訴我的」
 
「最近，湖裡發生了一些變化。我還以為不會像之前一樣……」
 
 
  