========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-06-01 02:52
==========================

翻译：Alice
 
 
 
『搭檔，怎麼了？』
 
「叔叔，他們好像到了」
 
『終於……』
 
感知能力比我更優秀的搭檔正從旅館的窗戶向外觀察著。
 
現在是晚上，天上星光閃耀，夜幕已經降臨。
 
但是，搭檔應該能確實感知到，在漆黑夜幕的另一邊，有許多人類的氣息.
 
即使是E級冒險者，擁有這種程度能力的人應該也不多。特別是氣息感知和危險感知的能力，那需要常年獨自進行戰鬥，才能有看得見的進步。
 
然而，自從我的身體變成現在這樣後，感知能力就顯著下降了。這是因為生物的生存本能以及動物性直覺遲鈍了的緣故吧。作為替代，我能感知道以前看不見的東西。
 
我集中意識，探查氣息。即使沒有搭檔那樣的精度，但只要集中注意力，也能感覺到一些。
 
原來如此，城外傳出很多人的氣息。
 
終於來了
 
十年……就像永遠一樣漫長，又像瞬間那樣短暫。但是，時間已經回不去了。現在非下決心不可。
 
『羅密歐好像也在』
 
「確實在啊。不知為何，好像在哭。真是令人煩躁」
 
談論著羅密歐的搭檔臉上，浮現出字面意思上的煩躁的表情。
 
『別這麼說。以他那個年紀，這也是沒辦法的事吧？對那個孩子來說，眼睛看到的東西，就是整個世界』
 
「是啊……」
 
『羅密歐附近還有那該死的高等精靈』
 
果然還是和以前一樣。為了以防萬一，將馬格諾利亞的血脈帶在身邊。
 
傳出羅密歐的情報，把高等精靈引過來的就是我們。這樣總比被傑萊瑟（ゼライセ）捉住，被當作實驗動物對待要好得多。
 
但是，這樣真的是對的嗎？那個高等精靈也把注意力集中在羅密歐的封印術式上。
 
這樣下去，前兩場舞……不，我們就是為了預防這種情況才準備的。絕對沒問題
 
「雖然是理所當然的，但真是可怕的氣息的強度啊。不愧是高等精靈」
 
『真想殺了她，但以現在的我們恐怕辦不到，對嗎？』
 
「因為那傢夥太強了啊。到了這個年紀，我才終於明白高等精靈是多麼可怕的怪物」
 
『……』
 
上一次，她殺掉了我的搭檔。而且，這次也有可能再殺掉一回。
 
只有這個一定要阻止。
 
但是，談論著高等精靈的搭檔臉上，卻看不到厭惡或憎恨。他似乎只是在誇獎她。
 
『你會原諒我嗎？』
 
「那個時候，那已經是最可靠的方法了」
 
『雖然確實是那樣……』
 
「這次一定要阻止給你看」
 
『啊，這次和之前不同，沒有傑萊瑟的介入。封印也剛剛替換過，所以相當鬆懈，即使如此，也需要再做點什麼』
 
「總會有辦法的」
 
『是啊』
 
那個軟弱的孩子，也開始能聽進一部分話了。
 
「那個叫芙蘭的冒險者也在啊……」
 
『那傢夥嗎，之前也在的樣子』
 
「沒錯」
 
『別擺出這種表情，這次和之前可不一樣了。好像已經和羅密歐他們見過面了』
 
「我知道，但是……」
 
搭檔的臉，被憎恨扭曲了。殺氣滲透了出來。
 
對我來說，維納蓮更不可饒恕，不過，我的搭檔似乎不這麼認為。他對黑貓族的女孩抱有強烈的殺意。
 
看著她，我有一種說不上來的心情。那個黑貓族的女孩憎恨我，想要我的命，這也是理所當然的。因為我殺掉了她重要的人。
 
我只是為了那個而活下去。恨，被恨。仇恨會不斷連鎖下去，殺戮的漩渦會引來更多殺戮。
 
即使最後我死於仇殺，也不錯吧。我會坦然接受死亡。但就算我告訴搭檔，不要讓仇恨傳遞下去，他也一定不會輕易饒恕對方吧。
 
於是，仇恨的連鎖會繼續下去。即使是我的身體腐朽之後。
 
我所做過的事情是——
 
「——叔？」
 
『……』
 
「叔叔？」
 
『哎呀，走神了，剛才在想點事情』
 
「封印的事？」
 
『有點不同，但現在還是先專注於封印吧』
 
「最需要警惕的，是傑萊瑟的存在……」
 
『我也不知道他的下落，說不定就在這附近啊』
 
「上一次就在，這次也在的可能性很高」
 
煉金術師傑萊瑟
 
坦率地為自己的欲望而行動的人。為了自己的目的，犧牲多少人都不在乎。倒不如說，是一個會因犧牲增加而使自己的惡名高漲感到喜悅的男人。
 
「之前被傑萊瑟用過，但現在的話，可以和他互相抗衡」
 
『沒錯，但是對上那個混蛋可不容大意。不管情況多麼有利，都應該藏一張能夠逆轉形勢的王牌』
 
「唔嗯」
 
『最重要的是，不知道現在的我能夠與他對抗到什麼地步。根據情況，說不定他也有所進步』
 
「是那樣，沒錯」
 
雖然我覺得這身體很方便，但肯定是因為被傑萊瑟那傢夥埋下了魔石和劍才會變成這樣。
 
如果是那個計劃周密的傑萊瑟，會預料到這種情況，施下能夠操縱我的詛咒，也不足為奇。
 
「但是，現在的傑萊瑟能用得了那個嗎？」
 
『誰知道呢？但最好假設他能用，隨時準備應對』
 
維納蓮，羅密歐，澤羅斯里德，芙蘭。關鍵人都已經登上了破滅的舞臺。只有傑萊瑟的所在地尚且不明。
 
儘管如此，我們還是要阻止它的毀滅。為此，我花了10年的時間。
 
「再去確認一次船團有沒有什麼異常情況吧」
 
『啊，就這麼辦』
 
這次，我一定要救下搭檔給你看。
 
 
  