========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2020-11-14 17:14
==========================

翻译：Alice
 
 
 
抵達維維恩湖的次日
 
學院的學生們分成十人一組，在瑟夫騰鎮周邊散開。進行草藥採集，或是討伐威脅度F的魔獸。
 
冒險者公會也有好好發出委託。各組中都有在公會登陸過的冒險者，其他成員則是被算作同行者。
 
不僅是特戰班，高年級班級中，也有許多人在蕾蒂波露附近開展冒險者活動。他們似乎是認為這次也是差不多的簡單委託，但實際上可能會有所不同。
 
蕾蒂波露和維維恩湖周邊的植物分佈，動物種類，氣候都大不相同。按照一貫以來的方式進行思考的話，說不定會出現什麼棘手的情況。
 
各組至少都有1名教官和1名冒險者，似乎也有精靈在進行監視，按部就班地進行活動的話，應該不會有太多危險。
 
「我是查爾斯（チャールズ）」
 
「芙蘭」
 
「請多多關照。有黑雷姬相伴，真是令人安心啊」
 
「請多關照」
 
芙蘭也擔任了一個小組的護衛。同行的還有1位年輕的E級冒險者。
 
每組的教官和冒險者似乎按實力進行了平衡，強的冒險者分到較弱的教官，而較弱的冒險者則分到較強的教官。似乎是這樣進行分配的。
 
因此，教官中最強的芙蘭，同組的查爾斯應該是最弱的冒險者吧？而且，不知道是不是故意這麼分配的，夏羅娜和卡娜在也在這一組裡。
 
「請多關照，芙蘭老師」
 
「嗯」
 
「能和芙蘭又分到一組，我很開心哦」
 
開始時，看到查爾斯那一副不可靠的樣子，感到不安的學生們，在得知同行的教官是芙蘭後，就露出了笑容。
 
高年級生們都知道，芙蘭擁有學院內僅次於維納蓮的實力。
 
即便如此，新生們還是一副不安的樣子。他們可能覺得芙蘭只是個初出茅廬的冒險者而已吧。
 
雖然有看到她乘在烏魯希背上的身影，但還沒有好好展現過自身的實力呢。也許只會被認為是個優秀的魔獸使而已吧，而且烏魯希現在藏在影子裡了，只能看見芙蘭一人。
 
這麼一來，明顯是新手的查爾斯和還是小孩子的芙蘭，由他們來擔任初學者小組的護衛。會感到不安也是在所難免的吧。
 
現在，芙蘭所在的第三組正在採集藥材和討伐狼群。地點是離開湖一段距離的半山腰上。
 
夏羅娜一邊看著地圖，一邊走在前面帶路。如果我和芙蘭幫忙的話，這些都是一下子就能完成的任務，但是這次必須讓學生們自己做啊。
 
「就在前面的小溪一帶進行採集吧」
 
聽了夏羅娜的話，卡娜露出了不安表情
 
「哎？但是，這樣可以嗎？靠近水邊」
 
「不准靠近的是湖，小溪的話沒問題的。是吧？查爾斯老師？靠近前面的小溪，應該沒關係吧？」
 
「哎？啊，是啊。前面那條小溪應該沒問題吧」
 
「謝謝，那麼，我們去那邊吧」
 
「是」
 
夏羅娜幹得不錯，不經意間套出了小溪的情報。夏羅娜所持地地圖是瑟夫騰公會畫的，可信度有多少還不得而知。
 
既有因季節而消失的河流，也有在老舊信息中沒有記載的河流。但是查爾斯說漏了嘴，前面有小溪存在已經可以確定了，雖然前提是查爾斯沒有說謊的話。
 
嘛，看起來只是單純說漏嘴而已。而且，他本人好像完全沒有意識到，還在和夏羅娜談笑，似乎還透露出其他情報來。
 
在這次校外生存中，給學生們設置了一些限制。就是不准靠近維維恩湖。這不是學院方面設定的，而是冒險者公會提出的要求。
 
說是擬態怪的出現頻率上升，太過危險。
 
到達小溪邊上的夏羅娜他們，開始著手採集藥草。很快，一個學生發出了歡呼聲。
 
「看！這是草藥的一種吧？」
 
「哦，這不是緋水草嗎！現在正缺貨，可以買高價呦！」
 
是以前我們採集過的水草。當時記得就缺貨，現在還是供給不足的樣子。
 
緋水草應該是這個國家特有的地方病的特效藥，不過，那個地方病是不是蔓延開了呢？
 
芙蘭打聽了一下，但查爾斯也不清楚具體情況。
 
「這一帶倒沒什麼變化，但是在這個國家的東側，需求似乎有所上升。大家是從魔法學院來的吧？不知道這回事麼？」
 
「不，地方病蔓延什麼的沒聽說過」
 
「我不知道」
 
「有這回事麼？」
 
「夏羅娜呢？」
 
「學院應該沒什麼問題吧？和往年一樣，也就是從外國來的新生裡，有數人患病的程度？」
 
夏羅娜似乎也不知道有地方病流行的情況。
 
「那是在其他城市流行嗎？」
 
「不，芙蘭老師，這不可能」
 
這種地方病在孩子身上更容易出現，如果有什麼地方流行，那麼魔術學院裡的病患人數也一定會增多。反過來說，明明在魔術學院沒有流行，可是在其他地方卻流行起來，這樣的事是不可能的。
 
「那麼，是在哪裡流行了呢？」
 
「我也不知道，可能只在東邊的沿岸地區吧」
 
芙蘭是不用擔心的，緋水草製成的藥也有預防疾病的作用，芙蘭已經喝過那種預防藥了。
 
「卡娜，怎麼了？」
 
「哎？不，我只是有點在意而已。想說如果能夠販賣供給不足的草藥的話，就能賺錢了」
 
「哦，不愧是學院的學生。聽了剛才的談話就能想到這裡」
 
「因為我是商會的女兒」
 
 
  