========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2020-11-14 17:17
==========================

翻译：Alice
 
 
 
芙蘭作為護衛的夏羅娜等人的小隊，一邊採集著藥草，一邊搜索著作為討伐對象的狼群。
 
但搜索進行的並不順利
 
學院周邊的狼會在平原上挖洞生活，而這一帶的狼群則是在森林裡築巢。有些還會挖空樹根潛伏起來。
 
如果不知道這些的話，往往很難找到它。在冒險者公會地接待處聽過說明的話，應該就能明白。在公會拿到地圖的夏羅娜他們，似乎也沒想到，狼的習性竟然會有如此之大的差別。
 
護衛的查爾斯臉上露出了無可奈何的表情。雖然想告訴反覆進行著錯誤行動的學生們狼的習性，但這樣一來就不能成為他們自己的經驗了。
 
想教卻不能教。他現在心中想必又焦躁又鬱悶吧。
 
我們之所以能瞭解到狼群的習性，是因為在採集草藥的過程中，多次探知並發現了狼群。
 
我想，在小溪邊尋找草藥時，應該是最接近狼群的時候。
 
烏魯希藏在影子裡，所以不會有同族厭惡的影響。如果是更高級的狼系魔獸的話，可能還是會出現效果。
 
我們一邊警惕著有沒有接近的魔獸，一邊悠閒地跟在學生們身後。
 
今天只戰鬥過一次。而且也只是轉移瞬殺了遠處的的小型飛龍（レッサーワイバーン，LesserWyvern），然後返回而已。
 
不過，最近幾天戰鬥過很多次，所以今天好像沒有焦躁的樣子。和令人窒息市內不同，這裡畢竟是野外。之後和夏羅娜，卡娜他們一起進行野餐說不定也很不錯。
 
一行人就這樣移動著，突然，查爾斯發出了警告。
 
「啊，不要再繼續靠近湖邊了」
 
「哎呀，已經到這個位置了嗎？」
 
「沒錯」
 
我們剛到湖邊的時候，聽說在湖中出現了一些擬態怪，不過據說並沒有大範圍出沒的樣子。
 
湖岸邊有人被襲擊的事件，也有數件報告。據說冒險者公會為了學生們的安全，決定禁止接近湖邊。
 
不過，那只是對學院學生們的關懷。也不能中斷當地人們的口糧來源，所以並沒有對船隻通行加以限制。
 
其結果就如同眼前所見。
 
「什麼？喂，那艘船被襲擊了！」
 
「哦，真的！」
 
一艘貨船被擬態怪襲擊了。
 
夏羅娜和卡娜尖叫起來，其他的學生似乎也察覺到了異常。
 
「等，等一下！不能去！」
 
查爾斯拼命地制止著想沖上去的學生們。
 
「但是，這樣下去船會沉沒的！」
 
「沒錯！在我們這裡的話，還來得及去救他們！」
 
「喂，你們冷靜點！」
 
「我們不能去！」
 
有些學生呼籲應該去進行幫助，但想起了擬態怪消息的學生們卻反對這麼做。但是，因為救出派的學生們是出自善意，反對派的學生也有些軟弱。
 
反對派也想盡可能幫忙吧。
 
但是，如果學生們去的話，恐怕會被擬態怪殺死。
 
（師傅，我們去）
 
『啊，放任不管的話，學生們會亂來的』
 
（嗯）
 
『烏魯希，這裡就拜託了』
 
「嗷！」
 
學生們的視線集中在從芙蘭影子裡飛出的烏魯希身上。
 
「我去進行救援，烏魯希會留在這裡，放心吧」
 
「什麼？但是……」
 
在不瞭解芙蘭實力的新生們看來，這樣的小孩子去了又有什麼用呢。不過高年級的學生們似乎已經明白了。
 
「拜託了」
 
「全靠你了！」
 
「嗯」
 
船桅已經折斷，甲板上也貼著擬態怪的觸手。還是趕快點比較好。
 
『直接轉移過去！』
 
「知道了！」
 
通過長程轉移來到船的正上方
 
『湖面上有人漂著，是船員們嗎？』
 
「還活著」
 
『擬態怪是在襲擊船隻嗎……？』
 
我看著被拋到湖面上的船員們這樣想著，擬態怪繼續襲擊著船隻。是沒有捕食人類的習性嗎？正這麼想著，留在船上的一名男子就被觸手纏住，被高高舉起來了的樣子。
 
『那個人不妙了！』
 
「幫他！」
 
芙蘭使用了空中跳躍，向船上發起衝刺。發現新敵人的擬態怪伸出了觸手，芙蘭從縫隙中穿過，落在甲板上。
 
「哈！」
 
斬斷觸手，救出了那個差點被拖進湖裡的男性。
 
從5米高處跌落的男性痛的叫了起來，但沒受什麼重傷吧。抓住他身體的觸手，好像發揮了墊子的作用。
 
「疼疼……」
 
「沒關係嗎？」
 
「啊，嗯」
 
「稍等一會」
 
不管那個男人，芙蘭又飛了起來。想要救出所有人的話，就要先想辦法解決擬態怪。
 
『芙蘭，不要用雷電系的攻擊。會把船員捲進來』
 
「知道了，打穿它」
 
『瞭解！』
 
領會了芙蘭的意圖，我瞬間改變了形狀，變成了一柄適合投擲，沒有鍔②的錐形單手劍。說是小型的騎槍可能會比較易懂吧。
 
「哈啊啊！」
 
『去吧！』
 
向正下方投擲的同時，我發動了念動彈射，化為超高速的彈丸擊穿了擬態怪。堅硬的甲殼在這次攻擊之下，如同三合板一樣被穿透。
 
因為威力集中在一點上，所以沒有對周邊造成損害。漂浮在湖上的船員也沒有受到波及。
 
被我貫穿的擬態怪，逐漸融化掉了。說起來，這傢伙身上採集不到素材和魔石啊。
 
「在其他擬態怪到來之前，先把大家救起來吧」
 
『啊，先搬到岸邊去吧。船已經不行了』
 
「嗯！」
 
不過，看起來只是一艘普通的船，為何會被擬態怪襲擊？是有什麼原因嗎？還是說只是會對移動的大型物體發動無差別襲擊呢？
 
真是個謎啊。
 
 
  