========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2020-11-14 17:19
==========================

翻译：Alice
 
 
 
「小姑娘，真是幫大忙了……」
 
「擬態怪居然會跑到這種地方來」
 
「啊啊，貨物啊……」
 
被芙蘭救起的五名船員在地面上呻吟著。有人嗆了幾口水，但沒什麼生命危險。
 
最年長的船長，則是凝視著逐漸沉沒的貨船歎息著。
 
「運載的貨物，是不能被水浸濕的類型麼？」
 
「穀物類應該完蛋了吧，但是，緋水藥無論如何都要想辦法回收才行，說是正在缺貨啊。裝在牢固的箱子裡，還完好無損的藥瓶也是有的吧」
 
「緋水藥？」
 
「是最近開發出來的，用緋水草製作的藥，和之前的藥劑一樣是用來治療地方病的，但是緋水藥這邊的療效更好一些的樣子」
 
看來那艘船上裝有這種新藥。
 
「藥物的打撈還是委託冒險者來幹吧……好在是在魔獸較少的地點啊」
 
實際上如何呢。因為擬態怪的緣故，附近的其他生物都逃開了，現在感知不到氣息。但是再過段時間就會回來了吧。
 
（師傅）
 
『要去嗎？』
 
（嗯）
 
如果是現在的話，我們就可以進行打撈。
 
「那種藥，裝在什麼部分？」
 
「哎？是裝在船舷的倉庫裡。正好就是擬態怪那混賬剛才貼著的部分」
 
船長所說的，是從右舷開始下沉的貨船的，左舷上開的大洞。
 
那裡的話沒問題。不如說，開了個大洞，正好能從那裡進去。不過，船會沉沒的原因，只有一半是那個大洞，另一半是因為佈滿船體的裂縫。都是擬態怪的觸手弄出來的。
 
「稍等一下」
 
「啊，小姑娘？」
 
對著驚訝的船長輕輕揮了揮手，芙蘭再次飛了出去。
 
「把藥回收起來」
 
『等等，先試試能不能把船體整個收納起來』
 
「哦，原來如此」
 
辦得到的話那就是最快的辦法了。但是，沒能將船體收納起來。大概是因為船內有什麼生物吧。即使不是人類，只要有魚和老鼠什麼的，就無法完成次元收納。
 
「不行……」
 
『沒辦法。我負責輔助呼吸。芙蘭用水魔法進行移動』
 
（知道了）
 
在狹小的船內進行搜索，由芙蘭自己移動的話，會比較靈活，也更安全些吧。
 
芙蘭從擬態怪打開的洞進入船內。裡面已經進水了，大概被淹沒了一半。
 
芙蘭落在大概有半數被水淹沒的木箱上，環視著倉庫。
 
「是哪個？」
 
『唔呣……』
 
聽說是魔法藥，所以用了魔力感知，但沒什麼效果。
 
整間船艙內的水中都能感受到微量的魔力。也許是有藥水的瓶子裂開了，裡面的東西溶在水裡了吧。
 
不過，總覺得有些奇怪啊。要說是什麼奇怪也很難說明……
 
『沒辦法。只能檢查箱子的標簽了』
 
「嗯」
 
檢查了還沒有浸水的箱子，但是沒有裝著藥水的。不，這樣的話最好把箱子全部收起來，之後再一一確認。
 
『總之先收納起來吧』
 
「知道了」
 
就這樣，我們開始回收貨物，但是進入水中的芙蘭立刻爬了上來。
 
還不到著急的程度，但露出有些吃驚的神色。
 
『怎麼了？』
 
「……魔術很奇怪」
 
『奇怪？』
 
「總覺得……有些順利過頭了」
 
『怎麼回事？』
 
仔細聽了說明，看來是魔術的效果要比自己想定的高一些。雖然是細微的程度，想著要移動10釐米左右對水進行操作的話，會比預計多出幾毫米。
 
一般來說應該注意不到吧，不過芙蘭通過修行獲得了很強的魔術制御力，似乎能夠察覺到微妙的違和感。
 
『可能除了緋水藥之外的什麼魔法藥也漏進水裡了吧』
 
危機感知沒有反應，應該不是毒藥，但還是有點令人害怕。快點完成回收，然後離開這裡吧。
 
我留下芙蘭進入水中，迅速將貨物收納。
 
我也試著用了水魔術，確實有些違和感。不過與其說是發動的水魔術奇怪，不如說是魔法作的水本身有問題。果然，有什麼魔法藥漏了的可能性很高。
 
說不定是溶化在水中了的擬態怪的影響？也許就是那樣。
 
『總而言之，快點離開這裡吧』
 
「嗯」
 
使用轉移，直接返回湖岸邊。船長他們看到我們的身影後，帶著安心的表情跑了過來。
 
「你沒事吧？只把藥撈出來就行了！別太亂來！」
 
「沒事。先不說那個，我把貨物帶回來了」
 
「什麼？不，剛才的是轉移……難道你會使用時空魔術嗎？」
 
「嗯。放在這裡可以嗎？」
 
「啊，啊啊！拜託了」
 
似乎是選出了船員中狀態最好的人，讓他前往瑟夫騰求助。救援應該很快就會抵達吧。
 
但是，看著把木箱堆起來的芙蘭，船長的表情漸漸發生了變化。開始時高興，然後困惑，之後焦躁，最後是驚愕。
 
時空魔術等級較低的話，效果也很弱。所以道具箱只有小箱子尺寸也不是什麼奇怪的事情。
 
船長應該是覺得，我們只是找到裝有緋水藥的箱子，並將其回收了吧。但我們是把所有的貨物都回收起來了。
 
將近30個木箱堆在眼前，似乎已經超過了令人高興的程度。
 
「這樣行了嗎？」
 
「啊，啊啊……謝，非常感謝你」
 
現在應該感到非常困惑吧，但還是好好說出了道謝的話。是個好人啊。
 
不過，我們也不能繼續幫忙了。現在正在擔任學生們的護衛。因為是緊急情況所以離開了，但現在必須儘快回到學生們身邊。
 
本來是想幫忙把貨物辦到瑟夫騰的，但那樣的話作為護衛就太失職了。
 
啊，返回之前還問了一些在意的事情。就是關於水魔術的不協調感的事。船長似乎也不太清楚，但至少明白了沒有裝載緋水藥以外的魔法藥。
 
這樣的話，是擬態怪體液的效果麼？嗯，也可能是緋水藥本身的原因吧？
 
不過，現在藥物正供應不足，也沒辦法說為了實驗分一些給我。
 
之後去向博學的人——基爾婆婆問一問好了。
 
 
  