========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2020-11-14 17:21
==========================

翻译：Alice
 
 
 
打倒襲擊運輸船的擬態怪當天夜裡。
 
回到了野營地的我們和夏羅娜他們舉辦了反省會。一天的實習結束後，護衛人員可以借此機會提出建議。
 
芙蘭和查爾斯會就當日完成委託的情況列舉出不足之處。雖說等級較低，但查爾斯畢竟是以這個湖為據點的冒險者。
 
在採集和探索方面。他的建議比芙蘭更加準確。
 
反省會結束後，芙蘭正朝著有床鋪的帳篷走去。也許是因為烏魯希，我們也分到了單人用的帳篷。
 
半路上
 
我們發現有個小小的身影在草叢裡蹲著。穿戴整齊，不像是動物。是個小孩子。
 
是羅密歐。
 
哎呀，雖然通過氣息感知明白他在那裡，但是靠近一看，情況似乎有點奇怪。他的臉頰和額頭都漲得通紅，還喘著粗氣。
 
「！」
 
芙蘭沖上前去，抱起那個小小的身體。看樣子燒得相當厲害。幼兒特有的圓臉蛋被高燒染紅，額上冒著豆大的汗珠。
 
「……」
 
羅密歐微微睜開眼睛，看到了芙蘭的身影，但似乎已經沒有說話的力氣了。
 
芙蘭也沒有多問。顯而易見，他的情況不妙。
 
（師傅，怎麼辦？用治癒？）
 
『先不要用恢復魔術』
 
（為什麼？）
 
『體力會跟不上消耗……』
 
聽說對沒有體力的孩子使用恢復魔術的話，會反而消耗更多的體力，搞不好甚至會導致惡化。
 
中毒類也一樣。而且，也不知道是受傷還是生病，或者只是因為疲憊導致的身體不適。
 
不能單純地使用魔術。
 
鑑定的結果，羅密歐正處於疲勞狀態。但是，也不知道這到底有多高可信度。
 
他與邪人澤羅斯里德處於契約狀態，受那傢伙邪氣的影響。因此一部分鑑定結果會無法明確顯示。
 
技能中也有一些正體不明的東西，狀態欄也有缺漏，無法完全掌握。
 
『馬上帶到維納蓮那裡去！』
 
「嗯！」
 
芙蘭輕輕抱起羅密歐。就是所謂的公主抱。芙蘭像這樣抱著某人的身姿很少見啊。
 
羅密歐微微地扭動了一下，但是他已經沒有做出大動作的體力了。結果還是任憑擺佈。
 
「撐住」
 
「……！」
 
聽到芙蘭為他打氣，羅密歐的眼睛吃驚地睜大了。
 
對於這個男孩來說，芙蘭乃是敵人。對才4歲左右的羅密歐來說，世界是從最近才開始展開的，在那個世界裡，澤羅斯里德是值得信賴的監護者吧。至少羅密歐是這樣認為的。
 
我不知道他是如何在羅密歐面前行動的，但至少可以確定，他並非冷酷無情。否則羅密歐也不會這麼親近他。
 
對羅密歐來說，無緣無故，攻擊那樣不可替代的澤羅斯里德的敵人，就是芙蘭。
 
關於這一點，芙蘭也明白，就算對什麼都不知道的孩子發火也不會有什麼用。
 
正因如此，她對羅密歐幾乎不抱任何想法。並不是完全視而不見，但至少沒有什麼敵意。充其量就是覺得不擅長應付。
 
現在也正打心底裡擔心著身體狀況不妙的羅密歐。
 
這對羅密歐來實在是令人吃驚。
 
看著混亂的羅密歐，我想起了與青貓族的塞夫麥特相遇時的芙蘭。塞夫麥特是芙蘭出生以來第一次遇到的，對黑貓族抱有好感的青貓族。
 
那時的芙蘭也露出了混亂的表情。與現在羅密歐的表情一模一樣。
 
羅密歐雖然是個孩子——不，正因為是孩子，他的世界裡才會是黑白分明。
 
儘管如此，本應是自己敵人的芙蘭為什麼要幫助自己呢？難以理解。
 
「維納蓮！羅密歐倒下了！」
 
「……能讓他平躺在這裡麼？」
 
「知道了」
 
看不到澤羅斯里德。可能是有事出去了吧。莫非羅密歐是去尋找澤羅斯里德的。
 
芙蘭像維納蓮說的那樣，讓疲憊的羅密歐躺在床上。維納蓮並沒有露出焦急的神情，就這樣開始診斷。
 
「呋呣……只是累了而已。單單是站在澤羅斯里德身邊，也會受他邪氣的影響，這也是沒辦法的」
 
「這樣」
 
「已經消耗到這種程度了啊」
 
維納蓮說著聳聳肩。事不關己的樣子啊。不，雖說確實是別人的事……
 
對身為高等精靈的她來說，孩提時代已經是遙遠的往事了。對於羅密歐的痛苦，她並不能產生共鳴。
 
「羅密歐，治得好？」
 
「沒有生命危險」
 
「是麼。那就好」
 
「順便問一句，你不是討厭這孩子麼？」
 
「並沒有」
 
對維納蓮的質問，芙蘭來回搖著頭回答
 
並不是討厭。
 
只是不知道怎麼相處而已。
 
 
  