========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-05-14 10:05
==========================

翻译：Alice
 
 
 
「！我先走了」
 
芙蘭最後看了一眼羅密歐的臉，向帳篷的入口邁開腳步。
 
「……」
 
「……！」
 
剛才察覺到澤羅斯里德回來了。在門口擦肩而過，但兩人都一言不發。
 
不過，澤羅斯里德的聲音和很快在背後響起。
 
「羅密歐！」
 
看到他的臉時芙蘭還面無表情，但聽到澤羅斯里德的聲音後，卻睜大了眼睛。浮現在臉上的感情不是焦躁或憤怒。簡直就像是，被嚇到了一樣？
 
『法郎，怎麼了？』
 
「……沒什麼」
 
看起來可不像是沒什麼的樣子……剛才的話裡有什麼讓人吃驚的東西麼？
 
芙蘭默默地邁著步子，回到了自己的帳篷。
 
剛才的狼狽表情已經消失，表面已經平靜下來了。但是，芙蘭在面對澤羅斯里德時，會變得相當感情用事。也可以說是神經緊張。
 
不知是不是應該開口啊……
 
我正煩惱著，突然有什麼人對芙蘭發出了聲音
 
「你有什麼煩惱嗎？」
 
「誰！」
 
『什麼人？』
 
「嘎嗚！」
 
我，芙蘭和烏魯希都大吃一驚，轉過身去。
 
不知為何，沒有察覺到任何氣息。剛才雖然多少有些鬆懈，但絕不是毫無防備的。但是，全員都察覺不到發出聲音人物的氣息。
 
這是異常的事態。
 
不，還有一個可能。
 
對方可能是精靈。那樣一來，我和烏魯希就無法察覺，芙蘭如果不集中精力的話也會漏過。
 
但是，似乎也不是那種情況。
 
站在我們眼前的不是精靈。不僅如此，她還是個很眼熟的少女。
 
不過，和之前不同，沒有戴著眼罩。
 
「攤子上的？」
 
「好久不見」
 
那是在齊亞拉贊街上經營小攤子的盲人少女蕾恩。是一位將美麗的蓬鬆金髮紮成雙馬尾①的白皮膚美少女。
 
但是，現在卻摘下覆蓋著雙眼的黑色眼罩，露出了那雙眼睛。右眼是紫色的，左眼是綠色的，就是所謂的異瞳。
 
小小的魔道具發出淡淡的燈光，暗色的天幕下，她的眼睛彷彿在閃閃發光一般，清晰可見。
 
宛如要將人吸進去一般，就是這麼一雙眼睛。看著這雙像寶石一樣發出光輝的異瞳，我無法移開自己的視線。
 
她的目光似乎對準了芙蘭。難道不是盲人嗎？當時鑑定了她，的確應該顯示著「缺損．雙目」的字樣啊……
 
再次嘗試鑑定
 
『什！』
 
（師父？）
 
『鑑定被彈開了』
 
以前明明可以鑑定的。不僅如此
 
「呵呵。劍先生，沒用的哦？」
 
「……你說什麼？」
 
「呵呵呵」
 
我完全暴漏啦！但蕾恩似乎不打算去追究，一邊微笑著，一邊注視著裝傻的芙蘭。
 
「今天，我是來見芙蘭的」
 
「為什麼？況且，您……是精靈嗎？」
 
『什麼？』
 
（蕾恩身上有精靈的氣息）
 
真的嗎？確實，我完全感覺不到蕾恩的氣息。彷彿站在眼前的是一個虛假的幻象一般。在齊亞拉贊時候應該是有人類氣息的。
 
真的是精靈嗎？這種具有人格的精靈前所未聞啊。不，在很久以前，克林姆說過，上級精靈是人形的。
 
這樣的話，眼前的少女難道是上級精靈嗎？
 
「我再次自報家門。我是精靈蕾恩。時間和水的精靈」
 
「果然，精靈……好厲害。看起來像人類一樣」
 
精靈。而且右眼是紫色的，左眼是綠色的？那不就是守護著維維恩湖的大精靈的特徵嗎？
 
但是，一提到精靈，就聯想到它的神秘與美麗。倒不如說，非如此不可，它們就是這種虛無縹緲的存在。
 
「今天，我是有事向您傳達，才造特意造訪」
 
 
  