========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-08-02 00:33
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第20話 素材出售
 
 
「立刻接受委託嗎？」
 
接待小姐，涅魯小姐，聽到這句話我想起來了。公會卡發行的話，有太多事都忘了。對了，素材不賣掉，也不住不了旅館。
 
「有點哥布林的角」
 
「啊，那樣的話，這裡有相關的委託，這邊請。」
 
對於冒險者芙蘭，涅魯小姐輕鬆的應對，不愧是身為冒險者行會招牌的接待小姐。好好地教育，服務周到的。
 
「希望把素材買下。」
 
「這樣的話，帶您到素材議價的櫃檯。首先哥布林的角，請允許我進行結算吧。」
 
「恩」
 
「8組，160戈德。請確認」
 
直截了當的，還不夠住宿費。最低的旅館要200戈德。如果可以的話，想讓他住再好一點的旅館。
 
移動到素材議價櫃檯。
 
「素材完畢了嗎？太大或是有未解體的情況，希望帶來櫃檯旁邊的空間。比這更大的情況下，能使用特別室。」
 
涅魯小姐跟我講解著，怎麼辦，哥布林和蟲的價錢，下級的魔獸太便宜了啊。這樣的話，中級以上的素材也一起賣嗎？既然如此，就拿大一點的東西吧。
 
「有點大」
 
「那麼請到那邊的買進空間，素材放在現在住的旅館那裡？高價的素材等，慎重地管理會比較好。」
 
啊啊，乍一看的話，什麼也沒有看見。在這一路上的鑑定，完全沒有擁有道具箱的人類，好像空間收納是傳說級的能力的樣子，那麼在這裡取出也沒關係吧。
 
「現在就拿出來」
 
拿出的是我，這是技能共有的缺點之一。次元收納技能芙蘭也可以使用，但那是芙蘭的收納箱。我的收納的內容不被共有，而是我從我這取出的東西。
 
裝作由芙蘭自己取出的樣子，讓素材出現在買進空間。
 
首先只有初級的素材全部出現哦。
 
芙蘭打倒了首次紀念的獵物，雙頭熊的毛皮和爪，內臟也能當藥材，只是收在次元收納裡而已，想在這裡拿出很多厲害的東西。但今天還是算了吧，還有毒牙．老鼠的毛皮和毒牙兩隻份的。
 
「這些是什麼時候得到的？」
 
「來小鎮的路上打倒的」
 
「解體也是您自己做的？」
 
「是」
 
稍微看了一下在四周起哄有一點煩悶的冒險者們，還在笑什麼的。嗯，下級的素材只是裝模作樣而已，要拿出來了嗎？
 
本來想在下次再拿出來的。
 
在平原地區的區域2和3之間出現魔獸的素材。
 
巨型蝙蝠的翅膀膜，毒牙，共振骨。衝突蟒蛇的獠牙，毛皮，頭骨，巖石野牛的甲殼與角。
 
那麼強的魔物，賣了的話，這幾天的住宿費，也能得到買防具的資金吧。
 
要是把巨型．劍齒虎和幻影．大蛇素材出來，就能達成目標了吧，但那是不可能的。可以用作芙蘭的盔甲素材的說，但也有過於顯眼的可能性。
 
行會長的裂殖創蛇鱗衣是用幻影．大蛇，唐納德的暴牙虎披風是用巨型．劍齒虎的素材來製作的。也就是說，是第一線冒險者在身上穿戴等級的魔獸的事。在這裡賣的話會引起大騷動了是吧。
 
涅魯小姐為什麼哭喪著臉。因為年幼的芙蘭賣的是這麼強的魔獸們？是成人男性也很難打倒的魔獸們啊。
 
但是下級的魔獸的素材什麼的，也沒什麼了不起，應該不掙錢吧。在這裡一次獲得所有必須的資金，引人注目的事還是一次完成了比較好吧。
 
這樣的話，中級，下級魔獸的素材，全部賣掉嗎？
 
『妳覺得怎麼樣？』
 
（我想一次解決最好）
 
『喔！那麼其他的也拿出哦』
 
我又拿出了岩石蜘蛛的絲袋，毒牙，甲殼。挖洞鼴鼠的爪子和毛皮。麻痺爪貓的毛皮和爪子，在議價空間排列。
 
獸肉是芙蘭的食材，所以先不要賣掉。
 
「這就是我的全部」
 
「……哈阿。我，我知道了。現在鑑定，所以請稍等一下」
 
涅魯小姐，也能進行素材的鑑定？真厲害，又找來其他的接待小姐，3人檢查著素材。
 
鑑定是10分鐘就結束了。
 
「久等了」
 
「恩」
 
「全部總共十九萬五千戈德的收購。意下如何呢？」
 
十九萬五千？！真的嗎？不會太高？還以為三萬左右就很不錯了。
 
「不會太高？」
 
「不，合理價格。總之威脅度F和E的魔獸的素材都是這樣，另外，保存的狀態非常好」
 
素材的狀態之類沒介意，這樣啊，傷痕累累的毛皮和漂亮的毛皮的價格應該不一樣。
 
「例如，雙頭熊的毛皮，通常是6000戈德收購的。但是，芙蘭帶入的毛皮，一點傷口也沒有，解體也很完美，全身齊全。所以買進是18000戈德。」
 
3倍啊。好厲害。其他的素材都這樣的話，這個價格也能理解嗎？得到的東西我就先收下吧。
 
「那麼貨款。請確認」
 
「恩」
 
芙蘭立刻收進次元收納。
 
「那麼」
 
在芙蘭要離開接待櫃臺的時候。
 
「給我等一下！」
 
 
  