========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-05-14 10:18
==========================

翻译：Alice
 
 
 
「今天，我來這裡是有事相告」
 
「……什麼？」
 
芙蘭似乎決定先聽聽她怎麼講，而不是弄清蕾恩的真面目。蕾恩突然露出一副非常嚴肅的表情，不知是不是有什麼重要的事情。
 
「我透過水可以看過去的因果。然後，通過過去，就能夠看見未來」
 
「未來？」
 
「是的。這世上沒有固定的命運。但是，如果放任不管的話，那樣的未來很有可能會發生」
 
蕾恩似乎是持有精神感應方面的能力。因為達到了能預測未來的程度，所以大概能夠相當詳細地分析過去的事情吧。而且，通過對過去的信息進行演算，似乎能夠對未來進行預測。
 
知道我不是普通的劍，可能也是因為那個能力吧。如果能看見芙蘭的過去，當然也會知道我的事情。
 
「當然，我並不能確定。只是保持現在這樣下去，很高機率將會如此」
 
「總的來說，是什麼事情呢？」
 
「悲劇正在接近你們」
 
「悲劇？」
 
「是的，之前您曾救了我，所以我想報答那份恩情」
 
「之前？你是在說什麼？」
 
「對不起，如果干涉過度，現在看到的未來也許會發生大幅變動。不過，我真的很擔心你們……劍先生，為了避免這種悲劇發生，你必須竭盡全力」
 
蕾恩的眼睛確實看向了我
 
「你沒有注意到，自身發生的變化」
 
『……那是怎麼一回事？』
 
已經完全暴露了，再隱瞞也沒用。比起這個，我更在意接近芙蘭的悲劇。
 
「你正在逐漸變成一把劍」
 
『逐漸變成？可我已經是一把劍了？』
 
「只是身體而已。你的內心仍是人類」
 
啊，是這麼回事啊。本來我就是個人類，這也是沒辦法的事。
 
「但是，你漸漸的不再是人了，從作為人的精神，變成與劍相稱的精神，這個過程正在加速」
 
『那樣，不行嗎？』
 
「如果是以前，在應該阻止芙蘭的時候，你只會有所躊躇。但最近，卻會後退一步，靜靜俯瞰著芙蘭」
 
『那是很久以前——』
 
「不。決定性的，不同。之前你是監護人。不過，如今是劍。單純只是一把劍」
 
『那種事，因為我就是一把劍……』
 
「你對於這種想法，已經開始不再有違和感了」
 
『不……我，我是……！』
 
對蕾恩進行反駁時，我被自己說出的軟弱話語嚇了一跳。本來我是想更強硬的「不！我是劍！」這樣說，卻沒能說出口。
 
「你沒有意識到芙蘭的改變」
 
『什麼？』
 
「因為無法運動，所以很煩躁？真的只是這樣嗎？」
 
怎麼回事？我看向芙蘭，耳朵耷拉下來，一言不發地低著頭。那副表情裡混雜著抱歉，悲傷，寂寞，各種感情。
 
「對不起……」
 
『為，為什麼道歉？』
 
「我發現師傅稍微變化了。不過，我害怕說出來……」
 
『芙蘭……』
 
因為不安而焦躁，變得具有攻擊性……？都是我的錯？
 
「你確實是一把劍。不過，同時也是一個人。請不要忘記這一點」
 
這樣說完之後，蕾恩的身體開始逐漸變得透明
 
『啊，等等！』
 
「你是師傅吧？不要只做個旁觀者。堅強地保持住自己的內心。你是芙蘭的師傅」
 
『蕾恩！等一下！再說得詳細一點！』
 
來不及了。說完想說的話就消失無蹤了。
 
『芙蘭，蕾恩呢？』
 
「消失了」
 
『這樣啊……』
 
我正在變成劍呢？那又為何會導致悲劇呢？
 
「師傅」
 
『什麼？』
 
「我希望，師傅能一直是師傅那樣」
 
『芙蘭……』
 
芙蘭的聲音，被悲傷籠罩著。睫毛微微顫抖，那雙眼睛也濕潤起來。
 
芙蘭把我從鞘裡拔出來，用力抱住劍身。她的體溫和心跳，都清楚地傳遞了過來。
 
「劍的話，有很多。但是師傅就只有師傅」
 
『我……』
 
那個芙蘭正在害怕，害怕我會徹底變成一把劍。還為了我而流下淚水。
 
在那一刻，我感到非常害怕。
 
即使芙蘭做到這種地步，我對於自己正化身為劍的事情，也沒有產生恐懼。如果是剛與芙蘭相遇時的我，一定會感到非常抱歉以及恐懼吧。
 
正如蕾恩所說，我正在變成一把劍。強烈地意識到這一點的瞬間，我被刺骨的寒意包圍。
 
『唔……』
 
「師傅？」
 
變成劍之後，第一次產生這種感覺。緊接著，我的內心被不祥的預感支配，不由顫抖起來。不，雖然沒有身體可以顫抖……
 
「啊……」
 
「——！」
 
然後我突然發現，自己正在對變成劍這件事，感到強烈的恐慌。
 
這究竟——
 
「——！師傅！」
 
看不清周圍，芙蘭的聲音也聽不清楚。但是，在聽到那聲痛徹心扉的呼喚瞬間，我突然恢復了冷靜。
 
『……芙蘭？』
 
「師傅！你沒事吧？」
 
『啊，啊啊，沒事了，已經沒關係了。稍微有點慌亂……我說，最近的我，很奇怪嗎？』
 
「有一點，但是，真的只有一點」
 
多少有點不協調的感覺，所以，好像沒能說出來。但是芙蘭現在明顯鬆了一口氣。
 
『芙蘭』
 
「什麼？」
 
『我就是我，是芙蘭的師傅』
 
「嗯……」
 
只是，該怎麼辦呢？蕾恩說要保持內心堅強。也就是說，還來得及吧。
 
『我會努力的』
 
「嗯！」
 
 
  