========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-05-14 10:37
==========================

翻译：Alice
 
 
 
我的精神正在逐漸變成劍，變成一個旁觀者。
 
蕾恩是這麼說的
 
所以，請繼續作為一個人，作為芙蘭的監護者。
 
說起來，我也覺得自己最近的話變少了。而且把行動的決定權全都丟給芙蘭。不，應該說到現在為止，芙蘭想做的事情，全部都放任她去做了。
 
只是，與其說我最近更加信任芙蘭，這更像是放棄了思考吧。
 
有意識地去做的話反而會很難，總之，我想先在對話的時候努力找回以前的感覺。
 
『我說，芙蘭』
 
「什麼？」
 
『剛才，聽到澤羅斯里德叫羅密歐的時候，你很驚訝吧？那是為什麼？』
 
就算是這樣的對話，芙蘭也會高興地回應我。
 
「因為他的聲音，是一樣的」
 
『一樣的，和誰？』
 
「和師傅」
 
『哈？和我一樣？』
 
「嗯，師父對我說『你沒事吧？』的時候，是一樣的聲音……溫柔的聲音」
 
出乎意料的答案。
 
我和他的聲音很像？溫柔的聲音？當然，不是指音質，而是那種語氣吧……我雖然並不清楚，但芙蘭好像有把握。
 
『就是說澤羅斯里德，是真的在擔心羅密歐嗎？』
 
「嗯」
 
據說馬格諾利亞家族的血統，會產生什麼影響……
 
『馬格諾利亞的血統，那麼強大嗎？強到能從精神層面上改變一個人？』
 
「我不知道。不過，那句話是真心的。絕對」
 
『……如果芙蘭這麼認為的話，我也願意相信』
 
「嗯」
 
芙蘭會驚慌失措的理由也明白了。看到仇人澤羅斯里德對羅密歐的溫柔，她想必很吃驚吧。
 
之後，從澤羅斯里德的好變化聯想到了我的壞變化，就悲傷了起來。
 
我……我是個不合格的監護人，連芙蘭悲傷的原因都沒有注意到。
 
「呐，師傅」
 
『嗯？什麼？』
 
「今天，一起睡，好麼？」
 
『……當然』
 
「嗷嗷！」
 
「烏魯希也一起」
 
「嗷！」
 
芙蘭露出如此歡樂的笑容，許久不見了啊。這樣的事情令我有些吃驚。
 
『那麼，就大家一起睡吧！』
 
「嗷！」
 
「嗯！」
 
芙蘭抱著我，鑽進了床上。
 
我的刀身暴露在外。當芙蘭想撒嬌的時候，常會這樣把我從刀鞘裡拔出來抱住我。哦，當然已經用形態變化把刀刃藏起來了。
 
「呐，師傅」
 
『什麼？』
 
「……明天，做早飯好嗎？」
 
『明天？』
 
「嗯，不行嗎？」
 
『可以啊，你想吃什麼？』
 
「鬆餅」
 
『哦，是嗎？好久沒做了啊』
 
「嗯。呐，師傅」
 
『什麼啊～？』
 
「我說啊——」
 
在烏魯希的皮毛包圍下，我和芙蘭交談著。不是什麼有實際意義的話題，只是些閒談罷了。
 
但是，對於現在的我們來說，這是最重要的。芙蘭也非常高興。
 
那麼我也一定是很高興的吧。
 
談了大概一小時嗎？芙蘭忍不住睡著了，我們的對話就到此為止。
 
『……睡著了麼』
 
「呋—呋—」
 
「咕—咕—」（同上，輕聲呼嚕）
 
不會再讓芙蘭傷心了，我絕不能就那樣變成單純的一把劍。
 
看著和烏魯希抱成一團睡著的芙蘭，我這樣想到。
 
『廣播桑』
 
【是】
 
『我的精神……我的心，正在變成劍嗎？』
 
【是。個體名．師傅的精神，正在逐漸適應作為容器的劍】
 
『是麼？那麼，要怎麼做才能防止那樣呢？怎麼做才能不讓芙蘭傷心呢？』
 
【要求相互矛盾。無法做出明確回答】
 
『哈？那是怎麼回事？』
 
【保持作為人的精神的方法很簡單。消除對劍的適應系統，即可解決】
 
適應系統，我身上有這種東西嗎？因此我的精神正在變成劍。
 
『那麼反過來，如果我放棄了適應這柄劍，芙蘭就會感到傷心？為什麼？』
 
【適應系統，是神提供的救贖。停止適應的話，個體名．師傅的精神會變得缺乏安定性，瘋狂的概率為88%】
 
『什……！』
 
我的精神變成劍，是神賜予我的救贖嗎？不，確實說過，以人的精神進入劍裡的話是會發瘋的。
 
【個體名．師傅發狂，個體名．芙蘭悲傷的概率為100%】
 
就是說，如果我放棄變成劍，總有一天會瘋掉，讓芙蘭傷心。但是，就這樣漸漸變成劍的話，不也會讓芙蘭傷心麼？
 
『那麼……我該怎麼辦呢？我究竟，怎麼做才好呢……』
 
【建議個體名．師傅繼續保持著人的精神，同時為了不變為劍，保持精神的柔軟與強韌，如果能夠成功，就沒問題了】
 
『這能行嗎？』
 
【成功的概率為5%】
 
『……並不是零嗎？』
 
【是】
 
剛剛才決定不再讓芙蘭傷心。那麼，就算可能性很低，我也不打算放棄。
 
『就這麼做吧，廣播桑也會來幫忙的吧？』
 
【是】
 
不知何故，雖然還是一如既往的無機質聲音，我卻覺得廣播桑很高興的樣子。是錯覺嗎？
 
 
  