========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2020-11-14 17:30
==========================

翻译：Alice
 
 
 
第二天早晨
 
飽飽吃了一頓我的自製鬆餅，心情愉快的芙蘭正朝著維納蓮的帳篷走去。
 
說是有事要找
 
「早上好」
 
「早上好。芙蘭，我有點事要和你說」
 
維納蓮剛打完招呼，就直接切入正題。總覺得她微妙的有些焦慮。
 
「怎麼了？」
 
「你知道這個湖正在發生異變麼？」
 
「嗯。有擬態怪」
 
「沒錯，就是那樣。老實說……我也不知道這是為什麼。直到去年為止，從來沒有發生過這種事情……」
 
看來異變真的是最近才發生的。
 
「我要你找出異變的原因」
 
「我？」
 
「嗯，我現在能拜託的人之中，你是最強的一個。護衛的委託就暫時解除」
 
「師傅？」
 
『芙蘭很在意湖的異變吧？和擬態怪也遭遇了好幾次』
 
「嗯」
 
『那樣的話，我覺得接受會比較好』
 
「知道了」
 
況且，現在的芙蘭是維納蓮手下的一名雇員，被分配了新的工作，就只有去好好完成了。
 
至於教官的工作嘛，稍微有點微妙。
 
但是，既然能隨意調查湖水異變的情況，我們也沒有怨言。
 
但我還有一個疑問
 
『維納蓮自己行動不是會更快嗎？』
 
身為能夠操縱水的大海魔術師，又是擅長偵察的精靈使。在當地也很有面子，權力和金錢都握在手中。調查湖水的工作，維納蓮絕對合適。
 
但是，這似乎是不可能的。聽到我的話，維納蓮搖了搖頭
 
「發生了很多事情，總之我不能靠近湖邊」
 
「？現在也很近啊」
 
「在這裡已經接近極限了。下水是絕對不行的」
 
「為什麼？」
 
「這是……別告訴其他人啊？如果洩露給其他國家，就會很不妙了」
 
「知道了，絕對不說」
 
「話雖如此，也沒有時間細細講來了。我就簡明扼要一點吧」
 
「嗯」
 
「首先，在維維恩湖的底部，封印著一個魔獸」
 
「魔獸？」
 
「是的，威脅度A級以上的大魔獸」
 
以前在齊亞拉贊聽說過，遠古時期的維維恩湖比現在更小。後來，由於天地異變，與海相連了，之後又再次與大海分開，才形成了現在這個樣子。
 
這個天地異變，實際上是那個魔獸所引起的。
 
它在海裡感受到了住在維維恩湖中的大精靈的存在，就想吞噬它，獲得力量。
 
為了到達精靈所在之地，就把大海和湖連在了一起。
 
「最終，湖中的精靈被魔獸吞噬，魔獸得到了巨大的力量。可怕的災難席捲整個大陸」
 
原本，那個魔獸使大陸的一部分沉入海底，吸收了大精靈。在此之上，即使被認定為威脅度S也不奇怪。
 
如果它暴亂起來，西魯巴德大陸搞不好會滅亡掉。
 
但維納蓮的熟人成功封印了魔獸。將魔獸從作為其力量之源的大海中分離出來，封印在了新生成的湖底。
 
據說那個魔獸是海棲的生物，長時間呆在淡水中會逐漸衰弱。
 
那位熟人死後，維納蓮就接管了封印，將其守護起來。
 
沒有詳細談到那位熟人的事情，也許是個高等精靈吧。維納蓮提到那人時的語氣有種親切的感覺，還特意接替守護了封印。
 
「在繼承封印的同時，我成為了與魔獸契約的狀態。準確地說，是通過與被魔獸吞噬的守護精靈簽訂契約，進而與魔獸簽訂了契約嗎？」
 
「守護精靈，還活著嗎？」
 
「因為是精靈，所以不能算是活著，但並沒有被消滅呢。與魔獸一體化，繼續存在著」
 
據說維納蓮是利用了和那個精靈之間的契約，讓被封印的大魔獸老實下來的。
 
「我體內，同時存在著那個魔獸和精靈的一部分力量。所以，我一進入湖裡，那股力量就會和魔獸相互吸引，兩者都會活性化」
 
因此，維納蓮才不能靠近湖。但是，為了調查異變的原因，向住在湖裡的精靈們詢問過，卻還是沒有頭緒。
 
『說到底，擬態怪原本的樣子，維維恩．守衛者，到底是什麼？不像是單純的魔獸。和那個被封印的大魔獸有什麼關係嗎？』
 
「維維恩．守護者是負責看守封印的守護者。嘛，不是我，而是魔獸中的精靈創造出來的」
 
所以維維恩．守護者不會主動襲擊人類，只會排除接近某個特定場所的人。
 
「如果受到攻擊，就會像那樣會發狂嗎？」
 
「我對那些東西並不完全瞭解，但應該只是用來警告的。因為試圖接近封印的人並不經常出現啊」
 
「原來如此」
 
然後，我提出了一個很在意的問題
 
『那個精靈叫什麼名字？』
 
「哎呀？為什麼會在意那種事情呢？」
 
『因為被自報家門了啊』
 
「昨天見了面」
 
芙蘭接著我的話說。緊接著，維納蓮的態度發生了戲劇性的變化。
 
「什……你說什麼……？」
 
 
  