========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-02-20 19:51
==========================

翻译：Alice
 
 
 
「什……你說什麼……？」
 
從我們口中聽到蕾恩的名字，維納蓮的表情發生了戲劇性的變化。
 
臉上寫滿了懷疑和驚愕。眼睛瞪大到極限，凝視著芙蘭。
 
「騙人的吧……？」
 
看她的表情，希望是騙人的呢。但是芙蘭搖了搖頭。
 
「是真的」
 
「真的是真的……麼？」
 
「嗯」
 
然後，維納蓮從椅子上猛然站了起來，難以置信地樣子叫喊著
 
「胡說！這怎麼可能！」
 
「為什麼？」
 
「蕾恩……！那孩子她……！」
 
她一下子又軟弱起來，把手緩緩放到桌上，很混亂似的開始組織語言
 
「只要我還在這裡！只要維納蓮還在，蕾恩就不會出現……！」
 
『怎麼回事？』
 
「維納蓮？」
 
「沒錯，我到現在還是維納蓮……這是怎麼回事？湖發生異變的原因就是這個嗎？」
 
不行啊。完全沒在聽我們的話。她一臉混亂狼狽，不停地撓著自己的頭髮。
 
當然，如果蕾恩就是維納蓮講的故事裡的精靈的話，應該是與魔物同化了，這樣現身是很奇怪的。
 
但是，聽了維納連的話，我覺得並不只是這樣。
 
「……芙蘭」
 
「什麼？」
 
「湖水的調查，能儘快報告上來麼？」
 
但是，我們沒有勇氣向現在的維納蓮提出更多的問題。她散發著驚人的壓迫感，連芙蘭都被她的樣子嚇到了。
 
「……知道了」
 
那副模樣說出的話，帶有一種不容拒絕的氣勢。說實話，讓人不敢違逆啊。
 
「當地公會有很多人都調查過這件事，你可以去問問他們」
 
「嗯」
 
「我的名字也隨你使用。稍微不講理一些也沒關係，你可以認為自己握有與我大致上同等的權限」
 
『喂喂，這也太不穩重了』
 
「事情就是緊急到這個地步」
 
事態緊急到高等精靈都會驚慌失措？那不是非常糟糕嗎……無論如何，不查明異變的原因的話，是不行的吧。
 
「拜託了」
 
「嗯」
 
我們本來打算離開帳篷的，卻被維納蓮叫住了。
 
「呐……蕾恩，她說了什麼關於我的事嗎？」
 
「嗯？沒說？」
 
「是嗎……」
 
是我看錯了嗎？維納蓮的臉上似乎浮現出些許寂寞的神情。
 
啊，說起來，我忘記告訴她蕾恩在開店的事情了……回頭再說吧
 
一小時之後，我們來到了瑟夫騰的冒險者公會。
 
到了這裡之後，我才發現忘記傳達蕾恩開店的事情了。看來在維納蓮那種氣勢面前，我也稍微有點動搖。下次見面的時候記得告訴她吧。
 
「請往裡面走」
 
「嗯」
 
前臺小姐似乎也記得芙蘭，完全是看臉通行①。一說想見基爾婆婆，馬上就放行了。
 
「哦呀？這不是黑雷姬嗎？何事前來啊？」
 
「嗯，我正在調查湖泊」
 
「……那是為什麼？」
 
「維納蓮」
 
芙蘭進行了說明，是從維納蓮那裡接到了調查的委託。而且，事態看上去比想像的還要嚴重。
 
基爾婆婆坐正了身體
 
「原來如此。那位大人也在為這樣的事態而憂心忡忡嗎？」
 
「嗯。有什麼消息嗎？」
 
「這邊當然也在進行調查，但沒什麼進展啊」
 
而且，擬態怪出現的維維恩湖中央，仍舊受到維維恩．守護者的保護。正因如此，沒有辦法對根源進行調查。
 
「有在調查異常的冒險者嗎？」
 
「有幾個你也認識的人，羅布倫（ロブレン）和席拉（シエラ）」
 
羅布倫我還記得。是商業船團的B級冒險者。在那裡擔任晉升考試考官時，和他聊過幾句。記得是個很豪爽的男人。
 
不過，席拉這個名字倒是第一次聽到
 
「席拉？是誰？」
 
「哎呀，你應該見過啊？」
 
「應該？」
 
「啊，是沒報上名字嗎？是和你進行過模擬戰，升級的小鬼。茶色頭髮，被你巧妙地打敗的那個，你不記得了嗎？」
 
該不會是那個放出殺氣的少年吧？
 
不知為何，對次見面的芙蘭放出殺氣的F級冒險者。不，現在是E級了嗎？
 
聽了他的特徵，應該沒有錯……會好好說給我們聽嗎？嘛，問問看吧。
 
「從這邊接受了委託的只有羅布倫。但席拉似乎在獨立進行調查呢。嘛，也不止席拉一個人在這麼做」
 
冒險者公會正在廣泛收集與異變有關的信息，上級冒險者的羅布倫接受了指名委託的事情也被傳開了。
 
有很多冒險者想要解開這個難題來出名，或者勝過高級冒險者來向公會展示自己的存在。
 
「總之，先把知道的事情告訴你吧」
 
「拜託了」
 
「首先，擬態怪們經常會襲擊船隻。理由尚且不明。但與正常體不同，它們會吃人」
 
「吃？咕嚼咕嚼的？」
 
「嗯，咕嚼咕嚼的啊。嘛，看上去是為了吸收魔力才這麼做的。有時候也會襲擊其它魔獸」
 
維維恩．守護者是只有在被攻擊時才會進行反擊的生物，而且也不會吃掉對方，只是單純地進行反擊而已。
 
從這點看來，擬態怪的異常之處也可見一斑
 
「船被襲擊的理由是什麼？」
 
「這個也不清楚啊。本來想從運送的貨物種類來進行考慮，但裝著單一種類貨物的船基本都受到了襲擊啊」
 
這不就等於什麼都不知道嗎？不過，總算還是有些好消息。
 
「但是，被盯上的船還是商業船團的居多，這一點是肯定的。可能是因為船的數量很多，更有襲擊的價值，但另有其他什麼原因也說不定」
 
原來如此。那我們也去查一查吧，不過，在那之前要先和羅布倫談一次。
 
 
  