========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-06-26 21:58
==========================

翻译：Alice
 
 
 
馬上去和羅布倫談談吧。嘛，在那之前先去向維納蓮報一下關於蕾恩開店的事情，她也應該已經冷靜下來了吧。
 
但是，在離開之前又想起來要向基爾婆婆問一下那件事
 
「呐，緋水藥，對周圍會產生什麼影響？」
 
「這是什麼意思？」
 
「昨天——」
 
芙蘭向基爾婆婆說明了昨天救下被擬態怪襲擊的貨船時，感覺水魔術多少有些不協調的事情。不知道其原因究竟是緋水藥，還是擬態怪的體液呢。
 
基爾婆婆點了點頭
 
「是嗎……小姑娘這種等級的人，說不定能感覺得到。大概，那應該是緋水藥的作用」
 
「是嗎？」
 
「你確實是時空魔術使吧？」
 
「嗯」
 
「那應該會比較敏感」
 
然後，基爾婆婆對我們進行了說明
 
「這個湖的湖水裡，稍微混有一點魔力」
 
「魔力？」
 
「是啊，而且是偏向時空屬性的魔力」
 
「唔—嗯。為什麼？」
 
「誰知道呢，總之我是不清楚。近百年以來一直都是這樣的，我也只能告訴你這些了」
 
這似乎是附近一帶人們的共識，沒有什麼人覺得這有什麼疑問的。
 
「當然，魔力非常稀薄，一般人是完全感覺不到的。就算是小姐你也沒察覺到吧」
 
「嗯」
 
的確，如果不是緋水藥的話，我們也不會注意到這一點吧。魔力就是稀薄到那種程度。
 
但，這並不等同於對周邊沒有影響。這一帶地方病的根源似乎就在於此。
 
並不是病原菌之類的原因，而是因為持續攝入維維恩湖的湖水。
 
實際上，這個國家內，擁有湖水以外水源的地區，並不會有人患上這種地方病。
 
原理也很簡單，是因為長期攝入湖水，導致體內積存起了時空屬性的魔力
 
由於魔力的影響，就會進入微弱的加速狀態。簡單來說，湖水差不多就相當於效果非常弱的加速藥劑（ヘイストポーション，hastepotion）
 
只是，因為效果真的很微弱，所以沒有人注意到。正因為沒有注意到，加速效果就會持續積累，進而導致疲憊不堪，甚至產生類似宿醉的症狀。這就是地方病的真面目了。
 
而成年人之所以很少會發病，是因為發病過一次之後，身體就會對這種異常狀態產生抗耐性，也就不會反覆發作。也有很多人因為自身抵抗力較高而沒有發過病。
 
同時，不管多麼嚴重，單純的地方病也不會導致死亡。最多也就是嚴重暈車的程度。
 
而且，只要攝取特效藥，馬上就能治好。正因如此，國內的人們對這種地方病也沒有那麼重視。
 
就像是一生只會得一次，並且沒有死亡危險的麻疹一樣。當然，也有病人因為併發症等原因死亡的案例，但這一點感冒也一樣。
 
「那種特效藥裡，也含有時空魔術系的魔力」
 
維維恩湖中特有的緋水草，對湖水是具有耐性的。
 
簡而言之，就是植株具有利用時空魔術中和加速效果的特性，從而能夠不受湖水侵蝕。
 
而且這種植物，似乎具備能夠將根吸收的水分中的時空魔力吸收，積蓄，並將其制御的能力。
 
因此，從緋水草中將特定成分提取出來，就能夠製成地方病的特效藥。
 
吃下這種藥，就可以增強身體對加速的耐性。然後，大腦察覺到異常，很快就能將身體調整回正常狀況。
 
人類的身體是很了不起的，一旦記住了這種感覺，就好像不會再患病了。
 
「而具有時空魔術適性的人，即使喝下藥水進行強化，也不過是加速魔術百分之一的效果罷了」
 
即便如此，對於平時就慣用加速魔術的芙蘭來說，應該會覺得有很大的分歧吧。因為被擅自加速了。
 
而且，如果被操縱的水本身含有這種魔力的話，區別就更加明顯了。
 
但是，還有一個問題
 
以剛才的話來說，這種地方病應該是不會傳染的。那麼，這種病今年又為什麼會突然流行起來呢？
 
雖說每年都有一些患者出現，但突然流行起來的原因卻不清楚。
 
芙蘭這麼一問，基爾婆婆就舉出幾個可能的理由
 
「可能的原因有很多啊，首先是新生兒的數量。戰爭結束之後，新生兒的數量不是會增多麼？」
 
看來這邊的世界也有嬰兒潮這種說法啊。
 
「如果這些孩子在同一時期長大，就會在差不多的時期患上這種地方病，進而導致患者人數比往年更多」
 
除此之外，在大量接納國外移民後的數年間，患者也會增加。說到底，如果缺乏抗性的人增多的話，就會導致這種現象。
 
「除此之外還有氣候因素。如果是溫和多霧的年份，湖水的攝入量就會增加，這也會導致患者人數增多」
 
「原來如此」
 
「另外還有，會大量用水的新種作物流行，或是新的釀酒技術被開發。啊，如果水溶性的香水（水基香水）流行起來的話，也會導致患者增多」
 
水與人的生活是密不可分的，所以有很多細節都會導致患者增多。
 
「那麼，今年病患增加，是什麼原因呢？」
 
「怎麼說呢……？要判明流行的原因很複雜啊，我也不很清楚。還是去向維納蓮大人問一問比較好吧」
 
這不在冒險者公會的管轄範圍嗎。的確，流行性疾病的問題，應該是國家政府或者研究機構的人負責的吧。
 
反正之後還要去維納蓮那裡，到時候再問問她吧。
 
 
  