========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-03-06 04:27
==========================

翻译：Alice
 
 
 
「維納蓮不在」
 
『是啊……明明還沒過一個鐘頭』
 
和基爾婆婆說完話後，我們回到了宿營地。像要去向維納蓮彙報關於蕾恩開店的事情，但她卻不見蹤影。
 
「……維納蓮，去哪了？」
 
「我什麼也沒有聽說」
 
芙蘭向被關押在帳篷裡的澤羅斯里德問到，但他似乎也不清楚維納蓮的去向。
 
『可能是獨自去進行調查了吧』
 
（那怎麼辦呢？）
 
『唔呣……』
 
沒辦法。只好先拜託澤羅斯里德留個口信，然後去和羅布倫談談了。就算是澤羅斯里德，只是傳個話而已也沒什麼問題吧
 
話雖如此，之留下這傢伙一個人在這裡沒問題麼，看上去是排了精靈進行嚴密的監視，但若不是澤羅斯里德的力量被抑制住了，這些也無濟於事吧。
 
他的兩腳踝被鐵鍊鎖住，脖子上戴著枷鎖，就像是奴隸一樣。即便如此，他卻是一副平靜的模樣，完全無法想像與之前那個狂戰士是一個人。
 
「……告訴維納蓮，蕾恩說不定在齊亞拉贊開了一間小店」
 
「……好的」
 
兩人對話時都一樣面無表情。芙蘭仍舊非常厭惡澤羅斯里德，但對方又是如何呢？
 
憎恨？討厭？看不出來啊。
 
芙蘭說完這句話，轉身要離開帳篷，卻被澤羅斯里德叫住了
 
「請等一等」
 
「……怎麼？」
 
芙蘭在原地站住，用尖銳的聲音問到。
 
「……我有一事相求」
 
「相求？相求什麼的……！」
 
澤羅斯里德剛說完這句話，芙蘭就帶著憤怒的表情回過頭去，這樣說到。
 
抑制不住的殺氣，覆蓋了周圍的空間。但澤羅斯里德卻沒有露出懼色，他當場跪了下來。
 
並非沒有一絲恐懼，而是已經做好了覺悟吧。是那種就算在這裡被芙蘭斬了，也不會後悔的覺悟。
 
他雙膝跪地，凝視著芙蘭，那雙眼睛，清澈得不像是澤羅斯里德自己的眼睛一樣。
 
「一事，相求」
 
我聽到芙蘭發出了咯吱咯吱咬牙切齒的聲音，她下意識伸向我劍柄的手，正在不斷顫抖著。
 
『芙蘭！停下！現在這樣……』
 
（……沒關係）
 
雖然眼中閃耀著怒火。但芙蘭還是鬆開握住劍柄的手，緩緩放下了拳頭
 
（我明白。我明白的……）
 
看到芙蘭的樣子，澤羅斯里德認為這是允許他繼續說下去了吧，於是他開口繼續說
 
「……報酬就是我的性命」
 
「！？」
 
「維納蓮是打算想辦法解除我和羅密歐之間的契約的，在那之後，我的性命就聽憑你處置」
 
「你知道自己說的話是什麼意思嗎？」
 
「啊，單純殺掉還不足夠的話，拷打我也好，想要怎樣處置都可以」
 
「……」
 
「我想拜託你的事情是，在我死後，把羅密歐送到巴爾博拉的孤兒院去」
 
「……」
 
「和我待在一起的話，羅密歐會變得不幸的。所以，拜託你了」
 
這怎麼可能，以自己的性命為代價，把羅密歐託付給別人？但，他的話聽上去並不像是謊言。
 
芙蘭的手臂像虛脫一樣失去了力量。散發出來的殺氣也一併雲消霧散。周圍被令人緊張的寂靜支配，只有芙蘭垂下的手臂無力的搖擺著。
 
她的臉上浮現出呆然的表情。是聽到出乎意料的話語被嚇到了麼？還是說，憤怒過度，突破了極限？
 
但令我吃驚的是，接下來芙蘭卻輕輕向澤羅斯里德點了點頭。
 
「……知道了」
 
「真的嗎？」
 
「嗯。我會把羅密歐帶到孤兒院去，報酬就是你的性命」
 
「……無以，言謝」
 
「……哼」
 
芙蘭背對著跪倒在地①的澤羅斯里德。頭也不回地走了出去。
 
『虧你能忍下來啊，芙蘭』
 
（……那傢伙，不一樣了。和以前的澤羅斯里德。）
 
『所以你寬恕他了？』
 
（……沒有寬恕，但是……）
 
芙蘭似乎有什麼難以言表的感情。即便如此，她並沒有拔出劍來，甚至還說澤羅斯里德變了，認真聽完了他的話。發生了改變的，也有芙蘭啊。
 
雖然憎恨並沒有消弭，但也產生了其它的情感。
 
『真是了不起』
 
「……嗯」
 
在魔術學院，芙蘭要斬殺澤羅斯里德的時候，我感到無可奈何。
 
比方說，如果我站在芙蘭的立場上，一定也會發動攻擊吧。但完全不考慮可能把無關者捲進來的事情，這不就是亂發脾氣麼？
 
以芙蘭的角度來說，斬殺澤羅斯里德是理所當然的事情，所以我當時也沒能及時阻止她，應該說，我是在思考著自己究竟有沒有阻止她的權力。
 
而且，作為芙蘭的劍，即使是要邁向毀滅的道路，我也會跟到最後。
 
這話真是愚蠢之極，這樣根本不是監護人的所為。正如蕾恩所言，這是不含情感的冷眼旁觀。
 
作為監護人來說，完全是失職的行為。
 
斥責不正是監護人的職責所在麼？我想起了自己的父母，他們絕不是什麼聖人君子，甚至算不上有責任心的成年人。若把優點和缺點一一道來，他們也是屬於缺點比較多的一邊吧。小時候被父母訓斥時，我也曾想過「輪不到你來說」之類的話
 
但，他們還是斥責著我，養育著我。說到底，當反面教材，也算是監護人的工作之一吧。
 
說是工作，是因為身為監護人，需要的不僅僅是愛情，還要有相應的義務。也就是給予孩子正確的教育，使他們健康成長的義務。
 
既然以監護人自居，就不能忘記這些義務。
 
所以，我才要稱讚她……因為芙蘭抑制住了內心的仇恨，將鋒芒收了起來。
 
『芙蘭真是了不起』
 
「嗯」
 
只是，我還是有些在意，芙蘭真的打算奪走澤羅斯里德的性命麼。但，聽到這個問題，芙蘭露出了一副煩惱的表情
 
「……我不知道」
 
『這樣麼』
 
看來當時是順著那股勢頭立下的約定
 
「……但是」
 
『但是？』
 
「我現在還是無法原諒澤羅斯里德」
 
『是嗎』
 
「嗯」
 
現在，呐。
 
 
  