========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2020-11-14 17:43
==========================

翻译：Alice
 
 
 
我們來到了齊亞拉贊。
 
聽說羅布倫就在這裡
 
這裡離國境很近，還流傳著湖畔少女的傳說。要調查湖的異常狀況，這裡應該也不可排除在外吧。
 
況且，還想要順便再去一趟蕾恩的小攤
 
但是，在以前的場所卻沒有看到，想著她可能是改變了地點吧，就四處找了找，卻怎麼也找不到。
 
最後，向這個小鎮上負責管理攤販的商會打聽了。得到的回答卻是沒有叫那個名字的攤販。
 
不像是謊話，也不是在故意隱瞞。畢竟都抬出維納蓮的名字了，還把公會卡片也拿了出來。而且我也使用了分體創造，作為監護人陪著一起來了。
 
這也是為了保持作為人類的精神，使用這個技能與人對話的話，說不定會有所幫助。
 
聽到大人物的名字，對方又是高等冒險者。商會的負責人臉色煞白，嗦嗦嗦嗦地看了好幾次名單，感覺有點可憐。
 
看不下去的商會長也親自前來接待了，但結果還是沒有改變
 
但是，卻收穫到一條線索
 
「這個城市有一個都市傳說」
 
「都市傳說？」
 
「雖然是真是假都說不清楚……」
 
不知道是從什麼時候開始的，商人們之間，流傳著有一個神奇的小攤的傳說
 
時間，地點都無法確定，但傳說，旅行的人，有時會碰到那個販賣著非常美味食物的小攤。
 
「擺攤的孩子，是個用黑布遮住眼睛的，不可思議的少女」
 
「嗯。沒錯，就是那個」
 
「沒想到竟然是真的……但是，這樣的話，我們也沒有更多信息了。之前也有過人想要尋找，但誰也沒有找到」
 
「這樣麼……」
 
「她的真面目，傳說是湖畔的少女為了觀察人類的生活，幻化而成的。也有人說是惡魔變化成人類的身姿，其它說法也有很多啊」
 
到頭來，還是全無進展啊。過去也沒有人曾經找到過，據說連線索都沒有。
 
蕾恩有偽裝系的能力吧。而且連我的鑑定都能完美地騙過。
 
嘛，據維納蓮的說法，它本來就是高位的精靈，又和大魔獸融合在一起。而且，還和維納蓮簽訂了契約，層級壓倒性的高啊。就算她什麼也不做，也有很高可能性無法鑑定……再用上偽裝技系能的話，就真的是無可奈何了。
 
另外還有認知阻礙能力吧？因為是精靈，所以一般人無法看見，但僅僅這樣不會連攤子也一併失蹤。大概是使用了什麼能隱藏自已以外物品的認知阻礙技能吧。
 
『哎呀，找不到的東西也沒辦法啊。那就先去找羅布倫好了』
 
「怎麼樣？有什麼變化嗎？」
 
『什麼？啊，是說這個身體嗎？』
 
「嗯」
 
芙蘭歪著頭看著分身。不過，我的感覺有些微妙
 
『嗯，怎麼說呢……』
 
「不行嗎？」
 
本體是劍，同時放出分身體進行移動，這並非完全變回了人類的身體。而且，分身體的感覺也很弱，並不像是人類。
 
差不多是完全潛行VR的感覺吧？總而言之，違和感非常強。倒不如說，這樣裝作人類，反而更加強了自己是劍的感覺了。
 
芙蘭似乎也有點微妙的討厭。對她來說，我是一把劍。時隔許久又見到我的分身體，這也是沒辦法的吧。
 
『嘛，和預想的不一樣啊，還是不要總是使用這個技能好了』
 
「唔嗯」
 
這樣說了之後，芙蘭看起來有點高興。果然她不太喜歡分身體啊。
 
雖然今後也難免會使用，但不會總保持這個狀態。
 
我消除掉分身體，催促芙蘭
 
『走吧，去港口咯—』
 
「哦—」
 
根據情報，羅布倫一小時左右之前還在港口。
 
他在這一帶也算是個名人，所以一問商人就知道他在哪裡了。
 
來到了所說的地方後，我們卻碰上了意料之外的人物。
 
「啊嘞……那個……」
 
『是席拉』
 
在那裡的是殺氣少年，席拉。
 
他反手握著一把刀刃漆黑，散發著災禍氣息的劍，不知為何將劍尖浸在湖裡。這是在做什麼？
 
「——沒錯」
 
「——是嗎？」
 
他小聲嘟囔著什麼，但聽不清楚。好像是在跟誰說話一樣，但周圍一個人也沒有。他是有自言自語的毛病嗎？
 
我們往前走去，席拉少年猛然轉過身來。
 
「……！」
 
「……」
 
與芙蘭好奇的視線相對，席拉看著這邊的視線裡充滿了殺氣。
 
 
  