========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2020-11-14 17:45
==========================

翻译：Alice
 
 
 
「……」
 
「……」
 
芙蘭和席拉默默地互相瞪視。芙蘭還是一如既往的無口無表情
 
最後，席拉移開視線，想從芙蘭旁邊走過去。
 
在那一瞬間，芙蘭旁邊的烏魯希一下子巨大化，擋在了兩人之間。
 
「咯嚕嚕嚕……」
 
烏魯希那混合著威壓與殺氣的低鳴，讓席拉恐懼地停下了腳步
 
烏魯希視線前方不是席拉，而是他腰間掛著的劍。
 
是因為那把魔劍強到烏魯希也要警戒嗎？不，這個反應是？因為放出殺氣的對手持有強有力的魔劍嗎？
 
我心生疑惑，依次鑑定了席拉與魔劍。
 
『沒什麼大不了的……？』
 
席拉的狀態和以前見過的差不多。雖然以那個年齡來說確實比較強，不過最多也就是D級冒險者的水準了。
 
但我鑑定了魔劍之後，終於明白烏魯希為什麼會警戒那個了。
 
『劍的名字不明麼……？』
 
如果是因為對手比我更加強大導致鑑定失敗的話，只會單純不顯示結果而已。並不會像這樣顯示不明。
 
會被標注為不明的，只有邪人，以及纏繞著邪氣的物品而已。原來如此，烏魯希具有邪氣查知的技能。能夠從劍上能感覺到我和芙蘭無法察覺的微弱邪氣吧？
 
『烏魯希，稍等一下』
 
「咯嚕……」
 
烏魯希恢復到大型犬的尺寸，收起了威壓。但它仍然保持著隨時能夠飛撲出去的姿勢。席拉也明白這一點麼，對這邊擺出警戒的架勢。
 
「那把劍……從哪里弄到的？」
 
「……有必要告訴你嗎？」
 
第一次聽到他的聲音，比想像中還要尖銳。
 
「有股邪氣」
 
「所以呢？」
 
「沒什麼」
 
「哼」
 
看他的反應，席拉似乎知道自己的劍裡含有邪氣。老實說，不知道該怎麼做才好。
 
但是，從他本人身上感覺不到邪氣，即便持有邪惡的武器，人也未必是邪惡的吧。
 
我也是那樣。不，也許更糟一些？畢竟，被封入了邪神的一部分靈魂。那麼使用我的芙蘭是邪惡的嗎？不是。只是因為某種理由，才會使用這把劍而已。
 
席拉也是一樣
 
他不快地皺起眉頭，就這樣想要離開。承受了烏魯希的威壓，只是嚇一跳就完事了，真了不起啊。以實力來說，被瞬殺也不足為奇……膽識出眾呢
 
他就那樣躲開烏魯希，與芙蘭擦肩而過。這時，席拉突然停下腳步，張開了嘴
 
「……維納蓮可能會殺死羅密歐」
 
「！什麼意思？」
 
「那個女人會這樣決定，是因為有那種必要吧。到時候別多管閒事」
 
「站住！解釋一下！」
 
「……去問維納蓮吧」
 
席拉說著想要離開，芙蘭卻不同意。繞到他前面，瞪視著他
 
「……馬格諾利亞的血脈中蘊藏著『邪神的聖餐』這種力量。但是如果利用這種力量，羅密歐就會死」
 
「鞋身的生產？」
 
「吞食邪人，吸收邪氣，化為自己的力量，統領由邪神賜予的邪惡的令人羡慕的恩寵。這就是所謂的邪神的聖餐。格魯迪西亞三家力量的源泉，就是各族傳承著的，邪神的恩寵」
 
格魯迪西亞三家，是封印邪神的，類似於神官的家系吧？馬格諾利亞，卡梅莉亞（カメリア）和威斯特莉亞（ウィステリア）這三家。聽說都已經滅亡了……
 
剛才說，被邪神賦予了力量？也就是說，崇拜著邪神麼？可是卻封印了邪神？
 
「被邪神賜予？」
 
「你自己去查吧。現在最重要的是這個湖。被封印在這裡的魔獸，也吸收了邪神碎片的力量。為了抑制那種力量，把羅密歐作為犧牲品，利用邪神的聖餐之力進行封印，這就是最好的方法」
 
喂喂，湖裡的大魔獸還混雜著邪神的力量嗎？
 
「你是怎麼知道的？」
 
確實，席拉對羅密歐的事情知道的過於詳細了。我並不認為僅僅調查一下就能夠瞭解到這種程度。但，席拉看上去也不像是想要回答的樣子。
 
「不關你的事。不管怎樣，別妨礙我和維納蓮。就這樣」
 
對著用冷漠的表情告知此事的席拉，芙蘭反駁道
 
「羅密歐不會死的」
 
「……？你不是羅密歐的敵人嗎？」
 
「為什麼？」
 
「你是澤羅斯里德的敵人吧？」
 
「嗯。澤羅斯里德是敵人，但羅密歐不是」
 
「……切」
 
席拉到底瞭解到何種程度呢？不清楚他為什麼會知道羅密歐，澤羅斯里德與芙蘭之間的關係。
 
他究竟是什麼人？我正這樣想著，芙蘭對轉身離開的席拉提出了問題
 
「你……是羅密歐的哥哥麼？」
 
「不」
 
席拉只回答了一句，就消失在人群中了。
 
『羅密歐的哥哥？為什麼會這麼想？』
 
「因為他瞭解很多事情」
 
『原來如此。嘛，是因為知道馬格諾利亞之血的力量，還有我們的事情麼？』
 
「還有……」
 
『還有？』
 
「他很像羅密歐」
 
『是嗎？』
 
確實，頭髮的顏色是一樣的，不過很像嗎？
 
「嗯。眼睛一模一樣」
 
『眼睛？』
 
「看著我的眼神，是一樣的」
 
啊，這麼說來確實有些相似。羅密歐看著芙蘭的眼神，與席拉看著芙蘭的眼神，都混雜著敵意，確實氣氛很相近啊。
 
但他為什麼要把那種事告訴芙蘭呢？是有什麼目的麼？
 
他究竟是什麼人呢？總而言之，肯定不止是一個單純的冒險者。
 
 
  