========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-05-14 11:34
==========================

翻译：Alice
 
 
 
席拉離開後，我們終於見到了羅布倫。
 
雖然剛剛被席拉少年吸引了目光，導致沒有注意到，但他其實也在同一個港口。
 
「現在可是在鎮子裡，如果你的行動能再慎重一點，就感激不盡了」
 
羅布倫當然也看到了剛才我們和席拉之間發生的事情。這樣告誡了我們
 
尤其是烏魯希哦？突然出現了那麼大的狼，還發出了威懾的低吼。
 
幸好港口沒什麼人，否則一定會引起大騷動吧。就算導致衛兵和冒險者出動也不奇怪。
 
『芙蘭，烏魯希。賠個禮吧，剛才確實是我們的不對』
 
「對不起」
 
「嗷」
 
「只要你們能明白就好。下次多注意點吧？」
 
啊嘞？這就結束了？我還以為他一定會再多說幾句的
 
不愧是高位冒險者，真是個溫柔的傢伙啊
 
「呐，席拉拿的那把劍，是怎麼回事？」
 
「你很在意嗎？」
 
「剛才他把劍浸泡在湖裡」
 
「哎？他有做這種事情麼？」
 
「嗯」
 
「唔—嗯，席拉剛剛成為冒險者的時候，就已經拿著它了。那大概是在六七年前吧」
 
什麼？六七年前的話，席拉不還是個小孩子麼？
 
「在這個國家，那樣的小孩子也能成為冒險者嗎？」
 
「嘛，也只能註冊就是了。超過12歲之前，是無法升到G級以上的，所以只能打打雜什麼的」
 
原來如此。想成為冒險者的孩子，都有著各種各樣的難處。就算被趕走，也只會變成罪犯吧。比起見死不救，倒不如給他們分配些工作會比較好。
 
「那把劍……在這一帶，被稱為詛咒魔劍。試圖奪走那把劍的傢伙，都會遭遇不幸」
 
「……會死掉麼？」
 
「不不，最多只是受重傷而已。以開始大家都以為是席拉幹的，但他每次都有不在場證明。不過，我也不覺得這和他一點關係也沒有。所以說是被詛咒的啊」
 
「原來如此」
 
是因為邪氣的關係麼？看上去並沒有被詛咒，就算被詛咒了，也可以用異常狀態耐性來抵消掉，所以對芙蘭來說應該不成問題。
 
結果，羅布倫也不知道關於那把劍的詳細信息。嘛，既然說是魔劍，也許擁有某種探測或感知系的能力。
 
可能剛才就是再用那些能力調查湖泊的異狀吧。
 
「雖然我知道席拉在調查擬態怪……是抓到什麼線索了麼？下次見面的話，就問問看吧」
 
「到時候請也告訴我一下」
 
「哎呀？難道芙蘭也在調查湖泊嗎？」
 
「嗯」
 
「我還想著你來這裡是幹什麼的呢，原來是這麼回事啊。不過，離開瑟夫騰沒問題麼？」
 
羅布倫似乎知道芙蘭成為了魔術學院教官的事情
 
那麼說明起來就簡單了
 
我們解釋了來找羅布倫的理由，向他詢問了相關情報。當然，也報上了維納蓮的名字哦？因為那樣是最方便的嘛。
 
羅布倫聽完點了點頭
 
「原來如此。維納蓮大人也認真起來了麼」
 
「嗯」
 
「其實，我正打算去商會一趟，去查一些資料」
 
「資料？」
 
「啊，可以的話，一起去怎麼樣？能幫幫忙的話就多謝了呐？」
 
那樣也能更快些獲得情報，而且也想聽他更詳細地講一講。所以現在就幫他一下好了。
 
「知道了」
 
「哦，謝謝啦，那，就走吧」
 
看到芙蘭又返回商會，可能以為我們是來抱怨剛才提供的情報有疏漏的吧，剛才那個負責人又一次臉色煞白。明白了我們不是來抱怨的之後，就非常認真的開始接待。
 
「雖然不清楚是怎麼回事，不過還是謝謝了。沒想到這麼輕易就把資料借給我們看了」
 
貨物信息等資料有時候會涉及到商業機密。雖說羅布倫是B級冒險者，但一般也無法這麼輕易就拿到這些資料。
 
這次卻剛一請求，立即就被帶到了資料室。這似乎令他非常驚訝
 
「一般來說，都是把想要確認的資料告訴他們，然後由他們帶到這裡來給我看」
 
而且理所當然的禁止外帶，就連抄寫也不行的樣子。
 
如果看過資料的人洩密了的話，商會的進貨等內情就會暴露出去。所以，一般是絕對不會向冒險者公開太多情報的。
 
「剛來我來的時候，報上過維納蓮的名字」
 
「啊，那確實很可怕啊。要是違抗那位大人的話，這個國家搞不好都無法生存了」
 
這樣交談著，我們到達了資料室。那裡已經有幾份資料擺在桌子上了。
 
茶具和茶葉都準備好了，甚至還擺有茶點。
 
真是無微不至。因為維納蓮就是那麼令人恐懼啊。連在作為其部下的芙蘭面前，大家也都是一個勁地提供方便。
 
「要查什麼？」
 
「被襲擊的船上運載的貨物」
 
羅布倫似乎是周轉於各個鎮上，調查著被擬態怪襲擊的船上運載的貨物。
 
有時也會向船長等人問話。
 
「想弄清楚擬態怪是以人類的魔力為目標，還是瞄準了特定貨物呢。芙蘭小姐，請幫我調查一下那邊的資料」
 
「……知道了」
 
芙蘭一瞬間露出了討厭的表情。
 
但是，都到這個地步了，也不好拒絕。
 
『芙蘭，加油』
 
「……嗯」
 
兩人一一調查資料，列出船上裝載的貨物。雖然是很繁瑣的工作，但芙蘭還是耐心做了下去。
 
好幾次都快要打瞌睡了，可是我一提醒就馬上復活過來，然後再次回到工作崗位上。真是了不起。
 
全部資料確認完畢是在一個小時之後。
 
再和羅布倫列出的其它商會的貨物清單對比一下，我們得出了一個結論。
 
「知道什麼了嗎？」
 
「啊。被襲擊的船隻，全部都裝載有一種貨物啊」
 
「什麼？」
 
「緋水藥，或者是作為其原料的緋水草呐」
 
的確，所有的船上都裝載有緋水藥或緋水草。雖然也有些食品之類的貨物，但我不認為擬態怪會以小麥或麵包為目標發動襲擊。
 
「雖然瞄準人類的魔力這種可能性也沒有完全消失……」
 
「那樣魔獸的話還說得過去，襲擊人類也太奇怪了」
 
「也是啊」
 
如果是想攝取魔力的話，應該有效率更高的獵物吧。像湖泊掠襲者①這樣的魔獸，魔力應該比人類多得多。如果是擬態怪的話，那種程度的魔獸應該不成問題吧。
 
「……去工房看看吧」
 
「工房？」
 
「製造緋水藥的工房」
 
「在哪裡」
 
「商業船團哦」
 
 
  