========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-02-20 20:05
==========================

翻译：Alice
 
 
 
雖說是去商業船團，但現他們並沒有停泊在哪個港口。所以需要先去瑟夫騰，從那裡乘快艇前往。
 
（師傅，維納蓮回來了）
 
『就先去那邊露個臉吧』
 
（嗯）
 
來到瑟夫騰附近，從魔術學院搭建在城郊的露營地可以感知到維納連的氣息。
 
於是我們決定去作個調查的中期報告。羅布倫要去冒險者公會作報告，而我和芙蘭則是先回了一趟露營地。
 
帳篷裡，維納蓮正坐在椅子上，集中注意力做著什麼。羅密歐和澤羅斯里德好像在隔壁的帳篷裡。
 
『這是在做什麼？我感覺到魔力的流動很奇怪』
 
「有精靈……」
 
看來是正在和精靈通信。打擾到她的話也不太好，我們就轉身想要先出去一下。可維納蓮好像已經注意到了，她開口叫住了我們。
 
「芙蘭，沒關係的」
 
「可以嗎？」
 
「哎，沒什麼大不了的。只是在利用精靈收集周圍的信息而已」
 
聽說，即使是熟練的精靈術師，想要和精靈交流也很不容易，但這對維納連來說似乎並不是什麼難事。
 
「我收到你的口信了，你說蕾恩在齊亞拉贊？」
 
「對不起，我找不到她了」
 
『我們又去了一次那裡，但卻找不到蕾恩的影子，只打聽到有奇怪的少女在擺攤的流言而已』
 
之後，我們向維納蓮詳細說明了和蕾恩相遇，對話的情況
 
過了這麼長時間，即便聽到雷恩的名字，維納蓮也沒有向上次那樣激動起來。多虧如此，我們也能更加冷靜地作報告了。
 
從在齊亞拉贊的攤位上遇到時開始。我們最初以為她只是一位盲人少女，後來又再次與她見面，交談。
 
「……在城裡擺攤？」
 
「嗯，很好吃。但是，為什麼精靈要做那種事情呢？」
 
「我也想問啊」
 
「維納蓮也不知道嗎？」
 
「不知道呐……」
 
這樣嘟囔著的維納蓮，臉上露出了非常困惑的表情。似乎是真的不明白蕾恩做出那種事情的理由。
 
「到底是在想什麼呢……果然只能問她本人了。嘛，也好。再詳細說說第二次碰面的事情吧」
 
「嗯」
 
在維納蓮的催促下，我們談到了再次和蕾恩碰面時的事情。突然出現，以及給予我們忠告。
 
「蕾恩真的有看見未來的能力麼？」
 
「嗯，是真的。而且，除非時被契約者下達了那樣的命令，精靈一般是不會說謊的。那孩子的狀況雖然有些特別……但我並不認為她有說謊」
 
『也就是說，如果我的精神最終完全適應了劍，悲劇就會發生在芙蘭的身上……？』
 
「就是這麼回事了」
 
『那麼，你覺得我該怎麼做呢？』
 
對方是活了好幾千年的人，說不定會有些不錯的建議。
 
說實話，我也沒有抱什麼期待，但維納蓮把手放在下巴上開始認真思考。
 
「唔—嗯……這是個很難的問題啊。首先，不能讓師傅陷入瘋狂。但是，想要不發瘋的話，就必須去適應劍」
 
『是啊』
 
「但是，如果完全適應了劍的話，就會失去人類的情感。而且，那樣的話芙蘭還會遇到什麼悲劇」
 
『沒錯』
 
「換句話說，為了不發瘋，必須適應劍，但同時也必須保持人心」
 
『你覺得這有可能嗎？』
 
我這麼一問，維納蓮陷入了沉思
 
「……是啊。我過去也見過幾次智慧武器。但它們大多數都已經發狂了。不過，發狂的方式卻有不同的類型」
 
「不同的類型？」
 
「一種是，語言支離破碎，焦躁不安。嘛，說到發狂，首先想到的就是這種類型吧。它們的共同之處在於，憎恨自己作為劍的身體，或是已經厭倦了作為劍生活下去這件事情。原因在於，他們保有人類的自我認識，無法接受身體變成了劍的事實吧」
 
狂信劍就是如此啊。是屬於那種不知道接下來會如何行動的類型。
 
「然後是，不像是智慧武器，完全感覺不到有心靈存在的類型。把心和感情之類的，全部從人的身上去掉，只留下問答的功能，差不多就是那樣的感覺吧？」
 
像機械一樣的類型麼
 
「當然，如果是人造的存在，這樣並不稀奇。帶有對話功能的格雷姆就是如此。但是，如果裡面封印了人類的意識，或是將精神轉錄進去，這已經算是瘋狂了吧」
 
廣播桑原本就是作為這樣的存在而誕生的，所以不能說它瘋狂。因為那是理所當然的。
 
可是，如果我變成廣播桑那樣的話，就確實是發狂了吧？
 
『前者是作為人的意識過於強烈。無法適應劍，所以發狂了。而後者則是過度適應了劍麼？』
 
「我想是那樣的」
 
我差點就變成後者了，而且還是在自己沒有意識到的情況下。真是可怕
 
「然後，最重要的是，我曾經遇見過唯一一個沒有陷入瘋狂的智慧武器。現在想起來，他就是保持了劍與人雙方之間的平衡」
 
「那把劍，為什麼沒有發狂呢？」
 
「……這個嘛，我也沒有確實的理由。但如果說那把劍和其它的劍有什麼不同之處的話，應該就是和使用者之間的羈絆了吧？」
 
維納蓮話中的那些發狂的劍，都經歷過各種各樣的使用者，往往是被當作強大而且珍貴的武器來對待。
 
但是，作為例外的那把劍，從被製造出來開始，就一直被同一個使用者使用，和那個使用者建立了像夥伴一樣的關係。
 
「既是劍，又是人。接受了這樣的自己，並以此為傲。我覺得這成為了他精神上的支柱」
 
『原來如此……』
 
與使用者的羈絆啊，只是，具體怎麼做才好呢。多和芙蘭交流就可以了麼？
 
但是，芙蘭露出安心的表情，對著正在煩惱的我露出了笑容
 
「那麼，師傅會沒事的」
 
『哎？』
 
「因為我們是最好的搭檔」
 
『芙蘭……』
 
「所以，師傅會沒事的」
 
芙蘭的話並不是什麼安慰或者樂觀的期望，而是真心這樣想的。那個笑容彷彿在說，這個問題已經沒關係了。
 
看著她，我發現，不知不覺中，籠罩在心頭的焦躁感已經無影無蹤了。一直和芙蘭在一起的話，就會沒關係了吧。這樣想著，我不再感到不安。
 
「如果一直害怕會發瘋的話，也許反而會成為精神失衡的契機。我也覺得，像芙蘭那樣，樂觀一點會比較好吧？又沒有什麼完美的解決方案，那麼，這樣保持自我不就是最重要的事情了麼？」
 
『……這樣麼』
 
「嗯！」
 
「當你們開始理解自身的問題所在，並且想方設法去解決問題的時候，未來就已經發生了變化吧。蕾恩所告知的毀滅，可能已經避免掉了」
 
蕾恩說「如果就這樣什麼也不做的話，那種未來很有可能就變成現實」。確實，在我們理解了問題的時點上，未來就已經發生改變了吧。
 
『但是，也不知道這樣能不能避免悲劇的發生。說到底，我們並不知道那個悲劇何時會到來』
 
姑且不論我發不發瘋，悲劇說的是怎麼一回事呢。從蕾恩的話看來，似乎已經近在咫尺了。不過，她是經歷了漫長歲月的存在，與我們看待事物的方式可能有所不同。
 
對蕾恩來說，10年，20年的時間，感覺可能僅僅相當於對我們來說的1天，2天。這種可能性也無法否認。
 
『呐，那個沒有發狂的智慧武器在哪裡啊？』
 
雖然不知道是否能趕在蕾恩所說的悲劇發生之前，但與它一見面的話，也許能獲得什麼提示。
 
「我想想啊……如果查明了湖泊發生異變原因的話，我就告訴你。怎麼樣？」
 
我和芙蘭都沒有認為她這是吝嗇。因為那就如此高價的情報。而且這件事也與此次的異變無關，維納蓮沒有理由白白把事情告訴我們。
 
「絕對要查明異常的原因！」
 
『哦』
 
到現在為止，芙蘭也有在認真進行調查。但是，並沒有什麼迫在眉睫的感覺。因為是接受了雇主維納蓮的委託，在力所能及的範圍內盡最大努力，僅此而已。
 
但是，從今往後我們就要積極參與這次的事件了。芙蘭也是一副幹勁滿滿的樣子。
 
「那就拜託了」
 
「嗯！」
 
 
  