========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-06-29 16:40
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第21話 約定
 
 
「給我等一下，摳啦！」
 
賣了素材收到款項，正要離開行會時，一個冒險者擋在芙蘭的面前。
 
「恩」
 
「等……等一下，死小鬼！」
 
芙蘭打算無視男人繞過去。不會吧，他可能完全沒想到自己會被無視吧。男人有點驚慌的再次把芙蘭的去路堵住。
 
但還是擋不住芙蘭。
 
「恩」
 
「我叫妳等一下了吧！耳聾了嗎！」
 
「礙事」
 
「好，就這樣等一下！」
 
好厲害，範本一樣的展開。我對這個流氓冒險者，稍微有了興趣。
 
『芙蘭。稍微試著問問吧』
 
「嗯？我知道了」
 
「明白了就好！」
 
越看越像流氓啊。從裝備設計上來看，像是要刺到自己這樣的刺的鐵的肩膀。絕對不想聞氣味，發黑的革鎧。背上的缺刃的戰斧。山賊cosplay以外看不見的頑固禿頭。哎呀，他有被體現在幻想世界中的價值，遇到這樣的王道流氓角色什麼的。
 
臉有刀疤就完美了。可惜！
 
而且，絡繹不絕出來了的4人同伴們，都有類似的打扮。路人大放送啊，哇咻！
 
「摳啦！」
 
「什麼？」
 
提高聲音的流氓，涅魯小姐吃驚的答覆。
 
「特別待遇嘛！」
 
「啊？偏袒嗎？」
 
「是啊！我們賣雙頭熊時，全部加起來也就2000戈德啊！」
 
聽了這些話的涅魯小姐，都是深深的歎息。
 
「啊，想起來了。那個全身傷痕累累，頭幾乎被粉碎了的骯髒的雙頭熊，連解體也不會做的隊伍啊？」
 
「什麼啊，這種說法！明明是同一種雙頭．熊吧！」
 
「不一樣。你們帶來的東西是所有的素材評價最低的。」
 
「啊？評價？」
 
「真是的，所以我才討厭原傭兵崩潰的死腦筋。初學者時因戰鬥力不錯而得寸進尺。沒半點冒險者的禮貌。死了就好了……」
 
喔嗚！涅魯小姐，你說的悄悄話我全都聽到囉。儘量如此，涅魯小姐不違抗嗎。
 
「你們的做法是，數人包圍雙頭熊，很少受傷的一起殺死了吧？」
 
「喔。飼料放出來，5人同時襲擊過去的。威脅度F是對初學者是很難什麼的忠告，對我們而言小事一樁。對那種魔獸苦戰，其他的冒險者都是膽小鬼啊！」
 
啊，我已經知道了，不是什麼難以理解的事呢。是普通的打倒難，還是漂亮地打倒難，這就是其中的差別。然後，這些流氓們，適當地打倒帶過來的話，那價格也不低的吧。
 
別小看技能外掛的我，解體而已！漂亮的皮削，素材的潤色，一點也不難哦！而且相當重的體力勞動。芙蘭解體也很辛苦啊。他們卻連解體也不會做，理所當然會被討厭吧。
 
「可以嗎？首先，那堆破爛毛皮的話，也不能做成裝飾品。頂多在下級防具的素材的程度吧。頭部標本的加工，也是不可能的，剩下的部位也傷痕累累。爪子也有缺損，幾乎是沒有價值的。能做成藥的內臟類也受傷，完全不能使用呢。從打倒後帶過來也過了很長一段時間了吧，所以可食用的肉也沒有。也就是說，大部分就像垃圾一樣這樣的事。將大件垃圾帶過來，不可能有價值吧？啊，還有解體了，在我們這裡解體了吧？這個解體費，腐爛了的內臟等的處分費，從核定額中扣除。確實合計1600戈德嗎？給你的報酬不會太高了嗎？」
 
喋喋不休地講涅魯小姐，男人們完全插不上嘴。只是，目瞪口呆的聽著涅魯小姐機關槍般的話。
 
試著聽的話。但是，這些傢夥好像不能接受，是沒能理解吧。嗯，屬於即使理解了也不會打退堂鼓的類型吧。
 
「亂七八糟！應該給我們與牠威脅度相應得報酬吧，那是絕對哦！我們現在就要收回從不當的便宜收購去的部分，來吧！」
 
「是啊是啊！」
 
最初是有趣的，但現實是殘酷的。自己的道理絕對正確，對別人的正論是充耳不聞，典型的前輩的類型。對自己的意見也不聽，想幹架的吧。
 
越來越生氣了。
 
「不正當！」
 
「不正當！不正當的決定了！」
 
「哈。在這裡發牢騷之前，先回去磨練狩獵的手藝，如何？只是和敵人戰鬥的話與傭兵不同，冒險者是各種各樣的辛苦。看來，你們當冒險者是不可能的。」
 
「啊？冒險者算什麼，連上戰場的勇氣都沒有的膽小鬼們吧！那些傢夥能做，我們也能做—不是嗎！」
 
這些傢夥也很火啊，但不是只有我們吧。周圍冒險者們的視線，相當險峻的氣氛啊。也發生了對冒險者們愚蠢的發言。
 
而且涅魯小姐那樣的美人接待，是人氣王吧。對那樣的涅魯小姐糾纏，冒險者們的憤怒集中也是當然的吧。
 
這些傢夥死定了不是嗎？本來從狀態來看，也不及在大廳的其他的冒險者們。
 
 
 
名稱：達姆年齡：27歲
 
種族：獸人．赤犬族
 
職業：戰士
 
狀態：激昂
 
狀態等級：15
 
HP：78MP：40腕力：37體力：36敏捷：33智力：20魔力：19靈巧：18
 
技能
 
搬運：LV1，劍術：LV1，盜竊：LV2，恫嚇：LV1，毒耐性：LV1，斧術：LV3
 
稱號
 
戰場上的敗殘者
 
裝備
 
粗鐵之戰斧，粗鐵制胸甲，破了的鹿皮革鎧，力量手鐲（偽）
 
 
 
最強的傢夥是雜魚啊，如果是我的話5秒就打倒了。
 
在我煩惱的時候，流氓們的矛頭轉向了這邊。涅魯小姐也無能為力了，遲絕到這麼傢夥們是笨蛋了吧。
 
「總體來說，這樣的小鬼，帶來如此大量的魔獸素材，也很奇怪的吧！」
 
「所以說？」
 
「用不正當的手段得到的！」
 
「所以呢？這個女孩即使用不正當的手段得到了素材，也跟你們沒什麼關係吧？」
 
「……有！！這小鬼不正當的得到了我們應該拿到的錢啊！」
 
哇。意義不明。怎樣的思考回路才會變成這樣啊？所謂的發狂就是這樣哦！
 
「她是有實力的得到這些素材。至少能漂亮地殺死雙頭熊，完全解體的實力。」
 
「哈！能相信嗎？這小鬼！是黑貓族啊？」
 
「恩？！」
 
「黑貓族是獸人中也特別雜魚的有名。那樣雜魚種族的小丫頭，把魔獸打死之類的事，根本不可能！肯定是有誰在背後撐腰啊！」
 
「是啊！」
 
「混帳小鬼。從剛才收到的錢支付賠償費，老子就放過你。」
 
「嘿嘿。行會對冒險者們的爭吵，不會介入吧？不能幫忙吧？」
 
「庫……」
 
多餘的行為，令涅魯小姐凝固了。是那樣吧，冒險者之間的糾紛，行會不會插嘴。那是跟什麼都放過是不一樣的。只是小事多少都會忽略，但跟犯罪是兩碼事，這是理所當然的。
 
這些傢夥這樣說的話，腦筋不好吧。笨蛋的水準了。腦袋裏，也充滿了史萊姆嗎？
 
「喂，什麼啊，那眼神」
 
「……」
 
芙蘭抬頭仰望這男人。總是面無表情的芙蘭，那個眼神裡有明顯的憤怒浮現著。
 
「小雜魚的黑貓族，想反抗赤犬族的老子嗎？」
 
「是啊是啊！黑貓族，別得意忘形！」
 
「獸人中最丟臉的一族！把手頭的錢全部交出來，就原諒你吧？」
 
最底限的侮辱，還真敢說啊。比我生氣芙蘭在的話，早就突進了。
 
嘖
 
我確實聽到了忍無可忍的聲音。
 
芙蘭的目標是，繼承父母的遺志，黑貓族的進化。對這些傢夥的謾罵，已經不能忍受了吧。
 
「吵死了」
 
「什麼？」
 
「汪汪吵。這隻狗公」
 
說了！芙蘭小姐說了啊！做得好！之後作美味的東西給你吃。
 
「宰了你！」
 
經典臺詞也聽膩了。
 
「小雜魚是不可能的！」
 
「小雜魚，是說我的事嗎？」
 
「小雜魚是你們這群黑貓族吧！」
 
「5秒內消失了的話，就不追。或者汪汪叫1000次。這頭劣犬」
 
「這小鬼！侵犯之後，到奴隸商人那把你賣了！不可原諒！」
 
恐嚇，幼女暴行，人身買賣。這些傢夥結束了啊。憲兵馬上就會過來，緝拿這些傢夥吧。已經有幾個冒險者走出行會了。
 
不過在那之前，我們這邊也結束了。
 
「有口臭，別說話」
 
「這死小鬼！」
 
拿上武器了吧？正當防衛成立！
 
「殺了妳！」
 
不行啊。不管怎麼說，你也不能再起來了。
 
「啊？啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的腳了！咿呀啊啊啊啊！」
 
男人的身體，失去支撐往旁邊倒下，從膝蓋處切斷其雙腿。
 
芙蘭沒有拔劍。用的是劍技Lv6的鬥氣．刃。以魔力刃做的瞬間攻擊的技能。威力低，但注入的魔力是不可視的，而且這次的招式也能夠搭配振動牙，所以可謂奇襲，暗殺，再好不過的技能。
 
已經能運用自如到這裡！芙蘭，真是可怕的女兒！
 
男人看著從自己的腳，那滲出的血，像青蟲一樣掙紮著。
 
「啊咿咿咿咿咿！」
 
噁心！感覺太糟糕了。
 
「這種的……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
「庫……痛死了啊啊啊啊啊啊！」
 
芙蘭兩人不同的部位放出了振動彈，腳倍受打擊，滾到地面上了。且面部受振動彈的追擊。控制著威力，鼻子的扭曲，門牙是全損。眼睛也瞎了的可能。
 
剩下的兩人也不知道發生了什麼吧。姑且是知道發生糟糕的事情了吧，在逃避責任的瞪視著芙蘭。不過對芙蘭的輕視仍沒有消失，直到最後一刻才逃走。
 
『這種錯誤判斷，很致命啊。』
 
因偽善後很麻煩，所以我不會讓芙蘭殺掉的。
 
芙蘭咚的踏地。接下來的瞬間跳到男人們的面前。用布包著的我，盡情毆打臉的樣子。
 
槓！槓！
 
姑且用劍腹敲著，往肚子打？嗯，雙腳和面部粉碎性骨折套餐。大概是低等級的魔法不能完全治好的吧。
 
最後一個人，在他回頭的時候用拳擊技的踢技，附著振動衝擊的鬥氣踢，武器快要拔出了，不過太慢了。膝蓋破碎，肌肉內部變得稀巴爛。附著振動衝擊的肘打面部，結束了。
 
冒險者們的嘈雜全部都消失了，只剩男人們的求救和刺耳的悲鳴在行會內迴響著。
 
「那個？」
 
「是，是！」
 
「可以走了嗎？」
 
「啊……是的。謝謝利用了。歡迎下次的光臨。」
 
哦，涅魯小姐的笑容真棒。偷偷豎起著大拇指。
 
「那麼，就這樣把你們交給憲兵們吧。」
 
「啊啊，而這小混蛋也必須抓起來啊！突然攻擊過來了！」
 
「哈？在說夢話吧，這些垃圾們。那個孩子怎麼看都是正當防衛呀。對吧？」
 
「啊！嗯嗯！沒錯沒錯！」
 
「完全正當防衛！」
 
有了涅魯小姐和冒險者們的證言，就放心啦。
 
「痛啊！痛死了！快幫我回復！」
 
「在那之前，你們弄髒了地板，要收你們清潔費。血是不容易清掉的吧。說的也是呢，大概就收你們10000戈德吧。把它付清，也可以考慮幫你們回復。」
 
沒有明說要幫他們回復！涅魯小姐啪—啊啊。聽到涅魯小姐的鬼一般的面孔，是之後的事了。
 
即便如此，浪費了很多時間，已經日落了啊。
 
「先找住處嗎。來到城鎮卻露宿，很討厭的吧？」
 
「恩」
 
 
  