========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-06-27 09:27
==========================

翻译：Alice
 
 
 
被維納蓮再次請求調查原因的我們，沒有直接前往和羅布倫約定的集合地點，而是先去了一趟露營地。
 
為了去和夏羅娜他們打個招呼
 
芙蘭被維納蓮委託了任務，無法繼續擔任夏羅娜班的教官。而且，之前被維納蓮的氣勢壓倒，連招呼都沒打就去進行了調查。
 
對此，雖然夏羅娜和卡娜什麼也沒有說，但芙蘭還是感覺有些抱歉。她們也不是那種會為此責怪芙蘭的人，但果然還應該去和她們說一聲吧。
 
我們就這樣來到了學生們的帳篷，裡面是夏羅娜小組的成員們，還有冒險者查爾斯。此外還有一位認知的教官，是代替芙蘭擔任夏羅娜她們護衛的人吧。
 
看起來正準備去做任務。但大家一看到芙蘭，就都露出了笑臉。
 
「芙蘭！你回來了嗎？」
 
「嗯。維納蓮委託了我任務，沒來得及跟夏羅娜你們打招呼」
 
「那麼，今天是特地來打招呼的？謝謝你。但我聽說，是要對湖泊的異常情況進行調查，所以也是沒辦法的吧」
 
她似乎能夠明白這項由維納蓮直接發出的委託的重要性。而且，夏羅娜等人似乎也對湖泊的異變產生了興趣，一個接一個向我們提出了問題。
 
芙蘭告訴夏羅娜他們說，擬態怪很可能是瞄準了緋水藥，靠近水邊時一定要確認周圍有沒有生長著緋水草。
 
啊，維納蓮當然也已經許可過了哦？
 
芙蘭也提醒了夏羅娜她們，因為還在調查中，不要隨便把情報傳播出去。告訴了她們這是維納蓮的命令，這樣應該就不會亂講了吧。
 
雖然覺得應該不會有錯，但畢竟還是未確認情報。維納蓮是擔心，如果這個情報在民眾之間傳播開來的話，說不定會引起恐慌，甚至發展成示威活動。
 
像魔女狩獵那樣的事情搞不好也會發生。
 
這麼想來，在現階段讓情報流出去恐怕不太好吧。
 
首先，必須確認擬態怪是不是真的以緋水藥為目標。嘛，這邊維納連說會幫忙調查，所以我們打算先和羅布倫一起前往商業船團。
 
夏羅娜她們都露出了不安的神色。被魔獸盯上了的竟然是地方病的特效藥，對國民們來說，這可不是什麼別人家的事。
 
但卡娜的反應卻有些奇怪，比起不安，更多的是驚訝
 
「卡娜？」
 
「啊，那個……」
 
芙蘭很在意的樣子，問卡娜
 
「怎麼了麼？」
 
「……芙蘭姐姐，可以單獨談一談麼？」
 
卡娜用下定決心的表情凝視著芙蘭。然後拉起芙蘭的手，稍微和大家拉開了距離。
 
「……其實，我可以提供一些相關情報」
 
「關於湖的異變？」
 
「雖然還不知道是否真的有關……這是利用了老家的情報網調查出的結果，可能的話，我只想告訴芙蘭姐姐你一個人」
 
卡娜這樣說道，夏羅娜一副明白了的樣子，和這邊拉開了距離。也催促著其他人一起離開了。
 
說起貴族和商會的情報網，應該掌握著各種重要情報吧。正因為自己也是貴族，夏羅娜才會明白，有些話還是不聽為妙。
 
「然後呢？」
 
「是關於緋水藥的情報」
 
據說，卡娜剛進入這個國家的時候，就對緋水草及其製成的藥物進行了調查。關於價格，原料，效果等，在移動過程中也入手了各種各樣的信息。
 
「為什麼？」
 
「我曾想過，能不能把它當做一種商品」
 
在這個國家，緋水草基本上只被認為是地方病特效藥的原材料。但是，它同時也是魔法藥的素材。根據研究結果，還有著各種各樣不同的使用方法
 
卡娜似乎在考慮，能否在本地購入緋水草，然後運到國外進行販售呢？不愧是商會的女兒。
 
但是，這似乎相當困難。因為病就是病，是與生命息息相關的大事，而作為其特效藥的原料，緋水草卻無法人工栽培，所以幾乎不會出口到國外。
 
雖然並沒有被明令禁止。但是，國民們往往有不願意進行出口的傾向，商人們也不例外。果然，大家都擔心特效藥會在緊急情況下供給不足，所以緋水草的出口也無從談起。
 
如果因為自己的原因使藥物發生了供給不足，之後就很難在這個國家繼續生存下去了吧。
 
「即使這樣，我也在想著有沒有什麼其他辦法，所以做了各種調查……但這時候我感到了一種明顯的違和感」
 
「什麼？」
 
「大批出口雖然不行，但要少量購買並不困難。於是，我決定先在各地購買緋水草，然後寄到老家去」
 
之所以會在不同的地方進行購買，是為了調查不同地區產品之間的差異。嘛，不那樣做的話，也可能無法收集到研究的必要數量。
 
但是，卡娜注意到了價格差異的事情。一般來說，在作為採摘地的湖邊會比較便宜，離得越遠就越貴，這是理所當然的。但是，緋水草價格最高的地區卻是湖邊一帶，而魔術學院那邊卻是在以往年一樣的價格進行出售。
 
而漲價的理由，據說是東部地區患者數量增加……
 
「而地方病患者增加這件事，根本沒有發生過」
 
「……真的嗎？」
 
「是的。我利用老家的情報網，調查了貝力奧斯王國（ベリオス王國）內，各城市地方病患者的數量。發現和往年沒有差異」
 
但是，實際上藥水已經不足了呢？
 
「那麼，國內銷售的緋水藥，到底是在哪裡不見了呢？」
 
「你知道嗎？」
 
「緋水藥的流向很特殊。商會與開發了藥物的工房簽訂了契約，幾乎壟斷了藥物銷售。而那個商會，在背後與雷多斯王國（レイドス王國）建立了聯繫」
 
「！」
 
真的假的，就是說，這次的異變，雷多斯王國在背後做了些什麼嗎。
 
「嘛，具體發生了什麼我並不清楚。但是，與湖的異變幾乎同時，新的特效藥被開發了出來，而在這種藥物販賣的背後，隱約可見雷多斯王國的影子。此外，情報也有被什麼人操縱了的跡象。如果不認真進行調查，就不會發現，所謂地方病患者增加完全是謠言了」
 
難道說，那個商會與此次異變有什麼關係麼。還是有複數的陰謀糾纏在一起呢。突然有股可疑的味道啊。
 
 
  