========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2020-11-14 17:57
==========================

翻译：Alice
 
 
 
意外從卡娜那裡得到情報的我們，回到了瑟夫騰，和羅布倫匯合了。
 
芙蘭把從卡娜那裡聽來的事情告訴了羅布倫
 
「那個商會和雷多斯王國有聯繫嗎？真是難以置信……」
 
羅布倫也大吃一驚。販賣緋水藥的梅薩商會（メッサー商會），據說是一個歷史悠久的商會，口碑信譽也非常好。
 
「看來我們需要稍微深入調查一些了」
 
「嗯。但是羅布倫沒注意到嗎？疾病實際上並沒有流行」
 
這是我們最在意的事情。所謂地方病流行是完全的謠言，稍微調查一下的話，無論是誰都能發現這一點，但是國內為何沒有人注意到呢？
 
「是啊。但說到底，也沒有人會特意去調查這些東西」
 
「為什麼？」
 
「因為沒有人為此感到困擾」
 
雖說緋水藥的供給有些不足，但並非完全沒有流通。市場上還是有一定數量藥物的。雖然我並不認為足以滿足全部患者的需求就是了。
 
「實際上，就算地方病其實並沒有流行，全部患者還是得到了周全的照料。總而言之，沒有人會因為缺乏藥物而感到特別困擾」
 
「嗯」
 
「價格也和往年一樣」
 
進一步說，一手掌管著藥物流通的，是一家名叫梅薩商會的中等規模的商會。如果是梅薩商會放出的謠言，沒有人能夠發現其中的可疑之處吧。
 
到頭來，雖然有人私下裡說著「緋水藥供應不足」，但卻並沒有什麼人因此受害。也就是要比往年採集更多緋水草的冒險者們會辛苦一些吧。
 
「但是，故意放出這種謠言的理由是？」
 
「不知道啊。聲稱實際上並沒有流行的疾病正在流行，如果是想要抬高藥水價格的話，還能夠理解……然而他們卻沒有做那種事情，那麼，說不定是以藥水本身為目的吧」
 
「什麼意思？」
 
「假裝賣給了國內，實際上卻運往了其他地方，比如說雷多斯王國。雖然不知道為什麼要這麼做啊」
 
也就是說，他們的目標很有可能是獲取緋水藥麼。
 
「怎麼進行調查呢？」
 
「這個嘛，最好去問問商會相關的人」
 
是啊。可能的話，希望能和商會幹部談一談。
 
「那個商會在什麼地方？」
 
「總部在是商業船團」
 
工房和商會總部好像都在商業船團的樣子。
 
「沒有預約就沖過去，能不能聽到想要的情報呢」
 
「沒關係的」
 
「有什麼秘策嗎？」
 
「你只要報上維納蓮的名字就可以了」
 
我和芙蘭都深刻理解到，維納蓮在這個國家有多大的影響力了。
 
只要報上維納蓮的名字，就沒有人敢反抗。簡直就和黃門大人的印籠一個等級了吧？
 
而且，多少引發一些問題也能夠壓下去，還得到了這種嚇人的保證。
 
雖然沒打算濫用，不過這種時候有個靠山還真是便利啊。
 
「哈哈哈，沒錯啊。你是受維納蓮大人委託而採取行動的呢。那就按照計劃進行作戰吧」
 
「嗯」
 
本來打算坐船前往商業船團的，但最後決定乘烏魯希過去。因為那樣絕對要快上很多。
 
前提是，不迷路的話。
 
雖說是湖，但可是有小國程度的占地面積。迷失方向是很可能會發生的事情。實際上，因為某些原因失蹤的船隻，每年都有好幾艘。
 
不過，現在商業船團離岸比較近，帶路的人——應該說是領航的人吧？有熟悉航線的羅布倫在，所以不用擔心迷路。
 
「看見了」
 
「哈哈！好快啊！太厲害了！」
 
「嗷嗷！」
 
從瑟夫騰出發三個小時後，我們看到了商業船團。
 
在天空中奔馳的烏魯希背上，羅布倫情緒高漲。似乎是因為在天上飛行，讓他興奮了起來。
 
被誇的烏魯希也高興。
 
「是中央稍微靠後一些的那條船，能降落到那裡去麼？」
 
「知道了，烏魯希」
 
「嗷！」
 
從上方雖然看不太出來，但那裡是冒險者公會的船。看到從天而降的烏魯希，甲板上的冒險者們都大吃一驚。
 
也有人舉起了武器，但看到羅布倫的身影，騷亂便立刻平息了
 
所以才會特意在這裡降落吧。若是降落在別的船，一定會鬧得天翻地覆的。
 
「那麼，就先前往梅薩商會吧」
 
在這裡的話，商會離得更近一些。商業船團雖然一眼看上去只是雜亂無章的船隊而已，實際上，各條船隻的位置都是固定的。
 
如果是熟悉的人，就知道哪裡有什麼船。
 
「哪艘船？」
 
「就是那個，那艘掛著紅色旗子的船」
 
雖然看上去很近，但想去的話還要繞些遠路。嘛，因為是在船之間進行移動，所以也沒辦法。只能走船隻間搭起的簡易吊橋，或者乘小船前往。
 
「乘烏魯希去的話很快哦？」
 
「不行的，那樣會引起騷動。剛才就是這樣，而且，公會會長也很可怕」
 
嘛，那就沒辦法了。商業船團就像是個移動的小鎮，乘著烏魯希四處飛的話，就像是在小鎮的街道上奔馳一樣，那樣做是不行的吧。
 
 
  