========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-03-13 14:37
==========================

翻译：Alice
 
 
 
在羅布倫的引導下，我們來到了梅薩商會的船隻，雖然是一條小型船，卻很豪華。欄杆上刻有雕花，甲板上放著觀葉植物。也許裡就相當於普通商會的大廳了吧。
 
這條船全部都屬於梅薩商會所有
 
雖然很多人可能以為這是理所當然的事情，但小型商會是很難擁有一整條船的，一般都是租借大型船隻的一角作為事務所，也就是採用租賃的方式。
 
這麼一想，就能夠明白，完整擁有一條船的梅薩商會的優越之處了
 
我原本以為，沒有預約就突然造訪會怎樣呢……沒想到竟然直接就和幹部見到面了。
 
「我聽說這個湖上的頭號冒險家突然來找我」
 
沒有久等，看來是多虧了羅布倫啊。仔細想想，這種規模的商會，不可能不知道羅布倫這樣強大的冒險者。
 
「能把那位小姐介紹給我嗎？」
 
「她是芙蘭，雖然看起來不像，但可是個冒險者哦？給我幫了很多忙」
 
「嗯，我是芙蘭」
 
「是嗎。我是梅薩商會的古雷格里（グレゴリ）。還請多多關照」
 
沒注意到芙蘭就是黑雷姬麼？雖然鄭重，但感覺只是作為高位冒險者的同行人士進行接待。
 
「那麼，今天有何貴幹呢？如果有什麼需要的東西的話，定會鼎力相助哦？」
 
「不，感謝您的心意，但我今天不是來做交易的」
 
「哦？」
 
總之先從不痛不癢的話說起。但，很快對方的臉色就會有什麼變化了吧
 
「其實我今天是受冒險者公會的委託前來的。希望您能協助我們的調查」
 
「調查是說？」
 
「是關於湖泊異常情況的調查」
 
羅布倫說出這句話的一瞬間，古雷格里打了個寒戰。那真的是一瞬間的事。表情沒有變，也沒有發出聲音。
 
但是，對於從一開始就持懷疑態度的我們來說，這種程度已經能充分說明問題了。這個古雷格里一定是知道些什麼。
 
「呵呵？那麼，您又為何要特意來訪本商會呢？關於湖的調查，應該沒有什麼在下能幫忙的事情吧？」
 
「那麼，能讓我看看梅薩商會的帳簿和倉庫嗎？」
 
「你說什麼？」
 
準備假帳簿應該並非難事，但我們的目的主要是觀察對方的反應。而且即便是假帳簿也無妨。
 
如果真的拿出假賬的話，也許可以以此為契機發現什麼線索。無論怎麼巧妙地造假，也不可能滴水不漏。
 
「我是說，請讓我確認一下在梅薩商會關於緋水藥交易的全部帳簿，以及儲存著緋水藥的倉庫，可以嗎？」
 
羅布倫似乎確信梅薩商會是黑色的了，態度變得強硬起來。
 
「哈哈哈，我還以為想說些什麼呢……這當然不行吧？因為關係到商會的機密」
 
「那只能請您作為特例來進行處理了」
 
「難道說，我們商會有什麼嫌疑嗎？懷疑我們和這次的異變有關？」
 
「那又如何呢？」
 
「實在是無稽之談。本商會怎麼可能與那種事有關」
 
古雷格里一副嚴肅的表情站了起來，看來是不想多說了啊。
 
「請回吧。很遺憾，我還以為羅布倫大人身為冒險者，一定是個更懂禮數的人。看來之後是無法進行交易了啊」
 
古雷格里就這樣轉過身，向門口走去。
 
但我們是不可能讓他就這樣逃掉的。畢竟，這傢伙滿口謊話啊。不僅僅是無法幫助進行調查的事情，與湖泊變異無關的那句話也是假的。
 
看來是全黑啊。
 
『芙蘭，這傢伙一定知道很多事情』
 
「嗯。站住，我還有話要說」
 
「這邊可是無話可講了」
 
「你沒有話，我可有不少」
 
聽了芙蘭的話，古雷格里露出了更加憤怒的表情。但是在他喊出聲之前，羅布倫搶先說到
 
「沒錯，這位小姐可是從不同的地方接受委，與我共同進行調查的」
 
「不同的地方？」
 
「哎，夫蘭小姐從維納蓮大人那裡接受了全權委託，正在對這次的異變進行調查」
 
「竟然是維納蓮？就這麼個小孩子？」
 
「呵呵，的確是個孩子，但實力可是有保證的。她可是持有別名的B級冒險者，還兼任著魔術學院的特別教官呐」
 
「什麼……？別名？難道說，黑雷姬……？」
 
「嗯，B級冒險者芙蘭，請多關照」
 
「我可以保證她的身份」
 
羅布倫這樣說到，古雷格里在原地站住了。
 
似乎在思考什麼的樣子。
 
那也是理所當然的。古雷格里原本是想裝出一副生氣的樣子，把羅布倫和芙蘭趕出去的
 
但這邊報上了維納蓮的名字，這可就不一樣了。說實話，她的影響力可是比王族還大得多。能夠斷然拒絕維納蓮委託的商會，在這個國家是不存在的。
 
因此，如果反過來，拒絕對方檢查帳簿和倉庫的話，就好像是心裡有鬼一樣。
 
羅布倫在掌握了一定程度的情報之上，對梅薩商持懷疑態度。如果在這裡拒絕了代表維納蓮的芙蘭的調查委託的話，這份懷疑就會得到印證了吧。
 
雖然不管古雷格里怎麼反應，羅布倫和芙蘭都已經認定他有嫌疑了。
 
既然羅布倫也出言保證了，那麼芙蘭就確實是維納連的代表。雖然也可以主張無法相信這話，但……
 
古雷格里在原地站了有十秒鐘之久，最後還是一副苦澀的表情點了點頭。
 
「那麼，準備帳簿也要花上些時間，就先帶您去倉庫看看吧」
 
他說著叫來了人，令其為羅布倫帶路。自己則說是要準備一下帳簿就先行離開了。
 
我用形態變化產生了一根線，掛在了古雷格里的裝飾帶上。以他的實力是不可能發現的吧，雖然偶然向這邊看過來的話，還是會被發現。但那也沒什麼辦法。
 
透過絲線，我能夠清楚看到古雷格里對部下怒吼的樣子。無論多麼纖細，依舊是我身體的一部分啊。
 
「喂！計劃要提前！快點準備撤回本國！」
 
「發生了什麼事嗎？」
 
「冒險者們都察覺到了！」
 
「那，那怎麼……冒險者竟然會注意到我們的計劃……」
 
「**！你真的相信他們是一群什麼也不會做的無能之輩？我不是說過要把他們看作和紅騎士同等程度的人了嗎！」
 
「抱，萬分抱歉」
 
「嘛，算了。總而言之，撤退的準備就交給你。也記得轉告商會長一聲」
 
「知，我知道了。那麼，冒險者那邊怎麼辦呢？」
 
「把他們帶去三號倉庫，剩下的就交給那個陰森森的屍人吧，那傢伙應該會很樂意殺掉他們」
 
「那，那樣沒關係吧？」
 
「那個人說過，黑屍人們是足以戰勝紅騎士的。所以沒問題」
 
果然呐，我就知道不可能就這樣老老實實帶我們去倉庫。那邊似乎有什麼東西在等著的樣子，屍人？是不死族麼？而且，說是要撤回本國，他們果然是其他國家——也就是雷多斯王國的人吧。
 
（師傅，怎麼樣？）
 
『有敵人在倉庫裡等著，做好準備，不要放鬆警惕』
 
（好的）
 
 
  