========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-06-27 09:43
==========================

翻译：Alice
 
 
 
在被帶路前往倉庫的期間，我們提前做好了戰鬥準備。芙蘭發動了身體強化等技能，而我則準備好了幾個魔術，隨時可以發動。
 
看見我們這副樣子，羅布倫稍微睜大了眼睛。但他很快理解到，這是因為前面有敵人在等著了吧。
 
羅布倫也開始在體內煉製魔力了，不錯不錯。
 
為我們帶路的男性戰鬥能力很低的樣子，對我們在做的事情似乎一頭霧水。但他也感覺到氣氛有些不一樣了吧
 
時不時地回頭看我們兩眼，然後不明所以的樣子歪著頭
 
就這樣走了幾分鐘，我們被帶到了靠近船體的區域。在角落裡一扇乍一看很普通的門前，帶路的人停了下來。
 
「就，就是這裡了」
 
「唔——嗯」
 
門對面感覺不到不死者特有的魔力反應，應該是在牆壁上張開了什麼結界吧
 
嘛，先確認一下好了
 
我再次將裝飾繩變成鋼絲，通過門縫進入房間。在羅布倫看來，就像是芙蘭使用了操縱絲線的能力了吧。
 
「哎？」
 
「進去之前先稍微調查一下，反正這之後也要進去，沒關係的吧？」
 
「那，那是……」
 
帶路的男人正在煩惱該怎麼做，但我們身後的羅布倫稍微移動了位置。如果想妨礙芙蘭的話，羅布倫一定會出手阻止的吧。
 
進入屋內，我果然感覺到了不死者的氣息。只是，真的很微弱。不應該是有個強大的不死者麼？
 
談查了一下具體位置，我發現，死靈的魔力是從房間正中央的棺材裡發出來的。
 
使用了一下鑑定，我發現棺材本身就是魔道具。在抑制不死者氣息的同時，還可以抑制魔力消耗，使其處於休眠狀態中。
 
使用了抑制氣息的魔道具，卻還是露出了氣息，裡面裝的可能是非常強大的上級不死者吧。
 
但是，這是不是有點欲蓋彌彰了？用棺材型的魔道具隱藏不死者什麼的……雖然是想隱藏起來，但這樣子也太顯眼了吧。
 
『嘛算了，總之就來先制攻擊一下吧』
 
我用技能操作鋼絲，在棺材周圍張開。然後，多重啟動魔力強奪技能。
 
因為不死者是靠魔力行動的，魔力被吸收後就會變弱，如果沒有魔力了的話就會消滅掉。
 
周邊的魔力開始急劇減少。不僅僅是棺材，對裡面的不死者也有影響吧。
 
那麼，你會怎麼辦呢？尚未謀面的不死者？
 
應該已經察覺到有什麼異常狀況了吧，不過現在動起來的話，就會被人發現。
 
這個不死者應該是想進行奇襲吧，所以現在有些猶豫不決的樣子。
 
說到底，他應該無法判斷這是不是芙蘭發動的攻擊
 
十幾秒之後，棺材裡終於傳來了動靜。隨著啪的一聲，蓋子被從內側掀起，乾巴巴的屍體出現了。
 
『這不是白骨王嗎！』
 
威脅度B魔獸，白骨王。沒錯，是我們在魔狼平原上戰鬥過的對手啊。這份威壓感和魔力，和當時的白骨王是同一等級的啊。
 
外貌和穿著的長袍也很類似。
 
不，這不是很奇怪嗎？雖說是同種魔獸，但裝備應該也不會一樣。難道說，這傢伙那個白骨王所屬相同嗎？就是說，都是雷多斯王國的使者什麼的。
 
「這是什麼東西……絲……？」
 
一下子無法理解狀況的樣子，但是，應該很快就會發現，是散佈在周圍的絲線吸收了魔力吧。
 
他開始把魔力聚集在手上，似乎是打算一口氣吹開絲線
 
不會讓你如意的
 
『看招！』
 
「嗚哦！這，這是淨化……！」
 
我將絲線纏繞在白骨王的身體上，發動了淨化魔術。雖然等級較低，應該無法打倒他，但應該也能夠削弱對手了吧。
 
白骨王尖叫起來，連門外都聽得到，應該是很痛苦吧。
 
帶路的人大驚失色
 
『之後就交給你了！芙蘭！』
 
「嗯！」
 
「什麼，本大爺竟然會——咕啊啊啊！」
 
想發動奇襲，卻反被人奇襲，完全來不及應對。
 
芙蘭破門而入發起了攻擊，他似乎是想用魔法屏障進行應對。但被魔力強奪和淨化魔術干擾了。
 
「嘎啊——」
 
還被絲線捆綁，連身體都扭轉不過來，只能毫無防備地承受了芙蘭的攻擊。白骨王連得意的死靈魔術都還沒來得及放出來，就被芙蘭連著棺材一起批成了兩半
 
『幹得漂亮，芙蘭』
 
「嗯……」
 
在不給周圍的人造成傷害的情況下，瞬殺了本應是強敵的白骨王，但芙蘭卻沒有很高興的樣子。
 
『怎麼了？』
 
（又沒有魔石）
 
『沒錯，你說得對』
 
和在魔狼平原上打倒的白骨王一樣，沒有留下魔石。難道說，白骨王是沒有魔石的種族嗎？
 
算了，現在首要任務是，對張口結舌的羅布倫好好解釋一下剛才發生的事情。
 
 
  