========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-06-27 09:49
==========================

翻译：Alice
 
 
 
「芙蘭小姐……？」
 
「嗯？」
 
面對突如其來的戰鬥，羅布倫一副啞口無言的樣子。不，與其說是戰鬥，不如說是單方面的討伐。
 
『芙蘭，好好解釋一下』
 
「裡面有不死者，所以我把它打倒了」
 
「不死者？」
 
「嗯。而且，沒有緋水藥」
 
聽到芙蘭的話，羅布倫向倉庫裡看去。那裡只有被一刀兩斷的不死者和棺材，確實沒有緋水藥的樣子。
 
我們把視線投向還在張口結舌的帶路人身上。
 
「這是怎麼回事？」
 
「你知道裡面有不死者麼？」
 
同時被羅布倫與芙蘭質問，帶路人猛得哆嗦了一下
 
「不，不知道！我不知道！」
 
『說謊』
 
「裡面沒有緋水藥的事情你知道嗎？」
 
「不知道！」
 
『說謊』
 
這位帶路人大概也瞭解一些情況吧
 
「羅布倫，他知道這些事情」
 
「哦？」
 
聽到芙蘭的話，帶路人嚇得渾身發抖，可能是因為自己的謊言被看穿了吧。這之後，稍微收拾了他一頓，他就輕易把情報吐出來了。
 
他本人是這個國家的人，但父親似乎是雷多斯王國出身。那個國家向各國都派遣了長期潛伏的特務，這個男人的父親就是其中的一員吧。
 
但是，因為他不是土生土長的雷多斯王國人，忠誠度很低的樣子。我們問什麼他都馬上老實回答了。
 
「雷多斯王國打算對這個湖做什麼？」
 
「我，我不知道！是真的！不過，是東征公手①下的煉金術士，向商會長他們下達的指示！」
 
「東征公？」
 
「你，你不知道嗎？」
 
「羅布倫認識嗎？」
 
「名字倒是聽說過。但是，與雷多斯相關的情報都非常少，我也只知道他是雷多斯王國四大公爵的一員而已」
 
既沒有邦交，又沒有冒險者出入。即便是羅布倫，也不太瞭解雷多斯王國的內情吧？
 
根據帶路人的說明，現在雷多斯王國的形勢相當混亂。前任國王意外駕崩，目前似乎處於無人在位狀態的樣子。
 
並且，國王去世前留下的遺囑中，似乎沒有決定立誰為王，而王的長子也與王一同死去了，沒有正式繼承者。
 
幾個派系都推舉自己擁立的繼承人，中央就這樣陷入了混亂。其中年齡最大的繼承者也只是個十三歲的小孩，沒有強力繼承人的狀況，似乎也促成了問題的長期化。
 
而支撐起陷入了混亂的雷多斯王國的，就是擁有僅次於國王地位和領地的四大公爵。
 
很久以前，雷多斯王國只是戰亂連連的北方小國家群的一員而已。但在某一時期，擁有強大軍事才能的霸王繼承了王位，將周邊便國家掃清，奠定了現在的疆土。
 
當時最為活躍的，是作為霸王心腹的四位將軍。東征將軍，西征將軍，南征將軍和北征將軍，他們分別率領四個軍團，以破竹之勢侵攻了周邊國家，使雷多斯王國的疆域急速擴張。
 
大戰結束後，每個將軍都迎娶了被佔領國家的原王族為妻，同時受封為公爵。
 
不過，各個公爵家之間似乎有一定的序列。最有力的是北征公爵一族，其次是西，東和南據說大體上是相同程度的。
 
會有這樣的差距，原因在於過去的戰功不同。北征將軍巧妙地操縱著為數不多的手牌，完成了西魯巴德大陸北方的完全稱霸。據說，現北征公爵家也非常為國民和貴族們所尊敬。
 
西征將軍雖然沒能拿到菲力亞斯王國（フィリアース王國）的神劍迪亞布羅斯，但也幾乎將西方全部收入了囊中。同時還有進行奴隸販賣，經濟實力在公爵之中也最為雄厚的樣子，據說其威勢與北征公爵在伯仲之間。
 
相反，東南兩家公爵家的力量正在減弱。雖然不至於沒落，但與北，西相比，只有一半以下權勢的程度。
 
這也是因為過去戰爭的影響。東邊有維納蓮，南面有格蘭賽魯王國，這兩公爵家的進攻計劃未能取得成功。由於這個原因，兩家領地比較少，發言力也比北和西低一些。
 
現狀不佳的兩家公爵，在受封為公爵之後，似乎仍在持續進行著戰爭。並且不斷失敗，陷入了戰爭經費壓迫經濟的惡性循環
 
最近，雖然沒有從正面發動戰爭，但仍舊在背後進行著各種各樣陰謀的樣子。
 
這次的事件，幕後黑手似乎也有西征公爵家。
 
「但是，像我這樣的下等人，完全不清楚詳細情況的！這些話也是聽古雷格里先生嘟囔過才知道的！」
 
帶路的男子知道的事情有，梅薩商會是雷多斯王國秘密成立的，首領是西征公爵。以及，現在是受公爵派來的煉金術師發出的指示。
 
「那個煉金術師是什麼人？」
 
「我，我不知道……不過，最近他經常在緋水藥的工房出入」
 
我們打聽出某種程度上的情報之後，總之先把帶路人打暈，綁住他的手腳，準備帶回去。
 
「接下來怎麼辦？」
 
「你打算怎麼辦？」
 
「逮捕幹部。烏魯希在監視他們，應該很快就能搞定」
 
「那這邊就交給我吧，我打算先回去向公會報告一下，然後直接前往工房那邊」
 
「知道了」
 
確實，他們分兩路逃走的可能性也很低。羅布倫扛起帶路的男子，就那樣往冒險者公會去了。
 
如果雷多斯王國在幕後的話，這就不是個人層面上的問題了。
 
『我們就去把古雷格里捉起來吧』
 
「嗯！」
 
 
  