========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2020-11-23 17:54
==========================

翻译：Alice
 
 
 
我們以烏魯希的氣息為參照，在船上前進。
 
路上遇到商會成員的話，都儘量溫柔地讓他們暈過去。因為無法判斷他們是雷多斯王國的人還是本地雇員
 
如果能夠確定是敵人的話，只要把腿打斷捉起來就行了
 
『芙蘭，就在那邊的角落裡了』
 
「嗯」
 
芙蘭來到了船上層的一角。上層是辦公室，下層是倉庫的樣子。
 
『烏魯希』
 
（嗷）
 
我一呼喚，烏魯希就從觀葉植物的背後現出身影
 
『古雷格里在這間屋子裡？』
 
（嗷嗷！）
 
『芙蘭，把所有在房間裡的人都抓起來吧』
 
（嗯！）
 
『烏魯希負責監視有沒有從船上逃出來的人。一個也不能放跑，多少粗暴些也沒關係』
 
（嘎嚕！）
 
目送烏魯希離開後，我們向眼前的房間邁開步伐
 
裡面的那些人，直到被芙蘭斬斷的大門轟然倒地，才剛注意到有入侵者的樣子。
 
坐在寫字臺後面的古雷格里向我們這邊看了過來
 
然後浮現出驚愕的表情。
 
「為，為什麼……」
 
「是想問為什麼沒有被不死者殺掉，反而出現在這裡麼？」
 
「！」
 
聽到這句話，他意識到自己的企圖已經暴露了。
 
「賈格（ジャグ）！貝多（ベード）！殺掉她！」
 
房間裡除了古雷格里之外，還有幾個冒險者男子。
 
雖然一點也沒有察覺到房間外的芙蘭，估計也沒有多強。不，作為戰士的能力一般般的樣子，但是氣息感知等能力卻很低。
 
「……哈！」
 
「嗚哦哦！」
 
不過，看起來有被好好訓練。二話不說，對芙蘭發起了進攻。
 
不論敵人的身份和年齡，一旦下達了命令就立即服從，連攜攻擊的熟練度也還不錯。
 
如果是E級冒險者的話，也許能行得通。但是，在芙蘭面前這不過是雕蟲小技罷了
 
芙蘭快速揮出兩記刺拳，擊中了他們的下巴，一瞬間就將其放倒了。
 
雖說是刺拳，但被芙蘭這種程度力量的拳頭打中，估計至少也是下巴骨折。
 
「什……竟然瞬殺了兩個從騎士？」
 
「不死者都被我打倒了，不可能因為這種程度的傢伙陷入苦戰吧」
 
不知為何，古雷格里非常驚訝的樣子。芙蘭歪了歪頭，對他說到
 
聽到芙蘭的話，古雷格里的眼睛睜得更大了。人類的眼睛原來能張開到那種程度啊。
 
「打倒了……？竟然打倒了？」
 
「嗯」
 
「胡說八道！」
 
「我沒有胡說」
 
「那可是能夠將小國覆滅的怪物啊……！！雖然素體是非戰鬥員，但怎麼可能被一般冒險者傷到！？竟然將那個給……！」
 
「打倒了」
 
「不可能！」
 
看來，他是認為，我們沒有和不死者戰鬥就來到了這裡。嘛，屍王①確實很強，會這麼想也是可以理解的吧。
 
就算芙蘭在他面前瞬殺了兩個護衛，他也不認為芙蘭可能比屍王更強。
 
但不管怎樣，他似乎也能夠理解，這不是自己能夠戰勝的對手。古雷格里的臉上浮現出憤怒與焦急的神色。
 
「小丫頭……現在的話還能夠和平解決……」
 
是想嚇唬嚇唬芙蘭，好趁機溜走吧。但芙蘭張開嘴巴，直接打斷了古雷格里的話
 
「我知道你們和雷多斯王國有聯繫」
 
「哈，哈哈……我還以為要說什麼呢？是從哪裡聽來這種錯誤情報……」
 
事到如今還要抵賴麼，嘛，算了。在這裡和他鬥嘴也沒什麼用。
 
「嘿」
 
「嘎！」
 
芙蘭放低身子，向前踏出一步。揮出的拳頭完全陷入了古雷格里堆滿脂肪的腹部。
 
「喔嘔嘔嘔嘔！」
 
古雷格里一邊嘔出各種東西，一邊跪了下去。
 
臉都埋進自己的嘔吐物裡了，但他的肚子似乎真的非常疼，連這種事情都無暇顧及了。
 
應該是是疼痛難忍，根本沒有注意到有嘔吐物吧
 
不過，十幾秒之後，疼痛也稍微緩和了一些，古雷格里抬起頭看著我們。臉上帶著悲壯的神情，似乎完全理解了自己的立場。
 
「還有很多話想和你談談」
 
「……」
 
雖然多少有些骨氣，但古雷格里畢竟不是戰鬥員，對疼痛的耐性不是太高。
 
雖然看上去已經做好了接受拷問的心理準備，但實際上感覺到疼痛之後，那份覺悟很快便破碎了。
 
接受治癒之後，露出那麼絕望的表情的人，也是相當少見的吧。
 
「嗚啊啊……說……我說……請讓我說吧，求你了啊」
 
十分鐘後他就這樣哭著求饒了
 
 
  