========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2020-11-15 12:41
==========================

翻译：Alice
 
 
 
據古雷格里自己所說，他是雷多斯王國的貴族，竟然是個子爵。
 
話雖如此，自從二十多年前偽裝成商人潛入貝力奧斯王國以來，似乎就沒有像貴族一樣生活過了。
 
即便如此，他對雷多斯王國的忠誠也沒有改變，這一點倒是挺厲害的。不過與其說忠誠度高，不如說是害怕背叛了的話會被追殺的恐懼心理更強。
 
實際上，也確實有人因為背叛祖國而慘遭殺害。
 
可能有專門監視間諜的間諜存在吧。
 
雷多斯王國的特工們有些特殊，並非時常進行著間諜活動，而是為了在發生事件的關鍵時期更容易活動，平時就裝作一般人的樣子進行生活。
 
潛入菲力亞斯王國的名叫薩魯特（サルート）的騎士也一樣，為了得到信任，平時都在好好工作。
 
古雷格里也一樣，除了幾年一度向雷多斯王國發送情報之外，平時都在進行正經的商業活動。
 
多虧如此，他在當地頗受信任，這次關於緋水藥的陰謀，到剛才為止也進行得非常順利。
 
據說，古雷格里等人是東征公的部下，主要是以幫助其手下煉金術師的形式接受命令。
 
「那個煉金術師是什麼人？」
 
「一個叫傑萊瑟的人，看上去像個小孩子一樣」
 
「傑萊瑟！竟然在這個國家？」
 
「是，是的……」
 
芙蘭睜大了眼睛。沒想到會在這裡聽到他的名字。
 
那傢伙是個輾轉世界各地進行暗中活動的，反社會帥哥煉金術師。在巴爾博拉，我們也曾被他算計過。嘛，我們也阻礙了他的計劃，可以說是彼此彼此吧。
 
話說回來，雷多斯王國啊。那傢伙，原本就從屬於雷多斯王國的麼？不，他應該是在格蘭賽魯王國長大的才對……
 
「傑萊瑟是雷多斯王國的人麼？」
 
「準確地說，是東征公的部下……」
 
「他在其他國家犯罪被通緝了」
 
「在敵對國家的罪行是與本國無關的。而且，在沒有冒險者公會的雷多斯王國，公會發出的通緝也毫無意義」
 
也就是說，即使是別國的罪犯，只要有能力，就會收入麾下麼？不僅如此，按敵人的敵人是朋友這種理論，甚至有可能積極接受被格蘭賽魯王國通緝的人。
 
『難道那個不死者是傑萊瑟使役的嗎？』
 
芙蘭問了這件事，聽說與傑萊瑟無關。據說那個不死者，是從南征公屬下黑骸兵團這個組織借來的戰力。
 
令人吃驚的是，黑骸兵團似乎確立了，能將死靈術師在保持人類意識的狀態下，變成不死者的技術。
 
「這怎麼可能？」
 
「我，我不知道。但是，與那個屍王基本上是可以進行對話的。雖然精神方面有一些變化，但是……」
 
根據成為素體的人的相性不同，生成的不死者也會有等級高下。目前採用的方法，是讓奴隸學會死靈魔術之後，強行使其變化為不死者。
 
之後，由高位的死靈術師進行支配，使其對雷多斯王國宣誓效忠。
 
特地將人類轉變為不死者，優點在於，保留有很強的理性和會話能力。雖然不死者一般來說精神都比較狂躁，很少會採取有條理的作戰行動。但如果擁有了人類那樣的思維，就搖身一變成了令人恐懼的強大兵器。
 
只是，人類成為不死者之後，隨著時間的流逝，肉體和精神也會逐漸發生變化，所以平時必須睡在棺材裡。
 
棺材有強力的隱蔽效果，可以將不死者裝在裡面進行搬運。有時甚至可以神不知鬼不覺地運到敵國的中樞去。
 
剛剛我們打倒的屍王，似乎是黑骸兵團中僅僅存在數具的最高戰力。他們被認為就算與維納蓮對抗，也應該能稍微抵抗一下。沒想到就這樣被我們瞬殺了。
 
在魔狼平原的屍王，似乎也屬於黑骸兵團。雖然目的不明，但也許是在對那個地方進行調查吧。
 
算了，眼下的狀況，緋水藥的事情比不死者更重要。
 
「你們的目的是什麼？打算拿緋水藥做什麼事情？」
 
「傑，傑萊瑟殿下的目的我不清楚啊！我只是被要求大量生產緋水藥！」
 
「生產出的藥水送到什麼地方？」
 
「哪，哪裡也不送……」
 
「嗯？」
 
『哈？』
 
這是什麼意思？生產了這麼多緋水藥，難道不是想用來做些什麼嗎？
 
但是，根據古雷格里所說，緋水藥似乎是被大量儲存在了這艘船的船艙裡
 
除了在國內流通的少量以外，據說全部都留在這裡了。
 
他原本也以為不久之後就會集中運往某處，不過，據說像現在這樣已經有一年多的時間了。
 
（為什麼？他的目的不是要入手緋水藥麼？）
 
『不清楚啊……這些人是雷多斯王國的人，受傑萊瑟的指示行動，也不知道與湖泊的異變有無關係』
 
我還以為，是梅薩商會做了什麼，才引起了異變。比如用某種方法，拿緋水藥來幹壞事之類的。
 
但是，真的是那樣嗎？
 
「你知道湖中發生了異變嗎？」
 
「知，知道」
 
「那是你們幹的嗎？」
 
「不，怎麼會！我怎麼可能做出這麼誇張的事啊！」
 
『真的嗎？這傢伙，似乎說的是真話啊』
 
是對古雷格里保密了？還是說真的與他無關？
 
『芙蘭，看來必須找到傑萊瑟逼問他了』
 
（嗯）
 
芙蘭向古雷格里詢問了傑萊瑟的所在地。
 
「工房！在緋水藥的工房裡！」
 
 
  