========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2020-11-15 13:02
==========================

翻译：Alice
 
 
 
打聽到傑萊瑟的所在地。他現在似乎是在緋水藥的工房裡。
 
（是羅布倫去的那邊麼？）
 
『沒錯』
 
這樣下去，不就會被他逃掉了麼？雖然羅布倫並不傻，但我實在不認為他能捉住傑萊瑟
 
如果發現工房被懷疑了的話，傑萊瑟一定會馬上逃到其他地方的吧
 
可我們現在也不能就把這艘船的事情放置不管，既沒有把全員綁起來，也沒有把商會長和幹部全員都捉住
 
我正在發愁，遠處突然傳來了烏魯希的聲音。同時，有很多人向船這邊走來的跡象
 
『看起來是冒險者那邊來人了』
 
聽烏魯希的聲音，沒有什麼緊迫感，來的應該不是敵人吧
 
我們來到甲板上，果然看見冒險者們正乘著小船向這邊駛來。裡面有不少熟悉的面孔，是之前進行過模擬戰的C級冒險者們。
 
「黑雷姬殿下！好久不見是也①！你看起來很健康，真是再好不過了！」
 
「嗯。達戈爾（ダゴール）也是」
 
「哈哈哈！這算是我為數不多的長處啊。那麼，羅布倫大人說讓我們來幫忙壓制這條船，現在情況如何呢？」
 
芙蘭將從綁在那邊的古雷格里問出的事情，以及這個商會是雷多斯王國的特務機關的事情，都告訴了冒險者們的代表達戈爾
 
「羅布倫大人剛才所說的，果然是真的麼……」
 
「之後交給你們行麼？」
 
「沒問題。不過，黑雷姬殿下呢？」
 
「去工房」
 
「原來如此」
 
「我們闖入之後，還沒有人成功逃離，除非用了轉移魔法」
 
就算商會長為了逃脫，專門準備了轉移的羽毛也不足為奇。不過，那種道具並不能做到長距離傳送
 
從船上轉移到外面應該已經是極限了。但在這麼近的地方進行轉移，我們和烏魯希不可能沒有察覺到
 
但是，也有可能存在我們不瞭解的轉移道具，商會長實際上是空間魔術使得可能性也存在。如果真的是那樣，就無可奈何了。
 
「總之，先把這艘船上的人都抓起來」
 
「明白了」
 
這樣一來，我們就可以去工房那邊了。只是不知道工房在哪裡，有個嚮導的話就好了。不過這應該不難
 
我正這樣思考著——
 
哐咚————！
 
「嗚！」
 
「嗷！」
 
『哇』
 
突然響起的轟鳴聲，嚇得芙蘭和烏魯希縮起脖子來。我也嚇了一跳，不由得發出了聲音。
 
往聲音傳來的方向看去，很快就明白了原因
 
商業船團一角的小型船隻上，升起了巨大的火柱。似乎是什麼東西爆炸了
 
這是怎麼回事？
 
事故？案件？魔獸襲擊？
 
船上仍然冒著火舌，就像是新聞中看到的失火運油船一樣。不過規模要小一些
 
即便如此，火勢也很有可能會蔓延到周圍的船上，不去救援的話會很不妙的吧
 
『那艘是什麼船？』
 
商船團的船，都有不同的作用，所有者也各不相同。有居住用的，有漁業用的，還有辦公室，工房，公會總部等等，像我們這樣的外來者，一看之下是很難辨認出來的。
 
「達戈爾。那艘是什麼船？」
 
「啊，那就是黑雷姬殿下說要前往的工房船是也！」
 
什麼？就是那艘船麼？
 
『羅布倫沒事吧？』
 
（師傅，這是傑萊瑟幹的嗎？）
 
『不知道啊！』
 
不過，十有八九是那樣的吧
 
『總之先去那艘船上吧！』
 
「嗯！烏魯希！」
 
「嗷！」
 
芙蘭跳到烏魯希的背上，向著著火的工房船飛馳而去。船上可能是存有易燃易爆物品，現在還在不斷發生小規模爆炸
 
而且，船底似乎漏水了，正在以相當快的速度下沉。這真是大慘劇啊。
 
用魔術澆水的話，不知道管不管用
 
『喂喂，羅布倫他們……』
 
「師傅！在那裡！」
 
芙蘭所指的方向上，我看見了羅布倫抓著木板浮在水面上的身姿
 
「羅布倫！」
 
「啊，芙蘭小姐……」
 
因為見過很多次了吧，羅布倫沒有害怕巨狼。也可能是現在沒有那種餘裕吧。
 
我用念動把羅布倫拉到烏魯希背上
 
「沒關係嗎？」
 
「勉強算是吧……但是，一起去工房的其他冒險者們就……」
 
「發生了什麼？」
 
芙蘭向一臉悲痛的羅布倫詢問爆炸的原因
 
「工房裡的煉金術師突然放出了很強的的火焰魔術，點燃了藥品」
 
「那個煉金術師呢？」
 
「不知道。應該被捲入了爆炸……但我不覺得他會這麼簡單死掉」
 
根據羅布倫的描述，那是一位金髮碧眼，聲音像個孩子一樣的青年。
 
「但那傢伙明顯不是普通的煉金術師，而是更可怕的什麼東西……僅僅是四目相對就讓人直起雞皮疙瘩」
 
看來，毫無疑問是傑萊瑟了。羅布倫會這麼說，看來對方絕非善類啊
 
『芙蘭，先把他們救起來吧』
 
「嗯！」
 
 
  