========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2020-11-15 13:56
==========================

翻译：Alice
 
 
 
烏魯希和芙蘭分頭救起浮在湖面上的人們。
 
「沒關係嗎？」
 
「得，得救了……」
 
「嗷？」
 
「噫——！」
 
被救起的人，除了和羅布倫一起來到船上的冒險者，還有在工房船裡工作的一般人。
 
冒險者雖然很普通地感謝了我們，其他人看到烏魯希後，卻都發出了慘叫。是以為遭到巨狼襲擊了吧。
 
不，應該是因為烏魯希用嘴巴叼著人救上來的，才會這麼害怕吧？畢竟烏魯希體型這麼巨大，臉也很嚇人。就算說不要害怕，對普通市民來說也很困難啊。
 
『所以也不用這麼沮喪』
 
「嗚呋……」
 
後半段，一些像羅布倫這樣，能在水面移動的冒險者也參加了救助，救下了很多人。
 
即便如此，還是有許多遺體沒來得及打撈上來。
 
「……傑萊瑟……！」
 
『那個混蛋，跑到哪裡去了？』
 
「嘎嚕！」
 
面對眼前的慘狀，芙蘭咬牙切齒。我和烏魯希也一樣氣憤
 
傑萊瑟能使用轉移系的能力，但應該還沒來得及跑到太遠的地方。能用烏魯希的鼻子進行追蹤麼？而且，如今的我和芙蘭，也許能用技能感知到他的位置。
 
『傑萊瑟應該還沒跑遠』
 
咚隆隆隆！
 
『什，什麼？』
 
「那邊！又起火了！」
 
「嗷！」
 
我正思考著該如何搜索傑萊瑟，巨大的聲音再次響了起來。急忙張望，發現火柱正在從另一艘船上升起。
 
是我認識的船，直到剛剛我們還在那艘船上呢
 
『梅薩商會的船……』
 
繼工房船之後，梅薩商會的船也籠罩在火光和煙霧中，緩緩沉默了
 
火勢蔓延的速度異常猛烈。那傢伙為了消除證據，似乎是用了什麼特殊手段。
 
「走！」
 
『啊！』
 
我們再次開始救援行動。但是，救下來的人大多是冒險者。
 
商會所屬的人剛才都被綁了起來，恐怕很難逃脫大火。即便成功跳進了湖裡，手腳被綁住，十有八九也會被淹死。
 
但是，事態並沒有到此為止。
 
咕咚！
 
又響起了巨大的聲音。
 
但是，這次不是爆炸的聲音。而是低沉的，重物發生衝撞的聲音
 
比起爆炸，更像是什麼東西被撞碎了的聲音。
 
咚咚！咚隆！
 
而且，這樣的聲音還在斷斷續續傳入耳中
 
『芙蘭，飛起來！』
 
「嗯！」
 
我們當場飛上高空，向聲音的來源看去。
 
『在那邊……不妙啊』
 
「師傅！上！」
 
『啊！烏魯希，快點！』
 
「嗷！」
 
看來，我們的感知能力並沒有失靈。
 
『為什麼會有那麼多的擬態怪……！』
 
「是傑萊瑟叫來的嗎？」
 
『怎麼可能！就連擬態怪的習性都還不清楚！』
 
商業船隊的很多船都正遭到擬態怪的襲擊，有些已經附著上來，在船身上開了大洞
 
為了支援梅薩商會和工房船，許多冒險者都出動了，警戒網一時薄弱了不少。
 
這時候突然湧出大量的擬態怪，根本來不及應對。
 
這會是偶然嗎？
 
不，恐怕並非如此。之前已經知道，擬態怪是以緋水藥為目標的。再加上工房船，和商會的船發生爆炸，恐怕有大量的緋水藥流入了湖中。
 
還有巨大的聲響與沖天的火柱
 
是這些把擬態怪吸引了過來吧
 
現在氣息太多，不好判斷，但船團周圍大概有30匹擬態怪。而且，恐怕還會不斷聚攏過來。
 
『總而言之，先去處理擬態怪！』
 
「嗯！」
 
『烏魯希和芙蘭都不要隨便用大魔術了，以免誤傷到船團的人，要用接近戰來解決！』
 
「和以前一樣。沒問題」
 
「嗷！」
 
『好，我們上！』
 
我們和烏魯希兵分兩路，開始將附近的擬態怪打倒
 
本來是想兵分三路的。但在水中進行戰鬥的話，有可能會暴露出我能自主行動的事情。
 
所以還是採取了這種策略
 
傑萊瑟也許還在附近，我也不想讓芙蘭獨自待在這種地方。雖然現在的芙蘭也不會那麼輕易就被打倒。
 
但是，傑萊瑟的力量很難估計，而且他這種令人毛骨悚然的傢伙，不知道還留有什麼陰險的招數。
 
「師傅？」
 
『抱歉，我只是有些在意傑萊瑟的事情。比起這個，先來解決擬態怪吧』
 
「嗯！」
 
 
  