========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2020-11-15 13:58
==========================

翻译：Alice
 
 
 
雖然數量眾多，但我們並不會因擬態怪陷入苦戰
 
因為不能使用太強力的招數，所以花了很多功夫，但我們也沒有受到什麼傷害。充其量只是擦傷。
 
雖然擬態怪突然襲擊了船隻，但我們的實力要更高上數段，沒有陷入苦戰的可能
 
但也不能因此放鬆警惕
 
（師傅，感覺到了嗎？）
 
『啊，有視線盯著這邊。雖然不知道是從何而來的』
 
（我也不清楚）
 
非常明顯，有什麼人正監視著這邊
 
這應該不僅僅是船團成員，看到謎之少女蹂躪擬態怪而投來的視線吧
 
感覺上這視線更加粘稠，有些令人毛骨悚然。就像是觀察著有趣的實驗對象，又或是計劃著誘拐小女孩一樣，非常令人不快。
 
如果可以的話真想馬上把那傢伙揪出來痛打一頓
 
而且，這傢伙並不僅僅是監視著我們的樣子，而是觀察著整個戰場
 
究竟是何許人也？雖然抓起來就能弄清楚，但現在連對方的藏身之處都不清楚在哪裡
 
是藏在相當遠的地方，還是隱匿手段高超呢
 
但這僅僅是對我和芙蘭來說而已
 
（嗷嗷！）
 
進化為末日狼的烏魯希，感官變得更加敏銳，似乎已經發現了視線主人的所在，幹得漂亮
 
（末日狼：ラグナロク，RagnarokWorf。Ragnarok：北歐神話中，諸神的黃昏）
 
『烏魯希就這樣繼續留意對方的藏身之處』
 
（嗷！）
 
眼下的當務之急，是處理擬態怪。雖然也有其它冒險者參戰，但戰鬥力還遠遠不足。我們現在離開的話，船團恐怕會遭受不小的損失。
 
『最厲害的是羅布倫和——席拉麼』
 
（嗯，那把劍，很厲害）
 
『確實呐』
 
令芙蘭吃驚的，是席拉揮舞著的那柄漆黑的劍，比想像中更強啊。雖然因為纏繞著邪氣無法鑑定，但恐怕是相當高位的魔劍。
 
看上去相當程度地上強化了席拉的能力。並非單純地強化攻擊力，而且強化率也很不錯。
 
原本等級D的席拉，現在的動作看上去與羅布倫不相上下。
 
那副手持黑劍，在水面上高速移動，一個接一個斬殺擬態怪的身影，怎麼看都不像是等級D的冒險者。
 
但不知為何，總感覺他有些焦慮，並不僅僅是對擬態怪的警戒與憤怒。
 
感覺上更接近於面對強大對手時的覺悟，但以席拉現在的實力，就算是面對一群擬態怪應該也能戰鬥把，不至於緊張到這種程度。
 
那麼，究竟是為什麼緊張呢？
 
我一面打倒擬態怪，一面觀察著席拉，他的樣子似乎是在尋找著什麼。
 
看上去，應該是和我們一樣，注意到監視戰場的視線了吧
 
『嘛，雖然是我們更快找到呐！』
 
（嗷！）
 
有種贏了的感覺，但這都是多虧了烏魯希
 
『好的，擬態怪也收拾掉得七七八八，接下來就拜託了，烏魯希』
 
船團周圍的擬態怪已經被收拾乾淨，為了不讓實現的主人逃跑，我們要展開行動了
 
『在視線的主人逃走之前，攻其不備！』
 
（嗷！）
 
作戰本身並不複雜
 
烏魯希使用影移動進行奇襲，我們也跟著烏魯希的氣息進行傳送。僅此而已
 
問題是，對方說不定藏在轉移無法到達的遠處——
 
（嗷！）
 
烏魯希鑽進了影子之中
 
下一瞬間，它的氣息出現在船團後方幾十米的地方。
 
『沒想到這麼近啊！』
 
「嗯」
 
看來，對手的隱蔽能力相當之強。僅僅相距二百米左右，卻能瞞過我和芙蘭的感知，確實很厲害
 
『不要大意』
 
「嗯！」
 
保持臨戰狀態，我和芙蘭也跟著烏魯希進行了轉移。當然，事先把自己的氣息隱藏了起來。轉移後如果馬上被發現就無法進行奇襲了。
 
轉移到烏魯希上空的我們，看到它正和一個男子對峙著。
 
那名男子和烏魯希一樣站在水面上，周圍有黑色觸手一樣的東西。是烏魯希的拘束魔法把，似乎被男子用屏障擋下來了
 
『傑萊瑟！』
 
金髮碧眼，是個面熟的傢伙啊。不出所料，正是那個可惡的帥哥傑萊瑟。
 
「師傅！」
 
『知道了！』
 
芙蘭將我舉起。我也配合著她，改變為刀的形狀。與芙蘭心意相通，真是久違的感覺。
 
我們果然是劍與劍主。我是芙蘭的監護人，同時也是她的劍。戰場正是我們心有靈犀之地，這也是某種必然吧。
 
「嗯」
 
『啊』
 
我立即明白芙蘭想說的話
 
用空氣拔刀術先發制人。不用轉移，借助下落的力量強化斬擊。同時使用風屬性劍，隱蔽我們的氣息。當然，也要並用其它技能。
 
看到立即如自己所想一般發動技能的我，芙蘭眯起眼睛，微微露出笑容。
 
『上吧，芙蘭！』
 
「嗯！」
 
 
  