========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-27 14:26
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第22話 side 涅魯
 
 
我叫涅魯。亞雷薩鎮冒險者行會的接待。
 
今天總是被嚇到呢。
 
一開始，恭維話也不能說是漂亮打扮的女孩，來到行會的接待處。
 
我不由得問了。
 
「啊，是的。只有一人嗎？」
 
「一個人」
 
「這裡是冒險者行會……」
 
「我知道」
 
似乎真的打算成為冒險者的。姑且，是背著劍的啊……。在哪裡冒險者都有錢掙，這樣聽說了吧。如同這個幼女般，以一攫千金為目標，想成為冒險者的人有很多吧。因此而死的人有更多人。特別是孩子，幾乎都是不能生存下來的。
 
我告訴了行會長幼女的事。果然，讓唐納德隆托先生，擔任考官。
 
行會，為確保廣泛的人才，加入特別的條件。但是亞雷薩鎮的行會，隱約地設定的限制。那是禁止沒有監護人的，不滿15歲的孩子的加入。當然並沒有寫明。
 
有那樣的孩子來的時候，會讓唐納德隆托先生進行測試，硬是讓他不合格。從語言的威脅開始，顯示武力令他挫折，即使那樣也不會放棄時就行使武力。
 
沒有一個例外，初學者的孩子是不可能戰勝唐納德隆托先生的。也就是說，讓唐納德隆托先生擔任測試的時候，已是確定不合格的事情。
 
雖然可憐，但這是為了孩子們好。什麼的訓練也沒有的孩子當冒險者的時候，也就馬上死去了。即使活下去，每天的努力生活，也很難從容掙大錢。
 
而且，只是不合格的孩子，行會會進行對初學者用的講習，是免費參加的。那個講習接受的話，可以重新參加考試。
 
但是，今天是例外出現了。因為轟鳴聲而驚訝的跑進訓練場的我看到的東西，是完整地站著的幼女，和不知為何躺在牆壁上吐血的唐納德隆托先生的身影。
 
對此表示驚訝，但此後也是驚愕的連續。
 
首先，可以選擇的職業的數量。一般是2，3個，但她卻也有15種選擇。而且，魔劍士，瞬劍士，火焰術師的職位，顯示到中級了。這時，都發出驚訝的聲音……。
 
公會卡製作後，幼女——芙蘭醬說想賣了素材。但她什麼東西也沒有拿，肯定是放在旅館了，我是這樣認為……。
 
然後從什麼都沒有的地方，取出了的素材。還以為是物品箱，但卻不是那樣的。在虛空開了洞，取出了素材。這是超珍貴的屬性，時空屬性的術。我也在行會的工作了很久，但到目前為止看到能使用時空屬性的人，這個女孩是第3人。
 
然後，最讓我吃驚的是，取出了雙頭熊毛皮的事。確實是威脅度F，不強的魔獸，不過，那個毛皮的狀態比我想像中的好。
 
毛皮沒有任何傷痕，也沒有血的汙穢。也完美解體，頭部跟身體也粘在一起了。而且還是大型的個體似的，比普通的毛皮重1.3倍左右的量。
 
這樣的話，上流階層的人肯定會想要的吧。大衣也可以，也能做地毯。作為防具的素材，也應該能做出優質的防具。
 
同時拿出了毒牙老鼠也漂亮的解體了，已被作為廣泛用途使用吧。可以做毒耐性的防具，是最下級魔獸中，價值最高的。
 
12歲的幼女，自己拿來了這麼完美的素材，四周看的冒險者們驚訝的聲音。其中，看著明顯比自己的解體手腕好的毛皮，乾笑浮起的人也在。
 
之後震驚了，也沒再出聲。
 
從巨型蝙蝠開始，衝撞蟒蛇，岩石野牛，石蜘蛛，挖洞鼴鼠，麻痺爪貓，全都是威脅度F，E級的魔獸。
 
威脅度E說，可以單體村莊毀滅的水準。能與一名冒險者等級D的中堅冒險者勢均力敵。也就是說，從新手畢業的正規冒險者們，需要組隊狩獵的水準。
 
這個幼女狩獵的？而且是完美解體。這只很好解體，技能等級5或6以上是必要的。12歲有那樣的高水準的能力，十分異常。
 
應該是擁有加護吧。儘管如此，有點太強的感覺……。和唐納德隆托先生模擬戰的結果，知道的身份來說，總覺得有點謊言在。
 
多少有些在意，但冒險者的個人資訊和出身詢問的是絕對禁止的。其中那樣的事知道的人很多。
 
加倍忍耐，進行了核定。同級別的冒險者帶入了的素材，是最近最高的。或者說，以等級G的冒險者得到的金額，是最高紀錄，這是當然的。
 
在這裡結束的話，「有前途的新人進來了」的感覺。
 
當然，預料之中的事情，比預想的還要快的。
 
行會中也是有坦然引起騷動的笨蛋之類的。新人掠奪，最壞是變成犯罪奴隸。
 
想想，這裡最近，有引起一陣騷動的新人隊伍。是原傭兵來著。不過，在那裏吃鱉了，轉行成了冒險者，只能說他們沒有毅力。
 
當傭兵不行的話就當冒險者，認為冒險者很天真嗎？！倒不如跟腦筋裡只有戰鬥的傭兵不同，冒險者被要求要有很多的才能。
 
他們多少參加戰爭了的經驗，認為冒險者的工作簡單，而轉來的傢夥們絡繹不絕。這些傢夥偏偏只有自尊心高，能力很低。能力很高的傭兵，本來就不用轉行的吧。
 
這樣的笨蛋小子一組。解體技能也很差，搬來隨意捕獵的魔獸，要我們買取，是哪裡的原始人阿。
 
而且行會的規約，是不能干預冒險者之間的糾紛的規則，大得驚人的解釋。因此疏忽犯罪者的話，行會本身會被國家撤除的呢。遇到愚蠢的對手是很累的。
 
嘛，笨蛋們說的蠢話不但惹惱了冒險者們，芙蘭醬也生氣了。哎呀，面無表情的類型，完全沒有注意到了。
 
即便如此，乖孩子一旦生氣，可厲害的啊。我對心發誓了絕不激怒芙蘭醬。打招呼的聲音，有點嚇到了，這是無可奈何的。
 
起哄了冒險者們，也在發呆的。對方比自己強就知道了吧。
 
笨蛋的血把地板弄髒了，俐落地砍了沒關係的，倒不如說是努力了吧。
 
還是喊著要恢復，不過傻了嗎？啊啊，笨蛋阿。
 
反正也有其他的罪行吧，肯定是死刑吧。至少會變成礦山奴隸。違法買賣未遂，根據王國的憲法，關係者死罪的角度的話，確實是死刑呢。
 
看著從行會出去芙蘭醬，我一邊考慮。
 
「在移交之前，再榨取一點賠償金嗎？」
 
 
  