========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-06-27 10:04
==========================

翻译：Alice
 
 
 
趁著傑萊瑟被烏魯希纏住，芙蘭果斷發起了突襲
 
「——！」
 
從天空向著湖面疾馳，芙蘭一言不發，甚至將本應有的空氣的震動，溫度變化，全部都用技能隱蔽了起來。湖面上倒映出的影子也用魔術消除。
 
傑萊瑟發現從天而降的芙蘭時，我們之間的距離已經僅剩數米
 
「哇啊！」
 
「切！」
 
對著那副可笑的面孔，芙蘭將我揮下
 
傑萊瑟的身上，感覺不到武人的氣息，雖然經驗豐富，但身手應該並不靈活。不如說，在被芙蘭的奇襲斬殺之前竟能有所察覺，這才是異常的事情
 
果然不是普通的對手……再次確認了這一點，我多重發動了屬性劍
 
『接招！』
 
我的劍身穿過了傑萊瑟的軀體，卻並沒有將其斬斷，甚至連阻力都沒感覺到。就像是擊中了幻影一般，穿了過去
 
芙蘭放出的斬擊就這樣掠過傑萊瑟的身體，僅僅將其腳邊的湖面斬裂了數十米
 
直到剛才為止，傑萊瑟的氣息確實存在於此，他絕對就在這裡沒錯
 
但現在不一樣了。即使能夠看到身影，也完全感覺不到氣息或魔力。
 
就像我們使用了相位轉換（ディメンジョン．シフト，Dimension．Shift）的狀態一樣，但卻感覺不到有使用了時空魔術的氣息
 
不知道究竟是使用了什麼手段
 
只是，我和芙蘭也沒有特別驚訝。在心裡的某個地方，我總有種「果然如此」的感覺，這傢伙的話，一定藏有什麼招數
 
正因如此，我們才能毫不猶豫的採取行動
 
「哈！」
 
『哦啦！』
 
芙蘭使出了毫無間隙的連斬。我也同時亂射雷鳴，火焰和暴風魔術
 
雖然不知道傑萊瑟那種穿透能力的真面目，但如果是類似於相位轉換的能力，應該是無法持續太久的
 
那麼，在他的能力到達時限之前，只要不斷攻擊就可以了。這就是我們的判斷
 
「哎呀！芙蘭小姐！好久不見了！」
 
「現在！」
 
『還真是從容不迫！』
 
「別擺出這麼可怕的表情嘛」
 
傑萊瑟露出類沒有敵意的，好像毫不擔心似的笑容。雖然芙蘭的劍速進一步提高，但他的穿透能力卻完全沒有要到時限的跡象
 
無論被劍穿過多少次，對方還是一副嬉皮笑臉的模樣，一動不動地站在原地
 
『那就用這招！』
 
「哈哈哈！無詠唱的時空魔術，真是了不起！」
 
我使出了空間斬（ディメンジョン．ソード，Dimension．Sword），這是一種無視對方的防禦等給予傷害的技術，即使對方使用了相位轉換也能給予有效傷害
 
但傑萊瑟那令人火大的笑臉卻還是沒有崩潰
 
『切！』
 
空間斬被彈開了！看來是做好了萬無一失的對策了啊。但既然是用了什麼對策，就是說，時空屬性的攻擊應該是有效的
 
『烏魯希！』
 
「嘎嚕！」
 
「哇！這邊的狼也來麼！」
 
這是烏魯希的技能，次元牙。與空間斬一樣帶有時空屬性，但威力要更高不少。
 
應該是相當於時空魔術的上位技，次元魔術的能力
 
看到逼近過來的利齒，傑萊瑟在身前張開了屏障。臨時張開的屏障雖然無法阻擋烏魯希的攻擊，但只要能爭取到一瞬間的空隙就足夠了
 
傑萊瑟的身影從原地消失，出現在了幾米外的地方。奇怪的是，完全感知不到魔力的跡象
 
為了第一時間發現他轉移的位置，我特意在周圍展開了意識。卻沒能察覺到他是怎麼轉移的
 
站在對面的傑萊瑟，難道是幻影嗎？不，即使是幻影，也應該能感受到製造出幻影的魔力才對。但從那傢伙身上，我卻什麼也感覺不到
 
難道是像海市蜃樓一樣，自然產生的幻象麼。不由得讓人產生這種想法……
 
可那樣的話，應該就不可能與我們正常對話
 
而且，他防下了我的時空斬，還閃避了烏魯希的攻擊。果然是使用了什麼方法，將自己的實體消除掉了吧
 
『……芙蘭，我要全力放出時空魔術。支援就交給你了』
 
「嗯」
 
即使是威力較弱的時空魔術，注入過剩的魔力，威力也會大幅上升
 
『烏魯希瞄準對方的轉移，如果他躲開了我這一擊，你就立即攻擊，不給他任何時間』
 
「嘎嚕！」
 
即便是擅長逃跑的傑萊瑟，也別想就這樣離開。把魔力全部用盡也好，一定要在這裡將他斬殺！
 
「夫蘭小姐，你竟然出現在這種地方……難道是跟蹤我了嗎？」
 
「沒有，比起這個，你在這裡做什麼？」
 
「哎？原來你想知道這種事情嗎？」
 
「我知道你是雷多斯王國大人物的手下，來這個國家，有什麼企圖？」
 
「呵呵，既然你這麼想知道，告訴你也可以哦？」
 
面對芙蘭的提問，傑萊瑟爽快地開口回答，就像在炫耀自己做的壞事一樣。是啊，他就是這種人。
 
不過也多虧他這種性格，我們才得以瞭解事情的原委。
 
「我們的目標，不是緋水藥！」
 
「嗯？」
 
不是緋水藥嗎？那又為何要大量積攢？
 
「看起來很不可思議啊？」
 
「那麼，你為什麼要收集藥水？」
 
「收集那個並非我的目的，只是把不需要的部分丟進倉庫裡而已」
 
莫名其妙，不是因為有需要，才製作藥水，並保管在倉庫裡的嗎？
 
「我們想要的是，在製藥過程中，產出的某種東西哦」
 
「某種東西？」
 
「是廢液，嘛，這才是我的目的所在，緋水藥那邊才是不需要的廢液呢」
 
 
  