========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-08-12 11:58
==========================

翻译：Alice
 
 
 
「是廢液，嘛，這才是我的目的所在，緋水藥那邊才是不需要的廢液呢」
 
原本，這個國家就存在著使用整株緋水草製成的，治療地方病的藥片型特效藥
 
利用緋水草莖的外皮含有的擾亂時空魔術的效果，將體內的時空屬性魔力驅散，利用莖內部具有的制御時空魔力的力量來緩解時空魔術醉
 
但是，傑萊瑟控制的梅薩商會所開發的緋水藥，似乎只使用了緋水草含有制御魔力效果的部分
 
結果，兩者產生了很大的差異。藥片要花一段時間才能見效。而藥水則是喝下去就即可生效，比起藥片的起效時間短了數小時
 
從這個角度來講，藥水這邊似乎更加優秀，但之前一直沒有進行開發，也不是沒有原因的
 
首先，藥片的制法非常簡單。藥水則需要提取，分離，瓶裝等繁雜的作業與昂貴的器具。但是藥片只需用鍋煮幹就可以了。嘛，雖然也需要一定的設備與經驗，但那些都不難湊齊
 
而且藥片在保存，攜帶上更加方便，價格也便宜……沒有副作用，而且也能產生地方病的免疫力
 
作為一種藥物，藥片的完成度已經相當高了。而且製作方法也已經普及，所以至今都沒有人想要特意開發藥水。
 
梅薩商會開始進行銷售的時候，許多人都很高興，但另一方面，也有不少人為這種徒勞無功的事情感到驚訝
 
但是，梅薩商會還是成功研發出了藥水。我還以為一定是有相應的需求呢
 
沒想到，藥本身是無所謂的，真正的目的是在其製造過程中產生的廢液。不，正如傑萊瑟所說，如果廢液才是目的所在的話，緋水藥就只是副產物而已吧
 
「收集那種東西，要幹什麼？」
 
「其實，在這個湖的中心有些事情，但是，因為有麻煩的守護者在，沒辦法簡單接近吧？」
 
即使是澤萊塞，似乎也無法簡單突破維維恩．守護者的警戒圈。話說回來，去湖中心有事？也就是說，傑萊瑟真正的目的是被封印的大魔獸？
 
「所以我想，能不能用什麼辦法把他們趕走呢？它們是通過時空魔術用水創造出來的，類似於魔法生物的東西。那麼如果把能夠擾亂時空魔力的緋水草提取液大量流入湖中的話，應該就會消失掉吧」
 
那就是向湖中傾倒廢液的原因麼！
 
「即使不消失，也應該能弱化……但出乎意料的是，竟然產生了變異體。而且，受到影像的守衛者，好像因為魔力異常而狂暴化了。啊哈哈哈！不覺得這很有趣嗎？」
 
「不覺得」
 
「嘛嘛，其它有趣的事情也有呐。異常化的守衛者，會開始尋求緋水藥。是不是想要恢復原狀的本能起了作用呢，你覺得呢？」
 
原來如此，這就是擬態怪襲擊船隻的理由了
 
「話雖如此，我們的計劃還是沒有暴露。因為有好好注意，小心翼翼地，為了不被發現而行動呢」
 
「已經暴露了，我一下子就知道了」
 
「啊嘞——？」
 
芙蘭用一種誇耀的表情反駁了傑萊瑟的話，雖然實際上進行調查的是卡娜就是了。而且，我也不認為事情只有這麼簡單。
 
「好奇怪啊……雖然也有些人在四處調查，但應該沒有人發現我們才對……有叛徒……？唔——嗯」
 
看來卡娜的情報網相當厲害。本以為是個小商行，但會不會實際上是橫跨國家的大商會，只是我們不知道呢？
 
「比起這個，你真正的目的是什麼？」
 
「撒，是什麼呢？」
 
「……使魔獸復活，毀滅這個國家」
 
「啊哈哈哈！真遺憾！猜錯啦！我才沒有那種興趣呢！姑且不提想要毀滅世界的事情。如果只是毀滅一個國家，不就只有在大陸上被傳說幾百年的程度而已麼？啊哈哈哈哈哈哈，真是無聊！」
 
傑萊瑟露出一副天真無邪的表情，這樣嗤笑著說
 
「被封印在這個湖上的魔獸，並非尋常之物吧？據說，混雜著很多東西，說不定能夠成為我想做的終極魔獸的好樣本呢？因為我的好奇心可是很旺盛啊？」
 
這些事情，只是為了滿足好奇心而做的麼？真是無法理解。但我同時也再次認識到，這不是能夠放任不管的事情
 
『芙蘭，準備好了嗎？』
 
（嗯）
 
『烏魯希？』
 
（嘎嚕！）
 
好，芙蘭和烏魯希都準備好了。當然，我也準備好了魔術與技能
 
『首先，由我來進行先制攻擊，製造出空隙。然後一鼓作氣沖上去』
 
（知道了）
 
（嗷！）
 
就這樣，我打算對著傑萊瑟那令人來氣的漂亮臉蛋招呼一通魔術
 
但在那之前，第三者的氣息出現了。放出不可忽視的存在感，從商業船團的方向以驚人的速度向這邊移動著。
 
這個氣息，我有印象
 
向那邊看去，在水面上飛馳的，是一個茶色頭髮的青年。果然是席拉
 
本以為他是來幫我們忙的，但……
 
「傑萊瑟！」
 
「哦呀？」
 
席拉的眼睛，筆直地盯著傑萊瑟。臉上的表情鬼氣逼人，看來似乎有什麼原因啊
 
那副姿態，與芙蘭襲擊澤羅斯里德時候非常相似
 
無法抑制的憤怒與憎恨，讓身體不受控制得行動了起來。完全沒有瞥芙蘭一眼，只是用彷彿要將其射穿的眼神，狠狠盯著傑萊瑟
 
看著一直線沖過來的席拉，傑萊瑟的表情稍稍歪曲了一點
 
「莫非是……哎，長大了啊」
 
果然是認識的麼，但究竟，二人之間是什麼關係呢？
 
 
  