========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-02-23 23:46
==========================

翻译：Alice
 
 
 
傑萊瑟的視線，被從水面上跑過來的席拉所吸引。這是個機會
 
雖然擅自把席拉當作誘餌不太好，但畢竟有可能打倒傑萊瑟
 
『配合席拉的攻擊，我們也一起行動！』
 
（嗯！）
 
（嗷！）
 
雖然我們的牽制攻擊全部穿了過去，無一命中，但同時也以這些為幌子，不斷凝聚著力量。趁著傑萊瑟的注意力被席拉吸引，我們準備發起全力攻擊
 
『準備好了嗎？』
 
（嗯）
 
席拉一躍而起。將漆黑的劍舉過頭頂
 
雖然不知道是打算進行怎樣的攻擊，但感覺不到時空屬性，應該無法給傑萊瑟造成傷害吧
 
但是，能夠吸引傑萊瑟的注意力就十分充足了
 
『要上了！』
 
就在我將魔力凝聚到極限，準備放出空間斬之前
 
「邪氣解放！」
 
隨著席拉的喊聲，龐大的邪氣溢出，瞬間充滿了四周
 
「哎？」
 
『哇？』
 
傑萊瑟和我同時大吃一驚
 
雖然知道席拉的劍封印有邪氣，但沒想到竟然這麼大量……
 
竟然強力到如此程度麼！
 
簡直就像是，將極其強大的邪人封入了劍中。這種程度的巨大邪氣，正不斷從席拉的劍上溢出
 
（師傅，那是什麼？）
 
『不知道！但是，千萬不要疏忽大意哦？那已經不是區區冒險者能夠駕馭的範疇了！』
 
「嗯」
 
『即便如此，這個邪氣……』
 
雖然不認為邪氣有固有波長，但總覺得，有些印象。這個威壓感，不是第一次遇到
 
『是在哪裡遇到過呢……芙蘭知道麼？』
 
（嗯）
 
『哎？你知道嗎？』
 
（和澤羅斯里德的邪氣很相似）
 
原來如此，這麼一說我也有印象了。不過，也許我們只是無意識之中，對一定程度以上的邪氣都感到類似罷了
 
但現在的情況已經不容樂觀，邪氣這種東西，總是會無條件地引起厭惡感
 
突然沐浴在如此強大的邪氣之下，精神上難免動搖。這樣一來，技能的精確度也會隨之下降
 
『芙蘭，集中注意力』
 
（嗯）
 
但下一瞬間，更加巨大的衝擊向我們襲來，相比之下，之前那種程度都顯得有些可愛了呢
 
「混亂之理！」
 
隨著席拉的喊聲，漆黑的邪劍放出了災禍之光，向傑萊瑟飛去。怎麼看都很不妙啊。
 
我們瞬間拉開了距離——
 
噗通！
 
我們突然落入湖中，濺起高高的水花
 
『哎？』
 
「唔？」
 
「嗷？」
 
毫無前兆的，芙蘭和烏魯希的空中跳躍失效了
 
不僅如此，我準備好的魔術，也在發動前消失無蹤。並不是魔力消失掉了，也沒有魔術被封印的感覺。
 
怎麼說呢，感覺就像是技能被什麼東西打亂失效了？已經發動的強化魔術與感知技能，也一併消失
 
不管怎麼想，都是因為席拉的劍剛才放出的黑色光線吧？
 
我試著使用念動，想要將變成落湯雞的芙蘭和烏魯希撈上來，正常的發動了
 
看來，只有剛才發出光線的一瞬間，使出的，或者準備好的技能。才會被消除
 
而且不僅僅是我們
 
「哇！」
 
傑萊瑟也落入了湖中。那傢夥使用的神秘技能，似乎被席拉無效化了
 
可怕的邪氣，能夠將周邊技能無效化的神秘力量。老實說，有點小看他了啊，席拉似乎擁有超出我們預想的力量
 
「去死吧！傑萊瑟！」
 
「唔！很痛的啊！」
 
「切！」
 
瞄準落入湖中的傑萊瑟，席拉揮出了手中的劍。確確實實命中了傑萊瑟的身體，將其斬斷，飛散的血液就是最好的證據。
 
傑萊瑟從右肩到胸部一帶被整個切開，嘴裡也湧出了大量鮮血。但他就好像感覺不到疼痛一樣，飛向空中試圖逃跑
 
雖然一點疼痛的神色也沒有，但傑萊瑟身上感覺到的生命力，確實正在衰弱
 
他立即用藥物處理了傷口。席拉還在身後緊追不放
 
席拉應該可以看作我們的同伴吧？雖然考慮到之前的殺氣，席拉與芙蘭之間，一定有某種隔閡
 
但現在還是先集中於傑萊瑟吧……
 
『芙蘭，能動嗎？』
 
（嗯！）
 
技能似乎已經可以正常運作了，芙蘭和烏魯希再次躍上空中
 
戰鬥地點從湖面移向天空，席拉和傑萊瑟展開了激烈戰鬥
 
席拉的動作很快，但劍術還是有些粗糙。看來，那柄劍的能力雖然能強化狀態，卻無法改變技能啊
 
傑萊瑟從某處取出一柄水晶製成的漂亮的劍，與席拉的邪劍激烈交鋒
 
「你這混蛋！傑萊瑟！」
 
「動作很快嘛！但僅僅如此，可是碰不到我的！」
 
與之相對，傑萊瑟的動作卻突然流暢了起來，揮劍的動作達到了高手的境界，看樣子是就像是突然掌握了相當高等級的劍聖術
 
是魔石兵器的效果麼，他應該是發明瞭能夠短時間內運用魔石中蘊含技能的技術，因此才能獲得劍術技能吧
 
「哈啊啊啊！去死吧！」
 
「哈哈哈哈！開什麼玩笑！」
 
 
  