========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2020-11-15 15:10
==========================

翻译：Alice
 
 
 
與席拉進行著激烈的攻防戰，傑萊瑟露出了打從心底裡感到愉快的笑容。
 
明明是清爽帥哥的笑容，卻只能讓人感覺到不吉利。就好像是從裡面滲出來的一樣
 
「啊哈！太棒了！好厲害啊那把劍！」
 
「……」
 
「哎呀，那麼小的孩子，如今竟然長得這麼大了！」
 
「！你這傢夥！現在的你不可能認識我！」
 
傑萊瑟的話讓席拉皺起了眉頭。兩個人果然認識嗎？但席拉卻說著奇怪的話，將其否定了
 
現在的你？這是什麼意思？是說已經忘記了嗎？
 
席拉和傑萊瑟之間的關係，令人捉摸不透。會不會是之前被傑萊瑟做了人體實驗，又被拋棄的感覺？
 
「呵呵，果真如此嗎？」
 
「……胡說八道！是想迷惑我嗎！」
 
「不不，我是真的知道。沒錯吧，羅密歐？」
 
「我是席拉」
 
「你現在是這樣自稱的麼？但是，你們的事情我可是很瞭解的哦？羅密歐和澤羅斯里德先生？」
 
「為什麼，這些……」
 
他在說什麼？羅密歐？還有澤羅斯里德……那個少年的本名是叫羅密歐麼，然後把澤羅斯里德藏在什麼地方了？這是怎麼回事？
 
「我們……是監視了我們嗎？不，即便如此……」
 
「那麼，你打算怎麼辦呢？」
 
「……怎樣都好。殺了你這個罪魁禍首，一切都會就此結束」
 
「你能殺得了我嗎？」
 
「殺得了！」
 
差不多，我們也該參戰了。雖然他們二人完全把我們拋在一邊，但說到對傑萊瑟心懷怒火，我們也是一樣的
 
名字和與傑萊瑟之間的關係，之後再問就好了
 
『芙蘭！』
 
（嗯！）
 
不知為何，傑萊瑟的穿透能力現在並沒有發動的樣子。是因為正在警戒著席拉的技能消除，還是無法頻繁使用呢
 
總而言之，現在他確實是實體化的
 
「全力出擊了哦？」
 
『哦！毫無保留的上吧！』
 
可能的話，不想把席拉也捲進來。我們姑且算是站在一邊的，而且還有些想問他的事情
 
因此，不能使用會波及到他的大範圍攻擊。那麼，就將全部力量注入進去，使出那一招吧
 
「覺醒——閃華迅雷，劍神化！」
 
『上吧上吧！』
 
使用劍神化時特有的破滅的魔力，覆蓋了我的劍刃，思考被最優化的奇妙感覺包裹了我和芙蘭
 
「黑雷轉動——！」
 
通過劍神化達到最優化的，不僅侷限於劍術。在那一刻，我們最大程度發揮了所持有的全部力量
 
寄宿在芙蘭身上的黑天虎之力，達到神級的劍術，加上我們所擁有的全部技能
 
將其融合起來，發出了絕對無法破解的必殺一擊。黑雷的速度，最強的劍技，洗練的隱秘能力，都注入了這一擊之中
 
就算再次面對過去曾讓我們陷入苦戰的強敵們，我也對這一擊也抱有絕對的自信。即便以巫妖或艾曼達為對手，只要能使出這一招來，就一定能將其打倒，我如此確信。
 
雖然在使出這招之前，我們就被打倒的機率很高就是了
 
對用黑雷轉動突然出現的芙蘭，席拉完全沒有反應過來。視線和意識都沒有朝向從側面出現的我們
 
但傑萊瑟確實對我們做出了反應
 
他犧牲左手擋住席拉的劍，同時用右手抽出一柄水晶劍防住了我們的攻擊。如果他的反射神經和劍術無法達到一定水準，是不可能做出這種動作的
 
之前以為他是掌握了劍聖級別的技能，現在看來似乎要更加上位。而且毫無疑問，通過魔石兵器掌握了超反應之類的技能。
 
以前，還曾使用過Ex技能盜神的寵愛。考慮到這一點，無論他使用怎樣的技能都不足為奇。
 
但是，就憑這些是無法阻止我們的
 
「什麼？」
 
眼前發生了不可思議的現象，傑萊瑟驚訝地眨了眨眼睛
 
在與我接觸的那一刻，傑萊瑟手中握著的劍，突然消失得無影無蹤。
 
緊接著，魔力流入了我的體內，我感到肚子被填滿了
 
『多謝款待！』
 
看起來像水晶製成的劍，其實是用魔石製成的。靠近了我才發現這一點，當然就不客氣的收下咯
 
讓人可以在一定時間內使用內含技能的魔石兵器，魔石製成的格雷姆，魔石兵，還將魔石埋入人體進行研究，那傢夥可以說是魔石方面的專家。
 
傑萊瑟持有的那把魔石製成的劍，大概是具有許多特殊能力的危險魔劍吧。
 
但在我面前，不過是送上門的大餐罷了
 
「等……！」
 
看到傑萊瑟那個混蛋露出驚慌失措的表情，還真是令人愉悅
 
「打啊啊！」
 
「嘎咿啊啊！」
 
緊接著，我的劍刃確實命中了毫無防備的傑萊瑟。有切開肉體的感覺。毫無疑問是實體。
 
而且，神屬性的攻擊出乎意料的有效。被席拉斬中時，連臉色都沒變的傑萊瑟，發出了慘叫聲
 
或許，超越所有屬性的的神屬性，具有將痛覺鈍化系技能等無效化的效果吧？
 
「神屬性……真是狡猾……啊……」
 
 
  