========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2021-08-12 12:07
==========================

翻译：Alice
 
 
 
「神屬性……真是狡猾……啊……」
 
傑萊瑟大大張開雙手，宛如受磔刑的聖人一般，一邊吐出大量鮮血，一邊向湖中倒了下去
 
但是，我卻有種不協調感。之前瞄準心臟發出的斬擊，在從左肩穿到右腋時，感覺撞到了某種堅硬的物體
 
如果是普通的劍，應該會被背骨或者肋骨停下來吧，但那可是我和芙蘭放出的全力一擊啊？
 
別說是骨頭，就算是堅硬的金屬，也應該會像豆腐一樣一刀兩斷。之前在傑萊瑟體內感覺到的堅硬物體會是什麼呢
 
實際上，我對這種感覺有些印象。那是在格蘭賽魯王國王都時，斬殺被疑似狂信劍刺中的人時候，我有過類似的感覺。但是，傑萊瑟怎麼會被疑似狂信劍刺中呢——
 
「……這樣就，結束了嗎……」
 
啪咚一聲，傑萊瑟落入了湖中。從他身上流出的血液，將湖面染成了紅色。
 
而且，不僅僅是血液，他的生命力也隨著血液溶入了湖中，感覺已經所剩無幾了
 
他的眼睛迅速失去了生氣，存在感也變得薄弱起來
 
「啊哈……再見了……——」
 
生命力完全喪失的同時，傑萊瑟露出了微笑。緊接著，他的身體膨脹起來，脹大了數倍
 
紫色的氣體從他體內噴湧而出。不，不是從體內噴出。是傑萊瑟的身體正在變成霧狀，擴散開來
 
嘣嗡嗡嗡嗡！
 
『不妙！』
 
危機感知鳴響了警鐘，但就算沒有那樣，只要看見就能明白，這些煙霧絕對不能碰
 
『死了也要拉上我們墊背麼！』
 
我和烏魯希慌慌張張用轉移拉開了距離。但就算退到了百米開外，危機感知仍然有反應，看來是很難跑掉了。傑萊瑟霧化的方向上，我看到有幾隻痛苦死去的水鳥。
 
『暫且用風將其壓制住！』
 
我發動了大範圍風魔術，將紫色的煙霧包圍在風牆中，向內壓縮起來。總算是成功將這災禍之霧控制在一定範圍內了
 
雖然控制住的只有空氣中的部分，融入水中的不知如何，但危機感知既然沒有什麼反應，應該就沒有問題了吧
 
最後，我用毒吸收技能將煙霧全部吞噬。就算是像吸血鬼那樣，將身體變成了煙霧，像這樣被吞噬殆盡的話，也沒辦法復活了吧
 
『席拉怎麼樣了？』
 
「在那裡」
 
『嗯——，好像是沒事』
 
席拉也快速拉開了距離，看起來並沒有中毒。傑萊瑟臨死的撲騰，看來也沒能發揮什麼作用。
 
「……贏了？」
 
「嗷？」
 
芙蘭和烏魯希看上去有些疑惑的樣子，其實我也一樣。
 
『就這樣，結束了嗎？』
 
雖然，剛才那確實是會心一擊。就算對手是上位者，我也對那一擊也抱有著能夠逆轉取勝的自信
 
但是，真的可能這麼輕易獲勝麼？
 
對方可是那個傑萊瑟哦？與以巫妖（リッチ）為首的強敵們相比，是個在不同意義上，容不得一絲疏忽大意的對手。
 
說實話，我心裡的某處已經做好了他能化解剛才那一擊的準備。
 
然而卻——
 
但傑萊瑟確實在我們眼前失去了生命力，就那樣死掉了。他的臉，身體，手腳膨脹，崩壞，化為紫色煙霧，而我又將那些煙霧盡數吞噬。
 
傑萊瑟的身體就這樣完全消失，他應該是確實死去了。
 
但我卻和芙蘭，烏魯希一樣，無法釋然。那樣的狀況下，應該是不可能生存下來的，但我們卻無法坦率地露出喜悅的表情。
 
雖然有些無法接受，但現在也只能認為，傑萊瑟已經死亡。
 
我們還站在原地，席拉向這邊靠近了過來。
 
「……幹掉傑萊瑟了麼……？」
 
「嗯」
 
「是嗎……謝謝了」
 
席拉向我們低下頭來，我有些吃驚，沒想到他也會這樣坦率地道謝呢。還以為會說出「別多管閒事」或者「那是我的獵物」之類的話來。
 
因為席拉給我們的印象，就是那麼想殺掉傑萊瑟。
 
他將還在放出微弱邪氣的劍收回了腰間的劍鞘。芙蘭似乎有些在意。
 
「呐，那把劍……沒關係嗎？」
 
之前，這把劍可是放出了可怕的邪氣，還有那種消除技能的能力……就算不是芙蘭，也會在意的吧。
 
芙蘭的提問雖然有些模糊，但席拉還是點了點頭。
 
「沒有問題，只要被我拿著，就不會產生危害」
 
「這樣麼」
 
「嗯，沒錯」
 
聽到他的回答，芙蘭爽快地點點頭，席拉露出了驚訝的表情，估計是以為我們不會就這樣接受吧。
 
冒險者之間，死纏爛打詢問對方武器入手的方法，地點，都是違反禮儀的
 
但是，席拉真的能控制好那把劍麼，就算被這樣追究了也不奇怪
 
因為像那樣放出大量邪氣的劍，只是存在於此，就可能給周圍造成巨大的危害。
 
但芙蘭卻沒有深究，只是簡單地接受了他的回答。這可能是有些出乎他的意料了
 
嘛，邪劍之類，芙蘭已經見怪不怪了吧。畢竟身邊有像我這樣，擁有獨立意志，封印了邪神碎片，還有著其它各種各樣秘密的存在。
 
與我比起來，不過是稍微放出了強一些的邪氣，不是什麼值得大驚小怪的事情。
 
對著露出一臉微妙表情的席拉，芙蘭提出了問題。
 
「你認識傑萊瑟嗎？」
 
「啊，認識。有過一些因緣……」
 
看起來，至少不會被一句「和你沒關係」頂回來了。
  