========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-22
Last Reply: 2021-06-01 20:43
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6170734406
 
由译者授权转载！
 
 
 
维纳莲用一只手捂着脸，说出了悲痛的话语
 
 
「这样下去，雷恩就要消失了！」
 
 
「是雷恩让魔兽复活的」
 
 
「......什么？雷恩？胡说......」
 
 
「是真的」
 
 
「为什么......？」
 
 
「不知道」
 
 
『我们就是想来向你问这个的』
 
 
之后，芙兰和我讲述了湖底发生的全部事情
 
 
泽莱瑟想要打破封印，我们将其阻止，但是雷恩却让魔兽复活了
 
 
听了我们的话，维纳莲一幅难以置信的样子，仰头望向天空
 
 
「雷恩给你的传话」
 
 
「！」
 
 
「做好觉悟」
 
 
「......那么，也就是说，那孩子......自己......？」
 
 
果然，维纳莲和雷恩之间还有我们不知道的关系。那孩子是指雷恩吗？那样的话，应该就不仅仅是一般的熟人，而是更加亲密地某种关系
 
 
「维纳莲和雷恩是什么关系？」
 
 
「......我们......怎么说好呢？」
 
 
「请告诉我」
 
 
「也是啊」
 
 
维纳莲疲倦地微笑着，大概，他现在在精神上承受了很大的压力吧
 
 
「简而言之，我们呢，是双胞胎姊妹」
 
 
「精灵双胞胎？」
 
 
『精灵和高等精灵，有可能发生这种事吗？』
（A：这边我稍微改了一下，精灵是指无实体，一般人看不到的那个，高等精灵是指有实体，长耳朵的那个）
 
 
不愧是被精灵守护的种族，但维纳莲摇了摇头，似乎并非如此
 
 
「不是的，雷恩本来是高等精灵」
 
 
维纳莲讲述着自己和雷恩之间的关系
 
 
「为了封印大魔兽，雷恩与湖上的精灵签订了契约，使自己与精灵融为一体」
 
 
「那种事情有可能么？」
 
 
「在高等精灵中，雷恩也尤其擅长精灵魔术，所以才有可能实现吧。换做我我是绝对做不到的」
 
 
湖之精灵已与大魔兽一体化，与那个精灵同化，也就是说，雷恩也成为了大魔兽的一部分
 
 
之后，由雷恩从内部削弱大魔兽，维纳莲则准备封印术式，将其封印在了湖的中心
 
 
封印了大魔兽的维纳莲的熟人，就是在说她的双胞胎姊妹雷恩
 
 
「后来，我与成为精灵的雷恩签订了契约......因为就那样放任不管的话，总有一天，雷恩会和魔兽完全同化，就此消失」
 
 
一般来说，精灵术师和精灵之间签订契约，并不会伴随着同化，而是接近一种借出力量的关系，类似于Give&Take
 
 
但是，维纳莲对雷恩的思念过于强烈，她们同时又身为双胞胎姊妹，拥有很深刻的关系。而且，精灵对高等精灵又拥有亲和性，这些共同促使了意外状况发生
 
 
「我啊，原本的名字是叫做维纳的哦？」
 
 
「和雷恩签订契约后，改变了名字么？」
 
 
「不，并非如此。和雷恩签订了契约之后，我们的灵魂融合在了一起，结果，我们不再是维纳，也不是雷恩，而是成为了维纳莲这个个体」
 
 
以维纳的身体为基础，维持着主观记忆和外貌不变，但内在确实发生了变化，雷恩的爱好和意识混杂在了维纳之中
 
 
某人的精神与自己同化，引起了改变。说得难听一点，就是自己不再是自己了
 
 
一般来说，这是很令人讨厌的
 
 
「我很高兴哦，因为这样一来，我们就能永远在一起了。这就是我的想法」
 
 
果然还是难以理解这些长寿种族的思想。而且，听完她的说明，我又产生了一个疑问
 
 
「那我之前见过的雷恩是？」
 
 
「与我签订了契约的雷恩，与湖之精灵一体化，自己也变成了精灵。但是在大魔兽中，还残留着雷恩的半身」
 
 
也就是说，与精灵一体化的雷恩，一小部分变成了现在的维纳莲，剩下的还封印在大魔兽之中吗？
 
 
正因为如此，维纳莲的主导权才会由维纳掌握
 
 
「雷恩能够在短时间内脱离封印，显现出来。在湖边被目击到的神秘精灵，应该就是雷恩吧，但是，我们无法相见 」
 
 
「为什么？」
 
 
「我里面的雷恩，和魔兽中的雷恩，会相互牵引，并活性化。那样一来，封印就会变弱......尽管如此，我还是想见到她啊......」
 
 
维纳莲在谈论雷恩的时候，情绪显得格外不稳定。与其说是对双胞胎姊妹，更像是为喜欢的对象一喜一忧的少女
 
 
「雷恩说，做好觉悟，这是什么意思？」
 
 
「......啊」
 
 
「雷恩说，和维纳莲这样讲，她就能明白了」
 
 
「不行，不能那样做。绝对不能让雷恩消失......！」
 
 
维纳莲这样嘟囔着，突然从椅子上站了起来
 
 
「要封印大魔兽」
 
 
「能做到吗？」
 
 
「之前是不可能的。但是，现在应该能做点什么」
 
 
维纳莲这样说着，拔腿跑了起来。但与她充满决心的表情想法，她的脚步显得有些无法期待
 
 
「我要走了」
 
 
「在那之前，学生们该怎么办？」
 
 
「啊，也是啊......指示他们离开这座城市，进行避难。芙兰把其他教官集中起来，保护他们逃离」
 
 
「知道了」
 
 
维纳莲就好像是忘记了学生们的事情一样，果然，有哪里很奇怪
 
 
但是，能封印大魔兽的人，只有维纳莲。只好交给她了
 
 
「没关系吗？」
 
 
「没关系的，我没事」
 
 
虽然看上去不像是没关系，但还是很忌讳被指出来。现在的维纳莲就是这样，充满了阴郁的气息
 
 
「绝对会封印给你看的」
 
 
============
 
 
上次不小心错误通知了21号更新，让各位久等，真对不起
 
 
感冒稍微恶化了，下次预定29日更新
维纳莲的名字ウィーナレーン
其实就是ウィーナ（维纳）——レーン（雷恩）
这一话真的谜，大概就是
1，雷恩与湖之精灵签订契约，并于之同化，变成了精灵（可短时显现）
2，使用计策，让大魔兽离开海洋，并吞噬湖之精灵，合力进行了封印
3，维纳与雷恩签订契约，发生意外，变成了维纳莲
2和3之间的时间顺序可能颠倒（？） 