========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-29
Last Reply: 2020-11-16 10:22
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6178295644
 
由译者授权转载！
 
 
 
维纳莲说有事要做，就先行离开了。老实说，有些担心她，但引导学生们避难也是重要的工作
 
 
芙兰来到学生们所在的地方，他们似乎已经做好了避难准备。帐篷什么的都放弃了，全员背着食物之类的东西
 
 
「芙兰大人，发生什么事了？」
 
 
作为代表进行询问的是战斗教官伊奈斯
 
 
这是在代表全体师生进行询问吧
 
 
「湖里出现了巨大的魔兽」
 
 
「是魔兽吗？」
 
 
「嗯」
 
 
听了芙兰的说明，不仅仅伊奈斯，其他教官和学生也都露出了惊讶的表情
 
 
「学院长没有采取对策吗？」
 
 
「已经去了」
 
 
「什么？即便如此，也必须进行避难么？」
 
 
啊，原来如此
 
 
对于学院的人来说，维纳莲即是绝对的存在。他们不明白的是，既然维纳莲已经采取了对策，为何还必须进行避难
 
 
一般来说，即使是相当强大的魔兽，维纳莲也可以在不对周围造成伤害的情况下瞬间将其杀死
 
 
「这次的魔兽很强。维纳莲也不知道会不会出什么意外情况」
 
 
「怎、怎么会......！」
 
 
「这么说来，威胁度至少也要有A级以上了吧」
 
 
「嗯，所以，要赶紧撤离」
 
 
「我知道了！」
 
 
听了身为强者的芙兰的解释，所有人都理解了事态的危险性
 
 
拥有单枪匹马威胁整个国家程度战力的维纳莲，以及就连她也无法轻易取胜的凶恶大魔兽
 
 
若两方激烈交战，恐怕会对周围造成巨大的损害
 
 
「有指定避难路线么？」
 
 
「没有特别说明，就交给伊奈斯决定吧」
 
 
「了解」
 
 
就这样，学院的学生们从瑟夫腾的野营地出发了。逃离城市的居民也在一起
 
 
据说是冒险者公会向镇长传递了情报
 
 
居民们的想法也和我们一样，总之先尽量远离湖泊。向东的街道上挤满了避难的人群
 
 
在那样的人群之中，我们和学院的学生一起前进着。但我突然意识到一件事
 
 
『罗密欧和泽罗斯里德不见了』
 
 
（......确实）
 
 
『在后面吗？乌鲁希？』
 
 
（嗷）
 
 
乌鲁希的鼻子也嗅不到罗密欧。也就是说，他没有在避难的人群中
 
 
『到哪里去了......？』
 
 
「没关系吗？」
 
 
『唔——呣.......』
 
 
暂且不说泽罗斯里德，我还是有些担心罗密欧的
 
 
看到芙兰一脸担心的样子，夏罗娜向我们搭话
 
 
「怎么了吗？」
 
 
「看到罗密欧去哪里了吗？」
 
 
「罗密欧......？哦，是学院长带的那个可爱的孩子吗？」
 
 
「嗯」
 
 
「什么？不在吗？那不是很糟糕吗！」
 
 
仿佛与夏罗娜的叫声同步，周围的学生们也点了点头
 
 
「因为，出现的魔兽，是学院长也必须认真战斗的对手吧？」
 
 
「这样的话，可能连保护别人的余裕都没有呢？」
 
 
「那可不妙啊......」
 
 
即使是在这种时候，也没有只考虑自己，而是担心着小孩子安危的学生们，说他们温柔好呢，还是说没有危机感比较恰当呢，感觉有点微妙
 
 
但芙兰似乎觉得他们都是好人，因为她自己也是相同的吧
 
 
『芙兰，维纳莲的命令是照顾学生避难』
 
 
（嗯）
 
 
『我们已经逃出城里了』
 
 
（哦，原来如此）
 
 
芙兰像是发现了什么盲点一样，拍了一下手。然后，马上跑到最前方的伊奈斯身边
 
 
「伊奈斯」
 
 
「是！什么事！」
 
 
「这之后，就算我不在也没关系吗？」
 
 
「是！没问题！」
 
 
听到芙兰的提问，伊奈斯立刻点了点头。但这应该并非随口答应
 
 
现在周围也有保护镇上居民们避难的冒险者，护卫战力比想象中还要充实。正如伊奈斯所说，即使芙兰不在，应该也没什么大问题
 
 
「还有......对我们来说，不仅仅是学生，那个孩子也是保护的对象。明知他可能有危险，不能置之不理！」
 
 
教官们似乎对出发时没有确认罗密欧的存在感到懊悔。但是，那也是没办法的事。从学院到维维恩湖的路上，罗密欧和泽罗斯里德一直都是由维纳莲照顾的
 
 
到了湖边之后，教官们也很少和他们接触。所以，紧急避难的时候没想起他们来，也是没办法的吧
 
 
但他们也有作为教官的矜持
 
 
「拜托了！芙兰大人！」
 
 
「芙兰小姐，我们也拜托你了。请救救那个孩子」
 
 
「其实，我每次看到那个孩子都觉得会被治愈」
 
 
「啊，我能明白」
 
 
「希望他们平安无事」
 
 
「知道了，我去救罗密欧」
 
 
在教官和学院学生们的目送下，我们再次转回瑟夫腾的方向
 
 
『乌鲁希找找罗密欧的味道，芙兰也集中于侦查』
 
 
「嗷！」
 
 
「嗯，知道了」
 
 
维纳莲似乎还没开始有什么大动作。虽然不知道她有何打算，但在大规模的战斗开始前，我们必须找到罗密欧
 
 
而且，还有一个不安之处
 
 
「席拉说，之前的维纳莲，不惜牺牲罗密欧，也要利用他的血统之力」
 
 
『如果这次维纳莲也打算做同样的事情，该怎么办？』
 
 
「让她想其它的办法」
 
 
『如果别无他法呢？』
 
 
「......我不知道」
 
 
============
 
 
下次为7/3更新。那之后，打算恢复为两天一更
 
 
另外，转生成为魔剑漫画最新话公布了
 
 
现在可以免费阅读，请在コミックブースト确认
 
 
关于其他作品，本月末『出遅れテイマーのその日暮らし 3巻』由GCノベルズ様发售
 
 
请与转剑一样，多多关照了 