========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-03
Last Reply: 2020-11-16 10:25
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6182391479
 
由译者授权转载！
 
 
 
回到了瑟夫腾的我们，首先寻找了扎营地附近。但没有发现泽罗斯里德或罗密欧的气息
（A：可能是作者笔误，这里原文为“维纳莲或罗密欧的气息”）
 
 
「哪里去了......乌鲁希，有闻到气味吗？」
 
 
「嗷」
 
 
乌鲁希虽然点了点头，但总觉得没什么自信的样子
 
 
周围好像还残留着气味。但看来，气味的去向很模糊
 
 
尽管如此，乌鲁希还是迈出了步伐
 
 
「这边？」
 
 
「嗷！」
 
 
越过避难的民众，我们最终到达的地方是港口
 
 
乌鲁希的视线，朝向了大湖——或者说大魔兽的方向，也就是说，是维纳莲封印魔兽的方向么？
 
 
「维纳莲和罗密欧，泽罗斯里德的气味朝着同一个方向去了么？」
 
 
「嗷」
 
 
大概是维纳莲带着两人过去了吧，果然是想要利用罗密欧的力量么？
 
 
芙兰跳上乌鲁希的后背，指着大魔兽的方向
 
 
「追！」
 
 
「嗷！」
 
 
被芙兰催促的乌鲁希，露出坚定的表情，一下子窜了出去
 
 
就这样，我们在湖面上奔跑了几十分钟之后
 
 
『看见了！在那里！不会错的，肯定是维纳莲！』
 
 
「但是，那个......」
 
 
『啊！看来最糟糕的预想猜中了啊！』
 
 
靠近大魔兽的湖面上，出现了一个直径15米左右的，像圆形舞台一样的东西
 
 
地板是纯白的石头，四周立有同样材质的柱子
 
 
感觉和封印着大魔兽的神殿氛围非常相似。但最重要的，是在上面的人
 
 
站在舞台上的，是维纳莲，罗密欧和泽罗斯里德也在一起
 
 
不，说成是在一起可能不太对
 
 
罗密欧和泽罗斯里德被安置在舞台中央的祭坛上。显而易见，是要被当作祭品的样子
 
 
是真的要把罗密欧他们当成牺牲品，来对大魔兽做点什么吗？
 
 
「乌鲁希！到那边去！」
 
 
「嗷！」
 
 
按照芙兰的指示，乌鲁希降落在舞台上。但是，会不会已经太迟了呢？
 
 
周围弥漫着浓烈的魔力，很明显正在进行某种仪式
 
 
「维纳莲！」
 
 
「......芙兰，你来了」
 
 
「你在干什么？」
 
 
「正在举行封印仪式，不要打扰我」
 
 
从近处看，罗密欧和泽罗斯里德的手脚都被水制成的枷锁铐住，被强行拘束了的样子
 
 
芙兰的目光尖锐起来
 
 
「你打算对罗密欧和泽罗斯里德做什么？」
 
 
「让这两个人为封印奠定基础」
 
 
「......是说要让他们做生祭吗？」
 
 
「没错」
 
 
「！」
 
 
坦率地承认了
 
 
完全感觉不到一丝愧疚，维纳莲理所当然一般的点了点头
 
 
「芙兰，这是必不可少的」
 
 
「但是——」
 
 
「你在那边等着就好，不必在意我们」
 
 
打断芙兰讲话的，不是别人，正是被囚禁的泽罗斯里德。罗密欧似乎睡着了，但泽罗斯里德还有意识
 
 
「什么意思？」
 
 
「死的只有我，罗密欧会得救，没错吧？」
 
 
「是的。将魔兽封印在罗密欧的身体里，需要使用邪神圣餐的力量，如果你将产生的负荷完全承受，罗密欧的性命就能保全」
 
 
「就是这么回事，所以，没关系的」
 
 
也就是说，泽罗斯里德会代替罗密欧而死？是这么回事吗？
 
 
「如果泽罗斯里德死了，罗密欧不是也会死吗？」
 
 
「契约已经解除了，但是，联系一旦产生，是不会轻易消失的。就利用这种联系，将本来会由罗密欧承受的负担分给泽罗斯里德」
 
 
老实说，我觉得这样就好了，但有人却提出了异议
 
 
「......没有罗密欧和泽罗斯里德都不用死的办法吗？」
 
 
「哎呀？你连泽罗斯里德也要救么？」
 
 
「......我们约定过，契约解除之后，以泽罗斯里德的生命为代价，把罗密欧带到孤儿院去。换句话说，他的命是属于我的」
 
 
「那又如何？」
 
 
「我不会允许他擅自去死，还有——」
 
 
「还有？」
 
 
「罗密欧醒来的时候，如果泽罗斯里德不在的话，就太可怜了.......就像我醒来的时候，如果师父不在了，我会很伤心一样」
 
 
芙兰似乎把罗密欧和自己的身影重合了
 
 
「呵呵？也就是说，你想要违抗我么？」
 
 
如此喃喃低语的维纳莲，释放出了可怕的魔力，大概是想压制芙兰吧。仅凭这股杀气，一般人恐怕就会窒息而死了吧
 
 
沐浴在庞大的杀气中，芙兰的额头上渗出了冷汗。但注视着维纳莲的眼睛却没有移开
 
 
「我再问一次。没有罗密欧和泽罗斯里德都不用死的办法吗？」 