========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-05
Last Reply: 2020-11-24 20:01
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6184471812
 
由译者授权转载！
 
 
 
「我再问一次。没有罗密欧和泽罗斯里德都不用死的办法吗？」
 
 
「没有哦」
 
 
对于芙兰的提问，维纳莲散发着威压感，毫不留情地这样答道。话不投机①就这这么回事了吧
 
 
但我却能看穿话语背后的真象
 
 
『芙兰......骗人』
 
 
（是指刚才，维纳莲说的？）
 
 
『啊，没错』
 
 
也就是说，存在不用牺牲罗密欧他们的办法
 
 
「......骗人」
 
 
「我没骗你」
 
 
『果然是骗人的』
 
 
“不是谎言”这句话也是假的
 
 
「请告诉我不用牺牲罗密欧他们的办法！」
 
 
「......没有」
 
 
「骗人」
 
 
「......切」
 
 
看着芙兰确信的表情，维纳莲大概明白自己的谎言被完全看穿了吧，她的眼神变得锐利起来
 
 
释放出来的威压感也再度增强，这已经完全是杀气了吧
 
 
「我说了，没有。就不能这样接受么？」
 
 
「嗯」
 
 
「......哈」
 
 
虽然她看上去已经急不可耐了，但看来还保留着一些理智，至少没有不由分说就想要动手排除掉芙兰
 
 
不，只是因为正在举行仪式，才无法攻击吗？
 
 
维纳莲释放着惊人的杀气，却不可思议的没有出手，真是可怕
 
 
这还是维纳莲吗？不，这才是真正的维纳莲么？
 
 
维纳莲用憎恶的语气再次开口
 
 
「那么，如果那需要牺牲另外一个人呢？」
 
 
「什么意思？」
 
 
「不杀死罗密欧或泽罗斯里德就解决事态的办法，是存在的。但那方法却需要其他人来成为祭品，你觉得这又如何呢？」
 
 
「那是在说谁？」
 
 
「打个比方罢了」
 
 
「那——」
 
 
「不必担心祭品的事情」
 
 
芙兰正准备开口，却被一个少女的声音打断了
 
 
「......哎？」
 
 
维纳莲看向芙兰的背后，睁大了眼睛。惊愕的表情，愤怒的表情，又变成无表情，焦急的表情，还真是瞬息万变
 
 
「......雷恩......么......？」
 
 
维纳莲用沙哑的嗓音低声说道。没错，打断谈话的，是美丽的独眼精灵少女，雷恩
 
 
「好像有点，不一样？」
 
 
「对于成为精灵的我来说，姿态什么的不过是细枝末节罢了......姑且说来，这算是我真实的样子吧？」
 
 
正如芙兰所说，漂浮在地面上的雷恩，姿态与之前完全不同。若声音和眼睛的颜色也变化一下，恐怕就很难认出来了吧
 
 
现在的雷恩，即使说是维纳莲的双胞胎也能够接受，纤细优美的身段，长长的耳朵，是典型的精灵族外貌
 
 
「你能活下来真是太好了呢，芙兰」
 
 
从她说出的话中，感觉不到讽刺和恶意——是打从心底为芙兰平安无事感到高兴的样子
 
 
「好久不见，维纳」
 
 
「哎！几百年没见面了......」
 
 
「如今就算放任不管，大魔兽也会复活......所以就算你里面的雷恩会与我相互吸引，也已经没关系了」
 
 
说起来，之前提到过，若维纳莲离湖太近，大魔兽就会活性化，封印也会变得松弛
 
 
所以，雷恩不能与维纳莲相见。但是，既然已经无法停止复活，继续这样也没有意义
 
 
但两人的表情却截然不同。维纳莲一副快要哭出来，但又非常开心的样子
 
 
而雷恩却面无表情，一丝喜悦的神情也没有。倒不如说，看起来好像很失望
 
 
但这是为什么？刚才她的话也完全听不懂
 
 
「呐。不用担心祭品的事情，是什么意思？」
 
 
「呵呵，因为将会成为祭品的，是我」
 
 
「哎？」
 
 
从歪着头的芙兰身边走过，雷恩来到了维纳莲面前
 
 
「维纳莲......你打算将大魔兽再次封印吧？」
 
 
「没错，现在的话，可以用邪神圣餐的力量进行再封印。没错吧？」
 
 
「......是啊。再封印，也许可以」
 
 
「没错吧？」
 
 
「但是你明白的吧？那并非我期望的事情」
 
 
雷恩说完之后，维纳莲的脸上浮现出泫然欲泣的表情
 
 
「雷恩，你的目的是什么？让大魔兽复活，想做什么？」
 
 
「我啊，想要将其彻底毁灭，所以若是再封印的话， 会很困扰哦」
 
 
「为何要毁灭？」
 
 
还以为，她是对被封印感到不满，正打算复活呢。因为，和大魔兽相连的雷恩，是自己解开的那个封印
 
 
但是，她的动机似乎和我所想的不一样
 
 
「差不多，该让你解放了」
 
 
不是想被解放，而是让你解放？也就是说，不是自己想要什么吗？
 
 
「维纳莲......你这样下去的话，最终还是会毁灭掉我哦」
 
 
「......」
 
 
听着雷恩的话语，维纳莲一言不发。但她内心的激烈情感却无处可藏，攥紧的拳头中，滴下了红色的液体
 
 
「维纳莲——」
 
 
「不要！为什么非要毁掉你！」
 
 
「求你了」
 
 
「不！不要！绝对不允许你离开！」
 
 
这样尖叫着的维纳莲，看上去就像是个不讲道理的小孩子
 
 
============
 
 
Alice注：
 
 
话不投机，原文“取り付く島もない”
 
 
直译：没有可以依靠的岛，比喻无依无靠。想依靠对方，与之交谈，对方却冷淡相对，没有交流的契机
 
 
译作“话不投机”还是有些不准确的 