========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-12 21:44
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第23話 卡爾斯老頭子
 
 
『真的，我沒想到會被拒絕。』
 
「嗯」
 
『既然你有公會卡，真的不能把這孩子帶在身上麼？』
 
但是女房東拒絕了……。
 
很明顯的，他很在意芙蘭的服裝。只穿著破爛的衣服和涼鞋，怎麼看都很可憐的樣子，像是逃跑的努力女孩一樣。嘛，還有很臭的氣味。
 
經過淨化魔法後，顯得稍微漂亮了一些，弄得幹乾淨淨的。
 
『此前，先去買裝備，打扮整齊一些。』
 
「？」
 
不明白吧。嘛，因為我的選擇，事情就像乘坐大船般的感覺交給我吧。
 
我們前往冒險者公會附近的廣場。聽說，那裡有各種各樣針對冒險者的商店。
 
廣場上，有很多商店，地攤，冒險者更是多得讓廣場變得十分熱鬧。武器鍛冶，防具鍛冶，裁縫屋，藥屋，鍊金屋，酒場，料理屋，等等，各種各樣。
 
也該學習一下物價。
 
鐵制的小刀2000戈德，5級生命藥水（LifePotion）1萬戈德，4級消毒藥水2萬戈德。在日本如果出現那樣的藥物的話，應該會更貴吧，所以價格應該不是太高。
 
排列著的商品是一堆沒見過的東西，所以興奮了。
 
『有趣了ー』
 
「是啊」
 
『哦！芙蘭也這麼認為麼？』
 
「珍奇的東西很多。好厲害」
 
『是啊是啊』
 
我到現在才發現，芙蘭的雙眼放光了。雖然沒有多少表情，但是芙蘭也在享受的樣子真是太好了。
 
那麼，作為目的地的店在哪呢？實際上，問路的時候，獲取了一些值得一聽的資訊。
 
那個，有位有名的鍛造師，住在阿蕾莎（Aressa）那裡。現在，租借了一個店鋪，開了間鍛冶屋。
 
想要讓這位鍛造師製作下芙蘭的防具。金錢方面上，條件方面上，怎麼感覺都不太可能，只是試試拜託看看罷了。
 
『那麼，在哪裡呢？』
 
看了的感覺，鍛造屋與防具屋，並沒有看起來很厲害的店啊。那麼厲害的鍛造師的店的話，應該會人山人海來著，我以為應該能馬上認得出的，但並非如此。
 
『難道說，已經倒閉了嗎？』
 
如果那麼受歡迎，哪裡可能會發生這種事啊。
 
「那裡的小妹妹。不去看嗎？」
 
「呃？」
 
「是的是的，就是你。」
 
哎呀，泡妞嗎！是個擺著架子，打招呼中的矮人老頭子。但是，他有著會像龜仙人般色情老頭的潛力，所以我完全不放心。
 
如果他敢對我的女兒動什麼手腳，我就假裝掉下來，插在他的腳上。
 
「是來找防具的吧，是嗎？」
 
「怎麼知道的？」
 
「以我的經驗，一眼就看出來了。」
 
「……」
 
「不要如此警戒著我啊。什麼，簡單的事。看你的步伐，就知道你是相當能幹的。然而，防具卻那麼粗糙。而且，目光一直望向各個鍛造屋與防具屋。也就是說，來找防具的嗎？」
 
這個老頭不簡單！到底是誰？
 
 
 
名稱：卡爾斯年齡：82歳
 
種族：矮人
 
職業：魔法鍛冶師
 
狀態：平常
 
能力值等級：33
 
HP：260MP：273腕力：152體力：100敏捷：56知力：120魔力：148器用：95
 
技能
 
解體：Lv2，火炎耐性：Lv7，鍛冶：LvMax，鍛冶魔術：Lv9，鑑定：Lv7，採掘：Lv3，裁縫：Lv5，槌技：Lv2，槌術：Lv7，毒耐性：Lv2，皮革：Lv4，火魔術：Lv9，不眠不休：Lv6，魔法鍛冶：Lv7，鑑定：Lv9，火神的加護，氣力操作
 
額外技能
 
神眼
 
稱號
 
放浪的鍛冶師，格蘭賽魯王國名譽鍛冶師。鍛冶王
 
裝備
 
魔鋼的鍛冶槌，火蜥蜴的革服，鳳凰樹的涼鞋，體力回復的腕輪
 
 
 
這個老爺子就是傳言中那個超厲害的鍛造師嗎？就連觀察力都那麼明銳嗎？
 
啊，行了。反而搭話過來了。我想這可是相當幸運吧。
 
「好厲害」
 
「哇哈哈哈哈，這也是因為我長壽得來的經驗。怎麼樣，來光顧我的店如何？」
 
「一定」
 
「那麼，這邊請」
 
在卡爾斯的引導下，走到了廣場角落的店鋪去。在路途上，數量驚人的視線從周圍看了過來。是緊緊盯著，非常令人不悅的視線。
 
『誒？不知道為什麼，全部人都望向了這裡。』
 
「敵人？」
 
『不，不是那樣的……』
 
特別強烈的視線是從商人那射過來的。芙蘭像是把銳利的視線無解成了敵人的氣息。
 
到底怎麼了？
 
「啊啊，別在意。唯利是圖的商人們，要逼我把武器賣給他們。我用武力將他們趕回去了。從那以後，想要到我店裡購買商品的人們，他們都試圖接近說服顧客轉賣剛買來的物品。」
 
不，不，這可真是困擾呢。
 
「啊，請放心，回的時候我會讓你們從後門的。比起這個，要尋找什麼東西嗎？」
 
這完全不能放心啊！不過，現在想也沒辦法。比起這個，能被鍛造師打招呼這點還真是非常幸運的，這點絕對要活用。
 
「向我，賣？」
 
「我只對使用著武器的冒險者做交易。你是完全合格的。」
 
頑固的工匠。但不討厭。
 
『先看劍吧！』
 
「首先，我要劍」
 
「哈？你的背上不是有著一把優秀的劍麼？」
 
「智慧型武器什麼的，我還是第一次看到哦？」
 
不可能！為什麼會被發現？鑑定？不，我是有鑑定遮斷的。應該不會敗露。
 
「……智慧型武器？」
 
演技很好哦芙蘭。就這樣欺騙下去！
 
「啊啊，是啊。並不是別的東西。已經證實了。這是我鑑定的特別性。雖然有著鑑定遮斷技能，但還是稍微能看見。特別是武器相關。」
 
真的有這樣的能力！這樣說的話，鑑定以外還有鑑定，而且我還有神眼。那個效果？
 
「嘛，能明白的只是攻擊力和魔力傳導率，還有智慧．武器的事情而已。怎麼樣，劍先生喲？」
 
『那樣的話，知道的吧？這個女兒。芙蘭，想好好讓他使用劍。』
 
「哦？念話麼？真的有智慧啊！」
 
『像小孩子一樣。』
 
「有時也是師傅啊。」
 
『誒？！騙人？』
 
「真的。」
 
『啊，嘛。不管是誰，在有興趣的事情面前的話，都會變得像小孩子一樣的取回童心。』
 
「嗯」
 
看著卡爾斯老爺子嬉鬧的樣子。
 
『跟那一樣嗎』
 
今後，稍微自重吧。
 
哎呀，不好意思啊的。稍微興奮過頭了。比起這個，你的效能來看，我的劍，不被需要的。
 
『不，不。看見我的性能了吧？老爺子的劍，很強啊。那裡的劍之類的』
 
看來，在街上看到那些優質鋼制的武器，就是這個老爺子製作了的東西錯不了了。店內。相似的武器，到處放著。哪個都跟我一樣強。
 
我看著那邊的武器吐血般的想著，反駁道。為什麼，特意不說自己的遲鈍們程度，如何的。
 
「好吧，如果只看攻擊力，那就有可能。哦，我明白了。難道說，魔力傳導率的事你很好地明白了嗎？」
 
『魔力傳導率？想起來了，這也是一個項目。』
 
「果然，明白嗎？故弄玄虛啊——」
 
『不過，這個很重要？』
 
「當然非常的重要啊！當劍被評估時，這是特別是被重視的部分！」
 
是麼！我不知道。
 
「驚き」
 
『請說明』
 
「嗯嗯。所謂的魔力傳導率，就是魔力纏繞在武器是的效率。因此，根據這個，武器的效能有很大的改變。」
 
『嗯嗯』
 
「例如，這把劍。」
 
卡爾斯手中拿的是，掛在牆上了短劍。由鋼製成，魔術電導率是E。
 
「因為魔力傳導率E，傳導效率大概只有5%左右。使用100魔力，攻擊力即可提高5。」
 
卡爾斯繼續水設定。這次說明的是一把秘銀短劍。魔力傳導率C—。傳導效率大概70％左右。換句話說，如果你注入100MP，它的攻擊力將提高高達70。這確實是很重要的。差一個階級的話效能天差地遠。
 
「傳導率高的時候，效率也會不錯，能更好的逗留魔力。換句話說，效果也更持久。」
 
『順便問一下，秘銀傳導力C—，其實相當高？』
 
「當然啊。他是秘銀，這金屬的魔力傳導效率是特別的好啊。市面上販賣著的武器，要C—以上的傳導率，說沒有一點也不誇張。甚至，傳導率高的武器，一般基本攻擊力都會低下。這是大致上的狀況。」
 
「那，A級好厲害」
 
「嗯。A級武器這種東西，完全就是魔劍。傳導效率200％。坦率地說，與老夫的武器完全不能比的。」
 
是200%？如果注入100魔力，就意味著會增加200攻擊力是嗎？那不是亂七八糟的強嗎！我的時代來了吧？
 
『注入魔力，有上限不？』
 
「根據材料。你的材料……不太明白啊。基本上是ハルモリウム（Harmonium），但是胡有混合一些魔鋼系的材料……」
 
卡爾斯「吭吭」的一邊敲打著我一邊確認著。
 
「因為不會遜色於星隕石，我想注入到1000MP應該是沒有問題的。但，著龐大的魔力量，一個人是辦不到的吧。畢竟，即使王都的宮廷魔術師，800MP已經是很勉強了！」
 
對著在哈哈笑的卡爾斯，我內心冒著冷汗。我。能被注入1000魔力。換句話說，攻擊力2000嗎？其實到現在我還覺得有點奇怪啊。之前苦戰的對手，一擊就能打倒了。在關鍵的時候，可能無意識在用念力加速的時候注入了魔力……。大概，無意識的被魔力纏繞著吧。
 
「效果時間多長？」
 
「恩，也是取決與材料。傳導率E能維持5分鐘。之後每上升1個等級，增長2分鐘這樣算下去。」
 
『這樣，A等級的話』
 
「大概29～30分鐘左右吧。」
 
「相當長」
 
『對於短期決戰這時間充分嗎？』
 
「嗯」
 
『那我不是鈍的劍？』
 
「如果您是鈍的劍的話，這世上的劍幾乎都是鈍的劍了。」
 
『是嗎，是那樣子嗎……。哦，是吧！太好了！』
 
真是太好了。我都高興得流眼淚了。我呀，身心都變成劍了啊。沒想到比其他的劍還要強會變得如此高興。嘛，並不討厭這個情緒。
 
「達到魔劍的最高峰，能突入神劍的領域吧。」
 
「魔劍？神劍？」
 
「哦。製作你的是，神劍的鍛造師嗎？」
 
『不，不知道。沒有那一方面的記憶』
 
「是嗎……」
 
『怎麼知道嗎？知道的話，請告訴我。』
 
對於不知道自己的起源，總覺得心情不好。能知道的話，真想知道呢。
 
「鍛造師，也有分階級。分別是鍛冶師，上級鍛冶師，魔法鍛冶師和神級鍛冶師。其他也衍生的職業存在著。在頂點的毫無疑問就是神級鍛冶師。過去，除了5人以外沒人被確認，傳說的鍛造師們啊。」
 
「傳說的5人。好酷」
 
「是我們鍛造師憧憬的存在。能鍛造神劍的，也只有神級鍛造師而已。」
 
『鍛造我的，也是神級鍛造師？』
 
「我覺得，怎麼說呢……。」
 
「說你是神劍，太弱了。但是作為魔劍，太強了。大概是在正中間左右吧」
 
『什麼啊。那麼，能幹的魔法鍛造師做的也說不定？』
 
「此外，也有這個可能。」
 
『神劍，到底有多強啊？』
 
被這麼說，有興趣啊。比我強的劍，到底有多強呢。
 
「神劍，是能撕裂天空，地打碎的地步的超絕超兵器。實際上，過去的戰爭中也使用了神劍，數小時內造成1萬人失去性命的記錄。」
 
『那，還是劍？』
 
「那是神級鍛造師做的武器，名義上被稱為神劍。」
 
「當中，好像也有不是劍型的東西。」
 
「好像？」
 
「我實際上只看過炎劍伊格尼斯（Ignis）而已。」
 
『哦喉。那伊格尼斯桑，是多強呢？』
 
「當時的我，鑑定技能還低，詳細的我就不知道了。」
 
 
 
名稱：炎劍．伊格尼斯（Ignis）
 
攻撃力：1800
 
魔力傳導率．SS
 
技能
 
火炎魔術付與，神炎付與，不明
 
 
 
「就這樣」
 
『啊啊，是這樣啊。對於我有著對抗心這點，對不起。我不可能是神劍啊。』
 
「別這麼說。就算這樣，你也是十分優秀的劍啊？」
 
『安慰我這樣的馱劍嗎？老頭真是好人啊！』
 
「過言了。能見到你，遇到一個這麼有趣的武器，我這邊也很高興啊！」
 
『卡爾斯老頭！』
 
「劍喲！」
 
看到我們基情四射的互視著彼此，厭倦了的芙蘭在店內看著各種物品。
 
「訥！這是個不錯的胸甲啊。」
 
 
  