========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-07 12:02
==========================

 
結果變成被神獸利維坦救了，回到船上之後不得了了。大家都變成狂躁的狀態。
 
和利維坦這種異常的存在遭遇，失去平常心也不足為奇。有人杵著發呆，有人在傻笑，還有人在對著上天祈禱。
 
傑羅姆和副船長一起乾笑著。
 
因為，利維坦的活動也沒翻船啊。
 
不，等等哦？那麼巨大的身體鬧騰起來，卻沒有激起什麼波浪啊。難道為了不讓阿爾基艾巴號被掀翻？不，想多了吧。大概，為了在水中高速移動，使用了阻力非常小移動方法，多虧了這個效果吧。運氣太好了。
 
之後，首先是摩爾德雷特，然後傑羅姆，副船長回過神來。雖然是芙蘭搖了一下他們。
 
摩爾德雷特，好像受到強烈的衝擊。平時的冷靜像是說謊的一樣，大聲叫出來。
 
「一輩子分的冷汗都流出來了……。心臟停止也不足為奇的程度……。這種事不想碰上第二次。暫時不會再接船的護衛委託了！」
 
水龍，庫拉肯，彌得加特。威脅等級S的利維坦和只要碰上就必死無疑的大型魔獸的連續遭遇，被捲入激烈的戰鬥。摩爾德雷特相當地恐懼著。
 
「喂喂喂喂！看到沒？看到沒？喂！」
 
「是。但，在這種地方……。不，但是……」
 
傑羅姆異常地興奮。從甲板上探出身子，看向利維坦消失的海面。副船長好像至今還沒有相信事實。看到傑羅姆他們的樣子，芙蘭向他們提問。
 
「利維坦不來魔海外面嗎？」
 
再說了光是臉就那麼大了。從鼻子到脖子應該有100米，從頭頂到下巴也有40～50米。據說這片海域的深度約300米。不，最深的地方才有300米吧，大概100米這麼淺的地方比較多。
 
對於那只巨大的利維坦來說，絕不是容易活動的地方。說不定移動時肚子會碰到海底。
 
「過去是過去。確實沒有在魔海外面目擊的例子，但未來是說不定的。不管怎麼說那是人類無法衡量的傳說中的生物」
 
嘛，說得也是。像這次一樣，為了食物或者改變住處而移動等等都有可能吧。
 
再說了，利維坦那移動速度，分分鐘能跨個半球啊。雖然沒有在魔海外面看到過它，說不定在海底到處浪著呢。
 
「喲西，趁現在趕緊離開這鬼地方了哦！」
 
「可能是畏懼著利維坦嗎？現在一隻庫拉肯也看不到了。好機會」
 
這麼一說，周圍的庫拉肯全都消失了。彌得加特，利維坦，上級魔獸連續出現，都逃光了吧。
 
掉在海上的海賊們的氣息也沒有。嘛，可能成了庫拉肯的零食，可能被彌得加特吞掉，或者捲入了波浪之類的吧。
 
「於是，這個男人怎麼處理？」
 
振作起來的摩爾德雷特用腳尖輕輕地踢了在甲板上的男人。
 
是被帶過來的蘇亞雷斯。因為摩爾德雷特的審問，失去了意識。
 
「要扔掉嗎？」
 
摩爾德雷特這麼問著。現在水龍已經沒有了，留著他也沒什麼用。但是，畢竟是一國的王族，說不定以後有用。
 
傑羅姆船長是為國家服務的，
 
可能會成為外交的底牌。雖然也有成為火種的可能性。這裡就交給傑羅姆他們處理了。
 
「呼姆……總之先關到船艙裡嗎？」
 
「那就好。說不定還有賞金」
 
「水龍艦是在被國家驅逐的時候偷來的吧」
 
姑且是個王族吧，說不定是當作餞別禮送給他的？雖然也這麼想過，但那是絕對不可能的。
 
水龍艦對於國家來說是重要的戰力。不可能送給被驅逐的人。另外，要是水龍艦在國外搞出什麼大．新．聞，倒不如說會出現外交問題吧。
 
蘇亞雷斯從國家擅自拿走是確定了。
 
「雖然在這裡處理掉很簡單，但或許還有利用價值」
 
於是，摩爾德雷特把蘇亞雷斯拖到船艙去了。其他的冒險者們則是在放哨。
 
「黑雷姬殿，身體狀況還好嗎？」
 
「看起來很疲憊的樣子」
 
「嗯……有點累」
 
全力發動黑雷招來消耗了太多體力和魔力。雖然能走，但是不能再激烈地戰鬥了。
 
「畢竟放出那麼6的攻擊魔法，理所當然吧。不管怎樣，就算現在出現魔獸也不能成為戰力，請回到房間裡」
 
「嗯。既然這麼說的話」
 
作為代替，把烏魯希留在了甲板上。有烏魯希的索敵能力和摩爾德雷特在的話，一般的魔獸出現也沒問題吧。
 
『烏魯希，靠你咯』
 
「拜託了」
 
「嗷！」
 
 
  