========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-07 12:11
==========================

 
 
與利維坦遭遇，抱著死的覺悟的2天后。
 
「喲西，拋錨！」
 
「瞭解————！」
 
「誰去代官所（辦事處？）叫人來。就說是與他國外交有關，事關重大」
 
「瞭解！副船長！」
 
阿爾基艾巴號平安地到達了庫洛姆大陸。入港的地方是獸人國被稱為古列希爾的港口都市。
 
雖然比不上巴爾博拉，但是相當大的城市。港口也比巴爾博拉的小了一圈。
 
冒險者們得到了特別的報酬，已經下船了。雖然原本的報酬不是很多，但考慮到和彌得加特等兇惡的魔獸的戰鬥，多少有些補貼。芙蘭得到了10萬G的報酬。
 
現在正在船的前面和3人組道別。
 
「老師，非常感謝」
 
「受教了」
 
「下次相見的時候，為了讓您看到成長的樣子會更努力精進的！」
 
「嗯」
 
「再見！」
 
「再見！」
 
「告辭了」
 
雖然只是幾天的弟子，但對他們來說應該是有意義的。對於芙蘭來說也是挺愉快的時間吧。但是，芙蘭對弟子們的認知有點微妙啊。離別的時候也感覺不到寂寞。有記住他們的名字嗎？
 
『芙蘭，我們也走了』
 
「等下？米格魯，娜麗婭，裡迪克」
 
「呃？」
 
「第一次被老師叫名字了？」
 
「被，被認可了嗎？」
 
「再見捏？」
 
「「「是！」」」
 
對他們的回答很滿意，芙蘭背向他們走了。沒有回頭的跡象。
 
『芙蘭，記住了啊』
 
（嗯。因為是弟子）
 
感覺，看到芙蘭成長我有點高興。真是太好了。好像不是一方通行哦。
 
與3人組告別之後，芙蘭往公會的方向走去。去公會可以領到通常的護衛的報酬。只是，因為不知道在哪，所以摩爾德雷特他們在帶路。
 
「那裡就是」
 
「大」
 
「因為是個大港口都市啊」
 
古列希爾的冒險者公會在離港口不遠的地方。建築物相當大。看起來，接受船舶護衛委託的冒險者相當多，比較有實力的公會啊。
 
進到裡面看到有酒館營業著，相當多的冒險者們聚集著。看到芙蘭進來之後不少人在考慮著什麼的樣子，但看到摩爾德雷特之後移開了目光。
 
等級B的冒險者摩爾德雷特，在這個公會是有名人吧。沒有輕易對他出手的笨蛋。
 
因為小孩子般可愛的芙蘭，已經做好了會被人搭訕的準備，不過看起來在這個公會裡不用擔心了？
 
但是，在嘩嘩的冒險者們之中有個男人穿過人群走了過來。ニヤニヤ的男人浮起笑容過來搭話。
 
沒有精神的中年男子。作為冒險者來說身材有點細小？
 
果然笨蛋還是有的——剛這麼想，看起來好像不是。
 
「喂喂，摩爾德雷特桑。到底是從哪裡找來手腕這麼好的少女的？看起來好像是她在帶著你們啊？」
 
「利洛伊嗎。沒，偶爾一起做了船護衛而已。因為是第一次來這個城市，當下嚮導」
 
「呃。我是利洛伊。在這附近活動的冒險者」
 
「雖然等級是D，但是記憶力不錯。要在這一帶活動，是個不錯的幫手」
 
モルドレッドが助っ人に雇うくらいだから，外見のチャラさとは裡腹に信頼できる冒險者なんだろう。
 
「嗯。等級C的冒險者，芙蘭」
 
「這個年紀就C級了！雖然覺得很強，這真是6飛了」
 
聽了芙蘭的自我介紹利洛伊瞪大眼睛。但是，摩爾德雷特苦笑著。就在前幾天還說了等級欺詐來著，對芙蘭的實力與C級相當深信不疑的利洛伊投去憐憫的視線。
 
「芙蘭，這個自我介紹可以止住嗎？」
 
「為什麼？我又沒有說謊」
 
「哦，雖然是這樣……。至少報上黑雷姬這個名號如何？」
 
「什麼？這位小姐就是傳說中的黑雷姬？」
 
「啊，沒錯」
 
「那，比我這種不是壓倒地強嗎！因為說是C級，還以為差距不大的……」
 
黑雷姬的傳聞，好像由商人們在古列希爾裡傳開了。我明白摩爾德雷特想說什麼。實際上，利洛伊馬上就意識到了芙蘭的身份。確實報上黑雷姬的名號的話，一發就能表明實力，遠離騷擾。
 
但是，那個名號是大危機的溫床。你說什麼？不知道？要是芙蘭以這個異名自稱，那不就變成自稱XX的笨蛋了嗎！我被說成笨蛋倒是無所謂，但是無法忍受芙蘭被說成笨蛋。
 
於是乎，會暫時以等級C的冒險者自居。
 
「真的嗎！」
 
「那就是黑雷姬殿？」
 
「黑雷姬大人？在哪？」
 
「誒！」
 
「等，真的嗎！」
 
冒險者們之中蔓延著黑雷姬這個名字，酒館裡的冒險者們開始了騷亂。其中有站起來凝視著芙蘭的傢夥，也有不怕摩爾德雷特的壓力靠近過來的傢夥。
 
在巴爾博拉的時候也沒有這麼大的反應吧？仔細看的話9成都是獸人的冒險者，比我想像以上還要關心黑雷姬。
 
不論其它，畢竟無法進化的最弱的黑貓族卻完成了進化。しかも獸人國では知らない者はいない英雄である古德達爾夫に勝利している。
 
「那個少女，真的贏了古德達爾夫大人嗎？」
 
「是這麼回事啊。不管怎麼說，那是王宮商人說的話哦？沒理由說謊吧」
 
「說不定古德達爾夫大人放水了？」
 
「ああ，なるほどな。花を持たせたのか」
 
「不不，（可是）那個古德達爾夫大人哦？」
 
「就是啊。故意輸給那樣的孩子，不是有損威名嗎？」
 
「不是，那個人不可能在戰鬥中手下留情吧？」
 
「就是就是。不說模擬戰，那可是真正的大會哦？」
 
冒險者們交頭接耳地，看起來認為古德達爾夫放水的意見還是挺多的。沒有親眼看到的話就無法相信，這也是沒辦法的。
 
クエスト完了の手続き中も入れ代わり立ち代わり冒險者がやって來ては，遠巻きにフランを観察していった。
 
「真的進化了哦？」
 
「啊，是真的」
 
「怎麼做到的？」
 
「說起來，從商人那聽說把邪人打到了？還以為是謠言來的」
 
實際上，進化隱蔽已經取下來了。我打算從這裡開始把黑貓族可以進化這個事實擴散開。
 
獸人國的貴族和商人把進化的條件一點點擴散開。看見芙蘭進化的事實的話，消息會擴散得更快吧。
 
領取報酬的時候，也有數十個視線跟著芙蘭。
 
『總之先去旅館吧。去王都的路也不得不調查一下』
 
（嗯）
 
————————
 
現在師傅和芙蘭的Status（狀態值）。
 
師傅的Memory技能（固有技能？）沒有登載。
 
芙蘭的技能是沒有裝備師傅時的自己的技能。
 
 
 
名稱：師傅
 
裝備者：芙蘭（固定）
 
種族：Intelligence．Weapon（智慧型武器）
 
攻擊力：672魔力容量：4800/4800耐久值：4600/4600
 
魔力傳導率：A+
 
技能
 
鑑定：LvMax，鑑定遮斷，形態變形，高速自我修復，自我進化〈等級13．魔石值8378/9100．記憶124．技能點0〉，自我改變〈技能強化〉，念動，念動小提升，念話
 
攻擊力小提升，時空魔法：LvMax，技能共有，裝備者Status中提升，裝備者回復小提升，天眼，封印無效，魔力容量小提升，魔獸認知，魔法師，Memory中增加
 
UniqueSkill（特有技能）
 
虛言の理：Lv5，次元魔法：Lv4
 
SuperiorSkill（特殊技能）
 
劍術：SP，SkillTake：SP，複數分體創造：SP
 
 
 
 
 
名稱：芙蘭年齡：12歲
 
種族：獸人．黑貓族．黑天虎
 
職業：魔導戰士
 
狀態：契約
 
Status等級：45/99
 
HP：551MP：432力量：306體力：240敏捷：295智力：212魔力：251靈巧：210
 
技能
 
隱蔽：Lv5，風魔法：Lv2，宮廷禮節：Lv4，氣息感知：Lv6，劍技：Lv7，劍術：Lv8，瘴氣耐性：Lv1，爆發：Lv6，火魔法：Lv5，雷鳴魔法：Lv1，料理：Lv2，陷阱解除：Lv2，陷阱感知：Lv2
 
不死者殺手，隱蔽殺手，昆蟲殺手，氣力操作，哥布林殺手，精神安定，惡魔殺手，解體，堅持不懈，方向感知，魔力操作，夜視
 
固有技能
 
覺醒，閃華迅雷，魔力收束
 
特殊技能
 
黑貓の加護
 
稱號
 
不死者殺手，一騎當千，イビルキラー，昆蟲殺手，解體王，回復術師，劍王，哥布林殺手，殺戮者，技能收藏家，技能愛好者，迷宮攻略者，超級吃貨，惡魔殺手，火術師，風術師，雷鳴術師，料理王
 
 
 
 
  