========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-01-27 19:13
==========================

 
 
在旅館訂了房間之後，向城鎮的的盡頭走去。
 
原本想回到公會裡調查前往王都的方法，但是在旅館聽到了有趣的話題。
 
「那個？」
 
『大概是這裡。屋頂是青色的』
 
我們到達了旅館的人所說的建築前。和聽到的一樣是青色的屋頂，巨大的廄舎一樣的建築物。招牌上寫著『角車公會支部』這樣的文字。
 
「歡迎光臨～」
 
剛進入門口，像冒險者公會一樣，穿著制服的女性出來迎接了。種族是人類，好像完全沒有注意到芙蘭的身份。
 
宿の女將さんは下にも置かない扱いだった。接觸過很多商人的老闆娘，看到明明是黑貓族卻完成了進化好像馬上注意到了芙蘭的身份。提供了最好的房間，據說家寶級的。
 
在路上擦肩而過的，聽過黑雷姬傳聞的人們，看到進化完成的黑貓族，都驚訝得停下了腳步。老人裡還有開始膜拜的，真是嚇到了。
 
怎麼說呢，像是看到了看著就會帶來好運的傳說的珍獸一樣？像是看到了不可能的事這種反應比較多。
 
「想問點事情」
 
「第一次坐角車嗎？」
 
「嗯」
 
前臺的姐姐向芙蘭作了基本的說明。
 
所謂的角車就是，（デュアルホーンという），像是犀牛一樣的魔獸來牽引的馬車一樣的東西。腳程很快，體力比馬更好，休息時間也比較短。因此可以以比馬車快一倍多的速度到達目的地。
 
並且那是威脅等級F的魔獸，所以盜賊或者其它魔獸也很難襲擊。
 
「原來如此」
 
「請看這邊」
 
姐姐拿出一張羊皮紙。那是角車的費用表。
 
返程費用，包宿費用，距離費用等等詳細登載著。上面有王都這個名字。
 
「想去王都」
 
「貝斯提亞嗎？那樣的話，與其他人合乘4萬G，包車包宿就12萬G。日程是10天左右」
 
「有點貴？」
 
時間也好錢也好。但是，好像也沒有別的辦法了。姐姐拿著簡單的地圖，向芙蘭說明著。
 
「這裡是古列希爾。然後，這裡是王都貝斯提亞」
 
「這麼遠？」
 
地圖上，古列希爾在庫洛姆大陸東海岸，王都貝斯提亞則在西邊。
 
比例尺不清楚，需要花費10天嗎？
 
「雖然這只是直線距離……。請看這邊」
 
姐姐指向王都和古列希爾中間，塗有綠色的地方。
 
「蠍獅子の森」
 
「是。被認定為C級的魔境森林。確認到生存著C級魔獸曼提柯爾」
 
一般人很難通過那種地方的吧。
 
「這個深林朝南北蔓延，需要走一個大迂迴」
 
「沒有能擺脫的場所嗎？」
 
「一般人是不行的呢。有一定程度強度的冒險者的話，應該可以穿過吧」
 
「我是冒險者」
 
「雖然是這樣，但1個人的話會很困難哦？」
 
是個溫柔的人啊。考慮到芙蘭是個冒險者，沒有「你這種程度不行」這樣說。話說她不僅沒有問芙蘭有沒有錢。還熱心的回答芙蘭的問題。
 
「那個，大多數冒險者們，一般都是先到這個城市，然後從那裡穿過森林的哦？」
 
「阿爾堅朵拉潘？」
 
「是。從這個城市出發進入蠍獅子の森的話就能在最薄的地方穿過。到那裡去的話，說不定可以找到同行的隊伍」
 
原來如此。那麼，先到這個城市去吧，要穿越森林還是迂迴到了那再說。C級魔境的話，我想我們可以比較容易就穿過……。
 
問題是，要怎麼去阿爾堅朵拉潘呢。看著簡易的地圖只要往西南方向走就可以，但實際上沒這麼簡單吧。有山有穀有魔境。地圖上沒有畫出來的難關一定有很多。
 
「去阿爾堅朵拉潘要多少？」
 
「乘坐角車的話很快哦。合乘3000G，包車9000G」
 
『呐，我覺得。先乘坐角車到阿爾堅朵拉潘沒什麼問題』
 
（我也覺得沒問題）
 
『是吧？不用擔心什麼』
 
對角車有點興趣，所以我們預約了明天早上的班次。雖然猶豫了一下是合乘還是包車，但還是合乘吧。在路上也可以宣傳黑貓族。
 
「那麼，有能證明身份的東西嗎？」
 
「冒險者公會的卡可以嗎？」
 
「可以的」
 
「給你」
 
「多謝惠顧——誒？RANKC？誒誒？」
 
姐姐反覆地看著芙蘭和公會卡。果然無法相信嗎。但是，向對水晶確認一樣把公會卡舉起來確認過之後，確信了的樣子。
 
「這是……真的吧？」
 
「嗯。真的」
 
「啊，非常抱歉！這個還給你。非常失禮了」
 
「沒事」
 
「但是，C級的冒險者大人麼」
 
「嗯」
 
「實際上，現在做護衛的人手不夠，如果冒險者接受護衛工作的話會給一些優惠的。C級的冒險者的話可以半價噢？」
 
「為什麼護衛不夠呢？這裡不是冒險者很多的城鎮嗎？」
 
「很多人去接行船的護衛是其中一個原因，主要問題是國際情勢緊張」
 
「什麼意思？」
 
「啊，莫非是乘船過來的嗎？」
 
「嗯」
 
「實際上，因為國王大人不在，鄰國現在好像高度緊張著。因此大多數士兵桑都被徵集到國境附近了，國內巡邏的士兵減少了」
 
因為士兵減少了魔獸和盜賊出現的次數增加，旅行的危險程度變大的樣子。並且有很多冒險者去接受消滅魔獸或者驅除盜賊的委託，護衛人手更少了。
 
「會變成戰爭？」
 
「不，因為簽訂了協議應該不會發起戰爭……。鄰國巴夏爾王國的關係異常惡劣。用水火不容來形容也不為過」
 
雖然現在獸人國裡有討厭種族歧視的人，過去太過優待獸人，過去就連排斥其它種族的政策都有。之前好像還發生過鎮壓其它種族的事情。
 
巴夏爾王國是從獸人國逃出來或者被趕出來的人們建立的國家。因此，對獸人來說十分具有攻擊性，絲毫不讓步。另外，對人類種族過分優待，好像有人類至上的主義。
 
「同讓作為人類的我感到羞愧，人類才是最高，其它種族一概貶低，獸人是作為奴隸的劣等種，這樣高聲呼喊著的國家」
 
「但是，現在不同了？」
 
「100年前是穩健派的王家握著實權，現在對獸人國表示無視」
 
但是，不是互相理解和原諒，而是監視著對方。儘管如此，現在獸人國以國王為筆頭戰力十分充實，巴夏爾王國不敢出手。獸人國的國民們是這樣認為的。
 
儘管如此，得知鄰國正在招募士兵，不能無視。這邊也不得不這麼做。現在對巴夏爾王國的解釋是為了攻略迷宮。
 
「所以，我們現在在募集護衛……您意下如何？」
 
雖然說是半價，但對我們來說只是小錢。但是，好像同過公會正式委託了，這裡就接受吧。反正已經決定要乘坐了。
 
「那，接受到阿爾堅朵拉潘為止的護衛工作」
 
「我明白了。明早6點的班次可以嗎？」
 
「嗯。沒問題」
 
「那麼我會等您的」
 
那麼，移動手段確保了。
 
『那，到明天之前我們悠閒地去街上浪一浪吧』
 
「首先要吃特產料理」
 
『特產料理？』
 
「剛才看到招牌了」
 
『這種事情十分敏銳呢……。那麼，就去那一家吧』
 
「嗯！」
 
 
  