========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-07 13:11
==========================

 
 
咯嗒咯嗒咯嗒——。
 
角車以遠超馬車的速度，在街道上行駛著。
 
我們現在坐在前往阿爾堅朵拉潘（城市名）的角車裡。雖說是護衛，但是沒有敵人魔獸之類的出現的話，坐在裡面也可以。因此到現在為止也沒有什麼和普通馬車旅行不一樣的地方。不同的只有比馬車快很多的速度而已吧。
 
「芙蘭大人請用」
 
「謝謝」
 
「這個也請用」
 
「嗯」
 
「這個也——」
 
馬車裡的氣氛十分和諧。不，說不定有點祭典的氣氛。芙蘭祭Desu。都是獸人，有很多老爺爺老奶奶，對芙蘭表示非常恭敬的態度。
 
看來，沒有進化的老年獸人，要對成功進化的對象表示敬意的樣子。
 
並且原本不能進化的黑貓族的芙蘭成功進化了，搞不好會成為信仰對象。
 
因為這樣，周圍的獸人不斷向芙蘭遞出點心和麵包。
 
可能是他們的孫子的小孩也有幾個，看到老人們崇拜的模樣，露出把芙蘭當成英雄來看的眼神。
 
「進化，好厲害」
 
「芙蘭大人」
 
「好帥氣」
 
小孩子雖然是小孩子，但是他們尊敬著芙蘭。
 
但是，愉快的氛圍也到此為止了。
 
「魔，魔獸出現了！」
 
隨著車夫的悲鳴，乘客們蜷縮著露出恐懼的臉。然後把依賴的目光投向了芙蘭。
 
「芙，芙蘭大人！」
 
車夫慌忙地呼叫芙蘭。
 
「嗯。我知道了」
 
「拜，拜託你了！」
 
登上駕駛台，在前方看到複數的影子。10匹狗型魔獸。大小在狼狗左右吧。
 
「就這點嗎？」
 
「請，請不要說亂來的話！」
 
就算對方是魔獸，有犀牛般體型和自豪的雙角的デュアルホーン（拉車的魔獸）的話，不是簡單就踢掉了？
 
但是稍微靠近後發現，好像事情沒這麼簡單。
 
 
 
種族名：毒牙狗（Venom．Dog）：魔犬：魔獸Lv11
 
HP：33MP：13力量：17體力：13敏捷：61智力：8魔力：14靈巧：12
 
技能
 
追蹤：Lv3，咆哮：Lv1，嗅覺強化，魔毒牙
 
 
 
雖然只是雜魚，但是有著毒牙。活用毒牙麻痺獵物然後等待獵物衰弱再攻擊的類型。那樣的魔獸有複數的話デュアルホーン也很吃力吧。嘛，接近之前幹掉他們就好了。
 
「不用減速也可以」
 
「沒，沒問題嗎？」
 
「交給我」
 
「是，是！」
 
進化的影響力真厲害。車夫二話不說就聽從芙蘭這樣的少女的指示。
 
『那，要上了』
 
「嗯」
 
芙蘭舉起我，向魔獸群投去。已經靠魔力感知到魔石的位置。
 
使用念動彈射我一下貫穿了兩匹。當然魔石也吸收了。接著我用念動和風魔法把狗群的動作封印住，一隻只幹掉了。
 
屍體收納完畢。因為是下級魔獸所以應該不值幾個錢，但是還是留著吧。
 
看到一瞬間消失掉的魔獸實體的車夫好像有什麼想說的，但是最後也沒有說話。被芙蘭嫌棄的話各種方面都會遭罪啊。
 
總之芙蘭做了個請放心的表情，輕輕地回到車裡。老人們一個個表示感謝。
 
「非常感謝！」
 
「交給我沒問題」
 
「救命恩人啊～！」
 
「沒什麼了不起的」
 
「阿裡嘎多～」
 
「因為是工作」
 
最初有好好回應的，但是這樣的話會沒完沒了。即使是芙蘭也不知道該怎麼辦了，所以逃到駕駛台去了。
 
說是要警戒魔獸，芙蘭移動到了駕駛台。黑貓族的強大已經展示過了，已經沒什麼特別的事了吧。
 
「阿哈哈……很厲害的騷動呢」
 
「嗯」
 
車夫也聽到談話了吧。苦笑著。最初只是微笑著不跟人搭話。
 
可能是對芙蘭有種距離感吧。沒有在這種情況下感到為難，看著前方駕駛著角車。
 
在那之後4小時。
 
「啊，城鎮」
 
「您這都看得到啊！沒錯，已經到阿爾堅朵拉潘附近了」
 
終於到達目的地了。結果再也沒有魔獸出現過，芙蘭在駕駛臺上悠然地睡了個午覺。輕微的震動好像誘導著睡意。
 
「那個城鎮有冒險者公會嗎？」
 
「挺大的哦。就在鎮子入口一側，馬上就看到了哦？」
 
不管怎麼說不可能每個城鎮都有角車專用的驛站，這裡好像是與合作的馬車驛站一起用的。我們乘坐的角車在馬車旁邊停下了。
 
從角車下來的乘客們向車夫和芙蘭低下頭致謝。
 
「誒呀，非常感謝您～」
 
「嗯嗯非常感謝～」
 
「芙蘭大人拜拜！」
 
「嗯」
 
受到乘客們熱烈的送行，芙蘭離開了驛站。說真的累了。但是，為了提高黑貓族的地位，今後也要繼續做很多這樣的事情吧。
 
「師傅」
 
『怎麼了？』
 
「……累了」
 
 
  