========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-12-24 23:14
==========================

 
 
阿爾堅朵拉潘的冒險者公會，和車夫描述的一樣，在城市入口的旁邊。
 
雖然古列希爾的冒險者公會也相當大，但這邊也不輸給它啊。我還以為哪裡的獸人國的冒險者公會都那麼大，不過看起來只是偶爾我們順道去的鎮上的公會很大而已。
 
古列希爾是港口都市，阿爾堅朵拉潘是聚集了要穿過蠍獅子森林的冒險者的城市的原因吧。
 
『冒險者的人數也很多』
 
「嗯」
 
進入公會馬上就看到內置的酒館裡有30人以上的冒險者在喝酒。
 
視線馬上聚集過來。剛開始是品評，接著是對芙蘭的進化感到驚愕。
 
幾乎沒有過來搭訕的人。就算有也被同伴阻止了吧。
 
「歡，歡迎光臨」
 
「想賣魔獸」
 
「我知道了。那麼，請出示您的公會卡」
 
「嗯。C級冒險者的芙蘭」
 
「果，果然……！」
 
在公會接待處的大姐姐好像注意到了芙蘭的身份。臉上帶著神妙的表情。大概是注意到自己凝視著芙蘭的公會卡了吧。輕輕地咳了一聲，把公會卡還給了芙蘭。
 
「失，失禮了。出售魔獸素材對吧。請交給那邊的櫃檯」
 
「知道了」
 
照著大姐姐的話，芙蘭把所有Venom．Dog（毒牙狗，毒牙犬）的屍體全部擺了出來。沒有解體的說，這也是沒辦法的。這次沒有閒置時間。
 
看著這邊的冒險者們低聲讚佩著。什麼情況？只是F級的魔獸而已吧，10匹左右難易度沒多高吧？但是，聽到他們說話之後好像不是這麼回事。
 
「毒牙犬呢。而且這個數量。是一群的嗎？」
 
「嗯」
 
「哈，不愧是」
 
雖然說是區區毒牙犬但是因為有毒牙，對於下級冒險者來說是強敵。並且有10匹以上的話是相當危險的。威脅等級與E相當，總之不是D級冒險者的話1個人處理相當麻煩。
 
另外，看到屍體都是以一擊打倒的，感覺到芙蘭一部分實力，大家都很佩服。
 
「肉能吃嗎？」
 
「因為有毒所以不能吃。但是可以成為毒藥的原料，大部分都是被買斷的」
 
買斷的金額是，扣除解體費和魔石費之類的，一批5000G，所以一共5萬G。這是以後的飯錢和住宿錢啊。
 
「請收下5萬G」
 
「謝謝。還有，想問的事」
 
「什麼事呢？」
 
「想知道去王都的方法」
 
「我明白了，請稍等一下」
 
接待的大姐姐把周邊一帶的地圖拿出來給我們看。
 
「首先是路線的說」
 
在地圖上看到這個城市稍微南下的地方蠍獅子森林的厚度相當苗條，原來如此。確實這個地方的話更容易穿過吧。
 
「看這裡的話大概可以明白，蠍獅子森林這個地方非常薄。這裡的話，大概1天就可以穿過了。冒險者們稱之為抄小道呢」
 
「原來如此。我聽說會有曼提柯爾出現。遭遇機率呢？」
 
「大約百分之一吧」
 
「這麼低？」
 
「曼提柯爾對於冒險者們來說並不是什麼好獵物」
 
對於曼提柯爾來說弱小的冒險者是最好的獵物，較強的冒險者碰上它也不能簡單地全身而退。所以還是老老實實狩獵其它的魔獸比較安全。
 
儘管如此也不是所有的曼提柯爾都很強，其中也有狩獵經驗不足的新生個體，經常被其它的曼提柯爾追趕著（狩獵）。
 
「在近道之前都有道路的，所以應該不用擔心什麼」
 
穿過蠍獅子森林，對面就是名為羅澤拉庫恩的城市。和現在所在的阿爾堅朵拉潘城一樣是聚集了很多抄近道的冒險者的城市。
 
「誒多，雖然我認為芙蘭大人一個人也沒有問題，那邊有募集同伴的隊伍，要不要去看看呢？」
 
「募集同伴？」
 
「是。即使實力不足，但是人數多的話危險度也會減少一些」
 
如果和強大的對手戰鬥，大家可以一起戰鬥。遇上異常強大的對手時，也可以有人拖時間，其它人趁機逃跑。
 
因為這種理由，獨行的冒險者們或者說人數少的冒險者隊伍經常在街上募集同行隊伍成員。
 
雖然對我們來說是沒必要的。不如說肯定會拖累我們的。
 
「呀，你好」
 
「嗯？你好？」
 
「你，打算穿過蠍獅子森林對吧？可以的話能和我們的隊伍同行嗎？儘管如此我們也是E級的隊伍。不會成為拖油瓶的」
 
剛想離開公會，一位還算帥哥的冒險者過來向芙蘭搭話。
 
話說，有點可疑啊。既不是獸人，只是區區E冒險者，對芙蘭的實力有什麼看法嗎？
 
「為什麼找我？」
 
「那是，大家都關注著呢。剛才也聽到你說C級了」
 
「你信嗎？」
 
「嗯姆。獸人的Status比人類更優秀，戰鬥力很強的人有很多。前幾天，遇到個強得一塌糊塗的獸人族女孩。所以，即使你這樣的年齡，說不定很強的可能性也有哦？」
 
「原來如此」
 
懷疑你真是抱歉了。看起來是普通地想邀請芙蘭同行。但是，出行是後天，所以就回拒了。現在半天都不想浪費。
 
並且，最糟的情況芙蘭乘著烏魯希我自己飛行穿過森林就好了。因為考慮到之前的事不想消耗太多魔力，儘量徒步前進比較好。嘛，這可是看家本事。這種時候同行者就很礙事了。
 
『那麼，我們走吧』
 
「嗯」
 
我們向大姐姐道謝之後，離開了公會。
 
『現在還早，直接前往近道吧』
 
「曼提柯爾會出來嗎？」
 
『不要以那種期待的眼神說出來啊。FLAGPoi！』
 
「期待」
 
 
  