========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-25 07:18
==========================

 
 
說起FLAG，真是又麻煩又可怕的東西。有時候看著女兒的照片思念著家人的士兵下一場就領便當，有時候99%會勝利的時候因為一句「幹掉了嗎？」就輸掉了。
 
為什麼的話——。
 
「ガルオオオオオォォ！」（曼提柯爾的叫聲）
 
『確實碰上曼提柯爾的機率是百分之一對吧？！』
 
「嗯，LUCKY」
 
『那是因為芙蘭立的FLAG吧！』
 
打算抄近道穿過蠍獅子森林的我們的眼前，身高接近5米，有著蠍子一樣尾巴的獅子擋在前面。
 
 
 
種族名：曼提柯爾：魔獅子：魔獸Lv31
 
HP：399/819MP：81/196
 
力量：201體力：591敏捷：350智力：203魔力：187靈巧：267
 
技能
 
腳掌感知：Lv1，敏銳嗅覺：Lv6，隱秘：Lv4，火炎吐息：Lv6，警戒：Lv4，硬化：Lv8，剛力：Lv5，衝擊耐性：Lv6，狀態異常耐性：Lv6，生命探知：Lv4，爪鬥術：Lv7，爪鬥技：Lv7，土魔法：Lv5，毒噴射：Lv6，尾擊：Lv9，火魔法：Lv4，物理障壁：Lv7，咆哮：Lv5，夜視，氣力操作，體毛強化，體毛硬化，魔毒牙
 
說明：防禦力超高，擁有蠍子尾巴的獅子形態魔獸。防禦力十分符合C級魔獸。但是，攻擊力在同級魔獸中下水準，注意毒尾巴就比較容易戰鬥。威脅等級C級，魔石在心臟位置。
 
 
 
和過去戰鬥過的C級魔獸相比，Status毫不遜色。而且，就如說明文上說的，除了高生命力，硬化：Lv8，衝擊耐性：Lv6，異常狀態耐性：Lv6物理障壁：Lv7，體毛強化，體毛硬化等等，全TM守備系的技能。
 
魔毒牙也有剛力，不能輕視它。
 
嘛，如果是萬全的狀態的話，但是。
 
「快死了？」
 
『防禦系技能很麻煩，但是確實HP和MP都減半了』
 
曼提柯爾全身都負傷了。在同族的地盤爭鬥中敗北了嗎？確實，在冒險者公會裡有聽說年輕的個體經常在同族鬥爭中輸掉的事。
 
這只曼提柯爾正是如此吧。右前足受了很深的傷，左眼被貫穿已經完全看不到了吧。並且，曼提柯爾的命脈的毒尾巴也斷了一半，毒針的部分已經沒有了。
 
「嗯」
 
「グルルル」（曼提柯爾的叫聲）
 
應該是感覺到芙蘭的強大了吧，它正在打量著芙蘭。但是因為腳受傷了並沒有逃跑，而且完全進入戰鬥狀態了。
 
『那麼，魔石和經驗值就收下了哦』
 
「嗯！」
 
『烏魯希，警戒周圍。和這只爭鬥的曼提柯爾說不定在附近』
 
「嗷！」
 
『芙蘭，上了哦！』
 
「嗯！覺醒！」
 
這次我是攻擊擔當。對於物理防禦很高的曼提柯爾來說，使用魔法攻擊比較有效。
 
防禦擔當的芙蘭使用覺醒，提升回避能力。使用察覺系的技能配合完全障壁和劍王術接下曼提柯爾的攻擊。當然，即使是攻擊擔當的我，為了能隨時躲避也準備好了轉移技能。
 
「グラオォォォォォ！」（曼提柯爾的叫聲）
 
「呼」
 
『喲西，好位置！Thunder．Bolt！Thunder．Bolt！』
 
「ギャオオオォォ！」（曼提柯爾的叫聲）
 
雷鳴魔法的好處是能拖慢對手的行動。造成傷害同時又可以使對手行動速度變慢，更容易回避。
 
「嗯！有效果！」
 
『喲西，就這樣抓住它』
 
我接著連續放出雷鳴魔法。大概，康娜卡姆依——不，ThorHammer也不行。但是，威力太高可能會把魔石破壞掉。
 
就這樣用中等威力的魔法壓制！
 
『Lightning．Burst！Lightning．Burst！』
 
嘛，雖然說是中等威力，但不遜於康娜卡姆依和ThorHammer。對C級魔獸造成傷害的話，說不定算是高威力魔法了。
 
就這樣打了4發Lightning．Burst之後曼提柯爾的HP已經耗盡。
 
「……打倒了嗎？」
 
『芙蘭！FLAG！』
 
「嗯？」
 
誒呀，這次好像沒事。曼提柯爾已經完全死掉了。我沖向屍體，把魔石吸收了。
 
『久違的大魔石啊！』
 
流入的魔力是我的情緒高漲。誒呀，吸收強大魔獸的魔石真是心情舒暢！入手了比想像以上還多的200魔石值，再有1個這樣的魔石的話。
 
雖然這麼想，但是沒有其它曼提柯爾的氣息。並不是容易碰到的魔獸吧。
 
「グル！」
 
「有什麼來了……！」
 
『魔力很強哦！』
 
但是，和曼提柯爾不同，感覺到其它的氣息正往這邊來。速度相當快。並且，那個魔力，不遜於曼提柯爾。
 
並且，它後面還有1匹。大概是同伴吧，說不定是一對。
 
『有什麼不對的話就用轉移逃跑』
 
「嗯」
 
我絲毫不敢疏忽，芙蘭正在等待著這神秘的氣息。結果是我們想像以外的對手。
 
「啊！我的獵物啊！」
 
從對面草叢跳出來的，是比芙蘭還年少一些的少女。
 
美少女啊。嗯，美少女。重要的話要說兩次。
 
髮型是輕微捲曲的短髮。稍短有點粗的眉毛，從遠處看的話有點像公家眉。稍微露出的額頭也襯托著少女輕便的魅力。白髮白耳朵，皮膚像雪一樣是白色的。
 
在那潔白的臉上，真紅的眼睛散發出強烈的存在感。不僅是眼睛大而已。那個瞳孔裡寄宿著少女好勝的氣勢。強有力地吸引著人的眼球。
 
但是和白色の少女相反，全身都是統一黑色的裝備。黑金，散發著高貴和威壓感的稀有金屬。雖然覺得這身裝備對於孩子來說太過激了，但是不可思議地與這名少女合襯。
 
不知道種族。這絕不是我的鍋哦？這種場合下無須多慮。但是，鑑定不了。不知道是本人的技能還是道具的效果，連我的天眼都能遮斷的什麼東西在保護著她。
 
嘛，我來到這個世界也見過各種各樣的獸人，貓系の獸人無誤。大概，這是叫做白貓族的種族吧。
 
『芙蘭，對方有鑑定遮斷的手段。只是，她是白貓族嗎？』
 
（沒有白貓族這個種族）
 
『哈？真的嗎？』
 
（嗯。同為貓系種族都知道）
 
『是這樣嗎』
 
這麼說的話，來者何人？不是小貓嗎？但是，那個耳朵和尾巴確實是貓吧……。或者是，白豹，白虎之類的種族嗎？
 
（但是，已經進化了）
 
『呃真的嗎？』
 
（嗯。不知道種族……。不可思議，不知道是什麼人）
 
不僅是鑑定遮斷，還有能隱藏種族的能力嗎？
 
我正在思考的時候，少女走了過來。感覺到強烈的敵意，但是沒有殺意。所以，決定先看看情況。但是，也沒有再靠近了。
 
「站住」
 
「……我知道了」
 
少女老實的在芙蘭說的時候停下了腳步，吃驚。不，對方也打算不再靠近吧。
 
這個少女，是相當的實力者。一眼就看出芙蘭不是一般人，保持著安全的距離。
 
眼睛正在瞪著芙蘭。想看清芙蘭的真面目嗎？單純只是看到了進化後的黑貓族嗎？光看她反應不不知道她想幹嘛。
 
撒帖，她到底是什麼人呢。稍微問一下吧。
 
「正在靠近的，是你的同伴？」
 
「嗯。是的」
 
少女剛說完，從後面的草叢中出現了新的身影。
 
「大小姐。你走太快了」
 
看到這個人物的瞬間，我受到了強烈的衝擊。直說了，和前幾天遭遇利維坦的時候差不多的感覺。
 
我不由得結舌了。
 
『居然……是女僕？』
 
 
  