========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-03-11 11:11
==========================

 
 
撥開草叢後出現的是，為什麼這種鬼地方會有女僕？這裡是C級魔獸出沒的魔境哦？搞錯也有個程度好吧！
 
令我吃驚的理由不止這一個。轉生到這個世界後我也遇見過幾次女僕。貨真價實的女僕桑啊。
 
但是，現在在我眼前的女僕，與她們的畫風有很大不同。和真正女僕的那種便於活動的女僕服不同，像是地球上的漫畫裡登場的那種一樣，是有褶邊和花邊的哥特蘿莉風格的女僕服。比起活動性，更注重可愛方面？就是這樣的感覺。嘛，儘管如此也比漫畫裡登場的色情派女僕服保守多了。
 
深藍+白色的基調，細節部分加上了褶邊的ApronDress類型的女僕服。下面則是長裙，讓人感覺到她清秀的魅力。這一點我很喜歡！這樣的女僕服的裡面，是冰冷目光的女性。不二子醬的體型啊。栗色的長髮在背後綁成辮子，稍長的劉海從額頭分開。
 
鼻子上掛著一副度數挺高的眼鏡，正面看的話比眼睛還要往下一點。圓形眼鏡對我來說Point很高。獸耳呢……有了。因為頭飾看不太清楚，與馬耳朵相似的細長黑色耳朵。和頭髮同化一般貼向後面。乍一看就像黑色的髮飾一樣。
 
鑑定對這名女性有效果。
 
 
 
名稱：庫伊奈年齡：29歲
 
種族：獸人．灰獏族．夢幻獏
 
職業：高級女傭人
 
Status等級：49/99
 
HP：539MP：651力量：297體力：230
 
敏捷：231智力：333魔力：311靈巧：336
 
技能
 
暗殺：Lv7，隱秘：Lv8，回復魔法：LvMax，宮廷禮儀：Lv6，氣息感知：Lv4，氣息遮斷：Lv8，幻影魔法：LvMax，幻象魔法：Lv2，拘束：Lv6，裁縫：Lv7，殺意感知：Lv8，消音行動：Lv7，淨化魔法：Lv4，狀態異常耐性：Lv6，訊問：Lv7，精神異常耐性：Lv8，洗滌：Lv8，打掃：LvMax，治癒魔法：Lv4，投極技：Lv8，投極術：Lv9，毒知識：Lv8，毒物感知：Lv8，魔法耐性：Lv4，魔力感知：Lv6，魔力吸取：Lv6，水魔法：Lv5，料理：Lv8，煉金：Lv4，痛覺遮斷，不動心，魔力制御
 
固有技能
 
覺醒，夢幻陣，メイドの嗜み
 
稱號
 
暗殺者，幻影術師，跨越地獄之人，掃除王，皇家女僕
 
裝備
 
神絹の女中服，神絹の手袋，魔導の指輪，幻術封じの腕輪
 
 
 
相當強呢。而且還進化了。技能也像戰鬥者般充實。話說，暗殺者是什麼鬼？怎麼看都是女僕吧……。
 
以冒險者的等級來說是B級。不，算上覺醒的PowerUp，實力應該有A級。
 
「大小姐，請不要一個人追過去，說了多少次了」
 
「對不起啊庫伊奈。追著獵物一不小心」
 
「那麼，這邊這位是誰呢？」
 
女僕桑——庫伊奈，以冰冷的眼神看向芙蘭。伶俐，不如說是睡眠不足的眼神。與芙蘭有點相似，不過，對他人更不感興趣的樣子。
 
實際上，看到芙蘭也完全沒有什麼特別的反應。第一次碰到看見黑貓族進化也沒什麼特別反應的人。
 
「說真的，過於驚訝得要倒下了？」（梅亞）
 
「嗯姆。我第一次看到，太過吃驚了！」（庫伊奈）
 
看起來並不是對芙蘭毫無興趣的樣子。單純只是不善於表達情感而已。能理解這樣的庫伊奈的少女某種意義上也好厲害。
 
「你，名叫什麼！」
 
好了不起的樣子啊。但是，問別人名字之前先報上自己的名字是基本禮儀吧！正以為芙蘭會這麼說——。
 
「誒呀，讓我先報上名字！叫我梅亞就可以了！」
 
「我叫做庫伊奈」
 
梅亞兩手叉腰很高大的樣子，庫伊奈則是輕輕地低頭報上名字。嗯，有調子的人啊。嘛，看起來不是什麼惡人？
 
「我是C級冒險者芙蘭。它是烏魯希」
 
「嗷！」
 
「芙蘭……果然是嗎。是黑雷姬吧？」
 
「嗯」
 
知道黑雷姬這個外號嗎。冒險者？但是，女僕裝的冒險者？又或者商人？不這怎麼可能……。
 
「沒想到以這種形式見面了。可以的話想更安全一點的方式見面阿」
 
「啊！對了！你這傢夥！還真敢把我的獵物搶了！」
 
「獵物？」
 
「那只曼提柯爾阿！明明正在關鍵的時候！」
 
梅亞指了指被雷鳴魔法燒焦的曼提柯爾的屍體，憤怒地提高了音量。看起來這只曼提柯爾不是在同族的爭鬥中失敗，而是快要被梅亞他們打倒逃出來的。
 
如果是其它的冒險者的話說不定是撒謊，但是梅亞和庫伊奈的話曼提柯爾也能打贏吧。
 
這是梅亞她們的鍋。嗯不管我們的事。只是，在最後一擊的時候被別人搶了確實有點說不過去。大概我們遇到這種情況也會抱怨的。
 
『可以的話不想爭吵……怎麼辦？』
 
（嗯？把曼提柯爾給她不就行了嗎？）
 
『可以嗎？』
 
（無所謂）
 
嘛，能避免和她們爭吵的話，這點素材很划算了。只是，魔石已經被我吸收了。雖然我們沒有賣過魔石，不過對於普通的冒險者來說應該算是很大的魔石了吧。不知道她們能不能接受呢？
 
「那這只曼提柯爾給你了」
 
「我才不要這種東西！」
 
「大小姐。有需要的。路費快不夠了」
 
「嘛，收下也可以！但是，素材什麼的只是附贈品！重要的是打倒曼提柯爾の力量！還差一點我的等級就提高了！」
 
啊，原來如此。在練級途中嗎。如果是梅亞和庫伊奈的話，需要曼提柯爾這種程度的魔獸作為對手吧。至少打倒那邊的雜魚也沒什麼卵用。
 
「這是放走它的你們的不對」
 
「咕」
 
「大小姐，黑雷姬桑說得對哦？」
 
「……和我進行模擬戰。這樣的話我就不計較這次的事！」
 
果然很偉大的樣子。但是這孩子發威的樣子不怎麼討厭。因為是美少女？但是，芙蘭也接受了吧。至少沒有表現出對其它貴族那樣的嫌惡。
 
果然可愛才是第一嗎？或者說發威的樣子才比較自然。說著「啊哈哈哈哈」讓人跪倒的那種威嚴完全感覺不到，「真拿你沒辦法啊～」這樣的感覺。
 
「哦？」
 
「大小姐，初次見面就這麼做嗎？」
 
「曼提柯爾逃走了啊！不挽回這種程度的（失誤？）的話！和傳說中的黑雷姬進行模擬戰的話，足夠了。怎麼樣黑雷姬？」
 
直接不聽芙蘭的回答了。因為看眼睛就知道已經進入戰鬥模式了！她現在看起來好像隨時要說出「Hora，我激動地根本停不下來啊！」這樣的話。
 
「我知道了」
 
「嗯姆！那麼換個地方吧。這裡不方便戰鬥」
 
「嗯！」
 
嘛，梅亞和庫伊奈也不像開玩笑的樣子，也沒感覺到殺氣。這裡就陪她們一下吧。
 
 
  