========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-01-19 00:47
==========================

 
 
為了進行模擬戰，梅亞他們一起朝森林外走去。因為過剩的戰力，所以哥布林之類的直接秒殺了。
 
如果有魔獸出現，芙蘭和梅亞就像競爭一樣沖過去幹掉。魔獸真可憐啊。這樣的話就算曼提柯爾出來也能穩贏。
 
路上打倒魔獸的素材除了魔石其它全部給她們了。好像是只要能賣錢就可以。順便一提剛才打倒的曼提柯爾被放在道具袋裡。應該是很特別的道具，就算是龐然大物也能像吸收一樣裝進去。
 
芙蘭和梅亞一遍討論著喜歡的料理之類的閒聊話題一邊前進著。庫伊奈只是默不作聲跟在後面。剛才還貼著的耳朵現在像是在探知周圍一樣活動著。果然看她的表情不知道她在想什麼。
 
2小時候，我們沒有受到什麼阻礙，順利的穿過了蠍獅子森林。眼前看不到森林，廣闊的平原蔓延著。
 
「趕緊開始模擬戰吧！」
 
「嗯！」
 
對模擬戰情緒高漲的兩人馬上面對面站著。但是，庫伊奈一把抓住了梅亞的頭。
 
「等等」
 
「搞什麼啊庫伊奈！」
 
「你們在這種道路上進行模擬戰會給其它的旅行者添麻煩。再往平原深處走一點」
 
說起來還真是。只比劍術的話倒是沒什麼，火力全開的話會把道路破壞掉的。
 
我們就這樣再走了10分鐘左右。現在周圍什麼都沒有，廣闊的平原。在這裡的話可以盡情施展吧。
 
「那麼，開始模擬戰吧。請不要傷害到性命。還有，禁止使用覺醒。」
 
「我知道啊！」
 
「嗯！」
 
「瀕死程度的話我可以用魔法治療，所以亂來一點也沒問題」
 
「呼呼呼，有兩手啊！」
 
「你才是」
 
「然後，那只狼怎麼辦？一起戰鬥嗎？我無所謂哦？」
 
「會變成2對1哦？」
 
「沒問題——出來吧，林德！」
 
少女拿起背上的劍，舉向天空大聲呼喊。然後從劍中出現了紅色的影子，居然是龍的外形？
 
「キュオォォ！」（林德的叫聲）
 
「好可愛」
 
雖然好小只。全長1米左右？雖然說是龍也只是龍寶寶。
 
「那是，魔獸武器？」
 
「呼哈哈哈！很厲害吧！龍劍林德！」
 
梅亞的鑑定遮斷對劍沒用的樣子，所以我馬上鑑定了。
 
 
 
名稱：龍劍．林德
 
攻擊力：963魔力容量：669耐久值：887
 
魔力傳導率．B+
 
技能：火炎耐性，自動修復，龍魂召喚
 
好，好強！攻擊力輸了！而且，魔獸武器？雖然算不上神劍，但是一級品的魔劍無誤吧。
 
我，我才不認輸！我也有很多技能的！龍那邊如何？
 
名稱：林德
 
種族名：龍（Dragon）：龍魂
 
Status
 
HP：887MP：669力量：120體力：100敏捷：300智力：200魔力：400靈巧：100
 
技能
 
火炎吐息：Lv6，牙鬥技：Lv4，牙鬥術：Lv5，氣息感知：Lv4，再生：Lv5，狀態異常耐性：Lv5，精神異常耐性：Lv5，突進：Lv6，熱源感知：Lv5，飛行：Lv8，火魔法：Lv5，咆哮：Lv4，龍魔法：Lv5，鱗強化，火炎無效，魔力操作
 
特有技能
 
操炎の理：Lv6
 
說明：不明
 
 
 
說明上寫著不明是因為它是寄宿在劍上的不明個體吧。比起這個能力還挺高的啊。雖然比烏魯希遜了點但是威脅等級肯定有D以上吧。而且還有獨特的技能。操炎の理……。好像是能操作周圍火炎的魔法。操作火炎，這個定義太模糊了。總之應該能做到各種各樣的事情吧。
 
「由林德來做那只狼的對手！」
 
「知道了。烏魯希，輸了就沒收你的咖喱」
 
「嗷！」
 
「什麼嘛！挺好了林德！向他們展示龍的驕傲！」
 
「キュオォォ！」
 
「那麼，開始模擬戰吧。先不說勝負，請不要留下憎恨」
 
「當然」
 
「當然了」
 
就是這樣，模擬戰開始了。只是，現在兩邊都很安靜。
 
拿著劍，一動不動互相打量著。輕微地移動牽制著對方。但是，梅亞似乎不打算就這樣，沖了過來。
 
「哈！」
 
「呼！」
 
伴隨著少女們急促的呼吸，激烈的劍聲響徹周圍。
 
梅亞的劍術有兩把刷子啊。正在和芙蘭正面杠。但是，芙蘭有劍王術，並不能旗鼓相當。不久隨著芙蘭的進攻，梅亞的回避次數開始增加了。
 
「哈……哈……哈！真可怕！不愧是傳說中的種族！」
 
「你才是，技術不錯」
 
「雖然不想承認，但是劍術是我輸了！現在開始要認真上了！」
 
「求之不得！」
 
一邊激烈地交戰，無畏地交談著芙蘭他們，說不定挺合得來的。
 
這時梅亞開始施放火魔法，芙蘭展開屏障，用劍把魔法彈開。之後混雜著魔法的激烈交戰持續著。敏捷是芙蘭這邊的優勢，梅亞更注重全力一擊。互相以決定性的一擊為目標，被擊中的話瀕死也不足為奇的強力攻擊，一邊笑著等待著機會。
 
梅亞有時候無詠唱放出火炎來，那是魔法麼？還是說像獸王一樣有那種特殊能力？但她不是赤貓族吧，畢竟是白色的。
 
雖然聽獸王說過有女兒這種事，不管怎麼說公主和女僕兩人在做冒險者也太奇怪了吧。不會吧？那個獸王的女兒的話，可能性也不是零吧……。實際上是怎樣呢？
 
正在思考著梅亞的身份，我被烏魯希的戰鬥吸引了。
 
「グルオォ！」
 
「キュオオッ！」
 
這邊是相當高速的機動戰呐。大範圍地追逐著戰鬥。令我吃驚的是林德的速度。雖然說會飛，但是有一瞬間超過了高敏捷的烏魯希。
 
看起來還能用火炎來加速。火炎魔法還可以像火箭那樣用？
 
但是，除此之外還是烏魯希比較叼。那邊的戰鬥不用考慮放水也可以吧，畢竟是烏魯希。放著不管也沒事的吧。
 
芙蘭和梅亞十分愉快地揮著劍。但是，戰鬥的平衡已經崩潰了。梅亞有幾處受傷流血了，相對的，芙蘭只有輕微的擦傷。
 
梅亞好像在劍術和魔法方面都輸給了芙蘭的樣子。
 
梅亞使用火炎魔法作為盾拉開距離。好像打算做什麼。芙蘭把梅亞的魔法驅散，可能是對梅亞要做的事感興趣，追了過去。
 
梅亞的眼睛因為戰鬥透露出情緒高漲的光輝。然後，像是猛獸般的聲音從喉嚨發出。
 
「……咕」
 
魔力急劇地提升了。隨著梅亞散發出的魔力，周圍的大氣開始顫抖。覺醒？還是說什麼技能嗎？
 
我準備好轉移技能，然後集中精神準備應對梅亞要做的事。
 
芙蘭和梅亞一樣的表情，充滿期待地挺起胸膛。但是視線向梅亞後面什麼都沒有的地方移動了。然後，提高了的梅亞的魔力，瞬間煙消雲散了。
 
「呀————————！」
 
「真是的，大小姐……。剛才，你打算用那個吧？」
 
「咕，庫伊奈……」
 
不知不覺間移動到梅亞後面的庫伊奈，用魔法創造出水當頭潑了下去。渾身濕透的梅亞發出悲鳴，以可憐的表情望著庫伊奈。
 
當然，我有注意到庫伊奈的行動了哦？真，真的哦。戰鬥中不能只關注一個地方啊。大概是用了幻影系的魔法吧，突然消失的時候注意到了。但是，因為是朝梅亞的方向去的，所以我就沒管她這麼多。
 
芙蘭注意到了她的氣息，但是梅亞只盯著芙蘭，完全沒有注意到。
 
「大小姐？打算下手嗎？」
 
「但，但是快要輸了——」
 
「模擬戰分出勝負時要怎麼做來著？」
 
「咕」
 
「大小姐？」
 
「對，對不起！」
 
結果，模擬戰到此終止了，梅亞和庫伊奈向芙蘭和烏魯希道歉了。雖然很遺憾，但某種程度上滿足了吧。芙蘭也退下了。
 
嘛，芙蘭嘆了口氣，也避免了和梅亞她們爭吵。算是不錯的結果吧。
 
 
  