========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-04 11:21
==========================

 
 
「下次我一定會贏的～！做好覺悟吧～！」
 
「キュイイイィィィ！」
 
模擬戰結束後我們與梅亞她們分開前往附近叫做羅澤拉庫恩城市。
 
最後她們把道路告訴了我們，模擬戰也不是白費功夫。而且還有養眼的女僕桑。
 
試著邀請她們一同前往羅澤拉庫恩但不知道她們為什麼不想去。會引起什麼騷動嗎？嘛，這也是沒辦法的事。
 
『真是個熱鬧的傢夥啊』
 
「嗯。下次我也會贏」
 
「嗷！」
 
烏魯希像是要說「別忘了我啊！」地叫了，於是芙蘭又改口。
 
「我們會贏」
 
「嗷嗷！」
 
『那不變得更更更強可不行啊』
 
「嗯！」
 
庫伊奈是不能疏忽大意的對手，梅亞就和看到的一樣是個耿直的戰鬥狂。雖然在模擬戰中芙蘭優勢比較明顯，但是真正戰鬥的話就不清楚了。梅亞應該有什麼殺手鐧才對。
 
對於芙蘭來說，這是第一次遇到的年紀差不多實力又相當的對手。能成為好的刺激就好了。嘛，變得更加戰鬥狂的話也很困擾……。
 
「師傅，看到城市了」
 
『喔，是嗎。挺大的城市啊。城牆那麼高，那就是羅澤拉庫恩了吧』
 
「嗯」
 
靠近城市之後，感覺有點微妙的騷動。不，畢竟是個大城市，熱鬧點很正常吧。為什麼的話，我看到城門外面有不少人來來回走動。
 
再靠近了一些之後，發現那些人大多都是冒險者。30人左右的冒險者正在慌慌張張地要乘坐角車。
 
發生了什麼讓冒險者們騷動的事情嗎？芙蘭走過去向一個冒險者搭話。
 
「呐。發生了什麼嗎？」
 
「啊？小鬼幹什——誒？」
 
冒險者看到芙蘭之後瞪大了眼睛。看起來相當吃驚，一隻腳正踏上角車的貨台，就這樣凝固了。
 
「呐？」
 
「啊，對，對不起……不，非常抱歉！」
 
冒險者剛開始時很不屑的樣子，看到芙蘭進化的樣子後馬上收斂起來。
 
「發生了什麼事？」
 
「那個，貴族護衛的說。緊急前往南邊的城市」
 
「貴族雇傭冒險者護衛？士兵呢？」
 
重要人物的護衛，要動用這麼多冒險者嗎？不是微服出行的話，不是應該由士兵或者騎士什麼的來護衛嗎？
 
但是，好像這也是迫不得已。
 
「騎士和士兵都被徵集到國境附近了，這個城市沒有多餘的戰力了」
 
「那來到這個城市之前所帶的士兵？」
 
「雖然有，但是要穿越平原的話，戰力憂心的樣子」
 
「原來如此」
 
儘管如此，雇傭30多個冒險者，不會影響到城市嗎？
 
「嘛，畢竟對方是」
 
「誰？」
 
「涅梅亞王女大人哦」
 
「王女大人在這嗎？」
 
「是。公會長這麼說了」
 
我們公會拿出這點戰力餘裕哦，給王族表現一波。公會長是這麼想的吧。
 
「看，那就是王女大人」
 
誒？王女大人在哪？看向冒險者所指的方向，穿著不合時宜的禮服的少女在門口站著。看起來是為了激勵而派來的樣子。
 
畢竟獸王關照了不少這裡打個招呼比較好嗎？只是護衛們散發著不要靠近的氣場。
 
（怎麼辦？）
 
『總之到附近看看吧』
 
（嗯）
 
移動到王女大人附近之後覺得有點不對勁。チリチリ（chirichiri）的感覺。這跟維魯穆特（忘了）使用強制親睦技能的時候的感覺有點類似。
 
莫非有人正在對我們使用什麼技能？王女大人的護衛對我們使用鑑定嗎？但是，這種違和感還一直持續著。
 
『芙蘭，稍微遠離一點』
 
（知道了）
 
離開了20多米後違和感沒有了。對那個場所（王女附近）使用了魔力感知之類的技能，大概明白了違和感的原形。看起來以王女大人為中心發動著某種技能。
 
我決定鑑定試試。只是護衛可能有鑑定感知之類的技能，還是謹慎為好。把芙蘭捲入會很麻煩。
 
我躲在芙蘭背上，用分體創造製造自己的複製品。然後用形態變換把大小調整到乒乓球拍左右的大小，轉移到王女上空。
 
但是變小比變大難得多了。不能維持很長時間。回想起庫伊奈的透明化魔法，用幻影魔法將自己融入天空使得不那麼顯眼。像是隱身衣一樣的效果吧。
 
鑑定之後發現確實是王女大人沒錯。但是有點不對勁。
 
 
 
名稱：涅梅亞．娜拉辛哈年齡：16歲
 
種族：獸人．赤貓族．金獅子
 
職業：劍士
 
StatusLevel：45/99
 
HP：198MP：129力量：181體力：188
 
敏捷：202智力：147魔力：189靈巧：110
 
Skill
 
（演技：Lv7），歌唱：Lv5，宮廷禮儀：Lv6，氣息感知：Lv5，劍技：Lv5，劍術：Lv5，盾術：Lv4，盾技：Lv2，毒物感知：Lv4，火魔法：Lv5，舞蹈：Lv5
 
固有Skill
 
覺醒
 
稱號
 
王女，（RoyalGuard）（宮廷護衛）
 
裝備
 
神絹の禮服，（鑑定偽裝の戒指），身代りの手鐲
 
 
 
這些帶有（）的項目是什麼鬼？演技，宮廷護衛，鑑定偽裝……。難道說（）是被偽裝的部分？我有天眼技能並且鑑定也是滿級。因此她的偽裝對我來說應該是沒用的。但是不能確信，可能還有別的地方偽裝了……。那個宮廷護衛的稱號不是很懂。皇家的騎士？王族守護勢力？雖然這麼說但是那個王女稱號又是什麼鬼……。試著詳細鑑定也看不到其它不同的地方。搞不懂。
 
不僅如此，作為獸王的女兒來說她也不算強。不，拿獸王來比的話這個年齡有這種Status已經很強了嗎？但是等級和技能好像對不上。技能等級不是太低了嗎？難道說是練級嗎。那個獸王應該不會做這種事，但只能這麼想了。
 
『還有奇怪的地方……16歲？確實有說過是15歲的吧？』
 
不，可能是生日到了嗎。
 
違和感是來源於那個戒指的話，應該沒其它問題了吧。畢竟直接向公會長委託的，身份有保證。鑑定了周圍的侍女職業也是宮廷女傭，沒什麼奇怪的地方。
 
我悄悄回到芙蘭身邊。
 
『芙蘭，沒問題的樣子。去打個招呼吧』
 
（嗯。我知道了）
 
然後，芙蘭再次靠近王女。剛開始護衛們以嚴厲的表情阻擋了，不過發現芙蘭進化的事之後回到了鄭重的態度。這可是世界上唯一進化的黑貓族哦（好像有誰被遺忘了……）。而且還是（這麼可愛的）少女。芙蘭以外不可能（有）。對於知道黑雷姬這個稱號的人來說，這是再好不過的身份證明。
 
「嘛，你就是黑雷姬？」
 
「嗯」
 
看到芙蘭態度沒有變化，護衛們好像有點發怒。但是王女大人阻止了（他們）。
 
「喂，這是在王女大人御駕前哦！」
 
「請停下。父上大人不是說過要鄭重對待嗎？」
 
哦，話題轉向獸王那邊了。感謝感謝。
 
 
  