========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-07 13:31
==========================

 
 
「雖然想好好招待，但是不巧有緊急情況……」
 
王女大人向我們表示歉意。看來事態緊急要馬上出發。現在冒險者們正在陸續登上角車。
 
「嗯，沒關係」
 
「實在是太抱歉了」
 
看來真的很緊急。
 
話說回來，靠近來看她完全不像獸王啊。能力也不是怎麼出眾，她真的是獸王的女兒嗎？
 
不，難道真的是影武者什麼的嗎？用鑑定偽裝隱藏起來的？這樣的話，只能這麼說了。那個宮廷護衛的稱號，如果她是王族的守護兵的話這就有意義了。
 
還有，仔細想了想，固有技能也很奇怪。根據目前遇到過的獸人的情況來考慮，進化之後應該會有種族固有技能才對。黑天虎的話閃華迅雷，黑虎迅雷。金火獅金炎絕火。
 
所以，金獅子的話不應該會有金炎或者絕火之類的技能嗎？
 
果然有什麼地方不對勁。用鑑定偽裝（技能）偽裝成王女這種說法越來越有實感。
 
萬萬沒想到在公會裡證明過身份的竟然是冒牌貨。但是公會長知道這種秘密的話不是很危險嗎？
 
再說了要怎麼確定一個連見都沒見過的人是真是假。周圍的人都說是王女大人，沒有懷疑的餘地。
 
（師傅？）
 
『哦多，抱歉。那個王女，說不定是影武者』
 
（冒牌貨？怎麼辦？）
 
『怎麼辦……還是不要輕舉妄動比較好吧』
 
就算對方是冒牌貨，暴露了對我們也沒有任何好處。不如說在這裡暴露的話會變成大騷動吧。
 
「那就告辭了」
 
「嗯」
 
最後，我們把王女大人（暫定）的事情擱置了。王女大人（暫定）向我們輕輕點頭，乘上準備好的角車。然後，匆匆忙忙地出發了。
 
真是輕微的寒暄而已。嘛，（我們）現在正急著趕往王都，如果說一起護衛或者一起喝茶反而麻煩。不如說正合我意？
 
『那我們去公會吧』
 
「嗯」
 
為了打聽前往王都的方法，我們向冒險者公會走去。但是途中芙蘭停了下來。
 
『怎麼了芙蘭』
 
（師傅，有什麼（氣息））
 
『嗯？』
 
（門的那邊）
 
我試著探索了周邊的氣息。確實感覺到有奇怪的氣息。像野生魔獸一樣把自己的氣息隱藏了。有點厲害。
 
我沒有注意到奇怪的氣息，更沒有殺意或者敵意朝向芙蘭。只是單純地把氣息消除了。真虧芙蘭能發現。
 
雖然這麼說（沒有敵意），放著不管心裡總覺得不踏實。顯然那不是盜賊或者流氓之類的。
 
『稍微去看一下。芙蘭在這裡等著』
 
「嗯」
 
使用轉移去調查隱藏的氣息的正體。
 
『呼姆……找到了』
 
在門旁邊的巷子裡，巧妙地把身體隱藏起來。使用技能把氣息消除了。
 
『呼姆……暗殺者呢』
 
那個男人，ゲンロ的職業是暗殺者。並且稱號裡寫著（貴族殺手）。光看狀態數值的話，有相當的實力啊。
 
流氓或者黑手黨這種程度的話先不說，城裡隱藏著暗殺者這種事可不能置之不理。
 
『那麼，怎麼辦呢……。總之先抓起來，就算粗暴點也讓他招供點什麼嗎』
 
就算是沒事幹偶爾在街上，因為是暗殺者所以不會有罪惡感。
 
總之我先用念動和風魔法封住他的行動。然後用土魔法把他下半身固定住，捕獲完畢。
 
「什……什麼情況……」
 
『喂，你被我抓了。不要做沒用的抵抗』
 
「誰！」
 
『別找了。你看不到我的』
 
「咕……」
 
怎麼說呢，我只是普通地靠在這傢夥後面的牆壁上。嘛我是劍的說，沒有生物的氣息。如果不是能感知細微魔力流動的人的話是很難注意到我的吧。
 
『那麼，暗殺者ゲンロ對吧？』
 
「！」
 
『沉默也沒用。』
 
「鑑定持有者嗎」
 
『來這裡的目的是什麼？暗殺王女？』
 
「……」
 
『不說話嗎？』
 
「……咕」
 
ゲンロ好像咬破了嘴裡藏著的毒藥。一瞬間臉上變成紫色，瞳孔擴散。
 
『嘖，服毒了嗎——解毒劑』
 
「咕……！」
 
『看起來挺厲害的毒呢』
 
「咕……為什！」
 
『咬舌也不推薦哦。我可以使用治療魔法』
 
「……」
 
『那麼，為了身體著想，還是早點開口比較好哦？』
 
「……」
 
『還要繼續沉默嗎……』
 
然後我給ゲンロ吃了些苦頭，收集情報。雖然還嘴硬，不過也好。有時候說出「不知道」，「不認識」也足夠了。
 
使用虛言の理來判斷之後明白了，這個男人是巴夏爾王國派來的暗殺者，來這個城市想暗殺王女。正準備用某種辦法趕上乘坐角車的王女並且暗殺。
 
這傢夥似乎認為那個王女是真的。大概，那個王女大人就是為了這種情況才來的吧。
 
「……咕……」
 
那麼，瀕死的ゲンロ怎麼辦呢。雖然想交給衛兵……。但是怎麼叫呢。
 
我在不破壞周圍建築的前提下往空中丟了個火炎魔法。爆炸聲在街上迴響。
 
這樣一來就會有衛兵過來巡查吧。不出所料幾分鐘後就有很多士兵往這邊過來。
 
「喂，那個誰！在那別動！」
 
「是是，我知道了」
 
我適當地製作出一個分體來應付衛兵們。舉著雙手錶明我是無辜的，然後指向ゲンロ。
 
「這傢夥是巴夏爾王國的暗殺者」
 
「什麼？什麼意思？」
 
「因為（他）想要暗殺王女大人所以我抓住了。這裡就交給你們了」
 
「這是怎麼——什，不見了！」
 
「拜拜啦～」
 
因為我的分體突然消失而愣住的衛兵們，終於想起了ゲンロ的存在。
 
順便一提給ゲンロ治療之後（讓）他失去意識了。姑且用紗線綁住手腳了，衛兵們也能簡單地帶走吧。
 
回頭看到衛兵們帶著ゲンロ走了。又搞定一件事了。
 
『那麼，回到芙蘭身邊吧』
 
 
  