========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-11 16:56
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第24話 防具入手
 
 
「是是是是。把小姐放置不管。對不起！」
 
「沒關係」
 
『武器有我就好了。希望能做劍鞘，好嗎？』
 
「喔！會做出最棒的劍鞘的」
 
『不能花太多錢哪……。也希望有防具』
 
「是啊～。預算大概多少錢？」
 
『要留點住宿費和醫藥費，15萬戈德左右嗎～』
 
買便宜的防具應該沒有問題，不過加留斯是超有名的魔法鍛造師。倒不如說15萬都不夠的想法啊。
 
「這樣啊。好吧，你們的事我很中意。以那個價格，把防具套裝和劍鞘賣給你們」
 
『喔？幫大忙了』
 
「好啊。那麼防具怎麼辦？我是鍛冶師，皮革製品也會做。無論什麼都可以啦」
 
『嗯。芙蘭想要怎樣的？』
 
「輕的就好」
 
「那麼就用皮革。推薦重要的部分用鋼提高強度的裝備。」
 
「就那樣」
 
「頭盔怎麼樣？」
 
「最好不要，視野會變差」
 
「那麼就獸人用耳環吧。不需要開洞的裝備。」
 
「恩」
 
「稍微等一下喔」
 
加留斯老爺子，從倉庫帶了很多裝備出來，看起來都很不錯。
 
「喂，你穿上看」
 
 
 
名稱：炎角牛的改造胸甲
 
防禦力：88耐久值：330/330
 
效果：火焰耐性（小）
 
 
 
 
 
名稱：麻痺爪貓的改造籠手
 
防禦力：39耐久值：160/160
 
效果：衝擊耐性（小），麻痺耐性（小）
 
 
 
 
 
名稱：毒劣飛龍的長筒皮靴
 
防禦力：52耐久值：200/200
 
效果：毒耐性（小）
 
 
 
 
 
名稱：秘銀的耳環，貓族用
 
防禦力：10耐久值：100/100
 
效果：魔法耐性（小）
 
 
 
合計防禦力189。超過預想的好裝備。跟行會長們的裝備相比弱，跟街上的冒險者們相比稍微強一點吧。
 
而且統一黑色，已被預想以上的適合芙蘭。並且防禦力，但穿好布衣服也增加了2。
 
『這麼好的，沒問題嗎？』
 
「當然好啊。強大的冒險者，有很強的裝備比什麼都好，跟魔劍相比我的裝備較差的說，有點不甘心啊。雖然有些赤字了，不過別擔心啦」
 
『太好了呢，芙蘭』
 
「謝謝你」
 
「今後也要露面的話，給我解析智慧．武器的機會，可以的吧」
 
『不會做奇怪的事吧？』
 
「沒事。鑑定鑑定而已。」
 
『也好，我們也便宜得到了裝備』
 
「還有素材的攜帶也歡迎啊，帶著素材的話，只收便宜的製作費」
 
聽了這句話，想起了次元收納中還有很強的魔獸素材，行會賣就太顯眼了，但是交給加留斯老爺子做防具的話，不就不顯眼了嗎？
 
「這裡有些素材」。
 
「是這樣啊。交給老爺子做防具的話，能不顯眼的處理嗎？」
 
「哦。話說到如此，是有相當的程度的東西吧？」
 
『不是雜魚魔獸，是威脅度D，C的。』
 
威脅度C是國家動用軍隊也不奇怪的水準。
 
冒險者的話，白銀等級的三個隊伍，15人以上挑戰的難度。
 
『有空房間嗎？』
 
「喔，那邊的房間空了。現在拿出來？」
 
「已經帶來了」
 
「道具袋也有？但是，在哪裡……」
 
芙蘭的身影，哪裡都沒有道具袋。只穿衣服，劍和涼鞋。
 
『我的能力。』
 
「呵呵。真有趣。劍有道具箱能力……。這樣的想法不曾有過。」
 
不管喃喃地嘟噥著什麼的老爺子，我往空房間移動。原本是倉庫的吧。房間的天花板也高，無可挑剔的大小。
 
『拿出來囉。』
 
巨型劍齒虎的毛皮，牙，爪子。幻影巨蛇的毒牙和鱗。爆破陸龜的殼和皮。素材而已，房間就變得滿滿的了。
 
暴食史萊姆之王的素材，就不用放了。在這裡放的話，房間裏，會被粘液玷污滿全身的。
 
「這真是……！你，你們被殺死了？C，D等級的高位素材？」
 
「嗯」
 
「1人？」
 
『準確來說只有我。靠念動和飛行能力呢』
 
「哈哈！真驚人啊喂。您的能力，這麼多姿多彩啊」
 
『基礎能力低分，不能算是多才多藝呢。』
 
「好吧，只要有了這個。就能做出很強的防具了。是青銅等級不可能擁有的水準的裝備呢」
 
不愧是上位的魔獸的素材呢。
 
「讓這邊的皮革跟那邊的一起……那傢夥與那傢夥也合成……然後那傢夥也——」
 
『那個，老爺子？』
 
「哎呀，對不起。久違的有趣工作，我太興奮了。真是的，你要讓我被震驚幾次才滿意呀！」
 
老爺子臉上浮現出滿面的笑容。
 
「做得到嗎？」
 
「當然啊！」
 
『但讓老爺子層級的工匠量身定做的話，肯定很貴的吧？』
 
「這樣阿……帶了基本素材，但是普通的話，200萬戈德都不夠呢。」
 
『不會吧，那價格不可能拿得出來的吧』
 
「這些素材，都交給我，行嗎？」
 
『啊，好啊』
 
「那樣的話很簡單。小姐的裝備，以這裡的素材製作的話太多了。剩下的部分我買下了，就這樣貨款相抵如何？」
 
『那真是得救』
 
「商談成立了呢。」
 
『什麼時候可以來拿？』
 
「一個月！」
 
『比想像的要花費的』
 
「已經很快了啊！嘛，有這樣的素材。零頭的工作我可不想幹。不夠素材的採購也有，需要一點時間吧」
 
『沒辦法，芙蘭這樣就好了嗎？』
 
「期待」
 
「喔！交給我吧！！」
 
加留斯老爺子準備鐵制的桶，放入了史萊姆之王的粘體，這也有各種各樣的用途。
 
「沒有魔石嗎？」
 
「沒有」
 
「這樣啊。那太遺憾」
 
『魔石在防具上也能使用的？』
 
「作成時攙和的。例如，這個幻影巨蛇的牙，用在防具上的話，確實是有毒耐性中的效果。武器的話，就有劇毒的效果了吧。但是與幻影巨蛇的魔石組合的話就變成毒耐性大或王毒效果賦予。其他的魔石效果也多少是有，不過還是素材本身的魔石，親和性更高啊」
 
魔石還有那樣的用途。可惜魔石已經吸收了。今後技能已經擁有的魔石如果得到了，就先保留下來吧。收納的話，什麼時候都可以吸收。
 
『今後注意，小心哦。』
 
「喔，好！」
 
『這裡今天是休息日吧』
 
「掰掰」
 
『各種吵鬧了。不好意思啊』
 
「哈哈哈。好好期待吧！你的劍鞘，三天後就過來拿吧」
 
『明白了』
 
素材的處理也做好了，強力的防具也訂製了，有個很好的相遇阿。
 
『芙蘭也很適合哦。怎麼看都像新人冒險者』。
 
「謝謝」
 
『還有……內衣，需要嗎？』
 
「？並不需要」
 
『是，是嗎？』
 
本人說不要啊，這樣好嗎？
 
不，不行。確實胸罩和內褲，對我來說門檻太高了。但是，在這裡逃跑的話，就會一直逃跑了！然後，芙蘭會變成下流的女人吧。
 
這裡不能退讓！
 
『不行……去買內衣吧！』
 
 
  