========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-16 22:29
==========================

 
 
把暗殺者移交給衛兵的我們，再一次向公會出發。街上因為冒險者們都去給公主做護衛去了，路上只有寥寥幾人。
 
「歡迎！」
 
哦哦，好久沒有看到美女以外的接待員了，是個戴著纏著頭巾的大叔。他的勢頭讓我一瞬間以為自己進魚市場。
 
「呵呵！難道你就是黑雷姬嗎？」
 
「我是。這個」
 
「果然沒錯！歡迎歡迎！」
 
一邊確認了芙蘭的行會卡一邊點頭。怎麼說呢，有一點太過熱情，略煩。
 
「那麼，今天有何貴幹？」
 
「想知道去王都的方法」
 
「王都，王都？……。要去貝斯提亞，平時就推薦角車。」
 
「平時？」
 
「其實現在全都被派出去了」
 
「因為公主殿下？」
 
「是這樣啊」！真是的，我們這兒的公會長是個懼怕權貴的傢夥，天天在念叨冒險者和角車要減少減少什麼的抖聽煩了。
 
為了給王家拍馬屁，連作為周轉而保留的冒險者和角車都交出去了。
 
「哎，雖說也不是不能明白想要為王家出分力的心情。」
 
「是那樣的嗎？」
 
「喔。當代的獸王大人即位之後，是很好的在經營著國家的。而且，因為國王是冒險者出身，所以也對冒險者會有各種各樣的優惠。」
 
似乎這裡的冒險者們很敬仰獸王。還以為只是因為公會長屈從權貴，看來王家也有關係。
 
但是，角車和冒險者一口氣減少了，羅澤拉庫恩沒事吧？緊急事態能對應嗎？
 
「這裡的行會，沒問題嗎？」
 
「哈哈，姑且還行啦！」
 
冒險者抄近路從全國聚集起來的話，只需10天冒險者，角車就能送達。
 
「本來也打算請王都的公會幫忙的。如果讓能排幾個不錯的人來的話，也還是能運轉的。在這期間有什麼問題，讓公會長解決即可」
 
「公會長很強？」
 
「哎呀，姑且也是公會長呀。畢竟這是他自己要面子搞出來的問題。所以，就得像拉車的馬一樣的幹活唄」
 
這樣的話，就不用擔心戰力不足了。
 
直達貝斯提亞的話，馬車的話5，6天就要了。
 
「路線複雜麼？」
 
「道路嗎？不，在王都以前幾乎是一條直線。也有整備過的馬車道，所以不容易迷路」
 
「是麼。謝。」
 
「打算自己去嗎？」
 
「嗯」
 
「啊，是啊。嘛，如果黑雷公主的傳聞全部都是真的……。不，就算只有一半真，也能比角車還快吧？」
 
雖然不知道什麼樣的傳言，不過，如果是等級A冒險者的實力的話，會有這種想法也正常吧。
 
正在聊這些閒話的時候，接待的大叔忽然露出付難堪的表情。
 
「怎麼了？」
 
「公會長在叫你們。」
 
「啊？」
 
「公會長是風魔術師的，能將聲音傳達給指定的人物」
 
原來如此。操縱振動的話，並不是做不到的事情。不過，沒有相當的控制力的話是不行的。用這個法術發出只有招待員大叔能聽到的聲音，並下了什麼指令吧？
 
「上樓就好？」
 
「啊，抱歉。如果被提什麼白癡要求，揍飛他就好」
 
「明白了」
 
「額不過，姑且不是壞人，這點請放心」
 
憑這剛才這些描述大概就能想像出是個什麼傢夥。然後一進公會長辦公室，馬上就有個和想像中相似的輕浮傢夥飄了過來。
 
「哎呀哎呀，總算來了。我就是這個行會的會長，風靈狸的艾爾米特。」
 
狸系的進化獸人，名字裡帶風字，這個種族應該擅長風魔法吧。
 
「冒險者等級C的芙蘭。黑天虎」
 
「我知道哦！哎呀～～，能面見傳說中的人物真是榮幸之極，而且看起來好強大啊。真不愧是獸王大人打包票的。」
 
雖然口氣輕浮，不過似乎和接待員所說相同，似乎並不是個壞人。
 
「那麼，何事？」
 
「這麼明事理真是太好了。實際上有個事情想拜託一下。」
 
「拜託？」
 
就剛才，抓捕到一個暗殺者，那傢夥的目的就是問題所在。似乎是以暗殺公主殿下為目標的傢夥。
 
「奈美亞公主？」
 
「正是」
 
難道，指的是剛才我們抓到的那個暗殺者麼？這情報傳遞太快了吧？就算衛兵已經審問完畢，也沒足夠的時間傳達到公會這邊吧。
 
「衛兵的崗亭處有能夠通話的魔道具。數分前得到的最新資訊。剛好這時候你就來了，簡直是天來一筆。」
 
似乎就這麼回事。
 
「那麼，所謂拜託是？」
 
「很簡單。我想把這封信寄到王都。會作為正規委託的」
 
「王都行會就好嗎？」
 
「如果是你的話，比馬車還能更快到王都吧。這很緊急。」
 
嘛，公會長親自指名的委託，確實也推不掉。反正也要去王都，就做個順水人情。於是我們決定接下這個委託。
 
「我明白了。接受委託」
 
「謝謝你，謝謝你。得救了！因為內容是有關增派公主大人的護衛，還請儘快送達」
 
「但是，公主那邊不是有很多冒險者跟著麼？」
 
「也是……因為是你所以還是說明一下吧。如果失敗的話絕對會麻煩的……只是，不能外傳，保密義務也包含在委託之內。」
 
「沒問題的。以尾巴起誓」
 
「實際上，在城內的公主是替身。真正的公主在別的地方」
 
果然是這樣。但是，明明知道是替身，卻還派遣了三十多個冒險者和所有的角車是為何。雖然這麼想過，但似乎是為了讓暗殺者深信那就是真貨。
 
就算做到這個份上也還是有暗殺者有所察覺。我捕捉的暗殺者，似乎也持有懷疑。
 
「所以，為了保護真正的公主那封信很重要」。
 
「明白了」
 
「哎呀，這話題先放到一邊，出發前吃飯如何？」
 
「不是急嗎？」
 
一碼歸一碼。俗話說雷不打吃飯人？而且，與女性共餐是最為優先的事情。
 
芙蘭醬還是孩子呢！？這傢夥是女權主義者？方世玉？蘿莉控？雖不知道是認真說還是開玩笑，但開這種口沒問題吧？
 
「嗯」
 
「嗚咳！！你幹什麼……」
 
「在前臺的時候，不是告訴你如果公會長說蠢話就揍飛他麼？」
 
「但你也不能……。肚子好痛～～～～～」
 
「趕緊告訴我去王都的路」
 
「好……」
 
於是就這樣，我們接過信件，並詳細打聽了去王都的路程。
 
『那，走吧』
 
「烏魯希，加油」
 
「啊嗚！」
 
幾乎是一條直線的路，不過途中有一個兩岔口的地方。除了那裡向右以外，其他是沿著馬車街道沿著北上的話。
 
『烏魯希，狂奔吧！』
 
「嗷嗚啊嗚！！」
 
烏魯希全速笨跑，速度遠超角車。馬車5，6日的距離的話，或許1天就能走完。
 
『烏魯希！駕！！』
 
「哈哈哈」
 
「嗷嗚嗷嗚——！」
 
烏魯希也久違的在全速的跑，漸漸的越跑越快。
 
這可能比預想的還要早到達吧？
 
 
  