========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-07 13:39
==========================

 
 
「雜魚是你那邊才對？」
 
「……」
 
『不，這傢夥完全失去意識了』
 
「就那種程度？古德達爾夫的話，應該會是一副若無其事的樣子才對」
 
『嘛，如果和那種怪物相比的話～』
 
不過這傢夥要怎麼處置才好。芙蘭好像還沒滿足的樣子，用銳利的目光俯視著古因達爾法。
 
「喂，起來」
 
「咕！」
 
芙蘭為了將其叫起來踢了過去，但古因達爾法只是呻吟了一下完全沒有醒來的跡象。無論踢了多少次，也沒能將其叫起來。仍然暈倒在芙蘭的腳邊
 
「是是（haihai），到此為止到此為止」
 
正顧著弄醒古因達爾法的時候，衛兵從值班室裡出來了。
 
「姆」
 
「啊啊，下手還真誇張啊」
 
不好，這是要追究責任嗎？雖然我也承認稍微有點過頭。
 
正當我想著如何辯解的時候，衛兵將藥水撒向古因達爾法的傷口。
 
「啊，如果可以的話能就此原諒嗎？畢竟也不是想殺他了吧？」
 
啊咧？好像完全不打算怪罪我們？嘛，打飛之後心情也痛快了，這樣就無所謂了吧。話說，能在這個時機出現的話，是一直在看著？那就出面阻止啊！
 
「為什麼不阻止？」
 
「想著讓這傢夥吃一次苦頭會比較好。小姐好像很強的樣子這種程度不成問題吧？」
 
「嗯。當然」
 
芙蘭被誇了幾句就小高興小高興的！
 
「這傢夥也有很多的情況啊……」
 
好像要講什麼故事……算了，聽聽吧。畢竟也想知道被纏上的理由。
 
「我做冒險者的時候就認識古德達爾夫桑啊……初出茅廬的時候受了照顧。是我憧憬的人啊。古因也，喜歡古德達爾夫桑。為了能成為有朝一日當上族長的古德桑的助手，幹勁十足呢……」
 
古德達爾夫原來那麼偉大啊。竟然是下任族長候補。
 
「可是，古德達爾夫卻將族長的寶座讓給了弟弟，也就是古因的父親，成為了陛下的護衛，所以古因認為自己被背叛了吧……超越古德達爾夫是他最近的口頭禪」
 
所以就來挑戰芙蘭了嗎。如果勝過打贏古德達爾夫的芙蘭，就能證明自己比較強。雖然是淺薄的想法，但也能夠理解。
 
「這傢夥的話我之後會好好罵他的。對不起啊。雖也算不上是對這事兒的賠罪，要有什麼能幫的話一定來幫忙。到時候還請記得聯繫我」
 
衛兵最後低下了頭，用一隻手將古因達爾法扛了起來。竟然能將大個子的古因達爾法輕鬆抬起，看上去身體纖弱卻有著很強的腕力嘛。試著鑑定了下，相當的強。好像是牛的獸人，已經是臨近覺醒的等級。
 
結果，古因達爾法就這樣被衛兵扛著，退場了。好像是讓他在值班室的拘留所裡冷靜一下。
 
『嘛，也沒有多大的損害，就這麼原諒他吧』
 
「嗯，不如說打發時間正好」
 
這之後，我們順利地進入了王都。果然進化者是特別的嗎，來糾纏芙蘭的獸人冒險者一個也沒有。獸人以外種族的不良冒險者也都被同伴的獸人阻止了。果然古因達爾法是特別的。
 
因為在入口處問了公會的所在地，立刻就找到了公會。本想著王都的公會會很大，但卻沒有那麼大的規模。建築物是跟羅茲拉庫恩和阿爾堅朵拉潘一樣的大小。玫瑰浣熊和白銀之兔
 
「晚上好」
 
「是，歡迎光臨。請問委託——也不是來委託的吧。稱您為芙蘭大人可以嗎？」
 
「認識我？」
 
「是的。我想如果是獸人國的公會職員的話，應該都會知道您才對。從阿爾堅朵拉潘那裡，用魔道具傳來了情報。」
 
遠距離通話的魔道具嗎？羅茲拉庫恩的公會長也用那個從衛兵的值班室得到了暗殺者的情報。
 
這裡也當然放置著那種魔道具。但是，這樣的話，有點令人在意的地方。
 
『如果有那樣便利的東西，真的有寄信的意義嗎？』
 
雖然從羅茲拉庫恩的公會長那裡收到信，但用遠距離通話魔道具的話一瞬間就能進行會話。為什麼會需要寄信？
 
如果寄信的原因，是因為單方面發起的遠距離通話很困難的話倒能夠接受……但想想的話，烏魯穆德的公會長迪亞茨，曾經說過他在武鬥大會後想讓芙蘭升級而和其他城市的公會會長談話的事。
 
雖然大陸不同，但畢竟同樣是冒險者公會，有著同樣的魔道具也是理所當然吧。
 
嘛，想也想不明白，總之將被託付的信交出下吧。
 
「這個，來自羅茲拉庫恩的公會長」
 
「是信吧。請讓我看看……嗯，並不是假的。請在這裡稍做等候」
 
確認了信的封蠟的接待女性，暫時離席。然後，回來的女性將我們引至了公會長的辦公室。
 
「公會會長，芙蘭大人已帶到」
 
「嗯。辛苦了。你可以下去了」
 
「是」
 
王都貝斯提亞的公會會長是一個老獸人。雖然長有狐耳……但即使一個腰已經彎曲且長著白髮的男性長著狐耳和尾巴，也完全萌不起來。
 
「老身是梅洛斯，是這個王都的公會會長」
 
「C級冒險者的芙蘭」
 
「hohoho。我知道。嘛，看起來比傳聞還要強……真是可靠至極啊」
 
雖然渾身散發著和藹老人的氛圍，但眼睛卻是在估價般銳利。這傢夥，不能輕視啊。
 
 
  