========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-20 14:08
==========================

 
 
梅洛斯打開收到的信封，過目其中的信
 
「原來如此……黑雷姬，多虧你把信送來了。這邊現在就對公主大人作出對應」。
 
果然是關於公主大人的護衛一事的信。但是這麼重要的話，用只需要一瞬間的遠距離通話的魔道具傳達，不是肯定的嘛？
 
（為什麼用信？）
 
『芙蘭也這麼想嗎？』
 
（嗯，魔道具的話更快）
 
芙蘭也抱有疑問的樣子。
 
「得救了」
 
「嗯……」
 
「ho？怎麼了？怎麼擺出一副有事想問的表情？」
 
不，確實芙蘭對寄信一事抱有疑問，但是他竟然看穿了嗎。明明除我以外沒人能明白芙蘭那幾乎沒變化的表情才對。
 
不禁鑑定了梅洛斯，但也沒持有類似讀心的技能。是老人的經驗嗎？
 
「為什麼知道？」
 
「畢竟也不只是活的久而已啊」
 
還真是經驗豐富！不可輕視的老爺爺。
 
「……明明魔道具就夠了，為什麼要信？」
 
「hoho，注意到了嗎。有各種各樣的理由，要聽聽嗎？」
 
「嗯」
 
「知道了。那我就告訴你吧」
 
公會長將手裡的信遞給芙蘭
 
「可以嗎？」
 
「嗯」
 
信中寫了關於盯上公主大人的巴夏爾王國的暗殺者進入了獸人國，應該增加護衛以確保安全的事。除此之外，還有像是暗號的數字。
 
看了下老爺爺，發現他正用毫不鬆懈的眼神盯著芙蘭。
 
「這奇怪的數字是？」
 
「那是關於公主大人的去向的暗號啊。即使被看到信內容，也不會簡單的暴露不是嗎」
 
做到這種地步也要使用信的理由是什麼？關於這點，公會長向我們說明瞭。遠距離通話的魔道具是由巴夏爾王國的魔術師公會開發出來的。因此，就傳出了巴夏爾王國是不是擁有竊聽遠距離通話的技術，這樣不明真假的傳聞
 
實際上，過去似乎有因為通話被竊聽而發起的暗殺或是入侵。雖然不能判斷真假……但只要有被竊聽的可能性，真正重要的情報就全部採用通過信來傳達的方式。
 
「如果能知道竊聽的方法，就能防範了」
 
「不知道嗎？」
 
「嗯。就是這樣，能夠高速移動，而且一旦接受就不會讓信被奪走的，像你這樣有實力的人的存在真是令人感激。嘛，這就是寄信的理由」
 
「嗯，知道了」
 
巴夏爾王國能竊聽遠距離通話的事和暗號的隱藏內容都是真的。使用謊言之理也沒有反應。但是，最後的一句話「理由就是這樣」的部分，是謊言。換句話說，就是還有其他理由。
 
嗯，好不爽啊。嘛，畢竟是這種大型組織，也能理解不會將一切都告訴我們……但是我們沒被利用做壞事吧？雖然不知道具體是什麼樣的壞事，但漸漸起了疑心。
 
（師傅？）
 
試著向同樣有著疑問的芙蘭徵求意見。
 
（……裝作不經意的提問）
 
『是呢……不過對方拒絕的話，就只能放棄了。畢竟不能和公會為敵』
 
（嗯）
 
然後，芙蘭注視著公會長，開口了。
 
「應該不只是那樣才對」
 
完全沒有裝作若無其事，而是正面發問了。不是說要在不經意間提問嗎？
 
「哦？」
 
「如果要將信快速送到，用鳥就好了。在隱瞞些什麼？為什麼，必須由我來送信？」
 
「嗯。當然不管是鳥還是普通的傳令員都會派出。同時送出複數不是理所當然的嘛。但是，也有這之外的理由」
 
「那是？」
 
「那是公會的機密事項，不可能告訴C級冒險者的」
 
嗯。這樣說的話，就無法反駁了。
 
「……」
 
「別這麼瞪著我啊。一言蔽之，將這封信託付給你就說明你是足以被獸人國的冒險者公會信任的冒險者，就是這麼一回事」
 
「是某種審查？」
 
「這點無可奉告。但是，就像你對我們有所懷疑一樣，我們也不可能對於突然出現在國內而毫無實績的強力冒險者完全信任」
 
所以，就用這封信嗎……雖然不知道是用什麼方法來判斷芙蘭是否值得信賴，但還好中途沒有將信拆開而是直接送到。說信賴芙蘭也不是假話，這樣的話在獸人國內的活動也能更加容易吧。
 
被告知了之後，就明白了對方是警戒著芙蘭。雖然普通的獸人僅僅是看到芙蘭已經覺醒了這一點就簡單的接受了，但即使芙蘭是獸人也不能說她一定就是獸人國的友方。
 
「原來如此」
 
「能接受了嗎？」
 
「姑且」
 
「這次送信是真的幫大忙了，報酬會多給你一點」
 
「嗯，知道了」
 
收到報酬的我們，就這樣走向公會旁邊的旅館。不愧是以日夜不分工作著的冒險者為對象的旅館嗎，24小時都有接待的樣子。
 
芙蘭進入房間後，就這樣趴到床上。
 
也已經是深夜了，很睏了吧。
 
『芙蘭，先把外套脫了～』
 
「唔」
 
『我給你淨化一下』
 
「唔」
 
『蓋上被子啊』
 
「唔」
 
用念動力來移動半睡半醒的芙蘭的身體，以此來照顧她。
 
『那麼，晚安』
 
「嗯」
 
哦噢，三秒就睡著了嗎。和大雄一樣能睡啊
 
『嗯嗯，畢竟睡覺也是孩子的工作啊』
 
明天就前往王城。公會長好像為我們安排了引路人的樣子。
 
總算能見到既是黑貓族的前輩，又間接為芙蘭的進化作出貢獻琪雅拉。
 
會是什麼樣的人呢……希望是，能讓芙蘭撒嬌的人就好了啊。
 
 
  