========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-07 13:43
==========================

 
 
在王都貝斯提亞的冒險者公會旁邊的便宜旅館吃完早飯的芙蘭，來到公會的接待處。
 
「早上好芙蘭大人」
 
「早上好」
 
「請問是要去王城嗎？」
 
「嗯」
 
「是嗎，這就將負責帶路的冒險者叫來，請在此稍作等候」
 
芙蘭坐在公會櫃檯前的椅子上等待。
 
看了下其他的接待，不管哪個都給人一股輕浮的感覺。
 
「今天，一起吃個晚飯如何？」
 
「對其他人也說了同樣的話吧？」
 
「喂喂，怎麼價格這麼低啊！」
 
「因為傷痕太多了所以沒辦法」
 
接待們輕鬆地與冒險者進行交易，完成工作。想想那個有禮貌的接待，好像也是因為接待芙蘭才是一副鄭重的態度。
 
時不時有其他的冒險者看向芙蘭，但想接近的冒險者都被女性接待員阻止了。試著偷聽了一下他們的竊竊私語，似乎是公會下達了不准與芙蘭搭話的命令。
 
試著問了下前來送茶的公會職員，她告訴了我們理由。
 
「啊，那是公會長的指示。畢竟是進化了的黑貓族，想來搭話的人肯定很多，是不想給芙蘭大人添麻煩」
 
而且，也是為了防止不能理解實力差距的下級冒險者糾纏芙蘭而受傷的情況。不論如何對我們來說都是件好事，要感謝公會長啊。
 
特別是，不會被笨蛋打擾了很開心，雖然芙蘭可能會因為不能消磨時間而不滿呢。
 
稍微喝茶悠哉了一會，接待回來了，雖然身後跟著的應該是帶路者……
 
「古因達爾法？」
 
即使是不擅長記住人名的芙蘭，也不致於一天就把名字忘了。
 
「聽說了昨天的事。如果，您拒絕他作為帶路者的話，也會準備其他人來帶路，請問您意下如何？」
 
就算這麼說，既然知道昨天發生的事的話，為什麼還把這傢夥帶來了？正對此有所疑問的時候，古因達爾法突然在芙蘭面前下跪了。
 
因為體型巨大，古因達爾法即使是額頭接地板的狀態也比芙蘭要大。
 
「昨天讓黑雷姬大人感到不快真是萬分抱歉！」
 
那是彷彿昨天的態度是假的一般，值得稱讚的態度。
 
「雖然這點事不足以稱為昨日的賠禮，但能讓我在您在王都期間為您做點什麼嗎？」
 
發生了什麼？是為了復仇而接近芙蘭嗎？
 
但是，那仰望芙蘭的眼中，完全感覺不到恨意或者敵意。而是真摯的，想對芙蘭有所幫助。
 
「吃壞肚子了？」
 
「昨天被你打飛，還被布拉斯大哥教訓後理解了自己到底有多麼沒用」
 
「布拉斯？」
 
「守門的衛兵是我的大哥」
 
「牛族的？」
 
「是的。想從現在開始洗心革面。但是，首先想要為讓我醒悟的黑雷姬大人盡一份力」
 
真是令人吃驚的變化。嗯，要怎麼辦呢。
 
『芙蘭認為如何？討厭嗎？』
 
「嗯？並不會？」
 
貌似經過一晚上，昨天的不快都漂亮地消失了。似乎芙蘭對於古因達爾法並沒有負面的感情。
 
是覺得芙蘭正在猶豫不決吧，接待小姐悄悄的告訴芙蘭。
 
「犀族是武者一族。對他們來說向打敗自己的對手獻上敬意是理所當然的事。而且，因為芙蘭大人已經已經進化了，所以他的態度並不奇怪哦？」
 
腦子裡全是肌肉，遵從於強者的性質嗎。還是說被大哥布拉斯說教，覺悟了嗎？
 
「而且，他是犀族族長的兒子，人們都會給他幾分薄面吧。作為領路人沒有比他更適合的人選了」
 
結果，拜託古因達爾法作為領路人了。畢竟他也像是真的洗心革面了，而且再找其他的人帶路也需要時間。
 
「請多關照」
 
「這邊才是，請多多指教」
 
「嗯」
 
「雖然要去王城，但在那之前不先在王都觀光嗎？我是在貝斯提亞長大的，自認為大部分地方都能作為嚮導」
 
「無所謂，有想要早點見到的人」
 
「在王城中？」
 
「嗯，黑貓族的琪雅拉」
 
「琪雅拉師匠嗎。原來如此，明白了」
 
「認識嗎？」
 
「啊啊，小時候，被她指導過」
 
他也說過小時候憧憬古德達爾夫的事，即使一起受過琪雅拉指導也不奇怪。
 
「明白了，帶你去琪雅拉師匠那裡」
 
「拜託了」
 
「交給我吧」
 
古因達爾法咚地錘了錘自己的胸口，一副自信滿滿的樣子。嘛，如此自信的話交給他也沒問題了吧？
 
 
  