========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-05 11:40
==========================

 
 
讓古因達露法擔任著嚮導，從冒險者公會出發20分鐘後。
 
我們已經身在王城前了。
 
『好大啊～。不愧是一國的王城』
 
從公會走來的路上也看見了，但是再一次從門前仰望的話，被那個威容給壓倒了啊。
 
雖然包圍著王都貝斯緹雅的圍牆也有相當的高度，但是王城的城牆也有著不輸給那個的厚重構造。
 
根據古因達露法的說明，似乎是為了在緊急的時候能將王城這樣的地方直接作為要塞並展開籠城戰才建造成這種規模的樣子。
 
環繞著城牆周圍的水渠也是，是因為意識到戰爭時的需求嗎，有著相當的寬度。而且看來很深似的。
 
古因達露法似乎向在這護城河上所設置的吊橋旁守衛著的衛兵提交了什麼。看來是身份證的樣子。
 
於是成了不只是古因達露法，連芙蘭也就這麼簡單通過的事情了。
 
「黑雷姬殿的身份，由公會方證明瞭沒有問題。身份證的等級也可以即日進行王的覲見。」
 
僅僅是將信送來了就得到了這麼大的信任嗎？大概有想拉攏芙蘭的意圖吧。
 
芙蘭自身還沒有自覺吧，她在獸人國內受人注目的程度可是相當可怕的東西。
 
畢竟，明明被斷言是無法進化的黑貓族但卻進化了，正可說是傳說一般的存在。
 
從到這獸人國的旅途中所見，其影響力是相當清楚的。
 
也就是說若能獲得有著這般影響力的芙蘭的信賴，今後能夠從中產生什麼利益的可能性很高。
 
獸王給了身份證的事情也是，考慮著相同的事情吧。
 
不，獸王大概什麼也沒想吧？但是，我想那護衛兼參謀的羅伊斯那群人絕對是這麼考慮的。
 
雖然不太想支持那樣的意圖，但我們還是提交了從獸王那得到的身份證。
 
因為在進入王城之類這樣未知的場所時，若有著更加上位者的許可應該更為安全這般考慮著。
 
畢竟在王城內也不見得就不會發生什麼不測的事情。
 
「這個」
 
「這個是……請稍等一下！」
 
在王城入口似乎也有著能夠判別這個身分證是否是正品的道具的樣子。
 
看見了衛兵將交附的身份證以水晶一般的東西映照著。
 
在那之後，用著鄭重的態度將身份證歸還回來了。
 
「這，這就歸還給您。請，請通過吧」
 
「沒想到持有蓋著獸王之印的許可證啊……我是不被需要的啊」
 
「沒有那樣的事」
 
「被您這麼說的話還真是感謝了……」
 
古因達露法似乎是想著自己真是起不了什麼作用，但就像芙蘭所說的「沒有那樣的事」。
 
只有我們的話，絕對會被懷疑的吧。許可證是真貨嗎？之類，應該會碰上更長時間的審問吧。
 
光是能夠回避那樣的事情，就已經充分值得感謝了。
 
在態度上也有著令人驚訝的變化。說到犀牛族的話，大概就是有著這般程度的實力主義吧。
 
古德達露法也是，雖然沒有古因達露法這麼誇張的程度，
 
但在輸給了芙蘭之後也是在各方面受到了他的照顧。
 
然後在過了城門之後，又再次看到了巨大的牆壁。
 
「又是牆」
 
「在那對面就是城了」
 
「怎麼回事？那，這裡是？」
 
「這裡主要是，士兵與僕人的崗哨及住所，出入的商人設置交易所的地方」
 
原來如此，在王城裡工作的王公貴族以外的人所聚集的場所啊
 
「這個牆壁的另一端，才能說是真正的王城吧」
 
「要怎麼進去？」
 
「從這裡」
 
沿著牆壁走了幾步之後，看見了不輸給外門般程度的巨大的門。
 
古因達露法走向了門旁邊的小屋。
 
那裡是進入王城時的接待處。與在城門那一樣有著複數的衛兵常駐，想要進入王城的話，不在這裡申請是不行的。
 
「想見一下琪雅拉師匠，麻煩傳達下。告知古因達露法和黑雷姬來了的話應該就會明白了吧。」
 
「明白了。請稍等一下」
 
我們就這樣讓士兵領著，到了有著相當豪華程度的個別等候室裡。
 
這個接待處之所以建造成了住屋大小的理由似乎就是為了準備複數的接待室。
 
根據對象不同的情況也有著長時間等候的可能。
 
訪客中也應該是有著相應的身份地位吧，「在那邊站著等」這種話應該是說不出口的吧。
 
僕人桑將茶水與小點心拿了過來，但是因為芙蘭他們茶點在一瞬間就被吃光了。
 
古因達露法也有著與那巨大身形相符的食量啊。
 
「果然黑雷姬殿的名字很驚人啊」
 
「怎麼回事？」
 
「這個房間是提供給貴族用的，而且是面向上位貴族的。剛才的茶和點心，也是相當程度的高級品吧」
 
哦，是這樣的嗎。先姑且不論房間如何，古因達露法居然能夠查覺這樣的事情還真是意外啊。
 
芙蘭似乎也是這樣想的，一直目不轉睛的看著古因達露法。
 
「請不要一臉不可思議的樣子。別看我這樣，好歹也是族長一系的長子。也有著與貴族之子相符的年少時期。只是沒過多久就飛奔當冒險者去了」
 
似乎意外的有著貴族般的幼年時期的樣子啊。不─從現在的姿態看來是無法想像的。
 
成為冒險者什麼的，是為了緊追在古德達露法身後吧。
 
在知道了古因達露法意外的一面時，與僕人不同，兩個有著官員風格的女性被傳喚來了。
 
跟隨著她們，終於能夠進入王城的內部了。
 
「琪雅拉様在這裡的房間裡等候著」
 
相當深入的感覺啊。途中通過了好幾次大型的門扉，在王宮裡也是相當深處的位置不是嗎？
 
「以前的話只要去郊外的演習場就能輕鬆的見到面了。身體狀況欠佳後，在王城深處所給予的居所中休息的時候也較多」
 
「狀況不好嗎？沒問題嗎？」
 
「年紀的部分雖然有點擔心，但是說了能這樣見面的話，應該不是什麼嚴重的狀況才是」
 
都接近七十歲了那也是沒有辦法的事情吧。
 
『終於啊』
 
「嗯」
 
 
  