========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-07 13:50
==========================

 
 
「請到這邊來」
 
被女官們帶領著在王宮的紅色地毯上走著數分鐘後。我們到達了一個房間門前。
 
「這裡是？」
 
「啊，是給予琪雅拉師匠的房間」
 
「打擾了。將古因達露法様與黑雷姬様帶到了」
 
讓僕人迎接後進入了房間，裡面是相當豪華的裝設。有品位的傢俱散發著亮麗光澤但不會過於華麗。窗簾與地毯我想也是高級品。打掃也是各處一塵不染的相當到位。只要看到了這個房間就能理解到這裡的主人被相當鄭重的款待著。
 
在房間裡安置的是，帝王級尺寸的床鋪。在那裡，有著黑貓族的老婦人。
 
看著像是剛從床上起了身，但卻突然開始伸展起背脊，從那精神飽滿的樣子看來。剛說了是68歲來著嗎？確實頭髮是白色的身材也瘦削，但從那銳利的目光看來，不能稱得上是老人的氛圍啊。上身也相當的修長，站起來的話應該超過170公分吧。
 
肩上披掛著像是襯衣般的披肩罩衫，對於那身姿莫名的感受到一股可怕的魄力。如果還是人類的時候的話，光被她盯著瞧就畏縮了吧。有著這般程度的震撼力。但是芙蘭對於這樣的對象卻仍舊毫無拘束的感覺。
 
「你就是琪雅拉婆婆嗎？」
 
「喔？是誰用了那樣的稱呼呢？」
 
「獸王」
 
「庫哼。那還真是，聽到好事了。這回要懲罰一下了。」
 
簡直就像是男性一般的用字遣詞，但是這個老婦人那樣的說話方式可以有啊。完全沒有違和感。
 
「確實，我是琪雅拉。那，你是誰？那邊的毛頭小子倒是知道」
 
「毛頭小子是……。我已經22歲了喔？」
 
「四十歲以下全都是毛頭小子」
 
那樣的話連獸王也被當成毛頭小子了耶。不，說了是戰鬥的師匠，這樣的話就不奇怪了……嗎？
 
「聽到是流鼻涕的跟黑雷姬什麼的來了。你就是黑雷姬嗎？」
 
「琪雅拉師匠，不知道嗎？」
 
古因達露法從心裡感到驚訝的樣子，不由得反問了。而我也同樣的感到驚訝。沒想到，同樣是黑貓族的琪雅拉居然不知道。
 
「琪雅拉様是昨天才剛醒過來的」
 
從僕人的說法聽來，琪雅拉的健康狀況似乎相當糟糕，在這20幾天內可以說是徘徊在生死關頭。實在是看不太出來啊。但是，被這麼一說之後再看的話手臂瘦削，臉頰也有點塌陷。也許真的在昏睡狀態下也不定。
 
也因為那個原因，對於芙蘭的事什麼都不知道的樣子。
 
「這邊這位是——」
 
「啊，等等」
 
女性的僕人想對關於芙蘭的事情進行說明，但琪雅拉卻打斷了她。然後向著芙蘭輕輕的招手。
 
「來這裡」
 
「嗯」
 
「首先可以告訴我名字嗎？」
 
「我是芙蘭」
 
「這樣啊」
 
在移動到床邊的芙蘭報上了自己的名字時，她緊盯著那張臉窺探著。然後，慢慢的擁抱了芙蘭的身體。
 
最初是輕輕的，然後漸漸的加強了力量。再數秒後的是，琪雅拉雙手環抱著芙蘭，將她緊擁在胸中的身姿。
 
「是嗎，是嗎……芙蘭啊……感謝」
 
最後的話語如同輕聲細語一般，就像是從心底深處所擠出般深沉的嘟囔。但是，在場所有人的耳朵都能夠聽得到吧。在那句話語之中就編織著如此程度的力量。
 
「我賭上人生所追尋之物，並不是一場幻影……這樣告訴了我……」
 
「……嗯」
 
緊抱著芙蘭的琪雅拉，過了一會兒就平靜了下來，悄悄的放開了她的身體。
 
然後，以認真的表情凝視著芙蘭。
 
「所以，達到進化的道路是什麼樣的東西呢？能告訴我嗎？」
 
「當然。但是，聽說了琪雅拉婆婆，是知道進化的方法的。」
 
「誰說了那樣的事情？」
 
「迪亞茨」
 
「什麼？那傢夥……還記得我的事情嗎……」
 
「嗯」
 
芙蘭將在烏盧穆特與迪亞茨及歐雷路，地城主人露米娜所相遇的事情告訴了她。琪雅拉則是半分驚訝，半分開心的表情聽著這些事。
 
為那些自認為早已將自己遺忘的舊友至今仍然記得自己的事情感到高興，但也因知道了自己的事情時至今日依舊束縛著他們而感到悲傷的樣子。
 
「我知道的情報有點偏頗。不是確實的啊」
 
琪雅拉那以尋求進化之道為目標的旅程最終到達了烏盧穆特，與露米娜相遇。
 
露米娜非常善待琪雅拉，最後似乎還說了會幫助琪雅拉進化這樣的事情。
 
但是，在那之後露米娜所做的事情卻是，自身的邪人化這樣的事情。
 
說到底，過去的黑貓族得到了邪神的加護後，成了半邪人化的狀態。露米娜就算不是出於自身的願意，也同樣受到那個影響而擁有著邪人的力量。
 
然後露米娜，使用了作為地城主人的權能，試圖將自己轉變成為完全的邪人。而因為琪雅拉擁有著邪氣感知的技能的關係，敏銳的查覺到了露米娜的轉變。
 
為什麼為了讓琪雅拉進化，露米娜就不得不成為邪人不可呢？在此時琪雅拉想起了那份羊皮紙紀錄的存在。那是，為了探求黑貓族為何無法進化的理由，而從各地所購買收集來的各式各樣的文獻所混雜而成的古舊羊皮紙。
 
雖然一半以上的內容已經殘破不堪或缺失，但殘留的部分寫著黑貓族觸怒了神的怒火的理由，以及打倒邪神一類的強力邪人是解咒方法這樣的記錄。
 
但話說回來，這世上諸如此類的傳言相當的多。可能是黑貓族抱持著希望所創作出來的故事，又或是詐欺師為了騙取黑貓族所編造的謊言，到處充斥著這般偽造的情報。
 
最終，告知了不想以犧牲露米娜作為代價來達成進化，希望她可以停止邪人化的舉動。
 
也因此，琪雅拉確信了一定程度上的事情，但也不能說是知道了進化的確實條件。
 
「就是這麼一回事」
 
「原來如此」
 
 
  