========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-05 12:57
==========================

 
 
琪雅拉似乎不是全部的進化條件都清楚的樣子。雖然有著一定程度的推測但並沒有確信的證據，而且實行困難的全種族解咒的方法完全不知情。
 
也許正因為如此，前任獸王才沒有奪去琪雅拉的性命，僅僅只是放置不理吧。一般來說的話，要打倒邪神等級的對手根本是不可能的。即便琪雅拉將她所知的情報傳播開來了，但誰也沒辦法達成。不如說是，將黑貓族推入了更加絕望的地步也說不定。
 
琪雅拉也是明白的吧，因此才對誰也沒有提起過自己的推測。不能用如此曖昧不明的情報，奪去黑貓族的希望。
 
「我的推測是符合的嗎？」
 
「嗯。但是，不只是這樣」
 
在那之後，芙蘭她，認真的將所有關於進化的條件，盡可能詳細的，告訴了琦雅拉。
 
「將邪人——」
 
「原來如此——」
 
「或者是——」
 
「嗯嗯——」
 
平時沉默寡言的芙蘭，此時卻相當罕見的能言善道。想必是非常希望把這些事情全都傳達給琪雅拉吧。而在聽完全部事情之後的琪雅拉低俯著身子顫抖著。
 
本來想著她是在哭嗎，但似乎不是的樣子。
 
「庫，庫，庫，……哈哈哈哈哈！」
 
突然抬起頭的臉上掛著相當可怕的笑容，大聲的笑了起來。眼神中閃爍著燦爛的光輝，似乎從心裡感到高興的樣子。
 
「米婭！把劍拿來！」
 
那句話，讓古因達露法都傻眼在那了。實在不像是病人會說出的話啊。
 
「咦？咦？」
 
「我的劍！」
 
「琪雅拉師匠，是打算做什麼呢？」
 
「這還怎麼靜的下來！只是稍微去砍個哥布林什麼之類的而已啦！放心吧！」
 
「不，不，不是才剛從鬼門關走一趟而已嗎？不行的啊！」
 
「就算是會死也罷，豈能容許輸給哥布林之類的貨色！」
 
雖然古因達露法試圖阻止她，但是琪雅拉已經從床上下來，並且開始準備了。斬殺一千個邪人。或者是，一個威脅度Ａ以上的邪人這樣的條件讓琪雅拉知道了以後，她已經是坐立難安的樣子了。
 
「在醒來之時，芙蘭就來到了我的身邊。這也是命運所使然吧。」
 
「但是，琪雅拉師匠不是已經失去了寵愛嗎！」
 
「寵愛？」
 
「是嗎，芙蘭不知道啊。我啊，長年持有著鬥神的寵愛」
 
「好厲害！」
 
「是說，現在已經轉到了其他人的手上就是了，不過也拜那所賜我還算是很強的」
 
鬥神的寵愛？沒有聽過啊。但是，芙蘭似乎是知道的樣子。大概在這世界是相當有名的東西吧。
 
『那個，鬥神的寵愛是什麼啊？』
 
（非常有名的技能）
 
鬥神的寵愛，是在為數眾多的故事裡登場過，在這個世界裡有名的額外技能來著的樣子。
 
持有者的基礎等級與技能等級能夠更容易的提升，再加上等級提升時獲得的狀態數值加倍。而且還帶有狀態數值提升的效果的樣子。
 
成長率加倍，同時還帶有像飾品裝備一樣的數值加成效果。
 
僅僅是這種效果做壞的技能也就算了，但是這個技能之所以有名，是因為還有著另一個效果。
 
那就是，技能持有者的轉移。居然是，這個技能的持有者非得在一個月內，至少經歷過一次與生死存亡相關的極限戰鬥。這裡所說的存亡危機般的戰鬥究竟需要到何種程度至今為止還不能很明確的判定，不過至少可以確定的是不論擊敗了多少只雜魚程度的戰鬥是沒有任
 
何意義的樣子。然後，如果持有者沒有滿足這樣的條件時，就會失去這個技能。而後就會在這世界上發現新的持有者。
 
確實像是能夠成為故事題材般的技能啊。
 
「我在7歲時發現自己持有這個技能。為了不失去寵愛，持續的戰鬥著。也拜這所賜，入手了相當程度的力量。一直到10年前還持續持有著但……」
 
「為什麼放手了呢？」
 
「那個時候。身體的狀況稍微變糟了啊。度過了大概，半年左右的療養期」
 
那個期間戰鬥之類的應該是做不到的，就這麼失去了鬥神的寵愛的樣子。
 
在王宮裡的汙物處理設施裡作為奴隸工作時就有點在意，不知道為什麼當時的王說了允許她1個月1次，進出位於王都附近的魔境這樣的命令。
 
持有額外技能的奴隸可說是相當驚人般的珍貴。對前獸王來說也明白的吧，失去這樣的人並不是上策。
 
「啊那種事情怎樣都好！庫，庫，庫。熱血沸騰著受不了啦！」
 
為了不放棄進化這一目標，在這幾十年的期間裡持續修行鍛鍊著。而知道了方法的現在，實在不認為琪雅拉會停下手啊。
 
 
  