========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-05 13:02
==========================

 
 
「古因，再見」
 
「啊啊，那時候真是對不起了」
 
「嗯。算了」
 
「抱歉」
 
「哦？發生什麼事了？」
 
「不，那個——」
 
「被古因找茬了」
 
「呼？」
 
無視焦急的古因達魯法，芙蘭將二人初次見面時的情況向琪雅拉說明。聽完後琪雅拉發出一聲深深的歎息。
 
「真是的，還是離不開伯父嗎」
 
「說我離不開伯父是怎麼個說法！我對那種背叛者的事情並不——」
 
「你就是這麼說才是小鬼。都過了20歲了還處於反抗期麼，真丟人。說起來在犀族中說古德是背叛者的只有你而已不是嗎。我聽說其他傢夥說他能服侍獸王是很名譽的事都很高興呢」
 
「那個……」
 
「結果你只不過是因為最喜歡的伯父沒有和你商量就辭退了犀族族長之位在鬧彆扭罷了吧」
 
「咕」
 
把古因達魯法說的啞口無言的琪雅拉直接一把抱住芙蘭，不舍的惜別。
 
「芙蘭。你要再來哦？肯定的啊」
 
「嗯。琪雅拉也不要亂來」
 
「哈哈哈哈。現在我不亂來什麼時候亂來！不進化可不行呢！」
 
「嗯。是這樣呢。那麼請以不會死程度的亂來」
 
我認為琪雅拉並沒什麼絕對需要進化的必要性呢。但對她們來說，似乎是哪怕捨棄一切也要達成的目標。但真不希望她胡來呢。琪雅拉要死了芙蘭真的會傷心的。
 
「在我步入老年後還能體會到如此充實的心情可沒想到啊。我感謝你」
 
「嗯」
 
「啊—真想快點狩獵邪人個天昏地暗呢！這樣的話——」
 
「琪雅拉大人，請不要太過於興奮，對身體不好」
 
「哎噫！放開我米婭！你怎麼在這！我不是說有古因在你不跟來也行嗎！」
 
「因為放著您不管的話，感覺會直接說要跟著走呢」
 
「唔……！」
 
啊，果然想要跟過來啊。但是似乎沒有瞞過王宮的傭人呢。
 
之後，琪雅拉說了好多話想挽留芙蘭，但芙蘭將這個邀請安靜的拒絕了。留在這裡的話琪雅拉也能幫助修行，考慮到芙蘭的幸福的話我認為直接留在這裡也不錯呢……
 
芙蘭卻說有和加爾斯的約定所以怎麼也不聽。
 
在出城前從宰相手中得到了給神級鍛冶師的介紹書，去修瓦露茨卡潔的方法也打聽到了。
 
「那麼走吧」
 
「嗷！」
 
「要再來啊！」
 
將那送別的聲音拋在背後，我們離開了王都貝斯提亞。預定首先向北方修瓦露茨卡潔前進，之後再往北去找神級鍛冶師的工房。
 
『雖然得到了去黑貓村的地圖，但路相當複雜呢』
 
嘛，畢竟是在北方國境那邊大山脈的山底，最糟糕的情況可以直接無視道路向北直進，那樣就能到達附近吧。
 
似乎有相當遠的距離，但以烏魯希的速度1，2天左右就能到了。首先以作為中途歇腳地的古林格特為目標吧。似乎是交叉著各路國道的，在獸人國也很有名的商業都市。
 
「烏魯希，我們走—」
 
「嗷嗷！」
 
從王都出發後的當天夜裡。
 
「那麼，請，請通過吧！黑雷姬大人！」
 
「嗯」
 
我們沒發生任何意外的到達了古林格特。也沒有在入口處引發騷動，很自然的就進入了街道中。
 
將在路上狩獵的雜魚魔獸的素材賣到冒險者公會的時候，在入住從協會打聽到的旅店的時候，也沒引發任何問題。
 
這麼完全沒有事件發生不是很少見嗎？不如說是在大都市第一次耶。反而覺得不安了。
 
不不，等等哦。這說不定是暴風雨前的寧靜也說不定。肯定會有動搖古林格特的大事件——並不會呢。
 
「師傅，你怎麼了？」
 
『不，沒什麼』
 
「是嗎？」
 
看來我認為一定會發生什麼所以警戒的姿態被芙蘭感覺到了。在為了出城而走向大門的途中，以很不可思議的表情這麼問我了。
 
結果，直到出了古林格特也什麼也沒發生的熬過去了。不，該說讓我熬過去了呢。
 
但是一旦出了城馬上就有事件了。
 
「有什麼在」
 
『冒險者麼？』
 
距離門有20米左右程度的場所，道路左右兩邊有2個冒險者，什麼也不幹的就那麼站著。看來，在監視著街道呢。
 
由於一直在盯著這邊所以放慢了速度進行警戒，並沒有發生什麼特別的事。嘛，畢竟芙蘭很顯眼，被獸人注意也是當然的……。
 
但這個冒險者是人族啊。
 
感覺到一種輕微的違和感，又再出現了冒險者。這次果然不能無視了吧。畢竟為了不讓這邊過去把街道堵上了。
 
「似乎，有好好圍起來啊」
 
「那只狼是怎麼回事！」
 
「也太快了吧！」
 
騎著馬的冒險者們似乎大喊著什麼對著芙蘭和烏魯希就接近了過來。
 
「喂，你是黑雷姬的芙蘭吧？」
 
「嗯」
 
看來不是無差別的強盜，是一開始就瞄準芙蘭來的。
 
那麼說，監視的那些人也是共犯了？從古林格特往外有好多條路。因為不知道芙蘭會具體走哪條路，所以才會監視複數的街道吧。然後，得到了通過了這條街道的聯絡，慌忙的移動過來的吧。
 
「那麼就不說廢話了，請你去死吧」
 
「要恨的話，就恨把你生成野獸的父母吧！」
 
突然就上了啊。不過從一開始就沒隱藏殺意，所以也預想到了，但還真是性急啊。
 
並且還真是有氣勢啊。鑑定了一下，不管是誰都只是雜魚罷了，可不是可以殺死芙蘭的強度呢。
 
因為也有被鑑定偽裝隱藏了實力的可能性，所以並沒有大意的提前準備起了轉移與念動，不過看他們的動作似乎鑑定的結果並沒有什麼問題。
 
也沒有能察覺到對手強度的身手，所以會小看芙蘭也可以理解。
 
但現在芙蘭可是騎著烏魯希呢啊？在這巨大的狼的面前也完全不害怕的這麼強勢是因為什麼？明明面對哥布林都似乎會苦戰的程度啊。
 
支撐他們這個態度的，似乎是從懷裡取出的球狀物體。他們舉起那個發出陰笑。
 
『芙蘭，烏魯希，是會生成很弱毒素的魔道具。感覺不到很強大的魔力，小心起見芙蘭和我轉移。烏魯希則除了對面似乎是首領的人以外隨便蹂躪吧』
 
（嗷！）
 
然後，當男人們投擲了魔道具之後，芙蘭的身姿就消失了。轉移場所是上空。雖然想找找還有沒有其他同伴，但似乎只有前方阻礙芙蘭前進的5人，和後方監視街道的2人而已。
 
下方，持有毒無效技能的烏魯希完全不在乎毒霧，一瞬間就把冒險者們給打倒了。
 
回到烏魯希身邊後，它就搖著尾巴蹭過來了。
 
「好孩子好孩子好孩子」
 
「嗷！」
 
「嗯」
 
在芙蘭像鯥五郎先生一樣誇獎烏魯希的時候，我確認了下男人們的狀態。5人中已經死了3個了。烏魯希應該也有手下留情吧，但對手太弱了。
 
『鯥五郎先生：日本小說家畑正憲的愛稱，很喜歡動物』
 
剩下的2人也是臨死狀態。再有個三分鐘就真死了吧。
 
我們對冒險者們施放治癒，想打聽出背後是誰指使的。但這些傢夥完全沒有什麼有用的情報。
 
本來只是對獸人抱持有很大自卑感的小流氓被某個不知底細的男人用錢雇傭了而已。那時候得到的魔道具被忽悠成是能發出只殺傷敵人魔毒的超強力的魔道具。
 
什麼啊，這種用了就丟感。用這種超級雜魚來襲擊芙蘭的理由完全不明白。並不是要殺死而只是單純的惡作劇的話也說不定呢。只要稍微知道芙蘭的情況的話，是肯定不會認為這種程度的傢夥就可以殺死芙蘭的。不如說以失敗為前提的話還更好接受。
 
總之把活下來的2人帶到城鎮中，交給衛兵吧。
 
『話說回來……』
 
「怎麼了師傅？」
 
『不，沒啥，什麼事也沒有……』
 
明明芙蘭說不定被誰給盯上了，但因為引起了騷動所以稍微感到安心這事可是秘密啊。
 
 
  