========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-05-10 21:21
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第25話 心裡七上八下的，畢竟是男人嘛
 
 
從加留斯老爺子的店走出後的10分鐘。
 
『在這裡。』
 
「有很多」
 
櫥窗裏像芙蘭說的那樣，有很多女性用的衣服展示著。
 
『女裝專賣店啊』
 
「買什麼？」
 
『什麼？！沒什麼。』
 
「嗯？」
 
『哎呀，總之先進去吧』
 
不能總是七上八下的，雖然沒有心臟。但是男人的話，誰都一樣吧。而且進入這樣的店，從生前至今為止也還是第一次阿。
 
「歡迎光臨～」
 
「恩。」
 
「啊？冒險者嗎？」
 
從店裡的裡面出來的是不良感覺的色氣滿點又輕浮的姐姐，幻想世界與龐克風格的不協調感。
 
「你要什麼？內衣內褲？從平時的衣服到決勝內衣，都收集齊全囉？」
 
（買什麼？）
 
『按我說的說出來哦。』
 
（知道了）
 
這裡是傳達了大致需要的東西。
 
「內衣和能簡單洗好的衣服5日份。」
 
「哼嗯哼恩」
 
「還有，也想要鎧甲下穿的衣服和內衣」
 
「那也是5日分好了嗎？」
 
「恩」
 
「內衣在那裡是最小尺寸了。喜歡什麼樣式的？」
 
「適當就好」
 
「對你這麼可愛的女孩子，那樣是不行的喔！」
 
不管怎麼說，這個姐姐好像是原冒險者。冒險中也能穿的結實的內衣，對可愛的東西很少感到不滿，所以自己製作了。現在是這家店的店主，面向女性冒險者和各種各樣的商品銷售。
 
「跟你一樣，黑髮眼珠黑色耳朵的白皮膚美人的話，這樣的傢夥也不錯！」
 
啊，你說什麼？黑色蕾絲內褲？而且還有魅惑的尾巴洞？豈有此理。真不像話！
 
「這一系列，有獸人的尾巴能好好穿進去的洞呢？怎麼樣？」
 
嗯。但是對芙蘭來說有點大人過頭了？費洛蒙啦，對芙蘭還很早啊。想保持這樣，有可愛眼神的女孩啊。我這種想法，明白了嗎，姐姐的介紹其他商品。
 
「其他，也有這種的啦。」
 
那是看錯的事，條紋內褲。而且還是白色和淡藍色條紋系！
 
「還有這樣的啦」
 
真的別再來了！乍一看是奶油色的樸素的內褲，可是卻有小褶邊和絲帶啊！
 
不斷被陸續放出的魅惑的內褲們。儘管如此，有伸縮性上結實無縫的好啊。
 
「這些也都能作尾巴洞的服務喔？」
 
「那麼，那個也要」
 
「好啦好啦～其他得怎麼辦？」
 
有什麼需要的東西嗎？女孩子氣的東西……洗面乳之類的？不，是洗臉用具嗎。
 
「還要洗臉系道具？」
 
「有一些。我們店裡也有穩定進貨的」
 
「那也要了」
 
「沒問題～」。
 
好像沒有看到胸罩之類的。因為是鄉下，所以沒有文明程度的存在嗎？
 
芙蘭是小小的吧！是懸崖呢！嘛，還有成長的空間，所以暫時不必要的樣子啊。
 
「那麼，5日分的內衣，襯衣。之後是通氣性好的T恤和短褲。長度長的布嗎？」
 
「要兩條」
 
「瞭解。還有，洗臉用的肥皂，毛巾啊。」
 
肥皂。和地球同樣的東西嗎？
 
「這就是煉金術做的專用的洗臉香皂，皮膚變得光滑了這樣的評價的。無臭，冒險者的女性御用的啊？」
 
那還不錯。在狩獵場用了花香，轉眼間會被魔獸發現的吧。
 
「謝謝光臨！」。
 
還有，芙蘭沒有告訴我洗衣服的方法。我弄不好的話，會被切成碎片的啊。我做不到嗎？不，是我太危險了。這裡是我要求她自己做的。被成長後的芙蘭用汙物般的眼神看我的話，我會想死的。
 
30分鐘後。
 
我們是在一家旅店的前面了。是服裝店的姐姐推薦的客棧，都是女性冒險者們常來的。
 
外表也小巧美麗的，不壞。
 
試著進入店內，掃除周到，放著花盆什麼的。在房間角落用念動擦一下，塵埃一點也沒有，選對旅店了。
 
「師傅，小姑」
 
『！』
 
可怕，這可是為了你好哦！芙蘭醬！
 
「歡迎光臨」
 
櫃檯上的是年輕的女性，20歲左右吧。
 
「房間有空？」
 
「一人嗎？」
 
「嗯」
 
「監護人不在嗎？」
 
果然，孩子一個人不行嗎？
 
『芙蘭，公會卡拿出來看啊』
 
「這個」
 
「誒？真的嗎？」
 
「恩」
 
看到了公會卡的女性，真正的理解了。
 
「哎呀，身份清楚的話就好。光住300戈德，附兩餐400戈德。還有我們只有單間。怎麼樣？」
 
『今天還沒吃飯吧』
 
「附餐，一宿」
 
「我知道了。這是您房間的鑰匙。貴重物品的管理，請當心啊。」
 
「恩」
 
還有，瑣碎的生活用品方面的價格的說明瞭。熱水，魔術和工具我自己都有辦法。有牙刷也吃驚，那用淨化魔術就可以了。
 
「吃飯，食堂這邊的交換牌交給她。我家是食堂也做著，所以吃什麼時候都沒關係的。」
 
遞出2張交換紙幣。食堂的營業中的話，無論什麼時候都能吃飯。
 
只是，魔獸肉還大量存在，那樣的吃也不用伙食費。今後光住，吃飯都由我準備的形式比較好吧？料理大量製作，在次元收納裡放好，什麼時候都能吃熱乎乎的料理。
 
問題是，那個菜要在哪裡做的啊。單純的烤鴨，湯，一陣子就膩了。準備各種料理的話，料理器具是必要的。
 
「這裡？」
 
『是不錯的房間吧！』
 
還是保持得很乾淨的房間裏，床和桌子也有一套，側面的箱子。服裝之類的也配備著，可以舒適的度過。而且還有武器用的掛牆。這個旅館，太謙虛了。
 
「師傅，我真的可以住這裡？」
 
『？』
 
「一個人住這麼厲害的房間？」
 
啊啊，是這樣的事嗎？對做了4年以上的奴隸生活的芙蘭來說，這種程度的房間也是難以置信的豪華吧。
 
可憐的孩子！有我在你絕對會幸福的！你儘管放心吧。
 
『房間在這裡哦』
 
「非常豪華」
 
『不，這樣很普通喔』。
 
「真的嗎？」
 
『真的真的。從今以後，這個大小的房間你想住多久就住多久』
 
「噢」。
 
芙蘭緊握雙拳，勇敢的往天上叫喊。
 
「師傅來到我身邊真是太好了」
 
『是這樣啊』
 
「已經是人生勝者了」
 
『到那裡！』
 
「我的時代」
 
嗯，真是太高興了，情緒高漲。從表情很難理解。
 
喜歡就好了。
 
 
  