========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-07 14:06
==========================

 
 
我們為了將暗殺者交給衛兵處理，回到了剛出發不久的古林格特。
 
「咦，你們是之前出發的……？」
 
畢竟出了門還沒過30分鐘呢。衛兵還認得芙蘭也正常。
 
「稍微有點事情」
 
「你說的那個事情和那些由於被狼拽著，所以已經破破爛爛的男性們有關嗎？」
 
「嗯，在路上被襲擊了」
 
「有，有沒有受傷？」
 
「沒事」
 
「但是啊，這周邊居然有盜賊……去年不是都被獸王大人打掃乾淨了麼」
 
「不是盜賊，是被某人雇傭的殺手。說要殺掉我」
 
「暗，暗殺者？稍，稍微請在這等下！我馬上去彙報給上面的人！喂，快叫增援過來！」
 
「哦！」
 
等了一會後，就有個被稱呼為士兵長的人物驚慌失措的跑了過來。
 
感覺和某怪物漫畫的鼠男很像，結果真是鼠族。
 
「黑雷姬大人！您沒受傷吧！」
 
「嗯。沒事」
 
聽了芙蘭的話放心下來後，開始聽部下們進行彙報。
 
「是這樣麼。喂，歹徒們怎麼處理的？」
 
「是！都已經被扔牢房裡了！」
 
「好，不管怎樣都要問出背後指使者出來！」
 
「遵命！」
 
「那麼黑雷姬大人這邊請」
 
以鄭重的態度被請到了兵房的待客室中。似乎是作為進化後的先行者來款待的。
 
「給黑雷姬大人把最好的茶拿出來」
 
「我知道了」
 
還真是隆重的款待啊。遵照士兵長的指示，拿出了似乎很高級的茶出來。這還算不錯啦。
 
但是這個肥大的肉排是什麼？一瞬間我以為對方在等這邊吐槽呢，但表情很認真。無論是坐在芙蘭前方的士兵長，還是端來肉排的下人，包括馬上就一口一口開始往嘴裡放入肉排的芙蘭，全都是很認真的表情。似乎瞄到了點獸人族那不可名狀的食文化。沒想到是茶配上極厚肉排呢。
 
就這麼一邊吃著肉排，一邊對士兵長說明遭遇暗殺者時候的情況時，有個從樓梯上急忙走上來的氣息。看來很著急的樣子，能聽到咚咚的腳步聲。
 
不過看起來還留有不能直接沖入屋內的判斷力。在待客室前停住腳步開始敲門。嘛，雖然是咣咣咣的很有勢頭的粗暴敲門就是了。
 
「請進」
 
「失禮了！哦哦，是黑雷姬大人嗎？」
 
「嗯」
 
「我是目前這個古林格特領主！是翠山羊族的瑪爾瑪諾！今後我們就認識了！」
 
聲音很大呢。與其說是山羊，感覺完全是肌肉男肉食系呢。那個體格也好，掛在腰上的不做裝飾的劍也好，似乎是個武人呢。
 
「士兵長，事態怎麼樣了？」
 
「是！現在正在詢問那些歹徒中」
 
「絕對是巴夏爾幹的好事」
 
「我也這麼想」
 
「絕對要問清楚！不要讓犯人逃走了！不管怎麼說都是以我們獸人族英雄黑雷姬大人為目標的暗殺未遂事件啊！簡直是無法原諒的行為！」
 
不知何時成英雄了？但是士兵長對瑪爾瑪諾的說法很有認同感的點頭。
 
「瞭解了！還有，黑雷姬大人遭遇歹徒的場所已經派出士兵了」
 
「嗯，不錯的判斷。市內的調查怎麼樣了？」
 
「那邊也準備對小流氓們的聚集場所進行重點檢查，現在正在召集士兵。但是由於已經將半數士兵派遣到和巴夏爾王國的鄰近國境線去了，現在人數不足」
 
「切，又是巴夏爾麼！好，從騎士團調集一部分人」
 
「可以嗎？城防方面……」
 
「無妨！這是巴夏爾王國對我們的挑釁！一定會讓他們後悔的！」
 
不是—就算調查市內能找到線索嗎？假設暗殺者們只是用來噁心人的，那麼幕後黑手一定已經知道他們會被逮捕了吧。
 
那樣的話，我認為潛伏於市內的可能性很低。要是我的話肯定早逃跑了。
 
雖然這麼說，但也有能得到線索的可能性，說不定有其他和巴夏爾王國相關者還在也說不定。這裡就不多話，讓他們繼續調查為好吧。
 
雖然領主說在調查完結之前想讓我們待在市內，可以住在領主宅邸裡，但以急著趕路的理由鄭重拒絕了。明顯很想和傳聞中的黑雷姬攀上關係呢。
 
嘛，這個領主的場合，似乎並不是為了權力和權威這些理由，而只是純粹出於對進化者的敬意所湧現出的和憧憬相近的感情吧。似乎想在吃飯的時候聽這邊訴說武勇傳呢。
 
不管怎麼說，著急趕路確實是實話，這次就謝絕這好意啦。感覺很煩人也是實話。
 
「那就是街上人說的河流？」
 
『大概是吧。過了那條河似乎馬上就能到達修瓦露茨卡潔了』
 
拒接了留在古林格特後飛奔出市街的我們，再次以北方為目標飛馳。
 
再過一會就到修瓦露茨卡潔了。因為調查什麼的花費了不少時間，就稍微勉強烏魯希快跑了。
 
在出了市街後稍微饒了點遠。
 
實際上為了不讓指示暗殺者的幕後黑手知道具體目的地，耍了各種小手段。故意選擇往南方直通王都的道路，然後用轉移跳到遠處，之後又和最初的預定一樣返回了向北的道路。
 
為了不被看到轉移的場面，在森林中移動，之後也儘量隱藏身姿的行動。憑藉烏魯希的速度和轉移的話，大概不會被發現吧。
 
「師傅，是分叉路」
 
『依據從古林格特打聽到的情況，在度過河後，應該是往右走』
 
「嗷！」
 
『然後順著那條路直走的話——』
 
「師傅！你看！」
 
『哦！』
 
通往修瓦露茨卡潔的小道上。看到了在那前方有數名背著掛架走路的獸人。就算離得很遠也能知道。
 
『不管怎麼看都是黑貓族呢！』
 
 
  