========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-21 00:48
==========================

 
 
在去修瓦露茨卡潔的路途中，我們遭遇了正在趕路的黑貓族。發現了第一村人了。
 
是砍柴回來的路上嗎，都背著乾燥的樹枝呢。
 
「噫！」
 
「怪物狼！」
 
「快，快跑啊！」
 
糟了，完全只看到了烏魯希。畢竟是被評判為弱小的種族，完全沒想過要正面對抗的樣子。將背負的乾燥樹枝隨地亂扔後，立刻向森林中跑了過去。
 
失敗了啊。至少應該把烏魯希給先變小的。但是，就這麼不管也很可憐。要是讓他們認為巨大的狼之魔獸在這邊徘徊，就會一直處於恐懼中吧。
 
『沒辦法，追過去說明清楚吧』
 
「知道了」
 
『烏魯希隱藏到影子中』
 
「嗷」
 
總之先將掛架和乾燥樹枝收納後去追逃跑的黑貓族吧。大概是已經適應了逃跑了吧，很漂亮的分別跑去了3個方向。
 
『總之先去追離得最近的那個人吧』
 
「嗯」
 
對方並不是什麼戰士，是平民。所以芙蘭要認真追趕的話，追上也只是一瞬間的事。
 
「吶」
 
「噫！」
 
對那藏起來的黑貓族男性搭話後，他就一激靈的跳了出來。臉色發青。然後哆哆嗦嗦的回過頭看向這邊，發現站在自己面前的是比自己年輕的同族的少女後露出了安心的表情——後迅速的腰部無力的坐到了地上。
 
「進，進進進……」
 
「嗯？」
 
「進進進進進——」
 
「沒事嗎？」
 
「進化了！」
 
果然因為是同族，所以進化造成的衝擊比其他獸人要大麼？不，其他獸人雖然也將芙蘭視為英雄，但看向芙蘭的眼神裡，驚愕與畏懼的成分比較多。
 
「黑，黑黑黑黑……」
 
「嗯？」
 
「黑黑黑黑黑——」
 
「在模仿雞叫嗎？」
 
「是黑雷姬大人嗎！」
 
連這種鄉下都已經得到情報了麼。並且如果是同種族的黑貓族的話，應該也能明白芙蘭是更加上位的存在黑天虎這事吧。
 
男人在當場就嚶嚶的哭泣了起來。
 
「被稱呼為不遇的我們也終於！也終於！唔哇哇哇哇哇哇！」
 
我們等到他哭完，緩過神來的男人開始道歉。
 
「給黑雷姬大人找了麻煩，真是非常的抱歉！」
 
「沒關係」
 
「真，真的是非常感謝！」
 
之後，我們去找了另外2人，但幾乎都是相同反應。驚愕於黑天虎的進化，想到了芙蘭的真實身份後爆發狂喜。之後他們的溫順程度很是厲害。說法可能不好聽，就是遵從貓老大的小貓那種感覺，一直用閃閃發光的眼睛盯著芙蘭。
 
當芙蘭把他們掉落的掛架和乾燥樹枝還給他們的時候感動的說芙蘭好溫柔，並因為知道了這個是超稀有的時空魔術而用尊敬的眼神仰視。
 
說個不好聽的，真是太容易搞定了。畢竟再見面的瞬間就被當成了崇拜的巨星呢。
 
正好同路就拜託他們帶路去修瓦露茨卡潔，很積極的就答應了下來。
 
「那我先回去把這事告訴大家！」
 
其中1人這麼說後馬上就跑走了。真機靈啊，這樣就能不引起警戒的進入村裡了。
 
「對了，我有同伴」
 
「哎，是嗎？」
 
「嗯，我能叫它出來嗎？」
 
「當然了！」
 
「烏魯希」
 
「嗷嗷—！」
 
「呀啊！有狼！」
 
烏魯希從影子中出現了。
 
「噫呀啊啊—！」
 
咦？烏魯希應該已經變小了啊。和剛才相同的反應啊。好不容易穩住他們後才繼續向村裡走去。
 
在路上問了下烏魯希有那麼值得害怕嗎，他們回答說就算不是魔獸，一匹狼也足夠成為威脅了。而烏魯希明顯看著像魔獸，所以更害怕。
 
「我回去告訴大家，別讓大家害怕了」
 
「拜託你了」
 
這個還是拜託他們去通知比較好。黑貓村發生恐慌可就麻煩了。然後另一個人也向村中跑去。
 
和剩下的那個青年說著有的沒的閒話邊走路。據說這個村的人口大約300人程度，9成以上都是黑貓族。
 
其中1成的其他種族也是士兵或冒險者，還有他們的家人，普通的住家似乎大多都是黑貓族。
 
這麼談著村裡的事情走了10分鐘後。
 
「啊，可以看到了哦！」
 
「那裡就是修瓦露茨卡潔？」
 
「是的！」
 
在道路前方，可以看到很高的木質圍牆，作為鄉下村莊來說，是很正規的外牆。
 
據青年說，是獸王特別讓人製作的牆壁。果然獸王對黑貓族，不如說對琪雅拉很是重視呢。
 
在門口站著3個黑貓族。其中2人是剛才一起走著的男性。在他們中間的，有點弓著身的是一個老人。
 
看來沒有必要說明烏魯希的事了，他所看著的似乎只有芙蘭呢。
 
「哦哦……！哦哦哦……！沒，沒想到真的進化了啊！」
 
那有點渾濁的眼睛睜的很大，凝視著芙蘭的臉。
 
「所以村長我不是說了嗎！」
 
「但是，我等黑貓族出現進化者，不是無法相信的事情嗎！」
 
「但那可是獸王大人的使者說的話吧？」
 
「哪怕是使者說的！你們難道真的相信嗎？從心底裡？百分之百的？」
 
「那個……」
 
「不是～」
 
看來獸王有傳達芙蘭的情報呢，但似乎是半信半疑的。對他們自身來說，黑貓族無法進化才是常識吧。
 
然後芙蘭出現了。是這個世界上比任何說法都明確的，黑貓族是可以進化的證據。村長他們的情緒達到了最高潮。
 
「那，那麼之前聽說的進化條件那事也？」
 
「是，是啊！打倒1000匹邪人就可以進化是這麼說的吧！那是真的嗎！」
 
「哦哦，我還以為是騙人的呢！」
 
等他們冷靜下來為止，似乎還需要一段時間呢。
 
『嘛，感覺都很高興不是挺好的』
 
「嗯」
 
「嗷」
 
 
  