========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-25 08:24
==========================

 
 
村民們終於冷靜下來的後，被帶進了修瓦露茨卡潔裡，然後非常多的獸人一直在入口的周圍處等待著，人數大致超過200人以上。而且，其中大部分都是黑貓族。
 
在看到芙蘭身姿的那瞬間，發出了嘈雜聲，我還以為會發生更大的騷動，但是比想像中的還要安靜。
 
仔細一看的話，幾乎所有的黑貓族都睜著驚愕的眼睛，因為過於的吃驚，凝固的連歡呼聲都不會了
 
「啊啊……神大人」
 
「真的……真的啊」
 
「嗚嗚……」
 
感動到流淚的人好多
 
安息等待到平息之後，在誰也沒有說話的情況下，黑貓族們當場跪下開始膜拜著芙蘭。
 
跪在地上的雙膝上，有人手握胸前的搭檔開始祈禱，並且充滿熱情的瞳孔凝視著芙蘭。
 
這跪在地上不是完全沒有意義嗎？都完全成了崇拜對象了不是嗎？
 
在異樣的氛圍裡，我讓困惑的芙蘭，向著村長和大家打招呼。
 
「起來起來，這會讓黑雷姫大人很為難的。大家冷靜下來」
 
這句話多少平息和停止了興奮起來參拜的黑貓族們，但是，包圍在芙蘭周圍的視線仍舊灼熱的運送著
 
「真是非常抱歉了。黑雷姫大人」
 
「嗯。沒事～」
 
在芙蘭說完的瞬間，人牆又騷動起來了
 
「喔喔，說話了！」
 
「聲音好可愛！」
 
這反應一個比一個厲害，到現在還在騷動的黑貓族們用「好可愛」「超ー可愛」「女神大人」這般情緒高漲的呼叫聲。與其說是英雄，不如說是偶像比較好吧？
 
「那麼，請往這邊走吧」
 
在村長的引導下，其他成群結隊的黑貓族也從後趕了過來，在裡面也有像芙蘭一樣同年齡的孩子們，但是，並沒有說話。而是從那瞳孔裡閃閃發亮的狀態看過來，好像並不是因為在害怕的樣子。
 
前方好像是村長家的樣子，進入後村長親手去準備茶葉，黑貓族們則包圍著村長家，從氣息上看，可以發現視窗裡窺視的身影。
 
「能拿的出手的只有這些了，非常的抱歉」
 
「嗯嗯～（ズズ）。好吃」
 
「噢噢！真的嗎！哎呀，太好了」
 
芙蘭的話讓村長鬆了一口氣，在薄牆的家外面，黑貓族們聽到後發出了「噢噢噢」的歡呼聲。
 
要是說難吃的話會怎麼樣？帶其他的茶來嗎？不，那個大概做不到吧。
 
或許會去附近的城市裡購買高級的茶葉過來吧。
 
「這個是村裡最好的茶葉。大家也一定會很高興的」
 
「嗯」
 
「那個，你來到這個村子裡是有什麼特別的目的嗎？」
 
「沒有特別的。只是聽說有黑貓族的村子，想過來看一看」
 
「噢噢，是這樣子啊！」
 
聽到自己村子感到興趣的村長，帶著笑臉嗯嗯的點著頭。
 
「您逗留的期間請住在我家吧。因為是小村子，所以並沒有多少旅館」
 
「只是幾天，所以帳篷也行」
 
「不行不行！怎麼可以讓黑雷姫大人露宿街頭！請務必住在我家！」
 
「是麼？謝謝」
 
「如果有什麼需要的話請說，雖然村子裡什麼都沒有，不過只要有說都會盡可能的去準備一下」
 
雖然這麼說，但是想要的東西你這裡也沒有吧，不如說芙蘭來到這裡的目的相反也不對，要說目的也不是那麼清楚的東西，只是擔心村子裡會有困難所以來看看。
 
「如果有困難的話請說，不管什麼都會做」
 
「噢噢，真是不勝惶恐」
 
「沒有魔獸的困擾嗎？」
 
「是啊。這一帶的話魔獸比較少，我們黑貓族也生活的很安心，雖然土地不肥沃，不過很少遇到危險」
 
氣候涼爽的地方在獸人的眼裡不是什麼很受歡迎的地方吧，不過即使魔獸多了一點我想溫暖的肥沃土地才更適合獸人度過吧。
 
不過要是獸王賞賜這樣一個土地的話，其他的種族也會抱怨的吧？
 
「啊啊，我倒是有一個想要請求的願望」
 
「什麼？」
 
「希望能對年輕人展示一下黑雷姫大人的力量可以嗎？」
 
「戰鬥力嗎？」
 
「是的，對於我們這些老年人來說從現在開始狩獵1000頭邪人已經是不可能的事情了，但是，年輕人的話，也許會有人能夠進化也說不定，對這些年輕人來說不僅僅是憧憬，而是目標，也是我的希望」
 
確實現在的黑貓族，明白了進化的方法後，已經成為了一種節日狀態，但是當這股熱情鎮定的時候，為了進化而與邪人戰鬥的決定究竟會有多少呢？
 
在村子前遇見男性們的膽怯來看，發現也並沒有那麼多。
 
「原來如此……我知道了」
 
「噢噢！這樣啊！」
 
「嗯」
 
說完那樣的話後，外面黑貓族的嘈雜聲格外的大起來，發生什麼事了嗎？
 
於是，村長的門就被粗暴的敲打了，同時聽到了誰的呼喊聲。
 
「村長！村長在嗎！」
 
發生緊急事態了嗎？聲音的主人好像很急的樣子
 
「真吵！發生什麼事了！」
 
「啊啊，村長……！哥，哥布林！是哥布林來了！」
 
「不是有士兵們在嗎？那麼急幹嘛」
 
「那，那是20隻以上的大集團啊！」
 
「什，你說什麼？」
 
聽到20隻，村長眼睛都大了，只是20隻而已，對小村子的話就是大事情吧
 
「哥，哥布林20隻？」
 
「完蛋了！」
 
對於黑貓族們這是一個世界末日盡頭一樣的反應，於是芙蘭站了起來，向著村長
 
打了聲招呼
 
「正好。看看我的力量」
 
聽到這句話的村長，臉上一下就明亮起來
 
「噢，噢噢！黑雷姫大人！可，可以拜託你嗎？」
 
「嗯。決定好跟來的人」
 
「我，我明白了！馬上就去選擇！」
 
聽了芙蘭話的村長，點頭後慌忙的從家裡跑出去了
 
 
  