========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-10 17:05
==========================

 
 
從黑貓族的村落修瓦露茨卡潔出發15分鐘後。
 
芙蘭的後方跟著拿著武器的30人左右的黑貓族。全員的表情都很緊張。普通要遇見魔獸似乎會馬上逃跑呢。雖說只是看著芙蘭的戰鬥而已，但根本沒想過自己有一天會親自去戰場吧。
 
但是，獸人國和鄰國巴夏爾王國一直都有邊界摩擦吧？誰也沒有去戰場的經驗嗎？
 
芙蘭如此詢問後，黑貓族似乎並不會被叫到戰場上。那麼其他種族都不會抱怨嗎？
 
「不—因為黑貓族在戰場上起不到作用啊」
 
「怎麼都會變得礙手礙腳」
 
「我們就算去，也會給別人添麻煩吧」
 
「原來似乎有被當成肉盾的情況」
 
「現在的獸王大人登基後，好像禁止了那種非人道的作戰呢」
 
「所以就真的一點用處也沒有了呢」
 
還真是超級慫啊。但是很長一段時間都被說沒用啦，雜魚啦，無能什麼的指責，自然會變成這樣也說不定吧。
 
來到獸人國的話，黑貓族的數量也多，還以為會出現以進化為目標的戰士型的人呢……但不如說像芙蘭的雙親和琪雅拉那種在獸人國之外的黑貓族還比較有攻擊性吧？
 
在獸人國出生長大的話，周圍很強的獸人不僅有很多，無法進化這一常識也被從小就印在了腦子中，所以知道絕對無法進化早就放棄了吧。
 
「那個，我等其他的獸人也對黑貓族不出戰沒什麼怨言」
 
「是嗎？」
 
「前王時代黑貓族被當成奴隸，有時候會被作為誘餌使用，但現王登基後，這種事情就變沒了，其他獸人族的意識也改變了不少」
 
「唔嗯唔嗯」
 
「現在的話就是，是黑貓族那就沒轍了～這種感覺了吧」
 
帶我們去找哥布林的赤犬族士兵這麼說後露出苦笑。並沒有看不起黑貓族的樣子，但是黑貓族很弱對他來說也是理所當然的常識吧。
 
黑貓族=雜魚=礙事的=不上戰場也能被原諒。似乎是如此考慮的。
 
「在看到黑雷姬大人後，稍微有點改變」
 
不過由於都認為芙蘭自身很異常，所以要馬上改變獸人全體對黑貓族的認識是不可能的吧。
 
說著這些話的時候，前方的岩石場就發現了哥布林的氣息。
 
村子的周邊是廣闊的荒野，森林一塊塊的點綴在周圍的地形。還以為森林周邊的土地很是富饒，但實際來看是因為那些森林吸收了周邊的營養所以土地反而很荒蕪。
 
然後，村子的北方土地特別的荒涼，高大的樹木幾乎就沒有生長。
 
是只生長了一些灌木和野草的荒野。
 
其實，要是穿過這個荒野更加往北走的話就有富饒的土地了，但不僅生息著很多魔獸，冬天的寒冷也相當嚴酷，似乎是要開拓比較困難的場所。
 
「就是那裡了！」
 
「唔嗯」
 
哥布林所在的岩石場就在從村子往北走20分鐘左右的場所。
 
隱藏在巨大岩石的影子裡，觀察著哥布林。確實，帶路的男人所指示的前方，就有20匹哥布林在走著。其走向的方向是南邊，這麼下去的話就會接近村子了吧。
 
但是稍微有點奇怪呢。裝備意外的好。目前戰鬥過的哥布林幾乎都是一塊腰布一根木棒的裝備。最多也就是從冒險者身上奪取的皮甲。
 
但是面前的這些哥布林幾乎全都穿著鐵制的武具。
 
在目前為止見到的哥布林中，也就哥布林地下城中戰鬥過的淘氣哥布林和其裝備相近吧。
 
這週邊可沒聽說過有地下城吧？但是帶路的男人解答了這一疑問。
 
「從哪裡的傭兵團什麼的手裡奪過來的吧」
 
「就憑哥布林？」
 
「也不見得就是這樣，或許是從因為某些理由被全滅了的傭兵團成員身上扒下來的可能性也是有的」
 
「原來如此」
 
這麼說的話確實裝備有一種制式感，感覺就很像從傭兵團或士兵團手上摸來的呢。
 
『嘛，全都只是普通的哥布林，周邊也沒有其他哥布林存在的氣息。那些沒什麼問題吧』
 
「嗯，那麼我先去了，大家就請看看吧」
 
芙蘭對同行者說了這些話後，大家都用擔心的表情看著芙蘭。那並不是因為擔心芙蘭會輸的原因，而是因為被擱置在戰場中的恐怖造成的。
 
「沒關係，烏魯希也在」
 
「嗷！」
 
雖說烏魯希是魔獸，但多虧了在路上對大家賣萌，所以被黑貓族接受了。似乎想起了它的存在，大家都露出了安心的表情。
 
「馬上就回來」
 
「好，好的」
 
「請一定小心」
 
「我，我會好好看的」
 
把黑貓族們的聲援聲甩到背後，芙蘭從岩石的陰影中就飛了出來。然後就這麼消失氣息，緩慢的接近了哥布林。要用了真本事能不用5秒就全部殲滅吧，但這次的目的是展現進化後黑貓族的力量。所以要太快了可不行。
 
「覺醒——閃華迅雷！」
 
『連這招都使出來嗎？』
 
「嗯，這樣比較帥氣。師傅，先用劍上吧」
 
『哦了』
 
很顯眼的發散著雷電呢。所以哥布林們也注意到了芙蘭。嘎啊嘎啊的騷動了起來，
 
「哈！」
 
芙蘭把我拔出後，首先對靠著很近的哥布林徐徐斬下。嘛，對芙蘭來說是徐徐啦。由於速度過快，觀眾們全都呆住了，是他們也勉強能看清程度的速度，就以這勢頭將3匹哥布林斬殺了。
 
在這時候哥布林認識到了芙蘭為強敵，全員一起沖了過來。但是，芙蘭將全部的攻擊，或是避開或是用劍打偏。在黑貓族的眼中，簡直就像伴隨著黑色雷電的美麗演舞一樣吧。
 
當反擊殺死3匹哥布林的時候，它們就發生混亂了。似乎在沒注意的情況下打倒了首領呢。
 
對這些不知道是逃跑好還是拼命好的哥布林，用火魔術攻擊。為了重視演出效果，使用了會發出爆炸的集力爆炎擊。伴隨著猛烈的爆炸，火炎升了起來，受到直擊的哥布林的身體有一半都被吹飛了，殘餘的部分也變成了黑炭。嗯嗯，很是顯眼，肯定吸引了不少黑貓族的眼球吧。
 
哥布林們徹底明白了自己沒有勝算這回事，剩下的11匹立刻回頭就跑了起來。但是已經太遲了。
 
「麻痺雷擊，麻痺雷擊，麻痺雷擊」
 
「嘎呀啊！」
 
「嘎喲哦哦！」
 
吃了芙蘭連發的雷鳴魔術，哥布林們並沒有被殺死，而只是身體自由被麻痺所奪去了。
 
『不殺死它們麼？』
 
「嗯，把大家叫來讓他們給予最後一擊！」
 
『原來如此』
 
讓那些膽小怕事的黑貓族獲得勇氣，這或許是不錯的一個手段呢。
 
『那麼就去叫吧』
 
「嗯」
 
問題是，那些已經把野性不知道忘在哪裡的軟弱黑貓族們，到底能不能殺死哥布林呢。
 
 
  