========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-07 14:14
==========================

 
 
哥布林們因為麻痺不能動了，芙蘭把從遠處注視著的黑貓族叫了過來
 
「大家，過來」
 
「好，好的」
 
「明白了」
 
黑貓族們順從著芙蘭的話，跟著邁出了腳步。然後露出興奮的神色
 
觀察著哥布林的屍體
 
「好，好厲害！」
 
「不愧是！」
 
「進化好強—！」
 
不管自己是否把進化作為目標姑且不說，在它們目睹了芙蘭的力量後更加確實的加強了對進化的嚮往了吧
 
「哎呀—，真不愧是」
 
一個像是士兵一樣的男性角色，看著哥布林的屍體，樣子顯得很平靜，只是尾巴卻嗡嗡地擺動著，因為對芙蘭的強大而感到興奮的像其他黑貓們用同樣憧憬的眼瞳看著芙蘭
 
但是，黑貓族的興奮也到此為止了
 
「唉唉唉！這個哥布林，還活著！」
 
「哎哎？哇，真的啊！」
 
「咕嘎啊啊！」
 
其中1人注意到腹部還能上下呼吸的哥布林後發出了悲鳴，而其他的黑貓族們也因為發現哥布林們還活著而臉色鐵青
 
「拿起武器，對這傢夥刺過去」
 
「哎？」
 
「大家把這些傢夥殺了」
 
「哎哎？」
 
「為什麼？」
 
「為，為什麼啊？」
 
哎呀，混亂起來了。
 
「把哥布林邪人刹習慣的話，每殺死一次，就能獲得自信」
 
芙蘭雖然是這麼說，不過，根本沒有人開始行動。哎呀，到現在為止連正面把握武器的事都沒做過吧。別說狩獵了，連不是殺人的暴力相向的事情也沒有吧。會猶豫也是可以理解的
 
「不快點的話，麻痺會解除吧？」
 
「咿！」
 
「那，右邊的3人。幹」
 
「不，但是……」
 
「今，今天這樣也不太好吧～我是這麼想的」
 
「對，對對」
 
在猶豫呢，被指名的3個青年尋找著藉口，指望在嘗試之前脫身
 
邪神的部下，這些傢夥的總稱叫做邪人，邪人通通都是非常的邪惡的
 
這些傢夥對於普通人來說是世界的敵人，殺死這件事本身好像是沒有回避的樣子……
 
說是說殺哥布林，其實只是對於揮舞武器的事不習慣吧
 
但是，芙蘭可是斯巴達的喔
 
「不行。現在做」
 
「但是——」
 
「唔，哥布林的雷麻痺解開吧」
 
「咿！」
 
「快點做」
 
「好，好的咿！」
 
「那裡的2人也是」
 
「啊啊，為什麼會這樣！」
 
「只，只能做了！」
 
芙蘭傳達了沒有任何可以妥協的心情，3人拿著武器，用戰戰兢兢的姿態劈下了哥布林。沒有任何武器技能，也沒有用腰部揮發出決定性的一擊，只是發出了像是索然無味的洩氣聲
 
就算對方是哥布林，也不可能一下子把生命奪走，防禦能力被削弱的哥布林對於被斬擊的事只能發抖和抽筋，看著這樣的3個人，對於無情的慘叫聲，當場的往後躲開
 
逃跑的時候就能像現在這樣快速行動嗎。
 
「更多的進入腰」
 
「但，但是～」
 
「再一次。先這樣，這樣」
 
芙蘭把劍的使用方法展示給大家看
 
「好，好的……」
 
「嗚……」
 
「討厭啊—！」
 
芙蘭施加的壓力讓3人也自暴自棄了，用著比起剛才更有力的力量攻擊哥布林。
 
這次好好認真的瞄準了頭和肚子，一直不停的揮動了幾次
 
「哈啊哈啊……」
 
「怎樣？」
 
「做到……了嗎？」
 
「嗯。幹的好。哥布林被殺了」
 
「「「噢噢噢！」」」
 
芙蘭的話，讓3人提高了吼叫聲的臉上出現了紅暈。是因為能殺死邪人一事所以很興奮吧
 
但是，太過得意的話，就不能忘記好好的敲上釘子了
 
「無抵抗的哥布林，必須3個人分別10攻擊才能殺掉，雜魚哥布林不用1擊殺死的話不行」
 
「唔，這樣啊……」
 
「說的也是」
 
「我們，也沒什麼好高興的」
 
「但是，第一次做的不錯。經過訓練就可以得到技能，差不多是哥布林這種程度的水準」
 
「「「是！」」」
 
又是糖果又是鞭子。一上一下的讓3人對芙蘭心服了啊。嘛，原本就是崇拜芙蘭來著，不過，現在稍微好像有一點洗腦的樣子？
 
只是，像黑貓族的青年們，不能把自信和目標移植過去啊。實際上能不能把進化作為目標我也不知道啊
 
「那麼，接下的3人」
 
「是，是！」
 
這之後，芙蘭要讓全部的黑貓族青年們嘗試殺害哥布林的經歷，大家變得更加嘀嘀咕咕的，不過，在芙蘭打出壓力的招呼前，如果能夠站出來。姑且是看到朋友做了之後再心裡準備的覺悟也很大吧
 
等級提高之後，青年們被寂靜的興奮包圍著，在回到村子後立刻就開始做起了鍛鍊，看來芙蘭的計畫很成功的樣子不過裡面也有無論如何也不能適應戰鬥的人也在，始終都不能收低著腰。果然全員是不可能的吧
 
「嗯。這一帶已經沒有魔獸了，回村子吧」
 
「我明白了。那這些屍體要怎麼辦？」
 
「總之先解體吧」
 
芙蘭把所有的哥布林放入了次元收納後，帶領著大家返程中
 
 
  