========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-07 14:16
==========================

 
 
在返回村子的路程中，和黑貓族們進行著熱烈的會話。去哪裡才能狩獵邪人呢什麼的，似乎是真的很認真的在提問。而芙蘭則提出建議，比如這週邊幾乎看不到邪人，所以不去王都周邊不行啥的，不如遠渡西魯巴德大陸更好什麼的如此回答。
 
有了幹勁是很好的事，但稍微有點擔心。為了狩獵邪人而亂來，很容易就死了咋辦呢。
 
是不是稍微煽動過頭了？
 
『芙蘭，在這個村子稍微待上一段時間鍛鍊他們為好吧？』
 
（那樣的話就趕不上王都的拍賣會了）
 
對我的提議，芙蘭搖頭拒絕了。
 
『雖然是這樣啦，但這邊也很讓人擔心啊』
 
（不行，約定需要遵守）
 
『就算說是約定，但不是卡爾斯老爺子單方面指定的嗎？也說不上是什麼約定吧？』
 
（那也不行）
 
『嘛，芙蘭一定要去那就算了』
 
這種地方好頑固啊。只要決定了就不會改變。嘛，這種地方也是芙蘭的魅力啦。
 
之後回到了黑貓族的村落，一起跟去討伐哥布林的黑貓族們都訴說芙蘭有多厲害，還有自己殺了哥布林這些事，總之相當興奮，並且語氣也很自豪。
 
村長看到了那些年輕人的樣子，深深的低下了頭。
 
「黑雷姫大人，真是非常感謝」
 
「並不是什麼大不了的事情」
 
「對我等來說是偉大的行為，同胞們不知道對您感到了有多麼的自豪啊……真是非常感謝」
 
芙蘭對村長點頭回禮後，從收納中取出了哥布林的武具。是不用具體觀察也能知道非常漂亮的鐵制武具。對我們來說完全沒用，但作為新手冒險者卻很是足夠的裝備。
 
「這個，需要嗎？」
 
「需要是，說什麼事情啊？」
 
「我不需要」
 
「是，要給我嗎？如果賣了的話能賣不少錢呢吧」
 
「都是小錢，我賺的還是相當多的」
 
「啊啊，真是太感謝了！我想把這個交給村裡的年輕人使用」
 
「嗯，那麼，這些也給你」
 
「這，這些是……！」
 
這些是已經快成為次元收納脂肪一樣的大量武具。在各地狩獵哥布林和盜賊，海賊後奪到的東西。和魔物的素材不同，不特地拿去武具屋賣就不行，個別的還非常不值錢，所以一直都沒賣掉積壓在次元收納裡了。
 
幾乎都壞掉了，無法就這麼直接使用。但是做出某種程度的修復的話，也有還可以使用的。至於無法修復程度的武器直接融了也行，用皮革修補狀態較好的也行。
 
「我並不需要。要處理也很麻煩，如果能接受就幫大忙了」
 
「哦，哦哦！請一定讓我們接受」
 
「多謝」
 
「沒啦沒啦」
 
對芙蘭那老實的感想，村長大概以為是怕村裡人有顧慮才這麼說的麼，用濕潤了的眼睛如上回答。真的只是不需要而已啊。
 
在那天夜裡，村裡進行了芙蘭的歡迎會。最初說要開放村中的儲蓄，但已經聽過土地很荒涼無法養育作物這事後，到底是不能這麼做呢。
 
反而是把次元收納中的肉和蔬菜提供出來了。肉類收集了各種各樣的，蔬菜也為了不管什麼時候都能做料理而從各地買了不少種類的。魚類魔獸的切片和鳥類的蛋，米飯以及小麥粉等穀物也有。
 
最開始被說讓我們準備這麼多東西很不好意思拒絕了，但以協助掃除次元收納的理由強硬的準備出來了。
 
當說出一個人吃不完，很困擾這話後，村長又哽咽的哭了起來。本來就很高的芙蘭的評價感覺以漲停板的速度在上升啊。
 
眾位夫人們教給了我們黑貓族代代相傳的亂燉料理的配方。味道自身沒什麼特別的，但似乎是用黑貓族使用的不可思議形狀的灶台製作的。
 
外壁很厚，有健身平衡球那麼大的球形的鍋，在製作料理的時候也有加熱屋子的效果。然後能短時間就將料理變得柔軟。大概用上了遠紅外線效果吧，就是這種感覺的東西吧。
 
用那個特殊的灶台製作出來的，是將肉和數種類的蔬菜一起，用鹽和發酵調味料增加味道後，燉到稀爛的黑貓亂燉。
 
因為發酵調味料有感覺像醬油一樣的味道，所以和地球的日式燉菜有相似的味道。之後將這個改良，讓芙蘭吃上美味的料理吧。我們則將用骨頭和蔬菜製造醬汁的方法教給了她們。
 
好吃的料理大量擺出，宴會氣氛也變得更火熱了。
 
最開始是很崇拜芙蘭，披露了重要時候奉獻給神明的歌曲與舞蹈，是相當嚴肅氣氛的宴會，但隨著上了酒水後，氣氛就變得開始火熱了。
 
只用了1個小時，就完全變成廟會那種氣氛了。互相交杯喝酒的人，唱著跑調歌曲的人，跳著和神秘感沒有半點關係的瘋狂舞蹈的人。各種各樣的。
 
不過到底沒忘記對芙蘭的感謝，在芙蘭的周圍一直圍著一圈人。大家似乎都想對芙蘭說些感謝的話語。
 
說出簡短的道謝後就離開了。但人群一直看不到減少。不如說出現了因為老排不到所以借著酒勢突進的人，導致人群越來越厚了。
 
『芙蘭，沒關係嗎？』
 
（嗯，沒事）
 
不如說反而很高興。是呢，對於芙蘭來說這個光景猶如夢幻一樣。
 
很多黑貓族露出笑臉互相歡笑的宴會，存在於其中心的自己。芙蘭的表情並沒有改變很多，但似乎真的很高興。
 
果然我想芙蘭還是留在這個村子裡比較好……但芙蘭是不會改變自己的想法的吧。數天后就會說要繼續旅程了吧。
 
那麼，在還待在這個村子的時候，就和同胞們一起歡笑，渡過一段愉快的時間吧。
 
 
  