========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-05 13:14
==========================

 
 
宴會第二天。
 
『悠閒的村莊啊』
 
「不。是農村」
 
好像是所謂的農村，很多的黑貓族們在田裡男耕女織。沒有狩獵的之類幾乎沒有，肉類好像是在行商得到的。草食系貓獸人……。
 
特別是年輕人的軟弱，在危險的土地上生存下去，太害怕了。
 
部分黑貓族是在前王的時代經歷過，在戰場上成為誘餌和肉盾的時候，為了能為了存活下來，鍛鍊身體的人也很多。
 
但是，從戰場上出來也不好，而且比自己年輕的黑貓族，一開始就放棄變強了。
 
耕地悠閒度日的久了。昨天的殺哥布林演出的經驗者的話暫且不說，除那以外的黑貓族想進化的似乎沒有了。
 
說起來，邪人就算打倒了1000隻，也不能進化。真正無法進化的枷鎖，是內心。提高到45級更加難了。
 
黑貓族們，有著戰鬥的氣概。
 
但是，芙蘭似乎沒有擔心。或者說，我好像在短短的一段時間裡沒有考慮過。芙蘭也是一隻黑貓族。我知道他們不會馬上改變的吧。
 
不如說，從現在開始是幾年，幾十年後進化的人開始出現。芙蘭正在思考的樣子。
 
「但是，還有一件事想做的事情」
 
『什麼事？』
 
「教他們魔法的修行方法」
 
『哦哦哦，原來如此！』
 
如果只是進化，邪人1000隻為目的，等級提高就行了。但是，要達到黑天虎，不僅魔力和敏捷要高，雷鳴魔法也必須會使用。
 
因為魔力和敏捷每只貓有自己的鍛鍊方法，可能會有辦法提高，不過，雷鳴魔法相當難。火魔法和風魔法也是高難度，而且雷鳴魔法的要求，如果沒有教導會很難。
 
但是，如果從年幼的時候開始修行的話，總有能夠學會的。那麼，對黑貓族們的修行，不是不好的事情嗎？
 
『不是很好嗎？』
 
魔法修行方面，對艾曼達大概聽過。實踐是應該可以傳達的
 
芙蘭在村子中在尋找村長。然後，發現了幾個年輕人用認真的表情盯著村長。
 
「村長，早上好」
 
「哦，黑雷姬早上好」
 
「怎麼了？」
 
「啊，說這人想變強。正在找我討論」
 
這些年輕人昨天見過。昨天和芙蘭一起去欺負哥布林的。
 
「嗯，我想變得更強！」
 
「雖然不知道能不能進化，不過，我已經不喜歡再逃避了。」
 
「至少想讓自己能夠守護所愛的人……」
 
是啊，是啊，芙蘭的事沒有白費。
 
在口氣足夠的年輕人們的話語中，芙蘭。然後，打開口。
 
「明白了。那麼，正好有話想說」
 
「難道您要教我們鍛鍊嗎？」
 
「相類似的東西，魔法的修行方法」
 
「哦哦哦哦哦！真的嗎！」
 
如果是遠古時期就不知道了，現在已經完全失去魔法的修行法。而且，自己也沒有想到自己會使用魔法之類的。
 
「哇，我們也能使用魔法嗎？」
 
「嗯，大概。有天賦的人應該可以」
 
「哦，是那樣的嗎」
 
「我就是，特別是火和風的資質很高」
 
不過，作為種族的特性，雷鳴的資質也高才對嗎？這樣說的事，火和風的資質高的人也應該多。
 
「魔法？我們有能使用的人嗎？」
 
如果有人傳達了修行法，那就快了……。在這樣的鄉下農村裡應該沒有魔法師的吧。
 
有魔法的話，各種地方都會有需要的吧。
 
「那麼，我去叫人了」
 
「我明白了！我馬上就讓他們集合！」
 
「啊——」
 
說明工作結束後就可以說了，不過，已經是村長開始跑了後了。
 
10分鐘後。
 
聚集了近200人黑貓族們全部圍成一個圈坐下了，用期待的眼神凝視著芙蘭。好像無論什麼工作都停下都聚集了，工作以外的貓好像也全部聚集了。
 
「那麼，教你們修行的方法」
 
「「「好！」」」
 
「首先從火魔法的修行方法」
 
每天使用火，靠近火，要有被燒傷的覺悟然後想像火的形象，把火的樣子印在腦海中的話，那麼火魔術應該能學會。
 
聽了那個說明的黑貓族們。因為太荒行的樣子而說不出話來吧。
 
在這種情況下，決意的那樣村長開了口
 
「如果進行這個修行，就能學習火魔法嗎？」
 
「啊，只要有天賦就」
 
「我明白了。我們馬上準備修行的場地吧」
 
哦哦，好厲害啊。為了得到更多的相信，他們一定會有更多要說明的地方，他們相信芙蘭的話。
 
即使擔心自己受傷，也不擔心是否有效果，害怕也沒有。再一次以芙蘭的信奉為親眼目睹。
 
「那麼，接下來是風的修行」
 
然後，由於芙蘭的魔法講座，漸漸地，參加者們的異常的熱情和共同學習。
 
 
  