========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-07 14:20
==========================

 
 
芙蘭的魔法講座結束，聚集了的黑貓族們看著火把和團扇，火和風努力感受著。順便，關於水和土也進行了演講，其中有一些會使用魔法的黑貓族。但是，我已經注意到了一件重要的事情。
 
『這樣說的話魔力操作也需要的不是嗎？』
 
艾曼達講述魔力的操作是如果記了魔法也有可能掌握到。但是，在師傅也沒有的狀態下，能感受到沒有魔力的黑貓族們的魔力嗎？正因為感受著自然的魔力，簡單掌握也不認為。
 
「村長」
 
「嗯，怎麼了？」
 
「站在那裡可以吧」
 
「我明白了」
 
被芙蘭叫住的村長，被指示在芙蘭的前面。在這時，芙蘭舉起手掌，輕輕地集中了魔力。
 
「哦，哦？有什麼奇怪的感覺……」
 
「村長的魔力，被我的魔力帶動了」
 
使用魔力操作，對村長的體內魔力進行了干涉，不過，效果是很好的。輕輕地攪拌就可以了。
 
「你明白嗎？」
 
「總覺得……發生了什麼」
 
「那是魔力」
 
「原來如此！」
 
這個方法好像不壞。
 
「那麼，其他的人也排列」
 
「好！」
 
村長所說的黑貓族們，成了2隊在芙蘭的前面排列著。有條不紊的排列。
 
然後，我和芙蘭分別負責一個人，攪動他們體內魔力，讓他們感受魔力。不知道到會不會有用，不過，總比不知道什麼是魔力好吧？
 
全部魔力進行操作的稍微花費了時間，反正也沒有其他的事，因為是黑貓族。
 
「黑雷姫様，謝謝你了」
 
「沒什麼大不了」
 
「沒有呢！不僅是進化，而且魔法也得到了傳授，不管是哪一樣都非常感謝！」
 
一般是閉門不說，秘傳之類的資訊的。四周的黑貓族們，同時也在點頭。
 
同時，大家開始魔法修行的時候，也有人問劍術，臨時的劍術講座也開始了。
 
握法和揮動方式，鍛鍊的方法告訴了。來到這個大陸的時候，指導新人們做過相似的。比起那個時候，教學方式更直接了。
 
不僅僅是魔法，連劍術也教，芙蘭的人氣不斷地持續著。
 
現在的話讓芙蘭成為了村長，也是可能的吧。
 
「如果可以的話，我希望您可以成為村長，長時間指導我們……」
 
「幾天後離開」
 
「是嗎？……」
 
如果同意的話，或許真的可以成為村長。不過芙蘭被拒絕了，全村都一張很可惜的臉。
 
「在的時候，什麼都教」
 
「哦，非常感謝啊」
 
又拜了一次。這種狀況對芙蘭重新尊敬。
 
之後，繼續魔法的修行。
 
「村長！」
 
「怎麼了」
 
赤犬族的士兵在廣場上飛奔而來。呼吸急促喘氣著，有什麼緊急事態發生。
 
「又是哥布林出來了！」
 
「什麼！又出現了嗎？數量呢？」
 
「這次是10隻。但是，有點奇怪」
 
「嗯。又有一些哥布林出現……」
 
哥布林之類的，到處都有吧？繁殖力也很高，很奇怪嗎？如果是芙蘭問題，本來這附近有邪人的數量很少。
 
在這個村出生成長的年輕人中，很多人都是第一次看到的。然而，連續兩日哥布林出沒。也算是異常事了。
 
「不知從哪裡來的一群」
 
「嗯。如果有哥布林王就麻煩了」
 
「啊啊啊。巢穴找不到……」
 
昨天是20隻也是漂流著。現在更多的哥布林出現，可能的話，真的是村子的大危機了。
 
不過，現在有芙蘭，所以不在乎。在這個時候來村裡，真的是幸運。
 
「村長，我就這去」
 
「你可以拜託你嗎？」
 
「嗯，但是，這次是不能帶大家去的」
 
「我明白了。因為會拖累」
 
村長守護黑貓族表現出很嚴峻的樣子。但是，不能帶他們去的理由有點不一樣。
 
現在的我們的話，100隻左右的哥布林殲滅需要10分鐘。同時守護著黑貓族
 
只是，哥布林的巢，不能費時間，空間跳躍等也需要使用，慢吞吞的動不動就被發現了。
 
因此，這次我們先行動更好。哥布林的巢，要早點破壞。
 
「新的哥布林群是在哪裡？」
 
「哦，與上次是同一個地方」
 
「我明白了。大家都在村子裡不要出來。今村外的人也馬上回去」
 
「好的！我知道了！」
 
這個時候坦率的接受是不錯的，這樣才能安心的找哥布林巢穴
 
「那麼，我走了。」
 
「武運昌隆！」
 
「嗯」
 
不管怎麼說，武運昌隆這句話，運氣真是沒有辦法。嗯，哥布林的巢，想找，但是有運氣也沒有錯。
 
『那麼，哥布林的巢沒那麼容易找到的啊』
 
 
  