========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-04 03:32
==========================

 
 
接受了消滅哥布林任務的芙蘭，把氣息消除向目擊地點走去。
 
（師傅，巢穴要怎樣找？）
 
『按著氣息去尋找，或者跟著哥布林後面摸索過去』
 
（原來如此）
 
『總之先讓烏魯希去獨自行動，看看這附近有沒有巢穴。』
 
『汪！』
 
靠烏魯希的鼻子，說不定能找到他們的巢穴。
 
『我們就去幹那些哥布林吧。』
 
（嗯）
 
『然後，故意讓幾隻逃跑，好讓他們帶我們去巢裡』
 
（明白了）
 
哥布林們很快的就到了たむろしている場所，上次打到哥布林的那個岩場那裡。
 
（那，是在幹什麼？）
 
『哼……嗯……』
 
（休息？）
 
『不，就算是這樣總感覺有點奇怪』
 
好像在調查岩場的縫隙的樣子，哥布林們到底在幹什麼？
 
不！還有一點要注意的是，這堆哥布林群和上一批被我們幹掉的哥布林基本同一樣的裝備，不！不是基本，而是完全一樣吧？
 
靠近觀察了一下，果然在調查岩場。把岩石翻開來，調查血痕之類的，而且還奇妙的被統帥起來的感覺。
 
『果然有上位怪的樣子』
 
（嗯）
 
這絕對要把他們的巢找到，我們把隊長級的打倒後。然後失去統帥的他們會向巢穴逃回去吧。
 
『包含隊長級，把其中七隻幹掉，放三隻走吧』
 
（OK）
 
『好的，上吧。』
 
（嗯）
 
我發動轉移，轉移到隊長級的背後。芙蘭一刀把隊長級幹翻了，然後回手一刀把左右兩邊的哥布林秒殺。
 
『噶！！！』
 
『噶吖！！！』
 
『太慢了！』
 
趁他們在混亂中捅過去又兩只見上帝了，然後我的火焰魔法又三隻陪上帝了。
 
剩下的哥布林看著飛沫的血跡和化灰的同伴，來回看了幾圈後終於發現已經就剩下它們幾隻了。
 
『嘎比！！』
 
『嘎比比比！』
 
『嘎狗死死死』
 
雖然光聽聲音的話有點難懂，悲鳴中的哥布林，轉身就逃跑了。毫無防備的身影，不過絕對不會攻擊就是了。
 
我們馬上消除了氣息，對他們的跟蹤開始！
 
一段時間後，依舊在全力的逃跑中。也許是因為驚嚇過度了，帶著尿水不斷在逃跑。
 
噁心死了。
 
這光景絕對不希望給芙蘭看見的，這樣的汙穢之物，回去後絕對要消毒！
 
然後又過了好一會，感覺芙蘭已經沒追上來了吧，畢竟他們察覺不了我們。
 
雖然沒有停下來，也許因為同伴被殘殺留下的恐懼原因吧，絕對不會停下腳步。
 
不斷的警戒著周圍，拼命的步伐。同伴們之間水袋的交換飲用，這些行動莫名的覺得有點像人類。
 
果然還是有問題，還在我沒遇到芙蘭之前，魔狼平原時我也試過追跡哥布林，那時候那些哥布林更加的傻，時不時在玩耍，又或者在睡覺，說白了智商啊……
 
（師傅，看那邊）
 
『嗯，那是本部隊嘛？原來如此，還有上位種的存在。』
 
追著哥布林的我們，發現的是接近100隻的哥布林群。哥布林戰士啊，哥布林盜賊之類的都有。
 
稍微觀察了一下哥布林群，芙蘭好像發現了什麼，手指指著那邊某只哥布林。
 
（那個）
 
『哥布林王啊……雖然有點煩』
 
不過都出巢了的樣子，那就剛好了。
 
『雖然想這麼說，不過這群東西的裝備還真整齊。』
 
就算說襲擊了傭兵團也好，不過也不可能收集到如此整齊。根本找不到說明的方法。
 
（團滅他們都一樣）
 
『嗯……說的也是』
 
沒錯，這是沒錯的選擇。雖然會留下裝備整齊這個謎。不過失去了哥布林王的哥布林始終還是哥布林而已。
 
故意放走的那三隻哥布林《嘎！嘎嘎！嘎！》好像在報告剛剛那些事情一樣。哥布林語言我是完全不懂了。大概也就是報告芙蘭把他們夥伴都送去見上帝的事情吧。
 
『啊，報告好像完了。』
 
聽完報告後的王，把周圍的哥布林召集起來。想統領一起去看看現場的樣子。
 
『首先不要讓他們逃跑，用籠子把他們困起來。』
 
師傅【雷牆魔法X3】
 
芙蘭【雷牆魔法X2】
 
LV2的雷鳴魔法，【雷牆】只要稍微碰懂都會被電成智障，圍堵殲滅用的牆系魔法。
 
而且我們還大贈送般的把大量魔力罐子裡面，讓雷牆大面積的把它們圍堵在裡面。
 
『哦佳佳哦死死』
 
『嘎嘎！』
 
哦哦，哥布林王冷靜的命令部下對雷牆攻擊，在斧子砍下的一瞬間，哥布林戰士馬上被電成智障了，死是沒死了。不過最起碼一段時間內絕對站不起來。
 
然後只需要在籠子的上空不斷放出雷鳴魔法就能完結了。在雷牆自然解體後留下的就是哥布林的屍體堆。
 
『終於完了，總之先把這裡的魔石都吸收了吧。』
 
『嗯』
 
『武器裝備雖然有給雷鳴魔法搞爛了一些，不過還是留下了點能用的。』
 
『呐，收下來。』
 
『帶到村子去吧。』
 
雖然只是哥布林，不過包括王在一起殺了100隻以上，那也是一個不得了的經驗量入手了。芙蘭等級上升了！
 
『46級了！太好了！』
 
『嗯』
 
托進化的原因等級上限解除了，把原本的等級限制超越了，這不是一般的感慨。趁這個勢頭，趴趴聲的把等級升上去吧！然後直接連獸王級的等級也不會害怕的等級去！
 
 
  