========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-05 13:29
==========================

 
 
殲滅了哥布林的我們，決定巡視這裡周邊
 
也許會有其他偵察兵角色的部隊也說不定啊
 
但是，在周邊沖刷了一個小時都沒有尋找到哥布林的蹤影，就連他們的巢穴也沒有
 
統治哥布林的領土在的話，會挖掘龐大的巢穴一點也不奇怪。像魔狼平原殲滅的哥布林
 
就算智力相當的低下，那麼大的巢穴也一樣能挖的出來的。不如說，不挖掘廣闊的巢穴
 
才會顯得很可笑吧
 
『到底是從哪來的呢？會有這樣規模的群體嗎？』
 
結果，也沒有什麼新的發現，我們只好決定先回到村子裡
 
一路上，發現了像小鹿一樣的魔獸，烤雞什麼的就順便狩獵了吧。
 
因為膽小的性質，在感覺到我們的氣息後就瞬間逃出去了，不過在怎麼逃
 
也是沒有用的，立馬追上去後就擊倒了
 
會成為很好的土特產吧。
 
返回了村子後，黑貓族們用歡呼聲迎接過來。看來村子裡看到芙蘭使用了華麗的雷鳴魔術閃電了。
 
「那，那像是叫醒天崩地裂的災難一樣！」
 
「真不愧是黑雷姫大人！」
 
「好帥！」
 
並且，在看到芙蘭去除雞肉和鹿，情緒更是興奮的高漲
 
「好厲害！那像怪物一樣的鹿！」
 
「好棒！」
 
「嫁給你吧！」
 
「這是土特產，大家一起吃」
 
「真，真的可以嗎？」
 
「嗯」
 
「謝，謝謝！」
 
村長用感激的神色低下了頭，其他的村民們也一樣一起低頭了。雖然威脅度
 
只有F的雜魚魔獸，但是，對進入這一帶的人來說好像很強，和哥布林一樣
 
相當的被人尊敬
 
而且，就逃跑的速度來說想要抓回來打死很難。偶爾也會有超過威脅度以上的價值。
 
有時，也會有在採集的拐角處發現壽命等死的個體，也是能成為重要收入的來源
 
「還有，這個」
 
「這樣真的可以嗎？而，而且還有這麼多！」
 
「嗯」
 
這是從哥布林身上抓取的裝備。其中也有因為雷鳴魔術的熱量下融化的東西
 
不過，那一邊的可以再次的利用
 
「這個，只是有一點強的傢夥」
 
「噢噢。確實，和其他的裝備不一樣」
 
硬要說特別的話，這是哥布林王所佩戴的裝逼，是鋼鐵制的，多少有些加強吧
 
現在的黑貓族們雖然還不能完全處理，不過，希望能將其中交給變強的修行者吧
 
芙蘭的傳達感動的讓村長在旁邊流著淚
 
「我，我明白了！一定，會找到合適的人使用！」
 
那天晚上再一次的成為了宴會，這不是昨晚那種大騷亂，而是大家用劍與魔法的訴說
 
一起平靜交流的宴會
 
主菜是被芙蘭殺死的雞肉鹿拿去烤熟，接近4米的巨鹿，一點點的分給全員享用
 
「來來，黑雷姫大人，請」
 
「嗯」
 
「這邊也」
 
「恩咕嗯咕」
 
「茶來了」
 
「咕嚕——」
 
坐在上座座位的芙蘭，被村子裡的女人各種舒服的照顧，為芙蘭獻上各種各樣的料理
 
因為不能喝酒，所以用茶代替了。這就像是，奉獻貢品一樣，各種恭敬
 
「來來，公主大人」
 
「這邊也請公主大人」
 
「公主大人」
 
好像，不知不覺的從黑雷姫大人，稱呼成公主大人了。芙蘭就像笨蛋一樣對這樣的
 
稱呼一點都不關心的樣子
 
嘛，實際上沒什麼損失也沒有什麼不好的。而且芙蘭那麼可愛被稱呼為公主也沒什麼
 
不好的！比起這個國家的公主芙蘭要更加可愛不是嗎？雖然還沒有見過面就是了！
 
「公主大人，今天那大量的武器盔甲真是謝謝你了」
 
「只是把礙事的東西推給你而已」
 
「不會不會，對我們村子來說就是寶山了。雖然現在沒有鍛造師在，不過可以帶去其他的村子，在維修好後就可以分發給村民了」
 
「這裡，沒有鍛造師嗎？」
 
「是的」
 
村長說，幾年前，鍛造師突然因病去世了，雖然有徒弟，但是還不成熟，所以就去其他的村子
 
修行去了。其結果，現在這個村子裡根本沒有鍛造師在
 
這樣的話，我們交出去的武器，要使用起來要花費相當多的時間嗎？
 
（師傅）
 
『怎麼了？』
 
（我們想點辦法吧）
 
『嗯……』
 
真是難得有能培養鐵匠技能的地方，平常除了維護我外都沒有使用呢。真是很好的經驗呢
 
『也對。這樣也不錯』
 
宴會之後
 
「這裡就是鍛造場了」
 
「嗯」
 
「真的不需要幫忙嗎？」
 
「嗯。因為是秘傳的技術所以」
 
「噢噢！那真是非常的抱歉」
 
芙蘭從村長的家中，轉移到了另一邊的民房裡。這裡就是鍛造師住過的房子。
 
從外看，剛好可以看見設立起來的鍛造場
 
「掃除就請交給我們把。請自由的使用吧」
 
「謝謝」
 
「怎麼會！本來就是為了我們才這麼做的不是嗎！要說感謝的話是我們才對！」
 
村長感激完從屋裡離開後，我們馬上就開始著手的鍛造了。
 
因為有技能，所以非常順利的進行著
 
首先，從鑄錠的作業中，把無法修復的破銅爛鐵用來返還作業。在這之前
 
就先把武具區分開來了
 
黑貓族交給我們的東西都輕輕的打掃過了。因為大家細心的呵護下，所以才能馬上的使用吧。
 
剩下的東西，就把需要維護的破銅爛鐵分開。把鋳潰的破爛溶成材料後，就能進行修復了。
 
『那麼，要加油了。芙蘭可以去睡覺哦』
 
「一起～～」
 
『是嗎？那麼，最初就是想一起做嗎』
 
「嗯」
 
雖然這麼說，在一起開始鍛造的工作前，芙蘭就輸給睡意了。
 
 
  