========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-12-11 06:07
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第26話 劍齒虎
 
 
在旅館裏放鬆了一下，但購物還沒有結束。
 
『啊，日落前，繼續採購吧？』
 
「買什麼？」
 
『調味料啦，烹調器具。露宿的時候，想吃好吃的東西吧？』
 
「恩」
 
『調味料是必須的』
 
「最重要的。最優先事項」
 
『就去雜貨店吧。向旅館的人打聽的話，把地點告訴我吧』
 
「明白了」
 
『姑且，把門鎖上吧。雖然什麼也沒有。』
 
「恩」
 
向旅館的姐姐問的話，把推薦的店告訴了我，馬上出現在大街上的地方。
 
『這裡吧』
 
看板上寫著「雜貨店，劍齒虎」。
 
「劍齒虎？」
 
『完全不像雜貨店的店名』
 
「但只有這裡而已」
 
就像芙蘭的說的那樣，這附近只有這家雜貨店。沒辦法，做好心理準備吧。
 
鈴鈴！
 
「歡迎光臨！！！」
 
普通的雜貨店，主人不會是個魁梧大叔。用文字表達的話，只是「歡迎光臨！」，不過，聲音的話卻是超級粗曠，全部的文字不甩就不能表現男人臭了。
 
「雜貨店？」
 
「啊。經常被誤解，不過，是不折不扣的雜貨店。」
 
店名才是讓人誤解的主因吧，劍齒虎。這樣的店員比起在這種地方，說是在迷宮裡還比較沒有違和感。而且從動作來看，非常不正經的，鑑定一下吧。
 
 
 
名稱：盧法斯年齡：41歲
 
種族：人類
 
職業：商人
 
狀態：平常
 
狀態等級：30
 
HP：188MP：153腕力：90體力：97敏捷：77智力：74魔力：69靈巧：74
 
技能
 
搬運：LV3，解體：LV4，採集：LV2，算術：LV1，生意：LV2，戰槌技：LV4，戰槌術：LV6，跟蹤：LV2，冰雪耐性：LV2，料理：1級，精力操作
 
稱號
 
巨人殺手
 
裝備
 
生意人的圍裙，算術的耳環
 
 
 
怎麼看都不是商人的狀態，而是中堅冒險者吧，還是非常前衛的技能構成。對不起，加上這種程度的生意和算術，非常不協調。
 
「冒險者？」
 
「是原阿。從以前開始，就有開設商店的夢想，最近終於存好資金了。直到從3年前的冒險者引退，開了這家店。」
 
「為什麼這個名字？不可愛」
 
芙蘭醬，一針見血啊！
 
「的確是經常被問。其實開店的時候，有什麼惹眼的東西，用那裝潢了。」
 
店主用手指，店裡面的牆壁上掛著劍齒虎的頭的標本。眼看就要吼一樣，非常有魄力的表情。
 
「帥」
 
「對吧？但是，對女性來說是不受歡迎的啊。明明那麼帥。」
 
這家店不要緊嗎？如果不是旅館的姐姐的介紹，想立刻逃跑啊。
 
只是在芙蘭們對話的時候，環視了一下店，有相當充足的商品種類。調味料，不僅僅是日用雜貨等也充實著。
 
「哎呀，打攪妳購物了。請慢慢看」
 
『那麼告訴妳要買的東西。』
 
「恩」
 
鹽，香草類是當然的，寒有糖和香料類等，高價的東西也想要。還有是連盤子和勺子等餐具類也有賣的地方吧。
 
即便如此，粗心大意了呢？與日本不同，這個世界治安不好吧。也有強盜吧。然而這家店和日本一樣，店內的商品陳列，商店內的偷竊自理嗎……？不，不對呀？原冒險者的店主，對外行的偷竊不會放過得。大概對防止犯罪有自信，才有的陳列風格吧。
 
最後買了3000戈德的購物，走出了店。被當作貴客了吧。受到了店主熱烈的送行。
 
『還有4萬戈德左右？』
 
「接下來想買什麼？」
 
『真正的藥水吧……』
 
也沒有想買太貴的藥水。
 
「有回復魔術在」
 
『等級還很低吧？那是只能安慰的程度啊』
 
「提高等級？」
 
『那也在考慮範圍內。』
 
自我進化的技能點還剩下18。技能等級提高一級要消費2點，所以最大能提高9級。也就是說LV1的技能也能達Max。
 
『有一些想提高的技能啊！』
 
「什麼？」
 
例如，劍技。冒險者行會的考試，龍牙為中等劍技。劍技LV7也只能算中等。也就是說，劍技與魔術一樣，到達LvMax，還有更上級的技能嗎？這是我的預想。
 
「嗯。我也這麼認為」
 
『是吧？』
 
劍技等級的上限，跟劍術等級相關的，所以為了使上限增加，提高劍術等級是必要的。
 
下次的候選，裂殖創造。現在是完全不能使用的技能，但提高等級會怎麼樣啊。幻影．巨蛇一樣在戰鬥中使用也可以嗎？而且有諸多的手續和買東西的時候，也是能用我的幻影體保護人的樣子，省去的麻煩事也不少吧。
 
「那樣很好」
 
『是吧？』
 
還有瞬間再生和狀態異常耐性，物理攻擊耐性等，抗性系技能。雖然樸素，但在困境時是壓倒性的可靠吧。而且，這三個是在一般條件下難以取得的上位技能。
 
等級低的芙蘭，受到中級以上的魔獸攻擊，一擊就出局了。在等級提高前還是謹慎點好。
 
「盲點」。
 
『瞬間再生之類的，預留不會吃虧的。』
 
回復魔術也加入選項。有種比瞬間再生更好的感覺，別人也能使用。
 
比起零星地新增，集中取得一個的技能比較好。
 
『選技能哪個都很好吧。』
 
在旅館裏反覆商量的結果，使回復魔術達到上限。異常狀態也能恢復了。而且，芙蘭受傷，我也能幫她恢復。
 
另外其結果，產生了治癒魔術1級。火魔術對火炎魔術一樣，可以替代回復魔術位置的魔術。
 
『恢復手段也做好萬全準備了。』
 
「恩」
 
『明天怎麼辦？去冒險者行會，尋找委託看看嗎？還有錢，再待幾天也可以。』
 
「找委託」
 
『好呢？街道的出門了』
 
「好」
 
『那麼明天是去行會？』
 
「嗯。冒險者的工作很快樂」
 
『喔。先提高芙蘭等級吧』
 
「然後呢？」
 
『芙蘭是想怎麼辦？做什麼都可以吧？』
 
「什麼都可以……」
 
『有什麼想做的事？』
 
「嗯……？」
 
『慢慢考慮就可以了。有足夠的時間。』
 
「嗯。就這樣」
 
 
  