========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-02 08:53
==========================

 
 
咚叮康！咚叮康！
 
咚咚。
 
咚叮康！咚叮康！
 
咚咚。
 
我以念動力揮動槌子的聲音在家中響徹著，其中好像有什麼不同的聲音混了近來。
 
咚咚咚。
 
嗯啊，好像是有誰來了。他一直在敲門。
 
『芙蘭』
 
「嗯～～」
 
芙蘭的眼神已經醒來真是太好了。因為芙蘭超難叫醒的。如果以睡迷糊的狀態來應對，那麼照現在槌子發出的聲音，就會變成芙蘭在睡夢中進行鍛造。一邊睡覺一邊鍛造這種事實在很難解釋。
 
「誰？」
 
「公主大人，早上好！」
 
在門前深深彎腰鞠躬的人是這個村子的村長。在他的手上還提著裝有麵包的籃子。好像是特別拿過來的。
 
「這個是早餐」
 
「謝謝」
 
「不不，公主大人好像整個晚上都在鍛造著，不要緊嗎？」
 
糟糕，難道是聲音太大了嗎？
 
「太吵了？抱歉」
 
「怎麼會！倒不如說為了我們徹夜趕工，全體村民們都非常的感謝您！」
 
在這之後，村長輕聲地對我們說了今天的預定。我們是繼續鍛造。村裡的人則是進行魔術的訓練和劍的修行。而一部分的老人們，據說正在進行裝備的保養。
 
「沒關係，魔術和劍不是都強制」
 
「是的，有對他們說了是自由參加。所以，他們全部都是自願參加的」
 
果然，大概是抱著自己說不定可以變得能使用魔術這樣特殊力量的這種期待，提高了全員的motivation。
 
或許會比我想中更早出現能使用魔術的黑貓族也說不定。
 
「那麼，如果有事的話請隨時呼喚我」
 
「嗯」
 
村長把早餐放下之後就離開了，我們真正地開始進行鍛造。
 
我以昨天通宵預先創造的冶鑄塊來打造劍。芙蘭則是進行鎧甲和盾的修復工作。
 
『如果持有技能的話就連知識也能一起獲得，是這個世界最大的優點』
 
即使沒有任何鍛造經驗的我，也能明白怎麼樣才能打造出劍。只是，在這個世界的主流方法是鑄造。是先將金屬澆鑄成型，然後再根據情況的不同用槌子進行修整。
 
雖然記不太清楚，但日本刀是鍛造的，西洋劍是用鑄造的其實好像是錯誤的說法。不過，從製造所花的功夫，素材上的差異和日本刀是積極地用鍛造法等等的說法或許是正確的？嘛，我沒有地球的鍛造知識，事實是怎樣我也不是很清楚就是了。
 
不過，在這邊的世界是由魔道具和魔法金屬所組成的，確實能夠輕鬆地製造出和日本刀同樣頑強的劍。
 
金屬上原本就附有頑強的魔力，在槌打的時候，因為魔爐的火焰加熱時放出的魔力使強度上升，似乎沒有必要特別去鍛造。
 
當然，如果是少量的高級武器就必須從最初鍛造到最後成形，要量產的話鑄造才是主流。
 
『總之先用鑄造做出幾把看看』
 
並列思考和念動一起使用，同時進行鑄造，槌打，研磨，大量生產普通的劍。但即便是用流水線作業，多虧鍛造技能LV10的關係做出來很多品質優良的成品。
 
嘛，單靠我自己的話是做不到的呢！
 
『呦西，正好50個，這些差不多可以了吧』
 
如果算上無瑕疵的，大概會有80把左右。要讓作為初學者的黑貓族們使用，這個程度應該比較容易。
 
『那麼，來稍微試試看嗎』
 
留下的數個冶鑄塊是準備用來做實驗的。當然，如果做出很強的武器會送給黑貓族的喲？
 
『首先試著製作全程鍛造的劍』
 
托鍛造技能的福，關於鍛造的知識我可是有好好地被Input（輸入）呦。照著知識內容，一邊加熱一邊用槌子捶打赤紅的鑄塊來修整形狀。經過反覆的捶打，我造出了1把劍。真不可思議，我竟然清楚的知道停止捶打的時間。生產技能萬能過頭啦。
 
完成的劍的品質，不是很差不過也沒有特別好。之所以發生這樣的結果，是因為本來使用的材料就不是什麼上等金屬，會變成這樣也是沒辦法。和剛才造出來的名叫鐵劍的成品相對，這把劍名叫低品質鋼劍。
 
靠現在的素材和技能，這個程度就是極限了吧。但是，對於下次這把我想多花點功夫。
 
首先，在鍛造時候試著一個勁地猛輸入魔力。雖然是本身含有大量魔力的素材，不過如果把它輸到極限說不定會變得更好些。之後，取出為了做高湯而用剩的魔獸的骨灰參入金屬之中。雖說作為素材的魔獸是只小雜魚。不過骨頭本身含有微量地魔力，能期待魔力含有量的上升。
 
嘛嘛，因為我只是一時興起才做的，所以不知道是不是真的能成功就是了。
 
『喔？感覺好像不錯耶？』
 
不知道為什麼在劍身的捶打上比剛才還要花時間。是素材起了什麼變化的原因嗎，我對於槌子變得不給力感到吃驚。
 
做出來的，是叫低品質魔鋼劍的東西。雖然沒有脫離低品質的首名，不過做出魔鋼這個東西所以算是成功了。確實能感受到微量的魔力。魔力傳導率也從F上升到F+了。也變得能攻擊到幽體系的敵人了。嘛，雖然我知道要砍個幾百次就是了。
 
 
 
名稱：鐵劍
 
攻擊力：88魔力：0耐久值：300
 
魔力傳導率．F—
 
技能：無
 
 
 
 
 
名稱：低品質鋼劍
 
攻擊力：114魔力：1耐久值：380
 
魔力傳導率．F
 
技能：無
 
 
 
 
 
名稱：低品質魔鋼劍
 
攻擊力：124魔力：10耐久值：390
 
魔力傳導率．F+
 
技能：無
 
 
 
感覺差不多就這樣。先把做魔鋼劍用剩的殘餘冶鑄塊Input。啊，順便一提加留斯爺打的劍大概是這種感覺。
 
 
 
名稱：優質的鋼之LongerSword
 
攻擊力：398魔力：5耐久值：600
 
魔力傳導率．F
 
技能：無
 
 
 
重新明白了加留斯爺的厲害。在想著這些事情的時候，芙蘭邁著碎步快速接近了。看起來一臉非常難過地用手捂著肚子。
 
「師傅」
 
『芙蘭，怎麼了？』
 
「肚子餓了」
 
「旺嗚……」
 
『哎呀，已經到這個時間嗎』
 
在思考的時候時間不經意的溜走了。離平時的午飯時間早已過了很久。
 
『抱歉抱歉，現在就開始準備』
 
「拜託了」
 
好像從來沒有準備過午餐。這個村子的基本是2餐。不過王都之類的好像是3餐就是了。從這個地方就能明白這個村子是多麼貧窮。
 
如果加留斯爺的事情結束的話，再來這個村子吧。到時候一定要多帶點種子和幼苗來。
 
『喏，因為要道歉所以決定拿出咖喱』
 
「真的？」
 
「旺嗚？」
 
『今天可以隨妳喜歡盡情的吃喔』
 
「喔喔，天國」
 
『太誇張了吧』
 
「咖喱天國。它是那樂園的名字」
 
芙蘭高興的說出很有詩意的話！嘛，只付出這點代價就讓她心情變好算是滿便宜的。只是，咖喱的庫存大量的減少。因為盛得很滿的所以一個勁地猛吃。如果咖喱用盡的話真不知道芙蘭的心情會變成怎樣。
 
「嗚嘛嗚嘛」
 
「喔夫！」
 
嘛那個怎樣都好，在吃最喜歡吃的東西時的芙蘭最可愛了。幸好這附近沒什麼人，也有烹調場。殘餘的時間就來全力製作咖喱吧。
 
 
  