========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-05 21:02
==========================

 
 
夜晚。今天沒有開流石宴，而是變成芙蘭的演講會。
 
原本，是被總算適應了芙蘭的孩子們纏著說有關於冒險的故事。然後大人們也想聽，不知不覺間大家就圍繞在芙蘭身旁一直到了晚上。
 
最初講的是冒險譚。芙蘭不是那種既有趣又能談笑風生的類型，不過由於她平靜的語調，豐富的戰鬥經歷，武鬥大會的激鬥等等反而更真實的呈現了出來。全員吞著嘴裡的口沫，專注地傾聽著芙蘭的話語。
 
「就這樣，被利維坦給救了」
 
「喔喔—！」
 
「好厲害—！」
 
芙蘭的話說完，全體人員呼了一口氣，擦著額頭上的汗水。大概是非常集中在聽的關係吧。
 
「接下來要說什麼？」
 
「想聽更多！」
 
「姆」
 
大致上好像只剩英雄傳說這類的故事能說了。芙蘭也在煩惱。於是，就決定說有關於神話的事了。
 
這不是什麼愉快的故事，不過自己的祖先們到底做了什麼，為何不能進化了？我想讓他們早點知道這個應該不會有什麼損失。
 
「從前，黑貓族非常的偉大。雖然從現在看上去很難相信——」
 
他們應該明白這次是與至今為止的英雄傳說不同類型的故事吧。黑貓族們一副興趣盎然的樣子在聽著。
 
但是，隨著故事的發展，他們的臉色漸漸變得認真。
 
沒有在閒聊的人，周遭一片寂靜，這樣就不會聽漏任何一句話了吧，他們無言地繼續聽芙蘭說故事。
 
黑貓族的族長在過去是獸王這件事。那個王室大暴走，意圖以邪神的力量來取得這世間的霸權。因為這個原因使眾神發怒，降下神罰。其結果就是在進化的道路上被施加了枷鎖。之所以要狩獵邪人，就是為了進行贖罪。
 
「——以上」
 
聽完芙蘭說的故事，村民們用一副奇妙的表情默不作聲。在聽到超出想像的大事件，還沒辦法徹底消化吧。
 
所以，村長代替大家向前走了出來，對芙蘭低下了頭。
 
「非常感謝您讓我們知道了這麼重要的事情」
 
「嗯」
 
「幫了大忙了」
 
這次轉過身來面對村民們的村長，喊出了響亮的聲音。
 
「大家！從公主大人那邊聽到了吧！我們祖先所犯下的罪孽！那是聽了能令全身汗毛都豎起來的大罪！但是，不必歎息！寬大的眾神們指示了彌補那個罪孽的道路！而且，在那個道路上，有著進化的可能性！這並不向像以前那樣，是將柔弱的小貓獨自丟在黑暗之中不知何去何從，一邊害怕一邊忍受孤獨與暴力的寂寞旅程！這是為了取回力量，名譽和尊嚴的，試煉的道路！我決定了！我等的村子，將以贖罪的道路作為目標！不會強迫你們！但是——我希望能有更多的人一同踏上這條路」
 
不愧是正在做村長的人啊。讓我忍不住專心聽了一下。黑貓族們那邊好像也一樣，寂靜降臨整個廣場。
 
但是下個瞬間，萬雷轟落般的拍手聲打破了那個寂靜。黑貓族們全部都站起來，激烈的拍手。而且還不只這樣。
 
「我，絕對地會進化給你們看！」
 
「若是以進化為目標老身的年紀已經太大了，不過老身會盡可能的幫助你們！」
 
「我要將公主大人說過的話刻在石碑上！」
 
全員都贊同村長所說的話。不過不只是以進化做為目標，同時也一起贖罪。好像下定了那樣的決心。雖然對他們毫無疑問的信任著芙蘭說的話感到有點吃驚，不過更讓我驚訝的是竟然從他們身上感受不到任何對眾神憤怒的情緒。
 
這對在地球出生的我而言實在難以想像，看來是對於神這類的崇拜根深蒂固的關係吧。如果說被神斷罪的話，就會覺得是自己做錯了。貌似會自然地朝著這方向思考。嘛，如果是神大人實際存在的世界，或許就是這樣也說不定？
 
在那之後不知為何就變成大宴會。說是黑貓族的歷史發生變革的日子，變成了超過前幾天的大騷動。
 
因為村中開始辦起盛大的酒會，我們決定和其他的孩子們一起早一步先行離開。
 
『他們能相信妳真是太好了』
 
「嗯」
 
『是一群好人阿。』
 
所以我在想是不是在這個村子裡繼續待一段時間——。
 
「明天，離開村子」
 
『已經夠了嗎？』
 
「嗯。想說的都已經說了」
 
『不會太突然嗎？我覺得稍微在待一下也可以』
 
「不行。明天。因為這裡感覺太舒適了」
 
『——』
 
「明天」
 
嗚嗯。好像已經決定了。沒辦法。如果芙蘭是這樣決定的，那就依她吧。
 
『嘛，下次再來就行了』
 
「嗯！」
 
反正又不是什麼永別。
 
黑貓族們的宴會也結束了，村子的深夜再次返回寂靜。當然，芙蘭和烏魯希也都睡得很香甜。
 
但是，兩人突然之間同時驚醒。是敵人的襲擊嗎，不過被我什麼沒感覺到。芙蘭他們的反應也不是發生緊急事態時的那種激烈程度。
 
『怎麼了？』
 
「嗯——？」
 
「旺？」
 
芙蘭他們，好像也不明白自己為什麼會做出那樣的反應。用睡迷糊的眼神，東張西望的環視周圍。嘛，當然是什麼也沒有。
 
『怎麼樣？』
 
「不知道」
 
「旺」
 
是什麼呢。難道是發生地震？或許是因為這邊的世界完全沒有地震的樣子，對生在日本的我而言是會在無意間忽略掉的微震，對芙蘭他們來說則是會做出過激的反應也說不定。
 
但姑且還是在村裡巡邏一圈好了。也有可能是持有隱密系技能的魔獸入侵的可能性。
 
但是，悄悄巡邏村子的結果，我什麼異常也沒能發現。唯一發現了的，則是酒醉在大馬路上相擁睡在一起的黑貓醉漢們。因為不知道他們家在哪，姑且是把他們搬到了草堆上。
 
雖然什麼都沒發現，不過芙蘭和烏魯希同時感覺到異常什麼的，會是偶然嗎？我不這麼認為。
 
『我們稍微再四處看看吧』
 
「嗯」
 
 
  