========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-02 09:01
==========================

 
 
深夜中巡視村子的我們，沒有發現任何異常。儘管如此，芙蘭和烏魯希依然覺得坐立難安的樣子。
 
擁有超越我的銳利野性直覺的芙蘭們所感受到的違和感，不能放置不管。
 
『那，就稍微在空中巡視一下吧』
 
「嗯」
 
「汪嗚」
 
烏魯希背著坐到它背上的芙蘭，用踏穿宇宙的氣勢奔往天空。
 
就那樣在烏魯希的背上俯瞰著周圍。但是，今天的空中雲層密佈。月亮和星星都變得昏暗，視線非常的差。
 
『嗯～，怎麼樣？』
 
「不知道」
 
『烏魯希呢？』
 
「咕嚕嚕……」
 
烏魯希看起來好像非常在意什麼的樣子。夫斯夫斯的抽動著鼻子。但它自己也不知道自己到底是對什麼做出這樣的反應，所以頻繁地警戒著周圍。
 
就在這個時候。
 
『剛剛……』
 
「師傅？怎麼了？」
 
『剛剛，在刹那間雲層出現了缺口使月光照了過來，我似乎看到什麼東西在移動？』
 
「朝哪裡？」
 
『啊啊，一直朝著北方』
 
相隔數千公里，荒野中的一角。如果沒有東西遮住，在中午的時段能夠從這看到距離很遠的地方。但是，在晚上由於雲的關係，現在什麼都看不見。
 
不愧是距離醬，能讓連持有夜視技能的芙蘭都看不清楚。
 
『烏魯希，在靠近一點』
 
「旺！」
 
烏魯希提腳朝向北方。就這樣在空中持續跑了幾分鐘左右。
 
雖然實際上只有幾秒鐘，不過月亮從雲層間的縫隙中露出了臉頰。
 
「……師傅，能看見了？」
 
『啊啊，看見了』
 
「咕嚕嚕嚕……」
 
如果我們沒有看錯的話，那是在大地上蠢動著，無數魔獸的身姿。跟哥布林啦狼群之類的，是完全不同的等級。
 
在視野的盡頭，宛如能將整個荒野填滿一樣，數量令人驚恐的魔獸正在奔馳著。朝向南方。也就是說，向著修瓦露茨卡潔前進著。
 
『再靠近點，確認一下！』
 
「汪！」
 
「那個是，什麼？」
 
『不知道！但是，這不是普通的情況！』
 
5分鐘後。
 
以全速奔跑的烏魯希，到達了魔獸群的上空。到了這個距離，即使沒有照明也能看的出來。
 
能感受到無數的氣息。事到如今，已經不是群這種規模了。是軍勢。遠遠過萬的魔獸軍勢，統一步調向南方進軍著。
 
這個，很明顯地是被什麼人給統一控制著。雖然不知道這個支配的影響範圍有多大，不過至少有能讓這種數量的魔獸沉默不發出任何聲音，整齊行軍的影響力。
 
「怎麼辦？」
 
『要阻止這群魔獸對我們來說太困難了』
 
「但是，也不能讓村裡的大家和它們戰鬥」
 
『那個我知道。這是需要軍隊出動的等級』
 
「嗯」
 
『因此，要先回村子警告他們。讓黑貓族的大家先去避難！』
 
「知道了。所以，現在該怎麼做？姑且，來個幾發看看？」
 
『……不，那個先停下。數量太多了，幾乎不能個別判斷它們的力量。假設我們這麼做了，裡面也有混雜著連我們都打不贏的兇惡魔獸的可能性』
 
這種傢夥一起向這邊過來的話，就算能夠逃的掉。但當它們一路追到村子裡時，就會演變成最壞的局勢。
 
在黑貓族們的避難完成之前，還是不要隨便刺激它們的好。雖然芙蘭一臉遺憾的樣子哪。
 
「明白了」
 
『烏魯希，以全速返回村子！』
 
（旺！）
 
「快點！」
 
（旺旺！）
 
就這樣回來的芙蘭，急急忙忙地沖到村長的家。烏魯希則是不顧一切的大聲嚎叫。
 
咚咚咚咚咚咚咚咚！
 
「村長！起來！」
 
「是公，公主大人嗎？有，有什麼事嗎？」
 
好像是因為烏魯希的嚎叫聲所以醒來了，村長一邊揉著發困的雙眼，一邊從家裡出來了。
 
「緊急事態」
 
「是，是的。到底發生什麼事……」
 
「一群魔獸正朝這個村子前進」
 
「唉唉？連公，公主大人也沒辦法的規模嗎？」
 
「嗯。淹沒整個北方的荒野。軍隊必要」
 
「什，什麼！這樣的……。立，立刻叫醒所有的士兵們！」
 
「現在也馬上進行避難的準備」
 
「明白了！」
 
黑貓族們，完全不會懷疑芙蘭說的話這麼輕鬆就相信真是太好了。如果換成其他的城市，八成是不會相信的吧。
 
被烏魯希的聲音弄醒的黑貓族們，正一點點的開始彙集在村長的家門前。
 
「大家！公主大人發現了魔獸群。據說那個數量，是能夠淹沒整個北方的平野的程度！」
 
「唉？」
 
「怎，怎麼這樣……」
 
哀鳴聲從各處湧起，村長大喝了一聲。
 
「冷靜點！並不是現在就馬上來！首先分頭叫醒村子裡的人們！並且，開始做避難的準備！」
 
「知，知道了！」
 
「馬上就去！」
 
「老身先去士兵先生們所在的地方！」
 
黑貓族們的手法俐落而迅速。在去士兵們的值班室前聽說了，黑貓族們好像已經習慣怎麼樣逃跑。
 
在這里安頓下來前在世界各地流浪，時常從魔獸和盜賊手中逃跑。村子做成之後，一年好像也有1次以上避難訓練的樣子。
 
「但是，這次會變成怎樣……」
 
雖說是避難，但也不能逃向附近的村子。城牆的規模應該與這個村子沒什麼差別，也不可能抵禦過萬的魔獸的軍勢。
 
「至少，在到古林格特之前不能不逃」
 
逃跑的村民們和魔獸們相比，明顯是魔獸更快。即使盡可能地及早出發，也不知道到底能持續跑到哪裡。
 
「嘛，首先先向各個方面進行報告。向這個周圍的村子們，和擁有軍隊的古林格特派出快馬飛奔過去傳遞消息」
 
「嗯」
 
從現在開始就是與時間的勝負了。
 
 
  