========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-05 21:19
==========================

 
 
聽到魔獸軍迫近的士兵們，狼狽地向村長反問著。
 
「這，這是真的嗎？」
 
「是魔獸的軍團？」
 
不是黑貓族的他們，不可能像村長他們那樣的相信芙蘭。但是，村長用強調的語氣繼續調勸說他們。
 
「公主大人說她親眼確認過了！是真的！」
 
「不，但是這個……」
 
「最好派出快馬到各個村子和古林格特去！」
 
「但是，還沒有確認過那個軍團的情報呐……」
 
不好，不能在這裡繼續浪費時間。不得已還是稍微插個嘴吧。
 
「真的。不能相信我？」
 
「並不是這樣……」
 
「責任我來承擔。好了趕快。如果這樣還要吱吱紮紮推託的話……」
 
那樣說著的芙蘭發動了威壓。沒有威脅他們喲？只不過是想讓他們認清我們之間的上下關係而已。
 
在獸人之中強者是被尊敬的。所以閉嘴乖乖地聽著！
 
「明，明白了！」
 
「現在馬上派出快馬！」
 
「古林格特由我去」
 
「這，這樣好嗎？」
 
「嗯。這樣比較快。這邊村子的避難拜託了」
 
「是！請交給我吧！」
 
不是士兵們而是村長自信滿滿地回答著。嘛，反正交給他們就行了。
 
「那走了。烏魯希」
 
「汪！」
 
已經知道路了，我們超特急的飛了過去。讓烏魯希稍微勉強了一下，本來走路要花4小時以上結果只用1小時就到了古林格特。
 
真的很想直接突擊飛到領主館，但是後面會為這個行為所產生的麻煩感到困擾所以算了。控制住急躁的心情，我們在古林格特的城門前降落。
 
托了在門前降落的福，烏魯希沒有變小的時間。士兵們因為巨大的狼從漆黑的夜中出現而嚇到腰椎發軟，這次是緊急事態所以就饒了他們吧。
 
「我是黑雷姬。有緊急要件通報領主。快讓我過」
 
「啊，阿啊。明，明白了！」
 
他們內心肯定很恐慌吧。無論怎麼說，突然出現巨大的狼所感受到的生命危機，還有從它背上出現的美少女，那個傳說中的黑雷姬身上散發出駭人的威壓，說著有緊急要件要通報領主。
 
對各種事情感到吃驚過度的士兵們，連發出疑問的餘裕都沒有的樣子。波枯波枯的用力點頭，急急忙忙地將門打開。
 
「謝謝」
 
因為現在是緊急事態。所以芙蘭乘著烏魯希直接飛過了城鎮的上空。如同箭一樣呼嘯而過的烏魯希，瞬間就到了位於城鎮中心的領主館。
 
「嗚，嗚哇！狼？」
 
「這是領主館沒錯？」
 
「哎？啊，黑雷姬殿下？」
 
「嗯。所以，這裡是領主館？」
 
「是，是的！是這樣沒錯！」
 
「有緊急要件通報領主。引見」
 
「馬，馬上為您傳達，請稍等一下！」
 
「快一點。超過10分鐘以上，就直接去見他」
 
理解了芙蘭是認真的吧。士兵鐵青著臉去呼叫同伴。剩下的士兵們，則用抽搐著的臉過來打招呼。
 
「那，那個？緊急要件是？」
 
「會對領主直接說」
 
「哈，哈啊……」
 
「這個城市有騎士團嗎？」
 
「是的，擁有直屬領主大人的騎士團」
 
呵，那真是個喜報。如果是獸人國的騎士，想必非常的強大吧。
 
就在我們向士兵們詢問騎士團的人數時，剛才離開的士兵跑了回來。真快啊。都還沒過5分鐘呢。
 
「領，領主大人的會見！請往這邊！」
 
「嗯」
 
被士兵們帶去的不是謁見之間，而是靠近宅邸入口的小部屋內。好像是專門用來接待貴賓的房間。
 
穿著睡衣的領主正在那裡。全身充滿爆炸性肌肉的瑪爾瑪諾，穿著貴族婦女用西式長擺睡衣真的非常具有違和感。如果沒有因為緊急事態所帶來的緊張感肯定會爆笑出來。
 
「啊啊，黑雷姬殿下，4天不見了啊」
 
「嗯。謝謝你同意會見」
 
「不不，如果是黑雷姬殿下來拜訪的話，這個程度根本不算什麼。本來的話，是想穿著正裝出來迎接的，不過因為聽說是緊急事態所以才用這樣的不檢點的裝扮，真是失禮了」
 
看來好像因為是芙蘭所以才對應的特別迅速。我第一次這麼感謝別名（黑雷姬）。
 
「沒關係。很適合你」
 
「謝謝。那麼，有緊急要件什麼的吧？難道說，是得到了暗殺者同夥的情報了嗎？」
 
「不是」
 
「那麼，所謂的緊急要件是指？」
 
「從北方來的魔獸軍團正在迫近中」
 
「妳說什麼？從北方？」
 
「嗯。從修瓦露茨卡潔北部的荒野，向南方來」
 
「數量呢？」
 
「嗯……很多？整個荒野都被魔獸淹沒了」
 
「那，那個……不是在開玩笑？」
 
「如果說謊，砍頭」
 
『等，芙蘭！！！！』
 
說什麼鬼話！
 
（因為是真的所以沒關係）
 
『雖然這麼說是沒錯……。但不是那個問題！下次，不要在那麼簡單地說出賭上人頭這種話！』
 
（？……我知道了）
 
在我叮囑著芙蘭要注意的期間，瑪爾瑪諾自言自語的不知道在說什麼。
 
「是發生stampede（逃竄）了嗎？不，難不成在那個附近有地下城……」
 
瑪爾瑪諾的疑問我也理解。如果是從很早以前就有的地下城，做為古林格特的領主不可能不知道的吧。但是，如果是最近剛出現的新地下城，我也不認為能夠擁有過萬的魔獸。
 
「北方有什麼？」
 
「說到有什麼的話……。首先，東北方有著埃雷迪亞王國，西北方則是面向巴夏爾王國，在那裡的國境線被稱作境界山脈，被人跡未至的大山脈給分隔開了」
 
再除了能夠適應山嶽地形的特殊魔獸外好像有接連不斷難以生存的斷崖。要越過那裡行軍非常的困難。正因為如此，幾乎沒在北方放置兵力。
 
因為這樣，就更不清楚那群魔獸到底是從哪裡來的了。哦不，現在更要緊的，是那個軍團該怎麼辦。
 
「出動軍隊」
 
「……」
 
「怎麼了？」
 
聽到芙蘭請求的瑪爾瑪諾，以灰暗的表情垂下頭。並且，用充滿苦惱的聲音，說著令人無法相信的言詞。
 
「現在出動不了軍隊……」
 
 
  