========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-12-22 08:20
==========================

 
 
「現在出動不了軍隊……」
 
瑪爾瑪諾充以滿苦澀的聲音，告訴了芙蘭。
 
「為何？」
 
「3日前，和位於國境線西南側的巴夏爾王國開啟了戰端」
 
真的假的。這個事情還是第一次聽到。但是，也因此明白了瑪爾瑪諾話裡的意思。
 
「古林格特這裡，也派出了半數以上的士兵」
 
「所以不是沒有？」
 
「現在，要古林格特殘留的士兵們，去和數量過萬的魔獸進行荒野戰實在有點……」
 
瑪爾瑪諾嘎幫的低下頭。
 
「非常的對不起！但是，這個周邊的村子和城鎮的人們，會朝著這個古林格特來避難的吧。只有這裡才有能夠抵禦魔獸軍團的防禦壁。到那個時候不能沒有士兵來防衛這裡！」
 
沒有足夠的士兵進行荒野戰的情況下，就只能固守城池。而且，雖然說是守城，如果沒有一定程度以上的士兵也進行不了。
 
「在這個都市里，有能使用土魔術的人在嗎？如果做出大牆壁的話，可以拖時間」
 
「能夠使出讓我國軍隊停住腳步的大地魔術的人只有一個。但是，那個男人是在與巴夏爾王國的戰鬥中的核心人物。把他叫來這裡是不可能的吧」
 
「嗯」
 
「我會馬上向其他的領地請求援軍的。即便是在南邊集結的軍隊也會！」
 
「多久能來？」
 
「……最快的話，也要花費數日的時間……。所以無法出動。現在，不能損耗任何兵力」
 
兵力已經緊繃到極限的話，說不想要徒勞地損耗這樣的話我也能理解。不過理解歸理解能夠認同又是另外一回事了。
 
結果，說是打算犧牲北部村子的人們，來救其他的人。做為一名領主，這是當然至極的判斷。不能責備那個。
 
芙蘭或許也理解了這點，所以當場站了起來。
 
「明白了」
 
「這，這樣啊……。啊，妳要去哪？」
 
「在這沒有事情要留下了。去冒險者公會」
 
「不，不打算留在這裡嗎？」
 
站在瑪爾瑪諾的角度來說，是希望芙蘭能留在這裡的吧。有實力相當於RankA的人在的話市民會感到安心，士兵們的士氣也會提高。甚至在實際防衛上也可以有很大的貢獻。
 
如果只是從數字上考慮的話，放棄北方的村子的那一點點人們，固守城池就能拯救這個城市的數萬人，受害者會減少。
 
但是，芙蘭並沒有同意。轉過身來面向瑪爾瑪諾，淡淡地告訴他。
 
「不可能。我絕對不會棄同胞而不顧」
 
那不一樣，並不是在特別諷刺領主。只是單純的不想捨棄作為同胞的黑貓族的意思。
 
可是，瑪爾瑪諾好像沒有聽到的樣子。他的臉上充滿懊悔，就那樣一直站著。
 
我在想他是不是生氣了，不過好像不是那樣。看來，依照他自己的信條的話，應該想現在馬上就飛出去救人。但，正因為他是一位優秀的領主，所以不能選擇那樣的選項。
 
「真的……非常的抱歉！北，北部村子的大家就拜託妳了……！」
 
瑪爾瑪諾使縮回了他巨大的身驅，對芙蘭深深的低下頭。
 
「明白了」
 
「拜託了……！」
 
飛出瑪爾瑪諾房子的芙蘭，趁著氣勢直接向古林格特的冒險者公會突進。真不愧是這一帶的中心都市，一整個就是大啊。
 
「打擾了—」
 
「啊，黑雷姬殿下。請問有什麼事嗎？」
 
「有緊急的事情要找公會長。馬上引見」
 
「……明白了」
 
這個場合下黑雷姬這個外號再次立了功。接待小姐什麼都沒問，立即就行動了。然後，3分鐘不到就回來了，並且向公會長介紹芙蘭。
 
古林格特的公會長，是一位留有雪白鬍鬚的老年魔術師。也有進化，是一位相當具有實力的人。
 
「黑雷姬殿下，有什麼事嗎？」
 
「北方的魔獸軍團正在迫近」
 
「哈？這是什麼意思？」
 
芙蘭向感到吃驚的公會長說明瞭全部。雖然最初是感到吃驚的樣子，不過公會長馬上就恢復了。
 
「是過萬的軍勢嗎？」
 
「希望冒險者的大家協助」
 
「那是當然的。馬上招集冒險者吧。但是阿……」
 
他一邊呻吟，一邊煩惱著該怎樣應對。
 
「有什麼問題？」
 
「去南方國境的人很多。現在古林格特的冒險者數減少了一半以上」
 
「冒險者不是不參加戰爭？」
 
加入時，稍微讀了一下冒險者公會的規則，冒險者在發生戰爭時沒有接受國家的徵兵等等義務的樣子。
 
不屬於國家自由民的冒險者們，在發生國家間的衝突時，多數人都說不想參與。如果接受徵兵的話那依照上面制定的規定，冒險者必須離開公會。
 
關於不參加戰爭的這項原則，在國家和公會之間已經被正式地決定。作為代價，說是負責魔獸和盜賊的退治。
 
但是很久以前，雷多斯王國無視那個規則，打算硬征冒險者當兵。威脅如果違抗的話就會遭到處罰。就這樣，反抗的冒險者們集體離開了雷多斯王國，結果戰爭大敗。自從失去了那個冒險者公會之後，現在雷多斯好像幾乎都沒有冒險者。
 
在那件事之後，各國一切想把冒險者用在戰爭上的言論或行動都消失了。當然，個人所簽訂的個人契約不算，還是有出生在該國的冒險者自願參加的。艾曼達和約翰（死靈術師）就是這種類型。
 
但是，通過公會強硬徵兵已經成為一種禁忌。
 
「是不是接受來自國家的委託，是以他們自己的意志來決定的呦。這裡是為了獸人的國家。想保護它的可不僅僅是士兵和騎士們而已啊」
 
獸人國對獸人來說是特別的國家。連現在的王也是冒險者，公會和國家之間的關係也良好。這個國家出身的獸人冒險者們，自主地打算參加戰爭是理所當然的也說不定。
 
「即使召集了周邊村鎮的冒險者們，可能也聚集不到能作軍事行動的數量」
 
「儘管如此，多少想要些作戰能力」
 
「我知道了。但是，根據情況的不同可能只能聚集到專心防衛這個都市的人數也說不定。這點請妳理解」
 
「……嗯。知道了」
 
「還會回來嗎？」
 
對站起來的芙蘭，公會長出聲說著。他的臉上寫滿了想挽留的樣子，不過，他到最後什麼都沒說。北方有黑貓族的村子，芙蘭是黑貓族。他大概是明白了那個吧。
 
「拜拜」
 
「祝武運……」
 
 
  