========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-07 08:30
==========================

 
 
從古林格特乘上烏魯希的背再次飛向夜空的我們，商量著今後的事情。
 
軍隊也好，冒險者也好，都不能馬上行動。但是，如果坐視這個情況不管的話，黑貓族們會就這樣被魔獸軍團追上，然後被吞噬吧。
 
無論怎麼想，比起黑貓族們的移動速度，還是魔獸的腳程更快。
 
例如，讓年輕人乘上馬車來運輸的話說不定能跑的掉。作為交換留下的人則迎向死亡。但是，芙蘭不可能做出這樣的選擇。那個村子是芙蘭的其中1個夢想。
 
確實村子，村子的建物說不定會被破壞。但是，只要村民還在不論多少都能重建。
 
『……儘管如此，但這次……』
 
「怎麼了？師傅」
 
『芙蘭。放棄黑貓族吧，只憑我們是無法戰鬥的。不會有援軍的』
 
「嗯」
 
『那個阿，這次有多危險妳明白嗎？？』
 
「明白」
 
芙蘭用認真的臉點頭了。
 
『我呢，可以的話這次想帶著芙蘭逃跑。希望現在立刻從獸人國離開』
 
「抱歉。師傅。那個做不到」
 
我的話剛說完，芙蘭立刻就回答了。那個目光，比這個世界上任何東西都還要真摯。
 
『哈～。無論如何也？』
 
「嗯！」
 
我早就知道。芙蘭是絕對不會選擇放棄黑貓族的。儘管如此我仍舊忍不住說出口。
 
我很害怕。芙蘭會為了黑貓族們，而捨命戰鬥的這個事實。害怕著。芙蘭有可能因此喪命這件事。
 
『抱歉。說了些蠢話。把它忘了吧。如此沒用的我』
 
將芙蘭的決意弄鈍這種事情……。
 
「嗚嗯。師傅才不沒用。是很了不起的劍！」
 
『芙蘭……』
 
對阿。我，是芙蘭的劍。是專屬於芙蘭的劍。芙蘭決定了要戰鬥。為了助她能實現那個願望，那麼我所能做的只有竭盡全力罷了。
 
『我很抱歉。已經不要緊了』
 
「師傅為我著想的事我是知道的。謝謝。但是，想幫助同伴！師傅借我力量」
 
『喔。交給我吧！』
 
「嗯！」
 
『說是這麼說……要殲滅全部的魔獸是很困難的吧』
 
「知道」
 
如果對手全部都是哥布林的話就很難說了，不過應該不會這麼甜吧。在剛剛看到的魔獸軍團中，明顯有幾個超過哥布林身軀的影子。
 
不如說，應該假設為最糟糕的情況。就是有著複數威脅度A，B的魔獸攙雜著的可能性。
 
『首先使它們的前頭陷入混亂。哪怕數量再多，如果前頭的腳步一旦停止的話，那後方的就不得不停下來』
 
嘛，即使停住了，踩過前面的魔獸繼續前進的可能性也有就是了……。這裡就用擅長的方來讓它們停下吧。用魔術製作牆壁什麼什麼的，方法有很多。
 
而且，重要的是之後。如果妨礙了魔獸們的進軍，它們當然是會出手排除的吧。
 
到那時候，能維持多久就非常重要。理想的狀態是讓操縱魔獸軍團的人陷入混亂，使軍團退卻……。到這裡應該都能順利的進行吧。
 
還有，視情況如果阻擋不了的話，就不得不轉為殲滅朝向黑貓族難民的魔獸。到那時候，就得一邊保護黑貓族們，一邊戰鬥。
 
對於習慣主動攻擊的我們，沒有多少守護的經驗。我們到底能做到什麼程度，都是個未知數。
 
「就算這樣也要做。絕對不能失敗」
 
『啊，是這樣沒錯！』
 
如果這是芙蘭的期望，那我就滿足這個期望給你看。
 
「大家都在」
 
『很好，平安地開始避難了』
 
在我們的眼下，看見了黑貓族難民們形成的團塊正在移動中。我們在他們的前方降落。
 
「噢，公主大人！您回來了呐！」
 
「嗯。全部都在？」
 
「當然」
 
走在前頭的村長他們，以安心的表情出來迎接芙蘭。是因為芙蘭不在而感到不安吧。還有，似乎也在擔心著芙蘭的安危。
 
但是，這個避難比我想像的還要早。最壞的情況，是他們還在村子裡。
 
聽完話之後，黑貓族們好像在黎明前就完成避難準備，從村子裡出發了。誰都沒有攜帶大型的傢俱財物，背著的僅僅是能背的財產和數日份的食品。孩子則安置在大人們圍成的人牆內，從魔獸們裡守護著孩子。看來好像是真的非常習慣逃跑。
 
雖然那麼說，但是混有老人和孩子們還是讓前進速度非常緩慢。不知道到古林格特得花上幾天的時間。
 
「我不能一起走。沒問題？」
 
「沒事的。從公主大人領到的盔甲也已經分配完了」
 
「如果有這個的話，對付這附近的魔獸不會有任何問題！」
 
「請放心吧」
 
男人們確實武裝著武具。雖然目前個人的個人的能力還很低，不過他們充滿幹勁，應付追上來的下位怪物這種程度還是沒問題的樣子。
 
「我走了」
 
「……請小心」
 
村長和村民們，都不問要去那裡。他們是明白的吧。如果芙蘭不與魔獸戰鬥的話，自己們是不可能逃的掉的。以及，理解到了芙蘭是抱著必死的覺悟這件事。
 
因此他們安靜地送別了芙蘭。是自己們限制住了芙蘭，所以他們理解到了不能對那個覺悟潑冷水。
 
和黑貓族分別的我們，往更北的地方去了。
 
眼下有如火焰消失般的安靜，能看見無人的修瓦露茨卡潔。宛如一座鬼城一樣。根本看不出來在數小時前，這個村子的大家還在一起喝酒高歌。理應被人們的笑聲環繞的村子，現在只有風吹過的聲音寂寥地迴響著。
 
「……我們保護大家」
 
『啊，是啊』
 
「汪！」
 
『稍微準備一下。再怎麼說就這樣直接上也太魯莽了』
 
「明白了」
 
雖然那麼說，想在魔獸們還在平原時先發制人。如果進入到森林地帶的話，無論怎麼做也會漏掉幾隻。如果是沒有隱匿場所的平原上，也比較容易掌握魔獸們的動向。
 
問題是我們也沒有能夠藏匿的地方。但是，經過考慮後這是個能夠對應隱密性高魔獸突襲的地方。因為無論怎麼說，在那裡也不可能隱藏身體。
 
『魔獸們的氣息大部分都已經南下了』
 
「快點！」
 
「汪！」
 
 
  