========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-07 15:39
==========================

 
 
在挑戰魔獸軍團之前，我們先仔細推敲著作戰。該怎麼讓那群傢夥停下腳步。在突入戰鬥之前難道沒有什麼能先做的嗎？
 
「該怎麼做？製作牆壁？還是挖洞？」
 
『～嗯～』
 
最好的方法就是用土魔術製作出連魔獸都難以飛躍的護城河和高牆……。但聽說能做到這種程度的土魔術使，正在參加對巴夏爾王國的戰爭。
 
用我們的土魔術，做不出來那麼大的護城河。深也好，寬也好。全力使用的話，充其量只能達到深度3米，寬度5米左右的程度。如果做出來的東西拙劣過頭的話魔物們恐怕會從左右兩側迂迴過去。
 
接連持續發動的話是可以作出夠長的護城河，不過相當花費時間，而且消耗太大。這在激戰前是非常要命的。再說，也沒有那麼多時間給我們做土木工作。
 
在地球上是怎麼做的？
 
沒有半點軍事知識的我唯一能想到的話，就是Guerrilla（遊擊戰）戰術這個名詞。確實，這是面對大軍作出陷阱等等的東西，使敵人心生警戒遲緩對方行動的戰術。
 
不但能讓敵方士兵沉浸在不知道什麼時候會被襲擊的恐怖，士氣也會跟著下降。嘛，雖然這是從輕小說和電影上得到的知識。
 
只是，我們陷阱製作技能的Level很低，好像不能大量的製作陷阱。要用土魔術來製作陷阱嗎？挖一個大洞，然後在用土魔術覆蓋上去。
 
不不，這好像太危險了？說不定擊退魔獸軍之後，殘留的陷阱會不小心危害到返回的黑貓族們。越南的地雷很有名，不能因為我們一時沒有考慮到就去做同樣的事。
 
『果然還是只能我們放手大鬧一翻，來吸引那群傢夥的注意力』
 
「明白了」
 
說是那麼說，但也不是什麼都沒想到。因此在這裡的我們，決定製作某些東西。
 
「Stone．Wall。Stone．Wall」
 
『Stone．Wall！Stone．Wall！Stone．Wall！』（石牆5連發）
 
「師傅，這樣就行？」
 
『喔，感覺不錯。也有好好地看見窗戶』
 
「嗯」
 
『好，我也來。Earth．Control！』
 
將用Stone．Wall做出來的美麗石牆堆放整齊，並用Earth．Control恰當地使它們接合在一起。
 
如果犧牲厚度的話，程度更大的牆壁也是能作的出來。不過會因為太薄所以強度很弱。我們在村子北方的森林地帶緊急建成的，是匆匆忙忙做好的巨大建造物。像凱旋門一樣大而且沒有大門，一眼望去的話不會以為它是堡壘而是普通的石頭建築。嘛，從外面看似乎是在說，裡面完全就像是紙糊的。
 
這是使用土魔術速攻製成的。是真的如同外表一樣，完全沒有防衛作用的東西。再說了，它裡面是中空的。
 
但這樣就夠了。並不是說想要靠這個來戰鬥。不過，假設無法在平原殲滅魔獸們，進入了森林地帶時這個應該就能派得上用場。
 
如果，魔獸們發現了這個的話？應該不會忽視的吧。為了抵禦來自背後的夾擊，會想先把它擊毀吧？優先設想魔獸軍團在進入森林後的動作是非常重要的。雖然不知道效果能夠達到哪，不過我想一定程度上還是能使它們認識到的。
 
『就是這種東西啦』
 
再來只要在這配置士兵就完美了。你說哪來的這種東西？從現在開始做。
 
『那麼——烏魯希。拜託了』
 
「汪！」
 
我從以前收起來的次元收納袋中，拿出１０個保存比較完好的盜賊和哥布林的屍體。讓烏魯希使用死靈魔術，把他們變成僵屍。
 
雖然比哥布林還弱，不過讓這些東西拿著破舊的弓，當魔獸的軍團來時就讓他們在一旁射箭。因為弓只有5個，其餘的則拿著折斷的長槍和劍。讓它們在假城上走動的話，看起來就像是有士兵的吧。
 
因為是偽裝用的堡壘，所以這樣就夠了。
 
『堡壘這樣就可以了吧』
 
「那麼，走？」
 
『噢。終於到這時候啦』
 
我們先進行魔術的強化，然後做好思想準備，就再次起飛了。為了不被魔獸們發現氣息，我們飛得相當高。
 
『亂爬亂鑽的真噁心』
 
「好像垃圾」
 
『好，華麗的先發制人吧。就從最突出的部分開始』
 
 
  