========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-05 22:09
==========================

 
 
眼下是魔獸的大軍，我們的先制攻擊正在準備。
 
『芙蘭，久等了』
 
「我也準備好了」
 
「嗷！」
 
芙蘭和烏魯希已經做好準備了。
 
「覺醒！」
 
也沒有使用閃華迅雷。這次是長時間作戰。會削弱身體能力的特攻是很難的。
 
以芙蘭的覺醒為信號，我的魔術一起釋放了。
 
「エカト？ケラウノス！」
 
『這是開戰的狼煙！康娜卡姆依ィィ！』
 
「嘎嗚嗚」
 
芙蘭向大範圍的降下了百條雷電，我的康娜卡姆依向魔獸的先鋒隊的中央突入。烏魯希放出了死毒魔術中產生劇毒的猛毒之霧。
 
被エカト？ケラウノス雷電所擊碎的魔獸發出了掙紮的叫聲，而被康娜卡姆依的爆發捲入的超過百隻的魔獸連叫聲都發不出來就被消滅了。吸入了烏魯希所發出的毒氣的魔獸們痛苦的呻吟著並扭動著劇痛的身軀。
 
「「「嘎噢噢噢噢噢！」」」
 
好了，魔獸們已經混亂了。先制攻擊成功了。
 
「繼續」
 
「恩」
 
烏魯希在魔獸的軍隊上方沿著軌道迴旋了一周，我從高空放出了在來這裡的道路中用次元收納收入的岩石和木頭使之落下，芙蘭連續的施放火之箭。
 
以前次元收納的最後的毒水在巴爾博拉的料理大會上全部使用了。現在能做出毒水的治療之水只剩下一點了。
 
浮遊島的殘骸，也也第一次米德加爾特遭遇時的傢夥的肚子裡幾乎全放出的。已經只剩下五個了。即使丟下這個，也不會攻擊到那麼多的魔獸。
 
不過，就算這樣也要扔下去。與其說是減少數量，不如給魔獸們帶來混亂。只有這個巨大的岩石何時落下的恐怖，純粹作為障礙物弄鈍軍隊的步調才是目的。
 
實際上，看見了被我們攻擊造成混亂的魔獸們一邊悲鳴一邊不知所措的東奔西跑。
 
『下次把前面的擊潰！』
 
「恩！」
 
「嘎嗚！」
 
就這樣我們降落在了魔獸的軍隊面前。然後，全力放出了威壓和霸氣。
 
「ギャ，ギャギャ？」
 
「ギイ！」
 
魔獸們對芙蘭所放出的氣息感到了膽怯，步調全都亂了。雖然因為被後面的魔獸們推著沒停下來，不過明顯的腰部彎低了。
 
看來前面的魔獸們大部分都比較弱。大部分氣息是哥布林和奧克一樣的邪人，狼和牙鼠一樣的魔獸，蜥蜴樣子的死靈等的種族五花八門。而且，這些邪人的裝備都很簡陋。
 
和前些天打倒的哥布林不一樣，破布棍棒等，被認為是想像中的邪人的樣子。
 
難道說前面的魔獸們是一次性的肉盾嗎？如果是這樣就麻煩了。果然這個軍隊是有統率者的，因為有一個可以制定戰術的頭腦。
 
「はぁぁぁ！」
 
芙蘭向膽怯的魔獸軍隊切入。就那樣砍倒了哥布林和狼。那個戰鬥方法是非常正確的。瞄準雜魚的魔石瞬間狙殺。有些增強的魔獸，不拘泥於魔石而是擊潰頭部。說實話，不被素材等所拘泥。只要沒有罕見的就都置之不理。說不定死屍這麼堆積下去能使魔獸的進軍變得遲緩。
 
『看招！爆裂火焰！ゲイル？ハザード！雷網！爆裂火焰！ゲイル？ハザード！』
 
我重視減少他們的數量，向廣範圍發出威力一般的魔法。雖然說魔力注入數倍威力也會增加，但是這畢竟只是低傷害的魔法。哥布林一擊，奧克瀕死，奧加水準的生命縮減兩成。至少是這樣程度的威力。
 
但是，如果不把雜魚們殲滅的話，今後避難民眾的逃亡會變的困難。和被只有一隻的巨獸襲擊相比，被一百隻哥布林襲擊更為麻煩。
 
不在我的魔法攻擊方向的魔獸也很多，那是芙蘭和烏魯希的獵物。
 
「アオオオオォォーン！」
 
烏魯希是遊擊的位置。警戒芙蘭的死角並且散播毒霧。只有死毒魔術有哥布林一會兒也支撐不了的威力。即使殺不死，中了毒的動作也會變遲鈍。我重新認識到這是個非常可怕的魔法。
 
強力過頭了，在城鎮裡和其他人一起戰鬥的時候無法輕易地使用。說實話，芙蘭也會吸入收到傷害。但是，烏魯希在盡可能遠的地方放出來，我也經常使用風的結界所以沒有問題。非常的危險，但是現在是很重要的殲滅力。
 
「はああああ！」
 
『雷網！』
 
「アオオオ！」
 
我們繼續向四面八方襲來的魔獸們戰鬥。仍然在我們的周圍迂迴好像沒有打算重新進軍。魔獸的前方集團把芙蘭保衛住。把阻礙者繼續打倒向前進。這真是謝謝了。
 
只是，大量的魔術連續發動，我的魔力已經減少了相當的多了。差不多不得不改變戰鬥的方式了。
 
當然，芙蘭揮舞的同時也在繼續吸收著魔力，那以上的魔法注入的魔力更多。魔法要稍微停止一會。集中精力回復。
 
恩，接下來要控制好魔術，轉向給芙蘭輔助。雜魚魔獸的魔力吸取，雖然只有一點但也開始回復了。需要一點時間，不過現在先忍耐吧。
 
在作為後續的高等級魔獸對手前，想讓魔力先回復好。
 
「は！」
 
「ギギャ！」
 
「ギョオオ！」
 
「ふっ！」
 
「グロオオ！」
 
因為魔法的彈幕沒了，魔獸們的攻擊更加激烈了。就算這樣，下位的魔獸也無法給芙蘭造成一點傷害。
 
「芙蘭，沒事吧？」
 
「恩，沒事」
 
躲開了全部的攻擊，雖說體力和耐力可以恢復，只有精神上的疲勞很難恢復。
 
我擔心的向芙蘭發出了聲音，但是芙蘭的樣子卻若無其事。不是逞強，而是真的沒有關係。對現在的芙蘭來說這種程度的對戰對精神的損耗是沒問題的吧。重新認識到了芙蘭的成長。
 
以前，潛入浮遊島的迷宮記得和魔獸群戰鬥的相當的疲勞。當然，並不是完全不累。多少有些氣息混亂。但是，看來還沒有什麼問題。
 
「還有很長的路要走，不要勉強」
 
「恩」
 
 
  