========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-10 17:48
==========================

 
 
與魔獸大軍交戰了不久的時候。
 
我的魔力已經回復了大部分，不過還沒回復滿。但是，能從魔獸那裡汲取魔力的事情應該也沒有了。
 
「嘎嗚嗚嗚」
 
「嘎嗷嗷嗷嗷！」
 
「來了很多大的」
 
『現在開始是正式表演了嗎？』
 
「正好」
 
『嗷！』
 
體長四米的蜥蜴，綠色體毛的巨大獅子，拿著巨大鐵棒的數十隻魔物向著芙蘭襲擊過來。
 
撞上了數百隻的雜魚魔獸，芙蘭意識到這是無法停止的。
 
有著威脅度E，D的非常強力的魔獸們。是一隻就可以蹂躪村子的水準。當然，1對1是絕對不可能輸的，不過數量很多。不能大意。
 
而且雜魚魔獸們還在繼續著遠程攻擊。
 
『烏魯希在影子中減少他們的數量』
 
「嗷！」
 
『注意不要被包圍了』
 
一對一的話烏魯希是不會輸的，不過被群毆的話會很危險。
 
『遠距離攻擊就由我來防守，芙蘭把附近的魔獸打倒！』
 
「恩！」
 
芙蘭毫不膽怯的沖向魔獸群，利用自身在魔獸們的前足間鑽空子，在比電線杆還粗的角間跳動。
 
「哈啊！」
 
「嘎嗷嗷嗷！」
 
「太遲了！」
 
「嘎啊啊啊！」
 
「這裡！」
 
「咕！」
 
不愧是這種等級的魔獸，想要一擊擊殺是很困難的，不過現在也是數擊就能打倒了。如果我在剛轉生的時候以這種等級為對手可能會死的。不僅僅是芙蘭，我現在也變的更強了。
 
同伴們不斷的被擊殺，魔獸們感到很困惑。眼前的這個小生物比自己們更為強大。不管怎麼看應該都只是自己們的食物，卻比自己們的速度更快，攻擊力更強，而且還放出了巨大的魔力。
 
興奮突然冷卻了下來，魔獸們感到因為感受到了芙蘭的強大而冷靜了下來。
 
它們的瞳孔裡混雜著膽怯的顏色。看來，好像不是被誰用精神束縛住了。不過，威脅度反而上升了。總之，瞭解到了不是精神支配著的，而是有率領著這些魔獸的人這事。
 
最可怕的是，能操控這上萬魔獸們的不講道理的實力，多麼恐怖的對手啊完全想像不出來。大概，威脅度最起碼也是A以上吧。
 
我正在這麼思考的時候，戰鬥更加激烈了。啊，並不是心不在焉呢？只是使用並列思考技能，有好好的進行防禦。
 
這真是相當激烈啊。不僅僅是箭和魔術，有時候魔獸的屍體和砂礫也會飛過來。同伴的魔獸被擊中也無妨嗎，目的相反的更加難懂了。
 
襲向芙蘭的魔獸逐漸的減少了。但是，我們的消耗也相當的大。好不容易回復的魔力也消耗了一半，芙蘭也在喘著氣。
 
雖然體力力已經回復了，但是一直在繼續戰鬥著全身都有大大小小的傷口。臉和裝備上魔獸的血和自己的血還有灰塵混雜在一起，看起來像是發黑的污垢。
 
因為視野有被遮擋的危險，所以使用了點的淨化，但是馬上又變黑了。
 
沒有比這更激烈的戰鬥了。
 
『芙蘭，還行嗎？』
 
「還早著呢！」
 
芙蘭好像要讓自己振作起來，向著魔獸們怒目而視。像是被那個視線壓倒一樣，魔獸們一刹那停止了活動。
 
對方也重新理解到了芙蘭不是普通的少女了吧。還是說被理解到不是普通的少女了？
 
魔獸的率領者像是對魔獸們戰力的逐次投入的愚蠢反省了，戰鬥的方式變更了。果然，應該在什麼地方看著這裡。難道說在軍隊的中間嗎？有事先收到戰略指示的指揮官？本來，也不懂有什麼方法可以指示魔獸。
 
只是，這些魔獸們確實是在一個明確統一的意思下行動的把。
 
（師傅）
 
『啊啊，麻煩啊』
 
包圍著我們的魔獸們像是波浪一樣退去。取而代之，在我們眼前有更為強力的五隻魔獸擋住著。五隻都是不低於C級威脅度的大魔獸。大概，這就是這個軍隊的最強戰力。
 
是一隻就能降低古林格特水準的魔獸們。這裡有五隻。如果我們沒有發現而讓他們繼續進軍的話，獸王國一定會陷入未曾有過的危機之中。
 
外面的巴夏爾王國，裡面的魔獸軍隊。彷彿在配合獸王不在的時機一樣。難道說，這些魔獸的背後是巴夏爾王國？盡是些不懂的事。不，現在不是考慮這些事的時候。必須要集中精力針對眼前的戰鬥。
 
麻煩的是，這些傢夥都是不同的魔獸。最大的多頭蛇形魔獸，石墨辛德拉。正如名字一樣，全身有著漆黑的鱗片的辛德拉。全場20米以上吧。高速再生的能力加上闇屬性和毒屬性，可以吐出火焰的氣息。六個頭都大到足以吞下芙蘭。
 
旁邊的是有著深紅色毛皮的深紅狼。操縱著火焰的強敵。大概，是和暗影狼烏魯希一個類型的火屬性種族吧。五隻中最為平衡的吧。
 
另外一只是獸型的魔獸，鋼鐵泰坦貝爾。正如名字一樣，鋼鐵一樣堅硬的皮膚和毛覆蓋了全身，10米以上的巨熊。特殊能力很少，單純的防禦力在五隻中是居於首位。腕力甚至超過了石墨辛德拉的自豪的1286。
 
巨熊的旁邊是透明死神的巨大蟲子。外觀是8米左右的長戟大兜蟲。不過具有魔法抗性LV8的麻煩技能。而且這個甲殼正如金剛石的名字一般非常的堅硬。持有著性質很麻煩的高速飛行能力
 
它的旁邊，擁有者人形的魔獸漆黑的皮膚的惡魔。眾所周知的惡魔族。以前有在迷宮中戰鬥過稱號伯爵的惡魔伯爵，而這個是惡魔男爵。地位要比伯爵低，但是這傢夥的技能沒有漏洞。也許是因為愚蠢的迷宮主有限制的原因，這傢夥比那個惡魔伯爵更強。
 
一隻就很危險了，而這裡有五隻。而且，至今為止圍困住芙蘭的魔獸們開始移動了。讓這五隻魔獸作為芙蘭的對手，其他的魔獸繼續向前進擊。不好了。
 
唯一感到好的是這些魔獸與迷宮之間的關聯式應該很高吧？惡魔是迷宮的固有種族，不適用特殊的方法是不能召喚的。
 
『不好了……』
 
（怎麼辦？）
 
『和這些傢夥戰鬥的話沒有辦法繼續阻礙魔獸的軍隊步伐了』
 
那太危險了。就算是以全力來迎戰都很難獲得勝利的對手。
 
（那麼，用速度打倒吧）
 
『啊啊，只能那麼辦了。開始吧！』
 
 
  