========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-07 15:54
==========================

 
 
被5隻威脅度C的魔獸包圍著的我們，正在尋找他們的破綻。在這裡被迫浪費時間的話，就有被前頭的魔獸們突破的可能性。想殲滅他們會變得很困難。
 
不僅僅是黑貓族們，從各地朝向到古林格特避難的難民們都會被襲擊。
 
但是，對方不是焦急就能贏得了的對手。我壓抑著焦躁的心，告訴了芙蘭他們作戰策略。
 
『烏魯希去壓制深紅狼。能做到嗎？』
 
（咕嚕！）
 
烏魯希有著神狼的眷屬這個稱號。這是個對其他的狼有壓制效果的稱號，以同格的深紅狼為對手，烏魯希這邊應該能處於優勢。
 
『芙蘭去對付惡魔。那傢夥是最麻煩的。我不會說要妳保存實力。如果判斷情況危險的話，要使用閃華迅雷喲？』
 
（嗯！）
 
讓他用魔術去Support其他魔獸會很麻煩。如果可以的話，真不想遇到這種棘手的事。芙蘭從次元收納中取出並且架起了幻輝石的魔劍。
 
在他們壓制這２隻的期間，由我去打倒其他３隻。
 
魔獸們包圍了這裡，正伺機而動著。由於芙蘭取出新的劍，它們好像稍稍加強了警戒。
 
還真是謹慎阿。但是，那個猶豫給了我們寶貴的時間。
 
『——上了！』
 
「嗯！」
 
『神威．雷神！』
 
趁著那５隻正在窺視我們行動的空隙，集中精神，完成了精煉魔力的準備。
 
或許是察覺到了這邊的魔力急速飆漲，魔獸們想要襲擊過來，不過晚了一刹那。
 
對最大的石墨．辛德拉降下巨大的白雷吞沒它的巨體。它持有麻煩的高速再生能力，如果不是即死攻擊的話就沒有意義。
 
在瞬間染白空間的激烈雷光結束之後，直接承受神威．雷神的漆黑九頭蛇，連個影子都沒留下來。殘留下的，是大地被貫穿形成的巨大火山口。鱗片也好骨頭也好魔石也罷，全部一個不剩的被消滅了。
 
並且，神威．雷神所掀起的激烈爆炸氣浪也襲擊向其他的魔獸們。是那種即使是巨大的魔獸，如果疏忽大意也會被卷走的激烈暴風。還有，或許是因為同伴瞬間被殲滅而感到動搖的關係，在場殘餘的4隻完全停止了行動。
 
但是，常理來說即便栽了個大根頭，在這裡也必須繼續行動才對。這些傢夥們，或許其實實戰經驗很少也說不定。難道它們不知道在戰場上突然停止行動是自殺的行為嗎？
 
『再幹掉一隻！』
 
「嘎喔喔喔喔喔——！」
 
我使用轉移加念動力彈射，直接貫穿了鋼鐵．泰坦貝爾的肉體並一舉取出擊碎了它的魔石。正在為同伴的死而發楞的熊完全不能作出反應，就這樣被滅了。
 
如果是普通狀態的話，應該是能察覺並避開致命的一擊，但因為處於動搖的狀態所以做不到。它也沒有料到即使我一個人也能動吧。
 
唯一能反應過來的惡魔，因為被芙蘭阻礙所以無法救援同伴。
 
只是，明明是完全攻其不備，但因為它的防禦力太高所以好不容易才拿到它的魔石。如果突入的地方皮膚再稍微厚一點的話就不可能一擊打倒吧。重新理解了它不是只小雜魚。
 
而且，我打死鋼鐵．泰坦貝爾的樣子被看見了。同樣的手段已經不會再奏效了吧。
 
這之後，為了要讓其他的魔獸們受到驚嚇，把鋼鐵．泰坦貝爾的死體用次元收納收了起來，真不愧是收納醬動作好像真的停止了一樣。
 
現在已經成功削減兩隻了。比起當初的情況還要好多了。我暫時回到芙蘭旁邊。
 
『剩下的就照著這個節奏繼續！』
 
「明白了」
 
「汪！」
 
烏魯希開始對深紅狼發動攻擊。就這樣一點一點的把它誘導到其他地方去。對方好像也意識到了同樣是狼型的烏魯希，然後被烏魯希挑釁的樣子給騙了。
 
『我們就以惡魔和蟲為對手』
 
「嗯！」
 
然後，芙蘭架起了我。果然，還是想先殺死能使用魔術的惡魔那邊。但是，惡魔們保持了距離，不斷用魔術來牽制這邊。
 
對面也在警戒著這邊的攻擊力吧。看來要一口氣決勝負是有難度了。
 
「苟嚕阿阿啊！」
 
「咕嚕嚕阿阿！」
 
如果有烏魯希的幫助的話會變得很輕鬆，不過烏魯希和深紅狼的戰鬥陷入了膠著。
 
魔力的話是烏魯希，在體力上則是深紅狼獲勝。如果綜合來看的話，大體上勢均力敵的樣子。烏魯希潛伏進影子裡聰敏的用黑暗魔術削它，深紅狼曬用大範圍的火炎無視防禦一路突進謀求一擊逆轉。
 
看上去是烏魯希在壓制，不過深紅狼是攻擊特化型的，被打到一下的話就危險了。
 
這邊歸這邊，但是不想點辦法好像不行了。
 
「嘰嘰嘰嘰嘰！」
 
「咕嚇！」
 
「哈阿！」
 
『Window．Shield！』
 
透明死神和惡魔。不論是哪邊的移動速度都非常快，又都有飛行能力。那些傢夥們聯合在一起。一方攻擊一方追擊，實在相當麻煩。
 
而且，比惡魔想威脅度要低的透明死神是相當麻煩的對手。好像是在背後放出魔力得到推進力的樣子，能從靜止狀態的瞬間以超高速突進。
 
是在看見之後完全回避不了那種程度的高速。必須察覺到技能在放出魔力的瞬間，並且用全力閃躲。
 
「嚇阿！」
 
但是，那邊也不可能只是傻傻地看著。
 
刹那間，就在我們將視線移向透明死神並且考慮對策的空隙，惡魔斬了過來。手上拿著用毒魔術做出的武器，同時放出了毒魔術。用死靈魔術生出的毒挺麻煩的，看看烏魯希的攻擊就知道了，因為不是什麼快的過份的攻擊所以芙蘭能躲開——本來應該是這樣。
 
「嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰！」
 
「咕嗚！」
 
『芙蘭！！！』
 
被惡魔吸引住注意力露出一絲破綻的瞬間，吃了透明死神的一記突進。好像有查覺到突然出現的透明死神的氣息，芙蘭立刻轉過身來……。
 
透明死神放出魔力不僅是為了得到推進力，好像還會將魔力壓縮纏繞在角上來提高攻擊力的樣子。在戰鬥中持續張開的障壁完全被破壞了。
 
芙蘭的右腕，右腳向詭異的方向扭曲，頭部也大量出血。但是，那些都還算好的。最糟糕的是，在腹部上的大洞。從右側的腹部到肚臍周圍，被透明死神的角給奪走了。
 
我非常慌張的使用了高級治療術。但是，傷口太大完全堵不起來。
 
『芙蘭！使用瞬間再生！！』
 
「咕噗……」（吐血）
 
『聽得見嗎？用瞬間再生！！！』
 
芙蘭皺眉忍著劇痛微微的點了點頭。緊接著，芙蘭的傷一瞬間開始再生。好，貌似趕上了。
 
但是，消耗了相當大的魔力。這個技能，或許和物理無效一樣是和芙蘭相性很差的技能吧。嘛，和我這樣的無機物，史萊姆那樣的粘性體生物不同，人體是很複雜的。因為硬要在一瞬間再生出那個，所以魔力的消耗才會那麼大吧。
 
為喘著粗氣的芙蘭重新釋放障壁，並出聲詢問。
 
『沒事吧？』
 
「……嗯！」
 
『想起什麼了嗎？』
 
（突然，出現了）
 
果然芙蘭也沒有看見嗎？現在的攻擊，不是從死角進攻的level，而是突然出現的那種感覺。
 
一瞬間，會不會是轉移技我這麼想，不過透明死神並沒有那樣的技能。雖然持有隱密系技能，不過level並沒有高到能欺騙我的雙眼。
 
『不愧是高Rank的魔獸。一般的手段應付不了阿』
 
「但是，要贏」
 
『啊』
 
芙蘭的鬥志完全沒有衰弱。這顆堅韌的心是芙蘭最強的武器呐。真是可靠極了。
 
『最大限度，警戒！』
 
「嗯！」
 
 
  