========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-15 16:54
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第27話 又是那傢夥
 
 
在旅館中迎來第一次的早晨。
 
當然，嘟噥著『我不知道上限……』的是我們的約定吧。我不能睡的，只是醒著四處看看。
 
為了養成早起的習慣，強行讓芙蘭起來，讓她好好地打扮自己。用淨化魔術讓身體保持清潔地做，用魔術的水洗臉也做。芙蘭的髮型有尖端很挺拔的習性，因為呆毛的關係所以早上的髮型很厲害，也沒有忘記糾正貪睡的習慣。
 
終於，芙蘭完全醒過來了。
 
「早安～」
 
『睡得好嗎？』
 
「恩……（哈欠）」
 
然後到餐廳去吃早餐了。
 
「這是早晨套餐，讓你久等了！」
 
木制的午餐板咚地被放在芙蘭面前。搭配的是硬的黑麵包和雞蛋，香腸2根，煮好的胡蘿蔔，附加著少量的湯。
 
『怎麼樣？』
 
「好吃」
 
曾是奴隸的芙蘭，大部分的東西都覺得好吃的感覺，狼吞虎嚥吃下去。慢點慢點。於是吃了很多。
 
（但是，師傅做更美味）
 
昨天晚飯的時候，也是這樣說了。
 
『那真令人高興』
 
（真的是這樣。想吃師傅的料理）
 
料理技能達上限的緣故吧。現在的我是這個城市最擅長做飯的劍，真是不可思議的狀況。托前世記憶的福嗎，即使技能等級相同，但我做的料理比芙蘭做的幅度更廣，似乎連料理王的稱號都有，就算等級很高，想做出這個世界上不存在的料理也是做不到的事吧。
 
如果大量製作料理的話，需要考慮能大量保存的地方。
 
『委託任務在城鎮外面的話，午餐我來做吧！』
 
「太棒了。快點到外面去吧」
 
『那先去找委託吧』
 
「恩」
 
因為這件事，到冒險者行會了。
 
「早安」
 
「你好。來找委託的嗎？」
 
「恩」
 
「委託板在那邊。G級別的冒險者，只能接受最左邊的G，F級而已，請注意」
 
首先試著從G級別委託開始看。
 
因為G級別冒險者數量很少，而且還是一大早的緣故，委託板前誰也不在。
 
『藥草採集，狩獵野豬，屋子的拔草，路上撿垃圾？』
 
「沒勁了」
 
『是啊。委託費也很便宜』
 
F級委託呢。
 
『報酬更好，但是……』
 
討伐哥布林的5隻，牙老鼠的驅除，採集森林中的蘑菇。
 
果然沒勁的是不會改變的。嘛，那個以上的委託，接受不了的話就沒辦法了。而且，芙蘭的等級低是事實。直到芙蘭的等級提高到，像狩獵雜魚一樣。
 
「那麼這個」
 
『藥草採集。以第一次任務來說，不是很好嗎？』
 
回復草，5級藥水的一種草藥。森林中生長了很多。
 
「這個」
 
「是。那麼委託確認了」
 
「恩」
 
「回復草的形狀，知道嗎？不知道的話，資料在這裡。」
 
「沒關係」
 
「是嗎？達成5個委託的話，就能提昇等級。請加油」
 
「謝謝」
 
「恩」
 
經過昨天那樣的騷動，接待小姐的涅魯小姐好感度提高了。
 
「好了。去吧！」
 
「恩」
 
城門是出示了公會卡就通過了。看門的男性記住了芙蘭，說成了冒險者的時候大吃一驚了。
 
『去哪呢？』
 
「啊……那邊」
 
『為什麼是那邊？』
 
「直覺」
 
反正不是很急的委託，依照自己喜歡的行動才好。
 
『中途回復草以外的藥草也採取吧。那樣的話，回來就可以再達成一些委託』
 
「師傅是天才」
 
『哈哈哈。更加表揚我也可以吧？』
 
「師傅真是天才」
 
我們悠閒的在森林中前進了。已經採集了委託數量的回復草，除此以外的藥草，蘑菇，果實之類也大量的採了。
 
採集，藥草學，料理的技能，能夠區分是否有用的草。此外，危機察覺也有效。名字和效果不明白，不過可以感受到那個草和蘑菇很危險。也就是說有製成毒藥的可能性。
 
有次元收納在無論採多少都沒有問題，是在意的東西就帶走。芙蘭因為我做了飯而滿足的興高采烈地大步走著。
 
「師傅」
 
『停一下吧』
 
芙蘭突然停住了腳步，我也不感到吃驚。
 
『哥布林嗎。數量10隻以上。』
 
「恩」
 
『這一帶的哥布林真多啊』
 
芙蘭是已經把我握在手上的臨戰狀態，我也不會阻止的。哥布林的話，能安全狩獵，正好能當經驗值啊。
 
雖然我不推薦初學者這麼做。
 
『冒險者被包圍了嗎？』
 
「那裡」
 
『冒險者3人。哥布林……』
 
「13隻」
 
『而且，還有上位種嗎？』
 
戰士，盜賊，弓兵，率領一群哥布林。
 
冒險者們都是新手一樣。便宜的盔甲裹住身體，對包圍自己們的哥布林群，青臉盯著。
 
『戰士1人，遊俠1人，魔術師一人。平衡好的隊伍，不過被那數量接近的話，很糟糕的吧』
 
而且全員都有相應的傷害，魔術師則受重傷。
 
『幫助他們』
 
「明白」
 
『用魔術削弱，強行切入』
 
兩人同時，詠唱土魔術。我的詠唱的是土彈，是讓石子像散彈一樣放出的魔術。只是注入一般的5倍以上的魔力，發動的魔術，每一個石子都如同子彈般的威力有。敵人不動的話，也可以打倒很多。
 
好歹，也擁有魔法師技能，有我在才能做的到。沒有技能共用就不能使用，所以芙蘭不能使用技能以外的魔術，實在太遺憾了。
 
如果能混著使用火魔術的話，效果會更好。
 
「石箭」
 
『土彈！』
 
芙蘭的魔術1隻，我的魔術5隻，共有6隻擊破。其中一隻是盜賊哥布林。
 
《芙蘭的等級上升到6了》
 
在這裡昇級了嗎？只能等一下再看了。
 
趁著雙方都還混亂的時候，芙蘭急速接近哥布林們。
 
「呼」
 
斬了擦肩而過的2隻，往冒險者們與哥布林之間移動。當然我也好好地工作著。對冒險者們來說最棘手的是哥布林弓箭手，那傢夥就用石箭來處理。
 
「誒？是小孩子？」
 
「好強！」
 
冒險者們吃驚的。哥布林們開始從驚訝中恢復，戰士先襲擊過來了。
 
「ギャギャオウ！」
 
呵呵。理解了對方比自己強，毫不猶豫的令全體襲擊過來，以哥布林的來說，是最好的判斷了。
 
『真浪費啊！土彈！』
 
我在戰鬥中經常詠唱著，也不需要換氣，已經詠唱完土彈了。
 
右邊的2隻，被土彈打到，吐血而亡。
 
從左邊來了2隻，芙蘭！
 
「真慢」
 
放出了雙斜斬，最後的2隻在一瞬間殲滅了。
 
僅僅20秒，事態就逆轉了，冒險者們方面就這樣呆掉，愚蠢地相望著，對受傷的人放置不管是很糟糕的。
 
『馬上試試看回復魔術！』
 
狀態確認之後，單純的HP減少而已。肉體的缺損，異常狀態也沒有。
 
『普通的回復就好了。』
 
「——治癒之光，範圍回復」
 
回復魔術LV7，回復魔法的範圍回復。平安的兩人也多少受傷了，所以順便恢復了吧。溫柔的女兒，真好！
 
「這麼小的孩子，能使用範圍回復？」
 
「咦！那就是中等魔術嗎！」
 
遊俠的女性的眼睛吃驚地瞪著戰士的男人。
 
「而且那是魔劍？」
 
注意到了我嗎。跟其他的劍比起來高貴的身影，看來注意到了。啊，麻煩了。
 
「比起這個，尤斯塔斯！不要緊吧！」
 
「咦？傷已經痊癒了嗎？」
 
受重傷的魔術師，也沒有問題了。如果又是奇怪的找茬，或企圖勸誘加入隊伍的話，芙蘭有稍微生氣的可能？
 
「沒事吧？」
 
「啊啊。得救了」
 
「謝謝你。妳看，妳也！」
 
「誒？啊，謝謝？」
 
基本的禮貌阿。好歹，和前幾天的笨蛋是不同的。
 
「妳是……冒險者？」
 
「恩」
 
「嗯，叫什麼名字呢？」
 
「芙蘭」
 
這句話，冒險者們的視線相互交換。
 
（知道嗎？）
 
（不知道。那麼顯眼的孩子的話，不可能不知道）
 
（啊）
 
（我也不知道）
 
大概，用文字表示的話是這樣的感覺吧。
 
「我是克瑞爾。她是百合，他是尤斯塔斯」。
 
有禮貌的自我介紹了。但是芙蘭對他們沒有興趣。
 
「那麼」
 
或者說，想快點確認狀態。
 
『這樣好嗎？或許有酬謝呢？』
 
（同情。而且想早點確認狀態）
 
是嗎？這些傢夥一看就跑出去了，了不起的謝禮不能期待啊。打算趕快芙蘭挽留的，是領導人的戰士，克瑞爾。
 
「嗯，請等一下」
 
「嗯？」
 
「這個哥布林，是被你殺死了的東西。」
 
「咦？這個小姐被殺死了哥布林們？說什麼啊？」
 
「你閉嘴啦！」
 
「救了我們的性命，不能再接受這之上的施捨了」
 
真了不起的作風。在這裡拒絕的話，或許反而是不好的印象。
 
『能得到上位種素材不也很好嗎？』
 
「我明白了。只領上位種」
 
「誒？混了上位種！」
 
喂喂，連這個都不明白的嗎？確實看起來有那麼難明白，身體也角也只稍微大了一點。
 
「恩」
 
芙蘭對三人的驚訝置之不理，快速剝取著戰士，盜賊，弓箭手，之後冒險者們的臉變的很厲害。
 
芙蘭把角和魔石，放進腰間掛著的口袋。這個袋子是假的啊。假裝放進袋子，其實是收進次元收納裡。
 
「上位種，有三隻啊？」
 
「是那麼危險的嗎？不通知行會不行……」
 
「不，不，等一下。真的是上位種嗎？」
 
「也許真的噢。那三隻，明顯身體大了一圈」
 
比我們的想像中要慌張啊。看來有什麼問題發生了一樣。
 
「怎麼了？」
 
「不，上位種3隻同時出現了的話，必須向冒險者行會報告！」
 
「為什麼？」
 
「問為什麼，妳不知道？」
 
「嗯？」
 
「有上位種，連王也有可能出現」
 
「喔」
 
冒險者們的說明，這樣總結。
 
哥布林群，國王的統率力特別提高，戰鬥力會暴漲。這事我也知道。
 
於是，狩獵更多的魔獸，死亡的個體也減少，增加上位物種進化的個體。更加地上昇戰鬥力，產生這樣最壞的迴圈。
 
然後，群在某種程度上成長，產生了女王。平原沒有女王，因為周邊有強大的魔獸，只在一定的程度上成長了吧。
 
最重要的是，王和女王之間出生的孩子，都是搗蛋哥布林這樣的事。然後，搗蛋哥布林與普通的哥布林之間出生的孩子，都是搗蛋哥布林了。
 
搗蛋哥布林的威脅度，是單體F。王率領族群，被認為是威脅度D以上。
 
「這樣的話就危險了，魔獸災害的發生。」
 
「很多的村莊消失呢，難以想像」。
 
原來如此，對這一帶的冒險者來說，是生死問題吧。對我來說是美味的食物群著麼想著，不過以現在的芙蘭來說，也具威脅了，最好事先早點消滅。
 
「我們馬上去冒險者行會報告。」
 
各自擔起上位種的屍體。素材也就算了，有屍體當作證據。
 
「恩」
 
「那麼，失禮了。」
 
「今天真的謝謝你了」
 
「幫助了我。謝謝！」
 
結果，哥布林的素材也到手了，救了有前途的年輕人。
 
「那麼把魔石吸收了吧」
 
離開新人隊伍的場所，取出魔石吸收。技能已經擁有了，這樣的累積才是重要的。
 
「喂，看狀態？」
 
『是的是的，現在看哦』
 
「恩」
 
 
 
名稱：芙蘭年齡：12歲
 
種族：獸人．黑貓族
 
職業：魔劍士
 
狀態：契約
 
狀態等級：6
 
HP：80MP：71腕力：45體力：34敏捷：46智力：30魔力：36靈巧：47
 
結構狀態值上升啊。特別是，腕力和魔力，4也上升。魔劍士之效果。
 
實際上，魔劍士的效果是這樣的。
 
魔劍士：中級職。劍系技能與一種魔術Lv6以上取得的情況，轉職可能。
 
效果：昇級時，腕力，魔力容易上升。另外，劍技系魔術的熟練度效率上升，劍技系魔術的威力上升。
 
 
 
非常平衡好的職業。我將上升的數值告訴了芙蘭。
 
「感覺很好」
 
『就這樣努力提高吧』
 
「哦」
 
面無表情握拳的芙蘭也很可愛啊，我也有精神了，開始尋找獵物！
 
 
  