========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-06 04:21
==========================

 
 
「バルオォ」
 
「煩人」
 
為透明死神之謎的攻擊作準備時，惡魔討厭的看準時機來攻擊。
 
「噫咿咿咿咿咿！」
 
「咕」
 
然後，透明死神再次低頭突進。這次因為警戒著，用念動和屏障成功避免直擊，但還是被驚人的衝擊吹飛。在再次折斷的左腕進行治療時，我回想起了之前的攻擊。
 
果然，直擊之前的氣息都感覺不到。這是如果不在探尋氣息上傾注全部精力的話是無法回避的吧。
 
『芙蘭，暫時切換為加速了』
 
（我明白了）
 
『取而代之，會變得依賴於芙蘭。對不起啊』
 
「嗯。沒關係。閃華迅雷！」
 
我們以魔獸為對手大幅提升敏捷，用時空魔術加速著，但是，這也是有副作用的。因為與周圍的時間差的關係聲音不能很好地聽見了，其他的感覺也多少有些偏差。當然，氣息察覺系技能的精度也下降了。
 
這對於現在這樣，需要察覺系技能的精度的場合是有阻礙的。如果可能的話想把短期決戰用的技能閃華迅雷先溫存起來。不在提速的狀態下，以這兩隻為對手是很困難的。
 
「嗄咿咿咿咿咿！」
 
惡魔再次發動進攻。芙蘭用我來接住那個斬擊。但是，好像我的刀身悄悄溜走了似的，惡魔的毒劍刺中了芙蘭的身體。
 
不愧是強大的魔獸。屏障被突破了。大概是一瞬間在毒劍中傾注魔力，提高了貫通力。
 
傷勢本身並不是什麼大不了的，但是被劇毒侵蝕了。劇痛使芙蘭的動作遲鈍。那裡有第三次攻擊而來的透明死神。但是，已經承受2次同樣攻擊的芙蘭，不會就那麼被打敗。
 
從背後心臟為目標而竄出的角，芙蘭扭轉身體錯開要害。右肩上挖掉的同時右臂被擊飛，但是芙蘭咬緊牙關用僅剩的左腕往透明死神的右眼上敲進去。
 
「嘎！」
 
劈哩這個硬的東西破碎的聲音一起，芙蘭的左肘到蟲的眼睛刺了進去。就那樣雷鳴魔術往透明死神的腦袋打入。
 
「閃電．爆破！」
 
「噫咿噫咿咿咿！」
 
『切！高位的魔獸真的很麻煩啊！！』
 
悲鳴著彎曲身體的透明死神。然而，硬腦袋殼的內側被雷燒毀了，儘管如此，透明死神並沒有死。生命力會大幅度減少，但是還能動。
 
「噫噫噫嘎咿咿咿咿咿咿咿！」
 
「啊啊……！」
 
『芙蘭！』
 
這次芙蘭的左腕被撕碎。透明死神暴動的時候，被堅硬的外殼夾住而切斷了。
 
『高階治療！瞬間再生！高階治療！』
 
「……哈哈」
 
用念動支撐失去了雙臂的芙蘭，回復魔術繼續詠唱。芙蘭也立即使用瞬間再生，手臂也長了出來。但是，魔力和體力消耗非常驚人。
 
芙蘭恢復的同時，我對現在的攻防戰有不協調感。透明死神也是那樣，不過，惡魔的毒劍很奇怪。
 
對方是魔術師類型的惡魔，劍術是lv6。即使多少的有些破綻，芙蘭也不可能沒有防住。然後，對惡魔再次鑑定發現。
 
『是嗎？！幻象魔術！』
 
惡魔持有幻象魔術lv4的能力。也許，是我們想像以上的強有力的幻術吧。正是那個，視覺以外的感覺到欺騙了的程度。已經，只能那樣認為了。
 
因為作為敵人碰見還是第一次，沒有想過是到那種程度的強有力的術。首先要把這個預測變為確證。
 
對再次襲擊來的惡魔技能全開的觀察，於是，我的不協調感的真面目，清楚明白了。人的身體是真貨，從胳膊開始都是幻象魔術創造出來的東西。
 
這是厲害的地方在於，在本來的手臂完全被隱藏的程度上，氣息都可能偽裝這一點。切開風的聲音等，從偽裝的手臂傳來。芙蘭又被欺騙到了，我用念動把惡魔的毒劍彈開。
 
（師傅？）
 
『防禦由我來做，就這樣攻擊吧！』
 
「嗯！」
 
芙蘭開始對惡魔猛攻，當然有反擊過來的，那些由我打掉。在黑貓族的村子裡，芙蘭和烏魯希感到不協調感的時候，我沒有反應出來。果然野生的直覺之類的東西似乎輸給了芙蘭他們。
 
但是，這樣的用幻覺欺騙五感般的對手的情況，還是我比較擅長。嘛，所謂的五感的東西，我是沒有的。看見東西也不是用眼睛，觸覺很弱，怎麼聽聲音，自己也不懂。關於嗅覺，味覺，本來就不存在。
 
「噫咿咿咿咿咿咿！」
 
「那個也看見了！」
 
「噫咿咯？」
 
透明死神之謎的突進，也是惡魔用幻象魔術把氣息隱藏了。幻象魔術不只是顯示偽裝的影像，隱蔽和透明化也能做到得樣子。
 
但是，知道原因就能應對。實體並沒有消失。用技能察覺風的一絲的動向等等就行了。芙蘭被摧毀眼睛動作遲鈍了，現在的透明死神的動作的話，總算能察覺了。
 
然後，我對透明死神放出魔術。那傢夥有魔術耐性的，所以不是攻擊魔術。
 
『轉向．屏障！』
 
空間扭曲，把敵人的飛行道具等移開的法術。
 
透明死神這種巨大的身驅對手的話，魔力注入到極限，念動並用才能使突進略微偏移的`程度。
 
「咕啊啊啊！」
 
「嗝咿咿？」
 
在那前方，是惡魔的身影。沒有想過這樣就能打到。能製造出空隙就夠了。和我預想一樣，看見突然沖向自己來的同伴，惡魔慌張地拉開距離。
 
但是，那個間隙芙蘭沒有`放過。
 
「啊～～！」
 
化為雷的芙蘭的斬擊反應不能，惡魔的上半身和下半身破裂了。收回刀，幻輝石的魔劍換成我後把魔石打碎。單純的交鋒的話，芙蘭壓倒性的強吧。結果是當然的。
 
「這樣就——！」
 
剩下的透明死神，用現在為止以上的速度突進了。所謂的殺手鐧吧。而且是連同惡魔一起刺穿的軌道。這傢夥，明明是蟲類但對狀況判斷相當準確！
 
但是，失去惡魔的援護了那龐大的身軀，已經不能我們擺脫的感知。再次地突進，被我的轉移念動彈射器被打倒了。
 
 
  