========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-06 04:39
==========================

 
 
『好了！剩下只有深紅狼而已！』
 
把惡魔和透明死神收拾了的我們，急忙趕去援護烏魯希。
 
只是，我們用不著掩護，已經即將分出勝負。
 
「咕嚕嚕嗷嗷嗷嗷嗷！」
 
「嘎嗷嗷嗷嗷嗷嘔嘔嘔嘔……」
 
單純的攻擊力和肉體的強度略輸的烏魯希，保持距離的同時用死毒魔術一點一點地削減深紅狼的體力的樣子。
 
深紅狼的瞳孔中的紫色斑點零零星星的浮現，其全身的毛髮脫落各個地方有圓形的禿斑。呼吸「呼呼」地急促，有時咳嗽一樣呼吸紊亂。在短時間內從身體的內側被毒得破破爛爛。
 
烏魯希臉的右半邊和後背燒爛，右眼完全燃燒失去，眼窩都表露了。儘管如此看見敏銳的殺氣碰撞互相的2隻的身姿，便傳達的這場戰鬥的激烈。
 
哪個都滿身瘡痍，深紅狼這邊受到的傷害更大。乍一看是外傷嚴重的烏魯希的會先死去，不過，不停吐血的的深紅狼已經為時已晚。
 
最後是烏魯希，在深紅狼的動作遲鈍了時用黑暗魔術拘束腳部，一下子飛撲上去咬住喉嚨。
 
脖子被啄爛的深紅狼摩擦般的纖細的尖叫，在那個場合到下。
 
「嗷嗷嗷嗷嗷唔！」
 
烏魯希腳踩在深紅狼的身體上，發出了勝利的遠吠。但是，很快就當場倒下了。
 
我慌忙跑到烏魯希跟前，施放回復魔術。但是，眼睛沒有治好。烏魯希有再生，所以一段時間就會痊癒，但現在沒有時間等待。
 
我取出以前得到的上級生命藥劑，灑向烏魯希的眼睛。慢慢地確實經過10秒左右，眼球再生回來。以前能得到真的得救了。
 
『烏魯希，沒問題嗎？』
 
「嗷唔」
 
『幹得好！』
 
「了不起」
 
「嗷！」
 
其實想讓烏魯希和芙蘭都休息一下，但時間上沒有餘裕。總之讓芙蘭也喝一個藥劑。精神上疲勞以外，這樣應該會有幫助的。不過，這種精神上的疲勞是最麻煩的。
 
『追擊先頭的部隊了！花了相當長的時間了！』
 
「嗯！」
 
『還有，在那之前先吸收魔石了喔。沒有關係吧？烏魯希』
 
「嗷！」
 
姑且，是烏魯希殺死的獵物啊。取得烏魯希確認以後，深紅狼心臟附近用刀刃刺了下去。
 
等級C的魔獸，這傢夥的魔石吸收了的話。
 
《自我進化的效果發動了——》
 
『喲哦！』
 
好！和預想那樣！在這裡等級提高了哦！魔力已經恢復了，自我進化點數也到手了！這之後的戰鬥會比較輕鬆吧。
 
 
 
名稱：師傅
 
裝備者：芙蘭（固定）
 
種族：智慧．武器
 
攻擊力：726保有魔力：5500/5500耐久值：5300/5300
 
魔力傳導率：A+
 
自我進化〈等級14．魔石值9133/10500．内存138．技能點70〉
 
 
 
我為久違的進化歡喜時，傳來芙蘭的聲音。哎呀，有點太過興奮了。
 
「師傅？怎麼了？」
 
『等級升級了！魔力也恢復了，自我進化點到手了70點。』
 
「哦哦」
 
『而且，芙蘭和烏魯希各提升了3級』
 
打倒那麼多確應該說才升了3級，還是說竟然升了3級呢。不過，考慮到普通的冒險者在30歲，40歲時沒有達到40級的人有很多的話，上升3級也算多了。
 
而且芙蘭也得到了新的稱號。
 
『魔獸的殲滅者？』
 
魔獸的殲滅者：生涯中，100種，1000隻以上的魔獸打倒的人給予
 
效果：與魔獸戰鬥的時候，根據對方的數量，強度來強化狀態值。
 
『技能點怎麼使用嗎？——不，不先追趕魔獸們的話。路上考慮吧』
 
「嗯。」
 
收納深紅狼的屍體，芙蘭跳上恢復了的烏魯希背上。
 
『烏魯希，追上魔獸的大軍吧』
 
「嗷唔！」
 
騎在烏魯希背上，追趕相當領先了魔獸群。在半途中，我們對自我進化點的用途進行相談。
 
『芙蘭想怎麼使用？』
 
「魔力控制？」
 
『原來如此。可以有啊』
 
以前，精力操作升級為精力控制時，使用技能的時候發揮了出色的效果。發動也得快，威力也相當了得。
 
如果得到魔力控制的話，魔術也能得到同樣的效果吧？有期望的效果的話，今後的戰鬥中應該會有幫助。
 
「師傅呢？」
 
『我選吸收魔力。』
 
以前，自我進化點不足就只升到lv9的狀態，lv10的話效果也會提到吧。這之後，魔獸們繼續戰鬥中可以說是必須的。
 
考慮到那裡，有更加在意的技能。那就是，到剛才為止的戰鬥，不知不覺地得到手的生命吸收。嘛，雖說是擊破優先，但也多多少少吃了不少的魔石。有生命吸收的話，閃華迅雷也容易使用了吧。與魔力吸收相結合，認為相當有用。
 
『好了，考慮的時間也沒有，總之，現在列舉的技能全部強化起來吧。』
 
「我知道了」
 
這是在這之後的戰鬥中應該能使用的技能。
 
首先在魔力操作提升為魔力控制上花費5點。只是1個技能向上位進化了而已，其效果非常巨大的。
 
「好厲害！」
 
『啊啊』
 
芙蘭也明白這個技能的厲害了吧。吃驚的睜開眼睛。不僅僅是魔力使用的能力，魔力感知等靈敏度誇張的上升了。彷彿，彷彿，突然的視野開闊了那樣，耳塞取下了的之後那樣，世界擴張了一樣的感覺。也許在精力控制的時候的程度以上。
 
『下次將吸收魔力提高1級達到滿級』
 
《吸收魔力達到了等級Max。魔力強奪的技能追加了》
 
新的技能出現了。嘛，這個的使用感覺以後再說。下面是生命吸收提高吧。
 
《生命吸收達到了等級Max。生命搶劫的技能追加了》
 
這邊也？吸收率會上升的吧？
 
這時，魔力控制5。吸收魔力2。生命吸收花費18，共使用了25點，所以自我進化點剩餘45點。
 
『其他的要怎麼用呢……』
 
「能魔獸滯留的魔術？」
 
『嗯』
 
確實，有能夠阻止魔獸的腳步的術會高興……。要在哪個系統的魔術上發展比較好呢？
 
目前的芙蘭和烏魯希的狀態。
 
 
 
名稱：芙蘭
 
年齡：12歲
 
種族：獸人？黑貓族？黑天虎
 
職業：魔導戰士
 
狀態：契約
 
狀態水準：46→49/99
 
HP：557→579MP：437→450
 
腕力：311→324體力：244→256敏捷：302→316
 
智力：215→221魔力：256→265靈巧：214→222
 
技能
 
隱秘：Lv5，風魔術：Lv4，宮廷禮儀：Lv4，氣息察覺：Lv7，劍技：Lv8，劍術：Lv9，邪氣耐性：Lv1，爆發：Lv7，火魔術：Lv7，雷鳴魔術：Lv4，料理：Lv2，陷阱解除：Lv2，陷阱感知：Lv2
 
不死殺手，妖精殺手，昆蟲殺手，精力操作，哥布林殺手，精神安定，惡魔殺手，熟練剝取，堅持不懈，方向感，魔力操作，夜視
 
固有技能
 
覺醒，閃華迅雷，魔力收束
 
特殊技能
 
黑貓的加護
 
稱號
 
不死殺手，一騎當千，妖精殺手，昆蟲殺手，解體王，回復術師，劍王，哥布林殺手，殺戮者，技能收藏家，技能狂熱者，迷宮攻略者，超大食，惡魔殺手，土術師，火術師，風術師，雷鳴術師，料理王
 
〈New〉魔獸的殲滅者
 
裝備
 
黑貓系列（名稱：黑貓的鬥衣，黑貓的手袋，黑貓的輕型鞋，黑貓的天耳環，黑貓的外套，黑貓的革帯）巨力手鐲，身代手鐲，魔術師的項鍊
 
魔獸的殲滅者：生涯中，100種，1000隻以上的魔獸打倒的人給予
 
效果：與魔獸戰鬥的時候，根據對方的數量，強度來強化狀態值。
 
 
 
 
 
名稱：烏魯希
 
種族名：闇黑狼：魔狼：魔獸
 
狀態：平常
 
狀態水準33/50
 
HP：764MP：875腕力：413體力：346敏捷：519智力：320魔力：549靈巧：274
 
技能
 
闇黑耐性：Lv8，闇黑魔術：Lv4，敏銳嗅覺：LvMax，隱秘：Lv7，牙鬥技：Lv6，牙鬥術：Lv7，影子潛行：LvMax，影渡：Lv6，空中跳躍：Lv8，恐怖：Lv4，警戒：Lv8，氣息遮斷：Lv6，再生：Lv5，死毒魔術：Lv2，邪氣感知：Lv1，邪氣耐性：Lv1，爆發：Lv5，消聲行動：Lv6，死靈魔術：Lv5，生命探測：Lv8，精神耐性：Lv6，爪鬥術：Lv2，毒魔術：LvMax，回聲定位：Lv8，咆哮：Lv8，遁入黑夜：LvMax，黑暗魔術：LvMax，暗視，王毒牙，自動HP恢復，自動MP回復，毒無效，身體變化，魔力操作
 
獨特技能
 
捕食吸收
 
稱號
 
劍的眷屬，神狼的眷屬
 
裝備
 
捕獲之爪
 
 
 
 
  