========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-04 18:00
==========================

 
 
自我進化點花費在哪裡呢，和芙蘭商量著。
 
「火焰魔術？」
 
『是啊……』
 
僅次於雷鳴魔術的高等級，殲滅力也很高。不壞嗎？只是，森林火災之類的必須注意吧。火焰燃燒擴散，要是連避難民都捲進的話，就本末倒置了。
 
『如果注意火災的話能行吧？』
 
「那麼，暴風魔術呢？範圍肯定廣」
 
確實是風魔術範圍廣的術很多，廣域殲滅很有用的樣子。但是，真的這樣就好了嗎？
 
如果這是，單純是魔獸的數量減少，驅散就達成任務的話，火焰魔術和暴風魔術都可以。
 
但是，這次是避難的災民們的保護為目的的戰鬥。極端的話，魔獸的一匹也沒打倒，直到避難的災民們逃進古林格特為止可以封鎖此處的話我們就贏了。
 
所以，輕率的專注於攻擊，魔獸大軍的零亂地逃散的話就不好了。特別是現在的魔獸們，強大的魔獸被我們打倒，只剩威脅度低的魔獸。不夠徹底介入，會誘發逃亡也說不定。
 
那樣的話，個別追趕的事也變得困難，避難的災民們被逃出來的魔獸襲擊的可能性也提高了吧。
 
「嗚。」
 
芙蘭挽著胳膊煩惱著。但是，我產生了某個想法。
 
『啊，大地魔術是怎麼樣的？』
 
「大地魔術？」
 
『啊～，等級提高的話，想著能把牆壁和溝渠製作出來。』
 
古林格特的瑪爾瑪諾也說了。在這個國家，能防住敵人的那樣的大地魔法使用者只有一人。也就是說，大地魔術對於軍隊滯留有用的術存在著這樣的事。
 
「啊！原來如此」
 
『現在的點數的話，也可以提升到最高等級。要學會的話現在要考慮好！』
 
「那樣就好」
 
芙蘭也贊成的樣子。
 
『那麼，首先提高土魔術吧。』
 
「嗯。」
 
技能點4點消費，土魔術提升到LvMax。芙蘭增加了土術師的稱號，我得到了大地魔術與沙塵魔術。是嗎，風和泥土就是沙塵啊。但是，現在先放著不管。真格的在這下面。
 
『大地魔術的等級提高了。』
 
總之提高到4級。但是，目標的術沒有學會。雖然學到了相當強大的術。
 
進一步投入點數。剩餘自我進化點變為25的時候，大地魔術lv6時那個術學到了。
 
『來了！大概就是這個。』
 
lv6的大地魔術古雷多．護牆（グレイト．ウォール），大型牆和溝渠產生的術。魔力最大限度注入的話，相當龐大的東西也造出來的樣子。
 
『這樣可以讓魔獸們止步了！』
 
「嗯！」
 
已經進入森林的魔獸的大軍，開始相當分散了。大概，為了襲擊周邊地區的村莊把大軍分散了吧。
 
『不妙！』
 
「怎麼辦？攻擊嗎？」
 
但是，總有些奇怪的樣子。魔獸群沒有在那以上擴展，不知為何在那個場合停下腳步。發生了什麼？疑問思考時，想起了。或者說，完全忘了。我們做的紙道具。魔獸的大軍圍著那個，待機著。
 
發揮了想像以上的作用。多虧了在這一瞬間魔獸的軍隊停止了進攻，掙取到了製作牆壁的時間。
 
我們在偽城牆稍稍後方降落了。這裡為起點，產生牆壁。
 
『首先嘗試著做一次』
 
「。」
 
『最大限度的魔力注入——古雷多？護牆！』
 
「哦！」
 
「哦嗯！」
 
芙蘭們最為驚訝。我若沒有集中的話，也會驚訝的發出聲音的吧。
 
竟然在一瞬間高15米，厚5米，長50米左右的牆產生了。而且，這個術的精彩之處，是產生牆所用的土，是由牆前的溝渠產生的吧。
 
巨大的護城河和牆術的同時產生的。這是驚人的。最大限度的魔力注入了，一次消費100以上的魔力。我們的話1公里以上的牆壁也做得出。
 
普通的高位魔術師，300米左右的牆壁的話也能製作吧。如果確實巧妙地使用的話，能作大軍的對手哪。
 
不過，牆壁本身的沒有魔力注入，因此是沒有自動修復的功能的普通的牆壁，所以以高位的魔獸和魔術師為對手時意外的脆。
 
至少我們的話，用魔術一擊就可以破壞。魔獸的話，威脅度D以上的強度也很吃緊吧。
 
只是，現在的魔獸大軍，威脅度D以上的魔獸是應該幾乎沒有。為了滯留我們應該都被派出來了。如果是這樣的話，比起質以量為主的魔獸們，這個水準的牆壁突破是很難的吧。
 
這是風向著我們的吹嗎？
 
『一口氣把牆製作起來。只是，現在的嘗試有魔獸注意到了吧。時間是上無法期待』
 
「那麼，怎麼辦？」
 
『詠唱廢棄，並行思考強化。這樣的話，複數的魔術法同時操作，可以同時啟動』
 
「原來如此」
 
詠唱廢棄，無論如何也要有說出術的名字的必要。但是，無詠唱的話呢？大概，連咒文名也不需要的吧？那並聯思考的上位技能的同時使用的話，巨大的牆壁瞬間出現那樣也有可能實現。
 
『說到底是可能性的問題？』
 
「嗯。那樣就好」
 
「好！」
 
首先詠唱廢棄上使用10點，預期的無詠唱get。這是我的預想，默想就能使用術的技能。
 
進一步把剩了15點全部使用了，並行思考進化成同時演算。這是，超越我預期的能力。太過強力了。同時進行10程式左右的思考，也完全沒有問題。這樣的話坎城神威的同時啟動也能做到嗎？只是，反過來對芙蘭來說相當難上手了。稍微使用一下，就捂著頭蹲下了。腦過度使用了吧。
 
「嗚……」
 
『芙蘭，不要勉強』
 
「嗯……」
 
『牆由我來做，芙蘭在周圍警戒』
 
「我知道了」
 
『好！——古雷多？護牆！』
 
我同時起動了古雷多？護牆的緊接之後，在一瞬間牆壁和溝渠完成了。這是叫做長城也無妨那樣的，巨大的牆壁。
 
這還真不是鬧著玩的。只是，魔術的效率相當低下的樣子。一個一個的消費量上升，效果有點下降。與計算相比消費了相當多的魔力。而且，因為啟動以後，在也不能中途停止。不考慮好就使用的話，一口氣就會陷入魔力枯竭。
 
古雷多？護牆的另一個缺點是只能製作直線的牆壁。另外，複雜的形狀也不行。到底只是為了製造巨大的牆壁的魔術
 
夜晚的黑暗中突然出現了巨牆，醞釀出壓倒性的存在感。我此後，移動後古雷多．護牆同時啟動重複了兩次。
 
完成的牆壁，故意在中央製作空隙。牆壁是東西長500米左右，中央有約15米的喇叭型的間隙。所謂的瓶頸的傢夥。
 
在晚上也許是太好了。多虧了黑暗，才不知道牆在東西方向上延伸多長。魔獸們比起不知道知道距離的迂迴道路，更應該穿過中央的狹道。至少，完全不攻擊，就突然做出迂迴的行為。
 
魔獸中有夜視眼也有吧，所以有多少效果不得而知，擁有夜視技能芙蘭也說是看不見盡頭的程度。應該能期待吧。之後，這個狹窄的道路上大量湧現的魔獸們，我們繼續阻止。長阪坡的張飛那樣。
 
如果對這個狹道警戒選擇迂迴的場合呢？把這裡堵上，追上去就好。大軍分割為瓶頸組和迂迴組分，也有可能，那時候在這裡一定程度戰鬥後，用古雷多？護牆堵上，追趕迂迴組。
 
最麻煩的是狹道，東西的3個方向的軍隊分割的時候，那時候只能堵塞住狹道，東西某一方全力殲滅吧。
 
嘛，那也是魔獸們怎樣行動之後呢。
 
『好，就這樣迎擊魔獸了。』
 
「嗯！」
 
 
  