========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-06 07:45
==========================

 
 
怪物軍團看穿我們製作的偽裝城牆是紙老虎，就這樣一口氣到達牆邊？
 
僅僅數分鐘創造出來牆壁，魔獸對此感到相當混亂呢？動搖的心情傳達過來了？只是，馬上振作起來，向著唯一的隙縫殺過來了？要是沒注意到隙縫是最差的情況，故意在隘路入口點燃小小的火，有好好注意到呢。
 
小手段不只是這樣。在隘路站著的芙蘭，衣妝打扮成髒亂的樣子。「一直消耗著這邊，有打倒的可能性吧」令魔獸們有這種想法。是不是多虧這個手段？魔獸正如我們計劃一樣行通著。１５米左右的隘路中，魔獸溢滿出來的程度般盲目前進，然後由我和芙蘭阻礙著的形式。
 
烏魯希怎麼了？烏魯希不在這裡。現在，正為了狩獵魔獸的偵察部隊而行動。
 
魔獸們在稍微待機之後，完全通過了偽裝牆壁。由這個行動看出，魔獸部隊中應該有偵察部隊存在的可能性。如果沒有那種部隊，全軍突擊或者一邊警戒著城壁，一邊繞道前進這樣想吧
 
在這邊牆壁的戰鬥中，把芙蘭限制於此的時候，可能會向牆壁兩端派出偵察，查明到底會持續到什麼地方。烏魯希的任務就是把這些偵察魔獸們處理掉，令到情報中斷。如果這些部隊不存在也沒差，看不見烏魯希的身姿，魔獸向芙蘭襲擊過來的可能性更高。
 
「啊啊啊啊！」
 
『此路不通！』
 
以雜魚為對手，無雙的我們。因為取得魔力制御SKILL，魔力感知的精度也上升不少了。多得這樣，魔獸的軍勢中強力的魔獸是沒有這件事也知道了。至少，威脅度Ｃ以上的魔獸是沒有的。Ｄ的魔獸應該也沒有吧。
 
只是，留下的雖然說是雜魚，但數量多也是威脅。而且，隱密系的SKILL隱藏起來的可能性也有，不能大意。再說，也要注意不能做過頭。過於壓倒的勝利，（魔獸）可能會放棄穿過這通道
 
魔術使用在最小限制，由始至終用劍戰鬥到底。我也，使用防禦重視的方法戰鬥著。只對無論如何都要穿過我們為目標的傢夥，放出魔術。
 
「嗚！」
 
『喂，芙蘭！再怎麼說不要故意承受攻擊！』
 
「沒事！」
 
雖說是要讓魔獸們以為，繼續這樣盡力攻擊就會勝利，芙蘭對著哥布林的劍故意承受了。
 
打在防具上所以只是輕微擦傷的程度，但到底是做過頭了吧？當然，選擇不會做成致命傷的攻擊承受了，用不會受致命傷的部位承受，並且馬上用治療回復了
 
只是，芙蘭就算被我這樣說也沒有停止。為了讓黑貓族逃走，什麼事都能做都會去做吧。
 
順帶一提，剛剛得到的魔力強奪，生命強奪是相當強力的技能來著。居然，能從周圍的對手，不接觸手也能吸收力量。魔力吸收，生命吸收是要接觸型的單體SKILL，而這邊的是對指定區域無差別型。
 
只是，一定範圍的所有對像都是有效目標，會把同伴捲入來會很麻煩吧。嘛，現在這樣單槍匹馬的作戰時則不是問題。
 
因為我是芙蘭的裝備品，所以我用這種能力，也不會從芙蘭身上奪取這點很好啊。
 
由１體為對象吸收的效率很低，如果對象有３體以上，這邊的吸收量也會變多。所以，持續使用魔力強奪的結果，製作牆壁使用的魔力完全回復了。一體一體的話，最大也只是２０～３０程度以上就不能吸收，不過，一次３０體程度都在效果範圍就是了。
 
就這樣，持續了一小時左右戰鬥了。再過一會就會天亮了吧。在那裡迴避著隘路前進這樣想，但是至今大半的魔獸都留在這個場地，持續著戰鬥。
 
但是，終於魔獸們的行動停止了。已經數量半減了吧。多虧這樣我的魔石值還欠一點點就能升級了。
 
『接下來怎麼辦！』
 
向著魔獸們突擊之後一瞬間。感到可怕的惡寒，我立即使用了短程瞬移。
 
ドドォン！
 
與轟炸聲同時，在芙蘭剛剛站立的地方，有數根箭矢插在上面。
 
「師傅，得救了」
 
『啊啊，到底是從那裡的攻擊？』
 
雜魚魔獸的更後面射來的事是確實的。而且是相當快的速度。不是哥布林弓箭手LEVEL射擊的威力吧。不如說，沒有短距離轉移逃跑的話，障壁被破壞，而受到很大傷害吧。
 
尋找迷之射手的氣息的我們。然後，沉默了。
 
竟然，魔獸們的背後，不知不覺出現了多數新的氣息。而且，那個魔力是相當程度的。最弱的傢夥，威脅度也有Ｅ吧。半數以上威脅度Ｄ以上吧。那樣的強者，大約數也有１０００體。整齊的隊伍組成，布陣了。
 
那是，正是「軍隊」。開始上升的朝日光輝照射著，沒有一絲污垢的白銀之鎧。如果沒有被完全統率的話是不可能的，沒有一點混亂的隊列。同一部隊的事不用懷疑一般，統一的裝備。
 
剛才為止戰鬥著的魔獸們如果說是軍勢，現在就是軍隊。不是這樣形容不了吧，穿白銀之鎧的不是邪人的話，會露出感嘆的嘆息吧。
 
沒錯，那個部隊是，由邪人組成的，邪人的軍隊。ホブゴブリン，ハイオーク，ミノタウロス。他們身上穿著同樣的武裝。
 
『不可能……。好不容易……好不容易把魔獸的數量減少了，似乎能達成殲滅的目標？』
 
（很多）
 
『難道說，我們一直戰鬥的對手只是先遣隊……？這些傢夥才是，本隊嗎？』
 
（都是很強的對手）
 
『芙蘭，能行嗎？』
 
來到這裡，魔獸的群體如霞一樣出現，我向芙蘭出聲發問。如果心沒有被折服就好——。
 
（當然，不管來什麼對手都絕對要贏。只是這樣）
 
不愧是芙蘭。期待著那個答案的我也在。如果是芙蘭，絕對會這樣說，這樣想著。
 
『沒錯呢』
 
（對！）
 
為了拯救黑貓族，在這裡倒下是不行的。
 
『絕對要——』
 
「勝利！」
 
 
  