========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-06 08:02
==========================

 
 
突然出現的邪人軍隊。
 
我們看到了那個身影燃起了鬥志。但是，有個令我很在意的地方。
 
（那些傢夥，是怎麼來的？）
 
就是如此雄壯的軍隊，到底是怎麼樣才能不被我們發現的來到這裡的這件事。
 
『沒有感覺到氣息……』
 
（嗯）
 
『但是，我們正在與魔獸們激戰中。也有單純只是沒注意到的可能性』
 
或者，可能是某種術的技能。我們試著觀察了邪人的軍隊。
 
構成最前方的是滾刀哥布林．Spear（長矛）們。在它們背後的是滾刀哥布林．Archer，滾刀哥布林．魔術師的身影也顯現了出來。接下來是HighOak．Warrior（高級強獸人戰士），HighOak．Shielder（高級強獸人盾兵），HighOak．Blade（高級強獸人刀手），HighOak．Sniper（高級強獸人狙擊手）們。再後面一點則是有米諾陶諾斯．Soldier（軍人），米諾陶諾斯．Lancer在。以上就是主要的構成人員。
 
滾刀哥布林們的威脅度是E。強獸人，米諾陶諾斯們威脅度是D。位於它們之後的魔獸們更加強力，佔領著那個陣地的我想應該是指揮官的親衛隊之類的。
 
雖然說米諾陶諾斯．高級魔術師，米諾陶諾斯．HighSwordman（高級劍聖），米諾陶諾斯．高級斧兵們的威脅度是D，但也是無限接近C的D。
 
畢竟，高級魔術師們使用的火焰魔術是上位魔術，高級劍聖則是持有劍聖技。
 
在那些米諾陶諾斯中有一些頭特別大的米諾陶諾斯．黑暗聖騎士，廢話不說絕對是妥妥的威脅度C。擁有能夠使用斧聖技和聖盾術，黑暗魔術的高性能。那4隻佇立在一起的身姿，實在是非常壯觀。
 
但是，這些傢夥們也不是指揮官。在米諾陶諾斯們所圍成的牆中，搭弓射箭的我想就是指揮官了。在她旁邊的應該就是副官吧。鑑定了的我，頓時有種劍脊都結冰了的感覺。
 
光是她們統禦的高級邪人軍隊就已經夠棘手了，但指揮官們的能力卻更加超群。
 
 
 
種族名：瓦爾基里？殺戮神箭手：妖精：天魔Lv66
 
HP：1352MP：2387
 
腕力：682體力：563敏捷：1339
 
知力：1002魔力：1298器用：889
 
技能
 
威壓：Lv6，隠形：Lv3，隠密：LvMax，風魔術：Lv7，弓技：LvMax，弓聖技：Lv5，弓術：LvMax，弓聖術：Lv5，恐怖耐性：Lv7，警戒：Lv4，氣息察知：Lv5，氣息遮斷：Lv7，幻影魔術：Lv6，劍技：Lv8，劍術：Lv8，剛力：Lv6，混亂耐性：Lv7，再生：Lv8，指揮：Lv8，狀態異常耐性：Lv6，槍技：LvMax，槍聖技：Lv4，槍術：LvMax，槍聖術：Lv4，屬性劍：Lv7，霸氣：Lv4，光魔術：Lv4，魔力感知：Lv6，魔力放出：Lv6，暗視，氣力制御，士氣熱狂，痛覺鈍化，不動心，浮遊，歩行補助，魔力自動回復，魔力操作
 
固有技能
 
戰乙女
 
稱號
 
進軍的戰乙女
 
裝備
 
戰乙女之槍，戰乙女之弓，戰乙女之裝束
 
 
 
 
 
種族名：無頭騎士：死靈：魔獸Lv1
 
HP：1588MP：693
 
腕力：781體力：727敏捷：587
 
知力：200魔力：521器用：714
 
技能
 
威嚇：Lv5，隠密：Lv4，火炎魔術：Lv3，氣息察知：Lv6，恐怖：Lv9，氣息遮斷：Lv3，劍技：LvMax，劍聖技：Lv2，劍術：LvMax，劍聖術：Lv2，剛力：Lv8，瞬間再生：Lv3，狀態異常耐性：Lv9，盾術：LvMax，盾聖術：Lv4，盾技：LvMax，盾聖技Lv4，精神異常耐性：Lv9，屬性劍：Lv7，火魔術：LvMax，魔術耐性：Lv6，魔力感知：Lv8，魔力吸收：Lv7，雷鳴耐性：Lv4，暗視，氣力操作，痛覺無效，魔力操作
 
稱號
 
無貌的騎士
 
裝備
 
邪神石的騎士劍，抗魔鋼的全身鎧，抗魔鋼之盾，障壁之指輪
 
 
 
像瓦爾基里和無頭騎士這樣的種族，在Fantasy中也被認為是強者的種族。不論哪邊都確定擁有威脅度C以上的程度。瓦爾基里是B，無頭騎士也是半隻腳踏入B的程度，2者都是沒有明顯缺點的類型。
 
尤其瓦爾基里更是強的誇張。外表是擁有金色長髮的美少女。反射著朝日陽光的金色的鎧甲甚至讓人感受到莊嚴的氣氛。如此神聖，不論從哪邊都感覺不出來她是怪物。然而，她釋放出了連在這個距離都能感受到的威壓。
 
相比之下無頭騎士則是穿著全身鎧的大個頭人形怪物。它沒有呈現把腦袋夾在腋下的樣子，而是很普通的放置在頭部的位置。不知道會不會掉下來阿。因為全身沒有空隙完全地被覆蓋住的關係，所以也不知道臉長怎樣還有它的性別。
 
然後是就具它們所具有的可怕能力。瓦爾基里的固有技能『戰乙女』，是擁有武術技能的補助，反應速度的上升等等效果的強力技能。並且，作為稱號的『進軍的戰乙女』更隱藏著可怕的力量。
 
進軍的戰乙女：賦予滿足條件的戰乙女的稱號。
 
效果：率領100名以上的軍隊時，戰乙女所持有的隱密系，移動系技能的效果將遍佈全軍。在不是直接指揮的場合下，則效果大幅度降低。
 
這就是邪人軍隊能夠避過我們的感知而出現在這裡的原因吧。這是什麼外掛的性能阿！
 
因為有注明不是直接指揮的話，如果被她認可為屬下，那麼對於脫離的軍隊也會有效果。對魔獸軍團也有發揮效果嗎？嘛，多虧效果大幅度下降的福被我們注意到了。但是，如果沒有這個效果的話我們就能發現的更早吧。
 
無頭騎士所擁有的稱號無貌的騎士，效果是再生強化，吸收系技能的效果上升。很樸實，不過也意味著很難消滅它。
 
如果說瓦爾基里是B的話，個體是B級，將她指揮軍隊的能力考慮進去的話或許是A也說不定。不過這要取決於她的屬下。
 
「嗚嗯。不錯的反射速度。雖說只是些小雜魚，但居然能隻身讓這個數量的魔獸停止住。我這一箭是為見面禮」
 
是使用著風魔術吧。瓦爾基里的聲音傳達到了這邊。
 
「誰？」
 
這邊也一樣使用風魔術反問。
 
「也會使用魔術嗎？算了。我是繆蕾莉亞大人的僕人。司掌軍勢的戰乙女」
 
「繆蕾莉亞？是這次的主謀者？」
 
「那麼，怎麼樣？」
 
「……為什麼要做這樣的事？」
 
「果然妳一無所知。不過不論是什麼原因，這都和即將死在這裡的妳沒有關係。乖乖地將頭伸出來獻給繆蕾莉亞大人的話，我可以讓妳沒有痛苦的死去喔？」
 
「那是這邊的臺詞」
 
「與魔獸們整夜持續作戰消耗的妳，還想要打贏我等嗎？」
 
「嗯。輕鬆勝利」
 
「夫哈哈哈，很好！就是這樣，才能體現這次外出的價值啊！獵物就是要新鮮的才好！盡情的取悅我等吧！」
 
我想這是戰鬥狂吧，想當獵人？看來她好像是喜歡戰鬥並取得勝利的那種類型。
 
「弓箭手部隊！放箭！」
 
切。本來想通過對話來套取更多情報的，果然在這之上不可說更多了！
 
但是，這些傢夥的Boss。我想大概是某個地下城的Master吧，還有知道了她叫繆蕾莉亞這件事。
 
聽到瓦爾基里的號令，拿弓的邪人們動作整齊的拉滿弓弦。並且全部同時射出箭矢。這就是這場死鬥的開端。
 
『首先必須堵住這裡！』
 
我將防禦箭矢的任務交給芙蘭，並使用古雷多？護牆堵住狹路。以邪人軍隊作為對手的話，就不可能防禦魔獸的侵攻。因此，本來是想由我們這邊先動手……。
 
「獄炎的強矢！」
 
瓦爾基里射出的一發箭矢紮入在離我們有點距離的牆上。同時發生大爆炸，牆壁被開了一個大洞。
 
『嘖！』
 
「夫哈哈哈！獄炎的強矢！」
 
再次使用古雷多？護牆，馬上就被瓦爾基里的箭矢給破壞了。不妙，這樣下去不是辦法。
 
魔獸們開始朝向那個洞進軍。在這期間來自邪人們的遠距離攻擊也傾注而來，一邊防禦那個並對魔獸們開始做挑釁攻擊也沒獲得太大的成果。要放棄阻擋魔獸嗎……？不，這個不行。這違反了芙蘭的期望。
 
還有什麼能做的？還有什麼？
 
我在計算的同時進行高速回轉，探詢最適合的道路。只要瓦爾基里還在，想把牆上的洞關上就是一件不可能的事。這樣的話，就只能儘量減少魔獸的數量。沒辦法完全殲滅他們。
 
在我手中所持有範圍最廣的攻擊技，是能一次降下100道落雷的艾卡多．克拉諾斯。擴大範圍連續使用這招的話，能打倒相當數量的魔獸吧。雷除了能一下擊破一隻下位魔獸外，還有使周圍產生麻痺的效果。
 
但是，在怎麼說它姑且也是上位魔術。如果為了殲滅3千隻以上魔獸而連續猛擊的話，一轉眼間魔力就會乾涸。在之後與邪人們的戰鬥就會變得不利。不如說，會在眨眼之間就被秒殺。
 
魔石值還稍微有點庫存，如果能在多吸一點就好了……。有沒有既能吃魔石，又能進行廣範圍攻擊的方法……？那樣事情——。
 
不，好像有。要是現在的我的話，不是能做得到嗎？我集中意識，試著發動了形態變形。超出想像，我能輕易的操縱自己的刀身。這個能行！
 
在這之前，就先使用魔力吧。畢竟如果Rankup的話就會全狀態回復。我就能連續使用艾卡多．克拉諾斯了。
 
『阿阿阿阿啊！吃我這招！』
 
我朝著魔獸軍團的後陣傾泄了500道落雷。雖然沒有一個一個狙擊他們的餘裕，不過這個樣子應該能葬送掉相當數量的魔獸。直接被命中的魔獸被打了個粉身碎骨，而在近距離承受了落雷而被燒得焦黑的魔獸們的身影也顯現了出來。
 
此外，邪人們也發出了一波攻擊。比起造成傷害，它們用這波攻擊用來遮蔽視線的意味更加強烈。應該是打著加減削一下我們的打算吧。
 
我不理會最近的，硬是攻擊了後方的魔獸。把前頭的魔獸留了下來。要問為什麼的話，那些魔獸之後會成為我的肥料。
 
『芙蘭，暫時幫我擋一下箭！』
 
「嗯！」
 
好，我這邊開始全力集中！
 
『阿阿阿阿啊！魔石們，通通過來吧！』
 
我全力發動形態變形。只是，不是像平時那樣變形的是刀身。如果失去武器，芙蘭就會很危險。被操縱的，是劍柄下的掛繩。本來的話，形態變形通常都是只有改變刀身，不過劍柄下的掛繩，也是我的一部分。再生的話，也會與刀身一起再生。那樣的話，應該也能操縱才對。
 
魔力制御，氣力制御，同時演算。充分利用那些的結果，我的形態變形達到了過去難以相比的level。
 
掛繩回應了我的意思，變成了10條鋼系的姿態。並且，像樹木的樹枝往天空伸展那樣，它的分支向兩側橫向不斷的擴張。當然，擋在路上的魔獸魔石都被貫穿然後吃了個精光。
 
『咕，差不多到極限了嗎……』
 
比起魔力，這是我處理能力的問題。明明沒有腦袋，卻有種頭快被燒掉的感覺。哦倒不說沒有腦袋還能這樣覺得，貌似有點不妙唉。
 
『但是……來了！』
 
今天第2次的Rankup！大量吸收了魔獸魔石的結果，一口氣累積了魔石值。
 
 
  