========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-07 16:45
==========================

 
 
再次Rankup所以入手了75point自我進化點。但是，現在殲滅魔獸才是第一要事。
 
『嘖……在這之上，要維持形態變形果然還是太難了嗎』
 
可是，最後的一發，已經射了出去。
 
『哈阿阿阿！』
 
通過我用絲狀展開的掛繩，同時放出了50發的十萬．伏特。所造成的結果，沒被貫穿的魔獸們，紛紛當場麻痺倒在了地上。
 
來自艾卡多．克拉諾斯的連發與鋼絲攻擊。再加上最後大範圍的十萬．伏特。通過一連串的攻擊打到了將近1000隻的魔獸，還有1000隻以上陷入行動不能的狀態。
 
『沒辦法了阿……』
 
（師傅，不要緊嗎？）
 
『……啊，啊啊』
 
全身的力氣彷彿都泄了個乾淨。自從身體變成劍之後已經很久沒感受過這種感覺了，有點類似虛脫感啦倦怠感之類的。
 
是通過技能和魔術的多重啟動，超越界限所造成的反彈嗎？這或許是太過依賴同時演算所以才會遭到反擊吧。真實的情況，得在進行同時演算時來詳細的驗證……。
 
『但現在不是說那個的時候。能用的東西全部都要用，限界什麼的看我超越給你看！』
 
不這樣做的話，也不可能要芙蘭勉強的來代替我吧。
 
「啞啞嗚……」
 
「Hiiiiii……」
 
「巴喔喔喔喔……」
 
排除了芙蘭周圍的魔獸，清出了一片空白地帶。但是，剩下的魔獸們只是害怕的發出的哀鳴聲，並沒有繼續撲過來。不只如此，芙蘭目光飄向的地方，魔獸們甚至微微的後退。
 
剩下的魔獸們都離的太遠了，從這邊很難攻擊到。要再給他們來1發魔術攻擊嗎？
 
就在我準備好要攻擊的時候，耳邊突然響起了瓦爾基里的聲音。她用風魔術來擴音，聲音響遍了整個戰場。
 
「真不賴阿！就算是我，也稍稍感到吃驚了喔？」
 
明明一擊就讓魔獸們陷入了崩滅的狀態，但瓦爾基里還是一臉富有餘裕的樣子。是因為邪人們的受害甚少的關係嗎？但是，好像並不是不生氣的樣子。那個憤怒好像不是對芙蘭，而是朝向作為夥伴的魔獸們。
 
「該死的雜魚們！我對於你們很失望！單純只是先鋒的你們竟然露出這種狼狽的樣子，作為繆蕾莉亞大人的屬下這是可恥的懦弱！」
 
瓦爾基里的言詞毫不留情，魔獸們紛紛垂下了頭。
 
「對於你們，我已經不抱任何期待！但至少，在沒用地死去之前給強敵一箭作為回報再去死！一切都是為了繆蕾莉亞大人！」
 
說了讓部下去死這種殘酷的話。但是，魔獸們不說沒有反抗，反而發出了充滿幹勁的雄叫。貌似是對為了繆蕾莉亞大人這句話產生反應。聽那個言詞的瞬間，氣氛很明顯地變了。
 
魔獸們的眼裡充滿對芙蘭強烈的憎惡，並做好必死的覺悟。
 
「嗚喔喔喔喔喔喔！」
 
「嘎嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」
 
「嗚拉阿阿阿阿啊！」
 
魔獸們一齊向這裡襲來了。雖然用魔術攻擊了前頭，但沒有一隻停下腳步。想要停止哀兵化的魔獸們的腳步，用恐怖來拖延他們看起來是不可能了。
 
包圍一點點的變小，緊接著魔獸們一口氣到了面前。是打算以自己們的品質來壓制芙蘭嗎，沒頭沒腦的就這樣沖過來。
 
我們以轉移和空中跳躍一邊進行移動，一邊來斬殺魔獸們。如果只是魔獸那還沒什麼問題——。
 
在那裡的邪人們彎弓將箭射了過來。真不愧是上位種族，那個箭雨風暴相當的具有威力。而且，作為同伴的魔獸們也在射芙蘭。似乎是打算用魔獸們來強迫停止芙蘭的腳步。
 
「哈！」
 
『障壁別被削——芙蘭！！』
 
「嘎嗚——！」
 
雖然切斷了邪人們傾注而來的箭矢，並砍倒了魔獸們，但有一具飛向芙蘭的魔獸軀體，在芙蘭左肩突然炸裂開來。
 
「嗚咕……」
 
『切！』
 
我瞬間使用念動力，抓住芙蘭被炸飛的左腕，並帶著她用轉移逃跑。
 
『芙蘭，現在治療！』
 
（被做，了什麼？）
 
『是瓦爾基里的箭！』
 
瓦爾基里以魔獸們作為掩護，放出了箭。那個並不是呈拋物線，而是筆直的射了過來。貫穿了在射線上的10隻魔獸，速度也完全沒有降低。那是我們幾乎無法反應的那種程度的快速。
 
但是，或許是芙蘭在瞬間移動了位置導致擊中點偏移吧。原本瞄準心臟的箭，在很極限的地方射中了肩膀。該死，這到底是今天的第幾次了！
 
『這反應不錯！』
 
「……總覺得？」
 
還是芙蘭的直覺厲害。但是，這樣很危險。如果這種神速的箭連續發射，距離近一點的話可就不是身上被開個洞這麼簡單了。
 
我為了不被瓦爾基里瞄準而持續進行移動，一邊進行小範圍轉移，一邊對芙蘭提議了。
 
『芙蘭，提升感覺系的技能吧。如果不提高反應速度的話，什麼都做不到就會被殺了』
 
「嗯。拜託了」
 
『我可以決定提高的技能嗎？』
 
「師傅喜歡就好」
 
好，不愧是要消耗大量魔力的次元．轉移因為不能長時間發動所以並沒有什麼相談的餘裕。我馬上選出技能，花費了point。
 
向危機察覺注入16點達到LvMax。同時也得到察覺強化的技能。對警戒加了12點，讓它上升到LvMax。不論是哪個，都是能察覺到迫近自己的危險的技能。
 
但是，這不是結束。在剛剛從深紅狼身上得到的反應速度上升：Lv1上也加了18點。雖然殘餘點數減少到了29，不過得到了我預想中的技能。
 
這是在芙蘭使用閃華迅雷時發現的，關於超反應的技能。之所以提高察覺能力，是為了用超反應來對付箭矢的作戰。
 
『能看見！』
 
緊接著，成功的用念動力擊落瓦爾基里的箭。雖然必須相當集中，但至少不是像剛剛那樣完全看不見的level。
 
由於這個，總算有了站在Startline上（起點）的感覺。
 
『開始反擊了』
 
「嗯！」
 
 
  