========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-12-24 17:03
==========================

 
 
「本來以為能確實拿下你的！有本事！」
 
「彼此彼此」
 
「手臂都被砍下還能直接這麼說。不是逞強吧。好！只是蹂躙的話就太無聊了！」
 
瓦爾基里愉快的大喊一聲，射出了下一發箭矢。不只是之前那種神速之箭矢，還有只是用劍橫擋就會爆炸的箭矢，透明的箭矢，帶有大角度轉彎軌道的箭矢，全都是無法簡單躲避的箭矢。每三箭就要受一箭然後收到不可小視的傷害。
 
這裡，如果那個神速之矢直接打在衣物上的話，應該不會相當危險，攻擊不應該簡單的傳達過來。
 
雖然這樣說，只是這樣防禦的話早晚要失敗。
 
『等候多時了！』
 
不能讓芙蘭白白浪費體力和時間！
 
『——吞噬吧！康娜卡姆依！』
 
明明得到了無詠唱，想著就喊了出來。大概這樣比較容易出力？這裡下定了決心！在那個決意之下，我全身全靈融入康娜卡姆依開始了2重起動。
 
強行同時起動形態變形和康娜卡姆依的果然是有點逞強了嗎，——不好，恐怖的惡寒侵襲了過來。
 
『嗚嗷……っ！』
 
但是，我緊咬牙根——懷著這樣的心情盡可能將意識集中，不管怎樣都要將術放出來。雖然相當遠，我在魔力制御技能的幫助下將射程伸長。現在的我是可以在這裡瞄準那傢夥的。
 
術完美發動之下，瓦爾基里的頭上降注了巨大的雷劈。那傢夥拉滿弓的瞬間瞄準攻擊。只是一點也好要讓她的反應遲一點！
 
然而，我注意到的時候無頭騎士已經到了瓦爾基里的背後。身長大體上160英寸的瓦爾基里，無頭騎士要180以上。那個狀態下在她頭上舉起大盾，要守護瓦爾基里應該綽綽有餘。
 
無頭騎士向天空舉盾的瞬間，康娜卡姆依將瓦爾基里的巨體吞沒。
 
兩者，一口氣幹掉——果然不可能。無頭騎士硬度極高。在盾聖術的加持下，又有魔術耐性，抗魔鋼盾，鎧，障壁的指輪。甚至我們合力精確定位的雷鳴耐性也持有。
 
所有這些加起來的話——就這樣。不是，不會吧？完全超出想像。
 
『是能將許德拉一擊葬送的最強的術啊？居然被輕易防住了……！』
 
無頭騎士從全身都冒著白煙。HP也半減。不過，瞬間再生就恢復了。
 
與武闘大會的時候使用康娜卡姆依不同。現在已經習慣雷鳴魔術的使用，魔力制御技能也得到了。威力已經不能和那個時候同日而語。而且還是兩發？
 
武闘大會時打倒了用絲線的菲魯穆斯，明明是康娜卡姆依和黑雷招來疊加起來也毫不遜色的威力。還是直撃，本來連瓦爾基里也葬送的自信都有……。威力已經足夠殺死她的，周邊的被害卻也很少，爆發也沒出現。
 
『可惡！不管怎麼說那種程度的東西——』
 
「師傅，那個」
 
『嗯？』
 
芙蘭注意到了什麼。朝指向的方向看去。看到米諾陶諾斯和高級強獸人們都變黑變焦倒了下去。高獸人全滅，米諾陶諾斯死兩體，剩兩體殘血。
 
怎麼回事？還不足以殺死無頭騎士的威力，本來不應該把獸人們捲進來的。而且，其他獸人和米諾陶諾斯也都變得嗡嗡作響。
 
『難道說，傷害轉移了嗎？』
 
到底是什麼構成那種結果的搞不明白，康娜卡姆依的雷撃轉移給了一部分邪人們承受了的樣子。難對付的邪人減少了有100匹以上……。強行釋放的大魔法，還是達到了姑且能夠接受的戰果。
 
「唔，唔啊，哈哈哈哈。居然，居然使出了極大魔術！不是挺能幹的嗎！」
 
「——」
 
瓦爾基里露出冷汗，剛經歷的恐怖就像騙人一樣在一邊哄笑，無頭騎士無言的站在一邊。然後，就這樣把手伸向了附近的邪人。
 
「Gyo？嘎哈……！」
 
「——」
 
怎麼看都是在吸收魔力。還又把手伸向下一體。不妙啊，看來有一個能進行魔力吸收的無頭騎士的話，魔獸是共有魔力儲備的的樣子。這樣的話，盲目地連發康娜卡姆依導致魔力枯竭的話就不能繼續瞄準攻擊了。
 
並且，用康娜卡姆依也已經很難再擊中了。
 
瓦爾基里和無頭騎士跟之前不同，不是只在一個地方停留而是開始時常地移動。康娜卡姆依的發動工程包括：術的起動，短時間的積存，對發動的感知。然後，一旦釋放，避讓應該會很困難。畢竟是落雷。
 
然而，術的起動之後對術的積存進行感知，要逃跑也不是不可能。我和芙蘭就能辦到，瓦爾基里和無頭騎士也應該有這本事。康娜卡姆依雖然威力上是第一梯隊的，對於四處逃竄的小型對手要命中還是很困難的。
 
『遠距離的話什麼都幹不了。靠近點。這樣的話弓箭也能在一定程度上封住』
 
（明白了）
 
芙蘭也和瓦爾基里那邊一樣，為了不讓對方縮小攻擊範圍開始一點一點地移動。
 
然後，就這樣以前傾姿勢向瓦爾基里驅馳。殺退邪人們的攻擊，難搞的瓦爾基里之矢也因我的轉移技能而脫靶。
 
這種等級的對手，我的轉移總是被看到的話應該會有一定的應對措施，不應該過於頻繁的使用。躲閃掉邪人們的攻撃同時還又抵擋下瓦爾基里的箭矢，卻很快就會捉襟見肘。完全不使用轉移是不可能的。
 
不過，靠近對面進行超接近戰的話對方應該無法使用弓箭。不，就算使用了，應該也不像遠端攻擊時那麼危險。問題是，以那種等級的敵人做對手，開始接近戰的話到底有沒有贏的可能性……。在遠距離戰鬥中看不到活路的基礎上，只能把希望寄託在近距離戰上。
 
一瞬間，有了將雷鳴魔術以外的魔術加滿點，通過碰運氣來找出有效魔法的想法，但是果然在這種局面下犧牲自己貴重的進化點還是太無謀了。
 
要嘗試的話還是劍相關的技能吧。不，等一下。劍王術的等級不能再上升了嗎？雖然這麼想，劍王術的等級上升已經是無法辦到了。雖然可以指定，卻只能聽見無情的報告。
 
《技能的取得條件不滿足》
 
劍王術以上的技能應該是存在的，我似乎是得不到那個技能。應該就是劍聖技了吧……。これはワンチャンある。
 
之前瓦爾基里的攻撃想想應該就是弓聖技。那樣的話，劍聖技也是相當期待能擁有。
 
向芙蘭進行了提案，得到了贊成。芙蘭似乎也在考慮一樣的事情。
 
『那麼，劍聖技花費18點入手吧！』
 
「嗯！」
 
在那個瞬間。
 
『劍聖技達到了LvMax。劍技強化技能追加了』
 
『條件全部達成。獨有技能，劍王技的技能追加。而後，全部劍技技能都由劍王技統合』
 
『劍王技，劍王術獲得。獨有技能，劍神的祝福獲得』
 
『芙蘭得到了劍神的祝福。職業，劍王已經解放』
 
報告以淩厲的氣勢一口氣放完。不好，似乎聽漏了一些！但是，有一點很重要。那就是劍神之祝福的獲得。
 
那個瞬間，很明顯的發現芙蘭的劍之腕進化了。更加接近劍之理，我感到芙蘭的手僅僅握著我的劍柄。這種感覺，不是劍的話無法體會。不論如何，作為一把劍我可以理解芙蘭已經是個用劍的好手了。
 
劍神の祝福：握劍的時候，會得到戰鬥行為相關的祝福
 
似乎選對了。但是，不管怎麼說都是戰鬥中的強化。不知道能到什麼程度能不能依靠，現在只能相信了。而且還是神的祝福，總不可能是很低級的效果吧。
 
「怎麼回事？突然移動能力提高了？」
 
「哈啊啊！」
 
「我的僕人啊，打倒那個姑娘！」
 
雖然只有一點點，瓦爾基里開始變得驚恐。
 
「劍聖技？Circle？Impact！」
 
嘛，這種情況下也就是一次回轉對周邊所有敵人都進行的攻擊的技能。相似的劍技也有，不過，經過劍聖技極大的強化，回轉速度，範圍，威力，全部都提升了一倍。
 
劍技強化也相應的起作用，強度超出想像。周邊大約20匹魔獸全部上下一刀兩斷。
 
「Sword．Sonic！」
 
這邊也使出了劍技？Sonic？Waveの上位互換技。範圍不改變的情況下，射程變得更長了。產生的衝擊波將魔獸們吹飛，開闢了一條血路。魔獸們沖過來想將那個縫隙擠滿，芙蘭卻先它們一步跑過。在那條道路上飛起身子，一口氣將魔獸群突破。
 
眼前是邪人的軍隊。
 
『好，就這樣向瓦爾基里突擊！』
 
「嗯！」
 
芙蘭將我舉起，繼續向前加速。
 
 
  