========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-07 17:02
==========================

 
 
芙蘭將自己周圍的滾刀哥布林砍飛。雖然有幾個比較強的個體，但是果然滾刀哥布林不是芙蘭的對手。
 
雖然不能稱得上是對手——。
 
「嘰！」
 
『這群傢夥，好煩！』
 
「嘰啊！」
 
「哦噢！」
 
邪人們將芙蘭圍住，高聲叫喊。不過，這很明顯不是是普通的哥布林和獸人會發出的聲音，也就是說並不是完全沒有意義的叫喊聲。
 
我並不能理解，不管怎麼想都是邪人們意圖進行思維的溝通，好開展連攜攻擊。就算沒有單個強大的個體，那種熟練度也高的嚇人。
 
就算在壓倒的強者芙蘭面前，也沒有膽怯的樣子，周圍的邪人通過連攜進行了攻擊。芙蘭追擊就後退，背後抓住機會襲擊的瞬間，正面長槍突擊。絕不單獨戰鬥。
 
甚至說，在判斷自己要被斬殺幫不上忙了的瞬間，會捨棄性命飛躍過來擒抱住芙蘭。因為存在地下城的魔獸，練度確實高，同時也存在瓦爾基里士氣熱狂技能的效果。大概為了殺死芙蘭連自己的性命也不想要了。
 
甚至，使用槍技和弓技的邪人們的攻擊猛烈至極，魔力強奪與生命強奪的基礎上，我方的消耗十分激烈。芙蘭一直都在持續累積穿越全身的細小傷痕，在那些部分上一直是生命強奪與治癒反覆交互的狀態。
 
「嘖！」
 
「好好躲避！果然反應速度似乎上升了！」
 
甚至，雖然很少，瓦爾基里的箭矢也會瞅准空隙襲擊過來。從土魔術製作的檯子上瞄準著這裡。雖然想進行反擊，在那旁邊有無頭騎士護衛。
 
適當的攻擊全部防禦下來。只是讓這邊無意義的消耗罷了。
 
「呼～。這邊的損害也變的越來越嚴重了。該使出點真本事了？」
 
一直明白到現在那邊都只是在玩樂，終於要來真的了？然而，瓦爾基里沒有射出箭矢，卻開始說起話來。
 
「不過為什麼，閣下要一直戰鬥到現在？」
 
「？」
 
「已經有一定程度的魔獸被消滅了，非要拼上性命戰鬥的理由到底是什麼？誰雇傭了你嗎？不過最主要的，搞不懂從正面進行全面戰鬥的理由。而且，看起來還是要全力把這邊殲滅的意圖」
 
「這裡不許通行」
 
「唔？」
 
「全部，都由我守護」
 
從芙蘭短短的話語中，瓦爾基里突然明白了什麼。開始大幅度的頷首。
 
「這樣啊黑貓族啊」
 
「……唔！」
 
「為了村落的同族逃命拼上性命要阻止這邊的腳步，真是可歌可泣！呼哈哈哈」
 
那句話內裡的感情，從瓦爾基里嘲弄的臉色上流露出來。然後，從口中道出了令人震驚的話。
 
「啊，繆蕾莉亞大人的屬下，你以為只有這裡的這些而已？」
 
「！」
 
「庫庫庫，除了我率領的這個部隊，還有2隊從東西兩方南下進軍中。目標為古林格特。雖不如我這邊的程度，但還是由相應的指揮官率領。能追上你的夥伴們就好了啊～」
 
「嘖！」
 
「畢竟去向的是強襲部隊。雖然數量少，卻是以騎獸兵為中心的高速部隊啊」
 
芙蘭的焦急從握劍的手向這邊傳達過來。糟糕，那傢夥確實通過引誘引起了芙蘭的動搖。這邊著急了的話，就正中瓦爾基里的下懷了！
 
（師傅，那傢夥的話……）
 
『是真的。不是說謊。不過，別著急！不管哪邊，我們沒法去救助了！比起這樣，不如祈禱國家軍隊和其他冒險者已經去幫忙了！畢竟本來，不管速度有多快都沒有追上的可能了！』
 
不管怎麼說都有距離擺在那裡。不論怎樣，為安撫芙蘭只能這麼說。
 
「明白了。只要速速打倒你，再去救助就行了」
 
『芙蘭！那就是對方的目的！為了讓這邊的攻擊變得粗糙才把這件事告訴你！』
 
「好吧，即便這樣還是要爭取時間？啊，對了。還在依靠國家軍隊之類的麼，預計大概有千人吧。和以魔力為食的我方不同，人類的軍隊需要輜重啊什麼的很多東西。應該還不能出擊吧。」
 
「……殺掉你，守護所有人！」
 
「有本事就來吧！」
 
可惡，完全打開了芙蘭的開關！這樣的話已經阻止不了了！我到底能支援到什麼程度呢……！
 
「閃華迅雷！」
 
糟糕，是真的打算全力速攻全殲敵人！生命強奪，魔力強奪可不是中斷的狀態啊。
 
（師傅！轉移！）
 
『知道啦！』
 
然後，向著那群傢夥的頭頂轉移。然而，那個瞬間芙蘭被瓦爾基里的弓矢貫穿。對方能感知到類似空間的搖晃之類的東西嗎，完全預測出了我方的轉移。
 
不過，連那個也細心考慮在內。Dimension．shift也好好地同時發動了。危險查知及警戒，反應速度上升的恩惠我當然也擁有。
 
到之前還不能完全感知的神速之矢，用Dimension．shift技能就能配合時機應付。不過，要是一味地用這個術很快魔力就會枯竭。這麼頻繁的話，至少也要做好長期戰無法多用的覺悟。正是因為做好了短期決戰的覺悟，才能像這樣毫不吝惜地使用。
 
「哈啊啊啊！」
 
「能把時空魔術運用自如的對手真是不好對付啊！」
 
「劍王技？天斷！」
 
劍王技，大概這個技能只有一發。不過，反過來說應該一發就夠了。
 
速度，威力，不管哪方面都超越了空氣抜刀術。甚至也似乎具有時間加速的效果。並不是時空魔術，也就說似乎是為了帶來反應速度的超常上升而一時間激發了潛在能力。
 
這還沒有施加強化技能。單單只是劍王技就那樣釋放出來，我就感到全身震顫。
 
能感覺到。這次攻擊一定是決勝招。感覺到無頭騎士的視線轉移，手臂突然移動了。為庇護瓦爾基里要做點什麼吧。不過，我們速度太快，對方反應完全跟不上。
 
我已經陷進瓦爾基里的肩口，斬斷了她的鎖骨，向著心臟迫近。
 
「噶……！」
 
我就那樣輕易地，將瓦爾基里的心臟一刀兩斷。然後，以那個勢頭對她的身體袈裟斬。確實有砍上了魔石的感觸，然而不知為何不能吸收。怎麼回事？
 
一瞬間的疑問之後，我們的眼前出現了難以相信的畫面。不知怎麼的，確實已經是能斬殺瓦爾基里的傷，一瞬間就修復了。
 
瓦爾基里不持有瞬間再生技能。不管怎麼說，心臟連同身體一分為二了，怎麼也不能像這樣再生才對……。
 
同時，數米之外的場所站立的兩體米諾陶諾斯黑騎士全身噴血。下個瞬間，大量的魔力向我流入。不是瓦爾基里的魔石，似乎是米諾陶諾斯們的魔石被我吸收了。
 
是剛才那個防住了康娜卡姆依的謎一樣的傷害轉移！不只是無頭騎士，瓦爾基里也能使用。到底是什麼原理！
 
「庫，庫哇啊。居然是劍王技！有，有本事！真是震懾肺腑！當真可怕！」
 
瓦爾基里從我們那裡重新取回距離大笑起來！不過，如她所言，她臉色確實流露出恐怖之色。畢竟實際上差點死掉，和對康娜卡姆依驚懼不已的時候一樣，確實懷有恐懼之心。
 
可是，那到底是什麼？好不容易抓住了千載難逢的機會，只是讓她稍稍恐懼而已？可惡啊！雖然打倒了米諾陶諾斯黑騎士，完全不划算嘛！
 
為了守護瓦爾基里再生無頭騎士後退，邪人們開始向著芙蘭群起攻擊。
 
『就這樣拉開距離，繼續連射箭矢！』
 
「從那裡，讓開啊啊啊！」
 
「唔嘰！」
 
「啾啾啊！」
 
在芙蘭的威壓之下，邪人們依然毫不混亂。死守瓦爾基里的性命，站在一起構成一堵牆。
 
時間，一刻一刻的過去。
 
「啊啊啊啊！」
 
 
  