========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-07 17:06
==========================

 
 
芙蘭與邪人們的戰鬥，樣子和之前完全不一樣了。
 
想要趕緊把這群傢夥消滅而後趕去救助避難民的芙蘭，和為了阻撓這一點瓦爾基里一眾。
 
「滾開！」
 
「啾啾！」
 
「啾啊！」
 
得到劍神之祝福的芙蘭，將邪人以淩厲的速度葬送，一條直線向著瓦爾基里衝鋒。轉移和閃華迅雷並用，現在芙蘭的速度遠超過瓦爾基里一眾，一點點向著前方推進。
 
然而，芙蘭的攻擊不管怎樣都揮舞過大，變得只重視威力，越來越經常被無頭騎士防禦住。然後，無頭騎士挺身將芙蘭的攻擊防禦下來的間隙，瓦爾基里遠遠拉開了距離。
 
這使得芙蘭更加焦急進而繼續加速，繼續無章地攻擊。這個過程中產生的間隙裡，瓦爾基里就成了芙蘭的誘餌。致命傷雖然避開了，但很明顯中彈率增加了。
 
「ぐぅぅ！這群傢夥！」
 
『芙蘭，冷靜下來！』
 
（抱歉……但是！）
 
如果沒有傷害轉移的話明明就能短期決戰了……。
 
那個原理完全搞不明白。大致上，打中就會發生。那傢夥的傷害由部下承擔的迷之現象，想想應該是從盾技造成的。
 
鑑定的時候能造成那種效果的道具似乎沒有，技能也不存在能轉移身體傷害的。那樣的話，想想應該是稱號和武技之類的效果。如果是事前魔術賦予了那種效果的情況，也應該會在鑑定時有一些特殊狀態表示出來才對。
 
似乎最古怪的還是盾技，也就是盾聖技。如此大量承受傷害的米諾陶諾斯？黑騎士持有盾聖技，高級強獸人？盾兵也持有盾技。盾系持有的話就能庇護同伴，能有轉移傷害的效果也應該不奇怪。
 
實際上，現在為了轉移無頭騎士的致命傷而死掉的，米諾陶諾斯？高級劍士，高級強獸人？勇士也，同樣持有盾技。
 
不過，這個預想成立的話就意味著，預計要面對相當嚴峻的戰鬥。剩下的邪人還有一半，個個都持有盾技。不知道到底到什麼等級的程度，才可以使用轉移傷害的盾技，剩下那群傢夥不會全都持有這個盾技效果吧？還需要攻擊得手幾十回才好完全不知道。
 
普通的劍技造成的傷能如果能同時殺死好幾十體的話另說，不過大概也只是通過轉移傷害殺死一兩體就完了。
 
雖然想先殲滅全部的邪人，瓦爾基里和無頭騎士卻應該是不會讓那種情況發生的。把注意力從他們移開的瞬間他們應該就跑了，然後反覆向這邊施加強烈的攻擊。
 
真的去追擊的話。已經是就算技能和魔術一直全力使用，也趕不上對生命力的回復了。可是如果閃華迅雷解開的話，均衡就會一下子打破的吧。強行使用下去，卻又不可能一直持續。
 
然而可恨的是，瓦爾基里的攻擊越來越猛烈。漸漸地，無頭騎士開始出拳攻擊芙蘭。同時，無頭騎士的傷害由其他邪人轉移承擔。承受弓矢造成的大爆發帶來的傷害而被吹飛的，只有芙蘭而已。
 
很快就擺好架勢挺立起來的瓦爾基里愉快地眺望著芙蘭。
 
「啊哈哈哈！著急吧！在你這般苦戰的時候，說不定同伴都被殺死了？」
 
『芙蘭，那不過是那傢夥的挑撥！無視她！』
 
「……ぐ」
 
以憤怒的表情狠狠盯著瓦爾基里的芙蘭用力咬緊牙關，牙齒摩擦的聲音都聽得到。這之上再消耗時間的話，芙蘭真的會暴走的。
 
沒辦法。這裡已經沒有別的殺手鐧了。只有用技能掠奪者，奪取那傢夥的技能了。到現在還要猶豫的，只剩下考慮奪取那傢夥的哪個技能了。不論瓦爾基里還是無頭騎士基本規格都極高，技能平衡也極佳。這樣的話，說實話能夠奪取之後造成對方無力化的技能似乎沒有。
 
即便這樣還能上候補的，就只有瓦爾基里的弓聖技和無頭騎士的盾聖技。就算不能造成無力化，戰力也應該會大幅度縮減。然後在在技能被奪取的混亂之中一決勝負。傷害由邪人承擔的話，就一直攻擊到傷害轉移使不出來為止。
 
『問題是要奪取哪個技能……』
 
我正要和芙蘭討論一下的時候，
 
（師傅，有什麼要來了！）
 
『啊啊，我也感覺到了！』
 
從西南方面，持有著相當高強魔力的什麼東西高速驅馳過來。那個速度比烏魯希全速奔跑的速度還要快。是趕來這裡的敵方援軍嗎？不過，不是從北方卻是從西南方向過來。
 
瓦爾基里一眾似乎也在觀察，那些傢夥也在捕捉到這個魔力源之後動搖了起來。看起來並不是支援瓦爾基里的援軍。
 
「來了！」
 
『快上！』
 
擺出體勢阻止了兩方的戰鬥，那個東西從青空之上飛舞而下。
 
「咕哦哦哦哦哦哦！」
 
「雙足飛龍……不，竟然是巨龍？」
 
就像瓦爾基里說的，那個東西是鱗片通紅的巨龍。身高有兩米，翼長大約有7，8米。
 
赤龍在空中有力地扇動著翅膀，睥睨著戰場。那個金色的瞳孔閃著銳利的光，似乎在尋找著獵物。
 
從聽到最初的咆哮那一點開始，魔獸們開始膽怯地縮起身子。邪人們也起了騷動的樣子，停止了之前的動作。即便如此也很快取回了士氣，似乎是擺出了對空用的陣型。
 
雖然對於巨龍來說是有點小。從Status看威脅度也只有C的程度。然而，那個存在感極其強烈。威脅度以上，有讓人難以移開注意力的什麼東西在。
 
不過，不管我還是芙蘭，都並沒有對那條龍抱有什麼警戒。芙蘭甚至臉上都浮現出微笑。
 
至於為什麼——。
 
「燒死他們！林德！」
 
「庫噢噢噢噢！」
 
面對著邪人噴灑火焰的赤龍與，那之上騎乘的眼熟的幾人。
 
 
  