========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-06 09:51
==========================

 
 
「苦戰之中呢芙蘭！沒有援軍嗎？」
 
「梅亞！」
 
突然現身於戰場，駕馭著赤龍突襲著邪人。龍背上騎乘著的人幾日前剛剛分別。是蠍獅子之森遇到的迷之少女梅亞及其從者的庫伊娜。而且巨龍的名字還是林德。梅亞的魔獸武器之中寄宿的龍的名字。
 
聽到梅亞命令的林德，張大它的巨顎噴吐出真紅之炎。火炎所及之內，不管邪人還是魔獸有20多體被焚燒殆盡。
 
一切都看在眼中的瓦爾基里滿弓引箭瞄準林德。邪人們的威脅還在，體格優秀的林德卻先被擊落怎麼說都不可能。
 
「師傅！」
 
『不要緊的』
 
雖然不論瓦爾基里還是芙蘭都沒有注意到，我卻能確信。那只箭絕對射不中。
 
「倒是挺誇張的登場方式呢，不過真是遺憾！馬上就要退場了！」
 
瓦爾基里這般宣言然後放出箭矢。箭矢沿著命中林德的軌道飛去。確信必中的瓦爾基里臉上會心一笑。
 
然而，那只箭從林德身旁擦過，直接飛到了後方。瓦爾基里和芙蘭都露出驚訝的表情。
 
「什，什麼……！」
 
（幻影？）
 
『對的。幻像魔術，而且估計還是一把好手用的』
 
我們也相當傷腦筋過的，那個幻象以更完美的姿態完成了。幻像的梅亞擺著得意洋洋的表情說到：
 
「芙蘭喲！來助你一臂之力！」
 
「梅亞！比起我，先去阻擊邪人的別動隊！」
 
不過，芙蘭對著梅亞說著懇切的話，平常的話絕對想像不出來，像這樣悲痛的呐喊著。然而，梅亞對著那些話一笑付之。
 
「哈哈哈！安心吧！別動隊是說，從東西兩面南下的兩支部隊？已經有一隊殲滅了！至於數量比較多的那一隊，已經由我等之外的人去應對了！」
 
「真的？」
 
「呼，你就放心吧！西邊的邪人都已經化為我的經驗值了！多虧那個升了好幾級。林德也是，瞧，像這樣大型化了！」
 
「庫哦哦哦哦哦！」
 
「而且已經給古林格特的領主捎話，出動避難民的護衛部隊了。應該很快就會與古林格特的部隊合流！」
 
聽到梅亞的話的芙蘭，終於放下心口的石頭長長吐了一口氣。雖然謊言之理的發動沒趕上，我也不覺得梅亞的話是說謊。她的話有一種莫名的可信度。這樣就可以安心了吧？梅亞說沒事的話，可以相信應該真的是沒事。
 
畢竟本來，在這裡沒有說謊的理由。以梅亞她們的實力全殲別動隊應該沒問題。
 
反過來，瓦爾基里表情中的從容之色消失了。似乎明白了梅亞的話實非虛言。
 
「不可能……打倒了從繆蕾莉亞大人那裡領來的邪人們……？西邊那支部隊可是有無頭騎士和惡魔隨從？尤其是無頭騎士，明明是極其強大的個體！」
 
「確實啊。強的不像話，不過以我2人的攻擊，果然還是防不下來的吧？」
 
「以2人之力？」
 
「啊是啊」
 
我則是察覺到，在無畏地微笑著的梅亞身後，那人的身姿已經消失。確實之前還騎乘在林德之上的。到底去哪了？
 
「這樣好嗎？戰乙女喲。像這樣無防備的話——」
 
梅亞話還沒說完，瓦爾基里就發出悲鳴。
 
「咕啊啊啊！」
 
身體突然傳來激痛而飛退的瓦爾基里旁邊，不知何時有人影貼近。那人將瓦爾基里的胸膛以手貫穿。
 
「我是梅亞大小姐的侍女，名叫庫伊娜。お見知りおきを。比起那個，心臟都被打爛卻還無傷實在奇怪」
 
是服侍梅亞的暗殺女僕，庫伊娜。我們完全沒注意到。不過，她做了什麼能明白，應該是幻像魔術與固有技能的夢幻組合。提升林德和梅亞他們的幻像的人應該也是庫伊娜。
 
那個幻像，以庫伊娜這種程度的達人使出來的效果，第一次見到的人是不可能看穿的。完美的初見殺。嘛，這次的對手相性不太好。
 
能感覺到庫伊娜的魔力暗中減少了。雖然面色清爽，不過那應該是必殺的一擊才對。那個都被防住了還能保持冷靜真是不簡單。
 
不對，等會兒？之前遇到的時候也是，面色冷靜內心卻是驚詫不已。這次的敵人我們也不知怎麼應對，實際上也很焦急吧？
 
「呼哈哈！不愧是庫伊娜！完全不著急呢！雖然平時是個有點煩人的傢夥，戰場上倒是挺可靠的呢！」
 
果然還是很冷靜的吧。不對，完全分辨不出來。庫伊娜在這種場合下對應瓦爾基里也是優雅地行禮而後拉開了間隔。
 
「可惡！跑到這裡來真是給我添亂！」
 
「呼哈哈哈，真是遺憾呐！不過，你這傢夥打傷了我的宿敵，可不能就這麼算完！」
 
「畢竟是大小姐唯一的朋友」
 
「唯一是多餘的！還有才不是朋友！是宿敵才對！」
 
「以那般的強大……。確實，面對著先自己一步取得了大小姐最喜歡的黑之名的芙蘭小姐，抱有複雜的感情也是沒辦法的事」
 
「不要全部說明！不過，黑雷姫什麼的？太狡猾了吧！」
 
「不管大小姐怎麼努力，白炎姫什麼的，狂獸（白）什麼的，白之暴徒什麼的，對那雙手賦予的異名都很巧妙呢」
 
「……那種異名，是誇獎嗎？不是嘲諷吧？」
 
「真是不好意思。不小心說了實話」
 
「等下啦快道歉！啊啊算了。總之，要贏我的宿敵芙蘭的人只能是我！對搗亂的傢夥要全力擊潰！」
 
「真是不坦率」
 
「烏，囉嗦！不管了，要上了！」
 
如此大喊著的梅亞從林德身上飛降下來。
 
 
  