========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-26
Last Reply: 2021-05-14 13:56
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6143002919

由译者授权转载！


611 漆黑之剑的真面目

兰凝视着席拉的剑。因为邪气的关系，还是无法鉴定。但是，那把剑上可以感受到一种无法形容的氛围

「那把剑是什么？」

「虽然不知道你是否会相信......」

席拉这样吞吞吐吐地说到。穿越了时光的人，事到如今还有什么好犹豫的？

席拉就这样一动不动的凝视着剑，过了几秒钟。仿佛在商量着什么

最后，他像是下定决心一样抬起头来，开口说到

「这把剑......寄宿着泽罗斯里德叔叔的意识和力量」

剑上寄宿着泽罗斯里德的意识？也就是说——

「难道说，是智慧武器么？」

「没错」

「哦——」

难以置信，但席拉没有说谎。这似乎真的是寄宿了泽罗斯里德意识的智慧武器

刚才也不是好像在商量什么，而是真的在与他商量吧

「哦，不惊讶吗？」

「吓了一跳，哇」

不是我的话很难分辨出来吧，芙兰是真的很惊讶。不过也不到大吃一惊的程度

原本我们就认为那是一把环绕着众多谜团的不可思议的剑。但在已经对智慧武器见怪不怪了的芙兰看来，也不过是比一般的剑更奇怪一些的程度罢了

「泽罗斯里德在这里面吗？」

「你相信我的话么？」

「嗯？」

对方似乎无法接受芙兰这么轻易相信

我所拥有的技能谎言之理，加上芙兰的野生直觉进行了双重判断。但在旁观者看来，就会觉得芙兰是个什么事情都相信的不可思议的少女吧

芙兰看向席拉的眼睛，提出了问题

「我能和泽罗斯里德谈谈吗？」

「啊，不......他没法和我以外的人说话。我们是使用了一种叫做「同调」的，能够与装备者之间传达意念的技能进行谈话的」

「这样啊」

芙兰喃喃自语道，突然，席拉手中的漆黑之剑发出了「叮」的声音，是有什么话想说吧

「叔叔在道歉」

「道歉？」

「......你无法原谅泽罗斯里德叔叔吧？我知道的」

和这个世界的泽罗斯里德一样，之前的泽罗斯里德似乎也已经改过自新了

芙兰微微皱起眉头，但没有激动。大概是因为对方的样子变化太大，缺乏实感吧

而且，已经克服了这种愤怒的芙兰，即使被之前的泽罗斯里德道歉，也只会感到困惑罢了

不知道是如何理解这个表情的，席拉当场低下了头

「想要复仇的话，能再等一段时间么？」

「不要求我放弃么？」

「我能理解你的心情......但是，我们还有必须做的事情，在完成那件事情之前，我们必须活下去」

「向泽莱瑟复仇？」

「没错，在以前的世界里，发生了很多事情。对我而言，之前的你，也是不可饶恕的对手」

那就是对芙兰杀气的真面目吧。之前的世界和现在的并不相同，但都是芙兰，将泽罗斯里德逼入了绝境——不，他既然因为某种理由变成了剑，说不定芙兰之前已经杀死他了

席拉的眼中，仍然有对芙兰的怨恨

但与对泽莱瑟的仇恨相比，那只是微不足道的东西罢了。他也知道，泽罗斯里德是罪有应得的吧

「泽罗斯里德叔叔之所以会变成这样，是因为人体实验......而且，如果他没有复活大魔兽，我们根本就不会被卷进来」

说出这些话的席拉，眼睛里闪烁着黑暗的火焰。那双眼睛，与袭击了泽罗斯里德时候的芙兰很像

这两个人也许很相似吧。同样年幼，却被卷入了艰难的命运中，并且向目标坚持不懈的努力着。而且同样拥有智能武器搭档

「与泽莱瑟决出胜负之后，我就做你的对手。所以，在那之前，请放过我们。拜托了」

我明白席拉说出自己秘密的理由了。与其在这里与芙兰互相敌对，不如坦白地说出秘密，争取获得信任吧

芙兰对低着头的席拉点了点头

「......嗯。知道了」

「谢谢你」

芙兰对席拉没有直接的怨恨

但还是有些很在意的问题

「我知道泽罗斯里德变成了剑，但是怎么变成的呢？是泽莱瑟做了什么吗？」

「啊，我也不清楚详细情况，但他曾说过，利用疑似狂信剑将人类的意识封印在剑上」

「那种事情，可能做到吗？」

「已经做到了吧......不管怎么说，成功的例子就在这里啊。我听说，是以埋藏在体内的魔石和装在疑似狂信剑里的魔石为媒介，但具体原理就不清楚了。说到底，在我穿越时间之前，叔叔还没有变成剑」

「是吗？」

「我的力量暴走，被光吞噬——来到了这个时间，不知为何就出现了这把剑。而且，看上去和疑似狂信剑截然不同。我知道的只有这些」

也就是说，泽罗斯里德成为了智慧武器，只是个巧合么？这么说来，应该无法批量生产吧？

最糟糕的情况是，泽莱瑟批量生产了智慧武器，并将其交给了瑞德斯王国

不过，看来是不用担心那种事了

我松了口气，芙兰似乎还有什么在意的事情，再次开口问道

「我能再问一个问题吗？」

「如果我能回答的话」

「你刚才说，有三个超越时间的人？席拉和泽罗斯里德，还有一个人是谁？」

啊，确实说过，这件事我也很在意。虽然已经大致猜到了，但我的理性在拒绝接受那个答案。那家伙不止一个？这是什么噩梦吧

但是，席拉说出的，是最糟糕的答案

「是泽莱瑟」

果然啊！不出所料

「刚才虽然不清楚，但我们看到的应该是之前的泽莱瑟吧？还是说，是从之前的泽莱瑟那里得到了情报的，现在的泽莱瑟？」

「好像在谈论我啊，打扰啦打扰啦——」

突然间，熟悉的声音打断了芙兰与席拉的谈话

「等着罗密欧和芙兰小姐来追我，却完全不见人影啊，所以我就自己过来了」

朝着声音的方向看去，站在那里的，是手持疑似狂信剑的泽莱瑟

「两位好啊，我是泽莱瑟」 