========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-05-10 21:29
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第28話 覺悟與成長（芙蘭無雙）
 
 
與初學者隊伍分別後1小時。
 
「雙斜斬！」
 
「ギャハゲ！」
 
「シュギョガー！」
 
《芙蘭的等級上升到9了》
 
「又上升了」
 
『好了好了。等會兒再確認』
 
我們正與哥布林群交戰。
 
另外，特意找了巢穴。只是為了經驗值而狩獵哥布林的，在不知不覺已經被哥布林所包圍了。大約100隻吧。其中複數的上位種，王也去除著。
 
『中級回復！』
 
「得救了」
 
『又來了！』
 
ヒュヒュヒュヒュヒュン！
 
從樹木的間隙往芙蘭襲擊過來了，無數的石子。不只有石子，連木片等也摻雜著。
 
包圍著的哥布林們一齊投擲了。從四面八方襲來的石子，終究還是躲不了。
 
「師傅！」
 
『交給我吧。火焰護盾！』
 
芙蘭的身體被炎的巨蛋掩蓋，石頭的攻擊下被保護。但是他們的攻擊還沒結束。
 
『來了！』
 
「啊！」
 
芙蘭架起我。火焰的牆壁消失了的時候—。
 
「嘎啊！」
 
「ギョギョ加！」
 
「ギャルー！」
 
10隻哥布林一齊向芙蘭過來了。兩隻與火焰護盾劇烈衝突，被火焰包圍，我們也出招了。
 
「重斜斬！」
 
與哥布林們的攻擊交換，就這樣埋葬了5隻。
 
「ギャハッ！」
 
「u……」
 
「ギシハァ！」
 
「啊唔！」
 
哥布林們的武器躲不掉，芙蘭小小的身體，鮮紅的血漫天飛舞。劍把肩膀開膛，槍刺中了手背。
 
但是，芙蘭忍住劇痛，毫不膽怯地揮舞著劍。痛覺鈍化技能，但那是感覺遲鈍，所以反而有扯後腿的可能性。
 
「嘿啊！」
 
平常是老實的芙蘭，一邊呐喊，一邊斬著哥布林們，並且擊殺10隻了。
 
在這樣反覆幾次的攻防，芙蘭的周邊躺了近40隻哥布林的屍體。儘管如此，包圍芙蘭的哥布林的數量，依然沒有減少的這樣認為。
 
『中級回復！』
 
「哈……」
 
『芙蘭！沒問題嗎？』
 
「……沒問題」
 
『逃跑吧。還有更有效地賺經驗值和錢的方法吧』
 
我們能與哥布林群的戰鬥或許是天真的想法吧。
 
我的這個身體，不會疼痛也不會累，也不被破壞也馬上修復。好的意義也好，壞的意義也好，也與強的魔獸苦戰過了。
 
因為這樣我的危機感不夠。這樣芙蘭的危險啦，還早說了，但是在內心深處我只有想總會有辦法的。
 
那個結果，對哥布林群苦戰。現在後悔也晚了。
 
回復魔術，自動回復，HP成為了0時只有1次剩1HP的反死亡的術等，反覆死亡痛苦的術，就這樣繼續戰鬥也總有一天會勝利的吧。
 
但在那之前要受多少痛，流多少血的？還有這樣的覺悟，芙蘭是沒有的吧。戰鬥恐懼或者造成心理創傷前，應該讓她退的。
 
『又來了！現在的話還可以逃走！』
 
浮遊能運用在空中跳躍的話，可以移動天空中躲避。哥布林們的牆壁也可以輕易突破吧。
 
「不能逃」
 
『再說什麼！會吃更多苦頭，也只是徒勞的吧！狩獵大型魔獸的話，經驗值更多也能賺錢！』
 
「不是徒勞的」
 
芙蘭短小聲嘀咕著，緊握著我。那張臉，浮現著很強的決心。
 
「師父的話，不會死。沒死過，瞭解疼痛，戰鬥中能夠適應。然後，經驗也能累積」
 
『！』
 
「為了變得更強，更緊迫的戰鬥是必要的。這裡是好的戰場」
 
芙蘭是兇猛的笑容。
 
芙蘭早已有了覺悟似的。沒有覺悟的只有我。
 
對傷害芙蘭的覺悟不夠了。我強嗎？只要我等級上升了的話，但那是真正的堅強嗎？
 
經驗和精神力，可以承受的傷和痛苦，實戰中得到這些的話，提高等級就已經沒有意義了嗎？
 
芙蘭好好地讓自己明白。
 
「師傅，援護」
 
好厲害啊。不像我一樣，在日本的溫室成長，覺悟不同。
 
我也有所覺悟了。準備完畢！不再躊躇。過於天真的愛護精神也理解了。在這裡的，要我庇護的話什麼都不會說的。獅子也會把自己的小孩推下懸崖。
 
『回復就交給我吧！』
 
「嗯！」
 
芙蘭就這樣，衝進哥布林群。然後，任意揮舞著劍。我對芙蘭實戰經驗的積累，表示支持的。
 
注視著芙蘭的變化注意到了。
 
「哈！們！」
 
現在的動作，有點厲害了麼？劍技發動，沒有三重斬那樣快。現在也一樣。雙斜斬普通——不，超越雙斜斬的動作。
 
以為芙蘭把劍術運用自如……。其實是完全操縱著。
 
不，那個是努力也沒有？有一天，突然得到高水準的劍術，肉體和腦，輕鬆地順應也不可能。到現在為止都是雜魚，而且戰鬥都在瞬間結束了，所以沒問題的吧。那個，在極限的實戰中，技能與肉體合一了。
 
現在的劍術是我至今為止看過最快的了，還能進步到什麼程度呢。增加著對哥布林的攻擊次數，攻擊越來越準確以可怕的氣勢進發。
 
2小時後。
 
「哈……哈啊……」
 
『芙蘭，幹得好！』
 
「……嗯！」
 
哥布林的屍體散亂，血和體液流盡覆蓋著大地，簡直是地獄般的慘狀。其中心，用我代替拐杖，芙蘭勉強站著。回復魔術中沒有受傷。但是，體力的消耗劇烈，肩膀粗大的呼吸著。
 
全身佈滿自己的血，被泥和灰塵這填滿，漂亮的部分消失了的地步。剛買的防具，變紅黑色了。特別是鎧甲損傷非常嚴重，修復是必要的吧。
 
我如果更積極的攻擊的話，就不會苦戰了。但這是必要的苦戰。數值上，等級6更上去的，但這以上是芙蘭增長的。從途中，殺死哥布林時一定會擊碎魔石。混戰中，有往對手的關鍵部位正確的瞄準的水準了。
 
『——耐力回復』
 
體力恢復魔術不斷地做。但精神疲勞無法減少。
 
『稍微休息一下，先從周邊地區警戒開始』
 
我是確保素材，魔石吸收了吧。
 
「我來幫忙」
 
『啊，喂。沒問題嗎？』
 
「快完事後，離開這裡」
 
『是啊……。王是最後了。在增援到來之前，完成了比較好嗎？』
 
「恩」
 
『那麼，武器和角。我是魔石重點吸收』
 
「我知道了」
 
 
  