========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-06 10:03
==========================

 
 
「要上了！」
 
梅亞從林德身上飛降下來。落差高度很大，但依然華麗地著地。說實話，動作之中空擋相當大，不過芙蘭一直為了警戒著對方的襲擊而架勢十足所以瓦爾基里不敢妄動。
 
不知什麼時候本體替換了幻象。真的是察覺不到。落地起身的梅亞，以細小的紅瞳斜視著瓦爾基里。
 
「本來的話，好好交代你們所有的目的，說不定還能饒了你們。」
 
「大概是不會說的」
 
「這樣啊，那就和芙蘭一起全力擊潰你們！準備好了嗎芙蘭？」
 
「嗯！」
 
芙蘭也沒有愚蠢到在這種情況下還要拘泥於1對1的戰鬥。還有，對和梅亞聯手作戰稍微有點興趣。幹勁滿滿地點著頭。
 
「庫伊娜，你去壓制住無頭騎士」
 
「說實話，那種樣子的重裝類型不是我擅長對付的對手」
 
「好啦快去！」
 
「真是沒辦法。這樣好嗎？別給芙蘭小姐添麻煩」
 
「知道了啦！快點去啊！」
 
梅亞向著大喊的庫伊娜優雅地行了一禮就向著無頭騎士突擊了。一看只是普通的步子，速度卻快得不一般。似乎是使用了什麼特別的歩法。
 
「林德適當的消滅一下那群邪人。別太逞強。」
 
「庫哦哦哦哦哦！」
 
空中林德一聲咆哮，就像那樣向著邪人們突擊了。邪人們雖然靈巧的一齊發射箭矢，但在林德的火炎之下，沖向林德的魔獸們都四散奔逃。
 
「接下來，那麼我這邊也開始吧？讓我國的領民陷入危機。不會以為簡簡單單就算完了吧？」
 
「哦？說的好像你是個貴族一樣？」
 
「呼。總之我使出全力的話你就能明白了。那麼，就先告訴你吧！」
 
這樣說著，梅亞將自己的外套掀起一甩，右手舉向天空。
 
「有時候是旅行的美少女劍士！」
 
還以為要幹什麼，只是單單的擺個pose。然後這回又晃著左手，擺起了另一個姿勢。
 
「有時候是操控巨龍的迷之少女！」
 
接下來的是2號變身騎士的姿勢。動作幅度越來越大。話說回來，直接說不好嗎非要一次次的擺pose。
 
「然而那個實體卻是……！」
 
最後兩手叉腰，挺起胸部。然後在宣言的瞬間，語調和爆炎重合。就好像火炎魔術的表演一樣。
 
「獸王利古迪斯．納拉辛哈的長女，涅梅亞．納拉辛哈！」
 
咦，等下。信息量有點大，王之女？說什麼涅梅亞．納拉辛哈？雖然鑑定被遮斷了，我卻能確信她的話語的真實性。倒不是因為用了謊言之理。技能的使用沒有趕上。
 
然而，從她的舉止動作來看，怎麼想都有獸王的感覺。並不只是容貌，而是從全體的氛圍上來看。說她是獸王之女，似乎也沒什麼奇怪的。
 
「來瞧瞧我實力的冰山一角吧。覺醒——」
 
梅亞無畏地笑著，就這樣解放了自己的力量。
 
和芙蘭覺醒的時候相同，外表並沒有多大的變化。然而，從全身上下都冒出了氣勢驚人的火焰。不，是全身的發毛都猛然立起來了？給人以獅子的鬣毛一般的印象。嘛，梅亞是女性就是了。並且，牙與爪似乎都有點伸長了。
 
「梅亞，好帥」
 
「哈哈哈！對吧！」
 
「這樣啊……。獸王之女，有傳聞說獸王的女兒生下來全身就是白色毛髮，原來那是真的」
 
「嗯。說的就是我。因為太顯眼，對相關情報進行了保密。嘛，畢竟人的嘴是管不住的，似乎是產生了不少傳聞」
 
「原來如此，魔力量真是不少」
 
如瓦爾基里所說，從現在的梅亞那裡能感到相當強大的魔力。似乎能完全覆蓋掉使用閃華迅雷之前的芙蘭。
 
「……っ！」
 
芙蘭感到不可思議驚詫不已。長大眼睛注視著梅亞。
 
聽到瓦爾基里說話的梅亞，無畏的微笑浮現在臉上。之後，喉嚨作響大笑出來。
 
「庫庫庫」
 
「……有什麼好奇怪的」
 
「你以為這就是我的全力了？」
 
「什麼？」
 
「已經說過了啊？讓你看看我的真本事！」
 
梅亞這樣叫喊著，再次ビシィッ地擺起姿勢。這次完全是V3變身的姿勢。
 
「金炎絕火！」
 
下個瞬間，從梅亞的身體裡迸發出來風暴一般的金色火炎。是赤貓族的上位種族金火獅的固有技能：金炎絕火。那個被金炎包裹起來的容姿，和以前見到的獸王利古迪斯一模一樣。
 
是的。似乎梅亞和芙蘭與獸王一樣，達到了十始族的境界。讓芙蘭驚訝不已的理由就是那個吧。既然同為獸人，似乎能明白是不是進化過了，既然看到了進化過的姿態的話應該也能搞清楚那是什麼種族。然後，也能理解梅亞的種族是金火獅。
 
使用著金炎絕火的梅亞，不論魔力還是迫力都是壓倒性的。一般人的話，在現在的梅亞面前要站立都是不可能的吧。在那個好像有魔神一般程度存在感的人面前，或倒伏，或折腰，或失去意識，總之不可能保持正常的狀態。
 
「到這種地步的話，可沒辦法手下留情了喲，做好死的覺悟吧！」
 
梅亞發出咆哮的瞬間，咕嗷的聲音連帶壓力向著瓦爾基里猛撲過來。殺氣，威壓感與魔力連為一體，化為不可視的威壓。
 
「庫っ……！」
 
正面被那個威壓洗禮著的瓦爾基里，不由自主地嘖了一聲而後拉弓搭箭，就這樣向著梅亞的方向射出。
 
「太天真了！」
 
雖然是瓦爾基里瞬間射出的神速之矢，然而很輕易的就被梅亞的火炎防禦住了。應該是金炎絕火的自動防禦機能。
 
讓我們相當頭疼的，有著能貫通數十匹魔獸之威力的神秘箭矢，無法突破金色之炎的障壁一瞬間就燃盡了。還是那般無情的能力呐。
 
不過，似乎是稍稍受到了一點衝擊。臉頰有了一絲淺淺的裂紋。果然還沒到獸王那種壓倒性的程度。即便如此，也能確信梅亞有著和芙蘭同等強大的實力。實在是讓人心情鼓舞的援軍。
 
「接下來，做好覺悟了嗎？戰乙女喲？」
 
「唔！」
 
「芙蘭，你來輔助我」
 
「……明白了」
 
明白了梅亞的擔心。芙蘭一下子鬆了口氣，解除了閃華迅雷。使用著同一系統能力的梅亞，似乎能明白芙蘭已經超出界限。
 
得救了。不管怎麼說在這之上要是芙蘭還要逞強的話，就意味著要由我來解除了。
 
於是，2位少女與戰乙女的激戰開始了。
 
 
  