========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-04 18:22
==========================

 
 
「嘟啊啊啊！」
 
「哈啊！」
 
「庫！」
 
梅亞與芙蘭大刀向瓦爾基里頭上砍去（霧）。瓦爾基里以長槍抵擋著那些攻擊，露出不愉快的表情且戰且退。長槍的等級倒是很高，但還不到能和芙蘭她們同時作戰的地步。
 
漸漸地擊中率越來越高。
 
我警戒並驅趕著其他邪人和無頭騎士的攻擊。不過，無頭騎士被庫伊娜壓制，而林德也很熟練地橫掃著周邊的邪人。
 
林德的姿態從我們這裡也看的很清楚，那傢夥不是敵人真是太好了。首先，速度異常快。應該並不是通過雙翼而是通過魔力和技能來飛行，加減速無視物理法則。
 
可以從最高速度突然急停，無準備動作再次急加速。似乎是使用著火炎魔術用來做推進器的樣子，當然不僅僅如此。從雙翼上釋放出來的魔力，似乎也是實現那個動作的關鍵。
 
而且也因為具有很高的知能，那些動作也非常的具有戰術性。行動絕不進入邪人們射擊的範圍內，在極其貼近的場所掠過，噴吐挑撥式的弱火炎。然後，在箭矢投不到的地方停留，不規則地移動以不讓對方縮小攻擊範圍。邪人和魔獸恢復的地方，則釋放咆哮誘發混亂。
 
攻擊頻率雖然低，不得不說是非常堅實地戰鬥著。並非想要全部殲滅，應該是為了援護梅亞和庫伊娜而把主要任務放在停滯住邪人方面。
 
不過，多虧了那個芙蘭和梅亞不受邪人干擾，可以毫無顧慮地一心一意和瓦爾基里作戰。
 
「火炎劍！」
 
「四方斬！」
 
「咕哦哦哦！可惡的小丫頭！」
 
「庫庫，下邊防得住嗎？」
 
「嘎啊！」
 
「哼，太慢了」
 
「咕啊……！」
 
2人的攻擊越來越將瓦爾基里追逼到絕境。傷害雖然已經大量地向著邪人們轉移了，那個頻率卻一點點下降了。總是有傷口殘餘下來，由於傷害轉移的滯後而產生的傷口非常顯眼。
 
「呵呵。之前迎面受了攻擊，果然是應用盾技的戰法」
 
「怎麼回事？」
 
「盾技裡有把夥伴的傷害轉嫁給自己承擔的技能。盾聖技裡有將傷害轉移給夥伴承擔的技能」
 
「原來如此」
 
果然是使用了盾技。不過，為了無頭騎士和邪人們的激戰，越來越不能完全地使用了。
 
一旦技能掠奪者使用就會被留意。這之後，瓦爾基里一夥的黑幕繆蕾莉亞這個謎之人物還逍遙法外的情況下，能保留就先保留下來。
 
本來，瓦爾基里的弓已經不能再對芙蘭和梅亞造成威脅了，無頭騎士的盾聖術也被庫伊娜熟練地封住了。這樣下去的話即便不使用技能掠奪者也無所謂的吧。
 
攻擊持續著的這一段時間就能明白，瓦爾基里比起芙蘭的雷擊，明顯更苦於應對梅亞的火炎。
 
「似乎比起威力強大但卻一瞬間就結束的雷擊，持續纏繞著身體的我的魔力炎那邊更討厭吧？」
 
「原來如此」
 
「戰鬥中還真是夠放鬆的！」
 
「那種程度還是有的！」
 
「嗯，不錯」
 
「庫っ！」
 
這邊的攻擊被躲開之後加入會話的芙蘭一方看去，瓦爾基里浮現出暴怒的表情。然而，連那個也包含在芙蘭與梅亞的作戰內容裡。
 
先前芙蘭所遭受的全部都返還回去一般。被芙蘭一方挑撥的瓦爾基里，其攻擊由於憤怒而愈加雜亂，對兩個人來說很容易避開。而芙蘭一方的挑撥愈加持續著。
 
「看吧看吧！到剛剛為止不還能說會道的嗎，話說的越來越少了不是嗎！」
 
「遇到危機了，就不說話了？」
 
「烏，囉嗦！」
 
嘛，我方也是變得有利於是才能多說幾句話。而瓦爾基里被追擊到連那種程度的話也提不出來。
 
「有破綻」
 
「嘎啊啊啊啊啊！」
 
然後，終於芙蘭的斬擊將瓦爾基里的左腕切斷。那個傷口並沒有消失，斷掉的左腕在空中飛舞。
 
「得手了啊啊！」
 
「庫啊——嘎っ！」
 
在那之後，梅亞的劍橫砍過瓦爾基里的軀體。劍上纏繞的火炎將傷口炭化，周邊都嚇人的變成了黑色。但是，到那種程度瓦爾基里還是死不了。充滿憎惡的瞳孔怒視著芙蘭一方。
 
「接下來，氣勢也消磨光了吧？乖乖的把情報交出來，給你個好死。」
 
「……」
 
明白已經無法勝利了。解除了全身佩戴的所有武裝，慢慢的站起身來。雖然沒有次元收納之類的技能，似乎裝備還是能由自己的意念自由地取出和放置。
 
「還是不想交代？」
 
「啊啊，投降——」
 
這樣嘟囔著同時，瓦爾基里取出了什麼東西的樣子。看起來是漆黑的長槍。長槍從全身散發出漆黑的魔力。這種波長的魔力以前曾感覺到過類似的。是與邪術師林福德，半邪人ゼロスリード同樣的波長。瓦爾基里擺出來的長槍，鑑定顯示名為邪神石之搶。
 
「——什麼的怎麼可能啊啊！」
 
芙蘭她們的攻擊下漸趨窘迫的瓦爾基里突然勃然大怒。也有挑撥的效果在裡面。額頭青筋暴起，高聲怒駡。
 
「嗚啊啊啊啊啊啊！絕不允許！就在這裡殺了你們！趕盡殺絕！」
 
然後，從那只手所持的長槍中房迸發出恐怖的邪氣。
 
「這玩意連我也無法控制！一旦握在手裡，直到將我的魂魄吞噬殆盡，會以最大限度破壞一切！」
 
喊叫著的瓦爾基里的外表，先前那種美麗的女性容顏就像騙人的一樣，好似惡鬼一般五官扭曲。
 
 
  