========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-07 17:31
==========================

 
 
從瓦爾基里手持的邪神石之槍裡，恐怖的邪氣散發出來。其邪氣量可以和邪術師林福德巨大化時相比。
 
『芙蘭！在她行動前出手打倒她！』
 
「嗯！」
 
「別想出手！」
 
見到瓦爾基里拿出邪神石之槍做起架勢的瞬間，芙蘭和梅亞飛躍出去。然而，2人的劍被瓦爾基里周圍張開的障壁阻擋了下來。這一點也很眼熟。是林福德使用過的障壁。不知道是不是完全相同，但差不多是同種。
 
「這股力量，本來是預定要在古林格特解放出來的，無所謂了！葬送掉你們，對這個國家的傷害才比較大才對。至少要拉你們一起死！」
 
這樣大叫著的瓦爾基里，其傷口轉眼間就被塞合。然而並不是之前那樣由邪人轉移承擔傷害進行恢復的方式。
 
不知傷口裡有什麼咕嚕嚕蠢動著的東西湧起，肉體被其塞滿。然而，再生了的傷口是由什麼堵在一起的腫瘤一樣的東西覆蓋。就好像只有那個部分是由哥布林的皮膚變化而來的一樣。
 
不僅如此，實際鑑定之後，瓦爾基里的種族變為半邪人，稱號中邪神的奴隸新加入了進去。並且Status各個屬性都上升了，技能裡邪術也加了進去。
 
大概是邪神石之槍的效果吧？邪神系的這群傢夥不論是邪人還是物品，說明總顯示不明而無法瞭解詳情。
 
「吞噬我的靈魂，破壞掉一切！邪神石喲！」
 
從瓦爾基里的體內散發出來的魔力，漸漸由邪氣塗滿代替。
 
「嘖。芙蘭！再來一次！」
 
「嗯！」
 
「——地獄烈火．爆裂！」
 
「哈啊！」
 
這次芙蘭兩人從中距離釋放火炎魔術和雷鳴魔術。然而，那個攻擊也被障壁反彈。
 
「嗚嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
 
這裡輪到瓦爾基里一下子突擊過來。她的眼球完全被染成漆黑的顏色，從口中漏出的聲音也只有好似呻吟一般不祥的咆哮。已經感覺不到當中還存在著理性了。似乎正急速向著邪人變化。
 
「嘎啊啊！」
 
「呐啊！這傢夥！」
 
將力量遠遠上升的瓦爾基里全力揮槍的一擊以劍抵擋的梅亞，大幅度地後仰。
 
「梅亞！」
 
芙蘭為了進行援護也加入了攻擊。似乎瓦爾基里的障壁不是自動防衛的樣子，從背後進攻芙蘭揮出的斬擊很輕易就將瓦爾基里的後背斬裂。
 
對方的防禦力雖然也上升了，那個一擊還是將背骨與肉體深深地斬裂。然而，傷口一瞬間就由黑色的皮膚湧上來填滿了。甚至，似乎對方完全感覺不到痛一樣，動作一點也沒有停下來。
 
「嘎啊！」
 
「ぬぐわ！」
 
瓦爾基里使出的前踢將金炎的防禦突破，梅亞被打飛。當然，瓦爾基里的腳也被火焰燒灼，膝蓋之前完全炭化了。甚至，梅亞將踢過來釋放衝擊而炭化掉的腳完全打碎了。然而，一瞬間肉體就咕嘰咕嘰發出刺耳的聲音湧出，腳再生了出來。傷口幾經治癒後，擁有美麗女性容姿的瓦爾基里，其肉體被哥布林一樣醜陋的肉體混合其中，變成了相當異樣的姿態。
 
瓦爾基里這時單手將沉重的長槍搖轉過來反手持著，向背後的芙蘭突刺過來。
 
「嗚嘎啊啊啊啊！」
 
「唔！」
 
『歐拉！』
 
我並用念動力將那個槍擊承受下來。向著身體偏向一邊而失去平衡的瓦爾基里，芙蘭以劍聖技反擊過去。同時梅亞的火炎燒灼著她的身體。梅亞將瓦爾基里的前踢在極限位置防住了。這邊看起來十分驚險。
 
「這傢夥，真是不好對付！似乎是造不成傷害的樣子！」
 
即使是攻擊也沒有痛的樣子，傷口也應該會完全再生。梅亞擺出嚴肅的臉色抱怨道。
 
「咕嚕哦啊啊啊！」
 
「唔啊！」
 
再次被瓦爾基里的拳擊擊飛的梅亞，看到和之前踢擊的時候完全一樣，瓦爾基里的拳頭開始再生，這樣下去後面就沒完沒了了。
 
「芙蘭喲！有點想試個大招！能稍微拜託你撐一下嗎！」
 
「OK！」
 
「唔！」
 
梅亞向後方退下，芙蘭將瓦爾基里引開。以不使用閃華迅雷的狀態，儘量在1對1戰鬥中支撐下去。Status已經大幅上升，而戰鬥力也穩步上升著，同時邪人和無頭騎士也無法過來妨礙。
 
『哈啊！』
 
「唔っ！」
 
芙蘭和瓦爾基里戰鬥著，一點點地將她的軀體向著反方向誘導。直到大概背朝著梅亞的位置。
 
雖然戰鬥力上升了，思考能力卻大幅下降。多虧這點，這邊的誘導很容易就完成了。唯一引起我注意的，只有瓦爾基里的動作漸漸變快了這一點。
 
難道說強行邪人化，導致現在狀態還不完整？這樣下去力量和肉體協調，狀態會變得越來越完全的吧。說不定會很危險。梅亞的大招要是能解決掉就好了。
 
「Impact？Slash！」
 
下個瞬間，芙蘭將瓦爾基里連續刺出的長槍以劍聖技應對，利用著那個衝擊遠遠的反彈出去。與那傢夥拉開距離。
 
在那裡梅亞突擊進來。通過目光接觸配合時機。熟練到看起來完全不是第一次聯手。瓦爾基里對背後的梅亞完全沒有反應。
 
「哈啊啊啊！金殲火！」
 
之前一直使用的龍劍林德背在身後，作為代替梅亞的手中握著閃耀光輝的劍。梅亞所持的金劍，好像是把自己的金炎壓縮在其中的東西一樣。似乎和芙蘭的黑雷招來同樣，是金炎絕火狀態以外不能使用的秘技吧。
 
「唔哦哦哦！」
 
「嘎……嘎……」
 
梅亞的炎劍將瓦爾基里的後背貫穿，就這樣在內側灼燒著那個軀體。瓦爾基里體內燃燒的金炎，從眼睛和嘴巴向體外噴發出來。
 
「咕嘰啊おおおぉぉぉぉ！」
 
終於那個火炎將全身都包裹了進去，金色的火柱向著天空筆直升起。在火柱內部，若是沒有那個慘叫著直起身來蠢動的黑影，應該會是一幅相當綺麗的光景。
 
「咕嘎嘎啊啊啊啊！」
 
（師傅！）
 
『哦！』
 
對著被強烈的火焰強烈灼燒身體的瓦爾基里，芙蘭瞅準時機釋放斬擊。最初是能釋放出劍王技？天斷的，現在的狀態下應該使不出來。不在閃華迅雷狀態的Status下似乎是無法發動。
 
『嗚哦哦哦哦哦哦！』
 
使用形態變形後刀身巨大化的我，芙蘭使出空氣抜刀術砍下。
 
觸碰到金炎的瞬間，刀身嘟嚕嚕的開始溶解，多虧了火炎耐性而避免了一瞬間蒸發。瞬間再生進行重組就能承受過來。果然，獸王的金炎還是不能隨便觸碰。注意到那點的時候已經失去了一部分刀身。
 
然後，瓦爾基里被一刀兩斷斬裂的瞬間，有了魔石被吸收的感覺。力量向著我流了過來。這次確實將其吞噬了！
 
『來了來了！』
 
無理地強行追擊終於是有了成果！
 
 
  