========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-07 17:34
==========================

 
 
從梅亞的金殲火中產生出來的金色火焰漸漸地平息下來。
 
火焰完全消失的時候，那個曾經是瓦爾基里軀體的東西當場崩落掉了。現在的姿態是全身炭化變黑的燒死體。而且從頭頂開始一刀劈為兩半。
 
我一邊斜視著那個軀體，一邊確認著通過吞噬瓦爾基里的魔石而得到的技能。弓聖技，弓聖術，混亂耐性，光魔術，士氣熱狂，歩行補助，戰乙女這些技能都得到了。全都是相當少見的技能。
 
話說回來，今天雖然得到了相當數量技能，但同時也是迄今為止最驚險的一次。嘛，現在還沒空閒能全部清楚把握，等這場戰鬥結束了要好好檢查一下。
 
唯一的問題是邪術。得到了糟糕的東西也沒辦法，不裝備而雪藏不用就行了。雖然這麼想……。
 
『邪術，哪都找不到？』
 
瓦爾基里所持有的邪術，並沒有被我繼承。是因為沒有邪神系的稱號吧？多半是因為條件不滿足的原因吧……。不，不如說是好事，這裡就直率的高興點吧。沒問題！
 
等下，問題還有一個。吞下了瓦爾基里那種大獵物，魔石値異常的少。這種等級的魔石的話，本來還以為可以超過300的……。結果入手的只有5點。邪人的話魔石値比這高的多了去了……。已經像那樣過分地消耗過了，魔石之力因此而減弱了？唔嗯，不明白的東西是在太多了。
 
「成功了嗎……？」
 
「嗯……」
 
異變還不只是這些。被梅亞的火焰灼燒，魔石被我吞噬，確實已經死掉的瓦爾基里。然而，那個軀體仍然有黑煙升起。
 
使出絕招後解除覺醒狀態的梅亞也絲毫不放鬆警惕一直注視著瓦爾基里燒死體。
 
（還，活著麼？）
 
『不，那種事情……。不過確實從瓦爾基里那裡感到了邪氣……』
 
不，不對。邪氣的源頭並不來自於瓦爾基里，而是那把長槍。已經變成焦土的瓦爾基里到現在還握著那把長槍，強力的邪氣向著瓦爾基里流了過去。
 
『是那把槍！』
 
「梅亞，槍！」
 
「是這樣！明白了！」
 
『吞噬吧！』
 
「——火焰？標槍！」
 
「哈啊！」
 
我和芙蘭釋放雷鳴魔術與梅亞釋放的火炎魔術直接命中了邪神石之槍，卻被槍的障壁阻擋下來沒能破壞掉。
 
接著，邪神石之槍散發出強烈的黑色光芒。脈搏跳動一般斷斷續續散發出來的黑色光芒，其間隔一次次的變短了。
 
從左右一分為二的瓦爾基里屍體的切斷面上開始有觸手一樣的東西湧上來，相互纏繞結合將屍體連接在一起。然後，就這樣瓦爾基里的屍體生硬地晃動著站了起來。燒黑炭化的屍體，無視其關節蠢動的樣子，讓芙蘭和梅亞都毛骨悚然的皺起了眉頭。
 
「火焰？箭頭！」
 
「哈啊！」
 
芙蘭兩人的魔術果然被障壁所反彈。
 
「嘎嘎……嘎……」
 
從瓦爾基里張開的大嘴中，發出了收音機的噪音般刺耳的聲音。下個瞬間，瓦爾基里的屍體從內測咕嚕嚕的膨脹起來，好似內部有著迷之生物蠢動一般蠕動著，只從一部分開始急速的凸起出來。
 
而且與那個同時，從屍體中開始散發出強烈的邪氣。即使只是洩露出來的部分，也兇惡到讓作為劍的我感受到寒氣的程度。
 
芙蘭皺著眉頭，抵擋著邪氣的梅亞青著臉盯著那個曾經是瓦爾基里的東西。已經不能單單稱其為邪氣，用瘴氣去形容的話會好一點。
 
去鑑定的話，名字已經不是瓦爾基里，而變成了邪神石。種族為邪神人，狀態為邪神化。稱號則變成被賦予了邪神之力者。這是在巴爾博拉戰鬥時，巨大化的邪術師林福德完全一樣的東西。
 
從那裡面散發出的邪氣，每一秒都在變強。
 
「嘎嘎嘎嘎——」
 
這個，這麼放置下去的話會很危險。這個時候必須做點什麼！
 
『芙蘭，不必手下留情！全力消滅掉！』
 
「嗯！梅亞，要全力上了！」
 
「明，明白了！」
 
梅亞似乎和我們有著同樣的感覺。和芙蘭一起與邪神石拉開了一大段距離，提高集中力。在不瞭解障壁是什麼程度的東西的情況下，只能以最大威力的攻擊消滅掉它。
 
「閃華迅雷！」
 
「蒼白之火喲……！」
 
『哦哦——！』
 
梅亞因為使用了金殲火這種絕招而解除了覺醒狀態。應該在短時間內不能再覺醒。不過，似乎還是有進攻的方法。
 
和之前金色的火焰不同，從未見過的蒼白火焰將梅亞的身體圍住。從梅亞那邊散發出來的氛圍突然改變，能些許感覺到威壓感之中伴隨著的神聖氣息。
 
是金火獅的能力嗎？還是說，梅亞自身的技能產生出來的東西？嘛，考慮到能感受到的龐大魔力，實在是非常強力的技能。攻擊力也值得期待。
 
『上了！哈啊啊啊！』
 
招待對方的，是康娜卡姆依的連發。說實話，現在惡寒又向著我的精神侵襲了過來，幾乎要把我的集中力切斷。實在是過度逞強了點。不過，現在是不得不無理逞強的處境。
 
「黑雷招來！」
 
「消滅掉我的敵人！白火！」
 
我的康娜卡姆依兩連發與芙蘭的黑雷，再加上梅亞擊發的蒼白火焰直接命中了邪神石。
 
果然就算是邪神的障壁似乎也無法防禦住這等超微力的同時攻擊。雖然一瞬間康娜卡姆依受到了些許阻擋，馬上就被白雷和之後著彈的黑雷與白火吞沒而消失了。
 
巨大的爆發，在著彈地點的中心產生。
 
「唔哦哦？」
 
「嗯……！」
 
明明已經離得相當遠了，梅亞和芙蘭還是差點被爆風吹飛。多重風牆的作用下，風和瓦礫才阻擋下來。
 
剛才邪神石還在的地方，炸開了巨大的空洞。造成了比康娜卡姆依攻擊時大一倍以上的環形山。
 
「實，實在是淩厲的爆發呐……」
 
「嗯」
 
「畢竟是我的威力嘛」
 
芙蘭她們靠近了環形山的邊緣。
 
「怎麼樣？」
 
「沒有？」
 
『感覺不到氣息呢』
 
似乎是成功打倒了對方。在那個東西暴走之前下手處理掉真是太好了。
 
「那個強悍的魔力到底是什麼東西……。雞皮疙瘩都嚇出來了」
 
「邪神石之槍的禍」
 
「邪神石……。這樣啊，是和邪神有關係的道具吧」
 
看著討論著那些事情的芙蘭和梅亞，我突然想起來了什麼。
 
『呐，無頭騎士裝備的劍。那個，那把劍的名字似乎叫做邪神石之劍……』
 
「！那不是很危險嗎！」
 
「怎麼了芙蘭？」
 
「快去援護庫伊娜」
 
「唔，這樣啊。雖然不覺得庫伊娜會輸，不過還是儘快解決掉那邊吧」
 
庫伊娜和無頭騎士依然在戰鬥。只從這裡看過去的話，邪神石之劍的樣子還沒有變的很奇怪……。不管怎樣，還是早早去援護的話比較好。
 
『能行嗎，要應付那把闊刃大劍了？』
 
「嗯！」
 
 
  