========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-06 11:08
==========================

 
 
向著展開戰鬥的庫伊娜一方沖了過去，對無頭騎士進行了鑑定。那只手上所持有的果然是邪神石之劍。但是，其種族為死靈。倒是瓦爾基里的名字和種族都改變而冠以邪神之名了呢。
 
從瓦爾基里的口氣來看，只要用手拿著就會吞噬靈魂，倒是也感覺到了暴走的跡象……。不對，不僅侷限於邪神石，邪神相關的東西帶有使持有著暴走效果的情況很多。如果是這樣的話邪神石之劍也大意不得。
 
但是，無頭騎士還沒有暴走的樣子。什麼話都不說，沉默地與庫伊娜戰鬥著。不過，那大概是因為死靈的緣故吧……。那真的是在暴走嗎？不對，等一下。正因為無頭騎士的種族是死靈，或許邪神石之劍無法汲取它的魂魄吧。畢竟本來就是沒有魂魄的生物。
 
之前浮遊島的地下城裡，從死靈術士吉恩那裡聽他講過關於死靈的事情。那個時候，魂魄相關的東西稍微聽過一點。
 
與魂魄相關的東西被劃歸在神的領域裡，人要操控的話一般來說是不行的。生物死掉的話，他的魂魄經神明的旨意召回。說明白了，就是升上天國了。
 
死靈魔術一眼看上去好像是在操控魂魄，卻似乎不是這樣。魔力剩餘而產生的留存下來的強烈怨念或是死掉魔獸的精神操控著殘餘下來的魔石，就只是操控著屍體而已。因此，我們面對的無頭騎士也應該是沒有魂魄在其中的。魔石則是死靈術師製造出來的疑似魂魄才使屍體能夠移動。
 
因為那個緣故，能夠被邪神石吞噬的靈魂本來就不存在，無頭騎士應該也不會暴走。
 
『這樣的話，芙蘭她們要是被那把劍斬到豈不是很不妙？』
 
只是握在手裡瓦爾基里就變成那樣了？要是被斬到，邪氣進入體內，豈不是會對魂魄產生什麼糟糕的影響嗎？
 
即便如此，如果不接納邪神石的話，就不會被支配吧？不對，那只是往好的方面去想。
 
（師傅……）
 
『芙蘭也感覺到了』
 
從庫伊娜那裡感到了些許邪氣。庫伊娜的鑑定結果出現了邪氣感染的表示。可以看到庫伊娜的肩膀上附著著的，真的是極其細小的傷口染上了黑色。
 
我將剛剛的推測向芙蘭說明，傳達了要她小心注意的事項。
 
『芙蘭，絕對不要被邪神石之劍的攻擊打中！或許會像瓦爾基里那樣，被邪神石從體內侵蝕開來』
 
（明白了）
 
畢竟邪氣什麼的，回復魔術和浄化魔術到底起不起作用還不明朗。聽到了我的分析，芙蘭也提醒梅亞注意。不過，庫伊娜已經受到了邪氣的影響那部分是不是不要告訴她比較好。
 
「什麼！庫伊娜已經被那把劍……？唔哦哦！現在就去幫你庫伊娜！」
 
『啊啊，跑掉了』
 
沒辦法。這裡只能由我們來援護了。
 
『芙蘭。剛剛也見到了，梅亞的攻擊力不可小覷。攻擊方面就交給她，我們轉到防禦和援護上面』
 
擊毀邪神石的時候再度使用了閃華迅雷，這之上要避免繼續使用了。
 
「明白了」
 
梅亞已經切入了庫伊娜和無頭騎士之間。
 
「庫伊娜，來幫你忙了！」
 
「大小姐，小心那把劍。被它砍到幾次，身體有種違和感」
 
「我明白了，你來援護我！」
 
「是」
 
庫伊娜如梅亞所言乖乖的向後退下。這邊並不只是單純的王女和護衛，能感覺到庫伊娜對梅亞的信賴。好像保護不了自己也沒關係的樣子。
 
「只是一個死靈，感覺不到疼痛的樣子。幻影對它不管用，沒法跟和人作戰一樣行動」
 
「這樣啊。跟你的相性很差啊」
 
「我最開始不就是這麼說的嗎」
 
「不，不管怎樣，快負責援護啦！」
 
「知道了啦」
 
不愧是主從，2人的氣息配合的相當好。梅亞釋放火焰攻擊，庫伊娜繞到無頭騎士的背後開展攻擊。梅亞的攻撃絕對不會干擾到庫伊娜，而多虧庫伊娜的努力，平衡崩壞的無頭騎士其攻擊搆不到梅亞。
 
「看招！」
 
「——」
 
無頭騎士以盾牌防禦著梅亞釋放的火焰，而在那時庫伊娜悄然接近。然後，將比自己高大的多的無頭騎士輕易地甩出去。從這邊看去，只是單手抓住輕扭那種程度。
 
無頭騎士的軀體輕飄飄的浮在空中，然後重重地摔落在地。那裡梅亞進行追擊，被火炎魔術爆炎直擊的無頭騎士再次被擊飛。
 
在即將把庫伊娜捲進來的一絲空隙裡，庫伊娜退避到了爆炎波及不到的地方。真的是配合的相當好。
 
似乎分不清是不是受到了傷害的樣子，無言的無頭騎士站立起來。戰鬥力雖然相比瓦爾基里要劣化許多，卻是夠結實的，依然握著邪神石之劍。這傢夥還是一齊攻擊將其葬送比較安全。梅亞的想法似乎也是一樣的，全身都已經纏繞起蒼白的火焰，對芙蘭和庫伊娜下達了指示。
 
「和之前一樣。用現在能做到的最大限度的攻擊擊潰它。能行嗎芙蘭？」
 
「嗯！」
 
「庫伊娜封住那傢夥的盾」
 
「明白了」
 
要做的和之前一樣。梅亞用白火。芙蘭這邊是康娜卡姆依。最後終結一切的是我的天斷。這麼想的話——。
 
「芙蘭喲」
 
「嗯？」
 
「由我來終結這傢夥吧？瓦爾基里剛剛是由你幹掉的，可以吧？」
 
說起來梅亞也是為了變強而追求著經驗值。蠍獅也是比起素材更想要經驗值。
 
「完成最後一擊的一方會得到經驗值嗎？」
 
「不知道！但是打倒的那一方明顯會得到大量經驗值嘛！」
 
「……我把那邊的魔獸和邪人都交給你，這個就留給我吧？」
 
「啥？你這傢夥也是夠貪的！嘛，好吧，在這裡爭也沒有用。」
 
「謝謝」
 
「好好。順從晚輩的任性，也是長輩的義務」
 
是想要扮姐姐的年紀啊，倒是幫了大忙。
 
在芙蘭和梅亞進行著那樣的談話時，庫伊娜將無頭騎士手持的盾牌打飛。通過幻像魔術製造空隙，抓著盾牌把無頭騎士扔了出去。
 
「那就上了！消滅我的敵人！白火！」
 
「哈啊啊！」
 
只比梅亞的蒼白火焰晚一點，芙蘭的康娜卡姆依就接了過來。很勉強地釋放出來一發。跟我的康娜卡姆依相比只有大約一半的威力。
 
不過，只是之前戰鬥的邪神石過於古怪，對於普通的敵人來說這種攻擊完全是overkill。雖然說好了要由這邊來終結，但願在那之前梅亞的攻擊不要把魔石給蒸發了。
 
嘛，應該是不用操那個心。邪神石之劍果然是不能大意的存在。為失去盾牌的無頭騎士展開了障壁一樣的東西。但是即便如此，在康娜卡姆依和白火的組合攻擊面前，還是經受不住的。障壁破壞掉之後，無頭騎士被大爆發卷了進去。
 
在呼嘯的爆炸中，芙蘭筆直的驅馳過去。在升起的白色火焰平息之前，以前傾姿勢肩扛著我揮舞起來。
 
『劍王技？天斷』
 
「——」
 
之前還被梅亞的白火燒掉了一部分刀身的我——。這回連帶火焰將無頭騎士劈斬開來。蒼白的火焰和無頭騎士厚厚的鎧甲都完全沒有問題。像切豆腐一樣輕鬆，輕易地就一刀兩斷了。這就是劍王技的威力。
 
然而，將無頭騎士斬殺之後，我的刀身開始出現蛛網狀的裂紋。劍技似乎給我的刀身施加了極其巨大的負荷。說實話，被梅亞的白火熔化但能瞬間恢復那邊傷害還少一點。我的話這種程度還能頂過去，一般的劍的話在使用技能打中對手之前，大概就已經粉碎了。
 
和之前，芙蘭對瓦爾基里釋放天斷時完全不能相比。那邊精力耐久力都還只是半減，這回則是破壞的危機。多半是因為，我對劍王技的熟練度還不夠吧。明明是自己的身體，芙蘭那邊操控著更加上手實在是很奇怪。
 
劈劈啪啪糟糕的聲音響起，刀身上面的細紋擴展開來。即便如此，我確實感受到了將無頭騎士的魔石擊碎的感觸。同時大量的魔力流了過來。
 
『好！魔石到手了！』
 
 
  