========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-17 01:17
==========================

 
 
我的名字是庫伊娜。在獸人國仕任，是一名王宮侍女。
 
兩歲的時候進入了王宮的侍女育成所。嘛，當時的事情已經不記得了。這個育成所把孤兒們聚集起來施予教育，有資質的人會成為侍女，不具有資質的人到一定年齡後會部署到其他部門。
 
訓練十分嚴格，會嚴格到讓人差一點死不掉的程度，成績不好也不會拋棄不管，作為孤兒的收容機構來說已經是不壞了。
 
我則是稍微在戰鬥方面有些才能，運氣好成為了侍女。王宮侍女所必要的品質，首先是戰鬥力。就這樣在前輩那裡修行，被託付成為大小姐的專屬侍女是14歲的時候。被引見到才剛出生的大小姐那裡的事情總是忘不了。
 
倒不是被她的可愛吸引住了，或是因為自己重大的責任而精神緊張，並不是因為那些原因。當然不用說，那些感情也不是完全沒有。
 
大小姐，全身雪白到讓人無法相信的程度。赤貓族的嬰幼兒來說的話，毛色金中泛紅而皮膚泛黃是眾所周知的事情。王族的話長著紅色薄金毛的人也有。眼睛則是金，銀，青，茶這類顏色比較多。
 
然而，大小姐的毛髮和皮膚都是雪白的，眼睛則是赤紅的。甚至，一瞬間分不清其種族，明明就在眼前看著。
 
雖然據我所學不太瞭解，似乎是極其罕見的人稱白神子的嬰兒。
 
看著剛剛出生的大小姐，大家都非常高興。白神子大多數情況下一出生就持有著特殊的技能或能力。尤其是大小姐持有的白火是神明所賜予的非常強力的獨有技能。據研究技能而來到王宮的學者所說，白火要遠超出金炎。
 
被期待著也是沒辦法的事情，但總覺得周圍人有些讓人厭煩。其中有說大小姐成長起來的話，利用那個力量能夠把巴夏爾王國毀滅掉的人在。還有說想指望孩子的力量為自己做事的人。
 
獸王大人似乎有些擔心大小姐會不會被周圍人的期待所壓垮。那位大人也是滿腦肌肉的樣子——不，確實是滿腦肌肉，但明明是滿腦肌肉卻還是絞盡腦汁思考了很多東西。宮廷之中到處流傳著不好的傳言，懷著從巴夏爾王國而來的惡意而胡亂宣講的人也有。
 
應對這種情況王預備了影武者，賜予了大小姐跑到王宮外面的自由。王宮外能夠託付的只有我一個人，危險時刻伴隨著當然也因此得到了自由。但是，比起在王宮中讓大小姐的心死掉，這樣反倒好多了。
 
實際上也是健壯地成長起來了。本來，作為白神子而被賦予了加護的大小姐，其戰鬥力已經是不尋常了。就這樣，13歲時達到了能毀滅一個迷宮的程度。
 
那個時候連我也吃驚不已。技能制御十分完善的大小姐，胡亂逞強導致技能暴走了。然後，就那樣短時間內殲滅了一個E等級的迷宮。對，並不是通過了，而是殲滅了。
 
當時聽說了那個小鎮的冒險者行會開始掃蕩從迷宮跑出來的魔獸。而大小姐從小就被教導保護國民是王族的義務，就在我為向迷宮進發而做準備的時候一個人向著迷宮突擊了。
 
然後，在最初的房間裡遭遇了魚貫而出的魔獸群，而極盡界限地使用了技能。大小姐逃出來的話，冒險者們的迎擊部隊也能趕得上所以一點問題也沒有。嘛，畢竟是撒潑不服管教的時期。
 
結果，大小姐徒勞又逞強著釋放出來的白火，把迷宮整個吞沒進去了。是的，大小姐從迷宮最初的房間發動，直到迷宮的內部所有的的魔獸都被白火殲滅了。迷宮裡中等級的魔獸雖然較多，但全4階層的魔物都以小型為主，這對大小姐的殲滅戰十分有利。畢竟在暴走的白火面前，威脅度E，D程度的魔獸都是低擋不住的。
 
結果雖然誰都沒有死，迷宮核卻被破壞掉了，這使得迷宮完全死掉了。果然是白白地瞎忙活了一番。
 
嘛，大小姐在那個時候通過暴走一口氣掙到了大量經驗值，到達了進化點。同時也獲得了稱號。不是迷宮踏破者，而是暴虐者這種稱號，從中倒是能稍微感覺到一點神的品味呐。
 
稍微有點元氣過頭到給人添麻煩的地步了，但是畢竟我不會被懲罰所以怎樣都好。
 
唯一的煩惱是，應該不會有同年代的朋友吧？畢竟跟同齡人相比有點強過頭了，還有由於王族的原因無意識中總會有種威壓感。
 
這樣的大小姐有了一次難得的相會。
 
和傳聞中的黑雷姬不期而遇了。聽到傳聞的時候，就開始期待對方會不會成為大小姐的友人。儘管如此，突然就開始吵架挑釁什麼的……。讓人呆若木雞無言以對說的就是這種情況吧。
 
芙蘭小姐似乎是和大小姐一樣超喜歡戰鬥的那種人，能好好相處真是太好了。不過說是朋友就會生氣。大概寫作強敵讀作朋友吧。腦子裡全是肌肉的人們所想的事情實在是意義不明。
 
和芙蘭小姐分別之後，向南方進發，想要加入到對巴夏爾王國的戰爭中去卻被拒絕了。嘛，這是當然的事情。獸王大人不在的狀況下，現場的指揮官根本沒有理由把王族送到危險的前線上去。不論戰況如何都免不了要承擔責任問題。
 
那是在與芙蘭小姐分別那天的事情了。不過，並不是一直趕赴到了前線去，只是在後方的物資集積處點兼司令部進行了交涉。
 
要安撫一下子就萎靡下來的大小姐雖然非常的麻煩，「去和芙蘭小姐匯合吧」這樣建議之後不知怎麼心情一下子就回復了。真是好搞定，今後也用用這一手吧這樣想著。
 
雖然我們一直朝著北方追尋著芙蘭小姐，卻完全沒有趕上的跡象。倒是在道路上確認了不知是什麼原因捲入了什麼騷動的足跡，然而不管去哪裡都只打聽到對方已經出發了的資訊。
 
最後的方法就只是固定方向，覺醒之後使盡力氣全力卉馳……。芙蘭小姐的那只從魔狼的腳力，似乎是超越了我們的想像。但是終於，似乎快要追上去了的時候。
 
沒想到居然發生了那樣的事……。
 
到達古林格特之後，就注意到了城內非常慌亂。聽了領主所說的話，似乎是北方有大群魔獸迫近過來。
 
在這個時期？不會和巴夏爾王國有什麼關聯吧。也聽說芙蘭小姐和其他冒險者之中，有被暗殺者襲擊的情況，能看出這兩者有什麼聯繫。這麼明顯地送入暗殺者八成是巴夏爾王國的傑作，不過有本事的冒險者們不是去北邊而是會向南方進發吧？
 
我國的冒險者大都血氣方剛，思維方式基本上屬於以牙還牙那種。結果，大部分的冒險者都朝著對巴夏爾王國的戰線進發了，導致了人手不足。
 
當然，大小姐不可能乾瞪眼看著。稍微有點志向的冒險者都會出擊，大小姐也在那之後飛也似的上路了。
 
不過途中，在聽人所說的魔獸所在方位以外，捕捉到了大群魔獸的氣息。而且還是兩部分。
 
一邊已經由有志的先遣部隊去應對襲擊了的樣子。少數精銳先遣隊的戰力事前已經聽說了，交給他們去做應該是完全沒有問題的。甚至說戰力可能會過剩？因此，我和大小姐向著另一邊，數量比較少的部隊進發了。
 
然而，令人震驚的是這邊似乎並不只是大群的魔獸，還有大群的邪人，全部都佩戴相同的裝備，騎乘著同樣的魔獸。甚至準確地聽從著指揮官無頭騎士的命令，採取著非常有戰術性的行動。嘛，即便如此依然不是我們的對手。在一開始拿下無頭騎士，殘餘的部隊殲滅起來就變得十分簡單了。
 
大小姐和我在殲滅那群魔獸之後，為調查其背後關係又繼續北上。配合著大小姐的進步林德也成長了起來，要移動的話十分輕鬆。
 
然而，本來應該只是偵查的，卻發生了非常緊急的事態：數量可怖的邪人軍隊，與僅僅一人的芙蘭小姐戰鬥著。
 
當然，大小姐沒有理由見死不救，我們也加入了戰鬥之中。嘛，那也是沒辦法的事。從最初開始就不覺得大小姐會僅僅滿足於偵查而已。
 
但是，為什麼我的對手會是重裝備的無頭騎士？說實話，這種類型的對手對我來說相當棘手。說棘手，主要是缺乏決勝的手段。我屬於針對生物的弱點突擊暗殺的戰鬥風格，防禦力極高的死靈什麼的，相性是最差的。
 
不過，既然大小姐吩咐我去做了，就絕對沒有逃避的理由。
 
「因為被大小姐拜託了，要由我來阻止你的腳步呢。」
 
「——」
 
「哈啊。死靈的話不說話真是無聊。」
 
「——」
 
「沒辦法。偶爾也要一句話不說認真戰鬥呢。」
 
輕輕鬆鬆偷工減料雖然是我的人生宗旨，但是已經決定好了只有大小姐的期待要不作保留全力呼應。
 
 
  