========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-06 11:35
==========================

 
 
由於吞食了無頭騎士的魔石，大量的魔力流了進來。與瓦爾基里不同，魔石值很高。果然瓦爾基里被邪神石之槍吞噬了靈魂，因此產生了什麼異變吧。
 
魔石值在緊接升級之前一口氣積存了起來，也獲得了技能。不過由於打倒了很多邪人基本都是已經持有的技能，入手了精神異常耐性這點倒是頗有成果。
 
「那麼，清掃剩下來的殘兵敗將吧。芙蘭，這次可一定要輪到我了。」
 
「瞭解」
 
「好，那麼援護就交給你了」
 
「嗯」
 
「雖然暫時無法覺醒，不過那種程度的對手沒有問題」
 
「大小姐，來這邊一下」
 
「哦哦，是覺醒藥水吧？」
 
「是的。想到可能會出現這種情況，提前做了準備」
 
庫伊娜遞給梅亞的東西，似乎是魔法藥的樣子。剛剛，從哪裡拿出來的？沒看錯的話是在裙子裡……。女僕的裙子，真是個謎啊。
 
「那是什麼？」
 
「覺醒藥水的說」
 
似乎是能夠讓覺醒連續使用的藥水。覺醒會使肉體變化，故會對肉體施加顯著的負荷。因此無法連續使用。在經過了消耗的狀態下，覺醒本身就無法發動。但是，使用了這個覺醒藥水的話，施加的負荷會減輕，從而使得再次覺醒成為可能。
 
但是總有種亂七八糟危險的味道。無理地強行覺醒的話，副作用會不會很糟糕？
 
「副作用怎樣？」
 
「只喝一瓶的話沒有問題。會讓從明天開始的幾日，有點嗅覺失靈的程度。」
 
對獸人來說已經是十分糟糕的副作用了吧？不對，只要那樣就能連續使用覺醒的話挺划算的。
 
「這群魔獸分散的很廣啊」
 
如梅亞所言，統領它們的邪人雖然堅持戰鬥不逃跑，魔獸們卻遠遠地逃散了。能做到的話還是希望阻止它們繼續逃跑並徹底殲滅掉呐。
 
雖然說避難民們有護衛部隊朝著去救援了，但數量上還是比不過已經減少了的魔獸們。
 
『首先停下它們的腳步』
 
我們用great？wall製作起來的城牆還比較完好的殘存了下來。雖然被瓦爾基里搞出了幾個大洞，但是補修作業很快就能完成。我們修復這座城牆，利用其殲滅那群魔獸。
 
邪人和魔獸強行突破就釋放攻擊魔法，同時我方為了阻擋住魔獸利用了隘路反過來追擊它們。當然，隘路的出口已經被堵住了。
 
魔獸們很輕易就被我們誘導，趕到了城牆邊上。大量的魔獸落入溝渠動彈不得。這要是放著不管的話恢復體力的魔獸大概就會順著坑爬出來逃跑吧。我們慌忙用土魔術把溝渠的兩邊塞住。不過，除此之外的戰局基本都與我方的計畫無二。
 
本來，魔獸們就已經變得相當混亂，甚至膽怯的樣子了。畢竟被我和芙蘭狠狠地攻擊過又被林德緊逼，之後還親眼看到了將指揮官瓦爾基里和無頭騎士打倒的淩厲攻擊。
 
邪人們也被梅亞和芙蘭的魔術驅趕著，和魔獸們一起窘迫地跑到great？wall的方向。
 
「好的芙蘭！這樣就很容易殲滅了！」
 
接下來，梅亞終於開始了殲滅戰。
 
突擊進去靠近的敵人就用劍斬殺，面對中遠距離的敵人就釋放火焰魔術。跟芙蘭與我的配合非常相似的戰鬥方法。那裡林德也在空中提供援護。
 
「庫哦哦哦！」
 
『我們這邊怎麼辦……』
 
（梅亞的援護）
 
『那個當然要做啦，也不能一個都不打吧？』
 
做多了的話大概會惹梅亞發火吧，就眼前魔獸的魔石，想自己稍微留一點。嘛，以魔獸的殲滅戰優先這一點不改變。瓦爾基里的主人，名為繆蕾莉亞的傢夥還在，還不能確信是我方的勝利。
 
被追趕到城牆一側的魔獸們在圍困的狀態下，我方又一次發動了great？wall。雖然在魔力的使用方面稍微有點逞強，現在還是以追擊魔獸要緊。
 
「哈啊啊啊！」
 
『形態變形！』
 
我們將近處魔獸的魔石吃掉，遠處的敵人就釋放魔法。就這樣魔獸們被趕進了great？wall的牢籠，通過使用生命強奪，魔力強奪來回復失去的力量。
 
『好，這樣就完成了！』
 
「嗯！」
 
雖然費了點時間，邪人和魔獸們的軍隊，被great？wall成功的包圍了起來。接下來只需要在梅亞全部擊潰的過程中援護一下就好了。
 
不對，那種事情可能完全沒必要。在魔獸們擁擠著的長城的牢籠中央，確認到大量的魔力升了起來。
 
梅亞好像是要使用金炎絕火。還不只是那樣。從梅亞的身體裡吹拂出來的火焰，在金色的火焰中混入了美麗的白色。詳細的情況不能確定，大概是同時使用了白火。
 
『那個有點糟糕……』
 
「會被捲進去？」
 
似乎是感到了危險。從great？wall上邊俯視著魔獸的我方側面，庫伊娜趕過來，逃跑一般的過來警告我們。
 
「會被捲進去啊！我也要逃出去了」
 
連剛剛還在梅亞身邊，完全沒有捲入梅亞的攻擊並一起戰鬥著的庫伊娜都逃不掉的大招吧。看過去，發現林德也在上空退避了出去。
 
『芙蘭，我們也要逃了』
 
「嗯！」
 
緊接著庫伊娜我們也慌忙逃了出去。在那之後。
 
從great？wall的另一邊，巨大的火柱筆直的升了起來。從稍微遠一點的地方看，大概會像火山噴發一樣。
 
牆壁也彷彿撐不住梅亞如此強力的攻擊一般，泥土咕嚕咕嚕沸騰著以恐怖的速度熔化掉了。
 
『唔哇……』
 
要是還在牆的側邊的話就會捲入爆炎了吧，還可能會被great？wall熔化而產生的岩漿吞沒。
 
「今日還真是幹勁十足。完全是超出想像的攻擊」
 
「太誇張了」
 
和庫伊娜一起跑了出去的我們，除了注視著那個金白相間，持續筆直上升著的火柱以外什麼都做不了。裹著巨大熱量的漩渦衝擊著牆壁，不管魔獸還是邪人都沒有生還的可能。如文字所寫的殲滅。明明還有1000隻以上的魔獸，只不過1發攻擊就全殲了。
 
「梅亞沒關係嗎？」
 
「沒問題。稍微會有點疲勞吧，因為自己的火焰而自爆是不可能的。但是，就因為那個而一點都不關心周圍的人就讓人困擾了。自己完全沒有事，就算稍微捲進去大概也沒關係而且還真的一直抱著這種想法。這樣的話等會兒有必要教育指導一下了。」
 
那還真是叫人害怕。不過，可以的話倒是希望庫伊娜認認真真地對梅亞教育一番。嘛，無論如何，這樣的話這場戰鬥終於結束了。好不容易能喘口氣了。
 
 
  