========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-06 11:40
==========================

 
 
「大小姐，對於差點把我們捲進去的事情，有什麼要說的嗎？」
 
對著將魔獸和邪人以壓倒性的火力殲滅後，意氣昂揚著跑到芙蘭她們跟前的梅亞，庫伊娜平靜的進獻忠言。嘛，就是在說教。
 
「不是，那個……。我相信你們的話一定沒有問題逃得出去的。看啊，你們現在不是一點傷都沒有，精神十足的嗎！」
 
「但是，差點就被危險的熔岩吞沒進去了」
 
「呀，那個……」
 
「本來，有必要釋放那種威力的攻擊嗎？芙蘭小姐好不容易才把魔獸關進去了，就沒有效率更高一點的方法嗎？」
 
「那，那個是因為……」
 
「而且，請看這邊」
 
庫伊娜輕輕地指著自己的臉頰。啥？感覺臉頰還是和平常一樣的樣子。梅亞也是完全不知道庫伊娜在說什麼似的歪著脖子。
 
「呼唔？」
 
「請仔細看一看」
 
「不是，仔細看著呢……」
 
「不是沾上了一點塵土嗎！」
 
「誰管啊！戰鬥中沾染汙漬不是理所應當的事情嗎！」
 
「不是因為敵人，因為己方的不小心而沾染了汙漬不是很重要嗎」
 
「誒誒誒，斤斤計較的傢夥！不管怎樣，現在要討論今後的行動了！」
 
梅亞想蒙混過去似的喊了起來。庫伊娜也在看到梅亞有點手忙腳亂之後滿足了。乖乖聽從了她的話。
 
「那麼，先上茶吧」
 
「喂喂，戰場上呢！」
 
這變身也太快了！戰場上喝茶是鬧哪樣！連梅亞都嚇到了。但是，庫伊娜冷靜地回答道。
 
「但是，我認為能休息的時候就應該好好休息一下」
 
「唔……說的有道理」
 
「是的」
 
居然就這麼同意了！庫伊娜不知從什麼地方取出的小桌子上面，幾個茶杯整齊而優雅地排列著，在那裡往茶杯中倒入了熱乎乎的紅茶。庫伊娜之後又不知從哪裡拿來了椅子，梅亞很放鬆地坐了上去。
 
「為應對這種情況，這邊準備了內含獸神花的茶葉，是具有使覺醒負擔減輕效果的魔法茶」
 
「哦。那真是太好了。不愧是庫伊娜」
 
「芙蘭小姐也請，還有甜烤餅喲。」
 
「……抱歉。我還是想先去解決別動隊」
 
然而，芙蘭拒絕了她們的好意。不過，才走了幾步身體就搖搖晃晃要傾倒的樣子。
 
『哦，喂。芙蘭，沒事吧？』
 
「嗯」
 
雖然那樣點頭了，臉色卻很差。由於戰場上的緊張感與想要救助同族的意志而忘記了疲勞，但是，那也快要接近極限了。我應該早就注意到的。
 
「像那樣戰鬥的話，是沒辦法發揮實力的」
 
「這邊的紅茶混合了具有疲勞恢復效果的靈草，請務必品嘗。再覺醒所必要的時間也會縮短喲？」
 
『芙蘭，一會就好。10分鐘就行稍微休息一下吧。我也有點累了。呐？』
 
「……嗯。知道了」
 
芙蘭勉勉強強順從了我的提案。庫伊娜也給芙蘭拉來了一把椅子。但是，既然決定要休息了，對紅茶和點心就有些在意。充滿興致地聞嗅著甜烤餅。
 
破碎炭化的魔獸屍體散落在周圍，溶岩還冒著煙的戰場上唐突的茶會開始了。感到瘋狂的只有我一個人嗎？芙蘭，梅亞還有庫伊娜，都一臉理所應當的樣子拿著茶杯。
 
還有，這些桌子椅子，紅茶點心都是從哪冒出來的？我確實親眼看到是從裙子裡面取出來的……。和取出藥水瓶子那時候不一樣。不管怎樣都難以相信，能把這些東西都放進去的空間根本就沒有吧！
 
「庫伊娜，這些都是怎麼弄出來的？」
 
「是技能喲。女性達人中的固有技能，『女僕的愛好』的效果」
 
似乎是，和次元收納相類似的技能。不過，能收納進去的東西是有限制的。僅限於女傭的工作中不可或缺的東西。而且，那個判斷是由使用者的意識來決定的。反過來說，不管是什麼東西，只要使用者認為這個東西與女僕的工作相關，就有可能收納進去。習慣是個強大的技能。不過有次元收納的話就沒必要了。
 
雖然這樣想，還是有優點的。這個似乎是系統技能而不是時空系法術，在受時空魔術妨害的結界中還是能夠毫無問題的使用。
 
「王宮的女性達人之中，不管如何提前考慮事情，對於道具的收納都是體現女僕手腕成熟與否的標誌。為各種情況做好準備，是我等女僕主要的存在意義。」
 
噫，存在意義。稍微瞥到一點女僕這個職業事業的深度。
 
「說起來，還沒有正式的報上名字呢。涅梅亞．納拉辛哈。姑且算是這個國家的王女。D等級冒險者，進化後是金火獅」
 
「嗯。我是黑貓族的芙蘭。C等級冒險者，進化後是黑天虎」
 
「然後，我的從者庫伊娜和，我的同伴林德」
 
「庫哦哦哦！」
 
林德稍稍降了下來。再次在近處看去真是好大。本體雖然比烏魯希小一點，加上雙翼的話就大多了。明明之前還是小型的。
 
創造出那頭龍的龍劍林德，不可能是普通的魔劍吧？這邊這樣考慮著，梅亞卻好像思考著完全一樣的事情。
 
「呐，芙蘭。」
 
「嗯？」
 
「那把劍，是怎樣的一把劍啊？」
 
梅亞灼熱的視線，貫注在芙蘭背後的我身上。
 
「不只是單單的魔劍吧？名字是？」
 
「嗯……」
 
「難，難道說是一把神劍嗎？」
 
怎麼辦啊。要不要適當的編造一點謊話？但是面對可能會成為芙蘭友人的一方，還是想直接出來誠實地回應。芙蘭沉默地猶豫思考著。梅亞卻繼續編織著語言。
 
「呀，等下。也不能只是一味地聽你說。我的秘密也告訴你吧！因此，你那邊的秘密就講明白吧。這下怎麼樣？」
 
「秘密？王女大人什麼的？」
 
「不是那麼無聊的秘密。更加了不得的秘密喲？」
 
（師傅……）
 
『不是，就算這麼說……』
 
芙蘭想要向梅亞坦白秘密的樣子。這讓梅亞更加中意了的樣子。對著作為王族的梅亞坦白我的事情的話，恐怕獸王就會知道了……。
 
（師傅，不行？）
 
『……哈啊。沒辦法呐』
 
（謝謝）
 
芙蘭用那樣的聲音懇求了的話怎麼可能說不行呢。本來我隱瞞自己的正體的話，芙蘭就會被人盯上，可能會成為別人狙殺的目標。所以，芙蘭自身感覺告訴對方比較好的話，我這邊就沒有反對的理由。
 
「明白了。就這樣吧」
 
「哦哦！那真是謝謝了！那麼，首先從我的秘密開始！」
 
「大小姐。這樣真的好嗎？」
 
「那是當然的。芙蘭值得信任嘛！」
 
「嘛，大小姐的直覺總是很准。這麼考慮的話我也不反對了」
 
看著一邊說著話一邊嘆了口氣的庫伊娜，感覺有點同情她。而且，王女的本尊這種話可不是什麼無聊到可以隨便說說的秘密。說不在意是不可能的。
 
「那個龍劍林德的事……」
 
「嗯」
 
梅亞大概也保有著劍方面的秘密。正因如此才對我興趣十足。拔出了背後的寶劍，擺在了桌子上。
 
「這把劍的本名叫暴龍劍？林德烏魯姆。是名聲響徹世間的神劍之一！」
 
「！」
 
很輕易的。對，真的是很輕易的，把這件事告訴了芙蘭。
 
 
  