========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-17 01:25
==========================

 
 
「這把劍的劍銘是暴龍劍．林德布魯姆。是世間有名的神劍之一」
 
「！」
 
「哼哼。驚訝嗎？」
 
「嗯！」
 
芙蘭不停快速的點頭。不不，這是真的嗎？鑑定也只是顯示龍劍林德哦？雖然也有是我無法鑑定的，高位存在的可能性。不如說，這對神劍是理所當然的吧。梅亞也自信滿滿的。
 
「是真的。只是，因為使用者能力不足的原因，沒有解放力量而已」
 
所謂神劍，可不是半吊子能使用的東西。因此，梅亞無法引出林德布魯姆的全部力量吧。
 
但是，我還是無法完全相信。畢竟，那是神劍哦？不得了的超兵器，聽說足以動搖國家的神劍，就擺在眼前的桌子上什麼的。沒有相信的理由。
 
說到底，能力也並沒有那麼厲害。不，作為魔劍來考慮是破格的性能，但相對於傳聞中的神劍就顯得有些可愛了。
 
「是真的哦。畢竟直接交給神級鍛冶師看過了」
 
庫伊娜補充道。話說回來，神級鍛冶師是在這個國家來著吧。這麼說來，應該是真的。
 
『真，真的嗎……！』
 
（好厲害！）
 
確實，比起王女的身份，這是更加重要的情報。不論如何，神劍的情報可是關係到世界上的軍事平衡。不如說，這麼簡單的告訴我們真是令人吃驚。說明芙蘭就是被如此信任著吧。
 
『這樣的話，這邊不做出相應的回復是不行的吧』
 
「嗯？什麼？剛才，是誰的聲音？」
 
對於不知從何而來的我的聲音，梅亞吃了一驚。而庫伊娜的表情無法分辨。
 
「剛才是，師傅說的話」
 
「師傅？是說你的師傅嗎？你師傅在哪裡？」
 
「隱去身姿了麼？完全感覺不到氣息……真是如此的話可謂相當高超的技藝」
 
「師傅就在這裡」
 
芙蘭和梅亞同樣，將我拔了出來放置在桌上。與林德並排。然後，再次將我介紹。
 
「這把劍就是師傅」
 
「劍是師傅嗎？」
 
「智慧武器的師傅。非常厲害的劍。」
 
『你好。正如介紹一般，我名為師傅。把我當成會說話的劍就好了』
 
「哦哦哦哦！真，真的是眼前的劍在說話嗎？」
 
「令人驚訝」
 
梅亞眼睛大大的睜開，興奮到站了起來，庫伊娜一如既往完全沒表現出驚訝的樣子但也吃了一驚。
 
『嘛，請多關照』
 
「好厲害！好厲害啊庫伊娜！竟然是智慧武器？哈哈哈！」
 
『不，雖然你感到驚喜讓我很高興，不過對於神劍持有者是不是太大驚小怪了？』
 
「說什麼呢！那可是智慧武器啊？傳說中的存在啊？」
 
不不，神劍不也是嗎？不如說，那可是神話級的超兵器。但是，好像並非如此。
 
「確實神劍非常厲害。不過，雖然有幾把沒有確認是否真實存在，但傳聞世界中可是存在著26把啊？但是，智慧武器甚至連其是否存在都仍未確認！這麼想的話，說師傅更加稀有也沒問題！」
 
嘛，也有這種看法嗎。我對於性能上強於我的神劍，抱有自卑感所以沒法說「我要更加稀有哦？」這樣的話就是了。
 
「嗯。師傅很厲害」
 
「嗯。連庫伊娜都吃了一驚的程度呢」
 
「是。說實話，甚至比遇到芙蘭桑那時還要驚訝」
 
庫伊娜雖然一如既往的無表情，但是臉頰是不是有點紅？好像相當興奮的樣子。
 
「那麼，與師傅的初次相遇是什麼樣的呢？」
 
「我還是奴隸的時候——」
 
芙蘭講述了與我的相遇。梅亞聽到了好像十分感動的樣子。一邊大哭著，一邊用庫伊娜遞來的手帕擦試了鼻涕。
 
「是嘛，是嘛！你們是為了遇到對方的相遇的啊！ズビー！」【zubi～擤鼻涕的聲音】
 
這樣子，即使公佈我的能力也沒問題吧。我將能通過吸收魔石來變強的事，我不知道自己的根源的事，以及神級鍛冶師說不定能知道什麼的事都告訴了梅亞她們。
 
「原來如此！是這樣啊！因為獅蠍的魔石漂亮的消失了，還抱有疑問來著」
 
「那是師傅吸收了吧」
 
『正是如此』
 
「不過，真不愧是智慧武器啊。竟然能成長」
 
「林德也成長了」
 
「那是，伴隨我的成長而解放力量而已。嚴格來說並不是成長。但是，師傅可是真的成長了哦？現在就已經這麼強了。如此一來真正超越神劍的日子也會來臨的吧？」
 
那還真是，雖然是以神劍為目標，但要超越神劍是很困難的不是嗎？那樣的話，不反覆像這次這樣殲滅大群魔獸是不行的吧。不過，芙蘭自信滿滿地向梅亞放話了。
 
「當然。師傅可是最好的劍。有朝一日也會成為最強」
 
「哈哈哈！那就是競爭了！是我先發揮出林德的神力，還是芙蘭先讓師傅成長到超越神劍的劍！」
 
「哼哼。當然是我贏」
 
「我也不會輸！總有一天要像傳說中那樣，以毀滅城塞的巨龍之姿召喚出林德！」
 
毀滅城塞？那是在說幾百米的龍啊。畢竟，只是比船稍微大一點的水龍就已經是威脅度B了哦？那種大小的龍，肯定是威脅度A以上的吧。能自由自在的召喚出的話，是相當可怕的戰力吧。不愧是神劍，不能以常理一概而論。
 
但是，芙蘭斷言了我能夠超越神劍。這樣的話，我可不能再嘗試之前就放棄。像芙蘭所期望的那樣，總有一天要到達那個領域。這是新的目標！
 
「梅亞是在哪裡入手的林德呢？」
 
「我可不像你們那樣，有著戲劇性的相遇哦？」
 
「單純是在測試自己實力，探索發掘完畢的遺跡的時候，偶然發現了尚未發現的隱藏房間。而林德正是被安置在那裡」
 
「在這之後，因為是有點特殊的劍所以就請神級鍛冶師鑑定了，判明了那正是神劍」
 
不，那難道不是被神劍呼喚過去的麼？雖然梅亞自認為只是因為幸運而偶然入手，不過她難道不是被選中了嗎？庫伊娜好像也是這麼認為的，她自豪的——雖然看不出來，向芙蘭講述著入手神劍之時的故事。
 
 
  