========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-04 19:17
==========================

 
 
庫伊娜面對著芙蘭，斷斷續續講述著梅亞發現了神劍時的樣子。明明剛剛還是處於邪氣昏醉的異常狀態，現在已經很精神了。
 
『嗯？不對，等等。庫伊娜，已經沒關係了嗎？』
 
「怎麼了？」
 
『剛剛，不是還處於邪氣昏醉的狀態嗎』
 
「哦！你一說我想起了了！完全忘記了！沒關係嗎？」
 
「是的。一點問題都沒有。話說回來那個叫做邪氣昏醉啊。以前倒是聽說過，這次是第一次體驗」
 
庫伊娜似乎知道邪氣昏醉的事情。
 
「邪氣昏醉是，與邪神的眷屬之類散發著強大邪氣的對手長時間戰鬥的情況下出現的異常狀況。就好像是宿醉的狀態一樣。我倒是不喜好酒類，那就是宿醉的感覺嗎。由自己去造成那種痛苦的狀態，果然喝酒的人都是笨蛋呢」
 
不是喝酒就會導致宿醉吧！不過是酒太美味，稍微喝多了一點而已嘛！
 
「放著不管雖然會很危險，把邪氣的源頭切斷就會沉靜下來。大小姐和芙蘭小姐把無頭騎士打倒的時候，違和感就完全消失了」
 
這麼說起來，由梅亞的白火和芙蘭的康娜卡姆依將邪神石之劍消滅了。比起邪神石之槍來說要脆弱的多了……。大概是因為沒有吸取靈魂的緣故？
 
就在我一直思考邪神石的謎團時，梅亞突然張開嘴說道。
 
「說起來，師傅為什麼被插在那種地方？在森林的中央是吧？是由製造你的鍛冶師放置在那裡的嗎？」
 
『不，不是這樣』
 
我對著梅亞她們，把自己在台座上面醒來，插入枯渇之森之後變得無法移動的事挑著重點說了一遍。雖然通過念動力飛行一點點打倒魔獸，玩著玩著插進了枯渇之森的土地什麼的適當的說了一下，但是姑且，我作為轉生者的事情還是太模糊了。都說到這個份上了，雖然就算亮明轉生者的身份應該也沒問題，不過轉生之類的話感覺還是太讓人難以相信。
 
「魔狼平原的台座啊……」
 
『有什麼頭緒嗎？』
 
「不知道！」
 
這樣啊。庫伊娜雖然聽說過，果然還是不甚瞭解。連格蘭賽魯王國都沒去過，也是沒辦法的事。
 
「話說回來，因得意過頭而失算，失去身體控制權什麼的，師傅先生還真是有人類的感覺呢」
 
哦噢，庫伊娜夠敏銳的。不對，稍稍考慮一下的話馬上就會產生疑惑吧？說是智慧武器，未必就會完全跟人類一樣吧。不如說，說起會思考會說話的武器的話，會更加無機質，想像一下就像是廣播桑那種感覺的存在吧。
 
就算是自己來客觀評價一下的話，我也是跟人類相似到沒必要的地步了。想想鍛造時有必要完成到這種地步嗎？
 
「師傅原來就是人類，和人相像是理所應當的」
 
喂喂，芙蘭小姐？連那個都暴露出來啦？不過，從異界轉生過來的部分比較曖昧，只是單單說人類的魂魄被封印在劍裡面也好。
 
然而，那個事實還是讓梅亞她們非常吃驚。梅亞不自覺地張大了眼睛，驚訝到從椅子上站了起來的程度。
 
「那，那是真的嗎？」
 
「嗯」
 
「魂魄是屬於神的領域。也就是說，把人類的魂魄封印在劍裡面的行為，不是神明或是和神明同等水準的存在就不可能做的出來。」
 
「唔！果然師傅不只是一把魔劍呐！」
 
原來如此，這麼說的話也有可能就是那樣。而且我還是從異世界轉生過來的。真的有神明的意志介於其中嗎？嘛，雖然是往這方面考慮著，若說實際上只是偶然產生這種結果的話就丟人丟大了。到底是自我意識過剩到什麼程度的談話啊。
 
「呐，難道說師傅並不只是把技能給予給芙蘭，自己不也是在使用著技能嗎？」
 
『為什麼會這麼想？』
 
「所謂技能就是魂魄的力量什麼的，以前聽過這種說法。擁有作為人的魂魄的話，除了念話和念動這種劍所附帶的技能以外，其他的技能是不是也可以使用啊？」
 
『嘛，倒是可以使用』
 
「果然啊！就覺著芙蘭不管魔術還是技能的使用間隔都很異常呢。就是就想其中是不是有什麼秘密啊。」
 
就我們的情況是，在芙蘭發動劍技的間隔裡，我連續發射無詠唱的魔術。
 
用高速思考配合並列思考的話——不對，就算這樣人類也是不可能做到的吧。梅亞也看到過芙蘭的戰鬥，大概覺察到了違和感。不過，當時似乎以為是特殊技能的恩惠的樣子。
 
「因為那個原因，那種連打速度，已經可以說是使用了極大魔術吧？現在看來，那是師傅的技能吧？」
 
『啊啊』
 
「那可真是厲害啊！一眼看過去只有芙蘭一個人。但是實際上，師傅和芙蘭可以連發極大魔術的話……。說實話，就算是現在也應該可以說是准神劍了……」
 
『啊，但是和梅亞的模擬戰裡我可沒有出手喲？只是借了技能一用而已。』
 
「那個我知道。我們可是意志相合的戰士！就算師傅要提議出手幫忙，芙蘭也不會採納的。」
 
你能明白啊。戰闘狂和戰闘狂心意相通什麼的？
 
「畢竟我們各方面都很相近嘛。年齡相近，種族上獅子和虎也相近。都持有強力的劍，都追求著戰鬥。芙蘭也是這麼想的吧？」
 
「嗯。是這麼想。」
 
「誒，是吧？那樣的話就是那個。那個，就是那個的說！」
 
「嗯？」
 
梅亞有點說不太清楚話，開始說著什麼讓人不太明白的事。突然開始臉色變得紅通通的，話也支支吾吾，對著那樣的梅亞，芙蘭也歪了歪頭。
 
「我知道的啦！」
 
不明白。是想說什麼？
 
「大小姐，我知道你不好意思，不好好說明白的話芙蘭小姐是不會明白的喲？因為彼此很相似，所以做朋友吧這樣的，要好好傳達出去才行。」
 
「什，啊啊啊！在說什麼啊！」
 
是這樣啊。知道了梅亞變得扭扭捏捏的理由。雖然是短暫的交往，還是知道以梅亞的性格沒法輕易說出那樣的事情。然後，庫伊娜絕對是故意的。
 
一邊戲弄著梅亞，一邊思考著怎麼做助攻好強行把事情暴露出來。我覺著還是戲弄梅亞的一邊以6：4的程度領先。
 
但是在梅亞再次張口之前，芙蘭先開口了。
 
「我們是一起戰鬥過的朋友」
 
「芙，芙蘭……！」
 
說是朋友，戰友？不對，戰友也在朋友的範圍內。
 
「那就這樣吧？我，我們就是朋友了呐？」
 
「嗯」
 
「啊啊，大小姐終於從孤獨生活中畢業了呢」
 
梅亞和庫伊娜都變得非常感動。嘛，倒是讓人高興的事情。芙蘭也是，朋友增加了是好事。
 
 
  