========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-27 23:58
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第29話 從哥布林那裡獲得的東西
 
 
『大致上都回收了』
 
「很多」
 
『恩。魔石值增加了將近200。』
 
多了上位種，但小雜魚的哥布林也有100隻以上了吧。
 
『但是魔獸完全沒靠近呢』
 
「輕鬆」
 
這裡充滿著血的氣味，我不認為魔獸們感覺不到。從旁邊的路走過來，就突然轉變方向。再笨的魔獸，目睹這慘狀的話，也感到恐怖的吧？就像芙蘭說的那樣，能輕鬆回收真是太好了。
 
『也有一些新技能，還滿有趣的。』
 
這次的戰鬥得到的東西，最多得當然是芙蘭的成長。除此之外，還有很多武器到手了。
 
除了折斷，生銹了的東西，也有青銅制，鐵制的武器50支。防具也有一些，不過臭又髒，防具的幾乎都是不要了的。帶有魔力的道具也有相當大的收穫。詳細情況以後看。
 
新技能是這樣的感覺。
 
詠唱縮短，雜技，眷屬契約，踢技，踢術，死靈魔術，毒吸收，毒魔術，斧技，不動的心
 
從搗蛋哥布林。黑暗法師，搗蛋哥布林。死靈術師，搗蛋哥布林。格鬥家，搗蛋哥布林。劍鬥士，這4種得到的技能。
 
不過也有問題。
 
『出現了搗蛋哥布林』
 
「恩」
 
新的技能，提供了的四隻搗蛋哥布林。比以前打倒的哥布林王還強，已經誕生哥布林女皇，開始繁殖了嗎？
 
『哥布林是成長很快的嗎？』
 
「嗯。10日左右，就是大人了。」
 
『真的像蟑螂一樣啊。如果是這樣的話，危險嗎？』
 
搗蛋哥布林有大量繁殖的可能性。
 
『先回到冒險者行會，報告比較好的。我們只想著狩獵的地方，但不管的話會出現很大的受害也說不定』
 
「恩」
 
搗蛋哥布林的屍體準備回收了—。
 
『芙蘭！』
 
「恩」
 
突進的速度向著芙蘭撲過來了。芙蘭恐慌的將我緊緊抓住。
 
「那裡！」
 
「喂，這些全部都是哥布林嗎？」
 
「什麼被屠殺的慘狀……！」
 
『省去了功夫阿』
 
冒險者們的樣子。數小時前的幫助了新手們的隊伍。他們去做哥布林方面的報告，被派遣人員了吧。
 
危險危險。再隨便動的場面，被看到了的話。
 
「小姐！不要緊吧！」
 
「有受傷嗎？」
 
「沒關係」
 
「這是……全部都是小姐做的嗎？」
 
「恩」
 
芙蘭點了點頭，10人的冒險者們，都是一臉驚訝的表情。
 
「這個數……1人？」
 
「如果這是真的，等級E……。不，巢穴很小，而是大軍，等級D的冒險者一個人也做得到。不，在那個以上？」
 
「哎！等級D？」
 
「真的嗎？」
 
好像隨便的氣氛高漲了。確實冒險者的排位，根據怪物的威脅度而決定的呢？
 
同等級的魔獸，充分準備之後組成了隊伍為對手，不會死的應對的水準。還有，一個下的等級的魔獸的話，有能單獨打倒的水準了呢？
 
也就是說，等級E的冒險者，如果和同等級的冒險者4～6人組成的隊伍，威脅度E的魔獸一隻狩獵的水準。等級F的魔獸的話，一個人就能討伐。
 
『哎～，哥布林是一隻G，10隻F，100隻E啊』
 
1人打倒100隻哥布林的芙蘭，估計也有D的實力的事嗎？而且，這次超過100隻，包含了多數上位種，在對對方有利的森林中同時擊殺對方。那個冒險者的評價會有所提高。
 
首領一樣的矮人男性，和同伴說明到的。嗯嗯。表揚著芙蘭，聽的心情好。更加讚賞哦？
 
只是，芙蘭是說對評價不太在意。在矮人面前，放置了搗蛋哥布林的屍體。
 
「這個」
 
「這個，是搗蛋哥布林嗎？」
 
「那邊也」
 
「而且，有四隻？」
 
「搗蛋哥布林已經出來巢穴外的階段呢！」
 
好歹，是相當極限的事態。就這樣放任不管的話，10天之內，哥布林災害，也就是哥布林的侵略，會發生這樣的事。
 
「哎呀，對不起。忘了自我介紹了。我是艾蓮特。等級D的冒險者。可以告訴我名字嗎？」
 
「芙蘭」
 
「旅人嗎？在這裡阻止了哥布林，感謝」
 
「？我是亞雷薩的冒險者」
 
「唔？不，我在亞雷薩待了10年以上，這樣的女孩沒有見過……」
 
這隻幼女且強的芙蘭，不會放過的這樣的表情。艾蓮特的隊友似的，男人們的點頭。另一個，由獸人們構成了的隊伍，也是同樣的反應。
 
「昨天註冊了」
 
「什麼？」
 
「騙人！那麼等級呢？」
 
「G」
 
「是啊？這麼強……G？開什麼玩笑！」
 
「不，不一定等級與強度一致阿。精靈中也有在森林中多年修行，出來人間界登錄冒險者後的結果，是G但實際上與等級D相當的人。」
 
「原來如此」
 
「是啊」
 
「已經，芙蘭小姐真是人不可貌相！」
 
啊啊，那個結論啊。外表年幼，成長緩慢的長命種族的話，其實修行了10幾年的這個設定。
 
『這些傢夥隨意地理解了，不過訂正不就行了嗎？一定認為芙蘭是中年裝嫩的了。』
 
（不介意）
 
不在意自我評價嗎。可惜，本以為可以看這些傢夥們大吃一驚的表情了。說明也很麻煩的，就這樣吧。
 
「總之，有女王的巢穴，我們也幫不上忙。一起回行會吧！」
 
「是啊。芙蘭小姐也一起過來吧」
 
「明白了」
 
「幫大忙了。那麼，回去吧。事態刻不容緩」
 
「嗯！」
 
 
 
名稱：芙蘭年齡：12歲
 
種族：獸人．黑貓族
 
職業：魔劍士
 
狀態：契約
 
狀態水準：6→12
 
HP：80→189MP：71→115
 
腕力：45→92體力：34→74敏捷：46→82
 
智力：30→50魔力：36→62靈巧：47→63
 
稱號
 
解體王，回復術師，技能收藏家，火術師，料理王
 
「ＮＥＷ」一騎當千，哥布林殺手，殺戮者
 
 
 
芙蘭的狀態是這樣的感覺。狀態的超上升。並獲得三個稱號！
 
 
 
一騎當千：一戰中，同格以上的敵人，單騎100隻以上擊殺者給予的稱號。
 
效果：HP+20，腕力+20，體力+10。獲得技能？堅定不移。
 
哥布林：同一戰殺手場內中，哥布林100隻以上埋葬者給予的稱號。
 
效果：獲得技能？哥布林殺手
 
殺戮者：同一戰場內中，100體生命收割的人給予的稱號。
 
效果：敏捷+10。獲得技能．精神安定。
 
技能
 
絕不後退：在逆境中，恐怖無效，得到回復速度上升（大）。
 
哥布林殺手：對哥布林傷害上升
 
精神安定：降低精神傷害。之後，有精神的安定效果。
 
 
 
我也想要好稱號。因為是劍的身體，所以我好像沒有稱號的。即便如此，一騎當千真驚人。獲得條件也很難，但這只是微外掛的這樣的效果。
 
還有，事到如今才發現重要的事情，芙蘭獨自得到的技能，我的套裝技能不會一起獲得。
 
芙蘭記住有用的技能的話，我也能更換各種各樣的套裝技能吧。
 
與冒險者們一起沿路前往都市，告訴芙蘭她的狀態。
 
（一騎當千？很稀有）
 
『是嗎？』
 
（英雄才有的稱號！）
 
芙蘭感到興奮，如此開心。
 
「啊，小姐，組成隊伍了嗎？」
 
「隊伍？」
 
「喔。如果誰都還沒合作的話，要加入我們嗎？」
 
哎呀，艾蓮特的勸誘。那個眼神是認真的。而且聽了這些話的其他兩個隊伍，也都出聲了。
 
「稍等一下。我們也是。」
 
「不能偷跑。優秀的冒險者，不管哪個隊伍也想要。」
 
怎麼說呢，我很高興的。芙蘭的事被認可了一樣。
 
『啊？怎麼辦？』
 
（我的隊伍是師傅）
 
『我的隱瞞，其他的派對加入也可能啊？』
 
（只要師傅就好）。
 
『這樣啊』
 
嘛，我的能力不能被看到的。隊伍交流是很困難的。
 
現在啊。
 
 
  