========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-06 12:12
==========================

 
 
「接下來，體力也快回復的差不多了。要轉移行動嗎？」
 
「嗯。去往別動隊的方向吧。」
 
「我覺得那邊就算放任不管也沒有問題。比起那個，去北方魔獸出現的地方調查不是更好嗎？」
 
但是，芙蘭搖了搖頭。
 
「那個之後做也可以。大家的安全是第一位的。」
 
「呼唔。這樣啊。那就先去清理掉邪人的別動隊吧。」
 
「那麼，稍稍等一下」
 
庫伊娜像變戲法一樣把桌子什麼的收拾到了裙子裡。如果是與次元收納相近的技能的話，在那裡普通的收納就可以了吧？
 
『特意表現出好像是往裙子裡收拾一樣似的是為啥？』
 
「這是女僕的嗜好的說。」
 
不懂。不過倒是明白了其中的講究。
 
「走了。出發，林德！」
 
「庫哦哦哦哦！」
 
「現在的林德就算三個人也乘的上！」
 
「庫哦！」
 
可以高速飛行的林德，如果能乘在其背上的話，就可以很早移動到目的地。
 
「就算說戰鬥已經結束也不為過了呐——呐！」
 
「嗯！」
 
乘上了梅亞再度召喚出的林德，林德在卻那之後臥倒了下來。我們全員同時向北方的天空仰頭望去。極其可怖的魔力進入了感知範圍。就算離得很遠也可以明白有強大的魔力源高速接近過來。而那個速度可以和林德相比。
 
「有什麼要來了！」
 
「嗯！」
 
那個魔力的主人，轉眼間就來到了我們頭頂上。肌膚都感到好像有針刺一般，帶有侵略性和威壓性的魔力將這一片區域都包裹了起來。
 
『喔喔哦哦……。這個等級，連瓦爾基里都只能算是小可愛了不是嗎……』
 
讓芙蘭和梅亞都喘不過氣來那種程度的魔力。只是那樣明明就已經能壓倒一切了，下個瞬間那個魔力就由邪氣塗抹上來代替掉了。對，已經讓我們感到恐怖的那個魔力，還只是處在被抑制住的水準上。
 
簡直就好像邪神現世了一般，散發著深邃而強悍的邪氣。那個邪氣的主人，在上空悠然的佇立著。左右有複數個隨從一樣的人影聽命著。
 
但是，最讓我們震驚的是，不只是那個散發出來的兇惡氣息。散發出來那個邪氣的，只是個似乎很可愛的少女。而且，她有著十分眼熟的外表。
 
「……黑貓族」
 
是的。芙蘭小聲說道，散發著邪氣的少女，完全具備黑貓族的外表特徵。
 
「僅僅三人就給打敗了，真是些不堪一用之輩。算了，姑且成為我的糧食吧。」
 
少女發出奇怪的聲音宣告著，下個瞬間，四散在周圍的魔獸死骸閃耀出光輝。然後，光線的痕跡收束，魔獸的死骸不管影子還是形體都不剩了。
 
感覺到龐大的魔力向著少女流了過去。似乎是少女使用了什麼方法，從魔獸和邪人的死骸那裡吸收了力量。同時能感覺到，其身所纏繞的邪氣的力量稍稍增強了。
 
原本就蘊藏了巨大的魔力，於是表現出來就成了「一點點」，從我們這邊來看的話就是極其巨大的魔力了。舉個例子的話，感覺就是持有著100億元的人入手了100萬元，從庶民來看就是大錢了。
 
我所吸收的魔石，以及通過次元收納收集起來的素材似乎不受少女的影響。只有那個是不幸中的大幸。
 
好像乘著無形的電梯一般，少女從空中徐徐降下。少女的左右靜立著妙齡的美女。那之後有兩位全身披著鎧甲的巨漢騎士靜候。就算注意不到少女過於龐大的魔力，隨從沒也隱藏著強大的力量。不過也很正常，因為女性隨從的兩人是女武神，而騎士的兩人則是無頭騎士。
 
我不禁在那些傢夥的鑑定結果面前戰慄不已。不知為何，比起跟我們展開激戰的女武神，那邊的兩人還要強得多。無頭騎士的能力大體上可以互角。人數上說僅有5人。然而，那個戰力遠比我們所殲滅的魔獸與邪人的軍隊要高。
 
芙蘭意志堅定下來張開了嘴。芙蘭說話要猶豫到這種程度真是少見。但是沒辦法的吧。對手的魔力就是強大到這種程度。
 
「……是誰？」
 
就算還不到恐懼的地步，也教人無比緊張了。和獸王相遇賦予了芙蘭面對強者的耐性，即便如此眼前的黑貓族少女也實在是太過於規格外了。
 
「啊哈哈哈。我的名字是繆蕾莉亞！不知道嗎？」
 
「知道」
 
「啊啦？真的？」
 
芙蘭這麼說出來的瞬間，繆蕾莉亞很高興似的嗤嗤微笑著。不管知不知道，那不就是從女武神那裡聽到的頭目的名字嗎！這傢夥是繆蕾莉亞？雖然想要鑑定，卻看不到status。
 
「唔呼呼。真是沒有禮貌？鑑定是不行的喲？因為沒有效果啦。」
 
在持有鑑定察知的基礎上，鑑定遮斷也持有嗎？而且還是能使天眼無效化的水準？到底是什麼人？
 
「哪裡聽說到我的名字的呢？」
 
「女武神說過」
 
「什麼呀……那邊啊。」
 
似乎芙蘭的回答並不是繆蕾莉亞所期望中的回答。明顯變得很氣餒。但是，梅亞她們卻表現出驚愕的様子，盯著繆蕾莉亞。
 
「竟然是黑貓族的繆蕾莉亞？」
 
「啊啦？那邊的小姐好像知道我的事情呐？」
 
「是本人？」
 
「接下來，我在想，你是說哪個繆蕾莉亞的事情呢？」
 
「……被邪神所迷住的公主」
 
「說中了！」
 
「梅亞？誰？」
 
似乎確實不是什麼不正經的對手。聽到梅亞的說明之後，就知道這種感想還是太不經大腦了。
 
「那傢夥，是500年前，讓黑貓族受到神之天罰的罪魁禍首。」
 
 
  