========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-07 18:01
==========================

 
 
「那傢夥是，500年前，讓黑貓族從神那裡受到天罰的罪魁禍首」
 
居然說是500年前？那麼，這個少女就是這樣從很久以前生存到現在的嗎？獸人族的壽命，就算已經到達覺醒的境界了，也不可能那麼長才對……。
 
「既然知道的話，就讓那個女孩告訴你們吧！我的偉大之處！」
 
繆蕾莉亞很偉大似的抬起了下顎。
 
「……還不知道是真是假呢——」
 
梅亞如是說道，說的是繆蕾莉亞傳承的可能性吧。特意說不明真假是為了表示，可能只是傳承或傳聞而已。
 
即使不是因為那個，與黑貓族相關的書物都被現獸王家焚毀了，就算與殘餘下來的東西相關，那個可信度也很低。
 
「施予黑貓族神罰的理由知道嗎？」
 
「利用邪神之力什麼的」
 
我們也不是全都知道，只聽說種族全體都獲得了邪神的加護。
 
「是的。知道那個啊。當時的獸王將邪神之力引入黑貓族，而將種族全體都邪人化的行動，為之出謀劃策並提供契機的，據說就是繆蕾莉亞。」
 
500年前，當時管理黑貓族的獸王利用了邪神之力的時候，似乎並不是最初開始就把種族全體都交給了邪神。最初是為了鞏固獸王家族自身的穩固，只有王族自己取得了邪神之力。
 
那個時候，給獸王的野心點上火的，就是繆蕾莉亞。本來作為B等級冒險者並得到人稱雷帝之異名的繆蕾莉亞，得到邪神之加護後擁有了可以和A等級冒險者匹敵的力量。不僅如此，一部分的能力可以說遠遠超越了人的範疇。
 
然後，把繆蕾莉亞的變化看在眼中，獸王嘗到了甜頭，給其他黑貓族也賜予邪神之力的事情也提到計畫進程裡了。繆蕾莉亞作為王的尖兵施展著那個力量，強行要黑貓族接受邪神之力。甚至，在將反抗王家的黑貓族施以極刑的同時，對其他種族的鎮壓也相應開始。
 
「因此，就算到現在繆蕾莉亞的名字也作為尤其殘虐而危險的人物在王家之中流傳。某種意義上，黑貓族受到神罰而失去力量之後，被其他種族拋棄的原因也是她造成的。」
 
也就是說，是獲得邪神之力而招致神明怒火的一位王族，流傳下來了各種惡行的傳說。那樣的傢夥怎麼在這種地方？
 
繆蕾莉亞一隻嘻嘻哈哈地聽著梅亞的話。明明確實是在說她的壞話，卻完全不在乎的樣子。但是途中，她臉上的表情突然變了。然後，聽梅亞把話說完之後，張開了嘴。
 
「我要說的話只有一點不同，那裡也沒關係了。比起那個，你這個女孩有赤貓族族長的血統？」
 
「唔，是的」
 
梅亞也從她的口氣中感覺到了什麼吧。稍稍有些緊張的樣子回答了。不對，稍一考慮也知道繆蕾莉亞對梅亞當然不可能抱有什麼好的感情。
 
一方是，順從著欲望利用了邪神的力量，招致了神明的憤怒而從歷史上被抹消了存在的黑貓族王家。
 
一方是，最終將前王家趕下臺，在表面的舞臺上把其存在歷史抹消掉，並奪走其寶座的現王家。
 
會報以友好的可能性根本沒有。互相威嚇著對方碰撞著殺氣，這樣的時間一點點過去。
 
「這樣啊……唔呼呼」
 
「你這傢夥，真的是那個雷帝繆蕾莉亞？」
 
「是喲。我是獸王家第2王女，雷帝繆蕾莉亞！」
 
「你是王族什麼的，早就是已經過去的事情了。」
 
「不對，不對喲。我克里希納家族仍然是王族。你們不過是僭越自稱的篡權者而已！」
 
嘛，變成這樣了啊。梅亞怒視著繆蕾莉亞，芙蘭發出了質問。
 
「為什麼，會變成這樣？」
 
「你啊，不是常有人說：光說話是不夠的嗎？嘛，你想說什麼我懂。我這邊當然是為了清除阻撓之人，重新取回黑貓族的威信！然後，再次建立起對黑貓族來說的樂園！」
 
聽到那個話，有點不明白了。明明是個散發著邪氣，傳說中不是善類的傢夥。不知為何，感覺草率的把她當做是惡人和敵人了……。
 
難道說，是為了把黑貓族從苦境中解救出來而行動了嗎？因為這次的騷動而讓修瓦露茨卡潔的住民去避難是沒必要的嗎？說不定最初不是打算要襲擊才過來的？
 
芙蘭也這麼想，就對繆蕾莉亞提出了新的質問。
 
「想要幫助黑貓族嗎？但是，現在的獸王對黑貓族是友好的。」
 
「什麼意思啊？」
 
回答那個的是梅亞。
 
「獸人國內已經迎來了對黑貓族進行迫害之歷史的終結。因為芙蘭的努力，進化的可能性也有了眉目。」
 
「嗯」
 
聽到二人的說明，繆蕾莉亞歪了下頭。
 
「所以呢？」
 
「你這傢夥，不是為了拯救黑貓族才引發這種事態的嗎？」
 
「啊啊，是指那件事？為什麼要去做侵襲黑貓族村莊之類的事情？」
 
「是的」
 
「唔呼呼呼呼。那般失去自己的驕傲，向他人獻媚而生的蛆蟲們，我絕不認同他們是同族。倒不如說是些骯髒的東西。當時還以為終於以為可以把他們都殺掉了呢。」
 
「什……」
 
把事實拋在一邊，她說出了那樣的話。就像驅除從家裡生出來的害蟲一樣不客氣。果然並沒有正當的理由。與其說是惡人，更有點像是腦子缺根弦的那種類型。
 
「但，但是，把黑貓族全部殺掉，樂園還是什麼都不可能會有了，不是嗎？」
 
「啊哈哈哈哈！那種東西，只要利用迷宮的力量，總是能做得到啦！」
 
偶然聽到了與迷宮的關係者相關的證言。而且還利用其力量什麼的。不可能單單是個跑腿的。
 
「……那麼，真的是想要把大家全都殺掉？」
 
「誒誒，對喲！但是，你是個例外！」
 
繆蕾莉亞如是說道並指向芙蘭。
 
「看起來還成功進化了，順從我的話就讓你活下來為我所用喲？」
 
即便承受著從梅亞與芙蘭還有庫伊娜那裡散發出來的殺氣也絲毫不動搖。大概完全不會覺得自己會在這種場合下輸掉什麼的吧。不如說，視線都十分高傲。
 
不知何故絲毫不懷疑芙蘭會接受自己的伸出的橄欖枝，面對著這樣的繆蕾莉亞，芙蘭以冰冷的聲音做了回答。
 
「恕我誓死拒絕」
 
 
  