========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-04 19:27
==========================

 
 
「恕我誓死拒絕。」
 
對於僅僅表面上友好的繆蕾莉亞，芙蘭以冷冰冰的聲音拒絕了她的提案。於是，對手的表情一變。
 
「哈啊？你知道你在說什麼嗎？我說允許你做我的奴隸？居然拒絕了？神志清醒嗎？」
 
「成為你的奴隸什麼的，還不如去死。」
 
面對著怒火沖天的繆蕾莉亞撂下狠話，果然芙蘭的的意思不會改變。手握如此強大力量的對手，其憤怒著實讓人恐懼。但是，說了要把村子裡的大家都殺死的現在，芙蘭才是更加怒不可遏。膽怯的樣子已經沒有了，對著繆蕾莉亞把視線頂了回去。
 
對那樣的芙蘭作出反應的，是繆蕾莉亞兩邊的女武神們。
 
「真是夠囂張的？」
 
「明明那種程度就已經苦戰了。」
 
「真的。不過是雜魚在虛張聲勢，那種難看的東西。」
 
「喂，你。要道歉就只有現在了？難道以為只夠和吾之愚妹苦戰的力量可以勝過我們嗎？」
 
「對的。現在道歉的話，只要接受大概3天的拷問就可以放過你喔？」
 
三天的拷問……。被這種糟糕的傢夥做出這樣的事情的話，讓芙蘭死掉還好一點。這些女的，怎麼看都是些虐待狂。
 
話說回來那個不成器的妹妹，說的是即便如此還是和我們展開了激戰的那個女武神？芙蘭稍稍探聽了一下，果然是這樣。
 
「誒誒對喲。無用到甚至沒能從主人那裡得到名字。」
 
「對你們的妹妹，還真夠冷漠的！」
 
「明明統管著主人直隸的軍隊卻被這樣的小姑娘如此簡單的殲滅了。」
 
「是我等姐妹之中的恥辱呢。」
 
也就是說，這些傢夥不僅有種族名，還持有個體名：希格魯娜和羅絲薇瑟。被命名的個體，也就說是和烏魯希一樣的情況。被繆蕾莉亞這種水準的主人賜予了名字，力量也有相當程度的提高吧。
 
但是，剛碰面做鑑定的時候，只是粗略的看了一下status和幾個skill。不同到什麼地步，說實話無法詳細的比較。本來是想要再度確認的，但是繆蕾莉亞好像持有鑑定察知技能，不能莽撞地行動。
 
能知道的只有比之前打倒的女武神status要高，同時技能也要多一些。持有戰乙女技能倒是確認過了呐……
 
「這孩子，分不清力量的差距嗎？如果是這樣，這種雜魚連當奴隸的資格都沒有。」
 
「不，繆蕾莉亞大人。這人雖出言不遜，但正是知道彼此力量的差距，才會說出這樣的話來。」
 
「哈啊？為什麼？」
 
「因為無法相信啊！如果繆蕾莉亞大人使出本來的力量，會喜悅到流下眼淚地祈求是理所應當的……」
 
作出如此理所應當的樣子，說著這種話的女武神，似乎還是發自真心的。大概是出於對繆蕾莉亞的狂信或者說忠誠心吧。
 
「那麼，稍微展示一下我的力量吧？呼呼呼，你！就特別的給你看一下我的力量吧！」
 
繆蕾莉亞這樣說道，唐突地開始詠唱。似乎並不持有詠唱破棄或者無詠唱技能的樣子。但是，我知道這個詠唱。是我也好幾次詠唱過的咒文。正因如此才不可能看錯。
 
『芙蘭！梅亞！阻止她！這傢夥在詠唱康娜卡姆依！』
 
「嗯！哈啊啊！」
 
「庫っ！」
 
芙蘭大概也注意到了，在我喊出來之前就行動了。梅亞遲了一瞬間也向繆蕾莉亞砍了過去。
 
「啊啦，能看出來嗎？」
 
「比我們所想的魔術造詣要深一點啊？」
 
「但是，妨礙我主是不行的哦？」
 
雖然飛躍出去的兩人看起來就要中斷掉詠唱了，但是馬上就被女武神姐妹和無頭騎士阻止了。果然就算是芙蘭她們，要一瞬間突破這些傢夥也是不可能的。
 
然而即使如此也沒關係。因為兩個人只是誘餌，這期間庫伊娜突進到繆蕾莉亞面前。在我們看漏的一瞬間使用幻象魔術進行了奇襲。
 
「庫っ！是障壁！」
 
然而，庫伊娜無法突破繆蕾莉亞周圍張開的障壁，可以看到她一躍跳了回來。果然一根筋的辦法是不行的呢。
 
然後，繆蕾莉亞口中編織的詠唱完成了。
 
「——康娜卡姆依！」
 
彷彿與繆蕾莉亞的力量相呼應一般聽到了低沉的呼喊，劃裂天空的白色雷光降注下來。但是，有點奇怪。
 
根本不在乎著彈地點跟我們離了一段距離。稍微想想的話，說是要給我們展示一下力量。就不是要打中這邊，而只是說要施加一點威脅吧。
 
問題是，看起來那個白色的雷光過於纖細。繆蕾莉亞確實發動了康娜卡姆依。但是，那和我見過的康娜卡姆依完全不一樣。
 
我釋放康娜卡姆依，會降下極粗的白色雷柱。不過，繆蕾莉亞的康娜卡姆依只有我發動而產生的雷柱一半以下那麼細。
 
最初，只是以為灌注的魔力很少。畢竟我每次都會灌注最大程度的魔力，但是並不是那樣。本來，以繆蕾莉亞的魔力，就算魔力少，威力差什麼的根本不可能。讓我感到混亂的是別的地方，離我們大概15米遠的地方，白雷的條帶突刺過來。
 
咚噢噢噢！
 
然後，產生了大爆發。雖然是這樣——。
 
『和我的完全不一樣嘛……！』
 
果然不是因為魔力的差距。見到那個爆發的過程就能明白。明明是如此近距離的康娜卡姆依著彈，爆風卻比想像中壓倒性的少。稍稍多準備一下的話，堅持一下就能到達的程度。但是，威力卻一點都不低。
 
可以看出來那個白雷是由繆蕾莉亞收束起來造成的。那個結果，是在大地上打出了一個深不見底的空洞。然後，那個深深的洞穴起著管子的作用，爆發的能量全部逃逸到了上空。
 
和我的康娜卡姆依相比，捲入的範圍雖然只有十分之一以下，卻會對處於著彈地點內的敵人給予非一般的傷害。
 
對於在術的釋放方面就使盡全力的我來說是不可能的。這樣說的話，就和使用下級魔術的我方一樣，只是將數量增加了威力也提高了的極大魔術做了等效。誰會這麼想啊？那可是極大魔術呀？居然能將那個使用自如。
 
和將火焰箭收束之後威力上升不同。比起二重發動，難易度還要高出不少。在魔力的制御力方面差距太大因而不可能做到。而且，對雷鳴魔術的習熟度也是一個重要原因。
 
「哼哼？怎麼樣？稍稍理解到我的強大之處了嗎？」
 
作出這種事情也不過是自己本領中的一毫的樣子，繆蕾莉亞的氣息一絲不亂，仰著胸口擺著自傲的語氣斷言著。
 
 
  