========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-07 18:07
==========================

 
 
看到繆蕾莉亞使出了完美制御的康娜卡姆依，芙蘭屏住了呼吸。
 
「呼呼。現在看來，你擁有能看出我做了什麼的實力呢。」
 
「……」
 
「怎麼樣？要在這裡死，還是做我的奴隸，選吧？啊，那邊篡權者的一族和那個女僕要在這裡殺掉。不做點難看的樣子乞求我饒命嗎？」
 
面對芙蘭還抱以寬容的態度，下個瞬間就對梅亞她們投以飽含沉重殺氣的視線。這麼快就改變態度實在讓人毛骨悚然。不知道她想幹什麼，能感覺到精神不成熟與不安定的因素。
 
嘛，對於芙蘭的態度也是，如果再一次拒絕繆蕾莉亞的提案也會改變的吧。那樣的話會投來與看向梅亞她們一樣的目光吧。
 
芙蘭也明白這個情況。但是對於那個提案的回答是不會改變的。
 
「剛才已經說了，死也不會服從你。」
 
假裝服從拖延時間，瞅准空隙打偷襲的話感覺比較好……。但是芙蘭大概就算演也不願意擺出那個樣子。
 
聽到芙蘭的回答，繆蕾莉亞的眼睛一下子眯了起來。能明白從她體內滿溢出來的殺氣。終於完全把我們認定為敵人了。
 
「這樣……那就去死吧。」
 
繆蕾莉亞說完之後，女武神和無頭騎士一齊行動了。本來就在繆蕾莉亞命令之前，看到芙蘭對於繆蕾莉亞的態度大概就積了一肚子火，女武神姊妹殺氣四泄。
 
肯定早在腦中就計畫好要怎麼幹掉芙蘭了，襲擊芙蘭的動作非常快。既然已經確定是敵對關係了，進行鑑定的話應該也無所謂了。
 
「不能理解繆蕾莉亞大人慈悲的愚者！殺了你！」
 
「悔恨著死掉吧！」
 
說起女武神應該會給人以更加高潔的印象才對。結果現在總給人以小嘍囉的感覺。嘛，畢竟是魔物，主人還是繆蕾莉亞，沒辦法。
 
個體名為希格魯娜和羅絲薇瑟，種族名為女武神？NemesisLancer。Lv67比之前的女武神只高出一級。但是全部status都高出100以上，尤其是敏捷要高出200以上。
 
技能裡面沒有弓聖術，但是槍聖術，槍聖技都有Lv6的等級。還持有暴風魔術，光魔術的等級也很高。總的來說，排除了不必要的技能，是一種技能特化了的類型。
 
稱號則是希格魯娜擁有天罰的戰乙女，羅絲薇瑟擁有殲滅的戰乙女。似乎是讓各自相應的戰闘力提升，同時使屬下狂化的稱號。
 
但是，為什麼跟之前的女武神相比這些傢夥壓倒性的優秀？個人的戰闘力確實很高，但弓術相應的低不少，軍團指揮能力不如說更低。在能用武之處上，這些傢夥不是完全比不上之前的女武神嗎？大概也只是單純從戰鬥力方面做判斷而已。
 
看向無頭騎士們，這些傢夥和之前之前戰鬥過的無頭騎士相比status完全沒有改變。不過，有斧和劍相關的技能。果然是重視攻擊的技能構成。
 
芙蘭，梅亞對陣女武神，庫伊娜，林德對陣無頭騎士。變成了大概1對1的狀況。最麻煩的繆蕾莉亞向後落下進入了觀戰模式。大概並不是要以親手下達處分的意思。不如說是決定了要站在高處看熱鬧。
 
還真是被相當的小看了，這倒是個機會。不覺得能贏過繆蕾莉亞。所以說，總之先窺伺著逃跑的機會。首先先和女武神戰鬥，同時與繆蕾莉亞拉開距離，使用維度之門（Dimensiongate）進一步把距離拉大。之後乘上林德逃跑，就這樣溜走的可能性應該不是零。
 
本來是這樣考慮的——。
 
「啊，對了。必須要阻止她們逃跑呢。」
 
繆蕾莉亞這樣說道，輕輕地揮舞著手腕。於是大約半徑100米的範圍內，產生了一個半透明的黑色半圓形屋頂。
 
「利用時空魔術逃跑就麻煩了呐。啊，安心了。能阻擋的只有轉移而已。所以就像這樣——」
 
繆蕾莉亞不知從那裡取出了長槍，輕輕地投擲了出去。之後，將空氣切開一般的轟鳴傳了過來，長槍穿越障壁之後飛向另一邊遠遠的消失了。那傢夥連身體能力也和怪物一樣。
 
「就和你們看到的一樣，物理上的東西是阻擋不了的，想逃跑的話也可以做到哦？當然你們要有那個能力才行。」
 
話說回來，特意張開阻擋轉移的結界是為了什麼？繆蕾莉亞看到我方的status了嗎？要是這樣的話，我是智慧武器這件事也暴露了？窺探繆蕾莉亞的臉色，卻不知道她的視線去向何方。
 
但是，要是看到了我的status的話，不是應該完全把視線集中過來嗎……。還是說，那不過是自我意識過剩？
 
『不管怎樣，女武神們要應付一下，之後就跑到結界外面去。然後用轉移逃跑……』
 
繆蕾莉亞不過來搗亂的話一對一的狀況也是有勝機的。實際上，芙蘭和梅亞已經開始壓制住了女武神。芙蘭在技能上面要強，還有我的支援。別開女武神的長槍，反過來給予傷害。
 
梅亞在武器戰方面稍微有點不利。但是，在金炎與白火的防禦之下很快就將女武神的長槍熔化。女武神似乎也可以將長槍再生出來，但是再次攻擊還是會讓長槍熔化。這個狀態對於梅亞壓倒性的有利。
 
庫伊娜，在勢均力敵以上的程度上交鋒著。林德雖然苦戰，向上空飛起來就不會陷入決定性的危機。那邊應該也沒關係。
 
「庫っ！這個異常的力氣是怎麼回事！」
 
「我的長槍……！這小姑娘！」
 
女武神們帶著懊惱的語氣叫喊著。似乎大大超出了繆蕾莉亞的想像。柳眉壓低觀察著各邊的戰鬥。但是，很快就露出了目中無人的笑容。
 
「誒？還不錯嘛……。將擁有火炎耐性的羅絲薇瑟的長槍熔化，挺能幹的嘛。還有這邊這個女孩的劍……我不認真一下就看不到狀態嗎？」
 
這樣說道，繆蕾莉亞往眼睛裡集中了魔力。確實是在使用什麼技能吧。
 
能明白。這次確實在觀察我了。就好似靈魂深處都被看透了一樣，以尖銳而深沉的眼光看著我。
 
 
  