========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-12-11 22:40
==========================

 
 
向眼睛裡面注入魔力，好像發動了什麼技能的繆蕾莉亞。一動不動地凝視著我，然後又好似很興奮的喊了出來。
 
「唔呼呼呼！好厲害啊！這是什麼！智慧武器？而且不只有時空魔術連次元魔術不是都持有著嘛！」
 
鑑定遮斷快工作啊！但是似乎被她看了個精光。目光燦爛到閃著光的繆蕾莉亞，朝著我們伸出了充滿邪氣的手掌。
 
『芙蘭！我的事情暴露給繆蕾莉亞了！她要過來做些什麼了！注意防禦！』
 
「嗯！」
 
轉移無法使用的現在，只能依賴芙蘭的超速反應。但是下個瞬間發生的事情，卻超出了我的想像。
 
「過來！」
 
『什麼……！』
 
注意到的時候我已經不是由芙蘭，而是由繆蕾莉亞握在手裡了。發生了什麼完全不知道。大概是什麼技能吧。只看到不持有無詠唱技能的繆蕾莉亞一瞬間就發動了，應該不是魔術。
 
「！師傅！」
 
「師傅？啊，是這把劍的名字啊。真是奇怪的名字。」
 
我一瞬間被奪走讓芙蘭動搖了起來。
 
『芙蘭！看好漏洞！』
 
「庫っ！」
 
芙蘭一腳踢飛了女武神。被障壁擋住了造不成很大傷害，並且再次被攻擊了。不管怎樣都還是在意著我這一邊吧。
 
『芙蘭！這是個機會！』
 
持有著強大力量的繆蕾莉亞特意親自把我拉到身邊。倒是省下了拉近距離的工夫。
 
『我特意讓繆蕾莉亞裝備我，造成破綻以後進行攻擊！所以不要擔心！』
 
（……明白了）
 
總歸是接受了我的話，芙蘭取出其它劍擺出架勢，與女武神交鋒起來。
 
「喂喂！怎麼了？動作一下子就變差了！沒有魔劍就沒法戰鬥了嗎！」
 
「囉嗦」
 
芙蘭的應對手段減少了，中擊數開始增加了。技能共有還存在著，但是失去了我的援護，應該不能像之前那樣輕鬆的戰鬥了。不過，這個千載難逢的機會不能錯過。我相信著芙蘭，同時窺伺著繆蕾莉亞的破綻。
 
「呼唔。接下來，怎麼——」
 
劈啪劈啪！
 
繆蕾莉亞要作出什麼事情的瞬間，我用雷擊包圍了她的身體。大概是想要裝備我。而這正是我所期望的展開。這樣的話看到破綻的瞬間，就念動魔術彈射攻擊她！
 
但是，繆蕾莉亞完全沒有破綻露出來。不知怎麼，握著我什麼事都不做。
 
「啊啦？受到什麼刺激了嗎？」
 
只有這樣而已，沒想到只是這樣就完了。明明還沒有覺醒，雷鳴攻擊竟然無效？作為黑貓族，對雷鳴攻擊持有極高的耐性也不奇怪。但是即便如此，這傢夥會強到攻擊完全沒有效果嗎？應該兩邊的原因都有。
 
但是，這傢夥想要裝備我。也就是說，事實上對我抱有興趣。能打倒這種水準對手的機會，絕對不應該錯過。就算勝之不武，能造成一點機會的話就要抓住
 
『……想要裝備我麼？』
 
「啊哈哈哈！好厲害！說話了啊！不是跟人一樣嗎！雖然之前看到擁有靈魂，能到這種程度真是想不到！想要！我想要這把劍！」
 
繆蕾莉亞就像小孩子一樣喧鬧著。但是，這種性格的話說不定能讓我騙一下。
 
『不被承認的人裝備我的話就會有神罰下達。神罰的力度是第一次的雷擊不能比的。嘛，你的話應該能忍受住神罰，而後成功裝備我吧。』
 
利用著她的自尊心，催促她裝備我。神罰的情報也若無其事的告訴她了。這樣如果繆蕾莉亞裝備我的話，神罰就會下達。與雷擊相關的攻擊會被防禦住，但是神罰怎麼說繆蕾莉亞也是防禦不住的吧。最壞的情況，也只要給予一點傷害就好。
 
「……誒？但是，那可是神罰喲？就算是我也是會漲教訓的。這麼說的話，豈不是沒辦法裝備了嗎嘛。」
 
切。被我想像中要冷靜多了，會考慮一些東西啊。還以為會順勢就裝備上去呢……。沒辦法，作戰只好變更了。
 
『怎麼了，難道害怕了嗎？期待落空了呐。前言撤回。像你這樣的人是沒辦法裝備我的。』
 
這次就來挑撥繆蕾莉亞。明明這傢夥還在一些奇怪的地方很自傲的，就這樣順著挑撥上當了也是有可能的。
 
「不行不行。要受神罰什麼的已經再也不敢了。雖然討厭神明，已經不會再小看那些傢夥了。不過居然是神罰呐……」
 
『……啊，這樣啊』
 
「難道說是神劍？還是說神之眷屬？不對，強調著神罰什麼的，實際上只是單純的防禦機構，這種可能性是最高的……。看起來確實是有什麼特殊的能力呢。嘛，算了。比起那個稍微說點話吧？和智慧武器說話還是第一次。」
 
嘖。挑撥失敗了。但是，讓她裝備的機會還是有的。現在為了窺伺機會，就想辦法順著繆蕾莉亞的話說兩句吧。
 
『說話？和我？想說什麼？』
 
「是啊，說點什麼？你知道是誰鍛造出你的嗎？神級鍛冶師？還是說另有其人？」
 
『我也不知道。沒有那個記憶』
 
「呼嗯？那麼——」
 
『等等，現在輪到這邊了』
 
「啊啦？有意思。想聽點什麼？」
 
『你是迷宮之主嗎？』
 
「不對喲。」
 
『什麼？那麼，怎麼會——』
 
「不行。現在輪到這邊了。」
 
『……明白了』
 
芙蘭取回了冷靜，開始和女武神交鋒了起來。還是有餘裕的。所以說，這邊先進一步收集情報。就這樣通過靈巧的方式交互提問，維持這種展開吧。
 
「說不知道製作者是誰，那麼你還記得是在哪裡覺醒的？」
 
『我的記憶，除了最近的記憶以外都沒有。準確的說在與裝備者芙蘭相遇之前都沒有。』
 
強行說一點謊話是為確認，繆蕾莉亞可能會持有看破謊言之類的技能。針對剛剛是誰鍛造了我的質問，回答不知道製作者是誰的時候完全不懷疑就接受了，她極有可能持有謊言看破技能。
 
雖然要說這傢夥會信賴對手什麼的就很奇怪了，但是就算謊言暴露了質問卻持續下去的可能性很高。這樣的話，就算多少要供出來一點這邊的情報，能把對面的情報引出來就是好的。
 
「呼嗯。最近才造出來的劍嗎？還是說最近才把封印解開？」
 
『這次到我了。你說你不是迷宮之主？那你是什麼人？你說過你能利用迷宮的力量什麼的……』
 
「想知道？嘛無所謂了。我是迷宮的子管理者（submaster）。能利用迷宮之主的一部分許可權喲。比如利用點數（point）什麼的。」
 
『子管理者？點數？』
 
「遵守順序。這次是我。你那個滑稽的名字是怎麼回事？」
 
居然說滑稽……。嘛，沒辦法。現在已經習慣了，不如說已經難以捨棄這個名字了。我這邊一開始也是覺得這個名字很奇怪呐。
 
『是芙蘭給我取的名字。我這邊畢竟之前沒有名字。』
 
「誒？沒有名字的嗎？果然不是神劍呐……」
 
『到我提問了。說點數什麼的，是怎麼回事？』
 
雖然是繆蕾莉亞隨口嘟囔的一句話，卻實在奇怪到令人在意。嘛，我這邊也利用著自我進化點數呐。
 
「想知道那件事？雖然沒什麼大不了的就是了，反正都要說到。點數的話，GodessPoint，通稱為GP，一般就叫做點數。如果迷宮適當運營下去的話，就會從禁忌的混沌女神那裡得到點數。通過迷宮之核使用那些點數就可以將迷宮擴張開來，召喚魔獸之類的事情也可以做到。——誒？」
 
怎麼了？終止說明的繆蕾莉亞，不知何故驚訝了一下。但是很快，繆蕾莉亞的話語又接了下去。
 
「能取得點數的方法有很多。比如說，殺死迷宮內的生物。而且越是力量強大以及經驗豐厚的個體，從那裡能得到點數就越高。迷宮之主特意把冒險者招進來的理由就在那裡。其他還有從地脈向上吸取魔力變換成點數的方法，但是效率沒有那麼好呐。」
 
一直說明瞭這麼多，繆蕾莉亞好像很驚訝的張大了眼睛。不對，實際上就是相當的驚訝。
 
「果然！果然能說出來！啊哈哈哈哈哈哈哈！為什麼啊？」
 
繆蕾莉亞這次又是滿臉喜悅的表情，放聲哄笑起來。真是完全搞不懂什麼意思。
 
「呐，你是什麼人？迷宮的關係者嗎？」
 
『什麼？』
 
「感覺也不像是神劍……。混沌女神的眷屬？」
 
『不是，我才是更想知道。』
 
之前與混沌女神邂逅的時候說了眷屬什麼的，結果卻沒有詳細的說明。
 
『為什麼，要問那種事情？』
 
「迷宮的眷屬受到迷宮的束縛。因為那個與迷宮連接在一起，不能跟其他人說明這些事情。能不受限制談話的，大概只有其他迷宮的關係者吧？」
 
說起來露米娜也想說那些事來著。但是這傢夥對著我就很普通地說出來了。而且，到這種程度就不會引起限制嗎？不過這些話已經是很詳細的說明瞭。
 
而且露米娜那裡因為限制什麼的，沒能聽到與迷宮有關的詳細的資訊。但是，想想的話那個場合下不僅有芙蘭，連烏魯希都在。也許要限制在兩人才行。
 
「我本來不是從屬於迷宮的存在。幾年前一個叫做林福德的邪術師結合自己的力量和迷宮之力，得到邪神大人的御意才能夠召喚出來。林福德！那個討人嫌的老爺爺！不過是個邪術師，卻能支配作為邪神巫女的我！而且現在還成了迷宮的子管理者！作為毀滅掉我們的神明的眷屬而被使役著！那個盜賊起家的雜魚，現在到了只有主人他不敢違抗的地步！當然迷宮的誓約也無法違抗。不管什麼都讓人討厭！但是居然能和你說這些！要是能弄明白其中的理由的話，我說不定能從迷宮的支配之中解放出來！」
 
等會等會。雖然不知為何在狂喜著，但是對於我來說無論如何都不會聽錯的名字卻冒了出來！說了啥？是說了林福德對吧？邪術師老人的名字就是林福德。那種存在不可能有兩個的。
 
『你說的邪術師是，林福德？ローレンシア是吧？超過一百歲，看起來好像怪物的老爺爺。』
 
「啊啦啊啦？你好像知道嘛？」
 
『那傢夥已經在其他的大陸死掉了才對啊？』
 
「啊啊！果然！我在現世受束縛的力量一下子減弱了，還以為是怎麼回事呢！啊哈哈哈！活該！」
 
完全沒想到會在這裡聽到林福德的名字。也就是說，那傢夥在來到巴爾博拉之前，大概在這個國家陰謀策劃了什麼東西。
 
 
  