========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-02 10:32
==========================

 
 
『到底，你們，還有林福德有什麼目的？』
 
「呼呼呼呼！好啊！現在心情好，就特別的告訴你吧！」
 
興高采烈的繆蕾莉亞開始講起來。我確認了一下芙蘭那邊的情況，和之前大體上沒有變化。應該還有能說幾分鐘話的餘裕。
 
「最初是邪術師林福德來到這片土地上的事。那個老頭不知道從哪裡打聽到，獸人國裡封印著邪神的碎片。」
 
『這個國家居然封印著邪神的碎片嗎！』
 
「誒誒。就是我這邊的王家利用的那個碎片啦。林福德通過那個碎片，瞄上了和邪神溝通的事情。」
 
但是到現在都沒有被發現。當然神明還施加著更加嚴密的封印。不過，林福德不僅僅只在獸人國內死不悔改地圖謀作亂，連過去獸人帝國的版圖還有現在巴夏爾王國裡面也一個不漏的調查過。
 
「林福德雖然沒能發現邪神的封印，卻看到了別的東西。」
 
『別的東西？』
 
「在境界山脈巴夏爾王國邊界的一側，他發現了剛剛誕生的一個迷宮。」
 
如果是剛剛才誕生的迷宮，林福德一眾邪人要通關應該會很輕鬆。
 
「混蛋老頭那群人霸佔了迷宮，威脅並支配了迷宮之主。目的是利用迷宮積蓄的魔力。」
 
就算是才剛剛誕生的雜魚迷宮，那也是個迷宮。而且也有積存魔力。好好利用的話，也能構建出來相應的儀式。而林福德所構建的儀式是召喚儀式。和英靈召喚一樣，把過去的英雄在一定時間裡面呼喚出來的召喚術，他用的是那個的邪術版，但是對於過去的邪人或邪神信徒那樣，把自己的靈魂供奉給了邪神的人，要呼喚出來也是有可能的。
 
「那個召喚儀式呼喚出來的人不是別人。正是我喲。雖然還不是完全體。」
 
那個時候好像只召喚了意識的一部分而已。林福德要將持有著巨大力量的繆蕾莉亞完全召喚出來並進行支配，以他的力量是不夠的。
 
就這樣僅僅在很短的時間裡，從召喚出來的精神體的繆蕾莉亞那裡問出了必要情報，林福德終於找到了邪神封印的場所。但是，沒能突破神明的封印。果然不愧是神所施加的封印呐。
 
「但是林福德死心不改。」
 
然後林福德就想出了，將龐大數量的魂魄供奉給邪神，以弱化其封印的辦法。似乎是考慮在封印弱化了的狀態下，就能通過作為邪神之巫女的繆蕾莉亞來良好地與邪神通信。
 
『所以才會發動戰爭……？』
 
「對喲。要確保靈魂的話，那就是最直截了當的辦法。」
 
湊巧的是，將邪神封印隱藏起來的獸人國，和鄰國的巴夏爾王國水火不容。而且林福德通過邪術調查過，巴夏爾王表面上是穏健派，內裡卻屬於獸人排斥派。他接觸了巴夏爾王國，並達成協議協同作戰。
 
「比起和獸人搞好關係，能和邪人協力的人類應該還是要更多。嘛，聯想過去獸人們所經歷的事情這也很正常。」
 
不管內心怎麼想，林福德和巴夏爾王國利害關係一致才會聯手。
 
「巴夏爾王國全軍，與利用林福德發現的迷宮而進行夾擊作戰。這就是他們的計畫。」
 
這次的戰爭從幾年以前就開始計畫了。巴夏爾王國那麼輕易的就聽從了林福德的花言巧語，也是因為僅憑自身國力無法敵得過獸人國。兩國戰力差距較大，巴夏爾王國要單獨戰勝獸人國是不可能的。
 
現任國王一直不改變獸人排斥派立場，但卻不得不選擇穩健的政策，是因為軍事力量的差別太大，甚至小衝突都有可能導致致命的結果。但是，在這件事上巴夏爾王國的人們都積累了過度的壓力，反倒在內部出現了反獸人的萌芽並不斷壯大。
 
「現在厭惡獸人的情緒和人類至上主義都做的太過火，看起來都變得有些奇怪了。」
 
因此，若讓獸人國毀滅成為可能，則必然能討得巴夏爾王國上層的歡喜。畢竟長年的悲願可得以實現，自然如此。
 
「利用了積攢起來的迷宮之力與巴夏爾王國提供的奴隷魂魄，將我的完全召喚實行出來也正是這個時候。」
 
雖然繆蕾莉亞擁有著強大的力量，一般來說無法支配，但是向邪神供奉數百份魂魄並由林福德來進行完全召喚儀式的話，在某種程度上進行支配是有可能的。在一些支配不完全的地方繆蕾莉亞的恐怖力量顯露出來也沒關係。
 
因為繆蕾莉亞的召喚並用了迷宮之力，林福德無法支配的部分通過迷宮的子管理者來達到完全的支配。不管繆蕾莉亞有多強，她都不可能逃離承繼了混沌女神之力的迷宮之支配。
 
『混沌的女神……。對繆蕾莉亞就什麼辦法都沒有嗎？』
 
雖然這麼想，實際是怎樣呢？本來神罰已經下達了，實際也把包括繆蕾莉亞在內所有變成邪人的黑貓族一個不留的殲滅了。而現在她變成了迷宮的子管理者，就和迷宮之主召喚並使役哥布林之類的邪人不是一樣的嗎？這麼想的話，期待神明降臨並再次殲滅繆蕾莉亞是不可能的了。
 
「因為成為了迷宮的子管理者，不論是管理者和還是林福德現在我都不能違抗……」
 
不過，對於繆蕾莉亞也不只是支配並下達命令，同時也向她提出了一些好處。那就是利用迷宮之力，建造繆蕾莉亞所期望的黑貓族的樂園。
 
「雖然不甘心，有迷宮之力的話能實現的可能性很高。」
 
因為那個原因，繆蕾莉亞雖然一直憎惡著林福德一眾卻也自發的接受合作。嘛，而那正是林福德的目的呐。之後只要發動戰爭收集魂魄再供奉給邪神就行了。通過繆蕾莉亞與活性化的邪神取得聯繫，獲得邪神的加護也不是不可能的。
 
但是，召喚繆蕾莉亞使用了太多力量，導致迷宮之力大大衰減。現在來說只不過是個弱小的迷宮。既不能擴張出來一直向著境界山脈的獸人國一側延伸，也不能通過召喚來充實自身的戰力。
 
魔獸要消費點數來召喚，迷宮外支配魔獸的數量也要增加。尤其是不指定也可以的話，每過一定間隔就能設置隨機召喚魔獸的魔法陣。
 
為了實現那個，迷宮的成長和強化都是必要的。做法非常簡單。從國內外購買積累數百奴隷在迷宮之中殺害，只要吸收那個力量就可以了。迷宮之主本來是個盜賊，個子短小，沒有違抗林福德和巴夏爾王國的氣概，唯唯諾諾地依從著那個作戰。
 
然後，林福德為了完善邪神封印的弱體化方法而進行研究，將照管迷宮的事情交給了繆蕾莉亞，離開之後不知去了哪裡。
 
那之後就是我也知道的事情了。在巴爾博拉和ゼライセ一起進行了各種各樣的研究，最終被芙蘭她們消滅了。難道說是，通過多次碰運氣的方式在各方策劃著陰謀？？話說回來，想到那傢夥要是在巴爾博拉得到了邪神的加護回到獸人國，冷汗都冒出來了。一定會變成更加嚴峻的事態吧。
 
「庫呼呼呼。從老頭的支配弱化開始就有這種感覺了，沒想到那個老頭真的死了！」
 
雖說現在也覺得打倒了林福德是大功一件，但是讓這個女的高興了感覺真是複雜。
 
本來，迷宮之主就很少對繆蕾莉亞直接下達命令，在林福德死掉而支配弱化的現在，繆蕾莉亞大概已經可以非常自由地行動了。
 
「混蛋老頭的支配解除了！接下來只要想辦法搞掉迷宮，混沌女神的支配我就自由了！」
 
 
  