========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-04 19:46
==========================

 
 
繆蕾莉亞一邊哄笑一邊叫喊著。
 
「混蛋老頭的支配解除了！啊哈哈哈！接下來只要搞掉迷宮，混沌女神的支配我就自由了！」
 
『獲得自由，是想幹什麼？』
 
「反過來利用迷宮的力量，建造我所期望的真正樂園！林福德混蛋老頭他們向我承諾的東西，不過是迷宮力量的片隅都趕不上的偽造品！我要把粗野愚鈍的獸人們統統殺掉，建立我理想中的國土！」
 
果然是那邊嗎。雖然不能說想要就這樣靜靜的消失……。果然絕對不能讓這個傢夥獲得自由。
 
「所以說讓你的力量為我所用吧？拒絕是不允許的。」
 
切，怎麼辦？若是在這裡明確的拒絕她，繆蕾莉亞大概會立馬就向我和芙蘭攻擊吧。這樣的話，這裡稍微含蓄一點維持一下現狀嗎？就這樣唆使她裝備我什麼的——。
 
考慮著這些事情，正煩惱的時候。從繆蕾莉亞手中漆黑的魔力——邪氣以淩厲的氣勢吹了過來。然後，就好像水母的觸手一般，邪氣順著我的刀身爬了上來。
 
「呼呼呼」
 
『嘖！』
 
雖然我瞬間就作出反應全力念動想要擺脫繆蕾莉亞的手腕，結果卻一動不動。到底是什麼樣的腕力啊！
 
『快放手！』
 
「啊哈哈哈！沒用沒用！」
 
雖然接連發動了雷鳴魔術和火炎魔術，那些也都被防禦住了。果然雷鳴無效是存在的，發動雷鳴魔術對方甚至連防禦都不需要。火炎魔術也是，就算使用威力最高的地獄爆進行連打，也無法突破繆蕾莉亞的障壁。
 
時空魔術也無法發動。從使用次元收納的角度考慮，在繆蕾莉亞產生的結界之中，似乎單單時空魔術的發動就被阻礙了。
 
『可惡！』
 
「唔呼呼呼。很痛苦對吧？」
 
繆蕾莉亞露出了抖S一般的笑容，這樣接著說道。
 
「很難受，很痛苦，很害怕是吧？想要我放開你對吧？」
 
誒？並不是很難受很痛苦什麼的……。耐久値也沒有特別大的變化。不過，在我為此苦思的時間裡，繆蕾莉亞連我的回應都不等，擺著得意的笑容繼續說道。
 
「想要從這份苦痛之中解放出來？什麼的呐。已經沒有辦法拒絕我了吧！庫庫庫。擁有魂魄的東西不管是誰都無法從邪神的支配之中逃脫！」
 
到底怎麼回事？到底做了什麼？說的是剛剛像觸手一樣的那個邪氣的事情嗎……。但是，我這邊什麼變化都沒有。即便如此身體的支配權還是被剝奪了？
 
「那麼接下來，稱讚我吧！」
 
『……』
 
似乎並沒有像她所命令的那樣開始行動，可以普通的拒絕掉，沒有精神上被劫持了的感覺。
 
「怎麼了？稱讚我啊！」
 
雖然完全不知道發生了什麼，但是這裡還是裝作被繆蕾莉亞支配了的樣子比較好。
 
『那個，繆蕾莉亞大人？』
 
「只有這點？雖說擁有魂魄但也不過只是一把劍嗎？嘛無所謂了。自己飛起來。持有念動技能的話，可以自行移動對吧？」
 
『是的』
 
我就如她所說的一邊使用念動浮在空中，一邊試著輕輕移動劍體。果然劍體如我所想的移動了。左右移動也可以做到。強行切斷念動技能在數秒間自由落下似乎也能做到。
 
雖然不知道是什麼原因，但是繆蕾莉亞的支配應該是真的失敗了。不過，深信我已經被她支配的繆蕾莉亞，開始得意洋洋地向我下達命令。
 
「雖然看起來還打著什麼鬼主意，處於我的下僕這種狀態下你可什麼也做不了呐？啊，支配無效技能雖然好像持有著，那種東西也是沒用的喲？邪神之力面前完全是沒有意義的東西！被作為自己夥伴的智慧武器攻擊了的話，那個小姑娘要擺出什麼表情呢？好吧，快去吧！一劍刺穿那個小姑娘！」
 
這樣說著繆蕾莉亞指向芙蘭。雖然是明確的命令，我的劍體卻似乎並沒有像她所說的那樣開始移動。
 
但是繆蕾莉亞以為我被她所支配，現在正是毫無警惕的狀態。這是個機會。要如何讓這份幸運發揮作用，我模擬了各種各樣的方案。要就這樣向繆蕾莉亞攻擊呢，還是保持被支配的樣子回到芙蘭那裡呢。
 
不過，就算回到芙蘭那裡，大概還會像剛才一樣被她的能力拉過去奪走。考慮一下，不如說在她無防備的現在，才是千載一遇的機會。
 
那麼要怎麼進行攻擊呢。持有雷鳴無效的可能性很高，康娜卡姆依是不行的。通過念動彈射能不能射中她也是未知數。雖然剛剛就在探查著，卻搞不清楚魔石的位置。不對，本來到底有沒有魔石都不知道。
 
本來是黑貓族，現在雖然變成了邪人，說不定沒有魔石也是有可能的。要是這樣的話雖然就要以頭顱和心臟作為瞄準的目標，但是這樣就能解決掉她嗎？實在令人懷疑。
 
該怎麼辦？快想啊！將高速思考和同時演算以最大限度發揮作用來思考。就算拖延了幾秒時間也會招致懷疑。不早點決定的話就麻煩了！最合適的攻撃方法到底是什麼？
 
雷鳴魔術以外的魔術都點滿，釋放極大魔術？到底是，就算能給予繆蕾莉亞一點傷害，那也是沒辦法的無奈之選。
 
劍王技不滿足一定的條件就不能進化的前提下，物理性質的技能要給予傷害是很難的。在沒有芙蘭説明的情況下使用劍王技？天斷，對繆蕾莉亞能不能管用也不知道。
 
這樣的話就只能是魔術了，剩下的自我進化點數為11。這些夠點滿的只有火炎魔術和大地魔術。再度確認了還有沒有其他可以使用的魔術，雖然不只有光魔術，樹木魔術，砂塵魔術也在戰鬥中不知什麼時候習得了，現狀只有Lv1沒辦法納入選擇。
 
不對，等一下。雖說要對芙蘭進行攻撃，就不能先攻擊女武神嗎？因為被操縱著所以思考能力變得低下，於是導致發出的攻擊把女武神給卷了進去。做的好的話，說不定能把自身進化所需要的魔石值給積攢起來。只要能再度得到自我進化點數，點滿多個魔術也是可以做到的。
 
但是，這樣導致了對方的警戒，就不知道能不能再次接近繆蕾莉亞了。魔術不管點滿幾個，感覺繆蕾莉亞要是認認真真進行防禦的話，被抵擋下來的可能性非常高。這樣的話不做多餘的動作，就這樣瞅准空隙進行攻擊不是最好的嗎？
 
『可惡，該怎麼辦……？』
 
就在這個時候。在我檢索自己的技能之中有沒有什麼有效的技能之時，發現了奇跡一般的技能。
 
那是，鑑定遮斷還有魔獸知識那種東西一樣，在消費點數可以得到的新技能一覽之中，不知什麼時候追加進去的。大概是我的等級達到15了的原因吧。其他還有一堆技能一口氣追加進來了的樣子。
 
破邪：對陣邪神的眷屬，給予多倍傷害。具有邪氣封印效果。
 
『破邪……。邪人特攻技能啊！』
 
不管三七二十一只要把該魔術的等級點到最高，應該就會成為有效的手段吧。
 
 
  