========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-09 11:26
==========================

 
 
『這裡非點破邪技能不可！』
 
為了打破這種狀況，我在技能一覽之中選定了破邪技能。得到這個技能之後就去攻擊繆蕾莉亞，然後抓住機會帶著芙蘭她們一起逃跑吧。
 
比起在不知道會有什麼效果的魔術上面浪費點數，瞭解其效果的破邪技能還是更為可靠一些吧。消費了5點自我進化點數，入手了破邪技能。
 
『破邪技能已獲得』
 
接下來，就是不知道能不能進化破邪了呐。若是能夠進化的話就能具備強大的戰力了吧。
 
『你需要消費自我進化點數，讓破邪進化嗎？』
 
好！要讓破邪的等級上升似乎也只需要5點就夠了。現在只需要點給這個技能就行了吧。
 
『破邪顯正技能獲得。芙蘭獲得稱號：邪人討滅者。』
 
破邪顯正：擊中邪神的眷屬時，封印其力量的能力。
 
怎麼？突然說明就冒了出來。不對，不如說很多獨有技能都有像這個一樣的說明。劍神的祝福也差不多是這樣。反過來可以期待一下的吧。
 
「什麼？這把劍，突然冒出來讓人討厭的氣氛……」
 
糟糕。繆蕾莉亞對我的變化敏感的察覺到了。
 
「而且，status也看不見了……？」
 
大概，繆蕾莉亞查看我的status使用的不只是單單一個鑑定技能而已，應該是邪術之類邪神系技能才對。那個效果大概由於破邪顯正被彈開了。
 
不在她疑惑的時候進行攻擊的話！
 
『芙蘭！梅亞！庫伊娜！林德！現在我要攻擊繆蕾莉亞了，你們瞅准那個傢夥逃跑！快做好準備！』
 
雖然沒辦法等大家都回應，但是總比什麼預警動作都不做要好。單方面對芙蘭她們喊話之後，我立刻將劍體迅速反轉，向著繆蕾莉亞發動了念動彈射。破邪顯正則是全開的感覺。
 
『唔噢噢噢噢噢噢！』
 
「不，不可能！沒能支配的了嗎？但是沒用！」
 
在我的劍鋒還有數英寸就能擊中她之前，繆蕾莉亞瞬間張開了環形障壁。如果跟之前一樣的話，我會無法突破這個障壁反彈出去吧。
 
但是，我的攻擊卻極其輕易地破壞了繆蕾莉亞張開的障壁，之後深深地貫穿了她的身體。
 
『唔哦？』
 
「哢啊！」
 
輕易到連我都驚詫著發出聲音的程度。而那正是，完全無視了障壁的存在才會有的效果。
 
而且，繆蕾莉亞露出苦悶的表情看起來非常難受。我在深深貫穿繆蕾莉亞腹部之後，能感覺到那傢夥體內的邪氣漸漸的減少。這大概就是破邪顯正裡面邪氣封印的效果吧。
 
『接招！』
 
「庫咦！這什麼……！」
 
為了更進一步給予傷害，我在繆蕾莉亞體內釋放了火炎魔術。但是，破邪顯正的效果似乎跟魔術稍微有一點不搭調。消除了繆蕾莉亞周身纏繞的強大邪氣。雖然多少燒焦了一些傷口，卻沒能給予很大的傷害。果然還是太輕視繆蕾莉亞了。在她體內爆發的火焰，通過自身邪氣的制御壓制了下來。
 
「為，為什麼……。就算說是隱藏了持有的什麼能力……？唔哢啊啊啊！」
 
『咦呀！』
 
這次輪到我慘叫了。繆蕾莉亞握住刀柄以恐怖的腕力向外拔。接下來，就這樣用拳頭猛擊身。雖說有著破邪顯正的守護效果，我的防壁卻沒能抵擋住。我的刀身從中間被擊碎散落。
 
「這個沒用的劍！就不能乖乖的順從我嗎！」
 
以壓倒的等級差對我施加巨大的傷害，繆蕾莉亞失去了冷靜。完全不再注意周圍的情況。也沒有看到我的裝飾索繩悄悄地伸了出來。
 
『這次絕對不要了』
 
「咦呀呀呀呀！」
 
裝飾索繩長出來無數尖刺，從背後向著繆蕾莉亞襲擊過去。果然也是靠著破邪顯正的功勞，一根一根尖刺本應該沒有那種威力的，無視繆蕾莉亞的障壁刺穿了她的身體。
 
繆蕾莉亞仰起後背慘叫著。大概由於激痛而切斷了精神的集中，從戰闘開始之後繆蕾莉亞做出來的，用於產生時空魔術阻害效果的半球形結界也在空中溶解消失了。
 
好，這樣就能逃掉了！我使用轉移速速回到了芙蘭手邊。
 
「師傅！」
 
『芙蘭，等候多時了！快逃吧！』
 
「嗯！」
 
但是，比我們逃跑更快，向著戰場驅馳過來了多個人影。怎麼看都是在半球之外感到了這邊的氣息殺了過來。那個數量足足30有餘。雖然以為是敵方的救援，卻沒有從中感覺到邪氣的存在。
 
走在最前面的人釋放著尤其強大的魔力，以我們的視線都無法捕捉的程度加速前進。然後就看到此人突擊到了與梅亞戰鬥的女武神身邊。其身所纏繞的黑色雷光好似殘像一般留在了那裡。
 
「哈啊啊啊啊！」
 
「什，從哪裡——！」
 
女武神因為從背後突進過來的迷之氣息而露出了驚愕的表情，雖然瞬間就回頭看去但還是晚了。那之後迷之人影猛然刺出的劍貫穿了她的右胸，而後全身都被黑雷燒焦了。
 
「不可能啊啊！」
 
而那成了名為羅絲薇瑟的女武神最後的一句話。她所留下來的痕跡只有一塊黑炭。
 
「哼。天真。」
 
「琪，琪雅拉師匠！為什麼在這兒！」
 
梅亞半分驚半分喜的喊了出來。對，迷之人影的本體，就是不知何時已經完成了進化的琪雅拉婆婆。
 
個子高高的，表情像男人一樣，背脊和背部伸展的肌肉與在王都見到時沒有變化。但是，一眼就能看出她頭發毛色的變化。那個長髮本來應該是全白的，現在則是變成了黑白相間的模樣，就像老虎的條紋一般。而她的身體則由黑色雷光纏繞著。對，那正是到達了黑天虎之境界的證明。
 
匆忙進行了鑑定，她的status變得相當驚人。本來在進化之前，她的狀態就遠遠超出很多進化後的獸人。現在變成了黑天虎覺醒了閃華迅雷，強到沒道理的地步。
 
通過我的輔助才從status的底層爬上來的芙蘭無論如何也趕不上那種水準。僅僅得到這個力量的琪雅拉，露出無畏的微笑輕輕說道。
 
「抱歉了梅亞。打攪了你1對1的戰鬥。」
 
 
  