========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-06 13:12
==========================

 
 
繆蕾莉亞張開的結界消失之後，趁亂沖進來的是我方陣營的人。與梅亞戰鬥的女武神，由不知何時完成了進化的琪雅拉婆婆三下兩下就擊殺了。
 
但是，援軍並不只有琪雅拉一個人而已。還有其他所有人，都加進來幫忙了。
 
與無頭騎士戰鬥的庫伊娜之下，有琪雅拉的侍衛女僕米婭趕過來幫忙了。
 
「庫伊娜先輩，我來幫忙了。」
 
「是米婭諾亞嗎。那麼，要去搞定那傢夥了。」
 
「啊，說的也是。瞭解了」
 
無表情又我行我素的女僕組合結成。米婭諾亞是個有著蓬鬆的桃色卷髮，以帶有無邊睡意的瞳仁為魅力點的小個子美少女。但是下個瞬間，她的容姿變化卻給人以不小的衝擊。
 
「覺醒。」
 
從上臂開始一瞬間肥大化，就好像只在那裡的部分是由其他某個的巨大生物的手臂替換過去了一樣。其表面由箭頭一般大塊的灰色鱗片所覆蓋，從指尖生出了牛角一樣的銳利的巨爪。由於其他部位還是和人類一樣的原因，手臂的異樣極其顯眼。我不由自主的鑑定了一下。
 
米婭諾亞的種族是灰山甲。大概是穿山甲類型的獸人之類的。腕力與防禦力極高，固有技能為腕力瞬間倍化。完全是物理特化型的能力。
 
米婭諾亞直線突擊進去作為誘餌，庫伊娜同時使用幻像術偷偷接近無頭騎士，當場通過關節技限制其行動。
 
一邊從背後以雙臂夾住強扭，一邊單腿曲膝踢擊。感覺完全是教科書式剛柔並濟的壓制術。對於沒有痛覺的無頭騎士這種通過控制關節來完成力量傳遞的對手，要阻礙它的行動應該是做得到的。
 
然後米婭諾亞迫近過來，把全部腕力都使在右爪上，痛擊到無頭騎士的身體裡。
 
「哈啊啊啊！」
 
「——」
 
擰進去一般，銳利尖爪釋放出來一擊貫穿了無頭騎士的鎧甲，穿出一個大洞。因為威力集中在爪尖，無頭騎士的身體並沒有爆散。要是那樣魔石就該碎成粉末了。
 
貫穿無頭騎士的尖爪在庫伊娜之前停了下來。看著銳利的尖爪向著自己迫近，庫伊娜卻紋絲不動。這也是出於信賴才能做的到吧。
 
攻撃力較低，反過來速度優秀，擅長干擾對手的庫伊娜，和動作遲緩但擁有一擊必殺之力的米婭諾亞。達成了良好的連攜攻擊。
 
「米婭諾亞，稍微有點血濺出來了。」
 
「前輩，那種程度就饒了我吧。」
 
「手臂是不是有點遲鈍了？」
 
「那，那種事不存在的。」
 
加入戰鬥來幫助林德的，是個我有點印象的大個子男子。已經完成了覺醒，全身鎧甲間隙之中的尖削皮膚，能看到已經染上了灰色，變得硬邦邦的。
 
「衝波啊啊啊啊！」
 
這邊也是不知何時完成了進化的犀角獸人古因達魯法。和在闘技大會與我們戰鬥過的古德達爾夫相比雖然顯得有點小可愛，但還是比和在王都分別的時候強不少了。
 
釋放著曾經讓我們也感到非常棘手的，黑犀族固有技能『衝波』。從全身激發出衝擊波，組合上回轉揮舞著的戰錘一擊，把無頭騎士打到了半空中。
 
「咕哦哦哦哦哦哦！」
 
朝著空中無法移動身體的無頭騎士，林德毫不留情地襲擊過去。從背後傾瀉下火炎吐息之後，龍尾狠狠地向地面叩擊下來。
 
這個時候無頭騎士已經受到了相當程度的傷害，這裡古因達魯法加入一同追擊了過去。
 
「歐拉啊啊！」
 
「咕哦哦哦哦哦！」
 
對著被砸進地裡去的無頭騎士，古因達魯法以戰錘技叩擊上去，林德則從高空以迅猛的速度降下補上了一記龍尾。
 
「切！總該要把它擊潰了吧！」
 
「咕哦哦哦！」
 
面對著即使如此還沒有停止動作的無頭騎士，古因達魯法一邊繼續施加著叩打連擊，努力著想消滅掉它。
 
「好噠啊！」
 
「咕哦哦哦哦哦！」
 
接下來，趕到芙蘭這邊的幫手，可以說是最值得期待的援手了。
 
「嗷嚕嚕嚕！」
 
「烏魯希！」
 
從芙蘭背影越出來一口撕咬住希格魯娜的腳踝，為了消滅掉偵察部隊而離開的烏魯希回來了。
 
「這匹狼，從哪裡——」
 
「得手了！」
 
「可惡！」
 
完美的貫穿了魔石——雖然這麼想。面前希格魯娜的身姿卻當場消失了。
 
「在這之上，再縮減戰力就困擾了呢。」
 
「實在抱歉，繆蕾莉亞大人。」
 
繆蕾莉亞將希格魯娜轉移到了身邊。似乎已經從我的攻擊中緩和過來開始恢復了，不過即便如此她的邪氣還是比之前大大減少了。
 
「嗷！」
 
「烏魯希歡迎回來。」
 
「嗷嗚。」
 
在繆蕾莉亞的怒視之下，烏魯希跑到我們跟前。烏魯希也在什麼地方戰鬥過了吧。它全身殘留著的那些看著就疼的傷口，在訴說著那場戰鬥的激烈。
 
大概琪雅拉他們施放回復魔術治癒了一部分。但是烏魯希的傷口太深，沒辦法完全治癒。
 
尤其是從背後直到右腹殘留下來的傷口，大到讓人吐口涼氣幸好沒有成為致命傷。那個部分的毛皮生生剝落，極其顯眼。其他的傷口也是，深者都是剝落的樣子，那些傷的殘酷之處彷彿能讓人身臨其境的感覺到。
 
『稍微等一下啊。大治癒！』
 
「這邊也是。」
 
由我的魔術和芙蘭敷上的生命藥水，烏魯希的傷痕開始以可見速度癒合。稍微有些殘留下來，跟之前相比沒有那麼顯眼了。
 
但是，只有一個地方有著無法消失的傷痕。
 
『烏魯希，變帥了呢。』
 
「嗯。散發著迫力。」
 
「嗷！」
 
從眉間到左目之下有著溝痕一般橫穿過去的傷口。就好像俠義電影中登場人物帶有的那種傷痕一樣。本來就使人害怕的，烏魯希顏面的魄力又上了一個臺階。現在不只是能把小孩嚇哭的程度，連大人見了都要嚇的讓道。
 
大概是受到特殊的攻擊才留下的傷口。要想完全消去傷痕，需要更加上級的魔術或者藥水吧。
 
「這樣，搞得我好像相當小看了你們似的……」
 
繆蕾莉亞這麼嘟噥著，充滿怒氣的瞳孔睥睨著我們。雖說消耗了一些，其身還是寄宿著我們遙不可及的壓倒性的邪氣。承受著繆蕾莉亞怒氣的我們，不由自主的擺正了架勢。
 
就算不知道對方是誰，也能在一瞬間理解其危險性。琪雅拉表情僵硬地抬頭看著繆蕾莉亞。
 
「喂喂，是個超出想像的怪物呢。」
 
到這樣還保持著戰意真不愧是她。明明和琪雅拉她們一起來到這個戰場的，看起來好像是冒險者的男性全員都面無血色，一副現在就想逃出這裡的樣子。
 
 
  