========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-07 18:26
==========================

 
 
「你們這群人，難道還以為能平安無事的回去嗎……？」
 
繆蕾莉亞釋放著的威壓一如她爆棚的怒氣。連持有破邪顯正的我都感覺得到那種壓倒性的迫力。琪雅拉和梅亞也是臉都稍稍扭曲。
 
和琪雅拉她們一起來到這裡的，看起來像是冒險者的獸人男性們，全員都完全陷入了恐懼之中。鑑定他們之後發現其實他們並不弱，應該是有等級D以上的實力的。但是卻沒有能夠覺醒的人。這樣的水準應該是不足以跟繆蕾莉亞一戰的。
 
看到援軍之中琪雅拉，米婭諾亞和古因達魯法每個人的覺醒之後，雖然想起了某個野菜王子吐槽「超級〇亞人大拍賣」的梗，但是好像也不到那種地步。看到冒險者之中本該有那麼強的男人們都不能進化，不禁改變了看法。
 
「喂喂，那個女性居然也是王宮女僕？看，那個服裝。」
 
「沒想到，兩個死神在一個地方……」
 
「王宮之外？」
 
「為什麼最強部隊會在這裡……」
 
冒險者們看到庫伊娜和米婭諾亞之後湊在一起低聲耳語。死神什麼的……。而且還是最強部隊？這樣看來王宮女僕比我想的要有名，能到震懾一般人的地步。不，全員都是那種等級的話也是理所應當的。
 
「本來雖然想把你們所有人都五馬分屍，把那把劍讓給我的話放你們逃跑也無所謂。」
 
「……」
 
繆蕾莉亞果然對我執念很深，芙蘭無言著怒視了回去。
 
「哼，頑固的小姑娘。」
 
繆蕾莉亞表情稍微歪曲著嘟囔道，右手微微橫搖。一瞬間有什麼東西在我刀身表面彈開。
 
「唔っ」
 
『什麼東西要來了。』
 
「為什麼突然……！好啦快過來！」
 
繆蕾莉亞好像很焦急似的再次伸出手來。但是和之前一樣我的刀身僅僅一瞬間閃過黑色的光輝就恢復原樣了。
 
「到底怎麼回事……？」
 
似乎是想再次把我拉過去。但是由於破邪顯正效果，術被防禦了下來。繆蕾莉亞眯起眼睛，帶著怨恨的眼光怒視過來。
 
「算了，帶回去就能調查清楚了。」
 
「別以為你能為所欲為。」
 
「那把劍已經是我的東西了。因為我已經這麼決定了。」
 
「不會讓給你這種人。」
 
芙蘭一下子握緊了我的劍柄。
 
「呼呼呼。那就別怪我出手硬搶了！希格魯娜，你在一邊看著。」
 
「是！」
 
「為你的決定後悔吧！」
 
從繆蕾莉亞伸出的手腕擊出了彈丸一樣的邪氣。是一般來說很難反應過來的超高速一擊。應該是比起威力更加優先於速度。
 
但是，被瞄準著的芙蘭看穿了彈道，擋開了邪氣的彈丸。雖說速度優先，但還是有很大威力的，不過我的刀身並沒有出現傷痕。
 
那之後，琪雅拉她們行動了。
 
「——火焰槍！」
 
「白火！」
 
「咕哦哦哦！」
 
「嗷嗚！」
 
「我，我們也跟上！」
 
「哦！」
 
琪雅拉大概是毫不疏忽早就開始詠唱了吧。不是會被無效化的雷鳴魔術而選擇了火魔術是因為偶然嗎，了不起的戰鬥直覺。
 
梅亞和林德她們的攻擊一邊持續著，冒險者們放出的魔術和弓矢進一步向著繆蕾莉亞襲擊過來。
 
「咕！」
 
繆蕾莉亞臉色焦急地張開障壁。但是在看到自己的障壁把所有的攻擊都輕易防禦住之後，露出了安心的表情。那之後得意洋洋地朝著琪雅拉她們回話。
 
「啊，啊哈哈！沒用噠！」
 
看起來因為之前我讓邪氣失靈原因，她似乎因為不知道自己的力量是不是變弱了而陷入了疑神疑鬼的狀態。但是在同時防禦下20人以上的攻擊後重新取回了自信。
 
但是，繆蕾莉亞的防禦力之高琪雅拉也想像到了。最初的攻擊只是用作障眼法。
 
「黑雷轉動！」
 
一聲輕語之後，琪雅拉的身姿已經移動到了繆蕾莉亞身後。就好像瞬間移動一樣。就連我，對於琪雅拉進行了超高速移動這件事，也是遲了一瞬間才理解到。能當場注意到是高速移動而不是轉移的大概只有我和芙蘭，梅亞勉強能理解，而庫伊娜和米婭諾亞表情讀不出來所以無法分辨。
 
但是，剛剛的移動速度是怎麼回事？黑雷包裹了身體——比起這麼說，更像是身體本身化作了黑雷那般的神速。
 
芙蘭使用閃華迅雷，輔以技能和魔術把速度一直提到界限上去，大概也趕不上那個速度。而且之前還嘟囔了一句『黑雷轉動』。
 
難道說和黑雷招來一樣，是不在閃華迅雷狀態就不能用的技能吧？但是芙蘭卻不能使用……。
 
繆蕾莉亞的注意力集中在我和芙蘭這邊，反應遲了一拍。
 
「哈啊！衝擊．斬！」
 
「咕啊！大膽無禮之徒！」
 
好厲害。琪雅拉組合火屬性劍與劍聖技，終於傷到了繆蕾莉亞。果然不論有多強，在無防備之下受到攻擊還是要吃傷害。但是，由琪雅拉施加的全力近距離一擊，只給繆蕾莉亞造成了擦傷一般的東西。
 
「剛剛的動作……！啊哈哈哈！沒想到現在有三位黑天虎正好在場！有本事！就算是500年前，也是很少見了！」
 
「你也是黑天虎！」
 
「誒誒！對喲！既是黑天虎，也是邪神的眷屬！也就是說同時持有兩方的力量！」
 
「哼，這樣啊！哈啊啊！黑雷轉動！」
 
「切！」
 
還是使用著一樣的技能！但是看到那個就確信了。成為黑天虎，還是在取得閃華迅雷之前。這大概就是為什麼我無法熟練地使用康娜卡姆依，而芙蘭也無法熟練掌握黑雷的原因。
 
雖然琪雅拉才剛剛進化，卻曾經在每天你來我往的殺伐之中積累了龐大的戰鬥經驗，同時還持有「闘神的寵愛」這樣抜群的戰闘能力。這樣的話，才剛剛得到的技能如此熟練的使用也不奇怪了。
 
「噢啦！」
 
「這個……！」
 
這之後就演變成了激烈的劍鋒對決，一對一的話果然還是繆蕾莉亞壓倒性的強。互相都擁有的黑雷因為雷鳴無效而不起效果，但在這之上琪雅拉的斬撃不能給予繆蕾莉亞很大的傷害。但是繆蕾莉亞的攻撃只要一發命中，對琪雅拉應該就是致命傷。
 
雖然作為戰闘狂的琪雅拉還在愉悅地不停斬擊。
 
『芙蘭，去幫忙！』
 
「嗯。」
 
繆蕾莉亞對於我以及我的持有者芙蘭一直都警戒著。芙蘭雖然只是拿著我輕輕擺了個架勢，一下子那邊的緊張度就提高了。絲毫不在意這點，芙蘭就這樣飛越了出去。
 
等會兒說不定要對芙蘭發點火，但是現在還是得先想辦法解決掉繆蕾莉亞。
 
 
  