========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-01 12:33
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第30話 冒險者排名上升了
 
 
 
 
狀態等級：6→12
 
HP：80→189MP：71→115
 
腕力：45→92體力：34→74敏捷：46→82
 
智力：30→50魔力：36→62靈巧：47→63
 
 
 
哥布林群的交戰過後，我們立即回到了亞雷薩。其實想去做防具的修復，就這樣被帶到行會。
 
淨化魔術清除污垢，但殘酷的樣子是無法改變的。只是冒險者們誰也不在意似的。
 
「艾蓮特先生，怎樣？」
 
「要跟行會長報告。」
 
「請稍等。」
 
看了艾蓮特嚴肅的臉，明白事態的惡劣了吧。涅魯小姐，慌慌張張的往深處跑去。
 
幾分鐘後。涅魯招呼芙蘭過來。
 
「行會長叫您。這邊」
 
進入行會長辦公室，是行會長和唐納德的組合。
 
「先聽報告吧」
 
「啊。與克瑞爾們一起前往現場了，不過，在那裡遇見芙蘭小姐」
 
「已經結束戰鬥了。」
 
「是嗎？那麼，想問芙蘭小姐……」
 
行會長輕輕的歎息。瞭解芙蘭的沉默吧。怎麼說呢，思考的臉。不過這裡還是應該照著我的話說嗎。相當緊張的事態啊。
 
「您也報告一下？」
 
『芙蘭，把角拿出來！』
 
「這個」
 
芙蘭的道具袋是偽裝的次元收納，取出了搗蛋哥布林的角。
 
「這是……搗蛋哥布林的角？」
 
行會長使用鑑定，這是理解了什麼，嚴肅的問題。
 
「哥布林中混了搗蛋哥布林嗎？！哥布林們的總數是多少？搗蛋哥布林幾隻呢？」
 
唐納德，吃驚的拿起角。
 
「很多」
 
「啊啊，請再詳細點啊。」
 
『130隻左右。』
 
「130隻左右」
 
『搗蛋哥布林4種，上位種20隻左右』
 
「搗蛋哥布林4種，上位20隻左右」
 
「混蛋！」
 
唐納德無意識地站起來。
 
「完全是哥布林災害的前兆嗎！」
 
「冷靜下來，唐納德君」
 
「對，對不起」
 
「那麼，芙蘭。哥布林們是怎麼了？撤退了嗎？」
 
「全部打倒了」
 
「原來如此，撤退了阿」
 
「恩。到最後逃走了」
 
「那是很糟糕的。」
 
有什麼糟糕的？
 
行會長說，芙蘭打敗的哥布林們，是為了增加巢穴空間，被趕出了的那樣的東西。為了繁殖更多，巢穴不給下級哥布林們住了，在國王的命令而前來的。所以已經有死的覺悟，向巢穴的威脅芙蘭來的吧。
 
在那裡，搗蛋哥布林和上位種攙雜著的事，巢中已經有相當數量的搗蛋哥布林加固著。
 
「這次的哥布林災害，規模相當大。」
 
「緊急招集冒險者們上吧」
 
「今天，明天，後天，準備進行殲滅巢穴的事。那樣的流程吧？」
 
「嗯。首先是讓盜賊系冒險者探查巢穴的位置吧。要特別提出委託。」
 
「我來確保藥水類嗎？」
 
匆匆忙忙起來了呢。涅魯小姐以外的接待小姐們好像也有各種指示。
 
「艾蓮特先生。能請你做指揮工作嗎？」
 
「對現場的嚮導嗎？」
 
「是。希望帶回盜賊系的冒險者的。」
 
「我知道亞雷薩鎮不得了了，我也竭盡全力吧」
 
艾蓮特的話，其他的冒險者們也強而有力地點頭。芙蘭也想跟去的樣子，不過我不答應。
 
因為防具的修復也不得不休息，今天只有這一點絕不能退讓。
 
「芙蘭小姐……今天先休息吧。那個防具必須要修復呢。」
 
「……」
 
芙蘭一臉遺憾的樣子，行會長也點頭指示！
 
艾蓮特們要更詳細的進行確認阿。
 
「回去囉」
 
「啊，等一下。回去之前去接待那邊吧，F等級的昇級申請一下吧。」
 
「？還沒達成5個委託。」
 
「將哥布林大軍1人殲滅的冒險者，G等級放置是不可能的吧。而且G級別是這次無法參加討伐的委託。這樣的情況也有。」
 
「是阿。強大的冒險者多一人也好啊」
 
「突然的委託。不知道會有多少冒險者集中？那個時候，戰力屈指可數的人是很貴重的。」
 
「明天也會有討伐戰的參加委託，一定要接受那個委託喔」
 
「恩。一定接受」
 
「好了。」
 
「就這樣！」
 
如行會長說得那樣，在接待進行等級昇級的手續了。沒有什麼問題的東西。時間只花了幾十秒左右吧。只是公會卡是F的字。
 
「提高了！」
 
我也很高興。別人的評價怎樣都好，這樣的眼睛看了也明白的等級啦，有些在意喲。水準之類的也一樣。自己也要變得強大的目標也有了。
 
『參戰也決定了，做防具的修復吧。只是現在手頭上夠嗎？』
 
「賣武器」
 
『行會能賣嗎？』
 
一打聽，行會除了素材和採集物議價以外沒做這樣的事。
 
「那麼，帶去加留斯的店？」
 
問題是這樣不好的武器，加留斯水準的鐵匠是否能收。
 
『不，等著哦。不是還認識了一名商人嗎！』
 
「嗯？」
 
『嗚嗚。嗯，存在感低呢。蘭德爾啊』
 
「啊」
 
那個「有過這樣的人」的反應就算了。我也忘記他的事了，不過……
 
『沿著西大街的話』。
 
「找找」
 
那麼大的亞雷薩鎮，擔心能否發現蘭德爾的店了，但馬上就找到了。街道入口附近就有了。蘭德爾在店的前面。
 
「哎？芙蘭小姐！難道說，在找我的店啊？」
 
「啊。來賣東西了」
 
「那真令人高的！那麼，請進。」
 
進蘭德爾的店吧。
 
『怎麼說呢，很雜亂啊』
 
狹窄的店內，狹窄的陳列著商品。蜂蜜和毒藥排列在一起。日用雜貨和武器排列一起了，都沒有統一性。
 
「好髒」
 
『噓。好不容易在這經營著的說！』
 
蘭德爾來看，苦笑著。
 
「經常被這樣說。只是把暢銷的東西，依次排列而已啊」
 
阿，有好好想過嗎？嗯，我們說了不好的話呢，不過，一般人難以接近吧。
 
「賣這些」
 
「哇。帶了物品袋啊！」
 
「大概」
 
紛紛拿出武器，蘭德爾拿起來幾支看著。
 
「即便如此，這是……！好厲害的量呢」
 
「還有很多」
 
「嗯？稍微等一下。不過，要放在地板上麼？」
 
「明白了」
 
「這樣，真是相當高級的道具帶啊。我的是非常小的容量啦，很羡慕你啊」
 
不愧是專業的，一邊閒聊一邊核定武具下去。那個眼神尖銳，商人的面孔。
 
「嗯，有些狀態不好呢」
 
「哥布林掉的」。
 
「啊，是這個來源的東西阿。一些鐵製的武器也有不少了，不過……。合計13000戈德嗎？」
 
（嗯？）
 
『一個平均200戈德真多啊……。狀態來考慮的話，已經算好了嗎？』
 
「明白了。那樣就好」
 
蘭德爾從物品袋取出硬幣。
 
「請點收」
 
「恩」
 
接收了的錢，收在次元收納裡。取出錢也很簡單。
 
「謝謝了。還請多多指教。」
 
有很多有趣的商品，還會再來的吧。那個時候，稍微買點什麼吧。
 
錢也到手了，接下來去加留斯老爺子的店啊。仍舊在廣場上聚集的商人們。我們利用前幾天使用過的後門，進入店內。
 
「打擾了！」
 
「哦，是你們啊？！怎麼了？劍鞘還沒好喔。」
 
「啊，今天不一樣」
 
『我們想修好防具啊……』
 
看到防具說了一聲「這是什麼慘樣阿」。
 
「嗚恩。只用一天就壞成這樣……。到底怎麼了？」
 
「跟哥布林作戰」
 
「哥布林？」
 
『正確來說。哥布林的大軍。超過100隻的』
 
「搗蛋哥布林也有」
 
「哈？那是一件大事吧？！災害要來了！」
 
『已經向冒險者行會報告完畢。』
 
「這樣啊。都這樣還能平安無事啊。」
 
「托師傅的福」
 
「師傅？」
 
『我的名字。』
 
這麼說的話，還沒跟加留斯說過我的名字吧。只是有種討厭的預感。
 
「哈？為什麼這麼奇怪的——」
 
『好名字吧？芙蘭想的喔！』
 
現在才發現啊，加留斯！
 
「哦，哦哦。真是好名字啊。」
 
『對吧？對吧？』
 
「最好的名字啊！跟干將莫邪相稱的！」
 
呼。真危險啊。總算傳達到了，加留斯是一邊看著眼泛淚光的芙蘭覺得我的名字很不自然吧。
 
「這樣說的話，是防具的修復嗎？」
 
『是啊！後天，哥布林們的討伐不得不去。』
 
「沒有問題的。馬上就好。」
 
「多少錢？」
 
「是啊……1萬戈德就夠了」
 
『相當便宜阿』
 
「是魔水晶的貨款啊」
 
『魔水晶？』
 
「與魔石不同，從地面被開採的水晶的一種。積蓄著魔力，做為儀式的觸媒使用。」
 
『第一次聽說阿』
 
「恩，鍛冶魔術的修復，不過那個時候觸媒的魔水晶是必要的。」
 
『用魔術修理嗎？』
 
「喔。要參觀嗎？」
 
『可以嗎？』
 
加留斯老爺子的修復，讓我看了。
 
防具工作臺放在桌子上。在那裡，像魔法陣似的，台座一樣的地方放著黃色的魔水晶。
 
稍微詠唱時間長的魔術使用。
 
「——修復！」
 
像是回應加留斯老爺子的聲音一樣，魔法陣閃閃發光。而光平息後，傷和汙穢一乾二淨的消失了，就像新的一樣。
 
「真厲害」
 
『啊啊。跟新的一樣呢？』
 
「是很方便的術吧。同樣的防具隨著使用次數增加，效果會跟著下降。這次是把小的魔水晶用完了，下次就要用再大一點的傢夥。費用也要30000左右呢。」
 
這樣一來，也有重新買了比較便宜的情況這樣的事嗎？那個時候再來商量看看。
 
「謝謝你」
 
「加油啊。跟搗蛋哥布林們的戰鬥，必須努力點才行！」
 
「交給我吧」
 
『我們無論國王還是女王也會打倒的喲！』
 
「喔。我們的獵物」
 
「是是是是。真可靠！」
 
 
  