========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-07 18:30
==========================

 
 
『上！』
 
「哈啊啊！」
 
芙蘭使用空中跳躍技能，一口氣迫近了正與琪雅拉激烈交鋒之中的繆蕾莉亞，然後一刀砍了過去。一般互砍的情況對劍技高超的芙蘭有利，但是在空中戰中能夠飛行的繆蕾莉亞比較有利。結果就是：互相都慎重地防禦著彼此的攻擊陷入了僵局。不過，繆蕾莉亞的動作變得相當差，推測是由於破邪顯正的封印效果，使用邪氣進行操控的能力效果變得低下了。技的發動一類，開始出現一些微小的滯後。這就是機會。
 
她大概最初就知道，對我來說邪術障壁什麼的根本完全沒有意義。繆蕾莉亞開始無視琪雅拉的攻擊，把注意力都集中在芙蘭身上。應該已經做了琪雅拉她們不能給予自己致命傷的判斷。但是真的如此嗎？
 
「哈啊啊！」
 
突如其來的，梅亞切進了三人的戰鬥之中。米婭諾亞好像一下子把自己投了出去一樣，向著這裡飛了上來。庫伊娜的幻象魔術盡可能隱去了她的身形，我以外的人大概只能看到她的身姿突然出現的樣子。
 
繆蕾莉亞一瞬間無視了接近的梅亞。但是下一刻卻立馬採取了防禦態勢。應該是持有危險察知技能，作出了果然還是不能無視之的判斷。這裡就由我們來干擾。梅亞的攻擊恐怕會被障壁防禦住，但是對芙蘭的攻擊，其防禦可能會有疏忽。結果繆蕾莉亞似乎選擇了使用轉移逃跑。繆蕾莉亞的身姿消失，在離這裡十數米以外的地方出現了。
 
『別想跑！』
 
「你這！可惡啊」
 
我們也在那之後通過轉移追擊過去，繼續施加攻擊。而繆蕾莉亞即便甩開我們的攻擊也無所謂，一瞬間也好，把她的注意力從梅亞那裡引開才是目的。
 
「想要就這樣逃跑嗎！哈啊啊，砲閃火！」
 
梅亞好像模仿科幻電影裡的鐳射射線一樣，釋放了金色的光線。似乎是壓縮金炎與白火而後射擊出去的技能。燒焦邪神化的女武神使用的金殲火為近戰技，這裡的砲閃火大概就是其遠距離版本。
 
把意識集中在我們這邊的繆蕾莉亞完全沒有應對白金的光線，下半身消失不見了。
 
「咦咦！」
 
梅亞融入全身之力的攻擊。若是那種威力的攻擊，即便繆蕾莉亞也無法防禦住。以肚臍之下都消失了的姿態，激痛地喘著氣。看起來並不持有苦痛無效技能。
 
「渾，渾蛋獅子啊！等會兒要把你撕成碎片！」
 
繆蕾莉亞的傷口立馬就有肉塊咕嚕咕嚕地上湧並開始再生。同時周圍有霧狀的邪氣產生。危險感知嗡嗡地反應著。要觸碰的話大概會很危險。恐怕是以這個霧氣守護著身體。但是那也無法阻擋我和芙蘭的追擊。
 
芙蘭當場把我擺出大上段的架勢。一眼看過去，就好像我念動著以浮在空中的姿態被霧氣擋住而無法移動了一樣。
 
「劍王技．天斷——」
 
而額頭上滲出的珠玉般的汗滴，還有反覆不斷的深呼吸，都表現著芙蘭精神的集中。時間僅僅過了數秒，然而就在那幾秒內，全身的靈力都精煉了進去，而後芙蘭將我揮砍而下。能感覺到邪氣之霧連同大氣被一刀切裂。
 
「你，你這傢夥……！」
 
驅除了邪氣，一瞬間霧氣消散之後，只留下了被天斷從左肩口直到右肋骨切開一大道裂痕的繆蕾莉亞那可憐的身姿。只看到內臟與鮮血咕嚕嚕地從傷口流淌到大地上。與梅亞的砲閃火造成的燒蝕傷口不同。
 
但是，不愧是作為邪人而存在著的繆蕾莉亞，身體十分頑強。已經開始再生了。不過琪雅拉趁著那個間隙偷偷接近過來。
 
「也別忘了我！」
 
「這個，老太婆啊啊！」
 
琪雅拉活用黑雷轉動一擊斬中繆蕾莉亞。雖然劍擊撕裂了繆蕾莉亞的障壁直接命中，其威力卻沒有用來斬殺，反而以淩厲的氣勢朝著地面叩擊下來。隨著一聲巨響，只看到地皮削開了一大塊。
 
不論是被繆蕾莉亞報了一箭之仇的琪雅拉，還是裝備著我的芙蘭，都和以壓倒性的魔力而自詡的繆蕾莉亞不同，閃華迅雷會成為可怕的負擔。釋放攻擊之後就會自動解除覺醒狀態。在生命力和魔力都幾乎枯竭的狀態下，琪雅拉婆婆好像追著繆蕾莉亞一樣落到了地面上。
 
『琪雅拉婆婆不妙！』
 
「嗯」
 
芙蘭慌忙趕過去救助，而琪雅拉發火一樣大喊道。
 
「我這邊沒事！專心戰鬥！」
 
「……！」
 
不只有話語，還包含著強有力的眼神以全部精力告解芙蘭。於是芙蘭立刻轉變方向，朝著繆蕾莉亞直行過去。琪雅拉的話，就算魔力用盡也應該有辦法撐過去，可以信賴她。
 
理解了主人處在危機之中的希格魯娜，擺著憤恨的表情切入了芙蘭和繆蕾莉亞之間。她手中握著漆黑之槍，但是表情卻殘留著理性。外表的變化，大概也只有被染成漆黑的眼球。
 
「別想過去！」
 
她的動作和之前有了很大的不同。不僅status大幅上升，恐怕還有感覺系和武術系的額外技能獎勵。由於變成了邪人我的鑑定不能完全生效，無法準確的辨明。
 
『使用了邪神石之槍卻居然沒有暴走？』
 
「……為什麼沒有暴走？」
 
女武神對芙蘭的低語作了回答。
 
「呼哈哈哈！我們和無能的妹妹不同，就算戰乙女之中也有特別的存在能繼承神明之力！是作為戰神的眷屬而誕生的存在啊！就算換到了邪神這邊，接受了主人力量的我也不可能暴走！」
 
原來如此，邪神是作為戰神，還和眾神站在同一陣線的時候誕生的眷屬。雖然大概不是同一個個體，但卻可以說系譜中存在著聯繫。正因如此，恐怕對邪神之力具有耐性——不對，說親和性更好一點。
 
和獸人十始族繼承其始祖的神獸之力很像。
 
「哈啊啊！」
 
「嘰啊！」
 
由於破邪顯正的效果，與我數次交鋒後邪神石之槍出現傷口。而進一步的，希格魯娜自身的邪氣也持續減少著。畢竟槍才是邪氣的根源。那把槍要是由於破邪顯正技能的封印效果而力量縮減，希格魯娜的力量也會隨之減少吧。
 
但是，在這之上繼續浪費時間的話，繆蕾莉亞恐怕就要開始回復了。
 
『一口氣處理掉她！』
 
「嗯！」
 
『哈啊啊！接招！』
 
「這小姑娘，還殘留著這樣的魔力嗎——！」
 
今天已經不知道發動過多少次康娜卡姆依了。現在頭暈目眩的壓抑著威力。雖說壓抑著威力，但還是帶有些許破邪的效果，可以期待其傷害。若是連這種程度的攻擊都沒有，就算只是一瞬間，恐怕也沒辦法完全封住那傢夥的行動。不過真正的手段還是使用形態變形進行全方位的攻擊。
 
通過對裝飾索帶進行變形的鋼絲攻撃。比那個還要進一步擴展了一下。印象是武鬥大會3位決定戰時對戰的菲魯穆斯的攻擊。從全方向一齊襲擊過來絲線的波浪。嘛，我的情況是沒辦法產生出那個數量的，充其量不過微波的程度。
 
這個技能的不足之處是，絲線少了威力就會下降。這回這種情況，對手若不是邪人大概就沒辦法給予很大傷害吧。而優點在於很難閃避。尤其是對於邪人，只要這樣應該就能起作用。
 
為了防禦康娜卡姆依而費盡全力的希格魯娜，和我們預計一樣被當場封住了行動。在那裡芙蘭的劍技和我的攻擊一起偷襲過去。
 
「咕啊啊啊啊啊——」
 
芙蘭的劍技將長槍砍斷之後，好似同時受到十數斬擊一般，她的身體被斬的四分五裂。
 
『切，魔石値好少！』
 
雖說沒有暴走，邪神石之槍的影響還是明明白白的產生了。遺憾。
 
繆蕾莉亞看到部下被砍成碎片，緊咬牙關怒視著這邊的。正好到還有一點再生就要結束的狀態。
 
「真的是，敢做出來……！」
 
『芙蘭！那傢夥還沒緩過來！現在就是機會！』
 
「嗯！」
 
芙蘭從空中向繆蕾莉亞突擊過去。但是卻再次出現了阻撓的人。
 
「嗚哦哦哦哦！」
 
「誰？」
 
『人類……？』
 
是的。那是一個人類男性。好似騎士一樣裝扮的男子，擺著長槍站在庇護繆蕾莉亞的位置上。看起來是消除了氣息潛藏在周圍。繆蕾莉亞的同伴嗎？
 
「別想對繆蕾莉亞殿下出手！」
 
 
  