========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-04 20:11
==========================

 
 
鑑定了一下為保護繆蕾莉亞而飛躍出來的騎士男子。
 
 
 
名稱：約翰．馬格諾裡亞年齡：45歳
 
種族：人類
 
職業：隠密騎士
 
狀態等級：53/99
 
HP：457MP：209腕力：238體力：198敏捷：192知力：110魔力：97靈巧：99
 
技能
 
暗殺：Lv6，演技：Lv5，噓看破：Lv3，隠密：Lv6，感知妨害：Lv6，宮廷作法：Lv2，氣配察知：Lv3，弓術：Lv3，劍技：Lv7，劍術：Lv8，社交：Lv5，盾技：Lv4，盾術：Lv6，消音行動：Lv3，毒耐性：Lv5，毒知識：Lv6，麻痺耐性：Lv3，水魔術：Lv1，話術：Lv5，氣力操作，痛覺鈍化
 
獨有技能
 
危險視
 
稱號
 
殺人者，巴夏爾王國副騎士團長
 
裝備
 
氣配遮斷之劍，天魔鋼之盾，消音的秘銀全身鎧，消除氣味的外套，消除聲音的腕輪，魅惑耐性的指輪
 
 
 
驚人的實力者。面對面的戰鬥力雖然趕不上芙蘭她們，但要說暗鬥卻能發揮相當程度的力量。也就是說，不是暴力型的暗殺者，而是趁虛而入不動聲色取人性命的類型。
 
而且稱號還是巴夏爾王國副騎士團長。雖然不知道巴夏爾王國騎士團是什麼構成，但是能確定此人應該是相當上位的要員。由於繆蕾莉亞和巴夏爾王國暗中勾結，有援軍幫忙也不奇怪。
 
約翰彈開芙蘭的劍擊拉開距離，然後朝著繆蕾莉亞大喊。
 
「趁現在快回復！」
 
「幹嘛跑出來！你的工作不是來幫我！」
 
但是繆蕾莉亞好像很生氣似的，臉色焦急地朝約翰怒喊了回去。明明來幫忙卻被怒駡一通的約翰卻露出了爽朗的笑容。
 
「哈哈哈！確實我的工作是監視你！但是對兩次拯救我國於危難之中的貴人，沒有理由見死不救！」
 
「……隨你便！」
 
繆蕾莉亞這樣喊了一聲就繼續集中於回復了。
 
「別想！」
 
「此路不通！」
 
這個男人應對著芙蘭的動作跑了過來。從肋邊溜了過去站在了芙蘭面前，擺好了盾牌。恐怕是由於獨有技能危險視的效果。很難抓住其印象，不過大概是能在視覺上捕捉即將降臨在自己和夥伴身上的危險。應該是危險察知的視覺版吧。
 
「哈啊啊！」
 
『吃這招！』
 
無論能看到什麼程度，也沒辦法防下這個攻擊。為了排除掉約翰，芙蘭結合風魔術與火炎魔術釋放了劍聖技。
 
但是即使那個也被約翰防禦住了。劍由盾技擋住，風魔術由劍擊散，火焰魔術就回避。看來這個獨有技能比想像中要強。
 
但是在架住劍擊的時候多少後退了一下。我把為了攻擊繆蕾莉亞而積攢的念動彈對著約翰釋放了。比起威力更重視範圍，為的就是打破約翰的體勢。
 
「咕！無法回避！」
 
約翰立刻擺起盾牌站穩腳跟，硬吃了一發念動身姿大幅度向後仰。接著芙蘭將我狠擊下去。體勢崩壞的約翰站不穩，抵擋劍擊之後盾牌橫著飛了出去。
 
我們在這之上也沒有追擊。畢竟目標是繆蕾莉亞。但是仍舊要阻止我們的，不知何處朝這裡飛來了魔術攻擊。
 
「淩空切！」
 
近20發風痕降注在芙蘭這邊。一發一發威力也極高。一邊回避一邊在空中瞄了一眼那些釋放魔術的對手，看到繆蕾莉亞後方有魔術師樣子的男性，以及好像是其部下的騎士站在那邊。之前都藏在哪裡了？約翰出現之後，已經探查了一遍周圍的氣息……。恐怕是有什麼特殊技能。
 
「繆蕾莉亞殿下由我等守護！」
 
「你們也跑出來了嗎！」
 
「呼哈哈！同伴和恩人處在危機之中，沒有藏起來的道理！」
 
「是的！」
 
「這裡藏著不出來是騎士的恥辱！」
 
喊叫著的魔術師男子名為聖霍克．戈爾迪。43歳的暴風騎士。劍術之類雖然比約翰弱，但是持有暴風魔術：Lv4和詠唱短縮：Lv6，能和同伴達到攻守平衡。而且還擁有似乎能使集團隠蔽的技能。這大概就是整個集團都隱藏起來了的理由。
 
聖霍克開始再度詠唱，以尖銳的視線瞄向芙蘭這邊。能感覺到對方作好了在繆蕾莉亞不測時成為其盾牌的覺悟。騎士男子們也圍繞起來守護著繆蕾莉亞，擺出了堅定不移的架勢。不過，以繆蕾莉亞為目標的不只有我和芙蘭。
 
「先排除掉那幫騎士！」
 
「噢噢！」
 
古因達魯法和烏魯希向著騎士們突襲過去。庫伊娜和米婭諾亞則是一起去護衛那些因為疲勞而無法加入戰鬥的人了。兩人雖然想要為排除掉那幫騎士出點力，但是以繆蕾莉亞為對手不能大意行事。沒辦法。
 
「上！就算是我們現在也能做點什麼，怎麼能成為沒用的廢物！」
 
「哦！」
 
「拿下那個邪人的項上人頭！」
 
是那些到現在幾乎完全沒有發揮作用的冒險者。他們大概也隱藏著氣息窺伺著機會。應該早就意識到正面的戰鬥根本沒有贏面，所以安靜的等待機會。不去無謀的實行自殺式攻擊，倒是不辱中堅冒險者之名。然而，對手太糟糕了。
 
「別上！你們！要上也得等那幫騎士——」
 
雖然古因達魯法不禁大吼出聲，然而冒險者們卻沒有停下來。然後還沒能突擊到騎士那裡，冒險者們就被繆蕾莉亞釋放的邪氣彈丸擊中。沒有剝奪太多生命力，應該是為了剝奪意識而發出的攻擊。
 
不過也帶來了機會，剛剛的攻擊進一步讓繆蕾莉亞的邪氣下降了。甚至意識都無法集中了。
 
我和芙蘭消除氣息驅馳而出，一口氣從眾騎士之間擦了過去。被趁虛而入的騎士們，雖然注意到有什麼通過了防線而慌忙回頭，但是已經晚了。我們只差一步就到繆蕾莉亞背後了。
 
『得手了！』
 
「噠啊啊啊！」
 
芙蘭刺出劍擊的瞬間，恢復過來的約翰為庇護繆蕾莉亞而飛躍過來。似乎是使用危險視預測了繆蕾莉亞的危機，以身為盾擋住了攻擊。
 
「咕哇啊！」
 
「糾纏不休。」
 
本來瞄著繆蕾莉亞的芙蘭，突刺卻貫穿了約翰的胸部。不過即便如此我們也沒放棄。就這樣灌入了一併刺穿約翰和繆蕾莉亞的力量。
 
「別，想啊啊啊啊！」
 
「別逞強約翰！」
 
繆蕾莉亞大喊，然而約翰卻沒有停下來。
 
「嗚啊啊！」
 
約翰簡直絲毫不理會深深刺入自己身體裡的長劍，就這樣往前邁了一步。就算只有一點，也想要拉遠和繆蕾莉亞的距離。而且以自傷其手的方式握緊我的刀身，好似把我擒抱住一般當場蹲了下來。
 
「和我一併，砍了！」
 
言語中沒有一絲躊躇。其他騎士砍向芙蘭。
 
『切！』
 
不管怎樣我先使用轉移脫出。約翰則受到數發同伴的攻擊，倒在血泊之中。雖然攻擊失敗了，倒也解決掉了煩人的傢夥。下一次就能打到繆蕾莉亞了。這樣想著，芙蘭再次擺好架勢，卻從背後受到了意外對手的襲擊。
 
「嘎啊啊啊啊！」
 
「呀啊啊！」
 
「嘎噢噢！」
 
不知怎麼回事，襲擊過來的是之前受到繆蕾莉亞攻擊而本該倒下的冒險者們。全員都處於邪氣昏醉的狀態。而且從他們身體裡散發出些許邪氣。
 
其他冒險者們之後也紛紛站起，朝芙蘭殺了過來。那個樣子就像無頭騎士一樣。
 
「啊哈哈！只有那把劍不起效果而已，我的邪神之支配果然還是通用的！」
 
原來是這樣。剛剛的彈丸將邪氣打入，是要以邪神之力進行支配。
 
「這樣下去那些傢夥們會——？」
 
不知道在說些什麼，繆蕾莉亞突然朝背後轉身。她的視線似乎是朝向北方。
 
「等等，到底在說什麼！第三騎士團的約翰他們還……！入侵者？」
 
怎麼回事？突然喊了出來。
 
「等一下！現在脫身什麼的……！是要眼睜睜看他們死？那樣的——可惡啊！」
 
感覺是在和誰說話……。而且還起了糾紛似的。
 
「我不得不先回去一趟……你們也早點逃脫！」
 
「哈哈！別管我們先走吧！」
 
「對啊！」
 
「這就是工作啊！」
 
「你們的工作應該是監視我才對！庫，白白死去的話我絕不原諒！約翰也拜託了。」
 
繆蕾莉亞輕聲嘟噥了一句，朝約翰取出了生命藥水撒了過去。本來奄奄一息的約翰生命力開始回復了。看起來是相當高價的藥水。
 
『芙蘭，繆蕾莉亞要逃跑了！』
 
「嗯！」
 
我朝著繆蕾莉亞側面轉移，之後芙蘭直接釋放了劍技。
 
「哈啊啊啊！」
 
「嘎啊啊！小，小姑娘，下次再跟你決一勝負！給我記好了！」
 
『切。轉移了嗎。』
 
繆蕾莉亞雖然被芙蘭砍掉了一條手臂，但還是使用轉移從那裡消失了。周圍也感覺不到氣息，看起來是真的逃跑了。
 
「跑哪裡去了……？」
 
『雖然想追擊那傢夥，現在還是先處理一下那幫騎士和冒險者吧。』
 
「……知道了。」
 
但願能不開殺戒就制伏掉他們呐。
 
 
  