========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-08 00:41
==========================

 
 
繆蕾莉亞逃走之後。戰場上只留下了巴夏爾的騎士，吸入邪氣的冒險者，還有芙蘭一隊人。
 
『庫伊娜！保護梅亞和琪雅拉！』
 
我們負責冒險者和騎士的無力化工作。嘛，連發雷鳴魔術也沒什麼問題。雖說冒險者由於邪氣而暴走，只要讓他們陷入麻痺狀態應該就能阻止其行動。
 
「咕啊啊啊啊！」
 
「噢嚕啊！」
 
「煩人。」
 
冒險者雖然姑且綁上了手腳，但是醒過來以後一直在叫，解開拘束就會暴亂起來。
 
「——」
 
反過來騎士這邊一直保持著沉默。這邊也是夠麻煩的。
 
「總之要先讓冒險者們恢復理智，該怎麼辦。」
 
「也不能去毆打他們。」
 
從疲勞困憊狀態恢復過來的梅亞與古因達魯法都抱著胳膊煩惱著。實際上已經嘗試過凈化魔術了，但是似乎以我的等級無法驅除邪氣。
 
果然我的破邪顯正才是關鍵嗎。
 
（稍微砍一下？）
 
『別，這種的還是算了……。嘛，總之做為最終手段吧。』
 
（嗯）
 
『不管怎樣，先拿我碰一下試試。』
 
（瞭解。）
 
或許會起到一點作用。這樣想，小心著不要傷害對方靠了過去，雖然只有我的刀身觸碰到了冒險者的身體，卻發揮了超出想像的效果。
 
「嘰呀呀呀！」
 
『嗚哦！』
 
冒險者一聲大叫。完全沒想到，嚇得我一哆嗦。之後從冒險者身體裡升起的黑色的魔力被祓除，能感覺到那些魔力雲散霧消了。
 
冒險者雖然失去了意識，但身體裡的邪氣完全都被消去了。稍微有點擔心那聲慘叫，不過生命力什麼的沒有減少。
 
「喂喂，發生什麼事了。」
 
「邪氣消失了。」
 
還沒明白事態發展的古因達魯法，把臉轉了過來。嘛，客觀的看一下，就是芙蘭把劍背伸了過去，然後突然冒險者就慘叫一聲昏倒了。那樣的話畢竟還是會很擔心。
 
古因達魯法抱起已經驅除了邪氣的冒險者，輕拍其臉頰。
 
「喂喂。還好嗎？」
 
「嗚……這裡是……」
 
看起來已經恢復理智了。接受提問也能做出明確的回答，至於記憶則是直到被邪氣彈丸擊中之前都還完好的保留著。這樣看來其他冒險者也應該一樣沒有問題。只是慘叫比較煩人而已。
 
「咦嘰咦一！」
 
「嗚嘔啊啊啊！」
 
「發，發生什麼事情了……！」
 
果然搞不清發生了什麼的只有古因達魯法，以僵硬的表情看向那些身體後仰慘叫著的冒險者們。不過似乎倒是能明白芙蘭沒有惡意，也沒有想要阻止芙蘭的意圖。
 
5分後，所有冒險者的邪氣都祓除了，也恢復了理智。雖說是我的功勞，也不過只是碰了一下。而且還是借助芙蘭的手完成的，實際上等同於我什麼都沒做。
 
話說回來厲害的還是破邪顯正的威力。沒想到只是輕觸就消去了強到能使人暴走那種程度的邪氣。那樣的話，可以成為針對邪人的致命攻撃手段。
 
照顧冒險者的工作就交給古因達魯法，之後要訊問那幫騎士了。
 
「接下來，要是乖乖的回答這邊的提問，就能少吃點苦頭。」
 
「——」
 
面對著梅亞的威壓，騎士們沒有一個人露出了膽怯的樣子。他們的瞳孔中浮現出堅強的覺悟和對於獸人的憎恨。
 
「我知道你們是巴夏爾王國的人類，你們和那個邪人，繆蕾莉亞是什麼關係？」
 
「——」
 
「你們有什麼目的？」
 
「——」
 
對簡單的質問都不鬆口。要讓他們招供恐怕不會很簡單。
 
「沒辦法……那麼就做到讓他們張口的程度，庫伊娜。」
 
「瞭解。」
 
之後，由庫伊娜和梅亞開始了進一步的訊問。從普通的質問開始，威脅，責罰，回復之後繼續責罰。這樣的工作持續了好幾遍，卻依舊撬不開騎士們的嘴。
 
即使以救助為由利誘某一個人，即使威脅再不開口就責罰其同伴，即使施加極其嚴厲的拷問，那幫騎士的眼睛裡堅強的光芒始終沒有消失。雖然是敵人但還是值得敬佩。
 
「這是最後的問題了。你們和繆蕾莉亞什麼關係？」
 
「——」
 
騎士中的一人，即使在梅亞強大的威壓之下把手指一根一根折斷，也只是緊咬著牙根發出了一點呻吟而已。
 
「哈啊……。這些傢夥是真的做好了覺悟。只靠拷問，沒法讓他們開口。」
 
「遺憾，似乎是這樣。」
 
滴溜溜轉著，已經不能動作的男子的手指。之後一邊鬆開了手，一邊同意了梅亞的意見。
 
「沒辦法。庫伊娜，拜託了。」
 
「明白了。」
 
「要幹什麼？」
 
「使用庫伊娜的絕招。」
 
看過去，庫伊娜在一個騎士面前完成了覺醒。對方是這幫騎士的頭子約翰。他雖然以自身為盾擋住了芙蘭的攻擊而瀕死重傷倒下，在繆蕾莉亞的藥水和我的回復魔術之下擺脫了生命危險。
 
即使如此也沒有完全治好，仍然背身趴在地面上。似乎是那邊比較方便。
 
「稍微弱化一點的比較容易發揮作用。」
 
庫伊娜這樣說著發動了作為固有技能的夢幻陣。這個技能加入了幻術的效果，同時還具有些許催眠效果。只是以幻術為主，論催眠效果弱一點。只是這樣，就用上了庫伊娜全身的魔力，似乎只有使弱化的人類陷入催眠狀態的力量。
 
「接下來——看著我的眼睛。」
 
「咕。」
 
約翰忍住疼痛鞭打自己的身體，才總算是讓目光偏移了庫伊娜。
 
「呼呼。騙你的，你不看我的眼睛我一樣使得出幻術。」
 
目的似乎是為了讓約翰的意識朝著其他地方集中，之後對於催眠的注意力就一瞬間低下了。約翰集中於移開目光的動作，反過來被庫伊娜抓住了空隙。
 
從庫伊娜全身散發出相當大量的魔力。
 
「——接下來，開工了。你的名字是？」
 
「約翰．馬格洛利亞。」
 
「成功。」
 
 
  