========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-01-03 13:43
==========================

 
 
由於庫伊娜的夢幻陣，約翰陷入了催眠狀態。但是這個效果似乎不能持續很長時間。必須早點問出想要的情報。
 
「你的所屬是——」
 
「約翰！恢復理智啊！」
 
「副團長！該死的野獸！」
 
「滾開，畜牲！」
 
庫伊娜雖然想要質問約翰，其他的騎士卻來搗亂。從他們那邊看，也能明白約翰被操縱的事實。為了妨害庫伊娜而大聲叫嚷著。
 
「煩人。」
 
「——！」
 
「——！」
 
芙蘭使用風魔術遮斷了聲音。所有人嘴都一張一合的，聲音卻傳達不到這裡。這樣才總算開始要問出情報了。
 
「那麼再問一遍，你的所屬是？」
 
「巴夏爾王國。」
 
「你們和繆蕾莉亞的關係是？」
 
「繆蕾莉亞殿下是，我的國家，我的家族的恩人。」
 
「那裡詳細地講一下。關於繆蕾莉亞，把你所知道的東西全部說出來。」
 
之後就從約翰那裡聽到了繆蕾莉亞和他們關係的情報。那是500年前繆蕾莉亞的事了，和從獸人國那裡聽到的事情完全不一樣。
 
500年前。繆蕾莉亞作為一個冒險者而威名遠揚。作為王族而自豪著，雖然稍微有些高傲，似乎性格上還沒有到十分扭曲的地步。
 
不如說，還為當時獸人國內主流的獸人至上主義和人類排斥而心痛，考慮著有什麼解決辦法能消除獸人對於人類的差別意識。但是雖說貴為王族，做著冒險者工作的她沒有什麼影響力。於是她和人類組隊，雖然微不足道，也想試著做點什麼改善大家的印象。
 
那之後，他碰到了命運的相遇。不知怎麼的，她和同一隊的人類相愛了。但是當時的獸人國，對於獸人的王女和被看作奴隸以下的人類相愛是不允許的。
 
即使如此她也沒有放棄，決心要改變周圍的人們和國家所固有的觀念。於是辭去了冒險者的工作，回到了王宮。確實取得了地位，也獲得了發言權。
 
然而，擁有人類戀人的繆蕾莉亞所受到的非難相當嚴峻。失去了獸人的尊嚴，被稱為侍奉人類的愚者。那種程度的話語還好，賤女，墮落的王女，朝著人類張屁股的渣滓什麼的，無情的批判在流言中持續著。可以說贊同她的獸人基本沒有。
 
結果，作為獸王家之恥，獸王將她和她的戀人強行分開。還不僅僅如此，為了斬斷繆蕾莉亞的思戀，給她的戀人分配了女性奴隷，強行生下孩子。這一切都在繆蕾莉亞眼前發生。
 
她的戀人似乎是被以繆蕾莉亞為要脅而不得不順從了。本來，繆蕾莉亞就對著人類和一直持續著不講理行為的全體獸人抱有怒意，被奪走戀人之後所有的怒火都化作深深的憎惡。可以說對於她，這世上存在著一切都已經沒有價值了。
 
那之後，繆蕾莉亞完成了和邪神的接觸。雖然當時的王家一直執行著封印的管理，她卻為了毀滅獸人國而意圖解開封印。但是由於長年的封印一直持續著，邪神無法立刻完成復活。作為交換邪神賦予繆蕾莉亞力量，命令她為自己收集魂魄。
 
繆蕾莉亞似乎在邪術方面極有才能，得到邪神之力也沒有失去理性而做出什麼暴走之類的事情。繆蕾莉亞為了讓邪神復活然後完成復仇而開始了行動。最初做的事情是獸王家的支配。方法很簡單，只要使用邪神之力進行操控就行。
 
之後把權力握在手中的她，驅使那些獲得了邪人之力的黑貓族，一步步地彈劾鎮壓人類排斥派，直到完全肅清。一邊屠殺著那些可憎的獸人，一邊向邪神奉上魂魄，一石二鳥的作戰。但是，即便如此國內的人類差別主義也沒有消失。反而由於繆蕾莉亞強行推進人類擁護而造成反彈，人類受到的非難一天天的增強了。
 
這段時間戀人那邊也頻繁的有暗殺者送入。畢竟外界一直傳言說這個人類是讓繆蕾莉亞發狂的大罪人。而繆蕾莉亞把她的戀人，包括那個女奴隸和兩人生下的孩子都放在手邊保護了起來。
 
不過，一天天變得激烈的暗殺攻勢，終於讓繆蕾莉亞下定決心讓他們逃走。首先逃去的就是巴夏爾王國，人類至上主義的國家。但是，還不知道作為獸王家關係者的他們能否被接受。於是繆蕾莉亞讓戀人那邊帶著某個情報走了。那就是，南部某個不服從繆蕾莉亞的大領主要發動對巴夏爾王國侵略戰爭的詳細情報。
 
當時巴夏爾王國的版圖只有現在的一半以下，對於攻勢強烈的獸人國只能奉行防禦。而且前年的戰爭還吃了大敗仗，獸人國再一次入侵的話，要防禦就會面臨嚴峻的局勢。
 
而這時有人帶去了侵略軍的詳細情報。雖然懷疑著那個情報，還是以其為基礎加固了防禦，不知怎麼的巴夏爾王國就奇跡一般勝利了。不過這裡，由繆蕾莉亞率領的邪人化黑貓族襲擊了侵略軍背後的事實，也成為了決定勝利的要因之一。
 
就這樣正要奉上大量的魂魄讓邪神復活，將獸人們一掃而光並取回戀人之時，神罰降臨了，繆蕾莉亞一眾邪人因此殞命。
 
結局是，戀人那邊在巴夏爾王國度過了一生。戀人讓那個和女奴隸生下的孩子繼承家業，而後振興了馬格諾裡亞家族，而女奴隸則似乎不知怎麼就成為了巴夏爾王的愛妾。
 
也就是說，巴夏爾王家的王子和馬格諾裡亞家的子嗣是同母異父的兄弟。受到王家庇護的馬格諾裡亞家那之後也名聲留傳，到現在作為武人輩出的名家而為人所知。
 
「怎麼回事啊那些話……完全不知道。」
 
聽完約翰的話，梅亞擺著費解的表情陷入思考。不用說，她是企圖讓邪神復活的罪人這一點不能改變，但是從最初來看其性格也不存在破綻。如果這些話確實可以相信的話。
 
「繆蕾莉亞企圖讓邪神復活的事情呢？」
 
「不知道。」
 
「繆蕾莉亞雖然說過要建造黑貓族的樂園，為什麼？只從現在這些話出發，她對黑貓族也只是懷有恨意才對……」
 
約翰以無感情的聲音回答了梅亞的嘟噥。
 
「好像說過，是想靠邪神之力喚回500年前黑貓族的靈魂，賜予他們永遠的責罰與苦難。然後也使用他們的力量消滅掉其他獸人。」
 
與繆蕾莉亞相關的故事似乎在馬格諾裡亞家和巴夏爾王家留傳了下來。因為那個，約翰才對繆蕾莉亞報答祖先的恩情，跟隨並服從她。國王則是做出了和林福德與繆蕾莉亞同盟的決斷，將那個傳承擴大了。
 
不僅僅如此，這次對獸人國的侵攻，實際上對於巴夏爾王國還有著獲得領土以上的意義。
 
近年，獸人國擴大了軍事力的差距，巴夏爾王國越來越不能承受一些小規模衝突了。因為這個，巴夏爾王國擺出和平的外表給人造成誤解，內裡卻大不相同。國內的獸人排斥派地下組織化，很多貴族都成為了這些秘密結社的會員。
 
結果就是，從陰影中煽動者對獸人憎惡感情的人越來越多，國內的獸人排斥運動靜靜的發展壯大。這樣下去有往內戰和暴動發展的可能性。但是為了消除這種氣氛而對獸人國發動戰爭的話，恐怕會反過來被消滅掉。現在的獸王雖說是穩健派，巴夏爾的領導者們基本上是完全信不過獸人的吧。
 
但是，這樣就上了林福德的鉤？若是戰爭取得勝利，或許有可能達成長年的悲願將獸人國殖民地化。失敗了的話，也能把秘密結社所屬的過激派們送去前線處分掉。嘛，也可以瞎掰說成是獸人的繆蕾莉亞使用邪神之力，操控了這邊的人才導致這種結果。即便不能免於賠償，大概也不會演變成使國家滅亡的事態。似乎搞出那個提案的，不是別人正是繆蕾莉亞。
 
「把所有責任都攬到自己身上的話，獸人國恐怕也不能做出什麼強硬的要求。」
 
「那就是，兩次拯救國家的恩義嗎……」
 
「就是那樣。」
 
在場的騎士之中，馬格諾裡亞家族所屬，有很多愛國心尤其強烈的傢夥，似乎對繆蕾莉亞深重的恩義十分憧憬。雖然從國家接到的任務是進行監視，內心卻將其當作繆蕾莉亞的護衛。
 
「就算對方是邪人，我們也不能背棄恩義。」
 
話說回來真是麻煩呐。其實，對手也抱有正義之類的理由什麼的根本無所謂。本來，不抱有自我正義的人根本不存在。到現在為止我們所斬殺的敵人，大概全員都有自認為是正義而戰鬥的理由。只是那些理由和我們無法相容而已。到現在還為那種東西煩惱的話，不如說根本就是沒有置身於戰鬥中去。
 
而且剛剛的話也不知道可信度有多少。結果，對繆蕾莉亞懷有好意的巴夏爾王國和對其持否定態度的獸人國，說出來的話截然相反是理所應當的。不管哪邊的話都應該只聽一半。嘛，考慮一下的話，不做情報銷毀工作的巴夏爾王國那邊，正確的可能性要高一點。
 
感覺比較麻煩的地方，還是繆蕾莉亞的動機那部分。雖然是從我前世的經驗有感而發，女人跟戀愛相關的恨意不只有恨意那點恐怖而已。30歲童貞到底在說些什麼？哎呀不是，我雖然戀愛經驗少，這種東西我在職場和學校見的多了。
 
僅僅因為喜歡的男子喜歡上了跟自己關係不錯的人就對對方施加私刑的女子。被20歲還是晚輩的新人社員溫柔對待就自鳴得意，結果被甩了就反過來懷恨在心，在對方眼前試圖自殺的局長。尾行男朋友的外遇對象，最後殘忍殺死那人寵物貓的同事。真的很恐怖。而且她們的共同點是，明明做出了那麼獵奇的事情，表面上卻還能和平時一樣笑。
 
繆蕾莉亞一看表面上也是平靜如水，完全不知道她在哪裡做著什麼毀滅性的行動。普通的女性頂多在往來之中揮揮菜刀，繆蕾莉亞會怎麼樣？能做出讓迷宮暴走，將邪神復活這樣的事情。
 
而且，對抱有妄念和執怨這種感情的對手，天知道她會不會死到臨頭都不悔改。以負面感情為食量，在什麼地方豬突猛進死不回頭。而且現在還是作為邪神的巫女，她的精神會狂亂到什麼地步完全不明。這一點就夠麻煩的了。
 
 
  