========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-18 18:04
==========================

 
 
與繆蕾莉亞的過去相關的話都問出來了以後，對約翰的訊問持續到了下一步。
 
「繆蕾莉亞消失到哪裡去了？」
 
「被迷宮之主叫回迷宮裡去了。」
 
「原來如此。那麼——」
 
那之後訊問的重點集中在迷宮的準確場所及其戰力相關的部分。
 
本來迷宮的入口在境界山脈靠巴夏爾王國的一側，現在在獸人國一側也建造了入口。是為了讓邪人和魔獸的軍隊出入而新增的洞穴，並沒有造的很大。
 
入口雖為洞穴型，卻非常貼近內部的據點，因此幾乎沒有設置陷阱。而迷宮之主本來是個人類男子，好像是個非常卑微的小人物。自身的戰鬥力也很低。
 
但是與迷宮內部戰力相關的情報，約翰也沒有詳細的瞭解。只知道還有相當數量的魔獸殘留在那裡。
 
「迷宮呐……有點躍躍欲試了。」
 
「琪雅拉大人，您的身體還沒有恢復到完全的狀態，沒辦法幹太逞強的事情。」
 
總算才剛剛恢復到能走路的程度，琪雅拉就一副歡欣雀躍的表情嘟噥著。米婭諾亞不得不叮囑琪雅拉幾句。
 
「誒，那繆蕾莉亞是怎麼給放跑了的？也沒法子去叫其他援軍啦。要上的非我們不可。」
 
「那倒是……」
 
琪雅拉的脾氣似乎比梅亞還倔。只好一臉擔心的點頭了。
 
「什麼，那傢夥是迷宮的子管理者？那麼只要把迷宮蕩平就行了吧。」
 
「總感覺不會那麼簡單。」
 
「就算如此也只有上了。一具老骨之身，和獸人國的命運，不過鴻毛之於泰山。」
 
「……師父的覺悟，受教了。」
 
「呼。只不過打的不爽找點藉口而已，別在意。」
 
琪雅拉開玩笑一樣笑著，而梅亞神情嚴肅的點著頭。與琪雅拉的態度相反，能明白她話語中的真意。但古因達魯法那邊，完全沒有了之前那種霸氣的表情。
 
「怎麼啦你們，一副不爭氣的表情。」
 
注意到那副表情的琪雅拉，看向古因達魯法的臉。
 
「不是，師父。聽到剛剛的話——」
 
「同情嗎？無聊。」
 
琪雅拉一口打斷古因達魯法的話語。
 
「被那種真假都還模糊不清的話簡簡單單的就操控了。比起那個，你作為一個戰士應該更加歡欣鼓舞才對。」
 
「為，為什麼啊？」
 
「對方是強到為傳說所謳歌的對手是吧？反正都要打，想成打的有意義那邊才比較好吧。」
 
「只有師父能這麼想。」
 
古因達魯法表情呆滯的回了話，一副理解困難的樣子。只知道場上自己處於少數派的事情。
 
「梅亞和芙蘭也這麼想吧？」
 
「比起欺侮弱者，還是去挑戰強者才更暢快。」
 
「嗯。」
 
梅亞和芙蘭都對琪雅拉的話點頭同意。戰鬥到上癮的人思考就是單純。但是，我這邊也意見相同。本來，不管內情如何，那傢夥很明確是芙蘭的敵人。打倒她的理由只此足矣。
 
殘留著天真想法的古因達魯法似乎還沒有徹底理清道理。而庫伊娜和米婭諾亞已經接受了琪雅拉的觀點。
 
「快捨棄天真的想法吧。因為那個傢夥的禍亂，獸人國才陷入了未曾有過的危機不是嗎？」
 
「……是。」
 
雖然古因達魯法的表情到這個地步還是沒有釋然，這道坎恐怕也只能他自己去跨越了。這裡就不管他了。
 
「接下來，想聽一下巴夏爾王國的目的。」
 
梅亞轉身朝向約翰。現在已經知道繆蕾莉亞跟巴夏爾王國有多少因緣了，只是不知道其中的可信度有多少而已。但是儘管如此，那邊會這麼簡單就和邪人聯手嗎？500年前的恩義什麼的，在國家政治面前不過是路邊石而已。
 
「居然跟邪人聯手什麼的，巴夏爾王到底在想什麼？雖說是為了撫平國內民眾的不滿才把矛頭對準了獸人國，實在不能看作是理智的行動。難道沒有其他的理由嗎？」
 
「國王陛下講過，是為了報答500年前的恩義。」
 
「那種事值得相信嗎？」
 
「當然的。」
 
「……一國之王不可能為了恩義那種東西而把自己的國家置身危險之中。一定是有什麼其他的企圖！」
 
「對於野獸或許是那樣沒錯，但是對於我巴夏爾的子民來說是理所應當的。」
 
對於和邪人聯手的國王就完全沒有什麼想法嗎？在這邊的世界是被看作禁忌的東西才對把。為了保護繆蕾莉亞而捨棄性命時也感覺到，這傢夥有點嚇人呐，比起說是忠誠心的表現太過分，不如說還是太盲目了。
 
巴夏爾的騎士不會都這樣吧？不過說起來，其他的騎士知道他們和邪人聯手的事情嗎？問了一下才知道，似乎只有上層的一部分人，和跟繆蕾莉亞有接觸機會的寥寥數人知道這件事。也是啊，果然還是作為機密事項呐。而且沒有證據，即使洩漏了大概也不會有人相信。
 
那之後隨著時間經過約翰的催眠也漸漸解開了，沒辦法在此之上問出更多情報了。梅亞她們似乎還想套出點情報的，沒辦法。
 
「去追擊繆蕾莉亞。」
 
「是。不過，迷宮的位置雖然大致問出來了，怎麼移動過去呢？林德又沒辦法讓全員都乘上去……」
 
梅亞手指托著下巴，一邊思索一邊嘟囔著。確實，徒步一直走到境界山脈太費時間了。琪雅拉和梅亞身體已經恢復，可以靠自己的力量走到那邊，不過那也太消耗體力了。理想的情況是乘坐馬車，但是這裡根本沒有那種東西。
 
來到煩惱之中的琪雅拉和梅亞面前的，是把手伸到了裙子裡的庫伊娜。
 
「呵呵，我這倒是有。」
 
「那副樣子可一點都不好看。」
 
無視了梅亞的吐槽，庫伊娜從裙子裡翻出來的，是加裝了車篷的馬車。不知道怎麼弄的，還附帶石造的馬匹。
 
「6人乘坐的格雷姆馬車。」
 
「前輩好厲害，這裡再說出那句炸裂般的臺詞！」
 
「因為是女僕的嗜好嘛。」
 
現在庫伊娜的表情連我都能理解，完全就是得意顏嘛。古因達魯法和冒險者們，看到裙子裡掏馬車的庫伊娜都一臉蒙逼。
 
但是梅亞和琪雅拉大概都司空見慣了。沒有表現出特別驚奇呆滯的樣子，直接就乘上了馬車。
 
『芙蘭也一點都不驚訝呐？』
 
（和次元收納一樣。）
 
『嘛，話是那麼說……』
 
不管怎樣都想像不出來的畫面。
 
「雖說這樣，也沒辦法讓全員都乘上去。琪雅拉師傅您——」
 
「絕對要去。」
 
「明白啦。庫伊娜，米婭諾亞，芙蘭也要去。其他人就拜託你們護送那幫騎士了。」
 
抓起來的騎士們也不能就這麼放置在那裡，能問出來的情報恐怕還遠遠不止這些。梅亞大概是打算拜託冒險者們護送那幫騎士。
 
我也贊成。以繆蕾莉亞為對手就算湊了一大幫人也只會被操控。這樣的話還是少數精鋭比較好。古因達魯法雖然有點微妙，帶上迷惘的人去也只會礙手礙腳。但是，古因達魯法卻慌忙回了話。
 
「等，等下！我也去。」
 
「……能行嗎？」
 
「沒問題！」
 
「要是給這邊添麻煩可就撂下你不管了喲？」
 
「當然。」
 
琪雅拉擺出威脅的樣子詢問了幾句，但古因達魯法卻一臉認真地點著頭。
 
「知道了，可以了。」
 
「師傅，真的可以嗎？」
 
梅亞反過來為確認問了一下。畢竟，古因達魯法並沒有足夠的實力。但是琪雅拉一邊聳了聳肩，一邊歎息著說道。
 
「把話說明白了還要費時間。不如就帶上他當個肉盾用還好點。」
 
「不論是當成盾牌還是牆壁，隨便用就行。」
 
「笨蛋！誰要拿你這樣的軟麵團當盾使啊！」
 
「不是，剛剛師父不是這麼說的嗎。」
 
「打比方而已打比方！但是你要記好了，自己的屁股自己擦！知道了嗎？」
 
「是！」
 
於是就這樣，朝迷宮進發的的成員定為芙蘭，梅亞，庫伊娜，琪雅拉，米婭諾亞和古因達魯法了。還有就是作為隱藏成員的我，烏魯希和林德。
 
雖然一般來說是讓人放心的成員，對手卻是繆蕾莉亞和迷宮。萬萬不可大意呐。
 
 
  