========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-08 00:53
==========================

 
 
一路向北前行的馬車，比想像中還要搖晃。畢竟是在沒有鋪路的荒野中前行，馬車也沒有安裝懸掛系統。會搖晃也是沒有辦法。
 
即使如此，以這邊的常識來看已經算不搖晃了。古因達魯法都發出了佩服的聲音。也算是王家御用的高級馬車了。製造者似乎使用了魔道具什麼的把一部分振動釋放掉了。不過就算這樣這種顛簸也……
 
重新考慮了一下，以前乘坐的馬車大概在街道上行駛都能搖晃成這樣。這麼一看這馬車還算是比較厲害了。
 
『芙蘭。沒事吧？』
 
「嗯……沒，關係……」
 
完全不是沒關係的樣子嘛！眼睛都睜不開，頭也前後呼啦呼啦地搖。這麼一想從昨夜開始就通宵戰鬥到現在，一點也沒有睡覺。
 
格雷姆馬車的顛簸誘發了芙蘭的睡意。雖然道理上可能說不過去。不過一般身體悠悠蕩蕩的，大概就會讓人想睡。
 
一般情況下芙蘭都是睡眠時間穩定的類型。甚至比一般人睡的都多。那樣通宵對於芙蘭來說還是太嚴苛了吧。消耗也一定很大。芙蘭現在使勁地揉眼睛，拼命地抵擋著睡魔。
 
『別勉強了，先睡一覺吧。』
 
「嗯……」
 
還是睡下去比較好。但是，芙蘭卻繼續頑固地和睡意戰鬥著。
 
『怎麼啦？』
 
「琪雅拉……說……」
 
明明都困到只能說出隻字片語的地步了，真是夠努力的。似乎是要聽馬車中琪雅拉的談話。
 
「芙蘭，談話之後也可以做。現在先休息吧。」
 
「嗚……但是……」
 
「好好休息身體也是戰士的工作。」
 
「知道……了……嗚」
 
在聽到琪雅拉的開導之後，芙蘭立刻就墜入到了夢世界的旅行中。
 
「嗯，睡著了啊。」
 
「啊，好快。」
 
古因達魯法驚訝地看著芙蘭。他好像是比較神經質一些，很難進入睡眠狀態。我在地球的時候也有過失眠症狀所以非常瞭解。
 
「從這個睡顏之中根本看不出來這孩子居然有那種程度的戰鬥力啊。」
 
「嘛，就算實力很強也不過是個孩子。」
 
芙蘭枕在鄰座琪雅拉的大腿上，沉沉的睡著。琪雅拉細心地撫摸著芙蘭的頭。在溫柔的手撫摸下，芙蘭臉上幸福的笑容若隱若現。
 
這時，琪雅拉突然急促的呻吟了一聲。
 
「唔！」
 
「發生什麼事了師父？」
 
聽到琪雅拉尖銳的叫聲，梅亞她們都彎腰來瞧。但是琪雅拉的表情卻很平穩。
 
「沒什麼，只是芙蘭流口水了。」
 
「別嚇我們啊。」
 
「呼呵呵，上一次被孩子的口水沾上已經是好幾十年前的事了。」
 
琪雅拉從心底裡歡快的笑了出來。
 
「根本就沒有比向師父求膝枕還不要命的事情。」
 
「偶爾拜託幾次也沒關係喲？」
 
「……不用，不勞您費心。」
 
「嗯，那就算了。比起那個你們也快睡吧，預留一個放哨的就行。」
 
「師父也很疲憊了吧。」
 
「上年紀了睡眠時間就少了，不困。」
 
「這個跟那個是不一樣的吧。沒關係的，庫伊娜的種族天分就是可以長時間不睡覺。有庫伊娜駕馬根本不需要崗哨。」
 
貘好像只需要很少的睡眠時間就夠。所以讓其他人睡就好。不過，這樣消耗真的能行嗎？這裡還是由我幫忙吧。我對著庫伊娜使用了念話。
 
『庫伊娜，我可以產生人形分身。駕馬交給我吧？雖說不需要睡覺，還是會疲勞吧。』
 
（啊啊，師傅是嗎？沒關係的。等會只要稍微假寐一下就夠了。疲勞也可以靠藥水解決。）
 
『就算這麼說，精神性的疲勞是沒辦法解決的吧？』
 
（本來，我就一直都處於半分睡眠，半分清醒的狀態。駕馬也可以算休息了，而且格雷姆馬車只需要最低限度的操作，手上也不費什麼勁。）
 
『瞭解了。不過我這邊也會小心探查周圍氣息的。』
 
（那真是謝謝了。）
 
雖然覺得現在把我是智慧武器的事情暴露給琪雅拉他們也無所謂了，但是畢竟還沒有和芙蘭商量過。嘛，感覺芙蘭倒是會很輕易的就告訴她們呐。
 
「休息也是戰士的工作對吧？」
 
「嗯。確實就如同梅亞所說。不過真沒想到，能跟你這個尿床慣犯講清楚道理呐。」
 
「呃啊……冷不丁地說些什麼東西啊！」
 
「呼呼，難道說的不對嗎？是吧，庫伊娜？」
 
「唉。因為討厭被人發火，於是就打算找我帶床褥進去替換，雖然最後還是被陛下發現了。倒也成了美好的回憶呢。」
 
「不要啊！」
 
「大小姐，大聲吵鬧會把芙蘭小姐鬧醒哦？」
 
「嗚……」
 
那之後，除了庫伊娜之外所有人都進入了夢鄉。畢竟全員都通宵戰鬥過了。不管怎麼說都要累趴了吧。我一邊使用回復魔術恢復著他們的體力，一邊注意著周邊的氣息。
 
 
  