========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-12 23:30
==========================

 
 
以迷宮為目標出發4小時後。一路向北前行的馬車比我想像中還要更早的到達境界山脈近郊。移動速度雖然比較慢，但是卻能在複雜地形中不知疲倦地行走，途中也不需要休息。
 
1小時之前從熟睡之中醒來的芙蘭，也從車篷之中彈出腦袋，仰望著逐漸靠近的邊界山脈，發出讚歎的呼聲。雖然想讓她再睡一會兒的，但是看起來因為最近各種讓人興奮的事情導致芙蘭睡眠很淺。即便如此，也充分地放鬆了疲勞的身體並恢復了體力，這一覺還是睡的有效果。
 
「噢嗚～，好高大。」
 
『真是夠高的呐……。山頂那部分都能看到雲彩。』
 
不會比珠峰還高吧？到這裡以後有點把握不住尺寸感了，說不清正確的標高。
 
而壓軸的部分，就是這樣一座座高山，連成了整個境界山脈。
 
而且和一般的山不同，山腳的原野基本上沒有蔓延開來。從遠處看去，簡直就是一座垂直陡立的巨大牆壁。好似一條岩石的瀑布從天而降穿越雲層墜入大地。
 
靠近之後細看，就能明白懸崖的陡峭。不過跟普通的山相比那個懸崖確實非常貼近原野。
 
「馬上就要到目的地了。琪雅拉師父身體狀況還好吧？」
 
「已經沒問題了。藥水也喝了。比起那個加快點速度。」
 
「嗯。幾句話的工夫了。」
 
「那是因為兩個人一直都在說話吧。」
 
如梅亞所言，琪雅拉和芙蘭起床後就一直再談話。嘛，主要就是戰鬥心得，還有與閃華迅雷相關的使用方法。完全不像是老人和小孩的談話內容。
 
琪雅拉聊了聊過去打倒魔獸和其他戰士的時候所經歷的戰鬥，如何使用威壓才能高效地摧垮對手的信心，總之就是與殺伐相關的東西。還期待著什麼外婆和孫女溫情對話的我跟個笨蛋一樣。
 
但是這些經驗之談並不能使芙蘭突飛猛進的成長。對於閃華迅雷，果然還是有著什麼先決的東西。就和芙蘭自然的理解了黑雷招來一樣，琪雅拉也是在誰也沒教的情況下自如地使用黑雷動轉。芙蘭不能使用那些技能，感覺果然還是戰鬥經驗的差距。
 
就算給自己施加「可以使用」的自我暗示，大概也是沒用的。
 
「好難。」
 
「雖然難，你在這個年紀就能達到這個領域，只要不懈怠修行就一定可以做到。」
 
「嗯。要努力了。」
 
談話雖然淨是些殺伐的內容，芙蘭卻聊的津津有味。果然與同族的對話還是有些特別的地方。
 
「大小姐。」
 
「怎麼了？發生什麼事了？」
 
庫伊娜在駕馬席上朝梅亞喊話。我聽來只是普通的聲音，但梅亞卻似乎聽出那個聲音之中所包含著的緊張。立刻整備出臨戰姿勢，庫伊娜回了話。
 
「異常事態。」
 
聽到那句話後，梅亞和芙蘭都朝駕馬席一側彈出頭來。
 
「那個。」
 
「……什麼，發生什麼了……？」
 
對著庫伊娜前方所指的東西，梅亞驚訝地喊出聲也是必然的。馬車行駛的前方，大量魔獸的殘骸散亂不堪。數百匹魔獸就這樣淒慘地曝屍於廣袤的荒野。
 
「迷宮的魔獸嗎？但是，這種被打倒的方式……」
 
「是的，十分異常。」
 
如庫伊娜所言，魔獸們都以異常的方式被殺害於此。所有魔獸都好像被從上而下硬生生壓扁。
 
不論是小型雜魚，還是不管怎麼看都很強的龍型魔獸，還有邪人也一樣，全部都以同樣的方式壓殺致死。而且在如此廣闊的範圍內，遠眺整個荒野，附近的一切都是同樣的狀況。
 
跳下馬車確認周邊的狀況，異常的並不僅僅是魔獸的屍骸而已。
 
「大地過於平坦了。」
 
「嗯。」
 
就和梅亞說的一樣，附近的地面好似被壓路機滾過一樣，周邊的地面完全是平面。跟街道相比，這邊的土地還要壓倒性的平坦。拿來相比都有點可笑的程度。
 
調查了一下周圍的情況，就發現了平坦部分和荒野的分界線。一眼看去就如同境界這個詞所表達的，石頭到處散亂著的荒野突然中斷，一下子產生了一米多深的高度差。
 
該怎麼說呢，打個比方就是橫縱一百米的鐵箱子以恐怖的力量砸向大地，或許才能產生這般景象。
 
繼續向周圍走去，還能看到一個個相似的落差。看起來要形成這種景象，就得用剛剛那個鐵箱子（假）砸好幾次。在那之中根據所砸壓魔獸的數量和品質，恐怕還微妙地調整了砸下去的力氣。另外，落差與落差重合的地方甚至形成了臺階。
 
感覺能拿來用的素材還有魔石都已經沒有了，結果我還認真地探查了一番，結果真的就如跟之前感覺的一樣。素材都是以不論怎樣都無法再利用的方式砸爛的，而魔石也一併粉碎了。
 
大型蜥蜴類的魔獸也死成了幾乎讓人辨認不出來的樣子，使用念動小心地將其屍體抬起來觀察，完全變成了仙貝一樣的形狀。本應該非常堅固的鱗片都碎裂四散，殘留下來的鱗片也已經佈滿裂紋。
 
芙蘭重重地砸向大地，一直把泥土壓到石頭一樣緻密的地步。而由我和芙蘭的力量，能在很小的範圍內能造成一樣的結果。但是要使出怎樣的力氣，才能一口氣在大範圍內把土地壓成這樣。
 
「這到底，到底是何人所為……？」
 
『梅亞也弄不清楚？』
 
「啊，感覺不是尋常伎倆。庫伊娜，你有沒有什麼線索？」
 
「沒有呐。」
 
「琪雅拉師父！師父你有想到什麼嗎？」
 
「有的。」
 
梅亞和庫伊娜都不知道的樣子，琪雅拉卻好像想起了什麼。長者果然是見多識廣。梅亞也有些驚訝。
 
「誒誒？師父對能做出這種事來的人有什麼線索嗎？」
 
「啊，能做出這種事來的，我只能想到一個人。」
 
 
  