========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-07 10:02
==========================

 
 
「這樣的存在我只能想到一個人？」
 
「啊，只有一個人，有線索嗎。」
 
琪雅拉見到周邊的慘狀，一臉認真地開口說道。
 
「等級S的冒險者，同室操戈的艾茲萊斯。」
 
「同室操戈？沒搞錯吧！」
 
「不知道。但是他以外的人，我就想不出來了。」
 
梅亞很吃驚。看起來是個名人。不，等級S的冒險者的話也是必然的事情。話說回來，同室操戈？給取了個相當糟糕的異名呐。
 
「誰？同室操戈？」
 
「等級S的冒險者都不知道嗎？同室操戈的艾茲萊斯。」
 
「嗯，為什麼取了個那麼奇怪的異名？」
 
轉向歪著頭的芙蘭，梅亞和庫伊娜開始說明起來。
 
「已經是很久以前的事情了，參加其他大陸的戰爭時，聽說他的攻擊不分敵我。」
 
「敵方被殲滅殆盡，己方也受害甚重。」
 
「不僅如此。相似的軼聞總是不斷。」
 
「即便如此他也沒有被處罰，因為在他壓倒性的強大之下，通常能取得己方被害之上的戰果。」
 
「傳言虛實混雜，到哪裡是真實情況我也說不清楚。」
 
剛才的話就算一半是真的，也是性質十分惡劣了。不論怎麼說，不論對方是敵是我，總之靠近他的時候一定要小心。
 
「嘛，本人倒不能說是個大惡人呐。」
 
「琪雅拉師父曾經見過艾茲萊斯殿下？」
 
「啊，見過好幾次。但是，雖然不能說是個惡人，卻是個暴躁起來連天王老子都不認的貨。所以常常是一個人放浪四方。如果我與艾茲萊斯遭遇，若說能逃跑我就一定會選擇逃跑。絕對的。」
 
琪雅拉一副害怕的表情跟芙蘭她們說明瞭對方的情況。琪雅拉都說到這個份上，那應該就真是不太妙。
 
不過，就算說要多注意，不瞭解其能力的話，也不知道該注意什麼。
 
「他使著什麼樣的力量？」
 
「哦，對啊。不知道呐。太過有名，不知不覺就淨是在意那些已經知道的東西了。」
 
梅亞撓著頭說道。能有名到那種地步，到底是什麼人？
 
「使著神劍喲。艾茲萊斯殿使作為大地劍蓋亞的持有者而聞名的。」
 
竟然是神劍持有者啊！而且還是大地劍蓋亞……。引起這個慘狀的能力正體，稍微有點能明白了。
 
大地魔術裡面有著操作重力的術。連我也為了習得長城魔術也提升了魔法等級，其中有幾個我就能用。
 
進一步的，從天降下岩石的術也有。大地劍被冠以神劍之名，那種程度的能力很有可能使的出來。只憑重力的話，不知道是不是能把成型的岩石聚合起來，可以做到大範圍一口氣殲滅敵人的作戰嗎？
 
「以前，我曾見過那傢夥搞出和現在的狀況一樣的景象。完全不知道怎麼弄出來的美觀正方體直接壓扁了一群夜裡來的盜賊，聽著那個悲鳴連我都肝膽發寒。」
 
聽起來我的預想似乎是中了。但是那傢夥能造成這麼大的破壞，戰鬥的時候打上頭了卻完全不在乎四周？已經是災害的程度了吧。
 
「大地劍蓋亞的擁有者，同室操戈的艾茲萊斯。我記住了。」
 
「這前方的是不是他還不知道呢。」
 
嘛，確實。是不是在向著迷宮前進都不知道。這麼考慮的話——。
 
10數分後。
 
「確実是在朝北前進啊。」
 
「嗯。」
 
暫時先往前走著，卻只能看到和之前一樣的景象。若說不一樣的地方，就是魔獸的品質了。死掉的魔獸裡面，雜魚一概沒有。只有中型，大型的魔獸被壓殺而死。
 
不，還有一點不一樣。這次還有巨大的岩石牆壁一樣的東西，在壓殺地帯周圍造出來的東西。橫縱15米，厚度5米那種程度的牆壁，靠近一看不是一座而是兩座牆壁壓在一起。而且，那之前有著什麼赤黑的液體流了出來。
 
怎麼看都是魔獸被夾死在岩石之間。大概就像老虎鉗一樣從左右方向造出來岩石牆壁夾在一起。夾進魔獸死骸的岩石雕塑，周圍還並排立著8個。
 
「……這下就能確定了。我見過艾茲萊斯釋放過和這個一樣的攻擊。」
 
現在看來殲滅魔獸的就是艾茲萊斯不會錯了。艾茲萊斯是在和迷宮的魔獸戰鬥嗎？這個地域會出現這麼多魔獸的話，確實只能想到是和迷宮有關。
 
「把繆蕾莉亞喊回去的理由，或許就是這個？」
 
「原來如此，有這個可能。大小姐少見的靈光了一回。」
 
「少見是多餘的！比起那個，趕快往迷宮進發吧。運氣好的話，說不定還能期待一下艾茲萊斯殿的助力。」
 
要借助同室操戈的力量？可以的話倒是不想跟那個傢夥遇上呐……不過不是氣血上頭的話，應該是不用擔心會突然襲擊過來的吧。
 
「但是，僅僅聽艾茲萊斯的傳聞來說，實在不覺得他會順從的助我們一臂之力。」
 
「不行就雇他嘛！實在不管用的話，再色誘什麼的，總是能辦到的吧。」
 
「……色誘？」
 
「你，你們什麼眼神啊！說不定艾茲萊斯是個貧乳控死變態呢！」
 
「這樣啊。」
 
「別用那種好像很溫情的眼光看過來！」
 
現在知道艾茲萊斯是個自由人了，似乎不管是誰，只要看不慣就不會服從對方。而且別說那個，就是和國家還是什麼的做對手，恐怕也打的起來。反過來，對方要是他看得上，跳火坑的委託他大概都能簡單接受。只不過會要求非常高額的委託費用。而且還是事前付。
 
「委託費用我可不付。」
 
「快把你私房錢拿出來。女僕的嗜好裡面，攢著什麼東西我可全都知道啊？」
 
「這可是為了應急的時候攢起來的喲？沒有在這種情況下用出去的理由。」
 
「現在就是那個應急的時候！」
 
越是聽她們瞎白活，我這邊就越是不安。
 
「總之快往迷宮進發吧。」
 
「好。」
 
 
  