========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-07 10:12
==========================

 
 
已經可以確信艾茲萊斯干預到這個事件裡來了，把壓殺壓殺的現場放著不管，格雷姆馬車繼續向著北方進發。結果我們就這樣第三次遇見了魔獸的虐殺現場。但是，這次就和之前看到的完全不同了。
 
「這邊也是夠淒慘的。」
 
會讓梅亞小聲驚歎也是沒辦法。附近一片盡是血海。大地被赤黑的血液覆蓋，邪人們的血臭味充滿整個戰場，幾乎讓人無法呼吸。這邊鼻子靈敏的獸人們都一副不快的表情。不管芙蘭梅亞還是古因達魯法都是皺著眉頭。
 
這邊死骸的樣子和之前遇到的都不一樣。不是之前那樣以謎之力量壓殺致死，所有魔物都明顯是由銳利的兵刃斬殺而亡。因為那個，多餘的邪人體液大量飛濺出來，才把周圍一片都污染成這樣。
 
「艾茲萊斯？」
 
「誰知道。那傢夥手持的神劍蓋亞雖然確實是一把大劍的形狀……。不過不覺得他會特意以這種方式殺敵。」
 
對芙蘭的疑問，琪雅拉轉過頭做了回答。大地劍蓋亞應該是把大劍。不過為什麼要突然改變戰鬥方式？是想活動活動身體，還是說想見點血，可能是有什麼突發性的必須直接戰鬥的理由……。
 
除此之外就是艾茲萊斯以外的什麼人了，會有人去殲滅邪人倒也是很現實的事情。嘛，必須是有什麼艾茲萊斯以外的什麼，能做到這種事的人在附近才能成立的對話就是了。
 
『感覺像是使用了什麼武器……』
 
「魔獸的話，用不了武器也會用爪子攻擊吧。」
 
『啊，就像是這種情況。而且這邊的屍體。看起來不像是人類幹出來的。』
 
被殘殺的屍體混雜在一起，有頭被扭斷的屍體，還有從胯下直到胸口被用力撕裂的屍體在。
 
果然跟艾茲萊斯打倒的魔獸在殺害的方式上有很大的差別。
 
『不只有些雜魚而已。』
 
「嗯。有哥布林將軍，那邊還有哥布林巫師。」
 
看起來，不論造成這種慘像的存在是人是獸，殺掉敵人之後似乎就對死體沒什麼興趣了。這樣貴重的素材，沒有解體剝取也沒有食其屍身，就這樣放置在這裡。
 
而且魔石還好好殘留著。我讓芙蘭拾取了哥布林將軍的魔石，偷偷的吸收了。但是魔石值連一點都沒有。
 
『為啥啊？』
 
就算是哥布林，在上位種的話，本來也應該能吸收倒3～10點魔石值才對……。
 
『芙蘭，其他的也拜託了。』
 
「嗯。」
 
獸人祭司和哥布林法師什麼的，拾取了魔石值一般很高的魔石。然後讓芙蘭用身子擋著，使用次元收納吸收了。然而，魔石値也只有一點。
 
『奇怪。』
 
（怎麼了？）
 
『從魔石裡吸收的魔石值少的不可思議。』
 
（和瓦爾基里那時候一樣？）
 
對的。和裝備邪神石之槍之後暴走的女武神一樣。果然是和邪神之力有什麼關聯嗎？
 
或者說是女武神被邪神石之槍吞噬了靈魂，才導致魔石弱化，而這些邪人也有被什麼人吞噬了靈魂的可能性。
 
『芙蘭，絕對別放鬆警惕。』
 
「嗯。」
 
探查了周邊的情況，卻沒有發現什麼詭異的氣息。大概已經從這裡移動到別處了。
 
「大家，從這裡開始要慎重行軍了。畢竟不知道前面潛藏著什麼東西。」
 
「說的是。」
 
不管梅亞還是琪雅拉都做出了，這場殺戮的犯人不是艾茲萊斯的結論。一臉嚴肅地探查著周邊的氣息，格雷姆馬車再次開始行進。庫伊娜提出了要不要派個偵察兵的意見。不知道前面藏著什麼，這裡還是乘在帶有隠蔽機能的馬車上，大夥一起移動。
 
雖然暫時振作起精神來，卻沒有發生什麼襲擊。進行虐殺的犯人，說不定只會去襲擊普通的魔獸。
 
昨晩，是在迷宮的魔獸出擊的時候逃出來的？還是說因為不敢跟艾茲萊斯這樣的強者戰鬥而逃匿出來了？不論怎樣我們這邊避免了消耗戰倒是十分幸運。
 
「各位，看那個。」
 
庫伊娜再次停下馬車，從駕馬席朝車篷裡喊話。
 
「唔，看到什麼了？」
 
「那個，就是之前從俘虜那裡問出來的作為記號的大岩石對吧。」
 
順著庫伊娜指過去的方向，看到一座筆直向天立起的奇岩。好似斜削過的龍角形狀，頂部尖銳的大岩石。
 
「這樣看來，前方就應該是緊鄰迷宮的洞窟了。」
 
「對，我認為就在那片森林的前方。」
 
確實和從約翰那裡聽到的，為了標記迷宮入口而立起的巨石一樣。根據約翰的情報，通過岩石前面的森林就應該能到迷宮了。
 
「從這裡開始就徒步行走吧。」
 
「是啊。琪雅拉師父，領頭的位置就拜託了。」
 
「交給我吧。」
 
「殿後由庫伊娜來。」
 
「好。」
 
先頭和後尾由探知能力高超，經驗豐富的兩人來做也合乎道理。十分合適的人選。
 
儘量消除了氣息，一步步走在境界山脈原野上的廣袤森林裡。不過沒有迷失前進的方向。雖然沒有鋪設道路，腳下卻有著大量魔獸移動之後殘留下來的足跡。追蹤著那些痕跡，就能完全不迷失方向地朝前行進。
 
不過，這裡我們也考慮過是不是可以追蹤著迷宮的魔力行進。雖然最後沒有實行。
 
根據不同迷宮的場合，在迷宮之主屬於比較知性的種族情況下，似乎很多都能把魔力隱蔽起來。
 
迷宮也有各種各樣的設施和機能，大概也會由什麼方法能避免魔力的外泄。雖然要不要隱蔽起來取決於迷宮之主的目的，不過這次對方的目的確實是潛藏起來。
 
過了一會兒，琪雅拉突然停住了腳步。然後在附近的草叢中隱藏了身形。芙蘭她們也毫不猶豫，立馬跟琪雅拉一樣隱蔽了起來。
 
「琪雅拉師父，難道是……」
 
「啊啊，已經看到了。」
 
 
  