========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-08 10:26
==========================

 
 
「琪雅拉師匠，前面是……」
 
「啊，能看到了。」
 
國境山脈附近特有的，雖然高大但是木質稀鬆不適合做木材的樹木的樹林，穿過之後到了山腳，那些東西一下子出現在視野裡。
 
在我們注視的前方，大量邪人的屍體散落著。接著更前方，國境山脈的地表上可以看到像是一下子打開的巨大的口子那樣的洞窟。
 
「周圍感覺不到魔力呢」
 
「恩」
 
相當大的洞窟，僅僅是入口就高達15米以上。至於寬度應該有40米以上吧？入口附近寬敞到可以容納一個小村子。
 
偶爾，會遇到那種如果不爬上前面的懸崖就無法進入的洞窟，這裡卻是一個平緩的斜坡，似乎是可以直接走著進去。如果在地球的話，就是稍微有點探險氣息的電視節目了。
 
我們悄悄地靠近洞口。入口附近散落這長著苔蘚的岩石口上方連續垂掛著鐘乳石。
 
第一印象感覺是天然的洞窟。仔細觀察的話，會發現岩石的佈置有點不自然，很明顯有作為通道的路徑。
 
「有相當數量大軍出如果的痕跡。而且，殘留有大型魔獸的足跡。」
 
琪雅拉「哼哼」用鼻子吸了吸，輕輕碰觸了洞窟前面的地面。雖然看起來只是被踩壞了的地面，但有琪雅拉的等級的話，可以看出怎樣的對手有多少數量。
 
「這裡是迷宮的入口應該是沒有錯吧」
 
「是呢。那麼，快點進去吧」
 
「啊，雖然說了沒有陷阱之類的，還是小心點吧」
 
「是！」
 
然後，再次以琪雅拉為先頭慎重地在洞窟中前進
 
「嗯！那是……」
 
「有光呢」
 
「血腥味呢」
 
琪雅拉停止了腳步。梅亞，芙蘭也跟著停了下來。確實前方的洞窟完全改變了。鐘乳石洞中途停了下來，突然變成了石造建築物。牆壁上設置了光源一類的東西，看起來就像是城堡的走廊一樣。
 
而且又碰到了大量魔獸的屍骸，但這邊是被壓死的邪人，地板上，天花板，牆壁到處貼著被壓扁的邪人。
 
「這裡是艾茲萊斯干的呢」
 
「啊，還真是可怕啊。一般來說，迷宮狹窄通道裡大規模的攻擊是不好用的啊」
 
梅亞和琪雅拉不禁感歎道。廣範圍的攻擊容易把自己也捲進去，但是，重力操作的話對周圍的傷害可以得到控制。自爆也很困難吧。這樣考慮的話，比起火，風，水，土魔法在迷宮裡是難以使用的吧。
 
「大地魔法在迷宮裡很強嗎？」
 
但，對於芙蘭的話琪雅拉搖了搖頭。
 
「不能一概而論」
 
「為什麼？」
 
「迷宮裡有土的場所是很少的，只要不是直接利用迷宮本身的話」
 
迷宮的牆壁就算是石質的，也是處於迷宮的控制之下。要操作它似乎是非常困難。試了一下將地面形成針的魔術，魔力的消耗比普通情況下多了很多。
 
用魔力生成土塊發射一類的魔法應該是沒有問題，操作大地攻擊敵人的魔法是難以使用的。
 
這樣來考慮的話，如果不把大地魔術修煉到重力操作系，土屬性魔法在迷宮裡是難以使用的吧。
 
維魯穆特的迷宮似乎沒有這樣困難，每個迷宮的情況並不一樣吧。
 
「呣！」
 
「剛剛的是」
 
「恩，好強大的魔力」
 
穿過艾茲萊斯的虐殺現場，更深入的進去後，感受到了幾乎把芙蘭她們包圍起來的巨大魔力。與此同時，牆壁強烈地震動起來。
 
「什麼人使用了強大的魔法」
 
「是艾茲萊斯呢？」
 
「大概是，我們要快點」
 
路上，如同約翰說的一樣，陷阱一個也沒有。但是，途中突然出現了下去的樓梯。
 
「呣……不是說獸人國這邊的道路是一條路到底的嗎？」
 
「恩，是的」
 
本來，這個迷宮的主幹部分是在巴夏爾王國那側。往獸人國這邊擴張來的部分，不過是作為跨越國境山脈的地下通道，約翰曾這麼說過。
 
「為什麼會有這樣的樓梯……，如此狹窄，魔獸是無法通過的」
 
就像琪雅拉說的，這個下去的樓梯完全是配合人類的尺寸。能通過的魔獸最多也就是牛頭怪，食人魔的話是難以通過的吧。
 
這很奇怪啊。我們過來時的洞窟門口，確實有大量魔獸的出入痕跡。如果是這樣的話，它們是哪來的？
 
難道是，只要在迷宮裡就能用轉移魔法轉移嗎？如果是這樣，不應該轉移到距離門口更近的地方。可是在內部也有大量魔獸行軍過的痕跡，這就很奇怪了。
 
「不明白的地方太多了……。但也不能就這樣回頭。庫伊娜，能做個先頭嗎？」
 
「好的，稍等」
 
做個先頭？還以為是怎麼回事，庫伊娜用幻象魔術做了一個小人，外表是幼稚園水準的模型。
 
話說回來庫伊娜的幻象魔法還是那麼厲害啊，可以感覺到氣息和熱量。原來如此，讓它走在前面。能不能觸發陷阱先不說，這個的話偏偏潛行的魔獸十分有餘。
 
「還是那樣出色的手腕。」
 
「不敢當」
 
「好，繼續前進」
 
 
  