========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-05 20:58
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第31話 整理與驗證
 
 
殲滅了哥布林大軍的夜晚。
 
我們回到旅店。
 
「做新到手的技能確認？」
 
芙蘭去洗澡了。無所事事，所以為了消磨時間來確認技能。
 
順便說一下，現在住的不是昨天住的旅館，而是行會介紹的更高級的旅館。一晚600戈德，雖然價錢比較貴，但有大浴池，菜也有份量的好吃。
 
新的技能是這樣的感覺。
 
 
 
詠唱縮短，雜技，眷屬契約，踢技，踢術，死靈魔術，毒吸收，毒魔術，斧技，不動的心。
 
 
 
可惜，踢技，踢術，斧技，是我不使用的。不動的心是戰鬥時冷靜的效果吧，在這裡就不能嘗試。
 
首先是雜技，有跳躍和平衡的加成。姑且，在房間中飛來飛去了一下，感覺不出真實效果，是適合芙蘭的技能。
 
從這裡開始正式表演。魔術的驗證。
 
首先是毒魔術。劇毒箭，劇毒創造？1級的話，好像只有弱毒效果。對強的對手似乎沒用。對普通人使用，充其量拉肚子左右的微妙的毒吧。
 
劇毒創造製作的毒藥，試著用毒吸收，好像能恢復HP/MP，但是我HP/MP也沒有，對我沒用阿。毒吸收的話，有毒霧之類的地方，就像有空氣清潔功能的劍嗎？
 
還有試了詠唱縮短。即使只有1級，效果也很高，不過只縮短了一秒左右吧？對極限戰鬥來說效果算高的吧。提高技能等級的話，效果會很驚人的預感。
 
剩的技能。本命的死靈魔術。
 
另一個技能眷屬契約，技能是契約魔術，專門為了讓眷屬召喚的召喚物契約。眷屬召喚的等級太低，所以也不能召喚與契約太強的傢夥，弱的傢夥也沒有意義，所以為能在哪方面使用而苦惱。
 
『現在就來試試死靈魔術』
 
那個死靈魔術，1級的話，小僵屍創造，不死族搜索的2個魔術。
 
總之，取出哥布林的屍體，淨化魔術的結界，血不沾到地板的樣子，準備是萬無一失的。
 
『——小僵屍創造！』
 
「アアォォゥァァ」
 
『嗚哇……』
 
自己到底作了什麼，好噁心！怎麼說呢，比腐敗的屍體更像殭屍嗎？我沒有鼻子真是太好了。
 
『待命。』
 
「アアゥ」
 
『有聽我的命令嗎？』
 
在那裏注視著。只是一直晃動搖曳著的。
 
接著，使用不死族搜索。察覺到的氣息一樣，可以體會到眼前僵屍的氣息了。
 
兩個都試了，不過……這傢夥怎麼辦？
 
這麼說來眷屬召喚是怎麼樣的呢？召喚下位哥布林僵屍。這會直接出現嗎？
 
『……抱歉』
 
「啊——」
 
我一句道歉，僵屍回應了我。跟迷宮之類的僵屍一樣嗎？我不知道，魔石不一樣呢。
 
對不動的僵屍，用淨化魔術的不死回歸，消滅，用眷屬召喚的僵屍消失了。
 
「嗯，成佛去吧」
 
今後，死靈魔術還是儘量別用吧。你的死是不會浪費的，哥布林僵屍！不，早就已經死了。
 
『……重新振作起來，下一個是？』
 
哥布林搶來的魔法物品的檢查。
 
『7個？效果是怎樣的呢？』
 
2個武器。鐵製的刀和槌。無論哪邊都有攻擊力上升附加。刀就剝取的時候使用吧。槌暫時當次元收納的肥料。
 
裝飾品1個。腕力提升，智力下降，微妙的效果。
 
『腕力+5，智力—8啊……。只能給筋肉系的傢夥使用呢？』
 
芙蘭可不能用啊，魔術也能使用了。如果是等價交換的話還有考慮的餘地。
 
防具3個。鐵制鎧甲是防止生銹，皮鎧是尺寸調整，魔樹制的頭盔附加衝擊耐性。
 
關鍵的防禦力很少，不考慮使用的事嗎？加留斯老爺子的店到手的防具，遙遠的高性能。
 
最後的1個是到具袋。只是不能用，不過。
 
『使用者登記了嗎？』
 
原本裝備者登錄的東西。裡面有投擲用的石頭和果實，哥布林是當做堅實的小東西盒來利用。
 
『登錄者覆蓋……。用契約魔術會怎麼樣呢？』
 
試試看。
 
『——契約！』
 
不行。和芙蘭的奴隸契約覆蓋的時候一樣的感覺。是可以覆蓋的。7級技能也算等級低。
 
『嗯。為了一個不知到裡面有什麼東西的道具袋而提高技能也太～』
 
這也是暫時保留。
 
『錢還剩下……』
 
今天的成果，哥布林的角109條。上位種20隻的角。順便說一下，上位種是一隻100戈德。
 
採集藥草的委託費100戈德。
 
交給芙蘭的1萬戈德，所以我的錢總共36884戈德。
 
『明後天用的，法力藥水要買嗎？那樣考慮的話，是不能浪費的』
 
倒不如說，這樣夠嗎？
 
『對了，也有採集的大量謎之素材。』
 
這也是分類一下吧。
 
魔力草，發光磨菇，麻痺消去草，劇毒草，回復草各10個。有各自5個的採集委託。共計10次委託達成計算了。只是預料外的直昇F級了，所以在接受G級別委託，不能算進等級升級的委託裡。
 
等級F委託是採集劇毒草5個，所以距離等級陞級，還要完成委託18次。
 
迷宮好像也有入場者的等級限制，所以冒險者級別要再提高一下。
 
還有謎一樣的劇毒物30。幾乎是低水準的東西，不過只有兩個很危險的蘑菇。危機感知有劇烈反應的那個蘑菇，群青色的傘白色和紅色的斑點啊，怎麼看都是毒蘑菇。
 
『這個菇只有我們會拿吧。還有到蘭德爾的店去看？』
 
搗蛋哥布林的情報也在事前收集一下，明天夠我忙了。
 
 
  