========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-08 10:30
==========================

 
 
迷宮內部的構造如同迷宮的名稱一樣複雜的路徑，分支非常多而且狹窄的道路，隱蔽性很高的魔獸和陷阱也非常豐富。
 
嘛，魔獸基本上是死屍，陷阱大部分已經解除了。不，比起解除不如說已經啟動完了比較好。
 
看來先過去的人一個挨一個的把陷阱觸發了。艾茲萊斯干的嗎？解除陷阱的手法當然是具備的吧。或者說跟我們一樣做一個先頭，故意解除掉。
 
「那傢夥做法完全沒有長進啊。大概是讓格雷姆來帶路吧」
 
似乎是讓先頭以自爆的方式來解除陷阱。嘛，比較方便。
 
「雖然是這樣，其中應該也有熱量感知類型的陷阱……。嘛，艾茲萊斯的話隨便就能應付吧」
 
結果，我們一個陷阱都沒碰到，而且跟著魔獸被壓扁的屍體前進還不會迷路。
 
「儘管如此，很奇怪啊。那個叫約翰的男人口中，如此巨大的迷宮的情報完全沒有」
 
「催眠沒有起作用？」
 
芙蘭覺得奇怪，庫伊娜搖了搖頭表示否認。
 
「不，那個不是演技，完全中了催眠。中間雖然有感情激動的情況，但那是因為被憎恨的獸人審問的緣故。就算是催眠狀態也不是完全失去感情的」
 
「那就是說，那個男人並不知道這個迷宮的事吧？」
 
「應該是。如果不是那樣，那就是關於這個迷宮的事情沒有告知他」
 
對琪雅拉的話，庫伊娜表示贊同。我還考慮了另外一個可能性，為了應對艾茲萊斯的襲擊把迷宮擴張了。
 
為了拖住入侵的強敵進攻，快速做一個滿是陷阱的迷宮。以地下城迷宮的主人為主角的輕小說裡常有的展開。
 
如果這樣考慮，約翰不知道的理由，魔獸的痕跡中途突然中斷出現一個對人類用的迷宮的理由也可以解釋。
 
回想繆蕾莉亞的說明，可以使用點數讓迷宮擴展。而且在維魯穆特的迷宮見過露米娜一瞬間做出一個房間。如果有足夠的點數，使迷宮在一瞬間形成的可能性也不是沒有。
 
嘛，也只能想像而已，而且就算弄清楚這點對攻略的進展也沒有幫助。
 
一小時後
 
在迷宮中一直走下去，終於可以看到結局了。前方的氣氛明顯跟之前的不一樣，可以看到巨大的門。如果是一般的迷宮，已經可以認為是到了BOSS的房間了。
 
說起來，中途只跟魔獸零零散散的戰鬥過幾次，陷阱也沒碰到幾個，卻花了那麼多時間……。如果迷宮本身是完整狀態，要話費幾倍的時間呢？
 
路途中，好幾次感覺到強大的魔力。果然有人在迷宮中戰鬥。然後，我們在這個巨大的門後感覺到了同樣波長的魔力。
 
「一般迷宮的話，BOSS戰中其他的冒險者是無法進去的……」
 
琪雅拉和庫伊娜靠近門調查他的構造。
 
「沒有陷阱」
 
「這個只要碰一下就會打開」
 
非常簡單的打開門。
 
「那麼我們走，現在的話也許可以為艾茲萊斯援助」
 
「援助？不要說傻話，那傢夥沒有這個需要。聽好，先說好，不要隨意靠近艾茲萊斯，我說可以之前」
 
對梅亞的發言，琪雅拉用認真到可怕的表情叮囑。聽了這話，古因達魯法再一次感受到艾茲萊斯的可怕，身體顫抖。
 
「琪雅拉師傅。那個同室操戈……是那麼可怕的人嗎？」
 
「理所當然啊。告訴你這個迷宮裡最需要警戒的人，不是迷宮主也不是繆蕾莉亞。是敵我不分的艾茲萊斯。記住了」
 
琪雅拉好像威脅大家一樣用很低的口音說。不，不是威脅只是實話實說吧。從琪雅拉身上感受到強烈的緊張感。
 
「明白了」
 
「嗯……明白」
 
「……」
 
梅亞，芙蘭乖乖的表情答應了。古因達魯法甚至話都說不出來的樣子，深吸了一口氣猛點頭。到這裡還是跟平常一樣的女僕們真厲害，真正的鐵一般的精神力。
 
「但是，在這裡一直等下去也不行啊」
 
「好的。說回來，在裡面的也不一定就是艾茲萊斯」
 
「那麼」
 
「只能進去了」
 
然後，琪雅拉打開了門
 
ゴゴゴゴ——（開門聲）
 
隨著開門聲打開了門，出現了巨大的圓形廣場。最初的印象是巨大的圓形競技場。
 
嘛，地面是棋盤格花紋，天花板是半球形。
 
我看到這個產所首先想到圓形競技場是因為，廣場中間拿著一把大劍身材巨大的男人，和那個男人面對的全長接近20米的三角龍一樣的魔獸，這個緊張的氣氛的影響也說不定。
 
魔獸本來的5根角已經斷了三根。6隻腳只剩下2隻，被切斷的傷口出青黑色的血液一滴滴滴下來。明顯比鐵還要硬像鎧甲一樣包裹全身的甲殼，好幾處已經有了裂痕，從中可以看到肉。
 
相對的，額頭長角的男人沒有一絲傷痕。不僅如此，氣息也完全沒有亂。很明顯壓倒了貌似威脅度C的魔獸。
 
「卟麼哦哦哦哦哦……！」
 
魔獸憤怒的咆哮，但是沒有動。不，是動不了。經過剛才的戰鬥，對男人的深深恐懼已經在內心紮根。氣息已經慌亂，包含殺意的視線對著男人，卻沒有向前動一步。
 
對魔獸的樣子稍作觀察，男人把手裡的大劍收起放到肩上，然後對魔獸伸出左手兇猛的魔力突然提高，男人低聲說道。
 
「崩潰吧」
 
「啵哦哦麼麼麼……！」
 
跟著，魔獸好像被看不見的巨大的手壓著包住，從左右開始崩潰。沒有任何跡象，
 
魔獸痛苦的悲憫充斥整個房間。強大的壓迫使得眼球，舌頭飛出來，全身的傷口出血液噴射
 
出來。但那些體液結果也因為看不見的牆壁，在那裡積累下來。
 
過了數秒之後，魔獸因為男人的某種攻擊，以看起來殘忍的方式壓迫殺死。從正面看的話，只能看起來像一塊板。
 
瞬間對男人「艾茲萊斯」進行鑑定，真正的怪物！
 
 
  