========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-08 10:34
==========================

 
 
是艾茲萊斯錯不了，的的確確的怪物。初次看到的技能大量擁有，稱號也都是一些十分危險的東西。
 
「原來如此，獸王級別的狀態值」
 
被看不見的力量一左一右壓死壓扁的魔獸的屍體慢慢的倒向地面。發出聲音讓梅亞和古因達魯法回過神來。
 
對她們來說，眼前發生的事帶來了很大衝擊。僅僅只是數秒，卻在迷宮這樣敵方的陣地上擺出了完全沒有防備的姿態。
 
不由自主得往前走過去的梅亞的肩膀，被琪雅拉用力抓住。看著臉上浮現的認真的表情，梅亞驚覺對方是怎樣的存在。
 
「對，對不起」
 
「沒關係。但是，暫時在這裡等著」
 
然後琪雅拉隻身走過去。芙蘭她們為了隨時可以出手使重心微微向前傾，但是為了表示沒有敵意武器並沒有架起來。
 
絕對要避免與之為敵的對手。看著把巨大的魔獸用謎一樣的力量壓死的男人，芙蘭們對於這一點的認知似乎比之前更為強烈。
 
琪雅拉把緊張的情緒放在心底，用輕鬆的語氣跟鬼人打招呼。
 
「艾茲萊斯，好久不見」
 
「啊啊？你是————難道是琪雅拉？完全成了老太婆啊！」
 
「嗯，你到時一點沒變」
 
「哈哈哈哈哈！因為是鬼人啊」
 
「嗯，總是應該是沒事了……大家，過來」
 
看來艾茲萊斯並沒有變成敵我不分的狀態，琪雅拉向芙蘭們招手示意。
 
「什麼啊？難道是遠足嗎」
 
「雖然還是一群小鬼，但是相應的是一群前途無量的小鬼。嘛，只是負責照料她們而已」
 
跟琪雅拉對話的艾茲萊斯背上背著的大劍，異常的巨大。僅僅真紅色的劍柄就接近一米，在身高超過2米的艾茲萊斯背上斜著背著，劍也似乎擦要到地面了。
 
我無法從那把劍上轉移視線。不僅僅是巨大，本身釋放著驚人的存在感和威壓感。感覺自己的整個刀身要顫抖起來，不得不拼死壓制著。
 
「……這就是神劍啊……」
 
 
 
名稱：地劍—蓋亞
 
攻擊力：2000保有魔力：6000耐久：10000
 
魔力傳導率SS
 
技能
 
神地賦予，大地魔術強化，大地魔術賦予，大地無效，魔力極大回復，魔力制御
 
 
 
不由自主的鑑定了，實在太驚人了。單純的攻擊力對比，我就壓倒性輸了。而且大地操作力量特化，這樣的能力也十分棘手。
 
但是，這個程度就可以稱之為超兵器嗎？這份強大雖然無法否認。但是優秀的魔術師數人的話，也不是不能對抗。而且鑑定結果是地劍，難道不是大地劍嗎？不，極有可能跟林德一樣，力量的解放並不完全。艾茲萊斯的特殊技能中神劍解放也十分奇怪。如果是這樣，那麼解放後會擁有比現在更為強大的力量吧。
 
考慮著這些事的時候，艾茲萊斯的視線向這邊轉過來。
 
「誰在鑑定」
 
被察覺到了。鑑定感知技能也沒有，為什麼會發現？
 
「刺刺的感覺。察覺到了視線，我的直覺技能告訴我」
 
「抱歉。正在教她們在迷宮裡不要放鬆警戒」
 
因為艾茲萊斯的話，梅亞和古因達魯法有點退縮。但，接下來艾茲萊斯的豪爽的笑聲讓這尷尬的氛圍放鬆了不少。
 
「哇哈哈哈哈哈……！說起來也是理所當然！也並沒有生氣啊。這張臉是天生的。只是確認一下而已。話說回來，過去被叫做瘋狗，不，瘋虎的琪雅拉為了別人低下頭真讓人吃驚。變得十分圓滑了啊」
 
「不想被完全沒有成長的你說」
 
「換句話說。嘛，也是事實！沒有那麼簡單就會變的」
 
「也就是說還沒有？」
 
「啊啊……」
 
不知怎麼的變成琪雅拉和艾茲萊斯互相瞭解的氣氛。事先被威脅了，還以為是怎樣的怪物，結果只是普通的嘴巴比較壞的大叔。嘛，因為同樣是鬼人，想起了亞雷薩公會的唐納德隆托，不過艾茲萊斯體形和角更大。
 
緩解了緊張感，梅亞提出了疑問。
 
「那個沒有變化是指什麼？艾茲萊斯殿發生了什麼事嗎？」
 
「這個啊，我為了解除我的詛咒，尋求著各種各樣的東西」
 
「詛咒，麼..？」梅亞歪著頭。
 
我也最初鑑定了艾茲萊斯，並沒有標記著詛咒一類的狀態啊
 
「啊啊，被祝福的詛咒撒。我有一個固有的技能。【狂鬼化】。為了封印這個技能，我往返於各個地方」
 
「那個是，怎樣的技能？」
 
「發動的話，一部分的能力，技能數倍上升，恢復力超長上升。可以說僅僅是戰鬥力就翻了好幾倍」
 
「誒？那麼———」
 
「但是，那麼厲害的技能，你覺得會沒有風險嗎」
 
艾茲萊斯說道這裡，使地板隆起做了一個檯子坐下，就那樣坐著臉上浮出自嘲笑容。琪雅拉接著他的話說下去。朝艾茲萊斯看去，他的眼中流露出痛苦的神色。
 
「戰鬥持續下去就會自我發動。而且，發動的時機無法自己選擇，發動時完全兇暴化失去理性，敵我的區分也做不到。唯獨關於戰鬥的智慧沒有問題得運作，到處散播破壞。確實對於他來說是詛咒」
 
就算如此常年的經驗總算抓到了發動時的感覺，那段期間就不見任何人找一個邊境躲起來，誰也不知道的情況下暴走。
 
確實是算詛咒。不管怎樣強力的技能———不，正因為過於強大的技能。同伴殺手的稱號看起來讓人心痛。但，這個技能，我的話能消去嗎？用技能奪取奪走就可以了。之後只要不裝備就可以了……？如果裝備無法解除的情況那就最糟糕了
 
可是，馬上就知道我的想法是多餘的。
 
「確實，可以消去技能的冒險者是有過的。」
 
「哦。A級冒險者，黑子的梅爾菲森特。技能抹消……擁有消去對方的技能的技能。當然試過了」
 
「失敗了嗎？」
 
「不，成功了。他的技能差不多一年不能使用，我的固有技能【狂鬼化】只消失了兩天」
 
「欸？」
 
「固有技能是跟那個人的存在深刻聯繫著的技能。不論是消去它還是奪走它，過了一段時間就會復活。消去技能的技能，奪走技能的能力都試過了，結果是一樣的」
 
也就是說我奪走了也會馬上復活。
 
「得到這個技能的只有鬼人的戰士我，不知道什麼因果變異成禍ツ鬼的時候」
 
「變異？難道不是進化」
 
對於芙蘭的疑問，艾茲萊斯回答道。果然只是個好脾氣的大叔。
 
「進化是等級達到最大時，為了達到更高的高度而進行的。變異是等級以外的某種條件得到滿足，不一樣的某些東西發生了改變。嘛，不管哪邊都是相似的東西。一般來說變異帶來的能力增幅比較小而已」
 
似乎是進化的條件更加嚴苛，帶來的能力上升率也就更高。
 
「但是我的禍ツ鬼稍微比較特殊。在鬼人中他在存在也是受到質疑，是虛幻的變異體。失去理性，毀滅一切的不祥的鬼。沒想到居然是自己變成了」
 
考慮狂鬼化的能力，傳說也許是正確的。而且現在還是神劍的所有者。軍隊殲滅的謠言反而顯得可愛。因為，就算毀滅了一個國家也並不顯得奇怪。
 
「嘛，就是這樣狂鬼化是無法那麼簡單消去的。某種意義上是禍ツ鬼存在定義技能。很遺憾的是鬼人變異一生只能有一次。重新變異一次消去技能的方法也不能用。所以我在找封印技能的方法。當然，短時間內封印的方法是有的。但，我尋求的是永久封印的方法」
 
「艾茲萊斯殿，是尋求著那個方法來這個迷宮的嗎」
 
「嘛，迷宮是這個世界之理之外的地方。可能性是有的。不僅僅是這裡，我走遍了各地的迷宮。而且，這次稍微被拜託了」
 
「怎麼回事？艾茲萊斯」
 
琪雅拉反問道。被拜託了事情？也就是說，從誰那裡接受了委託來到這個迷宮？但是，會是誰呢？
 
「嘛，琪雅拉和他的同伴的話也可以說吧。被神。」
 
「什麼？？？」
 
 
  