========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-08 10:38
==========================

 
 
「什麼？」
 
琪雅拉吃驚的反問道。就算是琪雅拉也無法直接接受的回答。那吃驚的樣子非常有意思，艾茲萊斯含著笑容接著繼續說下去。
 
「庫庫庫。似乎神對於神劍的存在微妙的在意，感覺總是被注視著的。」
 
那當然是，根據使用方式變成邪神以上危險的存在也有可能，被監視著也不奇怪。
 
「如果發生了什麼，神托就會下來。嘛，正好順便可以當小弟使喚」
 
「就是說，從神那裡獲得了什麼樣的使命？」
 
「不，不是那麼了不得的事。只是被一方面的送來了這個迷宮的位置」
 
「不，那不就是命令嗎？」
 
神雖然沒有直接下令你去，但是位置直接送過來了，確實像梅亞說的那樣就是命令啊。但，好像也不是這樣。
 
「明確的受到命令，到目前為止也就2次。而且對那位來傳令的人過去幾次都直接無視了，也沒有被指責啊。」
 
「無，無視了嗎？神托」
 
「嘛，當時正好在做其他重要的事情。後來也沒有神罰下來，就是說沒有發怒吧」
 
多麼膽大包天的男人，就算不是命令，居然無視來自神的委託。那個琪雅拉也十分不安的繼續問道。
 
以這個世界的居民而言算是稀有的男人。不，稍微考慮下的話被一個前景無望的技能折騰的人生，對於神意外的有著嘲諷的態度也說不定。
 
「那個真的沒有懲罰嗎？難道不僅僅是還沒有下達懲罰嗎？」
 
「哈哈哈，洛倫西亞的悲劇那樣？」，
 
「啊，啊啊」
 
「洛倫西亞的悲劇是什麼？」
 
「哦？黑貓的小姐難道是其他大陸出身？」
 
「嗯」
 
「這樣啊，那不知道也不奇怪」
 
洛倫西亞的悲劇就是發生在這個大陸150年以前的事。追尋它的起因的話還要再倒回去50年————也就是現在200年前的事情。
 
當時的獸人國的南方有一個洛倫西亞的小國。國王非常年輕，有著極其強烈的愛國心，所以對於長期處於獸人國強大之下屬國一樣的對待感到非常不滿。
 
那個國王做了什麼？愚蠢的權利者無論哪裡腦子裡裝的東西都差不多吧。洛倫西亞的王招來了邪術使，通過邪術使向邪神獻上靈魂來召喚邪人。國王最初並沒有召喚邪神這樣大的計畫，只是通過散播繁殖力強的哥布林來給獸人國帶來混亂和國力的衰弱。對國民實施重稅，買用於獻祭的奴隸，不足的份就用付不出稅的國民補充。洛倫西亞的王開始了暴政。
 
但是，之後為了打到王，國民們蜂擁而起洛倫西亞陷入了內亂，結果國王被逮捕了。
 
那個時候不知道進行了怎麼樣的交涉，國王並沒有被處刑。王家被解體，洛倫西亞改革為以民眾支持的議會政治。原王家被貶為奴隸流放到邊境，開墾荒野。
 
但是，王家並沒有就此終結。洗心革面，向荒野推進。全身心投入地工作，以驚人的速度推進開墾，為洛倫西亞的生存做出了巨大的貢獻。不僅僅是這些，運營孤兒院，傷病者殘疾人的再就業還有慈善事業都有涉及。
 
過了50年之後，洛倫西亞共和國內對原王家抱有怨恨的人已經越來越少了。接著，議會全場一致通過解除他們奴隸身份。嘛，似乎跟各種各樣的政治活動有所關聯，不過這裡不是那麼重要的事就省略掉吧。重要的是，洛倫西亞王家已經真正的改邪歸正，為共和國所接受。原國王這個時候已經是名士了。
 
但是，有對他們的罪沒有忘記的存在，就是神。
 
突然有一天，神罰落到了洛倫西亞王家。罪名是利用邪神，大量召喚邪人。無論誰都會想「都什麼時候了？」
 
完全洗心革面甚至得到不少人敬愛的王家，就這樣被神罰悲慘的殺死了。剩下的就是沒有直接血緣關係的分家。這就是庫洛姆大陸有名的洛倫西亞的悲劇。
 
「嘛，這個故事明白的就是，神是非常悠長的。」
 
「悠長？」
 
「原本從永劫時就存在的神，和我們人類對於時間的感覺就完全不同。那個時間，對於我們來說就是過了50年後的懲罰。但對於神來說，才過了50年。如果弄不好也許一瞬間神罰就下來了」
 
嘛，也不是不可能的事。例如人和蟲的時間觀念就完全不同，跟這個對比類似的就是神與人。
 
「那麼，對於艾茲萊斯的神罰只是還沒有到，是這樣嗎？」
 
「哢哈哈。沒關係，因為和神的眷屬直接確認過了」
 
「誒？你，和神的眷屬見過面嗎？」
 
「嗯..只有2次，在神命傳達的時候。不虧是神命，神的眷屬直接降臨了。那個時候，目前為止一直無視了沒關係吧？問過去，『沒關係』得到了回答。」
 
「為什麼被無視了都沒有關係，而且還下達了曖昧的神托？」
 
「到底怎樣呢……我也不是很清楚。眷屬說只是順便。」
 
「順便？」
 
從眷屬的話艾茲萊斯自己做了推測。神，如果發生了些什麼事基本放置不管。但，有邪人參與的場合，就稍微注意。也不一定是非要解決不可，如果能出手的話就出手。這個時候就用神劍擁有者。平時時就在監視，通過神劍下達神托就很容易。總結，監視順便當小弟使喚，似乎就是這樣。
 
「就像前面說的，神是悠長的。在就要發生事件的地方附近，尋找能夠接受神托且可以解決事件的人，再下達神托。僅僅是這樣去做就要話費數十年時間。因此，立刻就能聯絡差遣方便的神劍擁有者就利用起來了吧……」
 
落下神罰就要花上50年。所以，神托下達也要幾十年也說不定。
 
「這次，牽扯上迷宮，就動身來看看。」
 
「呐，梅亞也收到過神托嗎？」
 
（師傅？不，沒有。大概，我作為神劍擁有者並沒有被認同吧……被劍，被神）
 
這樣啊，很吃驚的樣子聽著稍微有點在意。嘛，神劍的力量好像還不能完全解放，是這邊的原因啊。
 
（我也，總有一天……！）
 
 
  