========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-20 21:07
==========================

 
 
Side 庫洛格
 
我名為庫洛格，是個灰獏族。古林格特諜報部的領導者。嘛，雖說是諜報部，但也沒有活躍到潛入敵方陣地帶回重要情報這麼華麗的程度。非要說的話，我的工作就是去監視那些潛入都市內的敵國間諜。
 
就在最近才剛剛捕獲了襲擊黑雷姬殿下的暗殺者黑幕。說起黑雷姬殿下，那是最近才出現的一個完成了進化，打破了黑貓族長年不能進化的定論，並能與那個古德達爾夫大人勢均力敵戰鬥的英雄人物。絕不能容許她的生命被那些心懷叵測之徒危害。
 
要捕縛他們雖然稍微花了點時間，但是要撬開他們的嘴倒是很簡單。不對，好像本來把這個情報擴散出去就是這群傢夥的任務。
 
「克里希納王家？竟然是納拉辛哈王家之前支配獸人國的王家？！」
 
「是，是的……。吾輩，才是效力於真正的王家……」
 
這裡讓我想起了某個傳言。據那個傳言所說，現在的獸王家裡不知是不是有著什麼不能為人所說的黑歷史。那個傳言的根據之一，就體現在某個職業上面。獸人國裡有一個職業，或者說是帶有某個頭銜的人極端的少。
 
那就是歴史家。就算是考慮到我國具有尚武的氣質，那也不能說就只有蠻人生活在這裡。既有魔術師，學者也是有的。實際上，我的父親就是個生物學者。
 
但是，在這樣的知識階層裡面，歴史學者，史家，考古學者這樣的人極端的少。說是基本沒有也沒關係。一個很大的理由在於，本來古時候的古文書就沒有殘存下來，整體上就不存在那個職業所必要的環境。現在看來，銷毀古文書的似乎就是過去的獸王家。
 
還有一個理由就是，就在數代之前由獸王家採取了嚴厲的取締政策，過去的歷史學者基本上都被投入大獄處刑了。因為這個也沒法培養後進，那個職業種類自身就快要消失了。
 
做事做到這麼徹底，可以確定的說獸王家有個什麼不想讓人知道的巨大秘密了。由於現在的獸王大人對於那些事情已經很寬大了，到了連我們都可以知曉一二的程度，好像幾十年前連說出口都還是禁忌的。
 
那個秘密才是，因為前王家克里希納王家的存在才會產生的？而且現王家的王位也不是穩定的政權交接，而是由篡奪才來的？
 
我開始抱頭思考。不管過去怎麼樣，我對現在實行善政的現獸王家沒有什麼不滿。不如說還抱有敬意。
 
但是從政治上來說會變成什麼樣呢？要是，由巴夏爾王國協力的某個存活下來的克里希納王家人物，為了複權和恢復失地而揭竿而起又該怎麼說？擺在檯面上或許說是可以主張其正當性的。至少可以說，恐怕已經變得不能單方面的斷定巴夏爾王國的惡行了。直說，就是事態變麻煩了。
 
據巴夏爾王國的間諜所說，王國上層部過去曾受到了克里希納王家的恩義，不能拒絕那個請求。這也確實。沒有為了恩義之類的東西就行動的國家。但是，只說為了恩義而行動這點，就可以保持其行動的正當性。也就是說，這次的戰爭不是簡簡單單的小規模摩擦，巴夏爾王國那邊應該是準備的很完善了。
 
從那之後過了半日。我們為了對附近地區進行偵察，向北方派遣了部隊。然後在修瓦露茨卡潔附近遇到了一支冒險者隊伍。他們說是為了迎擊邪人而陪同琪雅拉老師出擊的實力者。似乎還捕獲了巴夏爾的騎士隊伍。
 
騎士們似乎都有著非常堅定的忠誠心，不管怎麼訊問都不開口。但是好像通過施加催眠狀態，終於成功把情報搞到手了。一般來說，以我這種程度的力量是不能讓對方服服帖帖的，不過好像很快就有人向對方施加了催眠狀態。多虧那個才把騎士催眠了。嘛，即使如此也應該就只有一分鐘的程度罷了。
 
果然這群傢夥也從嘴裡冒出來了繆蕾莉亞的名字。為了報答那個女人的恩義，巴夏爾王國似乎才借出一臂之力。
 
那個叫繆蕾莉亞的女人也真是不得了。熟練地操縱著對方的自尊心或者說愛國心，在對方心裡植入對自己的好意。簡直跟酒女誘惑男人的手段一樣。而且恐怕還把騎士向這邊洩露情報的事情都考慮好了，只是給出一些使對方有利的情報這種可能性也很高。本來這群騎士大概就已經被洗腦了。直說就是那些證言的信用度很低。
 
「繆蕾莉亞真正的目的到底是什麼？不，考慮那個不是我的工作。總之先向領主大人報告吧……」
 
Side 利古達魯法
 
「你這傢夥還真是跟以前一樣有本事啊。這麼短時間就建起來這種程度的城牆了。」
 
「哦哦，利古達魯法殿下。您才是辛苦了。」
 
我身前的人類種族壯年男性，萊西亞斯．洛倫西亞殿下微笑著。因為洛倫西亞悲劇而滅亡的洛倫西亞王家十分有名，他就是那個家族的分家成員，現在成為了我獸人國的一位宮廷魔術師。被稱為巨牆的萊西亞斯，在這片大陸裡也是作為屈指可數的大地魔術使而為人所知。
 
這個露出柔和笑容的人物，完全看不出來他曾將大地隆起而瞬間葬送掉了數百敵兵。不過我知道，在他的這份笑容裡隱藏著強大的鬥志。是個和我同年代，自30年前的初戰以來，和我一同浴血沙場的友人。
 
「不是幹到相當逞強的程度了嘛？」
 
要築起這種城壁要使出的長城魔術，我聽說會消耗大量的魔力。還要進一步參與作戰的話，那個消耗應該是相當恐怖的吧。
 
「說的什麼話，畢竟是守護自己的居住場所。現在我是洛倫西亞家邪術師的後裔都出了名了。在哪個國家都是惹人嫌怨的人。會重用我的只有獸人國這樣的吧。」
 
「這樣啊。」
 
「誒。而且你那邊才是胡來吧？白犀族勇壯的突破戰，從城壁上面也看得著。實在想不到會以數百步兵突進萬餘敵軍的陣營之中。」
 
「哼哈哈。現在兄長不在，沒辦法在戰鬥時手下留情啊。」
 
我名為利古達魯法。作為白犀族族長，是作為獸王大人側近的金剛壁之古德達爾夫的弟弟。然後，這次是作為對巴夏爾王國作戰的副司令官而出征。衝鋒在前鼓舞己方士氣是理所應當的義務。
 
「然後怎麼了？你不是會為了跟戰場上的舊交寒暄就來拜訪的性格吧。有什麼麻煩事嗎？」
 
「夠敏銳的。來看看這個。」
 
「這是——」
 
萊西亞斯流覽了一下從司令部送來的書簡。隨著閱讀的進度，他的表情開始浮現出很大的困惑和些許的焦躁。我明白他的心情，因為我也是一樣。
 
「克里希納王家，是嗎？知道什麼小道消息嗎？」
 
「也就只有，似乎是500年前治理我獸王國的王家。但是由於現在的納拉辛哈家反逆，才被篡奪了王位。這些東西在書簡上也寫著。」
 
雖然是作為司令官的大將軍帶的話，這些話是不是真的根本無所謂。不，倒不能說無所謂，不過在這個場合下討論也無濟於事。
 
嘛，感覺也不全是謊話。就納拉辛哈王家獲得王位時的狀況，確實存在一些奇怪的點。但是對於現在的我們來說是優秀的主君，說實話事到如今才要回到從前怎麼想都很奇怪。
 
但是在國家之間的戰爭中，把過去的事情拿出來提，主張其正當性已經是很日常很流行了。然後也不能說就很愚蠢，在戰後處理中會一點一點體現出影響來
 
500年前是短是長不清楚。對我們獸人來說確實有點久了，在長命種之中，有記得好久以前事情的人存在也毫不奇怪這樣的，只不過是最近才有的事情。
 
但是保守估計，巴夏爾王國確實是擁有一個克里希納王家的人，要是把那個人拉到前臺，在戰後的交涉之中確實會變得麻煩。巴夏爾王國要怎麼交涉還是其次，周邊國家有可能不會站在我們這邊。
 
「而且，現在還化為邪人了嗎……」
 
「就是這樣。上面還寫著因為納拉辛哈家的追逼，克里希納家的當主開始供奉邪神。而那個女人則悲慘到被選為了邪神的巫女。」
 
「徹底譴責納拉辛哈王家的篡奪行為，並去憐憫那個延續了克里希納家血脈的女性。感覺就是這樣的內容。」
 
「還寫著為了報答過去的恩義，才只好借出了力量。譴責篡權王家，恢復正當王家的權利是鄰國的義務什麼的。」
 
和邪人聯手什麼的，實在要質疑一下巴夏爾王國是不是神志清醒，應該是有什麼勝算握在手裡才開展行動的吧。而且，這份書簡不止送到了我國，其他鄰國好像也四處在傳。
 
向司令部事前送去書簡的周邊國家，多數都向司令部這邊打聽情況。那邊恐怕也不得不好好處理。各國都想先慎重的看清事態。看起來也通過書信以外的方式向各國擴散了同樣的情報，現在不管哪個國家都不覺得這份書簡的內容說的完全是荒唐話。
 
「對邪神的力量出手，在我看來只能說是愚蠢。」
 
「倒是挺有真實感的。」
 
「那已經夠了。從很小的時候就一直夠辛苦的。沒有一天不是作為邪術師的孩子被人丟石頭。」
 
「邪術師林福德嗎。」
 
「我十歲之前就消失了，能記得的東西已經很少了。現在想來，他精神上大概也是有點問題。常常露出讓人毛骨悚然的笑容這樣的老人。我是被獸王大人撿走了，父親則是幾十年間，一直作為邪術師的末裔遭人蔑視，或許這也是沒辦法的事……」
 
「到現在都沒找著？」
 
「是。本來，我就是父親在很老的時候才有的孩子，他現在要還活著就要將近100歲了。已經哪裡都——」
 
「抱歉啊。有點無禮了。」
 
「沒關係。本來要找他，也是為了以我這雙手給他做個了斷。比起那個，現在還是說一下這份書簡相關的東西吧。」
 
「啊啊，也是。」
 
戰爭才剛剛朝著有利的方向前進，就來了頭疼的事情。
 
 
  