========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-08 18:37
==========================

 
 
完成了說明的艾茲萊斯，從自己做出來的椅子上站起。
 
「接下來，沒有疑問了？那麼就該回去了。」
 
「什麼！您在說些什麼啊！」
 
「這裡我一個人就足夠了。琪雅拉，帶上這群人回去。」
 
「瞭解。」
 
「琪雅拉師父！為什麼啊！由我們來協力不好嗎！」
 
梅亞提起聲調發出了驚訝的聲音，琪雅拉只是搖了搖頭。
 
「艾茲萊斯。已經差不多了吧？」
 
「啊啊。基本上是吧。要是不想被我誤殺，就趕緊從這裡出去。」
 
那是說，艾茲萊斯的狂鬼化已經接近發動的狀態了嗎？這樣的話確實是很危險。現在的狀態就已經十分強大了，這樣下去再增強幾階就要發生暴走了。琪雅拉坦率點頭也是自然的。
 
「梅亞，走了。」
 
「……知道了」
 
「芙蘭也是。」
 
「……嗯。」
 
不管梅亞還是芙蘭都勉勉強強同意了。梅亞因為使命感很強的緣故，對於把所有事情都交給艾茲萊斯去做應該會不滿吧。嘛，自己派不上用場，也是讓她苛責自己的原因之一吧。剛才也是，為自己作為神劍的主人卻不被認可而十分不甘心。
 
芙蘭則應該是單純地因為艾茲萊斯的強大看不到底而感到遺憾吧。但是沒辦法。畢竟被捲進艾茲萊斯的暴走之中就太糟了。
 
『芙蘭，快走吧。』
 
「嗯。」
 
琪雅拉也聲音稍稍有點焦躁地對庫伊娜他們下達了指示。
 
「快走吧。庫伊娜，把門打開。」
 
「是。米婭諾亞，就拜託你殿後了。」
 
「知道了，前輩。」
 
庫伊娜排頭，急忙趕往出口。米婭諾亞則監護著排尾的梅亞，怕她幹出什麼傻事。嘛，雖然感覺不可能，她不會想要一個人返回艾茲萊斯那裡去吧。
 
「……唔。」
 
「怎麼了庫伊娜？」
 
「打不開。」
 
「什麼？」
 
「進入這間屋子的時候，確實是可以隨便開關的。」
 
還以為這門是做成裡面打不開的樣式，不過庫伊娜和我們不一樣仔細的檢查了門的開關。
 
這不是很糟嗎？我試了下次元之門，雖然是要離開整個迷宮，不過只要能出這個房間就無所謂。
 
『——怎麼回事？』
 
但是魔術卻沒能發動出來。就算發動了時空魔術，也不能良好地操縱魔力。
 
（師傅？）
 
『轉移被妨礙了。』
 
我記得這個感覺。是繆蕾莉亞展開的轉移妨害結界。就在我想到這點的瞬間——。
 
「啊哈哈哈！那道門已經關上了，已經出不去了喲！結界也張開了轉移也是沒用沒用！」
 
「那個聲音是！」
 
「繆蕾莉亞？」
 
聽到屋子裡突然響起的聲音，梅亞和芙蘭這些年少組都立刻擺好了架勢。
 
「回答正確！」
 
繆蕾莉亞使用了轉移，出現在和我們正對著的艾茲萊斯的另一邊。結界大概是以邪神之力張開的，得其加護的繆蕾莉亞才可以使用轉移。
 
和之前一樣不知道因為什麼而心情愉悅，嗤嗤的笑著。但是能感覺到，從她身體裡散發出來的邪氣稍微有些虛弱了的樣子。是因為破邪顯正的影響嗎？嘛，即便如此也是夠強的了，絕對不能小看她。
 
「萬萬沒想到竟然來的是神劍使。為了停下你的腳步而造出來的迷宮這麼快就被突破了。」
 
「你是，迷宮之主嗎？」
 
「不是哦。嘛，算是迷宮的關係者了。」
 
「這樣……」
 
感覺到繆蕾莉亞散發出來的邪氣，一眼就看破了對方的敵對身份。艾茲萊斯拔出地劍蓋亞擺好架勢。但是他的視線卻不只是看向繆蕾莉亞，也向這邊看過來。艾茲萊斯一臉認真的開口說道。
 
「……琪雅拉。」
 
「知道的。」
 
「能行嗎，護住孩子們。還有在萬一的時候也別猶豫。」
 
「啊啊。」
 
怎麼辦？在不能逃脫的情況下，只能為了不干擾倒艾茲萊斯而四處逃竄嗎？
 
還是說在艾茲萊斯暴走之前，對繆蕾莉亞展開速攻解決掉她？以這個成員的話那也是可能的。反正在這個空間裡，一旦艾茲萊斯開始暴走就全完了。那麼，速攻結束掉戰鬥，趕緊離開艾茲萊斯才是上策。艾茲萊斯似乎也這麼考慮。
 
「能辦到的話，盡可能快點解決掉那個女的。好好配合我。」
 
「明白了。所有人，聽從艾茲萊斯的指揮。」
 
「沒有異議！」
 
「嗯！」
 
倒是讓梅亞樂著了。庫伊娜和米婭諾亞默默點頭。芙蘭也幹勁滿滿。
 
「尤其是芙蘭的劍帶有破邪顯正能力。對付邪人極有效。」
 
「哦？那麼就多拜託了。」
 
我已經把裝備破邪顯正技能的事情暴露出來了。畢竟在對付繆蕾莉亞的時候可是張王牌。
 
「黑貓族的小姑娘，小心別得意忘形捲進我的攻擊裡了啊！」
 
「嗯！」
 
「嘛，應該沒關係。以那個年紀看起來還是挺像樣的。雖然說起黑貓族就只聽人喊弱，但是不管小姑娘還是琪雅拉，都是挺厲害的嘛。」
 
嘛，芙蘭和琪雅拉都是些特例就是了。似乎在現階段裡算黑貓族裡的第一第二了。在說著話的間隙裡，繆蕾莉亞沒有打過來。不知為何擺出一副無畏的笑容，佇立在當場。
 
「話說完了嗎？」
 
「面對這樣的對手倒是挺放鬆的嘛？」
 
「是有點水準。比起那個我倒是有點事想問問。」
 
「啊啊？什麼？」
 
「已經，快到極限了吧？以那個狀態能戰鬥嗎？」
 
「切！」
 
聽到繆蕾莉亞的話，艾茲萊斯狠狠地咂了下嘴。
 
「在你的體內，破壞的衝動一直在積聚吧。雖說馬上就要突破這大迷宮了，看起來完全是不費力啊？呼呼，不過越是去戰鬥，就越早感覺到要暴走了吧？不要把同伴捲進來就好了呐？」
 
「那樣的話，就在我發狂之前殺死你就行了！」
 
艾茲萊斯的一聲戰吼，成為了開戰的信號。艾茲萊斯突進到繆蕾莉亞身前。完全看不見身形，應該是全力的一擊。但是被對方轉移回避了，砸向地面的攻擊讓整個屋子都震顫不已。
 
果然她那個無詠唱的轉移很麻煩。但是對於繆蕾莉亞不利的現狀沒有改變。畢竟雙拳難敵四手。
 
「哈啊啊！閃華迅雷！」
 
「啊哈哈，真性急！」
 
「切！」
 
預估出轉移來的芙蘭搶先到達了。就算轉移本身被妨害了，感知空間的搖晃預估對手轉移的位置還是能做到的。
 
『哈啊啊啊！』
 
「切！」
 
芙蘭利用閃華迅雷使出了高速的斬擊。比起重視一擊的威力，還是優先於攻擊次數的行動。因為有我在。由於使用破邪顯正的力量能削除對方的邪氣，還是不間斷的弱攻擊才更能給繆蕾莉亞施加壓力。
 
那之間，我也將裝飾索繩鋼絲化施加了攻擊。因為逐步習慣了，變形也漸趨順暢。
 
「真是好危險呐。」
 
『被她逃掉了。』
 
繆蕾莉亞也不向這邊反擊，很輕易地就使用轉移拉開了距離。為什麼？就這麼警戒破邪顯正的力量嗎？
 
「啊好恐怖好恐怖。果然一般的方法是不行的呢。但是別以為我總是會被你們抓住破綻。盡可能的掙扎吧。」
 
這口氣真是夠高高在上的。只有一人能使用轉移確實是個優勢，不過她怎麼會輕鬆到那種程度？難道還隱藏著什麼招數？
 
但是那之後的繆蕾莉亞也是，一直躲避著琪雅拉和梅亞的襲擊，牽制性質以上的攻擊基本上都沒有打出來。
 
「喂喂！怎麼了嘛？這種程度的攻擊是達不倒我的喲？」
 
口氣也很強硬。這樣確實浪費時間。這一點現場的所有人都注意到了。但是即使如此，我們這邊也沒辦法打出決定性的一擊。
 
要釋放廣範圍的高威力攻撃的話，這個場所太狹窄了，絕對會把其他同伴捲進來的。就算要釋放這種攻擊，要追擊能夠轉移的繆蕾莉亞也很難。而且看不清她的動作，發生什麼意外繆蕾莉亞還可以逃到屋子外面去。
 
不過果然還是得用能夠把轉移之後的位置都涵蓋進去的那種，範圍廣大並帶有持續性效果的攻擊才行。依我所見，能做到這一點的，當場就只有艾茲萊斯和芙蘭而已。
 
庫伊娜和米婭諾亞都是接近戰特化，沒辦法使出廣範圍攻擊。梅亞和琪雅拉則無法在察知繆蕾莉亞的轉移之後進行追擊。
 
結果就是，能夠先行利用時空魔術察知轉移的我，還有能靠直覺察知轉移的艾茲萊斯，非我們去不可。但是讓艾茲萊斯來幹說實話有點不安。
 
繆蕾莉亞拖延時間的理由，應該就是艾茲萊斯了。感覺不能一直等到艾茲萊斯暴走。那樣的話，越是進行戰鬥行為就越是增加暴走風險的艾茲萊斯，一個不小心被他以強力的攻擊打中就太恐怖了。
 
這麼一來就只有我和芙蘭上了。可一定要在艾茲萊斯暴走之前決出勝負呐。艾茲萊斯的破壊衝動似乎連我都沒辦法感知到。但是從他那稍稍開始焦躁起來的表情中可以看出來。大概就如同繆蕾莉亞所說，艾茲萊斯真的快要暴走了。已經沒時間了。不管使出什麼辦法，一定要趕緊打倒繆蕾莉亞。
 
『芙蘭。』
 
（嗯。）
 
『我來限制那傢伙的行動！別放過那個瞬間。要幹翻那傢伙，不受點苦是不行了。』
 
（瞭解。）
 
『好！』
 
繆蕾莉亞使用轉移回避梅亞的白火之後，我全力發動形態變形。不斷變細，不斷變銳利，然後也不斷擴張。全力開放同時演算，逐漸完善的操縱著自己的刀身。
 
不止這些。破邪顯正之力也是，直到絲線的各個角落，直到每一根為止都充分佈滿。要是不做到這種程度，恐怕是不能把繆蕾莉亞抓住的。
 
『咕嗚嗚！』
 
使用同時演算和多重啟動魔術的時候一樣——不對，是在那之上的痛苦向我的精神侵襲過來。是的，我本該是不應有痛覺的刀劍，現在確實感到了疼痛。是我的刀身嗎？還是說精神？感覺聽到了什麼吱吱嘎嘎的聲音。但是，這裡絕對不能馬虎。
 
不只是裝飾索繩，連刀身都用上了，好像巨大的蜘蛛巢一般，我鋼絲化的刀身把房間的一半都覆蓋了。
 
「噶！這，這種事情都！」
 
『抓，抓住了！』
 
被蜘蛛巢抓住的獵物，就是轉移之後的繆蕾莉亞。銳利的絲線切開她的身體，右腕和左腳從中間切落。全身都刻上了裂紋，能感覺到邪氣開始消散了。我進一步操縱著絲線，在不放過繆蕾莉亞的前提下縮小了包圍。
 
『咕嗚嗚嗚……！』
 
同時，為芙蘭打開了道路。在那裡突貫而入。
 
雖說稍微打開了一點空隙，鋼絲還是給芙蘭施加了一點傷害。但是，芙蘭毫不在意。即便緋紅的鮮血灑落，依然緊握已經變成了匕首一樣的我，朝著繆蕾莉亞突擊過去。
 
「哈啊啊啊！」
 
「咕嗚……！」
 
然而，卻在只剩毫釐之差的時候沒趕上。纏繞起來的絲線被所壓縮著的邪氣一瞬間推開了，繆蕾莉亞轉移逃掉了。
 
在房間中央出現的繆蕾莉亞，身體雖被大洞橫穿，卻還沒有要被消滅的跡象。但是，邪氣比起最初大概只有一半以下了。確實已經被逼到絕境了。
 
（師傅，沒事吧？）
 
『那是這邊的，台詞……』
 
（嗯。馬上就治好。但是師傅相當逞強了呢。）
 
『啊啊……』
 
雖然想逞逞強，連那個力氣都快沒有了。但是現在不是休息的時候。
 
『該了結了！』
 
（……嗯！）
 
 
  