========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-25 16:58
==========================

 
 
我和芙蘭的攻擊削弱了繆蕾莉亞的邪氣。但是，她苦悶的臉上卻浮出笑容。
 
「啊哈哈哈哈哈！果然很強呢」
 
「……那可真是謝謝」
 
一邊警戒著扭曲著笑容發出狂笑的繆蕾莉亞，艾茲萊斯生硬地回復。繆蕾莉亞這從容不迫的態度到底是？
 
雖然這麼說，機會肯定是有的。傳送逃走之前，在這裡幹掉她。我壓抑住精神的虛脫感，為了再次攻擊集中精神。艾茲萊斯也似乎在等待著機會。
 
戰鬥的緊張感在對持中靜靜提高。繆蕾莉亞絕對感受得到這氛圍，但還是一副從容不迫的態度。
 
但是，就是我們動手前的瞬間，在腳下不知從哪來的魔力呈放射狀噴發出來。
 
「什麼？這魔力」
 
然後，迷宮猛烈的震動起來。我們就好像被大地本身猛地往上推了一下。體重輕的芙蘭就不用說了，就連艾茲萊斯在那一瞬間都浮在空中。讓人不禁認為大地震來了。
 
看著受驚於地震的芙蘭們，繆蕾莉亞笑得更為得意。這傢夥等著這個時機嗎！魔力，邪氣都沒有感覺到，到底是怎麼做到的？總之，被鑽了一個大空子。
 
「要來了」
 
（嗯！）
 
從還在震動的地面跳起保持距離，芙蘭全神經集中觀察繆蕾莉亞的動作。對邪人的法寶破邪顯正在芙蘭手上，一定會沖這邊過來。
 
「……」
 
（……）
 
但是，繆蕾莉亞看不出任何動作。不只如此，還發出更高的笑聲。
 
（啊哈哈哈哈！終於！）
 
樣子奇怪的不只是繆蕾莉亞。艾茲萊斯和琪雅拉很吃驚的凝視著繆蕾莉亞。
 
「剛剛的是……迷宮的悲鳴？」
 
「為什麼，還能笑得出來？」
 
「迷宮的悲鳴？」
 
所謂迷宮的悲鳴就是，迷宮主被打敗，迷宮本身陷入沉睡時產生的類似地震的震動。剛剛產生的迷宮的場合，那個震動只有幾乎感覺不到的程度。但是古老巨大的迷宮，據說會有讓人無法站立的巨大震動。
 
迷宮核心發出的魔力有獨特的特徵，知曉這點的人似乎可以馬上察覺。原來如此，地震發生前感覺到了那個魔力嗎。
 
但是，為什麼繆蕾莉亞在笑？迷宮主死了迷宮進入休眠狀態，從屬於迷宮的怪物們就會消失。也就是說繆蕾莉亞會消失。
 
「ufufufufu。我現在自由了！」
 
「怎麼回事？你不是說過你是迷宮的關聯者嗎？這樣的話你就……」
 
「消失？」
 
「是的」
 
「真遺憾，我只有一半受到迷宮支配，不會現在馬上就消失。嘛，還有數日的有餘吧」
 
「但是數日？」
 
「是哦。不過，要把你們全部殺死不需要那麼多天。數分鐘足夠了」
 
「逞強呢」
 
「嘛，確實不可能用普通的方式打贏你們。神劍使和破邪，其他人也全部進化完畢。」
 
繆蕾莉亞冷靜地一句一句說著。在想什麼完全無法明白。
 
「但是，讓剩下的力量暴走，自爆還是能做到的。反正數日就會消失，在這裡自爆也沒什麼差別吧？在這個狹窄的空間裡全力自爆的話會發生什麼事呢？就算能活下來，以此為導火索那個鬼人也會暴走吧？」
 
繆蕾莉亞的邪氣雖然已經減半，現在還是保留著巨大的力量。把這份力量全部用來自爆，就算有破邪顯正一瞬間也堅持不了吧。
 
而且，繆蕾莉亞的自爆會成為艾茲萊斯暴走的導火索，這點需要十分的考慮。
 
繆蕾莉亞是自暴自棄嗎？但是，從剛才是口氣來看是在等待迷宮主被殺。仔細想想還真是很奇怪啊。自爆的話，迷宮主被殺之前也是可以的。
 
「要和我做一筆交易嗎？」
 
「什麼！」
 
「如果願意聽聽我的條件，老老實實讓你們殺死也可以。絕不抵抗。」
 
不是說謊————不如說無法判別吧。剛剛開始就有很強的違和感，謊言之理到目前為止一次也沒有判定繆蕾莉亞的話有問題。但是，這是不可能的。不如說，全是謊言還比較自然。
 
雖然只是推測，跟鑑定一樣謊言之理對邪人的話無法發揮本來的機能吧。
 
「芙蘭，她的話你覺得是真的嗎？」
 
「嗯，那是說真話的眼神」
 
「是嘛」
 
芙蘭要比我敏銳得多，她的話值得相信。
 
「完全意義不明。作為邪人的你想要得到什麼？邪神的復活？」
 
「別說這種傻話。我的心願可不是那種無聊的事」
 
「什……！」
 
聽了繆蕾莉亞的話，艾茲萊斯無語了。邪人竟說邪神的復活是無聊的事，這可真是驚人。
 
「我的要求只有一個。對於你們絕不是那麼難的事」
 
「……說來聽聽」
 
「巴夏爾王國有名為瑪古諾里亞的貴族。把最近出生的嫡男救出來，幫我送到安全的地方可以嗎？」
 
「哈？」
 
「你說什麼？」
 
艾茲萊斯和琪雅拉反問道。理所當然，完全不明白她的意思。把剛出生瑪古諾里亞的嫡男救出來？為什麼是救出來？話說回來，為什麼不自己去做？
 
「喂喂，你有什麼企圖？」
 
「我沒有什麼陰謀。稍微詳細的說，瑪古諾里亞的嫡男被洗腦之前從巴夏爾王國帶出來，送到他們無法出手的地方。以後，讓他作為普通人生活下去就可以了。可以的話，隔壁大陸那位A級冒險者開設的孤兒院，希望帶到那裡去。」
 
「為什麼不自己做？」
 
「如果被發現我對那個孩子有執念，一定會被迷宮主作為人質來要脅。終於自由了，我已經沒有時間了。所以想要拜託你們。」
 
琪雅拉和艾茲萊斯什麼也沒有說。不，是什麼也說不了。難以置信。原本邪人這樣的存在，有極強攻擊性四處散播破壞。偏偏提出不應該提出的事，想要救孩子？
 
但是，如同芙蘭說的那樣不認為她的話是虛假的，那份眼神甚至有著真摯。接著艾茲萊斯，芙蘭問道。
 
「別人不可以嗎？那些騎士們？前面不是擔心他們嗎？」
 
「那些人，放著不管就好。除了作為羅密歐父母以外，沒有任何價值」
 
「復興王家，黑貓族的樂園呢？」
 
「啊啊，克里希納王家已經是過去的遺物了，無所謂。黑貓族的樂園？那樣的東西有什麼價值？全部是我隱瞞自己真意的東西。不知道在哪裡進了巴夏爾王國和迷宮主的耳朵裡。我真正的意願是，羅密歐的幸福。喂，拜託了。把那個孩子從巴夏爾王國，瑪古諾里亞的詛咒和束縛中救出來」
 
「到底是————」
 
琪雅拉打算繼續問下去，在那個瞬間。
 
「鬧劇到現在為止」
 
「嘎哈..！」
 
突然在繆蕾莉亞的背後出現的男人，朝著心臟把劍刺入。從一邊吐血苦悶的表情的繆蕾莉亞，朝著那個男人邪氣傾瀉而去。在吸取著繆蕾莉亞的邪氣的這個男人，我們似乎在哪裡見過。
 
「澤羅斯，里德。背，背叛了……？」
 
「庫哈哈哈！我怎麼會放過吸收力量的機會呢！」
 
「噶……」
 
澤羅斯里德用劍把繆蕾莉亞仍了過來。我們看著落在眼前的繆蕾莉亞，怎麼看都是頻死狀態。積累的那麼強大的邪氣已經完全感覺不到了，傷口的再生也停止了。
 
「呐……拜託……那個孩子，羅密歐的幸福……」
 
繆蕾莉亞氣息奄奄地朝這邊伸過手來。
 
「哼，真是可憐的女人。明明是邪神的眷屬，居然為了人類的幸福去拜託。多麼瘋的女人啊！」
 
「啊……」
 
然後，那只手失去了力量，落在地上崩潰，真是荒唐的結果。
 
 
  