========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-07 18:56
==========================

 
 
崩潰掉落，慢慢地化成黑霧然後消失。男人好像失去了興趣一樣，用非常無聊的眼神看著繆蕾莉亞。
 
到底發生了什麼事，我完全無法理解現在的狀況。
 
繆蕾莉亞希望我們去救一個在巴夏爾王國的孩子這樣意義不明的話。
 
克里希納王家的故事，對待騎士的態度，全部都是隱藏真實意圖的便利道具？真正想做的是，把叫羅密歐的少年從巴夏爾王國救出來？確實，約翰.瑪古諾里亞好像被洗腦的樣子。羅密歐的少年，如果就這樣不管他的話也會落到同樣的下場吧。
 
林福德和迷宮主的支配下，繆蕾莉亞依靠自己的力量把少年救出來有多困難可以理解。
 
但，這是真的嗎？說謊，看不出來。但無法想像那個繆蕾莉亞會為了這種事行動。正這樣煩惱著，澤羅斯里德出現了。
 
接著，我腦中的煩惱全被吹跑了。芙蘭，艾茲萊斯，在這裡的全員都是一樣的吧。
 
「喂……喂……不知不覺竟然變得如此……」
 
澤羅斯里德發出的邪氣，是之前無法相比的強大。跟繆蕾莉亞同等程度，不弄不好超過了繆蕾莉亞也說不定。
 
以前可以用鑑定讀出他的狀態，但現在什麼都看不到。就是說，邪人話已經進展到那個程度了吧。外表還是跟以前一樣，這一點反而顯得更為可怕。
 
就連艾茲萊斯也皺緊眉頭，用十分警戒的樣子看著。琪雅拉輕輕架起姿勢，至於芙蘭們猛然拉開距離，蒼白的臉色架起武器。芙蘭的手腕上甚至起雞皮疙瘩。也就是說，澤羅斯里德已經成為這種程度的存在。
 
大概，持續的持續地殺死邪人，用共食技能持續地吸收著力量。另一層意義上也許是好事曾經這樣想過，短時間內有如此成長完全是預想之外的事。
 
「什麼人？」
 
「沒什麼，一個叫做澤羅斯里德的小氣鬼而已」
 
「邪人嗎？相當強的樣子」
 
「神劍使者這麼說，真是光榮。庫哈哈哈！」
 
隨著澤羅斯里德發出大笑，從全身噴出猛烈的邪氣。邪氣形成波動無意識的擴散開來，就好像暴風一樣吹起。
 
這次真的是不妙！好不容易繆蕾莉亞退場了，又一個怪物登場了！
 
就算持有破邪顯正，也不願意同這樣的怪物動手。艾茲萊斯暴走的危機還沒有消除，這裡還是逃走就是勝利。
 
「切！」
 
轉移魔法沒有發動。繆蕾莉亞死了還維持著，還是澤羅斯里德重新發動了嗎？轉移魔法的封印還沒有解除。
 
「那邊的矮子，在哪見過？巴爾博拉的小鬼！」
 
「……」
 
「那條狗還好嗎」
 
「為什麼，不說話啊？」
 
並不是故意無視他，或者不想給他情報所以保持沉默。只是無法發出聲音罷了。澤羅斯里德慢慢的失去了興趣從芙蘭身上移開了視線，用非常狀絕的笑容看向艾茲萊斯。
 
「持有神劍的人……真想交手一次啊」
 
「戰鬥狂麼」
 
「呐，你難道不是跟我一樣嗎？」
 
「真不想跟你混為一談，嘛，在旁人看來是同一類人吧」
 
「而且，擁有強化系危險的技能。哢哈哈哈！真好～」
 
艾茲萊斯用視線鎖定獵物。澤羅斯里德散發出殺氣，對他來說這大概只是打招呼，現在的澤羅斯里德做的話就和攻擊沒什麼區別了。一般人的話，僅僅是碰到這股殺氣就會心臟停跳吧。
 
就連古因達魯法也無意識的往牆角退去，背後碰到牆壁嚇了一跳。看來沒有察覺到自己在後退。滿臉汗水地在發抖。
 
「切」
 
看著幹勁滿滿的澤羅斯里德，艾茲萊斯咂了咂舌。
 
「喂，琪雅拉」
 
「不行」
 
不知什麼時候琪雅拉靠近了入口的門，調查了一下，果然開不了。
 
在這之間，澤羅斯里德發出的殺氣猛烈的提高。平常看不出表情的庫伊娜，也變了臉色。
 
「哈哈哈.我要上了？」
 
「你們！不要被捲進來，琪雅拉快點。」
 
然後，怪物之間的戰鬥開始了。先攻過來的當然是澤羅斯里德。
 
「哦—啦！」
 
澤羅斯里德不知道從哪裡拿出來一把甚至可以匹敵地劍蓋亞的大劍。名字是邪神石的大劍。原來如此，非常匹配這個傢夥的武器，名字也是，強度也是。
 
對著豎劈過來的大劍，艾茲萊斯向上架起神劍迎擊。
 
咚哦哦哦哦哦！
 
僅僅是一次交手，僅僅是兩劍相撞，產生的轟鳴聲和衝擊波覆蓋了在牆角避難的芙蘭們。在對面展開了兩個巨大身軀的男人手握大劍相碰的奇異光景。
 
攻擊和攻擊相互抵消，完全不拿吹飛一切的衝擊波當一回事持續地發動攻擊。一發的攻擊有多大的威力完全無法想像，完全不想被混在裡面。但，劍術似乎是艾茲萊斯更加高明。
 
10回有一回的比例，艾茲萊斯的攻擊可以捕捉到澤羅斯里德。雖然立刻就再生了，但可以明白邪氣大幅度地減少了。但是，琪雅拉顯得非常焦急，連艾茲萊斯也是。
 
「不妙了……」
 
「怎麼了？」
 
「看艾茲萊斯的角，開始變紅了。那個是暴走的徵兆。用不了多少時間，狂鬼化就會發動」
 
事態開始往最糟糕的方向發展。
 
每跟澤羅斯里德交手一次，艾茲萊斯頭上長出來的角就變得更紅。同時，身體開始溢出陽炎一樣紅色的魔力。
 
「紅色是狂奔的顏色……。那個氣場開始纏繞本人的話就是說，狂鬼化技能已經在發動了」
 
似乎是裝備品的效果勉勉強強沒有暴走。不過只是時間問題。他的意志已經只能集中在和澤羅斯里德的戰鬥中。
 
「哦啦啊啊！」
 
「切——！不愧是神劍使」
 
艾茲萊斯的攻擊更加激烈。迷宮的地板被地劍蓋亞一擊就打出了一個大坑，周圍像蜘蛛的網一樣裂開。
 
看著這個我顫慄了。說起來，這個迷宮是能夠破壞的嗎？大概，迷宮的強度是各不一樣的吧。哥布林迷宮的地板很普通的被芙蘭的攻擊打凹。
 
但是，這個迷宮艾茲萊斯開始暴走了也幾乎無傷。先前用大地魔術攻擊，一點損傷也沒有。正因如此，破壞迷宮逃走也是做不到的。可是，眼前把這個常識完全顛覆了。
 
那個漫不經心的一擊，不僅僅是腕力也注入了強大的魔力吧。
 
「噶哦啊啊啊啊啊！」
 
「嗚啦啦啊啊啊！」
 
怪獸大戰爭啊！不只是艾茲萊斯，澤羅斯里德的攻擊也開始破壞迷宮。
 
「先不說琪雅拉他們，古因達魯法狀態很糟糕了！」
 
我們還有躲避攻擊餘波的餘力，古因達魯法已經到了極限了，拼上性命在逃跑。
 
兩人的戰鬥進入白熱化階段。艾茲萊斯已經看不到周圍了，大範圍攻擊技毫無猶豫的使出來。對應的，澤羅斯里德也開始放出大範圍技能。
 
「庫伊娜，還是打不開嗎？」
 
「對不起。因為一邊在回避，暫時還……」
 
「梅亞，芙蘭，米婭！保護庫伊娜」
 
艾茲萊斯開始暴走以來，庫伊娜一直在嘗試打開門。在門前展開魔法陣，似乎在調查什麼，中途一直被戰鬥的餘波打斷，遲遲沒有進展。
 
大家展開結界和壁障保護庫伊娜。古因達魯法也開始忍耐。
 
在這之間，我的視線也沒有離開他們。慢慢的攻擊開始加速，魔力越發高漲。相互之間變得更加認真。
 
接著，艾茲萊斯終於有了大動作。突然跟澤羅斯里德拉開距離，朝天空高舉劍
 
「神劍解放哦哦哦噢噢噢噢！」
 
 
  