========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-02-19 17:29
==========================

 
 
「神劍解放」
 
艾茲萊斯大吼之後，神劍開始發光。神劍內部開始溢出魔力，和發出的光一起把艾茲萊斯包裹吞噬。那副光景就好像，艾茲萊斯和高舉的神劍一起化作了光之柱。
 
明明離得很遠，衝擊波卻如同暴風一樣襲擊過來，伴隨著塵土和碎石。就好像近距離被炸藥爆炸捲入一樣。全員都保持在原地無法動彈，僅僅是忍受著狂亂的力量。
 
魔力感知，氣息感知已經不再工作了。為什麼？因為猛烈的存在感和魔力覆蓋充斥了整個房間。
 
「這就是神劍的力量嗎！」
 
如艾茲萊斯大喊的那樣，這就是神劍的解放吧。反過來說，僅僅是解放就有如此的魔力和壓迫感。真的是和我一樣武器嗎？難以置信。不，真因如此，神劍才被稱為兵器吧。
 
「芙蘭，沒事吧」
 
「嗯！」
 
這樣的話，有人混在粉塵裡接近，察覺到也已經晚了吧。保持最大限度的警戒，等待煙霧散開。數秒的時間就好像幾分鐘那樣漫長。
 
煙霧散開之後，一下子進入視野的是力量中心的艾茲萊斯。艾茲萊斯自身沒有什麼變化，但是手上的神劍，其形狀發生了巨大的變化。
 
「那就是，神劍真正的姿態嗎？不是劍嗎？」
 
應該怎麼形容才好啊。已經不在正經武器的範圍了，非常奇妙的形狀。解放之前是直刃的大劍，現在它的刀身像曲刀一樣翻過來。不僅僅如此，反過來的內側好像長釘一樣尖銳的巨大的刺等間距地長出來，劍前端在更進一步的變形好似異形一樣。
 
好像金槌子那樣巨大的鐵塊附著在刀尖上。朝向已經反過來刀身內側的部分，像鐵鎬一樣尖銳。另一側就和平整的錘子一樣的形狀。而且十分的巨大。僅僅是厚實的刀身部分刀刃就超過了2米，錘子部分高，寬，長，似乎有汽油桶的數倍大。
 
完全看不出來是個人使用的武器。如果說是破城槌那一類的東西才能接受吧。
 
就算鑑定了，也只能看到名字大地劍蓋亞和一小部分能力。化成真正的姿態之後，就變成了以我的程度是無法完全鑑定的存在吧。
 
 
 
名稱：大地劍.蓋亞
 
攻擊力：4700
 
魔力傳導率：SS+
 
技能
 
 
 
能確定的很遺憾就這些。不過，可以十分明白它是如何的超規格。
 
「嗚啦啊啊！」
 
艾茲萊斯舉起取回真名的大地劍砸向澤羅斯里德。比之前更加快速，有狀態值上升的效果吧。
 
澤羅斯里德試圖擋住大劍，卻被劍輕易地推開。儘管如此，依然扭著身體想要躲開，但失敗了。
 
明明躲開了蓋亞，卻被看不見的力量擊潰了半身，就好像右半身從上往下被刮下來一樣。澤羅斯里德只用左半身好不容易保持了平衡。普通人的話應該已經死了，這就是邪人嗎。
 
立刻就讓右半身進行了再生，取回了原本的姿態。
 
「糟糕—！不愧是神劍啊！」
 
「嘎啊啊啊！」
 
「哈哈哈哈！來啊來啊！把你殺掉，那把神劍就由大爺我接收了！」
 
澤羅斯里德的動作變得更快了。每揮動一次劍，就散播著兇惡的邪氣。只要擦到就會被邪氣所傷吧。
 
艾茲萊斯每砸出一次蓋亞迷宮就會下陷，搖晃芙蘭們的落腳點。有時，從迷宮的地板裡被彈飛的身體那麼大的岩塊以超高速飛來。
 
「嗚嗚……嗚啊嘎啊啊啊啊！」
 
在激烈的交手中，突然艾茲萊斯把神劍架在肩上。接著往神劍力注入魔力，以之前無法比擬的速度丟出去。今天最高速。
 
「切」
 
察覺到的時候已經出現在澤羅斯裡得的眼前了。防禦不能領悟到這一點了吧。澤羅斯里德慌慌張張圍上障壁，瞬間就被神劍擊潰了。
 
如同身處爆發中心地一樣，今天最大的爆音和暴風在房間中肆虐。我張開的障壁，也被飛來的瓦礫貫穿。立刻打開了物理無效的技能，但這之前好幾發挖開了芙蘭的身體。
 
「沒事把！」
 
「嗯」
 
雖然打穿了障壁，威力大幅度衰減，傷口似乎不是很深。一邊用治療術治療芙蘭，一邊確認大家的狀態。
 
「其他人沒事吧？」
 
「沒事吧？」
 
「為了保護我們，古因達魯法他……」
 
「現在就過去」
 
古因達魯法似乎用他巨大的身軀當作盾牌，保護了剩下的人。慌慌張張的走過去，他的背上被大小無數的瓦礫穿插著。生命力已經耗盡。
 
「很糟糕」
 
「嗯」
 
我和芙蘭一起連續使用高級治療術，總算成功脫離了危險。但是，暫時是動不了了吧。而且，如果那樣的攻擊再重複幾次的話，除我們以外的人都有危險吧。
 
本來從神劍的性能來看，剛才的攻擊還不是完全認真的一擊吧。更加廣範圍更高威力的攻擊使出來的話，連芙蘭也有危險。
 
「庫伊娜？」
 
「對不起。還是打不開」
 
琪雅拉問道，庫伊娜搖了搖頭。
 
「這樣的話就算很危險也只有幹了嗎？真不想賭……」
 
「什麼？」
 
「艾茲萊斯的暴走受到一定的打擊就會解除」
 
「這樣的話，我們一起———」
 
「但是！就算那樣也沒有解除的話，矛頭就會指向我們。那個攻擊的矛頭！」
 
原來如此，確實是場賭博。如果失敗，就會暴露在神劍的攻擊之下。如此這樣，我們有更高勝算的賭法。
 
『芙蘭，賭一賭，我們試試吧』
 
「技能奪取？」
 
『是的』
 
芙蘭已經覺察到了。奪走艾茲萊斯的狂鬼化的想法。但是，一直在躊躇的理由有幾個。
 
首先，已經在暴走的艾茲萊斯的狂鬼化奪走之後能阻止他繼續暴走嗎？還有，會就這樣失去和澤羅斯里德抗衡的力量嗎？雖說如此，什麼都不做事態只會持續惡化。那麼，只有做做看了。
 
「阻止艾茲萊斯」
 
「什麼？做得到嗎？」
 
「做得到，大概」
 
芙蘭迅速地說明瞭。消去艾茲萊斯的技能，以阻止他繼續暴走。但是，沒有百分百的確定性。
 
「就是說，會發生什麼事？不明，可能性還是有的？」
 
「嗯」
 
「那麼做吧，比什麼都不做來得好」
 
琪雅拉的決斷瞬間就達成了，明白這樣下去只會更加不妙吧。就是現在，梅亞也在抵擋不時飛來的瓦礫。
 
『那麼，上了！』
 
「嗯」
 
『技能奪取』
 
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
 
我的技能奪取發動後緊接著，艾茲萊斯的動作停止了，然後身體似乎扭打一起那樣痛苦掙紮。
 
「咕啊啊啊啊啊————」（痛苦的叫聲）
 
「喂……喂……，怎麼了？」
 
澤羅斯里德也停下了攻擊，注視著跪在地上挺起胸膛發出嘶吼的艾茲萊斯。接著，數秒後，艾茲萊斯的動作完全停止，陷入一片寂靜。
 
「發生了……什麼……」
 
看來不明白艾茲萊斯發生了什麼，觀察了下周圍。那邊琪雅拉考過來，試圖保護艾茲萊斯。
 
「然後，師傅取下狂鬼化就可以了」
 
『……啊啊』
 
「師傅？」
 
什麼？誰在說著什麼。不，誰也不是，是芙蘭。我的裝備者。
 
『姨姨啊啊啊———』
 
唐突地湧上來憤怒和破壞的衝動。視野，思考，慢慢染上紅色。
 
我本來在做什麼？為什麼，我在這裡？為什麼不在戰鬥？
 
不行，要戰鬥，把一切敵人破壞！
 
『嘎啊啊啊啊啊！』
 
戰鬥！殺死所有與芙蘭為敵的人！
 
 
  