========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-08 11:23
==========================

 
 
很突然的話。
 
芙蘭說可以封印艾茲萊斯的狂鬼化技能。那樣做能不能阻止艾茲萊斯還是未知數，琪雅拉師匠告知總之還是試試看吧。
 
接著，芙蘭架起劍集中精神緊接著，艾茲萊斯的動作停止了。似乎成功讓暴走鎮靜下來了。
 
雖然那個叫做澤羅斯里德的邪人還在，總算從最糟糕的事態下脫離出來。這樣想著，向芙蘭靠過去。
 
「成功了呢」
 
「……」
 
「芙蘭，怎……？」
 
「師傅」
 
『嘎啊啊啊啊啊！』
 
突然，誰的尖叫？就好像在腦內直接響起來一樣。不，事實上就是如此，是念話。
 
「這就是……師傅？」
 
我低聲說著那個瞬間，芙蘭手裡握著的魔劍，突然從手裡飛出，浮在空中猛烈的震動。
 
立刻就明白是從這把劍中發出，好似野獸的咆哮，如同痛苦喘息般悲鳴的尖叫。
 
『嘎啊啊啊啊啊！』
 
劍上發出雷光，襲向澤羅斯裡裡的。雖然被輕鬆躲開了，劍自己動起來向澤羅斯里德突進。
 
轉過頭來看芙蘭，她愕然站在那裡。緊接著，鐵青著臉在後面追過去。
 
「師傅！」
 
「不是芙蘭的意思？師傅的暴走？」
 
「喂，梅亞！你知道些什麼嗎？」
 
冷不防劍自己動起來，這樣的事態讓琪雅拉師匠著急起來。看看芙蘭的樣子，不是能通話的狀態。
 
「呃————，師傅它……」
 
「我怎麼了？」
 
「不，不是的！不是琪雅拉師匠，是芙蘭的師傅」
 
「到底怎麼回事？」
 
糟糕，智慧武器的情報由我說出來可以嗎？這是芙蘭信任我才告訴我的！如果背叛這份信任的話……！
 
於是，旁邊庫伊娜插話：
 
「大小姐冷靜點。對不起，大小姐太慌張了」
 
「是嘛。庫伊娜知道什麼嗎？」
 
「詳細的事情不是很清楚，師傅其實是芙蘭的劍。它的銘是師傅。那把芙蘭的劍不知什麼緣故暴走的樣子。剛剛封印了艾茲萊斯的技能造成的影響吧？大概，那把劍是相當高位的魔劍，封印技能應該是那把劍的能力嗎！」
 
「原來如此。接著，受狂鬼化的影響暴走了嗎」
 
「只能這樣考慮了」
 
太好了，庫伊娜幫我很好說明瞭。但，就在我們說話的時候師傅還在繼續暴走。
 
『嘎啊啊！』
 
再一次強烈的雷光朝著澤羅斯里德降下來。而且還是三發，在迷宮的地板上打出一個一個坑。看著這些坑背上只冒冷汗。
 
這個怎麼看都是極大級魔術。這樣的魔術同時打出三發？智慧武器是把能力提高到如此地步的嗎？
 
「這次是劍嗎！可是，這個紅色的魔力，跟剛才的神劍使很像啊，到底發生了什麼事？」
 
被雷擊中燃燒，然後再生，一直重複這些的澤羅斯里德的臉上可以看得出疑惑。劍自身攻擊過來這樣的事態，思路追不上吧。
 
「師傅！師傅！」
 
因為爆風的關係，芙蘭眯著眼拼命地叫著。但，似乎沒有傳達到師傅那裡。
 
師傅無視了芙蘭用非常快的速度飛出去。停下來然後突然急加速，似乎讓澤羅斯里德十分驚訝。連回避的餘力都沒有，半個身子被打穿。
 
「咕嗚嗚啊！怎麼回事？這把劍到底是」
 
而且給他帶來了明顯的傷害。聽說，那把劍有破邪顯正的能力。對著苦悶表情的澤羅斯里德，師傅繼續追擊。
 
『潛在能力解放哦哦哦哦！』
 
師傅大叫之後，強大的魔力從師傅劍體溢出來。空氣因為師傅的魔力震動，拍打著我的肌膚。
 
那把劍，隱藏著怎樣的力量啊？說實話，現在師傅發出的威壓感就算與神劍相比也絕不劣勢。悔恨的是，我就算揮舞林德也無法發揮如此強大的力量。
 
『哦哦哦哦哦哦哦！』
 
再次放出了雷擊。這次不只是從頭上落下雷電，竟然從旁邊雷電橫劈過來。比前次明顯更加粗大的雷光，頭上三支左右各一支，包圍了澤羅斯里德。
 
「怎麼可能每次都會中招」
 
如果是我的話不知道會被燒焦多少次的雷光，澤羅斯里德正面承受。那把手裡的漆黑的大劍把雷光劈裂，彈開，打散。
 
到底是怎麼回事這場戰鬥？很明顯比先前艾茲萊斯先生的戰鬥更加激烈。被澤羅斯里德打散的雷光四射後，放電聲似乎從很遠的地方傳來。但是，擠滿我內心各種各樣的想法被丟在一邊，師傅繼續暴走。
 
這次師傅的劍身突然變得四分五裂。承受不了視覺化程度的強大魔力，自我破壞了？突然冒出這個想法，但似乎不是這樣。大概是變換了自己的形態。
 
師傅化作幾千根絲線，包圍了澤羅斯里德。那簡直就像是鋼絲做成的繭。
 
『啊啊啊啊啊啊啊啊！』
 
「混蛋！」
 
那個繭一口氣縮小，關閉。這樣下去的話，從周圍包圍過來的絲線就會纏住澤羅斯里德吧
 
「庫哦哦！你給我做了不少好事啊！」
 
但，澤羅斯里德完全被吞沒之前用轉移逃了出來。雖然只是失去了右腕，所受的傷害卻不只是那樣。瞬間理解了澤羅斯里德逃脫的師傅，立刻追上去。
 
再次改變了形狀，變回了原樣，但只有本體。裝飾用的線繩依然還是保持在100根左右的絲線，抓捕澤羅斯里德。就這樣誘導著對方的動作，師傅自身揮動起來。
 
『天斷』
 
「快趴下」
 
師傅這一劍劈到了劍身延長線上所有的地方。澤羅斯里德，邪氣，魔力，空氣，迷宮全部。不知道什麼時候我頭上的牆壁被深深的劈裂開。不，不只是我頭上，所有在師傅那一劍延長線上所有的牆壁全部受到了斬擊。
 
毛骨悚然。如果不是聽從琪雅拉師匠的話立刻伏倒，現在我的頭已經被斬飛了吧！而且，還是自己完全無法覺察的情況下。
 
澤羅斯里德腰部以下消失了，而且再生得非常緩慢。受到了如此的重創吧！把那個似乎超越了繆蕾莉亞的邪人，如此簡單地逼到這個地步。
 
我止不住的發抖，從心底感受到恐懼。那絕不是魔劍那麼簡單，是更加恐怖的什麼。
 
『嘎啊啊哦哦啊啊啊！』
 
「這次是什麼？」
 
師傅再次改變了身姿。那是什麼？本以為只是劍柄上的圖案鼓起來，緊接著劍身也響起鈍感的金屬聲鼓起來。
 
「一個接一個……」
 
這次澤羅斯里德準備提前出手。將邪氣集中於刀身，猛烈的斬過去。但是，被師傅在周圍展開的壁障抵消。僅僅是剛才的一擊，明明就傾注了我全身魔力幾十倍的力量。
 
『嗚嗚嗚———————啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』
 
那是充滿狂氣和破壞衝動的嚎叫。還想師傅會變成怎樣的姿勢，總算明白了。是狼。全身漆黑，鋼鐵打造身高達到5米的狼。接著，它的身體裡噴出漆黑的魔力，和紅色的氣混為一體，變成十分不祥的顏色。我看到那個的瞬間，低聲吐出。
 
「芬里爾……？」
 
那簡直就好像童話裡登場的魔狼芬里爾。曾經試圖吞噬世界的大魔獸。然而，現在的身子也不輸給傳說中的名字。
 
「打開了！」
 
在我只能恐怖地發抖的時候，庫伊娜和琪雅拉師匠還是好好的工作了。接著琪雅拉師匠說著愉快的話，入口的門發出打開的聲音。
 
「喂，要撤了」
 
「是，是的」
 
「米婭負責古因達魯法，庫伊娜背艾茲萊斯！芙蘭交給我」
 
對我的指示沒有。理所當然嗎！僅僅在發抖什麼也做不了。庫伊娜牽著我的手，把我從房間里拉出來。可是，映入視線最後的景象是琪雅拉師匠受到了澤羅斯里德的攻擊。
 
「喂，喂，再玩一會兒啊」
 
「切」
 
很危險。就算是琪雅拉師匠，在那個男人的眼皮底下，要帶回芙蘭也是不可能的。芙蘭在最初師傅暴走的時候，是呆呆地站著不動的。
 
「可惡！」
 
「大，大小姐」
 
庫伊娜的聲音從背後傳來。但，我沒有停下腳步。連我自己也不知道自己在做什麼。
 
「芙蘭，你在做什麼！」
 
「梅亞，師傅他……」
 
「現在，先逃跑」
 
「不行，不能放下師傅不管」
 
「但是……！」
 
芙蘭此刻的心情我感同身受。如果是我，林德同樣暴走我也是無法逃走的。就算如此，現在也必須從這裡離開。
 
「但是，現在師傅處於狂鬼化狀態！可能連你也分不清楚」
 
「可，可是……！」
 
「剛才的攻擊沒有把你捲進來只是偶然」
 
「……！」
 
「過來」
 
芙蘭的抵抗不那麼激烈了，我趁勢拉起了芙蘭的手。接著，不知道為什麼，鋼之狼的眼睛不是看著澤羅斯里德好像在看著我。僅僅是這樣，我無法動彈。多麼可怕的殺氣。
 
「哦哦，啊啊啊啊，芙，芙蘭！」
 
剛才確實叫了芙蘭的名字。難道說，可以認得出芙蘭？剛才沒有把芙蘭捲進來，並非是偶然？
 
「咕嚕哦哦哦哦哦哦！」
 
鋼之狼張開了嘴。那巨大的顎放出來的是，注入了龐大的魔力的什麼東西。猛然把林德舉到頭上，這樣能不能防住它完全不知道。不如說可能性太低了。
 
但，就在我束手無策要被閃光吞沒的瞬間，不知道什麼人站在我眼前擋住了。
 
「琪雅拉，師匠？」
 
「哦。沒事吧」
 
「是，是的。可是師傅它……！」
 
「那些事情先放一邊，現在最重要的是逃走」
 
「是，是的！芙蘭！要走了」
 
就好像被琪雅拉師匠的話吸引，這次我絕不放開芙蘭的手，拉著她沖向出口
 
 
  