========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-05 20:51
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第32話 side 芙蘭（洗澡回）
 
 
「呼……啊……」
 
洗澡真是太棒了。師傅對我喜歡洗澡的事感到很吃驚。「咦，明明是貓族？」之類的。
 
貓是討厭洗澡的？我是黑貓族，沒有見過貓。聽說在王都的貴族有養啊。比我們的生活好太多了，是媽媽說的。
 
總有一天，和師傅一起去看一下。
 
師傅是很厲害的劍。會說話的劍是第一次看到，不過只有聲音和人類一樣。
 
而且很強。幫助我變的堅強了，魔獸也不會輸。但是現在的那樣是不行的。我是不能熟練操作師傅，成了師傅的累贅。
 
今天的哥布林，如果讓師傅也一個人戰鬥的話，能更快更簡單取勝的。
 
首先，從師傅那裡得到的力量，能運用自如。之後自己也要變強。那樣做的話，一定能被鍛鍊到超越牆壁的。
 
所以今天的我有點任性，哥布林作戰的時候。師傅生氣了但最後也笑著原諒了也表揚我了。
 
非常高興。後天，有變得更強的機會。
 
「哎呀，芙蘭小姐？」
 
「嗯？」
 
「午安。這個旅館，有和公會合作的，冒險者能使用職員浴場。」
 
啊啊，接待的人。
 
「在這裡住啊？」
 
「恩」
 
「啊啊，果然是可愛呀～」
 
「嗯？」
 
「Kya～。脖子的感覺太棒了！」
 
接待處的時候，比較安靜。偽裝了嗎？人類。
 
「吶？芙蘭醬，這樣叫可以嗎？」
 
「沒關係」
 
「謝謝你！芙蘭醬！」
 
突然抱住了。算了，雖然有點嚇了一跳。但是胸口乎呢著愉悅的感覺，允許了。
 
「明天就要開始討伐戰了呢。」
 
「恩。」
 
「公開發表，聽說了嗎？」
 
「？」
 
「還沒有聽的啊。哥布林好像是從迷宮溢出來的」
 
「這一帶的迷宮？」
 
迷宮是非常有名的存在，不過亞雷薩附近沒有聽說過有迷宮。
 
「最近出現似的。到現在為止，本來那個地方的沒有洞窟呢」
 
「迷宮會突然出現嗎？」
 
「嗯，是的。」
 
「咦？」
 
「哎呀，不知道？在混沌之神對人類考驗時，偶爾會在各種各樣的地方出現的啊！」
 
「不知道。混沌之神？與邪神不同的？」
 
「哎呀，這也不知道啊。那麼，姐姐來說明吧」。
 
接待的人，從神話開始說明瞭。
 
「簡單的說，這個世界，由88柱神製作的。特別是力量最強，10柱的神！！」
 
首先，太陽神，銀月神，大海之神，大地之神，火焰之神，風雨之神，森樹之神，獸蟲之神，創造生命，製作了世界。
 
然後，冥界之神，完成輪迴的圈，世界之理被構築了。
 
78柱的孩子們，在父母神們製作了的世界裏，創造各種各樣的東西，使得世界更大了。
 
「孩子的神？」
 
「嗯。有名的神的話，像是鍛造之神和劍之神，黑暗之神和料理之神等存在。」
 
最後，因為混沌之神的關係，混沌向世界散佈了。
 
只是，接待的人說，那是為了防止世界的停滯，是必要的，作為惡的考驗。
 
這我也明白。超越困難的話，那個份能夠成長的開始。哥布林作戰後成長的樣子。
 
「邪神？」
 
「邪神，原本是戰神啊。但是，沉溺在那個力量，想支配世界，與其他的神和爭鬥，被打倒了。長久以來的仇恨的緣故，嘩啦嘩啦分散的碎片寄宿著詛咒，從那裡誕生了邪人之類的。」
 
「原來如此」
 
混沌之神是好人。邪神是壞人。跟把我變成奴隸的商人一樣。
 
「迷宮被說是混沌之神創造的1個考驗。迷宮主是混沌之神的眷族，給世界帶來混沌而活動的」
 
迷宮主。給師傅吃的魔石有嗎。一定有很多厲害的技能，不過。
 
「研究階段，最初的迷宮是因為核心寶珠誕生的啊。然後在核心寶珠附近的第一個生物被抓進來，變成迷宮主的呢」
 
「軟弱的也很強？」
 
「嗯。迷宮主，根據迷宮的難易度和方向性變化，不過，由動物之類的變成迷宮主的話，難易度是偏低的傾向」。
 
「魔獸的迷宮主也有？」
 
「龍，豬頭人，狼也有可能，只要有生命，什麼人都有成為迷宮主的可能性呢」
 
「人也有？」
 
「當然。過去幾次，也被確認到人類種的迷宮主。」
 
人製造的迷宮，真有趣。
 
「老實說，被說是神的考驗，覺得麻煩的人也很多呢？」
 
要去死的人，那是沒辦法的。像我一樣，尋求戰鬥的人很少。
 
「洞窟內稀少的魔獸也在，對冒險者來說也是飯碗了。」
 
迷宮不是壞事。成為有錢人的人也有。
 
「寶箱啦也有喔，那裡面有很強的武器和魔法的道具」
 
英雄的傳說，洞窟中發現了厲害武器而使用的國家，或者把壞龍打倒，或活躍的多。我不需要那些因為我有師傅在。
 
「但是呢，到底是強大的道具，在戰爭中使用了的話，帶來混亂什麼的啊～」
 
畢竟，是接待的人的抱怨。
 
但是我在迷宮變強的話，不討厭混沌的神喲。
 
「後天，非常期待」
 
 
  