========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-10 22:14
==========================

 
 
剛覺得已經脫離了最壞的事態，再次陷入最糟糕的事態。
 
芙蘭持有的劍，自己暴動了！而且，它的力量比起艾茲萊斯也毫不遜色嗎？說不定，在那之上。
 
艾茲萊斯儘管暴走了依然持有對戰鬥的判斷力。所以，為了防止迷宮崩潰把自身捲入結果還是沒有使出全力。他的神劍更適合廣範圍殲滅，相對的，在狹小的場所是無法發揮真正的價值的。
 
不，就算不管這些這把劍還是那樣異常。極大魔法同時5發，使出劍王技，太不正常了。而且能飛行改變形態，甚至奪取艾茲萊斯的技能的能力。這些能力中的任何一個，稱其為最高位的魔劍的能力也不過分吧
 
「而且，還仍然看不到它的極限」
 
擁有神劍或者廢棄神劍同等的力量也不奇怪吧。到底怎麼回事，這片土地。神級鍛造師的附近，神劍啊魔劍之類的很容易聚集嗎？
 
變形成鋼之狼姿態的芙蘭的劍，釋放出之前無法相提並論的魔力。從鋼之狼身上噴湧而出紅黑色兇惡的魔力，從遠處看也能感受到壓迫感。梅亞變得無法動彈也是可以理解的。
 
梅亞嘟囔著「芬里爾」，也不見得就是錯的。至少，在我見過的狼系魔獸中，是最強的錯不了。
 
『咕嚕哦哦哦哦哦！』
 
瞬間接下了瞄準梅亞的攻擊，僅僅是一發就受到了相當大的傷害，全身發出悲鳴。就算如此，我也不能倒下。敵人不只是這匹狼。
 
「喂喂，老太婆。要動手啊！」
 
「讓小鬼們逃跑的時間，是非爭取不可的」
 
是的，如果這兩個傢夥能打個勢均力敵是最好的，但考慮到如果沒能打成平手的情況。無論被哪一邊追上來，逃走的方法已經沒有了。必須有人在這裡牽制他們。為了梅亞她們能逃走，我拔出了劍。
 
「會死的？」
 
「反正已經老了剩下時間也不多了。為了年輕人使用一點也不壞。閃華迅雷！」
 
「庫哈哈哈！真好！無論怎樣弱小，和拼命的對手交手讓人愉悅」
 
「嘎哦哦哦哦哦！」
 
然後，三方之戰開始了。鋼之狼固執地瞄準著眼前的對手，我和澤羅斯里德。
 
以及，澤羅斯里德也瞄準了我和狼。不，與其說瞄準了，不如說是沉溺在戰鬥之中的感覺。但，只要我還支撐得住，這兩個威脅的腳步就在繼續停在這裡。
 
「問題是，我能撐到什麼程度呢……」
 
剛下病床，昨天還經過一晚上的激戰。雖然很後悔，現在的我長時間戰鬥是不可能的吧。最好是一氣呵成的攻擊，把這兩傢夥瞬殺……
 
不可能吧！能夠承受神劍攻擊的澤羅斯里德，和能不能打倒都不清楚無機物的狼。短時間內殲滅的可能性太低了。
 
那麼怎麼辦好呢？
 
「……哈！」
 
「真不愧是……動作不錯啊」
 
『嘎哦哦哦』
 
故意背對著狼向澤羅斯里德進攻。一邊用劍和黑雷阻礙澤羅斯里德的動作，一邊擦邊球般地躲避後背狼的攻擊。冷汗停不下來。沒想到竟然是尾巴像鞭子一樣掃過來。如果沒有覺醒的話連反應也做不到吧。
 
但是，跟預測一樣狼的攻擊把澤羅斯里德也卷在內。僅僅是擦到而已，澤羅斯里德的邪氣明顯地被削去。也就是說，劍所持有的破邪顯正依然有效。
 
「行得通呢」
 
是的，這是我唯一能採取的方法。連我也能打倒澤羅斯里德的唯一方法。狼說實話怎麼都好。那麼，先打倒能打倒的一方，只有這樣。
 
「喂喂，剛才的攻擊。不要以為還能湊效」
 
「是麼？那試試看吧」
 
把重點放在速度和回避上行動，全速運轉大腦，讀取狼和澤羅斯里德的動作並且誘導。重新擺正了姿勢麼，澤羅斯里德試圖拉開距離。但是，不會讓你逃走。我全力驅使著黑天虎的力量，追逐澤羅斯里德。當然，狼也一併引過來。
 
「老太婆！！」
 
『嘎哦哦哦！』
 
「呋哈哈哈哈！喂，剛才的氣勢去哪了，邪人啊！」
 
繼續全力驅使著劇痛的身體，我彷彿跳舞一樣斡旋在強者之間。一邊削減著生命，一邊以一紙之隔躲開狼的攻擊，一邊承受格開澤羅斯里德的劍，一邊痛苦的吐血。
 
速度上幾乎不相上下———不，狼比我還要快。攻擊力上壓倒性輸了，防禦力，再生力就更不需要比了。可是，這樣還能繼續戰鬥下去是有幾個原因的。
 
其一，澤羅斯里德還在玩，在享受戰鬥的刺激，故意迎合我的做法。
 
進一步的原因是狼的動作很不自然。速度雖然很可怕，動作的連接卻很慢。看起來身體沒能完全操作。
 
更進一步的原因是，經驗的差距。澤羅斯里德也好，狼也好，非常強大還很有天賦。但是，似乎有憑著直覺行動的壞習慣。接著，對抗這些直覺的就是經驗了。對方要如何行動，瞄準了哪裡，這些都可以從他們的動作中預測出來。
 
削減著神經，過分地運轉著頭腦，冷靜的持續戰鬥。
 
「怎麼樣！差不多，給我去死！」
 
『咕路啊啊啊！』
 
「……呋嗯」
 
哪邊都沒有疲勞的樣子。真討厭啊。這邊疲勞和劇痛已經無法應付了。可是，把一切都放下又做不到。只要有一點點動搖，一瞬間命就沒了吧
 
「哈，哈……」
 
「老太婆。氣息喘不上來了吧？」
 
「被那個老太婆追的到底是哪邊啊」
 
挑釁他，一邊全部不讓意識轉向芙蘭那邊，一邊擠出最後的力氣。但是，勉勉強強保持的均衡，突然毫無預兆的崩潰了。
 
『嘎啊啊啊啊啊——————』
 
鋼之狼發出巨大的悲鳴，接著當場崩潰。身體慢慢破碎像沙子一樣落下來。發生了什麼？
 
我和澤羅斯里德不約而同拉開了距離，觀察鋼之狼。不，已經不是鋼之狼了。那份姿態已經完全崩潰消失，現在已經變成了單純的金屬塊。
 
但是，它的崩潰沒有停止，不如說甚至加速了。
 
接著，鋼之狼崩潰消失之後，芙蘭的劍滾落出來。劍身生銹，就好像廢棄之前還可以揮動一次那樣貧酸的劍。已經沒有紅色的氣場和黑色的魔力，完全無法想像是剛才可以匹敵神劍釋放強大兇惡存在感的劍。
 
這邊已經完全停止了動作。魔力的碎片也感覺不到，已經死了嗎。剩下的只有澤羅斯里德。這傢夥必須在這裡拖住。但是，澤羅斯里德非常無聊的表情放開了架勢。
 
「為什麼放下劍？」
 
「哈？因為，很無聊啊。劍已經不行了。老太婆放著不管很快就戰鬥不能了。那麼還活蹦亂跳的—————」
 
「休想！」
 
「哦哦？還有力氣？但是，速度明顯下降了啊？」
 
那是理所當然的。劇痛和眩暈，腳還能動已經是不可思議的事了。但是，絕對不會讓你過去的。
 
黑貓族的未來，獸王國的將來，已經不管我的事了。但是，那些孩子們，那些和我沒有血緣關係的孫子們，絕對不會讓你碰！
 
『——————』
 
「嗯？」
 
『———琪雅拉』
 
什麼？誰的聲音？這是念話嗎？
 
「是誰？」
 
『我是師傅……對話還是第一次吧。嘛，我這邊是認識你的』
 
「為什麼？話說回來，你在哪？」
 
『就在你眼前。那邊倒在地上的劍。我是智慧武器』
 
「竟然！」
 
但是，這就說得通了因為狂鬼化技能而暴走的事。將死之前可以見到傳說中的存在，人生真的是太奇妙了。
 
『念話真是幫了大忙。已經連開口都嫌麻煩了』
 
『琪雅拉，先解除閃華迅雷。不解開的話不需要數分就……』
 
「不行。解開的瞬間，就結束了」
 
『但，這樣下去真的會死』
 
我會死，自覺還是有的。但是沒關係，因為芙蘭不是一個人。
 
梅亞的周圍圍繞著很多人。庫伊娜，還有那個小鬼都有愛著他們的父母。
 
但是，芙蘭呢？其他的黑貓族是跟不上芙蘭的腳步的。我死了之後，會變成一個人吧？這樣想著的時候，正經地有一個同伴啊。
 
僅僅是對話了數十秒，但是可以理解這個念話的主人是一個紮實可靠的人。
 
有他在的話，芙蘭不會是一個人。肩上的重擔放下來了。
 
這樣就可以放心賭上最後的性命。
 
「老年人老不容易裝一回帥。就讓我裝到最後吧」
 
『……是嘛。明白了。呐，那份命稍微借我一點吧』
 
「呋哈哈，可以啊。做什麼。我的命，隨你使用」
 
『首先———』
 
 
  