========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-10 22:19
==========================

 
 
腦袋裡像霧一樣的東西慢慢散去，自己所處的狀況漸漸清晰起來，然後完全取回了自己。
 
從暴走中的艾茲萊斯那奪走了狂鬼化，我自己當即開始暴走。暴走時的情景隱隱約約記得一點。
 
康娜卡姆依無詠唱連發，形態變換，甚至連潛在能力解放都用上了。原來如此，狂鬼化是那麼厲害的技能啊。變得那樣瘋狂，只有戰鬥卻是完美執行。而且還引出了界限之上的力量。
 
但是，之後的事情就不清楚了。把澤羅斯里德攔腰斬斷，然後這麼了？確實在自己的內側，擁有可怕力量的什麼東西溢出來了這樣的感覺。
 
是的，想起來了。被某種力量拖著，我的身體像狼一樣的姿態變形了。但是，正在暴走的我和那個東西搶奪著主導權，無法順利的使喚身體。
 
接著，清醒過來之後刀身折斷半壞的狀態橫躺在地上。大概，潛在能力解放長時間使用導致耐久值下降，似乎多虧了這個狂鬼化也解除了……。耐久值剩下不到100，魔力也只剩下一點，折斷的刀身也沒有再生。
 
但，這之前發生了什麼？不，現在這種事怎樣都好。在我眼前澤羅斯里德和琪雅拉的戰鬥還在繼續。
 
而且琪雅拉大危機。閃華訊雷持續地使用著，再用下去的話生命會有危險。這樣想著，我對琪雅拉發起了念話。
 
『咕嘎！』
 
劇痛襲擊了我。雖然不是肉體上的。今天不知道是第幾次了，超過了界限時感受到的迷之疼痛。但是，形勢不容許我猶豫不決。我忍耐著似乎直接撕裂精神的疼痛，對琪雅拉發起念話。
 
雖然是戰鬥中，琪雅拉還是好好的回復了我。可是，她已經做好了覺悟。
 
「老年人好不容易裝一回帥。就讓我裝到最後吧」
 
既然琪雅拉這樣說了，我當然不能繼續勸琪雅拉解除技能。不然對已經做好覺悟的人，太失禮了。
 
『……是嗎。我明白了。那麼，那條命稍微借我用下。為了打到澤羅斯里德』
 
「呋哈哈，可以啊。需要我做什麼？我剩下的命，交給你了」
 
『首先，把我撿起來。但是，不要裝備。我如果被芙蘭以外的人裝備，災禍就會降臨到那個人身上』
 
其實從剛剛開始忍著劇痛嘗試使用念動，幾乎無法使用念動。就算勉強使出來，要撐到攻擊澤羅斯里德也是不可能吧。
 
那麼，這裡應該和琪雅拉聯手。琪雅拉把我帶到澤羅斯里德那裡，停止的瞬間把剩下全部的力量打進去。
 
『然後找到他的破綻把我扔過去就行了』
 
「僅僅這些？」
 
『啊』
 
「明白了」
 
已經只剩下半條命的琪雅拉，和幾乎不能使用能力的我，要打倒澤羅斯里德，這是唯一的方法。
 
『好，上了！』
 
棒極了！琪雅拉一邊戰鬥，一邊順利地拾起我。看到這些澤羅斯里德，稍微警戒起來。
 
吃過我的攻擊，發現帶有破邪的效果吧
 
「盯上了那把劍嗎。但是，已經繼續感覺不到魔力一把快壞掉的魔劍，有用嗎？」
 
說我快壞掉了嘛。魔力已經低到那個程度了麼。
 
「哈啊啊！」
 
「哈哈！還能有這樣的動作啊！」
 
澤羅斯里德那傢夥很從容啊。高位的邪人似乎感覺不到疼痛，體力也無限。或許本來就不是正經的生物吧。反覆的激戰現在邪氣減少了不少，像人類一樣花點時間體力和魔力就會恢復也說不定。
 
如果是這樣，對這傢夥來說戰鬥真的只是遊戲吧。不必懼怕死亡，強者之間的遊戲。但是，這份從容可以送掉他的命。
 
「嘻！黑雷雲動」
 
「呣！」
 
漂亮！不由得嗚咽道。
 
琪雅拉最初，以稍微大的動作從正面斬過去。氣息奄奄的狀態下，這是極限的攻擊吧。但，這斬擊是對澤羅斯里德的誘導。澤羅斯里德打算正面接招，握著大劍的手裡稍微注入點力量。
 
但是，劍相交的瞬間，琪雅拉用黑雷雲動高速移動，瞬間繞到他的背後。準備接住應該到來的斬擊的澤羅斯里德，對繞道背後的琪雅拉的反應慢了半拍。
 
那個時候琪雅拉已經把我扔出去了。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
我打算使出剩下全部的力量，發動形態變換。想像千本的針。但實際上，半途而廢地變成了10根釘子。
 
而且力量和鋒利程度都不夠，這樣的話要貫穿澤羅斯里德是做不到的。即便如此我也沒有放棄，把澤羅斯里德身體用自己捲起來。
 
可惡，我要擠出更多力量！更細，更加銳利，把澤羅斯里德完全吃掉。對我的意思產生反應，纏繞著右腳的部分變化成針，開始蠶食澤羅斯里德。
 
『不會讓你逃走』
 
「咕嘎！這把劍，居然還能動！而且什麼啊？這聲音」
 
似乎用念話喊出來了。但是，現在這種事不重要。痛苦使我意識在飛走。可是在這裡被他逃走的話機會不會再來。絕對要打倒。我魯莽地繼續發動形狀變換。
 
「師傅！沒事吧！」
 
『咕嘎……沒，事』
 
「看不出來啊」
 
『沒事！』
 
就連念話都已經很困難了。
 
「這把哦哦哦！豈有此理的劍」
 
『嘎！』
 
澤羅斯里德打算用蠻力把我剝離用手抓上來。琪雅拉雖然斬過來，直接無視了。果然擁有痛覺無效嘛。而且，一點點傷的話反正立刻就能再生這樣考慮的吧。看來，破邪顯正的我更具威脅下了這樣的判斷嗎。
 
「咕嘎啊啊啊！」
 
「這個混蛋！滾開—————！」
 
怎麼可能離開！憤怒大喊的澤羅斯里德，和完全無法動彈的我和琪雅拉。但是，這個房間裡有新的人影正在過來。
 
「師傅！琪雅拉！」
 
「芙蘭……！為什麼？」
 
「聽到師傅的悲鳴……。而且琪雅拉也是，總覺得一定要回來才行……！」
 
芙蘭這樣呼喊著，琪雅拉露出決意的表情喊道。
 
「師傅！就這樣吸引他的注意力！」
 
『什麼？』
 
（用絕招。因為多少要削減我的生命一直在避免使用，但是現在正是有意義的時刻。）
 
這樣做的話，琪雅拉的命……
 
（自己的事自己最瞭解。就算現在不用，也就延長一個星期的命。那麼，在這裡，作為一個戰士死去）
 
琪雅拉叉開雙腿使勁站住。眼睛的焦點很奇怪，視野已經模糊了吧。但，這是做好覺悟的表情。
 
「剛才也說過吧？讓我帥到最後。人和獸的差別知道嗎？是在乎是否體面啊。人類，就是要裝帥啊」
 
『……澤羅斯里德在稍微右邊一點』
 
（你是個好男人。呋呋，芙蘭交給你了）
 
接著，在澤羅斯里德的背後琪雅拉揮起了劍。看上去在刀身上收束黑雷，捲起來纏上去。不僅僅是這樣。琪雅拉的瞳孔就像貓科動物一樣變化，老化蒼白的頭髮漸漸染上黑色。
 
跟瞬間暴漲的存在感同時，生命力也在迅速失去。即使如此，現在我能做的只有阻止澤羅斯里德的動作。
 
「哈啊啊啊啊！黑雷神爪哦哦哦哦」
 
琪雅拉的手上，開始生成黑雷的劍。但，不是像梅亞使用的金殲火那樣僅僅是將力量收束起來。那把黑色的劍上，竟可以感受到神聖。魔力的性質從根本上不同。
 
可以說和散播恐怖和死亡的邪氣正相反吧。黑雷的劍，僅僅是看著就有神聖和敬畏的感覺。
 
「老太婆！要做什……」
 
「呀啊啊啊！」
 
稍微偏了一點！已經，琪雅拉再多踏前一步的力量也沒有留下吧！我猛然念動全開，嘗試修正琪雅拉揮舞的黑雷神爪的軌道。
 
是傷勢的功勞嗎？一度以為要打偏的劍突然改變了角度，成功地將澤羅斯里德的左腕斬飛。
 
「啊啊啊啊啊啊！」
 
澤羅斯里德發出悲鳴。破邪顯正的攻擊也沒有讓他如此慌亂。但，這也是沒辦法的，他的邪氣一下子大量減少。
 
「為，為什麼，不能再生！」
 
澤羅斯里德壓著左腕的傷口嘗試再生。完全沒有反應。本來，傷口周圍的邪氣都無法聚集。
 
看來我所感受到的神聖的氣息，並不是錯覺。似乎黑雷神爪秘藏著破邪顯正以上的破邪能力。
 
「呋哈……」
 
一臉滿足表情的琪雅拉倒下了。但是，我已經連一個治療術的魔力都沒有剩下。
 
「師傅！琪雅拉！」
 
『比起我，琪雅拉……』
 
「庫哦哦哦哦！」
 
真是讀不懂空氣的傢夥！澤羅斯里德依然壓著左腕的傷口，用十分忌諱的眼神看著這邊。但是，已經沒有剛才的魄力了。
 
「竟然……能使用神屬性……。獸人是神獸的末裔這話看來是真的……。這裡我就撤退吧。但是，下次碰到就做好覺悟吧。那邊的老太婆也是，下次一定贏你！再會吧」
 
『琪雅拉！』
 
「師傅……成功了……」
 
『但是……你……』
 
「滿足了。黑天虎的力量，完全發揮了。最後的戰鬥，做到了，滿足了」
 
『很帥氣啊……』
 
「庫哈哈……最好的讚美……」
 
仰天躺著的琪雅拉的身旁，琪雅拉跑過去。
 
「琪雅拉！琪雅拉！」
 
「喲，芙蘭……」
 
「馬上治療」
 
「沒用了……」
 
芙蘭沒有聽琪雅拉的話，連續使用著高級治療術。但，琪雅拉完全沒有恢復的樣子。那也是沒辦法吧。因為生命力已經枯竭了。琪雅拉正在死去，復蘇死者是不可能的。
 
不如說，還能說話就是奇跡了。
 
「……雖然相處的時間很短……我很開心……」
 
「嗚咕……琪雅拉……」
 
「雖然沒有血緣。但像孫子一樣……」
 
「嗯」
 
「復仇……之類的，愚蠢的事不要考慮」
 
「嗯」
 
「要堅強……，溫柔，帥氣……自由地活下去……」
 
琪雅拉的話到這裡停了下來。全身的力量都流失了那樣，拼命睜開的眼睛也終於輕鬆的閉上了。
 
「琪雅拉？」
 
「……」
 
「琪雅拉！」
 
芙蘭呼喊著，琪雅拉已經沒有反應了。帶著微笑安寧的臉，去遠方旅行了吧。
 
「咕嗚嗚……哇……」
 
芙蘭的眼裡落下大顆大顆的眼珠，打濕了琪雅拉的胸口。然後，和年齡相符的臉伏在琪雅拉的胸口大聲地哭起來。
 
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊——————！」
 
 
  