========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-08 11:34
==========================

 
 
芙蘭抱著琪雅拉的屍體抽抽搭搭地哭，接著數人沖到房間裡。
 
是梅亞他們。只是，有一個不認識的女人在其中。誰啊？說實話，鑑定也無法好好使用。
 
追著芙蘭回來的吧。慌慌張張趕到房間裡，梅亞她們看著琪雅拉橫躺著的身姿，臉色瞬間就變了。
 
「琪雅拉師匠！」
 
「琪雅拉大人！」
 
最先跑到跟前的是梅亞和米婭諾亞。先不說梅亞，米婭諾亞那麼認真的表情還是第一次看到。庫伊娜還有背著艾茲萊斯的古因達魯法都是一副慌亂的樣子。
 
然後，大家看著琪雅拉和芙蘭的樣子，理解了現狀。芙蘭會使用回復魔法大家都見識過。那個芙蘭束手無策地流著眼淚也就意味著————
 
「芙蘭，見到琪雅拉師匠的最後一面了嗎？」
 
梅亞兩人任由眼淚打濕臉頰，向芙蘭搭話。
 
「琪雅拉師匠，對你的事非常關心。多是，師匠沒有家人，和自己相似的你當成自己的孫子吧」
 
「……溫柔，帥氣，自由地活下去—她說」
 
「是嘛……很像師匠會說的話」
 
梅亞聽了芙蘭的話，用力點了點頭。
 
「嗯……」
 
「自由……。琪雅拉師匠因為，臭老頭的關係一直過得非常辛苦啊」
 
臭老頭？以為是誰呢，大概是說先代獸王吧。把琪雅拉貶做奴隸的罪魁禍首。稍微考慮一下應該算是梅亞的祖父吧。
 
「但是，琪雅拉大人十分安詳滿足的走了。」
 
米婭諾亞的話大家表示贊同。作為貼身服侍的侍女米婭諾亞，果然和琪雅拉的羈絆比起大家都更強吧。理解了這點的梅亞她們給米婭諾亞讓出了地方。
 
芙蘭也是。察覺到為琪雅拉的死哀悼的不只是自己吧。用手揉著哭腫的紅紅的雙眼，站了起來。
 
「謝，謝謝」
 
米婭諾亞跪下雙膝，用手帕輕輕擦去琪雅拉臉上的灰塵。
 
「琪雅拉大人……在笑著呢……」
 
是的，琪雅拉微笑著，十分滿足的。
 
恐怕，最後的招數使出來的時候，琪雅拉全身已經幾乎沒有知覺了。不僅僅是完全看不到澤羅斯里德，自己的攻擊沒有直擊，連被我的念動力輔助了都沒有察覺到吧。
 
即使如此，說著我已滿足一邊和芙蘭笑臉告別。真的是非常滿足的表情。我，如果現在也被破壞了，迎來了重點，也能像那樣笑著結束嗎？
 
不可能。一定，會非常難看地掙紮著。一點也不能得到滿足，哭喊著芙蘭的名字，後悔地。
 
琪雅拉一定是，好的事還是壞的事各種各樣的經歷過來吧。
 
和朋友狂歡，對飲，有時候飽嘗心酸，在泥水裡掙紮———————不，不是的。不能用這樣簡單的語言來徹底地表達。一定是在30歲的年輕人不能想像的人生上，一路走過來的。
 
以及，正是有這樣的人生經驗，才能這樣笑著逝去吧。現在的我是不可能的。憧憬著這副姿勢，我也像要積累能夠笑著迎接重點的人生經驗。和芙蘭一起，在這之後也一樣。
 
所以，在這種地方壞掉是不行的。我試著自己修復自己，劇痛的關係什麼也做不了。
 
『咕嘎……』
 
到底，我的身體是怎麼了。
 
大家都圍著琪雅拉的遺體，一個蚊帳外的女人朝我接近。
 
銀色的長髮，身著白色法袍個子很高的女人。眼神犀利，不如說眼神十分鋒利。難道說一直被放置所以生氣了？
 
雖然纖細但是肌肉勻稱，在這樣的場所，一定不是單純一般的女人吧。
 
從長劉海窺視的右眼，牢牢的抓住了我。怎麼辦？梅亞他們帶來的所以不是敵人吧。但，這個女人要是把我拿起來並且裝備的話就糟糕了。
 
沒辦法。雖然很像讓芙蘭在琪雅拉的身邊呆久一點，也不能就這樣讓她撿起來。
 
『芙……咕……』
 
「嗯？」
 
『這個女人……』
 
，
 
戰鬥時的緊張感消失了吧，對於痛苦忍耐不下去。即使如此還是用念話呼喚了芙蘭。
 
芙蘭看到我和這個女人，想傳達的話馬上就能明白吧。擦拭了眼淚慌慌張張站起來，朝我跑過來。然後，比起女人搶先一步把我撿起來。
 
「師傅……沒事吧？」
 
『啊啊……』
 
雖然這樣說，強烈的違和感還是無法釋懷。不管要做什麼疼痛都會走遍全身，也沒有自己開始修復。魔力一直以來都沒有回復的跡象。
 
讓鍛造師修復下就能治好嗎？不，治不好就麻煩了。照這樣下去什麼也做不了了。對芙蘭來說目標一樣的人物已經離開了，我如果不振作一點的話。
 
「那個……」
 
雖然是自己的所有物，在跟前把劍奪走一樣的行動是十分失禮的，理解了這點的芙蘭躊躇地向女性搭話。女性狠狠的瞪著芙蘭。
 
「你就是劍的主人？」
 
「嗯」
 
「你就是劍的主人？」
 
「嗯」
 
女人板著一張臉問芙蘭。果然是心情不好啊。即便如此，不向還在流淚的芙蘭抱怨的常識似乎還是有的。
 
「是嘛，那把劍，可以給我看一下嗎」
 
「師傅？」
 
嗯……怎麼辦？給她看一下倒也沒有什麼問題，不過這個女人到底是誰啊。但是，拒絕的話好像會發飆，如果那樣感覺很麻煩啊。話說回來，現在鑑定偽裝的技能有好好工作嗎。
 
『請她看一下吧』
 
正在煩惱的時候，那邊梅亞向這邊發話了。從說話的口氣來看，意外的是梅亞的長輩的樣子。而且，腔調中有莫名的親切感。
 
「阿里斯蒂亞大人的話不會做不好的事。林德也是定期請阿里斯蒂亞大人診斷的」
 
「師傅，可以嗎？」
 
『啊啊』
 
梅亞如此地信賴，這裡拒絕的話太失禮了。而且，似乎還是能維護神劍的人。一定是手腕高超的鍛造師。這樣的達人為什麼會在這裡就不知道了。
 
「嗯」
 
「哦。謝謝」
 
這個腔調也好這個無表情也好，鍛造師的話也不是不難想像。不如說，很有手藝人的感覺。
 
芙蘭把我伸出去，阿里斯蒂亞仔仔細細地觀察我。視線慢慢移到我的護手和手柄。
 
「果然這個設計是……。但，手柄的形狀……。稍微再詳細點看可以嗎」
 
「嗯」
 
「那麼，失禮了……。解析眼」
 
可以看到阿里斯蒂亞的眼被魔力籠罩。黑色的瞳孔發光那樣的程度，強力的魔力集中在眼上。
 
接著，阿里斯蒂亞吃驚的感歎道。
 
「真是嚴格的裝備者登錄啊！……不，這個力量是神力的殘渣麼？而且，這個……這麼……這麼豈有此理的劍，是誰做的？神級鍛造師嗎？」
 
「怎麼了？」
 
「不，不是這裡可以大聲說出來的事。稍後，再給我一點時間可以嗎？」
 
似乎，是鑑定之類的能力呢，我的狀態被看過了。而且從剛才的反應來看，智慧武器的事可能已經暴露了。
 
「而且，魔力回路一塌糊塗。這樣下去很危險。」
 
「！真的？怎，怎麼做才好？」
 
「稍微等下……要碰了哦！」
 
「嗯」
 
剛剛的話，確確實實是跟我說的。智慧武器的事完全穿幫了。
 
阿里斯蒂亞用細長的手指碰觸我的手柄，從那裡開始一點點魔力流進來。但，完全沒有討厭的感覺。不如說被暖暖的魔力包裹，十分地舒暢。可能和讓鍛造師定期維護時的感覺非常地接近。
 
『啊啊』
 
傷口癒合的感覺和這個很接近吧。自己深處的部分，什麼東西似乎在癒合。
 
即便如此，自我修復的機能還是沒有啟動啊。不是那個機能作用的癒合啊，也就是說我的損傷深刻到那種程度了啊。這位阿里斯蒂亞的女性似乎可以信賴。
 
我還真是天真啊，不知道為什麼就這樣想了。我啊，在受傷的時候稍微被溫柔地對待了，就像小狗一樣跟著跑了的類型啊。
 
「師傅？」
 
『沒事』
 
念話時的疼痛，感覺也減輕了。不，確確實實減輕了。多虧了阿里斯蒂亞吧。究竟是什麼人啊？
 
「應急處理很順利。不勉強的話，不會在這之上壞得更厲害吧。但是，完全治好之前絕對不能戰鬥。」
 
「那麼，能治好麼？」
 
「當然。我修不好的武器是不存在的」
 
「真的？」
 
「啊啊，交給我」
 
「……太好了……！」
 
聽了阿里斯蒂亞的話之後，芙蘭用力捏緊了我的手柄，「呼——」吐了口氣。接著，大顆大顆的眼淚落下來。
 
失去了琪雅拉，連我也變得破破爛爛的。一定從剛剛開始都無法拋開不祥的念頭，一直都很不安吧。我也是自己的事塞滿了腦子無法好好開導她。至少一句話也好應該好好安慰她啊。
 
『芙蘭，對不起。讓你擔心』
 
「嗚嗯～～嗯（表示否定的聲音）……沒事。但是，太好了……」
 
 
  