========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-25 17:18
==========================

 
 
芙蘭和阿里斯蒂亞正在對話的時候，梅亞也加入了談話。
 
「剛才的話。是請求阿里斯蒂亞大人承擔劍的修復工作嗎？」
 
「哦。那個女孩許可的話。」
 
「務必拜託阿里斯蒂亞大人。這樣幸運的事很難碰到的。」
 
梅亞和阿里斯蒂亞看著芙蘭。
 
「師傅？可以嗎？」
 
『……啊啊，拜託她吧』
 
本來，托這位女人的福，輕鬆了不少。本領值得信賴。最重要的是，梅亞似乎從心底信賴這個女人。
 
「嗯，拜託了」
 
「交給我。然後，你們這之後有何打算？」
 
「我們……」
 
梅亞看著琪雅拉。一直以來引導著大家的琪雅拉逝世了，米婭諾亞相當憔悴。庫伊娜說到底只是女僕，古因達魯法經驗不足。艾茲萊斯依然意識不清，芙蘭看起來也不適合做領導。
 
能把這個團隊統一起來的似乎只有梅亞了。環視了一周，自覺到了這點吧。輕輕低下頭擦了擦紅腫的眼睛，馬上抬起頭來。
 
「首先先確認這個迷宮的主人是否真的死亡。然後，破壞迷宮核心」
 
「可以嗎？貴重的大型迷宮哦？」
 
庫伊娜又問道。但，梅亞已經決定了。
 
「跨越了國境的迷宮，只會成為災禍的源頭。一定會為了爭奪所有權成為國家之間的鬥爭焦點」
 
嘛，不管所有權到哪邊的手中，另一邊一定會疑神疑鬼吧。這回，被用於戰爭也是事實，戰爭的陰影一定會一直籠罩著這裡吧。而且，放棄所有權的話，代價太大了。只要沒有達成雙方共同使用的協議並且成立機構，一定會招來鬥爭吧。
 
但是，關係不好的獸人國和巴夏爾王國合作是不可能的。這次的事件關係一定更加惡化了。那麼破壞掉是最好的方法也說不定。梅亞似乎是這麼考慮的。
 
「作為王族，利用起來的事也不得不考慮啊……」
 
「不，我也贊成」
 
而且，從獸王的性格來考慮也會贊成破壞吧。感覺「好麻煩啊，破壞掉吧」會這樣說。總之，梅亞已經決定自己去破壞了，眼神裡沒有迷茫。
 
「我和庫伊娜繼續深入。阿里斯蒂亞大人，請先帶著芙蘭他們脫離這裡吧」
 
「嘛，已經從你這裡看過劍了。好吧，離開這裡之前這傢夥就先交由我來保管。就這樣去我的館裡好嗎？」
 
「我們沒有追上來的話，那就這樣做吧。」
 
「之後怎麼辦？」
 
「帶著庫伊娜他們，打算回古林格特。有很多想知道的事，想調查的事。但是，芙蘭和那把劍，想交給阿里斯蒂亞大人。拜託了」
 
「那把劍想好好調查一下，沒關係哦」
 
「芙蘭這樣可以嗎？」
 
「嗯」
 
芙蘭勉勉強強表示同意了。
 
『抱歉』
 
（不。現在師傅的事最重要）
 
其實想和梅亞他們一起去的吧。但，現如今我的修復是第一事項，所以把那個念頭吞到肚子裡了吧。
 
「還有，那邊那個笨蛋鬼族怎麼辦？要不然也可以交給我。」
 
看來和艾茲萊斯是熟人啊。雖然親切的感覺完全沒有，但也是讓人安心的態度。梅亞稍微想了下，向阿里斯蒂亞低下了頭。
 
「拜託了」
 
「嗯」
 
阿里斯蒂亞走進正在睡在古因達魯法的外套上的艾茲萊斯，輕鬆的扛起來。跟外表不相符的怪力啊！
 
「總之，先從這裡出去比較好。琪雅拉也需要好好安葬。」
 
「是啊……」
 
「芙蘭大人，琪雅拉大人可以拜託您嗎」
 
「我知道了」
 
接受了米婭諾亞的請求，芙蘭把琪雅拉的遺體收入了次元收納。把熟人的屍體收納起來，感覺就像對待物品一樣，瞬間產生了這樣的感覺。但似乎除了我以外的人並沒有這樣的感覺。
 
正因為這裡是離死亡很近的世界，所以對待屍體的態度也很嚴格吧。放著不管的話，就會變成不死族吧。本來就有靈魂的感念，死後靈魂已經不存在那裡的觀念吧。
 
出發的瞬間早早地就做好了，就那樣讓芙蘭和烏魯希帶頭朝著迷宮的出口出發。因為大家都消耗了不少所以時間比預計花了更多，因為怪物已經沒有了所以沒有特別危險的事。
 
路上稍微試了下，我和芙蘭的共有技能似乎還存在著。真是不幸中的大幸。但是我的魔力是空的，現在只能完全依靠芙蘭的魔力了。這必須是需要注意的一點。
 
還在出去的路上，感覺到了迷宮劇烈的震動。梅亞他們成功破壞了迷宮核心吧。
 
這之後，在馬上脫離迷宮之前，梅亞他們追了上來。在那裡重新報告了迷宮核心已破壞，迷宮主已被殺的事情。今後，這裡就是單純的地下建築物了。
 
「那麼，在這裡要先分開一次了」
 
「嗯」
 
「雖然發生了很多事，要來找我哦」
 
「……要加油哦」
 
「謝謝。我們也會祈禱師傅好好的修好。還有，琪雅拉師匠再拜託一段時間可以嗎？事情告一段落之後，想要好好舉辦葬禮」
 
「交給我吧」
 
脫離迷宮後，梅亞和芙蘭握著手，相互鼓勵。
 
現在還在和巴夏爾王國交戰中。今後會怎樣也不知道，北方的威脅已經清除的現在是不會輸的吧。一定可以擊退巴夏爾王國的。
 
如果不這樣，琪雅拉拼上的性命就沒有價值了。梅亞也是明白的吧。最後用力的低下頭，帶著庫伊娜和古因達魯法，米婭諾亞離開了。
 
作為琪雅拉的弟子和王女，小小的肩上肩負著那麼大的重壓，正想給她打打氣啊。芙蘭看著鑽入馬車的梅亞他們目送他們離開。
 
「馬上就會再見的」
 
「嗯」
 
梅亞他們乘坐的格雷姆馬車離開之後，阿里斯蒂亞朝著有點寂寞的芙蘭說話。
 
「……那麼，差不多可以開始吧？我的身份恐怕已經猜到了，這裡還是正式的介紹一下吧」
 
「嗯」
 
「我的名字是阿里斯蒂亞。職業神級鍛造師。請多指教，黑雷姬，還有智慧武器先生？」
 
果然穿幫了。話說回來神級鍛造師嘛？神劍的修繕交給我，說了這樣的話難道說是……這樣想過，竟然真的是這樣啊。
 
但，發生了各種各樣的事，已經沒有吃驚的力氣了。芙蘭也是一樣啊。普通的睜開眼，開始自我介紹。
 
「我是等級C冒險者。黑天虎的芙蘭」
 
『……我是師傅』
 
「哦！」
 
「還有，烏魯希」
 
「話說回來，那個師傅的名字是，芙蘭起的嗎」
 
「嗯」
 
「也就是說，不是銘嘛……這個等級沒有銘這種事可能嗎？」
 
銘，也就是對於非常高級的裝備品，神賜予名字這樣的系統吧？和那個等級裝備相提並論是挺光榮的，但怎麼回事？自己是異常優秀的劍這樣的自覺是有的，「我是被神認可的劍哦。哼！」這樣的過剩自信是沒有的。
 
「總之先去我的館吧。到了那裡，就能對師傅進行解析了，修理也是沒問題的」
 
「拜託您了！」
 
『交給您了』
 
「這邊也是，能接觸到這麼了不起的劍，讓我先道個謝。那麼，乘坐這個吧」
 
阿里斯蒂亞從道具袋裡拿出來的是，和庫伊娜他們所有的很像的格雷姆馬車。
 
催促著我們進入馬車，把艾茲萊斯放在馬車的床上。
 
「他沒事吧？」
 
「這個笨蛋這個程度的事就會壞掉嗎？過段時間這個笨蛋就會醒了」
 
艾茲萊斯似乎飽經滄桑啊，過去發生了什麼嗎？嘛，等他醒了問問看吧。
 
「出發了！」
 
然後，我們乘坐著格雷姆馬車，朝著神級鍛造師的館出發了。
 
 
  