========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-20 21:52
==========================

 
 
阿里斯蒂亞的館似乎位於迷宮的東面，格雷姆馬車一直沿著國境山脈前進。
 
「路上聊一些輕鬆的話題吧？」
 
「那邊，沒關係嗎？」
 
芙蘭在意的是馬夫席。現在是完全交給馬型的格雷姆。就算記得路，魔獸之類的沒問題嗎？
 
「沒問題。驅除強力魔獸的結界在運作著。至於盜賊，敢襲擊我的馬車不要命的傢夥這一帶沒有哦。不，是消失了。庫庫庫」
 
看來是發生了不少事啊。嘛，神級鍛造師說了沒有車夫也沒事的話就相信她吧。而且，外面烏魯希也跟著跑，遇到什麼就交給它吧。
 
「那麼，首先關於師傅的事。」
 
「嗯」
 
點了點頭的芙蘭這次向艾茲萊斯望去。談話會不會被聽到，這樣擔心著吧。於是，阿里斯蒂亞從道具袋裡拿出不可思議形狀的道具。差不多一米長的繩子？
 
「這是，可以用念話交談的道具。嘛，必須接觸繩子，長度作到超過一米長時念話就無法傳達的未完成品。作為數人以內悄悄話的道具還是不錯的吧。」
 
從馬車的牆角一字排開做好的芙蘭和阿里斯蒂亞各自抓著繩子。芙蘭抱著我，把繩子的一端卷在我身上。繩子的長度勉勉強強夠用。原來如此，這樣的話不是緊密貼著就無法使用啊。
 
「怎麼樣？聽得到嗎？」
 
「嗯」
 
『聽得到』
 
多虧使用了道具，念話並不會帶來疼痛。這樣的話可以進行普通的對話了。話說回來，對於身為劍我的也有效啊。
 
（那麼，重新來問。關於師傅自身的事，製作者還有製作時代）
 
我們對於問道的問題，全都做了正面回答。畢竟拜託了修理的事，而且對方是神級鍛造師。拙劣的謊言肯定會暴露。而且，說不定可以搞清楚我的起源，不做隱瞞才是正確的選擇。
 
雖然這麼說，我對於自身製作者的事真的是什麼都不知道。能說的實在太少了。這樣實話回答之後，阿里斯蒂亞吃驚的說。
 
「是嗎……師傅原本是人類吧？」
 
『能，能明白嗎？』
 
竟然，在我自己說明以前，就已經穿幫了。為什麼啊？難道說神級鍛造師使用的鑑定技能，我原本是人類的這種內容的專案也會表示出來嗎？
 
「不，能做到師傅這種程度的問答的人造魂魄的話，我也做不出來。而且從靈魂的形狀來看，無法想像是人造物」
 
看來像死靈術士約翰所擁有的獨有技能魂魄眼一樣，有著能看到靈魂的能力。我是無法明白的，靈魂這種東西擁有各種各樣的形狀嗎。
 
「實在太像人類的應答，和人一模一樣的靈魂。好像人類一樣，那麼原本就是人類這樣來考慮的話就比較能接受。嘛，這個先放下還有其他疑問」
 
『什麼疑問？』
 
「把人的靈魂封入劍的術，我不知道。神級鍛造師的我哦，到底用了怎樣的方法心裡完全沒底。」
 
結果，還是停留在了這個問題。是誰將我寄宿於劍內？是這把劍的製作者嗎，又或者是其他人嗎。
 
「這些在我的館裡解析的話，也許會明白什麼。放到後面吧。嗯！現在興奮的不得了。庫庫庫」
 
阿里斯蒂亞還挺像個常識人的，雖然在我看來稍微有點可怕。得到了新玩具的小孩子的眼神啊。
 
「接下來，和芙蘭相遇以來的事。可以問嗎」
 
『啊，啊啊。這些事都記得，所以安心吧』
 
雖說如此，芙蘭不知道什麼時候睡著了。微妙地覺得挺老實的，哭累了吧。
 
「向芙蘭問話放到後面吧」
 
『抱歉，能回答的就由我來回答吧』
 
「小鬼睡覺就是工作啊。沒辦法。那麼，相遇之後的事說來聽聽吧」，
 
我把全部的事毫不隱瞞說出來。說起和芙蘭相遇的時的事，很驚人吧。連我也覺得很愚蠢所以沒有辦法。
 
那之後我們一起去冒險，一起走過很多地方，一起成長。然後，有時潛入地下城，有時渡海，旅行的最後來到了這個地方。
 
嘛，阿里斯蒂亞對於我們的旅途，幾乎沒有表示出興趣。對於她來說比起冒險故事我的成長的方式更加重要吧。好奇心雖然旺盛，但是只是集中在自己興趣的領域內。
 
我的說明到達了，進入這個大陸和女武神戰鬥的部分。這裡，和我的異變有關係，發生了一件重要的事。
 
『不知何故，使用技能的時候，有時會感覺到疼痛。』
 
「劍會疼痛？這可真是有意思。使用技能的時候每次都會痛嗎？」
 
『不是，魔法多重啟動的時候，狀態變換使用過度的時候，頻率比較高』
 
應該沒有痛覺的我，為什麼會覺得痛。不，因為沒有痛覺，是否是真的疼痛這件事也很怪異。但是，疼痛這個感覺是最為接近這是確實的。
 
「這也是不用器材調查一下就無法下定論啊。會喊痛的劍也是第一次碰到啊。但是，那個時候不知道什麼給師傅帶來了重大影響的可能性也有。今後，會帶來疼痛的行動要謹慎」
 
『明白了』
 
念話有這個道具來代替，總會有辦法的吧。我把那之後，殲滅邪人軍團，到和阿里斯蒂亞相遇之前的事說明瞭一遍。關於技能在那裡入手的，要全部記住是不可能的。被問道的範圍內全部回答了，覺得沒有錯誤的地方。
 
之後，吸收魔石的感覺，作為人類時的欲望有無，使用技能的時候人和劍有何不同之類的話也繼續著，時間過的很快。
 
特別引起阿里斯蒂亞興趣的是，關於吸收魔石的能力。怎樣的魔獸魔石值高，怎樣的低，細細的問過來。真的是修復我需要知道的事情嗎？只是好奇而已吧？這樣想著，一邊「基本上威脅度高的魔獸魔石值高，邪人的魔石值很低」這樣傳達著
 
還有，對於技能等級提升方式也讓阿里斯蒂亞很在意，
 
「消耗點數提升技能的系統，沒聽說過。」
 
「越聽越引起我的興趣」
 
『神級鍛造師這樣說，是我的光榮』
 
「從戰鬥力上來講的話，師傅以上的武器是存在的。也就是神劍。但是，如此不可思議的劍，不是那麼常見的。讓神級鍛造師都吃驚，可以自滿哦。」
 
2小時後。
 
大體上回答完阿里斯蒂亞的問題的時候，馬車停了。
 
「哦，已經到了。時間過的真快。過了一段有意義的時間啊！喂，芙蘭，起床了」
 
『……嗯～』
 
「笨蛋也差不多給我起來了」
 
蘇醒的芙蘭用力的擦著眼睛，旁邊，阿里斯蒂亞在踢著艾茲萊斯的腦袋。喂，喂，沒問題嗎？雖然看不出什麼傷痕，但是暴走應該帶來了相當大的消耗。
 
但，阿里斯蒂亞的腳沒有停下來。差不多踢了5回之後。
 
「啊—？這是哪裡……？」
 
「終於起來了。笨蛋」
 
「啊……，阿里斯蒂亞！」
 
艾茲萊斯抬頭看到阿里斯蒂亞，發出悲鳴。
 
「為，為什麼在這裡？」
 
「那是，感覺到了神劍的魔力。而且還是2把。稍微來看下狀況。也許神劍同士自相殘殺那就不得了了。」
 
神級鍛造師連感受神劍魔力的能力也有啊。而且，從剛剛的口氣來看，似乎原本是打算阻止神劍使之間的戰鬥嗎？
 
「戰鬥然後壞掉，修理的機會不就有了嗎」
 
看來，是對自己的欲望忠實的人啊。
 
 
  