========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-09 12:23
==========================

 
 
阿里斯蒂亞的館，有著非常不可思議的外觀。完全用石料建成的2層建築，每個外壁全是用一塊巨大的岩石做成。表面磨得像鏡面一樣光滑毫無瑕疵的岩壁4枚圍成箱型，屋頂也是用一枚放上去組成了這樣的形狀。
 
不可思議外表的建築物上，事先裝了幾個小小的窗戶。如果沒有窗戶的話，就看不出來是住所吧。最多當成是遺跡或者魔法裝備吧。
 
「怎麼樣？我的館」
 
「還是跟以前一樣，晃眼而且還大得沒必要。還能隨身攜帶，真是豈有此理。」
 
這個館竟然是魔道具，似乎還能攜帶。不愧是神級鍛造師的館，不能用一般常理來衡量啊。
 
「哼。這個館沒有沒必要的要素。這點都無法理解，你才是大得沒必要」
 
「咕……」
 
阿里斯蒂亞不爽艾茲萊斯的話，用尖銳的神眼說著刻薄的話。但，艾茲萊斯沒有頂嘴，還退縮了。
 
果然艾茲萊斯不擅長應付阿里斯蒂亞，都沒有還嘴。2人之間到底發生了什麼呢。
 
把馬車型特製格雷姆收入道具袋，阿里斯蒂亞引導我們進入館內。裡面是和外面一樣————不，比外面還要不可思議的光景展現在眼前。
 
看來館整體就是一個工作室，入口之類的一切不存在，一步踏進去就是阿里斯蒂亞的研究室和工坊。
 
但，如果不介紹的話是看不出這裡就是研究室兼工坊吧。不如說，乍看之下做何用途的房間，完全看不出來。
 
牆壁，天花板淡淡的發光。而且不是魔法一類的光線。竟然是，把金屬像油漆一樣附著在上面。拋光就像銀器一樣的牆壁，反射著光線非常耀眼。
 
「厲害！」
 
因為非常刺眼，芙蘭眯著眼觀察牆壁和天花板。無視我們的衝擊，阿里斯蒂亞像什麼都沒發生一樣開始說明。
 
「啊啊，那個是，秘銀的鍍金。牽涉魔力的精密作業時，外界的魔力是最礙事的。那樣做來折斷外面的魔力。」
 
「秘銀？是秘銀的嗎？」
 
「哦～～」
 
芙蘭竟然會那麼吃驚，真是不多見的光景啊。可是，竟然是秘銀，這個量的秘銀啊！真是奢侈啊。不愧是神級鍛造師。
 
「不要這個程度就吃驚哦，和這個傢夥交往的話」
 
「閉嘴，笨蛋。接下來有重要的話，你到裡面去。客廳在哪你知道的吧？」
 
「知道。但是，之前發生了什麼事想問一下她。」
 
「到哪裡還記得？」
 
芙蘭回問道。艾茲萊斯輕輕張開嘴開始回憶。
 
「啊—……我暴走了之後，你用技能奪走我的狂鬼化阻止了我的暴走，到這裡聽王女說過。但，那之後立刻失去了意識，醒來的時候就在這裡了。那個邪人混蛋，好像在和什麼東西戰鬥，不知不覺還是明白這些……」
 
梅亞在狂鬼化解除之後保護了艾茲萊斯，真的是做了簡單的說明啊。接著，我暴走和澤羅斯里德開始戰鬥的時候，失去了意識，就是這樣吧。
 
「好久沒有像這樣舒暢地醒來。容我道謝」
 
艾茲萊斯深深地低下了頭。真的是在感謝我們啊。
 
「但是，技能被奪走之後，馬上就會復活吧」
 
「即便如此。就算只有數日，能從隨時暴走的恐怖中解放，感謝你們。欠你們一份很大的人情啊」
 
「那個時候如果不那麼做，我們自己也有危險啊。」
 
「不如說，把王女和琪雅拉從我的手裡解救出來必須得感謝你，之後也要向他們好好道歉才行」
 
是啊。艾茲萊斯還不知道琪雅拉已經死了。但，芙蘭從自己口中說出琪雅拉去世的事還做不到吧。芙蘭一副忍耐著什麼的悲傷的表情低下了頭。
 
「……」
 
「怎麼了？」
 
「哈……這個笨蛋！之後再說。到時候告訴你琪雅拉的最後。」
 
「……啊啊」
 
阿里斯蒂亞的話和芙蘭的態度，立即理解了吧。艾茲萊斯表情瞬間煞白。但是，這一點必須告訴他。
 
「不是你的錯」
 
「……誰？」
 
本來想更加詳細的告訴他，果然自力的念話還太勉強。只是，並非是艾茲萊斯暴走對琪雅拉下手這件事，非必須告訴他不可。
 
雖然不知道他們是什麼關係，似乎是老相識。
 
「那些也之後告訴你。但，不是你殺的。那之後，似乎是勉強和邪人戰鬥了」
 
「是嗎……明白了。那麼，房間借用下」
 
「餓了就去食堂吧。命令格雷姆的話會做些吃的」
 
「啊啊」
 
接著，艾茲萊斯沮喪的樣子上了樓梯。上層是居住空間吧。目送艾茲萊斯上去的阿里斯蒂亞一瞬間露出煩惱的表情，然後立刻認真的看著我和芙蘭。
 
「好了。快點開始師傅的修復吧。就這樣的狀態放置下去，我的壓力在暴漲」
 
「嗯，拜託了」
 
「交給你了」
 
「師傅不要說話了。首先是刀身的修復。是否單純的修復就可以了還不明白，採取樣本，進行分析。那麼，一邊添加不足的部分的素材，一邊儘量不給師傅負擔的方法進行修復。明白了嗎？」
 
「？？？」
 
嗯～～芙蘭完全是一副稀裡糊塗的樣子。但，關於武器的修復比阿里斯蒂亞更詳細的人更內行的人沒有吧。既然如此，全部交給她了。
 
『全交給你了』
 
「……暫時先把念話繩系上去」
 
阿里斯蒂亞把念話繩系到我的劍柄上。這樣一來2人之間的回話多少簡單一些。原本都是靠芙蘭他們幫我握著繩子。
 
「芙蘭，把師傅放到這個檯子上」
 
「嗯」
 
「現在，開始解析。芙蘭怎麼辦？要不，弄點吃點？」
 
「不用。在這裡看著」
 
「好吧」
 
然後，阿里斯蒂亞的解析開始了。我被放在金屬制的臺上，阿萊麗斯蒂亞使用著各種各樣的魔術和魔道具。不管是哪個都是鑑定和解析系的道具。使用如此多種的道具，就意味著要處理如此多的情報吧。同時有效地利用這些，不得不說厲害。
 
從一旁看的話是十分不起眼乏味的調查。因為，只是將一把破劍握在手裡，直盯著而已啊。
 
芙蘭馬上就會厭倦吧。這樣想著，過了10分鐘，又過了20分鐘，芙蘭緊緊注視著作業中的阿里斯蒂亞。
 
既沒有犯困的樣子，也沒有厭倦了坐立不安的感覺。那樣的認真地考慮著我的事情啊！這個場合這樣想也許不太好，稍微有點高興啊。因為，再一次感受到了芙蘭的愛。
 
一個小時後。阿里斯蒂亞的解析終於結束了。一邊擦著汗，阿里斯蒂亞說。
 
「果然金屬部分是歐雷加盧克斯」
 
『歐雷加盧克斯？』
 
「神級鍛造師才能製造的，特殊的金屬。沒有特別知識的人來看的話，只是哈魯莫利烏呣系金屬吧。用特殊的技術加工的話可以作為神劍的素材，是神的金屬。」
 
烏魯木托好像也聽說過它的名字。
 
『我是，那種金屬製造的嗎？』
 
「是的」
 
「那麼，製造師傅的人是神級鍛造師？」
 
「不，用什麼手段入手了神級鍛造師製作的歐雷加盧克斯也有可能。」
 
脫口而出否定的話。可能是神級鍛造師製造的非常厲害的劍？這樣期待的話，到時候對心靈的傷害太大了。
 
不過，對於我否定的話，被阿里斯蒂亞否定掉了。
 
「不會的。把歐雷加盧克斯如此完美駕馭的人除了神級鍛造師不作他想。至少師傅的劍身是出自神級鍛造師之手」
 
『哎！那，我，神劍……？』
 
「那也不是。沒有銘」
 
果然不能抱有期待啊。也是，就算是出自神級鍛造師之後，也不一定是神劍啊。
 
「不，沒有銘，也許是被削了。」
 
『削了？』
 
「原本是有銘的，但是被削掉了，是這樣嗎？」
 
『其實對於師傅的出處，心裡有點底。』
 
 
  