========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-08 03:19
==========================

 
 
竟然，知道什麼關於我的事。只是，臉上似乎沒什麼自信啊。
 
「但，並不是有確鑿的證據……」
 
『怎麼回事？』
 
「稍等一下————創劍的真理，啟動」
 
阿里斯蒂亞閉上眼集中精神，似乎發動了什麼技能。緊接著，在她眼前浮現出一塊透明的薄片一樣的物體。在上面標記出了文字和一些圖片。
 
『這是？』
 
「神級鍛造師的固有技能，創劍的真理的機能的一部分。嘛，單刀直入地說，就是綜合了神劍以及相關知識的圖鑒。神級鍛造師可以從那裡獲得神劍的情報。情報也能以這種方式展現出來。」
 
知識系的技能麼。不過，似乎情報也可以展示出來。真的是，高性能圖鑒出場這樣的劇情展開啊。類似全息投影的創劍真理技能麼……比起魔法，技能，更有SF風的感覺啊。
 
「嘛，不能給他人看的情報也很多……如何，能看懂嗎？」
 
能看懂麼？……就放在眼前啊————
 
『嗯？什麼啊這是』
 
「看不懂」
 
上面的文字亂七八糟的。如果不是暗號化的話，那就是完全就是亂碼狀態。但，似乎是阿里斯蒂亞的預料之內的事，沒有慌張地嘟囔著。
 
「果然啊。那麼，那個畫呢？」
 
『可以看到劍』
 
「嗯。跟師傅有點像吧」
 
『是嗎？啊，好像是的』
 
最引人注目的徽章部分的形狀完全不一樣，但劍柄和劍身部分非常像。
 
「畫本身似乎沒有問題」
 
這幅畫似乎就是阿里斯蒂亞想要展示的東西。不如說，對於沒有資格的人的人文字只會亂碼化。阿里斯蒂亞應該能看明白文字吧。
 
『特地讓我看，就是說這把劍跟我並不是沒有關係吧？』
 
「啊，芙蘭剛也說了。跟師傅共同點未免太多了。」
 
這樣說著，阿里斯蒂亞指出畫和我的類似點。首先，手柄。形狀，大小，帶子的顏色和編制方法也完全一致。如果僅僅是模仿，要相似到這個程度是很困難的吧。
 
而且，刀身，顏色，模樣，還有細緻的劍紋也很像。刀身的長度似乎也剛好一樣。
 
我的手柄部分是模仿狼勇狀的徽章。這幅畫則是類似人臉的物體4個並排著。閉著眼的4個美麗的女性和4枚天使的翅膀別出心裁的設計。
 
『確實，徽章之外的部分很相似啊』
 
「對吧。詳細的說明很花時間。一邊修復一邊說吧。稍等一下」
 
阿里斯蒂亞一時中斷對話，從道具袋裡拿出一個籃球大小的金屬球體。然後，念動咒文觸碰金屬球，金屬球的形狀發生改變。細細的金屬線交織在一起，變成了好像金屬制的棉花糖一樣，不可思議的形狀。
 
阿里斯蒂亞為了讓那個金屬的棉花卷上我的刀身，更進一步改變了它的形狀。在它上方，把某種魔法藥物撒下來施展魔法。
 
「呼—————現在，讓師傅吸收歐雷加盧克斯，開始自動修復。」
 
『謝謝』
 
「這是工作。比起這個，剛才的話題繼續吧」
 
阿里斯蒂亞從研究室的角落拉了一把椅子坐下，也給芙蘭拿了一把。
 
「先從我的所見開始講起吧。我認為師傅應該是由複數的人做出來的」
 
『複數？製作者有好幾個人嗎？』
 
「嘛，差不多就是這樣。製作劍身的人和在其中封印人的靈魂以及製作了魔石吸收能力的人不是同一個。就算簡單的看一下，工作的本質差太多了。以此為前提繼續說下去。」
 
『明白了』
 
「明白了」
 
意外，衝擊？驚訝還太少。本來就是什麼都不明白的狀態。其實是經複數的人之手做出來的劍！就算被這樣說，也只是「哦～」這樣的感覺。用人類打比方的話，雙親有複數的存在這種複雜的狀態嗎？
 
我們姑且算是理解了打算進一步確認。阿里斯蒂亞把還未收起來的劍的話移動到芙蘭的面前。
 
「這把劍，銘為智慧劍.智天使。現在是失落的神劍中的一把」
 
『神劍？這就是神劍？唉？和我相似的這把劍？』
 
這樣的情報無法忽視。因為，是神劍啊！世界最高級的劍，居然和我相似。
 
「怎麼回事？」
 
「嘛，有幾種情況可以考慮……師傅可能是廢棄神劍」
 
『廢棄神劍？又是不知道的單詞啊』
 
「不知道」
 
「呣，也是。確實是不為一般人所知的單詞。先說明一下這個吧」
 
廢棄神劍，也就是和名稱一樣是被廢棄的神劍。廢棄神劍產生的理由一般分為兩個。
 
「其一，因為各種原因製作失敗。以神劍為標準來看，雖然擁有力量能力卻不完善，而且具有暴走的危險性，大抵上要廢棄」
 
沒能成為神劍的失敗作，就是這麼回事吧。廢棄掉的確很可惜，又不是無視暴走的可能性。
 
「還有一個原因，製造出來的神劍實在太過危險，於是被命令廢棄」
 
『被命令？誰？』
 
「神。在過去，神的命令下廢棄的神劍就有三把。每把都太過危險，還沒發動過能力，就由鍛造師的手廢棄了」
 
原來如此。雖然成功了，但是擁有超出了預料之外的危險能力，所以不得不廢棄的情況。驚動神的危險能力，無法想像啊。
 
「雖然是劍，對於我來說就像孩子一樣。過去收到廢棄命令的神級鍛造師是抱著怎樣的心情啊……」
 
阿里斯蒂亞微妙的神情嘟囔著。
 
「但，於世界為敵的劍，總不能讓它出現在世上。沒有辦法的事。正因如此，現在健在的神劍希望能好好留在世上。因為個別原因而廢棄的神劍也是一樣啊」
 
這就是阿里斯蒂亞對我有好感的理由嗎？還以為是單純的劍宅。
 
「那三把廢棄的神劍是？」
 
「那三把中的一把是，核擊劍.梅路多達烏。詳細的情形，創劍真理裡面也沒有記載。似乎是十分可怕的力量並且產生毒氣的神劍。放著不管的話，恐怕會造成世界上的生物滅絕，這樣的理由廢棄了」
 
力量和毒……核能的放射性嗎？名字也是核擊。雖然不知道具備怎麼樣的威力，世界各地地亂用的話，那是真的很危險啊。神也視作危險的威力吧。
 
「第二把是斷罪劍.審判。模擬再見神罰的神劍。但是，可能歪曲這個世界的理為緣由廢棄了」
 
這把完全無法想像啊。但，侵犯了神的職責，確實是可以看作危險也說不定。
 
「然後是最後一把，智慧劍.智天使。可以閱覽神域積累的知識，甚至干涉改寫可能的劍。看作問題似乎是，能閱覽知識的能力。人不應該知道，不能知道的知識也能閱覽的樣子」
 
原來如此。有傳播危險知識的可能性嗎？可是，那把智天使，和我某種聯繫嗎？稍微有點可怕
 
 
  