========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-09 13:34
==========================

 
 
「關於廢棄神劍多少有點瞭解了吧？」
 
『嗯』
 
「哦～」
 
「那麼，這個智天使和師傅的關係……」
 
終於……緊張起來了。
 
「以我的立場來考慮的話。廢棄神劍的時候，怎麼廢棄呢？」
 
『嗯？扔掉？』
 
「不，僅僅那樣不夠的吧。存在本身就不允許，不融掉不行吧」
 
把自己融掉，光是想像下身體就止不住顫抖。人類的場合，就是獵奇的虐殺吧。嗯～～～自己超出想像的變成劍啊。
 
「當然，仍進爐裡，作為金屬塊回收的情況也是有的。但，不覺得那樣太浪費了嗎」
 
『說起來也是……』
 
神劍，製作起來需要大量的時間和勞力吧。就這樣完全破壞，當作沒發生過。做得到嗎？我的話做不到。不如把不應該存在的部分想辦法處理下，考慮再次利用的事。
 
「是吧！即便失敗了，也是為了成為神劍而誕生的一級品的劍哦。那麼，只把其中的能力消除，劍本身作其他用途即可。」
 
『也就是說，我屬於這種？』
 
「只是可能的事。就算失去作為神劍的機能，它的器的巨大也不是其他魔劍能夠相提並論的。附加新的能力應該是可以做到的」
 
那麼，徽章部分為什麼不同？就如畫上的一樣，不是天使的徽章就很奇怪吧。
 
「僅僅的那個地方，重新製作並不困難。作為新的劍重生的話，徽章不重新做過才奇怪吧」
 
『嗯，確實』
 
「而且，剛才我的話並不一定就是事實。其他的可能性，比如製作智天使的時候，產生的失敗作也有可能。還有，製作成品之前的試作品也可能性也要考慮」
 
『師傅不是失敗作』
 
「謝謝啊，芙蘭」
 
「能確定的就是，師傅和神劍智天使存在著某種聯繫。根據情況，繼承了某些功能也說不定」
 
智天使的能力麼……至今為止的對話，我想起了某個存在。廢棄神劍一開始聽的時候，想起了一件事，「難道是……」這樣想著，越往下聽越確信。
 
一直在身邊可靠的存在，廣播桑先生。到現在依然對我機械性通知等級呀，稱號的廣播桑先生，曾有一次對話成立過。第一次使用潛在能力解放的裡奇戰時，然後，和廣播桑告別的時候留下了讓人在意的臺詞。
 
『對個體名.師傅感謝。不被神允許存在，由製作者之手抹消，僅僅作為器存在的我，最後能為主人貢獻一份力量。願您前進的道路上，擁有智慧之神的加護——』
 
簡直就是，阿里斯蒂亞說的那樣的事啊。而且廣播桑先生在潛在能力解放中，神域這個單詞確實說過。
 
『————嘗試神域的檢索————成功。參照圖書館。檢索能力消失，作為交換天眼情報入手。天眼技能構築—————成功』
 
這樣說過。這難道不是阿里斯蒂亞說過的閱覽神域知識，和干涉的技能嗎？關於廣播桑先生的事請教下阿里斯蒂亞。
 
「很有意思啊。這或許稱得上智天使殘骸的存在。如果是這樣，以智天使再利用的方式製作出來的可能性就更高了。」
 
『還有一句誰說過的……是了，那個迷之聲音。那個聲音這樣說過，廣播桑先生是已經消失的存在，卻因潛在能力解放奇跡般的出現在表面，使用界限以上的力量作為代價，這僅剩的殘渣也要消失了』
 
那個迷之聲是什麼啊。比起敵人更像是友方。想了想也搞不明白一直以來無視了……現狀已經不能無視了。我關於迷之聲的事也詢問了阿里斯蒂亞。
 
『其實。我的體內除了廣播桑先生還有一個人。似乎還有一個存在』
 
「什麼？是什麼樣的？」
 
「嗯———……」
 
什麼樣的，被這樣問了我也……面相兇惡的男人，在我體力。接近月宴祭時，似乎就會回復力量。每回都被妨礙，弄得無法好好對話。但，對我的事情好像知道不少的感覺。
 
「就這些？預想也做不到啊」
 
『可是，名字和樣子都不知道啊。沒辦法————不，樣子看過一次』
 
巴爾博拉的旅館，以幻影的方式展現了身姿。好像是，因為潛在能力解放的關係，那個男人也有所消耗，為暫時無法搭話的事情用手勢來道歉了。
 
『嗯————，壯年的男性。背頭的銀髮，穿著類似法袍寬鬆的衣服』
 
「果然不能成為線索啊」
 
『果然？』
 
銀髮的男人，要多少有多少吧。
 
「這個之後調查看看也許就能明白什麼。刀身的修復已經結束了，接下來著手內部的解析和修復吧」
 
或許，如果和那個男人說得上話就能明白什麼。能否依靠阿里斯蒂亞的力量做些什麼呢？
 
『原來如此。那麼，以和那個迷之聲取得聯繫為目的，加油』
 
「拜託了」
 
「交給我吧」
 
『還有其他可能幫得上忙的情報—————對了，我好像是混沌女神的眷屬』
 
「什麼？混沌女神？不是智慧之神？」
 
『啊啊』
 
「呋呣……。神劍如其名，是寄宿神力的劍。神劍各自屬於，賦予神力的神的眷屬……智天使應該是智慧之神的眷屬才對。竟然是混沌女神？原來如此，更有調查的價值了」
 
哦哦，太好了。多少有了點幫助。還有其他沒有傳遞的情報嗎？
 
『啊，我插著的地方的詳細情報之類，能成為線索嗎？』
 
「魔狼的平原嗎？說實話，如果不直接去調查祭壇就沒什麼意義」
 
『是嗎』
 
「畢竟沒有去過啊。雖然最近的100年差不多制霸了全部的大陸，魔狼的平原還沒有去過」
 
『100年？』
 
「呃？現在幾歲？」
 
比起去過全部的大陸，年齡的問題更讓人吃驚。外表完全跟人類一樣啊。
 
「我是半精靈哦」
 
「耳朵呢？艾曼達是尖的」
 
是的。等級A的冒險者使鞭的艾曼達也是半精靈，耳朵和精靈一樣是尖的。但是，阿里斯蒂亞和人類一樣是圓的。
 
「哈哈，認識我以外的半精靈嗎？」
 
「嗯」
 
「嘛，我的場合是父親的血更濃一點的感覺。外表比較接近人類」
 
也是啊。半精靈，也不一定是繼承精靈的外表啊。
 
「嘛，壽命不僅僅是種族的影響，選擇的職業也有關係」
 
『職業也影響壽命嗎』
 
「比起職業，不如說職業的固有技能，存在名為【肉體最盛】的技能。跟它的名字一樣，維持肉體全盛期的技能，長時間維持年輕的肉體等同於延長了壽命」
 
維持年輕的保有技能？不太有鍛造師感覺的技能啊。不，長時間保持鍛造師最盛期的時間這樣來考慮的話可以有吧。而且，說了固有技能有好幾吧。難道說成為神級鍛造師，就會擁有多數的固有技能麼？
 
 
  