========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-19 13:55
==========================

 
 
從阿里斯蒂亞那裡，瞭解了我和廢棄神劍智天使之間關係的各種猜想，她也沒有確鑿的證據。
 
「嘛，現在先決事項是修復。差不多外部的修復已經結束，下面是內部。」
 
『內部？要怎麼修？』
 
「這裡就是見識神級鍛造師本領的地方。交給我吧。只是，同時解析和修復相當花費時間，要有心理準備。」
 
「明白了」
 
「芙蘭怎麼辦？說實話，只能在旁邊看著幫不了忙哦？」
 
「嗯，我看著」
 
芙蘭跟前面一樣的回答，用杠杠也撬不動的決意注視著阿里斯蒂亞。
 
「歐！」
 
烏魯希在旁邊有禮貌地坐下，注視著阿里斯蒂亞。
 
「隨便你吧」
 
阿里斯蒂亞輕聲嘟囔，不再說什麼。然後，背對著芙蘭他們，朝向我。
 
「要開始了。嘛，需要師傅做的事情沒有。呆著別動就是你的工作」
 
『知道了』
 
「呋呋」
 
『怎麼了？』
 
「沒想到會有一天在修復劍的時候對劍說不要動」
 
這樣說著笑完之後，阿里斯蒂亞認真的表情把我舉起來。
 
「解析眼……！」
 
是剛遇到的時候使用的鑑定系技能。用魔力籠罩的眼珠，開始仔細地觀察我。這次比之前更加認真，眼神更加銳利。
 
「……」
 
「……」
 
阿里斯蒂亞，芙蘭，烏魯希，沒有再發出過聲音。阿里斯蒂亞正在集中精神，芙蘭為了不打攪到她而努力著，雙方都是同樣認真的表情。
 
銀色閃閃發光的房間中，只能聽到兩個一隻的呼吸聲。
 
「……」
 
「……」
 
過了多長的時間啊。阿里斯蒂亞的額頭上開始凝聚出一個個豆大的汗珠。長時間地在集中魔力和解析修復。那種消耗，是無法從那安靜的樣子想像得出來的吧。
 
芙蘭還是一樣一動也不動，看守著阿里斯蒂亞的作業。
 
「呼——————」
 
解析終於有了結果，阿里斯蒂亞緩慢抬起頭，深深地呼了一口氣。神情十分疲勞。
 
『結束了？』
 
「姑且是。對不起啊」
 
為什麼突然道歉了？哎？怎麼了？為什麼在道歉？
 
『難，難道說修復不能？』
 
「不，修復是可能的。這是可以斷言的。只是，花了這麼多的時間，也沒有完全解析。還是先道個歉吧」
 
『可是，也不是完全沒有明白吧？』
 
「那倒是。修復相關的情報沒有問題收集到了」
 
那就沒關係。能明白什麼就很高興了，最優先的果然還是我的修復。剛剛真是著急了。
 
「總之，一邊修復一邊說明解析的結果吧」
 
『嗯』
 
阿里斯蒂亞再次取出複數的魔法藥，在我的旁邊開始調合。似乎是配合著劍在調合藥物。不僅是鍛造，煉金術士的能力也是一流啊。
 
調合結束後，阿里斯蒂亞往我的刀身上撒下魔法藥。接著，我的體力什麼東西沸騰起來的感覺。
 
但，並不難受的感覺。不像狂鬼化支配時那樣，激烈，陰暗的感覺。是更加溫暖，溫柔的感覺。那個一點點柔和的東西，慢慢地擴散到全身。
 
「很好，魔法回路的修復開始了。怎麼樣？」
 
『怎麼說呢，感覺非常好。就像泡在溫泉裡一樣』
 
「不愧是原人類，有趣的說法。以後從劍那裡得到直接感受的機會不會有了吧，非常有趣」
 
阿里斯蒂亞十分興奮的表情嘟囔著，從這個樣子來看關鍵時刻已經過去了吧。芙蘭滿懷期待地問阿里斯蒂亞。
 
「這樣師傅就治好了嗎？」
 
「不，還沒有。這個藥只是把魔法回路上大的傷口堵住。接下來要把細小的傷口和更深部分的傷口堵上。如此困難的作業，從製造神劍以來還沒遇到過！呋呋呋，躍躍欲試啊」
 
雖然不知道具體的操作，不過可以想像是相當精密的作業。阿里斯蒂亞那麼有幹勁讓我很高興，只是相當需要時間的樣子。
 
而且，製作過神劍嘛。因為是神級鍛造師所以應該是理所當然的事，但還是再一次吃驚了。我，正在接受很厲害的鍛造師的治療。
 
但，我的修復依然還是遙遠的事，理解了的芙蘭失落的坐回椅子裡。
 
「哦」
 
「嘛，別灰著一張臉。雖然很花時間，師傅確實在回復原狀」
 
「真的？」
 
「賭上神劍」
 
確實是想說會成功的吧，堵上神劍……。我的修復失敗的話，能得到神劍嗎？那是，如果失敗了對芙蘭不是更好嗎？
 
「不要。比起那個讓師傅回復原狀」
 
『芙蘭！』
 
真是好女孩！不愧是芙蘭
 
「我明白了。絕對回復原狀。嘛，不過這個回復原狀也有點問題」
 
「什麼？」
 
「不，不要那麼在意。現在是在全力修復中」
 
「？明白了」
 
「雖然這麼說，藥物的作用下到修復結束還需要一點時間。在等待的工夫裡，告訴你們一些明白的事」
 
「嗯」
 
『拜託了』
 
修復雖然是最優先的，但也不是不想知道。
 
「啊，師傅應該可以使用念話了」
 
什麼！真的嗎？
 
『啊—啊—。芙蘭，聽得到嗎？』
 
「嗯！聽得到」
 
哦—真的可以用了！也沒有痛楚。稍微有點延遲，不如說使用的時候發動稍微晚了點的感覺，會話沒有問題吧。真的在慢慢好起來，再一次感受到了。我被感動了。
 
「師傅說自己裡面還有兩個存在，是吧？」
 
『廣播桑先生和迷之音』
 
「先從廣播桑先生開始說起」
 
『哦』
 
「嗯」
 
芙蘭的反應很冷淡。就算知道廣播桑先生的存在，也沒有直接對話吧。
 
「破損得相當嚴重，確實有著和劍很深聯繫的區域。在劍內部整體像枝葉一樣伸展開來，神經一樣的感覺。特化了情報解析能力，本來的話會對宿主，這個場合是師傅，應該是有著進行輔助的能力。」
 
『輔助？等級提升的通知設定之類的，現在還在工作。』
 
在潛在能力解放之前或者之後，也沒有感到很大的差距。可是，那似乎只是表面部分的話。
 
「不，不只是這樣。本來應該可以，輔助技能的發動，當當輔助演算之類的角色」
 
『就是說，本來有對技能和魔法的發動進行輔助的能力？』
 
「啊啊。但是在覺察到那份恩惠之前，這個部分就破損了。本來是，師傅成長之後必須用到的能力」
 
從阿里斯蒂亞的話來說，在我———這個場合是劍的能力上—成長之後，特地留下的能力的意思。如果有廣播桑先生萬全的輔助，像這回使用能力就會感受痛苦的事就不會發生也說不定。不只如此，在超越極限的時候及時提醒我的可能性也有。
 
但，沒有她的活躍和犧牲的話，我們在浮遊島裡就被裡奇打敗了。後悔的臺詞無法說出口。
 
『那麼，廣播桑先生能治好嗎？』
 
「很遺憾不行。智天使的殘骸，現在能留下這一點已經是奇跡了。破壞到這個地步已經做不了什麼了」
 
雖然很遺憾，但阿里斯蒂亞說了做不到，那就是真的做不到吧。
 
『是嘛……』
 
「對比智天使的殘骸，這之後為了不繼續惡化進行補強還是可以做些什麼的」
 
「明白了」
 
仔細想想最初開始就受到阿里斯蒂亞的照顧。芙蘭的悲傷得到排解，還能到各種各樣的知識。能夠避免消失掉，僅僅是這樣就十分感激了。
 
『廣播桑先生拜託您了』
 
 
  