========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-30 14:48
==========================

 
 
阿里斯蒂亞一邊補強廣播桑先生，一邊繼續說道。
 
「接著是迷之聲這邊」
 
『哦哦，終於』
 
解析結果怎麼樣了？難道已經弄清楚了整體？甚至可以呼喚出來了？
 
「雖然這麼說，這邊還不如智天使的殘骸瞭解得多」
 
『啊，是這樣嗎？』
 
「啊啊。不過，在劍更深處的部分，雖然衰弱中但和師傅不同的靈魂確認到了」
 
那就是說並非智天使那樣屬於廢棄神劍的一部分，和我一樣被封入劍中。是這樣嗎？
 
「從魔石那裡得到技能的能力，原本屬於這個靈魂的技能吧」
 
『擁有從魔石那吸收技能和魔力的存在？為什麼那個迷之靈魂的能力我能使用？』
 
「這裡是讓人費解的。師傅的內部是超出師傅自己想像的複雜奇怪的狀態。」
 
哎？那是什麼？複雜奇怪……聽著稍微有點害怕。但，已經不能後退了。男人看度量，劍看呐喊！
 
『更加詳細地說來聽聽』
 
「在這之前，像看一次師傅吸收魔石的姿勢。可以嗎？」
 
『那麼，這個』
 
「這個魔石怎麼做才好？」
 
『這樣，切下去的感覺』
 
「原來如此」
 
從芙蘭那裡接過魔石，阿里斯蒂亞按照指示敲在我的刀身上。接著跟平常一樣進行了吸收。因為是弱小的魔石，不是很有飽腹的感覺，沒有問題吸收了嗎？
 
『怎麼樣？』
 
「嗯———，很有意思的魔力流動啊。果然，我的解析沒有錯。從結論開始說。就算吸收了魔石，也並非是直接得到力量的」
 
『哈？怎麼回事？』
 
「不是師傅，是朝著迷之魂魔力進行著流動」
 
總結阿里斯蒂亞的說明，是這樣的。
 
我吸收了魔石之後，封印在我內部的迷之魂接收了其力量。看來那個靈魂受了相當大的損傷，連存在都很不可思議。甚至可以說，把他封印在劍中反而是為了保護他。
 
然後，吃下魔石取回了力量的靈魂，將力量分給我。形成了這樣的流程。
 
「大概，這個迷之魂就是迷之，聲的正體。不是尋常之物。就連我也無法解析的等級，直白地說就是超規格的靈魂。」
 
『是哪裡的誰，能明白嗎？』
 
「抱歉。但是，感覺不到邪惡的意思。不如說在協助的感覺」
 
嘛，如果說這個迷之魂就是迷之聲的正體，那就不是敵人吧。不如說是自己這邊的。
 
而且更加複雜的是，用自我進化點數強化我的能力，並非這個迷之魂而是其他的什麼東西在擔當。
 
『別的什麼……。比迷之魂還要模糊的表示啊』
 
「那是我也明白啊。但，只能那樣說啊。」
 
在我的內部，智天使和迷之魂複雜的交纏著組合在一起的狀態，在這之中似乎還有第三個迷之存在。這個部分感覺不到靈魂呀或者某個意志，不如說更像是魔道具一類東西構築起來的魔術系統或者程式。
 
「雖說是迷，是針對製作者製作方法而言的，它的技能可以某種程度上理解。嘛，因為是太過高級的東西，解析能力不完全夠得上就是了」
 
『神級鍛造師的阿里斯蒂亞也無法完全解析？』
 
「說實話。製作了這個系統的人是個怪物啊。我是不確定這樣職業是否存在，神級魔道具師，或者說是神級煉金術士。如果不假設這種等級的傢夥存在就無法構築的水準啊。至少，身為鍛造師的我從零開始製作是不可能的」
 
『那，那麼厲害』
 
「啊啊。以前看到過的迷宮核心相似也說不定。太複雜仿造不能，從讓我品嘗到敗北感這點上來講太相似了」
 
這樣說著苦笑的阿里斯蒂亞。讓神級鍛造師的阿里斯蒂亞感到敗北的程度？那不是非常非常厲害嗎？興奮起來了。到底擁有怎樣的能力啊？
 
『哦哦，那這個迷之系統擁有怎樣的技能呢？』
 
「啊啊，那是————」
 
系統最大的目的似乎是管理迷之魂的力量。剛才說過力量從迷之魂那流到我這裡，其中間過程就是這個系統管理著的。
 
把力量從取回力量的迷之魂那取出，為了讓我也能使用改變力量的形態的就是這個迷之系統。嘛，似乎正是借助了迷之魂的協力，那份力量才能夠取出。
 
好像迷之魂的力量相當地厲害，就算僅僅是流口水的程度，我也很難只靠自己的力量來利用。
 
關於技能的修得也是如此。似乎迷之魂擁有從魔石那裡得到技能的能力，那些直接讓我來使用的話普通地來考慮是很困難的。就算是封印在我體內，和我有關聯，原本是不同的靈魂啊。
 
但是，迷之魂從魔石那裡吸收技能，迷之系統為了讓我也能使用將其加工然後過度給我，似乎這就是真相了。我和芙蘭之所以能共用力量，也是迷之系統的恩惠吧。
 
就是說，經由迷之系統，將迷之魂的力量調整出來的連我也能使用的東西就是提升等級的關鍵，也是自我進化的重點，似乎就是這樣。
 
「只是，為什麼有魔石值這個設定……說實話不理解。不做這樣的設定，構築一個讓師傅更加簡單就能強化的系統也不是不能辦到啊」
 
『就是說，只要是吸收了魔石，直接就強化了那樣？』
 
「啊啊，就是這個感覺。特地設定一個魔石值的門檻有必要嗎？」
 
『有必要一步步跨越階段這樣？』
 
「可能吧。嘛，這個迷之系統的製作者說實話說是異想天開的人，不如說是惡作劇心裡很強的人的感覺。僅僅是我解析後的印象。單純只是興趣的可能性也有。」
 
只是興趣嘛……明明多虧了魔石值的福受了不少苦。如果真的只是興趣的話，一定是個性格扭曲的傢夥錯不了。
 
「啊啊，還有一件事。前面說了無法從強力的邪人得到魔石值。那個大概是，迷之魂無法完全吸收邪氣的關係」
 
也就是說，邪氣太強烈的的魔石不能讓迷之魂回復。所以無法把力量讓渡給我，魔石值也積攢不起來。邪術技能無法得到也是因為迷之魂無法吸收的緣故吧。
 
哥布林之類的邪人，不僅僅是邪氣普通的魔石也參合在其中，某種程度的吸收貌似還能做到。
 
『嗯～～～真的是好繁瑣。稍微整理下。』
 
首先，在我體內有，智天使的殘骸廣播桑先生，迷之魂，迷之系統。
 
廣播桑先生負責外部情報的處理，還有將我內部發生的事情傳達給我。依靠廣播桑先生的能力，我雖然是劍卻擁有視覺。念話之類大概也是多虧了廣播桑先生的能力吧。感覺很有秘書風啊。秘書廣播桑先生，挺好聽的。
 
迷之魂是封印在我體內的什麼東西。在這之上的認知，就連阿里斯蒂亞也無法解析。但是，受了非常大的傷害，似乎在吸收魔石恢復中。然後，恢復得到力量之後再轉讓給我。我吸收魔石之所以會有快感，是受迷之魂的影響。就是說，吃下魔石然後產生快感的不是我，是擁有變態性癖的是迷之魂。所以吃下魔石「哦哦——！」呻吟的責任不在我這。
 
把迷之魂的力量調整為我也能使用的是迷之系統。如果沒有這個，迷之魂散發的力量就會反過來把我侵蝕。自我進化點數之類的，也是迷之系統的恩惠。製作者是誰雖然不清楚，不過懷疑是個性格惡劣的人。
 
『嗯————，雖然明白了不少，但感覺關係製作者之謎更加深奧了』
 
「從我的解析來看，師傅的製作至少關係到4個人。能確定的，只有智天使的製作者神級鍛造師埃爾梅拉」
 
『埃爾梅拉……』
 
這對於調查我的事而言，是重要的情報。今後，只要追逐埃爾梅拉的足跡就會有收穫吧。
 
「然後是迷之魂本人。大概，不是人類是魔獸一類吧。如果不是按照自己的意思被組裝進系統裡的話，如果精密的系統是製造不出來的」
 
『魔獸以自己的意志協助了？』
 
「魔獸之中有擁有超越人類的知性的存在。成為神獸等級的話，就會遠遠超越人類的力量吧。如果有什麼內幕的話也不是那麼奇怪的事」
 
在巴爾博拉，以謝罪的姿態出現時是人類的姿態，還以為一定是人類，看來不是這樣。
 
感覺微妙地很有人性，仔細想想烏魯希也有很多人性的地方。高位的魔獸的話，內心更加靠近人類也說不定。
 
「還有就是組裝了迷之系統的人。埃爾梅拉的話，同為神級鍛造師的我是能看出來的。絕對是另外一個人」
 
阿里斯蒂亞這樣說的話，那就是這樣吧。埃爾梅拉的協力者嘛……也就是說，製造出就連神級鍛造師也製造不出來的精密魔法系統的人物，存在這個世上。
 
『還有什麼嗎？』
 
智天使，迷之魂，系統。啊！還有把我帶到這個世上的人。而且，在阿里斯蒂亞看來這個人並不是前面那三個人。
 
『我？』
 
「是的。師傅本人啊。話說回來，把師傅封印在劍裡的存在也不知道。至少，埃爾梅拉是做不到的。受到如此重傷的迷之魂也做不到。」
 
『組裝的系統的人呢？』
 
「只有這個有可能。但是———」
 
『但是？』
 
「這個其實無法確定，僅僅是神級鍛造師的直覺，工作的習慣感覺不同」
 
『工作的習慣？』
 
「啊啊。迷之系統的魔力回路和，把師傅和劍聯繫起來的魔力回路，無法想像是同一個人」
 
這裡已經只能相信作為神級鍛造師的阿里斯蒂亞的話了。外行人看不出來的區別將其看穿的職業人，在地球也有。
 
「把師傅和迷之魂封印到劍裡的手法完全摸不著頭腦。迷啊……感覺都是迷和不明白的事，抱歉啊。為什麼會變成混沌女神的眷屬也搞不清楚，也做不到完全解析。雖然一直吹噓著神級鍛造師什麼的，這個結果，真是丟臉啊」
 
阿里斯蒂亞這樣說著，自嘲地笑了
 
 
  