========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-12 15:35
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第33話 出發前的約定
 
 
搗蛋哥布林遠征當天。
 
我們到加留斯老爺子的鐵匠鋪了。
 
「哦，等著呢。把這傢夥帶走吧」
 
「哦，這就是我的劍鞘嗎！」
 
加留斯老爺子留下來的，是染黑了皮革制的，別致色彩的刀鞘了。樸素，但跟衣服成一套。
 
「師傅」。
 
『喔。那麼趕快……』
 
芙蘭把眼前的刀鞘向上提出，興沖沖地收納。
 
『哦……』
 
非常的安心。跟在台座的感覺一樣。不如，台座與劍鞘同化了也說不定。
 
『啊……』
 
泡熱水澡時的樣子呢，極樂語音出現了。真的很不錯。有收納進劍鞘的欲望了。
 
加留斯老爺子的手腕好的緣故，絕妙的適合身體。而且，跟被包圍似的，安心的感覺。想一直在鞘裡收納的那樣平靜。
 
『加留斯老爺子。超讚。真厲害！』
 
「是。喜歡比什麼都好。」
 
「師傅，很高興呢」
 
『這是很好的鞘阿』
 
「而且不是單純的鞘吧？」
 
加留斯很淘氣鬼般的微笑，把刀鞘拿在手上。
 
「只是鞘並不是藝術我是這樣認為的，所以稍稍準備鞘工藝品。」
 
『什麼？真的是ロンベ〇ク！』
 
「ロンベ〇ク？誰？」
 
『抱歉，我太興奮了』
 
鞘工藝品？乍一看，什麼都沒有。
 
「這裡有金屬吧？」
 
「有」
 
「這樣取下的話——」
 
啪卡！
 
「鞘縱向裂開了。」
 
「恩。只要使用念動，不借小姐的手也能輕易從鞘中出現的設計。」
 
『哎。真好。鞘變回原狀也簡單。』
 
念動捂住金屬的話，就恢復原樣的鞘。
 
「方便」
 
「是吧！強度與性能並存，我也下了一番功夫」
 
鍛冶師，連皮革製品也是一級品。不愧是最高水準的鐵匠。
 
『那麼！非常感謝？』
 
「喔。加油吧！」
 
「恩」
 
去集合的地方吧。在門前聚集，前往哥布林的巢。哥布林還是從迷宮滿溢而出，現在的話，還沒有對周邊地區下手，現在是殲滅掉的最好時機。
 
『冒險者們聚集了不少』
 
50人左右吧。
 
「但是不強」
 
『唐納德是最強的？』
 
唐納德是C等級，但是作為初學者鍛鍊的教官好像也很有名。另外也有其他排名C的冒險者在，對唐納德的領導人角色沒有抗告。
 
「喂，為什麼混著孩子！」
 
只是，對芙蘭好像是有抗告的。緊張的冒險者們中，混著稀釋緊張感的幼女的話特別顯眼，被認為是來遊玩的傢夥吧。
 
「背著劍，是來幹什麼的」
 
打招呼的，也是個孩子吧！這樣的程度的年齡，細長的青年。穿著漂亮鎧甲的新手感。
 
G級別的冒險者無法參加，所以好像是F級別以上的……看了的感覺，好像連哥布林也贏不了。等級是比哥布林更強一點，真是微妙的差別。
 
大概不是靠戰鬥，而是靠在街上的送貨，搬運行李的委託，讓排位上升了吧。劍術1級啦，是至今看到的冒險者中最弱的啊。連這個都召集，是因為人手不夠吧。
 
「消滅哥布林」
 
「這是為了保護亞雷薩的重要戰鬥啊。像你這樣的孩子，只是累贅！除了F級別以上的冒險者不能參加的。小孩子滾回去！」
 
非常不愉快的表情。芙蘭無視青年說的話，發呆站著。
 
「喂，你在聽嗎？」
 
「嗯？」
 
「嘖。看看這裡吧，這裡可不是孩子的遊樂場。冒險者遊戲是在對面呢」
 
大概，這個青年，在與搗蛋哥布林軍團的戰鬥之前，感到不安吧。嘛，確實是很強的對手呢。奇怪的精神高漲的時候，出現了具攻擊性的行為，所以我們就這樣牽涉進來了。
 
四周冒險者們的反應也是各種各樣的。有趣的看著的人，與我無關之類的無視著，青年也厭煩似地看著。從旁看的話，當做是孩子們不合時宜地大聲吵嚷的樣子。
 
「恩」
 
「該死，別繞來繞去的！」
 
自己的手揮來揮去和閃躲著的芙蘭，焦急般的怒吼的青年。你們是不是應該阻止他，不然只會越來越暴躁，我是這麼認為的，但周邊地區冒險者們，並沒有積極阻止他。
 
不，其中也有生氣的人，也出現了怒吼阻止的人，四周的冒險者們停住了。
 
「喂，停手吧！」
 
「什麼啊——」
 
「那就是——」
 
「傳言的——」
 
「真的——」
 
行會的事件，將哥布林們打倒了，似乎正在一部分的冒險者間擴大。無論怎樣的地方，也明白資訊的重要性，而對四周的話充耳不聞的傢夥。這個少年也是，威壓地訓斥這些冒險者們也是一樣的。
 
「喂，臭小鬼們！從剛才開始幹什麼！煩死了閃邊去！拿著行李跟上！」
 
「您誤會了，我不是拿行李的！剛成為F級的冒險者！」
 
「剛成為F級的跟G級的有什麼分別啊啊！」
 
「但是，我的等級F。有資格參加！」
 
「我也有等級F」
 
「咦？」
 
青年吃驚一樣地俯視芙蘭。正式的冒險者們是想都沒想到的吧。
 
「哈哈哈哈。你們F級？像你們那樣的雜魚小鬼是F的話，我就是A等級啊！」
 
不說S的地方，是這個男人的界限吧。
 
「喂喂。這些小鬼說自己真的是F級啊？冒險者還真是相當簡單就等級上升啊。」
 
「嘛，反正是群雜魚們啊」
 
「在接到下一個工作前想註冊一下，好像高級別的輕鬆啊！」
 
這些傢夥也是原傭兵呢。聽了是鄰國戰爭了，但比想像的要早的結束工作，失業的傭兵大量產生了。
 
狀態看了，也沒什麼了不起的。這麼弱還這麼囂張？
 
「嘿嘿。妳還有好東西呢？」
 
「哎呀？相當上等的劍啊。」
 
「把它交出來！」
 
看上我了，真有眼光啊。想奪走而伸出手要扣分阿。主要是危機管理能力不足的方面。
 
糾纏上了芙蘭的青年，也覺得發冷的雞皮疙瘩著。不錯的反應。芙蘭放出的殺氣感受到了吧。對於崩潰的傭兵們，並沒有幫助他們的想法。
 
「啊——」
 
「你們，到此為止！」
 
在芙蘭想動之前的，唐納德擠進了傭兵們與芙蘭之間。然後男人們感受到身在地獄的感覺。
 
「真是的！笨蛋們！出發前不要亂來！」
 
「不，我們沒什麼……」
 
事實上，感受到從唐納德發出的壓迫感，臉痙攣著。
 
「別想找藉口。剛才全部都看到了。你們只要殺逃走的哥布林！巢穴的殲滅由我來做」
 
在此期間，男人們對芙蘭失去了興趣，殺氣雲消霧散地離開。不要那麼顯眼的比較好是我的指示。在後面，青年的冒險者仍對芙蘭有意見。
 
「那傢夥，對唐納德隆托教官的幫助，一點禮貌都沒有啊！」
 
「嘎哈哈哈。那當然囉，是小姐幫助了我吧！」
 
「哈？」
 
「真是的，出發前，戰力差點就減少大半了」。
 
「？？」
 
唐納德那傢夥，認為芙蘭才是危險的。芙蘭也多少在重要的作戰前，想把這邊的戰力減少一些，大概吧。而且太超過的話，恢復魔法總有辦法的。
 
『或許會留下一點後遺症』
 
「嗯？」
 
『沒什麼。在哥布林殲滅時加油就可以了』
 
「啊。當然」
 
 
  