========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-09 16:22
==========================

 
 
阿里斯蒂亞為解析不完全而悔恨。
 
「而且，把師傅封印在裡面的理由也不明白」
 
『我被封印的理由？』
 
「啊啊。從時間上來考慮的話最初是為了保護迷之魂，所以把他封印在廢棄神劍智天使的殘骸裡。那之後，有人構築了迷之系統，把迷之魂的力量調整為劍的主人格———也就是師傅也能使用。」
 
『啊啊』
 
「這麼做的理由無法推測，恐怕是為了迷之魂吧。既然越是吸收魔石越能夠變強，裝備者就會自發地去吸收魔石。如果這樣，迷之魂的回復就會加快。」
 
原來如此。就是說，我完全按照製作者們的想法在行動。不，我也是製作者這邊的吧？那麼應該說芙蘭在按照他們的想法在行動嗎？
 
不過，這對於芙蘭也有好處，無法抱怨啊。不如說多虧了這樣的系統，我才能於芙蘭相遇。
 
只是，阿里斯蒂亞下面的話，直接給我澆了一盤冷水。
 
「但是，師傅真的有必要存在嗎？」
 
『唉？』
 
「大概，師傅的靈魂封印在裡面的時期，和迷之系統構築時的時間是一樣的。因為連接得毫無偽和感。但是，這個系統中師傅真的有必要嗎」
 
「師傅是必要的！」
 
到目前為止都沒有說話，一直安份聽我們說話的芙蘭，開口了。為了不打攪我們，一直安靜地呆著。難懂的話也能不瞌睡好好聽下去了，成長了啊芙蘭。稍微有點感動。
 
接著，不能無視的話進入耳朵，不假思索地抬高了聲音。
 
「別這樣瞪著我。並不是在講師傅的壞話。只是，很在意而已。不必特意把師傅夾在中間，直接做成劍的裝備者直接揮舞他的力量不就好了嗎」
 
這樣說起來……技能共有技能也有，還有廣播桑先生存在。就算我不在，裝備者也可以按照自己的意思選擇技能引出力量來使用嗎？唉！我是不需要的孩子？
 
「師傅是需要的！因為，師傅在的話很可靠！」
 
『芙蘭……』
 
「嗯！」
 
果然我是芙蘭的劍太好了！從心底這麼覺得。
 
「嘛，我也不是說不需要啊。劍有自我意識也是有他的長處的。還有，做出這種程度劍的人，不會沒有考慮就把人的靈魂封入劍中。絕對有什麼理由，把師傅封入劍中作為主人格。嘛，只是我的解析無法探索到那麼深」
 
『不，已經判明了很多。對我來說相當地有意義。真的』
 
自己的力量是什麼樣的得到理解，還知道了埃爾梅拉這個名字。我是利用神劍做出來的存在也判明了，這是非常大的進展。
 
「那個，跟師傅的扮演的角色是否有關並不清楚，劍中只有一個地方我的解析完全無法觸及。或許可以說是最深部嗎？劍最深入的部分」
 
『完全不能？』
 
「嗯，完全，完完全全。只有這個部分跟其他地方不同，做了防止解析和鑑定的處理」
 
『是做什麼用的，想像不能嗎？』
 
「情報太少了。完全不明白有什麼功能……。盡是一些不明白的東西，抱歉啊」
 
再一次自嘲地笑了，雖然我認為阿里斯蒂亞幫了很大的忙。如果沒有她，是不能得到這麼多的情報吧。而且，也並不是什麼都沒明白。聽了到目前為止的情報，我想到了一個可能性。
 
『關於迷之魂的整體，做個假說————不如說更接近妄想也說不定，稍微有些眉目』
 
「哦？怎麼回事？」
 
『嘛，直白地說只是可能性的話————』
 
我所考慮的迷之魂的正體。那是芬里爾。嘛，傳說中的大魔獸封印在我體內之類的，稍微有點自我評價過高吧，這樣想著。
 
我的護手上是狼的徽章。我插著的台座所在的場所的名字是狼的平原。那個平原流傳著芬里爾的傳說。烏魯希所持有的神狼的眷屬的稱號。迷之魂屬於魔獸的事實。
 
可能性的話可以提出好幾個。湊齊了這麼多的情報的話，就連我也不得不思考到那個可能性了。
 
「原來如此……芬里爾嗎？」
 
『怎麼樣？』
 
「可能性不是沒有。在神劍之中，有讓那種程度的魔獸寄宿其中，借助於其力量的。魔劍之中，把魔獸封印在內部使役它，魔獸武器這種類型的東西也有。」
 
『那是，變成了操作靈魂那樣的事嗎？』
 
「僅僅操作靈魂是很困難的。把緊密連接的肉體一起封印到劍裡不是沒有可能。」
 
「其他的神劍，有什麼樣的？」
 
『那個我也有興趣啊』
 
「封印著魔獸的劍的話，魔王劍，暴龍劍，蛇帝劍，已經被破壞了過去還有把金龍劍。」
 
「神劍也能破壞？」
 
『我也很在意。以前看到過的神劍的名單中，已經被破壞的劍的名字有好幾個』
 
被神命令廢棄的智天使，審判，核擊以外的還有，被破壞的神劍法納希克斯，神聖秩序，名單上應該都有記錄。而且現在，還說出了金龍劍。
 
「啊啊，神劍很少被破壞的。只是有例外的，神或者神劍鍛造師直接下手的情況，還有神劍之間的戰鬥輸了的情況」
 
說起來也是理所當然，神劍之間確實可以相互破壞。
 
「法納希克斯有各種各樣的傳說。製作他的神級鍛造師迪奧尼斯，是一個製作一些有特殊傾向的劍的鍛造師」
 
『特殊傾向？都有什麼樣的劍？』
 
「讓使用者變成無雙的戰士，作為代價奪走理性的狂神劍。為了製作有獻祭了聖女的說法，使役惡魔的魔王劍。可以洗腦別人弄成人偶的偽善劍。多是某個部分反映人類陰暗面的劍」
 
確實，這樣的人製作的法納希克斯，看來不是普通的劍。
 
「法納希克斯，直接地說就是把人的精神連接在一起的劍」
 
「？有什麼不好嗎？」
 
『像念話一樣的能力嗎？』
 
人和人的精神連接起來……。雙方的思想相互之間全部傳達，會引起鬥爭嗎？但是，阿里斯蒂亞說那是更低級的東西。
 
「說法不太好。法納希克斯會把支配的對方的精神，強行和自己統合」
 
『統合？2個人變成一個人？如果那樣，被吞噬一方的肉體呢？』
 
「這真的是很低級」
 
法納希克斯把他們的精神和自己統合，而且和原本肉體的靈魂依然繼續維持聯繫。其結果，一個個肉體就算好像其他的生物一樣動起來，內部的精神依然是法納希克斯。
 
直截了當的說，就是法納希克斯把所有者的精神統合在一起並且同時讓複數的肉起動起來的狀態。而且，法納希克斯是直接把精神統合，所以肉體本身可以維持以前的行動。
 
「連同精神直接把他們拉進來融合。結果，把對方的精神，記憶，經驗，感情全部變成自己的東西。只是，數十人，數百人的記憶全部吸收的人，真的還算人嗎」
 
『不行吧』
 
「對吧。那把劍的使用者的精神太過肥大，已經變成了什麼人都不是。然後，就開始暴走了。把法納希克斯視作危險的神級鍛造師烏爾默製造出來的，就是聖靈劍。對法納希克斯特化的神劍。結果，雙方相撞，一起破壞了」
 
神級鍛造師有各種各樣的傢夥，做出來的東西也是各種各樣啊。
 
『烏爾默……確實是最初製造了神劍的人吧？初始的神劍，初始劍阿爾法的製作者吧？』
 
「你知道的還挺多。是的。接受了神的啟示，成為史上最初的神級鍛造師的傳說中的男人」
 
『那個烏爾默和迪奧尼斯是同個時代的人嗎？』
 
「2人是兄弟。好像迪奧尼斯一直是兄長幫錘的」
 
幫錘的……好像是鍛造的時候同伴的人。由弟子擔當的情況比較多。
 
「只是，迪奧尼斯對於被神認同成為神級鍛造師的哥哥強烈的嫉妒。結果，看著哥哥工作盜取神級鍛造師的技術，自己成為神級鍛造師」
 
『那不是很厲害嗎？』
 
「是天才啊。烏爾默留下的書籍中也寫著，弟弟才是真正的天才，所以才危險。結果，同時代的兩個人作為神級鍛造師，製造出了很多神劍」
 
剛才的說明明白了。迪奧尼斯總是製造有特殊傾向的劍的理由，那是對於兄長的對抗心和諷刺心裡吧。為了超過正統派的哥哥，特地製作了某個特別領域特化型的劍。
 
「話題稍微偏了。把芬里爾封印在裡面的可能性並不是沒有。」，
 
『總結一下就是說。為了救助迷之魂也就是芬里爾的誰，製造了我？』
 
「如果迷之魂就是芬里爾的話」
 
那麼，今後對於芬里爾的話調查就有價值了。嘛，如果不是芬里爾的話，那就成了沒有價值的勞動了。那個時候再說吧。
 
『果然，要回一趟魔狼的平原啊』
 
「嗯」
 
 
  