========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-09 16:29
==========================

 
 
阿里斯蒂亞進入改修作業後數小時。雖說是要利用我體內的迷之系統，它的啟動和制御的準備，似乎相當需要時間。
 
一直以來，閉著眼睛不動一動也不動的阿里斯蒂亞，不經意的睜開眼睛抬起臉。
 
「好，準備完成了。接下來隨時可以進入改修作業了」
 
這樣說著，擦拭額頭的汗珠。數小時不吃不喝呆著不動，雖然覺得是相當大的消耗，不過從她的臉上看不出劇烈的疲勞。
 
『喂，不休息好嗎？已經晚上了』
 
這個房間唯一的視窗，不知道什麼時候可以看到夜晚的黑暗。房間太亮完全沒覺察到。
 
「我沒事。很難感到疲勞的身體啊。雖然這麼說，後面還長著呢，稍微休息下吧……」
 
「芙蘭也累了吧」
 
「沒事」
 
「我累了，陪我休息下吧」
 
剛剛才說了不會勞累的身體，明目張膽地關照著芙蘭啊。但是，芙蘭也不是無視別人好意的孩子，對阿里斯蒂亞的話輕輕點了點頭。
 
「我明白了」
 
「那我們上去吧」
 
「這裡不行嗎」
 
「不能在工作場所吃飯」
 
這似乎是職人的講究。幸好，已經餓扁了的芙蘭沒有在解析途中取出料理來吃。不然，阿里斯蒂亞的集中力就會被打亂了吧，不如說，解析作業直接中斷了也說不定。
 
「可以，那樣的話……」
 
芙蘭眨了眨眼看我。把我仍在這邊很不安吧。
 
『芙蘭，沒事的。已經不痛了，不用擔心』
 
「可是……」
 
『跟我不同芙蘭已經累了，需要休息。否則就算我治好了，芙蘭倒下了就沒意義了』
 
這樣說著，阿里斯蒂亞普通地把我抱起來。
 
「沒什麼，修復姑且算結束了，只要不進行激烈的戰鬥可以動哦」
 
早點說啊！剛剛那個感人的互動算什麼啊！
 
「給。芙蘭」
 
「嗯」
 
哦哦++，在芙蘭的背上果然讓人安心。還有加留斯老爺特製的鞘。和我剛好合適，感覺被輕輕地包裹著。像回到自己家那樣，總之非常安心。
 
「這邊」
 
阿里斯蒂亞帶我們通過樓梯，樓上意外的是很普通的宅邸。比起高級的旅館多少豪華一點。是石造的漂亮的別墅式裝修。
 
阿里斯蒂亞鑽入的門的後面是食堂。大理石制的飯桌那裡，已經有了客人。
 
「好了嗎？」
 
「還沒。中途休息」
 
「是嗎……」
 
「喂，過去點笨蛋」
 
「哦，哦。抱歉」
 
果然艾茲萊斯對阿里斯蒂亞弱勢，又好像只是在客氣。雖然也有親切的感覺，不過艾茲萊斯更加退讓。
 
對那個琪雅拉也用命令口氣的艾茲萊斯這個姿態，好違和。很難相信是同一個人。
 
芙蘭似乎也有類似的感覺，歪著頭提出疑問。
 
「囁，你們關係很差嗎？」
 
好直白！阿里斯蒂亞皺起眉頭，艾茲萊斯很困擾的表情。是不能問的問題嗎？
 
「並不是關係不好」
 
「嘛，呐……」
 
「那，為什麼？」
 
果然口齒不清啊。即便如此，芙蘭還是一如既往問下去。我也很有興趣，所以不打算阻止。
 
「哈，這傢夥第一次來我這裡的時候我就受不了他的愚蠢了。稍微說教了一下。那之後，就一直叫他笨蛋，只有這些」
 
「說教？」
 
「啊啊，這傢夥，最初見到的時候，你知道他說了什麼？」
 
阿里斯蒂亞用很險惡的視線看著艾茲萊斯。看來是相當差勁的初對面啊。只是想起那個時候的事情，就會生氣的樣子。
 
「這傢夥啊，到我這裡拜訪時候開口第一件事就是【神級鍛造師的話能破壞神劍吧？把這個破壞掉】然後把劍拔出來。」
 
「那，那個，覺得很抱歉」
 
「那是當然的！對我們神級鍛造師來說，神劍就是我們的孩子。就算是其他神級鍛造師製作的，也是特別的存在。豈有此理，居然讓我破壞掉。頭被打破是沒辦法的事吧」
 
「……」
 
艾茲萊斯無言地摸了摸頭。看來真的被打破了頭啊。而且那之後，讓一直流著血的艾茲萊斯正坐，就那樣持續了半天的說教。那樣的話，艾茲萊斯對阿里斯蒂亞當然抱著無法對抗的意識。
 
「神劍蓋亞，一旦認定了主人，除了那個人以外都不能使用。而且，丟了還會自己回來。明明沒有自我意識」
 
一瞬間，以為蓋亞也有意識。好像不是這樣。比廣播桑先生更加機械性的人造靈魂組合在裡面吧。
 
「為什麼是我被選中了————太糟糕了」
 
艾茲萊斯的心情可以理解。本來就變異成禍鬼得到狂鬼化，正在傷腦筋，被神劍附體。就算扔掉也會回來，每次狂鬼化發動的時候一定在手上吧。
 
直白地說，散播大規模破壞最惡劣的鬼誕生了。既然無法封印狂鬼化，至少對神劍想點辦法，這樣的想法沒有錯。
 
「現在已經接受了現實」
 
「哼」
 
「所以，為了不給人貼麻煩，特地去邊境地區狩獵魔獸」
 
艾茲萊斯現在已經接受了神劍吧。所以阿里斯蒂亞也不再說什麼，也不會趕他出去。只是，事到如今也無法溫柔點對待了。
 
「……結果，還是給你們貼了麻煩啊」
 
「……琪雅拉又不是被你害死的」
 
「我知道。那個女人不是會被我殺死的類型。可以說給我聽聽嗎？」
 
「嗯」
 
「我來說吧」
 
「沒關係，我來說吧。我想說」
 
阿里斯蒂亞想照顧芙蘭的心情，但被拒絕了。僅僅是在一起過一段時間，自己尊敬的琪雅拉的最後，想通過自己的口來說吧。那是陪伴了琪雅拉最後時間的自己的使命這樣覺得吧。
 
不是什麼壞事吧。比起一個人放在心裡還是拿出來整理下吧。而且，芙蘭覺得琪雅拉的最後不是什麼悲劇。把從我那裡聽到的話，像自己親眼看到的一樣說出來。那是，和強敵戰鬥滿足後，作為一個戰士的最後。
 
艾茲萊斯聽了之後，果然沒有浮出悲傷的表情，不如說笑了。
 
「是嗎，笑著走了嗎……拼上全部的力量戰勝對手，削短了生命，笑著逝世。很有琪雅拉風格的最後。讓人羡慕啊」
 
戰鬥狂考慮的事完全無法理解。不過那句話的分量還是明白的。最後進行了讓自己滿足的戰鬥，並且死在戰場上。僅僅就是這些，讓艾茲萊斯感到羡慕吧。
 
大概，現在的艾茲萊斯不可能吧。進行會死的戰鬥的話，狂鬼化技能一定會發動。那樣的話，要不什麼都不知道地把敵人殺死，要麼被殺死。那裡沒有艾茲萊斯自己的意識。
 
「我的話，明白你們的心情……只是，她像王宮的寵物一樣，被弟子們包圍著死去的樣子確實無法想像。」
 
「是啊，是這樣啊」
 
「劍在戰場才有價值。武人也是一樣的吧。比起放在小屋裡做裝飾，在戰場上戰到最後一刻才幸福，這樣的人也存在……真不想理解啊」
 
不想說理解了也是很有阿里斯蒂亞的風格啊。
 
 
  