========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-02-19 20:53
==========================

 
 
「稍微談了點沉重的話題啊。準備點吃的吧」
 
「也可以給我準備一份嗎」
 
「哼，今天就特別給你一份吧」
 
阿里斯蒂亞故意用明亮的聲音說出來然後站起來。艾茲萊斯和芙蘭也站起來。大家你看著我我看著你。
 
「誰來準備？」
 
「是格雷姆。準備了會做料理的類型」
 
格雷姆做料理？那真是嶄新啊。
 
「好吃嗎？」
 
「嘛……一般般」
 
芙蘭視線轉向阿里斯蒂亞，得到了回答。一般般這樣說了啊，感覺不會太好吃。芙蘭敏感的感覺到了。
 
「現在才開始準備太麻煩了。吃這個吧」
 
「哦。先做好然後用時空魔術收納嗎。好辦法」
 
「嗯，一直吃著提前做好的高級料理」
 
「話說回來，這個好好吃的樣子」
 
「這是咖喱，最強料理」
 
芙蘭拿出來的是咖喱的鍋。把裝著米飯的土鍋和裝咖喱用的湯桶一起放在桌上。
 
「把這個盤子，這樣，再這樣……」
 
「先不管顏色怎麼樣，好香啊。我也可以吃嗎」
 
「當然。然後，這個，這個，這樣放上去，完成。」
 
芙蘭更進一步拿出來最近中意的配菜。在巴爾博拉發現入手的和福神醃很像的醃制物品，脆脆的油炸洋蔥，還有水煮蛋。
 
阿里斯蒂亞模仿著芙蘭，一口氣把咖喱放入口中。雖然聽不到【好吃極了】，中不中意看她的吃相就知道。不如說沉醉於咖喱的美味，話也說不出來吧。
 
芙蘭也是，還有從芙蘭那裡得到一大盤的咖喱的烏魯希，也無言地開始咀嚼。暫時的一段時間內，房間裡只剩下咖喱的咀嚼聲和食器於勺子相碰的聲音。
 
僅僅過了5分鐘，超特大的咖喱鍋就空了。可是，居然把這個魔獸肉特製的平時捨不得吃的咖喱拿出來……芙蘭看來很中意這兩個人啊。
 
肚子鼓起來的艾茲萊斯砰砰敲打自己的肚子，然後吐出飽嗝。嗯—————太沒品了。對芙蘭的教育不好。啊，烏魯希，不准模仿。
 
「嗯～～好吃。這麼好吃的東西好久沒吃到了」
 
「我也是。這個哪裡入手的？」
 
啊啊，以為是從哪裡的便利店買的嗎？
 
「師傅做的」
 
「哎」
 
「師傅，是誰啊？芙蘭小姐的師傅嗎？」
 
（師傅，可以嗎？）
 
芙蘭沖我眨了眨眼。想向艾茲萊斯說明我的存在吧。果然，很中意這個人吧。
 
「前面也說了，芙蘭想說的話沒關係」
 
「嗯，師傅」
 
「……哈？那個劍怎麼了？」
 
『你好。我是智慧劍的師傅，認識一下吧』
 
「為，劍說話了？」
 
艾茲萊斯從椅子上滑落了，就那麼吃驚嗎。神劍的主人，看到會說話的劍那麼吃驚嗎？
 
在這之後，芙蘭和阿里斯蒂亞把我的事跟艾茲萊斯說明瞭一下。慣例的對名字的吐槽也結束了，艾茲萊斯很有興趣地看著我。
 
說回來，對我的接受比想像的要快啊。果然神劍的使用者，對不可思議的劍耐性更強嗎
 
「是這樣啊……消去我的狂鬼化的是師傅啊」
 
『大概，只是一時的』
 
「不，對芙蘭小姐也說了，欠了一份很大的人情。有什麼事情的話找我吧。記住了。」
 
在我們的想像之上啊，狂鬼化給艾茲萊斯帶來的負擔。真心喜悅的心情傳達過來了。
 
「對了，神劍可以給我看看嗎」
 
「蓋亞嗎？可以啊」
 
艾茲萊斯把掛在背上的大劍拿起來，放在桌子上。名字是地劍.蓋亞。為了發揮本來的力量解除封印的話，就會取回原本的名字大地劍.蓋亞和本來的能力吧。
 
外表只是粗魯的大劍。用厚實的皮革包裹起來，用雙手抓也足夠長的劍柄。沒有任何裝飾的東西，很接地氣的長方形的護手。
 
刃沒有一點彎曲筆直的，就是所謂西洋刀的形狀。最厚的地方似乎有30公分。比起斬擊似乎是把重點放在擊潰的金屬塊啊。沒有任何裝飾的深黑色刀身，散發著強烈的威壓感。
 
外面僅僅是大劍。可是，這樣來看的話那威壓感是壓倒性的。就算搞錯了，誰也會理解這不是簡單的大劍吧。
 
我也是，僅僅是看著就有一種敗北感湧上來。是作為劍的本能嗎？是自己更加上位的存在，自然而然的理解了吧。
 
雖然很遺憾，我也算准神劍。嘛，這樣自稱的程度是可以被原諒的吧。然後那邊是正規的神劍，這份差距是很大的。
 
「總有一天，師傅會超越這個」
 
『芙蘭？』
 
「看著吧」
 
芙蘭很遺憾的這樣說著，然後露出很有幹勁的表情。我的心情稍微變好了。芙蘭如此信任我，我很高興。
 
『是啊』
 
「那麼，先把狀態調整回來」
 
『嗯，拜託你了』
 
「拜託了」
 
幹勁來了。技能會變成怎麼樣雖然很不安，不幹的話今後就無法戰鬥了。
 
「那麼，休息十分充足了，回作業場吧」
 
10分鐘後
 
「開始了」
 
『啊啊』
 
「嗯」
 
阿里斯蒂亞宣言完，把魔力流入我的體內作為召喚水，作業臺上的魔法陣閃閃發光。
 
同時體內有什麼東西湧上來的感覺，接著，輕微的疼痛開始遊走。
 
『咕……』
 
身體好熱。可以明白身體底部很熱的什麼東西湧出來。然後，我體內某個巨大的東西在蠢蠢欲動。
 
『嘎啊！』
 
「師傅！」
 
『……！』
 
不行啊，想安慰一下芙蘭，可是什麼也說不出來。
 
猛烈的痛楚，和那個一起，在我體內激烈的力量開始奔流，魔力爆發出來。可以明白自己的體內在發生變化，在進行著重組。自己變得不是自己———不，自己繼續保持著自己，不同的什麼東西在變化著。
 
進化。
 
自然地浮現出這個單詞。所以才會這樣嗎？不可思議地沒有覺得害怕。不如說興奮感和期待感在支配著我。
 
雖然全身撕裂般的疼痛著，但是我明白這是必須的過程，忍耐著。
 
『咕嘎啊啊啊啊啊啊！』
 
 
  