========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-05 11:52
==========================

 
 
「————」
 
忽然，發覺什麼都聽不到了。
 
寂靜。
 
自己發出的悲鳴消失了，過了數秒才理解
 
『結束了嗎？』
 
從那以來——從改修開始以來過了多少時間啊。折磨全身激烈的痛楚一下子消失了。
 
『結束了嗎？』
 
再一次自問。沒有疼痛，也沒有倦怠感，也沒有違和感。而且微妙地有一種爽快感。
 
只是，時間的感覺很曖昧。
 
我呻吟了多長的時間啊。從窗戶看到外面依然是黑暗。夜晚還沒亮啊，從那以來只過了數小時嗎？
 
『不—，好像過了一個完整的晝夜啊。』
 
說實話記憶也很曖昧，看來是很吃力的過程啊。
 
如果被說了其實只過了數分鐘哦，我就會懷疑自己的時間感吧。
 
『芙蘭呢——』
 
有了。在放置我的作業台下面喘著鼻息。看來讓她擔心了啊。那睡臉真是苦悶的表情。
 
眼睛上是巨大的熊貓圈，頭髮好像數日沒洗澡那樣亂。我痛得暈厥過去之後很慌亂吧。
 
聽著那可愛的鼻息，很想就這樣讓她睡著。果然還是先叫醒她，先讓她安心比較好。
 
我發動念動撫摸著芙蘭的頭。雖然有一點不安，不過沒有疼痛也沒有延遲順利地發動了。不如說，比之前更加順暢，僅僅是因為心情舒暢所以才會有這種感覺嗎？
 
『芙蘭，芙蘭』
 
念話也沒有問題。看來改修很順利。一邊呼喚著芙蘭，一邊輕輕地搖晃。
 
『芙蘭，起得來嗎？』
 
「喵」
 
更用力地搖晃之後，芙蘭微微地睜開眼睛。接著，確定了我浮著的姿勢，睜開了眼睛。「師傅……！」
 
猛地站起來的芙蘭，好像要把我撲倒一樣地抱過來。急忙用形態變換把刀刃收起來，這邊也沒有問題發動了。雖然平時並沒有在意，剛剛因為不知道能不能順利發動，嚇出了冷汗。
 
「師傅，不是夢……？」
 
『哦—是真真正正的我』
 
「嗯」
 
喂，喂，太激動了。但是芙蘭就那樣把我抱在懷裡，肩膀微微顫抖。
 
「……太好了……」
 
『讓你擔心了』
 
「……嗯。擔心了」
 
『是嗎是嗎。抱歉啊』
 
「嗯」
 
一直離不開我的芙蘭，眼淚一顆一顆落下來。為了讓芙蘭冷靜下來，緩慢地撫摸著她的頭和背部。
 
過了一會兒，似乎終於冷靜下來了。芙蘭抱著我的力量減小了。只是，相對的把體重依靠在我身上。
 
『這麼了？愛撒嬌的小鬼啊』
 
「……嗯」
 
『芙蘭？』
 
「呼—呼—」
 
唉？又睡著了……雖然知道她不愛起床，這個場合也能睡著麼？再一次感受到了芙蘭厲害的自我節奏。
 
『芙蘭？喂—，芙蘭小—姐—』
 
「讓她睡吧」
 
我打算再次叫醒芙蘭的時候，阿里斯蒂亞從2樓下來。跟芙蘭一樣頭髮很亂，也是熊貓眼。
 
「狀態怎麼樣？」
 
『非常好。念話，念動現在都沒有問題。心情也很爽快。』
 
「是嗎，太好了……呋哇」
 
『阿里斯蒂亞好像也很睏啊』
 
雖然不及芙蘭程度，但是眼睛啪嗒啪嗒地眨著，好像現在就會倒下去的樣子。
 
「那是，我的這個身體，就算5日夜不睡也能站得住」
 
『哈？剛才說什麼？5日？』
 
「啊啊，不明白嗎。是嗎。今天從改修儀式以來正好過去5天了。為了以防萬一，我總不能去睡覺啊。」
 
『真的嗎……。過去了這麼長時間？我還以為還是那天的晚上。』
 
「嘛，那個狀態失去時間感也是沒辦法的事」
 
『那麼，芙蘭睡著了也是……』
 
「5天中，一直沒有睡覺看守著你。等她醒了要好好表揚啊。嘛，三個小時之前，就用盡了力氣睡著了。」
 
是這樣啊，平時貪睡的芙蘭，5天沒睡。那是，會變成這樣。暫時是起不來的吧。
 
即使這樣我還是撫摸著抱著我不鬆手的芙蘭，然後用念動把她放到床上。當然，我還是保持被抱著的姿態。讓她擔心了這麼久，不能不給她當個抱枕。
 
跟剛才苦悶的表情不同，安心的表情睡著的芙蘭，做個好夢吧。
 
『那麼，改修完成了嗎？』
 
「撒？」
 
『撒，撒！』
 
「我也是第一次的經驗。不如說我反而想問問。已經不痛了嗎？」
 
嘛，是那樣的
 
『沒事了。剛才也說了，很爽快。』
 
「那真是羡慕。我也像快點窩在床裡」
 
『怎麼說呢，抱歉』
 
「哈哈，開玩笑的。製作神劍的時候10天以上不能睡覺。這個程度的話，還沒有問題」
 
嗚哇—，製作神劍是這麼辛苦的事啊，10天不眠不休？肉體最盛技能，就是為了這個嗎？
 
『外表從我來看的話，和以前沒什麼改變』
 
「唉？是這樣嗎？」
 
因為身體感覺重鑄了一遍，還以為已經被擅自改變了外貌。阿里斯蒂亞說，完全沒有變化。
 
『是被改修了吧？』
 
「所以，我也不知道。技能方面怎麼樣？統合順利進行了嗎？如果有性能的變化我也想知道。」
 
『還沒有看』
 
稍微有點害怕，可又不能不看。害怕和不安，希望和期待混在一起不可思議的感覺。我扼殺著這份感覺，進行了自我鑑定。
 
『哎？』
 
我連自己也嚇一跳的程度，發出了愚蠢的叫聲。就算是我，自己的狀態值還是好好記得的。
 
『變了這麼多嗎……？』
 
雖然說了外表沒有變化，但是種族改變了。從智慧武器，變成了特殊智慧武器。特殊啊……。怪人的意思呢，還是獨一無二的意思呢……。正在煩惱中。但是似乎種族改變的效果，能力值也上升了。
 
攻擊力300，保有魔力，耐久值上升3000，魔力傳導率從S—上升到S+。實體層面和魔力層面都有了驚人的成長。
 
下面是自我進化系……。這邊反過來是毀滅性狀態。魔石值0，自我進化點數0.魔石值0是預想到了的。暴走的時候，似乎把潛在能力解放用到極限為止。自我進化點數本來就只剩下一點，沒辦法。
 
但是，真的讓我吃驚的是這之後，技能的清單。好幾個技能消失了，比如念動小上升，攻擊力小上升，保有魔力小上升，内存中增加。只是，沒有這些技能能力也上升了，也就是說這些技能直接被狀態值吸收了，就算沒有能力還是被強化了也說不定。
 
技能欄裡面，剛剛入手的狂鬼化技能也消失了。這是高興的事，非常驚人得順利消失了。
 
更讓我吃驚的是，清單的專案大幅度減少了？怎麼回事？不，考慮處理的問題也許是理所當然的。不使用的技能僅僅是大量擁有，就會壓迫處理能力吧。
 
下面是確定内存技能。誠惶誠恐的看下去，技能並沒有全部消失。
 
『太好了……嗯？』
 
但是，安心感轉瞬即逝。我看著表示出來的技能。再一次抬高了聲音。數量大幅度減少。不僅僅是這樣，完全沒有看到的技能大量誕生。
 
『唉！唉？』
 
 
 
名稱：師傅
 
裝備者：芙蘭（固定）
 
種族：獨特.智慧武器
 
攻擊力：1182保有魔力：9500/9500耐久值：9500/9500
 
魔力傳導率：S+
 
技能鑑定MAX鑑定遮斷形態變換高速自我修復自我進化〈等級15．魔石值0/12000．内存50．點數0〉
 
自我改變（特技），念動，念話
 
時空魔術MAX技能共有裝備者狀態值中上升裝備者回復小上升天眼封印無效魔獸知識魔法使進化隱蔽混沌神的加護智慧之神的加護
 
獨特技能謊言之理LV5次元魔術LV4破邪顯正
 
特技技能掠奪：SP複數分身創造
 
内存技能
 
武器戰鬥技能
 
弓王術.地LV拳王術.地LV3盾王術.地LV2槍王術.地LV5斧王術.地LV2，
 
戰技技能
 
弓王技.地LV5拳王技.地LV3盾王技.地LV2槍王技.地LV5斧王技.地LV2
 
肉體操作技能
 
肉體操作法：LV4
 
魔術スキル
 
闇黑魔術：Lv2，回復魔術：LvMax，火炎魔術：Lv5，鍛冶魔術：Lv1，風魔術：LvMax，強化魔術：Lv1，契約魔術：Lv7，月光魔術：Lv1，幻影魔術：Lv1，幻像魔術：Lv1，眷屬契約：Lv1，眷屬召喚：Lv6，浄化魔術：Lv3，樹木魔術：Lv1，砂塵魔術：Lv1，死毒魔術：Lv1，死靈魔術：Lv2，誓約魔術：Lv1，大地魔術：Lv6，治癒魔術：Lv1，土魔術：LvMax，毒魔術：Lv5，火魔術：LvMax，光魔術：Lv1，冰雪魔術：Lv1，補助魔術：Lv5，暴風魔術：Lv1，水魔術：Lv3，闇魔術：Lv4，溶鐵魔術：Lv1，雷鳴魔術：LvMax
 
感覺探知スキル
 
全方位察知：Lv5，全存在感知：Lv4，
 
隠密隠蔽スキル
 
隠密隠蔽術：Lv4
 
影響發揮スキル
 
王威：Lv4
 
耐性スキル
 
狀態異常耐性：Lv6，精神異常耐性：Lv6，魔術耐性：Lv5，闇黑無效，支配無效，物理攻撃無效，思考完全遮斷
 
技能スキル
 
解體：LvMax，鍛冶：LvMax，投擲：LV5，料理：LvMax，罠解除：Lv6，罠作成：Lv5
 
學芸スキル
 
鑛物學：Lv1，植物學：Lv1，製藥術：Lv1，動物學：Lv1，毒知識：Lv1，魔工學：Lv1，藥草學：Lv2，鍊金術：Lv1
 
魔力能力スキル
 
操炎：Lv1，操水：Lv2，操土：Lv1，操毒：Lv1，操風：Lv3
 
完全障壁：Lv2，吸收：Lv1，死靈支配：Lv1，生命吸收：LvMax，生命強奪，操糸：Lv1，屬性劍：Lv4，魔力吸收LvMax，魔力強奪，魔力放出：Lv3，重量減少，重量増加，
 
特殊能力スキル
 
氣力制御，キルマスター，高速思考，鑑定妨害，次元收納，浮遊，分割思考，魔力制御，魔糸生成，魔毒牙
 
常態スキル
 
闇黑強化，暗視，劍技強化，劍術強化，再生強化，察知強化，自動魔力回復，精神安定，鷹の目，超反應，痛覺鈍化，不退轉，不動心，歩行補助，捕食，雷鳴強化
 
ユニークスキル
 
戰乙女，劍王技，劍王術，劍神の祝福，鑑定偽裝，全感覺強化，全肉體強化，同時演算，無詠唱
 
エクストラスキル
 
潛在能力解放
 
 
 
 
  