========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-03-04 16:03
==========================

 
 
内存技能變得不得了了。這就是所謂的統合嗎？
 
武器，戰技技能的王技和王術數個入手。只是，和原本擁有的劍王術和劍王技不同，帶著地這個字。
 
拜託阿里斯蒂亞解析之後，看來王術.地和王技.地是本來的王術和王技的下位替換一樣的技能。
 
劍王術是把短劍術，刀術一類的劍系全部網路的技能，王術.地也是一樣的。如果是弓王術.地，短工術，長弓術，弩弓術都能夠使用。
 
但是，它的效果似乎減半。比如，劍王術.地達到最高等級後才終於有劍王術一半的效果。雖然萬能，效果卻低下……雖說如此，把平時用不到的技能統合起來，看起來清爽多了。
 
「師傅，雖然解析技能也不錯，試用一下怎麼樣？」
 
『哦，也是……等一下』
 
我就好像以前裝備内存技能一樣試著念動咒文。沒有問題發動了火魔法。魔術技能沒有特別的變化。因為改修減少的東西或者增加的東西都沒有。
 
『——很好，沒有問題』
 
無詠唱使用了照明的技能，一盞小燈就在眼前浮遊著。關乎魔術和改修之前幾乎沒有什麼變動。
 
「技能的使用沒有問題的話。試著解析下其他的技能吧」
 
『是啊』
 
阿里斯蒂亞有過給武器賦予技能，還擁有神劍的情報，所以精通古今東西的技能情報。幫了大忙啊。
 
接下來的技能是肉體操作法。這似乎是把鋼力技能，回避，還有肉體強化，或者操作技能統合的技能。
 
全方位感知，全存在感知，隱秘隱蔽術也是把各個系統的術統合起來的類型吧。但是，如同阿里斯蒂亞說的一樣，這些技能實在太過高性能，要熟練運用是非常之困難的事情。
 
實際上，試著用了全存在感知……不僅僅啟動了魔力感知，電磁感知和氣流視覺之類的也同時跟著啟動了。在眼前多餘的情報大量顯示。果然要熟練運用是非常困難的。
 
這個，在戰鬥中多餘的情報大量的流進來，會造成致命失誤。需要早早地做出對策。
 
「怎麼樣？」
 
『如果精密地操作的話，暫時需要練習』
 
「也是啊。這些都是積累了長年的修煉，達人級的人才能修得的技能。入手之手馬上就能熟練運用是不可能的」
 
『即便如此，又不能不用。全是一些戰鬥中必須用到的技能啊』
 
技能方面確實成長了，但是當下的戰鬥力可能降低了。嚴重的事態啊
 
「使用起來恐怕是相當困難吧。比如，到目前為止鋼力呀，無意識的瞬發而且是高級別的發揮起來。可是肉體操作法要要補充那個效果的話，應該需要更加纖細的方法」
 
『原來如此』
 
「瞬發力上升之後弄錯了力道的話可能自己就飛出去了，用力揍對方時鋼力的出力搞錯了的話自己的手和對方一起變成粉末也說不定」
 
『從特化技能轉為萬能型上位技能的份，使用起來更加困難是預想到了，沒想到會這麼難』
 
「使用之前，要好好確認啊」
 
『啊啊，就這麼幹』
 
下面要試的是王威技能。這似乎是龍之類的上位魔獸擁有的技能。威嚇和威壓的上位技能吧，威力很強的感覺。
 
大致可以明白是把自己發散的威壓感異常提升。又不是威嚇，阿里斯蒂亞的臉都扭曲了。果然沒有精密地操作著。不如說這個狀態下，還能睡得香甜的芙蘭真厲害。
 
這個王威技能如果像一直以來那樣輕易地使用的話，周圍的一般人就會一個個栽倒吧。結果需要練習的技能又增加了。
 
魔法耐性是，火炎耐性，雷鳴耐性以及風暴耐性之類的技能的統合吧。這個，單純地理解成變強了就好了吧。
 
技術系技能變清爽了很多。本來擁有的唱歌，繪畫的技能乾脆俐落地消失了，解體MAX，鍛造MAX，投擲MAX，料理MAX，陷阱解除LV4，陷阱製作LV4，只留下這些。
 
盡是些我想要留下來的技能啊。這些也好，狂鬼化也好，難道說技能的選擇是我無意識做出來的嗎？特別的料理技能留下來了，這個沒有的話，一定會很失望的吧芙蘭。
 
學術性技能也沒有變化。但是，這之後的魔力能力系和特殊能力系的技能有很大的拜年話。見不多的技能增加了不少。
 
『操炎LV1，操水LV1，操土LV1，操毒LV1，操風LV1……』
 
呣……這些都是聽都沒聽過的技能。有叫做獨特技能的操炎之理和操水之理……屬性操作類型的技能嗎？大概，和王術.地一樣，都是上級技能的下位替換吧。很多技能統合之後的結果吧。
 
我問了一個我最在意的問題
 
『空中跳躍沒了，是被哪個技能統合了嗎』
 
是的，使用次數特別多的空中跳躍技能的名字看不到。這樣戰鬥的幅度就相當狹窄了。
 
「呣——，可能的話就是操風吧」
 
『操風嗎……』
 
輕輕試了一下。在眼前生成了一個踏板的感覺。這是，風系的技能嗎。就算這個也搞不清楚。但是還有其他問題。魔力的消耗是以前的數倍。而且踏板馬上就崩潰了。成了上位技能之後弊端立刻出來了。
 
剩下的新技能有暗殺大師，全感覺強化，全肉體強化。嘛，結果這些技能也是各種各樣的技能的統合技能吧。
 
暗殺大師是哥布林暗殺者之類的暗殺系技能的上位技能，雖然對特定種族的傷害會減少，對敵戰鬥時一直會發揮技能的樸素又好用的技能。
 
全感覺強化就是敏銳視覺和敏銳嗅覺的感覺強化系。全肉體強化就是體毛強化，甲殼強化之類的肉體強化系統合技能。只要擁有全身就會得到強化，也許是這次最有用的技能也說不定。
 
最後無法忘記的就是，為什麼同時擁有混沌之神的加護和智慧之神的加護。神的加護一下子變成了2個……。嘛，混沌之神的加護是可以理解的，原本我就是混沌之神的眷屬吧。
 
效果是，對混沌之力的攻擊持有極高的耐性，非常粗枝大葉的說明。混沌之力是什麼？混沌魔術之類的魔術嗎？但是，阿里斯蒂亞也不知道混沌魔術之名的魔術技能。全是迷的技能啊。
 
還有一個是智慧之神的加護，為什麼會持有不明白。難道說是托了廣播桑先生的福……效果似乎是魔術之類的熟練度變得容易提高。今後魔術技能等級的提升有了會變快的可能性。這邊是沒有抱怨只有感激的加護。不，並不是不需要混沌女神大人的加護。真的。所以請不要發火。
 
即便如此，技能全面的統合了，不要的技能很合心意的消去。要說是不是很清爽，那是很清爽了。稍微有點寂寞而已。畢竟一直以來都努力地收集技能。
 
我對技能統合的結果非常滿意。阿里斯蒂亞用很為難的臉色嘟囔著。
 
「這，可以說是成功了嗎……」
 
 
  