========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-08 11:39
==========================

 
 
我雖然對於技能的統合廢棄十分滿足，阿里斯蒂亞卻一番為難的樣子說道：
 
「這種狀況，很難說是成功了……」
 
『怎麼回事？不，不是很順利嗎？』
 
「不能這麼說。技能的數量，比我想的要少很多。」
 
啊，這麼說起來……。一眼看過去全是成長部分的東西，對於這個目標沒有作用的技能就削減了，這也是為了確保處理容量。
 
「還有將近150個技能留了下來。師傅，有沒有感到疼痛和違和感？」
 
『啊啊。現在的情況……』
 
上位技能使用的時候雖然還要費點腦筋，但是已經不會湧出痛苦的感覺了。
 
「先認真解析一遍吧。」
 
『拜託了。』
 
對著還被芙蘭抱在懷裡的我，阿里斯蒂亞開始了解析。本以為會花費些時間的，在詳細解析過一遍之後，再次解析似乎不必再費那麼多時間了。數分鐘後，阿里斯蒂亞一副驚愕的樣子睜開了眼睛。
 
『怎，怎麼樣？』
 
「沒想到，到這種地步……師傅，你果然是很有意思。」
 
據阿里斯蒂亞所說，我的內部構造似乎發生了非常大的變化。
 
「謎之魂和謎之系統，與智天使的殘滓領域互相連接了。大概，不足的處理能力已經彌補了。」
 
也就是說，破損的廣播員所擔當的部分通過由其他部分來彌補的方式產生了變化？
 
「還有一點。朝向師傅的力量流動大概也有了變化。」
 
『怎麼回事？』
 
流動有了變化？
 
「嘛，直截了當的說，師傅自身的成長率大幅下降了，那一部分有轉到了處理能力的可能性。今後就算積攢魔石値來提高等級，攻擊力之類的成長或許不會有多少了。」
 
『誒？不會吧？』
 
好不容易為了能力的上升而滿心歡喜……。這可是一直憧憬著的攻撃力1000的臺階啊？應該是讓人精神振奮的啊？結果，這之上卻恐怕不會有明顯的成長了……。
 
「相對的，關於技能的運用，從效率上說會比這之前要提升不少。直說就是，犧牲了劍本體的能力，重生為技能特化型了。」
 
『嗯……。但是，為了芙蘭技能強化這邊會好一些嗎……』
 
嘛，我的強大之處不在於作為劍刃的攻擊力上，畢竟長處還是在技能方面。成長率下降這件事雖然讓人從心底感到遺憾，但是對於技能運用的可能性變得更加廣闊這點還是老實的去歡喜吧。而且，應該也不是就完全不能成長了，還是充滿希望的。
 
「師傅的內部構造比我所想像的還要柔軟。迷之魂和系統，沒想到會有這種程度的變化。」
 
『呐，那樣沒問題吧？這次會不會給迷之魂或是迷之系統增加負擔吧？』
 
「唔。那一點我也說不出個所以然。但是應該也不是完全就沒有負擔。那個會不會對今後產生影響的話……」
 
『阿里斯蒂亞也不明白？』
 
「不明白。」
 
嘛，我的身體就是有很多不明不白的地方。只能先乖乖接受當前的危機已經過去這一點了。
 
『雖說還不能完全安心，是比之前更好了吧？』
 
「那點我可以保證。加在師傅身上的負擔應該已經大幅削減了。」
 
『那麼，眼下先看看現在的樣子吧。』
 
提升了很多這一點應該是沒錯的，畢竟確保了我的處理能力，應該可以說改修是大成功了吧。現在安然無恙的回到芙蘭手裡值得高興。不如說這才是最重要的。
 
完成了一定程度的確認，我們回到了2樓的食堂。阿里斯蒂亞說想在睡前吃點咖喱，拿出來之後，不知怎麼艾茲萊斯也過來分了一點。
 
「果然是很美味。」
 
「啊。每天都想吃。」
 
「噢！」
 
一邊讓芙蘭乘在烏魯希背上，一遍用念動端了出來。烏魯希在這直接應該是好好睡過覺了，現在很正常的精神滿滿。
 
明明芙蘭在這段時間一直都不眠不休的看護著我，這條沒用的狗啊……。似乎很美味的吃著咖喱。這樣好了。
 
『哼。』
 
「hia！」
 
使勁揪起了它的尾巴。
 
話說回來，咖喱以這麼快的速度減少著，之後芙蘭不會鬧脾氣吧？看著阿里斯蒂亞他們一直吃個沒完我有點擔心。
 
稍微朝著一直抱著我睡在食堂一角的芙蘭看過去。然後就看到芙蘭的鼻子微動著。之後，芙蘭的眼瞼慢慢地睜開了。
 
「……嗚扭……咖喱的味道……」
 
『現，現在正在招待大家。』
 
「……吃……」
 
語音還沒有變回正常的樣子。但是那也沒辦法。從睡下到現在還不過一個小時吧？應該還困的不行。即便這樣還是對咖喱有反應啊……。比起睡覺還是更有食欲的樣子。
 
我把盛咖喱的碗拿了出來。但是，芙蘭卻沒有爬起來。
 
「嗚呦咪呦……」
 
『芙蘭？』
 
「……咖哩」
 
好像是困到身體動不了的地步了。雖然想說就這樣讓她睡下去，大概吃不到咖喱就沒辦法舒舒服服睡下去吧。
 
『沒辦法。』
 
「嗯——？」
 
『給。』
 
我使用念動將芙蘭扶起。之後，用勺子盛著咖喱送到嘴裡。
 
「哦嗚喔嗚……啊嗚～」
 
『好啦』
 
「嗚姆嗚姆……啊～」
 
『好啦好啦』
 
就好像被餵食的雛鳥一樣，嘴裡沒有咖喱了就張開嘴。我一點點的把咖喱送入芙蘭嘴裡。
 
芙蘭睡眼惺忪吃著咖喱的樣子實在可愛，稍微有點樂在其中了。結果咖喱居然吃下三碗。
 
「哦哦，念動使的挺熟練的嘛。」
 
「原來是這樣。能到這個份上的話確實是可以做料理。」
 
不知怎麼被誇獎了。似乎是對於我如何製作料理有些疑問。我這邊已經非常習慣了，對於不瞭解我的人來說確實是個謎呢。
 
 
  