========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-09 16:49
==========================

 
 
飯後開始和阿里斯蒂亞幾人悠閒地談話。
 
『在我修繕期間有發生什麼事情嗎？』
 
「說發生了什麼，師傅在意的是戰爭那邊嗎？」
 
『嘛，那邊是最重要的。獸人國要是吃了敗仗，芙蘭也會傷心的吧。』
 
「抱歉，這些不太瞭解。外界的情報傳達不到這裡。」
 
確實也是。畢竟已經來到國境線之外了，不是會有人傳來情報的地方。而且阿里斯蒂亞為了防備我出現意外一直警戒著。
 
艾茲萊斯好像也不是會對國家之間的糾紛感興趣的類型。話說回來，這傢伙還賴在這裡啊。
 
『艾茲萊斯跟阿里斯蒂亞有什麼要事嗎？』
 
「怎麼了？」
 
『不是，5天裡一直呆在這裡吧？』
 
說到這裡不禁苦笑。似乎是為了最後向我表達禮儀再出發。聽了真是讓人不好意思。話說回來這傢伙真是守規矩。
 
「之前也說了，受了恩惠，總不能什麼都不說就一走了之吧。」
 
『這麼說起來狂鬼化怎麼樣了？』
 
「已經復活了啊。但是現在不處於戰鬥狀態，暫時可以安心。」
 
果然數日就會復活。由我的技能掠奪者奪取後又經改修而消滅掉，還以為就不會在艾茲萊斯身上複生了。看來沒辦法那麼順利呐，似乎不由分說就在艾茲萊斯內部重新產生了。
 
「啊，之後還有與芙蘭的裝備相關的事。」
 
『這麼一說，我也比較在意的。』
 
實際上芙蘭也不是一直穿著黑貓裝備的。現在就穿著好像睡衣一樣，布匹肥大的衣服和褲子。
 
尺寸完全配不上，下擺和袖子都很大程度地折著，不折的話大概會扯到「萌え袖」那樣的話題上去吧。
 
多半是從阿里斯蒂亞那裡借來的吧？性能上說相當高。黑貓裝備是比不上的吧，和那邊的皮革鎧甲相比要強力不少。盜賊小刀那種程度的應該能輕易防下。
 
『黑貓系列怎麼了？』
 
「那個算得上是不錯的防具了。但是，經歷了接二連三的激戰，已經有很多小毛病。自動修復機能之類也應該相當低下了，沒注意到嗎？」
 
『真的？』
 
這次的戰鬥也算得上激戰了，芙蘭的防具也在破損之後自動修復著，感覺在恢復的過程又受到了損壞的樣子。由於這一點，防具的自動修復技能低下的事實完全沒能注意到。
 
我因為身體成為了劍所以能明白，魔道具的機能之類的東西確實會劣化。我很長一段時間都處於處理能力不足的壓迫之中，魔道具要是這樣就會越使用其規格就越低下。
 
「修復……不是這樣啊。那個也在改造中。說實話你們都很強，那樣的激鬥似乎承受不了。」
 
確實，跟黑貓系列入手的時候相比，戰鬥的對手變強了，戰鬥的規模也變大了。站在神級鍛冶師阿里斯蒂亞的角度看，和那樣的強敵做對手，黑貓系列大概讓人感覺很不夠格。
 
「也和芙蘭談過話了，那套裝備就交給我了。結果不經製作者同意就獨斷地改造了……。不過畢竟你們的性命是無可替代的。這之後還會見到對方吧？請向那邊傳達我的歉意。」
 
唔。對加留斯有些不好意思，我這邊也是非常感激作為神級鍛冶師的阿里斯蒂亞去進行強化。這裡雖然情理上說不過去，還是應該接受阿里斯蒂亞的提案。芙蘭也應該是這樣判斷的。
 
『明白了。加留斯那邊就由我去道歉了。』
 
「拜託了。防具那邊的準備工作已經完成了。今天開始改造的話明後天就能結束掉。」
 
『作業已經開始這點確實讓人高興，不過沒關係嗎？不是5天都沒好好睡覺了嗎？』
 
「沒事。10日不睡也算不了什麼。熬7天夜的情況平時也會有。」
 
似乎還很健康。這樣的話就拜託了。
 
『這樣就拜託你了。』
 
「啊。會以最高的防具標準去做的，好好期待吧。」
 
阿里斯蒂亞真是個好人。芙蘭之外，我也開始相當喜歡這傢伙了。
 
只是我還有重大的秘密沒有向阿里斯蒂亞道明，即我是個異世界人這點。已經讓對方做了這麼細緻的檢查了卻還隱瞞著重要的秘密會不會有點說不過去？這樣一想，開始有點罪惡感。
 
但是還沒有跟芙蘭預先說明就把我的秘密暴露出來是不行的。芙蘭醒過來以後商量一下吧。我看向回到作業之中的阿里斯蒂亞的這樣想著。
 
「嗯。可以喲。」
 
『這麼輕描淡寫啊！』
 
「因為，師傅想跟阿里斯蒂亞說明不是嗎。」
 
『嘛，也是啊。』
 
「那麼，可以喲？」
 
『也算是挺重大的秘密了……』
 
商量過之後變成了無關緊要東西。因為是我的秘密，立場上已經變成只要我想跟對方說明就去說就好了。嘛，我也是這樣對芙蘭說的。
 
「而且，我也不想對阿里斯蒂亞隱瞞什麼。」
 
從作業場下來後，阿里斯蒂亞正稍做休息的樣子。坐在椅子上擦著汗。
 
「阿里斯蒂亞，我有話要說。」
 
「唔？怎麼了？難道師傅有什麼變化了嗎？」
 
『嘛，說變化什麼的嗎，其實我還有沒說的東西。可以聽一下嗎？』
 
我這邊認真的氣氛傳達了過去，阿里斯蒂亞便正坐起來。
 
「對師傅的解析已經結束了，是說還有什麼秘密嗎？師傅某種意義上比神劍還要特異，你的的秘密讓我很期待呐。」
 
然後就以滿含期待的眼神看過來。
 
『啊，那個……或許你會覺得這邊腦子不太正常……。那個，就是……。我說過自己原本是人類吧？』
 
「啊啊。」
 
『但是我並不單單只是原人類而已。實際上我本來是在異於這邊的世界生活的。』
 
「唔？異於這邊的世界？是說異世界嗎？也就是說師傅是原異世界人？」
 
『嘛，是這樣』
 
「那難道是說，神誕世界？」
 
阿里斯蒂亞一副驚愕的樣子，和我所想的震驚方式稍微有點不一樣。結果很輕易就相信了我是異世界人的事情。而且話說回來，神誕世界？那是什麼東西？
 
從阿里斯蒂亞聽取說明，似乎這個世界的神明是從不同的世界來到這裡，然後作成了大地和生物。
 
嘛，這樣的說法並不明確，似乎只是根據一部分神話的內容來的。那些神明所出生的，原本所在的世界就被稱為神誕世界。
 
『不是，該怎麼說呢？本來，我所生長的世界是個連魔法和技能都不存在的世界。實在不太明白』
 
「什麼？那麼要怎麼製作物品？」
 
我暫且把地球的文化以及技術相關的，阿里斯蒂亞要求說明的東西進行了講解。嘛，我本來也不過是個工薪階層。過於專業的東西我也無法回答。
 
她的好奇心非常強，在意的東西就一直問個不停。不受技能所恩惠卻依然擁有極高技術力的地球，她表現的興趣滿滿。
 
「呀啊，真是讓人很感興趣！不管什麼時候都可以繼續給我講哦！」
 
『我完全沒想到你會這麼輕易就相信我說的話。』
 
「能知道神誕世界的奇聞異事，當然不能放過。」
 
『關於那個神誕世界的事情，是真是假還不清楚吧？』
 
「我是真的相信的。畢竟是神級鍛冶師。」
 
「嗯？」
 
回想了一下神級鍛冶師的關聯，似乎神級鍛冶師其本身就是應神誕世界的神語而生。
 
根據神話，劍之神召喚了放置在神誕世界裡面被稱為自己分身的武器，之後與邪神進行了戰鬥。那把劍神之劍似乎就是神劍的原型。也就是說，最初的神劍雖然是始神劍阿爾法，阿爾法其實是以那邊劍神之劍為模型鑄造的。
 
「嘛，現在那個神明的名字和劍的名字都已經無從得知了。」
 
這樣看來在悠久的傳承之中那些資訊已經丟失了。
 
「哎呀，話扯的有點遠，總之我是相信異世界存在的。我認為從那裡來到這個世界的存在是有的。嘛，師傅是不是從神誕世界那裡來的就不知道了……」
 
『確實，就算世界有很多個也不奇怪。』
 
「啊啊。不過把師傅封印在劍裡面的理由或許就和這些相關。對此有什麼想法嗎？」
 
『完全沒有。雖說我是個異世界，卻完全沒有什麼特殊的力量。異世界人這點可能會有什麼特別的地方吧……』
 
「這樣……。那真是遺憾。嘛知道什麼了再和我說吧。」
 
『當然。』
 
不如說，很多東西都不得不和她商量。到了那個時候務必拜託了。
 
 
  