========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-03 00:57
==========================

 
 
『芙蘭，要上了』
 
「嗯」
 
我蘇醒的第二天，我和芙蘭一起確認新技能使用起來的感覺。
 
「哈！」
 
『很好，不錯的動作！』
 
「希—」
 
「在那裡！」
 
我用大地魔術生成石塊，接著芙蘭用我把石塊切開。5米長的岩石，非常漂亮的切成兩半。我自身的魔力傳導，還有屬性劍的使用沒有問題。
 
但是，芙蘭一副打心眼裡不滿的表情。
 
「……不行」
 
『果然？』
 
「嗯，完全不行」
 
『是啊』
 
嘛，芙蘭不中意也是沒辦法的事。首先是肉體操作法太耗魔力。沒有爆發力，發動太花時間，效果還很差。總之，能耗太差了。
 
即便如此，比起我芙蘭使用起來要順手多了……大概是更習慣於控制自己的身體吧。只是，距離我們想要的水準還是差太遠了。
 
不僅如此，用操風進行空中跳躍也不順利。芙蘭原本打算跳到空中從上向下把岩塊劈開，在第二步的時候就好像踩穿了地板一樣身體失去了平衡。總算在第三步的時候注入過量的魔力讓自己高高地跳起來，只要有一點失誤就成了岩塊的肉墊了吧。嘛，只要有我在實際上是不會發展成那樣的，只是有那種可能而已。
 
這些之外還有，打算探查岩塊脆弱的部位發動了全氣息查知時，大量的情報湧入連臉色都變了。果然想要在戰鬥中使用的話暫時需要練習。結果，全依賴於蠻力劈開了岩塊。
 
至於使用空氣壓縮的拔刀術都沒有成功發動。因為控制空中跳躍難度太高，技能無法正常發動。
 
「情況相當糟糕……」
 
『嗯』
 
明明技能都朝上位進化了，戰鬥力反而下降了不少。現在的狀態，不要說C了，以D級魔獸為對手都會陷入苦戰吧。
 
在這之前嘗試過的由肉體操作法帶來的再生，魔力效率也非常差。治療故意造成的手腕上的傷，也比普通的再生技能消耗了10倍以上的魔力。但是，再生力本身強化了不少，熟練了的話能比回復魔法更加方便治療傷口吧，這是後來話了。
 
好的部分也是有的，我在魔力方面的操作明顯更加上手了。魔法的同時發動比之前快了不少，形態變換更為精密地發動了。用於抵擋岩塊碎片的壁障，使用起來驚人的順手。
 
大地魔法消耗的魔力減少了，發動變快了。現在的話像繆蕾莉亞一樣，康娜卡姆依的連擊說不定也能做得到吧。不，一定可以。
 
嘛，姑且算大病初愈？看情況慢慢來吧。技能方面的戰鬥力下降了，魔法關聯的部分上升了。
 
這樣一來只要把技能的操作熟練起來，便可以確確實實超越以前的我們。
 
「師傅。再來一次」
 
『哦！』
 
然後，我們驅使著各種各樣的技能，腳踏實地的進行著訓練。我變換著形態，逐步驗證了王術.地，王技.地，說實話感覺完全不能成為戰力。嘛，差不多就是遠距離就用弓王術.地，近身的使用拳王術.地，這樣的感覺。結果，得出不如專心磨練劍王術更容易變強的結論。
 
我們開始集中訓練肉體操作法，全方位感知，隱秘隱蔽術，王威，操炎，操水，操土，操風。
 
最終得出的訓練法是，維持著王威和隱秘隱蔽術，反覆加速和停止肉體操作法，操風，操炎，把我揚起來的岩石碎片用全方位查知和全存在感知捕捉位置然後躲避。更進一步，還要應付我用操土產生的石壁。
 
就這樣進行了長時間的訓練之後，從阿里斯蒂亞的館中艾茲萊斯出來了。
 
「看來碰到難題了」
 
「……嗯」
 
芙蘭回應了艾茲萊斯的話之後，突然。
 
「喝！」
 
「……」
 
「呐！」
 
突然艾茲萊斯抓起地劍蓋亞，從上往下朝芙蘭揮過來。包涵殺氣的一擊。被芙蘭躲開的蓋亞深深地陷入地面。
 
芙蘭沒有瞬間躲開的話，已經受重傷了吧。
 
「庫……庫。不是躲得很好嗎。剛才那下如果不不能很好地使用技能是躲不開的」
 
呣，確實……芙蘭聽了艾茲萊斯的話，原來如此的表情拍了下手。
 
也就是說，本能地覺察到危險，無意識地使用了技能吧。即便還沒有完全掌握，比起用頭腦思考來使用，依靠身體來使用反而更加順手。
 
「為了掌握技能重複進行訓練當然很好。不過實戰也同樣重要」
 
嘛，雖然可以理解，但是起碼打個招呼啊。可是，感覺派的芙蘭好像已經接受了艾茲萊斯的行為，已經好幾次吱聲表示同意。
 
「嗯，明白了。」
 
「那就好。有師傅在的話，至少不會死吧」
 
好像被艾茲萊斯的鬥氣釣起來一樣，芙蘭把我架起來。
 
「來了！」
 
「哈啊……」
 
「呋……！」
 
在我還沒有開口之前，芙蘭他們已經開始了模擬戰。真實的，所以說戰鬥狂啊！擅自就開始了。
 
這之後，持續著2人激烈的模擬戰。不，已經不是模擬戰的範疇了吧！因為都有著強力的回復方法，所以完全沒有手下留情。只要不會死就好這樣馬馬虎虎的感覺，反覆地使出高威力的攻擊。
 
實際上，中途出現好幾次使用治癒魔法的畫面。但是，在這場戰鬥之中，芙蘭的動作明顯變好了。
 
果然如同艾茲萊斯的話一樣，實戰是最好的。多虧艾茲萊斯的狂鬼化技能重置了一次，這種程度的戰鬥還不至於發動吧。想要見識一下他的技巧就只有現在吧。
 
對於毫無保留地幫助芙蘭進行訓練的艾茲萊斯真的是非常感謝。
 
「哈哈……！動作開始變好了」
 
「這樣還不夠」
 
「哈哈哈哈！」
 
嘛，完全樂在其中。
 
 
  