========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-09 18:02
==========================

 
 
芙蘭和艾茲萊斯接近自相殘殺的模擬戰結束時，白天已經過去了相當長的時間。坐在我拿出來的飯糰山的旁邊，大家吃著晚點的午飯一邊商談起來。
 
「狀態取回了不少啊，沙沙沙（吃飯聲）」
 
「嗯，沙沙沙（吃飯聲）」
 
和艾茲萊斯的模擬戰還不到半日，我和芙蘭的技能使用成熟了許多。雖然還不及從前，至少不會因為技能使用的失誤導致在戰鬥中死去吧。
 
基礎已經鞏固好了，接下來就是應用的練習了。
 
「謝謝，幫了大忙」
 
「我也很開心」
 
對於我的感謝，艾茲萊斯只是輕輕地笑了笑。好像有點害羞，不習慣被人感謝吧。
 
「接下來就是在各地積極的狩獵魔獸。這是最有效率的」
 
兩手抓著飯糰嘴角還粘著飯粒的艾茲萊斯這樣說著。
 
和魔獸賭上性命的訓練啊，有用也說不定……說實話，不安啊。再稍微練習下技能的使用會不會更好？
 
這樣想著的時候。
 
「師傅，去找魔獸吧」
 
『會不會太著急了？』
 
「現在就找」
 
芙蘭幹勁上來了，誰也阻止不了。沒辦法，搜索魔獸吧。至少從弱一點的魔獸開始吧。在這一帶有哥布林的話就可以安心去殲滅了。
 
我們商談著要找什麼樣的魔獸的時候，艾茲萊斯輕輕站起來。輕輕拍拍肚皮，表示果腹完畢。這傢伙一個人把20個大分量的飯糰完完整整地塞進肚子裡了。
 
「最後，讓你們見識一個有趣的東西」
 
『有趣的東西？』
 
「啊啊，師傅總有一天要超越神劍，下了這樣的決心吧」
 
『因為芙蘭相信我』
 
「嗯，師傅總有一天會成為最強」
 
聽了這話的艾茲萊斯猙獰地笑了笑。然後，慢慢地把手裡的蓋亞舉向天空。這是要做什麼？
 
「那麼，睜大眼睛看清楚了！在你們的前方有著怎麼樣的道路」
 
回應著艾茲萊斯充滿氣魄的聲音，從巨大的身軀裡迸發出魔力。
 
「哦哦哦哦！神劍開放！」
 
可視化程度的強烈的魔力從艾茲萊斯的身體流向蓋亞。然後，回應著這份魔力，蓋亞解放了正真的姿態。
 
「哦哦—」
 
『嗚哦哦！』
 
如果不是及時張開的壁障，即便距離有10米遠的我們也會被吹飛吧。如此程度的魔力吹飛了艾茲萊斯周圍的一切。我們的話沒有問題是這樣認為的吧，但是還是希望注意一點。
 
芙蘭眼睛閃閃發光啊？
 
收起如同暴風雨一樣的魔力的時候，蓋亞的身姿變成了跟迷宮裡看到的一樣。攻城錘和大劍混合的好像裝飾過剩的那個身姿。
 
僅僅是存在就發出了比王威還要可怕的威壓覆蓋著周圍。雖然明白對方沒有敵意，芙蘭還是忍不住後退了一步
 
而且，就好像跟大地劍.蓋亞相呼應一樣，周圍的大氣和魔力還有大地都在震動。
 
『果然鑑定不起作用啊……』
 
但是，比改修之前要稍微好一點。
 
 
 
名稱：大地劍.蓋亞
 
攻擊力：4700保有魔力：20000耐久值：30000
 
魔力傳導率.SS+
 
技能
 
 
 
保有魔力和耐久值變得可以看見了。可以算是有進步吧。
 
「接下來要看的是蓋亞力量的一部分。好好的映在你的眼睛裡吧」
 
艾茲萊斯把蓋亞放在背上架起來。從蓋亞上升起茶褐色的氣場，兇惡的魔力好像乒乒乓乓砸在腦袋上。
 
「哈啊啊啊啊啊啊！」
 
已經不是震動這樣的等級了。
 
以艾茲萊斯為中心，像是地震一樣大地在開始振動。
 
「看好了！哦啦啊啊啊！」
 
艾茲萊斯跳了起來。但是那份跳躍充滿了不自然。明明看起來沒有那麼使勁，卻突然加速沖上天去。大概是重力操作吧。
 
就這樣飛上30米以上的高空，這次以不自然的時機和速度急速下降。
 
「古拉比迪.布羅！」
 
接著被艾茲萊斯用旋窩般的魔力纏繞的蓋亞擊中大地的瞬間，周圍30米的大地同時陷了下去。至少有20米深。竟然把如此重量的大地，用一瞬間壓縮起來。
 
「厲害……！」
 
「啊，啊啊」
 
如果我們在那個的攻擊範圍之內的話會怎麼樣？會毫無反抗地被壓死吧。至少，除了次元跳躍以外沒有其他得救的方法吧。
 
「怎麼樣？當然不能在這裡使出全力。差不多是5成力量吧……」
 
這樣的威力只是5成麼？再一次感受到了神劍的威力。同時，再次慶倖在迷宮裡暴走的艾茲萊斯無法發揮全力。
 
如果是在外面力量全開的艾茲萊斯同我們戰鬥的話，我們已經不存在這個世界上了吧。
 
而且可怕的是，放出如此攻擊的艾茲萊斯氣息完全沒有亂，就如他自己說的那樣並非全力吧。
 
「這就是，你們作為目標的力量的一部分」
 
「正如我所願！」
 
「哦！」
 
『芙蘭既然都這樣說了，那我不能放棄啊』
 
「哈哈哈。下次再見面的時候，再一次當你們的對手吧。到時候要讓我使出點真本事啊」
 
「嗯！絕對會讓你使出全力」
 
不，不，不，芙蘭小姐？不要這麼有幹勁地同意啊，和認真的艾茲萊斯戰鬥什麼的繞了我吧。不，艾茲萊斯會狂鬼化啊，模擬戰能行嗎？也就是說其實是給芙蘭打氣啊。
 
「那麼，我要離開了」
 
艾茲萊斯把蓋亞收入鞘中，轉過身邁出步伐。他前進的方向不是阿里斯蒂亞的館，不如說是正反方向。
 
『就這麼走了？』
 
「啊啊，不是在一個地方長時間停留的性格」
 
這是說謊吧。就算不用技能也知道。結果，只要擁有狂鬼化，不知何時就會狂暴的陰影一直籠罩著艾茲萊斯。正是因為關係好，所以才無法長時間停留吧。
 
如果不是和芙蘭進行模擬戰的話，就能更長時間地留在這裡嗎？但是，這樣說了的話，就等於是給即便造成狂鬼化發動加速也要陪芙蘭練習的艾茲萊斯澆了一頭冷水嗎。
 
芙蘭稍微有點寂寞。艾茲萊斯揮了揮手。
 
「拜拜」
 
『再會啊』
 
「哦。再會吧」
 
然後，艾茲萊斯以颯爽的步調離開了。
 
呣—很帥氣啊。稍微有點憧憬了。如果我有點黑道之血的話，一定會大喊「大哥」吧
 
 
  