========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-04 15:04
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第34話 哥布林討伐戰開戰（芙蘭無雙）
 
 
「是哥布林們！」
 
看守的呼聲上升。
 
現在的情形，正在迷宮前建立簡易據點。
 
迷宮的入口出現了哥布林。我們是在周邊地區巡視後才出發趕來的，所以遲到了。
 
「師傅！那邊」
 
『據點的構築還沒有結束嗎，真是完美的混戰！』
 
冒險者們與搗蛋哥布林們的混戰。範圍系火魔術也不能打進去。冒險者方面以唐納德為中心應戰。
 
「恩」
 
『喔。在迷宮突入之前，在某種程度上幫助這些傢夥。冒險者被消滅的話會睡不著的』
 
「師傅是不用睡的」
 
『比喻，比喻哦！』
 
芙蘭把我拔出，跑了起來。首先救援陷入危機的新人。芙蘭突然停住腳，沒有跌倒是相當幸運。嘛，從背後襲擊的一擊。
 
「弱」
 
『搗蛋哥布林只有一隻並沒有那麼強』
 
現在打倒的個體狀態是這樣的感覺。
 
 
 
種族名：搗蛋哥布林．劍士：邪妖：魔獸LV8
 
HP：69MP：38腕力：34體力：33敏捷：25智力：19魔力：19靈巧：23
 
技能
 
威壓：LV1，回避：LV1，劍技：LV1，劍術：LV3，指揮：LV1，爆發：LV2，合作：LV2，精力操作
 
 
 
跟哥布林王一樣嗎，稍微有點弱的狀態。和技能，經驗的王一樣豐富多彩。只是，也擁有合作技能，集團戰會很麻煩的吧。
 
出發前纏上芙蘭的傭兵們已經崩潰，倒下不動了。過分功著急前了吧。全身傷痕累累，一看就知道已經沒救了。
 
芙蘭是看都不看。搞不好，已經把臉也忘記了吧。
 
「哈！」
 
『吃下牠！』
 
芙蘭揮舞著我，對周邊用鬥氣刃等不可視攻擊，不顯眼地將搗蛋哥布林削去。
 
「啊，謝謝！」
 
「真的是那麼可愛的女孩嗎，這樣的——」
 
「誒？是誰——」
 
「騙人的吧——！」
 
剛才的少年也在。不要勉強，踏實的戰鬥。嗯，對芙蘭的樣子太過吃驚，又瞬間陷入危機中呢，這次被前輩們幫助了。
 
其他的C，D等級的冒險者，為了抑制洞穴的入口處，在基地附近強的冒險者很少。所以無雙中的芙蘭受到搗蛋哥布林們的關注是自然。
 
「豐收」
 
『往對面靠近。因為其他的冒險者們的幫助，這樣剛好』
 
只是在這裡的魔石吸收，控制中。芙蘭打敗的搗蛋哥布林們的魔石遺失的話，毀有很多麻煩。
 
所以先用鑑定確認，出現無論如何都想要的技能，再把魔石吸收。
 
『差不多可以了嗎？趕快進入迷宮吧。』
 
「恩」
 
迷宮內的話，可以不顧他人的把魔石吸收，收納屍體的話也可以湮滅證據。方向芙蘭往迷宮的入口附近，人和哥布林之間擠進去。
 
「情報一樣，洞窟型」
 
迷宮，有洞窟迷宮型，自然型等各種各樣的種類。洞窟型，從剛成立的迷宮來看，陷阱幾乎沒有，像螞蟻的巢那樣複雜的構造物有很多。
 
召喚術師能放出使魔，對迷宮進行調查的結果顯示，內部是沒有陷阱的。大量的哥布林往來，卻阻礙了陷阱的設置。
 
還有，也沒有特殊空間類的這個問題。特殊的空間，有封印，轉移，吸收魔力等特殊效果的空間，一不小心進入的話，有全滅的危險。似乎有能探知特殊空間的方法，但我不確定。
 
對我們的喜訊。能不在意陷阱，一味的戰鬥阿。
 
『上吧！』
 
「恩」
 
『啦哦！』
 
在洞穴的入口堅持著的冒險者們的壁壘，芙蘭從空中越過。看了那個的唐納德大吃一驚的瞪大眼睛，仰望著芙蘭。喂喂，如果看到芙蘭裙子裡面魅惑的布料的話，GUILTY啊？
 
「那是，空中跳躍？天騎士的固有技能吧！」
 
咦？這一點了嗎？
 
『天騎士？聽名字是相當上位的感覺。』
 
天騎士是很上位的職業吧。不可能在人前等候而使用的空中跳躍，總之，天騎士很強。
 
「師傅，事到如今」
 
『恩……也是阿？』
 
芙蘭的話也有道理。或者說今後也會有類似的情況發生吧，只是隱藏著浪費的話，這樣突然改變態度使用會比較好嗎？
 
「比起這個，現在是哥布林」
 
『哎呀，是啊』
 
「師傅用魔術。著陸後，我追擊」
 
『知道了』
 
芙蘭也使用浮遊，往高處跳躍。而且我的三重大爆炸發動了。
 
轟轟轟！
 
入口附近的搗蛋哥布林全部消滅了。對唐納德只是障眼法的效果罷了，但對搗蛋哥布林是必殺般的威力。落地的芙蘭，立刻又雪上加霜。
 
「音速斬波！」
 
劍技LV5，音速斬波。波狀散發出的劍技，將剩下的搗蛋哥布林們打倒。
 
「機會」
 
洞口的哥布林減少了，芙蘭馬上跑進去。
 
「啊，等一下！迷宮突入，只有等級D以上的冒險者而已！」
 
當然知道。所以不讓任何人阻礙一樣，搶先了。唐納德們還在跟搗蛋哥布林戰鬥著。
 
「可惡！去追小姐囉！」
 
「是呢。雖說是自作自受，對那麼小的少女見死不救是不好的」
 
「笨蛋！不是那樣的啊！」
 
「什麼？」
 
「把那小姐丟開不管的話，會一下把好東西全部帶走！」
 
「怎麼會，那樣的少女？」
 
「剛才的空中跳躍，魔術都看到了吧！那位小姐不可貌相阿。我認為那孩子的皮裡是精明強幹的冒險者！」
 
這次，掃蕩戰結束後由行會回收的素材變賣後，行會會把超過了的利潤，等份的分配給所有的冒險者。但是在戰鬥中自己殺死的，如果收納進自己的物品袋，在那方面會承認其所有權。
 
也就是說，如果由自己打敗撂倒，來提高報酬的事。會提高冒險者們的幹勁的措施。不過根據不同的情況，有搶先和不和之類的事發生。就像我們隨意突入迷宮一樣吧。
 
「師傅」
 
『這可……真是經驗值群啊！』
 
迷宮中，被搗蛋哥布林包圍著的狀態。
 
「拜託了」
 
『嗯！耀班爆炸！』
 
火炎魔術LV1，耀班爆炸。爆炸結束後，將火炎射線般放出的魔術。範圍不是很廣，但威力遠遠超過了火魔術。
 
キュイン——ボボォン！
 
火炎放射狀的朝哥布林們壓制下去，也橫掃剛才爆炸後剩下的傢夥。在洞窟內狹小的地方持續施放其威力巨大。
 
芙蘭進一步前進。
 
『用手上所有的錢買了轉移羽毛，想回去的時候再回去吧！』
 
 
  