========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-09 18:52
==========================

 
 
艾茲萊斯離開以後，我和芙蘭在阿里斯蒂亞館的一樓裡借了一個工作間用於進行解體作業。
 
在這次的騷動中收穫的大量魔獸，充滿著次元收納的空間。雖然還不至於擔心收納空間被填滿，也不能就這樣放著不管。
 
而且，其中還有相當貴重的魔獸素材。可能在防具的改造上派上用場，想提供給阿里斯蒂亞。不過似乎阿里斯蒂亞手上足夠的改造用素材。
 
話說回來，神級鍛造師擁有的素材，其貴重程度僅僅是聽到就讓人害怕吧……嘛，等改造結束問問看把。
 
但是，根據情況也許有阿里斯蒂亞用得上的素材也說不定。阿里斯蒂亞說解體結束後列個清單給她看看。
 
因此，先從威脅度高的魔獸開始解體。因為威脅度低的雜魚素材，神級鍛造師用不到的吧。時間上又不允許全部解體。這裡就列個優先順序進行選擇性的解體吧。
 
最優先的是，在和邪人軍團戰鬥之前遇到的魔獸群的BOSS，5體的魔獸。グラファイト．ヒュドラ，クリムゾン．ウルフ，スティール．タイタンベア，アダマス．ビートル，男爵級惡魔5隻。
 
嘛，グラファイト．ヒュドラ被我的康娜卡姆依轟得連渣也沒有剩下。讓我們陷入最危險的苦戰的アダマス．ビートル和幻象魔術使惡魔已經解體結束了。
 
多虧反覆打倒了邪人之類的敵人，解體像惡魔這樣的人形魔獸時並沒有太大的避諱。進行了那樣的大屠殺，事到如今還會有罪惡感嗎。嘛，惡魔的場合血的顏色呀內臟什麼的和人完全不一樣，和人並不太一樣也是一個原因吧。
 
「師傅，這個怎麼處理？」
 
『嗯——，毛皮已經破破爛爛的……』
 
芙蘭下面拿出來的是，和烏魯希展開了激戰的威脅度C的魔獸，クリムゾン．ウルフ的屍體。因為被烏魯希的死毒魔法侵蝕了全身，毛皮禿了，骨頭變脆了，肉散發出異樣的臭味。全身沒有一處地方是好的。
 
『估計還是解體看看吧。也許解體之後就發現能用的地方了』
 
「明白了」，
 
『我解體這邊的吧』
 
我拿出來的是スティールタイタン．ベア。作為一個作業間相當大的空間居然一半以上都被佔據了。畢竟是體長超過10米的巨熊啊。因為一擊打碎了它的魔石，所以基本完好的狀態保存了下來。
 
不過，如此巨體解體是一件工作量相當大的作業。剝皮，解體肉，把內臟分開放入次元收納。僅僅是解體這個傢伙就花費了30分鐘。解體滿級，使用念動自由自在活動的我尚且花了這麼多時間，對普通的冒險者來說就是需要半天的重勞動吧。
 
其他的還有，火蜥蜴呀，使用樹木魔法的ドライアドライオン，海奧加的特殊個體，挺強的威脅度D級的魔獸需要解體。
 
芙蘭中途打起了瞌睡，我則是徹夜進行了解體作業。作為我辛苦的勞動成果，全部差不多完成了50體。獲得了大量的肉，今後芙蘭的餐桌要豐富了。
 
第二天，我和睡迷糊了的芙蘭一起去，讓阿里斯蒂亞確認下有沒有派得上用場的素材。
 
「解體結束了嗎？」
 
『嘛，挺多的。這是清單』
 
看了我拿出來的清單，果然沒有能讓神級鍛造師入眼的素材麼。僅僅是對我們解體的效率感到吃驚。
 
「一個晚上這個量？好快啊」
 
『因為兩個人啊』
 
「基本上都是師傅做的」
 
『有3成是芙蘭做的哦』
 
稍微雜談了一下，阿里斯蒂亞開始認真的讀清單。最終就只有，クリムゾン．ウルフ食道還有スティール．タイタンベア的牙還有點用處，所以把這些都讓出來了。
 
「魔石也得到了很多吧，吸收也沒有問題吧？」
 
『嗯……到底怎麼樣呢。技能會被如何統合所以不太清楚……不做做看的話我也不知道』
 
「也是啊」
 
『那麼，總之吸收試試看』
 
「啊，這樣最好」
 
『明白了』
 
所以接下來，實驗開始了。我拿出幾個邪人的魔石。就算鑑定也無法瞭解魔石裡面的技能，僅僅可以肯定的是ホブゴブリン．スピアラー的魔石是ヴァルキリー率領的邪人之物。
 
那個時候的鑑定結果還記得，幾乎全部的ホブゴブリン都持有長槍術。把這個吸收了會怎麼樣呢？
 
『來吧』
 
「嗯」
 
芙蘭把魔石按到我的刀身上，沒有問題地吸收了。這個機能跟之前沒有太大差別的樣子。不，吸收魔石的滿足感稍微增加了點？因為改修，所以跟迷之魂先生的連接更加緊密了嗎。
 
「技能發生什麼變化了嗎」
 
確定了下技能，長槍術，長槍技沒有。多半是被槍王術.地統合了吧。還有因為改修消失的技能—挖洞追加上去了。
 
『得到了挖洞』
 
「那麼，消失的技能再次吸收的話就會重新得到」
 
『這不是很糟糕嗎？好不容易減少了技能』
 
「呣……稍微等下」
 
阿里斯蒂亞對我進行著解析，接著讓我再次嘗試吸收魔石。這次試著吸收ホブゴブリン．アーチャー的魔石。
 
果然長弓術，長弓技無法入手，木匠的技能入手了。
 
『怎麼樣？』
 
「呣……多半是，因為改修的關係轉生為技能特化型的關係吧，技能所有量上限變得相當寬鬆的樣子」
 
『也就是說？』
 
「再來120～150個技能的話，也不會出什麼問題吧。嘛，跟技能的質也有關係」
 
『這可真是個好消息』
 
最害怕的是什麼？當然是沒用的技能又增加了，又造成身體無法自由動彈。
 
「但是，不要等到技能量快到極限了才應付，在這之前就到我這來」
 
「那當然」
 
『明白。只是，又要改修……』
 
「那個只能忍耐。嘛，多做幾次就習慣了吧。而且，僅僅是消去技能的話不會像這次這麼慘吧」
 
『那就好了』
 
在這之後，我們在阿里斯蒂亞的眼下繼續吸收魔石。如果發生了什麼立刻就能處理的人在身邊，真是安心啊。
 
最終的結果是，吸收了差不多100個魔石，魔石值漲到2203，技能多了15個。關於增加的技能全是技工類技能。挖洞呀木匠等級達到了2。
 
在迷宮誕生了邪人，為了能在戰場上構築陣地特地賦予了這些技能吧。
 
「……直到下次自己進化，依然很漫長啊」
 
 
  