========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-09 18:55
==========================

 
 
艾茲萊斯離開之後的第二天，魔石吸收結束之後，我和芙蘭也準備從阿里斯蒂亞的館出發了。
 
『受到各種關照了』
 
「不，我也得到了寶貴的經驗。期待著再次見到你們」
 
『連防具也幫我們改良了，真的那樣的報酬就可以嗎』
 
「沒關係。見到了芙蘭的反應，感覺得到了比金子還貴重的什麼」
 
對方是神級鍛造師。得到了那位神級鍛造師修復和改修，連防禦也改造了。而且，我的修復花費了相當多貴重的素材。
 
普通地考慮下，就算花費了好幾億也是理所當然的吧。但是，阿里斯蒂亞你猜怎麼說，僅僅是解析了我這把有趣的劍就賺到了。
 
當然這樣多不好意思，我們依然主張著要支付報酬。「那就，100萬吧。作為你們的心意收下吧。也收下了你們的魔獸素材。啊，還有，把咖喱和鍋一起留下」
 
100萬已經是不小的數目了，但是對阿里斯蒂亞來說只是筆零花錢吧。只能是當成心意嘛。所以，支付了100W還把最大的咖喱鍋留了下來。
 
雖然芙蘭主張把咖喱留下的話不如把身上所有的錢留下來，用去城鎮的買到香料的話多少都做得出來的理由說服了。因為，咖喱什麼的就算是裝滿業務尺寸的大鍋，也花不了1W金幣吧。
 
雖然想給阿里斯蒂亞食譜，但是她說料理什麼的不會拒絕了。料理格雷姆似乎只會做提前設置好的料理。
 
「防具謝謝」
 
「因為原本就是好東西啊」
 
『啊，又可愛，又強，拜託了阿里斯蒂亞真的是太好了』
 
芙蘭身上穿著的是，和以前發生了很大變化的黑貓系列裝備。不，連名字都變了，應該說是新裝備。雖然還有以前的風采，那個形態進行了大膽的變更。
 
但是，它的性能比外貌變化地更大。首先，各個部位的防禦上升50。以前的防禦力綜合是350，現在已經上升到了650.
 
耐久值也上升了200，更不容易損壞了。效果也很普通地強化了
 
 
 
名稱：黑天虎の闘衣
 
防禦力：150耐久値：800/800
 
效果：快眠，消臭，浄化，精神異常耐性大付與
 
 
 
 
 
名稱：黑天虎的手袋
 
防禦力：120耐久値：800/800
 
效果：衝撃耐性大付與，腕力中上昇
 
 
 
 
 
名稱：黑天虎的輕靴
 
防禦力：115耐久値：800/800
 
效果：跳躍付與，敏捷中上昇
 
 
 
 
 
名稱：黑天虎的天耳輪
 
防禦力：65耐久値500/500
 
效果：騒音耐性大付與，屬性耐性大付與
 
 
 
 
 
名稱：黑天虎的外套
 
防禦力：135耐久値800/800
 
效果：耐寒付與，耐暑付與，裝備自動修復
 
 
 
 
 
名稱：黑天虎的革帯
 
防禦力65耐久値500/500
 
效果：魔術耐性中付與，狀態異常耐性中付與，道具袋能力小
 
 
 
而且，黑貓的加護往黑天虎的加護升級了。
 
黑貓的加護是，黑貓裝備全部裝備時，全屬性+10，即死無效。還有只有黑貓族可以裝備。
 
黑天虎裝備就更進一步。全屬性+20，即死無效，雷鳴無效，隱秘強化。而且只有黑天虎可以裝備，現在幾乎就是芙蘭專用的裝備。
 
嘛，而且還是相當可愛的設計，就算琪雅拉婆婆還活著要裝備這個也相當……
 
基本上還是黑貓裝備。只是，細節部分成喇叭形像蕾絲那樣飄著，整體上附加了相當的少女力。
 
特別地變化比較大的是黑貓的鬥衣。頸部附加了很大的衣領，肩頭還有胸口帶有裝飾的褶邊。下半身完全變成了輕飄飄的裙子，在這下面類似馬群和女士打底褲那樣的內褲穿在裡面的感覺。
 
果然雖然強過男人，但阿里斯蒂亞還是女性啊。比起加留斯做的男孩子氣的裝備，女性化了很多。
 
「雖然輕飄飄的，但是很好活動」
 
『嗯，嗯，芙蘭很可愛哦』
 
「啊，雖然是我做的，真是件好作品啊。很合適哦。絕對可以獨佔男人的視線。一定很搶眼」
 
「？太引人注目就糟了」
 
「為什麼？」
 
「會被怪物發現的」
 
『芙蘭。阿里斯蒂亞說的不是這個意思哦』
 
嗯。因為我們的芙蘭小姐，對於可愛完全沒有興趣啊。她只關注是否方便活動，是否強大。
 
「師傅……」
 
『知道了，知道了。這個真的沒有辦法。我也是男人，因為芙蘭原本就對可愛的東西沒有興趣』
 
「唉！好不容易的素材」
 
阿里斯蒂亞自身明明沒有任何化妝，卻很關注別人。我用直勾勾的眼神看著。
 
『哦，我也覺得保持這樣有點糟糕，要改善下』
 
「……，嘛，不抱期待的等著吧」
 
『就那樣做吧』
 
「？」
 
最後，芙蘭和阿里斯蒂亞緊緊地握了握手。
 
「受了你太多的幫助，謝謝」
 
「小心點出發吧。師傅的技能還沒能完全熟練使用吧？」
 
「嗯，一邊修行一邊旅行」
 
「暫時不要太勉強啊」
 
最壞的情況，遇到糟糕的對手時就一邊用轉移回避一邊前進吧。或者，到技能使用安定之前，以我的魔法為主力戰鬥吧。
 
『嘛。如果需要阿里斯蒂亞維護的話，來這裡就好了嗎』
 
「不，別看我這樣，其實是在世界中定期巡遊的。預定這裡一個月之內就會離開」
 
唉？那，要怎麼跟阿里斯蒂亞聯絡呢。
 
「我接下來預定要移居到西魯巴德。你們也會去那裡的吧？」
 
「嗯」
 
『要參加在格蘭賽魯王國的王都開辦拍賣會』
 
「啊，那個啊。那個的話，還有2周就開始了吧」
 
『那麼快啊』
 
「如果那樣的話，也許我先到達西魯巴德也說不定。姑且應該會停留在貝力奧斯王國的南西部一個叫做アルスター的城鎮的附近。來到附近的話，由我來聯絡你們。已經可以感知師傅的魔力了。」
 
阿里斯蒂亞似乎擁有感知武具的魔力的能力。如果那樣，也許可以簡單地找到她。
 
「那麼，在那邊再會吧」
 
「嗯」
 
『路上小心』
 
 
  