========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 00:18
==========================

 
 
阿里斯蒂亞的館出發以後，我們一路朝著「古林格特」出發。畢竟我們首先想知道黑貓族有沒有安全避難，也想入手關於戰爭的情報。
 
「看到了」
 
『哦！』
 
從早上出發，過了晌午古林格特終於進入我們的視野。
 
「城牆稍微壞掉了呢」
 
『啊，看來是相當激烈的戰鬥啊』
 
琪雅拉，梅亞他們雖然某種程度上殲滅了魔獸群，理所當然也有漏網之魚。一定是它們襲擊了古林格特。
 
從城牆還有周圍的慘狀，就可以明白是相當激烈的戰鬥。城牆上有燒焦的痕跡，周圍森林的一部分也已經燒毀了。不僅如此，大量的樹木伏倒，大地上還留著剜去一塊的痕跡。
 
但是，城門雖然受到損壞但並沒有完全被破壞，城牆上可以看到士兵巡邏的身姿。看起來是阻止了魔獸群進入城中。
 
總之，我們決定在城門前停下來。以前的話，為了進入城鎮接受審查的隊伍會排得非常長，今天城門關得緊緊地，完全沒有人影。
 
從烏魯希的背上下來，就我們兩個試圖接近城門的時候，城牆上的衛兵要求我們亮明身份。
 
「什，什麼人！」
 
同時，複數的弓瞄準了我們。
 
『芙蘭，感覺不到殺意……大概』
 
「嗯」
 
雖然打開全存在感知之後大量的情報湧進來，還是認為城牆上的衛兵沒有殺意。但是，可以感覺到相當強的警戒和怯懦。
 
「芙蘭。冒險者」
 
「像你這樣的——」
 
「喂！等下！」
 
用高聲阻止了前面那個士兵的是，在他旁邊的慌慌張張的同僚。
 
「你要做什麼啊！」
 
「那，那個大人的話沒關係」
 
看來似乎還有記得芙蘭的士兵。這樣的話應該不需要花費多餘的時間吧。
 
結果，多虧那個士兵確認了芙蘭的身份，我們成功進入城內。城裡人真多啊。只是一個個都垂頭喪氣。那是因為，他們大多是從周圍的村莊跑過來的避難者。
 
中央大道的兩邊鋪著地席，以家族為單位依靠在一起。只穿著身上的衣服跑出來的吧。大部分都是愁著臉僅僅是坐在地上。
 
但是，從大道上走向領主的館，發現其他的避難者聚集的場所完全是另一幅景象。在這裡帳篷有規律地排列著，還有簡易的廚房。而且，在這裡大家都輕鬆地談笑風生。
 
『省了打聽領主館位置的時間啊』
 
「嗯！」
 
這裡是從謝瓦爾茲彩卡逃來的難民們聚集的區域。從魔獸群手裡逃跑的時候就發現了，黑貓族對於逃跑遷徙隱居之類的真的是非常習慣。明顯有充足的事前準備，在這下的情況下適應能力也比其他獸人強不少。
 
不愧是持續著逃亡的流浪之民啊。就算是得到了謝瓦爾茲彩卡這樣可以安心居住的地方，那種遊刃有餘的流亡能力依然沒有失去。
 
芙蘭看到了認識的男人，湊上前去。
 
「村長！」
 
「哦哦！公主大人！您沒事吧！」
 
「大家！公主大人回來了！」
 
「公主大人！歡迎回來！」
 
大家用燦爛的笑容迎接芙蘭。芙蘭雖然有點害羞，但是掩蓋不住心中的那份喜悅。
 
「我回來了」
 
芙蘭靦腆地朝大家點點頭。果然，芙蘭超可愛啊。這份感想和黑貓族的大家產生了共鳴吧，大家都掩著嘴偷偷地笑著。
 
因為芙蘭對於黑貓族來說既是英雄又是偶像啊。瞬間，芙蘭就被黑貓族人包圍了。
 
「喂，喂。你們這樣一個一個圍過來，會為難公主的。不要太過來了！」
 
「唉—，只有村長跟公主說話，太狡猾了」
 
「是啊！是啊！」
 
「哎！吵死了！總之現在先解散！首先要讓公主大人好好休息才行」
 
「是～～」
 
「切～」
 
村長為了我們解散了族人們。然後，引導我們前往黑貓族的帳篷村莊的中央設置的廣場一樣的地方。
 
「撒撒，請。雖然只有這樣的椅子」
 
「嗯。謝謝」
 
「喂，上茶」
 
芙蘭就坐之後，村長盤腿坐在芙蘭的前面。然後，周圍圍著村裡地位相對高的人。嘛，周圍依然被黑貓族埋沒了。
 
「公主大人，外面發生了什麼事？村子怎麼樣了？」
 
嘛，想知道的是這些吧。當然，我們在前往古林格特的途中順路確認了謝瓦爾茲彩卡的狀態。
 
「村子沒事。被破壞的房子幾乎沒有。魔獸全部消滅之後，什麼時候回去都可以。」
 
「真，真的嗎」
 
「嗯」
 
「是這樣啊」
 
「太好了」
 
「不愧是公主大人」
 
「公主大人萬歲」
 
芙蘭說出村子沒事的瞬間，包括村長在內的所有族人激動的感情爆發出來。發出了地鳴一樣的叫喚聲，歡呼聲震聾欲耳。對於他們來說最重要的就是這個吧。
 
「真是太感謝了！是，是公主大人為我們擊退了魔獸嗎」
 
「不只是我。還有梅亞和琪雅拉她們」
 
「琪雅拉大人，就是那個琪雅拉大人嗎」
 
「知道嗎？」
 
「當然！對我們黑貓族來說，是和公主大人並駕其居的另一位英雄」
 
是這樣啊，果然知道嗎。
 
「大家這麼高興，琪雅拉也一定很高興」
 
「那麼，琪雅拉大人沒有來嗎？」
 
「恩……琪雅拉她——」
 
芙蘭的話凝噎住了。看到她的表情，包括村長在內大家都明白了發生了什麼事。大家因悲傷的表情說不出話來。但是，芙蘭把琪雅拉最後的話說給了大家聽。沒有一個人不是安靜地聽著。
 
村長因為在年輕的時候受到了琪雅拉的照顧，中途發出聲音哭了起來。漸漸地，在族人中也有人開始哭出聲來。
 
但是，芙蘭笑著把話結束了。
 
「大家，就算哭泣悲傷，琪雅拉也不會開心的。大家笑起來，就算是英雄被大家稱讚了也一定會開心的」
 
「公，公主大人……！是啊，是的呢！」
 
「啊啊，就像公主大人說的那樣」
 
突然之間，讓大家笑還是太勉強啊，不過至少已經沒有人陰著臉繼續哭泣了。第一次見識到了芙蘭可怕的影響力。芙蘭自己擦去淚水，勉強擠出笑容的效果真的是非常強大。
 
雖說如此，畢竟剛剛一大票的黑貓族一起哭起來，那個樣子實在太過異常。因為，周圍其他的種族，都用異樣的眼光看著這邊。
 
 
  