========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 00:23
==========================

 
 
芙蘭和黑貓族的大家對現狀說明結束之後，騎士們似乎是被黑貓族的集體嚎哭吸引過來了。
 
「有這裡發生騷亂的通報……」
 
「發，發生了什麼事？」
 
「責任者是誰？」
 
似乎是其他的避難者向騎士通報了。嘛，被誤會也是理所當然的。
 
村長向騎士們說明之後，他們的視線集中在了芙蘭身上。但是，那不是瞪著騷亂的元兇的感覺。不如說是兩眼發光地看著芙蘭。
 
「您就是黑雷姬殿下嗎！」
 
「聽說了您不少傳聞」
 
古林格特的領主瑪律馬諾呀，還有在我們之前回到這座城市的梅亞似乎傳說了不少關於我們的勇武傳說。
 
芙蘭被騎士們誠懇地拜託了，於是要出發去領主的館。在途中，其他的獸人看到芙蘭的身姿之後，有的當場愣住，有的跪下，有的已經開始拜起來了，說實話真的很困擾。
 
看來黑雷姬的傳說已經深入這座城市獸人的心裡了。這似乎是拜黑貓族們到處傳教所賜。更進一步還有梅亞帶來的情報中，黑雷姬作為消滅魔獸的先頭，削減生命保護獸人國這樣的事也流傳出來。作為唯一進化的黑貓族人，走在街上，正體瞬間就暴露也是當然的事。
 
就這樣我們在古林格特獸人的目視中到達了領主的館。接待室立刻做了通報之後，我們見到了領主瑪律馬諾。
 
因為還處在戰時，領主身著重凱保持著十分英武的姿態。完全不同於魔獸襲擊那晚上穿著睡衣的廢柴大叔形象。
 
「歡迎您的到來，黑雷姬殿下」
 
「嗯」
 
「您的事蹟我已經從王女殿下那裡聽說了！對於您拯救了古林格特，容我表示最高的謝意。」
 
「僅僅是為了拯救同伴而已」
 
「即使如此，拯救了這座都市也是事實。擊潰數以萬計的魔獸，還殲滅了邪人」
 
梅亞似乎把事情誇大了不少。雖然確實堵住了數以萬計魔獸的腳步，還打倒了它們。瑪律馬諾的聽到的版本似乎美化誇大了不少。
 
瑪律馬諾把從梅亞那聽到的關於芙蘭防禦線的事兩眼閃閃發光地說著。一揮劍就有上千隻魔獸被殺，魔法一擊就打倒了上萬的魔獸，這是哪裡的英雄啊！就算拿著神劍也很難做到吧！
 
「不知如此，對持著強大的魔獸們，就算害怕地無法停止身體的顫抖，為了同胞擦乾淚水勇敢面對的黑雷姬殿下可憐的身姿！多麼想親眼見一見本人啊！」
 
這是誰的話啊！和事實相差太遠了吧，感覺說的完全不是芙蘭的事。梅亞怎麼說呢對芙蘭也太喜歡了，用上了十分誇張的修辭講給這個大叔聽的吧。
 
然後，瑪律馬諾深深地低下了頭
 
「因為你們的奮戰，不只是古林格特，也拯救了我們的國家，讓我再一次表示感謝」
 
「剛才也說了。不是那麼了不起的事」
 
「呋哈哈哈哈。如果這也不算什麼了不起的事，我就無法褒獎我的部下的功勞了。聽好了，您做了非常了不起的事。並不是說成為天狗吧這樣的事，所以說，功勞就是功勞，請好好擁有自覺。如果不這樣的話，反而可能會為您招來敵人。」
 
突然變得嚴肅的瑪律馬諾，用非常認真的語言忠告了芙蘭。他的話的確有一定的道理。
 
芙蘭如果一直主張自己只是做了理所當然的事而拒絕接受讚美和其他的什麼，那麼其他的士兵和騎士就沒有臉面得到讚美和褒獎吧。
 
而且，瑪律馬諾是個正直的男人倒是無所謂，在貴族當中對芙蘭抱有不快的態度的人應該也有不少。以這些人為對手，比起一味的謙虛，不如適當地接受讚美反而不容易遭致他們的討厭也說不定。
 
因為人是不自覺地用自己的標準衡量他人的生物啊。比起沒有欲望，要怎樣才能操縱也不知道一騎當先的令人毛骨悚然的少女，被表揚就會驕傲，年紀相當容易操縱的冒險者的評價更容易受到貴族的青睞吧，也不容易被警戒。
 
「嗯。明白了」
 
「是嗎！不不，真是對不起，突然就開始說教了」
 
「不。這是為了我好」
 
「黑雷姬殿下真是心胸廣闊！不，不愧是您！」
 
「過獎了」
 
「嘎哈哈哈。如果被北邊夾擊的話，國家就真的陷入危機狀態了。把這一面防住，破壞迷宮消滅魔獸，在這場戰爭中是無可比擬的功績。黑雷姬殿下，梅亞殿下，琪雅拉大人就算稱呼為拯救這個國家的英雄也不算過分。如果說有可以相提並論的人的話，就是在南線進行了勇猛作戰的兩位將軍了」
 
南部戰線麼，讓人很在意。雖然也很在意活躍的兩位將軍，更加在意的是勝負如何。瑪律馬諾的臉色並不難看，至少沒有輸吧……
 
「南部的戰鬥怎麼樣了？」
 
「以我國的大勝結束了」
 
「已經結束了？」
 
距離開戰還只過了一周而已吧？而且雙方都投入了大量的軍力。搞不好就演變成數月甚至數年的戰鬥也不奇怪。
 
「原本就存在戰力上的差距。在動員兵數，士兵的品質上也是獸人國壓倒性的勝利」
 
「但是我聽說巴夏爾王國的魔法非常厲害」
 
「嘛，確實。在魔法這方面，魔法師的品質，魔道具的開發，都比不上巴夏爾王國」
 
遠距離通話的魔道具確實是巴夏爾王國的魔術師公會製作出來的。大概，在這之外也開發了不少有用的魔道具吧。如果是這樣，就算士兵的數量優勢，也很難說會取得壓倒性的勝利啊。
 
雖然這樣想，但是聽說一般士兵如果太弱了在魔法方面的優勢就發揮不出來。
 
「怎麼說好呢，雖然也有種族上的差異，更重要的是意志上的差距太大了」
 
「意志？」
 
「嗯」
 
當然，獸人和人類比起來，獸人的戰鬥力要高。但不僅如此，兩國前線的士兵的意志也相當不同。
 
「我國常備兵很多，如果發生戰爭就算從農民中也可以招募到士兵」
 
嘛，在這個世界裡是理所當然的事。不如說，常備兵和騎士的主要工作就是維護治安和討伐魔獸，如果只依靠他們來打仗人手是壓倒性地不足。
 
「但是，我國和巴夏爾王國，在徵兵的時候就已經產生了差距。」
 
「怎樣的差距？」
 
「巴夏爾王國派遣徵兵官到各個村子裡去，強行徵兵。各個村子雖然討厭王國但是無法反抗，只好派出士兵。」
 
當然的事。無論是誰也不想送家人去戰場上送死。
 
「反過來，我們獸人國的情況就沒有必要這麼做了。大多數的場合，都是周圍的村落志願兵自己就集結起來。在其中還有去狩獵這樣感覺的人。不如說，增加過頭的志願兵在戰後回鄉反而成了一個難題」
 
不愧是戰鬥民族，一般民眾也異常兇猛。
 
「兩國的主戰力雖然都是一半農民，巴夏爾王國的士兵只是把自己當作農民，不過是被強行帶到戰場上來的。但是，我國的士兵們——特別是開拓村的人本職就是士兵，在平時就要運送一些物資到兵站。」
 
原來如此，士兵的戰意壓倒性勝出呢。而且，獸人國的士兵們在平時就不缺乏鍛鍊。因為黑貓族平時就被當成弱小群體，所以無緣這個場合。
 
其他的種族就算是一般人也有作為士兵的心理準備吧。
 
「確實巴夏爾王國的魔道具是非常優秀的。但是，結果士兵的差決定了戰爭的差。嘛，像這回這樣，內部受到攻擊的情況也有……」
 
戰場上沒有一定的事嗎。
 
「所以，反過來說沒有奇策的話在戰力上的差距是無可奈何的。從北部的進攻失敗的消息一傳到這裡，巴夏爾王國軍瞬間就崩潰了」
 
在那場戰爭中活躍的，似乎是在獸人國有名的大地魔法師和白犀族的現族長。聽說在援兵到達之前用少數的士兵堅守國境線，之後痛擊撤退的巴夏爾王國軍。
 
不僅僅是作為戰士，作為一個指揮官也是相當優秀的人物們，就是像他們那樣的吧。
 
 
  