========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-02-19 22:16
==========================

 
 
從瑪律馬諾那聽完戰爭的始末之後，芙蘭問出了最在意的一件事。
 
「梅亞她們怎麼樣了？」
 
是的，梅亞她們現在在哪在做什麼。但是，瑪律馬諾抱歉地搖搖頭。
 
「不知道。公主大人前往南方的戰場去了，從古林格特離開之後就沒再回來過」
 
「她沒事吧？」
 
「那個也不知道。公主大人實力強大，應該不會有事……」
 
「是麼」
 
「想要知道詳細的事情，最好還是前往王都吧」
 
果然只有如此麼。繆蕾莉亞的遺言也讓人在意，讓我們拯救一個叫做羅密歐的少年……
 
可是，「是嘛，是這樣啊」然後就出發去王都也讓人猶豫。
 
「這座城鎮已經沒事了嗎？」
 
古林格特裡有黑貓族在避難。所以無視這座城市的安全出發去王都，對於芙蘭來說是做不到的。
 
「是為我們擔心嗎？請安心吧。戰爭已經結束了，從我們都市派出去的士兵和騎士們很快就會從戰場上回來。志願參戰的冒險者也是一樣的吧。在他們回來之前，這座城市裡的食物依然充足。」
 
好像就是這麼回事。嘛，迷宮的魔獸已經消失的現在，已經回到從前的樣子了。糧食也充足的話，古林格特再一次陷入危機是不太可能的吧。
 
「古林格特已經沒事了。黑貓族請交給我吧。我不會讓他們有事的。」
 
瑪律馬諾在背後推了芙蘭一把。大概，可以理解芙蘭不安的心情吧。
 
「拜託您了」
 
「請交給我吧」
 
這之後，雖然瑪律馬諾說希望我們休息一晚再出發，但是我們急著出發。不在瑪律馬諾的居所裡而是在黑貓族的聚集地休息一晚上也是可以的，但是芙蘭看起來非常著急。
 
既然已經確定了黑貓族的安危，接下來就要確認梅亞她們的平安。在太陽慢慢西去的時候，我們在黑貓族的目送下離開了古林格特。
 
士兵先生們為我們的夜行擔心，但是有烏魯希在的話大部分的魔獸都不在話下。低級的魔獸只要用闇黑魔法就可以打倒，差不多雜魚魔獸已經無法阻止烏魯希的腳步了。同格甚至以上的話，只要活用查知能力也可以回避。
 
「蘇—蘇—」
 
芙蘭甚至已經習慣了在烏魯希背上強行軍，很快就進入了睡眠。緊緊地抓著毛和皮帶，埋沒在毛裡打著呼嚕。看起來甚至不需要念動支撐著，雖然我並不會放開念力。
 
睡覺之前很靈巧地吃了晚飯。而且還不是烤肉串和麵包之類的，吃的是湯和意式麵條。非常巧妙地取得平衡，一邊吃著湯和麵。
 
這難道不已經是可以在烏魯希的背上生活的水準了嗎？睡覺和吃飯都不成問題。
 
然後還有—洗澡？不，洗澡還是不可能的吧。但是烏魯希的話好像能行。洗澡的話烏魯希會濕透吧。但是，只要張開風的結界就可以了吧。
 
在烏魯希的背上大部分的事看來都可以解決啊。嘛，會給烏魯希帶來很大的麻煩吧。
 
「哦嗚」
 
『怎麼了，烏魯希』
 
「哦，哦呋」
 
嘛，看來好像是抱著烏魯希睡覺的芙蘭的手，好像粉色的催眠獸一樣掐著烏魯希的腦袋。好像是因為巨大話的緣故，芙蘭的手正在以非常合適的姿勢抱住腦袋。
 
『加油』
 
「哦，哦呋？」
 
『不，如果胡亂拿開芙蘭的手弄不好會吵醒她吧？所以加油』
 
「哦，歐！」
 
並不是因為，我在改修的時候正在痛苦中芙蘭部分晝夜照看我的時候，烏魯希在旁邊睡得香甜，所以要懲罰它一樣。並不是這樣哦，真的哦。
 
「嗚……呣～」
 
「哈～！」（芙蘭的呼吸）
 
『加油』
 
「kiyayinkiyayin！」（烏魯希的跑步聲）
 
做著這樣的對話，我們在夜空下奔馳，到了早上我們終於到達了王都。
 
王都沒有捲入戰火的痕跡。跟上一次來拜訪時完全一樣的狀態。在門的外面，等著入場的商人和冒險者排起了長列。這個跟以前也一樣。戰爭的餘波，並沒有波及到王都。
 
『前面就下來吧』
 
「哦！」
 
「師傅，那邊」
 
指示烏魯希在王都前面的平原停下來，已經起床的芙蘭指著前面的天空。
 
『什麼啊？那個是——飛龍』
 
「嗯。梅亞」
 
『是啊！是林德啊』
 
但是，竟然可以判別啊。在我看來，僅僅是一條飛龍在飛而已。
 
我重新對遠處飛著的影子使用全氣息感知。微妙地感覺到了熟悉的魔力。錯不了，是林德。
 
『那麼遠的地方，虧你能分別得出來』
 
「因為是朋友啊」
 
簡單明瞭的語言啊！
 
『是，是嗎。嘛，就這樣吧。烏魯希，不要停下來了，去和梅亞匯合』
 
「歐！」
 
那邊似乎和察覺到了，微妙地偏離了前往王都的路線，朝著我們的方向飛過來。因為兩邊都是告訴移動，瞬間就縮短了距離。
 
這個距離的話不會看錯。梅亞，庫伊娜還有林德。米婭諾亞好像不在。
 
「芙蘭！師傅！烏魯希！好久不見！」
 
「嗯！」
 
在林德的背上梅亞揮手致意。烏魯希和林德互相照著指示，前往平原一角降低了高度。
 
「芙蘭！」
 
「梅亞！」
 
兩個人好像很久沒見的女高中生一樣，抓著對方的手開心的跳起來。這份活躍的姿勢，倒是很符合她們現在的年齡。
 
 
  