========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 00:28
==========================

 
 
「梅亞你們在這裡幹什麼呐？」
 
庫伊娜以女僕的嗜好取出傢俱，芙蘭幾個人坐下來，邊吃茶邊把分開後的近況向對方做了報告。
 
當然，配茶的點心是牛排。食欲旺盛地吃下分量不小的牛排，一會兒就茶水下肚。這，與其說喝茶已經是在吃飯了把？不過在獸人國這只是理所應當的風景。捧哏役的庫伊娜也什麼都不說。
 
說實話，雖然感覺互相報告可以進了王都再做的……。似乎兩邊都等不及了。
 
我們這邊把技能使用變得困難的事情和對我進行了改修的事情說明了一下。
 
「技能向著上級變化，而戰鬥力有所下降，那不是很重大的事態嗎！」
 
「嗯。真的很嚴重。」
 
「不過，也不全是很糟糕的情況。」
 
『是這樣嗎？』
 
「是的。」
 
據庫伊娜所說，不論感覺系技能還是肉體強化系技能，技能達到最高等級之後向上位變化的場合似乎經常出現這樣的現象。
 
果然一般來說憑感覺使用的技能，產生變化時常常讓人不知所措。
 
「嘛，即便如此像芙蘭小姐這樣，一次就有複數多個技能向著上位變化的情況一般來說是沒有的，我這邊也給不出什麼建議。」
 
『這樣啊……。那麼，一般都是怎麼克服的呢？』
 
「全靠修行。」
 
真的是非常簡潔的回答。不過這樣就沒辦法了啊。若是有更加簡單的方法就能克服這一點的話，艾茲萊斯早就教給我們了吧。
 
说完技能的事情，接下来梅亚咬住不放的话题就到了我的外身是原神劍ケルビム的事情上。不只是梅亚，库伊娜也非常震惊。
 
「沒想到這麼短的時間就連續碰到神劍什麼的……」
 
「是。實在震驚。」
 
『這句話原話奉還。我雖然是原神劍，只不過准神劍的水準而已。你們才是持有著真正的神劍才對。』
 
「不不不，準神劍還是智慧武器，更加讓人感覺是不是有什麼秘密啊？你們那邊才不可思議呢。」
 
「神劍什麼的已經無所謂了吧？」
 
雖然不知為何梅亞和庫伊娜雖然看起來都驚奇不已，不過現在都已經是看過艾茲萊斯的大地劍的狀態了。
 
不過說真的，現在還沒辦法冠上神劍之名。林德也沒能發揮出本來的實力，梅亞的理解還是太天真了。話說回來，取回本來姿態的林德到底會變成什麼樣的怪物，稍微讓人有點害怕。而到了我這邊也只不過准神劍而已。
 
把這些話稍微說給她們聽了之後，結果被梅亞瞪了。
 
「師傅，那也太貶低自己了吧。跟是不是神劍沒有關係，你們的行動拯救了這個國家，應該多多自誇一些！」
 
「嗯！師傅是很厲害的劍！」
 
『這，這樣啊？』
 
「對的！而且，對於劍的評價應該是包含在對所有者的評價之中才對吧，能夠與優秀的武具相遇，並且將其入手可是冒險者的才能之一呐！」
 
原來如此。就像運氣也是才能的一部分一樣，武具的強弱包含在冒險者的評價中。
 
「師傅，你這樣貶低自己，就是在貶低芙蘭的功績嘛！應該挺胸——雖然沒有，應該多多誇耀自己的本事才對！」
 
『我卑屈一些，芙蘭也……？』
 
「對的！而且好好想想！單騎抵抗傾覆國家程度的魔獸和邪人大軍，打倒了在背後穿針引線的兇惡邪人，攻略掉迷宮，拯救了國家。很強了不是嗎？」
 
嘛，客觀的看來確實很了不起。若不是自己親身經歷的事情，還會以為是哪裡的英雄呢。
 
『這樣啊……我，我們都很厲害嘛！』
 
「對的！很厲害！」
 
芙蘭雖然說了和瑪爾瑪諾一樣的話，那些話似乎就算是我也完全適用。對芙蘭來說，說些讓她謙虛一點的話，讓她有點卑屈了。
 
理由也明白，畢竟是神劍。蓋亞就擺在眼前，等級可以隨隨便便就標榜上，要打起來現在肯定是贏不了的。而且也沒有自己已經強大起來了的想法。
 
發誓總有一天要趕上神劍，這樣說也就承認了現在是趕不上的事實。贏不了神劍也沒辦法，總想著這些事情，心裡大部分都被不甘心和敗北感佔據。由於從神劍而來的劣等感，大概過分的貶低了自己。
 
但是，就如梅亞所說，我很不中用就代表芙蘭正用著一把不中用的劍。而且，我可是一直都和芙蘭並肩作戰的，我貶低自己的功績就是在抹灰芙蘭的功績。那可就不對了。
 
『抱歉啊。已經沒問題了。』
 
「嗯。那就好」
 
雖然沒打算變成天狗，從今往後還是挺起胸來吧。為了成為與芙蘭相稱的好劍。
 
「不過，說起來你也見到蓋亞了把？難道說艾茲萊斯殿專門解放出來給你看了嗎？」
 
「嗯。看了一點。」
 
說起還和艾茲萊斯模擬戰的事情，讓梅亞非常的羡慕。想想那可是和S級冒險者的模擬戰，讓作為戰鬥狂的梅亞羡慕也沒辦法。
 
「我，我也好想和艾茲萊斯殿打一場啊！」
 
現在梅亞都到要啃桌布的程度了。直到被ペシリ和库伊娜敲了敲头才恢复正常。清清嗓子之后，话题转向了另一边。
 
「話說回來，那身裝備一眼看過去就感覺挺不錯的嘛。原來的裝備雖然經由阿里斯蒂亞殿改造了，性能怎麼樣啊？」
 
梅亞看著芙蘭的新防具，眼睛都眯細了。雖然和芙蘭同為戰鬥狂，果然還是會喜歡一些可愛的東西。
 
「嗯。好的沒話說。」
 
「這樣啊。噗噗。」
 
「怎麼了？」
 
「沒有，什麼都沒有。」
 
梅亞突然笑起來，怎麼回事啊？被芙蘭的可愛之處迷住了？
 
「大小姐自己的裝備也是阿里斯蒂亞大人製作的，因為款式相似而高興什麼的，坦誠的說出來不就好了嘛？」
 
「什……！庫伊娜你在說什麼啊！才，才沒有在想那種事情嘛！」
 
「表情都透露出來了。」
 
「烏，烏魯賽！」
 
心裡在想著什麼，庫伊娜一如往常冷靜的揭穿了。
 
「比，比起那些事情，我們接下來要怎麼行動啊？」
 
「嗯。」
 
太害羞了吧，梅亞強行引開了話題。
 
 
  