========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 00:32
==========================

 
 
「分別之後，你去參加了戰爭嗎？」
 
「唔，是的。你知道啊？」
 
「稍微聽到一些。巴夏爾王國的軍隊被消滅，強力的大地魔術師們把敵人驅逐了回去。你也和軍隊在一起？」
 
「是的。嘛，不是作爲王女，表面上是作爲傭兵參加的。」
 
「爲什麽啊？」
 
聽她講，一般兵士們似乎都是隱藏起身份參加的。不過果然司令官那裏還是要知會一聲，表面上是作爲白犀族利古達魯法的護衛部隊對待。
 
「作爲一個王女去自由行動，那個，怎麽說好呢……」
 
『怎麽啦？』
 
「那個場合下有塞勒涅在。」
 
「塞勒涅是誰？」
 
「塞勒涅是我同族的王宮侍女。雖然戰鬥力比我低，卻擅長幻術，因爲身形外表也和大小姐相似故而交給她影武者的任務。種族上面則是使用魔道具掩蓋了起來。」
 
難道說我們之前去面會的就是那個影武者？雖然不知道塞勒涅那邊什麽情况，梅亞在這裏自報名號的話，影武者本人那裏豈不是就暴露了。
 
「爲什麽？」
 
「塞勒涅扮演的那個，那……那個……」
 
「塞勒涅聽從國王陛下的命令，扮演一個賢淑而脆弱，換句話說就是一個傳統的公主形象。說實話，不論如何掩飾，要扮演真正的大小姐是不可能的。只是替換的話肯定會暴露。」
 
原來如此，梅亞跟嫻靜系一點邊都沾不上。這樣梅亞和塞勒涅替換回來之後，大多數貴族和將士就會知道自己盡心盡力款待並拼死守護的對像是僞物。大國的公主使用影武者雖說是理所應當的——。
 
「確實會把大小姐和塞勒涅作比較吧。」
 
『那就有點嚴苛了……』
 
「嗯。」
 
從獸人國的風氣去考慮，梅亞那種爽朗的類型比較受歡迎。不過很多人憧憬著深閨大小姐那種類型也是事實。
 
確實要對比就很討厭，這事要是撂在我們身上也要相當灰心吧。
 
不過，還有點疑問。
 
『怎麽說，影武者非要演出那種性格？』
 
本來，作爲影武者的少女塞勒涅，爲什麽要演出那種效果？那個影武者爲什麽不能像梅亞一樣，演一個活潑的少女不行嗎？
 
現在的情况是，大家都將梅亞評判爲一個賢淑而戰鬥力低下的千金大小姐，將來真正的梅亞走上前臺的時候，獸人國內難道不會有疑問嗎？畢竟脆弱系的美女一下子就變成了戰鬥狂元氣娘了。
 
對於我對疑問，梅亞也對應的點了點頭。
 
「師傅也這麽想？果然很奇怪吧？影武者這樣的情况，不是應該更與本人接近一點才對嗎？」
 
本人看起來也這麽想，但是庫伊娜回答了我的問題。
 
「是國王陛下的興趣。」
 
『欸？興趣？』
 
「是的。當大家都以爲塞勒涅是真正的公主，卻發現大小姐才是真正的公主時的那一刻，國王陛下期待著所有人的反應。」
 
「咕嚕嚕。那個混帳老爹……！」
 
說是獸王也確實像個獸王……。周圍的人被這麽折騰也是够可憐。
 
「還有就是針對大小姐的，應該有點戲謔的意思在裏面。」
 
「戲謔？」
 
「是。看著跟自己外表一樣的塞勒涅窈窕淑女的動作，再害羞地看回自己這邊的大小姐，國王陛下大概以此爲樂吧。」
 
「惡趣味呐！那個老爹！」
 
「還有就是，正因爲跟平時的印象有著差別，才减少了大小姐身份暴露的危險。」
 
啊啊，原來是這樣。跟一般的影武者不同，這邊是最爲表面上以冒險者活動的梅亞的影武者。不如說跟梅亞的形象有差距才能産生誘導效果，以防止梅亞的真實身份暴露。
 
不過就那個獸王來說，因爲有趣才做這種事恐怕也是理由之一。
 
『你隱藏身份參加戰爭這點我們已經知道了，那麽戰爭本身情况如何？』
 
「該怎麽說呢……。說實話我們確實打的不錯。」
 
「只不過是在追擊壞亂的敵軍而已。」
 
梅亞她們到達戰場的時候，獸人國軍已經到了將巴夏爾王國的侵略軍擊退，並開始追擊的時候了。
 
梅亞她們雖然加入了追擊軍，並深入巴夏爾領地開始進擊——。
 
「把我們加入軍隊的條件是要保護指揮的將軍。」
 
『這麽說起來剛剛也提到了。』
 
「嘛，作爲將軍的護衛也就是說，要呆在將軍身邊絕對不能離開的意思。」
 
原來如此。比起讓王女隨便行動而陷入危險，還是以護衛的名義把她留在身邊比較安全。
 
「不過，我們途中離開了軍隊。」
 
「爲什麽？」
 
「……去向瑪古諾里亞家了。」
 
說起瑪古諾里亞，那是繆蕾莉亞口中提到的地方。她拜托過，希望能從那裏的領主瑪古諾里亞家把名爲羅密歐的孩子救出來。
 
果然梅亞她們也對這些話很在意。
 
「獸人國軍越過國境進軍之後，之前說的瑪古諾里亞領不就到這邊的勢力圈裏了嗎。」
 
『雖說越過了國境，那邊沒有防衛用的要塞和城寨嗎？』
 
「當然有。不過那邊的設施因爲敗走的己方軍勢蜂擁而至，完全處於混亂狀態。」
 
本以爲輸不了卻吃了大敗仗，己方的軍隊無秩序地蜂擁逃來，那樣後方肯定會産生混亂的。
 
一方面即便收容也無法讓全軍都進入城寨，其中也有敵人的間諜存在的可能。而且後方還有獸人國的追擊，要作判斷是很難的。
 
「說明白了，防衛設施完全沒有在正常的運作。」
 
『處於過而不停的狀態啊？』
 
「很接近。即便有幾個抵抗的城寨，也有萊西亞斯在場。」
 
「萊西亞斯？」
 
「嗯，宮廷魔術師萊西亞斯．洛倫西亞。作爲我國最強的大地魔術師，他跟洛倫西亞的悲劇中有名的洛倫西亞王族有血緣上的聯繫。說起大壁的萊西亞斯，在庫洛姆大陸也是很有名的哦。」
 
萊西亞斯？剛剛是說了洛倫西亞吧？
 
『那個，那傢夥跟林福特有什麽關係嗎？』
 
「林福特？那個是，召喚出繆蕾莉亞的邪術師吧……」
 
「嗯，林福特．洛倫西亞」
 
「原來如此……。自報了洛倫西亞的姓氏嗎。」
 
『啊啊。超過百歲的怪物老頭子。』
 
「百歳？萊西亞斯確實過四十了，應該不是兒子。」
 
那麽，是孫子？
 
『那個叫萊西亞斯的傢夥，不是邪術師吧？』
 
「當然不是。」
 
「不如說萊西亞斯殿因爲憎惡邪術師而聞名。」
 
話又說回來，還不知道是不是有直接的血緣關係呢。過了這麽久，洛倫西亞也有出現分支的可能，邪術師的子孫也不可能都成爲了邪術師。如果他憎惡邪術師的事情是真的，倒不如說有被林福特做了什麽的可能性。
 
獸王那邊也不可能看漏邪術師，那個叫萊西亞斯的男人應該是沒問題的。
 
「萊西亞斯的大地魔術在攻城戰中發揮著無與倫比的作用。有他在，小城寨基本不算什麽。」
 
「使用大地魔術攻擊城寨？」
 
「嘛，那也是有可能的，不過最可靠的方式還是挖掘地道前進。一般來說會有一些戒備地下的魔道具來加強防禦，不過那個時候對面很混亂。即便注意到萊西亞斯挖掘地道也完全不來妨害。」
 
原來如此，是建造地下通道把士兵送過去。日本歷史上好像也有武田挖掘了很多地道的傳說。那個有多少是真的，多少是創作出來的現在也說不清，不過從地下越過城墻的方法應該是非常有效的。
 
「因爲萊西亞斯的功勞，要去向瑪古諾里亞家是很簡單的。」
 
「因爲要應對獸人國的軍隊，巡邏的士兵也都不在，瑪古諾里亞領內也處於毫無警備的狀態。」
 
「那麽，把羅密歐保護下來了？」
 
「不，實在沒辦法。」
 
 
  