========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 00:34
==========================

 
 
「那麽，把羅密歐保護下來了？」
 
「不，沒辦法。」
 
梅亞表情總算暗淡下來，搖了搖頭。
 
怎麽回事？不是去到瑪古諾里亞家了嗎？受到抵抗了嗎？還是說從最開始就不存在這樣的小孩？還有就是從戰爭開始之後去避難了的可能性也很高。
 
但是梅亞的回答卻哪個都不是？
 
「已經被不知何人帶走了。」
 
『到底是什麽人？』
 
「啊啊，2米超高的身體，全身都布滿傷痕，好似食人魔一般凶神惡煞。」
 
能想到的只有兩個人。不過，艾茲萊斯一直都和我們在一起。而且他全身的傷痕也不到那種程度。
 
這樣的話候補就只有一個了。
 
「澤羅斯里德？」
 
「芙蘭也這麽想？恐怕澤羅斯里德襲擊了瑪古諾里亞家，把羅密歐帶走了。」
 
澤羅斯里德雖然最初是繆蕾莉亞的同夥，卻在她臨死之前背叛了她對吧？那傢夥帶走羅密歐的理由是什麽？是爲了譏諷繆蕾莉亞？還是說有什麽其他理由？
 
『……理由是？』
 
「不明。」
 
『也是啊。』
 
「有利用烏魯希的鼻子去追擊嗎？」
 
「汪嗚。」
 
果然就算是烏魯希，也沒辦法做到那種事。就算在瑪古諾里亞家逗留過，澤羅斯里德也可以使用轉移逃脫，過了數日味道也會消散。
 
「这样……虽然遗憾但也只能接受了。」
 
「还有就是也准备了悬赏，已经着手准备了，也通知了很多次，再通知过去恐怕都要让人厌烦了。」
 
「也是。」
 
悬赏的事情就交给梅亚她们比较好。不这样的话我们真是一点办法也没有。虽然感觉很差，但是羅密欧少年的事情也就到这里了。
 
「嗯……」
 
芙蘭也很在意吧，然而她也明白在此之上我們也做不了什麽。
 
『沒辦法。要是今後還能遭遇澤羅斯里德再打探原委吧。嘛，雖然不覺得他會乖乖供出來。』
 
「嗯！」
 
說實話我真的不想再次遇到那個怪物了。但是我們已經和他遭遇過兩次了。巴爾博拉，還有這次。能遇見兩次就能遇見第三次，絕對不能大意。
 
「把那傢夥一拳揍飛，再把話問出來。」
 
看起來是不打算通過什麽其他的交涉方式來打聽了。嘛，對於澤羅斯里德恐怕交涉也是不管用的，結果肯定是要打一架。
 
『爲了那一點一定要變強啊。』
 
「嗯」
 
芙蘭意氣滿滿的點了點頭。
 
「那麽師傅，這裏琪雅拉師父就拜托了。」
 
『啊啊。』
 
野外的報告會結束之後，我們與梅亞一道進入了王都。雖然當時還以爲要排隊的，不過這裏果然不愧有王族在。有專門的入口，可以立即進入王都。
 
出來迎接我們的是琪雅拉身邊的侍女米婭諾亞。她似乎是爲了回去報告而比我們先一步回到王都。同時，琪雅拉葬禮的準備也在進行中。
 
在次元收納裏抬出琪雅拉的遺體，安置在精美的棺椁中。芙蘭和梅亞見此都眼角濕潤起來。
 
米婭諾亞和庫伊娜表情不變。不是因爲不悲傷，而是她們王宮侍女的身份所要求的矜持，讓她們不能隨便發泄自己的感情吧。
 
那之後雖然聽說了葬禮的預定，卻和我想像的出入很大。根據我的印象，本以爲會是佛教式的，或是電影中那種西洋式的葬禮。
 
然而這裏畢竟是宗教觀和生死觀完全不同的異世界，吊唁的形式當然也是完全不同。而且跟人類不同，這邊還是獸饕的吊唁。
 
首先，最重要的還是迎接死亡之後的部分，魂魄從肉體中離開，相應上天召喚的那一瞬間。在這個世界與地球不同，魂魄確實存在的世界裏，看護者會在那個瞬間爲死者祈求幸福的來世，這是最重要的一部分。
 
某種意思上可以說，死者的看護這件事就是葬禮本身。那之後，魂魄離開後作爲空餘容器的遺體殘留下來，雖然不會做出直接扔棄的行爲，其本身的重要度也沒那麽高了。
 
一般不選擇棄置遺體，一方面是出於對故人的敬意，另一方面也是爲了防止出現不死者。越是強大的冒險者，越可能産生強大的不死者。
 
因此，能把遺體帶回來的就帶回來，不可能帶回來的就當場焚燒填埋。遺骨也不回收。原形破壞到這種程度，已經不會有遺體的感覺了。
 
能把遺體帶回來的情况，先實施相應儀式防止産生不死者，之後實行土葬。只是這時，葬禮的主角並非死者而是活著的人。
 
在地球也是，葬禮的作用是爲了讓死者家屬整理心緒。這個世界的葬禮也正是這樣。注目著故人的遺體入棺，幫助參加者們接受並理解他已經死亡的事實。
 
不過，像鮮花之類的附葬品卻一概沒有。畢竟不能帶著那些東西去往來世。再次爲死者祈禱來世的幸福，雖然會有些儀式性的東西，不過進行那些儀式的不是僧侶而是親戚友人。是的，這個世界的葬禮完全沒有一些神官性質的人。這一點也與地球不同。
 
「琪雅拉大人的葬禮在4天后舉行，預定在獸王陛下歸還之後的翌日。」
 
「什麽？已經聯絡父親了？」
 
「是的。遠距離通話的魔道具不能在大陸之間使用，被巴夏爾盜聽的可能性也有，使用的是冒險者公會的鷹隼。應該馬上就要歸還了。」
 
從其他的大陸3天就回來，不會有點快嗎？應該是有相當強度的行軍。嘛，己國發生了戰爭，會擔心也是當然的。
 
這次完全瞄準了獸王不在的空擋子。不過一般來說即便如此也不會有什麽大問題。針對巴夏爾王國，獸王國在軍事領域具有壓倒性的實力。
 
「芙蘭小姐打算怎麽辦？如果你希望的話，可以乘坐獸王大人歸還所使用的高速艇，預定上來說，獸王大人降落到古列希爾之後，要當天返回巴爾博拉。」
 
「可以拜托你嗎？」
 
「明白。」
 
芙蘭點頭回應了米婭諾亞的提案，聽到這些我卻慌張起來。
 
『喂喂。不參加琪雅拉的葬禮真的好嗎？』
 
「嗯？可以。」
 
呀，這樣啊。又按照地球的感覺來了。芙蘭已經看護過琪雅拉了，如今已經沒有參加葬禮的意義了吧。要輕易割捨掉那些對我來說感覺很困難，不過對於獸人們來說似乎只是理所應當的感覺。
 
梅亞和庫伊娜也對芙蘭不參加琪雅拉的葬禮完全沒有反應。不過，梅亞在聽到芙蘭馬上就要出發的事情之後有些失落。
 
「喏，芙蘭。不能再在這兒待一段時間嗎？」
 
「抱歉，有約定了。」
 
『必須要去格蘭賽魯王國參加拍賣。』
 
「這樣啊……。那樣還是抓緊時間比較好。這樣……這樣啊。」
 
「大小姐。這麽失落的話，芙蘭小姐去旅行時不也會很苦悶嗎？」
 
「唔，唔嗯。」
 
「而且，還有幾天呢。」
 
「這，也是呐！這之間就好好玩一玩吧！」
 
庫伊娜的操縱術真是厲害。梅亞的興致馬上就回來了。不過也就這樣把芙蘭這幾天的預定，全都奉陪給了梅亞……。
 
「嗯，好好玩一把。」
 
芙蘭也興致滿滿。畢竟是第一次交成的好友。三天內，能製造出各種各樣的回憶來就好了。
 
 
  