========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-20 23:31
==========================

 
 
「好厲害……！」
 
『啊啊，確實啊。』
 
「呼哈哈哈！對吧！對吧！」
 
在王城留宿的第一天。
 
我們正被引導著進入了王城裏王族用浴場裏。至今已經見過好幾次豪華的浴場了，這裏絕對無出其右。
 
理所應當的全鋪著大理石。出水的部分爲猛虎雕像。從天井向下倒挂者枝形吊燈，墻壁上則描繪著神話中英雄壇的一幕。這幅壁畫耗時3個月描繪修整，效果相當震撼。
 
巨大的浴池好像湖泊一般，周圍種植著參天巨樹。樹齡不會超過百歲了吧？好像神社裏作爲禦神木的那種大樹種有十數棵。
 
聽梅亞說，那些似乎是相當貴重的魔法植物。吃掉這個樹的果實，也會有相應的治愈效果。
 
雖然感覺這樣實在是盛大的浪費，不過大概也有給他國的使者展示己國威信的意思在裏面。
 
除了這個原因，感覺那個獸王應該是不會建造這麽豪華的浴池的。不過，沒想到會這麽誇張，喜歡這種類型的嗎？
 
「先在這邊洗一下身體！」
 
「嗯。」
 
洗濯的地方是分開的。放置著相當高級的石皂和藥液。梅亞自說自話的開始說明。
 
雖然覺得王族的洗浴應該會有一大票下人來服侍，跟我們一起進浴場的只有庫伊娜一個人而已。似乎獸王對那一套很不感冒，獸人國內的王族在洗浴時似乎也只有一位下人服侍。
 
「幫你搓一下背吧。過來。」
 
「嗯。」
 
嗯嗯，友好相處真是美好。看著互相搓背洗頭的芙蘭和梅亞，心中無限感動。芙蘭也終於找到了對等的朋友。
 
『嗯嗯』
 
於是我進入了他們兩人的視線。
 
「下一個是師傅。」
 
「哦！那樣的話我也來幫忙！這次就來照顧師傅了！」
 
芙蘭這邊完全沒有羞耻心，梅亞那邊似乎也是完全不在乎的類型。不過，我不是已經告訴她們自己是原人類了嘛。現在可不能說因爲是劍所以無所謂之類的了。
 
我也是，看到芙蘭她們完全不會有什麽糟糕的感覺，大概就像對待嫁人之前的女兒一樣的反應吧？
 
高級的柔軟海綿擦拭著我的身體。梅亞和我似乎都完全不擔心會生銹的問題。不過畢竟是魔劍，還可以自我修復，應該不用擔心那些問題。
 
不過庫伊娜則並沒有完全放開，穿著抹胸一樣浴衣庫伊娜從芙蘭她們那裏把我拿了過來。
 
「庫伊娜幹什麽哪。」
 
「嗯。」
 
「稍微等一下。就算只有幾個人，大小姐也應該保持一點羞耻心才行。師傅對於芙蘭小姐來說就像家人一樣吧，對大小姐完全就是外人對吧？」
 
「沒什麽關係吧。那可是師傅啊？」
 
「非常有關係。總之師傅到我這邊來。」
 
正好奇她要做什麽的時候，她把我狼徽標的眼睛部分用布遮了起來。想要擋住我的視線。唔嗚，這麽說起來如果不知道的話確實會以爲那裏是眼睛。
 
實際上全劍身都可以作爲眼睛來觀察外界，這麽做其實什麽都沒變化。
 
怎麽辦……。到底該不該直說。若是只爲了讓庫伊娜安心，那麽只要沉默就好了……。之後要是暴露了恐怕會很恐怖。
 
這裏就直說好了。
 
『那個，我因爲擁有一些技能，可以用特殊的眼睛來觀察周圍的東西，遮擋那裏沒有用的。』
 
「怎麽會，是這樣的嗎？」
 
『是的。』
 
「那麽，現在是把大小姐不成體統的樣子完完全全看在眼裏了吧？」
 
『啊，啊啊。』
 
「這樣啊。」
 
誒？難道說生氣了？庫伊娜生氣了？
 
「這種情况就是普通的男性，看到了未婚王族女性的胴體，按道理要負各種各樣的責任……」
 
責任？那個，難道是說「我會負起責任讓你幸福的」那種性質的嗎？好恐怖！
 
「師傅雖然是很不錯的人，但是我還是不能承認大小姐與劍通婚。」
 
理所應當的吧！不過想想，梅亞畢竟是王族。被人看到胴體肯定會牽連很多事情，麻煩是當然的。然而關鍵的當事人卻什麽都意識不到。
 
「嘛，師傅畢竟是劍，所以沒關係！對吧芙蘭。」
 
「嗯。」
 
「……哈啊。師傅桑，那麽就請您盡最大可能不要看可以嗎？」
 
『明，明白了。』
 
結果直到我離開浴場，一直都在盯著天井的壁畫。呀，我不是爲了避免看到她們，然而只要我視線一動庫伊娜就會有反應，被那個好像快要睡著的眼睛一直盯著，就算是劍也要出冷汗。
 
大概，技能裏面的氣息察知，尋問，魔力感知，魔力制御這些，以及暗殺者稱號可以微妙地察知我魔力的流動。絕對不想和她變成敵人。
 
多虧這個，我細緻的搞清楚了天井上所描繪英雄畫的每一個細節。
 
從浴場出來之後就是晚餐了。不過，應該說只是普通的晚餐。在梅亞的屋子裏，完全不拘束於禮節，和平常一樣風捲殘雲般地吃晚飯而已。
 
比起在意芙蘭，不如說梅亞自己覺得麻煩。一方面平時一直作爲冒險者生活，另一方面也是這樣比較合她的性子。
 
雖然芙蘭很久沒有吃過除我以外的人做的飯了，她吃的還是很滿足。不愧是王宮裏的料理人，料理似乎相當美味。
 
說是肉的祭典都難以形容。真是，做出來的料理就是肉，肉，肉。不是肉料理多，完全不是那個等級。
 
全部都是葷菜，而且還是猪肉夾在牛肉卷裏，鶏肉裏面添蜥蜴肉那種感覺的菜。沙拉也是肉沙拉，湯也是肉湯。雖然感覺會很燒心，芙蘭和梅亞都很美味地吃下肚子裏。
 
不過，因爲是肉食系的獸人所以才這樣。稍微聽庫伊娜講了一下，就她而言還是更喜歡野菜。因爲是草食貘獸人吧。
 
獸人國的厨師也真是不得了。不同的種族在趣味嗜好方面大相徑庭。不過，基本上一般庶民爲了能够普通地食用肉和野菜或魚類，通常都不拘泥於那些。
 
能够挑挑揀揀的，應該都是些貴族大人吧。
 
 
  