========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-02 13:46
==========================

 
 
在王都貝斯提亞最初的兩天過的很快。王都觀光，還有就是反覆與梅亞進行模擬戰。
 
雖然借用了王城的訓練場，但是場內地面和墻壁都滿是窟窿，雖然考慮過使用大地魔術進行修復，不過似乎訓練場使用了可以阻害魔術的特殊建材，沒辦法順利修復。
 
「呼哈哈！和芙蘭的模擬戰果然讓人心情雀躍！」
 
「嗯！」
 
不過兩位似乎都對高強度的模擬戰非常滿意。
 
本來，我們是爲了讓技能操作變得更熟練才進行的訓練，結果熱身之後梅亞卻開始全力以赴了。火炎魔術還有各種技能接二連三的釋放。要是庫伊娜沒能及時阻止的話，要給王城造成更大的損壞吧。
 
嘛，拜她所賜技能的習熟度也上升了不少。尤其是與肉體操作法相關的部分大有增益。還有就是應對火炎更加熟練了，能習得火傷耐性實在是要感激梅亞。
 
兩天內最大的衝擊性事件，還是去王都神殿那次。爲了久違的職業變更。
 
說實話，不經梅亞提醒我們幾乎都忘記了，仔細想想我們已經習得了各種各樣的技能。出現新職業是有可能的。
 
上一次確認是在武鬥大會之前。當時還無法選擇魔導戰士以上的職業。本來我們之所以想不到職業的問題，也是因爲現在的魔導戰士已經是極有用的職業了。
 
作爲固有技能的魔力收束，跟別的魔術沒法比——嘛，這只是跟我相比才會如此——然而對於芙蘭來說，這可是能够彌補短處的難得技能。還有職業上面物理魔術雙方補正，對於兩面雙操的芙蘭來說，是最優之選。
 
但是，通過這次的激戰而得到了成長的現在，就有選擇更高階職業的可能性。確認一下也沒有損失。
 
在職業變更屋布施之後就可以進入。放置石板之後觸碰一下就可以選擇可能轉職的職業了。這個房間由神殿管理，除打掃衛生的人以外不允許閑人進入，私人情報完全保密。
 
通過魔石或者魔道具魔術或許是有偷窺的可能，不過大概不會有這樣的人吧。畢竟是神殿，沒有人想因爲齷齪的行爲而遭受神罰吧。
 
『顯示了不少東西啊。』
 
「嗯。」
 
能看到的職業裏面數，初見職業大概有近50個。雖然一般來說搞不清楚這些職業具體是什麽特點，不過大體上能估計個所以然來。
 
『觸碰一下就有各個職業的解說，每個都有詳細的說明。只不過要付3000G布施而已。』
 
接下來就是隨意選取的狀態了，在意的職業分爲5個種類。
 
第一個是以前也瞄準好的職業，劍王。托這場戰鬥的福，現在可以選取了。包含腕力上升，劍術強化，劍技強化，並得到固有技能『劍神化』後，劍特化型——或者說追求劍術極致之人的職業。
 
獸王雖然是選在槍王職業上面，不過劍王應該是與那個同等。也就是說，芙蘭具有S級冒險者所擁有的職業。因此劍王應是壓倒性的第一候補。不過還有其他一些有趣的職業。
 
其中一個就是聖戰士。雖然是利用靈氣使自身巨大化的職業，其中的技能卻很有趣。在破邪強化，邪人特攻等對付邪人的技能以上，還可習得固有技能『聖鎧』這樣的技能。固有技能詳細的內容雖然無法瞭解，從名字上看應該是對邪人專用的。
 
今後，與澤羅斯里德遭遇，或者與強力的邪人戰鬥中，應該會是個讓人放心的職業。
 
『之後就是對所有魔術都具有補正效果的大魔導士比較有趣了。似乎可以减輕多重啓動時的負擔。』
 
固有技能雖然沒有，不過有這個的話芙蘭也應該能處理多重啓動了。
 
「這個天忍也很厲害。」
 
『對啊。敏捷極大上升的基礎上，察知系，隱秘系的技能也有補正。而且還有固有技能「時空察知」。對付轉移也能及時作出反應。』
 
跟速度特化型的芙蘭相性不錯，對於在技能安定度方面有所欠缺的我們來說，傾向於察知系，隠密系的補正十分可貴。
 
『那麽，最後的候補就是天魔鬥士了。』
 
「嗯。」
 
全狀態上升，威壓技能效果上升，在武術，武技，魔術技能方面有所補正，平衡性非常好的職業。看來是戰士系，魔術師系兩方適應性都很高的時候才會出現的職業。提升所有能力的職業。
 
『劍王，聖戰士，大魔導士，天忍，天魔鬥士嗎。芙蘭覺得那個好？』
 
「……劍王！」
 
嘛，也是呐。一般都會考慮劍王吧。芙蘭比起魔術還是更加喜歡劍術
 
『那麽，就劍王吧。』
 
「嗯。」
 
芙蘭在選擇了劍王的瞬間，全身都被白色的光芒覆蓋。強烈的魔力吹拂上來。不過卻沒有討厭的感覺。是能把人包裹起來的溫和魔力。
 
「哦哦。」
 
『沒事吧？』
 
「嗯。力量涌了出來力。」
 
進行鑑定之後，職業精確地變成了劍王。狀態也有所上升。固有技能劍神化習得。
 
不過削减的部分當然也有。魔力勉勉強強下降了，固有技能魔力收束被迫遺忘。劍士方面的能力大幅上升的代價，就是芙蘭自身使用魔力相關的能力確確實實的下降了。
 
嘛，也可以考慮成我和芙蘭的分工更加明確了。當面的物理攻擊交給芙蘭，我則擔負起魔術方面。
 
『接下來，查看一下劍神化的效果……』
 
劍神化：爲使用者降下劍神之力。
 
鑑定之後劍神化具體的威力也不甚明瞭。包含神明的文字全部都是這樣的嗎？
 
不過，我們有可以諮詢的對象梅亞在。她的父親獸王利古迪斯持持有槍神化技能。她很有可能略知一二。
 
芙蘭得到劍王職的事情暴露出來應該也沒關係。本來芙蘭就和梅亞約好互相告知職業相關的情報了。而實際上梅亞在芙蘭之前就已經進行了職業變更，並且提議並向芙蘭承諾會互相提供職業方面的情報。
 
離開職業變更屋後，梅亞一臉期待地過來迎接。
 
「芙蘭！選到不錯的職業了嗎？」
 
「嗯。是最棒的職業。」
 
「哦！那可真是讓人期待！總之先回王城一趟吧！」
 
果然還是不能再這種地方談論。人實在太多了。
 
回到王城後，兩人急忙說明瞭彼此的新職業。似乎很憧憬分享秘密的感覺，兩人看起來都很興奮。嘛，只不過內容與殺伐相關而已。
 
「我的職業是名爲焰滅騎士的上位職。」
 
「帥！」
 
「對吧！一方面操縱火炎的威力上升，其次作爲騎士的能力也有大幅提升，是最符合我特點的職業！」
 
似乎原來是名爲火焰騎士的上位職。而這個焰滅騎士，則遠在那之上。
 
梅亞雖然喜笑顔開，庫伊娜卻不改其冷靜的語調，給梅亞澆了潑冷水。
 
「不過，也有要小心的地方。」
 
『小心的地方？』
 
「能看到『滅』這個字的職業，攻擊力儘管有所上升，制御力卻趕不上。結果就是存在極大危險誤爆或自爆。」
 
唔啊，真是超機麻煩的職業呐。梅亞連一般的火炎制御起來都給人一種不熟練的印象，實際應用會很不安定吧？
 
「大小姐，今後可要注意慎重行動才行。」
 
「我，我知道啦！」
 
───
 
芙蘭現在的狀態
 
 
 
名稱：芙蘭年齡：12歳
 
種族：獸人．黑貓族．黑天虎
 
職業：劍王
 
狀態：契約
 
狀態等級：54/99
 
HP：639MP：510
 
腕力：381體力：281敏捷：347
 
知力：237魔力：274器用：237
 
技能
 
威壓：Lv2，隠密：Lv6，風魔術：Lv5，宮廷作法：Lv4，氣配察知：Lv7，劍技：Lv9，劍術：Lv9，邪氣耐性：Lv3，瞬發：Lv7，精神耐性：Lv2，挑發：Lv2，火魔術：Lv7，火傷耐性：Lv1，雷鳴魔術：Lv5，料理：Lv2，罠解除：Lv2，罠感知：Lv2
 
不死者殺手，邪人殺手，昆蟲殺手，氣力操作，劍技強化，劍術強化，哥布林殺手，精神安定，惡魔殺手，熟練解體，不退轉，方向感覺，魔力操作，夜目
 
獨有技能
 
劍神の祝福
 
固有技能
 
覺醒，劍神化，閃華迅雷
 
特殊技能
 
黑天虎の加護
 
稱號
 
不死者殺手，一騎當千，邪人殺手，昆蟲殺手，解體王，回復術師，劍王，哥布林殺手，殺戮者，邪人討滅者，技能收藏家，技能愛好者，迷宮攻略者，巨獸吞食者，惡魔殺手，土術師，火術師，風術師，魔獸の殲滅者，雷鳴術師，料理王
 
裝備
 
黑天虎套裝（名稱：黑天虎の闘衣，黑天虎の手袋，黑天虎の輕靴，黑天虎の天耳輪，黑天虎の外套，黑天虎の革帯）剛力の腕輪，替身腕輪，魔術師の首飾り
 
 
 
 
  