========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-04 15:09
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第35話 哥布林討伐戰突入（芙蘭無雙）
 
 
「哈啊啊！」
 
「グギャーッ！」
 
『炎之槍！』
 
我用魔術削減接近的哥布林數量。然後，芙蘭對剩下接近了的哥布林處理，很好的合作攻擊。
 
屍體全部收納的事。後來的他們的份兒也不留下，得罪了也說不定。而且收納的極限也不知道，順便驗證一下。一旦滿了就不能收納的時候就很討厭。把魔石吸收了然後屍體全都收納進去。
 
在戰鬥中使用鑑定檢查狀態，盡快確認技能是否有用，將魔石吸收其屍體收納的同時是為了湮滅證據。並且判斷著往哪個部位斬下去也能打倒。瞬間的判斷能力的工作。
 
重複著這件事，知道分割思考的用法了。現在魔術的二重詠唱也有可能。魔術詠唱了相應的需要集中，即使有分割思考技能，同時詠唱兩個不同的魔術是不行的……。
 
果然，難使用的技能不訓練的話，不能發揮真正的能力。
 
『是是是是，炎之槍×2』
 
近20隻炎之槍，朝搗蛋哥布林群傾注而下。
 
「師傅厲害」
 
『那個芙蘭也能做到』
 
「會頭痛。不要」
 
『那是什麼感覺啊，我不明白』
 
腦子不好，會頭痛什麼的。或許是分割思考和我相性好吧。還有勉強也有魔法師技能的。
 
「我的目標是一邊搏鬥一邊詠唱下級魔術」
 
『我的下一個目標，同時詠唱不同的魔術吧。』
 
「加油」
 
『喔。瞭解』
 
幸運的是，這裡是很好的練習場啊。
 
那樣，芙蘭無雙，一邊衝進迷宮。
 
姑且用回聲定位調查著地形，只有1級沒有多詳細。所以氣息察覺，振動感知，熱源探測等並行使用推算出搗蛋哥布林的數量，往最多的地方行進了。
 
「師傅，樓梯。」
 
『有第二層？』
 
只是第二層，與第一層幾乎不變。搗蛋哥布林的密集情形有多少呢？
 
好啊，甚至有許多技能。
 
「師傅，那裡」
 
『哦，那是……寶箱！』
 
終點的道路上，有個醒目的箱子坐鎮。陳舊的，木制的，微波爐左右的大小的箱。有金屬生銹了的味道。
 
『嗯嗯。這才是迷宮的深奧之處！！』
 
「師傅偶爾會這樣呢」。
 
『哈哈哈。怎麼辦？打開吧？一起開了嗎？』
 
「好，但是有可能有陷阱」
 
『嗯。是這樣啊』
 
但是如果是我的話就沒問題。只要使用念動就能從遠處打開的。
 
『芙蘭，暫時離開一下』
 
「恩」
 
『那麼，打開囉！』
 
ギギィ……。
 
ヒュン！
 
寶箱中飛出一支箭。人類開的話，正好砸到了頭的軌道。
 
『箭的陷阱？』
 
「無聊」
 
『那麼，裡面裝什麼東西。』
 
「興奮」
 
裡面裝的是小黑石。
 
鑑定的結果，是叫《懷溫石》的東西。注入魔力，稍微發熱的，暖暖包的魔道具。
 
街上買的話1000戈德左右。迷宮，有這樣的東西嗎？
 
「沒勁了」
 
芙蘭的貓耳塌了下來。真可惜啊。
 
『金銀財寶強力魔術道具之類的，更大的迷宮才有？』
 
「啊。至少能賺經驗值和錢」
 
『就是那個氣勢！走吧』
 
變成那樣的芙蘭，碰上了的搗蛋哥布林都被瞬殺並且無雙的狀態了。不知不覺，搗蛋哥布林們看到芙蘭的身姿就逃走了。但是，芙蘭追上逃跑的搗蛋哥布林們，從背後殺掉。
 
王和女皇也能簡單狩獵了吧。雖然有點可憐，不過是搗蛋哥布林啊。這算是完成委託了嗎？但是洞窟內還在持續著。
 
『已經結束了嗎？』
 
「還早」。
 
『要去迷宮主那裡吧』
 
「去哪裡都沒問題」
 
『好，走吧！』
 
就那樣發現了第二層的終點。
 
「大門」
 
『終於到BOSS前了嗎？暫時準備好轉移羽毛。』
 
「恩」
 
ギギギィィ
 
我用念動慢慢得打開門。在那前方有稍微寬敞的空間存在的。在這裡面什麼都沒有？不，有小型魔獸的氣息。蟲系的魔獸？
 
『放鬆啊？』
 
「當然」
 
砰！
 
突然門關閉了！那種的嗎，是固定的橋段，要打倒BOSS不然出不去的陷阱？
 
『是圈套嗎。』
 
「關上了嗎？」
 
『冷靜下來！芙蘭』
 
「沒關係。全部打敗就可以。要做的事情是不會改變的。沒有問題！」
 
不用我提醒了。
 
ブブブブブゥゥ
 
「嗯？」
 
『過來了喔。』
 
房間裏湧出的是有青甲殼的蟲魔獸。長了角的感覺，壘球尺寸的瓢蟲。只是，背面有很多隻腳，非常噁心。
 
 
 
種族名：陸戰甲殼蟲．隊長：妖蟲：魔獸LV5
 
HP：8MP：20腕力：4體力：3敏捷：22智力：5魔力靈巧：11：12
 
技能
 
風魔術：LV1，眷屬召喚：LV5，指揮：LV1，合作：LV1，酸性牙
 
 
 
 
 
種族名：陸戰甲殼蟲：妖蟲：魔獸LV2
 
HP：6MP：10腕力：3體力：3敏捷：20智力：2魔力：4靈巧：10
 
技能
 
硬化：LV1，酸性牙
 
 
 
 
 
種族名：陸戰甲殼蟲．醫療兵：妖蟲：魔獸LV4
 
HP：10MP：15腕力：1體力：7敏捷：20智力：4魔力：8靈巧：10
 
技能
 
回復魔術：LV2，酸性牙
 
 
 
 
 
種族名：陸戰甲殼蟲．射手：妖蟲：魔獸LV4
 
HP：3MP：18腕力：2體力：2敏捷：20智力：3魔力靈巧：10：10
 
技能
 
風魔術：LV3，酸性牙
 
 
 
是雜魚，不過數量多。超過100隻吧。而且有首領眷屬召喚著。不趕快全滅，會繼續增加的。
 
「有趣」
 
芙蘭似乎開始有戰鬥狂的性格了。噁心蟲的大軍，喜滋滋的戰鬥開始了。一邊輔助一邊用念動將蟲子們的動作封印。
 
這樣小的程度的話，用念動就能封住。更大的與其用念動不如用普通的魔術消耗更少。
 
「黑！哈啊啊啊啊啊啊！」
 
我停止動作，芙蘭一心一意地貫穿魔石。既然是少見的魔獸，所以素材好像也有用，有一半的時間是在收納吧。
 
最麻煩的是射手的風魔術，不過威力很弱，而且在MP低的影響下射幾發就不行了。老實說只是分散注意力的東西而已。
 
隊長們一個接一個的召喚著手下，不如說是獎賞吧。繼續累積魔石值吧。
 
30分鐘後。門的外面，有人的跡象。
 
「可惡！打不開了！」
 
唐納德們到達了吧。
 
『沒辦法。該結束了』
 
「紅利關卡……」
 
『哎呀哎呀，對我來說也很可惜啊。』
 
「嗚嗯……」
 
開始殲滅，連續施放火魔術和劍技的範圍技。一轉眼，殲滅了200條左右。
 
不知不覺，風魔術上升到LV7了。那種的魔石吸收了一大堆吧。
 
ガシャン
 
『咦？那邊開了？』
 
唐納德們噹噹敲著的入口的門，依舊是關著的。然後對面隱藏的牆壁，另一個的門開了。
 
「厲害，強大的魔力」
 
『這魔力的強度……，C級魔獸……。不，是在那之上的』
 
到現在為止遇過，有最強的魔力是【暴食】？史萊姆之王。在門的另一邊發出的魔力比它還強。
 
『難道，剛成立的迷宮，會有這種魔力的傢夥之類的……』
 
「技癢」
 
『等等，這次的敵人真的很危險。要好好準備了。』
 
反死亡，狀態上升，再生系，一定時間異常狀態無效化等等，我們在房間裏儘量的使用增益。
 
 
  