========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-25 22:16
==========================

 
 
被庫伊娜一通說教的梅亞，爲了轉移話題慌忙把話題轉移到芙蘭這邊。
 
「所以，芙蘭選了什麽職業？」
 
聽到梅亞問話的芙蘭，和平常一樣以一副毫無起伏的語調回答：
 
「嗯。劍王。」
 
「噗！」
 
芙蘭略一點頭，說出自己職業的瞬間，梅亞一口茶噴出來。啊，真是的，芙蘭臉上都噴上了。
 
在我拿手巾擦拭芙蘭時，梅亞以輕微而震驚的語氣，再度向芙蘭詢問。
 
「剛剛說選擇了什麽職業」
 
「劍王」
 
「這不是沒聽錯嘛！」
 
「沒想到是王級職……」
 
不只是芙蘭，庫伊娜的表情也震驚到了我可以看出來的地步。
 
『王級職是怎麽回事？』
 
「戰鬥系職業當中，最頂級的職業。除了劍王或槍王這些戰士職業之外，還有火炎王和暴風王等魔術職存在。」
 
「除了父親之外我親眼見過的，你就是第二個了……」
 
看起來是個超出想像的高等級職業。這就是王級職嗎……。
 
「說起劍王的話，得到了劍神化技能嗎？」
 
「嗯。」
 
果然是知道嗎。這麽一看是個聽到之後，不能簡單無視的強力技能吧？梅亞的眼神恐怕是認真的。
 
「聽好了喲？使用的時候要小心控制，尤其是第一次使用的時候，要確認周圍有沒有人才行。」
 
『那麽危險的技能嗎？』
 
「非常危險。制御失敗的話，對自己和同伴可都不是鬧著玩的。」
 
梅亞能說到這個份上，看來是够危險的……。
 
「從系統上面來說，應該就只是自我強化技能。不過，由於過分強大，制御起來十分困難。父親也似乎失敗過。」
 
「失敗？」
 
「獸王陛下第一次發動槍神化的時候，殺死了組裏的一名同伴。」
 
喂喂，殺死同伴可就不妥當了。到底是什麽技能啊？
 
「不過話題要以劍神化與槍神化同屬一類技能爲前提才能開展。」
 
對啊。名字相似但效果完全不同的情况也要考慮到……。不過畢竟兩者相同的可能性還是很高，槍神化的話題還是務必要聽的。
 
「槍神化，暫時性對使用者進行強化，同時對其所裝備的長槍附加神屬性。」
 
『神屬性？』
 
「嗯。我也不太瞭解具體情况，似乎是對於這個世界上的一切事物都占據優位的究極屬性。」
 
神屬性。神明所具有的屬性嗎？這麽說起來，好像聽說過持有火炎無效化無法免疫神炎的說法。
 
「帶有神屬性的武器，可以斬擊一般來說無法斬擊的幽靈體，打倒非破邪所不能擊殺的邪鬼，具有物理無效化屬性的粘精也可一刀兩斷。」
 
無論是什麽耐性還是無效化都可以統統無視的嗎？那還真是破格的能力呐。說明白了，就是無論什麽樣的對手，都可以用劍打倒。
 
「但是，神屬性的淩厲之處，可不僅僅在於無視耐性。先說好了喲？對世上的一切都占據優位，就意味著攻擊將針對弱點屬性，會給予極大的傷害。」
 
不僅僅是耐性無視，一般對手都給予弱點攻擊嗎？
 
「父親看到同伴被巨龍吞入口中，才不得已去嘗試使用槍神化，應該是把最後一絲希望寄托在這個技能上面了。於是父親的攻擊成功的屠殺了巨龍，而被巨龍吞入口中的同伴卻一並，不幸誤殺了。」
 
槍神化過於強力，獸王投擲的長槍將巨龍貫通，就那樣一並吹飛了同伴的上半身吧。那件事至今依然讓獸王悔恨不已，而今獸王在周圍有部下在的時候都不會使用槍神化。嘛，也是沒辦法。
 
「那個時候，父親使用的是奧利哈鋼制的長槍。於是便瞬殺了威脅度B的魔獸哦，師傅被劍神化的效果強化的情况——會變成什麽樣，想都想不出來。恐怕改變周邊的地形也不是不可能的吧。」
 
唔。想要點到爲止，卻因爲餘波將對方擊殺也不無可能。
 
「啊啊，還有就是耐久値也要注意。似乎會給武器加載極大的負荷。就奧利哈鋼長槍來說，3秒的程度就會碎散至渣。」
 
原，原來如此……。不過，說是理所應當也確實如此。超出極限的強化，就必然要承擔那種負擔。
 
『要是不避開長時間使用的情况，後果可就難料了。』
 
「唔。就算是對師傅，小心大意也不可能安然無恙吧。不過本來，這個技能對使用者也會帶來極大負擔，就算想要長時間使用，身體也是受不了的吧。」
 
結果，就只在决定勝負的那一瞬間發動才是正確的使用方法嗎？嘛，不管怎樣總要先用一次看看。
 
『必須要找個地方試一下。』
 
「嗯。」
 
話說回來，潜在能力解放這點與閃華迅雷如出一轍，又是消耗很大的技能嗎……。
 
而且，我們這種情况屬於跳過一般的過程來學習技能。拜此，不論體力還是技能本身又或是制御力，恐怕都達不到必要的水準。跟普普通通學習技能的人相比，負擔要大得多。於是就導致了身體消耗極其嚴重的後果。
 
即便如此，芙蘭和我可以同時強化這點說實話真的很難得。可以根據場合，與閃華迅雷分開使用吧？
 
『趕緊去試一下才好。』
 
「嗯。」
 
 
  