========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-04 15:25
==========================

 
 
劍神化的初體驗後，雖然已經到了夜晚的時間帶，我們回到王城時卻看到丞相雷蒙德過來迎接。
 
我們還處在劍神化的衝擊之中無法自拔，周圍都有點好戰的氣氛。尤其是芙蘭，從失落的低谷一下子恢復過來，現在幹勁滿滿。
 
「更加更加努力地鍛鍊！」
 
這樣子宣言出來了。然而也因此漏出了一點鬥氣吧。稍微把雷蒙德嚇到了。
 
「請，請問有什麽事嗎？」
 
「嗯？」
 
「沒有。什麽事都沒有就好。實際上我們這邊有事情想拜托給黑雷姬殿。」
 
「委托？」
 
「是的。跟今晚要舉行的慰勞立食會有關。」
 
應該是爲了紀念勝利的果實而舉辦的聚會吧，感覺不會特別盛大。戰鬥勝利的紀念典禮預計要等到獸王歸來才能正式開始。
 
不過擔任對巴夏爾王國戰爭初期防衛的部隊一旦解散，其將軍好像就會回到王都。爲了慰勞這些人就要舉行一個簡單的餐會。
 
雖然會擔心防衛部隊解散會不會出事，不過似乎替代部隊已經派遣過去給巴夏爾王國那邊施加壓力了。也是當然的事。
 
「所以，那個慰勞會怎麽了？」
 
是叫我們去參加嗎？不過說委托又是怎麽回事？確保餐會的食材之類的嗎？
 
但雷蒙德告知芙蘭的內容確實是委托。而且要請芙蘭參加慰勞會。
 
「……？」
 
「呀，這裏面有些很深的原委。」
 
「什麽樣的？」
 
「確實是參加慰勞會，不過不只是參加慰勞會而已。」
 
怎麽回事？
 
「那個打扮不太合適，可以的話希望您能身著禮服出席慰勞會。」
 
「禮服？爲什麽？」
 
「嘛，非要說的話是爲了涅梅亞殿下。」
 
雷蒙德給芙蘭委托的真正目的，看起來是想讓梅亞也穿禮服參加慰勞會。雖然在代獸王之名出席慰勞會上征得了梅亞的同意，但是穿禮服的問題上面梅亞堅絕不合作。
 
比起王女更想作爲一名冒險者，一名戰士去慰勞那些將軍吧。
 
於是這裏就要芙蘭出場了。
 
「作爲友人的黑雷姬殿若是正裝參加餐會，公主大人絕對會穿禮服出席的。」
 
原來如此，確實對看到和芙蘭有共同點就開心的梅亞來說，要她跟芙蘭一起穿正裝的話，或許不會拒絕。
 
「您意下如何？當然報酬會支付的。」
 
雷蒙德提出的報酬數額適當，而且雖說是要盛裝打扮也不見得會過於死板。畢竟是個有很多武鬥派的將軍聚集的酒會。不必太過在意禮節。最後料理還能隨便吃。
 
「嗯，明白了。」
 
『可以嗎？記得要穿禮服才行！』
 
（其實無所謂。）
 
立即就作出了回答的芙蘭，應該是被料理釣上鈎了。不如說芙蘭完全不在意服裝的事情。因此對什麽衣服喜歡，什麽衣服討厭完全沒有偏好。雖然是布匹的衣服，那也是禮服，不能跟一般的衣服同日而語。
 
嘛，畢竟還是平常那種容易活動的衣服好一些。不過要短時間穿上那種不易活動的衣服並且還想大吃大喝就有點問題了，另外可以持有武器嗎？有我在的話，遇到麻煩也大體上能搞定。
 
「那麽，您决定好要參加晚餐會了嗎？」
 
「嗯。」
 
「實在是非常感謝。」
 
話雖如此，我們現在可沒有禮服……。這一點似乎對方也明白，於是將梅亞數年前的衣服借給我們用。
 
「……看起來似乎不必對尺寸做過多調整。」
 
雷蒙德不漏聲色地打量了一番芙蘭的胸圍和臀圍。嘛，芙蘭和梅亞相比，身高還是梅亞那邊高一些，其他部分的尺寸則幾乎一致。昨晚我趁洗澡的時候打量過應該不會錯。
 
話說開了，兩個孩子都是飛機場，跟性感度爆棚的庫伊娜相比就要到讓人不禁同情的地步了。
 
不對不對，梅亞也才15歲，還是很有希望的嘛？大概，一定，maybe？
 
『梅亞，堅強的活下去吧……』
 
「嗯？」
 
『呀，沒事，什麽都沒有。總之趕緊去試衣吧。』
 
話說回來，梅亞的舊衣服給米婭諾亞穿，卻驚人的合適。
 
『……噶，好可愛……』
 
不好！我家芙蘭真的超可愛！這邊青白相間的華貴禮服完美相稱，而剛剛洛麗塔式的禮服飾甲也無比可愛迷人，還有那邊古典風格的一丈長度裙裝禮服也相當不錯！芙蘭穿著真的像公主一樣！
 
頭上裝點著小巧的皇冠型頭飾，後發則扎成團子的模樣。撩開髮絲後露出的雪白後頸撩人心扉。與以往不同的這個髮型也好可愛！
 
進一步的，芙蘭還化了點淡妝。本以爲芙蘭會嫌棄，她卻意外的毫不在意。看起來是一種獸人專用的，抑制過刺激性香氣的化妝品。
 
化妝的過程中也可以同時進食所以沒什麽大問題。獸人裏面急躁的人比較多，化妝的同時給些點心解悶似乎是常用的辦法。擔任化妝輔助的小姐姐以流水般的動作拿來了果子和肉喂給芙蘭。
 
「……有點難以活動。」
 
『嘛，畢竟是禮服。但是很合適喲！』
 
「真的？」
 
看上這種機會可要好好誇獎一番。畢竟芙蘭對普通女孩子式樣的東西有點感興趣。
 
『咿呀，就好像白雪公主一樣。』
 
「白雪公主？」
 
『啊啊。是我那邊的世界裏一位有名的公主。被邪惡的魔女蠱惑而吃下了毒蘋果。』
 
「……毒也分辨不出來嗎？」
 
『不是，我那邊的世界裏能憑嗅覺判斷毒素的超人可是不多。』
 
經受過特殊訓練的人或許可以辦到。
 
『雖然因爲毒素而陷入了永眠，卻由王子的吻而醒來最終獲得了幸福。』
 
「……明明是毒，卻靠親吻治好了？特殊的技能？」
 
這麽說起來，爲什麽王子的吻可以喚醒公主？我以前只讀過繪本。而且那個童話的原作好像挺殘酷的。對了，這麽一說我以前好像看過介紹白雪公主原作的電視節目吧？詳細的記不清了，不過王子好像是個會對屍體興奮的大變態？
 
『嗯。我也不是很清楚。』
 
「呼嗯。」
 
我剛才該說灰姑娘的。不對，那個好像也是原作很殘酷的童話吧？
 
 
  