========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-02 13:57
==========================

 
 
帶我們去參加的慰勞會，內容完全超出了我的想像。本來雷蒙德說是酒會那種性質的宴會，我還以爲是爲了方便勸誘芙蘭而編造的說辭……。
 
『沒想到真的就是個酒會啊。』
 
「唔哞唔哞唔哞！」
 
芙蘭把眼前堆積著的各種料理拼命往嘴裏塞，一心一意的大吃大喝。不過芙蘭以外的與會者也基本一個模樣。
 
首先姑且還是要跟主賓，王族和上位貴族行禮。而芙蘭在現場則是作爲立功者介紹給大家，偶爾也聽得到驚異於她的美麗而發出的讚嘆。
 
那之後在歡談的時間裏，常有些不知分寸而自恃武力高強的年輕人得意洋洋地過來找梅亞和芙蘭搭訕。
 
嘛，這也沒辦法。不只芙蘭，精心打扮了一番的梅亞也很可愛。與身著青白相間的白雪公主式服裝的芙蘭相映照，梅亞穿著紅白配色的禮服。
 
香肩外露，稍微有點狂放的設計。嘛，因爲梅亞的幼兒體型雖然一點性感的味道都沒有，卻十二萬分的襯托出了她的可愛之處。
 
我現在則是變形成項煉挂在芙蘭頸上。原先以爲會讓芙蘭想起奴隸的首輪而討厭，不過似乎那些舊事並沒有成爲芙蘭的心靈創傷。只是很自然的戴了上去。
 
因爲持有武器是許可的，所以就像之前一樣佩戴也可以，不過我可不想因爲自己的原因而給芙蘭的可愛减分。容姿也要相當講究喲，我選擇了小巧的金屬輪串連在一起的造型。
 
裝飾在頭部就可以在突發情况下迅速保護頭和心臟兩處要害，作爲裝備位置是個不壞的選擇。多虧阿里斯蒂亞的改修，形態變換的持續時間也飛躍性的延長了。不進入戰鬥狀態而靜止不動的話幾個小時完全撑得下去。至少能在聚會結束前一直維持項煉的樣子。
 
雖然芙蘭和梅亞的禮服姿態牢牢拴住了不少青少年的目光，但幾乎全員都在數度攀談之後就作鳥獸散了。理由單純是看到對方完成了進化，理解了對方比自己強大的事實。然後色欲被澆滅，回到食欲中。
 
一般來說從遠處看就應該能明白的，不過那些被色欲沖昏的頭的年輕人們在接近過來之前都沒有察覺到。而一旁年紀比較大的長官們都在笑嘻嘻地看戲，把年輕人們玉碎的樣子當作佳肴，伴著美酒一同吞入腹中。
 
短短的歡談時間結束後，下一道料理也運了上來，全是極致奢華的高級料理。
 
而現在，芙蘭又一次成爲了目光的焦點。用難聽一點的話說，大家本都以爲芙蘭是個沒什麽教養的冒險者，卻沒想到芙蘭在享用這些美食時卻完美遵守了的宮廷禮儀。本來只是作爲一介冒險者而被尊敬，沒想到還有這種操作。
 
梅亞也驚詫不已，作爲王族而不得不以宮廷禮儀規範自己的梅亞，大概完全沒想到芙蘭也也能來這麽一手。
 
「芙蘭好強啊。」
 
「是啊，或許比起大小姐還要優美呢。」
 
「唔，唔……」
 
梅亞的情况，是可以不在禮儀方面犯錯的前提下用餐的。
 
「可不要輸了喲。」
 
「是，是啊……」
 
梅亞乖乖點頭回應庫伊娜的話語。果然還是不想在禮儀方面輸給年紀比自己小而且怎麽看都不太講究的芙蘭。能感覺到庫伊娜朝芙蘭投來感謝的目光。
 
其他獸人也直瞪過來，不用說，在獸人國裏大家還是喜歡武力高強的人，也正因如此芙蘭到現在也一直不被他人小看。但是看著身著可愛禮服，禮儀上面絲毫不比梅亞差的芙蘭，他們的目光自然會改變。
 
視線聚集的目標本應是個英雄，現在卻炙熱到像在看一個偶像一樣。喂，那位大叔，別一臉紅撲撲的！還有那邊的小孩，不要用那麽危險的眼光看過來！
 
嘛，現在的芙蘭可是魅力四射。別人看入迷了也沒辦法。但是要跟芙蘭來往至少要有能輔助芙蘭的實力。
 
這裏面能入我法眼的僅三人。
 
一人是名爲巴拉貝拉姆的老將軍。這人似乎是防衛軍的主將。還是十始族之一的紫風象。身長超過3米，一開始還以爲是巨人族。而且在體型巨大的同時還充實過指揮系的技能，稱得上一位久經沙場的猛將。
 
雖然現在看起來只是個笑容和藹的慈祥老人，年輕的時候卻好像是個被人稱作破壞王的莽漢。
 
以冒險者的等級去評判多半也是A等，最差也比古因達魯法強。這麽一來，很難相信他因爲年老而已經體衰。嘛，確實體力水平應該下降了。作爲這個國家最高戰力的一角卻是理所應當。
 
其次比較強的是一位名爲利古達魯法的白犀族男性。他持有族長稱號。應該是古因達魯法的父親，同時是也武鬥大會裏曾交手過的古德達爾夫的弟弟不會錯。
 
好像聽人說過古德達爾夫爲了護衛獸王而放棄了族長之位，他才因此登上族長之位？但這種說法似乎並不可信，因爲他看起來完全是個實力者。
 
體力方面不及古德達爾夫，卻持有等級5的風魔術，魔力和敏捷都極高。泛用性方面恐怕利古達魯法要強很多。不過白犀族毫無疑問是個武力至上的種族，或許腕力與體力高的那一邊才容易得到人們的尊敬。
 
當然也已經完成了進化，而武器不是古德達爾夫那樣的巨大戰斧，他似乎使一柄六角棍。體長兩米的肌肉猛男手持比他身長還要高的六角棍揮舞的場景，想想就覺得極有魄力
 
不過對於他的兄長敗於芙蘭之手這件事是怎麽想的就不知道了。古因達魯法都已經知道這件事了，利古達魯法不可能不知道……。這個人和庫伊娜一樣不苟言笑，臉色和感情都不輕易表露。姑且去問候過，但讀不出好惡之類的感情。
 
然後最讓人在意的，是一位名叫萊西亞斯．洛倫西亞的老人。這就是那個擁有洛倫西亞姓氏的男子嗎，長相跟林福特也不像，是個相貌俊朗的人。
 
大地魔術相關的技能極高，作爲魔術師是個相當有本事的人。不愧爲宮廷魔術師。
 
稱號當中看不到惡人系的，技能裏也沒有邪術系，應該如梅亞所說，不是奸邪之人。
 
去寒暄的時候，對方也沒有對我們心懷不滿。不如說舉止柔和，讓人很有好感。但是，我可不會就這樣把芙蘭交給你的！
 
當梅亞還有萊西亞斯與芙蘭談笑的時候，也能看到男人們爲了牽制而過來搭話。
 
但是和平的氛圍只持續到加餐端上來爲止。從那時開始，會場完全變成了戰場，不論上級部下，年老年幼，全員都變成了獵人，開始了危險，圍繞著美食的爭奪戰。
 
最初的一套餐食只是酒會典禮的一部分，而加餐則是爲了填滿大家的肚皮而製作的大盤料理。就這樣分成兩部分，一個典禮中有兩次餐會的感覺？在獸人國，這似乎就是普遍的常識，沒有人提出疑問，大家都聚集在料理旁。
 
芙蘭與梅亞成了這場爭奪的勝者。以腕力將高大的男人們推開從而確保了前線，然後就用大號盤子裝盛料理運往自己的席位。被幼小的少女輕易擺平又痛失美味佳肴的大男人們都半哭著逃跑了。
 
「唔咕唔咕唔咕唔咕」
 
『好吃嗎？』
 
「嗯！」
 
還請我家小公主別把禮服弄髒了！
 
 
  