========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-08 19:16
==========================

 
 
在變成暴食之宴的慰勞會結束之後，芙蘭再次被宰相雷蒙德請了過去。在長長的桌子對面，開始了氣氛有點嚴肅的對話。
 
「您能參加慰勞會實在非常感謝。」
 
「嗯。」
 
「多虧您的幫助，衆人對涅梅亞殿的評價也上升了。」
 
雷蒙德的目的應該已經達成了。他希望爲了將來梅亞作爲王女走上前臺的那一天而提升大家對她的評判。
 
雖說是崇尚武力的獸人國，感覺還是可愛的性格比較好，臣民在交涉的時候也比較容易。
 
「雖說對您那邊的評判好像要高很多……。嘛，能達成目的就是好的。」
 
那就不是芙蘭的錯了。不對，應該錯在芙蘭太過可愛了吧？
 
「還有，請讓我再次對您在這場戰爭中的鼎力相助表示感謝。」
 
「沒什麽。這是理所應當的。」
 
「呵呵。跟獸王陛下說的一樣呢。」
 
「？您與獸王交談過了？」
 
「只是通過信鴿傳遞過信件而已。對於您的賞賜可不能不好好考慮一下。」
 
「賞賜？」
 
「嗯，對有功之人，什麽獎賞都沒有可是不行的。」
 
話是這麽說，但這次的事情，並沒有什麽人委托過，芙蘭完全是出於自身的意志去戰鬥的。原本也沒想過要得到獎賞。不過對於一名聲名遠揚的救國英雄，若僅僅在口頭上面表達謝意，傳到外面去不好聽，因此不能不給予一些賞賜。
 
不好，我開始有些糟糕的預感。轉生類輕小說中常見劇情之一：特別活躍的主人公因爲一些附加條件，被國家強行授予爵位什麽的。
 
芙蘭說想要爵位的話還好說，但不管怎麽想芙蘭都應該不會想要成爲貴族的吧。得到了領地也無法經營，而且成爲了貴族就很難繼續冒險者生活了。
 
「對於在這場戰爭中無比活躍的你，以我的意見是想要給予你爵位和領地。」
 
啊啊，果然！真糟糕，雖然不想接受，直接拒絕又顯得不友善。
 
但是就在我拼命思考怎麽擺脫這個場合的時候，卻聽到了一些意外的話。
 
「然而獸王陛下那邊說，你應該是不喜歡爵位的，有指示說你可能會對這些很反感所以叫我們停止這種賞賜。」
 
哦哦！獸王nice！
 
「嗯。不需要。」
 
「你所期望的，是給黑貓族的村落下賜領地嗎？」
 
「可以。會給古林格特的領主添很多麻煩吧。我沒辦法成爲貴族，變得有權有勢也只會給大家添麻煩。所以就算了。」
 
「原來如此，我明白了。」
 
噢噢，並不只是因爲麻煩，認認真真考慮過嘛。能感覺到芙蘭的成長，實在讓人高興。
 
「那麽，關於獎賞的內容……。奎塞君，拜托你說明一下。」
 
「好的，明白。」
 
在雷蒙德的要求下，後面靜候著的一位犬獸人男性入席。從雷蒙德側身移開讓出席位這一點，能看出來他便是負責這件事的人。
 
「我是財務大臣奎塞。」
 
哇，比預想的還要大只！唔，好嚴肅的人，完全不融通的類型。沒有一絲笑容，透露出一種尖銳而睿智的感覺。怎麽說好呢，認認真真穿著衣服正步走來的感覺？他到底想在這裏說什麽？
 
「首先確認一下雙方的立場。」
 
「立場？」
 
「是的，首先芙蘭殿，你在這次的戰爭中，沒有領受國家任何機關的命令，也沒有接受任何公會組織的委托，作爲現場的協力人員參加了戰鬥，是這樣沒錯吧？」
 
「嗯。」
 
「如果是那樣的話，就應該和其他普通的協力者一樣，按規定支付報酬。」
 
獸人國處於戰爭狀態時，對現場協力人員支付報酬已經有所規定。於是依照法律，這次芙蘭和其他協力者似乎應該受到同等待遇。
 
不考戰果的話，確實是如此吧？比如說，我們雖然是參加了對魔獸的戰鬥，不過其中還有徹夜持續診療傷患的醫師，無償提供物資的商人，把這些情况一律劃歸到戰果裏面的話根本無法測量。
 
還有，雖說目擊者是王族，但也不能正確的計算戰果。這不是針對芙蘭，其他地方也有很多傭兵或是冒險者在在無人目擊的情况下爲防衛國土作出了貢獻，不能讓其他人滋生怨氣。不然齷齪的人就要給自己的戰果注水了。
 
也就是說，如果給芙蘭特別照顧，對於其他協力者是無法接受的。不然就得給其他的協力者提供一樣的待遇。
 
所以，雖然進行了各種努力，賞金是不能期待了嗎？
 
「嗯。其實無所謂。」
 
芙蘭很輕易就點頭了。本來就不是爲了嘉獎才去戰鬥的，而且此次戰鬥收穫也很大。還有那麽多同樣在努力的人，待遇相同也沒關係。
 
嘛，跟國家起糾紛也不是什麽好事，錢再少也是賞錢。正這麽想著，雷蒙德又以稍顯焦躁的語調再度開口。
 
「話，話雖如此，我國絕沒有一絲一毫要輕視您的意思，這一點請務必理解。」
 
似乎是對芙蘭過於輕易的接受這一點有點著急。
 
「不過呐。若是把芙蘭殿的功績和其他人等同的話，今後可能不會再出現協力者了。」
 
對於他來說，也能明白芙蘭的功績遠遠超過其他協力者。只不过涉及法律（法やしがらみ等，不会），会牵扯到很多事情，不能说特别对待就完了。
 
「所以這邊有個提案。幸好您與涅梅亞公主同行，於是可以對外說明，您是領受涅梅亞公主的命令，才去抵擋魔獸的軍隊嗎？」
 
「什麽意思？」
 
芙蘭歪了下頭，奎塞開始說明。
 
「請讓我進行說明，首先，遵照這個提案，其缺點是，芙蘭殿的功績要由被涅梅亞公主剝奪一部分。還有就是會表明您對我國是有好意的這件事。嘛，對於與我國有敵對關係的國家，您在那邊可能會受到通航限制。這次的情况就只是巴夏爾王國的程度，我認爲沒有太過在意的必要。」
 
「原來如此。」
 
「作爲優點，我方有必要藉此廣泛地宣傳您的功績，對於芙蘭殿所期望的，提高黑貓族的地位方面，預計會有好的影響。」
 
芙蘭的功績被宣揚成英雄事跡的話，也會在某種程度上成爲梅亞的功績吧，因爲是她交給芙蘭權限並任命她去戰鬥的。然後黑貓族芙蘭救國的美談就會廣泛流傳，大家看黑貓族的眼光也會朝著好的一面轉變吧。
 
「還有，接受王族的特命，也有與其他協力者差別化的考慮在裏面。即便給予特別的褒獎，也可以被允許。」
 
這樣啊。確實，有涅梅亞的命令在，接受特別報酬也是名正言順。救助王族之類的，這樣的功績追加過來也不無可能。
 
嘛，芙蘭爲了黑貓族而單騎應敵，還是領受過涅梅亞的命令才去戰鬥，就是這種瑣碎的問題而已。不如說，如果芙蘭爲了國家效力的功績被稱頌的話，無論對黑貓族還是芙蘭都比較合適。
 
（師傅？）
 
『那麽，怎麽辦呢……』
 
領受的獎賞有什麽根據嗎？總之先聽一下對方的打算吧。
 
 
  