========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-02-23 15:15
==========================

 
 
「如果，接受了這個提案會怎樣？」
 
「以國家的名義授予芙蘭殿下以黃金獸牙勛章」
 
「勛章？」
 
「是的。黃金獸牙勛章是授予對國家做出最重要功績的人，最高位的勛章。對於此次的功績，芙蘭殿下的授受資格已經决定下來。如果芙蘭殿下接受勛章的場合，那就是近300年第一次爲活著的人授勛。」
 
似乎是比我想像的還要高級的勛章。對琪雅拉也同樣授勛，也就是專門爲英雄準備的特進勛章。這是，一下子就拿出了相當驚人的東西。
 
「不僅僅是獲得國內的榮譽。授勛的人還可以獲得作爲副賞的報酬。特別是因爲上限沒有確定下來，我們可以向芙蘭殿下支付一筆相當客觀的報酬。」
 
因爲是從很久以前就有的勛章，根據時代的不同貨幣的價值會有變化，所以特地沒有把金額定下來吧。
 
「此次，作爲勛章的報酬，我們已經定下了1000萬格魯德的報酬」
 
「嗯。明白了」
 
不不不不不！芙蘭小姐？不要這麽一筆帶過啊！1000萬啊！用地球上的感覺來看，不止1個億！爲何可以如此冷靜？
 
『芙蘭！這是1000萬G啊！』
 
（嗯）
 
果然很冷靜。感覺，興奮起來的自己跟個笨蛋一樣。怎麽說呢，感覺重新認識到了自己的膚淺？希望芙蘭可以一直保持這樣純真的心靈。
 
（路邊攤的料理，可以獨占嗎？）
 
『不，可以直接把攤子買下來』
 
（好耶）
 
啊啊，單純只是因爲金額太大而沒有實感嗎。嘛，嘛，報酬很多這點似乎已經理解了，這樣就好了吧。
 
「真不愧是黑雷姬。這個金額聽了之後眉頭都不動一下……」
 
不不，只是欲望的方向向食欲和戰鬥欲走偏了。
 
「還有，給我的報酬减去也可以，希望幫助一下黑貓族的大家」
 
「噢？原來如此……就如獸王陛下說的一樣，是沒有私欲的人」
 
古伊薩稍微思考了一下。
 
「我明白了，重新商討一下」
 
「嗯」
 
「還有一件事。關於勛章的事似乎已經得到您的積極考慮，其實您還有另外一個選擇。」
 
「怎麽回事？」
 
「剛才，我所提出的是對於梅亞殿下和獸人國有利的提案。當然，對於芙蘭殿下也是。不過，還有除了我國以外的組織對您也有提出報酬的權力」
 
「組織……？」
 
「是冒險者公會」
 
古伊薩說出了一個意外的名字。因爲，我們並沒有完成戰爭相關的委托，而且公會應該是一個不參與戰爭的中立機構。先不說素材的收購，對於守衛了國家的事上應該是沒有付出報酬的立場……
 
「此次的戰爭上，冒險者公會並沒有很顯眼的功績。也有冒險者以自己的意思參加了戰爭，但他們都是作爲義勇兵的待遇。當然，城鎮受到攻擊的場合，雖然參與了防禦或者避難，但是這些可以視作住在城鎮的人的義務。」
 
公會是不介入戰爭的阻止，這是沒有辦法的事吧。談論公會功績的有無時，雷蒙德和古伊薩兵沒有特別地表情變換，對於他們來說，這是理所當然的事吧
 
「但是，公會上層對於事態充滿憂慮」
 
「憂慮？」
 
「此次戰爭，巴夏爾王國采用了支配迷宮操縱了大量魔獸的方式。而迷宮和迷宮的魔獸是屬於公會的管轄範圍」
 
「雖然這背後是有國家在操縱，但是公會是否也有一定的責任，公會內部給出了這樣的意見」
 
是這樣的結論嘛。雖然是人類之間的戰爭，我們應對的來自北方的侵略，如同迷宮自身發動的攻擊一樣。就算冒險者公會參與進來也不是什麽奇怪的事。
 
「而且今後，在民衆之間也可能傳出奇怪的傳聞。如果變成那樣，對公會來說就不是那麽有趣的事了。作爲國家，對於此次戰爭中冒險者公會的工作並沒有什麽不滿。只是，對於冒險者公會來說，需要彰顯公會的存在，同時也爲了解决今後憂慮」
 
冒險者公會效仿前例做了一個較好的選擇，雖然應該不是最好的選擇。何况是作爲英雄人氣爆棚的芙蘭還是冒險者。根據場合還可以當成是向芙蘭提出的委托，可以插一手也說不定。
 
「但是，戰爭已經結束了，魔獸也被擊退了。在這之上，公會已經沒有可以打出的牌了」
 
「除非芙蘭殿下對公會伸手，但是，」
 
「怎麽回事？」
 
對古伊薩的話芙蘭歪著頭。
 
「是。嘛，做法是和我國提案的條件幾乎是一樣的。把受梅亞殿下特別命令下擊退魔獸的部分，改成受到公會的特別委托的形式。」
 
事後出手，變成其實是冒險者公會提出了委托，就是這樣吧。
 
「這個方式的場合不利的方面是，首先從我國得到的報酬要大幅地减少。因爲不是公主殿下的特別命令，所以勛章也不能授予。還有，公會的委托報酬是500萬G。能够收到的金錢也會大幅度减少」
 
真是具體的金額啊！難道說事先已經和公會做了詳細的溝通？話說回來，報酬大幅度地縮水真是相當的壞處。而且，把國家的提案拒絕掉，也不能帶來好的印象。
 
「利的方面是，今後冒險者公會會記住你，在此之上還會格外地提升等級。給冒險者公會賣了人情，還有拯救了一個國家的豐功偉業。等級B是完全沒有問題的吧」
 
是這麽回事啊。確實在金錢方面是有很大的損失，等級提升卻不是那麽容易的事。等級C到等級B的審查是之前無法相比的嚴格，如果可以瞬間破格提拔，對於大部分冒險者來說是非常感興趣的話題。
 
而且還賣了人情給公會。這對於冒險者的芙蘭來說，有著金錢之上的價值。
 
「就我國而言，無論選擇哪一邊的提案都沒有關係」
 
「請仔細考慮一下」
 
雷蒙德和古伊薩微笑地說著。作爲國家的代表，當然是希望我們選擇勛章的一方。乍看之下，以爲是純屬好意地給與芙蘭情報。但是作爲一國最重要的大臣之一，能如此老好人嗎？不，怎麽可能。
 
多半這是采用著親切的說辭，輕輕地誘導著芙蘭吧。
 
以最誠意的態度接待對方，仔細地告知利與不利的各個方面。甚至還非常大方地提出了於自己不利的提案。通過這樣做，讓芙蘭對獸人國抱有更多的親近感。而且，由類似古伊薩這樣有地位高爵位的人口中直接說明，讓芙蘭更加難以推掉獸人國的提案。至少如果是普通的人類的話，在這樣的場合是無法拒絕的吧。真有一手。
 
（師傅？）
 
『就交給芙蘭來選擇吧』
 
（嗯，我知道了）
 
「是非常重要的决定，今晚請仔細考慮一下」
 
「明天的早上給與答覆——」
 
「不了，决定是勛章了」
 
「HO？就這樣决定可以嗎？」
 
芙蘭立刻做出了回答。真是意外。我還以爲會選擇冒險者公會那邊。芙蘭並不是想要勛章的性格，如果選擇提升等級還比較可以理解。
 
「想要和琪雅拉一樣的勛章」
 
「……我們明白了。立刻就著手準備」
 
「嗯」
 
是這個理由啊！果然還是希望芙蘭一直保持這樣。
 
「那麽，公會那邊就由我們負責交涉」
 
果然和冒險者公會已經事先商討過的。所以同時提出了雙方提案的吧。從說話的方式來看也好，從由古伊薩來說明來看也好，主導權確實是在獸人國手上。
 
「芙蘭殿下，聽說此次入手了相當數量的魔獸素材，那些有打算出售給冒險者公會嗎」
 
「……但是，沒有時間」
 
已經夜晚了，而且明天早上還要出發。就算要出售，也要等到下一個城鎮吧。除了在阿里斯蒂亞的館裏解體的素材以外，都是未解體的物品。
 
「但是。因爲已經拒絕了公會的提案，這裏多少要賣點人情。並不是不打算賣掉對嗎？」
 
「嗯」
 
「那麽，公會的人已經來到了王城。已經派遣瞭解體人員和鑑定人員。可以使用城內的演習場進行解體，已經約好了城裏的解體人一起幫忙。這樣安排可以嗎？」
 
果然已經準備妥當了。嘛，已經準備到了這個份上，拒絕反而不好。不管對方的目標究竟是什麽。不過，可以替我們解體的話，也就是說可以立刻換成錢幣，對我們來說是最好不過的事。
 
「這個安排，我接受了」
 
「嗯。明白了。這樣就好」
 
「謝謝」
 
 
  