========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-02 14:20
==========================

 
 
和雷蒙德分別之後，我們侵擾了王城將校沙龍附設的酒吧，拜訪了某個人物。
 
「可以說幾句話嗎」
 
「HO？我？什麽事？」
 
萊西亞斯……洛倫西亞，我們在巴爾博拉戰鬥過的邪術師—林福德……洛倫西亞擁有著同樣的家名，大地魔術的使用者。
 
在這裏只有，萊西亞斯，利古達魯法，還有酒吧的老闆。不知道是否是可以說出來的話，芙蘭的目光掃了一下其他的兩人，萊西亞斯理解了芙蘭的用意。
 
「裏谷達魯法殿下是戰友，沒有關係。老闆是專業人士」
 
也就是說可以直接說的意思。嘛，既然對方這樣說了，應該沒關係吧。
 
「……林福德……洛倫西亞這個名字聽過嗎？」
 
「吇？這個名字是從哪裏……？難，難道說已經見過了？」
 
「嗯」
 
果然知道林福德的事。是血親嗎？那麽，作爲打倒林福德的其中一人，他的最後一定要好好傳達。
 
但是，在芙蘭開口之前，萊西亞斯靜靜地低下頭。
 
「很抱歉」
 
「嗯？」
 
「那個男人不可能做出讓別人感謝的事。反正，一定是對別人做出了很過分的事吧？」
 
僅僅是說出了名字就這個反應麽……可以明白萊西亞斯的痛苦。沉痛的表情，向芙蘭一直低著頭。
 
「作爲兒子，請讓我謝罪」
 
呃？兒子？如果這樣說年齡相差也太大了。應該是人族吧？精靈的話另當別論，如果是萊西亞斯真的是林福德的兒子的話，那就是林福德差不多60歲時候的孩子……
 
不，也不是完全不可能的事。芙蘭正在以非常吃驚的表情看著萊西亞斯。
 
『呐，芙蘭。沒想到竟然是林福德的兒子，並沒有實話實說的必要吧？』
 
（不行。確實是我們打倒了林福德。既然說是兒子，那麽不說不行）
 
「僅僅是道歉的程度，不覺得可以得到諒解……」
 
因爲芙蘭突然沉默了，似乎是誤解了。
 
「不。因爲被你們的關係嚇到了而已」
 
「啊，是這麽回事啊」
 
「而且，我也要道歉」
 
「道歉……爲何？」
 
「嗯。我們打倒了林福德」
 
芙蘭非常緊張地說出來。我們成了他的殺父仇人就是這麽回事。即便如此，芙蘭還是把自己和林福德戰鬥的事，還有和其他冒險者共同戰鬥的事，途中還有我的輔助的事詳細地訴說了。
 
那麽，會有怎樣的反應呢。萊西亞斯自身似乎因爲林福德的關係受了不少苦，即便如此也是親生父親。雖然不認爲會因此直接襲擊我們……
 
「林福德他……死了嗎？」
 
萊西亞斯呆住了，反過來問我們。果然，打擊很大嗎。
 
「嗯……對不起」
 
「不！沒有任何需要道歉的地方！你只是保護了巴爾博拉。沒有任何做錯的地方！」
 
「但是……」
 
「不如說！不如說……感謝你」
 
「嗯？」
 
「我常年追逐著林福德。爲了親自用我的手……」
 
萊西亞斯，作爲邪術師的孩子，似乎從小受到迫害。因此，對於邪術師還有邪人一類的憎恨非常強烈。談論林福德的事時，他的表情可以感受到從心底發出的恨意。
 
「阻止了父親的惡行，代替我打倒了他，真的是非常感謝……」
 
萊西亞斯單膝跪下，用左手手掌抱住右拳抬到臉的前面。這是最高的敬禮吧。
 
畢竟這回特殊情况，我稍微發動了平時一直克制的謊言之理，他的話裏沒有任何謊言。真的是憎恨著林福德，真心感謝芙蘭。
 
「這以來，常年的心病已經消除。在母親的墓前，終於可以好好地報告了」
 
這之後，不停地流著眼泪道謝的萊西亞斯，由利古達魯法攙扶著回去了自己的房間。
 
「消除了朋友的煩惱，容我道謝」
 
「嗯嗯……真的謝謝你」
 
真的是一直以來都在痛苦之中吧。鼓起勇氣告訴他林福德的事情真是太好了。不，鼓起勇氣的是芙蘭。
 
然後，和準備完全之後過來的冒險者公會的人交談。把公會預定好的魔獸取出來，在演習場上排開。畢竟全部拿出來還是不可能的，差不多150頭魔獸在這裏出售還是可以做到的。
 
在整齊排列著的大量魔獸的屍體前面，公會的人的臉都抽搐了。強力的魔獸心臟一擊殺死，堅硬的魔獸外殼被無情地摧毀，看著這些實體，重新認識到了芙蘭的實力了吧。而且在這之中包涵了不少強大魔獸。解體和鑑定的擔當者一般都是戰鬥力較低的人，這也是沒辦法的事。
 
「那，那麽，解體作業要到明天早上才能結束。金錢在那個時候支付可以嗎？」
 
「嗯」
 
但是，那份恐懼轉化成尊敬並沒有花多少時間。在這一帶誠懇地尊敬強大的人類是獸人的優點啊。明顯用看待英雄的眼光看著芙蘭。
 
「回房間去吧」
 
「嗯」
 
明天的早上朝著古列希爾出發。差不多不睡的話就起不來了。實在不行的話，我就用念動搬運芙蘭。
 
這樣考慮著，如我所料順利去睡覺果然是不可能的。
 
「芙蘭，等你很久了」
 
「梅亞，怎麽了？」
 
在分配給芙蘭的房間裏，梅亞穿著睡衣等著。因爲梅亞穿著絲綢制的鬆鬆垮垮的白色睡衣，實在是太合適了
 
「怎麽了？才不是呢！那個，就是那個！」
 
「嗯？」
 
「所以說，就是那個……」
 
吞吞吐吐的梅亞。不，這回要說什麽其實我也很清楚
 
「大小姐，最後一個晚上想要一起睡，不好好說出來的話……」
 
「明，我明白的！」
 
就是這麽回事。這對組合還是老樣子啊。
 
「就是這樣，一起睡吧！」
 
「嗯。知道了。但是，烏魯希一起可以嗎？」
 
「烏魯斯嗎？」
 
「歐？」
 
被叫到名字的烏魯斯，從芙蘭的影子裏浮出臉來，一副「有什麽事嗎」的表情。稍微有點被欺負的表情是，在慰勞會上沒能吃到食物造成的吧。
 
「這次好好幹了，今天一起睡。好麽？」
 
「原來如此。沒關係，烏魯斯也像戰友一樣」
 
「歐！」
 
烏魯斯高興地發出聲音。一下子轉換了心情的樣子。
 
然後芙蘭在獸人國的最後一個晚上，和梅亞一起閨蜜之間的談話。嘛，到現在一直戰鬥過來的魔獸的事，還以爲會死之類的自滿的經歷。看起來開心就好，隨便她們吧。
 
 
  