========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 01:08
==========================

 
 
在獸人國最後一天的早上。勛章授予的儀式開始進行了。
 
不，也說不上儀式那樣氣派。只是借用了王城的一室，在數位地位高貴的人面前宣讀了芙蘭的功績，然後從王族手上接過勛章僅此而已。花費了多少時間？差不多30分。向國民的宣告，似乎是在勝利典禮和勝利巡游中，鄭重向國民進行的樣子。
 
勛章之類的似乎是提前準備好了，只要集齊相關人員儀式從開始到結束瞬間就結束了。
 
原本，獸人國好像就對過於嚴格，死板的儀式還有禮儀之類的敬而遠之。所以，像這次這樣超樸素短時間的儀式如同家常便飯一樣吧。黃金獸牙勛章，最高位的授勛儀式如此小巧玲瓏，參加者的各位貴人誰也沒有吃驚的感覺。
 
順便說一句，參加者以紫風象的巴拉貝拉姆爲首，利古達魯法，萊西亞斯這類出場了慰勞會的諸多將領。昨晚以痛飲的程度咕嚕咕嚕地喝了幾個來回的酒，但是今天脚步不穩或者臉色難看的人卻沒有，真不愧是身經百戰的戰士們。
 
文官這邊是，宰相雷蒙德和財務大臣古伊薩。還有就是他們的部下們。萊西亞斯是宮廷魔法師，所以其實算是文官待遇也說不定。
 
人數雖然不多，但是將軍和宰相都齊了，出乎意料高貴的人都在場。在這之上，授予芙蘭勛章的是王族的梅亞。
 
「黑貓族的芙蘭啊！做得非常好」
 
「嗯」
 
「稱頌於那份功績，將黃金獸牙勛章授予你。收下吧」
 
就是這樣的感覺，儀式進行得莊嚴而迅速，很快就結束了。但是，另外還有兩點驚喜。
 
其一，也授予了烏魯希勛章。叫做特別功勞從魔勛章，爲訓練師的從魔準備的勛章
 
「烏魯希，做的非常好」
 
「歐！」
 
「嗯。很合適」
 
「歐——」
 
勛章別在項圈上，烏魯斯顯得很高興。確實烏魯斯也非常努力了。以後再重新犒勞一下它吧。特別地做一份激辣咖喱給它。平時的話因爲和芙蘭一起吃，所以控制了辛辣程度。這次就特別爲它單獨做一份超絕激辣味。
 
還有一份驚喜是，關於勛章附帶的獎賞。竟然，包涵了對黑貓族支援的約定。似乎是在短時間內就達成了協議。
 
今後以國家的名義，保障黑貓族的人權和生活，對以戰士爲目標的人賜予武器，並且還派遣戰鬥指導員。而且，芙蘭1000萬的報酬保持不變。真的是太讓人興奮了。
 
儀式結束以後，就到了出發的時間了。到昨天爲止一些細小的必須品已經買好，所有報酬類的項目也全部收下了。萬事俱備。接下來就要從王城出發了。
 
接下來，只要在晚上之前到達港口都市古列希爾，乘上獸王乘坐的快艇。
 
以通常的路線走的話要花上10天，但是我們可以直線前進。來的時候乘坐了角車，通過了各種各樣的魔境，我們的話半天就可以到達。
 
『和琪雅拉的道別已經結束了，我們出發吧』
 
（嗯）
 
最後，芙蘭注視著琪雅拉的遺體數分鐘。沒有任何語言，也沒有眼泪，僅僅是安靜地注視著，站在琪雅拉遺體的前面。
 
但是，轉過頭走出來的芙蘭充滿著幹勁。我是不知道發生了什麽，芙蘭應該是從琪雅拉那裏得到了什麽吧。
 
『已經可以了嗎』
 
（嗯。已經，沒事了）
 
『是嘛』
 
（出發吧，師傅）
 
『哦！』
 
從安放琪雅拉遺體的房間出來，梅亞正在那裏等著。
 
「……出發吧」
 
「嗯」
 
梅亞剛才一直看著和琪雅拉道別的芙蘭吧，但是，什麽也沒有說。只是微笑著，走在芙蘭的前面。
 
前進的場所是，王都的外面。總不能直接從王城開始飛，會引發魔獸入侵之類的騷動的。所以，决定是從王都外面的平原出發。
 
「準備好了嗎芙蘭」
 
「嗯」
 
「好，上吧，林德」
 
「庫哦哦哦哦———！」
 
這回不是烏魯希，而是乘坐林德往港口移動。飛行的速度是林德壓倒性的勝利啊。庫伊娜留守王城，乘坐林德的只有梅亞和芙蘭。所以，速度值得期待。
 
「庫哦哦哦哦哦！」
 
「嗚哇！好快啊」
 
「嗯，好厲害」
 
飛起來的林德扇了扇翅膀，一口氣加到最高速。就算是經常乘坐烏魯希的芙蘭，也睜大了眼睛。我平時的話以更快的速度飛行，但是在芙蘭的背上有另一番的感覺。
 
「呋哈哈哈！林德的力量可不止這個程度哦！林德！使出全力吧！」
 
「庫哦庫哦哦哦！」
 
還可以更快嗎！於是，林德全身散發著紅色的光輝，飛行速度確實在上升。往後面看的話，可以看到林德在噴射出火焰加速。這是在戰鬥中使用過的，使用火炎魔法推進的模仿吧。
 
但是現在不是一瞬間的加速，而是持續加速的使用方法，不如說比推進的泛用性更高。
 
是同時使用了獨有技能，和操炎之理的力量吧。可以說是操炎技能的典範啊。雖說是下位技能替換，但確實是同系統的技能。
 
而且，氣流操作的關係風壓也感覺不到。但也不是完全沒有，相當於電風扇一樣微弱？嘛，參考這個風行速度的話，可以直接無視吧。
 
「看那邊，是王龜的群落」
 
「哦哦———」
 
朝著梅亞指向的方向看去，有小山大小的烏龜成群在湖裏嬉戲。在背上長樹的烏龜，第一次看到！很有震撼力的光景啊
 
「看下面，是我國有名的翡翠湖」
 
「好美～」
 
這次是湖面像翡翠一樣光輝的湖出現了。湖底布滿了翡翠色的石頭，從上面看的話，光反射的光輝映入眼中。
 
這之後，梅亞找到稀有的東西，就指給我們看，好像導游小姐一樣。芙蘭也樂在其中。
 
「看！天晴了，可以看到國境山脈」
 
「哦哦——。好厲害」
 
「好高啊」
 
在梅亞視線的前方，可以看到巨大灰色的山脈。明明身在遙遠的前方，卻感到那份威嚴非常的神聖。就好像在覆蓋了天空的雲朵和大地之間，寬廣而且巨大的面紗。
 
這是比喜馬拉雅山脈還要高出許多的山脈。在地球上這是絕對無法入眼的景色。
 
「那裏是之前的山脚」
 
「嗯」
 
芙蘭遙遠地注視著山脈。各種各樣的回憶從腦海裏浮出來了吧，高興的事，傷心的事。畢竟在那裏，我們遇到了很多。
 
「呐，芙蘭」
 
「嗯」
 
「還要再來哦」
 
嘛，是這件事啊。一定是以爲，在這個給芙蘭帶來諸多心酸痛苦的國度裏，沒有給芙蘭留下好的回憶吧。所以，至少想在最後給芙蘭創造一個美好的回憶。
 
「當然」
 
「真，真的嗎」
 
「嗯，因爲有梅亞在」
 
當然，芙蘭無論什麽時候都是向前看的。無論是怎樣痛苦的回憶也好，只要有一點點好的記憶，就會去重視，芙蘭就是這樣的女孩。
 
雖然失去了琪雅拉，自己也差點丟失性命的地方，只要還有親友的梅亞在，這些都不是阻礙芙蘭來見朋友的理由。
 
「一定還要再來」
 
「啊，等著我」
 
 
  