========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-29 20:01
==========================

 
 
乘著林德空中游覽結束後，我們到了港口都市古列希爾。
 
港口裏停著巨大的船隻，可以看到非常熱鬧。
 
『獸王一行似乎已經到達了』
 
（嗯）
 
這份氣息的強大。就算沒有直接見面也分辨的出來。跟著氣息的方向在古列希爾中前進，很快就見到了正在和部下對面的獸王。
 
對面似乎也覺察到了，獸王一個人走了過來。
 
「喲！芙蘭小姐，還有笨蛋女兒」
 
「許久不見，笨蛋老爸」
 
「嘎哈哈哈！梅亞，幾天不見變強了啊」
 
「呋呋。我也是每天都在成長」
 
獸王和梅亞之間似乎沒什麽父女之間的氣氛，但是關係好像很不錯。獸王爲梅亞的成長由衷地高興，梅亞的態度也沒有嘴巴上的那麽壞。
 
「呣……」
 
和梅亞稍微對話之後，獸王的視線轉向這邊。像是估價一樣，從頭到指甲，仔細地觀察。
 
接著，突然動了。拔出背上的槍，以電光火石的速度從頭上揮下。
 
就這樣芙蘭的頭被獸王的槍打碎，這樣想的瞬間，芙蘭勉勉強強躲開了攻擊。真的是毫厘之差。前發數根漂浮在空中，衣服因爲風壓的關係緊貼身體。
 
但是，芙蘭沒有就這樣停下來。芙蘭轉過半身躲開槍擊之後，立刻將我拔出向獸王突擊過去。獸王馬上收回長槍，用槍柄拼命架住斬擊。
 
鐺——！
 
我的刀刃在獸王腦袋的數厘米前被擋了下來。
 
互相之間甚至可以感覺到殺氣，攻擊非常銳利。雖說芙蘭沒有使用劍王術，同樣獸王也沒有使用槍王術，由目光，肢體的動作還有殺氣組成的佯攻都混在剛剛的交鋒中。大概，如果交手的是梅亞，已經吃了攻擊吧或者體勢直接崩潰了吧。這種程度已經注入了殺氣的感覺。
 
雙方把力量注入武器中持續地交鋒，金屬音不絕於耳。
 
但是，很快兩者重新拉開了距離，互相之間也沒有提前商量，同時就把武器收了起來。
 
「剛才的攻擊也躲得開啊」
 
「你也是」
 
芙蘭也好獸王也好還有我，沒有生氣，疑惑的表情。剛才的交手不過是爲了相互之間的理解的牛刀小試罷了。
 
不過，如果是換成他人，沒有那麽簡單就了事的高度的一次交鋒。這是只有擁有王術的同士之間才能擋得住的交手。也就是說，確認了相互之間站立在同樣的高度上。
 
「在，在做什麽啊！」
 
沒有明白這點的梅亞，非常吃驚地看著兩人。是的，梅亞並沒有明白其中的意義吧。就算是擁有劍聖術，直覺也很好，帶有強力技能的她看來，剛才芙蘭和獸王的交鋒是真正意義上的厮殺吧。也就是說，這是梅亞還沒有到達這個領域的證明。
 
「哈哈哈！沒什麽，只是打招呼啊！對吧？」
 
「嗯」
 
「招，打招呼？剛才……但，但是，要有個萬一怎麽辦！」
 
「沒事的。就算有萬一，也可以寸停」
 
「嗯？」
 
「喂喂……難道說小姑娘」
 
「擁有槍王術的話，絕對不會有事的」
 
「雖然，雖然是這麽說……」
 
獸王似乎是，如果芙蘭躲不開那一擊的話，就有寸停的打算。嘛，就算說是寸停，也就是不致命的程度停手的意思吧。
 
「話說回來，果然得到了劍王術啊？而且……是劍王」
 
「爲什麽會知道？」
 
「呋呋呋。小姑娘消除氣息的手法雖然很高明，但是隱藏實力的手法就比較拙劣」
 
「隱藏實力？」
 
「哦。小姑娘可以讀取氣息，估算對方實力的眼神也不錯。所以，可以勉強看出來」
 
「嗯」
 
「比如說，最初和我相對的時候，看起來實在太沒有防備了。小姑娘這種等級的戰士，對著雖然信用但是沒有信賴的我，怎會如此沒有防備？當然不是。那麽答案很簡單。就算這個狀態，也可以保證自己的安全。和小姑娘以前稍微交過手。我的實力小姑娘是知道的。就算如此，也敢保持這個距離，答案只有一個。就是這個狀態下也可以接住我的槍。所以，只能考慮獲得了劍王術。而且剛才的小招呼已經確定了。已經成爲劍王了」
 
嗚—呣，可怕的洞察力。不愧是獸王。
 
「嘛，是否是劍王，這點只有同等級的人才能察覺吧……這方面的情報，對同水準的戰鬥非常有幫助」
 
「嗯，知道了」
 
「這，這就是王級戰士之間的對話嗎……」
 
梅亞看著相互理解的獸王和芙蘭，浮出顫栗的表情。對她來說，聽懂了對話也無法理解吧。
 
「示弱，要怎麽做？」
 
「簡單。對周圍總是保持著警戒。這樣就能某種程度地隱藏實力」
 
原來如此，只有強者才會游刃有餘。正因爲不強，所以警戒心才高。
 
「就這樣上鈎的傢夥簡單技能取勝，反過來戒備的傢夥應該都是強者。就是這麽回事」
 
「嗯」
 
「嘛，其他還有各種各樣的方式。比較直接的就是，裝柔弱了。雜魚的話輕易就上鈎了。我的話做不到。不過小姑娘的話，比較可愛可以做到吧」
 
對不起，芙蘭大概也不行。但是，隱藏實力是很重要的，也明白了方法有很多。
 
「謝謝」
 
「不，這種程度的話也還不了你的人情」
 
「人情？」
 
「真的不明白嗎？我啊，是被你拯救了的國家的王哦？來真的話，就算在這裏跪下也不爲過」
 
「笨蛋老爸，這也太過了……」
 
「我知道」
 
就算再怎麽直爽坦率，親民的王，下跪還是做不出來的吧？就算我也明白。
 
「但是，這個程度的話可以接受吧」
 
「嗯」
 
獸王這樣說著，握著芙蘭的手，深深地把腰彎下去。那副身軀彎曲的角度，表示著最大限度的感謝。王把頭部最無防備地展現在對方面前，某種意義上說是最高的敬意吧。
 
「此次，得您所助，非常感謝」
 
獸王用最真摯的聲音，表達謝意。
 
 
  