========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-02-07 11:29
==========================

 
 
「還有，拿著這個」
 
將近一分鐘低著頭的獸王，終於抬起頭來把一個袋子交給芙蘭。看起來是一個髒髒的小袋子，從上面感覺不到魔力。
 
「道具袋？」
 
「哦。從我的國家只收到才1000萬吧？」
 
才1000萬？王族特有的金錢觀嗎。
 
「比英雄爲對象不是太小氣了嗎？直接給1億就可以了。但是，就算是國庫的金錢也不可以隨意支配。如果這麽幹了，就墮落成一個獨裁者了」
 
說出了意外的臺詞呢。原以爲是更加接近暴君的王，似乎不是這樣。
 
「原本我們國家文官就少啊。得罪不起啊」
 
獸王苦笑地說著。
 
獸人國裏似乎武官的能人要多少有多少。就算看起來老實的草食系獸人，大多也是肌肉腦袋。但是，反過來文官的能力就非常之少。
 
如果是能够就職大臣級別的優秀文官，就只有數得過來的那幾位。所以，在獸人國裏文官受到例外的禮遇。雖然也有武官看不起不善戰的文官的國度，但是在獸人國裏是絕不可能的。
 
「獸人國裏都是些很能吃的傢夥，所以兵站的建設非常忠實。然後負責運營兵站的文官的重要性，還是受到足够的認知。」
 
「原來如此」
 
「啊，話題跑了。從國家那裏在這之上的禮物是送不出來了，但是我個人的話沒有關係。這是起碼的心意」
 
「裏面放著什麽？」
 
「只是我的個人資金，並沒有那麽多，才500萬左右。之前稍微散了點財。不景氣，不好意思啊」
 
「嗯」
 
嗯。我已經不會吃驚了。500萬啊……哈哈哈哈。不，真的假的？500萬？勛章的副賞，素材的回收金，合起來好像已經超過2000萬了……。
 
芙蘭果然還是沒有動搖啊！入手大量金錢，而慌張的我跟個笨蛋一樣。
 
就這樣做著這些事情的時候，好像出航的時間到了。一個貌似船長的人，還有古德達爾夫和羅伊斯一起朝這邊走過來。
 
「芙蘭大人，請做好乘船的準備。5分鐘後，開始出航」
 
「知道了」
 
「有行李需要我們來搬運嗎？」
 
「沒關係。已經整理好了」
 
「說起來，能够使用時空魔術呢」
 
然後，跟船長們打招呼的時間裏，出航的時間到了。這，真的是最後的時間了。坐上船的話，就從庫洛姆大陸出發，往西魯巴德大陸航行。
 
「芙蘭小姑娘，下次帶著輕鬆點的心情再來」
 
「嗯」
 
「再次表示感謝」
 
「謝謝」
 
在獸王之後，轉移術士的羅伊斯和古德達爾夫一起低下了頭。
 
「還有琪雅拉師匠的事，謝謝你」
 
「謝謝？」
 
「哦。進化之後，和強敵戰鬥並且戰死戰場的事情。琪雅拉師匠的夢想不是全部實現了嗎。而且，最後還見到了孫女一樣的芙蘭小姐……真是讓人羡慕的最後」
 
「我也這麽想的。那個師匠生病下不了床的事聽說之後，還以爲會以不像師匠的方式死去」
 
「幸虧是，芙蘭小姐讓她重新站起來。如果沒有您在，琪雅拉師匠也不能重新以進化爲目標，重新起來戰鬥」
 
「挺起胸膛吧！不是你讓師匠死去的。不是賦予了最好的死亡場所嗎！琪雅拉師匠應該感謝著你！作爲弟子的我這麽說一定沒有錯的」
 
稍微有點亂來的理由啊！但是想要鼓勵芙蘭的心情傳遞到了。芙蘭也一定接收到了吧。用非常認真的臉，回應了獸王他們。
 
「……嗯」
 
「還有，關於劍神化，不要沉溺於那個力量」
 
「我知道」
 
「那就好。那個是道標。我也這麽認爲的」
 
「嗯」
 
「下次見面的話，來場模擬戰吧」
 
看來獸王也不是把槍神化當作單純的強化技能。明明得到了王術，卻是往更遠處前進的道標。我們也是體驗到了類似的感覺。
 
「芙蘭……」
 
「梅亞……」
 
最後，站在芙蘭面前的是梅亞。無論是哪一邊，把手放在胸前搭在一起，非常悲傷的表情對視著。
 
「……要告別了」
 
「……嗯」
 
不只是梅亞，芙蘭的眼睛也濕潤了。不，瞳孔裏已經積攢了泪水。流出來只是時間的問題吧。
 
「……如果有什麽困難的話，叫我。不管我在哪在做什麽……不管你在哪，一定會過去」
 
「……我也是，一樣」
 
「呣」
 
「嗯」
 
「……又不是最後一面，所以不要哭」
 
「……嗚」
 
「呋呋，真是拿你沒辦法」
 
「……呋咕」
 
打濕了芙蘭臉頰的泪水，含著泪水的梅亞溫柔的表情擦去。因此兩人握著的手鬆開了，拉開了距離。這是，分別的暗號。
 
「喂，芙蘭。船，要出港了」
 
「嗯……！」
 
船出航標識性的鐘響起，芙蘭爬上快速艇的扶梯。在船的甲板上向下望去，對視著的兩人。
 
「……再見！」
 
「……謝謝！」
 
最後的表情是哭泣的臉好像不太好吧，芙蘭抬起頭，勉強地擠出笑容。好難看的笑容啊！但是，梅亞也是一樣。
 
無論如何看起來也不像笑容，但是這是屬於那兩個少女最棒的笑容。
 
『受你照顧了』
 
（這邊才是，受你照顧了。再會吧，下次再見時讓你見識林德真正的力量）
 
『期待著』
 
「那麽，芙蘭，再見！」
 
「嗯！再見」
 
不愧是被稱爲快速艇。從棧橋離開之後，讓人可怕的速度出航。陸地漸漸遠去。
 
即便如此，芙蘭的手還在繼續揮動。就算相互之間已經看不到身影，古列希爾看起來像豆子一樣小，芙蘭的手依然繼續揮動。
 
「大家，再見」
 
 
  