========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-04 15:14
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第36話 哥布林討伐戰惡魔
 
 
門的對面是跟之前的洞窟不同，被石壁包圍著人工的房間。
 
「啊ぉよぉ！第一次的客人！歡迎！」
 
嗯，collapse壞的ニイチャン浮在空中。皮膚焦油一樣黑，像蝙蝠翅膀了，有棱角，非常有壓迫感的樣子了。只是，那個流氓的態度，全部毀掉了。恐怖的一半。
 
首先鑑定。
 
 
 
名稱：惡魔種族：惡魔：魔獸LV30
 
HP：1900MP：2409腕力：720體力：798敏捷：775智力：882魔力：1108靈巧：658
 
技能
 
挖洞：Lv3，闇黑魔術：Lv4，威壓：Lv4，搬運：Lv2，恐慌：Lv4，劍技：Lv5，劍術：Lv5，狀態異常耐性：Lv7，土魔術：Lv7，攀登：Lv1，毒魔術：Lv7，魔力障壁：Lv6，闇魔術：LvMax，料理：Lv1，闇黑強化，闇黑無效，暗視，自動魔力回復，支配無效，皮膚硬化，魔力小上昇，腕力小上昇
 
額外技能
 
技能掠奪：LV6
 
稱號
 
惡魔伯爵
 
裝備
 
魔影鋼的長劍
 
說明：只能透過迷宮主被召喚，迷宮的固有物種。混沌之神的眷族，其戰鬥力非常高。最低的威脅度是C，也有到達S的個體存在。召喚時，原本的個體由迷宮能力附予，因此能力千差萬別。魔石位置：心臟。
 
 
 
『惡魔……』
 
太強了。超過1000的狀態值，第一次看到喲。
 
闇黑魔術：黑暗魔術的上位魔術。掌管黑暗和陰影，毒和死。
 
恐慌：對自己的對象，給予精神狀態異常的「恐慌」。
 
魔力障壁：消費魔力，展開物理，魔術雙重耐性的壁壘。
 
技能掠奪：掠奪符合條件對象的技能。
 
哇，技能掠奪也很危險。
 
『芙蘭，很厲害的對手。放鬆的話，會被秒殺！』
 
「啊！」
 
哥布林和陸戰甲殼蟲們的魔力吸收了的緣故，我的魔力幾乎是滿的。技能和魔術也可以任意使用。即便如此，也可以斷言贏不了眼前的對手。壓倒性的強。為此才準備什麼時候都可以使用的轉移羽毛。
 
「啊哈！真有幹勁呢！好呐！雖然還很小但不會留情哦？打倒了迷宮的雜魚啊！」
 
「喂，惡魔！在做什麼！趕快把那裡收拾掉。」
 
嗯？仔細一看，房間的對面，有哥布林在。只是，和普通的哥布林不同，流利地說話。
 
 
 
種族名：稀有哥布林：邪妖：魔獸：迷宮主LV11
 
HP：25MP：131腕力：12體力：12敏捷：13智力：44魔力：13靈巧：7
 
技能
 
挖洞：LV2，眷屬召喚：5級，棍棒術：LV2，念話：LV2，調教：LV2，霸氣：1級
 
裝備
 
橡樹的棍棒，皮革的長袍，替身手鐲
 
 
 
雜魚嗎，似乎無疑是迷宮BOSS。那麼，牆壁的坑在閃耀著，那是迷宮核心？現在在迷宮的最裡面嗎。
 
但是，這傢夥真的像雜魚啊，使役著惡魔？
 
哥布林和陸戰甲殼蟲還說得過去，是與這傢夥相稱的手下吧。但是那個惡魔太強了吧？迷宮主的特殊能力？惡魔使役之類的能力的話，就有趣了。迷宮技能無法確認。
 
可惜的是，另一個迷宮的技能操縱者，大概是洞窟迷宮核心本身吧。所以，哥布林的技能裡，迷宮系的技能什麼也沒有。
 
「煩人！會把侵入者好好處理掉的，閉嘴！」
 
「可惡。把GP全部注入最稀有的惡魔中，狀態到哪裡都是最高的！為什麼不聽我的話！而且還有術師型的怪癖，近戰也做了！」
 
附上說明的臺詞了，多虧這樣全部都知道了。惡魔有支配無效的技能。由於那個原因，哥布林的支配，也無法接受吧。
 
「怎麼會有到達這個房間之類的傢夥！我們的精英們是怎麼了！」
 
「被打敗了吧？反正只是雜魚哥布林。」
 
「對人類這種下等生物，至高生物的哥布林兵團輸了！」
 
「啊，好的好的。是啊」
 
「總之，快把這傢夥打倒！」
 
「不說也會做。很難得有這樣的人物哦。」
 
惡魔如此說道，把劍拔出來。
 
「那麼別管那傢夥了，上了喔？」
 
惡魔直接突入。明明魔法能力的更高，卻從自己接近戰，真是超好戰的傢夥。跟芙蘭與合得來啊。
 
「噢啦！」
 
「哈啊！」
 
ギィィン！ガキィ！
 
「哈哈！真是不錯的劍！能正面承受這傢夥啊！」
 
 
 
名稱：魔影子鋼之長劍
 
攻擊力：561+450保有魔力：56耐久值：1000
 
魔力傳導率，C+
 
技能：影子回歸
 
 
 
魔力傳導率高。好像纏繞著魔力，其攻擊力超過1000了。而且根據技能的影子回歸，扔掉也會回到身邊。
 
這邊也消耗mp500，讓攻擊力上升。正因為如此才打的不相上下。
 
「嘖，劍的手腕這麼好？！這樣如何？」
 
「？庫……」
 
那傢夥的身影瞬間消失，突然從背後出現了。
 
不妙！芙蘭的左腕，完全被切斷。噴出大量的血，HP一口氣減少了。
 
「發生了什麼……！」
 
我用念動將芙蘭的左腕吸住，斷面互相接上了。慌張地縮短詠唱大回復。治好了部位殘缺，不愧是治癒魔術LV1。切割面再接合的程度輕鬆解決。
 
「您？連念動技能都有？而且還能使用那個水準的恢復魔術嗎！真有趣！魔劍士嗎？」
 
惡魔愉快的笑著，現在不是這種時候。
 
『現在是。怎麼了？』
 
惡魔的身影突然消失，背後被割到了。
 
『芙蘭！沒問題嗎？』
 
「沒，問題！」
 
「喂喂！」
 
「啊！」
 
「能稍微躲開阿！不錯的反射神經啊！」
 
怎麼看都像是消失了。瞬間移動？但是，他應該沒有那種技能。這樣的話，魔術嗎？闇魔術嗎，闇黑魔術嗎……？
 
「我在妳背後！」
 
「哈」
 
對了。現在惡魔轉移時，他的魔力從影子流出來了。從芙蘭的影子裡出現，利用影子轉移魔術。
 
只要知道原因，就有可能應對。總之，知道會在哪裡出現。
 
「呀啊——嘎！」
 
「別太得意！」
 
「嘎哈哈，真有兩下子！已經注意到了嗎？」
 
嘖。還真有餘裕。姑且朝這傢夥的側腹一擊斬裂了，振動牙魔毒牙也發動著。
 
「啊？毒？我的狀態異常耐性很高，毒會被削弱……喝啊！」
 
是的是的，而且真是戰鬥狂啊？！！
 
魔毒，王毒，劇毒效果進一步下降，變成單純的毒了。這傢夥具有自動恢復技能的影響，幾乎沒有效果。
 
『芙蘭，直接攻擊關鍵部位吧！』
 
「恩」
 
目前對我們有利的地方，對方還咬著這邊。我的存在會被知道。
 
所以，我不光明正大的攻擊。偷偷的補助，同時，準備任何時候都可以逃的轉移羽毛。
 
「哈啊啊啊！」
 
「嘎哈哈哈！」
 
激烈的劍戟再次交鋒。
 
一閃！
 
在那之中的兩人周邊閃耀著什麼，閃光之中搗蛋哥布林出現，數量4隻。
 
「我的眷屬們啊！殺了入侵者！」
 
果然是迷宮主搞的鬼，在這裡搗蛋哥布林是……太不合時宜了。
 
芙蘭與惡魔過於激烈的戰鬥，速度太快，完全插不了手了。
 
「你們在幹什麼，趕快去做！」
 
哥布林的命令，下定決心的搗蛋哥布林們，接近戰鬥的範圍內……。
 
「真礙事！」
 
被惡魔的劍一刀兩斷。另一隻，被芙蘭的劍斬開。
 
「啊，什麼的！夥伴啊！」
 
「這種可惡的雜魚，只會礙事什麼的啊！好不容易變得很有趣不是嗎！給我消失吧！」
 
惡魔朝剩下的搗蛋哥布林們放出了黑色的光彈刮跑了，被蒙主寵召了。
 
憤怒與屈辱地顫抖的迷宮主，感覺有點可憐了。棄那麼可憐的哥布林不顧，芙蘭們的戰鬥更加激烈了。
 
大廳迴響著劍刃相交的聲音。
 
「確實很愉快！嘎哈！這樣的話也看得很清楚啊！」
 
如此叫喊的惡魔將我彈開，拉大和芙蘭的距離。
 
你想做什麼啊？
 
「是時候結束了？！首先，奪走你戰鬥的力量」
 
「嗯？」
 
『危險，那家夥的額外技能！』
 
「嘎哈哈哈。接招吧，技能掠奪！」
 
 
  