========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-27 18:57
==========================

 
 
從庫洛姆大陸乘坐快速艇出航的旅行，一個詞去形容就是舒適。
 
本來就是作爲客人所以沒有工作的義務，船速也快到魔獸無法襲擊的地步。過了幾天游手好閑的日子，很快就到達了西魯巴德大陸。
 
速度如此快速的船卻沒有大規模應用的理由，還是在於極高的消耗，搭載著最新銳的魔導推進器，要運作起來，每天要消耗含有一定魔力的魔石10個以上。而且因爲推進器占據了船體一半以上的體積，搭載量只有同型船隻的五分之一。
 
運送要人和重要物品比較合適，作爲一般的輸運船就太不划算了。
 
結果乘船的這段時間也沒有發生什麽大事，我們便再次踏上了巴爾博拉的土地。
 
「下次有需求的時候也歡迎使用。」
 
「嗯。謝謝。」
 
芙蘭在快速艇上也很討船長船員的喜歡，行船的途中還釣上了魚型魔獸，給大家打了個牙祭。
 
還有，對他們來說次元收納也是垂涎不已的能力吧，物品袋的情况是，容納能力到了某種程度，其價值便會飛躍性的上升。不産生消耗並能大量收納物品的次元收納是所有商人憧憬的能力。
 
『接下來往哪裏走呢？要去冒險者公會露個臉嗎？』
 
「嗯。或許對加留斯的事情有什麽發現。」
 
『也是呐。那麽也得去鍛冶師協會露個面呢。』
 
「嗯。那之後也去趟孤兒院吧。」
 
还有在巴爾博拉的一些熟人，原A等冒险者的丝线使，龍膳屋的オーナーシェフ和菲鲁穆斯。庫魯貝魯多還有給黑尾亭售貨員幫忙的三個冒險者女孩，能去公會跟她們打個招呼就好了。不過本來，對方正在完成委托所以不在城鎮中的可能性也很高。
 
『還想去露西爾商會呐，要置辦一點香辛料。』
 
「嗯。」
 
『菲魯穆斯的龍膳屋怎麽打算的？』
 
「當然要去。」
 
『也是呐。』
 
芙蘭是不可能會漏掉美食的吧。
 
總之我們先往冒險者公會的方向走去。在巴爾博拉居住的時間並不够我們産生各種留戀，而說懷念又不是很久以前的事情。但即便如此一想到我們能够回來這件事，就不由得産生了各種回憶。
 
我們碎步走過的住宅區裏還能看到仍舊處於修復中的建築。只是，意外的被人注目了。若是冒險者的話，知道芙蘭也不奇怪，但是一般人也往這裏投來了視線。
 
是因爲芙蘭作爲一個美少女太漂亮了？還是說臉上增添了劃傷而迫力增加的烏魯希太顯眼了？
 
不過，這些原因都不是。
 
「啊啦，你是黑尾亭的女孩子嗎？」
 
「嗯？」
 
「果然！那個時候吃到的咖喱麵包好美味的！現在夢裏也能想起來的程度！」
 
雖然從以前就聽說過在巴爾博拉咖喱大流行的事情，現在好像越來越火，各種爆炸式的涌現。從在料理競賽中成爲了話題的咖喱麵包開始，那之後我們把食譜賣出，露西爾商會開始販售咖喱麵包和咖喱pasta而一口氣讓話題流傳開來。
 
那之後購買食譜，或是通過嘗味道的來模仿的人雨後春笋般的出現，現在在那些人那裏已經可以吃到咖喱料理了。然後，開發出咖喱的咖喱師傅這個人物也成爲了話題。
 
『咖喱師傅什麽的……那不就是我嘛！』
 
庫魯貝魯多他們真是盛大的推廣了一番。說起那個咖喱師傅的弟子，就是黑尾亭的美少女服務員——芙蘭，人們開始有了這樣的傳言。
 
而且，出於料理競賽的原因，知道芙蘭面貌的人出乎意料的多。那個最初推出咖喱料理的黑尾亭女孩，成爲了人們視線的焦點。
 
感覺不到視線裏面有令人討厭的東西，對善惡都能坦蕩應對的芙蘭來說，只要知道沒有威脅就不會太在意。對於偶爾過來搭話的咖喱信徒，就以一句「師傅的咖喱最棒」來給我布教。
 
『師傅，人氣好高。』
 
（說是我有人氣，其實是咖喱吧。看起來已經完全定論了呐。）
 
眼前的一個小店很快就搭起了一個咖喱風格的旗幡。看起來，這種類型的咖喱小店鱗次櫛比，到處都能看到咖喱的文字。
 
『不如說，競爭度過高已經讓人厭倦了……』
 
（這裏好棒！做夢一樣！）
 
（嗷嗚！）
 
『對芙蘭和烏魯希就是如此吧。』
 
等我們走到冒險者公會去肯定要費不少時間。
 
『那邊是咖喱味的串燒啊。』
 
（好香！）
 
（嗷嗷！）
 
芙蘭一下子就買了五串。黃色的咖喱粉覆在上面。看起来就是把印度烤鸡串刺起来的样子。
 
「もぐもぐ」（吃东西的拟声词）
 
「モグモグ」
 
『味道怎么样？』
 
「……一般一般。」
 
「……嗷嗚。」
 
感覺不是很美味啊。似乎只是普通的魚醬味肉串燒，適當的塗抹了一點香料粉。沒有好好研究過，只是爲了趕時髦做出來的食品。
 
還有，咖喱的過分流行也帶動了香辛料價格水漲船高，因此香料塗抹的也很吝嗇。
 
「拜托來3杯。」
 
「好的！」
 
『這次的湯如何？』
 
「……唔。」
 
「……嗷嗚。」
 
這邊似乎也很微妙。能感覺到芙蘭和烏魯希的興致不斷在下降。明明是最喜歡的咖喱味，結果卻期待落空了吧。
 
即便如此還是被味道釣上鈎了，有點上頭了吧，芙蘭在各個小店買料理的動作一直沒有停。嘛，買的量卻是一串串或是一杯杯的减少。
 
「來一個。」
 
「收到！」
 
「……」
 
「……嗷嗚。」
 
連感謝都不說了！第一次看見芙蘭露出死魚眼的樣子。被惡人奴役，眼睛裏面也沒有失去光芒的芙蘭啊！同時也能感覺到烏魯希在品嘗食物之前也完全不再期待了。
 
「1個」
 
「好的，請。」
 
「……！」
 
道路盡頭最後的露天小店賣肉包子，餡料似乎是咖喱味的。芙蘭總之先切開了一個小口查看了一下，並不是通常說的咖喱包。
 
地球那邊販賣的咖喱包，主流餡料是咖喱碎肉。而這邊看起來只是普通的肉包，餡料是由肉糜混合上咖喱粉炒制而成。並非咖喱包，只是是咖喱風味的肉包而已。
 
芙蘭臉上挂著完全不期待的表情，吃下一口之後卻臉色一變。到底好不好吃，從芙蘭吃東西的樣子就一目了然了。三口就消滅掉了一個肉包的芙蘭，把到現在爲止一直積蓄的不滿全都爆發出來一般，開始大量購買肉包。
 
「來30個！」
 
「誒？要30個嗎？」
 
「嗯！」
 
店裏的小姐姐都要翻白眼了，不過在我們付好錢之後就去準備了。
 
『好吃嗎？』
 
（嗯！師傅，這個下次做做看！）
 
（嗷嗚嗷嗚！）
 
非常中意的樣子。下次研究一下吧。嘛，能在到達冒險者公會之前讓芙蘭心情回復真是太好了。
 
要是就這麽不愉快的遇上什麽糾紛，誰知道會不會降下腥風血雨。以現在的實力大概一拳就能搞定。
 
最近因爲名聲很響，所以來找茬的笨蛋已經减少了。但是果然提起冒險者公會，那種印象還是很強烈。初期的時候可是遇到不少糾紛。
 
『趕緊往冒險者公會走吧。』
 
「もぐもぐもぐもぐ！」（吃东西的拟声词）
 
「モグモグモグモグ！」
 
 
  