========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-03 02:43
==========================

 
 
邊吃邊走終於抵達了冒險者公會，然而並沒有發生任何令人擔心的騷動。
 
看來比想像的要知道芙蘭的存在。
 
擁有輕鬆戰勝A級冒險者的手腕，將那個有名的冒險者庫魯貝魯多納爲小弟，那個神秘的咖喱師傅的弟子，如果得罪的話就禁止出入咖喱料理店，這樣的各種不可言喻的消息在冒險者之間流傳。
 
雖然不是完全的錯誤，但又不能說正確。真是微妙的謠言。拜次所賜並沒有慣例地被人纏上，所以並不會特別去指正。
 
和冒險者公會公會共同跟林福德戰鬥過，首先跟公會會長伽姆德見個面。但是，還不知道加留斯的行踪。
 
「芙蘭小姐來詢問過之後，這邊也收集了各種各樣的情報，但是……真是丟臉」
 
「是麽……」
 
然後，和同樣拜托了搜索加留斯消息的另一個人，情報屋兼冒險者的雷古斯之間交換了情報，他似乎也同樣沒有加留斯的消息。
 
「至少，沒有回到巴爾博拉」
 
專門負責處理城市內委托的雷古斯的情報網是相當可靠的。那個雷古斯說加留斯沒有回來，那就不會錯了。
 
即便如此，我們姑且還是去了一次鍛造師公會，那邊關於加留斯的情報也完全沒有。果然是白走一趟這麽想的時候……。十分讓人感興趣的一個情報進入了我們的耳朵。
 
「被認爲是帶走了加留斯的阿修德納侯爵家，在王都裏有小動作。好像在收集著鍛造可能用得上的素材」
 
那可真是，非常可疑。
 
「不是表面上直接在收集……但是不管怎樣僞造名義，中間商是誰，都欺騙不了我們的眼睛」
 
果然有必要去王都舉辦的拍賣會啊。如果能在那裏見面就最好，不然這個阿修德納侯爵家就非常可疑。
 
「加留斯的行踪打探不到沒有辦法，換個心情去孤兒院吧」
 
「嗯」
 
略顯黯淡的芙蘭的表情慢慢變得柔和。和孤兒院孩子的關係還不錯。
 
孤兒院的門口，設置了之前還沒有的門衛。艾曼達接手以後，防護方面似乎變得可靠了。
 
「啊，是芙蘭！」
 
「芙蘭姐姐」
 
「烏魯希也在！」
 
大受歡迎啊！看來已經不會害怕烏魯希了，孩子們抱著它柔軟的毛皮吵鬧著。烏魯希也興奮起來，巨大化之後橫躺下來掃動著尾巴。被尾巴撫摸到的孩子發出了更大的歡呼。
 
本以爲巨大化之後會嚇到孩子們，似乎完全沒有問題。不虧是孤兒院的孩子，精力真旺盛。不如說，這個世界的孩子都是如此也說不定。
 
聽到孩子們的吵鬧聲，大人們從房裏沖出來。以爲是收到襲擊了，大家都綳著臉拿著武器。
 
是認識的臉。一位是把蔬菜渣兒做成超絕品湯的料理人伊歐小姐。但是，還有一位是預想之外的人。
 
「夏露羅蒂？」
 
一起和林福德戰鬥過的舞姬，夏露羅蒂。
 
「芙蘭醬？好久不見，烏魯希也是！」
 
「歐！」
 
問了夏露羅蒂在這裏的原因，沒想到她也是這裏的孤兒院出身。她似乎非常感謝，把孤兒院從窮境裏拯救出來的艾曼達，還有和艾曼達取得聯絡並且求助於艾曼達的芙蘭。
 
「不過，幸好是芙蘭醬……」
 
「怎麽回事？」
 
「其實——」
 
夏露羅蒂她們這麽快就沖出來，是有理由的。竟然，在兩天以前，被通緝的賞金首到訪這裏。
 
「姑且是變裝了的，但是絕對錯不了。因爲在和那個巨大的邪人戰鬥的時候，近距離看到過」
 
「澤羅斯里德……爲什麽在這裏？」
 
竟然是澤羅斯里德來了這裏。然後，想把一個差不多3歲的男孩留在這裏。那個樣子不僅不像一個被通緝的賞金首，反而是一種真摯的感覺。
 
「雖然是死去的朋友托付的孩子，但是自己養育不了孩子。和自己在一起的話小孩子的忍受不了的吧，所以想把孩子留下來，錢也會給的……他是這樣說的」
 
似乎是經歷了相當艱辛的旅行，孩子看起來很疲憊。
 
「那個孩子的名字是？」
 
「羅密歐」
 
果然是羅密歐！也就是說，澤羅斯里德打算實現被他背叛的繆蕾莉亞的最後的願望，這麽回事嗎？爲什麽？
 
「那個孩子在哪？」
 
「不，結果還是沒能留下來」
 
「爲什麽？」
 
最初，夏露羅蒂不在場，跟他交涉的是現在不在這裏的院長先生。然後，院長先生打算接過羅密歐的時候，他哭著暴躁起來，完全拿他沒辦法。換成是伊歐小姐，也是一樣，只有澤羅斯里德抱起來的時候才會停止，還笑起來。
 
如果和澤羅斯拉開一定的距離也會發生類似的情况，哭起來叫起來。
 
所以，不忍心把孩子從那個男人手裏奪過來的院長他們，提出了暫時由澤羅斯繼續照顧的提案。真的無法照顧的情况下，再一次托付給我們就好。
 
結果，無法把哭著喊著的羅密歐強行留下來，澤羅斯里德只好抱著少年離開。在他回去的途中遇到了夏露羅蒂，就是這麽回事。
 
「說實話，一開始以爲認錯人了。因爲和之前相遇時比起來，感覺上要平靜很多」
 
「那個澤羅斯里德？」
 
「嗯」
 
難以置信。不管是那個澤羅斯里德把羅密歐救出來帶到孤兒院，還是羅密歐粘上了那個戰鬥狂澤羅斯里德，還有氣氛難以相信的平靜，完全讓人信不起來。
 
「但是，又不能放著不管」
 
雖然跟士兵報告了，不過並沒有抓到他。原本，普通的士兵或者騎士的話，只能增加被害者罷了，僅僅是碰到他都做不到吧。
 
「澤羅斯里德……他在想什麽？」
 
『雖然背叛了繆蕾莉亞，至少聽聽她最後的願望之類的？』
 
（但是，結果還是帶走了孩子。打算做什麽？難道，祭品？）
 
呣——。單純的只是帶走他的這段時間了有了感情不是嗎？孩子如果粘上自己的話那就越發有感情了。
 
我看著芙蘭，想起了和芙蘭從相遇，一起旅行的各種各樣的事。如果澤羅斯里德對著羅密歐也涌起了和我類似的感覺？這樣也不是不能理解他沒有強行把羅密歐留在孤兒院時的心情。
 
雖然這麽說，不過是我的推測罷了。果然，這裏應該是做最壞的推算去關注澤羅斯里德的行踪嗎？即使芙蘭的安全是最重要的，也不得不在意那個孩子的安危。
 
 
  