========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 01:23
==========================

 
 
芙蘭和烏魯希在孤兒院享用過イオ先生的料理。那之後捐助了各種各樣的食材，我們便離開孤兒院，下一個目的地是龍膳屋。
 
「哦呀，芙蘭小姐。好久不見。」
 
「嗯。菲魯穆斯也是。」
 
還是跟以前一樣，俊朗的老紳士出來迎接。從厨房裏緩步走出來的菲魯穆斯，簡直就是大媽殺手。
 
「今天來用餐嗎？」
 
「嗯！」
 
「呵呵。上次你來的時候我不在店裏，所以今天這次我可要好好露一手。還有，那個狼型從魔也要一起進來嗎？」
 
「可以先進到影子裏。」
 
「方便的話也可以一起進來喲，畢竟是一起和邪人戰鬥過的夥伴。」
 
「嗷嗚嗷嗚！」
 
啊，話沒說完就跑出來了。嘛，上次沒能好好享用過龍膳屋的美食，這次一定要吃到的心情可以理解。
 
「那麽，有什麽要點的？」
 
「全部。」
 
「呼呼。瞭解了。」
 
菲魯穆斯大概也知道芙蘭胃口大，絲毫不見驚訝的樣子就往厨房走過去了。以前我們吃過他弟子的料理，今天可是菲魯穆斯親手製作。
 
最初是以前也見過的，女性店員小姐拿著的看板菜單裏面，一道名叫龍骨湯的菜。不過這次稍微偏黃一點。
 
「新作，咖喱龍骨湯。」
 
看起來是咖喱風味的特色菜。
 
『怎樣？』
 
「ごくごくごくごく」（擬聲詞）
 
看起來好吃到不要不要的。
 
「味道如何？」
 
「太棒了。些許的酸味也很爽口。」
 
「嗷嗚嗷嗚！」
 
「這樣啊，聽你這麽說我很高興。」
 
看起來比起印式咖喱，風味更偏向於泰式咖喱。從咖喱當中得到啓發，能創作出這種料理，真不愧是菲魯穆斯的手藝。
 
接下來陸續端上來的美味料理，卻沒有提起芙蘭的興致。端上來的第十個菜式，是以前也嘗過的肉料理。芙蘭嘗過一口之後重重點了下頭，之後又歪了歪頭。
 
『怎麽了？』
 
（雖然美味，卻趕不上菲魯穆斯的作品。）
 
「那，那個，您覺得怎麽樣呢？」
 
來向困惑中的芙蘭搭話的男子，是菲魯穆斯的一名弟子。這個似乎就是他的作品了。原來如此，不過能通過品嘗就感覺出來，芙蘭還真是舌頭尖。芙蘭一邊誇獎了這個弟子厨藝的進步，一邊也指出了他與菲魯穆斯的差距。嘛，只有這樣才能精進嘛。
 
那之後的各種料理都讓芙蘭美味的咂著嘴，直到滿足爲止一直都享用著各種美食。
 
那之後就是我們在巴爾博拉最後的目的地，露西亞商會本部。
 
不愧是大商會，芙蘭踏入的一瞬間就被認出來了。還是說因爲來過很多次所以被記下來了？
 
前臺接待的女性職員站起，很有禮貌地鞠躬迎接我們。之後還有一位學徒少年也快步走了過來。
 
「好久不見芙蘭小姐，今天有什麽要事吩咐嗎？」
 
「蓮吉爾在嗎？」
 
「馬上去就去確認，請稍等。」
 
負責接待的姐姐剛說完，學徒少年就跑了出去，通告蓮吉爾芙蘭來訪的消息。
 
「請往這邊走。」
 
接待的小姐姐引導芙蘭入座，然後同時一位女僕模樣的從業員就端上了茶點。茶杯茶碟都繪製著優雅的圖案，點心也是這邊很少見的裱花蛋糕。
 
其他商人桌前都是普通茶杯並且只有茶水，看得出來芙蘭這邊真是好待遇。與獸人國相比，只請茶點雖然量比較少，但是能給人以安心感。果然獸人國那邊拿牛排做點心還是比較奇怪的吧？
 
『芙蘭，剛剛已經吃了不少東西了，現在還吃得下嗎？』
 
先是在小吃街邊吃邊走，然後又在孤兒院吃過飯，最後在龍膳屋裏一直吃到飽，肚皮都要撑破了吧。
 
（嗯？當然沒問題。）
 
本來還想著吃不了可以放在次元收納裏，芙蘭卻很高興的又把蛋糕往嘴裏送。
 
『吃不下不要勉強喲？』
 
（甜品放在另外一個胃裏。）
 
嘛，能美味的吃下去就是好的……。最近感覺芙蘭完全變成一個小饞鬼了。不過雖然這麽說，芙蘭平時就經常激烈運動，完全看不出有胖了的樣子。然而就算感覺到芙蘭有變成小胖子的趨勢，我也沒有什麽辦法。
 
芙蘭美美的享用過蛋糕後，馬上就有女性職員走了過來，將我們引導到蓮吉爾船長的屋子。
 
「回到巴爾博拉來了嗎。」
 
「嗯。馬上就要出發了，過來打個招呼。」
 
「哦哦！那還真是很光榮。」
 
「還有，想要置辦一點香辛料。」
 
現在雖然香辛料價位高漲，但我們有錢，購入自己想要的分量完全沒有問題。
 
「那麽，回去的時候給你處理。」
 
「嗯。」
 
蓮吉爾船長知道芙蘭持有次元收納技能，沒必要擔心搬運的問題。
 
那之後，我們不僅詢問了加留斯的情况，連澤羅斯里德的事情也一並向蓮吉爾打聽了，然而對方似乎哪邊都不甚了了。
 
但是對於阿修德納侯爵家卻說了些意味深長的話。
 
「那個侯爵家，現在陷入了相當的苦境。」
 
「苦境？」
 
「阿修德納侯爵有個名叫賽魯迪歐的兒子在做冒險者的工作，那個人被冒險者公會告發了。畢竟是A等級的冒險者，黑色傳言一直流傳的可疑人物。殞命之後，他幹過的很多惡事也漸漸被人們知曉了。」
 
A等級冒險者的賽魯迪歐，是在維魯穆特被我斬殺的傢夥！找芙蘭的茬，結果又對我恐嚇，說著要納芙蘭做妾最後遭了天誅。嘛，其實也就是我利用了裝備我的人會遭天罰這一點，讓他因爲劍的詛咒而自爆了……。
 
之前聽說過維魯穆特的協會長迪亞茨將賽魯迪歐的罪行暴露給了其他公會長，沒想到真的去告發了。對方可是侯爵家啊？沒關係嗎？
 
「公會和侯爵家的關係不會惡化嗎？」
 
「會呢。不過國家偏護公會，侯爵家答應要賠償了。」
 
冒險者當中信用度也特別高的A等級冒險者的證言，加上魔藥的證據，還有，國家也不想和冒險者公會交惡，所以選擇了把所有罪名都推給賽魯迪歐的做法。
 
加上賽魯迪歐的從者供出了阿修德納侯爵家在探索神劍的命令這一證言，侯爵家不僅因爲醜聞而信用低下，國家也向那邊投來了疑慮的目光。
 
「最近財力方面也籠上了一層陰影，我的商會也和侯爵家有一定的買賣關係，現在對方已經滯納好幾筆款項了。」
 
「原來如此。」
 
蓮吉爾船長並不知道賽魯迪歐的死和芙蘭有關，看來迪亞茨進行過嚴厲的情報統制。不過已經有很多人目擊過，要完全隱去和芙蘭有關的事實應該是很難的。恐怕阿修德納侯爵家也是知道這件事的。
 
原來如此，對方並不只是和加留斯去向不明有關，從記恨芙蘭這一點考慮去考慮或許比較好。遇到和阿修德納侯爵家有關的事情時一定要慎重行事。
 
巴爾博拉之後預定要去維魯穆特，向迪亞茨打聽一下比較好。
 
 
  