========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-25 22:47
==========================

 
 
結束了巴爾博拉的要事，在前往王都之前我們需要先去一趟維魯穆特。
 
不如說，原本獸人國之行就是來自維魯穆特冒險者公會的會長的委托。委托的內容是：搜索行踪不明的原黑貓族冒險者。嘛，也就是指琪雅拉婆婆。
 
雖說這個委托有一半是爲了保護開始出名的芙蘭，類似方針一樣的東西。實際上和本人相遇，並且見證了她的最後，必須向會長迪亞茨報告。
 
武鬥大會的衝擊似乎沒有褪去，在這個城鎮裏芙蘭的關注度依然不同凡響。走在街上，行人一個個止步回頭，都形成了一面人墻。而且那些人幾乎都是冒險者的狀况。
 
但是，這其中似乎亦不乏武鬥大會之後來到這座城鎮的冒險者。
 
「爲什麽都關注那個小女孩呢？」
 
「你，竟然不知道？」
 
「是，是的？」
 
「那個是黑雷姬啊」
 
「唉……唉！那，那個？那不過是個獸人的小女孩！」
 
「所以說新人……」
 
之類的對話零零碎碎從各個方向傳來。對新人來說，只是看看就能測量實力的本事，不能強求所以沒辦法啊。然後，在冒險者公會的外面，好久沒有上演的例行公事。
 
「喂，小姑娘。新人拿著把不錯的劍嘛……？」
 
「稍微賞個臉」
 
看來是把打算去冒險者公會的新人當作是冤大頭的不良冒險者們。
 
外表上說是冒險者……就差就在身上挂一個山賊的牌子了。毛皮的背心之類的，有防禦力嗎？防寒用？一個光頭，兩個莫西干頭，絕對是交不到朋友的外表。
 
能力值來看也是雜魚。話說回來，將近40歲這個能力值有點……。大概是，常年不去做危險的冒險而是做采集或者狩獵雜魚魔獸賺點小錢過活的吧，多麽沒有氣魄沒有展望的冒險者啊。
 
也不是說這是不好的。爲了生存做冒險者的人也很多。但是，給他們貼麻煩的話就另說了。
 
「喂，來這邊！」
 
「給我快點過來」
 
男人們非常熟練地包圍了芙蘭，試圖把芙蘭誘導到公會旁邊的小路裏。普通的新人冒險者的話，被幾個五大三粗的男人們如此逼迫的話只有乖乖順從了吧。
 
「嘿嘿……維魯穆特小鬼那麽多幹起來真容易」
 
「就是。喂，站著發什麽呆」
 
「快點給我過去」
 
爲了讓芙蘭進化，作爲迷宮主的露米娜做了勉強的事，造成維魯穆特迷宮的力量衰弱了不少。因爲這個原因迷宮裏出現的怪物等級下降了不少，産出的素材質量也變得低下。
 
結果，冒險者們還有公會的實際收入减少了，爲了彌補損失，就順勢打造成新人修行場召集了很多新手。就形成了被這群笨蛋當成狩獵場的狀態。
 
「喂，小姑娘！別呆站著——咯啵！」
 
「混蛋！突然幹什——嘎啊！」
 
「喂——嗚咯呲！」
 
真是太好了，今天芙蘭心情大好。只是一拳就算了。在進入城鎮之前剛剛吃完午飯的關係吧。不開心的話直接把我拔出來了吧？
 
嘛，即便如此，男人們吐著血在地上掙扎。
 
『芙蘭，力道有誤差呢』
 
（嗯。稍微用了點力）
 
芙蘭本打算斷一兩根骨頭了事，看起來肋骨4—5根粉碎了，傷到了內臟。稍微有點急躁的關係，出力沒有控制好吧。
 
但是，比起第一個挨揍的第三個受的傷要輕一些嗎？大概，在揍第三個的時候技能的制御稍微上手了一點。第一個人差不多丟了8成命，第三個7成了事了嗎。
 
本打算僅僅打暈就好，結果弄成了重傷，完全失敗啊。但，我是誇獎成長主義的男人。
 
『第三個，不是稍微順手了一點嗎？』
 
「嗯。或許抓到了訣竅」
 
這裏比起指責失敗，不如誇獎一下「做得好」的地方吧。就這樣下去會不會笨蛋們大量糾纏過來啊？照這樣重複100來回的話，也能成爲不錯的技能制御修煉。
 
「喂，發生什麽事了？」
 
「艾爾莎？」
 
「啊拉？這不是芙蘭醬嗎—？好久不見」
 
出現的是魁梧的肌肉男。還是一樣的紅色爆炸頭搭配鮮艶的化妝。還有緊身衣。
 
這是冒險者B級的雷光戰斧——不對，是艾爾莎。
 
扭扭捏捏擺弄著女性化舉動的肌肉緊綳的男人，但實力是貨真價實的。如果說等級A的冒險者是英雄級別的超人，在普通的冒險者當中可以視爲頂級的級別吧。
 
而且，和外表不同很會照顧人，芙蘭受了他不少照顧。
 
嘛，因爲是集人妖，基佬，抖M，展現「好球區」的天生的變態，不可放鬆警惕。
 
「又見面了真高興」
 
「嗯。迪亞茨在嗎？」
 
「誒，在裏面哦。話說回來，那些倒下的孩子們，難道說是想對芙蘭醬做些什麽嗎？」
 
「嗯」
 
「真是的，實力差也看不出來……自作自受。嘛，算了。艾利奇，肯恩」
 
「啊，在」
 
「什麽事啊？」
 
「這些傢伙，你們能幫我分頭送到醫務室嗎？我和芙蘭醬有話要說」
 
「明白了」
 
「瞭解」
 
和以前一樣這個城鎮的冒險者對艾爾莎還是那麽順從。不如說，很瞭解他們不敢反抗的心情。跟在後面看熱鬧的幾個人一起依照艾爾莎的指示把笨蛋們背起來運進去。
 
「那麽，找會長有事嗎」
 
「嗯」
 
「在是在。但是現在正在和歐雷魯爺爺談話中。稍微等一下好嗎？結束了沒有，我去問一下。」
 
「正好跟歐雷魯也有話要說」
 
「啊啦？是這樣嗎？那麽，我去問一下芙蘭醬可以進去嗎。」
 
「拜托了」
 
「嗚嗯。爲了芙蘭醬嘛」
 
離開了時候，艾爾莎拋來了一個飛吻。哦哦哦，好久沒感受過的惡寒！稍微，呲—震動了一下。
 
（怎麽了，師傅？）
 
『芙，芙蘭，剛才那下什麽感覺也沒有嗎？』
 
「剛才？」
 
「不，什麽都沒有。什麽都沒有」
 
（？）
 
果然我不擅長應付艾爾莎
 
 
  