========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 01:29
==========================

 
 
艾爾莎去給迪亞茨做報告後過了10分鐘。
 
我們得到了進入公會長執務室的許可，裏面有兩位老人在飲茶。
 
其中1人是個一身貴族風打扮的男子。白色背頭和認真整理過的顎須，能看出來到了這個年紀依然不忘梳妝打扮。
 
另一個人也是白髮，是個體格健壯的老人。還在鍛鍊著身體，從外褂上就能看到壯碩的肌肉隆起。目光銳利，好像黑幫裏的巨人一樣迫力十足。
 
「呀，好久不見芙蘭君。」
 
「芙蘭小姑娘，來維魯穆特了嗎。」
 
微笑著的文雅男子就是迪亞茨，微微淺笑也迫力滿滿的老人是白犬族的歐雷魯。琪雅拉婆婆在維魯穆特的時候兩人相識，現在在搜索她的去向。
 
「芙蘭啊！終於回來了！」
 
「人偶說話了？」
 
2人之間的桌臺上，有個好像人偶的東西放置在上面。20厘米大小的程度。是在模仿一個人的身姿嗎？製作的非常精巧，看起來像個手辦一樣。
 
那個人偶發出了聲音，而那個聲調我們有聽過的印象。
 
「那個聲音，露米娜？」
 
「唔。現在憑依在這個人偶上面。」
 
雖然迷宮之主無法離開迷宮，卻有這種隱藏技能嗎。這麽一看，那個人偶確實很像露米娜的身姿。
 
「出什麽事了嗎？」
 
「沒什麽啦，就是與這邊迷宮的運營相關的談話。」
 
迪亞茨，歐雷魯加露米娜，小鎮三大巨頭齊聚一堂。不過對我們來說，三人都在也比較方便。畢竟關於琪雅拉的情况，這三個人都有通告的必要。
 
「你那邊才是，有什麽要緊事嗎？」
 
「嗯。我來報告迪亞茨的指名委托。」
 
「哦噢？也就是說有進展了嗎？」
 
「嗯。」
 
「找小姑娘的指名委托是……」
 
「琪雅拉的情况有什麽瞭解了嗎？」
 
對芙蘭的回答，歐雷魯和露米娜都有反應。
 
「嗯。跟琪雅拉相遇了。」
 
「哦哦！」
 
「哦，真的！」
 
「怎麽樣了？」
 
大概是看到了芙蘭認真的表情，迪亞茨他們都微微地擺正了坐姿，露米娜的人偶憑依體，也一下子就轉變了表情。
 
從迪亞茨沒有因爲委托而讓歐雷魯避會來看，應該可以就這樣一起報告了。
 
「琪雅拉一直居住在獸人國。」
 
「果然是這樣啊。」
 
「情况怎麽樣？」
 
「身體怎麽樣？進化的事情如何了？」
 
「和琪雅拉相遇，是在獸人國的王都——」
 
然後，把和琪雅拉相遇以及之後的戰鬥向他們三個人說明了。而他們三人也聚精會神的聽著。
 
因爲芙蘭與琪雅拉的相遇而驚喜出聲，因爲芙蘭與魔獸的大軍戰鬥而緊張地手心出汗，而在聽到琪雅拉趕來救援的場面時大家也興奮的歡呼著。
 
當然，這邊沒辦法把所有的事情都講出來。阿里斯蒂亞的存在，我的存在，必須對他人保密的情報實在太多了。那三人都經驗老道，不可能察覺不到芙蘭有所隱瞞。即便如此，對方還是能够理解芙蘭所說的事情全是真的。
 
即便看起來他們三人反應很大，還是在認認真真的聽芙蘭講。
 
但是到了臨近終盤，說到迷宮裏的遭遇時，他們的表情都變得很嚴肅。芙蘭的語調有了微妙的變化，他們也感覺到了什麽不吉利的東西吧。
 
於是當芙蘭將琪雅拉的戰死作爲結束語時，到現在爲止一直反應相似的三人終於出現了很大不同。
 
「……琪雅拉……」
 
迪亞茨雖然以坐立不安的樣子站了起來，卻馬上又全身脫力坐回到了沙發上，一邊看著虛空一邊長嘆一口氣。然後就這樣不動了。但是交叉在身前的雙手卻緊握到指尖都紅了。
 
「這樣啊……一直沒變呐……直到最後都是……」
 
歐雷魯也是全身脫力，頭垂著，鼻子微微抽泣，拭去了眼泪。但是從他的表情上面可以看到他完全接受了這個事實。大概同爲戰鬥狂，有什麽共同的東西吧。
 
露米娜一直咬著牙，但是能看出來她爲琪雅拉感到高興。
 
「這樣啊，終於完成了進化啊，而且還是黑天虎……」
 
最能體會琪雅拉心情的，或許還是露米娜。比起爲死亡而悲痛，對於琪雅拉能度過一個幸福的晚年，並且還完成了進化而歡喜的心情才是更勝一籌。
 
雖然屋子被短暫的沉默所支配，歐雷魯還是緩緩地回復了神色，開口道：
 
「小姑娘……琪雅拉她，最後是在笑著吧？」
 
「嗯。」
 
「那個，是小姑娘看來，發自心底的笑容嗎？」
 
「當然。」
 
「這樣啊……那，就好。」
 
一下子聽到常年尋找的人就在前幾日去世的消息，本應該是沒辦法完全接受的吧。但是歐雷魯好像在自言自語一般，點了好幾次頭。
 
「澤羅斯里德……」
 
迪亞茨壓低聲音嘟噥道，雖然壓低了聲音，但是能明白其中隱藏著強烈的情緒。無表情反而看上去很恐怖。
 
「迪亞茨。琪雅拉以前可是說過，復仇什麽的完全是笨蛋的做法。」
 
「是啊，復仇什麽的太愚蠢了。而且這麽長時間也一直都在看著很多冒險者送命。你們這些傢伙要什麽樣的死法才會滿足，我倒有點想知道呐……」
 
作爲一個公會長，大概也是理解他們都不是什麽渴求什麽安穩死法的人。
 
「但是啊，我……我不像你們那麽灑脫，更加污穢而膚淺，有憎惡的人就想要復仇，我就是這樣一個人啊……」
 
迪亞茨喃喃自語，而他眼中所寄宿著的黑暗光芒我卻沒有看漏。雖然不知迪亞茨有什麽打算，但是他一定已經將澤羅斯里德的名字刻進心裏了。
 
不過他也知道在此之上繼續往下說也只會讓芙蘭困擾，於是便馬上回復笑容，開口道：
 
「還有，我本以爲琪雅拉在獸人國會遭人冷眼喲。結果能知道她活的幸福，我也就非常滿足了。」
 
通過技能我能明白他說的話並非完全出自本心，不過這裏不會指責他。即便芙蘭讓芙蘭說點什麽，也是沒辦法讓迪亞茨心情平復的吧。
 
「雖說活著是第一位的……。到了這個年紀，聽到曾經的友人在什麽時候又是如何死去的消息，已經見怪不怪了。」
 
「哈哈！就如迪亞茨所說！還有，能帶上我們的份照顧過琪雅拉，實在感謝。」
 
「就是如此。另外，不是還好好地傳達了黑貓族的進化條件嘛，真的很感謝。」
 
結果這之後，雖然三人一直在聊琪雅拉的事情，芙蘭卻樂在其中。
 
芙蘭一方面非常喜歡琪雅拉，另一方面也非常尊敬她。能有幾個人認認真真聽芙蘭講述琪雅拉的故事，也是讓芙蘭很高興吧。對芙蘭來說，今天是少有的，手口並用說了這麽多話的一天。
 
 
  