========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-17 23:31
==========================

 
 
說完與琪雅拉有關的事情後，這次芙蘭要聽迪亞茨說事了。歐雷魯和露米娜都先行告退了。
 
「希望打聽一下關於賽魯迪歐這個男人的事情。」
 
「你那種說法，就好像完全不記得了一樣。」
 
抱歉迪亞茨，芙蘭是真的不記得了。自己非要強奪我才死掉的噁心貴族這些部分雖然還是記得的，但是名字和模樣就完全忘記了。嘛，對芙蘭來說此人也就只是這種程度而已。
 
「難道說，阿修德納侯爵那邊有來接觸過你嗎？」
 
「沒有。」
 
『不過從維魯穆特出發後，之後要去往王都了。』
 
「原來這樣。拍賣會啊。」
 
「嗯。」
 
芙蘭聽人講過，鍛冶師加留斯在接受過阿修德納侯爵家的機密委托之後就行踪不明。
 
「這樣啊，雖然聽人說過他去巴爾博拉了，沒想到現在卻行踪不明了。」
 
『好像是在爲阿修德納侯爵家收集鍛冶用的素材。』
 
「哦？帶走加留斯君的是阿修德納侯爵家？那可真是可疑。」
 
『暫且，我們和加留斯約好在王都見面。根據情况，可能要在那邊拜會一下侯爵家。所以，關於賽魯迪歐的案件是如何處理的，還有與芙蘭相關的情報有多少透露給對方了，希望能告知一二。』
 
「這麽一回事啊。」
 
我們和賽魯迪歐發生糾紛後，迪亞茨首先稍微有點強硬的訊問過賽魯迪歐的從者，好像得到了一些情報。
 
「呀，其實我們幾乎探聽到了與期望一致的情報。」
 
這個，這樣的說法還真是有點可怕。芙蘭雖然沒有注意到，大概是通過誘導訊問只讓對方說出比較適合的情報。是迪亞茨的拿手好戲。
 
「在以前恐怕是沒辦法這麽順利的。」
 
「怎麽回事？」
 
「阿修德納侯爵家的黨羽之下有個貴族名爲歐魯梅斯伯爵，他兒子非常礙事，持有看破謊言的技能，同時也非常受重用。」
 
誒？好像在哪裏聽過？謊言識破技能？
 
「亞歷山大子爵這個男子，你知道嗎？他確實在亞雷薩待過，你們見過他一面也不奇怪。」
 
果然！我奪取了謊言之理的那個笨蛋子爵！奧古斯特．亞歷山大。他父親確實是歐魯梅斯子爵沒錯。
 
「這個子爵的技能實在是麻煩。謊言之理這個技能，不僅是識破謊言而已，即便本人所堅信的謊言也可以識破。要是那傢夥片面地使用那個技能你們猜會怎麽樣？」
 
『隨便作僞證吧。』
 
「就是如此。舉個例子，賽魯迪歐從者的證言，被那個子爵說成是謊言的話，無論什麽情報都會被作爲虛假證言看待。」
 
實際上，通過與奧古斯特相似的辦法，芙蘭也做過僞證。
 
「只是那個亞歷山大子爵在某一天突然失去了謊言識破技能。失去技能便只是個問題兒童的子爵從此開始蟄居。歐魯梅斯伯爵家也由此衰落了。拜此，阿修德納侯爵家也沒辦法在證言的真僞上面進行干涉了。」
 
從亞歷山大子爵那裏奪取謊言之理，本來只是因爲他欺騙芙蘭，所以想要作出報復這種程度而已。沒想到會發展到這種情况……。
 
「魔藥的物證也有了，對方沒辦法抵賴的。嘛，賽魯迪歐畢竟持有相當於子爵的地位，其罪名會被他的子爵家擔負。萊斯賽普斯侯爵家本身雖然不會被問罪，公會關係者卻是特例。一直都不想跟賽魯迪歐扯上關係的公會長們，所有人都是。」
 
迪亞茨做了個敲頭的動作，應該不只是說對方已經倒臺了，恐怕還有人頭落地的意思。
 
迪亞茨能這麽描述，比起一個慈祥的老人，更像是個smartdandy老爺子，長期坐鎮公會的猛人。對於互相爭奪權力的政敵可是毫不留情。
 
「跟賽魯迪歐的死亡相關的，只有下手的是芙蘭君這點還在隱瞞著。正好在場的一些人也是，被艾爾莎強硬的警告過。嘛，要完全隱瞞過去就很難了。」
 
「那是沒辦法的事。」
 
「所以說，作爲代替流傳著各種謠言。」
 
『各種謠言？』
 
「嘛，成爲賽魯迪歐死亡契機的魔劍，其主人是一個女性冒險者什麽的，其實那個人就是我什麽的，是佛隆德君什麽的，大體上就是那種感覺。其中雖然也有黑雷姬的劍才是禍首這種真實的謠言，不過你是這個城市的名人。不如說你的名字包含在傳言裏面是很正常的，而且相信這種傳言的人也很少。」
 
藏木於林，這樣啊。
 
「而且由於賽魯迪歐的死亡而引發的各種詢問和追究才更加吸引人們的注目。而在這些行動中活躍的佛隆德君和我才是公衆注目的焦點，你不這麽覺得嗎？」
 
『那樣的話，你和佛隆德不會有事嗎？』
 
「啊哈哈哈，無所謂無所謂。即便這樣也是等級A喲？雖說是個冒險者，對國家的影響力也是很強的，要戰鬥的話就要以公會全體爲敵。即便侯爵家也是不會做這種蠢事的。」
 
『雖然說這樣很好……』
 
「嘛，即便如此也很難把芙蘭君與這件事的關係隱藏起來。和阿修德納侯爵家扯上瓜葛的時候可要小心行事。」
 
「嗯，明白了。」
 
聽完迪亞茨的話之後，就只剩我們在維魯穆特最後的情報收集了。嘛，也就是去回到了迷宮的露米娜那裏而已。使用轉移的話就是一瞬間的事。離開公會時向那邊傳達了之後回去訪問的消息，那邊準備完全之後便來迎接了。
 
最初說的話題，是關於繆蕾莉亞事件的來龍去脈。關於琪雅拉的談話雖然說了不少，和另一個黑貓族有關的事情，還是應該與露米娜講一講。
 
但是，露米娜的反應並不像我們所想的那麽激烈。混合著懷念與悔悟，面露苦悶的表情低著頭。應該是認識這個已經歿去的人物吧。
 
對露米娜來說，繆蕾莉亞是500年前的人物。而且還是曾經的主人，她作爲因爲邪神而被打亂了人生的被害者這一面，露米娜也是瞭解的。
 
「這樣啊……繆蕾莉亞，大人……」
 
雖然不知道她的心中泛著怎樣的思念旋渦，但是能看到露米娜在這短短的一刻，靜靜地流著眼泪。
 
那之後，在芙蘭和烏魯希飲茶吃牛排的時候，我和平復了心情的露米娜移動到別室，不過畢竟不能坐在露米娜對面的椅子上，只能放在桌子上失禮屈就了
 
『抱歉呐。稍微有點想打聽的東西。』
 
「是芙蘭聽不得的事情嗎？」
 
『唔，倒不能這麽說……』
 
和繆蕾莉亞交手的那個迷宮，我把和這個迷宮有關的話題向露米娜打聽了一下。然後我把自己是混沌女神的眷屬，迷宮之主被處刑之後束縛的影響消失這些事情也和露米娜說了一下。
 
『之前露米娜說過不能把進化的情報傳達給芙蘭這件事吧？或許只有我在情况下，就有可以隨便講話的可能。』
 
「原來如此。」
 
『所以說，芙蘭不在的情况下露米娜吐露情報可能很容易。總之只有我們兩人在的時候能不能打聽一些東西？』
 
「好吧，那麽你想聽什麽？」
 
『混沌女神的眷屬是什麽東西？』
 
女神自身也是，繆蕾莉亞也是，雖然都說過，總有一點東西搞不清楚含義。雖然知道是混沌女神的關係者了……。
 
「眷屬該怎麽說好呢……。神的眷屬指的是，由那個神明親手製作的存在，同時直接接受神所賦予的力量。」
 
『以我的情况是怎麽樣？』
 
「唔……。那一點我就不是很瞭解了，不過既然是混沌女神的眷屬，我認爲和迷宮有什麽關係的可能性比較大。」
 
『這樣嗎？』
 
「和其他的神明不一樣，混沌女神大人聯繫著迷宮，和現世沒有關係。混沌屬性的魔術本就是迷宮之主爲了操作迷宮的術法，我也從來沒有聽說過混沌女神大人過去有製作出什麽生物。據我所知，混沌女神大人眷屬就只是，迷宮之主與其屬下的怪物和生物而已。」
 
也就是說，我也屬於其中的某一個類型吧？應該不是迷宮之主吧。那麽一來，將我産生出來是使用了迷宮之力嗎？還是說在我體內封印著的迷之魂魄什麽的，就是混沌女神的眷屬？
 
『結果還是不清不楚啊。』
 
 
  