========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-25 23:04
==========================

 
 
從維魯穆特出發兩天后的早晨。
 
「那就是王都？」
 
『應該沒錯，畢竟那種規模的都市不可能有好幾座。』
 
「好大。」
 
騎在烏魯希背上在空中快意驅馳，很快看到了一座巨大都市的輪廓。巴爾博拉雖然已經很大了，這邊卻從威容上遠遠超過那個大都市。甚至超過獸人國的王都，貝斯提亞的規模。
 
從城墻開始就是規格外的，高度是周圍森林的好幾倍，估計高的部分能達到50米。在這個魔獸橫行的世界上追求安全，或許這種防禦並非沒有必要。
 
城墻並不顯得很庸俗，各處設置的尖塔從屋脊到墻壁都輔以美麗的裝飾，能給人以華麗之感。絢爛與堅牢相得益彰，不愧王都之名。
 
從地理位置上說，位於北部重鎮亞雷薩之東南，南部大城維魯穆特之東北。在國土中心偏東的位置。格蘭賽魯建國時這裏是王國的中央部，而在悠久的歲月裏國土的形狀變化很大，王都也漸漸偏於國土東方。
 
大約200年以前雖然有人提案往靠海的位置遷都，但在考慮過新都建築費用和勞力支出後作罷。嘛，想要建造同等規模的新都城，就得付出相應的高額代價。
 
『那麽，先在這裏降落吧。』
 
「嗷嗚。」
 
「嗯。」
 
和以前一樣，在都市跟前降落，徒步走向城門。結果看到王都城門前，隊列已經排成長蛇。進維魯穆特的時候雖然也排過隊，但是這裏要長得多。
 
從維魯穆特出發前雖然聽迪亞茨忠告過，親眼看見以後才發現完全超出想像。以拍賣會爲目標的觀光客排成行，從這邊一條直線排到離王都很遠的地方，甚至讓人不禁擔心會不會受到魔獸襲擊。爲此，等待入場的人們也開始沿著城墻排隊。
 
周圍也有騎士與士兵巡邏，負責整理隊伍並兼任護衛。
 
『雖然麻煩也沒辦法，乖乖排隊吧。』
 
「嗯。」
 
朝著隊列末尾走去。下到地面上來，隊列前面便看不見了。
 
在維魯穆特也有很多以排隊的人爲對象做商販的人，不過這邊的規模完全不同。小村落的市場那種程度可以輕鬆超過。
 
不單單是露天小店，很多都搭起了普通的店鋪。大概是易於簡易組裝的店面吧，是專門爲了這個時期準備的嗎？隊伍緩緩移動，有充足的時間可以瀏覽各種商品。
 
嘛，就像以前豐盛的日式盒飯風格，而一邊移動一邊做商賣的人也很多。商品從內容，規模到風格都有所不同吧。
 
在等待的時候，也不會特別無聊。
 
「看到了，那就是隊尾了。」
 
『好長啊。』
 
恐怕，等待的人數要超過3000了吧？而且王都的居民和貴族以及完成了登錄的人都使用其他通道的，這才是恐怖之處。隊列裏的人們，幾乎所有人都是第一次來王都，或是有一年以上不曾來訪王都的人，也就是指拍賣會的參加者。
 
拍賣會上能不能見到加留斯啊？不禁開始擔憂起來。嘛，瑣碎之事就等進了王都再作打算吧。
 
『雖然要在這耗不少時間，慢慢等吧。』
 
「嗯。」
 
「嗷嗚。」
 
這回還帶著烏魯希。本來想讓它在影子裏留守的，不過其他携帶魔獸的人也不少。馴獸師馴養的狼型魔獸，大規模商隊拉車用的3米高頭大馬，相當有魄力的一群魔獸混在人群裏排著隊。
 
這樣的話帶著烏魯希也無所謂吧。不過畢竟處於巨大化狀態可能會引起恐慌。總之把從魔證明系在周圍都能看見的位置。
 
有烏魯希在也是爲了不讓雜魚過來惹事，同時做芙蘭的沙發兼任開道的任務。
 
（那麽，我要到處去參觀一下）
 
『啊，好久都沒做過的事情了，要來？』
 
（嗯！）
 
看起來，芙蘭對在維魯穆特排隊時看到的古今東西各種玩意兒很感興趣。嘛，時間有的是，到芙蘭玩膩爲止就隨她吧。
 
這樣那樣的經過了兩個小時，要輪到我們卻還要等好長時間。
 
已經對古今東西的各種東西看膩了。現在芙蘭正在和烏魯希玩黑白棋。烏魯希的棋子由芙蘭來擺。
 
黑白棋是從賣桌遊的商人那裏買的。內容巧妙的融進人間真理，真是些精妙的商品。
 
順便一說，黑白棋前半段雖然芙蘭和烏魯希一直在玩〇╳遊戲，後來兩邊都熟練了，大約在連戰100盤不分勝負的時候就又膩了。
 
等待的時候，也不只是在玩桌遊，吃茶點，偶爾還和前後的商人聊天，大家逐漸熟絡了起來。
 
在我們前面排隊的，是賣乾果的行商人雷布先生（31）。作爲茶點的回禮給了我們一些葡萄乾，同時便宜賣了我們一點蘋果。
 
後面排隊的是賣香木的商人梅南先生（41）。和徒歩過來的雷布先生不同，他駕著馬車。是個不帶車棚的小型馬車，不過拉車的牲口是驢。
 
他向我們推銷一些香木熏肉用。現在關係已經熟絡到一邊站在後面看芙蘭和烏魯希下黑白棋，一邊各種插嘴的程度了。
 
「不對不對小姑娘，不能走那邊，這邊才對。」
 
「但是，只有那樣才能拿下這裏。」
 
「弄反了吧。先取下這邊，之後才是這邊。」
 
「原來如此。」
 
大體上雷普先生是作爲芙蘭的參謀，而梅南先生則給烏魯希提意見。
 
「烏魯希喲，往這走。」
 
「嗷嗚？」
 
「確實那麽走可以取下角的位置，不過局勢這麽發展下去即便取下邊角也贏不了的。」
 
「嗷嗷嗚……」
 
和狼認認真真交流棋子位置的大叔，真是混亂的光景。不過魔獸當中能和人類達到同等智慧的種族也不稀奇，梅南先生可能完全沒有覺得違和，是認認真真在和烏魯希講話。
 
「……噢噢」
 
「果然……」
 
在芙蘭他們身邊，有很多感到奇怪的人慢慢走過。也沒有去做什麽特別的事，只是一邊以不自然的目光看著芙蘭他們，一邊來來往往。芙蘭有沒有注意到那些呢？
 
感到不自然的行人基本上全是獸人。似乎是在排隊的獸人裏面，流傳起了黑雷姬也在排隊的情報。
 
現在我們使用著進化隱蔽技能，獸人們應該是分不清芙蘭到底有沒有進化才對……。這麽看來在維魯穆特武鬥大會上，芙蘭盛大的展示了自己進化的姿態，也把黑雷姬能够隱藏自己進化事實的情况一並傳開了。
 
大概作爲黑貓族的少女，帶著一匹狼型從魔的芙蘭，就是傳言中的黑雷姬這樣暴露了。或許在維魯穆特直接見過芙蘭的人也在其中。過來瞧一眼的獸人們，開始確信芙蘭就是黑雷姬。感覺不到惡意，不如說基本都抱持著敬意。畢竟也有過來拜謁的人。
 
『不在意嗎？』
 
（在意什麽？）
 
在獸人國一直很受注目，到現在芙蘭已經習慣這樣的視線了，完全不在意的樣子。那麽，總之先不要管那些了。也沒辦法直接去搭話，除放置不管也沒別的辦法。
 
 
  