========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 01:40
==========================

 
 
在王都前面的隊列裏排了4個小時，我們終於得以進入王都。好漫長～～
 
和維魯穆特，貝斯提亞不同，沒有冒險者的糾纏算是唯一的心靈安慰吧
 
一起接受了審查之後，和商人們分別，我們决定總之先前往冒險者公會。因爲巴爾博拉冒險者公會的會長囑咐我們到王都之後，首先去公會出示自己的介紹信。
 
不愧是千年以上矗立於此地，王都內部的建築物多是古老的造物。雖然上大街上的商店並不是如此，一步踏入小巷黑色的石造建築物排列著。雖然覺得歷經千年完全沒有重建過是不可能的，似乎是經歷了一兩百年的建築。
 
而且巷子縱橫交錯非常複雜。好像是—不對，完全就是迷路狀態。跟都市建設規劃無關，無計劃胡亂增建導致的吧。
 
說起來爲什麽從心底發出這樣的感嘆，因爲完全迷失了啊！
 
『不—，應該不要考慮抄近道，老老實實走大道才對啊』
 
（跳過去好了？）
 
「不，在王都裏不要做那麽顯眼的舉動。稍微再找一下出去的路吧」
 
（知道了）
 
城墻附近的建築明顯要整齊的多。我們現在所在的位置是很久之前王都迅速擴張造成的産物吧。
 
類似公寓一樣的集體住宅一間挨著一件，中間的小路縱橫環繞無窮無盡。集體住宅的一樓一部分變成商店的情况很多，狹窄的小道裏迴響著小店拉客的聲音。
 
有時在地下通道，有時在住宅中間的同路上，漫無目的地仿徨。但是，芙蘭也好烏魯希也好不知道哪來的樂趣。
 
如果這是感覺不到任何人氣息的鬼鎮，會覺得不安焦躁吧。但這裏是和靜寂無緣的場所。
 
便宜的酒館，大衆澡堂，除此之外還有充滿可疑氣息的店鋪，醉客，穿著性感的女人，怎麽看都不是正經人的男人們旁若無人地闊步。無論從哪裏哪個方向，都傳來男人們的怒吼聲，女性的嬌聲。
 
確實是讓人不舒服，稱之爲花街柳巷的場所，同時感受到猥瑣和熱鬧的地方。
 
意外的，芙蘭還挺中意。這種熱鬧的氣氛並不討厭吧。即便迷路了也不在意，一步一步歡快的步調穿過一條條小巷。
 
有時能察覺到打量這邊的視線，甚至還有尾隨的氣息，這些可以完全無視。嘛，考慮到遮蔽氣息的手法都如此粗糙的人，完全不能作爲對手。
 
連我們也難以捕捉氣息的老手，立刻就能覺察到芙蘭的實力然後離開。反過來說，糾纏不清尾隨在後面的傢伙不過是雜魚罷了。
 
『嗯……完全出不去啊』
 
周圍布滿了4層呀5層的建築，就算想以王城或者大神殿顯眼的地標作爲目標前進也看不到，完全成了迷路的孩子。芙蘭雖然擁有感覺方向的技能，前進的方向還能辨認……但是剛出一個路口前方就有數個拐角的這個地方，實在沒有多大意義。
 
（問個路吧）
 
『嘛，也只有這樣了』
 
問題是問誰呢……就問那邊的小店嗎？
 
我這樣考慮的時候，芙蘭出乎意料地轉過身。然後，跟剛才爲止一直前進的方向相反走過去。
 
『芙蘭？』
 
（問路）
 
我都沒來得及問要去問誰。
 
「呐，冒險者公會怎麽走？」
 
「什……早就發現了嗎！」
 
「？」
 
芙蘭搭話的是差不多尾隨了30分鐘的其中一個青年。似乎是把這一帶當作勢力範圍的地痞一類的人吧。知道被發現了如此吃驚居然……那樣就算把自己隱藏起來了嗎？
 
芙蘭甚至都沒把它當作尾隨。所謂尾隨是消去氣息，偷偷地跟在後面。這傢伙還算不上尾隨。拜此所賜芙蘭沒有把他識別爲敵人。不如說，無法識別爲敵人。
 
「我想去冒險者公會」
 
「啊啊？公會？」
 
還以爲青年會激動地襲擊過來，意外的很冷靜啊。雖然芙蘭外表看起來很弱，但是背著劍，而且還能察覺到他的氣息，還帶著只狼。
 
這裏比起強行奪取，還是安穩地賺點小錢，這樣判斷了吧。
 
「可以告訴你，只要拿出應該拿出的東——」
 
「喂，到此爲止」
 
用下作的表情索要情報費的青年，被什麽人給打斷了。芙蘭轉過視線，用略帶警惕的眼神看著那個聲音的主人。
 
這是一個壯年的男性，差不多和青年在同一個時間尾隨我們。是的，是稱得上尾隨的尾隨，消除氣息的方式要高明不少。就算和斥候系的冒險者比較，也毫不遜色吧
 
在芙蘭看來，這個男人似乎是屬於不能大意的對手。可是，這個男人沒有和芙蘭視線相交，夾雜著曖昧不明的態度，盯著青年。
 
「卡爾庫先生，怎麽了？」
 
「不准對這位小姐出手」
 
「出手……只是想要收點情報費」
 
理所當然，對這個叫做卡爾庫的男人，青年表示不滿。到手的獵物被奪走的心情吧。
 
「總之不要招惹這位小姐」
 
「哈？到底怎麽回事？」
 
「你不必知道！老老實實地滾！」
 
「我……我明白了！」
 
卡爾庫十分猙獰的表情訓斥了青年，後者就這樣不甘心地離開芙蘭身邊。離開之際還不忘狠狠瞪了芙蘭一眼，然後立刻就被卡爾庫從背後一脚踢飛。
 
青年骨碌骨碌在地上滾了幾圈然後撞在墻壁上。沒想到會受到如此待遇，青年抬起頭害怕而且不解的眼神看著卡爾庫。
 
「聽好了，我讓你滾！」
 
「hi—，對……對不起！」
 
最後承受了卡爾庫的威壓技能，連滾帶爬地逃掉了。緊接著，卡爾庫向著芙蘭深深地低下頭。
 
「非常抱歉。他還是個搞不清楚實力差距的混混。這裏可以請您抱著寬大的心原諒他嗎？」
 
「嗯？」
 
「不，不，您生氣也是理所當然。聽說您要去冒險者公會？」
 
「嗯。可以指路嗎」
 
「唉，唉，這邊請」
 
看來是自己指路的樣子。
 
「告訴我怎麽走就行了」
 
「不，請讓我帶你過去。說不定又會有那樣的笨蛋。您要是動起手來，這片區域會怎樣……」
 
卡爾庫無法隱藏膽怯的表情嘟囔著。原來如此。卡爾庫似乎擁有善於探查他人實力的技能。鑑定一下，是擁有叫做弱者眼的魔眼的人。這好像是可以認知實力在自己之上的人的魔眼。而且，似乎還可以某種程度上辨識實力的差距。在卡爾庫的眼裏，芙蘭應該是個不得了的大怪物吧。
 
如果這樣的芙蘭，被小流氓激怒而暴走的話……周圍都會被捲進去吧。他最害怕的就是這個狀况。
 
嘛，不管理由是什麽，卡爾庫說要帶我們去公會並非謊言。不如說對周圍這一帶的路很熟，幫了大忙。
 
「明白了，拜托你了」
 
「嗨」
 
 
  