========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-01-29 12:14
==========================

 
 
跟著卡爾庫走，馬上就到了大街上。並沒有被帶到類似夥伴伏擊的地方，最後向芙蘭深深地鞠個躬就離開了。相當害怕芙蘭呢。
 
既然到了大街上，徒步不到十分鐘就找到了冒險者公會的招牌。
 
「終於到了。話說回來相當的不大呢」
 
「比巴爾博拉的小」
 
從王都的規模來看，原以爲是相當大的公會。不如說，只有巴爾博拉的一半大小。不，比起亞雷薩和維魯穆特要大得多，即便如此和我想像的比起來太小了。
 
「嘛，總之先進去看看」
 
「嗯」
 
建築物本身的規模是輸給了巴爾博拉的，不過不愧是王都的冒險者公會。內部這種歷史沉澱的氛圍真是不賴。
 
雖然是用巨大的石塊做成的粗俗的建築，刺著冒險者公會紋章的壁挂呀，勃艮第酒紅色的地毯，還有長時間使用後擁有獨特的色調木質前臺，華麗而且優雅。怎麽說呢，這就是歷史的厚重感嗎？
 
巴爾博拉公會的前臺給人一種高級度假酒店感覺，對比之下，這裏是面向上流階層的百年老店一樣的感覺。
 
前臺因爲用途的不同而區別開。沒有像巴爾博拉一樣的嚮導，前臺上面的看板上寫著簡單易懂的說明。
 
我們總之先從等級C，D專用的前臺排隊開始。在我們前面的是一個熊一樣體形的男人。
 
這個大男人用眼角的餘輝看著芙蘭，開口了。
 
「小妹妹，等級是？」
 
「嗯？C」
 
「是嘛」
 
芙蘭出示了冒險者卡片，男人似乎接受了。沒有說說謊，造假之類的話。比起感覺到芙蘭的真實實力，不如說反正假的卡片前臺一調查就會暴露，不想捲入麻煩中吧。而且，也覺察到芙蘭並不弱吧。
 
但是，沒有接受的人也有。在旁邊排著的等級F，G的冒險者們。似乎對在中級冒險者隊伍中排著的芙蘭表示不滿。特別是等級F好不容易從新手畢業的活力四射的人，一副要朝芙蘭發難的樣子。
 
察覺氣氛不對發出聲音的是，在等級B，A前臺的身形魁梧的大嬸。就算用恭維的話也無法說是原美人……
 
這樣說不太好，以大型冒險者公會來說，很罕見的前臺不是清一色的美女。
 
但是，打量之後就明白爲什麽這位女性會負責高等級的前臺。厲害的一塌糊塗。站在那邊的等級F的冒險者，順手就可以碾碎吧。大概，原本是高等級的冒險者。高等級的冒險者架子都很大，以他們爲對象的前臺，以能力爲優先選拔的吧。
 
「小妹妹。難道是傳聞中的黑雷姬？」
 
「嗯」
 
黑雷姬的名號已經傳到這裏了啊，芙蘭點點頭之後冒險者們鬧騰起來了。幾乎所有人都無法相信。
 
「原來如此，那麽，到這邊來排隊吧」
 
「可以嗎？」
 
「啊。12歲就等級C。而且在武鬥大會上擊敗等級A冒險者和原等級A冒險者的超新星。稍微特殊對待也沒人會有怨言。而且，這邊的隊伍還空著」
 
「明白了」
 
話說回來，大嬸在王都公會很有發言權啊。芙蘭承認自己是黑雷姬之後，如此輕易地接受了之後，周圍的冒險者都沒有質疑。雖然多少還有點疑問，的確是大嬸所說的沒有怨言的氣氛。
 
「請多指教」
 
「嗯。我是等級C冒險者的芙蘭」
 
「我是斯特莉亞」
 
「斯特莉亞大嬸」
 
喂喂，各種意義上都是危險的稱呼啊！
 
（怎麽了？師傅）
 
『不，什麽都沒有。只是，做餅乾的話感覺會挺好吃僅此而已』
 
（？）
 
斯特莉亞詢問了芙蘭要辦的事。芙蘭總之先把巴爾博拉公會會長的伽姆德的介紹信拿出來。
 
「想參加拍賣會，這是介紹信」
 
「HOHO？稍微失禮下可以嗎？」
 
「嗯」
 
斯特莉亞打開介紹信，確定了信的內容。嘛，裏面只是寫著給予芙蘭最大的方便。
 
但是，署名那一欄的旁邊的紋章的印章似乎很重要。可以感覺到某種特別的魔力。現在，斯特莉亞把紋章舉到水晶上。
 
「是真的。伽姆德大人的親筆介紹信，真是惶恐」
 
「知道伽姆德嗎？」
 
「伽，伽姆德大人直呼其名……知道嗎，那個龍墜的伽姆德大人哦？」
 
「知道」
 
「你不知道喲！在我們的世代啊，說起龍墜的伽姆德大人，龍狩的菲魯穆斯大人，龍轉的迪亞茨大人，龍縛的埃沃斯大人，可是傳說中的隊伍啊」
 
斯特莉亞開始沒完沒了的說起了連問都沒問的事。她出出的時候，已經以等級A冒險者身份活躍的伽姆德他們，對她來說是憧憬的存在吧。
 
他們轉戰各地，似乎是以武鬥派的隊伍爲人所知。伽姆德和菲魯穆斯的強大是親眼所見，迪亞茨雖然只是鑑定過也是相當穩當的老手。跟他們同級別的人再來一個的話，就算是龍也一定可以狩獵。嘛，也要看龍的種類呀威脅度。
 
但是，這個隊伍組成以後差不多5年就解散了。首先，迪亞茨就任了維魯穆特的公會會長，從隊伍抽身。這之後，名爲埃沃斯的魔術師和伽姆德的意見相左，吵架這樣的感覺隊伍解散了。
 
埃沃斯的名字感覺哪裏聽到過啊，是在武鬥大會之後強行勸誘芙蘭入會的魔術師公會的名字。埃沃斯魔術師公會，激進的地下組織性質的公會，從名字來看應該就是這個埃沃斯組織的公會吧。
 
菲魯穆斯微妙地對內情很瞭解的感覺，因爲是原本的同伴也說不定。迪亞茨微妙地敵視魔術師公會，也是因爲在同隊伍時期的爭執吧。
 
名爲埃沃斯的魔法師，好像是精通冰雪魔法和死毒魔法的男人。雖然不想碰上他，但萬一遇到的話要注意這兩種魔法吧。
 
「然後……話題有點跑太遠了」
 
說跑太遠，不如說斯特莉亞單方面地說個不停。芙蘭除了「嗯」以外什麽也沒說。雖說如此，說了這麽說自己喜歡的話題滿足了吧。斯特莉亞取回了冷靜。
 
「這個，並不是我一個人能决定的，稍微去請示一下上面的人，可以坐在那邊的椅子上等一下嗎？」
 
「嗯。明白了」
 
斯特莉亞離開以後，冒險者們團團圍住芙蘭觀察起來。她的影響力似乎依然存在，敢上來搭話的一個也沒有。嘛，只要不起衝突就好。
 
『那麽，一邊喝茶一邊等吧』
 
（嗯）
 
芙蘭從自己的次元收納，取出了茶和茶點。
 
『啊勒？說的是茶吧？』
 
（嗯）
 
確實喝的是茶……在喝著紅茶。但是，桌子旁邊擺著的料理是什麽？不，其實我明白，是作爲茶點的吧。
 
煎餅呀，曲奇還有派就可以了吧。煎餅是芙蘭和咖喱同等喜歡的其中之一。但是糯米團子和大幅，作爲紅茶茶點讓人怎麽想，也不是不可以有。蛋糕也是，以獸人的傳統來說勉勉強強及格把。
 
但是……咖喱和炒飯也鬧哪樣。完全就是吃正餐吧？而且都是帶飯的。
 
「好吃好吃」
 
『……芙蘭，沙拉也要吃點哦』
 
「嗯。明白了」
 
要注意均衡營養啊！
 
 
  