========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 01:46
==========================

 
 
斯特莉亞去找上面的人之後10分鐘。
 
「mogumogu」
 
「呣……我還沒搞清楚狀况。這裏什麽時候成了食堂了？」
 
「mogumogu？」
 
芙蘭吃著名爲茶的飲食的桌子前面，一位女性來了。是一位充滿知性的冷美人。藍色的頭髮在上面盤起來，女強人的氣場十足。我的第一印象是某個大公司社長的秘書小姐。
 
看著芙蘭呆住了，她的臉上沒有笑容。不如說臉色看起來不好。這種類型的人一旦眯起眼來，一定非常有魄力。
 
外表上看起來20後半，從眼睛來看明顯不是人類種。眼白是黑色的，瞳孔是綠色的。這是在巴爾博拉遇到過的半蟲人的煉金術士—尤金同樣的特徵。但是，尤金是有觸角的，這位女性卻沒有。
 
尤金應該是帶有蜂血統的蟲人，這位女性或許是擁有不同種的蟲的特徵吧。
 
種族不是純人類種，因此外表年齡和實際年齡和我們的常識不同無法確認。尤金的年齡確實差不多60歲，外表看起來只有40後半左右。以此作參考的話，這位女性應該在40歲左右吧。
 
明顯是戰士類型，而且是相當的實力者。雖然是在進食中，對方也沒有敵意，但是直到某種程度接近之後芙蘭才察覺到她的氣息。
 
「嗯？mogumogu誰？」
 
「你就是黑雷姬，吧？我是這裏的會長喲」
 
竟然是公會會長。然後，會長在芙蘭前面的椅子上坐下，面對這芙蘭。她的手伸向桌子上的蛋糕，芙蘭並沒有阻止她。
 
不過，在她的手碰到蛋糕之前一直盯著而已。萬一她的手伸向鬆餅，全力妨礙甚至威嚇的可能性非常高。如果在這裏用上還不能制御的王威技能，一定會造成大騷動的。到那個時候我一定要全力安慰芙蘭。
 
「mogumogu我是mogumogu」
 
「啊啊，先把嘴裏的咽下，沒關係」
 
「嗯」
 
意外的很溫柔。也許稍微帶點可怕的表情只是初期設定吧？芙蘭咀嚼吞咽之後，重新介紹自己。
 
「等級C的冒險者芙蘭」
 
「我是王都冒險者公會的會長，伊莉安忒」
 
「嗯mogumogu」
 
「本來應該是請你到我的執勤室的……」
 
公會長親自帶領我們去？行動力好高啊。
 
但，好像只是人手不足罷了。
 
「這個時期，公會的職員都派去準備拍賣會了。負責招待高等級冒險者的斯特莉亞也不能隨意走開。」
 
這樣嘟囔著，伊莉安忒看著芙蘭繼續吃飯。
 
「我也是，沒有空閑啊……」
 
對不起，我們馬上收拾。
 
「嘛，算了。慢慢吃吧」
 
「mogumogu」
 
果然好溫柔？表情還是那樣嚴肅啊，也許平時就這個表情吧？輕輕聳聳肩然後咬了一口蛋糕之後，伊莉安忒的表情柔和了很多。
 
20分鐘後。
 
「那麽，重新開始話題吧」
 
我們被帶到了伊莉安忒的職務室。好亂啊！從能幹女性的伊莉安忒身上完全想像不出來。堆積起來的文書一類的就算了，換下來的衣物也扔的到處是。
 
對這份這樣的房間也放人進來的精神力，刮目相看。難道是對她自己而言這是理所當然的，所以感覺已經麻痺了也說不定。
 
「嗯。想參加拍賣會」
 
「賣？買？還是說兩邊都是？」
 
「想看看武具的拍賣」
 
「原來如此……但是很難找到比你身上裝備的更好的杰作哦。嘛，沒有問題。只有這件事？」
 
「還有，想買魔石」
 
「那個也沒問題。魔石拍賣會我們好像也負責管理。拍賣會的流程知道嗎？」
 
「不知道」
 
芙蘭的頭搖的跟撥浪鼓似的，伊莉安忒開始對我們做各種各樣的說明。
 
首先，拍賣會有很多種類，分別以專門的方式保管著各種道具。武具拍賣會的話只出品武具，而且武具也必須由這個拍賣會出品。
 
因爲存在稀有能力呀詛咒的關係，所以似乎有不少危險的東西。確實，未鑑定的不安全的魔劍在市面上到處流通的話，很有可能在王都引起混亂吧。賣方，買方，都必須進行嚴格的管理才行吧。
 
在此之外，從管理或者鑒賞的關係出發，幾乎所有的道具都會通過專門的拍賣會買賣。
 
例外只有，負責被當作當日帶來的拍賣品的携帶拍賣會。但是，這個審查非常嚴格，稍微有點古怪的商品就無法出品，所以難以鑑定的高位魔道具幾乎無法出手。
 
「參加拍賣會要經過好幾道嚴格的審查」
 
「審查？」
 
「唉。真實身份之類的，前科之類的，各種各樣。特別的武具和魔石容易和犯罪挂鈎。冒險者的場合比較容易取得資格就是了。嘛，你的話可以得到允許參加全拍賣會的身份證，所以這方面不需要擔心」
 
「可以嗎？」
 
「如果發生什麽事，責任就由寫了推薦信的伽姆德負呢。」
 
這，如果闖了什麽禍給要給伽姆德先生貼麻煩了。
 
「而且，就算沒有伽姆德的推薦，也想和你拉好關係」
 
伊莉安忒這樣說著，嘴角浮現笑容。但是，比起圖謀什麽，更像個打算惡作劇的小鬼。
 
「呋呋。說起高等級的女性冒險者數量是很少的。更不要說你這個等級的冒險者了。雖然也不是完全沒有，結果冒險者的世界還是男人的社會。公會長也幾乎都是男性。决定由我出任王都公會長的時候，笨蛋男人們的反對可厲害了。嘛，都讓他們閉嘴了。」
 
也就是說，想和女性同伴搞好關係這麽回事。確實，高位的冒險者男性是壓倒性的多。
 
讓，獸王，艾茲萊斯，福爾德，庫魯貝魯多，公會長呀還有原高位冒險者，克林姆，伽姆德，迪亞茨，菲魯穆斯，大家都是男人。
 
女性高位的話，只有艾曼達，伊莉安忒這些而已。梅亞和琪雅拉作爲冒險者應該不屬於高位。艾爾莎的話，嘛，姑且算男人。
 
迪亞茨確實說過，排除掉了被賽魯迪歐籠絡，進行不正當行徑的女性公會長之類的話。
 
「在王都裏發生什麽糾紛的話，一定來要商量」
 
「嗯，知道了」
 
多少有點自己的算盤，但是照顧著芙蘭這點確實沒有問題。她的語言裏沒有謊言。
 
「前途光明的女性冒險者不想被無聊的糾紛擊潰啊。王都裏愚蠢的貴族那麽多。阿修德納侯爵之類的，歐魯梅斯伯爵之類的，總有一天暴露他們的罪行把他們的腦袋晾在廣場上示衆。」
 
好，好可怕！而且出現了阿修德納伯爵的名字。看來跟公會的關係也很差。用了謊言之理，她沒有說謊。真的是想把他們的腦袋晾到廣場上。
 
「聽好了，再小的糾紛，總之先來商談。知道了嗎？」
 
如此，謹慎。難道從那裏聽了芙蘭的謠言嗎？嘛，也沒有說完全不准我們産生糾紛。她的表情真的很認真。
 
如果在王都發生了什麽的話，不客氣地拜托她吧
 
 
  