========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-19 00:29
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第37話 哥布林討伐戰終結
 
 
「接招，技能掠奪！」
 
惡魔呼喊著，一邊伸出手。
 
『庫！真的用了』
 
從名字來說，是把對方的技能奪走吧。一開始惡魔完全不使用，還以為是接觸型啦，發動時間啦，發動條件難達成等的地方，隨便的想法！只是吝嗇不用而已！
 
而且，即使不接觸也能發動！那麼自信滿滿的叫，應該不會是不滿足發動條件吧。
 
說要把芙蘭的戰鬥力奪走嗎？如果是這樣的話，要把劍術和劍技盜走嗎？好不容易培育到這裡的技能！又要重新培育！在這場戰鬥，劍術被奪走的話，不得不逃討！
 
『嘖，根據被奪走的技能不同，要使用轉移羽毛了！』
 
「啊！」
 
「……」
 
惡魔的手伸出後就不動的樣子。芙蘭也發生了什麼的樣子。
 
咦？
 
『……芙蘭，沒問題嗎？』
 
「嗯？」
 
「嘖！失敗了嗎？！」
 
太好了。不知為何失敗了。但確實能奪走的不是嗎？
 
而且我們有些特殊啊。芙蘭使用，持有的技能。都是我的，也就是裝備的武器特殊能力的範疇，也可以說是對芙蘭用掠奪系技能是沒用的，無法從裝備品奪取技能也說不定。
 
「可惡！搶不到東西的話。吃這麼吧！黑夜？一閃！」
 
惡魔生氣的樣子，放出闇黑魔術了。巨大的黑暗漩渦，像鑽頭一樣的往芙蘭逼近。
 
使用魔術了嗎。從那傢夥的狀態來看，本來就是遠距離炮擊型吧。
 
「嗯！」
 
這樣是打不倒芙蘭的。
 
「嘎哈！到此為止了！」
 
「哈」
 
「嘖！」
 
攻擊威力是很高，但那個攻擊很單調。和以前的芙蘭一樣。惡魔的確很強，但戰鬥經歷膚淺。嗯，能從迷宮主那裡製造是滿方便的。
 
「黑暗之矛！」
 
『火牆！』
 
「闇黑衝擊波！」
 
「天真」
 
「動來動去的！」
 
闇黑魔術也有更讓人厭惡的魔術吧。那樣的使用方法，幾倍的討厭啊。幾乎都是一擊必殺的攻擊魔術。
 
但是，這場勝負芙蘭不利。魔力差太多了。這邊的攻擊必須把那傢夥的攻擊一擊必殺啊。
 
逐漸芙蘭的說話次數也減少了。喪失餘裕了吧。這裡應該逃嗎？
 
只是目前還沒有什麼成果。在巢穴內部鬧騰，把哥布林們吸引過來，不讓他們往都市進發的目的達成了。不過本來是C，D等級冒險者的工作。
 
另外，這個惡魔。如果能有某種手段，把這迷宮攻略了也一樣吧。我們逃離，之後讓唐納德們去戰鬥，稍微想了一下。
 
「闇黑炸彈！」
 
「嗚」
 
「哇啊啊！」
 
惱羞成怒的惡魔，開始施放廣範圍魔法了，這樣很危險。被捲入了的迷宮主大聲尖叫，躲在狹窄的空間裏得救了。更廣闊的空間的話，就會被範圍更廣的上級魔術消滅了，也說不定。那麼把迷宮主也捲進去的話呢。
 
『不，等等』
 
靈光一閃了。
 
『這傢夥也是迷宮的魔獸』。
 
想起唐納德的說明。在出發前唐納德有說明過。請他概括一下，也聽了關於迷宮核心破壞的事，那個時候連核心和大師的關係也一起解釋了。
 
迷宮的核是迷宮核心。被破壞的話，迷宮就死了。包括活著的魔獸，迷宮主在內的全部都會消失。核心是被高密度的障壁保護著的，不徹底攻擊的話無法破壞。
 
這個迷宮與核心相連的，迷宮主死去的話，核心只是冬眠了。
 
現在重要的是，迷宮主消滅跟核心被破壞時一樣，活著的魔獸會消失。
 
這樣的事……
 
『如果打倒那個哥布林的話，這個惡魔也會消失吧。』
 
「——炎之箭」
 
「啊，你這傢夥！太卑鄙了！」
 
看到芙蘭放出的魔術，惡魔驚慌的進行轉移，救了哥布林，果然我的推測沒有錯。
 
哥布林是裝備著替身手鐲，現在的狀況事還沒用掉它，最壞的流向。但這個惡魔本來是不可能保護迷宮主。沒有被牠支配，但並不是脫離了迷宮魔獸。
 
「得意」
 
「這小鬼，別得意忘形呀！」
 
『炎之槍！』
 
「不會吧，還持有無詠唱嗎？」
 
不是那樣呢，是我悄悄的使用魔術而已。
 
「火焰箭」
 
『三重大爆炸』
 
「火焰箭」
 
『耀班爆炸！』
 
ボン，バン，ドゴォン！
 
斷斷續續地放出魔術，包圍著惡魔。
 
「庫」
 
「ひぃぃぃ！」
 
哥布林只要被爆炎擦到一下就會沒命。惡魔只能保護牠成了沙包狀態。
 
「這個混蛋！明明說了要你離開我的戰鬥區域了吧！」
 
「咕，嗚嗚，吵死了！你不在的話，這個房間就失去防衛作戰能力了！」
 
哥布林這麼笨，真是幫了大忙。
 
迅速的削減惡魔的HP。這傢夥的魔法防禦力是預想之上的高。這樣下去，這邊魔力會先耗盡。
 
『芙蘭，變更作戰』
 
「明白了」
 
中斷我的雙重詠唱魔法，芙蘭是剛記的風魔術詠唱。
 
4級的風魔術，音速射擊。要更快的話，投擲時借助風之力，速度提昇的魔術啊。還有多少操控軌道。
 
「恩」
 
『什麼時候都可以喲』
 
「嗯！」
 
『呀哈！』
 
我往魔族迂迴的軌道上，逼近哥布林。
 
「靈巧的模仿！風魔術？不會讓妳得逞啊！」
 
有從芙蘭那飛來的魔術，惡魔很難出手。右腕大幅擺動，想把我給擊落吧。雖然反應相當快，但惡魔完全看不到我。
 
我跟惡魔的拳頭相撞——才不是。
 
「什麼！」
 
我用風魔術改變軌道，積蓄的念動一口氣釋放。久違的念動彈射器攻擊。我向防禦最弱的軀體突進。
 
當然，剩下大部分的魔力，集中在刀身。這是最後一擊的打算。失敗的話，只能逃跑的轉移。
 
「可惡……啊……！」
 
『總算結束了嗎……』
 
那樣的惡魔也沒能防止念動彈射器。貫穿惡魔的壁壘，我的劍身深深地插進惡魔的胸口。
 
稍微冒了冷汗，同時插進左腕和身體。是什麼時候！如果不用盡全力的話，左腕就不可能貫穿了。真不愧是惡魔。
 
「妳，難道，把惡魔……？」
 
「庫喔……」
 
我完美地劈開魔石了，魔石由我的刀身吸收。
 
「啊啊啊啊……——」
 
吞噬盡了的惡魔，發出臨終聲，就這樣倒下了。太好了。要是變成沙一樣消滅了就慘了，好好地保留著素材——留下原來的身體死亡了。
 
屍體就不收納。雖然很浪費，但惡魔的屍體要由行會交給我，即使偷偷地收納，想要隱藏是很困難的吧。那是迷宮核心系統的關係。
 
對休眠中的核心注入魔力，重新設定的利用方法。迷宮主生前出了什麼事的設定，但迷宮內道具和魔獸重置也是可能的。人類的魔力是無法改變的。然後，碰觸核心者，能看見它們的名單。也就是說，這裡的迷宮核心再利用的時候，清單上也會出現惡魔的名字。
 
嗯，偷偷收藏惡魔的素材，也絕對會暴露。然後受到驚人的嫉妒和憎恨吧。
 
所以把惡魔的屍體託付給了行會。為此，偽裝工作是不會做的。爆炸的術，心臟位置得胸口被開了大洞。
 
這樣，魔石因芙蘭的攻擊粉碎消失，除了屍體以外沒剩下的藉口。應該沒問題吧。也能堅持說魔石就這樣收下了，但那樣子芙蘭的份兒就太多了吧。其他的冒險者們也會感到仇恨。嘛，不相信的人也很多吧，但那是沒辦法的。沒有的東西就是沒有。
 
被劍吸收了之類的，在奇怪的地方被賣掉也是有可能的。最壞會被搗碎當素材了啊啊。
 
啊，順便把哥布林也殺了。核心的使用者，哥布林也很礙事。把替身手鐲搶走後殺掉的。替身手鐲GETdaze。
 
「勝利」
 
芙蘭舉起拳頭，勝利的姿勢。雖然用一丁點卑鄙的戰術，對戰勝很強的對手感到高興喲。
 
《自我進化的效果發動了。點40獲得自我進化》
 
好啊！不愧是惡魔的魔石。
 
到這裡為止的戰鬥裡，魔石值2599/2800，但現在變成3099/3600。實際上掙了500魔石值。
 
『有各種各樣的能力提升』
 
「恩」
 
《芙蘭的等級上升了——》
 
《芙蘭的等級——》
 
《芙蘭的——》
 
《芙蘭——》
 
芙蘭的等級也上升了8！這次是托哥布林無能的福而勝利了，這是意外之財。
 
ゴゴゴ
 
哦，看來門的封印被解除了。
 
「喂！小姐？」
 
「這樣啊，是惡魔嗎？」
 
「唉，真的假的啊！」
 
 
  