========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 08:54
==========================

 
 
芙蘭進一步從伊莉安忒那裏聽取拍賣會的情况。
 
「對武具和魔石以外的拍賣沒有興趣嗎？」
 
「還有其他什麽種類的拍賣嗎？」
 
「可能會讓你感興趣的拍賣有：魔獸素材拍賣，料理相關拍賣，魔道具拍賣等，怎麽樣？」
 
「料理也有拍賣？」
 
果然對那裏有反應。這麽短的時間裏，伊莉安忒漸漸開始瞭解芙蘭了。苦笑著點了點頭。
 
「誒。涉及的主要內容是食材。不僅僅是魔獸食材，還有靈芝，魔法野菜等各地産出的珍貴食材。市場本身能提供的食材基本沒有，主要是稀少食材。」
 
「原來如此」
 
「那之外還有食譜或者調理的技術方法等。」
 
也就是與料理相關的東西全部都是出品對象這麽回事吧。有時間就去瞧一眼吧。
 
「不過，料理本身幾乎不作爲産品出展。」
 
「沒事。」
 
「啊啦？你會料理嗎？」
 
「嗯。」
 
「這，這樣啊……。還以爲肯定是同類。」
 
芙蘭微微點頭，伊莉安忒卻稍微有點焦急的嘟噥了一句。看起來他應該是不會料理的。不過看他這個樣子，恐怕洗濯和掃除也都不會。
 
此外還有美術品拍賣，對象拍賣，服飾拍賣等等。不過芙蘭完全無感。芙蘭反應最大的還是食材拍賣—當然不是。
 
「奴隸拍賣？」
 
「誒誒。不過處理的基本都是些重罪犯奴隸，你有興趣？」
 
「沒！」
 
「爲什麽突然表情那麽可怕？」
 
「沒什麽。」
 
果然芙蘭對奴隸買賣的想法很複雜。不只是包含黑市奴隸，即便正規的奴隸，也不希望進行買賣。
 
雖然對與一般奴隸的感情裏面沒有像黑市奴隸那種嚴重的嫌惡感，不過本來，奴隸也是有很多種類的。以前稍微聽過一點，主要有借金奴隸，輕犯罪奴隸和重犯罪奴隸三種。
 
借金奴隸如其名，由於借錢而出賣自身的人。除此之外，還有因爲生活困苦而做此選擇的人也包含其中。
 
不過一開始聽說借金奴隸待遇時，還有過「這真的是奴隸嗎」這種疑問。雖然因爲奴隸化魔術而帶上奴隸之名並産生隸屬關係，卻意外地有明確的權利保障。
 
主人要給奴隸支付薪水，還要關照到衣食住的問題，同時不能以非人道的方式對待奴隸。性方面的服務不被允許，而讓他們進行犯罪行爲更是被嚴厲禁止。契約魔術不禁束縛了奴隸同時也束縛了主人，因此條約不得違反。在我的印象裏，這就跟沒有職業自由的職業介紹所的感覺一樣。
 
時間短的一個月就解放了，雖說是借金奴隸卻不會遭人特別歧視。根據場合，東家還會讓他們掌握一點技能，因此輕輕鬆鬆就成爲借金奴隸的人好像還很多。果然給人一種職業介紹所的印象。
 
對於輕犯罪奴隸，待遇立馬就差大了。這邊跟有安全保障意義的借金奴隸不同，畢竟是通過刑罰而施加的奴隸化。雖然非人道的待遇還是不被允許，他們的待遇比起借金奴隸要惡劣不少。基本上可以當做護衛使用或是讓他們從事肉體勞動強行讓他們從事3K的黑色職業那種印象。不過要是他們能好好完成工作就可以得到解放，姑且還是有一定人權的。
 
然後是最後的重犯罪奴隸，只能用悲慘一詞來形容。本來目的就是要在處决死刑犯之前，作爲勞動力榨乾他們最後一點使用價值。人權之類的詞語提也不要提。
 
似乎在重犯罪奴隸當中也有很多種類，甚至有用作性方面的奴隸還有肉壁奴隸什麽的。其實當初對奴隸系統有點興趣，雖然在冒險者公會聽人說過一點，不過因爲芙蘭心情不愉快所以沒有聽到最後。在此之上的內容就知道的不是很詳細了。
 
嘛，芙蘭當初淪落成的黑市奴隸，情况要嚴酷得多。以上這些就是我印象中的奴隸。
 
實際的情况是，不論借金奴隸還是犯罪奴隸，契約都是根據自己的意願結成的。本來，奴隸契約就需要雙方意見一致才能發動。對於重犯罪奴隸的情况，也是因爲比死刑或公開拷問刑更好才根據自己的意思選擇成爲重犯罪奴隸。
 
但是黑市奴隷不同。他們並不是根據自己的意思成爲奴隸的，而是被人強行奴隸化。訂立奴隸契約時抵著對方的脖子完成雙方意見一致的環節，這一點想想就覺得很凶悍。不過同時也是一種非常單純的做法。
 
對於受害的一方徹底痛擊，並暗示只要同意黑市奴隸契約就可以放過對方。其契約內容甚至連重犯罪奴隸涉及的一些權利保障都沒有，只能淪落爲完全聽從於契約者命令的存在。
 
黑市奴隸的買賣不用說，只要發現擁有黑市奴隸就會判處極刑。然而即便如此黑市奴隸現象還是沒有完全消除，因爲犯罪組織和笨蛋貴族都對黑市奴隸有一定需求。
 
有著黑市奴隸經歷的芙蘭不可能對奴隸買賣有好印象。察覺到了不安的氣氛，伊莉安忒立馬把話題扯開了。
 
「還，還有從魔拍賣會什麽的喲？會把已經完成了訓練的從魔當做商品展出。你好像是帶著狼型從魔的吧？有興趣嗎？啊啦，這麽一看你今天好像沒帶它出來啊？」
 
「嗯，烏魯希。」
 
「嗷嗚！」
 
「這是……。黑暗狼？真是不得了的從魔啊。居然可以潜入影子嗎？簡直是最強的護衛了。還有那個體型……」
 
「烏魯希可以變小。」
 
「嗷嗚！」
 
「哈啊，也有變成獨有個體的情况啊。」
 
作爲公會長的伊莉安忒，似乎也不能感知到影子裏的烏魯希。確實，現在雖然已經漸漸習慣了，一般人還是會害怕的。
 
那之後，在拍賣會證件製作期間，伊莉安忒問了一下我們的落脚點。
 
「芙蘭，你决定好今天的住處了嗎？」
 
「還沒。」
 
「那樣的話，要不要我給你介紹個好一點的住處，高等級冒險者特供住所喲。」
 
要介紹住處了。不過有個問題。
 
「那裏，允許從魔一同入住嗎？」
 
「啊啊，那裏當然從魔OK的喲。烏魯希以那個大小是沒問題的。」
 
這樣的話那裏就行。畢竟武具拍賣兩天後才舉行，到那天之前想要在王都觀光，據點很有必要。
 
 
  