========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-09 05:18
==========================

 
 
到達王都的兩天後。
 
我們站在某個高大的建築物前面。平日裏似乎是作爲王都裏爲數不多的劇場利用著。
 
伊莉安忒特意製作的王都推薦觀光景點top10之一。雖然這個劇場也包含在內，不過我鄭重拒絕了。
 
稍微讓芙蘭看一點都是毫無可能，因爲內容是讓人臉紅的愛情劇，而且還是BL系。
 
最初的戲劇題目叫「紫薔薇の劍」，還以爲是劍戟物什麽的，芙蘭一看也以爲是風格偏向於激烈打鬥的戲劇，劇的長短和內容梗概姑且向伊莉安忒確認過。
 
然後，明明得到的說明是以至上之愛爲主題的愛情浪漫，結果登場人物全是男的。而且爲什麽會變成愛憎劇？劍什麽的，沒想到是在neta下體！
 
接受說明的時候我就禁不住想吐槽了，芙蘭大概連話裏的兩成意思都理解不了。
 
這麽一看，伊莉安忒大概是這一系列歌劇和戲曲以及耽美本的愛好者。她語氣漸漸狂亂，向我們描述著一個個演員的肉體美。這個戲劇讓王都裏的貴婦人痴迷而顯得無比恐怖。
 
果然所謂文化中心的地方，就是一些頽廢的東西，一些發酵著前進的東西，一些劃清了界限的東西才比較受歡迎嗎？
 
呀，我本來也不過是一介死宅，這一類的文化也不是不能理解。但是引誘年幼的少女去接觸這些東西是不行的吧？至少希望不要來引誘芙蘭就好。
 
對於其他推薦的景點也懷著不安的心情問了一下，結果一半都是這一類的。
 
伊莉安忒喜歡的作品當中作爲某個舞臺的宮殿庭院什麽的，當家因爲是同性戀者而家系斷絕的大公家墓地之類的，創作出BL題材戲曲的大人氣作家故居啥的，全都是這種東西。
 
另一半是大神殿什麽的，能看到王城全景的小山峰之類的，能來點普通的景點真是難得。
 
尤其王城以「日照權？那是什麽？」的感覺建起高大的建築物，只是從外面看就讓人心情舒暢。雖然王城周圍的地脚若不是高位貴族基本無法入住，但也專門爲下級貴族預留了一角位置。而這一塊地皮由於王城的遮擋，白天基本沒有日照，是最差的一塊地皮。不過即便如此還是有很多人爲了能擁有皇城脚下的榮譽而往這邊擠。巡邏的士兵以不屑的態度把貴族的虛榮看做愚行，跟我們講了很多事。
 
『總之進去吧。』
 
「嗯。」
 
會場入口給前臺出示了一下公會發行的參加證。外表只是個金屬板，從表面雕刻著紋飾可以辨別出等級。
 
我們領受的參加證，在五個等級之中擁有權限比較高的第二等。所有拍賣會都可以參加，允許入座專門爲大商人以及各個公會幹部預留的席位。
 
不過貴族用的貴賓室似乎還是不能進入的。
 
『武具拍賣會開展時間爲今明後三天。』
 
「武器一類的東西不少啊。」
 
王都觀光途中預購了商品目錄，現在芙蘭吧啦吧啦地翻著。
 
由於這本商品目錄在一周以上之前就開始銷售了，所以很自然的，大多數參加者都是依據目標商品斟酌著入場時間。
 
處在想要的商品不知何時出展的狀態，從早到晚一直坐在拍賣會場上等待的話效率就太低了。
 
不過針對我們的情况，也沒有什麽目標商品。我們去武具拍賣會場是有目的的。而出展商品本身並不那麽吸引我們注意。
 
不用說，我們也不是一點都沒看商品目錄的。從加留斯的信件上面能感覺到一些不自然的地方，與武具拍賣相關的部分是，書信中寫著要製作劍鞘之類的文字。
 
感覺似乎是要在出展劍鞘的這段時間和我們接觸的樣子……。
 
只限定在關鍵詞劍鞘上面，出展的商品就有好幾個，時間也非常分散。雖然想從劍鞘的銘文上面確認一下出品者，不過卻讀不出來什麽有價值的信息。
 
搞不清楚也沒辦法。我們只好從早晨開始就一直呆在武具拍賣會場裏面。
 
『接下來，我們是不是姑且利用一下特別席位比較好……』
 
「怎麽做？」
 
『唔嗯。』
 
加留斯那邊想怎麽和我們接觸還不清楚，不過或許加留斯沒辦法進入特別席位。那樣的話，是不是在普通席等候比較好？
 
問題是，芙蘭必須一致老老實實在這裏待著。
 
『沒問題嗎？』
 
「嗯！」
 
那個幹勁能持續到什麽時候呢……。
 
三小時後。
 
『喂，芙蘭醒醒，別讓周圍人覺得你很可疑。』
 
「……嗯。」
 
『最差的情况，可能會被人趕出去。』
 
「……嗯。」
 
這樣可不行啊，沒辦法，我通過念動支撑一下吧。不過我也能理解她的心情。一個個出場的都是武具。而且不僅僅是魔法商品，普通劍百隻套裝這樣內容接地氣的東西也不少。
 
就這樣一直忍受著煩悶的時間一點點流去，突然有通知說：拍賣會午後部分會有特別出展商品。這個是商品目錄編寫之後突然加入的商品，未必是什麽特別製作的強力物品。
 
實際上，最初的出展品也不過是普通長劍而已。通過不損失其強度的方式雕刻了裝飾物，也就是這樣的商品。
 
不過，看到那之後的商品後，我不禁快要叫出聲了。
 
『誒？那個是……。喂，芙蘭！』
 
「……咪哦？」
 
通過念動輕微的把芙蘭搖起來。問爲什麽，因爲現在不競價不行了。特別席好像可以使用魔道具進行競價，不過普通席位沒那種東西。事前有人說過，現在只能舉手用指頭來競價了。
 
「這件商品是長劍所使用的劍鞘！使用魔獸素材精心製作，未施加尺寸調整術法！」
 
拍賣會主持人把搭在平臺上面的劍鞘運了上來。是茶色革制劍鞘。在未施加尺寸調整術法的情報放出來之後，會場騷動起來。
 
這個世界裏，能依據劍身調整大小的劍鞘是重寶。這個雖然不算便宜貨，不過畢竟是拍賣會上出展的高價劍鞘，施加尺寸調整魔術才應該是正常的。
 
而那個劍鞘之所以被處理，就是因爲不論多麽好的劍鞘，都只能供唯一的一把劍使用。
 
不過對我們來說就沒問題了。畢竟那個劍鞘和現在收容著我的，由加留斯製作的劍鞘一模一樣。尺寸應該也是一樣的吧。不出意外基本上可以確定，那就是爲我量身定做的劍鞘。
 
最後拍賣會主持人在會場的吵鬧聲平息之後，大聲宣告了劍鞘之名。
 
「製作者不明！銘爲，師傅之鞘！起價，一萬金幣！」
 
『芙蘭！拿下！』
 
「嗯！」
 
 
  