========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-25 23:50
==========================

 
 
雖然我們投入了絕對要把劍鞘拿下的氣勢去競價了，不過中標卻非常容易。簡單到讓人吃驚。
 
果然未施加尺寸調整魔術就賺不到人氣了。跟我們競標的對手也只是出於「既然是魔獸素材說不定可以再利用」這種理由，看到這邊開始競標就立刻撒手了。
 
中標金額爲三萬。雖然不瞭解行情怎樣，不過應該不是什麽超高級品。素材的價值也不是特別高，從劍鞘來看也就是這樣吧？
 
不過競標過程挺顯眼的，本來芙蘭這樣的小孩子出現在武具拍賣會這件事情本身就已經很有違和感了，能感覺到很多視線。
 
難道說很不妙嗎？加留斯會采取這種拐彎抹角的方式，應該就是因爲無法直接與我們接觸。很有可能就一直處在阿修德納侯爵家的監視之下，還有就是可能已經被抓住了。
 
不對，還能出展劍鞘，應該是說明還沒有被監禁起來吧？不過，也不可能處在可以大搖大擺在街上散步的狀態。
 
最壞的情况，就是在這個拍賣場上，加留斯製作的劍鞘被芙蘭拿下這件事暴露給阿修德納侯爵家。然後因此判明賽魯迪歐的死亡與黑雷姬有關。至少有目擊的事實了。
 
『總之，那之後的商品也一起拿下吧。』
 
（爲什麽？）
 
『避人耳目。』
 
雖然不認爲這種程度就能誤導到對方……。不過目的不在此，而是假裝自己拿下劍鞘是因爲太過衝動。
 
於是就這樣，我們把午後第二個登場的「避風腕輪」也拿下了。可以在騎馬的時候减緩風壓的物品。騎乘烏魯希的時候可以起到作用。
 
不過這個就意外的是人氣商品了，有不少人來競標。不過因爲我們表現的很強勢，對手們最後都收手了。最後以47萬金幣成交。現在我們手頭很寬鬆，不過花這麽多錢還是讓人心疼。
 
『那麽，取回中標商品後就回旅館吧。』
 
「嗯。」
 
中標的商品若是有能力即刻支付的話就可以當即拿走。嘛，帶著巨款在街上走太過危險，大多數情况都是後幾天支付。
 
相當強力的冒險者作爲警備員在旁邊看守，面朝商品交付窗口站立著。只有大型拍賣會才有這種安排，警備員也實力不凡。看到芙蘭走來立刻增強了警覺，看來不是泛泛之輩。
 
冒險者當中等級G～E程度的人，基本上是感覺不到芙蘭的實力的。來找芙蘭茬的大抵是這一階層。
 
等級D，C的情况，即便看不穿芙蘭的實力，也能感覺到什麽。而到達某種程度的實力冒險者當中很多都比較慎重，會積極來找芙蘭茬的人很少。
 
B以上的情况，只要瞄一眼就能看出芙蘭的實力，尋釁挑事者基本沒有。嘛，反過來被戰鬥狂盯上的場合很多。
 
從這方面考慮，至少應該認爲這些警備員擁有等級C的程度。也可能存在感知能力的影響，不能下定論。
 
「那個。」
 
芙蘭向交付窗口的員工搭話時，警備員緊張程度提到最高。而反之，毫無戰力的員工似乎還以爲是迷路的孩子來尋求幫助。一臉漫不經心地回話。
 
能感覺到警備員們對員工的漫不經心相當不安。
 
「你好，有什麽能幫到你的嗎？這裏是商品交付窗口，要問路的話請去入口處詢問相關工作人員。」
 
「我來收取中標商品。」
 
「這還真是失禮了。那麽可以請你出示參加證嗎？」
 
「嗯。」
 
芙蘭遞交參加證後，放入水晶。那個水晶是某種魔道具，管理著各種各樣的情報。
 
之後的事情就簡單了。普通地交付了金幣，取得了商品。爲了保障高額商品的安全一般都是直接運送到買主家中，所以在這個窗口支付並收取商品的人並不多，大部分情况都是爲了更加廉價的商品預備的。
 
看到50萬金幣隨隨便便就在櫃檯上堆了起來，店員臉都開始抽筋了。
 
『那麽，先回去一趟。』
 
（嗯。）
 
一方面，大概無法期望與加留斯取得接觸了，另一方面，這個劍鞘裏面或許隱藏著一些信息。我們回到房間，開始調查劍鞘。
 
『沒什麽特別的改變之處……』
 
「嗯。」
 
『稍微比一下看看。』
 
我把中標的劍鞘和原本使用的劍鞘並排放置。
 
「……一樣？」
 
是的，如芙蘭所說，兩者從外面看完全相同。無論大小，做工，顔色，給人感覺沒有絲毫不同。
 
「嗷嗚？」
 
烏魯希拿鼻子嗅了嗅，好像也什麽都發現不了。
 
進一步從細節部分比較，抬起來，輕扣，魔力感知，進行了各種各樣的嘗試。
 
『……不明白。』
 
「嗯。」
 
我就這樣無意中往劍鞘之中瞥了一眼，這才注意到。完全相同的兩個劍鞘，有一處不同。
 
那是在劍鞘內部，而且真的只有一小部分。劍鞘前端內側縫製所使用的絲線是紅色的。而我們這邊的劍鞘那個部分使用的是白色絲線。不過說實話，不管怎麽看都很難發現其中的區別。
 
『總之先把線解開吧。』
 
「嗯。」
 
『別，別那麽粗暴啊……！我來吧！』
 
「嗯？知道了。」
 
換下在那裏生拉硬拽的芙蘭，我以念動將絲線解開。雖然絲線緊密的縫合在一起，不過我只花了幾分鐘就完全解開了。
 
『哦，劍鞘內側的皮革是不是有點少？』
 
「有什麽東西？」
 
「嗷嗚。」
 
『啊，別啊，別那麽用力擠。』
 
芙蘭和烏魯希有些在意而把臉靠了過來，我讓他們先安穩下來後在劍鞘中摸索，卻沒有如期待中那樣發現什麽信件之類的東西。
 
『唔嗯……裏面什麽都沒有……。不對，翻面好像寫著什麽。』
 
「写着什么？」
 
『嗯，此劍鞘由最強之劍使用，是智慧之神的意志？』
 
什麽暗號嗎？
 
「是希望師傅使用的意思？」
 
『怎麽回事？』
 
「最強之劍一定是在說師傅！只有這種可能。」
 
『所以希望我使用？不對，等一下，智慧之神？並非鍛冶之神而是智慧之神？難道說與智慧武器有關？』
 
如芙蘭所說，這個信息的意思或許真的是要我使用。但是並非是實際意義上的使用吧，應該還包含一些我們所不瞭解的暗號才對。
 
我思考著語言的含義，芙蘭則將我收納進劍鞘中。由於有一部分被破壞了，劍鞘前端很容易進入。
 
解開的前端部分有點粗糙，刀身根部微微頂著金屬。雖然看不出來，但扣住背繩的金具比之前的劍鞘要稍微大一點。就算是加留斯也會犯這種錯誤啊。
 
不對，等一下，加留斯那種水平的鍛冶師會犯這種錯誤嗎？也就是說，這是有意而爲之？
 
『芙蘭，稍微看一下金具部分。』
 
「嗯！」
 
調查一下之後，可以發現金具裏側的金屬和之前的劍鞘有微妙的不同。使用了一些微微發黃的柔質金屬。這一部分只是使用粘合劑貼在上面，用點力或許可以剝下來。
 
使用念動慎重地將金具接合部分剝離，發現金屬內側好像有一些文字。沒想到真的是叫我使用劍鞘的意思。
 
『嗯。被蝎獅子睥睨著，戰乙女所在的宅邸？』
 
「又來暗號？」
 
 
  