========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-23 03:27
==========================

 
 
對劍鞘所隱藏的文字再度確認。
 
『被蝎獅子睥睨著，戰乙女所在的宅邸……』
 
雖然有點對不起加留斯，不過爲了調查還有沒有別的暗號，我們盡可能的分解了劍鞘。能分解的部分全部分解，能剝離的部分全部剝離……。不過在此之上卻沒能發現新的暗號。
 
也就是說加留斯被困在暗號所提示的宅邸裏面？
 
『芙蘭，你能理解暗號的含義嗎？』
 
「嗯！」
 
『誒？真的？』
 
「曼提柯爾注視著的，瓦爾基里所在的宅邸！去找找看就行了，魔獸就靠烏魯希的鼻子搜索。」
 
嗯，看來芙蘭根本沒搞懂。不過也如芙蘭所說，蝎獅子指曼提柯爾，戰乙女指瓦爾基里這點是不會錯的。兩者我們在獸人國都遭遇過。嘛，不過這裏說的肯定不是實物就是了。本來，那麽高等級的魔獸根本沒有在王國出現的可能。有也會引起大騷動。這麽一來，肯定是某種比喻……。
 
既然是方便我們搜尋而給出的提示，是我們很容易明白的東西這種可能性很高。呀，話說回來，爲什麽要設置暗號啊？
 
『這樣……。爲什麽要給我們發來這麽拐彎抹角的暗號……』
 
阿修德納侯爵家的宅邸這樣的，更加具體的文字才比較好。難道說，這就是具體表述嗎？
 
曼提柯爾和瓦爾基里真的有可能在王都裏嗎？不對不對，那根本不可能。這麽一來，就是蝎獅子的石像，繪畫等等。還有就是家裏的裝飾品什麽的。
 
若是被監禁在什麽地方，從那裏向外面看的時候，或許能看見被蝎獅子注目著的天使。或許是有這種傳聞的貴族屋宅？
 
那樣的話就不是什麽暗號或是暗喻，或許單純只是在描述自己被抓起來的地方。
 
『總之，先找一找蝎獅子注視的戰乙女吧。』
 
「嗯！」
 
『如果能靠近加留斯，烏魯希的鼻子或許可以察覺到。拜托了喲？』
 
「嗷嗚！」
 
從加留斯那裏得到提示的當天夜晚。
 
我們去了一趟冒險者公會。在王都，我們唯一一個能打聽情報的熟人就只有冒險者公會長伊莉安忒。比起沒頭沒腦的搜索蝎獅子，首先還是收集一下情報比較易行。
 
「歡迎。今天有什麽事情嗎？」
 
到達辦公室就看到伊莉安忒被文書堆積起來的小山埋在裏面，一副疲憊的樣子審閱著。前幾天說沒有空閑看來不是說謊。沒抬眼憑氣息就知道是芙蘭，臉也不抬就向我們問話了。
 
「想打聽一些事。」
 
「打聽什麽？」
 
「嗯。我在找蝎獅子注視的戰乙女。」
 
「哈？」
 
到這裏伊莉安忒才第一次抬起頭，一臉困惑的樣子。
 
「蝎獅子……什麽？」
 
「蝎獅子注視的戰乙女所在的宅邸。你知道嗎？」
 
「怎麽回事？我不覺得王都裏有飼養曼提柯爾的傢伙。」
 
伊利亞忒點了點頭，完全搞不明白芙蘭在說什麽。讓我來說明還太早了，也太勉強。只有多花點時間讓芙蘭說明了。當然，加留斯的名字不會提出來。
 
雖然伊莉安忒途中說不需要，必須到把話說到最後。
 
「也就是說在那個宅邸裏有熟人的可能性，所以才在搜尋。沒辦法獲得聯絡，在擔心是吧。」
 
「嗯。」
 
「但是只憑這一點提示……」
 
「不明白？」
 
「雖然很抱歉，不過我什麽都想不到。」
 
「拜托了。」
 
沒辦法。只有踏踏實實在王都裏一步一步搜索了……。不對，伊莉安忒對阿修德納侯爵家格外敵視。或許可以藉此引入一些協力者？
 
總之，她到底有多討厭阿修德納侯爵家，先確認一下。
 
「那個，伊莉安忒討厭阿修德納侯爵家嗎？」
 
「真是唐突啊，不過也是……。非要說是不是討厭的話，可以說是相當討厭。」
 
「若是我說有方法能打他們個措手不及，你覺得怎樣？」
 
「哦？要是真有那種方法，我肯定要摻和一脚。」
 
當然是真的。看起來她是相當討厭阿修德納侯爵家。到這種程度，簡直可以用憎恨去形容了。
 
「若是引發了敵對關係呢？」
 
「嗯。都已經事到如今了。那些傢伙仗勢欺人到什麽地步了你知道嗎？針對他們的行爲我們已經對著幹了不少事，可以說已經是敵對關係了。」
 
問題似乎比我們想的還要根深蒂固。冒險者公會雖然不受國家支配，但要想不和各個地區的支配階級扯上瓜葛也是不可能的。而在貴族的力量比較強大的王都裏，尤其不能忽視那種影響。
 
「要是能擊潰那個笨蛋侯爵家……。不，給他們惹點麻煩就够了！讓我幫幫忙吧。」
 
伊莉安忒怒氣發散出來一般，拳頭咚的一聲砸在桌子上。
 
「啊啊！等……不好！」
 
順著那個勢頭文書堆積的小山崩塌了，使我們的錯嗎？別啊，那算自爆吧。
 
不過照這個樣子來看，直接說明我們的目的也是沒有問題的了。
 
於是，我們把加留斯很有可能被阿修德納侯爵家囚禁，以及加留斯送出了提示信息這些事向伊莉安忒作了說明。這時，能看到伊莉安忒眯細了她黑色的瞳孔，一下子笑了出來。有點猙獰的微笑。嘛，因爲還一邊在撿拾文書，所以形象不太好……
 
「也就是說，只要找出這個謎題一樣的文字所指的地方，就能把阿修德納侯爵家的惡事曝光的意思咯？」
 
「嗯。」
 
「明白了，我會盡我所能協助你。這邊也會搜查一下那個地方。當然，你的情報我會替你瞞著的，所以放心吧。」
 
好，這樣一來就取得了冒險者公會的協助了。比起我們單槍匹馬的搜尋，這樣能入手的情報要多不少。
 
那之後，伊莉安忒把幾個與阿修德納侯爵家有關係的宅邸位置向我們作了說明。首先要去那些地方確認一下。
 
「多謝了。」
 
「沒什麽的。」
 
「那麽我先走一步。」
 
芙蘭行過禮便朝屋外走，伊莉安忒卻想起了什麽開口說道：
 
「啊啊，對了，說是句忠告好呢，還是個請求好呢……」
 
「什麽？」
 
「最近，王都內的治安不算太好，由於拍賣會的原因聚集了各種各樣的人，殺人犯，盜賊，各種犯罪者好像跑來開大會一樣。」
 
畢竟爲拍賣會而來都是各路金主，盯上這一點，犯罪者自然趨之若鶩。
 
「明白了，看到了就踹飛他們。」
 
「不對不對！不如說反了！」
 
「嗯？」
 
芙蘭殺氣滿滿點著頭，伊莉安忒卻完全否定了芙蘭。
 
「你暴走起來，對周圍的損害也太大了。要是大意了，放他們逃走也比較好。」
 
原來如此，之前在小巷裏遇到的卡爾庫說過很相似的話。伊莉安忒似乎也是同樣的觀點。在伊莉安忒這邊因爲有芙蘭的情報，所以知道芙蘭性格上多少有點好戰，於是才多擔心一些吧。
 
「知道了。」
 
「知道就好。」
 
「在不給周圍造成損害的前提下踹飛他們。」
 
「不要踹飛他們才是！以你的實力，可以更穩妥的逮捕他們吧？」
 
「明白了。」
 
「真的？」
 
「嗯。」
 
一副狐疑的樣子盯著芙蘭。
 
「……拜托了喲？」
 
「嗯。」
 
「真的拜托了喲？」
 
我也注意一下好了，伊莉安忒累成這樣，再給她增加工作就太可憐了。
 
 
  