========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 09:13
==========================

 
 
在公會得到伊莉安忒的協力之後，我們裝作觀光客，在冒險者公會的周邊地區搜尋。我們打算先從近的地方開始找起。
 
而作爲真正目的的貴族街道，我們現在去太顯眼了。打算等夜深了再去。我們有夜視技能所以不受黑暗影響。
 
『石像，銅像。旗畫。浮雕。可能的選項太多了。』
 
「嗯。」
 
『烏魯希也是，聞到與加留斯有關係的味道，可要及時告訴我們喲？就是昨天附在劍鞘上面的味道，記住了嗎？』
 
「嗷嗚嗷嗚！」
 
接下來就只有一步一步搜查了。
 
然而，我們從早晨開始就一直在走，卻完全沒有發現目標。本來王都就這麽大，只靠那一點文字提示就去搜索一個連形狀都不明的蝎獅子實在是太勉強了。
 
『這麽下去，可要耗費不少時間了。』
 
（去問問可能知道的人吧？）
 
『已經問過伊莉安忒了，她不知道啊。』
 
（卡爾庫呢？）
 
卡爾庫。確實除了伊莉安忒以外，他就是我們在王都唯一的熟人了。不對啊，說是熟人，根本才只見過一次而已嘛。感覺他算是混混裏面有頭有臉的人物，或許很熟悉王都的裏世界。
 
但是他不是值得信任的人。怕芙蘭到那種程度，去拜托他或許會同意幫忙，但是誰知道他會不會表面上協力，暗地裏把我們的情報泄露給哪裏的什麽勢力。
 
加留斯是通過哪條路子把劍鞘送到拍賣場去的我們也不知道，根據情况，我們中標的事情被侯爵家知悉的可能性很高，
 
僅是如此還只是有點可疑而已。但要是對方知道芙蘭中標後就開始尋找什麽，那又會變成什麽樣？蝎獅子注視著的戰乙女所在的宅邸這樣暗號一般的信息，若是宅邸的主人或許一下子就能明白。這樣一來，我們的目的是尋找加留斯這一點便不言自明瞭。
 
那樣事情就大條了。我們會明確的成爲侯爵家的敵人。
 
但是確實，卡爾庫的情報網對我們很有吸引力。到這裏，我心生一計。
 
『嘛，通過分體創造技能搞出來一個強力分體去跟他接觸吧。』
 
不讓芙蘭介入，裝扮成在搜查可疑人物的樣子，身著隨處可見的服飾。我開始製作分體。
 
『好，大體上就這樣吧。』
 
能力上說不高不低，雖然遠遠不及芙蘭，但還是可以使出劍聖術，狀態值平均200上下。大概屬於中堅冒險者那種程度的實力。有烏魯希的鼻子，要找出卡爾庫是很容易的。
 
烏魯希隱藏在分體的影子裏，芙蘭隱藏氣息尾隨在分體後方。我通過分割思考來控制分體的行動，還可以與芙蘭對話。
 
（嗷嗚嗷嗚。）
 
『這邊啊。』
 
聽從烏魯希的指示，朝後街小巷進發。就這樣費勁周折來到一處酒吧。外觀破舊不堪，不知是不是在營業，是一個可疑而又偏僻的酒吧。若是沒有人的氣息還以爲是廢墟呢。
 
稍微用點力，門上的鉸鏈就發出了好像要被扯斷一般的聲音。一踏入酒吧，裏面的視線便齊刷刷看過來，酒吧裏醉醺醺的男人們一副粗魯的樣子開始打量我。
 
然後他們的表情立刻就轉變成嘲諷的神色。現在我的樣子完全是生前的樣子，穿著土氣的破衣服，路人臉加中等身材的男子。完全沒有鍛鍊過的樣子，也不像是持有著魔術之類的特殊技能。作爲欺負對象的條件是十分充分了。
 
嘛，目標人物倒是向我們投來了銳利的視線。我從伸脚向絆倒我的男人中間擦過去，靠近了卡爾庫的座位。
 
「喲。你就是卡爾庫桑？」
 
「切。偏偏找我有事啊……」
 
卡爾庫皺著眉頭，但是我們不會讓他跑掉的。
 
「別那麽冷冰冰的，我聽某個人說你能幫我個小忙。」
 
「……哪裏的什麽人，做這種多餘的事情。」
 
那某個人當然是不存在的，他卻開始自作自的思考起來。
 
「喂，停下。」
 
卡爾庫這句話不是跟我說的，而是在警告卡爾庫後面蠢蠢欲動的屬下。他們看出來我是個麻煩，想把我排除掉。卡爾庫有弱者眼在，他知道這種程度的護衛不是我的對手。所以立刻制止了。
 
護衛們理解了他的意思，一副震驚的表情。他們知道眼前的男人作出了對方比自己還要強大的判斷。而屬下們似乎也好好教練過，沒有發出不滿的聲音。對卡爾庫的眼睛信賴度很高也是理由之一吧。
 
「進裏屋吧，過來。」
 
「不用，這裏就行。——SILENCE」
 
「魔術師麽。」
 
卡爾庫的臉色變得更加難受。是因爲我的真實身份變得更加不明朗了吧。護衛們發現卡爾庫的聲音突然消失，一個個都驚的站了起來。卡爾庫抬手再度止住他們，就這樣擺正了坐姿。
 
「這樣周圍就聽不到我們的聲音了。」
 
「閣下有何貴幹？」
 
開始乖乖聽我們講話了，不錯。
 
「我有個想找的地方，蝎獅子注視著的戰乙女所在的宅邸，知道嗎？」
 
「是什麽暗號嗎？憑這麽點信息就能明白的傢夥我倒是想見見。」
 
「是的。所以去找，要秘密行動。」
 
「喂喂……」
 
「這是押金。找到了再加三倍。」
 
「哦？」
 
我在卡爾庫眼前放置了5萬金幣。對著這麽大的金額不動聲色地放在眼前，卡爾庫臉色變了。
 
「期限是？」
 
「明日晚上，我還會來。」
 
「那可就有點難了。」
 
「所以才是那個金額。」
 
「……別抱期待。」
 
「會飽期待的。那麽再見。」
 
「什麽……」
 
我朝卡爾庫一聲鬼笑，隨後消去了眼前的分體。分體如烟而散，對方看來我大概就像消失了一般。讓他明白這邊是些毛骨悚然的狠角色，也好逼他認認真真完成委托。
 
『好，這下針對卡爾庫的委托就結束了。順利的話，明天晚上情報就能入手。』
 
「嗯。」
 
『話是這麽說，我們這邊的搜查還得繼續啊。』
 
「明白。」
 
「嗷嗚！」
 
 
  