========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-18 00:14
==========================

 
 
向伊莉安忒提交搜尋加留斯所在宅邸的第二天晚上。
 
『結果靠我們自己是什麽都沒找到。』
 
「嗯。」
 
「嗷嗚。」
 
夜裏我們去搜查貴族街，結果雖然看到龍的石像，獅子石像，還有天使一樣的銅像，但符合蝎獅子睥睨著戰乙女這點的完全沒發現。
 
伊莉安忒也沒發現什麽惹眼的情報，還在繼續情報收集的樣子。
 
靠自己的力量或是靠冒險者公會的情報網都沒能發現。我們開始走向最後的目的地，卡爾庫那裏。
 
（情報，會有嗎？）
 
『嘛，就算沒找到，也能縮小範圍吧？』
 
有卡爾庫的情報網，可以再某種程度上調查一下繁華街和歓樂街這樣的地方。也就是說如果卡爾庫沒能發現，那麽就可以把這一部分區域劃到搜索範圍之外了。
 
『那麽，走了。』
 
「嗯。」
 
發動分體創造生成分體，靠烏魯希的鼻子確認，發現卡爾庫已經在酒吧待著了。
 
推開朽壞的木門進入酒吧，果然視線完全不再向這裏投來了。都知道我昨天跟卡爾庫談話的事情，輕蔑的氣息基本沒有了。
 
啊啊對了，我昨天在酒吧裏消去了分體。看到那個或許會覺得我是個恐怖的對手吧。
 
今天也沒有伸脚想絆我或是吹口哨嘲諷我的傢夥了。不如說完全不想和我扯上關係，一個個都讓開了道路。
 
「喲，我是昨天那個。」
 
「來了啊。錢準備好了嗎？」
 
「怎麽回事，有發現嗎？」
 
「啊啊。」
 
那可真是了不得！明明連冒險者公會都完全抓不著頭緒，看來我們小看卡爾庫的情報網了。
 
「那麽，這些。」
 
「聽取情報之前就支付也可以？」
 
「啊啊。我可是很擅長看破謊言的。而且你也不是會携款逃跑的那種笨蛋吧？」
 
「哼。」
 
不管從失信的角度上考慮，還是從他沒本事從我們這裏逃離的角度考慮，卡爾庫携款逃跑的可能性都很低。
 
卡爾庫一副不感興趣的樣子哼了下鼻子。似乎對我們把他強硬地拉到這件事裏面以及小看他這件事都不太在意。
 
「——SILENCE。那麽就快講吧。」
 
「這個。」
 
「紙？這些數字什麽意思？」
 
「這就是目標宅邸。貴族街的中央。阿修德納侯爵家宅邸的後面，歐魯梅斯伯爵家的別館。對面是貝魯利茲伯爵家的屋宅。」
 
「歐魯梅斯……」
 
「雖然之前一陣子還是萊斯賽普斯子爵的宅邸，似乎因爲什麽不祥的事情而死。你知道嗎？阿修德納侯爵的庶子。」
 
萊斯賽普斯子爵這個名字，說的不就是賽魯迪歐嘛。完全跟阿修德納侯爵家聯繫在一起了。
 
「這個現歐魯梅斯伯爵別館的前面是貝魯利茲伯爵邸，裏面放置著曼提柯爾的石像。那個石像的視線正好朝向別館的庭院，庭院裏面裝飾著戰乙女的石像。怎樣？」
 
這個情報應該就是正確答案了。
 
「完美。你的調查幫大忙了。」
 
「雖然是強行推過來的事情，但是工作就是工作，要做就要做得完美。」
 
「十分感謝。」
 
向卡爾庫道完禮，就可以這麽消失了。得到的紙張則由烏魯希悄悄帶走。不對，等下，卡爾庫的情報網或許還能排上用場，總之不能就這麽切斷聯繫。不過在卡爾庫那邊看來就是個大麻煩了。
 
「再有想知道的事情還會來的。」
 
「別再來了。」
 
「報酬少不了你的。」
 
「喂——」
 
卡爾庫一臉麻煩的樣子，我則朝他微笑著同時消去了分體。
 
（師傅，怎樣？）
 
『沒想到這麽順利就拿到情報了。』
 
（那麽？）
 
『哦。那個宅邸的地址已經知道了，不過只是告訴了我們住所還搞不清正確位置。』
 
雖然說了是阿修德納侯爵邸的後側，還是沒法特定位置的。
 
「嗷嗚！」
 
『回來啦烏魯希。』
 
烏魯希使用影渡技能回到了芙蘭影子裏來。看過那張從卡爾庫手裏拿來的紙，果然只靠我們沒辦法正確的理解。
 
（那麽，給伊莉安忒看一下吧。）
 
『也是啊，那是最有效率的。』
 
（嗯。）
 
就這樣我們開始去往冒險者公會。這才天黑不久，現在去應該還不晚……。
 
「啊啊，芙蘭，怎麽了？」
 
擔心是不是有什麽要事的樣子。伊莉安忒因爲各項事務作業一臉疲憊，連歡迎芙蘭的話語都有氣無力的。
 
「抱歉啊，我這邊還並沒有得到情報。」
 
「嗯。那個可以結束了，我已經入手情報了。」
 
「誒？就靠你自己入手的？」
 
「倒不是，我從情報屋打聽到的。」
 
「情報屋什麽的，我這邊也向做情報屋的冒險者提交了委托喲？你是說你比我們還要早的得到情報了嗎？」
 
伊莉安忒停下批閱文書的手，視線看向這邊。
 
「嗯。我去酒吧問過的。」
 
「難道說你去找盜賊公會幫忙了？」
 
語氣突然變得驚訝，伊莉安忒眯細了眼睛。剛才她是說什麽盜賊公會？
 
「嗯？盜賊公會？」
 
「不知道嗎？在王都裏活動著的，統領各路盜賊一般的組織。」
 
「不知道。」
 
「那麽，你是怎麽找到那個酒吧的？是偶然進入的嗎？我曾經沒頭沒腦地請情報屋搜索過，不過最後沒能找到。」
 
從伊莉安忒的態度來看，冒險者公會和盜賊協會的關係可不怎麽融洽。這裏還是乖乖說出實情比較好。
 
雖然這麽說，我的事情還是不能說出來的，就這麽說吧，我們靠烏魯希憑氣味追踪小巷裏偶遇的傢夥，這樣才再次碰到那人。
 
「原來如此……。商業地區附近，有能說通話的對象嗎……」
 
「嗯。」
 
「明白了，我相信你。但是還是盡可能不要與他們有所牽連才是。」
 
據伊莉安忒所說，盜賊公會作爲必要的惡勢力是被默許的。在王都這樣的大城市裏，各種各樣的人在黑暗裏蠢蠢欲動。讓他們每個人都爲所欲爲會造成王都的大混亂。對於那些底子不乾不淨的人或是犯罪者給予一定的壓制並施加某種程度的管理，只有靠盜賊協會去執行。
 
當然，說是默認並不意味著完全允許。盜賊公會要是做過頭了，還是會被國家取締的。而那些人還是很善於認清其界限的。即便不出動兵員，盜賊公會的成員也是各個有懸賞。
 
這樣一來，與以賞金爲目標的冒險者公會自然水火不容。雖然擔心逮捕了盜賊公會的成員會不會遭到報復，不過那一點似乎是沒什麽大問題的。盜賊公會也知道，跟冒險者公會挑事遲早要吃不了兜著走。而且在他們的世界裏，主流觀點還是認爲：被抓起來的傢夥都是蠢人。
 
「嘛，不論內情如何，總歸是犯罪者，不然也是其預備軍或是協力者組成的集團喲？因爲一些糟糕的事情跟他們扯上什麽關係可就很糟糕了。注意一點喲？」
 
「嗯，我知道。」
 
芙蘭也不是直接和卡爾庫接觸的，所以沒問題。
 
比起那個現在的主要問題還是那個地址。芙蘭把查出來的情報告知了伊莉安忒，地址在阿修德納侯爵邸後面，歐魯梅斯伯爵的別館。
 
伊莉安忒大概知道那個位置。知道住所便可以在某種程度上特定出位置，而阿修德納侯爵邸似乎是很有名的。連地圖都有記述。
 
「這裏喲。」
 
「嗯。謝謝。」
 
「……以貴族爲對手可不能莽撞喲？確認了具體位置之後回來一次，絕對不可一個人潜入進去。」
 
「知道。」
 
就算是我們，也不會想要一下子就潜入伯爵官邸的。首要任務還是確認具體位置。但是伊莉安忒還是一臉不安。
 
「真的明白嗎？」
 
「嗯。」
 
「……啊啊，我真是擔心死了。」
 
唔，不知道伊莉安忒聽到過什麽樣的傳言，不要只聽過一次就下判斷嘛？似乎完全把芙蘭看做不顧場合尋釁挑事的暴力小孩了。
 
「沒關係，不會做蠢事的。」
 
「絕對絕對喲？」
 
 
  