========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 09:19
==========================

 
 
我們離開冒險者公會便立馬移步歐魯梅斯伯爵別館。消除了氣息，從遠處觀望那個屋宅。
 
（師傅，那個）
 
『原來如此，那就是蝎獅子啊。』
 
芙蘭指著阿修德納伯爵官邸前面那個屋宅的門柱。說的是貝魯利茲伯爵家的屋宅。
 
不愧是貴族屋宅的大門，富麗堂皇。僅門口就10米以上。而頂部雄偉的曼提柯爾石像，則好似守護著大門一般睥睨前方。
 
而沿著它的視線往前看，確實是歐魯梅斯伯爵的別館。若是沿著它的視線能找到戰乙女石像就完美了。
 
因爲高墻圍繞所以無法往裏面觀察。本來還想著偷偷潜入進去看一看的，不過過於危險最後還是作罷。即便從外面也能感覺到魔術生成的結界，而且其強度不同一般。跟阿修德納侯爵邸那裏感覺到的魔力相比，歐魯梅斯伯爵別館那邊強度還要強一些。
 
芙蘭本來要上的，被我全力制止了。沒想到芙蘭當時只是跟伊莉安忒虛與委蛇……。真危險。
 
『……從上面俯視一下吧。我先去上面看看，你就在此地不要走動啊。』
 
（嗯。）
 
幸好現在是夜晚，即便行動大手大脚一點也不會被看到。靠我的本事就更沒問題了。
 
我通過魔術向上空轉移，稍微把自己抬高一點，小心著不要觸碰到宅邸的結界。從魔力上面去感應，能感覺到屋宅由球體狀的魔力覆蓋著。
 
在上空一直靜止著，朝歐魯梅斯伯爵別館看過去。來了個技能的總動員，仔細觀察過庭院的每個角落。於是終於發現了。
 
『有了！戰乙女的石像。』
 
戰乙女的石像設置在噴水池中央。身披鎧甲與頭盔，一副女性的姿態，應該不會錯。處在曼提柯爾視線前方這點也相符。
 
得到確信的我，向芙蘭那裏轉移。
 
『回來了。』
 
（歡迎回來。怎麽樣？）
 
『Bingo。就是這裏應該沒錯。』
 
（這樣。）
 
然而話說回來，從上面看過去根本沒辦法查看到屋宅內部的情况，當然，加留斯的住所也是無法知曉的。
 
『從外面雖然看不出來，不過裏面似乎人數不少。』
 
（嗯。）
 
探查氣息的時候，明顯感覺到衛兵數量不少。但是大部分不是向外而是朝裏。就好像在阻止什麽人逃走一般的警戒方式。
 
『烏魯希，能聞到氣味嗎？』
 
（嗷……）
 
『不行嗎』
 
（嗷嗚。）
 
宅邸也張開了風屬性的結界。這樣一來不論是聲音還是氣味都會被遮斷。
 
（怎麽辦？）
 
『要是能特定出加留斯的位置就好了。』
 
爲了得到一些線索，我們開始在伯爵官邸周邊走動。雖然從氣息上面能感覺到屋內有相當數量的士兵在巡邏，不過注意到我們的應該一個都沒有。
 
但就在我們這般徒步搜索周圍的線索時，烏魯希好像對什麽有反應，開始聞嗅周圍的氣味。
 
『難道說是加留斯的？』
 
（嗷。）
 
烏魯希搖了搖頭，表示不對。
 
（嗷嗚！）
 
烏魯希向前引導我們。而且還以意念叫我們用黑暗魔法消除氣息。我們也不在意這一點消耗，魔術和技能全開進入隱秘模式。現在的我們，有自信在一般人面前經過而不被發現。
 
跟在烏魯希身後，我們漸漸離開歐魯梅斯伯爵別館。就這樣進入小路，沿路往阿修德納侯爵邸前面大道的方向走。
 
（嗷。）
 
於是在小路出口前面，烏魯希突然停下脚步。烏魯希悄悄伸頭向大路看去。我們也模仿烏魯希的動作偷偷往大道的方向看。
 
『那個流浪者嗎？』
 
（嗷嗚！）
 
烏魯希注視著的，是從我們所隱藏著的小巷看過去的隔側。非常靠近阿修德納侯爵家側邊小巷的入口。
 
那裏蹲著一個身纏破布的流浪者。在王都這樣的大城市裏並不是少見的光景。實際上我們已經看到過好幾個這樣的人了。
 
在貴族街裏面或許有點少見，那個地方也是個死角，巡邏的士兵有可能什麽都注意不到。
 
但是再多看一會，便發現了那個流浪者的可疑之處。
 
『氣息異常微弱。』
 
（嗯，而且魔力很詭異。）
 
『……使用技能隱藏起氣息了嗎？』
 
怎麽看都不單單是個流浪者。應該具有相當的實力。至少從隱蔽系技能來看，可以匹敵C等級的冒險者。
 
『那個位置……或許在監視著阿修德納侯爵邸。』
 
流浪者的視線一直鎖定在阿修德納侯爵邸的正門上。
 
話說回來，烏魯希還真有本事從那麽遠的地方發現這個流浪者。是感覺到那個人氣息微弱到不正常的地步了嗎？
 
正想著這些疑問時，流浪者起身了。就這樣進入了小巷深處。注意到我們了嗎？
 
總之要在隱藏起氣息的狀態下跟在他身後追過去。不過我們沒有蠢到沿著流浪者消失的那條小巷跟踪，而是跟他隔了一條巷子，維持著一定的距離尾隨在他身後。我們有烏魯希的鼻子在所以不怕跟丟。不應莽撞行事。
 
憑這一點，我們在不被流浪者注意到的前提下開始尾行。在無人發現的狀况下進入貴族街小巷幾分鐘後。
 
完全沒想到自己被監視著，流浪者一邊警戒著四周，一邊將披覆全身的袍子迅速脫下。似乎停止了僞裝流浪者的行爲。
 
在那之下出現了一副驚人的緊綳著的軀體。明顯是爲了戰鬥而鍛鍊出來的肌肉，全身上下的氣息都透露出此人是一位實戰磨練出來的戰士。之前感覺這個男人的實力只有C等級的斥候水平，現在一看大錯特錯。其本職明顯不是斥候，他的身體完全是爲戰鬥而生。
 
而他的面目我有見過的印象，爲什麽他會在這裏？
 
（庫魯貝魯多？）
 
『啊啊，沒錯。』
 
（嗷嗚！）
 
在巴爾博拉曾幫我們搭建過門面，而在武鬥大會也曾作爲強敵與我們對峙過的B等級冒險者。以重拳擊碎魔獸的格鬥家，鐵爪的庫魯貝魯多。
 
烏魯希當時作出反應，大概是察覺到庫魯貝魯多的氣味了。畢竟在聯手和林福德戰鬥時我們打過交道的。
 
（怎麽辦？去打個招呼？）
 
『……唔，怎麽辦呢？』
 
雖說關係不熟，現在還不知道是不是友方。他作爲一個冒險者，我們現在還不知道他的雇傭者是誰，小心謹慎才是上策。畢竟不是像我們這樣有什麽要事的話，實在不覺得他會憑自己的意思監視侯爵家。
 
 
  