========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-09 06:01
==========================

 
 
庫魯貝魯多在我們的前面一直往前走。雖然時時警戒著四周，卻沒有迷失脚步。大概是有一個明確的目的地。
 
我和芙蘭則不動聲色尾隨其後。
 
要是庫魯貝魯多進入了哪裏的貴族宅邸或是進入了什麽設施的話，我們就去找伊莉安忒或是卡爾庫打聽一下便好。
 
進入旅社就先記下地址，再裝作偶然進入跟他再會。之後便巧妙的把情報套出來就行。可能會有點難度就是了。
 
『他到底要去哪呢？』
 
（貴族街？）
 
『方向來說是的……』
 
庫魯貝魯多並沒有離開貴族街，而是到達了貴族街的北部區域。這一帶被王城遮掩，中午也很少見太陽，是下級貴族居住的場所。
 
庫魯貝魯多進入了裏面一個樹木叢生的公園。貴族街裏的公園畢竟豪華一些，不是平民區裏那種供人歇憩的場所，而是純粹的景觀，主要是供人從外面欣賞。
 
但是這裏畢竟是白天都照不到日光的地方，到處陰氣彌漫。花鮮有開但樹木卻鬱鬱葱葱。在這樣一個夜晚，烘托出一陣陣妖異的氣氛。要是完全不熟悉這裏，或許會以爲這裏根本就是一處墓地。
 
『他有什麽目的？』
 
（要和誰會和嗎？）
 
公園裏面也不是一條直道，有急事的人應該不會走這裏。他應該不是只想通過這裏。或許就如芙蘭所說，是要在這裏與什麽人會合嗎？
 
若是這樣就有必要知道那個會合對象的身份了。至少也要讓烏魯希記住那個人的氣味，這樣也好尾行他。
 
我們追隨著庫魯貝魯多潜入公園。而這時，一直在直行的庫魯貝魯多卻突然停下了脚步。
 
就這樣一動不動，警戒著四周。我們也在稍遠的地方停下，正想著要觀察庫魯貝魯多的時候……。
 
『啊！』
 
（唔）
 
（嗷嗚！）
 
庫魯貝魯多突然開始全速衝刺。注意到我們了麽？而且就在我們震驚的時候，卻在離這不遠的地方出現了新的氣息。
 
在那個氣息出現的同時，向這裏投擲了什麽東西。與其說是出現了，不如說是因爲進行了攻擊才讓隱形的程度减弱了，這大概就是我們能察覺到他的原因。
 
雖然不知道他投擲了什麽東西，我還是即刻向正上方轉移，並爲了防止被投來的物理攻擊擊中而展開了dimensionshift。接著又急忙裝備上了物理攻撃無效。
 
咻的一聲，我們轉移到公園上方大約20米處，俯視著下面。而現在我們之前待著的區域，瞬間擴散起綠色的烟塵來。投擲過來的迷之物體，應該是某種生成瓦斯的道具。明顯是帶毒的。
 
因爲我們的氣息突然消失而迷惑著，能感覺到他的隱形技能再次開始動搖。雖然他的隱蔽能力相當高，不過實戰經驗似乎相當不足。在一次次的行動中，泄露出一些微妙的氣息。
 
有可能是庫魯貝魯多的熟人，直接殺掉不太好。
 
『以雷鳴魔術降下打擊後，使用轉移強襲。』
 
（明白了。）
 
『烏魯希藏起來待機行事。』
 
（嗷！）
 
『留個活口。』
 
（嗯。）
 
朝著迷之氣息藏身的樹叢，我和芙蘭連續釋放眩暈伏特技能。蒼白的電光劃破黑夜，矮小的人影一瞬間浮現了出來。
 
瞄準其背後，我們開始轉移。對方雖然受到了一點傷害，不過似乎還可以動。但是只顧著從天而降的電擊，背後就門戶大開了。
 
「——」
 
我們一並用上了狀態異常耐性與風之結界，芙蘭還在轉移之前大口吸氣並屏住氣息。都是以防萬一。不過要是這毒素強到這兩點都無法防禦住，僅憑塞住口鼻應該是不管用的。根本照顧不到眼睛和皮膚。
 
芙蘭的嘴脹得和松鼠一樣，連著刀鞘揮舞著我。本來想就這樣直接叩擊在那個人影身上的，但是中途卻停下了動作並大幅後退。
 
「避開了嗎。」
 
沒辦法，就在剛剛芙蘭站立的地方，突然出現了暗黑魔術生成的長槍。對手似乎是兩個人。
 
攻擊芙蘭的新敵人，比那個迷之氣息的持有者還要壓倒性的強。就在這種距離下他的氣息還很稀薄。認爲自己完全沒有被我們發現，一直保持著適於隱藏的技能或是魔術。
 
「得，得救了。」
 
迷之氣息的持有者朝使用暗黑魔術的那個人發出聲音。非常年輕，事實也確實如此。鑑定過後，發現才17歲。還是個少女。
 
一直披到背後的水色髮絲綁成馬尾，一個看起來非常爭強好勝的美少女。那副身披黑色的皮革系裝備的身姿，好像美漫裏登場的女忍者一般。並不僅僅是融入黑夜，她全身的裝備都是氣息遮斷系的。
 
兩手持刀，以一副淩厲的視線觀察著這邊。
 
這麽年輕戰鬥力就這麽高了。而在此之上作爲斥候的能力也不是池中之物。而且還長於用毒，是即便被綁住雙手依然能够戰鬥的類型。
 
名叫白路梅里亞．貝魯利茲。那個名字聽過幾次，是貝魯利茲伯爵家關係者嗎？
 
使用暗黑魔術的是使弗雷德里克，年齡35歲，而他那沉穩的氣息則讓他略微顯老。黑背頭的瀟灑男子。裝備也是一身黑的忍者風。
 
不僅劍聖術和暗黑魔術的等級很高，精神耐性Lv8，火炎耐性Lv5，暴風耐性Lv4這些耐性技能也很充實。進一步的，還有作爲固有技能的邪氣誘引這樣好幾個未曾見過的技能。
 
但是與技能相比他的狀態值卻相當低。怎麽看就只是平均100那種程度的雜魚而已，給人一種相當的違和感。
 
與此相反的倒是經常見。很多貴族通過力量提升藥水來提升等級。但是技能等級高狀態值卻低的還是第一次見。
 
光從技能來看可以超過B等冒險者。但是狀態值就只有D的程度。大概是處於衰弱狀態吧。
 
還有惹人在意的就是他們的種族了。白路梅里亞是半水龍人。嘛，這樣沒什麽大不了的，本來就有龍人這個種族，她是混血吧。問題是弗雷德里克的種族，他是個半邪龍人。雖然感覺不到邪氣，是和邪人有關的種族嗎？
 
同爲半龍人，白路梅里亞看上去基本和人類別無二致。但是弗雷德里克從外表就能看出來混進了異種族之血。
 
和爬蟲類一樣竪切的瞳孔，右腕也被黑色的鱗片覆蓋。左腕穿著金屬手套，不知道有沒有鱗片。不對，他的裝備裏面有一個物品名爲魔導義手。那個不是手套而是金屬制的義手才對。
 
「小心點，這小姑娘身手不一般。」
 
「嗯，明白。不過話說回來，剛才她是怎麽逃過毒烟轉守爲攻的？」
 
「是轉移。剛才的動作只有那一種解釋。」
 
「轉移術士……麻煩呐。」
 
我們這邊才想說麻煩。弗雷德里克雖然因爲衰弱而使狀態值低下了，但是他的經驗和洞察力還在。其證據就在剛剛，他看破我們的時空魔術那一手。比起單單只有狀態值強大的對手要棘手好幾倍。
 
『芙蘭，跟弗雷德里克這種老狐狸的類型打長期戰就麻煩了，一口氣决勝負！』
 
「嗯！」
 
 
  