========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 09:25
==========================

 
 
為了將迷之襲擊者，白路梅里亞和弗雷德里克無力化，這邊使用了雷鳴魔術。
 
「哈啊！」
 
『吃這一招！』
 
我們發動的雷鳴魔術thunderchain，以雷之鎖將對手束縛住，是通過使對方麻痺而剝奪其自由的魔術。範圍雖然不是很大，但可以通過多重發動將對手圍住，這在一定程度上彌補了其短處。
 
中級以下的魔術，現在芙蘭可以瞬間發動兩發，我則可以發動三發。要是認真起來，我可以連放五發。
 
「咕啊！」
 
「唔！」
 
七條雷電鎖鏈好似長蛇一般暴動著，白路梅里亞被完全束縛住。之後雷鎖釋放出接二連三的電擊，白路梅里亞當場脫力動不了了。
 
但是弗雷德里克卻很頑強，面對著呼嘯而來的雷之鎖，他以魔力覆於劍上橫掃過去。似乎是應用了魔力放出技能。
 
『不簡單，這邊也得費點工夫了！』
 
「！」
 
「……咕！無詠唱魔術！而且還能這種程度的連發……！」
 
接著我們又連放十條雷鎖，被斬斷七條。但是猛如弗雷德里克也沒辦法完全防住這個數量，thunderchain將他的身體禁錮住，並奪去了他的意識。
 
比起威力，這個魔術將重點放在麻痺上面，而吃下一般來說很少見的這種連發技能，麻痺耐性不是很高的白路梅里亞兩人要抵擋是很困難的。正如我們所預料的一樣。
 
兩人並排著倒伏在地面上，我們釋放出決定性的一擊：禁錮身體的大地魔術。好像藤蔓一樣變化的地面，將手足與身體卷縛起來。
 
即便如此我也沒完全放心下來，尤其是弗雷德里克還有暗黑魔術，有可能使用影渡逃走。
 
『烏魯希，戒備一下暗黑魔術。』
 
（嗷嗚。）
 
烏魯希也是暗黑魔術的好手，可以在影子裡攻擊對手。
 
『接下來，開始訊問吧。』
 
「嗯。」
 
先從白路梅里亞開始。弗雷德里克應該是不會乖乖把情報說出來的。先用念動把兩人分開比較好。
 
雖然平時會朝腹部踢幾下把人叫醒，不過這次芙蘭只是在她旁邊拍了幾下臉頰。好的，很小心的沒有做出粗暴的動作呢。
 
雖然事到如今已經用雷鳴魔術讓他們麻痺了，但畢竟是為了自衛才去進行的戰鬥，把他們抓起來施以暴力的話不管怎樣印象都不對。畢竟她可能是庫魯貝魯多的熟人，還是個貴族大小姐，行事不能太粗暴。
 
「唔……」
 
「起來了？」
 
「咕……做什麼……」
 
剛一醒來，眼前就是一個黑貓族的少女，而自己不知為何卻被拘束了起來。雖然是當然的，不過她似乎很混亂。
 
但她似乎又馬上回想起了事情的經過，盯著芙蘭大叫。
 
「你想，幹什麼！」
 
「要提出質問的是我這邊。」
 
「你把我的屬下怎麼樣了！」
 
「別多嘴多舌，回答問題就好。」
 
芙蘭發動王威技能以使白路梅里亞怯服。被芙蘭散發出的威壓感所吞噬，她的身體開始顫抖，而臉上也露出膽怯之意。
 
「咕……你是什麼人……」
 
然而白路梅里亞一副下定了決心的表情，立馬便反過來向這邊問話了。大概想像過之後即將降臨在自己身上的災難並接受了這一切。雖然不是太成熟，但對於自己作為一名獨當一面的戰士抱有相當程度的矜持。
 
但是白路梅里亞所想像的悲慘未來，應該不會降臨在她身上。
 
『芙蘭，注意到了嗎？』
 
「嗯。」
 
背後有氣息在慢慢接近，雖然在警戒著這邊，卻感覺不到敵意和惡意。
 
「喲，好久不見，能放了那個姑娘嗎？芙蘭小姑娘。」
 
出現的是庫魯貝魯多。果然和襲擊者是同伴。嘛，考慮到他出現的時機，也是八九不離十。
 
大概也是為了證明自己沒有敵意，他兩手輕輕舉高，慢慢地靠到芙蘭這邊。總之沒有那種會突然攻擊過來的氣息。
 
「庫魯貝魯多殿！你認識她！」
 
「倒不是不熟。」
 
「那麼，這個小姑娘不是阿修德納侯爵家的密探嗎？」
 
「說芙蘭嗎？應該沒這可能。」
 
「為什麼能這麼肯定？」
 
「那個小姑娘就是黑雷姫。這麼說就明白啦？」
 
聽到庫魯貝魯多的話，白路梅里亞睜大眼睛驚叫。
 
「真，真的？黑雷姫不就是，導致賽魯迪歐．萊斯賽普斯死亡的冒險者嗎！」
 
都瞭解到這個份上了嗎。
 
「抱歉呐芙蘭小姑娘，我聯絡夥伴說自己被跟蹤了，我命他們把對方拘束起來……。沒想到是小姑娘呐。」
 
庫魯貝魯多他們準備了風語之寶珠這樣的魔道具，即便相隔一定距離的人，發出的聲音也可以通過風來傳遞。不過似乎是一次性的，庫魯貝魯多的寶珠現在處於破損狀態。這應該就是他們取得聯絡的方式不會錯
 
「那麼，你為什麼要跟蹤庫魯貝魯多殿！」
 
「他樣子可疑，鬼鬼祟祟的。」
 
「唔……」
 
白路梅里亞皺起眉頭，大概是認同了庫魯貝魯多形跡可疑，行動詭異的說法了。而且芙蘭也沒有說謊啊？要是打扮普通也不會去跟蹤而是直接上去搭話了。
 
「這傢伙，是誰？」
 
「啊，怎麼說呢，雇主的部下？總之是我現在的同僚。」
 
從白路梅里亞的姓氏去考慮，那個雇主八成就是貝魯利茲伯爵了吧？
 
「話說回來，真沒想到芙蘭小姑娘會在王都。聽伽姆德大叔說過，你是去往獸人國了吧？怎麼又來王都了？來看拍賣會？」
 
「各種原因。」
 
「各種原因啊～。不過沒看出來，芙蘭小姑娘，又變強了呐」
 
「嗯。」
 
「說實話，現在的我可是贏不了。」
 
「什麼！」
 
白路梅里亞聽到庫魯貝魯多的敗北宣言而震驚不已。在她看來庫魯貝魯多是絕對的強者，他不戰鬥便自認必敗，白路梅里亞大概是無法相信的。
 
「那兩個人也不是想殺死小姑娘。能放了他們嗎？」
 
「為什麼要攻擊過來？跟監視阿修德納侯爵家有關係嗎？」
 
「哈啊。連那個都看到了嗎。這麼一來就沒辦法了呀。」
 
庫魯貝魯多一副死心的樣子嘆了口氣。現場對芙蘭壓倒性的有利。本來就有人質，他大概也知道烏魯希隱藏在什麼地方。那一點反過來也施加了壓力。畢竟不知道烏魯希會不會攻擊人質。
 
這樣一來若是讓芙蘭和庫魯貝魯多單挑，那肯定是芙蘭的勝利。自武鬥大會之後庫魯貝魯多實力有所增強，但是我們這邊可是強了好幾段。嘛，即便如此也不可能輕易取得勝利就是了。
 
比起思考什麼拙劣的策略，還是選擇了乖乖說明事情原委。庫魯貝魯多開始道明那邊的情況。
 
「我確實是在監視阿修德納侯爵家。目的是為了引誘出阿修德納侯爵委任的密探。」
 
也就是說，庫魯貝魯多是故意表現得行跡詭異的。對於跟蹤庫魯貝魯多的對手，讓白路梅里亞反過來跟蹤他。就是這樣的作戰。但是這個作戰沒有引誘出阿修德納侯爵家的密探，反而把芙蘭引過來了。
 
唔，各種不幸的事故呐。就是這麼回事吧。
 
「那麼，你們與阿修德納侯爵家是敵對關係嗎？」
 
「啊啊，是的。」
 
不是說謊。或許庫魯貝魯多那邊持有加留斯的情報也說不定。我們也把自己這邊的情況斟酌著說明一下吧。
 
「我的熟人有可能被阿修德納侯爵家抓捕起來了。我在打探他的位置。」
 
「什麼？所以才會在那裡嗎？」
 
「嗯。跟庫魯貝魯多遭遇純屬偶然。」
 
「哈啊……偏偏是這樣……。」
 
庫魯貝魯多沉思了幾秒。
 
「你那邊有什麼情報嗎？」
 
「……總之先離開這裡吧。剛剛打得那麼誇張，馬上就要來人了。我想聽取詳細說明」
 
「明白了。」
 
庫魯貝魯多言之有理，總之先聽從他的要求，解開了白路梅里亞兩人的拘束。並讓白路梅里亞照顧弗雷德里克。
 
「那麼，去那裡呢？」
 
「關於這一點……芙蘭小姑娘，要不要見一見我的雇主？」
 
 
  