========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 09:29
==========================

 
 
庫魯貝魯多希望我們能與他的雇主見一面，而我們則同意了他的提議。一方面對方可能有我們需要的情報，另一方面我們對對方本人也很感興趣。
 
途中我們向庫魯貝魯多詢問了一下與那個雇主相關的情況。
 
「你的雇主是誰？」
 
「我的雇主名為貝魯利茲伯爵。守護王都的四個騎士團之一，他擔任西門騎士團團長的職務。」
 
雖然只聽過他的名字，卻是個超出想像的大人物。而且雇主不是貝魯利茲伯爵的關係者而是其本人。據庫魯貝魯多所說，他是貴族當中鮮有的值得信賴的人物。
 
聽到兩人的談話，白路梅里亞發出了不滿的鼻音。
 
「哼。」
 
白路梅里亞似乎還沒有完全信任芙蘭。她走在前面，時不時地朝這邊投來陰沉的視線。但即便如此，她似乎並不打算對庫魯貝魯多的決定提出異議，而且一句話都不說。
 
而走在她身邊的弗雷德里克，我們則看不出他的態度，擺著一副撲克臉靜靜地呆在白路梅里亞身邊。
 
就這樣在貴族街步行了十幾分鐘。
 
啊啊，順便一說，當然不只是單純的步行。全員都緊密地使用著隱秘技能，弗雷德里克則以暗黑魔術將氣息消除。
 
就這樣在貴族街裡前進著，最後好不容易到達了一處小巧而整潔的屋邸。門衛都沒有，典型下級貴族住宅的感覺。
 
「這裡？」
 
「嗯。就是這裡。」
 
白路梅里亞並不經過外門，而是通過裡門進入房屋。行事十分小心謹慎。
 
房屋之內果然是有士兵的，看到白路梅里亞之後靜靜地低下頭。這個士兵可以說相當強了。或許對真正的士兵有點失禮，不過相比之下他比亞歷山大子爵擔任副團長的那個，腐敗的亞雷薩騎士團裡的騎士還要強，因為是平民所以沒資格成為騎士嗎？
 
正這麼想著，才發現之後遇到的士兵們也是同等程度的強。禁不住去鑑定了他們，結果全員都能使用武術和武技，狀態值也不算低。
 
這大概就是這裡士兵的平均水準了。比起王都裡巡邏的士兵要強好幾個檔次。
 
芙蘭似乎也注意到了那一點，斜視著那些士兵。
 
「怎麼了芙蘭小姑娘？」
 
「士兵很強。」
 
「嘛，這裡稍微有點特別，聚集的都是武鬥派呐。」
 
或許正因為家主是騎士團長，所以才連末端的士兵也精心鍛鍊過。
 
白路梅里亞就這樣登上臺階，帶領芙蘭他們來到一個房間。似乎是個會客室，雖然說不上氣派，其裝潢卻顯得非常沉穩。
 
「請在這裡等待。」
 
「嗯。」
 
同時一位作為傭人的女性端來了茶水。白路梅里亞雖然還警戒著我們，但姑且還秉持著待客之禮。
 
『雖然這麼說，有監視者在啊。』
 
（閣樓一人，隔壁一人。）
 
『行事穩妥一點，好歹是在貴族的屋子裡。』
 
（嗯。）
 
感覺不到弗雷德里克了，我們小心注意著周圍的氣息，不論技能，魔術還是烏魯希的鼻子，能用的全用了。即便如此也沒能發現他，這一方面已經是可以說是S等級的實力者了。
 
「滋滋。」
 
就在這樣一個滿是窺視孔的會客廳裡，我們坐在沙發上，一邊喝著茶一邊打發著時間。在這麼一個貴族宅邸裡面，從次元收納裡搬出大量食物的想法還是打消了吧。
 
想像看，一下子拿出一大盤咖喱飯那叫什麼事啊。總之頂多吃點炸串就算了。
 
誒？你說吃東西什麼的忍一忍算了？哈哈哈哈，對於芙蘭來說那怎麼可能。
 
這樣那樣的等了10分鐘左右，白路梅里亞他們回來了，而會客廳裡也已經微微飄蕩起炸串香味了。
 
一位大約50歲左右的男性站在白路梅里亞身邊，只是他的外表完全不是中老年的樣子。
 
雖身著舒適袍衣卻完全掩蓋不了那一副強健體魄。一身恐怕連健美運動員都要自歎不如的肌肉，強烈地宣示著一個高位戰士的身份。掛在腰間的佩刀釋放出強大的魔力。只從他的衣著判斷，即便不是貴族，也得是個高位的冒險者。
 
「……不必拘於禮節，放輕鬆就好。」
 
那位男性以低沉的男中音開口講話，聲線很不錯，要在地球上碰到，或許我會推薦他去當個聲優。
 
「嗯？誰？」
 
「你這傢夥！這位可是——」
 
「好。向強者致以敬意是理所應當的，而且現在也不是公眾場合。」
 
白路梅里亞被芙蘭的言語惹怒，而那位男性卻文雅大方地制止了她。
 
「我是希德萊．貝魯利茲。是庫魯貝魯多現在的雇主，也是這兩人的主人。」
 
果然這位男性即是貝魯利茲伯爵，擔任王都騎士團長的實力者。性格直率大方，微笑著過來與芙蘭握手。
 
但是他卻沒有把白路梅里亞作為女兒來介紹，有什麼隱情吧。
 
「冒險者芙蘭。」
 
「我認得你，一直想聊一次的，和那個黑雷姬。」
 
「你認得我？」
 
「啊啊。畢竟我也去武鬥大會觀戰過，不用說，你戰勝這位庫魯貝魯多君以及擊敗那個龍狩菲魯穆斯的戰鬥我看過的。哈哈哈，不簡單啊。才只是這個年紀，連在旁邊觀戰的我都興奮不已。」
 
原來他旁觀過武鬥大會。那樣一來他認得芙蘭也是理所應當。他的眼睛好像一位聞聽著冒險故事的少年一般閃爍著。
 
「那個時候雖然沒能和你談上話，但也一直沒忘掉這件事。而且獸王陛下也十分中意你。」
 
「你認得獸王？」
 
「唔，我與那位大人可是並肩作戰過的關係。那個時候獸王陛下是個B等級的冒險者，還是我的部下呐。」
 
「獸王來過這個國家？」
 
「那個時候他作為一個冒險者周遊世界，就這樣滯留在我國的時候，我國與雷多斯王國發生了小規模衝突，他為了賺取旅費而成為傭兵參加了戰鬥。」
 
為了賺取旅費參加戰爭嗎。不愧是獸王。嘛，在獸人國冒險者參加戰爭也是家常便飯，大概只是看做持續時間較長而薪水頗丰的的委託而已。
 
「當時獸人國正受到王國的海上封鎖而陷入苦境，他這麼做大概也有報復對方的意思吧。那個時候我是傭兵部隊的統領，而那位大人則是我直屬部隊裡的屬下。」
 
貝魯利茲伯爵馬上就忘記了立場說笑起來。那個時候的獸王似乎是把自己王族的身份隱藏了起來，表面上大概只是個狂妄自大的年輕冒險者。
 
但是兩人意外的合得來，獸王與伯爵現在也在來往。不對，大概可以說是忘年之交了。何況獸王來到格蘭賽魯王國王都的時候，必定會在貝魯利茲伯爵邸裡逗留一陣子。
 
而武鬥大會之後，來到王都的獸王當然也在貝魯利茲伯爵家旅居，芙蘭來王都之際還拜託他照顧一下。
 
「獸王陛下的委託，不聽不行啊。沒想到會以這樣的形式與你見面啊……」
 
全都是實情。明明是貴族卻一點架子也不擺。而且他還相當信任我們。不論如何，可以把這個伯爵作為友軍看待。
 
「請多指教。」
 
「嗯！這邊也一樣請多指教！」
 
 
  