========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-30
Last Reply: 2021-06-27 11:16
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6147130479
 
由译者授权转载！
 
 
 
612 魔剑·泽莱瑟
 
 
「两位好啊，我是泽莱瑟！」
 
 
是刚刚逃掉的泽莱瑟。但是看到他的样子，芙兰却歪起了脑袋
 
 
（那家伙，是泽莱瑟？）
 
 
『怎么看都是他吧？』
 
 
（......莫名其妙，不是泽莱瑟的弟弟？）
 
 
芙兰似乎对眼前的泽莱瑟有一种违和感。但是，还没来得及问，泽莱瑟便先开口说到
 
 
「你们好像很在意这把剑？」
 
 
被他拿在手中高高举起的，毫无疑问是疑似狂信剑，剑身缺损了一半左右
 
 
刚才跟我玩追逐战的，就是这把剑没错
 
 
「那把剑是什么？」
 
 
「这把剑是我们创造出来的智慧武器，剑铭是，我想想——超级无敌最强剑——好像有点长，就叫魔剑·泽莱瑟吧？」
 
 
泽莱瑟说出这句话的瞬间，疑似狂信剑的外形发生了变化。就好像糖果工艺品一样，原本坚硬的剑身膨胀、伸展、变形起来
 
 
几秒钟后，泽莱瑟手中握着一把与疑似狂信剑相似但又不同的剑
 
 
是一柄有着仿佛带有毒素一般的紫色剑柄和剑锷，巨大的护手，微微发光的华丽剑身的短剑。不，比那更短吗？剑刃厚而坚固，从剑尖到剑身逐渐变粗，就是所谓护身短剑（マインゴーシュ）的这种东西吧
 
 
折断的剑刃，也在变化的过程中也完全修复了
 
 
要说的话，就是恶趣味。但随着形状的改变，那把剑同时放出了惊人的存在感
 
 
而且，变化的不仅仅是外观，鉴定的情报也不一样了
 
 
名称为「无」的部分，变成了魔剑·泽莱瑟。技能之类的信息则完全看不到了
 
 
大概，因为被命名，作为剑的等级也提高了吧？我给乌鲁希命名的时候也发生过相似的现象
 
 
「智慧武器？那把剑？」
 
 
「没错！是封印着之前的我的，有趣的剑！」
 
 
难道说，把自己变成了智慧武器，额？原本是用之前的泽罗斯里德为材料，进行了各种实验......
 
 
虽然我来说有点奇怪，但那可是传说中的存在啊？甚至有人说，这比神剑还要稀奇
 
 
而且，他说「之前的我」？
 
 
「我不明白你的意思」
 
 
「呋呋？你想知道吗？」
 
 
「嗯」
 
 
「那我就告诉你吧！」
 
 
泽莱瑟扬扬得意地喊到。某种意义上来说，还真是个不得了的人物
 
 
「我啊！曾经想着能不能制造出智慧武器，而进行了研究。嘛，搞不清楚将灵魂封印在特定容器里的方法，后来兴趣转移到了奇美拉上啊」
 
 
我是由神之手被创造出来的，所以没有意识到。但是一般来说，灵魂的封印，是众神的领域，非人力所能及
 
 
「但是，我还是不断地收集资料，持续着简单的实验」
 
 
「嗯」
 
 
「然后，最近几年有了各种新发现。嘛，这也多亏了之前的我提供的，之前的泽罗斯里德先生的数据啊」
 
 
说着，泽莱瑟看向席拉手中的漆黑之剑。之前的我，也就是说，眼前的这家伙，是现在的泽莱瑟么！
 
 
「还有这把疑似狂信剑，真的是相当有意思。毕竟，虽说很短暂，但他也像智慧武器一样，自己思考过问题！」
 
 
得到了狂信剑的阿什特纳侯爵家（アシュトナー），在背地里与瑞德斯王国有着联系，而泽莱瑟正寄身于那个瑞德斯王国。他的情报果然就是由这条渠道获得的吧
 
 
瑞德斯王国似乎处于多方受敌的状态，对泽莱瑟的狂信剑计划给予了多大的支持，现在也不得而知
 
 
不过，狂信剑的研究资料，还有疑似狂信剑的实物应该都有吧
 
 
「不过，以之前的我的研究资料，还有化身智慧武器的泽罗斯里德先生为基础，我进行了各种各样的研究」
 
 
据说，在身体里埋入疑似狂信剑，一段时间之后，不仅是肉体，灵魂也会觉得这种状态很普通。疑似狂信剑会被误认为肉体的一部分
 
 
在这种状态下肉体毁灭的话，挣扎的灵魂似乎就会进入疑似狂信剑
 
 
「当然，把同种魔石埋进双方，制造出移动路线，还有其他一些前提条件也是必须准备的。嘛，努力的结果，我成功地变成了智慧武器啊。哎呀，之前的我也很高兴。毕竟，成为智慧武器的人，在历史上也是绝无仅有的！本来只剩最后一步精神覆写了，被你们杀掉的时候还真有点提心吊胆，但能顺利进行真是太好了啊」
 
 
「之前和我们战斗的之前的泽莱瑟，就是那把剑吗？」
 
 
「嗯！」
 
 
看来，之前的泽莱瑟是自愿变成了剑呢。自己充当人体实验的材料么......真是疯了
 
 
但芙兰对泽莱瑟的不协调感我明白了。因为之前的泽莱瑟和这边的泽莱瑟，年龄是不一样的。罗密欧与席拉也相差了八岁
 
 
只是，因为泽莱瑟是半魔族，外表上几乎没有差异。不如说，芙兰竟然能感觉到一丝异常，真是了不起
 
 
（......嗯？）
 
 
芙兰歪着脖子。以前的，现在的，似乎很难理解啊
 
 
『芙兰，刚才打倒的泽莱瑟，是以前的泽莱瑟，现在变成了疑似狂信剑。站在眼前的，是现在的泽莱瑟。就是这么回事了』
 
 
「原来如此」
 
 
「哎呀？你相信吗？本来还打算多提供一些证据的......芙兰小姐，你是不是太老实了？这样的话，会被坏人骗的哦？」
 
 
「轮不到你来说」
 
 
「啊哈哈哈哈！确实如此！不过，你看看！很帅吧？」
 
 
泽莱瑟说着，把疑似狂信剑——不，把魔剑·泽莱瑟高举过头顶。一幅得意的表情，就好像得到了新玩具的小孩子一样
 
 
「之前的我再次向大家问好哦？」
 
 
「听不见」
 
 
「啊，没错，抱歉。你们听不到的啦」
 
 
唔嗯，现在一动不动的，不知道那把剑是否真的有意识。但是，见过之前在水下和空中的动作，应该是没错的
 
 
这家伙真的创造出了智慧武器
 
 
虽然不是野菜的王子大人，但简直是智慧武器大甩卖了啊
（A：野菜，反过来念就是塞亚，《龙珠》梗。贝吉塔什么时候大甩卖过么？龙珠看得少，不清楚）
 
 
我之前的顾虑感觉似乎也在渐渐成真
 
 
「智慧武器，能批量生产吗？」
 
 
「虽然有理论，但果然还有很长的路要走呐？现在还是有不少依靠偶然的地方。嗯？抱歉抱歉，也是啊，你也想活跃一番」
 
 
什么都不知道的话，那家伙看上就是个突然和看不到的人讲起话来的危险分子。之后芙兰也要多注意一下啊
 
 
「之前的我好像已经厌倦了，所以闲聊就到此为止，再多陪我一会儿如何呢？」
 
 
「......什么？」
 
 
「啊哈哈哈哈！当然是之前的我想要试斩一下啦！」
 
 
============
 
 
作者后记：
 
 
在コミックブースト，转生成为魔剑，漫画最新话已经免费公开啦
 
 
再过几天免费公开就会结束，有兴趣的人请尽早阅读
 
 
那家伙登场了哦！
 
 
下次更新预定在6/3。之后，我想变回两天一次 