========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-04 15:32
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第38話 哥布林討伐戰歸來
 
 
迷宮攻略後，我們在回到亞雷薩鎮的歸途上。
 
冒險者們的臉上，疲勞和在那之上的喜悅浮現出來。
 
冒險者10名死者。這次大規模的魔獸災害，只有那個程度的受害算是幸運的了。
 
我們趕快結束迷宮攻略，消滅了魔獸，也是多虧了冒險者們，惡魔的屍體獨佔了好意的接受的原因吧。或者說是豪爽。
 
惡魔的素材與同等級的魔獸素材相比也相當高，似乎是迷宮才有的固有物種。
 
可以獲得的經驗值也相差懸殊，與威脅度A的魔獸並列。芙蘭的等級提高8級，也是可以理解的。惡魔很美味似的，不過，反過來這邊被吃掉的危險也非常大。
 
還有，唐納德對芙蘭一個人衝刺感到超～超～生氣的。花了1個小時在說教。
 
世紀末霸王對貓耳幼女的說教圖啦，犯罪的感覺超過喜劇性。芙蘭差點鬧彆扭也總算忍住了呢。
 
出發前牽涉到了的少年如果沒有來幫腔會更漫長的吧。糾纏上了芙蘭的傭兵們死了，芙蘭什麼也沒做，我可以為此辯護。
 
『那些傢夥……最後，死了啊』
 
（好話也不沒有）
 
『果然？』
 
（師傅也不生氣。真狡猾）
 
『馬馬虎虎』
 
（只有我在生氣）
 
『要怎麼補償妳？』
 
（那麼，肉）
 
『明白了』
 
（烤肉）
 
『好吧』
 
（牛排和烤串也要）
 
『好啦好啦』
 
吃了我的地球料理的緣故，芙蘭變成貪吃角色的感覺。能討她歡心的話，儘管做吧。打倒了超強的惡魔的紀念也是原因之一。想吃我做的東西才會上鉤的吧。
 
回到鎮上之前，先確認一下戰果吧。
 
順便說一下，等級升級前是這樣。
 
 
 
攻擊力：392保有魔力：1650/1650耐久值：1450/1450
 
技能
 
自我進化〈等級7．魔石值2599/2800．内存62．點0〉
 
 
 
現在是這樣子。
 
 
 
名稱：師傅
 
裝備者：芙蘭
 
種族：智慧．武器
 
攻擊力：1434保有魔力：2050/2050耐久值：1850/1850
 
魔力傳導率．A
 
技能
 
鑑定：Lv7，鑑定遮斷，高速自我修復，自我進化〈等級8．魔石値3099/3600．內存70．技能點40〉，自我改變，念動，念動上昇（小），念話，攻撃力上昇（小），裝備者狀態上昇（中），裝備者回復上昇（小），保有魔力上昇（小），內存増加（中），魔獸知識，技能共用，魔法使
 
每次上昇等級，狀態也飛躍性的上昇。最初只有攻擊力30，魔力100隻能上升，耐久值和魔力的回復也沒有。繼續等級上升了的話會怎樣呢，現在開始期待了。
 
提高了技能等級。搗蛋哥布林也陸戰．甲殼蟲也草草了事，技能水準高的，所以也相當等級提高了。
 
風魔術：Lv7，劍技：Lv8，劍術：Lv9，眷屬召喚：Lv6，硬化：Lv4，狀態異常耐性：LV3，土魔術：Lv5，毒魔術：LV3
 
新增加的技能。搗蛋哥布林也大量持有的緣故，所以得到很多。
 
闇黑魔術：Lv1，弓技：Lv1，恐慌：Lv1，棍棒技：Lv1，心話：Lv1，短弓技：Lv1，短劍技：Lv1，調教：Lv1，刀技：Lv1，皮革：Lv1，魔工學：Lv1，魔力障壁：Lv1，闇魔術：Lv2，鍊金術：Lv1，合作：Lv5，陷阱感知：Lv1，闇黑強化，闇黑無效，酸性牙，自動魔力回復，支配無效，皮膚硬化
 
額外技能
 
技能掠奪：1級
 
 
 
也獲得了技能點40，想做的事太多了，甚至會覺得少。
 
劍技，劍術的等級提高，魔術的等級提高。闇黑強化得到了提高，闇黑魔術是黑暗屬性嗎？對眷屬召喚有用的話，也想提高等級。以前放棄了的瞬間再生，狀態異常耐性。而且，這次得到了的技能掠奪也進入候補吧。技能獨特化也加入，有無盡的煩惱。
 
這次的討伐戰得到非常大量的經驗值，芙蘭的狀態也有飛躍性的成長了。
 
 
 
名稱：芙蘭年齡：12歲
 
種族：獸人．黑貓族
 
職業：魔劍士
 
狀態：契約
 
狀態等級：12→25
 
HP：189→304MP：115→215
 
腕力：92→150體力：74→129敏捷：82→140
 
智力：50→95魔力：62→117靈巧：63→108
 
技能
 
哥布林殺手，精神安定，擅長剝取，堅持不懈，方向感，夜視
 
「新」蟲殺手，成長效率上升，惡魔殺手
 
稱號
 
一騎當千，解體王，回復術師，哥布林殺手，殺戮者，技能收藏家，火術師，料理王
 
「新」蟲殺手，超大食，迷宮攻略者，惡魔殺手
 
蟲殺手：同一戰場內中，埋葬了蟲系魔獸300隻以上者給與的稱號。
 
效果：獲得技能？蟲殺手
 
超大食：壓倒性的強者隻身挑戰，戰勝的人給與的稱號。
 
效果：HP+20，全狀態5上升，獲得技能？成長效率上升
 
迷宮攻略者：殺害迷宮主，或者迷宮核心破壞給與的稱號
 
效果：迷宮內，HP，MP自動回復速度上升
 
惡魔殺手：埋葬了惡魔的人給予的稱號。
 
效果：技能獲得惡魔殺手
 
 
 
又來了外掛的稱號。超大食？跟一騎當千相當強力的稱號。托您的福，芙蘭的狀態變得很奇怪了。狀態合計已經能和唐納德隆托勢均力敵了吧。
 
芙蘭！可怕的孩子！不，是我的錯啊。芙蘭的進取心也有自負起來的吧，但是今後會尋求更危險的地方吧。我也會更加小心的支持芙蘭啊！
 
為此，技能的提高是當務之急。
 
『哪，芙蘭想提高哪個技能的等級呢？』
 
（劍技和劍術）
 
『啊』
 
這次的與惡魔戰鬥，感覺魔術難以見效。但是劍的話，不利的局面也有逆轉的機會。魔力傳導率高的我以保有魔力量而自豪。
 
『總之，劍技和劍術提高嗎？』
 
「恩」
 
『好，做了？』
 
做了。
 
技能點6消費，劍技LvMax，劍術LvMax。並且獲得了劍聖技Lv1，劍聖術Lv1，屬性劍：Lv1。
 
劍聖技，劍聖術可以瞭解，屬性劍？與魔術複合的技能，一定時間可以附與劍，魔術的屬性。不使用看看是不會知道的。
 
那麼，以後怎麼辦？還有很在意的是技能掠奪。
 
 
 
技能掠奪：LV1．和對象所持有的稀有度1以下，且Lv1技能的一個選擇，50%機率奪走。同一對象只能使用一次。技能再使用需要1日。射程為技能等級×1米
 
 
 
技能的稀有度。鑑定的等級不夠呢，到現在為止沒有稀有度顯示。
 
有了這個的話，技能的蒐集會更順利吧。而且，封住對方技能的話，戰鬥也可以更輕鬆。比什麼都，到現在為止沒有的，沒有魔石的對手——也就是說人類種的技能也能得到。
 
怎麼辦。不，我已經完全感興趣了的。芙蘭覺得怎麼樣呢。
 
『啊，技能掠奪啊——』
 
我把大概的事情向芙蘭說明瞭。
 
（好）
 
『這樣啊』
 
（額外技能。一定非常強）
 
『好啦好啦，那麼，升級』
 
承蒙美言。LV2了。
 
 
 
技能掠奪：LV2．和對象所持有的稀有度2以下，且Lv2技能的一個選擇，60%機率奪走。同一對象只能使用一次。技能再使用需要2日。射程為技能等級×1米
 
 
 
LV2到60%啊，直接提高到上限吧！
 
額外技能昇級一級要3點。技能點減少到7了，但我沒有後悔。
 
 
 
技能掠奪：LvMax．和對象所持有的稀有度10以下，且Lv10技能的一個選擇，100%機率奪走。同一對象只能使用一次。技能再使用需要18日。射程為技能等級×1米
 
 
 
再使用需要等待18日？使用時，不好好考慮不行。我們的情況，我和芙蘭有2次機會。能更輕鬆愉快地使用吧。還有必須調查稀有度10到什麼樣的程度呢。提高鑑定的等級？如果額外技能和獨特技能也能奪走的話，就能清楚地作弊呢。
 
四周都是夥伴。山賊也不出來嗎？嗯，敢幹上冒險者集團的山賊才有趣呢。
 
結果什麼都沒有，到了行會。
 
行會狂歡。勝利的喜悅和支付報酬，大家的臉也明亮起來。
 
「小姐有點事，請到這邊來！」
 
「恩」
 
芙蘭由唐納德陪同，往行會長的房間去了。但是周邊的冒險者吃驚了。因為知道芙蘭有最大的功勞。
 
聽各種各樣的傳聞，懷疑芙蘭的實力的冒險者們，也知道今天的活躍了吧。
 
「好啊，肯定會有獎金。」
 
「沒辦法，大筆钜款了。」
 
「我也得救了」
 
「怎樣做，在那個年紀就那麼強？」
 
「怪物哦。怪物」
 
「要加入我的隊伍嗎？」
 
「呵呵，芙蘭醬很可愛喔」
 
好意五成，嫉妒四成，厭惡一成的樣子吧，最後的傢夥，稍微有點可怕！
 
「哎呀，芙蘭小姐。多虧您了」
 
「恩」
 
「首先，謝謝。多虧你，受害減少了。把那個程度的迷宮惡魔……。正面攻略的話，死者會更多吧」
 
但那個眼神不像在笑。這個人跟唐納德不同，不能大意啊。這裡還被懷疑著的感覺啊。
 
「老實說，1人搶先讓我們很困擾，這回也因此得救了，沒聽命令就算了吧」
 
各種各樣的衡量的結果，總之沒有責怪我們。
 
「看了你打敗的這個惡魔的屍體」
 
唐納德拿過來了啊。
 
「明確的說，那是威脅度B的個體。是你一個人打倒的嗎？」
 
「恩」
 
「這是真的話，你有與等級A相當的實力了吧。」
 
被評價這麼高是很高興，被認定為A之類的啦，危險的委託會跟著來也很困擾。
 
「只是運氣好」
 
「哦？什麼意思？」
 
所以，這裡就告訴他們真正的情況。
 
「原來如此，以迷宮主為目標，不經意的牽制才打倒了……」
 
「迷宮主是傻瓜。」
 
「即便如此，瞬殺了足以奇怪呢。而且那個惡魔的屍體……」
 
「？」
 
「對準心臟的攻擊是致命傷。貫穿強韌的魔力壁壘，能夠打倒惡魔的人有多少。你覺得呢？」
 
「不知道？」
 
「哈……。這樣啊，那好吧。接下來進入正題。」
 
果然，說了什麼嗎？
 
「惡魔的魔石怎麼了？」
 
「消滅了。」
 
「……那樣的個體。魔石大得驚人。國家都想要的等級。」
 
「恩」
 
「真的嗎？」
 
「它已經不存在了。」
 
我吸收了。
 
「哈。我明白了。就這樣相信吧」
 
謊言是沒說啦，雖然還是被騙了嗎？
 
那個時候，我鬆了一口氣呢。
 
「等等吧！我可不打算放過呢！」
 
房間的門，很有氣勢地打開，有人闖入了。
 
 
  