========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 09:32
==========================

 
 
「哎呀，閒話一說就停不下來。那個黑雷姬就在眼前，稍微有點興奮啊。入座吧。」
 
「嗯。」
 
在伯爵的催促下，芙蘭坐回沙發上。伯爵坐在對面，右邊是庫魯貝魯多，左邊是白路梅里亞和弗雷德里克。
 
「那麼首先，雖然是個糟糕的相遇，我這邊並不想追究責任。」
 
太好了，應該是伯爵女兒的白路梅里亞吃了我們幾發雷鳴魔術。他要是責備起這事來，就要搞出一堆麻煩事了。
 
「只是，我希望盡可能地瞭解你那邊的目的。我們這邊正在進行針對阿修德納侯爵家的搜查，現在正是有點棘手的狀況。你那邊動作太大的話，我這邊一直以來的秘密行動可就要白費了。」
 
貝魯利茲伯爵領受國家之命，正在調查阿修德納侯爵家的反逆之罪。尤其是神劍的獨自研究與搜索，魔藥的違法製造與秘密出售的嫌疑。
 
「不過現在這個狀況，也是多虧了黑雷姬——芙蘭，你揭露了賽魯迪歐．萊斯賽普斯暴行的一角。」
 
雖然阿修德納侯爵家直到現在都沒被抓住把柄過，現在卻因為賽魯迪歐的死而出現了各種各樣的破綻。
 
「他們至今為止恐怕已經為非作歹，逍遙法外了好一陣，變成現在這個樣子真是罪有應得！」
 
貝魯利茲伯爵這樣說著，不禁喜笑顏開。完全是要與阿修德納侯爵敵對到底的意思。
 
「我從庫魯貝魯多那裡聽說，你的熟人有可能被阿修德納侯爵家拘禁起來了？」
 
「嗯。」
 
「說一下他的名字吧？」
 
（怎麼辦？）
 
唔，要是能得到伯爵的幫助，或許可以得到加留斯的情報也說不定。
 
而且他是受國家之命進行搜查，我們要是作出什麼拙劣的行動阻礙了搜查行動，說不定會被國家定罪。
 
『芙蘭，這裡還是完全講明加留斯的這件事的來龍去脈比較好。』
 
（嗯，明白。）
 
本來只要能發現加留斯，即便不是我們的功勞也無所謂。芙蘭大概想要靠自己的力量救助加留斯的，我倒覺得讓貝魯利茲伯爵從阿修德納侯爵那裡救出加留斯也好。
 
「我在找的是鍛冶師加留斯。」
 
「加留斯……。難道是，格蘭賽魯王國的名譽鍛冶師，加留斯師匠嗎？」
 
「是的。」
 
「……確實就在前不久，阿修德納侯爵家以公共事業為名招聘了加留斯師匠……。弗雷德里克？」
 
「是的。經過我的調查，其目的為補修阿修德納侯爵領地裡的大型結界道具。」
 
說起大型結界道具，似乎是阿修德納侯爵家開發的，覆蓋著城鎮一角的巨大結界發生器。雖然還沒有完成，但是姑且已經達到了實用的水準。
 
這一點也成了懷疑阿修德納侯爵家是否對王國有反叛之意的要因之一。也就是說，「到了與國家的戰鬥的時候打算作為王牌使用」，是不是有這樣的考量。
 
即便交付的情報與國家的需求相符合，果然疑問還是沒有消除。
 
「為了獲得更多侯爵家的機密情報，他到底是在什麼場所，又進行了多久的作業這些情況知道嗎？」
 
「補修的任務應該已經完成了才對吧？」
 
「是的。與加留斯師匠相關的情況是，已經將他釋放出來了才對。」
 
也就是說，釋放之後，現在又給拘禁起來了嗎？
 
「加留斯被拘禁在歐魯梅斯伯爵別館的可能性很高。」
 
「哦？那是真的？」
 
「嗯。蠍獅子注視著的，戰乙女所在的宅邸。那就是加留斯所處的地方。」
 
「原來如此。確實是那個宅子。」
 
跟自己的屋宅也有一定關係，所以他立刻就理解了。
 
「你是怎麼得到那個情報的？」
 
「是加留斯傳達給我的。」
 
是他的話，講明情況應該沒有問題。我們告訴他由加留斯製作的劍鞘上面，通過隱秘的方式寫著「蠍獅子注視著的，戰乙女所在的宅邸」這樣的文字。
 
在向貝魯利茲出示劍鞘後，對方似乎相信了我們的情報。
 
「這樣啊……。能給我們一天時間嗎？我們會進行調查的。」
 
「一天能打聽到什麼情報？」
 
「我花費了很多時間，讓部下隱匿在阿修德納侯爵周邊，全力進行調查工作。」
 
似乎是在準備工作上面花費了不少時間。所以才不希望芙蘭莽撞行事導致全線崩盤吧。
 
「拘禁王國名譽鍛冶師加留斯師匠，會作為明確的國家反逆罪被國家審問。」
 
（師傅，怎麼辦？）
 
『唔，強硬突入會讓我們處於劣勢這一點是肯定的。』
 
也不知道對方是不是把加留斯拘禁在宅子裡。而且無端冒犯貴族的宅邸可是大罪。這樣一來，由貝魯利茲伯爵去調查的話風險是比較小的。
 
「對方若是真的將加留斯師匠拘禁起來了，其目的一定與神劍的研究相關。這樣一來就沿著那條路線搜索吧。鍛冶所必需的物資，一定會在哪裡進行籌措工作。」
 
似乎是相當自信，這樣我們也有等待一天的價值。
 
「明白了，我會等一天的。」
 
「幫大忙了。明日夜晚，我會派出使者。」
 
「嗯。」
 
不過明天要做什麼好，有沒有什麼能幫到的地方？
 
「不需要我説明調查嗎？」
 
「不如說，讓不熟悉的人加入現場會造成混亂。什麼都不做才是——不對，明天能請你以平常的方式度過嗎？」
 
「平常的方式？」
 
「唔。雖然你剛跟我說明了劍鞘的事情，但是不知道阿修德納侯爵家到底對此有何種程度的把握。最差的情況，可能對芙蘭派出了什麼監視人員也說不定。啊啊，現在還無所謂。這個屋子作為調查據點，已經細心注意著開展工作了。但是平時就不知道了。你在旅社或是城鎮裡有被監視者盯上可能性。」
 
「原來如此。」
 
「這樣的話，你明天在王都裡觀光一下，大概可以欺瞞一下對手的視線吧。去參加一下拍賣會也不錯吧？」
 
嘛，他說的也有道理。而且，他能這麼說也真是難得。畢竟明天魔石拍賣會就要開展了。本來在這個狀況下我們對於參加展會是比較猶豫的。但是要我們以平常的方式度過明天，那就不可不去了吧。
 
「嗯，那麼明天就普通地度過。」
 
「就這樣吧，啊啊對了，你回旅社的時候我們會派出監視人員，請千萬不要對他們發動攻擊。」
 
「監視人員？針對我的？」
 
「不是，對於是不是有在探查芙蘭的間諜，我們這邊要警戒一下。阿修德納侯爵家到底對芙蘭的情報有何種程度的掌握現在也不好說，順利的話可以抓到對方的馬腳。」
 
某種程度上是要把芙蘭當做誘餌吧。嘛，不對我們造成損害就無所謂。這樣一來芙蘭與我的會話就必須盡可能以念話進行了。不這樣的話，讓人聽到芙蘭總是自言自語，以為芙蘭是個孤獨寂寞的少女就不好了。
 
 
  