========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 09:39
==========================

 
 
與貝魯利茲伯爵達成互相協力的約定之後，我們乘著王都的夜色向旅社走去。
 
不愧是王都，一到夜裡出來的人就變多了。尤其是在歡樂街附近，人群比白天還要混雜。雖然我們第一天來這裡的時候迷路了大半天，現在已經可以一定程度上把握道路方向了。
 
「もぐもぐ」
 
「モムモム」
 
歡樂街裡以醉酒客為目標的店面很多，芙蘭和烏魯希就和平時一樣邊買邊吃樂在其中。只是食物的味道有點單一。
 
在王都這種內陸城市，調味料比巴爾博拉還要昂貴。不論香辛料還是鹽都因為運輸成本高昂而無法大量使用。因此美食多以周圍地區生產的味噌為基礎調味。
 
在這種情況下經過長年的研究，製作出來的美食意外的不會讓人吃膩。而芙蘭和烏魯希在途中也一直是盯著味噌系調味的店不放。
 
芙蘭這樣的小孩子夜裡走在歡樂街非常顯眼，所以當前我們使用了隱秘技能。這樣小混混之流應該是注意不到芙蘭的。卡爾庫所擔心的那種，歡樂街著火破壞事件也是不會出現的。但要是真出現了可就對不起了喲？
 
嘛，馬上就到旅社了，總不會到現在才發生事件吧。之後只要通過那裡的地下通路，到旅社基本是一條直線。
 
低緩的斜坡在昏暗的地下通路延伸出去，芙蘭慢步走下。這裡已經不見商鋪店面。來往行人好似瞬間消失了一般，而歡樂街嘈雜的吵鬧聲也漸漸遠去。因為進入地下了吧，正當我這樣想著……。
 
（……師傅）
 
『怎麼了？』
 
（感覺到有什麼奇怪的東西。）
 
『什麼？奇怪的東西？』
 
（嗯！）
 
怎麼回事？我可是什麼都沒感覺到。
 
『奇怪的東西，具體是什麼感覺？』
 
（……很詭異。）
 
『誒那個，是讓人不舒服的感覺嗎？』
 
（嗯！涼颼颼的！）
 
是什麼不快的感覺嗎？而且只有芙蘭感覺的到？
 
『那是魔力性質的嗎？』
 
（嗯……？）
 
芙蘭似乎並不能完全抓住那種感覺的本體。
 
『但是，為什麼我感覺不到……？』
 
雖然平常情況下不會把探知技能完全打開，但若是周圍發生了魔力性質的異常狀況，我至少會有違和感那種程度的感覺。而現在卻感覺不到，怎麼回事？
 
『烏魯希怎麼樣？』
 
（嗷嗚！）
 
烏魯希似乎也感覺到了。
 
『……總之趕緊離開這裡。』
 
雖然不知道芙蘭和烏魯希感覺到的東西是什麼，還是拉開距離比較好。他們兩個都感覺到了違和感的話，就不能無視這一點了。我正這麼想著。
 
似乎還是遲了一步。
 
「師傅」
 
『啊啊，這下子我也感覺到了。』
 
強烈的殺氣與威壓感。完全不掩飾對芙蘭的敵意，一個男子從前接近過來。他手裡拿的是魔劍嗎？男子手握的長劍之中，散發出詭異的魔力。
 
不只是魔力，其姿態也很異樣。不管怎麼看那把劍都處於半損毀狀態。不知為何，刀身從中折斷，剩餘的部分蔓延著深深的裂紋。劍柄部分連接著好似佩刀那樣的護手，其表面卻雕刻著一張面露苦悶神色的男性的臉。
 
『是個用劍的好手，別大意。』
 
劍聖術Lv：4與劍聖技：Lv2，再加上威壓和隠密，連火炎魔術都持有。多半是個冒險者，而且可以確定是等級C以上。
 
男子名為哈姆魯斯，應該不是我們見過的人。該不會是那個殺人者吧？還是說為了打倒芙蘭而抬高自己的名氣？
 
繼續鑑定時，注意到狀態裡面出現了以前從未見過的標記。狂信？只從字面上看，大概是狂信者的意思吧？還是第一次看到。
 
不管怎麼樣，雖說是強敵，從狀態和技能兩方面都看不出有會讓芙蘭輸掉的要素。只有一點值得注意，那就是魔劍的能力。雖然已經折斷，卻還散發著驚人的魔力。而且其原本恐怕是相當高位的魔劍，鑑定沒辦法很好的發揮作用。
 
『芙蘭，小心那把魔劍，能力無法查明。』
 
（明白了。）
 
『以防萬一烏魯希先在影子裡待機。』
 
（嗷嗚！）
 
唔，話說回來，這種感覺到底是怎麼回事？看著哈姆魯斯，我本應不存在的胸中便泛起一陣涼颼颼的感覺，胃裡也好像一陣陣的犯噁心，總之就是很不愉快。
 
一句話去形容，嫌惡感？總之生理上不能忍受。這個男人讓人噁心也沒辦法。到底怎麼回事啊這個感覺？
 
『芙蘭，你看著這個男的，有沒有感覺很噁心？』
 
（沒有感覺噁心，只是很在意他有多強。）
 
『烏魯希？』
 
（嗷嗚。）
 
這種感覺似乎就只是我獨有的了，跟剛才相反。
 
『唔。』
 
會對他人產生這樣不舒服的感覺，自賽魯迪歐那時候強烈的嫌惡感以來還是首次。不對，比那個時候還要強烈許多。怎麼回事，是之前都不知道，自己厭惡哈姆魯斯這樣的面容嗎？明明就只是哪裡都能看到的大眾臉而已……。
 
芙蘭和以前一樣將我拔出擺好架勢，對著逐步靠近的哈姆魯斯喊道。
 
「……是誰？」
 
「——」
 
對於芙蘭的盤問哈姆魯斯不作回答，無言著一步一步前進。很快我們的距離就達到10米了。
 
「繼續前進的話，就視作敵人了！」
 
「——」
 
果然還是毫不作答，一直在前進。哈姆魯斯就這樣揮舞起長劍，明確的敵對著。
 
確認著他的動作，芙蘭也行動了。趴在地面上一樣壓低身體急驅。瞄準的是對方的腳部。是為了剝奪他的行動力，使其無力化吧。
 
自從技能統合一來，我們一直持續訓練著制御能力。而其成果，則是在身體能力的強化方面，我們越來越熟練了。敏捷力的強化已經相當不得了了。說實話，以這個速度只要斬擊過去，普通的對手直接就能放倒。
 
但是芙蘭卻毫不大意，在斬擊之前先在對方眼前作出假動作，讓對方以為我們瞄著他的頭部。哈姆魯斯被完美欺騙，能看到他把劍擋在頭部的動作。
 
雖然馬上就發現了芙蘭的真正目的，不過已經晚了。時機上說，要防住這一擊是不可能的。
 
對的，雖然我們覺得根本不可能——。
 
哢！
 
「——」
 
「唔。」
 
哈姆魯斯刺出的魔劍將我們的下段斬擊彈回，不是吧，比我想像的還要能幹嘛。而且那邊的魔劍也果然不是尋常之物。
 
現在的我，消耗大概500點魔力就可以相當程度的提升攻擊力。若是量產品的那種劍，完全可以連著他的腳一併砍飛。這把魔劍一定要多加留心。
 
而現在，還有一件事情已經明白了。雖然我確實是感覺哈姆魯斯令人厭惡，但我對那把魔劍的嫌惡感卻在此之上。劍刃相交的那一瞬間好像渾身都起了雞皮疙瘩。從這把魔劍散發出來的某種氣息或是魔力，那正是引發我嫌惡感的元兇。
 
這是同族嫌惡嗎？但我在面對其他魔劍或是神劍時卻不曾有過這種感覺。
 
『唔……』
 
（師傅，怎麼了？）
 
『不是，怎麼說好呢，只是很奇怪，他手持的那把魔劍讓我反胃。』
 
（那個，是師傅的敵人？）
 
『呀，怎麼描述呢……。不過，確實讓我厭惡。』
 
（明白了，師傅的敵人就是我的敵人！）
 
哇，似乎把芙蘭的幹勁煽動起來了。不過這裡就不去訂正芙蘭這句話了。我確實在厭惡那把劍，還是希望盡可能的就在這裡破壞它。只是單純的這樣想，也僅僅是生理上無法忍受它而已。
 
『好，認真解決它！』
 
「嗯！」
 
不管怎樣都是要斬殺的對手，他什麼都不說也無所謂，就這樣連人帶刀一併斬殺便好。
 
我進一步向刀身注入魔力，同時技能全開。雖然還不能熟練而細緻地進行制御，但是作好白白浪費魔力的覺悟還是可以全力使用的。雖然有過量殺傷的可能，但對於這個對手是沒關係的吧。
 
現在只想，一秒也好儘早葬送這把魔劍。
 
「哈啊！」
 
「——」
 
 
  