========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-26 00:31
==========================

 
 
哢！！
 
地下通道內，兩位劍士交鋒而發出的尖銳金屬音激蕩不止。
 
持劍揮舞的是一個少女和一個男子。芙蘭與哈姆魯斯。
 
這兩人同樣無言，在地下通道裡鏗鏘作響的只有我和魔劍激烈碰撞時發出的尖銳聲音。
 
雖然戰鬥對我們這邊壓倒性的有利，哈姆魯斯卻能時時作出異樣的舉動回避芙蘭的攻擊。不對，動作詭異的是那把魔劍。
 
「切！」
 
「——」
 
嘎！
 
現在也是，我通過幻象魔術產生芙蘭的幻影，成功的把哈姆魯斯釣上鉤了。
 
為了攻擊芙蘭的幻影，哈姆魯斯刺出魔劍，而且還用上了劍技，身體也處於硬直狀態。
 
然後在幻影被破壞的瞬間，芙蘭繞到他的背後使出必殺一擊。哈姆魯斯完全看丟了芙蘭，而且還處在硬直中。
 
朝著那傢伙完全僵死的身體，芙蘭釋放劍技。這一招本應將他一刀斬裂。然而哈姆魯斯的手臂卻急速回防，越過肩膀刺出的魔劍好似直接叩在背後一樣防住了我的攻擊。不管怎麼看哈姆魯斯都沒有看到芙蘭的斬擊，就好像魔劍自行移動作出防禦一般。
 
持有自動防禦技能嗎？哈姆魯斯的技能裡面根本沒有那種東西，是魔劍的能力吧。
 
「——」
 
即便如此，哈姆魯斯的表情完全沒有改變。
 
「——火炎．長槍。」
 
這樣的傢伙，詠唱魔術的時候還是會流暢地說話。但只有嘴在高速蠕動，讓人看了不寒而慄。
 
「——」
 
然後又再次噤聲，一道劈斬呼嘯而來。這簡直跟完全沒有意識一樣，難道是被什麼人操縱著嗎？
 
芙蘭和哈姆魯斯靜靜對峙著，這時哈姆魯斯的身體突然彈跳起來，同時也能看到魔力在高漲。
 
「——！」
 
一陣吭哢作響，哈姆魯斯的肌肉開始膨脹。而狀態值急速上升，突如其來毫無預兆。突然來了個功率放大器的展開嗎？雖然和巴爾博拉見過的邪人化人類很像，卻感覺不到邪氣。
 
但是我卻能感到自己對哈姆魯斯的嫌惡感更加強烈了。我到底是怎麼回事……。
 
魔劍周圍已經有視覺化程度的濃密魔力漂浮了起來，展開一道魔力的劍刃。以魔力之刃攻擊的劍技，給人一種以靈氣劍鋒代替刀身的感覺。
 
「哈啊！」
 
向著還在嘎吱嘎吱痙攣中的哈姆魯斯，芙蘭發起攻擊。不等對方完成變身，判斷很正確。然而魔劍卻再次移動。明明哈姆魯斯還傻站著吱嘎作響，劍卻自主做出護衛動作。已經可以認定對方具有自動防衛技能不會錯了。
 
但是芙蘭依然很冷靜，稍微拉開一點距離。將我緊貼在腰部擺好架勢。
 
既然普通的攻擊會被防住，就瞄準無法物理性防禦的地方。具體的就是握持魔劍的右手，其對角線位置的左腳踝。
 
芙蘭亮出一招借由空氣拔刀術使出的神速一擊。儘管魔劍連這一招都能作出反應，卻因為中間折斷而長度不夠，沒來得及完全防住。
 
借由芙蘭揮斬之力，我將哈姆魯斯的左腳砍斷。失去左腳支撐的哈姆魯斯摔倒在地。嘛，這傢伙依然翻著白眼吱嘎作響著。
 
但是驚人的一幕卻出現在我們面前。不知怎麼回事，哈姆魯斯受傷的斷面冒出肉塊開始急速再生。只有大概兩秒腳踝便復原了。
 
我急忙對哈姆魯斯再度鑑定，他的技能追加了再生，筋肉肥大和格鬥術技能。
 
追加技能增多並不是什麼奇怪的事情。芙蘭也在進化之後增加了技能，邪人化的惡．人類也存在會增加邪術的個體。
 
只是，保持著人類種族，卻突然力量上升並增加技能的理由到底是什麼？
 
一邊思考著一邊繼續鑑定，我察覺到一個驚人的事實。不知怎麼的，哈姆魯斯的狀態變成了潛在能力解放。
 
持續減少生命力同時大幅提升狀態值。確實是潛在能力解放的效果。這也是那把魔劍的能力嗎？
 
「————！」
 
「呼！！」
 
從仰臥在地面的狀態，僅靠背部肌肉的力量彈起自己的身體，哈姆魯斯站立起來，和之前一樣擺著一副臉譜一般無表情的面容向芙蘭襲擊過來。
 
猛烈的連續攻擊，進入潛在能力解放狀態的哈姆魯斯似乎是想速速解決戰鬥。但是在戰鬥的時候，最容易產生破綻的就是攻擊的瞬間。而且還是連續攻擊，不論如何都會常常陷入不利的體勢。也就是說，現在的哈姆魯斯在我們看來簡直破綻百出。
 
芙蘭對人戰的經驗也有著豐富的積累，要抓住那些破綻毫無難度。無視哈姆魯斯的斬擊，我們反過來攻擊過去。
 
哈姆魯斯吃下的數次斬擊本應該導致致命傷害的，然而因為他那異常的再生力，傷口很快就閉合了。在潛在能力解放的影響之下，單純的再生技能被提升到能和瞬間再生發揮同等效力的程度。
 
雖然對於這種對手，還是在遠距離發動魔術的飽和攻擊比較有效。但這是在城市裡，而且還在地下通路很難辦到。讓這裡崩落毀壞的話，芙蘭甚至有被問罪的可能。
 
「之後的速度會更快喲？」
 
「——」
 
嘛，對於哈姆魯斯這樣動作無章法的對手，芙蘭對戰時完全樂在其中，也算是得救了。
 
芙蘭在此之上繼續提升速度，從牆壁和天花板，利用空中跳躍向哈姆魯斯發動了多方位的襲擊。哈姆魯斯雖然全身被傷口貫穿，卻當場就癒合了。魔劍只在要害部位進行了防禦，甚至在這之間還有餘力發動反擊。
 
依靠著再生力以互相傷害為目標的攻擊。而且其攻擊方法也很異常。
 
「——」
 
「咕。」
 
『呀！』
 
為了躲避刺擊而伸出的手臂，向著不可能的角度彎曲著襲擊過來。我們甚至能聽到骨骼折裂的哢嚓聲。雖然能夠立刻再生，這種亂七八糟的攻擊方式真的有人會做嗎？若是不靠念動彈飛他，或許會承受一點擦傷。
 
而哈姆魯斯異常的攻擊依然持續著。
 
噗！
 
不知怎麼的，魔劍刺向了他的腹部。血沫橫飛，哈姆魯斯口吐鮮血。然後魔力之刃貫通他的身體，向著從背後劈斬過來的芙蘭迫近。
 
「唔！」
 
雖然出乎意料，但芙蘭一直警戒著哈姆魯斯的舉動，這招捨身一擊也在毫釐之間躲了過去。
 
雖說他有再生能力，這已經死心過頭了。還有，像哈姆魯斯這樣已經明顯失去理性的人，真的能思索出這種超乎對手意料的戰法嗎？
 
胸膛上的大洞漸漸被填滿，哈姆魯斯的表情完全感覺不到感情與知性，一步一步朝這裡走來。
 
「——」
 
果然，哪裡不對！
 
 
  