========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 09:45
==========================

 
 
哈姆魯斯雖然與芙蘭鏖戰良久，但他的命運也將盡於此了。
 
芙蘭漸漸適應哈姆魯斯那無規律的運動了，他的攻擊漸漸被芙蘭看破。而且在潜在能力解放也一直持續削减著他的生命力。
 
但是陷入絕境的哈姆魯斯，臉上依然沒有任何表情。
 
『那把劍果然有蹊蹺。』
 
（嗯。）
 
其實本來並不想戰鬥，而是打算直接出招破壞掉魔劍的。但是我們嘗試了很多次卻都失敗了。
 
比如以屬性劍．火與振動牙多重啓動發動空氣拔刀術直接瞄準魔劍攻擊，卻被好像要守護魔劍一般的哈姆魯斯用身體擋下。
 
之後又用雷鳴魔術使其麻痺讓他把劍鬆開，卻只有握劍的那只手無論如何都不肯放鬆。
 
一直都有個疑問。
 
難道有某種存在在操控著失去理性的哈姆魯斯嗎？是藏在哪裏用魔術操縱著嗎，還是事前附加了暗示之類的東西。
 
或說是，操控者就是那把劍。
 
對，我的疑問就在那裏。那把劍有可能是我的同類嗎？先不論是不是智慧武器，那把劍給人感覺一直都在操控哈姆魯斯一樣。甚至只從哈姆魯斯守護魔劍的動作來看，能感覺到魔劍擁有某種程度的知性。
 
豈止如此，是不是連焦急憤怒這樣的感情都擁有呢？這也只能從哈姆魯斯的動作中去推測。
 
瞄準魔劍釋放斬擊之後，就好像警戒一般先拉開距離，之後又好像要報復一樣開始猛烈攻擊。
 
智慧武器雖說是傳說中的存在，除我以外有其他智慧武器存在也並非不可能……。
 
不行，現在還是應該以戰鬥爲要務。雖然這麽說，在此之上大概也不會有什麽抵抗了。哈姆魯斯的生命力已經見底了。
 
即便魔劍真的有自我意識，從現在的樣子來看它無法自主行動，或者說是不擅長自主行動。都把它逼到這個地步了，要是真的能單獨行動，到現在劍都不自己發動奇襲攻擊就很奇怪了。
 
「——」
 
對面也知道已經臨近活動界限，開始了最後的攻勢。纏繞魔劍的魔力進一步增大，覆蓋在刀身上的魔力劍刃好像一條大蛇襲擊了過來。
 
「唔！」
 
不管芙蘭回避到哪裏都要追擊過來，但這也是個機會。那傢夥現在正集中於追擊芙蘭無暇顧及其他。
 
『烏魯希！動手！』
 
「咕嗷！」
 
「——」
 
直到現在都一直溫存著實力的烏魯希發動了奇襲。從哈姆魯斯的影子裏發動偷襲。直沖著握劍的手跳過去並將其啃碎，到這種程度即便哈姆魯斯也不得不鬆手了。
 
魔劍失去支撑掉到地上，魔力之刃的攻擊立刻紊亂了。地下通路的天花板被砸出大塊的凹痕，嘛，我就當沒看到好了。
 
「師傅！」
 
『哦！』
 
可不會放過這個機會！我用轉移一口氣拉近距離，芙蘭則融入渾身力氣釋放了空氣拔刀術。
 
「哈啊啊！」
 
哢！
 
我和魔劍激烈碰撞，地下通路裏響起尖銳的聲音。
 
「咕！」
 
『這貨，好硬！』
 
對我們來說，這一擊是真的打算將其一刀兩斷的。魔力也充分融入了，技能也是多重啓動。
 
但是芙蘭的上段揮斬只是把已經斷裂了一部分的刀身砍出來一個凹痕而已。果然不是普通方法就能奏效的對手啊！
 
之後芙蘭立刻綳緊了臉，當場跳到空中。
 
『ｑ．ｓ／．，ｏｘ４ｑ◇ｎ７＠——！』
 
魔劍的存在感突然增加了。接著一聲連語言都說不上的慘叫響徹了整個地下通路。
 
『啊！怎麽了！』
 
「好吵。」
 
而且不是單純的慘叫。是像念話技能那樣，狂吼聲直接轟擊著大腦。芙蘭也不禁抱頭皺眉。
 
發生源就是那把魔劍。是因爲受傷了才在怒吼嗎？連這種地方都跟我相像什麽的……。和我是同類的可能性越來越高了。
 
但是，這傢夥的抵抗也到此爲止了吧。一直被透支生命的哈姆魯斯也迎來了生命的盡頭。
 
「——」
 
啪。
 
像斷了線的人偶一樣，哈姆魯斯的身體當場倒下。剛剛爲止的激鬥就像說謊一樣，那般輕易地。
 
「……死了？」
 
『啊啊。』
 
不禁無法鑑定了，從他的身體也完全感覺不到生命力。心臟也是停止了吧。技能效果被切斷，肌肉也萎縮下來。
 
爲了確認是不是真的死了，我們還發動了次元收納，結果完全沒問題。果然是死掉了吧。
 
剩下來就是魔劍了。最後再鑑定一下吧。除了刀身增添了些許傷痕，也沒發現什麽變化。結果和之前相比出現了不同的鑑定結果。大概是受傷後能力下降而變得利於鑑定了吧。
 
『……勉勉強強可以確認名稱了。』
 
 
 
名稱：ｃ%ｓ：．ｈｊ／ｎ■Ｐ
 
 
 
但是不僅亂碼了，能力也無法查看。若是能知道正式的名稱，還能查找到魔劍的出處。
 
等下？過去無法鑑定的對象，應該只是單純無法查看而已。根本沒有會出現亂碼的。鑑定可以顯示到名字這些信息，但不可鑑定的部分只是單純看不到。
 
雖然感覺我的鑑定被這把魔劍防禦下來的結果，就是名字變成了亂碼……。但這有可能是真正的名字嗎？或者說原來有個本名，結果由於刀身劇烈的損傷，名字也變得奇怪了，有這種可能嗎？
 
「師傅？」
 
『哦，沒事。』
 
嘛，已經無所謂了。反正就要在這裏把它給破壞掉了。
 
『芙蘭，破壞掉這東西吧。』
 
「嗯。」
 
這次可要全力全開了。對周邊地區的損害？現狀已經有些迫不得已了。芙蘭集中精神將我揮舞下來。就在這一瞬間。
 
『什麽！』
 
「唔。」
 
魔劍散發出強烈的光芒與魔力。
 
 
  