========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 09:47
==========================

 
 
芙蘭將我舉起的一瞬間，魔劍散發出強烈的光芒與魔力，不僅刺眼，還是伴有強烈攻擊力的全方位攻擊。
 
『切！』
 
用障壁防住攻擊，而地下通路則整個搖晃起來。雖然魔力釋放馬上就平息了，魔劍也已經消失不見了。
 
魔力放出不只是爲了向我們發動攻擊，也是借著這個勢頭移動。
 
「飛起來了？」
 
『別想跑！』
 
魔劍並非借勢殺過來，而是以淩厲的速度朝地下通路的入口飛去。那個速度可以匹敵我全力念動彈射的水平。
 
轉移——不行啊。以那個速度，我們轉移過去的時候它早就沒影了。
 
我雖想立即釋放大火力魔術，但又擔心對地下通路造成破壞而改變了主意。最後連續射出了20多發火炎標槍降注到那把魔劍頭上。
 
但是魔劍卻以令人驚異的敏銳動作回避了所有攻擊。高速飛行的過程中扭轉劍身，劃出一道螺旋的軌道。那個應該是橫滾動作吧。
 
然後，回避了所有攻擊的魔劍，並沒有殺回來而是就這樣向外飛了出去。
 
『追上它！』
 
「嗯！」
 
當我們開始慌忙追擊時，外面阿鼻叫喚般的景象卻已經開始擴散了。
 
「嗚哇啊啊啊！」
 
「疼啊！」
 
「救，救命啊……」
 
「血，血啊……！」
 
地下通路入口附近，已經有十數人癱倒在地流血不止。其中有人手臂被擰斷，而有些已經處於瀕死狀態。
 
不僅如此，從遠處也不斷傳來人群的悲鳴。
 
『那個混蛋……。順手牽羊一樣攻擊一般民衆嗎！』
 
「……需要治療！」
 
『啊啊！烏魯希去追魔劍！』
 
（嗷嗚！）
 
我們放棄了追擊，開始以回復魔法治愈傷者。這大概就是魔劍的目的吧。
 
真的是有知能的啊。若非如此肯定是不會想出這麽損人的辦法來拖住我們的脚步。這下那把劍跟我是同類的可能性就更高了。
 
「那把劍，討厭。」
 
『我也一樣啊。』
 
「絕對要砸爛它！」
 
『下次遇到的時候了結它便是。』
 
「嗯！絕不放過它！」
 
『哦。』
 
話說回來，那個魔劍逃走時的動作跟我的念動彈射很像啊。
 
但是其中的原理完全不同。似乎是通過將壓縮魔力噴射出去的方式獲得推力的。
 
我的念動彈射則如其名，最初是通過念動爆發推力將自身彈射出去，之後以念動力調整方向。相對的，那個魔劍的飛行方法則類似火箭發動機，時常噴射魔力來調整方向。
 
大概，在戰鬥的時候哈姆魯斯無視肉體界限那樣異常的動作，也是出自這個魔力噴出能力。
 
以前在維魯穆特迷宮裏遭遇過的昆蟲型魔獸「災難球蟲」，雖然是通過使用魔力放出技能來急加速和轉換方向的，不過原理應該相同。
 
因此，魔劍只有在逃走的時候才使用也說得通。畢竟把速度提升到那種地步需要消耗大量的魔力。至少長時間連續使用是不可能的。
 
在此之上，即便有加速力，要轉個小彎也是很難的。攻擊不會動的對手自然不用說，但對於芙蘭這樣高速移動的對手，要打中可是相當難的。如果被躲了過去，這之間不論哈姆魯斯還是魔劍都會處於無防備狀態。這一部分可以說是它的弱點。
 
傷患的救護結束後，我們先回到了地下通路。這時芙蘭小聲說道。
 
「啊。」
 
『怎麽了？』
 
「討厭的感覺消失了。」
 
『討厭的感覺，是指進入地下通路的時候感覺到的東西嗎？』
 
「嗯。」
 
果然那也是跟魔劍有關係的嗎。雖然到現在我依然完全搞不明白。還是說，那跟我對魔劍抱有的嫌惡感有關嗎？但是不論芙蘭還是烏魯希，對魔劍或是哈姆魯斯似乎都沒有我那樣的感覺……。
 
『不明白啊。』
 
「嗯。」
 
總之先考慮一下怎麽處理哈姆魯斯的遺體吧。引渡到衛兵值班室去嗎？雖然不覺得會被當成殺人犯，但是被拘留的可能性很高。
 
正苦惱著之後該怎麽辦的時候，我感覺到有人進入了地下通路。而且兩邊都涌入了很多人。走入地下通路的大概是些普通行人吧。
 
這麽一想，剛剛打的那麽激烈都沒人進來也太不自然了。
 
而且，這條地下通路位於歡樂街，在那麽長的時間裏沒有一個人進來根本不可能。
 
難道說地下通路被施加了什麽阻止行人出入的魔術或是技能嗎？應該是針對生命體的結界。這麽一想，只有芙蘭和烏魯希能感覺到違和感也可以理解了。我並非生物所以完全感覺不到是很有可能的。
 
正思考著，我感覺到一些熟悉的氣息進入了地下通路。與魔劍逃跑的那一側相反，是我們最初進入地下通路的一側。
 
「芙蘭，還好嗎？」
 
「黑雷姫，沒事吧？」
 
「白路梅里亞，弗雷德里克。」
 
是之前剛剛別過的兩人。
 
 
  