========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 09:51
==========================

 
 
跟哈姆魯斯的戰鬥結束之後，白路梅里亞他們也進入了地下通路。
 
一副擔心的樣子跑到我們面前。看來擔任對芙蘭監視與護衛任務的就是白路梅里亞他們兩人了。
 
「實在是非常抱歉。我們擔心有敵人接觸芙蘭，明明一直都警戒著的……」
 
「沒想到會在這種地方遭遇敵人……。是我們失策了。」
 
這樣看來，對方張開對人結界這點與我的估測相符。根據弗雷德里克的分析，若沒有一定程度的狀態值是無法認知這個地下通路的。
 
而且，這個設定的狀態值似乎還相當高。畢竟連白路梅里亞他們都無法侵入。
 
因此白路梅里亞和弗雷德里克才看丟了芙蘭，一直在周邊地區進退兩難。相當高性能的結界，不論進入還是認知都無法辦到。
 
兩人都相當低落。結果不僅沒能知道對方的真實身份，自己也什麽忙都沒幫上。
 
「出什麽事了？」
 
「被殺手襲擊了。」
 
「殺手……。被他逃掉了嗎？」
 
「打倒了，現在收拾起來了。」
 
「啊啊，你會使用時空魔術的啊。這麽說來已經殺死對方了嗎？」
 
「嗯。」
 
芙蘭點頭，而白路梅里亞則陷入思考。
 
「不過話說回來，區區一個殺手居然能張開那種結界，真是想不到呐。」
 
確實。不過對方到底是不是區區一個殺手就很難說了。
 
「他拿著一把詭異的劍。」
 
「劍？」
 
「嗯。是把魔劍。」
 
芙蘭將哈姆魯斯持有魔劍的情况向白路梅里亞他們做了說明。但是僅憑這些果然還是不能把魔劍的真面目特定出來的。
 
不過，我們還是提供了一些情報，比如哈姆魯斯好像在被操控一般的狀態，以及他的能力突然暴漲和魔劍最後僅憑自身逃跑的事情。
 
「怎麽會……操控人類？真的有那種魔劍存在嗎？」
 
「是啊……。雖然不能確定，若是死靈之劍的話，或許有那個可能。」
 
弗雷德里克好像想到了什麽。
 
「死靈之劍？」
 
「啊啊，一種被死靈附身的劍。」
 
弗雷德里克開始說明。魂靈依附在武器上，裝備武器的人就會被其附身。進一步的，被操控者受魂靈的能力影響而得到強化的情况也是有的。確實與那把魔劍的特徵一致。
 
不對，如果是死靈之劍，那就不是魔劍而是魔獸的一種了。是死靈系的魔獸。
 
「但是，死靈之劍並不是很強的魔獸。威脅度爲F。只要稍微強一點就不可能被操控。」
 
「嗯？但是我們能感覺到強大的魔力。」
 
「這就不太符合了。能散發出讓黑雷姬都感覺很強的魔力，那種死靈之劍從來都沒聽說過。或許是獨有個體，也有可能是上位種的個體。」
 
不管是多麽特殊的個體，本來是雜魚的魔獸真的能變得那麽強嗎？
 
「聽完閣下的報告，看來是不得不去搜索一番了。還有也要調查一下殺手的身份，能讓我們確認一下他的屍體嗎？」
 
「明白了。」
 
「我們在這邊確保了一個用來做據點的房間，先去那裏吧。這場騷動很快就會把衛兵引過來，被拘留起來可要牽扯不少麻煩事。」
 
如此這般，我們在白路梅里亞他們的引導下，向歡樂街的一棟公寓移動，那裏預備了一個小房間。在房間裏，我們取出了哈姆魯斯的屍體給白路梅里亞他們確認。
 
看來哈姆魯斯果然不是區區一個殺手而已。
 
「誒……？哈姆魯斯！」
 
「……沒錯。」
 
似乎是他們的熟人。弗雷德里克冷靜地確認著哈姆魯斯的狀况，而另一邊白路梅里亞開始質問芙蘭。
 
「芙蘭！到底怎麽回事！」
 
「襲擊過來所以打了一場。之後他扛不住魔劍的力量提升而自滅了。」
 
「確實沒有外傷。」
 
太好了，弗雷德里克還保持著冷靜。說實話，要是在這裏被他們兩人逼問可就不只是解釋起來有點麻煩而已了。看到部下的態度，白路梅里亞也注意到自己的情緒太過衝動了。
 
「實在非常抱歉，這並不是芙蘭的錯。」
 
「你們認識？」
 
「豈止認識，是同僚啊！他本應該在阿修德納侯爵家暗中偵查，結果一直下落不明……」
 
那就很可疑了。也就是說那個死靈之劍是出自阿修德納侯爵家之手？還是說僅僅是個偶然？還有本來，他們明明在研究神劍，結果卻搞出個死靈之劍？也不能說沒這可能吧？
 
「但是可以確定，現在事態不同尋常。連哈姆魯斯那種程度的戰士都可以操控的死靈之劍，根本沒有這種先例。」
 
「……哈姆魯斯。爲什麽……」
 
白路梅里亞把手輕輕放在哈姆魯斯的臉上，想要把他一直睜著的眼睛撫閉上。但是她的手卻突然停了下來。
 
「這是……？」
 
「白路梅里亞，怎麽了？」
 
「弗雷德里克，來看哈姆魯斯的眼睛。」
 
「眼睛？」
 
「誒誒。」
 
「原來如此，這個顔色……」
 
白路梅里亞他們在看過哈姆魯斯的遺體後注意到了什麽。爲同僚的死而悼念的表情，一下子綳緊了。是專業人士的表情呐。
 
就這樣，好像驗屍官一般，兩人開始調查哈姆魯斯的遺體。翻開眼瞼觀察眼睛，確認齒根，聞嗅嘴裏的氣味。白路梅里亞向著哈姆魯斯的遺體道歉，之後在他的手指上切開一個小傷口確認血的顔色。
 
「怎麽樣了？」
 
「誒。哈姆魯斯的遺體……出現了魔藥中毒者的症狀。」
 
「身體狀况相當差。應該是被短期內大量注射過。」
 
說起魔藥就想起賽魯迪歐。作爲阿修德納侯爵家的手下和黨羽被注射了魔藥，完全失去了理智。
 
是在阿修德納侯爵家暗中偵查時被抓到，注射了魔藥，然後才成了死靈之劍的宿主嗎？被魔藥沖昏理智的話，即便是實力者也無法抵抗死靈之劍的支配吧。
 
不過話又說回來，鑑定是分不清魔藥中毒者的嗎？明明賽魯迪歐都有魔藥常用者的稱號。不對，常用者和中毒者不一樣。這樣看來中毒者不會有稱號顯示出來。哈姆魯斯的狂信狀態是表示魔藥中毒了嗎？魔藥中毒與狂信……這兩者可是一點聯繫都沒有。
 
比起那個，現在對我們來說最重要的東西是，阿修德納侯爵家在這場襲擊中究竟有多少關聯，對方到底獲得了多少情報這些事情。
 
是芙蘭在尋找加留斯的事情被侯爵家知道了，對方想要排除或是警告我們嗎？還是說被當成貝魯利茲伯爵的關係者才襲擊過來的嗎？難道說這次的襲擊跟阿修德納侯爵家一點關係都沒有嗎？
 
嘛，雖然覺得不可能是最後一條……。接下來，要考慮一下今後的行動行動方針了。
 
「芙蘭，沒受傷嗎？」
 
「嗯？沒。」
 
「雖說被操控的可能性很高，你以哈姆魯斯這樣的戰士爲對手卻毫髮無傷……。真的是很強啊。」
 
雖然是誇獎的詞句，她的語調卻很陰沉。與其說是在責備芙蘭，更像是在自嘲。
 
「你這種程度，父親也……」
 
「嗯？」
 
「沒，什麽都沒有。」
 
一邊這樣說著一邊搖頭的白路梅里亞，她的表情果然不太愉快。而弗雷德里克則靜靜凝視著這樣的她。
 
那之後，雖然烏魯希回來了，追踪卻好像失敗了。一聲不響的垂著頭。畢竟對手在天上飛，很難留下氣味，所以也沒辦法。
 
話說又回來，那把魔劍明明那麽顯眼，到底消失到什麽地方去了……。
 
 
  