========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-02 13:56
==========================

 
 
擊退哈姆魯斯襲擊的翌日。
 
我們跟白路梅里亞交談過後，按照之前的預定來到了拍賣會場。白路梅里亞那邊拜托我們就這樣直接去參加拍賣會。我們的判斷是：不論阿修德納侯爵家有什麽意圖，今天一天還是普通的度過，不給貝魯利茲侯爵家添麻煩比較好。
 
我們今天的目標是魔石。
 
『最先出場的，是哥布林王的魔石啊。』
 
「嗯。」
 
拍賣會的工作人員一般會在事前通過鑑定來查明魔石本來屬於哪個魔獸，這是最普遍的情况。
 
但是果然不會連技能都瞭解的很清楚。這也是當然的。對普通人來說，這些完全是無意義的情報。本來要查明那些東西就很難。即便是持有天眼技能的我，也無法瞭解魔石當中到底封印了什麽技能。
 
或許會有能對此進行解析的技能存在，不過我是從來都沒聽說過。要是能得到那種技能可就便利多了。
 
我們在拍賣會上主要盯緊威脅度C以上魔獸的魔石。不然也得是人型魔獸的魔石。果然還是人型魔獸比較靈巧，通過鍛鍊覺醒新技能的可能性比較高。至今爲止也是，哥布林，獸人，惡魔這類，近似於人型的魔獸持有大量技能情况比較多。
 
最符合理想的，是午前終盤部分出展的惡魔魔石，但也說不好。盯上這塊魔石的傢伙太多了，爭奪會很激烈吧。
 
呀，我們好歹有2000萬金幣，只要中標就沒問題。不過我們也不想拿出幾十倍於行價的金額，太過無視行價或許會被其他參加者和主辦人翻白眼。最差的情况是太過顯眼被阿修德納侯爵家盯上，這種可能性絕不是零。
 
因此，我們打算在價格哄抬過高的時候就放手。
 
「那麽，快點去吧。」
 
「嗯。」
 
『芙蘭，今天要好好聽考達特指揮喲？』
 
（明白。）
 
其實今天並不是只有我們在。
 
爲了不要太顯眼，冒險著協會提供了代理人。芙蘭這樣的小孩中標高額的魔石絕對會非常引入注目，若是還多次中標的話肯定會有些傢伙來查探我們的身份。
 
憂慮之下，我們去找伊莉安忒商議了一會兒，她向我們介紹了一個比較熟悉拍賣會的冒險者。
 
他名叫考達特，雖然只是個E等級的冒險者，卻持有鑑定技能，同時還有在拍賣會工作的經歷。但是他一直都憧憬冒險者的工作，於是後來積蓄資金搞到一套裝備成爲了冒險者。經歷倒是挺有趣的。
 
因爲這個緣故，明明已經35歲算不上年輕了，卻最近才升上E級，算是大器晚成型的冒險者吧。他平時退治雜魚魔獸，同時也很樂意在王都裏處理一些雜務。
 
然後他還非常憧憬強大的冒險者，與芙蘭交流時非常的彬彬有禮。對於年紀輕輕便被人稱作黑雷姬而聞名四方的芙蘭，他似乎打從心底裏尊敬著。
 
伊莉安忒大概在把我們介紹給考達特的時候，把這部分添油加醋了一番吧。
 
「那麽，只要這個清單裏的商品能中標就可以了是嗎？」
 
「嗯，拜托了。」
 
我們坐在一邊，由考達特負責投標。要投標的商品由考達特看過目錄後决定，上限也在與考達特商量之後定好了。按照預定，考達特只需要在上限內中標就好。
 
若是到了超過上限依然要繼續投標的場合，就由芙蘭使用風魔術壓低聲音，悄悄指示到底超支多少合適。
 
如果出現其他想要的商品，就由我們自己投標即可。畢竟來到拍賣會場卻完全不投標會顯得很可疑。
 
目錄沒有記錄的當日展品，或是連鑑定人都無法鑑定的迷之魔石似乎也會經常出展，我們就盯緊那些。
 
「進入特別席怎麽樣？」
 
「嗯。」
 
那裏是允許飲食的。我們和考達特一起占據了特別席的一角，之後只要交給他來辦就好。
 
一般的情况下要根據限定金額與中標金額的之間的差額，提取幾成的分紅作爲報酬支付給代理人。而考達特這邊提出的報酬則相當便宜。
 
作爲代替，他希望芙蘭只有一次也好，能陪他進行訓練。出於這種情况，我們看在報酬便宜的份上，答應了那個條件雇傭了考達特。
 
今天一大早，我們便立即開始了對考達特的訓練。說實話，到30歲才開始冒險者工作的人，肌肉的狀態不是很好。不過他非常認真同時也很有毅力，一直持續訓練下去的話能提升一些實力的吧。
 
尤其我們今天主要指導他使用武技的體感。芙蘭將自己釋放武技的身姿給他做了演示，釋放的武技由他擺好劍承接下來，雖然只是這點內容，考達特還是十分感激。
 
由實力遠遠超過自己的冒險者親身指導似乎讓他很開心。即便被芙蘭擊倒好幾次，他還是很開心的笑著。
 
「那麽，之後就交給我吧。」
 
「嗯。」
 
一小時後。
 
「總算是把哥布林王給拿下了。」
 
「もぐもぐ」
 
「之後就是午後的序盤裏登場的惡魔魔石了。」
 
「もぐもぐ」
 
芙蘭一邊聽著考達特講話，一邊大口享用著飯糰，飯糰一手一個，左吃一口右吃一口。拿出味道濃郁的食物果然不太好，我指示芙蘭只能吃飯糰和三明治。
 
順便說下，飯糰的餡料是搗碎的金槍魚製作的家常沙拉與類似海帶的海藻製成的甘辛煮。
 
不過話說回來，哥布林王的魔石會漲到那麽高的價位真是沒想到。
 
主持人在投標開始時對魔石作了說明：「通過生命魔術無限再生，讓冒險者們吃盡苦頭的哥布林王的魔石！」他這麽一說，我便無論如何都想要了，於是緊急指示考達特，上限金額即便抬高幾倍也要拿下。
 
中標金額爲200萬。照行價，是一般哥布林王魔石的4倍以上。
 
似乎魔石狂熱者也參與競標了。
 
不論哪個世界都會有收藏家這樣的人，在魔石的世界裏也存在著這樣的收藏熱。他們所追求的是珍稀的魔石，或者說是形狀美麗的魔石。
 
魔石這種東西並不是一個模子刻出來的，從形狀上來說，大部分魔石都是歪瓜裂棗。但是在非常稀少的情况下會出現猶如切割後的寶石一般，形狀勻稱而精緻的魔石。
 
魔石無法研磨。不對，研磨是可以的，只是受到損傷的魔石會大大損失其魔力。這樣一來其作爲魔石的價值就大打折扣了。出於這個因素，形狀綺麗的魔石極其稀少。於是，魔石的等級很高，同時形狀還比較美麗的話，其價值也會大大提升。
 
雖然感覺拿魔石來收藏做裝飾品的話，魔力應該是無關緊要的，不過那些魔石收藏家似乎不這麽想。他們追求的魔石，不僅要極其強大，同時形狀也要無比美麗。這次的哥布林王魔石簡直正中靶心。
 
能在拍賣會上出展的魔石都是各路珍品，只憑等級是很難推定中標金額的。雖然考達特事前也跟我們說過的，如今我卻不得不重新認識拍賣會的難度。
 
『午後的惡魔魔石……。會怎麽樣呢。』
 
 
  