========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-05 21:45
==========================

 
 
魔石拍賣會午前部分的最後。
 
當天才帶入展會或是無法鑑定的商品開始出展，到了慧眼識珠的環節了。
 
「接下來是這個！鑑定也完全不能查明的迷之魔石！作爲出展者的冒險者，也是在盜賊窩點才查抄出來這塊魔石的，至於原本擁有魔石的魔獸，其相關情報一概不明！」
 
抬上來的是一顆小型的魔石。但是它的形狀卻如此平整，比起作爲一顆魔石，人們更期待它作爲一顆寶石的價值。
 
「起價1萬！」
 
開始有人稀稀落落的投標了，並不是很有人氣。不知道原主人是哪個魔獸這一點是關鍵因素吧。但是我卻絕對要中標這塊魔石。於是拜托芙蘭開始投標。
 
就這樣競爭持續了大約3分鐘，迷之魔石最終以12萬的價格中標。
 
（中標了。）
 
『哦。謝謝了啊。這下邪人哥布林將軍的魔石就拿到手了。』
 
對，迷之魔石是哥布林的上位種，邪人哥布林，而且還是將軍。邪人種的邪氣尤其強烈，因此即便鑑定也得不出什麽結果。大家都不是很瞭解吧。
 
但是我的情况就不一樣了，在天眼技能的幫助下至少名字是可以讀取的。邪人的魔石對於回復我體內的迷之魂魄起不到什麽作用，所以抱歉啦。但是既然是將軍姑且可以期待一下技能的。
 
那之後考達特順利地中標了一塊塊魔石。我們最初盯上的8塊魔石得到了7個，唯一失敗的是凱特西這個妖精種的魔石。
 
威脅度C的魔獸，數量稀少。在此之上魔石的顔色和形狀都無可挑剔，結果價格被哄抬到了行價的10倍以上，雖然特殊技能也可以期待一下的，但是果然還是沒辦法。
 
而最想要的惡魔魔石也總算是中標了，實在是要感謝考達特。雖然今天一天揮霍了1000多萬金幣，嘛，錢就是用來花的。
 
我們在拍賣會場前面與考達特分別，向旅社走去。
 
『呐呐！快點回旅社，吸收走起啊！呐？』
 
「嗯。」
 
『Yahoo！』
 
呀，興致太高了。畢竟除去邪人的魔石，最低廉的魔石也有D的威脅度。威脅度C的魔石搞到3個。而且惡魔的魔石是伯爵級的。也就是說和在亞雷薩打倒的惡魔一樣威脅度都是B。
 
如此高質量的魔石，能一口氣吸收一堆的機會可是千載難逢。好像快點吸收掉啊！
 
『魔～石！魔～石！』
 
（師傅，很開心啊。）
 
不知所爲何事，我們感覺到後面有誰的氣息跑了過來。雖然我們一瞬間擺好了架勢，卻立馬又解除了警戒。能感覺到對方完全是一般人。
 
並沒有消除自己的氣息，行走的發出的響聲也很普通。連雜魚冒險者都算不上，完全是一般人吧。
 
「等一下！」
 
一步步走過來的是一個中老年男子。身著布料舒適的服飾，文官風格的男子。走起來的時候肚子上的肉一晃一晃的。
 
「能，能耽誤你一點時間嗎？」
 
「嗯？」
 
「對，就是你！我要說的話值得你一聽！絕對不虧待你喲？你一定要聽我說一句！」
 
（師傅？）
 
『嘛，聽聽也無妨。』
 
其實是好想趕緊回旅社的！
 
「嗯。長話短說吧。」
 
「哦哦！那麽，請過來吧。快快，請進。」
 
居然還備好了馬車，真是準備周全。但是，這傢伙是白痴嗎？自己的名字都不說，就突然想讓別人乘上自己的馬車？要是有就這樣便乘上馬車的阿呆，我倒是想親眼見見。
 
不對，大概是在輕視還是孩子的芙蘭吧。也就是說，他完全沒有調查過芙蘭的經歷。到底想幹什麽？說什麽值得一聽，說什麽虧待不了我們，看著也不像是個詐騙犯。
 
對這個男人進行鑑定，卻沒有惡人的感覺……。姑且是個貴族，還當上了男爵。
 
「名字呢？」
 
「誒？啊啊，沒有提早說明真是抱歉。我，名爲貝凱魯特。」
 
身爲貴族連家名都不報，實在可疑。
 
「你想說什麽？」
 
「誒，要說幾分鐘時間的。」
 
「這裏就行。」
 
跟著可疑的人走當然是不行的。
 
「但是那個啊……」
 
「那麽我不聽了。回了。」
 
「啊啊！等等，等一下！你會後悔的！」
 
「……你在威脅我嗎？」
 
「不，不是！啊啊，我沒那個打算的！等，等一下啊！喂！快出來！」
 
看到芙蘭往回走，男子一副慌張的樣子朝馬車喊話，於是馬車裏面走下來兩個身強體壯的男人，氣息一清二楚，明顯是想要在馬車裏威脅芙蘭，打算襲擊我們的吧？
 
但是芙蘭斷然拒絕了登上馬車的請求，爲了對我們施加壓力，他們接受指示立馬跑了出來。
 
兩個男人把芙蘭圍起來之後挺胸而立，晃著腰上的劍叮噹響。好像發怒一般綳緊了臉。大概都習慣這種工作了吧。
 
實力方面沒什麽了不起的。虛有其表的肌肉，除了時髦以外一無是處的武器。比起劍術，演技技能那邊等級還比較高什麽的實在滑稽。若是靠昨晚在貝魯利茲伯爵家遇到的那些一般士兵，一個人就可以把他們都制伏。
 
「所以，你想說什麽？」
 
「誒？其實啊……」
 
完全沒有被嚇到的芙蘭，反而把貝凱魯特驚到了。然而他還是想起了自己的目的，開始悄聲向芙蘭道明事情的緣由。
 
「實際上啊，我的主人希望能得到你背上的那把劍。」
 
「主人？是誰？」
 
「那就不能跟你說了……。你若是能讓出那把劍，我願意支付你5000萬金幣。怎麽樣，這買賣不錯吧？」
 
 
  