========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 09:58
==========================

 
 
「若是能讓出那把劍，我願意支付5000萬金幣。怎麽樣，這買賣不錯吧？快快，把劍交給我吧？」
 
貝凱魯特完全不覺得我們會拒絕，已經伸出手來了。要在這裏交給他嗎？5000萬確實不是一筆小錢，大概够一個庶民花天酒地一輩子。但是，相信這個形跡可疑的男人之後真的會支付5000萬金幣的傻瓜，世界上根本不會有吧？
 
與其說是輕視芙蘭，這傢伙完全就是個笨蛋吧？還是說在他眼裏，我們看起來很缺錢嗎？
 
不過5000萬啊，這估價還算一般吧？嘛，芙蘭肯定不會把我賣掉就是了。
 
「劍不賣。」
 
對吧！我百分百相信！
 
「哈？你剛才說什麽？」
 
「我說不賣。」
 
「哈哈哈！別扯了。」
 
「沒跟你扯。」
 
「5000萬啊？哪還有比這更划算的買賣？普通的冒險者花一輩子也賺不了這麽多錢！」
 
貝凱魯特驚詫不已。這下就清楚了，這傢伙對於芙蘭的情報一無所知。既下三濫又蠢。
 
要是知道芙蘭就是那個黑雷姬，他的對應方式肯定不會這麽莽撞。芙蘭已經完全對貝凱魯特失去興趣了，抬脚往回走。嘛當然，擔任恐嚇角色的兩個人不打算放我們走。
 
「你給我等一下。」
 
「有點太狂妄了吧。」
 
嘻嘻哈哈地笑著，站在芙蘭面前踏出一脚——。
 
「嘎……！」
 
「呼咕……！」
 
他們動不了了。
 
因爲我以念動狠狠地絞住了他們兩個的頭。用畫面形容一下，就是來了個大力士死死扣住兩人的脖子，然後把他們從地面上扯起來了一點的那種感覺？
 
動彈不得的兩個人只能在空中撲棱自己的脚，拼命想要逃出來。但是，這種程度的傢伙要從我的念動中逃脫簡直比登天還難，兩人幾乎同時失去了意識。
 
「誒？你，你做什麽了！」
 
「我可什麽都沒做喲？」
 
芙蘭一邊說著，一邊死死盯住貝凱魯特。這種視線，就好像在警告對方「接下來就到你了」一般的感覺。
 
他流出冷汗，張口說道。
 
「咕……。我知道了！我付6000萬！這樣總算行了吧！」
 
「你出幾倍我都不賣。」
 
「那麽就一億！一億金幣啊！」
 
在說謊。不對，5000萬那時候就已經在說謊了。
 
雖然想要來點硬的好好查明買主的身份，但是現在我們還處於迷之魔劍依然下落不明的狀况，芙蘭也不想在這種地方分神。
 
而且，在運輸魔劍的時候，也有可能被突然施加魔力封印。我雖然有封印無效技能，但即便如此，要以不可防禦的方法將魔力無效化的方式也太多了。我感覺不到在這裏賭一把的必要性。
 
「？你聽不見我說話嗎？不賣，這把劍不能用錢去衡量。」
 
「等，等一下啊！」
 
真粘人。但是芙蘭對貝凱魯特已經沒興趣了。轉過身去，只給大喊大叫的貝凱魯特留了個背影。
 
這種態度一下子惹怒了那個傢伙。
 
「這，這傢伙……。我低聲下氣的你就得臉了是吧……。我跟你說話呐，那把髒兮兮的劍我要了！難得我好心好意，你區區一個平民什麽態度！趕緊給老子把劍拿過來！不然老子強搶啦！」
 
畫皮撕破，醜態畢露了。不過，這傢伙也真是個可憐。
 
「……喂。」
 
「咿……！怎，你想怎樣……！」
 
「髒兮兮？你說師傅髒兮兮？」
 
「咿，咿呀呀呀呀呀！」
 
「還有，你想強搶？剛剛是這麽說的？」
 
踩到了芙蘭的地雷上。芙蘭可是很愛護我呢。詆毀我，還說要從芙蘭那裏強搶，貝凱魯特平安無事回到他主人那裏的未來，在這一瞬間已經蕩然無存了。
 
芙蘭對貝凱魯特發動了王威技能，徹底摧毀了他的意志。而且因爲憤怒太過強烈，王威技能沒有向周圍擴散，完全集中在貝凱魯特一點上。能這樣制御成功還是第一次呢。
 
會因爲發怒而把周圍人群捲進來，也會在憤怒時成功制御自己的力量……。說像芙蘭的風格，又不太像芙蘭的風格。
 
「啊，啊……啊嗚……」
 
啊，貝凱魯特這傢伙，難道漏尿了嗎？衣服下半身一團黑色的區域擴散開來。
 
啊，芙蘭，別靠那麽近啊，粘上粑粑怎麽辦？
 
「……呼。」
 
「嘎啊啊啊啊啊！」
 
但是芙蘭卻好像完全不在意他的醜態一般，站在他面前伸出手去。好像要把摔倒的貝凱魯特拉起來一樣握住了他的手。雖然看起來像是在握手，實際上當然不是。
 
「啊哇哇哇哇！」
 
芙蘭以自己較小的身姿無法想像的超強握力，下狠勁握住了他的手，而他的手則像一隻橡膠手套一樣，在擠壓之下開始扭曲變形。貝凱魯特一邊吐著白沫一邊失聲慘叫。
 
鬆開手的一瞬間，貝凱魯特當場癱軟在地。而一度被握成泥巴一樣的手也在施加治療技能之後消除了證據。
 
而現場能看到的，只有一個又肥又變態的貴族，在少女面前失禁，握住少女伸出的手之後慘叫不止，最後蹲坐下來了而已。
 
『這傢伙怎麽處理。』
 
（把他的主使打聽出來。）
 
『打聽出來又怎麽辦？』
 
（當然是揍飛他們。）
 
唔，也是啊。雖然只有那一點要全力制止才行。對方畢竟是貴族，不能在後面牽扯一堆麻煩事才行……。
 
啊，真是的！好麻煩啊！明明想快點回旅社的！能不能把這些事情都甩一邊啊？
 
正煩惱該怎麽處理貝凱魯特的時候，感覺到有新的氣息接近過來。是弗雷德里克。他似乎故意不隱藏自己的氣息，好讓我們知道他的存在。
 
「黑雷姫。那幾個男子能交由我們處理嗎？」
 
「但是……」
 
芙蘭正意氣滿滿的，想著訊問這傢伙，查出他的主人什麽的好了結這樁麻煩事。但是，在貝凱魯特這種傢伙身上繼續浪費時間根本划不來。本來弗雷德里克他們在訊問方面也比較拿手。不如說，他們擔任監視與護衛的工作，正是爲了對付這種傢伙吧。
 
『不對，芙蘭。這裏就照弗雷德里克說的做比較好。絕對的。』
 
（真的？）
 
『啊啊！』
 
「明白了。交給你了。」
 
「他的背後關係由我們來查清。」
 
貝凱魯特交由弗雷德里克處理就行。這下終於到今天的重頭戲了。
 
『那麽，這樁麻煩事也解决了』
 
 
  