========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-03 00:46
==========================

 
 
開始吸收魔石之後過了十分鐘。
 
『啊……抱歉。』
 
「爲什麽道歉？師傅又沒做錯什麽。」
 
「嗷嗚。」
 
『那，怎麽老用那種眼神看我啊！』
 
我已自己作爲監護人的威嚴換來的，是大量的魔石值與技能。
 
魔石值全部加起來有1420。新增技能有11個。而且還拿到了兩個獨有技能。
 
這些技能之中，會讓芙蘭露出鄙視表情的可是一個都沒有。
 
而且裏面還有好幾個很有趣的技能。最重要的就是生命魔術了吧。這下子雷鳴魔術，生命魔術，沙塵魔術，熔鐵魔術，樹木魔術，冰雪魔術等6種複合屬性就齊備了
 
稍微期待了一下，結果果然得到了稱號。名爲『屬性探求者』。
 
魔力的制御力與魔術運用時的處理能力上升了，這對魔術師來說可是夢寐以求的。由於是芙蘭的稱號所以對我沒有效果，但今後芙蘭使用魔術的時候會很有助益吧。
 
接下來，職業上似乎已經可以選擇魔究師了。從名字上就能看出來是魔術師的上位職業。
 
其他的就是些起不到什麽作用的技能了，比如歌唱，舞踴，木工什麽的。也就是些專長或是技工類的技能，
 
能起作用的技能裏面，通常技能有腐敗無效，重量超加，死靈退散，動物知識。獨有技能有捕食吸收，同類相殘。
 
腐敗無效就如其名所指，可以讓腐敗攻擊無效化的耐性技能。對生物來說腐敗意味著肉體腐爛，對無機物來說則意味著陷入腐蝕狀態。對我和芙蘭來說都是用得上的耐性吧。
 
重量超加，似乎是我們已有的重量増加的上位互換技能。是將自身及自身裝備品的重量提升的技能，要是在攻擊的時候使用，似乎可以進一步增加殺傷力。
 
死靈退散，弱小的死靈直接擊倒，強大的對手可以使對方膽怯，類似於淨化魔術的技能。動物知識就一般般。嘛，得到也沒損失。
 
惹人在意的是兩個獨有技能。捕食吸收，可以使從捕食當中得到的經驗值增加的技能。雖然是烏魯希持有的技能，但出於這個技能的效果，應該有些技能可以得到助益，大概可以發揮一些基礎性的作用。
 
接下來是同類相殘了。唔，這個技能就很微妙了。是在擊殺自己的同族後，吸收其一部分力量的技能。那個澤羅斯里德也有這個技能。那傢伙可以如此快速的變強，應該就是通過這個技能吸收了其他邪人的力量吧。
 
不過，我的情况會怎樣？
 
同族是神劍或者是智慧武器什麽的吧？而且說是殺死，對方可是武器啊，破壞意味著殺死嗎？說實話，這是個發動的機會很有限的技能。
 
嘛，可以認爲裝備之後，能成功發動就算撞大運了。啊啊，順便說下，魔道具和魔劍並沒有被認知爲同族。我們已經在旅社旁邊的武具屋買過魔法武器試過了。
 
然後等來的就是高級的魔法武器被白白破壞的結果。
 
還吸收過很多其他的技能，不過基本上都被上位技能給統合了。呀，考慮到我的處理能力，這樣才是好的結果。至今爲止我一直在努力增加自己的技能數量，還不太習慣。
 
那之後，我們在旅社中庭嘗試了一下新技能，沒過多久就到晚上了。貝魯利茲伯爵說要一天查清加留斯的處所，但結果又如何呢。
 
「師傅。」
 
『啊啊，似乎來了呐。』
 
旅社入口附近能感覺到熟悉的氣息。爲了讓我們知道自己來訪的消息而故意放大了氣息吧。
 
氣息的主人就這樣穿過旅社，向我們所在的中庭走來。
 
應該是本人沒錯。弗雷德里克也完全沒有做出消除氣息的舉動。芙蘭使用風魔術設置了隔音措施，而後讓白路梅里亞坐在長椅上。
 
白路梅里亞觀察著芙蘭的技巧，一副很感興趣的樣子。
 
「真不簡單。魔術的發動流暢到好像流水一樣。而且你居然住在這個旅社裏，這裏沒有介紹信是住不進來的。」
 
「嗯。我們出示過伊莉安忒的介紹信之後很普通的就住進來了。」
 
「公會長的？你們關係很好嗎？」
 
「普普通通？」
 
「呵，很普通嗎……」
 
與其說白路梅里亞在警戒著芙蘭，她更像是不擅長應對芙蘭這樣的類型。芙蘭總是無表情地說出一些預料之外的話，她似乎不知道該怎麽應對才好。
 
「嘛，無所謂了。比起那個，我有幾件事要彙報一下。」
 
「嗯。」
 
「首先是與你遭遇過的魔劍相關的事。我們這邊也調查了不少東西。」
 
操縱並殺死了己方夥伴的對手。白路梅里亞他們也相當在意那把魔劍吧。分開的時候他們仔細地打聽過魔劍的特徵才回去。看起來今天之內就展開搜查了。
 
「首先是目擊證言，雖然被芙蘭治愈過的人們是看到過那把劍的，但那之後我們沒能追踪到它。目擊證言是有的，不過它在住宅街上空突然消失了。現在則去向不明……」
 
噴射魔力在夜空中行進的迷之飛行物體。雖然感覺會相當顯眼的。嘛，它的尺寸也並不大，一旦隱去身形，要看到也是相當困難的吧。
 
「因爲它是死靈之劍的可能性很高，所以我們動員了很多會使用死靈搜索魔術的冒險者。不過果然還是沒能發現。」
 
「遺憾。」
 
「還有，我們考慮到從形狀方面無法獲得情報，所以也收集了一些魔劍的信息。然而這邊也撲了個空。有情報說，阿修德納侯爵家從數年以前就一直在收集魔劍，我們考慮到買賣記錄當中或許包含相關信息……不過那條線似乎也斷了。」
 
結果毫無頭緒啊。
 
「下一個，是今天與你接觸過的那個男人的情報。名爲貝凱魯特．福斯男爵。是阿修德納侯爵的屬下。」
 
「阿修德納侯爵？有什麽目的？」
 
這邊也是阿修德納侯爵家的關係者？這名字從哪都會冒出來。
 
「那個啊，似乎是從侯爵本人下達了命令，要求不論使用什麽方法都一定要得到你的魔劍。只是那個指示的傳達內容，只是命令他去拿到強大的黑貓族少女劍士持有的，鑲嵌狼型標志的魔劍……」
 
很曖昧的命令方式呐。假如加留斯的劍鞘暴露了，大概就會出於降低我方戰力或是騷擾我方的目的，把命令的內容換成「奪走冒險者芙蘭的魔劍」吧。
 
「侯爵到底有沒有正確的認識到芙蘭的情况，現在還無法判斷。或許僅是零零星星地聽過一些傳言，只想要你那把魔劍而已。」
 
也就是說，和加留斯沒有關聯，是盯上了魔劍的持有者才下達的命令嗎？畢竟侯爵家有收集魔劍的傳言呐。
 
「現在我們正進一步追踪情報，有新情報判明的話會向你傳達。」
 
「明白了。」
 
似乎所有的壞事都是阿修德納侯爵家的陰謀使然。而且這之後，還有一件與那個侯爵家相關的報告。
 
「那麽，最後就是加留斯師匠的情報要向你說明了。」
 
「嗯！」
 
「你提供的情報得到了證實，在歐魯梅斯伯爵官邸確實有人目擊到了加留斯師匠的身影」
 
 
  