========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-03 03:48
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第39話 笨蛋貴族現身
 
 
闖入了行會長房間的是穿著銀色鎧甲，充滿贅肉不健康的男人。
 
誰？沒看過他。而且跡象也完全感覺不到……啊啊，裝備的緣故。
 
 
 
名稱：奧古斯特？亞歷山大年齡：29歲
 
種族：人類
 
職業：戰士
 
狀態：平常
 
狀態等級：30
 
HP：108MP：99腕力：52體力：53敏捷：45智力：50魔力：47靈巧：45
 
技能
 
演技：Lv1，歌唱：Lv1，騎乗：Lv1，欺瞞：Lv1，宮廷禮儀：Lv4，劍術：Lv1，算術：Lv1，社交：Lv2，毒耐性：Lv1，毒知識：Lv2，藥草學：Lv2
 
獨特技能
 
謊言的道理：Lv5
 
稱號
 
子爵，亞雷薩騎士團副長
 
裝備
 
秘銀的長劍，銀鐵的全身鎧甲，紅獅子的斗篷，氣息切斷戒指
 
 
 
總覺得不平衡。等級30。可是那個狀態值很低。等級E冒險者左右吧。
 
而且，技能太粗糙。社交和宮廷作法高是貴族的緣故吧。但是，劍術：Lv1啦，騎士的成分太低了嗎？而且明明有副長的頭銜。
 
「打算放過什麼事呢？奧古斯特殿」
 
「語言上的意思。惡魔的魔石哦？那個程度的東西，不允許那種小丫頭獨佔著吧！」
 
「說什麼話。這次的討伐中，自己打倒的魔獸素材，其打倒者自身獲得的權利。打倒惡魔的她，有得到魔石的權利。倒不如說素材還還給行會了，我們完全沒有責備的理由」
 
「世迷言為。搗蛋哥布林這種程度的素材，無論多少都可以給你。但是，惡魔的素材，這種的稀有素材，是不允許交給下級冒險者的」
 
畢竟，比想像的掉落更加厲害的素材，事到如今給了反而可惜麼？
 
「那個小丫頭，獨斷專行了不是嗎？違反命令罪吧！那樣的人，怎會有收到正當報酬的權利呢？」
 
「呼。違反命令罪的話，大部分的冒險者都在範圍內了。那種情況，獨斷專行的冒險者不出來的事還比較少見。倒不如說我想拜見沒有違反命令的冒險者。」
 
「反正是底層的人們呢？」
 
「啊，跟舉止很好的騎士團的各位不同，粗暴的人種齊全。」
 
行會長皮笑肉不笑呢。甚至也感到了殺氣。不如，對完全無視這些的肥豬貴族感到佩服啊。因為臉皮厚的太多，而變得遲鈍呢？
 
「哼。我告訴你一件好事吧。那個小丫頭在說謊吧？」
 
這傢夥的獨特技能？
 
謊言的道理：可以看破對象的謊言。對自己的謊言難以被識破。自己的謊言越容易讓人相信。
 
欺詐師？獨裁者，教祖一類正適合的技能。或者說，有這樣的獨特技能怎會是騎士團的副長？幻想小說中被討厭的地位？不懂得用法阿！要看你怎麼做，怎使用這麼厲害的技能呢……。不管有多優秀的技能，還是要看使用者呢。
 
好吧，我們是被追逼著。接下來，是我預想之外的話。
 
「魔石消滅了之類的說法，是謊言吧。藏在什麼地方吧。」
 
嗯？不對，那的確是謊言吧？消滅了，倒也是真的。
 
「……即使是這樣，魔石的所有權也是她享有的。」
 
「不，這樣的情況不能允許虛假申報的事，也隱藏著其他什麼的吧？」
 
「真的消滅了。」
 
「又是說謊吧？」
 
你在說什麼呢？謊言的道理呢，我明明知道那不是騙人的。
 
不，是嗎？這傢夥是因為謊言的道理有名的吧。正因為如此，這傢夥認為是說謊的話，就認定是謊言了。利用一下這個吧，芙蘭。
 
「嗯？」
 
『芙蘭，暫時別說話』
 
（明白）。
 
這樣如何？
 
「這裡是行會，她始終都是冒險者。於是有些開玩笑的地方，沒辦法責備吧？」
 
對貴族的憎恨？奇妙的袒護我。不，難得啊。加油，行會長。
 
「貴族的我只能歎息了。在任何場合下，那就是罪。」
 
「我再說一遍，我不知道開玩笑的程度是罪。」
 
「總之！這個女孩不能信任，甚至不知道她的出身地不是嗎？！也許他國的間諜，將她所有的物品交給騎士團就好。那樣的話，今天的無禮就不聞不問吧」
 
哈啊？你這傢夥在說什麼？交出？不如說是敲詐嗎。以為我會服從嗎？
 
「你在說什麼！」
 
「你們的冒險者行會，無視我的騎士團將哥布林討伐了？我們精銳騎士團的利益被剝奪也會討厭的吧。與卑微的冒險者相稱的行為。如果把惡魔的素材交出來的話，那可以就這樣算了」
 
「哈？我們也聯絡騎士團的各位了喲。討伐的日期也進行傳達了。」
 
「哼，是說謊的吧！總之，將這次獲得利潤的一半，惡魔素材的全部，那個小姑娘的持有物交出來」
 
「利潤的一半？惡魔的素材全部？什麼也不做的騎士團，沒有把它交給你們的理由」
 
「無視我們在說什麼？！你們的冒險者們被眼前的欲望搞昏頭了，城鎮的守護在大敵臨頭時，你們去哥布林們的巢時，我們的守護都市的治安哦！」
 
「真的是到底是哪邊退縮了，只是無視了這邊的要求」
 
「我剛才說了什麼？」
 
「不，什麼也」
 
這種事啊。沒有害怕搗蛋哥布林的騎士團，只對討伐的參加請求———無視了。
 
結果只有冒險者行會去了討伐，比想像的要少受害，還有可怕的利益。事到如今，也想分一杯羹吧。
 
卑微的到底是誰啊。
 
「喂，首先把那劍交出來。相當的寶刀阿。從哪裡偷來的啊？老實交出來」
 
肥豬貴族小子接近了。
 
（斬殺？）
 
『等等，再觀察一下吧。』
 
其實我很想現在就斬了的。
 
「騎士團對行會沒有命令權。儘管如此，你還想命令我們嗎？冒險者拼命獲得的利潤的大半都要交出來嗎？」
 
「當然的。」
 
你這混蛋，真敢說阿。從行會長身上噴出驚人的殺氣。哇，這麼生氣了，通常已經無法忍耐了。不僅如此，在表面上仍笑著。我開始尊敬行會長了。
 
「首先在契約上簽字吧。喂，這裡簽你的名字，素材的運輸交給我處理」
 
「這是騎士團和全體的意見？團長也知道的吧？」
 
「……當然的。」
 
「是，諮詢一下團長吧？」
 
「唔？那種事，沒必要吧」
 
「做決定的是這邊！」
 
怎麼說呢，風向變了。
 
「詢問一下而已，有什麼問題？」
 
「別開玩笑了！我說謊了？！不，不愉快。今天就這麼回去了！」
 
哇。可怕的企圖。貪汙之類的吧，是貪圖利益呢？總之是背著團長，自己來的吧。
 
『好，用這傢夥試看看』
 
要幹嘛呢？技能掠奪。剛好有獨特技能。
 
（我也想試試）
 
『喔。先由我來試試看』
 
對象當然是獨特技能。但是沒有技能鑑定，對第一次看到的對手使用是很難的。
 
那個惡魔沒有鑑定，但是技能構成微妙的變了那個原因嗎？初期技能隨機啦。或者，迷宮主忘了加上鑑定啦？嗯，都有可能的。
 
「還會再來的！」
 
哎呀，煮熟的鴨子要飛了。
 
『去吧。技能掠奪！』
 
——順利。這個技能，效果真高啊。偷了技能。凶惡。
 
謊言的道理：LV5，到手了。是搶了獨特技能。這個技能真糟糕，連同技能等級也搶了過來。如果有高等級技能的話，突然奪去熟練值。
 
缺點是套裝技能，而是始終只在我的技能裡登錄，芙蘭就不能共用的地方呢？反過來也如此。根據情況，要選擇誰來使用。
 
「技能掠奪」
 
芙蘭在我之後小聲嘟囔著的。這是當然的成功。等級最高的宮廷禮儀：Lv4，奪走了。
 
呵呵。想像丟了重要的技能後發現，驚慌失措的樣子！
 
（師傅，做到了）
 
『喔。大成功。』
 
（可以斬了？）
 
『想斬是不好的習慣。為什麼那麼想斬呢？』
 
（討厭那傢夥）
 
我家孩子漸漸危險起來的感覺。到手的宮廷禮儀效果，會不會成為淑女呢？不行的吧。
 
「呼。非常抱歉。」
 
「那是誰啊？」
 
「大貴族的酒心巧克力，亞雷薩騎士團副長的人物。用錢買了個地位庸俗且有門第，難處理的傢夥。1年前上任以來，每件事都用身份揮舞著，所以在街上被人討厭。嗯，對行會如此愚蠢的行為，是第一次呢。」
 
「騎士團不管他？」
 
「不可能唷。大部分的事情，父母處理掉了。正因為如此，腦子傻到慣了。而且，持有謊言看破的技能，謊言的道理，也不能直接處份的。」
 
「小雜魚副長？有錢的話，好嗎？」
 
「這是為國家做的吧。而且，是雜魚啊，等級草草了事之類的，編制強大的騎士和隊伍去惡魔狩獵只為讓等級提高的貴族。」
 
真實的力量是這樣來的？在戰鬥系技能成長不說。只有外觀上是30級騎士。
 
「下次來的話，噗地飛」
 
「如果能停一下沒關係。副長是那樣的傻瓜，團長也是明白的人，所以透過團長訓話能暫時變得老實的。」
 
「那就好」
 
「請多關照。從這裡出手了的話，會連累波及到我們的。」
 
結果是為了自己們嗎！這個人的話，比起與權謀術數的人更可以相信啊。
 
「惡魔素材提供，謝謝了。托您的福，本協會也非常滋潤了」
 
「恩」
 
「真的魔石帶嗎？」
 
行會長你也是嗎！
 
「開玩笑。」
 
「危險」
 
「為什麼？」
 
「手會飛掉。」
 
「是是是是。那真可怕。那傢夥，千萬注意。用謊言看破技能，濫用，陷害他人，這樣的事情也不在乎的男子。」
 
「沒關係」
 
「是嗎？你這麼說的話，沒關係……」
 
「已經可以了嗎？」
 
「是的，謝謝了。請稍微等一下」
 
「嗯？」
 
「請去接待處作等級上升。已經檔案已經通過了。」
 
「又？」
 
「嗯。這是當然的成果吧。惡魔單獨擊破的冒險者，等級F和自報姓名什麼的。總之，等級上昇到D」
 
「不是E嗎？」
 
「本來是想提高到C的。但得不到其他支部的準許了」
 
可不是嘛。12歲的小姑娘冒險者，單獨擊破了B等級的惡魔？是哪裡的冒險小說。
 
D等級也不錯吧。
 
「我明白了。會去接待處」
 
「請多多關照。報酬支付的獎金也怦怦跳。」
 
「恩」
 
在接待處等級提昇了，其他的冒險者們吵鬧起來了。看來，是這個行會最快的晉升吧。實際上，從登記到現在才4天啊。
 
是否有等級升級，而開賭盤了。但跳級這件事，超級大冷門。倒不如說那邊的騷動比較大。
 
「哈哈！托小姐的福賺大錢了！」
 
「可惡！我是虧大了！」
 
「我也是」
 
「怎麼樣，請你喝一杯吧？」
 
「笨蛋，這麼小的孩子，能喝酒嗎！」
 
「也行」
 
「噢！是嗎？」
 
「那麼，蘋果汁也請吧！」
 
芙蘭的冒險者排位，提高到D了，等級D？已經是中堅冒險者了。
 
今天的事考慮了，或許在哪裡說出我的事會比較好吧？今後會有類似的事也說不定。等級D的冒險者的話，持有著魔劍也不奇怪吧。
 
能吸收魔石變強的劍。這樣的事情公開，芙蘭也容易行動的吧。在那個以上的是否……。這次和加留斯老爺子商量一下？
 
嗯，惡魔的魔石方面，幾乎都認為由芙蘭偷偷地拿著吧，沒問題吧。「被魔劍吸收了」的變化。這樣想想，把惡魔素材還給了行會也不錯吧。多虧這樣，給大家發了獎金。
 
然後給今天的酒請客好嗎。小的積累很重要呢。
 
「今天我請客」
 
「在說什麼啊！這麼小的孩子能請嗎！」
 
「得到獎金了。」
 
「覆蓋。大肚量！」
 
「我不胖」
 
「嘎哈哈哈，真有趣的小姐嗎？」
 
「太棒了，把輸掉的喝回來吧！」
 
「我也要！」
 
結果也喝了10萬戈德……。
 
 
  