========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-23 20:35
==========================

 
 
「確實在歐魯梅斯伯爵官邸目擊到了加留斯師匠的身影。目擊者是我們的手下，應該不會錯。只是——」
 
「只是？」
 
「是作為園丁潛入進去的人發來的報告，沒辦法連他在館內的位置都查清楚。進一步去講，現在甚至不知道他是不是還在伯爵官邸。」
 
平日子被囚禁在密室或是地下室這種地方可能性很高。不過，對方似乎出於什麼理由吧他帶到了一樓大廳，這才被人偶然目擊到了。
 
「也就是幾天前的事。」
 
「明白了。」
 
芙蘭聽到白路梅里亞的說法後點頭示意。但是，白路梅里亞卻突然慌張不已地繼續說了下去。
 
「現在我們正通過貝魯利茲伯爵家的權限，開始準備進入歐魯梅斯伯爵官邸進行搜查了！現在請不要倉促行動！」
 
不知不覺的，芙蘭身上騰起一股鬥氣。白路梅里亞大概覺得，芙蘭是不是已經在考慮就這樣單刀赴會了吧。
 
而實際上，芙蘭恐怕也正是這麼想的。只是從我的角度出發，不贊成芙蘭隻身闖入伯爵官邸。雖說惡貫滿盈，但人家好歹是貴族。
 
對方絕對會倒打一耙，誣陷我們才是惡人吧。要是做好覺悟，在救出加留斯之後就逃到國外那樣還另說，不過我可沒那個打算。還有，我們現在也無法斷定一定能救出加留斯。
 
「雖然進入阿修德納侯爵官邸搜查很難，但若是以搜查歐魯梅斯伯爵為名目的話很容易就能得到許可。數日之內，我方絕對會開始行動。那個時候也會通知芙蘭你的，在那之前請繼續觀望形勢。」
 
白路梅里亞懇求一般的看著芙蘭。
 
『芙蘭，這裡點頭同意吧。只有通過調查詳細地查明加留斯的位置，才能確實的提高救出的概率。』
 
「嗯，明白了。」
 
「啊，實在非常感謝。」
 
白路梅里亞鬆了口氣放下心來。
 
站在芙蘭的角度看大概會有點不滿吧，但是這裡還是讓她稍微忍耐一下吧。只是，沸騰的幹勁一下子衝破了戰鬥開關，身體表面還有鬥氣一直在滲透出來。
 
而弗雷德里克也察覺到了這一點，直到這時才張開了一直緊閉著的嘴。
 
「白路梅里亞，讓黑雷姬鍛鍊你兩下怎麼樣？」
 
「誒？弗雷德里克？你說什麼呢？」
 
「跟高水平的對手過招，收穫會很多。而且，黑雷姬也想活動活動筋骨吧？」
 
「嗯！」
 
對於弗雷德里克的提案，尤以芙蘭最為起勁。馬上就從長椅上站了起來，將我拔出劍鞘。
 
「白路梅里亞，上。」
 
「……知道了啦。」
 
白路梅里亞在聽到弗雷德里克的話之後，也注意到應該在這裡讓芙蘭把幹勁發洩一下才好。對於芙蘭的勸誘乖乖同意了。
 
不過不只如此，白路梅里亞似乎也有點感興趣。她也是那種總將自己置身於戰鬥中的人吧。
 
「不拔劍嗎？」
 
「是的。我的架勢就是這個樣子。」
 
「明白了。」
 
白路梅里亞兩手空空，乍一看是要赤手空拳應對芙蘭的。不過，那應該並不是因為她對空手戰鬥特別擅長才這樣做的。
 
通過鑑定確認之後發現，她雖可以使用格鬥術，但在此之上，短劍術，暗器術以及投擲的等級要高很多。她擅長的應該是把消音行動或是氣息遮斷組合起來的那種暗殺式戰鬥。
 
嘛，我沒有把對手的信息告訴芙蘭。這樣的方式大概更讓芙蘭中意，另外也可作為芙蘭的特訓。接下來，芙蘭面對初見招數要如何對應呢？
 
弗雷德里克以術法將周圍隴上一層黑暗，這樣一來兩人的身姿便無法從外面窺視了。於此模擬戰開始。
 
白路梅里亞先手。不過，她的選擇應該是正確的。一身輕裝且戰法難以預料的白路梅里亞，在面對高等級對手芙蘭的時候沒有等待的意義。
 
就算是比自己還要強大的對手，被暗器擊中要害的話也有被打倒的可能性。
 
即便是沒有暗器術的我來看，白路梅里亞擊出暗器的手法也是相當嫺熟。投擲過來的似乎是預置在衣袖的箭簇。
 
事前的殺氣或是氣息都巧妙的抑制住了，另一方面她的動作幅度也很微小。只是，總想著要在芙蘭接近之前發動攻擊，導致她沒能好好把握住攻擊時機。
 
若是對於普通的C等級冒險者，或許可以使對方動搖。順利的話大概還能給予傷害吧。不過這對芙蘭當然是不好使的。以這個距離，芙蘭看見就能做出反應。
 
只是輕輕斜了下頭，芙蘭便躲開了白路梅里亞投來的箭簇。然後就這樣一口氣拉近距離，一腳踢向白路梅里亞的胸口。
 
「切。」
 
「啊嗚……！」
 
「呵。」
 
『哦～。』
 
雖說手下留情了，剛剛的一腳卻並沒有將她踢飛。雖然吃下傷害了，卻沒到能停下她動作的程度。她的身體基礎不可小瞧，若能進一步積累戰鬥經驗的話應該可以變得更強吧。
 
「怎麼可能就這麼結束了！哈啊啊！」
 
「唔！」
 
「切！」
 
「真不簡單……！」
 
白路梅里亞兩手握持短刀，直接向芙蘭跳了過來。在正前方扔下煙霧彈之後，還為了以防萬一投射了網狀物。是要使出真本事了吧。
 
芙蘭雖然使用風魔術將煙和網吹飛了，但那個時候白路梅里亞已經閃到了芙蘭身側。看到她的動作我不禁改變了看法。原以為她是擅長奇襲的暗殺者類型的，結果使用短劍的技巧也相當不錯呢。
 
甚至攻擊方式也相當巧妙。通過離心力彌補了重量較輕和短刀攻擊力較低的弱點。像個飛速旋轉的陀螺一般朝芙蘭襲來，而那一擊恐怕完全是盯著要害去的。
 
『原來如此，要能完成這一擊就可以逆轉乾坤了。』
 
她的師父在訓練她的時候，大概也教習了一些可以戰勝高位對手的方法。雖然對於無法戰勝的對手逃跑是第一選擇，但畢竟總會有一些無法逃跑或是不應逃跑的場合。
 
不過即便如此，她果然還是有些經驗不足了。攻擊被我彈反，踢擊和拳擊也常常將她擊飛。但白路梅里亞的臉色卻戰意猶存，水色的馬尾隨風披散，凜然面向芙蘭。這些都是她心理方面也得到了良好鍛鍊的證明。
 
教授白路梅里亞戰鬥方法的是弗雷德里克嗎？說起他，現在正以柔和的視線關注著白路梅里亞，好像父兄一般的表情。
 
這兩人的關係還真是不太清楚。擁有貝魯利茲家姓的白路梅里亞和聽命於她的弗雷德里克。雖然姑且是被當做白路梅里亞的部下。
 
種族也同是半龍人，讓人感覺其中是不是有什麼緣由。不過也不知道該不該打聽這些事情。貴族那些糾纏不清的內情可不是隨隨便便就能跟人說的。
 
然而，總有人看不懂氣氛。
 
「那個，白路梅里亞和弗雷德里克什麼關係啊？只是同為半龍人而已？」
 
發問的正是我們的小芙蘭。在休息的時候隨隨便便就開口問了。然後很意外的，白路梅里亞隨口就回答了疑問。似乎不是我想像中的那種家族秘聞。
 
「什麼關係不太好說，大概近似於監護人吧？他本來在我母親那裡擔任警衛，父親來帶我走的時候，他和我一起來到了這個國家。」
 
「那麼，令堂不在這個國家裡嗎？」
 
「嗯。父親——家父就是上次和芙蘭你會面的貝魯利茲伯爵，他是在被派遣到格魯迪西亞大陸的時候和母親相遇的。」
 
說起格魯迪西亞，那應該是個吞食天地的巨型魔獸們隨處可見的大陸。我們之前也確實聽說過有個龍人的帝國。
 
「聽說我的母親那個時候是父親的負責人。」
 
之後伯爵與白路梅里亞的母親發生男女關係，生下了白路梅里亞。但伯爵在派遣期限結束和不得不回國，於是那個時候白路梅里亞被伯爵帶走了。
 
不用說，伯爵雖然是有妻子的，但他作為貴族，僅憑這一點就不存在問題了。
 
「令堂還在格魯迪西亞大陸嗎？」
 
「嗯。母親還負有職責，好像無法離開格魯迪西亞大陸。」
 
「會寂寞嗎？」
 
「這個，到底怎麼說呢？本來就已經沒什麼記憶了，也並不是很思念再會……。嘛，若是有機會再見的話，還是會去見面的吧？」
 
看起來相當淡然。從很小的時候就被分開，一直在不相見的狀況下撫養長大的話或許也正是這個樣子呢。
 
反而弗雷德里克才是一臉心酸的表情。看著縮起肩膀的白路梅里亞，不僅悲傷的閉上了眼睛。
 
大概在為白路梅里亞沒有與母親相關的記憶而憐惜不已吧。
 
 
  