========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-23 01:02
==========================

 
 
與白路梅里亞模擬戰之後的當天夜晚。
 
「師傅！」
 
「嗷嗚！」
 
『切！芙蘭，障壁！』
 
「嗯！」
 
芙蘭和烏魯希從旅社鬆軟的床上跳了下來。我則即刻發動轉移。一點也好必須趕緊離開這裡。芙蘭也已經在四周全力張開了障壁。
 
咚隆隆隆隆！
 
就在我們向著中庭上空數十米處轉移之後，以芙蘭留宿的房間為中心發生了大爆炸。對方使用火焰魔術攻擊過來。
 
『明明還有其他房客，真是胡作非為！』
 
「師傅，那個！」
 
『啊啊！我這裡也感覺嗡嗡作響。是那個魔劍！』
 
行此暴行的歹徒靜靜地站在中庭中央。看不出在想什麼的冷漠表情，和右手握持的半損長劍。護手處雕刻著的面露苦悶表情的男子的臉，以及中間折斷的刀身，都是那把魔劍的特徵。
 
在此之上，還有我由內而發不斷湧起的嫌惡感也在提醒著我，就是那傢伙。
 
『白路梅里亞和弗雷德里克沒事吧……？』
 
「不知道。」
 
白路梅里亞他們雖然住在隔壁房間，但感覺不到氣息。是因為察知到敵襲而把氣息隱藏起來了嗎？還是說已經死亡才氣息消失了嗎？雖然感覺是前者……。
 
『烏魯希，確認一下兩人的狀況！』
 
「嗷嗚！」
 
我們來做那傢伙的對手。
 
「——」
 
男子以一副失去了所有感情的表情向這邊看過來。
 
「這次一定解決你！」
 
『應該先切斷它的後路才是……』
 
可以用的有土系魔術長城嗎？但在這個狹小的中庭裡沒法使用啊。要在四周產生牆壁覆蓋起來的話，四畳半大小的空間都不一定能留下來。牆壁太薄則強度不夠，很容易就會放跑敵人。
 
雖然也可以把整個旅舍都圈進來的，不過那樣的話房客就逃不出來了。結果也只能以不放跑它為前提小心應對了。
 
『芙蘭，別讓它跑了！』
 
「嗯！交給我！哈啊！」
 
面對魔劍持有者釋放的火炎魔術，芙蘭以相同的魔術抵消。之後一口氣朝著男子飛馳過去。
 
「覺醒——」
 
完成了覺醒的芙蘭踏空加速，全力劈斬過去。但是男子使用魔劍把力量卸開了，技術了得呐！
 
我趁著攻擊的間隙鑑定了那個男子，劍聖術Lv5比哈姆魯斯還高。各種技能不僅強大，還包括了剛力，腕力強化，高速再生這樣的強力技能。明顯比哈姆魯斯強不少。
 
然後，和哈姆魯斯一樣具有狂信和潛在能力解放的狀態。但同時也有些惹人在意的地方。
 
哈魯慕斯在潛在能力解放時，獲得了再生，肌肉肥大，格鬥術這些技能。但是眼前的男子——戈登沒有那樣的技能。再生或許是被高速再生給統合了，但另外兩個又是什麼情況呢？
 
那三個技能不是魔劍所給予的嗎？潛在能力解放，是讓沉睡的才能開花結果才獲得了技能吧。
 
嘛，把魔劍破壞掉再考慮吧。
 
『可以的話，我想生擒戈登。』
 
「嗯。」
 
通過審問或許就能查明是不是阿修德納侯爵在背後搗鬼了。魔劍不放跑直接破壞掉，戈登留個活口捕獲起來。
 
『有高速再生，雖然受點傷也無所謂……』
 
在潛在能力解放的狀態下，要是拖拖拉拉的可能戈登很快就會死。在那之前必須把魔劍破壞掉，讓他恢復到普通狀態。
 
「哈啊！」
 
「——」
 
芙蘭瞄準了戈登的手腕。首先將魔劍與戈登分離，之後再以大火力猛攻魔劍。
 
雖然想法不錯，但實際操作沒那麼順利。戈登仗著有高速再生，即便是在勉勉強強的情況下也猛烈進攻。但用劍的本事還是芙蘭更勝一籌，戈登微小的破綻沒有逃過芙蘭的眼睛。以假動作佯攻戈登的頭部，在戈登以魔劍招架的時候，芙蘭的劍擊刺向了戈登的手腕。
 
「——」
 
但戈登連這樣的攻擊也作出了反應。既沒有回避也沒有彈開我的攻擊，戈登竟然在芙蘭刺過來之前，故意敞開了自己的身體。
 
「唔！」
 
我貫穿了戈登的心口，而戈登則將魔劍放開，兩手抓住我的劍柄。由於剛力和腕力強化的緣故，力量相當渾厚。
 
我雖想把自己拔出來，戈登卻以全身的肌肉將我勒緊以使我無法逃跑。我使出全力的話或許可以甩開他，但要在這個狀態下爆發的話或許會直接殺死戈登。
 
「把你的髒手從師傅身上拿開！」
 
「——」
 
「哈啊！」
 
「——」
 
「啊嗚！」
 
芙蘭握著我的劍柄就勢朝戈登踢了過去。戈登的腳和肋骨都發出了骨骼壓裂的聲音。但這種程度無法動搖戈登。而這時，落在戈登腳邊的魔劍噴射出魔力吹飛了芙蘭，芙蘭的手鬆開了我。
 
『芙蘭！』
 
「咕！師傅！」
 
還好沒事。但戈登這之後的行動完全超出了我的預想。他竟然背對著芙蘭開始逃跑。
 
『這傢伙……目標不是芙蘭而是我嗎！』
 
「站住！」
 
芙蘭正準備追擊時，卻看到魔劍阻擋在面前。打算把我和芙蘭分開嗎！
 
『別想得逞！』
 
「——」
 
我使用念動絆倒了戈登，戈登單膝跪地，我發動風魔術破壞了他的一隻腳。但即便如此他也沒有鬆開我。
 
就這樣讓我來確保戈登，把魔劍交給芙蘭？
 
『但是，手無寸鐵以魔劍為對手……』
 
這時便看到魔劍朝著芙蘭高速突擊過去，芙蘭將障壁集中在拳頭上招架。不管速度多快，那種直線攻擊是難不倒芙蘭的。雖然芙蘭的拳頭受了點小傷，但卻讓魔劍的行動軌道大幅度偏移了。
 
而就在那之後。
 
嗡！
 
『順從我！』
 
好像合成出來的機械音一般，腦中響起了尖銳而無機質的聲音。
 
能理解那種感覺。芙蘭的耐性技能發動了，好像把什麼東西反彈了出去。雖然以前是完全交給技能去做的，在如今我們已經進行過魔力流的操控訓練了，可以明確的知道發動的是什麼技能。
 
是精神異常耐性和支配無效。
 
『芙蘭，沒事吧！』
 
「嗯？剛剛的聲音是？」
 
沒有大礙。鑑定之後也沒發現異常。但那傢伙確實是能使用精神支配系能力的。看過哈姆魯斯和戈登的樣子之後，魔劍具有操控人類的能力這一點也是不會錯的。極有可能是對砍到的對手發揮效果。
 
我之所以能聽到聲音，大概是因為和芙蘭連接在一起吧。
 
『順從我！』
 
「好煩。」
 
『芙蘭，別被它砍到了！它持有精神支配系的能力！』
 
「明白。」
 
魔劍落回地面旋轉著劍體。看起來好像在為無法支配而驚詫不已，有這種想法的只有我嗎？
 
 
  