========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-14 09:54
==========================

 
 
必須儘早回到芙蘭手邊。現在雖然通過耐性技能防止了對方的支配，但是實在是不想再吃幾次那種攻擊了。
 
總之我先以大地魔術把戈登拘束了起來。對於如此強力的對手或許困不住他多久，但總比放在一邊不管要好。
 
戈登的身體被岩石的藤蔓覆蓋而後吞沒。我確認過之後，使用轉移回到了芙蘭手中。
 
『芙蘭，回來了。』
 
「師匠！」
 
『沒事吧？』
 
「嗯！」
 
使用轉移回到了芙蘭身邊後，芙蘭抱住我歡迎我的歸來。雖說只有幾秒，芙蘭對於我被強行奪走的事情相當痛心。
 
「絕不允許……！」
 
「——」
 
魔劍正一副不知逃走是好，還是再度向芙蘭發起襲擊是好的樣子。從它的舉動來看，好像真的有人類的感情一般。芙蘭向著魔劍散發出殺意斬殺過去。
 
「哈啊啊！閃華迅雷！」
 
神速縮短距離將我劈下。但是魔劍在那之前向後飛躍著退開了。
 
『想逃跑嗎！』
 
不對，魔劍和芙蘭拉開距離，噴射出魔力。但不是朝著芙蘭這邊，而是把束縛著戈登的岩石牢籠給吹飛了。雖然是有點粗暴的做法，但確實讓解放了戈登。
 
魔劍不擅於長時間單獨行動吧。要繼續戰鬥下去的話，持劍者是必需的。
 
魔劍朝著戈登飛行過去。
 
『別想！』
 
「哈啊！」
 
我們使用風魔術將破壞戈登的體勢，之後轉移過去砍向魔劍。我以念動封住魔劍的行動，芙蘭以劍王技攻擊。雖然是這麼打算的——。
 
『轉移被它察知了！』
 
魔劍急加速閃開，我們轉移過去之後已經不在眼前了。察知能力似乎也很優秀。而在那裡，已經從地上爬起來的戈登突進過來。沒能握住魔劍，兩手空空。
 
但是這傢伙連格鬥術或是拳鬥術都沒有，到底想幹什麼？正思索著，沒想到那傢伙竟然想就這樣撲到芙蘭身上。雖然動作不是很敏銳，但憑他的肌肉力量，要是被抓住了可要承受不小的傷害。
 
然而芙蘭和我都對該不該應該攻擊這個傢伙而心生猶豫。他的生命力已經見底，要是還去攻擊他的話，弄不好會殺死他。
 
芙蘭急忙向後退開，避開襲擊過來的戈登。
 
就在這個瞬間。
 
咚啪！
 
戈登的身體發出鈍響，從內側爆開了。不對，是魔劍不知什麼時候移動到了戈登背後，從正後方突進過來了。
 
看起來魔劍在接觸戈登身體的時候，把纏繞於自身的魔力刃裹成了錘子的形狀，不是要貫通戈登的身體，而是要直接錘爆他的肉體。不論高速再生等級多高，上半身遭到了粉碎性的破壞果然還是會即死。
 
『這傢伙！殺死了自己的持劍者嗎！』
 
那種行徑讓我怒氣翻湧。
 
『同為魔劍，只有這傢伙不能放過！』
 
對於它的存在本身感到不愉快。
 
戈登的血肉還在眼前飛散著，魔劍便以魔力刃發起了攻擊。其形狀再次變形，劍刃生出多個分叉從各個方向朝著芙蘭逼近。
 
我們警戒著精神支配，還使用轉移拉開的距離。魔劍並沒有繼續追擊。不如說，對方似乎已經預料到了我們會躲開。速度完全不減，魔劍從我們肋下疾速穿過向著旅社的方向飛了過去。
 
『糟糕！』
 
「它要逃跑？」
 
『不對！』
 
魔劍飛行的方向，有幾個人影。
 
「快跑！」
 
「嗚！」
 
「白路梅里亞！」
 
那裡是得到烏魯希的幫助才逃出來的白路梅里亞和弗雷德里克。在旅舍裡屏住氣息，旁觀我們的戰鬥。然而他們的身影卻完完全全被魔劍捕捉到了。
 
雖然白路梅里亞在聽到芙蘭的警告後便慌忙折返，但還是遲了一步。就在白路梅里亞與魔劍只有毫釐之間時，旁邊的弗雷德里克推開了白路梅里亞。本應該貫穿白路梅里亞身體的魔劍之刃，深深地切入了弗雷德里克的手腕。
 
「咕啊啊！」
 
「弗雷德里克！沒事吧？」
 
「沒，事！可，這個聲音是怎麼回事？要我順從，先展示你對應的力量！」
 
是這樣啊，它計劃支配弗雷德里克以獲得新的持劍者！但是似乎失敗了。弗雷德里克擁有精神耐性。而這個技能奇跡般地防止了魔劍的支配。
 
但是白路梅里亞沒有作為防護手段的技能，必須在她被攻擊之前解決戰鬥。
 
『要跳了！』
 
「嗯！」
 
對方能夠察知轉移技能這點也被我們納入了計策之中。
 
魔劍對著轉移到室內的芙蘭使用了魔力放出技能，而我們則通過次元位移穿過了那個攻擊。
 
魔劍一副震驚的樣子顫抖著，芙蘭則將我揮起。
 
「……劍王技．天斷」
 
『哢嗡嗡嗡嗡嗡嗡！』
 
魔劍已經半折的刀身，在芙蘭的劍閃之下又被砍去一塊。魔劍發出尖銳的悲鳴。
 
雖然魔劍明顯受到了傷害，但在其中渦旋不止的陰冷魔力還未消失。不把核心部位摧毀就不能打倒它嗎……。
 
再來一發！原本想要這樣喊出來的我，卻連一個字的聲音都發不出來。
 
『嗚……！』
 
「師匠？」
 
『咕嗚嗚嗚！』
 
在巨大的能量流進來的感覺面前，我除了呻吟什麼都做不到。似乎是共食發動了。
 
那種感覺不是被過於強大的力量壓碎，也不是力量開始暴走。魔劍的魔力流進來這件事，除了嫌惡感之外我什麼都感覺不到。
 
描述起來有點污穢實在是抱歉，但那種感覺用語言去形容，就像汙物，濕噠噠的垃圾和爛魚的汁水混在一起，把人從頭到腳淋了個遍一樣。不管怎樣，感覺很噁心是在是沒辦法。我要是有肉身的話大概會慘叫著打滾。
 
『嗚嗚哦哦哦哦哦！』
 
「師匠！」
 
魔劍沒有放過那個空隙，從屋子裡一口氣加速逃走了。
 
「烏魯希！追！」
 
「嗷嗚！」
 
『咕嗚嗚嗚嗚！』
 
 
  