========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-02-20 10:38
==========================

 
 
『抱歉芙蘭。已經沒事了。』
 
（真的？）
 
『啊啊。』
 
就在我呻吟的時候，魔劍又一次逃走了。要是烏魯希能帶著情報回來就好了……。
 
但是，為何共食會發動實在是不明白。明明是只有將同種的對手殺死之後，才能吸取其能力才對……。
 
我們都是無機物，本來就沒有生命，也就是說因為已經死了所以只要攻擊造成傷害就能發動嗎？還是說因為切斷了一部分，所以判定為殺死了一部分？又或者有其他的理由？
 
不管是哪個，今後再和魔劍戰鬥的時候，不把共食排除在外的話可就危險了。再讓我嘗一次那種感覺可是敬謝不敏。
 
但是，吸收對手的力量就意味著我的強化以及魔劍的弱化。那樣的話忍住厭惡感繼續使用共食的話或許比較好。唔嗯……。
 
「芙蘭，沒事吧？」
 
「嗯？」
 
「途中動作突然遲鈍了……」
 
「那把劍具有某種力量可以支配被砍到的人。對芙蘭有影響嗎？」
 
白路梅里亞一副擔心的樣子問了過來。弗雷德里克的傷口已經被白路梅里亞帶來的藥水治癒了，他微微皺眉。雖說被精神耐性防禦住了，但弗雷德里克畢竟硬吃下了支配技能，能夠理解那種恐怖的感覺吧。
 
還有他們也知道，要是遇到芙蘭被支配的情況，憑自己是絕對贏不了的。因此，他們也一邊警戒一邊注視著芙蘭。
 
「我有耐性技能所以沒事。」
 
「這樣啊。」
 
「太好了。」
 
看起來他們理解到芙蘭沒有說謊了。兩人一下子鬆了口氣。
 
那之後，我們開始救助旅社裡的房客。旅舍受到爆炸襲擊，房屋還有一部分在著火。必須做點什麼。
 
滅火任務交由擅長水魔術的白路梅里亞去做，我們則搜救沒能逃出來的人們。但是受傷而無法活動的人意外的少。
 
本來就是高級旅舍，房客很少。而且還專供C等以上的冒險者使用，因此一半的人都靠自己逃脫險情了。
 
不用說，一般的富人房客也是有的。不過他們在護衛的幫助下，已經完成了避難行動。
 
結果，我們救出來的只有一位沒能及時逃跑的職員。而那個青年也通過治癒魔術治好了傷口並引導到旅舍外面去了。
 
『先回一次中庭吧。』
 
「嗯。」
 
『必須確保戈登的遺體。』
 
這場騷動很快就會把士兵引過來吧。當然，在看到戈登遺體的可疑之處後，一定會懷疑其與案件之間的關係。
 
『在那之前把遺體收斂起來吧。』
 
「嗯。」
 
我們回到中庭，弗雷德里克已經在檢查遺體了。雖然上半身被破壞了但頭還在，或許還能在探查魔劍真面目的時候理清一點頭緒。
 
「能明白什麼嗎？」
 
「稍微有一點。」
 
哦？那可務必要聽一下。
 
「請告訴我。」
 
「首先是這個男子的身份，可以確定是貝魯利茲伯爵的手下，名為戈登不會錯。」
 
「和哈姆魯斯一樣？」
 
「啊啊，在秘密偵查時失去了聯絡。」
 
戈登也是弗雷德里克他們的同僚。雖然臉上一副哀悼的表情，但在那其中卻有著一絲探尋的神色。
 
「但是——」
 
「但是？」
 
「戈登跟我們和哈姆魯斯不一樣，並不是一線部隊，給他部署的任務是擔當監視工作。」
 
「也就是說？」
 
「當然也經過了鍛鍊，但他戰鬥力不高，只過了這麼短的時間，實在不覺得他會擁有能和芙蘭正面對抗的實力。」
 
通過潛在能力解放把實力一下子提上來了吧。但是即便如此，還有一些地方存在著違和感。
 
「戈登是用劍戰鬥的嗎？」
 
「嗯。」
 
「但是……戈登是用長槍的啊，他用劍的技術本應該不會很強的。」
 
潛在能力解放，是一種對原本持有的能力進行增幅的狀態。對於再生或是肌肉肥大這些肉體強化系的技能，可以認為是通過解放潛在能力而使沉睡中的才能覺醒。
 
但是，只提高劍術水平這種事情真的有可能嗎？雖說本來就持有低等級的劍術，但將其提升到劍聖術那種程度的強化實在匪夷所思，而且，本來等級很高的槍術卻沒有變化。
 
「還有火炎魔術也是，戈登只有使用初級土魔術的程度，火魔術完全不會用。」
 
「但是他用了火炎魔術。」
 
「啊啊，我也看見了。」
 
劍聖術和火炎魔術……。不管哪邊都不是簡簡單單就能獲得的技能。不過，那僅限於沒有我這種能力的情況。
 
「魔劍的能力？」
 
「……不知道。但是，能夠操控持劍人，還能給予多個新技能，存在那種遠超規格的劍嗎……？至少親眼所見之後，可以確定那不是死靈了。」
 
弗雷德里克也開始稍稍理解那不是死靈之劍而是魔劍的事實了。而這一點，通過我所發動的共食技能也可以證明。
 
豈止如此，智慧武器的可能性也很高。
 
「被砍到的時候聽到了聲音。」
 
「我也聽到了。『順從我』，是這麼說的。」
 
「嗯。那把劍，有自己的意志。」
 
「唔！是，是說智慧武器嗎！不對，那個時候那個聲音確實……」
 
弗雷德里克驚訝地瞪大了眼睛。智慧武器是傳說級的存在。那種東西就在這樣的地方出現了，還有可能被破壞成碎鐵，他會震驚也是當然的。
 
不過讓弗雷德里克震驚的，並不只是這一點。
 
「沒想到……格魯迪西亞之外還有這樣的存在……」
 
「怎麼回事？」
 
「在格魯迪西亞大陸上有一柄智慧之劍。」
 
據弗雷德里克所說，那把劍似乎是格魯迪西亞悲劇的主人公——杜力斯基史托斯的愛劍。天才的煉金術師杜力斯基史托斯窮盡自己所有知識的苦心孤詣之作。
 
他遭到神罰的制裁，背負上了永遠與自己創造出的深淵食屍鬼戰鬥下去直到全滅為止的宿命。
 
難道說，將我鍛造出來的就是這位杜力斯基史托斯嗎？
 
雖然不是神級鍛冶師，但以原本就有的廢棄神劍為基礎的話，可能性或許不會是零。畢竟是能將世界毀滅掉的那種天才煉金術師呐。
 
『格魯迪西亞大陸啊……』
 
 
  