========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-04 17:21
==========================

 
 
「還有，這個也能成為線索。」
 
「魔劍的碎片嗎。」
 
芙蘭取出來的。是一塊被砍下來的魔劍的刀身。通過這個碎片便有可能查明魔劍真面目。由於大部分魔力都已消散，我的厭惡感也很微弱了。
 
『……唔嗯，素材方面，雖然感覺和我的刀身很相似……』
 
在鍛冶技能的幫助下，我可以在一定程度上鑑定它。至少肯定不是鐵。雖然不能清楚的說明這種金屬的種類，但它最接近的應該就是我自身使用的金屬。
 
應該是只有神級鍛冶師才能使用的山銅。不過，只有神級鍛冶師能夠處理就意味著，普通的鍛冶技能甚至連是不是特別的材料都無法判斷。
 
就算是那個加留斯，也不能準確理解構成我刀身的素材。不過即便如此，他還是能夠理解我和構成魔劍的金屬非常相似的事實。
 
但是這麼一來就讓人摸不著頭腦了。因為這樣的話，那把魔劍就有屬於神劍的可能性了。嘛，跟艾茲萊斯那把蓋亞相比能感覺到的魔力微弱要微弱得多，據我猜測大概是神級鍛冶師用山銅製作的，神劍未滿的魔劍。
 
這樣考慮的話，我能發動共食就可以理解了。由神級鍛冶師以同樣的素材鍛造的智慧武器。說是同類也不奇怪。比起杜力斯基史托斯，跟神級鍛冶師有關係的可能性更高。
 
「這個碎片我也想調查一下，能寄存在我這裡嗎？」
 
（師匠？）
 
「調查結束之後一定歸還。畢竟是芙蘭的戰利品。」
 
嘛，讓我們拿著也沒法憑自己的力量做更多的調查了，只是借走的話無所謂吧。
 
『我認為無妨。』
 
「嗯。明白了。」
 
就在芙蘭和弗雷德里克在戈登的遺體前談話的時候，烏魯希回來了。
 
「嗷嗚！」
 
「烏魯希，歡迎回來，有查到什麼嗎？」
 
「嗷嗚！」
 
哦，烏魯希自信滿滿的。追蹤似乎很順利。
 
「……阿修德納侯爵官邸？」
 
「嗷嗚！」
 
對於芙蘭的疑問，烏魯希重重的點了點頭。真的嗎？芙蘭只猜了一個阿修德納侯爵，結果直接就中了。
 
「真的嗎？」
 
「嗷嗚嗷嗚！」
 
芙蘭以懷疑的口吻又問了一遍，烏魯希拼命地做出一副「就相信我吧」的樣子。這麼一看，似乎真的是逃進阿修德納侯爵官邸裡去了。
 
上一次明明特意在住宅街切斷了氣息，還一直警戒著後面是不是有跟蹤的……。這次還真是很容易就找到了它逃匿的地方呐。
 
不對，畢竟在受到芙蘭劍王技的傷害之後，魔劍根本沒有擺脫追蹤的餘裕。而且還被我吸收了一部分力量。
 
順便一說，共食讓我的保有魔力與耐久値各上升了50點。雖然感覺很微妙，但要是能把魔劍的力量完全吸收的話，預計會有相當程度的強化。
 
「那隻狼查到魔劍逃走的地方了嗎？」
 
「嗯，是阿修德納侯爵官邸。」
 
「真的？」
 
「嗯，可以信任。」
 
「嘎嗚嘎嗚！」
 
芙蘭質疑的時候還一副弱勢的樣子作出「求求你相信我吧～」的反應，結果針對弗雷德里克的言辭就「你說啥？敢懷疑我啊你小子？」作出這種感覺的反應。斜眼瞪著弗雷德里克。
 
雖然在犬型尺寸的狀態下壓迫力不是很強，但弗雷德里克完全不見怯意。真不簡單。
 
「別瞪眼。」
 
「嗷嗚……！」
 
芙蘭啪的一下敲著烏魯希的頭警告它。結果烏魯希一副「怎麼這樣啊！」的表情回頭看著芙蘭。
 
不過芙蘭無視烏魯希繼續說道：
 
「我要去阿修德納侯爵家。」
 
「不行啊，請等一下。」
 
「咕嚕嚕……」
 
唔，烏魯希很積極啊。
 
「就算這裡強行突入了，只要找不到決定性的證據，結果只會被追究罪責。想要再度發起搜查就不知道要等到何年何月了，請務必慎重。」
 
「唔……」
 
「嘎嗚！」
 
烏魯希再度朝弗雷德里克瞪了過去。「你小子，少對我老姐的想法指手畫腳的聽到了嗎！」大概是這種意思？
 
然後又被芙蘭敲頭了，烏魯希這才撇開了視線，一副「切，這次放你一馬」的態度。這孩子，怎麼跟個不良少年這麼像啊？
 
在這裡待著有可能再次受到次襲擊。結果，我們和白路梅里亞一起完成滅火工作後便決定轉移位置。目標是貴族街裡，和貝魯利茲伯爵第一次見面的那個藏匿點。
 
途中說明了一下魔劍消失在阿修德納侯爵邸的情況，白路梅里亞點頭表示理解。
 
「果然有關聯嗎。進入阿修德納侯爵家搜查的理由又增加了一個呐。」
 
「要是那隻狼所見為真的話，呐。必須先取證才行。」
 
「嘎嗚！」
 
烏魯希對弗雷德里克的言語作出反應，「你想說我撒謊嗎！啊？啊？？」這樣的感覺低吼著。呀，平時雖然是個還挺可愛的傢伙，怎麼老是跟弗雷德里克找茬呢？
 
是所謂的同族厭惡嗎？技能構成也很相似，大概對於可能威脅到自己位置的弗雷德里克抱持著對抗心吧。畢竟是狼，總會在意自己在集團裡的位置吧。
 
『同族厭惡嗎……』
 
我對那把魔劍感覺到的厭惡感也是同樣的東西嗎？
 
既是擁有強大力量的魔劍，同時又具有獨立的意志可以自主行動。而且還能給予持劍人技能與超乎尋常的強化。
 
不用說，只憑這些情報不足以下定論，只從現狀來看，對方是和我擁有同樣力量的智慧武器這種可能性很高。
 
太相像了，相似過頭了。
 
我對那傢伙的行徑無比憤怒。但是哈姆魯斯因為長時間處在潛在能力解放狀態最終導致死亡，這對我們來說也不是不可能的。不管是我還是那傢伙，都是有可能給持劍者帶來死亡的兇險之劍。雖然不想承認……。
 
『唔嗯。』
 
（怎麼了？）
 
『不是，有點……。只是覺得，那把魔劍和我是不是有點相似啊。』
 
（不像。）
 
『呀，外觀當然不像，但是能力方面很像吧？』
 
不過芙蘭一反常態，堅決否定了我的話。
 
（不像！那傢伙會殺死持劍者！）
 
『但是，潛在能力解放使用過頭了就會失去生命，這點和我們一樣。差別只有是不是中途停止了。嘛，殺死戈登這點確實是……』
 
（不像！那傢伙會殺死自己的使用者，師匠卻總是在為我考慮。完全不一樣。）
 
『……是嗎？』
 
（嗯！那傢伙是邪惡的劍。師傅是善良的劍。）
 
說實話，在我看來那把劍和我沒有什麼大的區別。只是面對使用者的立場不一樣罷了。
 
不過，既然芙蘭說不一樣，那就一定有不同之處。就這麼認為吧。
 
只憑著這樣的想法，我的心情便漸漸放晴了。我還真是個軟骨頭。
 
『……謝謝。』
 
「嗯！」
 
 
  