========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-10 07:37
==========================

 
 
擊退魔劍的襲擊之後，我們退避到貴族街的房屋裡。就是第一次和貝魯利茲伯爵會面的那個房屋。
 
本來應該和貝魯利茲伯爵進行各種報告並和弗雷德里克針對今後的行動好好商談一下的……。
 
『芙蘭，該起床了吧。』
 
「嗚喵……」
 
『喂喂，必須和伯爵商談一下今後的的行動啦。』
 
「喵嗚～……」
 
昨晩芙蘭的睡意達到了頂峰，完全一句話都說不出來。明明貝魯利茲伯爵特意出來迎接的，居然站著睡著了。
 
還好伯爵屬於不拘小節的類型，笑著原諒了我們。不過雖然這麼說，果然今天不能再讓人家等我們了。
 
『好啦，起床啦起床啦。』
 
「嗚～……」
 
『好，擦一下臉。』
 
「嗚喲～」
 
『我整理下頭髮，暫時不要動。』
 
「嗚啊～」
 
一問一答的對話持續了15分鐘。
 
「早上好師傅。」
 
『噢，早上好。』
 
芙蘭雖然醒了過來，接下來又腹中空空一副困憊的樣子。
 
「……肚子餓了。」
 
『好好。總之先吃點這個吧。』
 
經過昨晩的戰鬥之後，芙蘭沒有好好吃過飯就睡下了。當時就料想到芙蘭早晨一定會餓的前胸貼後背的。我拿出飯糰和三明治這類簡單飯食，擺在芙蘭面前。
 
雖然房子裡也準備了早飯，但是不一定對芙蘭的胃口。先吃點東西墊一下饑也好。
 
『烏魯希也吃點。』
 
「嗷嗚！」
 
「もぐもぐ」（吃東西）
 
這樣那樣的雜事過了15分鐘。
 
「オフオフ！」
 
「むぐむぐ」
 
芙蘭和烏魯希來到伯爵邸的食堂，貪享第二頓早餐的時候。
 
「到底是怎麼回事！」
 
「——……」
 
「把我排除在外，我沒辦法接受！」
 
「——……」
 
聽到二樓有人大聲怒斥著什麼。是白路梅里亞。好像是和誰發生了口角，但聽不到對方的聲音。看來白路梅里亞怒斥的時候嗓門不小。
 
「失禮了！」
 
白路梅里亞的話音剛落，便響起一道粗暴的摔門聲。之後是一陣下樓梯的足音。
 
往食堂趕過來的，果然是一臉紅潮的白路梅里亞。
 
「白路梅里亞？」
 
「芙蘭……」
 
「發生什麼事了？」
 
「不，什麼都沒有……抱歉。」
 
和芙蘭照面的白路梅里亞，一瞬間停下了自己的動作。但是馬上就低下了頭，小步離開了。
 
（白路梅里亞在哭？）
 
『啊啊。』
 
到底怎麼了？眼紅通通的，眼角也有淚痕浮現。咬牙逞強的白路梅里亞，給人一種馬上就要情緒崩潰的感覺。
 
連那個芙蘭都停止了進食，猶豫著要不要追過去。現在的白路梅里亞看上去無比柔弱。
 
但是，芙蘭最後也沒能跟過去，有人進入食堂來招呼芙蘭。
 
「芙蘭，希德萊大人找你過去。」
 
「白路梅里亞怎麼了？」
 
「……別在意。」
 
「沒法不在意。」
 
「……我沒法跟你說。」
 
既然弗雷德里克守口如瓶，那我們也不好繼續問下去了。
 
『芙蘭，在這裡爭論也沒用，總之先去伯爵那裡吧。』
 
「……明白了。」
 
弗雷德里克放下心來，給芙蘭領路。然後在辦公室裡，看到了一臉疲憊的貝魯利茲伯爵靜坐在沙發上。
 
「來了嗎，黑雷姫。我想儘早談一下今後的計劃，可以吧？」
 
「嗯。」
 
「首先，我要對你提供的各種情報表示感謝。多虧這樣，我們毫無障礙的獲得了進入歐魯梅斯伯爵的許可。即便是侯爵家，也無法對王家的決定提出異議。」
 
歐魯梅斯伯爵擁有的別館，現在雖然是阿修德納侯爵家的所有物，但是以搜查案件為名頭的話對方是不能違抗的。
 
不對，要放在以前對方或許依然能反抗的吧。不過在多次失態之後權勢衰敗，對方開始失去反抗的力量。至少在背後耍手段已經是不可能的了。
 
「進入侯爵邸的許可雖然還沒有搞定，不過若是能在別邸搜查出證據來，應該可以以此為由進入本邸進行捜査。」
 
「嗯。我怎麼安排？」
 
「我希望你在今晚突擊歐魯梅斯邸的行動中助我們一臂之力。意下如何？」
 
今日？還真是夠早的。芙蘭也這麼想，有些驚訝。
 
「今晚？好早。」
 
「時間拖久了恐生變。有什麼不便之處嗎？」
 
「唔。這樣就好。」
 
「這樣啊。姑且，我們在對待你的時候會像庫魯貝魯多那樣的外部協力者一樣。現場的行動聽從庫魯貝魯多指揮，可以嗎？」
 
「嗯。」
 
「十分感謝。」
 
看到芙蘭同意了，不知何故貝魯利茲伯爵臉色安定下來。擔心芙蘭不待其他人獨闖敵營嗎？
 
「我雖然清楚你的實力，但這個情況還是庫魯貝魯多更瞭解行事手段。」
 
我理解他剛剛說的話。貝魯利茲伯爵之前看過芙蘭擊敗庫魯貝魯多的比試，他大概在擔心芙蘭對於比自己弱的對手提出的指令不願服從吧。
 
咚咚。
 
「是誰？」
 
「是我，庫魯貝魯多。」
 
卡著這個時間點出現的正是庫魯貝魯多本人。不過，他的表情露出疑惑之色。
 
「啊，抱歉。我剛剛碰到白路梅里亞小姑娘，發生什麼事了嗎？」
 
哦哦，幹得好庫魯貝魯多。我們不太方便打聽的問題痛痛快快地就說出來了。
 
「……稍微有點。我告訴她不要參加今夜對歐魯梅斯伯爵邸的捜査，她不太接受我的決定。」
 
「把白路梅里亞小姑娘排除在外？為什麼？實際上，我覺得她還是有點本事的。至少在做斥候的能力上比我強。」
 
「你高看她了。雖說多少歷練過，還是太不成熟了。與你們這樣的強者無法同日而語。」
 
戰鬥力方面確實是趕不上的吧。不過就如庫魯貝魯多所說，白路梅里亞的強項在於斥候技能。不如說她很勝任房屋內的搜索行動。雖然覺得伯爵不可能不知道……。
 
還有其他的理由吧？
 
「白路梅里亞在哭。」
 
「……我知道。但是那個地方沒有輕鬆到可以把不成熟的人都帶過去的程度。」
 
伯爵以弱氣的語調回答了芙蘭。但是，是說謊。而那一點大概連庫魯貝魯多都知道了。以銳利的目光看向伯爵。
 
「伯爵。我知道白路梅里亞小姑娘很可愛啦，但她現在也是獨當一面的戰士了。不可能一直讓她遠離危險吧？」
 
「……唔。」
 
藉口冠冕堂皇的，實際上不過是保護過度而已。看著伯爵狼狽的表情，就知道庫魯貝魯多的指謫正中靶心。
 
雖說是優秀的武人，爹就是爹呀。
 
「我在想，她不是一直在和弗雷德里克組隊積累經驗的嗎？」
 
「不，不管怎樣！這次的搜查行動不能帶白路梅里亞去！」
 
對於伯爵的話，庫魯貝魯多無奈搖頭，弗雷德里克則灰心地耷拉著肩。
 
「這，這可是既定事項！」
 
 
  