========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-14 19:22
==========================

 
 
會話結束之後芙蘭幾人被貝魯利茲伯爵趕出了房間。庫魯貝魯多無奈的歎著氣。
 
「哈啊。弗雷德里克，不去追白路梅里亞小姑娘嗎？」
 
「啊啊。她就在屋子裡，現在不用去管她。就算去搭話，她也聽不進去。」
 
「不愧是當教師的，很懂嘛。」
 
白路梅里亞老師果然是弗雷德里克。所以兩人的關係才那麼熟絡啊。
 
不過有個地方還是惹人在意。貝魯利茲伯爵的過保護行為已經很清楚了，不過比起保護過度，他給人感覺更像是愛操心。
 
不過這樣一來，為什麼要把她培養成為一個戰士？若是真的擔心她，直接養成深閨大小姐不就好了嘛。從早到晚學習技藝的少女也是不少的。
 
即便是妾室的孩子，自報家名的時候似乎也是必須承認的，同時也可以接受相應的教育。
 
芙蘭說出了這個疑問，而弗雷德里克和庫魯貝魯多回答了我們。
 
「發生了不少事情……」
 
「嘛，也別在這站著講了。坐下來一邊喝茶一邊說吧。」
 
庫魯貝魯多帶我們來到食堂，邊喝茶便將貝魯利茲伯爵家和白路梅里亞的事情一一說明。
 
首先回答了教習白路梅里亞戰鬥技術，作為戰士培養起來的理由，這一點似乎只是單純出於家風。
 
「貝魯利茲伯爵家是習武世家。不問男女，皆作為騎士培養，加入軍團。不是說妾之子就可以區別對待的。」
 
「不如說，正因為是妾之子才會如此吧？若是只對白路梅里亞小姑娘區別對待的話，人們恐怕會說伯爵比起正妻更偏愛小妾的。」
 
「是的。要是變成那樣，最受傷的一定會是白路梅里亞。希德萊大人也狠下心來，開始鍛鍊白路梅里亞。」
 
「嘛，被那位夫人盯上可是相當不妙。我照會過幾次，相當恐怖的人哦？她眼裡的冒險者大概和盜賊是一丘之貉。把我們當無名鼠輩來看。即便如此，還要裝點門面保持住表面上的矜持。就是這種貴族夫人的感覺。」
 
原來如此，對於遠別母親，在貝魯利茲伯爵家度日的白路梅里亞，與正妻的關係可要處理好。
 
「嘛，正因如此即便小姐她是妾之子，夫人也沒有冷面相對的理由了。對於貴族來說，娶妾是很正常的事情，對於庶子區別對待大概也不會被人說三道四。」
 
為了不讓自己臉上無光，反而不得不對小姐態度嚴厲。至少比正妻之子更加優遇這種情況，無論如何都要避免。
 
只是，這樣一來又會產生新的疑問。
 
「……白路梅里亞又不是騎士？」
 
貝魯利茲伯爵家的後人都以騎士為目標教育起來。但是，白路梅里亞是作為密探教育起來的。即便是妾之子，只要是伯爵的女兒應該就可以成為騎士的……。
 
然而，這一點就與庶子的話題無關了。不如說成為瓶頸的，是種族的問題。
 
「種族？半龍人？」
 
「啊啊。在格蘭賽魯王國裡，不只是我們這樣的半龍人，龍人本身就是不允許獲得特殊身份的。那也是很正常的事情，除了騎士的授勳，國家組織裡重要職位的就任也包含在內。」
 
「為什麼？」
 
「龍人可是被稱作忌種的。」
 
「忌種？被人討厭了嗎？」
 
「呼呼，也是呐。」
 
對於芙蘭不識大體的言語，弗雷德里克苦笑以對。不過，大概也是因為芙蘭的種族是常年遭受虐待的黑貓族吧。心情依然如常，開始向我們介紹龍人在各個國家所受的待遇。
 
「造成格魯迪西亞的悲劇的杜力斯基史托斯就是龍人的王。那是最主要的原因。」
 
「但是，那也不是所有龍人的罪過。」
 
「不對。雖然受到神罰的是杜力斯基史托斯，龍人們卻一直支持著那個王並在背後推波助瀾。抱持著征服世界，並在優良種族龍人之治下達到世界繁榮這種無聊的妄想。」
 
本以為只是杜力斯基史托斯個人的惡行，實情似乎並非如此。龍人族全體都對他的野心和研究熱烈歡迎。
 
「於是，龍人族的傲慢和欲望所招致的結果，就是給世界帶來毀滅的那個事件。對於龍人族的侵略無比惱怒的各個國家，以神罰為由開始著手龍人族的排除工作。雖然龍人族表面上只是受到了神罰而罪業深重的種族，但內裡也是野心與上進心無比強烈的一族，各國大概也因此而恐懼著龍人族吧。」
 
「嘛，從種族來看，龍人族是比較強大的。對於人類種來說，龍人族大概就像眼中釘肉中刺。現在也和蟲人族和高級精靈一樣招人恐懼。」
 
對於龍人族的強度姑且有了一定的認識。畢竟是龍種啊。但是，蟲人族和高級精靈？和龍人同等強大嗎？芙蘭似乎也不甚了了，歪著小腦袋。
 
「小姑娘不知道嗎？最凶當屬龍人。最狂當屬蟲人。最強則當屬高級精靈。一般都是這樣的觀點喲？」
 
龍人畢竟是個具有支配一整個大陸的軍事力量，同時兼具優秀個體強度的種族。自身也在不斷地給周圍帶來不幸，從這種意義上來說，是最凶的。
 
蟲人族雖然個體強度方面參差不齊，能達到戰士階級的人都天生具備壓倒性的能力。其戰力最低也有C等級冒險者的水平。而他們對於國家的忠誠度還很高，蟲人擁有與人類不同的價值觀，從人類的角度來看蟲人簡直瘋狂的不可理喻。因此，最狂的帽子就戴在了蟲人族的頭上。
 
「之前見過半蟲人，感覺很普通。」
 
伊莉安忒雖然也是半蟲人，不管怎麼看都很普通。不過，那似乎正是因為有一半的人族血統。
 
「啊啊，半蟲人啊……，和純血的蟲人，尤其是和上位種差別相當大。」
 
蟲人從出生開始就被劃分為：作為指導者的貴種，戰鬥特化的鬥種，擔任文職工作的導種，以及在其他國家相當於平民的民種這四個階級。而且並不是貴種的孩子就能成為貴種，完全是隨機的，剛出生的孩子以種為界限嚴密劃分開來。
 
在四個階級的蟲人之中，貴種，鬥種，導種從出生開始就在心中刻下強烈的國家歸屬意識和忠誠心，同時與民種完全區分開來，像這樣的難以理解的部分非常多。
 
「不過若是成為了民種，就和普通人沒什麼區別了。」
 
「不論外表還是能力都是。」
 
很有趣。難道說上位種擁有某個騎兵那樣的外表嗎？實在讓人感興趣。好想哪天去蟲人之國瞧瞧。嘛，前提是要安全才行。
 
最後就是高等精靈了。說起精靈，因為比較長壽，性格方面非常悠閒自在。而且越是年長，性情就越執拗，似乎在超過300歲的時候就開始每天睡大覺過日子了。
 
不過，偶爾也會有精靈表現出超乎尋常的好奇心和行動力。出現一些個體隨著年齡的增長持續地鍛鍊著自己。這種特別的精靈數百年間一直成長著，最終完成進化。這就是高等精靈。雖然全世界只有區區幾人，但不論哪個個體都擁有S等級水平的強度。
 
只在魔力方面就遠超常人的精靈，數百年間一直持續成長著，其力量必然是壓倒性的強。即便未曾見過，卻也容易想像。
 
「哎喲，話題扯遠了。總之，在格蘭賽魯王國裡，只要繼承了龍人的血統，就沒辦法成為騎士。」
 
「然而，只要被貝魯利茲伯爵家培養長大，白路梅里亞就不得不經受鍛鍊。結果就作為密探培養起來了。」
 
「將來會為正妻的孩子工作，為貝魯利茲伯爵家幹活。」
 
也就是說，向可怕的正妻表明自己的有用之處，以騎士所不屑的密探這種存在區分自己的身份以吸引夫人的認可。
 
「也就是說，對於伯爵來說她就是唯一的女兒。實際上對於白路梅里亞小姑娘的可愛之處毫無抵抗力。然而當著正妻的面，伯爵不敢大聲說出來。」
 
「所以遇到危險的任務就排除她？」
 
「啊啊，就是這樣。」
 
「不過白路梅里亞小姑娘不太服氣就是了。雖說兒女不知父母心，這種情況完全反過來了，明顯是保護過度了。」
 
「……他的心情可以理解。」
 
 
  