========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 10:28
==========================

 
 
聽過一點貝魯利茲伯爵家的情況之後，就在我們喝著茶，等待著白路梅里亞平靜下來的時候。
 
「……庫魯貝魯多，你熟人？」
 
「不，會像這樣釋放著殺氣來勢洶洶逼近過來的傢伙我可不認識。弗雷德里克呢？是伯爵的部下嗎？」
 
「不可能。我先去白路梅里亞那邊，對應工作就交給你們了。可以的話希望生擒幾人。」
 
這段會話的元兇，是一群釋放著殺氣包圍住這個屋子的迷之氣息。
 
不管怎麼想都是敵襲。進一步去講——。
 
『芙蘭，恐怕是魔劍。』
 
（真的？）
 
『這群傢伙的魔力裡面混雜著那種讓人討厭的魔力。』
 
雖然離著一定距離，但我心中翻湧著的嫌惡感是不會說謊的。和魔劍散發的魔力是同樣的東西。
 
（明白了。）
 
『但是……』
 
（但是？）
 
但是還有個問題。不知為何，這種令人作嘔的魔力，發生源有好幾個。最壞的情況是那把魔劍有複數存在的可能。
 
（……全部破壞掉就好。）
 
『是啊。魔劍敢出來就全力以赴擊潰它。』
 
（知道。）
 
伊莉安忒，抱歉。我們大概要給周圍造成一點損害了。但是那把魔劍不能置之不管。它要冒頭就必須確實的破壞他。
 
「聽好了，為了主張防衛的正當性，我們不能先出手。只有這一點要記住了。」
 
也就是說不得不採取守勢嗎。這般叮囑過後，弗雷德里克就到白路梅里亞那邊去了。
 
幾分鐘後，屋邸裡全員警戒。在這個滿是高等級士兵的屋子裡，根本不會有人察覺不到這些不斷包圍過來的迷之氣息。
 
但是，襲擊者的第一招，卻還是超出了他們的想像。
 
咕哦哦哦哦哦！
 
「一上來就釋放這種大規模魔術嗎！」
 
屋宅被多個魔術攻擊打中。我們所在的房間雖然沒有受到影響，但赤紅的火舌從窗外伸了進來，把整個空間染成了橘紅色。大概有人在地皮外面使用了地獄爆火。
 
在此之外，還用風魔術和土魔術把屋子打了個大洞。庫魯貝魯多也一臉震驚。
 
「在王都的貴族街裡搞這麼大動作！」
 
「怎麼回事？」
 
「喂喂！這裡可是王城腳下！而且還是在貴族們簇擁的這個地方，引發叛亂的傢伙必然處以極刑！侯爵也不能例外！」
 
正因如此，房屋裡的人們完全想不到對方會引起這麼大的騷動。大家大概都認為，對方會採取近距離戰鬥以暗殺和壓制的方法進攻吧。
 
而人們在心中隱藏著的那種動搖也能清楚地感覺到。
 
因為局勢朝不保夕，阿修德納侯爵家自暴自棄了嗎？不管怎樣，這都可以說是敵人的非常手段了。
 
「小姑娘，我們分頭行動。我負責正面，後面就交給你了。」
 
「嗯。」
 
「好，上吧。」
 
雖然是朝著真正的魔劍突擊過去的，但卻完全抓不住對方氣息的所在之處。魔劍的魔力並沒有消失，果然存在多個微弱的反應。
 
『總之先確保能目視到它。』
 
「嗯！」
 
『烏魯希，在房屋周圍探查行跡詭異的傢伙。』
 
「嗷嗚！」
 
然後，在芙蘭到達後門時，敵人已經侵入屋宅了。我們面前有兩人，冒險者一樣的男人。但是看到他們那種異常的樣子，我和芙蘭都啞口無言。
 
『這些傢伙怎麼回事……』
 
「被劍，刺了進去。」
 
『而且刺進去的劍……。和那把魔劍一模一樣。』
 
該怎麼說好呢，劍深深地刺入了男人們的後背。在頭顱後面，從後頸的中心位置，劍好像代替了脊柱一般插了進去。沿著脊柱的位置，一把刺劍將身體貫穿。
 
兩個男人都是那個狀態。而且連在刺劍上的護手也很眼熟。雕刻著滿臉痛苦的男人的臉。和那把半損魔劍的護手一模一樣。
 
鑑定可以起效。嘛，雖然能搞清楚的只有名字而已。然而，那個名字卻不是可以隨隨便便就忽略掉的東西。
 
『疑似狂信劍？』
 
「狂信劍？好像在哪裡聽到過。」
 
『是在維魯穆特，露米娜給我們看的書卷！』
 
維魯穆特的迷宮之主黑貓族露米娜持有的書卷，上面記載著神劍的名字。書卷裡應該是有的。
 
『狂信劍狂熱者（fanatics）……』
 
「那麼，那是神劍？」
 
『疑似，就說明不是真貨。多半是複製品之類的……。絕對不能大意！』
 
對，疑似的，不可能是真貨。但雖說是疑似的那也是神劍。這下越來越可疑了。
 
「——」
 
「——」
 
『來了！』
 
話說回來，這些傢伙也被精神支配了嗎！跟哈姆魯斯和戈登一樣的表情。而且潛在能力解放和狂信這兩個狀態也一樣具有。狀態值非常高，技能也很豐富。屋子裡的士兵們恐怕是無法與之一戰的吧。
 
「覺醒！閃華迅雷！」
 
但是即便如此，要跟一開始就全力以赴的芙蘭做對手還不夠格。
 
不論是在哈姆魯斯還是在戈登的戰鬥裡，我們都在觀察和捕縛上面花費了不少精力。對於周圍的損害也十分小心注意。但是，現在的芙蘭不管從好的意義還是從壞的意義方面，都是全力應對。
 
聽到敵人和神劍有關，芙蘭的開關就打開了。
 
釋放劍技以迅雷之勢拉近距離，芙蘭對著右邊的男子使出空氣拔刀術袈裟切。男人們面對芙蘭的神速攻擊完全反應不過來。
 
不過眨眼的時間劍便揮斬出鞘，須臾之後敵人的身體倒了下去。
 
『切。』
 
「師匠？怎麼回事？」
 
『沒事，不過是共食發動了。』
 
剛剛的一擊把疑似狂信劍也一同斬落。結果就是，一股惹人生厭的魔力流進了我的身體。已經有過一次體驗了，吸收的魔力也比之前少很多，只是感覺到一點厭惡感就結束了。但那果然不是什麼讓人舒服的東西。
 
吸收的力量比較小這一點，從我的能力增加量上面也能看得出來。只是保有魔力增加了兩點而已的程度。
 
『比起那個，還剩下一個呢。』
 
「嗯！哈啊！」
 
「——」
 
總算發現了夥伴被瞬殺的事實，男子揮劍砍了過來。然而到了這個時候，芙蘭的準備已經結束了。
 
比男子揮劍的速度還要快上一籌，再次釋放的空氣拔刀術將男子的雙腳砍飛了。
 
『睡過去吧！』
 
我緊接著發動念動追擊過去，雖然這樣……。
 
『什麼？』
 
一瞬間男子背後的疑似狂信劍好像發出光芒，從男子身上吸取了魔力。之後擊散了我的念動。
 
『那麼就這樣——魔術也不行嗎！』
 
本想使用大地魔術將其拘禁，結果連那個也被抵消了。那個疑似狂信劍是使用者？還是寄生者？又或是裝備者？總之劍使用了男子的魔力，得到了抵消魔術和技能的力量。
 
我之後嘗試著使用形態變化和劍術技能攻擊，發現外部釋放的魔力會被其完全打消，方法不明。
 
這之間，男子的雙腳完成了急速再生。實在是麻煩的能力。一方面發揮異常再生和痛覺遮斷以達到近乎不死身的狀態，另一方面使用抵消魔力的方式封住對手的攻擊。
 
要是在我們還比較弱的時候碰上，決對會陷入危機的吧。但是，對於現在的我們來說完全夠不成什麼像樣的威脅。
 
就算魔術和技能被封住，使劍的本領是不會退化的。芙蘭握在手中的是我，僅這一點便足矣
 
「哈啊啊！」
 
「——」
 
勝負只是一瞬之間。不論再生能力再怎麼優秀，痛覺再怎麼無視，四肢被切斷總會有可乘之機。雖然再生已經開始了，但從根部切斷的四肢要想復原總得消耗十秒左右。
 
『好，就是現在！』
 
「嗯！」
 
我們的目標是那把疑似狂信劍。芙蘭握住劍柄，試圖將其從男子的背後拔出來。
 
「唔哦哦哦哦！」
 
『加油！』
 
我雖然也想使用念動加把手，但還是被抵消了。當然也試過次元收納，不過似乎被當成男子的裝備品，疑似狂信劍在這種狀態下無法收納。
 
「哈啊啊啊啊啊啊！」
 
『好，拔出來了！』
 
雖然緊緊地固定著，但還是敵不過芙蘭的腕力。只消三秒，疑似狂信劍就從男子體內抽了出來。我即刻發動收納技能，這次沒有問題成功收納了。終於是抓住線索了。
 
「——」
 
但結果也不盡如人意。劍拔出來之後，男子緊接著就死去了。要從這次的襲擊者那裡打聽情報似乎是很困難的。
 
『嘛，要是能說話問題就簡單了。』
 
「嗯，把他們都斬殺掉吧。」
 
把疑似狂信劍拔出來就會死，在潛在能力解放的作用下放著不管也會死。那樣一來也不必去考慮生擒的問題了，可以直接打倒他們。
 
『首先打倒侵入房子的襲擊者吧。』
 
 
  