========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-14 10:33
==========================

 
 
「哈啊啊！」
 
「——」
 
『唔』
 
芙蘭將襲擊者身上的疑似狂信劍一個個斬殺。那種魔力也不斷朝我流了過來。是共食在發動著。
 
當然的吧。對方大概是神劍狂熱者（fanatics）的仿製品，也就是說，和我這個廢棄神劍是同類。
 
不對，或許神劍也可以為我所食……。不過實在是不覺得那些超兵器會被破壞掉。
 
（師匠，沒事吧？）
 
『沒事。』
 
（把共食關掉怎麼樣？）
 
『不行……就算只有些許的程度，我也不想錯過這種不通過自我進化就能得到強化的機會。就這麼上吧。』
 
（明白了。尋找下一個獵物。）
 
『哦。』
 
（不過，別逞強啊。）
 
『啊啊，我知道。』
 
咚隆隆隆隆！咚鏗！
 
從屋子裡傳出了似乎是由魔術引發的破壞音和人們的悲鳴。畢竟所有的襲擊者都被操控著發不出聲音，這些悲鳴應該都是屋子裡的士兵發出的。
 
「——」
 
「切！」
 
「——」
 
『這傢伙也好強！』
 
襲擊者們每一個都是相當的實力者。基本所有人都持有劍聖術，同時也處在潛在能力解放狀態下。再加上可以消除魔術和放出系技能的效果。
 
在狹窄的地方芙蘭沒辦法提速，想要一擊打倒敵人還有點難度。要能使用魔術遠距離攻擊的話還好，但是畢竟敵方可以打消這種攻擊。
 
與此相對的，敵方可以隨便釋放魔術，相當難對付。
 
「——風刃。」
 
「哈啊啊！」
 
趁著一個女性襲擊者釋放風魔術的間隙，芙蘭一口氣拉近了距離。即便那些襲擊者對於進入死角的對手依然能夠做出反應，能逼近到這個距離的話就只是純粹劍術水平的對決了。經過數次交鋒，襲擊者倒了下去。
 
『連再生能力都擁有嗎。』
 
「嗯。好煩。」
 
正因為對手是芙蘭，襲擊者們才只算是煩人的程度而已，對一般士兵來說肯定相當嚴苛吧。不論他們平日積累了多少鍛鍊，那也只是作為士兵而言的成果罷了。
 
「咕啊啊！」
 
『芙蘭！』
 
「嗯！」
 
近處的房門被突破，一個渾身是血的士兵被震飛出來。芙蘭接住那個士兵，即刻施放了回復魔術。然而魔術卻無法發動。
 
『不行的！得先把疑似狂信劍破壞掉！』
 
「明白了！」
 
「——」
 
襲擊者持劍追擊過來，芙蘭在他揮砍的時候奪過劍來，瞄準下顎全力飛踢過去。朝著頭骨被踢裂身體也無法保持平衡的劍士，芙蘭一劍刺穿了他的心臟，接著將我砸進劍士的腦袋，破壞掉了疑似神劍。果然一對一的交鋒沒有問題。
 
『好，附近沒有疑似狂信劍的話就能使用魔術了。』
 
一邊回復著瀕死的士兵，一邊輕輕拍打他的臉頰，讓他清醒過來。
 
「沒事吧？」
 
「唔……你是……」
 
「傷口已經治好了。還有疼的地方嗎？」
 
「十分感謝……。食堂裡的大夥怎麼樣了……」
 
「交給我吧。」
 
雖然傷是痊癒了，但他畢竟因為失血過多而無法移動，芙蘭沖進了那個士兵被震飛出來的屋子。
 
如士兵所說，有個專供傭人和士兵使用的食堂。寬大的屋子裡面，幾個女僕和士兵倒在那裡。本以為地上是一條紅色的絨毯，仔細一看才發現是一條灰色絨毯被血染的鮮紅。
 
「——」
 
「唔！」
 
芙蘭本想直接朝襲擊者砍過去，沒想到對方作出了意外的舉動。竟然拿刀刃擺在癱倒在地的女僕們面前。顯然是要把她們當做人質。
 
沒想到這群襲擊者能做出具有這般知能的行動。
 
「——」
 
這群傢伙雖然自身不具備思考能力，但畢竟有操控著他們的人。到底是什麼方法，又能下達多麼細緻的命令，這些問題都不清楚。至少對每一個襲擊者個體都下達細緻而明確的行動指令是做不到的吧。
 
「——」
 
襲擊者什麼都不做，只是拿著刀抵住女僕的脖頸而已。這樣只是在無謂地浪費時間。多半是想要拖到同伴趕來為止。
 
『芙蘭，交給我。』
 
（明白。）
 
芙蘭輕輕點頭回應我，不動聲色地將刀鋒對準了襲擊者。
 
「——」
 
襲擊者也警戒著我們，輕輕地擺好了架勢。但是沒用的。
 
『呼噢！』
 
我們離得相當遠，分別站在這個大食堂的兩端。多虧這點，魔力抵消的效果搆不到我們這邊。
 
這樣一來只有一個辦法了。
 
我通過念動發射出去，直接將襲擊者的頭顱與疑似狂信劍一併粉碎掉了。即便對方提升了力量，以這個距離是不可能對念動彈射作出反應的。
 
就算技能會被打消，一開始的加速是不可能停止的。正如我們所料。
 
『還不清楚這些傢伙的目的，總之先與貝魯利茲伯爵會合吧！』
 
「明白。」
 
屋裡倒下的人們當中只有女僕還一息尚存，我們提供了緊急救治，之後把它交給了士兵。而後便趕往二層護衛伯爵。
 
雖然伯爵自己應該是很有本事的，但敵人的強度實在超出想像。就算伯爵在場也有陷入危機的可能。
 
襲擊者們從臺階上面發動魔術狙擊過來，芙蘭以牆壁和天花板為立足點，一邊完成三次元機動躲開攻擊，一邊拉近距離將襲擊者斬殺。
 
就像這樣一邊排除掉敵人，一邊向著貝魯利茲伯爵的辦公室飛馳過去。而在那裡，伯爵滿身瘡痍單膝跪地，慣用手流血不止，劍也似乎沒有握在手上。
 
而且，襲擊者現在也在發動攻勢，情勢千鈞一髮。
 
『不好！快去救他！』
 
「嗯！哈啊！」
 
芙蘭逼近了包圍圈當中最接近伯爵的襲擊者，一招袈裟切奇襲過去，將男子從右肩直到左腹都劈斬開來。
 
接著又順時針橫劈過去，打算將左側男子的身體也一刀兩斷，可惜被他躲了過去。
 
『背後的攻擊也能回避的了嗎！』
 
剛剛要是重視次序的話，借勢逆時針揮劍砍向右邊的男子就好了。那是最迅速的攻擊。只不過那樣一來對敵人來說就是正面攻擊了。
 
因此，剛剛我們寧願減弱力道也要順時針從背後砍向敵人。然而襲擊者以失去平衡為代價扭轉身體躲過了這次攻擊。
 
這樣看來，在這裡的五個人——現在只剩四個，應該是襲擊者當中水平最高的傢伙了。劍聖術等級為5.而且身體能力也很高。
 
「黑雷姫嗎！得救了！」
 
「退後！」
 
「切。要是還有藥水的話我也能戰鬥的。」
 
伯爵悔恨地嘟噥著，看向腳邊的絨毯上被水浸濕的地方。近處有一個空的藥水瓶翻倒在地。
 
大概是想要治好手腕的傷口才撒了藥水，不過因為魔力抵消的效果，藥水變成了單純的水。
 
『芙蘭！這些傢伙全員都持有魔術，一邊保護著伯爵一邊戰鬥會很麻煩！』
 
「嗯！一口氣決勝負！劍神化！」
 
不是在鍛鍊的場合，實戰裡發動劍神化可是好久不見了。能感覺到寄宿於我體內的力量。同時刀身內側吱嘎作響，我知道倒計時已經開始了。
 
在敵人數量不明必須做好長期戰覺悟的戰場上，使用自損戰力的技能雖然不是個好的選擇，但是這裡已經不作他想了。
 
而且，就算只能短時間使用，僅僅提高劍術水平和威力的劍神化，跟敵方抵消魔力的能力相性不錯。
 
圧倒性，這樣的形容詞都顯得太可愛了。強者的氣息四散開來，芙蘭向前踏了一步。與體內暴走不息的力量和纏繞於身的存在感相反，芙蘭的臉色平靜如水。
 
雖然不知道這些襲擊者有沒有可以被稱作恐懼的感情，不過他們似乎也能理解芙蘭已經變成了一種危險的存在。四人一齊襲擊過來。
 
「——」
 
「切。」
 
「——」
 
「呼。」
 
「——」
 
「哈。」
 
「——」
 
「呔。」
 
然後就結束了。
 
怎麼說呢，相當空虛的戰鬥。就這樣輕易地決出了勝負。各個都持有劍聖術，不存在對於死亡的恐懼，只是為了同伴輕而易舉的成為了彼此的誘餌，這樣的四個對手，只消四次揮劍便打倒了。雖說劍神化能賦予自身神屬性，不過現在似乎根本不需要那種東西。
 
各次斬擊都具有匹敵劍王技的威力。不過轉念一想這也是必然的。劍王技是究極的斬擊。押上一切的完美一擊，那就是我所認知的劍王技。
 
劍技達到極致，而使得每一次的斬擊都臻乎完美會怎麼樣？無心無意的斬擊，都可以比肩劍王技的話又會怎樣？不對，劍王技的意義或許正是為了將其再現而已。
 
雖然不是真正的劍神在操控芙蘭的身體，但這正是超越了劍王術的神之領域。
 
嘛，也正因如此，我們所承受的負擔也不可小覷。劍神化解除之後，我們兩人都長呼一口氣，互相確認彼此是否無恙。
 
（師匠，沒事吧？）
 
『總算是撐過去了……。只是一次斬擊就讓耐久值下降不少，感覺都要魂飛魄散了。芙蘭怎麼樣？』
 
（好累。）
 
削減的耐久值並沒有全部恢復，芙蘭的消耗也不一般。果然是個實戰當中難以使用的技能。
 
 
  