========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 10:35
==========================

 
 
「呼……」
 
『贏了啊。』
 
芙蘭解除劍神化之後，開始對單膝跪地的伯爵進行回復。伯爵剛剛好像神志不清，沒有看到芙蘭打倒襲擊者的場面。不過倒不如說，伯爵是看到了那個光景，才震驚過度一瞬間意識斷線了。
 
回復之後就開始追問起來了。不過，他並沒有表現出想要逼問芙蘭的神色，只是純粹的讚賞和驚歎。
 
「喂喂喂！剛剛的……是什麼啊？」
 
「嗯？」
 
「雖然不知道發生了什麼，但是好像是什麼不得了的招數啊！」
 
看來伯爵剛剛由於神志不清，不知道芙蘭發動了劍神化。
 
「不愧是黑雷姫……。到底是獸王陛下中意的人。不對，現在一看更是——」
 
「唔！」
 
芙蘭打斷伯爵的話，握著我擺好了架勢。
 
「還有！」
 
屋子裡仍然殘存著戰鬥的氣息。窗玻璃碎裂的聲音，以及魔術引發的爆破音此起彼伏。
 
「——」
 
「伯爵，我要下去了。」
 
「我也參加戰鬥！可惡，大家都沒事吧！」
 
10分後。
 
兩度擊退攻過來的襲擊者，總算等到其他地方的救援了。雖然我們因為劍神化的後遺症而戰力低下，但面對單個的敵人還可以仗著兩個人的優勢打贏。
 
「是這個房間！」
 
「嗯。」
 
兩人來到白路梅里亞的房間，裡面沒有感覺到戰鬥的氣息，白路梅里亞的氣息也沒有。
 
「沒事吧！」
 
「唔！弗雷德里克。」
 
屋子被破壞得慘不忍睹，床和書架的殘骸散落了一地，牆壁和天花板則遍佈凹痕。當中有兩具襲擊者的屍體，然後便是倒臥在地的弗雷德里克。
 
身體血流如注，腹背各有一柄劍刃刺入。由於劍刃的妨礙，他以微微歪斜的樣子倒在地上。
 
『高級治癒！』
 
「稍微忍耐一下。」
 
離死亡還有一步之遙的樣子。回復魔術起效了。芙蘭急忙靠近弗雷德里克，從他的身體裡一口氣將劍拔出。啊，這只是單純的劍而已，並不是疑似狂信劍。
 
「嘎啊啊啊！」
 
劍刃拔出的激痛喚醒了弗雷德里克。不過插著劍治癒起來可不方便。這裡就原諒我們吧。雖說芙蘭手法粗暴了一點。
 
我們繼續施加著回復魔術，成功救出了弗雷德里克。然而，本來失血過多而體力低下的弗雷德里克卻強行爬了起來往窗邊移動。
 
「不行，你需要休息。」
 
「白路梅里亞……！被帶走了！」
 
「什麼！怎麼回事！」
 
「我沒能跟上他們，實在，抱歉！」
 
似乎有一個襲擊者打暈了白路梅里亞，而後帶著她奪窗而逃了。他們的目的應該是伯爵的性命才對吧？不對，因為已經失敗了，所以才更改了目標嗎？不論怎樣，把白路梅里亞帶走已經是十多分鐘以前的事了，現在去追恐怕很難。
 
『烏魯希能回來的話……。不對，或許烏魯希已經注意到了。等一等吧。』
 
「……嗯。」
 
沒頭沒腦的追過去也不一定追得到，而且還有敵人殘存著。
 
「……首先要排除掉屋子裡的敵兵。」
 
「閣下！但是……」
 
「不能為了我女兒一人，對所有部下見死不救！」
 
「可惡！要是我還和以前一樣……！」
 
救助弗雷德里克之後過了30分鐘。
 
儘管屋子裡的士兵們受到了巨大的損害，最後總算是把襲擊者們都打倒了。
 
襲擊者總共25人。伯爵這邊加上傭人共有40多人傷亡。傷者15人左右，安然無恙的人一個都沒有。最初的魔術點燃了隔壁的士兵值班所，而那正是損害擴大化的原因。
 
庫魯貝魯多也算在傷者裡面。他雖然也陷入了瀕死的狀態，但最後好歹保住一命。在遲一點的話可能就要丟掉左腿了。能趕上救治真是太好了。
 
「……普通的武術也得好好練才能呐……」
 
迪米特里斯流武技被疑似狂信劍的效果封印，結果就出現了三人不敵一人的慘烈結果。庫魯貝魯多悔恨不已。看著同僚們的慘狀，那種想法就更加強烈了。他緊咬著牙關，壓制住自己的感情。
 
「……這種暴行，到底是哪裡的什麼人……」
 
「可疑的對象太多了……」
 
最可疑的就是阿修德納侯爵，然而沒有證據。雖然想要就這樣直接打過去，但是想要調動王都裡的士兵，證據含糊不清自然是不行的。貿然行動可能會引發叛亂，只能作罷。
 
弗雷德里克和庫魯貝魯多調查過幾個襲擊者之後，發現他們和哈姆魯斯與戈登一樣，都被注入了大量的魔藥。
 
攝取魔藥的人除了精神亢奮，思考能力被剝奪之外，也會變得容易受到魔力暗示的影響。因此，使用魔術進行洗腦會相當管用。
 
「這傢伙是……」
 
弗雷德里克確認第五個襲擊者遺體的時候，不經意間側了側頭。仔細觀察了一番襲擊者的面部。那是芙蘭最初擊倒的劍士。
 
「怎麼了？」
 
「芙蘭小姑娘，你記得這傢伙嗎？」
 
「嗯，是我打倒的。」
 
「不對，並不是這樣……對的！這傢伙是冒險者！」
 
似乎是一位C等級的冒險者。原來如此，操控的是高位的冒險者嗎。除此之外還有好幾個庫魯貝魯多面熟的冒險者。而這些人全都是B，C等級的實力者。
 
庫魯貝魯多扳開襲擊者的頭顱，觀察著刺入其中的迷之劍。
 
「這把劍到底是怎麼回事……。弗雷德里克見過嗎？」
 
「見過。芙蘭也一樣吧？」
 
「嗯」
 
「正是襲擊旅社的那把魔劍。這個惡趣味的護手我絕對不會看錯。」
 
弗雷德里克向庫魯貝魯多說明了操縱戈登的魔劍，和此次刺入襲擊者們的魔劍兩者的相似之處。
 
「也就是說，這把魔劍擁有自我意識，操縱著這些襲擊者嗎？」
 
「有這個可能……。旅社見過的魔劍處於半損的狀態所以不太清楚，不過本來應該是把長劍。而且，那邊是很普通的裝備在手上，可以自由自在的活動。」
 
「能自主活動的劍嗎？這邊的劍似乎並不能動的樣子。」
 
「應該不是完全一樣的東西吧。能感覺到的力量也遠遠不如。」
 
正說著話的時候，我們感覺到了烏魯希歸來的氣息。這樣一來就可以追蹤白路梅里亞的位置了吧。
 
「烏魯希，回來了嗎。」
 
「這樣啊！」
 
聽到這句話第一個喝彩的，不是貝魯利茲伯爵，而是弗雷德里克。
 
 
  