========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-17 17:49
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第40話 有毒的魚看上去好像很好吃
 
 
哥布林討伐過後2天。
 
我們來到冒險者行會尋找委託。
 
不是為了錢，現在錢是足夠的了。
 
在討伐戰中得到的哥布林的角，武器，還有陸戰甲蟲的素材全部處理的話，大概3萬戈德吧，作為小雜魚來看，這價錢還算是高的一方呢，其實哥布林們的裝備還比較貴呢。
 
此外，哥布林討伐的委託費也是相當的多，參加者最低也有3萬戈德為基礎，獎金為4萬戈德，芙蘭的特別獎金更是30萬戈德。
 
如果把素材都賣了的話，共計40萬戈德的收入吧。因為在酒館裡請客的原因大概減少了10萬呢。其他的冒險者也得到了相當的獎金，從早上開始就被冒險者們不斷的說謝謝呢。
 
今天的委託是為了累積經驗才來做的，因為最近不合常理的成績導致的升級也有，所以我們正常委託的經驗比較少，只有採集下藥草而已。
 
因此這裡打算接受些普通委託就算了。
 
『那麼D等級的芙蘭可以接受的委託現在是C.D.E等級的』
 
G和F的委託已經不能接受了，所以只能累積經驗了。
 
『採集委託，護衛委託，巡查街道，使用魔法補助建築』
 
「討伐委託比較好吧」
 
對於我們來說最方便的討伐委託，在這裡基本沒有了，是那麼有人氣的委託嗎？
 
『試試問問涅魯桑吧』
 
「嗯。」
 
正好接待處也沒人了。
 
「涅魯」
 
「哎呀，芙蘭醬，你好」
 
「你好」
 
「這段時間的哥布林討伐，很活躍呢。」
 
「嗯，不過」
 
「連惡魔都打倒了，真是厲害呢，又強又可愛，超可愛的」
 
「謝謝」
 
「啊啦！害羞的芙蘭醬也很可愛啊。」
 
什麼？什麼時候變得那麼親近了？幾乎24小時在一起的我居然不知道？到底是在那裡成為好朋友的？
 
「討伐委託沒有嗎？」
 
「啊，現在沒有呢，說來最近的哥布林是異常的表現呢，平常的話很少有那麼多魔獸的湧現呢。」
 
是這樣嗎？確實如果亞雷薩附近每天都有大量魔獸出沒的話，一般市民的生活也很難安定吧。
 
「明白了。」
 
「啊，稍等一下，雖然不是討伐委託，但是有個調查魔獸的委託喔！」
 
「那個？」
 
「埃托，是這個。」
 
什麼什麼？毒沼的生態調查？枯竭的森林前面的沼澤地，有可能有魔獸居住的可能性，希望開拓前的調查嗎？
 
「有毒氣發生的沼澤，相當的麻煩呢，之前還有商人受害了呢。」
 
如果填了那個沼澤的話應該能減少危險的吧。不過之前要調查是不是有魔獸居住呢。
 
「如果是本來的話最基本的調查都需要送討伐隊的，但是……」
 
「打倒不就行了嗎」
 
芙蘭，那是死亡FLAG啊。
 
『芙蘭，那個是不行的』
 
「不打倒嗎？」
 
『不是那樣，不過..』
 
「打倒也沒關係喔，那樣的話我們也能省功夫」
 
「..」
 
沒辦法了，我就注意好各種事情吧。
 
「順便這個委託也要一起接受嗎？」
 
「藥草採集嗎？」
 
「是的，是叫新月草的藥草，不過是比較罕見的藥草，這附近沒有的，只能到毒沼附近才能采」
 
「我知道了，那麼我就一起接受吧」
 
「謝了，請加油，之後回來再一起去浸浴吧。」
 
「嗯..」
 
原來如此，旅館的浴室嗎？嗯，好的傾向，除我外也積極的交流吧。
 
『這從地圖看來應該是之前相遇的地方再過一點吧』
 
「嗯。」
 
『那麼現在出發，後天回來吧』
 
睡袋有，毛毯有，烹調用具有，準備萬全。
 
～～～～
 
「哎！？是那個？」
 
『應該是吧』
 
大概在100開外，可以看到沼澤地帶。
 
在途中遇到的怪物只有黑蟲，還有巨型蜈蚣，難道是巢穴被毀掉的原因，基本都沒遇到過哥布林。
 
本來應該是有些漏掉的哥布林的，估計是全部落跑了吧。
 
「毒的氣味..」
 
『設定的狀態有狀態異常抗性，毒呼吸，毒吸收。沒有問題』
 
「好像沒有魔獸的樣子。」
 
『有可能是藏在裡沼澤內，所以感知不到。』
 
「魔法攻擊的話？」
 
『等等，如果是亂用魔法的話會把毒曠散的』
 
本來最終目標是要減少毒沼的危害的，結果反而曠大災害的話是要怎樣啊。
 
『要使用減少周邊傷害的方法』
 
「用土魔法填補吧」
 
『沼澤太大了，可能會污染土壤』
 
嗯，留下芙蘭，我獨自一人接近看看嗎？
 
「收納沼澤」
 
『？』
 
「用次元收納把全部的沼水收納，那樣應該馬上就能發現魔獸」
 
『這，你是天才嗎？這個好，很棒的想法』
 
環境破壞方面基本不用擔心，這裡是異世界。
 
『那麼我收納沼水了』
 
「嗯……」
 
這個能變成很好的實驗呢，因為還不清楚我的次元收納的界限，現在所收納的魔獸素材等大概有25米游泳池一半的體積大小吧。
 
這裡的沼澤也是相當大的，估計也是個很深的吧，估計水量會很多。
 
『好，收納開始』
 
ZUzuzuzu————（：擬聲詞）
 
接連不斷的開始水位下降。
 
『還能不停止的收納』
 
咦？沒有界限的嗎，已經收納了一半的沼澤，但是還是沒有收納滿呢。
 
『全部收納進去了』
 
「還能裝嗎？」
 
『嗯，大概還能吧，我想連一半都沒有裝滿呢。』
 
估計25米的游泳池大小體積用次元收納都能收進去吧。
 
「魔獸有很多呢。」
 
『那個嗎？』
 
「魚？」
 
外觀看上去像是牛那麼大的鯰魚。
 
 
 
種族名：瘋狂的鯰魚（マッドネス．フィッシュ）：魔魚：魔獸Lv7
 
HP：100MP：32腕力：33體力：39敏捷：38智力：10魔力：22靈巧：17
 
技藝
 
密探：Lv3，樣子察覺：Lv3，毒分泌：Lv4，毒抗性：Lv7，土中潛行：Lv3，水患策略：Lv2，毒牙
 
說明：從體表生出毒，其他水中生物使之死滅保護身體的麻煩的魔獸。也有為生活用水源出現，使之全殲村的例子。把連被毒污染的水也成長的特殊的藻類作為主食。那個身體是非常美味。因為有著毒抗性，身體沒有毒。威脅度E。魔石頭位置：頭部，腦內部。
 
 
 
很弱呢，從資料上來看根本就是只雜魚而已，只是毒的能力比較厲害，如果是在水裡戰鬥的話會很麻煩吧。不過我們是2個人，不會有什麼問題。
 
看上去好像很好吃喔，骨熬湯，能變成魚料理呢。
 
『委託完成，采完藥草後就回去吧。』
 
 
  