========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-10 10:13
==========================

 
 
「咕嚕嚕。」
 
「烏魯希，沒事吧？」
 
「嗷嗚……」
 
歸來的烏魯希滿身傷痕，儘管持續再生著，但從現狀來看，傷口本來應該是相當嚴重的吧。果然外面還有襲擊者。因此，雖然烏魯希一直追蹤著白路梅里亞，卻因為襲擊者的阻撓而不得不中途作罷。
 
烏魯希的戰鬥方式是以多彩的技能愚弄對手。而在暗黑魔術與技能都被疑似狂信劍封印的狀態下，戰鬥方法受到了相當程度的限制。
 
尤其是在影潛和影渡這兩個技能無法使用的狀態下，回避和奇襲都難以做到。僅此一點，烏魯希的戰力就可以說是打了折扣。
 
還有，白晝的城市環境也很不利。
 
作為從魔的烏魯希若引發騷動，結果必然會問責於芙蘭。所以城裡不能放開手腳胡亂大鬧，烏魯希也因此不能變回原本的大小。雖然我們當初費盡口舌的訓誡過烏魯希……。
 
出於這些理由烏魯希只能保持小型姿態，正面與襲擊者們短兵相接，結果雙方一直持續著消耗戰，直到最後對手因為潛在能力解放的作用而自我毀滅了。
 
要是能夠變回原來的大小或許能夠取得勝利，同時也有可能就這樣救回白路梅里亞。不過，對烏魯希來說芙蘭是第一位的，即便自己陷入危機也會把芙蘭放在最優先的位置吧。因此烏魯希一直沒有變回原來的大小，就這樣與襲擊者死鬥著。
 
「烏魯希，追蹤到白路梅里亞的氣味了嗎？」
 
「嗷嗚！嗷嗚嗷嗚！」
 
烏魯希用鼻子指著襲擊者們身上的疑似狂信劍，想要訴說什麼。
 
『難道說，和那把魔劍逃到了同一個地方了嗎？』
 
「嗷嗚！」
 
「阿修德納侯爵官邸？」
 
「嗷嗚！」
 
追蹤似乎已經結束了。
 
「立刻去追！」
 
芙蘭說罷鼓足了幹勁，然而卻被阻止了，阻止她的不是別人，正是烏魯希。
 
「咕嗷！嗷嗚嗷嗚！」
 
咬著芙蘭的衣袖，死命的想要說明什麼。似乎想要讓芙蘭打消這個主意。
 
「怎麼了？」
 
「咕嗷！」
 
然後，烏魯希再次指了指那些疑似狂信劍。
 
『難道說，侯爵的官邸裡面也有疑似狂信劍的氣息嗎？』
 
「嗷嗚！」
 
看來沒錯，而且那個數量多到讓烏魯希都開始阻攔芙蘭的程度。伯爵把這一幕看在眼中，一臉嚴肅地質問起烏魯希來。
 
「難道說阿修德納侯爵官邸裡面，刺著這把迷之劍的人還有不少嗎？」
 
「嗷嗚！」
 
「怎麼會這樣……」
 
不過，庫魯貝魯多似乎現在還沒搞清楚狀況。
 
「怎麼了？既然位置已經明確了，現在就該直接打過去！」
 
庫魯貝魯多的主張是對的。但是貝魯利茲伯爵卻垂下了頭。
 
「……戰力不夠。」
 
「您說什麼呢！這些襲擊者們全員都注射過魔藥！大概不這樣就沒法操控吧。反過來說，放著不管的話，白路梅里亞小姑娘也會……！」
 
「我知道！」
 
「要戰力，本來不就有用於突襲歐魯梅斯邸的士兵嗎？調用他們不就好了！」
 
「他們還在好幾個據點進行秘密的準備工作，現在準備還沒有完成。」
 
「那樣只有我們幾個也要上！」
 
「不行的。我不允許！」
 
貝魯利茲伯爵應該也和庫魯貝魯多心境相同。他的言語背離著自己的本心，這種痛苦讓人感同身受。
 
「到底為什麼？」
 
「不要小看敵人的戰力。根據這次的襲擊結果，我們能預見一個可怕的可能性。」
 
「怎麼回事？」
 
「此次，這個房子的位置被暴露出來是沒辦法的事。大概是被抓住的人裡面有誰走漏了風聲。但是啊，投入那種程度的戰力，目的卻僅僅為了暗殺我啊？只要他們有這個想法，那種戰力完全可以讓王都陷入一片火海！結果呢？只是綁架了白路梅里亞而已？即便他們成功將我暗殺，那也只是伯爵家野心的一隅罷了。」
 
雖然這種行動應該會使得今晚預定的檢查延期，不過伯爵的部下裡面人才輩出。上司的死或許並不足以讓他們取消作戰。
 
「不如說會為了替我報仇而滿腔熱血吧。指揮官當中也有擁有爵位的人，指揮權的轉讓是沒有問題的。」
 
而且就算能以這種方法推延審查的時間，阿修德納侯爵家反而會招致更多的嫌疑。或許在不遠的將來，會由王家主導更為徹底的搜查行動吧。
 
「為了爭取些許時間而耗費的戰力，實在太高了……」
 
「原來如此。但是，或許他們正是被逼到這種地步了吧？」
 
「雖然確實如你所說。但是還有一個可能性。」
 
「怎麼回事？」
 
「即便用完就扔，這些戰力也不足為惜的可能性。」
 
大概是明白貝魯利茲伯爵言語中的含義了。庫魯貝魯多和弗雷德里克都浮現出驚懼的神色。
 
「也就是說，他們還在官邸裡面囤積了大量的戰力？」
 
「唔。這個可能性很高。黑雷姬的從魔感覺到的氣息，其數量大概遠遠超出我們的想像。」
 
「切……麻煩了！」
 
庫魯貝魯多不甘心的嘟噥著，但事實就是這樣。疑似狂信劍數量不明。若是踏上了量產化的軌道，就算有幾十把也不奇怪。
 
「具有抵消魔力的能力，不懼死亡的強大劍士……。我們的對手就是由那種劍士組成的兵團。」
 
我們這邊的戰力只有芙蘭，庫魯貝魯多，弗雷德里克，伯爵。殘存的士兵數人。再增加一下頂多也就是數十個騎士而已吧。
 
但是，疑似狂信劍的能力太過糟糕了。技能和魔術會被打消，對面卻可以隨意施放。不管怎麼想都已經山窮水盡了。
 
還有，如此眾多的密探都被抓住這一點，也極有可能與疑似狂神劍有關。技能會在不知不覺的時候被封印，那麼隱秘和氣息遮斷不就無法起效了嗎？這樣一想，想潛入救人也是難於登天。
 
「可惡，到底是什麼東西啊那把劍！」
 
「名叫疑似狂信劍」
 
「黑雷姫！你知道嗎？」
 
「只是鑑定過。不過，除名字以外一無所知。」
 
「你持有鑑定技能啊……。疑似——什麼東西？」
 
「疑似狂信劍」
 
「雖是什麼狂信劍，卻還是偽物嗎？」
 
「嗯。狂信劍是很久以前被破壞掉的神劍。狂信劍狂熱者（fanatics）」
 
我們雖然不瞭解詳情，但之前聽阿里斯蒂亞完完整整地介紹過它的能力。聽到這些話，全員都是一副震驚的表情。
 
不過比起它的能力，其作為神劍複製品的可能性，才更加讓在場的諸人戰慄不已。
 
「竟然是，疑似神劍……。阿修德納連那種東西……」
 
「喂喂，這下豈不是糟糕了嗎。」
 
「難道說，對方擁有真正的神劍嗎？」
 
說起神劍，那可是神話當中的超極兵器。而那種東西現在有可能已經落入敵手。他們那悲壯的表情可以理解。
 
對於芙蘭百分百信任，沒有質疑芙蘭的說法倒是不錯。不過這也使得大家的戰意漸漸低靡了下來。
 
「聽說，狂熱者（fanatics）是被破壞掉了吧。」
 
「那麼，也有入手了狂熱者（fanatics）的製造法這種可能……」
 
「話說回來，能大量製造那種劍就夠麻煩的了！」
 
就在庫魯貝魯多懊惱的歎著氣的時候，出現了有人進入屋宅的氣息。不過感覺不到敵意。本來也感覺不到對方有隱藏氣息的意思。
 
「打，打擾了！有人在嗎！」
 
「這，這真是好慘……」
 
「是誰！」
 
貝魯利茲伯爵開口問話，男人們便開始自報所屬部隊。這些人是巡邏的士兵。率隊歸來的是一名騎士。話說回來，貴族街發生這麼大騷動，這幫人來的還真是夠晚的。
 
不過，聽到詳情才知道，遇襲的不只是我們所在的屋宅，與這裡同時遭到襲擊的民宅還有好幾家，損害相當嚴重。附近的值班所似乎也被襲擊了。
 
由於負責集結這一帶士兵的指揮官死亡，交接工作不太順利。直到現在新的指揮官才派遣士兵趕了過來。
 
貝魯利茲伯爵說明了自宅遭遇襲擊的情況，並向對方提出了派遣醫護人員治療傷者的請求。
 
士兵們急忙出發，個個神情嚴肅。其他地方也遭到了襲擊，事態的擴大化不禁讓人憂慮，然而實際情況卻糟糕的多。
 
「……我們用於強制搜查歐魯梅斯伯爵別邸而秘密準備的人員，應該就是這次襲擊的目標。」
 
竟然是這樣。被襲擊的屋宅和民家，就是貝魯利茲伯爵準備的藏身處。不只是此處的屋宅，所有的情報都已經洩露出去了。
 
「……必須確認損失情況。但是，戰力確實不夠啊。」
 
聽到貝魯利茲沉重的歎息聲，弗雷德里克不禁質疑。
 
「那麼在重整戰力之前，我們就只能袖手旁觀嗎？」
 
「只能這麼講。保有那種程度戰力的反叛者不能置之不管。若是王都之內發生叛亂，我國的威信將大大受損。不對，可以說叛亂已經開始了。必須阻止侯爵家進一步的暴亂。不惜一切代價也要阻止。」
 
貝魯利茲伯爵語畢，便接連向存活下來的屬下下達指示。
 
「我要趕去王城。現在局勢很混亂，必須說明事態的嚴重性，向其他騎士團尋求幫助。弗雷德里克，你去和歐魯梅斯邸的搜查班取得聯絡！保住性命的趕緊救治，能戰鬥的讓他們兩小時內準備好！告訴他們，同伴的仇一定要報，讓他們都打起精神來！」
 
「明白。」
 
「這之後，密探部隊也交給你指揮了。配合表面的戰鬥部隊，秘密侵入。不只是歐魯梅斯伯爵邸，針對阿修德納侯爵邸的作戰行動也許可了。」
 
「是！」
 
「既然對方特意擄走了白路梅里亞，應該不會立馬下殺手。現在只能忍耐。」
 
「……是。」
 
就這樣完成了所有的指示之後，伯爵最後向芙蘭和庫魯貝魯多走來。
 
「庫魯貝魯多，黑雷姫。和冒險者公會接頭的任務就交由你們兩個人去做了。」
 
「接頭？」
 
「啊啊，向伊莉安忒殿提出派遣戰力的請求。當然並不是徵用對方的人馬，稍微雇傭一些就好。」
 
「原來如此，通過冒險者來補充戰力嗎！」
 
「嗯，只要是能充作戰力的冒險者，無論是誰都可以。不設上限，委託金可以加倍。只是一定要跟他們說明此次任務的危險性。絕不允許有中途退縮的情況。」
 
數倍於行價，算是夠大方的了。庫魯貝魯多也有點吃驚。使用冒險者會有洩露情報的可能，但是現在補充戰力才更加重要。
 
「沒有上限的話，雇來幾百人的隊伍怎麼辦？」
 
「工作根本幹不完，戰力越多對我們就越有利。只要小女能安然無恙地救出來，這些錢根本不足掛齒。」
 
「欸，這樣就好。」
 
「作戰開始時間定在三小時之後，交涉工作由你來做。」
 
「明白了。我們現在就趕去公會吧！」
 
「嗯！」
 
「直到現在為止我們一直處在被動的境地，這次可要輪到我們反擊了！」
 
 
  