========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 10:42
==========================

 
 
芙蘭他們受貝魯利茲伯爵之命來到冒險者公會，今天也是人滿為患。連高等級冒險者專用通道也已經排了好幾隊。
 
明明貴族街的騷動已經讓整個城市騷動起來了，冒險者卻還是一如往常，事不關己高高掛起。
 
不過實際上，在平民裡也只是往來的談話中微微有些不安而已。
 
雖然芙蘭想要馬上擠到前臺那邊，但是庫魯貝魯多卻阻止了芙蘭。
 
「貿然行事引發爭端也只會白白耗費時間，而且在這裡鬧事只會讓冒險者們心情不快。就心平氣和的等吧。」
 
「……知道了。」
 
排隊期間，為了讓焦躁不已的芙蘭冷靜下來，庫魯貝魯多開始閒談。
 
「芙蘭小姑娘，你在武鬥大會之後都做什麼了？」
 
「嗯？我去了一趟位於庫洛姆大陸的獸人國。」
 
「哦？你接下來渡船護衛的委託嗎？那樣的委託我也接過好幾次。」
 
做船隻護衛的場合，一般是不會離開港口都市的，之後便原路返回。為此，即便做過好幾次這樣的任務，也不太瞭解詳細的情況。
 
「所以說啊，我還真是不太瞭解實際情況啊。」
 
「我去了一趟獸人國的黑貓族村落。」
 
「那麼，王都你也去過了嗎？」
 
「嗯。」
 
「誒！怎麼樣啊？有什麼美食和好玩的地方嗎？」
 
「確實有不少。」
 
庫魯貝魯多興趣盎然，芙蘭向他介紹了一下獸人國的料理和景色。雖然無法一一道盡，不過幸好庫魯貝魯多只對風土的部分感興趣。
 
弗雷德里克對料理很感興趣，而獸人國的料理尤其讓他中意。芙蘭教了他幾個食譜之後，他表現的非常開心。
 
此外，就是對我們在烏魯希背上看到的獸人國景色而一次次讚歎著。
 
「真不錯啊，我也好想去一趟獸人國啊。美味的食物配上未曾得見的好景。這才是旅行的樂趣嘛～」
 
「嗯！」
 
兩個人還真是志趣相投。自從在巴爾博拉第一次見面的時候就是這樣了。波長很相合，不過與其說精神年齡相近，不如說能夠打動他們的事物比較相似吧。
 
關於獸人國的談話大致結束後，芙蘭開始向庫魯貝魯多問話。實際上我也有點在意這件事。不過，一直不知道該不該直接問他。畢竟是個稍微有點敏感的問題。
 
但是，芙蘭口無忌言，隨隨便便的就問出來了。
 
「庫魯貝魯多被逐出師門了嗎？」
 
「咕……」
 
唔，對於芙蘭這種沒眼色的質問，我反而有點期待。
 
庫魯貝魯多以前隸屬於一個名叫迪米特里斯流的武術流派。雖然不知道詳細情況，不過這個迪米特里斯流裡面，要得到真傳的認可就必須經受試煉。
 
在特殊的魔道具封印力量的狀態下成為A等級的冒險者。感覺相當困難呐。畢竟要在能力封印的狀態下得到比肩A等的實力，全力以赴的話豈不是可以達到S等級了嘛？
 
甚至讓人懷疑對方是不是壓根就沒有傳授真傳的打算。
 
然後，這個封印在緊急時刻可以由本人解放出來。本來只有在救助他人或是本人生命危急的時候，解放封印的行為才被允許。出於私欲解放封印的場合會被逐出師門。
 
而庫魯貝魯多在武鬥大會解除了封印。目的是戰勝芙蘭。這已經完全是出於私欲的做法了。
 
若真如傳聞所說，他不被逐出師門才怪……。
 
「怎麼樣了？」
 
「……呦。」
 
「嗯？」
 
「被逐出師門了啦！」
 
喂喂，真的被逐出師門了啊。直到現在都還心情愉悅的庫魯貝魯多，表情一下子就陰暗了起來。這傢伙，該不會要哭出來了吧？
 
「唔，那個啊，雖然做好了覺悟。但是果然被逐出師門了……」
 
「被逐出師門會怎麼樣？」
 
「怎麼樣，被逐出師門，自然就無法使用迪米特里斯流的武技了啊。」
 
「？怎麼回事？」
 
即便被逐出師門，至今為止的修行總不會白費才對吧。就算得不到真傳，技能應該會保留下來的，難道不能通過自我修行來提升迪米特里斯流武技的等級嗎？
 
不對，實際上就算鑑定過也看不到迪米特里斯流武技了，並不只是處在封印狀態下而已嗎？
 
或者是，他和作為師父的迪米特里斯定下義理，決心用魔道具將武技封印住了嗎？
 
還是說，有什麼非要迪米特里斯本人才能傳授的奧義在裡面嗎？不對，即便如此也不應該變成使用不了技能的狀態才對。
 
「迪米特里斯流最一開始被神明承認的武術流派裡面，有一個只有開山鼻祖和合法後繼者才能使用的特殊技能。技能的名字也叫做『失傳』。世上只有流派之首才能使用的技能。」
 
「失傳？是什麼效果？」
 
「技能的效果只有一個，會將該流派所屬之人擁有的武術和武技技能完全消去。迪米特里斯只要使用『失傳．迪米特里斯流』，使用對象所擁有的迪米特里斯流技能就會消失。」
 
「庫魯貝魯多也被施加那個技能嗎？」
 
「都被逐出師門了自然如此。」
 
不愧是異世界，竟然會在逐出師門之後把技能本身完全消去。
 
「那麼，庫魯貝魯多現在變弱了嗎？」
 
「直說的話就是這樣。不對，封印狀態被解除之後狀態值確實是上升了，不過技能就……」
 
原來襲擊的時候，迪米特里斯流技能無法使用和魔力抵消的效果無關，單純是因為技能已經失去了啊。
 
「我也沒有加入其它流派的打算，還是腳踏實地的磨鍊拳聖術和拳聖技好了。」
 
「加油。」
 
「哦。」
 
聽到芙蘭的鼓勵，庫魯貝魯多報以微笑。
 
實際上，我也稍微考慮到了被抱怨的可能。與芙蘭的戰鬥無疑是造成這一切的原因之一。即使被抱怨一兩句也可以說是人的正常心理吧。
 
不過，庫魯貝魯多完全沒有在記恨芙蘭的樣子。真是個不錯的傢伙。雖然芙蘭懷有遺憾之意，但或許也敏感的感受到了這一點。
 
「嘛，用不了幾天，我就會修煉到能夠直接打倒芙蘭小姑娘的強度喲！」
 
「嗯。那真是值得期待。」
 
「嘿嘿。好好期待吧。」
 
 
  