========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-01-09 09:26
==========================

 
 
在冒險者公會前臺排了五分鐘的隊，終於輪到了芙蘭他們。
 
「誒，黑雷姫還有鐵爪。持有異名的傢伙們湊在一起想幹什麼啊？」
 
「我們找公會長有事，她在嗎？是緊急情況。」
 
「嘛，說在不在的話確實是在的……。不過她能不能正兒八經的講話就不知道了……」
 
斯特莉亞一副無語心塞的表情看著芙蘭。發生什麼了？
 
「嘛，她就在辦公室，你們去就好了。知道怎麼走吧？」
 
「可以直接去嗎？」
 
「要是找人傳話，以那個狀態或許會被拒絕吧。你們不是有要事嗎？」
 
「嗯。」
 
「那樣的話，直接去找她談比較好。只不過，會長現在被很多事情逼得山窮水盡，不要太過於刺激她。」
 
「山窮水盡了？啊啊，是忙於處理拍賣會的事情嗎？」
 
「笨蛋！鐵爪個笨蛋！不是那麼簡單的話題啦！聽好了喲？行事圓潤點，別做些惹怒會長的事情！我這邊也會被牽連到啊！」
 
「哦，哦。知道了。」
 
伊莉安忒似乎被繁忙的工作壓的喘不上氣來了。上次來的時候也雖然也是在處理文書的工作上面焦頭爛額的，不過這次似乎比上次還要嚴峻。
 
跟斯特莉亞閒聊了幾句之後，我們進入了辦公室。那裡是一座文書堆砌的小山，伊莉安忒被埋在山下，嘴裡一直在呻吟著什麼。
 
眼神已經死了。看著這樣的伊莉安忒，我不禁又想起了自己還在地球做公司社員時候的事。決算期，錯過了末班車的我整理了一晚上的資料，最後絕望地發現這些資料原來是去年的東西，伊莉安忒的臉就和那天的我一模一樣。
 
「啊——，誰啊……？」
 
「公，公會長？沒事吧？」
 
「庫魯貝魯多？有何貴幹？如你所見，我沒時間說閒話。」
 
「那個，我們雖然是來磋商和報告的……。啊，芙蘭小姑娘，你不是找公會長有話要說嗎？」
 
啊，這貨，畏懼伊莉安忒的迫力就把球踢給芙蘭了嗎！
 
「芙蘭……？」
 
「嗯。」
 
伊莉安忒朝芙蘭看過來，之後表情激變，一下子瞪圓了雙眼，當場炸毛。
 
「芙蘭！芙蘭你這個小傢伙！我明明都那麼拜託過你了！」
 
氣勢十足地拍了一下辦公桌，大喊一聲。遍佈血絲的眼睛煞是可怖。
 
「嗯。」
 
「不要引起那麼大的騷動，我不是這樣拜託過你嗎～！」
 
糟糕，這下子當場淚崩了。情緒也太不穩定了！
 
呀，她的心情確實能理解。不過馬上就能理解到，即便哭出來工作也不會減少的事實。嘛，伊莉安忒似乎還沒能到達那個境界。
 
「並沒有引發騷動。」
 
『唔，倒不是我們自己想引發騷動的。』
 
是被各種事件捲入其中才對。多半，伊莉安忒獲得了芙蘭出現在現場的情報。
 
「首先，地下通路！地下通路裡面發生什麼事情了啊！好多人受傷，騷動不小啊！」
 
「嗯。我在地下通路被人襲擊了。」
 
「果然有關係的不是嗎！那麼旅社又是什麼情況？你住宿的旅社著了大火的案件呢？怎麼回事啊？」
 
「那也是，被襲擊了。和在地下通路襲擊我的是一路人。」
 
「啊——！果然有關係嗎！」
 
雖然是有關係，芙蘭可是被害者啊。並不是主動引起混亂的啊。
 
「難道說，你在貴族街的公園也搞出什麼么蛾子了嗎？很多植物枯萎，這件事也引起了騷動。」
 
「嗯。被襲擊了。」
 
「果然啊——！為啥要被襲擊啊！因為你總被襲擊，我的工作翻了好幾番！三個案件漲了四倍的工作量啊！」
 
有理說不清啊。問為什麼要被襲擊這誰知道啊。嘛，我也不覺得現在的伊莉安忒能夠做出清醒的判斷，大概只是把憤怒的矛頭到處亂指而已。陷入工作的泥沼中，一般人都會失去正常的思考能力。
 
「緊急委託倍增，對冒險者無憑無據的抗議也紛至沓來，明明跟我們冒險者公會沒半毛錢關係，為什麼我要被發火啊？既然是王都裡發生了騷動，想發牢騷就去找騎士團啊！」
 
伊莉安忒又哭又叫。
 
「所以呢，自走麻煩製造機的黑雷姬大人到底有何貴幹啊～？」
 
「在貴族街被襲擊了。」
 
「又，又來！還有啊！為什麼啊～！」
 
啊——，已經完全哭出來了。大概已經預見到工作進一步增加的未來了。庫魯貝魯多也感覺到這樣下去話題根本無法進展，再度開口說道。
 
「啊，是的。那裡已經出現相當大的損害了。為了補充戰力，我們希望能雇傭一些冒險者。」
 
「發生了那麼大規模的戰鬥嗎？」
 
「啊啊，實際上——」
 
庫魯貝魯多粗略的講述了一下事情的原委。聽到這些伊莉安忒一下子繃緊了表情。雖然焦頭爛額，但也好歹是公會長。
 
「也就是說，貝魯利茲伯爵別邸被阿修德納這個混蛋襲擊了是嗎。作為報復，你們將以搜查歐魯梅斯伯爵別邸為掩護，而阿修德納那個混蛋也擺好了陣仗，是這個意思嗎？」
 
「大體上是這樣。我的雇主就是盯著這一點。表面上是要進入歐魯梅斯伯爵邸搜查，不過確實也要與阿修德納侯爵家發生戰鬥。」
 
「然後，順手把加留斯師匠和貝魯利茲伯爵的女兒救出來是吧……」
 
「你也對阿修德納侯爵家有所不滿吧？他們完全把冒險者們當做消耗品。我以前也在委託費用方面和他們有過糾紛。」
 
「當然！因為他們的錯，多少冒險者死於非命……。賽魯迪歐．萊斯賽普斯也給我們協會抹黑……。那的混蛋侯爵終於要到頭了是吧？」
 
伊莉安忒臉上微微壞笑著，不知是不是在想像阿修德納侯爵被捕的樣子。
 
「啊啊，那麼怎麼樣啊？我們希望能秘密招募一些冒險者。」
 
「唔。雖然沒關係，不過有多少人會接受委託呢？跟侯爵家扯上麻煩，總歸是不太划算。而且，若是不能公開招募的話，就只能私下與高位的人商談了。」
 
「我知道。正因如此，我們會支付更高的委託金。還有——芙蘭小姑娘。」
 
「嗯。」
 
在庫魯貝魯多的注視下，芙蘭將襲擊伯爵邸的劍士當中比較像冒險者的那部分人的遺體取出。看到過後伊莉安忒的反應很快。
 
「那個！不就是我們這裡一直行蹤不明的冒險者嗎！」
 
「他是襲擊者中的一員。」
 
「看起來阿修德納侯爵家掌握了將人洗腦並加以操縱的技術。除此之外，貝魯利茲伯爵的一些屬下也參與到了襲擊當中。」
 
「……能詳細地跟我講一下嗎？關於這把劍以及對手的詳細信息……」
 
伊莉安忒看起來是想要認認真真地聽取詳細情況了。這裡預先和庫魯貝魯多商量了一下冒險者遺體的轉讓事宜。
 
公會在知悉屬下的冒險者被人抓捕並被操控的時候確實是會提供協助的。根據情況，或許也會接受一些相關者以復仇為目的的委託吧。
 
伊莉安忒聽完庫魯貝魯多的講話，一臉怒容浮現出來。
 
「好吧……。讓阿修德納知道，他到底是在向誰挑釁！什麼時候把冒險者召集起來為好？」
 
「兩小時之後。就在這裡等你們。」
 
「瞭解。在那之前我會集結戰力。貝魯利茲伯爵本就在冒險者當中非常有名，亮出你的名號應該也能召集不少人。」
 
「拜託你了。」
 
「那就拜託你了。」
 
「誒，這邊才是。」
 
與伊莉安忒握過手後，芙蘭他們離開了房間。不過這時伊莉安忒卻又從背後叫住了他們。
 
「稍微等一下，你們需要戰力對吧？交給我吧。」
 
 
  