========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-03 07:59
==========================

 
 
伊莉安忒要我們把進一步增加戰力的任務交給她。在庫魯貝魯多的催促下伊莉安忒叫來了部下，好像是在指示他們把什麼人帶過來。
 
經過大約五分鐘，那個公會員工就把人帶過來了。是個身材矮小的文雅男子。
 
「呀呀，把我叫過來，到底有何貴幹？」
 
「芙蘭，庫魯貝魯多。這位是菲斯（フェイスface）。既是冒險者也是盜賊公會的成員。」
 
「什麼？」
 
庫魯貝魯多一臉驚訝地看著菲斯。菲斯也因為自己的身份這麼輕易就被暴露而瞪圓了雙眼。
 
「……伊莉安忒大人。這麼簡單就暴露我的身份，我在很多方面都很難辦的。」
 
「煩死啦。現在是緊急情況，你閉嘴。」
 
「……哈啊。」
 
雖說稍微緩解了一些，伊莉安忒的壞心情還在持續著。被充滿殺氣的眼神盯著，菲斯一聲歎息閉上了嘴。看起來真的很辛苦。
 
伊莉安忒開始說明。菲斯是冒險者公會派出的監視員，同時兼任與盜賊公會聯絡的工作。
 
雖說兩方有著表面上互不牽扯彼此的潛規則，但既然都在王都活動，想要完全避免產生瓜葛是不可能的。
 
於是就有了菲斯這樣同時隸屬於兩個公會的一些成員，最少也有一人常駐於公會之中。本來，這些人的出身似乎也只有冒險者公會的上層知道。
 
「緊急案件。你去傳達一下，讓人在幹部會集合。根據情況，轉告他們王都內可能會發生騷動。不過他們肯定也大體上把握了事態的發展，就這樣傳達吧。」
 
「……瞭解了。要引見的人是他嗎？」
 
「是那邊的孩子。黑雷姫芙蘭。聽說過的吧？」
 
「哦？是她嗎……。我知道了。是她的話，幹部會也不可能反對吧。」
 
什麼意思？芙蘭的名號連盜賊公會也知曉嗎？不過畢竟和加留斯見過面，或許就是因為這個關係被他們知道的。
 
「那麼，儘快妥善處理此事吧。」
 
從伊莉安忒的態度中能明白事態確實緊急吧，菲斯行過禮，快步離開了房間。
 
「公會長，盜賊公會什麼的，能信任他們嗎？」
 
「信任他們自然是不可能的。不過僅限這次，對方應該會協助我們。對他們來說王都也是不可失去的地方。」
 
伊莉安忒以確信的聲音點了點頭，嘛，她能這麼講應該不會有錯。
 
「但是僅從剛剛的說明來看，芙蘭小姑娘豈不是要單刀趕赴盜賊公會了嗎？」
 
「啊，畢竟我不能從這裡離開嘛。」
 
「呃，不是有我嗎？」
 
「庫魯貝魯多。我有個地方希望你去一趟。順利的話可以進一步增加戰力。」
 
「什麼？」
 
「傭兵團『觸角與甲殼』。聽說過嗎？由半蟲人少數精銳組成的傭兵團喲。」
 
「不。沒聽說過。不過，傭兵團竟然在王都裡嗎？真少見。」
 
普通的傭兵團為了在各處戰場奔走，一般來說都會盤踞於國境附近。畢竟還是在邊境線上，踏上戰鬥舞臺的機會才比較多一些。
 
因此在王都這樣與戰火無緣的內陸地區，傭兵團本隊駐紮的情況非常少見。一般情況下都是只有幾個聯絡員或是後方支援部隊，組建起據點就好的程度。
 
「是我的熟人率領的部隊，有介紹信的話至少與幹部見面這種程度的事是可以辦到的。之後就全靠你交涉了。那些傢伙有個規定，不能帶孩子上戰場，所以比起芙蘭還是庫魯貝魯多去交涉比較好。」
 
「那真是太好了！也就是說，我去傭兵團，小姑娘去盜賊公會，各自把對方的戰力調集過來對吧。」
 
「嗯嗯。」
 
畢竟伊莉安忒要去調動冒險者們，這也是沒辦法的事……。要讓芙蘭去和盜賊公會交涉嗎？絕對不行吧。這裡是不是又該讓分體出場了？
 
那之後，我們先行回到公會一樓。庫魯貝魯多則在等伊莉安忒寫好介紹信。
 
『芙蘭，切不可大意啊？對手畢竟是盜賊公會。』
 
（當然。）
 
但是，先不論能否調集到戰力，盜賊公會裡面各個勢力都有可能為了收集情報而派人潛入進去，或許也有人帶著一些有用的情報。本就容易引發衝突，貿然行事又恐伯爵，侯爵兩方都安插了眼線。
 
『烏魯希就這樣藏起來。』
 
（嗷嗚！）
 
那之後，過了大約五分鐘菲斯就回來了。
 
「等候多時了，請往這邊走。」
 
「嗯。」
 
由他帶道，芙蘭來到一個很眼熟的建築前。竟然是之前我們向加留斯提交過委託的那個酒吧。不過不是從正面的入口，而是從道旁隱蔽起來的後門進入。
 
「請走到盡頭。」
 
「好的。」
 
看守朝芙蘭看了過來，不過什麼話都沒有說。大概因為是菲斯帶來的客人吧。和看守輕輕地打了聲招呼便繼續往深處走去，最後帶我們進入了一個狹小的單間。不過，那裡並沒有人。
 
「這裡？」
 
「請稍作等待。」
 
正不知他想做什麼的時候，菲斯拉了一下入口旁邊的按鈕。然後牆壁便向左右退開，出現了隱藏起來的臺階。
 
「哦哦——」
 
這下連芙蘭都兩眼放光了。呀，密道什麼的可是一種浪漫。
 
菲斯先行走下臺階，那裡是一個比較寬大的地下室。中央擺著一個大約可供十人使用的華麗圓桌。
 
有3位男女坐在桌旁。畢竟對面未必能加入己方，我毫無顧慮地使用了鑑定技能。雖然他們各自的戰鬥力都很低，但技能組成很有趣。
 
正中間坐著一個滿面傷疤的禿頭男，不論從外表還是技能來看都是典型的盜賊。有著與斥候系冒險者相似的技能組成，與盜賊的各種活計相對應，同時領袖魅力和指揮系的能力也很完備。但是他在看到芙蘭的一瞬間，臉很誇張的抽搐了一下。
 
右邊坐著一個三十歲左右的瀟灑男子，完全是結婚欺詐師。演技系的技能，加上幾個用以說謊和恫嚇的技能。還擁有異性誘引技能和女人殺手的稱號。和賽魯迪歐那個混球稍微有點相似。在此之上似乎還能使用一點魔術。
 
左邊一位婀娜多姿的美女似乎是娼婦的總管。除了用以籠絡男人的技能，與毒物相關的技能也相當豐富。熟知毒物的娼婦，真的好可怕！
 
「那麼，我就先退下了。」
 
「哦，辛苦你了。」
 
菲斯向三人低著頭退步離開了屋子。
 
「哦，我是希斯德（フィストFist）。」
 
「我叫歐耐斯特（オネストHonest）。」
 
「我叫賓庫（ピンクPink）喲。」
 
全員都是假名。呀，畢竟是犯罪者，這也是當然的。正中央的男人是希斯德，詐騙師是歐耐斯特，娼婦是賓庫。
 
希斯德汗如雨下，打招呼的聲音有些顫抖。大概感覺到了芙蘭的實力而產生恐懼了吧。能看到他的目光在向天花板和地面遊移。
 
雖然一眼看去一個護衛都沒有，但這個屋子周圍能感覺到十人以上的氣息。大概到處都有暗門，而護衛便潛藏於其中吧。
 
希斯德大概在考慮若是使用護衛，能壓制芙蘭到何種程度這樣的事情。然後似乎也理解了一切都是徒勞的現實。結果反而恢復了冷靜。大概是聽天由命了吧。
 
「冒險者芙蘭。」
 
「哦，哦。實際上呢，我們這邊最近也想找小姑娘有點事的。其，其實就算不借著這個機會，也想找個時間接觸一下。嘛，請隨便坐吧。」
 
 
  