========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 10:54
==========================

 
 
盜賊公會一開始就盯上芙蘭了嗎？
 
「怎麼回事？」
 
「嘛，等一下，讓我稍微說兩句吧。」
 
「我沒有說廢話的時間。」
 
「那麼，只要不說廢話就可以是吧？喂，歐耐斯特。」
 
「誒？一上來就是我？」
 
歐耐斯特看到希斯德把話題丟到自己這邊，不禁微微睜大了眼睛，似乎有些驚訝。之後則變得相當沮喪。
 
「我的負擔有點重。」
 
「有那麼強？」
 
「……聽好了？不想死的話，絕對不能和她變成敵對關係。我的危機察知技能反應很劇烈，自從與百劍對峙那次以來這還是頭一回。」
 
原來如此。按照計劃，對方本應該是先由希斯德咄咄逼人地威脅對手，這樣一來作為欺詐師的歐耐斯特就可以將會談向著有利的方向推進下去。但是，希斯德一瞬間就明白了芙蘭實力之強，於是放棄了武力威脅的手段。
 
「啊，小姑娘。我們這邊準備了茶水，總之先請坐吧。」
 
「不必，我沒有時間。」
 
「不不不，一場融洽的交談，果然還是要從一杯美味的茶開始嘛。」
 
「我已經說過我沒有時間可以白白浪費了。」
 
「哈，哈哈。這樣啊。不過，像你這樣容姿俊俏又實力高強的姑娘我可是一定要好好結識一下的。」
 
歐耐斯特輕輕捋了下頭髮，輕浮的微笑著。閃亮光線放射中。要是在地球上，或許能在擺pose大賽上拿到第一名。但是，芙蘭的表情紋絲不動。
 
「我講的話你沒聽到嗎？」
 
歐耐斯特多半是針對女性對手的王牌了。確實，面對這個小帥哥的微笑，大多數女性都會癡迷不已吧。交涉也會因此向著對盜賊公會有利的方向進行。
 
但是很遺憾的，我們這邊的芙蘭對帥哥什麼的完全不感興趣。本來，這種拐彎抹角的交涉就不可能行得通，尤其是在現在這種緊急情況下。對方也極有可能無法加入己方。警戒的同時，也要仔細考慮對應方式。
 
這裡果然還是讓分體上場吧。只要說是通過轉移魔術進入這裡的話，即使是突然出現也可以說得通。
 
「等，等一下！」
 
叮鈴。
 
就在歐耐斯特發出聲音的那一瞬間，一種好似靜電竄過腦門的不快感向我襲來。我對這種感覺有印象。和在維魯穆特的迷宮裡抓住的盜賊索拉斯持有的強制親睦完全是同種東西。
 
大概是使用了異性誘引之類的技能了吧，專門用於吸引異性的注意。
 
雖然以前的完全注意不到，但芙蘭一直以來都在持續鍛鍊著各種技能，如今立刻就感覺到了異樣，一下子眯細了眼睛。
 
就在歐耐斯特想要停下芙蘭的行動而微微起身的時候，芙蘭一腳踢飛圓桌，咚的一聲落到了歐耐斯特面前。為了威脅歐耐斯特而故意鬧出很大動靜以增加氣勢。
 
之後則順勢將我架在他的頭上。承受著自上而下的冰冷目光，歐耐斯特噤聲。取而代之的是左右的兩人開始發話了。
 
「等，等等！小姑娘！你到底想幹什麼！」
 
「對，對啊！剛剛不是還心平氣和的嗎！」
 
「……交渉中使用技能還叫人心平氣和？」
 
「！」
 
完全沒想到使用技能的事情暴露了，歐耐斯特面目蒼白。不過很奇怪的，歐耐斯特這裡卻表現出了極強的自尊心。要是他能乖乖謝罪倒好，不過對於他這樣的人，在交涉席上小看他還是不行的。
 
「在，在這裡拔劍！你會後悔的！」
 
「……哦？」
 
啊，沒救了這個男人。明明剛剛希斯德還叮囑他不能和芙蘭敵對，果然還是因為芙蘭的外表而輕視了我們。或者說，因為被幼小的芙蘭放倒而感覺受到了愚弄，無法接受自己的英俊外貌完全不起作用的事實。
 
為了取回會話的主導權，不禁開始直接破口威脅我們。
 
而芙蘭此時怒視著歐耐斯特。雖然還沒有通過技能釋放威壓，但是也已經幾乎把他認定為敵人了。再敢亂講就叫他身首異處。
 
能感覺到牆壁另一側的護衛們也都因為緊張而跑了起來。即便在牆壁的另一側而無法感知到芙蘭的實力，他們也能從希斯德的話語裡理解到芙蘭壓倒性的實力。即使如此也不得不拼上性命與芙蘭戰鬥。這就是嘍囉們的悲哀吧。
 
這下豈不是要壞事，交涉已經完全破裂了。不對，交涉甚至還沒有開始的說，果然最初就應該讓分體上場的嗎。
 
「都住手！」
 
「呼誒——？」
 
希斯德竟然一拳毆打在歐耐斯特臉上，歐耐斯特像個回轉的鑽頭一樣撞到牆上一動不動了。胸腔還在起伏，應該還沒有死。而他賴以生財的臉則是一副淒慘的模樣。
 
希斯德就這樣雙手放在兩膝蓋上，拼命地謝罪。要再低下頭就完全是土下座的姿勢了。
 
「等，等下！剛剛完全是那傢伙不好！有點照著平時的習慣來了。絕對不是想與你敵對！真的很對不起！所以，還請先坐吧！」
 
希斯德姑且和歐耐斯特是同一等級的吧，剛剛那樣也行？而賓庫則是因為剛剛的突發事件而震驚不已。
 
「等，希斯德。你想幹什麼！等會就不怕和歐耐斯特的勢力起衝突嗎？」
 
「閉嘴！至少比在這裡一起死要好得多！看見實物就懂了。傳言是真的！」
 
比起讓芙蘭在這裡大暴走，還是之後和歐耐斯特幹架來的實惠，他作出了這樣的判斷。不過話說回來，把所有人都殺死什麼的……。雖然不知道是從哪裡聽到的傳言，真的是相當害怕芙蘭呐。
 
「本來我就反對這種花花公子當幹部，除了這種技能就一無是處！啊啊！可惡！」
 
「……你居然能慌亂成這樣……。哈，沒辦法。男人們都派不上用場，我來交涉吧。還有，可以請你稍微忍耐一下嗎？」
 
明明從希斯德的態度中就能明白芙蘭的危險性了，賓庫卻還是嬉笑著把話題接了下去。芙蘭大概也在看到歐耐斯特的慘狀之後心情暢快了一點。將我收納起來點了點頭。
 
「……明白了。」
 
「感謝。」
 
賓庫重新坐回椅子上，而芙蘭雖然把圓桌收歸原位，還是保持著站姿。明明賓庫已經完全被芙蘭掌握了生殺予奪，眉目間卻絲毫沒有恐懼之色。在這些幹部當中，最有膽識的無疑就是這個賓庫了。
 
「那麼，單刀直入的講，加留斯師匠已經不在歐魯梅斯伯爵邸了喲。」
 
「！怎麼回事？」
 
「呵呵。終於有興趣了嗎。嘛，和加留斯師匠稍微有點關係呢。」
 
賓庫是怎麼知道芙蘭和加留斯之間有聯繫的，情報的來源，對方稍微做了些說明。
 
本來，加留斯就對盜賊公會有恩情。
 
「好久之前，某個小調皮讓運入王都的召喚用魔道具進入了暴走狀態。大量湧出的D級威脅度魔獸讓王都陷入了危機。」
 
而正好出現在現場，將魔道具破壞並使召喚停止下來的就是加留斯。
 
「不論我們有多麼寬厚大方，要在王都裡召喚魔獸，話可就得另說了。組織本身都有可能被擊潰。」
 
自此一來，加留斯就給盜賊公會留了一個很大的恩情。因此，在獲知阿修德納侯爵家將加留斯軟禁之後，公會意圖進行接觸。
 
「盜賊公會的人已經潛入侯爵身邊了嗎？」
 
明明貝魯利茲伯爵家的精銳都被抓了起來。果然不愧是盜賊公會，真的有一手。
 
「我們在那裡的耳目啊，本身並不認為自己在為盜賊協會效力的。平時正兒八經的工作，偶爾會販賣些情報賺取零花錢。只是這種程度而已。因此即便那個耳目被剷除掉，對方也找不到我們這裡來。」
 
「原來如此」
 
「所以，在那種傢伙的指引下，潛入進去還是很容易的。不對，情況也說不上有人指引那樣順利。不過，只要巡邏稍微粗心大意一點就足夠了。」
 
就這樣與盜賊公會成功接觸的加留斯向他們尋求幫助，即在拍賣會上出展自己軟禁時秘密製作的幾把劍鞘。
 
「畢竟有恩要還，沒有拒絕他。嘛，劍鞘之外還有幾件成品不錯的武器也由我們收下了。」
 
以師匠之鞘為銘的商品竟然還要好幾件在拍賣會上出展了。是為了保證不出差錯才複數出展的吧。嘛，什麼都不知道的話應該不會注意到暗號的。就算注意到了，大概也不會知道其中的含義。
 
雖然覺得直接讓盜賊公會的人給芙蘭傳話就好，不過畢竟不知芙蘭對他們能信任到什麼程度。因此才採用了那麼迂迴的辦法吧。
 
然後，對那把劍鞘積極投標的只有芙蘭一人而已。盜賊公會對所有劍鞘都嚴密監視著吧。
 
不過話說回來，在軟禁狀態下製作那麼多劍鞘真的是有可能的嗎？正這麼想著，才知道對方似乎準備了足以讓加留斯施展技術的工房，他似乎可以隨心所欲的製造武具。
 
「那麼，加留斯現在沒事吧？」
 
「也不能這麼說。據定期與加留斯師匠接觸的人員報告，他的飯食當中似乎混入了微量的魔藥，最近開始微微表現出影響了。時常出現無法交談的情況，很難說是安然無恙。」
 
「……這樣。」
 
「還有，他偶爾會握起一把中間折斷的詭異魔劍。似乎不是出於自己的意識，完全是身體自己行動，說實話，這不禁讓人懷疑他是不是被魔藥搞壞了身子開始出現幻覺了。我們這邊也姑且調查了一下那把魔劍到底是什麼東西，不過沒能得到結果。」
 
似乎是被魔藥支配了精神，同時也被那把半損魔劍操縱著吧。根據證詞，那把魔劍就是狂信劍「狂熱者」的可能性很高，雖然現在還無法確定。
 
這樣看來，在哈姆魯斯他們那種完全當做棋子拿來戰鬥的場合，才會使其完全進入魔藥中毒狀態以破壞其精神。
 
但是在加留斯這樣需要技能和知識的場合下，就要調整投放魔藥的量以保證他的意識和理性。匠人的手藝可不只是單單停留在技術上。
 
「然後，終於在昨天，他似乎是被押往了某個地方。」
 
「某個地方？」
 
「應該是在如今已經無人居住的舊亞歷山大子爵邸地下，具體的就無法得知了。」
 
「亞歷山大子爵？」
 
『擁有謊言之理那個笨蛋貴族。』
 
這麼一說的確是有個這麼個傢伙。歐魯梅斯伯爵這個當爹的，官邸都被阿修德納侯爵拿去用了，亞歷山大子爵的官邸被拿去用也是理所應當。
 
「怎麼回事？」
 
「首先從前提來講，加留斯師匠被人帶著離開了一直以來軟禁他的地方，這一點已經得到了確認。然後，在阿修德納侯爵邸，歐魯梅斯伯爵邸和歐魯梅斯伯爵別邸，這些地方都有我們盜賊公會的耳目潛入，但沒有確認到加留斯師匠的存在。」
 
「嗯。」
 
「也就是說，他被帶到其他地方的可能性很高。」
 
「那就是，那個地下房間？」
 
「啊啊，空間很大，確認到了大量應該是人類的氣息。」
 
「敵人的士兵？」
 
「多半如此。」
 
或許正是製造疑似狂信劍的據點。這樣一來，那裡應該有著數量相當可觀的戰力。
 
「但是，進入那個地下空間的方法卻無從得知。不管怎麼探查，也找不到進出那個地下空間的通道。」
 
是通過空間轉移出入的嗎，不然就是一條精密隱藏起來的暗道。
 
「你們是怎麼調查出來有那樣一個地方的？」
 
「呵呵。老鼠自然是無孔不入的。」
 
不愧是盜賊公會，連那種秘密據點都有間諜嗎！
 
「準確的兵力呢？」
 
「那就不知道了。畢竟老鼠不會數數嘛。」
 
竟然是這樣。剛剛那個老鼠什麼的還以為是比喻，沒想到真的是在使用老鼠嗎。不管是什麼樣的地下空間總會有一些氣穴，老鼠自然是可以進入的。
 
「不過，把各種情報歸結一下還是能做個大體的推測。多半，不會少於100人。」
 
 
  