========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 10:57
==========================

 
 
「不過，整合一下情報還是能大體推測的。多半，不會少於100人。」
 
「何以見得？」
 
「那個啊——」
 
這些年來，盜賊公會確認了好幾個被阿修德納雇用之後全滅的傭兵團。
 
「傭兵團全滅那種案件可不會那麼常見。這幾年以來，國家從未發生過什麼大規模的戰爭。那麼，全滅的傭兵團到底去了哪裡？」
 
至此，還可以懷疑是不是有什麼拿人命當祭品的儀式存在。不過從如今貴族街的騷動來看，他們明顯是成為了疑似狂信劍所操作的兵團。而且在襲擊士兵值班室時死亡的洗腦士兵當中，混雜著一些本應該全滅的傭兵團成員。
 
這已經可以蓋棺定論了。光盜賊公會有把握的就已經超過80人了。再加上行蹤不明的冒險者，預計有100人的規模。
 
「你可要小心哦。想把加留斯師匠救出來可是不簡單。」
 
「為什麼要把這些情報告訴我？」
 
盜賊公會又不是什麼正義的夥伴，不知道他們把芙蘭和貝魯利茲伯爵捲進來到底是出於什麼理由。非要說的話，也有和阿修德納侯爵聯手，從中撈取油水的選擇不是嗎？
 
「嘛，對我們來說，這個王都是絕對不能失去的地方。就像你們冒險者把作為狩獵場的迷宮保護起來有效利用一樣，盜賊公會守護者王都的裡世界，並以此發展著。」
 
花費了漫長的時間制定起針對盜賊們的規矩，穿插到貴族與一般市民中間，才終於在王都有了一席之地。
 
正如賓庫所說，就像迷宮和魔境之於冒險者公會，工房和礦山之於鍛冶公會一樣，對於盜賊公會來說王都是不可或缺的。
 
「若是失去這裡，如今再往其他都市轉移是不可能的。那裡已經有人捷足先登了。不對，上層的人總還是有辦法的。但是，底層的人呢？扒手和闖空房的，妓女和男娼，那樣的人太多了，除了成為借金奴隸以外沒有別的路可走。」
 
雖然不知道盜賊公會在王都裡有多少成員，不過讓他們所有人都重新安居樂業當然是不可能的。
 
「從以前開始就有點奇怪，最近這一段時間阿修德納侯爵家完全可以說是可疑了。感覺已經無法交涉了。已經不行了。」
 
「不行了？」
 
「本來，確實是個野心家什麼的……。這幾年來只讓人感覺愈發癲狂。王都有陷入火海的危險。」
 
也就是說，在他們看來侯爵稱不上是個能談生意的對象，在暴走之前還是希望儘早送他們退場，以免重要的王都因此化作戰場。
 
「呀，已經出現了一些戰鬥也沒辦法。但是如今看來，動亂或許只是波及到了貴族街而已。」
 
不愧是盜賊公會，很強。
 
盜賊公會似乎是為了將加留斯的情況告知芙蘭，才對我們進行了追蹤。打算在哪裡接觸一下的吧。也就是說即使沒有菲斯做聯絡員，盜賊公會也早晚都會找上芙蘭。同時在這個過程中，大概也察覺到了阿修德納侯爵家的異常。
 
「我們這邊不可能公開地調兵遣將，不過在其他方面倒是可以提供協助。那什麼，我們是不會死乞白賴要報酬的，組成共同戰線怎麼樣，你覺得呢？」
 
『芙蘭，這些傢伙沒說慌。雖然不能完全信任，但是應該可以提供協助。』
 
「嗯，我會向伯爵傳達的。」
 
「不是說沒時間了嗎？我們這邊有個人希望你帶過去，能向伯爵引見一下嗎？」
 
「明白了。」
 
這人似乎在稍遠的地方待機。過了5分鐘之後，一位頭髮都掉光了的矮個子老人來到了我們面前。花白的眉毛和鬍鬚都長長的垂了下來。
 
拄著拐杖，長袍裹身，看起來像是個魔術師。不過他體態傴僂，怎麼看都不像是能戰鬥的樣子。嘛，只從外表來看是這樣的。
 
鑑定之前就能感覺到他體內暗藏的魔力，我和芙蘭都轉入臨戰態勢。為了能對這個老人的攻擊作出及時的反應，也為了抓住反擊的時機而保持著警惕。
 
不只是魔力很強，從老人那裡感覺到了一種強者特有的東西。直言，在王都裡見過的人當中，他的強度大概首屈一指。不可小看呐，盜賊公會。
 
「哦？一眼就能看出老朽的實力嗎？果然是異名持有者，和那邊的輸家們不一樣。」
 
手持著拐杖哢噠哢噠地敲擊著地板，嘴裡咕噥著什麼。看起來是個相當難伺候的老爺子。白眉之下一雙明眸目光如炬，怎麼看都不像是個慈祥的老人。
 
「在盜賊公會裡也是最強的人了。」
 
「艾瓦斯。」
 
高齡73。雖然腕力和敏捷的狀態值都因為衰老的關係而極其低下，但卻持有等級3的暴風魔術，等級2的大海魔術，等級6的冰雪魔術以及等級5的死毒魔術，是個相當高位的魔術師。土魔術和輔助魔術也用的來。不對，等一下。艾瓦斯？有點耳熟。芙蘭似乎也想起了什麼。
 
「是迪亞茨他們的同伴？」
 
「難道說你認識迪亞茨嗎？」
 
「嗯。菲魯穆斯（龍狩）和伽姆德（龍墜）也都認得。」
 
「這樣啊。老朽是龍縛的艾瓦斯。以前確實和那些傢伙們組過隊。」
 
聽到與過去的同伴們相關的事情，他也不見喜色。關係不好嗎，還是說他本來就是這種性格呢。總之自從出現在這裡就一直繃著臉。
 
「還有那個奇怪的秘密結社。」
 
「秘密結社？啊啊，是在說魔術公會嗎？」
 
「嗯。好麻煩。」
 
「那真是抱歉了。不過那雖然是老朽建立起來的，不過已經隱退了。現在完全是讓那裡的幹部們隨便搞。嘛，我已經沒興趣了。」
 
『芙蘭，是真的。』
 
這麼看來他是個自己感興趣的東西以外什麼都覺得無所謂的那種人。等會可要好好把事情說明白了！
 
「本來不是A等級的冒險者嗎，為什麼在盜賊公會這裡？」
 
「這個老爺子，本來是抓捕盜賊的。」
 
數年前在王都現身，襲擊盜賊公會成員並抓走了一些人。而其目的竟然是人體實驗。
 
「以前雖然是買下重犯罪奴隸做實驗的，不過後來價格水漲船高，沒辦法購買很多了。而無辜的市民又不能放上實驗台。於是突然靈光一現，對的，就是抓捕盜賊。」
 
對盜賊們來說是最可怕的的災難了。對一般人來說倒是值得感謝。不過不知為何完全湧現不出尊敬他的念頭，大概是因為艾瓦斯完全是出於私欲才採取行動的吧。
 
「有段時間一直普普通通地狩獵著這一帶的山賊。」
 
然而，山賊的數量逐漸下降，艾瓦斯狩獵過頭了。在格蘭賽魯王國搞事情兇險萬分，盜賊們一直流傳著這樣的情報。
 
那之後艾瓦斯不僅限於山賊和海賊，想到都市里也有盜賊，於是便瞄上了盜賊公會的成員。但這對於盜賊公會來說自然是無法忍受的。
 
結果他們便與艾瓦斯作了交涉，把重犯罪奴隸和背叛者交出去，以給盜賊公會當保鏢為名成功雇傭了他。
 
「只是偶爾幹掉一兩個人，就能隨心所欲地入手實驗體。自然是個好活計。」
 
芙蘭皺了下眉，對艾瓦斯很反感吧。不對，想對這傢伙保持好意實在是很難做到。
 
「啊啊，話說在前面，我不會殺死實驗體的喲。只是想稍微瞧瞧體內的結構，之後就會完全回復再解放他們的。嘛，重犯罪奴隸就再賣出去。你想知道實驗過程嗎？」
 
「……怎麼樣都好。」
 
剛剛有點著急了。而且芙蘭是真的沒有興趣。看到芙蘭的冷漠回應，艾瓦斯不悅的皺起眉頭。
 
「哼。」
 
「哈啊，雖然是個難伺候的老爺子，戰鬥力是無可挑剔的。」
 
「……敵人可以抵消魔力，有封住魔術的能力。」
 
「什麼？那是真的？」
 
「嗯。」
 
「呼呼呼，真讓人感興趣。」
 
「不是，艾瓦斯。就算是你，被封住魔術不也很難辦嗎？」
 
聽到賓庫的疑問，艾瓦斯大笑不止。好心的忠告，也只是在煽動老爺子的好奇心而已。
 
「呼呼呼，無所謂，要是就這樣死掉只能說明我是個弱者。比起那個，聽報告的時候就一直對那把劍有點興趣，或許能給我的研究幫上一點忙。」
 
在魔術杯封印起來的狀態下，雖然有點擔心這個老爺子派不上用場，但他本人倒是幹勁滿滿。
 
「艾瓦斯，別做過頭了喲？」
 
「會妥善處理的。嘛，畢竟是下一個目標。呼呼呼呼。」
 
這般喜笑顏開的艾瓦斯，容顏被欲望所扭曲了，完全是惡人的表情。比盜賊公會更加讓人無法信任。
 
 
  