========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-02 19:13
==========================

 
 
本來打算直接帶艾瓦斯去貝魯利茲伯爵宅邸的，結果這時菲斯上氣不接下氣地沖入了地下室。
 
「菲斯，怎麼回事？」
 
「那個，騎士團已經開始進入歐魯梅斯伯爵邸了！」
 
怎麼會！預定時間明明是一小時之後才對！
 
「怎麼回事？」
 
「國王直接向騎士團下達了命令。」
 
這也是理所應當的。王城應該也理解到此次事件不容樂觀。於是在貝魯利茲伯爵覲見並說明情況之後，王當場決定立即召見阿修德納侯爵，並派出了使者。
 
若是不回應就以反逆之罪問處。然而侯爵別說回應了，甚至都沒有現身。不作任何解釋就讓管家把人抓了起來，而騎士團就這樣出陣了。
 
從這提前的一個小時當中也能看出來，王所抱持的危機感相當之強。還有，對貝魯利茲伯爵的信任與阿修德納侯爵家的不信任，或許也是決斷進程加速的原因之一。
 
不對啊，說起來若是不做好準備的話，騎士團根本不可能出陣。難道說貝魯利茲伯爵已經料到這一步了？不能低估阿修德納侯爵家的諜報能力，或許伯爵之前說3小時之後出擊的情報已經被對方知道了。這麼一來，伯爵雖然故意說3小時之後出擊，但在此之前發動襲擊就可以取得先機。這倒不是不可能的。
 
我想起出發之前，芙蘭和伯爵的一段談話。
 
「如果拖得太晚，騎士團大概會單獨出擊。」
 
「嗯。」
 
「若是出現了那樣的事態，你就自由行動。或許這樣才能更好地發揮你的長處。只不過，也不要忘了和騎士團好好配合啊。」
 
曾經有過這樣的對話。難道說，這齣戲是預定好的嗎？
 
「貝魯利茲伯爵負責一切行動，已經在王城前的廣場執行指揮工作了。」
 
盜賊公會連這種情報都能把握倒也不簡單。雖然戰鬥能力不及冒險者公會，情報網可是完爆這邊。
 
「貴族街那邊似乎已經開始激烈交火了。」
 
在阿修德納侯爵邸，歐魯梅斯伯爵邸及其別邸，出現了很多被疑似狂信劍支配的劍士，而騎士團正與其激烈對抗著。
 
「戰況進展如何？有沒有身上刺著之前那種劍的奇怪傢伙？」
 
「有的，騎士團似乎處於劣勢。」
 
果然如此。通過疑似狂信劍達到了潛在能力解放狀態的冒險者和傭兵們，其實力遠遠超過騎士。再生力也很高，而魔術和技能都被抵消掉的話，就很難有什麼制勝手段了。
 
「冒險者公會緊急調動了20多名冒險者參與支援，雖然全都是中堅以上的冒險者，不過到底能構成多少戰力……」
 
「要輸了嗎？」
 
「還不至於。公會長還在召集其他冒險者，王都也在集結騎士，局勢應該不會繼續惡化下去的。」
 
這樣一來，問題就在於該往哪邊救援了。或者說，是不是應該趁此機會救出加留斯和白路梅里亞？
 
而且，還有一點值得在意。
 
「那個，從地下空間所在的子爵官邸沒有出現敵人嗎？」
 
「亞歷山大子爵邸嗎？是的，雖然已經有騎士朝那裡去了，不過似乎是一具空殼。」
 
『呼，反而很可疑啊。』
 
（嗯。）
 
而且，若是真的沒有敵人的話，豈不是個探查該地下設施的好機會？盜賊公會似乎也是一樣的想法。
 
「……小姑娘，戰鬥就交給騎士團和冒險者去做吧，能前去亞歷山大子爵邸一探究竟嗎？我們這邊也很在意加留斯師匠的行蹤。順利的話，能給各方都賣個人情。」
 
「明白了。」
 
對我們來說正是求之不得。與伯爵的聯絡就交給菲斯了，我們就直接趕去亞歷山大子爵官邸吧
 
艾瓦斯雖然年過古稀，但好歹也是原A等冒險者，毫不費力的跟著芙蘭和菲斯。邊走邊聽芙蘭說明疑似狂信劍的情況，完全沒有氣喘吁吁的樣子。
 
身體輕快飛速驅馳卻又弓背的小老頭，一眼看過去十分異樣。讓人想起渦輪老太婆之類的都市傳說。偶爾會有一些路過的人瞪大了眼睛看過來。
 
舊亞歷山大子爵邸在貴族街區裡也是最南端的位置。由於遠離阿修德納侯爵邸和歐魯梅斯伯爵邸，這一帶還沒有發生戰鬥。
 
能從遠處聽到好像是魔術引發的爆炸音與騎士們的高聲呐喊。
 
「這裡就是舊亞歷山大子爵邸。」
 
已經空置了一個多月的屋宅庭院裡雜草叢生，已經開始有點荒涼了。菲斯領著我們來到中庭，花壇裡的花已經枯萎了。
 
亞歷山大子爵對外宣稱是為了養病而回到領地去了。但是，他失去看破謊言的技能並對王族行為無理的傳言早就擴散開來，多數貴族和裡社會的人似乎都已經瞭解了真相。
 
「嘛，擴散傳言的正是盜賊公會。」
 
歐魯梅斯伯爵父子從中作梗，將與他們同一派閥的人員犯下的罪過轉嫁到了很多盜賊的身上。一部分盜賊一直窺伺著報仇的機會。
 
「其結果，就是阿修德納子爵的領地現在被搜刮的一乾二淨。」
 
「嗯哼。」
 
芙蘭對此毫無興趣。讓那傢伙陷入此等絕境的確實是我們沒錯，嘛，已經無所謂了，他是自作自受。比起那個，現在還是以探尋地下設施為重。
 
「這下面似乎是空心的。」
 
「但是不知道該怎麼進去啊。沒什麼好辦法嗎？」
 
「是的。使役老鼠那個人也對入口毫無頭緒。只是經由一些微小的洞穴和龜裂才很偶然的讓老鼠進入了那個地方。」
 
「那個使老鼠的，老朽從來沒見過，他使的是什麼能力啊？」
 
「那個，確實是——」
 
那個老鼠使役者擁有感知老鼠所在方位的能力，以及輕微地窺視老鼠記憶的能力，似乎還可以更進一步讀取老鼠的表層思考。但是由於老鼠本身不是什麼擁有高度智慧的生物，無法獲得詳盡的情報。
 
「這些內容根本派不上用場。用魔術把這一帶全部砸爛，把整個地下通道破壞掉不行嗎？」
 
「不行啊，那樣肯定是不行的，會連加留斯師匠也一起殺死的。」
 
「也是。真麻煩。」
 
這下子可不妙，得在艾瓦斯幹出什麼蠢事之前做點什麼。
 
『唔，……確實有個廣大的空間。也能感覺到幾個生命的氣息……。還有這個不快感。疑似狂信劍也確實存在。』
 
（嗯。）
 
只是正確的數量就難以得知了。畢竟要分出來一部分兵力去與騎士團作戰，這裡總應該不會有100多個人吧，估計只有十個二十個人在此留守。要是能靠近一點的話……。靠大地魔術挖掘洞穴，一點點悄然接近怎麼樣？
 
使用轉移進入內部也是可能的，但要跟那個疑似狂信劍操控的士兵做對手，沒有足夠兵力是不可能與之對抗的，太危險了。
 
『不對，使用轉移，在對手行動之前立即發動攻勢以減少敵方戰力的話……』
 
正這麼想著，艾瓦斯突然就開始詠唱術法了。於是土魔術開始挖掘起巨大的洞穴來。
 
「等，艾瓦斯桑！你在幹什麼！」
 
「在這裡拖拖拉拉的什麼都幹不了，這樣的話，還不如趕緊把那個地下空間發掘出來。」
 
向下窺視之後，才發覺這洞穴深不可測。而且深處有淡淡微光，多半已經到達了地下空間。
 
我確實考慮過使用大地魔術挖掘洞穴的辦法，但是動作這麼大，肯定會暴露的呀！
 
「已經到了。哼，好像張開了對土魔術用的結界，不過想防住老朽，水平還不夠。」
 
艾瓦斯沉穩到讓人上火的程度，他向著洞口投入了什麼東西。而且還不止一個。看起來好像是瓶子，到底是什麼？
 
之後又開始以土魔術填封洞口。芙蘭不禁向他問到：
 
「剛才是什麼？」
 
「特性藥水。會發生氣化，一下子蔓延開來。」
 
藥？毒嗎？喂喂，加留斯八成就在下面啊！芙蘭將我拔出劍鞘，怒視著艾瓦斯。
 
「下面不只有敵人而已！」
 
「呵呵，別那麼看我。沒關係。不管哪瓶藥都沒有殺傷性。只是會讓皮膚表面激痛麻木的藥，與空氣接觸就能發揮效果並腐蝕金屬的藥，以及刺激生物魔力中樞並即刻使其失去魔力的藥而已。」
 
「但是……」
 
「麻痺藥只是會讓人疼痛但實際上並不會削減生命，只是讓手足麻痺那種程度而已。魔力枯竭也不會死，金屬腐蝕藥對人體沒有任何影響。對於抗藥性強的矮人，首先肯定是死不掉的。但對於路上聽你說的那些由劍支配的士兵來說或許會有效。」
 
前兩者雖然生產過程中使用了魔法，但成品本身似乎不是魔法藥。同時，將疑似狂信劍的魔力抵消能力去除的可能性很高。魔力枯竭藥雖然是魔法藥，但這也是故意為之。
 
「要將這三種藥全都防住，就得如你所說進入魔力抵消和潛在能力解放狀態。戰鬥之前消耗一下，總不會沒用。」
 
「……」
 
『嘛，事已至此也沒辦法。現在比起責備艾瓦斯，還是等待結果吧。』
 
（嗯……）
 
『比起那個，小心一點啊。最差的情況，可能要與數十個疑似狂信劍戰鬥！』
 
「嗯！」
 
 
  