========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-06 04:52
==========================

 
 
艾瓦斯搶先一步，專斷獨行地往地下投了藥。已經過了十多分鐘。芙蘭他們開始進入屋邸內部調查，以確定是否有隱藏的地下通路存在。
 
雖然對我們來說可以通過土魔術或者轉移魔術進入地下空間，但考慮到之後的各種情況，還是找到一條正規的路線比較好。菲斯如此提議。
 
然而，我和芙蘭都以探知系，察知系的技能搜索過隱藏通路，但完全沒有找到什麼可疑的地方。這樣一來，就不得不進入子爵邸了。
 
從屋宅回到中庭的途中，我感知到魔力的湧動，這種魔力很熟悉。我們急忙沖入中庭，看到艾瓦斯再次發動土魔術挖起土來。
 
「艾瓦斯！」
 
「嗯？怎麼了，小姑娘？」
 
看著芙蘭跑到跟前，艾瓦斯一臉平靜，完全不知道芙蘭為什麼發火，卻反問起我們來了。
 
「不是說過不要擅自行動了嗎。」
 
「哦哦，這麼一說好像之前聽過這樣的話啊。嗎，我沒興趣所以就沒放在心上。」
 
「唔……」
 
分頭探索是菲斯的提議，為了不讓艾瓦斯擅自行動而提前叮囑過他，明明用謊言之理確認了他沒有說謊的！那個時候他也回話說採取行動之前會先和我們討論，沒有說謊。明明沒有說謊才對……。
 
不對，他大概確實沒有說謊，然而商定結果完全被他拋在腦後了，他只是隨性而為。我們太過輕視艾瓦斯的散漫程度了。
 
「比起那些事情，要上了。別在意藥物，這個時候藥效差不多該結束了。」
 
「啊！」
 
「等，艾瓦斯先生！」
 
艾瓦斯以風魔術將自己的身體浮起，就這樣縱身落入洞穴之中。真是個純憑好奇心行動的老爺子。
 
（師匠，追吧！）
 
『是啊！』
 
一瞬間，讓人有一種把所有工作都推給艾瓦斯去做就好了的想法。但是馬上就打消了這個念頭，如果加留斯就在這下面，那他可就危險了。艾瓦斯到底能不能保證加留斯的安全實在讓人生疑。畢竟他投毒的時候可是眼都不眨一下。
 
「艾瓦斯，等下！」
 
「啊，等等！我，我也——」
 
啊，已經把菲斯忘掉了。不過菲斯戰鬥力這麼低，放著不管或許才更好。畢竟不知道事態會如何發展。
 
一口氣滑下這道幾近垂直的洞穴，最後以空中跳躍刹住勢頭安然落地。
 
也不知道艾瓦斯的藥到底是個什麼情況，以防萬一在身體四周纏繞了風之結界。不過倒也沒有毒氣熏天的感覺。如艾瓦斯所說，藥效大概已經結束了。
 
「……建築。」
 
『啊啊，看起來確實是個地下據點。』
 
就好像身處某個堡壘的內部一樣，毋庸置疑的建築物。
 
『不知道敵人會從哪裡襲擊，別大意。』
 
「嗯。」
 
總之先追上艾瓦斯。
 
周圍基本感覺不到有生命存在，能微微感覺到疑似狂信劍的魔力。敵人大概在發覺艾瓦斯和芙蘭入侵之後消除氣息隱藏起來了吧。
 
艾瓦斯距我們大約15米遠，我們追趕過去。在道路前面一個寬廣的大廳裡停下了腳步。
 
「你在幹什麼？」
 
「小姑娘，看看這個。」
 
「……臺階？」
 
艾瓦斯注視著的是一段上行臺階。不過，這段臺階直接頂在天花板上，看起來毫無意義。為了將地下設施隔離開來，所以把洞口埋起來了嗎？
 
然而似乎並非如此。當艾瓦斯微微注入一定魔力之後，臺階一瞬間散發出了光芒。
 
「果然。這是魔道具的一種。」
 
繼續注入魔力，臺階向著地面延伸過去。就是這樣出入的吧。這麼一來，我們無論如何都找不到入口的理由就一清二楚了。
 
雖然從外面回來的時候需要裡面的人開啟臺階，但同時，遭受外部襲擊的可能性也會大大降低。嘛，結果被艾瓦斯以暴力手段侵入了。
 
「這些東西等會再調查，先往另一邊走吧。」
 
「……嗯。」
 
芙蘭雖然有點不滿，但還是點頭同意了。雖然聽艾瓦斯指揮很不爽，但看到他對魔道具的見識之高，也多少認可他了。總之先別發牢騷，跟在艾瓦斯身後就好。
 
但是，我立刻就注意到了前方潛藏著的魔力。
 
『芙蘭！那道門的另一邊！有疑似狂信劍的魔力！大概有兩個。』
 
（嗯？知道了！）
 
芙蘭似乎沒有感知到。比起魔力，我或許也是因為那種厭惡感過於強烈才注意到的。
 
「艾瓦斯。」
 
「唔？感覺到什麼了嗎？」
 
「嗯。」
 
聽到芙蘭出聲提醒，艾瓦斯停下腳步開始留意起四周的氣息。這方面判斷的很准，不愧是原A等。
 
「在那道門的另一邊。」
 
「哦？」
 
芙蘭指向途中的一道門。艾瓦斯似乎也感覺不到有人的氣息。不過他沒有放鬆警惕。大概對於芙蘭的察知能力比自己優秀這點還是能夠坦然接受的。
 
「敵人嗎？」
 
「不知道，不過有兩個人。」
 
「……老夫果然還是感覺不到。就交給你打頭陣了。」
 
「嗯！」
 
於是，芙蘭將門踹開突入其中。先用拔刀術砍死一個吧。遇到最差的情況就拿艾瓦斯當盾牌，拉開距離以念動彈射取勝。就算是個魔術師老爺子，拖點時間總還是做得到的吧。
 
芙蘭踏入房間之後，首先映入眼中的是一座黑色粉末堆積起來的小山。從地板到架子上，大量散佈著黑色的粉末。
 
多半是個武器庫。不過在艾瓦斯的金屬腐蝕藥的影響下全部腐壞了，現在能看到的就是這座黑色粉末的小山。只有剩下來革制鎧甲和盾牌，還有大概是纏繞在劍柄上的皮帶，才能讓人感覺到些許武具殘留的痕跡。
 
裡面果然有兩個男子。頭部被疑似狂信劍刺入。不過我以艾瓦斯為擋箭牌的作戰卻沒有實行。踏入其中的時候，敵人已經咽氣了。
 
「……嗯？」
 
『看起來已經死了……』
 
「嗯。」
 
以防萬一，我斬斷了刺入他們背後的劍。不過果然已經一動不動了。共食成功發動，這下可以確信是疑似狂信劍沒錯了。
 
後腳進入房間的艾瓦斯，一副掃興的樣子向屍體靠近。
 
「這不是已經死了嗎。」
 
鑑定之後，發現生命力與魔力都已經耗盡了。這麼一看，艾瓦斯的藥效果簡直超乎我們想像。魔力枯竭藥到底是發動了，還是被疑似狂信劍給抵消掉了現在無從得知，不過他們應該是使用過魔力的。
 
之後，為了防止麻痺藥的影響而發動了潛在能力解放。或者說，不進入潛在能力解放狀態大概就無法使出魔力抵消的能力。不管是哪邊，在潛在能力解放的狀態下，由於魔力枯竭而無法施放技能，可以使身體再生的生命力回復也發揮不了作用。結果，他們便因為潛在能力解放而很快自滅了吧。
 
劍的魔力變弱，大概也是因為漸漸無法從宿主身上吸取魔力的緣故。
 
「本來只是覺得削減他們一部分魔力會讓戰鬥更容易一些……。敵人比我想的還要蠢。不對，在精神被操控的情況下，應該可以認為他們已經失去準確的判斷力了。難道是根據實際情況自動發揮劍的能力嗎？但是——」
 
艾瓦斯一邊檢查著屍體一邊嘟噥著什麼。似乎在進行各種各樣的研究。但是我們現在根本沒有那麼充裕的時間。
 
總之先把屍體收納起來吧，剛剛有點著急了。
 
「嘖。沒辦法。之後一定要讓我好好檢查一下啊。」
 
「……」
 
「喂，聽見了嗎？務必把屍體交給我啊？」
 
「……」
 
「喂，小姑娘。」
 
芙蘭已經厭煩和艾瓦斯的對話了。完全無視他。對此，艾瓦斯一直叫個不停。這傢伙，明明就完全不聽別人講話，被無視了卻還會發火啊。這性格真是可以。
 
「聽好了啊？我一定要解剖那些屍體！」
 
 
  