========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-10 11:39
==========================

 
 
一直解剖解剖說個不停的艾瓦斯，給了他一具屍體之後終於閉嘴了。雖然芙蘭只是「既然那麼想要就給你吧」這樣的回答方式，艾瓦斯卻大喜過望。
 
邊走邊將轉交過來的遺體熟練地接了過去，興沖沖地放入了自己的道具袋之中。
 
「呼呼呼，搞到個不錯的樣品。這樣一來或許研究會有所進展。」
 
「……」
 
芙蘭已經呆若木雞無言以對。果然是不可小看啊這個艾瓦斯。
 
就這樣往前走了一會，前方變得明亮了一些。和之前那個大廳一樣，能感覺到大量微弱的疑似狂信劍反應。這邊大概發生了之前和那個武器庫一樣的慘劇。
 
『這裡也是死屍累累。』
 
「全滅？」
 
『不，好像有幾個活的。』
 
從這裡就能感覺到幾個還活著的人了。
 
『別大意。』
 
（嗯！）
 
踏入這間大屋子之後，就看到了和之前一樣設置好的魔道具階梯，不過這邊比較明亮一些。本來的話，這裡大概是要和大量疑似狂信劍激烈戰鬥的……。
 
在這個大屋子裡倒下的20多個屍體中間，還有4個劍士站立著。這些傢伙似乎是擁有毒耐性或是以風魔術防住了毒藥。但是他們的魔力果然已經大幅減少了。現在就是機會！
 
『芙蘭！先發制人！』
 
「嗯！」
 
在看到他們的瞬間，芙蘭便將我投擲了出去。我通過念動彈射不斷加速，將最前面的一位女劍士爆頭擊殺，同時也一併破壞掉了疑似狂信劍。
 
『好！還剩3個！』
 
我本想發動念動回到芙蘭身邊，但卻失敗了。魔力抵消的效果似乎已經發動了。
 
不過，還有辦法。
 
「嗷嗚！」
 
烏魯希一口氣沖到我身邊，咬住我的劍柄拋向芙蘭那邊。而烏魯希則乘勢朝著最近的劍士突進過去。
 
『再來一發！』
 
「嗯！哈啊！」
 
由於大廳面積很寬大，在入口附近的話，魔力抵消的效果夠不過來。也就是說，再次發動念動彈射是可以做到的。
 
之前的那一幕重新上演，與烏魯希戰鬥的劍士被我的念動彈射一發爆頭，連著疑似狂信劍一起粉碎了。之後，烏魯希立刻帶我回到了芙蘭這邊。
 
就這樣把剩餘的傢伙清理掉吧。雖然是這麼打算的，卻被艾瓦斯阻止了。
 
「喂。給老夫留一個。」
 
「唔。」
 
本想無視掉他的，不過這裡要是不管他的話，等會或許會暴走。想到這裡，還是稍微實現一點他的願望好了。
 
而且，就在我們猶豫的時候一個劍士已經貼近過來了。以這段距離大概無法使用念動彈射。
 
『沒辦法，這傢伙交給我們，剩下的一人交給艾瓦斯。』
 
「嗯。烏魯希，回來！」
 
「嗷嗚！」
 
莽撞地沖到前面難保艾瓦斯不會敵人的攻擊打到。芙蘭把烏魯希叫了回來，開始與沖過來的矮人交鋒。本來瞄著他的脖頸打算一擊致命的，但他似乎是防禦力特化型，張開強力的障壁彈開了攻擊。
 
也因為這一點，他大概不太擅長攻擊。芙蘭悠然自得地躲避著對方一次次反擊過來的大劍。就這樣等對方自爆比較開心嗎？
 
艾瓦斯看到這一幕，開始向著剩下的高個子男人走去。一臉志在必得的樣子。
 
「唔嗯。黑雷姬那邊也不需要幫忙。那麼這傢伙就由我拿下了。——劇毒煙霧。」
 
「——」
 
「喂喂！剛才那個就是魔力抵消嗎？真的把魔力產生的毒物消除了啊！真有意思！」
 
老爺爺，打攪你的興致實在很抱歉，不過沒關係嗎？魔術被封住的話，那可是壓倒性的不利啊。然而，艾瓦斯卻還是一臉愉悅的表情。
 
對於一口氣逼近過來的高大男子毫無動搖之意，從懷中取出好幾個瓶子丟了出去。大概在長袍內側放著道具袋之類的東西吧。
 
男人被那些瓶子打中的瞬間，響起了巨大的爆炸音。同時煙塵和火焰竄了起來。
 
「——！」
 
芙蘭趕緊與矮人拉開了距離，按住貓耳翻著白眼。這爆炸音就是這麼響。
 
「唔唔，果然不以魔力為媒介，由藥品反應引發的現象就無法消除啊。」
 
都已經干擾到同伴了，艾瓦斯本人卻開心地笑了出來。開始繼續施放魔術，是廣範圍的凍結魔術。不過男人身上的疑似狂信劍將其消除了。雖然剛剛的爆發成功地讓男子一瞬間膽怯了，但果然還是沒能打倒他。
 
「唔嗯唔嗯。」
 
不過艾瓦斯卻好像又發現了什麼線索一般，點著頭再次施放魔術。這次同時投擲了藥瓶。
 
當然魔術是被抵消掉了，掉在地上摔碎了的瓶子則什麼效果也沒發揮出來，只是瓶中的液體向周圍撒了出來而已。
 
一眼看去好像只是在做些毫無意義的事情，但艾瓦斯似乎興致滿滿。開始嘰裡咕嚕的說明自己的調查結果。
 
「原來如此原來如此。魔力抵消似乎並不能那麼精細地指定對象啊。在一定區域裡包含一切的感覺？之前的毒物也是，剛剛的魔術也是，對於遠離自身的地方沒辦法魔術效果抵消。然後，單純的藥水變成了水……」
 
只嘗試過短短數次，就將魔力抵消的效果接連暴露出來。雖然好不甘心，但他的洞察力真是驚人。
 
不過即便如此，缺乏制勝手段的艾瓦斯還不足以擊倒對手。高個男子再度向著艾瓦斯砍了過來。不過那道攻擊被艾瓦斯躲過了。這樣啊，這個老爺子，也不是不能接近戰的嘛。格鬥與斷念之類的技能都很完備，雖然狀態值很差，但戰鬥經驗卻遠遠超過敵人。
 
艾瓦斯一邊颼颼的躲過男子的攻擊，一邊又再次取出了五個藥瓶。然後將藥瓶摔在自己腳邊，當然瓶子碎了，煙霧從裡面噴射出來。
 
煙霧濃到把艾瓦斯和男子都包在其中，卻不用一秒鐘的時間就被完全消除了。那些應該都是魔法藥吧。
 
抱著自爆覺悟的攻擊被打消，窮途末路的大危機——本來應該是這樣的……。艾瓦斯的笑容卻從頭至尾都沒有變。不對，他的笑容似乎越來越深了。
 
艾瓦斯的臉上浮現著從心底裡感到開心的表情，他向著那個高個男子伸出手臂，編織起語言。
 
「——永恆棺槨。」
 
「——……」
 
這之後發生的現象，完全超出了我們的想像。
 
『誒？』
 
「嗯？為什麼？」
 
竟然，艾瓦斯的魔術沒有被抵消，男子整個被冰封了起來。
 
不對，是這樣。事先使用的會產生煙霧的魔法藥，那是故意讓敵人消除的，為的就是耗盡對手的魔力。然後就可以很輕鬆地發動魔術了。
 
『芙蘭，看到那個了吧，我想到一個很容易就能打倒這些傢伙的方法。』
 
（真的？）
 
『啊啊。我施放魔術之後，你對著那傢伙發動空氣拔刀術。』
 
（明白了。）
 
那些傢伙使用魔力抵消能力會消耗自己的魔力，我明明是知道這一點的，卻沒有注意到可以利用這個現象。這全是我的失誤。
 
『上吧！盡情抵消吧！』
 
我同時發動10發魔術，而如我所料這些魔術全被抵消了。
 
「哈啊啊！」
 
之後，魔力耗盡的矮人，頭連著疑似狂信劍一起被芙蘭斬飛了。明明一想就是很簡單的事情。以我的魔力量——雖然效率有點差——發動魔術強行耗光對手的魔力不就好了。
 
雖然對手有幾十個的話肯定不行，不過只有數人的話，我在自己的魔力耗光之前，讓對手的魔力枯竭還是能做到的。
 
『哈啊。真是沒辦法，我會這麼遲鈍，連自己都沒想到。嘛，現在先去找加留斯，反省等到之後再說。』
 
「嗯。」
 
「呐，這個大個子交給老夫也沒關係吧？」
 
 
  