========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-03 14:34
==========================

 
 
穿過大廳，前面屹立著一道巨大的鐵門——本該是這樣的，現在只有一堆殘骸散落在四周。這自然是艾瓦斯那瓶金屬腐蝕藥幹的好事。
 
不論多麼巨大，氣密性又多麼好，只要是金屬門自然會被金屬腐蝕藥破壞殆盡，然後其他藥水便會乘虛而入。不禁讓人再次感歎，真是可怕的藥品。
 
芙蘭他們踏過鐵門的殘骸，前面便是一座牢獄。堅固的金屬柵欄嵌在牆裡。
 
看守犯人的劍士雖然還活著，但如今一對一的處理方法我們已經了然於心了，他自然不是我們的對手。直接瞬殺。
 
「加留斯！」
 
進入房間之後，芙蘭沖上前去。是的，倒在牢獄之中的正是加留斯。鑑定之後，發現他似乎只是失去意識了而已。
 
「唔？」
 
芙蘭握住鐵柵欄使勁一拽，但柵欄並沒有脫落。看起來是某種特殊的金屬，金屬腐蝕藥無法將其破壞。
 
「是魔鋼系的合金吧，那個藥水對魔法金屬不起效果。」
 
「……切！」
 
話雖如此，除了能抵消魔力之外就沒有其他本事的柵欄根本不是什麼大問題。芙蘭很輕易地將其斬斷，之後便踏入牢獄之中。
 
「加留斯？沒事吧？」
 
「……」
 
輕輕搖晃加留斯，他毫無反應。
 
「——大治癒！怎麼樣？」
 
『不行。他醒不過來。』
 
是魔藥的影響吧。多半不是因為艾瓦斯的藥。
 
『總之，把加留斯帶出去吧。』
 
「嗯，烏魯希。」
 
「嗷嗚！」
 
芙蘭把失去意識的加留斯抬到了烏魯希背上。我以念動支撐著，這樣對加留斯的負擔也會少一點。
 
『艾瓦斯去哪了？』
 
「嗯？」
 
艾瓦斯蹲在牢房前面，正在調查看守的屍體。
 
「哦哦。是從這裡插進後背的嗎。好像是在脊柱裡面啊。耐久呢……。原來如此，這不是擁有魔劍一樣的強度嘛。最開始就是出於這種目的才設計出來的嗎？還有這個術式是？這個——」
 
向劍傾倒迷之液體，確認著屍體的狀況。不僅如此，還往眼球上面刺入針狀的器具，並割破手腕採集血液。
 
「艾瓦斯，回上面了。」
 
「唔，這樣啊。嘛，這裡已經不剩什麼東西了。還有那個矮人沒事嗎？」
 
「不，還沒醒過來。」
 
「過來過來，讓我診斷一下。」
 
將屍體小心收納起來，加留斯漸漸靠近烏魯希背上的加留斯。芙蘭一副不知該不該阻止他的樣子。不過最後還是把加留斯的診察工作交給他了。
 
「原來如此原來如此……」
 
艾瓦斯翻弄著加留斯的口腔和眼瞼，檢查著魔力的流動。
 
「是魔藥導致的吧。精神上的消耗太劇烈了，在此之上波及到肉體了吧。」
 
「治得好嗎？」
 
「在我看來，雖然污染程度相當嚴重，但還不到無可挽回的程度。假以時日好好調養應該就沒問題了。」
 
「這樣。要怎麼治癒才好呢？」
 
「使用治癒系最上位的魔術，輔以煉金術解毒。雖然魔藥的影響相當強，但專門針對此症的藥還是有的。要不要交給我來治療？魔藥侵入體內的矮人可是相當貴重的材料。」
 
不不不，把加留斯寄留給艾瓦斯照顧絕對是不可能的！簡直就像是把生肉扔給餓狼一樣。絕對不會安然無事的。加留斯被解剖的未來已經出現在我的腦海裡了。
 
「不必。」
 
「唔，這樣啊？」
 
「嗯。」
 
「嘛，等一下啊。我會親手把他治好的。」
 
「沒關係。」
 
「唔……」
 
芙蘭大概和我想法相同，斬釘截鐵地拒絕了艾瓦斯。
 
『不過話說回來，這之後該怎麼辦啊。』
 
雖然想把他運到安全的地方好好治療，但該運到哪裡呢？貴族街可是在戰鬥中啊……。
 
『芙蘭，先去一趟冒險者公會吧。那裡離貴族街很遠，戰力也充足，或許還會有能夠提供治療的人。』
 
「我去冒險者公會一趟。」
 
「唔，這判斷倒不壞。以你的立場大概也沒理由把他放在盜賊協會這邊。」
 
艾瓦斯意外的贊成了我們的提議。還以為他會主張把加留斯寄留在盜賊協會呢。
 
「趕緊把那個矮人送出去，往其他戰場進發吧。我想去觀察一下這群傢伙活動的樣子。」
 
單純是被疑似狂信劍吸引住了。
 
比起那個更加讓人意外的是，他居然沒有自作自的直接上路。以這傢伙的性格，明明把芙蘭丟在一邊自己跑掉都有可能。不對，讓艾瓦斯一個人自由行動太可怕了，還是把他管控在可以目視的範圍裡比較好。
 
「世間罕見，成功進化的黑貓族……。其價值不可低估。」
 
這傢伙，對芙蘭都興致勃勃的嗎！他看向芙蘭的目光當中，寄宿著跟看加留斯和疑似狂信劍一樣的好奇心。是在盯著貴重實驗體的眼神。
 
『芙蘭，對艾瓦斯絕對不可大意！』
 
（當然。）
 
嘛，芙蘭可是一直警戒著艾瓦斯，應該沒問題。芙蘭野生的第六感或許感覺到了艾瓦斯看向自己的視線。
 
就這樣芙蘭他們離開了洞穴，撿上還在原地焦躁不安的菲斯，順道趕往冒險者公會。
 
看起來騷動已經開始擴散了，市民街和繁華街裡人們都是一臉不安的樣子。而在旅人和行商人之中，甚至已經有人打算逃離王都而擠在城門口了。
 
「這下可不妙。戰鬥再拖下去，從王都逃跑的人或許會引發恐慌。」
 
會讓菲斯不安地低語也是沒辦法。隨著戰鬥的激烈程度增加，巨大的爆炸音在城裡此起彼伏，貴族街那邊也在不斷放射出迷之光芒。
 
「誰都不在？」
 
到達冒險者公會之後，才發現這裡驚人的閒散。除了前臺以外根本沒人。他們當中只有斯特莉亞很快注意到了芙蘭，而她卻還一如往常地吃著曲奇。
 
「啊，這不是黑雷姬嗎？有事情嗎？」
 
「冒險者們都去哪了？」
 
「接受了公會的緊急委託，外出維持治安了。有空閒的傢伙全部都離開這個街道了哦。」
 
公會似乎也在認認真真執行著各項工作。
 
「我想把加留斯留在這裡。」
 
「加留斯是，難道是名譽鍛冶師加留斯師匠？」
 
「嗯。」
 
芙蘭說明了一下加留斯由於魔藥的影響而昏迷不醒，急需治療的情況。敵人或許會來搶回加留斯的情況也詳細說明了。斯特莉亞不禁皺起眉頭小聲嘟囔起來。在冒險者們都不在的情況下，她也在為該不該收留加留斯而發愁。
 
而這時艾瓦斯一副焦躁的樣子開口說道：
 
「在那裡拖拖拉拉地考慮什麼呢？趕緊處理啊。」
 
「哈啊？你誰啊。」
 
「老夫是原冒險者艾瓦斯是也。」
 
艾瓦斯的這般宣言之後斯特莉亞戲劇性的轉變了態度。懷疑的表情陡然一變，好像戀愛中的少女一般。呀，雖然是個大媽了。
 
「艾，艾瓦斯大人？難道說是龍縛的艾瓦斯大人嗎？」
 
「對的。這是我以前用過的公會卡。」
 
「請，請交給我看一下！」
 
斯特莉亞以顫抖的手好不容易才接過了艾瓦斯的公會卡。然後，臉色嚴肅地檢查著卡片的真偽。
 
「是，是真的！真的是艾瓦斯大人！能，能見到您實在榮幸！」
 
「唔。」
 
旁若無人的大媽，追星式的性格突變。斯特莉亞以亮閃閃的目光死盯著艾瓦斯。音調都好像抬高了八度。
 
她的態度轉變讓其他的前臺小姐看得一愣一愣的。
 
「所以說，能把這個矮人留在這裡，好好治療嗎？」
 
「是，是的！當然可以！」
 
真的是憧憬的對象吧，不僅不為艾瓦斯粗魯的態度而不滿，反而滿臉通紅地附和著他。
 
但是，這麼輕易就答應他真的可以嗎？
 
「沒關係嗎？敵人或許會來襲擊的。」
 
「沒關係！交給我吧！別看我這樣，原來也是B等冒險者！還有，我也會把那些沒有響應此次召集的高位冒險者們都速速叫出來的。治療也一樣，馬上就能叫來治療術士和煉金術士的！」
 
不響應召集的冒險者真的會聽命於她嗎？
 
「嗯哼。你以為我在這個公會待了多少年了？冒險者們的把柄我還是抓著三四個的，要是些貴族的話自然不會這麼做，不過要為艾瓦斯大人辦事自然另當別論！」
 
斯特莉亞大媽似乎是個我們想像之上的影之權力者。嘛，這邊交給她去做應該沒問題的吧。
 
而且，考慮到疑似狂信劍這種駭人聽聞的武器正是加留斯鍛造的。把他交給國家或許會很不妙。主要是為加留斯的自由考慮。格蘭賽魯國王只要有一般程度的野心，放加留斯自由的選擇恐怕就不會有。可以想像到加留斯被強制奴隸化後，為了量產疑似狂信劍而死命工作的未來。
 
考慮到這一點，冒險者公會的話面對一個國家也可以表現的很強勢。不過大概會被特別關照吧。芙蘭拿出100萬金幣放在櫃檯上，向斯特莉亞說道：
 
「那麼，由我來提出委託。確保加留斯的人身安全並給予他有效的治療。還有，除我以外的人，尤其是國家方面，不可以把加留斯輕易地交給他們。這是報酬和經費。」
 
「老夫也聯名委託，國家從旁強取豪奪的行為請務必規避。」
 
「果然有各種各樣的因由吧？嘛，無所謂。畢竟是艾瓦斯大人的委託，無論如何都要達成！報酬也是綽綽有餘。」
 
這是冒險者直接向冒險者公會提交的委託，這樣一來在其他勢力想要爭奪加留斯的時候，公會方面也有道義支撐。一定會好好保護起來的吧。
 
「還有，我的從魔也留在這裡。烏魯希，發生緊急情況就帶上加留斯逃走。」
 
「嗷嗚！」
 
在最差的情況下，烏魯希也是能保護好加留斯的吧。
 
「那麼，老夫這邊就先走一步了。」
 
「嗯。」
 
我們的目標是王城前的廣場，貝魯利茲伯爵應該會在那裡。
 
 
  