========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-17 17:54
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第41話 異世界的料理
 
 
哥布林討伐過了7日。
 
我們在深夜的旅館的廚房。
 
因為和芙蘭約定的一樣要給她做料理。嘛，劍輕飄飄的在做料理的身影被被人看見引起騷動的話根本不行，所以芙蘭也要一起。
 
食堂的話在關閉後使用就可以了，得到了許可。這樣，就能盡情的做料理了。
 
『鏘鏘恰恰鏘恰恰嘚啦～』
 
「ChanChan？」
 
『鏘鏘鏘鏘嘚啦～』
 
「？」
 
『是的，異世界的料理時間Desu』
 
「噢～？」
 
即使不理解其中的意味卻感覺到了氣氛，芙蘭啪嘰啪嘰的拍手了。
 
『今天最初的料理是這個！』
 
「肉？」
 
『是的，準備的是岩石？野牛的軟爛的碎肉30公斤左右』
 
並且，洋蔥一樣露娜鬱金香的球根，黃金雞的蛋，麵包粉，和各種香料都準備著。
 
『那，芙蘭就把那個和好吧』
 
「恩」
 
『反正，能做的就儘量做吧』
 
「這樣的話，每天都能吃到師傅的料理」
 
『因為稱號的原因，芙蘭應該能比較容易的做料理啊』
 
「不知道的東西沒法做」
 
『也是啊』
 
芙蘭想吃的是地球的料理啊。只有我會做啊。相似的料理也有但是，品味是不一樣的。
 
所以，我把露娜鬱金香的球根用秘制斬切碎。秘制斬是劍氣刃的使用。
 
迄今為止，都是吧煮沸消毒後用淨化魔術清理我自己這樣的用……。魔毒牙的過的時候，斬殺過魔獸的時候，稍微有點不安。到現在為止都沒有聽所芙蘭有聖體不適的情況，但是今後有不一定呢。
 
秘製斬切碎的露娜鬱金香的求根，用平底鍋慢慢的炒熟。
 
『把混合的碎肉，蛋液，加上香料混合在一起』
 
「交給我吧」
 
我也是，吧生活的碎肉用念動混合在一起。這樣特製漢堡肉60公斤就這樣誕生了。
 
說實話有很多想做的啊，次元收納的話應該不會腐爛吧。
 
『漢堡肉要反覆烤啊』
 
「恩」
 
用著巨大的烤爐，並且用魔法省略過程，一次性全部都烤熟了。
 
『在這時間做下一道工序吧。把這個野菜全部切碎，放進鍋裡』
 
「恩」
 
『那麼，我切了哦』
 
魔獸肉以外的材料，都大量的準備好了。走進市場是時候，遵循本能的一個勁買了。醬油和醬汁等都買了。香料有大袋的一個勁買了。超特大尺寸的鍋也買了好幾個。
 
也因為這樣，10萬戈爾有用掉了。哈哈哈。不對，芙蘭的美味食譜也能實現了？真的。
 
『水煮開了，把香料放進去』
 
然後，用魔法繼續加熱，用念動和魔術把像攪拌機一樣的野菜粉碎。
 
完成了，特製沙拉。一定會有好味道吧除此以外，番茄醬，高湯，雞蛋湯等的製作。這些都一邊給芙蘭指示用材料做出來了。
 
「咕嚕咕嚕」
 
『對對，就這樣攪拌』
 
漢堡肉餅第三次出爐的時候，所有的調味汁和湯都做好了。
 
好了，市場上購買材料和這些一起的話，很簡單的什麼料理都能做了。
 
漢堡肉餅，沙拉之類的東西不斷的扔進次元收納離去。取出來放在碟子上的話，就是隨時可以吃的尺寸熱乎乎是漢堡肉。
 
同樣，番茄醬為的，和風柳丁汁為也做了。
 
在這行，巨型．劍齒虎的紅燒肉，爆炒爆破陸龜，蒲燒幻影巨蛇，照燒石頭蜘蛛，岩石野牛燉肉，撞擊寶寶的生薑燒。其他也有香腸和培根，肉味增，各種各樣的。
 
『喲西，肉料理大致製作完了』
 
「恩！」
 
天也已經亮了。今天就這樣吧。明天再繼續吧。
 
然後，第二天的夜晚。我們再次進入廚房。
 
今天是做魚料理。我持有的魚素材是瘋狂瘋狂鯰魚的肉而已。這樣煮，焗燒，做成天婦羅吧這樣考慮著。
 
烤魚之類的也考慮過，不過，日本人的話還是和食吧！不對，雖然不算自己吃。
 
順便說一下，那個毒沼的話題，雖然有突然消失的毒沼澤的怪談，涅魯桑問我們是不是知道什麼，她不知道的冒險者的情報之類的。嘛，稍微有點做過頭了吧……
 
哎呀，在考慮的時間裡燉煮完成了。很好吃的樣子。
 
主菜單是這個料理麼？但是，還沒有完成呢？
 
下面是副菜。最開始是湯的製作。只是沿用昨天製作的湯。用胡椒和鹽調味，材料都加入。咕嚕咕嚕放入香腸，也許很美味？
 
此外，用瘋狂鯰魚的骨頭，魚脂做出的中華湯也完成了。
 
當然，炒野菜，拌沙拉也沒有忘記。營養均衡是很重要的。芙蘭還在發育期。不，雖然很在意。最近有些長胖了，但是和城市裡的孩子相比還是很纖細。而且身高也稍微有點矮的感覺。所以吃飯很重要呢。
 
「恩？」
 
『不，沒什麼。下面是主食』
 
不可思議的，這個是市場上居然有賣米。這個地域在南北交錯的地方，大米和小麥都有在吃的樣子。
 
米飯hokahoka的煮著。因此，複數土鍋入手了。
 
當然，小麥粉也用來。麵條，麵包，烏冬，照燒，碳水化合物大集合。麵包是標準的棍子麵包一樣的東西，日本人最喜歡的麵包製作了。
 
中華面有做出來了。市場上也有類似堿水的東西入手了。揉麵團的時候摻進去，麵團可以很好的變勁道的不可思議的水，記得是這樣的。所以拉麵和炒麵有可以製作了。
 
然後，米餅和印度飛餅的製作，那個是不可能的吧。
 
『那，接下來是特別料理的製作吧』
 
「特別？」
 
餵餵，那樣眼睛放光的話。要加油做了吧
 
「什麼？」
 
『特別篇的超級超料理！那個名字就是——咖喱！』
 
「嘎哩？不知道！」
 
『呼呼呼呼。不過，看著吧』
 
咖喱是我最喜歡的失誤。現在我的身體不能吃，完全沒有食慾出現，好吃的東西做給芙蘭吃是我的願望。所以，咖喱。只有這個吧。
 
『這樣，把香料都碾碎』
 
「超豪華！」
 
『美味咖喱的製作』
 
「這樣炒？」
 
『恩。這樣混合子啊一起，一邊過火』
 
「恩」
 
一個小時候。在我們面前的是，業務用尺寸的鍋滿滿三個量的咖喱，做好了。
 
最初，用普通尺寸鍋做的。香味太濃了。
 
誕生，品嘗了咖喱的芙蘭食量打的驚人，好像在說話的時候就吃完了。之後芙蘭催促，將全部香料投入，大量製作咖喱。
 
分別有甜味，中辣，辣味，使用的肉和蔬菜有油變化。我的話，最好的咖喱做出來。在日本的話，是有信心去販賣做生意的程度了。
 
「為了和這個料理相遇而出生」
 
『在意那裡麼！』
 
「謝謝師傅」
 
『至今為止最充滿感激的感謝了』
 
芙蘭變得只吃咖喱了。
 
大概，兩天做的料理有2000份的量了吧。也就是說，能吃1年以上的食物的量了。芙蘭有和身體不相適的巨大食量，所以更早吃完的可能性更大，但是
 
好了，一段時間以內吃飯的問題需要擔心了。
 
「總之，咖喱再來一碗！」
 
『剛剛才吃過吧』
 
「拜託了」
 
『……沒辦法。只是一份啊？』
 
「恩！」
 
芙蘭也有在好好運動著，一份左右沒問題吧？
 
 
  