========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 11:15
==========================

 
 
剛踏入貴族街，身刺疑似狂信劍的男人就出現了。不過距離較遠的話，以我的念動彈射就可以瞬殺。
 
不過艾瓦斯對此很不滿意，只好把其中幾人讓給他。
 
「呼哈哈，我還有想試試的東西呐。」
 
艾瓦斯語畢，從懷中取出了魔法藥一口氣用完。似乎是身體強化系的魔法藥。之後便直接衝鋒陷陣與敵方劍士近身格鬥。
 
「——」
 
「原來如此原來如此！魔法藥也好，技能也罷，身體強化系——也就是在體內作用的能力不會被抵消掉嗎！」
 
艾瓦斯猛衝過去，取出藥瓶朝敵人投擲了過去。在此同時也握緊拳頭朝敵人突擊。
 
好熟練。躲開藥瓶的話，就會成為艾瓦斯體術的餌食。擊碎藥瓶的話，就會在抵抗魔法藥上面浪費魔力。不管是那邊，都對艾瓦斯有利。
 
於是，擊碎了藥瓶的敵人魔力被耗光，之後被艾瓦斯凍成了冰棍。十拿九穩的勝利。
 
魔術與接近戰，魔法藥同時運用起來的武藝，這就是艾瓦斯的真本事。若是彼此為敵，他將會是個毫無破綻而又極其難纏的對手。
 
芙蘭似乎也是這樣想，她細心觀察著艾瓦斯的戰鬥，好像在尋找他的弱點一般。
 
『先不論魔術和體術，魔藥對我們來說完全是未知的存在……』
 
（嗯。好強。）
 
那之後，歷經數次戰鬥的芙蘭他們到達了王城前廣場。
 
廣場上好像在排練一場宏大的軍事演習一樣。一場超乎想像的激戰正在此地上演。
 
敵人大約有100人。其中身刺疑似狂信劍的敵人大約40人左右，和他們一同襲來的，是一群身高兩米橫衝直撞的獸人形魔獸。
 
發動鑑定，結果為肉身大魔像（フレッシュ．グレーター．ゴーレム）。看起來是以屍體為材料製造的。而且實力非同一般。雖然敏捷度低，卻持有強健的再生能力。在疑似狂信劍的魔力抵消技能保護下相當棘手。區區幾名騎士是不足為敵的。
 
而正在拼死抵抗的騎士有近200人眾。加上被打倒的人恐怕數量已經超過500了吧。在此之上還有一些冒險者的身姿。
 
庫魯貝魯多也在，連伊莉安忒都來了。完全沒想到他們會來。這兩人果然身手不凡。不過在目視範圍內，能和他們的身手相匹敵的還有五個。
 
這五人大概是同伴。身著相同款式的鎧甲，緊密配合地戰鬥著。多半是半蟲人。
 
『那就是伊莉安忒所說的傭兵團吧。名字裡應該是觸角和甲殼什麼的……』
 
原來如此，人如其名。有的人頭上長著觸角，有的人部分身體披覆甲殼。
 
各自的種族為堅海老，飛蝗，蜃，蜉蝣，牙蟻。不過，在技能和魔術無法使用的情況下果然深陷苦戰之中。在各種協同作戰之下，能看到已有十餘個大魔像敗於五人之手。
 
（師匠，伯爵在那裡。）
 
『趕緊和他們會合吧。』
 
「嗯！」
 
芙蘭直插敵陣，一口氣越過戰場，將貝魯利茲伯爵周圍被疑似狂信劍寄生的劍士盡皆斬殺。
 
看著自己苦戰至今的對手被如此輕易地打倒，騎士們都目瞪口呆。不過伯爵在發現到場的人是芙蘭之後，就把握了情況並向芙蘭點頭示意。
 
「不愧是黑雷姬！剛剛是怎麼辦到的？之前在宅邸裡戰鬥的時候還不是這樣的。」
 
於是，芙蘭將針對敵人的戰鬥方法做了說明。不過伯爵一臉難色。這麼一想，不管是施放魔法消耗對手魔力的手段，還是使用魔法藥水的手段，現在來看都不是可行之策。
 
「要把藥水都集中起來嗎……。不管怎樣，對我們來說都是好消息。能助我們一臂之力殲滅這個廣場的敵人嗎？」
 
「嗯。但是其他地方怎麼辦？」
 
阿修德納侯爵邸和歐魯梅斯伯爵邸應該都出現了敵人……。
 
「……沒問題。兩方都派了A等冒險者前往。」
 
「有嗎？」
 
「為了參加拍賣會，很多冒險者都彙集到王都裡來了。伊莉安忒和他們交涉過。」
 
確實如此。對於高位冒險者，拍賣會自然是有很大吸引力的。雖然拍賣會已經結束了，但滯留在王都的冒險者還很多。
 
「白路梅里亞怎麼樣了？」
 
「還沒能找到。現在先忘掉小女的事，專心打倒眼前的敵人吧。王都的安全才是重中之重。」
 
果然啊，這番言語也是說給自己聽的吧。伯爵一副在忍耐著什麼的表情，芙蘭對他說道：
 
「沒事的。冒險者們一定會把她救出來的。別擔心。」
 
『芙蘭，既然沒能發現小女的行蹤，現在我們能做的只有削減敵方戰力這件事。』
 
「……明白了。總之先清理掉這裡的敵人吧。」
 
「那麼就上吧。肉壁暫時吸引了敵軍的注意。放手去做吧。肉兵無視掉，先消滅那些拿劍的。」
 
「明白。」
 
於是，芙蘭躍入戰場。
 
「覺醒——」
 
這之後還不知道會發生什麼樣的戰鬥。閃華迅雷先保留著。這個戰場上只需要覺醒就夠了。
 
雖然身處混戰，但盯緊疑似狂信劍的話就很容易區分敵我。之後只要藏在死角裡，朝著疑似狂信劍全力一擊就好。
 
被障壁阻礙而無法一擊制敵的情況也有，這時就切換成魔術飽和攻擊。
 
「誒？怎麼是小孩——什麼！」
 
「什麼？黑影！」
 
突如出現在戰場，將強敵接連葬送掉的芙蘭讓騎士們大為震驚。不過，芙蘭將他們統統無視掉隻身橫掃戰場。
 
咚！
 
爆炸音與騎士的悲鳴。艾瓦斯也是幹勁十足。
 
「哈啊啊！」
 
途中不僅庫魯貝魯多和伊莉安忒，連傭兵團的各位也過來援助芙蘭了。故意做出醒目的行動，不斷吸引著敵人的注意。這樣一來工作就變得更輕鬆了。
 
對疑似狂信劍持有者的掃蕩戰只花了不到15分鐘。而在面對最後的敵人時，我壓制著力量釋放了康娜卡姆依。本來想調查一下敵人能消除魔術到何種程度的——。
 
『唔，大約在雷神之錘（トール．ハンマー）的水平上。』
 
「嗯。」
 
這樣看來敵人還不足以抵消康娜卡姆依級別的魔術。雖然威力會大打折扣，但巨雷還是將敵人連人帶劍一併消滅掉了，同時還在王城前廣場上留下了一個巨型環形山。
 
『稍微做過頭了。』
 
「至少比被抵消掉要好。」
 
 
  