========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-03 08:37
==========================

 
 
雖說比起被抵消掉要好，康娜卡姆依還是威力過頭了。
 
王城前廣場被砸出來一個直徑5米的洞，周圍的騎士和肉身魔像都在衝擊之下人仰馬翻。
 
雖然威力被削弱了不少，不過這反而是好事。要是以本來的威力釋放，大概傷害會很慘重。不對，本來在王城前開個大洞恐怕也不是什麼好事。
 
能感覺到騎士們的視線。該不會為這個發火了吧？不過，現在還有和肉身魔像要解決，他們大概也沒有和芙蘭說話的餘裕。
 
艾瓦斯雖然注視著芙蘭這邊，但他也馬上就遭到了魔像的攻擊，不得不轉回注意力。之後可能會很麻煩呐。
 
『我們也去處理魔像吧。』
 
「嗯！」
 
現在疑似狂信劍已經清理結束了，接下來就只需要把魔像幹掉即可。
 
雖然實力強勁，這種程度的敵人還不是我們的對手。我甚至可以有餘力重新觀察其他冒險者和傭兵的戰鬥過程。
 
庫魯貝魯多看起來只是普通的格鬥家。失去迪米特里斯流的代價似乎相當之大。在攻擊力大幅下降的條件下，他連續出拳以給予傷害。
 
不過在封印狀態解除的情況下，動作本身卻變得熟練了起來。這樣看來，在失去迪米特里斯流之後，他的確艱苦的修行過。本來就頗具才能，今後也會大展拳腳吧。
 
伊莉安忒看起來就完全不一樣了，她已經化身為一個狂戰士。就好像在排解工作壓力一般，單手揮舞著比自己身高還要長的大劍，狠狠地叩擊著肉身魔像。
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈！來啊來啊來啊來啊來啊！」
 
本以為她作為半蟲人沒有觸角的，不過似乎是藏在頭髮裡了。在披散開的紫色頭髮之中，乍看之下長著微微粗壯的，尖角一樣的觸角。
 
看起來是蜘蛛型的半蟲人。從手掌噴射出蛛絲纏住魔像阻礙其行動，好像某個美國產蜘蛛男的能力一樣。之後就發動突擊抬起大劍劈砍，她尖聲的哄笑也顯露出一種狂戰士的印象。
 
傭兵團的五人，個體實力強勁的同時戰術配合又十分嫺熟。讓我對傭兵團一直以來的印象都有了改觀。
 
『都是些實力不凡的傭兵啊。』
 
（嗯。）
 
雖說是理所應當的，我們至今以來都沒什麼機會和他們碰面。仔細想想強大的傭兵自然會馳騁於戰場，反過來講除此之外的傭兵自然都沒什麼真本事。
 
現在芙蘭面前重拳壓制肉身魔像的熱血猛男似乎是他們的頭領。他對所有人下達指示。堅海老？多半是龍蝦或是伊勢海老系的半蟲人。
 
紅色的光滑甲殼覆蓋著臉和大半個右手。尤其是拳頭周圍的甲殼，就像個帶刺的榔頭一樣頗具攻擊性。他揮舞拳頭並結合水魔法戰鬥著，需要數個騎士才能對付的肉身魔像他一人就能壓制住。
 
飛蝗的半蟲人只有腿部很粗。上半身明明是個瘦小的美少年，腿卻好像是用兩根大木頭接上去的一樣，體積異常的大。
 
與此對應的，他下身穿著柚子一樣凸鼓的褲子，而柚子的裡面則硬生生塞進了自己肥大化的腿部。
 
「毀壞吧！哈啊啊啊啊啊啊！」
 
少年的腳力超乎想像，他一腳下去，就把足有一噸重的巨像輕易地踢到了空中。動作像跆拳道和卡波耶拉（巴西戰舞）那樣華麗，對於腿部發力攻敵主體的戰法十分擅長。
 
蜉蝣是個女性槍兵，她的招式很不可思議。背部的細小翅羽雖然無法支撐她去飛行，但卻可以有效地緊急制動。再加上飄然不定的細小體型，她的動作十分具有欺騙性。配合半睡半醒的眼神，想預判她的行動很有難度。在對肉身魔像的戰鬥中雖然意義不大，不過對人戰就會非常有效果了。
 
牙蟻的半蟲人外表與人類相近，不同之處大概就在於觸角與眼睛了。160公分左右，看不出強在哪裡的天真爛漫系美少女。但她的力量可不是人類能比的。斧頭雙刀流還是第一次見。戰鬥方法是回轉著兩手的大斧連續劈砍對手。而且似乎還能從口中噴吐毒液。對著巨像的獨眼精確攻擊。既是狂戰士還會用些小伎倆，半蟲人不可小看。
 
不太瞭解的只有那個蜃種族的半蟲人。看起來雖然像是貝類的……。蟲族還包括這種種族嗎。看起來是個樸實木訥的高個男子。給人一種氣質溫厚的感覺。並非戰士，似乎是幻影系的魔術師。不過貝族的血脈賜予了他背部和肩部的堅固殼甲。他蜷起身子抵抗著肉身魔像的巨拳。坦克兼魔術師這種戰法真是不可思議。
 
在他們身邊，芙蘭將一直以來封印魔術和技能的困境打破。束縛被解開，他們開始全面釋放技能和魔術虐殺著巨像。
 
「哈啊啊啊！」
 
巨像手足被砍飛，身體被灼燒，最後發動空氣拔刀術連著身體與頭部一刀兩斷。對他們來說不受制約全力輸出想必是非常舒服的吧。
 
「哦！別輸給那個獸人小姑娘啊！」
 
「畢竟收了不少錢，工作量要對得起報酬呢！」
 
「哦！」
 
蟲人遊擊兵們變得幹勁滿滿。感覺他們很接近蟲族的改造人類，有五個人，觸角戰隊コウカクジャー什麼的？
 
就在戰鬥正酣之際，廣場中央出現了巨大的魔力反應。同時紫色的煙塵開始迅速擴散開來。
 
『芙蘭，絕對不能吸進去！我的危機察知出現了異常反應！』
 
（嗯！）
 
明顯是毒霧。我急忙施展風之結界護住芙蘭。附近的蟲人遊擊兵們瞬間集合了起來，我看到蜉蝣發動風結界，堅海老施放水結界將毒霧防禦了下來。
 
毒霧消散之後，巨像和騎士以及冒險者們都橫七豎八的倒在廣場上，能看到他們全身都痙攣不止。此時一陣哄笑傳來，循聲望去發現是一位老人。
 
「呼哈哈哈。畢竟是人肉出來的東西，麻痺毒果然對巨像有效果嘛。」
 
艾瓦斯這傢伙，不分敵我地釋放了死毒魔術。
 
「別擔心，是麻痺毒而已。等會就給他們解毒。比起那個，沒事幹的傢伙趕緊把肉兵清理掉。」
 
「那個老頭，是友軍嗎……」
 
「公會長！現在應該優先處理巨像。」
 
伊莉安忒和庫魯貝魯多安然無事。不過此時伊莉安忒已經抄起大劍往艾瓦斯身上招呼去了，還好庫魯貝魯多把她攔了下來。
 
嘛，實際上人們也沒有因此受到嚴重的傷害，這裡就聽艾瓦斯說的去做吧。清理巨像才是首要任務。
 
傭兵團雖也是怒目圓瞪，但還是聽從了。做過頭了是事實，不過他的行動也有其合理之處。某種程度上，也只有艾瓦斯這種不把人當人看的傢伙，才會使出這種戰法。
 
「拖拖拉拉的只會白費時間而已。」
 
發話同意艾瓦斯的，只有一個人。
 
「說得對。」
 
等，芙蘭？剛剛在讚許他嗎？不行啊！那傢伙的做法絕對不可苟同啊！
 
 
  