========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-19 09:25
==========================

 
 
艾瓦斯的暴舉終結了這場戰鬥，現在還安然無事的人展開了救護工作。雖然麻痺早已解除，但在此之前就受到傷害了的人還是有的。
 
不過，只有艾瓦斯拋開救護工作不管，反倒纏上了芙蘭各種逼問。
 
「小姑娘！那個是極大魔術對吧！」
 
眼裡泛著絢爛的目光，向芙蘭發出質問。不過在這之中完全感覺不到嫉妒之色或是敗北感那樣的東西。有的只是強烈的好奇心與探求欲。
 
「難道說，把雷鳴魔術窮究到極限了嗎！」
 
「嗯。」
 
「一，一個人操縱什麼的……。有什麼魔道具在輔助你嗎？」
 
「秘密。」
 
「那，那一點請務必說明！」
 
「不行。」
 
「咕……。那麼使用起來感覺如何？制御起來要承受何種程度的負擔？比如和其他魔術比起來又是何種程度的消耗？」
 
對於艾瓦斯連珠炮式的質問，芙蘭避實就虛地規避了答案。不對，芙蘭這邊確實作出了坦白的回答，不過基本上都是「很多」或者「超級多」這種不明所以的情報。
 
對於理論派的艾瓦斯來說大概完全無法理解，最後他終於放棄了。
 
「話又說回來，到底怎麼回事？這才是C等……？協會那幫人這麼有眼無珠的嗎……？不對，因為是小孩才這樣嗎？順便問一下，你是哪個協會所屬的？」
 
「所屬？」
 
「無所屬的浪人嗎？那麼克林姆和艾曼達這些名字你認得嗎？難道你和亞雷薩有什麼關係嗎？」
 
「兩邊都認識。我是在亞雷薩成為冒險者的。」
 
「是這樣啊。」
 
艾瓦斯似乎是接受了。
 
「怎麼回事？」
 
「不管是艾曼達還是克林姆，都對小孩上戰場這件事持否定態度。而且這個國家還是相當有實力的。那群傢伙的影子一直忽隱忽現的話，會強行提升你等級的傢伙應該是不會有的吧。」
 
暗中操作故意不讓芙蘭的等級升起來這種事是不可能的吧。不過既然是在亞雷薩登錄的孩子，跟艾曼達又很熟，聽到這種情報以後普通的公會長應該都不會以低劣的手段利用芙蘭的吧。
 
「升到B等以上之後，貴族們就會很煩了。我也是被他們煩透了才辭去冒險者工作的。」
 
會讓這個稱得上旁若無人的艾瓦斯感到厭煩的程度？
 
「貴族，有那麼煩人？」
 
「唔。那些傢伙的情報網還是不能小看的。B等以上冒險者的情報會以各種方式各種途徑被他們打聽到，之後使者便蜂擁而至。腰彎的很低的，倨傲而不可一世的，各路貨色都有。只有命令我們在他們底下工作這一點是相同的。不論如何拒絕，他們也都不會放棄。」
 
「拒絕也不行？」
 
「粘在他們腦袋上的耳朵大概是特製的，只會把我們不方便的情況漏過去。」
 
是種同族嫌惡吧？跟艾瓦斯他本人一樣誒？
 
「不論去哪個城市，甚至出了國也是一樣的狀態。不管哪個國家都有貴族，尤其老夫那幫子人都冠上了龍殺的名號……。果然越是強者，他們的勸誘就越激烈。以你這種程度的戰鬥經歷，大概會演變為激烈的爭奪戰吧。」
 
「我沒有任何在貴族身邊仕任的打算。」
 
「和你自己的意志毫無關係。那些傢伙可是貴族喲。完全不會考慮自己被拒絕的情況。所以被拒絕了反而會怨恨你。哼，笨蛋一樣。」
 
就這樣不得不整天以這群貴族為對手艾瓦斯終於厭煩了，於是才辭去了冒險者工作吧。和伽姆德或是迪亞茨那樣成為公會長的道路雖然也是有的，但他把那些都拒絕了。
 
「那樣一來就沒有做實驗的時間了。」
 
除此之外，像艾曼達或是佛隆德那樣，與各種各樣的貴族打交道，接受各種各樣的支援委託，從其他貴族的攻擊之下保護雇主，一般來說就得做這些工作。
 
不過，實在不覺得艾瓦斯能做得了這些。然後芙蘭應該也不行。可以預見芙蘭一拳打飛某個不該打的人，然後引發禍端的未來。再等等吧，芙蘭成長的這段時間，就像現在這樣度過一天天比較好。
 
不過話說回來，克林姆有那麼大的影響嗎？雖然確實很強，但在A等冒險者裡面感覺他也算不上什麼上位角色。是因為他長年供職協會長才對他禮遇有加的嗎？
 
芙蘭說出這個疑問，艾瓦斯嗤笑起來。
 
「哼。高位的精靈使怎麼能以狀態值去評判。那種無色透明並極具隱蔽性的魔獸，他們可是能夠隨心所欲的自由操控啊。」
 
我們對精靈還是不太瞭解。克林姆使役的精靈我們也才只見過一次。聽艾瓦斯所說，難以探知的精靈在使役起來的時候可以達成變幻自在的戰鬥方式。尤其是像克林姆這樣手腕高明的精靈術士。
 
「話說回來，你知道他的第二個名字嗎？災厄。災厄的克林姆。帶來毀滅與災難，破壞的化身。呵呵呵。嘛，這第二個名字倒也不能反映真實情況……。不過那傢伙的實力在A等裡面可是出類拔萃的。呀，現在應該算是引退的原A等嗎？不管怎樣，若是戰鬥方法得當的話S等都不在話下。」
 
竟，竟然是那麼強大的冒險者嗎。精靈魔術，糟糕程度恐怕超出想像。不過仔細想想，旁邊就是A級魔境魔狼平原，加上迷宮和對抗勢力雷多斯王國。亞雷薩被四方的麻煩事包圍著，要不是個極具實力的人，恐怕根本無法勝任亞雷薩的協會長。
 
「嘛，那些事情怎樣都好。」
 
說完，艾瓦斯盯上了芙蘭。
 
「諾？稍微讓我解剖一下怎麼樣？我出100萬。性命有保障。」
 
「不要。」
 
「200！200萬怎樣？只不過開個瓢觀察一下腦部魔力輸送而已！」
 
「不行。」
 
「不，不管怎樣都不行？」
 
「嗯。」
 
就在說話的時候，貝魯利茲伯爵跑了過來。
 
「黑雷姫。這裡已經沒問題了。我希望你能和其他冒險者們一道前往阿修德納侯爵邸。你能繼續行動嗎？」
 
「明白。」
 
「老夫也去！」
 
「不可。你要加入這邊的魔術師隊。」
 
雖然艾瓦斯間不容髮地提出了自己的要求，但貝魯利茲伯爵沒有同意。
 
「魔術師數量不足。你去向魔術師們指導對付劍士的處置方法，之後向歐魯梅斯伯爵邸進發。」
 
「有宮廷魔術師在的吧！不對，等等啊。現在是那個時期嗎？」
 
「就是這樣。阿修德納大概就是盯准了王都兵力空虛的這個時期。」
 
竟然是這樣，騎士團和魔術師團有一半都派遣到王都近郊的魔境去了。那個魔境本身只是C級，倒也並不危險。但那裡每隔四年蝗型魔獸都會大爆發。為了祛除蝗災，王都的戰力已經削減一半了。
 
阿修德納侯爵自然對此事了如指掌，叛亂也是抓准了這個時期吧。
 
「你作為報酬給我的賞金我不要了。」
 
「賞金？」
 
「唔。我可是自由行動的啊？賞金多多少少的，總要給我一些吧。」
 
「原來如此。」
 
我和芙蘭同一時間「原來如此」，明白了他的意思。
 
「哼。本來對我也無關痛癢。就這樣也沒什麼大不了的。但是，這樣啊……。這場騷動結束之後，沒收的資料要交給我查看。還有，樣品也拜託了哦？」
 
「……會盡可能為你提供方便的。」
 
「呵呵。好吧。魔術師們由我來指揮。」
 
「請盡可能，不要太過亂來。」
 
「我知道。」
 
「……感覺你根本不知道分寸，真的希望你能慎重一點。」
 
貝魯利茲伯爵，看著還在進行救援工作的廣場，輕輕嘆了口氣。
 
貝魯利茲大概也把握艾瓦斯的性格了。本來是不打算用他的吧，不過在這種情況之下，像他這樣的實力者不用不行。結果在利益的誘惑下，能做的只有反覆叮囑他而已了。
 
「各個方面，都請多多照顧了。」
 
「呵呵。我知道的啦知道的啦。」
 
這傢伙，絕對是不知道分寸的。
 
 
  