========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 11:27
==========================

 
 
貝魯利茲將戰力一分為二，芙蘭加入了伊莉安忒率領的冒險者隊伍之中。
 
「那麼，我們就先去了。」
 
「拜託了。伊莉安忒」
 
「知道了啦。那麼，黑雷姫也跟上我吧。」
 
「嗯。」
 
在公會長伊莉安忒的號令之下，冒險者們一齊沖了出去。骨幹成員為芙蘭，伊莉安忒，庫魯貝魯多，除此之外的人都是D等以上。
 
途中，我們打聽了一下前往阿修德納侯爵邸的A等冒險者的情報。
 
「派到侯爵邸的是『西風之劍』喲。」
 
「西風之劍？是一個小隊嗎？」
 
「不知道嗎？由A等冒險者『天壁的塞菲路德（天壁のゼフィルド）』率領少數精銳組成的小隊。」
 
芙蘭表示完全不知道這個名字，這讓周圍的冒險者們無不驚愕。看起來這個小隊還相當有名。
 
周圍的冒險者們你一言我一語地詳細說明了一番。西風之劍裡，除塞菲路德以外都是B等冒險者，是個實力非常強勁的小隊。
 
塞菲路德就個人能力來講要遜於佛隆德和艾曼達。但是放在小隊裡面可以說是國內最高峰，跟單打獨鬥的佛隆德相比，安定度方面的評價較高。
 
「再就是，他作為一個普通的正常人比較有名。」
 
「嗯？什麼意思？」
 
雖然一開始完全意義不明，經他說明之後才明白。高位的冒險者們，不管怎麼想都很難有正常人。而在其中有常識的反而比較顯眼。
 
「佛隆德，艾曼達，艾瓦斯。還有就算是芙蘭你，也很難說的上是正常人吧？」
 
「嗯？」
 
芙蘭雖然歪著頭一副納悶的樣子，但我則不得不服。嘛，伊莉安忒她是不是也想在裡面加上自己的名字呢。不管是誰，都不能說是完全瞭解自己的吧。
 
『很期待和他們見面呢。』
 
（嗯。）
 
這般談笑風生的同時也維持著行軍速度，全力趕赴到了阿修德納侯爵邸。那裡還在進行著激烈的戰鬥。
 
「塞菲路德他們好像不在啊？沒辦法，這邊由我們一口氣——」
 
「等等，這裡交給我。」
 
「誒？等等——」
 
芙蘭打斷伊莉安忒的話，一人加速突擊。
 
『先廢掉那些疑似狂信劍。』
 
「嗯！」
 
這裡是想模仿一下艾瓦斯。不過，果然播撒毒魔術什麼的還是不能做的。
 
首先發動一發魔術打過去，而結果正如我們所料被消除了。果然，那些傢伙並不是看到對手發動魔術才抵消的，而是持續發動著魔術抵消能力。
 
『好，這樣一來就可以。』
 
「嗯。」
 
我們使用的是對己方無危害的魔術，也就是治癒魔術。輸入了過剩的魔力，範圍也因此相當大。
 
還不足以連庭院都包圍進去，不過一邊移動一邊發動的話，就可以覆蓋很廣闊的範圍。
 
我們在戰場上高速遊走，持續發動著範圍型的治療魔術。於是便可以確認到，這附近的敵人大部分都耗盡了魔力。
 
雖然多少會有些安然無恙的傢伙，不過以我們這邊的戰力區區數人不足為懼。
 
『這裡的傢伙已經耗光魔力了！』
 
「伊莉安忒！魔術和技能已經可以使用了！」
 
「誒？」
 
在一臉困惑的伊莉安忒面前，芙蘭發動魔術演示給她看，而她反應也很快。
 
伊莉安忒一聲令下，冒險者一起向敵人發動攻擊。與殘存下來的騎士一起殲滅了疑似狂信劍寄生的劍士們。
 
不過芙蘭的表情卻沒有輕鬆之色。我們急於處理疑似狂信劍是有理由的。
 
（師匠，屋子裡的氣息呢？）
 
『有的！』
 
屋子裡面散發著某種異樣的存在感。但是伊莉安忒他們並沒有注意到。芙蘭也無法感知。和只有我能感覺到的迷之厭惡感是同種東西。
 
不過，下一個瞬間伊莉安忒他們也變了臉色。屋子裡散發出了強大的魔力。壓力之盛讓芙蘭也不禁為之變色。
 
就在此刻。
 
咚！
 
震耳欲聾的爆炸音響起，有什麼東西轟破牆壁飛了出來。
 
「咕啊……！」
 
那是個全身負傷的男子。破碎的覆面之間透出綠色的髮絲，露出一張很有男子氣概的臉。不只是頭盔，身披的金屬鎧甲也到處是被熔化出來似的孔洞，從中流淌著大量的血液。
 
看到這個男子，伊莉安忒大喊。
 
「塞菲路德！」
 
怎麼會這樣，這個半死不活的男人竟然就是那個A等冒險者！
 
確實能力很恐怖。似乎是盾特化的戰士，盾聖術已有7級。除此之外，障壁系，肉體強化系以及提高防禦力的技能也很充實。
 
攻擊力雖然很低，不過以這個男人的實力，大部分攻擊都能防得住吧。這種防禦特化的A等冒險者居然瀕死？到底經歷了什麼樣的戰鬥？
 
「協，協會長……嗎……？」
 
「高等治癒！」
 
芙蘭急忙施加治癒魔術。不過一發治癒魔術沒能讓他痊癒。這之後，在數發大治癒的作用下，塞菲路德終於成功回復了。
 
「……那傢伙，是怪物。」
 
「那傢伙？」
 
「大家都被他殺了！他要來了！」
 
不知是因為悔恨，恐怖，還是絕望，塞菲路德容顏扭曲地慘叫著。慘叫聲中完全沒有作為一個A等冒險者的尊嚴。
 
「是阿修德納侯爵！」
 
 
  