========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-03 14:53
==========================

 
 
A等冒險者，塞菲路德慘叫著。
 
「阿修德納侯爵！」
 
於是，在塞菲路德飛身撞出來了大洞裡，那個人緩緩露出了身形。
 
這傢伙就是阿修德納侯爵嗎。他身披的奧利哈鋼制魔法鎧甲反射著金閃閃的光芒，豪華程度難以形容。只是防具而已就猶如一個小型堡壘。
 
身形瘦削，頭髮掉光，一個看起來很病懨懨的老人。
 
肌膚毫無水分，好像佈滿裂紋的老樹幹一樣。眼窩深深凹陷進去，其下是一對被墨染過一般的黑眼圈。別說頭髮鬍鬚都沒有。這一切都給人一種人造品的感覺。
 
雖然是一副完全感覺不到精氣的外表，脊樑卻挺得硬直，他的站姿給人一種微妙的壓迫感。
 
身姿好像凶靈附體的木乃伊一樣惹人生厭。若是在以埃及為舞臺的好萊塢電影裡面，這傢伙無疑就是最終boss了。
 
看到這個老人，伊莉安忒不禁目瞪口呆。
 
「那，那就是，那個阿修德納侯爵？已經不是驟變這種程度了吧？」
 
「怎麼回事？」
 
「那傢伙好歹，幾年以前遇到的時候還是很胖的說……」
 
外表似乎已經完全變了。不對，改變的並不只有外表。
 
「本來，那種魔力……。根本不可能。」
 
「嗯？」
 
「那傢伙明明是個不怎麼上戰場的文系貴族才對……。那種魔力和威壓感……」
 
原來如此，是說這傢伙不可能這麼強吧。然而，現在的阿修德納侯爵可是強的一塌糊塗。鑑定一下就很清楚。
 
 
 
名稱：烏埃納利阿．蓋爾．阿修德納年齡：66歳
 
種族：人類
 
職業：劍聖
 
狀態：狂信，超人化
 
狀態值等級：36
 
HP：911MP：1208腕力：541體力：320敏捷：520智慧：169魔力：778敏捷：123
 
技能
 
威壓：LvMax，演技：Lv2，火炎魔術：Lv7，歌唱：Lv3，完全障壁：Lv6，危機察知：Lv8，騎乗：Lv3，急所看破：Lv6，宮廷作法：Lv7，狂化：LvMax，氣配察知：Lv9，劍聖技：Lv7，劍聖術：LvMax，交渉：Lv4，怪力：Lv7，詩作：Lv5，社交：Lv3，瞬間再生：Lv7，瞬歩：Lv6，狀態異常耐性：Lv7，生命強奪：Lv4，屬性劍：Lv8，大地魔術：Lv4，毒耐性：Lv7，毒知識：Lv6，覇氣：Lv7，舞踏：Lv3，魔術耐性：Lv8，魔力感知：Lv9，魔力強奪：Lv6，溶鐵魔術：Lv8，威壓強化，詠唱破棄，再生強化，身體強化，平衡感覺，魔力制御，夜目
 
獨有技能
 
氣力統制
 
附加技能
 
超人化
 
稱號
 
意志薄弱，侯爵，浪費家
 
 
 
直說，不只是A等冒險者那種程度，已經是能和獸王比肩的強者了。尤其是技能。劍聖術竟然是Lv10，跟過去遇到的敵人相比也是最高等級。
 
狀態值之所以高，是出於超人化這種附加技能的作用嗎？如其名所說，真的是超人。
 
而且技能構成很奇怪。明明有劍聖術，火炎魔術以及魔力強奪這種極其高位的技能，卻完全沒有那些作為前提的下位技能。就好像某一天被突然給予了這些技能一樣。
 
就和與我共有技能的芙蘭一樣。
 
正當我們為他的強大而戰慄不止時，侯爵開口說道：
 
「——誒嘿嘿嘿嘿。雜魚大豐收……」
 
明明是一副毫無表情變化的能面，說話的語調卻像個卑劣的小混混一樣。從一開始這傢伙就和其他疑似狂信劍的支配者不一樣，是能夠對話的特殊個體。
 
還有一點，那就是阿修德納侯爵並沒有被疑似狂信劍刺入身體，儘管如此，那把半損魔劍也不在手邊。
 
但是既然狀態裡面有狂信這一點，那他就必然是被操控的。
 
「你就是，阿修德納嗎？」
 
「誰知道呢？」
 
好像阿修德納身體裡有什麼東西在借他的嘴說話一樣。不對，基本上可以確定是阿修德納以外的什麼東西。
 
「嘛，總之你們死一遍怎麼樣？」
 
「各位！立即集合！」
 
「咕哈哈哈哈！火山噴發！」
 
雖然聽到伊莉安忒指示的冒險者們立即向她靠攏過來，然而還是遲了一步。
 
就好像在呼應阿修德納侯爵的話語一般，侯爵邸的地面突然龜裂，迸發出大量火紅的岩漿。
 
深不見底的裂縫開始無休無盡的蔓延，岩漿好像噴泉一樣從裡面噴薄而出。炙熱的岩漿好似要吞沒一切一般，化作海浪向著庭院裡的冒險者和騎士奔湧而去。我們急忙在四周張開風之結界，但還是沒能守住所有人。
 
不少冒險者和騎士，甚至還沒能發出悲鳴就被熔岩吞沒。魔術結束之後，熔岩好像幻影一般消失於無形，而人的屍體也沒有殘留下來，完全化作黑炭消失了。
 
只有些許魔法武具的殘骸，還在訴說著他們曾經存在過的事實。
 
「糟糕了……。他要是魔術連發的話我們就會一無所成的死在這裡……！芙蘭以外的C等冒險者速速退避！帶領周邊的居民避難！」
 
理解了雜魚只會礙手礙腳的事實，伊莉安忒即刻向冒險者們下達了指示。
 
「別想跑喲！」
 
侯爵擺出架勢打算追擊逃竄的冒險者們。
 
『芙蘭，去支援冒險者們撤退！一口氣沖過去吧！再觀望下去的話他們都要死！』
 
「嗯！覺醒！閃華迅雷！」
 
大概是注意到覺醒後的芙蘭散發出的存在感了，阿修德納侯爵停止了對冒險者們的追擊，視線停在了芙蘭身上。不過，此時我們的準備已經結束了。
 
『管他是超人還是什麼，總不能無視這個吧？吃我這招！』
 
「雷神之錘！」
 
我發動的康娜卡姆依和芙蘭釋放的雷神之錘結合在一起，降注在阿修德納侯爵頭上。不管他多強，落雷的速度總不可能反應的過來。這種速度及其高命中率正是雷鳴魔術的強項。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
我們共同釋放的蒼白雷擊直接命中了侯爵。然而侯爵卻從腰間的道具袋裡取出了一把魔劍，附上魔力擋住了我們的魔擊。數秒之間，伯爵抵抗著毫不間斷的極大魔術，不過最後終於還是無法完全抵禦，他的身姿吞沒在了雷光之中。即便如此，他果然還是不能用常識去理解。
 
『芙蘭，上吧！』
 
「嗯！」
 
不覺得他會被打倒。在落雷襲擊他的身體之前，我看到某種障壁一樣的東西鋪展開來。同時他的魔術耐性也不可低估。
 
抵抗著康娜卡姆依引發的衝擊和爆風，芙蘭向爆炸中心走去。
 
『果然氣息還在！是阿修德納不會錯！』
 
「嗯！哈啊啊！」
 
芙蘭朝著那個氣息連續發動空氣拔刀術。然而這些攻擊全都被阿修德納侯爵的劍擋了下來。
 
叮イイィィイン！
 
我與他手中的劍交鋒，發出尖銳的響聲。
 
『切！那邊的劍也是特製的！』
 
我可是打算直接劈爛他那把劍的！劍銘雖然還是疑似狂信劍，形狀卻是長劍。那種制式並不是刺劍型的疑似狂信劍，卻和那把半損魔劍很類似。
 
「咿嘿嘿嘿！還有點疼啊！」
 
「唔！」
 
不愧是最高等級的劍聖術，他的支招完全不遜色與芙蘭。雖然康娜卡姆依確確實實地造成了傷害，但卻被他以瞬間再生治癒了。
 
不僅如此。
 
「力量被，卸掉了……？」
 
『是生命強奪和魔力強奪！』
 
由於對方的技能等級過高，互相的爭奪是我們這邊敗下陣來。持久戰明顯對我們不利。
 
「哈啊啊！」
 
「嘿哈哈哈！有本事啊小鬼！這種疼痛我已有數百年沒有體會過了！」
 
 
  