========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-14 21:48
==========================

 
 
被引燃的侯爵邸冒起了熊熊大火。背對著大火與芙蘭激烈交鋒的阿修德納侯爵，還是以那一副不曾變化的能面表情發出卑劣的笑聲。
 
「嘿哈哈哈哈！不錯啊小鬼！這種痛楚我已經幾百年都沒有感受過了！」
 
幾百年前的痛楚？果然這傢伙不是阿修德納侯爵本人。
 
「你到底是，什麼東西？」
 
「啊，到底是什麼啊？我們還想聽你說說呢。我們到底是什麼東西啊？」
 
一番讓人雲裡霧裡的言辭，卻沒有不可思議或是想要岔開話題的感覺。這些話簡直好像是發自真心的一樣。
 
「是100年前，500年前，還是1000年前。我已經分不清了啊，只有被神聖秩序（ホーリー．オーダー）那個混蛋破壞的事情還依稀記在腦子裡！」
 
神聖秩序？想起來了！那是阿里斯蒂亞跟我們說過的神劍之一。聖靈劍神聖秩序。專為破壞狂信劍狂熱者fanatics而打造的神劍。
 
這下已經可以蓋棺定論了。這次事件的主謀和狂熱者脫不開關係。不對，豈止如此，潛藏在侯爵體內的東西，恐怕正是狂熱者。
 
但是還有疑問。侯爵手握的是疑似狂信劍，是贗品。還是說他把真品藏在什麼地方了嗎？
 
而且話又說回來，狂熱者居然和我一樣是智慧武器……。這樣一來，或許侯爵只是傀儡，黑幕有可能是狂熱者。
 
「哈啊啊！」
 
「咕嘿！」
 
當然，這番對話是在極速拼殺之中進行的。是不論庫魯貝魯多還是伊莉安忒都插不上手的激烈交鋒。
 
劍聖術：Lv10的阿修德納侯爵，與還未能將劍王術窮就至極的芙蘭。結果，兩人的劍術水平基本不相上下。
 
「……你就是『狂熱者fanatics』嗎？」
 
「『狂熱者fanatics』？這麼一說我好像是有這麼個名字來著……？呐，我們是那個『狂熱者fanatics』嗎？」
 
「是我在問你。」
 
「咕哈哈哈！也是啊！」
 
話說回來，「我們」？不是「我」而是「我們」？
 
「我，們？」
 
「啊啊，我們啊。數量眾多但只有一個個體。一個個體卻包含我們所有人。全部都是我們！嘿哈哈哈！你那把劍裡面，不也有我們在嗎！」
 
什麼？在我裡面？
 
「怎麼回事？」
 
「連自我都沒有，不過是從我們這裡分離的碎片，但那也是我們沒錯！你那把魔劍，連吸收魔力都可以做到嗎？」
 
難道說我通過共食吸收了疑似狂信劍的力量嗎？疑似狂信劍裡面恐怕滲入了些許狂熱者的魔力。
 
記得狂熱者的能力確實是，將斬到的對手的意識和記憶與自己同一化。這樣一來，擁有複數的意識也並不奇怪。
 
我，真的沒問題嗎？
 
「對了！把那把劍交出來！那把劍是用山銅打造的對吧？有那把劍的話，或許能治癒我們的傷口！」
 
「我拒絕！」
 
「哢哈哈哈！話說回來，你還挺厲害的嘛！居然能和這個特別的素體纏鬥到現在！」
 
又岔開了話題。它到底是狀態太焦躁了，還是太能說了呢，總之真的好煩。
 
芙蘭一邊揮劍朝伯爵猛砍，一邊提出疑問。侯爵一劍架住我的我的攻勢，向周圍散發出猛烈的衝擊波，在此同時還一臉清爽的回答了提問。
 
「怎麼回事？」
 
「我們花了將近40多年調整，這傢伙可是特別的素體喲。」
 
「40年？調整？」
 
「對的。想得到具有超越性力量的素體，只有一點點花費時間，配上藥物和我的能力精心改造才能製作出來的啦！真是可惡啊！以前的話，不管多強的部隊都能製作出來！現在也就是給予兩三個適應性較好的技能這種程度！」
 
也就是說，狂熱者並不是只能把別人的力量統合起來，連給予技能也可以做到嗎？若是能隨意給予技能和經驗的話，想要量產那些最可怕的士兵當然是可行的。
 
和這個阿修德納侯爵具有同等力量的軍團，在狂熱者的意識之下完美的協同作戰。而且考慮到狂熱者的技能，這樣的士兵還可以隨意補充。這樣一來就真的太危險了。
 
「這傢伙的兒子們，家臣的兒子們，再加上這個城市裡雜七雜八的傢伙，我可是做了各種各樣的實驗啊！」
 
難道是在說賽魯迪歐和奧古斯特他們嗎？芙蘭提出疑問。
 
「賽魯迪歐？奧古斯特？」
 
「哦哦？你認得他們啊？結果給他們的精神操作系技能和獨有技能都沒有回收到啊！和那些可以隨便補充的劍術或是魔術不同，那一手技能可是極其貴重的啊！」
 
也就是說，賽魯迪歐和奧古斯特持有的技能都是狂熱者給予的。
 
「在這一點上，這傢伙可是花費了40年一直在改造啊！我們持有的技能大抵都能移植！嘿哈哈哈哈！」
 
侯爵發出哄笑，毫無意義的多嘴多舌。好像在戰鬥中不唧唧喳喳的講話就很無聊一樣。不過也多虧這一點，我們得到了大量有用的信息，不過，到底要觀望到什麼時候就很難說了。雖然現在看起來勢均力敵，但是考慮到侯爵使用的強奪技能以及閃華迅雷的消耗，芙蘭的生命力和魔力都在一點點減少。
 
必須在某個節點停止情報收集，一口氣分出勝負才行。
 
但是，率先行動的卻是阿修德納侯爵那邊。只是互砍根本沒完沒了，不知是理解了這一點，還是說話說煩了，侯爵拉遠了和芙蘭的距離。
 
「比如說這種事也可以做到喲！熔岩之牆（マグマ．ウォール）！寒冰射擊（アース．シューター）！然後劍之音波（ソード．ソニック）！」
 
侯爵朝著冒出來的熔岩之牆猛力一擊，之後爆裂的熔岩化為散彈降注在芙蘭這邊。而且為了施加追擊，伯爵發動了劍聖術派生的衝擊波技能。
 
即便躲開了大地魔術產生的彈丸和衝擊波，熔岩之雨帶來的傷害是免不了的。發動障壁擋住攻擊又會使動作遲鈍。想要完全回避大範圍的攻擊，我們的動作一定會變得單調化。
 
而侯爵則似乎正盯著我們的漏洞。
 
但是，盯著對方的漏洞這一點這邊也是一樣。我們反過來利用了這次攻擊。
 
「冰牆（アース．ウォール）！」
 
通過大地之牆遮住視線——。
 
「哈啊啊！」
 
「嘿嘿嘿！轉移嗎！」
 
「切！」
 
察知能力也和怪物一樣！從背後發動的攻擊也被他輕易擋開了！但是，這一點我們也考慮到了！
 
『芙蘭！我這邊準備OK！』
 
「嗯！哈啊啊！」
 
芙蘭為了封住侯爵的行動而再次斬擊。侯爵因為長期戰佔有優勢，便興沖沖地回擊過來，完全沒想到會中我們的圈套。
 
「好啊！還想和我對砍嗎？」
 
「不對。」
 
『吃我這招！』
 
此時，我再次發動的康娜卡姆依降注下來。而且是經過了收束的威力增強版。
 
「怎，連自己都包含在內嗎？」
 
「別想跑！」
 
「可惡！」
 
那傢伙在和芙蘭交鋒的時候，根本沒有餘裕防住這個攻擊。芙蘭擁有雷鳴無效技能，而我也可以發動次元跳躍（ディメンジョン．シフト）避開這次攻擊。
 
「哈啊啊！」
 
「小鬼！」
 
 
  