========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 11:37
==========================

 
 
伴隨著震耳欲聾的轟鳴，蒼白的雷光之柱貫穿天地，把芙蘭和侯爵一起吞沒了進去。
 
當大肆飛舞的煙塵平息之時，一個5米寬的環形坑顯露出來，在環形坑中央，阿修德納侯爵單膝跪地大口喘著氣。
 
與芙蘭和芙蘭身上的裝備不同，沒有雷鳴無效化的守護，侯爵的奧利哈鋼魔法鎧已經融解了一半，全身都滋滋啦啦的冒著煙。
 
環形坑比想像中要小，大概是因為侯爵緊急發動熔鐵魔術生成了護壁才削弱了魔術的威力。與此相對的，芙蘭砍下了他的左腕。嘛，雖說已經有一半再生出來了。
 
「咕嘎啊啊……」
 
然而，單膝跪地的狀態自然是攻擊他的好機會，他大概也明白這一點。一雙好似幽鬼一般的眼睛死死地鎖在芙蘭身上，為了抵擋芙蘭的攻擊而小心提防著。
 
芙蘭雖然為了避開熔岩障壁而微微拉開了距離，但為了不失去這個機會立刻就擺好了架勢。
 
牽引著一道道黑色雷光，芙蘭一口氣沖出。借勢使出一招大上段劈砍來招待阿修德納侯爵。
 
「好機會！」
 
「咕噢噢噢噢！」
 
當！
 
一瞬間的激烈拼殺。
 
阿修德納侯爵在腕力上遠勝於芙蘭，但在單膝跪地的不利體勢下，他只能單手舉劍。相對的，我們這邊則是提起速度之後直接上段揮砍。而且在黑雷融入劍身的情況下，還會直接對對方的手臂造成傷害。
 
結果，兩者的劍鋒勢均力敵，各自的動作都停了下來。不過，這個狀態正是芙蘭所期望的。
 
只是遞了個眼神，很難說自己的意思有沒有傳達出去。然而，芙蘭卻似乎相當確信。
 
確信伊莉安忒不會放過這個機會。
 
「去死啊啊啊啊啊！」
 
「音爆（ソニック．ブロー）！」
 
「螺旋痛擊（スパイラル．バッシュ）！」
 
芙蘭和侯爵以壓倒性的技量碾壓全場。兩人交鋒的時候根本無人可以插手，伊莉安忒理解這一點，一直積蓄力量尋找著機會。
 
於是就在這個時候，伺機而動的人們不約而同的發動了攻擊。盯緊了這一點的伊莉安忒揮舞大劍疾速劈斬，庫魯貝魯多和塞菲路德也分別從左右兩邊發起中距離攻擊。
 
尤其是伊莉安忒的一擊，和芙蘭全力使出的空氣拔刀斬有著幾近同等的威力。
 
侯爵——侯爵他們確實很強，超人級的肉體，加上圧倒性的技能。而且他對戰鬥的感知完美的駕馭者他的技能。正因如此他才能僅憑劍聖術與我們這邊的劍王術相比拼。
 
然而一到戰鬥的策略方面，侯爵的破綻就暴露出來了。他本就是文官，操縱其肉體的存在『狂熱者fanatics』也不是戰鬥專家。雖然在正面硬拼的戰鬥中他的能力壓倒一切，但在計謀方面他便卻略輸一籌。
 
塞菲路德的小隊恐怕就是因為正面對敵才全軍覆沒的。本來，他們大概就沒有想到對手可以擊破塞菲路德的防禦並施加連續攻擊。
 
另外，驕傲輕敵應該也是原因之一。侯爵明顯小看我們。伊莉安忒他們大概根本就沒放在眼裡。直接把他們排除到意識之外了，完全是戰鬥外行的做法。
 
「咕啊啊啊啊啊！」
 
阿修德納侯爵吃下三人的攻擊，直接被打飛。不過即便如此他還是防下了伊莉安忒的劍擊，真是了不得。
 
「咕嘎嘎……一群雜魚啊啊！少得意忘形了！」
 
頭骨破裂讓他的聲音都變得有些古怪。他滿懷殺意怒視著包圍住自己的三人，釋放著自己的威壓。
 
「殺了你們！」
 
果然是戰鬥外行。他在怒駡的時候就應該行動的。結果卻跟那個普羅修特大哥說著一樣的臺詞。
 
所以說，芙蘭算得上是專業的那一邊嗎？
 
「總之這邊就拿熔岩來——」
 
侯爵向伊莉安忒那邊釋放殺意，注意力一瞬間離開了芙蘭。不過區區一瞬間，雖然只有一瞬間。
 
對我們來說已經是充分的機會了。憑藉超人的反射神經，芙蘭抓准侯爵大意的瞬間開始準備。為了釋放劍王技。
 
我們並不是時時刻刻都處在能夠釋放劍王技的狀態。不論如何都需要揮劍的預備動作和揮砍時不能不做的姿勢。而且，提煉魔力也需要消耗時間。這些準備會讓我們出現幾個瞬間的空擋。
 
對手要只是些雜魚還好，這種程度的空擋根本算不了什麼。但如果對手強大到可以和芙蘭分庭抗禮，那麼這個空擋就十分致命了。
 
不過，阿修德納給了我們這個機會，我們才獲得了準備時間。就在芙蘭準備完成的那一刹那，我立即發動了轉移。
 
緊接著轉移的是一招劍王技．天斷。除了劍神化和潛在能力解放這種自爆能力，這是現在的我們能使出的最強一擊。
 
「——天斷」
 
「咕，啊啊……！」
 
即便如此侯爵還是做出了反應，危機察知與來自劍聖術的洞察力。再加上氣息察知技能，我們發動空間轉移的時候就被他感知到了。不過這都在我們計劃之中。
 
為了阻擋這一擊，侯爵急忙把疑似狂信劍甩了過來。多虧這樣，我們的攻擊才能同時打到劍與侯爵。
 
在芙蘭的斬擊之下，我輕易地砍斷了疑似狂信劍，將阿修德納侯爵自右肩到左肋一瞬間斬裂，這迅猛的一擊產生了好似切開空氣團的效果。
 
在那之後，疑似狂信劍被斬斷，劍尖落下。而阿修德納侯爵的身體連著外衣劃出一條直線，黑血從裡面噴湧而出。
 
「小，小鬼……」
 
 
  