========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 11:41
==========================

 
 
身體上下分斷，侯爵倒在了血泊之中。身邊的疑似狂信劍同樣被斬斷，刀鋒掉了下來。
 
雖然想到了共食會不會發動而做好了準備，但之前那種惹人不快的感覺卻沒有出現。也就是說，寄生在阿修德納侯爵體內的狂熱者fanatics還沒有死。
 
疑似狂信劍並不是本體？這樣的話，就不得不讓侯爵死透才行了。
 
『芙蘭，還沒完！』
 
「嗯！哈啊啊！」
 
釋放劍王技產生的硬直一解開，芙蘭便再次行動起來。這次使出了空氣拔刀斬。目標是侯爵的項上人頭。既然侯爵的下半身可以通過瞬間再生在很短的時間內回復，那麼這樣攻擊才更迅速一些。
 
「渣滓啊啊啊啊啊！」
 
「唔！」
 
『切！』
 
阿修德納侯爵竟然展開了強力的護壁，擋下了芙蘭的攻擊。障壁大概集中在一點。我雖然深深地砍進了他的頭顱，但卻未能將其砍斷。
 
啊，普通的情況下大腦被切開肯定是即死。但對於生命力得到了強化的侯爵來說，陷入這種境地也不會被打倒。
 
不過即使如此也很奇怪。他急匆匆發動的障壁竟有如此強度。再次對阿修德納侯爵發動鑑定才發現了障壁強度突然增強的理由。
 
竟然已經出現潛在能力解放狀態了。明明已經通過超人化技能提升了強度，卻還進一步發動了潛在能力解放嗎。他的狀態值現在已經毫無疑問是S級了。
 
本來，超人化什麼的只要通過技能掠奪（スキルテイカー）搶過來就好了，但是如今，我們已經在艾茲萊斯進入狂鬼化的時候使用了，現在無法發動。
 
「混蛋，就在這裡，殺了你！然後，那把魔劍我來收下！」
 
侯爵叫囂著，氣焰極盛。
 
「就算這個素體死在這裡也無妨，把那把魔劍和那個小鬼一起搞定就好！」
 
看起來這些傢伙們雖然可以進入潛在能力解放狀態，卻無法將之解除。怪不得直到現在才發動。和其他用完就扔的素體不同，這可是花費了40年精心打造的素體。畢竟還是會珍惜著使用吧。
 
『別想重整體勢！』
 
「哈啊啊！」
 
我連續發動中位的雷鳴魔術，卻沒能停下侯爵的行動，基本沒有產生效果。大概魔術耐性本身得到了強化。
 
『切！撓癢癢的攻擊根本毫無意義！』
 
面對著斬擊過來的芙蘭，奮起直上的侯爵在左腕集中障壁，出拳招架。我和侯爵的反手拳碰撞在一起。
 
若是放在之前，阿修德納侯爵的手臂必然是重傷。但是現在侯爵的力量遠勝於我們。我的刀身很輕易的就被彈飛，而疑似狂信劍便朝著空門大開的芙蘭刺了過來。在魔力的纏繞之下，短小的刀身得到了補償。
 
「死吧！」
 
「嗚啊……！」
 
芙蘭在劍鋒逼近咫尺之間的時候扭開了身體，避開了心臟被貫穿的結局。但疑似狂信劍卻深深刺入了芙蘭的腹部，劍鋒從芙蘭後背刺出。
 
在這個狀態下，能感覺到侯爵的手臂依然在用勁。我驚急萬分，立刻發動了短距離轉移。
 
「歐拉！」
 
趕上了。阿修德納侯爵一劍刺穿芙蘭的身體，之後便奮力橫砍，想要強行斬裂芙蘭的心臟。
 
侯爵的疑似狂信劍只斬到了一片虛空。
 
『芙蘭！馬上就治療！』
 
「嗯……！」
 
「嘿哈哈哈！」
 
「！」
 
太快了！注意到的時候已經到近旁了。算是明白曾經與芙蘭戰鬥過的傢伙們的感受了。
 
抵擋住猛擊而來的疑似狂信劍，只是這樣就讓我的耐久值大幅下降。而芙蘭則直接彈飛了。
 
飛出了十多米。而伯爵卻已經先行移動到芙蘭的落點守株待兔了。
 
「咕！」
 
芙蘭發動空中跳躍踏空調整體勢，同時進一步加速朝侯爵砍了過去。連逃跑都會被他包抄，那麼剩下的選擇只有這一個。
 
侯爵沒想到芙蘭竟然會發動攻擊，微微睜大了眼睛。為了迎擊芙蘭，侯爵急忙把劍架在頭頂，而我則會與他的劍再次交鋒——沒有發生。在咫尺之間，我帶著芙蘭一起轉移了。
 
一瞬之間第二次上當的侯爵，體勢完全崩壞。於是我便發動了今天的第二發劍王技。
 
「哈啊啊啊啊！」
 
「咿呀啊啊啊！」
 
然而，我們和侯爵現在的差距已經無法用計策去彌補了。侯爵甚至可以對神速的劍王技做出反應，躲開我們的攻擊。
 
本打算當頭一擊，我卻只砍下了侯爵的左腕。而侯爵卻反過來揚起一腳，踢中了芙蘭的右腹。
 
雖然在念動的作用下削減了威力，卻還是讓芙蘭大口吐血，被狠狠地踢飛了二十多米，好幾次重重的摔在地上，直到撞破了宅邸的牆壁才停下來。
 
「咕……嗚……」
 
『發動再生！』
 
胃液帶著鮮血嘔吐出來，芙蘭痛苦的蜷起身子。不只是內臟，還受了很多嚴酷的傷。多次碰撞地面的連續衝擊，讓芙蘭全身都是瘀痕，甚至有幾處深深的傷口。而兩隻腳恐怕也已經骨折了。
 
這個狀態下還沒有鬆開我真是了不起。兩眼都已經失神了。通過再生治癒了腳傷，芙蘭強忍劇痛，搖搖晃晃的站了起來。還打算戰鬥嗎。
 
但是我不贊成。就算治好了傷，以這個狀態必敗無疑。先不說那種無可彌補的能力差距，潛在能力解放狀態也讓侯爵的強奪技能威力大增。就算是現在，這些技能也在極速吸取芙蘭的力量。
 
就在這個狀況下，突然感覺到一股強烈的熱源向芙蘭所在的房間逼近。沒能以劍術決出勝負所以就上魔術嗎！我一邊向房間裡注入積雪，通過魔術抵擋熔岩的熱浪，一邊向芙蘭提議戰術性撤退。
 
『要逃了！暫且拉開距離！』
 
那傢伙並不會轉移魔術。只要拉開距離，那傢伙就只能自生自滅了！然而，芙蘭卻沒有順從我的提議。
 
（不行！伊莉安忒他們會被殺！）
 
『但是，這樣下去芙蘭你就——』
 
（我還有方法想嘗試一下！要是還不行就逃跑！）
 
『還沒有嘗試過的方法？』
 
（嗯！）
 
 
  