========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 11:43
==========================

 
 
（我還有方法想嘗試一下！要是不行就逃跑！）
 
『還沒有嘗試過的方法？』
 
（嗯！）
 
「咕哈哈哈哈！死吧！」
 
「嗚！」
 
芙蘭堅決的表情浮於臉上，艱難的躲開了侯爵那一招裹挾著熔鐵魔術的猛擊。由於衝擊太過強烈，芙蘭皺起眉頭。
 
「咿呀啊！」
 
「嗚！」
 
芙蘭沒能完全消除衝擊，盯緊這個空擋，阿修德納侯爵揮舞左拳叩擊過來。芙蘭即刻後躍，但拳頭還是砸進了芙蘭的臉頰，雖然仰頭卸開了些許力道，但對於這種腕力能與怪物比肩的對手，想完全規避傷害是不可能的。
 
芙蘭的臉頰一下子就腫了起來。萬幸的是侯爵沒有格鬥系技能。沒有扭傷脊椎，衝擊也沒有滲透到顱腔裡。
 
然而，現在的侯爵已經不會天真到繼續觀望下去了。抱著自爆的覺悟下定決心要殺死芙蘭，輕視我們的心情已經蕩然無存了。
 
「火山噴發（ヴォルカニック．ゲイザー）！」
 
和侯爵開場發動的魔術根本不可同日而語，岩漿大範圍噴薄而出。威力和範圍都數倍於之前的魔術。
 
別說侯爵邸了，連周圍的屋宅都要捲進來了。
 
不知道芙蘭有何打算，不快點的話一切都完了！本來，這個魔術已經足以殺死伊莉安忒他們所有人了。
 
說實話，我也不知道自己在期望著什麼。我並不希望他們死去，但如果他們就這樣死掉，芙蘭大概就會選擇逃生了吧。
 
雖然這種想法很無情，但這便是我的真心話。
 
我探查了一下伊莉安忒他們是否安全，結果似乎還活著。那三人協力固守著。這樣一來，應該是可以防住熔岩魔術的。
 
我不禁微微鬆了口氣。
 
芙蘭一邊發動風魔術吹散熔岩的熱浪，一邊將我架好。她的眼神沒有失去光芒，似乎還有點幹勁。到底想做什麼？賭上閃華迅雷和劍神化拼死一戰嗎？
 
但是，我卻有種不祥的預感。不知為什麼總有種必須阻止芙蘭的感覺。是危機察知技能發動了嗎？
 
『等等芙蘭，到底要做什麼——』
 
然而，比我的勸阻更快一步，芙蘭以強有力的語氣低語了一聲。
 
「潛在能力解放！」
 
『什！不！你怎麼！』
 
現在還發動著閃華迅雷，力量也被那傢伙的技能吸取著，明明是這樣的狀況……！
 
芙蘭的身邊泛起了洶湧的魔力旋渦，釋放出強烈的存在感。而這種氣勢足以與阿修德納侯爵相匹敵。
 
芙蘭的狀態值可以說得上是成倍增長了。敏捷值超出1000，其他的狀態值也各個都超過了800。可以強化到這種地步嗎？不對，仔細想想芙蘭還在成長期，沉睡在她體內的潛在能力如此之強也並不奇怪。
 
侯爵和芙蘭彼此釋放的魔力激烈碰撞，周圍的空氣震盪不止。
 
「上！」
 
『啊啊！知道啦！』
 
我的意志已經無法左右她了。芙蘭發動的潛在能力解放只能由她本人解除。這樣一來，只有在破滅的結局到訪之前決出勝負這一條路可走。
 
雖然我也可以無視芙蘭的意志直接發動轉移帶她逃跑，但如今我已經無法輕視芙蘭的決意了。
 
「哈啊啊啊！」
 
借由潛在能力解放，芙蘭獲得了不落侯爵之下的力量，我以目不可及的速度接連斬殺過去。
 
好快！動作卻並不淩亂。現在，單純的斬擊已經可以比肩空氣拔刀術了。不用說那些C等D等的冒險者，大概連庫魯貝魯多級別的冒險者都只能無從反擊，被現在的我們單方面虐殺。
 
「這，這是……！」
 
看到芙蘭突然速度上升，侯爵發出驚愕的聲音。但是現在的侯爵還是擁有做出反應的能力。
 
「啊啊啊！」
 
「這個小鬼！」
 
之前芙蘭的力量被單方面碾壓，而現在則勢均力敵。兩邊都沒有被擊飛，彼此抗衡著。
 
零點幾秒都不到的極速交鋒。
 
在這一瞬間，芙蘭為了使詐騙出侯爵反擊的力道，使出了短距離轉移。
 
不用說，轉移當然是我發動的。雖然這並不是出於芙蘭的指示，但我對於芙蘭的感覺和芙蘭的行動都一清二楚。
 
通過潛在能力解放，我和芙蘭的連接似乎也得到了強化。再說明白一點，就是作為自己的劍，芙蘭已經可以完美的掌控我了。
 
『有種芙蘭的手臂好像伸長了似的感覺。這就是作為一把劍交由裝備者使用的感覺嗎……』
 
自己被完全當成一把劍。卻沒有絲毫不愉快的感受。反倒是一股充實感湧上心頭。
 
「什麼？」
 
「呼！」
 
貫注了本應該擊飛芙蘭的力量，對手卻發動轉移消失了，侯爵的動作在須臾之間僵住了。現在的侯爵無法阻止體勢繼續崩壞，根本無力完全躲過芙蘭這一招來自背後的斬擊。
 
「嘿！哈啊！」
 
「可惡！怎麼突然！」
 
超短距離轉移，加上來自閃華迅雷的高速移動，芙蘭反覆瞬移，對侯爵施加連續攻擊。
 
芙蘭以燃燒生命為代價的最後的猛攻。卻依然不能打倒侯爵。看著生命力急速衰弱的芙蘭，誰都能看出來這種攻擊根本沒辦法持續很長時間。侯爵雖然表情焦急，卻總能夠擋下芙蘭的攻擊。
 
生命力已經所剩無幾，不管誰來看，都會認為萬事休矣。
 
侯爵就好像確信了自己的勝利一般，愉悅的笑了出來。
 
完全沒有發覺芙蘭的目的。
 
芙蘭以一定的速度和時機持續發動攻擊，一邊削減著自己的生命力一邊誘導著侯爵的呼吸。於是，這個時機在某一刻突然被打破了。
 
為了擋住來自正側面的橫劈，侯爵以微微不利的體勢舉起了疑似狂信劍。但在侯爵所預測這個時機，衝擊並沒有到來。
 
「黑雷轉動！」
 
就在疑似狂信劍即將承擔攻擊之時，芙蘭的身體化作一條黑雷，以幾乎等同於瞬間移動的速度來到了另一邊。
 
在潛在能力解放狀態的作用下，至今都無法使用的黑雷轉動終於可以發動了。
 
不可思議。這和琪雅拉面對澤羅斯里德發動的攻擊如出一轍。明明沒有親眼看到過，相似的攻擊卻由芙蘭使了出來。看到這些，一股稱不上感情的熱意湧入心口。
 
『上啊啊啊啊！芙蘭——！』
 
「哈啊啊啊啊啊！」
 
 
  