========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-06 08:18
==========================

 
 
『上啊啊啊！芙蘭——！』
 
「哈啊啊啊啊！」
 
通過黑雷轉動釋放出來的，是劍王技．天斷。
 
潛在能力解放的恩恵似乎並不只是黑雷轉動或是狀態值方面的強化，也不只是提高了芙蘭和我的契合度。現在，我們強行在不利的體勢下發動劍王技竟然也是可行的。
 
然而其代價也十分巨大。從芙蘭體內發出一陣陣哢嚓哢嚓的刺耳音。這個幼小的身體所承擔的負荷，開始讓全身的肌肉接連斷裂。而且肌肉的撕裂音當中，一道道啪哢啪哢的硬物破碎音混雜在裡面。不只是肌肉，現在骨骼也開始撐不住了。
 
不過，芙蘭頂住所有的痛楚，緊咬住牙關揮舞著我。
 
在潛在能力解放大幅提升能力的狀態下，芙蘭的這次攻擊只能以神速去形容。這一擊堪稱今日最快的一擊，躲避是不可能的。
 
但是對手也是超乎常理的怪物。瞭解了已經無法躲避的事實，竟然放棄了規避動作。
 
之後，便做好了兩敗具殘的覺悟。
 
侯爵在劍王技降臨到自己之前，向側腹聚集起全身的障壁。當然，要防住劍王技是不可能的。只是讓這發直擊推遲了僅僅零點幾秒的程度。
 
然而，對於現在芙蘭和侯爵的攻防戰來說，這點時間足以成為左右勝負的致命因素。
 
就在被我一寸寸切開的時候，侯爵獲得了將劍突刺過來的時間。注入了其所殘餘的所有力量，使盡渾身力氣的一擊。侯爵大概做出了判斷，認為只要能使出這一擊，即便和芙蘭兩敗俱殘也無所謂。不只是魔力，能感覺到侯爵甚至在這一擊當中注入了生命力。
 
於是，持續發動著劍王技的芙蘭，在這個過程中根本沒有餘裕應對這次攻擊。
 
『嗚……』
 
芙蘭的生命力已經所剩無幾，如今再吃下這一擊就危險了！
 
轉移，念動，潛在能力解放。能防下這個攻擊的招數是有的。只要能趕上，就能防下來。然而在這招無比迅速的攻擊面前，不論發動哪個技能都已經趕不上了。就算是在這段借由時空魔術不斷延伸的思考時間裡，侯爵的劍也在一絲絲迫近。
 
雖然轉移已經發動了，果然還是來不及。速度太快了。
 
『啊啊啊啊！』
 
「啊——」
 
確信會以兩敗俱傷收場，侯爵的眼睛浮現出陰暗的愉悅之色。
 
快！
 
轉移快點發動啊！
 
快快快快——。
 
然而，無力的我，只能眼睜睜看著侯爵的劍沒入芙蘭的身體。
 
可惡————？
 
「什麼？」
 
「嗯？」
 
不只是我，連侯爵和芙蘭都驚呆了。侯爵大概是有砍到芙蘭的感觸的，而芙蘭也受到了被砍到的衝擊。
 
不知為何，本應穿過身體的傷口竟然並不存在。既然沒有傷口，自然也不會受傷害。
 
發生什麼了？不對，比起那個，現在正是機會。不用說，芙蘭也知道這一點。
 
已經開始行動了。芙蘭將我高高舉起，口中大喊：
 
「哈啊啊啊！黑雷神爪！」
 
竟然不只是黑雷轉動，連另一個黑雷技能也可以使用了。能感覺到黑雷纏繞住我刀身的感覺。
 
琪雅拉曾通過這個技能造出了一把黑雷之劍，不過它本來應該是將黑雷收束在所裝備武器上面的技能。
 
而且這個魔力，是發動劍神化的時候感受到的那種神聖氣息。並不只是將黑雷集中起來，恐怕還賦予了武器神屬性。
 
「噠啊啊啊啊啊啊！」
 
「咿咿！」
 
侯爵被劍王技一招袈裟切砍到就已經陷入了瀕死狀態。而在此之上，身纏濃密黑雷的我又再度給他施加了一發直擊，這發直擊輕鬆到讓人驚異。侯爵的身體被一刀兩斷，同時黑雷也開始灼燒他的身體，很快全身都炭化了。
 
不過，我卻沒有冷靜觀察這一切的餘裕。
 
「咿呀啊啊啊啊啊！」
 
『嗚咕噢嘔嘔嘔……！這，這是……』
 
緊接著侯爵的臨終哀嚎，一股巨大的魔力流入了我的身體。同時，那種無法忍受的反胃感也隨之而來。
 
『嗚，嗚啊！咕啊……！』
 
當然，我不可能真的嘔出來，只是拼命忍耐著那股在體內渦旋不止的不快感。我還是人類的記憶勉勉強強殘存在腦海中，那種嘔吐出來的舒適感也微微記得。正因如此，我完全沒有想到這種不得不忍耐的感受竟然如此痛苦。
 
『咕……』
 
但是，現在還在戰鬥中，侯爵怎麼樣了？
 
我急忙看向四周，侯爵癱倒在地的樣子映入眼中。沒有再生的氣息，完全一動不動了。
 
贏了……嗎？看起來是贏了。最後的那一擊完全剝奪了侯爵的生命，盤踞於侯爵體內的狂熱者fanatics也徹底消停了。
 
（師匠？）
 
『沒事，的。比起那個，潛在能力解放……』
 
（已經解開了。）
 
這樣啊，太好了。不對，一點都不好！
 
仔細一看芙蘭的生命力已經見底了。而且魔力值也幾乎是零。
 
臉也是面無血色，眼睛的焦點都有點奇怪了。
 
「……咕哇……」
 
『芙蘭……！』
 
芙蘭吐血倒下了！因為反覆做出那些超常的動作把內臟搞壞了嗎？在魔力耗光的狀態下恐怕已經無法自主回復了。
 
我的魔力還些許殘存著。不對，應該是通過共食從疑似狂信劍那裡吸收了一部分才得以回復的。
 
自己的回復先放在後面，優先對芙蘭施加治癒魔術。雖然只夠一發中等治癒，但也足夠讓芙蘭脫離瀕死狀態了。芙蘭的臉色一下子好轉過來，雜亂的呼吸也漸漸平穩了。
 
『芙蘭……真的很危險！』
 
「但是……」
 
『沒有但是！要不是因為阿修德納的攻擊不知何故失敗了，你現在就已經命喪當場了！』
 
不管怎樣，這都是發動潛在能力解放強行挑起決戰的下場。
 
『為了勝利這或許真是必要的，但是還有其他辦法才對吧！』
 
「……抱歉。」
 
『別讓我這麼擔心啊……。求你了。』
 
「對不起。」
 
『芙蘭要是看到我有被破壞掉的危險，也會擔心的吧？』
 
「嗯。」
 
『我也是一樣。一想到芙蘭要死了。簡直快要瘋了。』
 
「嗯……」
 
開始還勉勉強強的芙蘭，後來終於露出了反省的神色。大概終於明白我是真的在擔心她了。
 
『……真的明白了？』
 
「嗯。不會再隨便發動潛在能力解放了。」
 
就這樣說定了。芙蘭可是一言既出駟馬難追的姑娘。今後大概可以控制住這個技能的發動了吧。終於可以安心一點了。
 
『明白就好。那麼，有沒有哪裡感覺不舒服？』
 
潛在能力解放技能，一旦使用就必須付出一定代價。以我來說是魔石值，這樣的話，對芙蘭來說又是什麼呢？對芙蘭發動鑑定也看不出絲毫疑點。
 
「嗯……？」
 
『搞不清楚嗎？』
 
「嗯。」
 
芙蘭自己似乎也搞不清楚代價。是一些不太明顯的地方嗎？若是肉眼可見的代價或許可以治癒，不過……。
 
『真的不清楚嗎？』
 
「抱歉。」
 
『不是，我沒有想責備你的意思啦。但是，聽好了啊？感覺到什麼異變一定要跟我說噢？』
 
「知道了。」
 
 
  