========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-03 03:59
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第42話 今後的事，諸如此類的
 
 
哥布林討伐後，過了10天。
 
今天早上去加留斯老爺子的店，好久沒去了。商人們仍舊用耀眼的眼神在店的四周徘徊。
 
「打擾了！」
 
「哦，小姐和師傅？！好久不見啊！今天是怎麼了？」
 
『防具完成的怎麼樣？』
 
「哈哈。很順利！看了一定會吃驚！」
 
「很期待」
 
「今天只是來聽這個的嗎？」
 
『不，有點事要談——』
 
我對加留斯說明瞭，自己是能吸收魔石變強的魔劍。加留斯即使知道我是智慧武器，也沒有四處張揚，是值得信賴的人。
 
「的確，你那樣的能力……在這附近被知道了也沒關係，其他地方我就不知道了」
 
『啊啊。你怎麼想？』
 
「嗯……我認為保密比較好。」
 
『果然有那麼稀奇嗎？』
 
「很稀有喔。大型的魔道具有聽過，不過劍有這種能力是很罕見的。至少我沒有聽說過」
 
精明強幹的有名鍛冶師都沒有聽過？那就是說普通的人類，也沒有聽過的水準啊……。
 
「師傅厲害」
 
「真的很厲害啊。也是智慧武器，不過靠吸收魔石發展能力，也只能想到神劍那樣」
 
神劍。傳說中的存在，且確實存在的超兵器。嘛，我也還不及那個量級的武器們。
 
「神劍，是能左右持國家之間的軍事平衡的存在。」
 
『有這種水準？』
 
「喔。我知道的只有5把而已，各自的傳聞逸事。神劍的名字由來，最初的神劍阿爾法。因滅亡國家的逸聞有名的狂神劍Berserker（狂戰士）。殺盡了3萬軍勢的戰騎劍Chariotto（帢裡亞托：戰車）。封印惡魔王的魔王劍Diaborosu（迪亞布羅）。然後，以前也說過的火炎劍Igunisu（伊格尼斯）。其他也有幾個使用神劍的事例。大抵都是大量殺戮的戰場，或是大肆破壞的遺址」
 
「神劍真厲害」
 
「哎呀，多少是有些誇張吧，肯定是數個量級強。當然，各國也在秘密中尋找著。但是，能鍛造出神劍的神級鍛造師，現在也不知去向。過去的人是否還活著呢，新的神級鍛造師誕生呢，我也不知道。」
 
「為什麼？」
 
「討厭被政治利用而藏身的啦，被眾神保護著之類的，有很多說法，不知道哪個才正確。正因如此，目前已確認的神劍被各國嚴格管理著。」
 
『那麼我？』
 
「啊，那個程度。如果你是神劍這樣的情報流出去……是即使用武力也想搶奪的東西。與此同時，會相當數量的傢夥出來，不管是不是真的都沒關係，總之先奪走確認就好。」
 
國家和個人，會有被各種各樣的傢夥襲擊的可能性吧。
 
「對方拿著神劍，突然襲擊和毒死等方法。而且，就算使用者是小姐，也不會有手下留情的傢夥吧。」
 
『結果，還是隱藏著就好嗎？』
 
「應該這樣做吧。能跟我說這些我也感到高興，但今後不會不慎賣掉不是嗎？」
 
果然，能力過強的風險？暫時的保密——。
 
之後照常處理委託了。我們每天都在順利——有點微妙，但不斷達成著委託。嘛，其他的事情我就不說了。
 
「今天也沒有。」
 
『只有蟲啊』
 
「恩」
 
「這10天，魔石值只加了7啊」
 
是的，採集和調查的委託都順利達成著，不過最想要的經驗值和魔石值，完全沒有進展。
 
『芙蘭的等級是25吧？』
 
「恩」
 
『今後，想要照現在的速度提昇等級不能夠期待』
 
「恩」
 
『完全沒有獵物阿。提高等級，在這以上的經驗值是必要的，但……』
 
「迷宮？」
 
『之後，去魔境吧』
 
聽說，魔境和迷宮一樣，魔獸的數量似乎很多。正因如此，才被稱為《魔境》。
 
跟魔狼的平原一樣。棲息的生物有9成以上是魔獸。
 
但是去那裡可不容易。也有不想再接近枯竭的森林的緣故，好歹比平原的危險度更高似的。
 
我們來到城鎮的時候錯過魔狼平原的調查了。因為大型魔獸的地盤爭鬥的契機。然後根據調查的結果，複數B級魔獸的身姿被確認。
 
我在的時候，連影子都沒有啊。魔獸的話，除了繁殖以外，也有魔力凝固後超自然產生的情況。大概，魔狼的平原的魔獸，是從後者的管道誕生的吧。
 
如果是這樣的話，我啟程後誕生了B級魔獸……。可惡啊！如果，更早出生的話，我在這裡也沒有可能。或者說，沒有吧。
 
A等級魔獸存在的可能性，調查隊的主力部隊還在繼續調查中。進入內部的危險很大，所以在枯竭的森林中觀察了平原。長期呆在那個森林裡，真是辛苦了。
 
但是A級魔獸？那樣的東西都有可能是……那個平原是A級魔境的感覺有點違和感啊，不如說我在的時候，魔獸特別的弱喲。運氣太好了。
 
「果然還是去哪裡的迷宮」
 
『嗯，這也有列入考量不過不行的吧』
 
能狩獵惡魔的運氣也是很好。如果那個惡魔冷靜沈著應對，踏實地從遠距離刺過來的話，什麼也不能做只能逃了吧。
 
『雖然可以不挑戰惡魔之類的BOSS級，只殺淺層的魔獸們』
 
從現在開始收集一下洞穴和魔境的情報？不管怎麼說，拿不到加留斯老爺子防具，就不能離開這個城市。
 
（迷宮的資料調查？）
 
『今天是這樣的嗎？』
 
反正時間也夠，今天在行會的資料室裡調查情報。
 
行會的2樓是書和資料交納的房間。那裡是冒險者的話，只要取得許可，誰都可以利用。
 
冒險者們看資料預習的樣子，無法想像。
 
儘管如此，也有星星點點的人的身影。大家都是斥候系，魔術師系的冒險者們。頭腦系的前衛職，預先調查委託的資訊而來的吧。冒險者隊伍中知識人的悲哀，看了就知道的。
 
「哎，第一次來吧？」
 
「恩」
 
「出示冒險者卡」
 
資料室的受理人是身材短小的老人。禿頭，及胸的白鬍子，隱藏住眼睛的眉毛。而且穿著長袍，還是以為是仙人。
 
『浪費了的氛圍』
 
「傳聞中的魔劍幼女？」
 
「謠言？」
 
「嗯。最近你成為話題的中心呢。看了就知道吧」
 
變成傳言嗎？嘛，沒辦法啊。超顯眼的。從老爺子的反應來看，好像也不是什麼不好的傳言？
 
「我是修連。管理這個資料室的」
 
「恩」
 
「禁止帶出資料的，但是可以抄寫。羊皮紙是1張300戈德。鋼筆是租1小時30戈德」
 
紙很貴啊。倒也是貴重物品啊。
 
羊皮紙買一張，我們是有目的的查找資料。只是，如果能問修連大部分的資料在哪裡的架子上？告訴了我，所以尋找的更輕鬆了。
 
先找的是大陸的地圖。
 
調查了我們所在的地方，我們現在位於西魯巴德大陸，菱型狀的大陸。大概有非洲的面積吧。從比例尺來看，預想的而已啊。與此同時，以地圖正確為前提。
 
亞雷薩的城鎮，格蘭賽魯王國說國家所屬。亞雷薩位於菱型的西魯巴德大陸西部。到現在為止沒注意到，往西走5天左右的話，就能看到海。
 
『亞雷薩附近，有迷宮的地方……伊盧夫和維魯穆特？』
 
伊盧夫是北方鄰國，貝力奧斯王國的都市。要越過國境，應該不會去不了的。
 
亞雷薩以南的維魯穆特，格蘭賽魯王國的都市，所以不用那麼辛苦進去吧。
 
（哪個也迷宮。）
 
『伊盧夫是C級的迷宮1個』
 
（維魯穆特，D級的迷宮2個）
 
要質還是要量呢？我認為維魯穆特比較好。越過國境是各種各樣的麻煩啊，最初用低等級的迷宮，累積經驗。
 
『哪？』
 
（維魯穆特。首先從D級試試身手）
 
『我也贊成。那麼，查看維魯穆特的迷宮資訊吧』
 
「恩」
 
還有怎麼去維魯穆特和中繼點的資訊也預先調查。包括陸路和海路。
 
『陸路和海路嗎？哪個好呢？』
 
（陸路便宜）
 
『嗯，說的也是。話說芙蘭坐過船嗎？』
 
（奴隸時一次。船底已經被塞滿了）
 
怎麼說呢，抱歉。或者說，那可不是乘船旅行的記憶啊！如何！那可不行啊！
 
『是，是嗎。那這次就享受海路不是很好嗎？』
 
（開心）
 
『喔。船在海上很舒服哦。美味的海產品也有』
 
（……魚？）
 
『還有蝦啦蟹啦貝啦之類各種各樣的。』
 
（就選海路）
 
果然是食物？決定了海路。
 
「恩……」
 
芙蘭自由的伸展。坐著身體僵硬了吧。大概在資料室裡坐了2小時左右。
 
『之後調查了什麼……』
 
（維魯穆特好吃的東西）
 
『我覺得應該有其他要調查的東西』
 
船費啦，路線之類的。
 
（對了！）
 
『明白了？！』
 
（途中的名產也還沒調查）
 
『啊，是這樣啊』
 
 
  