========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-03 15:16
==========================

 
 
從熊熊燃燒的侯爵邸裡面，芙蘭一瘸一拐地逃了出來。
 
碩大的屋宅在兩人的激鬥之下已經面目全非。腳邊到處散落著瓦礫和日用品。
 
『總之先喝點藥水比較好。』
 
「嗯……」
 
芙蘭一邊走一邊把我遞過去的5瓶高級藥水喝了下去。這才總算回復了兩成生命力和魔力。藥水的效果看起來變差了。難道說回復能力下降是因為潛在能力解放的影響嗎？還是說，剛才的戰鬥讓身體消耗太過嚴重了？
 
不管怎樣，芙蘭依然處在危險的狀態下。戰鬥蓄積下來的疲勞讓芙蘭的動作都毫無活力。
 
而且我的狀態也相當糟糕。雖然跟劍神化的消耗沒法比，但也減少了大量耐久值，修復進程也很緩慢。這恐怕是由黑雷神爪的神屬性導致的。
 
這樣看來，芙蘭以外的人想要附加神屬性，恐怕都得把武器當消耗品使用。實際上，獸王也說過自己發動槍神化的時候弄壞了一杆奧利哈鋼制的長槍。
 
呀，難道說神屬性對芙蘭也產生了影響？因為這個才讓回復速度下降的嗎？
 
（師匠，沒事吧？剛剛慘叫了一聲。）
 
但是，擔心搭檔這一點芙蘭也是一樣的。以擔心的口吻向我詢問狀況。
 
『稍微被共食噁心了一下。已經沒問題了。』
 
（真的？）
 
『啊啊，現在那種噁心的感覺也沒有了，而且收穫也不小啊。』
 
剛剛的疑似狂信劍，通過共食也只讓魔力值和耐久值上漲了1點。但是，附身在阿修德納侯爵身上的竟是狂熱者fanatics的分身？通過吃掉這個隱形的傢伙，我的魔力值和耐久值都有300多點的上漲。
 
雖然未能得到自我進化點數，但這次的收穫已經可以說是等同於升級了。忍住那種反胃感強行安置共食技能真的是賺到了。
 
就這樣往庭院走去，便看到伊莉安忒和庫魯貝魯多兩人正在照顧塞菲路德的光景，塞菲路德依靠在瓦礫上，靜靜地坐著。
 
「怎麼樣了？」
 
「黑雷姫！打倒他了嗎？」
 
「嗯。」
 
看到芙蘭點頭，塞菲路德微微淺笑。
 
「這樣啊。打倒了。」
 
塞菲路德的語調裡並沒有痛苦之色。但大量的鮮血從他的腹部流出，鐵青的臉色愈發蒼白。這個狀態很危險。真虧他還能一臉平靜地笑出來。
 
『芙蘭，回復魔術。』
 
「嗯，現在就為你治療。」
 
回復魔術的光芒包裹住塞菲路德之後，他瀕死的樣子並沒有變化。
 
傷口沒能癒合，生命力也沒有回復。
 
「唔？」
 
「黑雷姫也不行嗎……」
 
「沒有回復？」
 
「藥水也不起效果！」
 
處在回復完全不起效果的狀態下嗎？這個傷口可真的難辦了！
 
「這個傷是？」
 
「這個——」
 
「只是被流彈打中了。」
 
庫魯貝魯多想說什麼，卻被塞菲路德強行打斷了。受傷的理由不能講給芙蘭聽嗎？但是伊莉安忒卻開始勸說他。
 
「你應該說清楚。就算還是孩子，黑雷姬也已經是個獨當一面的冒險者了。」
 
「但是……。不，你說的對。」
 
「我知道你不想把自己的死因強加給別人，但是你講出來的話，芙蘭會理解你的。」
 
現在不只是伊莉安忒和庫魯貝魯多，塞菲路德已經做好了必死覺悟這一點已經很明瞭了。以這個狀態又不能冒然搬動他，回復魔術和藥水都不起作用的話已經是回天無力了……。
 
比起那個，更令人在意的是他的傷口和芙蘭有關的情況。
 
「發生什麼了？」
 
「盾聖技，是把降臨在同伴身上的災難轉移到自己身上的技能。塞菲路德正是使用了這個技能。」
 
「……對我使用了？」
 
「塞菲路德希望至少能幫上一點忙……。你們的戰鬥把整個侯爵宅都毀掉了，因此我們才能看到你的身影從而發動這個技能。」
 
想起來了。侯爵以死相搏的最後一擊。那確實是將芙蘭直接貫穿的攻擊，結果卻像是沒有發生過一般被無效化了。
 
我雖然有物理攻撃無效化技能，但在那個緊迫的狀況下，我根本沒有更換技能的時間。今後就算只有些許危險也要積極地使用這個技能了，只是那個時候並沒有安置上，也沒有時間認真思考，沒有尋找原因出在何處。那確實是很奇怪的現象。
 
現在看來，這全都是塞菲路德的功勞。
 
不過，盾聖技裡面有這個系統的技能我們也是知道的。以前在獸人國和瓦爾基里戰鬥的時候可是吃了這個技能不少苦頭。能夠將足以剝奪生命的攻擊轉移出去的盾聖技，確實可以說明剛剛發生的現象。
 
「黑雷姫殿，在你的努力下同伴大仇已報。向你表示感謝……唔嗚。」
 
果然，他平靜的樣子完全不像是個將死之人，塞菲路德低頭示意著。但即便如此，他最後吐出的大量鮮血還是將他那糟糕的身體狀況暴露的一覽無餘。
 
而伊莉安忒和庫魯貝魯多都沒有阻止他繼續說下去。已經知道回天乏術，才任憑他隨便說的吧。
 
「我，有幫到一點忙嗎？」
 
「幫大忙了。若是沒有你的幫助，我恐怕已經死了。」
 
「這樣啊。最後，還要給你個忠告。」
 
「嗯。」
 
「你，發動了什麼反制很大的能力吧？」
 
塞菲路德拼盡最後力氣組織著語言。塞菲路德所陷入的回復無效化狀態，竟然是本應該降臨在芙蘭身上的東西。但是，這一切都交由塞菲路德承受下來了。
 
盾聖技等級如此之高的塞菲路德，對於芙蘭發動的特殊技能所造成的反制和代價自然是一清二楚。
 
『不管怎麼想，都是芙蘭潛在能力解放的代價。』
 
「嗯……」
 
代價和傷害的一部分都被塞菲路德承擔下來了。正因如此，芙蘭才從鬼門關逃了回來。若是沒有塞菲路德的助力呢？芙蘭恐怕已經命喪於此了。他可以說是芙蘭的救命恩人。
 
「如果情況不妙，就要小心使用……嗚咕……」
 
「還好嗎？」
 
「我有作為A等冒險者的自豪，要是最後還一副不成體統的樣子，去了那邊可是會被同伴恥笑的。」
 
生命不斷流失卻還泰然處之，這般精神力真是不可小覷。我從心底裡敬服。
 
而且，這個男人接受了自己的死亡，而後滿足地笑出來的樣子，不禁和琪雅拉臨終前的身影重合。芙蘭也發覺到這一點了吧。一臉憂鬱的表情，向塞菲路德低下了頭。然而，將這份陰霾打破的，不是別人，正是塞菲路德。
 
「對不起，都是因為我——」
 
「不對！嗚……並不是這樣。反倒是，多虧了你，才讓那傢伙馬失前蹄。我要向你表示感謝。」
 
塞菲路德這般說著笑了出來。而後伊莉安忒接著說道。
 
「對。塞菲路德的死亡並不是你的責任。雖然為了保護你才導致了這種結果。但是，那既是塞菲路德的責任，也是塞菲路德的功績。反倒是面對那種怪物一樣的敵人，同為夥伴，你應該挺起胸膛為他送行。」
 
「正是這樣。小姑娘——芙蘭。雖然你所成就的功績很大，但我們，塞菲路德大人也盡了自己的全力。而現在就是這一切的結果。就算結局有何不測，那也是我們自己的責任。就算道謝，也別道歉。」
 
「……嗯。」
 
聽到他們這樣說，芙蘭才終於接受了。
 
（反過來講，我也不想聽人道歉。）
 
『這樣啊。』
 
放下自己滿懷歉意的臉色，換上真摯的目光重新望向塞菲路德。
 
「這次任務，感謝你的幫助。」
 
「呵呵……這邊，才是……。最後，這次工作，圓滿完成。」
 
這就是A等冒險者，天壁的塞菲路德最後的話語。雖然和他交流不多，但他是條硬漢。若是能早日相見，大概會和芙蘭成為忘年之交吧。
 
『感謝你的幫助。』
 
「……？」
 
他笑著閉上了眼睛。我的話語到底有沒有傳達到呢？
 
 
  