========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-03 15:24
==========================

 
 
見證了塞菲路德的犧牲，芙蘭再也動不了了。疲勞和睡意一同襲來。戰鬥的時候大概是因為腎上腺素充盈才忘記了疲勞吧。
 
但是，現在戰鬥已經平息，疲勞戰勝了戰鬥時的興奮感。疲勞的累積量太過巨大，身體開始索求充分的休息了。芙蘭開始使勁地揉眼。
 
「嗚喵……」
 
『沒事吧芙蘭？』
 
「……沒事……的。」
 
『哇。』
 
「的……」
 
完全睡著了。我急忙用念動接住芙蘭的身體，就這樣放在地面上讓她睡了過去。芙蘭的睡顏實在惹人憐愛。
 
『唔。該怎麼辦呢……』
 
戰鬥還遠沒有結束。王城方向還能感覺到強烈的魔力。距離過遠無法完全掌握，但卻釋放著可以比肩阿修德納侯爵潛在能力解放時的魔力。而且還能感覺到好幾個發生源。
 
時時從地面傳來轟鳴，而大地微微的震動恐怕也與此有關。激戰還在繼續。
 
『這樣看來，芙蘭睡過去反而比較好。』
 
以現在這個狀態去跟強敵作戰無異於自殺。但是即便如此芙蘭依舊會去發起挑戰的吧。畢竟是為了守護王都。
 
『比起那個，芙蘭發動潛在能力解放的代價，竟然是陷入回復不能的狀態……』
 
持續多長時間也是個問題。只是幾個小時的話還好。這樣至少可以一瞬間發動出來把敵人秒掉，同時也不至於陷入瀕死。
 
然而那種不發動潛在能力解放就贏不了的對手，自然都擁有不可小覷的強度。實在不覺得可以瞬殺他們。
 
而若是進入鏖戰的話，芙蘭就絕不可能安然脫身了。要是在這種狀態下還無法回復，那麼死亡概率必然會飆升。
 
回復不能這種事情幾分鐘還好，幾日都不好的話太危險了。雖說畢竟不可能一輩子都處在這種狀態，但影響持續幾個月的情況還是要考慮進去。
 
同時也不能草率嘗試，果然開放潛在能力還是太過危險了。假如一切活物都會在使用之後失去回復能力的話，那麼在使用這個技能的時候就必須做好死的覺悟。
 
像我這樣具有自我意識卻又是無機物的特殊存在，才會把魔石值這種可以挽回的東西當做代價吧。
 
而對芙蘭來說，就這樣直接發動的話恐怕有生命危險。不對，沒有塞菲路德的話芙蘭根本不可能活下來。想到這裡，從心底湧出一股難以言喻的感情。呼喊著不成章法的語句，頭好像要撕裂了一般。對於自己的不中用和無力感越發憎惡與悔恨，雖然這一切毫無意義。
 
再也不想有這樣的感受了。為此，我們必須要變得更強。
 
我在芙蘭的背後暗自下定決心，而就在這時，庫魯貝魯多看到了席地而臥的芙蘭，急慌慌地跑了過來。
 
「芙蘭？喂，沒事吧？」
 
「呼……呼……」
 
「停下來庫魯貝魯多，她已經疲勞到無法抑制睡意了。」
 
「啊，啊啊。這樣啊。話說回來……」
 
「怎麼了？」
 
「沒什麼，只不過看著她現在的樣子，完全想不到她就是打倒那個怪物的冒險者啊。」
 
「嘛，確實是這樣呢。」
 
芙蘭以那天真無邪的睡顏緩緩吐著氣，伊莉安忒和庫魯貝魯多就這樣靜靜地看著芙蘭。
 
庫魯貝魯多表情有些微妙。似乎重新對自己和芙蘭之間的差距有了些許實感。然而眼前所見的還不過是個孩童。心裡大概是五味雜陳。
 
但是，他應該也明白現在根本沒有時間去想這種事情。表情一下子繃緊了，目光朝向了那個能感覺到巨大魔力的方位。
 
「所以說，接下來怎麼辦呢？」
 
「首先把芙蘭和塞菲路德運回公會吧。」
 
「好。」
 
伊莉安忒背著芙蘭，而庫魯貝魯多則小心翼翼地抱持著塞菲路德的遺體移動。伊莉安忒沒有把我從芙蘭身邊拿走真是幫大忙了。
 
「損害太過嚴重了……」
 
「是啊。」
 
伊莉安忒低聲感慨，比起物資，更是在說那些死傷的人們吧。
 
只是侯爵邸的戰鬥就讓30多名中位以上的冒險者死於非命，A等冒險者塞菲路德也殞命於此。芙蘭作為可以依靠的戰力又昏睡不起。而且即便是現在，王都裡的戰鬥還在繼續著。
 
「塞菲路德大人，沒想到在這種地方這麼輕易地……」
 
「這就是所謂的冒險者啊。連在何時何處橫屍暴斃都無從得知。比起那些人，塞菲路德好歹是笑著走的。」
 
「是啊……」
 
「畢竟為30多年同甘共苦的夥伴報仇雪恨了嘛。」
 
塞菲路德他們的小隊似乎已經成立30年了。與其說夥伴他們更像家族。
 
「或許對塞菲路德來講，這樣的結局並不壞。」
 
「不壞嗎……。肯定是所有人都活下來才好吧。」
 
「那也是全員都能夠活下來才行。以那種怪物為對手，這根本是不可能的。你也明白的吧？而且同伴都死去，卻只有自己活下來也是很痛苦的。」
 
「啊……。這麼說起來公會長你……抱歉。」
 
聽到伊莉安忒的低語，庫魯貝魯多惶恐地低下了頭。
 
「……就算這裡能獨自活下來，也會失去活下去的動力，最後不過是每天接些胡來的委託，早早送掉自己的性命。」
 
「……但是，你畢竟還活著……」
 
「呵呵，發生了不少事啊……」
 
伊莉安忒一邊說著，一邊寂寞的笑了。
 
「失去同伴的時候確實很痛苦，但是更痛苦的還在後面。險些喪命的我撤退之後，在滿是傷兵的據點裡喝著沒味的麥粥時，眼淚一下子就止不住了……。到這時候才終於有了大家都已經不在了的實感。」
 
「……但是即便這樣你還是爬起來了。塞菲路德大人也是……」
 
「也許吧。但是我們並不是全滅，有幾個人活了下來，還可以互相舔舐傷口。如果沒有他們，我也是活不到現在的。實在應該感謝他們。」
 
「我一直都很好奇。你為什麼會從傭兵變成一個冒險者？和活下來的夥伴一起繼續做傭兵不好嗎？」
 
伊莉安忒以前隸屬於傭兵團，後來隊伍受到了幾近全滅的打擊？不過她現在畢竟在做冒險者的職務。而且還能爬到公會長的位置，果然不是池中之物。
 
「實際上，你的同伴們不是都在繼續做傭兵嗎？這次也得到了他們很大的幫助。」
 
「獨行的冒險者要一個人背負所有，不是嗎？」
 
「是這樣嗎？」
 
「我就是這樣想的……。嘛，因為這一點，我才盡可能的切斷和周圍人的聯繫，雖然最後卻背負了各種各樣的東西。」
 
「……直到現在，還有那種一死了之的念頭嗎？」
 
「哈，到底怎麼樣呢？不過，偶爾還會做做夢什麼的。那一天，要是沒有撤退，和夥伴們一起向雷多斯王國的紅騎士團發起特攻又會怎樣呢……」
 
一邊聽著二人的對話，一邊警戒著四周的狀況。道上，可以看到城裡好多騎士和冒險者齊力引導人們避難的光景。不僅如此，還有很多煉金術師大批量運送魔法藥的身姿。貝魯利茲伯爵的指示大概是傳達到了。
 
雖然也遇到了身刺疑似狂信劍的敵人，不過都被伊莉安忒和庫魯貝魯多協力打倒了。然而就在我們剛看到冒險者公會的時候……
 
『……！』
 
到底是什麼？王都裡出現了持有大量魔力的未知物體。其數量恐怕近百。而這些謎一樣的存在，我們甚至可以在極近距離內感知到。
 
咚嗡嗡嗡！
 
之後，猛烈的火焰從小巷深處噴出，而後便看到受火焰衝擊的騎士們那不成人形的模樣。
 
「切。庫魯貝魯多，芙蘭交給你了！」
 
「好！」
 
追隨在全身炭化的騎士們之後現身的，是一名被疑似狂信劍操控的劍士。但是他樣子很奇怪，能感覺到他身體裡那不同尋常的魔力。
 
而在鑑定過他的狀態之後我不禁驚詫莫名。
 
『神劍開放……竟然？』
 
沒想到，疑似狂信劍的狀態欄裡面出現了神劍開放的文字。且其宿主的能力值也非同小可。幾與潛在能力解放前的阿修德納侯爵相匹敵。
 
可以預見他即將破滅的命運。畢竟生命力也在迅猛的消耗著。估計3分鐘都保不住。
 
然而這也意味著，在這不到三分鐘的時間裡他可以胡作非為的事實。如果他想盛大的暴走……
 
「啊啊啊啊啊啊啊！」
 
就好像在印證我的憂慮一般，劍士開始向四周無差別地釋放劍技和魔術。已經讓人不覺得他還有什麼攻擊目標了。只不過是在生命之火熄滅之前盡情地散佈自己破壞的印記。
 
『怎麼辦……！不行，不保護好伊莉安忒的話，之後怎麼跟芙蘭交代！可惡！』
 
 
  