========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-02-20 12:53
==========================

 
 
到底，都發生了些什麼事情呢。
 
「嘎啊啊啊啊啊！」
 
「咿呀啊啊啊！」
 
「嗚咿咿咿咿！」
 
小女——我的愛女白路梅里亞，現在正蹂躪著我屬下的騎士們。不知何故，她全身都覆蓋著水色的鱗片，好像弗雷德里克那樣近似於返祖的姿態，但那無疑是白路梅里亞沒錯。
 
變了相貌的女兒揮動手臂接連射出巨大的水彈，將騎士們的身體打的七零八落，而她手中的半損魔劍也在釋放著衝擊波，將冒險者們接連砍死。
 
「不要怕！繼續攻擊！」
 
「可惡！為什麼打不中！」
 
「為什麼能看穿我的攻擊！」
 
在我的號令之下部下們勇猛進攻，但卻無一命中。全都被她躲過去或是擊落了。即便打中，威力也大大衰減，微小的傷痕也通過瞬間再生痊癒了。
 
現在的女兒完全成了王都的大敵。我不得不命令部下打倒她。但是這一切卻是徒勞的。雖然不能為此而感到高興……。不對，話說回來那真的是我的女兒嗎？
 
「煩人的渣滓和蟻蟲們啊！都四分五裂去死吧！」
 
一眼看過去是我的女兒白路梅里亞沒錯。但是身體裡面完全是不同的東西吧？並不只是變強了這種程度而已。
 
「嘿啊啊啊啊啊！死吧死吧！」
 
那到底是什麼？女兒口中發出來的聲音，甚至非男非女，完全是些尖銳又刺耳的聲音。明顯是女兒以外的什麼東西在操控著女兒的身體。除此之外不做他想。
 
「將，將軍！該，該怎麼辦……！」
 
一位騎士團的小隊長眼巴巴地看過來。這個位置本該是由副官待命的，而這位副官早已命喪白路梅里亞之手。
 
他言下之意，大概在詢問我是否應該繼續作出犧牲戰鬥下去，以及該不該對女兒下死手這兩個問題。
 
但是，我的回答不會改變。
 
「攻擊繼續！我們身後就是王城！在這裡退縮，那傢伙的矛頭就會指向王和人民！」
 
人民和王，在守護這兩者的使命面前，疼惜女兒性命的念頭一絲都不能有。
 
「哈，哈哈！」
 
「散佈在各處的冒險者和騎士團以及魔術師必定會趕過來！再那之前給我撐住了！」
 
「可否向王城請求支援？」
 
小隊長一邊說著，一邊往背後的王城看去。
 
王城裡面，應該還部署著最精銳的親衛隊。他們是從各個騎士團召集過來的頂級騎士。而說起那位總隊長，在國內也是以最強之名聲名遠揚。是可以和百劍與鬼子母神並稱的強者。
 
然而，想讓他們出陣恐怕是不可能的。他們的使命是守護國王，他們的駐地即是王座所在。先不論敵人單刀赴會的情況，在今日這種敵人大軍威逼的情勢之下，要他們離開國王是不可能的。
 
本來，他們就是盾牌。消滅敵人守護人民應當是吾輩的職責。那應該是交由我等處置的敵人。
 
「斯塔克（スターグ）。看得到嗎？」
 
「啊……。雖然不能完全看清……。但是，實在難以置信。」
 
「已經到那種程度了嗎？」
 
「請容許我的無理，但現在的大小姐與怪物無異。」
 
作為我貝魯利茲家召使的一位騎士，斯塔克一臉蒼白地低語著。他戰鬥力很高，同時也持有高位的鑑定能力，故而常常作為我的護衛侍於左右。斯塔克他在花費了一段時間之後，總算完成了針對白路梅里亞的能力確認，然而……。
 
竟然讓斯塔克這位身經百戰的騎士都心生怯意？這位亞龍迫至身前，仍然面色不改拉弓引箭的斯塔克？
 
「首先，那把半損的魔劍仍然無法鑑定。大概是相當高位的魔劍吧？」
 
「這樣啊……」
 
難道那就是黑雷姬所說的狂信劍．狂熱者嗎？
 
「還有，現在大小姐的能力，憑我的眼力也無法測量。恐怕數值都已經超過一千了。以我的鑑定水平，即便是天壁的塞菲路德殿都不在話下。」
 
「也就是說，從能力值來看已經超越A等冒險者了嗎……」
 
「技能也大有見長，劍聖術：Lv8，大海魔術：Lv8，瞬間再生：Lv8這種，近一百個高位技能。獨有及額外技能也多有所持，以我之眼只能看到劍王術，神龍化，火炎吸收，仁王，韋駄天，無詠唱，魔力統制，氣力統制這些，但除此之外恐怕還有其他技能。」
 
除此之外的技能大概也足以和這些高位的稀有技能相媲美。若不是值得信賴的下屬斯塔克這樣說，我大概只會一笑置之。
 
「那到底是什麼……。人類可以在在這麼短的時間裡變得這麼強，真的有這種可能嗎……」
 
「狀態裡面出現了狂信和神龍化。我認為這兩點之一就是讓大小姐變成那個樣子的元兇……」
 
神龍化！我有聽說過這個詞的印象。沒記錯的話，白路梅里亞的母親，提拉娜娜利亞曾經說過，那應該是在龍人流傳的神話當中登場的東西。
 
等同於精靈族當中高等精靈的地位，是龍人進化之路上遠在天邊的存在。進化條件也不甚了了，雖然一萬多年以來僅僅確認了數個進化體，但他們確實是真實存在的。
 
而那些人正是與高等精靈正面衝突，彼此搏殺之後留下傳說的人物。
 
這一定是噩夢吧。不僅女兒成了敵人，她的戰鬥力竟然還能超越A等冒險者？若是真的能達到高等精靈的等級，具備S級的強度也不足為奇。
 
但是，既然在對手擁有狂信劍這張鬼牌的情況下，發生什麼都有可能。
 
「喂！立刻傳令！」
 
「往，往哪裡？」
 
「王城！向國王傳令即刻避難！」
 
「知，知道了！」
 
最一開始，我就明白了，這並不是我們能打贏的對手。即便擁有多名A等冒險者作為戰力，也依然無法消除失敗的可能性。據我把握的情報，王都現在超A等的戰力有：天壁的塞菲路德，百劍的佛隆德，黑雷姬芙蘭，龍縛的艾瓦斯，親衛隊總長魯卡．穆夫路（ルガ．ムフル）五人。將他們全員召集起來同時發起進攻，或許才有辦法壓制住現在的白路梅里亞。
 
即便王城有結界守護，那也並不安全。先確保王能夠逃生，而後盡可能多的救助人民。之後，就只能把一切都交給強者們了。
 
而我等能做到的只有成為墊腳石拖延時間而已。
 
「將那傢伙盡可能長時間地拖在這裡，賭上我們的性命。」
 
「是！」
 
「瞭解！」
 
唯一的救贖是部下們高昂的士氣。面對這道等同於送死的命令，他們依然以意氣風發的神色向我作答。
 
讓部下們死在這裡讓我無比痛惜，但此時已無路可走。
 
盡可能的選出了一些年輕的士兵，讓他們往王都各處奔走傳令。敵人的強大以及為了勝利所必須確保的多名A等戰力，他們將代我傳言。而在我死之後，還會有同僚的將軍們接替後事吧。
 
「我也出陣。」
 
「是！」
 
「若是迪米特里斯翁在這裡的話……」
 
小隊長的低語傳入我的耳中。
 
「迪米特里斯殿嗎。」
 
以西魯巴德大陸為根據地的唯一一位S等冒險者，不動的迪米特里斯。作為一名武鬥家，他可以不出一步瞬殺百人，被譽為武之超人。
 
他一邊以南方小國一所自己建立的道場為據點，一邊在整個大陸的魔境裡面闖蕩，持續著自己的修行。
 
雖然是個難以相處的老者，但也毫無疑問是個善人，他曾在各國救人於水火。在這種場合下自然是最值得信賴的貴人，但現在並沒有任何情報表明他已入境我國。
 
「仰仗不在的人是沒用的。」
 
「這，實在抱歉。」
 
「不是，好吧。我也並不是沒有這種想法，但是，把希望寄託在不知何方的迪米特里斯殿下身上是沒有意義的。現今的狀況只能靠我們自己處理！」
 
「是！」
 
就在我斥責著部下和自己，正打算步入前線的時候。
 
「不是迪米特里斯老爺子真是抱歉了，光有我在戰力不夠嗎？」
 
「嗯？」
 
怎麼回事！完全感覺不到任何氣息！一位高大的鬼族男人就這樣悠然自得地出現在我身後。一眼看過去就能明白此人實力不凡。而這種感覺就像是在會見獸王陛下一樣。
 
這位高大的男子從身後拔出一柄巨劍，而這把劍也絕非單純的魔劍。內裡所包含著的壓倒性魔力，似乎在壓迫著整個大氣。
 
「我來幫你們一把。唔哇！重力波動！」
 
就在這位高大男子揮劍劈下之時，遠在上空的白路梅里亞突然開始疾速下落。好似在被一股看不見的力量拉向地面一般。
 
之後，女兒的身體便猛然砸向大地。
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊！」
 
這或許是今天首次對白路梅里亞造成實質性傷害的一擊。這個男人到底是何許人！
 
「那麼，我該收住幾成力呢……？」
 
 
  