========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-24 10:13
==========================

 
 
「西魯巴德大陸嗎。好久不來了。」
 
「這位老爺，個頭不小啊～。您是鬼族那邊的嗎？」
 
「哦。算是啊。」
 
「來這邊的大陸幹活？」
 
「呀，也不能說是來幹活……」
 
我會從克魯姆大陸渡海來到西魯巴德大陸只是一時興起。
 
「嘛，只是順從直覺的結果。」
 
「呵，直覺嗎？」
 
我持有的固有技能『暗鬼』，是將直覺與預感強化到機制的技能。藉此，我可以大體上察覺到他人的話語是否是謊言或者是否出自本心。雖然也有分辨不出來的情況，但這個技能已經好幾次救下了我的性命。
 
而正是這種直覺在告誡我應該前往西魯巴德大陸。本來的話，我應該以繆蕾莉亞這個邪人的一番話語為契機行動的。
 
她在彌留之際託付我們救出一位名為羅密歐的少年。而我從這些話語當中完全感覺不到謊言的意味。恐怕是出自本心的。
 
而在其後與一個名叫澤羅斯里德的男人大戰一場。雖然是個兇惡的男人，但卻能感覺到他舉手投足之間的悲苦之情。雖然那時完全不明白個中緣由……。
 
後來，知道澤羅斯里德將羅密歐捕獲，我才領會其意。表面上澤羅斯里德背叛了繆蕾莉亞，那應該只是做樣子的。至於他們為什麼要演這齣戲就無從得知了……。
 
這麼一想，澤羅斯里德會為了實現繆蕾莉亞最後的願望而行動自然是理所應當的。.
 
澤羅斯里德會帶走羅密歐這件事也是可以事前料想到的。繆蕾莉亞在最終安置好羅密歐之前，必然會調查各地的孤兒院並彙集資料。
 
在這些調查結果當中，位於巴爾博拉這個大都市的孤兒院似乎作為有力備選特別標記過。這些情報是從梅亞小姑娘那裡聽來的，可信度應該很高。
 
雖說是想要追在後面的，但也講不清自己想要什麼。不知道是想和澤羅斯里德再戰，還是想救出羅密歐。但是，我認為應該見證著一切直到最後。而注意到這點的時候，我已經乘上去往西魯巴德大陸的行船了。
 
「不過，撲了個空什麼的……」
 
下船之後只是稍作打聽，很快便找到了孤兒院的位置。這個孤兒院似乎在巴爾博拉也是個相當有名的地方。最近有一名A等冒險者接手了該孤兒院的庇護工作，更是使其聲名遠揚。
 
出來接待的是一位不知何故腰低得很低的女性，向她打聽羅密歐的事情，卻被告知羅密歐已經不在了。
 
「被澤羅斯里德帶走了，嗎。」
 
雖然就此放手也無何不可……。
 
「感覺好差呐。」
 
有種如鯁在喉之感。雖說置之不管或許也無所謂，但不論如何總會讓人在意。羅密歐到底和澤羅斯里德一起去哪裡了？
 
而且我渡到另一個大陸，枉費這麼多力氣卻只得到一個撲空的結果也太不像話了。至少也應該至少見一次澤羅斯里德和羅密歐的身影才行。
 
「這麼一來之後應該往哪裡去呢……？」
 
澤羅斯里德是天下海捕的兇犯，這樣的男人想長年養育一個孩童是很困難的。要在紛至遝來的追兵手下逃之夭夭，必然是終年居無定所。
 
但是，會讓這種人物逃出追兵的眼線並逍遙法外的地方是有的。那是全天下犯罪者流亡的終點。比這世上任何地方都要嚴酷的地方。但對於澤羅斯里德這樣的強者，那種地方自然也是不在話下。
 
「只要夠強大，無論你有如何不堪的過去都可以被原諒。這就是格魯迪西亞大陸。」
 
在格魯迪西亞大陸上，只要參加聯合軍並完成每天的定額工作，就不會過問你曾經的犯罪經歷。出於這些無聊的理由而失去有能力的戰士，在那種地獄般的環境下無疑是巨大的損失。
 
十之八九，澤羅斯里德是以格魯迪西亞大陸為目的地的。
 
「這樣一來，橫穿西魯巴德大陸，在東部沿海的港城搭船是最妥善的。」
 
而途中，我便順路來到了格蘭賽魯王國的王都。不愧大國之名，這王都到底是威容不凡。舉目四望便將這般氣勢恢宏的城牆盡收眼底，即便在我漫長的人生中，這也是不可多得的景色。
 
本來，這普天之下可興王都之土便屈指可數。要根絕四方作亂凶獸，安定自然萬物生息，平整各處阡陌交通，水利不便之地亦難以大興土木。
 
尤其是要搜尋周邊沒有兇悍魔獸棲息地的地方，很難。在龍與巨人這種大型魔獸頻繁出沒的地方構築城建本就難於登天，即便得以建成也無法長治久安。
 
在這層意義上，格蘭賽魯王都實在是得天獨厚。周邊魔獸基本上都是中型以下，冒險者，騎士團，只要備齊人手想盡皆討伐也不是難事。即便偶有大型魔獸流竄至此，以強力結界與魔導兵器兼備的那座城牆為屏障，要擊退來犯並不困難。
 
即便對大國來說，招攬四方強者也絕非易事。偶爾能招到一兩個強大的戰士自然是好事，但國家畢竟是千秋百代的基業。考慮到這點，還是通過準備大量道具資材，構築起一套具有一定防禦力並能長久存續下去的系統更加值得信賴。
 
想必這之間也在不斷發展補強吧，雖說如此……。
 
「沒想到會在這種地方捲入騷動什麼的……」
 
事情發生在我去酒吧收集有關澤羅斯里德的情報的時候。雖然沒能打聽到那傢伙的行蹤，但卻偶然聽說芙蘭和師匠在王都的事情。正想著是不是要和他們碰個面，王都內各處就發生了大規模戰鬥。
 
雖然不知道是內亂還是政變，但總之是人類之間的鬥爭。雖然在抵禦外侮的時候是無敵的，內部起騷動就會變得如此脆弱嗎？
 
不過話說回來這騷動鬧得是夠大的。正想著這些有的沒的，我竟然也被襲擊了。是個背上刺劍的奇怪傢伙。頗有一番實力，有這樣一群傢伙在王都作亂，王都的情勢恐怕是相當危急了。
 
從冒險者公會打聽到的消息是侯爵發起了政變。身上刺劍的傢伙們似乎就是他的軍隊。公會長似乎率領精銳部隊往各方支援去了。
 
「也不能無視掉這一切啊。」
 
對於這個都市里的人們來說，我會出現在這個場合到底是一種幸運還是一種不幸呢……。我至少想確認一下芙蘭小姑娘的安否。
 
總之我先往王城前廣場趕去，那裡有我在騎士團裡的熟人。從那裡獲取更多情報，根據情況也可以讓我來擊潰那個侯爵。多虧芙蘭小姑娘他們之前鎮住了我的體質，現在距離暴走還有很大餘裕，應該可以出點力。
 
但是，我的想法似乎還是太天真了。王城前出現了一位身負強大力量的少女，騎士團被她一邊倒的蹂躪。雖然只是個龍人少女，但她散發出來的魔力幾乎可以與我匹敵。不知為何她還沒有發起大規模的破壞行動，但是只要她使出真本事，王城恐怕不消半刻就會夷為平地。
 
我不上是不行了吧。放置那傢伙不管，大概會殃及芙蘭小姑娘和師匠。幾個看起來地位很高的男人在提到迪米特里斯老爺子的時候我上去搭了一聲話，之後便打出一記重擊想殺殺她的威風，但似乎並沒有給她造成很大傷害。這個少女，我不使出真本事是壓制不住的。
 
「接下來，我該收住幾成力呢……？」
 
問題是，如果我發生暴走的話又會擴大被害範圍。我必須在那之前解決掉她。
 
「喂！讓周邊所有人立即退避！會被我們的戰鬥捲進來的！」
 
「你，你是……？」
 
「我是冒險者艾茲萊斯。就是人稱同室操戈的那個。」
 
「啊，您是……。喂！全員退避！派出使者，即刻傳令逃離王城！住民的避難工作也加緊執行！」
 
「是！」
 
似乎是知道我的身份。那個看起來地位最高的騎士立刻開始行動起來。這樣一來多少可以自由的施展拳腳了。
 
「這位，你認識一個稱號是黑雷姬的冒險者嗎？」
 
「艾茲萊斯殿，您和芙蘭是熟人嗎？」
 
「哦。她現在何處？」
 
「她應該在搜查阿修德納侯爵邸。」
 
「離這裡遠嗎？」
 
「多少有點遠。」
 
那就好，不必太擔心把她捲進來。
 
「沒什麼好藏的！神劍開放！」
 
話音剛落，我手中的神劍兇惡地變化了姿態。抑制著神力的封門就此打開。
 
「重力之牢（グラビティ．プリズン）！」
 
「嘎啊啊！」
 
是因為魔術耐性很高嗎，拘束系的魔術基本毫無意義呐。這麼一來只好認真決勝負了嗎。
 
「喂！你！」
 
嚇到了，雖然看起來完全是處於暴走狀態的，但她在這種情況下依然能講話。但是，少女口中發出的卻是男人一樣的聲音。
 
嘛，無所謂。只要能為周圍的人拖延足夠的時間逃跑，陪她聊下去倒也無妨。
 
「什麼？」
 
「那個是，神劍啊？不是黑貓族小鬼拿的那種仿製品！是貨真價實的神劍？」
 
「黑貓族的小鬼？難道是在說芙蘭？」
 
「有那邊神劍在……我們就能……」
 
「喂！」
 
「能拿到神劍的話……」
 
雖然可以對話卻似乎並不清醒。每當少女大聲嘶喊的時候，她手中持有的半損魔劍便開始散發出兇惡的魔力。這樣看來，似乎是那把劍在操控著少女？
 
「你到底是什麼人？」
 
「鬼知道！我才不明白那些！但是，我知道！我知道的！只要能拿到那把神劍，我就能取回原本的姿態！所以把神劍交出來！」
 
那傢伙的矛頭完全指向我了。但是也正好，這樣戰鬥就很簡單了。
 
「也差不多該使出真本事了。」
 
周邊人們的氣息漸漸消失了。城中雖然似乎還有人……。但比起平民區，還是在貴族街這邊戰鬥更讓人沒有顧忌。畢竟即便家產被毀他們也不會太心疼。
 
「把那玩意兒交出來！」
 
「恕難從命！」
 
一上來就是最高檔位。不過對面大概也是一樣。能將高大的屋宅一擊變為廢墟的攻擊，就這樣接連不斷的交向釋放著。只過了不到數十秒的程度，廣場就已經面目全非了。石台被磨平，地上到處是大坑。
 
但是這種程度的戰鬥對我們來說也只不過是牽制戰而已。雖然偶爾會瞅准對方的破綻釋放更加有威力的強力技能，但那也不足以決出勝負。
 
手臂被捥去，腳在攻擊下潰爛，身軀被打穿，即便如此兩方都能即刻治好傷口，絲毫不影響互相揮舞武器交鋒的動作。
 
「為什麼無法操控！」
 
「啊？操控？」
 
看來這傢伙具有支配敵人的能力，並對我使用了這個技能。但那肯定是不起效的。我長年受這不祥的狂鬼化影響，如若不能發揮該技能之上的支配力，要控制我的精神是不可能的。
 
「切！」
 
可以看到少女微微露出焦急的表情。雖然一眼看過來兩方勢均力敵，但她大概知道這對自己很不利。瞭解自身無法長時間在此膠著的處境。
 
「哈啊！」
 
「咕啊！」
 
能力方面互有所長，再生力稍微比我強一些，而手腕則是我更老練。武器的差距則一目了然。這邊是神劍，那邊只是一把損壞的魔劍。
 
之後戰鬥便向著對我有利的方向進行。那傢伙想要戰勝我的話，應該飛到空中從遠距離一點點削弱我才是。但他執意要奪走我的神劍，總是在近，中距離挑起戰鬥。
 
不對，她大概對自己使劍的本事很自信吧。實際上，在普通的交鋒戰當中她的實力遠勝於我，我要打中她一下，她可以反過來砍我十次。而且，她要操控我所必需的條件恐怕就是砍中我。
 
然而，我們各自的武器差距太大了。通過注入魔力而附加了神屬性的這把蓋亞，只要一擊就可以將少女的生命力轟殺殆盡。
 
不用說，我被她緊緊追逼著。而這種戰鬥，還是自之前和A等魔獸的巫妖（リッチ）戰鬥過以來的頭一次。
 
「咕啊啊！」
 
「想跑嗎！大地之吻！」
 
下個瞬間，我在半徑大約200米之內的廣大範圍內一口氣施加超重力。這並不是大地魔術，而純粹是蓋亞的能力。少女剛一飛起便即刻墜落，砸向地面之中。
 
不知何時周圍已經夷為平地了，王城也毀了一半。但這都是為了守護王都，沒有別的辦法。
 
「大地的抱擁！」
 
「——」
 
面之後是點。重力的牢籠從各個方位向少女收縮過來，把他的身體死死地禁錮在裡面。蓋亞必殺技之一，雖然連健壯的地龍都能壓殺至渣……。能撐得住實在值得稱讚，但是如若不能使用轉移魔術，她便已經是甕中之鼈了。
 
而就在我的終結技打中她之前。
 
「神劍開放哦哦哦哦哦！」
 
「切！」
 
和少女的叫喊相呼應，重力的束縛從內側裂開。不過話說回來，竟然是神劍開放？那把魔劍居然是神劍嗎？不對，從已經損壞了這一點來看，那和師匠一樣是廢棄神劍嗎？
 
因為和阿里斯蒂亞來往了一段時間，我多少也聽說了一點關於神劍的事情。我所知道的廢棄神劍共有六把。
 
由神明的旨意而遭到廢棄的智天使（cherubimケルビム），熔解者（meltdownメルトダウン），審判者（judgementジャッジメント）存在在這個世界上的可能性是零。即便和師匠那樣保有形體，也不可能留存著本來的能力。
 
這樣一來，就是因為事故或是與其他神劍戰鬥而遭到破壞了的神聖秩序（holyorderホーリーオーダー），狂熱者（fanaticsファナティクス），黃金國（ElDoradoエルドラド）這三者的可能性比較高。
 
「可惡啊啊！已經完了！為什麼這麼不順利！40年啊！40年，準備了那麼長時間！」
 
「誰管你！」
 
「切削我等的刀身熔解而成的疑似狂信劍，加上賦予了最強技能『神龍化』的龍巫女血脈！明明總算完成了所有準備，為什麼這個時候會碰到你這樣的傢伙！別開玩笑了啊啊！」
 
在追逼之下突然開始發起火來。那把劍以一副不堪的樣子大吼起來。對，是劍在說話。
 
通過神劍開放而改變了形體的劍，損壞的部分雖然還和之前一樣，護手部分卻增大了，像個金屬護手一樣把整個手臂都覆蓋起來。護手表面浮現出無數人臉，釋放著異樣的氣息。
 
之後，不斷巨大化的男性雕刻變成和人頭差不多的大小，和真正的人類一樣開始說話。嘴巴和眉目活動的樣子，和人類別無二致。
 
「這次的政變，是你策劃的嗎？」
 
「嘿哈哈哈！對的！我們利用了阿修德納，現在卻全都失敗了！！」
 
「你有什麼目的？」
 
「菲力亞斯（フィリアース）的神劍迪亞布羅（ディアボロス）！以我的力量掌控王和整個王都，整合全軍之力侵略菲力亞斯！本應該就這樣奪過那把神劍的！」
 
「……就為了修好你？」
 
「對的！只要是以山銅打造的神劍……。而且，迪亞布羅和我一樣都是迪奧尼斯（ディオニス）的作品。和我的適應性應該會很高！」
 
已經完全明白了。這傢伙是狂信劍狂熱者的殘渣。雖然遭到了神聖秩序的破壞而失去了本來的能力，但卻沒能完全消滅掉，讓它苟延殘喘活了下來。
 
就為了修好自己，便引起這麼大的騷動，對它來說不管死多少人都無所謂的吧。
 
雖然他具有自我意識這點讓我很吃驚，但畢竟有師匠的例子在先，衝擊並不是很大。
 
「沒有你這個傢伙的話……。就算我等命喪於此，也絕對要殺了你！不僅如此！王都所有人都要陪葬！全都去死！」
 
是因為神劍開放的影響嗎？那傢伙的刀身好像風化一般開始一點點分崩離析。這樣的話狂熱者恐怕很快就會崩壞。嘛，以不完全的狀態發揮神劍之力，那也是必然的結果。
 
「絕對要擊潰你！」
 
「敢阻撓我的混帳，你這傢伙就死在這裡吧！」
 
 
  