========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-11 03:26
==========================

 
 
劍士發動火炎魔術將周圍的一切燒盡。而且不僅僅是火炎魔術，還通過無詠唱同時起動多個術法引發爆炸。
 
一發就能毀壞數棟屋宅的魔術，同時發動了近十發以上，周邊的房屋在狂風的席捲之下七零八落。
 
沒能及時逃出來的人們被捲入火焰之中，悲鳴四起。
 
「那傢伙……っ！」
 
為了阻止他的破壞行徑，伊莉安忒飛身而出。為了給避難人群爭取時間，即便犧牲自己也想要阻止他的吧。看到她那悲壯的神色，就知道她已經作好了贏不了的覺悟。
 
「住手！」
 
「嘎啊啊！」
 
「咕哇啊！」
 
但是這個劍士現在不知何故讓疑似狂信劍進入了神劍開放狀態，以此獲得了飛躍性的力量提升，即便伊莉安忒賭上性命，也不見得能爭取多少時間。
 
伊莉安忒被那傢伙釋放的劍刃衝擊波彈飛了10多米遠，痛苦地呻吟著。手中的大劍雖然被一分為二，但正因為劍的庇護，伊莉安忒才只是被彈飛而已。
 
而對方卻毫無憐憫之心，發動火炎魔術追擊過來。無數的火炎彈就這樣降注在無路可逃的伊莉安忒身上。
 
『切！』
 
我即刻飛身而出，發動念動技能吹散了火焰。
 
「誒？什麼……？」
 
看到劍自主行動，伊莉安忒大為震驚。唉好吧，沒辦法了！
 
我使用分體創造，出現在伊莉安忒身前。雖然看起來很詭異，但智慧武器的情報一定不能暴露出來！
 
我裝作好像轉移過來的一樣，握住自己的劍柄。
 
『我不是什麼可疑的人，是芙蘭的熟人。』
 
「這不是咖喱師匠嗎！」
 
庫魯貝魯多似乎認出了僅有一面之緣的我。聽到這些，伊莉安忒的疑慮之色才漸漸消除。
 
『和那傢伙正面戰鬥的話會被瞬殺！你知道的吧！』
 
「所以說……！」
 
『讓我上！我畢竟是芙蘭的師匠，拖延時間還是做得到的！所以請代我領芙蘭逃跑！拜託了！』
 
「啊。等——」
 
能感覺到劍士朝這邊看過來的視線，在此之上已經沒有問答的空閒了。我不待伊莉安忒回答，便向著劍士驅馳過去。
 
雖說伊莉安忒猶豫的話會讓我很難辦——。
 
這一點果然是冒險者的作風，他們當機立斷開始撤退了。
 
『接下來，雖然只要應付兩招等他自生自滅就好了——』
 
此時赤色的光線化作大雨降落下來，看這勢頭大概同時起動了二十多發收束過火炎的耀斑衝擊（フレア．ブラスト）。
 
我身後的石造建築開始咕嚕咕嚕地熔解出一個個大洞，最後完全炸裂，火勢沖天。
 
但我卻完全沒有受到任何傷害。之前稍微回復了一點魔力，使我得以發動次元跳躍（ディメンジョン．シフト）躲開攻擊。
 
之後，暴風開始以我為中心形成渦旋，很快便成長為巨型龍捲。大概是暴風魔術吧。不斷把周邊的瓦礫捲入其中，一點點擴大著自己的體積。
 
但是，這麼下去城市就要遭殃了。我發動轉移和空中跳躍一口氣飛到上空，並把自己的位置暴露給他。在他開來我現在一定渾身都是破綻。
 
劍士毫無表情，對於我至今安然無恙，不知道他有沒有很吃驚。但是，他的矛頭已經轉向了我這一點肯定是沒錯的。他開始釋放魔術。
 
和地獄爆炎同時釋放以融合增幅，而後巨大的業火將我的身姿吞沒，在和巫妖戰鬥的時候播音桑釋放的也是這種攻擊，但威力卻比那個時候要強好幾倍。
 
但是，即便是這樣兇惡的攻擊，在我的次元跳躍技能面前也毫無意義。雖然魔力大幅消耗著，但這正是因為知道對方只有幾分鐘的活路才敢這樣毫無保留。
 
『切！』
 
我為了吸引他的注意力開始反擊。釋放的是下位的雷鳴魔術。沒覺得會起效，主要是讓自己顯眼一點。
 
不出所料，劍士向這邊反擊。這回我的周邊被赤色的火球圍繞，一齊膨脹之後轟然爆裂。借由同時發動耀斑爆發，魔法在空中迸發出爆炎之花。
 
『沒用！』
 
咚隆隆隆！
 
對於我的反擊，對方也不甘示弱地回擊。
 
果然在暴走狀態下對方的思考能力也好像變低下了。如果那傢伙還好好保留著判斷能力的話，在這一次次無效的攻擊之後，應該會無視掉我去攻擊周圍的目標才對。
 
能力雖然超過了A等冒險者，然而大腦卻像個莽漢。對我們來說是個好對付的對手。
 
『就這樣吸引那傢伙的注意力，讓他一直打空就好！』
 
但是，這僅僅是因為有我這個會使用時空魔術的人在場才能這樣收場，其他地方的被害狀況又會怎樣呢……。
 
於是在大約3分鐘後。
 
當我開始憂慮魔力存量的時候，那傢伙的生命力終於到了終點。真是漫長的三分鐘。
 
那傢伙的攻擊比想像中還要猛烈，次元跳躍消耗那麼大是有理由的。在那傢伙如果那傢伙還能再撐十秒，那我就會陷入只能孤注一擲從轉移的位置發動攻擊的窘境。
 
於是，就在劍士的生命力耗盡的那一刻。
 
咚隆隆隆！
 
『唔！』
 
突如其來的大爆發，猛烈的爆炸風將瓦礫一直卷到高空之上。
 
本以為是那傢伙釋放的火炎魔術，不過好像並非如此。爆炸是由大量洩漏出來的魔力引發的，並不是火炎。
 
似乎由於劍士死亡，疑似狂信劍在他體內的那股狂暴的力量失去了控制，一口氣溢出來了。
 
從上空能看到爆炸所產生的巨大環形坑。周邊的地區本就在各種破壞魔術的洗禮之下化作一片廢墟，這下連瓦礫都沒有殘留下來。40多棟房屋夷為平地，周邊的損害也極其慘重。算上損毀的家具，大概有好幾百個對象的損失。
 
然而，還未等我落地，王都裡便接連傳來爆炸的轟鳴。朝那邊望去，便看到洩露出來的魔力化作一條條光柱直插天空。
 
此處之外暴走的劍士們似乎也在爆發之後當場死亡。斷斷續續的爆炸音此起彼伏，拔地而起的魔力光柱可以確認到50多個。貴族街尤其多，居民區和商業區也發生了爆炸。
 
最激烈的是在王城附近，尤其是在兩個巨量魔力相互碰撞的發生源附近，魔力爆發相當集中。
 
『又不是恐怖分子，讓他們自爆到底有什麼目的！』
 
把王都完全摧毀就是它的目的嗎？
 
『芙蘭不會有事吧？』
 
 
  