========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-24 10:19
==========================

 
 
疑似狂信劍的大爆發還在猛烈地摧殘著王都，而我則開始搜尋芙蘭的下落。
 
因為我和芙蘭兩人由一種魔力聯繫在一起，即便彼此相隔也可以互相感知到對方。在這種魔力的幫助下，我發動了長距離轉移。
 
「是，是誰！」
 
我的突然出現嚇到了冒險者公會的前臺，斯特莉亞。不知道是不是她現役時代的東西，斯特莉亞身著赤紅色的全身鎧，手握一柄巨大的狼牙棒。
 
斯特莉亞多半是跟現役時代相比有了橫向發展，通過尺寸調整魔法才穿上了這身裝備。看來魔法裝備從各種意義來講都是可以用一輩子的東西啊。
 
我似乎是轉移到冒險者公會來了。
 
『我是黑雷姬芙蘭的師匠。不是敵人！』
 
「欸……」
 
被懷疑了。由於這個分體是在緊急狀況下生成的，因此性能也是最低的。發音很困難所以我使用了念話，從狀態值來看也很難稱得上是芙蘭的師匠。
 
在此之上分體的形象也十分簡陋，為了能瞬間生成人型分體，著衣方面沒有精心打扮。因此分體只穿著一條奴隸一樣簡陋的貫頭衣。
 
自稱是芙蘭的師匠自然難以讓人信服。
 
「小姑娘的師匠？哼……怎麼看都不是人類呢……」
 
哇，艾瓦斯居然也在這裡。和斯特莉亞不同他眼裡沒有敵意。而相對的，他的視線透露出一種好像在觀察實驗動物一樣的感覺。似乎可以憑直覺發覺我的身體和普通人類不同。不愧是熱愛解剖的瘋狂科學家。
 
「全員，向都市外避難！趕快行動起來！」
 
「加留斯師匠交給我，芙蘭就拜託你了。」
 
「嗷嗚！」
 
伊莉安忒他們從裡面走出來，庫魯貝魯多背著加留斯，芙蘭則用繩子綁在烏魯希背後。
 
「哦哦，咖喱師匠！你沒事啊！」
 
雖說庫魯貝魯多能注意到我並趕過來解圍是好事，但是咖喱師匠什麼的求放過。不過，正因如此斯特莉亞懷疑的視線終於緩和了。
 
『啊，啊啊。你那邊也沒事啊。』
 
「誒。但是危機還沒有過去。我們正準備就這樣退避到王都外面去。」
 
伊莉安忒向我傳達了從艾瓦斯那裡得到的情報。那把半損魔劍竟然操控了白路梅里亞，現在就在白路梅里亞手上。
 
現場加上艾瓦斯，連佛隆德也在場，兩人都被打到瀕死。實力強勁屢出奇招的艾瓦斯，還有每次出場都能展現出壓倒性實力的佛隆德。
 
這兩人在我心裡「不想與之戰鬥的對手」排行榜上一直高居上位。直說，他們位居我們上位的對手。我完全無法想像他們落敗的場景。然而即便兩人聯手，似乎也只撐過10分鐘就敗下陣來。
 
結果，佛隆德現在還追蹤著白路梅里亞，而艾瓦斯則為了報告敵人的規模而回到了公會這邊。不過他利用使魔和佛隆德保持著聯絡，似乎直到剛剛都還可以實時跟蹤戰況。
 
「嘛，佛隆德好像遇到了什麼變故，使魔也被消滅掉了。沒辦法。」
 
『發生什麼事了？』
 
「那個叫白路梅里亞的龍人小姑娘開始和一位S等冒險者打起來了。百劍似乎捲入其中了。」
 
『S等冒險者？這個國家有那種人物嗎？』
 
西魯巴德大陸上確實是有一位名叫迪米特里斯的S等冒險者，作為庫魯貝魯多的師父，他是一位開創了迪米特里斯流的天才格鬥家。
 
但是，現身於王都的似乎並不是迪米特里斯。
 
「不是那位不動的迪米特里斯。老夫雖然也是第一次見到他本人，但現在和小姑娘戰鬥的應該是同室操戈。百劍說絕對沒錯，已經可以確定了。」
 
『同室操戈！艾茲萊斯在這裡嗎！』
 
「你知道他？」
 
『啊啊。所以，他在和白路梅里亞戰鬥嗎？』
 
「是的。」
 
能將兩名A等冒險者輕易擊退的白路梅里亞，和艾茲萊斯展開戰鬥豈不是相當不妙？周圍的損害肯定不是鬧著玩的。
 
嘛，艾茲萊斯不來的話，恐怕白路梅里亞現在已經把王都給拆了……。
 
但是，有些不可無視的問題。
 
『艾茲萊斯他……是清醒的嗎？』
 
「哦？什麼意思？」
 
『雖然不能詳細說明，但艾茲萊斯越是戰鬥，他就越容易發生暴走。暴走的艾茲萊斯攻擊不分敵我，相當危險！』
 
不，這些事情他們應該是知道的。正因如此伊莉安忒他們才急於脫身。
 
但是，那樣真的能脫險嗎？如果艾茲萊斯發生暴走，別說王都，周邊地區也不可能安然無恙的吧。和那個地下迷宮不一樣，這裡沒有限制可以隨意釋放自己的力量。伊莉安忒他們能成功逃脫嗎？
 
最好的情況是這裡的所有人都能逃走，艾茲萊斯則在暴走之前打倒白路梅里亞。白路梅里亞若是還能保存性命就更好了。
 
最差的情況，是艾茲萊斯在與白路梅里亞的戰鬥中暴走，兩人的戰鬥給王都和人民帶來毀滅性的災害。情況不妙的話芙蘭和伊莉安忒都會有生命危險。
 
該怎麼辦？對我來說最簡單的做法是只跟隨芙蘭，帶上烏魯希即刻從王都脫身。儘管魔力餘量不多，發動轉移的話還是可以逃到相當遠的地方的。
 
只是當芙蘭醒來的時候，知道我丟下伊莉安忒和加留斯只有她一個人得救的話……。會悲傷，還會大鬧吧。芙蘭或許不會原諒自己的。
 
『這樣一來，儘快打倒白路梅里亞，防止艾茲萊斯暴走就是將損失降到最低的做法了吧。』
 
對於這兩個怪物之間的戰鬥，沒有芙蘭在身邊，我到底能介入到何種地步……。現在的我，能使的手段和技能的威力都可以說只剩一半了。能贏過他們的大概只有隱蔽性了吧？
 
不對，現在這個場合隱蔽性是非常重要的。反正正面的行動肯定是沒用的。這樣的話就只有偷偷接近戰場，對白路梅里亞施加有效的一擊，而後援護艾茲萊斯就好。
 
『知道了，我去吧。』
 
「等，就算是你也很危險的！」
 
『沒事的。我只是去看看情況。芙蘭就拜託你們了。』
 
「嗷嗚！」
 
從芙蘭身邊離開雖然讓人不安，但也沒辦法。
 
『在王城之前啊。』
 
還能感覺到那種巨大的魔力。貝魯利茲伯爵他們似乎已經撤退了，不過佛隆德應該還在。雖然他好像捲入了什麼異常事態，但那個男人應該不會這麼簡單就死掉。
 
看情況或許還可以和他並肩作戰。
 
 
  