========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-09 14:51
==========================

 
 
城中擴散出來的巨量魔力已經消失了，所有的疑似狂信劍大概都已經在自爆之後毀掉了。剩下來的就只有白路梅里亞。
 
為了確認白路梅里亞的現狀，我本打算接近王城前廣場的，但最後只能作罷。因為那裡的景象已經猶如一片地獄。
 
話說回來，王城前廣場之前到底面積多大來著？
 
本來應該是一個石階平整，風景綺麗的廣場才對……。現在到處坑坑窪窪，一眼望去都是彈坑，只有一片裸露的地皮向遠方延伸著。
 
不對，一部分土地猶如壓路機碾過一般平整，在獸人國也見過這種痕跡。不會錯，這種一定是艾茲萊斯留下來的。
 
不論是周邊的屋宅，還是那座身處結界守護之下的王城，現在都已經完全崩壞，從哪到哪是廣場的邊界都已經無法辨認了。而破壞行動卻仍是現在進行時。
 
ドゴオオオオオオオオォォ！
 
ゴオオォォォォォォオォン！
 
艾茲萊斯揮舞著已經進入開放狀態的蓋亞，擴散著自己的破壞力量。雖然在大範圍內釋放著重力壓制，卻還能將巨大的岩石當做彈丸擊打到高空之上。於是，當巨石落到地面上的時候，它的破壞力便擴散出來。剛剛便砸到了一個貴族的宅子上。
 
本以為他已經暴走了，不過遠遠看過去還確認不到暴走的徵兆。沒有狂鬼化發動之時那種不祥的血紅色靈氣。大概是因為對手的實力已經強到讓他無心在意周邊的損害了吧。
 
而對面的白路梅里亞——那是白路梅里亞嗎？持續著高速移動，只能在她偶爾停頓的瞬間確認到她的姿態，她的外貌變化實在太劇烈了。
 
水色的髮絲雖然還和之前一樣，但現在全身上下都覆蓋著堅固的鱗片。手臂也肥大化，骨節凸起，明顯已經不屬於人類的範疇了。而她背後長出巨大的蝠翼，如果和龍翼是同種東西的話，就可以通過釋放魔力進行高速飛行。
 
從散發之間向外窺視的眼睛也完全和爬蟲類一樣。由於是被操控的，從白路梅里亞那裡完全感覺不到殺意或是敵意。但出於這個原因，我完全讀不出她任何感情，這也更加增強了她那種爬蟲類的感覺。
 
面對以大地魔術為主體模式戰鬥的艾茲萊斯，白路梅里亞的術法則相當多彩。雖然不知道她為什麼不飛到空中，但她在地面上飛速驅馳，連續釋放著魔術。
 
而後，白路梅里亞將太陽再現了出來。
 
那就像墜落於地面的太陽一般，甚至連空氣都要被烤焦，大地也開始蒸發了起來。即便相隔一段距離也能感覺到那種炙熱感呼嘯而來，一瞬之間便熔解了我的分體。
 
旁邊橫躺在地上的石柱冒著泡，開始咕嚕嚕地熔化。明明還相隔很遠卻能感覺到耐久值在下降。我急忙拉開距離。
 
這之中注入的魔力量大概可以輕鬆超過我的康娜卡姆依。這就是火炎的極大魔術嗎？不對，以白路梅里亞現在的實力，Lv8，9的術法達到這種水準也是有可能的。
 
不管怎樣，那都是對我來說恍如天方夜譚一般的破壞魔術。
 
艾茲萊斯的身影從小型太陽的中心飛躍出來。全身上下冒著煙，雖然手臂和臉都有一部分燒至潰爛，但好歹命保住了。在那種東西裡面要怎麼保全性命逃出生天，也完全超出我的想像。
 
艾茲萊斯一邊操控重力一邊跳躍，向著「太陽」直沖，橫向揮動蓋亞，而後「太陽」一口氣收縮下來，如此輕輕鬆鬆的就被消滅掉了。大概是以超重力將「太陽」打散了。
 
留下來的痕跡和那些環形坑不同，是一個完美的球形洞穴。洞穴大小是「太陽」的數倍，直徑不下50米。不用說直接觸碰的地方，周圍的大地也乾乾淨淨的蒸發掉了。
 
之後艾茲萊斯發動了反擊。
 
「太陽」之前所在的地方，這次出現了一個小型的黑色球體。直徑雖然只有30英寸的程度，卻立刻引發了異變。
 
周圍的瓦礫和土塊開始朝著球體急劇靠攏。似乎是在通過超重力將周圍的一切吸引過去。
 
『不好！』
 
我也受到了些許吸引力，不得不再次發動轉移離開那裡。就影響範圍來說在白路梅里亞的火炎魔術之上。
 
在這之間球體一直吸引著土塊以及王城殘留下來的瓦礫並不斷膨脹。地面的震動無休無止，不止近旁的這一片地區，土地正在被大範圍地扭曲。
 
『白路梅里亞她在……』
 
有了！她位於浮動的巨大岩塊正下方，匍匐在地上。但之後便被吸引了過去並被瓦礫捲入其中，最後還是不得不與大地分離。
 
儘管岩塊被接連擊碎，新的瓦礫卻很快又覆蓋過來，白路梅里亞就這樣被一點點吸入其中。超重力與吸引過來的岩塊所施加的壓力恐怕非同一般。
 
本以為艾茲萊斯已經勝券在握……。
 
ドオオオォォォオン！
 
空中浮動著的小山一樣的岩塊從內側爆裂，大小不一的岩石四散崩飛降落在周邊地區。從這個範圍來看恐怕已經波及到了貴族街全部區域。
 
雖說體積不大，但也是經過了壓縮的緊致石塊。要貫穿房屋的屋頂和牆壁還是綽綽有餘，若是人被打中，最少也是重傷。而近旁的地區——本來就已經化作一片荒野了，現在更是這種感覺。
 
雖然兩人並不是在交替出招的，但之後又輪到了白路梅里亞這邊，她連續發動水魔術，生成了一條巨大的八頭水蛇向艾茲萊斯襲來。
 
僅算頭部就有近10米的水蛇，被蓋亞僅僅一擊就打散。但白路梅里亞的攻擊並不只是這樣就結束了。
 
通過八頭水蛇限制艾茲萊斯的行動，然後再發動真正的攻擊。而這個術法就是我也很熟練的那個。不對，拿我的技法與之相提並論真的可以嗎……？
 
『康娜卡姆依……！』
 
和繆蕾莉亞戰鬥的時候也體驗過的敗北感。但是那個時候，敗北感之餘還有一種他日必將趕超的希望。但是看到此時白路梅里亞釋放的康娜卡姆依，我心中只剩下無論如何都不可能達到那種境界的虛無感。腦海之中完全想像不出那樣的情景。本來，敗北感這樣的說辭就要打個問號，我從最一開始就沒辦法站在那個勝負的舞臺上，和他們之間具有壓倒性的差距。
 
和繆蕾莉亞使用的收束版康娜卡姆依相比，落雷的密度和威力都遠在其上，大小也數倍於之前。
 
巨大的雷之柱刺向大地，引發了大規模爆炸。威力驚人，產生的爆炸風足以波及到我這裡來。
 
原來如此，極大魔術啊。這才是真正的極大魔術。僅僅一擊便足以破軍，超出人類極限的魔術。這才是康娜卡姆依本應具有的威力。
 
雖然我應該也算是不能以常識理論的存在，但眼前的戰鬥對我來說也在常識之外。大量廣範圍的破壞性攻擊你來我往，即便這樣也沒有分出勝負的苗頭。
 
雖然可以造成傷害，但彼此的再生能力都很高，若不是即死攻擊應該很難殺死對方。
 
但是我卻並不打算就這樣靜靜等待戰鬥結束。就算胡來一點，也要趕緊把戰鬥結束掉，我有那麼做的理由。
 
『艾茲萊斯的角，是不是有點泛紅了？』
 
我看到了艾茲萊斯暴走的徵兆。
 
 
  