========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-14 15:07
==========================

 
 
『在艾茲萊斯暴走之前，必須想辦法終結這場戰鬥……』
 
實際上，我本來還覺得只要逃到王都外面去或許不會被波及到的……。但在看到超越者之間的戰鬥後，我的主觀臆測便被如此輕易地打破了。
 
必須要阻止暴走。艾茲萊斯暴走的話，受害區域必然不會僅限於王都之內。
 
『得援護艾茲萊斯才行……』
 
但是看到了兩人的戰鬥就能明白，他們的防禦力和生命力都太過超常，不上不下的攻擊根本無法造成致命傷。
 
即便我想方設法製造可乘之機，艾茲萊斯也不一定能打倒白路梅里亞。
 
『這樣的話目標就是——狂熱者fanatics了。』
 
白路梅里亞手中，半損的魔劍。那絕對是狂熱者的本體。看到的一瞬間就能明白。
 
那是神劍，甚至不需要鑑定。難道是播音桑在我體內暗中耳語嗎？
 
即便從遠處看去，狂熱者也是一副異樣。即便蓋亞已經解放，狂熱者所釋放的存在感也絕不落下風。
 
『那種東西要怎麼才能……』
 
正考慮著，我突然注意到了某個現象。那就是狂熱者在縮短。從我開始觀察兩人激戰這短短的一會兒，狂熱者的刀身變短了一些。
 
仔細一看就能發現，刀身有如風化一般在一點點崩落。那一定是神劍開放的反製作用。我本身就經常受到反制效果很強的技能影響，對於這種事情再清楚不過。
 
我有必要出手嗎？以那個勢頭持續崩壞的話，恐怕不過多久就會自我毀滅吧，但是在那之前艾茲萊斯開始暴走的可能性也……。不，把一切都賭在主觀臆測上風險太大了。
 
『果然，只有承擔風險插入戰場了嗎？』
 
如果之前從未見過蓋亞的話，恐怕我現在只能呆呆的傻站著，除了發懵什麼都做不了。上位神劍之間的戰鬥這種事情，對我帶來的感受就是有這般恐懼。
 
『但是，即便如此——』
 
必須做點什麼。
 
『話雖如此，該怎麼辦？』
 
無謀地直接切入戰鬥肯定是不行的。
 
想造成有效傷害就必須在一擊之中使出渾身解數。既然如此，現在就應該靜觀其變，在完美的時間點上打出精心準備的一擊才是上策。
 
潛在能力解放無法發動。現在的我無法承受那種消耗。
 
果然應該轉移過去念動彈射嗎？不行，那根本沒用。越是強大的對手越有可能對轉移有所察覺。實際上，以前和A等敵人戰鬥的時候就被對方回避過。應該認定為白路梅里亞可以對此作出反應。
 
芙蘭不在這裡的弊害就顯現出來了。我發動轉移，芙蘭攻擊目標，我們兩人一直是這樣攻擊的。這樣分擔任務才能把空擋縮減到最小。
 
『那樣的話，用念動把對手抓住呢？』
 
只有一瞬也好，只要能封住對手的行動，攻擊或許可以命中。攻擊的同時以念動作為道標或是軌跡的話，攻擊被避開的可能性也會降低。但是，那樣一來就不能發動念動彈射了。
 
『不，如果並用魔術的話——嗯？』
 
正為此苦惱的時候，我感覺到離這不遠的地方有人的氣息。雖然使用了隱蔽系的技能，但在附近落下的巨大瓦礫影響下，隱蔽效果一瞬間被干擾了。位置大約在離我這裡20多米遠的瓦礫陰影處。
 
氣息的真身是佛隆德，沒想到他就在這麼近的地方。雖然他立刻就恢復了隱蔽技能，但只要捕捉一次我就能感知到他。
 
不過話說回來，以前鑑定的時候佛隆德基本沒有隱蔽系的技能才對……。現在的隱形能力卻有模有樣的。跟上位斥候相比也毫不遜色。
 
但是其中的理由立刻就判明了。是佛隆德右手上那把劍的效果。由他的額外技能「劍神的寵愛」所生成的魔劍。劍賦予了裝備者隱形技能。而左手的魔劍也具有同系統的隱秘能力。
 
這下越來越覺得佛隆德有一手了。根據局面生成能力最合適的魔劍，不管遇到什麼情況都可以完美對應。而且佛隆德可以同時生成100多把劍喲？這樣的話，豈不是可以一下子增加100個技能了嗎？
 
與他為敵可就相當難受了。嘛，我和芙蘭的技能更換也是差不多的東西罷了。
 
這裡應該和佛隆德協同作戰嗎？但是現在已經不能再使用分體創造了，我的本體一定會暴露。
 
佛隆德嗎……。是這個男人的話，或許可以亮明我的真身。至今為止已經和他見過好幾次面了，但從來沒有對他產生什麼不好的印象。戰鬥中牽扯最多的也大抵是被他那迫力驚人的威壓感所折服，為此感到些許畏懼感罷了。而他對我和芙蘭也從未宣洩過負面的情緒。
 
大概正因如此芙蘭才對佛隆德有種莫名的親近感吧。雖然彼此鮮有交流，但芙蘭明顯很中意佛隆德。
 
不，現在是緊急事態。沒時間考慮了。如果並肩作戰彼此都能提高生存率的話，就應該這麼做。
 
『佛隆德……。聽得見嗎？』
 
（唔？這個聲音是怎麼回事？是誰？）
 
『啊，不是敵人。我是黑雷姬的師匠。想通過念話和你談一下。』
 
（這樣啊。我相信你。從話語中感覺不到惡意。）
 
沒想到對方這麼輕易就相信了。不，現在根本沒時間廢話，他的做法是很難得的。
 
『我有件事想打聽一下。』
 
（什麼？隨便問就好。）
 
『白路梅里亞——那個龍人少女，你有沒有什麼殺手鐧能打倒她？』
 
要是佛隆德有什麼強力的必殺技的話，我只要協助他就好，雖然本來是這樣想的——。
 
（不，足以搞定她的攻擊力，我並不具備。那已經可以說是超出人類的領域了。）
 
『這樣啊。』
 
（你那邊怎麼樣？）
 
『說有沒有那確實是有的……。呐，你把劍擊飛出去的技能，如果不是自己的裝備品或是自己支配的劍就無法起效嗎？』
 
（不，沒有那種規矩。這個技能的目的本就是為了操控我生成的劍，效果是在一定範圍內對某把劍進行操控，大體上就是這種東西。）
 
也就是說，僅限於劍的念動能力吧。這樣一來或許可以幫上忙。
 
有佛隆德的射擊能力在，我的念動能力就可以完全用在限制對手行動上面了。
 
話說回來，佛隆德本來不是個更加無口的傢伙嗎？總是只用一句話說明一切，半句不多講。但是通過念話就能普通地交流，平常只是不善於言談，頭腦當中大概在考慮著各種各樣的事情吧。這麼一想稍微對他有了一點親近感。
 
『我需要你的力量，能助我一臂之力嗎？』
 
（啊啊，可以是可以，你有什麼打算？）
 
下決斷毫不猶豫。實在值得信賴。
 
『先會合吧。我去你那邊，別嚇到了喲？』
 
（？）
 
 
  