========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 12:22
==========================

 
 
我往佛隆德那邊發動轉移。
 
「唔？」
 
『哦，叫你不要驚訝——有點強人所難了是吧？我就是師匠，是把智慧武器。』
 
「……這樣啊」
 
『誒？啊啊……』
 
「唔。」
 
只有這點？接受得太快了吧？對「別嚇到了喲」還一臉迷之驕傲的自己感覺好難為情！
 
『難，難道說，除我以外你還見過別的智慧武器嗎？』
 
「沒有。」
 
『啊，這樣啊……』
 
不過話說回來，這和念話的時候相比，說話的量差的也太多了吧？
 
『啊，用念話和你連接的時候是用心之聲會話的啊。你這樣交流可以嗎？』
 
（這樣嗎？這樣也可以啊？）
 
『沒經常聽別人說你很少言寡語嗎？』
 
（不是，也沒什麼可說的啊……）
 
啊啊，或許大家都畏懼他的實力而不敢指出來吧。嘛，只要能提供幫助就好。於是我向佛隆德傳達了自己的作戰計劃。
 
要做的很簡單，通過佛隆德的能力和我的魔術與技能加速。發動次元之門「ディメンジョン．ゲート」奇襲。目標是白路梅里亞的裝備。
 
能將其破壞是最好的，但我的目標是通過共食技能使其弱化。雖然本來是殺死對手之後奪取對方一部分能力的技能，但以狂熱者fanatics為對手就不僅限於此了。不如說，技能變成了通過破壞行為將它的一部分殺死這種效果。
 
狂熱者的人格似乎是集合意識之類的東西。那傢伙的言語行動，可以確定是從斬切到的對手那裡奪過來並最終統合而成的。
 
因此，只要我的攻擊能傷到它一部分精神，就可以將集合意識的一部分殺死，通過共食便可以為我所吸收。不論疑似狂信劍還是狂熱者本體，即便沒有完全破壞，共食技能卻還是可以發動，所以肯定沒錯。
 
這樣一來只要我的攻擊能給狂熱者一記重擊並使其弱化的話，就可以援護艾茲萊斯了。如果進展順利，狂熱者的自我毀滅也會大幅提前。
 
問題就在於我能否撐得住了吧。但是無論如何我也只能上了。我能給狂熱者造成有效傷害的方法就只有共食這一招而已。
 
其實如果能把作戰計劃傳達給艾茲萊斯的話事情就好辦了。但在這個距離下念話技能是傳達不到的。而要繼續接近就有可能被白路梅里亞注意到。不能冒那個風險。
 
『問題是，我到底能不能給予傷害呢？吃了艾茲萊斯那麼多攻擊都沒能被破壞。沒有傷害的話共食是無法發動的。』
 
（那麼——這樣怎麼樣？）
 
『但是那也太——』
 
（不過——）
 
『可是——』
 
我們互相參考彼此的意見，定好了一個乾坤一擲的作戰方案。
 
（這樣一來就有可能了吧。）
 
『真的可以嗎？』
 
（沒關係。以我一人的犧牲換取勝利，正合我意。）
 
『……雖然不想讓你犧牲，但可別手下留情啊？』
 
（當然。沒必要在乎我這邊。）
 
說實話，雖然佛隆德身上的擔子很重，但比起我之前的作戰計劃，這樣做更有希望。
 
『還有，我有一句忠告。芙蘭以外的人想裝備我的話，會死。我不是開玩笑。只是手握著還沒問題。』
 
（哦？我明白了，會注意的。）
 
『……真的可以嗎？』
 
（怎麼了？）
 
『不，拿著我這把劍不會害怕嗎？』
 
（只要不裝備就好了嘛？有問題嗎？）
 
不愧是A等冒險者，膽識過人。值得信賴。
 
（我也有句忠告。）
 
『嗯？什麼？』
 
（我具有對魔劍進行解析並將其複製的能力。師匠的這種情況，雖然我只看一眼還是沒辦法複製的……。但可以在某種程度上進行解析。一切都是自動進行的，所以我沒辦法停止。根據情況，師匠的秘密情報或許會被我查出來。）
 
『原來如此。』
 
無論如何，佛隆德既然擁有劍神的寵愛，我就應該對此做好覺悟。不如說，僅是他無法將我複製出來這點就很值得高興了。為了盡可能的提高作戰成功率，除了借助佛隆德的幫助以外我沒有其他選擇。
 
『啊，就算你知道了什麼，不公之於眾的話就算是幫大忙了。』
 
「當然。」
 
明明沒有發動謊言之理，佛隆德的話語之中卻有一種讓人信服的力量。怎麼說好呢？這個男人大概一直都是表裡如一吧。
 
『盯准艾茲萊斯封住白路梅里亞動作的一瞬間。』
 
（啊啊。我會灌注全力打出這一擊。）
 
『拜託了。』
 
（那是我這邊的臺詞。阻止那個少女吧。）
 
『交給我吧。我會賭上一切的。』
 
「嗯。」
 
首先，佛隆德重新生成了十幾把劍，從提高遠距離狙擊精度的無形魔劍開始，之後接連生成了具有念動技能的魔劍以及能夠操控風力的魔劍。
 
在「劍神的寵愛」技能影響下，即使不拿在手上，魔劍的能力依然可以發揮作用。現在生成的魔劍便是環繞四周刺在地上的狀態。
 
最後生成的是一柄刃長雖然很短，但存在感不可小覷的魔劍。劍背的部分有獸牙狀的凸起，是一柄漆黑的劍刃破壞者（ソードブレイカー）。
 
如果我不是廢棄神劍的話，或許還會對它抱有競爭心理吧。那把劍就是釋放著如此兇惡的氛圍。
 
『那就是你的殺手鐧嗎？』
 
（啊啊。劍銘為『魔狼之咢』。吞噬一切的魔狼芬里爾，用這只魔獸的牙打磨而成的一級魔劍。）
 
『芬里爾……』
 
不會吧？聽到這些，我突然對那把魔劍產生了強烈的親近感。會中意這把劍也是必然的。我的體內或許真的有芬里爾的魂魄。
 
（怎麼了？）
 
『啊啊，沒有，沒事。』
 
（這樣啊。這把魔劍的能力有兩個，一是觸碰到對手之後，弱化對手障壁的能力。還有一個是在接觸對方武具的時候吸收耐久值，使其變脆弱的能力。而反過來，這把魔劍則可以變得越來越強大。）
 
好兇悍啊。本就是把強力的劍刃破壞者了，還附加了這兩個能力，簡直如虎添翼。
 
『確實，有這把劍在的話……』
 
（雖然沒想到會碰上狂熱者fanatics，不過即使是那把劍也應該會起效的。不知道能削弱它多少耐久值就是了。）
 
『即便如此，還是看得到希望。』
 
「這樣的話。」
 
『啊啊。上吧。』
 
 
  