========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-11 08:19
==========================

 
 
握住我的劍柄，佛隆德好像頭腦發昏一般，站姿踉踉蹌蹌的。
 
明明還沒有裝備上我的！
 
「唔……」
 
『沒，沒事吧？』
 
（只是情報量有點多……。現在先集中在攻擊上。）
 
『啊，啊啊。』
 
放心了。並不是遭到了神明的詛咒。他能看出來什麼東西嗎？如果戰鬥結束之後我們彼此都能倖存，就找他打聽一下吧。
 
佛隆德很快就擺正了體態，正眼直視著我。之後他的魔力將我包裹起來，我的身體從他手中離開慢慢浮到空中。
 
這就是被他人的念動技能所操控的感受嗎。有種不可思議的感覺。
 
佛隆德抬起右手，作出要以手掌猛擊過來的姿勢，而我則浮在他手掌的延長線上。他左手反向前伸，像是要將我穩住一樣扶在一邊。
 
我也通過形態變化，將自己變為空氣阻力較小的圓錐狀。打算把所有力量都用在刀鋒上面。
 
「準備完成。」
 
『嗯。』
 
有種我也被佛隆德影響，話越來越少的感覺。但是兩人的配合卻愈加純熟。難道這也是「劍神的寵愛」所發揮的效果嗎？和劍心靈相通，就算佛隆德真的有這種能力也沒什麼好奇怪的。
 
我一邊看著艾茲萊斯的靈氣慢慢變紅，一邊按捺住自己急迫的心情觀察著白路梅里亞。
 
『等等……再等等……』
 
「……」
 
佛隆德一直保持著將力量積攢到極限的狀態，想必承受的負荷也非同一般。額頭上青筋暴起，兩隻手臂吱嘎作響。但他緊咬牙關忍耐著，在這一點上，他和芙蘭很相像。
 
就這樣窺伺著時機，一直等到了那個瞬間。
 
艾茲萊斯的攻擊將白路梅里亞狠狠地砸到地上。雖然當即就爬了起來，但她在超重力的影響下兩腳寸步難行。
 
『……就是現在！』
 
「上吧師匠！」
 
我喊出來的一瞬間，佛隆德的魔力一口氣噴薄高漲，最終完全爆裂。將我從他的手掌之中疾速射出。
 
『哦嗷嗷嗷啊啊啊！』
 
我在白路梅里亞正上方打開了次元之門，這樣可以省去加速所需要的距離。
 
火炎魔術，風魔術，雷鳴魔術，時空魔術以及自我加速魔術同時發動。在控炎，控風技能的影響下盡可能的提高效果。
 
接著以大地為對象向自己發動重力壓迫（グラビティ．プレッシャー）。進一步增加速度和威力。
 
在提升攻擊力方面也不遺餘力，加上重力超加，振動牙，同時在劍刃上賦予暗與光的屬性。暗屬性可以攻擊對手的精神，為了盡可能提高共食的發動率才作出了這種選擇。而光屬性則是賭了一把運氣。白路梅里亞對4種基本屬性和複合屬性都有很高的耐性，這一看就很明瞭。這樣的話，賦予光這個稀有屬性想必能提高一點殺傷力。
 
不止如此，我還學著狂熱者的樣子，通過噴射魔力急劇加速。
 
借由他人的念動技能操控，我獲得了無與倫比的加速度，即便瞬間將制御力提高到極限，對各種技能進行多重發動也無法與之匹敵。一般情況下肯定已經失去控制不知飛到哪裡去了。以現在這個情況，念動的軌道——不對，以管道或是炮筒去形容或許更加準確。
 
在念動的引導之下，我沿著筆直的路線奮勇突擊。
 
魔術和技能同時發動給我帶來了不小的反制效果，耐久值一口氣削弱下來。不過這些情況都在考慮範圍之內，既然佛隆德都已經拼上性命，我也應該把一切都賭在這一擊上面！
 
『哈啊啊啊啊！』
 
白路梅里亞向我看過來，明顯是有所反應。但她無法迎擊。因為佛隆德出現在了她的面前。
 
在我出擊的同一時刻，佛隆德潛入了我打開的另一個次元之門，對白路梅里亞發動奇襲。白路梅里亞因為我的突然出現而分了心神，對於在死角方向出現的佛隆德，她的反應慢了一拍。
 
沒有放過這個機會，佛隆德成功的封住了白路梅里亞的行動。他手握那柄劍刃破壞者（swordbreaker），將狂熱者fanatics死死地固定住了。
 
當然，若放在一般情況下，白路梅里亞只要輕輕一揮就可以擺脫。但如今她被艾茲萊斯的超重力栓在地上，想要立刻掙脫枷鎖是不可能的。
 
佛隆德做好了捨棄一切的覺悟，面對他的攻勢，即便是白路梅里亞也無法擺脫這種窘境。
 
「嘎啊啊！」
 
「別想跑！」
 
『嗷啊啊啊啊啊！』
 
於是，我化作超高速彈丸，將佛隆德的手臂與魔劍連同狂熱者fanatics一起貫穿。或許是因為有佛隆德的魔劍相助，防禦力如此之高的狂熱者fanatics，竟然被我完美地擊碎了。
 
正面吃下我的一擊，佛隆德鮮血飛濺，被衝擊力彈飛。在這電光火石之間，我清楚地看到佛隆德的臉上掛著一絲微笑。
 
然而，我卻完全沒有餘裕掛念他的傷勢。
 
『咿啊啊啊啊——！』
 
是我，還是狂熱者，亦或是兩者共同的悲鳴，我已經分不清了。
 
洶湧的魔力向我的體內奔流而入，而我則神志盡失，高聲慘叫著。
 
 
  