========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-04 16:09
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第43話 在此之後
 
 
我們往亞雷薩外面走去。
 
今天是進行簡單的委託之外順便尋找下魔獸，除此以外也沒什麼事了。
 
「哎呀，又接受了委託拉？」
 
「嗯..」
 
看門的一人———德爾多搭話了。是來到這個城市時那天接待的人，和這個大叔的關係也變好了。不過每天都經過這裡，還有芙蘭又那麼的顯眼，而且這個大叔和不怎麼跟人表現得親切的芙蘭也會微笑的搭話，應該是個好人吧。雖然我是知道芙蘭看上去好像是不怎麼跟人親切，但是其實她跟德爾多說話時都比其他人跟放鬆，這個是稍微信任他的證據。
 
「今天也很可愛啊。」
 
..這個人是蘿莉控吧？
 
「這麼說來，亞歷山大子爵知道嗎？」
 
「？」
 
『是那個在行會裡的貴族』
 
「啊，雜魚副團長？」
 
聽到了芙蘭的爆炸發言後德爾多笑了。
 
「哈哈哈哈，對，對，就是那個雜魚副團長。」
 
「怎麼了嗎？」
 
「啊，那個好像是在找芙蘭醬，所以想提醒你注意下，昨天也通過部下來這裡確認你是不是在這裡通過了。」
 
呵呵，有點火藥味呢！
 
「那個人是貴族，在城裡很是裝逼，而且似乎是因為擁有看破謊言的技能而..」
 
「那個我知道」
 
正確的來說是擁有過，現在是我的東西了。
 
「擁有那個技能的話在貴族社會裡是非常的有威力的，因為能夠掌握對方的弱點，很容易就能發生政治攻擊，那傢夥說出來的東西就能很簡單的製造出謊言。」
 
德爾多先生可以說是完全的是我們的夥伴啊，不過好像是很討厭貴族呢。
 
「由於那個原因，那個子爵很容易就會造出問題，而且他的老家也會幫忙擦屁股和進行幫助，所以更會做出更愚蠢的事，所以很容易掌握芙蘭醬你的事，請多注意。」
 
「我知道了，我會注意的。」
 
「是這樣就比較好了，而且我還聽到了有些危險的傳聞」
 
「傳聞？」
 
「啊，前幾天開始，亞歷山大子爵開始變得有點奇怪」
 
「怎麼奇怪？」
 
「行為舉止突然好像變得很奇怪，好像患了精神病的傳言也出現了，做出了在王族前失態的事情，雖然詳細情況我不清楚，不過好像這次連父母都發怒了，也不打算保他，之後就變得更厲害了，說什麼被詛咒啊，邪神附體啊。」
 
這樣的話，確實是很可怕啊。
 
「那麼一路順風」
 
「嗯..」
 
今天的委託是新月草的採集，生長的地方還是記得的，所以馬上就能到達，順便想確認下以前的毒沼的變化。能碰巧遇到魔獸就好了。
 
暫時在路上走著，我們同時感知到了氣息。
 
（師傅）
 
『有誰在跟著』
 
尾隨者有2人，其中1名就像外行一樣，無論怎樣連一點的隱藏痕跡也沒有，一下就暴露出來。
 
然後我們故意離開街道，於是果然都跟著來了，假裝暫時前往森林。
 
「喂，喂，前面的臭小孩，給我站住！」
 
從後面出現了怒吼的聲音，連自己被引出來都不知道，真是可悲啊。
 
「那是雜魚副團長？」
 
『大概是吧』
 
看來德爾多的忠告是真的嗎？在旁邊的是部下嗎？不像是騎士的感覺，不過奧古斯特咋一看也不能判斷是不是本人，相貌完全不一樣了。臉頰瘦了很多，雙眼充血通紅，頭髮各種散落，好像禿了的樣子，那個樣子感覺就像恐怖電影裡的幽鬼先生，不會是死了吧？
 
僅僅的10天到底發生了什麼事？雖然本來是有點討厭的人，但是這樣一看有點可憐。
 
「哦，噢，你，就是你。」
 
哇，接近過來了。
 
「居然，在行會那裡對我這麼的無禮，為你的行為贖罪吧，接招」
 
突然連開場白都沒有什麼的，突然就開始大叫了，對於這個變化，真是有點討厭的預感啊。
 
「那位先生你是？」
 
「不是吧？連我都忘記什麼的？」
 
「初次見面」
 
「喂，喂，這是真的嗎？不要說謊喔！不是這樣的吧」
 
「是真的，認錯人了」
 
連芙蘭也不想跟他有什麼瓜葛啊，也不是不能理解，不過這樣能騙過他嗎？
 
「哎？我真的認錯人了嗎？不是吧，是謊言！是謊言吧？」
 
「不是謊言喔，就是這麼回事」
 
「哎？不是謊言嗎？不是說謊嗎？」
 
小心得病的症狀嗎？怎麼說呢，這是相信了嗎？這麼想的時候……
 
「喂，那劍，還說不是行會中的獸人嗎？」
 
啊，抱歉呢芙蘭，因為我的關係被識破了。
 
「還不是說謊了，媽的，這個傢夥也是，那個傢夥也是，每個傢夥都是在說謊！！」
 
說什麼呢..
 
「你，你。把你的那個劍交出來。」
 
「不」
 
「閉嘴，你這個下賤的冒險者，不要違抗貴族先生，趕快交出來。」
 
「管你」
 
「喂，你以為我是誰啊！本大人是奧古斯特—亞歷山大啊！」
 
奧古斯特舉起右手往頭上，開始拼命的撕扯，頭髮掉落，額頭上開始留下血，這個男人的行為真是奇特啊，現在是雙手開始扯了。
 
「？被激怒了嗎？」
 
真是麻煩啊，要跟芙蘭商量是殺了還是逃跑嗎？突然，旁邊的人插話了。
 
「哎呀哎呀，奧古斯特殿，這裡就交給我吧！」
 
「我。我……」
 
「讓我來給與她稍微的痛苦吧」
 
「是，是這樣嗎？拜託你了。」
 
討厭的笑臉，即使精神壞掉了，本性還是不會改啊。
 
「那個，因為子爵大人的命令是要那把魔劍。」
 
「所以？」
 
「如果不想嘗到疼痛的滋味的話，勸你還是趕快交出來的好喔！」
 
「是的，這樣就對了，奇蘭，不愧是能幹的傭兵」
 
「你明白了嗎？明白的話就乖乖的交出來吧」
 
「嚇？」
 
「真是貧弱呢。所以說臭小孩真是的。難道連實力差距都不清楚嗎？」
 
所以說奇蘭的實力是？
 
 
 
名稱：奇蘭年齡：34歲
 
種族：青貓族
 
職業：戰鬥員
 
狀態：平常
 
狀態等級：31
 
HP：168MP：136腕力：78體力：81敏捷：118智力：70魔力：60靈巧：81
 
技能
 
警告：LV3，危機察覺：LV3，弓術：LV2，強者察覺：LV5，劍技：LV5，劍術：LV6，盾術：LV4，瞬發：
 
LV3，生意：LV3，長槍術：LV3，短劍術：LV3，恫嚇：LV3，抓捕：LV3，麻痺耐性：LV3，精力操作，痛覺鈍化，敏捷上升（中），方向感，夜視
 
稱號
 
無
 
裝備
 
幻輝石的魔劍，王蛇蠍的短劍，炎熱獅子的革鎧，百眼蜥蜴的鞋子，黑石樹的盾，偽龍的手甲，隱爪的首飾，防護手鐲，耐毒的腕輪
 
 
 
哎？不就是只小雜魚嗎？好像沒有想像中的強呢。至少叫做能幹的傭兵的話，不會力量不足嗎？
 
「嗯？你是黑貓族的？」
 
「……」
 
「老子是青貓族的，憎恨我嗎？」
 
「青貓族是敵人」
 
芙蘭自內心發出強烈的敵意。
 
『芙蘭，怎麼了？』
 
（青貓族多數是當奴隸商人的種族，其中也有黑商）
 
『難道捉住芙蘭你的也是嗎？』
 
這個男人也可能是一樣的，把捕捉到的人當物品賣掉來做生意。
 
（是的，300年前，從青貓族開始做商人的時候開始，把欺騙了的黑貓族當做奴隸賣掉。）
 
『騙了嗎？』
 
（青貓族假裝和黑貓族關係很好然後欺騙襲擊，很多的黑貓族都被捉住了，然後賣掉，雖然向獸王告狀了，但是因為黑貓族的地位，被無視了。）
 
真是討厭的事呢，要記住才行，奴隸商人的青貓族，既然是芙蘭的敵人，也就是我的敵人。
 
「幹什麼啊？突然沉默不說話呢？難道現在才被嚇到嗎？但是已經沒用了喔！雖然有點痛，但是就怪你自己的愚蠢吧，放心，大的傷口是不會有的喔，不然就不能賣出高價了！哈哈」
 
『這個應該是跟黑商有關的人吧』
 
（嗯）
 
男人把劍拔出，感覺到了相當的魔力，難道是相當強？
 
 
 
名稱：幻輝石的魔劍
 
攻擊力：650擁有魔力：200耐久價值：600
 
魔力傳導率．B
 
技藝：幻影擊
 
 
 
 
 
王蛇蠍的短劍
 
攻擊力：373擁有魔力：100耐久價值：700
 
魔力傳導率．C+
 
技藝：王毒牙
 
 
 
（那傢夥全身都是魔導具嗎？）
 
『就是那樣』
 
（那麼能拿到手嗎？）
 
『試試次元收納的實驗？』
 
如果能在戰鬥中把對方的裝備進行收納那樣不是很可怕嗎？這是最近才發現的，之前完全沒注意到。
 
之前的實驗得知，次元收納沒有時間的流逝，溫度完全不會變化等等，材料不會腐爛，菜也會熱騰騰的，所以知道。之後再次認真的實驗，確認了。然後正在實驗的時候只有魔獸，沒有機會試，現在機會來了。
 
「？很有幹勁嘛，小姑娘。」
 
芙蘭拔出我。
 
然後奇蘭被我吹跑了。
 
「啊？」
 
「首先是手鐲」
 
「怎麼會這樣」
 
一瞬間從奇蘭的雙臂上落下了2個手鐲，然後移動到芙蘭的腳下，2個手鐲很配合啊。
 
（師傅，可以收納嗎？）
 
『哦』
 
對於敵人是不需要寬恕的，而且這次我也發怒了，芙蘭對於奇蘭的叫喊完全無視，我就把腳下的手鐲收納。
 
「劍也？」
 
把落下的劍也收了，如果是從手裡離開就能收納嗎？
 
「為什麼？為什麼我的技能更強，為什麼？」
 
技能？這傢夥的技能嗎？這樣也能好好的說話嗎？啊這樣說的話，擁有痛覺鈍化，是這個技能的原因嗎？其他的技能是？原來如此，是強者覺察嗎？
 
強者覺察：自己與他人的等級差發覺
 
是這個技能感到了和芙蘭的等級差嗎？確實呢，又是黑貓族，又是少女，還是比自己的等級低，所以十分輕視呢。啊，強者察覺以外，還有個敏捷上升這個好技能呢。但是技能掠奪還不能使用，以後必須考慮好技能掠奪的使用時機呢，如果有好技能不能搶的話會很失望呢。
 
「那麼實驗再開，這次是鎧甲呢？」
 
「打算幹什麼？」
 
對正準備逃跑的男子，把我插到了肩膀上。
 
「啊。」
 
即使有痛覺鈍化也不能無視這個嗎？一邊考慮這個一邊發動次元收納，但是……
 
『收納不了呢，只要是對方還在裝備著的就不能收納』
 
很遺憾啊，如果這樣也能收納的話，戰鬥中會更方便使用呢。
 
（那樣的話，讓裝備目標消失就行了）
 
『噢，不過那樣我不清楚怎麼做呢』
 
（這樣我來做吧）
 
那樣說完後，芙蘭沒有猶豫的抽出我。
 
「啊……真的..」
 
脖子被切開的男人，稍稍掙紮後，手臂動了一動，然後咽氣了。太簡單了吧。
 
『芙蘭，沒問題吧？』
 
（總有一天也會有的事，現在的對手是這傢夥實在是太好了。）
 
第一次的殺人，卻那麼冷靜，也許是因為對方是一族的仇人那樣的關係吧。
 
而且精神安定的技能的關係吧，預先設置了真是太好了。算是明智嗎？這時候無視拉，如果芙蘭突然唧唧歪歪的沒玩的話會很煩惱呢，因此這樣比較好拉，我對於那些聖母系的主人公不是很喜歡呢，每次殺一個敵人都是那樣鬱悶，焦急，憂鬱模式，煩躁情緒什麼的。
 
『那麼，立刻試試收納？』
 
（嗯）
 
『好，那麼首先是鎧甲開始』
 
先是鎧甲，鞋子，短劍，盾，手甲，項鍊，不斷的收納。
 
「姑嘿哈哈哈」
 
這是悲鳴還是笑聲啊。不過清楚發出聲音的是雜魚副團長。
 
「哈哈，白癡啊，LOOSE戰役的英雄，1000人斬的劊子手，居然那麼簡單就被殺，哈哈，這樣一想就知道他是說謊的了，哈哈，」
 
嗯，難道是因為我嗎？因為奪走了【謊言的理由】，已經不能正常的判斷了嗎？
 
（就是師傅的原因）
 
『哎，果然是嗎？』
 
（嗯，GOODJOB）
 
『啊，是表揚我啊』
 
那是對手太可惡的原因啊。
 
嘿嘿，自作自受的事，報應自得，這傢夥真倒楣啊，不是我的錯喔，我不是壞劍喔！
 
「喂喂，我給奇蘭買的最高級的鎧甲去那了？」
 
是被那個混蛋要求買的嗎？真是可憐啊，變成了提款機呢。
 
『那麼怎麼辦？』
 
（……無視）
 
『嗯，就這樣做就好了』
 
總之先把奇蘭的屍體收納，放置的話好像是會成為不死族的，雖然不知道要在那裡處理，真是麻煩。
 
順便這傢夥的2萬戈德也收納了，這個也能當做報酬嗎？我收下了喔，嘛，誰也不知道拉！嘿嘿。
 
然後奧古斯特怎麼辦？捉住？殺了？無視？還是洗腦呢？
 
就這樣在風中煩惱，然後好像有什麼接近的感覺。
 
（師傅..！）
 
『是啊，相當的魔力呢，威脅度D左右吧，小心喔！』
 
（嗯..）
 
 
  