========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-11 09:29
==========================

 
 
『呃呀啊啊啊啊——！』
 
糟糕糟糕糟糕！
 
這到底是什麼！
 
怎麼會有這種程度的魔力！
 
好熱！好熱啊！我的體內簡直在燃燒！燃燒著，熔蝕著，崩裂著！
 
『咕啊啊啊啊啊啊啊啊！』
 
好噁心！腦子裡，身體裡，渾身上下都是那種無數蛆蟲蠕動不止的異物感。
 
『嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！』
 
救命！救命啊！
 
我要壞掉了……！
 
『啊，啊……』
 
嗡イィィィィィン！
 
『？』
 
突然，一陣物品碎裂的聲音響起。怎麼回事？到底是什麼——。
 
而就在這之後。
 
『唔啊啊啊啊啊啊啊啊——！』
 
從我體內深處，一種黑色的物質噴湧而出。
 
疼痛，灼熱，寒冷，苦悶，完全不是這樣的感覺。是一種漆黑的物質覆蓋在我內心之上，不斷侵蝕開來的感覺。不對，這種黑暗的存在也同樣是我，是我的一部分。我可以僅憑直覺感受到這一點。
 
『吞噬吧。』
 
『咕啊啊啊……！』
 
『吞噬吧。』
 
『啊啊啊啊啊嗚……？』
 
『吞噬，吞噬吧！』
 
『咕……什麼東西？嗚啊啊！』
 
吞噬？
 
『吞噬吧！皆為吾所吞噬吧！』
 
吞噬，什麼鬼……？吞噬一切……？明明是我的一部分卻又與我迥然不同。你到底是誰？
 
『提起耳朵好生聽著！供奉汝之身軀於我！向我獻上汝之身軀！』
 
直接在腦內聒噪起來的聲音，給人一種漆黑的印象。某個邪惡又兇悍的東西在我的內部瘋狂嘶吼。
 
『吞噬吧！管他天地神魔，凡人走獸，皆不過吾之食糧！』
 
與嘶吼聲一併傳來的是強烈的饑餓感。所謂吞食正是其字面意思。噬其肉，飲其血，豪吞大地，撕齧九天。這個漆黑的傢伙可以做到這一切。
 
『唔！』
 
而我直面著它，一股火氣勃然而起，直沖腦門，讓我的思潮染上一片血怒之色。
 
大放厥詞！好一個吞食一切！豈不是把芙蘭也算在內？
 
開什麼玩笑！就算是我自身的一部分，敢動芙蘭我絕不允許！想殺芙蘭的人，先從我屍體上走過去！混蛋！莫名其妙！思想亂成一團漿糊，搞不清楚自己在講什麼。
 
『吼啊啊啊啊！煩！閉嘴！』
 
在怒火洗禮之下，苦悶和噁心的感覺都不知消失到何處去了。
 
『為何不服從！順從我的意志！』
 
『給我閉嘴你沒聽到嗎！』
 
『……！』
 
誒？沉默了？居然會乖乖聽話。
 
聲音的主人——漆黑又兇惡的那個東西，能明顯地感覺到它的猶疑。而後，力量急劇衰弱。既不是被消滅掉，也不是從我體內排除出去，而是龜縮到了我體內深處的感覺。
 
總之……得想辦法做點什麼。
 
正這樣想著，一陣尖銳的刺耳音響起，和剛剛那種莫名其妙的聲音完全不同。
 
『呼嘿嘿嘿嘿！還以為，能把我們吞噬掉的傢伙是什麼貨色，這不是挺有意思的嘛！』
 
『這又是——』
 
不知為何，我能察覺到它的真身。同為廢棄神劍，或許我們兩者有什麼共通之處。
 
『狂熱者fanatics嗎？』
 
『嘿嘿嘿嘿！哈啊？我們就是我們！不過話說回來，你居然養了個不得的傢伙啊！』
 
狂熱者一邊喋喋不休，一邊變換著自己的音色。時而男聲，時而女聲，時而像老人喑啞，時而又像孩童燕語。但是無論怎樣，狂熱者就在我體內。共食成功發動了，而狂熱者被我吞食。這一陣痛苦如此撕心裂肺，我竟然差點沒注意到這個事實。
 
但是，能對吞食對象產生這般清晰的實感還是頭一次。這讓我的意識被一陣突如其來的噁心給覆蓋了。
 
『嗚啊啊……！』
 
『呼哈哈哈！你啊，本來是人類的吧！真讓人同情！』
 
『怎，怎麼回事……？』
 
『總有一天，你會失心發狂的！把人的精神寄託在劍的身體裡，你以為你能撐得住嗎！你總會發狂的！我們現在的樣子就是你的末路！』
 
『我是絕對不會發狂的！』
 
『沒用的！我們就在你體內等著看好戲了喲？欣賞你發狂的樣子！等著你最後殺死自己的使用者！』
 
『可惡！別再來煩我！』
 
『嘿啊——哢！什麼……！』
 
在我體內大聲嬉鬧的狂熱者，突然發出一陣苦悶的聲音。
 
『你，你的裡面，到底怎麼回事！』
 
狂熱者的喊聲中混雜著恐懼。它的精神正在被播音桑一點點吞食。可以明顯感覺到，播音桑——也就是智天使的殘渣正在一點點吸收著狂熱者。
 
『怎麼回事啊！為什麼會有和我同類的存在……！住手！不要吃掉我們！停下！我們是不會消失的！不會消失的啊啊啊————』
 
在慘叫聲結束的那一刻，一直侵襲著我的那一股強烈的厭惡感完全消失了。乾乾淨淨，一絲不留。
 
『……結束了嗎？』
 
『……』
 
我的低語沒有人回答。雖然還以為播音桑會回答我的，但是果然不行。不過我能明顯感覺到它的存在感在增強。難道說，今後一直發動共食的話，播音桑某一天會復活？
 
不過話說回來，我現在的狀態真是慘不忍睹。刀身四分五裂，旁觀者大概會以為我已經完全損壞了。而在神屬性的影響依然殘留的狀態下，我的再生速度也很慢。
 
但是，耐久值在逐漸恢復。雖說是九死一生……。
 
『不對，現在比起我的狀態，白路梅里亞怎麼樣了？』
 
暴走停止了嗎？我急忙環顧四周確認狀況。
 
『白路梅里亞在——有了！』
 
我看到白路梅里亞倒在離此不遠的地方，她的身體恢復了原本那種接近人類的姿態。而從她胸腔的緩緩起伏也可以確認她的存活。
 
從身體散發出來的強烈魔力已經消失，不如說已經陷入了瀕死狀態。右臂隨著狂熱者一起炸飛，右半身也被撕裂的破破爛爛。
 
艾茲萊斯倒在白路梅里亞的另一邊。
 
『喂，艾茲萊斯？』
 
「師，師匠，嗎？」
 
雖然身體很虛弱，但總歸是回應了我。
 
『沒發生暴走吧？』
 
「多虧你幫忙，那麼……」
 
現在看來，應該可以回避掉最壞的事態了。
 
 
  