========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-06 09:11
==========================

 
 
送別艾茲萊斯之後，佛隆德將我背在身後開始移動。
 
『那個，艾茲萊斯的事情啊，不能事先向國家提交委託嗎？這樣一來，國家也可以對叛亂有所預備，這樣不就能提前提出對策了嗎？威信什麼的也可以稍稍保住的嘛。』
 
在獸人國的時候芙蘭實際上就是這樣的。但是，佛隆德卻搖了搖頭。
 
（如果不是艾茲萊斯殿的話或許沒問題，但輪到那個人情況就變了。）
 
『因為是神劍持有者嗎？』
 
（比起那個，更因為他在大量破壞方面過於特化了吧。有艾茲萊斯殿在的場合，流傳出來的都是大量破壞和大量虐殺之類的傳聞。不用說，戰場上基本都是這種事情，古時候的傳說當中，作為英雄譚流傳下來的情況也很多……）
 
對可以以一人之力滅國的艾茲萊斯禮遇有加，這樣的事情本身就可以說是窩藏野心了。平時的話或許不會那麼在意，通過外交渠道和別國說明情況，也有款待艾茲萊斯的選擇。但是，如今王都和巴爾博拉這樣的大都市接連出現損害，格蘭賽魯王國的國力和國威都受到了重大打擊。在這期間做出引起他國反感的舉動是很危險的。尤其是對於那些懷有野心的大國，在雷多斯王國盤踞於北方的現狀之下，和諸國的外交關係一定要小心處理。
 
（當然，國家的判斷可能有所不同。追根究底，這只是艾茲萊斯殿的判斷而已……。他認為擅自出頭可能會給國家帶來麻煩。但是沉默著離開的話，就什麼都不會發生。後者是個不惹麻煩的選擇。）
 
『是這樣考慮的嗎……』
 
（啊啊，雖然很遺憾。）
 
我能想到的事情，艾茲萊斯和佛隆德不可能考慮不到。而且艾茲萊斯這幾十年一直重複著這樣的旅途，他自己對於如何處置才更為合理自然是最清楚不過的。
 
本來依我的想法，和即將毀滅這個國家的恐怖分子作戰，將他的陰謀阻止下來的艾茲萊斯應該不會被判罪才對。
 
（不，就算是出於不可抗力，那也是對國王所在的王城發動了攻擊，對貴族街也施加了巨大的損害哦？不可能不向他問罪。）
 
或許我是因為對艾茲萊斯抱有好意，才會做出偏向於他的判斷吧。冷靜思考一下，換位到日本來看。某一天，恐怖分子操控著超級機器人突然出現，自衛隊的武器也無法制止的，機器人發射激光和導彈，開始在東京大肆破壞，放著不管全日本都有危險。而此時救場的是同類型的超級機器人二號。驅使著同樣的超級兵器，二號把恐怖分子打倒了。但東京都周邊都化為灰燼，數百人當場死亡……。
 
唔，這樣確實不妙。如果二號的駕駛員是作為正義的一方登場的話，肯定有很多人會向他丟石頭吧。網絡上也會大肆吵鬧，排斥派一定遠遠高過擁護派。
 
不對，本來現代日本的感覺就行不通。這裡不是法治國家而是貴族制國家。果然，避開糾紛撒腿走人會比較好。嘛，艾茲萊斯現在已經走了，想再多也沒有用……。
 
『哈啊，轉變一下心情，確認共食的成果吧』
 
然後，我在確認自己的狀態值時不禁驚叫出聲。
 
『唔誒？』
 
「嗯？」
 
『沒，抱歉。沒事。』
 
「啊啊。」
 
我的能力完成了超乎想像的成長。保有魔力竟然增加了5000多，幾乎超過1.5倍。耐久值也增加了3000多點。
 
雖說已經損壞了，但吃下去的畢竟是神劍。這種程度或許是當然的。而且由共食而來的並不只是能力值。
 
我的技能表裡追加了一個名為魔力供給的技能。這似乎是一個可以給自己的使用者配給魔力的技能，直到現在芙蘭都是把我的魔力提取出來使用的，有了這個技能就能縮減損耗，大幅提高效率。
 
這樣確認著自己的能力，很快便看到了逃難的人群。疏導民眾的是貝魯利茲伯爵，也看得到伊莉安忒和庫魯貝魯多的身影。
 
芙蘭的氣息已經到都市外面了。烏魯希認真完成了逃跑的任務。
 
（師匠，我想去和伯爵報告一下。沒關係吧？）
 
『我也覺得這樣比較好。』
 
就這樣什麼都不知道的話，只會毫無意義地把民眾避難工作繼續下去的吧。雖然不知道都市裡面還有沒有危險，但侯爵和狂熱者都已被處決的情報還是應該傳達一下的。
 
於是佛隆德往伯爵他們那邊走去，他們還在拼命地指揮著隊伍。而最先注意到他的是伊莉安忒，她一副不安的表情朝佛隆德打了招呼，貝魯利茲伯爵隨後也很快靠了過來。
 
「佛隆德！你沒事吧！」
 
「啊啊。」
 
「所以，到底怎麼樣了……？漸漸聽不到戰鬥的聲音了……」
 
「結束了。」
 
「艾茲萊斯殿打贏了嗎？」
 
「啊啊。」
 
啊，糟糕。佛隆德不善言辭，根本不能完成一個像樣的報告！我通過念話作出一定程度的指示，因為芙蘭的緣故我對這樣的事情已經很習慣了，這裡就交給我。
 
「艾茲萊斯贏了。阿修德納侯爵也被打倒了。屬下的劍士們都自爆而亡了。」
 
『喂，還有更多說話方式的吧。這是業務報告嗎？』
 
（不行啊，沒辦法更加流暢地講話了。）
 
一下子就讓他講一堆長臺詞有點困難，不過這裡還請更加努力一點吧。
 
「和艾茲萊斯戰鬥的小姑娘，她怎麼樣了？」
 
「被艾茲萊斯打倒了。」
 
「！這，這樣啊……」
 
「艾茲萊斯呢？」
 
「為了躲避糾紛立馬就離開了。」
 
向伯爵說明真相還不行，這裡人多口雜。雖然伯爵聽聞女兒的死訊深受打擊，但這裡還是應該再讓他多忍耐一會。
 
「佛隆德？」
 
「佛隆德桑？」
 
伊莉安忒和庫魯貝魯多都一副困惑的表情看著佛隆德。果然一直以來無口的佛隆德一下子說一大堆話的樣子很異樣。
 
即便如此佛隆德還是努力著，盡可能將我們所知道的情報傳達給伯爵他們。根據這些情報，伯爵他們開始確認市內狀況，並討論起今後疏導避難的方針。之後的事情就交給他吧。
 
『那麼，佛隆德。能帶我去芙蘭那邊嗎。』
 
「啊啊。」
 
佛隆德轉身之後，伊莉安忒急忙挽留。
 
「等一下！你要去哪裡？可以的話希望你能留在這裡幫點忙。」
 
「不。」
 
佛隆德搖頭，伸手碰了一下背在身後的我。伊莉安忒應該也對我有印象吧。她微微睜大了眼睛。
 
「我要把劍交給芙蘭。」
 
「那把劍……」
 
「我受人之托。」
 
「這……這樣啊。那就沒辦法了。」
 
「啊啊。」
 
伊莉安忒一副相當失落的表情。庫魯貝魯多也不知為何低著頭。啊，難道說他們以為我死了嗎？剛剛佛隆德的話語之中，確實有一種我臨死之際向他託付過什麼的感覺。
 
但是在我訂正之前，佛隆德就已經轉頭離開了。嘛，之後再訂正這些事情吧。
 
途中，我向佛隆德詢問了一個我有點在意的問題。
 
『呐，劍神的寵愛對我解析情報的事情，現在怎麼樣了？』
 
於是，一臉費解的佛隆德對此作出了回答。
 
（平常我應該可以查明製作者和劍的能力的。這次卻只看到一副不可思議的景象。）
 
『不可思議的景象？』
 
（……一個不明身份的男人在誘導之下，被封進了一把散發著不祥光芒的劍裡。這把劍雖然和師匠很像，但細節有所不同。）
 
『那，那把劍，是把什麼樣的劍？』
 
（刃部雖然和師匠完全相同，但劍柄的圖案不一樣。不是狼型，四面都是女性的形象。）
 
不會錯，那一定是智天使。雖然不知道不祥的光芒是怎麼回事，但那畢竟是神之旨意廢棄的危險神劍，或許與此有關。所以，某個男人被封印到劍裡的場面是……。
 
『那，那個男人長什麼樣？』
 
（唔……）
 
『怎麼了？』
 
（除了黑髮黑眼之外，是個沒什麼特徵的普通男人。不如說，普通到那個地步或許就是他的特徵呢。）
 
『啊，這樣啊……』
 
心好痛……。但那確實是我。
 
『多半，那就是我。』
 
（師匠本來是人類的嗎？）
 
『啊啊，是的。人類的靈魂被封印到劍裡面去了。嘛，這種事情到底是何人所為還不太清楚。』
 
但是，如果能從佛隆德那裡打聽到詳細情況的話，或許能知道除艾露梅拉以外，與我的誕生有所關聯的人物。
 
『他們長什麼樣！』
 
（你不記得嗎？）
 
『啊啊，完全不記得。所以才想知道。』
 
（這樣啊。但是我也不能完全看清楚。被迷霧遮擋著，感覺就好像在窺伺幻影一般的東西。）
 
『這樣也行。』
 
（那樣的話。首先看到的是三柱的存在。）
 
『三柱？不是三人？』
 
相當誇張的說辭。
 
（我解析的劍，與神及其眷屬有牽連的場合會發生這種現象，無法順利解析，只能看到一副奇異的景象。）
 
『觸碰我的時候，發生這種現象了嗎？』
 
（是的。混亂的景象浮現在腦海裡，神，以及可能是神之眷屬的三個人在和師匠談話。）
 
『知道內容嗎？』
 
（抱歉啊。但是師匠是笑著的。）
 
這種景象似乎是無聲的。但即便如此這也是很重大的線索。佛隆德盡可能憑記憶作出說明。
 
場所不明。登場人物好像浮在空中。一共三人，樣貌不明。但看起來似乎是女性。不知是女神還是女性類型的眷屬……。
 
我被其中一人領過來，說了些話就被封進劍裡。佛隆德看到，我似乎是一臉笑意，以自己的意思作出了承諾。
 
（那個時候出現了不可思議的現象。一位女神舉起了手，而後一副奇異的影像好似從師匠體內抽出一般，浮現在半空中。）
 
『那是什麼樣的影像？』
 
（雖然影像當中沒有師匠的身影……。是一堆高度驚人的四角型塔狀建築物整齊排列的地方。而觀察者多半是仰臥在地面上。不過這人似乎受了重傷，視線移動的時候，能看到沾滿血液的身體和手。）
 
這難道是我臨死之前的記憶嗎？其實我這部分的記憶很曖昧。只記得是被車撞了，恢復神智之後就變成劍了……。
 
（之後還有和身著美麗裙裝的女性在床上對視的場景，和年輕的女性牽手行走的場景。）
 
不，這或許不是我的記憶。我完全不記得。
 
（而後，在一個不可思議的平板當中裸體男女情事的——）
 
『等，稍微等一下！』
 
說那個是什麼東西，應該就是那個。是在幹那種事情。呀，不行，這可是重要的線索，不能因為羞恥就在這裡停下來……。
 
『沒關係，繼續吧。』
 
「唔。」
 
佛隆德對看到的其他景象也作出了說明。似乎是些為了食物或者電影感動的記憶，被女性甩了的悲傷記憶。還有就是——嘛，情色相關的記憶。
 
不管哪個我都沒有印象。不對，難道是神明把我的記憶拿走了嗎？所以我才沒有記憶？但是佛隆德似乎也不知道詳細情況。從我一臉笑呵呵的情況來判斷，對於封進劍裡這件事，我本人應該是完全接受了……。
 
提取將死之時的記憶或許還有什麼含義，但提取其他的記憶完全不明就裡。
 
（之後的話……。看到了紋章。）
 
『紋章？』
 
（啊啊，神明都有各自的標誌。三柱的女性的身上都附有這種形象的紋章。）
 
佛隆德所看到的，似乎是混沌的女神，銀月的女神，冥界的女神這三柱的標誌。
 
『也就是說，將我製作出來的是著三位女神，或者是她們的眷屬？』
 
（多半如此。）
 
唔，這樣一來就需要詳細調查一下這些女神的情報了。雖然之前聽過她們的名字，但在此之上就一無所知了。
 
（不過，師匠真是把不得了的劍。）
 
『這樣嗎？呀，雖然自己來講有點那個，畢竟是廢棄神劍，應該可以稱得上是很厲害的劍了。』
 
（即便是神劍，也只會給予一柱的力量。所以說，三柱的意志融合在一起可是相當不得了的。把你製作出來到底是處於何種目的？）
 
『這我也想知道。』
 
 
  