========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-11 10:19
==========================

 
 
和伯爵與伊莉安忒道別之後過了十分鐘。
 
佛隆德在我的帶領下找到了芙蘭。是冒險者公會的非戰鬥人員聚集的地方。
 
地面上鋪了一條毛布，芙蘭和加留斯睡在上面，而旁邊坐著艾瓦斯，他不知道從哪里弄來了一把椅子。手上握著已經損壞的疑似狂信劍，似乎在觀察著什麼。
 
不僅如此，艾瓦斯手裡還拿著一些書本，似乎在拿書本和疑似狂信劍作比較。能看到他一邊瞧著，一邊描繪著疑似狂信劍的圖案。難道他從哪裡搞到了研究資料之類的東西嗎？等下好想借過來看看啊。
 
（這裡可以嗎？）
 
『啊啊，幫大忙了。』
 
佛隆德把我放置在芙蘭旁邊。
 
『芙蘭，芙蘭。』
 
「……呼—呼—」
 
不行啊。一臉天真浪漫的樣子打著呼嚕。通過鑑定可以確認芙蘭的身體並無大礙，疲勞消除之後自然會醒過來吧。
 
旁邊，佛隆德向艾瓦斯說明事態進展。
 
「嗯？百劍啊？結束了嗎？」
 
「啊啊。」
 
「這樣啊。所以，怎麼樣了？同室操戈贏了？」
 
「啊啊。」
 
果然是多年的老友，提問全用yes和no回答，完全得到了正確的情報。
 
斯特莉亞雖然也在一旁聽著，但她果然還是沒有在這兩人的談話之中插嘴的勇氣。
 
嘛，艾瓦斯就交給佛隆德來說明吧。
 
『烏魯希，辛苦了。』
 
（嗷嗚！）
 
烏魯希在芙蘭的影子裡休息，我出聲慰勞它，之後烏魯希便發出一陣可憐的叫聲。
 
（咕嗚。）
 
『怎麼了？難道哪裡受傷了嗎？』
 
咕。
 
唔，肚子餓了嗎。不過想想確實是好久沒吃過東西了，烏魯希餓到訴苦也沒辦法。沒有隨便撿地上的東西吃，或者去別人家趁火打劫已經很了不起了。
 
『哈啊，沒辦法。烏魯希，把我周圍的眼線擋住。』
 
「嗷嗚！」
 
烏魯希從芙蘭影子裡飛出，發動暗黑魔術製作出遮擋物。我趁著這段時間取出一份激辣咖喱擺出來。這次它雖然沒有過多參加戰鬥，但在護衛芙蘭方面有功。還是有必要嘉獎一下。
 
『別撒出來了。』
 
「嗷嗚！」
 
「怎麼啦？到底從哪裡出來的？不是，有暗黑魔術的話就在影子裡……」
 
艾瓦斯雖然歪了歪頭，但他並沒有對我表現出疑慮的舉動。而佛隆德這邊我的舉動完全暴露了，畢竟都到現在了。
 
「嗷嗷！」
 
烏魯希貪食著嘴邊赤紅的激辣咖喱，而睡在一邊的芙蘭則稍微動了動身子。
 
最初只是抽動鼻子，之後耳朵也扇動起來。於是，眼睛漸漸打開一條縫。
 
「唔……咖喱的味道……」
 
「嗷嗚！」
 
「烏魯希……咖喱……好過分……」
 
居然醒過來的……。哎？是咖喱的力量嗎？還是因為芙蘭的食欲？嘛，疲勞也有所恢復了，受到食物的香味刺激了吧。
 
「師匠……咖喱……」
 
『芙蘭！還有其他人在呢！』
 
（嗯，咖喱。）
 
『好好知道了。給。』
 
「嗯……啊嗚啊嗚。」
 
芙蘭取出滿滿一盤咖喱，上面配上一片炸豬排。和剛起床無關，對於芙蘭來說吃下這些毫不費力。
 
「啊嗚啊嗚。」
 
「嗚咕嗚咕。」
 
「那，那是什麼啊？」
 
芙蘭睡起來就吃，料理發一這股辛辣的香味，吸引了艾瓦斯的注意力。作為一個好奇心怪獸，艾瓦斯也對咖喱產生了興趣。
 
「哦，那個？好吃嗎？」
 
「嗯，超好吃。」
 
「哦噢。」
 
為了擋住艾瓦斯強烈的視線，芙蘭微微轉身，把咖喱遮了起來。
 
『芙蘭，給艾瓦斯分一點吧？』
 
（唔。）
 
『便一臉厭煩的表情。這次艾瓦斯幫了不少忙。芙蘭睡著的時候也是。』
 
「……明白了。」
 
雖然如此不情願，芙蘭還是舀出一小碗咖喱擺在艾瓦斯面前。
 
「給你。」
 
「唔，心真好！哦？」
 
艾瓦斯接過咖喱，興致滿滿地觀察著，稍微問過之後馬上就開吃了。
 
「霍霍！這個有意思！但是味道不錯！」
 
艾瓦斯雖然狼吞虎嚥，但他的舌頭卻超乎想像的敏銳。不，他既然是用藥的老手，這也是必然的。
 
「加入的香辛料有8種……不對9種？用豬型魔獸的骨頭煮出來的湯，野菜分為4種。」
 
完全把材料說中了。弄個不好他完全可以再現出來。
 
「安心吧，不會把食譜傳出去的。不過有空還是會自己做著吃的。」
 
嘛，這種程度無所謂。佛隆德在一邊有點羡慕的看著。總不能不分享一點。佛隆德這邊分出去一大碗。果然芙蘭也對佛隆德抱有好意。
 
就這樣吃著咖喱的時候，我向芙蘭說明了事情經過。
 
（……唔。）
 
『怎麼了？』
 
（最後沒能幫上忙。）
 
『那是沒辦法的事情。而且，和白路梅里亞的戰鬥，不管那邊都沒辦法強行介入。』
 
（但是，佛隆德卻和師匠一起戰鬥了。）
 
芙蘭不滿地撅起了嘴。
 
『那個啊……是因為佛隆德的特殊能力。而且，那傢伙也是拼死一戰。真的是賭上一切了。』
 
（……師匠。）
 
『怎麼了？』
 
（佛隆德很強嗎？）
 
『啊，啊啊。』
 
（這樣……）
 
這難道是，嫉妒了？芙蘭心中大概也是五味雜陳。因為逃離了與強敵的戰鬥所產生的遺憾，沒有在戰鬥中幫上忙的懊悔，但在此之上，還有對我和佛隆德並肩作戰這件事的嫉妒。
 
再就是，莫名其妙的不安。
 
（我太弱了……。沒能戰鬥到最後。和佛隆德不一樣……）
 
看起來，似乎是在和佛隆德比較之後產生了不安的感受。我知道那種感覺。就算是我，如果芙蘭拿我和神劍作比較也會很難受。
 
『佛隆德擁有類似念動的能力，同時實力也相當值得信賴。這都是事實。』
 
（嗯……）
 
『但是對我來說，果然芙蘭才是最好的。我已經不知多少次想過，如果有芙蘭在就好了。這次我真的體會到，沒有芙蘭自己竟然這麼弱。』
 
（師匠一點也不弱！）
 
『確實，我或許比一般的劍強，但是有芙蘭在我一定會更強。我是最清楚的，最能將我的力量激發出來的就是芙蘭啊。』
 
這並不是安慰之類的東西。真的是無數次有過這種想法了。
 
『我為了能成為一把與你相稱的劍，一定要變得更強。』
 
將黑貓族全體的詛咒解開，讓誰都能夠完成進化，提高黑貓族的地位是芙蘭的目標。也就是說，必須要打倒威脅度S的邪人。
 
而就在剛剛，我們目睹了超越者之上的敵人被打倒的景象。
 
以現在這種程度不過是單純的夢想。但芙蘭是不會放棄的。而且芙蘭現在也在成長，可以確信我們總有一天能達到那個領域。
 
為了成為與那樣的芙蘭相稱的劍，必須要變得比現在更強。這回我通過吸收狂熱者大幅強化了自己的魔力。這樣的話之後就應該把重點放在技能的取得極其熟練程度方面。
 
『芙蘭，我們現在已經很強了。但畢竟人外有人，以現在這種程度我們贏不了的對手太多了。不管是我，還是你。』
 
（嗯。）
 
『所以說，變強吧。』
 
（明白！那麼，修行？）
 
『對。對我來說是魔石值。對芙蘭來說是經驗值。為了能在現基礎之上獲得更多，我們必須修行。幸好，有個地方非常適合現在的我們。』
 
（哪裡？）
 
『是對我來說一切開始的地方。魔狼的平原。反正總要回去一次，那樣一來，不如就在那裡修行吧。』
 
（嗯！比現在，更上一步。要和師匠一起戰鬥到最後！）
 
嘛，這些事情也要等王都騷亂平息下來以後的再說了。
 
 
  