========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 13:14
==========================

 
 
芙蘭吃完咖喱的時候，艾瓦斯和佛隆德的談話也告一段落了。
 
「也就是說同室操戈打倒了伯爵的女兒，為了避風頭馬上就跑路了。」
 
「啊啊。」
 
「這樣啊……。嘛，損害主要集中在貴族區，那種等級的怪物相爭，損害是不是有點少啊？」
 
啊，是這樣嗎？不過，關於這一點佛隆德似乎也持有相同意見。聽到艾瓦斯的話後點了點頭。
 
「損害很嚴重。」
 
「呼。弄個不好，連帶王都，周邊地區都會一起受害吧？結果只是都市里一部分地區夷為平地的程度而已，不如說這損害比預想要少很多嘛。」
 
原來如此……。但是，即使如此損害還是太慘重了。死傷眾多，財產損失更是不計其數。
 
明明不知道周圍是不是隔牆有耳，艾瓦斯說話聲音還真是大。
 
「哈啊，王都之後會怎麼樣呐。」
 
斯特莉亞的表情也很暗淡。
 
「而且侯爵引發的叛亂，也會引起很大混亂的吧……。現在已經出現大量死者傷者了。」
 
芙蘭聽到斯特莉亞的話，立刻站了起來。
 
（師匠，去吧。）
 
『去哪？』
 
難不成是說現在就要去修行嗎？雖說已經醒過來了，還沒有完全恢復吧。可以的話還是再多休息一會吧。
 
（去幫助那些受傷的人吧。）
 
『唔……』
 
這種事情也算得上是重勞動了。對魔力和體力都有要求。對於剛剛恢復過來的人來說不是個輕鬆的活。但是芙蘭既然自己說要去幫忙，那我就沒有勸阻的理由。
 
『……明白了。那麼去伊莉安忒那邊吧。』
 
既然有收容傷者的地方，那麼去那邊就好。雖然還有沒能發現的傷者急需救助，但他們就由公會和騎士團的人努力施救吧。
 
只是，有個問題。
 
『加留斯怎麼辦……』
 
（讓烏魯希背著。）
 
『不是，那種事情果然還是不行的吧。』
 
失去意識的加留斯相當虛弱。帶著他到處跑不太好吧。剛剛是因為要避難才不得已為之，繼續這種行動肯定是不行的。
 
「唔……」
 
「怎麼了？」
 
「想去救援傷者。不過沒法把加留斯一起帶過去。」
 
「加留斯師匠的身體確實很虛弱啊。而且，今後的立場怎麼辦呢……」
 
斯特莉亞看著加留斯，苦惱地嘆了口氣。實際上，加留斯在某種程度上也要問罪的吧？雖說是被魔藥和神劍的力量操控了，他所鍛造的疑似狂信劍可是造成了巨大的損害。
 
會酌情減罪嗎？還是說被判以重罪？這或許還會與法律或是政治上的判斷有關，我是完全不懂的。
 
「不管怎樣，你之前提交的委託依然有效，即便沒有那個委託我們也不會對加留斯師匠不利的。冒險者公會會好好保護他，安心吧。」
 
「這樣啊。」
 
佛隆德一起點了點頭，艾瓦斯也同樣。
 
「如今到處都是一片混亂，在這種時期應該不會閑著沒事來向他判罰。比起這個還是為了國家工作，給公家賣個人情更好。」
 
原來如此，說得有理。
 
「而且老夫的雇主們也是，為了保護那傢伙把老夫派了出來。交給我吧。本來，治療魔藥中毒的工作老夫自然是當仁不讓。把他放在這裡就好。」
 
『芙蘭，雖然艾瓦斯沒什麼信用，但佛隆德和斯特莉亞可以信任。加留斯就交給協會吧。』
 
「……明白了。」
 
芙蘭似乎接受了。一邊盯著艾瓦斯，一邊微微點頭。
 
「斯特莉亞，拜託了。」
 
「啊啊。大夥的救援就交給你了。」
 
那之後，我們向伊莉安忒那邊趕去，從她那邊得知了傷者的收容所位置。看起來是分成了好幾個地方。我們去的傷者救護所，樣子就像個野戰病院。
 
藥師，魔術師，煉金術師走來走去，拼命治療著傷者。每個人雖然都是一臉疲憊的樣子，但還是猛喝魔力回復藥水努力工作著。
 
（師匠，來吧！）
 
『啊啊，雖說如此，還是先和主管知會一聲吧。』
 
（明白了。）
 
就算突然出現個能使用回復魔術的孩子，也只會引起混亂。在此處進行指揮工作的是一位宮廷醫師。
 
他似乎是通曉醫術，回復魔術與煉金術的醫學專家，國王命令醫師長以外的人都過來對人民施以救治。
 
帶我們進來的女性向那位正在忙碌的宮廷醫師通報。
 
「那個——」
 
「唔，有什麼問題出現嗎？」
 
「不是，這裡的少女說要來這裡幫忙。」
 
「哦？看起來像個冒險者，你能用回復魔術嗎？」
 
「嗯。」
 
「那真是幫大忙了！現在正是急需醫護人員的時候，多一個人也好！你能使用什麼程度的術法？」
 
「直到高等治癒（グレーターヒール）都可以。」
 
「什麼？你是會用治癒魔術的人是嗎？這是真的？」
 
「嗯。」
 
「哦哦！真是不錯！」
 
原以為他是個倨傲的人，或許會對我們冷面相待，但此時卻很輕易地就接受了我們。畢竟現在不是去在乎自尊和專業領域的場合。
 
「能先從緊急度較高的患者開始嗎？魔力藥水請隨意使用！」
 
「明白了。」
 
於是，我們在王都內外的各個救護所來來回回，不斷救治著傷者們。雖然以我們之前的魔力根本不足以做到這些，但通過共食吸收狂熱者之後我的魔力量得到了大幅增長。芙蘭以讓各地宮廷醫師都無比震驚的勢頭治癒著傷者們。
 
後半階段大家似乎都很擔心我們。在他們看來芙蘭大口喝著魔力藥水，似乎在逞強一樣。
 
加上中途一部分從瓦礫之中救出來的人，我們大概救治了500多人。治癒的人當中，就這樣留在救護所幫忙的有不少，回到芙蘭這邊合掌拜謝的人也有好幾個。
 
似乎是被人看成是一位為了救助他人自我獻身的黑貓族少女。雖說如此，我們也沒有和他們每個人說話的時間，只能向他們揮揮手而已。
 
後半部分果然還是面有疲累之色，但芙蘭一直幹勁滿滿。對於救助大家，並被大家感謝這件事很開心吧。
 
『不休息一會沒事嗎？』
 
「沒事！」
 
 
  