========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-24 11:19
==========================

 
 
到半夜的時候，芙蘭總算回到了協會。
 
雖然芙蘭還想再努力一會兒的，但在宮廷醫師的懇求之下還是作罷了。
 
總之急診患者已經完成了救治，只靠芙蘭以外的人們也可以完成救護所的巡迴了。確實不靠芙蘭不行的時期已經結束了。
 
但是，就在協會門口，有三個男人擋住了去路。
 
雖然從他們的體型和不消除氣息的方面考慮，這三人不過是雜魚，但他們似乎找芙蘭有事。
 
「喂！你就是那個黑貓族的治癒者嗎！」
 
「？」
 
其中微微發福的男人，以一副自大的態度開口發話。
 
「你之前使用回復魔術，給平民療傷了對吧？」
 
「嗯。」
 
「為此喜悅吧。我將招你作男爵家的家臣！你的力量，今後就專門為我所用吧！」
 
勸誘吧。不對，勸誘嗎？這傢伙態度這麼橫，說什麼「成為我的家臣！」，真的會有人聽從他嗎？嘛，至少不是那種善良貴族的感覺。
 
「不是像今天這樣免費給平民治療！來我這邊的話，今後不會有這種事情喲！只要和貴族和商人做買賣就好。」
 
「什麼意思？」
 
「專門對我指示的人使用你的治癒之力！渴求強力治癒魔術的人多著呢。不管多少錢都有人上鉤。以我家的門路，這樁買賣有的是顧客。啊啊，不用擔心，我保證少不了你的好處。」
 
「那麼，沒錢支付的人怎麼辦？」
 
「管那些窮人幹什麼。連治癒費用都付不起的人，死多少也不影響稅收！」
 
啊，相當蠢的傢伙。竟然蠢到利誘芙蘭。如果他認真做過情報收集的話，肯定知道芙蘭之前已經拒絕了所有患者的禮金。
 
進一步講，從他擺出那副不知是勸誘還是命令的高傲態度開始，就已經可以知道這是個典型的笨蛋貴族了。連後面的護衛們也是一副呆若木雞的樣子。
 
「你以後就別再做像今天這樣的工作了。」
 
「……」
 
芙蘭靜靜地發著火。如果只是高高在上的勸誘，芙蘭大概只會無視他們吧。現在芙蘭已經很累了，對方也不是在聊什麼讓人開心的話題。
 
但是，從他發話要捨棄弱者開始，芙蘭就已經被激怒了。
 
（……殺了吧。）
 
『等！等等！我懂你的心情但是殺了他很不妙啊！』
 
（他說幫助大家是無用之舉。明明大家都很高興，這下自己和他人都能得救什麼的……。他居然把這些……！）
 
啊，有點不妙啊。芙蘭已經怒髮衝冠了。畢竟今天遇到的各種事情在芙蘭心中留下了深刻的印象，此時卻被詆毀的一文不值。
 
這麼下去真的會砍人的吧。沒辦法，這裡就由我使用念動——。
 
「喂。」
 
「唔？庫魯貝魯多？」
 
「那邊的貴族先生。這個少女現在受貝魯利茲伯爵雇傭，不通過伯爵就來招人很讓我們困擾啊？」
 
這麼一說，現在契約還沒有解除。形式上芙蘭的確是受伯爵家雇傭的。
 
變成了這種事態，雖說侯爵家搜查的時候已經沒有這層關係了。
 
「什麼？竟然是貝魯利茲……？」
 
「是的。」
 
「哈，哈哈。反正肯定會因為這次的失職而擔責受罰吧！」
 
「那麼，你要強行勸誘那位少女嗎？無視伯爵家？」
 
「唔……」
 
男爵及其護衛看起來很狼狽。一看就是個無能的男爵，雖說今後前途不明，但伯爵家畢竟是這個國家的武將門第之一。不管怎麼想都不是對手。
 
瞧了一眼男爵和他的兩個護衛，他們個個都臉色發青地搖了搖頭。似乎明白自己不可能靠蠻力取勝。
 
這種程度的傢伙，實在不覺得他們能看破庫魯貝魯多的實力。大概一開始就對庫魯貝魯多有所瞭解吧。
 
結果，男爵灰溜溜地逃跑了。芙蘭沒有殺掉任何人就了結了這樁麻煩事。
 
「時機還不錯吧。」
 
「……嗯。」
 
「怎麼了？看起來有點不滿啊？」
 
「那傢伙跑了。」
 
「喂喂，今後那種傢伙出來多少都不稀奇。把他們全都打跑的話，不用多久你就天下海捕了。無視他們吧。」
 
對的。再多說一點。
 
「哦，我還有點事。伯爵讓我給你帶話。這次的事情很多地方要向你道歉。契約此時已經結束了。不過當你想拒絕其他貴族的勸誘時，報出貝魯利茲家的名號也無所謂。就是這樣。」
 
那真是難得。我們在王都的這段時間肯定要扇走不少那樣的雜蟲。嘛，如果貝魯利茲伯爵家被打垮的話肯定就沒用了。
 
「那麼，我先走了。就算是我，也有一堆工作要完成呐。」
 
「嗯。」
 
「……咖喱師匠，真的是很遺憾。」
 
「？」
 
啊，這麼說起來誤會還沒有解開。庫魯貝魯多以為我在和白路梅里亞的戰鬥中死去了。
 
「捨不得的人就那麼走了……」
 
『芙蘭，庫魯貝魯多錯以為我已經死了，快把誤會解開。』
 
「師匠沒死喲。」
 
芙蘭說罷，庫魯貝魯多一瞬間滿臉都是問號，之後又是一副恍然大悟的表情。
 
「啊啊，這樣啊。」
 
「嗯。」
 
「只要有人能繼承他的意志，那個人就不會死去吧。」
 
啊，這誤會解不開了。
 
但是，芙蘭再度訂正之前，庫魯貝魯多就已經走了。
 
「……庫魯貝魯多表情很怪。」
 
『下次遇到的時候，要好好說清楚啊。』
 
 
  