========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-24 11:23
==========================

 
 
和庫魯貝魯多分別之後，就在芙蘭進入公會的時候。
 
「唔。」
 
芙蘭拉住身子，在門前側了一步。緊接著，有什麼東西從門裡飛了出來。
 
就這樣在地面上骨碌骨碌的轉了幾圈，停在道中央。
 
「嗚……」
 
抬眼一看，竟然是個人飛出來了。是個冒險者吧，而且還有點本事。大概有C等左右。通過鑑定可以確認他只是失去了意識，並沒有死。
 
「加，加勒斯！沒事吧！」
 
被擊飛的冒險者名為加勒斯，跟在他後面又跑出來一個微微發胖的男子。大概是剛剛那個冒險者的同伴。冒險者公會裡面到底發生了什麼？
 
「唔，殺氣？」
 
『難道是侯爵殘党發動的襲擊？』
 
「嗯。快去吧！」
 
『小心點！』
 
芙蘭慎重地打開了公會的門——。
 
「在這種緊急事態下，現在怎麼說都不是講渾話浪費時間的時候吧！劇場都被破壞了，明明局勢已經如此讓人絕望！你難道不覺得沒死就已經很值得慶幸了嗎？」
 
殺氣的來源似乎是伊莉安忒。她紫色的髮絲披散著，形如惡鬼一般站在協會入口怒視著。
 
「發生什麼了？」
 
「啊，芙蘭？抱歉。稍微和幾個笨蛋講講道理。」
 
「剛剛跑出去的傢伙們？」
 
「是。真是浪費我的時間！」
 
相當生氣的樣子。眼睛都瞪直了。
 
「發生什麼了？」
 
「那兩個傢伙啊——」
 
雖然還沒有消氣，但伊莉安忒還是很快道出了剛剛那些男人們的行徑。
 
總算從聽來的話中理清了情報，胖男人名字叫戴斯拉。似乎是王都近郊一個驛站小鎮的公會長。
 
他親自帶著冒險者和支援物資來到王都。聽到這裡還算是個對工作很熱心的公會長……。
 
那個公會長似乎一直盯著王都公會長的職位。而且，他對伊莉安忒作為女子擔任重要職位這點本就看不上。
 
結果，只要碰面就會說些惹人厭的話，今天也不例外。戴斯拉把這次的騷動定為伊莉安忒的責任，在此糾纏不休，向她施壓要求讓位。
 
而且還說「果然女人就是不行」還有「女人做公會長，其他的冒險者也太可憐了」什麼的，這種東西說了一大堆。說完了好像還叫上C等冒險者相威脅。
 
「威脅伊莉安忒？」
 
而且還是C等？呀，雖說也有芙蘭這樣的C等……。那個男的不管怎麼看實力都與等級相對應，靠這種人就想威脅伊莉安忒？
 
「看我是個從傭兵升上來的女人，大概以為我沒什麼了不起的吧？嘛，這次只是讓他知道知道厲害而已！」
 
就是剛剛那些男人嗎。
 
「公會長，怎麼處理？」
 
屬下的男子向伊莉安忒詢問具體處置辦法。但是伊莉安忒好不容易才甩掉這堆麻煩清閒下來，她只是揮了揮手遣散了這群男子。
 
「在這種緊急事態下，還在講這種蠢話增加混亂的人，放著不管就好。雖然一直在裝大牌，其他支部的公會長也很討厭這傢伙，等完成了報告反正都要罷免他。」
 
「嗯。」
 
芙蘭對這類事情不感興趣，於是支開了話題。現在芙蘭注意力完全轉到了伊莉安忒的髮色這邊。
 
「你的頭髮，為什麼會變色？」
 
是的，伊莉安忒的髮色平時是青色的，但戰鬥中就會變成紫色，現在就是這樣。
 
「啊啊，這個？所謂的戰鬥色啦。對於蟲人來說偶爾會有，我繼承了一點這種特徵，當心情很好戰時就會變色喲。」
 
並不是所有蟲人與半蟲人都有，只是一部分種族的特性。而且半蟲人的個體差別很大，即便繼承了同種蟲類的力量，能力和姿態也遠遠不同。
 
「有人可以變身為戰鬥形態，也有人完全不改變形態。」
 
「像廣場上那些傭兵一樣的？」
 
「你見到那些傢伙了嗎？對喲。」
 
堅海老和飛蝗有著和一般人類相近的姿態，似乎可以根據場合選擇適合能力發揮的形態。蜉蝣和蜃平時就有很強的蟲類特徵，在此之上不會繼續變身。而牙蟻有著和人類相近的姿態，卻似乎並不會變身。
 
「伊莉安忒的朋友？」
 
「……嘛，可以說是舊友。」
 
實際上我也稍微聽過一點的。似乎是從一個遭受毀滅性打擊的傭兵團當中存活下來的人。這種事情還是不要過分觸及比較好。
 
『芙蘭，總之先澄清我的死訊吧。』
 
「伊莉安忒，師匠他——」
 
「公會長！鷹到了！」
 
就像是要打斷芙蘭的言語一般，公會二層走下來一個男子朝這邊傳話。手裡握著一封信件。似乎很興奮，看起來急衝衝的。似乎是某個地方通過信鷹往這裡傳來了信件。
 
「從哪裡來的？」
 
「北部國境線。寄信人是——亞雷薩的公會長！」
 
「！難道是雷多斯？」
 
「是的！雷多斯王國的越過了國境，目的可能是威懾與偵查，亞雷薩的騎士團開始迎擊了。」
 
不會吧！這時機掌握的太好了吧？難道說狂熱者和雷多斯王國暗地裡勾結在一起嗎？
 
「然後呢！怎麼樣了！」
 
「是，是的。騎士團裡有B等冒險者約翰．杜彼（ジャン．ドゥービー）同行，成功殲滅了雷多斯王國軍！」
 
這個瞬間，公會裡充滿了冒險者們的感歎之聲。而後立刻響起了喝彩。沒有一個冒險者發出質疑。
 
雖說是和騎士團協力作戰，一個人就能殲滅雷多斯王國的部隊，不管怎麼想都不是B等能達到的戰果。
 
「哼。不愧是那位『皆殺』！」
 
這個讓還真是有個危險的外號啊。
 
「讓好厲害。」
 
「那傢伙在對軍戰鬥當中完全是個可以當做A等的男人喲？在後面駐紮的敵軍本隊都可以單騎剿滅，威懾偵查部隊這種程度完全稱不上對手。」
 
這樣看來，那個抿嘴笑得很詭異的死靈術士拯救了格蘭賽魯王國。
 
「我將向國王稟報這個消息！你們向各處傳達出去！現在這種好消息很必要！」
 
伊莉安忒向部下下達指示，自己也飛身離開了公會。
 
『唔。又一次，沒能把錯誤訂正過來啊……』
 
 
  