========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-11 11:01
==========================

 
 
自激戰以來已經過了兩天。
 
雖然王都還遠遠稱不上安定，但侯爵的手下已經被消滅了。至少可以說能形成組織策劃反抗的人已經一個都不剩了。
 
但是這並不意味著爭端已經弭平。住所，每天的飯食，醫藥，這些東西都嚴重缺乏。爭執時常發生。
 
爭端最嚴重的地方果然還是在居住空間方面。雖然為那些無家可歸的居民設置了帳篷，但數量實在不夠。一個主要原因在於貴族們往往很少幾個人就霸佔著一個帳篷。雖然我覺得得這種時候把大家放到一起也無妨，但實際上這種安排果然還是不行的。
 
嘛，把平民和貴族放在一起，對平民來說訊問之類的事情是可以理解的。對他們來說，裹上毛布睡在道邊也能撐過去。
 
但是貴族之間也是有爵位差別的，畢竟關係到面子。所謂貴族就是種比冒險者更看重面子的生物。伯爵和男爵待遇相同就是不允許的。正是因為在緊急時刻，才不能輕視這一點吧。
 
結果，平民們大都早早投奔熟人離開了帳篷……。笨蛋貴族們爭搶著好不容易讓出來的帳篷，也有些放話說就是要居住在這種地方的傢伙。
 
其中也有些仗勢欺人，向平民強行徵用房屋的貴族，為此爭端時有發生。這在一方面加深了平民與貴族之間的鴻溝。
 
另外，強烈的沙塵也在困擾著居民們。這些沙塵似乎是從原貴族街的荒地上刮來的。為了防風，避難所張開了風之結界，這才讓居民安心下來。
 
嘛，關於物資不足的問題，各地都往這邊提供了支援，多少緩和了當前的緊急狀況。
 
近郊的城鎮發來的食品援助和警備兵增援已經送到了。之後就要從國內往外運送物資和人員了吧。
 
王都之內冒險者和士兵忙著清理瓦礫，騎士們則努力維持著治安。
 
王族也安然無恙，似乎在住宅街上某個貴族的別館執行政務。相當有漫畫裡那種「王有守護臣下的責任！」，在即將陷落，岌岌可危的王城裡說著這種話的國王大人，這樣的感覺。雖說如此，如果不是獸王陛下那樣的強者，這種做法完全是愚策呐。不管怎麼想，都應該趕緊逃離，之後迅速指揮復興工作才是為國為民的做法。
 
「久等了。」
 
「沒事。」
 
「啊啊。」
 
我們現在來到了貝魯利茲伯爵的駐地。雖說如此，伯爵邸已經被毀了，他現在在騎士團值班所的一角安置了下來。
 
本以為會遭到罷免，但似乎因為當前局勢緊急故還未有處置下達。芙蘭和佛隆德接受了伯爵的招待。
 
「所以，有什麼要事呢？」
 
「啊啊，總之先請你們說一下此次事件的來龍去脈吧。這次受到了你們很多幫助。」
 
白路梅里亞實際上還活著，並被艾茲萊斯帶走的實情已經傳達給伯爵了。雖然他為此歎息不已，但也能夠理解比起死亡，這種結局已經很好了。同時並沒有去尋找女兒的打算。
 
但是作為半邪龍人的弗雷德里克在聽到這些話之後立刻就消失了，比起伯爵，他更加忠於白路梅里亞吧。
 
「先從哪裡開始講好呢……。關於加留斯殿，這次完全不追究他的責任。現在只是暫時將他保護並監視了起來。」
 
「真的？」
 
「啊啊。他應該是以被操控為由判處無罪了。嘛，在現在這種混亂當中，還向他施加處罰實在沒有意義。」
 
「怎麼回事？」
 
「國王陛下他，不論是非都以國家利益為優先。如今國力與國威兩方都大有損傷，在此之上繼續出現損失是絕對不可無視的。」
 
嘛，北方就是雷多斯王國，這次的事件也絕對不能保證國內貴族沒有背叛者。這個狀態下，導致國力繼續衰減的政策絕對要避免。但是這與加留斯有關係嗎？
 
「本就是被認為最接近神級鍛冶師的人，這次也實際上接觸過神劍了吧？不向他問罪，反之使他為國效力才是更有價值的做法。而且也有和冒險者公會保持均衡的意義在裡面。」
 
「？」
 
芙蘭歪了歪頭表示不解，但佛隆德卻能從他的話語中理清含義。
 
「恩義吧。」
 
「就是如此。國內很多冒險者都受過加留斯殿的恩情。若是向他問罪，為之憤憤不平的冒險者想必不少。」
 
我們與加留斯初遇的亞雷薩就是如此，但加留斯其實在格蘭賽魯王國裡一邊巡遊一邊給很多冒險者廉價提供自己的作品。只要身手不錯，即便是下級冒險者也可獲得優秀的裝備。
 
格蘭賽魯王國內，很多冒險者在初出茅廬之時受到過加留斯的幫助，心存感恩的人也相當多。
 
「這個國家，冒險者是相當多的。本來是因為雷多斯的政策失誤才導致很多冒險者流出之後來到這個國家，後來針對冒險者的優遇政策出臺，很多人就落戶了。」
 
「欸。」
 
「你不明白嗎？冒險者如此之多的國家可是很稀有的？本來就是個現役A等五人，原A等十人居住的國家，別處根本沒有。嘛，雖說是有所減少了……」
 
格蘭賽魯王國以及國王自身是冒險者的獸人國還好，這以外的國家我們並不瞭解，但是對冒險者如此優遇的國家似乎相當少。尤其稅金很便宜，冒險者們過日子的成本很低。
 
「正因為格蘭賽魯王國是這種情況，所以存在騎士和士兵水平很低的問題。嘛，這些都無所謂了。」
 
原來如此。冒險者很多，騎士們狩獵魔獸的機會就變少了。因此騎士們要提升水平很難。
 
本來騎士們的本職工作就是以人類為對手，但這個國家似乎在這一點上更加明確地區分開了。
 
「不管怎樣，本來冒險者的力量就很強的這個國家，今後也有必要繼續借助冒險者們的力量。當然，冒險者的重要性今後會增加吧。」
 
這之中，會惹冒險者不快的政策應該是不會出現的。直到現在對加留斯的行動，都是在拯救他吧。
 
還有，貝魯利茲伯爵自身也是，似乎並沒有受到很大的處罰。雖然被解除了騎士團長的職位，但伯爵家還可以一定程度上在金錢支付與勞動力供出方面課征一部分。
 
「雖然我已經做好了領地召回，身家都被軟禁起來的覺悟了……」
 
沒能成功防止叛亂的發生，縱容王都被大肆破壞。而且女兒還是實行犯，正常來講，騎士團長必然要擔責。事實上真的讓他承擔責任也並不奇怪。
 
但是，王的決斷卻不是這樣。比起因為瑣碎的罪名或是瀆職向他問罪而招致更大的混亂，國王把所有的罪名都推給阿修德納侯爵和狂信劍，事情就這樣平息下來了。這之後便開始盡心於復興工作，思考如何建設的問題了。
 
在人手不足的現狀下，因為無意義的事情分割勞力的愚行自然是要避免的。畢竟是王政，在某種程度上王行事要斟酌分寸。
 
這麼一來，白路梅里亞可以得到特赦嗎？雖然這麼想，但事情似乎並不簡單。
 
「小女直接導致的損害太多了。而且王城也被破壞了。就算是被操控的，果然還是不能不問罪。畢竟有很多目擊者。」
 
確實，自爆的劍士們和白路梅里亞所造成的損害不是一個量級的。不管從金額還是死傷來說，白路梅里亞的暴走都太過頭了。
 
「最終的結果是，阿修德納原侯爵及其黨羽的領地被收為直轄地，之後等待再分配。」
 
就這樣給這次受到損害的貴族們做補償吧。
 
「還有，實際上王向你二人發來的詔令已經送到了。吩咐你們今天前往王處理政務的地方。」
 
哈？王？國王大人嗎？
 
「為什麼？」
 
「哈啊。你不明白自己現在的影響力嗎？」
 
雖然佛隆德本就作為英雄而聲名遠揚，但芙蘭在前日救治過大家之後也變得小有名氣。同時，芙蘭就是那個在維魯穆特武鬥大會上名列前茅的黑雷姬這個實情也很快傳開了。
 
因此，現在在王都內芙蘭幾乎有著和佛隆德一樣的知名度。
 
我們這兩天一直在沒有一般民眾的地方清除瓦礫，所以完全不知情。即便出城也是通過轉移或是空中跳躍來高速移動。幾乎沒有接受聲援的機會。
 
「而且佛隆德不是還受到過你師父的助力嘛？」
 
沒想到，芙蘭的師匠——也就是我，捨棄自己生命拯救王都的事情居然在王都傳開了。這肯定是伊莉安忒和庫魯貝魯多幹的。雖然這段時間很忙，沒有消除誤解的閒暇，但完全沒想到事態居然發展到這個地步。
 
「陛下他想要慰勞一下拯救了王都的英雄。嘛，想要通過和英雄搞好關係以提升對民眾的影響力吧。」
 
果然還是和政治有關嗎。
 
「啊啊，沒關係的。陛下不會對冒險者要求完美的禮節。不如說，如果給作為英雄的你二人擺臉色，冒險者公會也不會默不作聲的吧。這些道理王自然是明白的，只是稍微交流一下的程度。」
 
不管怎樣，王的召見肯定是不能拒絕的。如果事前聽到風聲或許還可以逃跑，但既然已經面對面的邀請過，再逃跑就不好了。雖然有點麻煩，這裡只能接受召見了。
 
 
  