========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 13:30
==========================

 
 
從貝魯利茲伯爵聽聞了王的傳喚，幾小時之後，芙蘭和佛隆德來到了某個屋邸。這就是現在國外避難並執行政務的地方。
 
因為是緊急召見，故而對著裝沒有要求，兩人只是按著平時的打扮來。不過武器不允許攜帶，所以我變身為腕輪戴在芙蘭手上。這樣的話應該不會被沒收。
 
時間上來看晚飯還早，看來真的只要一段簡單的談話就能結束。
 
『芙蘭，好歹是國王大人，要說敬語哦？我說真的。』
 
「嗯。」
 
『還有，沒用的話少說。也不知道會因為什麼原因被當作不敬。』
 
「明白。」
 
佛隆德似乎已經習慣了，但芙蘭畢竟是第一次。不，雖說和獸王見過面了，但是應該不能把他放在國王的範疇裡面，至少不能當作普通的國王。
 
『佛隆德，情況不妙的時候幫一下！真的拜託了！』
 
（交給我吧。這個國家的國王不是那種愚不可耐的人。只要不是故意做出無理的舉動就沒有問題。）
 
『但是啊——』
 
但這可是芙蘭啊？第一次會見貴族就出言不遜的姑娘喲？不管操多少心都不夠吧。
 
『最差的情況，趕緊逃到國外避開眼線……』
 
「沒關係，交給我吧。」
 
「擔心過頭了。」
 
你們啊，為什麼看起來那麼安穩呐……。
 
但是不管我如何擔心，謁見的時間總會到來。芙蘭和佛隆德跟著侍從來到一座巨大的門扉之前。
 
「王就在這前面。請注意言辭舉止。」
 
「嗯。」
 
「好。」
 
「……算了。」
 
侍從的老人一副「這兩人沒關係嗎？」的表情。我也是同感！
 
『芙蘭，按照之前練習的來。』
 
（嗯。）
 
於是，大門從內部打開，裡面是個簡易的謁見室。王在接收過這個屋邸後做了改裝嗎？
 
門的裡面，一條不知從哪裡搬來的紅色絨毯延伸過去，盡頭便是王座。雖然和獸人國見過的王座相比略微有點普通，但從體積和豪華程度來看已經足以稱為王座了。
 
王座之上，一位衣裝豪華的壯年男性正襟危坐。雖然應該是日常穿著的簡素款式，但頭頂上面好好地戴著王冠。這幅場面讓我稍微有些震撼。
 
年齡大約50歲左右吧？雖然髮際線有點後移，身體卻鍛鍊地很強健。嘛，當然還是比不上戰士那種水平的，不過至少應該在生活方面比較節制。不是酒池肉林的暴君類型。
 
在我的印象裡這個世界的王族都是一副強者的樣子。但這個國王看起來並不是這樣。嘛，畢竟我的比照對象是S等的獸王還有菲力亞斯王族……。
 
左右有騎士和貴族風的男人們分立兩邊。貴族裡面有一半人都對芙蘭他們一臉蔑視，能看出來他們想當不愉快。但另外一半卻明顯很歡迎芙蘭和佛隆德。
 
而且，貴族當中那些服飾越豪華，地位越高的人，這種傾向就越強。笑容滿面的人也很多。
 
不過護衛和騎士們果然還是面無表情。騎士當中最接近國王大人的位置，站著一位強的不像話的男人。
 
皮膚雪白，一頭銀髮的美男子。身長雖只約一米八，但在那種威嚴感之下身形仿若大了一圈。而他渾身散發的那種魔力也絕不一般。
 
之前聽說士兵們也會通過冷酷的外表對襲擊者施以威壓，但這裡的情況簡直可以稱得上是威嚇了。最一開始就示以強大，通過這種無言的方式警告來者不許無理吧。
 
而反過來講，連這種威壓都感受不到的對手根本不值得警惕。
 
『這還真是，無懈可擊啊……』
 
多半是A等吧。在王族之前不能隨意鑑定真是遺憾。
 
不愧是國王的護衛。完全不露破綻，一直保護著國王，站在可以隨時攻擊到芙蘭他們的位置上。
 
「兩人，走上前來吧。」
 
聽到侍從發話，佛隆德和芙蘭向前走去，單膝跪地先行一禮。好，這裡的動作還和之前練習過的一樣。
 
而芙蘭行禮的優雅程度，連貴族都為之震驚。沒想到區區冒險者的小姑娘可以遵照貴族禮儀做到如此綺麗的行禮。能看到他們都睜大了眼睛。
 
嗯嗯。從亞歷山大子爵那裡得來的宮廷禮儀起作用了。之後，佛隆德開口述詞。
 
「拜見尊顏，實不勝喜悅之至。」
 
芙蘭雖然只是無言點頭，但之前侍從也說過只要這樣就好。還以為會怎麼樣呢，不過順利蒙混過關了。
 
「抬起頭來吧。」
 
「是。」
 
「是。」
 
國王語畢，芙蘭他們抬起臉來。
 
「你們這次的行動可以稱得上是大義。」
 
「是。」
 
「是。」
 
嘛，到這裡終於有謁見的樣子了。國王嚴肅的講著話，佛隆德和芙蘭點頭應和。就這樣反覆了幾個來回，最後再度領受一番褒獎就結束了。
 
基本上一句廢話沒有，極其簡單的會話，可以說有點無聊的程度。
 
『本以為會在這裡招募我們為格蘭賽魯王國所用，但是完全說過這種話。』
 
（嗯。）
 
『還覺得會提什麼爵位或是勳章這類東西的……』
 
實際上之前和伊莉安忒談話的時候聽說，如果在謁見的場合被授予勳爵，拒絕方式不當會引來各種各樣的麻煩。所以我們之前就做好了打算，如果遇到爵位之類的談話內容，就搬出從獸人國獲得黃金獸牙勳章的事情來搪塞過去。
 
這些談話並不是僅針對這個謁見的。前幾日，以被庫魯貝魯多趕走的男爵為開始，各種貴族紛至遝來。把被傳為貓耳聖女的芙蘭招致麾下就是他們的目的。
 
帶著護衛趕來勸誘的人，看起來應該是一群本想在復興工作提供助力，但沒有分配到什麼重要工作的雜魚貴族。
 
嘛，從他們勸誘的時候那種腦子發昏的態度來看，肯定是不可能得到重用的。但是那個數量實在是太多了，搬出伯爵的名號也趕不走他們。不知如何是好的我們去找伊莉安忒做了商談。得出的結論就是拿出這個勳章。
 
那個勳章似乎有著超出我們想像的效力。伊莉安忒看到後震驚到都要跳到天上去了。
 
他國的勳章在格蘭賽魯王國可能沒有那麼強大的影響。但是別人看過之後果然會覺得芙蘭和獸人國關係緊密。
 
畢竟芙蘭作為獸人種，即便從屬於獸人國也並不奇怪，獸人國和格蘭賽魯王國邦交關係友好。伊莉安忒認為，強行給芙蘭授予爵位這種粗暴的做法應該是不會有的。
 
果然被當成芙蘭和獸人國有紐帶關係了……。對芙蘭來說，獸人國畢竟是個住起來很輕鬆的國家，比起被他國授予爵位，獸人國肯定是要好得多。不如說，正因為預料到了這種事態，才把勳章授予芙蘭的吧。
 
嘛，看來是擔心過頭了。但是芙蘭和佛隆德的謁見應該馬上就要結束了。
 
「兩人留步。」
 
發話的是那位侍從。我突然有種不祥的預感。於是，我們從他嘴裡聽到了那句我不想聽的話。
 
「王在別室等候，請走這邊。」
 
不容分說的，侍從背向我們往前走去。完全不考慮芙蘭和佛隆德會不會跟上。當然，我們肯定是跟著他的。
 
『芙蘭，還要接著保持敬語啊。』
 
「嗯？知道了。」
 
難道說之前不知道嗎？太好了！還要提醒了她一聲！
 
 
  