========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 13:33
==========================

 
 
「請走這邊。」
 
「好。」
 
「嗯。」
 
照著侍從的指示，芙蘭和佛隆德坐在為他們準備好的椅子上。
 
芙蘭和佛隆德被帶去的是迎客廳一樣的房間。跟謁見所使用的大房間不同，這裡比較狹窄，應該是專為個人使用。
 
但是，我現在的緊張程度不是之前能比的。
 
因為跟國王的距離很近。雖說王所坐的沙發和芙蘭他們所坐的椅子多少有點距離，但那也只有不到三米。
 
「輕鬆一點就好，這是非正式的會面。」
 
會因為國王這樣說，就真的輕鬆下來的傢伙——。
 
「嗯。」
 
在這裡出現了！我家的孩子！不，還只是肩上的力氣放鬆下來，體態有點不正而已！還可以挽回！
 
『芙蘭！別真的就放鬆下來！』
 
（？）
 
『啊—，總之背挺直了！』
 
（知道了。）
 
呼—，好危險。看啊，背後已經挺起來了嘛，銀髮的騎士桑別再用那種眼神看過來了！被強到你那種程度的傢伙這樣盯著，我家的芙蘭會緊張的好不好！上位實力者當中也不落人下的騎士，被這個人纏上肯定不會好過。
 
「余是威索拉．佈雷德．格蘭賽魯（ウィソーラ．ブレド．クランゼル）。」
 
是謁見的時候見到的國王本人。不過這樣會不會太不謹慎了？探查過氣息後，發現這個房間裡除了王和騎士兩人加上幾個侍從之外，一個護衛都沒有。一般來說，應該會有護衛在暗門裡守候才對吧。
 
芙蘭也歪著頭納悶，但這點似乎被國王注意到了。
 
「小姑娘，怎麼了？」
 
「……為什麼沒有護衛，是嗎？」
 
「這個啊。余的騎士要求不設護衛。說如果你有那個意思，其他的騎士只會礙手礙腳。」
 
王一邊說著，一邊注視著芙蘭。
 
「雖然以餘的眼睛，看不出你有那個強度……」
 
雖然無法確定，但國王自身應該具有鑑定系的技能。而鑑定偽裝的效果對於一般的冒險者來說是無法看破的。
 
但是，還不足以欺騙那位守在一邊的銀髮騎士。
 
「實力在與我勢均力敵的水平之上。」
 
「既然路加（ルガ）這麼說，那就肯定沒錯吧。餘介紹一下，這位是親衛隊總長，王之騎士，路加．穆弗爾（ルガ．ムフル）。」
 
「請多指教。」
 
路加．穆弗爾的視線絲毫沒有從芙蘭他們身上離開，只是輕輕點頭。果然是毫無破綻。
 
「大家在我國都是強者，互相認識一下總沒有壞處吧？」
 
國王在「我國」這部分莫名其妙的加了點重音。果然還是想把芙蘭和佛隆德納入格蘭賽魯王國麾下。
 
和獸王差別很大啊。獸王是那種霸王一般，一身威風的王者，這就是他給人的感覺。但是眼前這位男人並不會釋放威壓。可是說是那種政治家類型的國王吧？
 
但同時，王所擁有的那種威嚴並不能說沒有。明明還沒有確立明確的上下關係，卻有一種王是在這個場合下最為尊貴之人的感覺。比起作為國王的存在感，那更像是天生的上位者氣質。
 
雖說並不愚昧這點很好，但絕不可疏忽大意。
 
「接下來，進入正題吧。畢竟時間緊迫。」
 
說完，國王向侍從遞了個眼色，於是侍從提來了兩個小箱子。大約30英寸左右。放在芙蘭和佛隆德兩人身前。
 
箱子裡面，放著一個裝飾著寶石的，勳章一樣的東西。
 
「余封你們為一級特爵，收下這個吧。」
 
哇—，開誠佈公了。還想著委婉一點拒絕掉，這下子已經沒有這種辦法了。是盯好了這一點才這樣做的嗎？還是說這只是一般的做法？從他的表情當中完全看不出來。
 
（師匠？）
 
『啊—，等一下啊。佛隆德，怎麼辦？』
 
（……呼。芙蘭不想接受爵位對吧？）
 
『當然。』
 
（知道了。）
 
佛隆德微微點頭。哦哦，真是靠得住！
 
「誠然感激之至……」
 
一邊這樣說著一邊搖了搖頭。
 
「要拒絕嗎？」
 
「和以前一樣。她也是如此。」
 
「嗯。我拒絕。」
 
等一下啊芙蘭！注意言辭！在宮廷禮儀技能的幫助下舉措是沒問題了，但話語怎麼都改不過來！
 
我慌忙讓她把話改過來。
 
「實在抱歉。我想繼續做一個冒險者，這樣。」
 
「餘不是已經說了要賜予你了嗎？」
 
王不悅地皺了下眉頭。路加．穆弗爾發出的威壓感也增強了。志在必得嗎？
 
這個狀況下，那些氣勢柔弱或是希望巴結權貴的傢伙一定會順從吧。如此強盛的壓力在房間裡蔓延。唔，我本不存在的胃又開始疼了。
 
「……很抱歉。」
 
「實在很抱歉。」
 
短短地道過歉後佛隆德低下了頭，芙蘭也和他一道急忙低下頭來。
 
「……」
 
咿，這沉默好濃重！王還是那一臉不悅的表情看著芙蘭和佛隆德。
 
「……哼。跟你說的一樣啊，路加。」
 
輕輕哼了一下鼻子，國王一臉無聊地把身子陷進沙發裡。
 
「是。因為他們是冒險者。」
 
「來這個下級貴族不在的場合是對的啊。我都能想到那種引發騷動的場面了。」
 
唔？看起來國王和路加已經預料到芙蘭他們會拒絕了。
 
「自己的領地受到了冒險者們多少恩惠，這種事情都不知道的傢伙太多了。不過，最近對於那些大領地的貴族們來說，無法給冒險者提供的幫助的情況也越來越多了……」
 
看起來，是為了不讓那些對冒險者不滿的貴族產生敵意，才準備了這種場所授予爵位的吧。難道說不悅的態度是演技？但是他們直到現在，那種不快的表情也沒有消失。
 
「百劍的佛隆德，過去也拒絕過好幾次了，所以餘也沒有覺得這次會順利。但是，黑雷姬芙蘭，卿為何拒絕？不想要爵位嗎？而且還是一級特爵，相當於沒有領地的伯爵。兩位應該覺得運營領地很麻煩吧？特爵會有貴族同等的年金，同時不需要運營領地。兩位不覺得，餘已經提供了最大程度的照顧嗎？」
 
也就是說，這是個冒險者專用的爵位吧。通過支付貴族年金，來把有力的戰力束縛在國家裡。因為無法繼續做個冒險者，即便用於戰爭也無所謂。作為代替，冒險者可以以國家為後盾，同時獲得名譽。
 
「兩位到底哪裡不滿？」
 
然而對於王的提問，佛隆德的回應很簡潔。
 
「自由。」
 
「……哼。對餘來說是無緣的話題呐。但是你們對金錢和權利沒有興趣嗎？小姑娘喲，卿又是出於何種理由？」
 
「……那種東西，我並不需要，這樣。」
 
「那種東西嗎……。所以說你們這群冒險者啊……！算了，退下吧。」
 
把王惹惱了嗎？但是路加並沒有要做出任何行動的氣息。果然對方已經預料到被拒絕的情況了吧。不過即便如此還是有些不滿。
 
於是，芙蘭他們在退下的時候，背後傳來一句話。
 
「這個房間裡面發生的事情你們全都忘了吧。餘也會忘記的。」
 
對於面子受損的事情不再追究的意思嗎？雖然惱怒的氣息還沒有收回，但也沒有發出什麼敵對的氣息。
 
『呼。總算熬過去了嗎？說實話，我已經做好從這個國家逃走的覺悟了。』
 
（前幾天也說過，王是個以國家利益為優先的人。不會做出與我們敵對的愚行。不用說，如果他認為面子受損之後施加報復會比較有利的話，一定會毫不猶豫地下令攻擊吧。）
 
這也太那個什麼了。動之以情的舉動對他應該是不管用的。跟獸王在不同的意義上，是個恐怖的對手呐。
 
『嘛，能擺脫掉他就好。』
 
 
  