========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-04 16:12
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第44話 此後的始末
 
 
（師傅..！）
 
『是啊，相當的魔力呢，威脅度D左右吧，小心喔！』
 
（嗯..）
 
但是感覺到的魔力是跟魔獸和人類不同的魔力。
 
以神秘的樣子，以驚人的速度朝這邊奔來，難道是以芙蘭為目標嗎？不，白癡貴族姑且也是貴族，也有被攻擊的可能性。
 
總之不能大意。
 
「是嗎？拔劍了，是打算幹架了吧。」
 
奧古斯特好像在說些什麼，無視無視，想想的話，在戰鬥中被打擾的話會很煩，這裡就沉默吧。以LV3的黑魔法【失落的思想】把他的意識奪走，使之昏迷，如果被這傢夥打擾的話會很困擾。
 
「啊..？」
 
PAPA倒下
 
把倒下的白癡子爵放置不管，大概10幾秒後。出現了半透明的奇怪的傢夥。像球一般形狀的水球，濕濕的，在空中漂浮著的姿態。
 
「芙蘭桑，難道殺了他嗎？」
 
「哎？」
 
突然就搭話了，但是沒有臉也沒有嘴，但是聲音應該是面前的這個東西發出的吧，不過聲音好像很熟悉呢。
 
「行會長？」
 
「是這樣呢，哎呀，話說回來你是第一次看見呢？這是我使役的精靈的一種，你放心吧。」
 
「精靈？第一次看見呢。」
 
我也是第一次看見啊，不過跟想到的不一樣呢。我i還以為是更為接近人形態的呢，像是風精靈啊，水精靈溫蒂那些呢。
 
那個，芙蘭也好像是第一次看到。
 
「不過好像很奇怪呢。」
 
「奇怪嗎？那裡奇怪啊？確實這孩子雖然是中級精靈不是人型，但是這孩子也很可愛啊。」
 
「但是更帥的比較好啊。」
 
「人形的精靈是上位精靈喲，雖然戰鬥的時候也有召喚的，但是上位精靈不是那麼容易就能召喚啊。」
 
人型的精靈是上位精靈嗎？然後克林姆能夠召喚嗎？中級的就要這樣的魔力，上位的會有多強啊？
 
如果能召喚複數的精靈來戰鬥的話，戰鬥力會增強很多吧。但是能夠召喚精靈的克林姆本人也是很強的吧？不愧是行會長！
 
「有什麼事嗎？」
 
「哎呀，就是因為奧古斯特子爵追著你出來這樣的事情啊」
 
哎，好像是不久前才聽到的話呢。
 
「是門衛的德爾多先生告訴我們奧古斯特子爵追趕你們的，不過應該是不要緊吧。」
 
德爾多先生，說你是蘿莉控真是抱歉了，可能單純只是個心腸好的人呢。
 
「啊，確實是來了。」
 
「還真是啊，確認是奧古斯特子爵了，我們是代表行會來的，沒有殺了吧，嗯，難道是殺了嗎？殺了是不行喔！」
 
「還沒殺」
 
「哦，是真的嗎？太好了，請把他交給我吧，當然不會讓你白做的。」
 
「好吧」
 
「真的嗎？真難得，那麼請等等我，我馬上就來確認」
 
「嗯..」
 
「那麼，失禮了」
 
克林姆說完後精靈就消失了，好歹是信使啊。
 
10分鐘後，克林姆氣喘吁吁的來到了，好像是很趕啊。
 
「法蘭小姐，讓你久等了」
 
「嗯」
 
「奧古斯特子爵，啊，是在這裡」
 
克林姆讓帶來的冒險者們把奧古斯特子爵抬走。
 
「要帶到那裡去呢？」
 
「歐魯梅斯伯爵那裡。」
 
新的人名，是誰呢？
 
「歐魯梅斯伯爵是那個奧古斯特子爵的父親」
 
「父親要捉住兒子？」
 
「是這樣的，本來的話呢，奧古斯特子爵經常到處弄出問題，但是因為有看穿謊言的能力所以以前都不打算懲罰而是選擇利用。」
 
「嗯..」
 
「但是在幾天之前，那個技能好像消失了一樣，雖然不知道理由，但是是非常罕見的現象，不過對於這個到處惹事的子爵應該算是神的處罰吧。」
 
對，就當成是神的處罰吧。
 
「對於那個變化我也很是吃驚，對每一個接觸的人都不相信，估計是因為長期使用著技能然後沒了就變得誰都不相信了」
 
原來如此，出生後就擁有的看破謊言的力量，然後突然有一天失去了的話？就會變得誰都不相信，這種感覺就像是壞掉了似的。
 
雖然很想說方便的技能GETDeze但是如果控制不當的話，不想步白癡子爵的後塵啊，那種相信自己是特別的，自己沒問題這些沒用的人類。
 
「還有前幾天去拜訪王的時候也出現了問題，什麼禮儀都無視了，突然就在謁見之間大叫什麼說謊了這樣。」
 
哇，那真是厲害呢，不不，好像那個時候也把禮儀技能也奪走了，那個也變成了影響嗎？
 
「然後從軟禁室內溜了出來，然後躲了起來，之後花了大量的金錢買了昂貴的裝備」
 
十有八九就是奇蘭的裝備拉，看來奇蘭打算是捉住了芙蘭後也不打算歸還吧，白癡子爵，管他呢。
 
「這個對於歐魯梅斯伯爵來說是大事，所以希望在奧古斯特子爵發生什麼問題之前保密。」
 
「保密？」
 
「嗯，這個是個人的意見，因為就算子爵把技能丟失了也想保密來利用，姑且利用影舞者吧，雖然怎麼治療不清楚，但是就算這樣也想保密，然後為了保密想盡可能的做任何事吧。」
 
「已經不可能了」
 
「我也這麼想，但是不管成功與否都跟我無關，不過預先賣個人情給貴族沒任何損失，委託費和封口費都不錯喔」
 
呵呵，有錢收嗎？
 
「盯～～～」
 
「即使那樣盯著我也沒用啊，那麼就當委託成功，領取獎金吧！」
 
「啊，當然」
 
「但是，明白怎麼做嗎？」
 
「我會保密的」
 
自信地點頭的芙蘭，克林姆帶著懷疑的眼光望著。
 
「哈哈，真的拜託拉，對方是大貴族啊，惹怒了的話會很麻煩的。」
 
即使我們也不想被貴族的風暴捲入啊，就這樣吧。
 
「啊，還有子爵的物品方面，即使我們不能回收也沒問題喔，所以不用擔心。」
 
總感覺已經被認定我們把錢跟裝備都袋袋平安似的，不過怎麼總感覺好像借了克林姆錢似的氣氛呢。
 
此後，伯爵方面也沒有報告芙蘭的名字，估計大貴族們都不對下面的人感興趣吧，不過為了慎重起見。
 
順便說一下，委託費跟封口費在內，一共20萬戈德GETDeze。哈哈，突然手頭上的錢變成了2倍。
 
不愧是貴族啊，金錢的感覺都快要變得糟糕了。
 
 
  