========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 13:39
==========================

 
 
我們總算從國王的謁見中脫身，回到了冒險者公會。實際上是被伊莉安忒叫過來的。
 
冒險者公會現在人口密集率爆高。雖然還不到滿員電車的程度，但也有休息時間的小學運動場那種程度。
 
實際上，由於從近鄰的城鎮不斷有冒險者趕來，一時間街道上的冒險者數量倍增。同時由於宿住的地方十分不足，在協會地板上找個地方打地鋪的人也很多。因為這些應援冒險者的來臨，協會現在人山人海。
 
雖然芙蘭在王都的冒險者中間已經頗為有名，但從別的城鎮趕來的冒險者當中，總有些傢伙會來糾纏芙蘭。
 
本來，派過來清除王都瓦礫的冒險者就基本上都是下位。雖然裡面混有一些能夠使用特殊技能或是魔術的冒險者，但八成以上都是做體力勞動的新手。也就是說，全都是些看不出芙蘭實力高強的人。
 
而且，他們來到王都後才發現這裡的嚴酷程度超乎想像。他們多半都是憧憬著王都才來的吧。但是實際上，他們每天只是重複著滿身黃土的無聊工作而已。
 
會出現通過欺侮少女來解悶的那種性質惡劣的傢伙也是沒辦法。
 
但是今天似乎並沒有什麼人找麻煩。嘛，畢竟昨天和前天，那些來找麻煩的傢伙被我們很顯眼地教訓了一番。
 
啊啊，因為不能削減勞動力，所以好好地施放回復魔術治療過他們了。在此之上，不認真勞動的人要吃苦頭，還這樣威脅過一番。他們現在一定在揮汗如雨吧。
 
這些事情似乎傳開了，今天完全沒有新人來找麻煩的氣息。看過來的表情反而充滿恐懼。
 
「斯特莉亞。」
 
「啊啊，直接進去就行！」
 
「知道了。」
 
高位冒險者的通道取消了，臨時增加了下位冒險者通道。今天連斯特莉亞也是忙碌不堪的樣子。
 
確實已經沒有引導我們進去的餘裕了。
 
不過話說回來，連斯特莉亞那邊居然也能排起隊伍來啊。冒險者的印象裡，即便美女接待那邊排起長龍，斯特莉亞這邊門可羅雀也是很平常的光景……。
 
「你們這些傢伙！來這邊排隊！閉上嘴！想被我擰下來嗎！」
 
原來如此，是這樣啊。在斯特莉亞威壓技能的洗禮下，各位新人只得臉鐵青地轉移到斯特莉亞的通道去。嘛，大家加油吧。
 
就這樣穿過混亂不堪的地板，來到了伊莉安忒的辦公室……。
 
「幹不完……。工作幹不完啊……」
 
『嗚哇。』
 
「紙之山」
 
那裡呈現出一副悲慘的光景。
 
由幾天前就猛增起來的文書小山，以及群山環繞下，面如鬼魂卻一直伏案工作的伊莉安忒所構成的畫作。
 
「伊莉安忒？」
 
「啊—……來了嗎……。等一下啊。」
 
「嗯。」
 
五分鐘之後。
 
伊莉安忒喝過茶後稍微平靜了下來，向芙蘭遞來一份文書。
 
「這是？」
 
「你向B等的晉級已經通過了。這是任命文書。」
 
「嗯？升等？為什麼？」
 
這還真是夠急的。足以升等的貢獻度應該完全不夠才對。而且，過於顯眼而被貴族們纏上可不是我們想要的結果。
 
「你啊……。知道這次做了多少工作嗎？打倒了將塞菲路德他們全滅的怪物，治癒了上百人的傷勢，在清除瓦礫方面也很活躍……。其他微小的功績都數不清了。」
 
這樣一說好像也確實如此。既然艾茲萊斯被認定為沒有功績，那麼冒險者當中取頭功者便是佛隆德。之後就輪到芙蘭了吧？
 
「我知道你因為嫌麻煩，一直對升等不是很積極。但是啊，如今阻礙你升等的諸多理由，因為這次的事件大多都消除了。」
 
「怎麼回事？」
 
「本來戰鬥力方面就沒有問題。A等水準的實力是不容置疑的。不如說，這次的騷動成了這一點的證據。」
 
在對侯爵一戰當中，有作為協會長的伊莉安忒在一旁見證。對於確認實力來說是最確切的證據。不是通過模擬戰，而是在實戰當中通過實力完美證明。
 
「於是，問題就只剩下實績不足這一點了。在王都聲名鵲起，同時還獲得了獸人國的勳章，根本沒有不足之處。」
 
原來如此。至少與B等相應的實績是積攢起來了。
 
「之後就是對待貴族的態度了。這次也熬過了國王的謁見，證明了芙蘭至少具有最底限程度的禮儀。」
 
啊—，這麼回事啊。成為B等的話與貴族見面的機會也會增多，本來對於沒什麼禮儀的芙蘭來說是個令人不安的話題。不如說這才是最重要的理由。但是，這次受到了作為貴族頂點的國王謁見，這個問題在某種程度上也消除了。
 
「雖然是從認識的貴族那裡聽來的，但是芙蘭的禮儀好像也是完美無誤的？比起那邊的下級貴族們還要優雅，他吃驚不小。」
 
是最初那個謁見的時候，站在兩邊的某個貴族吧。
 
「國王賜予的爵位也好像完全拒絕了？」
 
「嗯。但是，把國王大人惹惱了。」
 
「那個王不會因為這種事就惱怒的。不對，又不可能被冒險者輕視，他真的會發火嗎……？嘛，雖然是個不能按照常理出牌的對手，但也不是僅憑感情就衝動行事的人，所以說沒問題的。不可能會做出與你們敵對的行動的。這一點可以信賴。」
 
果然那還是演技嗎。這樣看來，王應該是為了展示自己的威嚴才款待我們的。在此之上不會作出超出必要的舉動來惹芙蘭他們不快，不如說還想保持聯繫呢。不對，給我們看他那種不快的樣子，之後卻又不再追究，或許還想給芙蘭他們賣個人情吧。
 
對那些受到國王破格勸誘卻又嚴詞拒絕的冒險者示以寬大和慈悲，是這種意圖嗎？如果說今後國王有了什麼委託，那個時候，「既然你們以前拒絕了我封爵的提議，那麼就請接受我現在這個委託好吧？」搬出這套話的可能性很高。
 
『唔，因為縱容了侯爵的叛亂還有點小看他的，果然不愧是大國的國王啊。』
 
而且這次的對手是狂熱者啊。要留心注意應該是很難的。
 
「嘛，應該是不會對持有獸人國勳章的人做出強硬舉措的。今後，與那個國家的外交關係是重中之重。貝魯利茲伯爵也只是受了輕罰就了事了，這大概也是在顧及獸王的面子。」
 
「這樣嗎？」
 
「他和獸王陛下的關係還是相當有名的。我聽傳聞說，解除將軍職位是為了派遣他去獸人國做特使。」
 
不僅僅是輕罰而已，還利用這一點來強化和獸人國的關係嗎。
 
「對升等來說，那個勳章也太過了。雖然把什麼後盾都沒有的孩子擺在貴族之前會讓協會很難為情，但現在都知道你有個不得了的後盾了。」
 
並非實力不足，禮儀也實際具備，又有強大的後盾。確實看不到不升B等的理由。
 
「說實話，到這個份上還不給你升等，會讓人質疑協會失職的。其他公會長也都傳話說絕對要讓你升等。綜上，升等吧！」
 
伊莉安忒的說辭給人一種不由分說的感覺，但她的眼中還是有不安的感情在搖動。實際上，芙蘭有拒絕這個提案的權利。
 
而芙蘭也有拒絕的理由。比如在協會的體驗很差之類的，或是不捲進貴族的麻煩事裡會有很大好處之類的。雖說有後盾，也不可能完全與貴族停止接觸吧。
 
『芙蘭，怎麼辦？』
 
（嗯？升吧。）
 
『這樣好嗎？說實話麻煩會很多喲？笨蛋貴族什麼的，笨蛋冒險者什麼的。』
 
（有笨蛋過來的話，踹飛他們就好。）
 
『……這樣啊。』
 
為了別做過頭我可要好好看住芙蘭。但是既然芙蘭有那個幹勁我也就沒有異議了。這裡就榮幸地接受升等吧。
 
 
  