========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 13:51
==========================

 
 
升等之後過了數日，芙蘭再次被叫到協會來。
 
冒險者們看到芙蘭之後騷動起來，但懷有惡意的視線很少。多半是憧憬或是恐懼的視線吧？前者只是一些新人，很普通地憧憬著這位名為芙蘭的最年少的B等冒險者。而後者則多半是之前找麻煩被打飛的傢伙，或是看到過那副光景的人吧。
 
不管怎樣，沒有雜魚來惹事就很好了。果然等級還是有很大影響的。
 
而最近開始貴族們的勸誘也急劇下降了。大概是因為獸王後盾的傳聞已經擴散開了。傳聞的契機似乎是國王會餐的時候作出了說明。應該是故意要把傳聞擴散開來的。
 
即便如此，還是不能完全避免和貴族的接觸。有造成反效果的，也有那種毫無根據地認為只有自己才是天選之人的傢伙。本來，那些離了王都就不堪大用的宮廷貴族根本就不可能有什麼本事。
 
只要釋放威壓他們就不敢再來第二次了，所以也沒有特別煩人。工作上的麻煩也大多消失了。嘛，這幾天芙蘭基本上沒有那種不得不做的工作。
 
重症患者的治療也幾乎結束了，之後只要拜託宮廷醫師和魔術師就好。清楚瓦礫的工作交由應援冒險者完成。維持治安就讓已經恢復了機能的騎士團來做。
 
即便如此芙蘭還是在找事情做，並向伯爵進言要通過大地魔術建造臨時居所。但被伯爵拒絕了。
 
城牆外有魔獸在昂首闊步，不是能夠安心度日的地方。平民街本就住宅密集，也沒有出現大範圍的損害。因此沒有搭建臨時居所的空間。
 
即便在貴族街建造，也會因為無法移動而給重建過程帶來麻煩。拆毀幾棟臨時住宅應該是相當耗費勞力的吧。便於移動的帳篷才更加方便。
 
以地球的感覺去考慮的話，這邊建造臨時住宅本就不容易。畢竟也沒有預先建造活動建築的技術。我們雖然有力量讓這個地方直到再建之前都保持下來，但卻也沒有居住那麼長時間的打算。
 
結果，芙蘭的主要工作就是救護負傷者並設置風之結界擋住風沙。而這些工作也基本上結束了，現在完全無事可做閑得發慌。
 
也正因為如此才會大白天就答應協會的招呼。不過找芙蘭有事的不是伊莉安忒而是佛隆德。
 
「來了。」
 
「啊啊。」
 
兩人一如往常，簡單兩句就完成了溝通。佛隆德就這樣走在前面，而他把我們帶去的地方，果然也不是伊莉安忒的辦公室。
 
「這裡。」
 
好似旅社單間那樣的房間。有些冒險者會承接其他協會的工作而來到王都，這種房間似乎就是為他們準備的。
 
根據時間點和工作內容也有可能根本租不到，就是這種類型的房間。
 
「加留斯的房間？」
 
「啊啊。」
 
現在加留斯應該還睡著。雖然國家已經對他免於刑罰，但他的人身安全還在受冒險者公會保護。一方面能治療魔藥中毒的艾瓦斯可以起到很大作用，另一方面王也作出了不可觸犯冒險者公會的判斷。
 
嘛，我們這邊還是認為，應該在加留斯醒來之後讓他自己作出決斷。
 
佛隆德進入屋室，裡面是艾瓦斯，伊莉安忒和加留斯三人。是的，加留斯已經可以起床迎接芙蘭了。
 
「加留斯，起來了嗎？」
 
「各種事情給你添麻煩了啊。請讓我道謝。」
 
臉色雖然還很差，語調卻很清晰。魔藥的後遺症應該已經治好了。
 
「已經沒關係了嗎？」
 
「當然。畢竟是老夫親自治療的。最高級的靈藥都毫不吝惜。啊啊，不必擔心價錢。協會和這傢伙已經說好會付錢了。而且我也取得了不少有趣的數據。」
 
這樣說著，艾瓦斯泛起一抹淺笑。完全不掩飾，直接露出來這點真是讓人不舒服。真的是在治療的同時踐行實驗了吧。嘛，畢竟治好了，我們也沒辦法發牢騷。
 
「而且，也和國家和解了。」
 
「怎麼回事？」
 
「哼。我明明讓那些軟弱的魔術師們變得稍微能幹一點了，為什麼還要被人指摘啊。」
 
這個老頭竟然用藥給貝魯利茲伯爵帶來的那群魔術師打雞血，在藥的效果下，他們的力氣和體力都得到了提升並且還能不眠不休地行動，作為代價就是藥效結束之後，使用者會受到地獄般的肌肉痛以及不眠症侵襲。
 
「因為這個，我們能在復興工作中調用的魔術師減少了啊？當然的吧？」
 
「不把敵人打倒，只會增添更多損失。」
 
「就是因為知道這點，王才以治療加留斯為條件不向你追究責任的。」
 
「知道啦。」
 
「比起那個，加留斯今後的去留怎麼辦？就是為了討論這個事情才把芙蘭你叫過來的。」
 
原來如此。芙蘭之前姑且提交過保護委託的。
 
伊莉安忒和艾瓦斯似乎已經把所有的狀況都向加留斯做出了說明。包括他自身完全不記得的所有情況。
 
「加留斯有什麼打算？」
 
「唔……」
 
聽到芙蘭的疑問，加留斯苦惱地呻吟了一聲。雖說是被操控的，但自己畢竟在這個震動整個王都的大事件當中為虎作倀，他看起來相當悔恨。
 
「要逃跑的話我會出力的。」
 
「盜賊公會也一樣，已經說定會幫忙了。」
 
「冒險者公會也一樣哦？」
 
「我也是。」
 
果然，各方都對加留斯的狀況不抱持樂觀態度。由國家確保人身安全的場合，監禁並強迫他從事神劍研究這種事並不稀奇。
 
但是加留斯搖頭，拒絕了芙蘭他們的提案。
 
「我這個老頭子啊，打算留在王都。雖然算不上贖罪，但也要在重建王都當中盡上自己的微薄之力。」
 
「這樣好嗎？」
 
「嗯。」
 
加留斯理解了所有現狀，即便如此還是選擇要獻身國家。看著他充滿覺悟的表情，就知道這個決定已經鐵上釘釘了。
 
「這樣……」
 
芙蘭遺憾地低語了一聲。
 
「各位都費心了，實在抱歉。」
 
「唔。既然加留斯決定好了，那就這樣吧。」
 
「沒關係，協會會給國家施加壓力的！」
 
「盜賊公會也不會袖手旁觀的。」
 
「我也一樣。」
 
有這麼多人給加留斯當後盾，應該沒問題的吧？被國家軟禁的情況應該是不會有的。畢竟要和這裡的諸位為敵，即便是國家也要三思而行吧。
 
「抱歉。」
 
說完，加留斯深深低下了頭。
 
然而即便在這個沉靜的空氣中，還是會有艾瓦斯這號不會讀懂氣氛的人。聽完加留斯的覺悟，艾瓦斯取來了什麼東西開始質問加留斯。
 
「我對這個部分完全搞不明白——」
 
「啊啊，那裡是這樣——」
 
「哦。也就是說——」
 
「那個是——」
 
艾瓦斯取出的是疑似狂信劍的資料，似乎被盜賊公會搞到了。艾瓦斯一邊比照資料，一邊提出技術方面的質疑。
 
其他各位（尤其是伊莉安忒尤為擔憂）在加留斯回答過艾瓦斯的問題後開始繼續提問。
 
「——就是這樣。」
 
「那麼，疑似狂信劍已經無法再量產了嗎？」
 
「畢竟本來，就是以狂信劍作為原料的。」
 
製作疑似狂信劍的時候似乎會混入狂信劍的碎片和狂熱者的分身。本來只是吸收周圍的魔力來強化使用者的魔道具而已。而且還是能力不安定的失敗作。
 
在此之上混入狂熱者的碎片，將其分身寄宿於其中，這才在能力強化的同時安定下來，疑似狂信劍就是這種東西。
 
打消魔術的能力是這個魔道具魔力吸收能力的產物。
 
刺在後背主要是因為該魔道具本就是安裝在後背的那種類型，由於不製作成劍的樣式就無法最大限度發揮狂熱者分身的能力，這才有了劍的形狀。
 
也就是說，在狂信劍狂熱者已經被消滅的現狀下，疑似狂信劍已經無法製作了。
 
「嘛，這些內容國家信不信就不知道了。」
 
「這種程度的資料是不可能那麼輕易就偽造出來的。而且不用多長時間，侯爵領地那邊也會發現各種各樣的資料吧。不管是多麼愚蠢的人，看過這些資料總會理解的。」
 
 
  