========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-02-20 13:56
==========================

 
 
在進一步調查中，盜賊公會收集到的資料裡面發現了侯爵家人及傭人的日記，狂熱者來到侯爵手中的過程，以及個中計劃也終於判明。盜賊公會想必費了一番苦心。
 
我在意的是兩點。一是哈姆魯斯他們變成殺人狂的事情，二是白路梅里亞被盯上的事情。
 
首先哈姆魯斯他們襲擊芙蘭的原因，似乎只是單純在尋找強大的宿主。於是在發現我是山銅制之後，就被他們死死盯上了。而白路梅里亞便是在此時被發現的。
 
白路梅里亞在龍人當中擁有特殊的血脈，有使用神龍化這種強力技能的可能。為此，白路梅里亞成了狂熱者的目標。
 
「於是在狂熱者計劃實行的前夕，他們終於得到了最為致命的個體。」
 
「計劃？」
 
「呼呼，真是夠狂妄的。」
 
據艾瓦斯所說，狂信劍似乎是40年前在侯爵領發現的東西。為了在某個上千年的據點遺跡處建造新設施，必須進行事前調查，而狂熱者便是在據點遺跡的地下部分發現的。
 
由於附有魔力，調查隊的人員將其獻給了侯爵……。從這個時間點上，狂熱者的計劃便開始了。
 
而狂熱者的計劃並不是操控侯爵攫取權利那種簡單的東西。
 
「哈啊？聯合雷多斯王國，佔領菲力亞斯王國？」
 
伊莉安忒驚叫出聲。
 
對狂熱者來說，半損狀態是不足以支配全人類的。因此會有一些不進行支配，只是接受命令的人，而有些屬下甚至對狂熱者的目的一清二楚。
 
「正確地來說是獲得神劍迪亞布羅（diablo），這樣。」
 
「一樣吧？」
 
計劃大體上是支配國王以操控軍權，之後向菲力亞斯王國發動侵攻。之後通過迪亞布羅來修復自己。
 
需要加留斯，不僅僅是為了製造疑似狂信劍，還有為自己提供修復這一重打算吧。
 
「那麼，現在從雷多斯王國爆發的侵攻……」
 
「計劃提前了吧。」
 
「……有種不好的預感。」
 
伊莉安忒低聲嘟噥。難道是蟲族的預知能力那種東西嗎？會讓一位半蟲人這樣憂心，稍微有點恐怖啊。
 
「皆殺的約翰（ジャン）正身處亞雷薩這個情報並沒有特別去隱藏。不如說這正是為了威懾對方。即便如此他們還是發動進攻了……」
 
「當然，一定是準備充分了吧。」
 
這不是相當不妙嗎？不管約翰有多強，只要事前做好對策總還是有擊敗他的可能。對手本來就是軍事大國，不如說被擊敗的可能性會很高才對吧？
 
「等下，為什麼大家還能這麼冷靜啊！」
 
「哼。那個都市可是有災厄鎮場。」
 
「所以說還不到糟糕的地步吧！克林姆那傢伙要是使出真本事的話……」
 
艾瓦斯之前就把克林姆稱作災厄……。伊莉安忒也認為，比起雷多斯王國軍，克林姆更加恐怖。
 
「那個，怎麼回事？」
 
「你已經B等了，也沒關係了……。克林姆的異名為災厄。戰鬥時不論敵我一併消滅，是在大量破壞方面特化的精靈術士。」
 
原來如此，通過廣範圍攻擊對敵我雙方一起造成打擊。和艾茲萊斯作為同室操戈的經歷有點相似呐。
 
「但是啊，這個名號已經有五十多年了，是個搞錯了的異名啊。一些什麼一無所知的冒險者們到處瞎講，結果後來竟然蓋棺定論了。現在大多數冒險者都對這個異名深信不疑……。不，對協會來說克林姆算是一張王牌。因此故意沒有作出訂正。」
 
「搞錯了？」
 
「正確的情況是，他阻止了慘重的破壞行為，救下了一個城鎮。」
 
已經是很久以前的事情了。北方有個現今已經劃歸為格蘭賽魯王國領土的地方，那裡曾有某個小國，和格蘭賽魯王國長年敵對，是雷多斯王國的屬國。
 
但是，在大國的夾縫中生存就要受到兩方政治策略的擺佈，小國的立場並不安定。因為不知道何時就會化為戰場，從國家到人民都常年為戰爭做著準備。
 
國家預算本就少得可憐，在軍事費用的壓迫下根本沒有充實國力的餘力，該國只得長年受雷多斯王國的支援，除此之外別無他選。
 
打破這個狀況的是當時的國王。他看中了精靈魔術，不計成本地擴充戰力。不斷招徠優秀的精靈術士，進以發展精靈魔術。
 
但是精靈魔術處理起來非常困難。擁有才能的人本來就少，還極其不安定。即便同一個精靈術士使用同一種精靈魔術，也會因為術者的身體和精神狀況以及精靈的心情而使魔術效果出現很大波動。甚至精靈還會因為一時興起而出現反覆無常的情況，由於不同的精神構造，也存在命令無法被正確理解的情況。
 
冒險者和軍隊對精靈魔術的認識，就是難於察知，威力無可挑剔，同時又極其不安定。不是高位的術者便難以運用。就是這種感覺。
 
尤其重要的一點，就是那個不安定的部分。極易發生暴走。精靈魔術是精靈們花費不知幾千年鑽研並積累下來的，不達到這種地步，連制御都會很困難。
 
於是，那個小國也迎來了巨大的失敗。數位精靈術士嘗試召喚上位精靈以供使役，結果輕易就暴走了。而且不知是奇跡還是噩夢，召喚出來的是大精靈。
 
精靈可以根據位階分為，雜役精靈，下級精靈，中級精靈，上級精靈，大精靈，王精靈，大精靈具有相當於A等威脅度的力量。
 
而這種精靈發生暴走會怎樣？區區小國很輕易就會被消滅。實際上那個時候也是，大精靈召喚了持續整整五天的暴風，將小國的大半國土都夷為平地，死傷很快飆升至五萬有餘。
 
那個時候將大精靈鎮壓住的，就是如今已經成為亞雷薩協會會長的克林姆。雖然他本人並沒有參與該實驗，只是之後才瞭解情況，但外部的人員都把他當成了那個召喚大精靈的人。
 
而且，他那個時候雖然與大精靈簽訂了契約，但那幅光景被當成是在對召喚出來的精靈下達命令。這反而成了誤會加深的原因。
 
「實際上，他是在這個小國的人口即將全滅的緊急時刻力挽狂瀾的人。特意潛入敵國，嘗試成功率極低的大精靈契約，一般來看這種做法簡直是瘋了。嘛，能夠成功做到，也說明他作為一名精靈術士果然是個天才。」
 
「但是，克林姆也因為這個原因大大弱化了。」
 
「為什麼？」
 
能和大精靈這種無比兇惡的存在簽訂契約，難道不會變得更強嗎？藉此一躍成為S等冒險者也不稀奇吧。
 
「為了能將體內沉睡著的大精靈控制住，他的精神必須時刻保持緊張。能夠使用的魔力也極其有限，大半生命力遭到剝奪。在此之上，肉體也變得虛弱了。」
 
「雖然本來是操使多個上級精靈的戰鬥風格，但這種方式如今已經很難做到了。」
 
將大精靈持續封印在體內的代價就是能力的弱化。而且還要常常在這方面分配製禦力，召喚精靈也變得困難了。
 
「不過也不是說就沒法戰鬥了。遇到緊急情況就可以使用大精靈。」
 
「呼呼呼。能將所有東西連根拔起的風之大精靈呐。」
 
「變成那種情況的話，對周邊地區也會造成巨大的損害。克林姆也很吃不消。過去曾在與龍的戰鬥中用過一次，那時候克林姆幾乎徘徊在生死邊緣。」
 
克林姆和周邊的人都吃不消啊。
 
那樣的傢伙會當上公會長，似乎是因為冒險者公會與雷多斯王國不共戴天的關係。
 
畢竟雷多斯國內取締冒險者這一職業，凡王土之內所有冒險者公會，一經發現，全員處刑並沒收財產。
 
冒險者們從該國南下，來到對他們禮遇有加的格蘭賽魯王國，同時為了防止格蘭賽魯王國弱化，公會將克林姆作為王牌配置起來。
 
「雖說如此，王牌畢竟是最後的最後才使出來的。因此亞雷薩才同時配置了艾曼達和約翰，還是要盡可能讓克林姆不出戰就把事情搞定。」
 
也就是說，他有著艾曼達他們以上的破壞力。克林姆，真是個超出預想的狠角色啊。
 
 
  