========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 13:58
==========================

 
 
艾瓦斯他們離開了屋子，現在只有芙蘭和加留斯留在這裡。
 
覺得我們還有很多事情要講，所以才這樣準備的吧。雖然艾瓦斯還沒說完，但還是被佛隆德一起帶出去了。
 
芙蘭先確認了防盜聽結界是否完全張開，之後再次向加留斯交談。畢竟艾瓦斯要可能會通過一些無法想像的方式盜聽。
 
「再次向你道謝。你看到那把劍鞘了吧？」
 
「嗯。」
 
『畢竟劍鞘的形狀和名字都是那個樣子。肯定會讓人注意到。』
 
「我也覺得你們一定會注意到的。」
 
但是，問題不在那裡。
 
『呀，但是啊。我們也有不來王都的可能性嘛？』
 
我們也有可能因為其他要事無法遵守約定，而且我們畢竟是冒險者，旅途中殞命也不是沒有可能的。
 
不過加留斯搖了搖頭，一下子笑了出來。
 
「沒關係。我知道你們一定會遵守約定的。」
 
「當然。朋友的約定要遵守。」
 
「哢哈哈。也是啊，朋友啊！」
 
「嗯。」
 
雖然之前還在笑著，但很快卻又擺回一副認真的表情。不，看起來有點怯弱？他的眼睛裡面有些許遺憾的感情。
 
「就是，那個。我有個問題。」
 
「嗯？」
 
「那身裝備，原本是我的黑貓套裝嗎？」
 
果然會在意啊。我把獲得這套裝備的經過向加留斯做了說明。接連與強敵作戰，修復機能下降的情況，以及激戰之後變得破破爛爛的情況。於是，我們偶然相識的一位鍛冶師對這套裝備做了改修。
 
「偶然相識的鍛冶師……。難道是神級鍛冶師嗎？」
 
果然注意到了嗎。加留斯作為技藝最高超的鍛冶師之一，能作出比他的作品還要上乘的東西，這樣的人屈指可數。加留斯會有些慚愧，是在拿自己和阿里斯蒂亞的作品相對照了吧。
 
『啊ー……』
 
怎麼說好呢。畢竟是將加留斯製作的全身套裝擅自改良過了。雖然對芙蘭是必要的，但對加留斯來說於情於理都應該道歉。
 
『是這樣的。我們讓神級鍛冶師阿里斯蒂亞對加留斯製作的全身鎧做了改造。很抱歉，明明都沒有得到許可……』
 
「不不不，沒必要道歉！不如說還有些感動呢！」
 
『唔。可以容許這件事嗎？』
 
「有什麼容不容許的，看到這種程度的作品還會發火的鍛冶師才是失格的！」
 
加留斯似乎是真的被觸動了。看著芙蘭的黑天虎套裝，眼睛裡發出亮閃閃的光芒。
 
「從名稱到物品完全改造，能做出這種程度的東西……不簡單。」
 
『畢竟是神級鍛冶師呐～』
 
「唔。如果沒有發生這次的事件，真希望成為她的弟子……」
 
『啊啊啊？成為弟子？』
 
這個格蘭賽魯王國的名譽鍛冶師？但畢竟對方是傳說中的鍛冶師，成為弟子也沒什麼奇怪的。
 
雖說她現在應該身處貝力奧斯王國，但要透露阿里斯蒂亞的情報到何種地步有點為難。
 
『唔。下次見到她的時候會傳達的。』
 
「說好了啊！」
 
『啊啊。只是她答不答應就不知道了喲？』
 
「我明白的。只是知道有機會得一知己就足夠了。」
 
嘛，總之加留斯的事情還是轉告一下吧，具體情況還要看阿里斯蒂亞的意思。
 
『還有，阿里斯蒂亞不希望被權貴利用……』
 
「不會和別人說的！安心吧！」
 
加留斯的話是不會到處亂講的。這裡就不必再擔心了。
 
「能讓我再多看看嗎？」
 
「嗯。」
 
「唔唔……。外觀是出於小姑娘的興趣嗎？」
 
『不是，阿里斯蒂亞就是以這種感覺製作的。』
 
「原來如此……。那位大人是女性啊？」
 
『啊啊。』
 
「這樣。從外觀來看，這種完成度真是不簡單。或許正因為是女性才能做到這一點吧。」
 
但是，最一開始從加留斯那裡入手的防具就相當有女孩子的感覺吧？雖然會有這樣的想法，不過這也是因為裝備製作的委託者是這樣期望的吧。
 
能夠將加留斯的志趣反映出來的，應該是黑貓套裝男孩子氣的那一面。
 
「而且相比於能力的變化，外觀的變化顯得相當可愛嘛。這種程度的防具，還能做到如此美觀。」
 
『真的嗎？』
 
「嗯。從原素材來看，根本是無法想像的水平。即便是在B等以上的冒險者當中，擁有同等裝備的人也不見得有多少。」
 
真不愧是神級鍛冶師改造出來的。本來就覺得性能不錯，現在一看其價值簡直超出想像。
 
「而且，師匠也增強了不止一星半點嘛。」
 
『誒？這樣啊？』
 
「唔，這不是經歷過相當程度的強化了嗎？即便是老夫的神眼，能確認的情報也少得可憐。這就說明，你跟在亞雷薩時相比簡直天差地別。」
 
『外觀倒是沒什麼太大變化才對。』
 
「由內而發的存在感已經不可同日而語。以我這種程度，看得一清二楚。」
 
加留斯老爺子現在一邊觀察著我一邊念念有詞。被誇獎了是很高興，但實在這讓人緊張。這種感覺就像在被高超的鑑定士評價一般。
 
「師匠也由阿里斯蒂亞殿經手改造過嗎？」
 
『確實是有過的，各種各樣的呐。』
 
「這樣啊……。請跟我說說詳細情況吧。不過，不止芙蘭，師匠的成長也真是不可小覷呐。」
 
『有點，不好意思啊。』
 
我的成長會被芙蘭以外的人誇獎恐怕還是第一次。以我來講雖然有點得意忘形，但實在是值得開心。
 
『啊，謝謝。』
 
「我才應該這樣講。最高等級的名劍，加上以老夫的作品為基礎製作出來的絕佳防具，真是大飽眼福。」
 
這之後我們和加留斯聊著各種話題，度過了一段愉快的時光。
 
 
  