========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-24 13:38
==========================

 
 
『差不多該前往亞雷薩了吧？』
 
「嗯。」
 
自事件發生以來已經過去了數日。芙蘭的工作基本告一段落，而加留斯也決定好了自己的進路。王都裡的事務大體上可以說是做完了。
 
雖然我覺得還可以再逗留一段時間的……。
 
「差不多該去修行了。」
 
芙蘭幹勁滿滿，除此之外對北方的情況也很在意。
 
於是，我們決定向亞雷薩前行。不過在進入魔狼平原之前，好像必須要從公會那裡拿到申請。
 
其實隨便進去也不會受什麼懲罰。但是得到許可就可以在特殊情況下獲取公會的支援，同時也可以去做一些與調查相關的委託。
 
尤其是魔狼平原這種A級魔境，只有B等以上的冒險者才可以擁有單人進行探索任務的許可。
 
這麼一說，巴爾博拉近郊的水晶之檻也聽說過類似的事情。隨著等級的上升，不僅可以承接更加高難度的委託，同時探索魔境時也可以一步步解除限制。
 
『報酬也拿到了，確實已經沒有留在王都的理由了。』
 
「嗯。」
 
『總之去公會打個招呼吧。』
 
「知道了。」
 
順便一說，這次雖然從協會和國家方面得到了獎金和特別報酬，但在加留斯的護衛委託以及拍賣會上花了不少錢。再加上孤兒院和救護所要重建，芙蘭大筆一揮捐錢不少，考慮到這些花銷我們這次完全是赤字。不過即便如此，我們還持有500萬左右的現金。
 
而芙蘭的評價也由此得到提升，不僅通過治癒之力救助平民，還投入鉅款救濟弱者，芙蘭開始被人民稱作黑貓聖女名。
 
雖然從芙蘭的角度來看，還是黑雷姬這個名字聽起來更強勢一點，她也更中意這個異名。不過王都這邊還是聖女這個名號更響亮。不管去哪裡都能聽到人們呼喊聖女的名字。
 
現在去往協會的途中，就有很多人來問好。這個時候大家都以「聖女大人」還有「聖女小姐」來稱呼芙蘭。
 
而這也使得伊莉安忒一直請求芙蘭留在王都。因為芙蘭停留的這段時期，民眾對冒險者公會的評判也會提高。
 
這種狀態連協會也無法改變。雖然現在影響力僅限於王都之內，但或許不用多長時間就會往周邊城鎮擴散。對於芙蘭來說算是無心插柳吧。
 
「斯特莉亞。」
 
「哦呀，今天有什麼事情嗎？」
 
「想找伊莉安忒。」
 
「那你自己進去就好。你的話應該沒問題。」
 
「嗯。」
 
已經完全擺出一副「通過吧」的表情。比起等級的上升，這更是出於王都對芙蘭信賴度的上升吧。不過也有很大可能只是因為斯特莉亞嫌麻煩。
 
『伊莉安忒的辦公室裡有人的氣息。或許有客人。』
 
「嗯。」
 
要打道回府嗎？總之還是先打個招呼吧，跟她說改日再來。
 
芙蘭敲了敲房間的門。
 
『哦哦，你會好好敲門啊芙蘭。』
 
（呼呼。）
 
我不禁發出感慨，而芙蘭則一臉得意地挺起了自己那小小的胸口。呀，不是那麼了不起的事情才對啊。不過從我這邊來看，芙蘭確實有了驚人的成長。畢竟是芙蘭啊？竟然學會敲門了，真是不得了。
 
「誰啊？進來就行。」
 
從這種語氣判斷應該不是重要的客人。芙蘭進入辦公室，便看到幾個面熟的戰士在和伊莉安忒談笑。是事件發生時見到的那幾個半蟲人傭兵。
 
「啊啦，正說到不錯的地方哦，剛剛就講到你了。」
 
「我的事情？」
 
「嗯嗯。這些傢伙是我老熟人了，傭兵團：觸角與甲殼的成員喲。」
 
「啊，你好。我是羅賓（ロビン）。現在是觸角與甲殼的二把手。」
 
現在過來握手的爽朗男子是那位堅海老的半蟲人。和之前戰鬥時不同，現在並沒有甲殼覆身。除去眼睛和觸角以外看起來和普通人沒什麼區別。能力也和戰鬥時相比下降很多。
 
「我是霍布斯（ホッブス）。」
 
「艾菲（エフィ）……」
 
「我是安（アン）！」
 
「我名叫辛根（シンゲン）。」
 
按順序依次是飛蝗，蜉蝣，牙蟻，蜃做了自我介紹。
 
少年姿態的霍布斯，有一種裝模作樣的帥哥氣質。他和羅賓一樣，有著接近於一般人的姿態。
 
蜉蝣的艾菲看起來相當嫺靜——倒不如說是那種陰沉系的女性。牙蟻的安則像是那種精力過剩的少女。而蜃的辛根則和以前的感覺相同，既溫厚又有力量的類型。
 
「平常是在南部一群小國那邊活動，但這次正好趕上北邊有工作。很幸運地留在了這個都市。」
 
「很幸運？」
 
難道不是運氣很差嘛？都九死一生了啊？
 
「是運氣好。正因如此我們才能在友人危機之時出手相助。」
 
「嘛，有賺頭也很不錯。」
 
羅賓就和印象中一樣是個熱血漢子。霍布斯雖然是一副嘲諷的語氣，但應該是裝出來的。
 
「……是場不錯的戰鬥。」
 
「好久沒有這樣拿出真本事了。」
 
兩位女性都是熱心於戰鬥的類型。用一副開心的語氣講述著那場面對疑似狂信劍的戰鬥。
 
「大家都能活下來真是太好了。」
 
辛根君。看起來好辛苦，加油啊！
 
「我從伊莉安忒那裡聽說了。你和她並肩作戰共戮強敵，還救下了她的性命。實在感謝。」
 
「等，羅賓！這話說的好像你是我的監護人一樣誒！」
 
「對方能救下友人的性命，自然不能少了禮數。」
 
「一直這麼熱心腸讓我很難受啊！」
 
一邊說著，伊莉安忒裝出嗔怪他的樣子，但心情似乎很不錯。應該是他們之間獨有的那種羈絆吧。
 
「所，所以呢？有什麼事情嗎？」
 
「嗯。我要去亞雷薩一趟。」
 
「誒？要離開王都了嗎？」
 
「嗯。」
 
「等，等一下啊！我還有工作想拜託你啊！」
 
伊莉安忒一邊說一邊嘆氣，但芙蘭已經打定了主意。這些工作其他的冒險者也能做，貴族們找茬的情況也不是完全沒有。
 
大概理解了這一點吧，伊莉安忒一臉不情願，但還是勉強點頭了。
 
「我知道啦……。所以什麼時候出發？」
 
「明天。」
 
「明天？至少等到下周——」
 
多半是想在芙蘭出發之前再委託幾個工作，腦子裡都盤算好了吧。但是羅賓在聽過我們的談話之後拉住了深受打擊的伊莉安忒。
 
「伊莉安忒，不可以阻撓戰士的旅途。」
 
「嗚嗚——。你們是不知道我的工作量才敢在這裡亂講！」
 
「我們暫時會留在這個街區，打算在這裡做點事情的。」
 
「真，真的？你說真的？」
 
「啊啊。」
 
「好，這話我聽得一清二楚！君子一言駟馬難追，這下你們別想跑！」
 
聽到伊莉安忒的話，夥伴們各個都是一臉苦笑。
 
「哈啊。你真是一點沒變。」
 
「……真的。」
 
「改不掉了誒——」
 
「是啊。」
 
伊莉安忒……。這傢伙果然是沒治了。明明從外表來看完全是個女強人才對……。
 
 
  