========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-22 22:09
==========================

 
 
「呦……」
 
『又是你啊』
 
不需要睡眠的我彷彿感受到了做夢一樣的感覺。已經不是第一次了，也漸漸習慣了。有了至少這種情況下還不會動搖的經驗。
 
場所每一次都是熟悉的白色空間。站在那裡的，是一個很眼熟的男性。銀髮的背頭，便裝的長袍，體格很好的男性
 
「這樣說的話，月宴祭快到了啊」
 
聽說在王都每年也會舉行盛大的月宴祭，但是現在是緊急時期。今年確實是只進行簡單的儀式。
 
『啊，你到底是誰啊？在我心中的謎之魂，是你嗎？真面目呢？難道是芬里爾嗎？』
 
「抱歉了，那個下次再說。」
 
『你不是說下次見面的時候就告訴我嗎？』
 
「你以為是誰的錯呢……。不管怎樣，現在情況有所改變。給你我的情報是很危險的情況。搞不好的話，記憶就……」
 
『怎麼回事？』
 
「不管怎樣，現在聽我的話」
 
『……我知道了。』
 
男人的聲音聽上去是認真的，明白了是很緊急的事情。
 
『話說回來，你好像很累的樣子？』
 
男性與以前相遇的時候有點不同。那個時候好像有點霸氣，會著幹勁十足的表情……。
 
現在的男性變得驚人地憔悴了。臉色不好，眼睛也有很深的眼圈，臉撞到什麼了？
 
「各種各樣的事啊。包括這個在內，你都發生了異常。」
 
『什麼？』
 
「我想你也應該知道，現在你是稍微有點…不，是相當危險的狀態。」
 
『那個，是謎之聲嗎？』
 
在我心中，想吞噬的聲音一直響起。天地也好，神也好，魔也好，人也好動物也好，都要吞噬掉嗎？
 
「不僅僅是那個」
 
『其他也有什麼嗎？』
 
「那可太多了。但是，我沒有能在這個場合解決那個的力量。」
 
所以才特意出現
 
「不管怎樣，20日以內到魔狼平原來」
 
『……去祭壇就可以了嗎？20日以內？』
 
「就是這樣，如果是那個期間，月亮還充滿了魔力。」
 
月亮的魔力嗎。在月宴節的時候增加力量，果然是銀月的女神的眷屬嗎？因為是男人，所以應該不是女神本人。
 
「在那裡，這次會告訴你我的真實身份。除此之外還有很多事。」
 
『啊，等一下……』
 
男人留下了這句話，就消失了。
 
然後，在男人的身影在虛空中融化的同時，我的視野變得清晰了。白色的空間一瞬間消失了，回到了旅館的房間。
 
或者說我原本就完全沒有移動，只有精神在白色空間的感覺吧。
 
『真是的！每次每次都是這樣單方面的！』
 
雖說如此，這次我聽到了重要的信息。
 
『魔狼的平原的祭壇嗎？』
 
那是我在這個世界第一次醒來的地方。果然那裡有什麼秘密嗎？不僅僅是為了芙蘭的修行，我自己也有去魔狼的平原的意義。
 
「……師匠？」
 
『芙蘭，叫醒了嗎？』
 
「……嗯。因為有什麼，很奇怪。」
 
『其實……』
 
我把之前的事情都說出來。在共食狂信劍的時候，關於謎的聲音和狂信劍也都有說。
 
雖然有點擔心，但是因為沒有什麼特別奇怪的情況，所以放置了。
 
「快點去平原！」
 
啊，果然會這樣啊。這之後，本來有去和宮廷醫師長打招呼的預定，不過，那也無視的氣勢啊。
 
『等等，還有20天呢。現在的我們只要幾天就能移動到亞雷薩，魔狼的平原也沒有那麼大不用著急。』
 
「但是，很危險吧？」
 
『雖然被這樣說了，但如果是一分一秒也要爭取的事情的話，會有更確切的說法。』
 
就會說現在就馬上來祭壇了。所以，雖然有必要注意，但我覺得沒有必要著急。
 
『那麼，先給那些大人物打招呼比較好吧？』
 
「……我知道了。」
 
好像是法理解了，我是這麼想的……。不，沒想到竟然那麼迅速地和宮庭醫生們一起吃飯。姑且也有有宮庭醫師長，像侍從的大人物，也稱讚了芙蘭的功績，但都大致無視了。
 
大概，吃飯時間大概是30分鐘左右吧？那個芙蘭竟然留下了沒吃完的菜……。被問到著急的理由，回答「不去亞雷薩不行」的芙蘭，不知為何很奇怪地被接受了。
 
總覺是被誤會有冒險者行會的秘密委託，作為雷多斯王國準備的人員前往亞雷薩。嘛，與其惹人生氣不如這樣誤會下去，所以沒有故意說清。
 
「師傅，去亞雷薩！」
 
『是是。我知道了。』
 
這個已經停不下來了。
 
「烏魯希，加油！」
 
「嗷！」
 
以烏魯希的腳程，如果不勉強的話，只要有4天就會到達亞雷薩。但是，沒能直接出發。在大門前面，在烏魯希的背上飛馳的芙蘭的背後，發出了聲音。
 
「芙蘭！等一下！」
 
「伊莉安忒？」
 
「真是的，真的走的很爽快啊！在門口附近守著真是太好了！」
 
好像是使用了行會的人，注意著芙蘭出發的時間。嗯，從王都出去之前，排隊或者辦理手續，會花費一點時間。
 
除了伊莉安忒，還有庫魯貝魯多，貝魯利茲伯爵的身影。
 
「有什麼事嗎？」
 
「那個……。啊，算了。最後只是想道謝而已。這次真的得救了。我代表王都的冒險者，向您致謝。謝謝你。」
 
說著，伊莉安忒深深地低下頭，其他人也紛紛握著芙蘭的手，低頭了。
 
於是，不知為何周圍的人開始發出啪啪的聲音。這是在王都出入的士兵，冒險家，民間人士敲響的聲音
 
「聖女大人！謝謝你的幫助！」
 
「要再來啊！」
 
「聖女小姐！謝謝你！」
 
第一次受到這麼多人的啟程祝福啊。
 
「芙蘭，再來吧！不管什麼時候都歡迎你！」
 
「再給我看看武具吧！」
 
「得救了！」
 
那些祝福和聲援在背後遠去，烏魯希在芙蘭的指示下開始奔跑。芙蘭雖然好像沒太在意，但其實是害羞了。我知道的，芙蘭嘴邊浮現出微微的笑容。
 
『雖然有各種各樣的事……。能快點復興就好了。』
 
「嗯」
 
『下一個是懷念的亞雷薩嗎』
 
「期待」
 
「嗷！」
 
雖說如此，實際上也只過了半年。
 
「烏魯希，快點！」
 
「嗷嗷！」
 
『啊啊，別勉強了。』
 
 
  