========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-24 15:32
==========================

 
 
緊急事態！
 
「這個跡象是……，神劍！」
 
竟然在這個大陸上開放了神劍的力量。根據神級鍛造師的能力，我可以探尋神劍的氣息。如果是開放的話，就更不用說了。
 
而且令人吃驚的是，有兩種神劍的氣息。
 
一個是我知道的。艾茲萊斯的大地劍蓋亞。
 
但是，關於另一個，完全沒有線索，是我沒有接觸過的神劍出現了吧。但是，也有不協調感。與蓋亞戰鬥的神劍的氣息，有明顯的歪曲。
 
說不定已經受了損傷，有可能因為某種理由發揮不了真正的力量。
 
「不，如果去看的話就能明白了！」
 
暫且不說不去。這也是我的使命，也是人生的目的。但是，有人向開始行動的我潑了冷水。
 
「阿醬！你要去哪裡？」
 
金髮，白皮膚，細長，尖尖的耳朵。是一個具精靈特徵，像龍貓一樣的女人。但是，不能被那種柔和的外表和說話的語氣所欺騙。這個女人是我在世界上最不想敵對的一個人。
 
「維納蓮（ウィーナレーン）……！什麼時候！」
 
「這裡是我的家啊？如果在哪裡有著可疑舉動的話，一定會注意到的」
 
「明明特意用了消除氣息的工具！」
 
「哎呀？但是，完全沒有隱藏起來呢？這不是失敗的作品嗎？」
 
「這就是精靈！神級鍛造師謹制道具的失敗作……！」
 
是的，這個女人是精靈。這個世界上也只有幾個人的最強的種族，是高等精靈中的一人。而且，在高等精靈中，也是特別有名的一人。
 
我不知道高等精靈的正確人數。而且，很多高等精靈不出面活動，只有少數積極與人來往。那個少數的高等精靈中的一人就是這個維納蓮。
 
另外，和歷史研究者威羅．岩納斯（ウィロー．マグナス）。流浪的植物學家威根．維根（ウィガン．ウィガン）兩人的名字被人們所熟知。
 
順便說一下，3人的名字第一個字是威，只是偶然的。在高等精靈中，有一段時期，開始流行威這個名字，據說那3人出生於那時。嗯，高等精靈幾百年前的事我也不清楚。
 
後者兩個人擁有家名，是因為是貴族，不過那也是過去式了，將兩者講述為貴族的國家已經滅亡了。
 
說起來，在高等精靈中，國家和貴族也不通用，是為了搶奪而失敗了吧。
 
被問到威根，威根等家名的時候，因為很麻煩，沒有很好回答，就有了這樣的傳聞。
 
也就是說，因為國家輕易滅亡，所以高等精靈們對國家運營沒有興趣。
 
如果多少能利用那個力量的話，回避毀滅是很容易的。
 
與各種各樣的傳聞一起，其名字被知道的3個高等精靈。
 
但是關於威羅．岩納斯和威根．維根，平時就為了研究而全世界流浪，偶爾也會提出研究成果。
 
考慮到這一點，世界上唯一一個確定居住地點的高等精靈就是維納蓮。
 
在維納蓮的頭銜中有名有兩個。一個是7賢者。這是被稱為與等級S冒險者並列的實力者7人的總稱。
 
不過，7賢者中以此名自稱的一個人也沒有。原本，只有兩魔術師。
 
這只是公會以外危機感越來越大的組織和國家為了牽制公會而擅自提倡的。
 
其中甚至包含了連戰場上都沒有的人物，這只是一個被認為是強大的實力者的7人。
 
而且取名為賢者，是與粗暴形象的冒險者對抗的無聊的理由。
 
但是我知道，這7個賢者不能小看。首先，神劍所有者是3人。神劍騎士是始神劍的所有者。雖然只公開了職務名，但存在是沒錯的。
 
與之相對的，狂神劍狂戰士的所有者，月下美人。這不是個人名，而是用於神劍運用的特殊組織的名稱。
 
還有，作為魔王劍．迪克洛斯的所有者的菲力亞斯的國王。
 
但是，這是錯誤的。那個迪亞洛斯的主人不可能輕鬆地出現在人面前。
 
如果是王族就有對惡魔的指揮權，所以利用這個來隱瞞本來的所有者吧。
 
即使是王，也可以說是神劍所有者的影武者。我一直盯著被稱為死亡的王族中誰成為了神劍主人。
 
剩下的4人中，3人是強國的王。魔族之國之王。蟲人之國之王。矮人之國之王的三人。關於這三個人的實力，我也不知道。國家的力量太大而沒有被攻擊，本來就沒有經歷過大規模的戰爭。不過，應該不會太弱吧。
 
最後的一個人，是高等精靈的維納蓮。我很清楚這傢伙的實力。在很久以前，我在收集迷宮的素材時見識過。但是，維納蓮有一個比7賢者還更是有名頭銜。
 
那個頭銜是《魔術學院長》。
 
在貝力奧斯王國中，存在於被認可的特別地區，擁有世界上魔術才能的孩子們聚集的魔術學院。那個院長是維納蓮。而且，被稱為世界最高的大海魔術師的高等精靈。很受歡迎。
 
世界上有被稱為魔術學院，魔術學校的設施，但如果說《魔術學院》的話，就是表示維納蓮擔任院長的魔術學院。
 
「還剩下很多工作吧？」
 
「嗯……」
 
「我，好傷心啊。阿醬變成打破約定的孩子了啊！」
 
「……」
 
現在我借到魔術學院的一角。因為院長維納蓮知道我的個性，所以這是一個能安靜居住的地方。
 
頭銜是臨時鍛造講師。是對孩子們稍微指導的簡單的工作。
 
然後，作為暫時的身份和衣食住戶的照顧的錢，我接受了魔術學院的魔法武具和魔道具的維護。到不如說算便宜的。這個學院經常會有有意思的魔道具誕生，我自己也能看到它們，受到刺激。
 
「但是，但是……。是神劍的氣息，不能放任不管。」
 
「嗯。是啊。神劍很危險沒錯」
 
「但是，武具的修理不結束的話，高級班的課呢」
 
「這樣啊，但是……」
 
因為年輕的時候也很受對方照顧的原因，所以不能很強硬，也明白那時候的恐懼。
 
「那個魔法人偶的修理和整備，還沒結束吧？」
 
沒有那個的話，模擬戰的課就太晚了。
 
「那，那想想辦法吧！」
 
即使沒有也會有辦法的吧？維納蓮直接當對手不就好了？
 
「沒辦法啊。我知道了。那麼，這次就放過你吧。」
 
「感恩不盡！」
 
「但是，有一個條件」
 
「條件？」
 
喂喂，你是想強加什麼難題呢？
 
「嗯。以前模擬戰講師的事就想拜託獸王先生或者大地劍艾茲萊斯先生？」
 
「不，不愧是它……」
 
等級S冒險者的模擬戰？到底想找什麼樣的敵人呢？是不是也要培養與邪神戰鬥的人才呢？但是，如果我說不行的話，維納蓮是不會輕易讓我離開的。
 
「我知道。所以，我會妥協的。」
 
「妥協嗎？」
 
「啊。即使不是那個2人的水平，也可以幫我找一個一定強度的人？如果是冒險家的話，最低也是等級B以上」
 
「嗯……。」沒辦法。妥善處理吧
 
「約定好了喲？」我幾乎不離這裡，所以完全沒有辦法這樣拜託其他人。
 
嗯，如果到了緊急情況的話，只能依靠獸王了吧。最糟糕的話，可以把什麼魔道具出售給公會，然後再介紹一下冒險者。
 
「長時間限制高等級的冒險者是不可能的我知道」。一個星期左右就可以了。
 
「你要我什麼時候把人帶來？」
 
「嗯。如果可以的話，我希望能快點……。5年以內能拜託嗎？」
 
還好高等精靈的時間感飛快，得救了。雖然很麻煩，但如果那樣的話會有辦法的。比起這個，現在是神劍！
 
 
  