========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 14:24
==========================

 
 
478令人懷念的亞雷薩
 
「可以看到了！亞雷薩！」
 
「汪汪！」
 
『呀——格外的懷念啊』
 
果然是因為這是我轉生之後第一個到訪的城鎮嗎？對這個城鎮有特別的感情啊。
 
城鎮的大門前並沒有多少人。這種景象在亞雷薩這種不大的城鎮是司空見慣的吧，但在造訪王都之後，還是感到有些寂寥啊。
 
然而，這裡卻像往常一樣，沒有感到戰爭的陰影呐。既看不到奇怪的士兵進出，也看不到和戰爭物資有關的商人出現。
 
一如往常，就像我們還在亞雷薩的時候一樣。
 
『在到城門之前下來吧，否則會引起騷亂吧。』
 
「嗯」
 
於是，在離城門稍遠的地方就從烏魯希上下來，就這樣走著接近亞雷薩。一些排著隊的商人和冒險者，用著精彩的表情看向這邊。
 
好像對烏魯希感到很驚訝。
 
但是，執勤的士兵的反應與商人們不同。
 
「哦呀？這不是芙蘭醬嘛！」
 
「嗯？」
 
「回到亞雷薩了嗎？」
 
「德爾多」
 
我們在亞雷薩關係最好的守門人，名為德爾多。
 
芙蘭好像也記得他的名字。在武鬥大會與克魯斯再會時，明明把他的事忘得一乾二淨。卻還記得德爾多的事情嗎。
 
芙蘭的狀況是，首先是不會忘記強大的對手。劍與劍的交鋒的確令人印象深刻。
 
還有，是否對芙蘭有善意也是很重要的。像德爾多一樣，一開始就友善的人，就算只有出入城門才會見到，長期接觸之後就不會忘記他的事吧。
 
克魯斯的情況是，並沒有那麼強，而且與其說是好意，還不如說是中立——所以不會給芙蘭留下太多印象。嘛，雖然長得挺帥，但是印象上很樸素啊。
 
「呀，歡迎回來」
 
「謝謝」
 
對於芙蘭來說，這個城市是她註冊成為冒險者的地方，所以是特別的吧。芙蘭用著笑臉點頭迎著德爾多。
 
「那麼，請出示您的身份證明吧」
 
「嗯」
 
「好的，那麼……哦哦哦哦哦哦？哎？芙蘭醬，這是……」
 
「嗯？」
 
德爾多一邊看著公會卡一邊睜大了眼睛。交替觀察著卡片和芙蘭的臉，並再次確認了卡片上的內容。
 
「沒……沒有錯。這是芙蘭醬的公會卡！這……這麼短的時間就升到B等級了嗎？」
 
「嗯。在王都升的級」
 
「王都……！聽說有很大的騷亂，而且也被很嚴重的破壞了……。像是王都被毀壞了，王都已經完了的傳聞滿天飛哦」
 
總覺得，詳細的損失情況並沒有被很好的傳達。呀，不如說情報太複雜了，不知道哪一個是正確的才對麼。
 
「很多人死了……」
 
「啊啊，真的是很殘酷的情況啊。但是，芙蘭醬沒事太好了。撒，請享受久違的亞雷薩時光吧」
 
「嗯。謝謝」
 
就這樣進入了亞雷薩，從城鎮裡面看也和以前沒什麼不同。完全看不到與雷多斯交戰的影響。
 
『總之先去公會吧』
 
「明白」
 
「汪！」
 
就這樣來到了冒險者公會，這裡也和以前一樣。不，倒不如說更有活力了嗎？感覺冒險者的數量稍微增多了一些。嘛，有可能是因為來到公會的時間段不同造成的誤差吧。
 
「不好意思」
 
『雖然每次都會說，但那是錯的吧？』
 
進入了冒險者公會，周圍的視線就一齊投了過來。有估算價值的人，也有一臉驚訝的人。然而，半數以上的人似乎是以前見過芙蘭的，能感受到他們的驚奇和敬意。
 
也有一些人想要找芙蘭的麻煩，但被周圍的冒險者阻止了。
 
「維魯穆特——」
 
「獲獎——」
 
顯然他們不知道芙蘭已經升到了B級。這裡離王都還是有些距離，不會特意將升級信息告訴其他城市的冒險者吧。如果是A等級的話，就另當別論了。
 
但是，在武鬥大會上獲獎卻是人人皆知的。聽到了這句話，想要找麻煩而邁出了一步的男子慌慌張張地返回了。
 
「歡迎光臨。唉多。小姐是冒險者嗎？」
 
是個不認識的接待小姐呢。也許，是芙蘭離開這裡之後才雇傭的新人吧。看到孩子一樣的芙蘭，她感到十分困惑。
 
「嗯」
 
「今天是來幹什麼的呢？」
 
「想去魔狼平原。怎麼申請？」
 
「哈？魔狼平原嗎？那個呢，那是A等級的魔境，通常沒有B級以上就沒法進入哦」
 
「知道」
 
「哎？那麼，小姐是不行的吧？」
 
周圍的冒險者，有一半聽了芙蘭的話而失笑了。以前在亞雷薩的時候還是D級呢，沒辦法啊。
 
「這個」
 
「公會卡？哎哎哎哎哎？哎？」
 
與德爾多相似的反應。這個女孩的反應更加激烈呢。
 
「騙人的吧，這種小孩子竟然是B等級？」
 
在接待小姐嘟囔了一句之後，周圍的冒險家也發出了一陣騷亂。一下子就嘈雜起來。他們不相信吧。那個，是的。不管怎麼說，這也會成為頭條的吧。
 
在一段時間內都無法避免這種情況嗎？正在這麼想著，從公會裡面出現的人拍了拍手，場面立即就平靜了下來。
 
「大家，不要吵鬧」
 
「啊，涅魯前輩。」
 
從公會裡面出現的人是以前承蒙關照的接待小姐，涅魯。
 
「好久不見了呀芙蘭醬。」
 
「嗯」
 
「歡迎。黑雷姬芙蘭。不，黑貓聖女比較好嗎？」
 
「黑雷姬更帥」
 
芙蘭返回著不高興的表情，涅魯開心的笑了。
 
「那麼，B等級冒險者，黑雷姬芙蘭，請到這邊來。公會長想要見你呢。」
 
「知道了」
 
哎呀，公會長已經聽到消息了嗎。嘛，反正要進入魔境就要和公會長見面，這樣正好呀。
 
因為涅魯承認了這個事實，才知道並不是說謊吧。冒險者們正盯著芙蘭，臉上露出震驚的表情。嘛，沒辦法，怎麼都看不出比自己強吧。承受著如芒刺在背的冒險者們驚訝的目光，在涅魯身後走進公會深處。
 
「在王都大活躍呢？」
 
「……並不是這樣」
 
聽到涅魯這句話的芙蘭，苦著臉搖著頭說。嘛，那是一場令人深思的戰鬥啊。
 
看見了芙蘭微妙的反應，涅魯趕緊轉移了話題。真是一個善於察言觀色的接待小姐呢。
 
「之前在維魯穆特武鬥大會上的表現也很令人驚歎呢！恭喜獲獎呀」
 
「得不到優勝」
 
然而，這樣的成績對芙蘭來說並不是最好的，不是嗎？經歷了一場不錯的比賽，但是輸給了艾曼達。顯示出了巨大的實力差距啊。
 
涅魯驚訝的看著不是對好的成績而是對失敗感到懊悔的芙蘭。
 
「芙蘭醬。不知不覺就變得像艾曼達一樣了呢……」
 
戰鬥狂那樣嗎？嘛，最近發現上級冒險者幾乎都是喜歡戰鬥呢。不如說，只有戰鬥狂才能變強啊。
 
 
  