========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-22 13:42
==========================

 
 
「公會長。芙蘭醬帶到了」
 
「啊啊，請進」
 
進入了辦公室，被使役精靈的精靈使公會長，克林姆歡迎了。他還是用著一如既往的伶俐表情看著這邊。
 
涅魯離開之後，讓芙蘭坐在了沙發上，自己坐在對面。
 
「好久不見了呢」
 
「嗯」
 
「哈……。這麼短的時間就達到了這種程度……。天才一詞也顯得渺小了啊。」
 
克林姆不只是指等級上的事吧。以前我們不太瞭解，但是克林姆是相當強大的啊。不使用鑑定就能理解這一點。
 
不是狀態這種東西，而可以說是從內裡滲出的氣息嗎。而且，克林姆對芙蘭的感覺也是相似的吧。
 
克林姆呆呆的看著芙蘭。嘛，與芙蘭剛從亞雷薩離開的時候相比，現在的實力要強的多吧。
 
「總之，先祝賀你等級提升」
 
雖說是祝福的話，但是克林姆的表情根本不像是祝福啊。與之相反是愁眉苦臉的樣子。
 
「真是的，雖然有實力，但還是像利用小孩子一樣啊。嘛，真沒辦法啊。」
 
果然，他自己還是反對將小孩子當作冒險者，親手把他們送上危險的境地吧。說起來，其他冒險者公會就沒有那種考試。如果有小孩子來了，就會讓唐納德將其驅離。然後再通過見習教授他們基礎的東西。
 
「那麼，回到亞雷薩的原因是什麼呢？」
 
「修行」
 
「修行？還想變得更強嗎」
 
面對克林姆呆呆的樣子，芙蘭露出認真的表情點了點頭。
 
「嗯」
 
「12歲的B等級喲？即使在行會記錄裡，也能排到前五了吧」
 
這就是說前五名比芙蘭還要厲害嗎？
 
「第一是？」
 
「哦？歷代順位的事情嗎？」
 
「嗯」
 
「最年輕達到等級A的是，古代的S級冒險者，『大隊』」
 
「大隊？異名？」
 
「嗯。但是，因為年代過於久遠，只流傳下來這個異名。不知道他的能力呀。但是，這個人在8歲時就達到了B級，10歲時A級。據說在14歲時成為了S級」
 
那是啥？只想著是個奇怪的異名，但這是什麼怪物啊？不愧是在歷史長河中留名的天才人物。
 
「即使沒有達到那種程度，你的成長也很快啦。還要尋求力量嗎？已經十分強大了哦？」
 
「我不強」
 
芙蘭fulufulu的搖著頭，不甘心地嘟囔著。
 
「輸了。如果沒有人幫助的話，戰鬥就只能輸掉。而且，還有很多強大的人」
 
大概是想到了我後來給芙蘭講到的，在與伯爵的一戰中強者們戰鬥的樣子了吧。
 
「還有，獸王和艾茲萊斯，也贏不了」
 
「哈。好像過了相當充實的幾個月呢。那麼體面的對手，贏不了麼。」
 
克林姆似乎驚呆了。話說回來，克林姆明白高級冒險者是那種戰鬥狂並不罕見吧。如果是正常人的話，也許會有不一樣的感覺。
 
「那麼要去修行嗎？」
 
「要去魔狼平原修行」
 
「……你打算就這樣進入？一個人？」
 
「等級B的話，應該沒問題」
 
克林姆的臉色不太好呢。但是，等級條件也已經滿足了，他也無法阻止啊。
 
「是這樣的情況啊……。哈，真拿你沒辦法。反正沒有許可，你也會去的吧？」
 
對著一臉放棄治療的表情的克林姆，芙蘭點了點頭。
 
「當然」
 
「那麼，阻止你就沒有意義了呢。但是，那裡最近危險度有所上升，請不要勉強自己。」
 
「知道了」
 
「……即答很可疑啊……。真的不要勉強自己哦」
 
「嗯」
 
「哈……。另外，請不要往北方去。現在那裡很混亂呐」
 
「混亂？」
 
果然和雷多斯王國的小規模戰爭並沒有結束啊。
 
「哎。老實說，我絕對不想讓小孩子攪到戰局中來啊。」
 
一邊這麼說著，一邊簡單的說明了目前的情況。
 
「起初，對第一批雷多斯王國的襲擊軍，被約翰，杜彼阻止了。」
 
「我知道」
 
「啊，說起來，你是認識約翰的嗎？聽說是一起拿到了那本日記」
 
「嗯」
 
「但是，雷多斯的侵略並沒有就此結束。而是分成幾次，分散進行的樣子。」
 
這樣做的理由，似乎是在做著死靈魔術的實驗。敵方似乎在使用亡靈的軍勢。
 
「這是針對約翰的對策。雖然還威脅不到約翰，但是數量好像很多的樣子。約翰和雇傭用作護衛的冒險者正在為之奔走。」
 
據說這個公會的新人教官，唐納德隆多也到那裡去狩獵了。
 
「克林姆不去嗎？災厄的克林姆的說？」
 
「……哈。那麼大的異名，我可承受不起啊。嘛，如果我認真出手的話，周圍會變成一片荒蕪吧」
 
也就是說，在和雷多斯的小範圍衝突當中不會出手吧。
 
「總之，我許可你進入魔狼平原。但是，請不要靠近和雷多斯的衝突地帶。可以嗎？」
 
克林姆一邊揉著眉間的皺紋，一邊歎息著。無論是那座城市，公會長都很辛苦呀。嘛，芙蘭的工作又增加了呢。
 
 
  