========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 15:00
==========================

 
 
對克林姆打過招呼後，我們步行移動到了冒險者公會的資料室。為的是閱覽魔狼平原的資料。
 
聽說那裡的魔獸如今已經變得比那時更加強大。沒有情報就冒然突入是很危險的。
 
各種各樣的尋找了一番後，詳細的資料有很多。果然對於這附近的魔境，亞雷薩也有相應的研究和考察。
 
「那麼，芙蘭是要盡可能去查閱麼？」
 
「嗯」
 
那麼，芙蘭會發現什麼呢？
 
首先，就是魔狼平原出現的魔獸種類，是沒有可循規律的的這一結論。
 
遇到稀有魔獸的可能性不是零，但得到的素材也好生所屬生態系統也好都不是一定的。而且，出現的魔獸每次都不一樣的話，也很難建立起對策。
 
如果是普通的魔境，某種程度上魔獸都是在固定的生態系統之下棲息著，只要針對性的做好對策，就能夠不出意外的輕鬆戰鬥。但是，在魔狼平原上只能不斷的進行隨機應變處理。
 
這也是魔狼平原威脅度上升的原因之一吧。
 
雖然也有將過去確認出現過的魔獸大致進行了一覽，但是因為數量實在過多就放棄了。魔獸資料太過於多種多樣，缺乏一貫性。
 
另外，在枯竭森林相對容易積攢魔力的平原中，魔獸誕生的循環似乎很快。那是其他地方數倍的速度。其中存在著生存競爭，勝利的魔獸進化後，會像區域之主一樣君臨稱王。
 
但是，如果是高位魔獸的話，想要生存就需要魔力，所以結論是，只要有枯竭的森林，魔獸就不會出去。
 
過去也有幾次，擁有飛行能力強的魔獸超越枯竭的森林而離開到了外面的事例。但是，那個森林的魔力吸收現象也會波及到上空，只要沒有多餘的事，魔獸就不會接近那個森林吧。
 
另外，在協會一年幾次的進行定期監視的結果來看，以相當高的頻率替換魔獸也是這片魔境的特徵。
 
在普通的魔境之中，超強的同一個個體在幾十年裡都能君臨。但是在魔狼的平原上，就連等級C以上的兇惡魔獸也會頻繁更換。
 
即使是等級A的魔獸，也很難在那個平原生存幾十年。好像在那個平原，魔獸的魔力恢復的速度很慢。不知道是枯竭森林的效果還是有其他原因，如果不吸收相當於在其他地方所需的數倍魔力的話，魔獸就無法生存。
 
結果便是，必然會經常進行鬥爭，如果不繼續吃其他的魔獸，就無法恢復消耗的魔力從而變得衰弱。但是，如果強過頭的話，下次其他的魔獸就不會主動靠近，這時就要努力的去主動狩獵了。因而功耗也會變差。
 
結果，越是變強，體內的魔力恢復就越是困難，然後在變弱的情況下被在自己評級以下的魔獸打倒。
 
據說即使是人類也應該有同樣效果，但在短時間觀測內沒有出現明顯效果。暫定也是A級的魔境，長期停留也很困難，所以無法進行實驗吧。
 
這麼說來我也在魔狼的平原上遇到了這種現象嗎？說實話我沒注意到。這是在這個世界上第一次出現的地方。沒有可供對比的對象，我的情況是吸收了魔石從而得到恢復的。
 
還有，逃出的時候我的等級是有上漲的，托此之福功耗優化了不少。
 
而且，對我來說最重要的是在平原中央的祭壇，但是關於這個，完全沒有任何資料。即使問了資料室的管理人的爺爺，也沒有聽說過有關的情報。
 
「怎麼回事啊……？」
 
（消失了嗎？）
 
「嗯。一般的話是會這樣考慮的吧。」
 
但是，那個神秘男人說是來祭壇的吧？不，不對？對方只是對我說來到魔狼平原。也許不一定指的是祭壇。
 
「再怎麼想也是不會知道的，果然還是要實際去看看才能明白」
 
（嗯！）
 
接下來我看到的是關於枯竭森林的資料。
 
雖說如此，但卻沒有足以令人驚訝的新情報。
 
吸引我目光的地方是，關於魔力吸收現象的原因是不是在地下的考察。
 
這個現象在上空效果變弱，地表效果則相當強大，但是朝地下挖的話，吸收魔力的速度似乎會更加的上升。
 
但是，即使是想要繼續以挖地的方法尋找原因，想要以魔術鑽井的手段等也不能使用，於是只能用人工進行雕刻。但在據說有哥布林等出沒的森林中進行作業實在太危險了，所以調查還是被放棄了。
 
這樣啊……那個森林，雖說會吸收魔力，但也不是沒有生物存在。哥布林等不依靠魔力而活著的下級魔獸，以及普通的動物很一般的在生存活動著。
 
正因為如此，所以很麻煩。下位冒險者即使是面對哥布林也容易落於下風。
 
嘛……純粹的高水準高位冒險者。例如，如果是芙蘭就完全沒有問題。所以我不擔心那裡。只是……稍微刺激到了我的心理陰影。
 
如果可能的話，我絕對不想長時間呆在那裡，但考慮到魔狼平原上出現魔獸的強大，或許也可以考慮以枯竭森林為據點進行活動。
 
正在想著這些事情的時候，感覺到了朝身旁靠近的人影。明顯是以芙蘭為目標而來的，卻沒有戰意和惡意。
 
「唷，在那裡的，是芙蘭嗎？」
 
「嗯？你是誰？」
 
「喂喂！不要告訴我說你忘了哦！是我哦！」
 
「……？」
 
雖然來搭話的是一個給我感覺很熟悉的男人，但顯然芙蘭已經完全把他遺忘了。
 
一臉被嚇到的樣子，男人臉上的表情有點可憐。
 
「……你誰？」
 
「哈哈哈……我是……你看……和你一起潛入過迷宮吧？《龍的咆哮》的隊長，克拉德大爺唷！」
 
「……」
 
嗯……
 
在那裡的，是以前一起潛入迷宮的冒險者．克拉德。以前是向芙蘭挑釁的不良少年，如今其對芙蘭的態度卻一下子大轉彎。畢竟在冒險的時候接受了各種各樣的現實，最後不得不承認芙蘭的實力。
 
只是抱歉啊，芙蘭大概是真的忘掉了這個人吧。
 
態度很差，實力很弱。但是，稍稍還是有點認可的。實力比之前見面時強了不少。
 
 
 
名稱：克拉德
 
年齡：23歲
 
種族：人
 
職業：槍戰士
 
狀態等級：27
 
HP：148MP：104腕力：86體力：70敏捷：74知力：55魔力：50靈巧：49
 
技能
 
搬運：Lv2，輕業：Lv4，危機察覺：Lv4，饑餓性：Lv3，氣息察覺知：Lv1，拳術：Lv1，槍技：Lv2，標槍術：Lv5，恫嚇：Lv3，攀登：Lv3，毒耐性：Lv1，精力操作
 
裝備
 
上質的鋼槍，鎧甲蜥蜴的甲鎧甲，岩石牛的手臂甲，鎧甲蜥蜴的靴子，石蜘蛛的外套，解毒戒指
 
 
 
這已經稱得上是等級D的一份子了。
 
「那麼，有什麼事麼？」
 
「啊，不，什麼都沒有。哈哈……」
 
大概，「好久不見！」「喂，好久不見了！」←期待著這樣的對話吧。
 
但是，由於芙蘭的態度，心情似乎變得十分低落了，一臉寂寞地離去了。
 
只能算是馬馬虎虎的調查。但是，因為沒時間了所以也沒辦法。總之堅強地活下去吧。
 
「哎呀，已經結束了嗎？」
 
「嗯」
 
「這樣啊……」
 
「嗯？」
 
回去的時候，我向接待處的涅魯打招呼……。在其身邊，最初迎接芙蘭的新人受付娘的臉頰兩邊腫脹通紅，人的臉頰居然能腫的像桃子一樣。
 
周遭也有在悄悄的對其進行責駡的冒險者。
 
「啊啊，稍稍懲罰了一下」
 
涅魯小姐微微一笑的樣子很可怕！
 
「惡劣的興趣」
 
從今以後也繼續加油吧，新人小姐！
 
 
  