========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-29 16:57
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第45話 A等級的歸來
 
 
我們去了行會。
 
前幾天發生了各式各樣的事，之後又是一成不變的每天持續著。說實話，刺激不夠阿。好想有更好委託啊。
 
『選C級委託且外出時間長的吧』
 
（採集藥草？）
 
『那也厭倦了啊～』
 
離收到加留斯老爺子的防具，還有一個星期。在此期間，該怎麼辦呢？
 
芙蘭進行會的打開門，行會內奇怪地吵鬧。
 
「涅魯。發生了什麼？」
 
「芙蘭醬不知道啊。這樣說的話，你還沒有見過嗎？」
 
「嗯？」
 
「其實呀，魔狼的平原的調查隊，A，B的冒險者們回來了。」
 
「A？」
 
「嗯。我們的行會等級A的冒險者有1人，B是10人。一個月前，前往魔狼平原的調查啊。為了讓C～F的冒險者們積累經驗，讓15人以上同行了。由於那個原因，哥布林的討伐戰沒有他們在」
 
原來如此。A，B級的冒險者們在的話，能更簡單地辦妥了吧。正是那個，在少數精銳簡單攻略的可能性很高。
 
在這種情況下我們還能打倒惡魔了。我們來的時機太剛好了。
 
『我以為唐納德是最強的了。』
 
「恩」
 
「怎麼了？」
 
「唐納德不是最強的」
 
「唐納德隆托先生因為教得好所以一直擔任教官啊。而且一直持續現役下去的話，確實是B級了？但是為了努力指導而落後了的說，畢竟成為教官了呢。做著教官已經有15年左右了，亞雷薩的B，C級有一半以上是他的學生啊？所以，大部分的冒險者們都尊敬著唐納德隆托先生」
 
正因為如此，哥布林討伐戰時唐納德在最前線了吧？
 
「A的人？」
 
「那是不一樣的。或者說不怎麼聽人話的。說實話，個性太強了，難處裡之類的。」
 
「哎呀哎呀。涅魯。在背地裡說我的壞話？」
 
「呀！艾曼達！別消失氣息靠近。老是這樣做，所以才覺得燙手啊！」
 
「ufufu。嘴上說難處理，結果是跑腿的不是狗阿。」
 
話中有話阿，但兩人的臉上浮現出的笑容。是在說俏皮話吧。
 
結果是相當的美人。黑髮長至肩口的和風的感覺，有點輕浮大方的柔軟系美女桑。聲音，柔和的感覺且稍微刺耳，很不錯。
 
不過，在對話中聽了的感覺，性格很強啊。
 
「給你介紹，芙蘭醬。等級A冒險者的艾曼達。是我們的王牌。嘛，因為不是壞人。而且受孩子們喜歡。有個稱號叫～……」
 
「喂，不要啊，涅魯！很害羞的吧！」
 
「什麼啊。與你相稱的稱號不是麼」
 
「夠啦！呵呵。難看的地方看到了，對不起？請多多指教，小姐。我是艾曼達。」
 
「恩。芙蘭」
 
「好厲害啊。那個年紀跟實力……將來很有前途啊～」
 
「知道？艾曼達？」
 
「當然阿」
 
不愧是A冒險者。能看破這邊的實力，但沒有持有鑑定系技能啊。單純，經驗上的差別？
 
 
 
名稱：艾曼達年齡：58歲
 
種族：半精靈
 
職業：嵐鬥士
 
狀態：平常
 
狀態等級：70
 
HP：646MP：825腕力：364體力：293敏捷：451智力：390魔力：423靈巧：23
 
技能
 
威壓：LV7，詠唱縮短：LV6，隱秘：LV8，解體：LV8，火焰耐性：LV6，格鬥技：LV4，格鬥術：LV7，風魔術：LvMax，危機察覺：LV9，跡象察覺：LV8，剛力：LV5，採掘：LV7，採集：LV8，瞬發：LvMax，瞬步：LV7，睡眠抗性：LV6，屬性劍：LV7，投擲：LV8，毒耐性：LV6，冰雪耐性：LV5，鞭技：LvMax，鞭聖技：LV2，鞭術：LvMax，鞭聖術：LV4，暴風魔術：LV4，麻痺耐性：LV8，魔力感知：LV5，雷耐性：LV7，豬頭人殺手，精力操作，巨人殺手，身體強化，惡魔屠宰者，龍殺手，敏捷上升（大），暴風強化，魔力操作
 
獨特技能
 
精靈的寵愛
 
稱號
 
豬頭人殺手，孩子的守護者，巨人殺手，迷宮攻略者，惡魔屠宰者，龍殺手，如同疾風般的人，風術師，魔獸的殲滅者，等級A冒險者
 
裝備
 
天龍鬍鬚的魔鞭，老多頭蛇的全身革鎧，魔毒蜥蜴的外套，魔眼王牛的鞋子，替身天輪，雷霆鳥的羽飾，防護的戒指，魔痹梟羽手裏劍×24
 
 
 
稱號有孩子的守護者，想說的是這個吧。受到孩子們喜歡的人給與的稱號？
 
但還是很強。看了行會長和唐納德時也很吃驚，艾曼達是在那個以上。說實話，覺得可怕的都有。當然，這個人也狩獵過惡魔吧。
 
逆境都沒有。無論怎樣的展開奇襲，也能理想的勝利這樣想了起來。
 
『這可不妙啊。絕對不要去挑釁啊！』
 
（沒關係）
 
「行會創辦以來最快的提升者的話，其他的冒險者們聊天時也狠狠地聽到了。年紀小，非常可愛，攜帶魔劍的獸人的美少女！」
 
什麼？表揚著芙蘭，很高興，但是有點外表被提及過嗎？哪兒的那個誰！對芙蘭用邪惡的眼睛看的傢夥呀！
 
「但是行會長是疏忽大意。被外表欺騙的話，可是會傷眼睛的喲」
 
行會長啊！對A等級冒險者說了什麼。嘛，行會長說「芙蘭醬很可愛喲～」之類的話，只感到討厭啊。
 
「啊啊，對了。芙蘭醬。行會長找你喔」
 
「行會長？直接去房間裏可以嗎？」
 
「能拜託你嗎？」
 
「恩」
 
「哎呀，可惜。沒想到你在用餐。對方是行會長，只能放棄了。」
 
「掰掰」
 
「呀阿。很可愛啊。想要這樣的妹妹！」
 
「艾曼達，你幾歲了阿，沒搞錯嗎？是女兒的吧」
 
「哪啊～涅魯？你認為年輕，但好事和壞事也是有的啊？而且半精靈也算是老得慢的！」
 
「好了好了。是啊。艾曼達還很年輕啊」
 
關係真好啊。在涅魯和艾曼達互相玩耍的背景中，芙蘭走向行會長的辦公室去了。
 
當當槍
 
「吵！誰啊！這粗暴的敲門！」
 
ガチャ
 
「來了」
 
「啊，芙蘭小姐嗎？或者說在回答之前進來的話，敲門就沒有意義吧」
 
「盲點」
 
「哈。下次請當心阿」
 
不好意思啊行會長。我會好好地教她的。
 
「有什麼事嗎？」
 
「其實有件事想誠懇地請您接受委託。」
 
我們被行會長拜託啦，有討厭的預感，不做！不過。
 
「其實呢。對妳的實力有疑問的聲音出來了。當然，我不知道那樣的事，不過，從我不認識的人看來，怎麼也無法信任了。為了消除那聲音，有委託要妳來做呢？」
 
不，不，擅自提升的是你。現在後悔了吧。
 
「隨意提升了」
 
「嗯，照他們說的……比想像的要嫉妒得多。而且妳也有擁護的聲音，所以話說得比較彆扭。等級D，C的冒險者很多都認可你了呢。他們也實際感受到妳的實力。吉祥物般的人氣出現了。」
 
中級以上的冒險者，果然是有眼光的。但是，吉祥物？……有的吧。
 
「但是在下級的冒險者中，有不少人難以承認了。有長年E級也不能提升的，像你簡單的漲到了D，反而有被嫉妒的可能」
 
「讓我跟他們說就行了」
 
「可以的話我也想那樣做，但也不能置之不理。其中，有妳用金錢買了級別啦，其實我是蘿莉控，愛好妳的美色之類的，毫無根據的傳言。」
 
喃喃地發著牢騷。
 
「蘿莉控的愛好不可能吧！真是的，請原諒。本來我再這樣——」
 
這傢夥，被認為自己是蘿莉控也很討厭，因為這句話來了吧？
 
「強制接受不是嗎？」
 
「哎呀哎呀。這麼說。要加上一些獎金。啊？請聽我說話。」
 
是拼命的。真的否定了蘿莉控的懷疑，只是這樣想的感覺。
 
「委託費的追加，當然，維魯穆特的迷宮入場許可也發行吧」
 
「……為什麼知道？」
 
「資料室裡的資料蒐集了的話，即使不願意也會明白。確實迷宮的入場，你的冒險者級別已經足夠了，但現在許可下來。可能會有迴響把審查彈回的可能性。」
 
是嗎……可愛的獸人少女一人，審查不可能通過，即使要通過也許需要一段時間。
 
「是我的許可證的話，審查無用。馬上就能宅在迷宮裏了。」
 
結果，為了節省時間。這傢夥，精靈們都是聰明人這樣好的知道了。
 
「……只聽的話」
 
「謝謝。那麼委託在這邊！」
 
那是，亞雷薩附近的迷宮調查委託。
 
「亞雷薩的迷宮？第一次聽到」
 
「已經攻略完畢的迷宮。平時被公開且在數個月一次，因公會的要求而進行調查。」
 
「明明攻略完成卻還要調查？」
 
「迷宮的核心還在喲。核心只要有一絲的操作。嗯，魔獸的契約設定和道具生成略微擺弄的程度。與此同時核心儲存魔力的範圍內，亞雷薩的迷宮，有等級F以下的魔獸數種，道具能更好的取得。」
 
那麼，美味啊。高等級藥水啦，罕見的素材的魔獸能簡單取得更好的話，會有厲害的利益產生吧。
 
「核心，有更多魔力的話？」
 
「那可不辛苦。人類的魔術師數十人幫忙注入魔力，也不是什麼大不了的量。」
 
「那麼，怎樣才能儲存魔力？」
 
「核心從地脈和大氣中，洞窟內的魔獸和冒險者的魔力吸收。與此同時，沒那麼多了。迷宮主，也有其他魔力填充手段吧。否則不能維持迷宮」
 
惡魔之類的召喚，卻需要龐大的魔力。
 
「所以瞭解迷宮住了哪些魔獸，是很重要的。魔力能有所積累且不使核心工作之類的事。亞雷薩的迷宮設定為用魔力定期產生物品的模式。這樣的委託，當然其回收也包含在裡面吧。」
 
「魔獸都放倒可以嗎？」
 
「沒關係。馬上會增加的。倒不如說別讓牠們增加太多。長時間放置會導致進化，很危險的。」
 
委託費相當好的。但是有一個問題，內容的欄中有「複數隊伍」。中途襲擊的笨蛋組不能留情的。
 
「啊，其他的隊伍方面，已經準備好了。」
 
「是怎樣的人？」
 
「這個委託呢，原來是對排名D的升格考試兼備的東西啊。所以，現在等級E的冒險者兩個隊伍合計9人。還有，兼任考官的3人組是C級隊伍。身份是我能保證的。他們的性格……請您自己確認」
 
沒辦法。怎麼辦？也可以不參加委託。
 
「還有，接受委託時，希望能定下誓約」
 
「誓約？」
 
「誓約魔術，能束縛誓約對象的魔術。」
 
「契約之類的東西？」
 
「是。只是契約1人對應1個，而誓約能複數連接使用。取而代之的是，誓約的效力沒有契約那樣強大。」
 
「原來如此」
 
「這次誓約的內容，禁止洩露委託的相關事項。如果違反了，違反誓約公會卡上寫明。最壞，等級下降和除名的措施。」
 
誓約的魔術。什麼的，令人不高興的。被魔術束縛，無論如何也聯想到了奴隸。
 
『芙蘭。怎麼辦？』
 
「恩？」
 
芙蘭煩惱的舉止的一面，行會長稍微驚慌的把小道具袋放上了桌子。
 
「哎呀哎呀。這是從我個人發放的獎金。」
 
行會長個人的獎金？這是能期待的。
 
「請看這邊」
 
行會長的物品袋倒了20個左右的魔石滾出來。
 
「這是？」
 
「我的收藏一樣的東西。還是現役的時候得到的魔石。哪個都是威脅度D以上的魔獸的魔石喔」
 
原來如此。魔石賣掉，也可以在防具做成的時候使用的。現金更高興唷。
 
只是，探尋什麼的感覺，行會長的眼神……我們想要魔石的事注意到嗎？不，芙蘭是不賣魔石的，有什麼感覺的可能性？
 
「為什麼是魔石？」
 
「那麼？您中意嗎？」
 
想著該說什麼，只對自己不利的感覺。反正，渴求著魔石已經暴露，其目的不知道吧。這裡還是拿吧。
 
「不壞」
 
「是吧？」
 
（師傅，怎麼樣？）
 
『可惜，一邊是不知道的技能。什麼樣的魔獸的魔石能明白的話。魔力量也能明白』
 
儘管如此，行會長出了名。有好的魔石是確實的吧。威脅度D的幻影巨蛇，爆破陸龜。但是，勉強可以接受的誓約魔術……
 
「從那之中挑2個喜歡的魔石送妳吧。如何？」
 
「嗯……10個的話可以接受」
 
「這是真貨！3個！」
 
「9個」
 
「這是4，5，7，8的節奏，結果是6個都給你的模式嗎？！不行喲。四個。這以上不會讓步」
 
「那是由我決定的」
 
「嗚……」
 
「5個。預付」
 
「呃……」
 
「再見」
 
「我知道了……！」
 
哦，芙蘭道別！那個行會長完敗了！
 
「取而代之，拜託的事，請多多指教」
 
「恩」
 
「我聽到了！！！」
 
突然門被打開，艾曼達進入了房間。跟奧古斯特和同樣的登場模式。這個房間的安全，不要緊嗎？是行會長的房間吧。
 
但是，不愧是A級冒險者。完全沒有感受到氣息。
 
「請借我吧！！！」
 
艾曼達，往行會長前放著的檔案快速地瀏覽並開始讀。目中無人的！但是，行會長是堅持不說。
 
「果然！這個委託同行的冒險者裡全都是男人嘛！」
 
那也沒辦法。不能說沒有，女性冒險者的身影很少的。20比1左右吧？那樣計算去，12人中即使沒有女性在，也並非不可思議。
 
「在充滿汗臭味的男人中，嬌嫩的芙蘭醬隻身一人之類，那樣的話我不會允許的。這個委託，我要同行！！！」
 
「不，但是。委託是有適當級別的東西，所以有……」
 
「讓我同行吧！！！！」
 
「……我知道了」
 
用氣魄說服了行會長。不，說什麼都是徒勞的，行會長忽然醒悟的吧。
 
「芙蘭小姐也沒關係嗎？」
 
「啊。沒有問題」
 
 
  