========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 15:02
==========================

 
 
收到了在克林姆進入魔狼平原的許可的第二天。我們出發前來到了市場。
 
因為在王都分發了給自己吃的料理。我打算補充那個。沒想到芙蘭還會分發咖喱。這就是想要幫助王都的人的心情吧。
 
雖然並不是全部分發，但如果可以的話，希望補充一下。
 
『嘛，雖然肉是靠自己獲得比較快』
 
「嗯」
 
本來我以為亞雷薩的市場上不會有多少魔獸肉賣的，但我看向市場的時候發現我想錯了
 
「這個，是什麼肉？」
 
「哦哦！你的眼光不錯嘛！這個是黃金豬的肉，是威脅度D的魔獸哦！」
 
竟然有相當強大的魔獸肉排列著，說道黃金豬的話，就是我們在巴爾博拉的料理競賽製作咖喱麵包的魔獸，很好吃，但也相當強，這一帶也會出現的嗎？
 
除此之外，魔獸肉的種類也大不相同，而且賣肉的店也不止這一個，亞雷薩是一個肉類豐富的都市來的嗎？
 
應該是察覺到自己的疑惑了吧，在問之前就告訴了我們很多事情
 
「艾曼達大人好像已經回來的樣子」
 
「艾曼達？現在在亞雷薩？」
 
「啊啊。聽說在這個城市的周邊到處巡視，積極狩獵的樣子」
 
據說艾曼達在亞雷薩周圍進行狩獵，作為素材賣給公會的魔獸肉也出現在街上了
 
「艾曼達沒有去參戰？」
 
「聽說有一個冒險者大活躍的樣子，而艾曼達大人還在守護著這個城市？如果是那個人的話，壞人也會少很多吧？」
 
「那是當然，不過，因為戰爭的原因，還是有些混亂，最近騎士團變得很可靠了，混亂比想像的還要少呢」
 
因為把騎士團私有化的奧古斯特死了，所以好像是重生了吧
 
「最近騎士團也很有禮貌，有一些黑色傳聞的貴族大人也被上面抓住了，現在很平靜」
 
「有黑色傳說的貴族？」
 
「不管怎麼說，好像是參加了王都政變的貴族們吧，梅斯伯爵之類的，本來名聲就不怎麼好的貴族，所以生意比以前好做很多」
 
距今為止好像必須要繳納巧克力費一樣的上納金，因為沒了這個必要，零售店的賣東西也輕鬆不少
 
在那之後，肉，香辛料，調味料和蔬菜都買完的我們走向了下一個目的地
 
「哎呀哎呀？難道是是芙蘭小姐嗎？」
 
「恩。好久不見了蘭德爾」
 
在到達亞雷薩之前，他曾是帶芙蘭乘馬車的商人，但蘭德爾的店。還是那樣亂七八糟的
 
「現在話題中的黑雷姬小姐來了啊！」
 
「你知道了？」
 
「哈哈哈。對於商人來說，情報就是武器，不過我的情況是知道你的事，比普通商人更在意一些而已」
 
「原來如此」
 
如果是熟人的情報的話，多少會被聽到一點呢
 
「沒想到那時候的少女竟然會走到這種這種地步，不過好像沒有什麼改變，這我就放心了」
 
「沒有變化嗎，比那時的我更強了」
 
「啊啊，不是那種意思，進一步講，冒險者升到了一定排名的時候，就會很快變得非常囂張的人」
 
「嗯？」
 
不過芙蘭的情況，無論排名是高是低，說起來原本就不怎麼跟別人說話，如果排名低的時候就一副很偉大的樣子，說不定等級上升後也不會有變化
 
「那麼，今天有什麼事嗎，不會是回到了亞雷薩來打招呼的吧，不，即使如此我也很開心」
 
「想要鍋和餐具」
 
「鍋？餐具？」
 
「嗯」
 
因為在王都做料理的時候，把鍋和餐具分給了很多人，所以即使做了新的料理也沒有足夠的容器裝了，如果是蘭德爾的店的話，應該還有不少庫存吧
 
「需要多少？」
 
「很多」
 
即使是稍微拿出一點，應該就能傳達到想要什麼大小的鍋吧
 
但是據說蘭德爾的店裡什麼都沒有，但因為蘭德爾向其他雜貨店打了招呼，這才湊夠了需要的數量
 
其中也有店主把餐具放在台車上，雖然打了折，但還是慷慨地支付貨款比較好吧
 
而且在那之中還有露西爾商會的人在，是在巴爾博拉認識的大商會，據說在亞雷薩也有開了一個小分店，大概在格蘭賽魯王國的主要都市里也有支部分店吧
 
『嘛，這樣就準備好了材料和容器，到鎮外做飯吧』
 
「嗯」
 
以前借宿過的旅店的廚房的話沒有正式做出過料理，現在我用魔術會怎樣，不如說在鎮外的人就更沒有顧慮
 
說到底走到魔狼平原再做料理的話太危險了，在到處都有魔獸襲擊的地方，慢慢做料理是行不通的吧
 
在枯竭之森是使用不了魔法的，所以不能做料理
 
那麼枯竭之森之前是最好的嗎？
 
 
  