========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-11 13:02
==========================

 
 
『啊，是這裡』
 
「嗯」
 
『怎樣？做得到嗎？』
 
「這樣？」
 
『嗯嗯。這樣的長度就好啦』
 
「我知道了」
 
我們目前在到達枯竭森林之前的平原上做料理。我認為如果在這之前進入魔狼平原的話，就沒有時間做了啊。
 
在利用大地魔術製作的小屋和廚房裡，用火魔術，水魔術，風魔術來量產料理。
 
芙蘭也在幫忙。雖然可以讓她自己去摸魚，但不知為何打開了芙蘭的幹勁開關。不，她自己也來幫忙的原因，也許是想要快點突入魔狼平原吧。
 
就這樣在小屋中做著料理，突然在門口響起了敲門聲。
 
『誰啊？這附近的勇者嗎？』
 
事實上，確實有幾個冒險者在周圍徘徊的跡象。不過，突然在平原上出現了石質小屋什麼的是十分可疑的吧。結果還是無視而離去了。
 
稍微靠近一點的話，會注意到門前躺著的烏魯希。即使帶著從魔證也很有魄力，以強盜為目的的人會就此逃跑吧。如果想展示實力的話，就會讓烏魯希發揮看門狗的本領了。
 
但是一般來說，能夠敲門的話，應該是用某種方法收買了烏魯希。也沒有戰鬥的跡象，是認識的人嗎？
 
『只有一個人的氣息……。魔力相當高。不是能夠被驅逐的那種水平的冒險家。是誰呢？』
 
「去看看？」
 
『啊，拜託了』
 
芙蘭噠噠噠地一路小跑去看門那邊的情況。雖說是大地魔術做的臨時小屋，但還是加上了門。嘛，把石頭切成了看起來像是門的樣子。如果是像芙蘭那種水平的力量的話，才可能打得開吧。
 
再說，根本沒有想過要用那扇門啊。在裡面做兩個小時的料理之後，就使用大地魔術消去這個屋子。
 
跟烏魯希交代了，除了緊急情況以外，趕走所有靠近的人。例外情況是，冒險者或者遊客被魔獸追趕而逃來的情況等等。
 
但是，有著那種強度的氣息的人會遭遇危機嗎？那個程度真的很強啊。
 
『芙蘭，怎樣了？』
 
「嗯。是阿里斯蒂亞」
 
『哈？阿里斯蒂亞？那個？』
 
「嗯。阿里斯蒂亞」
 
『唉多……總之先進來吧。』
 
料理基本上已經做完了。剩下的只有洗東西了，之後再說吧。
 
被芙蘭帶進小屋的，真的是神級鍛造師阿里斯蒂亞。
 
「呀師匠。好久不見了呢」
 
『真的是阿里斯蒂亞嗎？怎麼會在這種地方。你不是在貝力奧斯王國嗎？』
 
「本來應該是這樣的……。感受到了神劍擁有者之間的戰鬥啊。感到坐立不安就沒有去到那裡。」
 
『啊，這麼說的話，阿里斯蒂亞能感受到神劍的下落嗎？』
 
正因為如此，才知道我在這裡呀。
 
「如果是開放狀態的話，即使在很遠的地方也能感受到。在格蘭賽魯王國的王都有了反應」
 
貝力奧斯王國是在東北方向的一個國家。確實，從那裡為起點向王都移動的話，在亞雷薩周邊的道路上遇到也不奇怪吧。
 
『所以，是在去調查神劍的途中嗎？』
 
「話是這麼說。呐，師匠不知道點情報嗎？」
 
『知道的啊，被捲入其中差點死掉了。不，說是壞掉了比較好嗎？』
 
「什麼？願聞其詳。」
 
唔。嘛，這是神劍的事情。最好能讓阿里斯蒂亞聽一聽吧。好像是有意義的相關人士啊。
 
『知道了。那麼，把我知道的說一說吧。』
 
「幫大忙了」
 
然後，從到達王都開始，我把芙蘭的冒險故事講給了阿里斯蒂亞。
 
「……」
 
『怎麼了，阿里斯蒂亞？』
 
「呀，芙蘭的活躍我已經瞭解了，但關鍵的是神劍的事情啊。」
 
『哦多，對不起啦』
 
從中途過於興奮了，只說了些芙蘭的事情。我再次說起暗中探查狂信劍，和在那之後艾茲萊斯現身後的激戰。
 
「狂信劍嗎……。難道不是被完全消滅，而是已經啟動了嗎。」
 
『是半壞狀態，原本的力量好像不能完全發揮出來。』
 
「即使如此，狂信劍說話了嗎？據我所知，那個神劍沒有這樣的功能啊。」
 
『我感覺，那是和狂信劍合併同體的，各種各樣的人的思念的集合體吧。』
 
「原來如此。」
 
以這種感覺，在某種程度上交換了情報。
 
「狂信劍已經被完全破壞了嗎？」
 
『啊，那個，不好意思……』
 
我知道阿里斯蒂亞對神劍抱有強烈的想法。如果破壞了它的話，會有什麼反應呢……。但是，她的表情卻意外的沒有悲壯感。
 
「……呀。作為散佈災厄的存在的狂信劍，即使被破壞了也是沒有辦法的吧。而且，師匠也是廢棄神劍的一部分呐。不會責備你的。」
 
雖然有些悲傷，但是似乎也接受了。理解了將惡意操縱自己的裝備者，散播者混亂的狂信劍破壞掉，也是無奈之舉吧。
 
『我破壞狂信劍的時候，用共食吸收奪取了那個力量……。以阿里斯蒂亞的視角看的話，有什麼變化嗎？』
 
「呼呼？變化？師匠的情況，如果不好好分析一下的話就什麼也不會知道啊……」
 
『啊，呀，需要時間嗎？對不住了呀』
 
「有什麼著急的事情嗎？」
 
『嘛，有點……』
 
在這之後，她對我的秘密肯定會有各種各樣的理解，但是不知道能告訴阿里斯蒂亞多少秘密。
 
全部告訴她也很好，但是不知道對手是什麼人啊……。如果和神有關係的話，可以隨便的把秘密洩露給阿里斯蒂亞嗎？
 
雖然沒有停嘴，但相反會給阿里斯蒂亞造成困擾嗎？對手是神様啊。到底是什麼樣的道理和想法都不知道。
 
『其實在這之後，有個不得不去的地方啊。在那裡的話，也許會稍微多瞭解自己一點。』
 
「什麼？真的嗎？這麼一說，這裡很接近魔狼平原呢。」
 
『啊啊』
 
「庫。如果沒有神劍的事，我也想一起去啊……。疑似狂信劍也是沒法無視的東西呀。」
 
對於神級鍛造師來說，疑似狂信劍也是沒法無視的問題嗎。這麼一說，我好像有一把壞了的狂信劍。把這個交給阿里斯蒂亞吧。
 
『這就是疑似狂信劍。』
 
「什……！原來拿著的嗎？」
 
『但是，我覺得它的能力已經喪失了啊？』
 
「嗚嗯。儘管如此，這個……」
 
阿里斯蒂亞輕輕地進行了分析，然後嘆了口氣。
 
「哈。不行啊。不知道能力消失的原因是被破壞了還是本體被消滅了。如果，真的有狂信劍的分身之類的東西殘留，那傢伙會採取某種行動的可能性不是零呀。」
 
那個我沒有想到啊。還以為把狂信劍本體打到了就結束了呢……。疑似狂信劍能夠獨立的可能性確實存在嗎？
 
「果然是想要更詳細的情報的地方呐。」
 
『這樣啊……。這樣說的話，被狂信劍操縱的參與鑄造疑似狂信劍的鍛造師想要和阿里斯蒂亞見面呀』
 
「吼？」
 
『格蘭賽魯王國的名譽鍛造師，加留斯。知道嗎？』
 
「當然了。據說是最接近神級鍛造師的人呐。」
 
『如果是阿里斯蒂亞的話，我想一定會受到歡迎的，請一定要聽我的呀。要是報出我和芙蘭的名字，他就會馬上見你的。』
 
「我明白了。難道，他知道師匠你的正體嗎？」
 
是麼，那個也沒告訴她啊。
 
『啊啊。被他照顧了呢。他是我的劍鞘和芙蘭的防具的鍛造師。』
 
「是嗎！這麼說來，確實說過是名叫加留斯的鍛造師的作品呀。那就要道歉了呢。我擅自把他的作品改造了。」
 
『嘛，見面的時候代我問好。』
 
「知道了。」
 
把加留斯介紹給阿里斯蒂亞的請求，達成的比預想的要早啊。神級鍛造師突然來會面，不要被嚇到就好了呐。
 
「對了。芙蘭是冒險者吧？」
 
「嗯」
 
「可以引見B級以上冒險者嗎？」
 
「嗯？怎麼了？」
 
「其實我這裡有一個委託。雖然是很簡單的委託，但是報酬很足。委託人的品行我也能保證。」
 
『明明是簡單的委託，卻還需要B級以上的冒險者嗎？』
 
「嘛呐。雖然內容是很簡單，但其他的地方也有難度啊。即使等級高，但性格不好的冒險者也很困擾呢。於是，我就想能不能介紹一個芙蘭的熟人。」
 
原來如此呐。但是，說是介紹還是說——。
 
「我就是B級」
 
「什麼？以前不是C級的嗎？」
 
「嗯。在王都升級了。」
 
「這樣啊！那，怎麼樣呢？不能接受委託嗎？」
 
「嗚嗯……？」
 
「不行嗎？」
 
「打算在魔狼平原修行。在這期間，沒有接受其他委託的閒暇。」
 
如果是在亞雷薩稍稍做一下委託的話，就另當別論了吧。
 
「沒關係，不是立刻也可以的。委託人說，5年之內把人帶過去就可以。」
 
『5年？還真是悠長的委託啊。』
 
「就當是個如此寬鬆的委託就好了」
 
阿里斯蒂亞解釋了委託的內容，但我認為在某種意義上，芙蘭並不適合做這個委託。
 
『魔術學院的模擬戰的對手？』
 
「啊啊。對手是孩子——嘛，雖然可能比芙蘭年長，但是沒有那麼強吧。」
 
那個倒沒什麼。相反如果很強的話，會讓芙蘭高興的吧。但是，和冒險者那種斯巴達的鍛鍊方式不一樣的吧？我不覺得芙蘭能夠勝任呐。
 
「沒關係，稍微做的過一點也可以。不如說在實戰之前，失敗是很好的經驗呢。嘛，姑且不用現在就回信。願意的話就拜託你了。」
 
「我知道了。」
 
修行結束之後再去考慮一下麼。
 
 
  