========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-12-15 00:11
==========================

 
 
和阿里斯蒂亞道別後，我們終於到達了枯竭之森
 
在進去的時候稍稍有點緊張啊，不過這種程度的話，沒想到自己對這森林的創傷變得不那麼嚴重了，嘛，也因為是跟芙蘭相遇的地方吧
 
『怎麼樣芙蘭？』
 
「嗯……奇怪的感覺」
 
雖然不到能夠吸收自身魔力的程度，但在這個森林中魔力不會恢復，而且，氣息感知之類的索敵技能也沒辦法好好發動
 
感覺和平時不同感覺到違和感了吧，與我相遇的時候還沒辦法使用魔力，所以沒感覺到這個森林裡的異常
 
『在枯竭之森裡，魔法和技能都很難使用，要注意』
 
「嗯」
 
『烏魯希怎麼樣？』
 
「咕嗚嗚嗚……」
 
現在，恢復了原本巨大的尺寸的漫步的烏魯希，發出了可憐的叫聲
 
烏魯希的情況，應該要承受芙蘭以上的身體負擔，因為在平時生活中無意識使用魔力的部分，現在必須靠自己的力量進行
 
首先，變換身形和影潛沒法好好使用，勉強讓變換身形，但是沒法維持很長時間，也沒辦法精准的調整尺寸
 
而且為了支撐巨大的身體，都會無意識的使用魔力來強化身體，因為無法使用的緣故，沒辦法好好的控制自己巨大的身體
 
『我和芙蘭體內的魔力不可能被奪走就是了……』
 
烏魯希的話魔力好像會一直消耗下去，不要說身體強化沒法發動，由於魔力流失的狀態，如果我不進行魔力供給的話，早就動不了了吧
 
大概，在我們也不知道的地方，也無意識的使用魔力，然後吸收那個魔力的反覆循環
 
即使是停下了，但烏魯希自己也沒法阻止，就像人類的皮膚呼吸之類，隨意進行的生命活動之類的東西吧
 
「咕嗚」
 
『好了，馬上就能離開這座森林了，芙蘭』
 
「嗯！」
 
即使不使用氣息感知，只要聽到這種聲音就能清楚的知道，有什麼巨大的存在正在接近我們
 
「嘎哦！」
 
從複雜的樹林中沖出的，是有兩個腦袋的熊
 
『是雙頭熊』
 
「這個，我記得」
 
『哦，是嗎？』
 
「恩，我第一次使用師傅打倒的傢伙」
 
好像連芙蘭都記住了，嘛，在芙蘭提起幹勁之前就被烏魯希秒殺了
 
就算再怎麼弱化也沒用，烏魯希不可能輸，但看到熊這麼精神的樣子，果然不依靠魔力生存的下級魔獸更適合在枯竭之森進行活動吧
 
「哦嗚！」
 
用前爪一擊打到的雙頭熊，烏魯希擺出一副驕傲的樣子，但芙蘭的臉上則掛著不滿的樣子
 
「唔……」
 
「嗯？」
 
「本來我想要打倒他的……」
 
「唔，唔……」
 
該說是回憶中的對手嗎，在久違遇到雙頭熊後想進行狩獵的芙蘭，在獵物被搶走後鼓起了臉頰
 
驚慌失措的烏魯希用慌張的眼神看著芙蘭
 
「嗚……」
 
「哼」
 
「嘎恩！」
 
「……下次，是我」
 
「嗷嗚！」
 
芙蘭雖然看起來還是很生氣，但好像是拉了尾巴而原諒了他
 
『總之先收起來吧』
 
「嗯」
 
『好，放在那邊就行』
 
用次元收納把飛舞的熊收進去，即使是在枯竭之森也能瞬間發動，但因為是躺在地上的狀態，魔力吸收的現象也變得很強烈，所以稍稍抬起了一點，不，雖然在地上放著的狀態也能夠收納，不過那樣就白白浪費了魔力
 
『話說回來，這個森林裡的魔獸還是會普通的襲擊過來啊』
 
「怎麼回事？」
 
『不是，烏魯希的氣息和氣味的話，普通的雜魚魔獸的話，一般不會靠近這邊』
 
倒不如說跑都來不及，但是已經在枯竭之森經歷過戰鬥了，算上打倒的雙頭熊，還遇到了兩次哥布林，狗頭人一次
 
如果是影潛的狀態，那還會襲擊原本巨大身形的烏魯希嗎
 
「嗯……不知道對手的強度嗎？」
 
『那是最有可能的選項吧』
 
因為無法使用氣息感知類技能，所以無法探知對方的強度，但是，襲擊過來的魔獸應該不會全部都持有這種技能
 
不，即使是沒有那種技能，如果有魔石的話就能有比較接近的能力嗎？即使沒有魔力操作和精力操作的技能，魔石也會代替這些技能，魔獸也能夠使用魔法的事情也有聽說過
 
那這麼說，即使有接近氣息感知和魔力察覺之類的能力也不奇怪，雖然可以由此知曉對方的位置，但可能沒法測量對方的強度
 
『之後，因為枯竭之森裡只有雜魚的魔獸，所以危機察覺的能力也會下降不少吧』
 
「原來如此」
 
這樣的話，在枯竭之森裡搭帳篷睡覺也是會麻煩，必須要時刻警惕魔獸的襲擊
 
不過，在枯竭之森長期活動的，也就只有沒法在魔狼平原外圍生存這種等級的魔獸而已
 
雖然威脅度A的魔物也被確認存在過，那種場合也就只能跑了，如果說威脅性A的話，就和那個富人同一個等級，即使是成長後的我們也無法斷言能夠打倒的對手，雖然可能性很低，但如果那個等級的魔獸遍地都是的話，想進入魔狼平原也進不去了吧
 
『這個也是那個也是，試著觀察魔狼的平原而已，看，已經能過去嘍』
 
「恩！」
 
「嗷嗚！」
 
令人懷念的魔狼平原啊，那麼，現在的情況是怎樣了呢
 
 
  