========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 15:12
==========================

 
 
『呼啊啊啊啊啊！平原喲！我回來啦！』
 
「？」
 
『對不起。什麼都沒有。比起那個，周圍的氣氛怎麼了？』
 
「……有什麼奇怪的地方？」
 
『氣氛有點微妙，但是說不清是什麼』
 
我們穿過了枯竭森林，進入了魔狼平原幾十米的地方。位置上是在魔狼平原的東北部吧。
 
確實有什麼東西。雖然能分辨出來，但是找不到正確的位置。周圍有一種緊張的氣氛，魔力的流動也不自然。
 
『烏魯希感到什麼了嗎？』
 
「嗷嗚……」
 
『不清楚嗎』
 
有著能欺騙烏魯希的鼻子的隱秘性嗎，還是沒有味道的魔獸呢？
 
「不能疏忽，走吧」
 
『啊啊』
 
「嗷嗚！」
 
探查技能全開的情況下前進了幾分鐘。嘛，雖然沒有前進太多距離啦。比起這樣一邊警戒一邊前進，全力通過會更快一點嗎？
 
但是，好像不是這樣簡單的啊。
 
「師匠！」
 
「嘎汪！」
 
芙蘭和烏魯希一下子跳了起來。下個瞬間我也明白了情況。
 
『下面嗎！』
 
果然沒有接觸地面的地方的話，我對地下的感知力很弱啊。每次都輸給芙蘭和烏魯希。
 
「煙？」
 
『可能有毒，快離遠點』
 
「嗯！」
 
從大地湧出的是大量的白煙。能夠感受到其中隱藏了相當的魔力。
 
而且，那個煙就好像有思維一樣，正在朝這邊走過來不是嗎。
 
『這個煙是——果然！是風系的上級魔獸！』
 
試著鑑定了一下，這個煙本身就是魔獸的一部分。威脅度B級的魔獸，巨毒風（グレーター．ヴェノム．ガスト，Great．Venom．Gust）。除了物理攻擊無效以外，還有極高的隱秘性和再生性。而且具有高等級的魔力吸收，生命吸收和隱秘技能。
 
如果這個煙剩下一片沒有完全消滅，或是不破壞魔石的話，就會持續的再生。而且煙裡還含有劇毒。
 
雖然沒有一擊致命的能力，不過一旦被糾纏上，就是一個一直會造成持續性消耗的麻煩的對手。
 
不，這是因為我們具有毒耐性，所以才會這樣。如果是弱小的人，被吸收著生命和魔力，一邊還中了劇毒的話，應該是致命的吧。
 
而且能看到煙霧的擴散範圍很大。即使芙蘭已經離地面相當遠了也能毫不費力的追上來，看來100米以內不是問題了吧。弄不好一個小鎮也能輕鬆覆蓋嗎？把這傢伙劃歸能威脅國家程度的B級，也是理所應當啊。
 
『芙蘭！烏魯希！找到魔石！』
 
「嗯！」
 
「嗷嗚！」
 
我對煙釋放了魔術。雖然嘗試了雷鳴魔術，火焰魔術和風魔術，但還是能攻擊其表面的火焰魔術最為有效。
 
另外，魔力掠奪和生命掠奪也都有效。感受到了失去力量的煙在空中飄散。但是，從地面湧出的煙馬上就進行了補充。
 
『怎樣了？找到魔石了嗎？』
 
「找不到」
 
「嗷嗚……」
 
被煙當中的魔力所擾亂，沒辦法仔細調查周圍的魔力。
 
『我覺得魔石確實是在地下……』
 
「那，用魔術把地面破壞？」
 
『是啊，只有這樣了』
 
「嗯！」
 
『那麼，要上了！哈啊啊啊啊啊！』
 
「姆！」
 
我們多重釋放的是，名為「重力擠壓」（グラビティ．プレッシャー，Gravity．Pressure）的大地魔術。雖然是個用超強重力將範圍內的東西擊碎的魔術，但為了覆蓋巨毒風的本體可能出現的區域，而用無縫排列的方式釋放了。
 
可以看到一個廣闊範圍內被擠壓壓縮。與艾茲萊斯的「重力波動」（グラビティ．ブロウ，Gravity．Blow）相似的情景，通過連續發動魔術而強行再現了。嘛，這邊的範圍和威力都要差一些啊。
 
「好了麼？」
 
『不行。煙還是在好好的移動著呢』
 
「那麼，再來！」
 
『哦！』
 
我們在更大的範圍內，更深的壓縮著大地。不僅如此，最後的火焰魔術和雷鳴魔術的轟炸也很給力。
 
但是，就算如此，煙也沒有消失。
 
『切。就算這樣也不行嗎——』
 
咻！
 
「庫！」
 
『嗚哦哦！』
 
緊接著，可怕的衝擊擊飛了尚在懸空的芙蘭的身體。聽到了破風聲的瞬間，我保護了芙蘭，所以沒有受傷。但如果直接擊中了的話，應該會受到很大的傷害吧。
 
我一瞬間用念動抓住了被我的刀身反彈而掉下去的神秘物體。
 
『是水晶吧。不，是鱗嗎？』
 
像是水晶一樣的透明材質做成的鱗。這種水晶有著反射魔力的效果，所以很難用氣息察覺發現其存在。如果沒有破風聲的話，就不會注意到它了。
 
在我進行確認的時候，聽到了連續的破風聲。好像是有人連續攻擊過來了啊。
 
「姆！」
 
但是，如果不是突襲的話，鱗片的隱秘性也減少了一半。芙蘭自己已經能夠應對。發射過來的鱗片有幾個掉落了下去，有幾個被我收進了次元收納使其無效化。
 
只是，敵人的距離太遙遠了啊。雖然知道是從西北方發動的攻擊，但完全沒有感覺到對手的氣息和魔力。似乎是我們索敵範圍以外發動的狙擊。
 
「師匠，烏魯希，要上了！」
 
『知道了！』
 
「嗷嗚！」
 
雖然芙蘭想要接近神秘的狙擊者，但對方也不是一個半吊子。越是朝著狙擊者的方向前進，水晶鱗片的數量和威力也會顯著增加，同時也開始混雜著一些類似散彈的攻擊。
 
就威力而言的話，一發就能立即消滅一個D級冒險者的地步吧。而且，以出乎意料的速度移動的巨毒風的煙，也在固執的追著我們。
 
『芙蘭，這樣下去會變成被迷之狙擊者和巨毒風兩方的攻擊對象的！』
 
「……姆。怎麼辦才好？」
 
『是用轉移掙脫巨毒風，還是向枯竭森林退避呢。但是，如果只是一味的掙脫，也有被巨毒風加緊追趕的可能性。』
 
「……明白了。先回到枯竭森林」
 
雖然芙蘭一副很後悔的樣子，但也馬上接受了我的提案，從那個地方開始退避。她自己也明白這是個麻煩的情況吧。
 
『果然，沒有這麼簡單呐』
 
「……嗯」
 
 
  