========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-01-10 09:48
==========================

 
 
從麻煩的魔獸逃進枯竭之森的我們，一邊移動一邊討論對策
 
『他絕不會追進枯竭之森我是知道了』
 
「恩」
 
應該是使用魔力才能讓煙的身體移動的構造，在枯竭之森就不能活動的樣子，在某處使用水晶鱗狙擊傢伙，也沒有在枯竭之森裡進行攻擊，不，因為沒法用魔力進行索敵，說不定只是單純的沒法瞄準這邊吧
 
「怎麼辦？」
 
『避開巨毒風的活動區域迂迴，還是一口氣穿過去吧』
 
魔狼平原越往中心走，敵人就越弱，關於這一點就算是冒險者公會的資料也沒有完全搞明白理由
 
雖然有傳言說是芬里爾魔力的影響，但這也是沒有任何根據的推測
 
重要的是，這個現象確實是存在的，不管怎麼說，我也是親身體驗過的
 
『也就是說，一口氣穿過去的話，即使上位的魔獸也不會追過來，大概』
 
事實上，我在陷入危機的時候也會採取回到中心的方式一點一點的攻略了魔狼平原
 
但是，那也因為我是劍的緣故的作戰，隱秘性高，而且也是不會刺激魔獸食欲的無機物，說白了的話，即使魔獸紅眼了也沒有跨區追趕我的價值。
 
但是芙蘭和烏魯希會怎麼樣，柔軟的肉，強大的魔力，如果是魔獸的話，是不是看到了不錯的獵物？說不定會越過超乎我想像的區域追過來
 
雖然如此，硬要打倒強大的魔獸也很危險，雖然只是和巨毒風的交戰了很短的時間，但消耗量也非常大
 
如果採取安全的方法的話，就是取得平原外圈魔獸的情報，打倒最容易擊敗的魔獸，然後快速躲進平原中心就可以了吧
 
『怎麼辦？』
 
「……現在最重要的是前往平原的中心，修行在那之後就好」
 
『所以？』
 
「用安全的方法去，欲速則不達」
 
『哦？是嗎？』
 
「嗯」
 
稍微被感動到了，因為這是那個芙蘭哦，最喜歡的戰鬥的少女芙蘭哦，就算敵人站在臉上，即使避開戰鬥也要達成目的
 
我真是被愛著呢，嘛，也不止這樣，芙蘭也在好好的成長呢，仔細想想，就算在資料室裡也沒有打瞌睡，哎呀，雖然有些厭倦了，不過打瞌睡和打盹有很大的區別啊。
 
「首先得去確認這個的真面目」
 
『我知道了』
 
芙蘭說的是這個像水晶鱗的東西，不，因為這玩意是透明的像是水晶的樣子，但是硬度卻遠超水晶，芙蘭非常認真的用力，終於把這東西捏碎了
 
『我也同意，一般來講擅長遠距離攻擊的魔獸，可能非常不擅長打接近戰』
 
這是從一公里以上的距離連續進行精確狙擊的魔獸，威脅度確實很高，但是接近戰的時候強度會是什麼樣呢
 
我們在枯竭之森中觀察魔狼平原，同時向西北方向移動中，然後，烏魯希對某個地方產生了反應
 
「咕嚕嚕」
 
「有什麼在嗎？」
 
「嗷！」
 
烏魯希一邊用鼻子四處聞來聞去一邊移動，然後把銳利視線投向了魔狼平原，雖然沒法用魔力進行強化，但畢竟是狼，那靈敏的鼻子好像找到了目標的傢伙
 
『嗯……在哪呢？』
 
「嗯？不知道」
 
老實說，我和芙蘭都不知道哪個魔獸在什麼地方，但烏魯希一副自信滿滿的樣子
 
「烏魯希，帶路」
 
「嗷！」
 
『芙蘭，要注意』
 
「嗯！」
 
讓烏魯希打頭陣，踏入魔狼平原後
 
咻咕！
 
「嘎恩！」
 
「烏魯希！」
 
烏魯希發出了悲鳴，停下了腳步，絕對錯不了是照例的狙擊。但是烏魯希現在的樣子，完全能夠看到子彈並且躲開吧！但是，認真的吃下了這一擊，不，如果就那樣的躲開的話，那巨大的身體就會成為盲點導致芙蘭的反應速度下降，因此，烏魯希硬是把自己巨大的身體當做盾牌
 
『烏魯希做得好！啊，這不是連骨頭都被打斷了嗎……』
 
「哦唔……」
 
對著身上大量流血的烏魯希使用回復魔法，一邊發出指示
 
『芙蘭，烏魯希身後很糟！』
 
「嗯！」
 
在那之後，芙蘭一邊保持距離，一邊往烏魯希斜後方移動，這樣的話，烏魯希就不用擔心而躲避攻擊，芙蘭也可以及時作出反應
 
之後，雖然攻擊更加激烈了，但是芙蘭他們也沒有中彈，芙蘭即使沒有我的幫助也沒有問題，烏魯希的回避能力也相當強
 
結果，雖然進展緩慢，但沒有任何損傷的繼續向平原前進，但是，無論走了多久也看不見敵人的影子，雖然烏魯希好像有確實的證據……
 
『在哪裡……』
 
「嗯……」
 
然後烏魯希停了下來，那個視線的前方好像有魔獸，但我和芙蘭完全看不見，好像是為了不暴露自己的所在地，攻擊也停止了
 
但是烏魯希的暗黑魔法讓那個對方的身影浮出了水面，烏魯希的暗黑魔法的面紗籠罩了這一帶，在相隔20米的地方出現了異常
 
該怎麼說好呢，陽炎？不，折射率很奇怪的鏡子？總之，彷彿就像扭曲了空間一樣，背後的風景很扭曲著
 
『原來如此，光學迷彩嗎』
 
似乎是讓光折射，讓人與周圍同化的樣子，但是由於暗黑魔法的緣故，光線突然被阻斷，調整的速度趕不上了吧
 
「奇怪的蜥蜴？」
 
『把水晶纏在身上的恐龍？』
 
站在那裡的是一隻全長10米的四足步行魔獸，在生前在恐龍圖鑑上看到的名為甲龍的恐龍很相似，只不過他的鱗全部都是半透明的水晶
 
隱秘性能極高，不管怎麼說，連這個距離都捕捉不到魔力與氣息，而且還有那個光學迷彩
 
但是因為能看到的了身影，所以就可以進行鑑定了！
 
『是透明死神！是威脅度B的魔獸！』
 
果然魔獸的強大也在整體上升了嗎！
 
 
  