========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-01-29 18:53
==========================

 
 
因光學迷彩而隱形了的魔獸，是威脅度達到B級的透明死神。據說曾有軍隊入侵它的地盤，因為無法發現其姿態而全滅了。
 
那種狙擊可以從一公里以上的距離連續發射，一般的士兵是不可能應對的。
 
不僅僅是狀態數值上爆表，還具備光魔術，雷鳴魔術，火魔術等技能。
 
而且，覆蓋全身的水晶般的外殼有稍微的彎曲，似乎有反射魔力的性質。除此以外，隱秘系技能也很完備。如果它使用了光學迷彩的話，即使在眼前也不會注意到。
 
這傢伙令人討厭的地方，大概是有著一看到我們接近就停止攻擊的智力吧。
 
是個可以做到的策略啊。
 
在這個世界裡，越是強大的存在，越能感受到技能的魔力和氣息。所以，我習慣於此了啊。透明死神的隱秘性只有對這種程度的強者才會發揮作用。就像我們沒有察覺到它，而讓烏魯希引路一樣。
 
如果以烏魯希這樣的嗅覺強者為對手的話，它就會用遠距離狙擊去對付吧。
 
反過來說，它不擅長接近戰的可能性很高。雖然防禦力看起來很高的樣子，但動作卻很遲鈍。
 
「嘎嗷！」
 
烏魯希向透明死神釋放了暗黑魔術。但是，那個水晶似乎對魔術具有不錯的耐性。巨大而漆黑的槍接觸到了水晶表面之後消散了。
 
「嗚嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
 
知道了自己的位置已經暴露了吧，透明死神擺出了接敵的姿態。
 
從這裡開始才是真正的戰鬥啊！
 
「師匠負責魔術！」
 
『哦！』
 
「烏魯希從後方攻擊！」
 
「嗷嗚！」
 
芙蘭一邊發出指示一邊直線突入。就這樣追擊之後，向右方跳躍飛出。
 
緊接著，剛才芙蘭站著的地方被劇烈的攻擊了。
 
『尾巴！』
 
「嗯！」
 
我覺得透明死神和甲龍最相似的地方，就是臉和尾巴。
 
那個尾巴上有著類似秤砣的東西，總覺得揮動起來的話會有相當大的威力的吧。呀，現在看來，那一擊確實是有相當的威力。而且還很快。
 
透明死神用驚人的速度連續旋轉尾巴進行攻擊。而且我的預感無比正確。以前，在潛入蜘蛛之巢前曾和艾曼達有過一場模擬戰，而現在的攻擊和那時的鞭擊差不多是同等的啊。芙蘭拼命的回避著透明死神的尾巴。
 
而且，透明死神的攻擊還不僅僅是轉動尾巴而已。
 
將身上長著的尖尖的鱗片向芙蘭和烏魯希不停地發射。雖然不知道用了什麼樣的方法射擊的，但似乎只要是鱗片就可以發射的樣子。而且，在發射後的痕跡那裡又會馬上長出新的水晶鱗片。
 
「哈啊啊！」
 
鏘！
 
一邊躲避著鱗片，一邊接近透明死神的芙蘭也只能做到牽制的程度，果然不是真正有效的攻擊就很難造成客觀的傷害。不僅確認了那些鱗片是很硬的東西，而且使魔力消散的能力也很麻煩。屬性劍之類的技能威力會減弱不少。
 
雖然芙蘭擺出了追擊的態勢，但同時聽到了像是強力吸塵器全力啟動一樣的尖銳的聲音。
 
叮——咻！
 
「庫！」
 
『是這樣啊！從尾巴的頂端打出來的嗎！』
 
從全身射出的鱗片上並不能感受到狙擊時的那種精密度，但狙擊鱗片是從代替炮身的尾巴射出的特別製品。不僅僅是魔力的爆發，也同時使用了空氣壓縮和雷鳴魔術。而且，還發動了氣流操作和空氣操作來穩定彈道。
 
明明有雷鳴魔術的技能卻不使用，感覺很不可思議啊，也許只能用在狙擊上吧。狙擊鱗片即使是在近距離上，也有相當的速度和威力。而且，突進的透明死神試圖用腳去踩芙蘭。
 
雖然透明死神的動作確實不是很快，但因為有巨大的體型，所以一步的距離就很大，故而突進意外的很迅速。
 
「庫魯哦哦哦！」
 
「咕姆！」
 
誰說的它不擅長接近戰啊！真的是！不僅僅是兩種鱗片的攻擊，還有尾巴的旋轉和突進的直接攻擊。這傢伙，也許接近戰比較強吧。
 
『哈啊啊啊！』
 
那麼拉開距離使用魔術吧。雖然水晶鱗上具有干擾魔力的性質，但高威力的魔術應該可以通過吧。
 
我連續釋放出了雷鳴魔術《雷神之錘》和火焰魔術《烈焰爆破》。雖然威力多多少少有些下降，但是還是對透明死神造成了傷害。
 
就這樣破壞了一部分的水晶，從透明死神的嘴裡漏出了悲鳴。但是，它也並不會簡單的被殺死啊。
 
「庫嗷嗷嗷！」
 
『果然！』
 
「姆？」
 
我感受到了強烈的魔力收束，在那一刻瞬間發動了短距離轉移。與此同時，剛才我們所在的地方貫穿著耀眼的光線。
 
這是光魔術的攻擊。不如說，已經是激光束了啊。地面因為衝擊和熱量而劇烈地掀了起來。光魔術這麼強的嗎？
 
但是，在我進行深入思考的時候，透明死神感受到了轉移地點，並向這邊射出了鱗片。
 
躲避了轉移之後直接攻擊來的鱗片之後，我又為芙蘭擋下了在近距離下爆發的散彈鱗。但是，能勉強保護的只有要害部位。她的手臂和腿被幾個鱗片擊中了。
 
「庫啊！」
 
『大治癒術！』
 
芙蘭受到了不輕的傷害。但是，總比硬吃那個光魔術要好很多吧。
 
（師匠，幫我）
 
『光魔術要最優先躲避嗎？轉移後要小心』
 
（拜託了）
 
麻煩的不僅是發動的速度，還有那個反應速度吧。實際上，我一開始並不認為它受到攻擊後還能做出反應。要盡可能地事先察覺它的魔力收束啊。
 
「師匠，魔術！這次要打倒它！」
 
『明白！』
 
我再次釋放了《雷神之錘》和《烈焰爆破》。但是，這次是有了覺悟之後發動的多重釋放。看到了機會的烏魯希也和我一起釋放了暗黑魔術。
 
大爆炸包圍了透明死神的身體，造成了比剛才更大的傷害。背上覆蓋的水晶甲殼剝落了一半還多，從身體上冒出了煙。
 
「嗚哦哦哦哦哦！」
 
「強行突進！了結它！！」
 
『哦！』
 
 
  