========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-31 14:41
==========================

 
 
雖然是因為魔法受了重傷的透明死神，但是下一個瞬間的行動我們完全沒預料到
 
「嗯？什麼？」
 
『不僅是像甲龍，就連犰狳的習性也有嗎！』
 
竟然，是抱著腦袋和手臂，蜷縮著身體變成圓球形，而且水晶鱗一口氣瞬間再生的同時變大，就像一顆巨大的水晶塊放在地上一樣
 
而且，體內的魔力也在逐步增強，這是一種防禦，同時也是一擊必殺的攻擊形態吧
 
「……怎麼辦？」
 
『總之先把魔力打進去試試，但是，要留意反擊啊』
 
「知道了。魔法就交給師傅了」
 
對方好不容易停下動作了，光是看著有點太無聊了
 
我再次放出了魔法
 
但是透明死神好像並不只是變成了一個圓球，看樣子是連魔法的防禦力也增加了，這次就連《雷神之錘》和《烈焰爆破》都沒法給予傷害
 
而且與此同時，對方也使用了光魔法和水晶鱗進行反擊，原來如此，無論是什麼樣的人或是魔獸都很難在高速移動的同時使用魔術，這就是所謂的防守反擊，故意使對方使用大魔法露出破綻然後突然攻擊的方式
 
不過，如果是我們的話就沒有問題，芙蘭進行高速移動躲避攻擊，魔法是由我負責的範圍
 
『再來一次！』
 
「嗯！」
 
『看了那玩意之後，我可不想把這個叫康娜卡姆依……』
 
我能使用的最強的魔法，康娜卡姆依，與在王都看到的白路梅里亞的康娜卡姆依相比，感覺我學了假的技能一樣，但我還是得拼盡全力
 
白雷沖落，直接擊中透明死神，果然這個威力還是沒法防禦，透明死神因為被雷擊壓垮而強行解除防禦態勢，然後被隨之而來的大爆炸被炸飛
 
「嗶哞！」
 
「現在！」
 
「嗷嗚！」
 
姿勢崩潰，而且覆蓋那個身體的水晶碎了一半，即使受到了那個魔法的直擊，損傷程度也比預想中的少，但保護身體的盔甲大部分都消失了
 
「嘎魯魯魯！」
 
最初的攻擊由烏魯希來
 
他大聲的吼叫著，引起了透明死神的注意，無謂的變換尺寸，在眼前亂竄的烏魯希，成功的吸引了透明死神的意識，瞄準的是被康娜卡姆依剝落水晶的地方，雖然已經開始長出薄皮一般的細小的鱗，但比其他的地方好太多了
 
趁著這個空隙，芙蘭從側面衝鋒了，使用的是劍聖術螺旋突擊，這是一個通過不斷旋轉的強大突刺術
 
我的刀身穿過水晶鱗和下面堅硬的殼，深深的刺進了透明死神的身體，但因為水晶鱗的特性，我沒法定位魔石的所在位置，雖然沒有辦法一擊必殺，但巨獸的生命力也大幅流失
 
『哈啊啊！』
 
「附送的！」
 
我們又在這種情況下釋放了火焰魔法，雖然爆炎把我們也卷了進去，但卻被屏障擋住了
 
「咕哦……！」
 
身上穿了一個深洞的透明死神，發出了微弱的呻吟，雖然還沒有傷及內臟，但還是露出了好像是脊椎骨的青白色骨頭
 
即使如此，傷口的周圍急速長出了水晶鱗，想要堵住這個傷口，果然這個鱗片也麻煩死了
 
「啊嗚嗚嗚嗚！」
 
「烏魯希？」
 
『啊？』
 
被再生的水晶吞噬之前拉開距離的芙蘭，烏魯希開始了追擊，但是看著這個方法把我和芙蘭都嚇了一跳
 
「嘎魯魯咕嗷！」
 
沒想到是變成了小尺寸跳進了透明死神的體內，雖然由於水晶鱗的再生而被困在裡面，不過那種事好像不是問題
 
大概是在巨獸空著的傷口裡，啃食著筋和肉和骨頭，然後再往更深的地方挖進去
 
「估摸哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
即使被康娜卡姆依直擊，也只有短暫呻吟的巨獸，四肢不聽的搖晃著身體，然後就像是咆哮著想是哭喊一樣的咆哮
 
從內側被貪婪的啃食，肯定是我們無法想像的激痛吧
 
「渾身破綻」
 
『哦！就這樣別停往死裡紮！』
 
目標是頭部，多虧了烏魯希，以露出了很大空隙的透明死神為對手，我想用劍王技一口氣了結他
 
「ブオオモモモモモオオオオォォ！」
 
在透明死神的體內，我感覺到了魔力的增強，全身的水晶發出了白色的光
 
『好像不太妙！先拉開距離！』
 
「嗯！」
 
『烏魯希……你沒事吧？』
 
用轉移逃向上空，看到了下面湧起一陣兇猛的光芒，像是圍繞著透明死神的光蛋，只看到光蛋周圍的地面因為高溫而玻璃化的樣子，就能看出其熱量有多高
 
緊接著，巨蛋一口氣擴大，包圍了很大一片區域，不僅如此，巨大化的巨蛋上方一口氣彈起，引起了大爆炸
 
驚人的衝擊和暴風捲起沙塵，把爆炸中心附近的花草和灌木全部砍到，群生在相當遠的地方的白花瓣一齊飛揚，這是在戰鬥中無法想像的美麗場景
 
「……咕嗚……」
 
「烏魯希！馬上就到！」
 
透明死神的攻擊結束後，大地上出現了身體冒著煙倒在地上的烏魯希，全身被燒爛，毛也破破爛爛的，全身都翻著肉的傷口，這恐怕是承受了熱量與爆炸的痛苦吧
 
同時，透明死神自己也受到了極大的傷害，應該是為了剝離烏魯希，而把自己也捲入其中的攻擊，這恐怕是因為自己擁有極高的魔術抗性的原因才能使用的最終手段
 
我們慌慌張張的跑向烏魯希，但卻遭到了追擊，但是那不是透明死神
 
「放開！」
 
「「「冰標槍」」」
 
他在芙蘭跑向烏魯希的時候，降下了大量的冰槍
 
「嘖！」
 
芙蘭突然把屏障全開，挺身保護了烏魯希，即使自己被冰彈擊中也沒關係，只彈開會擊中烏魯希的魔法
 
『你們倆都要進行回復！』
 
「……咕……是誰？」
 
「——看起來很美味的小姑娘啊……」
 
『不死者的群體，白骨王』
 
威脅度B的魔獸白骨王，以坐收漁利為目的而攻擊了我們，我還以為是怎麼接近的，因為持有時空魔術，好像就只是單純的轉移過來的
 
說道白骨王，一般都是召喚無數很弱的低級不死者的魔獸，但是攻擊芙蘭的而帶的手下只有六具
 
取而代之的，是四個白骨高位魔術師和兩個白骨禁衛這種威脅度C的魔獸
 
好像是從量中選擇了質量的類型，也有這種類型的白骨王啊
 
「雖然在這個平原內感覺到了轉移的跡象而張開了網……這真是最棒的餌食啊！」
 
「嗚哦哦哦！」
 
透明死神還沒有死，不如說就這麼放任不管的話，一下子就會恢復了
 
「嗯……」
 
「嗷嗚……」
 
用魔法堵住傷口的芙蘭和烏魯希，以消耗過後的樣子站了起來，要就這樣繼續戰鬥下去嗎
 
「師傅！那個！」
 
『嗯？』
 
芙蘭突然發出了尖銳的聲音
 
『喂喂，竟然到這種地方……是追著我們來的嗎？』
 
我們視線的前方，有個在天空中蠕動一邊靠近這邊的白色迷霧的身影
 
 
  