========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-03 18:32
==========================

 
 
我們的視線的前方，天空中有一片白煙蠕動著向我們這邊接近。是巨毒風。
 
至今為止，透明死神，白骨王還健在。
 
現在是被3隻威脅度B的魔獸包圍的狀態。
 
以等級A冒險者為基準，應該是以個人打倒威脅度B的魔獸。也就是說，能與艾曼達和佛隆德一對一全力戰鬥的對手有3個。
 
『不妙啊』
 
繼續戰鬥嗎？透明死神處於重傷狀態，白骨王很麻煩，但攻擊力很低。雖然不是完全不能戰鬥的，但是……。
 
（師父，煙的魔石呢？）
 
『我感知不到！芙蘭怎麼樣？』
 
（不行）
 
（哎呀……）
 
也就是說，魔石藏在哪裡，只把煙伸到這裡嗎？還是為了不被感知而將魔石隱藏在煙中嗎？
 
「那麼，那邊的不死者的魔石呢？」
 
『那也不行！』
 
當成為威脅度B的魔獸的時候，似乎有隱藏魔石的位置的方法。白骨王和他的部下們的魔石的氣息都沒能感應到。不過，這邊是施法者類型，隱瞞魔力也是拿手的東西吧。
 
「冰柱．爆裂！」
 
「「「冰柱．爆裂！」」」
 
「啊！」
 
『思考的時間都沒有了嗎！』
 
瞬間用火焰魔術防禦所以沒有問題了，現在沒有閒暇煩惱。
 
（師父！上邊！）
 
『原來如此，我知道了』
 
「嗯！」
 
我按照芙蘭的指示，用轉移一口氣上升了。之後，再通過念動進一步提升高度。
 
『怎麼了？』
 
「煙要追上來了」
 
『但白骨王不攻過來嗎！』
 
「只有透明死神攻擊的話容易躲避」
 
透明死神的中距離攻擊最容易躲避。這個距離是能察覺到攻擊時魔力的極限距離，也有回避的餘地。太近的話不容易躲避，太遠了就無法察覺到魔力。
 
而且，沒有飛行能力的白骨王的魔術似乎也無法達到這種高度。已經升到100米以上了吧。不對，應該是能夠傳送到的，但很難對這個高度的對手進行正確瞄準。
 
雖然劇毒風還沒被打倒，但稍微無視一會兒也沒有關係。而且，劇毒風和白骨王的相性不好。不死者的魔力被吸收的話，存在會變得不穩定。
 
實際上，白骨王為了避開白色的煙稍微移動著。
 
如果是這樣的話，在白骨王和劇毒風相互牽制期間，應該可以把透明死神擺脫掉。
 
「嗷嗚！」
 
『烏魯希？怎麼了？』
 
在攻擊的同時，烏魯希像是想要說些什麼。
 
「噢！」
 
「難道你知道了透明死神的魔石在哪裡嗎？」
 
「噢噢！」
 
『原來如此！』
 
在透明死神體內的時候不僅僅是攻擊，還確定了魔石的位置。
 
「師傅，只能在這裡將透明死神打倒了」
 
『明白了……。』
 
作為我來說，我覺得重新攻略比較好，但如果芙蘭有幹勁的話就只能上了。
 
「不使用劍神化」
 
『為什麼？』
 
「即使在這裡使用劍神化，也只能應付一時。不使用那個也要贏。怎麼做才好呢？」
 
為了芙蘭能夠長時間戰鬥不得不考慮如何減少必須要的消耗。只是，不使用劍神化的話該怎麼做才能打到透明死神呢。
 
『我知道了。這樣如何？』
 
「原來如此——」
 
我對芙蘭說明了自己所想的作戰。雖然很難，但芙蘭也鼓起了幹勁。
 
『能做到嗎？』
 
「做給你看！」
 
『好。烏魯希魔石的位置告訴我。我們要在那裡攻擊。』
 
「噢！」
 
首先，烏魯希以全速下降，放出黑魔術的槍。這不是為了傷害，而是告訴我和法郎的魔石的位置。原來如此，稍微靠近尾巴的中心位置，是水晶最厚的部分嗎？
 
「嗷嗚！」
 
烏魯希就這樣向白骨王他們跑去了。為了牽制他們，一邊吸引魔獸們的意識。在大量使用潛影的同時，因重視回避而四處奔跑的烏魯希完全吸引住了白骨王。
 
『我們上』
 
「嗯！」
 
然後，我和芙蘭秘密地開始行動。
 
『首先停止移動！』
 
我使用大地魔術在透明死神的四肢下挖出洞來，封住了它的動作。因為它的動作太快。要實行我們的作戰，必須封住它的行動。
 
透明死神的腳全部陷入大地，並且被使勁勒緊，暫時無法動彈。
 
「轟隆」
 
「啊啊啊！」
 
在那裡，芙蘭所放的康娜卡姆依伊傾注在那裡。一根粗雷的柱子剝掉了透明死神的水晶。
 
雖然比我的康娜卡姆依伊威力低，但正如其目的地剝掉水晶是成功的。
 
芙蘭負責法術，而我為了接下來的攻擊集中精力。
 
『好了芙蘭！』
 
是全開的念動彈射，風魔術和火焰魔術，還有雷鳴魔術，重力相結合的模式。
 
從前重力魔術就是用在物體加速中使用。在王都的時候也用過。只是，這與火焰魔術和風魔術的加速相比，只有非常小的東西才可以使用。
 
但是，在透明死神那裡得到了很多提示。用念動做的長的炮身，試著模仿透明死神模擬螺旋狀磁鐵的結合方式。由此獲得更多的加速。不過，控制變得太困難，消耗的話是以前的一倍以上。
 
「啊啊啊啊啊！」
 
射出之後，我的刀身深深地刺入了被芙蘭破壞了鱗的透明死神的甲殼。但是，不能貫通。
 
但是這是在預料之中的。倒不如說，從這裡開始才是作戰的關鍵。
 
為了排除我透明死神集中魔力釋放光魔術，但在那之前芙蘭從高空開始全速衝刺下來。
 
結合閃華迅雷，可以使用的魔術也全部利用，還利用了墜落的速度，簡直是芙蘭自己變成了雷電一樣的速度。
 
在那前面有我。正確的是，因為形態變形柄的部分是像盂蘭盆的形狀一樣。
 
「啊啊啊！」
 
以超高速馳騁在空中的芙蘭，和那將一切抹殺的氣勢，以我的劍柄為著陸點把我踢了進去。
 
「我來了！」
 
原本就刺在透明死神身上的我，由於芙蘭的超級踢，受到了從正上方的衝擊，並被強推進去。
 
芙蘭的腳的骨頭被粉碎的聲音和巨獸的甲殼破碎的聲音。然後我的花紋和刀身破碎的聲音合在一起，發出刺耳的不協和音。
 
由於那強烈的一踢，我的耐久值也被一口氣減少了，但我並不在意，在形態變形下伸長的刀身切實的感覺到切斷魔石的觸感。
 
「嗯……！」
 
由於過分的衝擊，芙蘭的腳骨折了。我的耐久值也是相當危險的水平。
 
『可是，做到了！』
 
「嗯……莫……」
 
從未有過的滿足感。流入的魔力的量，是過去不曾有過的水平。超越以前打倒的惡魔。同樣的威脅度B的魔獸，這邊更高。
 
芙蘭和烏魯希的等級也上升了。只是，現在沒有確認的餘地。
 
我馬上把透明死神的屍體放進次元收納，就這樣回到芙蘭身邊。
 
『首先，離開這個地方！』
 
「嗯……」
 
「嗷嗚！」
 
 
  