========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 17:26
==========================

 
 
暫時逃到空中的我們，感受到了來自白骨王的威脅正在減弱。
 
果然對飛在空中的我們來說很難有效的攻擊。
 
不，白骨王的魔術的精度也相當高。而且視力也很好。但是，白骨王的手下沒有能到達這個高度的能力。
 
「就這樣繼續」
 
「知道了」
 
「嗷嗚！」
 
我們按照芙蘭的指示，進一步提升了高度。已經上升了100米以上了吧。
 
「最後再把劇毒風甩掉，——嗯？」
 
「逃走了嗎？」
 
「嗷嗚！」
 
以驚人的速度追隨我們的劇毒風在某個地方突然停止了移動。
 
看來距離達到極限了嗎？
 
「從一開始就飛到天空就好了啊」
 
「噢」
 
就這樣再提高高度，以中央為目標吧。
 
我正在向中央移動的時候。
 
「誒？」
 
「這個，這是……！」糟了！
 
「嗷嗚！」
 
我們突然失去平衡。我像失去了浮力的紙飛機一樣急劇地降低高度，
 
因為這個原因芙蘭生硬的靠著我的劍身。烏魯希更是危險的狀態。
 
發動了好幾次空中跳躍而腳卻在空中踩空，一口氣落下。
 
就那樣亂動著腳掉下來的樣子，這種噱頭是經常出現在動畫的場景。
 
但是，這裡不是動畫，現在非常危險。
 
芙蘭想使用空中跳躍追上，但還是沒有發動。
 
「芙蘭！」
 
烏魯希和芙蘭像是要達到音速一樣的氣勢墜落著。
 
我急急忙忙的發動轉移，可是不行。
 
感覺就像是在枯竭森林裡。不，實際上和枯竭森林發生了同樣的現象吧。
 
「劇毒風逃跑不是因為追不到而是因為高度太高這個原因嗎？」
 
大概，越往上空，魔力吸收現象就會越大。
 
這個推測被證實了，在下降到某個高度時念動發動了，雖然消耗有些多。
 
芙蘭和烏魯希再次使用空中跳躍，恢復平衡。
 
以前在這個平原上的時候，因為害怕引起其他魔獸的注意而不會飛太高。沒想到在高空也會產生魔力吸收現象……。
 
「芙蘭，沒關係嗎？」
 
「嗯！但是，煙來了！」
 
「再上升一次吧！」
 
「誒？但是……」
 
「要看清極限！」
 
逃到空中的作戰並不壞。想法與枯竭森林為躲避場所的戰法一樣。為了讓劇毒風不能再追我們，要找到能使用魔力的極限高度。
 
「我知道了」
 
「嗷嗚！」
 
我們再次提高了高度。實際上，一直保持相同的高度是很難的。
 
因為什麼標誌都沒有。
 
儘管如此，我經歷了幾次落下的經歷，找到了我們的極限高度。
 
劇毒風沒有繼續上升，雖然我們相當多的消耗著，但是是不會掉下去的高度。
 
轉移不能拉開距離。不，我剛開始是想這樣做的，如果不是轉移出現地點相當的偏移的話。
 
原本中距離以上的轉移控制就很困難，而且由於魔力吸收現象的原因，精度相當的下降了。
 
在轉移之後完全不能使用技能，在上下顛倒的時候就連芙蘭也很著急。可能會造成更大的事故。
 
短距離轉移雖然還能夠控制不至於造成混亂，但是消耗驚人。還是老實的在空中跳躍前進比較保險。
 
一開始，劇毒風還執拗地追著我們，不過5分鐘後就放棄了追蹤。或者，在這個區域上追不下去嗎？哎呀，總之終於把麻煩的魔獸甩掉了。
 
而且，在這個極限高度，路上的魔獸們也能避開前進，很輕鬆。
 
遇到了好幾次鳥型的雜魚魔獸，看到我們就馬上逃走了。
 
我一邊移動一邊確認了從透明死神那裡得到的技能。
 
光魔術，雷鳴魔術，快速再生等已經有了，但也得到了4個有趣的技能。
 
嗯，真是一種很有趣的感覺，就像扮演的角色吃到了沒有吃過的美食一樣。
 
第一個是魔力擾亂。大概水晶鱗的魔力阻斷能力就是這個技能吧。試著使用了一下，確實感覺周圍的魔力變得混亂。
 
但是，也有問題。甚至會干涉魔力強奪等自己使用的技能。
 
另外，如果我想對芙蘭發動魔術的話，可能會有影響。還是不要經常裝備的比較好。
 
第二個是射擊補正的技能。這是一種單純地提高遠距離攻擊命中率的技能。念動彈射的威力和命中率應該都能得到提高。
 
雖然是被動技能，但是裝備起來確實是不一樣的。視野突然變好了，而且明顯提高了對遠處的敏感度。
 
瞄準的遠處的目標，看起來感覺也很鮮明，相當的自信湧了上來。
 
「真是個有趣的技能」
 
第三個技能是光線擾亂膜。產生半圓狀的膜，使其表面的光反射。只是反射功率低，不能用來抵擋光魔術。
 
到底只是對自然光和弱光的技能吧。
 
雖然光學迷彩是應用了這個技能，但我很難模仿。因為，光的反射的量和角度之類的，都必須細算一下吧？不過只是適當的反射也有一定的效果，但是像透明死神一樣完美的光學迷彩無法模仿。
 
這是以野生的本能來彌補的，是高位魔獸的原因吧。不過這個技能還是可以使用的。
 
最後的技能是水晶變形技能。這是一種使水晶的形狀任意變形的技能。
 
大概，用這個技能使自己的鱗片變形成子彈，與攻擊相結合變形後，使用魔力釋放發射出去，就像是反射裝甲一樣使用著。
 
雖然很有意思，但也有我沒有用處的技能。
 
現在想來，一個裝備有巨型電磁炮，激光武器，反射裝甲，阻礙雷達的光學迷彩。與其說是魔獸，不如說是象ZOIDS機械獸一樣的對手。
 
而且也學習到了各種各樣的知識。特別是動力學的威力上升有很大的收穫。
 
嗯，不過不是什麼地方都可以使用吧。
 
說起來威力提高了，所以控制變得更難了。如果要發射的念動彈射保持穩定又要有驚人的威力。這可能需要在使用技能的取捨方面好好考慮。
 
如果把念動用在控制姿勢上的話，重要的射出速度就會下降。如果用魔術和技能來補正那個的話，在控制上使用的力量會增加，消耗也會增加。最糟糕的話，說不定雖然消耗增加了幾倍，但是威力卻沒有增加一成。
 
我在考慮那樣的事情的時候，目的地也出現了。我的思考中斷了，不由得喊了起來。多麼讓人懷念的感覺。
 
「芙蘭！」看到了！
 
「那裡嗎？」
 
「啊啊，那個遺跡是我開始的地方。」
 
 
  