========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-06 10:20
==========================

 
 
在廣闊的平原中央，矗立著一座腐朽的遺跡。
 
那是由於常年的風雨侵蝕而變得污濁變色的建築。有著被苔蘚和草木包圍的石板。從空中俯瞰，可以看到圍繞在圓形廣場周圍，不知為何而建的建築等間距的排列著。
 
「那個就是師匠所說的台座嗎？」
 
『呀，話是這樣說的，但是不太對呀……』
 
「怎麼回事？」
 
『台座本身不見了啊』
 
確實。我醒來的時候，所插的那個台座，無影無蹤的消失了。
 
芙蘭所說的台座是指整個遺跡嗎？雖然是這樣聽到的，但在中心的那個被我稱為台座的東西不知何故消失不見了。
 
台座的遺跡是在廣場中央，那部分是幾乎沒有草木生長的正方形的區域。明顯能看出來本來是有一點什麼東西被放置在這裡，但之後被拆除了。
 
雖然距離台座消失也有幾個月的時間了，草也開始漸漸侵蝕那片區域，但從空中看的話，還是能一目了然的看出區別的。
 
『哦。下去看看吧』
 
「嗯」
 
「嗷！」
 
我們降落在了本應該有台座的那塊地面上。芙蘭咚咚地敲著石板，烏魯希在地面上到處聞著氣味，但並沒有發現什麼異常。
 
『果然，沒有啊……』
 
「真的有過嗎？」
 
『當然呐，只有這個地方不會忘記啊』
 
就在這一刻，我周圍的環境瞬間被白色籠罩。
 
但是，已經不會再驚訝了。還是那個例行的白色空間啊。
 
『來了嗎』
 
『啊啊，來了』
 
聲音沒錯。就是那個男人。
 
『但是，台座不見了啊，怎麼回事呢？』
 
『那個也是像神器一樣的東西。因為任務已經完成了，所以就消失了。嘛，這次還需要它啊。讓芙蘭他們稍微讓一讓吧，我現在讓台座出現。』
 
『哦，明白了』
 
神器？果然不是單純的台座嗎？
 
從白色空間回來的我，告訴芙蘭和烏魯希稍微遠離那片空地。
 
「嗯」
 
「嗷」
 
芙蘭和烏魯希稍微向外退了幾步之後，就像全息影像（ホログラム，Hologram）一樣，台座的虛擬形象浮現在眼前。然後，像是幻影一樣的台座變換成了實體，就在那個地方出現了。
 
與其說是轉移，不如說是大地湧出的不可思議的魔力流動。只不過，出現的東西確實是那個眼熟的台座。
 
『哦哦……沒錯了！是台座！是我的台座呀！』
 
雖然還只是幾個月前的事情，不過還是相當懷念呀。
 
「這個是，師匠的……家？」
 
『不，絲毫沒有家的感覺……』
 
「然後，下一步該怎麼辦？」
 
「將那把劍——插在那個台座上。芙蘭小姐」
 
「誰？」
 
在回頭的芙蘭面前站著的，是一個半透明的像是幽靈一樣的存在。
 
「馬上你就會明白了。但是，在那之前……」
 
「……」
 
把銀色的頭髮全後梳的（オールバック，allback，一種全後梳的髮型），穿著風衣的俠客一樣的男人。對於芙蘭是初見，但對我來說是很眼熟的人啦。
 
芙蘭用懷疑的目光看著叫出自己名字的神秘男子。確實是很令人懷疑的情況吧。
 
「小姐雖然不知道我，但我卻知道小姐呢。這是因為，是從師匠裡面一直看著的啊」
 
「師匠裡面？」
 
『啊啊，是真的』
 
雖然沒有使用謊言之理，但能理解到這並不是謊言。雖然不是達到無條件相信他的那種水平，但能明白他並沒有在說謊。就像沒有必要懷疑自己說的話是真的還是假的，沒有必要去懷疑那個男子。
 
為什麼會這樣呢？可以意識到我和那個男子之間有著不可思議的聯繫。不是羈絆或者緣分這種虛無縹緲的東西，而是更加直接的聯繫。可以說是連著的嗎？
 
不知道可不可以直接說有魔力的聯繫，但估計會相當接近這種說法吧。
 
『芙蘭，沒關係。把我插在台座上吧。』
 
「我知道了」
 
在我的催促之下，芙蘭接近了台座。
 
『有點高嗎？』
 
「沒…事……」
 
正如芙蘭所說的那樣，她把我倒拿在手上，很有氣勢的沖向了台座。在那一瞬間，有種很熱的東西包裹了我的刀身。但是，並不覺得討厭。
 
即是說熱，也不是那種要熔化刀身一樣的攻擊性的熱。感覺就像全身沉浸在稍微有點熱的溫泉裡。
 
有種，像是被阿里斯蒂亞修復一樣的感覺。
 
「師匠，還好嗎？」
 
『啊啊，倒不如說相當不錯呢』
 
「是嗎」
 
聽了我的聲音之後，判斷我確實沒問題了吧。芙蘭用安心的樣子小聲說著。雖然對我來說很懷念，但對芙蘭來說卻是個陌生的地方啊。果然她還是很擔心的樣子。
 
「那麼，這樣就準備完畢了」
 
男子這樣說著走到了台座上。
 
「準備？」
 
「啊啊，是對師匠的封印再強化的準備」
 
『我的，再封印？』
 
「沒關係。今天就好好說明一下吧。嘛，這也是我被許可的範圍。因為插到了台座上，師匠的狀態也很穩定。記憶也沒有問題吧」
 
「記憶？師匠的？」
 
「啊啊。如果不小心的話，也許會解開師匠記憶的封印」
 
「不能解開嗎？」
 
「那對師匠來說是最糟糕的啊。嘛，關於這點也說明下吧。在台座裡插著的話，記憶之扉應該也很穩定吧。」
 
「我知道了」
 
『拜託了』
 
男子輕輕地打了個響指，地面就隆起成了椅子的形狀。我知道這不是那個男子的能力，而是用我的魔力發動了大地魔術。不，也許不是我的，不如說是我們的吧。
 
既是我的力量，也是那個男子的力量。
 
「反正也沒有靠近這個地方的魔獸，多少可以坐一會。不坐下來嗎？」
 
「嗯」
 
「烏魯希坐在旁邊吧」
 
「嗷」
 
烏魯希一反常態的很老實。好像，理解到了那個男子是格上吧。亦或是，把和我連在一起的他視作主人了嗎。
 
「那麼，先從自我介紹開始吧」
 
「嗯」
 
終於來了。
 
「我名為芬里爾。原神獸，吞噬了邪神之後狂化成了邪獸。現在，是靈魂被封印在師匠裡的借住之人。」
 
 
  