========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-12-31 06:33
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第46話 一起開會吧
 
 
從行會長那接受委託後一個小時。
 
我們回到旅館了。
 
『現在來把魔石吸收了？』
 
「恩」
 
『無論技能如何嗎，我不知道啊……』
 
「享受」
 
『哎呀，跟福袋一樣，不過』
 
「福袋？」
 
『啊，怎麼說呢，夢與希望還有絕望擠滿了的袋子的事。』
 
「哪裡的方言？」
 
『為了得到那個，許多的戰士們挑戰，然後凋零』
 
「師傅要開了嗎？」
 
『好的』
 
「真厲害！」
 
沒有做愚蠢的事，把魔石吸收了吧。
 
托魔獸知識的福，只有顯示魔石的等級。3個D，2個是C等級。
 
D等級，要塞寄居蟹，海獅子，三叉戟鯊魚等魔物。到現在為止，選擇沒有看過的海系魔物吧。
 
只有兩個含有的C等級的魔石，赤紅巨像，古老雪怪等魔獸的魔石。
 
首先是「D等級」
 
『就是您了，來吧！』
 
從要塞寄居蟹的到魔石值39，空腹耐性：LV1，液壓耐性：LV1，水中呼吸：LV1，重量減少
 
海獅子得到魔石值79，水泳：LV1，水流操作：LV1，水彈射：LV1
 
三叉戟鯊魚得到魔石值43，水中聲納：LV1，水流噴射：LV1，游泳：LV1
 
得到了各種各樣的技能。水系技能充實了。接下來是C等級魔石。
 
「嗯！」
 
芙蘭往空中扔出去的魔石，我一刀兩斷。噢，來了來了。久違的吞噬大人物的感覺！
 
赤紅巨像得到魔石值196，狂化：LV1，耐熱：1級，重量增加，腕力上升（中）
 
古老雪怪得到魔石值127，耐寒：LV1，毒知識：1級，冰雪耐性：LV1，智力強化（小）
 
然後，期待已久的昇級！5個魔石吸收前的我是這樣的感覺。
 
 
 
攻擊力：434
 
保有魔力：2050/2050
 
耐久值：1850/1850
 
魔力傳導率．A
 
技能
 
自我進化〈等級8．魔石值3146/3600．內存70．技能點2〉
 
 
 
而且，現在是這樣的感覺。
 
 
 
名稱：師傅
 
裝備者：芙蘭
 
種族：智慧武器
 
攻擊力：478保有魔力：2500/2500耐久值：2300/2300
 
魔力傳導率．A
 
技能
 
自我進化〈等級9．魔石值3630/4500．內存79．技能點47〉
 
 
 
好，好，我等技能點等了好久了。這次在意的是，技能獨特化。到現在為止沒有餘裕用不來的，想試一次。
 
於是看中的是劍術LvMax。以此為獨特化時，那劍聖術呢，還是個完全未知的技能呢？如果只是揮舞聖劍的劍術。如果這樣劍技會怎樣呢？對應的劍術丟了的話，劍技也就變得不能使用嗎？還是，劍聖術的話就沒問題呢？
 
嘗試他們的機會來了。而且持有劍術的哥布林等也很多，只要簡單花一點技能點，就能恢復LvMax的。
 
『這次的委託。如果可以的話，持有的劍術魔石先確保！』
 
「哦」
 
2天後，我們來到冒險者行會了。
 
「重新自我介紹一下吧。我是十字架。C級冒險者隊伍《紺碧的守護者》的領袖。這兩個人是我的成員，瑞格與艾哲魯。這次的整體統括角色擔任兼考試官」
 
 
 
名稱：克魯斯？琉澤魯年齡：28歲
 
種族：人類
 
職業：瞬劍士
 
狀態：平常
 
狀態等級：33
 
HP：256MP：175腕力：113體力：119敏捷：178智力：80魔力：91靈巧：119
 
技能
 
惡意感知：LV3，隱秘：LV2，回避：LV5，宮廷禮儀：LV3，跡象察覺：LV4，劍技：LV5，劍術：LV7，防身術：LV4，指揮：LV2，瞬發：LV7，耐寒：LV4，毒耐性：LV5，陷阱感知：LV2，精力操作
 
稱號
 
正義漢子
 
裝備
 
火炎的秘銀長劍，輕銀鋼的鎧甲，輕銀鋼的籠手，輕銀鋼腿甲，百腳蜘蛛的外套，耐毒的腕輪
 
 
 
帥哥。沒錯是金髮帥哥，年輕有為的C等級。裝備是白色的閃閃發光，多金。有姓氏，也是貴族出身的吧。不由得感到氣度和長相。一定很受歡迎吧！嘖！
 
但是，稱號是正義漢子嗎。好像也不是壞的傢夥，所以我想這樣的詛咒。嗯，敢跟芙蘭要電話的話，就馬上殺了！
 
「武器是劍。拜託你了」
 
C級相當的有實力，我想不及唐納德，不如說唐納德是C等級中頂級的吧。
 
朋友得兩人，也有類似的狀態跟等級啊。瑞格是水術師，艾哲魯是探索系的盜賊。完全是克魯斯的陪襯角色的感覺，不過關係良好。克魯斯為領導湊出來的吧。
 
「我們！是E級隊伍的『龍的咆哮』。我是隊長的克拉德。我的武器是槍。嗯，迷宮探索有什麼行李都交給偶們！」
 
克拉德，灰色頭髮的小麥色肌膚的，進入一個勁地不良系青年。身高180以上吧。
 
 
 
名稱：克拉德年齡：23歲
 
種族：人類
 
職業：戰士
 
狀態：平常
 
狀態等級：20
 
HP：127MP：97腕力：67體力：56敏捷：47智力：50魔力：42靈巧：46
 
技能
 
搬運：LV2，雜技：LV4，危機察覺：LV3，空腹耐性：LV3，拳鬥術：1級，槍技：LV1，長槍術：LV4，恫嚇：LV3，攀登：LV3，精力操作
 
稱號
 
無
 
裝備
 
優質的鋼鐵之槍，岩石牛的鎧甲，岩石牛的臂甲，大蜘蛛的長筒皮靴，石蜘蛛的外套，自然治癒的手鐲（微）
 
 
 
沒有那麼強，等級E的話是這樣的東西嗎？好歹，能不能使用戰技，是能否昇上等級D以上的關鍵。其他4人的隊伍成員，也有過類似槍的技能構成。靈活性夠的話，就會可以變強。這種印象。
 
到現在看了，C級等級35左右，D級等級25前後，E級等級15左右，F級等級10左右的。等級G以下就那樣的感覺的等級。
 
雖然也有例外。例如，第一次來行會的時候，攔了芙蘭的並兇狠地做了的原傭兵們。等級15左右，實力是在排位以下。技能等級低，明顯與排位虛假的強度，看了就明白。
 
還有，肥豬原子爵。C級等級相當的30了，戰鬥的話連E級都會輸吧。
 
在這一點上，克拉德是馬馬虎虎。確實，能升上D級也不奇怪的狀態。
 
性格就不太好說了啊。一直瞪著芙蘭看。對這麼可愛的芙蘭視奸之類的，只這樣認為。
 
「我是福裡翁。E級隊伍『樹海之眼』的隊長。沒有擅長的武器，能使用精靈魔術等」
 
金髮系森精靈。除此以外沒別的的。看起來比行會長還年輕。
 
 
 
名稱：福裡翁年齡：49歲
 
種族：森精靈
 
職業：精靈使
 
狀態：平常
 
狀態等級：26
 
HP：71MP：233腕力：36體力：34敏捷：60智力：91魔力：111靈巧：69
 
技能
 
弓術：1級，採集：LV2，栽培：LV4，惡意感知：LV3，樹木魔術：LV3，植物知識：LV7，睡意耐性：LV3，精靈魔術：LV5，土魔術：LV3，水魔術：LV4，藥草知識：LV4，精靈的呵護，魔力操作，森林的孩子
 
裝備
 
黑斑榆的拐杖，赤猿胸甲，森蜘蛛絲的衣服，森蜘蛛絲的外套，產水之戒指
 
 
 
跟行會長一樣是森精靈？技能構成也相似。只是，不強嗎？至少，你們比克拉德的綜合力高。特別是，精靈特有的魔術系能力高的讓人瞠目結舌的。
 
他的夥伴，戰士2人，遊俠1人組成這樣的結構。這邊也很均衡。
 
「那麼，接下來是我啊？艾曼達啊。請多關照」
 
等級的也什麼沒有，簡潔的問候。但是，這樣就足夠了吧。不知道她是誰的冒險者，也只有芙蘭而已的吧。
 
E級冒險者們，一句話都說不出來。充其量D級的委託，派A級過來，真是前所未聞。
 
只是，克拉德，只有你，什麼話都敢講了。
 
「意思不明白啊」
 
「什麼意思？」
 
「A級桑接受低等級的委託，意思不懂說啊！你是很閒的吧，我們是等級陞級考試啊！不要用遊戲心情打擾咱們吧！」
 
哇。對艾曼達說了。嘛，只是在逞強而已，僵硬的臉一看就知道。只是想咬強的人的年紀呢？
 
「是打算遊玩的呢？而且還有取得行會長的許可。」
 
「嘖」
 
「哎呀哎呀。那麼，接下來是小姐，請」
 
改變壞了的氣氛，克魯斯也介入了。只是連那樣任性的艾曼達，到血氣方剛的克拉德為止。處在費心勞神的位置。明明是越過考試官的作用啊。真令人悲傷。
 
「芙蘭」
 
「……僅此而已嗎？還其他的啊？」
 
「D級。獸人。喜歡的東西是咖喱。討厭的東西是沒有特別的」
 
克拉德君你的視線很恐怖。相當看芙蘭不順眼。還是比自己高的D級。這樣的小姑娘在自己之上的是不能原諒的吧。
 
「不，不是那樣，武器之類的……」
 
「喂，臭小鬼。剛才也說了吧，我們是認真的。只是來郊遊的心情的話，回家吸媽媽的乳房吧！」
 
哎呀，克拉德你還真敢咬啊。雖然是人類的瘋狗桑。而且還使用恫嚇技能啊。使她哭泣的樣子。但對芙蘭的完全沒有效果。
 
「母親死了」
 
「……嘖」
 
嗯。最強的話語呢，這樣還頂嘴的話，人性會被懷疑的。而且，艾曼達桑放出的殺氣感受到了吧。
 
「大人對孩子怒吼之類的！沒事吧？芙蘭醬？」
 
「恩。完全沒有問題」
 
那樣的恐嚇，與惡魔的壓迫感相比像煩人的小狗威脅一樣的東西。言外之意，她發現了吧。克拉德，你挑釁了。不，對芙蘭挑釁的意圖。
 
「你！什麼意思？啊？」
 
「哎。那麼，自我介紹也結束了，說明就到這」
 
這個以上的騷動包涵了嗎，克魯斯強行讓事情結束了，也努力過了的克魯斯。我什麼也不能幫忙，現在以上的糾紛已經發生了，不過，加油啊。大概，會有好事情！
 
「今後也，關係很好的就拜託你了。」
 
「哼」
 
「嘖」
 
「沒有問題。好朋友」
 
「是希望的啊！」
 
克魯斯是自暴自棄的叫了一聲，說明傳達到了。
 
「委託的內容，亞雷薩冒險者行會管理的迷宮攻略完畢，《蜘蛛的巢》的調查。另外，生成的魔礦石的回收也同時進行」
 
迷宮6層，內部有昆蟲系魔獸棲息著。特別是，5，6層棲息蜘蛛系的魔獸，數量很多很麻煩。
 
「魔礦石，在迷宮核心室產生的，所以有必要到達那裡。」
 
「回收道具，魔礦石嗎？」
 
「啊，裡面的魔獸，可以全都宰了嗎？確實，故意住著的呢？」
 
「啊，那樣沒有關係。在某種程度上減少魔獸也在委託範圍內啊」
 
「嘿嘿。真期待。」
 
蜘蛛巢的陷阱蜘蛛的蜘蛛魔獸，威脅度F。下級冒險者的經驗值，能掙很多吧。
 
「忠告吧。蜘蛛們單體弱，有使用陷阱的智慧，也有成群合作的威脅。千萬不可疏忽大意」
 
「嘖，等級F程度的魔獸，不可能輸的。經驗值罷了。」
 
「……而且，在迷宮必須注意的，不僅僅是魔獸。這個迷宮大部分的陷阱是沒什麼大不了的，轉移的陷阱不注意是不行的。」
 
轉移陷阱是往迷宮內的任意場所轉移。發動時無法防止，熟練者也會陷入危機。
 
蜘蛛巢設定的轉移陷阱，根據情況也有被轉移到魔獸房間裏的情況，要注意一點。
 
「轉移的陷阱，把夥伴捲入的情況也有的兇惡的圈套。千萬要慎重」
 
「好了好了。瞭解瞭解」
 
這傢夥絕對不瞭解的吧。不安啊。無能魯莽的夥伴之類的，扯後腿的可能性大。對芙蘭可不放心啊。
 
 
  