========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 17:33
==========================

 
 
聽到男人的自我介紹，芙蘭睜大眼睛。不，我也是同樣的心情。
 
雖然隱約的察覺到了，但從本人那裡聽到的話，還是很驚訝。驚訝得說不出話來。
 
（芬里爾？威脅度S的魔獸？）
 
「對。就是那個芬里爾」
 
『果然是這樣啊……！』
 
「師傅好像已經確認了。本來的話是想早點告訴你的，不過稍微推遲了點。」
 
『為什麼？』
 
「關於那件事，我也會在這裡說明，嗯……首先把我的事情稍微說說吧。」
 
其名為芬里爾。人類的身姿是為了與我們進行交流而暫時產生了的姿態，本來是身長超過100米的巨大的狼。這個尺寸不是被告知的，而是因為他說透明死神那個大小的話一口就可以吃掉，我只是想像著那個景象來判斷的。
 
「以前我也曾經被稱為神獸」
 
『神獸，就是和神有什麼聯繫嗎？還是是這樣自稱呢？』
 
「自稱神獸那個也太過了吧？」
 
在聽到我的話後，芬里爾苦笑著。
 
「那麼……啊，對了。我的主人是十大神中的一柱，銀月的女神。」
 
原來如此。佛隆德看到的神秘影像中，存在著銀月女神的徽章。原來是這個關係啊。
 
「我被神賦予的使命是吃掉邪神碎片並淨化它的力量。因此，我被賦予了吃掉對方的話就可以獲得其力量的能力，就這樣我誕生了。」
 
吸收魔石而獲得力量的能力的根本就是這個吧。而且現在說的感覺，是被神本人創造出來的，是神的直接的眷屬嗎。
 
「降落在地上的我，在最初的一天就成功吞食了邪神的碎片。」
 
『那麼快就和邪神的碎片相遇了嗎？還是，以前在那裡徘徊著邪神的碎片嗎。』
 
但是，似乎並不是這樣。
 
「追求力量的愚人，解開了封印。我的誕生就是為了打倒那個邪神的碎片。」
 
之後，芬里爾發現了其他力量較弱的邪神碎片封印，打倒了就直接吃掉。如果把最初被打倒的碎片合起來的話，總共有4個。正是與吃邪神的神獸的異名相稱的活躍著。被人們稱為神的代言人，神獸，神的使者，人們崇拜芬里爾。那是比起神也毫不遜色的待遇。但是，人們的信仰也沒能持續下去。總之，後來芬里爾開始狂暴，襲擊人類。
 
「恐怕是邪神的執念超出了眾神們的想像。我無法淨化捕獲的邪氣，反而被侵蝕了。最初吞食邪神碎片的時候，覺得完全沒有影響。但是，現在回想起來，從一開始就一點點被影響了吧。在自己也沒注意到的內部，破壞欲和食欲增加了。然後我被那個欲望推動著，以超過自身淨化速度的勢頭高速的狩獵邪神碎片。」
 
最終，與自己同化了的邪神靈魂帶來了無法抗拒的「破壞一切」的欲望，芬里爾開始暴走了。
 
帶來的破壞性超過了解除封印的邪神碎片，吉爾德大陸陷入了毀滅的危機。實際上，國家已經滅亡了幾個，數千萬人的生活受到影響。
 
如果芬里爾完全陷入暴走的話，應該會造成更大的破壞。但是，芬里爾沒有完全失去理智。
 
「我還記得這種重複暴走和掙扎的感覺啊……。記得以前在浮遊島戰鬥過的巫妖嗎？說不定和他很像。」
 
是主人格和副人格爭奪身體的主導權，一方控制身體的時候另一方是昏睡的狀態嗎？的確像是芬里爾本來的人格和被邪神侵蝕的暴走人格交替出現的感覺。
 
「在逐漸被剝奪了身體的支配權的過程中，我用盡了最後的力量來到了這個平原上。不過，當時沒有枯竭森林。」
 
『是這樣啊』
 
「後來為了不讓從我體內被分離出來的邪神碎片從平原出去，眾神創造了枯竭森林」
 
『誒？也就是說，邪神的碎片在這個平原上……』
 
「嗯，邪神的碎片被封印著。那是融合了四個碎片特別強烈的邪神的碎片……」
 
不只是我，芙蘭和烏魯希不由得凝視著地面。內心被強烈的衝擊著。但是，芬里爾沒有嘲笑那個行為。
 
「雖然我明白你們的心情，但是沒關係。現在，已經沒有封印減弱的事態了。」
 
『真的嗎？』
 
「啊啊」
 
太好了。不過雖然說身體上有封印，但我還是感到不安。像邪神的封印快要解除了！不知道該怎麼辦！這樣的情況還是有可能發生的吧。
 
『雖說邪神的碎片被分離出來然後封印了，但那是怎麼做的呢？』
 
「是個好問題。封印邪神的碎片，只有神才能做到吧。」
 
『那麼，神做了什麼？』
 
「嗯……」
 
芬里爾當初到達了這個地方，但這並不是有特別的目的。只是單純地尋找人和動物少的地方。
 
「神獸不可以自殺。是以神的分體被編入世界運行系統中的一部分。正因為如此，至少尋找不給世界添麻煩的地方吧。」
 
「哎，即使是眾神，據說也很難從我靈魂中揭下邪神的碎片並進行封印。但是，在那時有一個人出現了。」
 
『人？』
 
「啊啊。神級鍛造師艾爾梅拉。他製作了神劍智天使，當時為了尋找廢棄智天使的場所而流浪的人物。」
 
智天使的製作者。也就是製作了我作為劍的部分的人。我認識到自己是劍。雖然很不可思議，不過我是劍的想法非常強烈。來到這個世界的時候，我覺得自己是人類的意識更強。也許是在作為劍生活的時候，習慣了劍。因此，艾爾梅拉對我來說是創造者的印象。雖然不是父母，但感覺是很接近的存在。
 
『艾爾梅拉嘛』
 
「對了」
 
但是，芬里爾再次說出了驚人的話。
 
「嗯，最初是互相廝殺的吧。」
 
『啊？相互廝殺？戰鬥了嗎？』
 
「沒錯。艾爾梅拉聽到有我在的傳聞，來到了平原。」
 
也就是說從一開始就瞄準了芬里爾。
 
「反正要銷毀智天使，神劍的所有力量都會失控，不如用它先來打倒我，損壞了也不會覺得可惜。」
 
『那為什麼會合作呢？』
 
「當時我隨便的迎擊著，一邊壓制著想要攻擊的身體，一邊準備好被艾爾梅拉打倒的覺悟……。為了救我，銀月的女神大人拜託其他眾神。」
 
以銀月的女神為中心的眾神呼喚艾爾梅拉，並請求幫助芬里爾。然後，艾爾梅拉也接受了。
 
「雖然也有因為是眾神的請求，但是能保留下一點智天使，對於艾爾梅拉來說也很高興。」
 
那裡和同是神級鍛造師的阿里斯蒂亞一樣。盡可能的不想破壞神劍吧。為了拯救芬里爾，需要分離正常的靈魂和邪神的靈魂。於是，眾神以融合邪神碎片的形式，在芬里爾的肉體上留下邪神的靈魂，只分離出芬里爾正常的靈魂。
 
「下一個問題，是保管我靈魂的地方。因為把靈魂的一部分砍掉的話，會消耗其相當大的力量。」
 
如果沒有任何容器，對芬里爾的靈魂置之不理的話很快就會消失了。被選為容器的是神劍智天使。
 
「我的身體與邪神一起在這個平原深處封印著，我的靈魂則在廢棄神劍中長眠著。」
 
因此邪獸芬里爾消失了，吉爾德大陸被拯救了。
 
「不過，這還沒到可喜可賀的時候，你懂嗎？」
 
『嗯，總之，現在我還沒有出現。應該會有後續。』
 
「就是這樣。我原來的身體已經被神封印沒有什麼問題，並且還創造了結界。」
 
「結界？」
 
『難道是枯竭森林嗎？』
 
「嗯，包括空中。那些都是邪神萬一復活時的防崩堤。另外，吸收周邊的魔力，繼續對沉睡在這個遺跡下的邪神進行淨化使其逐漸減弱。」
 
據說在魔狼的平原上，魔獸的分佈偏頗，實際上是由於結界的作用。由於枯竭的森林，魔狼的平原容易積攢魔力，是一塊容易產生魔獸的土地。因此，據說眾神從魔獸的魔石中吸取了力量用於淨化之術。
 
魔獸也是會繁殖增加的，除此之外也有因為魔力積攢而誕生的存在。那個魔力積攢的魔獸誕生之初，一開始先是魔石誕生，之後那個魔石纏繞著魔力最終變化為魔獸。
 
積攢魔力的魔石的魔力也會被結界吸收，因此誕生的魔獸本身就被削弱。而且，由於結界的力量越接近遺跡的話吸收越強，所以越是中心的魔獸越弱。
 
出生的魔獸們也厭惡吸收自己力量的遺跡，所以不接近中心。據說只有哥布林那樣的，幾乎不受結界效果影響的雜魚魔獸接近。
 
『烏魯希沒問題嗎？』
 
「在這裡沒問題。」
 
枯竭的森林是無差別地吸收魔力，但平原的結界是有選擇的。
 
「我的魔力已被標記，從魔的烏魯希也不會受到結界的影響。是非常方便的哦。」
 
「神的結界所吸收的魔力，每天都在淨化寄生在我肉體上的邪神的碎片，那裡沒有問題。有問題的，是我的靈魂。」
 
『發生什麼事情了？』
 
「嗯，簡單的說，我靈魂裡的邪神沒能完美的全部分離出來。」
 
 
  