========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-06 10:31
==========================

 
 
『喂喂，這不是很不妙嗎？』
 
「啊啊。實際上，我確實還處於危險之中」
 
諸神在智天使中封印了芬里爾，然後花了成千上萬年去慢慢剝下邪神的力量進行淨化。
 
但是邪神的侵蝕意外的深，隨著時間的流逝，不但沒有被淨化，還漸漸侵蝕了芬里爾的靈魂。
 
「神劍是和邪神的碎片對抗的存在。因此，封印在神劍內應該是被保護著的……。但在這之上邪神的力量還是很強。嘛，如果4個碎片合在一起的話就會帶來災難吧。」
 
那樣的話不能坐以待斃啊。神所注視的芬里爾所持的能力，是吞噬對手並奪取其能力。只是，靈魂狀態下的芬里爾不可能單靠自己的力量就獲得獵物。
 
於是，眾神計劃將劍和芬里爾的靈魂融合在一起。這是為了斬斷獵物並吸收其力量，從而恢復芬里爾的靈魂。
 
『雖然由我說出來不太合適，但是就不能普普通通的用神的力量恢復芬里爾嗎？』
 
「雖然我也算是神之眷屬，但也不能完全理解神的事情呀……。神也有神的規則，對凡世的干涉什麼的不會被原諒。」
 
神，在神自己制訂的規則中發揮力量嗎？如果不是這樣的話，世界會因為神的反覆無常而變得一團糟吧。
 
「然後，幾柱神齊心協力，建造了現在師匠的基礎。也就是這把可以吸收斬斷的魔石，加入了能恢復我的系統的劍。」
 
「使用者呢？」
 
「撒？眾神估計也沒有目標吧……。但是，在那之前還有一個問題需要解決。」
 
「問題？」
 
「是邪神呀。即使我的恢復系統完成了，邪神的力量也不會急劇減弱啊。」
 
「確實是這樣」
 
『那麼，這個問題是怎樣解決的？』
 
「呼呼」
 
聽了我的話，芬里爾笑了。那不是把我當成笨蛋的笑，而是像惡作劇一樣的笑。
 
「那個解決方案就是你。師匠」
 
『哈啊？我？』
 
「怎麼回事？」
 
「你認為邪神的力量最麻煩的點在哪裡？」
 
「嗚——嗯？」
 
『麻煩的點嗎……』
 
「戰鬥力嗎？耐性嗎？會產生邪人嗎？不，邪神最可怕的力量是支配他人的能力」
 
神或多或少會對其眷屬有一定的支配能力。就像混沌女神對迷宮主，獸蟲神對獸人，野獸和蟲一樣。眷屬們很難違抗神的命令。當然，雖然不是絕對的，但強制力也相當大了。
 
『神的命令不是絕對的反而會讓人吃驚啊。能夠抵抗那個嗎？』
 
「獸人的話，一般情況是無法抗拒的。如果普通獸人真的被獸蟲神命令，應該不得不服從吧。但是，如果像是獸王和其親信那種水平的強者，我認為應該可以控制這種支配。不過，我還不知道有沒有能違逆神的命令的人。」
 
『對普通人來說，應該是榮幸的服從吧』
 
「大概」
 
人與神的關係我已經知曉了。那麼，邪神的眷屬呢？只有邪人嗎？
 
「不是這樣的。邪神能支配在這個世界出生的所有人。」
 
所謂眷屬，就是由神所創造的存在。作為獸蟲神所創造的神獸的後裔，獸人理應在獸蟲神的支配範圍之中。
 
「而在邪神墮落之前，還是戰神的時候輔佐了眾神」
 
在這個世界誕生的時候，戰勝幫助了所有的神。也就是說，他與世界上所有的神創之物都有聯繫。正因為如此，邪神的支配可以波及整個世間萬物。
 
幸好戰神所幫助的部分只有一點點，他的支配力不會超過其他眾神。
 
還有，據說神之眷屬能夠抵抗神的支配，是因為支配的領域被邪神奪走了一部分。
 
「而且在墮落為邪神時，力量似乎發生了質變，變得向支配力方向特化了的樣子」
 
『這到底是……，這樣的對手不可能有勝算的吧』
 
「作為普通的存在，想要打到邪神的碎片是很難的。只有神劍持有者，能夠戰勝邪神的支配的人，才有資格戰鬥」
 
『……那，這和我又有什麼關係呢？我應該是，在地球上最常見的，哪裡都有的普通日本男性吧？』
 
雖然現在是一把廢棄神劍，但在地球的時候只是一個普通的上班族吧。對ACG文化有興趣的御宅上班族而已啊。
 
「那個『在地球出生』的部分很重要哦」
 
『在地球出生……？原來如此！是這樣啊！』
 
「明白了嗎？」
 
『在這個世界誕生的萬物都會被當作邪神的眷屬而被支配。但是，我不是在這個世界出生的。所以我不會被支配！』
 
「說對啦」
 
這是一個將芬里爾和魔石吸收系統與地球人聯繫起來，以地球人的靈魂為主人格，使邪神的支配無效化的計劃。
 
我可以說是一個過濾器，或者是一個路障一樣的存在。正因為有我的存在，才能保護芬里爾。
 
『終於明白啦』
 
不知道為什麼我自己作為一個普通人而被召喚，原來出生在地球上是重要的條件。
 
『不過，在地球人之中選擇我的理由是什麼呢？』
 
「師匠會理所當然的認為，你是被隨機選擇出來的吧？但是確實是有選擇你的理由的哦」
 
『是這樣嗎？』
 
「啊啊。首先是靈魂的形狀。雖然我也不是很清楚，似乎是要作為劍的主人格的話，靈魂的形狀就很重要了。這是神承擔的那部分。特別是混沌女神應用了迷宮系統的技術而製作出的劍的基礎系統。聽說和那個系統相合是很重要的」
 
『唉？迷宮？』
 
「我也只是聽說，在哪個地方利用了迷宮系統，具體的我也不太清楚。但是，積攢積分然後兌換新的力量這種形式，確實和迷宮主十分相近」
 
所以才會被當作混沌女神的眷屬吧。而且混沌女神自己也說我是她的一部分。這樣的話，也能夠推測我也是其他幾柱神的眷屬。大概是，銀月女神什麼的吧。
 
「還有性格也很重要。要成為一把強大的劍的獨立人格的話，就必須擁有正經的人格才行。」
 
『人格？』
 
雖說也不是自負，但我可不是聖人君子呀。只是一個貪婪的俗人罷了。
 
「『只是一個貪婪的俗人』就很重要啦。神是這樣說的。所謂的善人很快就會被自以為是所支配，只是說些正義的話，而惡人在討論範圍之外。所以有一定良心的中庸之人才是最好的。」
 
哈哈，做什麼事都適合的那種人是好的嘛？
 
「還有宗教觀。無神論者是不行的，狂熱信徒更不行。來到了這個世界，『只有我所信奉的神才是唯一神』這種言論是最糟糕的。此外還有精神上的靈活性。在一定程度上適應這個世界的能力也是必要的」
 
滿足已知的所有條件的人種，是日本的御宅族。雖然瞧不起那些偽善的人，但也沒有膽量去做壞事。有什麼事的話就先求神拜佛，通過遊戲和輕小說，對異世界也有所理解。
 
嗯……，在異世界轉生的主人公都是日本御宅族這種事，說不定有著實際的理由呢。難道在地球上氾濫的異世界轉生作品的作者，其實有幾成是歸還者嗎？
 
「而且，從這邊的世界對地球那邊施加影響的時候，好像已經是死了，或者說不是已死之人就不行。對靈魂的呼喚要容易一些吧。這樣的話，能夠召喚的人確實很少」
 
確實，人格的素質，對劍的適應性，必須是死者，恐怕很難湊齊條件。完全靠運氣呀。
 
「事實上，從開始探尋適合者到找到師匠，一共有5個人了吧？在這個殺戮是合理的世界裡，轉生成為魔劍還是有很大的難度。儘管前四個人拒絕了，但幸好師匠答應成為了劍的主人格，最終完成了這把劍」
 
啊啊，原來滿足條件的不僅僅是我一個啊。如今只能對拒絕轉生的前四個人表示感謝了。如果沒有轉生成為這把劍，就不會遇到芙蘭了。
 
「在這之後，以冥界女神的力量召喚到這個世界的師匠，被封住了一些記憶，封印成為了劍的主人格」
 
『就是這裡。我想問一下。為什麼會消除記憶？還有，消除了什麼樣的記憶？』
 
「這是為了師匠好啊。身為原人類的師匠，要轉生成為劍吧？如果留下了人的感覺，肯定會發瘋呀」
 
這麼說來，狂神劍似乎也說過類似的話。劍的身體無法承受人的靈魂，什麼的。
 
「因此，似乎封印了作為人類的個性，欲望和強烈的情感記憶。」
 
『那麼，除了轉生前後的記憶之外，還有很多忘記的記憶，只是我沒注意到嗎？』
 
「就是如此呐。當然，當師匠習慣了劍的身體，就算恢復了記憶也沒問題的時候，記憶就會解除封印吧。雖然師匠現在不記得了，但轉生前的師匠，是接受了這些說明而轉生的哦」
 
是這樣的吧。因為，如果你被告知是選擇發瘋還是選擇封印一些記憶，那麼無論是誰也絕對會選擇後者吧。嘛，雖然會有「為什麼會接受這種轉生啊」的疑問……不，在快要死了的時候有轉生的選擇的話，就算是轉生為劍也會答應的。令人驚訝的是有些人竟然還拒絕了。
 
『這是計劃中的……也就是說，現在計劃出現了差錯嗎？』
 
「是的。正因為這樣，我才來到了這個地方。雖說神不是萬能的，但到現在為止，這個計劃的種種都被打亂了……。超越了神的預想啊，我也不知道是該讚歎呢，還是該歎息呢？」
 
 
  