========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-06 10:40
==========================

 
 
芬里爾開始解釋我身上發生的異常。
 
「原本的計劃是，在智天使的支援下，師匠的精神會越來越熟悉這把劍。要做到這個需要時間，在那時候我會揭露我的真實身份，逐步解放記憶，一點一點地將師匠和劍一體化」
 
『但是智天使……』
 
「就是這樣啊。當然，如果那是她不挺身而出，我和師匠都會被消滅吧。應該感謝她呀。但是，由於沒有了智天使的支援，計劃開始出現破綻」
 
而且，計劃的暴走似乎不止如此。
 
「以預想以上的速度成長。連續的異常激戰。從中獲得的大量技能。由於使用了潛在能力釋放而導致系統負荷增加。因狂鬼化產生的暴走。狂神劍的同化吸收」
 
芬里爾屈指而數。說起來，這可是非常充實的幾個月。但是，這不是很好嘛？
 
在潛在能力釋放的那時，廣播桑失去了力量之後，對整個系統產生了巨大的不良影響。在狂鬼化中，芬里爾兇惡的那部分失控了。隨後因為吃了狂神劍，內部的系統負荷更加高了。別說是記憶，邪神的封印都開始出現破綻。
 
「這是師匠和芙蘭拼命戰鬥的證明。我可不是說這是壞事。但可以肯定的是，比神預想中的跑得快呀。」
 
神與人的時間感不同，估計對他們那邊來說進行的十分快速。嘛，我們也多少有點太過匆忙了。
 
眾神認為，記憶的消除也好，邪神的封印也好無論如何都應該是完美的。所以智天使的殘渣——也就是廣播桑被留了下來。據說，即使封印有什麼破綻，廣播桑也能修好。
 
但是，廣播桑失去了力量，修復力也大幅度下降了。在這種情況下，封印短時間內連續發生了搖晃，致使封印更加鬆動了。
 
「但是，阿里斯蒂亞修了我一次」
 
「啊啊，那個確實改善了很多。但是，即使是神級鍛造師也無法完全理解神所構築的系統。那畢竟只是應急處置而已」
 
『這次不一樣嗎？』
 
「詳情我也不是很瞭解啊」
 
現在，我插在台座上。這也是神所做的台座，有著芬里爾所不知道的各種能力吧。
 
「總之，師匠雖然沒有熟悉劍，但力量卻遠遠超出了預想。如果這樣放著不管的話，記憶的封印會被破壞，也許會對師匠的精神有所影響。確切的說，師匠的精神絕對會錯亂的。還不止如此。師匠，你能聽到什麼聲音嗎？」
 
『聲音？啊，是不是那個？要吞噬一切的那傢伙？』
 
在戰鬥中在耳邊聒噪，怒吼了它一聲之後就不知不覺消失了。
 
「是的。那麼，知道那東西的正體了嗎？」
 
『……邪神嗎』
 
「就是這樣。準確的說，是與我的靈魂融合的，邪神的碎片。即便如此……庫庫庫」
 
『怎麼了？』
 
「呀，想起了那個邪神的碎片因為師匠的怒吼而表現出一副沉默的樣子呐……。庫庫庫。有自己無法支配的存在，怎麼也無法相信吧。嚇得不輕呢」
 
啊啊，是這樣啊。不是被我的氣勢所壓制，而是對無法支配的事實感到驚訝嗎。
 
「雖然只是稍微漏出了點邪神的意識，但也無法放置不管呐。另外還有，強化記憶的封印，以及整個系統的維護。這就是現在來到這裡的目的」
 
「那麼，能修好師匠嗎？」
 
「毫無疑問。話說回來，如果師匠不主動幫忙的話，我會很困擾的。因為我也像是師匠的一部分呐」
 
『我明白了。那麼，該怎麼做呢？』
 
「什麼都不做就好」
 
『什麼都……。動一動也不行嗎？』
 
「是的。之後那個台座會自動進行作業。具體我也不是很清楚，但插著不動就是師匠的工作。編入台座的術式已經開始對師匠的解析了」
 
『瞭解』
 
也就是說，我暫時不能移動嗎？雖說有點可怕……。讓我想起了阿里斯蒂亞修復我的時候，那種令人精神衰弱的劇痛。這次，不會變成那樣吧？
 
『要多久才好呢？』
 
「那個，我也不知道啊。一小時嗎，一天嗎，一周嗎？」
 
『喂喂，有這麼長時間的可能性嗎？』
 
「稍微考慮下你自己的身體是多麼複雜，高級的構造啊。如果是不擅長的人可能會花上一個月以上喲」
 
『真的嗎。話說回來，芙蘭怎麼辦？分開的話技能共享的效果會消失……』
 
即使是烏魯希，獨自穿過魔狼平原回到亞雷薩也是很危險的吧。
 
「我在這等著」
 
『嘛，只有這樣了呐……。對不起，因為我』
 
「嗚嗯嗯。沒關係。而且，正好是訓練期」
 
『但是，我可不會跟著喲』
 
「不依靠師匠的訓練。烏魯希也是」
 
「嗷！」
 
『是嗎。這樣啊』
 
實際上，如果使用技能的話，芙蘭的戰力也沒有那麼低。不去外圈的話應該沒關係吧。
 
如果相信芬里爾說的話，魔獸會討厭接近台座。
 
「那麼，我也跟著芙蘭和烏魯希去訓練吧？」
 
「芬里爾嗎？」
 
「啊啊。如今托台座的福得以外出，但是修復完成之後又會回到師匠裡面睡覺。只有現在我才能練練手啊。」
 
『……芙蘭，就拜託你怎麼樣？』
 
我也十分在意芬里爾會怎樣訓練芙蘭他們。特別是烏魯希。
 
我已經明白了為什麼會召喚出狼型的魔獸。那一定是因為芬里爾的緣故吧。烏魯希的稱號是『神狼的眷屬』什麼的。作為同樣為狼型的魔獸，烏魯希應該能學到很多東西。
 
「我明白了。拜託了」
 
「嗷！」
 
「很好很好。那麼，我們先來稍微上個課吧」
 
 
  