========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-02-20 14:57
==========================

 
 
芬里爾一開始的訓練，和我所想的有點不同。
 
「沒錯。就是那樣別動」
 
「嗯」
 
「噢」
 
「在自己的體內集中精神，磨鍊意識。」
 
本以為是技能的使用方法或是武器的揮舞動作，沒想到會是坐禪。
 
在這種狀態下，修行的內容是將魔力包圍在身體上。據說是操縱魔力流動的訓練。
 
雖然芙蘭已經可以使用高等技能，但因獨力戰鬥而顯露出基礎部分的不足。那樣考慮的話，這樣的修行也是當然的吧。
 
「如果這個能完美完成的話，技能的使用方法應該也會變好。」
 
芬里爾從我體內一直注視著芙蘭。多虧如此，也清楚芙蘭現在的缺點。
 
「芙蘭的問題有兩個。一個是關於技能的控制」
 
『嗯，很難說完美。』
 
在神級鍛造師阿里斯蒂亞的維護中，技能被整合，得到了更強大的上位技能，因此對技能的控制變的非常棘手。
 
「還有一個是自己的力量太大，對肉體的負擔也會太大」
 
『的確是這樣。我也想過該如何解決這個問題。』
 
除了鍛鍊身體提高狀態，我想不出其他的解決方法。當然，我也知道減少上位技能降低輸出就可以解決。但是，這樣的話今後與強敵的戰鬥會變的不利。
 
「現在正在做的這個練習，對那個弱點也有很好的幫助。」
 
『誒？是這樣啊』
 
「嗯嗯」
 
如果技能控制變得很好的話，可以減少魔力的浪費，抵消身體的負擔，就等於提高了對自身的強化。
 
「雖然沒有鍛鍊身體程度的效果，不過，多少也會有所幫助的。」
 
『哇，那太好了！』
 
「即使是烏魯希，技能的使用也是很重要的。」
 
『畢竟豐富多彩的技能是烏魯希的特點。』
 
「而且，即使在這之後的進化，黑暗系的狼預計也不會提高多少戰鬥力。」
 
『誒？』
 
「嗷嗚？」
 
芬里爾的話不僅僅是我，烏魯希也很吃驚。
 
『真的嗎？』我不由得反問。
 
「烏魯希進化的話會成為地獄狼（GehennaWolf）或是暗夜狼（DarkKnightWolfe）。只是，兩者都是對其他狼種支配的技能增加了很多，但作為個體的能力並不會上升多少。」
 
『是像哥布林王一樣讓手下戰鬥嗎？』
 
「嗯。雖然能使用的魔術會增加，但都是對其他狼種在狀態方面進行爆發性強化的技能。」
 
「噢……」
 
聽了那些話，烏魯希沮喪的垂下身體。果然還是想進化變強吧。
 
「烏魯希，正因為如此，這個修行很有意義。你強大的道路就是技能的強化。相比現在更加思考技能的使用方法吧」
 
「嗷」
 
芙蘭和烏魯希開始冥想之後，一下子就過了三天。
 
啊，當然是夾著吃飯休息之類的事，但是，起床之後幾乎都是坐禪。烏魯希的姿勢看上去像坐著一樣。
 
『在來魔狼平原之前，把料理提前做好真是太好了』
 
「另外，芙蘭自己可以狩獵獵物，可以做飯吧？也有料理技能」
 
『雖然是這樣，但是會把精力集中在修行上吧？』
 
「確實也是這樣的情況」
 
不過，據說從今天開始也會進行不同的修行。這是一種不使用一切技能跟蹤在這附近出沒的哥布林的修行。
 
並不是依靠隱密技能，而是為了更好的操縱技能，必須在沒有技能的情況下也能消除氣息。
 
這對我來說是非常困難不能教的部分。現在對無機物的我來說消除氣息的感覺是無法理解的。總之，我平時什麼都不做就可以消除氣息。也就是說，因為沒有心臟，沒有心音，也沒有呼吸，沒有生物的氣味，因為用念動行動，所以沒有聲音。
 
劍的我沒有被稱為氣息一般的東西。只要隱藏著魔力，那麼魔獸就很難發現我。
 
就算是人類的時候，我在地球上也沒有進行過消除氣息的修行，這一部分完全是外行。
 
早晨是坐禪。據說下午是哥布林的跟蹤活動，這就是今後的修行內容。
 
『這樣的話芙蘭能變強嗎？』
 
「當然了。嗯，如果可以同時提高水平，那就更好了。」
 
『還有什麼事我能做嗎？』
 
「沒什麼特別的，次元收納有幾把劍呢？嗯，以外圍魔獸為對手的話，沒有師傅在的話會很危險，如果是威脅度D以下的話，現在的芙蘭沒問題。」
 
『也是啊……』
 
「我知道你的心情，但我覺得偶爾的守望也是必要的？」
 
『嗯……』
 
這個我知道啊……。不管怎麼說，現在的狀態下能做的事只有在這守望了。
 
『我的修復進展如何了？』
 
「現在的話，我知道的是還在分析中。修復卻沒有進展。」
 
『明明已經過去3天了』
 
「啊啊。而且修復比解析還要花時間。」
 
『也就是說，即使今天分析結束了，最少也要3天時間進行修復嗎？』
 
芬里爾說，我的系統太複雜了，如果要仔細分析的話，就需要相當的時間。
 
『不知道更具體的情況嗎？』
 
「不知道」
 
『咳……』
 
「對不起啊。不過，這是為了修復師傅所必要的事情。忍耐一下吧。」
 
『我知道了。啊，在這個狀態下，如果不動的話可以使用技能和魔術嗎？』
 
「嗯。我認為慎重起見最好不要。這樣的話可能會延遲分析。」
 
『……還是老實一點吧。』
 
「那太好了」
 
（啊啊啊！！快點結束吧！）
 
 
  