========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-18 16:12
==========================

 
 
我被插入祭壇後，很快就過了一周。
 
分析還沒有結束。真的要花一個月左右嗎？
 
芙蘭在的時候還好，但她去跟蹤哥布林的時候我就變的好空閒。
 
芙蘭和烏魯希應該是很喜歡跟蹤哥布林的修行，每天都很開心的出去。總覺得，好像是找到了與偵探遊戲相通的有趣遊戲。
 
「今天接近『流鼻樑』沒有被發現。」
 
「嗷嗚！」
 
「嗯。『角折』無視就好。」
 
「噢？」
 
「那只是持槍的，不回巢穴」
 
好像已經能辨出哥布林之間的區別了。還很享受的給他們取了綽號。
 
現在為了查明哥布林的巢穴，一整天都跟在哥布林後面。會持續到厭倦為止吧。
 
因為這個原因，芙蘭和烏魯希天都變暗了也不回來，所以我閑的發慌。
 
托這個的福，我一點一點妄想著的原創Ranobe風物語小說已經完結了。標題是「前世勇者的SSSS等級冒險者賢者大叔為了成為魔王第三次轉生，卻變成了反派千金使用的聖劍」。
 
有笑有淚有魅力的超級奇幻小說。局勢要素和後宮要素當然也會加入。
 
最後，在和100個媳婦一起去向拋棄自己的勇者報仇時，發現其實一切都是夢。在地球的床上醒來的主人公認識到戰鬥的無意義，領悟「普通的人生是最好的！」這一感悟的感動的夢結束。
 
有趣的讓我感到害怕。如果想成為地球上的小說家，用這個投稿的話肯定一瞬間就能排名第一。我的文才令我感到恐懼。
 
「師傅，你怎麼了？」
 
『我好無聊。沒事的時候在腦海中完結了一點意思也沒有的大長篇超絕奇幻小說。』
 
「嗯。師傅也試著修行怎麼樣？」
 
『我已經做了』
 
模仿芙蘭和烏魯希，控制魔力的流動的修行至今仍在繼續。但是，我有同時演算的技能。因此，即使在修行，也可以考慮其他的事情。
 
「你也有智慧之神的加護，這也沒辦法」
 
『怎麼回事？』
 
「那個加護，會輔助魔術同時發動之類的。讓分割思考變得容易」
 
如果與同時演算技能一起發動，效果會倍增。也就是說，我的時間也增加了一倍。
 
『即便如此，我為什麼會有智慧之神的加護？』
 
「因為神劍智天使是智慧之神的眷屬。也就是說，師傅叫廣播桑的存在，是智慧之神的眷屬。」
 
由於阿里斯蒂亞的維護，我與智天使殘渣的聯繫被強化，我也被認為是其眷屬。
 
『這麼說來，我很在意，為什麼我的劍柄是狼的形狀呢？不，我明白是芬里爾的形象，但智天使是像天使一樣的設計吧？』
 
「有一些理由。1是為了隱藏師傅是原神劍智天使。雖然幾乎沒有被人看到過，但是有人在神諭書記技能中知道了其形態。」
 
確實是那樣。如果被知道是原神劍的話，會因各種各樣的事被盯上。
 
「另一個理由，單純只是為了變強」
 
『什麼？不是只形狀改變了嗎？』
 
「嗯，不只是形狀變了而已。形狀和存在是緊密相連的。智天使有與智天使相稱的形狀，對於融合了我的師傅也有與之相稱的樣子。」
 
『這樣也會變強嗎？』
 
「只是一點點。不過，正是因為神劍這個高位的存在才有效。那些普通劍打造的標誌，沒有什麼意義。」
 
正因為神劍是擁有驚人力量的武器，只是稍微變強了也是有意義的吧。
 
「嗯……。例如，對加護的取得等也有影響。對於做了火焰形狀的武器，沒有水之神的加護。從外表給人留下的印象是很重要的。」
 
『但是，帶這狼形標誌的我，為什麼沒有銀月女神系的加護，反而有著智慧女神的保佑呢？』
 
「雖然和剛才的話很矛盾，但是形狀並不是全部。雖然很重要，但是構成部分也是重要因素之一吧。」
 
『外表和內在都很重要啊』
 
「是這樣的」
 
本來，智慧女神的庇護應該是與我的成長相配合而給予的，但是因為廣播桑失去了力量的緣故擱置了。多虧了阿里斯蒂亞，技能得到統合，我的成長被一下子推進了。
 
「關於混沌女神的加護……我不知道。因為是反覆無常的神啊。即使是因為單純的有趣而給予了加護，我也不覺得驚訝。」
 
『加護啊……。聽了眷屬說的話之後，反而覺得有點麻煩。』
 
「啊。那個是異世界人的想法啊。如果是這個世界的人，如果有兩個神加護的話，那可是一件大事啊，而且，師傅的情況神也無法支配。並不能強迫你幹什麼，當成是很方便的技能就好了。」
 
『我以前被混沌的女神命令了很多』
 
「那不是使用過對眷屬的支配，而是普通的用力量來威脅吧？」
 
『那樣性質的也不好啊』
 
「誰知道呢？不過只要有死的覺悟就可以反抗的吧？」
 
『我不想死啊』
 
最後的結論是不能違抗神明的吧？不，我不打算違抗邪神以外的神。但是，如果和神戰鬥的話？不可能有那樣的事吧。但是……。
 
『啊啊，考慮這些不好的事也是因為太閑了。考慮過多的話會變的太消極吧。』
 
「哈哈。那麼，再做些複雜的修行就好了。」
 
『例如呢？』
 
「如果是新手魔術師做的修行的話，先是控制初步魔術，然後改變其形狀。」
 
『改變形狀？會不會讓箭系的魔術變粗呢？』
 
「不，是更大的改變形狀，像是這樣。」
 
芬里爾這樣說著，在自己的眼前產生了火之箭。但是，箭馬上改變了形狀，變成了狼的樣子。還帶著向遠方吼叫的動作。
 
「知道嗎？現在的變形沒有使用多餘的魔力。」
 
『啊啊』
 
當我強化魔術，使用形狀變形的時候，會更多地注入魔力來操縱魔術。但是，芬里爾現在做的變形沒有用多餘的魔力。也就是說，消耗的魔力與普通的火焰．箭矢一樣。
 
只要把想像力和術的控制力鍛鍊出來的話，即使不浪費魔力也能使術變形。
 
據說，這是新手魔法師為了減少魔力的浪費而產生的一種修行方法。據說在空中保持魔術的同時，使其變形可以鍛鍊集中力和控制力和持久力。
 
我的魔術是自學的，能被告知這樣基礎的訓練方法我很開心。如果這樣堅持修行的話，即使技能等級不提高，魔術的本領也會上升。
 
「如果魔力不太消耗的話，對解析的影響也會變少。而且越是集中了所有意識，就會有各種各樣有趣的變形。用這些練習消磨時間吧。」
 
『看起來很有趣』
 
我首先學芬里爾那樣，試著讓火焰．箭矢變形。
 
『一下子變成狼是不行的嗎？』
 
「最初要從描繪圖形開始」
 
『該死的，等著看吧。別說是狼了，就算是智天使我也要畫出來！』
 
「我很期待」
 
 
  