========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 17:52
==========================

 
 
『已經過了多少時間了呢？』
 
「……」
 
沒有人會回答我。當然了。
 
我被插入到這個台座後，感覺時間離我遠去。
 
流動的雲，墜落的雨滴，跨過無數的夜晚，我還是在這個地方。
 
『從那之後不知過了多少星霜歲月……，什麼時候我才能擺脫這個狀態？』
 
「……」
 
『從這和拷問一樣的平原的牢獄裡出去……』
 
但是，有一個聲音回應了我的歎息聲。從那裡傳來充滿威嚴的男性聲音。
 
「……百年的孤獨遊戲已經可以結束了嗎？」
 
芬里爾呆呆地凝視著在獨自表演的我。
 
『我好閑啊！』
 
「我也沒想到需要的時間會長到這個樣。但是，比刺在枯竭森林地面的時候好吧？」
 
『那倒也是……』
 
知道現在的狀況早晚會結束，而且芙蘭，烏魯希和芬里爾都在。我自己多少也有所成長。
 
『但是空閒的時間還是空閒啊！都已經一個月了啊。』
 
沒錯，從那之後已經過了一個月。即便如此，連解析都還沒有結束。到底要花多少時間呢……。
 
現在在祭壇的旁邊有一間用大地魔術製作的小屋。最初的幾天，芙蘭只是把床放在平原上睡覺。原本野宿就不會覺得辛苦，比起有閉塞感的地方，更喜歡在清爽的平原上睡覺。
 
不過，因為也有下雨的日子，所以暫時做了小屋。最初是芬里爾製作的，但忘記了這傢伙本來是狼。他挖了一個巨大的洞，「是個睡覺的好地方！」對他來說。
 
最後，是芙蘭適當地做出了小屋。只是，有些地方對芙蘭來說太複雜。做出的小屋只有一個屋頂，只是一個不錯的花房。可惡，如果是我的話，就能做出更漂亮的家了！
 
不過，因為我的分析還沒有結束，芬里爾就可以出來對芙蘭和烏魯希進行指導，這讓他們的修行有了很大進步。
 
『我也已經能用冰魔術做到這樣的事了。』
 
我不擅長控制的冰魔術，現在從狼到龍，從龍到虎等的變形也變的不難做到。
 
如果是擅長的雷鳴魔術，火魔術的話，能變形出10頭龍在空中自由移動，最後甚至可以像煙花一樣驅散開。
 
雖然不會在芙蘭面前做，但我也可以變形出擺著性感姿勢的美少女。
 
「本來，只要移除同時運算就行了。」
 
『那麼，在緊要關頭就不能馬上行動了吧。』
 
「太擔心了」
 
『我知道現在沒事，不過這也是一項好的修行。芙蘭通過修行也有了很大的進步，不能只有我在玩。』
 
芙蘭的修行已經進入第二階段。這是只使用劍技戰鬥的修行。
 
芙蘭不太使用劍技。因為在高速戰鬥中，技能之後的硬直是致命的。另外，現在芙蘭也不需要用技能提高攻擊威力。但另一個理由是，芙蘭劍技的使用不太好。
 
普通的劍士是從練習劍術→掌握劍技→以劍技為主戰鬥→找一個不只是單獨使用劍技的對手提升劍術→保持劍術，劍技兩者的平衡，這樣的流程。
 
但是，芙蘭從一開始就是以高水平的劍術來戰鬥的。而且，因為很快變強了，所以不需要前面所說的練習劍技。
 
像其他的普通的劍士那樣，記住了劍技，就把它一個勁兒地使用，這是一個不斷被擊倒吃苦的過程。一般會在那個時候讓身體記住劍技的使用方法。因此原因沒有積累經驗的芙蘭，不擅長將劍技交織在攻防中。
 
我們的劍技，經常使用在先發制人上，停止使用劍技的時候很多也是因為這個原因。
 
芬里爾知道這一點，提出暫時只使用劍戰鬥。在與芬里爾的模擬戰中，僅僅用劍技來組合戰鬥。因為芬里爾是幻影一樣的存在，所以受到攻擊也沒有問題。多虧如此，他一邊接受芙蘭的劍技，一邊給予建議。
 
「我想差不多該到積累實戰經驗了」
 
『和芬里爾不是在進行模擬戰嗎？』
 
「我是虛幻的，不能出手攻擊。那麼這就算不上是模擬戰。只有哥布林程度的話也不能稱之為實戰。需要與再強一點的對手戰鬥。是找魔獸實戰，還是找冒險者模擬戰呢……」
 
果然，不在實戰中鍛鍊的話，就算不上真正的意義上的掌握。
 
「差不多，我的時間也到了」
 
『誒？這是怎麼回事？』
 
「除了修行之外，我要節約力量，就不在外面出現了。不過還是可以向以前一樣和師傅對話的，十分抱歉。」
 
這句話讓我明白。不只是單純的不能以幻影形態出現，而是變回像以前一樣，不能和我們自由的對話。
 
「我也沒什麼能教給芙蘭他們了……。只是今後不能相見，有點遺憾啊。之後就託付給師傅了。」
 
『即使是狩獵雜魚魔獸也可以嗎？』
 
「既然沒有模擬戰的對手，就只有這樣了吧。第一次從雜魚開始，漸漸加強。幸運的是，在這個平原上的魔獸也是以遺跡為中心逐漸變強的。」
 
只是，讓芙蘭和強大的魔獸戰鬥讓人感到不安……。像是在王都經歷過的一樣，只是立場相反。這次我是等待的一方。
 
『啊！芙蘭和烏魯希之間的模擬戰不行嗎？』
 
「那兩個人，互相瞭解彼此的內心。如果可能的話，還是其他的冒險者或是魔獸好些。」
 
叫其他冒險家是不可能的。我的事必須隱藏，讓其停留在這裡與芙蘭模擬戰，這也是不可能的。
 
「果然師傅也要稍微改改那個愛擔心的習慣……」
 
『我知道了…』
 
 
  