========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-12 04:58
==========================

 
 
『那麼，今天咖喱的配菜是炸魚，好吃嗎』
 
「嗯！魚也很好吃。」
 
「嗷！」
 
「這個身體最痛苦的地方就是不能吃飯啊」
 
芬里爾凝視著正美味的大口咀嚼咖喱的芙蘭，芬里爾歎息的吐著氣。但是，我也不是不理解那個心情。因為芙蘭他們真是很美味的吃著晚飯。
 
即使是成為劍而沒有食欲的我，也會有點羡慕。作為幻影的芬里爾也被刺激著食欲。
 
「……？」
 
「嗷」
 
結束了無法想像的豪華飲食，喝著茶的芙蘭和烏魯希停止了活動。然後，盯著平原的北方。
 
『有什麼正在接近』
 
「而且是一條直線」
 
有著巨大魔力的存在，正朝著這邊過來。
 
最初以為是強大的魔獸在肆虐，但其無視了區域的影響直接南下。總覺得不是單純的魔獸之類的。
 
『芙蘭，當心點！』
 
「嗯！」
 
「嗷嗚！」
 
為了隨時可以應對，芙蘭和烏魯希擺好架勢。必要的話我也要中斷解析。雖然不知道這樣會發生什麼，但芙蘭是最優先的。
 
「嗯？」
 
「噢？」
 
但是，我們立刻解除了緊張態勢。並不是說對方不在了。而是我們感覺到對方的氣息很熟悉。
 
因為距離的接近，我清楚的明白了氣息的主人是誰。
 
「艾曼達？」
 
沒錯，以驚人速度向這裡移動的正是等級A冒險者艾曼達。她在全力奔跑。以這樣的速度，幾分鐘就能到達這裡。
 
就這樣過了5分鐘左右，果然看到了奔跑在平原上艾曼達的身影。
 
在我們看到她的時候，對方也清晰的看見了我們。
 
「哈哈哈！」
 
高速揮著手的艾曼達，進一步提升了速度。
 
與艾曼達和芙蘭在一直線上的哥布林都被風魔術粉碎了。看到這一點的芙蘭不知為何發出了悲痛的聲音。
 
「啊啊！彎鼻子！」
 
「嗷！」
 
啊，那個哥布林就是芙蘭和烏魯希的老對手，彎鼻子嗎？不管怎麼說，這只哥布林有著靈敏的嗅覺，似乎把芙蘭們的跟蹤全都識破了。為此他們進一步提高隱密的精度，充滿幹勁的繼續挑戰著它。
 
「啊啊，『彎鼻子』……」
 
「哎？啊？」
 
「艾曼達笨蛋」
 
「誒？為什麼……？」
 
狼狽的艾曼達想像著一個感動的久違的再會吧。但是，突然芙蘭揮舞著手腳鬧了起來，開始喊著什麼。而且，最後還被罵了。
 
「對不起，對不起？」
 
不知道為什麼會被生氣的艾曼達低著頭。
 
芙蘭看見這樣的艾曼達，沒辦法只好接受了。不過，對方畢竟只是哥布林嘛。
 
「原諒我嗎？」
 
「……已經好了。」
 
「謝謝芙蘭！」
 
「唔嗚唔嗚」
 
感動的艾曼達把芙蘭擁抱了起來。芙蘭的臉被埋入胸口中，發出奇怪的聲音。在那之後，就是臉頰對著臉蛋的攻擊。
 
從上次分手之後，真是久違的再會。有些熱烈也是沒有辦法的吧。如果艾曼達是男人的話，那就絕對不能無視了，我一定會用最高威力的技能攻擊的。
 
「芙蘭！既然姐姐來了，就沒問題了！」
 
接著，艾曼達用一副輕盈的表情發出了宣言。但是，芙蘭不明白為什麼。
 
「怎麼回事？」
 
「因為，芙蘭這麼長時間都沒有從魔狼平原回來。不是有什麼問題嗎？」
 
「沒有」
 
應該是，把芙蘭以失蹤對待了吧。
 
「我當時說過是來修行的」
 
「可是沒想到你會這麼長的時間呆在這裡啊。」
 
據說冒險者在靠近城市的魔境中修行的時候，通常會每隔幾天回一次城。因為如果背包滿了的話就只能放棄多餘的素材，那樣的話就太浪費了，而且還有食物等其他問題。
 
但是，這些對擁有次元收納的芙蘭來說不成問題。當然，和攻略迷宮也是一樣的。普通的冒險者想長期停留在迷宮或魔境是很困難的，但如果是芙蘭就可以。
 
「即使是亞雷薩的公會長，芙蘭太久不回來也會擔心的，所以我來確認狀況。」
 
「涅魯知道我有次元收納」
 
「芙蘭醬，請再稍微對自己的安全多點自覺。」
 
雖然時空魔術中存在著次元收納術技能，但是一般來說，能使用的人並不多。本來我也可以使用普通的存儲方法，但幾乎沒有使用過。因為次元收納的性能非常高。可以立即發動，入口大，容量壓倒性的多。而且被收納的東西時間不會流逝。不過，這是一種專門為此特化的技能。如果以普通的存儲為基準考慮的話，容納的東西越大佔用的地方就越多，也就不能容納很多量，除非有很多的人，而且時間也會流逝。
 
「當初雖然公會長笑著，但也說道：那裡可是A級魔境啊。即使芙蘭再強，一個月也不回來的話我會擔心的。」
 
艾曼達也認為這裡是不是發生了什麼事，慌忙的來到魔狼平原。
 
「而且還沒有跟師傅在一起，我想一定是發生了什麼事吧。師傅，這是怎麼了？完全感覺不到魔力……」
 
艾曼達用痛苦的表情看著我。實際上，在祭壇的時候，我的存在似乎是不會被別人感知的。因此，艾曼達看著我就像是失去力量的魔劍吧。她以一副準備好聽壞消息的表情詢問著芙蘭。我想，如果不知道我和芙蘭的關係的人，一定很難理解。因為那是好像在問同伴為什麼死了一樣。不過，對艾曼達可以說明到什麼程度，已經和芬里爾商量了。
 
『感謝你的擔心，我可不是會被輕易破壞的哦』
 
「誒？師傅，不要緊嗎？確定嗎……」
 
『這個台座來源於製作我的神級鍛造師，但是在被插入台座的時候，我的力量似乎不會洩漏到外面。』
 
「哇，好厲害。嗯？神級鍛造師？師傅，難道是神劍嗎？」
 
「哈哈，不對不對，只能說是被神級鍛造師製作的劍而已。」
 
這不是謊言。現在的我不是神劍。
 
「現在在這裡修復師傅」
 
『這個台座有各種各樣的功能』
 
「修復？發生了什麼事嗎？」
 
芬里爾的見解是神和他的事情不能說，因此我將神級鍛造師艾爾梅拉推在前面，並說明關於維修的事是我自己決定的。
 
 
  