========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 17:58
==========================

 
 
聽完了長長的說明之後的艾曼達，再一次抱住了芙蘭，並超快速地撫摸她的腦袋。
 
「你已經很努力了呐！」
 
嘛，畢竟是無論走到哪裡都會被捲入巨大的騷亂之中，無數次地與死擦肩而過這樣的故事。
 
正因如此，艾曼達沒有停下對芙蘭腦袋的撫摸的意思。不會禿頂嗎？或者說（摩擦）起火？不過芙蘭並不討厭這樣，艾曼達也因此沒有停手。
 
「揭穿了那個吝嗇鬼侯爵的陰謀是很了不起，但是也別太亂來喲？」
 
「吝嗇鬼侯爵？」
 
「就是阿修特納喲！那個侯爵的委託我也接了好幾次了，但是報酬卻給的很少！因為是熟人介紹的，所以也不好拒絕啊。」
 
艾曼達似乎還接受過好幾次素材採購之類的委託的樣子。因為是在亞雷薩有著相當影響力的人物，所以也沒能拒絕。
 
對艾曼達而言，與國家和貴族的聯繫十分密切的。反過來說像（上面）這樣的情況倒是多數。
 
艾曼達對這次的事件始末有著相當程度的瞭解。似乎以雷多斯王國為對手的時候，對方公開了各式各樣的情報。同時也有通過自己的渠道搜集來的情報。
 
不必我們多說，艾曼達對於芙蘭在王都的活躍自然也有所耳聞。
 
不管怎麼說，艾曼達對第一次聽到的在獸人國戰鬥的人們是很在意的吧。
 
聽聞了琪雅拉的死，艾曼達露出了十分悲傷痛心的表情。比起對琪雅拉的哀悼，更多的是在擔心失去了琪雅拉的芙蘭的心情吧。
 
「……小芙蘭，你真的是很努力的人啊。但是呢，可別努力過頭了呐。」
 
「嗯？」
 
「如果在我不知道的地方，小芙蘭遭遇了什麼的話，我會很難過的。所以說，千萬不要勉強自己，好嗎？」
 
「……嗯。但是，不勉強自己的話，就不能變強了。」
 
「呼……是嘛。」
 
這數秒間，芙蘭也做好了無論如何都不會改變自己的決意的覺悟了吧。艾曼達痛苦地低下了頭。
 
「呐？」
 
「嗯？」
 
「現在，趁著在這裡等師父修復的空閒，小芙蘭是在進行修行的吧？」
 
「嗯。」
 
『正是如此』
 
「原來如此……我知道了，我也來幫忙吧！」
 
露出似乎是下定了什麼決心的表情的艾曼達，緊握著拳頭宣佈道。臉上也是充滿了幹勁。現在的話，很可能會說出開始模擬戰之類的話。
 
『幫忙的話，要怎麼做呢？』
 
艾曼達是對雷多斯王國的牽制，因此必須待在亞雷薩。而且現在正是小規模衝突最頻繁的時候，隨便這麼做是不行的吧。
 
「那個，想要模擬戰的對手的吧？那就讓我來啊。」
 
「哦哦——」
 
芙蘭看起來也很高興的樣子，真的不要緊嗎？
 
『呀，那真是非常感謝了。但是亞雷薩這邊怎麼辦？而且與雷多斯的戰爭也不要緊嗎？』
 
「啊，問這個啊。」
 
在我的詢問下，艾曼達說明了目前的形勢。
 
越過國境的雷多斯的部隊，被亞雷薩狠狠地擊垮了，並最終全部撤退了。之後從雷多斯那邊送來了「對一部分強硬派引發的暴動表示歉意」的書信。
 
也就是說並非國家的意思，而是少數的笨蛋在惹事——大概是想表達這個意思吧。書信的最後，與使者一起到的是，罪魁禍首與其黨羽的首級。
 
「實際上是在雷多斯的貴族政治鬥爭中落敗的，與這次事件完全無關的下級貴族的腦袋罷了。」
 
『也就是所謂的替罪羊啊』
 
亞雷薩的首腦們也好，格蘭賽魯王國派遣的交涉人員也好，對此也都心知肚明。但是，即便明知如此，也不得不認同雷多斯方面的說辭。
 
「怎麼了？不好的是他們吧。」
 
「確實是這樣沒錯呢～對這邊來說，繼續戰爭也沒有任何好處呢。」
 
在國內大混亂的時期，不應該跟大國做對手進行持續的戰爭。有這樣的餘裕的話，致力於王都的復興會更好吧，
 
原本因為牽扯到面子問題，但是姑且雷多斯方道歉了，也就沒事了。賠償金之類的也都相應地支付了。
 
雷多斯王國最初就已經考慮到了這一步。
 
如果能侵佔國境附近（的一部分土地）那自然是最好的；即使失敗了，也沒有遭受格蘭賽魯王國反攻的可能性——並沒有那種餘裕。賠償金原本就打算支付的，而且也能獲得寶貴的戰鬥數據。
 
「現在約翰在國境線附近警戒著，其他的冒險者則去負責搜索潛入國內的雷多斯的工作員了。」
 
「那艾曼達呢？」
 
「我代替其他的冒險者，接受完成高級冒險者才能接的委託，以及緊急委託。但是，稍微有些幹勁十足過頭了，委託已經全部清完了呢。」
 
「那樣的話去搜索工作員不就好了嗎」——我這樣想著。但因為是名人而惹人注目的艾曼達，因此被認為去做這樣的工作也是不合適的吧。
 
「你很失禮欸。就算是我這樣，想忍的話還是可以忍的哦？把我當成只會戰鬥的滿腦子肌肉的人什麼的……」
 
對著從涅魯和公會長的抱怨小聲嘟囔了一會兒的艾曼達，好像馬上就重新振作了起來。
 
「嘛，托你的福，我有了來這裡的時間，對此深表感謝。」
 
也就是說，艾曼達並不是常駐這裡，而是打算每隔幾天往返於亞雷薩和魔狼平原的樣子。
 
「只與我進行模擬戰的話就有失平衡了吧？模擬戰，魔獸的狩獵，基礎修行，與我一起進行平原探索。我覺得反覆如此會比較好哦。」
 
『說的是呐。』
 
「嗯。」
 
我和芙蘭點頭同意了，艾曼達立刻興沖沖地準備好了鞭子打算開始。
 
『欸？現在就開始嗎？』
 
「那是當然的！」
 
「嗯，當然。」
 
啊啊，還是無法理解戰鬥狂們啊。稍微休息一下什麼的，這種常識是行不通的啊。
 
 
  