========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 18:01
==========================

 
 
「那麼，我們就開始吧？」
 
「嗯！」
 
芙蘭跟艾曼達在祭壇前面對面，互相用銳利的目光凝視著對方。久違的重逢才十幾分鐘就進行模擬戰啊……
 
芙蘭準備的是用了很久的幻輝石魔劍。艾曼達的鞭子則是有著『惡魔之折磨』這殘忍名字的不祥的鞭子。與武鬥大會的時候壞掉的天龍鬚魔鞭和在決賽中使用的預備的鞭子都不一樣。
 
 
 
名稱：惡魔之折磨
 
攻擊力：721保有魔力：616耐久值：720
 
魔力傳導率．B—
 
技能：伸縮自在，產生痛苦增加，賦予麻痺
 
名稱：天龍鬚魔鞭
 
攻擊力：1030保有魔力：1800耐久值：1000
 
魔力傳導率．A
 
技能：重量變化，伸縮自在
 
 
 
比起以前使用的天龍鬚魔鞭要弱，但是也足夠強了。增加產生的痛苦這種能力，真是讓人很討厭啊。
 
「那就讓我試一下新入手的鞭子可以吧？」
 
「嗯，正好。」
 
「呼呼。那，我要上了喲？」
 
那個瞬間，戰鬥就開始了。在旁人看來是很突然的（開始戰鬥），但是對這兩人來說並非如此。在武器準備完畢的那個時間點，（這場戰鬥）就已經開始了。
 
「咻！」
 
「呣！」
 
「哈！」
 
「嗯！」
 
芙蘭一邊回避著艾曼達的鞭子，一邊朝她砍過去。這樣的攻防在幾分鐘內連續發生了好幾次，艾曼達露出了贊許的笑容。
 
「立回動作變了呢。」
 
「嗯。」
 
「原來如此，原來如此。是有意識地在使用劍技呢。」
 
艾曼達輕易就看穿了一切。再重新看艾曼達的立回動作，是將鞭技和鞭術很自然地融合在了一起。
 
「唏！哈！」
 
像在跳舞一樣的鞭子攻擊的空隙，鞭子潛入了地面，然後像槍一樣從地裡朝芙蘭襲擊過去，然後又變成了橫掃的一擊。
 
（艾曼達）熟練地使用著從下面猛攻過來的鞭技『瘋狂睡蓮』，將橫向與縱向的攻擊組合在一起。也因此，芙蘭不僅要注意避免錯過回避時機，還必須時常注意腳下。
 
艾曼達除此之外的鞭技也十分厲害。
 
一度被劍彈開的那根鞭子卻又以難以置信的動作朝芙蘭襲來，並封住了芙蘭的追擊。在艾曼達的手完全沒動的狀態下，鞭子動了起來並發生了奇襲。我再一次體會到了武技的用處。
 
『要以那個為目標啊……』
 
最終芙蘭被鞭子的暴風打斷，劍也被彈飛了。艾曼達果然是真厲害啊。
 
「呣……」
 
「嘛，我暫時還不會輸的喲。不過，要是能熟練掌握這個動作，就可以變的相當強吧。你武術的技巧本身已經開始超越我了啊。」
 
「嗯！」
 
「而且，在沒有師傅援護的情況下戰鬥，對小芙蘭是很有幫助的。不僅僅是攻擊力和魔術，在戰鬥中如果不能交流的話就只能靠自己思考了呐。」
 
「……明白了。」
 
雖然芙蘭還在懊悔，但是對艾曼達的諫言還是率直地接受了。這份率直，將會成為芙蘭成長的最大推動力。
 
雖然頑固的部分是絕對不會讓步的，但是在請求戰鬥指導的時候卻是驚人地坦率啊。
 
「那麼，再來一次吧。」
 
「嗯！」
 
嘛，就一次是無法結束的呢。
 
在那之後，到太陽開始西下為止，芙蘭和艾曼達一直持續進行著模擬戰。
 
「呀，久違地進行了愉快的模擬戰呢！」
 
「嗯……」
 
結果芙蘭一次都沒有贏過。雖說是不改變立回，只以劍技為主體的挑戰，但是芙蘭依然十分懊悔。
 
大概，本來是打算起碼贏一回的吧。可是，我不在的這個狀態下，力量差距是很明顯的呢。不對，與其說是力量，不如說是經驗與技術的差距吧。
 
即便如此，後半段的時候（芙蘭）也能對艾曼達的鞭子做出反應了。如果今後的修行進步順利的話，就應該可以進行不錯的勝負對決了吧。
 
「那我就回亞雷薩了呀。四天之後還回來的。」
 
「知道了。」
 
「小芙蘭，我回去了之後會寂寞嗎？」
 
「不會。」
 
「真，真的嗎？」
 
「嗯。」
 
「真的真的嗎？」
 
「完全沒問題。」
 
「真的嗎——」
 
艾曼達啊，你趕緊回去吧。
 
晚飯的時候。
 
芙蘭和烏魯希一同大口咬著巨大的肉塊。呼呼，芙蘭也不是每天都吃咖喱的呢。嘛但是，今天早上和中午的時候吃的依然是咖喱就是了。
 
這是捕捉了因迷路誤入這裡的方格豬，試著將其整個烤熟後做出來的。
 
「もぐもぐ……這真的很美味啊。」
 
「嘎嗷嘎嗷！嗷嗚！」
 
雙手拿著像漫畫裡的那種肉並左右開弓的芙蘭，跟將骨頭與肉一同咬碎的烏魯希，看起來對大腿骨非常滿意。不過比起味道，似乎是啃咬的行為本身更能產生滿足感。
 
「接下來……那麼，我也差不多該睡了。」
 
「嗯……」
 
「嗷……」
 
已經和芙蘭他們說明過了芬里爾必須睡覺的情況。但是，再次聽到這樣的話，依然會感到寂寞啊。與艾曼達不同，不知道下次見面會是什麼時候了。
 
「別露出那樣的表情嘛。我只是回到師傅體內繼續睡覺罷了。你們二人的修行也要加油喲。」
 
「十分感謝。」
 
「嗷嗚。」
 
芙蘭他們挺直了背，然後低下了頭。是對艾曼達的時候完全不同的態度，但是那種感覺就像是關係很好的姐姐，而這次則像是超喜歡的可是是期間限定的老師一樣的感覺。
 
「什麼呀，我與師傅是一心同體的。芙蘭是師傅的搭檔啊，對於我來說也不是外人。」
 
「但是（您）教了我很多東西。」
 
「嗷嗚。」
 
「而且，為了讓我取回力量，芙蘭不努力的話是不行的呢。」
 
「嗯！包在我身上！」
 
看著芙蘭說出如此堅定的話語，芬里爾溫柔地笑了。
 
「啊啊，就交給你了呐。再會了。」
 
「嗯，再見了。」
 
然後，芬里爾的幻影將手放在了芙蘭和烏魯希的頭上。雖然無法觸摸到，但是二人依然非常開心。（芬里爾）用僅有的時間注視著芙蘭他們，輕輕微笑著消失了。
 
我現在已經知道，芬里爾就在我的體內沉睡著。
 
『睡著了呐。嘛，總有一天會再會的吧。』
 
「嗯！要加油了！」
 
「嗷嗚！」
 
 
  