========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-15 01:28
==========================

 
 
自芬里爾回到我體內之後過了數日。
 
芙蘭他們今天也是認真地進行著時而跟蹤魔獸，時而和魔獸戰鬥的修行。嘛，我還依然插在台座上，所以只是通過技能感受到了氣息而已。
 
看起來隨著我自身的成長，技能共享也跟著成長了的樣子。比起以前來說，有效範圍更大了呐。現在的話，即使離開了到區域4的入口為止的距離，也不會解除共享了。莫非這是這片土地或是台座的恩惠嗎？
 
啊啊，說起區域的話，是我還孤身一人在平原的那會兒，根據出現魔獸的強度不同，進行適當區分用的。
 
但是，現在的魔狼平原，用以前的感覺判斷似乎完全沒有意義了。
 
『果然，魔獸的實力大大上漲了啊。區域1不應該是這種程度的。』
 
如果是以前，區域1就只有哥布林及以下的雜魚。區域2，3裡出現的則是威脅度F的。區域4的則是威脅度E左右的魔獸。但是現在出現的魔獸威脅度，都上升了1～2個等級的樣子。
 
區域3，4的交界處，甚至出現了等級D的魔獸。以前的話，作為外部區域的區域5領域主登場都不奇怪啊。
 
魔獸們變強了的理由，竟然與我有關啊。不，與其說是它們變強了，不如說是回歸原本的狀態才更加正確吧。
 
為了召喚我的靈魂，並封印在劍內，需要十分龐大的魔力。當然，主導這一切的是神，而且這過程有大半是神明來完成的。但是台座這樣的設施，是得從平原上獲得魔力供給的。
 
嘛，這個世界的神明大人也是有著不少限制的呐，不能什麼事都靠他們去完成。
 
為了填補不足的魔力，暫時性地發動了最大程度的魔力吸收結界。也因此，魔狼平原整體魔力陷入了短期低下狀態，出現的魔獸也都變弱了。
 
對我來說，這也是幫了大忙了。不管怎麼說，多虧這情況，我好好地活下來了，也能變得像現在這樣強大。
 
如果魔獸很強的話，也許我很早就壞掉了吧。就算能平安無事，離開魔狼平原也不知道要多花多少時間呐。如果是如今的這種強度，被關在魔狼平原內的時間，恐怕是要以年為單位了。
 
那樣的話，我也就不可能遇見芙蘭了。
 
之前，混沌女神說過，這個世界並沒有命中註定這樣的話。但是，與芙蘭的相遇讓我感受到了如命運一般的東西，也許是因為我原本是人類吧？
 
『……好像打倒了呐。』
 
進行了長時間戰鬥的芙蘭他們，將魔獸的素材進行收納之後就返回了台座。看起來相當累了呐。
 
『辛苦了。如何？』
 
「嗯，相當厲害。」
 
『這樣啊。』
 
沒有了像往常一樣的我的掩護，也沒有像我這麼強的武器，用的也是以武技為中心的不習慣的戰鬥方式。所以以等級D的魔獸為對手的話，是相當費勁的吧。
 
雖然似乎是自己回復了的樣子，沒有明顯的出血痕跡，但是看到防具破損的情況，可以明白是遭受了相當大的傷害的。
 
而且，烏魯希這邊的狀態也相當糟糕，不如說情況比芙蘭那邊還要惡劣。這個情況，是發起了明知自己並不擅長的接近戰的緣故吧。
 
對烏魯希來說，回避能力原本就很高，而近身攻擊力卻不夠。也因此，在遭遇高防禦力的魔獸，以及接近戰特化型魔獸的反擊的時候，被打中的情況也相應增加了。
 
會進行那種無謀的行動，一定是因為聽到了芬里爾說的與進化相關的話的影響不會錯了。
 
烏魯希的進化有2種。地獄狼（GehennaWolf）或是暗夜狼（DarkKnightWolf）。除了地獄狼需要發展死毒魔術，暗夜狼則是需要發展暗黑魔術之外，兩者的進化十分的相似。
 
是對個人能力來說不會有太高提升，但是指揮，統帥，俯瞰視點，鷹眼等指揮系技能獲得大幅延生的進化啊。
 
當然，也不是完全不提高能力數值了。無論怎麼說也是威脅度B的領主級魔獸啊。但是，比起同樣是狼種魔獸的單人戰鬥特化型的陰間狼（InfernoWolf）和瓦爾基里狼（ValkyrieWolf）來說，要弱的多就是了。
 
烏魯希無論如何也不能接受這樣的現實。對我來說，也有考慮過去尋找狼型魔獸的群體，並讓烏魯希去支配它們的想法。但是無論如何，（烏魯希）也想靠自己的力量與芙蘭並肩作戰。
 
芙蘭今後，肯定會和更加強大的對手交手吧。到那個時候，至今為止的在後方進行掩護的做法將會更加困難。
 
也許，這次王都的事件已經讓烏魯希感受到了這點。
 
然後，它開始尋求更加強大的力量。
 
芙蘭也明白烏魯希的心情。自己如果被說了「你即使進化了也不會變強，但是會獲得指揮其他黑貓族的能力」這種話，也絕對是無法接受的。
 
因此，對亂來的烏魯希並沒有說什麼，而只是照看著它。
 
『芙蘭，烏魯希怎麼樣了？』
 
「努力過了。」
 
『那個我知道，似乎是陷入了相當艱苦的戰鬥的樣子？』
 
「嗯……。對手有點強。」
 
從芙蘭那裡聽說了戰鬥的詳情，果然烏魯希是失敗了。對手是披著堅硬鱗片，有著大猩猩體型的蜥蜴型魔獸的樣子。
 
芙蘭用劍技和魔法將行動封住，烏魯希則從背後咬住後頸，到此為止都幹得不錯。但是這一擊並沒能阻止魔獸的行動。然後，烏魯希被那個魔獸給抓住了，然後差點被捏爆了。
 
是典型的力量與防禦力特化，而腦子不太好的那種敵人啊。烏魯希的話，從遠距離用魔術攻擊進行削弱，即使要花點時間也是可以無傷擊倒的吧。或者，在掩護芙蘭的同時停下腳步，將最後一擊留給芙蘭也是不錯的選擇。但是，烏魯希自己進行了最後一擊。
 
大概是為了捕食吸收吧。是對那個技能懷有一絲期望吧。但是這次稍微有些魯莽啊。
 
『烏魯希……』
 
「嗷……」
 
別那麼沮喪嘛。只是，從那張臉上，我看出了烏魯希的悔恨。這個樂觀的傢伙露出這樣沮喪的神情，好像還是第一次啊？
 
「師傅，烏魯希一定會變強的。所以請再等等呐。」
 
「嗷嗚！」
 
『……哈。這我當然知道的啊，別用那種眼神看我嘛。我好歹也是能理解烏魯希的心情的呀。』
 
被納入了台座，除了守望他們之外什麼都做不到的我。變成了這個狀態，也能明白烏魯希現在的心情了。想與芙蘭並肩作戰，無論是我還是烏魯希都是這樣想的吧。
 
『……只是，不可以這麼亂來啊？』
 
「嗯，我知道的。」
 
「嗷嗚！」
 
回答得不錯。
 
『啊—』
 
《解析完成了。現在開始進行修復。到修復完成之前，主人格會進入休眠狀態，與外部的一切接觸也將進行切斷。》
 
『什麼？』
 
喂喂，完全沒聽說過啊這種事！也就是說，不好，台座開始發光了！
 
《修復完成的時間，定在大約150天後。》
 
『芙，芙蘭！要稍微分開一陣子了！』
 
「師傅？」
 
「嗷嗚？」
 
『在修復的過程中我不能說話！大概要150天左右才能結束！抱歉呐！沒想到會這麼急！』
 
「師父！」
 
「嗷嗚嗷嗚！」
 
『修行，要加油啊！但是也要小心啊！千萬不能亂來啊！要和烏魯希好好相處啊！然後你也要好好聽艾曼達的話——』
 
然後，我的意識就這樣中斷了。
 
 
  