========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-04 16:38
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第47話 稍微的揉揉
 
 
迷宮調查的第一天。
 
在各種爭吵浪費了時間後終於出發了。
 
在路上真是辛苦了。最主要的是克拉德，就像是山大王的性格一樣，好像是於不是自己領導不順眼，但對於周圍的各種吵鬧，考官克魯斯完全不頂嘴覺得驚訝。
 
那些D等級還沒到的發言是怎麼回事？難道是對考官的各種印象差嗎？還是說真是自由呢？連上司都不畏懼的話只能說很有膽量嗎？呵呵，不過什麼都不關我們的事呢。
 
艾曼達桑也是個非常要強的人，之後2人吵了起來，最後輸給了艾曼達桑的氣魄，真是的，早知如此何必當初呢。
 
自由總是陪伴爭執的，不過我們完全是旁觀者，才不會去調停呢，只要讓克魯斯承包起來就行了。僅僅半日就能讓我感到他有點憔悴是我的錯覺嗎？如果芙蘭能稍微的加入到大家中間去就好了。
 
芙蘭嗎？嘛，本來就不擅長跟人交流的了。
 
在途中能看到艾曼達桑那有趣的戰鬥，鞭子很可怕，風的魔法相當的有用，與火魔法不同，能夠在森林裡盛大的開放。
 
「哎，本來預定是在今天踏平1～2層的，然後明天再把剩下的攻略，但是現在只能稍微的推遲了，所以今晚就在這裡野營了，明天就儘早的進入迷宮，Ok（好嗎）？」
 
「野營之類的在迷宮裡就好了啊，趕緊進入迷宮吧，然後咻咻地稱心如意地攻略掉吧，反正裡面都是些雜魚」
 
「確實，魔獸的等級很低，但是在身體勞累的情況下進入迷宮是很危險的，今天就在這裡野營吧。」
 
「我贊成」
 
「我也是」
 
「我也想」
 
「切，一群膽小鬼」
 
話雖如此，但是也不會自己沖進去吧，他自己也理解半天的行軍後疲勞狀態進入是危險的吧。不管怎麼說，也不能對克魯斯有什麼意見。
 
老實說是討厭的類型呢，就是那種在班會上決定好的事，不管怎樣都想推翻的顯眼類，對四周說「已經怎樣都好了，趕快決定然後閉嘴回去吧」那種對人氣者的反抗心態的人。
 
「芙蘭醬，要來我的帳篷睡嗎？看守之類的交給男人就好了啦。」
 
「我拒絕」
 
「啊，真是冷談」
 
「最初的看守是芙蘭小姐，然後是我們，自由的安排吧」
 
這是克魯斯的安排吧，確實這樣就沒人會爭吵了。
 
「A等級大人不用嗎？」
 
「艾曼達桑是觀測員，而且如果請求她的話，你們的考試會不及格喔，難道要為了那1小時然後變得不及格嗎？」
 
A等級的要是出手的話基本都能簡單的完成，倒不如說我們是妨礙的程度了，不過有艾曼達桑在當作保險也好。
 
「是，是這樣嗎？」
 
結果就像克魯斯決定的順序看守了，雖然到最後克拉德還是喋喋不休，但是被艾曼達桑的氣魄逼成了不說話了。
 
「就像之前說的那樣，各自準備好食具跟寢具吧」
 
之前在蘭德爾那裡買的高級寢具，睡袋，毛毯共計7千戈德。
 
吃飯的話不得不說的就是魔獸做的菜了，不過我們是最初的看守者，所以飯是暫緩，殘念（遺憾）。
 
「喂喂，那個小鬼一個人看守可以嗎？」
 
「沒問題」
 
「哎，這小子完全不羞恥的說出了這樣的話？能信用嗎？」
 
「啊，姑且說一下，她是D級的冒險者，是比你們高級的，所以沒有問題。」
 
「什麼？D級？真是可疑呢。在我們遠征的時候發生了什麼事嗎？難道是那個蘿莉控克林姆？是用身體取悅他了吧？下！說說看啊！！？」
 
哎？這個東西真是調查返回組嗎？如果是的話確實是不可能看到芙蘭戰鬥的機會呢。但是這種程度的冒險者居然亂說對方沒實力什麼的，還說用某不正當的手段拿到比自己更高的等級，這是妒忌吧。
 
嘛，確實是不正常的升級了，沒有不被懷疑的餘地嗎？
 
『芙蘭，怎麼辦？』
 
（也沒什麼拉，只是有點吵）
 
克拉德還是用了恐嚇技能各種恐嚇，然而芙蘭還是只是認為有點吵而已。
 
「實力」
 
「嚇？實力？你這樣的小鬼能有D級的實力？」
 
「實力（我和師傅的）」
 
「是嗎？如果是這樣的話那麼就使出來看看。讓我稍微的揉你一下吧」
 
克拉德那樣說完後，舉起長槍，應該就是像他說的來個模擬戰吧。
 
芙蘭也慢慢的站起，啊，已經進入完美的戰鬥狀態呢。
 
『芙蘭，要打也沒問題，不過要適度！？』
 
（知道，稍微的揉揉）
 
是個很好的笑容呢。但是其他的人什麼也沒說，怎麼說呢，真是自由啊。
 
艾曼達本來也想阻止的，但是突然就停下了，然後覺得有趣的笑著，也是呢，如果是知道芙蘭跟克拉德的實力的話，一點問題也沒有呢。
 
克魯斯們也不來阻止，是在發呆嗎？還是太累了？不，不是那樣的感覺，他們都很認真的看著2人。
 
這樣說的話，克魯斯們好像也沒看到討伐哥布林時芙蘭的身姿呢，大概是因為想知道芙蘭的實力吧，克魯斯的隊員正在代替芙蘭在做看守。
 
『芙蘭，開打之前最好打開結界』
 
這樣的話就能邊打模擬戰邊負責看守了，誰也不能有意見。
 
（我知道了）
 
「——風護.地域」
 
「——地護.地域」
 
風護.地域是風魔法的結界，以中間為基點張開的半圓形的結界，任何在風的流動中入侵都東西都能知道。
 
地護.地域是地魔法的結界，是跟風護.地域相反的結界，主要是為了彌補地下的缺憾，但是缺點就是對空中的物體沒有任何作用。
 
如果使用了風和土的雙結界就能完全的包圍。
 
「嚇？魔法嗎？」
 
「嗯，而且還使用了2種屬性」
 
「不會吧」
 
克拉德的同伴開始吵鬧了，雖然對於目前的事都是默默的關注，但是突然臉都青了。
 
「你，你，你是魔法師嗎？」
 
「？不是魔法師喔」
 
「不，你剛剛不是用了魔法嗎？」
 
「不是魔法師不也能用魔法嗎？」
 
「那，確實也是」
 
為什麼只是使用了結界魔法而已就壓制了克拉德呢？這就萎縮了？姑且是LV4的魔法，但是那樣簡單使用的芙蘭好像被等級E的冒險者害怕著呢！
 
「那麼開始吧」
 
「埃，埃，好吧，開始就開始吧」
 
既然在魔法中輸了，就不能在槍這裡輸了的決意的表情，而且槍對劍，槍是壓倒性的有利，1對1的話是不可能輸的。
 
「任何時候都可以了」
 
「不用你說」
 
背離想像了嗎？這不是很好嗎？一點點的感受芙蘭的力量，然後全力攻擊。
 
現在就好像什麼都不考慮的情況全力向臉刺去，附近的自由夥伴們是悠閒的一邊吃飯一邊觀戰呢，對這個情況真是感到吃驚啊。然後突然悲鳴響起。看著完全不動的芙蘭，其他人估計都在想芙蘭被槍打中了吧。
 
但是結果是離他們的想像很遠呢。
 
「這樣就不行了嗎？」
 
芙蘭揮舞著我，把槍尖格擋彈走移開，克拉德是因為注入過多的力量導致了姿勢失衡，就在這瞬間，芙蘭萌烈的一個踢擊注入後爆炸
 
「啊……！」
 
克拉德被踢飛了，在地上翻滾。
 
「可惡，畜生」
 
「還要來嗎？」
 
「來，當然來，剛剛只是大意而已，已經不會再有機會的了。」
 
哦哦！第一次在這裡聽到模版似的不服輸臺詞啊！真是有點生氣呢，不過看在你讓我們高興的份上就稍微容許你一下吧，只是一下喔。
 
「是這樣啊，那麼這次就由我來進攻吧」
 
「啊……！」
 
從克拉德方面來看的話應該就是芙蘭突然消失了之後突然從側面被毒打的感覺吧。然而只是芙蘭的行動快了點，然後用我的劍腹敲了一下而已。
 
「還沒完。我還可以」
 
「呃..」
 
「看招，看招，看招」
 
是自暴自棄了嗎？粗暴的揮舞著長槍，連續不停地刺擊，然而對於芙蘭來說完全沒意義，他是戳戳戳，然後芙蘭是躲躲躲，這樣的重複把戲要玩多久啊？
 
「為什麼？到底是為什啊？」
 
「那樣是不會打中的」
 
「怎麼可能，我是不會相信的」
 
大概過了3分鐘吧，全力刺槍的克勞德已經是搖搖晃晃了，自己的全力攻擊居然沒打中什麼的，真是可憐的孩子啊！一直不停的喘息著。
 
「畜生，畜生，為什麼？」
 
「那麼是時候結束了。」
 
「怎麼可能會～～～」
 
芙蘭再次用我擊打克拉德的臉部，然後失去意識倒下了。
 
「隊長！！」
 
克拉德的同伴走了過來。
 
『嘿嘿，如果只會耍嘴皮子的話就是這樣呢』
 
（呃，殘念（遺憾））
 
『啊，真是殘念（遺憾）啊』
 
確實，訓練的對手也會有性格不合相性不好的理由啊。
 
「芙蘭醬，很強呢」
 
「嗯……」
 
對於突然顯身抱緊芙蘭的艾曼達桑真是完全沒發現啊。該死的，稍稍有點懊悔啊。
 
只是艾曼達桑的臉上感覺有種違和感，平常那樣溫和的微笑，現在卻是————眼睛不笑的，怎麼說呢，就像是發現獵物的感覺。
 
「呐，要試試和我進行模擬戰嗎？」
 
「和艾曼達嗎？」
 
「是哦，能和A級SOLO不錯吧！！雖然要訓練其他人很難而且很麻煩，但是芙蘭醬的話肯定能好好訓練的。」
 
唉唉？她也沒有訓練的對象嗎？A級對手的訓練嗎？寶貴的體驗呢，但是不會有什麼問題吧？發生事故什麼的真的不敢想像啊……。
 
『呐，芙蘭啊！———』
 
（劍聖術的練習對象是最好不過了）
 
『說的也是』
 
「嗯..」
 
啊，大事不好了，芙蘭進入完美戰鬥模式了，想阻止變成這樣的芙蘭是不可能的了。
 
 
  