========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-02-20 16:12
==========================

 
 
就這樣過了不知多久。
 
因為全身受到了難以忍受的激痛而發出呻吟，為了尋求幫助而用朦朧的眼睛環視周圍。啊啊，流出的眼淚擋在眼前，真是很礙事啊……
 
無意義地朝天空伸出的手上，沾染的是從我身體裡流出的赤紅鮮血。
 
「咕……唔……救……」
 
為什麼我要遭這種罪……！咕，痛痛痛痛……！乾脆點讓我解脫得了啊……
 
「啊……」
 
啊咧？好像變得不那麼痛了？折磨著我的身體的，深入我骨髓的疼痛，如焚燒一般刺激著我的灼熱感，突然全都緩和了。不如說是變冷了……？
 
我聽說在這種時候，如果感覺不到疼痛了的話，就說明是非常不妙的情況了。
 
啊啊，終於到了那個時候了嗎？
 
這樣思考著，力量就從身體裡被抽走了。
 
對撞了自己的車子的怨恨，對幫助了的那個孩子安全與否的擔憂，在自己死了之後公司的情況，這些多餘的想法久久盤踞在我的腦海中。
 
現在，我反而有一種安心的情緒。
 
「……啊……」
 
嘴巴也已經動不了了。但是，如果不用再承受在這之上的痛苦的話——
 
啊啊，看來是真的走到頭了呐。周圍的視野也被染成了純白色，身體被一種好像是浮在空中的解放感所包圍著。一點也不痛。可能的話，似乎還可以站起來像平時那樣走路。
 
「我……死了……嗎？」
 
『然也。如若無事發生的話，汝已經死了吧。』
 
「……嗯？」
 
『然，若說尚有救汝的方法，可願一聽嗎？』
 
幻聽？雖然是第一次聽到，但是聲音是如此鮮明清晰啊。就彷彿女人在我的耳邊低語一般。
 
而且不知為什麼還用的是古樸的說話方式。
 
『雖能理解你的想法，只是這並非幻聽。是來救汝的。』
 
說自己不是幻聽的幻聽……哈哈，看來我並不想死啊。
 
『所以說，這並非是幻聽。嘛，也是無可奈何的罷。那麼，這樣又如何？』
 
啪嘰。
 
聽到了打響指的聲音。然後，我的視野再度發生了變化。
 
「欸？」
 
「歡迎來到吾之領域。非常歡迎。」
 
倒在地上的我，不知何時坐在了地板上。我不由得將視線掃向周圍。
 
周圍的白色空間並沒有改變，但是在那根本無法知曉邊際的地方，不知何時出現了小塊的地面。
 
像是學校操場大小的平原。在那中心，建有石質的莊嚴建築物。怎麼形容好呢……神殿？對，那就是神殿。雖然沒有直接見過，差不多就是希臘的帕特農神廟的那種感覺。
 
我在那個神殿前坐下了。
 
並且，突然出現的並非只有地面與神殿。
 
「如何？即便如此還認為是幻聽幻覺？」
 
神殿的入口站著一位女性。
 
穿著，髮型，目之所及皆不可思議。但是，我看到之後的第一反應，則是「華美」這樣的驚歎。
 
雖然是純和風的容貌，但是卻驚人地相稱。並且不僅如此，也能夠感受到無法侵犯的莊嚴神聖之感。
 
這是與充滿了生命力的活物的美所大相徑庭的，像是寄宿了天使而動起來的女神的雕像的，人類所無法想像的美麗。
 
對她的臉看得入迷了，在咽了一口氣之後，終於有了瞻仰她全身的從容。
 
與容貌一樣，她的姿態也充滿了和風。但是，並沒有古樸的感覺。衣服並非是那種下擺長長的十二單，而是更像在漫畫中出現的女忍者穿的那種。簡而言之就像是在cosplay。
 
（衣服）很薄。還有著非常合適的長直髮。雖然應該是一種很廉價的設計，但是穿在這位女性身上就有一種神秘的不可思議的感覺。
 
長長的頭髮，漆黑的穿著，飾邊和腰帶則是統一的朱紅色。
 
「看吧。」
 
「欸？」
 
那位女性牽著我的手站了起來。那份溫暖柔軟的觸感，絕對不可能是幻覺了。
 
「並不是……幻覺？」
 
「嗯。終於理解了呐。關於這個樣子，這並非是吾原本的姿態呐。這是吾的神格，與汝的印象相互結合之後的產物。」
 
「也，也就是說？」
 
「吾模仿了汝想像之中的神明的姿態，也就是暫時的姿態呢。這樣的話交談比較方便吧。」
 
也就是說，我腦中的對神明大人是那種印象？全身被輕薄的衣服所包裹的美女。我對自己的俗氣真是無話可說了。
 
「話說回來，神……？」
 
「吾乃司掌冥府與輪迴的存在。按照汝的感覺來說，應該是冥界之神吧。」
 
「冥，冥界之神？哈……哈迪斯嗎？不，這裡是日本的話，閻魔大人？或是伊邪那美大神？」
 
「哪邊都是正確的，但同時也是錯誤的。嘛，吾的神格暫且不提。比起這個，先說一下汝的現狀吧。」
 
啊啊，這麼說來，我怎麼了？不對，冥界之神大人就在眼前的話，果然是死了吧？但是，又說了有可以救我的方法這樣的話呢……？
 
「這樣的話，嘛，能不能救你，還得看你自己呐。有一件事要拜託你。」
 
「拜託……？神明大人對我？」
 
「嗯。願意聽我的一席話嗎？」
 
「是，是的。」
 
「這樣子啊。那麼，來這邊吧。」
 
「啊，請稍等一下。」
 
冥界之神轉身朝神殿中走去。這，我現在進去沒問題嗎？這可是神域一樣的地方欸……
 
「快點，汝在幹什麼呢。快點進來。」
 
「是，是的！」
 
進去就好了吧。我急急忙忙追了上去。然後，我遇到了更大的衝擊。
 
「歡迎。我是銀月之神。」
 
「呼呼，我是混沌之神喲。」
 
有著不輸冥界之神的容貌的兩位美女正等著我。
 
 
  