========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-23 03:32
==========================

 
 
在冥界之神的催促下步入的神殿中，有兩位絕世美女等在那裡。
 
這兩位比起冥界之神來說，更偏向西洋風。
 
自稱銀月之神的女性，是擁有如其名般的美麗銀白色頭髮，雪白的皮膚，金色的眼眸的女神。輕輕移動的時候，銀髮飄搖熠熠生輝。那表情，正充滿了母性與慈愛，與其女神大人之稱所相稱。
 
混沌女神則是有著一臉惡作劇的表情，並且擁有與銀月之神不同的美麗的女性。擁有著彷彿能看透一切的美麗的真紅雙眸，與透明而美麗得讓人忍不住想觸碰的光澤的褐色皮膚。頭上的銀髮比起銀月女神，稍顯硬質的色澤。說是銀灰色，大概比較合適吧？但是，褐色的皮膚與其頭髮卻是完美得合適啊。
 
女神們的美貌也好，只能看到纏卷著薄布的樣子也罷，這都是基於我的記憶嗎？這樣的話，我的記憶幹得漂亮！
 
「那個……」
 
「這兩人就像是老身的同僚一樣的人。同時，也是有求於汝的兩人。嘛，非要說的話，老身只是搭把手，這兩人才是起主導作用的。」
 
三柱神是這樣說的。
 
既然她們說自己並非地球的神明，那麼是哪裡的神呢？是異世界啊。與所謂的地球，從世界的法則開始就完全不相同的世界啊。是創造了那樣的世界，並管理著的神明。
 
但是，讓我吃驚的並不是這個。先不管異世界是真實存在的這個事實，與神明見面了確實也令人吃驚，但是之後的話更是讓我倍感震撼。
 
被說了「如果我就這樣死掉的話，就會進入地球的輪迴了，可能的話希望能去她們管理的世界，並在那個世界獲得新的軀體」這樣的話。
 
「利用老身的力量的話，只將靈魂從邊的世界轉到這邊是可以做到的。」
 
她們原本是地球的神明，對地球進行輕微干涉的能力還是有的。特別是冥界之神，可以將死後的人召喚過來。
 
「地球原本的神明？不，比起這個，在異世界新的……？異世界轉生..？」
 
「正是如此。已經十分接近了。」
 
「那個……為什麼會這樣？」
 
「嘛嘛，別著急。接下來會說明的。」
 
嘛，理所當然的，不可能僅僅只是轉生這麼簡單。在對面的世界轉生的情況，一定是有著必須要去完成的使命。
 
在我觀看她們所管理的世界的影像，以及神明之間戰爭的影像之時，她們也說明了我必須要做的事。
 
轉生成為劍，然後拯救名為芬里爾的神獸，以及它體內的邪神。雖說只需要戰鬥，然後打倒魔獸就行了，然而並非是這麼簡單的事。說是如果是地球人的話，是可以擺脫邪神的支配力的。
 
「請救救他們吧。拜託了。」
 
「唔嗯……轉生成為劍嗎……而且還要消除記憶？」
 
「與其說是消除，不如說是暫時地將其封印吧。為了阻止從人變成劍之後而發狂啊。」
 
「是親朋好友等去世的記憶，以及關於成為汝死因的事故的大部分記憶呢。」
 
「還有，我認為與汝的人格形成有很大關係的感動與悲傷的記憶也是。」
 
「除此以外還有，初次的性接觸的記憶，與異性幽會的記憶也會進行一部分的封印處理。」
 
可以說，殘留著的特別強烈的記憶，以及與我的根本相關的記憶，都會被封印。
 
「如果習慣了劍的身體，被判斷即使歸還了記憶也不會發狂了的話，就會將記憶還給汝。若非如此，再次以人的身份回歸輪迴之中的時候，就不知道會變成怎樣的存在。」
 
「那個，如果在異世界死了呢？以劍的身份被破壞了的話？會發生什麼呢？」
 
「會作為人，重新回到地球的輪迴之中。不僅如此哦？汝的使命完成了之後也是一樣的啊。」
 
說了並不是在異世界，而是重新轉生回地球這樣的話呢。而且還是有些優待的。嘛，那個時候的話記憶應該是不在的吧。
 
「那個，如果拒絕轉生的話，會怎麼樣呢？」
 
「不要害怕。並不會給予懲罰的。汝將會回到地球的輪迴之中，老等將會尋找下一位後備人選。」
 
看來，我並不是第一個被拉到這個地方的靈魂。但是，被告知了將以劍作為轉生這樣的話後就拒絕了。
 
有不安的原因，也有恐怖的原因。但是，我已經做出了決定。
 
「……明白了。我，決定轉生。」
 
「這樣行嗎？」
 
「這樣沒事嗎？」
 
「是的。反正就這樣下去也是要死的，不如見識一下異世界。而且，只要完成使命就萬事大吉了吧？」
 
「嗯。」
 
「啊，但是，電腦裡的數據能麻煩幫忙消除掉嗎？我想神明大人應該不會連這樣微小的請求都不接受吧？」
 
「了解了了解了。包在我身上了。」
 
神明大人的售後服務做的也很完美呢。說是會幫我消除從我救助個女孩開始到我被車子碾壓身亡為止的重口的記憶，也說了會幫我消除電腦裡的數據以及處理掉我的秘密收藏的小本本。
 
呀，並不是就這樣決定了。雖說是劍，但是以持有作弊的能力轉生這一點來說的話，果然還是充滿了浪漫啊。而且，還有著來世一定會幸福的這樣的優渥報酬。除此之外，也見到了諸多神明——
 
「那麼，也介紹一下這邊的二位吧。」
 
我正想說人在哪呢，眼前就出現了兩個？新的人影。帶？的原因是，有一方的樣子我無法很好地確認。
 
「初次見面。我是智慧之神。」
 
「請多關照。我是經津主。劍之神。」
 
「你，你好，請多指教。」
 
自稱智慧之神的那位，擁有著無法分辨男女的中性的美麗體態。沙沙的金色長髮，奢華纖細的圓框眼鏡。沒有起伏的纖細身體被像是不易看穿體型的狩衣一樣的衣服包著。
 
大概，這位神也是以我的印象作為參考的吧。因為是智慧之神，所以戴眼鏡。嗯，跟印象裡的一樣。
 
然而，另一位神明卻完全不一樣。
 
「經……經津主神大人？您是有名字的嗎？」
 
明明其他神明並沒有自報名字的啊。而且說到經津主神的話，是相當有名的日本的神啊。應當是劍之神沒錯。
 
「而且那個樣子是……？」
 
經津主神，是除了黑色的影子之外無法形容的樣子。是那種彷彿由不規則搖曳著的黑暗所凝聚成了不斷搖晃著的人形似的，不可思議的樣子。
 
「那邊那位，是我們之中唯一擁有名字的神。在與邪神戰鬥的時候，作為將殘留在地球上的自己神格的一部分召喚回來並活躍了的代價，被已經捨棄的名字給再度束縛住了。」
 
說起來，在觀看諸神與邪神戰鬥的影像的時候，確實有召喚出並揮舞著巨大之劍的神明大人吶。
 
諸神在前往新的世界的時候，捨棄了以前的名字，完全變成了新的神明。原本，也並非是一柱神，而是對新的世界抱有興趣的各式各樣的諸神的神格的混合體一般的存在。
 
但是，劍之神為了戰勝邪神，最大程度上地發揮了作為自己一部分的經津主神的神格，然後就變成這樣了。拜此所賜，從包含了多個神格在內並且未被名字所束縛的自由的神，就這麼變成了名為經津主的劍之神。
 
「因為存在被固定住了，我無法改變自己的樣子。但是，如果見到了神的樣貌，憑人類的靈魂是無法忍受的。因此，只能抱歉使用這樣的姿態了。」
 
其他的神明大人因為沒有名字，所以能簡單地改變容姿，但是經津主神卻無法做到。
 
「預計讓你寄宿的把神劍，是劍之神與智慧之神的眷屬。因此，他們兩位的協助是有必要的。」
 
在那之後，因為女神們的緣故，各式各樣被封印的記憶被展示了出來。呀，這真是太羞恥了。
 
開始的時候還好。死的時候的記憶，包含了疼痛在內的負面情感的記憶，喜歡的影像作品和沉迷的VR遊戲的記憶，令人感動的景色的場景等比較多。
 
然而，當漸漸進入到我私人領域的時候，
 
「這是關於一部流行電影的記憶呢。是第一次約會時一起看的，強烈地留在了你的記憶裡呢。」
 
現在讓我看回放的話，帶著酸酸甜甜的心情，那個時候的記憶復蘇了。
 
「這是與可愛的狗狗分別的記憶呢。」
 
是在老家買的雜種狗芙蘭啊。是像白色的拖把一樣的狗狗呢。有一天，母親突然打電話過來通知了它的死訊，我立刻趕回了老家。它的死亡是壽終正寢，這是對我最大的救贖了。一段時間裡，我看到相似的狗狗就會不自覺地流淚啊。
 
「這是第一次與女性肌膚接觸之日的記憶呢。真是經歷了各種失敗的，只留下了疼痛的記憶呢。」
 
等！神大人！那個記憶是——
 
在這之後，根本就是拷問了。乾脆殺了我吧！不對我已經死了啊！像這樣只能一個人自我吐槽了。
 
第一次去夜總會的記憶？不不，那只是被前輩一起帶過去的啊！啊啊啊！令人在意的色情DVD的記憶啊，不要一個個看過來啊！
 
那之後，與精神疲勞做鬥爭的我終於有了些力氣，然後靈魂轉移到了劍當中。真是夠了，那邊就讓它這樣吧。
 
劍柄上被印上了天使的紋章的美麗的劍展現在了我眼前，接著傳來了混沌女神的聲音。
 
「下次與我們見面，將會是你完成使命的時候了。嘛，除非，發生了什麼意外情況。」
 
「意外……是？」
 
「誰知道呢？但是說了你就明白了吧？我們也並非是全知全能什麼的咦？也會發生意料之外的事情的。」
 
這時候應該說我明白了嗎？
 
「但是，如果在邊與我們見面了，即便發生了這樣的事，那個時候我們諸神將會裝作是初次見面的。」
 
「欸？為什麼要這樣做？」
 
「與神相關的事情的話，多少會動搖記憶的吧？封印如果解開了不是很糟糕嗎？」
 
「原，原來如此。」
 
神明大人施加的封印也是會被解開的嗎？也許吧，既然說了自己並非全知全能，那麼那種可能性也是有的。
 
「嘛，即便如此也已經是盡人（神）事了。特別是制御你能力的系統，是我全身心投入的作品。雖然稍微有些玩過火了。」
 
「欸？玩？」
 
「玩是很重要的嗎？確實使命很重要。但是，對你來說享受異世界也是很重要的。知道了嗎？你就盡情地去遊玩吧？」
 
「好，好的。」
 
「這裡的記憶也會被封印的，當你醒來的時候就不會記得了。嘛，意思就是你要加油哦！」
 
「是，是的。非常感謝。」
 
「嗚呼呼呼。那麼，好好地混沌吧——」
 
 
  