========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-12 10:16
==========================

 
 
「烏魯希，就是現在！」
 
「嘎嚕哦！！」
 
用了身體巨大化技能而使得身體遠比原來巨大的烏魯希，甩動著它那錘子一般的尾巴，朝著巨獸突進。背上混著銀灰色的毛，看上去就像是一顆流星。
 
看著烏魯希那樣的姿態，我再次思考了起來。
 
『好大啊。』
 
那份巨大，是以前的兩倍以上啊。從鼻子到尾巴有10米以上。高度也至少翻倍了，產生了像是大樹一般的影子。
 
但是，因為並沒有因為沉重的身體而使得速度變慢。由於力量增強的情況，直線速度不如說反而提升了。
 
烏魯希一邊完美回避著放出來的攻擊，一邊輕易地拉近距離。然後，烏魯希用它那巨大的前爪，拍向身披硬甲的巨獸——透明死神——的頭部。
 
的確像這樣就不會被逮住了，猛烈地衝擊對手的頭部的行動似乎是成功了。被烏魯希的這一擊導致了輕微腦震盪的巨獸，停止了手頭的攻擊，並像是被踩住了一樣原地不動了。
 
好機會。
 
「上啊！」
 
『哦！』
 
「哈啊啊！」
 
從天而降的芙蘭，將我擺出了大上段。
 
「噗嘎哦哦哦哦哦哦哦！」
 
不愧是威脅度B級的魔獸，即便是暴露出空隙的情況，也不會讓我們輕易地進行攻擊。
 
全身的水晶鱗片倒立，一併朝著正上方的芙蘭射出。甚至還放出強力的狙擊混雜在那其中，真是十分的兇惡。
 
但是，芙蘭很冷靜地應對了。並沒有使用我的轉移，而是運用體術與劍術，完全回避了水晶的攻擊。
 
如果是以前的話，是無法使用這種程度的連續空中跳躍的，而且還是這種對力量進行微調的情況。但是對現如今的芙蘭而言，這已是毫無難度。
 
至於狙擊，則用沒有死角的劍技進行完全抵消。這也是修行的成果呢。甚至是用劍術迎擊鱗片的散彈，並且還在攻防過程中混入了流暢的劍技。
 
當然了，天上的芙蘭在重力的作用下，高度正一點一點地下降。離透明死神越來越近，攻擊也越來越激烈，但是芙蘭的防守卻一點都沒有紊亂。
 
「閃華迅雷！」
 
到此為止，芙蘭一口氣決出了勝負。
 
「呀啊啊啊！」
 
「噗嗼哦哦！」
 
『就是現在！』
 
透明死神放出的鱗片和光魔術，被作為芙蘭攻擊方式變換的我給防住了。多虧精密性比以前更高了，芙蘭在看清楚將要碰到水晶鱗片的一瞬間，用念動力防住了。光暗魔術相互抵消也是可以的。
 
這時，被黑雷包裹的芙蘭全力施放出了劍聖技，將眼前的甲殼給切開了。
 
被巨大的水晶和多重防護壁保護著的透明死神的強韌甲殼，對現在的我們而言不是什麼障礙了。
 
技能並沒有什麼特別的，而是使用技能的芙蘭變的更強了的緣故。
 
芙蘭的黑雷，與我多重展開的屬性劍將甲殼內側的肉與骨頭全部粉碎，然後（肉與骨）從內側爆散了出來。
 
「唏！」
 
「噗嗼哦哦哦哦哦哦……」
 
最後，我插在了暴露出來的魔石上面。我們在短時間內就幹掉了透明死神。
 
面對之前陷入苦戰的透明死神，如今我們完勝了。當然，有著當時的經驗是一方面，在那之上的還有芙蘭與烏魯希實力的增強。
 
『芙蘭，變的很強了呢。』
 
「師傅，你又這麼說了。」
 
『那沒辦法的呀。你成長的樣子，我無論看幾次都非常高興的啊。』
 
「但是，已經過去了一個月了呀！」
 
『就算如此（也很讓人高興啊）！』
 
「和烏魯希比起來的話（我）幾乎沒怎麼變化欸？」
 
『那是外觀吧！烏魯希那傢夥變化過頭了吧！』
 
「昂？」
 
芙蘭撫摸著變成了牛的大小並靠過來的烏魯希。變化最大的果然還是毛皮啊。
 
以前的像是紅色混入了黑地那樣，現在紅色毛髮的數量增加了，背後如流水般的銀線也變成了兩條。此外，全身也變得更加毛絨蓬鬆了。
 
芙蘭明顯地提高了抱緊烏魯希的頻率。
 
『但是呢，在短時間內變得這麼強，毫無疑問是成長了呢。』
 
「嗷嗚！」
 
「嗯。」
 
正說著這樣的話的時候，忽然耳邊傳來了雖然無機質卻很溫柔的女性聲音。
 
〈從透明死神的魔石處獲得了多個技能。相同的技能確認被統合進上位技能〉
 
「嗯。」
 
是勉強取回了力量的廣播桑啊。雖然沒能像用潛在能力解放的時候那樣對話，至少取回了我剛到這個世界的時候，那種程度的力量。吸收了狂熱者的力量之後，向著好的方向發展了。
 
代替控制我一部分的廣播桑，幫我減輕了在發動魔術和念動時候的負擔。
 
並且，作為新的機能，廣播桑的聲音也可以傳達給芙蘭了。芙蘭也已經被全部告知了，但是還不能完全理解的樣子。像是只有聲音留在我體內的精靈一樣的感覺。
 
對了還有，也對芙蘭說了取回了記憶這事。
 
我死了之後轉生成為了劍的記憶。
 
修復快結束的時候，混沌女神大人再次出現進行了說明，讓我不經意地想起了轉生前後的記憶。中途取回了一部分記憶先放置不管，如果過多地在意的話，很可能會影響到其他記憶的封印。
 
如果發生了所有的記憶一口氣全部取回的情況，我肯定會發瘋的。嘛，想來這應該是最壞的事態了吧。
 
啊，像這種話題先不討論了，對芙蘭來說還太早了。再說了，要如何說明呢？因為色色的記憶很可能會強烈動搖我的精神，然後被神明大人封印起來了這樣的話？要我自己對芙蘭這麼說的話，不如讓我去死吧。
 
『話說回來，距離我復活快一個月了吧。』
 
「嗯。」
 
『配合連攜也已經很流暢了呐。』
 
「嗯，很流暢。」
 
「嗷嗚！」
 
一開始的時候還不知所措呐，相互之間。畢竟，芙蘭也好烏魯希也好都看錯了，我靠著廣播桑的輔助，戰鬥力增強了呢。
 
這一個月，我們已經完成了配合。其結果，就是這次的戰鬥了。
 
『誒呀，醒來之後還真的是很辛苦呐。配合之外的事情也是……』
 
 
  