========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-23 03:37
==========================

 
 
啊，這感覺是怎麼回事呢……
 
身體浮了起來，像是從被擠壓著的那種沉重感中解放出來一樣的感覺。
 
從黑暗的海洋之中，慢慢地向海面上浮這樣？還是說，我是從重力之井的底部，向著無重力的空間上升著？
 
總之，是一種解放感與爽快感兩種感覺混雜的不可思議的狀態。
 
再說了，這裡是哪裡？
 
什麼都看不到，是在真正的黑暗中。
 
我至今為止都在做什麼呢？
 
有種睡了很久的感覺。只是，也沒有睡過頭之後的那種倦怠感。不僅如此，感覺身體反而更加輕了。嘛，稍微有些睡迷糊了的這種自覺，我還是有的。
 
「嗨嗨～雖然有些話想和你說，但你似乎還沒睡醒欸？」
 
『欸？』
 
我在發呆的時候，無意間聽到了不知從哪裡傳來的女性聲音。那是奇妙而嫵媚的，並且像是惡作劇的孩子似的，非常有特點的聲音。
 
我曾聽到過這聲音。
 
『混沌女神，大人？』
 
「在你完全醒來之前，有些話想和你說。」
 
那正是混沌女神的聲音。即便看不見身姿，我也不會忘記她的聲音的。
 
「首先，要先解除你記憶封印的一部分。」
 
『欸？是這樣嗎？』
 
突然被說了那樣的話。記憶回來的話，我不會發狂嗎？
 
「你似乎對自己沒有記憶這件事相當得在意，就這樣保持著封印後的狀態，反而會有不好的影響。」
 
『不好的影響是？』
 
「有著怎麼想都想不起來的記憶的話，無論如何都會在意，並且會想方設法回憶起來吧？」
 
『啊啊，確實呢。』
 
變成了誘因的話，一部分的記憶封印很可能會以預想之外的方式解除。而那結果，也有可能對其他的記憶封印產生影響。
 
『即便是你，也不想像狂熱者那樣發狂吧？』
 
狂熱者也說過那樣的話呢。人的靈魂進入劍的身體裡的這種狀態，是十分危險的。嘛，想起了狂熱者那瘋狂的樣子，不知為何能理解了。
 
「因此，並不是全部的，而是解除我認為現在歸還給你也沒事的那部分的封印。那麼，要開始了哦？」
 
『欸？等——』
 
話還沒有說完，我的腦袋中一口氣湧入了各式各樣的記憶。
 
『咕……』
 
這是一種無法形容的感覺。不痛不癢，但是卻十分噁心。怎麼說呢。像是吞噬了狂熱者的那個瞬間一樣的感覺。嘛，這邊的情況要稍微好一些就是了。
 
恢復了的是人類時候的記憶，以及被車碾壓時的記憶，留在記憶的角落裡的三位迷之女性的真身，以及被那三柱女神封印記憶時那場景的記憶。
 
雖然記憶並不是全部回來了，但是最讓我在意的，為什麼我沒有記憶的這一重要部分，可算是理解了。
 
嘛，也因此回想起了羞恥的記憶。以女神大人們為對象進行的羞恥play什麼的……
 
對於沒有特殊性癖的我來說，僅僅只是羞恥的記憶而已。
 
「怎麼了？」
 
『沒，沒什麼。由於取回了一部分的記憶，醒來之後還像至今為止的那樣不要緊嗎？』
 
「是的，這點請放心。」
 
那麼，為了芬里爾繼續吸收魔石就行了。
 
「話雖如此……為了救不認識的孩子被車撞死，在這個世界裡也救助了差點死去的孩子，還一同踏上了旅途……你還真是喜歡小孩子呢。」
 
『那令人討厭的說法是怎麼回事！好像在說我是蘿莉控一樣！』
 
「呵呵。開玩笑的。啊，看來時間到了呢。」
 
『？』
 
「到了你該醒來的時候了喲。」
 
『也就是說，修復結束了？』
 
說起來，像這樣意識清晰地醒來，還真是久違了呢。那正是，在台座前與芙蘭分別以來的第一次呢。儘管如此，卻也並不是一瞬間的感覺。（因為）我知道自己睡了很久。所以才說是久違了的感覺啊。
 
「呵呵。小黑貓也繼續請你關照了呐。那麼，好好地混沌吧。」
 
這已經是第二次聽到了！莫非這是混沌女神大人的標誌性臺詞？
 
〈距離個體名．師傅的完全蘇醒，剩餘60秒〉
 
『嗯？』
 
明明混沌女神大人的氣息已經消失了，這次又聽到了無機質般但是卻又很溫暖的不可思議的聲音。好像以前就聽過的感覺……
 
欸多……
 
『啊！廣播桑！』
 
〈是的〉
 
『欸？能說話了嗎？』
 
〈只有現在可以對話。不過馬上就會恢復原狀了。現在是趁著主人格在休眠的時候，如緊急措施一樣將力量借來的狀態。〉
 
『那個？主人格？』
 
是說我嗎？也就是說在我睡覺的時候，我平時使用的力量給了廣播桑，所以現在可以稍微進行對話了？
 
〈與個體名．師傅的蘇醒作為交換，暫稱．廣播桑的能力範圍被剝奪。在那之前……師傅，再次對你獻上由衷的感謝。〉
 
『欸？』
 
〈再一次，得到了為了裝備登錄者而發揮力量的機會。〉
 
『但是，能力範圍被剝奪……那不就是說，要像之前那樣進入休眠了嗎……』
 
〈今後，暫稱．廣播桑與芬里爾一同取回力量的概率是，77%。還有，被凍結了的一部分權限也已經復活了。〉
 
『也就是說，稍微恢復了一點？』
 
〈是的。同化吸收了廢棄神劍的假想人格，得到了它一部分的能力，確保了一部分必要的演算領域。〉
 
那也就是說，吞噬了狂熱者是一件好事咯？
 
〈看來時間到了。〉
 
『廣播桑！我會恢復芬里爾的力量，然後把你也復活的！我會加油的！』
 
〈十分感謝——〉
 
然後，我的視野迎來了變化。
 
如同被塗成漆黑的視野裡，射進了一縷光線，那光線如爆炸一般膨脹開去，徹底驅走了黑暗。
 
因為沒有視網膜，所以我才能直視這個場景。如果是一般的生物的話，恐怕眼睛早就被毀了吧？
 
色彩也回來了。
 
天之藍，平原之綠。
 
然後，在那中央站立著的，獨自一人的少女。
 
黑色的頭髮，健康的皮膚，沒有曲線的身體。還有十分有特點的黑色貓耳與貓尾，大大的充滿好勝感的眼眸。
 
不可能會忘記，也不可能會認錯。
 
『……芙蘭。』
 
「師傅？」
 
 
  