========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-11 10:24
==========================

 
 
師傅消失之後，芙蘭沒多久就失落了起來。雖然臉上沒表現出來，但是聲音還有目光都失去了力氣。
 
晚上，埋在烏魯希毛皮裡面仰望著星星發呆的小芙蘭，讓我看到了與她年齡相符的孩子氣的一面。
 
儘管如此，過了幾天，芙蘭就稍微恢復了些狀態。
 
「一起加油吧？等師傅回來的時候讓他大吃一驚怎麼樣？」
 
「嗯！」
 
「我也會越來越嚴格的哦！」
 
「如我所願。」
 
小芙蘭的決心是貨真價實的。不如說，她有些氣勢過盛以至於被我訓斥了好多次。
 
因為，每次我從亞雷薩回來的時候，她的防具總是破破爛爛的。不僅如此，每次我準備好的劍也都壞掉了，有時候也會有還在恢復中的傷口。
 
看來似乎是反覆向比自己強大的魔獸挑戰然後被擊退了的樣子。還有就是反覆進行了勉強的連戰。
 
她不是我說停就會停的人，我也沒有這樣強制中止她的權力。小芙蘭已經是一個出色的冒險者了。全都需要她自己判斷，自己承擔責任。
 
即便是在修行中受重傷，然後死了也是。我自己也是反覆進行了亂來的修行才變得現在這樣強的，所以也很難注意到問題。
 
我所能做到的就只有提高來平原的頻率，然後在她不死的前提下對她進行鍛鍊。
 
只是，這樣經過了一個月的時間，小芙拉和烏魯希突然發生了異變。明顯地，他們開始失去了霸氣。
 
然後，飲食也發生了變化。到之前為止，吃的都是名叫咖喱的，加有茶色醬汁的食物。但是，那之後變成了一天一次，之後是三天一次，最終沒再吃了。
 
那是小芙蘭最喜歡的食物，但卻是製作方法很困難，並且材料的收集也非常困難的料理。雖然小芙蘭看上去很擅長料理，但是卻沒有材料的樣子。
 
結果，製作咖喱要用到的一部分的香辛料由我從亞雷薩帶過來，然後把它們撒到肉上，勉強算是自欺欺人成功了吧。
 
如果咖喱是無限的話，小芙蘭他們的修行一定會很有進展的吧。
 
「接下來，躲開這個試試？」
 
「好！」
 
「很好！對，對！看清對面的意圖，小心不要被誘導！」
 
「嗯！」
 
小芙蘭的動作一天比一天漂亮了，同時也越來越靈活了。雖然我還是面無表情地揮著鞭子，但是內心早已滿是冷汗了。
 
即便是不使用魔術，而只靠武器的模擬戰，也不會被我一發入魂了。
 
我和小芙蘭的修行也並非只有模擬戰。與魔獸進行戰鬥的修行也是有的。
 
對手是威脅度D級的魔獸。（芙蘭）時而使用劍技，時而使用魔術，一邊還設置束縛，這樣完成了戰鬥。我則是以防萬一的保險一樣的存在。
 
還有非常有趣的一點是，（芙蘭）有時候看上去是在發呆，但是又會突然之間動起來。似乎是聽取了誰的建議，但是並沒有和某人說話的跡象。
 
儘管小芙蘭說了那是劍之精靈，但是我並沒有感受到精靈的氣息。因為是一本正經的臉，所以不太好懂，似乎小芙蘭也會開玩笑了的樣子。
 
嘛，大概是在腦中整理了各式各樣的事物，然後對行動進行了調整。果然還是搞不清楚啊。
 
「劍又變得破破爛爛了呐～」
 
「嗯……」
 
問題在於武器啊。
 
小芙蘭的次元收納裡有一些武器，包括魔劍類的也有。但是，它們並不能承受芙蘭的力量。最強的幻輝石魔劍，在最開始的兩周內就輕易地破碎了。
 
於是，小芙蘭打倒的魔獸的素材就由我帶回亞雷薩賣掉，然後買了劍交給她。但是與小芙蘭對等的劍無法早早地入手。
 
一邊掌握住使用弱小的劍的分寸一邊進行戰鬥也是一種修行，就結果而言一切OK。最終，在阿里斯蒂亞出現之前，（情況變得）麻煩了。
 
阿里斯蒂亞——身為神級鍛造師的女性出現在魔狼平原，已經是開始飄雪的冬季伊始了。因為持有超強力的隱蔽的魔道具，我們在她突然出現在台座附近之前都沒能注意到。老實說，這讓我焦急了。本人的戰鬥力意外地高，並且全身還綁著高品質武具的迷之女人。
 
老實說，我還以為是雷多斯王國特務部隊的人，不由得氣勢洶洶地上去搭話了。對方似乎也是相同的感覺。如果不是小芙蘭插入到我們當中的話，恐怕已經相互廝殺起來了吧。
 
交談了之後發現是個讓人愉快的傢夥，於是很快我們就成為了朋友。
 
那個阿里斯蒂亞為了小芙蘭特意製作的，正是使用了重魔鋼的魔劍。那樣的利刃僅僅只花了一周時間就完成了，不愧是神級鍛造師。不由地，我也拜託她幫我製作了我的鞭子。
 
因為約定了只要收集到材料就可以製作，來年恐怕會為了這個而四處奔走吧。
 
那個阿里斯蒂亞，如今帶著我的委託離開了魔狼平原。除鞭子之外也有其他想（拜託）製作的東西。阿里斯蒂亞似乎也在思考著同樣的事，不管是一件還是兩件全都接受了。
 
之後修行的日子也在持續著。那是，烏魯希不知為何突然焦躁地進行了無謀的行動，導致失去右腳和右眼之後的數日。
 
那一天終於到來了。
 
「唏！是這裡喲！」
 
「哈！」
 
「呐！哃！」
 
（芙蘭）將我的鞭技用劍技彈開，就這樣趁著鞭子的間隙悄悄接近了！我一邊將我的鞭子拉了回來，一邊踢了出去。但那也被完美地躲開了，並且（芙蘭）還朝我刺了過來。最後的攻擊是短劍技。
 
這不僅是將劍術與劍技完美結合的毫無停頓的連攜，以及洞穿周圍的觀察力，並且還有正確操作身體強化系技能的制御力。那些在一瞬間的攻防之中怎樣都是發揮了作用的。
 
「第一次完美地打出了一發呢～」
 
「嗯！但是還遠遠不夠呢。」
 
「呼。那麼，繼續下一步咯？」
 
「嗯。」
 
這可真是讓人期待修行結束的時候啊。
 
就這樣又過了一個月左右。即便失去了腳和眼睛也沒有放棄，硬撐著持續進行戰鬥的烏魯希，發生了令人吃驚的進化的數日後。
 
「小芙蘭，怎麼了？不去修行嗎？」
 
很少見的，太陽升起的時候小芙蘭就起床了。然後，在台座前雙手抱膝坐了下來，一動不動。在她身旁，進化了之後的烏魯希很有禮貌地坐著。
 
對著不知為何很高興的小芙蘭打聽了一下原因，那回覆令我驚訝。
 
「嗯。師傅要回來了。」
 
「欸？真的嗎？」
 
「師傅，說了。150天左右就會回來的。今天正好是第150天。」
 
「那之前說的，劍之精靈的聲音是？」
 
我無法聽見，但是（芙蘭）似乎真的可以聽見劍之精靈的聲音的樣子。不是師傅，而是有著廣播桑這樣奇怪名字的女性。
 
並不是每次都會有回應的樣子，但是會提供關於師傅的近況，以及有時也會提供一些關於修行的效率方面的意見。
 
「她說了再等一會兒。但是不知道正確的時間。可能是2小時之後，也可能是2天之後。」
 
「欸？2天后？」
 
「嗯。」
 
小芙蘭點了點頭，再次回歸到注視著台座的工作中。
 
「要等……？」
 
「嗯。」
 
被寫滿「說什麼呢，那是當然的」的臉給回望了。看起來是真的打算繼續等師傅的樣子。
 
「我，我也來等……」
 
「嗯。」
 
師傅，早點回來吧！
 
 
  