========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-06 11:15
==========================

 
 
這是作為我眷屬的小小的狼的煩惱。
 
不僅僅只是想幫助主人，更是想和他們並肩作戰。
 
僅此而已。只是，有著即便很強也並非是壓倒性的，這樣的煩惱。
 
「嗷嗷——嘎咿！」
 
今天也挑戰了比自己厲害的魔獸，但是卻遭到了強烈的反擊。
 
它的目標我明白。通過捕食吸收獲取更強，更大的魔獸的力量，來實現新的進化的目的。
 
事實上，這個目標未必就是錯誤的。
 
吸收了強大敵人的血肉，然後實現了不同尋常的進化的個體也是存在的。而且烏魯希是特殊個體。所以可能性是有的。
 
值不夠，目前來說還是不可能的。只不過是威脅度C程度的魔獸的血肉而已，並不夠。雖然以烏魯希來說這是比自己上位的傢伙，但是這是與等級還有相性有關的，與種族間的差異並沒有關係。
 
如果烏魯希要實現新的進化的話，需要大量威脅度A以上的魔獸的血肉，而且還必須吸收多種類的才行。
 
不過，烏魯希自己也是明白的。為了尋求更強大的魔獸而亂來，終於發生了悲劇。
 
「gya嗷嗚嗚嗚！」
 
「烏魯希——」
 
被吹到天上的烏魯希，發出了從沒有聽見過的悲痛的悲鳴聲。給予了小狼痛擊的對方是，體長超過15米的雙腳行走的魔獸。不過，因為用尾巴支撐著身體，並不能算完全的雙腳行走。
 
這是被叫做魔剛龍的一種龍（dragon）。分類上來說的話，是翅膀退化了的地龍。是有著強韌的鱗片，以及緊繃的肌肉，並同時擁有壓倒性的物理攻擊力的魔獸。特別是那個前臂的攻擊，誇耀著與威脅度B的魔獸相稱的威力。
 
以前，與這種魔獸的下位種的剛力蜥蜴都陷入了苦戰，現在的烏魯希更不可能贏的。
 
在50米的近距離被吹飛的烏魯希，身體裡流出了大量的血並痙攣著。內臟從肚子裡散了出來，右腳的兩根腳趾也被切成了小段。脊柱也被折斷了吧。臉也有一半被打爛了，這肯定對腦袋會有影響的。
 
意識也沒了的樣子。烏魯希也無法從那個地方逃走了。
 
現在的我除了看之外什麼都做不了。雖然能守望作為自己眷屬的烏魯希，但歸根結底只是靈魂快要被消滅了的有名無實的神獸罷了。
 
「好啊！」
 
「噗咕！」
 
前來幫助的是芙蘭。
 
雷鳴魔術連發吸引了魔剛龍的注意，並向烏魯希使用了回復魔術。但是那個傷口並沒有達到芙蘭預期的回復量。
 
「為什麼！高級治癒！」
 
「嗷，嗷……」
 
「不行啊……」
 
對著取回了意識的烏魯希再一次使用了治癒魔術，但是果然回復速度還是很慢。
 
「噗咕嗷噢噢噢噢！」
 
「庫……烏魯希，抱歉！」
 
「嗷，嗚……」
 
芙蘭抱起了烏魯希，然後與魔剛龍拉開了距離。就這樣跑了幾分鐘之後，芙蘭將烏魯希放下來並再次嘗試回復。
 
師父帶來的恢復藥水也全部用完了，但是烏魯希還是沒能完全回復。這並不是芙蘭他們的錯。魔剛龍一方面是力量型攻擊手（PowerFighter），同時因為是龍種，也很擅長魔力操縱。尤其擅長自身強化的生命魔術，而生命魔術之中也有阻礙對手回復的魔術。
 
那個前腳的一擊看來是使用了這個魔術。
 
其結果，（烏魯希）失去了右後腳和右眼。
 
如果師父在的話就會是不同的結果了吧，只有芙蘭和烏魯希的情況下能保住性命都已經是僥倖了。
 
「烏魯希……對不起。」
 
「昂昂！」
 
「嗯……」
 
「嗷！」
 
「我明白的，一定會進化的。」
 
烏魯希即使變成了那個樣子，也沒有喪失想要進化的心。倒不如說，有了更加明確的目標。
 
並且那之中，完全沒有混雜著認為進化了就能取回四肢健全的狀態這樣的想法。正因為失去了腳使得戰鬥力下降了，才需要變得更強來彌補。
 
一心一意。僅僅只是為了主人想要變強，這樣強烈的想法，就是烏魯希的行動準則。
 
「kya咿咿咿咿！」
 
「嘎嚕嗚……！」
 
「嗷，嗷呋……」
 
單眼缺腿的狀態，投身於更加激烈的戰鬥的烏魯希的樣子，看上去十分的神聖。
 
它那與痛苦抗爭著，即便這樣也仰望著天空邁步前進的樣子，與過去的自己重合了——那個吸收了邪神的心，即使被那個力量所侵蝕，依然為了創造主而持續戰鬥著，最終因為超過界限而倒下了的我。
 
正因如此，看到每天都有受傷，持續著消耗的烏魯希，我無法忍耐了。離烏魯希失去腳和眼睛大約過了30天。我忍不住朝烏魯希傳去了聲音。
 
抱歉了師父，因為這個緣故，修復可能會推遲結束。但是，我不得不這樣做。
 
『烏魯希喲……你從現在開始將會進化。』
 
「咕嚕…！」
 
烏魯希的等級已經達到了可以進化的等級了。只是，他自己也清楚，自己的努力並沒有得到回報。
 
這樣下去的話，會進化成暗夜狼。但是，烏魯希拒絕這樣，並試圖阻止自己體內的魔力流動。
 
只不過，這樣做根本就是在亂來。繼續這樣拒絕進化的話，會因為魔力的抱走而喪命都不奇怪。看到那個愚蠢的樣子，我無法做到無動於衷。
 
『不過，你還有一個選項……』
 
「咕嚕？」
 
『……接受我的力量。這樣的話，你就有可能選取新的道路。』
 
「昂！」
 
『只是，這是一條孤獨之路。』
 
獲得了我——雖然是狼但同時又不是狼——的力量的一部分的烏魯希，變成了是狼但是又有些不一樣的樣子。
 
向著當今世上並不存在的全新的種族進化了。那是，任何地方都沒有與之相同的存在。也找不到伴侶，沒法留下後代。
 
這對與生命來說是異常的進化。雖然樣子是狼，但已經超越那個範疇了。並非神獸的烏魯希，真正意義上成為了孤高的存在。
 
『明白了嗎？力量的代價就是孤獨啊。豈止是不被師父和芙蘭甩在身後啊。你已經從種族的框架中脫離，成為了孤身一人的存在了。』
 
「昂！」
 
『這樣真的好嗎？為了主人們，孤獨這種程度也不要緊嗎？』
 
「嗷呋……」
 
『……你的覺悟我明白了。這樣就好。我將賜予你力量！』
 
從師父那裡借來力量，再分給烏魯希。這對師父來說也一定是相當程度的負擔。
 
但是，師父的話絕對會同意的。我如此確信著。倒不如說，如果什麼都不做的話他反而會生氣。
 
我將力量混入了烏魯希堵住的魔力中。（我能感受到魔力的）循環開始了，在體內分散並稀釋了。肉體也做了替換，向著別的物種開始了進化。
 
「嘎嗚……咕嚕……」
 
痛苦嗎？但是，會成為完全特殊的物種的話，這種程度算不上試煉。
 
「烏魯希！沒事吧？」
 
戰鬥後，看到了突然被龐大的魔力纏繞著並且很痛苦的烏魯希，芙蘭發出了悲鳴。我的聲音不能傳遞給小姑娘。在芙蘭眼中，烏魯希看上去像是陷入了莫名其妙的暴走狀態。
 
「烏魯希！」
 
「咕嚕……」
 
烏魯希即便失去了意識，也沒有哭喊，而是用盡全身的力氣保持著仁王站姿。就是這樣，如果這種程度就亂了方寸的話，面對今後接踵而至的各式各樣的試煉，是不可能贏的啊！
 
「嘎嚕嗚——」
 
然後，進化完成了。
 
「嘎嗷哦嗚————————————」
 
新誕生的魔狼的咆哮，響徹了月下的平原。這是剛出生的啼叫，也是帶有與所謂種族的搖籃訣別之含義的靈魂的嚎叫。
 
從膨脹超越了小山這種程度的身體上，升起了混雜著黑色與金色的兇惡魔力。失去的前腳和眼睛也完全修復了。粗壯的四肢踏著大地，銳利的目光注視著黑暗。
 
原本混有紅色的毛皮，如今紅色變得更加強烈了。進一步的，背上生出了銀色鬃毛。
 
我也從未見過的，完全的新品種。
 
『烏魯希喲。新誕生的魔獸喲。你的種族為末日狼（RagnarokWolf）。被其他的狼所忌諱的，這世上獨一無二的存在。正是你所期望的姿態。』
 
「昂！」
 
『回答得不錯。』
 
作為這份孤獨的代價，烏魯希獲得了強大的力量。這樣一定就能和芙蘭與師父並肩作戰了。
 
「烏魯希……？進化了……？」
 
「昂」
 
「好帥！」
 
「昂！」
 
啊啊，就是這個。好好表揚吧，芙蘭小姑娘。這才是，烏魯希所尋求的事物啊。
 
 
 
名稱：烏魯希
 
種族名：末日狼：魔狼：魔獸
 
狀態：平常
 
數據等級62/99
 
HP：1834MP：1910
 
腕力：1280體力：498敏捷：1274
 
知力：360魔力：1417器用：290
 
技能（skill）
 
暗黑魔術：Lv7，鋭敏嗅覺：LvMax，雄叫：Lv3，隠密：Lv8，怪力：Lv3，影轉移：Lv3影潛み：LvMax，影渡り：LvMax，牙闘技：Lv9，牙闘術：Lv9，空中跳躍：Lv8，狂化：Lv7，恐怖：Lv7，警戒：Lv8，氣配遮斷：Lv6，高速再生：Lv3，剛力：LvMax，再生：LvMax，死毒魔術：Lv4，邪氣感知：Lv6，邪氣耐性：Lv5，瞬發：LvMax，瞬歩：Lv4，消音行動：Lv6，狀態異常耐性：Lv6，死靈魔術：Lv6，生命探知：LvMax，精神耐性：LvMax，爪闘術：Lv6，爪闘技：Lv5，毒魔術：LvMax，覇氣：Lv5，反響定位：LvMax，咆哮：LvMax，魔術耐性：Lv6，魔力吸收：Lv5，夜陰紛れ：LvMax，闇魔術：LvMax，雷鳴耐性：Lv7，暗黑無效，暗視，王毒牙，毛皮強化，再生阻害，自動回復，身體大變化，毒無效，分割思考，暴走，魔力制御
 
獨有技能（uniqueskill）
 
暗黑吸收，捕食回復
 
附加技能（extraskill）
 
捕食同化
 
固有技能
 
次元牙，同族威壓，同族嫌惡，封印無效
 
稱號
 
劍の眷屬，神狼の眷屬，孤高の獸，邪人の捕食者，唯一無二
 
裝備
 
神鋼の魔爪，龍蛇の首輪
 
 
 
 
  