========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-22 20:07
==========================

 
 
『那麼，要上了哦？』
 
「嗯！」
 
「昂！」
 
我才剛醒來沒多久。為了確認自己的狀態與芙蘭他們的成長，我們在魔狼平原上搜索著魔獸。
 
以我來說，我自己也弄不明白的一部分不適感也修復了，並且還取回了一部分廣播桑的能力。
 
雖然讓廣播桑自由地說話還是做不到的，但是如果是為了掌握自己的狀態的詢問，還是會回復的。
 
同時，在我運用魔力的時候還會進行一部分的輔助。精細的操作以及大魔術的使用也是，今後會多少輕鬆一些了。
 
芙蘭則是使用著阿里斯蒂亞新打造的劍，而且還聽說跟著艾曼達進行了修行。
 
我看到了芙蘭手上握著的那把劍。那是為了忍受芙蘭那亂來的使用方式，拋棄了威力之類的而僅僅只是做得很堅固的劍。
 
雖然對阿里斯蒂亞來說是臨時湊合的劍，但是已經很強了。
 
 
 
名稱：重魔鋼之劍
 
攻擊力：480保有魔力：80耐久值：1200
 
魔力傳導率．D—
 
 
 
像是畫畫很好的人5秒就可以畫出一副肖像畫，很會做菜的人用剩下的材料三下五除二就能做出一道下酒菜，這樣的感覺。在我看來是很厲害了，但是對本人而言是沒什麼大不了的事。
 
『呼姆。』
 
「師父？怎麼了？」
 
『沒，沒什麼……』
 
總之為了之後揮舞我的那天，將重心還有刃長都做得與我很接近的樣子。可是，這也讓我心情複雜。
 
確實，這對芙蘭而言有好處。在我不在的時候保護著芙蘭，守護著她的成長，即使被粗暴地對待了也依然默默地忍受了。嗯，非常出色。
 
只是，還是不爽。不，直白地說吧。我嫉妒這把劍。我嫉妒這把在我不在的時候，代替我被芙蘭使用了，與我又很相似的劍。
 
請你想像一下，自己長期出差結束回來的時候，多了一個和自己一模一樣的保姆，替自己照顧了家人。即使家人說了很寂寞之類的話，但是依然還是有無法同意的一部分啊。
 
現在的我可以說就是這種心情。
 
『嘛，既然我已經回來了，這把劍暫時就沒有出場機會了吧。』
 
「嗯。久違地要拿出真本事了。」
 
『喔，交給我吧！』
 
芙蘭毫無疑問已經經歷了巨大的成長。也取得了大型怪物狩獵這樣的稱號，技能也增加了。
 
大型怪物狩獵，如其名的是在打倒巨大的對手的時候取得的稱號。雖然不知道芙蘭是在什麼時候取得的這個稱號，但是廣播桑給我解釋清楚了。看起來，似乎是與進入了大地之後巨大化了的大地．史萊姆（earthslime）戰鬥的結果。
 
這是在與比自己大的對手戰鬥的時候，數據會上升的稱號，相當有用。畢竟，芙蘭很小只嘛。
 
技能的成長也是令人驚訝。即便沒有與我的技能共享，竟然也掌握了劍聖術和劍聖技。
 
在與我技能共享之後，即便是有過曾掌握高等級技巧的經驗加速了芙蘭的成長，但是這個速度還是太過於異常了。
 
是因為各種各樣的因素重合在了一起的緣故吧。
 
原本芙蘭就有才能。還有了艾曼達這位最強的修行對手。而且，還持續著與魔狼平原上比自己厲害的對手的戰鬥。
 
然後，有著為了生存而投身於嚴酷的修煉的強韌的精神力。
 
那結果就是現在的成長。不過，修行真正的價值並非是數值的體現。至今為止那種放任使用力量的魔力運用方式，也已經被消磨掉了。
 
只要看過一次魔術的使用就可以明白了。為了點火而使用了下級的火魔術。在詠唱那個魔術的時候魔力的流動令人驚訝地流暢。並且沒有絲毫蓄力。
 
就算是有著無詠唱，也必須要有魔力的集中和操作的過程。如果是以前的芙蘭的話，應該是有一瞬間的蓄力的。但是，那個也已經沒有了。
 
『成長了呐。』
 
「嗯！」
 
「昂！」
 
在我誇獎芙蘭的時候，烏魯希像是在說不要忘了我似的叫了一聲。那聲音從遙遠的頭上傳來了。現在的烏魯希身高超過了10米。
 
『當然沒有把你忘了哦。你肯定也是努力過了呢。』
 
「嗷嗷！」
 
烏魯希的進化也是驚人的。如果是不如芙蘭的話，我是打死也不會說話這種話的。
 
說的並不只是大小而已。我從芬里爾那邊聽說過地獄狼和暗夜狼。但是它卻完成了不同於這二者的進化。
 
末日狼，這是烏魯希的種族。看起來是完成了特殊的進化。那個證據，我無法說明。與邪人相同，但是但是烏魯希並沒有受到邪神的加護。
 
廣播桑說，那是全新的唯一種。甚至在世界之理中也沒有任何情報。
 
而且能力也不是半吊子。數值全部大幅提升了，超過1000的能力有好幾個。已經確定達到威脅度B了。
 
而且技能也大量增加了。基本上原本所持有的技能的上位技能占了多數，同時也獲得了新的固有技能。
 
只看技能的話就是下面這樣。
 
 
 
技能
 
影轉移（影轉移）：影流動的上位技能
 
阻礙再生（再生阻害）：啃咬造成的傷口治療回復速度變慢
 
身體大變化（身體大變化）：身體變化的上位技能
 
暴走：陷入絕境時，發生暴走。
 
獨有技能（uniqueskill）
 
暗黑吸收：將含有暗魔術，暗黑魔術的魔力的一部分進行吸收
 
捕食回復：通過吃東西來治癒傷口
 
額外技能（extraskill）
 
捕食同化：捕食吸收的上位技能
 
固有技能
 
次元牙：給予無視防禦的傷害之牙
 
同族威壓：向同種，近緣種無條件施加威壓
 
同族嫌惡：被同種，近緣種厭惡
 
封印無效：令封印無效化
 
 
 
有著特別讓人奇怪的技能，同族嫌惡和同族威壓。不是進化成了更加上位的種族嗎？這擺明瞭不利的技能啊。而且稱號也很奇怪。
 
邪人的捕食者這個我可以明白。如其名的，打倒了邪人並吃掉了之後獲得的。但是，孤高之獸，獨一無二這兩個，像是為了撫慰作為孤獨的存在而給予的稱號。
 
這也是廣播桑告訴我的，芬里爾把它一部分的力量給了烏魯希。而這結果，似乎導致進化成了遠超同種的狼的特殊種族，讓他人敬而遠之的存在。
 
『烏魯希……』
 
「昂？」
 
我注視著烏魯希那純粹的眼睛。即便成為了10米高的巨大體型，那眼神也沒有變啊。
 
那當中，並沒有孤獨和悲壯的情感。
 
然後我思考了起來。如果我被人同情了的話？被說了「全世界只有一個的，寄宿在劍當中的靈魂什麼的，不會很寂寞嗎？」這樣的話呢？
 
當然不會開心的吧。我想要聽到的不是這樣的話啊。
 
『烏魯希，變強了呢！看上去很可靠哦！今後也要依靠你呢！』
 
「昂！」
 
 
  