========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-12 11:17
==========================

 
 
「哈——？」
 
『不好！錯過時機了！』
 
「昂？」
 
『啊，烏魯希抱歉。』
 
在魔狼平原上的我們，以發現的ファングボア（豬的魔獸）群為對手來確認了配合的情況。
 
一般情況下也不會陷入苦戰，畢竟是雜魚魔獸。如果是現在的芙蘭的話，只用一根手指就可以打倒了。
 
只是，在與最初的獵物，也就是被決定為前鋒的ファングボア對峙的時候，猶豫的第一下與第二下打偏了。
 
芙蘭先準備好了，只是不管是我還是芙蘭都沒能相互理解對方的成長。雖然預測到了魔術的發動速度變快了，但是沒想到竟然能完美操控火焰魔術．巴尼亞（バーニア）。
 
至今為止依靠風魔術和念動來維持姿勢的穩定是必要的，但是現在的芙蘭如果只是用バーニア的話也是可以筆直前進了。
 
嘛，僅僅是這樣芙蘭讓把豬魔獸給切成兩段就可以結束了，結果被我給妨礙了。
 
但是，這也沒辦法的嘛。為了確認配合，只是看著的話是不行的。
 
在芙蘭用空中跳躍與火炎魔術進行加速的瞬間我就理解了，接著一邊使用風魔術幫助她加速，一邊用念動讓豬群不能動。
 
但是比起我想的那樣，實際上自身的控制力上升得太多了。因為久違地想要好好做一下檢測，結果卻是一下子注入了過剩的魔力……
 
真是的，沒想到竟然會產生近乎是至今為止威力的兩倍的情況。風魔術的加速快過頭了，結果芙蘭直接飛過了豬群。
 
即便這樣，不論如何依然揮舞著我對豬進行攻擊的芙蘭還是很了不起的。只是，豬群也因此被消滅了。
 
呼，沒想到屬性劍的威力也變得那麼強大了呢。揮了一下風屬性劍，有3頭是被直接地，另外2頭被風吹起來之後，撞到了地面上。
 
比起前者，後者更糟糕吧？總之，今後要多加注意了。
 
最後剩下的傢伙們朝著烏魯希沖了過去，然而尺寸差了太多。在見到烏魯希的強大之前，烏魯希就會用它那巨大的前腳將他們拍扁了吧。
 
正這樣想著，烏魯希卻在眼前變小了。這是身體大變化這個技能的效果。至今為止的變化差不多是4米變成1米的程度。但是現在則是上限10米下限50公分的尺寸變化。
 
變成了小型犬尺寸的烏魯希，向著被念動封住了動作的豬沖了過去。但是，那攻擊被彈了回來。似乎是為了儘量保留肉，對頭的攻擊手下留情了，結果被我的念動給妨礙了。
 
與風魔術一樣，因為注入了過多的魔力導致維持了較高的強度。而且因為那一擊，導致念動的束縛也被彈開了。
 
從拘束當中被解放出來的ファングボア逃跑了。但是，烏魯希用影轉移瞬間追了上去，用前腳一擊將它的頭給切飛了。
 
影轉移並不是潛入到影子當中，而是可以在任何有影子的地方轉移的技能。即使是烏魯希無法進出的很小的影子，也依然可以轉移過去。然後，前腳上有著新裝備。這是阿里斯蒂亞給烏魯希製作的武器。
 
 
 
名稱：神鋼的魔爪
 
攻擊力：480保有魔力：250耐久值：800
 
魔力傳導率：B
 
技能：尺寸調整強化
 
 
 
 
 
名稱：龍蛇的項圈
 
防禦力80耐久值600/600
 
效果：道具袋能力小，尺寸調整強化
 
 
 
神鋼的魔爪雖然是與以前裝備的捕縛之爪相似的裝備，但是這邊的一開始就是為烏魯希定制的。雖然失去了麻痺能力，但是性能卻相差很多，毫無疑問這是強化了。
 
龍蛇的想卻，則是由艾曼達狩獵到的ワーム的皮製作的。既可以代替從魔章，也可以在芙蘭騎上去的時候當成韁繩。
 
無論哪個都不會在烏魯希變成最大尺寸的時候壞掉，十分地便利呢。看樣子似乎是因為賦予了這種不合常理的尺寸變化機能，導致沒辦法賦予其他技能的樣子。道具袋能力，是勉強加上去的。
 
『……怎麼說呢，抱歉了。』
 
「沒事。」
 
「昂！」
 
『比起配合，我應該更先確認自己的力量呐。』
 
那之後，散開的我們各自發揮著力量，偶爾花時間進行配合，如此反覆進行著。
 
啊，還有就是我吸收了在我不在的時候，芙蘭積存下來的魔石，並進一步檢驗了增加的技能。不過，得到的並不只是技能，還有芙蘭的升級呢。
 
不管怎麼說，芙蘭積存起來的魔石超過了300個。一口氣升級了，而且魔石值也跟著上漲了。
 
只是問題在於，除了從魔石處吸收到的魔石值微妙的有些低之外，自我進化點數也無法獲得。正在不知所措的時候，廣播桑進行了說明。
 
〈由於芬里爾將力量給了個體名．烏魯希，因此那個空缺需要填補。〉
 
『什麼意思？』
 
〈為了優先回復芬里爾，被讓渡的力量大幅減少了。〉
 
吸收魔石→芬里爾回復→那力量的一部分讓渡給我，我獲得魔石值，這樣的過程。嘛，簡而言之是這樣。
 
為了讓烏魯希實現特殊進化，芬里爾似乎進行了各式各樣的嘗試和努力。只不過，也因此產生了消耗，所以削減了返給我的魔力，用以回復補充。
 
『這個現象要持續多久呢？』
 
〈預計持續到下下次的升級為止。〉
 
嘛，為了烏魯希這麼幹了，我沒有意見。倒不如說想表示感謝。
 
多虧如此，烏魯希獲得了心儀的力量。如果沒有同族嫌惡的話就是最棒了……因為是固有技能，技能消除應該也無法消去吧。嘛，有點想試一次呢。
 
啊，有關持有的技能數量一口氣增加了的情況，那還真是了不得。由於廣播桑幫我進行了管理，我的負擔減少了不少呢。
 
話雖如此，亂來依然是不行的。
 
這個祭壇，似乎實際上並不是能頻繁利用的東西。啟動也好修復也好，都需要龐大的魔力。雖然說是會從魔狼平原上吸收並儲存魔力，但那魔力畢竟不是無限的。
 
『下次升級的時候能獲得點數嗎？』
 
〈可以。只是如規定的那樣，自我進化點數入手的概率，11%。〉
 
『點數會一點都沒嗎？』
 
〈入手點數減半的可能性，79%〉
 
嘛，就是說可以入手一半嗎？那就沒事了。當成是為了烏魯希的進化而花費掉的，反而覺得便宜了。
 
『配合強化，熟練技能，入手魔石。要做的事還有很多呢！』
 
「嗯！加油！」
 
「昂！」
 
〈距離下次升級所需要的點數為，1022點。〉
 
 
  