========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-23 18:03
==========================

 
 
自我醒來之後大約過了一個月。按曆法來說是過了2月的一半，進入了下旬。正是這樣的時期。
 
然後今天，是對我們來說非常特別的日子。
 
『配合已經很好了，相互之間的能力也把握得很不錯。技能的檢驗也結束了，勉強獲得了自我進化點數，分配之後又獲得了新的技能。』
 
「嗯」
 
『明天修行就結束了啊。』
 
對圍著在台座側面的篝火並吃著東西的芙蘭他們，我這樣宣告了。
 
實際上也有想要繼續在平原上進行修行的想法。就在這裡繼續這樣，一邊狩獵魔物，一邊鍛鍊力量。
 
但是，這樣是不行的。姑且不論只有我，芙蘭的願望，即便經歷了這樣長時間的修行我也不會忘的。本來，隱居在魔境中對芙蘭的教育也不好。接觸形形色色的人，對孩子來說是必要的啊。
 
事實上，艾曼達的等級也提高了，也有不少技能的等級跟著提升了。儘管應該是很忙的A等級冒險者，卻回絕了報酬，還每週至少來這裡一次。
 
可以說是欠了很大的人情了。嘛，雖然艾曼達是認真地說了不需要在意這種事，只是我們擅自這麼認為罷了。
 
「阿里斯蒂亞也是，多虧了你的幫助啊。」
 
「沒什麼，那是代替狂信劍情報費的。而且，給師父進行診斷，對我來說也是無法從別處獲得的經驗呢。」
 
『但是，真的不要報酬嗎？』
 
「說什麼呢，材料全都是艾曼達收集來的，別太在意了。」
 
烏魯希的爪和項圈，似乎是艾曼達委託阿里斯蒂亞做的。肯定是說了不僅是芙蘭，請讓烏魯希也變得更強，這樣的請求。
 
「呼姆。烏魯希也一直在努力呢。」
 
「昂！」
 
仔細回想的話，烏魯希從被我召喚出來的那時起，就一直陪在身邊了呐。
 
「如果還在意的話，之前那個委託就拜託你了。」
 
「嗯。」
 
『包在我身上了。』
 
那個委託說的是，在鄰國的魔術學院接受的那個委託。好像是要尋找作為模擬戰的對手，也可能還被委託了其他的什麼。
 
高等精靈的學院長對阿里斯蒂亞來說，是個無法違抗的對象，似乎是被說了希望她能務必接受委託這樣的話。
 
『……那麼接下來，日期差不多該變了呐？』
 
「嗯？好像是呐。」
 
聽到了我嘟噥的阿里斯蒂亞，從法袍的袖子中取出了懷錶。雖然很想要那個，但是好像很貴的樣子。
 
特別是阿里斯蒂亞謹制的懷錶，據說有著數百萬的價值。
 
『那麼，芙蘭。知道今天是什麼日子嗎？』
 
「嗯？」
 
這，好像不明白呢。嘛，也就是說一直在魔境裡進行著專心的修煉，對日期也沒了感覺呢。
 
『今天是，距離我和芙蘭相遇，正好一年的紀念日喲！』
 
「哦哦——嗼？」
 
『啊啊。真是一眨眼的時間呐。』
 
雖然有一半的時間沒能在一起，但是在一起的時間總計也有半年了。悲傷的時候，生氣的時候，開心的時候還有高興的時候。真的是非常充實的時間啊。
 
『……變強了呐。』
 
「嗯。」
 
相遇的那時候，還是個無力的奴隸少女的芙蘭。忍受住了恐怖與劇痛，沒有逃避強敵持續著進行戰鬥，向著種族的頂峰一往直前。
 
我對此深有感觸。芙蘭也一定是這樣的。她靦腆地點了點頭。
 
但是，對芙蘭進行了鑑定的我，對某件事感到驚訝。
 
『哎？芙蘭……的年齡……說起來到現在為止都還是12歲啊……』
 
竟然，到昨天為止還是12歲的芙蘭，現在變成了13歲。
 
「怎麼了師父？」
 
『呐，芙蘭你記得自己的生日嗎？』
 
「嗯？嗯……？」
 
看起來似乎是不記得了。不過，今天偶然的正好是生日這種奇跡，是不可能的吧？這樣說的話，應該是重新給予了芙蘭這個名字的那天，變成了新的生日，並被世界之理所認知嗎？從無名氏變回芙蘭的那天。
 
『今天不僅是我和芙蘭相遇的日子，也是芙蘭的生日喲！是值得慶賀的雙重紀念日喲！』
 
「嗯，值得慶賀。」
 
『哼哼哼。我想到了個好主意哦！能猜到是什麼嘛？』
 
「好東西……煎餅？」
 
『回答正確！』
 
「哦哦——」
 
聽到我的話的芙蘭，看上去很開心地拍起了手。
 
煎餅給人的印象就是紀念日的主菜。與咖喱是不同意意義上的，芙蘭最喜歡的東西。
 
『哼哼哼。是在芙蘭睡覺的時候悄悄準備的，特別的煎餅皮喲！』
 
「特別的！」
 
聽到我的話之後，芙蘭的雙眼閃閃發亮。所以絕不能背叛這份期待！
 
那之後一周內，艾曼達買齊了材料，然後進行著悄悄的準備。頂上的奶油也已經準備萬全了，接下來就剩下在這裡把煎餅烤出來就完成了。
 
『首先是芙蘭的份哦！現在的我同時製作10個也沒有問題！』
 
「師父，好厲害！」
 
『哈哈！對吧！』
 
用火魔術做出來的10個火焰的上面，放置著10個平底鍋，接著把煎餅皮放上去。像是有十條看不見的手這樣的場景。這全都是靠念動執行的，在有廣播桑輔助的現在，這對我來說是小菜一碟。
 
〈所有念動的出力，都被調整在了誤差範圍內。〉
 
『好！這裡要這樣！』
 
「師父，好帥！」
 
『哈，哈，哈！』
 
看到了我將平底鍋一齊揮起來，然後將煎餅皮裡外反轉的妙技之後，芙蘭用比之前更快的速度拍起了手。那嘴角都流出了口水，僅限現在不擦也沒事吧？
 
『這樣就完成啦！』
 
「哦哦哦哦哦——！」
 
『10層的煎餅塔！裝飾品20種隨便選！』
 
在芙蘭面前放置著的巨大盤子的上面，煎餅一下子堆了起來。那上面僅被淋上了奶油和米粉糖漿。
 
在其他盤子裡，滾筒奶油還有巧克力醬，以及堅果類和各種各樣的果醬之類的，也都被細分裝盤了。用勺子根據自己的喜好來選擇。
 
『如何！』
 
「厲害！師父，超～厲害的！可以吃了嗎？」
 
『喔！吃吧！』
 
「嗯！我開動了！」
 
芙蘭說著，把最上面的煎餅切了下來，首先是就這樣送入了口中。
 
「嗼咕嗼咕」
 
『如何？』
 
「嗯！」
 
雖然只在點頭，但是看到那滿臉笑容的樣子就知道評價如何了。滿分啊。就這樣芙蘭以驚人的氣勢將煎餅送進了胃裡。微笑著看著那場景的艾曼達，突然開口問道。
 
「呐，小芙蘭？」
 
「嗼咕嗼咕？」
 
「咖喱，還有煎餅，哪個更美味？」
 
「嗯……？」
 
哦？芙蘭停下了正在吃東西的手，歪了歪腦袋。
 
「咖喱是精力的源泉！」
 
「那就是說，更喜歡咖喱咯？」
 
「煎餅是幸福！哪邊都很美味。但是，是不同的美味！」
 
芙蘭這樣說了，然後又開始吃起了煎餅。
 
咕——
 
肚子叫了。明明吃了很多煎餅了啊？真是的，是因為提到了咖喱的話題吧。那個證據就是，芙蘭緊緊地盯著我看。
 
「師父……」
 
『知道啦知道啦。咖喱也會準備的啦。今天是特例哦？』
 
「嗯！」
 
平時臉上不會表現出情感的芙蘭，只有在吃我作的飯的時候才會露出這樣美好的笑臉。沒有比這更讓人高興的了。為了不讓芙蘭變成胖子，不能讓她只吃喜歡的東西。不過偶爾的話還是沒問題的吧？
 
 
 
名稱：フラン（芙蘭）年齡：13歳
 
種族：獸人．黑貓族．黑天虎
 
職業：劍王
 
ステータス（數據）レベル：61/99
 
HP：669MP：531
 
腕力：430體力：295敏捷：497
 
知力：249魔力：310器用：255
 
スキル
 
足裏感覺：Lv3，威壓：Lv3，隠密：Lv7，回避：Lv2，火炎耐性：Lv4，風魔術：Lv6，宮廷作法：Lv4，警戒：Lv2，氣配察知：Lv8，劍技：LvMax，劍聖術：Lv2，劍術：LvMax，劍聖技：Lv2，邪氣耐性：Lv4，瞬發：Lv8，消音行動：Lv2，精神耐性：Lv3，生存術：Lv2，大海耐性：Lv1，大地耐性：Lv2，挑發：Lv4，直感：Lv3，毒耐性：Lv4，火魔術：Lv8，物理障壁：Lv2，暴風耐性：Lv2，麻痺耐性：Lv2，魔力感知：Lv4，火傷耐性：Lv3，雷鳴魔術：Lv7，料理：Lv3，罠解除：Lv2，罠感知：Lv3
 
アンデッドキラー（不死者殺手），イビルキラー（邪人殺手），インセクトキラー（昆蟲殺手），オークキラー（大鬼oak殺手），氣力操作，劍技強化，劍術強化，ゴブリンキラー（哥布林殺手），精神安定，デーモンキラー（惡魔殺手），剝ぎ取り上手，不退轉，分割思考，方向感覺，魔力操作，夜目
 
ユニークスキル
 
劍神の祝福
 
固有スキル
 
覺醒，劍神化，閃華迅雷
 
特殊スキル
 
黑天虎の加護
 
稱號
 
アンデッドキラー，一騎當千，イビルキラー，インセクトキラー，オークキラー，大物狩り，解體王，回復術師，劍王，ゴブリンキラー，殺戮者，邪人討滅者，スキルコレクター，スキルマニア，屬性究めし者，ダンジョン攻略者（迷宮攻略者），超大物喰い，デーモンキラー，土術師，火術師，風術師，魔獸の殲滅者，雷鳴術師，料理王裝備
 
重魔鋼の劍
 
黑天虎シリーズ（名稱：黑天虎の闘衣，黑天虎の手袋，黑天虎の輕靴，黑天虎の天耳輪，黑天虎の外套，黑天虎の革帯）剛力の腕輪，身代りの腕輪，魔術師の首飾り
 
 
 
 
  