========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-03
Last Reply: 2020-11-15 15:35
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6151238808
 
由译者授权转载！
 
 
 
613 泽莱瑟的谎言
 
 
泽莱瑟手中的魔剑·泽莱瑟，卷起了可怕的魔力漩涡
 
 
光凭这种魔力，就能知道对方不可小觑。当然，还不仅仅如此
 
 
『芙兰，魔剑·泽莱瑟应该持有相当多的技能。而且说不定，能够将这些技能分享给泽莱瑟本人！小心点！』
 
 
「嗯！」
 
 
首先必须注意的是魔术和技能的连击，这种战法说是我和芙兰的基础战术也不为过
 
 
剑和使用者能够使用相同的技能，那么对方说不定也能做到同样的事情
 
 
「啊哈哈哈哈！来了哦！」
 
 
「哈！」
 
 
「哈哈！不错啊！和这把剑不相上下！」
 
 
每当我和魔剑·泽莱瑟剑锋相交，对方的耐久值就会被削减。但没有办法一击破坏，对方也在持续修复着自身。结果，现在两方僵持不下
 
 
在这之上，魔术攻击也不断飞来
 
 
「呣」
 
 
『我来应对魔术，芙兰就专注于剑上！』
 
 
「嗯！」
 
 
原来如此，看到敌人使出这样的战术，真的很麻烦啊！
 
 
明明没有咏唱的架势，却突然发动了大魔术。这不是相当于无咏唱了么
 
 
由于隐密系和隐蔽系的技能，很难察觉对方魔力的流动。所以即使知道对方会和我们一样突然放出魔法，也还是疲于应对。毕竟是第一次和这样的对手交锋，没办法啊
 
 
而且，对方的攻击间隔也不同寻常。放出技能和大魔术之后，身体无论如何都会顿住一瞬间。但泽莱瑟和剑反复交替进攻着，抓不到那个空当
 
 
虽然我们也一直做着同样的事情，但看到敌人使出这一招，感觉还真是非常不讲理呢
 
 
刚刚放出大招，马上又有同样的招数间不容发的飞过来。对习惯抓住对方空隙攻击的人来说，这无疑是一场噩梦吧
 
 
更麻烦的是那个透过能力。泽莱瑟突然消失，这边的攻击完全落空
 
 
但是，使用方法和之前有所不同。到刚才为止，转换开关的间隔很长
 
 
使用这个技能的间隔很久。发动技能后也没有对我进行攻击。大概是因为，技能发动中是无法进行攻击的吧
 
 
但现在不同了......泽莱瑟频繁切换着技能开关，连续攻击了过来
 
 
通过使用魔剑·泽莱瑟，似乎可以减轻技能的副作用
 
 
「看招看招！」
 
 
「切！」
 
 
「啊哈哈！没砍中哦，真是遗憾！」
 
 
相对的，我们这边有芙兰和变大了的罗密欧——席拉两人，却无法进行有效攻击
 
 
我们的消耗很大。我受剑神化的影响破烂不堪，芙兰也消耗了很多魔力
 
 
面对泽莱瑟这种不能大意的对手，不能轻易使出全部力量，只好采用了观察对手行动后，随机应变的战斗模式
 
 
泽莱瑟实体化的期间就是我们进攻的机会，但对方也清楚这一点，巧妙的进行着回避，我们三次试图攻击都失败了
 
 
席拉也没有再次使用那个能使技能失效的力量，是在顾虑我们吗？
 
 
芙兰靠近席拉，使用风魔术，让泽莱瑟无法听到这边的谈话
 
 
「呐，罗密欧......席拉？罗密欧？」
 
 
「叫席拉就可以了」
 
 
「席拉，不使用刚才那种力量么？」
 
 
「还没法用」
 
 
这样就明白了，那是无法连续使用的能力吧。也许是因为消耗很严重
 
 
那种强大的能力，不能连发也很正常
 
 
话说回来，与泽莱瑟不断战斗着，我却产生了一种奇妙的违和感
 
 
就只是这样么？刚才说想要试斩一下，我却感觉不出泽莱瑟有认真进攻。当然，攻势很猛烈，一旦放松说不定会很危险
 
 
但手中拿着智慧武器魔剑·泽莱瑟，就只有这种程度么？
 
 
无法理解
 
 
说是练练手随便攻击，看样子也不太像。见面之后泽莱瑟就时不时出言挑衅，现在更是说个不停
 
 
「喂喂！只有这种程度吗？我的期待落空了呢！」
 
 
「逃跑也可以哦？」
 
 
「你以为能杀得掉我吗？不可能啦！」
 
 
「要不要趁现在逃跑啊？现在逃跑的话我可以放过你哦？」
 
 
「唔哇！刚才的攻击真是危险！不愧是你呢！但还是很遗憾~」
 
 
逃跑也可以的台词明显是假的，他的目的应该是挑衅芙兰，让我们留在这里继续战斗吧
 
 
就是说，真正的目的在于阻止我们前进，不让我们到这前面去
 
 
这样的话，与其在这里和泽莱瑟纠缠，不如往前去比较好吧。当然，打倒泽莱瑟的话就一了百了了，可我现在我们连剑神化都无法使用，很难确实干掉对方
 
 
（那么，怎么办？）
 
 
『席拉如果能拖住泽莱瑟就好了啊？』
 
 
在这段时间里，就可以使用相位转移确认前面。反正是在做什么见不得人的事情吧
 
 
芙兰靠近席拉，小声说道
 
 
「你能暂时拖住他吗？」
 
 
「有什么打算吗？」
 
 
「泽莱瑟似乎在拖延时间，所以，我想先到前面看一看」
 
 
「原来如此......」
 
 
「怎么样？」
 
 
「知道了，我也使出绝招吧」
 
 
席拉自信满满地这样回答
 
 
实际上，席拉和魔剑·泽罗斯里德的本领还有不明之处。看他这么有信心，交给他也没问题吧
 
 
「我先稍微吸引一下他的注意力」
 
 
「知道了」
 
 
稍微商量之后，芙兰对着泽莱瑟突击过去
 
 
瞄准泽莱瑟不断猛攻，让他难以发动反击，芙兰趁机集中意识。我也使出了时空魔术空间斩的连续攻击
 
 
注入过剩魔力的空间斩，具有相当程度的威力
 
 
十二发攻击从各个方向飞向泽莱瑟
 
 
最好是能让他解除透过状态，使用屏障进行防御——
 
 
泽莱瑟保持着透过状态，停下了脚步。然后，挥舞起魔剑·泽莱瑟，将飞来的空间斩一一击落
 
 
他的剑似乎也有时空属性
 
 
不过，这也在我的预料之中。可不能小看了智慧武器啊
 
 
真正的目标是他的脚下
 
 
「嘎噜噜！」
 
 
「咕！竟然特意选这种自己也会受伤的时机？」
 
 
乌鲁希同时使用了影移动和次元牙，咬住了泽莱瑟的双脚
 
 
特意在空间斩卷起的风暴中发动攻击，乌鲁希从影子中深处的面部也挨了几下
 
 
但它早已做好了心理准备，不顾自己受伤，切实用牙齿咬住了泽莱瑟
 
 
席拉趁机冲了上去，漆黑之剑散发出凌厉的邪气
 
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
 
席拉的手中放出了邪气的团块，像蛇一样扭曲翻动着，缠上了泽莱瑟的手臂
 
 
「邪缚黑锁！」
 
 
原来如此，看起来确实很像锁链。泽莱瑟的架势突然崩坏了
 
 
「唔！什，什么啊......？」
 
 
「这是邪气的锁链，感觉如何啊？是不是很难维持住技能？」
 
 
看来那个由邪气形成的锁链和刚才使用过的范围型技能有相似之处啊。虽然似乎不能完全消除技能，但可以对单个对象持续起效
 
 
「这样就可以了吧？」
 
 
「嗯，交给你了」
 
 
「哎？芙兰小姐，要去哪里？想逃走吗！几天不见，变得这么胆小了啊！」
 
 
「......哼」
 
 
「啊！等等！」
 
 
看着无视自己奔向湖心的芙兰，泽莱瑟慌慌张张地想要追上去。但席拉却挡住了他的去路
 
 
被邪气之锁缠住，泽莱瑟也没法无视席拉
 
 
「喂，泽莱瑟，你的对手是我」
 
 
「可恶——！」
 
 
============
 
 
作者后记：
 
 
转剑漫画最新话，免费公开到明天12:00为止，还没读过的人请快点！ 