========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-04 16:43
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第48話 她被揉過了
 
 
「啊啊啊！」
 
「哼！」
 
『哇阿！現在真的很糟糕！』
 
之前芙蘭站的地方，被艾曼達的鞭子削掉一大塊了。
 
ドゴォ！
 
那鞭子的威力啊！如同一隻巨大的戰槌一樣，地面挖出了大坑呀。
 
「啊哈哈哈！很好喔芙蘭醬！」
 
「……！」
 
完全照著艾曼達的節奏。被那個超絕鞭子的範圍擋住，芙蘭都不能接近。
 
不愧是A級冒險者啊。如果好勝的話也許能贏了，真天真的想了。
 
『鞭子能到這裡是很麻煩的事情。』
 
馬上開始反死亡的發動，從哪個角度也能襲擊。變幻自在，千變萬化。時而劇烈跳動，有時連岩石都能粉碎，有時連聲音也沒有地偷偷靠近。清楚地說，芙蘭到現在還沒有被打倒，真是不可思議。
 
『沒關係嗎？』
 
（師傅，不要插手）
 
『知道了』
 
（嗯！絕對的強敵）
 
『加油吧』
 
哎呀，目標太高了吧。總之，艾曼達仍在開始的位置連動都沒有。
 
鞭子也不僅僅是無雙的狀態，但艾曼達的職業是嵐鬥士。風魔術上位的暴風魔術都能運用自如。但是，到現在完全沒有使用的魔術。認為不需要呢？
 
魔法使技能的魔力觀察著，也完全沒有反應。沒使用魔術，連鞭子技都沒有使用，這個對手很可怕。
 
只是，芙蘭習慣了鞭子的運動吧。與艾曼達的距離縮短了。
 
「現在！」
 
「天真！」
 
「預測到了」
 
「唔！差一點呢」
 
真可惜呢？差一點劍就能到達的位置。
 
然後，5分鐘的攻防反覆，終於成功讓艾曼達的腳移動了。芙蘭發出的殺氣感受到了嗎，往後跳一段距離。
 
「對不起。天真的是我了。」
 
「恩？」
 
「……你知道！」
 
「阿」
 
「哎呀，避開第一次的對手真是好久沒看到了」
 
鞭子像蛇一樣的起伏，朝芙蘭撲了過去的樣子。像認真的蛇一樣的動作。現在的技能是有魔力的流動感。大概是鞭子技吧。
 
而且，更激烈的攻防戰。芙蘭的全身是刻著大小的傷口。帶有魔力的鞭子技其威力大得驚人，極限的避開，只有魔力和風壓傷害得到。
 
即便如此，我很擔心。其實，從第一次見面的日子，我們試著調查艾曼達。明白了，艾曼達是超憨厚的好人。
 
首先，艾曼達經營了30年以上的孤兒院。現在的亞雷薩有孤兒院的出身者500人左右，因此有很多人很愛戴她。
 
至今為止的亞雷薩，現在攻略著迷宮的冒險者們，以前更多了。那個份兒，因為冒險者的父母去世了的孤兒也很多，治安荒廢了啦。那，改善孩子生活而伸出了援手的是，只有20歲，D級冒險者的艾曼達。
 
用自己賺來的錢財，經營孤兒院，孤兒撿來教育，培育了。現在城鎮的人們的幫助也讓孤兒院的經營順利，在當時是痛苦的，現在用笑容談的東西也多了。
 
並且有了「孩子的守護者」稱號。年幼的孩子很多，也救不上的，有稱號不適合的行動就會消失了。
 
擁有這樣的稱號艾曼達，毫無疑問是好人，小孩子的芙蘭的夥伴吧。
 
讓她在模擬戰承受傷害這樣可以嗎，據說互相理解的話就沒事的。或者，也許沒有什麼惡意的。
 
「啊！」
 
「嗚……」
 
說到這裡和激烈的擔心起來了。
 
芙蘭逐漸變得只能防禦了。咦？就這樣，真糟糕啊？也有反死亡的抵禦呢，絕對不是這樣。出血和毒不斷受到傷害的狀態下，即使發動，馬上又會死的。
 
停止？
 
不，有點辦法的樣子吧。芙蘭打算幹什麼的樣子。
 
「現在！」
 
芙蘭動了。艾曼達放出的鞭子與技能搭配，強行出現在面前的。看起來像自暴自棄了，其實沒有那樣的事都是知道的。
 
「嗚！」
 
芙蘭被鞭子了推出去，側腹略微剜掉，鮮血飛舞。用風魔術硬推自己的背前進的芙蘭，皺起眉頭停下腳步。
 
「不愧是呀！」
 
「哈……！」
 
剩的一半的魔力由我傳導，渾身的突襲。劍技是沒有的，不過那個銳利與劍技相提並論吧。
 
然後，也沒有時間拉回鞭子，在幾乎貼近身體的那一剎那。
 
「疾風盾！」
 
ギャイン！
 
隨著這種高亢的聲音一起，芙蘭的渾身的一擊被擋下了。到這裡為止沒用過的風魔術。用了就足夠把艾曼達逼到這個地步。但是，芙蘭的目的不在這裡。還沒有滿足。
 
然後，芙蘭的耀班爆炸積蓄再積蓄的放出了。
 
防禦魔術使用後。艾曼達沒有多少時間再發動無法。
 
『得手啦！』
 
戰鬥的同時也在進行分割思考詠唱，一直等待放出的時機，瞄準了我知道得最好的時機了。
 
「u！」
 
ガゴォオン！
 
耀班爆炸對艾曼達直擊，大爆炸。爆炸氣浪一起沙塵飛舞。地面是一片熔岩一樣融化了。
 
死了吧？無論A等級，現在的爆炸也不可能活了吧……。這樣想著的時候，她站起來了。
 
怎樣做的，現在的魔術中完全可以預防的？說起來，完全是什麼呀！不管怎麼說，太規格外了！火焰耐性是知道的，就算是這樣，也不可能對吧？
 
「太危險了……」
 
「恩……慘敗。」
 
ドサ
 
芙蘭悔恨的神情，倒下了。失血過多，意識朦朧了吧。終於迎來了體力的界限的芙蘭，當場失去意識了。
 
『可惜了啊……啊，辛苦了』
 
與那個怪物的對手，戰到這種程度。而且沒有我的幫助。
 
「芙蘭醬！對不起。」
 
艾曼達慌忙挨近了倒下的芙蘭，取出了的藥水為芙蘭撒上。跟1級恢復魔術相當。
 
「努力的獎勵，想接下一擊的，不過精靈的寵愛是自動發動的技能所以……」
 
原來如此，精靈的寵愛。看來，能在某種程度上受到傷害時，自動將攻擊無效化的技能。極強的技能，但再使用要一天呀。
 
芙蘭不能理解，也許是我反射性射出的報應吧。對方發動了絕對防禦。
 
哎，現在稍微休息一下吧。監守的是……其他人來做吧。大概。
 
 
  