========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-03-12 22:08
==========================

 
 
『那麼，要上了哦？』
 
「嗯！」
 
「昂！」
 
『吸收了它們的魔石之後，修行已經是集大成了！』
 
「明白了。閃華迅雷！」
 
然後，手握著我的芙蘭，從烏魯希的背上飛了出來。存在於眼下的是白色的煙霧。是巨毒風（グレーター．ヴェノム．ガスト，Great．Venom．Gust）啊。而且並非僅此而已。
 
「這次可別逃走了喲小姑娘！」
 
「今天一定要消滅你們！」
 
「做夢啊！」
 
白骨王（ワイト．キング，WightKing）也在。實際上，芙蘭似乎也和這個白骨王有過幾次交手。只是，白骨王和巨毒風經常離的很近，因此在討伐它們之前，消耗就已經過頭了，然後重複進行著撤退和再交手這樣的事。
 
『巨毒風的魔石（位置）沒法確認嗎？』
 
「嗯」
 
『呼姆……那首先先抓住白骨吧。』
 
「瞭解了。」
 
『烏魯希去做那些嘍囉的對手！』
 
「嘎嚕！」
 
如果是以前的話，這可是相當無謀的指示啊。烏魯希一人要對抗4個白骨高巫（ワイト．ハイウィザード，WightHighWizard）以及2個白骨近衛（ワイト．インペリアルガード，WightImperialguard），太亂來了。只是吸引兩頭就已經盡力了吧。
 
但是，對如今的烏魯希來說，這並不是什麼不可能的事。
 
「嘎嚕嚕！」
 
「——！」
 
通過影轉移之後的次元牙，立刻對高巫造成了巨大傷害。雖然它們持有探知時空魔術的能力，但是影轉移是與黑夜魔術同系統的技能。它們並不能察覺到基於這個能力的奇襲。
 
那之後就是反覆地一擊脫離，將白骨們逼入絕境。與以前相比，生命力，防禦力，再生力全都上升了的烏魯希，輕微的攻擊也無法讓它產生動搖。
 
有時候還會改變身體尺寸，用死毒魔術產生煙霧，在白骨之間跳來跳去持續玩弄著它們。
 
當然，也並非可以輕鬆取勝。也有被打中的時候，偶爾還會因為強烈的反擊而遭受到巨大的傷害。但是，也僅此而已。即便我們不介入，烏魯希也斷然不會陷入危機，也並沒有令人覺得不安。這場戰鬥充滿了安定感和餘裕的感覺。
 
「那頭狼是怎麼回事……！」
 
「烏魯希。」
 
「名字什麼的我不想聽哇！為何在短時間內變得……！」
 
「因為進行了修行。」
 
「靠修行就變得那麼強，是跟著誰修行的哇！」
 
白骨王喊叫著，但是芙蘭無視了它的話直接突進過去。
 
「小，小丫頭也！給老子加速吧！」
 
「呋！」
 
「可惡——短距離跳躍（ショート．ジャンプ，shotjump）！」
 
果然不可以小看白骨王。因為術者類型的關係，它躲開了芙蘭的空氣拔刀術。而且，還用轉移術取回了距離，從正後方釋放了廣範圍的冰雪魔術。
 
「鑽石星塵（ダイヤモンドダスト，diamonddust）！」
 
這是令廣範圍凍結的魔術。這是打算牽制住芙蘭吧。然而，芙蘭直接沖到了那個攻擊中。用火炎魔術和風魔術，撥開了閃爍著的冰之霧，以最短距離向著白骨王突進過去。
 
「庫哢，哢！那也在意料之中喲！呶哦哦哦哦哦哦！雪崩爆裂（ブラスト．アバランチ，blastAvalanche）！」
 
因為白骨王的魔術，平原上產生了雪崩。一邊將大範圍進行吞噬一邊又朝著芙蘭湧過去的那個魔術，正可謂是雪的大海嘯。
 
然而，芙蘭盯著那雪崩，只說了一句話。
 
「師父。」
 
『喔！包在我身上！』
 
芙蘭她始終相信我有辦法——哎呀，這我是知道的。那麼，想辦法就是我的工作了啊。
 
『哈啊啊啊！』
 
我放出的是巨大的光之奔流。既不是魔力放出，也不是火炎魔術。這是消費了點數之後升級了的光魔術。
 
Lv6光魔術，日光束（ソーラ．レイ，solaray）。聽到光魔術，最先想到的，自然是鐳射呀光線這種頂級的魔術。簡單地說，就是動畫裡的光線炮。因為有魔術的關係所以並不單純是光線而已，雖然外表看上去僅僅只有光束而已。
 
與鐵桶一樣粗的光柱從正側方照射過去，貫穿了白色的海嘯。集中於一點的光，將雪崩溶解，製作出了讓芙蘭通過的道路。而且我利用了從透明死神（インビジブル．デス，Invisibledeath）那裡獲得的光攪亂膜，進一步提高了收束率，使得威力也提升了。
 
兩邊都是等級一樣的魔術，由於集中在了一點，所以是我這邊更有利。
 
「庫嘎啊！這樣的魔術是？」
 
吃下了貫穿了自己魔術的光魔術，白骨王受到了傷害。由於是有著魔術耐性的對手，因此還無法打倒它。但是，由於警戒著接下來的魔術，白骨王的注意向前方偏移了。
 
「黑雷轉動。」
 
「呶？」
 
芙蘭沒有放過那個空隙，從我製造出的通路中穿過去，用黑雷轉動繞到了背後。
 
「呋！」
 
「嘎哈……！」
 
剛轉移完，就已經將我揮了下去，劍刃將白骨王的身體切成了兩段。
 
「黑骸兵團的精銳的，我啊……被這樣的小丫頭給……！」
 
「哈啊啊啊！」
 
「咿呀啊啊啊！」
 
就算是白骨王，也無法躲開因為疏忽而從背後發起的攻擊。依然跟以前一樣，不能搞明白魔石的位置，但是從頭頂一分為二之後，切碎成那樣的話也活不成了吧。
 
「果然，沒有魔石呢？」
 
『嗯，難道是被死靈術召喚出來的？不，能將這麼搞等級的不死者召喚出來的術者——』
 
「師父！」
 
『哦對，現在還是在戰鬥中啊！』
 
巨毒風的煙一口氣聚集起來了。
 
『剩下的就只有那個放煙的混蛋了……要如何發現魔石呢？』
 
「要再對地面進行攻擊嗎？」
 
白骨王的也好，巨毒風的魔石也是，還是老樣子不知道在哪。總覺得魔力像是有偏重於某處的感覺，但卻無法追溯到那個源頭。
 
但是，既然有那種偏重感的話，附近肯定是有魔石的。這樣的話，將周邊全部捲入進來的廣範圍魔術的連發，也是一種手段。
 
我和芙蘭正在煩惱著，烏魯希似乎是要引起我們的注意。
 
「昂昂！」
 
『難道，能確定魔石的位置嗎？』
 
「昂！」
 
『那就上吧！』
 
「嗷嗚！」
 
一臉得意洋洋地叫著的烏魯希，奔向空中。然後順勢，咬向了前方的空間。就在那個瞬間。
 
「嗚嗚嗚啊啊啊啊嗚嗚啊啊啊啊啊！」
 
令人毛骨悚然的悲鳴從那空間中響起，然後一下子煙散天青了。我們曾認為魔石是在地裡的，然而卻是隱藏在煙當中。或許是，用像是時空魔術一類的能力將其收納起來了也說不定。然而，進化之後的烏魯希的感覺，是不會放過魔石的魔力的。有次元牙的話，也是可以攻擊到那個空間的。
 
嘛，雖然沒有入手魔石，但是打倒了麻煩的對手。還是老實地表揚它吧。
 
『幹得很棒哦！』
 
「昂！」
 
「烏魯希，了不起。」
 
「昂昂！」
 
變成了中型犬體型的烏魯希，被芙蘭愛撫著，看起來心滿意足了。
 
話說回來，我們還真是變得很強了啊。以前要陷入苦戰的對手，現在只是輕微消耗了就戰勝了它們。還擊敗了2個威脅度B的魔獸，真是完勝啊。
 
「小芙蘭，師父，烏魯希。我看到了哦。真的是變得很強了啊！」
 
「謝謝。」
 
獲得了艾曼達的認可了。被她表揚了之後，確實地湧現出了（變強的）實感。
 
『好的，這樣一來修行就結束了！』
 
「嗯！」
 
「昂！」
 
 
  