========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-12 12:04
==========================

 
 
作為修行的結尾，我們打倒了白骨王和巨毒風的我們開始討論今後的行動方針
 
「芙蘭醬今後要怎麼做？」
 
「嗯？師傅？」
 
『是呢』
 
也沒什麼必須要去做的事，雖然我想做的事有很多就是了
 
『要我說的話，阿里斯蒂亞委託做模擬戰的教官這件事我還真有點興趣啊』
 
與其說是對委託有興趣，不如說是對學校有興趣，不過現在芙蘭是肯定不願意上學的吧
 
現在芙蘭最重要的目的就是變強，然後解除黑貓族的詛咒，為了那個目的的話，去上學就是繞遠路
 
但是和同齡人互相接觸的世界也很珍貴，說不定芙蘭對學校會有興趣
 
我的話，當然贊成芙蘭去學校，雖然不打算積極勸誘，但如果芙蘭想去的話就不可能反對
 
不過，包括那些，首先要體驗一下學校這個東西才行
 
「我也很感興趣」
 
『哦？是這樣嗎？』
 
難道是有想去學校的願望嗎，雖然我是這麼想的，但似乎興趣的矛頭好像有點和我想的不太一樣
 
「嗯。我想和高階精靈見面」
 
『原來如此』
 
「世界上最強大的種族，有趣」
 
果然芙蘭的興趣只面向戰鬥方面，但如果芙蘭想去的話，下一個目的地也決定下來了
 
『那，要去看看貝力奧斯王國的魔術學院嗎』
 
「嗯」
 
「那我就把我的介紹信交給你，拿著這個去的話，在見到維納蓮之前就不會等上好幾天了」
 
『維納蓮是那個高階精靈的名字嗎？』
 
「對了」
 
即使那樣，也要等幾天？聽說會見大貴族的時候會發生這種事，雖然我任務魔術學院院長這一頭銜已經是個人物了，沒想到卻是一個超乎我想像的大人物
 
「魔術學院是被認可擁有自治權的地方哦，維納蓮在某種意義上算得上是領主，有介紹信的話，馬上就能見面了」
 
「什麼樣的人？」
 
「啊，是呢，基本上是個穩重的人，不如說穩重過頭了，但有時候會突然突發奇想而行動把周圍的人全都捲進來，但是他沒有惡意，所以放心吧，只不過是個有點奇怪的人而已」
 
『這一點完全不放心啊』
 
把周圍全都捲進來，雖然沒有惡意，但卻是個怪人的高階精靈，這是個好人？
 
「我知道你擔心的事，但是基本上是好人，實際上，有幾百年的魔術學院經營的經驗，也被很多人尊敬，雖然恨他的人也不在少數……」
 
所以你不要在最後一句上說些讓人不安的話啊！
 
『總覺得，越來越不想去了』
 
「哎呀，別這麼說嘛，芙蘭怎麼想？」
 
「嗯。高階精靈看起來很有趣，想見見」
 
「這麼說的哦」
 
『咕』
 
芙蘭相見的話就沒辦法了！
 
『我知道了……』
 
這樣的話，就需要準備跨越國界了，那邊的手續是怎麼辦的？問了艾曼達後，如果有等級B的的公會卡就行
 
「啊，因為和雷多斯王國接壤的原因，所以邊境的警備相當的嚴格，所以我建議老實從關口通過比較好」
 
「我知道了」
 
『難道有牆嗎？』
 
「雖然沒有，但入境記錄應該是被嚴格管理著，所以要小心」
 
要是在哪裡被確認身份，如果沒有入境記錄事情就會變得相當麻煩
 
「其實我也是想一起去的啊……」
 
『狂熱者的調查不是已經結束了嗎？』
 
「還沒有啊，原阿修德納侯爵領的調查還沒結束」
 
阿修德納侯爵領殘留的資料，好像是和加留斯一起檢查的樣子
 
雖然我以為國家管理的神劍資料很簡單，但他似乎已經和國王談過了
 
『向國家這麼簡單的挑明身份真的沒問題？』
 
格蘭澤爾王國的國王，不像獸王那樣朗爽的類型，根據情況的不同，不惜動用物理也要讓你聽命的可能性吧
 
雖然這麼想，但否定了這一點的是艾曼達
 
「沒關係，你是在加留斯的介紹下會見國王的吧，說白了，現在的情況下，不會做出讓大師級鍛造師和神級鍛造師去投靠敵人的行動，更何況只要是個正常的國家，就不會向神級鍛造師出手」
 
「這是為啥呢？」
 
「不知道會持有什麼樣的魔道具，也不知道有什麼後手，即使沒有表現出來也一定會與各國和有名的冒險家聯繫在一起吧？」
 
如果想把神級鍛造師困起來，就有可能與各方勢力敵對
 
「而且，這個國家最優先解決的就是狂信劍的問題，如果再出現複製品的話，就有可能會出現同樣的事情，那至少在混亂結束之前會鄭重的招待我吧」
 
「就是這樣，而且我也暗示了我與阿里斯蒂亞的關係，所以放心吧」
 
如果艾曼達也會變成敵人的話，也就徹底沒有辦法出手了吧
 
「所以你就放心吧」
 
「我知道了」
 
芙蘭對阿里斯蒂亞的話點了點頭，然後深深的低下了頭
 
「艾曼達，阿里斯蒂亞，真的是非常感謝你們」
 
看著這樣，艾曼達他們微笑著，感覺很開心，但卻又有些寂寞，因為我們都知道，這是離別儀式
 
「真開心啊」
 
「我也是」
 
抬起頭的芙蘭，跳上了變成馬一樣尺寸的烏魯希
 
「會回來的吧？」
 
「當然」
 
「我的調查結束之後我就會去魔術學院啦」
 
「嗯。我會等你」
 
雖然一直忍耐著離別的悲傷，但這次意外的是乾脆，因為強烈的感激之情，所以也就沒顯得那麼悲傷
 
在一起住了一段時間，與艾曼達和阿里斯蒂亞都已經有幾次分別，然後再次重逢，大概是習慣了那種感覺吧
 
而且，我確信能和這兩人再次相遇，芙蘭應該也感受到了這一點，所以才覺得這只是暫時的分別吧
 
「二位，再見」
 
 
  