========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-02-20 16:50
==========================

 
 
最大化的烏魯希速度是驚人的。一天的路程就在一個小時內抵達了。烏魯希用空中跳躍跨過山和大河，如果遇到魔獸之類的傢伙，甚至都不用停下腳步，擦肩而過的瞬間就被咬殺了。
 
「嗚嗼嗚嗼」
 
「好吃嗎？」
 
「嗷嗚！」
 
雖然沒能對魔獸進行解體剝取素材，不過確保了魔石，所以無所謂啦。
 
『喂，看到下一個城市了。那就是將要離開格蘭賽魯王國的最後一個城市，迪迪安。』
 
「特產是？」
 
『家畜化的魔獸乳酪是很有名的』
 
「好！」
 
「嗷！」
 
以烏魯希的速度，我們應該老早就進入到貝力奧斯王國了，但是我們現在還是在格蘭賽魯王國。因為一路上遇到村鎮都會順便去吃那裡的特產，學習料理的做法或者在喜歡的地方住一晚上，已經過了一個星期了。因為不是著急趕路，所以只要芙蘭心情愉快就好。倒不如說，只急於趕往目的地之類的太無聊了。一路上不開心就太可惜了。我希望芙蘭能在戰鬥以外也有各種各樣的體驗。
 
穿過大門進入了城市，最初進入眼簾的是武裝的警備兵。雖然並不是特意威懾我們，但我覺得在這個規模的城市裡數量有些多。是因為離國境近的原因嗎？但是，不管怎麼看這些士兵都只是為了維持治安。如果要說的話，感覺就像員警一樣。和國境警備的士兵是不同的印象。但是，這個氣氛的理由很快就判明了。那是第一個走近的攤子。
 
「小姑娘！這是迪迪安的特產，大量使用乳酪的麵包！來一個怎麼樣？」
 
「嗯。請給我五個。」
 
「真是豪氣！這個打扮，難道說是冒險者嗎？」
 
「嗯」
 
「好厲害！明明年紀輕輕，還真是能幹啊。這是第一次來這個城市嗎？」
 
「才剛到」
 
「是嗎？這個城市怎麼樣？」
 
「士兵好多？」
 
「啊，那個啊！」
 
小攤的大叔說，幾個月前在這一帶目擊到了有名的懸賞犯。而且為了抓住那個懸賞犯，出動了警備兵和領地軍，但據說卻被單方地碾壓了。
 
「一下子就毀滅100個士兵的危險人物說不定還潛藏在這附近，所以這幾個月都是這樣的光景。」
 
「原來如此」
 
100個士兵被一個人打敗，真是相當的兇惡罪犯啊。出現那樣的傢伙，領主也不能置之不理吧。但是卻給人一種不協調感。
 
「……但是感覺士兵們不太認真」
 
沒錯，雖然數量很多，但士兵們卻沒有殺氣的樣子。不是他們沒有認真工作的意思，而是覺得缺少無論如何都要抓住懸賞犯的士氣。
 
「嗯，因為沒出現死者，我想他們所以才沒有投入多少幹勁吧。」
 
「沒有出現死者？不是整個軍隊都摧毀了嗎？」
 
「噢？」
 
「就是說啊。即使是有人受了重傷，但一個人也沒有死。正因為如此，士兵們才沒有多少幹勁。即使是領主，也只是想著增加這麼多的士兵就已經算是作出實際成績了吧。」
 
雖然呼籲著會全力保護民眾，但是對那個懸賞犯的抓捕一點也不感興趣的樣子。反正相差這麼多的戰力即使碰上了也只會遭到反殺。
 
「真是個兇惡的男人，一開始這個城市也有點恐慌。以賞金為目標的冒險者也增加了，治安也變差了。但是，最近再也沒有聽到類似的話了，因為士兵的增加，治安也提高了。倒不如說就這樣找不到，這裡的居民們會更高興。」
 
「嗯……。那個懸賞犯是怎樣的傢伙？」
 
「難道說你要去抓他嗎？請務必不要去好嗎」
 
看了芙蘭的表情，就能發現她對懸賞犯抱有強烈的興趣。即使不看芙蘭的表情初次見面的人也能明白，芙蘭變得幹勁十足。
 
「那傢伙的名字是澤羅斯。據說這是迄今為止殺了幾百人的厲害的傭兵。不是新人冒險者能抓捕的對手。」
 
「澤羅斯里德？他在這附近嗎？」
 
「啊……」
 
不，等一下，絕對有問題。和100名士兵戰鬥為什麼沒有人死呢？如果說大家都被屠殺的話，那就另當別論了，一個人也不殺，這是不可能的。真的是澤羅斯嗎？
 
『真的是其本人嗎？』
 
雖說是犯罪者但也是名聲在外。出現冒充者也不奇怪。話說回來只知道戰鬥力高這點。
 
「外表是什麼樣的？」
 
「是一個渾身是傷痕的彪形大漢……。喂喂，你真的想去追他嗎？」
 
「誰知道呢？」
 
「……算了，沒關係。」
 
大叔聽了芙蘭的回答，似乎是被弄糊塗了。但是，現在的回答也是出自芙蘭的本意。有憎恨著澤羅斯的心。但是，被琪雅拉說不要報仇。即使是芙蘭也不會積極追趕澤羅斯，但在附近就另當別論了。不過，好像不是本人，也不認為他會仍然停留在這一帶。但是，也不能無視。
 
『嗯……，要用烏魯希的鼻子找一下嗎？』
 
如果是隱藏在附近的話芙蘭應該會去尋找他吧。數月前的發生的事，如果不是馬上離開的話，應該會殘留些氣味。嗯，如果真的是那個澤羅斯的話。
 
「嗯！烏魯希！」
 
「嗷嗚！」
 
「小姑娘也好小狗狗也好，可不要太亂來哦！」
 
 
  