========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-13 11:16
==========================

 
 
「嗷嗷嗷」
 
「烏魯希，怎麼樣？」
 
「嗷……」
 
『不行嗎？』
 
我們在迪迪安的街上一邊走路一邊讓烏魯希用鼻子尋找澤羅斯里德。如果是在街上的話，就不可能從烏魯希的鼻子的追蹤下逃跑了。
 
不管怎麼說，和他戰鬥了幾次，那味道已經印在烏魯希記憶裡了。
 
但是，結果卻是空空。別說是本人的味道，連剩下的味道都沒有。可以說完全沒有在這個城市裡潛伏的線索。
 
『沒辦法。反正是不確定的資訊』
 
「嗷」
 
即使作為芙蘭，也有一種「不行」的感覺，似乎也沒有消沉到那裡。本來在吃的時候順便去吃的時候，好像沒有期待。
 
『那麼，怎麼辦呢？芝士是大量採購的，在這個城市住一晚嗎？』
 
「嗯。下一個城市去」
 
『這樣好嗎？』
 
「嗯。芝士膩了」
 
啊，這樣說的話，從剛才開始就想買與乳酪無關的料理。吃得太多了，好像膩了。算了，芝士不是大量吃的東西那。
 
「下一個城市已經是奧斯王國了。在那之前，有國境。如果不在好好的管道入境的話，以後會很麻煩的。」
 
「我知道了」
 
這個世界，國境就是一種存在都可疑的東西。並不是劃線，也不是在牆等處被隔開。如果想無視關口的話，就可以簡單地做到。
 
另外，在關係良好的國家，也有很多國家對通行等沒有特別限制。
 
但是，從現在開始的貝力奧斯王國是不同的。這個世界上最高等級的入出境管理，很嚴格。
 
街道上都設置了關口，監視所等而且也很多。另外，在不通過關口進入入境的情況下，據說會被取入入境稅。不僅如此，在沒有辦理入境手續的情況下犯罪的話，即使是輕罪也會重罰。
 
這是為了對抗鄰國雷多斯王國的間諜等的措施，也不會因賄賂等而放過去。嗯，士兵認真是好事那。
 
而且，如果能好好地通過國境的話，就不會有那麼嚴重的事了，我們也不必太在意吧。
 
「那麼，去吧」
 
『誒？現在馬上嗎？』
 
「嗯」
 
好像已經厭倦了乳酪。這樣說的話，咖喱的配料中被要求的事也比較少啊。芙蘭也會挑食嗎？不，不是討厭乳酪，是喜歡和超喜歡，超喜歡和喜歡，一般都是喜歡的差吧。
 
『那麼，去關口吧。如果是烏魯希的腳程的話，一定會在今天之內越過國境吧。』
 
「嗯！」
 
「嗷！」
 
然後一個小時後。在做了購物，冒險者的出國報告等方面的事情後，我們終於到達了第一個關口。
 
『那就是格蘭賽魯旁邊的關口啊』
 
「堡壘？」
 
「嗷？」
 
『啊，是關口兼堡壘吧』
 
倒不如說，比起作為關口的功能，對貝力奧斯王國的牽制的意義更大。
 
格蘭賽魯王國和貝力奧斯王國的國境線，一部分是河，但這一帶是山嶽部。據說將山的山峰定為國境線。
 
其中，街道被設置在山和山之間，關口就在那條街道的路上。不是國境線上的，是因為關口也具有作為堡壘的功能吧。
 
即使是友好國，也不可能只允許創造一個堡壘。如果一方建立一個名為關口的堡壘，另一方也會做同樣的事。然後，我想應該會儘量在接近對方國家的地方建造堡壘。
 
但是，如果雙方都考慮相同的話，就有可能是夾著國境線的兩個堡壘相互鄰接。
 
因此，大部分情況下，國家之間幾乎都有在從國境多遠距離內不構建建築物這樣的條約。啊，這是在迪迪安市的衛兵那裡聽說的。
 
『首先在庫蘭爾王國一側辦理出國手續。然後，越過山嶺，在貝力奧斯王國一側的關口辦理入境手續。』
 
「我知道了」
 
『先在這附近下去吧。就這樣坐在烏魯希上的話，一定會受到誤解。』
 
如果被認為是危險的魔獸攻過來的話，就會浪費時間了。
 
「嗷嗷！」
 
然後去了國境，手續很順利。本來就只有我們，所以不用等，有冒險卡的話也就沒有麻煩的手續了。出國的理由，回答「冒險」就結束了。
 
也有人懷疑芙蘭真的是等級B的冒險者嗎，但知道冒險者卡是真的後，也不會被問到。在冒險者中有很多人討厭被問到自己的身世，因為如果是真正的等級B的話，也不能讓人家生氣吧。
 
關於烏爾西，有從魔證，尺寸又最小的話就完全沒有問題了。穿過關口共計不到5分鐘吧。
 
倒不如說，去貝力奧斯王國的人好像很辛苦。
 
『那麼，在越過山嶺之前只能用走了。畢竟在這裡看到烏魯希的樣子會引起各種混亂吧。』
 
「嗷」
 
「嗯」
 
即使說是山頂，但也不是那麼險峻的東西。據說即使是普通人也能在半天程度上走過去。
 
據說是有魔獸出沒的，但是因為士兵們正在狩獵，所以應該只在威脅度F左右出沒。
 
大體上，在被確認的過程中，最強的魔獸是威脅度D的故事，那傢伙也只在幾年中被目擊了一次而已。
 
只要不遇到威脅度D的魔獸，那麼芙蘭和烏魯希，就不會花半天越過山嶺了。雖然已經是傍晚了，就算是在這裡野營，明天早上應該也能到達對面的關口。
 
應該是這樣的。
 
『難道是魔獸嗎？』
 
「嗯？」
 
『不，沒什麼。比起那個，我想要儘快幫助他！』
 
在山頂的山頂附近，遇到了旅行者的襲擊現場。而且，作為威脅度D魔獸的雙足飛龍。
 
「烏魯希，去！」
 
「嘎嚕！」
 
 
  