========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-12 12:24
==========================

 
 
在山嶺上正在被雙足飛龍襲擊的女性三人組。雖然覺得是冒險者，但怎麼看都不像。
 
其中一人穿著聯想不到是冒險者的騎士風全身鎧，其他兩人的裝備品也感覺很高級。也有可能是裝飾過多的貴族在玩冒險者遊戲？
 
「卡娜大小姐！我來把牠引開！請趕緊逃走！」
 
「……庫嗚！謝菈！走了！」
 
「可，可是蒂亞涅大人她……！」
 
「我們只會礙手礙腳而已！」
 
稱作卡娜十歲左右的少女是主人的樣子。不確定是貴族還是有錢人的女兒貴族，但在這個狀況也沒有因為恐懼而忘記行動，還滿出色的。
 
稱作謝菈二十歲左右的女性應該是從者，而穿這全身鎧蒂亞涅則是護衛吧。
 
蒂亞涅打算把自己當誘餌，讓她們逃走的樣子。
 
稱作蒂亞涅的女性發出喀掐喀掐的金屬聲引起飛龍的注意……。
 
總之先幫助她們吧。
 
『那魔物完全只注意那個女騎士，要上了哦。』
 
「嗯！往上轉移！」
 
『噢嗚！』
 
「烏魯希去保護其他人！」
 
「嗷！」
 
雙足飛龍是威脅度D的魔獸中也算是弱的那一方。戰鬥能力和狀態雖然只有威脅度E而已。但那個飛行能力的原因，所以才成為D等級。
 
反過來說，如果攻擊命中的話，就不是什麼大不了的對手。
 
「哈啊！」
 
「嘎啊啊——」
 
轉移後，芙蘭瞬間根據魔力的流動特定了魔石的場所，並且把我突次進去。在脖子附近的魔石被貫穿，雙足飛龍簡單的就死掉了。
 
為了讓下面的蒂亞涅不受到傷害而直接收納起來，造成感覺飛龍一開始就不在的狀況。
 
「欸？」
 
女性們用呆然的表情往這邊看，靠近的烏魯希也沒有注意到的樣子。
 
「沒事嗎？」
 
「嗯，嗯嗯。感謝妳的幫助……」
 
從空中下來的芙蘭跟她們搭話，最早反應過來的是大小姐。
 
菫色捲髪與紫色眼瞳的美少女，穿著的禮服也是上等貨。鑑定後是男爵千金，果然是貴族啊。
 
「那個，剛剛的魔物呢？」
 
「嗯～打到收納起來了」
 
「是這樣啊，謝謝。」
 
少女低下頭道謝時，其他兩人終於回神了。
 
「幫，幫助。謝謝了」
 
「謝謝……呀！有狼！」
 
「什，什麼時候！」
 
終於注意到烏魯希的樣子，女騎士架起了劍。
 
「牠是我的夥伴，沒問題。」
 
「是，是這樣嗎？」
 
「嗷！」
 
聽到女騎士嘟囔的烏魯希，變回了小狗的尺寸。看到那個並感覺沒有敵意後理解了。三人終於放鬆了下來。
 
「真是太好了。我是卡娜。這邊的兩位是謝菈和蒂亞涅。是我的同伴」
 
「B等級冒險者，芙蘭」
 
「嘛啊，妳是冒險者啊？」
 
「嗯」
 
芙蘭自我介紹後。卡娜她們產生各式各樣的反應。卡娜是下了一跳，謝菈不知道為什麼一臉恐怖的表情，蒂亞涅則是討厭感十足的表情。
 
她們好像沒有對冒險者有很好的印象。感覺到那個的芙蘭，準備要離開。
 
「那，走了」
 
『嘛啊，她們如果是其他魔物的話應該是沒問題吧。』
 
鑑定之後，三人的基礎狀態都滿高的。不只蒂亞涅，卡娜和謝菈等級也有三十。
 
大概是帶練出來的吧，但好像又不只這樣。卡娜可以使用火魔術和水魔術，謝菈可以使用回復魔術。
 
然後裡面最有實力的蒂亞涅。雖然沒有對付飛在空中的雙足飛龍的實力，但還是有冒險者D等級的實力。
 
這三人的話，在這附近除了飛龍以外應該都不會苦戰。所以為了不要讓雙方心情變差，沒有待著的理由。
 
看到芙蘭準備要離開，謝菈與蒂亞涅顯露出放心的表情。但是卡娜打破了她們兩人的希望。
 
「等，等一下！」
 
「嗯？」
 
「那個，可以的話能拜託妳護衛嗎！」
 
「什！大小姐！她是冒險者呦！」
 
「但是，剛剛的強度看到了吧？」
 
「冒險者是只在乎金錢爛到骨子裡的野蠻人哦！」
 
講出這種話，芙蘭的心情急速下降也是沒有辦法的吧。可是她們還是當著芙蘭的面繼續講下去。
 
「可是，剛剛的魔物出現時，妳有辦法應對嗎……？」
 
「那，那是……。不，可以的！就算用我的性命去交換，也會讓大小姐逃走的！」
 
「不是這樣的。我不希望妳犧牲性命，蒂亞涅。」
 
「我在怎麼說也是光榮的紅旗騎士團的一員！一直都有犧牲性命的覺悟！」
 
怎麼辦。已經完全忘記芙蘭的存在了。而且這邊也沒說要接受。
 
『放著她們走了吧？』
 
（嗯——）
 
『欸？想跟她們一起嗎？』
 
（……不想讓卡娜死掉）
 
看樣子是對同年代，沒有把冒險者當笨蛋，為臣下著想的卡娜有好感的樣子，但還是對蒂亞涅有感到生氣。
 
『怎麼辦？』
 
（……看雇用條件接受也可以）
 
『是嗎』
 
總之先等她們兩人討論結束吧。
 
 
  