========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-31 16:59
==========================

 
 
稍微等了一下後，看來討論結束的樣子。蒂亞涅改變了態度，視線從上而下的搭話。
 
「哦依，冒險者」
 
「怎了？」
 
「許可妳同行」
 
哇啊，這傢夥以為她是誰啊。芙蘭開始有點不爽了。
 
「出多少？」
 
「是要搶錢是嗎！」
 
不，在講什麼啊？向冒險者委託護衛不是就要這樣嗎？可是蒂亞涅繼續罵芙蘭。
 
「就是因為這樣冒險者才……！」
 
「雇用冒險者當護衛，需要報酬是常識」
 
「讓你守護卡娜大小姐的貴體！這可是一件榮譽的事！」
 
「騎士可以用名譽吃飽？真強呢。但是冒險者沒辦法」
 
「非常抱歉。我們不清楚冒險者的常識，請問需要多少才可以？」
 
「大小姐！」
 
看到卡娜低頭道歉，蒂亞涅悲鳴了起來。卡娜用銳利的眼神往自己的護衛看去。
 
「蒂亞涅給我住嘴！」
 
「為……！為什麼！」
 
「不能將自己的價值觀強加到他人身上。騎士與冒險者的價值觀是不同的。同樣是騎士之間，貴族之間也有不同……」
 
「……那是……」
 
「內欸。妳們還要講的話，可以走了嗎？」
 
啊啊，看來芙蘭開始厭煩的樣子。但是在蒂亞涅想講什麼話之前，卡娜再次低下頭。
 
「非常抱歉。那麼請問需要多少才可以？」
 
「嗯……」
 
「哼。反正是要要求很高的金額吧。可以哦，拿去」
 
蒂亞涅講完後往芙蘭腳下丟來。這傢夥沒有學習能力是嗎？卡娜用很不愉快的眼神看著妳哦？芙蘭撿起皮革袋撿起來看，裡面有2000金幣。
 
「一晚這樣，對你很好了吧？」
 
好才怪！這些能雇用到的頂多只有E等級以下的冒險者而已。
 
芙蘭是B等級冒險者哦？這種程度一晚根本沒辦法雇用到。芙蘭終於忍受不了的樣子。
 
比起撿起錢被這樣講，把冒險者這個職業當笨蛋這件事，使芙蘭的心情下降。
 
要說的話，原因就是只有把對方的價值當成那種程度而已。
 
「把保護弱者，狩獵魔獸這光榮的工作，要求獲得俗氣低劣的金錢的人，只要給錢就會付出生命吧？」
 
該不會是打算故意惹怒芙蘭來讓交涉決裂吧？還是就那麼討厭冒險者？但芙蘭沒有顧慮那些事情的樣子。
 
芙蘭用稍微強的力道往蒂亞涅的腳下丟回去。
 
「不夠」
 
「不可能！只有一晚？才一晚而已是想拿多少！」
 
「我是B等級冒險者。這種程度沒辦法接受。委託金額是評價冒險者的證明。如果覺得我只值那種程度的話，交涉決裂。」
 
「……哼。像極了為錢出賣身體的冒險者。那妳想要多少！」
 
「雇用我的話，全部拿出來」
 
「不，不可能！少開玩笑了！這樣我們的旅行不是沒辦法繼續了嗎！」
 
「沒有開玩笑。不雇用我，全部拿出，選一個。很好吧？」
 
「蛤？」
 
「金錢是俗氣低劣的東西吧？我全部拿走。還是，俗氣低劣的金錢這麼重要嗎？明明是騎士卻說謊？啊啊，還是妳是騙子？」
 
啊，超生氣的。話都變多了。
 
大概，想說的全說了。結果讓對方生氣，使交涉決裂的是芙蘭這邊。
 
「咕嗚……。什麼都不知道還那樣講……」
 
「那是妳那邊。不知道妳是誰，但不准把冒險者當笨蛋」
 
「咿……」
 
芙蘭往蒂亞涅放出威壓，她臉發青跌坐在地眼角旁開始流淚。
 
就算藐視對方，對方是壓倒性的強者這件事實也不會變。然後在敵對的現在才注意到。
 
之後，卡娜介入芙蘭以及她的中間。
 
「到此為止。蒂亞涅，是妳不好。我聽得也很不愉快。妳可以不用再講話了」
 
「啊，啊……」
 
齁齁噢。叫自己的護衛注意，並庇護芙蘭護衛。而且進入威壓的釋放範圍內，表情也沒有變化。
 
「……呼嗯」
 
「真的非常抱歉。之後會給蒂亞涅嚴厲說教。這以上，不會再向妳講不愉快的事情。還請不要再發怒了可以嗎？」
 
「……」
 
芙蘭解除威壓，面向卡娜。果然這個少女很特別。明明明謝菈看到蒂亞涅被壓制後快暈倒的樣子，卡娜則完全不害怕，謝罪也並不是謊話。
 
「那麼，怎麼做？有的錢全出？不出？」
 
「那個……。可以寬容一下嗎？」
 
「嗯？」
 
「老實說，我們現在必須使用手頭上的金額前往塞納魯城鎮鎮」
 
（塞納魯？）
 
〈貝力奧斯王國西部的都市。是靠近魔法學園的存在〉
 
（哦哦，原來如此）
 
「在這裡把錢全部拿出的話，對今後的路程會感到不安……」
 
有趣。見到芙蘭發出那種程度的威壓也沒有緊張，並且進行交涉。而且也不是用高高在上的態度。
 
我沒有漏看到芙蘭嘴角微微翹起。大概看到蒂亞涅的醜態回復心情，以及對卡娜感到興趣。不膽怯地進行條件交涉的卡娜很有趣的樣子。
 
「妳很強大我很清楚。一定需要非常多的錢才能雇用。但是我們能付的只能這種程度。這樣下個關口為止可以一起同行嗎？」
 
講完後拿出另一個皮革袋，裡面全部超過3萬金幣。有趣的是這金額意外的合理。
 
在魔物等級低的場所讓B等級冒險者護衛一晚，差不多就這樣。不，她們有一定程度的戰鬥力，野營的準備也可以的話不如說可能有點多。
 
知道這個還是不知道……。但可以確定的說芙蘭對她更有興趣了。
 
「知道了。作為交換，她……」
 
「當然。不會讓她在口出惡言」
 
「嗯。那麼接受」
 
「謝謝！」
 
 
  