========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-23 19:16
==========================

 
 
芙蘭接受了卡娜等人的護衛後，太陽就差不多下山了。
 
現在在山嶺附近的道路邊準備野營。使用大地魔術製造牆壁來包圍野營地。
 
『嘛啊，這邊的話不會影響到其他道路的同行，沒問題吧』
 
「嗯」
 
這個山嶺不只有一條道路。有幾十條道路，每個道路跟各式各樣的場所聯繫在一起。裡面也有道路跟雷多斯王國聯繫在一起的樣子。當然有關口與瞭望臺在監視著，沒辦法自由的通行。
 
「這，這種程度的魔術……」
 
「騙，騙人的吧……！」
 
卡娜等人看到芙蘭製造的陣地大吃一驚。
 
知道芙蘭是強力的戰士，但沒想到魔術的實力有這種程度吧。比看到烏魯希的最大化還吃驚不是嗎？
 
氣氛沒有想像中的那麼差。心被折服的蒂亞涅，還有對芙蘭抱著恐懼的謝菈基本上都沒在講話。卡娜則是積極的找芙蘭搭話。
 
野營中，蒂亞涅她們保持距離的警戒著芙蘭和烏魯希。卡娜則是在芙蘭附近橫坐，美味的喝著咖哩風味的湯。
 
謝菈有事先確認有沒有毒，但卡娜還是把芙蘭給的看起來粗糙的料理吃下去。嘛啊，看起來粗野，卻是使用很多的魔獸肉與辛香料的高級料理。
 
不如說拿起串燒直接吃很開心的樣子。那開心的表情並不是演技吧。
 
「芙蘭小姐是冒險者沒錯吧？」
 
「嗯？」
 
「我覺得芙蘭小姐跟我的年齡差不多一樣，這樣的冒險者不稀奇嗎？」
 
「嗯……。不會」
 
「是嗎……。那個，芙蘭小姐為什麼成為冒險者？」
 
不是跟蒂亞涅她們一樣討厭冒險者的感覺，而是對冒險者很有興趣的樣子。有這麼稀奇嗎？是在哪裡的城鎮只有幾位冒險者，還是一位都沒有？還有能使用魔術，野營一聲抱怨都沒有，真有意志力。
 
「為了變強」
 
「變強是嗎？那個，當上騎士或士兵來達成目標不行嗎？」
 
「小孩不行」
 
「是嗎……。那個，冒險者的工作不會很辛苦嗎」
 
「為什麼？」
 
聽到卡娜問題的芙蘭從心底感到不可思議。
 
「跟我差不多年紀就這麼強，一定是經歷很多很辛苦的事情不是嗎？」
 
「……為了變強而成為冒險者。所以並不覺得跟強大的對手戰鬥很辛苦」
 
「是，是嗎……」
 
卡娜看到芙蘭認真的表情後轉移視線。嘛啊，雙方的價值觀相差太多。雖然沒有完全不理解，但才見面不到一晚沒辦法全部理解吧。
 
對卡娜而言是像地獄一樣的生活；對芙蘭而言應該是不可替換的生活。
 
相反的，芙蘭也沒辦法理解卡娜的事情。一定，貴族的大小姐要理解芙蘭也很困難吧。
 
人就是這樣子的生物。
 
「冒險者的工作有打到魔獸和盜賊吧？還有，護衛商人。」
 
「嗯？不一樣哦？」
 
「欸？是這樣嗎？」
 
欸？是這樣嗎？我也嚇了一跳。
 
「冒險者的工作是冒險」
 
「冒險？」
 
「對。在冒險的就是冒險者」
 
「捕捉盜賊魔獸狩獵是？冒險者也有做吧？」
 
「有做。那本來是騎士和士兵的工作，但因為沒辦法做到，所以冒險者才做而已。」
 
嗚ー嗯，我想跟芙蘭同樣意見的冒險者並不多。芙蘭講的冒險是進入魔境，迷宮，只有戰鬥的部分。
 
然後，打到盜賊和魔獸治安維持，本來是騎士團的工作。但分界線有些曖昧，在迷宮中會跟魔獸戰鬥外面也會，跟盜賊戰鬥也可以這樣來考慮。
 
「……但，但是擁有力量的人應該有保護他人的義務！」
 
「是這樣嗎？」
 
「對的！力量跟義務是相伴的！」
 
「嗚ー嗯。不是很懂」
 
「蒂亞涅」
 
卡娜阻止了，但蒂亞涅沒有能停下來。
 
「妳，妳擁有那種程度的力量，看到弱者什麼都沒有想嗎？不會打算去幫助嗎！」
 
「有哦？所以才幫妳們」
 
「……並，並不是這樣的……」
 
「嗯？想幫所以幫，只是這樣而已。並不是因為自己的強度選擇要不要幫助別人，就算我很弱想幫的話就會去幫。妳是因為自己很強所以才幫助人嗎？很弱的話就放棄？」
 
「那，那是……」
 
「蒂亞涅！給我住嘴！」
 
「……！非，非常抱……」
 
被卡娜怒鳴的蒂亞涅臉色發青。
 
真是困難的問題啊。力量伴隨義務是弱者為了利用強者的一個方便的理由。或者是強者對自己力量的傲慢。
 
芙蘭的情況是沒有考慮到那麼難的事。眼前遇到需要幫助的人，沒有思考就會去幫助對方。跟芙蘭自己講的一樣想去幫就會幫，只是這樣而已。
 
如果對方是令人討厭的人的話，會選擇不幫助或要求高回報的報酬吧。
 
這可能又是冒險者與騎士另一個不同的地方。騎士是拿著稅金生活的人。義務和權利在入團時就會教導吧。
 
啊啊，不是腐敗的騎士團的話。
 
只是「拿了稅金就給我工作！」被這樣講的話，士氣不會上升，也感覺不到任何榮譽。所以使用救濟弱者，伸張正義的表現方式。被這樣教育的話，就會產生跟蒂亞涅一樣的騎士。
 
冒險者則是全部都是自己的責任。也就是說獲得的力量也是自己的，為了自己而使用才是普通的情況。
 
「並不是要幫蒂亞涅講話，聽說冒險者裡也有做跟盜賊一樣的勾當」
 
「不是因為是冒險者，騎士和貴族也有垃圾。妳們的國家沒有壞人嗎？」
 
「那是……有呢。不好的騎士和貴族都有」
 
卡娜聽著芙蘭的話深深點頭。說中什麼的樣子。仔細想想的話，大小姐在這樣的地方跟少數人一起旅行很不自然，是有什麼理由吧。
 
「然後冒險者是——」
 
對冒險者更有興趣的卡娜，直到睡前不停的詢問。
 
 
  