========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-04 00:00
==========================

 
 
「看的到了，那就是關所」
 
「已經到了嗎？比預計的還早呢」
 
「嗯。烏魯希很厲害」
 
救了卡娜等人的翌日。一日出就出發的芙蘭她們，不到2小時就抵達了貝力奧斯王國的關所附近。
 
烏魯希的背上載著全員奔馳。
 
卡娜她們的安全是最優先的，所以路上靠近的魔獸才會打倒，其他則無視。
 
不管之前發生什麼事，接受了護衛的委託，就要好好完成。
 
「就這樣過去會引發騷動。下來吧」
 
「知道了」
 
「……這種強度的魔獸是可以使役的嗎？」
 
「沒，沒辦法的吧。完全沒有聽過這種事」
 
蒂亞涅和謝菈在烏魯希的背上一直鐵青著臉。理解到烏魯希並不是只有巨大，也具備了強大的實力。
 
謝菈理解到芙蘭的實力後，一直待在蒂亞涅的身邊。看樣子為了不讓蒂亞涅講出失禮的話，而導致芙蘭生氣的樣子。多虧了她很安靜太好了。
 
「那走吧」
 
「嗯」
 
芙蘭帶頭前往關所。聽說是很嚴格的審查，可以平安的通過嗎？
 
這裡的關所跟格蘭賽魯王國的關所不相上下。是作為堡壘而製造的，發生什麼事時也可以用來防住魔獸或敵軍。
 
正在被堡壘上的人舉弓瞄準。只是這是為了以防假冒著旅人的敵兵的準備吧。因為沒有感覺到明確的殺意，所以我跟芙蘭都無視了。
 
「站住！4人組嗎？」
 
「嗯」
 
「在這邊出示身份證」
 
「嗯」
 
「知道了」
 
被要求後給士兵出示了身份證。嘛啊，跟往常一樣一開始都會嚇一跳，但知道是真貨後就沒特別問題的許可入國。
 
果然高等級冒險者頭銜很厲害呢。對貝力奧斯王國而言，國內強力冒險者可以增加的話很有利，沒有拒絕的理由。
 
「這裡的是3人一起？跟那邊的少女不是一起的嗎？」
 
「芙蘭小姐是前幾天雇用的護衛兼嚮導」
 
「嗚嗯，莫利商會？沒有聽過呢……」
 
「因為是很小的商會」
 
「商會的大小姐，還有從者的2人……」
 
喔呀？卡娜她們好像被懷疑了。卡娜是商會主女兒的樣子。原來如此被這樣說後感覺那個膽量很像商人。只是氣質也很高尚呢。
 
大商會的大小姐的話可以理解，但擁有很多情報的入國管理員都沒有聽過的小型商會，可以有程度的這種氣質嗎？不，接受嚴格的教育的話就可以理解，但……。
 
這樣蒂亞涅的存在就是謎了。她自稱是騎士，職業卻是劍士。也就是說職業並不是騎士，但身分卻是騎士。
 
商會的護衛而已需要這種身分嗎？也有是對騎士非常憧憬的可能性。但她有把自己是紅旗騎士團說漏嘴過。
 
也有可能被解雇後被商會雇用，然後繼續自稱是騎士吧？
 
（師傅，卡娜她們怎麼了？）
 
『嗚ー嗯……。稍微觀察看看吧』
 
（知道了）
 
有個萬一的話就必須主張她們跟我們毫無關係。
 
「商會的所在地在？」
 
「格蘭賽魯王國的港都，達斯」
 
「商會主人的名字是？」
 
「雷莫德．莫利」
 
「貝力奧斯王國的目的地是？」
 
「特別自治區」
 
「……嗚嗯」
 
這位入國管理員的男性，擁有看破謊言的技能。等級雖低說謊時還是可以察覺到違和感。那個技能完全沒有反應，接受不了的表情看著卡娜她們。
 
明明依照長年的經驗來看覺得很可疑，但技能與身分證卻沒有感覺到可疑的地方。
 
我也使用了謊言之理確認了卡娜不是說謊。果然是格蘭賽魯的商會大小姐嗎？
 
結束詢問的管理員，正在跟像是上司的男性悄悄的討論。我可以聽到就是了。
 
「怎麼了嗎？」
 
「那位少女是格蘭賽魯王國的冒險者吧？」
 
「是的」
 
「在格蘭賽魯王國的冒險者公會雇用護衛的話，也就是說她的身份被公會證明了。而且要去的是特別自治區。那麼沒關係」
 
「這樣可以嗎？」
 
「如果是那個場所的話，只是之後不要忘記確認有沒有進入自治區。」
 
「是！」
 
被卡娜利用這個了嗎？原來如此，跟冒險者護衛一起的話，誰都會覺得是冒險者公會的依賴委託吧。也就說她是被冒險者公會認定為並非可疑的人員。
 
雖然不是欺騙，果然卡娜很厲害呢。
 
結果，沒有這以上的居留，4人成功越過國境。嘛啊，發生這些事也是沒有辦法的吧。
 
然後她們要先去特別自治區也有要去的理由的樣子。自治區在貝力奧斯王國裡也是當不同國家處理的樣子，也有在從那裡離開的想法吧。
 
離開了關所後，卡娜靠近芙蘭。蒂亞涅跟謝拉在其他地方確認地圖中。
 
「委託就到這裡」
 
「好的。護衛非常感謝！還有托了烏魯希的福才可以比預計還有早的進入貝力奧斯王國」
 
「恩。內誒？」
 
「怎麼了啊？」
 
「蒂亞涅是騎士嗎？」
 
芙蘭其實很在意的樣子。我也很在意，只是不想在關所停下腳步所以沉默而已。
 
「……沒錯。很在意我的身分嗎？」
 
「嗯？沒有？」
 
「欸？」
 
「冒險者不會在意過去」
 
冒險者之中很多捨棄過去的人。詢問那個過去是禁止的。跟她們相處時雖然有些好奇。嘛啊，本來也不是很在意身分。
 
「比起這個很擔心」
 
「擔心是嘛？」
 
「恩。蒂亞涅會習慣性地主張自己是騎士，裝束也是騎士」
 
在這之後，有會出現覺得卡娜身分可疑的人吧。芙蘭純粹的擔心起卡娜，果然對這不能小看的少女很有興趣呢。
 
「啊啊，是這件事嗎……。她是靠父親借來的，並不完全是我的臣下……。最初是要假扮冒險者的，但是她怎麼都不接受」
 
對冒險者有很強烈的偏見，沒辦法呢。叫芙蘭假扮青貓族的話，死也會拒絕吧。
 
「雖然她不知變通，視野狹窄，但還是有能力的。這種強度的女性找起來很困難」
 
就算蒂亞涅是這種性格的人，也是罕見的女性護衛。
 
「在關所對各式各樣的事保持沉默，非常感謝」
 
卡娜在一次深深的低下頭。假設芙蘭在那時候說出了多餘的事的話，卡娜就有可能陷入窘境吧。
 
蒂亞涅的怪異。雇用芙蘭跨越國境這件事。不只是純粹的善意，而是不想捲入麻煩的事情。
 
「不會」
 
「呼呼。跟妳相會對我而言真的非常幸運。下次再見吧」
 
「嗯。再見」
 
 
  