========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-21 13:31
==========================

 
 
和卡娜她們分別後，我直截了當和芙蘭提出自己的疑問。
 
『呐，芙蘭。』
 
「嗯？」
 
『為什麼會中意卡娜到那種程度啊？』
 
雖然說不上壞人，不過她卻是相當有手腕，不能小看那種類型的人物。為了入境時更有利而利用芙蘭，還對報酬進行討價還價等等。因為什麼會對她有好感呢？
 
現在想想，她沒有強烈地制止蒂亞涅的失禮發言，也讓人覺得是有什麼用意在其中了。
 
嘛，以後就算卡娜她們惹出了什麼事件，給芙蘭帶來麻煩的可能性也很低吧。只是旅途中同行，從怪物手中保護了她們而已。雖然沒有特意挑明這件事，也不算是說謊。
 
也沒有用說情，矇騙來幫助她們入國。何況她們自己也提出了身份證明，管理官員也在檢查證件後放行她們入國了。就算出了什麼問題，責任也已經轉移到管理機關那裡去了。
 
同時芙蘭則是很完整地做好了出入境的記錄，離開格蘭賽魯王國時是自己單獨一人的事實非常清楚。也就是間接地表明與卡娜她們只是萍水相逢。被當成卡娜同伴的可能性會很低吧。
 
只是雖然如此，我還是覺得芙蘭有點太向著卡娜了。
 
『注意到她明顯想利用芙蘭了吧？』
 
「嗯。但是沒有騙我」
 
『嗯，雖然是這樣……』
 
「卡娜。和我同歲」
 
『說起來確實是呢』
 
難道就因為這個嗎？
 
「而且沒有輕視黑貓族」
 
『啊，是這樣啊』
 
「嗯。蒂亞涅也只是討厭冒險者，沒有歧視黑貓族」
 
事實上，就算是至今為止的旅途中相遇，後來關係變好的人們，在看到是黑貓族少女時也會非常吃驚。吃驚的理由則有兩種。
 
最常見的，是對黑貓族這種弱小種族的少女居然成為了冒險者而感到驚訝。
 
其次則是對她明明身為黑貓族，卻散發出強者的氣息而驚歎。
 
無論是哪種，都是對黑貓族這個種族的歧視。不對，他們對黑貓族本身並沒有惡意。只是把黑貓族是很弱小的種族，並不適合戰鬥當作了世間常識。
 
對芙蘭來說那是令她煩惱憤懣，同時又悲哀的事吧。
 
但是，卡娜和蒂亞涅一次都沒有說過黑貓族是弱者。雖然對她身為年輕少女，以及冒險者而出言不遜，但也僅限於此。
 
特別是卡娜。仔細一想，她好像對種族，年齡，身份一切都毫不在意。倒不如說是能夠感覺到她的敬意。
 
「卡娜很有趣。如果是冒險者就好了」
 
『嘿誒？』
 
其實這對芙蘭來說已經是很高的誇獎了。相當於盛氣淩人的貴族對一介平民說出「如果你是貴族那領土就安泰了」這種高度的讚揚。
 
「卡娜很弱」
 
『確實，不過作為魔術師來說能算是下位偏上了吧？』
 
「但是，沒有害怕我。不能小看她。」
 
實力強勁的冒險者彼此相遇，都會有揣測對方力量的想法。互相鬥氣相撞，輕描淡寫地適當切磋，以此來衡量對方的水準。
 
雖然一般人眼中這就是互露殺氣，劍拔弩張一樣，但如果都是一流冒險者的話並不會造成什麼後果。之後如果能夠互相認同，則會作為平等的好對手來相處。
 
儘管與和冒險者們的情況不同，芙蘭似乎是把卡娜當成了對等的人物來看待了。除了戰鬥力，卡娜難道有什麼觸動了芙蘭的地方嗎？
 
兩人同齡，卡娜沒有因為芙蘭身為冒險者或者黑貓族而戴著有色眼鏡，對展現了壓倒性力量的她也沒有恐懼的接觸，甚至還巧妙地進行了利用。這麼看來豈不是相當了不起嘛？
 
「卡娜很有趣」
 
『嘛，既然芙蘭這麼說了就好吧』
 
「嗯！」
 
總而言之，就是中意上了。大概就是這麼回事兒吧。
 
『從這裡到魔術學園一般來說差不多要5天吧』
 
「有烏魯希會更快」
 
「嗷！」
 
『不過這裡是第一次來到的國家，也想儘量多見識這裡的城市呢』
 
「還有好吃的特產」
 
「嗷嗷！」
 
『那是肯定的』
 
還有要去冒險者公會露個面，打聽打聽國內的情況。特別是格蘭賽魯王國和雷多斯王國之間的關係。畢竟可不想被捲入戰火。
 
「其他的還有什麼嗎？」
 
「嗷？」
 
『……大人是有很多事情的』
 
「噢噢，原來如此」
 
烏魯希也儘量不要展現太大的體型了吧。否則天知道會引起什麼傳聞呢。
 
最後，讓烏魯希變化成了與馬差不多的大小，準備前往最近的村莊。然後再繼續前往更大的城鎮。
 
只是在村莊裡並沒有得到什麼有價值的東西。
 
本以為作為離國境最近的村莊會發展成駐留地那樣的市鎮，結果卻只是完全的農村。
 
冒險者公會的支部也只有一位原E級的老爺爺。在大概1小時路程的前方有座湖泊，湖畔邊據說有座大城鎮。
 
旅人大多選擇直接穿過村莊，往那座城鎮而去。
 
『湖畔城鎮啊』
 
「期待」
 
『說起來，還沒有看到過真正的大湖吧？』
 
「嗯」
 
「嗷」
 
湖泊本身倒不是第一次見到，現在要去的地方規模可不同了。畢竟聽說站在湖邊連對岸都看不到。大概有琵琶湖那種面積吧。搞不好還要更遼闊呢。
 
「烏魯希，趕快！」
 
「嗷嗷！」
 
『喂喂，湖又不會跑掉？』
 
「魚」
 
「嗷！」
 
啊，說起來好像大型淡水魚是名產來著呢。是鯉魚那種東西吧？
 
「魚咖喱」
 
淡水魚和咖喱放的到一起去嗎？有鯉魚咖喱，鰻魚咖喱之類的嘛？作為當地產品倒是有這個可能……
 
『芙蘭，有句話先說在前面，也有和咖喱配不到一起去的食材存在喔？』
 
「沒關係。咖喱是最棒的。不管放什麼進去都很美味」
 
糟了，這下絕對得去做好吃的淡水魚咖喱才行了！
 
 
  