========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-02-19 11:49
==========================

 
 
「看到了。很大的水塘」
 
『是湖呢』
 
「像大海一樣」
 
『不對，是湖啦』
 
映入眼簾的是名叫奇亞拉贊的城鎮。
 
別稱，湖畔的少女。據說在能夠眺望湖面的廣場上樹立有水之精靈雕像，似乎是觀光的名勝。儘管芙蘭好像對此不感興趣。
 
再加上城鎮的建築物又是以白色為基調顯得美輪美奐，所以才被親切地叫成了湖畔的少女。
 
不辱少女之名，這還真是相當美麗的風景。湖面映射著陽光，青波閃耀，湖畔旁則矗立著幢幢白色的建築，青與白的對比是那麼鮮明奪目。
 
遼闊的湖面上來回穿梭不斷的小漁船，讓人對為生計而奔波的人們肅然起敬。
 
「……好大」
 
「嗷……」
 
從這光景中，多少也感受到了些舍華求實的內涵吧。芙蘭半張開著口眺望著湖面，持續了大概1分鐘。
 
「魚」
 
『好的好的。那就進城去吧』
 
「嗯」
 
入城很順利，雖然排了會兒隊，不到五分鐘就解決了。一開始以為由於戰爭的緣故人變少了，其實大多數旅人都是乘船從湖那一側入城的。
 
使用陸路的只有少數行商人和冒險者而已。
 
『芙蘭』
 
「……嗯？」
 
『買吃的差不多就行了，快去冒險者公會吧』
 
「啊嗚」
 
『嘴裡含著東西回答可不禮貌喔——』
 
話說剛進城30秒就沖向攤販啊……不妙了，芙蘭旅行的目的絕對添上了品嘗美食這一條。
 
雖然金錢方面沒什麼問題，但想吃什麼就去買這樣會有利於教育嗎？雖然她絕對不會浪費就是了…
 
『嗯』
 
「怎麼了師傅？」
 
『沒什麼，只是覺得芙蘭真能吃呢』
 
「呼呼」
 
為什麼是得意臉？明明說她可愛的時候完全沒有反應。而且話說回來能吃是表揚的話嘛？
 
『都買了什麼？』
 
「這些」
 
『謔謔。魚的素炸啊』
 
外表看有點像鯽魚或金魚那類魚。看上去是淡水魚。料理方法很單純，取出內臟，然後用油清炸。連鱗都沒有刮。
 
『味道如何？』
 
「鹹？」
 
『……其他的呢？』
 
「有點腥」
 
典型的處理不足的河魚啊。說起來，芙蘭經常吃魚的素炸呢。
 
「鬆鬆脆脆的好」
 
『啊，喜歡口感好的？』
 
「嗯」
 
似乎很喜歡炸脆的魚鱗呢。芙蘭吃完後一家家席捲攤販，把買下的炸魚咬在嘴裡。
 
「！」
 
『怎，怎麼了？』
 
「這個，好吃」
 
『謔？』
 
「唔嗚唔嗚！」
 
『烏魯希也這麼想嗎』
 
芙蘭睜大眼睛看著的這種炸魚是這條街上幾乎所有店鋪都提供的零食。使用的魚都一樣，外觀上也沒有什麼區別。
 
但是既然芙蘭和烏魯希這麼說了那肯定沒錯了。
 
『找到一家好店呢。大概食材的處置和入味做的比較好吧』
 
「回去！」
 
「嗷嗚！」
 
『喂，等等啊！』
 
芙蘭和烏魯希沖回來路的方向，一頭紮到某個攤販前。外觀上乍一看，真讓人佩服芙蘭會買這裡的東西呢。
 
這攤位門可羅雀，攤位本身也破破爛爛。塗裝剝落凋零，褪色的門簾顯得很難看。
 
是因為這外觀才讓客人避而遠之，還是因為客人稀少才衰敗成這樣呢。至少如果是我的話估計不會選擇進入這種店家吧。
 
「哎呀？又回來了嗎？」
 
銷售員是金髮紮成半雙馬尾的美少女（halftwin髮型）。金髮蓬鬆美麗得讓人想到是不是有貴族血統，肌膚也十分白皙。本來從事現炸現賣素炸魚的工作，手上有油斑燙傷也不奇怪，但是少女的肌膚卻是白玉無瑕。
 
可惜不會有人沖著她而來光顧吧。黑色纏頭布似的眼帶覆蓋著她的雙眼。不是單眼，而是雙眼。外貌越是綺麗，那掩蓋住雙眼的眼帶帶來的異樣氣氛就越強。
 
但是芙蘭完全沒有在意這些，直接要了魚。
 
「嗯！這裡的最好吃。香氣錯不了」
 
「嗷嗚！」
 
「謝謝」
 
少女微微笑了出來，輕輕點了點頭。
 
看來芙蘭是跟著鼻子找到了這裡。使用的油和其他地方不同吧。說不定沒有重覆使用油料，而是很良心地每次都換新的。價格也比其他地方稍貴一些。
 
「我都要」
 
「誒？」
 
「全都想要」
 
「那個，是說這裡的都要嗎？」
 
「嗯。如果炸新的那也要」
 
『喂喂，強買可不行啊。人家沒法做生意了』
 
作為店家可不是光把東西賣出去就好了那麼簡單。為了忠實主顧和常客這樣的人，不適當留一些儲備可是會和評價掛鉤的。
 
可是少女卻很露出了很坦率的喜悅。
 
「謝謝。那就現在開始炸了」
 
「嗯」
 
話說回來，冷清成這個樣子，能夠一次都賣出去對少女來說是幸運日吧。
 
『不過這可真厲害啊』
 
少女用讓人難以相信她看不見的流暢動作製作著炸魚。不論是整理魚肉的動作還是從油裡撈出成品的時間都拿捏得十分完美。
 
不僅如此，從芙蘭手裡接過錢幣的少女，僅僅是靠觸摸就分清了銀幣和銅幣，找回了零錢。
 
心裡覺得奇怪使用了鑑定，疑問解開了。
 
 
 
名稱：蕾恩年齡：24歲
 
種族：人類
 
職業：料理人
 
狀態：受損．雙眼
 
屬性等級：25
 
HP：54＆ MP：101
 
腕力：30＆ 體力：36＆ 敏捷：41＆ 智慧：49＆ 魔力：70＆ 靈巧：47
 
技能
 
敏銳聽覺：Lv2，風魔術：Lv4，氣流視覺：Lv2，氣息察知：Lv2，杖術：Lv2，回音定位：Lv4，魔力視覺：Lv5，水魔術：Lv2，料理：Lv4，魔力操作
 
裝備
 
樫之短杖，水精之服，魔力的眼帶，魔力的首飾
 
 
 
擁有很多彌補視覺的技能。從技能的構成來看，原本是魔術師吧。
 
「……」
 
『！』
 
怎麼回事？剛剛一瞬間蕾恩在看我？不，她的眼睛是看不見才對的……用魔力視覺看出我是魔劍了嗎？真是不可思議的感覺呢。簡直讓人感覺並不僅僅是看見了身為劍的我，而是看透了寄宿在劍裡我的靈魂一樣……不不，那不可能吧。
 
只是她雖然失去了視力，其他的感官卻十分敏銳。在她面前可得注意才行。
 
「謝謝你。下次還會來」
 
「我才要感謝你。這是我在這裡賣出的最高金額了。再見」
 
雖然我們就這樣離開了蕾恩的店鋪，但總有種一直被她注視著的感覺。
 
『不會不會……是我的錯覺吧？』
 
「師傅？」
 
『沒，沒有什麼被人盯著的感覺吧？』
 
「唔……？」
 
「嗷嗚……？」
 
我的話讓芙蘭她們一瞬間作出了戒備。但是立刻就又疑惑地歪起腦袋。應該是什麼都沒感覺到。正思索著，心中莫名的煩躁感也不知何時消失了。
 
『抱歉。好像是我想太多了』
 
「嗯」
 
 
  