========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-19 10:57
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第49話 艾曼達老師的指導～所謂的說明回～
 
 
在模擬戰敗給了艾曼達後過了一小時。
 
芙蘭已經醒了，正與艾曼達面對面的坐著。對於過量道歉的艾曼達，因為說想為了道歉而做些什麼，所以就請艾曼達教導各方面的情報與知識。
 
在訓練時，芙蘭學到的東西也很多，睡覺時也是又艾曼達看守，所以艾曼達其實完全不需要道歉。不如說，不是這邊佔了各種便宜嗎？
 
「那麼，首先先從戰鬥技巧開始進行說明。」
 
「拜託了」
 
「事先說明，我不是理論派，這樣行嗎？」
 
「這樣就好了」
 
就因為我們什麼都不知道，所以情報對我們來說非常的貴重。
 
「戰闘術，比如劍術，是針對武器技能的熟練度。也可以說是技術。而戰技包過劍技，拳闘技，我的鞭技等，還有我用魔力來發動的必殺技。這些知道麼？」
 
「嗯。知道」
 
要習得劍技劍術是必需的，要習得弓技弓術是必需的。並且，比戰闘術高等級的戰技不能習得的。總之，劍術如果是Lv5，那Lv5以上的劍技都不能習得。
 
「那麼，怎麼做才能習得戰技呢……」
 
「嗯」
 
「詳細情況不是很理解啊」
 
「誒？」
 
「不，修行法（訓練方法）是知道的吧？但是，學會的詳細原因卻完全不能理解。有去研究的人或許能夠明白。」
 
「那修行法就好了」
 
「就像冒險者一樣啊。但是，掌握氣力操作和魔力操作可是前提條件哦？這方面的修行……。老實說，不知道啊。我呀，姑且半精靈（Half—Elf）的吧？懂事的時候，已經能夠辦到了。嘛，芙蘭醬的話是沒問題的吧。這裡可以省略掉嗎？」
 
「嗯。沒關係」
 
「戰技的修行法是，一邊想像魔力流向武器的全身，一邊揮舞著武器。就這樣，修到某個程度的時候戰技就會隨著閃耀的光芒出現。跟著那個閃耀，讓身體自行動起來，戰技就會發動。發動一次過後，就是學會了，以後發動也沒問題了。芙蘭醬也使用了戰技啊，不記得了？」
 
「？」
 
「嘛，芙蘭醬是在還小的時候就學會了吧。學會戰技是很久以前的事情了？應該是遺忘了吧。但是在這個年紀就能使用戰技，根本就是天才啊」
 
真危險。芙蘭得救了。然而，戰技的修行法有眉目了。現在，不僅是劍術，劍技也能通過訓練而變得熟悉。
 
「只要一學會後，繼續使用便可以提高戰技的等級，同時也可能會因此學會新的戰技。」
 
學會Lv1其實才是最難的。
 
「那麼，接下來是魔術相關的說明？」
 
「嗯」
 
「關於魔術，基礎屬性包過土水火風。然後，這些的上位般本包過大地，大海，火炎與暴風。」
 
基礎屬性4種都已經能使用了。
 
「在此之後，還有被稱為複合屬性的魔法。包過雷鳴，冰雪，樹木，溶鐵，砂塵與生命共六種」
 
「複合？」
 
「嗯嗯。將兩種屬性提高等級的話，就能取得。樹木的話，是水和土的複合」
 
「某些情況能學會？某些情況不能？」
 
「那麼，從那裡開始說明吧」
 
學習魔法，續找師傅入門當弟子修行，好像也有些道具能讓人學會魔法。
 
先把導具的事情放一旁，艾曼達教的是修行的學習方法。然而，這個訓練方法真的很厲害。至於為什麼厲害呢，是因為跟某獵人X獵人，鎖野郎的修行非常的相似。
 
如果要學會水的魔法，必須每日碰水，喝水，浸泡在水中，讓水的印象深刻的融入自身的身體與精神中。然後，直到連夢都會夢到水的時候，就可以學習水魔法了。
 
風的話便是沐浴在風內，赤裸裸的在強風內行駛。土的話，嘗試把自己埋在土壤中，似乎還需要嘗試咬石頭。嘛，對一部分的魔法師來說，這已經是過頭的修行了。艾曼達的眼睛好像剛剛錯開了一陣子？風的修行……。
 
然而，與劍術不同，無法保證絕對會學會。這存在著才能這個障礙。劍術等，即使擁有各人的才能差異，只要努力就一定會進步。然而，魔法沒有才能便學不了。
 
「才能？」
 
「嗯嗯。可以說成是與各個屬性的相性。沒火屬性才能的人，不管怎麼努力都學不了火魔法」
 
那就是說，只要自己沒那個才能，所有修行皆為白費？火的話必須觸摸火焙火燒傷如果，完全沒有任何結果，那可是最糟糕的狀況啊。
 
「至今為止，還沒辦法能確認一個人是否有魔法才能。但是，應該沒有什麼才能都沒有的人，所以只要努力的話還是會學會某個屬性的魔法呢。」
 
「堅持努力」
 
「就是這樣。順帶一提，當時我進行了火魔法的修行，但是完全無法使用。有著風屬性的天賦，一周左右我就掌握了風魔法。」
 
「原來如此」
 
「也有些出生不久後就能使用魔法，稱之為天才？我的意思是，芙蘭醬也許就是這樣吧」
 
「嗯？」
 
「而且不記得了吧。算了。就這樣。回到複合屬性的話題上吧。為了學會這個，有兩個問題。」
 
「首先，要先能學會2個屬性嗎？」
 
「是的。接下來，就是是否有對複合屬性的才能」
 
是的，複合屬性是罕見的。至今為止，還沒見過樹木屬性以外的複合屬性。而且，此有者是吉魯馬蘇和服雷翁（furion）。兩人都是木精靈。種族已經確認了持有著樹木魔法的才能。如果是這樣的話，普通人用複合屬性倒是完全沒有見過。
 
「所以複合屬性是非常罕見的」
 
芙蘭的話，才能怎樣都好。能用的魔法因我而定，我能使用，所以沒問題。基礎4屬性，暗和回復都OK。如果是這樣的話，技能共用讓（芙蘭）使用魔法，與才能沒關係吧。不管怎麼說，有基礎4屬性全部才能的人應該沒有。
 
「接下來，是其他屬性的說明」
 
「暗與回復」
 
「正確。首先先說明光和暗」
 
光與暗並不包含在基礎4屬性內。雖然修行方法沒什麼不同，但是才能持有者壓倒性的低。
 
稀有程度的順序是基礎4屬性→複合屬性→光與暗。哎呀，比複合屬性更加稀有，多麼的珍貴啊。從惡魔那得到還真是太幸運了。
 
「之後，在光和暗也有派生屬性。光的有浄化，幻影。闇的有毒，死靈的屬性」
 
有光屬性才能的人，即會有幻影和淨化。有暗屬性才能的人，通常也會有毒和死靈的才能，在研究者中也有持有著派生屬性的人在，這就比較偏向於下位屬性。另外，擁有派生屬性為獨立才能的人也存在著，比如有毒屬性才能的人，並不一定有黑暗屬性的才能。
 
而且，毒和淨化，上位屬性版有死毒和聖淨。魔法的屬性也太多了吧。
 
「除了其他屬性以外，還有一些特殊屬性」
 
特殊屬性包過回復，補助，召喚，契約，時空，月光，精靈，鍛冶，無屬等。補助和回復的使用者大有人在，而時空和月光的屬性卻比光與闇屬性還要稀有。
 
「我所知道的大概就只有這些不過這個世界看起來還有很多我不知道的特殊屬性。好像某些魔獸也持有者各自的固有屬性」
 
「比如？」
 
「聽說，只有龍能使用的魔法之類的，好像也有只有邪人能使用的魔法。人類與魔獸相比，魔獸能學會魔法的方法遠比人類的要多很多」
 
「為什麼？」
 
「原本魔獸在日常上就比人類更平凡的使用魔力。比一座城還要大的魔獸，如果沒有魔力強化過肉體，可是一轉眼就會死掉呢？就跟人呼吸一樣，當然能自然的使用魔力吧。所以人類以魔獸不同，即使沒有魔力操縱也能使用魔法。大概，跟魔石有關係嗎？當然，若有魔力操縱作為管道能更有效的使用魔法吧」
 
「原來如此」
 
「跟戰技一樣。氣力操作和魔力操作，肉體內外的差別，不也是像技能一樣的操縱魔法？所以魔獸，即使沒有氣力操作，也有能使用戰鬥技能的現象」
 
就像振動牙那樣吧？
 
「就是因為這樣，魔獸擁有復合屬性，光與暗屬性的個體也比較多。比人類更有才能吧」
 
這樣說的話，有一個在意的事情。
 
「暗魔法，是壞人使用的魔法？」
 
惡魔使用了。毒和死靈之類的，怎麼看都是反派角色。如果是我的話，初次見到有人使用死靈魔法，是不會原諒的吧。絕對是壞人。不，這是我的印象。
 
「不是那樣的。嘛，魔獸使用的屬性，普通人會這樣想是可能的。冒險者的話，只能說是個有用的魔法。死靈魔術之類的話，在迷宮探索會很有用哦？」
 
太好了。使用闇黑魔法不會有任何問題。使用黑暗強化取得死的技能，被看到了也不會有什麼問題。
 
最後，聽了屬性內容的組合。
 
水+土=樹木。水+風=冰雪。水+火=生命。
 
風+火=雷鳴。風+土=砂塵。土+火=溶鐵。
 
這樣的組合。
 
光，暗和特殊屬性的複合屬性的存在，顯然還未有任何證實。
 
「嘛，可能有，但我不知道」
 
「複合屬性，想要」
 
「芙蘭醬在剛才土和風都使用了，火也挺擅長的吧。這樣的話，可以把雷鳴，砂塵，溶鐵屬性當作學習目標」
 
「恩。努力」
 
好的，這是芙蘭的請求，無論如何也要實現！
 
複合屬性的吸收，或者是自己學會。火魔法Lv10後火焰魔法習得，魔法等級提升的話，複合屬性的出現可能性也很高。
 
『現在……火過後第二高（等級）的是風嗎』
 
在哥布林的窩裡，從甲蟲兵（ArmyBeetle）吸收了風魔法Lv3。果然，吸收等級比較高的效率會好一些。
 
與從哥布林那奪取劍術Lv1時相比，從蟲那邊獲得了Lv3的風魔法，壓倒性的技能提升了。
 
『怎麼辦……等級，提高了？』
 
自我進化的點數剩47點。為了高級劍術的實驗，還殘留28點。
 
『怎麼辦？』
 
（能做些什麼？）
 
就這樣，利用6點提高了等級。好好的獲取了雷鳴屬性，沒有後悔。『暴風屬性的風術師』稱號入手。
 
（想快點使用）
 
『這裡的話不行。我們在艾曼達說明前並不知道複合屬性的存在。昨天到今天，突然間變得能用了』
 
（知道了……）
 
『返回到亞雷薩的時候再進行實驗。如何？』
 
「嗯」
 
 
  