========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-13 12:36
==========================

 
 
離開蕾恩的店鋪後，我們往冒險者公會而去。但是，途中也實在放不下對那眼帶少女的疑慮。
 
『那女孩，察覺到我用鑑定了嗎？』
 
「蕾恩？」
 
『是啊』
 
雖然我本以為是自己的錯覺，可是仍然有什麼在心中揮之不去。
 
「是真的話，她好厲害」
 
畢竟我們在那平原上修行，隱密能力和隱蔽能力得到了相當的強化。發動鑑定時的氣息也比以前收斂的多了。
 
如果不是達到某種境界的高級鑑定察知技能，我有自信讓對方無法察覺。
 
即使是艾曼達如果不集中注意力也無法察覺到呢。而且與其說是察覺，倒不如說只是產生了「被盯上了？」這種程度的違和感。
 
在我看來蕾恩遠沒有強到那個地步。雖然感官磨鍊得十分敏銳，但肢體動作只是毫無訓練的生手，或者至少是經過長期荒廢的程度罷了，魔力也很低。作為冒險者差不多是F級或者E級的程度吧。
 
老實說，完全想不到有什麼被察覺的可能。實際上，她的技能裡也沒有能夠針對鑑定進行感知的技能，應該也沒有強者那種憑藉直覺就能抓到違和感的屬性。
 
應該是這樣的——
 
『……消去自己的痕跡吧』
 
鑑定是非常有用的技能。為了在必要的時候無聲無息地使用，不懈的訓練也是需要的。
 
在平原和魔獸們相當苦練了一番。達到了即使是察知系技能很高的目標，幾乎也不會被察覺的熟練度。可是，現在以人類為目標的練習還在進行中。
 
話雖如此，對君王，公會長這的人物可不會使用。而察覺到鑑定的可能性極低的一般市民，察覺到也不會有什麼問題的偶遇旅人之類的才會作為鑑定的目標。
 
可是就算這樣被察覺到的可能性也很小。就算有那也是因為目標偶然的掌握鑑定察知技能吧。但是如果一直害怕這種事情，鑑定技能也就不敢用了。
 
害怕使用鑑定暴露而因此封印這個技能，關鍵時刻因為缺乏經驗失敗也太可笑了吧。那才真是腦袋有毛病。
 
不對，發動鑑定本身的話是不會失敗的。但是配合隱密技能同時發動，抑制自己的氣息是需要訓練的。
 
雖然是有著遊戲一樣體系的世界，使用效果也是因人而異，通過不斷的訓練效果才會提升。
 
鑑定也一樣，一直不用是沒法熟練的。
 
我可沒忘狄亞斯老爺子的話喔？不過他只是警告如果對王族等使用鑑定的話，說不定會被判處不敬之罪。並不是說不要去用鑑定。倒不如說是作出了要巧妙使用的忠告。
 
遵從他的忠告，一直在盡可能地對安全的對象使用鑑定，進行練習……
 
果然還是很在意蕾恩。暫時控制一下用人類作為對象的練習吧。
 
正琢磨著這事情，不知不覺就看得到冒險者公會的看板了。
 
「打擾了——」
 
「你好，歡迎來到冒險者公會！」
 
一進入奇亞拉贊的公會，接待員大姐姐就滿臉笑容地迎了過來。
 
「難道是——要看依賴任務的？」
 
「是來看依賴任務的」
 
「果然是冒險者啊。一個人嗎？」
 
「嗯」
 
「啊呀？但是有點奇怪啊」
 
「什麼？」
 
「你不是和商業船團一起來的吧？」
 
「上葉串團？」
 
「不知道嗎？難道是外國人？」
 
「嗯」
 
「是嗎。商業船團就是——」
 
大姐姐滔滔不絕說明起來。商業船團，也就是穿梭於衛維恩湖的大型船隊。哦，衛維恩湖就是眼下這座大湖的名字。
 
在這比尋常小國都要遼闊的巨大湖泊周邊，存在著好幾個大城市，船團就是定期巡迴那些地方。
 
他們的工作多種多樣，買入賣出各地特產品進行交易，還有運送冒險者和旅人。危險的湖泊中央區域還可以進行漁業和素材的收集。甚至還提供馬戲團和吟游詩人這樣的娛樂活動，也有醫生進行定期巡診。
 
「那麼多人都能上船嗎？」
 
「因為不止一艘嘛！不然也不會叫船團了」
 
「那，船有很多？」
 
「嗯，很多很多呢。正確數字我也不清楚，不過大型船隻有10艘以上。中，小型船隻有50以上呢」
 
「哇ー」
 
那還真是厲害。這比一般村莊的人都要多了吧。
 
「從幾百年前起就開始巡迴這座湖了喔？」
 
「誒。是誰開始的？」
 
「那就有意思了。雖然不知道是不是真的，這座衛維恩湖以前據說是海呢」
 
「海變成了湖？」
 
「傳說原本是座小湖，湖與海合為了一體，變成了巨大的湖。衛維恩湖就是繼承了原本小湖的名字」
 
「發生了什麼？」
 
「嗯。詳細情況我也不知道，應該是天變地異導致湖和海連在了一起，然後地面的一部分隆起把海洋切斷了，形成了今天湖的形狀。那時候留在湖這一側的貿易船，為了從魔物手中保護自己，聚集起來成為了商業船團，船團的商人是這麼傳說的」
 
「就這樣一直呆在湖裡嗎？」
 
「因為沒辦法把寶貴的船隻棄之不顧吧？留下來也沒有什麼不可思議的吧？」
 
船是相當昂貴的。僅僅自身就是財產了。如果是能去遠洋航海進行交易的船，往往比自身攜帶的貨物還要貴重。交易船的船長們雖然不知道是不是船主所雇傭的，但丟下船不管自己回國的選項肯定是不存在的吧。
 
但是為了活下去不工作可不行。不知道是因為尚存不願成為湖盜的良心，還是因為獵物太少無法靠擄掠為生，他們選擇湖邊的村落為港口，開始了交易。
 
總之，只是巡迴於湖畔的村落也得不到令人滿意的收入，也思考了種種改善的方法吧。比如輸送，漁業，護衛，娛樂，交易。結果形成了今日被稱作商業船團的雛形也不足為奇。
 
「另外，商業船團還載著許多從這邊出發的冒險者喲。既能擔任航運的安保，也可以學習前輩們的工作方法」
 
這座湖周邊，踏上旅途前首先要在商業船團修行幾乎是冒險者們的常識。
 
「所以像你這個年紀的冒險者，在商業船團可相當多喔？」
 
「誒」
 
小孩子冒險者很多的地方恐怕很少見呢。不過危及生命的情況少，也能接受前輩冒險者指導的話，意外的是個不錯的職場也說不定。
 
「也能很快得到船團的歡迎」
 
「是嗎？」
 
「一開始如果賺下人情的話，日後成長起來後也對商業船團有好感吧？能雇傭到強有力的護衛也是好事。冒險者們的支持，也是一種強大的武器」
 
到這種地步，簡直就像是在湖面上移動的大商會一樣了。要不要出航是其次，真想見識一下呢。芙蘭好像也有同樣的想法。
 
「那個商業船團，去哪裡能看到？」
 
「啊呀，有興趣？」
 
「嗯」
 
「是呢。大部隊現在這個時期應該是在東邊。具體地點就沒辦法知道了。如果是叫作分隊的由幾隻小型船組成，在村子之間巡迴的商隊，一周會來一次。」
 
「明白了」
 
這座城市靠近湖的正南方。這裡的東邊，那和我們要去的魔術學園的方位大概一致呢。
 
魔術學園不在湖邊，但周邊的自治區與湖好像是接壤的。這說不定是拜訪一下大船團的機會。
 
「呐，是一個人從格蘭賽魯王國來的嗎？」
 
「嗯。但是為什麼知道是格蘭賽魯？」
 
「那是因為雷多斯沒有冒險者嘛。這樣一來，這附近的外國冒險者就只有格蘭賽魯王國來的人了」
 
「原來如此」
 
「不過像你這個年紀的孩子一個人過來還是第一次呢。不過只要加入商業船團就好了。大概過個1年，就能成為合格的冒險者了」
 
「嗯？沒有想加入」
 
「啊？不是有興趣嗎？」
 
「只是想見識一下」
 
「啊，是這樣啊。不過在那裡不會有生命危險，絕對推薦喔。商業船團內部也有支部，升級都可以進行。」
 
船裡有公會支部？不得了啊。不止是移動大商會了，這不是移動城市嗎。
 
「G級和F級的孩子也只要1年就能升一個等級。積累有很多培養冒險者的經驗，可以安全地成長」
 
也就是說為了培育冒險者，按照階段配給不同的任務嗎？那可能的確是很好的制度呢。有商業船團這個附加條件，在這一帶活動真是好處多多呢。
 
「不過如果成為了高位冒險者，還是會因為歷練環境不足而下船呢」
 
「那樣的話，我就不需要」
 
「誒？為什麼？」
 
「這個」
 
對這位明顯把芙蘭當成初出茅廬的菜鳥的大姐姐，芙蘭把公會卡遞了出來。
 
「……？和平常的黑卡不同啊……」
 
冒險者卡片裡，G，F是銅的，而E和D是黑的。C和B級則是銀色的。看來這裡的公會只有D級以下的冒險者，一時間沒認出芙蘭的B級冒險者卡片。
 
「誒誒誒？真，真東西？是真貨嗎？嗯，真貨！雖然真的是真貨！」
 
「好吵」
 
總算意識到這是真貨後，大姐姐尖叫起來，然後僵立不動了。
 
「非，非非，非常抱歉！先前一副看不起人的口吻！」
 
「嗯？」
 
「饒，饒了小的！」
 
難道以前是不良團體嗎？話說回來嚇的真厲害啊。沒有展示實力就有這麼激烈的反應這還是第一位。
 
「啊，啊哇哇哇哇……」
 
明顯在動搖著。這下沒法好好聽她講話了啊。
 
「……嗯？」
 
 
  