========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-02-20 17:13
==========================

 
 
「我們的白癡給你添麻煩了」
 
在芙蘭面前苦笑著低下頭的正是奇亞拉贊冒險者公會的公會長。
 
乍一看是位元豪爽的老爺子，說話方式卻有些粗魯。不過他身上散發出來的氣息，毫無疑問是高位冒險者。
 
「因為高位冒險者幾乎沒來過呢。突然一位別國的B級出現在面前，她好像有點嚇傻了。總是這麼個半吊子樣啊，話說回來，這還是比去年強多了呢」
 
「高級別少？強大的魔獸出現了怎麼辦？」
 
「這裡很少有這種情況，有的話也是我出動，或者向商業船團求援吧」
 
船團雖然自身按照一定的路線巡迴，但使用快舟的話可以在數日內向各個城市派出人員。
 
各個城市的冒險者則想辦法拖住時間，等待商業船團的救援。這就是遇到無法處置事態時的基本方針。
 
因此，這個地區的高位冒險者大多隸屬於商業船團公會，平時被派遣分散到各個城市去工作。而負責接應他們的都是公會長，接待員似乎沒有什麼機會接待高位冒險者。
 
「那麼，芙蘭接下來打算怎麼辦？聽那個笨蛋扯過商業船團了吧，有興趣嗎？」
 
「嗯……有一點，但不是非去不可。下次有機會再說」
 
「是嗎。如果傳聞中的黑雷姬能在這一帶活動的話，那可是大歡迎呢」
 
「知道我嗎？」
 
「這片大陸的公會長，基本上都知道小姑娘的名字呢。那位狄亞斯對你也是青眼有加吧。而且，小姑娘升到B級的時候那可是有好多傳聞呢」
 
說起來，要升格為高位冒險者需要公會長的推薦。所以公會上層裡好像芙蘭的事蹟都傳開了。
 
「實際遇到真是了不得……真的是黑貓族嗎？我的強者察知技能報警成這樣可是久違了……虧我還是原B級呢」
 
那也沒辦法。雖然這位公會長也很強，但是芙蘭現在的狀態就是等級欺詐吧。
 
公會長略微觀察了一下芙蘭，苦笑起來。
 
「來這裡，是想知道這個國家的情報」
 
「噢噢，剛剛從格蘭賽魯進入貝力奧斯嗎？」
 
「嗯。這個國家，和其他國家的關係怎麼樣？」
 
「怎麼說呢。首先，貝力奧斯和格蘭賽魯的關係，現在有點若即若離」
 
這兩個國家彼此都和雷多斯這個軍事大國接壤，過去互相之間也沒有發生過激烈的衝突。不論哪方倒下，剩下的那個肯定會成為雷多斯的目標，所以一邊不慍不火地互相協助，一邊在各種層面上互通有無。這種關係持續了很多年。
 
「理想情況是，對方和雷多斯兩敗俱傷，自己則從中漁利。但是，大家也都知道這是極端困難的」
 
現在除了雷多斯也沒有其他外界的威脅勢力，而由於強敵在側，貴族們也不會提出向外攻伐的意見。
 
只要不會引發戰爭，這種安定也是非常萬幸的。
 
我有點想起了前世讀過的三國志。著名軍事．孔明向君主劉備所獻的三分天下之計。互不相容的三國互相牽制，而天下得以太平的名策。在這西魯巴德大陸北部，這種制衡狀態出乎意料地因勢而生了。
 
「嘛，雖然格蘭賽魯多少發生了些動盪，但它也是一方大國。不可能一夜之間崩潰的。對貝力奧斯來說，它要是垮了自身也難保」
 
雖然彼此互相滲透，但雙方都不希望發生正面對抗。
 
「最近，貝力奧斯往格蘭賽魯也送去了一些支援吧。當然是暗地裡的就是了」
 
「原來如此。那和雷多斯呢？」
 
「剛剛也提到了一些，可以說是極差」
 
從數百年前就爆發過多次戰爭，國民間的感情也很惡劣。直截了當地講，彼此視為敵國的人很多。
 
「不過受到侵略的危險性應該是很低的」
 
「為什麼？」
 
「因為有自治區」
 
特別自治區。也就是魔術學院所在的地方。方位在貝力奧斯的西側，雷多斯若要發動進攻，那裡可謂是必經之路。
 
「就算對方是高等精靈，也不可能白白把相當於國土面積一成的土地拱手讓人吧？那其實是相當於防波堤的作用。實際上，自治區長官維納蓮大人也和國家之間簽有許多契約喔？」
 
「契約？」
 
「雖然我也不知道詳情，但發生不測時參戰，把魔術學院研發的技術優先向國內公開之類的肯定是有的」
 
然後，國家則給予維納蓮各種特權。
 
「特別區的自治。這是最重要的。免除向國家納稅的義務，對引渡罪犯的否決權，有很多呢。另外，對衛維恩湖的統治好像也有插嘴的資格？」
 
「那個湖也是高等精靈的嗎？」
 
「不不，並不是全權擁有，但是在開發技術之類的，有參與討論的許可權。畢竟這湖裡居住有精靈，要是惹怒了那精靈國家都有滅亡的危險呢。為了不激怒那精靈，他們就擔任監督的角色」
 
「滅亡國家的精靈？」
 
好像聽說過這種事情呢。庫利姆德的風之大精靈就是。如果是個水之大精靈居住在這裡呢？那如果激怒了它可就危險了吧。
 
「商業船團的傢伙們也牢騷滿腹呢。增加船隻啊，決定新航線的時候，有義務向國家和自治區報告是很麻煩的」
 
其實，那種精靈到底是不是居住在湖裡誰也不知道。只是高等精靈的維納蓮這麼說了，大家也就都同意了。
 
「高等精靈也是惹不起的勢力，還是不要去衝撞為妙呐」
 
 
  