========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-03-12 22:32
==========================

 
 
「這邊？」
 
『大概吧。烏魯希有線索嗎？』
 
「嗷嗚？」
 
『畢竟植物實在沒什麼氣息啊』
 
「嗷嗚……」
 
我們現在正在為了完成奇亞拉贊公會長的委託，前來搜尋某種藥草。
 
這一帶的冒險者公會，有一種非常有意思的系統。也就是某個公會發佈的委託，在不同地點的其他公會也可以接受的獨特系統。反過來，委託進展彙報給非發佈方的公會也同樣沒關係。雖然這只限於採集之類的物品上交。
 
這都是托了商業船團的福。正是通過航運運輸物品的能力，才讓在其他公會上交素材等物品成為可能。這些事務好像主要是由叫做分隊的小型商船隊負責的。
 
現在我們在搜尋的靈草，雖然就生長在湖底，但由於周圍魔獸的存在很難進行採集。
 
完成採集後，就近上交給旁邊城裡的公會就可以送到奇亞拉贊了。真是方便的系統啊。
 
『嘛，潛下去就能找到了吧。就張開風的結界好了，芙蘭和烏魯希準備好對付魔獸』
 
「知道了」
 
「嗷！」
 
『那就出發了喔』
 
我們潛入了湖中，出現在眼前的是令人震驚的美麗世界。首先讓人驚歎不已的，就是那難以讓人相信這裡是巨大湖泊的清澈透明湖水。是因為這裡是尚未遭到文明污染的異世界湖泊的緣故嗎？
 
湖底密佈著綠色的水草，隨著水流微微起舞。其間還綻放著五顏六色的花朵。
 
上輩子我也見過在水中開著小小白色花朵叫做梅花藻的植物。但是和這裡的完全無法相比，這裡的豔麗花朵遠比它更大，簡直和地面上的植物沒有區別。
 
各種各樣的遊魚穿行在綠色的絨毯上，蝦和龜之類的水棲生物也在花海之間不時露出身影。而那些一時間認不出的生物，大概是這異世界的居民吧。
 
照耀而下的陽光被水面分散開來，比地面上更加柔和，伴著水流輕忽地晃動。變幻莫測的光線，讓這空間更添一份幻想的氣氛。
 
一瞬間，我們忘記了這裡是魔獸棲息的危險場所，只是沉醉在這光景裡。
 
『好厲害呐』
 
（嗯）
 
（嗷嗚）
 
能讓芙蘭她們都由衷讚歎的美景可是相當了不起的。
 
可惜這感動沒有持續多久。
 
「嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
 
『嘖嘖。有客人來了』
 
水下能見度高，換言之就是我們很容易被發現。
 
（大蜥蜴？）
 
『是叫鱷魚的傢伙！』
 
雖然我一副博學的樣子，但這傢伙並不是真正的鱷魚。
 
頭部很像鱷魚，全身包覆著堅硬的鱗片倒是一樣。但是身體的形態卻更像海豹和海獅。
 
為了游泳而進化出的鰭狀肢體，在身體左右分佈有四對。合計有八支。如果是恐龍愛好者的話，說這傢伙是條八根鰭的滄龍就明白了吧？
 
身長大概三米尺寸和鱷魚相當。
 
（那個就是湖泊掠襲者？）
 
『似乎是呢』
 
這種有著唬人名字的魔獸，似乎就是一直阻撓藥草採集的強敵。威脅度是E。不過由於水中魔獸普遍交戰難度大，所以威脅度的設定有更高的傾向。進行了鑑定，從屬性上看不過是F級威脅度的傢伙。雖然游泳技能相當突出，但這對水中怪物來說也沒什麼稀罕的吧。說實話，就算是低位冒險者，只要對應方式正確應該也能戰勝。
 
不過這得加上是單個個體的前提。這種湖泊掠襲者平時總是十隻以上群聚行動，還會互相協作進行狩獵。而一旦遇到危險又會立刻四散逃跑所以很難徹底驅除。其實，現在沖我們而來的湖泊掠襲者足有三十只。
 
不僅僅如此，雖然孱弱但它們也擁有依靠水魔術的遠距離攻擊能力，是這湖裡最惹人嫌的魔獸。遭受的損害的案例數不勝數。
 
和哥布林，獸人一樣，是一直在討伐委託裡榜上有名的常客。
 
『首先解決這些傢伙吧』
 
（嗯。不想傷到藥草和其他的花朵）
 
『那就得用不那麼奔放的招式了哦？』
 
（就這麼做）
 
（嗷！）
 
芙，芙蘭居然說出不想傷到花朵的話來……！我，我要感動涕零了！只要能聽到這句話，來這裡就值了！
 
（嗯！）
 
（嗷！）
 
芙蘭用光魔術發出了強烈的閃光。雖然一般是用來致盲敵人眼目，或是給遠方打信號，但這次卻是利用強光在一瞬間製造出了影子。
 
同時，烏魯希的暗黑魔術爆發開來。是利用影子為媒介的拘束魔術。嘛，也就是影縫或是影縛這種術法。現在烏魯希使用的是從影子中製造出實體化的黑暗，將對手卷住使其動彈不得的魔術。
 
芙蘭一開始說想提升光魔術的時候我著實吃了一驚，但這種魔術和烏魯希暗黑魔術的相性卻驚人的好。特別是在任意地點都能製作出暗影，簡直是了不得的戰術優勢吧。依靠自己思考而得出結論，我家的芙蘭果然是天才沒錯。
 
『好，接下來就看我的！』
 
被烏魯希的魔術拷住手足，湖泊掠襲者群紛紛像氣球一樣漂浮到了水面。我用形態變形把劍身分裂成數道，分別出擊，貫穿了它們每一隻的魔石。
 
只要收納了屍體，驅除就完成了。雖然肉臭的很無法食用，皮是防具需要的材料，頭製成的標本在收藏家中間據說也很有人氣。於是，我們就這樣順手完成了常設任務。
 
驅除雖然只是E級的委託，但也是消滅了這一帶臭名昭著魔獸的功績。花點力氣也沒有什麼損失。
 
『採集藥草吧。據說是種紅色的，長著棘刺的草』
 
（……那個是？）
 
『哦，的確是紅色的。刺嘛……也長著呢。就是它了，連根一起采起來吧』
 
（那邊也有）
 
『好，先分頭採集吧。委託時說的是有多少要多少呢』
 
（明白了）
 
『烏魯希負責周圍的警戒』
 
（嗷嗚！）
 
 
  