========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-13 13:00
==========================

 
 
才安心了沒一會兒，華服男主動開口了，臉色顯得很認真。
 
「你不是這附近的冒險者吧？」
 
「嗯。旅行中偶然拜訪一下。」
 
「是嗎……雖然有點不禮貌，但還是要問一問。那麼大量的緋水草是在哪裡采到的？如果能透露的話，我願意付情報費」
 
「地方？」
 
「嗯。緋水草不足是這地方的人經常頭疼的問題。如果能找到新的採集點，那可真是個好消息」
 
原來如此。是以為發現了一個怎麼看都像新手的芙蘭都能大量採取的低難度好地方啊。
 
「可以哦。」
 
「真，真的嗎？」
 
「嗯。反正也不會再去了」
 
「多謝大恩！」
 
說著低下頭的男人，迅速取出一張地圖。是張以湖泊為中心，相當詳細的當地地圖。
 
但遺憾的是，我們去的地點早就被標注在圖上了。
 
「知道在哪裡嗎？」
 
「嗯。這裡」
 
芙蘭指的是奇亞拉贊到瑟夫騰中間，某座小島的西側。也就是在奇亞拉贊那邊打聽到的，星形小島往西100米左右的地點。
 
奇亞拉贊的公會長知道芙蘭可以毫無壓力地前去採集，所以才會指點了這個高難度的場所進行採集。
 
「誒？這裡不是湖泊掠襲者的巢穴嗎……？」
 
「幹掉了」
 
「哈？幹掉了？你嗎？」
 
「嗯」
 
芙蘭點了點頭，冒險者們又騷動起來。這次比之前更是平添了一股否定的氣氛。
 
「哎，要是不想說的話，直接說清楚不就好了。撒謊也會立刻被拆穿的啊？」
 
「嗯？沒有撒謊」
 
「那，那麼，湖泊掠襲者的素材有吧？既然幹掉了，多少會有才對吧？」
 
華服男面露怒色。似乎是覺得自己本以為挖到了金礦，結果卻被用假情報騙了，這也沒辦法吧。但是卻沒有作出怒喝這樣的舉動，大概是久經歲月的緣故吧？感覺他已經身為冒險者很久了。
 
「能拿出來看看嗎？」
 
「這裡嗎？」
 
「沒錯」
 
芙蘭環視了一下四周，所有冒險者都一臉冷冰冰的神情。哎，這不是都認死了我們在撒謊嗎？
 
我一股無名火起。要挑釁也沒關係啊。我不會阻止了。
 
於是，屋內發出了比之前更嘈雜的驚呼。出現在屋內的是幾乎毫髮無損的湖泊掠襲者屍體。我昨晚把肉和內臟除去，完整把外皮剝取下來了。頭還連著，所以仍然魄力十足。
 
這樣的東西足有30頭。周圍的冒險者被崩塌的魔獸皮小山擠倒在了地上。而且這些皮還在散發著可怕的腥臭味。但這可是你們自找的噢！
 
「相信了？」
 
「騙，騙人的吧……」
 
「沒有騙人」
 
「唔啊……」
 
「肯定是在哪裡買來的吧！」
 
「想蒙混過關是沒用的！」
 
怎麼辦呢，有點不好收場了。果然應該制止的嗎……接待員姐姐也一副不知所措的樣子。這下子所有人都亂成了一團。
 
這時候，從公會深處出來了一位似乎是聽見了騷動的小個子老婆婆。
 
一目了然，這肯定就是公會長。全身上下流動的魔力之強，昭示了她身為一流魔術師的事實。
 
「這是怎麼回事啊？喂，露露。發生什麼了！」
 
「啊，公會長。那個，這是那孩子……」
 
「喂喂……為什麼擁有異名稱號的人物會在這兒？」
 
老婆婆微微張大了眼睛，似乎是一眼就看出了芙蘭的身份。
 
「正在旅行」
 
「承蒙光臨，但是希望你能再低調點啊」
 
抱歉啦，稍微有點熱上頭了。老婆婆聽了接待員和華服男的話後，又更深地嘆了口氣。
 
「這公會只有廢柴和睜眼瞎嗎……可悲可歎呐。這孩子一看就知道不是等閒之輩吧」
 
「對，對不起……」
 
「算了算了，把這些都處理掉。蘇夫特，你也得動手啊！本來就都是因為你看不出這孩子的實力，看不起人害的吧？」
 
「是，是」
 
「你來這邊，黑雷姬」
 
「嗯」
 
公會長呼喚芙蘭為黑雷姬的瞬間，周圍一下產生了與之前截然不同的騷動。一言以蔽之，那就是驚愕吧。芙蘭的稱號看來都傳到貝力奧斯王國這邊來了。
 
芙蘭和公會長剛一走進裡側的房間，似乎是憋不住的悲鳴在我們身後一口氣噴了出來。就算不仔細聽，也知道這幫傢伙在議論芙蘭的傳聞。
 
雖然大多數都是那種小孩子不可能強到哪裡去的廢話，但也有冷靜的冒險者們指出公會長不可能會搞錯。還有些年輕冒險者說出自己更強的傻話，讓人笑都不知道怎麼笑。
 
「那些囉嗦的笨蛋失禮了」
 
「沒事」
 
「我是這裡的公會長。冒險者們都叫我基爾婆婆。」
 
「我是芙蘭。B級冒險者」
 
雖然還是取出了公會卡，基爾婆婆只是瞄了一眼。
 
「當然知道了。強到這地步的黑貓族，除了你也沒有別人了。外貌也和聽說的一模一樣呢。那麼，旅行中是指？」
 
「要去魔術覺……魔術學院」
 
說魔術這個詞的時候咬到舌頭的芙蘭超可愛。如果這時候能稍微流露出害羞的樣子就更可愛了。可惜芙蘭並沒有什麼害羞的感覺，只是很平靜地重新說了一遍。
 
公會長似乎也對此故意視而不見了。
 
「魔術學院？難道想要入學嗎？」
 
「不是。只是接受了委託」
 
「是嗎。不過，那裡並不是只傳授戰鬥技巧。你這個年紀入學倒也不錯呢」
 
「去冒險更容易變強」
 
「嘛，不會強求你什麼的。剛剛的緋水草我們會好好送到奇亞拉贊去的。只是這邊也相當缺乏這種藥草呢。可以分給其他公會嗎？當然你完成任務的份額是絕不會有問題的」
 
「嗯。有需要的就拿走吧」
 
「多謝多謝，幫大忙了」
 
看來是相當匱乏的物資啊。基爾婆婆明顯露出鬆了口氣的表情。
 
「湖泊掠襲者的皮也能出售嗎？」
 
「好的」
 
「剝取的真是漂亮，價格上也可以優待」
 
「謝謝」
 
「那麼，閒話就先到這裡，談點正事可以嗎？」
 
哦喲，果然特意帶到裡面的房間是有用意的。
 
「其實對身為B級冒險者的你有一個委託。可以接受嗎？」
 
 
  