========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-02-25 19:40
==========================

 
 
接受瑟夫騰公會長委託的翌日。
 
芙蘭來到了一艘小船上，旁邊陪伴的是公會長基爾婆婆。
 
船正朝離港口100米左右停泊著的，被稱作冒險者船的中型船隻而去。
 
一開始本打算直接騎烏魯希過去，但是被基爾婆婆急忙制止了，理由是這樣會引起恐慌。由於沒有迅速通知所有人的辦法，這麼做肯定是會被當成有魔獸襲來的。
 
在這種船隻密密麻麻的地方發生恐慌的話，城裡都可能遭受損害。更何況試圖逃離的船隻還有可能和其他船隻發生碰撞，繼而沉沒等等難以承受的後果。
 
「那裡有冒險者公會嗎？」
 
「嗯，是的。為了在發生情況的時候方便靈活應變，就沒有設置在大型船上」
 
「公會支部專用的船？」
 
「嘛，也就是冒險者們的旅館和訓練場。另外還有解體場和武器店，總之當成冒險者需要的一切都有的船就行了」
 
「那，進行測試的是那個訓練場？」
 
「啊。沒錯」
 
基爾婆婆對芙蘭的委託就是這個，擔任冒險者晉級測試的考官。雖然並不負責判斷是否合格，而是擔任對戰對手。
 
如果是平常的話，負責測試戰鬥力的對手都會從國內更遠的城市那裡請來。但是由於戰爭的陰雲和國內發生的事件的影響，被延期了半年。
 
至於特地要請外界人士的理由，是為了避免熟人之間手下留情，以及讓受試者感受到世界的廣闊。
 
這地方的冒險者和其他的冒險者相比，出生成長在衛維恩湖周邊，就這麼成為冒險者的情況很多。
 
普通地方的冒險者為了提高自身的實力，探索自己能適應難度的地下城，踏上旅行道路的人很多。就算沒有專門遠行，如果對地下城和魔境之類的地方有興趣的話，年輕時就為此轉移活動據點也是理所當然的事情。
 
但是，以商業船團為中心，在當地培育冒險者的結果卻是定居當地的冒險者數量令人吃驚地增加了。可以說是地區密集型的冒險者公會吧？由於出身當地所以在禮儀方面更謹慎，對於私下不成文的很多規矩也很瞭解，有不少好處。
 
但另一方面，也會產生溫室花朵這種弊病。雖然沒有引起大問題，但低級冒險者的危機感，競爭心似乎相當薄弱。
 
對他們來說其他大多數冒險者都是熟人，高位冒險者也是自己小時候就一直憧憬的英雄。所以就算在試驗之類的較量中被擊敗，也只是「輸給某某大人也是沒辦法的事啊」這種想法，連一絲不甘都沒有的人很多。（對比芙蘭VS艾曼達的鬥志，猛獸和家畜的區別）
 
「所以考官都是盡可能請外界的人來擔任。畢竟不想被其他地方的人小看這種心情在哪裡都是一樣的。」
 
「嗯。明白」
 
「噢，是嗎？」
 
「我也討厭黑貓族被小看」
 
「嗯，說不定和這個是很接近的感情呐。所以務必要狠狠教訓一下那幫小鬼頭」
 
「瞭解了」
 
「嘻嘻嘻。撞上這次試驗的傢伙算他倒楣了」
 
基爾婆婆性格好惡劣啊，不過倒是有同感。敗給芙蘭的冒險者們會受到相當打擊吧。畢竟年幼少女還是黑貓族，怎麼都無法和強者聯繫起來。
 
嗯嗯，如果是我的話會淚流滿面吧。要恨的話請恨明知如此還故意委託芙蘭的基爾婆婆吧。讓芙蘭手下留情不就行了？哈哈，那怎麼可能。
 
「還有，也要讓其他傢伙看看你的本事」
 
「為什麼？」
 
「教訓和目標啊」
 
「？」
 
「總之，展現你的力量就行了」
 
「明白了」
 
「嗷嗚！」
 
「謔謔，了不得的魔力啊。這下可值得期待了。也要拜託烏魯希啦」
 
果然性格惡劣啊。
 
5分鐘後。
 
我們從接舷用的小船轉移到了冒險者船上。
 
『外觀上只是普通的船呢』
 
「嗯」
 
「嗷嗚」
 
除了桅杆上有冒險者公會的旗幟外，和附近停泊的其他中型船幾乎沒什麼不同。但是一進入船艙就立刻看出區別了。
 
因為冒險者公會的接待台居然就這麼在船艙裡啊。而且還有好多冒險者在，真是活力十足。
 
雖然應該有很多冒險者在瑟夫騰上岸了，但仍然有很多留在船上。
 
基爾婆婆帶著我們剛一走進來，全體冒險者都把視線轉了過來。其中似乎有兩下子的那些冒險者們，紛紛向芙蘭投來評估似的觀察視線。
 
一臉驚訝的人也不少。看看基爾婆婆又看看芙蘭，頭轉來轉去的。
 
他們應該知道基爾婆婆會帶考官來吧。但是事先看來沒有說會是一位少女。畢竟是基爾婆婆，肯定是故意的。
 
評估著芙蘭的冒險者們是能夠感覺到芙蘭非等閒之輩的人。而那些一頭霧水的就是只從外貌把芙蘭當成尋常少女的傢伙了。
 
「總算來了啊老太婆」
 
「特意出來迎接也是辛苦你這老頭子了」
 
和基爾婆婆很像的，一位身材瘦小又滿臉皺紋的老爺爺來到接待台前迎接。這位老爺爺就是這裡的公會長吧。
 
「老夫是加爾菲蘭，這裡的公會長。叫我加爾爺爺吧」
 
「明白了」
 
「嗯嗯。那麼得說明一下今天的安排了，來這邊吧。歡迎歡迎」
 
「謝謝」
 
加爾爺爺很普通地把芙蘭迎了進去，一下子就看出來她是考官了吧。高位冒險者們同意地點了點頭，下級冒險者們則是一片驚呼。
 
隨後，一個滿臉不服氣的青年站到我們面前擋住了去路。
 
「加爾爺爺。這小鬼就是——」
 
「蠢東西！」
 
「噫」
 
「對特意接受委託的冒險者這是什麼態度！不知禮貌怎麼寫嗎！」
 
被加爾爺爺的怒喝嚇得摔了一跤的年輕人在同伴的幫助下爬了起來。
 
「待會兒再介紹。連實力差都看不出的笨蛋就給我閉嘴！」
 
「但，但是……」
 
「而且既然老夫正式出來迎接，就應該知道這是需要禮遇的重要人物吧？連這都反應不過來的菜頭，看來是得重新訓了……！等完事了給我覺悟吧！」
 
這也是基爾婆婆說的溫室培養的弊病吧？妨礙公會長和來客的會話，妄自尊大的態度，這是制裁的對象吧。如果是格蘭賽魯王都的那位伊莉安忒公會長，直接被砍倒都不奇怪。
 
 
  