========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-13 14:31
==========================

 
 
「那麼只要打幾次就好了？」
 
「沒錯。一開始手下留情，看看他們有幾斤幾兩。然後再用壓倒性的力量把他們打趴下，教他們囂張的氣焰一點都不剩就好了。鼻青臉腫，體無完膚地」
 
「嘻嘻，對那幫軟腳蝦來說是劑好藥呢」
 
加爾爺爺揮舞著胳膊，說著相當過激的言語。基爾婆婆倒是一副很期待的樣子。
 
「可以嗎？」
 
芙蘭聽完兩人的話，微微歪過頭問道。雖然爺爺奶奶組合大概看不出來，但芙蘭其實已經幹勁十足了。
 
「看到剛才的傢夥了吧？怎麼說呢，怎麼都心裡不爽」
 
「都是你寵出來的吧？」
 
「嘛，沒法否定。這附近危及生命的委託就是很少呢」
 
「光靠言語，不管說多少都沒法把真實完全教給他們」
 
「唔唔」
 
他們是希望把毫無警覺性的冒險者們海扁一頓，讓他們重新燃起鬥志。要治療這種情況，恐怕也只能讓他們見識到力量的差距了吧……對於冒險者這類人而言這是最簡單有效的了。
 
「不過有幾點需要注意。首先是下手輕重的問題」
 
「只要不殺死就可以了吧？」
 
「不行不行，如果徹底再起不能那可頭疼了！是，是玩笑話吧？」
 
「嗯？」
 
「喂，老太婆……」
 
加爾爺爺從太陽穴附近開始冒出冷汗。總算理解到芙蘭比外貌上看要來得巨大多了的危險性吧。
 
「木已成舟了」
 
「是，是啊。總之，他們也是寄託了未來的冒險者們。請不要造成會留下後遺症的創傷。」
 
「明白了。會盡力的」
 
「絕對要注意啊！千萬別出問題！」
 
「嗯。交給我吧」
 
「……真的拜託你了喔？」
 
沒事的啦。就算芙蘭下手不知輕重，我也會阻止的。嗯，盡力吧。
 
「另外，不能用大規模的魔法」
 
「為什麼？有結界吧？」
 
「不不，是因為在船裡啊。要是用火魔術，雷鳴魔術之類的船可就不妙了」
 
「原來如此」
 
很單純的理由。是因為知道芙蘭異名的含義後才特別作出的忠告吧。
 
「雖然結界也進行了強化，但小姑娘你要是全力放出魔法的話絕對撐不住的」
 
「如果做過火的話會科以罰金，可要注意了」
 
『芙蘭，絕對不要傷到船！』
 
（明白了）
 
這可是魔導船，中樞部分要是受損了那得是怎樣的罰金啊……絕對不能讓她玩過頭了！
 
「另外你還有從魔吧？能把它叫出來嗎？」
 
「烏魯希」
 
「嗷嗚！」
 
「噢噢，居然沒發現！會暗魔術嗎！而且這是……」
 
「暗黑魔狼？不，不對吧？而且能感覺到很強的力量……」
 
如果對方是人類那麼通過長年的經驗，能夠某種程度上察覺到其實力吧。體內是否有流動魔力的凝聚，站姿步法動作，視線等等，可供判斷的依據很多。所以即使芙蘭抑制住魔力，依然有人可以覺察到她是強者。簡而言之這就是冒險者的直覺了。
 
但是，這兩位對狼型魔獸似乎沒有那麼清楚。看來沒法推測經過進化後，更加擅長隱藏魔力的烏魯希的力量。
 
「烏魯希，非常厲害喲」
 
「謔？能讓芙蘭這麼評價嗎？這可不錯。那麼，是叫烏魯希吧？讓這匹狼也參戰吧」
 
「嗷嗚嗷嗚！」
 
「烏魯希說沒問題」
 
「幫大忙了。這附近幾乎沒有什麼強大的野獸型魔獸。一定要讓他們感受到魔獸的恐怖才行。冒險者太偏科了在遇到突發情況的時候是致命的弱點啊」
 
「偏科？」
 
「嗯。這一帶的冒險者，說來都是衛維恩湖這周邊的專家。說難聽點，就是只會窩裡橫」
 
這裡的冒險者只去磨鍊在這周邊區域裡需要的技能，去了其他地區的地下城結果無法發揮實力的情況好像很多。在這裡的公會成為C級的男人，去其他地方的E級地下城都一下子丟了小命的事情都有。
 
這樣一來，冒險者們就更不願意外出遠行了。這對地區自身來說並不算是壞事，所以沒有被當成大問題。
 
但是，如果繼續長此下去，在衛維恩湖附近活動的冒險者會在貝力奧斯王國內遭到輕視的。雖然在湖上有點本事，到其他地方就會被當成次級水準吧。變成這樣是早晚的事情。
 
「實在咽不下這口氣……雖然想改變這種狀況，卻總是不順利」
 
「所以烏魯希能幫忙真是太感謝了」
 
基爾婆婆說著摸了摸烏魯希的頭。
 
「話說回來真是漂亮的猛獸呢……這傢夥不會是不得了級別的怪物吧？」
 
「可能吧？」
 
「……總之別把船弄壞了就好」
 
「嗷嗚！」
 
「它說沒問題」
 
「那麼我們就去試驗場吧」
 
試驗場就是一個非常寬敞的大房間。差不多能有體育館那種面積了吧。天花板雖然有點低，但要用來活動是足夠了。
 
房間中央站著8個面色緊張的年輕人。哎呀？比之前聽說的多了點啊。
 
「嗯，昨晚恰好又多了幾個滿足晉級條件的傢夥，沒問題嗎？」
 
「沒問題」
 
「好。那就介紹一下這次的考官。這位是冒險者芙蘭」
 
「嗯。請多關照」
 
「你們幾個，就算對手是高位冒險者，也不能在孩子的面前給我丟人啊，知道了嗎？」
 
基爾婆婆，你也忒腹黑了吧。這是完全不打算挑明芙蘭的真實情況啊。加爾爺爺好像也是這個打算，鼓動了一下冒險者們。
 
「是！」
 
「請放心吧！我絕對會晉級的！」
 
「這次能樂勝了吧？」
 
「嘿嘿嘿，還挺可愛的」
 
你們就自求多福吧。
 
 
  