========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-13 14:36
==========================

 
 
「呐，那些人是誰？」
 
「那些都是來看熱鬧的。都是老頭子叫來的吧？」
 
「那些傢夥最近也夠懶散的。趁這個機會要給他們一記耳光清醒清醒才行。讓他們看看什麼叫強大吧」
 
「還是說不想曝光自己的本事？現在把他們轟出去也沒問題」
 
「沒關係。」
 
老實說，這種戰鬥也不會用出自己壓箱底的殺手鐧吧。而且別說我和烏魯希了，芙蘭此刻正躍躍欲試呢，這可是提升黑貓族地位的機會。
 
我要擔心的反而是她會不會熱情太高漲了。
 
「噢噢，那就太好了。沒事先和你商量就召集他們真是抱歉了」
 
「真是的，老頭子就是臉皮厚」
 
「我可不想被城牆臉的老太婆說啊！」
 
芙蘭這邊說著閒話稍微伸展身軀的時候，圍觀者中的一名男子往這邊走過來了。
 
他是這些人裡明顯要強上一個檔次的冒險者。級別最低也會有C級。從技能和能力來看說是B級也不為過。
 
『很強呢』
 
（嗯。用鑑定嗎？）
 
『啊，用不用呢？』
 
（對接近來的不認識的傢夥用鑑定是當然的）
 
『是嗎？』
 
（嗯。如果暴露了再隨機應變。是打飛或者是逃跑。這樣就行了。）
 
太簡單了吧！為此煩惱的我簡直是個笨蛋。
 
放下包袱使用鑑定後，這傢夥果然很強。基本屬性差不多有C級上位？雖然比庫魯貝魯德硬實力弱很多，但相對的擁有水魔術，水中行動系技能，陷阱感知等等可供平衡。除去戰鬥力，其他方面可圈可點，堪稱全能。
 
「嗨，唐突打擾抱歉了。我是B級冒險者羅布倫。」
 
「嗯。我是——」
 
「哦喲，只報姓名就行了」
 
「？明白了。我是芙蘭」
 
「啊啊，今天應該能學到不少吧。請多關照了」
 
「嗯」
 
芙蘭握了握伸來的手。雖然是個黑髮的爽朗帥男，不過似乎不像壞人。而且居然還是B級的呢。
 
「話說回來啊，公會長。隱藏她真實能力有必要嗎？除了我還有好幾個都已經注意到了啊？」
 
「那些沒有注意到的傢夥才是廢柴。連傾聽情報的耳朵，觀察對手的眼睛都爛掉了不是麼！」
 
「哈哈，真嚴格啊……」
 
「這笑得出來嗎！哎，低級的也就算了。但是啊，C，D級裡小看芙蘭的也有很多才是問題！長時間在這種溫吞水的環境裡，身為冒險者的感覺都遲鈍了」
 
「嗯，誰讓這裡20年來都沒發生過什麼大事情呢～」
 
「別打哈哈了！你這個王牌都這副德行，衛維恩湖的冒險者才會被小看的！王都的傢夥都管我們叫水黽了！」
 
「這不是也挺傳神的嘛」
 
「唔咕咕」
 
「哎哎，心裡難受也沒辦法。我們活動區域就是不一樣啊」
 
羅布倫看來是真的不太在乎。他是那種粗枝大葉的性格吧。而加爾爺爺則是火爆的急性子。這可真是水遇到了油。
 
不對，是加爾爺爺自己燃燒了起來更合適。
 
算啦算啦，比起那些有更讓人在意的事情。
 
『芙蘭，那個孩子有印象嗎？』
 
（沒有）
 
『也是啊』
 
看見芙蘭和烏魯希的樣子後，有個少年一直死死盯著這邊。其他受試者投來的目光多是懷疑或輕慢，但這傢夥卻是殺氣騰騰。
 
本以為是不是以前曾經在哪裡給他留下過慘痛的回憶，但是芙蘭似乎完全沒印象。
 
『簡直就是在看殺父仇人一樣的目光啊』
 
（……不知道）
 
『嗯，想也想不明白，多少注意點吧』
 
（嗯）
 
還是說有親族被黑貓族所殺這種理由啊？或者是被芙蘭擊敗的敵人的孩子？
 
「那麼，E級的兩人，出列」
 
「噢！」
 
「明白」
 
加爾爺爺一聲令下，大概30歲前後的男子和20多歲左右的女性往前走了出來。
 
兩人皆為戰士，看上去都是槍手。這個公會裡，槍手好像相當的多。9人裡面足足有7個都是用槍的。剩下兩人是魔術師和弓箭手，也就是說戰士無一例外都裝備著槍。
 
「就讓你們見識一下達古爾前輩親授的槍術吧！」
 
作出如此宣言的男子擺出了架勢。他手中的長槍尖端，形狀簡直和魚叉一模一樣。不對，與其說像魚叉，當作魚叉使用完全沒問題吧？
 
這麼一說，總算明白了。因為是在湖上，實戰中槍更加便於使用。而且，前輩在指導後輩的時候，模仿前輩的冒險者逐漸增加，因此用槍的戰士變多也是自然的了。
 
一進行鑑定，果然除了槍術之外也有叉術，投擲槍之類的技能。另外就是游泳，潛水這種為了水中行動的技能，似乎還能使用水面步行這種能力。
 
確實是衛維恩湖特化的冒險者呢。掃了一眼其他的受試者，幾乎全是同樣的技能構成。這可真能確實地感受到公會長們的危機感了。
 
這種狀態的冒險者對突發狀況的應對能力及其匱乏。這樣的話就充分地給他們植入點危機感吧。
 
「就算試驗再怎麼推遲，竟然連這種小鬼都叫來了。比起實力，更重視是不是外界人嗎……受傷了可別怪我啊？」
 
「……」
 
「喂，說幾句啊？還是嚇的不行——」
 
「不用多說。來吧」
 
芙蘭打斷男子的廢話，伸出手指挑釁地作出放馬過來的姿勢。大概是深感男人的話很無聊吧。
 
不主動出擊是因為被囑咐要在一開始讓受試者發揮自己的實力。嗯嗯，委託內容記的很清楚呢，很棒哦！
 
「別小看人了，死小鬼！」
 
這傢夥對挑釁的耐性是零蛋啊。
 
 
  