========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-22 22:17
==========================

 
 
「喝啊啊！」
 
「唔」
 
「咕！看招！呀！」
 
被芙蘭挑撥的男子連發數槍，卻盡數被芙蘭在僅在毫釐之處避開。突刺之後緊跟而來的橫掃，毫不停歇的追擊連刺，全都落了空。
 
輕鬆閃避了大概一分鐘，芙蘭開始發起對手能夠勉勉強強應付的放水還擊。
 
儘管上下方襲來的攻擊還能反應，男子對左右而來的連擊對應顯得相當拙劣。每當有可能擊中他的時候，芙蘭就及時收住攻勢避免造成傷害。
 
芙蘭手下留情表現得非常明顯，男子卻賭氣似的繼續不斷攻來。戰鬥中這實在是不智之舉。若不能保持冷靜，實戰中早就不知道已經死幾次了。但如果這一點由芙蘭指出的話，這傢夥只會更惱羞成怒吧。
 
結果攻防持續了5分鐘左右，最終陷入疲憊的男子被芙蘭一記飛踢擊中頭部，勝負已分。不必擔心，橫飛出去的男人還未落地就給他加上了治療，雖然還是昏迷，但傷勢已經痊癒。
 
「下一個！」
 
「是，是！」
 
第二個女戰士眼見男子一敗塗地的慘狀，小心慎重地來到前面。她將長槍架在腰間，擺出保持距離的架勢運著步伐，沿著圓形的範圍環繞在芙蘭周圍尋找著戰機。
 
她正在尋找著可供突破的間隙。猛的，她沒有放過芙蘭故意露出的破綻，女戰士毫不猶豫刺出長槍。瞄準機會準備直接造成致命傷的一擊，不錯不錯。
 
不料，明明是從背後突襲，芙蘭卻輕描淡寫地避開了。嘛，本來就是她故意露出的破綻嘛。
 
隨後她又被如此誘導著攻擊了數次，卻無一命中。似乎是終於意識到自己在被牽著鼻子走，她不再被假動作迷惑了。
 
女戰士已經面露焦躁之色。看來已經不知道該如何出招才好了。
 
「那麼——」
 
哦，水魔術嗎。手中長槍已經指望不上，選擇魔術是好主意。可惜等級實在是太低，放出的彈丸被芙蘭擺拳一掃就化為烏有。
 
「魔力的凝練太差了。這實戰根本用不上」
 
「什……」
 
「那接下來輪到我了。要上了哦？」
 
「唔！」
 
攻防逆轉了。和剛剛的男子一樣，芙蘭連出數招試探著對手防禦的反應。
 
5分鐘後，和之前的男人一樣，由於疲憊而動作遲鈍的女戰士被一擊奪去了意識。
 
周圍的冒險者們鴉雀無聲。大概是沒料到芙蘭居然強到可以如此一邊倒的程度。尤其是接下來必須得和芙蘭交手的F級冒險者們都露出淚光了。
 
不過加爾爺爺倒是露出了滿心歡喜的笑臉。
 
「哎呀ー！幹得漂亮啊芙蘭！超出預期了！」
 
「是啊，這麼輕鬆就能評價的戰鬥可不多見。接下來也拜託這麼幹了啊」
 
「嗯。知道了」
 
接下來的新手冒險者1個人連3分鐘都撐不到就被芙蘭擊倒了。
 
「咕誒！」
 
「啊噗！」
 
「但是好可愛！」
 
比起先前兩人體能不足，能展示的武技也更少，無可奈何。
 
一輪過後。
 
「那個動作是什麼鬼啊……」
 
「那個太……狡猾了……」
 
「哈哈，求更多……」
 
蘇醒過來的冒險者們都以絕望的目光看向芙蘭。雖然戰敗不意味著必定不合格，但敗的如此體無完膚實在難以承受。他們都遭到了相當的衝擊。
 
E級冒險者裡還有真的開始抽泣的傢夥。哎，是踢的角度不太好，結果脖子斷掉的男子。幸虧立刻就給他使用了大治療。真正的體會到了性命危機，他的心似乎被粉碎了。
 
其他的參加者也是類似的狀態。不過有1個傢夥似乎是覺醒了某種東西……
 
但是其中僅有1個沒有失去鬥志的人。就是最初向芙蘭迸發出殺氣的那個少年。
 
在E級裡撐的也算最久，儘管也只是5分鐘而已。讓人難以想像是昨天才勉強夠上晉級條件的新人。
 
而且技術層面也不壞。就能力而言，身為E級的確有達到D級的可能性。在這個年紀就能如此也是相當有天賦了。
 
嗯，由於自始至終一言未發，對芙蘭充滿敵意的理由還是不明。
 
「接下來是下一步。全員上前」
 
「誒？還要打嗎？」
 
「當然了！離完還早得很呢！而且剛才的戰鬥就算結束的話，你們全都不及格！給我看看你們的鬥志！再說廢話就直接開始了！」
 
在加爾爺爺的呵斥下總算鼓起了一絲鬥志，或者說是意識到沒有逃避的希望了嗎。冒險者們來到芙蘭面前站成一列。
 
「接下來全員對抗芙蘭。老太婆也在，藥水也管夠。別弄壞船的前提下認真打就行了」
 
這是對冒險者們而言的。是為了讓身處群體中而安下心來的傢夥，對芙蘭迎戰如此眾多對手而不安的傢夥打起精神全力以赴的告誡。
 
但是作出回應的卻是芙蘭。
 
「可以認真上了嗎？」
 
「……別讓他們受重傷」
 
「嗯」
 
聽見芙蘭和加爾爺爺的對話而面色發青的冒險者們，就這麼開始了和芙蘭的第二戰。然後就結束了。
 
呃，差不多10秒？
 
芙蘭最初的超高速突擊就將兩個E級掃出場外出局。隨後又以1秒1擊打昏兩人的節奏逐個擊倒冒險者，輕鬆得到勝利。傻乎乎呆立在原地就是這個下場。
 
悠然站立的芙蘭周圍，意識不清的冒險者們躺了一地。
 
「結束了」
 
「啊ー……是啊，厲害厲害」
 
「哼哼」
 
「只是……」
 
「嗯？」
 
「這些傢夥大概都不知道發生了什麼吧」
 
是啊。沒回過神就被打趴下了嘛。
 
「恐怕無法感受到實力差啊」
 
「是啊。要打的鼻青臉腫才行」
 
「要打斷鼻子才行哦？噢噢，這是比喻啊？伸長的鼻子。就是說要讓他們的驕傲啪地折斷。不是真的要你去弄斷他們骨頭哦？」
 
加爾爺爺不安地和芙蘭解釋的時候，基爾婆婆則在挨個踢腦袋把冒險者們踢醒。
 
「喂喂，給我起來！又要開始了！」
 
他們的苦難還繼續一陣了。
 
剛剛實在是太快了導致他們完全沒意識到發生了什麼，這次要稍微留手變成長期戰。
 
冒險者們這次紛紛散開，舉起了武器。
 
是害怕聚在一起會遭到瞬殺吧。但這樣又如何呢？
 
「準備，開始！」
 
加爾爺爺下令瞬間，芙蘭就閃到了最右邊的男子面前。
 
「……打你肚子了哦？」
 
「唔……啊咕！」
 
未出鞘的我把男子砸飛到了牆邊。接下來也是一樣的節奏，芙蘭接近散開的冒險者，先作宣言，再施以一擊。
 
比剛剛多花了一會兒，但也最多5分鐘。
 
「真是的，一群笨蛋……光害怕被一網打盡，就這麼亂七八糟的散開！」
 
是啊。只是這麼徒有其表的分散，充其量只是稍微拖延了被各個擊破的時間。彼此距離太遠，同伴遭到攻擊的時候連趁機從背後突襲芙蘭都做不到。加爾爺爺勃然大怒也是沒辦法的。
 
「下一場！給我起來！」
 
 
  