========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-14 10:04
==========================

 
 
緊接著，第三場團隊戰就開始了。
 
『芙蘭，這次要更再手下留情一些。總是秒殺的話就沒法考試了』
 
（知道了）
 
於是，她開始以能產生殘像的速度來回穿行在組成了陣型，試圖進行迎擊的冒險者們周圍。
 
還不時躍起，從腳蹬低矮天花板借力從眾人頭頂穿過，拍打他們肩膀進行挑撥。
 
「可惡！」
 
「那是殘像」
 
納尼！芙蘭，那句臺詞是飛影的……！哎呀，聽到好東西啦。可得感謝這些冒險者才行了。就用祈願他們能被輕柔放倒來表達感激之情吧。
 
「破綻！」
 
「天真」
 
「什！用手指把我的槍……」
 
「別亂了陣型！」
 
對著不管不顧想發動攻擊的冒險者們，芙蘭逐漸增強了對他們的壓力。她進一步提升速度，以連殘像都消失了的速度戲弄著對手，時不時視若無物地穿過陣型從背後拍打他們。
 
能夠一擊擊倒自己的對手突然拍上自己背部，而且還在耳邊念道「好，你死了」「背後毫無防備」之類的話語，而面色蒼白地回過頭的時候卻又看不到人影；他們此時肯定陷入驚慌吧。
 
（差不多結束吧）
 
『打算怎麼做？』
 
（看看對魔術的反應。因為我是考官）
 
芙蘭神氣地說，啊啊，沒忘記自己是考官呢。
 
「那就要結束了。哈！」
 
「魔，魔術嗎！」
 
「不，不是劍士嗎——」
 
多重啟動的震撼飛雷無情地落到了戰慄的冒險者們身上。被嚇呆在原地的冒險者們遭到閃爍著白光的雷電打擊，紛紛癱倒在地上。
 
「了，了不得啊。就算是下位魔術，由不同的人來用竟然能達到這種程度真是長了見識」
 
「是啊。那孩子作為魔術師都是一流的」
 
雖然得到了公會長們的誇獎，我卻擔心起了其他事情。
 
『地板有點燒焦了，這種程度沒事吧？』
 
雖然在我看來已經泣不成聲的冒險者們實在很可憐，基爾婆婆卻毫不留情。把冒險者們一個個踹起來後，模擬戰再次開始了。
 
但是，這次冒險者們一齊露出了疑惑的神情。
 
「那個，要和這只小狗戰鬥嗎？」
 
「討厭～好可愛～」
 
「笨蛋！是那個小鬼的從魔啊！絕不能被騙了！」
 
「確，確實……」
 
「嗷嗚！」
 
「但，但是才那麼點大啊？」
 
「可是……」
 
不用和芙蘭對練的安心感，以及接下來的對手是小狗仔大小的烏魯希，讓他們一時間陷入了混亂。
 
本來打算用更大一些的體型出戰，但是看到小狗一樣的烏魯希從影子裡蹦出來的時候，基爾婆婆表示這就正好了。
 
「能改變自己的體型嗎……果然是高位魔獸呢。但是，比起敗給大型巨獸，輸給小傢伙更有衝擊性吧？」
 
「就是這樣。這次要讓他們見識一下野獸型魔獸的強悍，把他們的狂妄自大砸的渣都不剩。要是能用這個樣子戰鬥就最好了」
 
「還是說是那種戰鬥力隨著體型變化的類型？」
 
「沒關係」
 
「那就拜託你啦」
 
「知道了」
 
「嗷嗚！」
 
總之，冒險者們滿肚子狐疑面對著烏魯希擺好了陣型。
 
「別因為是小狗就小看了它！」
 
「是，是！」
 
「用魔術先發制人！」
 
E級擔當起了指揮的角色，F級冒險者則老實聽從命令。從這一點看到底團隊協作的功底不錯。
 
幾個冒險者釋放出了水魔術。以此為契機烏魯希行動了。
 
「嗷嗚！」
 
「什！好快嘎嗚！」
 
「噗哈！」
 
隨著烏魯希直接避開水魔術逼近而來，其中兩人立刻就飛了出去。烏魯希並沒有做什麼特別的動作，僅僅只是直線接近，然後用前腳輕輕摸了摸而已。
 
本來試圖從盾上方居高臨下發動攻擊，結果卻屁股著地的冒險者們一臉驚愕地盯著烏魯希。
 
「剛，剛剛怎麼回事……？」
 
「短距離傳送嗎？」
 
他們正試圖搞清楚發生了什麼的時候，這次可真的用上傳送了。瞬間出現在他們背後的烏魯希，伸爪把他們推飛了出去。
 
烏魯希的攻擊又持續了一會兒。不過還沒有冒險者出局。果然，它並不打算迅速解決戰鬥，因為被要求展示力量了嘛。
 
不過冒險者們的驕傲看來已經支離破碎了。畢竟他們正在被怎麼看都只是小狗的對手單方面蹂躪啊？
 
烏魯希似乎也覺得差不多夠了。也有可能是被一雙雙驚恐萬狀的眼睛盯著，它有點受傷。
 
「……嗷嗚！」
 
「連魔，魔術都可以？這是什麼玩意兒啊！」
 
「影，影子纏住了！」
 
「該死，掙不開！」
 
雖然根本沒有注入多強的魔力，但幾乎所有冒險者都無法擺脫烏魯希的影子魔術。最終，能從束縛中掙脫的只有E級的兩人。
 
「怎，怎麼能輸給這種小狗！」
 
「啊，等一下！」
 
男性冒險者自暴自棄地向烏魯希發起了突擊。看來是無力再抵抗恐懼感。這也是加爾爺爺所說的「天真」之處吧。
 
「唔嗷嗷嗷！」
 
「嗷嗚」
 
他竭盡了渾身之力發出的二段突刺連烏魯希的皮毛都沒碰到，反而被它一頭鑽進懷中。然後被烏魯希從正下方揚起的頭部擊中，隨即垂直飛出撞到天花板又反彈回來，失去知覺地重重拍在了地上。E級冒險者這種程度還死不了吧。
 
然後，它將最後的女冒險者發出的水魔術張嘴咬碎，伸出前爪拍打她的腮幫子將其擊飛昏倒在地。還在對方臉上留了個肉球型的印子。
 
「那，那只小狗是怎麼回事啊……」
 
「是魔獸吧？」
 
「那倒能看出來……好可怕！」
 
「的確。要是在森林裡遇到這種魔獸，絕對不是對手啊」
 
看來很順利地按照委託的要求，讓他們都見識到了野獸型魔獸的恐怖。儘管烏魯希被眾人懼怕後一副很消沉的樣子。它其實是很喜歡和人親近的呢。
 
「烏魯希，幹得好」
 
「嗷嗚！」
 
不過被芙蘭抱住呼嚕呼嚕地撫摸了一陣後，一下子情緒就又變好了，真是好哄的傢伙。誰讓它那麼喜歡芙蘭呢。
 
 
  