========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-04 16:54
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第50話 陷阱的詭計
 
 
迷宮調查的第二天
 
「喲西，5層突入」
 
調查隊一行人，終於調查4層結束了。
 
到目前為止——嘿嘿，幾乎什麼問題都沒有。克拉德可能是因為昨天戰敗的原因吧，變得很老實呢。不，可能是因為看到了芙蘭和艾曼達的模擬戰大受打擊吧。真是活該。
 
只是昨晚的模擬戰，艾曼達的攻擊真的很強烈呢，看到艾曼達把芙蘭攻擊成那麼傷，我都嚇得肝臟都冷了呢，雖然我沒有肝臟！
 
怎麼說呢，現在身體各個部位都能使用，對於無機物的我來說好像沒什麼所謂，雖然是無關緊要的事，不過還是有點在意呢。
 
不過等級A的冒險者真的很厲害呢。雖然芙蘭覺得很懊悔，但是沒有對艾曼達表示不滿呢。對於半死不活的敵人來說，果然是不可逾越的高牆比較好吧。倒不如說芙蘭對艾曼達還有好感呢。
 
而艾曼達也覺得昨晚的模擬戰是令她覺得滿意呢，如果是普通的冒險者對手基本連一步都不用動，只是靠鞭子就能讓他們被神召喚了。即使是芙蘭回避力之高也很難突破艾曼達的攻擊。
 
由於那個原因，又打算早上就試圖開始模擬戰而煩惱了。而且克魯斯還有克拉德們也是因為看到了芙蘭和艾曼達的模擬戰發覺她們與自身是不同的次元。
 
基本他們的態度都開始了露骨的改變，行動與言辭的細微之處，還有對芙蘭表現出畏懼。完全承認了芙蘭是比他們厲害的事實。
 
覺得意外的是克魯斯沒有害怕芙蘭，反而表現出了好感，即使是輸給了等級D的冒險者也沒有氣餒？大概是知道了大家的實力差所以只能接受了吧。好吧，就承認你是好漢吧，克魯斯。雖然不知道芙蘭怎麼覺得！
 
1到4層為止也沒什麼厲害的敵人，也沒什麼陷阱，基本完全沒有停下過腳步。魔獸是蟲系的比較多。雖然得不到新的技能覺得可惜，但是這也是沒辦法的。
 
「那麼，再次確認一下，前面是蜘蛛型的魔獸，陷阱蜘蛛群」
 
「呃。」
 
「如果被包圍的話就麻煩了，請注意」
 
以雁型的陣形進行推進，對於低下的魔獸完全沒問題。
 
「還有，前面陷阱的數量也增加了，特別是轉移的陷阱更是危險，所以一定要特別小心，有盜賊技能和察覺技能的大家，請重點感知。」
 
走向前頭是盜賊，向5層突入。如果變成戰鬥的話，戰士們就往前，魔法師負責掩護。
 
蜘蛛的素材好像是不怎麼貴重的樣子，但是還是要避免使用火魔法，因為陷阱蜘蛛的蜘蛛絲很堅韌，但是蜘蛛絲加工前很弱火，很容易就能燃燒起來。所以芙蘭就是一直的揮舞著劍。
 
5層應該也能很快的沒有問題突破吧，以這樣的戰力的話那是當然的了。
 
但是問題來了，進入6層之後發生了。
 
「該死的雜魚蜘蛛！」
 
「精靈魔法也不能打敗嗎？」
 
陷阱蜘蛛怎麼突然就變強了？生命力更強，身體也大了一圈。難道更下層的更厲害嗎？
 
我試著使用鑑定，然後確認名稱與說明，簡直是嚇老子一跳啊。
 
『芙蘭，這些傢夥不是陷阱蜘蛛，是詭計蜘蛛！進化版！』
 
詭計蜘蛛咋看之下，就像是陷阱蜘蛛那樣，不過實力完全不一樣啊，威脅度更高啊。
 
狀態最少在一倍以上，攻擊手段也更加的多，還有猛毒牙，那些誤以為是陷阱蜘蛛而死去的冒險者不計其數。
 
「甘內爾！怎麼了？」
 
「啊，解毒沒有效果。」
 
如果是陷阱蜘蛛的毒的話是很弱的，只要馬上喝低等級的解毒藥就沒問題了。但是如果誤認為詭計蜘蛛是陷阱蜘蛛的話，一邊喝著低級的解毒藥然後不停的戰鬥，然後劇毒不停走遍全身就是被神召喚的節奏。
 
『芙蘭，那個傢夥危險了。』
 
「呃。」
 
芙蘭走向男人，對男人的手釋放解毒。這是王毒以下都能完全無效的。
 
「得救了」
 
「謝了」
 
「那個是詭計蜘蛛，擁有劇毒的。」
 
「什麼？詭計蜘蛛？難道是剛進化的嗎？」
 
雖然實際上這裡最常看見的是陷阱蜘蛛，突然出現了個詭計蜘蛛什麼的，當然是感覺不到拉。
 
但是在某些因素的情況下會出現進化也不是不可能。
 
由於不停的增加導致的進化，這樣的話，迷宮的難度也會提高，雖然說迷宮本身就是這樣的存在，但是有時還有些特異或稀有的種類呢。
 
如果強力的個體出現的話，會發生什麼情況呢？估計是個體出現的食物壟斷，導致下位個體的饑餓發生同類相殘，然後食物吃足，經驗足夠的個體獲得進化。其次，相殘的下位個體，勝利的一方獲得進化。
 
雖然說大部分都是互相毀滅，但是最壞的情況是進化了的強大個體一起生活了，導致迷宮內的生態系統的改變吧。
 
除此之外，偶然獲得的高經驗食物的話也能產生進化，某種情況和外部的因素所產生的進化也有。
 
嗯，不過被攻略了的迷宮好像沒發生過後者2個呢。
 
「該死的，疏忽大意了！艾曼達大人！」
 
「系，我知道了，芙蘭醬也要去嗎？」
 
「嗯..」
 
然後開始了蹂躪，對於等級E的冒險者來說出手無策的詭計蜘蛛群，眨眼之間就變少了，短短幾分鐘後，20隻左右的蜘蛛群，變成了不會動的屍體。
 
「和小雜魚戰鬥很無聊啊。是嗎，芙蘭醬？」
 
「嗯，很快樂。」
 
「哦，是這樣嗎？芙蘭醬開心就好！」
 
芙蘭她們好像很開心，不過其他的冒險者們好像很累的樣子，克拉德他們到極限了嗎？
 
「好像一旦是回到了第5層就不追來了。」
 
估計是迷宮主的命令吧，除非是數量超過了設定才允許移動階層，所以如果我們跑回了5層的話就不追來。
 
「如果已經開始繁殖了的話，會非常危險」
 
「我知道了」
 
「我們和芙蘭殿在前面」
 
「嗯..」
 
「E級的隊伍暫時先退在後面」
 
「知，知道了！」
 
「你冷靜點啊，你都受傷了。」
 
「在後面也不想啊。」
 
「只是一隻而已啊，怕什麼」
 
「哇，又來了。」
 
現在陷入恐慌的是龍的咆哮的成員，應該是不習慣被魔獸包圍吧。而且還發生了混亂狀態啊。
 
「請等一下」
 
「啊，閉嘴，不要吵了。」
 
還好克拉德還保持著意志，對從背後襲擊兩名成員的蜘蛛群的前方跑去。
 
「喂，等等啊，那邊可能有陷阱。」
 
哎，果然在還沒探知的區域裡有陷阱，還觸發了。
 
キュイイイイーン
 
「難道是轉移陷阱嗎？」
 
「糟糕了。」
 
然後芙蘭的身影消失了，剩下了本來應該握在手中的我落在地上的悲鳴聲。
 
『嗯？芙蘭？』
 
「芙蘭醬！」
 
 
  