========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-26 09:56
==========================

 
 
遭到烏魯希打擊的冒險者們要從肉體和精神的雙重打擊上恢復看來是需要一段時間了，接下來就讓他們休息吧。
 
然後預定由烏魯希和志願者進行模擬戰。目標並非下級冒險者，而是讓上位冒險者也能領略到它的力量。
 
雖然和考官的任務有些不沾邊，但既然有追加報酬，烏魯希也一副幹勁十足的樣子就順理成章接受了。看樣子它剛才被芙蘭誇獎幹得好後，產生了類似吃到甜頭一樣的感覺。
 
只是芙蘭因為絲毫沒有疲憊而顯得無所事事。看到了這一點，某個冒險者向芙蘭打了招呼。
 
「在下是名喚達古爾的C級冒險者。芙蘭閣下，可否賞臉賜教一兩招？」
 
芙蘭扭頭詢問地望向公會長們，只見兩人面露喜色點了點頭。
 
「很好。應該說把這些圍觀的傢伙全揍飛都沒關係」
 
「明白了。來吧」
 
「噢噢！那就恕在下失禮了！雖然恐怕會是慘敗，但會為了不讓您失望竭盡所能！」
 
是典型的武者啊。還有，從他名字來看似乎就是某受試者的槍術師傅。實際上他的槍技也確實很有水準，擁有槍聖術，槍聖技，叉術，投擲之類的等級也很高。另外還有個不可思議的技能『分水』。似乎是在水中發動攻擊的時候，會讓水帶來的阻力變小。果然是湖泊特化型啊。
 
「那麼，敬請賜教！」
 
「嗯！」
 
「喝呀！」
 
起手就是充滿殺氣的攻擊。芙蘭將我舉起擋開這一擊，露出了笑容。達古爾也笑了。
 
「哈哈哈！好厲害！」
 
「漂亮的一擊」
 
於是，雙方開始了激烈的攻防換招。達古爾全神貫注，芙蘭雖然看上去與他不太一樣，但雙方都樂在其中似的。
 
過招的時候不時也有教人冷汗直冒的瞬間，這是因為達古爾手中槍獨特形狀的奧妙。因為前端有魚叉一樣的大倒鉤，突刺之後迅速後拉，能像鉤鐮一樣發動意想不到的攻擊。
 
這種武器獨有的招數迄今為止還沒有見識過，好幾次都差點擦到芙蘭。
 
「有趣」
 
「噢噢！能入黑雷姬閣下的法眼，實在光榮！」
 
緊接著，達古爾一邊舞槍而戰一邊開始了詠唱。能在如此激烈的攻防中使用魔術，果然這傢伙是不可小看的高手呢！雖然因為等級的關係還沒有達到B級，但想來每天都沒有懈怠過技能的磨鍊吧。他的熟練程度相當驚人。
 
「哈！流水．創造！」
 
使用的是最最簡單的水魔術，但在高速戰鬥中絕不容小看。如果被潑中面部會阻礙視線和動作，還有可能導致腳下出現破綻。
 
不料這也被芙蘭回避而過，他看上去似乎更高興了，是因為這可是非常難得的與強敵的模擬戰吧。
 
（師父，張開火結界）
 
『喂喂，要用火來解決嗎？』
 
（嗯。他肯定想不到在這裡也能用。我也要給他點驚喜）
 
『瞭解……哈！』
 
「唔哦哦！」
 
「哎呀呀！」
 
「嘎啊啊！」
 
「這，這裡用火魔術……不熱？」
 
被以芙蘭為中心一口氣擴散開來的烈焰之帷吞沒，周圍的冒險者紛紛發出悲鳴和恐懼的表情。但是立刻就因為完全感受不到熱度而迷惑起來。る。
 
我所發動的火炎魔術是烈火屏障。自身沒有殺傷力，碰觸到也不會感到熱。
 
這原本是包裹住施術者，讓火炎無效化的魔術。但是如今加上我的控制力，這種魔術可以進行變形完美覆蓋住整個房間。
 
『很好很好，高等技能化的魔力統制展現出成果了！』
 
「嗯！」
 
沒錯，在短時間內將某種技能高等化。憑此把魔力統制變成了SP技能。這也是多虧了廣播桑的助言。
 
在我沉眠的時候，芙蘭請教廣播桑技能的使用方法，得知了這種技能的強化方法。
 
不但能夠讓我對魔力的控制力進一步上升，繼續修習魔力操作的話，魔力統制的再次取得也會更容易。當然，作為共有技能的魔力統制已經在魔狼平原再次取得了。嗯，如果用自我進化點數來加強魔力操作的話，可要消耗相當的點數呢。
 
「不，不可能……這種程度的魔術……！作為魔術師也是如此的一流？哈哈哈，看來我也是有眼無珠了呢」
 
能夠理解到這種技術的驚人之處的只有身為純粹魔術師的基爾婆婆。招數不華麗也是沒辦法的事兒，不過老婆婆已經臉色蒼白了。
 
「結束了！哈！」
 
「果然是無詠唱啊！這，這是！」
 
耀斑．脈衝。這是一種在廣範圍灑下無數爆炎的術法。作為爆發．烈焰的上位魔術，殺傷力雖然低，但同時增加了爆音和閃光，對多人群體具有很高的壓制能力。
 
火焰散去後，室內除了芙蘭沒有一個還站著的人了。
 
連公會長們都滿身黑灰呻吟起來。
 
『……幹過頭了啊』
 
「但是，說了要把圍觀的人也揍飛」
 
『那是個比喻啊，是要讓他們也感受到力量的震撼。慢著，說不定這樣也好嗎？』
 
要論讓他們見識一下實力，這肯定是足夠了吧。
 
之後進入了休息時間。雖然沒什麼大不了的傷害，但確實是幹過頭了。
 
剛剛從烏魯希衝擊中恢復起來的參加者的心靈再次受創，短時間內是站不起來了。
 
「哎呀，真是了不起的魔術啊」
 
「嗯，心悅誠服」
 
在旁圍觀的羅布倫，還有親身體驗了的達古爾似乎完全沒事。其他還有幾個還活蹦亂跳的冒險者紛紛和芙蘭寒暄起來。
 
因為展示了實力，似乎被他們一下子就接納了。
 
這時候，訓練室裡突然闖進來一個冒險者，只見其臉上全是驚恐。
 
「不得了了！有沒有人……誒？這麼多！」
 
 
  