========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-14 10:12
==========================

 
 
「有，有沒有人……誒？這麼多！」
 
似乎來人不知道會有試驗，結果被站的滿滿當當的冒險者嚇了一跳。
 
「出什麼事了？」
 
「啊，公會長！不得了了，擬態怪又來了！」
 
「又來了！有多少？」
 
「4隻！正往這邊過來！」
 
「切！喂，試驗先打斷一下！緊急任務！在船團到達之前，把擬態怪給收拾掉！！」
 
「噢！」
 
擬態怪？是怪物嗎？
 
「呐，擬態怪是什麼？」
 
「哦喲，芙蘭不知道吧。是一種最近在裡急劇增加的麻煩魔獸」
 
一邊往甲板走，加爾爺爺解釋道。
 
「原本這湖裡有種叫衛維恩．守護者的獨有種怪獸，聽說過嗎？」
 
「不知道。獨有種？」
 
「嗯，是世界上只有這湖裡才有的稀少怪獸=」
 
但是，人們幾乎沒有狩獵過那種怪獸。首先，它非常溫順，而且從不離開自己的領地。只要不侵入它的棲息地就不會主動出現。
 
「就算不小心侵入了它的地盤，一開始也只會出現數隻試圖把侵入的道路堵住而已。雖然不管不顧繼續前進的話會受到攻擊……」
 
即使如此也不會痛下殺手。似乎只會把來犯之敵無力化，放到附近的陸地上去而已。
 
但這並不意味著它只會坐以待斃。如果遭到某種程度的攻擊，它就會變成攻擊形態，而且周邊數百隻守護者全體都會轉化。
 
「一旦轉變成攻擊形態，在把附近的人類全部清除之外是不會停下的。除了刺激它們的傻瓜，毫無關係的漁船，冒險者也會被捲進去，還曾經出過人命」
 
「厲害嗎？」
 
「威脅度是E。因為不會主動攻擊，所以威脅度被視為很低。另外戰鬥記錄也很少。不知道它們實際有多強。不過從老夫我年輕時見識過的攻擊形態來看，集群的威脅度最低也不會低於B級」
 
這不是強的掉渣的怪獸嘛。可是這種資訊在公會裡完全沒聽說過啊？
 
一問才知道，它們的棲息地是嚴禁進入的，而且不是什麼一不留神就會溜進去的地方。只要一接近就有監察官進行驅趕。而且，如果把稀有魔獸的情報洩露出去了，說不定會有聞名而來的偷獵者出現，所以公會方面也沒有積極進行過宣傳。
 
「那擬態怪又是？」
 
「啊，所謂擬態怪就是被看成衛維恩．守護者異常種的新種怪獸」
 
「異常種？那些傢伙幹掉也沒問題？」
 
剛剛的緊急任務內容應該是討伐沒錯。對它們進行攻擊沒問題嗎？
 
「那個嘛，就算攻擊了擬態怪，其他的衛維恩．守護者也不會一起襲來」
 
「為什麼？」
 
「誰知道呢。我倒想問問別人」
 
這方面的研究似乎還沒有什麼進展。
 
「和原本的衛維恩．守護者差別實在太大，全身都是謎團。比如為什麼要離開棲息地，為什麼執著於攻擊商業船團什麼的」
 
「盯上商業船團了嗎？」
 
「差不多可以認定是這麼一回事了吧。目擊它們的地點每次都離船團很近，前進路線怎麼看都是沖著船團來的。當然，商業船團有很多監視員和監視用魔道具，本身就容易發現附近的魔獸……可就算這樣機率也太高了」
 
那不是相當不妙的事態嗎？船團就算說是湖周邊地區生活的支柱也不為過，船團遭到毀滅的話，周邊的城市和村鎮就會一起陪葬的。（S級魔獸威脅世界，只有神獸是這個層次。A級魔獸威脅大陸，魔王，龍王等，烏魯希正往這個方向努力。B級威脅國家，高級惡魔，高級龍等。C級威脅大城市）
 
「公會長！在那邊！」
 
「有4隻是吧？」
 
「嗯，是負責望風的新人發現的！」
 
來到甲板，我們一眼就看到了擬態怪的模樣。
 
它正把半個身體露出湖面，往船團這邊遊過來。
 
外觀上看，大概是背著差不多5米長甲殼的魷魚？章魚？尖尖的海螺狀甲殼裡面，伸出來10根左右的觸手。殼的尖端沖著這邊，正用觸手往這邊遊動。
 
整體帶有黑紅相間的花紋，各處紅與紫色交織混雜，是讓人強烈聯想起帶有劇毒的豔麗色彩。
 
「那就是擬態怪？」
 
「嗯」
 
 
 
種族名：衛維恩．守護者：魔精：魔獸 Lv30
 
狀態：異常化
 
HP：561 MP：301
 
腕力：301 體力：441 敏捷：210 智力：298 魔力：459 靈巧：121
 
技能
 
氣息察知：Lv4，高速再生：Lv3，再生：LvMax，異常狀態耐性：Lv5，觸手：Lv7，觸手伸縮：Lv5，水彈：Lv6，水中行動：Lv8，生命感知：Lv4，水流操作：Lv5，魔力感知：Lv4，水魔術：Lv5，游泳：Lv4，連攜：Lv8，敏銳嗅覺，敏銳聽覺，甲殼強化，暴走行動，魔力操作
 
 
 
「其實本來應該是叫衛維恩．守護者異常種的。因為太長了就簡稱擬態怪了」
 
「而且和本來面目相比變化也太大了」
 
追上來的基爾婆婆也眺望著怪獸的身影。原本的衛維恩．守護者據說是純白的。而且觸手就像是由水構成似的半透明，具有不可思議的神秘感。
 
「呐，真的可以打倒嗎？」
 
「嗯，沒問題」
 
「知道了」
 
「反正素材也拿不到的！盡情幹掉吧！」
 
「素材得不到？」
 
「嗯，如果衛維恩．守護者倒下的話，就會像水一樣溶化消失掉的！魔石也沒有！擬態怪也是這樣的」
 
原來如此，的確就算用魔力探知也無法發現魔石的存在。真是不可思議的魔獸啊。
 
這種類型的魔獸以前也曾見過。在浮遊島消滅掉的亡靈們就是。另外約翰（B級死靈法師）用魔術生成的亡靈們也沒有魔石存在。
 
但是這些傢伙並不是亡靈啊。難道存在能夠無中生有創造魔獸的方法嗎？
 
（師父，怎麼辦？）
 
『真的沒有魔石呢。不用管素材了，隨意打倒就好。只是船團就在附近，不可以用太張揚的魔術喔』
 
「嗯！烏魯希！」
 
「嗷嗚！」
 
把震驚於烏魯希突然變成大型犬尺寸的冒險者們甩在身後，芙蘭乘著烏魯希飛了起來，
 
「出發」
 
「嗷嗚！」
 
 
  