========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-02-20 17:46
==========================

 
 
『雖然不知道有沒有效，先用對付湖泊掠襲者的辦法試試吧！』
 
「嗷嗚！」
 
利用了閃光的影縛之術。但是實際用出來意義卻不大。似乎原本視力就不怎麼樣，這些怪物對閃光沒有反應，被綁住一兩根觸手也沒什麼影響。
 
『不行嘛……』
 
「嗷嗚……」
 
這麼看就只能直接攻擊了吧？魔術的話有可能對周圍造成巨大的損害，尤其是火魔術光魔術這種，用的不好會引起水蒸氣爆發，掀起巨浪等等，難說會造成什麼後果。
 
「師父，首先由我來吧」
 
『可以嗎？』
 
「嗯！覺醒！」
 
芙蘭點了點頭，發動了覺醒。是認真模式呢，芙蘭借力烏魯希的背竄上更高的空中，開始下落的同時高高地將我舉起。
 
「噗咻！」
 
「呼咻！」
 
擬態怪們的觸手向芙蘭襲來，看來我們小看了觸手伸縮這技能的能力，原本只有5米左右的觸手，伸長達到了20米。
 
但是芙蘭在空中輕盈地騰挪，時而還旋轉身體，舞蹈般地一一躲開觸手的攻擊。這不是我的功勞，她只是採取最低限度剛好能夠回避的動作，繼續著下落接近。
 
擬態怪近在眼前了。於是芙蘭一口氣釋放出了積蓄已久的力量。
 
「——天斷」
 
「噗咻——」
 
「噗噗——」
 
僅僅1揮，身背堅殼的兩隻擬態怪就被一劈為二，咕嘟咕嘟地開始溶化了。她已經可以只靠自己的力量放出天斷了啊。
 
「師父，那只就拜託了。上了」
 
『噢！』
 
「喝啊！」
 
順著芙蘭投擲的力道，我發出更進一步增強的念動力彈射，被命中的1隻直接粉身碎骨，關鍵時刻物理規律總能不負期待呢。
 
「那只就交給烏魯希了。變大也沒關係喔」
 
「嘎嗷嗷嗷！」
 
「噗啾！」
 
按照芙蘭的指令最後的一隻交給烏魯希解決了。它隨即恢復原本的巨體，張開血盆大口將目標連同甲殼一起咬碎消滅。
 
『發生這種情況試驗也只能結束了，利用這個機會讓他們看看烏魯希的厲害正合適』
 
「嗯」
 
芙蘭還記得加爾爺爺的請求呢。所以她也預想了不靠模擬戰也讓冒險者們能夠見識烏魯希的強悍的辦法。
 
「呸呸呸！嗷嗚……」
 
『怎麼了？很難吃嗎？』
 
「嗷嗚……」
 
看來擬態怪不對它的胃口。烏魯希一邊吐出溶化了的擬態怪殘骸，一邊拼命地用湖水漱口。
 
「以後不要去咬比較好呢」
 
「嗷嗚」
 
『總之先回船上去吧』
 
「嗯」
 
「嗷嗚」
 
『哦，烏魯希要縮小回去哦』
 
於是我們又回到了冒險者船上。冒險者們以熱烈的歡呼歡迎我們歸來。在之前的考試中被嚇癱的低級冒險者還在恢復中，出來迎接的都是有一定實力的人。他們對展現出壓倒性力量的芙蘭坦率地表達了接受。
 
「不愧是閣下！不，應該是超乎想像！」
 
「嗯嗯。好厲害～同樣掛著B級的名號我都要羞愧死了」
 
「哇哈哈哈！有芙蘭在真是太好了！」
 
芙蘭被眾人簇擁得幾乎動彈不得，但是她似乎很開心。這種交流形式對她來說還很新鮮吧，而且很有冒險者的風格。
 
冒險者們搭著肩膀唱起了歡快的歌謠。
 
他們所唱的好像是傳頌這湖中精靈，也就是湖畔少女的歌曲。
 
簡而言之，右眼燦爛如紫水晶，左眼光彩勝翠玉，擁有如此不可思議眼眸，金色頭髮，肌膚白皙，宛若純潔少女的精靈守護著這座湖的傳說，對她的傳頌和感恩，就是歌詞的主要內容。
 
隨著歌聲大家的情緒更加高漲，加爾爺爺吼了出來。
 
「好！開宴會——」
 
「說什麼傻話呢老不死！還有你們這些笨蛋，還要鬧到什麼時候！」
 
對似乎要更歡樂起來的冒險者們，叉著腰門神似的基爾婆婆發出一聲怒吼。
 
「周圍的警戒，還有其他個體的搜索！受害狀況的確認！有的是要幹的活兒！」
 
讓人無法想像是小個子老婆婆發出的高昂怒吼和威壓感，一瞬間支配了全場。被婆婆惡狠狠瞪著的冒險者們立刻作鳥獸散。
 
「芙蘭，你來這邊」
 
「嗯」
 
「芙蘭！這次可幫大忙了，如果遇到什麼困難都不用顧慮開口，下次是我報恩的時候了！」
 
「謝謝」
 
眼看著宴會的機會溜掉了有點消沉的芙蘭隨著基爾婆婆來到了類似會議室的地方。
 
「你這是怎麼啦。難道想跟那群笨蛋鬧的更盡興一些嗎？」
 
「嗯……」
 
「哈。最初乍一看怎麼都不像能跟那夥混蛋們合得來的樣子呢……果然因為是高位冒險者吧」
 
基爾婆婆有點不可思議地搖了搖頭。雖然面露苦笑，目光卻很溫柔。其實，她也不討厭那群混蛋們吧。
 
「那麼，這次考官的委託你幫上了大忙，我們這邊非常滿意」
 
「嗯」
 
果然試驗就到此為止了。其實本來是否合格，通過最初的單挑戰和之後的集團戰就足夠進行判斷了吧。
 
接下來就是商討報酬，以及委託完成的蓋章。最後只要拿完報酬就都結束了。
 
『對了，有件事想問基爾婆婆』
 
我讓芙蘭詢問那名瞪視她少年的事情。
 
「那孩子嗎？他可是我們公會史上最年少就接受E級試驗的天才呢，今年是13歲吧？」
 
確實，和其他明顯超過16歲的冒險者相比，他顯得非常年輕。但是，還是無法瞭解為何他會對芙蘭產生殺氣。
 
討厭比自己評價更高的對手並不奇怪。僅僅是憎恨，純粹的怒火之類的話倒還可以理解……
 
「感覺到了殺氣」
 
「唔……這麼說來我也不知道原因呢，是第一次見面？」
 
「嗯」
 
「那就直接去問他本人吧。就在旁邊屋子躺著呢」
 
儘管我們去了醫務室，但少年早已不見了蹤影。還待在那裡的只有被芙蘭嚇破了膽的冒險者們。向他們打聽少年的去向，也都一問三不知。
 
好像是自己醒來過來然後離開的。
 
『沒辦法，下次再有機會要直接問問他』
 
「嗯」
 
委託也都完美解決，我們終於可以啟程去自治區了。
 
 
  