========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-02-20 17:50
==========================

 
 
擊敗了擬態怪後的翌日。
 
我們告別了商業船團，一路往東北而去，也就是沿直線前往魔術學院。
 
『沒想到自然而然就遇上了商業船團呢』
 
「嗯。好厲害」
 
「嗷嗚！」
 
『我也是第一次看見有那麼多的船停在一起呢』
 
離開的時候我們再次回頭眺望衛維恩湖，果然無比遼闊。搞不好真的比琵琶湖還要寬廣。
 
不過因為我也沒有親眼見識過真正的琵琶湖，實際如何不得而知。雖然在航拍攝影大賽的時候看到過俯瞰的全景……
 
之後就是乘在烏魯希背上的空中之旅。貝力奧斯是個多山的國家，隨時都有高度落差，常常稍微一前進面前的風景就豁然開朗，讓我們欣賞得十分愜意。
 
「……？」
 
芙蘭直直盯著遙遠上空一片雲朵。
 
『怎麼了？』
 
「那是什麼？」
 
『啊呀？啊啊，終於看到了啊！那裡是浮遊島』
 
「有點奇怪」
 
芙蘭發現的是比尋常雲層所處位置更高的巨大雲團。不，她應該是看見了其中漂浮著的島嶼的影子吧。
 
「浮遊島」
 
是和與死靈術士約翰一起探索過的，與那座浮遊島相類似的東西。
 
不過這裡並不是迷宮。我在阿雷薩的冒險者公會仔細地調查過了。
 
「那麼沒有什麼強大的魔獸嗎？」
 
『也不是那樣。那裡是S級魔境，天龍的臥榻。是這世上最強等級，A級魔獸居住的世界最危險的地方』
 
沒錯，倒不如說是比區區迷宮要危險的多的場所。
 
儘管原理不明，從那座浮遊島上一直有大量的水像瀑布一樣落下來。
 
據踏上過島嶼的人說，有寬度達100米左右的大河從島嶼的一端直接往大地傾瀉而下，但是那些水卻從未觸及到過大地。
 
在落地之前，就化為水蒸氣雲消霧散了。地球上也有安赫爾瀑布這樣有名的名勝，估計這裡也是一樣的原理吧。（安赫爾瀑布，地處委內瑞拉，世界上落差最大的瀑布。總落差979米，水在落地前就會變成水蒸氣，在下層又會凝結成雨雲，是有名的自然奇跡）
 
包裹住那座浮遊島的雲，大概就是由那座瀑布生成的吧。
 
「天龍？在那裡嗎？」
 
『嗯，在那座島上據說生活著好幾條』
 
但是，天龍們幾乎沒有對這國家造成過任何損害。畢竟，它們好像無法在地面上存活，所以不會從雲端下來。
 
充其量也就是和入侵天龍臥榻的冒險者們交戰的時候，天龍釋放的吐息直達大地，破壞過街道。
 
『幾乎沒有過去進行討伐的記錄，實際上到底強到什麼程度根本不清楚』
 
被分為威脅度A級，也是因為其他龍種均為A級。可能總之是龍，就被分為A級了吧。
 
天龍的臥榻如果不是A級冒險者就不會允許其進入。其實就算想私自前去大半也會在踏上島前就被生息在雲海的魔獸們擊落。
 
就算成功登陸，大多數冒險者也不會妄圖挑戰天龍。他們的目的是浮遊島上所在的幾個龍巢。
 
採集遺留在巢穴中脫落的鱗片，蛻下的鬍鬚之類，然後迅速逃跑。那就是冒險者們的目的。
 
因為有被多條天龍襲擊的可能性，一旦發生不測只能選擇逃跑。老實說，那裡是對冒險者而言壓倒性不利的場所。在那裡和天龍們交戰只能說是自殺。
 
『如果運氣好的話，說不定能看見飛到雲外的天龍呢』
 
「真的嗎？」
 
『嗯』
 
「是什麼樣子的？」
 
『好像是身長200米左右，細長像蛇一樣的體型』
 
沒錯，龍和龍是不一樣的，龍是更貼近東方傳說的那種生物。龍擁有遠超龍的魔力，如果說龍是戰士型的話，那龍就是魔術＆技能型的了。
 
龍和龍，它們的生態似乎也差別極大。
 
『它們生有金色的鱗片，晴天的時候會放出金燦燦的光呢』
 
「嗯……看不見」
 
「嗷嗚……」
 
『畢竟是極其罕見的情況嘛。反正在這國家高處的話不管哪裡都能看見這座島，運氣好就能看到了』
 
「嗯」
 
雖然沒有看見龍，但是我們還是一邊仰望著天龍臥榻一邊前進。因為烏魯希也一直仰著頭觀察所以速度稍微慢了下來，芙蘭偶爾還因為高度的掌控不佳險些落下來，結果最後還是沒有看到龍啊。
 
『哦，看到城市了』
 
「那裡就是魔術學院？好大」
 
『不是不是啦。魔術學院只是裡面那座塔附近的地區。雖然確實也挺大的。眼前這些是普通的城市而已』
 
圍繞著魔術學院，城市也逐漸發展了起來。好像也被稱為學院城。
 
『那就是以魔術學院為中心的城市，青之淑女』
 
「青色？看上去不青啊？」
 
『青之淑女。也就是世界最強的高等精靈大海魔術師，維納蓮的名號』
 
「原來如此」
 
 
  