========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-12-16 02:23
==========================

 
 
青之淑女是一座遠比我們想像還要繁雜的城市。寬敞的大路先不提，一旦拐進岔路，各種交錯狹長的走廊簡直就是一片迷宮。
 
格蘭賽魯王國的王都也相當容易迷路，這邊也是不遑多讓。不過建築物的風格大相徑庭，城市整體給人的印象截然不同。
 
與地中海風的格蘭賽魯王國相比，這邊可以說更貼近古典的英倫風情吧？雖然因為我沒有實際去過英國，這不過是我的主觀印象而已。
 
以前在電視上看到的披頭士特輯介紹過的利物浦下城區，郊外的田園小鎮就是類似這種氛圍。
 
『呐，是不是犯了和以前一樣的錯誤啊？』
 
「嗯？」
 
『在格蘭賽魯王都也是，離開了主街道結果迷路了對吧？』
 
「因為有很好聞的氣味」
 
「嗷嗚！」
 
芙蘭回答我時揮舞的小手裡，握著類似華夫餅的烤制點心。烏魯希正把三個一起含在嘴裡咀嚼著。
 
一開始很正常地沿著大道前進，結果半路上芙蘭嗅到了好聞的香氣，立刻跑到了岔路上去。一直到發現香氣的源頭是個點心屋為止都還可以說是旅途佳話。
 
『這不是完全迷路了嘛』
 
「嗯」
 
『和點心屋的阿姨打聽過路了嗎？』
 
「打聽了」
 
『為什麼沒按照指點走啊？』
 
「這邊好像更有趣」
 
『哎，是嗎』
 
「嗯！」
 
芙蘭選了一堆類似必須把身體橫過才能通過的極窄小道，老年人估計會在途中精疲力盡的又陡又窄的長臺階，利用植被營造的綠色走廊，總之就是一大堆能撩起童心的路。
 
芙蘭和烏魯希都興高采烈地在城市裡探險，基本上迷路可以說是自找的了。
 
『嗯，雖然也是沒什麼需要著急的。冒險者公會是想儘快去比較好，但也沒那麼絕對』
 
還是說我也有點安耐不住想探險的心呢。這附近類似公寓的建築物比較少，獨門獨戶的住家更多，欣賞各家風格迥異的庭院也很有趣。
 
這時候，芙蘭突然停下了，伸手指著前面。
 
「師父，那個」
 
『怎麼了芙蘭？』
 
「那座房子好厲害」
 
芙蘭指著前面一座外觀相當顯眼的建築物。果然，確實很厲害啊。
 
那是一座三層的獨門房子，從房頂處居然伸出來了一顆樹。這不是屋頂上搞的綠化吧？怎麼看都是屋頂上開了個洞，巨大的樹冠從上面鑽了出來。
 
仔細一看，那棵樹的枝丫也從三樓和二樓的窗戶裡伸出來了。
 
讓我們驚訝的還不止那些。庭院裡還有衣物等正在晾乾，看來還是有人在裡面居住。
 
我們走近那座房子，結果又吃了一驚。庭院的入口處掛著一個看板：「綠之古木亭」。
 
好像還是座旅館呢。
 
「烏魯希，去看看！」
 
「嗷嗚！」
 
『啊，等一下啊！』
 
芙蘭她們雙眼閃閃發光地沖向旅館，連到底是怎樣的地方還不知道呢吧！
 
「哦哦ー」
 
「嗷嗚ー」
 
芙蘭和中型犬尺寸的烏魯希並排站在庭院裡仰視著巨樹。雖然是類似樟樹那種樹木，其枝葉已經繁茂到比屋頂本身還要寬闊，簡直就是第二層屋頂了。
 
觀察了一會兒大概是滿意了，芙蘭拉開了門。大概是經過了常年的使用，這是一扇非常古舊的木質門。
 
「噢噢ー」
 
隨後她不知道第幾次再次發出感歎的聲音。
 
「裡面也有樹」
 
『那個，是肯定的吧。驚訝的心情也不是不能理解啦』
 
樹幹比我們想像得還要來得粗壯。本來應該頗寬敞的旅館，有一半都被樹占去了。圍繞著坐鎮中央的巨樹，它的根周圍則環繞著夾層地板。
 
巨樹周圍的地板顯得參差不齊，應該是為了配合樹木根部的成長而進行的調整切割吧。
 
「哦呀，是客人嗎？」
 
「誰？」
 
「還問誰呢，你又是誰呀？」
 
「芙蘭。冒險者」
 
「哈哈。原來如此ー」
 
和站在旅館入口處的芙蘭搭話的是一位瘦小的精靈老婆婆。
 
「我是這旅館的主人。要住宿嗎？」
 
「嗯！一晚！」
 
『喂喂，要住這裡嗎？』
 
（嗯！）
 
連公會都沒去找啊……看來是相當中意這裡了。
 
話說回來，這可能還是第一次看到精靈族的老人呢。精靈漫長的人生大半都是年輕的姿態，只有最後的百年間才會如人一樣開始老化。進入這個年紀的精靈，好像基本都會深居在家長期沉睡。
 
老婆婆卻還在人類的城市裡工作，這不是相當罕見嘛？
 
「帶晚飯和早飯是500Gー」
 
「知道了」
 
「另外有必須要注意的地方喔。要是傷到這顆大樹大人的話，就要被轟出去了。知道了嗎？」
 
稱呼為大樹大人，是什麼特別的樹嗎？芙蘭好奇地問道，原來這棵樹裡竟然寄宿著精靈。而老婆婆則和精靈結有契約。
 
「如果不做壞事的話，精靈就會對你很溫柔」
 
「我也能遇到精靈嗎？」
 
「誰知道呢。說不定會遇到，說不定也不會。不過只要是好孩子，搞不好就有相遇的機會呢」
 
「知道了。在這裡我要做好孩子」
 
「謔謔，精神可嘉」
 
之後被領到的房間比預想的要普通。乾淨的床鋪，簡約的內設。之前有點小擔心的會不會有樹枝穿過房間的事情也沒有發生。
 
這裡並沒有特別強調精靈的存在，而是配合旅館本身對大樹自身的成長方向等做了調整。所以客房裡並沒有大樹的枝杈侵入等現象。
 
樹幹本身太粗了是無可奈何的吧。
 
「好棒的房間」
 
「嗷嗚！」
 
『很喜歡這裡呢』
 
「嗯！就像在森林裡一樣，有很好聞的氣味」
 
對生為自然之子的芙蘭來說，既處城中又有森林氣息的這座旅館，說不定正是能讓心靈安寧下來的場所。她坐到床上，深深吸了口氣。
 
 
  