========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-14 10:56
==========================

 
 
『這裡就是魔術學院嗎……大肯定是大，高也真高啊』
 
「一眼看不到頭」
 
「嗷嗚」
 
在綠之古木亭訂了房間後，我們再次尋路來到了魔術學院前。
 
本打算是去冒險者公會的，結果意外地發現學院就在附近。
 
我們離開旅館後，準備先去高處眺望一下城市的全景。然後爬上足有500階以上的狹窄階梯，在頂端的廣場一覽了青之淑女的全貌。這時我們才發現，魔術學院竟然就近在咫尺。
 
從廣場到學院的路上稍微也有點迷失，花了不少功夫。
 
如果從空中接近的話連5分鐘都不用啊……不過沉浸在探險中的芙蘭和烏魯希都滿心歡喜的模樣。
 
這座城市的華夫餅似乎就是名產之一，沿路發現了很多販售的店家。出乎我們意料的，不僅有甜口味，甚至連用不帶甜味的底料夾著火腿和芝士這樣的口味都有。
 
在這青之淑女發掘一下各色店家都很有趣啊。如果能有餘裕的話我也來做一手看看如何呢？但是如果我開口問芙蘭做什麼口味的華夫餅好，恐怕回答也是咖喱味的吧。
 
順帶一提，芙蘭提到想吃的淡水魚咖喱，我製作了稍微有些不走尋常路的一種，以及直截了當的另一種。
 
首先是鰻魚咖喱。將花椒利用到極致，再加入壓低了甜味的烤鰻魚。嗯，鰻魚飯風的咖喱？雖然覺得有點強行搭配過頭了，但芙蘭吃的很香。果然咖喱是最強的呢。
 
另外一種鯉魚咖喱她也毫無問題地吃下去了，也就是字面意思上的魚肉咖喱。沒有什麼令人耳目一新的地方，為了去腥也弄的有些太辣了，不過烏魯希似乎更喜歡這種。
 
『總之先找找入口吧』
 
「嗯」
 
我們現在正站在魔術學院週邊的高牆前。從這裡也能看到許多魔術學院中林立的高塔。就像大廈一樣瘦高的高塔能看見十座以上，裡面說不定還有更多呢。
 
除了要塞，據點這樣的軍事設施外，這種高大的建築物是很罕見的。一開始以為這是為了有效利用狹窄的面積，不過看起來並非如此。
 
畢竟我們走了一段又一段完全看不到入口。回想起來，從高空觀望這城市的時候，差不多有四分之一都被魔術學院占去了呢。那可是號稱都市的青之淑女四分之一的面積，比尋常小鎮都要大了。
 
比起我們途經的奇亞拉贊，魔術學院的屬地來的更廣闊呢。
 
「……爬上去吧？這樣就會有人來了」
 
「嗷嗚」
 
『不，不可以！』
 
這是接下來短時間裡要呆的地方，可不能引起什麼問題。而且這牆壁也不是尋常牆壁，能夠感覺到魔力的氣息。
 
初步觀察，應該是警報系的魔術。芙蘭的打算是故意引起警報把人叫來，這種胡鬧過頭的方案。
 
不過擁有魔力統制SP的我還感覺到了其他的魔力。被警報魔術所掩蓋，其魔力的陰影下似乎還藏著其他不同的魔術。
 
雖然無法探知到到底是什麼魔術，但無疑會造成很大麻煩的吧。至少我不想以身試法。
 
這時候多走幾步才是明智的選擇。
 
『以上就是這樣，芙蘭同學』
 
「……嗯。知道了」
 
就這樣沿著牆繼續走著，總算看見了無盡的牆壁以外的東西。只是看上去並不像是正門。
 
「師父，那個是？」
 
『看起來很像是入口……但怎麼這麼小啊？』
 
總算找到的魔術學院的門，比起高聳巨大的牆壁卻是驚人的窄小，讓人聯想起那種隨意開在牆上的便門。不對，其實就是那種門吧。
 
『看來這裡是後門呢』
 
可能是供服務人員或職員外出時使用的後門。
 
「怎麼辦？」
 
『嗯，也好歹算是門，總之先去交涉一下搭個話吧。哦，要把阿里斯蒂亞的介紹信拿出來喔？』
 
「明白了」
 
『烏魯希嘛……嗯，就這樣好了』
 
比起藏在影子裡，打一開始就露出樣子來會更好吧。也省的之後在解釋了。
 
「打擾了」
 
雖然是後門，也是有守衛的。我們先找他開口搭了話。
 
「哎呀？什麼事？」
 
是位很溫和的老爺爺。雖然讓人擔心這樣的人擔任守衛會不會太柔和了，但也體現出這裡的職員看來都具備相當的教養。
 
「我受委託而來的」
 
「哦？是冒險者嗎？還真是少見的外部委託呢……」
 
「嗯？」
 
「啊，抱歉。可以說說是什麼委託嗎？」
 
很好，這就是拿出憑證的時候了。芙蘭把阿里斯蒂亞的介紹信遞給了守衛爺爺。
 
「模擬戰的委託。這裡有詳情」
 
「那就失禮了。什麼什麼……誒？」
 
老爺爺讀介紹信的時候吃了一驚。嗯，這也沒辦法。畢竟信上可是寫著「發現了學院長正在尋求的模擬戰教官的人才，特開此介紹信送來」這種內容呢。
 
另外就是有阿里斯蒂亞的署名。阿里斯蒂亞好像也擁有魔術學院教師的頭銜。再加上魔術學院特製的信封和信紙，再加上她的署名，應該足夠得到重視了。
 
「那個，帶著冒險者卡嗎？」
 
「帶著呢。這個」
 
「那就容我拜見一下了」
 
仔細確認過卡片後，守衛爺爺打開門上的小窗，和裡面的人交談起來。
 
「這封介紹信可以暫時借用一下嗎？」
 
「好的」
 
老爺爺接過介紹信遞給小窗後的人，一邊把冒險者卡還給芙蘭一邊表示需要稍等一會兒。
 
「那個，總之我不能做最終決定，一會兒會有更崇高的人前來。請稍等」
 
他的態度一下子改變了，直到剛才還只是把芙蘭當作孩子來對應，現在則是十分謹慎的迎接客人的態度。看來判斷真偽先不提，總之他已經採取了很認真的應對。
 
接下來，來的會是什麼人呢？
 
 
  