========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-14 10:59
==========================

 
 
5分鐘後。
 
「哎呀哎呀，久等了。你就是有阿里斯蒂亞介紹信的冒險者？」
 
「嗯」
 
「能讓我看看嗎？」
 
「好的」
 
「謔謔……」
 
出現的是一個給人以輕薄感的小哥。雖然因為是高等精靈，實際年齡可能很大了，但外貌怎麼看都是個不到20歲的輕浮男。他在看阿里斯蒂亞介紹信的時候，因為他散發出的那種散漫氣氛，讓人總有種他只是應付著流覽了一下的感覺。
 
「哼……好了，總之往這邊來」
 
我們跟著男子往裡面走去。門裡側是一段高度很矮的走廊，由於外牆本身就相當厚實，所以開出的通路也有點隧道的意思。
 
「我是哥爾坦迪爾。別客氣叫我哥爾托吧？」
 
「冒險者芙蘭。這是烏魯希」
 
「嗷嗚！」
 
「狼型很好呢。既聽話，又能打，還可以索敵，夜晚也能代替被子呢」
 
「烏魯希最棒了」
 
「嗷嗚嗷嗚！」
 
「哈哈，感情真好」
 
從背後觀察給芙蘭帶路的這個哥爾托，魔力雖高，腳步卻是完全的外行人。是典型的研究者學院派吧。
 
跟著笑嘻嘻的哥爾托走出了通道。映入眼簾的是比我們想像的還要廣闊，卻有有趣的光景。
 
空地中不僅僅是草坪，森林，池塘，石山都有。是訓練和實驗需要使用的吧。往更深處一看，那邊竟然還有座高十米左右的雪山啊。
 
因為能感知到魔力，是用魔術製造的，還是用魔術維持住的呢……不愧是魔術學院。
 
而掩映在這些完全不自然的自然景物中的，正是坐鎮中央的巨大建築物。
 
從外面看林立的高塔，全都由通道或者建築物相連，其實都只是規模及其巨大的建築的一部分。
 
「哦ー」
 
「很厲害吧？現在也在改建之中，每年都會擴大呢。最初的時候是從那邊那座有點矮的塔樓開始的。」
 
哥爾托指的是眾多塔樓中央一座造型古樸陳舊，顯得有些難看的塔樓。只有那座塔沒有與巨型建築相連，而是孑然一身安靜地矗立在那裡。魔術學院最初是那麼小的嗎？真是難以置信。
 
「誒，那是什麼時候建起來的？」
 
「那可是已經超過了2000年噢？據說原本是學院長的研究所呢～」
 
高等精靈的研究所嗎。要是這樣的話，從那過於簡樸的外觀上確實看不出來。裡面到底在做什麼了不得的研究呢。
 
「嗯，那邊基本上是不允許進入的。只有學院長同意批准的人才可以。不說那個了，我們要去那邊」
 
「嗯」
 
哥爾托帶我們來到了通道出口附近的小房子。不對，雖然在見識過學院的真容後覺得它小，其實也是有三層樓的大建築呢。
 
「這裡雖然是警備員的屯所，但有很多調查用的魔道具。總之，要先確認一下冒險者卡片的真偽，可以吧？」
 
「嗯。沒關係」
 
「抱歉啦。我雖然沒什麼戰鬥力，但能夠感知到魔力。雖然知道你不是尋常人物，但反過來說這樣的人更不能隨隨便便就放行了」
 
原來如此。如果是雜魚那反而無所謂，但實力超群的人就有必要仔細檢查了吧。
 
哥爾托把冒險者卡片放在我們已經很眼熟的那種水晶前。似乎這樣就完成了確認。
 
「好，非常感謝，這樣就可以確定了」
 
「嗯？已經結束了？」
 
「嗯，沒錯」
 
「不看一下介紹信真假嗎？」
 
沒錯。我也很在意這一點。因為如果那封介紹信是假貨的話，芙蘭到底是不是冒險者不都無所謂了嗎？筆跡鑑定啊，印章啊什麼的，應該會進行一下調查才對吧？
 
但是哥爾托把介紹信還給芙蘭，開口笑了起來。
 
「啊哈哈。不好意思，介紹信的確認早就搞定了。那是特製的紙，稍微滴上一點試劑就可以確認真偽了」
 
那封介紹信用的紙，似乎是學院給阿里斯蒂亞準備的特製品，一下子就能識別出來。
 
「介紹信是真東西，冒險者等級也很高，沒問題了吧？接下來就是面試了……」
 
還，還有那種環節嗎。嗯，畢竟是世界上也排得上號的名校，就算臨時也是在雇傭教員，倒不如說是理所當然吧。
 
可是，沒問題嗎……？面試這種東西大概是芙蘭最不拿手的情況了。且慢，如果把宮廷禮儀全開，然後按照我的指示作答能應付過去嗎？我在就業冰河期拿到內定可不是浪得虛名喔？
 
不過這也是很久以前了，當時學習的面試技巧差不多忘了一大半。但比起芙蘭肯定老練多了。放馬過來吧！
 
雖然我鼓起了幹勁，但面試卻並不是今天就進行。
 
「不好意思～面試必須由學院長親自來進行，正好這個時候學院長外出有事。明天要麼是後天應該就回來了。」
 
說起來我們也沒有通知他們我們會來，這也是情理之中。
 
「知道了。那我接下來怎麼做？」
 
「你有住處嗎？如果沒有住處的話，我們可以準備一下？」
 
「已經有了」
 
「誒，在哪裡啊？」
 
「綠之古木亭」
 
聽到芙蘭的回答，哥爾托露出有點吃驚的表情。
 
「怎麼了？」
 
「哎呀，那裡的老闆娘可是很難取悅，如果不合她的意就不允許入住，是個很有名的人噢？真虧你能訂到房間呢」
 
「只是普通的老婆婆啊」
 
「嗷嗚」
 
明明是對芙蘭和烏魯希都很溫和的精靈老婆婆啊？不會是搞錯人了吧？
 
「是，是嗎……嗯，算了。學院長回來的話會差人給你送信去」
 
「知道了」
 
接下來只要搞定面試，就可以成為學院的教官了。雖然也不是非當不可，但總有點被人試探了的感覺，我和芙蘭開始產生了鬥爭心。
 
 
  