========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-14 11:02
==========================

 
 
在魔術學院把手續都搞定的我們，這次可是往冒險者公會而去了。
 
「總覺得，很普通？」
 
「嗷嗚」
 
看到冒險者公會，芙蘭和烏魯希都歪過頭。在見識過這都市種類繁多的特殊建築後，她們似乎是對冒險者公會產生了過度的期待。
 
不過公會的外觀確實是在這城市裡及其平凡的磚石建築。當然比普通房子要大上近一倍，但也並沒有非常宏偉。
 
『總之先進去看看吧』
 
「嗯」
 
「嗷嗚！」
 
踏進公會的大門，裡面也是非常普通的構造。不管是地板還是天花板，牆壁或者是接待台，都是司空見慣的東西。
 
正為接受什麼委託而煩惱的冒險者，或者是正試圖抬高素材收購價格而和接待員進行徒勞交涉的冒險者，都是和其他地方的冒險者公會一樣的常見風景。
 
除了有那麼一隊人吸引了芙蘭的目光。
 
「孩子？」
 
『比芙蘭年長一些吧……可能是魔術學院的學生』
 
是一群身著做工良好的革制外套的少年少女。外套的肩膀處都綴有翻騰波濤造型的徽記。那個標誌我有印象，就是出現在魔術學院旗幟或入口處的東西。
 
既有在接待台前排隊的人，也有正在端詳委託表的。如果沒有穿魔術學院外套的話，就和普通的新人冒險者沒兩樣。
 
看來魔術學院的學生也在擔任冒險者。這樣也可以嗎？怎麼說也是堂堂正正地把外套穿出來了，大概是得到允許的吧。
 
『雖然不知道為什麼學院生會去做冒險者』
 
反正只要成為了教官，自然也就有機會知道了。
 
『總之去和公會打個招呼吧』
 
我們這次不是匆匆路過，只要沒在教官考試裡落第，就要暫時呆在這城市一陣子了。如果這樣的話，身為高位冒險者的芙蘭必須要和當地的公會提出停留申請。雖然不是強制絕對履行的義務，但大家都建議這麼做。
 
發生情況的時候，掌握高位冒險者的所在是非常重要的。
 
「呐」
 
「你好，歡迎來到冒險者公會。有什麼事嗎？」
 
「嗯。說不定要在這裡呆上一陣了，來打招呼。這是卡片」
 
「啊，是這樣啊。那就請給我看一下卡片了」
 
接待員大姐姐從芙蘭手中接過卡片。然後一瞬間露出了吃驚的表情，但是，她又立刻恢復了營業式的微笑。
 
「會，會有上級人士過來，請稍等片刻」
 
「知道了」
 
你肯定是把她當成是模仿高位冒險者的菜鳥來應付的吧？即使如此幾乎沒有讓笑容露出破綻真是好厲害。
 
最近只要通過最初和芙蘭的互動，我就可以看出接待員是不是閱歷豐富的老手了。
 
我們正在接待台前繼續等待的時候，感覺到了背後有人接近的氣息。本以為也是來接待台的，結果腳步聲卻停在了芙蘭背後。
 
「呐，我說你啊？」
 
「嗯？」
 
來搭話的是一位金髮美少女。比芙蘭應該要稍微年長上一些。她身穿魔術學院的外套，腰上懸著一把散發著頗強魔力的劍。但比起這些，另有一樣東西抓住了我的眼球。
 
『唔，唔哦哦哦哦！金髮鑽頭！是金髮鑽頭少女！而且還露著額頭！真，真的嘛！會哦謔謔謔謔那樣笑嗎？』
 
這位少女的髮型，正是所謂的縱卷金髮。在這麼近的距離親眼看見還是第一次。而且她還散發著高傲大小姐的那種氛圍。
 
驚歎於她的高完成度，我不禁抬高了聲音。
 
（師父？怎麼了？）
 
『啊，那個，髮型……』
 
（頭髮？金髮？）
 
『沒，沒什麼。只是看到很少見的髮型，有點吃驚』
 
（呼——哼）
 
芙蘭似乎毫無興趣。哎，這也是肯定的。對我來說倒是自從來到這個世界，看到管家和女僕以來最興奮的一刻。
 
一進行鑑定，她芳齡16歲。名叫夏羅娜．利瓦爾。真的是一位貴族千金吧。嗯，如果是平民搞這種髮型，說不定會被懲戒的。
 
能力層面，差不多是E級冒險者的程度。火魔術和水魔術都能施展，但都只有3級，近戰能力也非常低。
 
但是生活魔術和氣息察知，生存等等，在外活動所需最低限度的技能都還擁有。其他的學院生也都全員都擁有這些生存系的技能。是魔術學院教授的嗎？
 
「什麼？」
 
芙蘭稍微有些戒備地向金髮鑽頭投去視線。雖然知道對自己沒有敵意，但她的聲音裡稍微有些帶刺，有種微妙的威懾感在其中。
 
「什麼？才不是說這種話的時候」
 
聽到芙蘭的話金髮鑽頭小姐嘆了口氣。
 
「學院生在接受冒險者公會的委託時，有必須身穿外套的義務。你這個樣子是違反校規」
 
看來是把芙蘭誤會成魔術學院的學生了。所以就來提醒看上去似乎違反了校規的芙蘭。
 
「你的外套呢？」
 
「沒有」
 
那確實是只有學院生才會擁有的東西，但換個說法更好吧？這聽起來豈不是很像現在沒帶的意思嘛？
 
「那就不能這麼放過你了。請回學院去一趟」
 
果然被誤解了。似乎是想把芙蘭帶出公會，金髮鑽頭小姐拉住了芙蘭的手臂。由於沒有惡意，芙蘭似乎在為是否甩開而感到煩惱。
 
於是雙方就這樣陷入了僵持。金髮鑽頭小姐露出看見任性孩子的目光。她沒有開口怒斥，說不定還是個意外的溫柔的人。
 
芙蘭正在和鑽頭小姐無言地比拼臂力的時候，公會裡面出現了一位男性的身影。外觀上是一個20來歲的美男子。雖然因為是精靈，光看外表無法得知實際年齡，但無疑具有豐富的閱歷和經驗。
 
不但作為戰士身手不凡，其秘藏的魔力還遠遠超過旁邊這位小魔術師。而且還相當擅長消除氣息，相當萬能。
 
男子腳步稍微加快地來到了接待台前，和接待員姐姐低語起來，雖然我還是能聽見。
 
「拉響緊急事態的鈴鐺是發生什麼了嗎？」
 
看來設置有如果接待員這邊遇到什麼情況的話，公會長房間就會響起警鈴的機關。遭遇強盜的話會很便利吧。儘管無法想像會有心寬到闖進冒險者公會的強盜。
 
「其實是有高位冒險者來提交停留申請」
 
「謔？等級是？」
 
「B級」
 
「在哪裡？」
 
「是那個孩子」
 
接待員小姐指向正在和為了進行教育而暫時鬆手的鑽頭小姐進行激烈的「回去」「我不」爭執的芙蘭。然後，公會長一瞬間好像就理解到發生了什麼。
 
「喂，有空嗎？」
 
「誒？那個，您是哪位？我們正有事商量」
 
「不是，我找她有事情要辦」
 
「……有什麼事情？我是她的保護人」
 
鑽頭小姐似乎是要庇護芙蘭一樣走到了前面，是準備作為上級生保護學妹吧。
 
公會長光看外表的話是年輕男子，似乎是被她當成了可疑的搭訕者。如果是下級冒險者的話，不認識公會長倒也很正常。
 
「保護人？是這樣嗎？」
 
「……不是」
 
「誒？」
 
芙蘭一瞬間煩惱的大概是覺得對不起鑽頭小姐吧。因為自己的嘴笨，不但繞了個大圈子，還讓公會長被當成了怪人。
 
「我想也是。我是齊納巴羅。是這公會的公會長」
 
「誒？」
 
「嗯。冒險者芙蘭」
 
「誒誒？」
 
「沒想到擁有稱號的人物會光臨呢。歡迎歡迎」
 
「誒誒誒誒誒誒？」
 
芙蘭對吃驚過頭已經呆若木雞的金髮鑽頭小姐低下了頭。
 
「對不起啊」
 
我也抱歉了，金髮鑽頭小姐。
 
 
  