========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-02-20 18:01
==========================

 
 
被公會長催著，芙蘭來到了辦公室。
 
「來，請坐」
 
「……嗯」
 
「啊，剛才那位熱心的小姑娘，我們這邊也會打好招呼的，不用擔心」
 
只是初次見面，芙蘭無精打采的表情就被準確解讀了。不愧是公會長啊，洞察力不是蓋的。反過來說，我一不小心暴露的可能性也很高。
 
「沒生氣嗎？」
 
「哈哈哈。倒不如說我很看好那位小姑娘啊？為了自己的後輩，敢挺身面對可疑人物可是很了不起的呢。嗯，雖然是個誤會。話說回來——」
 
公會長仔細打量起芙蘭來。
 
「如果是沒眼力的傢夥，只會把你看成柔弱的獸人少女吧。防具也是光從外表難看出性能的類型」
 
確實，不明真相的人看來說不定就只是單薄的布制裝備呢。
 
「魔劍倒確實很顯眼……不過新人裡也有被騙或者純粹想虛張聲勢，就帶著外觀拉風的垃圾裝備的傢夥。」
 
也就是金髮鑽頭小姐——夏羅娜眼中的芙蘭，就是這麼一位憧憬著冒險者的魔術學院下級生，還正試圖靠只有外觀唬人的裝備成為獨當一面的冒險者。
 
「那麼，黑雷姬芙蘭為什麼會在這裡？預計要長期停留嗎？」
 
這個人措辭雖然很粗放，但從美型的精靈口中說出不可思議地反而增加了帥氣值。結果反而變成了粗獷帥哥的形象。精靈太狡猾啦。
 
「在魔術學院做教官」
 
「謔？」
 
「說不定？」
 
「哈？說不定，那是還沒最終決定嘛？」
 
「嗯」
 
「具體怎麼回事？」
 
芙蘭把前後說明瞭一遍。自己的熟人與魔術學院有很深的關係，那位熟人正在尋找可以在魔術學院擔任模擬戰教官的人才。於是芙蘭就被邀請，帶著介紹信來到了青之淑女。
 
「原來如此，是這麼一回事啊」
 
「今天，雖然去了學院，但學院長不在，面試下次再說」
 
聽到芙蘭的話，公會長呻吟起來。
 
「學院的面試可相當嚴格啊？」
 
「是嗎？」
 
「沒錯。把這城裡的冒險者全加起來，其中學院指定的冒險者也只有30人而已罷了」
 
「學院指定？」
 
「嗯，就是被認同可以率領魔術學院學生的冒險者」
 
魔術學院的學生中，有一部分被許可作為冒險者活動。就是只有技能或是成績達到一定水準的學生才可以去冒險者公會進行登錄。
 
而且接受委託則會有更嚴格的規定。首先，E級以上的委託，只有學生自己是不能接受的。必須要有魔術學院指定的冒險者陪同，有這麼一條絕對條件。
 
這也是為了避免學生無謂地失去生命。而擁有率領魔術學院學生資格的冒險者，就被稱作學院指定冒險者。
 
接受學院指定後，除了要引導學生的義務，每年可以從學院收到一定的報酬。
 
數額似乎相當高，在青之淑女的冒險者中間是很有人氣的工作。
 
「進行冒險者登錄的學生也會被學院嚴格進行審查，能夠通過重重考驗的傢夥才能登錄。這些人裡很少會有那種惹事的」
 
所以引領他們的任務並不是照顧淘氣小鬼，而更接近指導新人冒險者。況且這些學生還是能夠使用魔術，有學習意願的優秀新人。而同時還有相對高額的報酬可以拿，會有人氣也不奇怪。
 
只是並非誰都可以得到學院指定。畢竟是把自己重要的學生託付了出去，學院會對此進行非常苛刻的審查。從性格，能力，到家庭構成，過去的工作履歷等等統統進行調查，最終在學院長的面試中合格的冒險者才能成為學院指定冒險者。
 
其中特別是學院長的面試以其嚴格而出名。
 
「就算有介紹信，如果被判斷非可用之材就會乾脆地轟人噢？以前還有拿著國家級介紹信的貴族被趕出門，引起了很多問題呢。後來又發生了種種，那個家族都被搞掉了……那個人很恐怖的啊！」
 
「認識學院長嗎？」
 
「那是當然。我不但是冒險者公會長，還是精靈啊？」
 
確實如此啊。芙蘭繼續詢問起學院長是個怎麼樣的人，聽聞此言，公會長叉起胳膊皺起了臉。
 
「平常是很文靜溫和的人，但是發起火來非常可怕。絕對別惹學院長發火啊？」
 
「知道了」
 
公會長好像非常害怕學院長——高等精靈的維納蓮。他一副很狼狽的丟人表情，很認真地囑咐著芙蘭。
 
「很強嗎？」
 
「這還用說？那可是高等精靈」
 
「聽說是大海魔術師」
 
「嗯。那可是世界第一的大海魔術師。以前曾經有中級地下城發生了嚴重騷動，結果被她一個人就給擊潰了」
 
而且那時候維納蓮甚至都沒有前往入口。而是用超乎想像的魔力不斷生成水，把地下城全境淹沒，讓魔獸統統窒息而亡。
 
那3日之間不斷施展魔術的身姿據說讓人難以忘懷。
 
「其他還有什麼能力呢？因為是精靈，所以精靈魔法也可以？」
 
「誰知道呢？」
 
「嗯？不知道？」
 
「達到那個人的層次的話，不管什麼用大海魔術就足夠應付了吧。近身戰的樣子，用精靈魔術的樣子從來見到過。鑑定也不起作用」
 
「有鑑定遮罩嗎？」
 
「不，只是單純的實力過於壓倒性的強，所以鑑定根本不生效」
 
我無法鑑定神劍也是一樣的道理吧。歷經了數千年的歲月，號稱超越S級冒險者的強者。這確實是難以進行鑑定的水準。
 
「嗯，學院長不知道是為什麼，特別喜歡孩子很有名。芙蘭的話應該是沒問題。」
 
接下來，又聊過這附近的名產等閒話後，我們離開了公會長辦公室。應該是公會長想瞭解一下芙蘭的為人吧。到底有怎樣的流言流傳開來了啊？
 
 
  