========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-20 13:08
==========================

 
 
「那個……」
 
「嗯？」
 
芙蘭剛回到公會大廳，就有人上來搭話了。也就是剛剛的金髮鑽頭，夏羅娜小姐。她看上去好像有點緊張。
 
「剛剛真是非常抱歉。沒想到竟然是高位冒險者，實在太失禮了」
 
似乎是從旁邊的接待員姐姐那裡得知芙蘭是貨真價實的高位冒險者，她顯得有點畏縮。明明看起來是位高傲的貴族千金小姐，她卻毫不猶豫地當場深深低下了頭。
 
「我沒有生氣」
 
「真，真的嗎？」
 
「嗯」
 
芙蘭這麼回答後，她十分明顯地露出鬆了口氣的神情。
 
畢竟高位冒險者對下級冒險者來說就像是怪物一樣啊。就算外表年幼——應該說正因為芙蘭在如此年幼的年紀就攀上高位階，對她來說才正是真真正正的怪物。
 
「公會長也表揚你了」
 
「誒？表揚我，嗎？」
 
「嗯。因為為了保護後輩敢面對可疑的人很了不起」
 
「那個是，那個……」
 
夏羅娜困擾地低下頭。
 
因為誤會把芙蘭當成下級生，又因為不認識而把公會長當成可疑人，既有自己被諷刺了的感覺，又因為被表揚了而高興，她的心情很複雜吧。
 
但不管是哪邊，她都很難開口接下去了。
 
『芙蘭，把話題岔開比較好』
 
「？我看起來像學院生嗎？」
 
「非常抱歉。擅自當成了不知道學生守則的基礎學科生……」
 
「基礎學科生？」
 
「嗯，嗯。魔術學院雖然有很多不同的學科，但不管什麼學生最初都要在基礎學科研習魔術才行」
 
正因為是魔術學院，從最初就要習得魔術才行。在這個階段學會魔術的話，通過半年一次的晉級期能夠得到許可選擇新的學科。
 
雖然不論屬性，但如果三年內無法從基礎學科畢業的話就會被退學。既然是魔術學院，會這樣也是沒辦法的吧。
 
「隸屬基礎學科的時候，是禁止在冒險者公會登錄的」
 
連魔術都沒法使用，就只是個純新手的小孩子而已啊，這是當然要採取的措施。
 
但是，魔術學院的學生聽說能夠出入冒險者公會的傳聞，連說明都不好好聽就一頭紮進公會的基礎學科生每年都有。
 
「也有盡說些任性的話，給公會帶來麻煩的學生」
 
如果學院的學生給冒險者公會帶來困擾的話，說不定會讓學院總體的評價都產生下滑。對於把身為魔術學院的學生作為驕傲的她來說，這種情況肯定是無法忽視的。
 
本以為會是風紀委員或是學生會的職責，但似乎只是她自發的舉動。接下來，她又談起那些不遵守學生守則結果倒了黴的學生們的失敗經驗，芙蘭很少見的老老實實都聽完了。
 
「哦，差不多到時間了」
 
「嗯，這就去。那個，這次真的非常抱歉。我這就失禮了」
 
「嗯」
 
「雖然不知道我能盡什麼綿薄之力，但如果有困擾的話請不要客氣拜託我吧。每週我都會來一次冒險者公會」
 
「知道了。謝謝」
 
「那麼」
 
被同伴呼喚的鑽頭小姐，最後一次低下頭行禮，轉身離開了公會。
 
目送著她離去，芙蘭對我開口了。
 
（師父）
 
『怎麼了？』
 
（師父，說是有趣的髮型，我明白了）
 
『嗯？』
 
（她每次動的時候，頭髮都會嘣嘣地卷來卷去）
 
『還以為你在老實聽別人講話，結果都在看別人頭髮啊！』
 
（那個好有趣）
 
我們離開冒險者公會後，依照得到的資訊，開始享受青之淑女的觀光體驗。
 
接待員姐姐好像是當地人，對有哪些優良的店家，風景名勝等都很熟悉。
 
我們一邊巡迴著好吃的露天攤販，美味的餐館，一邊盡情體驗著景色優美的高臺，欣賞著稀奇古怪的建築物。
 
就這樣快樂地在城裡觀光的時候，我們注意到了一個和其他城市不同的地方。
 
「這裡也很乾淨」
 
「嗷嗚」
 
『也沒有看起來不懷好意的人』
 
不管是走進多麼狹窄的巷道，還是往城市偏僻處前進，都沒有看見過類似貧民窟的地方。雖然因為必然會有的收入差距能看出貧富區別，但沒有低到某種程度的氣氛。
 
自然，也沒有遇到過散發出不法者氣息的人物，或是類似盜賊公會之類地下組織成員那樣的人。虛張聲勢的不良人士也沒看見過，自己過來挑釁生事，給我們運動一下機會的無賴更是一根毛都沒看見。
 
這樣的都市不是很少見嗎？
 
可能是因為這種犯罪組織稀少的緣故，城市中連巡邏的士兵，騎士的數量都很少。雖然不是沒有，但和其他城市相比還不到半數吧。
 
『治安很好吧？』
 
「嗯。孩子也很多」
 
『說起來確實是呐』
 
越是治安糟糕的地方，戶外的孩子們就會越少。畢竟要擔心發生不測，家長不會允許孩子們出去玩。但是，這座城市不管哪裡都有孩子嬉戲的身影。
 
沒有大人陪伴的孩子們在小巷裡奔跑遊戲，盡情玩耍著。這是非常安全的表現吧。
 
回旅館的時候，順路把作為介紹美味店家酬勞的點心帶去給冒險者公會的時候，他們解釋了治安良好的原因。
 
非常單純的理由，就是維納蓮會把犯罪組織和犯罪者毫不留情地盡數殲滅。於是，不知從什麼時候，沒有任何組織敢對這裡下手了。
 
維納蓮的做法非常過激。假如有販售MAYAO的不法商人的話，不僅僅是那個商人，背後的組織，和流通有關的組織，和製造生產有關的組織等等，總之一切全都會進行摧毀。
 
就算是貴族還是其他國家的勢力也毫不妥協。
 
因為那過激方式的原因被無數的外交問題鬧的不勝其擾的貝力奧斯王國，從某個時期起開始舉全國之力保護自治區了。
 
比起讓維納蓮為所欲為，撥出預算保護自治區還更合算。不，搞不好這正是維納蓮的目的吧？
 
總之，青之淑女比我們所到訪過的任何都市治安都要良好。
 
『話說回來，喜歡孩子，行為過激，精靈……』
 
（好像艾曼達）
 
『確實很像啊』
 
說起來，聽阿里斯蒂亞提起魔術學院的時候，旁邊的安曼達沒有開口呢。就算艾曼達和維納蓮認識應該也沒什麼不可思議的才是啊……算了，如果她們認識的話到時候肯定會提起的吧。
 
『會是怎樣的人呢？』
 
 
  