========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-03-20 15:38
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第51話 其名為烏魯希
 
 
芙蘭消失了
 
連同夥伴們一起，卷了轉移的陷阱了！
 
與芙蘭一樣被捲入陷阱的兩人的武器，和我一起留在那裡了。不只是長槍，短劍和飛刀之類的全部也在。而且，芙蘭投擲用的裝備，王蛇蠍的短劍也掉下在我的旁邊。
 
「武器的強制解除？」
 
「好像是呢，預備的武器也沒了。」
 
踩了就會會捲進的範圍系轉移的陷阱的話倒是有聽過，不過，就連裝備的武器也強制解除？那種危險的陷阱我可是沒聽說過啊！！可惡，裝備登錄解除了啊！還活著。沒問題的。應該。
 
現在該怎麼辨啊！！芙蘭的搜索。早知道就好好鍛鍊探知系技能了！！
 
「可惡！那麼兇惡的陷阱在這個迷宮什麼的，我可是沒有聽說過啊！」
 
「這不是高排位迷宮的陷阱嗎？」
 
克魯斯們也吃驚著。好歹，對他們來說也是這個圈套有如晴天霹靂吧。
 
「。我有些線索」
 
「知道些什麼嗎？」
 
「詭計蜘蛛的上位種，狡詐蜘蛛，有著的陷阱改造技能吧。」
 
陷阱改造技能？可以改造迷宮嗎？是麻煩的魔獸呢！不過。詭計蜘蛛的上位種不是更危險嗎？
 
「有著詭計蜘蛛已經很不自然了，就算有狡詐蜘蛛也不會感到奇怪了」
 
「可惡，艾哲魯，地圖！」
 
「知道了，正常的話會轉移到前面的小房間中」
 
「走吧！」
 
艾曼達帶著我和王蛇蠍的短劍開始跑了。這裡就暫時老實一點吧。
 
艾曼達周圍出現了數隻蜘蛛一起撲過去了。喂喂，24小時還沒過去呀。艾曼達的精靈還沒有復活！就算是艾曼達這個數量也—！
 
「礙事啊！」
 
ｚａｎ！
 
艾曼達的右手揮動。接著，撲過去的蜘蛛以及周邊的蜘蛛們都在一瞬間爆裂了。只有1擊。蜘蛛們就全滅了。我還輕視著艾曼達呢。但是現在的攻擊，完全看不見了。剛才和芙蘭的戰鬥，完全沒有把全力拿出來吧！？
 
接著當然沒有踩到陷阱就來到了小房間了。
 
「芙蘭醬！」
 
「bikutoru！barutsu！」
 
但是，那個房間沒有人的身影。
 
「果然，轉移地點也被變更了呢……」
 
「該死，怎麼辨」
 
「分頭尋找。只是，現狀人數來說，分得過多根本是自殺的行為。我和艾哲魯，克魯斯們和龍的咆哮。樹海之眼和艾曼達大人，這樣3組就分好了！」
 
「啊，我明白了。」
 
「走吧！」
 
冒險者們都跑出去了。
 
但是，艾曼達動也不動。把我立在牆上，閉上眼睛集中著什麼。像是使用著風魔術。
 
啊，比起那樣的事，不想方法尋找芙蘭的話。雖然委託了冒險者們。但我也會盡可能做事的。
 
念話——不行。裝備者登錄解除了的原因，與芙蘭的聯繫已經消失了。如果是平時的話靠那看不見的聯繫的福，離開了也能用念話……。現在感受不到芙蘭了。聯繫沒了，我也變得不安了！不，芙蘭應該比我更不安，我要冷靜！
 
如果我有轉移之術的話。或者，空間跳躍啦。就能向芙蘭所在的地方跳去了，什麼都好。或者，如果能拉回芙蘭……。沒有什麼好的魔術嗎？
 
不對，等等哦。把芙蘭拉回這邊？也許可行。眷屬召喚啊。芙蘭和我交換了契約。就算裝備者登錄解除了，但是契約不會消失啊！芙蘭可以說是我的眷屬……。
 
眷屬召喚的等級上升後，我便懶得去確認了。等級1的時候什麼都不能召喚，升級後，契約，也因為沒有有和誰訂立就懶得確認了。但是，技能等級提升了，能力追加可能會有。希望會有吧，現在稻草也得依靠了
 
芙蘭的名字在——？
 
耶？
 
沒有芙蘭的名字，不過，可以召喚對象的一覽，有些奇怪的項目追加了。
 
召喚眷屬：狼，灰狼，紅狼，藍狼，布朗狼，綠色狼，黃色狼，黑狼，紅寶石狼，翡翠狼，迅雷狼，瑪瑙狼
 
怎麼搞的？狼節？不明白。完全沒有訂契約的記憶。
 
總之，似乎能看見詳細資訊。
 
狼是普通的狼。灰狼是敏捷團居，布朗狼是腕力進化的狼。然後，紅，藍，綠，黃，是水火風土不同屬性的狼。黑色則是黑暗，毒了。
 
紅寶石是紅的上位種，火焰屬性。綠寶石暴風屬性。迅雷狼雷鳴。瑪瑙是黑色的上位種，能操縱黑暗，毒，死靈屬性
 
在很多的資訊中，我的目光在瑪瑙狼的能力上停留了。這傢夥，不是有著生命感知能力嗎！而且，上位的狼都具有了回聲定位，敏銳的嗅覺。雙方具備的瑪瑙狼的話就能找到芙蘭了，不是嗎？
 
也想不到其他方法了，選擇瑪瑙狼看看吧。
 
（——召喚？瑪瑙狼！）
 
反正都是要召喚稍微強的個體了，那就注入魔力到上限吧。會有什麼效果我可是不知道哦？
 
「gururwuu」
 
在空中描繪的魔法陣中，漆黑毛色的狼出現了，就著撕裂著空間般降臨了
 
比預想中還大呢。本來想著充其量也只是大型犬大小呢……。這傢夥，和乳牛差不多大吧。
 
「咦，瑪瑙狼？在這樣的地方？」
 
不妙。完全忘記艾曼達了。好像超驚訝…咦？這樣的話，會被討伐嗎……？
 
這傢夥，驚人的魔力從全身釋放出來。好像被什麼威嚇一樣，一直持續著呻吟。怎麼看都是敵對的魔獸啊！
 
「gururururu……」
 
停止啊。為什麼。不要再叫了！魔力放出也不要！
 
（別叫了！老實點！）
 
「guruwu！」
 
不行啊。完全不聽我的話。不努力點勸說不行嗎？不過它。好像很痛苦的樣子。發生了什麼啊？
 
 
 
名稱：無
 
種族名：瑪瑙狼：魔狼：魔獸
 
狀態：契約，魔力暴走
 
狀態等級1
 
HP：319MP：313腕力：146體力：156敏捷：251智力：103魔力：201靈巧：128
 
狀態：魔力暴走？
 
 
 
就是這個嗎？！由於這個的原因，魔力散佈，痛苦嗎？！難道，是我的錯嗎？召喚的時候，注入魔力過多導致的！？
 
《瑪瑙．狼「命名」進行？》
 
唉，這種時候！難道起名字就好？那，名字，名字—。
 
（你的名字就叫烏魯希吧！）
 
在烏魯希中加入烏這個詞。是因為毛上有紅毛混雜著，再說烏聯想到顏色。毒屬性，摸著也是迷人的烏黑色。雖然是突然想的名字，但是這是個好的名字呢。
 
《瑪瑙狼的「命名」完畢。》
 
《瑪瑙．狼進化。》
 
什麼鬼？進化？起名？怎樣了？魔力暴走呢？誰來說明一下！
 
但是，看到眼前的瑪瑙．狼，如同廣播桑說的那樣，身姿在改變著。
 
《烏魯希，往闇黑。狼進化了了》
 
「aoooooooon！」
 
突然精神了？魔力暴走也沒事了嗎？
 
 
 
名稱：烏魯希
 
種族名：闇黑狼：魔狼：魔獸
 
狀態：契約
 
狀態等級1
 
HP：451MP：670腕力：216體力：217敏捷：310智力：202魔力：441靈巧：208
 
技能
 
闇黑抗性：8級，黑暗魔術：1級，敏銳的嗅覺：LvMax，
 
隱秘：7級，牙鬥技：5級，牙闘術：5級，影子潛行：LvMax，影渡：級，5，空中跳躍：8級，4級，警戒恐怖：：6，遮斷：級級跡象，再生：5，6級，死毒魔術：1級，爆發：級5，6級消音行動：，死靈魔術：5級，生命感知：7級，精神耐性：6級，毒魔術：LvMax，回聲定位：7級，咆哮：級8，黑夜混入：LvMax，黑暗魔術：LvMax，夜望，王毒牙，自動HP恢復，自動MP恢復，毒無效，身體變化，魔力操作
 
獨特技能
 
捕食吸收
 
稱號
 
劍的眷屬，神狼的眷屬
 
說明：闇黑屬性，狼系的上位種能力有同威脅度上都是較低的，但技能卻豐富多彩，還是最高級別的魔力量。此外外，有很多隱秘系的技能，由於影潛能把身體隱藏在影子中，其發現是很困難的。雖然存在是被確認的，但發現個體數量少。威脅度C。魔石位置：心臟。
 
 
 
這傢夥，好大。瑪瑙．狼的時候，就已經很大了，這傢夥更大了2周。如果瑪瑙和牛差不多，闇黑則是從腳尖到肩膀，超過3米。
 
有著深邃的金色眼睛，在那周圍的睥睨充滿威嚴。牙如同短刀一樣尖銳，四肢甚至超越熊的強壯。黑色的體毛是瑪瑙進化遺傳的，不可思議的毛髮，根據不同的角度其反射就如同星光在夜空般閃爍著，是一股神秘的美麗。
 
而且，相當強。威脅度C？說明也有說了，隱秘系技能相當充實。就像暗殺者一樣技能所構成構成的技能表。魔術也不是乏乏之軰。
 
與同樣威脅度的巨型劍齒虎相比，肉體能力較差，但取而代之的是魔力系技能壓倒性勝利。就是那樣的感覺。
 
「突然進化了的？難道說，是闇黑狼嗎？還是第一次看見啊！」
 
就連艾曼達也是第一次看見，闇黑狼是如此珍貴嗎？
 
「而且，這個魔力的流動，和芙蘭醬的劍相連？」
 
糟糕。這麼容易就被識破了！雖然烏魯希被幹掉的危險性下降了，但是對我的興趣卻增加著啊。
 
「好厲害啊。雖然知道是魔劍，不過。魔獸武器什麼的……。而且，威脅度C的魔獸寄宿在內之類的，想不到這麼利害啊。」
 
魔獸武器？從他的話來推測，大慨是有魔獸寄宿的武器。啊，這樣的武器也有啊。
 
對了，首先是芙蘭的事！
 
『烏魯希，明白我的話嗎？舉起右前腿』
 
「ON！」
 
然後
 
烏魯希舉起了右前腿。
 
（然後是左腳。）
 
「ON！」
 
（好，這次左前腿和右後腳同時。可以做到嗎？）
 
「OＯＮ！！」
 
好，明白我的話呢。而且，總覺得，感覺有點明白烏魯希的感情呢。烏魯希的幹勁傳導過來的感覺。念話的緣故嗎？
 
艾曼達現在則是「啊，可愛」這樣嘀咕著，不過現在先無視。
 
（知道芙蘭的所在地嗎？我的裝備者）
 
「ＯＮ！」
 
烏魯希哼哼地聞了聞我的氣味。然後，閉上了眼睛，１秒，２秒，３秒，輕輕細吟著。好像是在使用技能呢。
 
（怎麼了？）
 
「ＯＯＯＮ！！」
 
烏魯希大聲咆哮，把我咬住了。
 
（不重嗎？）
 
「ＺＵＵ！！」
 
因為叼著我的緣故，發出了笨笨的叫聲。但是，不愧是大型獸啊，用口把我舉起也完全沒有問題。
 
烏魯希就這樣，以可怕的氣勢往洞窟沖去了。別擔心，芙蘭！
 
（好。沖吧，烏魯希）
 
「ＺＵＺＵ！！」
 
 
  