========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-26 11:20
==========================

 
 
「啊嗚啊嗚！」
 
「嗷嗚嗷嗚！」
 
『好吃嗎？』
 
「嗯！」
 
結束在青之淑女探險的芙蘭她們，現在正在享用晚餐，吃的正香。
 
我們都沒有額外追加支付飯費，老婆婆卻連烏魯希的飯都準備好了。
 
東西也不是平常會給動物吃的那種，而是同樣加了鹽等調料進行料理，和芙蘭一樣的菜單。
 
是因為她就像以前日本的老婆婆那樣對動物健康不太關心呢，還是因為看出烏魯希是強大的魔獸而故意準備好了同樣的飯食呢，這實在有點微妙。
 
晚餐的菜單是用小麥和芋頭混合製作的類似意式團子那樣的麵食再蘸上一層芝士的主食，以及加入了肉餡的番茄濃湯。其他還有麵包，蘇格蘭式煎蛋以及沙拉。
 
烏魯希的分則全都盛在一個大碗裡，拌成了貓飯的狀態。不對，已經混雜到了五顏六色的程度，連貓飯都說不上了。
 
儘管賣相非常糟糕，但烏魯希吃的很高興。似乎意外的是個絕妙的組合。
 
「……唔」
 
啊啊，芙蘭你可不能這麼拌起來！禮儀太糟糕啦！話說別那麼羡慕地看著烏魯希啊。雖然確實看著挺好吃的！
 
「我的料理怎麼樣？」
 
「好好吃！」
 
「嗷嗚！」
 
「那就太好了。不夠的話儘管說。還有很多呢」
 
之後，雖然芙蘭也不客氣地連著要求添了三次，老婆婆也沒有露出不滿，反倒是很高興地額外多給了很多。
 
話說回來，吃了這麼多沒事嗎？最好還是付額外飯錢比較好吧？我想芙蘭和烏魯希加起來差不多得吃了有10人分兒……
 
但是，老婆婆絲毫沒有在乎芙蘭和烏魯希的暴飲暴食的樣子。那微笑看著芙蘭她們狼吞虎嚥的神態，就像是溺愛著孫女的奶奶一樣。
 
「真是吃的很香啊」
 
「太好吃了」
 
「是嗎是嗎。飯後要不要來點藥茶？」
 
「想要」
 
「好的好的」
 
雖然是看起來相當苦的深綠色茶，芙蘭卻一口氣喝了下去，反而很受她喜歡的樣子啊。
 
芙蘭一邊喝著茶，一邊抬頭看向巨大的古樹。嗯，雖然她抬起了頭，但視線其實很多被天花板擋住了。
 
一時間，靜靜地望著樹的芙蘭突然開口說道。
 
「呐，這棵樹裡有精靈（spirt）？」
 
「是的。是綠樹的精靈（spirit）大人」
 
「為什麼要在樹周圍開旅館呢？」
 
「那就有點說來話長了——」
 
和老婆婆說的一樣，長的要命的說明開始了。途中我不得不用念動把不耐煩的芙蘭按在椅子上，悄悄遞給她從收納裡取出的小點心，總算是熬到了結束。
 
簡單地概括來說，原本這裡就是精靈（spirit）寄宿的樹木所在，時至今日，樹齡已經超過了3000年。但是，1500年前所謂精靈寄宿的樹木，只是單純的被當成是不可思議的魔樹來看待的。於是，由於當時居住在周邊的煉金術師和藥師之類的人不加節制地前來採取樹液，枝葉，樹皮等等，樹漸漸虛弱了下去。
 
而拯救了這棵樹的正是這旅館的一位精靈（elf）創業者，以及和那位精靈一起進行商議的維納蓮。
 
解決方式非常單純，就是買下這塊地皮，為了讓其他人無法染指這顆精靈樹而將周圍包圍起來。而修建旅館，則是因為寄宿在樹木裡的精靈好像很喜歡觀察人的行為。
 
久而久之，由於只允許精靈（spirit）認同的人入住，這裡就變成了有點古怪的旅館。1500年過去了，如今經營這裡的是身為創業者孫女的老婆婆。持續了1500年結果才是第三代啊……不愧是長壽的精靈（elf）。
 
「那，我也被精靈（spirit）認同了？」
 
「是的。話說回來，如果沒有精靈大人的認同，是進不來旅館裡的。」
 
是這樣嗎，我們完全沒有察覺到精靈（spirit），自然絲毫不知道這回事。精靈（spirit）果然是不可思議的存在呢。
 
而且也重新理解到了其恐怖之處。如果擁有攻擊能力的精靈（spirit）盯上我們的話，能夠察覺到哪種程度實在很難說。
 
雖然如果攻擊過來的話肯定能感知到，但如果精靈屏息潛藏的話幾乎沒法發現它們吧。
 
之後，芙蘭為招待晚飯道了謝，回到了房間。途中一直左顧右盼地掃視著周圍。
 
嗯，心情是可以理解啦。
 
『在找精靈（spirit）嗎？』
 
「嗯！想看！」
 
「嗷嗚！」
 
回到三樓的房間前，我們一直留意著精靈樹的枝間，窺視著樹幹上的小洞等等。但是絕對沒有伸手去碰。因為之前已經被警告過不可傷害到樹。
 
可是直到最後也沒有發現精靈，只能放棄了。
 
芙蘭和烏魯希都很遺憾地來到床邊。最近芙蘭她們一起睡覺已經成了慣例。烏魯希只要變成小狗的身形，就沒有任何問題了。
 
烏魯希被芙蘭手腳並用夾住，完全變成了抱枕狀態。不會很痛苦嗎？哎，烏魯希這傢夥的睡臉一副幸福的德行。芙蘭也很舒適地呼著鼻息，雙方都心滿意足。
 
我正觀察著她們的睡臉，芙蘭猛地睜開了眼。是我的氣息妨礙到她休息了嗎？
 
但是從床上蹦起來的芙蘭的視線瞄向的並不是我，不知為何而是盯著入口處。
 
『怎，怎麼了芙蘭』
 
「嗷嗚？」
 
由於芙蘭突然跳起來而從床上滾落的烏魯希也困惑地歪著頭。
 
「……感覺到了視線」
 
『視線？烏魯希感覺到了嗎？』
 
「嗷嗚……」
 
「有點感覺」
 
對芙蘭來說可真是曖昧的表達啊。
 
做了奇怪的夢嗎？我和烏魯希都沒有察覺到異狀……雖然全力使用技能探查氣息和魔力，我們除了老婆婆以外在旅館內外什麼都沒有發現。
 
當然，像是有小蟲子之類的經過，芙蘭感覺到了而蘇醒是不太可能的。如果有人利用可以通過蟲子的眼睛遠距離觀察的魔術或者技能的話，那魔力殘渣應該毫無疑問可以感知到才對。而在旅館中沒有這種跡象。
 
『難不成是精靈嗎。據說喜歡觀察人的舉動嘛』
 
「原來如此」
 
之後芙蘭和我再也沒有感知到任何氣息。沒辦法，對方是精靈（spirit）嘛。要感知到可是相當困難的吧。
 
最後，芙蘭只能又躺回床上。
 
「……晚安」
 
『噢。晚安』
 
「精靈（spirit）……」
 
看來芙蘭還要一會兒才能好好睡著呢。
 
 
  