========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-13 11:14
==========================

 
 
「澤羅斯……里德！」
 
全身纏繞上黑雷疾奔而出的芙蘭，飽含著殺意低語道。但是她的殺氣絲毫沒有釋放出身外。
 
當然，由於發動覺醒和閃華迅雷大量的魔力湧動了出來。控制住自己的殺氣，在目標——澤羅斯里德察覺前可以爭取到那一瞬間的機會。
 
即使被強烈的情感支配，臨戰的芙蘭依然冷靜。冷靜地，為殺死澤羅斯里德而採取行動。
 
「劍神化」
 
『咕……！』
 
不妙。芙蘭比預想的還要衝動。沒有和我確認是否適合使用，居然就直接發動了劍神化！平常的芙蘭絕對做不出來！
 
這已經阻止不了了吧。她的眼中已經只有那個滿身傷痕的大塊頭男子了。
 
那傢夥不知為何邪氣變得稀薄，直到開始接近才總算感知到這個男人體內確確實實存在著邪氣。那個模樣，那股邪氣，毫無疑問就是澤羅斯里德。
 
大概是注意到了芙蘭那蘊含著近乎狂暴的殺意的目光，澤羅斯里德終於把頭轉向了這邊。
 
不，是我們通過劍神化進入了超高速的領域所以才會顯得他反應遲緩，其實從芙蘭覺醒到現在不過只是數個瞬間而已，但是，敵我距離已經縮短了近一半。
 
芙蘭更進一步迸發出魔力，全身黑雷的密度再次增加。於是，全速衝刺的芙蘭本身就這樣化為了黑雷。
 
「黑雷轉動」
 
通過黑雷轉動超高速移動的芙蘭再次現身正是澤羅斯里德的背後。同時我已經從背後出鞘，架在了腰間。
 
「哈啊啊！」
 
一直壓抑住的芙蘭的殺氣爆發出來。放出如此程度殺氣的芙蘭，連我都是第一次見到。
 
簡直就像是要為這無比的殺意尋找突破口一樣，她用我揮出了一擊。與自身狂暴的情緒相反，這一擊沉靜而美麗。
 
依靠劍神化達到至臻境界的劍閃，確實地捕捉到了澤羅斯里德的脖頸。
 
絕對躲不開。絕對絕對的。劍神化的芙蘭對此的確信，甚至傳遞給了我。
 
澤羅斯里德感覺到芙蘭的殺氣，作出了反應。往這邊扭頭，頭部作出了些許動作。但是，他會有此行動，正是因為完全沒有反應到芙蘭進行的奇襲。
 
現在無論做什麼，澤羅斯里德擋下這一擊的機率都是零。即使發動技能也已經太遲了。
 
我的劍身彷彿被澤羅斯里德的脖頸吸引而去，劈開了那皮肉。但就在這感觸傳來的刹那間——
 
咚轟！
 
「嘎！」
 
『咕啊！』
 
我和芙蘭被側面襲來的衝擊彈飛了。
 
並沒有什麼大不了的威力。但是，這在我們發動攻擊的一瞬來襲的衝擊完全打亂了我們的平衡。
 
如果是瞄準這個空隙進行的，那對時機的把握實在是太完美了。
 
芙蘭被橫著擊飛的同時在空中扭轉身體，毫髮無損地落了地。這謎之攻擊是誰發動的？
 
最異常的是遭到攻擊前我們絲毫沒有察覺到其存在。現在倒是感覺到了，在澤羅斯里德身後一點，那裡有什麼東西存在。
 
但是，我無法辨析其正體。由於存在魔力和氣息的扭曲，那裡有什麼人在還是能確定就是了……
 
但是，芙蘭似乎是理解到了。目光正指向著澤羅斯里德的背後。難道她能看見？
 
然而，芙蘭的注意力立即又回到了澤羅斯里德的身上。
 
『芙蘭？』
 
「上了」
 
『誒？』
 
毫無猶豫，芙蘭接下來選擇再次發動攻擊。即使意味著要無視突襲了我們的謎之敵人，她也決心將澤羅斯里德幹掉。
 
不對，應該是靠屏障之類的東西防住攻擊的。她察覺到對手的正體了嗎？
 
「嘁！這小鬼！」
 
「啊啊啊啊！」
 
毫不顧忌不再壓抑那纏繞全身的兇惡殺氣，劍神化狀態的芙蘭一擊砍向澤羅斯里德。
 
第一擊，斬斷了其左臂，但感觸卻十分奇怪。明顯不是血肉之軀，而是某種堅硬物質。
 
我想起來了。琪雅拉最後的攻擊斬斷了澤羅斯里德的左腕，但他似乎沒能進行再生。
 
對邪人來說，神屬性不僅僅是弱點，而是致命的傷害。現在的我由於劍神化而帶上了神屬性。
 
這是間不容髮的戰機。如果現在我能給予澤羅斯里德結結實實的一擊，說不定就能造成致命傷。
 
但是，我們沒能得手。
 
並非剛剛那看不見的衝擊，這次我們感覺到了。芙蘭和澤羅斯里德中間突然張開了兩畳大小的巨大水膜。
 
其中蘊含著讓人懷疑這是不是純粹魔力屏障程度的濃密魔力。
 
但是，芙蘭毫不在意地砍了下去。那一瞬間，水膜應擊發生了大爆炸。
 
「嗚咕……！」
 
『芙蘭！』
 
那水膜原來是將難以置信的大量水進行壓縮後的產物。那壓縮住的水一口氣解放開來的結果，就是壓倒性的水瞬間湧出，看上去就像是大爆炸一樣。
 
被掀飛到空中都無法從水的怒濤中逃脫，我用轉移將溺水的芙蘭救了出來。但是，我十分清楚，即使遭遇溺水，芙蘭的臉仍然沖著澤羅斯里德的方向。
 
還沒有放棄。但是，說實話我已經到極限了，再打下去很不妙。
 
『芙蘭，抱歉。我已經……！』
 
「！」
 
聽到我的聲音，總算想起來自己還在發動劍神化。芙蘭慌忙解除了技能。
 
「對不起……師父……」
 
『現在別說這個！』
 
可怕的重壓席捲了芙蘭周圍。這不是澤羅斯里德，不知為何他放出的壓力反而微不足道，簡直就像沒有戰意一樣。
 
壓力的源頭，是從澤羅斯里德身後的建築物裡出來的人物。是一位金髮的精靈。
 
迎頭撞上那兇惡的威壓感，我發現芙蘭全身都起了雞皮疙瘩。
 
「是誰啊？敢在我深愛的學園放肆的壞孩子？」
 
 
  