========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-26 11:32
==========================

 
 
「是誰啊？敢在我可愛的學園放肆的壞孩子？」
 
能讓芙蘭全身汗毛倒豎的壓力。釋放出這壓力的源頭，是一位美麗的金髮女性精靈。
 
但是她現在柳眉倒豎，明顯正在發怒。雖然單容貌會讓人以為是精靈少女，但身上釋放出來的威壓感簡直就是如臨巨龍面前一樣。
 
「……嗚」
 
剛剛我們已經見識到了那力量的冰山一角。僅僅只是為了切開那水流，承受了劍神化恩惠的我耐久值就一口氣被削掉了許多。
 
而且那水防禦膜最麻煩的地方就是瞬間釋放大量水進行反擊的時機。我們進行攻擊的瞬間無論如何都處於無防備的狀態，在那一瞬遭到激流的衝擊的話，幾乎怎樣的攻勢都會被迫半途終止。初次見到就要破解這招相當困難。
 
就算不去鑑定，也能知道這位精靈是何許人也。駭人的魔力，加上「我可愛的學園」這種話。還有那強到匪夷所思的大海魔術。芙蘭下意識地道出了她的名字。
 
「維納蓮……？」
 
「正是。我就是維納蓮。呼……還真是可愛的小姑娘，難道你就是芙蘭嗎？」
 
「嗯」
 
「可以的話想換個相遇方式呢……雖然有很多必須得問你的——總之先懲罰一下吧」
 
維納蓮對芙蘭這般開口的瞬間，充滿暴力的威壓感席捲了芙蘭。剛剛為止她身上散發出來的氣息不過是壓抑之下漏出的些許殘渣而已，對維納蓮來說怕是壓根兒算不上什麼。
 
「抱歉了。對採取敵對行為的人進行懲罰，是我不容動搖的信念。沒關係，不會傷你性命的」
 
維納蓮認真時產生的威壓，伴隨著能讓人懷疑是否具有物理性力量的壓迫感。簡直讓我們產生了周圍的重力刹那間驟增了數倍一樣的錯覺。
 
「以我守護者維納蓮之名，對外部人員——不，這可不行，會收不住力的。對職員內定者——這也還差了點嗎？那麼，對由特別職員內定者以及短期編入預訂者，針對特別保護對象學生的監護人以及臨時職員發起的敵對行為開始處置。這樣子也比普通的懲罰要強呢……算了，她也下了殺手了。」
 
維納蓮自言自語了一番後，周圍的氣氛明顯改變了。可以感知到魔力已經吞沒了這一帶。而且維納蓮的魔力還在流向周邊，應該是施展了某種強化。
 
但是，維納蓮本人看上去完全沒有戰意。和散發出的威壓感和話語相反，臉上看不到臨戰的狀態。倒不如說是完全沒有戰鬥的意思。
 
「總之先把你逮住吧。雖然隨你怎麼抵抗，但是戰鬥對象只能是我。那是為了你好噢。不過，學院內的話我可是最強的啊？神水創造——水瓶座」
 
隨著維納蓮的聲音，蘊含強大魔力的水球憑空產生了。而且這水球竟然還帶有些微的神屬性。神水創造，與其名一樣是能夠產生神屬性水流的技能吧。隨後她將這種水再以大海魔術的水瓶座在進行操縱。
 
水瓶座雖然只是操縱周圍水的大海魔術，但冒險者公會的資料上記載，在上級者手中可以達到千變萬化的境界。也就是說，由維納蓮用出來將會是難以想像的效果吧。
 
其效果迅速就在我們面前發揮了。水球散發出的神屬性和魔力竟然瞬間消失了。但危機察知仍然在極限報警。
 
並非失去了自身屬性，而是用水瓶座的效果隱藏了氣息。外觀乍一看只是區區的水魔術，實質上卻是內含強悍魔力和神屬性的超絕魔術。稱得上是初見必殺的程度。
 
我總算理解到為何自己的耐久值一口氣被削去的原因了。那水膜也是神水。我們也著了這初見殺招的道了。
 
「那我可就上了」
 
下一個瞬間，水球如炮彈一樣打了過來。芙蘭立刻躍起躲開，但就像已經預知到了一樣，在她落地的方向已經產生了新的水球。
 
「切！」
 
芙蘭準備將水球切開——
 
「！」
 
『棘手啊！』
 
被彈開了。雖然是有點粗糙的攻擊，但那可是足以將中級魔獸一刀兩斷的斬擊啊……使用空中跳躍扭轉身體，芙蘭勉強閃開了水球。然而，水球立即再度迫近，芙蘭也再次採取了迎擊姿態，擺出了真空拔刀斬的架勢。
 
「喝啊！」
 
「啊呀？」
 
這次輪到維納蓮驚訝了。看到水球被真空拔刀斬一劈為二，眼睛稍微睜大了一些。
 
「沒想到能到這種程度……好厲害的孩子。實在漂亮。啊啊，非得打上一場不可嘛……」
 
果然維納蓮沒有什麼戰鬥的意思，但由於某種強制力而在行動嗎，似乎不得不繼續作戰。
 
『芙蘭。鑑定只能看見名字而已！不知道接下來會有什麼！』
 
「那就盡力去打倒。這次輪到我了！」
 
「這回是光魔術？多才多藝呢！」
 
芙蘭放出了光魔術，陽炎．射線。兇惡的光之奔流直奔維納蓮而去，結果卻撞上了那個妨礙了我們的水膜。
 
光線被水膜擋下，消散而去。但是這也某種程度上如預想一般。應該說依靠閃光妨礙視線，同時將對手的意識引回防禦上才是目的。
 
「……黑雷轉動——天斷」
 
芙蘭一邊維持著光魔術，以黑雷轉動繞至其背後。
 
然後——釋放出全力的一擊。芙蘭的目標是出其不意接近放出的天斷。
 
尋常對手連反應都做不到，回過神來已經中了這一擊的神速。但是維納蓮卻泰然自若地作出了應對。
 
「好快啊！」
 
和對澤羅斯里德發起劍神化狀態突襲時一樣，水膜擋在了芙蘭面前。之前就是這樣被海量水流推擠全身，結果連發起斬擊都被打斷就告終了。
 
但這已經是領教過一次的招數。芙蘭當然思考了應對之策。
 
（師父！）
 
『啊啊』
 
說實話，在這裡對抗維納蓮到底是不是明智的，我也不知道。和澤羅斯里德不同，對她既沒有怨恨，又沒有殺意。倒不如說從客觀上來看，在非戰鬥人員眾多的地方拔劍，主動開戰的我們才是不好的一方。
 
維納蓮身上也沒感覺到殺氣，老老實實被她拿下可能才是正解。
 
但是芙蘭已經燃燒起了戰意，維納蓮也表示可以隨意抵抗。在這種情況下毫無表示地被抓，芙蘭是無法接受的吧。那麼倒不如痛痛快快打上一架，把戰意都釋放出來好了。
 
而且，這麼被單方面地壓倒，我也無法心平氣和。
 
我配合著芙蘭的聲音，發動了相位．切換。水流發起的反擊，應該是設定為遭到衝擊的一瞬自動釋放的。
 
發動相位．切換中的我們，順利穿過了水膜。然後在即將撞上維納蓮的瞬間，解除了術法。
 
由於恢復了實態而觸碰到了水膜，反擊發動了。雖然被爆發出來的強烈水流撞飛，芙蘭還是露出了獰猛的笑容。
 
這次確確實實有擊中的手感了。
 
「咕……！連時空魔術都……！」
 
維納蓮的右側腹部溢出了鮮紅的液體。芙蘭的天斷確確實實切開了維納蓮的側腹。
 
「比想像的還要強……真真正正陷入苦戰已經是幾百年沒有過了？」
 
維納蓮喃喃道，但是又立刻露出很抱歉的表情，開口謝罪道。
 
「對不起了。都是我說反擊也沒關係……太小看你了。這樣的話，不給予一定傷害是停不下來了……會有點疼啊？」
 
「！」
 
維納蓮話音剛落，身影立刻出現在了我們近前。不但沒有為了治療傷勢而拉開距離，反而這麼正面沖過來了！
 
是用了身體強化系的技能了吧。大概是因為強化範圍連血液都涵蓋到了，從腹部的傷口處噴湧出了大量的血液。不，那才是維納蓮的目標嗎！溢出的大量血液化為了無數的藤蔓，一齊襲向芙蘭。
 
是因為能操縱液體呢，還是由於是自身血液所以能操縱呢。總之，維納蓮自如地操作著自己的血液。而且攜帶有強烈魔力的維納蓮的血液，強度更是遠遠淩駕於尋常的水。
 
簡直就像是有生命的漫天血網，裡三層外三層纏住了芙蘭的右手。是重點瞄準了持劍的右邊了吧。我們的障壁沒能阻止這進攻。
 
雖然芙蘭利用魔力放出彈開血液，但已經慢下來了一瞬。說時遲那時快，維納蓮在極近的距離放出水球對芙蘭胸口來了一擊。
 
「嘎嗚！」
 
由於手臂被血藤纏住，連通過被擊飛來卸力都做不到。芙蘭的身體被掀起，但固定住的右肩已經脫臼了。
 
當然芙蘭也沒有單方面挨打。遭到攻擊的同時左腳上挑，往維納蓮右側腹踢了過去。
 
「咕！」
 
雖然覆蓋了維納蓮全身的水之鎧擋住了踢擊，但衝擊力還是傳遞到了維納蓮身上。口中吐出些血來，身體也彎下來，臉上眉頭緊鎖。但是，芙蘭的攻擊可不止如此。
 
「看招！」
 
芙蘭身纏的黑雷，通過踢擊躥到了維納蓮身上。這可是連古德達爾夫（獸王的護衛，比武大會芙蘭交手的白犀A級重戰士）都無法無傷接下的黑雷。
 
但是，維納蓮並未被黑雷吞噬，表情也絲毫不為所動。仔細一看她將身上的水之鎧解開，令其流入了地面。
 
簡直就像是見過黑雷的攻擊一樣，作出了完美的對應。難道那鎧甲本來就不是為了防禦物理攻擊，而是專門為了無效化黑雷的手段嗎？
 
「這就結束了呢」
 
「？」
 
維納蓮宣言道，不知為何鬆開了芙蘭的手臂。芙蘭慌忙試圖拉開距離，可腳下卻生根一樣無法挪動。
 
「水……？」
 
芙蘭的身體不知何時被大量的水覆蓋，動作被封死了。剛剛的水球，並不單純只是為了攻擊而放出的。水不知不覺間已經覆蓋住了芙蘭的腳和身體。而且這水也不僅僅是為了抓住芙蘭的東西。
 
「嘎？嗚咕……！」
 
芙蘭的身體突然發出閃光，就像是打出電火花一樣開始發出劈裡啪啦的聲響。簡直就像是在漏電一樣。
 
不，看來是真的發生了類似的現象。芙蘭身上的黑雷一下子密度大減，生命力也開始急速下降。
 
「力……氣都……」
 
「雖然很久違地見到了黑天虎，我的對策可是萬無一失的喔？」
 
這現像是維納蓮故意為之的嗎！度過了悠久歲月的維納蓮似乎有過與黑天虎交戰的經驗。黑雷也並非第一次見到。
 
我立刻試圖用轉移從水那裡逃脫，但不知為何無法發動。
 
『這感覺……有什麼妨礙？』
 
「用轉移了？現在這一帶可是轉移禁止哦？連我都做不到」
 
『芙蘭！現在解除閃華迅雷！這麼下去不妙！』
 
「……啊！」
 
芙蘭解除技能的同時，一邊張開障壁一邊全力發動了魔力放出，將身邊的水全部彈飛。
 
「下判斷也很靈敏。話說回來，能彈開我的拘束……以為能完美逮住結果卻被逃掉，已經是100年不遇了吧？可以的話真想普通地相遇啊……」
 
一邊治好了自己的傷，維納蓮再次歎息起來。雖然表情上可見些許疲憊，但仍然相當有戰鬥的餘力吧。
 
而我們則是遍體鱗傷。如果按單純的先造成傷害來算，率先打出天斷的我們勝利了。但是從消耗程度來看是壓倒性的敗北了。
 
「你的體力應該已經所剩無幾了，怎麼辦？這樣下去的話彼此都會認真過頭了哦？還是說想再繼續？」
 
 
  