========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-13 04:51
==========================

 
 
「還是說要繼續？」
 
「……繼續！」
 
短促的低吼之後，芙蘭從自己背後生成出了光球。但這並不是用來攻擊的術法，只是單純用來照明的。
 
從光球誕生的地方，光球自身，芙蘭，維納蓮四者之間連成了一條直線。長長延伸出去的芙蘭的影子，將維納蓮的範圍也籠罩其中。
 
緊接著，從影子中突如其來張開的巨獸之口，將維納蓮的腿容納於內。
 
這是悄然化為最大體型的烏魯希，從影中發動的奇襲。
 
「嘎嗷嗷嗷！」
 
「咕……竟然隱藏到了現在！」
 
維納蓮立即向上飛去，烏魯希的巨口只咬到了其膝蓋以下。而且由於水瓶座發動的反擊，烏魯希剛要閉合的嘴巴又打開了。看來是因為瞬間口內湧出了大量的水，讓它無法完全咬下去。
 
「嘎噗噗！」
 
一邊將口中大量的水吐出來，烏魯希再次潛入影中。但這已經充分完成任務了。
 
雖然沒能徹底咬下這一口，但維納蓮雙腳受到了相當的重創。利齒貫穿的傷口處血汩汩流出，兩邊的腿都骨折了吧。
 
這是由於進化而獲得的次元牙的效果。無視防禦的攻擊貫通了水瓶座的防禦膜，結結實實給予了傷害。
 
如果不是因為水的妨礙沒能完全合上嘴的話，恐怕腿都要被咬掉了吧……但這已經創造出機會了。
 
我和芙蘭發起了最後的攻擊。
 
「天怒神威！」
 
『多重重疊起來！』
 
老實說，我的耐久值已經十分勉強了。劍神化帶來的傷害，以及和神水交鋒，讓承受的傷害更加重了一層。
 
知道這一點的芙蘭選擇的是魔術。雖然是不拿手的方向，但經過修行得到了改善。
 
儘管不能在刹那間釋放出天怒神威，但完全不需要像以前那樣聚精會神幾十秒了。正因為此，才能在烏魯希爭取到的片刻間準備完成。
 
對準正用水支撐著身體在空中漂浮，恢復著受創腳部的維納蓮，我們放出了現在能夠作出的最強攻擊。
 
「神水創造！八岐大蛇！」
 
但是，對手乃是魔術的大家。大概是事先就察覺到了先兆。面對從天而降的極雷，立即發動了魔術。
 
以水為形的八條巨龍（注意，這裡是東方的龍）騰空升起。每一條都蘊含駭人威力的水龍，迎頭撞上天怒神威，引起了震人心魄的放電。
 
啪嘰啪嘰啪哩哩哩哩！
 
隨後，雷柱隨之變細，在到達大地前便已消散。
 
雖然引發了爆炸，但哪邊都沒有取得勝利。水之龍削弱了巨雷之力，自身也隨著霧散，消失而去。
 
恐怕這就是維納蓮想要達到的效果。盡可能地調整威力防止對周圍造成損害，同時將天怒神威抵消掉了。
 
雖然近身戰可以旗鼓相當，但論魔術的交鋒來說無疑是對面從容取勝了吧。
 
「疼疼……我的戰鬥直覺完全遲鈍掉了啊。話說回來，又是天斷又是天怒神威……在這年紀也強過頭了吧？再拜託你一次，能就這樣投降嗎？」
 
雖然只是猜測，但芙蘭自主選擇投降的因素可能是很重要的。維納蓮因為某種強制力，現在是不得不戰鬥的狀態。要停止下來，應該是必須讓對手投降或者無力化。
 
「和你這樣的對手在這裡動真格打起來的話，損害可就太大了。雖然會把你束縛起來，但馬上就會放開的。我可不是說謊」
 
（師父？）
 
『這時候聽對方的比較好吧。而且也不像是撒謊……』
 
謊言之理並沒有將那話語識別為謊言。只是，對於鑑定完全不起作用的對手，謊言之理能不能順利生效尚有疑問。
 
即使如此芙蘭好像也願意聽從對方的話。反正也痛快大戰了一場，怒火多少也散去了一些。
 
「還是說，要打倒我，把那個殺掉？」
 
「……」
 
維納蓮和芙蘭的視線轉向了稍微離開有一段距離的澤羅斯里德。被我們切開的脖頸處血流四溢，已經是全身血跡斑斑的狀態。但是絲毫沒有暴動的跡象，只是靜靜站在那裡。
 
「雖然知道你們間有因緣，但現在那傢夥死了的話就頭疼了。而且，如果你在這裡把他殺了的話，這次可就沒法手下留情了。拜託，投降吧！」
 
維納蓮說著低下了頭。雖然立場似乎是倒過來了，但維納蓮是真的不想再增添更多的戰鬥了。芙蘭也明白的吧。
 
「……知道了。投降」
 
「謝謝」
 
聽到芙蘭的話語，維納蓮鬆了一口氣。
 
「唔……貝爾托蒂還沒有平靜下來……？」
 
然後，再次皺起眉頭。
 
「誒？那頭狼也要？沒辦法啊」
 
是和誰在對話嗎？向著虛空點了點頭的維納蓮，再次創造出了水球。
 
「芙蘭沒關係，但給狼的制裁好像還不夠。會有點粗暴，抱歉了。」
 
維納蓮放出的水球落到了芙蘭的腳下。本以為是要來束縛住芙蘭的，但似乎並不是。
 
水球就像在舔舐地面一樣攤成了薄薄一層。乍一看，芙蘭似乎就處於了水面的中心。這是在幹什麼？
 
我和芙蘭疑惑著觀察著這情況，只見水面開始咕嘟咕嘟冒出泡沫，然後有什麼從水裡飛了出來。
 
「哇噗噗！」
 
「烏魯希？」
 
是一邊從嘴裡吐出水來，一邊前腳在空中狗刨著，溺水一樣的烏魯希。不，這就是溺水了吧。看來是用某種方法讓水進入了烏魯希藏身的影子裡了。
 
在轉移也被阻礙的現在，烏魯希沒法從水刑中逃脫。在它飛出來的瞬間，就像是等候了多時一樣停在它頭頂的水球再度襲擊了它。
 
「哇咕……！」
 
水球一口氣膨脹開來，把烏魯希囚禁在裡面。剛剛從窒息裡逃脫，結果又回到水牢裡的烏魯希露出很難堪的樣子嗚咽起來。
 
雖然馬上就要陷入慌亂，但烏魯希還沒有放棄，它一口氣將身體變大了。應該是想憑藉體型變化把水彈飛。
 
但是維納蓮更勝一籌。
 
「這是沒用的」
 
水球竟然按照巨大化的烏魯希的體型也膨脹了起來。結果，烏魯希還是被關在水牢裡。烏魯希的表情這時痛苦地扭曲了起來，似乎是水開始強制性地流進嘴裡了。
 
「嗚噗噗……」
 
不妙，烏魯希溺水了！但是，烏魯希露出痛苦神態的瞬間，維納蓮打了個響指。水球應聲改變了形狀，把烏魯希的頭露了出來。
 
「這樣狼也沒問題了。接下來輪到你了。要老老實實的喔」
 
「嗯」
 
維納蓮輕輕搖了搖指頭，芙蘭腳下的水立即升起，像要包住全身一樣把芙蘭覆蓋起來。乍一看就像是被藍色的史萊姆襲擊了一樣。
 
就這樣水把芙蘭從頭往下，身體和四肢都卷了起來，變成了和烏魯希一樣的狀態。好像水壓被精妙地調整過了，沒有對芙蘭造成絲毫傷害。但是，身體無法動彈了。
 
從水球裡只露出頭，被這樣很滑稽地束縛住的芙蘭，很不甘地低下了頭。
 
但是，維納蓮卻又一次皺起了臉。
 
「已經沒有抵抗的意思了，行動也束縛住了，貝爾托蒂為什麼還沒有平息？庫魯庫魯也還在鬧個不停……誒？劍？敵對行動是……劍嗎？」
 
好像還在和誰對話。而且剛剛說到劍了吧？而且維納蓮的視線正緊緊盯著我啊。
 
抓住芙蘭的水蠢動著，形成要把我單獨分離出來的形狀將我從芙蘭身邊拉了出來。
 
「嗯？劍先生？這麼說合適嗎？還要抵抗嗎？」
 
實實在在暴露了啊。我已經沒法再隱瞞下去了吧。
 
「如果有自我意識的話，應該是可以回答問題的——」
 
『……不，不會抵抗了』
 
「誒？剛剛的是？」
 
『是劍啊。總之，拜託用念話吧』
 
（能，能說話的劍……哈，這是哪裡的孩子們啊。每一個都是傳說級的存在，居然還湊齊了三個……總之，之後可要好好問問才行了）
 
『嗯』
 
「敵對者處置完成。就此防禦行動結束了」
 
維納蓮這麼念道，覆蓋了周圍的魔力瞬間霧散了。同時，維納蓮散發出的攻擊性魔力也緩和了下來。
 
 
  