========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-14 11:49
==========================

 
 
「接下來……芙蘭，你和那傢伙有什麼因緣。沒錯吧？」
 
維納蓮開口詢問只有頭露在水球外面的芙蘭。
 
「嗯……」
 
「哈……要是事先知道緣由說不定就能防止這次的事態了，但為了應付那傢伙忙的脫不開身，都沒空看你的資料。」
 
「資料？」
 
「嗯。要進行職員面試的話，會預先從調查室調出那個人的檔案資料。你的話本來就是很有名的人，其實一開始就有各種傳聞流傳過來了」
 
也就是說面試前會先收集情報呢，似乎是有專門負責這些的部門。然後在有需要的時候，就會給維納蓮提供各式各樣的情報。
 
「一昨天起就一直在搜索那傢伙。今早總算是抓到了，然後一直在進行封印處理喔？謝天謝地結束後，準備帶到隔離室的時候就變成這樣了呢……」
 
看來是撞上了最糟糕的時機。
 
「詢問的結果，他是從獸人國來到基爾巴德大陸的，你們是在那邊結的仇？」
 
「嗯」
 
芙蘭點了點頭，用飽含惡意的目光瞄了一眼澤羅斯里德。
 
雖然琪雅拉要她不要去復仇，可到底還是無法將突然出現在眼前的澤羅斯里德置之不理。
 
被撲面的殺氣籠罩的澤羅斯里德，毫無逃跑的跡象，只是站在維納蓮的身後。雖然維納蓮提到自己抓到了他，但到底進行了怎樣的處置呢？
 
「剛剛也說了，又想動手殺他的話會很頭疼的。而且雖然是那個樣子，現在也是作為我們的臨時職員，必須要進行保護不可。就是這麼一回事。當然也能理解你無法接受的心情，不會強求你現在就放下這些」
 
「……」
 
「只是，就算要向那傢伙復仇，希望你也能選擇一下地點啊……」
 
「？」
 
「看看周圍吧」
 
周圍？我和芙蘭依言環視了一下四周。
 
然後我們看到了遠處渾身癱軟坐在地上的學生們的樣子。
 
「雖然途中我張開了結界把損害降低到了最小……在那之前，你襲擊那傢伙時放出的殺氣和威壓感，學生們可是絲毫不差都承受了啊」
 
結界也就是維納蓮不知所云地嘟囔過之後，包覆住周圍的魔力吧。看來具有遮斷內部向外部投射的破壞力的效果。
 
也就是說，學生們陷入恐懼無疑是我們的錯。
 
維納蓮現身的時候，讓我們感覺就像是在巨龍的面前，而反過來對學生們來說芙蘭也就是這種存在。
 
突然出現，渾身纏繞著超常的魔力，散發出兇惡殺氣的謎之存在，即使想逃生都做不到，只能癱軟倒在原地。他們帶著恐懼和畏縮的表情，緊張地盯著芙蘭。
 
「啊……」
 
「這次被牽扯人數比較少，還是對突發事故多少有點經驗的我的學生，也就只到這種程度了。但如果是城裡那可會是大恐慌噢？」
 
「……對不起」
 
總算是發覺自己有多忽視對周圍的影響了吧。芙蘭很悔恨地低下了頭。
 
「啊呀？這是要道歉嗎？」
 
「？因為我做了壞事……」
 
「坦率的孩子呢……總之，那傢伙得處理一下才行」
 
維納蓮的視線從低下頭的芙蘭身上移開，轉身走近背後的澤羅斯里德。
 
儘管是防下了，但我的鋒刃仍在毫釐之處割開了澤羅斯里德的脖頸。
 
而那時候我由於劍神化，帶有神屬性。澤羅斯里德無法對傷口進行回復，只能用手捂著不住滲出鮮血的傷口。
 
「稍微保持一下不要動……神水創造．水療愈」
 
維納蓮創造出新的水球，輕輕揮了揮手。水隨即包上澤羅斯里德的傷口，發出微光。
 
數秒後，被切開的皮肉斷面就這樣開始高速再生。
 
對邪神來說，神屬性應該是相當克制的才對……難道是因為通過神水使用的回復魔術嗎？神屬性的傷，用神屬性的回復魔術來治療，應該也不是不可能的。
 
刹那間澤羅斯里德的傷就痊癒了。緊接著，維納蓮下了命令。
 
「站起來。」
 
「嗯」
 
雖然進行了回復治療，維納蓮對澤羅斯里德投去的目光非常冰冷。對命令絲毫沒有反抗和怨言，澤羅斯里德靜靜地點了點頭。他的視線僅有一瞬往芙蘭這邊瞟了一眼，其中既沒有恐懼也沒用憤怒，只是靜靜地看著芙蘭。可這怎麼想都不可能啊。
 
真的是那個澤羅斯里德嗎？他渾身散發的氣氛讓我們滿腹狐疑。
 
由於目光交匯，芙蘭再次瞪視起澤羅斯里德。不妙啊，這麼下去芙蘭的怒火又要燃燒起來了。
 
注意到這一點的維納蓮抬高了聲音。
 
「這傢伙在場也沒法好好講話了呢。哥爾托，把他帶到三號塔去。已經跟那邊打過招呼了。」
 
說起來完全把哥爾托給忘了。因為自從維納蓮出現後他就一直毫無存在感呐。
 
「我去辦可以嗎？」
 
「已經打入楔子，封印也做好了。還有貝爾托蒂們監視，沒問題的。而且，那孩子還在治療中，不會幹什麼傻事的。沒錯吧？」
 
「嗯」
 
「我要繼續和芙蘭談談」
 
「明白了」
 
雖然不知道詳細情況，但似乎是有某種魔法在束縛著澤羅斯里德。
 
「另外把其他職員叫來救護學生們。雖然沒有出大毛病的學生，不過今天的授課可以讓他們去休息了」
 
聽到維納蓮和哥爾托的商議，芙蘭低下頭來。因為對澤羅斯里德的憎恨，把無關的學生們也捲進來，她現在很後悔吧。
 
「快點去吧」
 
「好。請來這邊」
 
「知道了」
 
那個澤羅斯里德竟然老實地聽從哥爾托的話，慢慢邁開步伐。果然很奇怪。說是改頭換面都不為過。是因為維納蓮的魔術嗎？還是說——
 
「芙蘭，現在可以和我談談嗎？」
 
面露複雜的表情，芙蘭往澤羅斯里德的背影投去的視線，被維納蓮擋住了。
 
「現在就解開你們的束縛。可以的話希望別嘗試逃跑呢。而且你也有很多想問的吧？」
 
「不會。不逃」
 
「謝謝。那就放開了哦？」
 
說著維納蓮打了個響指，困住芙蘭她們的水球被消去了。
 
「跟我來」
 
確認我們平穩落地後，維納蓮轉過身。芙蘭把刺進地面的我撿起來，小跑著跟了上去。
 
 
  