========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-01-29 22:49
==========================

 
 
「這邊來」
 
「嗯」
 
我們現在隨著維納蓮往職員室而去。雖然大多數職員都擁有私人房間和研究室，但好像也有全員共處的大房間。
 
如果要進行授業前的準備，簡單商議之類的話這樣會更便利。真有日本職員室的感覺。
 
「話說回來，恰巧在這個時候引起那種程度的騷亂，你還是建校以來第一個呢」
 
「是指什麼？」
 
「一般來說，到學院面試的人都知道我，基本都是緊張兮兮的。那種狀態下還能惹出亂子的人可不會是尋常人物吧？」
 
這話確實沒錯。惹維納蓮發怒的話，就算當場身死魂飛都不奇怪。這層意義上看，芙蘭實在不得了。
 
「而且，也不會在我面前做出什麼奇怪的舉動」
 
「原來如此」
 
「平常面試的話我會故意讓候選人等1小時，差不多能讓人一氣之下回去了吧？」
 
「讓人等？為什麼？」
 
「這種程度就打退堂鼓，毫無忍耐力和熱情的人才，我才不要呢」
 
地球的面試裡也經常有這種橋段呐。話說，我也在就職活動中沒少享受過這種待遇。雖然是大規模的面試，卻理所當然似的強迫人等待。這就是長時間等待外加壓迫面試的組合拳。
 
當然，面試時間因為其他緣故延長，企業方其實沒什麼特別意圖就讓人乾等的時候也是有的。體驗過企業本位時代的人能理解吧。
 
「頂著唬人頭銜自傲的貴族，毫無耐性的人也不少見呢。畢竟教官和教師可沒那麼簡單噢？學生又不全是老實的好孩子，小混蛋也滿地都是。要跟他們打交道熱情和耐心是必須的。要麼也得有能夠泰然處之的心態」
 
「嗯？」
 
聽到維納蓮話語的芙蘭稍微歪起了頭。我也產生了一絲違和感。
 
「怎麼了？」
 
「不是喜歡孩子嗎？」
 
沒錯。小混蛋這種詞出自維納蓮之口讓人感覺到了違和感。同樣喜歡孩子的艾曼達首先不可能會講，退一步說就算脫口而出也會帶有喜愛之類的感情在其中。但是，維納蓮的口氣中感覺不到那些情緒。
 
她是真的在表達對小混蛋的厭惡。被我們這麼一問，她露出了苦笑。
 
「一旦擔任了學院長，不知為什麼就被傳成這樣了……嗯，我看上去因為和精靈結了契約被束縛在了學院裡，其實這也是被誤會的原因吧？當然，我最喜歡又坦率又可愛的優秀孩子了喔？就像你這樣的孩子」
 
維納蓮眨了眨眼，不過臉上的苦笑卻沒有消失。
 
「但是，不可能因為是孩子就無條件地全都平等去愛吧？」
 
『那為什麼還在擔任學院長呢？』
 
「大人也有很多苦衷啊。哦，說起來你和艾曼達認識吧？」
 
「嗯」
 
說起來，她剛剛好像提過手上有芙蘭的資料來著。大概上面有記載吧。
 
「我沒少被拿來和那孩子比較呢」
 
「認識嗎？」
 
「沒聽說過嗎？」
 
「嗯」
 
「呼呼。還是老樣子啊……其實那孩子的祖先是我的孩子。要論起來的話，她是我的子孫吧？」
 
什麼？有血緣關係？但是艾曼達完全沒提起過這層關係啊？
 
「因為那孩子討厭我」
 
「為什麼？」
 
「真是一個接一個的問題啊。啊，這其中也有很多理由呢。其中一個就是看不上我被傳成喜歡孩子結果到處被奉承的緣故吧。作為真正愛孩子的人來說」
 
就因為這個嘛？雖然不能去深究。言語中故意的曖昧之處，是有不想說的理由在吧。
 
我們一邊交談著一邊漫步著，周圍擦肩而過的學生們都紛紛對芙蘭拋來目光。
 
「那位，是誰啊？校長竟然親自引路」
 
「是哪裡的貴族吧？」
 
「那位校長才不會因為這種理由就特意躬身吧。那可是痛扁過王族的人啊？」
 
「話說，那就是校長嗎？還是第一次看見」
 
「喂喂，入學式的時候打過招呼了吧」
 
「那個，家裡有事情入學晚了……」
 
本以為剛剛的事件已經傳開了，結果只是單純的吃驚於維納蓮親自帶路這回事啊。
 
雖然學生們是儘量壓低聲音悄悄話的，但我們和維納蓮都聽到了。話說，維納蓮在學生中好像沒有被怎麼認識啊。
 
「沒辦法啊。各種事務基本都是部下在負責。我在學生們面前出現就只有在上級生的模擬戰還有典禮上露個面了」
 
畢竟是歷史悠久的學校，這是因為不僅僅防禦措施，連教育體系都已經完全齊備了的緣故吧。
 
而且，學院長本身也不會頻繁地擔任授業吧。
 
如果讓我回憶學生時代校長老師的面孔，那也是相當微妙的。儘管高校時代的校長老師，毛髮比較稀疏的事倒還清晰記得。
 
「而且我平常就是普通裝束走在外面，學生們大概是不會想到我就是學院長吧？」
 
嗯，如果無法感知到實力的強大，那麼只會被當成是精靈而已吧。
 
雖然身為精靈容貌美麗，但也說不上是絕世的程度。就算進化成了高等精靈，外貌也不會發生變化吧。
 
現在身穿的也是在位高權重者身上難得一見的樸素長袍。雖然是使用了高級素材的高級品，但其他人看不出的話也沒意義吧。
 
而且應該是還特意壓抑了自己的氣息。是為了不引起騷亂吧。
 
打量了一下這副裝扮的維納蓮，芙蘭理解了似的點了點頭。
 
「嗯。維納蓮很土」
 
「喂，這聽起來有點不對勁吧？」
 
 
  