========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-04 02:30
==========================

 
 
我們跟著維納蓮來到了一間比預想的還要寬敞的房間。比我想像中所謂的職員室足足大出來5倍有餘。
 
稍嫌有些寬大的木制辦公桌，按照辦公室或職員室的慣例那樣相對拼在一起，整齊地排列開去，差不多有近100人正在伏案工作。
 
而且全部辦公桌只有差不多一半有人，實際上使用這房間的人恐怕有200～250人。
 
如果沒有和維納蓮一起走上類似演講台的地方，基本上看不到屋子更裡面的情況。
 
「好，大家聽我講！」
 
維納蓮登臺拍了拍手，屋裡所有人的視線一瞬間都轉了過來。
 
「她是冒險者芙蘭。作為特別職員內定者暨短期編入預定者，要暫時在學院裡呆上一陣子。另外，旁邊的是她的從魔烏魯希。雖然尺寸可能有點不平常，但是個很聰明的孩子。大家多關照了」
 
「請多關照」
 
「嗷嗚！」
 
隨著維納蓮話音一落，教師陣裡的反應清晰地分成了兩派。
 
一臉困惑的人和表示理解的人。感到困惑的人好像更多啊。這些人大多都是很有教師風範的人物，大概是無法理解芙蘭的實力吧。
 
反過來露出理解神情的教師們更多則是很像原冒險者那樣的群體，以及裝束比較像魔術師的那類人。
 
嗯，對授業的教師來說戰鬥力也沒什麼用，這也是沒辦法的吧。
 
離我們最近的一位身穿類似西服風格服飾的男性作為代表開了口。從外貌上來看是大概50歲左右，運動不足的那種老爺子。
 
「短期編入的事情明白了。年齡也不會成為問題。只是，特別職員嗎？剛剛指的是這種待遇吧？」
 
由學生擔任教師，看來就算是在這所學院裡也是非常罕見的例外。
 
「首先，芙蘭要擔任的是上級班和特戰班的教官喔」
 
「誒？不是入學特戰班嗎？」
 
「是模擬戰教官」
 
維納蓮的回答在底下引發了一陣騷動。
 
「模擬戰教官……」
 
「不是只有D級冒險者以上的人物才能擔任教官嗎……」
 
「而且，上級和特戰的模擬戰教官，最低也要C級才對吧？」
 
看來芙蘭要負責的班級，學生和教師都是實力至上主義者。普通的教師們大概是難以勝任的。
 
「沒問題的。別看她這樣，芙蘭可是擁有異名稱號的B級冒險者。而且就戰鬥力而言是無可挑剔的A級以上噢」
 
「誒？不不，校長這麼說的話肯定是真的吧」
 
「呼呼。畢竟可是讓我幾百年來久違地在學校裡流了血」
 
騷動比剛剛愈發激烈。維納蓮表示自己流血負傷的話看來造成了相當的衝擊。
 
「校，校長她，為了保護學院和守護精靈締結了契約吧？」
 
「嗯。所以在學校裡戰鬥的話，會得到強化……」
 
「讓，讓那位校長受了傷？開玩笑的吧」
 
對他們而言，維納蓮是常勝不敗傳說那樣的存在，就連陷入苦戰的情況都不曾聽說過。
 
雖然其中也有認為是玩笑的人，但大多數人還是相信了。不過，也有人因此朝我們瞪了過來，這也是無可奈何。
 
維納蓮身為世界最強的魔術師，還是度過了悠久歲月的高等精靈。還是魔術學院的創始人，世界知名的英雄。她的信奉者應該也大有人在。
 
而對那些信奉者來說，維納蓮受傷這種話題肯定會引起不快。
 
不知道實際上發生了什麼的老爺子還是一頭霧水。
 
「這是怎麼……？」
 
「發生了一些事情。總之，芙蘭的實力出眾有我來保證」
 
「明，明白了」
 
老爺子看向芙蘭的目光變了。剛剛為止還是困惑地看向謎之美少女的目光，現在確確實實地帶上了敬畏。沒有露出恐懼之色是因為芙蘭是維納蓮認可的人物吧。
 
「那麼，她的班級該怎麼編入？」
 
「那就特戰班吧」
 
「這樣沒問題嗎？」
 
「既然要擔任教官，這樣也更方便。而且，芙蘭魔術的技巧也是一流的，沒問題」
 
看來要進入特戰班不僅僅有戰鬥力的要求，魔術的相應水準也要具備。
 
「是連編入特戰班都沒有問題的水準嗎？」
 
「倒不如說，如果是芙蘭的話大概是學不到什麼吧？實在慚愧呢。畢竟她的水準在我們的學院都可以擔任學科長了」
 
「哈？那，那真是……了，了不起」
 
台下已經不是騷動的程度了。大家都紛紛交頭接耳起來，簡直都快發出悲鳴了。
 
錯不了，這應該是個需要相當實力才能擔任的職位。
 
（師父）
 
『怎麼了？不喜歡在這麼多人面前嗎？』
 
（嗯？那個無所謂。只是，我想學精靈魔術）
 
芙蘭完全沒把教師們的反應放在心上。倒不如說其實一直在考慮著編入之後的事情。
 
『這不是很好嗎？問問有沒有那方面的班級吧』
 
「嗯。那個，能夠學習精靈魔術的班級就好」
 
「啊啊，芙蘭很在意那個啊。那麼，只要選擇精靈魔術的授課就好了」
 
特戰班的課程設置比較特別，有可以按照學生的興趣進行選擇，被稱為自主選課的制度。其中就有精靈魔術的講座。
 
「特戰班的授課裡沒有精靈魔術嗎？」
 
「基礎的那些知識都在基礎學科的時候教過了呢。要在這所學院就讀，那些知識都是絕對必須的。但是，要進行精靈魔術的學習，就只能通過自主選課了」
 
「嗯——嗯」
 
「不過，最終能不能學到精靈魔術可沒有保證喔？雖然芙蘭可能有能夠看到精靈的天賦，但那和順利與精靈打交道是完全不同的」
 
「是這樣嗎？」
 
「嗯」
 
精靈因為每個個體的性格，喜好的類型都完全不同，並沒有統一通用的使役方法和契約手段。也因此，教授起來非常困難。
 
此外，精靈（elf）以外擁有精靈魔術天賦的人很少，而就算是擁有天賦，能夠熟練掌握的人就愈發的罕見了。而且，即使熟練掌握，精靈魔術也非常不安定，能不能正常使用也沒法保證。
 
由於這些原因，將之編入正規的授課裡非常困難。像芙蘭這樣可以感知到精靈的人，自主選擇進行學習是正合適的。
 
順帶一提，精靈（elf）的話不光是學院，在故鄉，父母那裡也能得到精靈魔術的啟蒙。只是，精靈（elf）中個人主義者很多，基礎以上的鍛鍊通常比較推薦個人單獨進行。所以在這所學院裡就讀的精靈（elf），幾乎都沒有選擇精靈魔術課。
 
「不過，那樣一來果然還是特戰班比較好啊。那個班級的負責教師裡也有精靈魔術師。去打聽一下就好了」
 
「嗯。那個班就好」
 
「嗯嗯。那麼就趕快把手續辦了吧」
 
那麼，會是怎樣的一個班級呢？
 
 
  