========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-14 12:29
==========================

 
 
「那，那麼，請往這邊來！」
 
「嗯」
 
「嗷嗚」
 
我們在職員室和維納蓮道別後，負責為我們帶路的女老師領著我們走出了房間。
 
「啊，那裡就是第八塔。上級班的教室就在一層」
 
由於特戰班去校外實習了，我們就改為先去其他作為教官要負責的班返拜訪一下。
 
擔任引路人的是名叫伊內斯的人，和芙蘭同樣擔任模擬戰任務的女性。就能力而言是D級冒險者的程度。
 
但是，她具有能夠感知到美蘭強度的良好直覺。因此她有點微妙的緊張感，講話有點結巴。
 
這種事情是不是給沒有戰鬥力的人反而會比較好啊？不過已經晚了。
 
離開剛剛的教員塔，我們往稍微離開有一段距離的一座學科塔而去。
 
路上伊內斯簡單地作了一些說明，塔樓分別都有不同的職能。教員使用的研究塔，還有魔道具的保管塔，這些都是學生不能進入的。
 
很有超大型大學的感覺不是嗎？這裡不僅僅只是一所巨大的學校而已。
 
而我們正要前往的是專門用來進行戰鬥系的實習和訓練的塔樓。
 
「芙，芙蘭閣下預定要編入的特戰班的準備教室也在這裡，以後會經常來的」
 
「知道了」
 
「首先，從上級班開始介紹吧」
 
大概是一起走了一段緊張感也化解了一些，伊內斯不再結巴，總算開始順利進行說明。
 
上級班如字面意思一樣，是上級生的班級。這所學校裡有很多學科，專業劃分也很多。不過也有沒有特殊專攻方向，全都有所涉獵的一般科存在。上級班就是一般科的上級生所屬的班級。
 
由於在魔術學院裡，入學的人年齡相當分散，所以並沒有採取年級這樣的區分方式。
 
首先最初要在基礎學科進行魔術的學習。在這個班級能夠習得魔術的話，就會進入下一個階段。
 
在基礎學科修行好幾年也無法掌握魔術的話會被退學。嗯，畢竟是魔術學院，有這種規定也是正常的吧。
 
接下來是基本學科。只是在學校裡大多被稱為下級生。這裡開設的既有針對魔術的講座，也有和魔術並沒有太多關係的授業，在這個階段差不多要度過兩年。
 
如果也沒有出現問題的話，就終於會進入應用學科。也就是成為上級生。不光一般科有上級生，還有冒險者科，魔術師科，特別戰鬥科等等，甚至還存在火魔術科，水魔術科，鍛造科這樣更加細化的專業學科。
 
授課的七成由學科本身所決定，餘下的三成則可以按喜好進行選擇。
 
此外，由於應用學科畢業之後有直接進入其他學科的許可，如果仍有餘力的話可以繼續學習想學的東西。
 
其中就有多次畢業後又不斷轉科，學習了10年以上的學生這樣令人吃驚的情況。所以學生的平均畢業差不多是5年。
 
「之前的特別模擬戰教官離職了，我們一般教官只能勉勉強強填補上空缺，您能前來，真的是幫了大忙」
 
「特別模擬戰教官和一般教官不一樣？」
 
「那是當然了。特別教官最重要的工作，就是展示壓倒性的實力。我們是做不到的」
 
世上存在著擁有遠遠淩駕於自己實力的強者存在。將這事實銘刻於身心，同時也是為了讓學生在遭遇強敵的時候不陷入恐慌，能夠迅速撤退，或是培養出足以進行交涉的膽魄。那就是特別模擬戰教官的職責。
 
也就是在模擬戰中以壓倒性的力量擊垮學生就是其工作，因此需要具備卓絕的實力。
 
「原來是這樣。但是，維納蓮不能擔任嗎？」
 
芙蘭問道。是啊，這個任務維納蓮親自擔任豈不是正合適嗎。
 
「校長很不擅長手下留情啊。嗯，也不太對。因為她力量實在太過強大，就算手下留情也是有某種界限的。就像巨龍不管多麼手下留情，也沒法用利爪把小狗拿起來一樣」
 
雖然沒有誤傷到學生過，但以罪犯為對手的時候好像曾經多次下手過重。所以，教師們都會盡可能地避免讓維納蓮來擔任學生們的模擬戰對手。
 
可是，這幾個月來找不到合適的人才，於是就演變成了以多名教官為對手，或是嘗試對只專注於防禦的維納蓮進行攻擊這種形式的特別模擬戰。
 
「但是，那樣一來果然效果有點微妙。所以就算只是短期，有芙蘭閣下這樣的強者能來，真的是非常感謝」
 
一邊交談著，我們來到了塔一層裡側的一個房間。那裡是類似進行講座授課的教室，正有大概20個學生正在聽講。
 
「利裘亞，可以耽誤一會兒嗎？」
 
「好，好的。伊內斯老師，那邊的小姑娘是？」
 
「現在就給大家介紹一下。芙蘭閣下，這位女士是擔任歷史老師的利裘亞。現在正在上課的，就是上級班的學生們」
 
「嗯。知道了」
 
學生們紛紛露出驚愕的神情。只是他們的目光並不是對著芙蘭，而是伊內斯。
 
「那，那個魔鬼教官伊內斯老師，對小孩子……？」
 
「是，是誰啊那位。真的是伊內斯教官嗎？」
 
「虎落平陽啊！」
 
看來平常的伊內斯形象和現在不太一樣。學生們顯得非常吃驚。
 
「魔鬼？不是人嗎？」
 
「沒，沒什麼。請不要在意！你們幾個！剛剛交頭接耳的！待會兒給我小心點！」
 
「噫！」
 
原來如此，是魔鬼教官伊內斯啊。
 
「啊，這位是，短期內來擔任特別模擬戰教官，屈尊給你們這群菜鳥做對手的芙蘭閣下！」
 
「請多關照」
 
「「「誒誒誒！」」」
 
響起了和剛剛又不一樣的悲鳴，但在伊內斯的怒吼下迅速平息了。這才是她的真性情吧。
 
「給我安靜點！」
 
「「「……」」」
 
學生們一個個噤若寒蟬。效果立竿見影啊。
 
「雖然你們大概是看不出來，芙蘭閣下的實力可是貨真價實的啊？實際教導大概會從明天開始，你們就好好期待吧」
 
「嗯」
 
「嗷嗚！」
 
「那邊的是芙蘭閣下的從魔烏魯希」
 
「請多關照」
 
「嗷嗚嗷嗚！」
 
「「「請多多指教！」」」
 
芙蘭寒暄後，學生們一齊低下了頭。雖然還是半信半疑，但在這時候舉止不當無疑會被伊內斯五雷轟頂吧。
 
嗯，看清形勢，讀懂氣氛的能力還是具備了吧。只是伊內斯對學生們並沒有相信自己的話好像很不滿。
 
「芙蘭閣下，能稍微嚇唬他們一下嗎？」
 
「……知道了」
 
大概是指可以用威壓技能威嚇一下。但是芙蘭選擇了別的方式。先前，讓學生們陷在自己的殺氣裡瑟瑟發抖的事情還是很讓她在意吧。
 
「嗯」芙蘭用無詠唱發動的是產生光球的魔術。一瞬間學生們的視線被天花板附近的光球吸引了過去。隨後，在學生們回過神時，芙蘭已經從他們的視野裡消失了。
 
吃驚於芙蘭一瞬間的消失，學生們面面相覷騷動起來。
 
咚咚。
 
聲音從教室後面響了起來。學生們紛紛轉過頭去。他們看到的是正靜靜站在教室最後面，將氣息完全隱藏起來的芙蘭。如果不是芙蘭敲了一下牆壁，他們完全沒有注意到她的存在。學生們的眼睛都睜圓了。
 
芙蘭的動作非常單純。只是用光球吸引注意，然後消去氣息高速移動而已。然而，學生們顯然完全無法察覺到發生了什麼。
 
但是，避開所有人的眼睛，一瞬間進行移動，已經充分說明了實力的懸殊。畢竟如果是在戰場上，他們就已經被毫無還手之力地擊倒了。
 
而且，上級班的學生也有能夠察覺無詠唱和氣息遮斷其使用難度的實力。已經沒有一個學生還能保持輕慢的表情了。
 
「嗯嗯。就算是你們這樣的菜鳥也能窺見芙蘭閣下實力的一角了吧。從明天開始，給我好好享受吧。我們現在就去其他班吧」
 
「嗯」
 
「那就先告辭了」
 
之後，差不多同樣的事情重複了5次。例行寒喧也就結束了。
 
但是，最後我們來到了教師的準備室，結果竟然還是同樣的反應。這是怎麼回事啊？伊內斯似乎在教師中也負責統籌眾人，她對芙蘭恭恭敬敬使用敬語好像讓其他人感到相當不可思議。
 
擔任模擬戰的教官姑且不提，負責基礎理論和戰術的教師們好像沒有強到能看出芙蘭實力的地步。
 
特戰班明天才會回來，芙蘭的編入和寒喧就一起進行吧。
 
 
  