========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-04 17:00
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第52話 目標是芙蘭
 
 
叼著我的烏魯希，猛跑了起來。這是往芙蘭的所在嗎？不，等等。這可不差啊？
 
「等等！有陷阱啊！」
 
跟在後面喊著的艾曼達說的一樣。如果又發動轉移陷阱的話是最糟的情況。
 
『烏魯希！有陷阱。所以注意點！』
 
「オウン？」
 
『沒事吧？』
 
是嗎，擁有的空中跳躍：LV8，陷阱是踩到就發動的嗎？而且烏魯希的眼中包裹著魔力，是使用了什麼闇魔術嗎？
 
不，好像陷阱能看出魔術似的。有時逃避著什麼一樣不自然的行動，感測器系的陷阱好像看穿了。
 
所有陷阱都沒有觸發。但是，跑了300米左右的時候，烏魯希突然停了下來。
 
『烏魯希？』
 
「ホン？」
 
『不，芙蘭在哪裡？』
 
烏魯希把我放在地上，當場坐了下來。
 
「ハッハッハッハ」
 
『什麼是ハッハ』
 
「オンオン！」
 
烏魯希突然對牆壁抓阿搔的，以很厲害的氣勢開始挖掘了。
 
『恩？難道說要穿過這吧？』
 
「オンオン！」
 
「難道芙蘭醬在那裡面」
 
艾曼達驚奇的臉接近了。能及時跟上烏魯希的腳步？！不，敏捷值是艾曼達比較高，所以這才是理所當然的嗎？
 
「——暴風彈！」
 
艾曼達，用暴風魔術將牆壁摧毀。
 
『隱藏通道！』
 
「這個迷宮盡是這樣的地方，真討厭啊。風魔術的探知都無效了呀」
 
轉移陷阱的傢夥，為了封住這樣的地方吧。
 
從裡面感應到的只有蜘蛛的氣息。真的在這裡？難以言喻的不安感襲擊了我。
 
『烏魯希，幹得好！』
 
「オン！」
 
烏魯希利用空中跳躍並輕快地跑。
 
『痛！』
 
太厲害了，烏魯希！真的！發現芙蘭的身影！
 
但是—
 
『好像在戰鬥呢？』
 
通道的深處，芙蘭在那裡。太好了，還活著。
 
但是，芙蘭被小型的蜘蛛包圍了，是蜘蛛的幼蟲。小蜘蛛們往芙蘭的周圍聚集。一隻一隻很弱，但那個數量很危險！
 
『烏魯希，快走！』
 
「ホン！」
 
只是注意到奇怪的地方。不應該拿著武器的芙蘭的手，像握住短劍一樣的東西。那是什麼？現在的芙蘭，應該的沒有……是從寶箱裡拿了短劍嗎？
 
不，不是那樣的。那是從奇蘭奪走了的隱爪的項鍊。通過魔力，從中短劍般的暗器跳出了的，但性能應該還不夠好。
 
『快逃，芙蘭！』
 
不行。還不是念話相通的距離。為什麼不逃！但是仔細一看芙蘭有不逃避與蜘蛛們戰鬥的理由。
 
芙蘭的背後，兩個人倒在地上。是一起被轉移了的同伴們。芙蘭打算保護著他們。
 
『芙蘭！』
 
可惡的蜘蛛們！想放出魔術，這些傢夥塞滿了巢妨礙的緣故，魔術也傳遞不到芙蘭的四周。
 
『芙蘭失去了劍術！』
 
在那種狀態下戰鬥簡直是無謀的行為！
 
看到了蜘蛛們想一起撲倒芙蘭。不行！那個數量憑現在的芙蘭是躲不掉的——不，出乎意料的是戰鬥嗎？
 
走勢確實是生疏了，揮舞劍的舉止，是這樣不好的東西嗎？小蜘蛛被砍倒，放出的絲俐落地閃開，劍術：LV1是那麼強了嗎？啊，又一隻。
 
但是聚集的小蜘蛛們的攻勢無止境。這次沿著牆想直接襲擊暈倒的冒險者們。芙蘭雖然立刻揮舞隱爪，不僅沒能防止小蜘蛛，蜘蛛一起撲了上去。
 
『芙蘭！太亂來了！』
 
哎呀，芙蘭挺身救了冒險者們嗎！小蜘蛛們的牙，猛然刺進芙蘭。血！而且大的噴出來了！母蜘蛛？啊啊啊～！母蜘蛛的突進，突然被打倒了！
 
『嗚喔喔～！還有你在啊！』
 
「オオオォン！」
 
 
  