========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-13 10:07
==========================

 
 
伊內斯帶領我們轉過一圈後，接下來我們又往校園中央附近的三座連在一起的塔樓走去。
 
雖然與其他塔樓分開，但這裡唯獨在基底部分是相連的，而上層部分也有相通的走廊連接。
 
這裡似乎就是旅館區了。
 
「介紹芙蘭閣下給特戰班是在明天午後進行。到那時候希望您能先到剛才的教官室來，這樣方便嗎？」
 
「嗯。知道了」
 
「啊，對了。我也要帶您去看一下旅館的房間，就這麼接著走一段吧」
 
連旅館都準備了嗎。只是——
 
「旅館？現在我正住在旅館裡」
 
是啊。而且芙蘭很中意現在入住的綠之古木亭呢。
 
「旅館的話會很便宜喔——哈，對芙蘭閣下來說沒什麼關係呢」
 
芙蘭更加重視的是和精靈相關的問題吧。昨夜芙蘭感覺到的視線可能就是精靈的視線。要進行精靈魔術的修行，旅館說不定會更合適。
 
只是，魔術學院裡也有很多精靈。這麼一看住在這邊不更好嗎？
 
「伊內斯，那裡有很多精靈嗎？」
 
「誒？精靈嗎？嗯……雖然知道是有，但我沒有看到過」
 
「1次都沒有？」
 
「如果沒有精靈術師特意進行視覺化的話，據說下級和中級精靈的本體是看不見的。如果是像大精靈那樣擁有強大力量的存在，那我們倒是能夠看見」
 
「是這樣嗎？」
 
「只是坊間傳聞而已」
 
說起來庫利姆德鎮壓的那個大精靈，聽說其姿態也有很多人目擊到。
 
「嗯，學院的精靈倒不如說更重視隱秘性，對不能使用精靈魔術的人來說可能更難發覺吧？」
 
這麼說來，豈不是很難成為精靈使的修行體驗？不不，這樣說不定更能成為修行？存在本身已經可以確定了，努力去進行感知說不定正好能當成修行的一環。
 
「嗯」
 
「另外，旅館到工作場所也很近，非常方便。也提供餐飲」
 
「飯？」
 
「嗷嗚？」
 
被釣住了啊。也對，對芙蘭她們來說吃飯是非常重要的問題嘛。
 
「誒？嗯，每天都有不同的餐點喔」
 
對這預料之外的反應伊內斯有些困惑。至今為止不管說什麼都只是平靜的回答，結果突然之間芙蘭就雙眼閃閃發光的追問起來。狐疑地看著芙蘭和烏魯希，伊內斯大概介紹了一下這幾天的菜單。
 
「早上差不多都是一樣的，但中午和晚上每天都不一樣。量也很多」
 
「好吃嗎？」
 
「嗷嗚？」
 
「味道嗎？我，我對這方面不是很在意……應該不算難吃吧？」
 
至少是沒法說超級美味那種程度吧。還是不要太期待了吧？但是芙蘭她們好像對食堂料理很感興趣。
 
「想吃。吃了再決定」
 
「用吃飯來決定嗎？」
 
「當然」
 
「嗷嗚」
 
「是，是嗎……現在應該還有午餐，我們就去食堂吧。」
 
「嗯」
 
據說還有1000人規模都能容納的巨大食堂。不過那是學生用的，教師這邊則更安靜一些。菜單都是一樣的，這也挺不錯。
 
「這裡小嗎？」
 
「因為學生用的是這裡的10倍呢」
 
教師的食堂差不多是給100人規模設計的。裝潢很漂亮，氣氛也不錯。
 
「請稍等一下」
 
「嗯」
 
伊內斯往收銀台一路小跑而去，和那裡穿著圍裙的阿姨說了些什麼。
 
因為往這邊指了指，大概是芙蘭和烏魯希的事情吧。
 
「今天的菜單是豆子和肉餡的湯品跟沙拉，乳酪澆芋頭，魚肉派，還有水果。有忌口的東西嗎？」
 
「沒有」
 
「那麼就請稍等一會兒吧」
 
「要大份」
 
「知道了。另外也會準備烏魯希的份。用大碗盛可以嗎？」
 
「嗯。這樣就行」
 
「嗷嗚」
 
很快，伊內斯就把餐飯端來了。菜單就和剛剛說的一樣，因為要求了大份，湯和芋頭之類的都是伊內斯的近一倍量。
 
「湯和芋頭可以再添的」
 
外觀上還不錯。只是聞了聞料理氣味的芙蘭和烏魯希都露出了微妙的表情。
 
食材前處理比較簡單，調味料也沒有那麼豐富。量相當大，蔬菜類也很足，應該能夠攝取豐富的營養，但味道本身就差強人意了。
 
「我開動了」
 
「嗷嗚」
 
「啊嗚啊嗚……」
 
「咂吧咂吧……」
 
『如何？』
 
很微妙。看她們的表情就能想像了，不過姑且還是問一下吧。
 
（普通……）
 
（嗚嗚……）
 
雖然不難吃，但也說不上美味。量雖然很足，但沒有讓人大吃特吃的欲望。大概就是這個感覺。
 
果然學院的食堂餐，目標是提供營養跟填飽肚子。而且要給上千人準備，這也是無可奈何的。
 
「怎麼樣？」
 
「嗯。我就不住旅館了」
 
「嗷嗚！」
 
「從旅館過來」
 
看著堅決果斷決定繼續住旅館的芙蘭和烏魯希，伊內斯顯得有點困惑。
 
內心裡大概是在想「只因為料理？」之類的吧。不過這對芙蘭和烏魯希來說可是頭等大事。
 
「知，知道了。那就準備一下您的出入許可證吧」
 
「拜託了」
 
「嗷嗚」
 
 
  