========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-14 12:35
==========================

 
 
「之後怎麼辦？」
 
在類似總務處的地方領了學生手冊，教員手冊，以及授課必須的一些東西後，伊內斯開口詢問我們接下來的計畫。
 
意思就是今天必須要去的地方也都逛了一圈，接下來有什麼想去的地方只要和她說就行了。
 
於是，我們就拜託伊內斯帶我們前去參觀之前有點感興趣的地方了。
 
最初前往的地點是校園裡面各式奇異設施中也鶴立雞群的雪山。
 
「噢噢ー」
 
「嗷嗚嗷嗚！」
 
白色的積雪覆蓋了整個區域，而越往中央地勢就越高。比起雪山其實更像滑雪場吧？
 
「雪山登山的訓練，還有雪上的基礎戰鬥訓練都會在這裡進行」
 
「可以進去嗎？」
 
「現在的話沒問題」
 
「烏魯希，走」
 
「嗷嗚！」
 
得到伊內斯的許可後，芙蘭和烏魯希就沖著雪原直奔而去。
 
對芙蘭和烏魯希來說也不是第一次看到雪了，魔狼平原也曾經下過。
 
只是，在周圍普通的景色映襯下唯有這裡存在積雪，這不可思議的景觀讓她們情緒高漲了起來。
 
芙蘭的腳咯吱咯吱地一直陷到了膝蓋的位置啊。而且雪面就像剛剛落下一樣柔軟無暇。
 
一開始本以為會不會是把冬天降下的雪集中起來，為了不讓其融化而進行了冷凍之類的處理，看起來沒這麼簡單啊。
 
如果和我想像的一樣，那肯定已經凍的硬邦邦了。特別是像山丘一樣隆起的地方，因為壓力肯定會變成冰塊的。就像每次鏟雪的時候，那些聚集在一起的雪堆總會立刻變硬留存的更久一樣。
 
盡情在雪原上歡樂了一番滿足之後，芙蘭和烏魯希回到了伊內斯旁邊。玩過雪後芙蘭忍不住露出了有些興奮的表情。
 
「這個是怎麼做的？」
 
「使用了冰雪魔術之類的，一直維持至今噢」
 
「原來如此」
 
似乎在魔術的作用下每天都會有新的雪生成。而變硬的雪則會變回水，然後重新補充進新雪裡面。
 
「說起來，也只會在這時期這麼做了」
 
畢竟在夏天還是難以維持的。趁著現在氣溫也不太高，應該是只會選擇這種時候來製作。
 
夏季則會搖身一變成為灌木叢生的小山，用來訓練山地行進。
 
其後我們又拜訪了岩山，湖泊，濕地之類用來實習的演習場。大多數場所都是魔術師和精靈們進行整備和維持的。
 
「演習場差不多都看過了。接下來怎麼辦？差不多也到落日的時候了」
 
「嗯……澤羅斯里德在哪裡？」
 
「非常抱歉。剛剛特別被命令不能帶您前去。不過等雙方都冷靜下來後，在校長的陪同下就可以會面了」
 
「……知道了」
 
這也沒錯。剛剛才試圖幹掉澤羅斯里德，當天就允許會面自然是不可能的。芙蘭似乎也早就料到會是這樣，並沒有露出消沉的樣子。
 
「那，羅密歐呢？」
 
「那邊也不太可能呢。還在沉眠中」
 
說起來他因為邪氣侵蝕身體崩潰過。只是，羅密歐沉眠的原因還並不止如此。
 
「不能去看望嗎？」
 
「啊……是啊……」
 
怎麼了？伊內斯有點欲言又止。
 
「抱歉。羅密歐少年還在睡覺是謊話。其實在芙蘭來職員室的時候，好像已經蘇醒了」
 
「？為什麼要說謊呢？」
 
「因為校長命令不要讓羅密歐少年和芙蘭閣下會面」
 
「怎麼回事？」
 
「其實，是因為他正在恐懼著芙蘭閣下……」
 
芙蘭對澤羅斯里德發動襲擊的那個事件中，受害的並不僅僅是脖子遭到斬裂的澤羅斯里德和承受了芙蘭殺氣的倒楣學生。
 
還有一個受到了重創的受害者。也就是和澤羅斯里德通過特殊的力量被聯結在一起的羅密歐。
 
維納蓮也提到了。澤羅斯里德和羅密歐是任何一方受傷則另一方也會受傷的麻煩狀態。
 
於是當芙蘭對澤羅斯里德造成傷害的同時——
 
芙蘭露出有些震驚的樣子開了口。
 
「也傷到羅密歐了？」
 
「是……那個，不是完全等同的傷害，而是僅為十分之一程度的傷。但是對3歲的孩子來說……」
 
就算只是稍微的傷口也是重傷吧。
 
「羅密歐還好嗎？」
 
「傷立刻就治好了。只是好像能夠理解到那傷口是因為誰造成的」
 
所以就對芙蘭產生了恐懼嗎。看來是考慮到一旦知道自己間接地對羅密歐下了殺手，芙蘭會產生動搖，所以維納蓮才在之前儘量避免提到這麼一回事。
 
只是如果芙蘭提出想見羅密歐的話，也就只能實話實說了。如果是能夠適當糊弄過去的情況，大概就會用「以後再說吧」這種方式來搪塞過去。
 
「……今天就回去了」
 
「知道了」
 
對垂下肩膀有氣無力地嘟囔著的芙蘭感到擔心，伊內斯面露憂色地一直送到了正門。露出這種表情的話，大概也讓她看到了芙蘭與年齡相符的一面吧。
 
「原委已經問過了。那個，關於羅密歐的情況現在也沒法進行預測，不要太過深究會比較好喔？」
 
「謝謝」
 
雖然嘴上這麼說，芙蘭臉上的陰雲也沒有散去。是因為無論如何都無法說服自己吧。對三歲兒童下了殺手這種事實，無芙蘭論如何都會感到沉重。
 
『幸運的是沒有發生生命危險就結束了。現在就為這個感到高興吧』
 
「嗯……」
 
「嗷嗚」
 
「謝謝烏魯希」
 
對正伸舌頭添著自己手的烏魯希，芙蘭的表情稍微緩和了一些。但是，從今以後對澤羅斯里德的復仇該說是變得遙遠了，還是變得更艱難了呢。
 
只要維納蓮還沒有解除羅密歐身上的契約，連傷都不能傷他。如果芙蘭再次衝動而動手的話，羅密歐說不定會因此喪生。
 
就像維納蓮說的一樣，真是個麻煩的契約啊。
 
 
  