========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-14 12:38
==========================

 
 
「啊嗚啊嗚……」
 
「啊嗚……啊嗚啊嗚」
 
芙蘭回到旅館，直到入夜也還是死氣沉沉的。
 
雖然看上去沒有明顯的消沉，但和平常給人的感覺不同。因為她明明在享受晚餐，臉上的笑容卻有些勉強。
 
菜單是肉類分量很足的燉菜和中間加了餡的馬鈴薯。外加黑麥麵包，大麥麵包，奶油卷三種麵包。拌魚油的沙拉裡添有自製了醃菜，甚至還有乳酪義大利面，相當豪華豐盛。考慮到之前的經驗，味道肯定也是無可挑剔。
 
只是芙蘭吃飯的速度並沒有上升多少。差不多和學校食堂時差不多。
 
這說得上是異常了。如果是平常的芙蘭，只要吃到美味的東西什麼煩惱都能拋到腦後去才對。
 
在旁邊吃飯的烏魯希也因為擔心芙蘭而沒有平常的氣勢。它側目望著，沒有專注於眼前的晚餐。
 
『芙蘭，還在在意羅密歐的事嗎？』
 
「嗯……」
 
麻煩了啊。一聽到羅密歐的名字，芙蘭的表情就蒙上了一層陰雲。果然是因為無法放下傷害了羅密歐的事情而患了心病。不管我怎麼解釋這是無可奈何的，她也沒辦法不去介意。
 
她不自覺地停下了勺子。這時候，旅館的老婆婆打破了寂靜。
 
「小姑娘，今天發生什麼了嗎」
 
「嗯……」
 
「我不會東打聽西打聽的喔詳？只是一直在煩惱的話，也沒法改變什麼現狀哦？」
 
「那是……」
 
「雖然是精靈（elf）間流傳的老話……有道是新芽生自舊林灰」
 
「？」
 
這是類似精靈（elf）成語那樣的典故吧？
 
「即使自己居住的森林毀於大火，樹木也總會再次發芽，新的森林也總會誕生。也就是說，生命的旅途上雖然什麼都有可能發生，但真正重要的是那之後。既有能夠取回的失物，也可能會有再也無法再回來的東西。但是，唯一能做的就是將其作為自己的養分，將生命延續下去」
 
很像是擁有漫長壽命的精靈（elf）會有的人生觀啊。度過遠比人類悠久的時光的他們，肯定經歷過更多的事情吧。如果全都無法放下而一再後悔，心靈說不定也會因此崩潰的。
 
「……唔？」
 
芙蘭好像在試圖去理解其中的含義。但是，立刻又叉起胳膊歪起了頭。雖然我能明白道理，但要問是否真的完全理解透徹了也是有點不好說。
 
對才度過13年人生的芙蘭來說，這是有點難以體會的話語吧。
 
「呼呼……小姑娘還沒到明白的時候吧。不過這也是我們這些精靈（elf）老頭老太到了這個年紀，才終於能親身體會的道理了。」
 
「……對不起」
 
「我才是抱歉了。給你添了點負擔呢。只是，有一句話要記住哦？」
 
「嗯」
 
「好吃的東西啊，專心吃會更好吃噢？」
 
「！的確」
 
雖然老婆婆說了不少安慰溫存的話，但結果最後才是能敲響芙蘭心房的妙語。
 
不過似乎老婆婆和芙蘭在這一點上產生了靈犀。她們相視一瞬，同時點了點頭。
 
「心裡想著別的事情，對飯也很失禮」
 
「對對」
 
「嗯」
 
於是芙蘭就開始一心不亂地享受了。
 
雖然還不是完全，但她好像已經恢復了精神，臉上浮現出微微一絲笑容。只要能振作起來就好了……
 
我正這麼想著，芙蘭的手再次停了下來。
 
難道還是不行嗎？但這時，老婆婆也停住了。同時兩人的視線都瞄向了同一個地方。
 
「謔謔？這是吹的什麼風？」
 
「……精靈（spirit）？」
 
看來是古樹的精靈來到了食堂的入口附近。芙蘭和老婆婆都正看著同一個位置。
 
注意到芙蘭和自己正注視著同一個地方的老婆婆，露出吃驚的樣子開口問道。
 
「難不成能看見了？」
 
「好像，有什麼在？」
 
果然還是看不見啊。只是芙蘭這麼回答後老婆婆一霎時睜大了眼睛，笑了起來。
 
「謔謔謔。精靈（spirit）大人相當中意你啊」
 
「這是什麼意思？」
 
「就算擁有才能，如果被精靈（spirit）大人厭惡的話，那也是無法感知到它存在的。唔唔，精靈（spirit）大人是專門來看你的喔。好像正在擔心沒精神的小姑娘呢」
 
「！」
 
「如果是不喜歡的對象，還會把他們趕出門去……精靈大人對我族之外的人喜愛到這種地步，已經是幾十年不遇了吧？」
 
「精靈大人喜愛我嗎？」
 
聽到老婆婆的話，這次輪到芙蘭睜圓了眼睛。只是精靈（spirit）會這麼中意芙蘭的理由還是不明白啊。
 
只是住了一晚而已啊？不對，說不定是芙蘭的可愛讓精靈（spirit）也入迷了。你能讓精靈（spirit）都陷入魅惑了啊芙蘭。唔唔，靠譜靠譜。
 
「但是，我什麼也做過」
 
「精靈（spirit）大人啊，喜歡單純而善良的人」
 
並不是外貌的可愛。只是能夠一眼看出芙蘭的純粹之處，真是很有眼光的精靈（spirit）啊。雖然我是看不到。
 
芙蘭也為了能夠更清晰地感覺到精靈（spirit）而發動了探知系技能。但立刻就皺起了眉頭。
 
『怎麼了？』
 
（就算用了技能，也完全看不到）
 
看來是完全無效。看到她這樣子的老婆婆開口建議道。
 
「普通的方法是看不到精靈（spirit）大人的喔」
 
「是這樣嗎？」
 
「要看見沒有視覺化的精靈（spirit）大人，精靈魔術的技能和精靈眼是必要的。除此以外具備素質的人，可以些微感覺到一些」
 
看來只能以後抓住某種契機來讓技能開花結果才行了。能夠感覺到某種跡象，就是存在著抓住竅門可能性的證據。只是精靈（elf）似乎在懂事前就能夠看到精靈（spirit）了，所以老婆婆不知道該怎麼回答我們的問題。
 
「……精靈（spirit）大人？」
 
「……」
 
芙蘭對好像有精靈（spirit）存在的地方發聲呼喚。當然，什麼反應也沒有。芙蘭應該也能預想到結果吧。只是老婆婆眯起眼露出了微笑。
 
「嗯嗯，精靈（spirit）大人，這真是太好了」
 
「精靈（spirit）大人怎麼樣了？」
 
「十分歡喜呐。現在已經回到樹裡去了。誰讓它總是心血來潮呢」
 
「是嗎」
 
「不過，看那樣子，大概還會再出來的」
 
「好期待」
 
話說回來這麼下去，住在這裡的期間說不定真的能學會精靈魔術呢。
 
 
  