========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-23 14:41
==========================

 
 
作為魔術學院教官入職，同時又作為學生編入的第二天。
 
芙蘭和烏魯希正在前往魔術學院的路上。
 
『昨天後來就沒有感覺到精靈的氣息嗎？』
 
「嗯」
 
在食堂的互動說不定讓精靈滿足了。芙蘭昨晚沒有受到打擾一直熟睡直到天明。
 
『這身打扮活動起來還方便嗎？』
 
「沒問題」
 
『嗯。話說回來這破壞力可不得了啊……芙蘭喜歡這衣服嗎？』
 
「嗯？雖然防禦力很低不過容易活動。但是應該沒有提升破壞力」
 
『啊，不是指那個，可愛呀，瀟灑呀，這方面的感想呢？』
 
「？」
 
不行嗎。嗯，芙蘭穿著很有女孩子韻味的衣服叫著「好可愛～」喜上眉梢的模樣我實在想像不出來。
 
現在芙蘭身著著魔術學院的制服。戰鬥訓練中姑且不提，平常的授課中身著制服是必須的義務。
 
這是為了能夠把班級和學年一目了然地展示出來。如此龐大的學校，學生人數也很驚人，從服飾就能區分出來會很方便。
 
畢竟是規模如此的學校，為了滿足需要準備有各種尺寸的制服，當場購買都沒有問題。啊，芙蘭的話只是借了一套。
 
特戰班的制服，是肩膀和胸口處裝飾有魔術學院徽記的深藏青色夾克，紅底白紋的領帶，還有藏青和白色相間的格子裙。
 
怎麼說呢，是地球很常見的款式。異世界也是這種制服嗎？還是由神傳播的文化？總之很可愛啦。
 
其餘的部分我們被告知可以隨意選擇，最後決定下來是白色的襯衣和灰色的針織背心，還有藍色的襪子和黑色的皮鞋。
 
誒？這是我的興趣，怎麼了？誒？這是我的興趣，怎麼了？外套，斗篷之類的也有，如果想弄成更具幻想感的姿態也能做到……我還是特意搭配成了學生服。因為那樣才能更突出芙蘭的可愛！
 
『接下來要是有高位雙馬尾就完美了啊……』
 
但是，這就產生了一個巨大的問題。
 
因為如果要用普通的方法綁高位雙馬尾的話，貓耳就會造成妨礙。至高的貓耳竟然和至高的髮型產生了不相容的衝突！
 
沒辦法，只能把位置放低，系了個小雙馬尾。不過這也很棒了。
 
「師父」
 
『嗯？怎麼了芙蘭』
 
「為什麼師父要變小呢？」
 
『那是因為這身打扮背著我會很奇怪吧？』
 
「？」
 
難得的制服身姿，卻背著粗野的劍之類的豈不是糟蹋了！我變形成短劍，掛在了夾克的內側。
 
如今的我如果只是變換尺寸可以維持很久。至少在學校的期間是沒有問題的。
 
然後再加上上學用的皮包就更完美了。但這就沒辦法了，既然擁有次元收納，拿著包只會礙事吧。但是，必須要有那個才能稱作是完全體！果然還是要讓芙蘭拿上嗎？不不，可是——
 
「師父……又變得奇怪起來了」
 
昨天在購買部挑選制服的時候也被她直直地瞪了。是我的邪念漏出來了嗎？
 
『哈，哈哈哈。才不是奇怪喔？哪裡有奇怪的地方啊？』
 
「果然很奇怪」
 
『咕……好了好了。已經能看到正門了噢』
 
「……嗯」
 
呼。總算是糊弄過去了嗎？繼續鞏固一下吧。
 
『要出示手冊的喔？』
 
「知道」
 
只要給守衛看一下教師手冊就可以進入了才對……
 
「請等一下小姑娘！」
 
「嗯？」
 
「嗷嗚？」
 
出示教師手冊後，正準備通過的芙蘭被守衛大叔攔下了。
 
和後門那位散發沉穩氣息的人不同。這是一位面帶明顯是原冒險者的嚴肅風貌的男子。他現在正面露困惑。
 
「啊，小姑娘你是學生吧？」
 
「嗯」
 
「但是剛剛拿出來的是教師手冊吧？」
 
「嗯」
 
「誒？」
 
「嗯？」
 
看來是對外貌是學生的芙蘭拿出的是教師手冊感到吃驚。
 
「但是精靈沒有反應……啊，難道是！貓耳，帶著狼……能告訴我名字嗎？」
 
「芙蘭」
 
「果然。抱歉叫住你了。雖然打過招呼了，但不確認一下是不是本人也不行」
 
「嗯」
 
「嗷嗚」
 
雖然和我們說展示教師手冊和學生手冊就沒問題了，但第一次到底還是讓對方仔細檢查一下為好。話說回來要是先交學生手冊就好了。
 
「聽聞你是昨天被雇傭的，學校裡的地形都知道嗎？」
 
「沒問題」
 
畢竟今天要去的教室已經確認過了嘛。
 
芙蘭和守衛道了別，再次走向校園。
 
但是，立刻又歪起了頭。
 
「？」
 
『怎麼了芙蘭』
 
「好像，被盯著看了」
 
和芙蘭嘟囔的一樣，周圍學生的視線都往她身上集中了過來。本懷疑會不會是昨天那個事件的被害者，但視線裡並沒有帶有恐怖和畏懼的色彩。
 
雖然也不是完全沒有負面情感，但那主要都是嫉妒和焦躁。
 
「那位美少女是誰啊」
 
「好，好可愛……！」
 
「喂，那是什麼色眯眯的表情啊！」
 
似乎是被當成謎之美少女而得到了注目。平常就已經可愛得不得了的我家的芙蘭，穿上制服後更是獲得了另一種不同的可愛，這是無可奈何的吧。
 
雖然已經習慣了冒險者投來的敵意和輕視，但這種視線還真是少見，所以她才會感到在意。
 
『現在就無視吧。說不定在這學院裡的期間一直都會是這樣子，只要習慣了就好了吧』
 
「知道了」
 
總之剛剛那幫噁心的色男，我可都記住你們了！
 
 
  