========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-08 22:08
==========================

 
 
嘎啦啦啦。
 
「早安」
 
「早上好芙蘭閣下。噢噢，仔細地穿著制服來了呢」
 
「嗯」
 
來到魔術學院的芙蘭，直接前去拜訪了昨天已經去過的模擬戰教官用準備室。
 
在這個比職員室小很多的房間裡，有差不多10位左右成年人。他們身披皮甲等裝備，是冒險者的裝束。這些人全都是模擬戰教官，現在這已經做好戰鬥準備的全副武裝之容，才應該是他們的真正正裝。
 
肌肉虯結的原冒險者們擠在狹窄房間裡的光景，簡直是讓人感到悶熱無比。怎麼說呢，我明明沒有鼻子，卻能聞到一股汗臭味。我不禁想像出了體育教官室的那種景象。
 
伊內斯站起身前來迎接。昨天已經給其他教官也做好了介紹，所以他們也紛紛正色站起了身。這個舉動讓屋內的悶熱感更進一步提升了。
 
「那麼，接下來就去特戰班的教室吧」
 
「知道了」
 
「請隨我來這邊」
 
我們被帶去的是三聯學科塔二樓教室中的一個。
 
外觀上與其他房間無異，是很普通的教室。
 
從內部感知到的氣息也與其他教室並無不同。只是有差不多20人左右的略帶緊張感的氣息。
 
他們會感到緊張大概是知道芙蘭會來吧。如果有消息稍微靈通一點的人，應該已經得知會有教官兼學生的美少女會來了。
 
除了緊張感之外並沒有什麼特別的。
 
教室跟前完全沒有散發出什麼令人震撼的威壓感呀，能讓我們感到吃驚的強大魔力呀之類的氣息。只是非常普通的，少年少女們的氣息。
 
本以為既然叫特別戰鬥班，肯定會有什麼超凡之處呢……
 
嗯，想想也是正常的嘛。還只是學生，對於他們來說芙蘭當然是壓倒性的強大。
 
再進一步講，在伊內斯表示自己可以迎戰數名學生的時候差不多就能推測出他們的實力了。只是在學生中戰鬥力較高的程度吧。我可能有點過度期待了。
 
「午後的授課預定是模擬戰，在那之前安排的是芙蘭閣下的介紹。雖然會有提問環節，但不便回答的問題請無視他們就好了」
 
「知道了」
 
「那就讓我們進去吧」
 
「嗯」
 
看到門板上的磨砂玻璃映出了人影，學生們大概是知道伊內斯來了。他們的講話聲音一瞬間安靜了下來。
 
伊內斯緩緩推開了特戰班教師的門扉。對首先進入的伊內斯，以及隨之而入的芙蘭，學生們全體的視線都集中了過來。
 
學生們的臉上並沒有輕視的神情，只是露出了強烈的困惑。
 
「真的是小孩子……」
 
「美，美少女！啊，我死了！」
 
「這麼說恰羅講的是真的了！」
 
儘管我以為昨天芙蘭已經跟其他班打過了招呼，所以風聲也自然傳到了這個班，但看來好像還不止是這樣。
 
「您，您是！果然！」
 
在喧鬧的教師裡，突然有一位學生帶著驚訝的表情站了起來。不過我們也同樣感到了驚訝，因為我們對這位少女留有印象。
 
「夏羅娜？」
 
「是，是的！您還記得呢」
 
「嗯」
 
沒錯。站起來的就是那位金髮露出額頭的鑽頭大小姐夏羅娜。原來她是特戰班的一員。
 
看來夏羅娜事先把芙蘭的資訊告訴給了班上的同學。
 
大概是，有人從其他班聽說有教官兼學生的人來→聽到這消息的夏羅娜猜到這可能是芙蘭→夏羅娜把芙蘭的事情告訴了同學，這麼一個流程。只是她的同學好像之前還是半信半疑。
 
黑貓族的少女，其實卻是超實力派的冒險者，和公會長談笑風生，這實在太難以置信了，不信也沒辦法。
 
但是，只要不是其他班，夏羅娜，伊內斯共謀出這麼一出大戲，眼前的少女就無疑是新的特別模擬戰教官。事實擺在眼前，他們總算相信芙蘭是真正的強者了。
 
「芙蘭閣下，您和她認識嗎？」
 
「嗯。早冒險者公會說過話」
 
「是這樣啊。喂！安靜！」
 
「「「……」」」
 
還是老樣子了不起的統率力啊。學生們一齊閉上了嘴。
 
「給你們介紹一下吧。這位是芙蘭閣下。這次，作為特別模擬戰教官到任了！芙蘭閣下的冒險者等級是B，而且戰鬥力能與A級比肩！學院長還親自做了擔保。而且還擁有異名稱號。黑雷姬的名號聽說過吧？」
 
學生們露出一種並非完全沒聽說過的氣氛。班上大半的人點了點頭。不過他們的樣子似乎是真的聽說過芙蘭。
 
「好像是認真收集過情報呢。不知道的傢伙，必須得說教個一小時讓他意識到收集情報的重要性」
 
看來是冒險者教育的一環。但是看夏羅娜最初沒有意識到芙蘭身份的樣子，到底能不能活用還得打個問號。
 
名字和種族，還有異名是記住了吧。但是，要想識破對手真身的話，他們的實力和洞察力還不足。
 
伊內斯應該也知道這一點。但即使如此，她也在這個階段和學生強調了情報的重要性。
 
「接下來要進行模擬戰的授課，在那之前對芙蘭閣下有什麼問題想問嗎？」
 
如果是地球的學校，對謎之美少女轉校生會有鋪天蓋地似的各種問題飛來吧。從有沒有男朋友到出身地，喜歡的類型等等，肯定會是這種問題連發。
 
但是，學生們只是保持了安靜。因為對方是教官，還是高位冒險者。問了沒什麼意義的問題惹得對方不快會很可怕，也不知道能有什麼可問的。但是，他們又知道假如誰都不提問的話會顯得有點失禮。
 
學生們面面相覷，教室裡產生了一股微妙的緊張感。而打破這股沉默的，還是我們的金髮鑽頭小姐。
 
「……請問！」
 
「夏羅娜嗎。請講」
 
「芙蘭大人既是教官又是學生，具體是怎樣的安排呢？」
 
「那個就由我來答吧。基本上會在特戰班作為學生度過。只是她身兼特戰，上級，還有其他多個班的教官，有教學的時候就會缺席吧」
 
「知道了。非常感謝」
 
關於這些我們之前也得到過說明。除了特別模擬戰教官任務之外的時間，芙蘭就是特戰班的學生。
 
反正芙蘭也不需要取得學分，稍微缺一點課也沒問題。
 
從事前我們聽到的關於授課內容的說明來看，差不多一半沒有必要去聽。陷阱解除啊，哥布林的解剖課啊，像這些傳授作為冒險者活動時所需技能的課很多。
 
之後的問題，像使用的武器，擅長的魔術等方面的很多。可能是想在模擬戰之前收集一下情報吧。
 
至於他們是否能進行活用就不知道了。
 
「時間差不多也到了。全體往第五模擬戰場去！我和芙蘭閣下到達之前，給我做好一切準備！」
 
「「「是！」」」
 
「芙蘭閣下請往這邊來。姑且先將就一下用教官的更衣室吧。明天以後，學生用和教官用的房間請隨意選擇」
 
「明白了」
 
 
  