========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-05-13 10:51
==========================

 
 
在教官用更衣室換上平時的裝備後，我們往模擬戰場而去。遺憾的是髮型也換回了平常的式樣，由於不習慣紮頭髮所以芙蘭好像產生了違和感。再見了，短雙馬尾。
 
要去的是稍微離開三聯塔樓一點的一個廣闊場地。
 
這裡就只是空無一物，純粹的平坦土地而已。雖然規模足夠用可以占東京巨蛋幾分之幾這種方式來形容。
 
而這模擬戰場上，特戰班的學生們已經在整裝等待了。他們的裝束和先前在冒險者公會相遇時夏羅娜身上穿的很像。就是在真正的皮甲或者金屬鎧甲外面，穿戴著裝飾有學院徽記的外套或者斗篷。
 
從他們整齊劃一的佇列來看，也具備了一定的練度。看到保持靜默，挺直身軀的學生們，伊內斯滿意地點了點頭。
 
「那麼，接下來芙蘭閣下就會讓你們這些傢伙開開眼，見識一下她力量的一角！」
 
這裡似乎有著作為教官赴任的人，最初要進行用以展現實力的模範演武這樣一種習慣。
 
既有從其他教官中選出對手來刀劍相交的，也有在這寬闊廣場上大顯魔術的。大多數新任教官，都會選擇作為沙包用的人偶等來展示武技或是魔術。
 
雖然伊內斯可以使用土魔術，所以表示可以幫我們製造出土偶來，但我們還是選了稍微誇張一點的做法。
 
這種展示，一開頭的印象最為重要，畢竟絕不能一上來就被小看了。
 
「那麼芙蘭閣下，多多指教了」
 
「「「請多多指教！」」」
 
「知道了」
 
在學生們仔細觀察進行評判的視線中，芙蘭踏步走進了廣場。就好好嚇他們一跳吧。
 
『那麼首先就從那個開始吧』
 
「嗯！」
 
首先要進行的，是準備好靶子。芙蘭將雙手按在地上，發動了魔術。
 
緊接著，學生們對眼前的景象發出了悲鳴。
 
因為他們面前的地面猛然急劇升高，最終隆起形成了一座15米高的尖塔。
 
「誒，誒誒，怎麼看都是高位的大地魔術吧あ？」
 
「黑，黑雷姬不是雷鳴魔術使嗎！」
 
「話說，難道其實是魔術師嗎？而不是劍士？」
 
一開始把芙蘭想成了只會用雷鳴魔術的劍士了吧。但是，通過這手大地魔術，他們意識到芙蘭魔術的實力也相當驚人了吧。
 
不過這可只是個開始喔。
 
「覺醒。閃華迅雷」
 
「那種黑色的雷電還是第一次看見！」
 
「噫！」
 
「這，這種魔力……只，只是個小孩子……！」
 
感覺到纏繞著黑雷的芙蘭放出的魔力，很多學生臉色都發青了。嘴裡嘟囔個不停也是為了讓自己能冷靜下來吧。
 
雖然已經足夠讓他們知道實力了，但現在才是正戲。
 
（師父，幫我）
 
『噢噢！』
 
「哈啊啊啊！」
 
『來個亮眼的！』
 
最初放出的是雷鳴魔術的雷電球。芙蘭放出兩發，我則放出了四發，合計六發的雷擊直落在尖塔頂部，隨著巨大的轟鳴聲貫穿出了一個大洞。
 
但這還到不了能讓尖塔崩塌的威力。最初的著重點是達到聲音和外觀上的衝擊。
 
「下一個！」
 
『噢！』
 
接下來就是動真格的了。我和芙蘭同時釋放出了雷神之錘。芙蘭的一擊與我釋放的兩發重疊，迸發出耀眼的閃光。
 
從天空展開的魔法陣中直擊而下的粗壯雷光霎時吞沒了土制的尖塔。
 
學生們好像都已經掙不開眼睛了。他們被掀起的狂風和爆音，還有閃光裹挾，正拼命試圖站穩腳跟，發出的悲鳴也更高了。
 
十幾秒後，睜開眼睛的學生們面前出現的是慘不忍睹的尖塔。
 
「……哈，哈哈」
 
「一，一擊就變成這樣？」
 
「不，不是特大魔術吧？」
 
長度已經被削到不足一半的尖塔，融化了的表面正在咕嘟咕嘟冒煙。上半部一部分是被蒸發了，其餘部分則是遭到了粉碎。
 
在學生們眼中這無疑是難以置信級別的魔術。他們面如土色，好像已經只能自暴自棄地笑了。
 
但是芙蘭還沒有停手呢。
 
剛反應過來不見芙蘭去哪裡了的學生們紛紛環顧四周。
 
隨後注意到上空而來的強烈魔力，這才發現了芙蘭，他們一齊抬起了頭來。
 
「就用這個來瞭解」
 
『噢。結結實實來一下』
 
「嗯！」
 
芙蘭施展的是全力以赴的淩空居合術。魔術與劍技，要完全展現芙蘭的實力果然雙方都很重要。
 
在學生們的面前，殘餘的尖塔下半部分被斜斜劈開了。一閃而過後，殘存尖塔的上部隨著被切開的斷面徐徐滑落，最終崩塌。學生們只能目瞪口呆地望著這一切。
 
實際上，由於差距實在太大，他們可能無法理解其中到底有多少厲害之處吧。恐怕也只能不明覺厲地讚歎這實在是超厲害了。
 
「呼」
 
『辛苦了』
 
「嗯」
 
這就結束了，雖然我們原計劃是這樣，但又有了新變化。
 
「嗷嗚嗷嗚！」
 
「嗯？烏魯希也想活動一下？」
 
「嗷嗚！」
 
烏魯希好像也想舒展一下身體。望著芙蘭留下的破壞遺跡，烏魯希甩了甩尾巴。
 
「那，試試那個？」
 
「嗷嗚！」
 
按照烏魯希的請求，芙蘭再次躍上空中。利用空中跳躍維持著某種高度，她發動了兩個魔術。
 
利用大地魔術製造出直徑約五米的土板，然後在上面使用了能釋放出強光的光魔術。隨之，地面上產生出了濃厚的黑影。
 
「嗷嗷嗷嗷嗚！」
 
呼應著烏魯希的咆哮，從芙蘭製造的影子內湧現擴張出了直徑10米左右的漆黑圓形。
 
烏魯希發動的是暗黑魔術，無底深淵．暗影。是製造出影之領域，將內容物全部吞沒的兇惡魔術。
 
當然，缺點也很多。首先沒有影子就無法發動。而且，吞噬速度也很慢，其實很輕鬆就能脫身。而控制也很困難，所以發動中的時候烏魯希無法移動。
 
另外，雖然號稱是無底深淵，但一次能夠吞噬的品質是有限的。更別提被完全吞噬了的東西無法再被釋放，所以素材和魔石也無法回收，魔力的消耗還很大。
 
儘管看上去非常唬人，但實際運用卻不怎麼樣的魔術。至少在高速戰鬥中絕對派不上用場；雖然說不定能用來一瞬間阻礙對手的行動。
 
對於行動遲緩的目標，或者在夜裡進行奇襲或許會有相當大的用處。另外這次拿來清理垃圾也是正合適。
 
廣場上殘留的尖塔殘骸，就像是被無底的沼澤吞沒一樣，緩緩陷入了影中。差不多1分鐘後，乾乾淨淨地徹底消失不見，原地只留下原本的平整土地。
 
意識到不僅僅是芙蘭，連烏魯希也是規格外的存在，學生們張大了嘴呆呆地盯著恢復成了原樣的地面。
  