========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-27 16:59
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6187154701
 
由译者授权转载！
 
 
 
「维纳莲，若是现在的你，可以摧毀那个不完全复活的大魔兽」
 
 
「不要！」
 
 
「再怎么封印，也还是会出现这次一样，想要将其复活的家伙。我们必须彻底消灭它」
 
 
「不！」
 
 
维纳莲用双手捂住脸，像个孩子一样，只是来回拼命摇头。看到她的样子，雷恩决定改变进攻方式
 
 
「我也差不多，希望能迎来终结了......一直被封印在黑暗的湖底很累呢」
 
 
「不！不要！」
 
 
「维纳莲......」
 
 
「你为什么要这么说？为了维纳和雷恩能够回来，我一直都很努力啊」
 
 
就好像变回了幼儿的维纳莲，一边掉着大颗泪珠，一边尖叫着。不，遇到了双胞胎姐姐的雷恩，也许真的让她的心理回到了幼儿时代吧
 
 
「别的人怎么样都好！我只是想要你回来！」
 
 
「那是不可能的」
 
 
「才不是不可能的！为了将来能够让雷恩与魔兽分离开，我一直在作准备！还完成了雷恩的梦想，办了魔术学院！让精灵化状态的雷恩也能在学院内容易活动的整备也完成了！还像雷恩做的那样，向孤儿院捐款，为了人们能认同雷恩，守护着国家！」
 
 
这歇斯底里的叫喊，让芙兰不由得稍稍后退。尾巴微微摆动，耳朵也噗得爬下来，是被强大的压力震慑住了吧
 
 
「维纳莲......」
 
 
雷恩露出一副悲戚得表情，这也是没办法的吧
 
 
听她所说的话，维纳莲为了雷恩可以说是献上了整个人生，说她所有的行动都是为了雷恩也不为过。即使是对他人温柔，最终也是为了雷恩
 
 
雷恩说想要解放的对象，其实是指维纳莲吧
 
 
「我只是......想要再次和雷恩......」
 
 
「如果将我分离出来，大魔兽就会恢复全盛期的力量，那样的话，会产生毁灭世界的危机」
 
 
「那种事情我才不管，没有你的世界，怎么样都好......」
 
 
情况不妙啊，随着二人你一言我一语的争辩，维纳莲的表情越来越疯狂。不，也许在见到雷恩的时候开始，她一直压抑着的感情就已经无法抑制了
 
 
「分离......现在的话，就能做到......？只要使用邪神圣餐，就能剥夺邪神的力量......？这样就能取回雷恩......？世界什么的无所谓......」
 
 
维纳莲的思维完全陷入了黑暗
 
 
看到眼前的景象，雷恩悲伤的垂下了肩膀
 
 
「其实，不使用邪神圣餐，直接消灭掉大魔兽就好了......」
 
 
「......！」
 
 
维纳莲对雷恩的喃喃低语做出了敏感的反应，用力咬住嘴唇，拼命摇着头
 
 
「总之，先从最主要的问题开始解决吧」
 
 
「最主要的问题？」
 
 
芙兰面带难色的说到。眼下有太多问题，不知道雷恩说的是哪一个呢
 
 
「如果使用邪神圣餐的话，能够带来各种帮助，你知道么？不管是要将其打倒，还是想要封印」
 
 
「但是......」
 
 
「你是担心，必须要牺牲罗密欧和泽罗斯里德其中一人？」
 
 
「嗯」
 
 
「那么，借助他的力量就好了，出来吧——」
 
 
雷恩轻轻挥了下手，黑色的光卷起了漩涡。看上去类似于时空门
 
 
没过多久，一个人影出现在其中。看到那个人，芙兰发出了声音
 
 
「席拉！你没事啊」
 
 
「啊，我没事」
 
 
那时候把他们留下阻挡泽莱瑟，还使用了相当强大的招数，消耗非常严重
 
 
但是，看来被雷恩救下来了
 
 
说是被水的触手缠住，拖入水中后，转移到了湖上的某个小岛
 
 
「我就在那里休息......」
 
 
然后突然被雷恩叫到了这里么
 
 
「席拉平安无事我知道了，但为什么要把他叫到这里？」
 
 
「因为这是他们要求的，同时也与我的目的相符」
 
 
他们的要求？席拉和泽罗斯里德的目的不就是对泽莱瑟复仇么？
 
 
「维纳莲，那个仪式，我们也要参加」
 
 
「哈？你们又是什么人？」
 
 
维纳莲不知道席拉的事情么？不，住的地方不一样，没见过面也不奇怪吧？
 
 
「我是E级冒险者席拉，真名叫罗密欧。这把剑是我的搭档，智慧武器泽罗斯里德」
 
 
「......哎？」
 
 
即使是维纳莲，似乎也没办法一下子理解他话里的意思。眼前的罗密欧和泽罗斯里德，之前似乎与维纳莲完全没有接点，真是出乎意料
 
 
雷恩稍微为她说明了一下。即使是总带着怀疑目光的维纳莲，对雷恩的话也能听得进去吧
 
 
「嗯......是么，确实，能看到一点影子」
 
 
眼前突然出现了超越了时空的存在，太过震撼，反而平静下来了。维纳莲似乎也从刚才那种癫狂的状态中稍微恢复了一些
 
 
理性的光芒再次回到了她的眼中
 
 
她比照了一下罗密欧与席拉的脸
 
 
「我理解了。那么，长大了的罗密欧，你的目的是什么？」
 
 
「不让罗密欧和泽罗斯里德在邪神圣餐中被杀死，这就是我们的目的」
 
 
泽罗斯里德目瞪口呆地看着如此宣言的席拉
 
 
「难道是......罗密欧......？」
 
 
「嗯，没错啊，叔叔」
 
 
「哈，哈哈......这是梦吗......？」
 
 
「一人承担邪神圣餐的负荷，恐怕是必死无疑。那么，把负荷分散到我和这把剑上怎么样？」
 
 
「原来如此，就是这样！两个的罗密欧，还有两个——虽然不知道这么说对不对，我，还有剑的泽罗斯里德」
 
 
「啊，没错。邪神圣餐的力量也可以得到提升，负荷就由我，之前的泽罗斯里德，还有魔剑泽罗斯里德三人来分担」
 
 
也就是说，即使使用了邪神圣餐，也不会有人死掉 