========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 2021-05-15 09:54
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6189307154
 
由译者授权转载！
 
 
 
「没错，如果能够那样的话，就没有人会因此而死」
 
 
维纳莲低声说到
 
 
「即便如此，危险性依旧是存在的。虽然不会死，但也免不了失去大半的力量」
 
 
「我已经做好了觉悟，绝对不会抛弃罗密欧和叔叔——泽罗斯里德。一定会让你们得救的」
 
 
席拉似乎从一开始就理解会这样了，而他们最重要的目的，就是保护罗密欧和泽罗斯里德
 
 
「如果想救他们，让维纳莲停止仪式不行么？」
 
 
「......放任大魔兽完全复活的话，整个大陆都会灭亡的，它就是这种程度的存在。所以还是选择生存率较高的一边比较好」
 
 
席拉他们是第二次看大魔兽，似乎能够理解其恐怖之处，甚至断言大陆都会灭亡
 
 
实际上，说出这些话的席拉脸色非常差。可能是回忆起了大魔兽的恐怖吧
 
 
正因如此，才会赞成使用邪神圣餐的力量封印大魔兽，即便那会使自己也处于危险之中
 
 
只是，对雷恩来说，这算是好事么
 
 
芙兰会阻止维纳莲是因为不想让罗密欧和泽罗斯里德死去
 
 
但席拉他们加入进来后，这样的危险就不存在了。对芙兰来说，已经没有了阻止仪式的理由
 
 
说实话，不想让作为自己半身的雷恩死去的维纳莲，想要通过毁灭自己来解放维纳莲的雷恩，两者都能够理解
 
 
但是，如果赞成毁灭雷恩，就会和维纳莲完全敌对了
 
 
如果想要帮助雷恩，就需要冒着那样的风险的话......让我来选，一定会选择站在维纳莲那边吧
 
 
雷恩似乎也能理解这一点。虽然带着席拉他们来了，却还是露出一副有些困扰的表情
 
 
「如果他们不用出场，就是最好的了」
 
 
原来如此，这是一种保险啊。如果维纳莲能下定决心，消灭大魔兽，就没有问题了
 
 
但如果不能说服，就必须封印大魔兽。在这种情况下，既然需要使用邪神圣餐，席拉他们的力量就是必须的了，就是这么一回事
 
 
「维纳莲......」
 
 
「......不管被问多少次，我......」
 
 
维纳莲和雷恩之间原本已经缓和下来的气氛，一瞬间再次紧张起来
 
 
在我看来，除非掌握主导权的维纳莲做出让步，否则这二人的意见永远都是平行线
 
 
而且，看她之前那副狂乱的模样，恐怕要她让步是不可能的吧
 
 
但除了从这里寻找突破口，也别无他法了
 
 
夹在放出威压的格上对手之间，芙兰果断地提出质问
 
 
「呐，没有大家的愿望都能实现的方法吗？」
 
 
「没有哦，芙兰。我想要迎灭亡，但维纳莲却——」
 
 
「我绝不会让雷恩毁灭的。总有一天，我要让雷恩复活，然后自己变回维纳」
 
 
「就是这里」
 
 
芙兰指向雷恩，歪了歪头
 
 
「雷恩想要毁灭自己的原因，是维纳莲吧？」
 
 
「没错，我一直通过精灵守护着维纳莲。但是，已经不想再看到她为了我的事情勉强自己的样子了。而且，最近，维纳莲的样子已经开始变得奇怪起来」
 
 
「我很奇怪吗？」
 
 
「哎，是啊，多亏师傅他们我才能明白。就算是双胞胎，两个人的精神交织在一起却能够保持清醒状态，这已经是个奇迹了」
 
 
啊！维纳莲的精神状态不正常，不是因为遇到了雷恩，而是因为内部维纳和雷恩的精神纠缠在一起，才产生了奇怪的现象么！
 
 
这不是很糟糕吗？万一维纳莲狂暴起来，国家会轻易灭亡的。以威胁度来说，绝对有A级以上
 
 
「但如果作为主体的我消灭了，维纳莲应该就能变会维纳。这不仅仅是为了维纳，有很多人都会因此得救」
 
 
让已经开始异变的维纳莲恢复正常，这才是雷恩会选择自我灭亡的真正原因么
 
 
「换句话说，只要雷恩能恢复原样，维纳也被解放就好了吧。并不一定要毁灭谁」
 
 
「我刚才也说过，如果把我从大魔兽中分离出来，它的力量就会恢复」
 
 
「不能使用邪神圣餐，做些什么吗？」
 
 
能不能用邪神圣餐来代替雷恩，作为对大魔兽的抑制力呢？芙兰的话令我在内心发出赞叹
 
 
对现在因不完全复活而弱体化的大魔兽，使用邪神圣餐的力量代替雷恩作为抑制力，然后凭借着维纳莲的力量，应该就能够将其消灭了吧？
 
 
但维纳莲和雷恩都摇了摇头
 
 
「虽然可以将其削弱，但没有彻底消灭的办法」
 
 
「维纳莲不是可以将其打倒么？」
 
 
「用邪神圣餐削弱大魔兽的仪式，只有我才能做得到。但如果进行那个仪式的话，会消耗相当多力量，这样一来，我就没有足够的力量来消灭大魔兽了」
 
 
「那雷恩能做得到么？」
 
 
「对不起，我这副身体是临时的。虽然能在一定程度上行使原本的能力，操纵时间和水，但也做不到更多的事情了」
 
 
「这样......」
 
 
就不能行行方便吗
 
 
「如果那个魔兽能稍微，再弱化一点的话......」
 
 
「什么意思？」
 
 
「大魔兽的力量如果在弱一些的话，仅凭我举行仪式后剩下的力量，可能也足以将其打败」
 
 
「那就是说，对它造成伤害，让它变弱就行了吗？」
 
 
「不行啊，连接近大魔兽都做不到」
 
 
维纳莲发出有些悲哀的叹息
 
 
无法接近么？真是难办啊。不过，如果说反击强烈，难以接近的话还能够理解，无法接近到底是怎么回事？
 
 
雷恩简洁地为我们说明了一下
 
 
「你可能还不知道，邪神拥有支配所有生存之物，并使之发狂的能力。除非能够像我这样精灵化，否则很难进行抵抗」
 
 
「弱小的人只要靠近就会发狂哦。沉睡在大魔兽之中的邪神碎片，是邪神的咽喉，它发出的声音，含有非常强大的诅咒」
 
 
维纳莲指向大魔兽，这样说到
 
 
「在这个距离上，却听不到大魔兽的声音，难道没有违和感吗？虽说还没有完全挣脱封印，但至少应该能听得到声音吧」
 
 
没错，实际上，我们之前有听到过它的咆哮
（620话最后，芙兰听到了大魔兽的咆哮，然而并没有发生什么）
 
 
「这个舞台有阻挡大魔兽的声音的结界」
 
 
原来如此，我还以为是距离太远了呢，原来是结界的功劳
 
 
「即便是我，也无法更接近那个大魔兽了。继续前进很可能会被支配，就算在那之前能够一发命中敌人，也没办法重复进行攻击，削弱对方」
 
 
也就是说，只能一发定胜负。无法消灭对方的话，就会被大魔兽支配。所以，只有使出全力一击必杀这种方法
 
 
但听到刚才的话，我和芙兰看到了另一种希望
 
 
『邪神的支配呐......』
 
 
（师傅的话，应该没关系？）
 
 
『啊，没错』
 
 
以前，芬里尔说过，身为地球人的我的灵魂，是不会被邪神支配的
 
 
『问题是，作为装备者的芙兰会怎么样......广播桑，你知道什么吗？』
 
 
《剑是装备者和不可分割的存在，作为装备者的芙兰，对邪神支配的无效化是可能的》
 
 
『那乌鲁希呢？』
 
 
《确认与师傅的灵魂联系，乌鲁希对邪神支配的无效化同样可能》
 
 
『好！这样一来，我们就能战斗了！』
 
 
《是的，没有问题》
 
 
谢了，广播桑，果然很靠得住啊！
 
 
『芙兰，乌鲁希，听到了吗？』
 
 
（嗯！我们的话，就能够帮助罗密欧还有维纳莲和雷恩，还有泽罗斯里德！）
 
 
（嗷！）
 
 
============
 
 
这周有点忙，下次的更新是13日 