========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-08-12 14:17
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6193292998
 
由译者授权转载！
 
 
「我们来削弱大魔兽」
 
 
「嗷！」
 
 
「这样一来，先把雷恩分离，然后用邪神圣餐弱化大魔兽，维纳莲就能够阻止它了，没错吧？」
 
 
维纳莲用惊讶的目光注视着突然说出要对大魔兽展开突击的芙兰
 
 
雷恩也露出和她一样的表情。不愧是双胞胎，虽然雷恩的外观很幼小，但表情却几乎与维纳莲完全一致
 
 
嘛，正因如此，雷恩平时才会改变容貌吧。如果神出鬼没的不可思议少女和维纳莲长得一模一样，一定会引**动的
 
 
「你有听到我和雷恩的对话么？大魔兽是无法接近的。而且那家伙也不是能被一击干掉的存在啊」
 
 
「没事」
 
 
「不，这可不是有没有事这种程度的问题」
 
 
「邪神的支配对我和乌鲁希无效，所以没事」
 
 
「哎？」
 
 
「哈？」
 
 
「邪神的支配无效，所以没事」
 
 
「......哎哎？」
 
 
「那种事情，不可能......」
 
 
听到芙兰的发言，维纳莲和雷恩都睁圆了眼睛，席拉看上去也非常吃惊
 
 
「......骗人的吧？」
 
 
「......这种能力从来没听说过」
 
 
「是真的」
 
 
即使芙兰这样主张，周围的人也一副难以置信的样子，都投来了怀疑的目光
 
 
「坦白说，如果芙兰在这种状况下开始暴走，那就真的无计可施了」
 
 
「但是，如果芙兰真的能削弱大魔兽的话......就可以把雷恩分离出来了」
 
 
「交给我吧」
 
 
但无论芙兰怎么主张，都无法消除维纳莲他们的疑虑。能够将邪神的支配无效化，这实在是太过难以置信了吧
 
 
如果是强者，就可以在一定程度上就行抵抗，但也无法将其无效化，只是能够忍耐罢了
 
 
即便是邪神，神就是神。能够将神之力无效化的人类，怎么可能存在呢，这就是他们的常识
 
 
「......我也和你一起去」
 
 
「席拉？仪式没关系么？」
 
 
「给大魔兽造成伤害之后，再进行仪式就行了」
 
 
「你没有忘记邪神的支配吧？刚才也说过，不是像我一样的精灵体的话，会**纵的。嘛，虽然有芙兰这样的例外就是了」
 
 
「你相信我吗？」
 
 
「没有谎言的迹象......而且，我的直觉告诉我，最好让你去做」
 
 
「直觉？」
 
 
「我可是掌握时间的精灵呢？所以不是单纯的直觉哦」
 
 
即使无法使用未来视，雷恩似乎也拥有能做出最佳选择的能力
 
 
「直觉告诉我，席拉也没有问题，但是......」
 
 
「我是因为有这把剑，封印了泽罗斯里德叔叔的魔剑·泽罗斯里德，多亏了他，才能够抵御邪神的支配」
 
 
因为泽罗斯里德是邪人，所以能够抵抗邪神的支配？不，邪人的话，应该更容易受到邪神的影响才对吧？
 
 
「泽罗斯里德叔叔有共食的技能。因此，能够反过来吸收邪神的力量」
 
 
是那个技能啊，看来适用范围比想象的还宽广不少呢。或许我也该稍微研究一下
 
 
「那么，就由我和乌鲁希还有席拉来攻击邪神」
 
 
「等等！虽然说了要使用邪神圣餐，但仪式也不能随便就能进行的」
 
 
「是吗？」
 
 
「这不是理所当然的吗？」
 
 
想想也对
 
 
但是，如果能得到席拉的帮助，我们这边也会轻松不少。虽然他的战斗力比芙兰差一些，但对邪气的了解应该更加详细
 
 
那么，该如何是好呢。为了商量对策，全员进行了讨论
 
 
维纳莲和雷恩也放下了争执，好好的参与了对话
 
 
「那么，我来总结一下。首先，我开始使用邪神圣餐的仪式，在这个时点上，席拉与罗密欧，还有泽罗斯里德都必须在场」
 
 
「嗯」
 
 
「在这期间，芙兰开始攻击，仪式结束后，席拉也会加入攻击」
 
 
「交给我吧」
 
 
邪神圣餐即使发动了，也无法一瞬间产生效果。因为那原本是吸收邪人们的力量，化为己用的能力
 
 
与此同时，还能对较弱的邪人下达命令
 
 
我们这次的目的，是将大魔兽体内邪神碎片的邪气夺走，同时将本应流入罗密欧的邪气分散到泽罗斯里德与席拉身上
 
 
发动仪式，邪气开始流动之后，即使席拉离开仪式场所也没关系
 
 
换句话说，席拉和魔剑泽罗斯里德，还有现在的泽罗斯里德，都能参加战斗
 
 
「之后的结果，就取决于你们努力程度了」
 
 
「如果能削弱大魔兽到一定程度，我就会将雷恩分离出来，然后消灭大魔兽」
 
 
「但若无法做到，就让维纳莲使用封印术进行再次封印」
 
 
这样一来，全员就都能同意了
 
 
即使失败，也能够进行再封印。虽然那实际上只是治标不治本的姑息手段罢了
 
 
但总比让大魔兽在这里复活好得多
 
 
不过，芙兰似乎并不打算选择那种结局
 
 
「最后，一定会让大家都露出笑容的」
 
 
============
 
 
下次更新16日应该可以 