========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-06-27 17:10
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6195527544
 
由译者授权转载！
 
 
 
「那，我先走了」
 
 
「小心点」
 
 
没有说加油，雷恩果然是个好人啊，不，应该是好精灵
 
 
如果芙兰成功削弱了大魔兽的力量，雷恩的愿望就无法实现了。但比起那个，她还是更担心芙兰的安危
 
 
对芙兰来说，这样做也比较好
 
 
「嗯，会努力的」
 
 
「虽然不完全，但对方依旧是传说级的魔兽，不要勉强自己」
 
 
「嗯」
 
 
芙兰对雷恩的话点了点头，他的表情充满了干劲，虽然明白不能蛮干，但还是劲头十足的样子
 
 
『芙兰，要把自身安全放在第一位哦？』
 
 
（知道了）
 
 
『你的表情可不象是知道了的样子』
 
 
总觉得有点过度充满干劲，为什么会这么激动呢
 
 
（和邪神的碎片战斗，这是第一次）
 
 
『啊，说起来确实如此』
 
 
（为了解开黑猫族的诅咒，这是迟早都要进行战斗的对手。是强是弱，先探个究竟）
 
 
芙兰的目标，是解除对黑猫族全员施加的诅咒
 
 
为此，需要仅依靠黑猫族的力量，打倒威胁度S的邪人，或是邪神的眷属。也就是说，讨伐邪神的碎片吧
 
 
坦白的说，如果不凑齐复数比现在的芙兰更强的黑猫族，要达成那样的目标恐怕会非常困难。而那恐怕要花上几十年时间，不，搞不好的话，也许需要几世代的时间
 
 
但这并不不构成芙兰停下脚步的理由
 
 
『不过，这家伙和邪神的碎片有点不一样哦？』
 
 
（我知道）
 
 
『和真正的邪神碎片比起来，也不知道是强是弱......』
 
 
（这是能够亲身体会邪神碎片力量的机会）
 
 
芙兰只是露出了充满希望的微笑
 
 
『说的也对，虽然混杂着各种各样的东西，但应该也能接触到邪神力量的一端』
 
 
（嗯！）
 
 
「对了，把这个......」
 
 
雷恩这样说着，生成了水，像淋浴一样洒在了芙兰身上。芙兰的体力随即恢复了。虽说没有完全恢复，但应该很舒服吧
 
 
「这是治愈之水，我能做的只有这些了」
 
 
「谢谢」
 
 
「在席拉他们参战之前，不要太勉强自己哦？」
 
 
「嗯。但是，如果对方很弱的话，直接打倒也可以吧？」
 
 
喂！这不是我想说一次的台词中，排名很靠前的『打倒也可以吧！』嘛！
 
 
但这可是死亡Flag啊！
 
 
（师傅？怎么了？）
 
 
『没，没事，什么也没有。我很佩服芙兰的干劲哦』
 
 
（呼——嗯？）
 
 
到了生死关头，一定要想办法让她逃走才行！
 
 
芙兰骑上乌鲁希，冲向了大魔兽的方向
 
 
「嗷嗷！」
 
 
对全速奔驰的乌鲁希来说，一公里左右的距离也不过是瞬息之间
 
 
『不要靠得太近！这里已经在那家伙的射程范围内了也说不定！』
 
 
「嗷！」
 
 
「感觉又变大了？」
 
 
『啊，显而易见』
 
 
与我们最初看到得时候相比，大魔兽的肉体膨胀了数倍。而且现在还在复活的途中，这家伙原本究竟有多大呢
 
 
灰色、紫色、红黑色交杂的触手纠缠在一起，扭来扭曲，整体仍然在不断变大
 
 
『芙兰，身体状况如何？』
 
 
「没事」
 
 
虽然芙兰这么说了，但今天一直在激战。连剑神化都用上了，消耗应该不小吧
 
 
本应该好好休息一下的，但现在没有那种时间
 
 
『最初，以我的魔术为主体进行战斗。芙兰不要乱来，注意观察对方的招数』
 
 
「......知道了」
 
 
正确把握了自己身体状况的芙兰，乖乖点了点头
 
 
『回避就交给乌鲁希』
 
 
「嗷！」
 
 
「！来了！」
 
 
『果然，在这里已经够得到了么！』
 
 
蠢动着的肉块顶端，突然向上方射出了漆黑的魔力弹，魔力弹飞上空中后，分裂成无数道攻击，向芙兰倾注下来，简直就是弹幕
 
 
『乌鲁希！』
 
 
「嗷嗷！」
 
 
每一发邪气弹都威力惊人。打中湖面，激起了一道道十几米的水柱
 
 
但是，瞄准非常草率
 
 
这种程度，乌鲁希应该能轻松回避吧
 
 
『轮到这边了！先吃我这一招吧！神威巨雷！』
 
 
先来打一发看看，不过，这可不是普通的神威巨雷。收束，提高威力，再加上破邪显正的力量，可谓对邪人专用的必杀一击
 
 
威力足以一击消灭在魔狼平原上战斗过的C级魔兽，牛头人将军（ミノタウロス·ジェネラル，Minotaur General）。这种防御特化型的魔兽，可以硬抗几发普通的神威巨雷
 
 
『欧拉！』
 
 
缠绕着圣力的苍白之雷贯穿了无数的触手，然后，伴随着巨大的雷声和无法直视的闪光，炸裂开来
 
 
虽然没能贯通，但还是在大魔兽那肉块构成的躯体上开了个大洞
 
 
『啧，虽然有破邪现正的效果，但还是正常再生了么』
 
 
「因为不完全是邪神？」
 
 
『也许吧』
 
 
「......没受到伤害么？」
 
 
『不，虽然只有一点，但那家伙放出的魔力减弱了』
 
 
仅仅是微乎其微的程度
 
 
「我也出手吧？」
 
 
『不，要先找出它的弱点。芙兰不要勉强自己，只使用简单的攻击』
 
 
「嗯，好吧」
 
 
『乌鲁希，能再靠近一点吗？这次用念动弹射直接攻击试试看』
 
 
「嘎噜！」
 
 
『好，上吧！』 