========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-07-12 18:05
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第53話 超越界限
 
 
看到被蜘蛛攻擊到的芙蘭。
 
那瞬間，我失去了思考。
 
怕暴露給艾曼達？那是什麼啊，我是笨蛋嗎？什麼才是最重要的啊，想一下吧！
 
『哦哦喔喔噢哦喔哦！快滾開！』
 
「咖歐哦哦哦哦哦」（：狼叫）
 
『火焰.標槍』
 
キュイィィィン——ボボボボボォン！
 
烏魯希放出的漆黑的箭把蜘蛛們射碎，而我的火焰槍穿透了蜘蛛之後把妨礙的蜘蛛網燃燒。
 
大概埋葬了20隻蜘蛛吧。
 
『可惡啊！』
 
但是就只是這樣而已。
 
在前面的通道上蜘蛛們還在蠢動，果然比陷阱蜘蛛的火焰耐性更加的高啊。
 
『這樣的話..』
 
在發現芙蘭的這十幾秒內，我發動了念動力彈射器！已經是無意識的發動了，這已經是一種習慣了。就像劍士把我拿在手裡一般的發動念能力。
 
但是剛剛那個瞬間，估計已經被艾曼達注意到了。
 
不過如果這是這樣的話也無所謂，因為我在這裡不這樣做不行。在這個迷宮裡已經有跟蜘蛛對戰的經驗，已經大概知道了它們的硬度，單純的使用平常的念動力彈射器的話可能到達不了芙蘭那裡已經是知道的了。
 
那麼如果是這樣的話，該怎麼辦呢？
 
『只要超越界限就可以了！』
 
現在的話，不是平常的念動力彈射器喔！是真正的，貨真價實的全力喔！
 
但是，這真的是極限嗎？不，這絕對不是我的界限。
 
自己界限的極限是在無意識的產生的，會為了保護自己而做出的限制，如果是會對自己造成傷害的反動的話就會成為界限，那麼這樣的話要怎麼做呢？那種東西，只要扔掉就好了。
 
超越界限吧！魔力在身體中游走，到底注入了多少魔力了？已經不清楚了，只是一定會控制好，然後超越給你看。
 
還能，還能繼續提升，還要不停的提升！我利用火屬性魔力注入我的身體！這個也要增加到極限！
 
我的身體漸漸變得通紅灼熱開始發光，烏魯希因為感覺到了熱而放開了我，該怎麼說呢，好像熱得有點開始溶化自己的身體呢！
 
感覺到了我的蜘蛛們開始對我吐絲，但是有什麼用，對於灼熱化的我就僅僅是燃燒溶化掉而已。
 
『不要來妨礙我啊，垃圾蜘蛛』
 
哦哦哦哦哦哦喔
 
我的殺戮因為我的彈射，開始爆發了。
 
以以前完全沒有的速度向前加速，我把蜘蛛的屏障完全貫穿著，在邊上妨礙我的蜘蛛網啊絲啊又有什麼用，像紙一樣。堅硬的蜘蛛外殼嗎？可笑，只要在碰到的瞬間就會被燃燒然後碳化。
 
如果是平時的念動力彈射器的話，大概到一半就會被絲纏繞著而被迫停止吧。但是現在老子我無人能擋了，超神了。蜘蛛們因為我的衝擊波還有灼熱被虐殺。
 
在通道上的蜘蛛開始恐懼打算逃跑，但是對於現在的老子來說完全就是無用功啊，貧弱啊貧弱啊！我發動了念動力向反方向彈去。
 
『哦哦哦哦哦』
 
現在的我是炮彈，即使不直接被命中都會被衝擊波所吞沒，如果芙蘭也在附近的話也會被波及吧！所以，在穿過了蜘蛛群後，我就必須發動念動急刹車，使速度下降然後停止。
 
『快點離開芙蘭啊！該死的垃圾蜘蛛』
 
就這樣我向那襲擊芙蘭的蜘蛛的魔石位置飛去，看著蜘蛛痙攣獲得了陰影！
 
然後馬上對芙蘭使用回復魔法。
 
『——治癒』
 
是速度優先的下級魔法，暫且先脫離危險比較好。
 
現在狀態是怎樣呢？
 
 
 
名稱：芙蘭年齡：12歲
 
種族：獸人．黑貓族
 
職業：魔劍士
 
狀態：契約，劇毒．昏迷
 
等級：25
 
HP：106/250MP：31/166
 
腕力：120體力：109敏捷：110
 
智力：75魔力：87靈巧：88
 
技能
 
隱秘：Lv1，宮廷禮法：Lv4，察覺：Lv1，劍技：Lv1，劍術：Lv3，爆發：Lv1，料理：Lv1，昆蟲殺手，精力操作，哥布林殺手，精神安定，惡魔殺手，剝取好，堅持不懈，方向感，夜裡看
 
稱號
 
一騎當千，昆蟲殺手，解體王，回復術師，哥布林殺手，殺戮者，技能收藏家，迷宮攻略者，超大食，惡魔殺手，火術師，風術師，料理王
 
 
 
因為劇毒和昏迷，HP只剩106了，難道治癒一次只能恢復那麼少嗎？我趕緊馬上使用解毒跟大治癒對芙蘭進行完全回復。
 
『呼。現在這樣總算安心了。』
 
順便對克拉德們的隊員也放了治癒和解毒魔法。就看在即使被捲進麻煩還是挺身保護他們的芙蘭臉上原諒他們吧，暫時先讓他們休息下吧。
 
那麼其他的蜘蛛怎麼樣了呢？
 
「啊嗚？」
 
『是烏魯希啊！怎麼突然（出現）！是嗎？是因為影子渡啊。』
 
真是糟糕呢，居然嚇了一跳，我竟然完全忘了，如果只要有影子渡的話就能很簡單的吧。
 
然後烏魯希走向被消滅的蜘蛛的殘骸中，好像在吃什麼的樣子，喂喂，腳露出來了！不要讓我看到啊！突然想起了以後這傢夥的伙食費也是令人頭疼的事情啊。
 
不過現在就讓它吃吧。現在首先是。
 
『芙蘭，芙蘭！』
 
「……呃？」
 
『醒了嗎？』
 
「師傅？」
 
『哦哦，已經沒事了。』
 
「蜘蛛怎麼了？」
 
『已經沒有了』
 
「這樣啊」
 
重新看了一遍芙蘭的狀態，有劍術LV3，劍技LV1還有精力操作，順便還有爆發和料理，是相遇當時沒有的技能，如果裝備著我的話，也是會有熟練度增加的呢。
 
技能沒了的話稱號也不會消失呢。火術師還在。
 
但是，1個月內劍術的等級提高了2級，難道不算快嗎？估計是使用我的關係吧？大概是平常都使用著比較高水準的技能，所以成長也比較顯著。
 
但是也可能與技能沒關係呢。即使被蜘蛛包圍也不死心，也沒有被吞噬意志，真不愧是芙蘭呢。
 
『這次真的幹的不錯』
 
「師傅，破破爛爛的」
 
『嘿嘿，稍微有點吧』
 
超越界限所放出的念動力彈射器，那個代價比想像的要大呢。
 
首先所費的魔力加上刹車共計1200+以上，是平常的4倍以上，然後耐久值也減少到了800，如果刹車不行的話，就這樣撞到牆上估計就不行了。
 
身體上有大部分的裂痕，被熱溶化的部分已經變黑，完全就是半條命了，普通的劍如果變成這樣的話就是被人道毀滅的命運呢。
 
『只要有時間就能慢慢恢復成以前的樣子』
 
「呃。」
 
『喂喂，怎麼擺出這樣的表情啊。』
 
「我的原因」
 
『不是拉，（小）笨蛋，這是我的原因，如果能稍微的調節好就不會這樣啦』
 
不過老實說，要控制那樣的界限外的魔力的話是很難的。
 
現在總算感覺到了魔法師技能的重要性了，因為有魔力感知所以還是可以控制。
 
不過控制超越界限的魔力真的很勉強，魔力共振的影響嗎？嘛，不過算是把雙刃劍吧。
 
『只要芙蘭你沒事就行了』
 
「謝謝」
 
師徒再會的感動再開，是這樣的氣氛吧，如果沒有其他人的話……
 
「喂，喂，那把劍不是自己動了嗎？而且好像在說話的感覺？也使用了魔法……」
 
啊，忘記了艾曼達啊！雖然是有所覺悟了，但是中途真的忘記了。
 
太著急了嗎？急著發出念話，然後變成了全方位放出了嗎？難道艾曼達聽到了我的聲音了嗎？
 
要不要直接使用念動直接飛走？
 
「呃..」
 
「啊，對不起，也不是一定要問的。只是……」
 
「？」
 
「那個，如果不想說的話就算了吧，每個人都會有不想讓人知道的事情吧，你說是不是？」
 
話是這樣說拉，但是我能動的事情不是徹底敗露了嗎？還怎麼特意隱藏啊？這，不行吧！
 
（師傅，要說嗎？）
 
『芙蘭，你想跟艾曼達說嗎？』
 
（……）
 
大概是因為模擬戰跟艾曼達變得有點熟了吧，但如果芙蘭想說的話就說吧，我也不會反對。
 
「艾曼達」
 
「什麼？」
 
「有話———」
 
3分鐘之後。
 
艾曼達超級興奮了起來。
 
「智能.武器嗎？能夠說話會想東西的武器啊，呀啊，真的，真的是真實存在的啊！」
 
果然智慧型武器是很少見的東西，艾曼達好像是第一見的感覺。
 
但是看到她這麼高興的說起自己還是很開心的。
 
「謝謝你告訴我，芙蘭醬，還有，師傅？」
 
『啊』
 
「哇，真厲害，真的能說話。」
 
『嗯，多多指教』
 
「好的，大家彼此彼此，放心，我會保守2人的秘密的，而且感到為難的時候來和我商量吧！我無論什麼時候都是芙蘭醬的同伴喔！」
 
「嗯..」
 
「無論怎麼說我也有孩子的守護者這個稱號喔，因此什麼時候都能依靠我喔？」
 
「謝謝」
 
「啊，真是可愛啊，我為了芙蘭醬的話什麼都可以做喔！」
 
可以的話坦白是最好的，不過因為某些無聊的原因沒辦法才必須隱藏。艾曼達的話是真心的，沒有說謊，估計真的能為芙蘭做任何事吧。
 
『太好了，芙蘭』
 
「嗯」
 
「但是芙蘭醬被蜘蛛攻擊的時候師傅那驚慌的感覺，真的是嚇了一跳，本來我打算救芙蘭醬的時候，突然從劍了冒出了《別對芙蘭亂來啊》這樣的聲音，當時真是嚇到了！」
 
「師傅，驚慌失措的？」
 
『啊，真是丟臉啊，這是什麼羞恥PLAY啊。』
 
「狼醬也突然撲出，連魔法援護都不行，當時我也慌亂了」
 
「咖嗚」
 
啊啊，我真是完全不行啊！慌忙，焦慮，連續判斷失誤！如果能更全面的想各種方法的話……像是向艾曼達請求幫助啊，或者是使用烏魯希的影子渡什麼的……
 
啊，看來不只是芙蘭，連我也成長了呢……。
 
 
  