========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-05-04 22:18
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6198298574
 
由译者授权转载！
 
 
 
「师傅，去吧！」
 
 
『哦！』
 
 
「哈啊啊！」
 
 
芙兰顺着乌鲁希冲刺的势头，将我投掷了出去
 
 
『嘿呀啊啊啊！』
 
 
我全力使出念动弹射，向大魔兽的方向直线突进
 
 
扭曲的触手为了迎击向我伸了过来。但是，强度没有什么了不起的
 
 
我一鼓作气，冲破无数触手组成的包围网，刺入了大魔兽那形状诡异的巨体
 
 
『唔噢噢！』
 
 
「叽嗷嗷嗷嗷！」
 
 
大魔兽咆哮了起来。与其说是痛苦，更像是烦躁的声音？听上去令人很不舒服啊......
 
 
虽然打出了和之前神威巨雷差不多的大洞，但似乎还是没能给大魔兽造成什么有效伤害
 
 
『破邪显正全开，也只有这种程度吗！』
 
 
大魔兽中的邪神碎片太小了么，而且它自身也相当强大
 
 
『切！这是......！』
 
 
被我打穿的肉块以猛烈的势头开始再生。这样下去的话，我们会被大魔兽的肉体吞噬掉。这家伙很明显是瞄准了这一点
 
 
也就是说，它具有能想出这种策略程度的智力
 
 
『呜......逃出去！』
 
 
而且，我的耐久值也受到了相当程度的损害。大魔兽的体液似乎有腐蚀之类酸系的效果
 
 
使用转移逃到外面后，我打出的大洞已经几乎闭合上了
 
 
『从它整体的大小看来，那种程度的洞就像擦伤一样吗？』
 
 
我再次在大魔兽周围飞行，观察着它的状态
 
 
触手仍在互相缠绕、扭动着，同时，只能描述为肉块的本体不断肥大化。别说头了，连手脚都没有，也不存在尾巴或翅膀
 
 
仿佛是由紫色，红黑色，灰色的触手堆成的怪异大楼......
 
 
「咕......咕嘎噢......！」
 
 
『嗯？』
 
 
大魔兽发出了奇怪的声音
 
 
是呻吟声么？
 
 
虽然不知道它的嘴巴在哪里，但我确实听到了声音
 
 
「咕嘎噢噢......咕叽噢噢噢噢！」
 
 
『哇！真恶心！』
 
 
肉块的顶端产生了异变，在从上空俯瞰的我眼前，触手猛烈蠢动起来，仿佛有什么东西将要涌出一般
 
 
『嘴巴？』
 
 
「咕叽嘎嘎噢噢噢噢！」
 
 
从蠕动着的触手之间出现的，是一道巨大的裂口，那就是大魔兽的口部么？
 
 
『像是人类一样』
 
 
没有野兽般的獠牙，虽然巨大，形状却没有很怪异。红黑色的牙龈上，白色的方形牙齿整齐排列。与人类的嘴巴非常相似
 
 
异形的大魔兽身上，出现了并不异形的部分，更显得诡异
 
 
「咕嘎嘎噢噢噢噢噢......服唔唔从啊啊啊啊啊啊！」
 
 
『嗯？』
 
 
「呋服唔从噢噢！」
 
 
好像在说什么
 
 
仿佛是用杂音很重的扩音器喊话一样，声音巨大而刺耳，但它确实在说些什么
 
 
「服从嗡噢噢噢噢噢！」
 
 
这就是所谓的言灵了吧，原来如此，声音中蕴含着庞大的邪气，听到这个声音的人，恐怕会立刻被支配
 
 
但这对我来说可行不通
 
 
大概，一般情况下，为了抵抗或者拒绝支配，需要拼命集中精力，保持自我才行吧
 
 
但说实话，我一点感觉也没有。当然也没有被支配，只是觉得有些吵闹罢了
 
 
「服从！」
 
 
『好烦啊！』
 
 
「服服从！」
 
 
『你就这样吠一辈子去吧！』
 
 
「服从噢！」
 
 
只会说这一句话么！
 
 
『吵死了啊！不过，能把这么巨大的弱点暴露出来，还真是感激不尽啊！』
 
 
「呋服唔从！」
 
 
好像真的只会说“服从”这一句话啊，是代替了叫声么？
 
 
「服唔——」
 
 
『给我吃这招吧！』
 
 
我对着像坏掉的扬声器一样不断重复着一句话的大嘴巴，放出了神威巨雷
 
 
苍白的雷电从口中打了进去
 
 
「服从嘎噢噢噢噢！」
 
 
『好像比命中外部更有效呢......？』
 
 
比起最初那一发神威巨雷，这次大魔兽减少的魔力似乎更多一些......
 
 
大魔兽有动作了，还是先返回芙兰身边一次吧
 
 
『芙兰，这声音没事吧？』
 
 
「嗯，只是有些吵」
 
 
「嗷！」
 
 
好的，邪神的支配看来对芙兰和乌鲁希都没有效果。不过，两人的耳朵都趴着，脸也皱了起来 