========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2020-11-16 12:29
==========================

翻译： Alice
 
确认了邪神的支配无效，大魔兽那超大音量的声音非常吵，但并不足以造成阻碍
 
 
『点的攻击和内部攻击都试过了，之后我想试试面的攻击』
 
 
「面？」
 
 
『就是用魔术覆盖整个物体的攻击，芙兰也帮帮忙』
 
 
「知道了」
 
 
『那就上吧』
 
 
我们发射的是等级9的雷鸣魔术，雷霆万钧
（A：“エカト·ケラウノス”，エカト意为重奏，ケラウノス即Kepauvos，是希腊神话中宙斯手持的雷霆）
 
 
「哈啊啊！」
 
 
『欧拉！』
 
 
多重启动高位雷鸣魔术，数百道雷电倾注向大魔兽的身体。电流火花覆盖了视野，真是漂亮的一招
 
 
宛如摩天大厦一般的巨体，被不断闪烁的明灭电光笼罩。电流还沿着大魔兽的身体流入湖中，将湖面也蹂躏了一番
 
 
「叽叽嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒啊啊啊！」
 
 
『还没结束呢！继续啊！』
 
 
附加了破邪显正效果的雷电能够造成有效伤害，我确认了这一点后，继续降下雷击。十连发雷霆魔术在空中乱舞，大魔兽挨下的雷电总数恐怕多达千道
 
 
在这种暴风骤雨般的攻击下，大魔兽剧烈蠢动了起来
 
 
全体收缩了一下之后
 
 
「服唔从噢噢噢！」
 
 
收缩的肉块猛地胀开来，吹起了可怕的魔力风暴
 
 
『真的假的！强行突破了么！』
 
 
大魔兽从全身大量释放魔力，把我们的魔术吹散了
 
 
真是惊人的魔力量
 
 
若被卷进这魔力的飓风中，就算一下子全身粉碎也没什么好奇怪的。不愧是规格外的存在
 
 
『嘁，没造成什么大不了的伤害么』
 
 
「看上去不是都烤焦了么？」
 
 
『只有外侧一层啊』
 
 
我们的攻击只造成了表面的伤害，应该会很快再生吧。大魔兽的魔力量并未减少太多
 
 
『看来还是不要用大量小攻击，而是单发强力招数比较有效』
 
 
「原来如此」
 
 
「嗷」
 
 
我的话刚说完，芙兰就举起了手
 
 
「对了，我有想做的事」
 
 
『想做的事？可不要太乱来了』
 
 
「没关系」
 
 
『......那就行』
 
 
「嗯！谢谢师傅」
 
 
看着她率真的眼神，虽然不清楚是想到了什么，但还是不要横加阻止吧。就让她尝试一下好了
 
 
『然后呢？你打算做些什么？』
 
 
「嗯，斩掉！」
 
 
很简单的回答呢，但值得一试。物理攻击只有我用念动弹射尝试的那一次
 
 
「师傅也来帮忙」
 
 
『哦！』
 
 
「乌鲁希也是」
 
 
「嗷！」
 
 
『原来如此，是那招么！』
 
 
「嗯！」
 
 
在魔狼平原修行的时候，芙兰不只和我，还和乌鲁希一起开发了招数
 
 
当时练习的场景，真是一片狼藉，我都不由得张口结舌了，虽然没有口
 
 
说实话，好几次我都想阻止他们，但是看到芙兰和乌鲁希虽然变得破破烂烂的，却还是很开心的样子，最终也没能下定决心
 
 
拜此所赐，可喜可贺的必杀技终于完成了......如果是普通人的话，那样的伤势毫无疑问会留下严重的后遗症吧
 
 
『出招时机就交给你们了，我会专注于自我强化和防御』
 
 
「拜托了」
 
 
「嗷！」
 
 
芙兰乘上乌鲁希飞了起来，跃上了海拔超过千米的高空
 
 
「闪华迅雷」
 
 
「嘎噜！」
 
 
以芙兰的声音为信号，乌鲁希继续上升，而芙兰则停留在原地，为自己施加了强化
 
 
「嘎噜噜噢噢！」
 
 
紧接着，乌鲁希向着芙兰直冲过去。并用重力和加速技能，速度比空中跳跃更快。就好像要用巨体对芙兰发起冲撞攻击似的，毫不减速，一路突进过去
 
 
然后，向芙兰挥起了前爪，不但没有手下留情，连爪斗技也发动起来，是无比认真的一击
 
 
但芙兰没有动摇
 
 
「啦啊啊啊啊啊啊！」
 
 
「嘎噜噢噢噢噢噢！」
 
 
芙兰不仅没有回避攻击，还背对着乌鲁希
 
 
就像要迎击乌鲁希的前爪一般，两脚并拢伸向背后
 
 
如果方向颠倒一下的话，现在就是芙兰弯曲身体，站在乌鲁希向上伸出的前爪上这种姿势
 
 
但实际上，乌鲁希的爪子是从上向下挥出的，芙兰也是头朝下脚朝上的姿态
 
 
这就是他们的招数
 
 
平常使用的天空拔刀术，是把丝线束起来，利用其反作用力，同时使用空中跳跃技能来获得初速度。但这一招是要利用乌鲁希攻击的反作用力
 
 
借助乌鲁希的力量，一口气将芙兰发射出去。类似于我的念动弹射
 
 
会这样也是理所当然的，毕竟是参考了我念动弹射的招数
 
 
「哈啊啊啊！」
 
 
并用了怪力和瞬发，同时将乌鲁希的武技完全转化为推进力，芙兰以流星般的速度向大魔兽的顶部直降而下
 
 
乌鲁希的支援与芙兰自身的加速技能相乘，已经达到了眼睛难以看清的速度
 
 
但通过芙兰身后拖出的黑雷轨迹，总算是能勉强确认到她的位置
 
 
好像穿过了什么屏障
 
 
是在她自己也没注意到的时候，弹开了大魔兽的触手吧
 
 
与大魔兽之间千米的距离，一瞬间就缩短为零
 
 
「——天断！」
 
 
「服呋——」
 
 
没有切到肉体的感觉，因为这一招实在是太过迅速，太过锐利，仿佛切开水面一般直穿了过去
 
 
就算是被挥动的我自己，也无法完全认识到发生了什么
 
 
回过神来，大魔兽的肉体已经被从顶端开始一刀两断，向左右裂开
 
 
『转移！』
 
 
尽管如此，我也明白自己现在该做什么。立即发动了准备好的短距离转移 