========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2020-11-16 12:31
==========================

翻译： Alice
 
向大魔兽打出一击后，我们立即转移到稍远的位置上
 
 
「呜......」
 
 
『芙兰！用再生！』
 
 
「呜......咳......」
 
 
芙兰没有被大魔兽的攻击直接命中，但她的身体已经满是疮痍
 
 
「咳呋......」
 
 
咳出了混杂着鲜血的胃液，恐怕内脏受损不轻
 
 
这也是理所当然的
 
 
承受了乌鲁希动真格的一击，虽然在脚部张开了屏障，还使用魔术与再生减轻了伤害，但冲击还是非常巨大
 
 
而且，在平原上练习的时候，芙兰只是借助反作用力而已，这次却进一部叠加了自己的加速
 
 
这样所产生的负荷完全超出想象，承受不住加速，内脏、肌肉、骨头一齐发出悲鸣。脚部的受损尤其严重，出血、骨折、肌肉断裂，整条腿都肿了起来
 
 
挥剑的右臂折断，从肘部甚至看得见白森森的骨头。双眼变成了红色，恐怕是眼球的毛细血管崩开了吧
 
 
在这种状态下，依旧施展出了天断，承受这一招的负荷之后，还保持着意识，真是了不起
 
 
「还在，战斗中......所以」
 
 
因为还在战斗中，所以不能失去意识。虽然理智上能够明白，但做不做得到就是另一回事了
 
 
真是可怕的精神力，让人不由得肃然起敬
 
 
如果我站在芙兰的立场上，恐怕这时候已经哭喊出来了吧。不，在那之前，我根本不会考虑借助乌鲁希攻击的反作用力来加速......
 
 
『很厉害啊！但我不是说过了么，不要乱来啊！』
 
 
「不做到这种程度，恐怕不会有效果」
 
 
『话虽如此......』
 
 
「但是......」
 
 
『但是』
 
 
「没能打倒他」
 
 
真的打算一个人将其打倒么！
 
 
芙兰不甘心地嘟囔着，没能打倒大魔兽
 
 
从顶部开始，大魔兽的身体被劈开到一半左右，能看到它身后的景色。但触手已经从根部的地方开始，互相缠绕，进行修复了
 
 
看起来这家伙没有内脏呢，嘴巴下面虽然有喉咙似的空腔，但除此之外的地方都塞满了肉块，魔石当然也没看到
 
 
『即便如此，生命力还是没有被削弱太多呢』
 
 
「黑雷神爪......失败了......」
 
 
『刚才那样的情形，这也是无可奈何的吧』
 
 
令人惊讶的是，之前的一击还不能算是完全体。正如芙兰所说，若那一击能够得到黑雷神爪神属性的加乘，也许真的可以将其打倒
 
 
但是，原本就不熟练的技能，在忍耐着剧痛的情况下，会失败也是没办法的
 
 
『削弱了相当多的魔力，干的已经很不错了』
 
 
「嗯......」
 
 
『而且，还没结束呢！』
 
 
攻击它口中的时候，造成的损伤明显大一些。果然，内部攻击的效果更好吧
 
 
『这招又如何呢！』
 
 
说实话，雷鸣魔术并没有显著效果。因此，我决定使用不同的魔术来进行追击
 
 
火焰魔术闪炎爆破（フレア·エクスプロード，Flare Explode），光魔术爆裂射线（ライト·エクスプロージョン，Light Explosion）各数十发，向大魔兽的伤口断面散布
 
 
红色与白色的闪光奔驰着，爆音不断响起
 
 
「服叽咿从喀嘎嘎啊啊啊！」
 
 
『一样效果不太好么？』
 
 
雷鸣魔术没有显著效果，其它魔法看来也无法造成更多伤害。可能这家伙具有魔术耐性技能吧
 
 
由于混杂着邪神碎片，鉴定无效，它的能力仍然是未知数。现在为止，知道的有再生力异常的高，对魔术有耐性，还具有支配他人的能力
 
 
弱点是，肉体本身的强度没什么特别的吗？但拥有那种程度的再生能力，这也许称不上是弱点
 
 
「嗷嗷！」
 
 
「乌鲁希」
 
 
乌鲁希回来了，看上去也受了伤。芙兰和乌鲁希的绝招，让两人都承受了巨大的反作用力，受伤的当然不会只有芙兰一个
 
 
可能已经在使用再生进行治疗了，但脸上和肩膀上还沾着飞溅的鲜血，看来不仅仅是折断了前臂的程度
 
 
将芙兰发射出去的右前脚，恐怕无法承受住反作用力，从内侧完全碎裂了吧
 
 
「还好么？」
 
 
「嗷！」
 
 
芙兰抚摸着乌鲁希的鼻子
 
 
这时，我察觉到了有人接近的迹象。但不是敌人
 
 
「这，这可真是厉害。是你干的么......？这是何等的......」
 
 
「喂喂，太华丽了吧」
 
 
「......到时间了么」
 
 
『看上去没错了』
 
 
两个人影接近过来，虽然不是敌人，但老实说，不想靠得更近了
 
 
「从现在开始，我们也会帮忙的」
 
 
「......请下达命令吧」
 
 
来到这里的，是身上缠绕着远胜缪蕾莉亚邪气的，席拉和泽罗斯里德两人 