========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-24
Last Reply: 2020-11-16 12:34
==========================

翻译： Alice
 
「......呣」
 
 
看到席拉和泽罗斯里德出现，芙兰皱起了眉头
 
 
这并不是厌恶泽罗斯里德他们，只是单纯因为他们二人散发着强烈的邪气，令人无意识有些抵触感吧
 
 
「但是，那种样子，还是没能打倒么......」
 
 
席拉眺望着身上仍留有芙兰斩击伤口的大魔兽，这样说到
 
 
「......你们两个，邪神的支配没问题吗？」
 
 
「啊，没问题」
 
 
「我也是」
 
 
席拉可以通过所持魔剑泽罗斯里德的共食技能，吸收邪气，变为自己的力量
 
 
泽罗斯里德也一样
 
 
多亏如此，以邪气为媒介发动的邪神支配，成功被无效化了
 
 
不过，我还是觉得不能完全信任这种手段。通过共食吸收力量进行转化姑且不论，但若超过了自身容量的极限，不知道会发生什么事
 
 
这一点，席拉他们自己也应该清楚
 
 
「接下来，我们也会参加攻击。仅仅留在这里，力量就会不断增大，同时制御起来也要危险得多」
 
 
「我也一样」
 
 
「知道了」
 
 
我们都不了解彼此的本领，也没有建立起信赖关系。互相交谈了几句，最后决定各自散乱地发起攻击
 
 
席拉和泽罗斯里德也许可以进行合作，但芙兰可做不到
 
 
而且，也想从旁观察一下他们的战斗
 
 
『他们应该会这样子直接冲过去，我们就稍微降低一点高度，从远距离观察，寻找弱点吧』
 
 
「嗯」
 
 
「嗷！」
 
 
和预想的一样，席拉和泽罗斯里德邪气全开，向大魔兽发起了突击
 
 
不过说起来，是要用邪气进行攻击吗？面对吸收了邪神碎片的对手，邪气的攻击会有效果么？
 
 
不，不试试的话也不清楚吧
 
 
塞拉他们各自放射出邪气，开始攻击大魔兽。随着巨大的爆炸，无数的触手被吹飞了
 
 
看来邪气攻击也能造成有效伤害，之前破邪显正并没有带来明显效果，可能大魔兽并未具有很强的邪神性质吧
 
 
虽然特化了支配对手的能力，从肉体角度来说，也不能算做普通生物——不过，也许它身上邪神的属性很薄弱
 
 
那之后，我们也尝试着从远距离放出魔术。净化，大地，水等等，所有的属性都尝试了一遍，但是没有发现可以称之为弱点的地方
 
 
没有弱点属性的话，弱点部位又如何呢？
 
 
核心与要害都不存在么？
 
 
把攻击交给席拉他们，我们则不断砍断伸过来的触手，有时让乌鲁希咬碎，有时用转移进行回避，就这样持续观察着战况
 
 
魔力的流动、浓度，再生的时候有没有什么规律？攻击的时候又是怎样的？
 
 
『唔——嗯？』
 
 
「有什么不对劲么？」
 
 
『虽然有一点......』
 
 
总觉得有一种微妙的违和感，但我和芙兰都没能把握住关键点
 
 
『结果，还是只能用蛮力不断攻击么......？』
 
 
「简单易懂」
 
 
『话虽如此......』
 
 
芙兰的动作越来越差，我都看在眼里。无论是肉体还是精神上，她都不知不觉消耗得非常严重吧
 
 
『芙兰，稍微休息，恢复一点体力吧。至少最后再来一发大的』
 
 
「知道了」
 
 
一边攻击着触手，我一边盘算着要攻击什么地方，突然，芙兰和乌鲁希一齐有了反应
 
 
用一副惊讶的表情望向斜上方
 
 
我们目前位于离水面很近的地方，而泽罗斯里德和席拉，则位于差不多100米开外的上空
 
 
芙兰之所以大吃一惊，是因为这两个人放出的邪气突然急剧增大。似乎打算发动什么大招
 
 
『稍微离远一点』
 
 
「嗯」
 
 
「嗷」
 
 
在我们视线的前方，席拉他们进行着准备。泽罗斯里德在前，席拉在后，两人都把邪气聚集在自己的上方
 
 
虽然不知道能不能成为掩护，但是我们还是放出华丽的魔术，尽可能将大魔兽的注意力转向这边
 
 
没过多久，席拉他们的攻击似乎已经准备好了
 
 
『那是......邪气的枪吗？』
 
 
「泽罗斯里德那边是？轮子么？」
 
 
席拉创造的是圆锥形的邪气长枪，是打算将高密度压缩的邪气团块射出，以此进行攻击吧
 
 
但泽罗斯里德头顶上方的东西，究竟是什么？和芙兰说得一样，是一个轮子的形状，直径比席拉的邪枪稍大的三个黑色轮环，前后等间隔排列着
 
 
『总而言之，用屏障！』
 
 
「嗯！」
 
 
虽然不知道他们打算发动什么样的攻击，但威力一定非常巨大吧。我们拉开距离，全力张开了屏障
 
 
首先行动的是席拉
 
 
「接招吧！」
 
 
他举起右手，然后做了一个投出什么东西的动作，邪气枪用猛烈的势头射了出去
 
 
但在我们看来，不是什么了不起的速度。不，关键在于邪气，速度只是次要的么？
 
 
但时，似乎并非如此
 
 
席拉的邪枪从泽罗斯里德头顶的轮子中心穿过，速度再次得到了提升
 
 
似乎是通过控制邪气的流动，一口气加速了邪枪。原来如此，用邪气来干涉邪气么。这是只有能控制强大邪气的泽罗斯里德和席拉才能做到的连携攻击
 
 
「好快！」
 
 
速度提升到了和我念动弹射差不多的水准，邪枪贯穿破坏大魔兽的触手，扎进了头部
 
 
咚咣噢噢噢噢！
 
 
『哇？』
 
 
冲击波和强烈的邪气席卷而来，宛如海啸的巨浪，湖面也激起了波涛，压缩的邪气被一口气解放，产生了剧烈的爆炸
 
 
受到席拉和泽罗斯里德连携技直击的大魔兽，身上被开出一个大洞，比神威巨雷的威力更强呢
 
 
但是——
 
 
『......这也不行吗？』
 
 
伤口立即开始了修复。不管怎么攻击，大魔兽都会进行回复，简直令人束手无策
 
 
但是，我们还是从中看到了一丝光明
 
 
『虽然在修复了，但......感觉是不是慢了一些？』
 
 
「嗯！」
 
 
与我和芙兰攻击的时候相比，再生速度略微减缓了。是反复攻击积累的效果么？还是刚才的一击造成的？
 
 
总而言之，若能明白原因，这或许能成为打开局面的关键所在 