========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-07-05 16:37
==========================

翻译： Alice
 
『那个洞，果然再生变慢了』
 
 
席拉他们的攻击打出的大洞，当然，还是在以相当快的速度再生着，不过，和受到我们攻击的时候相比，明显慢了许多
 
 
与附加了破邪显正的神威巨雷相比，邪气攻击的效果更强一些？还是说有其他什么理由？
 
 
比如不断积累伤害，终于有了效果么？
 
 
或者，可能是邪神圣餐起到了什么作用？
 
 
现在能感觉到，邪气正以猛烈的势头从大魔兽身上流出，又被席拉和泽罗斯里德吸收。被吸收了这么多力量，产生了什么影响也不足为奇
 
 
问问席拉他们好了，我这样想着。就在这时
 
 
「好像陷入了苦战呢」
 
 
「是雷恩么？」
 
 
精灵雷恩突然出现了
 
 
『是来帮忙的么？』
 
 
「嗯，就算只有一点，也想尽一份力」
 
 
『呐，那家伙没有什么弱点么？』
 
 
「类似弱点的地方，也不是没有哦？」
 
 
『什么？真的嘛？』
 
 
「当然是真的啦？」
 
 
雷恩爽快的点了点头，我和芙兰都不由得反问了回去
 
 
『不是在说魔石什么的吧？破坏魔石的话就能简单打倒之类的』
 
 
「虽然也有魔石，但目前还在封印中呢」
 
 
据雷恩所说，现在我们看到的大魔兽，不过是整体的数分之一程度罢了。用人类来作比喻的话，就像是只伸出了一只手在外面
 
 
当然，魔石并没有在这之中
 
 
「弱点，没有么？」
 
 
「我不是说「类似弱点的地方」么，并不是那种明确的弱点啦」
 
 
一边这样说着，雷恩伸手指向了席拉他们打出大洞的地方附近
 
 
「请仔细看那边」
 
 
「哪里？」
 
 
『......啊啊，留有伤口！』
 
 
「那个小伤口的愈合速度明显很慢吧？还有，这边的和那边的触手也是」
 
 
雷恩指向了大魔兽新生出的触手。原来如此，确实有一部分的触手还没有再生，保持着被切碎的状态。因为触手实在太多，之前我也没有注意到
 
 
「那些伤口上，都残留有接近生命魔术性质的魔力」
 
 
「生命魔术......」
 
 
芙兰低声说道，然后砰砰地拍了拍乌鲁希的后背，乌鲁希回过头去望向背上的芙兰
 
 
原来如此，触手上的伤口虽然无法判断，但大魔兽本体上那道小小的伤口，确实是乌鲁希啃噬的痕迹
 
 
『对了！是再生妨害技能！』
 
 
看起来，这个技能对大魔兽也能发挥不错的效果
 
 
「虽然也说不上是弱点，但那可怕的再生能力，说到底还是来源于技能。如果有能够妨碍那个的技能或者魔术，就能够产生明显的效果。比如像乌鲁希这样，就能给大魔兽造成有效伤害」
 
 
伤口的再生速度慢，那么将其恢复，就需要消耗更多的魔力与邪气
 
 
雷恩的意思是，乌鲁希应该更积极地参与攻击吧。即使单次攻击造成的伤害不如芙兰，反复攻击，也能确实积累起效果
 
 
普通考虑的话，这样就是目前效率最高的办法
 
 
嘛，只是普通考虑的话呢
 
 
『芙兰，生命魔术中，应该存在能阻碍对手进行再生的术式』
 
 
过去，乌鲁希曾经失去过一边的眼睛，正因如此，在进化的时候，才会获得了再生妨害技能......
 
 
（使用点数？）
 
 
『可以吗？』
 
 
（嗯！）
 
 
我们还有自我进化这种手段，而且，生命魔术技能也早就获得了
 
 
与芙兰商量后，决定在生命魔术上投入点数
 
 
『话虽如此，升到什么等级才能习得所需的魔术还不清楚啊。唔——姆......总而言之先一级一级升吧』
 
 
《该魔术，在生命魔术等级达到Lv5时习得可能》
 
 
『噢噢！真的嘛！』
 
 
《是的，生命魔术，治愈妨害（ヒール.ディスターブ，Heal Disturb），发动期间，使用武器对生物造成伤害，可以暂时阻止其再生》
 
 
『来得正好啊！』（Bingo！）
 
 
我按照广播桑的指示，将生命魔术升到5级
 
 
『好的！学会了！』
 
 
生命魔术，治愈妨害。其效果正如广播桑所说的那样，首先，要把这个术式施加在武器或肉体上，然后，攻击到对方，就能起到阻止治疗的作用
 
 
以大魔兽为目标，会因为其身体过于庞大，导致无法对整体都发挥效果。席拉他们，则是因为邪气本身就具有一定阻碍再生的效果。不愧是被称为一切生物之敌的邪神之力啊
 
 
『而且，还学到了其他很有用的术式呢』
 
 
不如说，这边更令人高兴啊
 
 
生命魔术不仅仅是干涉恢复力的魔术，而是具备了影响生物各方各面能力的一系列术式
 
 
从提升恢复力，加快恢复肉体异常状态的术式开始，强化肌肉力量、神经方面，以及提升身体强度等等术式，一应俱全
 
 
最开始虽然不明白这些术式的作用，向广播桑询问了一番，但这个提升肉体强度的术式，正是现在的芙兰迫切需求的东西
 
 
（学到了什么术式？）
 
 
『学到了很厉害的东西哦。通过提升肉体强度，竟然能够减轻各种技能的反作用！』
（A：各种技能，技やスキル，技和skill，技应该是指剑技之类，skill是魔法和其他技能，大概）
 
 
也就是说，是专门为像现在的芙兰这样，每次使用大招都是伤敌一千，自损八百的人而设计的魔术。学会这招以后，不仅仅闪华迅雷的副作用，使用天断和真空拔刀术产生的自爆伤害也能大大减轻吧
 
 
嘛，具体效果还要尝试一下才能清楚
 
 
反正，就算我再怎么劝阻，芙兰也不会停下来的，恐怕很快就会有尝试的机会了吧。虽然可能的话，还是希望她尽可能不要乱来啊...... 