========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-08-01 01:59
==========================

翻译： Alice
 
『马上试试这个治愈妨害魔术的效果吧』
 
 
「嗯！」
 
 
芙兰轻轻点头，向乌鲁希出了声
 
 
「乌鲁希」
 
 
「嗷！」
 
 
『等一下等一下等一下！难道说，又想用那一招吗？』
 
 
那一招——也就是芙兰和乌鲁希的协力攻击。因为还没有取名字，现在只说是「那一招」，但一说就能明白了吧
 
 
「嗯。现在有生命魔术，一口气打倒它！」
 
 
『不，再怎么说，一下子就拿出真本事上，还是有点慌啊』
 
 
该如何使用术式，有何种程度的效果，这些还完全不知道呢？也太无所畏惧了吧！
 
 
「嗯......」
 
 
『先尝试一下效果，再用那一招如何呢？』
 
 
「知道了。还有，师傅，不是「那一招」，我想过名字了」
 
 
『喔？具体叫什么呢？』
 
 
这还真是稀奇，芙兰在这方面总是很随便的感觉，她自己说出这种话来，好像还是第一回？
 
 
「嗯，天狼拔刀——」
 
 
『Stop！不行！那个不行啊！』
 
 
「为什么？」
 
 
『确实，这一招是在天空中，利用狼的力量进行加速，然后以拔刀斩进行攻击，但是啊！』
 
 
这个名字在各种意义上都槽点太多了吧！
 
 
「我有用心在想，绝.天狼——」
 
 
『出局！完全出局！』
 
 
啊咧——？我什么时候，给芙兰讲过那个漫画故事吗？
 
 
「为什么？」
 
 
『总，总而言之，那个名字就是不行。已经有叫那个名字的招数了』
 
 
「唔，已经有了么，那确实不行」
 
 
『没错吧？』
 
 
「那，还有三个候选的」
 
 
『吼喔？』
 
 
还真多呢，请务必说来听听
 
 
『第一个是？』
 
 
「超级无敌绝杀奇迹斩」（ハイパースペシャルエクセレントミラクルスラッシュ，Hyper Special Excellent Miracle Slash）
 
 
『驳回』
 
 
「？不行么？」
 
 
『不，那个......可能的话，还是取别的名字比较好』
 
 
怎么说呢，芙兰果然还是个孩子啊，重新认识到了这一点。虽然很可爱啦......
 
 
之后，芙兰如果因为技能名字的事情被人当做傻瓜也不太好，总之那个超级无敌绝杀——啊~什么来着？
 
 
《是超级无敌绝杀奇迹斩》
 
 
『广播桑！那种事情请忘掉吧！』
 
 
不管怎样，那个先驳回
 
 
「知道了。那，还有两个」
 
 
『哦，哦喔』
 
 
「超级乌鲁希攻击」（スーパーウルシアタック，Super乌鲁希Attack）
 
 
『......原，原来如此......』
 
 
比上一个好一点么？不，只是因为那个实在太过惨烈，才会觉得这个好一点么？不妙啊，我现在已经有点蒙圈了
 
 
『那么，最后一个也想听听呐——』
 
 
「嗯！狼式拔刀术」（狼式抜刀術）
 
 
『哦哦！这个不是很好嘛！』
 
 
或者说，别无他选！嘛，就决定是最后这个了吧
 
 
『狼式拔刀术，这个很不错哦？』
 
 
「是么？我还是觉得超级乌鲁希攻击更帅气一点」
 
 
「嗷！」
 
 
芙兰还有乌鲁希，不要用那种一闪一闪的眼神看着我！这样不是会很难拒绝吗！
 
 
『没，没那回事哦！狼、狼式拔刀术！就用这个，好么？』
 
 
之后，我拼命进行着说服，总算让芙兰和乌鲁希同意，将那个合体技命名为了「狼式拔刀术」
 
 
『嘛，之后就交给我吧』
 
 
「嗯！」
 
 
芙兰反手握住我，挥舞了几下。先不拿出全力，试着从远距离进行攻击
 
 
这样考虑的话，念动弹射应该是最佳选项。普通武器的话，需要在武器上附加治愈妨害，然后进行近距离攻击，但换做我的话，就可以从远距离发起攻击，这样也有利于占据优势位置
 
 
「上吧！」
 
 
『嘿呀啊啊啊啊！』
 
 
再次使用念动弹射，这次除了破邪显正，还附加了生命魔术。但是，有一点误算
 
 
『唔——姆......说起来，我不是生命体啊』
 
 
促进恢复的术式，强化肉体的术式，对我都没有效果。毕竟我是剑，说是没办法，也确实是没办法啊......
 
 
如果效果是强化身体，说不定就能够减轻我使用念动弹射之类技能的反作用了，稍微有些遗憾啊
 
 
『嘛，最重要的治愈妨害倒是没问题的发动了，也算不错』
 
 
我向后放出魔力，不断加速，贯穿大量的触手后，刺入了大魔兽的身体
 
 
与之前一样，在肉块上开出了一个大洞，这家伙果然肉体强度不高啊，虽然再生能力强到这算不上什么问题就是了
 
 
『再搅和几下咯！』
 
 
我继续向打出的洞口刺进去，同时发动了形态变化
 
 
这次我不是要变成钢丝。虽然大魔兽的肉体强度不高，细线还是很难在它身体里行动的
 
 
要更粗一些，想象的外形是针。我的剑身变成了近100支、十几米长的钢针，蹂躏了大魔兽的体内
 
 
即使如此，对大魔兽来说也算不上多大的伤害吧，总之能削多少就削多少
 
 
『那么......如何呢？』
 
 
我发动转移回到了芙兰身边，观察着大魔兽
 
 
刚才打穿的大洞，再生速度肉眼可见的变慢了。比起其他伤口，只有百分之一的再生速度吧
 
 
『好，效果拔群！』
 
 
「嗯！完全没有再生！」
 
 
「嗷！」 