========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-31
Last Reply: 2021-05-04 22:30
==========================

翻译： Alice
 
「你还会生命魔术啊，之前没见你用过呢」
 
 
雷恩看着转移回来的我，脸上浮现出惊讶的表情。然后，若有所思似的点了点头
 
 
「啊啊，是剑先生的能力么」
 
 
『哎？不，怎么说呢？』
 
 
「对不起，看了过去的事情，就能明白了」
 
 
『......』
 
 
「没关系的，我不会告诉任何人」
 
 
看到过去，看来不仅限于很久以前发生的事情啊，刚刚发生的事情也都知道
 
 
『总、总而言之，接下来就要拿出真本事了！』
 
 
「嗯！」
 
 
『再耗下去也只是浪费时间，就用全力一击来结束吧』
 
 
「明白」
 
 
我们正在商量着接下来的攻击，这时，大魔兽突然发出了强烈的魔力波动
 
 
「呋服唔从噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
『这动作......还有魔力......』
 
 
「总觉得，比之前更狂乱了呢」
 
 
大魔兽的动作，出现了明显的变化。之前只是互相缠绕、不断肥大化的触手，在静止了一刹那后，突然剧烈蠕动了起来
 
 
产生变化的，不仅仅是大魔兽的肉体和魔力
 
 
「看见了吗？」
 
 
『啊，确实是......』
 
 
不知道那家伙的眼睛在什么地方，说不定根本没有眼睛，而是使用魔力感知和生命感知来观察我们的吧，但它的意识确实转向了我们的方向
 
 
现在才终于注意到我们了么，不过这也不算奇怪，因为我们对它而言，不过是小苍蝇程度的存在罢了
 
 
而如今，则是作为明确的威胁被大魔兽认知到了
 
 
「在从水中吸取魔力......」
 
 
『水？从湖水里吗？』
 
 
「哎，虽然有些遗憾，但那个大魔兽，也混杂了作为精灵的我的力量。这种程度的事情轻而易举」
 
 
雷恩是时间和水的精灵。而且，维维恩湖的湖水中含有时空系的魔力
 
 
对吸收了雷恩力量的大魔兽而言，相性很不错吧
 
 
『不，等等。湖水中会含有时空魔力是......』
 
 
「是因为我和大魔兽呢」
 
 
『那样当然会亲和性很好了啊！』
 
 
随着大魔兽触手的数量激增，它的全身都产生了变化，长出无数的肉瘤
 
 
肉瘤不断增加、膨胀着，每一个都蕴含着相当程度的魔力与邪气
 
 
是准备发动什么攻击么？那样的话，肯定会很危险！
 
 
面对着不断增大的压力，我为了保护芙兰设下几重屏障。但这预想却落空了
 
 
虽然大魔兽已经将我们认知为了应该打倒的敌人，却没有直接发动攻击
 
 
「服从噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
『唔......！』
 
 
「！」
 
 
大魔兽原本就不断增大的魔力，一瞬间暴涨了数倍。我下意识的向后方发动了转移，与大魔兽拉开距离
 
 
爆发性的魔力被施放了出来，其中还蕴含着强烈地憎恶与敌意，直指我们的方向
 
 
我与大魔兽拉开距离不仅仅是为了保护芙兰，也是因为被吓了一跳
 
 
『乌鲁希也赶快离开！』
 
 
「嗷！」
 
 
「......到处都是嘴巴」
 
 
『啊啊......』
 
 
正如芙兰所说的那样
 
 
大魔兽的外观发生了异变，全身生出的肉瘤，一齐变成了嘴巴的形状，每一个都是类似人类嘴巴的样子
 
 
与最开始在头顶生出的巨大嘴巴相比，尺寸只有十分之一左右，但形状却一模一样
 
 
其数量恐怕多达数百
 
 
全身生着无数张嘴的凶煞神么？我产生了这种联想
（凶煞神，原文「タタ〇神」，应该是「タタリ神」，也就是吉卜力《幽灵公主》中出现的凶煞神）
 
 
「「「「「——火喔箭噢噢」」」」」
（原文「——ふぁいあぁあろぅぅ」大概是「ファイヤ アロー」，即「Fire Arrow」）
 
 
「师傅！」
 
 
『啊啊！』
 
 
随着重叠的声音响起，无数火箭出现在大魔兽的周围，充满了空间
 
 
总数超过1000支的火箭，瞄准了我们和席拉他们的方向
 
 
紧接着，爆音连成一片，视野被火焰覆盖
 
 
如果没有事先多重启动火焰屏障（フレイムバリア，Flame Barrier），我和芙兰恐怕会一瞬间化作灰烬吧
 
 
大魔兽多重启动的火箭，像暴雨一样冲刷着屏障
 
 
不，不是多重启动那样的东西，仿佛是数百名魔术师同时放出魔法一样，压倒性的数量。大魔兽身上的那些嘴巴，恐怕每一张都能单独咏唱魔法
 
 
『但制御......也不是我该关心的问题吧』
 
 
对方是远超规格之外的大魔兽，恐怕拥有着我们难以想象的制御能力，魔力也几乎可以说是用之不竭。只要是在湖里战斗，刚才那种攻击再放个1000回也做得到吧
 
 
「唔！」
 
 
『触手和魔力弹也......！该死！.』
 
 
「又来了！」
 
 
『我知道！』
 
 
第二轮火箭卷起风暴，之前使用过的魔力弹和触手攻击也一并袭来
 
 
到刚才为止，大魔兽都是以复活为第一目标，不把我们放在眼里。触手和魔力弹都不是明确以我们为目标放出的，而是无意识的防御行为吧。就像牛用尾巴驱赶蚊蝇一样
 
 
换句话说，魔术攻击姑且不论，触手攻击对它而言不过是下意识的简单行动罢了
 
 
『再不发动反击，我们会先被数量击溃的！』
 
 
============
 
 
转剑漫画最新篇，预定于今天更新。敬请期待！ 