========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2021-02-19 21:39
==========================

翻译： Alice
 
「「「「「——水唉箭噢噢噢噢」」」」」
（「うぉおたあぁろおぉぉぉ」，应为「Water Arrow」）
 
 
『这次是水魔术......！』
 
 
水箭与引发爆炸的火箭不同，每一发攻击范围较小。但穿透力则更强，因此，物理威力也更高一些
 
 
而且，这次产生的水箭数量远远超过了火箭
 
 
看上去已经超过2000了
 
 
这是相性上的问题吧，因为雷恩，大魔兽对水和时间属性有着很高亲和力，自然会变成这样
 
 
那么，为何最初使用了火箭呢......是什么也没想就随便攻击，还是优先考虑面压制而进行了选择呢
 
 
如果是后者的话，就会很麻烦。因为他拥有能根据情况选择攻击手段的智能
 
 
原本以为它是个只会跟着本能行动的笨蛋，但或许比想象中智能更高一些
 
 
（师傅，怎么办？）
 
 
『与席拉他们会合，然后一口气转入攻势。只能这样了』
 
 
（嗯）
 
 
利用次元转移和短程跳跃回避着水魔术，我们商量着之后的计划
 
 
既然对方已经开始主动发起攻击，就没办法继续观察情况了。面对着对方的数量压制，浪费的时间越长，我们的处境就会越不利吧
 
 
话说回来，果然这家伙智能很高啊
 
 
水箭是以一定的间隔，不会互相碰撞的轨道射过来的。若是仅凭本能活动的怪物，是做不到这样的吧
 
 
倾泻而下的水箭风暴，至今仍未停止
 
 
咻咚咚咚咚咚咚咚咚咚！
 
 
未命中的流弹在我们周围穿梭，仿佛四周有大舰队在全力射击一般，无数炮弹在空中乱舞
 
 
广阔的湖面被不断落下的水箭翻滚搅动着，扬起高高的飞沫
 
 
触手攻击和魔力弹也被不停放出，大魔兽周围半径500米内，应该没有一处可以安心之地吧
 
 
『这还不算是拿出真本事了嘛』
 
 
即使被邪神圣餐弱化过了，也还是有这种程度么？
 
 
『席拉他们......总算还没事！』
 
 
攻击停止后，我确认了一下席拉他们的安危
 
 
他已经推到后方很远的地方了，应该是想要躲到射程之外吧。看起来总算是撑过了刚才那一轮攻击
 
 
但也并非毫发无伤的样子
 
 
尤其是泽罗斯里德，整个下半身都不见了，头部还开了个洞，如果不是邪人，早就当场死亡了，不过他总算是开始了再生
 
 
席拉也受到了不小的伤害，但与泽罗斯里德比起来轻得多
 
 
「叔叔！为什么要那么保护我啊......！」
 
 
「呜......别......在意......」
 
 
「但是！」
 
 
泽罗斯里德似乎是因为庇护席拉受的伤。就算长大了，对泽罗斯里德来说，罗密欧就是罗密欧么
 
 
嘛，总觉得能够理解啊。对我来说，如果将来长大成人的芙兰来到了面前，我也一定会很在意她吧
 
 
『先拉开距离！退到席拉他们附近！』
 
 
（嗯！）
 
 
芙兰也知道留在这个地方的危险。立即听从了我的建议
 
 
我们使用转移和高速移动推到了射程圈外
 
 
「席拉，没事？」
 
 
「哦，你也没关系吧？虽然似乎消耗了很多力量」
 
 
「没事」
 
 
「是吗......我想你应该知道，不能再像之前那样打消耗战了」
 
 
「嗯」
 
 
「要趁着现在还有余力，拿出全力把最强的一击打进去」
 
 
席拉他们也做出了和我同样的判断啊，也就是短期决战
 
 
「你们准备的时候，我来做诱饵」
 
 
恢复力最强的泽罗斯里德主动承担了诱饵的重任。虽然用于攻击的力量会减少一些，但这边就交给席拉和芙兰吧
 
 
「趁着我吸引攻击——」
 
 
泽罗斯里德的话说到一半，突然惊愕地转过身去。芙兰他们也望向了同样的方向
 
 
《对象内部感应到魔力反应，正在急速提高，建议回避》
 
 
『来真的嘛！』
 
 
在广播桑的忠告之下，我立即发动了转移。同时，一道非常粗的激光射过我们刚才所在的位置
 
 
明明没有直接命中，但屏障还是被消掉了不少。可怕的冲击波也随之而来
 
 
是大魔兽放出的魔力射线
 
 
『就算退到魔法的射程范围之外，也没有放弃么！』
 
 
我向瞄准的方向望去，看到激光落在了遥远的湖面上。伴随着惊人的巨大轰鸣声，超过50米高的水柱冲天而起
 
 
『喂喂......能打到那么远的地方么』
 
 
幸运的是，那一带没有船只，应该是都去避难了吧。但是，看这一击的感觉，就算更远的地方也能攻击到的样子。虽然大魔兽身处湖中心，但说不定，就连几十公里外的陆地都能攻击到
 
 
根据光线射出的角度，恐怕会产生极大的二次灾害吧
 
 
《第二发，来了》
 
 
『切！』
 
 
「我来——」
 
 
「哇噢噢噢噢噢！」
 
 
在芙兰行动之前，泽罗斯里德向大魔兽冲了过去。他举起邪气凝聚成的巨大盾牌，挡在了光线的路径上
 
 
射出的激光与邪气盾牌相撞，产生了巨大的冲击与气浪
 
 
「呜呜......咕唔唔唔唔！」
 
 
虽说用邪气盾牌挡下了直击，但是强烈的热量还是席卷泽罗斯里德的全身。身体的末端红热、碳化，再生之后，又反复燃烧
 
 
泽罗斯里德的身体在光线的炙烤下冒出浓烟，但他仍然坚持着
 
 
「我来！挡住它！你们！动手！」
 
 
泽罗斯里德只将头转向这边，大声喊道。他的眼神里，充满了不像是邪人的真挚 