========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-27 19:29
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧

人发生改变的契机，往往是些旁人看来微不足道的小事

没有戏剧性的事件，而是某天突然到来的小鬼。在不经意间，被他所改变

事情的开端是熟人的请求

缪蕾莉亚，被邪神侵蚀精神的可憐女人，一心一意只关注着罗密欧的女人，同时，也是一个无比美丽的女人

还记得第一眼看到她时的冲击。那是头一次，我看见女人后，不是从肉欲的角度，而是单纯觉得很美

不仅仅是因为那美丽的面孔，她的残酷，她的扭曲，她的冷彻，还有那份被爱的幻想折磨的脆弱，对他人的傲慢不羁。所有这一切，都将我深深吸引

我是出生在战场上的孩子，被遗弃在战场的角落，并在那里被抚养长大

说起战场，给人一种从早到晚都在厮杀的印象，但实际上并非如此。行军往往会花上很长的时间，有的时候，两方阵营还会在半夜悄悄退兵

从前线回来的话，士兵们就会喝酒赌钱，以此打发时间。所以既有来贩卖物品的商贩，也有卖春的妓女

专程跑上战场的妓女们，与那些以贵族为对象的高级妓女不同。不仅如此，和镇上妓院里的也不同，往往是些有着难言之隐的人们

我的母亲，似乎是那样的妓女之一。嘛，因为没有见过，所以这只是我的猜测而已

不知是怎样的历程，总之，我出生在战场上，然后就那样被人卖掉。买下我的，是一支由魔兽使组成的佣兵部队

佣兵会买下我的理由很简单，是为了拿来喂给魔兽。让魔兽尝尝人类血肉的味道，有提振战意的效果

但在我被吞进魔兽腹中之前，那个佣兵团就被毁灭了，我幸存了下来。那时的我，应该是两三岁的样子

到底是在养育一段时间后才被卖给了佣兵团呢，还是佣兵团买下我之后，又养育了一段时间呢，已经不得而知了

不过，那时的我，已经能靠自己的双腿走动了，多亏如此，才避免掉了衰弱而死的悲惨末路

从尸体上剥下衣服，啜饮泥水，啃食人类和邪人的尸肉，这样在战场上苟活的日子，似乎没有尽头。年幼的我只留有模糊的记忆，没有太多可说的内容

在某个佣兵团撿到我之前，我都过着那种野兽一样的生活。撿到我一一也许应该说是捕获我。总之，捡到我的佣兵团里，有从母亲那里买下我的那个佣兵团的幸存者，那家伙告诉了我很多事情

当时，佣兵团似乎打算用孩子来弥补减少的兵力。与其买下奴隶，不如撿来便宜些。因为这个原因，我被賦予了泽罗斯里德这个名字，作为佣兵被培养成人

被灌输了佣兵所需要的知识，同时，还从之前佣兵团幸存下来的家伙那里听到了不少情报。就这样过了数年，某天，那个佣兵团吃了败仗，被歼火了

之后，我继续作为佣兵奔波各地，在战场上讨生活。虽然也尝试过在城里生活下去，但总觉得透不过气来

稍微粗暴一点，立即就会有卫兵赶到，干什么都是钱钱钱的。一切东西都很温暖，同时也令人焦躁

比起这些，还是战场最好啊。百无禁忌，强者生存，让人有一种活着的实感

而且，也有单纯的地方。强者即为正义，败北即会死亡，胜者掠夺败者。没有比这更容易理解的了

后来，我接受了林福德老头子的劝诱，得到了力量。邪神还有通缉什么的，我并不关心，只要能够战斗，就足够了

我见过很多沉迷于赌博和游戏轮盘的佣兵，但对我来说，只要能够战斗就行

再好的酒，也不如敌人的鲜血更能治愈我的干渴。抱再多的女人，也不如与强敌对峙更能令我兴奋

令那样的我，第一次为战斗以外的事情感到欲望的，就是缪蕾莉亚。我不会说出什么一见钟情，之类青涩的话来

但是，比起在强者面前的战斗欲，首先涌现出的，是想要和她聊聊的心情，无论是在之前，还是在那个时候

实际说过话后，我明白，她已经不正常了。会觉得那样的女人很美，我也一定不正常了吧

若是她的临终遗愿，我就帮忙实现吧。

这样想着，我带走了罗密欧

「叔叔，你是谁？」

「叔叔，那是什么？」

「叔叔，快跑！」

「叔叔，你没事吧？」

「叔叔一一」

我之前从没照顾过小鬼，真是种麻烦至

极的东西。马上就说累了，然后坐下来，因为一点小事就喊疼。没在我面前哭出来真是万幸，但还是叫人有一种莫名其妙的感觉

这是怎么回事？虽然以我而言，确实是尽心尽力去照顾他了。因为这毕竟是缪蕾莉亚的遗愿，必须把这个小鬼平安运出去

但是，我身上有什么让人亲近的要素么？还是说，这个小鬼也不正常了？

即使如此，我还是想方设法继续旅行，想把他带到巴尔博拉的孤几院去……没想到的是，他竟然说出不想和我分开这样的话来，真是莫名其妙

更加莫名其妙的是，我竟然就这样把罗密欧留了下来。我到底在做什么？傻了吗？

但是，我无论如何也放不下罗密欧。看到小鬼的笑容，我只能露出苦笑

那时，我不知为何，想起来缪蕾莉亚。还有在那之前厮杀过的，黑猫族的老太婆

那两个人的眼睛，明明应该没有任何共通点才对。老太婆的眼睛，还有将罗密欧托付给我时，缪蕾莉亚的眼睛，在我的脑海中浮浮沈沈。那种拼了命一般，却又澄澈无比的眼睛

真是莫名其妙

「叔叔，你怎么了？」

「没什么，睡吧」

「唔嗯……」

看着高烧卧床不起的罗密欧，为什么我会着急呢？被那个怪物般的高精灵盯上，丢下罗密欧这个包袱的话，我一个人也许就能轻松逃走了

但是，那是不可能的，无论如何都不行

我到底怎么了？

只是个小鬼而已，为什么会被愚弄到这种地步？

「唔咕喔噢噢噢噢噢噢噢？」

一瞬间，我似乎失去了意识。回想起了之前的事情，但是记不太清楚了。这就是所谓的走马灯么？

在我眼前的是席拉一一据说，是罗密欧长大后的样子。真是难以置信，但他的气息和罗密欧一模一样，我必须保护这个席拉

罗密欧似乎拥有什么特殊能力，能够影响邪人，并将其支配．．

「和那，没关系啊……！」

我在意罗密欧的理由，用语言是说不尽的吧，但那些事情怎样都好

现在，我要守护席拉。既然拥有能够守护的力量，其它的事情都是细枝末节

「噢啊啊啊啊啊啊！大块头！我还没死呢！再来啊！嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「服服唔唔唔以以噢噢噢噢噢噢噢！」 