========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2021-06-28 09:00
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
正面挡下赤紫色光之奔流的泽罗斯里德，邪气急速减少
 
 
比起用邪神圣餐从大魔兽那里吸收的邪气，消耗的速度似乎更快
 
 
随着邪气盾与激光激烈碰撞，邪气碎片不断四散迸射，消耗也越来越严重
 
 
「芙兰！30秒后攻击！能行吗」
 
 
「我知道了！」
 
 
席拉这样大声喊道，然后当场闭上眼睛集中注意力，进入了毫无防备的冥想状态
 
 
是相信泽罗斯里德会保护自己吗？
 
 
（我们也上吧）
 
 
『......没办法』
 
 
已经超过了不讲理的程度了。不如说，只有更不讲理的举动，才能打开局面
 
 
（使出全部力量）
 
 
『全部......么』
 
 
（嗯，全部。乌鲁希）
 
 
（嗷！）
 
 
芙兰和乌鲁希全速上升，30秒后就要发动攻击，没有太多犹豫的时间了
 
 
听上去似乎很短暂，但那是泽罗斯里德能承受激光的最大限度吧，席拉是如此判断的
 
 
「乌鲁希，要再来一次咯」
 
 
「嗷！」
 
 
芙兰是打算再次使出狼式，虽然这次还能同时使用生命魔术，减少对自身的损伤......
 
 
听到芙兰的话，乌鲁希发出了兴奋的咆哮，那姿态中没有一丝厌恶或犹豫。能帮上芙兰的忙，它是从心底里感到高兴吧
 
 
（师傅也没问题？）
 
 
『当然』
 
 
我也通过反复练习，获得了成果，掌握了最终奥义的招数。不，那一招还称不上是奥义这种程度
 
 
是以各种牺牲为代价，在短时间内将攻击力提升数段的技巧
 
 
简单来说，就是把全部魔力都注入刀刃。仅此而已
 
 
现在的我，魔力总量超过了10000，魔力传导率是SS-，效率为340%
 
 
如果只留下最低限度的魔力，将剩余的全部魔力进行传导的话——
 
 
《经过演算，基本攻击力将超过35000》
 
 
就是这样，可谓是超绝的攻击力。嘛，风险同样也是超绝的程度
 
 
因为这一招产生的负荷，完全超过了我的刀身强度。在魔狼的平原上尝试过几次，如果一下子传导2000以上魔力的话，就会出现各种各样的副作用
 
 
首先，每次挥舞都会导致耐久值下降，进一步增强魔力的话，什么也不做耐久力就会不断下降
 
 
传导魔力超过10000时，刀身的劣化速度就会达到惊人的程度，大概每秒下降100点耐久吧，而且，仅仅轻挥一下，就会减少1000到2000耐久值
 
 
如果加上天断或剑神化的伤害，恐怕一分钟也撑不到。不，十几秒可能都有危险
 
 
即便如此，如果芙兰要做的话，就只有放手一搏了
 
 
狼式拔刀术+我的魔力过剩传导+剑神化。大概，这就是我们现在能够使出的最大威力攻击吧
 
 
「呋呋呋呋」
 
 
「嘎噜噜噜」
 
 
芙兰他们静静地精炼着魔力，为攻击进行准备。当然，我也是一样
 
 
『广播桑，请提供支援』
 
 
《收到》
 
 
『对了，总觉得你讲话流畅了不少啊？』
 
 
《因为个体名·师傅的等级上升，成功地确保了更大的活动领域》
 
 
也就是说，随着我等级的提高，广播桑的能力也会逐渐恢复吧
 
 
《与临时名称·席拉的攻击进行时机同步。倒数17、16、15——》
 
 
广播桑开始进行倒计时，这样一来，发动攻击的时机就更容易把握了
 
 
但我却犹豫了起来
 
 
是否应该使用潜在能力觉醒呢
 
 
说实话，将魔力过剩传导和潜在能力觉醒相结合，我至今从没有尝试过。是否应该在这种实战的场合，进行试用呢......
 
 
《11、10——》
 
 
大魔兽展现了惊人的强大，这边也不会吝惜自己的力量，打算使出全力进行攻击。但是，我并不打算牺牲自己
 
 
『因为芙兰会伤心啊』
 
 
《不使用觉醒，大魔兽受到超过规定值伤害的机率为81%》
 
 
『如果使用觉醒呢？』
 
 
《大魔兽受到超过规定值伤害的机率为99%，但是，个体名·师傅会受到严重的伤害，在之后的178天内，能力显著下降》
 
 
『这样啊......』
 
 
《另外，个体名·师傅遭到破坏的概率为15%》
 
 
最坏的事态也必须考虑吗......
 
 
《7、6——》
 
 
『不要使用觉醒比较好吗......』
 
 
《是，建议不进行使用》
 
 
『也是啊』
 
 
就在我决定不使用潜在能力觉醒之后
 
 
「终于，联接上了呐」
 
 
『雷恩！』
 
 
突然出现的，是雷恩。果然我感知不到精灵啊
 
 
《4、3——》
 
 
虽然只有一点点，但从雷恩接触我的刀身的地方，魔力流了进来。即便是这一点，也能有所帮助吧
 
 
但在那之后，突然发生了意想不到的事态
 
 
《提案，推荐使用潜在能力觉醒》
 
 
『哈？』
 
 
就在即将开始攻击的时候，广播桑突然说出这种话来
 
 
『哎？怎么回事？』
 
 
是雷恩做了什么吗？到底怎么回事？
 
 
《对个体名·师傅、个体名·芙兰来说，这是最佳选项》
 
 
『等，怎么会......』
 
 
《2、1——》
 
 
暂，暂停！但是，对我来说姑且不论，对芙兰来说也是最佳选项？这么一说，就根本没办法不用了啊！
 
 
『啊！真是的！潜在能力解放啊啊啊！』
 
 
《0》
 
 
「嘎噜噜噜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
 
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
然后，芙兰再次化作流星 