========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-04 17:08
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第54話 烏魯希與芙蘭
 
 
「這只狗？」
 
『狗……』
 
「Kuu」（？？？）
 
狗的待遇似乎很可憐呢。
 
『是我召喚的』
 
「烏魯希醬出現的時候，我可是很吃驚呢～」
 
『芙蘭，這傢夥是烏魯希。是被我召喚的闇黑狼（DarknessWolf）』
 
「烏魯希？」
 
「Ku～un」
 
「好孩子」
 
芙蘭撫摸著頭，烏魯希高興的叫了一聲。
 
「好的好的」
 
「汪」
 
這傢夥，是狼？不知為什麼的，怎麼看都像狗啊。
 
「嗯」
 
「Hahhahha」
 
「啊拉～，好可愛」
 
每次鼻子尖，下巴和脖子被撫摸的時候烏，魯希都會像是非常舒服般的瞇著眼，用舌頭去舔芙蘭的臉頰。喂，剛才不是吃了蜘蛛嗎？芙蘭，快把你的臉擦乾淨啊。
 
芙蘭也安然無恙，之後要做什麼呢？首先，先和冒險者匯合。雖然完全不急，但是這個迷宮對冒險者們來說，是非常危險的地方吧？如果這些傢夥就這樣死了的話會夢寐不安吧。
 
「哦啦，你們，該起床了」
 
「呃……嗯」
 
「這裡，是哪？」
 
「你們驚慌的舉止出發了轉移陷阱，轉移到這裡來了。」
 
「啊，話說回來，那小妹妹！」
 
「那個，沒問題嗎？」
 
2人轉移後馬上陷入戰鬥不能狀態。毒和出血消去了他們的意識。在朦朧中，似乎能理解，芙蘭為了庇護他們而作戰著。
 
「得救了」
 
「謝謝訥」
 
哦～？難能可貴的低頭的樣子，克拉德似乎能成朋友呢。嘛，如果對救命恩人惡口相向我會對他再做出一些懲罰的！
 
「汪」
 
「哇！什麼啊！」
 
「哦哦哦，狼！魔獸啊！」
 
好的反應來的。受到驚嚇什麼的——或者說，真的嚇癱了。摔倒得屁股坐到地上，以絕望的表情仰視著烏魯希。
 
「啊啊啊，艾曼達大人！救命啊！」
 
「Ou？」
 
「Hiii！走開！走開啊！」
 
「烏魯希，麼」
 
「Kuuu」
 
艾曼達向著兩人說明烏魯希是芙蘭的眷屬。說明後，兩人也平靜下來了。
 
「這樣高等級的魔獸是眷屬什麼的！」
 
「魔獸武器什麼的，第一次看到！」
 
說著說著，以尊敬的眼神看著芙蘭。完全成了芙蘭的俘虜。很可能今天開始就會把芙蘭叫著大姐頭。
 
「那麼，接下來要怎麼辦呢」
 
「其他人呢？」
 
「正在尋找你們」
 
那麼，如何找……。
 
「烏魯希，能尋找其他人嗎？」
 
「汪！」
 
烏魯希很俐落的趴了下來。然後，凝視著芙蘭。
 
「載我？」
 
「汪汪！」
 
「嗯。謝謝」
 
「啊拉，注意頭哦」
 
雖然烏魯希還是很高，但是芙蘭還是能從背後攀登上去。
 
「毛茸茸的」
 
「汪！」
 
芙蘭抱著烏魯希的脖子。此外，我也用念力固定著芙蘭的身體。這樣，就不會掉下去了吧。
 
只是，冒險者A，B怎麼辦。他們的腳是跟不上的吧，走丟了又會危險。請求艾曼達護衛他們嗎？
 
「烏魯希，能載？」
 
「汪」
 
烏魯希回應著芙蘭輕叫了一聲。芙蘭輕輕地點頭。
 
「喜歡狗？」
 
「嗯？怎麼那麼突然啊小姐？狗？不，是喜歡狗沒錯……」
 
「那，沒問題」
 
「誒？唔哦哦哦？」
 
冒險者A的革鎧的脖頸子被烏魯希輕咬著舉了起來。就好像貓家長舉起小貓的那個樣子。
 
『騎上的話沒關係吧？』
 
（Wafun！）
 
啊啊，不想被芙蘭以外的人騎啊。
 
「那，我來背你吧」
 
「誒？那，艾曼達大人？」
 
「是的，老實點吧」
 
「嗚哇啊！」
 
艾曼達背起了冒險者B的手臂。嗯，明顯是一個各自比他大的男人。真是異樣的光景啊。
 
「那麼，出發」
 
「Ho～on！」
 
烏魯希開始移動了。順便說一下，我進入了芙蘭背著的劍鞘。姑且裂縫也完全封住了，從迷宮出去之後再來完全恢復。在此之前先只做應急處理。
 
「烏魯希厲害。空中行走」
 
『是因為空中跳躍Lv8嘛』
 
跟我所持有的空中跳躍Lv1的程度完全不同，這完全是在空中踢跑著。芙蘭看起來相當開心。
 
「前方，蜘蛛」
 
5隻詭計蜘蛛向這邊看了過來。
 
「去吧」
 
「Ho—n！」
 
喂喂，烏魯希這傢夥，不僅沒有停下反而還加速了。能聽到冒險者的悲鳴，就這樣無視吧。
 
「Horun！」
 
對著烏魯希的咆哮做出了回應。此外，烏魯希過道穿越的瞬間，左右了蜘蛛們千斷飛舞凋零了。前腳以眼睛捕捉不到的速度揮舞著。
 
『——炎獄射擊！』
 
「——火焰箭」
 
「——風刃！」
 
連續的魔法放出在阻礙前進的巢上開通著道路。即使巢的強度一直在提升，但是還是經不起魔法的連擊。我們一邊對蜘蛛開無雙，一邊穿越著各個洞穴。
 
「沒有反應」
 
「HyiHyi」
 
「Ha～aHa～a」
 
艾曼達帶著那有餘裕的表情，不過，其他的2人是要死的樣子的。
 
移動了一段時間，到了廣大的通道。然後，（這裡有）大量的蜘蛛。因為被包圍的原因，已經看不到前方的道路，蜘蛛的密集程度真是厲害啊。不過，在前面能感受到人的氣息。克魯斯君和他的小夥伴們吧。所以，要怎麼突破進去呢？其他的通道應該有的吧。
 
嘛，這種程度是無法阻止我們的。持續的魔法輸出開通了一條道路，這裡相當的寬敞。與哥布林的窩，與甲蟲兵戰鬥的廣場差不多一樣寬敞。
 
在這樣寬敞的地方裡，蜘蛛擠得滿滿的。不只是地板上，就連牆壁和天花板都佈滿的蜘蛛，數量不少於50隻。在這樣的大廳裡，有著克魯茲的身影。他和其他人在一起。啊，以那個站立來挑戰不是超級危險的嗎？實際上，已經背靠牆走投無路了。一部分的人似乎還附有著異常狀態的樣子。
 
「該死，我斬我斬……！」
 
「連退路都被堵住了！」
 
似乎因為太過深入而被封閉了起來。
 
而且，蜘蛛群的中央，有一隻格外大型的蜘蛛。全身上長的似乎有毒的紫色的身體毛，隨風飄揚著令人看了都覺得不舒服。
 
 
 
種族名：狡詐蜘蛛（TricksterSpider）：妖蟲：魔獸Lv13
 
HP：196MP：110腕力：71體力：89敏捷：103知力：61魔力：45器用：108
 
技能
 
鋭敏聴覺：Lv5，再生：Lv3，跳躍：Lv1，毒噴射：Lv3，套索：Lv4，陷阱改造：Lv7，陷阱感知：Lv6，陷阱作成：Lv6，混亂毒生成，混亂牙，甲殻強化，赤外線視覺，超脫皮，麻痺毒生成，麻痺牙，猛毒生成，猛毒牙
 
説明：詭計蜘蛛的上位種。它利用陷阱來捕獵。特別是陷阱重塑技能是可以非常繁瑣的修改已經被安裝在一個迷宮裡的陷阱。把單純噴射毒的陷阱改造成致死陷阱是發生過的例子，也有著把轉移陷阱的轉移地點設定成自己的巢的先例。身體能力很低，對於近戰而言是非常軟弱的。威脅度C。魔石位置：頭部。
 
 
 
果然在這裡啊。這狡詐蜘蛛。能力值還遠遠的超過其他的蜘蛛。
 
那是讓芙蘭受到殘酷遭遇的蜘蛛的頭目嗎！
 
『好的，一起努力的去復仇吧！』
 
「嗯」
 
「OOoon！」
 
 
  