========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-07
Last Reply: 2021-02-20 21:56
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「嘎噜噜噜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
 
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
乌鲁希的前爪将芙兰击飞出去，几乎同时，我仅留下最底限度的魔力，将剩余魔力全部传导到剑身
 
 
形状变化成刀，同时用念动和魔术来支持芙兰的加速。当然也没忘记使用刚刚学会的生命魔术
 
 
由于使用了潜在能力解放，这些行动进行得非常顺利
 
 
但付出的代价也是巨大的......
 
 
『咕呜呜......！』
 
 
耐久值已经迅速被消减到一半左右
 
 
（师傅？）
 
 
『没事的！上吧！』
 
 
（嗯！）
 
 
被思考加速延长到极限的时间中，芙兰以惊人的速度向下俯冲，四周的景色像高速公路的街景一般疾速向后退去
 
 
芙兰举起我，摆出了大上段的架势
（A：双手高举，在头顶正上方握刀，准备向下劈砍的架势）
 
 
就这样使用剑神化——
 
 
《确认到时空间摇动》
 
 
『哈——？』
 
 
（！）
 
 
听到广播桑声音的瞬间
 
 
时间停止了？
 
 
不，只是我们的感官被进一步加速。因此，产生了周围时间完全停止的错觉
 
 
但是，为什么？
 
 
本来，我们就将时空魔术使用到极限，进行加速了啊？虽说并用了潜在能力解放，但也不可能像这样毫无前兆就进一步加速
 
 
而且，这不仅仅是稍微快了一点的等级，感官至少被加速了百倍以上
 
 
（身体，动不了）
 
 
『我也一样』
 
 
为了掌握事态，我尝试着探索周围的气息。但是，如洪水一般涌来的信息流大大超出了我的能力范围，反而让我一阵头晕目眩
 
 
『咕......』
 
 
（好像有什么东西？）
 
 
『芙、芙兰，你没事吧？』
 
 
（？）
 
 
我还以为芙兰像我一样，或者陷入了更糟糕的状态......但芙兰传来的念话，却是很轻松的语气
 
 
真的没事么？脑部应该是承受了比多重启动魔术还要可怕的负荷才对
 
 
「是因为我有帮忙哦」
 
 
『雷恩！是你做了什么吗？』
 
 
「唉，没错，剑先生也——」
 
 
随着雷恩的声音，我的视野一下子被染成白色。与之同时，情报的湍流也平息下来。原来如此，芙兰之所以如此坦然，大概也是处于这种状态吧
 
 
（师傅，那个）
 
 
『啊啊，我看见了......那个，是芙兰吗？』
 
 
（还有师傅）
 
 
出现在我们面前的，是另一组我们。就好像立体影像一样，在我们前方映出身影
 
 
但是，芙兰的打扮有点不同。虽然和黑天虎装备很像，但下半身穿的是不是裙子，而是裤子，细节也大相径庭
 
 
最明显的的是左耳的饰品。并没有戴着和这边芙兰一样的耳环，而是镶着蓝色宝石的耳饰
 
 
而且，我和芙兰身上都能感觉到气息，不像是虚像
 
 
那个气息，虽然很相似，但是微妙的有些不同，有点不可思议呢
 
 
仔细感知一下那股气息，能够肯定是芙兰。但与我身边的芙兰相比，却又不尽相同
 
 
虽然是只有直接进行对比才能感觉到的程度，真的只有一点点的不同......虽然是芙兰，却又并非我认识的芙兰，真是不可思议
 
 
而且，那股可怕的邪气是怎么回事？是我散发出来的吗？但芙兰却毫不介意的暴露在那样的邪气之下。不仅如此，似乎还操纵着那些邪气
 
 
但是，那些事情我并不在乎
 
 
『芙兰！你没事吧！喂！』
 
 
戴耳饰的芙兰全身看起来都很不妙，是身体强化使用过度了吧。仅仅是站在那里，似乎就因为反作用不断承受着伤害
 
 
能够听到骨头嘎吱作响的声音，恐怕魔力正在她体内高速奔流，全身都承受着剧痛吧。流着血泪，紧咬牙关。这副姿态，只能说是悲壮
 
 
耳饰芙兰正架起另一把我来
 
 
为什么，那边的我没有帮芙兰恢复！芙兰怎么会变成那副样子？而且，那种状态下，似乎还打算使出什么招数
 
 
用我摆出了正眼的架势
（A：双手前伸，在身体中线前方握刀，使刀尖正对敌方眼睛的架势，剑道中最常用的架势）
 
 
在我的视线前方，纯白的空间中，只能看到耳饰芙兰他们的影像。周围环境则完全看不到
 
 
那边的芙兰应该也看不到我们吧，对我的声音也完全没有反应
 
 
『芙兰！该死！怎么不发动恢复魔术！为什么！』
 
 
我咬牙切齿，耳饰芙兰突然有了动作。她用一种极度悲哀、自暴自弃一般的语调，低声说到
 
 
「师傅，要上了」
 
 
『了解』
 
 
低沉的声音和表情，仿佛亲人死去了一般。这副姿态的背后，仿佛能听到少女无言的呼救声
 
 
谁来救救我
 
 
这样的声音仿佛能传入耳中
 
 
但是，本应拥有智能的剑，却只是说出没有任何感情，甚至能让人感到寒气的话语
 
 
「应该使用师傅的开放么？」
 
 
『我是剑，无权进行判断，芙兰来决定』
 
 
「我想知道师傅是怎么想的」
 
 
『使用的情况，应该可以确实击败对方。但是，产生的消耗会对今后的战斗留下影响，也可能会有生命危险。不使用的情况，不知道能否确实击破。但可以维持继续战斗的能力』
 
 
「不是这些，我不是问这种事情。师傅，你觉得怎样比较好，我想听听」
 
 
『我没有回答这个问题的权限』
 
 
气得我脑袋都要沸腾起来了
 
 
那是什么东西？
 
 
是我吗？不，那种东西，我绝对不会认同
 
 
你在干什么？芙兰明明已经满脸泪水，在依赖着我呢？
 
 
请帮帮我！没有回答的权限哦~！
 
 
这里不管是回答「不需要那种东西！我会想办法的！」，或者「用吧，只要一瞬间将其击倒就行了！一起上吧！」，都可以的吧！
 
 
换句话说，应该消除芙兰的不安吧！就算仅仅说一句「别担心」也好啊！
 
 
我不由得对那边的我怒吼起来
 
 
『喂！那边的魂淡！你这家伙！竟然敢惹哭芙兰！饶不了你啊！』
 
 
============
 
 
今年因为父亲去世的关系，我想在盂兰盆节附近稍微休息一下
（A：今年盂兰盆节在2019.08.15（农历七月十五），又称中元节、鬼节等。是祭奠祖先的日子） 