========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-11-16 19:10
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「芙兰，谢谢你放过罗密欧」
 
 
「雷恩......」
 
 
「你是个善良的孩子，虽然被怒火蒙蔽，但还是在无意识间控制了力量，避免罗密欧被卷进来」
 
 
「没有......因为，那个孩子非常拼命」
 
 
「多亏如此，罗密欧和泽罗斯里德，还有泽莱瑟才得以逃脱。而且，还允许我借用了剑先生的力量。没有它，是没办法成功使用传送的」
 
 
「他们逃到什么地方去了？」
 
 
「非常非常远的地方」
 
 
「是么......有必要帮泽莱瑟也逃走么？」
 
 
「哎，这也是为了你们」
 
 
「？」
 
 
精灵雷恩所说的话，还是老样子意义不明。但我知道，雷恩不是敌人。所以，像她要求的那样，停止了对泽罗斯里德的攻击
 
 
罗密欧他们好像被转移到了什么地方，会是哪里呢？
 
 
「芙兰，这样一来，就不会有周围的人被卷进去了。拿出全力也可以了哦？」
 
 
「全力......可以么？」
 
 
「哎......维纳莲也离得远远的了，所以，没问题的」
 
 
「嗯......知道了」
 
 
我们变强了
 
 
从输给缪蕾莉亚，失去乌鲁希的那一天开始
 
 
「师傅，加油吧！」
 
 
『了解』
 
 
「......嗯」
 
 
是从什么时候开始，师傅的样子变得奇怪了呢？
 
 
是在巴尔博拉打倒许多被泽莱瑟操纵的魔石格雷姆那时候？还是在武斗大会中获胜那时候？
 
 
初次来到兽人国的时候，记得还没有这种迹象
 
 
但是，注意到的时候，已经很少向我打招呼，然后越来越少，最后完全没有了。我不主动出声的话，就一直保持沉默
 
 
不仅如此
 
 
不管问什么问题，回答都很冷淡
 
 
『因为我是剑』
 
 
『芙兰决定就好』
 
 
『如果芙兰这样决定，我会服从』
 
 
以前那样令人安心的温柔声音，已经不见了
 
 
取而代之的是这种，非人类一般的声音
 
 
想要更多的听到师傅的声音，但是，我又开始害怕搭话，害怕听到师傅用那种讨厌的声音说出『我是芙兰的剑，遵从芙兰的决定』
 
 
无论怎么努力，师傅都不会赞扬，即使要求夸奖，也只会冷冷的说一句『干得好』
 
 
之前在镇上，被笨蛋醉汉们纠缠的时候，稍微生气了起来，结果把店铺也卷进来了。那时候，师傅提醒了我『干得太过了，芙兰』
 
 
虽然只有一点点，但是感觉像从前的师傅一样
 
 
如果我变成坏孩子，就能更多得听到从前师傅那样的声音了么？虽然我这样想了，但这也只有一次。很快，师傅就又变得一言不发了
 
 
这时候，我和那家伙重逢了
 
 
泽罗斯里德，琪雅拉的仇人之一
 
 
我从未忘记过，但也没打算对他穷追不舍。因为琪雅拉告诉过我，不要为她复仇
 
 
但是，他出现在了我眼前，而且，还带有小孩子
 
 
泽罗斯里德，还有罗密欧，总觉得，都非常平静。明明被我用那么可怕的眼神瞪着，还被捉住绑了起来
 
 
简直就像是，很幸福似的，脸上浮现出微笑
 
 
我也能浮现出那样的微笑么？
 
 
总觉得，有点烦躁
 
 
「呐，师傅。为什么我会有这种心情？」
 
 
『理解不能。是因为某些原因，积攒起了压力么？』
 
 
「不知道......」
 
 
『没有压力的线索么？』
 
 
「不知道！为什么！」
 
 
『但是，我也不知道』
 
 
总觉得，什么都无所谓了。把泽罗斯里德杀掉好了，我是这样想的，但被雷恩阻止了下来
 
 
而且，雷恩还请求我们协助，说是为了帮助罗密欧他们，无论如何都需要师傅的次元魔术。之前被雷恩救过一次命，所以没办法拒绝她
 
 
但为什么要帮助泽罗斯里德呢？
 
 
我脑子里乱七八糟的，没办法整理好情绪，越来越烦躁了
 
 
这份烦躁的心情，就发泄在大魔兽身上好了
 
 
都说了可以使出全力来
 
 
之前在魔狼平原使出全力的时候，弄坏了神创造的结界，被女神骂了一顿。不过，这里是比魔狼平原宽广好几倍的大湖。即使我们全力攻击，可能也没问题吧
 
 
说干就干
 
 
「......放出力量......邪神的碎片」
 
 
『全部破坏掉！一切——』
 
 
「吵死了，你只要提供力量就行」
 
 
按照我的意思，封印在师傅中的邪神碎片，涌出了大量的邪气。之前一直控制不住这股邪气，总会暴走起来，但如今已经可以完美的将其支配了
 
 
虽然不想承认，但这是和缪蕾莉亚同一系统的力量。得到这股力量的时候，厌恶得想要吐出来，虽然现在也能够利用
 
 
「......夜天之魂，启动」
 
 
这是暗夜狼的特有技能。乌鲁希从缪蕾莉亚的攻击中保护了我而死，它最后托付的魔石给予了我这种力量。在这样的夜晚，能够强化属性
 
 
「师傅，其他强化技能也都启动」
 
 
『了解』
 
 
之前，有个叫广播桑的，声音很温柔的姐姐，给过我很多建议，说着邪气制御的领域什么的，但不久前开始就消失不见了
 
 
过度的强化叠加起来，使身体发出了悲鸣
 
 
每次我都会想，说不定会死。师傅却只是一言不发，稍微有些恐怖
 
 
但是，就这样死掉的话，也没关系吧，这不过是像一直以来做的那样，试试看罢了
 
 
「师傅，适当回复一下就好，全力进行强化」
 
 
『了解』
 
 
我一边忍受着全身的疼痛，一边张开嘴巴
 
 
「应该使用师傅的开放么？」
 
 
『我是剑，无权进行判断，芙兰来决定』
 
 
「我想知道师傅是怎么想的」
 
 
『使用的情况，应该可以确实击败对方。但是，产生的消耗会对今后的战斗留下影响，也可能会有生命危险。不使用的情况，不知道能否确实击破。但可以维持继续战斗的能力』
 
 
「不是这些，我不是问这种事情。师傅，你觉得怎样比较好，我想听听」
 
 
『我没有回答这个问题的权限』
 
 
听到师傅的回答，我稍微有点失望，就在这时
 
 
『喂！那边的魂淡！你这家伙！竟然敢惹哭芙兰！饶不了你啊！』
 
 
师傅温柔的声音传入了我耳中 