========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-19
Last Reply: 2020-11-16 19:17
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
总算度过了繁忙的盂兰盆节，更新再开
 
 
幸亏赶上了......
 
 
============
 
 
「芙兰，剑先生，连接要断开了！」
 
 
雷恩的声音传了过来，看来，这种不可思议的状态马上就要结束了
 
 
最后，要好好说出告别的话才行！
 
 
「嗯，再见，我」
 
 
『芙兰！我可是站在你这边的！不管发生什么事，一直都会！』
 
 
刚刚喊完
 
 
戴耳环的芙兰和变成笨蛋的我，以及那边的雷恩，一齐消失掉了
 
 
『这样，就结束了么？』
 
 
「是的，连接断开了」
 
 
正如雷恩所说，已经感觉不到对面的气息了
 
 
『喂，雷恩，那边的芙兰他们，到底是怎么回事？』
 
 
「那是之前的芙兰和之前师傅。应该是席拉和泽莱瑟他们，在这边的时间线上消失后不久的时期」
 
 
『那个我......就是进一步剑化之后的我么？』
 
 
「没错」
 
 
「那是师傅吗？」
 
 
芙兰悲伤地嘟囔着，看来是想象到了我变成那样子的景象
 
 
『那个芙兰，会怎么样呢？』
 
 
「对不起，那已经不得而知了。但是，未来一定产生了巨大的变化，因此连接才会断开」
 
 
「改变之前的未来，是怎样的未来？会很糟糕么？」
 
 
「芙兰在绝望的尽头暴走，使用全部的力量与被封印在师傅内部的邪神碎片厮杀，把许多无辜之人都卷进来了」
 
 
实在太过分了......但是，那边的芙兰，确实有可能陷入这种状况。因为本该制止她的我，已经变成了那副样子
 
 
『但是，未来改变了，不是吗？』
 
 
「是的，多亏了你们，芙兰和剑先生对那边两人说的话，未来已经大幅改变了......」
 
 
『也就是说，那边的芙兰，已经不会像雷恩说的那样死去了么？』
 
 
「是的，至少，剑先生应该已经取回了心灵。如果未来没有改变，连接是不会那么突然断掉的」
 
 
『这样啊......』
 
 
「之后，就只能祈祷，哪怕是一点点，希望他们的未来能够改变了吧」
 
 
「嗯......」
 
 
那边的我们，会变成什么样呢？芙兰那受伤的心灵，被稍微治愈了吗？完全变成了剑的我，有没有稍微变好一些呢？
 
 
「师傅，一定没问题的」
 
 
『是吗？』
 
 
「嗯，因为，我们的话已经传达到了。所以，没关系」
 
 
『是啊，没错。毕竟是我和芙兰啊！只要有一点契机的话，一定会越变越好呢？』
 
 
「嗯」
 
 
听芙兰这么一说，就感觉真的会变成那样了
 
 
『那边的广播桑好像也复活了』
 
 
《是。与那边的暂称·广播桑，进行了情报共享，可以有效利用其内容》
 
 
『情报共享？』
 
 
《是。分析了个体名·师傅的行动模式，并由此导出防止剑化，以及将其解除的方法》
 
 
『原，原来如此』
 
 
是分析了我的性格数据吧？为了不让那边的我剑化，广播桑筹划了各种计策的样子
 
 
这样就能放心了，因为广播桑很能干啊！虽然感觉内心被分析，有点不好意思就是了
 
 
《此外，还成功交换了一些技能信息》
 
 
『就是说，能够Get到新技能了吗？』
 
 
《是。我方提供了破邪显正、魔力供给的情报，而那边的暂称·广播桑提供了精灵察知、邪气支配的情报。以此情报为基础，技能精灵察知、独特技能邪气支配，获取成功。此外——》
 
 
好，好长！在那么短的时间内，广播桑之间好像进行了非常厉害的信息交换
 
 
《在破邪显正、邪气支配的情报基础上，独特技能神气操作，获取成功。以神气操纵，精灵察知的情报位基础，独特技能精灵之手，获取成功》
 
 
好，好像一下子得到了很多技能。简而言之，精灵察知就跟名字一样，是用来感知精灵的技能。这样一来，我也能看得到精灵了吧
 
 
邪气支配是操纵邪气的技能。虽然类似于魔力操作的邪气版本，但似乎效果更强一些
 
 
以及我们正需要的神气操作。这样一来，就能够更熟练地使用神属性技能，也许还能减少反伤
 
 
还有精灵之手。拥有这个技能，不仅能够目视精灵，还可以影响到，甚至碰触、攻击精灵。似乎挺难用的样子，这就要看今后的修炼了
 
 
想尝试的东西有很多，但已经没有时间给我们一一进行实验了
 
 
「抱歉，时间的流动要恢复原状了，请注意......」
 
 
『喂！这不是超级糟糕的吗......？』
 
 
从现在的超加速状态突然回到正常时间的话，不知道会变成什么样。最糟糕的情况，说不定会失去平衡
 
 
因为，我们正处于从天空向大魔兽疾速下降的途中
 
 
还以为能循序渐进，一点一点恢复呢——
 
 
「雷恩，你还好吗？看上去很难受」
 
 
「稍微勉强了一下而已......不过，再这样下去......」
 
 
周围的景色渐渐出现，马上就要返回原来的时间了！
 
 
《到时间加速解除，还有3秒》
 
 
『芙兰！不要失去平衡！』
 
 
「嗯！交给我吧！」
 
 
芙兰充满了干劲，点点头。看来是被那边的我和芙兰触动了内心
 
 
「不会输的」
 
 
『哦！没错！』
 
 
不必多言，我也是同样的心情！ 