========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-21
Last Reply: 2020-11-16 19:20
==========================

翻译： 黑色弦律
轉載自貼吧
 
「剑神化！」
 
 
与芙兰发出喊声同时，雷恩的精神加速被解除了，周围的景色像河水一样开始流动
 
 
『咕』
 
 
虽然已经做好了心理准备，但感觉果然非常不适应
 
 
仿佛从静止的状态，一下子获得了惊人的超加速似的。表面生着无数嘴巴的丑陋魔兽已经近在眼前
 
 
撞上去了——并没有
 
 
芙兰在那之前已经挥出一剑
 
 
瞬间修正了感官上的分歧，剑神化，潜在能力觉醒，破邪显正，漂亮的展现出我们全力以赴的，至高的一击
 
 
虽然命中的位置稍微偏右，但这也没办法吧
 
 
「哈啊啊！」
 
 
『啦啊啊！』
 
 
我的刀身斩中大魔兽，力量的洪流被解放开来
 
 
还没来得及感受到切开大魔兽的触感，我在斩击命中的同时，就解除了潜在能力解放等强化技能，并发动了转移
 
 
否则就来不及逃脱了
 
 
但从残留下来，切开某种东西感觉看来，这一击毫无疑问是成功了
 
 
『怎么样？』
 
 
「......嗯」
 
 
转移到上空的我们，眼前展现出了可怕的光景
 
 
『成功了吗......席拉那边也是』
 
 
「嗯」
 
 
大魔兽的身体被劈开了两道平行的巨大斩痕
 
 
存在感也急遽下降，看来，我们的攻击确实奏效了
 
 
一边是我们造成的，另一边则是——
 
 
「席拉」
 
 
转头望去，席拉还保持着挥出
 
 
魔剑泽罗斯里德的姿势，是残心么？不久，他缓缓地放下魔剑，轻轻突出了气息
（残心，剑道、弓道等提倡的精神状态，射出一箭/斩中目标后，不马上恢复预备姿势，而是保持击出姿势一段时间）
 
 
另一处伤痕是席拉的杰作，看来没错了
 
 
『席拉的攻击，看上去和我们使出全身力量的一击相差不远啊』
 
 
「嗯」
 
 
真的假的，并排的两处伤口，不论是斩开的幅度、深度、都差别不大
 
 
『不，我们的攻击附有神属性，伤口愈合得应该会比较慢！』
 
 
我是这样想的......
 
 
「服唔唔唔从哦哦啊啊啊唉......」
 
 
「没有开始再生」
 
 
『那边的伤口呢？』
 
 
看上去，邪气侵蚀着伤口，同样阻止了再生
 
 
虽然我们的体势稍微有些崩坏，但没想到，席拉能够打出如此威力的一击
 
 
我带着复杂的心情望向席拉，他却突然倒了下去，全身都缠绕着黑色的邪气
 
 
这不是很糟糕吗？泽罗斯里德慌慌张张地把他抱起来，看来席拉已经完全失去了意识
 
 
泽罗斯里德自己也因为承受了大魔兽的光线遍体鳞伤，但席拉使出那一击的反作用造成的伤害更严重一些吧
 
 
哎呀，我们现在也不是该担心别人的时候了
 
 
「......呣」
 
 
『芙兰，感觉如何？』
 
 
「......有点，不好......」
 
 
『这样啊......其实我也一样......』
 
 
「嗯......」
 
 
如果没有浮游技能，我们早就坠向湖面了吧。承受了那么大的反作用，即便使用了生命魔术和神气操作，也变成了现在这副样子
 
 
如果没有这两个技能会变成怎样呢，我不禁留下了冷汗
 
 
「师傅，果然治不好吗？」
 
 
『啊，除了神气的影响之外，还使用了潜在能力觉醒。耐久值完全没法恢复啊......』
 
 
现在耐久值还剩下100，像这样处于一碰就碎的状态，真是久违了
 
 
潜在能力解放消耗掉的魔石值，大概在5000左右吧？嘛，多亏如此，才能和那边的连接起来，所以没什么好后悔的
 
 
「嗷！」
 
 
「乌鲁希」
 
 
乌鲁希拖着前腿，向我们跑来
 
 
在我们之中，乌鲁希受的伤是最轻的，只有前脚折断的程度
 
 
「现在就帮你治好」
 
 
「喔呋」
 
 
『乌鲁希，暂时要拜托你了』
 
 
我和芙兰的伤势都很难以恢复，现在的状况下，已经无法继续战斗了
 
 
「嗷！」
 
 
「拜托了」
 
 
『总之，先和席拉他们汇合吧』
 
 
「不，现在应该马上离开这里......」
 
 
『雷恩？』
 
 
在哪里？只能听见声音......即使用上刚入手的精灵察知，也看不到她的身影
 
 
「现在没法维持实体，不过总算是把声音传达了过来」
 
 
「因为连接了那边的世界？」
 
 
「其他也有很多原因呢......未来视也用得太多了点，代价......比起这些，现在请马上从这里离开......」
 
 
虽然不知道会发生什么，但还是不要让雷恩继续催促了
 
 
她在这种状态下还特意来提醒，看来真的是必须马上逃走的情况吧
 
 
「乌鲁希」
 
 
「嗷！」
 
 
来不及仔细确认状况，我们决定马上从这里逃出去 