========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-23
Last Reply: 2021-05-15 12:32
==========================

翻译：Alice
 
刚刚指示完乌鲁希与大魔兽保持距离，突然间，大魔兽的身体释放出了可怕的魔力
 
「「「唔嘎嘎嘎嘎嘎嘎啊啊啊啊！」」」
 
全身上下的嘴发一齐发出嚎叫，巨大的身躯激烈扭动起来，仿佛很痛苦的样子
 
「咔咿！」
 
『唔！』
 
被大魔兽放出的魔力波浪冲刷着，乌鲁希发出了悲鸣，同时全力张开魔力屏障
 
耗尽全身力气的我和芙兰现在什么也做不了，只能依靠乌鲁希了
 
「乌鲁希，加油......」
 
『加油啊！』
 
「嘎噜噜噜噜嗷嗷！」
 
乌鲁希加厚屏障，总算是站稳了脚跟
 
「咕噜噜......」
 
同时，大魔兽又从全身上下长出了无数触手，不断扭动挥舞着
 
几条触手打中了屏障，乌鲁希咬牙坚持着
 
与其说是暴走，更像是因为剧痛在乱闹
 
「「「「啊嘎哦哦哦哦哦哦！」」」」
 
「竟然，又变大了」
 
『......是因为和雷恩分离了么？』
 
暴走的大魔兽，体积突然再次增加了。我们留下的伤痕虽然并未愈合，但因为体积膨胀，看上去小了不少
 
虽然看不到雷恩的身影，但若是他从大魔兽分离了出去，这突然间的魔力增强就能解释通了
 
因为正是雷恩封印了大魔兽的力量，并将其弱化的
 
「「「呜咕噜噢噢吼嗷嗷嗷嗷！」」」
 
『什，什么？』
 
魔力的波浪平息了，大魔兽的身体再次开始膨胀。但看它的样子，总觉得有些不对劲
 
噗嗤噗嗤咔嚓咔嚓，肉体破裂的声音不断传来，同时，大魔兽的肉体到处都出现了伤痕，溢出了大量黑红色液体，染红了周围的湖面，是血液么？
 
看上去正在受到伤害，虽然伤口很快再生，但新的裂伤也不断出现。与此同时，大魔兽的身体还在不断膨胀
 
是想要从封印中强行挣脱出来么？封印已经减弱不少的如今，大魔兽似乎是想要将其撑破逃出来
 
事态急剧变化。虽然我们能给予大魔兽一定伤害，但雷恩却因为弱体化而消失。结果，大魔兽就优先选择从封印中挣脱了么？比起追击伤到自己的人，先取回力量重要
 
『你怎么看？』
 
《是，我同意》
 
『这不是大事不妙了么？』
 
哪怕只是一条胳膊，就已经远远超出规格。我们和席拉全力以赴也无法彻底将其打倒
 
虽说多少造成了点伤害，但大魔兽若是完全复活，又会如何呢
 
必须尽早用维纳莲的秘法进行封印，不，应该早就在准备了
 
『如果是维纳莲，连我们一并攻击也不奇怪！』
 
「嗷！」
 
虽然不知道现在芙兰对那个女人是怎么看的，但她在我这里的评价可是下降了不少
 
相反，对之前不太信任的雷恩则是好感度大涨
 
自己都觉得有些变化太快了
 
突然，一个人影挡在了乌鲁希前进的方向上，显然是想要阻挠我们
 
人影用很随意的态度向我们打了招呼
 
「嗨，芙兰小姐。那把剑，可以借给我看看吗？」
 
「！」
 
『果然没死啊！』
 
「......泽莱瑟」
 
在那里的，是一脸笑容的年轻帅哥，泽莱瑟。他右手握着彩色的魔剑·泽莱瑟，面对着我们
（「右手に極彩色の魔剣·ゼライセを提げ」，极彩色是啥颜色，泽莱瑟剑啥时候这个颜色了）
 
「那个时候，跟我说话的男人声音，那个，果然是这柄剑的化身吗？」
 
「你在说什么？」
 
「呵呵，不想说就算了？把它拆开来看看就能搞清楚了吧」
 
芙兰放出了杀气，但没有直接斩过去。现在的我们虽然遍体鳞伤，但绝不会束手待毙
 
可泽莱瑟也并非独自前来
 
在他的身旁，漂浮着一个身穿黑色长袍，像是魔术师的家伙
 
只能感觉到微弱的魔力，反而更令人毛骨悚然
 
从漆黑长袍兜帽的缝隙里，一双空无一物的窝注视着我们
 
是一张骷髅的脸，看起来不像是面具。应该是不死者吧，魔力的特征也明显与人类不同
 
而且，还不是个普通的不死者
 
两个漆黑的眼窝中，仿佛要涌出无尽的黑暗，不吉的感觉满溢而出，带来一种难以名状的恐怖感
 
芙兰的身体微微颤抖了一下，应该是和我一样，感觉到了什么吧
 
正体不明，但看着就感觉很不妙，不可小觑
 
难以判断具体实力，对方虽然是不死者，却拥有能够隐藏自己力量的能力与理性
 
「库喀喀喀——」
 
令人毛骨悚然的不死者发出了嘶哑的声音
 
「库喀喀喀！没想到，竟然能在这种地方遇见你们呐！」 