========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-11-16 21:30
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「库喀喀喀！没想到，竟然能在这种地方遇见你们呐！」
 
 
怎么回事？
 
 
刚才的发言，就好像它认识芙兰一样
 
 
「？」
 
 
当然，芙兰不可能认得记得我也不记得的人，歪了歪脑袋
 
 
「谁？」
 
 
「你不认识我也是理所当然的，毕竟，我们也没有直接见过面呐！」
 
 
是从别人那里听说的么
 
 
我鉴定了眼前的对手，久违的鉴定生效的感觉。最近总是碰到规格外，被邪气缠绕，或是精灵之类，即使是持有天眼的我，也完全无法鉴定的家伙
 
 
名称：无名
（A：原文「名称：ネームレス」即「名称：Nameless」，以后就叫他无名吧）
 
 
种族名：高级巫妖：死灵：魔兽Lv52
 
 
Hp：1932，Mp：1298，力量：1869，体力：444，敏捷：810，智力：303，魔力：600，灵活：810
 
 
技能
 
 
咏唱缩短：Lv6、怨念屏障：Lv3、怨念操作：Lv8、恐慌：Lv2、恐怖：Lv2、拳圣技：Lv5、拳圣术：Lv7、拳斗技、LvMax，拳斗术：LvMax、刚力：Lv7、再生：Lv8、瞬发：Lv9、死灵支配：Lv3、死灵操作：LvMax、死灵魔术：LvMax、精神异常耐受性：Lv4、变则战斗：Lv8、魔术耐性：Lv7、魔力感知：Lv6、魔力释放：Lv5、冥府魔术：Lv3、黑暗魔术：Lv4、怨灵、骨骼变形、状态异常无效、振动制御、死灵指挥、死灵暴走、魔力制御
 
 
独特技能
 
 
怨念吸收，黄泉路标
 
 
称号
 
 
黑骸兵团长，死灵之王
 
 
装备
 
 
连装魔石杖·三式、腐龙的手套、大坟墓之主的长袍、封印怨念的头环，净化耐性戒指，净化耐性手镯，怨灵玉
 
 
『芙兰！这家伙相当强！』
 
 
（这么厉害？）
 
 
『啊，单体威胁度B以上，而且还是个和约翰（ジャン，与芙兰一行共同攻略浮游岛的死灵术师）不相上下的死灵术师！』
 
 
综合的威胁度就算达到A级也不奇怪，虽然不及在浮游岛上战斗过的巫妖，但比那家伙部下的传奇骷髅人（レジェンダリースケルトン、Legend Skeleton）强得多
 
 
「泽莱瑟的部下？」
 
 
「你是说这家伙的部下？愚蠢至极！我乃光荣的黑骸兵团之长！这次是因为有公爵斡旋，才来助这家伙一臂之力而已！」
 
 
「黑骸兵团？」
 
 
「正是如此。我等乃是诞生于瑞德斯王国的最强军团！是将与赤之骑士并列，成为传说的名字！」
 
 
「你是团长？」
 
 
「没错，我乃统帅死灵的王，无名之王！记下吧！不过，你们很快就要丧命于此了，记住也没用了吧」
 
 
「呣」
 
 
这家伙跟泽莱瑟一样嘴巴漏风啊，毫无必要的挑衅，还主动泄露各种情报
 
 
「黑骸兵团，是不死者的部队？」
 
 
「没错！那是由我的秘术创造出最强的不死者们组成的，最强的军团啊！那个可恶的死灵术师，下次战斗就把你血祭掉！」
 
 
也就是说，死灵王那样的家伙，是用冥府魔术创造出来的吗？以这家伙的魔法和技能，或许并非不可能
（死灵王，ワイトキング、Wight King，曾译作白骨王、白尸王，芙兰在魔狼平原和船团仓库两次遭遇过的干尸型不死者）
 
 
而且，他們的目標是约翰。嘛，对瑞德斯王国来说，他就像是天敌般的存在，所以会采取对策也是理所应当的
 
 
实际上，眼他也确实非常强
 
 
「库喀喀喀喀！一般而言，让你感觉不到痛苦的死去，然后成为我的部下也未尝不可——如果是普通对象的话，就会这么做......」
 
 
「！」
 
 
高级巫妖放出了凌厉的杀气，将芙兰全身都笼罩在内。不仅仅是杀意，还有愤怒、憎恨、仇恨交织在一起，令人不寒而栗
 
 
据说，心怀怨恨产生的死灵，会对生者抱有憎恨之心。但是，眼前的死灵似乎并非如此，他的怨恨很明显是针对芙兰的
 
 
「只有你，必须在这里杀掉，不杀不行......」
 
 
「为什么？」
 
 
「呼喊着啊」
 
 
「？」
 
 
「我体内死灵皇帝（死霊の皇帝）的怨念，在呼喊着，杀掉你们这些家伙啊！在浮游岛的欠下的恩怨，就在这里还回来吧！」
 
 
高级巫妖——无名，用他枯枝般的右手，抓住了自己仅剩白骨的脸颊
 
 
就像是悲叹剧的主角一样，但不是这么回事吧。倒不如说，他是为了抑制住即将爆发的情绪，才会这样做的吧
 
 
证据就是，他从指间窥视着我们的眼窝，蕴含着深深的负面情感
 
 
「巫妖是说，那个巫妖吗？」
 
 
「库喀喀喀喀！浮游岛上的迷宫之主，也瑞德斯王国的实验体之一！」
 
 
喂喂，真的吗？与瑞德斯王国有关的巫妖、高等巫妖，虽然想到了很多种可能性，但没想到真的有直接关系啊
 
 
「以我个人而言，甚至想要感谢你。因为托你的福，才能够回收巫妖的怨念碎片！」
 
 
说起来，它们的外观确实很像。都是一副骷髅模样，会很像也是理所当然的吧
 
 
但除此之外，周身缠绕的氛围，还有说话方式之类的地方，也都非常相似
 
 
「我是吸收了从浮游岛坠落点回收到的怨念碎片而诞生的！我体内微弱的记忆残渣告诉我，你就是仇人！」
 
 
原来如此，如果继承了那个巫妖的记忆和怨念，确实有憎恨芙兰的动机
 
 
「所以！你这家伙！就在这里死吧！」
 
 
高等巫妖大喊一声，用非常快的速度冲了过来
 
 
「嘎噜！」
 
 
「唔！别跑！」
 
 
『就这样逃走！』
 
 
「嗷！」
 
 
「嘛嘛，稍微等一下啦！」
 
 
虽然无名在近距离战斗中也有很强的实力，但总体而言，还是偏向指挥官型。和乌鲁希进行追逐战的话，是没有胜算的
 
 
但是，对手有两个人。泽莱瑟挡在了乌鲁希逃跑的方向上。虽然他战斗力不及无名，但总会采取难以预料的行动，这点更令人害怕
 
 
「乌鲁希，加油」
 
 
「嗷！」
 
 
「库喀喀喀喀！接招吧！」
 
 
「欧拉欧拉欧拉欧拉！」
 
 
无名一边高速飞行，一边向我们挥出拳头，泽莱瑟也从间隙射入魔术
 
 
「库喀喀喀喀！」
 
 
「嘎噜噜！」
 
 
但不愧是乌鲁希！用前脚挡住了无名的拳头，防不下的就用牙接招，一时间打击音接连响起，两方陷入了胶着状态
 
 
但这正中泽莱瑟的下怀，他马上抓准机会，向我们放出了魔术。巨大的黑色漩涡将我们连同无名一起吞噬，紧接着，眼前的景色为之一变
 
 
「嗷呋？」
 
 
「哎？」
 
 
『这，这是怎么回事！』
 
 
大概是类似时空门那样，连接空间的招数吧。不仅使用了隐蔽，漩涡本身也没有危险，所以察觉系技能的反应慢了一拍
 
 
现在的我和芙兰都相当虚弱，如果乌鲁希没有注意到，我们也无法做出反应
 
 
但是，洞穴所连接的，是最危险的地方
 
 
出现在我们眼前的，是大魔兽的体表。蠢动纠缠的触手近在咫尺，看来是被转移到了大魔兽身边啊
 
 
触手向我们袭来，是想让大魔兽来消灭我们吗！
 
 
「啊哈哈哈！虽然我确实对那把剑感兴趣，但是更重要的是要处理掉它！毕竟那就像是我的天敌呢！」
 
 
「唔！」
 
 
芙兰狠狠瞪着泽莱瑟，但很快，无数的触手就包围了乌鲁希的屏障，挡住了视线
 
 
「库喀喀喀！就这样被魔兽吞噬掉吧！」 