========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2020-11-17 00:36
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
危机来临
 
 
现在，我们被大魔兽的触手缠住，并不断试图吞噬
 
 
虽然乌鲁希张开了屏障，可用不了十秒，就会到达极限了吧。屏障的魔力现在也在持续减弱中
 
 
虽然使用转移的话，也不是不能逃脱
 
 
但那样一来，我的魔力就真的一点不剩了，之后就必须完全依靠乌鲁希
 
 
『乌鲁希，全靠你了哦？』
 
 
（嗷！）
 
 
听到我的话，乌鲁希用力点了点头，自己该做什么，它已经明白了吧
 
 
『好，准备上——不，等等！』
 
 
我突然注意到，周围的魔力很奇怪。一种不可思议的魔力笼罩了四周。既不是泽莱瑟或无名的，也不是是大魔兽的
 
 
没有攻击的意向，不如说，能感觉到被守护着似的安心感
 
 
然后，重重将我们包围的触手墙壁，突然被纷纷吹飞了
 
 
伴随着什么东西在高速撞击般的钝重声响，我们的视野一下子开阔起来
 
 
『到底，是怎么......』
 
 
「快点逃吧」
 
 
『雷恩？』
 
 
不知从哪里传来了雷恩的声音，不是像念话那样在脑海里回响，而是在我们身边低语似的
 
 
但即使环顾四周，也看不到雷恩的身影
 
 
『气息......有一点？』
 
 
多亏了精灵感知技能，我隐地感觉到了雷恩的气息
 
 
「再过几分钟，维纳莲就要来了」
 
 
『秘术么』
 
 
「我能不能再次帮上忙也很微妙......加油吧，逃走......」
 
 
雷恩似乎很痛苦地喃喃自语道，然后就听不见声音了。周围所感受到的那种微妙气息也一并消失不见
 
 
但现在不是担心雷恩的时候
 
 
『乌鲁希！上吧！』
 
 
「嗷！」
 
 
从雷恩焦躁的声音来看，真的已经到达极限了吧
 
 
「库喀喀喀喀！虽然不知道你做了什么，但不会放你逃走的！」
 
 
本应该和我们一起被触手缠住的无名，已经从拘留中逃脱出来，挡在了乌鲁希前面
 
 
就好像同伴的魔术没有友军伤害似的！
 
 
「哎哈啊啊啊！」
 
 
「嘎噜噜......！」
 
 
无名连续左右出拳，产生了冲击波，将周围一带都覆盖进来，明显是为了阻止乌鲁希逃跑
 
 
实际上我们也确实几乎无处可逃
 
 
乍看之下能够逃跑的方向也被泽莱瑟阻挡，肯定是布下了什么陷阱
 
 
就像是利用陷阱追捕野兽似的，他们试图渐渐将我们逼入绝境
 
 
但乌鲁希立刻看穿了无名他们的用意
 
 
「嘎噜噜嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
 
 
「什么！从那里突破！」
 
 
乌鲁希勇敢地冲入了弹幕密集的区域，用暗魔术和屏障抵消掉冲击波，强行突破了过去
 
 
但正面被冲击波命中，不可能毫发无损
 
 
乌鲁希全身都受到了伤害，鲜血喷涌而出
 
 
为保护背上的我和芙兰加厚了障壁，保护自己的屏障却因此魔力不足了吧
 
 
但是，乌鲁希似乎毫不在意自己收到的伤害，保持着势头继续向前冲去
 
 
「都说了不会让你们逃走的吧！」
 
 
泽莱瑟转移到我们前方，释放了攻击。还是一如既往的轻佻语气，但放出的技能却凶恶无比
 
 
带着时空属性的无数魔力弹，一齐向我们射来，如此的数量、密度，简直就像是一面墙壁
 
 
这就是他准备用来对付我们的陷阱了吧，注入其中的魔力量之大，令人不寒而栗
 
 
每一发魔力弹的威力，远超了刚才无名使出的冲击波
 
 
这东西可不妙
 
 
而且附带有时空属性，没法用时空跳跃躲开，范围这么广，也没法轻易闪开
 
 
只能屏障全开，硬撑过去了。但在如此打算的我们面前，泽莱瑟再次开始集中魔力
 
 
难道说能够连发么？不，如果泽莱瑟和魔剑泽莱瑟交替出招的话，确实是可能的！这还真是充分发挥出了智慧武器的麻烦之处了呢！
 
 
但是，乌鲁希却没有停下脚步
 
 
『乌鲁希！干什么......！』
 
 
「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
乌鲁希用锐利的视线瞪向魔力弹的墙壁，从正面猛冲了上去
 
 
嘎哩嘎哩嘎哩！
 
 
如同金属块摩擦般的尖锐声音不断响起，周围张开屏障接连受到冲击，每次都被削弱不少
 
 
但问题不在那里
 
 
「乌鲁希！」
 
 
『给自己张开屏障！』
 
 
「嘎呜呜呜！」
 
 
乌鲁希在自己身上只张开了最低限度的屏障。而且只集中在前方，好像是为了守住头部
 
 
虽然没有正面击中，但是，魔力弹不断掠过乌鲁希的身体，削去血肉，喷出大量的血沫
 
 
而它仍未停止前进
 
 
一边挥洒着鲜血，一边穿过了弹幕
 
 
「骗人的吧！」
 
 
泽莱瑟似乎也因此大吃一惊，瞪大了眼睛，高声喊道
 
 
============
 
 
9月前半月的更新，间隔可能会稍微久一些
 
 
提前通知，请谅解 