========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-08-01 02:45
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
看到强行突破魔力弹风暴的乌鲁希，泽莱瑟发出了吃惊的声音
 
 
不过，他的动作却没有因此停下
 
 
举起魔剑泽莱瑟，准备放出第二波魔力弹。同时还面露微笑的从怀中取出一块很大的魔石
 
 
魔石里蕴含着庞大魔力，危机感知技能也敲响了警钟，看来这应该是相当凶恶的魔石兵器
 
 
是打算用魔力弹与魔石兵器阻止乌鲁希逃走吧
 
 
不过，可别太小看乌鲁希了啊。乌鲁希不是我们的附加物，而是进化到了新阶段的，我们最信赖的伙伴
 
 
「噶啊啊啊啊！」
 
 
「！」
 
 
乌鲁希一口气提升了速度
 
 
没错，之前装作全速逃跑，其实并没有拿出全部力量。但这可不是在偷懒，而是因为顾虑到背上的芙兰
 
 
但多亏了如此，才能攻泽莱瑟一个出其不备。面对以超乎想象的速度接近过来的乌鲁希，他稍微皱起了眉头
 
 
芙兰因为突然的急加露出了痛苦的神色，但一声也没有吭。乌鲁希虽然明白背上的主人很痛苦，但还是没有减速
 
 
这一切为了将对方狠狠咬杀
 
 
「这又怎样哦哦！」
 
 
魔剑泽莱瑟被横挥而出，向我们撒出魔力弹。由于蓄力不足，比刚才的那波威力弱了一些，但密度却反而提升了
 
 
泽莱瑟的表情又取回了余裕
 
 
确实，这次攻击的威力非常可怕。被直接命中的话，威胁度C左右的魔兽恐怕会直接消灭掉吧
 
 
但是，这种程度的攻击就想打倒乌鲁希吗？我们可是经历了不断的修行，变得更强了啊
 
 
「嘎噜嗷嗷！」
 
 
乌鲁希使出了自己的绝招
 
 
等级7黑暗魔术，黑暗纹章（ダーク·エンブレイス，Dark·Emblems）。这本来是将黑暗缠绕在全身，提高防御力和身体性能的招数
 
 
但是，乌鲁希经过修行，将这招变化为了自己的独特招数
 
 
黑暗缠绕上乌鲁希的头部，单独强化了撕咬的威力，然后，发动次元牙
 
 
身为巨狼的乌鲁希如果全力啃咬，连奥里哈钢也能像糖球一样咬碎。再通过黑暗属性，时空属性的复合强化，绝招便完成了
 
 
不是和芙兰的合体技，而是为单独打倒敌人发明的招式。这正是乌鲁希的必杀之牙
 
 
阿曼达将这个招数命名为『断界之牙』，她说，如果被这一招直接命中，就算是自己也免不了身受重伤
 
 
「嘎噜啊啊啊啊啊啊！」
 
 
「库嘎啊啊啊啊啊！」
 
 
将魔力弹用牙齿弹开，乌鲁希恢复了本来的大小，一口咬住泽莱瑟的身体
 
 
一根一根像圆木桩一样大小的獠牙，轻松咬碎了泽莱瑟的下半身
 
 
「咳咕......听着，还没......」
 
 
泽莱瑟只剩下胸部以上的部分飞了出去，同时这样低声说到
 
 
对了，泽莱瑟大概是从变成了魔剑的自己那里，听说了乌鲁希的情报。知道乌鲁希是暗黑狼的话，进化方向也可以预想
 
 
统率力和魔力优异，直接战斗能力却不那么强。小型化了的乌鲁希，乍一看很容易错认成暗夜狼
 
 
因此，泽莱瑟恐怕误判了乌鲁希的战斗力
 
 
不过，即使成了这副模样，这家伙的生命力还是没有耗尽啊。甚至还能看到再生的迹象
 
 
「啊呀呀？再生，有点慢啊......真是的，那个，狼......怎么回事......？」
 
 
泽莱瑟眼中完全看不到危机感，反而充满了好奇心。即使身处这样的状况，也依旧这么变态呢
 
 
不，是因为他有十足的把握能从这里逃走，才会如此吧。只要魔剑泽莱瑟还在手中，就能够发动各种能力，取出魔石兵器，或者挥舞魔剑攻击
 
 
不过，刚才那一击确实造成了不小的伤害，泽莱瑟现在处于动弹不得的状态，正是将其打倒的好时机
 
 
「嘎噜噜噜......」
 
 
但因为大招的反动，乌鲁希一时无法行动，我和芙兰剩余的力量，也放不出足以杀死泽莱瑟的攻击
 
 
「啊哈，总而言之，今天就先告辞了——」
 
 
可恶！这家伙想逃跑！
 
 
「——啊？」
 
 
怎么回事？泽莱瑟似乎打算用转移逃走，但什么也没有发生？失败了么？这时，我在泽莱瑟周围察觉到了一丝精灵的气息
 
 
雷恩么！如果是时与水之精灵雷恩，就能阻碍对方转移！
 
 
泽莱瑟的脸上第一次出现了焦急的表情
 
 
「可恶.....麻烦的......咕！这是！」
 
 
「哼」
 
 
是芙兰，拼命挤出力量，放出了魔力弹。威力弱到可能连哥布林也杀不死
 
 
但也够现在的泽莱瑟喝一壶了，芙兰又看向了我
 
 
明白，我也要拼一下啦！
 
 
『啦啊啊啊！』
 
 
「切！」
 
 
我使出招数是念动，而且仅有一瞬间。但是，如今失去了下半身、难以保持平衡的泽莱瑟，根本无法抵抗突然受到的外力
 
 
被向右下方扯过去了，仅此而已
 
 
仅此而已，但是——
 
 
「哎？」
 
 
无数的触手，向泽莱瑟的身体缠绕过来——
 
 
============
 
 
コミカライズ最新话公开中
 
 
现在可以免费阅读，快去看吧 