========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2020-11-17 00:40
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「哎？」
 
无数的触手，缠向泽莱瑟的身体
 
之前被雷恩吹飞的触手，很快再生，伸展了开来
 
当然，泽莱瑟和无名也不会就这样坐以待毙。但是，我故意把泽莱瑟拖到了瞄准乌鲁希伸过来的触手前方
 
虽然不认为这样就能打倒他，但至少也能为我们争取一些逃跑的时间
 
「刚才的是……？啧！」
 
为了甩开缠绕在自己身上的触手，泽莱瑟不断扭动着身体。本以为会用穿透状态，但他似乎没有那个意思
 
为了不被拖下去，他拼命在空中稳住身体。再生需要消耗魔力，为了将纠缠的触手一扫而空，也必须使用魔术
 
这种状态下，似乎无法使用穿透能力
 
这不正是永除后患的绝佳机会么
 
『再一点点......不行吗！』
 
「唔……J
 
「咕噜……！」
 
还有能力进行追击的，只有乌鲁希了。但它也因为之前庇护我和芙兰而遍体鳞伤
 
虽然还留有一些余力，但为了之后逃走，必须让乌鲁希保留一定的力量
 
不能让刚刚使用过绝招的乌鲁希，在这里消耗更多魔力了
 
「咳喀！可恶可恶可恶啊啊！」
 
嘛，看来乌鲁希之前的魔术相当有效果呢？不过，我们也不能继续待在这里了
 
「库喀喀喀喀喀！还真是难看啊！泽莱瑟！」
 
「快点救救我！」
 
「库喀喀喀！」
 
耽误太久，无名已经过来了么
 
即便是乌鲁希，也不可能背着芙兰和我战胜无名吧
 
应该就趁他们现在大意的空隙，马上逃走吧。乌鲁希也明白这一点，缓缓地后退着
 
但是，这之后
 
难以置信的场景却出现在我们眼前
 
「库喀喀喀喀喀！这么希望我救你吗？」
 
「咳噶？」
 
「一副不可思议的表情呢，这是怎么回事呢？炼金术师大人」
 
「……哈，哈哈。这种时候，真希望你不要开这种玩笑啊」
 
无名不仅没有帮助泽莱瑟，反而还按住他的脑袋，不断哄笑着
 
泽莱瑟虽然看上去很痛苦，但还是摆岀一副余裕的态度。但是
 
「哼，我可没有开玩笑呢，泽莱瑟」
 
「噶哈……」
 
黑色淤泥一样带着肮脏颜色的气息，从无名的手臂中溢了出来
 
仅仅看到那气息，就令人浑身起鸡皮疙瘩，感觉非常不妙
 
好像在哪见过……没错！是浮游岛！与当时从巫妖身上溢出的怨念非常相似！
 
但是，这次的恐怖程度感觉更高，把怨念浓缩起来的话，可能就是这种样子吧
 
怨念追着瑟莱瑟的身体，缠绕了上去
 
「可、恶……?」
 
泽莱瑟举起了魔剑泽莱瑟，但是，剑却没有任何反应，仿佛突然变成了一把普通的剑一样
 
「哎……？」
 
「库喀喀喀喀！库喀喀喀喀喀喀喀啊！真是遗憾！完全不想帮你呢！」
 
「魂涨……」
 
「就这样被怨念浸染，成为我的部下……唔？是吗？原来如此，存在本身也不允许吗？」
 
「在和谁……说话……」
 
「库喀喀，谁？当然是和你的分身咯？」
 
无名这样说着，看向泽莱瑟手中握着的魔剑，然后
 
「嘛，算了。总之，先回收这把剑吧」
 
「啊……」
 
无名将魔剑从泽莱瑟手中夺走，但剑却毫无抵抗力，是智能武器的话，应该会发从反击才对 
 
但剑看上去却没有拒绝无名 
 
「这把剑也觉得你很碍眼啊！库喀喀喀喀！又是这副不明所以的表情呢！」 
 
「……为，为什么？我们本应互相理解的……」
 
「如果你也失去了人的身体，应该就会明白了吧？自己的身分，是为了保持自我不可或缺的东西，对魔剑泽莱瑟而言，你就是妨碍他成为唯一的最大障碍」 
 
「……哈哈，是吗？因为变成了剑，结果就产生了分歧……这种……」
 
「你的那份好奇心与贪婪，我并不讨厌……但为了达成目的，你的存在还是很碍眼。就请你为了我们，死在这里吧」 
 
噶咔！ 
 
无名手上用力，捏碎了泽莱瑟的颅骨，他的身体倒了下去 
 
「库喀喀喀，永别啦，疯狂的炼金术师」 
 
无名松开手，任由泽莱瑟的身体向大魔兽落下。他似乎还没死，但现在这副样子，也没办法行动了吧 
 
泽莱瑟就这样被触手抓住，层层缠绕，被可伯的力量碾压，消失在了大魔兽的口中 
 
随之传来了肉体与骨头碎裂的声音，像是整个人被嚼碎了一样 
 
泽莱瑟的气息、生命力，完全消失了 
 
死了……吗？那个纠缠不休的泽莱瑟？ 
 
但是，并灭有时间给我们犹豫 
 
「嗷！ 」
 
乌鲁希摆出警戒姿势，发出了咆哮 
 
『晤！维纳莲那边传来非常强的魔力波 动！已经要来了！』 
 
在无名追上来之前，我们使出全力逃向外侧 
 
===========
 
下次是9/4更新 