========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-17 18:34
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第55話 狡詐的恐怖？
 
 
在蜘蛛群的面前提起鬥志，但是聽到了無情的悲鳴聲。
 
「嗚，哇，救，救命」
 
「隊長！！！」
 
「克拉德大哥！」
 
被救助了的冒險者A，B特別的驚慌。
 
看著被蜘蛛絲包裹準備被帶走的克拉德，有毒狀態和麻痺狀態，這個確實是很危機啊。
 
『救出那些冒險者吧，烏魯希』
 
「噶奧」
 
「啊，火焰箭（Firearrow）」
 
魔法把蜘蛛絲燒掉。
 
「啊，熱，好熱。」
 
啊，火焰沿著克拉德身上的絲燒上去了，稍微燒了點頭髮。應該不會死吧。
 
「噶哦哦哦哦」
 
然後緊隨烏魯希放出的黑箭，蜘蛛們開始一點後退，雖然不是驚慌的感覺，但是還是理解了烏魯希的力量了嗎？不過人的表現更加意想不到，居然比蜘蛛還感到害怕？
 
「嗚哇哇呀呀啊。」
 
「為什麼，這是什麼東西啊。」
 
「這，這，強大的魔力。」
 
「瑪，瑪瑙狼（瑪瑙狼）？」
 
「笨，笨蛋，比那個還有強啊。」
 
「竟然會有這樣的事情，聽都沒聽過啊。」
 
「可惡啊！大家先冷靜下來，不要慌。」
 
本來只是對付E等級的對手就彼於奔命，現在居然出現在那之上的對手，怎能不出現這驚慌呢。
 
「不，先等待，那是，艾曼達大人啊！」
 
「那，那狼上面的是小妹妹哦！」
 
「什麼？」
 
總算是注意到了啊，這樣就不用擔心會被庫魯斯他們攻擊了，好，那麼現在應該解決的就是狡詐蜘蛛你了，納命來吧。
 
「好吧，現在就是把我心中的不快盡數吐出的時候了。」
 
dogashu
 
「好好的接受你對芙蘭醬所做的一切的獎勵吧」
 
艾曼達的鞭子直接粉碎了狡詐蜘蛛，是的，連魔石都被她爆了。
 
嗯，瞬殺了，不過只是因為有陷阱改造才能達到C危險度的垃圾而已，沒有的話根本就和D等級的沒區別，但是那麼簡單的就被秒了，還是……
 
『那個——艾曼達，桑？』
 
「哎？」
 
我忍不住向艾曼達發出了念話。
 
「啊！」
 
然後艾曼達望向這邊做出了「啊，搞砸了」的表情。
 
這是因為之前就跟艾曼達約定好狡詐蜘蛛的魔石歸我的，然後現在……，難道我們之前的約定只是我自己妄想嗎
 
？
 
這難道是我不好嗎？
 
「呃，那個，你看啊，現在還有其他那麼多的蜘蛛在！」
 
啊，敷衍了。開始找別的話題了。
 
「那麼芙蘭醬也……」
 
……哎，沒辦法了，現在的確是殲滅蜘蛛為先。
 
「啊。開始吧」
 
「咖嗚」
 
『就這樣搞定它們吧』
 
連續火魔法一口氣燒光吧。
 
魔法的亂舞開始了，艾曼達的風魔法，烏魯希的黑魔法，我們放出的火魔法，然後各自散開攻擊。
 
最精彩的還數是艾曼達的暴風魔法，把頂棚的蜘蛛都弄下來了，這是艾曼達的認真模式嗎？而且對冒險者們一點傷害都沒有，完美的控制啊。
 
「艾曼達，真不愧是你」
 
「噯呀？被芙蘭醬表揚了也。」
 
喂喂，被芙蘭表揚的害羞樣子完全表現出來了。
 
大量的蜘蛛殘骸倒在地上，大多都破破爛爛的了，不過其中應該還有能用的素材吧，如果找找的話，魔石應該有吧。
 
『烏魯希，找找魔石』
 
「哇嗚」
 
如果是烏魯希的嗅覺的話應該能找出魔石吧。
 
然後烏魯希把找到的魔石使用影子潛入那般放進了影子裡。真是方便呢。
 
「兩位，那個，那個狼..」
 
庫魯斯們小心翼翼的接近著，看起來雖然是平安的，但是幾個人都好像中毒了。
 
『芙蘭』
 
「啊，解毒，解毒，」
 
「哦哦，幫大忙了。」
 
自由的他們可能是感到安心了吧，就那樣坐在地上了，居然連哭的都有，真是不好看啊。
 
「所以，這個狼是瑪瑙狼嗎？」
 
「不是，是闇黑狼」
 
「真的？」
 
「第一次看見」
 
「這是真的嗎？」
 
別擅自騷亂啊，連艾曼達都是第一次見埃。
 
「芙蘭桑？」
 
「嗯？」
 
「那個，竟然有這個召喚術的話，等級才D這個..有點奇怪吧。」
 
這幫人看著烏魯希閃出了好奇的眼光，這個，好奇心真是偉大啊，不如說，真是八卦啊。
 
這個真的是那麼突出？如果那麼引人矚目的話，當回到城裡的時候旅館還能住嗎？
 
那麼要嘗試送還嗎？但是比較困難吧。然後還有一個在意的就是召喚了出來不需要一直支付魔力這是好的。
 
『烏魯希，能潛入芙蘭的影子裡嗎？』
 
（噶哦哦）
 
對我的話做出反應的烏魯希向芙蘭的影子擠入，一瞬間就消失了，我因為技能的關係能夠感覺到烏魯希，冒險者們則是完全的擦覺不到了。
 
『在進入城市時一直進入影子裡可以嗎？』
 
（嗚嗚嗚）
 
『討厭嗎？』
 
（啊嗚）
 
『但是城市裡你的身影比較顯眼，根據情況被攻擊也有可能的。』
 
（咖嗚）
 
烏魯希垂下耳朵露出悲傷的表情，如果可以的話我也不希望這麼做啊。
 
（師傅，我也拜託你了。）
 
『這，但是..』
 
（不行？）
 
（嗚嗚？）
 
真狡猾啊，這渾圓的眼睛，共計4個這樣的凝視著我，雖然從別人眼中的只是望向背後的一人和一隻。
 
「咖嗚」
 
『什麼，怎麼了？』
 
「咖嗚啊嗚咖」
 
什麼？烏魯希縮小了！大概幾秒過後變成了普通大型犬的尺寸。
 
『這是身體變態技能嗎？』
 
「嘎喔」
 
「哇，那麼小只的真可愛啊，我也想養一隻！」
 
不不不，雖然是比剛才的姿態小了，但是還是很大的一隻啊，不過這個應該就是極限了吧！
 
『啊，沒辦法了，在街上就用這身姿吧！』
 
「咖歐」
 
（謝謝師傅，這樣我就能經常的撫摸烏魯希了）
 
原來芙蘭是因為這樣才請求我的嗎？話說回來我也想撫摸啊。
 
哎，沒辦法了，誰叫我召喚了就要養到底啊，要經常帶它散步嗎？嗯，好像真的當成是養狗的心情了。
 
「請多多指教——烏魯希」
 
「咖歐？」
 
 
  