========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-04
Last Reply: 2020-11-17 00:47
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
我们逃开后不久，大魔兽的头上出现了巨大的水球
 
 
直径超过一百米
 
 
「好厉害」
 
 
『啊啊，真的假的。还散发着非常厉害的神气啊』
 
 
「库嗯......」
 
 
已经不是注入魔力，令术式膨胀这种等级的事情了
 
 
水球散发出强烈的神气，将周围一带完全覆盖。从整个水球上，都能感觉到与使用剑神化时候的我相近的氛围
 
 
难道说，给如此大量的水全部赋予了神属性么？
 
 
因为之前过于勉强，现在我的感知系技能有些迟钝，可能很幸运吧
 
 
如果感知能力没有钝化，说不定会因为一下子读取到过量的信息，直接陷入恐慌之中呢
 
 
实际上，乌鲁希现在就浑身毛发倒竖，耳朵也耷拉下来，一副胆怯的模样
 
 
「嗷呋......」
 
 
看上去非常焦躁的样子，尾巴夹在后腿中间，一个劲奔跑着。虽然芙兰因为剧烈摇晃发出了呻吟，但乌鲁希完全没有要减速的意思
 
 
目睹了如此凌厉的神气，无论拉开多远的距离，都没法安心吧，它也是在为芙兰考虑
 
 
幸好我们在这招发动之前，就已经开始拉开距离了
 
 
不，难道说，是等我们脱离后才出招的么？嘛，维纳莲虽然稍微有点莽撞，但并非坏人，可能真的是在等我们吧
 
 
在我们的注视下，充满神气的水球开始变形
 
 
先是在横向上铺展开来
 
 
然后，一下子变成了无数的小水球，说是小水球，每一个的大小也足够吧芙兰装进去吧
 
 
我正这样想着，突然
 
 
咕咚！
 
 
随着沉重而尖锐的破裂声，大魔兽的肉体上被凿出了一道深沟。自上而下，仿佛被什么东西直穿过去一样
 
 
超高速发射的水球，轻松地削去了大魔兽的身体。速度快到我们只能捕捉到一丝残像
 
 
紧接着呈现在我们眼前的，是根本无法想象会发生在现实中的光景
 
 
咚叽叽叽叽叽叽——！
 
 
伴随着骇人的声响，大魔兽的身体眼看着被不断削去
 
 
疾速射出的水球，在它身体里肆虐着
 
 
击穿大魔兽的身体后，水球撞击湖面，一道道50米左右高的水柱飞溅而起，真是让人笑不出来啊
 
 
大魔兽之前发射过数千发水箭魔术，但和现在这样子相比，甚至让人觉得有些可爱
 
 
虽然发动了如此可怕的攻击，湖面上激起的巨浪却没有席卷而来，而是在短短的距离内，就很不自然的平息下去了，这也是维纳莲在制御么
 
 
究竟是使用了怎样的技巧和能力才能做到那样的事情呢，虽然完全无法想象，但正因如此，才称得上是维纳莲的绝招吧
 
 
转瞬之间，大魔兽的肉体就被消灭了一半以上，水球还在继续发射
 
 
原以为神水会很快耗尽，但仔细看的话，就能发现湖里的水向上飞舞起来，在空中形成了新的水球。而且，这些水球中也能感觉到神气，难道说，把这些全部都赋予了神属性么？
 
 
新的水球，就好像倒放的雨景一样，不断被产生出来，浮上天空。达到一定高度后，又再次调转方向，向大魔兽倾注而下
 
 
循环进行这个过程，就能够不断对发魔兽发动攻击吧。嘛，只要维纳莲还在持续注入魔力的话
 
 
但是，这样真的能够将其打倒么？
 
 
大魔兽身体似乎没有继续缩小了，不管受到了几次攻击，被削去了多少肉体，都会迅速再生
 
 
比起维持巨大的肉体，缩小后的样子也许更容易防御吧
 
 
维纳莲将每一发破坏力足以赶上天断的水球，如机枪般不断射出。对方则是张开强力障壁，同时不断高速再生的大魔兽
 
 
在这短短几十秒内，究竟消耗掉了多少魔力，完全无法想象
 
 
即便如此，维纳莲与大魔兽的战斗仍在继续
 
 
这种战斗，我们根本连一丝一毫插手的余地都没有，仅仅被卷入余波，恐怕就会小命难保吧
 
 
现在我们能做到的，就只有在一旁守望着这场神话级的战斗。我目瞪口呆，乌鲁希似乎很害怕，芙兰则是一副不甘心的样子
 
 
『芙兰，怎么了？』
 
 
（维纳莲，大魔兽，都很厉害）
 
 
『这是整个世界上，最强者之间的战斗了吧......』
 
 
（即使如此，也不甘心）
 
 
『......是么』
 
 
（嗯。而且，总有一天，我也要打倒像大魔兽那样的家伙，没办法什么的，绝对不能说......！）
 
 
看到这种程度的战斗，竟然马上就觉得不甘心了么......
 
 
不觉得恐惧吗？不，并非如此。看到这个却毫不恐惧的人，就只有疯子吧
 
 
而芙兰并非如此，只是她悔恨的心情鼓舞了自己，战胜了恐惧吧
 
 
不愧是芙兰，我也不能就这样目瞪口呆的了！没错，总有一天，我们还要解除黑猫族的诅咒呢
 
 
也就是说，必须由我们独力打败像大魔兽那样凶恶至极的敌人才行
 
 
「嗷！」
 
 
不知何时，乌鲁希胆怯的样子也消失了，它的心情和我一样吧？为了见证眼前的战斗，聚精会神的望向前方
 
 
『说的对啊，没办法什么的，可不能这么说呢』
 
 
「嗷嗷！」
 
 
「嗯......！」
 
 
=============
 
 
下次预定8号更新 