========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2021-08-01 02:53
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
我们退到安全范围内后，维纳莲与大魔兽的战况发生了变化
 
 
「停下了？」
 
 
「嗷？」
 
 
无穷无尽的水弹风暴平息了下来
 
 
『难道说，维纳莲的魔力耗尽了吗？』
 
 
就算是高等精灵，想要发动那样的攻击，魔力消耗也一定很惊人吧
 
 
必须注意自己的魔力量，以免在打倒大魔兽之前就消耗殆尽
 
 
而另一边，大魔兽的肉体已经开始慢慢再生。不，因为它的体型过于巨大，所以只是看上去很慢，实际上再生的速度应该非常快吧
 
 
『神属性伤害也没能奏效么！』
 
 
这样不是超不妙的么？不让乌鲁希继续逃的话......
 
 
「师傅，那边」
 
 
『哎？』
 
 
我正烦恼的时候，芙兰突然指向了湖面。在那里，又出现了奇怪的现像
 
 
「线？」
 
 
「嗷呋？」
 
 
『确实，好像是线......』
 
 
正如芙兰所说，从湖面上伸出了细长的线。就好像有一只看不见的手，从湖水中捞起了丝线一样
 
 
从湖面延伸的丝线以惊人的速度不断增多，不消几秒钟，那片区域就整个被丝线遮盖了起来
 
 
随后，这些线就像刚才的水球一样，浮上天空
 
 
其数量，远不止一千两千，恐怕轻松就超过万数了吧
 
 
「那也是维纳莲的魔术吗？」
 
 
『可能吧，那些水丝上，都能感受到神属性』
 
 
没错，一根一根由水构成的丝线上，能感受到非常强烈的神属性气息。看来，维纳莲的绝招，还没有结束
 
 
只是改变了一下进攻方式而已
 
 
「嘎噜噜！」
 
 
『动了......？』
 
 
「嗷！」
 
 
乌鲁希似乎察觉到了魔力的动向，再次为芙兰张开屏障，狂奔起来
 
 
紧接着，丝线一齐剧烈舞动起来，向大魔兽的巨体杀去
 
 
『好厉害......』
 
 
「嗯」
 
 
「嗷呋」
 
 
我们三个都只能目瞪口呆地望着眼前的场景
 
 
一根根丝线，细到刚刚能被我们察觉，即便被那样的丝线缠住，也不觉得会对大魔兽产生什么影响
 
 
但是，如果那样的丝线有千根呢？万根呢？比这更多呢？
 
 
答案就展现在我们眼前
 
 
大魔兽的身体被细长的丝线层层缠绕，仿佛染成了白色
 
 
全身上下都被水丝缠绕，被拘束了起来
 
 
维纳莲的目的，当然是为了阻止大魔兽的行动
 
 
从湖面大范围延伸出的丝线不断伸长着，动作更加剧烈了几个等级
 
 
「呐，大魔兽是不是变大了？」
 
 
『好像是啊......不，与其说是变大了，倒更像是——』
 
 
「从封印里出来了？」
 
 
『对对，就是那样！』
 
 
大魔兽想要打破封印？虽然我这样想到，但总觉得有些不对。总觉得，它就好像是被强行拖出来一样
 
 
大魔兽的悲鸣声响起。没错，明显是悲鸣
 
 
「啊嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
随即，它的身体一口气被扯出了封印之外。就好像把红黑色的烂泥，强行从狭小的洞口挤出来一样
 
 
嘛，说是狭小的洞口，实际上直径也有数十米
 
 
在复活前被强行拖出了封印外面，那部分肉体的强度明显非常弱。在湖面上满溢而出的肉块，一碰到带着神属性的水就立刻风化，然后碎裂开来
 
 
而且，原本已经从封印里出来了的部分，也就是之前被我们攻击的部分，已经没有保留原形了。这些细线看来也不是单纯的丝线，而是具有一定攻击力
 
 
似乎可以削去接触的部分，并且阻碍再生
 
 
侵袭大魔兽的水丝，还在不断增加。半径500米左右的湖面，几乎都处于维纳莲的支配之下
 
 
大魔兽已经无处可逃了
 
 
「噢噢喔喔喔嗷噢噢噢噢噢哦哦哦......！」
 
 
响彻周围的咆哮，仿佛是罪人受刑时发出的悲叹，但渐渐的，那悲叹声也不再响起
 
 
大魔兽的全身都破碎不堪，无数的嘴巴，一张也没有留下来
 
 
夸耀着仿佛无穷无尽生命力的大魔兽，终于也迎来了末路
 
 
层层缠绕，仿佛蚕茧的丝线逐一解开，回归湖水，最后，那里什么也没有留下来
 
 
大魔兽的痕迹完全被抹消掉了
 
 
狂暴的湖面平息下来，一时间波澜不兴，之前那恐怖的战斗场景，就像是一场梦幻
 
 
『结束了......么？』
 
 
「？」
 
 
「嗷？」
 
 
再怎么进行感知，也无法发现发大魔兽残留的气息。战斗留下的痕迹，仅有湖水中微微散发出的圣气而已
 
 
如此凶暴激昂，席卷天地的神话级大战，尾声却静谧到令人诧异
 
 
============
 
 
下回预定12号更新
 
 
收到了很多评论，谢谢大家
 
 
认真阅读已经超过600话的本作，还如此用心评论......
 
 
自己有些担心的情节也受到了夸奖，真的很高兴
 
 
这样一来，我也又充满干劲啦 