========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2020-11-25 19:39
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
平稳到令人惊讶的湖面上，乌鲁希飞驰着
 
 
『果然，找不到一点大魔兽的痕迹......』
 
 
「嗯」
 
 
『而且，不知何时，维维恩·守护者们也全都消失不见了』
 
 
「嗷」
 
 
现在我们已经位于维维恩·守护者的袭击范围内了，却连那些家伙的影子都没有看到
 
 
这应该和大魔兽的灭亡有什么关系吧，但详细情况还不得而知
 
 
必须抓紧时间了呢
 
 
「维纳莲，找到了」
 
 
「嗷！」
 
 
『你没事吧？嘛，虽然不认为你会自爆就是了』
 
 
我们来到了维纳莲进行仪式的白色舞台上，刚才的战斗，似乎完全没有波及到这里
 
 
泽罗斯里德和罗密欧呢？他们应该也没事吧？
 
 
很快，我感觉到了他们的气息。维纳莲，罗密欧，席拉，泽罗斯里德。大家都到齐了
 
 
不过，活着和平安并不是一回事啊。登上舞台后，眼前的场景让我重新认识到了这一点
 
 
罗密欧虽然没有恢复意识，但还有呼吸，生命力也很稳定，只是昏过去了而已。席拉和泽罗斯里德看起来也没有很着急，所以他应该没什么大问题，用不了多久就能醒来吧
 
 
席拉，泽罗斯里德浑身破破烂烂，血看上去已经止住了，但生命力还没有恢复。和我们一样，他们也因为过度勉强的反作用，导致恢复力下降
 
 
但是，两人都有意识，好好注意的话，情况应该也不会进一步恶化。现在他们已经喝下药水，开始休息了
 
 
只有维纳莲，看上去完全不是能放下心来的状况
 
 
『不会吧......』
 
 
「维纳莲......你还好吗......？」
 
 
「呵呵......不是，很好呐」
 
 
维纳莲露出了虚弱的苦笑
 
 
她的半边身体，被仿佛具象化黑暗般的某种东西覆盖着，从右眼到右耳的一部分，再到从右臂、右肩一带
 
 
既非魔力，也非瘴气，从那漆黑的东西上，感觉不到任何魔力或存在感之类的东西。不仅如此，本应该位于其内部的维纳莲肉体的气息，也感觉不到了
 
 
不，肉体似乎还在？是因为被这漆黑的东西覆盖着，肉体发生了什么变化么
 
 
这到底是怎么一回事，我完全想象不出
 
 
「这是，什么东西？」
 
 
「很难解释呢......可以说，是预借的代价吧？」
 
 
「？」
 
 
「哎哎，我预借了未来」
 
 
预借了未来？听到这莫名其妙的说法，芙兰和乌鲁希都歪了歪脑袋
 
 
「你知道，我和雷恩签订了契约么？」
 
 
「嗯」
 
 
「雷恩的属性，是时，与水」
 
 
「这我也知道」
 
 
「我所拥有的技能『神水创造』，是结合了维纳操纵水的能力，与雷恩水精灵的力量，所得到的能力。是以我原本的技能圣水创造为基础，进化而成的力量」
 
 
「原来如此」
 
 
通过与雷恩融合，维纳原本的力量得到了加强么
 
 
「除此之外，因为雷恩的影响，我还获得了非常强的力量。但这些力量，是预支来的。也就是从未来的自己那里，把本应产生的魔力提前借了过来，是时空系统的能力呢」
 
 
「从未来的自己那里借来魔力？所以叫做预借？」
 
 
「差不多就是这样。以接下来的数日内不能使用任何魔力为代价，在那一瞬间，获得巨大的魔力。这样想就可以了」
 
 
「这种绝招的副作用，就是那些黑色的地方么？」
 
 
「一半正确」
 
 
嘛，预预借魔力的代价，仅仅是几天内无法使用魔力，也太划算了点。果然，这些黑色的东西也是因此产生的么
 
 
「说到底，我的绝招，既不是预借魔力，也不是神水创造」
 
 
「那，又是什么？」
 
 
芙兰天真地反问了回去。毕竟是隐藏的绝招，我还想着不会简单就说出来，但维纳莲却没有掩饰的意思
 
 
「高等精灵的绝招，是亚神化。效果很简单，就是提升状态值，强化技能，嘛，强化率可一点也不简单就是了。特别是技能，在亚神化状态下，可以进化为更高一阶段的技能，发挥出更强大的能力」
 
 
「亚神化之后，又使用了预借和神水创造吗？」
 
 
「没错，受到被亚神化加强后预借的影响，这个身体已经到极限了」
 
 
在亚神化状态下使用的预借，似乎会引出魔力以外的什么东西。但就连维纳莲本人，也不清楚那究竟是什么
 
 
「怎么回事？」
 
 
「哎，从未来的自己那里借到了正体不明的什么东西，然后不知为何就得到了非常厉害的力量，就是这么回事了」
 
 
「你不害怕吗？」
 
 
「害怕哦？但是，即便在使用了亚神化的超强化状态下进一步使用强化，能否消灭大魔兽，也几乎与赌博无异。只能放手一搏了呢」
 
 
原本已经具有怪物等级力量的高等精灵，在被亚神化超强化的基础上，进一步使用预借进行强化
 
 
在这种状态下，同时使用神水创造和仪式魔法（アクエリアス，Aquarius，水瓶座），就可以在半径500米的范围内，赋予水神属性，并任意操纵
 
 
「厉害......但是，你说的正体不明的东西，到底是什么呢？」
 
 
「......谁知道呢？但是，看看我这副样子，也知道不是什么好东西吧？」
 
 
「那么，这些黑色的东西，果然是因为亚神化预借？」
 
 
「嗯，变成这副样子后，变黑的身体一点感觉都没有了，同时还动弹不得。右眼看不见，右耳也听不到」
 
 
维纳莲试着扭动了一下身体，染上黑色的手臂却一动也不动。似乎真的没法凭自己的意思活动
 
 
「能治好吗？」
 
 
「几年后就能恢复原状了吧，之前也是如此」
 
 
以年为单位么！不，考虑到之前那惊人的力量，还不如说这份代价不算太重吧？毕竟是高等精灵这样的长寿种族......可就算如此，几年时间还是非常久了
 
 
「嘛，我也是第一次离极限这么近，具体需要多少时间，不清楚呢」
 
 
「极限？」
 
 
「没错，如果再保持亚神化十秒，我就会死掉」
 
 
「唉？」
 
 
「仅仅是手臂和脸的一部分，还可以仅止于再生力和生命力减少，只要静养一段时间就没问题了。但是，如果这个黑色的东西到达心脏部分的话，心脏就会停止跳动。一旦心脏和大脑机能停止，就万事休矣了」
 
 
维纳莲这样说着，耸了耸肩。嘛，虽然只有左肩
 
 
「如果不是你和席拉提前削弱了大魔兽，在打倒那家伙之前，我就会先丧命的吧。謝謝你」
 
 
「......嗯」
 
 
芙兰露出复杂的表情，点了点头
 
 
看到维纳莲和大魔兽的战斗后，她大概是觉得，自己能帮上的忙，实在是很渺小吧
 
 
但维纳莲看上去也不像是在说谎，也就是说，我们还是发挥了一点作用的
 
 
但是，维纳莲还是付出了如此之大的代价。如果自己能更强一点......握能理解芙兰的心情，因为，我也是一样的啊
 
 
啊，还有重要的事情没有问
 
 
「大魔兽，已经完全消灭掉了吗？」
 
 
「诶诶，不会有错的，呐」
 
 
============
 
 
收到了大家的评论。
 
 
落雷→停电→写好的原稿消失，被这种组合伤害的心灵，得到了治愈。（笑）
 
 
多谢大家，今后也请继续为芙兰他们加油。
 
 
9月末，转剑的原作会与コミカライズ的新刊同时发售。
 
 
两边都有普通版和限定版，还有和转生史莱姆的联动活动
 
 
在GCノベルズ様的HP和推特上公开了情报，请务必前往确认。
 
 
下次预定16号更新，再之后就可以恢复正常更新啦 