========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-16
Last Reply: 2020-11-17 01:00
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
维纳莲断言，大魔兽已经被彻底消灭了，看上去相当有把握的样子
 
 
应该真的不用担心了吧
 
 
不过除此之外，还有一件事情必须问一问
 
 
「雷恩现在怎么样了？」
 
 
「嗷？」
 
 
没错，是雷恩的安危
 
 
她似乎消耗了相当多的力量，最后为了帮助我们，还进一步勉强了自己
 
 
那之后，就完全察觉不到雷恩的气息了，精灵察知也没有一点反应
 
 
是因为消耗过大，存在稀薄到了精灵察知也无法察觉到，还是用尽力气，就这样消失了呢
 
 
不，如果雷恩因为帮助我们而消失的话，维纳莲一定会火冒三丈的吧。看现在的样子，我认为应该是前者
 
 
「现在就叫她」
 
 
太好了，果然没有消失掉
 
 
维纳莲闭上无事的左眼，集中注意力。紧接着，在她面前几米的地面上描绘出魔法阵，一个白色的影子浮现在那里
 
 
金色头发、大大的眼睛、精灵耳朵。毫无疑问正是雷恩
 
 
但是，她的样子，却宛如幽灵一般
 
 
透过身体能看到对面的景象，是半透明的。身为精灵，这样也许不算多奇怪，但雷恩的存在感也变得极为薄弱
 
 
「谢谢，多亏了你们，一个牺牲者也没有出现......」
 
 
虽然非常微弱，难以听清，但那确实是雷恩的声音
 
 
「你还好吗？」
 
 
「嗯......」
 
 
虽然看上去非常糟糕，不过雷恩还是露出笑容点了点头。付出了这么大的代价，她看上去还是对这个结果很满意
 
 
但面对这样的雷恩，维纳莲却摆出一副嚼碎了苦虫一样的表情
 
 
「雷恩，为什么会消耗到这种程度！我知道你在芙兰他们发起攻击的时候做了什么，但是......」
 
 
「......发生了很多事情啊」
 
 
「不能告诉我吗？」
 
 
「因为，还没有结束......」
 
 
维纳莲说的，是雷恩连接了这边和那边的世界，创造出那个不可思议的空间，让我们能把声音传递给那边的黑化芙兰与变成笨蛋的我的事情吧
 
 
维纳莲似乎并不清楚详细情况。但雷恩的消耗，我们也一目了然，维纳莲就更不可能没注意到了吧
 
 
话说回来，还没有结束，这又是怎么回事？
 
 
连接还没切断么？
 
 
还是说，对面的芙兰还没被救出来，这样的意思？
 
 
「维纳莲，这样下去，我就无法回来了。你明白么......？」
 
 
「没问题的，只要我把雷恩的力量还回去就行了」
 
 
「不行，那样一来，你就会无法承受了。分离也需要使用相当多的力量」
 
 
「我知道，但能救到雷恩的话，我是生是死都无所谓」
 
 
「都说了，不行」
 
 
雷恩露出悲伤的表情，向同样满面悲痛的维纳莲摇摇头
 
 
明明谁也没有死，总算是打倒了大魔兽，却还是无法开开心心，互相祝贺么？
 
 
「怎么回事？」
 
 
「......说实话，现在我消耗了太多力量。这样下去的话，很快就会自然灭亡」
 
 
「但只，只要我把力量还回去就没问题了」
 
 
「那样做的话，你会死掉的吧。现在你也已经濒临极限了，若要强行分离，一定会没命的」
 
 
也就是说，现在这样下去，雷恩就会消失。为了防止发生这种事，必须将融合在维纳莲身体里的雷恩分离，并物归原主
 
 
但进行分离会消耗相当多的力度。而现在的维纳莲已经无法承受那种消耗了
 
 
简单来说，就是雷恩或维纳莲，两人只能救一个的情况
 
 
「这，不好」
 
 
「嗷！」
 
 
芙兰露出了只有我们才能明白的惊愕表情
 
 
「如果我们能更多削弱大魔兽的话......」
 
 
「......对不起」
 
 
不知何时，席拉也靠近过来。用魔剑泽罗斯里德支撑着身体，总算是站起了身来
 
 
听完刚才的对话，他似乎也得出了和芙兰一样的结论，露出非常懊悔的表情
 
 
但如今席拉的脸上，已经不像之前那样鬼气逼人了
 
 
大概，是因为目睹了泽莱瑟的死亡吧。他们最大的目的，就是要向泽莱瑟复仇，还有拯救这边的罗密欧和泽罗斯里德
 
 
虽然魔剑泽莱瑟现在行踪不明，但人类泽莱瑟已经确实灭亡了，罗密欧和泽罗斯里德也得以幸存
 
 
大部分目的已经达成，席拉心中的悲痛，虽然尚未完全消融，但也已经解开了大半吧
 
 
「不，现在放弃还太早了......芙兰，我需要你们的帮助」
 
 
「我们？我和席拉？」
 
 
「不......是芙兰和那把剑的力量。你们得到了能斩断精灵的力量，对吧？」
 
 
「？」
 
 
虽然不清楚斩断精灵是指什么，但我有一点头绪
 
 
『你是说精灵之手？』
 
 
「没错」
 
 
「这又如何呢？」
 
 
「只要借助这份力量，就能斩断我和维纳之间的联系。联系被切断的话，我们的力量自然就会随之分离。这样维纳承受的消耗就是最低限度的」
 
 
「这样就能同时救下你们两个么？」
 
 
「没错，虽然知道会给你们带来很大负担，但还是拜托了。请救救我们」 