========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-18
Last Reply: 2020-11-17 01:02
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
『使用精灵之手的话，就能帮到雷恩和维纳莲了吗？』
 
 
「没错」
 
 
『具体方法是？』
 
 
我才刚得到精灵之手这个技能，一次也没用过，所以使用起来是什么感觉，还完全不清楚
 
 
是具有攻击力的技能吗？而且，说会造成负担，难道说是消耗很厉害的技能么
 
 
但是，如果这样就能救到雷恩，再勉强一下也是值得的
 
 
「怎么做才好呢？」
 
 
「使用精灵之手，切断我和维纳之间的缘。这样一来，维纳和雷恩就会自动分离开了」
 
 
「缘？」
 
 
「就是将维纳和雷恩定义为一个存在，也就是维纳莲的原因所在」
 
 
「？」
 
 
芙兰歪了歪脑袋
 
 
完全搞不明白，所谓的「缘」是什么。再怎么感知魔力，也没有一点头绪。就算说要我们将其斩断，这也太......
 
 
「那种东西在哪里？」
 
 
「用眼睛是看不到的，但是，有精灵察知的话，应该能感觉到」
 
 
『原来如此』
 
 
精灵察知么。果然，不是和魔术相关，而是精灵方面的什么能力
 
 
（师傅？）
 
 
『啊啊，我知道』
 
 
我集中注意力，开启精灵察知
 
 
探查周围的气息，就能微微感觉到精灵雷恩的存在
 
 
但是，「缘」之类的，还是弄不明白
 
 
『你说的「缘」，是位于雷恩和维纳莲之间，没错吧？』
 
 
（哎，没错）
 
 
雷恩点点头，果然，是在那个地方么......
 
 
『......唔——嗯』
 
 
然而不幸的是，我依旧什么都感觉不到
 
 
这样的话，干脆就让雷恩进行指示，我们就按照命令发动精灵之手，应该也可以吧？
 
 
就是说，雷恩指着这边，我们就用精灵之手从这里切下去，这样的感觉
 
 
但雷恩摇了摇头
 
 
（平常的话，这样也不是不行）
 
 
『平常的话？』
 
 
（精灵之手，是消耗非常剧烈的技能。而且，想要切断我和维纳之间的缘，一定会遇到非常强的抵抗，以剑先生现在的状态，一定会在那之前到达极限）
 
 
也就是说，使用这种事先种发动精灵之手，在大致位置上进行斩击的方法，我会无法承担魔力消耗么
 
 
确实，现在我已经元气大伤，正处于油量不足的状态
 
 
『我明白了』
 
 
结果，还是必须在精灵察知上多下功夫啊
 
 
我关闭了其它所有技能，完全集中在精灵察知上。周围的气息全部消失，我沉入了无的世界中，只为了感知精灵的气息
 
 
首先是雷恩的气息，能够更明显的感知到了
 
 
不是之前那种模糊的形象，我第一次认识到，精灵原来是这样的存在
 
 
这就是精灵么？
 
 
感觉到这一点之后，我似乎在雷恩和维纳莲之间，感知到了什么东西
 
 
难道是这个吗？
 
 
我紧抓住这一点不协调感，进一步集中精神
 
 
研磨澄清的感官，确确实实捕捉到了什么东西
 
 
简而言之，类似于纠缠在一起的，坚固的绳索么？两方各自伸出了粗绳，在途中彼此复杂地交织在一起，紧紧连接
 
 
绳子纠缠的部分，就像是年幼的孩子乱七八糟的把绳子系在一起，反复打了好几个结的样子
 
 
特别是维纳莲那一侧，绳子的形状异常扭曲，简直是想要用自己身上延伸出的绳索，吞没雷恩身上的绳索一样
 
 
『我看到了，这就是所谓的缘么？』
 
 
《精灵察知出现反应。根据雷恩提供的情报，这即是被称之为「缘」的，结合状态的关键之处的确率，96%》
 
 
『那么，只要用精灵之手把它切断，就可以了吗？』
 
 
毕竟是一次都还没有发动过的能力，不知道能不能做到啊
 
 
但是广播桑却否定了我的话
 
 
《否。以现状下个体名·师傅的魔力，无法充分发动精灵之手》
 
 
『消耗这么大么？』
 
 
《是。在独特技能之中，这项技能的消耗能够排进前列》
 
 
那可就难办了
 
 
『恢复魔力的手段，有没有呢......』
 
 
魔石和点数，都已经没有了。剩下的，就只有魔力强夺之类的方法了。但现在，周围都是和我们一样消耗殆尽的人，维纳莲、雷恩还有席拉他们。从他们身上夺走魔力的话，搞不好会发生最糟糕的事态
 
 
这之中，最精神的，应该就是乌鲁希和泽罗斯里德了吧
 
 
让这两个人提供魔力的话，不知道行不行呢？
 
 
『你觉得怎么样？广播桑』
 
 
《是。这样应该能够确保到足够的魔力》
 
 
『好的』
 
 
这样一来，就能看到拯救雷恩的办法了
 
 
============
 
 
离转剑漫画6卷发售还有1周时间&转剑本篇8卷发售还有10天
 
 
这次两方都有特装版，还有和转史莱的联动活动，内容很丰富哦
 
 
根据店铺不同，具体项目可能存在差异，如果有特殊需要，请在购入之前好好确认一下 