========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2020-11-25 19:47
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
现在在场的人中，状态比较好的只有乌鲁希和泽罗斯里德。不，说是比较好，充其量也就是还能活动的程度而已
 
 
即便如此，现如今能给我提供魔力的，也只有他们二人了吧
 
 
接下来就是提供魔力的手段了，用魔力强夺么？但是，泽罗斯里德这边，更多的是邪气吧
 
 
就算可以吸取过来，也不知道能不能使用
 
 
不，说起来，刚刚我还得到了邪气支配这么一个技能。使用这个的话，不知道能不能把邪气转换成魔力？
 
 
而且，若要采用这种方案，就必须征得泽罗斯里德的同意。我向芙兰说明了一番，希望能获得泽罗斯里德的帮助
 
 
「喂」
 
 
芙兰！我知道你很不喜欢他，但就不能更有礼貌一点吗？
 
 
「怎么了？」
 
 
但是，与芙兰粗鲁的招呼相对，泽罗斯里德的回应却非常真挚。虽然语气也很难说是礼貌，但至少摆出了想要好好听芙兰讲话的态度
 
 
「为了帮助雷恩她们，我的力量不足。把你的力量给我」
 
 
「知道了，你需要多少就拿多少吧」
 
 
听到芙兰的要求，泽罗斯里德立刻点了点头。简直就像是早已决定，不管听到什么样的要求都会点头似的
 
 
他回答得就是这么快
 
 
但也有人无法接受
 
 
「等一下，叔——泽罗斯里德先生，你自己不会有危险吗？而且，普通人应该很难操纵邪气」
 
 
席拉一边这样说着，一边用担心的目光看向泽罗斯里德。嘛，对席拉来说，最主要的目的就是拯救泽罗斯里德了，所以这样也很正常
 
 
就算是我，如果听说芙兰要把魔力借给无法信任的对象，也绝对会担心的吧
 
 
「剑的能力」
 
 
「......我知道这不是一把普通的剑，但它连这种能力都有么？」
 
 
「嗯」
 
 
「可是......」
 
 
席拉似乎完全无法相信，但也不能随便就把我的事情说出去，要摆出稍微强硬一点的态度，把话题推进下去么？
 
 
「你是叫......席拉吧？没关系的」
 
 
「但是......」
 
 
「说到底，我的生命早就是寄存在芙兰那里的东西了。不管会被怎样，我都无所谓」
 
 
「这是什么意思？」
 
 
对着瞪大了眼睛的席拉，泽罗斯里德说明了他与芙兰之间的约定
 
 
做为把罗密欧带到孤儿院的交换，芙兰可以自由处分泽罗斯里德的性命。但是，要等到罗密欧和泽罗斯里德之间的契约解除之后
 
 
那么，既然现在罗密欧与泽罗斯里德的契约已经被维纳莲解除了，他就应该听凭芙兰发落
 
 
泽罗斯里德的意思是说，自己的命已经给了芙兰，所以被怎样对待都不会有怨言。就算被要求去死，也希望席拉不要因此憎恨芙兰。大概是这样吧
 
 
但泽罗斯里德这个人，还真是完全不懂得人心的微妙之处啊，这样说不是很容易惹人误会么。虽然我并不是很了解这个男人，但从这两句话里就能看出来，他完全不擅长与他人交流呢
 
 
当然，听到他的那番话，席拉是不可能安下心来的
 
 
「怎么能这样......」
 
 
说着瞪向芙兰
 
 
这也是当然的吧。不管怎么说，席拉也知道，芙兰一直都很憎恨泽罗斯里德
 
 
在此之上，自然不会关心泽罗斯里德的死活。也就是说，他应该是觉得，芙兰很有可能会把泽罗斯里德身上的邪气和魔力统统抽干，甚至就这样杀掉他
 
 
把我放到相同的立场上的话，可能也会这样认为吧
 
 
芙兰向席拉靠近过去，然后，把我拿到了面前
 
 
（师傅，可以说吗？）
 
 
『......你是指，说出我是智慧武器的事情么？』
 
 
（嗯）
 
 
『但是，我不认为现在的席拉会接受啊......』
 
 
（没关系，好好说明师傅的事情，他一定会理解的）
 
 
『是吗？』
 
 
（嗯，一定没问题的）
 
 
『嘛，芙兰这样说的话，我就同意吧』
 
 
她是想说，不是由自己来操纵技能，而是把制御交给我，所以没问题吧？就算这么说了，我也不觉得能够消除席拉的担忧
 
 
不过这种解释应该没有问题，席拉也和我们一样使用着智慧武器，应该能够理解吧
 
 
「......这是做什么？」
 
 
芙兰把剑拿到自己面前后，就这样沉默了半晌，席拉用怀疑的眼神看向这边。但芙兰却完全不以为意，开口说道
 
 
「这把剑的名字是师傅」
 
 
「师傅？」
 
 
「嗯，智慧武器师傅」
 
 
「什么......？」
 
 
席拉露出了非常容易读懂的震惊表情，虽然拼命想要隐藏，但他果然还是个孩子啊
 
 
『唷，我的名字叫师傅，既是芙兰的剑，也是她的监护人。请多关照』
 
 
「真、真的吗......？」
 
 
「嗯。师傅来用精灵之手」
 
 
『总而言之，我没有在这里报复泽罗斯里德的意思，现在最重要的是雷恩的事情。而且，那样做的话，罗密欧会伤心的吧？』
 
 
总之，先把自己的意思表达出来。比起说谎话，现在更应该真诚以待
 
 
听了我的话，席拉的态度出现了惊人的转变，他在一瞬间的困惑之后，浮现出了喜悦的表情
 
 
「是，是吗？这是智慧武器吗......」
 
 
「嗯」
 
 
「......」
 
 
「......」
 
 
两人都陷入了沉默，大概，席拉正在与魔剑泽罗斯里德对话吧
 
 
「我知道了，现在，就相信你吧」
 
 
「谢谢」
 
 
怎么回事？我只是稍微打了个招呼，对方就相信我们了？
 
 
（因为是智慧武器的伙伴，所以好好说明一下，就能理解了）
 
 
虽然觉得怎么会有这种蠢事，但说不定，真相就如芙兰所言呢。突然被丢到别的时间，能够商量、依靠的人只剩下魔剑泽罗斯里德一个。对席拉来说，我也许是第一次遇到的同类吧
 
 
而且，芙兰和席拉不仅境遇相似，年龄也相仿。就算他们互相之间产生了什么共鸣，也没什么好奇怪的吧 