========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-22
Last Reply: 2021-03-14 14:59
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
既然席拉已经不再反对，就可以放心从泽罗斯里德身上补给力量了
 
 
刚才都已经暴露过了，我也不再隐瞒，直接下达了指示
 
 
『泽罗斯里德，现在需要你的帮助。我希望你不要抵抗，同时保持意识』
 
 
「......知道了」
 
 
果然，被剑搭话还是会有些违和感吧。他犹豫地点了点头，似乎不知道该摆出什么表情
 
 
在大家无声的注视下，我发动了邪气支配
 
 
原来如此，确实能够支配。我能够按照自己的意思，随意操纵泽罗斯里德身上稍微泄露出来的邪气
 
 
接下来，是泽罗斯里德身体内的邪气
 
 
『要上咯』
 
 
「啊」
 
 
我将邪气支配的对象，转到泽罗斯里德身体内侧
 
 
他的表情还是没有变化，大概是做好了接受一切的觉悟了吧
 
 
即使在这样的状态中，邪人依旧是邪人。身体内流淌着凶恶的邪气，不断卷起漩涡
 
 
这就是高位邪人产生的邪气么
 
 
通过邪气支配，可以比以往更详细地感受到邪气，惊人的压迫感让人不寒而栗
 
 
尽管如此，我还是继续使用邪气支配，强行干涉泽罗斯里德的邪气
 
 
虽然有点自吹自擂，但这不是进行的很顺利嘛？我想，大概是因为我擅长操纵魔力和气力吧
 
 
因为没有肉体，所以不受疼痛和疲劳所困，而且不管要做什么，都需要操纵魔力之类的力量，所以比起普通人，我更习惯如此
 
 
泽罗斯里德体内的邪气，渐渐开始受**纵。我一点点将其从泽罗斯里德身上剥下来，流向自己
 
 
『好的，就这样子......』
 
 
「呣」
 
 
泽罗斯里德轻轻扭动了一下身体，他大概也能感觉到，自己的邪气被人从外部操纵了吧
 
 
不过，果然还是有些抵抗啊
 
 
虽然泽罗斯里德已经尽力配合，但我还是无法完全自由地操纵邪气
 
 
大概因为这是他人支配下的邪气吧。特别是想要支配泽罗斯里德这种高位邪人的邪气时，困难程度也非常之高
 
 
如果是以哥布林或半兽人为对象的话，应该能更轻松地吸出邪气吧。下次试试好了
 
 
即便如此，只要不断运用技能，就能一点一点把邪气从泽罗斯里德体内抽出来，流入我自己的身体
 
 
『接下来，只要将这股邪气转化为魔力就可以了吗？』
 
 
虽然这也还没试过，但只要使用邪气支配，就能驱散邪气，将其转变为魔力了吧
 
 
可是，广播桑否定了我的发言
 
 
《否。根据邪气支配技能的效果，可以直接处理邪气》
 
 
『哎？也就是说，可以同时使用魔力和邪气吗？』
 
 
《是。虽然与魔力相比效率偏低，但比起将其转换为魔力带来的损耗，还是直接使用邪气的效率更优》
 
 
但是，这样没问题吗？就算拥有相关技能，但要直接使用邪气，还是有点......
 
 
说到底，以我现在的状态，承受得了么？
 
 
『让邪气通过我的身体，没关系么？』
 
 
《根据估算，暂时通过并不会产生问题。另外，根据暂称·广播桑的运算辅助，短时间内将邪气的影响限度抑制在最低程度是可能的》
 
 
『哦，这样啊！不愧是广播桑！』
 
 
《可以将邪气的影响，控制在个体名·师傅的内部，影响较少的部位，以保护基干部分》
 
 
也就是说，把邪气造成的伤害分散到重要程度不高的地方吗？而且，重要部分受到的伤害少的话，之后恢复也会更快
 
 
『广播桑！请多关照了！』
 
 
《是。制御就交给我吧》
 
 
好的，接下来，就是根据泽罗斯里德的身体状况，慢慢吸收邪气了
 
 
『那么，接下来轮到乌鲁希』
 
 
「嗷」
 
 
『也许会感到很难受，但一定要忍耐住啊』
 
 
「嗷！」
 
 
『气势不错』
 
 
我发动并列演算技能，连续使用魔力吸收。或许是因为我和乌鲁希之间存在魔力联系，吸收魔力进行得相当顺利
 
 
《到填充必要的魔力为止，剩余12%》
 
 
「咕......」
 
 
『就差一点了，加油！』
 
 
「嘎噜......」
 
 
《已确保到必要魔力量》
 
 
『好！』
 
 
在我停止吸收魔力，乌鲁希默默地在原地趴了下去。虽然没有失去意识，但它似乎非常疲劳，连声音也发不出来了
 
 
再生也一并停止，可以看到有血液从伤口中渗出
 
 
但是，现在也不应该道歉
 
 
『干得好，乌鲁希！多亏有你，魔力恢复了很多！』
 
 
「呜......」
 
 
之后再使用念动，好好抚摸你一番吧
 
 
《邪气填充，也已经完成》
 
 
『好啊！』
 
 
那么，就准备上吧！
 
 
我再次使用精灵察知，集中精神，感知雷恩和维纳莲的缘，然后发动技能
 
 
『精灵之手，启动！』
 
 
============
 
 
收到了大家的评论
 
 
这部作品里既有邪道也有王道，今后，我也会会为了让大家安心阅读而努力的
 
 
另外，由于最近收到了很多评论，在按评论数排列的排名中，进入了前10位
 
 
真的是非常感谢大家 