========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-11-17 01:08
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
精灵之手，与这个名字不同，和手的形状没有什么关系。感觉上，更像是一种不定形的力量团块
 
 
但我没有因此困惑
 
 
使用精灵之手的感觉，和念动有几分相似，这样的话，总会有办法的
 
 
精灵察知也状态良好，看来，成功感知到一次精灵之后，就能轻松进行识别了
 
 
手感很好，只要稍微集中注意力，就能确认到缘的存在
 
 
我试着活动起精灵之手，稍微碰了碰缘，确实有碰到了什么的感觉。轻轻触碰看上去没有什么影响，只要将更多力量集中在精灵之手上，就会有办法了么？
 
 
『把这个破坏掉就可以了么？』
 
 
「哎，拜托你了」
 
 
『好的！』
 
 
我将力量集中到精灵之手，试图切断维纳莲和雷恩之间的缘，但是......
 
 
『啧！』
 
 
完全没有效果，缘连一毫米也没有挪动。而且，好不容易从乌鲁希那里得到的魔力，一下子被消耗掉许多
 
 
『广播桑担心的就是这个么！』
 
 
「加油啊！」
 
 
「请救救雷恩，求你了......」
 
 
一直沉默不语的维纳莲开口说到
 
 
也许是为了不干扰到我集中精力，她才一言不发吧。但现在终于也沉不住气了
 
 
『那就只剩下全力以赴！』
 
 
我也已经没有余裕了
 
 
将残余的力量集中到精灵之手上，同时开始提炼邪气
 
 
『咕唔......』
 
 
啊，这个感觉很不妙啊
 
 
开始提炼邪气的瞬间，我感到背上一阵寒意。虽然我没有后背，但就是那种感觉
 
 
精神上一阵颤抖，油然而生一股非常讨厌的感觉
 
 
到今天为止，这种感觉我也有过几次体验
 
 
力量使用过度，险些自灭的时候，还有对狂信剑发动共食的时候。这种极端危险的情况下，我总是会像这样不寒而栗
 
 
也就是说，现在的情况就是如此不妙吧
 
 
『果然是因为邪气么......？』
 
 
《对邪气造成的伤害分散效率进行再计算，进一步减轻邪气的影响》
 
 
『做得到么？』
 
 
《是。个体名·师傅，请集中精力使用技能》
 
 
广播桑的话音刚落，就如同她宣言的一样，我感到的寒气就一下子缓和了不少
 
 
『多谢了！』
 
 
负担减轻，我将仅剩的力量全部注入精灵之手
 
 
『唔噢噢噢！』
 
 
好！之前连一毫米都没有变化的缘，终于在精灵之手下变形了！
 
 
缘没有实体，所以并没有发出什么特别的声音。但我总觉得听到了嘎巴嘎巴、咔嚓咔嚓的声响
 
 
按照拧抹布的感觉，紧紧握住，然后用力扭转
 
 
在我进一步加大力度的瞬间
 
 
之前的费尽力气仿佛不存在一般，缘一下子破碎开来。不，这只是我的感觉而已，失去实体的力量只是变成了细小的粒子，扩散消失而已
 
 
大概，是精灵之手的干涉力超过了缘的强度吧
 
 
『成功啦啊啊！怎么样了，雷恩，维纳莲！』
 
 
我立刻向雷恩确认状况
 
 
「......」
 
 
「......」
 
 
哎？
 
 
雷恩和维纳莲却只是沉默着，满脸严肃的表情，一动不动
 
 
难，难道说，失败了吗？但我确实把缘破坏掉了啊？
 
 
『喂，喂。你们两个？』
 
 
我再次发出声音的同时
 
 
「......消失了」
 
 
「......我知道」
 
 
雷恩她们这样嘟囔了一句
 
 
短短的两个词，却仿佛传达着千言万语也难道尽的复杂情感
 
 
快乐、寂寞、孤独、解放感、哀伤、希望。这是我们无法理解的，只有共同经历了千年时光的雷恩她们才能明白的感情吧
 
 
泪水静静地顺着维纳莲的脸颊流了下来。美丽的高精灵静静哭泣的模样，充满了神秘与静谧
 
 
我们已经无法看清她的身影
 
 
从维纳莲的身体释放出极强的魔力
 
 
那种魔力，与维纳莲很相似，却又并不完全相同。而且，肯定没有受到维纳莲控制
 
 
若只是普通释放出的魔力，应该很快就会在空气中扩散开来，但这股魔力却有所不同
 
 
「雷恩......还给你」
 
 
「嗯，谢谢你，维纳」
 
 
庞大的魔力，开始被雷恩吸收 