========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2020-11-17 01:10
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
从维纳莲到雷恩的魔力洪流渐渐停了下来，出现在我们面前的，是和之前同样姿势的二人
 
 
但是，稍微感知一下就能明白
 
 
与之前完全不同，就好像是变成了别人一样。魔力波长和气息都发生了变化，而且感觉比之前强了不少
 
 
因为缘被切断，维纳莲中属于雷恩的那部分被分离开来，回到了雷恩体内
 
 
被分割开来的存在恢复了原状，会发生变化也是理所当然的吧？缺失的部分被修复，变回了原本的样子
 
 
但是，维纳莲似乎消耗得非常厉害，双腿一软，倒了下去
 
 
「维纳莲？还好么？」
 
 
「已经，不是维纳莲了。我是维纳......」
 
 
维纳莲——不，维纳说完这句话，就失去了意识
 
 
『噢唔！』
 
 
我慌忙想要扶住维纳莲。但因为之前消耗了太多力量，念动一下子就解除了。不过也多少缓和了她倒下的势头，芙兰总算是想办法扶住了她的身体
 
 
「维纳？」
 
 
芙兰轻轻摇了摇她，维纳却没有一点反应。大概是因为各种消耗相叠加，已经让她完全筋疲力竭了吧
 
 
『生命力感觉非常弱啊......』
 
 
「现在，就让她好好睡一觉吧」
 
 
「嗯，知道了」
 
 
我们听从雷恩的建议，让维纳躺了下去
 
 
「她不要紧吗？」
 
 
「过一会应该就会醒过来了，虽然力量大概会大大减弱......」
 
 
没有生命危险吧
 
 
与维纳正相反，雷恩看上去非常有精神的样子。取回力量后，她似乎已经完全脱离了之前的危险状态
 
 
「......谢谢你，多亏了你们，维纳才能得救」
 
 
雷恩这样说着，深深鞠躬致意
 
 
「当然，我自己也一样......」
 
 
『呐，雷恩，你到底了解到什么程度？』
 
 
我决定趁现在，把一直很在意的事情问清楚
 
 
『之前，你说过自己并非能够看到未来......尽管如此，你确实是为了改变未来进行了种种活动吧？』
 
 
我们能和另一个世界的芙兰接触，也都是多亏了有雷恩相助
 
 
如果雷恩没有向广播桑传达什么信息，我也不会使用潜在能力解放吧。这样一来，也就不会遇到另一边的芙兰，获得那些新技能。然后，就没办法救到维纳她们
 
 
说到底，如果不是另一边的雷恩把席拉、泽罗斯里德和泽莱瑟他们送到这边的世界，我很有可能已经完全变成剑了
 
 
我可不认为这些都只是偶然而已。但哪些部分是出于偶然，那些部分又在雷恩的控制之下呢？这我就不清楚了
 
 
不，就算这些全部都是雷恩设计好的，我也不会有什么怨言。不管怎么说，我们能够得救，全都是多亏如此，倒不如说，应该好好谢谢她。虽然还是会很在意就是了
 
 
「......我并非神明，自然无法预见未来。这些，我之前也说过吧？」
 
 
『啊』
 
 
而且，说到神明，之前我遇到过混沌女神，就算是那个神明，看上去也并不能预知未来
 
 
由此观之，完全预知未来，应该是不可能的吧
 
 
『但是，你应该有什么能力，使自己能够做出更好的选择吧？』
 
 
「并不是那么厉害的东西。不过，自己的行动，对自己会产生何种影响，我能够在某种程度上明白这些。要说的话，接近于一种直觉吧」
 
 
凭借这种直觉，可以对几秒钟后的未来进行预测
 
 
但若想知道更久、更远的影响，就需要消耗庞大的力量。如果想要预测以年为单位的未来，雷恩的存在本身都有可能会消失
 
 
虽然只是猜想，但我认为，雷恩也许是在无意识之中进行着演算吧？使用时间精灵的能力，模拟未来各种各样的可能性，然后这种无意识之中预测到的未来，便以直觉的形式表现了出来？
 
 
因此，想要预知越遥远的未来，消耗也就会相应加剧，因为需要处理的信息量会成倍增长。联想一下我的并列演算技能就能明白了
 
 
「但是，这份直觉，确实起到了很多作用......嗯，事情的开端，是一次相遇」
 
 
雷恩这样低语着，望向席拉的方向
 
 
「那时候，湖畔传来了到了可怕的邪气。当然，我前去进行了确认，在那里，我看到的是一个少年，和一柄散发着邪气的剑」
 
 
是席拉和魔剑·泽罗斯里德吧。看来，他们一出现，雷恩就马上知道了
 
 
「虽然无法预见未来，但看到过去却很简单。因为那仅仅需要读出已经发生的事情而已」
 
 
对我们来说，未来和过去同样难以捉摸，但雷恩似乎能够简单得看到过去
 
 
而作为结果，她看到了非常不可思议的事情
 
 
「不管怎么看，这个少年和剑，都是来自于未来」
 
 
从席拉他们的身上，雷恩读取到许多情报
 
 
「就这样，我收到了来自未来自己的，无言的信息。而这个少年，就是我们希望的起点」 