========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2021-07-18 00:13
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「从席拉他们来到这里开始，你就知道了么？」
 
 
「哎，没错哦」
 
 
席拉惊讶地瞪大了眼睛，大概是没想到，别人这么早就知道自己的事情了吧
 
 
「然后，发现了他们的我，为了看情那份过去，尝试着进行了接触」
 
 
「哎唉？」
 
 
终于忍不住了么，席拉满脸困惑的发出了愚蠢的声音
 
 
看来，他那时候完全没有注意到雷恩的存在呢
 
 
「最初，我隐藏了作为精灵的姿态向你们打招呼，所以才没有被发现吧」
 
 
我也是直到最近，才能感知到精灵的存在。而且，还远远称不上完美，如果对方有意识地隐藏身分，恐怕我根本没办法发现吧
 
 
席拉和泽罗斯里德没有注意到雷恩，并不是什么怪事
 
 
最初的计划——说是计划，实际上也就是对面的雷恩，为了仅存的可能性赌上了一切。她应该是在见到那边的席拉和芙兰之后，凭借直觉，察觉到了那一丝避免破灭的可能性吧
 
 
为了把那一丝希望变成现实，她将席拉、泽罗斯里德还有泽莱瑟送到了这边的世界
 
 
然后，这边的雷恩接触到席拉他们，继承了这份希望
 
 
「无论是哪一边，都没有人会不幸的结局，这种事情怎么可能实现呢。但如果能够看到一丝希望，如果可能到那样的未来呢？不觉得，值得为之赌上一切么？」
 
 
这就是雷恩的决意了吧，绝对，一定要拯救所有人
 
 
「话虽如此，事态开始发生变化，也只是最近的事情而已」
 
 
泽莱瑟行踪不明，芙兰他们也完全不知道在哪里，结果，雷恩能做到的，就只有一面暗中帮助席拉，一面等待时机到来
 
 
「我们在不知不觉中，被人帮助了么......？」
 
 
席拉一脸惊诧得嘟囔了一句，嘛，我也不是不能理解。如果能够避免掉芙兰的死亡，无论过程如何，就算要全部交由雷恩进行准备，我也会同意的吧
 
 
但换作芙兰，经历了那样激烈的战斗，却得知这些实际上可能不是自己的实力，她一定会无法接受
 
 
说不定积累起来的自信会大受打击
 
 
「先说明一下，我提供的帮助实际上很微不足道哦？直接出手相助前后只有三次。第一次是一开始，帮助还很衰弱的你们避开了拟态怪。第二次是被魔兽包围的时候，我引开了一部分魔兽的注意力，帮助你们逃离。然后是在你身染重病的时候，使用治愈之力，帮助你进行了恢复。就只有这些哦？」
 
 
且不说这算不算得上是微不足道，但雷恩似乎也没掌握着事情的全部发展
 
 
「......是么」
 
 
席拉似乎总算是接受了。大概是因为，被雷恩从旁相助的次数，比想象中的还要少吧
 
 
嘛，刚才说是直接出手，大概间接帮助还有过几次吧。不过我可不想让事情进一步复杂化，现在还是保持沉默比较好
 
 
「于此同时，泽莱瑟也开始了暗中活动，事态终于一步步产生了变化。先是这边的席拉——也就是年幼的罗密欧现身，紧接着芙兰也来了」
 
 
据说，雷恩为了与芙兰接触，特意准备了摊位。然后抓住时机与芙兰打了招呼
 
 
这样做是因为，雷恩的直觉，只对与她相关的人有作用。与雷恩的关系越深，这种直觉也就越能简单发动
 
 
为此，雷恩特意与芙兰进行交谈，结下关系
 
 
「？我只和雷恩说了几句话而已？」
 
 
「嘛，除了维纳莲以外，我认识的人本就很少，所以这样就足够了哦」
 
 
也就是说，雷恩总是孤零零一个人，所以仅仅闲聊两句，就可以算得上是朋友了？
 
 
那次相遇，原来还有这种意义么
 
 
「那之后，真的很辛苦啊。席拉、芙兰、罗密欧、维纳、泽莱瑟，为了不看丢大家的行动，我可是擦亮了眼睛，一刻不停地来回奔走呢......」
 
 
雷恩很少会直接出手干涉，原本，为了选择未来，就需要使用非常庞大的力量，她应该也没有剩下多少力量了吧
 
 
因此，雷恩只能在最紧急的情况下，稍微出手修正未来的走向。而正是这样孤身一人的持久战斗，造就了今天的历史
 
 
虽然之前一直很疑惑雷恩为什么会放任泽莱瑟不管，但这样想来，泽莱瑟的行动确实不会有什么影响吧。岂止是这样，必须让大魔兽不完全复活，才能有进行介入的空隙
 
 
对雷恩来说，最糟糕的事情并非大魔兽复活，而是维纳莲死去，或者精神崩溃、人格改变之类的
 
 
若大魔兽完全复活，维纳莲的生命很有可能会有危险，考虑到这些，倒不如说，能够勉强唤醒大魔兽的泽莱瑟，反倒是应该感谢的存在
 
 
「但我也没想到，竟然能达成这样最佳的结果」
 
 
「最佳的？」
 
 
『维纳和雷恩，不都消耗的相当严重么......维纳说是几年都没办法恢复原状，雷恩应该也受到了很大影响吧？』
 
 
雷恩的消耗，并不仅仅是暂时失去力量。无论怎么看，她作为精灵的等级都下降了不少
 
 
如果之前是大精灵的话，现在最多也就是中级精灵的程度吧
 
 
「不，这就是最佳结果了。大魔兽被消灭，我们也平安变回了维纳和雷恩。在这之上，还能要求什么呢？」
 
 
『嘛，这么说也没错......』
 
 
「罗密欧、席拉和泽罗斯里德平安无事，芙兰和剑先生也没有暴走。唯一值得担忧的就是泽莱瑟的死亡，但这也能给对面的我们带来一些好的影响吧。国家没有被消灭，民众受害也很小，再要求更多就是贪婪了呢」
 
 
从一开始，雷恩应该就做好了接受数人死亡的觉悟了吧。比起包括自己在内全员死亡，大魔兽再次开始肆虐，让少数人活下来绝对会更好
 
 
『确实，战胜了那样的怪物之后，还要求更多的话，实在是有些贪心不足呢......』 