========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-17 18:45
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第56話 核心房間
 
 
殲滅蜘蛛後
 
我們一行人到了迷宮的核心房間。
 
「那就是魔礦石呢。」
 
「哦，如此高純度的魔礦石？真是可怕啊。」
 
「哦哦，寶藏的寶山啊。」
 
克拉德的眼神閃耀隨後跑到了魔礦石跟前。
 
「噗」
 
「是誰在笑啊，你認為是誰的錯才導致這樣的」
 
「救命恩人！」
 
「嗯」
 
「這是生命的代價」
 
「我知道了，我知道了。」
 
克拉德因為芙蘭的火魔法的原因導致頭髮被燒了，所以現在是剃了個光頭，因為剃的時候是用短劍的，所以剃的不是很乾淨，看著頭上一些地方乾淨一些地方留下頭髮的頭，無論看多少次都覺得很有趣。其實本來能夠用治療魔法恢復的，但這是秘密，我不會說出來的。
 
「噗，噗」
 
「可惡啊。」
 
艾曼達和芙蘭每次看到都要忍住笑，真算是失敗啊。
 
「好了好了，那麼現在請艾曼達大人幫忙回收魔礦石吧。」
 
「瞭解」
 
「那麼大家都用這個袋子一樣的道具吧」
 
「嗯。」
 
但是量真多啊，基本整個核心室都被魔礦石所淹沒，這個魔礦石應該是相當貴的吧？如果沒記錯的話，好像是造武器的時候需要的。
 
「那麼現在希望大家不要張揚出去，如果說出去的話會視作任務失敗的，這個對於行會還有國家來說都是的，請注意。」
 
「我們是許可的，但是如果其他人進入的話，入口的結界就會馬上暴露的。」
 
「芙蘭醬，你也注意點比較好喔，因為克林姆會比較煩的！」
 
「為什麼？」
 
「因為，這裡的魔礦石比較多啊，不是嗎？」
 
「是嗎？」
 
「啊，因為迷宮核心也有各自不同的特性，這裡因為魔力濃度比較高，所以能獲得比較高純度的魔礦石。」
 
原來如此，所以就不常時開放啊。
 
在庫魯斯重新設定好核心後，果然還是設定成陷阱蜘蛛啊。
 
「怎麼辦，庫魯斯殿，要殲滅所有的詭計蜘蛛嗎？」
 
「暫時先回去報告吧。」
 
相當數量的詭計蜘蛛被消滅了，但是完全殲滅應該還沒有，如果放任不管的話，詭計蜘蛛還會繼續繁殖，而且在有可能還有狡詐蜘蛛在的話，迷宮的難易度還會再提升吧，魔礦石也會難收取的。
 
但是好處還是有的，詭計蜘蛛的素材比陷阱蜘蛛好，如果能定期回收還是好的，而且有詭計蜘蛛還能獲得更多魔力，魔礦石就能更高純度。
 
「那麼就讓行會進行判斷吧。」
 
「是啊，那些白骨也要進行報告。」
 
其實在殲滅蜘蛛群後發現更多白骨，大概10具左右吧，估計是最近1～2個月左右去世的吧。
 
庫魯斯說最近幾年都沒有冒險者在這裡死亡的報告。
 
那麼現在這裡的白骨是怎麼來的呢？這個迷宮擁有等級A冒險者張開的結界，如果有人入侵的話就會暴露，隨便進入的話是很難的，這是一個謎團。
 
「那麼回去吧。」
 
在回去的路上沒有發生什麼問題，估計是因為芙蘭和艾曼達的模擬戰而被征服了吧。
 
在模擬戰途中，烏魯希也加入了，一起戰鬥的話能夠壓制艾曼達，估計是合作後大大提升了戰鬥力，連艾曼達都相當吃驚了。
 
烏魯希的戰鬥法通用度相當的高。首先是暗魔法和毒魔法運用自如，所以基本什麼都能合作，另外也有牙技配合，近戰也可以。
 
然後最可怕的是影子渡，是惡魔使用的偷襲技，但是烏魯希使用得更熟練。雖然是不太喜歡長期躲在影子裡，但是還是能利用芙蘭的影子進行偷襲縮短距離，在戰鬥中很不錯。
 
如果那個惡魔把這個能擁有更熟練的運用方法的話，我們會打不贏吧。
 
然後烏魯希進化是因為命名吧，但是為什麼那時候我和芙蘭互相命名卻沒產生變化呢？
 
然後從艾曼達那裡得到了些說明。
 
命名，就是上位者給與部下或家人的名字的行為，那樣的話，是能根據靈魂來增加契約的契合度吧。然後能提升潛在能力，各種各樣的優惠吧。
 
我和芙蘭不知道誰是上位者，所以只是起了個名字吧。
 
然後烏魯希是解開了潛能力然後進化吧。如果當時烏魯希魔力暴走的時候沒有合適的進行命名的話大概會被艾曼達給討伐了吧。那時候真是相當的危險啊。
 
現在最想知道眷屬召喚名單上的資料，但是資訊又不足，而且也想調查魔法方面的東西，只能之後再去資料室調查了吧！不過芙蘭還是不擅長去那些地方呢。
 
然後食物的那方面還是個問題啊，雖然說大部分都能解決。
 
最近吃貨的角色在增加，如果再在這條路上勇往直前的話……，不，只要我減少她們食量就行了。
 
但是看到那渾圓的眼睛的話就會被打敗，跟何況現在是芙蘭加烏魯希的組合，是２倍威力啊。
 
 
  