========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-02
Last Reply: 2020-11-17 10:09
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
消灭大魔兽之后，已经过去了10天
 
 
维纳莲——现在应该叫做维纳，终于完成了初步的事后处理工作。虽然实际上进行工作的是周边的领主、冒险者们，但负责发出各种指令的则是维纳
 
 
看到她那副模样，很多冒险者都大吃一惊，但她的那份号召力却丝毫没有因此减弱
 
 
虽然一部分原因在于还没有公开维纳力量大幅弱化的事情，但主要原因还是在于，她至今为止积累而来的实绩吧
 
 
倒不如说，因为人们从街道上也远远看到了大魔兽的毁灭，她的发言权再次达到了新的高度
 
 
冒险者们简直把维纳看作了救世英雄一般的存在，对她发出的指示自然是言听计从
 
 
就这样，维纳做出一定程度的指示之后，就把工作交到国家派来的官员手中，自己则再次回到了学园
 
 
虽然那些官员似乎很希望维纳能留下来主持大局，但也没有强行要求她留下。最终，还是只能老老实实为维纳送行
 
 
我们当然也为复兴工作出了一份力，之后就跟着维纳，一同返回了学院
 
 
来到学院，维纳的外貌再次引起了一阵骚动，但不出两天，也尘埃落定了。本来，普通学生就很少有机会接触到维纳莲，所以向大家解释说「没有问题」之后，骚动很快就平息了下来
 
 
虽然教师们看上去还有些不习惯，但这也只能慢慢磨合了
 
 
嘛，这些事情和我们没有关系就是了
 
 
「那么，让泽罗斯里德留在这里，没问题么？」
 
 
「嗯」
 
 
现在，我们正在与维纳商量关于泽罗斯里德与罗密欧的事情
 
 
这才是我们比较关心的话题
 
 
虽然之前约定过性命任由我们发落，但事到如今，芙兰也没有非要杀掉泽罗斯里德的意思了
 
 
芙兰现在很亲近罗密欧和席拉，也能够明白他们有着非常重视的东西。虽然比起友情，感觉更接近于某种同情感
 
 
如果杀掉泽罗斯里德，毫无疑问会被罗密欧仇视吧，和席拉之间估计也会变回敌对状态。芙兰应该很讨厌变成那样子
 
 
当然，我们和泽罗斯里德之间的恩怨并未就此消失，但现在感觉也没有杀死他的必要了
 
 
我们之前会如此敌视泽罗斯里德，很大程度上是因为琪雅拉的死。虽然这种说法不太好，但现在，我们已经没有非杀他不可的理由了
 
 
而芙兰最终做出的决定，就是让罗密欧和泽罗斯里德托付给维纳
 
 
考虑到罗密欧的事情，这是个不错的方案
 
 
因为罗密欧所希望的，既不是舒适的环境，也不是温柔的监护人，而是和泽罗斯里德一起
 
 
但是，泽罗斯里德毕竟曾犯下诸多罪行，能够让他不必四处躲藏的环境，实际上没有很多。而拥有自治权的学院，正好就是这样的环境之一
 
 
另外，在维纳弱体化，雷恩也失去了很多力量的现在，学院正面临着战力低下的窘境。如果泽罗斯里德能够提供帮助，就再好不过了
 
 
芙兰的决定，能够同时卖罗密欧、泽罗斯里德、维纳、雷恩一个人情，嘛，虽然我不认为她有考虑这么多就是了
 
 
按芙兰的性格，倒更有可能觉得自己欠了维纳人情。然后，大概就越想越乱，完全放弃思考了吧
 
 
关于席拉和魔剑泽罗斯里德，他们不知何时悄悄离开了
 
 
他们并没有什么理由要留下来，也没有犯下什么罪行，更没有接受学园的委托。在这边世界的身份，也不过是普通冒险者罢了
 
 
虽然觉得他们应该很在意罗密欧和泽罗斯里德的事情，但就算留下，也起不到什么作用
 
 
若要问他们去了哪里，我想，大概是去追魔剑泽莱瑟了吧。虽然这边世界的泽莱瑟已经死掉，但席拉他们原本的仇人，是魔剑泽莱瑟才对
 
 
无名后来怎么样了，我们并不清楚，维纳也说，当时没有余裕注意这些细节。很有可能是被它逃掉了吧
 
 
剩下的问题，就是我们今后该怎么办了
 
 
芙兰担任教官的任期已经结束，说到底，我们之所以会突然当上教官，本就是为了让将我们认作敌人的学园精灵通融一下。不过，我们最初会来到学院，也有进行学习的打算，而且芙兰也不讨厌担任教官
 
 
因为这次帮助了维纳，我们已经被正式认可。这样一来，即便辞去教官的职务，应该也不会被守护精灵攻击了
 
 
虽然我有些担心，和守护精灵之间的契约，会不会随着维纳的变化而失效，但据说，契约一旦缔结，是不会这么轻易就改变的。也就是说，今后，学园的防御依旧会固若金汤。而且雷恩也加入了进来呢
 
 
「这次真是受你们照顾了，感激不尽」
 
 
维纳说着，深深低下头去
 
 
她现在的口吻，与维纳莲时期相比并没有太大的变化。但总觉得，更深层次的什么东西不太一样
 
 
之前那种不安定的感觉消失无踪，现在的维纳，给人一种非常平稳的感觉。大概，两个灵魂共有一个身体的状态被解除之后，她的精神也安定了不少吧
 
 
然后就变回了维纳原本的样子
 
 
「不过，该给你们什么报酬呢，真难办啊」
 
 
「不是给钱么？」
 
 
「钱当然会给，但是，你们如此舍身相助，只给点钱怎么行呢。一定要拿出相应的报酬才可以」
 
 
「噢噢~」
 
 
听到维纳的话，芙兰双眼闪闪发光。像维纳这样的大人物说「相应的报酬」，一定很值得期待啊。芙兰也很懂嘛
 
 
「要给什么呢？」
 
 
「总之，先把之前约定好的事情兑现了吧」
 
 
「约定？」
 
 
「嗯，剑先生还记得吧？」
 
 
『啊，是那件事吧，当然记得』
 
 
「那件事情么」
 
 
芙兰好像也想了起来。嘛，原本应该就没有忘掉吧
 
 
「我会把避免了发狂的智慧·武器的事情，告诉你们」 