========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 2021-05-15 14:43
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
据说，维纳掌握着众多智慧·武器的情报
 
而我们无论如何都想知道，其中最为罕见的，避免了发狂结局的智慧·武器的事情
 
我们曾经约定，如果查明湖水异变的原因，她就告诉我们......现在岂止是查明原因，连罪魁祸首都消灭掉了
 
既然问题已经解决，维纳自然应该如约为我们提供情报
 
「虽然不知道她①现在还是不是活着......」
 
「她？」
 
『是女性么？』
 
我和芙兰都发出了惊讶的声音
 
虽然并没有谁规定智慧·武器一定要是男性，但我们至今为止遇到过的，全部都是男性人格
 
我自不必说，魔剑泽莱瑟、魔剑泽罗斯里德，还有神剑狂热者的基本人格都是如此。所以，不知不觉中，我就觉得对方一定是男性了
 
虽然广播桑是女性，但她并非原人类
 
『女性么』
 
寄宿于武器的精神既然来自于人类，自然会有性别之分
 
不，虽然剑本身谈不上性别，但寄宿其中精神的性别可是很重要的。比如说，若我闯入女浴室，一定会引发事件吧？肯定会被人发火的
 
芙兰还是小孩子，而我身为她的监护人，一起入浴还能勉勉强强算在安全范围内。但若是还有其它女性在场，我就很难跟着一起去了
 
「可以继续说了么？」
 
『哎呀，抱歉。只是稍微有些吃惊而已，请继续吧』
 
「对不起」
 
「我和她相遇的地方，是在被诅咒的大陆，格鲁迪西亚」
 
『因托里斯基史托斯被毁灭掉的那片大陆么......』
 
据说，他创造出的恐怖的魔兽横行肆虐，将大陆化为魔境。如今，为了抵御魔兽的进攻，整片大陆都被结界笼罩。世界各国都派遣骑士团、冒险者，前往与魔兽战斗
 
确实，那里就算有智慧武器存在，也不足为奇
 
『维纳莲与持有那件智慧武器的人相遇，是在千年以前了吧？』
 
「没错」
 
也就是说，现在武器早已易主的可能性也很高
 
『而且，说不定早就不在那片大陆上了吧......』
 
「嗯......」
 
「不，关于这点应该不用担心。不如说，她被破坏掉的危险还更高一些」
 
「？」
 
『此话怎讲？』
 
「因为她的使用者还活着」
 
『哈？真的么？』
 
那可是千年以前哎？不，能活过如此悠久的岁月，其实也不无可能。维纳他们高等精灵，就是一个好例子
 
『难道说，持有那件智慧武器的人，是高等精灵？』
 
我这样问到，维纳却摇了摇头，不是高等精灵么
 
『那是什么人呢？』
 
「持有者是不老不死的大罪人，名为托里斯基史托斯」
 
「哎？」
 
『什么？』
 
芙兰惊讶的叫出了声，因为，维纳说出的那个名字就是如此令人惊讶
 
那可是世界上无人不知无人不晓的大人物，更是有史以来最为罪大恶极的存在
 
「托里斯基史托斯......」
 
『被降下神罚，永世与魔兽战斗的龙人之王么？』
 
「没错哦」
 
但这么一说，就能理解了
 
『以前，弗雷德里克（フレデリック，哪位？）确实说过，托里斯基史托斯持有智慧武器』
 
那是守护着被狂信剑支配而暴走的半龙人少女，贝露梅里亚的男性半龙邪人
 
他出身自格鲁迪西亚，似乎掌握着各种情报
 
王都事件过后，就再也没有见过他了。但他在得知狂信剑的事情后，确实曾经这样提到过
 
原来那时候说到的智慧武器，和如今维纳口中的智慧武器是同一件么
 
「她的名字是——不，应该是剑铭为，梵纳贝尔塔（ファンナベルタ）」
 
『梵纳贝尔塔』
 
「没错。既是那个龙人之王的副官，也是他的搭档。冷血魔女、虐杀剑士、黄金王影，她是个曾持有过各种各样的异名的高位魔术师，最后自愿化作了智慧武器。那个女人就是这样一个精灵」
 
『精灵！』
 
原来如此，所以维纳才会认识她么
 
『听那些别名，感觉想和她进行友好对话似乎会很困难啊』
 
「没错。至少，不是什么容易对付的家伙」
 
而且她身为托里斯基史托斯的副官，感觉像是个非常忠心不二的人啊
 
「是一切以托里斯基史托斯为中心那种感觉么？」
 
『......这样说来，她化为剑之前，就已经可以说是非常疯狂了吧？』
 
因为原本就已经疯狂到极限，所以变成剑之后，也没有进一步发狂么？
 
「嘛，我倒不觉得她疯狂，虽然说她是个狂信者或许没错吧。而且，她确实是以剑之身度过了千年之久，精神却依旧没有崩坏」
 
『说得也是啊』
 
避免发狂，也可以说是保持自我。如果真的有那种方法存在，我无论如何都想听听啊
 
『格鲁迪西亚大陆......』
 
============
 
Alice注：
 
她，原文为「彼女」
 
可以译作「那个女人」之类，但她是剑......
 
因此，芙兰和师傅才能知道维纳讲的是「她」而不是「他」 