========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-11-17 10:15
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「关于智慧武器的情报，就是这些了。然后......有什么你们想要的东西么？如果没有的话，就用钱作为报酬了」
 
 
「呣......师傅？」
 
 
『等一下......』
 
 
实际上，我们并不需要那么多钱。身为冒险者，能用钱筹备到的装备，我们早就达到最高标准了
 
 
现在的装备又能自动修复，也不会产生保养费用
 
 
虽然有点自卖自夸的意思，但比我更厉害的剑，可不是拿出钱来就能买得到的，防具也是神级锻冶师所制
 
 
大概，我们现在的装备已经算得上是国宝级了吧
 
 
作为这次任务的报酬，我们已经领到一大笔钱了。就算把这段时间用光了的高品质药水买齐之后，手上也会留有千万金以上的金额吧
 
 
所以已经不需要更多的钱了
 
 
而且，对方可是活过了悠久岁月的高等精灵哦？同时还是当权者。在这里，就应该要求那种即便花钱也得不到的报酬才对
 
 
『钱的话就算了！我们比较想要其它什么有用的物品，或者是情报之类的』
 
 
「唔——嗯......就算你这样说......」
 
 
维纳有些烦恼的抱起手臂
 
 
「能让芙兰高兴的报酬么，天龙卧榻的进入许可怎么样？」
 
 
「天龙卧榻？就是那个浮游岛么？」
 
 
「嗯，再加上负责接送如何？」
 
 
那可是S级的魔境哎，据说上面住满了A级魔兽天龙
 
 
『就算获得了许可，我们现在也不会去哦？太危险了啦』
 
 
「哎——」
 
 
听到我的话，芙兰发出了不满的声音，这里就请忍耐一下吧
 
 
『才不是「哎——」吧，做那种蠢事是不行的』
 
 
「嘛，说得也对。如果我是完全状态的话，倒是能帮你们一把，但现在实在没办法啊」
 
 
维纳耸了耸肩，叹了口气。如果有高等精灵保驾护航，我肯定也会很想去一趟啦
 
 
因为天龙卧榻里，满地都是最高等级的素材啊。那个A级冒险者阿曼达爱用的鞭子，也是用从天龙卧榻获得的素材制作的
 
 
在武斗大会上坏掉之后，就一直没能入手更好的武器了。那就是如此稀少，如此强大，如此难以获得的东西呢
 
 
如果能够得到天龙素材，说不定就能进一步强化芙兰的防具了
 
 
但果然还是太危险了。如果是一对一的话，应该是我们这边更强一些吧，但如果碰到一对多的情况，肯定就没法获胜了
 
 
之前的冒险者们，大概也是采取隐秘行动，获取少量素材后马上撤退这种策略吧......
 
 
『就算能拾到一两枚鳞片，感觉也很难获得多少强化啊』
 
 
「呣......遗憾，我还想给阿曼达准备些礼物来的」
 
 
『阿曼达？』
 
 
「嗯，鞭子的素材」
 
 
这样吗！
 
 
还以为她是自己对天龙卧榻感兴趣，原来是想为阿曼达准备礼物吗！
 
 
芙兰真是长大了，我很欣慰啊！
 
 
虽然很想鼎力相助，但是......
 
 
『呐，维纳。想做鞭子的话，需要什么样的天龙素材？』
 
 
「鞭子？那就是龙须了呢，然后还需要魔石，和少量的鳞片、毛发吧？」
 
 
『也是啊』
 
 
果然，用偷偷摸摸的办法，是筹不齐鞭子所需素材的啊。虽然感觉只送一些鳞片的话，阿曼达也会很高兴，但既然要送礼物，果然还是送些实用性的东西更好
 
 
「对了，天龙的素材，学院的宝物库里应该还有哦？」
 
 
『真的吗？』
 
 
「嗯，以前需要素材的时候，曾经狩猎过一匹」
 
 
据说，当时国王身染重病，需要使用天龙内脏作为药材
 
 
结果，没用到的龙鳞、龙须、魔石之类的素材，就一直躺在宝物库里面了
 
 
一般来说应该是会拿去制作装备吧，但身为高等精灵的维纳莲并不需要什么装备，学院也经营顺利，不需要额外获取金钱
 
 
结果，那些东西就被放置到了今天
 
 
「想要！」
 
 
「唔——呣......用鞭子的是阿曼达，这样没关系么？」
 
 
「嗯」
 
 
「那样的话，可不能弄出什么半吊子，一用就坏的东西呢。龙须和毛发，还有魔石是必须的，说不定眼球和龙骨也——」
 
 
维纳陷入了沉思，感觉精灵都聚集了过来，应该是维纳呼唤过来的吧。虽然我能感觉到精灵们的气息，但他们在交流些什么就不得而知了
 
 
不久，维纳露出有些为难的表情，开口说道
 
 
「虽然我很想把需要的天龙素材全送给你们，全身都拿走也没关系。但看来是不行啊」
 
 
天龙的素材收在学院的宝物库里，处于学院的管辖之下。也就是说，受到守护精灵的管理
 
 
就算维纳身为学院长，也不能独断，必须以支付这次工作报酬的形式——
 
 
「这次支付给芙兰报酬的上限已经决定了啊」
 
 
付给我们的报酬，是学院规定的最高等级。换算成金额的话，据说有金币2000万枚。就算有再大功劳，精灵也不会允许更多了
 
 
也就是说，天龙素材的价值超过了2000万金吧
 
 
「如果是我的私有财产，倒是没有这种限制」
 
 
『那，就把我们这次应得的报酬，全部换成天龙素材吧？金币就不需要了，不如说，我们反过来再支付一些如何呢』
 
 
我们应得的金额，就是学院预定给予的报酬，再加上维纳自掏腰包的部分了。加在一起能达到金币4000万枚以上吧
 
 
也就是说，学院给2000万，维纳给2000万。把维纳给的2000万交给学院，用来购买天龙素材的话怎么样呢？
 
 
「这样也不够啊。要是我有更多钱就好了呢......但我也只能再多拿出1000万左右了」
 
 
活过了千年的高等精灵维纳，出乎意料的不是什么资产家。虽然在普通人看来已经可以算是亿万富翁了，但在她这种程度的强者之间，却算不上是多有钱。不过，这也是有理由的
 
 
生活在学院里，实际上并不需要什么钱，她又不是那种喜欢奢侈生活的性格。既不是收藏家，也没有存钱的爱好。发生意外的话，凭借自己的力量基本就都能摆平了
 
 
老实说，基本不需要钱。因此也就没有积极去赚钱。只是每天过着简朴的生活而已
 
 
尽管如此，作为学院长，每年都能够获得薪水，年复一年积累下来，就是这次支付给我们的2000万金币了，虽然她说还能再多给1000万左右，但还是不够天龙素材的金额啊
 
 
『那么，只买龙须和魔石的话如何呢？』
 
 
「这倒是没问题......但比起这样半途而废的进行制作，倒不如领取报酬，拿去收购最高等级的迷宫掉落物品，那样应该能买到性能更厉害些的东西吧？」
 
 
「呣......」
 
 
果然没这么简单么。但看着陷入沉思的我们，维纳却爽快的开口说道
 
 
「其实还是有办法解决的。你们要不要再接受一个学院发布的委托呢？」 