========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 2021-07-05 21:39
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「其实还是有办法解决的。你们要不要再接受一个学院发布的委托呢？」
 
 
「委托？」
 
 
『能先听听内容么』
 
 
因为那可是仅仅一项，就足以解决购买估价超过5000万天龙素材的资金问题，这种程度的委托哦？
 
 
绝不可能简单
 
 
「你们，有听说过格鲁迪西亚的责任与义务么？」
 
 
「？」
 
 
『没听说过。虽然听名字就能知道，是与格鲁迪西亚大陆有什么关系就是了......』
 
 
「嘛，简而言之，就是要求各国派兵在格鲁迪西亚大陆服役，或是提供援助的协约」
 
 
因为托里斯基史托斯创造出的禁忌魔兽，深渊噬（深淵喰らい），格鲁迪西亚全境都陷入战乱，持续至今
 
 
世界各国都为这场大战提供了各种各样的援助，有的国家派遣兵士，有的提供物资，有的则负责运输。不同的国家以不同的形式提供着援助
 
 
而这种援助，就被冠以『格鲁迪西亚的责任与义务』之名，赋予了世界上所有的国家。若有一国放弃义务，便会遭到严格处罚，严重情况下，还会遭到周边各国举兵讨伐
 
 
实际上，以前确实曾经发生过一次无视格鲁迪西亚的责任与义务的事件。当时，一个国家举兵攻入向格鲁迪西亚派兵的邻国，触犯了条例，后来，这个国家被周边国家组成的联军夷为平地
 
 
因为格鲁迪西亚的责任与义务，是守护世界安宁所必须遵守的，所以，一经违犯，必遭严惩
 
 
就连那个雷多斯（レイドス）王国也不敢轻忽，条约的强制力可见一斑
 
 
「而我们贝里昂斯（べリオス）王国，主要是负责提供金钱援助或派遣运送船只，有时也会派遣雇佣的冒险者前往。视情况而定，偶尔还需要我出马，但是......」
 
 
『下一次，不管是金钱援助还是派遣人员，都很困难吧？维纳也不可能过去』
 
 
「没错，最迟明年，我们就必须提供下次的援助。但是，这次的事件，给国内造成了难以想象的损失」
 
 
「最迟明年？」
 
 
『这么说来，确实很难办啊』
 
 
「资金的话还能想想办法，但兵力就实在是......」
 
 
为了复兴事业，国内的劳动力正处于极度短缺的状态。要在这种时期将大量冒险者派往国外，根本就不可能
 
 
就算拖到明年，现状恐怕也无法大幅改善吧
 
 
「虽然因重大灾害导致国力下降的话，可以申请减轻或延期劳务。但那只能作为最终手段」
 
 
若向他国示弱，必将导致贝里昂丝王国的国际影响力大幅衰减
 
 
虽然是我们不很明白的政治话题，但这就是所谓国家的面子问题吧
 
 
『也就是说，要芙兰作为贝里昂丝王国的代表，前往格鲁迪西亚大陆么？』
 
 
「就是这样。嘛，同时也可以作为学院的代表，报酬就由学院和国家共同支付」
 
 
也就是说，同时作为学院代表，以及贝里昂丝王国的使者前往格鲁迪西亚大陆么
 
 
『唔——嗯，确实，总有一天，我们要前往格鲁迪西亚大陆......』
 
 
但要作为一国的代表，果然还是会有些不安吧？因为那可是芙兰啊？战斗能力上绝对没有问题，但恐怕也无法杜绝她的问题行动啊
 
 
从作为监护人的我的角度上来说，是反对接受这个委托的
 
 
向维纳这样传达后，她耸了耸肩
 
 
「话虽如此，不用这么紧张也没关系哦」
 
 
我想象的，是编入军队，被要求严守命令拼命战斗的战场。不过，据说那里不是什么纪律严明的地方
 
 
到达格鲁迪西亚大陆后，似乎就允许各人自由行动了
 
 
进度大陆时，会用特殊魔道具进行登陆，这样一来，就能将我们在大陆范围内的战果统计起来，并将芙兰的战果算作贝里昂丝王国的贡献
 
 
「也就是说，我给你们的委托，仅仅是作为贝里昂丝王国派遣的冒险者，前往格鲁迪西亚大陆，然后在哪里适当的暴走一番」
 
 
『原来如此......话说，深渊噬这种东西，具体有多强呢？』
 
 
听说这是一种会无限成长、增殖的魔兽，但除此之外的情报就很少了。既然一般士兵也能够参与战斗，应该不会太强才对......
 
 
「虽然有点难以说明......」
 
 
以这句话开头，维纳进行了简单的讲解
 
 
首先，深渊噬的外观，看起来就像是无色透明的史莱姆一样。或者说，像是史莱姆的幽灵一样
 
 
而其大小，则巨大到足以覆盖整片大陆
 
 
覆盖格鲁迪西亚大陆的结界内侧，已经被深渊噬充满
 
 
就像是透明的半球形穹顶，内侧完全被透明史莱姆塞满这种感觉
 
 
『哎？但是，不是说要进入结界中进行战斗么？』
 
 
「没错哦」
 
 
『难道说，要进如深渊噬的内部么？那样不会很危险吗？而且，空气怎么办？』
 
 
「深渊噬是半灵体的魔兽，虽然存在于此，一般却无法触碰。这方面有些类似于精灵。就算进入内部，深渊噬也不会对我们造成什么伤害」
 
 
『这样说来，不是根本没有危险么？』
 
 
「并非如此。虽然深渊噬的本体没有攻击力，但它仅仅存在于此，就会从体内生出大量的其它魔兽来。而这些魔兽，会袭击进如视野的一切生物，将其吞噬，然后把力量贡献给深渊噬」
 
 
『就像是不断生出魔兽的母体么。也就是说，我们不用管深渊噬的本体，只需要与它生出的魔兽进行战斗？』
 
 
「没错。深渊噬体内诞生的魔兽，统称为抗体魔兽，有的时候也称之为抗魔。你们的任务，就是要尽可能多的打倒这种抗魔。取得一定程度的战果之后，你们就可以自由行动了哦？」
 
 
反正，我们迟早都要前往格鲁迪西亚大陆，而且也不得不与抗魔战斗吧。如果能顺便完成委托，就再好不过了
 
 
「而且，接受这个委托的好处，不仅仅是报酬哦？」
 
 
『此话怎样？』
 
 
「一般情况下，想要前往格鲁迪西亚大陆，会受到各种各样的限制，还会被课以税金或劳役。但若接受了我的委托，就会为你准备好交通手段，入境手续也不必担心。不会被强行编入其他国家的队伍，也不会被人横加干涉，能够自由行动哦。对你们来说全都是好事吧？」
 
 
「嗯，自由行动很好」
 
 
『是么』
 
 
迟早都要去的话，或许，接受这个委托也不错 