========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-13
Last Reply: 2020-11-17 10:23
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
维纳提案前往格鲁迪西亚大陆，但芙兰看上去似乎有些烦恼
 
 
『有什么在意的事情吗？』
 
 
「嗯......雷多斯王国，放着不管没问题吗？」
 
 
『嘛，确实有些令人在意......但以这种大国为对手，我们能做到的事情也不多吧？』
 
 
那个国家并不允许冒险者入境，就算能够潜入，又有什么用呢？在广阔的国境内一边躲藏，一边寻找不知所踪的无名和泽莱瑟么？
 
 
一不小心，说不定会被举国通缉吧？
 
 
再怎么说也太鲁莽了，就算想找到无名他们，也不知从何处着手
 
 
「关于雷多斯王国，我已经联系过各国公会了，先等等对面的回复比较好。你也不是想现在就毁灭雷多斯王国吧？」
 
 
「嗯」
 
 
「总有一天，一定会和他们做个了结的。那个时候一定又要借用你们的力量了，在那之前，请忍耐一下吧」
 
 
维纳不会原谅对自己人出手的家伙。就算失去了直接制裁对方的力量，她似乎也打算用某种方法与雷多斯王国对抗
 
 
「知道了」
 
 
对芙兰来说，雷多斯王国是个给自己周围添麻烦的讨厌国家。但是，并不至于憎恨到想要将其毁灭
 
 
最多也就是恶狠狠瞪上几眼的程度吧
 
 
嘛，到今天为止的话
 
 
他们似乎是与泽莱瑟联手，创造出了无名，并以约翰为目标。对芙兰来说，雷多斯王国的一部分掌权者，是必须打倒的对手
 
 
话虽如此，芙兰也不至于想要单枪匹马杀过去。等到维纳能够行动之后比较好吧
 
 
「那，我想给约翰捎个口信」
 
 
「是关于你之前提过的，叫做无名的那个高等巫妖？」
 
 
「嗯」
 
 
「交给我吧，我会把消息传达给公会」
 
 
「拜托你了」
 
 
以维纳对公会的影像力，交给她应该没问题吧
 
 
我们开始和维纳讨论今后的话题时，一个人影出现在了屋内
 
 
但是，并非打开门走进来的
 
 
而是突然出现在了那里
 
 
「芙兰，也让我道声谢吧。多亏了你，我才能成为这里的守护精灵」
 
 
「雷恩」
 
 
是签订契约，成为了学院精灵的雷恩
 
 
虽然回收了分散到维纳莲和大魔兽身上的力量，但她的肉体已经消失，作为精灵固定了下来
 
 
也就是说，无法再变回高等精灵了
 
 
虽然维纳莲想要探寻取回肉体的方法，但雷恩却拒绝了
 
 
雷恩之所以会精灵化，是因为她与被囚禁在大魔兽体内的湖之精灵签订了契约，并与其融为一体
 
 
也就是说，她有一半是湖之精灵。精灵与人类的思考方式完全不同，就连意识的存在形式也不一样。就算与雷恩同化，湖之精灵也不会为此叹息
 
 
但是，作为雷恩，她选择了就这样，作为精灵待在维纳身边
 
 
『但是，为什么不和维纳签约，而是成为了学院的守护精灵呢？』
 
 
「那样的话，我和维纳之间就会产生上下级关系，不是吗？」
 
 
『但学院的院长和守护精灵之间，也存在上下关系的吧？』
 
 
「那没关系哦，因为按照规则，我和维纳是平等的」
 
 
「平等，也可以说，都被学院所束缚」
 
 
在我所知的范围内，学院内的法规可谓严格至极。大概，是为了防止维纳莲失控，比起她的个人意志，守护精灵会更加优先守护学院
 
 
这样一来，即使将来学院长更替，也能防止其横行霸道。在这个掌权者扭曲法律的世界里，学院可以说是个稀奇的地方
 
 
「现在雷恩也回来了，我好像不当学园长也可以了？」
 
 
「不行哦，好不容易我的梦想才实现」
 
 
雷恩否定了维纳的话，梦想着被学院束缚？什么意思？
 
 
芙兰似乎也有些不解，歪起了脑袋
 
 
「梦想？」
 
 
「是啊。我的梦想，是有朝一日建立一个学校，然后被孩子们包围着」
 
 
这么说来，分离之前的维纳莲也曾经说过，为了雷恩才建立起的学院
 
 
「雷恩她啊，曾经可是持有着孩子们的守护者这一称号呢」
 
 
孩子们的守护者！阿曼达也有这个称号，这是只有喜欢孩子，爱护孩子之人才能获得的称号
 
 
既然拥有这个称号，一定是真的很喜欢小孩吧
 
 
『但是，守护精灵和老师，有很大不同吧？』
 
 
「嘛，虽然有点不同，但同样是可以守护孩子的立场。我很满意哦」
 
 
虽然我有些担心这样真的好么，但雷恩看上去却很满足。与其说是想要成为老师，对她来说，真正重要的应该是守护孩子们吧
 
 
即是精灵，又是孩子们的守护者，和阿曼达很像啊。我这样说了之后，却听到了很令人吃惊的回答
 
 
阿曼达竟然是维纳莲的的后代，准确的说，应该是雷恩的后代。阿曼达之所以不喜欢维纳莲，似乎是因为她觉得维纳取代了雷恩
 
 
嘛，最主要的原因，大概是因为她虽然不喜欢小孩子，但身为学院长，却装出关心小孩的样子吧
 
 
『嘛，雷恩满意就好』
 
 
「呵呵呵。在过去的千年之中，现在是我最开心的时候哦」
 
 
「嗯，那就好」
 
 
雷恩露出了微笑，不是像以前那样神秘的微笑，而是充满感情的微暖笑容
 
 
像圣母一般和蔼，年轻的容貌给人一种安心感，就像是温柔的老师那样
 
 
这应该就是雷恩原本的笑容吧
 
 
如果小学时候有这样的老师在的话，我可能会更喜欢学校一点吧 