========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-02-19 22:47
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
最后，我们决定接受维纳的委托。因为比起坏处，好处明显更多
 
 
出发就定在后天，话虽如此，也并非直奔格鲁迪西亚大陆
 
 
据说，必须先拿着委托单，前往这个国家的首都。然后，和其他参加者一同前往
 
 
『该和这座旅馆道别了啊』
 
 
「嗷呋」
 
 
「嗯」
 
 
芙兰望向耸立在中庭的巨树，默默吃着饭。料理明明很美味的，怎么了吗？
 
 
『芙兰，身体不舒服吗？』
 
 
（......结果，还是没能见到精灵）
 
 
『啊，说起来也是啊』
 
 
直到最后，还是没能与寄宿在古树上的精灵相见。虽然我得到了精灵察知技能，但还是感觉不到气息
 
 
这时，芙兰却突然把视线转向上方
 
 
『怎么了？』
 
 
「嗷？」
 
 
「精灵」
 
 
『哎？』
 
 
芙兰嘟囔道。怎么回事
 
 
我什么都没有感觉到啊？乌鲁希也歪了歪头，大概和我一样什么也没察觉到吧
 
 
但芙兰的眼睛却紧紧盯着虚空中的一点
 
 
「......」
 
 
就这样，芙兰无言地盯着树干，过了几秒钟
 
 
突然间
 
 
『！』
 
 
「看到了」
 
 
『哦，我也看到了！』
 
 
「嗷，嗷！」
 
 
乌鲁希似乎也看到了，一下子嘴巴张的老大，连吃饭都忘记了
 
 
「——」
 
 
出现在那里的，是一只绿色的松鼠。虽然外表是小动物，却散发着更深、更强大的存在感
 
 
一定是古木的精灵吧。虽然很少，而且，是很罕见的上位精灵
 
 
虽然有些不可思议，但仅仅一瞥，便能理解到对方的强大。明明之前什么也感觉不到
 
 
考虑到对方能够在我们眼前完全隐藏自己的身姿，也能够理解它具有相当强的力量
 
 
「呵呵。没想到，精灵大人会主动现身啊，真的是很中意你呢」
 
 
「我？」
 
 
「是啊」
 
 
精灵老奶奶笑眯眯地注视着芙兰与精灵。果然，是古木的精灵
 
 
「精灵大人在感谢小姐哦」
 
 
「为什么？」
 
 
「呵呵，为什么呢？既然看得见，自己去问问如何？」
 
 
「嗯，好吧」
 
 
「嗯嗯」
 
 
听了老奶奶的话，芙兰用力点了点头。然后，慢慢地接近了古木精灵
 
 
「......」
 
 
「......」
 
 
芙兰与精灵就这样沉默地四目相对，然后互相点点头
 
 
『怎么回事？』
 
 
（？没听到么？）
 
 
『唉？』
 
 
怎么回事？刚才他们谈了什么吗？
 
 
『刚才精灵说话了，是吗？』
 
 
（嗯。说谢谢我救了雷恩）
 
 
『乌鲁希？』
 
 
（嗷呋）
 
 
乌鲁希也没听到么
 
 
看来，似乎只有芙兰才能听到精灵的声音
 
 
也许，这就是所谓的相性吧。据说，在精灵魔术方面，比起技能等级，与精灵的相性往往更为重要
 
 
就算是刚刚学会精灵魔法的新手，若是被大精灵喜欢，就能与其订下契约
 
 
看来，古木精灵与芙兰很投缘呢，与我和乌鲁希就一点也没有缘分
 
 
话说回来，我刚刚想到，我存在相性这种说法么？毕竟只是一把剑，说不定，精灵根本就没有注意到我呢？
 
 
「嗯，原来如此」
 
 
「......」
 
 
「呋——嗯」
 
 
看样子，正和精灵讲话中
 
 
『那个精灵，认识雷恩么？』
 
 
「嗯，是雷恩的朋友。雷恩被从大魔兽中解放出来，它很高兴」
 
 
他们两个精灵之间，应该已经交流过了吧
 
 
「啊......」
 
 
『哦』
 
 
我正想着这件事，精灵的身影突然消失了。不过，芙兰似乎能够察觉到气息，视线移动着
 
 
精灵似乎只是来传达一下感谢之情
 
 
但对我们来说，收获比想象的还要多
 
 
《通过长时间观察高等级的精灵，芙兰习得了精灵魔术技能》
 
 
『哈？什么？』
 
 
「？」
 
 
《才能一口气开花结果了呢》
 
 
真的假的！我慌慌张张地确认了芙兰的状态，的确有精灵魔术技能。几天前的那次激战中，芙兰和乌鲁希都习得了5个以上的技能
 
 
但我记得，应该没有学到精灵魔术才对
 
 
难道说，古木精灵是为了这个才现身的吗？总之，芙兰能获得新技能，是很值得高兴的
 
 
『芙兰，看样子学会了精灵魔术呢』
 
 
「真的？」
 
 
『啊，怎样？能用吗？』
 
 
「嗯......」
 
 
芙兰有些兴奋的开始集中注意力。她已经熟练掌握了各种魔法，即便是第一次见到的技能，应该也不成问题吧
 
 
虽然我是这么想的，但芙兰很快就停止了集中注意力，耳朵和尾巴耷拉下来，一副垂头丧气的模样
 
 
『芙兰？』
 
 
「不行」
 
 
『不行吗？是不知道技能的使用方法？』
 
 
「可以使用技能。但是，不知道木精灵在哪里」
 
 
『你是说，之前看到的古木精灵吧？感觉不到其他精灵的气息么？』
 
 
「嗯，但是，借不到木精灵的力量」
 
 
精灵魔术似乎能够发动，但被精灵拒绝了么。明明相性很好......
 
 
想要使用精灵魔法，似乎比想象中难得多啊 