========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2021-03-13 03:18
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
习得精灵魔术后的第二天。芙兰最后一次身穿制服，参加了学院的特别授课
 
 
「就是这种感觉，明白了么？」
 
 
「嗯」
 
 
「话说回来，没想到能在这么短的时间内觉醒精灵魔法......不愧是黑雷姬大人呐」
 
 
授课内容是关于精灵魔术。维纳说，到今天为止，芙兰还是学生，所以特别关照了一下
 
 
多亏如此，我们才能又学到一些东西。嘛，到最后也没找到能够签订契约的精灵就是了
 
 
之所以不能与古木精灵签订契约，是因为那个精灵与旅店的精灵老婆婆有很深的羁绊，并不想与其他人签订契约。精灵中既有与许多人签订契约的，也有对一个人情有独钟的类型
 
 
下课之后，就是芙兰的告别派对了，是学生们特别举办的呢。在芙兰的指导下，口味得到了惊人改善的食堂中，和老师同学们一起吃饭、告别
 
 
「谢谢你。教会了我很多东西」
 
 
「谢谢你的帮助」
 
 
「再来玩啊」
 
 
一开始有很多人都害怕芙兰，但现在，大家都已经接受我们了。特别是从湖中返回学院之后的几天，就像是真的融入了班级
 
 
「已经要走了么，遗憾」
 
 
「说真的啊！还以为学院里终于能有个兽人同胞了呢......」
 
 
伊内斯、奥利阿尔等老师们也依依惜别
 
 
「接受你指导的班级，实力获得了明显提升。如果你能继续担任指导的话，学生们也会很高兴的吧......不，这样可不行呢，我也要以此为目标，更加努力！」
 
 
「嗯，加油」
 
 
「是！」
 
 
和伊内斯说着话的芙兰，看上去很高兴。这不仅仅是因为自己就要离开了，更是因为认可了对方是一名好教师吧
 
 
芙兰意外的并不讨厌担任教师。嘛，虽然也有感觉自己很了不起这种孩子气的原因，但主要还是因为自己的经验能帮到别人而高兴
 
 
这都是因为受到了专业教官伊内斯的表扬，才会树立起自信吧
 
 
「芙兰」
 
 
「夏罗娜」
 
 
「这段时间受你照顾了」
 
 
接着，走上前来的是一头金发的女孩、夏罗娜。她的双眼稍微有些发红，但脸上却挂着大大的微笑
 
 
虽然初次相遇是在冒险者公会的微妙事件中，但不知不觉间，她已经成为了芙兰的朋友
 
 
夏罗娜的印象中，芙兰的身分主要应该是战技教官，以及在野外授课时担任引导的上位冒险者吧
 
 
她深深低下头去，表达着自己的感激之情，能够看得出，她十分尊敬芙兰
 
 
但是，在这一点上芙兰也是一样的，一样非常感谢、以及尊敬她
 
 
如果没有夏罗娜在，芙兰的学生生活一定会完全不同吧
 
 
也许会花上更长的时间和其他学生搞好关系，或许，没办法像现在这样吵吵闹闹的了吧
 
 
芙兰也明白这一点。作为一名战士，芙兰毫无疑问非常优秀，但是，在人生经验方面，走在前面的则是夏罗娜。芙兰应该是这样想的吧
 
 
「我也是，很感谢你」
 
 
芙兰说着也向夏罗娜低下了头
 
 
「多亏了夏罗娜，才能这么开心」
 
 
「嘛，这个......」
 
 
夏罗娜瞪大了眼睛。和芙兰相处了这么长时间，她也明白，芙兰一般是不会说出这种话来的。因为，那可是芙兰哦？
 
 
我也吓了一跳
 
 
大概是察觉到我的情感波动了吧，芙兰歪了歪头
 
 
（怎么了？）
 
 
『不，我只是在想，芙兰今天比平时话更多一些呢』
 
 
（是吗？）
 
 
『是啊』
 
 
芙兰自己似乎并没有注意到
 
 
『但是，能够坦率地说出自己的心情，我觉得是件好事哦？』
 
 
虽然也不是说什么都好，但把自己的感谢表达出来可是很重要的
 
 
芙兰露出似乎理解了什么的表情，点了点头
 
 
（确实）
 
 
『哦，能明白吗？』
 
 
（嗯。对面的我和师傅，如果能多说些话，应该就不至于变成那样了吧）
 
 
『啊，原来如此』
 
 
虽然只与他们相遇了很短一段时间，却在芙兰心中留下了深刻的痕迹。那是一段非常浓密的时间啊
 
 
「芙兰......」
 
 
夏罗娜难以抑制自己的心情，用手遮住了脸颊
 
 
「......下次，一定要再来......」
 
 
「嗯」
 
 
「我，我先失礼了！」
 
 
说完，她就跑着离开了，是不想被人看到自己的哭脸吧。自尊心还是那么高，不愧是大小姐呢。但我并不讨厌这样哦？
 
 
「芙兰小姐，您平安真是太好了」
 
 
「情报很有用，谢谢」
 
 
最后来到我们面前的是卡娜。梅瑟商会提供的情报真的是帮了大忙啊
 
 
「不，我这边才要多谢你啊」
 
 
「？」
 
 
「啊，因为从那个雷多斯王国手下保护了这个国家呀」
 
 
「这是为了我自己」
 
 
「即便如此，确实有很多人因此得救吧。如果发展成国家间的战争，两国不知会有多少人陷入不幸」
 
 
卡娜说完之后，再次低下头去。怎么说呢，总觉得她的情绪非常不稳定。除了像夏罗娜们那样的高兴和安心之外，还有一种悲伤和寂寞的感觉
 
 
这是怎么回事？感觉有什么隐情......但在听她解释之前，卡娜就离开了，好像是有什么事情要做，我们也没有挽留
 
 
『嘛，什么时候回来的话，再问问她吧』
 
 
「嗯」
 
 
之后，开心的派对仍在继续。虽然以芙兰来说很少见，但应该会一直闹到深夜吧。和同龄的少年少女们一起玩闹，芙兰看上去很高兴的样子
 
 
『芙兰』
 
 
「？」
 
 
『真开心呐』
 
 
「嗯！很开心」
 
 
虽然发生了很多麻烦事，但看到芙兰露出这样的笑容，就让人觉得，来到这个学院，真的很值得啊 