========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-19
Last Reply: 2020-11-17 12:04
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「芙兰，等你好久了」
 
 
「席拉？」
 
 
刚刚启程，穿过蕾蒂波露的城门，一名少年就出现在我们眼前。是这几天不知所踪的席拉
 
 
他拜托了我们，今后也用席拉称呼，这样才不会和罗密欧搞混
 
 
「怎么了？」
 
 
「我想再次表达谢意。放我们离开，谢谢你」
 
 
席拉这样说着，低下了头
 
 
魔剑泽罗斯里德的真实身份被发现之后，席拉曾经说过，一切都结束之后，可以接受决斗。也就是说，接受芙兰的复仇，还准备好了战场
 
 
但芙兰却放过了席拉他们
 
 
虽然并非对泽罗斯里德既往不咎，但我们怨恨的对象终究只是这边世界的泽罗斯里德
 
 
对于变成了魔剑的泽罗斯里德，则没有什么负面印象
 
 
倒不如说，芙兰还对席拉产生了一种亲近感，自然就不想再以命相搏了。芙兰对席拉说，因为泽莱瑟逃走了，所以还不算是全部都结束，就这样拒绝了战斗
 
 
『难道说，只是来道声谢的么？』
 
 
「不是。不，当然也是为了道谢，但主要是因为想起来，有事情要向你们传达」
 
 
『想起来有事情？』
 
 
「啊，是从那边得到的信息」
 
 
那边也就是说，是来自不同时间线的情报么
 
 
「什么信息？」
 
 
「那边的芙兰说过，师父似乎是神剑。叔叔在没有变成剑之前，曾经听到过」
 
 
『什么？神剑，是在说我吗？』
 
 
「啊，没错」
 
 
怎么回事？那边的我是神剑？
 
 
『不是废弃神剑吗？」
 
 
「不，说是以叔叔为对手，没有必要使用神剑开放什么的」
 
 
那确实不可能是废弃神剑，必须是现役神剑才能使用的招数
 
 
「也就是说，师父可能会进化成神剑？」
 
 
『按理说就是这样......但这种事情，真的有可能么？』
 
 
《是，这是可能的。个体名·师傅的诞生与神有关，也和芬里尔与智天使（ケルビム，Cherubim）有联系，器皿的容量充足。可能以某种方式获得作为神剑的剑铭。但是，详细的信息不足，无法断定具体方法》
 
 
『广播桑，你说自己和那边的广播桑共享了信息，对吧？那时候，对方没有告诉你什么吗？』
 
 
《是。关于师傅的神剑化，没有任何信息》
 
 
这也是个谜啊。既然交换了技能的信息，这方面应该也能提示一下吧？仅仅说明一下那边的师傅变成了神剑，一瞬间就够了
 
 
『当时时间这么紧迫的么？』
 
 
《否，有充足的时间进行情报共享》
 
 
那对方为什么没有说明呢？说不定能成为神剑，我觉得这可是很重要的情报呢？虽然时间线不同，但我并不认为广播桑会故意刁难，或者吝惜情报
 
 
『这么说来——是故意不告诉我关于神剑的信息吗？』
 
 
《这种可能性很高》
 
 
『也就是说，那边的广播桑判断，我最好不要成为神剑』
 
 
《个体名·师傅，得到作为神剑的力量的同时，很有可能需要付出某种代价》
 
 
『而且，很有可能是巨大的代价，对吧？』
 
 
那边的广播桑，应该也知道，我们在与大魔兽战斗。即便这样也没有把神剑的情报交给我们，看来，那代价恐怕是难以承受的吧
 
 
难道说，是因为这个，我的名字才会变化，变得不再是我了么？我会完全剑化，看来与神剑的事情很可能有什么联系
 
 
虽然很想加入神剑行列，但看来还是要更慎重一些
 
 
『谢谢你的信息』
 
 
「不，如果能帮上一点忙就好了」
 
 
『有很大帮助哦』
 
 
知道了我有成为神剑的可能性，而且这种可能性还伴随着相当可怕的危险
 
 
「席拉这之后有什么打算？」
 
 
「我要去追魔剑泽莱瑟。那家伙才是我们真正的敌人」
 
 
「是么」
 
 
「你们呢？」
 
 
「我从维纳那里接到了委托」
 
 
芙兰和席拉交换了今后行动的信息
 
 
席拉似乎是打算先找找看有没有合法进入雷多斯王国的途径，于此同时，在周边搜集不死者的情报
 
 
现在，魔剑泽莱瑟的所有者是高等巫妖无名，它自称雷多斯王国的黑骸军团团长
 
 
也就是说，很有可能会率领不死军团，在各地暗中活动
 
 
而芙兰下一步的目的地，则是贝里昂丝王国的首都。到达那里之后，很有可能就要直接前往格鲁迪西亚大陆了吧
 
 
在那里完成维纳的委托之后，就开始寻找托里斯基史托斯
 
 
另外，长期的目的就是解开整个黑猫族的诅咒吧。嘛，感觉要完成这个目标需要花很长时间啊
 
 
「黑猫族的诅咒？」
 
 
「嗯」
 
 
看来，席拉并不知道这个消息。不过，对不相关的人来说，这样也很正常。芙兰简要的做了个说明
 
 
「也就是说，必须仅藉黑猫族之手，打倒威胁度S以上的邪人吗？」
 
 
「邪神的眷属也可以」
 
 
「看来，会有一场艰难的战斗啊」
 
 
「但是，绝对要解除诅咒」
 
 
「是吗......能解除就好了啊，我会支持你的。如果在哪里碰到了强大的黑猫族，我会联系你」
 
 
「多谢，我也会打听泽莱瑟的消息」
 
 
「拜托你了」
 
 
最后握了握手，席拉跳上带来的马匹离开了。看上去是召唤兽，虽然等级较低，但身为马型魔兽，看上去速度相当快
 
 
「席拉，再见」
 
 
「啊，再见！」
 
 
目送席拉离开之后，芙兰也跳到乌鲁西的背上。看上去干劲满满呢
 
 
「我们也出发吧」
 
 
「嗷！」
 
 
『啊，是啊』
 
 
「不能输给席拉呢」
 
 
『我也不会输给其他智慧武器的！』
 
 
「嗯！」
 
 
============
 
 
稍微有点忙，下次更新预定在25号 