========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2021-03-07 05:26
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
我们从雷蒂波露启程，一路朝着贝里昂丝王国的首都前进
 
 
天朗气清，乌鲁希在空中飞驰着
 
 
「嗷嗷~！」
 
 
「乌鲁希，很开心的样子」
 
 
『全力奔跑是不是很舒服？』
 
 
「嗷！」
 
 
果然是犬科呐，大概是真的很喜欢跑动吧。特意飞上高空，也算是值得了
 
 
我们现所处的高度，虽然比云层要低，但大概也有2000米左右吧？
 
 
来到这个高度，就算乌鲁希回复原本大小全速奔跑，在地面上也不会太显眼。若是在地面上跑，一定会引起骚动吧
 
 
「嗷嗷~呜！」
 
 
「哦哦——」
 
 
『芙兰，一定要坐稳啊！』
 
 
乌鲁希的情绪渐渐高涨起来，动作开始变得激烈。飞的越来越高，步子也变大了，还来回蹦跳起来，真是胡闹
 
 
「嗷嗷嗷！」
 
 
「哇啊——」
 
 
『等，会掉下去的！』
 
 
终于，乌鲁希开始以芙兰为轴，旋转冲刺起来，简直如同过山车
 
 
不知道是不是觉得重力方向来回变化很有趣，芙兰发出了欢呼，果然是过山车啊
 
 
虽然实际上并不用担心芙兰会掉下去，但我还是觉得心惊肉跳的
 
 
『乌，乌鲁希！闹腾过头了！』
 
 
「呜嗯......」
 
 
「已经结束了？」
 
 
『芙兰也不要露出遗憾的表情！』
 
 
嬉闹着飞上高空的我们，看到了上空不可思议的光芒
 
 
「嗷？」
 
 
「师傅，那是天龙吗？」
 
 
『啊，大概吧』
 
 
抬头一看，浮游岛就在那里。还有一些细长的东西在岛周围的云层中移动着
 
 
是威胁度A的魔兽，天龙。它们一般都会在云层中活动，但偶尔也会露出头来
 
 
「在发光」
 
 
『大概是反射的阳光吧』
 
 
擅长光魔法的天龙，全身都寄宿着光属性魔力。它们的鳞片也会反射倾泻而下的阳光
 
 
虽然见过学院仓库里的天龙素材，但活生生的天龙，鳞片散发出的光芒果然与之不同
 
 
在仓库里看到的天龙鳞片，散发着黯淡的金色光晕，就像哥斯拉（キングギ〇ラ，哥〇拉）似的。但充满魔力的龙鳞发出的光芒又更胜一筹
 
 
闪耀著白金光芒的天龙在云间纵横，真是一幅美不胜收的光景啊
 
 
传说看到天龙的身姿能带来好运，现在我也能理解一点了
 
 
『感觉会有好事发生呢』
 
 
「嗯」
 
 
「嗷！」
 
 
天龙在空中优雅地穿梭，就像是在祝福我们的旅途一样
 
 
从蕾蒂波露出发后两日
 
 
一边在沿路村镇里购入特产，我们一边顺利向东前进着
 
 
路上没有发生什么特别的问题，我们就抵达了贝里昂丝王国的首都
 
 
『哎呀，不愧是大国的首都。和克兰泽尔王国（クランゼル）的都城一样宏伟呢』
 
 
「嗯，墙很高，道路也很宽」
 
 
「嗷」
 
 
虽然第一次到达雷蒂波露时我们也很吃惊，但主要是因为学院的大小。不过，这次单纯是因为城市的规模巨大
 
 
走在街道上，感觉也比克兰泽尔王都的街景更加繁华
 
 
「那么，先去王城好了」
 
 
『啊，乌鲁希这么大可不行哦？』
 
 
「喔呋」
 
 
虽然曾在克兰杰尔的王都迷路，但这次似乎并不需要担心。进入城门后只要直线向前，就能抵达王城了
 
 
能够容纳二十台马车齐头并进的宽阔大道笔直的向前延伸，直到远处巨大的城堡脚下。应该有认真规划过王都的布局吧
 
 
『那就走吧』
 
 
「嗯」
 
 
不过，这种宽阔的大道也有非常麻烦的地方啊
 
 
「哞咕哞咕」
 
 
「莫姆莫姆」（嚼东西的拟声词，上同）
 
 
『好吃吗？』
 
 
「嗯」
 
 
「嗷！」
 
 
一进入街道，芙兰和和乌鲁西就按惯例向眼前的饮食店发起了突击，一家又一家，我们就这样沿着之字形路线蜿蜒曲折地前进着
 
 
如此宽阔的道路，来到这世界上之后我还是第一次见到
 
 
前进一百米，我们大概消耗了三十分钟的时间。如果只沿着一侧前进倒也还好，但芙兰和乌鲁希的鼻子都很灵敏，所以街对面的店铺也不会漏过
 
 
「那边，有很香的味道」
 
 
「嗷！」
 
 
或许是嗅到了路对面的店铺，芙兰指挥着乌鲁希从人群中穿了过去
 
 
『这样下去，什么时候才能到王城啊？』
 
 
《以这个速度前进的话，抵达王城估计消耗的时间为，4小时38分钟》
 
 
太久了！这样下去，天就要黑了！
 
 
『呐，到王城还有很远的距离呢，我们先把正事办完再来吧？』
 
 
「......嗯」
 
 
「......喔呋」
 
 
唔！不要用那种眼神看过来！但是，只有这次，我可不会心软
 
 
『之后再来啦！办完事之后，吃多少都可以！所以，就先前往城堡吧？怎么样？』
 
 
「多少都可以......我知道了。去城堡」
 
 
啊。多少都可以好像有点不妙......？
 
 
============
 
 
下次更新预定在11月1日 