========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-02-16 11:48
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第57話 回到亞雷薩了
 
 
回國的第二天。
 
我們回到了亞雷薩鎮。只是在大門前有點吵鬧。
 
『在吵些什麼呢？』
 
「有很多人在」
 
確實有許多人集中在一起。那個打扮，好像在哪裡看過的。在哪兒？
 
「騎士團啊。怎麼了？」
 
想起了克魯茲的話。對了，和奧古斯特穿的鎧甲一模一樣。特別是前面跑來的男性的鎧甲，與奧古斯特的鎧甲相似的同時，有更豪華的裝飾。
 
「小雜魚騎士團」
 
「哎呀，說的很妙啊。」
 
「等等，兩位。騎士團的面前絕對不能這樣說喔！他們的自尊心很高啊！」
 
「我知道了。」
 
「恩」
 
我明白的。說實話，對騎士團沒什麼好的印象，但也沒有特意敵對吧。但是，從對面來的，不知道是不是想來糾纏的呢？
 
『總之，烏魯希會老實點吧？』
 
「オン」
 
已經小型化了，是沒有明顯的區別啦。被騎士挑剔也很麻煩的。
 
「那麼，沒問題吧？那是團長的烏爾斯。」
 
這麼說來也聽行會長說過。
 
「哦，在那裡的不是艾曼達殿嘛！」
 
「嗯。好久不見了」
 
「嗯。您這話真是鼓舞人心！」
 
豪爽的老頭子的感覺。比唐納德個子還矮，臉的濃厚度一樣？用一句話表達的話就是肌肉花花公子。
 
 
 
名稱：烏爾斯？潘多羅年齡：52歲
 
種族：人類
 
職業：盾騎士
 
狀態：平常
 
狀態水準：50
 
HP：527MP：223腕力：218體力：274敏捷：132智力：103魔力：119靈巧：122
 
技能
 
威壓：Lv3，拳闘術：Lv4，硬化：Lv4，危機察知：Lv2，騎乗：Lv4，指揮：Lv6，盾技：Lv8，盾術：Lv8，狀態異常耐性：Lv4，槍技：Lv3，槍術：Lv6，挑釁：Lv7，毒耐性：Lv7，魔力感知：Lv2，精力操作，體力上昇（中），不屈
 
稱號
 
男爵，亞雷薩騎士團長，守護者
 
裝備
 
優質的秘銀槍，優質的精金重盾，銀鐵的全身鎧甲，紅獅子的披風，精神異常耐性的腕輪
 
 
 
相比之下唐納德稍微強呢。唐納德是攻擊型的重戰士，烏爾斯是防禦型的重騎士。
 
「有什麼事嗎？」
 
「嗯，結界有反應。威脅度C的魔獸在這附近！」
 
「要去討伐？」
 
「啊，首先是外出的限制，外面也不得不檢查。公會的委託也辦完了嗎！」
 
嘿。格外的認真嘛。真像是普通的騎士。
 
「年輕的騎士意外的多啊」
 
「我們騎士團也是形形色色的。違反綱紀的人肅清了。問題的人也消失了，有幹勁的年輕小夥也增加了。」
 
奧古斯特是問題的開端吧。那傢夥和親信消失後，像樣的騎士增加了嗎？
 
或者說，威脅度C的魔獸？那不就是—
 
迷宮調查同行的冒險者們，大家的視線轉向了芙蘭旁邊坐著的烏魯希。
 
「烏魯希的事」
 
「オン」
 
「嗯！那，那個是……魔獸？雖然小，但有驚人的魔力！」
 
「也許，你說的魔獸是指烏魯希醬的事嗎？」
 
「……艾曼達殿的從魔吧？」
 
「不。這個芙蘭醬的寵物唷。」
 
「呵呵。這個幼女的……？不，或許是傳聞中的魔劍幼女吧？」
 
誰都沒說過的，魔劍幼女。那個傳言那麼普及啊。
 
「嗯，從魔的話沒關係……做點什麼記號吧？」
 
「明白啦。通過門前用圍巾包起來。之後發行從魔證就可以了吧？」
 
「這樣就好。還有點問題，稍微等等哦？檔案在這裡需要預先代筆的」
 
「真精明」
 
「首先，種族是闇黑狼，這點毫無疑問吧？」
 
「恩」
 
烏爾斯取出了小羊皮紙，不知為何的提問。似乎是發行從魔證的必要項目。
 
「嗯，個體名是？」
 
「烏魯希」
 
「烏魯希啊。主人您啊？名字是？」
 
「芙蘭」
 
「那麼，牠的性別是？」
 
「嗯？稍微等等」
 
咦？這樣說的話，我也不知道的。完全沒在意。
 
「ヒャイン！」（烏魯希尖叫）
 
芙蘭真大膽，呀！直接從烏魯希後面舉起尾巴，哎呀，確認了嗎！年幼而犯的錯誤？……烏魯希辛苦你了。
 
「雄」。
 
「クゥゥン……」（烏魯希哀嚎）
 
「哦，哦，這樣啊」
 
之後烏魯希纏繞著紅色的圍巾，希望能平安進入亞雷薩。從魔證的使魔這樣的事，也得到了證明徽章。這個項圈似乎不是裝備品。
 
嗯，冒險者行會也有類似的事件發生了。
 
「……真是的，這次是威脅度C的從魔？真的話題不缺人啊。」
 
他開口第一句話就是這樣，行會長以令人不快的方式說了。沒辦法，管閒事的冒險者沒了，以真正的大小回來的烏魯希叼著的頭而被誤解了。不，沒有殺死。烏魯希只是稍微咬了。儘管如此出的血量也快半死不活了。
 
「而且是獨特個體的闇黑狼？真是罕見的種族呢」
 
咿？獨特的個體？置若罔聞的話聽到了？烏魯希呀，不是單純的闇黑狼嗎？
 
「獨特個體？烏魯希？」
 
「哎，注意到了嗎？普通的闇黑狼是看漆黑的好壞，不過這隻個體脖子四周的毛混雜著紅色的東西。雖然用圍巾隱藏著，而且持有獨特技能。這也是本來的闇黑狼是沒有LV1的技能等，只能認為是獨一無二的個體。」
 
真的嗎。完全不知道。不知道其他的個體是如何。一直以為只是普通的闇黑狼。
 
「啊，就這樣。委託達成，您辛苦了。艾曼達證明瞭你的強度以及從魔。會小看妳的人已經沒有了吧。特別是艾曼達會透過權威商人和冒險者的口就這麼蔓延。到達維魯穆特的時候，已經變成傳言了也說不定啊？」
 
「恩」
 
「之後把公會卡拿去接待處。壓一下維魯穆特迷宮的入場許可印」
 
好耶好耶。這樣就能進迷宮了。
 
「啊。現在去」
 
「啊，去確認下您的職業，怎麼樣？或許有新的職業新增也說不定呢？一般變更500戈德，但這次是免費的，作為餞別代替的。」
 
這是餞別……超吝嗇！嗯，得到的東西是不錯。
 
「謝謝你」
 
「什麼時候出發去維魯穆特？」
 
「近日」
 
「是嗎？會變得寂寞啊」。
 
「……沒有這樣的心情」
 
「哈哈是那樣阿。無論是好是壞，你讓我很驚訝了。嘛，這樣又回到安靜的日常這樣的安全感。」
 
「啊。承蒙您關照了」
 
芙蘭恭敬地垂下了頭，看到這個的行會長瞪大眼睛。相當吃驚。呵呵。因為芙蘭還是可以做得到吧？
 
砰
 
「呼。直到最後一直很令人訝異呢」
 
 
  