========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-02
Last Reply: 2021-06-16 01:22
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
来到贝里昂丝王国的王城，我们很简单就被允许入内了
 
 
不愧是维纳莲亲笔写的介绍信，威力巨大呢。而且，湖中发生的事情，似乎在我们来之前就已经被详细报告了过来
 
 
其中当然也包含了芙兰的身份情报吧。在王城门口，只对我们进行了简单的检查
 
 
现在，我们正在王城一角，一间像是会议室的房间内，与一位老人对面而坐
 
 
那是一位相貌凶恶，皮肤黝黑，身材纤瘦的老人。从苍苍白发间看向我们的眼神，就像是杀手一般锐利
 
 
残缺了一块的右耳，布满皮肤的大小伤痕都告诉我，这位老人可不是等闲之辈
 
 
若是在什么都不知道的情况下与他见面，恐怕会把他错当成是隐退的黑帮人员吧
 
 
这位老人的名字叫布鲁涅（ブルネン），是贝里昂丝王国的一位海军提督。名不虚传，确实是一副身经百战的样貌。不过比起提督，他看起来倒更像是海盗。这边的世界，被人看不起的话马上就会玩完，所以像他这样看上去非常可怕的人有很多呢
 
 
向格鲁迪西亚派遣兵力的直接负责人，似乎就是他
 
 
「那么，正如先前维纳莲大人通知的那样，阁下是打算作为我国雇佣的冒险者，前往格鲁迪西亚吧？」
 
 
「嗯」
 
 
「是吗是吗！那真是太好了！」
 
 
芙兰点了点头，布鲁涅露出了欢喜的表情。看来，这次的事件果然影响很大，王国的当权者们似乎也正在伤脑筋
 
 
这里所需要的，就是维纳莲，或者作为A级冒险者驰名的芙兰了。正可谓是国家的大救星
 
 
「目前我们正迫切需要阁下这样的人才啊」
 
 
「嗯。那么，什么时候出发？」
 
 
芙兰一副跃跃欲试的样子，向布鲁涅问到，但听到她的问题，对方的表情一下子阴沉了下去
 
 
「唔......关于这件事......」
 
 
「？」
 
 
「啊——......」
 
 
怎么回事？突然吞吞吐吐了起来？
 
 
虽然才刚见面不久，但我也明白，像布鲁涅这样的豪爽男儿，可不会平白无故露出这种态度
 
 
听了他接下来的话，我才明白过来
 
 
「也就是说，到出发还要再等两个月？」
 
 
「唔呣」
 
 
原本预定是在3月末到4月上旬之间，也就大约10天之后出发的。这个时候，却发生了大魔兽骚动
 
 
除了物资兵员的运送延迟，还必须对受害者进行补偿，并重整商业船团
 
 
就算是贝里昂丝王国，也不得不临时改变计划
 
 
「原来如此」
 
 
「拜托了！我也知道这样很麻烦，但能不能请您两个月之后再前来王都一趟呢？」
 
 
延期两个月出发，以国家来说，并不算很久吧。但对于每天与危险相伴的冒险者而言，可以说是相当长的一段时间了
 
 
如果是普通的冒险者，恐怕会有不少人都说出「这么久之后的事情没法答应啊，这次的委托还是取消掉吧」这样的话来
 
 
布鲁涅应该也清楚才对
 
 
如果在这里签订了2个月后绝对要回来这样的契约，就会派生出保证金之类的一系列问题。像芙兰这种等级的冒险者，一定会是一笔不小的金额吧
 
 
不仅如此，冒险者们往往都会厌恶被束缚起来，说不定会拐弯抹角的推辞
 
 
而且，面对拥有芙兰这种程度力量的对象，也难以施加压力。想要期待别国出身的芙兰对本国拥有忠诚心也根本无从谈起
 
 
最后，布鲁涅也只能低下头去，诚心诚意的拜托我们
 
 
『怎么办？』
 
 
《没问题》
 
 
『嘛，只是个口头约定而已，就算真的来不了，也不会有什么惩罚吧』
 
 
最多就是被布鲁涅和维纳记恨
 
 
本来，我们就确定要去格鲁迪西亚一趟了。比起只身前往，有国家作为后盾会比较好吧，还能顺便卖贝里昂丝王国一个人情，何乐而不为呢
 
 
「知道了，两个月后回来」
 
 
「哦，真的吗！我欠你一个人情！」
 
 
「嗯」
 
 
「那么，芙兰阁下接下来打算怎么办呢？」
 
 
没错，这才是关键问题
 
 
虽然打算前往格鲁迪西亚大陆，但我们也没有什么特别的计划。不过，芙兰似乎有个不错的主意
 
 
「巴尔博拉！去参加料理大赛！」
 
 
『啊，原来如此。有时间的话，参加一下也不错呢』
 
 
克兰杰尔王国著名的两大赛事，巴尔博拉料理大赛，还有乌鲁穆特（ウルムット）比武大会
 
 
芙兰两者都有参加过，但今年恐怕只能放弃
 
 
因为要去格鲁迪西亚，所以没有时间，毕竟芙兰对未知大陆也非常感兴趣
 
 
但现在，前往格鲁迪西亚的时间推迟了，所以空出了时间，正好可以前往克兰杰尔参加赛事
 
 
听到芙兰的话，布鲁涅陷入了沉思
 
 
「是吗......要往南边去么......那么，能不能接受一份来自我国的委托呢？」
 
 
「委托？」
 
 
「嗯。希望能与某个人物取得联系，邀请他一同前往格鲁迪西亚。我会准备好信函，只需要阁下把信送过去就好」
 
 
是克兰杰尔王国的人么？考虑到现在的情况，阿曼达应该没法去吧，约翰应该也不行。会是弗伦托（フォールンド）吗？
 
 
「那个人平时应该在南方小国家群之间流浪，但今年应该是作为主宾，被邀请参加了乌鲁穆特比武大会。你的话，应该能见得到他」
 
 
「谁？」
 
 
面对芙兰的问题，布鲁涅却说出了一个出乎意料的名字
 
 
「要交付这封信的对象，名字是德米特里斯（デミトリス），远近为名的S级冒险者之一」
 
 
============
 
 
下次预计7日更新
 
 
虽然打字还有些困难，但手指的治疗进行得很顺利，之后应该就能回复正常更新了 