========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-10
Last Reply: 2021-06-19 17:49
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
德米特里斯
 
 
这个名字我有些印象。是库鲁贝尔德（コルベルト）师傅的名字，同时也是德米特里斯流武术的创始人。被神选中的武者，最强的格斗家
 
 
同时也是持有「不动」这一别名的S级冒险者
 
 
据说已经相当高龄，却仍然是现役冒险者
 
 
「要去找德米特里斯，把信交给他吗？」
 
 
「啊，没错。你愿意接受吗？」
 
 
「可以哦，因为我也有兴趣」
 
 
「哦！真是感激不尽！」
 
 
「只要把信交过去就好了吧？」
 
 
「我也不打算说，绝对要让对方接受我国的委托什么的」
 
 
对方是高级冒险者，面对芙兰这样的同行，讲起话来也比较简单吧
 
 
「虽然也不是什么坏人，但有些不好相处啊」
 
 
这样说来，真令人有些不安呢......
 
 
「所以，你能接下委托真是太好了啊！」
 
 
布鲁涅兴高采烈地拿出一个袋子，乍一看，除了上面有贝里昂丝王国的纹章之外，就是个普通的皮袋。不过，若是懂行的人，就不难看出袋子还蕴含着魔力
 
 
「道具袋？」
 
 
「没错。给德米特里斯殿下的亲笔信就在里面。啊，这个可不能随便打开哦」
 
 
想往里面看的芙兰急忙停了下来
 
 
「这封信，姑且算是机密文件，除了德米特里斯殿下之外的人若是打开了袋子，我就能马上知道，那样可就要算是委托失败咯？」
 
 
「这种事也做得到么？」
 
 
「因为我们有很优秀的魔道具技师啊，尤其擅长道具袋这种时空魔术呢」
 
 
「呼——嗯」
 
 
虽然芙兰没什么特别的反应，只是哼了一声，但一般来说，那可是相当厉害的人才。说不定，还能制造出长距离传送装置之类的东西呢
 
 
布鲁涅似乎对芙兰无趣的态度有些不满。开始说起了那个魔道具技师有多么多么厉害云云
 
 
突然，芙兰被某个话题吸引住了。嘛，我也一样
 
 
「打开道具袋的研究？」
 
 
「啊，虽然还没到实用阶段呐——但是，有的道具袋，如果主人死去的话，不是就没办法拿出里面的东西了么？就是在研究如何把那个打开来」
 
 
是对芙兰的反应很高兴么？他向我们解释起这项研究的将来性
 
 
如果能够顺利完成，军队的物资管理就能够更加轻松了
 
 
现在，粮食之类的一般物资都是用没有特定登录者的道具袋进行管理，而医疗用品或现地征用时使用的财物之类的贵重物资，则大多放在有登记者的道具袋中
（A：现地征用：发生战争或紧急情况时，政府部门有权利征用一切民间物资。不用担心啦，21世纪的政府一般都会好好进行补偿的啦，虽然有时候会用「战时国债」或者「军币」这种空头支票来顶替就是了。因为会很危险，所以请不要吐槽）
 
 
虽然能够有效防止盗窃或是倒卖，但缺点也很明显。简而言之，如果登录者死亡的话，物资就拿不出来了
 
 
过去，也有过物资管理者遭遇暗杀，导致物资无法取出，因此瓦解的军队
 
 
想来，这也是理所当然的事情。如果只需要杀掉几个人，就能够让敌人的物资遭到重大打击，大家想必会竭尽全力进行尝试的吧
 
 
为了以防万一，也可以设定多个登陆者，但这种做法也有其缺点。因为登录者增加的话，叛徒间谍之辈混进来的可能性也就大大增加了
 
 
但如果能无视登陆者打开道具袋的话呢？就没必要担心发生这种事情了
 
 
「但这样一来，登陆者没有意义了」
 
 
没错，正如芙兰所说。如果这样的技术被开发出来的话，进行登陆这件事情本身就没有意义了
 
 
「也是啊」
 
 
布鲁涅似乎也清楚这一点，他面带难色地念叨了一句
 
 
但是，由于这项研究各国都有在推进，所以本国也没办法放弃。如果是大势所趋，总有一天会完成的研究，果然还是由己方捷足先登会比较好吧
 
 
「总之，现在还不需要有那种担心就是了。不管怎么说，如今连一个小袋子都没成功打开过呢。比起这样，找个高等契约魔术师，花一大笔钱打开更好吧」
 
 
「高等契约魔术......能打开道具袋吗？」
 
 
「嘛，算是吧。不过也要看袋子的品质和大小......契约魔术的上位，咒法魔术之中，似乎有与此相关的术式。难道说，你有打不开的袋子吗？」
 
 
「嗯」
 
 
芙兰这样说着，取出了好几个道具袋。都是些从贩卖人口组织的基地，或者从哥布林手中夺取来的东西
 
 
「因为登陆道具袋使用了契约魔术，如果能用咒法魔术进行覆写的话，就可以使其无效化了。嘛，我认识的人之中，能做到的也就只有一人，而且还行踪不明中」
 
 
「是么......」
 
 
老实说，我也不是不可以提高契约魔术的等级，得到咒法魔术。但是，仅仅为了打开里面不知道装着什么东西的道具袋，就使用贵重的点数，也有点......
 
 
看来，只好在旅行的同时，一旁找找看有没有能使用咒法魔术的人了吧。能使用的魔兽也可以。嘛，找不到也没关系就是了
 
 
「那么，我就负责把装着信件的袋子交给德米特里斯？」
 
 
「就是这样，拜托你了哦？」
 
 
「嗯」
 
 
不动的德米特里斯，会是个什么样的人呢？已经开始期待了啊。不过也有些担心，因为高位的冒险者们，基本上都是些怪人
 
 
芙兰？芙兰怎么可能是怪人！明明这么漂亮又可爱啊！
 
 
「师傅，怎么了？」
 
 
『不，没什么。只是在想些事情』
 
 
「嗯。不动的德米特里斯，我很期待」
 
 
『是吗？』
 
 
「嗯，想战斗看看」
 
 
『......』
 
 
嘛，如果被问到是不是常识人的话，会有点困扰就是了 