========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-11
Last Reply: 2021-02-20 23:07
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
从贝里昂丝王国的首都出发，没过几日，我们便抵达了克兰杰尔王国
 
 
在那之前，我们还在贝里昂丝王国对委托进行了最后确认，在王都购物也花掉了不少时间
 
 
但多亏如此，之前用得七七八八的药水类消耗品才得以补充，食材之类也采购了不少。又可以做一大堆芙兰喜欢的麻婆咖喱了呢
 
 
不枉我特意抽出时间，在王都逛了一大圈
 
 
不过，占去最多时间的，还是给芙兰和乌鲁希卖食物吧。在购入物资的间隙，我们几乎把这一带有名的店铺都吃了个遍
 
 
『又回到克兰杰尔王国了啊』
 
 
「嗯」
 
 
『只是越过国境，就有一种奇妙的怀念感呢』
 
 
或许，因为这里是我来到这个世界之后，首先到达的地方吧，总觉得有些亲近感呢。对我来说，这里是个特别的国家
 
 
但芙兰并不知道我的感伤，她一下子跨上乌鲁希的后背，然后咻！地指向南方
 
 
「乌鲁希，快点，没时间了」
 
 
「嗷！」
 
 
乌鲁希全速奔跑起来
 
 
不仅仅芙兰，乌鲁希也是一副认真的表情，看上去有些焦急
 
 
这种焦急，也表现在了路途中。就算到了平时会休息的时间，我们也没有休息，而是一边用魔法恢复体力，一边直线前进
 
 
就连吃饭也是边跑边吃。乌鲁希累了的话，芙兰甚至还会自己下来跑
 
 
我们正朝着阿莱莎（アレッサ）地方向前进
 
 
既然来到这边了，至少也要去和库里姆特（クリムト）与阿曼达打个招呼才行
 
 
但我们真正的目的地，是巴尔博拉
 
 
抓紧赶路的话，也许还能赶上烹饪大赛。虽然参赛是来不及了，但芙兰和乌鲁希的目的是摊位，所以只要在大赛结束之前到达就好
 
 
正因为如此，我们不断刷新着行军记录
 
 
「就算把腿跑断，也绝对要赶上！」
 
 
「嗷！」
 
 
五小时后
 
 
「这就走了吗？」
 
 
「嗯」
 
 
「再等半个月左右，阿曼达就会回来了哦？」
 
 
「那样就来不及了」
 
 
「是有什么委托么？那就没办法了」
 
 
平安到达阿莱莎后，向以前照顾过我们的唐纳多伦多（ドナドロンド，还是说唐纳「ど（与）」伦多？）等人稍微打声招呼。我们来到冒险者公会，与库林姆特交换了一下情报
 
 
顺便一提，阿曼达现在正在北方国境附近进行调查，不在阿莱莎
 
 
大魔兽放出的凶恶魔力似乎波及了很大范围，克兰杰尔王国也受到了一些影响。因此，很多冒险者都接到了国境侦察的委托
 
 
我们也对大魔兽事件进行了一番报告。啊，当然没有把需要保密的事情全都泄露出来哦
 
 
相对的，克林姆特则提供了关于精灵魔术和德米特里斯的情报。虽然精灵魔术方面没能得到什么进展，但关于德米特里斯，则听到了不少有趣的事情
 
 
像是单骑镇压哥布林浪潮的故事，以及在战争中冲入敌国城堡，直取对方国王首级的故事等等。他会获得不动这一别名，是因为某次，他面对不断涌来的敌军，孤身一人守住桥梁长达三天三夜。像这种传闻逸事多到不胜枚举
 
 
虽然最近这种传闻渐渐变少了，但至少，他肯定不是什么好好爷爷这样的人物。而且据说，他现在还辗转各地狩猎魔兽，作为对自己的修行
 
 
能听到这么多有趣的情报，特意拐回小镇一趟真是来对了
 
 
「那，要走了」
 
 
「啊......要是被阿曼达知道我自己和芙兰见过了的事情，她肯定会胡搅蛮缠一番吧......」
 
 
抱歉呐库林姆特，就拜托你替我们向阿曼达问好了哦？
 
 
『嗯，快到巴尔博拉了，真快呐』
 
 
「嗯，全力以赴了」
 
 
「嗷！」
 
 
在两个人对于食物的执念驱动下，我们以惊人的速度穿过了克兰杰尔王国
 
 
如果乌鲁希在城镇附近被看到，可能会引起骚动，所以我们都避开小镇蜿蜒而行。但即便如此，从北方国境跑到巴尔博拉，我们也仅仅用了四天时间
 
 
这就是食欲Power么，真是可怕！
 
 
没想到，只用一天时间，就能够跨越中央的山岳地带
 
 
大概，比富士山还要险峻的山有不少吧。搞不好，还有比喜马拉雅山更厉害的？
 
 
但是寒冷和低氧并不能阻挡芙兰的脚步，我们可以用空中跳跃跑上悬崖，即使掉进裂谷，也能马上跑回来，就这样沿着山脊一路奔跑
 
 
狂风暴雪，连空中跳跃都难以使用的时候，我们也没有休息，而是使用屏障阻挡风雪，继续向上攀登。看着芙兰露出皮肤的装备，就让人觉得很冷
（A：露出皮肤，「ヘソ出し」，直译：露出肚脐。......要素察觉！）
 
 
若是在地球上，这种情景是绝不可能出现的吧。再次深刻理解到，我们有多么超出常人了啊
 
 
虽然也遭遇了相当强大的魔兽，但芙兰与乌鲁希的气势可不会因此受挫。倒不如说，谢谢提供美味加餐
 
 
途中我也做了不少新料理出来，但身处雪山，我似乎也变得有些奇怪了。努力过头，结果就做出了十多种新料理来
 
 
其中最受好评的，是用在雪山上发现的雪莓与河冰制作的奶昔。在用魔术制作的简易冰屋里，稍微暖和身体，再喝点雪莓奶昔，真是不错的享受呢
 
 
除了咖喱之外，很久没有碰到芙兰一口气吃掉这么多料理的时候了啊。我们特意停留了几个小时，采集了大量的雪莓，也收纳了很多河冰。这样一来，就随时随地都可以制作奶昔啦
 
 
除此之外，我们还得到了几个新技能
 
 
雪中奔跑，潜雪，还有雪中游泳。无论哪一种，都是辅助雪中行动的技能。虽然只能在限定的区域使用，但是说不定什么时候就能用上了，反正技能多一些也不会困扰
 
 
我最喜欢的技能是雪中游泳，这个技能能让我像水中一样，在雪里游泳。芙兰使用的话，身体会一口气冷却下来，但无机物的我就完全没关系了
 
 
『那么，抵达巴尔博拉之后，首先前往料理公会吧』
 
 
「嗯！」 