========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-16
Last Reply: 2021-04-15 10:52
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「小姑娘，你能来真是太好了啊」
 
 
「嗯，来了」
 
 
料理公会里，芙兰正与一位老人交谈着
 
 
是去年我们也曾受过照顾的那个美食评论家，他那种海原老师一样的氛围，我并不讨厌
 
 
不过，觉得受他照顾了的只有我而已，芙兰应该还是把他看作自己的竞争对手
 
 
看看她的表情就能明白了
 
 
虽然在上次的料理大赛中，我们得到了他一定程度上的认可......但这两人毕竟不是什么合得来的类型，会变成这样也是没办法的吧
 
 
老人的名字叫麦加姆（メッキャム），是料理公会的大人物
 
 
「那么，如何呢？昨天的提案，应该已经好好想过了吧？」
 
 
「嗯，要出摊位」
 
 
「今年也是咖喱吗？」
 
 
「嗯！」
 
 
「吼吼！那真是令人期待啊。从去年开始，巴尔博拉可是掀起了咖喱热潮呢。不过，第一次品尝的优势可是已经没有了哦？」
 
 
「哼嗯，师傅做的咖喱可不是随随便便就能吃到的类型，没问题」
 
 
「我就好好期待一番吧」
 
 
「今年一定要让大家承认，咖喱是世界第一！」
 
 
事实上，昨天我们到达巴尔博拉时，料理大赛已经开始了
 
 
本来我们也没想着要在比赛开始前赶到，所以只是打算着在料理公会露个面，然后就专心品尝料理以及进行调研了——
 
 
但是，去年我们摆出的摊位「黑尾巴亭」，竟然作为咖喱料理的元祖，在人们口中成为了传说，结果大家就蜂拥而至询问，今年有没有出摊啊
 
 
但如果芙兰没有开店，只是在街上吃来吃去的话，料理公会一定会被群起而攻之吧
 
 
所以芙兰就被公会拜托了
 
 
只要一天就好，与比赛的胜负无关，能不能让黑尾巴亭作为特别摊位进行展示呢
 
 
虽然对芙兰而言，最优先的还是买东西吃，但是推广咖喱似乎也很重要，所以仅仅一天的话没什么问题。听了麦加姆的话，她马上就点了头
 
 
「那么，就在决赛的前一天进行准备吧。有什么需要的话，我可以帮忙」
 
 
「知道了」
 
 
就这样，看来我们今年也能够作为料理人参与到大赛中来了......
 
 
「师父，要做什么样的咖喱？」
 
 
『怎么办才好呢......』
 
 
要做的是咖喱，这是已经决定好的事情。芙兰和客人们都很期待，没有特别改变种类的道理
 
 
但如果可以的话，我想尝试与去年不同的类型。去年咖喱面包大受好评，今年就做咖喱饭如何呢？
 
 
「咖喱饭，去年没有做」
 
 
『去年啊。但是，今年也许能行』
 
 
去年是为了一决胜负，需要考虑经济性、销售量等等因素，束手束脚的事情有很多。但今年不一样了
 
 
因为我们是作为与正式比赛无关的店铺出场的，类似于一种表演性质的展示，所以不需要过多考虑成本之类的问题
 
 
「原来如此」
 
 
『也就是说，不需要在意价格！即使是超豪华的咖喱也不成问题！』
 
 
倒不如说，那种把经济性抛在脑后的奇特料理，才更能令大家开心吧
 
 
「那么，要做个很厉害的东西出来！」
 
 
『很厉害的么——』
 
 
「嗯，用最好的肉，做最强的咖喱。让人吃过以后就只想吃咖喱的那种！」
 
 
虽然说出来的话有点可怕，但这种劲头或许也不错
 
 
去年年末的时候我们在魔狼平原上积存下了数量惊人的魔兽肉，光是下位的魔兽的就差不多有一万人份了
 
 
把能吃的东西扔掉，总觉得有点浪费，所以就这么一直保存着，没想到我的穷毛病竟能在这种地方派上用场啊！
 
 
问题是大米，现在开始准备能来得及么？
 
 
去问问料理公会好了，能弄到米的话就可以做咖喱饭了
 
 
我是这样想的——
 
 
『没想到米这么少呐......』
 
 
「嗯」
 
 
就算把巴尔博拉找了个遍，也几乎没看见多少大米。虽然也不是完全没有，但大多都是陈旧的存粮，与我们的目的不符
 
 
原本，大米的最主要出口商就是贝里昂丝王国。水田丰富，气候仅比克兰杰尔王国稍冷一点的贝里昂丝王国，乃是大米的一大产地。如果拿日本举例，大概就是东北地方那样的气候
（东北地方：日本的区域划分，类似于中国的行省吧。北海道地方、九州地方、东北地方、近畿地方等）
 
 
但是，这个月大米的供给急剧减少，这也是大魔兽骚动的余波所致吧
 
 
贝里昂丝采用独特的方法保存大米，并每月向外输出一定量
 
 
这样就可以源源不断提供高质量的货物，如果国内发生了什么事故，也可以随时中断出口，确保国内供给
 
 
由于上个月发生的大事件，出口量减少了
 
 
『没办法，只好另寻他路了』
 
 
但我想要避免和去年一样做咖喱面包，那样子太无趣了
 
 
「只有咖喱不行吗？」
 
 
『是啊......不，做成汤的话好像也可以？』
 
 
也就是要做咖喱汤。多加些配料，让它喝起来有嚼劲不就行了？反正手上肉多的很
 
 
「肉满满的咖喱汤」
 
 
「嗷呜！」
 
 
芙兰和乌鲁希都哗哗得流出了口水来，光是想象一下就忍不住了么
 
 
既然得到了超喜欢咖喱组合的认可，就这样试一试好了 