========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-16
Last Reply: 2021-08-01 04:32
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
某个3人组视点
 
 
「姐姐，那就是巴尔博拉么？」
 
 
「啊，没错。那么大的港口可不是随处都有的，一定就是了」
 
 
「终于到了么！哎呀，航行的时候可真是无聊到要死啊……」
 
 
「刚上船的时候你不是还好厉害好厉害，见到什么都要大惊小怪一番么？比斯库托（ビスコット）」
 
 
「克里卡（クリッカ），你也到甲板上来了么。恩，怎么说呢，虽然一开始是很新鲜啦，但每天每天都是一模一样的景色就有点……西比拉（シビュラ）姐姐也是这么想的吧？」
 
 
「我还好吧？海里的魔兽也很有嚼劲呢」
 
 
「啊——没救了。居然去向这个只要能战斗就满足了的姐姐征求意见，我简直就是笨蛋」
 
 
「啊？」
 
 
「什，什么都没有！但是，如果只是想到克兰杰尔看看的话，为什么不在最初到达的达兹（ダーズ）港口上岸，非要到这个南部城市呢来……」
 
 
「那可不行。这段时间国境附近的警备都很严格，引起骚动就不好了啊」
 
 
「硬闯过去不就行了？」
 
 
「这个**！就因为总说这种蠢话，所以你才一直都是比斯库托！」
 
 
「啊，竟然把我的名字代替傻瓜在用！」
 
 
「那样真的好么？来到外国，可是既无补给，也无援军哦？就算被人追赶，也无处可逃哦？」
 
 
「是吗？」
 
 
「就是那样。说到底，就连对手有多少实力也不清楚」
 
 
「实力？外面的人，也就那种程度吧？」
 
 
「比斯库托」
 
 
「！在、在！有什么事吗，姐姐？」
 
 
「看不起外人就算了，这差不多就像是咱们国家的某种习俗，已经没办法了。但绝对不要低估对手的实力。难道你也想做出和高层那些**同样的事情来么？」
 
 
「灰、灰常抱歉」
 
 
「而且啊，现在开始我们才正要亲眼见识一下吧？外面的人真的都是些杂鱼么？还是说有所不同」
 
 
「哦」
 
 
「而且啊，那边还有来自菲利亚斯王国（フィリアース王国）的恶魔骑士吧」
 
 
「啊——这就很麻烦了捏~我明白了，果然没办法随便硬闯」
 
 
「嗯，知道就好。那么，西比拉团长——不，西比拉大人。我有个办法，能用来试探外面的人，尤其是冒险者那些家伙的实力」
 
 
「哦？是什么办法？我能想出来的，就只有适当的找个借口干一架」
 
 
「还是不要那样做比较好。我们现在姑且是有着旅行佣兵这一身份，还是借助了老家旗下的莫利商会（モーリー商会）之名进行的保证。要是我们在这边丢人现眼，花费了很长时间在克兰杰尔王国积累起实绩的商会也会一下子失去信用吧，那样一来，对我国也是很大的损失」
 
 
「说得也是。不管是收集信息还是获取外汇，或是像我们这样的潜入工作，都少不了商会的协助啊」
 
 
「感谢理解。而且，由于莫利商会有大量的外部活动，对国家的忠诚度不如我们。最糟糕的情况下，我们可能还会被舍弃掉」
 
 
「喂喂，克里卡。依靠那些人真的没问题吗？」
 
 
「如果我们不做任何有害他们事情的话，就没有问题。而且，若仅仅是这艘船的程度，凭我们几人应该就能简单压制」
 
 
「这么说，也对......」
 
 
「因为你是笨蛋，所以请遵循我们的指示」
 
 
「咕」
 
 
「比斯库托，不要不说话」
 
 
「是……」
 
 
「那么，关于试探冒险者的实力，有什么好办法么？」
 
 
「是的。首先，我们可以采用正常手段，发出护卫委托的办法。雇佣人来作为我们的护卫，然后对其进行观察就好了。嘛，这种办法也有些问题就是了」
 
 
「有什么问题？」
 
 
「如果接受了委托的人拥有某种程度以上的能力，就有可能会看穿我们的实力。像我们这种等级的人为何要雇佣护卫，说不定会惹人怀疑」
 
 
「原来如此」
 
 
「虽然有些绕远路，但还可以采用检查城镇出售的魔物肉、药材，或者是观察武具质量的方法。正好我们要前往大城市巴尔博拉，很适合这种办法」
 
 
「虽然能够理解，但我可不愿意去进行什么调查」
 
 
「我也一样。比起那个，还是去暗杀冒险者来得更直接」
 
 
「所以我才说不行的吧！嘛，我也不觉得西比拉大人或者笨蛋库托能够进行调查。我只是姑且提出这样的建议」
 
 
「如果不用去搞那种麻烦到死的调查，当笨蛋也好啦」
 
 
「调查就交给我吧」
 
 
「就拜托你了。那么，克里卡。还有什么其他办法么？听你的口气，似乎还有更好的提案？」
 
 
「接下来才是真正的提案。再过段时间，乌鲁穆特市似乎要举办武斗大会」
 
 
「武斗大会？吼吼。好像很有趣！会出现厉害的家伙吗？」
 
 
「有许多著名的冒险者们都会参加比赛，好好观战的话，应该就能了解他们的实力了吧」
 
 
「观战？只能看，不能参加吗？」
 
 
「你还是放弃吧。我们的本事暴露出来的话，可不会简单就了事。但我不太想那么引人注目」
 
 
「 切……」
 
 
「别这么没礼貌。总而言之，我们姑且不论，西比拉大人一定会非常惹眼吧。如果出场参赛，肯定会暴露本领的。如果不小心取得优胜，那可就……但故意输掉也很讨厌吧？」
 
 
「哈啊......这次就只观战好了」
 
 
「请务必这样做」
 
 
「那么，我们就先在巴尔博拉稍作休息，然后前往乌鲁穆特参观武斗大会咯？」
 
 
「你们两个都同意的话就这么做吧。行动细节我会再安排的」
 
 
「嗯，都交给你了」
 
 
「嘿嘿，要在巴尔博拉待上一段时间么？有美味的酒就好了呐」
 
 
「我的话，要是能打上一架就好了啊，就算对手是小混混也行」
 
 
「……拜托千万别引起骚动哦？」 