========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-16
Last Reply: 2021-03-21 02:02
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「嗯，好的。蔬菜炖到这种程度就可以了吧？」
 
 
「嚼嚼」
 
 
「……怎么样？」
 
 
「嗯，完美」
 
 
「那真是太好了」
 
 
现在，我们正在在料理协会地下室的厨房里。不愧是位于大城市的公会本部，厨房设备堪称豪华
 
 
金属制的水槽，来到这个世界之后我还是第一次见到。不仅仅炉子和烤箱、汲水处也用到了很多魔道具，整体设计非常精致合理
 
 
给人的第一印象，就像是地球上大酒店的后厨一样
 
 
在这间厨房里，芙兰正和一个女性并肩而立，品尝咖喱汤
 
 
「伊欧，厉害」
 
 
「哪里哪里，芙兰小姐的师傅才是真的令人惊叹！我怎么比得上能想出这么厉害料理的人呢......！」
 
 
与芙兰讲话的女性，是被称为天才料理人的伊欧。虽然看上去有些靠不住，却是个待人温柔的大姐姐
 
 
昨天，我们去伊欧的孤儿院打了声招呼，听说他们今年没有参赛
 
 
虽然之前都有参加比赛来赚取孤儿院的经费。但现在在阿曼达的庇护下，财政困难的问题已经得到了解决
 
 
而且，在过去的一年中，孩子们的数量增加了一倍，伊欧现在似乎很难抽出时间为比赛做准备
 
 
因此今年她才没有参赛
 
 
「如果可能的话，我其实也想去的。毕竟与当地人们互动很重要啊」
 
 
听到这话之后，我们就请她来担任料理的助手了
 
 
在我们的摊位帮忙一天，既能在某种程度上露脸，也可以获得相应的报酬
 
 
对我们来说，能请到这种程度的帮手也非常幸运。人缘广，技术也高。比她更厉害的人才恐怕是打着灯笼也难找了吧
 
 
也就是所谓的Win-Win关系（双赢关系）了呢
 
 
而且我也想仔细观察一下她烹饪的手法
 
 
虽然我的料理技能等级较高，但这并不代表就能简单做出美味的料理来
 
 
这与芙兰的剑术技巧相同，算是一口气把等级提升上去的弊害吧。与脚踏实地努力提升等级的人相比，我非常欠缺料理的基础知识
 
 
另外，在技能的使用方面也有很多欠缺。我最擅长的，是复制地球的料理，并进一步改良味道
 
 
换成这边世界的料理，我虽然也能够再现，却总有些不足的地方
 
 
虽然味道也不差啦，毕竟芙兰吃得很开心。但是，尝过伊欧小姐与龙膳屋费尔姆斯的料理之后，就有点......
 
 
但就算说什么与技能等级相应的技术，也只会让人丈二和尚摸不着头脑吧
 
 
因此，我才会邀请伊欧小姐共同作业。看着她的烹饪过程，我觉得自己也能够掌握到一些东西
 
 
嘛，同时也深刻理解到，这位小姐的技术可不仅仅是来自于日复一日的努力啊！要模仿这样的天才也真是强人所难
 
 
咚咚
 
 
这个时候，厨房的入口传来了敲门的声音
 
 
现在正在试制新料理，无关人员应该全部都禁止入内了才对。但还是有人来找我们
 
 
「谁？」
 
 
「哦，这个声音，是芙兰么么？是我，库鲁贝鲁特。听说你来巴尔博拉了！」
 
 
来的人是库鲁贝鲁特，B级冒险者，同时也是个高超的格斗家。而且，还是我们接下来要去见的那个德米特里斯的原弟子
 
 
由于他在上一届武斗大会的时候，打破门规使出真本事，所以被逐出了师门......
 
 
（可以让我进去吗？）
 
 
『啊，没关系。就算被逐出师门，失去了德米特里斯流的技能，关于德米特里斯本人的记忆也不会一并消失，应该能打听到很多有用的情报吧』
 
 
我说的并不是弱点或战斗的方式，而是偏好的食物，喜欢的颜色之类，对建立友好关系有帮助的情报
 
 
「许久不见啊，芙兰」
 
 
「嗯」
 
 
「长大了啊！」
 
 
「？」
 
 
走进门来的库鲁贝鲁特，散发着一种奇怪的氛围。不知为何，还眼泛泪光，紧紧握住芙兰的手
 
 
喂喂，这是唱的哪一出？是不是有点亲密过度啊？我是说手！握得那么紧！难，难道说，是爱上了芙兰吗？虽说芙兰确实是超级无敌可爱没错...... 但是没门！对，就是没门！说到底，我怎么可能把芙兰交给比她更弱的家伙呢！给我锻炼到能赢过芙兰之后再来啊！
 
 
「虽然我没办法代替师傅，但在这座城市的期间，有什么事情都尽管来依靠我吧！」
 
 
「？」
 
 
「咖喱师傅，你的弟子已经出色的长大了啊！」
 
 
啊——明白了。这家伙是误会我已经死掉，所以想要代替我来照顾芙兰啊。而且还是那种容易上头的类型，把芙兰晾在一边，自己一个人越来越起劲了
 
 
「师傅还活着」
 
 
「嗯嗯！没错呐」
 
 
「……」
 
 
芙兰会露出这种无语的表情还真是罕见
 
 
『需要我出面解开误会么？』
 
 
（.......暂时这样就好）
 
 
『唉？这样真的好吗？』
 
 
（嗯。如果师傅现在出来的话，就没办法打听情报了）
 
 
『啊——说得也是』
 
 
当然，我能露个脸的话，库鲁贝鲁特一定会很高兴吧。但也难免兴奋过度，让气氛变得奇怪起来
 
 
『那么，就再等等好了』
 
 
（嗯） 