========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-02-19 23:10
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
邀请库鲁贝鲁特进入厨房后，他看上去非常惊讶
 
 
「孤儿院的伊欧？你为什么在这里？」
 
 
「你们两个认识吗？」
 
 
「呃——，请问您是哪位？」
 
 
库鲁贝鲁特认识伊欧，但伊欧似乎不认识库鲁贝鲁特的样子，摆出了一副困惑的表情
 
 
「哎呀，失礼了。您制作的汤品在巴尔博拉可是相当有名的，所以只是我单方面知道您的事情。当然，我每年都有买哦」
 
 
「唉，那个，这个，谢谢你？」
 
 
原来如此。如果是喜欢料理，又尊敬料理人的库鲁贝鲁特，会知道伊欧的事情也算是意料之中吧。都说起敬语来了呢
 
 
「啊，我是B级冒险者，库鲁贝鲁特」
 
 
「哎哎哎哎？B、B级？」
 
 
听到库鲁贝鲁特的自我介绍，伊欧大惊失色，一副手足无措的样子
 
 
虽然我们自己没什么感觉，但B等级的冒险者，对寻常百姓而言，可是相当的大人物了。即使说不上是英雄，与贵族也不太一样，但毫无疑问是远超常人的存在
 
 
突然被那样的人报上了名字，会这么吃惊也是可以理解的
 
 
「啊，啊啊。但是，芙兰不也是B级冒险者吗？」
 
 
「呜哎哎？」
 
 
说起来，之前我们好像有自称过D级？之后就没怎么说过等级的事情了
 
 
「芙，芙兰小姐？」
 
 
「嗯，真的」
 
 
「哈哎唉唉唉！」
 
 
芙兰点了点头，伊欧惊得差点背过气去
 
 
「但是，之前……哎哎？」
 
 
「不要在意」
 
 
「没错没错，在我看来，您才更厉害啊？」
 
 
「唔唉？不不，怎么会......」
 
 
伊欧慌忙低下头去，一副战战兢兢的样子。眼前突然出现了B级冒险者，她既害怕又困惑，完全不知道该如何是好了
 
 
「不不，我才是……」
 
 
「不不不——」
 
 
开始互相鞠起躬来
 
 
『这样下去就没法对话了啊』
 
 
「嗯。呐，库鲁贝鲁特，你来这里做什么？只是来看我的么？」
 
 
「不，这次我也想提供帮助呢，如何？做什么都没问题哦？」
 
 
话虽如此，他的表情可是期待满满。这个表情我很熟悉呢，芙兰想吃咖喱的时候就是这种表达。嘛，虽然换成他一点也不可爱就是了
 
 
大概，这家伙是瞄准了报酬吧。上次料理大赛时也是如此
 
 
「......来帮忙也可以」
 
 
「真的吗？」
 
 
「嗯。需要个人打下手」
 
 
「好啊！」
 
 
芙兰清楚，库鲁贝鲁特想要的不是钱，所以才会这样说的吧。虽然一般来说应该正相反才对
 
 
「唉？唉？」
 
 
伊欧似乎再次陷入了混乱。嘛，眼前的景象确实看上去非常奇怪吧。普通来说，怎么可能雇佣B级冒险者来打下手呢。这简直就超绝无敌浪费人力资源
 
 
但是，芙兰与库鲁贝鲁特的对话却仍在继续
 
 
「报酬就是一日三餐」
 
 
「好耶！那就请多关照啦！芙兰的料理技巧实在高超！我很期待哦！」
 
 
「嗯。帮你准备新作料理」
 
 
「真，真的吗！」
 
 
「所以，要努力工作」
 
 
「哦！」
 
 
「唉，哎哎哎哎？」
 
 
除了料理技巧之外只是个常识人的伊欧，已经混乱过度，只会发出「哎哎哎」的声音了
 
 
「你还好吗？」
 
 
「还、还好」
 
 
「累了的话，要休息一下吗？」
 
 
「我知道了，就、就休息一下吧」
 
 
伊欧踏着深一脚浅一脚的步子走出了厨房。是吃惊过度，身体也开始疲劳了吧
 
 
芙兰目送她离开之后，再次开口说道
 
 
「另外，还有想和你打听的事情」
 
 
「事情？什么事都尽管问哦！」
 
 
「我想问的是关于德米特里斯的情报」
 
 
听到芙兰口中说出了自己师傅的名字，库鲁贝鲁特也稍微端正了态度
 
 
「是因为感兴趣么？」
 
 
「是委托，要去和德米特里斯见面」
 
 
「喔唔。就是说，想知道他的住处么？现在的话，他应该在乌鲁穆特」
 
 
据说，作为S级冒险者的德米特里斯，每年都会受邀出席乌鲁穆特的武斗大会
 
 
不过，去年因为他有事外出，没能在大会上露面，所以取而代之邀请了兽王作为主宾。因为正好赶上那一位访问克兰杰尔王国的时期
 
 
「兽王为大会运营方提供魔道具，大概也是出于和德米特里斯师傅的对抗心理吧」
 
 
「关系很差么？」
 
 
「不，并非如此。但被作为替代品邀请出席，如果什么都不做的话，面子也会有点挂不住吧？因为他既是冒险者，又是国王呢」
 
 
出于政治上的顾虑，也作为与同是S级冒险者的德米特里斯的竞争，提供了决赛时使用的魔道具，时之摇篮么
 
 
嘛，虽然听上去有点铺张浪费，但面子对于王族来说是很重要的呢
 
 
「我知道他会去乌鲁穆特」
 
 
「那么，你想问的是什么呢？」
 
 
「他有什么喜好呢」
 
 
「啊，这种事情么」
 
 
「为人性格也可以」
 
 
想要与德米特里斯见面时，给对方留下一个不错的第一印象啊。也有不想惹S级生气的意思，为了更好地完成委托，也需要准备相应的情报呢
 
 
「是么......师傅的事情，一言以蔽之......」
 
 
「一言以蔽之？」
 
 
「严格、暴躁、偏执。差不多就是这样吧？」
 
 
听起来，不是个容易相处的对象呢 