========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-24
Last Reply: 2021-05-05 00:31
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
问及德米特里斯的事情后，我们最初得到的回答，是严格、暴躁、偏执
 
非常令人担心的词语呢
 
「……是坏人么？」
 
「噗哈哈哈！虽然有点奇怪，但不是坏人呐。对待徒弟毫不留情，但在民众眼中，他可是受人崇拜的英雄呢」
 
「？」
 
芙兰似乎很难想象的样子，歪过脑袋皱起了眉头
 
「怎么说呢，在战斗方面，可以说是严厉至极。而且总是以自己为基准『这种程度也做不到么！会死？死不了吧！真要死的话オ不会这么聒噪！』有好几次，都被这样说过呢」
 
唔哇一一真的很严厉啊。像海军陆战队似的。但如果只有这样，是不会受到那么多弟子们敬仰的吧
 
库鲁贝鲁特也是，虽然露出苦笑，但话语之间，却能看得出他对德米特里斯的敬意。即使被逐出了师门，他对师傅的尊敬似乎仍
然没有改变
 
「对需要帮助的人，绝不会视而不见，也不会向穷人要求报酬。嘴上说这也是修行的一环。我出生的村庄，就是这样被救下来的啊」
 
也就是说，他在基尔巴特大陆流浪的时候，都在无偿帮助那些困苦之人？这样做的话，确实会被人当作英雄吧
 
但这样做真的好么？
 
拿冒险者来说，德米特里斯是S级冒险者，换句话说，是所有冒险者的顶点
 
如果那样的人总是无偿帮助他人，其它冒险者不就没有立足之处了么
 
假设有一个被德米特里斯免费帮助了的村子，后来雇用了D级冒险者，那时候不就会产生问题了？明明是个远远不如德米特里
斯的弱小冒险者，却必须向对方支付高额的报酬？虽然是正当的报酬，但难免会产生不满
 
而且，骑士与士兵们的面子也是个问题吧？
 
「那样，可以吗？」
 
「是说哪样？」
 
「没有收取报酬，其他冒险者会很困扰」
 
「啊——，这个么？」
 
我还没开口，芙兰就先提出了疑问。芙兰的话，应该属于那种把报酬看作正当评价的类型
 
但是，她也能够理解无偿帮助这种行为。在黑猫族村落的时候，虽然可以说是鼎力相助了，但却没有收取任何报酬
 
我不由得有些好奇
 
「德米特里斯师傅的情况么，最初就是因为方便修行，才会注册成为冒险者的。而且升上A级的时候，还曾想过要直接辞去冒
险者的身份呢」
 
「为什么？」
 
「因为会变得很麻烦啊。贵族一个劲的劝诱，公会也常常强人所难，然后，就是你刚刚说到的报酬问题了。本来师傅那时候就打
算退出，最后却被公会阻止了」
 
也是啊，如果A级冒险者说要隐退，无论是谁都会想要阻止吧
 
当时，德米特里斯就提出了自己继续担任冒险者的三项交换条件
 
接受临时委托的时候，委托费用由德米特里斯本人决定。冒险者公会需要协助德米特里斯流弟子们的修行。还有各魔境的无限制进入许可
 
最终，冒险者公会接受了全部三项条件。据说，德米特里斯当时就已经基本确定迟早会升上S级了，所以公会オ无论如何都想把他留下
 
虽然一开始产生了各种问题，但如今，在德米特里斯活动的南方小国家群，这已经成为了相当受欢迎的话题，而且也没有引起什么重大事故
 
「此外，他还经常会和其它冒险者发生争执，因为那个人真的很顽固啊，同时又很过激」
 
这次是顽固外加过激么
 
虽然能够理解他不是什么坏人，但完全想象不出来他是个好人的形象啊
 
「怎么才能和他友好相处呢？他有什么喜欢的食物么？」
 
「喜欢的食物，不清楚啊……毕竟是个日常生活之中都不忘修行的人，在食物方面，比味道会更注重营养。有时候还会吃药草沙
拉、药草汤哦。虽然我对料理很感兴趣，但对那种东西可是敬谢不敏」
 
「那么，用好吃的东西拉近关系是不可能的么？」
 
「大概吧。嘛，如果有什么营养丰富，吃下去能够变强的料理，还要另当别论就是了」
 
「呋——嗯」
 
吃下去能够变强的料理？不，如果真有那种料理，我一定会喂芙兰吃的吧。如果仅仅是营养均衡又美味的料理，倒也不是没有。但感觉作用不大啊
 
「那么，兴趣爰好呢？」
 
「那就是修行了。嘛，德米特里斯师傅自己死不承认就是了。修行即是人生，人生即是修行，是会把这种话挂在嘴边上的人啊。想不出他还有什么其它的兴趣，要说有的话，那就是和很强的家伙打上一架了吧？但说起来，这也可以算作修行的一环」
 
只对提升自我感兴趣的人么，是很麻烦的类型啊
 
虽然库鲁贝鲁特听了可能会生气，但现在浮现在我脑海中的形象，就是个懂得关心他人的埃瓦兹（エイワース，不知道是什么梗）这种感觉
 
「去向他挑战的话，说不定能有点作用哦？」
 
「是吗？」
 
「啊。因为最近，切磋的对手很难找啊，有人来挑战的话应该会很高兴吧。当然，如果对手太弱，恐怕会被直接忽略，但芙兰的话，一定没问题的」
 
「咲——嗯」
 
「不过，对手可是人类最强之一，一定要做好觉悟哦？抱着半吊子心态去挑战可是绝对无法接受的哦？」
 
「咲咲。正如我所愿」
 
啊，不妙啊。芙兰进入狂战士模式啦！脸上浮现出了战斗狂一样的微笑
 
就算去制止也绝对停不下来。要问为什么的话，那可是要与S级冒险者进行模拟战。对芙兰来说，这就像是白金票ー样的东西啊
 
即便如此，还是要先提醒一句
 
『芙兰，不要做过头哦？』
 
（嗯。我懂的）
 
那个表情！根本就是完全不懂的表情嘛！
 
啊——有没有德米特里斯其实是个超级宠孙子孙女的人，看到年龄相仿的芙兰，一下子就变成好好爷爷的可能性呢？ 