========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-24
Last Reply: 2021-08-03 14:02
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「请来尝尝吧！创始者的咖喱汤！」
 
 
「肉满满的咖喱汤！1杯只要200G！」
（A：ゴルド，戈尔德，货币单位。就简称G好了）
 
 
「超级美味的哦——」
 
 
料理大赛最后一天，在黑尾巴亭的摊位前，排起了长长的队伍
 
 
总人数至少也有300个
 
 
『就算是这种价格，也卖得很好啊』
 
 
（因为很好吃！）
 
 
一杯200G算是相当高的价钱了，差不多可以在一般旅店住上一夜。去年伊欧熬的汤，也只买10G而已，而我们这次的定价达到了其20倍之高
 
 
但即便如此，我们实际上还是没有赚到什么钱。要问为什么的话，是因为我们通过料理公会，购入了大量的香料与食材，而且仅仅是试制料理，就花去了不少钱
 
 
大量使用着平时难得一见的魔力蔬菜、高级食材、稀少的香料。结果就是1杯200G的高价
 
 
肉由我们自己准备，实际上可以算是完全免费的。如果专门购入魔兽肉用于料理，恐怕价格就要突破300G了吧
 
 
能不能卖得出去啊，真是令人担忧。但实际上确是超出想象的盛况
 
 
打出咖喱创始人的招牌，再加上去年树立的口碑。利用冒险者、商人之间的情报网以及料理协会，大肆进行了宣传，再加上伊欧小姐的名气
 
 
全部这些结合在一起，结果就导致客人数量远超预期。眼看着队伍越来越长，我们又临时增加了雇员与柜台
 
 
即便如此队伍还是没能变短多少
 
 
「呜呜，队伍一点也没有要到头的迹象……」
 
 
「比上次还要不妙啊」
 
 
「呜呜，被黑雷姬骗了」
 
 
不要在背后说别人坏话，莉迪亚！明明是一看到我们拿出来的食物，你就自己拼命凑过来的好不好！
 
 
上次大赛的时候帮过忙的绯红少女三人组，也被临时拉来帮工了。实际上，她们最初是作为客人来买料理的，然后就顺势接下了雇佣委托
 
 
当然，欺骗或者强迫我们是绝对没有干的。只是没有明说，要等工作结束才会提供报酬的事情而已。不，那种事情是理所当然的吧，还没有工作就先付报酬怎么可能呢？
 
 
顺便一提，我们摊位这次推出的，是加入了大量新鲜蔬菜与美味肉类的咖喱汤。装在厚纸杯里，加上一片代替盖子的面包售卖
（A：ホクホク野菜とゴロゴロお肉，什么玩意）
 
 
外形上，就是把比牛角包稍大一些的圆面包上下切开，用力盖在杯子上的感觉
 
 
这样一来，就不用担心咖喱洒出来，面包也可以一起出售
 
 
辣度有三种选择：普通辣，激辣与龙辣。都是得到了芙兰与乌鲁希认可的绝品美味咖喱汤
 
 
但龙辣基本上是冒险者专供的。像去年一样，这种程度也不敢吃的话简直就是冒险者之耻，这样的说法似乎流传了开来
 
 
最初以为又是库鲁贝鲁特的杰作，但细问之下，今年他似乎没有放出这种谣言。看上去，是去年吃过龙辣的冒险者自己进行了宣传吧
 
 
该不会，这种事情会这样流传下去，变成巴尔博拉的传统吧？
 
 
不擅长吃辣的冒险者应该也有不少，真是抱歉啊
 
 
这几天中达成了全摊位制霸的芙兰曰，能与我们竞争的咖喱料理也有几个，但真正能够一决胜负的只有费尔姆斯龙膳屋推出的咖喱龙膳汤（カレー竜膳スープ）
 
 
既然芙兰都给出了胜负难分的评价，大概不会有错吧。干得不错啊，费尔姆斯。似乎是掌握到调和香料的诀窍了呢
 
 
话说回来，我实际上不是完败了么？我们这边不用考虑成本，又是咖喱料理的创始人。而费尔姆斯则是需要创造利润的摊位，只用了短短一年时间，就创造出了能与我匹敌的料理啊
 
 
咕！干得不错啊费尔姆斯！就算是为了芙兰，我也要继续精进！
 
 
我正考虑这这些事情，芙兰的气息突然动了一下。虽然还不到动摇的地步，但似乎多少有些吃惊，而且，还起了战意？
 
 
重心变化了几毫米，身体已经进入临战态势了
 
 
但这也并非毫无缘故
 
 
「嘿，这就是所谓的咖喱嘛？闻起来确实不错。对吧，姐姐？」
 
 
「啊啊，看起来很好吃呢」
 
 
有两个客人，现在正从店员手中接过咖喱。这两个人，尤其是红色头发那边，正散发着不妙的感觉
 
 
如果在街上擦肩而过，说不定会被认为是在挑衅，她身上缠绕的气息就是这么具有攻击性
 
 
临时雇佣的冒险者三人组，现在已经完全缩成一团了
 
 
而那个女人则仅仅盯着绯红少女的三人，就像是在评估她们的实力一样。先是莉迪亚，然后是玛雅，然后是朱迪思，最后移开视线，似乎失去了兴趣
 
 
接下来，又开始凝视芙兰
 
 
「……」
 
 
「……」
 
 
唔，这个女人怎么回事。一瞬间散发出的威压感，让人想起了初次见到兽王时候的事情。真是可怕的压力，就算称之为狰狞也不为过吧
 
 
而且，体内隐藏的力量也不可小觑，这方面也与兽王相似呢。如果气息也相似的话，就和梅亚一样了
 
 
会无意识间拿兽王作比较，是因为这个女人给我的感觉，就是如此危险
 
 
芙兰也凝视着那个女人
 
 
虽然不是想要比拼威压，但互相试探着实力的二人释放出的气氛，对普通人来说也是相当可怕的
 
 
两人的目光交汇只有短短一瞬吧，但却在周围引起了一阵骚动。有的是不明原因，催促店员赶快结账的人，也有感到一阵寒气，不由得发出了声音的人。还有的人则是张开口却没能发出声音
 
 
大概，能够明确理解刚才发生了什么的人没有几个吧，但很多人都能本能的察觉到，这里很危险
 
 
而很少那一部分理解了事态的冒险者，在芙兰与那个女人的实力面前，也只能保持沉默
 
 
状况仅仅持续了数秒
 
 
「……」
 
 
女人拿过咖喱之后，就径直离开了摊位。芙兰和那个女人，就像是西部电影里擦肩而过的扬基佬把手放在枪套上一样，自然地相互牵制着①
 
 
如果这两人动真格地放出威压，早就演变成大恐慌了吧
 
 
『......搞什么，那个女人。是哪里来的冒险者吗？』
 
 
（很强）
 
 
『啊，是啊』
 
 
之后，再找人打听打听她的情报好了。肯定是个有名的冒险者吧
 
 
============
 
 
Alice注：
 
 
①すれ違ったヤンキーがガンをつけ合うように自然に牽制し合って
 
 
直译：像擦肩而过的洋基，把枪撞在一起（对上）一样，自然的互相牵制
 
 
洋基就是美国佬的意思，美国人平时走在路上都这么剑拔弩张的么...所以加了个西部电影，手摸枪套 