========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-07
Last Reply: 2020-11-17 15:25
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「辛苦了」
 
 
「哎呀，真是手忙脚乱呢！」
 
 
「已经筋疲力尽了啦」
 
 
料理大赛结束后
 
 
我们参加了由料理公会主办的立食派对
 
 
说是派对，与会者也多是些厨师、商人之流。虽然能看到几个贵族的身影，但也都在与厨师们普通地交谈着。如果不是那样的人，是不会被邀请参加这种集会的吧
 
 
虽然之前才刚吃过饭，但芙兰来到会场后照样一点没少吃。芙兰、库鲁贝鲁特、雷蒂亚、玛雅、朱迪斯，都把饭盛得像小山一样，还接连吃下去好几碗
 
 
毕竟准备这些料理的都是小有名气的厨师，菜肴也样样都堪称珍品
 
 
芙兰当然也被拜托了提供宴会料理哦？我们提供的是加了咖喱粉烤制的鱼料理，好像是马上就被人横扫一空了。尝试了一下鱼类咖喱，反响似乎不错呢
 
 
虽然肉类咖喱占据了现在的主流，但海鲜咖喱也是非常好吃的
 
 
实际上，在我们提供的料理前，就有许多厨师再热烈讨论着什么
 
 
下次大会的时候，一定会出现不少鱼贝类的咖喱吧
 
 
「芙兰，好久不见了」
 
 
「费尔姆斯」
 
 
「这次的料理也很出色哦」
 
 
「你的料理也很厉害」
 
 
上前与芙兰打招呼的，是龙膳屋的费尔姆斯。还是一副精神十足的样子呢
 
 
彼此年龄相差几倍，对芙兰来说，他就像是一位经验丰富、身手不凡，又能做出美味料理的和蔼爷爷一样。芙兰与费尔姆斯就这样你一言我一语的聊了起来
 
 
以具有无口属性的芙兰为对手，竟然也能聊得这么起劲，费尔姆斯真是厉害呢
 
 
「费尔姆斯先生，祝贺夺冠」
 
 
「哪里哪里，这也是多亏有咖喱这种新型料理」
 
 
随后库鲁贝鲁特也参与了进来，讨论起今天摆摊的事情来
 
 
「有贵族专门来招揽，要不要考虑下去当宫廷厨师啊？」
 
 
「哈哈哈！暂时还没有那种计划。我还是希望能有更多人吃到自己的料理啊。而且接受了的话，要做的肯定就不只是料理了呢」
 
 
「原来如此，如果雇佣了费尔姆斯先生，一定也会有战斗方面的事情吧」
 
 
虽然参加这次大赛的许多厨师，都希望能一鸣惊人，被贵族延揽，但费尔姆斯看上去却完全不为所动
 
 
确实，如果有贵族把费尔姆斯雇佣下来，一定也会对他的战斗力有所期待吧。正因如此，费尔姆斯才会满足于当个普通料理人
 
 
说到底，对于费尔姆斯来说，也不需要比现在更多的名誉和财富了
 
 
「说起来，之前我碰到了一个很强的女人，你知道么？」
 
 
「红头发的女人」
 
 
「没错，那种感觉不太想对上的对手，自芙兰小姐之后，可是许久没碰到过了啊」
 
 
「很强」
 
 
「就是啊」
 
 
费尔姆斯也和芙兰意见一致，看来是不会有错了
 
 
「那时候我去休息了，没见到你们说的女人」
 
 
「是个身材高大，一头红发的女性。穿着普通衣服，但和她实在是太不搭调了，反而很引人注意啊。红棕色的眼睛，看人的眼神很凶恶呢」
 
 
记得真清楚呢，不愧是费尔姆斯。我只记得红头发和看上去很强的事情了
 
 
「比起野性，应该说更接近于那种黑道人士的氛围吧。就是那种凭借本能和才智，驾驭着内心狂暴的类型」
 
 
说起来确实如此，那个女人的态度，很明显是故意的
 
 
并不是看到很强的对手后兴奋了起来，而是从最初就释放着凌厉的氛围，恐怕是在观察周围人们的反应吧。虽然原因不明，但应该是在试探芙兰
 
 
感觉有股战斗狂的味道，说不定只是单纯想要知道芙兰的实力。尽管如此，最后她却一言不发地离开了，看来不是个简单的战斗狂呢
 
 
「和他一起的男性也不简单哦」
 
 
「……有那样的人么？」
 
 
嘛，当时芙兰的注意力都集中在了女人身上。而且，与红发女人相比，其他人确实不太显眼
 
 
「嗯，金发背头，个子比那个女人还高一些，看上去很结实的男性。肌肉线条不错呢，虽然多少用服装掩饰了一下，但绝对是战士型身材」
（A：背头，原文「オールバック」，即all back，刘海全部梳到后面的发型）
 
 
「嚄」
 
 
「那个表情也相当有特点，一直都是微微翘起嘴角，很愉快的样子。在夜店一定很受女孩子们欢迎吧」
 
 
「很强吗？」
 
 
「这个嘛，应该不及红发女。但是，沐浴在那个女人的气场里，一点也不为所动，相当有胆识的样子。打起来的话，应该不是个容易对付的家伙」
 
 
「吼喔」
 
 
听到费尔姆斯的评价后，芙兰对那个男人似乎也产生了兴趣。把手臂抱在胸前，开始念叨起什么来
 
 
不过，芙兰应该是完全不记得了吧
 
 
毕竟是那个是就连说过几次话的人，一转眼也会忘得一干二净的芙兰哦？不记得这种事也是很正常的
 
 
（师傅还记得吗？）
 
 
『啊，脸也好好记下了，下次看到的时候再提醒你吧』
 
 
（嗯，拜托了）
 
 
不过，费尔姆斯和库鲁贝鲁特似乎都不清楚那个女性的事情
 
 
「库鲁贝鲁特，你也不知道？」
 
 
「啊——是啊。虽然没有直接看到，但听你们说的，外观相当显眼吧？我不记得有那样的冒险者」
 
 
既然库鲁贝鲁特不知道，应该就不是在巴尔博拉本地的冒险者
 
 
「恐怕也不会是附近一带的冒险者。那种程度的高手，不可能没有一点传闻的」
 
 
「原来如此」
 
 
「嘛，毕竟是这种时期，应该是外国来的冒险者吧。从巴尔博拉到乌鲁穆特，这可是黄金旅游路线呢」
 
 
前来巴尔博拉的观光客，应该也不会错过著名乌鲁穆特比武大会。反过来说，专程来参加比武大会的人，好不容易来克兰杰尔王国一趟，何不顺道去趟巴尔博拉呢
 
 
「外国的冒险者与本地的有名冒险者发生纠纷，是很常见的事情呢」
 
 
「是吗？」
 
 
「是哦」
 
 
嘛，毕竟是冒险者，血气方刚的家伙有很多呢
 
 
「而且，对上次大会中拿到了成绩的我和芙兰出手试探，要说的话，也算是理所当然的吧」
 
 
「嗯，确实」
 
 
这样说来，那女人就是这次比武大会的参加者了？看来会是个强敌啊 