========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-11-15 16:06
==========================

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6153209847

由译者授权转载！



614湖的中心

芙兰和乌鲁希在湖面上飞驰，背后传来泽莱瑟气恼的喊叫声

「现在开始要使用相位转移进行移动了」

「嗯」

「魔力也不是那么充裕，动作快一點吧。还有，乌鲁希用影移动跟上来」

「嗷！」

感觉维维恩．守护者开始警戒我们的同时，我发动了相位转移
乌鲁希则在湖底岩石的影子中移动着，没能跟上来--看来是被拦下来了
乌鲁希藏身的地方，被守护者们团团围

『乌鲁希！回去！』

(嗷……)

硬要跟过来的话，守卫者们可能会开始攻击。这里就老老实实地返回吧
我和芙兰则顺利在水面上前进着，不久，眼前出现了不可思议的东西

『那是什么？』

「柱子？」

和芙兰说的一样，眼前的东西看起来像是柱子
直径约五米的白色圆柱，从水中直指天际。而且，不止一根

『从上面看一看吧』

「嗯」

来到上空向下观察，白色柱子有12根，以等间距排列成圆形。看起来，这里似乎就是湖中心了

「能感觉到奇怪的魔力」

『有点恶心』

从圆的中央，传来了奇怪的魔力。并不是邪气，但也非普通的魔力。正如芙兰所说，那是一种令人感到不愉快、甚至恶心的魔力

「师父，就这样冲过去」

『没办法了』

本来想慎重行动的，但魔力没有那么多富余。也不能就这样回去，总之先确认一下魔力的源头吧

我们利用从高空落下的势头，直接冲入水中
这一带的水相当浅，连十米都不到。湖底沉没着一座神秘的建筑物
第一眼看上去的印象是神殿，用和石柱一样的白色石材构筑，中央有个像祭坛一样的东西
虽然应该已经有相当的年代了，但神殿看上去保存得非常完好。没有苔藓、垃圾或是污垢，保持着纯白的状态
神殿中央散发着异样的魔力
在美丽的白色神殿里，散发着与周围格格不入气息的，是一个由紫色水晶构成的，异样的物体

（那是什么？）

『是魔石兵器！』

而且，似乎正在吸收周围的魔力，注入神殿。我们产生的不快感，是被吸收了魔力的厌恶吧

「到达此处了么」
「！雷恩」

突然出现在我们面前的，是精灵雷恩

「这个地方是特别的，解除时空魔术也可以哦，守护者们无法进入这里」

听从雷恩的话，我解除了相位转移。神殿外的维维恩．守护者们并没有什么反应，似乎真的不会进入这里
缠着风的结界，我们继续与蕾恩对话

「看到那个巨大的魔石了吗？」

雷恩带着忧愁的眼神注视着魔石兵器

「那个恶心的东西，是用来让大魔兽复活的装置吗？」

「没错，它能够吸收周围的魔力，一點点侵蚀魔兽的封印」

「那么，把它破坏掉，魔兽就不会复活了吗？」

芙兰这样问道，雷恩悲伤的摇了摇头

「魔兽的封印已经相当松弛了，如果不举行再封印的仪式，几周内封印就会完全消失吧」

「那，举行仪式不就行了？」

「必须进行一些准备，抓紧时间的话，也许还来得及……」

「为了进行仪式，需要我做些什么？」

「维纳莲知道这些，但是，不知她是否愿意进行帮助……」

「什么意思？」

「你自己去问她吧」

雷恩还是一如既往讲话不说重点啊

「那总之，先把这个打坏」

「那是做不到的，泽莱瑟使用了很多重防护。我也尝试过进行破坏，但一点伤痕也没有留下来。除非高等精灵级别的力量，否
则没有办法」

雷恩自己就是相当高位的精灵，竟然完全无法留下伤痕么……确实很厉害
但那是其他人的情况

「雷恩，我想问一句，把那个破坏掉也没关系吧？」

「如果做得到的话。但是，办不到的吧，所以，现在须从这个国家逃出去。否则你也会被卷进来的」

「破坏掉也可以的话，就没关系了，师傅」

『哦！』

「……会发生什么，我可不管」

雷恩用忧伤的语气说到。芙兰背过身去，对魔石兵器发出了斩击

「闪华迅雷--天断！」

神速的斩击拖着黑雷奔驰而去
咔叽！
但是，手上传来的触感，却和想象中的有些不同。仿佛是用钝刀敲击坚硬的岩石一样，传来了沉闷的感觉

「啊嘞？」

眼前的魔石兵器没有变化。芙兰歪着脑袋，我明白她在惊讶什么

「是因为无法留下伤痕么」

我的魔石吸收，是吃掉被击中魔石的能力。换句话说，如果无法留下任何擦伤，能力就不会发动

「晤……」

『没办法……用剑神化吧』

这里只好勉强一下了。但是，芙兰用快要哭出来的样子摇了摇头

「不行！」

自从听说了我逐渐变成剑的事情后，芙兰就一直很担心呢。嘛，她的心情我也能理解

「但是，不那样的话，很难伤到这东西吧？』

即使用了天断，也毫发无伤
确实，现在我的状态使用剑神化相当危险，但如果只是一瞬间的话，应该可以忍受。
可芙兰没有点头

「绝对不行」

『那怎么办呢？』

「交给我吧」

芙兰露出下定决心的表情，再度将我举起

「我一定会斩掉它，所以，师傅不用勉强自己也可以」 