========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-17 18:53
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第58話 side 行會長
 
 
叩叩
 
「進來吧」
 
「叔叔，報告來了」
 
「啊，福裡翁，請進」
 
外甥禮貌的開了門，進入我的辦公室。最近回答也不等不禮貌地進屋的人很多，連自己是行會長都忘了。在這一點上，福裡翁很有禮貌。真想把他的指甲垢煎成藥後給他們喝。
 
「您看吧。」
 
「謝謝」
 
「您辛苦了。各種各樣的人重疊了……」
 
「多次都奄奄一息了。」
 
詭計蜘蛛的出現，神秘的人骨們？令人頭疼的問題。但是關於人骨們。
 
「叔叔，那個人骨上……」
 
「嗯。奧古斯特那個肥豬放置的禮物吧！」
 
其實奧古斯特的部下裡有一人，把計劃招供了。那就是利用轉移石做魔礦石的走私。
 
轉移石，兩個石頭一對的魔道具。A和B的使用，能雙向轉移，不過非常昂貴的只能一次性的使用，所以市面上不存在太多的量。
 
奧古斯特在這個洞窟內裝置，不被結界感知來往，將魔礦石帶出的計畫。
 
確實在三個月前，他說想視察，強行進入迷宮等。不借出冒險者，自己請隨便進入的許可了啊。以他們的戰鬥力是不可能走遍的。
 
和預想的一樣，他們在三樓不能動彈而返回了。但是在那個時候悄悄放置了轉移石。本以為有什麼奇怪的而調查了一下，不過卻能隱瞞高價的轉移石。到這裡為止他們的計畫很順利。老實說，我也必須重新評估警備體制。
 
但是這之後，他們不規則的行動。與陷阱蜘蛛兩敗俱傷後，使其進化成了詭計蜘蛛。返回了三樓的奧古斯特也不知道情報了吧？
 
連我們都不知道呢。那個結果，侵入者被全滅了。
 
只是帶入了新的轉移石。內部有轉移石在的話，無論幾次都可以侵入。
 
這樣數次擊退侵入者。但這次誰也回不來了。轉移前方是蜘蛛的巢穴。
 
結果，品嘗了人們所持有的轉移石等魔道具的詭計蜘蛛，進一步進化了。那個迷宮裡居住了詭計大師蜘蛛的理由是這樣被推測的。
 
這樣的事態發生的話，下位的冒險者們會變成牠們的餌食吧。
 
「你也發出危險補貼。」
 
「拜託了」
 
「那麼請儘速給我報告」
 
「是」
 
福裡翁找來其他的職員指示他們相關的指令。
 
「你們是怎麼看她的」
 
迷宮調查的委託，加入監視等級D冒險者芙蘭其存在，這雙秀麗的眼眉。
 
其他冒險者與行會的職員。與其說是對待間諜，不如說對匿名調查員一樣。
 
「請稍等片刻。——塔魯埃」
 
『嗯。好久不見啊，克林姆』
 
「依舊很漂亮呢」
 
福裡翁的伸出手臂之後，出現了貓頭鷹。福裡翁呼叫的是他的守護元素塔魯埃。
 
我們的精靈族，是被精靈所愛的種族。那樣的精靈中，看不出精靈的人。10人中就有一人左右吧？
 
天生被守護元素附體的精靈，被稱為守護元素精靈受精英教育。與其他的精靈不同，召喚時的魔力格外的少，正是如同夥伴般的存在吧。
 
更多的守護元素，精靈和性格相性好的樹木，土，水元素較多，不過福裡翁的元素是有些特殊的元素。
 
精神屬性。元素中是稀有的屬性。我也有和一體精神元素契約。但是不能發揮福裡翁的塔魯埃程度的能力。
 
對芙蘭桑說過元素能看出邪惡的人，那有是一半的謊言。正確的是，精神的元素才有那樣的能力。塔魯埃比我使役的精神元素強大。這樣的任務是最適合的。
 
『我看了那個芙蘭的樣子，無法感覺到邪惡的心。倒不如說對別人的惡意那麼少的人是好久都沒看到了』
 
「例如對同行的克拉德來說怎麼樣？」
 
『嗯。有多少的好奇心吧。』
 
「好奇心？」
 
『嗯。克拉德叫嚷時，其他人都憤怒和焦躁了，但女孩的感情是很少見的。不僅如此，對克拉德引起的騷動，彷彿看戲的樣子』
 
克拉德們與龍的咆哮，受期待的青年隊伍。那麼年輕就能進行D級考試的說，這幾年也絕對成長快。不過芙蘭桑的話就太超過了。
 
不過他們的問題是性格。總之麻煩很多。然後敵人也很多。這部分的話，就算昇到D級也一樣。
 
考慮到這一點，進行了這次的委託。
 
在芙蘭桑附近放入性格不一的人物，看會如何反應？與此同時接觸比自己強上許多的人物時，克拉德們自己的想法能有所提升就好……。
 
稍有戲劇性的效果了。總之，自己強度還是不夠的，拒絕升格之類的。無論如何不合格的告訴他們，看起來稍稍有點懊悔的臉而深深地點頭。路上的話有福裡翁看著，是令人信服的反應了。
 
現在的冒險者們，因芙蘭桑而往美好的意義轉動著。
 
「塔魯埃，謝謝了」
 
『嗯』
 
「遣送？塔魯埃」
 
「福裡翁。你看到的芙蘭桑是怎樣的印象呢？」
 
「是啊……厲害的孩子嗎？」
 
「就這樣嗎？」
 
「嗯。但是，不僅僅是堅強。怎麼說呢，是什麼樣的行動也思考了的感覺呢。與另一個自己對話後結論吧？圍繞著陰謀，不如說是更加深入的考慮事物。那個年齡有那樣的冷靜，想學習一下呢。」
 
「呵呵。這能做參考呢」
 
「這麼說，很努力了吧。但是，為什麼會那麼拘泥那個女孩？」
 
「能看到怎樣深思的大人呢？」
 
「是。蘿莉控傳聞的程度」
 
「閉嘴！」
 
禮儀正確之類的話想糾正了。說一下，我是蘿莉控嗎？
 
拘泥芙蘭桑的理由？……一個是因為缺乏資訊。行會長的話，騷動中心的麻煩製造者來說，是必須注意著的。然而她的有關情報驚人的少。加入了自己的行會以上，這是我的義務那樣的東西。
 
絕對不是羅莉控。但是，大家把我叫蘿莉控蘿莉控—。哎呀，稍微思考到那邊了吧。這樣不行不行。
 
「根據傳言的話，擁有著魔劍，能對持有物鑑定嗎」
 
「持有魔劍可以理解，鑑定嗎？」
 
「嗯。確實吧」
 
這次的委託訂金交出的魔石，看了選擇的東西我確信了。選擇20個中只有兩個C級的魔石，除此之外都是選擇了在海中生活的魔獸魔石，說偶然是不太可能的。
 
具有鑑定遮斷，這是驚人地有利。但是也越來越需要警惕。
 
「還有武器技能是達到了上級。從她的戰鬥風格來看，應該有劍聖術。而且魔術屬性有火炎，暴風，闇黑，還有習得雷鳴和治癒，魔力應該在100以上。」
 
剛才，芙蘭桑職業變更後回去了。選擇的職業是比魔劍士更高級的魔導戰士。比魔劍士狀態的增長更好，有著固有技能「魔力收斂」。這個職業出現的條件有，劍斧槍系或者戰鬥系技能一個以上達到上級，兩個系統魔術達到上級以上，魔力100以上。
 
另外，可以選擇的職業還有闇黑術師，暴風術師，雷鳴術師，治癒術師。
 
這短時間內習得很多技能的吧。十二歲前半能達到這個領域。說是天才都還太小看她。擁有神的加護複數的可能吧。說實話，不得不感到恐懼。
 
然後，拘泥她的第二個理由。
 
不明身份的同時以可怕的速度增長著。不可能不警戒的吧。
 
「哎呀，魔石選擇時也說了，這個發展甜的出乎預料呢」
 
難道不認為這是真的要改變職業，如果去神殿的話，有些貴但是資訊不會洩露，誰也不知道的職業變更了。成長的能力和科技相關的情報遺漏，我們也沒想過。還是說想到那裡了嗎？
 
「而且艾曼達桑好像也注意到了」
 
暗中跟著芙蘭桑的話，這次的委託也跟著去了說吧……。既然被一口咬住了嚇了一跳。或許我的想法也注意到了的可能。只對芙蘭桑在意的吧。
 
「艾曼達殿，那麼會看人嗎？」
 
「不如說是看透孩子。如果對方是成長緩慢的長命種大人的話，卻普通的與她接觸。我不知道之後的稱號效果呢？」
 
也就是說，芙蘭桑真的是12歲吧。直到今天為止，比獸人種更長壽的疑問也稍微有了呢。
 
「叔叔，實際上她是什麼人呢？」
 
「我也不知道啊。不，什麼人也不是的吧？」
 
「怎麼回事？」
 
「我們是深信了她掩蓋了什麼。但是這樣的東西，真的存在嗎？」
 
當然在那個年齡成為冒險者是具有某種情況的事吧。與很多的冒險者們一樣。但我們擔心的那樣的陰謀和策略是不存在的，那是收集情報後的結論。
 
豐富多彩的技能和持有魔劍，稍微好戰，容易捲入麻煩，率領著獨一無二的個體的闇黑狼，成長有點特殊的12歲左右的幼女。
 
那個以上沒有但以下也沒有。我們看到的芙蘭桑的身姿，這就是全部吧？不，重新想想又疑神疑鬼的啊。這樣不行不行。
 
「鑑定和元素太過依賴，不能看人了吧。」
 
和她一會兒就成了好朋友的人，涅魯妳也相當會看人也說不定啊。
 
 
  