========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-07
Last Reply: 2021-08-11 00:35
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
某个三人组视点
 
「真是的！西比拉大人！我提醒过你不要引起骚动了吧！」
 
「不——我也没想到会变成那样嘛」
 
「这里与我国不同！因为是个和平的国家，从来没有与魔兽战斗过的人也有很多！」
 
「哈？你说真的吗？」
 
「是真的啊，因为他们没有接受过我国那样的对魔物训练。西比拉大人放出威压的话……」
 
「不不，我没有威压哦？真的啦，对吧比斯寇特」
 
「没错，只是和那个摊位上的女孩稍微互看了一眼而已」
 
「……那为什么会变成这样啊……我オ刚刚离开视线一小会儿……」
 
「说起来，你说是要调查什么东西来着？那边怎么样了？」
 
「看到有个著名的冒险者在吃东西，就稍微试着去接触了一下」
 
「嘿？是个什么样的人？」
 
「B级冒险者，铁爪的库鲁贝鲁特。我只是打了个招呼，和他随便聊了两句」
 
「那么，印象如何？」
 
「怎么说呢……感觉比较诚实，人品也很不错的样子」
 
「说到冒险者，不都是些贪婪无度，不讲信义，又蠢又胆小的家伙们么？」
 
「听多少次都觉得，这种宣传实在是不靠谱啊。要是果真如此，拥有众多冒险者的克兰杰尔王国也不会像这样繁荣了吧？真想让那些分不清妄想和现实的高层蠢材们睁大眼睛好好看看啊」
 
「有这么不靠谱吗？」
 
「市场规模，商品的品目，都远远超过本国首都啊。那些在摊位上卖的食物，水准甚至都足以摆上我国贵族的餐桌了。果然冒险者的力量不可小觑，那些家伙竟然说什么冒险者之流不足为惧，睁眼说瞎话也要有个度吧」
 
「但实际上我们之前也确实没亲眼见过冒险者。国家上层既然都那样说了，大家会相信也是没办法的吧？」
 
「是啊。比斯寇特难得说对一次呢！」
 
「难得……」
 
「问题在于，不仅仅是国民们，就连骑士和士兵也都开始相信那样的宣传了」
 
「我国正是世上首屈ー指的优等国家，理所应当统治整个大陆。依靠冒险者等蛮夷之流的劣等国家，自然应该主动臣服于我国？哈哈哈，说出这话的，记得是南征公吧？很像是败犬会说出的话呢」
 
「但是，从出生就只有接受过那种教育，就算说要怀疑也无从谈起吧。二十年前是为了征兵オ如此宣传，但如今，这种论调在南部已经相当广泛了吧」
 
「拜此所赐，轻视克兰杰尔王国的风气一发不可收拾。虽是南征公自己为了牵制军部的对策……正可谓是搬起石头砸自己的脚啊」
 
「南征公如果真的借着这股势头发起战争的话，我国不知道会出现多大的损失啊。这次视察，必须把冒险者们的力量好好调查清楚」
 
「但是，最坏情况下，我们——」
 
「比斯寇特！」
 
「喔，喔哦」
 
「我们坚守的信念是什么」
 
「是！赤色之剑只为保护人民而挥舞！绝不允许他人侵犯，也不主动侵犯他人！我们击碎毁灭的，只有邪魔外道！」
 
「没错，我的工作，是从魔兽与贼人的毒手下保护人民，与征战没有关系。当然，如果克兰杰尔或贝里昂丝举兵进犯的话，就要另当别论。不要搞错了自己的职责」
 
「系，灰常抱歉」
 
「唯一的例外，就只有派往格鲁迪西亚的人员」
 
「但是，第六骑士团最近的动向稍微有些奇怪。很有可能正在协助南征公」
 
「切！那些家伙！狠狠教训过他们一顿，但还是没长记性吗？」
 
「明明团长都被西比拉大人亲手除掉替换了」
 
「嘛，因为那边没什么建功立业的机会呢，所以总是被人小看。南部领作为主战场，他们想必很难拒绝南征公的请求吧？」
 
「赤骑士团也被当权者们凭借一己之私呼来唤去，真是令人叹息」
 
「第六——现在是叫做朱炎骑士团，在上次那个死灵术师手上栽了个大跟头。为了挽回名誉，也不能一直无所作为吧」
 
「我们姑且不论，其他人没关系么？根据场合，说不定需要严加管束」
 
「红旗和绯眼是没问题的吧，茜雨那边オ刚刚换过人，现在应该比较安分。血死骑士团虽然还是老样子，但并没有要让他们出国的意思」
 
「换句话说，要担心的只有朱炎那边的魂淡小鬼么。嘛，大不了再教训他们一顿」
 
「没错。他们的团长根本不是西比拉大人的对手」
 
「真是可悲啊。前团长虽然性格腐败，但战斗能力可是一流的」
 
「能让西比拉大人认可的人，本来就屈指可数啦」
 
「从这个意义上来说，这次旅行真令人期待呢……你接触的那个冒险者，感觉实力如何？」
 
「在我看来，实力相当不凡啊。真的打起来不知能不能取胜」
 
「什么？在克里卡看来是那样么？」
 
「哎，没错。比斯寇特的话，虽然不见得会输，但想要赢恐怕也不容易」
 
「吼？这不是相当了得吗？但是，那也仅仅是B级的吧？」
 
「是啊。虽然没有直接见过，但据说在此之上还存在有A级与S级」
 
「不是说克兰杰尔王国有不少A级与原A级冒险者在的么……对了，那个摊位上的兽人小姑娘！她怎么样？」
 
「姐姐看上去很开心呢，摊位上的女孩子真的有那么强么。老实说，没注意到还比较好吧」
 
「库库库，那家伙，可是上等货色啊。让人不由得想要较量一番呢」
 
「能让西比拉大人说到这种程度么」
 
「啊啊！至少比朱炎的魂淡小鬼强多了，不会错的。她就是所谓的A级冒险者了吧？」
 
「原来如此，确实能够认同。听说冒险者们都是实カ之上主义，但进入这个国家以来，那种程度的对手也不常能遇到呢」
 
「没错没错，如何啊克里卡？」
 
「……不幸的是，猜错了啊。在那边摊位出现的兽人女孩。恐怕就是持有黑雷姬这一别名的冒险者了吧。虽然确实很强，但也仅仅是B级」 