========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2020-11-17 15:30
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
『终于到了呐』
 
 
「嗯」
 
 
『总算是赶上了』
 
 
「多亏有乌鲁希」
 
 
「嗷！」
 
 
巴尔博拉料理大赛之后，时间又过去了2周
 
 
我们总算是安全抵达了乌鲁穆特
 
 
不，因为这2周发生了很多事情啊
 
 
首先，是应巴尔博拉公会长的要求，去了一趟水晶之笼（水晶の檻）。那是巴尔博拉附近的魔境，也是去年大赛的时候，我们第一次看到弗伦托（フォールンド，百剑）的地方
 
 
由于料理大赛，现在市面上肉类供给量不足，所以委托我们弄些魔兽肉
 
 
也不是不能拒绝，但芙兰看上去很感兴趣的样子，果然魔境很有吸引力啊
 
 
再加上料理大赛中碰到了那个谜之红发女，点燃了芙兰的战狂之魂
 
 
我们就这样狩猎了不少魔兽，到中途为止都还好......可一不小心太过深入，碰到了水晶之笼中最危险的魔兽，一大群雷鸟（サンダーバード，Thunder Bird）
 
 
雷鸟是以比通常状态下芙兰更快速度著称的，威胁度B的魔兽，虽然我不觉得能比闪华迅雷状态下的芙兰还快就是了
 
 
而且很幸运的是，雷鸟的绝招是雷鸣属性攻击，在闪华迅雷状态下，雷鸣属性对芙兰是无效的。再并用物理攻击无效的话，就算被对手的必杀技，缠绕雷电的高速突进命中了，也完全不会受伤
 
 
嘛，魔力因此被一口气消耗掉也是没办法的，最后我们只好逃跑。如果只有一只的话，应该还能搞定，但5只就实在是没办法了
 
 
如果不是乌鲁希挺身而出充当诱饵，芙兰恐怕也没办法全身而退吧
 
 
不愧是B级魔兽，2只以下总还能想点办法，但是......
 
 
但我们也不是一无所获哦？我使用念动，从雷鸟身上弄到了很多叫做雷羽的素材。因为不能吃，芙兰一点也不感兴趣，但在公会卖出了不错的价钱
 
 
可以用在防具上，超高级的寝具也有用到。似乎是可以用于防静电处理。不，虽然确实很厉害啦，但那些愿意为此掏出百万G的王侯贵族们，我还是完全无法理解......
 
 
之后，我们本打算直接前往乌鲁穆特，但又被其他问题缠住了
 
 
去年，在巴尔博拉发生的事件中，有几家商会因芙兰的活跃而暴露了恶行，最后破产
 
 
领主的次子布鲁克（ブルック）当时企图发动政变，提供支持的就是托尔迈奥商会（トルマイオ商会），以及作为其地下部分的伊苏拉商会（イースラ商会）
 
 
两个商会都应该被完全击溃了，但还有一些成员残留在巴尔博拉，并且对芙兰怀恨在心
 
 
他们雇了几名刺客，企图暗杀芙兰
 
 
嘛，我们当然就把那些刺客全都秒掉，顺便把雇主也抓了起来。从遭到袭击开始算起，大概花掉了半日时间吧
 
 
虽然有些人试图逃跑，但乌鲁希的鼻子可不是用来好看的
 
 
但是，汇报事情的经过就很费事了，最后我们又不得不多停留了数日。击败暗杀者们的时候，事情稍微闹得有点大，这也是原因之一吧
 
 
结果，我们从巴尔博拉出发的时候，已经比最初预定的日期延后了10天之久
 
 
半路上也发生了不少事情，那些就先不提了
 
 
现在我们正面临着更大的问题
 
 
「哎呀，欢迎欢迎。芙兰小姐，还有师傅」
 
 
「嗯」
 
 
『很久不见』
 
 
在我们到达乌尔穆特的同时，冒险者公会长迪亚兹（ディアス）就理所应当一般前来迎接了
 
 
并非初次到访，而且芙兰已经是B级冒险者，公会长会亲自出面也不是什么很奇怪的事情，不如说是很正常的
 
 
但是，如果可能的话，真是不想看到他啊。嘛，虽然在乌鲁穆特的期间，也不可能一直躲着他就是了
 
 
「怎么了吗？一副微妙的表情，不像你的风格呐」
 
 
「关于泽罗斯里德，我有话要说」
 
 
「……喔？」
 
 
就是这样，在迪亚兹面前，没有必要隐瞒泽罗斯里德的事情。虽说保持沉默的话，也不是不可以
 
 
但是，芙兰之前已经选择了原谅泽罗斯里德，所以在这里必须划清界限。绝不能暧昧不清
 
 
迪亚兹似乎仍然没有忘记与泽罗斯里德之间的仇怨，听到他的名字，气氛一下子就改变了
 
 
「我见过泽罗斯里德了」
 
 
「真的吗？」
 
 
「嗯。然后，放他走了」
 
 
「喔……？」
 
 
迪亚兹的微笑看上去非常可怕啊！芙兰的氛围也和平常不太一样！
 
 
虽然表面上是在笑，但总觉得，有什么黑暗的情感正在内心卷起漩涡
 
 
「能让我听听理由么？」
 
 
「嗯」
 
 
就这样，芙兰开始讲述。见到泽罗斯里德，试图杀掉他，最后又放走了他的事情
 
 
当然没有全部说出来。说出泽罗斯里德去向的话，搞不好迪亚兹马上就要冲过去杀掉他吧。另外，维纳莲的事情也不能轻易透露给无关的人
 
 
「也就是说，是在一件很重要的委托中，受了那家伙帮助，然后作为回报放他逃走了？还是说，是因为那个叫罗密欧的孩子？」
 
 
「……不太对，但也差不多」
 
 
本来，就连芙兰自己也不完全清楚自己的情感
 
 
「哼……是吗？你是想说，让我也饶了泽罗斯里德？」
 
 
迪亚兹用看不出真实情感的眼神凝视着芙兰。虽然并不是瞪过来，但总觉得有股很强的压迫感
 
 
就是那种绝不允许蒙混过关的感觉
 
 
但是芙兰接下来的台词，却完全出乎了我和迪亚兹的意料
 
 
「为什么？」
 
 
「哎？不是来给泽罗斯里德说情的么？」
 
 
「不是」
 
 
芙兰否认了迪亚兹的发言。我之前也以为芙兰一定是想说服他也放过泽罗斯里德的，好像是搞错了呢
 
 
「放走泽罗斯里德是我自己的决定，与迪亚兹无关」
 
 
「......呋呣」
 
 
「当然，我也希望迪亚兹能放弃杀死泽罗斯里德，但迪亚兹也有自己的情感」
 
 
『这样搞不好要打起来的，没关系么？』
 
 
「不是没关系，但也没办法。泽罗斯里德做过的事情已经无法挽回了」
 
 
话题进行到这里，这次换芙兰看向迪亚兹
 
 
「所以，迪亚兹要去追杀泽罗斯里德我也不会阻止，但是——」
 
 
「但是？」
 
 
「我也会保护泽罗斯里德他们，迪亚兹同样阻止不了我」
 
 
「芙兰……」
 
 
「对不起」
 
 
芙兰对愣住了的迪亚兹深深鞠了一躬。她已经做好了被迪亚兹视作背叛者的觉悟了吧
 
 
但是，接下来又换芙兰吃惊了
 
 
「......不需要道歉」
 
 
「？」
 
 
迪亚兹恢复了平静的表情，这样说到，芙兰歪过脑袋
 
 
「原本，琪雅拉的遗言就说，不要去做复仇之类无聊的事情。倒不如说，没能遵守的我才应该道歉吧」
 
 
「迪亚兹……」
 
 
「抱歉呐，我想一个人整理下心情。今天就先回去吧？」
 
 
「嗯……」
 
 
「......对不起啊」 