========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-09
Last Reply: 2021-02-19 23:27
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
与迪亚兹告别后，我们径直前往了迷宫。因为泽罗斯里德的事情，也必须向卢米娜汇报一下才行呢
 
 
虽然不觉得她会像迪亚兹一样发火，但也不至于完全不为所动吧
 
 
但，应该说是误算么，还是出现了意料之外的情况
 
 
「奥雷尔，你怎么在这里？」
 
 
「喂喂，有你这样打招呼的么！」
 
 
「你面前这不就有一个么？」
 
 
「哦呜。别看我这样，可也是个进阶种兼原冒险者啊？现在难易度下降的迷宫，凭我一个人就能攻略啦」
 
 
确实，奥雷尔的身体还没有出现一丝衰弱的迹象。为了让芙兰进化，卢米娜那时候可是相当胡来了一把。迷宫因此弱化的现在，凭他的实力，确实能够单刷吧。
 
 
已经向最有可能怒火冲天的迪亚兹说明过了，如果能同时给奥雷尔和卢米娜说明的话，应该能节约不少时间吧
 
 
芙兰像迪亚兹那时候一样，对两人说明了一番
 
 
虽然有些担心他们的反应，但卢米娜与奥雷尔的表情都很平静
 
 
「这样吗......做的很不错哦，芙兰。你还有着光明的前途，虽然过去的经历不能随便抛弃，但也没必要一直被过去所束缚」
 
 
「我也有同感」
 
 
「谢谢」
 
 
「知道你正在健康成长的话，琪雅拉也会高兴的吧」
 
 
卢米娜说着露出了微笑，但又摆出一副为难的表情叹了口气
 
 
「不过啊，迪亚兹却还是老样子，一点也没长大呢」
 
 
「？迪亚兹已经是老爷爷了哦」
 
 
「芙兰啊，男人这种生物，无论到了什么岁数，都是孩子哦」
 
 
卢米娜这样说着，向远方望去。是想起了过去的事情吧
 
 
「男人们呐，身体再怎么长大，内心也还是会像小孩子时候一样。总是这样的！你最好也记住这一点！」
 
 
「嗯」
 
 
别说了！不要教给芙兰这种奇怪的事情！但是，我也没有能够自称出色成年人的自信，所以说不出「可不能这么说哦！」的话来啊
 
 
那之后，卢米娜的男性讲座又持续了一段时间
 
 
「有些人，乍一看可能像个大人似的，但那也仅仅是表面功夫，内心里还是一样。倒不如说是摆出一副大人模样，还自以为是，根本就是多此一举」
 
 
「是吗？」
 
 
「就，就算你问我……」
 
 
被芙兰问到的奥雷尔，露出一副微妙的表情想要蒙混过关。说不定是被卢米娜的话说中了，正在心虚吧
 
 
不妙啊，在场没有一个能否定卢米娜的男人呐！对了，费尔姆斯！费尔姆斯怎么样！
 
 
「这家伙嘛，算是个孩子王吧！」
 
 
「卢米娜大人，真是诚惶诚恐」
 
 
「嘛，话虽如此，你的性格倒是很认真。至少，能够理解自己还是个孩子的事情呐」
 
 
「不......」
 
 
「我在夸你哎！我才不是小孩啦，我可是大人啦，都这么大岁数啦，说着这种话的家伙，实际上才是最糟糕的哦？因为他们完全没有理解自己的内在，总觉得比起别人，自己才更加成熟。这种人，除了魂淡小鬼以外什么也不是呐？」
 
 
什，什么嘛，这不是强词夺理嘛？不过，那种总是把「那家伙真幼稚」或「我跟这种小孩子可不一样」挂在嘴边上的人，心理年龄应该确实高不到哪去吧
 
 
说他们完全不了解自己，没有自知之明，也是可以理解的
 
 
「嘛，就先说到这里吧。之后我再和迪亚兹谈一次好了。比起那些，芙兰，你这次来乌鲁穆特，果然是要参加比武大会吧？」
 
 
「一半，另一半是为了见德米特里斯」
 
 
「喔？你是说那个不动的德米特里斯？」
 
 
「嗯，有委托。你知道他吗？」
 
 
「呣。以前，他也到过这里。虽然不至于完全无法出手，但感觉相当不妙啊」
 
 
卢米娜可是相当强的，就算是弱体化了的现在，也是十足的强者。说不定，比起现在的芙兰还要强呢
 
 
虽然不是黑天虎，但也有经过进化。百年间不断积累钻研，同时又拥有迷宫之主的力量
 
 
能让强到这种地步的卢米娜感到恐惧的对手，这世上恐怕屈指可数吧。果然，S级都是些论外的家伙
 
 
「德米特里斯殿下的话，应该会在领主那里借宿。你的话，大概能被引见吧？」
 
 
「领主？」
 
 
「不记得了吗？在表彰仪式上应该有见过的」
 
 
「？」
 
 
乌鲁穆特的领主，是一个非常普通的老爷爷，而且我们也只见过一次。芙兰会把他忘掉应该说是非常正常的吧
 
 
「总觉得有点可怜啊……」
 
 
看来芙兰的脑内已经完全没有他的记忆了，奥雷尔耸了耸肩，露出苦笑。我明白你的心情。看来，乌鲁穆特的领主与奥雷尔关系不错的样子
 
 
「你们很熟么？」
 
 
「嗯，算是熟人吧。嘛，毕竟是在这个到处都是冒险者的镇上担任领主，而且我和他在王宫时候还是同辈，性格上也很谈得来呐」
 
 
「原来如此」
 
 
尽管有不少贵族都会瞧不起冒险者，或是对公会横加干涉，但乌鲁穆特的领主似乎并非那种人。对不懂礼仪的冒险者，也能平等以待
 
 
不借助冒险者的力量，乌鲁穆特也没办法发展至今吧。他似乎很出色的理解了这一点
 
 
这是不是能说，他在理解了自己立场之上，也能够观察周围呢？虽然印象里只是个很普通的人，但似乎相当有才干呢
 
 
「因为他就是那种领主啦。如果即是高位冒险者，又是大会获奖者的你前往拜见的话，他一定不会拒绝的」
 
 
「德米特里斯什么时候会来？」
 
 
「按照往年惯例，应该是在大会开始前几天。不过现在还没到就是了」
 
 
反正，我们都是要参加大会的，就先找个地方住下来，耐心等吧。像德米特里斯这样的大人物进了城的话，肯定马上就能听到消息
 
 
『在那之前，要先接几个委托么』
 
 
「嗯」
 
 
虽然听不到我的声音，奥雷尔却像是刚想起来一样对芙兰说道
 
 
「对了，正好有件事情想委托给小姑娘，要不要考虑一下啊？」
 
 
「什么委托？」
 
 
「就是指导一下我的孙子啦」
 
 
「指导？」
（A：指导，原文为「引率」，意思是带领、引导） 