========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 2021-07-14 20:24
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「轮到我们了」
 
 
「是！」
 
 
「不要松懈」
 
 
「是！」
 
 
与迪亚兹、卢米娜见面的次日
 
 
我们再次来到乌鲁穆特的迷宫门口。不过并非卢米娜居住的东侧迷宫，而是新手向的西侧迷宫
 
 
原本这就是个面向新手冒险者的迷宫，进一步弱化的现在，危险度已经变得非常低了
 
 
因此，不仅仅是新手冒险者，就连平民，甚至小孩子，只要能会用武器的话，也能够拿到进入许可
 
 
乌鲁穆特的冒险者公会，从去年开始，花了不少时间，把这个迷宫整备成了专门用来培养初心者的地方
 
 
现在已经成为了颇受欢迎的地点，在迷宫门前，怎么看都不像是冒险者的人们排起了长队
 
 
芙兰和一个少女也排在其中。那是一个比芙兰更加年幼的女孩，银色头发扎成双马尾的美少女
 
 
「芙兰姐姐，只装备了剑，真的没问题吗？」
 
 
「嗯。因为凯特琳还很小，装备铠甲的话会很难活动。而且，擅长回避攻击的战斗方式更适合你」
 
 
「原、原来如此」
 
 
「就算胳膊断掉了，我也会用魔术治好，所以没关系」
 
 
「原来如——咦？」
 
 
「走吧」
 
 
「咦？咦？」
 
 
几十分钟前，我们才初次见面
 
 
在奥雷尔家的院子里
 
 
「芙兰小姑娘，这是我的孙女」
 
 
「是！我的名字叫凯特琳·奥雷尔！」
 
 
「嗯。我是冒险者芙兰」
 
 
「见到你很荣幸！芙兰姐姐！」
 
 
「姐姐？」
 
 
「是，是的。不行吗？」
 
 
「......没关系」
 
 
「非常感谢！」
 
 
刚一近奥雷尔家大门，我们的注意力就被一个白犬族的少女吸引住了。她似乎就是奥雷尔的孙女
 
 
是一个完全看不出与奥雷尔有相似之处的美少女。有些弱气的眼神，给人一种胆小的印象。这真的是那个奥雷尔的孙女吗？难以置信啊
 
 
她今年才刚10岁，比芙兰还要年幼
 
 
「带这孩子去迷宫，真的没问题吗？」
 
 
「哦，没问题的」
 
 
昨天，我们接受了奥雷尔的委托，内容是带着他的孙女前往迷宫，并且与魔物战斗
 
 
原因的话，似乎是因为那个孙女一直都梦想成为冒险者，最近，甚至开始认真练习起剑术来。奥雷尔的儿子夫妇认为，她的性格并不适合去当冒险者
 
 
但奥雷尔却觉得，对冒险者来说，勇气与慎重同样重要，所以她她那种谨小慎微的性格，也不见得就不适合冒险者
 
 
这之后，就只剩下勇气的问题了吧。就算在奥雷尔看来，自己的孙女也确实有些勇气不足
 
 
那么，总之就先实际试试看吧
 
 
找个难易度较低的迷宫把她丢进去，与魔物进行战斗
 
 
如果因此大受打击，放弃了成为冒险者的梦想，就按原计划送到大小姐们的学校去。但见识过地牢的恐怖之后，如果还是没有放弃，就由奥雷尔亲自来锻炼
 
 
他的想法就是这样的
 
 
「不是要让我劝她放弃吧？」
 
 
对芙兰而言，这个委托属于没什么吸引力的类型吧。听到芙兰的问题，奥雷尔点了点头
 
 
「当然啦。你只需要让她见识见识冒险者真正的样子就好。嘛，虽然在10岁就决定要不要坚持梦想是有点早，但毕竟是我的孙女啊」
 
 
「奥雷尔的孙女，有什么不同么？」
 
 
「因为我姑且也算是个有头有脸的人物呐，自然难免惹人怨恨」
 
 
奥雷尔在商会经营上取得了大成功，可以说是一步登天的发迹。而现在他的儿子继承了商会，夫妇共同经营。芙兰面前的这个小姑娘，则是商会的独生女儿
 
 
大商会的独女，大摇大摆跑去当冒险者的话，会发生什么事呢？诱拐犯们一定会垂涎三尺的吧
 
 
即便如此也不想放弃成为冒险者的话，就必须从小经历严苛的修行，获得相应的实力。同时必须做好舍弃家名的觉悟
 
 
「要一个10岁的孩子下定那种决心，很难吧」
 
 
「在这之前，没有出于兴趣进行过什么锻炼么？」
 
 
「啊，虽然多少接受过一些护身术的锻炼，但离本职的冒险者还差得远呐」
 
 
「为什么突然想要成为冒险者呢？」
 
 
在芙兰看来，冒险者就是最完美的职业了。但她也清楚，并非所有人都是这样想的。所以才会产生这样的问题
 
 
听了她的话，奥雷里耸了耸肩，露出苦笑
 
 
「怎么跟你说呢......嘛，应该算是这个年纪的女孩多少都会有的事情吧。听说了强大冒险者的故事，就有点憧憬什么的」
 
 
「？」
 
 
虽然芙兰一脸不解的样子，但看来，奥雷尔的孙女是因为听说了芙兰的事迹，才想要成为冒险者的
 
 
听说有一个与自己年龄相仿的兽人少女，作为冒险者活跃在各种事件中，会心生向往也是可以理解的吧
 
 
「嘛，无论如何，我都希望小姑娘能接受这个委托，如何呢？虽然让我来也可以，但和家人一起的话，难免会有点想撒娇吧？」
 
 
听他的语气，是发自真心想要让自己的孙女与心中偶像芙兰接触一下吧。就算这之后没能成为冒险者，也算是留下一段美好回忆
 
 
「怎么样？」
 
 
（师傅，可以么？）
 
 
『啊，芙兰觉得可以就好。也不是什么很花时间的委托』
 
 
「嗯，知道了，我接受这个委托」
 
 
「哦哦！是嘛！太感谢了啊！」
 
 
昨天，两人曾有过这么一段对话。于是，芙兰今天就上门来迎接委托对象的女孩了
 
 
「小姑娘，凯特琳就拜托你了。这之后我就不再插嘴，要煮要烤都随你便」
 
 
「知道了」
 
 
「请，请多多关照」
 
 
听着芙兰与奥格利互动，凯特琳似乎也有点吓到，脸色发青咽了咽唾沫
 
 
原来如此，确实是有点内向的性格呢。而且，等级只有10，状态值也不高，各种能力也和等级相符
 
 
因为从小就是作为商人培养，技能都是偏向学术系的算数、经营等，应该说，是与商会继承人相符的技能构成吧
 
 
另一方面，战斗或索敌系的技能，就只有三个。剑术：Lv1，瞬发：Lv1，敏锐嗅觉：Lv1，只有这些
 
 
芙兰也一眼就看穿这女孩的性格了吧，又从我这里听到了她的技能构成，皱起了眉头
 
 
「首先，那件铠甲不需要。脱掉」
 
 
「咦？咦？」
 
 
听到要自己脱下保命的铠甲，凯特琳一瞬间有些不知所措，向奥格利投去了求助的目光。但这里可不会有人帮她
 
 
「我还有事，就先走啦」
 
 
「嗯。凯特琳，快脱」
 
 
「是，是的！」 