========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 2021-02-26 23:39
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
与凯特琳一起，进入了乌鲁穆特西侧迷宫后，芙兰马上就开始对她进行锻炼
 
 
「那么，你到前面」
 
 
「哎？」
 
 
「跟在我后面，要怎么学习迷宫的事情呢。走前面」
 
 
「但、但是，有陷阱和魔兽......」
 
 
「这个迷宫的话，没什么了不起的东西。别担心」
 
 
大概，在凯特琳的想象中，应该是芙兰走在前面，自己就跟在后面参观学习这种感觉吧
 
 
但芙兰可不会用这种轻松的方式。毕竟是接下了委托，要让凯特琳见识下真正的冒险者，那自然就要让她实际体验一下各种事情才行
 
 
在进入迷宫之前就已经告诉过凯特琳「就算胳膊断掉了，我也会用魔术治好，所以没关系」，那可不是什么玩笑，芙兰是真的这样打算的
 
 
不如说，不多少受些伤的话，就没法明白冒险者是怎么一回事的吧
 
 
芙兰很斯巴达呢
 
 
嗯，虽然看在别人眼里有点斯巴达，但在芙兰看来，想要成为冒险者的话，这种程度很普通吧
 
 
人类是只能以自己为基准进行思考的生物呢
 
 
为了变强，受再多伤吃再多苦也能够忍受的战斗狂芙兰，与憧憬着冒险者，直到前段时间还以学业为主的大小姐凯特琳。两人的思维差异可谓是天差地远
 
 
总而言之，请努力不要死掉吧
 
 
「那，走吧」
 
 
「是，是的！」
 
 
被弗兰催促着，凯特琳带头在迷宫中开始移动
 
 
步伐倒是毫不犹豫。看来，比起胆怯，好奇心与兴奋更占上风的样子
 
 
在空荡荡的石制通道上，一边左顾右盼一边前进着。应该不仅仅是出于对迷宫的好奇心，也是在留意陷阱吧
 
 
嘛，虽然完全没有意义就是了
 
 
嘎噔
 
 
「唉——好痛！」
 
 
没过多久，凯特琳就漂亮地踩中陷阱。话虽如此，也不是什么厉害的机关
 
 
瞄准踏脚的地方，吹起强风，射出小石头。连妨碍都算不上，仅仅是为了提醒初心者们当心陷阱而已。不愧是专门整备过的教育新人用迷宫呢
 
 
「呜~」
 
 
「不要停下来，继续前进」
 
 
「是、是的」
 
 
凯特琳揉着被砸中的地方，露出有些胆怯的表情，再次开始前进。终于意识到，身处迷宫之中是怎么一回事了吧
 
 
本来就是下垂型的犬耳，似乎垂得更低了，尾巴也不再摇来晃去。这女孩很容易看懂呢
 
 
脚步也开始犹豫起来，之前那种步伐轻快的样子消失的无影无踪
 
 
过度警戒着不知会出现在哪里的陷阱，一步一步往前挪动。我们很快被后来的其它冒险者们赶超了过去
 
 
「......太慢，快些」
 
 
「呜……是」
 
 
被芙兰再次催促，凯特琳露出一副泪汪汪的表情，但还是加快了速度。怕成这副样子，却完全没有反抗芙兰的意思，这也是因为有偶像补正吗？
 
 
那之后，凯特琳时而触发陷阱，时而成功回避，就这样逐步攻略着迷宫
 
 
嘛，说是攻略，也才刚到第一层的一半左右就是了。拿游戏来做比喻的话，就是序章新手教程还没过完的程度
 
 
但是，凯特琳已经消耗掉了相当多的精力。虽然是个年幼的大小姐，但身为兽人，平时又多少进行过训练，一般来说，这点距离不会疲劳才对
 
 
但身处陌生的环境之中，警戒着陷阱与魔兽。精神上绷得紧紧的，因此产生了平时数倍的疲劳感
 
 
「哈、呼……」
 
 
尽管如此，凯特琳却一句丧气话也没有说，只是默默地缓慢前进。看来还没有想要放弃的意思呢，这种程度就受不了的话，确实不适合成为冒险者吧，她似乎也能理解这一点
 
 
「在这里休息一下」
 
 
「是……」
 
 
为了不挡住通道，我们选了一处比较宽阔的场所进行休息
 
 
两人并排坐了下来。是想要了解芙兰的事情么，凯特琳很快就开始提出问题
 
 
略去那些不方便说出来的内容，芙兰讲起了自己的冒险经历。虽然是稍显血腥的吓人话题，但凯特琳却听得津津有味，眼睛也瞪得大大的
 
 
没有战斗经验的她，想象不出冒险和战斗的残酷，只是单纯觉得「好厉害」「好强」
 
 
话题谈到最近的事情，芙兰讲起了在水晶之笼遭遇雷鸟群的经历
 
 
之前听过了许多拼尽全力，战胜强大魔兽的故事，突然讲到从B级魔兽手中逃走，凯特琳似乎非常惊讶
 
 
「姐，姐姐你也打不赢那种叫做雷鸟的魔兽吗？」
 
 
「要打的话应该打得赢，拿出绝招的话总会有办法的」
 
 
「那为什么要逃走？」
 
 
「使用绝招的话，我自己也没办法全身而退。虽然平时可以拿出真本事战斗，但接受了委托的话，就要以完成委托为优先事项。不要忘记这一点」
 
 
「但是，打倒它们的话，不是能获得各种素材......」
 
 
「嗯，也许还能提升等级。但是，之后再遇到强大的敌人怎么办呢？这样的可能性也是存在的，所以，要尽量避免无谓的消耗」
 
 
没错，以威胁度B的雷鸟群为对手，使出剑神化与潜在能力解放的话，应该能够获胜吧
 
 
但是正如芙兰所说，那样一来，我们的消耗也会非常严重。我们的绝招，都是些以损伤身体为前提的东西呢。使出来的话，往往会导致一段时间之内无法战斗，一不小心，还有可能影响到之后参加比武大会
 
 
用芙兰的话说，就是在委托之中，沉迷于无谓的战斗而消耗过多的话，就算不上是独当一面的冒险者
 
 
「在接受委托的期间，要比平时更加慎重，更加注重安全。如果是一旦失败就会有严重后果的委托，就更要如此」
 
 
「原、原来如此」
 
 
比起提升等级，确实达成委托才更为重要
 
 
不过，那个芙兰，竟然在向比自己更年幼得女孩说明着慎重行动的重要性呐。真是令人百感交集 