========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-15
Last Reply: 2021-07-14 20:54
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
向凯特琳讲述过慎重行动的重要性后，我们稍事休整，就再次开始探索迷宫
 
 
比之前更会观察四周了呢
 
 
但是，迷宫里的陷阱可不是新手多加注意就能避开的程度。一路上我们还是触发了不少机关
 
 
尽管如此，凯特琳也没有说要放弃，而是擦擦额头上的汗水，继续默默前进。突然，新的威胁出现了
 
 
「那、那是！」
 
 
「嗯，是魔兽。隐兔（隠れウサギ）」
 
 
「那就是魔兽......」
 
 
所谓隐兔，乃是威胁度G的杂鱼魔兽。它的杂鱼程度，在我们所知范围内，差不多能竞争最弱魔兽的宝座了吧
 
 
擅长挖洞以及隐藏，但出现在石制迷宫中的话，就只是个行动迟钝，看上去有些奇怪的兔子罢了
 
 
大概，就连普通的野狗也比它厉害。是与初心者迷宫第1层非常相称的魔兽呢
 
 
会输给这种家伙的冒险者是不存在的，所以正适合拿来让人习惯打倒魔兽
 
 
「用剑打倒它」
 
 
「是！」
 
 
战战兢兢提防陷阱的苦行环节终于结束，面对这种很有冒险者风格的事件，凯特琳很有精神地回应一声，顺势拔出腰间的铁剑
 
 
然后，向隐兔砍过去
 
 
「哒啊！」
 
 
「呸叽！」
 
 
「成、成功啦！」
 
 
虽然是第一次进入迷宫的大小姐，但不愧是梦想成为冒险者的人呢，没有说什么血好可怕之类的话，顺利打倒了魔兽
 
 
「嗯。做得好」
 
 
「是！」
 
 
芙兰也满意的点点头。虽然这种程度还说不上有没有才能，但能够完成最基本的斩击，至少不是完全的无能吧
 
 
之后，凯特琳在芙兰的指示下开始解体兔子，然后将肉和魔石装进背包。用次元收纳帮忙什么的，当然不会做
 
 
感受着背上变重的分量，凯特琳不由得绽开了笑容。自力打倒魔兽，然后将其解体、收纳，这就是所谓完成了一件工作的成就感吧
 
 
但是，正如之前所说，到这里还不过是新手教程而已。正篇可还没开始呢
 
 
「一层差不多就到这里，继续前进吧」
 
 
「知、知道了」
 
 
「加快点速度好了，我背你」
 
 
「咦？」
 
 
芙兰弯下腰，转身背对着凯特琳。但是，凯特琳却一脸不知所措的表情，愣在原地
 
 
「凯特琳？」
 
 
「但、但是......」
 
 
「唔」
 
 
看样子，凯特琳是不太想让人背着走，芙兰也只得放弃。那么，怎么办才好呢？
 
 
「呀！」
 
 
「当心咬到舌头」
 
 
芙兰一把拎起凯特琳，夹在胳膊下面，没等她回话就奔跑起来
 
 
「咿呀！」
 
 
「在这里虽然还没关系，但到达下一层之后，就会把魔兽引过来。所以最好不要大声叫喊」
 
 
「呜......」
 
 
哦哦，真的努力把声音收住了。这种情况下，还能老老实实听从芙兰的命令......想要成为冒险者，看来不是随口说说的样子呢
 
 
芙兰一边为凯特琳指出陷阱的方位，一边快速前进着
 
 
碰到不好避开陷阱就跳上天花板，采用立体机动的方式越过，有魔兽挡道就一脚踢开，我们就这样一路飞驰
 
 
「……啊、哎！唔哇啊啊！」
 
 
凯特琳被这样上下左右一通折腾，完全失去了平衡感
 
 
眼睛咕噜咕噜转着圈圈，不断大呼小叫着
 
 
「......呋哇」
 
 
最后，变成了一副半张着嘴，目光呆滞的模样。虽然没有完全昏死过去，但大脑也基本停止运转了吧
 
 
就这样过去了三十分钟
 
 
芙兰一口气穿越了迷宫二层与三层，来到第四层的入口处
 
 
以这个迷宫而言，到这里就算是中盘了。到达这里之后还选择继续前进的，至少也是F级冒险者，建议是有E级陪同
 
 
从这里开始，就与新手向的1~3层不同，而是真正的修炼场所了。如果粗心大意，甚至会有生命危险
 
 
而其中的主要原因之一，现在就在芙兰面前
 
 
「那，那是……」
 
 
「嗯。小食人魔（レッサーオーガ，Lesser Ogre）」
 
 
全身上下只有一条破腰布加上一根木棍，皮肤呈红褐色，身高约150厘米。正如名字所言的那样，是食人魔的低阶种，比食人魔更瘦、更小一些
 
 
据说，卢米娜原本是想要在这里配置经过了弱化调整的哥布林。但是，因为混沌女神设下了某些限制，想要在迷宫中生成邪人，就必须消耗庞大的能量
 
 
大量生成杂鱼哥布林，用来快速培养黑猫族的计划，就这样失败了
 
 
作为哥布林的替代品，卢米娜就在迷宫中配置了这种难度与哥布林差不多的小食人魔
 
 
站在路中央的小食人魔，向我们看了过来
 
 
「咕嘎！」
 
 
「咿！」
 
 
凯特琳被小食人魔的声音吓得发出了悲鸣
 
 
在小孩子看来，那家伙的样貌确实很恐怖吧。虽然身体并不大，但面相却可谓凶恶至极。而且还手持武器，对这边散发出明确的敌意
 
 
逼急了的话，就算是猴子也能把人弄成重伤。体型比猴子大了数倍的小食人魔，其危险性自然无需多言
 
 
因为芙兰从一开始就满不在乎的与魔兽厮杀，不知不觉中我也产生了一些误会。但仔细想来，就算是充满了妖魔鬼怪的世界，普通小孩子看到魔兽的话，会有和凯特琳一样的反应才是正常吧
 
 
「那个很弱的」
 
 
「是，是这样的吗？」
 
 
「嗯。就算是新手也能战胜，所以加油」
 
 
「咦？」
 
 
「没关系，只要不死就能治好」
 
 
「咦？咦？」
 
 
「咕嘎嘎！」
 
 
站在原地讲着话的我们，似乎是被小食人魔认定为猎物了。因为太过杂鱼，反而察觉不到芙兰的强大呢
 
 
在它眼里看来，这边应该只是两匹肉质柔软的猎物吧
 
 
「来了」
 
 
「嘎嘎噢！」
 
 
「咿啊啊！」 