========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-16
Last Reply: 2021-01-14 23:49
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「嘎嘎嘎！」
 
 
芙兰向后退开的瞬间，小食人魔向凯特琳扑了上去
 
 
不过，也就是为了给新手练习配置的魔兽，动作又慢又笨，说是扑了过来，也快不到哪去
 
 
没有武器系的技能，手上只拿着跟木棍，完全没有压迫感呢
 
 
但是，如果真的挨上一棍，还是会很痛，运气不好的话甚至有可能骨折吧。如果正中头部，搞不好还会引起脑震荡
 
 
差不多，就是那种挥舞着木棍的小学五六年级男生的感觉吧
 
 
如果是身穿铠甲的成年男子看来，这家伙根本算不上威胁。芙兰的话只用一根手指就能把它打倒了
 
 
但对凯特琳来说，无疑是可怕的魔兽。不仅仅是因为表情很凶恶，而是被对方投以明确的敌意，引起了她内心的恐惧
 
 
对小食人魔心生怯意的凯特琳，连使出剑术都忘掉了，只顾着把剑来回乱挥
 
 
「不要！」
 
 
「嘎！」
 
 
因为攻击距离的优势，凯特琳的剑首先命中了对方。虽然仅仅是划破了一点皮肤，但小食人魔却悲鸣着缩了回去
 
 
皮肤上出现了一道伤口，完全没有穿戴防具，被剑打到当然会受伤了
 
 
「嘎嘎叽！」
 
 
小食人魔用手擦了擦伤口，又舔掉手指上的血。看样子，理解到自己受伤了吧。然后，它又露出一副很气愤的样子，用手中的木棍敲打起地面来
 
 
「呜……」
 
 
「嘎嘎……」
 
 
被魔兽吓到的凯特琳，还有警戒着剑的小食人魔
 
 
两者之间弥漫着紧张的气氛，陷入了一种微妙的对峙状态
 
 
芙兰就只是站在一旁观战，完全没有出手的打算。是想要让凯特琳自己克服过去吧
 
 
但是，预想之外的事情却发生了
 
 
一道红色的光线从通道另一侧飞来，将小食人魔的头部打飞了出去
 
 
明显不是误射，而是瞄准了小食人魔。当然，我和芙兰之前就已经察觉到了通道那边有其它冒险者
 
 
但没想打对方竟然会出手干预这边。莫非，是奥雷尔担心的诱拐犯么？
 
 
「凯特琳，后退」
 
 
「是、是的」
 
 
稍稍摆起架势，我和芙兰把注意力集中在向这边走来的人身上
 
 
（师父，这个感觉......）
 
 
『啊，应该没错。是那个时候的红发女人』
 
 
正如我们预想的那样，出现在通道另一端的，是在巴尔博拉料理大会上，与芙兰相互牵制，稍微引起骚动的那个女性
 
 
「呦，你还好吗？」
 
 
「呃……」
 
 
「哦呀？那个小鬼......是摊位上的」
 
 
「姐姐，是黑雷姬」
 
 
「对对，B级冒险者对吧？」
 
 
还以为对方早就注意到芙兰了，难道刚刚才发现么。这可真是令人惊讶，那种程度的强者，竟然没有注意到芙兰的气息？
 
 
难道说，这个女人是那种虽然力量很强，索敌能力却非常弱的冒险者？
 
 
和她一起的那个男性，似乎也没有注意到芙兰的样子，一脸惊讶地看向这边
 
 
试着鉴定了一下，名字是西比拉与比斯寇特。但不清楚是不是本名
 
 
应该是进行了鉴定伪装吧，二人的能力值都有无法显示的部分，而且显示出的技能等级也偏低。看上去不像是习得了伪装能力的人，那就是装备有相应的魔道具吧
 
 
也就是说，这二人拥有着能够凑齐这些魔道具的手段
 
 
「……为什么来妨碍我们？」
 
 
「妨碍？」
 
 
芙兰对着那个女人，用稍微强硬的语气发问了。因为无法理解对方的行动吧
 
 
「因为看见那个小孩子很危险，才出手相助的啊？而且，为什么你就这么无动于衷？」
 
 
「现在是在训练」
 
 
「训练……这种程度的实力，应该是接受基础锻炼的阶段吧？进行实战也太早了点」
 
 
「决定这种事情的不是你」
 
 
「哈？说到底，干嘛这样瞪着我啊？我不是帮你们了嘛？」
 
 
「这是过度干涉」
 
 
虽然她的所作所为已经算是严重违规了，但西比拉似乎完全无法理解自己做错了什么，一副困惑的样子歪着脑袋
 
 
「啊啊！西、西比拉姐姐！」
 
 
「怎么了吗，比斯寇特」
 
 
「说起来，在迷宫中出手帮助其它冒险者，似乎必须事先进行确认才可以......」
 
 
「是这样吗？」
 
 
「是啊，克里卡这样说过的」
 
 
看起来，这些人似乎并非冒险者啊。是哪里来的佣兵，或骑士团么？那么，刚刚就是出于善意，想要帮助凯特琳了
 
 
「就算真的是那样，带这个小姑娘来这里也还是太早了吧？强迫这么小的孩子到这里，她不是都被吓成那样了吗」
 
 
「……没、没有被强迫......」
 
 
被人说了自己很弱，凯特琳似乎稍微有些不满。虽然还是躲在芙兰背后，但她也鼓起勇气，向西比拉这样说到
 
 
「嗯？真的吗？」
 
 
「嗯」
 
 
「是真的......」
 
 
虽然之前被芙兰抱着运了过来，但进入迷宫这件事情可是她凭借自己的意志选择的。如果本人不愿意的话，芙兰也绝对不会做出强行把人带进迷宫这种事
 
 
嘛，因为想要成为冒险者的话，怎么想也不可能不愿意进入迷宫吧，所以从某种意义上来说，我们也确实没有事先征求她的意见
 
 
但凯特琳确实是做好了进入迷宫的觉悟，与芙兰一起来到这里的
 
 
「我不打算说出什么不好的话，但你还是回去吧。好好磨练剑术，然后想办法弄一身铠甲穿上。你还这么年轻，有的是时间啊」
 
 
西比拉用柔和的声音这样说到
 
 
如果是在迷宫之外，对普通百姓说出这样的话，应该算是值得赞赏的行为吧。但是，在迷宫之中，面对着以成为冒险者为目标的人，说出这样的话来，简直堪称暴行
 
 
完全不清楚凯特琳的事情，就摆出一副高高在上的态度，将她的觉悟完全无视，才会说出这些话来吧。凯特琳也明白这些，露出一副难过的表情
 
 
就算被人说很弱，也完全无法反驳，再加上觉悟被人践踏污蔑。两者叠加在一起，她现在一定既愤怒又伤心
 
 
「......凯特琳」
 
 
「是、是的。怎么了姐姐」
 
 
「你打算怎么办？」
 
 
「哎？」
 
 
「要回去么？」
 
 
面对着攥紧拳头垂下头去的凯特琳，芙兰却没有说出一句安慰的话语。相反，还问她要不要回去。这简直像是在劝她放弃似的
 
 
在刚受到了打击的凯特琳听来，这番话想必是既严厉，又温柔吧。如果她在这里放弃了的话，真的会对芙兰的话点头也说不定
 
 
但凯特琳却摇了摇头，仰起脸来。表情比之前更好一些了呢
 
 
「......我不要回去。我是自己决定了要来到这里的，回去的话，也要凭自己的意思来决定。虽然我还不知道自己的觉悟够不够成为冒险者，但是......决定这些事情的，必须是我自己才行！」
 
 
「嗯」
 
 
看着这样的凯特琳，芙兰满意地点了点头 