========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-01-14 23:49
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「成为冒险者......实力只有这种程度，而且还是个小孩子，你是认真的吗？」
 
 
「当、当然了！而且，无论是谁，一开始不都是新手的吗！」
 
 
凯特琳听到了西比拉的话之后，这样反驳道。她应该是觉得自己被人小看了吧，像你这样的人怎么可能成为冒险者，这种感觉
 
 
但是，西比拉的话中并没有小瞧她的意思。只是单纯指出了实力与年龄方面的问题而已
 
 
「公会能认可这种事么？」
 
 
「？当然，冒险者是自由的。想要成为，或是不想成为冒险者，也同样是自由的」
 
 
其中也有像阿莱莎的公会长库里姆特那样，采用见习冒险者制度，让小孩子进行锻炼的方式
 
 
还真怀念那时候负责测试我们的唐纳德隆德（ドナドロンド）呢。不过，这应该算是特例吧
 
 
「喔？但是，就拿那个小姑娘举例子吧。就算她成为了冒险者，真的能有所贡献么？最多也就能采采药草吧，无论是保护别人还是歼灭魔兽，感觉都很吃力呢？」
 
 
「呣......」
 
 
凯特琳发出了不满的声音。但对方所说的也是不争的事实，完全没法反驳。为了帮助凯特琳，芙兰开口说道
 
 
「这又怎么了？」
 
 
「因为，那种不中用的冒险者，根本没有必要吧？」
 
 
虽然没有恶意，但西比拉刚才的话简直可谓暴言。芙兰毫不犹豫地反驳
 
 
「？意义不明。冒险者不存在有没有必要的问题，重要的是她自己想不想成为冒险者，与他人没有半点关系」
 
 
「你真的这样认为吗？看到那种程度的冒险者，你就没有什么想法？不会觉得很碍事么？」
 
 
「并不会，那是别人自己的事情。刚才你说过，不中用的冒险者是没有必要的？」
 
 
「啊，我说过」
 
 
「不知道你什么意思。冒险者的工作，并不是为别人派上用场」
 
 
「哈？那又是怎样啊？」
 
 
「是冒险。所以我们才会被称为冒险者」
 
 
芙兰似乎多少有些生气的样子，看来，西比拉的发言让她很不中意呢
 
 
照西比拉所言，冒险者就是要为别人派上用场！不中用的冒险者没必要存在！差不多就是这种感觉
 
 
西比拉自己似乎不是有意的，但她谈论起冒险者的时候，态度还真是高高在上呢，是在无意识的小看冒险者吧？
 
 
而芙兰就是很不喜欢这一点。虽然很多人都觉得，冒险者是那种粗暴的家伙才会选择的底层职业，但对芙兰来说，这可是最憧憬的职业了
 
 
「工作是冒险......这种事真的有必要吗？」
 
 
「我刚才也说过了。和你这家伙说的中不中用没有关系，冒险者是自由的。只会做自己想做的事情」
 
 
终于把「你这家伙」说出口啦！果然是对西比拉很恼火，说着说着就开始话里带刺了
 
 
「那么，你并非为了保护人民而战斗的咯？」
 
 
「这也是个人的自由。想要为他人而战的冒险者，就会为他人而战，反之就不会」
 
 
「就算你拥有那么强大的力量？」
 
 
「嗯。也许会接受相关的委托，但是，我不会把帮助他人作为自己的最终目的」
 
 
不过，就算芙兰说出了这样的话，如果在眼前真的出现了一个身陷危机的人，她恐怕还是会想办法出手相助的吧
 
 
但在芙兰的心中，冒险者应该是这样一种存在，以委托优先、个人主义、无论善恶，倾向于以各人喜好做出判断。就是这种自由奔放，不被规则束缚的人们
 
 
生为一名黑猫族，芙兰度过了很长一段被绑住手脚，被迫执行命令的奴隶时光。对这样的芙兰而言，自由是一种无比重要、神圣不可侵犯的东西
 
 
而芙兰话中的冒险者，就是具体呈现了这种自由的存在
 
 
与之相对的，西比拉则主张，为了弱者挺身而出，伸出援手乃是理所当然的事情——不如说是身为强者的义务。在这样的世界上，确实是很少见的思考方式呢，也许可以称之为良知派吧
 
 
但也正因如此，她才无法认同芙兰的主张吧，芙兰也难以理解西比拉的话。因为两人的行动原则从根本上就大相径庭了嘛
 
 
和西比拉谈着话，总觉得有种似曾相识的感觉，终于想起来了
 
 
那是在从克兰杰尔王国出发，前往贝里昂丝王国的途中。我们曾遇到过一位名叫卡娜的少女，那位少女身边有一位从者兼护卫的，自称蒂亚努的女骑士
 
 
看她的反应，就像是第一次见到冒险者一样，还对冒险者抱有惊人的偏见。现在的对话，和那时候很相似啊
 
 
「换句话说，你们这些冒险者，只是为了自己的欲望而拼尽全力的？」
 
 
「没错」
 
 
芙兰毫不犹豫地点头回答了西比拉的问题
 
 
嘛，大体上，这种说法也不算错。冒险者中确实有很大一部分都是如此
 
 
但在这些人中，也存在着想要为帮助别人的类型。例如阿曼达那样，一心只为帮助小孩子的人——这种类型的欲望，也是有的
 
 
说到底，所谓冒险者，根本就没办法用一句话概括出来啦
 
 
以芙兰和阿曼达这样个性强烈的人物为首，冒险者们正可谓是十人十样，各不相同。各人都有自己的的目标、欲望、意见，自然无法一言以蔽之
 
 
芙兰口中「冒险者的工作就是冒险」的这句话，说到底也是芙兰一个人的见解，应该说，是芙兰的理想中，冒险者应有的姿态
 
 
「比起深陷苦难的民众，更以自己的私欲为优先......冒险者之流，也就不过如此么？」
 
 
「呣」
 
 
听了西比拉的话，芙兰的氛围发生了变化。在愤怒之中也开始混杂着杀气
 
 
这可不妙。在这里开打的话，难免把周围一带都卷进来吧。但两人之间早已卷起了可怖的漩涡，现在阻止不知道还来不来得及
 
 
然而，打破这种僵局的，却是一脸愤怒的凯特琳。并非没有感到恐怖，而是愤怒更占了上风吧
 
 
「别......！别在那里擅自在那里发问！又擅自理解！然后擅自失望啊！你是什么人！从哪来的，叫什么名字啊！」
 
 
「哎？不，我......」
 
 
「答不出来吗？」
 
 
「啊——，嗯，怎么说呢......可以说是忍者吧」
 
 
「连自己的来历都说不出来的可疑人物，到底是哪一边啊？」
 
 
「可疑人物？」
 
 
「难道不是吗！身在迷宫之中，却连冒险者的礼仪都不清楚！这种家伙，除了可疑人物还能是什么！」
 
 
「......哦，哦」
 
 
虽然突然询问对方的来历也是违反礼仪的，但看来西比拉并不知道这一点。面对凯特琳的质问，一瞬间犹豫起来
 
 
这个人看上去像个大姐头的样子，但这方面意外有点弱呢
 
 
「而且，芙兰姐姐可是救了许多人的！在兽人之国，为了帮助黑猫族同胞们逃命，一个人挑战超过10万的魔物大军，战斗了整整三天三夜！」
 
 
嗯？感觉数字好像有点变大了？恐怕是在流传过程中，不断被添油加醋，越来越夸张了吧
 
 
「阿莱莎附近迷宫活性化的时候，也是一马当先冲进迷宫，帮助了其它冒险者们，拯救了许多生命！」
 
 
和恶魔那一战好像也被传成美谈啦！
 
 
接下来，凯特琳又说了许多芙兰的冒险故事，而且全都讲得非常夸张
 
 
看起来，吟游诗人们把这些故事都拿去当成素材，大肆宣传了一番呢。结果就是这个心地善良、勇敢无畏的黑猫族芙兰了。虽然故事本身都是确有其事，但听在耳中还是不由得让人歪起脑袋，凯特琳心目中的芙兰形象，就是这种被美化了120%的感觉么
 
 
「芙兰姐姐的活跃还远不止如此呢！」 