========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-06-29 08:07
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「芙兰姐姐的活跃还远不止如此呢！」
 
 
仿佛被按下了奇怪开关似的凯特琳，正在向西比拉滔滔不绝地讲述着
 
 
「芙兰姐姐在王都也大活跃了一番哦！和同伴们一起，挫败了那个邪魔外道的雷多斯王国的阴谋！」
 
 
「邪、邪魔外道？」
 
 
「没错！每次都使用卑劣的阴谋，妄图陷我国与不利，正是最坏最讨厌的侵略国家」
 
 
「最、最坏最讨厌......」
 
 
不知为何，西比拉稍微别开了脸
 
 
「你知道吗？雷多斯王国还在浮游岛上建造了实验设施，进行邪恶人体实验哦？但他们也终有恶贯满盈的一天，整座浮游岛都化作了迷宫！而芙兰姐姐就和同为冒险者的约翰大人一起，对浮游岛迷宫进行了攻略，解放了其中的怨灵！」
 
 
「约翰？就是那个「皆杀」？」
 
 
「原来你有听说过他。没错！就是那位多次击退了冷酷无情的雷多斯王国的，非常厉害的大人！」
 
 
「这次是冷酷无情......」
 
 
凯特琳对雷多斯王国的印象似乎非常糟糕呢，不断口出恶言。如果是克兰杰尔王国出身的话，多少能够理解，但她说得也太过了点
 
 
是奥雷尔的儿子夫妇故意这样教育的么？
 
 
「因为那个国家，不知道有多少人深陷不幸......」
 
 
「是、是吗......？」
 
 
「没错！我的叔父就是因为被卷进了雷多斯王国密谋引起的事件中才会死掉的。我小的时候，叔父经常陪我一起玩......绝不原谅他们」
 
 
「......是、这样么」
 
 
「真的是非常讨厌的国家」
 
 
有亲人因雷多斯王国而死了么。她会如此仇视对方，也就可以理解了
 
 
西比拉听到这些雷多斯王国的坏话，却露出了微妙的干笑，还散发出稍微伤感的氛围，怎么回事？
 
 
而直到刚才为止，一直保持着沉默的比斯寇特，反应比西比拉还要大
 
 
「才、才不是那样的！雷多斯王国是个很好的国家！」
 
 
他涨红了脸，喊出声来
 
 
「……为什么要给那个国家说好话？」
 
 
只要是克兰杰尔王国的人，都能够理解凯特琳的疑问吧。她的话语就是如此单纯，不带心机
 
 
对着这双纯真的眼睛，比斯寇特一时也无言以对，张口结舌起来
 
 
「哎？这、这个......」
 
 
「比斯科特，你把嘴闭上。我们在工作的时候，也见过雷多斯王国的人。和他谈过之后，并没有觉得是什么坏人」
 
 
「......那个国家的情报，应该很难获得。你说的工作，具体是什么？」
 
 
「这，这个嘛，就是我们的工作机密了。而且，雷多斯王国也有好人和坏人，不能一概而论吧？」
 
 
「明明你刚才就把冒险者说成那样，现在却这样讲么？冒险者中虽然也有人犯下罪行，但也有像姐姐大人这样出色的人物呢！」
 
 
「......这，这样么......」
 
 
之前遇到蒂亚努的时候，我也曾有过这样的疑问，她究竟是什么来历？
 
 
绝不是冒险者。不管是从能力上讲，还是从知识上讲，都是如此
 
 
会是雇佣兵么？从轻视冒险者这一点上讲，确实有共通点。但就算如此，她对冒险者的事情也太过一无所知了
 
 
西比拉和蒂亚努都一样，对冒险者的事情完全没有概念，恐怕几乎没有亲眼见过吧
 
 
因为对冒险者的事情太过无知，以至于连想要隐藏这一点都无从谈起。她们就是缺乏常识到了这种地步
 
 
但是，为何会有这样的人呢？如果是小孩子倒还可以理解，但具有一定实力的西比拉为何会对冒险者如此一无所知呢？想不通
 
 
除非是出生在完全不存在冒险者的国家中、并成长至今，否则就不应该会如此
 
 
但那样的国家真的存在么？完全没有冒险者，甚至是轻视、乃至敌视冒险者的国家，会是什么样子啊
 
 
除了北方大国，雷多斯王国之外，不作他想
 
 
这样一来，比斯寇特刚才的反应也就能够理解了
 
 
为何雷多斯王国的人会出现在这种地方呢......把特工、间谍送到敌国境内，应该算是理所当然的事情。克兰杰尔王国应该也会对雷多斯王国派出这类人吧
 
 
但老实说，我并不认为西比拉和比斯寇特会是特工。从能力构成上来讲，他们更接近于骑士或是士兵一类，完全不觉得能够胜任隐秘行动或暗中破坏之类的工作
 
 
如此显眼，而且欠缺常识的特工，根本不可能存在吧。说是雷多斯王国出身的大小姐在进行忍者旅行都更好理解
 
 
那么，该怎么办呢？
 
 
如果出言盘问的话，因该能够弄清楚吧。但在对方看来，现在可是在潜入敌方
 
 
如果察觉到自己已经暴露，说不定会为了封口而动起手来。要一边保护凯特琳，一边同时对付西比拉与比斯寇特两人，感觉会非常困难
 
 
就算能够逃出去，也难保他们今后不会对凯特琳下手。总而言之，现在还是装作什么也不知道，抽身而退会比较好吧
 
 
「......啊，姐姐，再说下去会很不妙哇！」
 
 
「是、是啊。今天就到此为止吧」
 
 
正好，对面也有想要撤退的意思，小声交谈了起来。这里就先顺着他们的意思好了
 
 
「......凯特琳，走吧」
 
 
「哎？可以吗？」
 
 
「再讲下去也是浪费时间」
 
 
「姐姐这样说的话......」
 
 
芙兰下达指示，让开了道路。2人组也很快离开了
 
 
「给、给你们添麻烦了啊！」
 
 
「就是说的」
 
 
「再、再见！」
 
 
『乌鲁西，跟着他们』
 
 
（嗷！）
 
 
『除了这两人，说不定还有其它擅长索敌的家伙在，多加小心』
 
 
我不认为这两个人能够一路隐瞒身份，跑到这里来，他们应该还有其他同伴才对
 
 
『拜托你了』
 
 
（嗷呋！）
 
 
接下来，还要把这件事报告给迪亚兹。嘛，虽然有点尴尬，但那个人搞不好会在工作中参杂私事——不，他确实是会参杂私事的类型
 
 
如果他不愿意见我们，就去拜托奥雷尔和艾尔札好了 