========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-03-27 05:15
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
西比拉他们离开后10分钟左右
 
 
「哒啊啊！」
 
 
「唧嘎！」
 
 
凯特琳挥出的剑正中小食人魔的脑袋，一击毙命
 
 
头部遭到重创、流出各种东西的小食人魔。虽然是一副凄惨的光景，但凯特琳却露出了笑脸
 
 
「成功啦！」
 
 
「嗯」
 
 
几分钟前还畏畏缩缩，现在却一开始就干劲满满，主动向小食人魔发起突击，并将其斩杀
 
 
看来，和西比拉的谈话，让她受益匪浅呢。经历过西比拉的威压洗礼之后，小食人魔程度的压迫力根本不算什么
 
 
结果就是她现在的急速成长，变得能够轻松解决小食人魔了
 
 
另外，这和她对芙兰的信赖也是分不开的
 
 
通过向西比拉讲述芙兰的勇武传，再次让自己认识到，芙兰是个了不起的冒险者。芙兰说能做到的话，就一定是真的能做到，像这样子给自己施加了暗示
 
 
啊，关于那些被过度添油加醋的勇武传，芙兰当然有进行订正哦？但怎么说呢，进行得不很顺利啊
 
 
「话说回来，那些家伙到底是什么人啊！真的很可疑！回去之后，要向爷爷和迪亚兹叔叔报告一下么？」
 
 
「由我来报告吧」
 
 
「对呀！姐姐来说的话，大家一定都会相信的！啊！但是她们已经逃跑了的话该怎么办呢？」
 
 
「乌鲁西已经追上去了」
 
 
「原、原来如此，不愧是姐姐大人！」
 
 
两人的对话差不多就是这种感觉
 
 
原本几乎不会主动开口的凯特琳，突然变得健谈起来。这也是因为对着西比拉说了一大通，缓解了紧张感吧
 
 
听起来就像是在装乖巧一样，但事实又并非如此。应该说，是那种先冷后热、又非常怕生的类型吧，面对不熟悉的人就表现得很文静，可一聊到喜欢的话题，就一发不可收拾，就是那种御宅族一样的感觉
 
 
而现在，她正与最喜欢的芙兰待在一起，会变成这样也是很正常的吧
 
 
拜此所赐，芙兰几乎完全插不上话。虽然已经尽量在纠正那些夸张的传闻了，但是——
 
 
「从不夸耀自己的功绩！姐姐大人简直太谦虚了！」
 
 
「......」
 
 
这已经没治了啊
 
 
虽然想说那些故事被过分夸大了，却被当成是在谦虚，评价反而变高了
 
 
那种无比尊敬的眼神，让人不由得想说「不要用这种闪闪发光的眼神看过来！要被融化啦——！」但芙兰却好像完全不在意
 
 
那之后，我们又花了一小时左右的时间狩猎魔兽，最后在初次打开宝箱，体会了一把那种兴奋不已的心情之后，返回了地面
 
 
「那么，今天就到此为止，准备返回上层吧」
 
 
「明、明白了。非常感谢您！让我学到了很多东西！」
 
 
「嗯。但要说谢谢还太早，因为还没有平安走出迷宫呢」
 
 
「原、原来如此！直到返回安全场所为止，都算是冒险中呢！」
 
 
「嗯」
 
 
而且，我们也不是就这样径直返回
 
 
「最后再休息一次吧，随时都要保留余力」
 
 
「是、是这样啊！如果积累起疲劳，就可能在意想不到的地方吃亏了呢」
 
 
「没错」
 
 
「是！」
 
 
得到了芙兰的认可，凯特琳露出了非常开心的笑容。尾巴也唰唰得摇个不停，简直像乌鲁希似的
 
 
「那么，在这里吃饭吧」
 
 
「吃饭，么？」
 
 
「嗯。把包里的肉拿出来吧」
 
 
「明、明白了」
 
 
在迷宫中享受野餐，也是冒险的一大乐趣呢 。虽然在我们看来是一种乐趣，但也有人会认为这是痛苦的时光吧
 
 
尤其是对于那些刚刚出道的新手们而言，这绝不是什么能够享受的事情。因为猎不到什么好猎物，大多数时间都只能啃啃肉干解决
 
 
这次就由凯特琳亲自来烧烤上层获得的兔肉，然后拿来果腹吧。因为没有盐，厨师的技术也无法期待，所以应该不会太美味
 
 
但凯特琳看上去还是非常高兴，一点也不娇生惯养呢。嘛，自己猎来的食材，自己进行料理，然后自己吃掉，她还是第一次做这种事情，应该觉得很新奇吧
 
 
就这样，我们带领着凯特琳，好好体验了一番新手迷宫之后，返回了奥雷尔家
 
 
「呦，回来啦！」
 
 
「爷爷！工作还顺利吗？」
 
 
「哦」
 
 
出来迎接我们的，是奥雷尔本人
 
 
说了那么多，其实还是担心自己的孙女吧。那张黑道老大似的脸上堆满了笑容，不断抚摸着凯特琳的脑袋
 
 
「怎么样？没受重伤吧？」
 
 
「是」
 
 
并不是问有没有受伤，是因为奥雷尔也非常了解这个新手迷宫。中了陷阱的话，受点皮外伤是在所难免的
 
 
比起那些，经历了认真战斗，有没有出什么事情才更令人在意
 
 
「我狩猎了三匹小食人魔，在战斗中没有受伤」
 
 
「嚄？第一次也没受伤吗？」
 
 
「嗯......关于这个，有些事要讲」
 
 
「看来，好像出了点问题」
 
 
「凯特琳有好好努力，我可以保证。但我们碰到了一些奇怪的家伙」
 
 
「奇怪的家伙？」
 
 
当着凯特琳的面，也不好直接说西比拉他们可能是雷多斯王国的特工
 
 
芙兰瞥了一眼凯特琳的方向，雷多斯也马上心领神会，叫来女佣带走了凯特琳，然后换了个谈话地点
 
 
「那么，到底是什么事？」
 
 
「碰到了可能是雷多斯王国特工的家伙」
 
 
「什么？雷多斯？」
 
 
「嗯，可能性很高」
 
 
「有没有明确的证据？」
 
 
「没有。但是，那些人真的很可疑」 