========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-17 18:58
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第59話 回歸之夜
 
 
「那麼，乾杯！」
 
「乾杯」
 
「乾杯！」
 
迷宮調查結束後的夜晚。
 
芙蘭在酒館裡看到同席的艾曼達和涅魯的身影。芙蘭要離開亞雷薩這樣說之後，就開了送別會兼迷宮慶功宴。
 
「啊。不想跟芙蘭醬離別，姐姐寂寞啦！」
 
「我也愛你。無論如何也要走？」
 
「恩。想去迷宮」
 
「洞穴和我哪個重要啊！」
 
「那是迷宮的吧！艾曼達是剛相遇吧。這一點，我是相處將近一個月啊？」
 
「只是相處時間長嗎！我呐，芙蘭醬同吃同住的關係啊！」
 
從克拉德們龍的咆哮考試落榜的話題，唐納德被女性甩了的話等，骨碌骨碌變化著。而且每次都乾杯。
 
兩人漸漸醉了的。膽子也大了。被愛撫了的烏魯希逃往芙蘭的影子。
 
「我也跟芙蘭醬說過了吧。」
 
「孤兒院是？」
 
「啊～芙蘭醬知道呢。但是沒關係。孩子的麻煩就這樣交給院長沒問題嗎？倒不如，打工掙很多錢的人，對孤兒院有好處呢？所以想和芙蘭醬一起潛入迷宮～」
 
「恩。沒關係」
 
「誒？真的嗎？太高興了！」
 
「不行啊」
 
「哎。為什麼啊涅魯～」
 
「你，忘了契約？」
 
「啊，那個啊。已經簽了麻煩的契約噠！」
 
「中了行會長的陷阱的你不好吧！」
 
「嗚」。
 
「契約？」
 
「啊！我，除了行會的委託以外，是不能長時間離開亞雷薩的！」
 
「為什麼？」
 
「嗯～啊～」
 
「喂！艾曼達。這樣人多的地方！」
 
「啊！——沉默！」
 
艾曼達張開了聲音遮斷結界。對說悄悄話是剛剛好的魔術啊，因為醉的緣故不能控制。範圍擴張到了整間酒館。突然聲音消失，驚慌失措的客人的身影。
 
「我們之前去的迷宮嗎？那裡是相當重要的。是魔礦石大量生產的場所。比礦山更加穩定供給了？」
 
這麼說可能是。軍事上看的話，相當重要吧。即使使用誓約魔術也想隱藏的存在也說不定。
 
「但是，迷宮是行會的管轄吧？國家也不可能輕易出手。但是國家無論如何都想要亞雷薩迷宮」
 
「恩」
 
「這裡離亞雷薩北部的貝力奧斯王國的國境，相當近不是嗎？」
 
「是嗎？」
 
「是這樣的。亞雷薩與貝力奧斯關係不好，那裡的國家是相當受歡迎的。最壞，亞雷薩有被貝力奧斯攻擊的可能。」
 
「魔礦石有關的話，是無法通過也隱藏方便。秘密之類的，什麼時候都有可能暴露吧啊啊～」
 
「因此國家把它作為理由，洞窟的管轄是國家最想要的時期。」
 
「但是，亞雷薩行會被國家管轄也並不是不想啊。因為亞雷薩是除了迷宮以外沒有其他顯眼的東西。那個洞窟被拿起了的話，亞雷薩行會的收入會減少的哦？」
 
「我們的薪水被切割啊切割！」
 
「所以行會作為鄰國攻入亞雷薩的守護戰力。保證是必要的。需要有等級A冒險者的常駐啦。」
 
因此，艾曼達是無法脫離亞雷薩？
 
「其他國家盯上了，所以騎士團更虛弱。團長是亞雷薩出身，雖然願意繼續留在部隊，但是以前的騎士團更殘酷啊！」
 
有奧古斯特那樣的的副長，也習慣了的賄賂的福，算是騷擾的意思了吧。
 
「所以說對這個城市，我是無法脫離的喲～」
 
「原來如此」
 
「各種各樣的受芙蘭照顧了哇！」
 
「加油啊！」
 
「至少在這裡讓我請客吧！」
 
「太好了。不愧是艾曼達！」
 
「哎呀，涅魯不行喔？就只有芙蘭醬～」
 
「小氣～！」
 
「小氣很好！芙蘭今後去到其他的都市也不要忘記我哦？」
 
「恩。不會忘記」
 
嗯，好幾次都被召見了。忘不了的。
 
「什麼！芙蘭小姐，要離開亞雷薩嗎！」
 
「恩，什麼！」
 
什麼的，在旁邊的冒險者聽了喲。沉默的效果不知不覺中斷了。
 
矮人。那張臉和拿著巨大的淡色啤酒杯，正是矮人說的感覺啊。
 
誰？我在哪裡看到過……。啊啊，最初與哥布林的大軍作戰的時候，作為援軍而來的D級冒險者。確實，名字是艾蓮特。
 
「喂喂，不會吧」
 
「本來想讓妳加入我們的隊伍的！」
 
「什麼啊！我們的目標！」
 
「芙蘭醬！」
 
「流逝了！」
 
喂喂，好多的冒險者哦。四周的桌子全體都是冒險者。而且，其他的冒險者也聚集在一起了。
 
「芙蘭桑，好不容易認識你了，真遺憾」
 
「可惡！想逃麼！」
 
福裡翁和克拉德。看來他們也在這裡喝了。
 
「要去哪裡呢？」
 
「維魯穆特」
 
「哦！迷宮嗎！」
 
「好的。不知何時我也想去看看呢！」
 
「哈哈。在那之前你先把等級提高吧！」
 
「好吧，小姐的前途祝賀！」
 
「吧哦！」
 
「乾杯！」
 
「乾杯！」
 
「乾杯」
 
「酒拿來！」
 
「整桶給拿回來了！」
 
「是是是是！」
 
「喝酒喝！」
 
「喲！喲！」
 
正是鏗鏘的騷動。芙蘭只想喝湯吧。
 
「芙蘭醬喝的呢？」
 
「這個」
 
「這不是果汁嘛！有更好的東西！」
 
「喂艾曼達！想讓她喝什麼啊！」
 
「什麼什麼……只是單純的麥果汁哦！」
 
「我喝」
 
「不行！」
 
「嗯，小氣鬼。稍微一點啊」
 
「小氣」
 
「不行不行。這個我喝了」
 
「哦！涅魯桑真會喝！」
 
「性感！」
 
「快樂吧！芙蘭醬！」
 
「恩」
 
嗯，芙蘭開心就好。
 
畢竟，聚會都泡湯，持續到芙蘭回房間也過了午夜了。烏魯希已經在芙蘭的影子裏睡著了。
 
『沒關係嗎？』
 
「恩」
 
直接喝了酒，酒味彌漫出來了。現場的氣氛也有原因，有點喝醉了嗎？毒的耐性，酒精抵禦呢。
 
「沒關係」
 
『這樣啊』
 
「恩」
 
『現在，肚子餓了嗎？』
 
吃飽的話，就能好好睡了吧。
 
「咖喱有剩？」
 
『吃咖喱嗎。等一下……好，日期變了啊』
 
這個旅館的房間有錶。實際上是作為一般魔道具，與高價的東西不一樣。一般的地方都有掛鐘的牆顯示著大致的時間。手錶之類的也有，行事曆也有，行事曆是說，一個月30日吧，把3月1日當做特別的日子。寫著宴會的日子啦。以宴會的那天為界，春夏秋冬季節隔開。所以是，30日，30日，31日91天為一個季節，四季迴圈364天就1年了。順便說一下，現在是3月18日。
 
『那麼，先吃這個』
 
「嗯？什麼？甜的味道」
 
『鬆餅。其實本想準備蛋糕，時間，資料，技能的關係，不太可能了。所以，至少能做出這傢夥的』
 
「為什麼？慶祝什麼？」
 
『喔。今天是我們相遇正好一個月了。因此想做點什麼。試著做了』
 
實際上是不得了的。裂殖創造技能運用，各種各樣的偷偷用了。裂殖創造等級只有一，所以1天只能使用5分鐘。分身的狀態，無限降低，魔法師技能注入過剩的魔力，但是最大15分鐘是活動極限。
 
趁芙蘭睡著的時候，悄悄地送出分身。最初向旅館的主人乞求，借給我廚房的約定了。不是住的話不行，於是租了一間房間。
 
資料，是前幾天的採購時調查了。之後，每晚都要用裂殖創造15分鐘，使用預備的份一點一滴地推進。牛奶是分離的奶油，或者切點水果做裝飾看看吧。
 
然後，在迷宮出發的前幾天一味試製。1日只有15分鐘裏，研究烤的方法和時間。可怕的激戰了。
 
而且，裂殖創造使用中的料理等級下降到１，所以正經的做飯也難了。雖然也可以嘗嘗，但肉體的功能，味覺也很遲鈍了。有什麼意義嗎！還有為了消化吃的東西，似乎嘗味道會把活動極限變短的惡性循環。
 
被人看見的時候的話，也不能不使用裂殖創造。所以最後不得不靠本體悄悄在做料理了。曾經為了不被察覺，使用了氣息感知。
 
「這個是為我做的蛋糕？」
 
『是阿』
 
這麼吃驚的反應。芙蘭也沒注意到了喲。驚喜成功啊！
 
『吃吧』
 
「啊。我開動了」
 
2層的鬆餅上，鮮奶油和糖漿充分塗滿，加上水果的渲染。芙蘭使用叉子，把切成小塊，與奶油一起慢慢往嘴裡送。
 
モギュモギュ
 
『怎麼了？』
 
「好吃。很好吃」
 
モギュモギュモギュモギュ
 
太好了。很喜歡。芙蘭不發一語，只是一味的吃著鬆餅。
 
『瞧，嘴的四周有粘粘糊糊地。』
 
「恩」
 
『好，乾淨了』
 
「謝謝」
 
モギュモギュ
 
『啊，又弄髒！』
 
「這個蛋糕好吃的不行」
 
『好的好的』
 
芙蘭再次無言。就這樣，一句話也不說，吃烤餅盡了。
 
「謝謝款待」
 
『您過獎了』
 
「喂，師傅？」
 
『什麼？』
 
「謝謝」
 
『是吧。』
 
那個笑容，充分得到回報了。
 
 
  