========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-01-14 23:50
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
某个三人组视点
 
「西比拉大人......我已经几次三番！几次三番强调过，请不要惹麻烦了吧？」
 
「对不起」
 
「我已经向比斯寇特打听过了。在迷宫之中，数次引起骚动，最后，甚至还和那个黑雷姬争吵了起来！」
 
「啊——抱歉。但是，我和姐姐都没有出手哦？」
 
「那是理所当然的！要是贸然出手的话，我们现在就正在被围追堵截啦！」
 
「哦，哦唔」
 
「呣......」
 
「西比拉大人？一副为难的表情，是有什么事想说吗？难道说，真的有在反省了吗？」
 
「你这家伙，把我当成什么......嘛，算了。我想说的不是那些，而是关于我国的评价啊」
 
「啊，比斯寇特也说过，是遇到了说我国坏话的人了呢？」
 
「说坏话么，应该说被骂的狗血淋头吧。邪魔外道、冷酷无情，然后还有——」
 
「最坏最讨厌呢」
 
「没错，就是这样。与克兰杰尔王国有直接关系的，是南征公与东征公吧？拜这两位所赐，我们全国可都被认为是一路货色了」
 
「因为建国之初的国策，我国的东西南北还有中央五大地区，独立性都非常强呢......各地区的方针，应该是当地人自己的事情，轮不到外人插嘴。同样的，那些公爵对国外做了些什么，我也一点不感兴趣。从任务的性质上来讲，这也是没办法的吧」
 
「但对于克兰杰尔王国的人们而言，这些根本就没关系吧。在他们看来，南与东所做的事情，就代表着雷多斯王国全国」
 
「而其结果，就是被人说成最坏最讨厌的国家了么」
 
「啊，就是这样」
 
「但那个女孩讲的事情，真的可以相信么？虽然我也知道，南与东两方面都采取了敌对克兰杰尔王国的政策......」
 
「嗯......但是，那些家伙真的会做出此等事情么」
 
「是说阴谋诡计么......说句实话，南和东两边都很可疑啊。两边都处心积虑想要对付克兰杰尔王国，会干出什么事情来也不足为奇吧」
 
「那西边又是如何呢，克里卡？你的老家是在那边吧，没有从西征公那里听到什么消息么？」
 
「这个嘛......怎么说呢，没法断言。但没有利益的事情，他们应该不会做吧。而且，一边对付弗里亚斯王国与西德兰海国，一边谋划针对克兰杰尔王国的阴谋，怎么说也有点太过了吧」
 
「说的也是啊。那个守财奴的话，一定会以金钱上的利益为优先的......」
 
「那北征公呢？老实说，那边的事情我也不太清楚」
 
「那个地方，在我国之内，也算得上是独立性特别强的地区了呢。北伐骑士团一手包揽了领内事务，所以赤骑士也不好插手。不过，北方应该不要紧吧」
 
「是啊，因为北征公属于武人一类，不喜欢这种勾心斗角之事呢。如果他想要出手，就一定是率军正面作战」
 
「原来如此」
 
「那中央呢？我们不知道的事情，应该没有吧？」
 
「呋呣......克里卡？」
 
「如果真的有在暗地里谋划些什么，宰相也不会刻意瞒着我们吧？」
 
「也是啊，如今的王宫，应该没有那种程度的力量才对」
 
「这样说来，果然是南边的春猪与东边的疯子做了些什么啊」
 
「八九不离十吧。嘛，各公爵的事情就回国之后在谈。但是，今天我有好好提醒你们要老实点吧？为什么会跑到迷宫里去啊？」
 
「啊——，因为呐，姐姐她说想要去迷宫看看嘛......」
 
「西比拉大人？」
 
「因为无论如何，都想亲眼见识一下冒险者的实力啊。然后，就听说有个即便不是冒险者，也能进入的低阶迷宫」
 
「就算进到那里面去，也根本见识不到什么东西吧？因为那个迷宫只是用来训练新手的啊」
 
「不，也不能这么说哦？如果没法尽快多了解些关于冒险者的事情，我国说不定什么时候就会在这上面栽跟头了呢」
 
「这说得到没错。但是，在这个镇上的调查还是先终止吧。准备一下，尽快离开这里，明白了么？」
 
「不，这可不行」
 
「为什么！西比拉和比斯寇特很有可能已经被镇上的冒险者盯上了哦？」
 
「难道说，被监视了？」
 
「虽然还不确定，但有种被谁盯着的感觉啊。应该是利用了役使的魔兽，在进行监视吧......对方的正体尚不明确，很有可能是用暗系统的魔术隐去了身影」
 
「喂喂，就连斥候部队长的克里卡也无法准确锁定的魔兽......那样的魔兽，真的有人能够役使么？」
 
「那种冒险者也有可能存在的吧。虽然没能从迷宫中收集到太多情报，但那些家伙确实各个都别有所长，与众不同。想要了解他们，光看表面是远远不够的呢」
 
「但，但这样下去......」
 
「这是赤骑士团团长的命令，留在这座镇上，继续调查冒险者的事情。我们的身分尚未完全暴露，总会有办法的吧」
 
「什么总会有办法啊！危险性太高了，万一，我们的身分暴露的话，该怎么办啊？」
 
「那时候强行突破即可」
 
「哈，就猜到你会这么说......那就以最坏情况为基准，赶快进行准备吧」
 
「抱歉呐」
 
「话说回来，说是调查，具体怎么办才好呢？有什么好办法么？」
 
「想要了解别人的事情，战斗是最好的办法」
 
「我不是说了吗，那样做的话，马上就会被人围攻了啊」
 
「不，并非如此。现在不正好有个机会，可以正当的与冒险者交战么？」
 
「您是打算参加武斗大会？我之前不也提到过，这样的风险过高吗？」
 
「能够接触高位冒险者，机不可失。我已经决定了，比斯寇特和我要参加大会，克里卡你就负责进行支援」
 
「是！」
 
「我明白了」
 
「给我记住了，这是关乎雷多斯王国命运的重要任务」
 
「冒险者有这么厉害？」
 
「不清楚，正因为不清楚，才必须去调查」
 
「......赤之封印呢？」
 
「在大会中不准使用。被人看到的话，就会一下子暴露了吧。那是为了以防万一，比如克兰杰尔王国入侵我国时而准备的东西。不过，撤退的时候或许需要用到，就先准备好吧」
 
「明白」
 
「姐姐。我也要参加那个大会吗？」
 
「啊，我也好你也好，目光都太过狭隘了啊。这正是在雷多斯王国蔓延的毒害」
 
「毒害什么的......」
 
「空有爱国之心，盲目小瞧敌国啊......嘛，虽然这话是我说出来的，可我自己也是其中的一员呢......」
 
「姐姐......」
 
「不是为了争出个胜负，而是为了尽可能了解冒险者的事情，一定要拿出真本事战斗，明白了吗？」
 
「是」
 
「监视那边怎么办？」
 
「有办法排除吗？」
 
「想要摆脱倒是不难......但要抓住对方恐怕不太可能」
 
「那就放置不管。反正迟早都会被别人盯上，而且，对方也还没发现我们已经注意到了吧？」
 
「明白了」
 
「嘛，这样也正好完成原本宰相交给我们的任务，何乐而不为呢」
 
「确认S级冒险者的存在，以及其实力呢」
 
「嗯。不久之前，从南征公的手下得到情报......说是会来武斗大会露面？」
 
「虽然和南征公情报中的冒险者不太一样，但确实有S级的冒险者预定出席大会」
 
「那就没关系。调查那家伙的能力，以及对克兰杰尔的忠诚度。最好是能够较量一番，不然在近距离观察也可以」 