========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-01
Last Reply: 2020-11-17 16:56
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
把凯特琳送回家后，我们来到了冒险者公会。当然，是为了报告西比拉的事情
 
 
一进入公会，周围的冒险者们就骚动了起来
 
 
在这座城市，芙兰也算是个名人了
 
 
这并非因为冒险者们也像凯特琳一样喜欢听吟游诗人讲故事，而是因为我们去年在武斗大会上的活跃
 
 
实际上，我们在城中行走时，也有兽人之外的冒险者投来崇拜的目光
 
 
「哎呀？这不是芙兰嘛！」
 
 
「艾尔札」
 
 
迎上前来的是我们熟识的B级冒险者，艾尔札
 
 
「好久不见了呢！」
 
 
「嗯。好久不见」
 
 
一如既往的惊人造型呢。原本在上次武斗大会的时候，已经稍微习惯了一些，但时隔这么久再次见面，还是给人带来不小的冲击
 
 
红色爆炸头的大姐姐用内八字的姿势一扭一扭靠近了过来，瞬间让我产生了一种想拔腿就跑的冲动，但芙兰却露出了笑容
 
 
「今年也要参加大会吗？」
 
 
「当然」
 
 
「那真是令人高兴啊！因为去年的第一名和第二名，今年好像都不会出场呢」
 
 
「是吗？」
 
 
听了艾尔札的话，芙兰似乎有些失望。艾尔札也用同样的表情点了点头
 
 
「是啊！嘛，毕竟是冒险者，委托必须要摆在第一位呢......所以芙兰能来真是太好了啊」
 
 
阿曼达被派去牵制雷多斯王国，弗伦托应该还在王都吧？还是说，他也在执行雷多斯王国相关的任务呢
 
 
一般人也许会觉得，这不正是拔得头筹的好机会么？但芙兰却因为竞争对手减少失望了起来
 
 
今年兽王一行人没有来，去年上演了精彩战斗的A级冒险者似乎也无法出场。这样一来，我们所知比芙兰更强的人就一个也没有了呢
 
 
能够成为对手的人有，库鲁贝鲁特与费尔姆斯么？毫无疑问都是强敌，但芙兰也已经战胜过他们了。考虑到芙兰这一年以来的成长，这次也有十足的胜算吧
 
 
而且，费尔姆斯今年会不会出场还不清楚。去年的时候，他确实是因为被迪亚兹拜托了，才参加大会的吧
 
 
除此之外，在这座城市中的强者，就是迪亚兹与西比拉了。但是迪亚兹是冒险者公会长，西比拉则是雷多斯派来的特工（可能）
 
 
他们会参加的可能性应该不高。虽然还有强者尚未出现的可能性，但应该不会有去年那么多的A级冒险者了吧
 
 
「今天来公会是有什么事么，难道是专程来见我的？」
 
 
「不是」
 
 
「这、这样吗......」
 
 
「有事要向迪亚兹报告，本打算之后再来见艾尔札的」
 
 
「哎呀！是嘛！」
 
 
芙兰个坏孩子！故意说出这种话来吓我。艾尔札露出满面喜色，整个人凑了上来
 
 
「公会长的话，再楼上哦。但是，他从昨天开始就怪怪的」
 
 
艾尔札这样说到，毫无疑问是因为我们吧
 
 
「……是在生气吗？」
 
 
芙兰有些担心的问了一句，但艾尔札苦笑着摇了摇头
 
 
「不像是在生气的样子。但怎么说呢，发呆走神？应该说是完全无心工作吧？就像被关进笼子的野兽一样，一边念叨着什么一边在房间里踱来踱去」
 
 
「原来如此」
 
 
确实不像是在生气，但毫无疑问是在烦恼着什么事情
 
 
「难道说公会长变成那样，是因为芙兰？」
 
 
「嗯」
 
 
「是么......总之，我先去问问他愿不愿意见你吧」
 
 
「拜托了」
 
 
「只要是芙兰的要求！什么事情我都会去做啦！就算公会长说不想见你，我也会让他答应下来的！」
 
 
「迪亚兹不愿意的话，就不要强求他」
 
 
「哎呀？是吗？」
 
 
「嗯」
 
 
之后等待了几分钟
 
 
我们被叫到了公会楼上。还以为迪亚兹会拒绝见面的，实际上却没有那种事情
 
 
进入房间，面带苦笑的迪亚兹就出现在我们面前
 
 
以年龄而言，他还算是风华正茂的时期，但一天不见，却仿佛苍老了几岁。看来昨晚是辗转难眠了吧
 
 
「这样好吗？」
 
 
「虽然有点犹豫，不过你有事要报告吧？」
 
 
「嗯」
 
 
「如果想继续昨天的话题，还是希望再过一段时间啊......但是，你说有事报告，应该是完全无关的话题吧？」
 
 
作为公会之长，不能无视高位冒险者的报告么
 
 
之前说你公私不分真是抱歉啦。看来虽然很难撇清私情，却不会因此耽误了正事呢
 
 
「要我回避一下吗？」
 
 
「没关系」
 
 
反正和迪亚兹说完之后，也要告知艾尔札的。不如在这里一并报告，也能省去麻烦
 
 
「昨天，我在西侧迷宫里遇到了一个奇怪的家伙」
 
 
「奇怪的家伙？有多奇怪？」
 
 
「嗯——」
 
 
芙兰把西比拉的事情一五一十讲了出来
 
 
巴尔博拉的事情，还有来到乌鲁穆特后的事情。明明拥有相当的实力，却对冒险者的事情一无所知。还有谈到雷多斯王国的时候的反应
 
 
「......说不定是雷多斯王国的特工」
 
 
「原来如此......确实非常可疑呢。芙兰，你知道那个叫西比拉的女性，现在在什么地方么？」
 
 
「在城镇入口处的一间旅馆里」
 
 
离开迷宫之后，乌鲁希已经进行过一次报告
 
 
「原来如此，立刻进行确认」
 
 
「现在乌鲁希在进行监视，如果他们有要逃跑的动向，我马上就能知道」
 
 
「真是感谢啊」
 
 
「是要捉住他们么？」
 
 
「唔——嗯......应该很难办到吧。如果对方只是杂兵倒还能进行捕捉，不过，在你看来也觉得很强么？」
 
 
「嗯」
 
 
「......那么随便出手的话，很有可能给城镇造成不小的损失啊。现在的时间也不太好，引起骚动的话，会影响到武斗大会吧？就算要赌上工会的威信，也一定要防止那种事态发生啊」
 
 
「那怎么办？就只保持监视么？」
 
 
「嘛，暂时也只好如此了。就算要进行抓捕，也要等到大会结束后。在那之前，保持监视即可。发生什么事情的话，你会出手帮忙的吧？」
 
 
「嗯。当然」
 
 
芙兰用力点了点头。毕竟，这可是能够与西比拉战斗的机会，芙兰是不可能拒绝的吧 