========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-05
Last Reply: 2021-05-05 01:33
==========================

翻译： Alice 
轉載自貼吧
 
自完成带凯特琳见识迷宫的任务次日，芙兰就忙碌了起来
 
 
就像是突然变成名人了一样，各种各样的劝诱和委托接连不断
 
 
就算公会帮忙拒绝了一部分贵族的请求，也有些他们无能为力的情况，而且，其中也有芙兰愿意接下来的委托
 
 
无法拒绝的事情之一，是艾尔札的邀请。不过，他并不是想和我们谈论食物之类的事情，而是要问美容液的使用感想
 
 
然而芙兰对于美容啊、时尚啊之类的事情，基本上完全不感兴趣。就算说是美容液，每晚要涂在皮肤上，也只是件麻烦事罢了。不过因为是从艾尔札那里收到的礼物，而我也非常积极督促，芙兰才总算是有在用
 
 
想要从这样的芙兰那里询问使用感想？面对除了「不清楚」「好麻烦」之外，什么感想也没有的芙兰，艾尔札也只有露出苦笑了
 
 
另外，芙兰还把美容液分给了魔术学院的女生们。我坦率地道歉之后，艾尔札也爽快的原谅了我们。不如说，听说自己的美容液如此大受欢迎，他还很高兴呢
 
 
当然，在分别的时候，他又送了一大堆美容液给芙兰，真是个大好人啊
 
 
就算没说什么，但上次给的美容液几乎都用光了，所以他似乎是认为，芙兰实际上也没有那么抵触。感觉像是欺骗了艾尔札一样，真是对不起啊......
 
 
全部向他解释清楚应该也没问题，但总是没有好时机
 
 
芙兰接过美容液的时候，虽然露出一副微妙的表情，但也好好表达了谢意
 
 
不，其实一开始芙兰并不想要，只是艾尔札露出了非常难过的表情，她才不得不接下来的。竟然能让那个芙兰改变心意，艾尔札真是可怕
 
 
将来不好好感谢他一番可不行呢
 
 
此外，令芙兰非常开心的委托，就是料理人和餐厅提出的，为新作料理试味的委托了
 
 
虽然比巴尔博拉完了几个月，但乌鲁穆特也受到了咖喱狂潮影响，众多料理人都踊跃尝试制作咖喱，反复试误，不断提高其完成度
 
 
虽然上次来的时候，就已经看到咖喱逐渐流行起来，现在则更是发展成了空前的大热潮。只要是餐厅，基本上都又推出咖喱系料理不是嘛。大概，武斗大会上也会提供大量的咖喱吧
 
 
而那个创造出咖喱的咖喱师傅，其直传弟子的芙兰，如今就出现在这座城市
 
 
想必随着咖喱的大流行，相关情报也经由料理人们传到了乌鲁穆特吧，所以才会有如此之多指名芙兰的试味委托
 
 
不，其实一开始只有一个的。但芙兰毫不留情地对那位料理人提出了许多意见，对方也在此基础上挥洒汗泪，精心对咖喱进行了改良，使那道咖喱料理更加美味了
 
 
这件事一经传开，数不清的试味委托就像雪片一样飞了过来，总之就是这么回事了
 
 
只需要品尝咖喱料理，然后适当地发表意见，就有相当的金额入账。正可谓是理想的委托啊
 
 
而且，能够负担得起B级冒险者芙兰委托费的店面，就只有那些收入丰厚的名店，料理人们也都各有千秋，他们精心制作的料理，芙兰自然是一个也不会漏掉啦
 
 
嘛，虽然一部分菜式过于具有挑战精神，不太适合芙兰的口味就是了
 
 
但是，这之中也并非全是好事
 
 
在料理人们之间，竟然开始私下里称呼芙兰为『咖喱公主』或是『香料公主』了。就像是咖喱师傅直传弟子，或是黑雷姬这样的外号一样
 
 
我有些担心，芙兰会不会不太喜欢这两个新外号。好不容易才有了黑雷姬这样帅气的别名，现在却变成了咖喱公主什么的？
 
 
如果真的如此，那就有必要加以干涉了
 
 
不过幸运的是，料理人们似乎也能够理解，这种别名不太会受冒险者欢迎，所以并没有当面称呼。既然没有听到，芙兰自然也就不太会在意这些事了
 
 
如果有人不小心把咖喱公主叫出了口来，到时候立刻用念动进行封口好了
 
 
啊，这种说法好像不太对，只是要用念动把对方的嘴堵上，使其暂时说不出话而已哦？
 
 
我们就这样作为咖喱传道士度过了数日时间
这天，冒险者公会的使者来到了我们下榻的旅店，似乎是迪亚兹有事要找
 
 
『那么，会是什么事呢？』
 
 
「嗯」
 
 
会是关于疑似雷多斯王国特工的西比拉他们的事情么？
 
 
公会要求我们尽量避免与其接触，以免刺激到对方。所以芙兰这两天完全没有靠近西比拉他们，监视就完全交给了乌鲁希
 
 
会不会是他们有所行动了呢
 
 
还是说，德米特里斯抵达了乌鲁穆特？我们确实说过，德米特里斯来了的话，希望能帮忙引见
 
 
对方似乎是脾气相当乖僻的类型，但有公会长帮忙引见的话，他多少也会听听这边的话吧。大概
 
 
但迪亚兹说出的话，却与我的猜测完全不同
 
 
「关于泽罗斯里德的事情，我有话想说」
 
 
「......知道了」
 
 
面对一脸严肃的迪亚兹，芙兰也绷紧了脸。那么，会说些什么话呢？
 
 
迪亚兹完全面无表情，读不出他内心的想法
 
 
「......芙兰，前几天我们谈话的时候，你提到过，泽罗斯里德把自己的性命交给了你处置，没错吧？」
 
 
「嗯」
 
 
迪亚兹说的，是泽罗斯里德土下座拜托我们的事情吧。把自己的性命交给芙兰，作为替代，在自己死后，我们要把罗密欧带到巴尔博拉的孤儿院去。我们曾有过这样的约定
 
 
虽然这个约定最后也没能实行。泽罗斯里德还活得好好的，罗密欧则是与他一起藏身于魔术学院
 
 
事到如今，芙兰应该也没有凭着这个约定，向泽罗斯里德要求什么的意思了。但约定本身确实是存在的
 
 
向迪亚兹解释放走泽罗斯里德的事情时，芙兰也确实提到了这个约定。虽然芙兰自己并无此意，但在迪亚兹听来，就像是在说，泽罗斯里德的性命由我保管，所以你不要随便插手的意思了吧
 
 
迪亚兹肯定是这样想的，所以今天才会特意提到这件事情
 
 
「和我赌一局如何呢。如果芙兰赢了，我就放弃复仇。虽然无法完全消除怨恨，但我会把这份恨意带到坟墓里去，此生不再对泽罗斯里德出手。反之，如果我赢了，就把泽罗斯里德的藏身之处告诉我。如何呢？」
 
 
迪亚兹露出了微笑，但在我看来，他却是一副痛苦的表情。为何我会有这样的感觉呢，连我自己也不明白......
 
 
「......要赌什么？」
 
 
「就赌这次的武斗大会，我和芙兰，究竟哪边能赢如何？」
 
 
「迪亚兹要参加么？」
 
 
「又没有规定说，冒险者公会长不准参加武斗大会」
 
 
『但是，也无法保证迪亚兹和芙兰一定会交手吧？』
 
 
还是说，以公会长的权力，这种事情也能通融通融？虽然我这样想了，但似乎并非如此
 
 
「出场顺序是随机决定的，这一点我也无能为力。所以，如果我们有一方输掉，导致无法交手的话，就算是你获胜，怎样？」
 
 
「可以么？」
 
 
「啊，如果发生了那样的事，一定也是命运的安排吧，我会好好放弃的」
 
 
还真是对我们非常有利的赌局呢，是因为他很有自信么？还是说以自己输掉为前提进行的赌约？耐人寻味啊
 
 
如果迪亚兹动真格进行搜索，要找到泽罗斯里德恐怕也并非不可能。利用冒险者公会的情报网，仔细排查芙兰去过的地点，一定能发现不少线索的吧
 
 
而迪亚兹却没有那样做，反而特意与我们定下赌局......
 
 
『如果我不接受这个赌局呢？』
 
 
「那我就自己去找泽罗斯里德」
 
 
「......明白了。我接受」
 
 
『芙兰，这样好么？』
 
 
「嗯。我能理解迪亚兹的感受」
 
 
芙兰露出了有些担心迪亚兹的表情，而迪亚兹则是面对芙兰，深深低下了头
 
 
「谢谢，感谢你接受」
 
 
迪亚兹这样说着，似乎放下了什么东西似的，再次露出了微笑 