========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-11
Last Reply: 2021-06-29 08:41
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
距离武斗大会开幕仅剩数日
 
 
这天，我们再次来到冒险者公会。不过这回并不是来见迪亚兹，也不是站在沙发侧面，微妙地露出一脸疲惫表情的库鲁贝鲁特
 
 
今天我们的目的，是坐在对面沙发上那位身材纤瘦的老人
 
 
「来得正好」
 
 
嘴上说着来得正好，他的脸上却完全没有露出笑容，仅仅用锐利的视线凝视着芙兰
 
 
外表上来看，是个脸有些吓人的老爷爷
 
 
也许是天生的凶恶眼神吧，虽然仅仅是把眼睛眯细，却给人一种瞪着自己的感觉
 
 
头发虽然敌不过年龄，已经完全变白，但发量却依旧茂密。长长的白发在后脑梳成发髻，胡髭也休整得非常漂亮，简直像是哪里来的仙人一般
 
 
嘛，虽然散发出的气息凌厉到完全不像是仙人就是了
 
 
因为是坐在沙发上，所以无法准确判断，但我想他的身高应该超过170厘米了吧
 
 
皮肤也随着老化失去水分，刻上了深深的皱纹，就像是干枯的树皮一样
 
 
但那皮肤之下的肌肉却依旧匀称柔韧，仿佛运动员一般，看来一点也没有疏于锻炼呢
 
 
虽然身穿着紫底黑绣的宽松长袍，但完全遮掩不住长袍下的强韧肉体
 
 
库鲁贝鲁特稍微上前，开口说到
 
 
「师傅——」
 
 
「我不是你师傅」
 
 
「......德米特里斯大人，希尔德（ヒルト）大小姐。她就是芙兰，那个击败我的少女」
 
 
「唔呣，是吗」
 
 
「呋——嗯」
 
 
没错，现在我们面前的这位老人，正是S级冒险者，不动的德米特里斯
 
 
百闻不如一见，果然不是等闲之辈
 
 
除此之外，还有一个女性，也正以锐利的目光看着这边。她与库鲁贝鲁特相对，站在沙发的左侧，像是护卫一样
 
 
刚才库鲁贝鲁特称她为大小姐，他们会是什么关系呢？应该也是一位相当的强者吧，感觉至少不比库鲁贝鲁特弱。她也正用评估实力的目光看向我们
 
 
嘛，现在德米特里斯是最优先对象
 
 
芙兰轻轻地下头
 
 
「我是B等级冒险者芙兰，请多指教」
 
 
芙兰竟然规规矩矩打招呼了呢。虽然一部分也是因为对方与委托有关，但主要原因还是因为他是个强者吧
 
 
语气之中，能听得出敬意
 
 
与芙兰相对，老人也大方地点了点头
 
 
「侬是S级冒险者德米特里斯」
 
 
虽然看上去只是抱起手腕，坐在沙发上而已，但若是轻率进攻，也只会惨遭反击
 
 
那份惊人的存在感，令人不得不理解到这一点
 
 
并不是说放出了威压感或者杀气之类的，仅仅是立于此处，就能够让人感受到其实力的强大
 
 
这应该是有意为之的吧。令具有一定程度以上实力的人理解到自己的强大，就能够避免掉很多不必要的纷争了
 
 
如果是连这点也察觉不到的人，便不需要担心。因为那种程度的家伙，就算来上几十人也不足为惧
 
 
除此之外，就是那些想要进行挑战的强者了吧。德米特里斯若真是传言一般的战斗狂，应该会很乐于接受
 
 
从库鲁贝鲁特那里打听到了各种事情，还以为他会是个非常顽固的爷爷呢，看来也不全然如此。至少没有一见面就动起手来
 
 
原本，我也没想到这么简单就能见面
 
 
不过，虽然德米特里斯不如想象中那般好战，旁边的希尔德却一直瞪着这边
 
 
不，也不到瞪的地步......总而言之，就是有种紧张的氛围啦
 
 
芙兰的视线也从德米特里斯移向希尔德
 
 
「我是希尔多莉亚（ヒルトーリア）。德米特里斯流师范，A级冒险者」
 
 
虽然已经猜到她很强了，但竟然是A级么！也就是说，她是德米特里斯的直传弟子之一咯。而且还突破了库鲁贝鲁特之前曾接受过的那项试炼
 
 
「同时，也是德米特里斯爷爷的直系孙女，正当后继者。请多指教」
 
 
希尔德这样说到，看她的表情，完全没有打算请我们「多指教」的感觉啊
 
 
一头深绿色头发梳成侧马尾，身材高挑，穿着与德米特里斯一样的紫色系服装，但并非长袍，而是能够凸显出身材的武道服
 
 
上身是露出肚脐的短袖紧身上衣，下身则是介于紧身裤和短裤之间的裤子。足部防具则像是长筒袜
 
 
虽然看上去只是一层薄布，时期上确实魔兽素材制成的高级防具。布料较少的设计也是出于重视机动性的考量
（A：我信了）
 
 
就算不进行鉴定，从她的举手投足中也明显看得出是个格斗家
 
 
手上的指虎闪烁着危险的光芒，原本应该是银色的吧，但现在却变成了红黑色。应该是因为常年使用，浸透鲜血的原因。就是说，这个指虎是她爱用的武器之一吧
（指虎：ナックルダスター，Knuckle duster，指关节铜环）
 
 
「......」
 
 
「......」
 
 
芙兰和希尔德视线相交。看来，这次会面很难和平收场了呢 