========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 2021-01-14 23:52
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「......」
 
 
「......」
 
 
与芙兰互相凝视数秒后，希尔德小声念了一句
 
 
「......原来如此呐」
 
 
「？」
 
 
什么原来如此？无法理解希尔德话中的意思，芙兰歪起了脑袋
 
 
「难怪库鲁贝鲁特会输掉啊。这种年纪，就有如此实力......」
 
 
是说这个么。希尔德与库鲁贝鲁特显然都与德米特里斯关系密切，说不定他们都在同间道场待过吧。若果真如此，芙兰就是令她友人被逐出师门的罪魁祸首了
 
 
虽然要说起来的话，我完全不觉得自己有什么需要被记恨的理由，但这种事情原本就很难撇得一干二净吧
 
 
所以她之前才会那样瞪着我们么，就算理性上明白不是芙兰的错，实际看到本人之后，内心还是会有些波澜
 
 
「和库鲁贝鲁特是朋友？」
 
 
「说是朋友也不算错......库鲁贝鲁特原本与我订有婚约。嘛，因为他被扫地出门，这事自然也就告吹了」
 
 
「小姐，我只是婚约候补对象中的一个吧」
 
 
似乎是准备从多数的婚约候补中，选出与希尔德最相称的男人成为夫婿
 
 
夫婿要担任德米特里斯流继承者希尔德的辅佐一职，必须具有相应的实力与地位。理所当然的，库鲁贝鲁特从破门那一刻开始，就已经不具备这种资格了
 
 
「留到最后的查理（チャーリー）不是比我还强嘛，年龄相仿，和你的关系也不错吧」
 
 
「是吗？也许没错吧」
 
 
啊，看起来，不是单纯的朋友关系呢
 
 
被库鲁贝鲁特说了那种话的希尔德，只是耸了耸肩，完全不以为意地样子。但是，她的表情却似乎有些失落
 
 
难道说，希尔德对库鲁贝鲁特......？而且库鲁贝鲁特本人还完全没有察觉到？
 
 
我之前还想着库鲁贝鲁特和伊欧小姐之间的感觉不错来的......
 
 
「希尔德会参加武斗大会么？帮库鲁贝鲁特一雪前耻」
 
 
「我对那种表演没有兴趣」
 
 
「......是么」
 
 
希尔德似乎不打算参赛。我虽然松了口气，但芙兰却很失望的样子。毕竟希尔德也是一位强敌呢
 
 
不，现在还是以德米特里斯的事情为主
 
 
『芙兰，不要忘了目的』
 
 
「嗯......」
 
 
在我的提醒之下，芙兰总算想起了委托的事情，再次转向德米特里斯
 
 
「我听说，汝似乎是有什么事要找侬呐，说来听听吧？」
 
 
「嗯，这个。贝里昂丝王国给你的」
 
 
「嚄？」
 
 
芙兰取出要交给德米特里斯的皮袋，放在桌子上
 
 
「说是想要委托你前往格鲁迪西亚。袋子里装着信」
 
 
「嗯，我明白了」
 
 
德米特里斯打开袋子，取出一个封桶，然后当场开封取出信纸读了起来，还不时点点头
 
 
那么，我们的委托这样就算是达成了。接下来的就是贝里昂丝王国和德米特里斯之间的问题了
 
 
与预期相反，委托达成的还蛮顺利的嘛
 
 
但是，事情似乎还没有结束
 
 
「那么，怎么样？要接受贝里昂丝王国的委托么？」
 
 
芙兰这样问到。实际上，如果能够说服德米特里斯，贝里昂丝王国还会支付我们额外报酬
 
 
「如何是好呢？少了维纳莲，感觉会变成一次无聊的委托啊。要不要拒绝掉呢？」
 
 
「还请您想想办法」
 
 
「呋呣......」
 
 
听到芙兰的拜托，德米特里斯沉吟片刻
 
 
然后，看向了希尔德
 
 
「......对了，这样如何呢？黑雷姬啊，汝是打算出场武斗大会的吧？」
 
 
「嗯，当然」
 
 
「那么，如果汝能在此次大会中战胜希尔德，我就前往贝里昂丝。意下如何？」
 
 
「太好了！」
 
 
虽然还是不苟言笑的样子，但这个吓人老爷爷却说出了个有趣的提案。芙兰当然是干劲满满啦，比起额外报酬，能与希尔德战斗才更令人开心呢
 
 
但是，与兴致勃勃的芙兰相反，希尔德却露出一副困惑的表情
 
 
「爷、爷爷？」
 
 
「还有，希尔德啊。若是汝胜过黑雷姬，侬便就此隐退，将流派之主的位子让与汝来坐」
 
 
「......这......！」
 
 
「嗯。侬也是娶妻生子过的，并非木石啊。汝该不会以为侬什么也不知道吧？」
 
 
「......您的意思是，如果我成为一派之长，就可以自由选择丈夫了么？」
 
 
「毕竟是当主，流派之事，自然全凭汝处置，不用在意这个隐居老翁呐。就算把道场关掉也无妨哦？一开始，侬也不过是在路边，随性教些个一招半势给别人罢了」
 
 
「我明白了。既然如此，我也不再说什么不想参与表演的话了」
 
 
现在，她已经不仅仅是瞪着这边
 
 
芙兰与希尔德，两人已经散发出斗气，互相对峙起来了呢
 
 
楼下传来一阵骚动。恐怕是突如其来的攻击性气息，让冒险者们警觉起来了吧
 
 
「爷爷，若我们没能交战，又该如何？」
 
 
「若是如此，便以顺位较高者为胜」
 
 
「明白」
 
 
「嗯」
 
 
两人都没有问，若是初战败北，顺位相同的话该怎么办。原本，两人就都是以优胜为目标的，根本没有想过自己会早早退场什么的吧
 
 
话说回来，每次武斗大会总会有这样意料之外的发展呢。上次是和兽王订下赌约，这次则是和迪亚兹与德米特里斯两方
 
 
「唉，那个......？？」
 
 
孤零零站在一旁的库鲁贝鲁特露出了很困扰的表情，抱歉。大概，这次胜负也要把你卷进来啦 