========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-28
Last Reply: 2021-06-29 08:51
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
武斗大会终于开幕。不过，这次芙兰是种子选手，所以不需要参加预选赛
 
 
嘛，虽然芙兰说她想参加，但被迪亚兹拦住了。为了其它参加预选赛的选手着想，还是请她忍耐一下比较好
 
 
『芙兰，那边』
 
 
「？观众席在这边」
 
 
『不，芙兰去普通席位的话，会变成大骚动的吧。去专门为相关人士准备的特殊席位比较不引人注目哦，就在那边观战吧』
 
 
「知道了」
 
 
今天我们是专门来参观预选赛的。虽然不知道会不会有让人眼前一亮的选手，但也没有其他事情可做
 
 
芙兰双手抱着摊位上买来的食物，向特别席位移动着，突然，我看到了一张熟悉的面孔
 
 
芙兰出声叫住了走在前面的少女
 
 
「凯特琳」
 
 
「姐姐！」
 
 
是仰慕着芙兰的冒险者志愿少女，凯特琳。旁边还有个像是护卫的男性，两人正向着与芙兰相同的方向走去
 
 
「姐姐也是来观战武斗大会的么？」
 
 
「嗯，你也是？」
 
 
「是的」
 
 
凯特琳一副兴高采烈的样子，但一个露出不安表情的小女孩却从她身后探出头来。一只手紧紧握住凯特琳的手，另一只手则抓着自己的裙摆
 
 
「谁？」
 
 
「她叫尼露菲（ニルフェ），是德米特里斯大人的孙女哦」
 
 
「我，我叫......尼露菲」
 
 
尼露菲用蚊子嗡嗡一样的声音做了自我介绍
 
 
德米特里斯的孙女，也就是说，希尔德的妹妹？确实，两人的头发都是绿色的。但是，这孩子身上完全感觉不到那种霸气啊，是个看上去就觉得很弱气的内向少女。除了头发颜色，与希尔德完全没有相似之处呐
 
 
「然后，这位是麦凯尔（マイケル）先生，尼露菲的护卫」
 
 
「您好」
 
 
站在凯特琳和尼露菲身后那个光头的瘦高个男人，轻轻地低下了头。相貌很端正，应该是德米特里斯门下的弟子之一吧
 
 
「爷爷让我来给她带路。既然身为冒险者，护卫呀向导呀自然是当仁不让啦」
 
 
看样子，奥雷尔真的认同了凯特琳成为冒险者的事情呢，专门委托她为小女孩带路。嘛，毕竟两人岁数也相仿。不过，芙兰却注意到了卡特琳话语中的其它地方
 
 
「原来如此，这样的话，刚才的介绍不行」
 
 
「唉？」
 
 
「就算不是正式委托，但既然作为冒险者接下了这份工作，就不能擅自泄露委托人与护卫对象的个人情报。就算对方是熟人也不行」
 
 
看来，芙兰的指导，并非到委托结束就终止了呢。毕竟是第一次有了晚辈，肯定会很想照顾她吧
 
 
听到芙兰的指摘，凯特琳也很快明白了自己的失误
 
 
「......确实......对不起呐，尼露菲」
 
 
露出仿佛委托失败的新手冒险者的表情，凯特琳对尼露菲深深低下了头
 
 
虽然我觉得没必要说得这么严重啦，但凯特琳却非常郑重其事的样子，这也是出于对芙兰的尊敬吧
 
 
「再加上尼露菲是名人的孙女，就更应如此」
 
 
「说的没错......」
 
 
「唔、唔嗯。没错......」
 
 
面对表达了歉意的凯特琳，尼露菲也上下点着脑袋。虽然还是个小朋友，却能好好理解我们在说什么呢
「凯特琳你们，也是来看预选赛的吗？」
 
 
「是，是的......」
 
 
听到芙兰的问题，尼露菲抢先点头回答。看到凯特琳如此尊敬芙兰，她应该也非常感兴趣吧
 
 
「那就一起去吧」
 
 
「好的！」
 
 
「好......」
 
 
走在路上，凯特琳也不忘给尼露菲讲述芙兰的事迹
 
 
就是像上次那样的，超级无敌完美女侠长篇英雄传。虽然那时候进行了订正，这次多少好了一点，但还是相当夸张
 
 
不过芙兰并不在意这种事情，所以并没有插嘴
 
 
听着凯特琳热情洋溢的演讲，尼露菲的表情也发生了变化。看向芙兰的眼神总觉得充满了敬意
 
 
怎么听都只是添油加醋的英雄故事吧......
 
 
「好、好厉害啊」
 
 
但信赖着凯特琳的尼露菲，却完全没有怀疑她话中有什么虚构夸张的成分。嘛，毕竟是小孩子
 
 
欢呼雀跃地听着凯特琳讲述，明显兴奋了起来
 
 
「好酷呢」
 
 
「没错吧？芙兰姐姐就是这么厉害」
 
 
「对呀」
 
 
那个看向芙兰一闪一闪的眼神，已经完全和凯特琳一模一样了。看样子芙兰粉丝团有新成员加入了呢
（芙兰粉丝团：フランリスペクトチルドレン，芙兰 Respect children）
 
 
一直到抵达特别观众席，凯特琳的芙兰物语也没有讲完。现在在尼露菲心中，芙兰搞不好已经是和德米特里斯并列的大英雄了吧？
 
 
虽然没有特别要打断的意思，芙兰向凯特琳询问起近况来
 
 
「最近在做什么？」
 
 
「为了成为冒险者，最近每天都在锻炼。另外，还在城内做一些杂事委托」
 
 
在乌鲁穆特，就算没有正式注册成为冒险者，也可以接受一些见习委托，确实很适合新手呢。最近由于召开武斗大会，杂事委托想必有不少吧，每年这个时期都需要大量人手
 
 
这种面向见习者的杂事委托，不仅能赚零用钱，还可以听到不少市井流言，凯特琳应该非常喜欢吧
 
 
特别是现在这样的时期，全国各地的流言都汇聚一堂呢
 
 
「不知为何，乌鲁穆特周边地区的不死者似乎增多了」
 
 
「为什么？」
 
 
「现在还不清楚原因，可能是因为最近前来乌鲁穆特的旅客很多，所以附近死亡人数也有所增多吧。告诉我这件事情的商人说，可能是这些不幸旅人的亡骸变成了不死者吧」
 
 
「原来如此」
 
 
「除此之外，作为商人和旅行者的护卫，一同前来的佣兵也有很多，所以暴力事件的频率也在上升」
 
 
「冒险家和佣兵么？」
 
 
「佣兵之间也有不少。还有就是，小偷和骗子也变多了呢，爷爷最近一直忙个不停的」
 
 
盛大的活动，总会吸引很多讨厌的苍蝇吧 