========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-29
Last Reply: 2021-01-14 23:53
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
武斗大会预选赛第一轮，今年也是大混战的形式
（大混战，バトルロイヤル，Battle Royal）
 
 
五六个人进行混战，最后留下的一人晋级，和去年完全一样
 
 
虽然一群新手扭打在一起没什么看头，可有些小组中也会出现实力选手。另外，有认识的人出场的比赛，也会比较有趣吧
 
 
这也是在巴尔博拉，帮助我们进行贩售的绯色少女三人组会如此努力的原因之一
 
 
自去年以来，她们的实力也进步了不少。应该非常认真地进行了锻炼吧，技能也有所进步
 
 
但即便如此，她们也没能突破预算赛
 
 
毕竟是比起个人战斗力，更加重视连携的类型啊。而且还是专门针对迷宫和野外战斗的小队
 
 
盗贼玛雅和魔术师莉迪亚，本就不适合武斗大会。结果，就被当成是威胁，遭到其他人群起而攻，败下了阵来
 
 
至于领队的剑士朱迪斯，则是因为对手不太好
 
 
她碰到了德米特里斯流的一个弟子。虽然还是个修行中的门下弟子，但也有C级左右的实力吧
 
 
而且那个人似乎也是希尔德关注的对象之一
 
 
从库鲁贝鲁特口中打听德米特里斯流的事情时他说过，指导弟子的事情，基本都是希尔德在做
 
 
原本，德米特里斯只是个注重自我修行的人而已，并不会拘泥于自己创造的德米特里斯流
 
 
即便如此，想要拜入门下的人还是络绎不绝，所以德米特里斯流才会变成今天这样弟子无数，道场众多
 
 
最初，仅仅是冒险之余，在屋外的空地上，指点那些憧憬自己的人几招，教一些格斗基础之类的知识
 
 
那个时候，德米特里斯自己也对培养弟子抱有一定兴趣，前来求教的人就这样不断增多，很快就成为了弟子超过100人的大道场
 
 
不，这是把刚入门的练习生也算了进去，所以正式弟子并没有这么多么？确实，德米特里斯的修行可是超出想象的严格，拜此所赐，大半的人都选择了中途放弃
 
 
嘛，毕竟是有S级冒险者坐镇，就算弟子超过1000人也不奇怪
 
 
但是，如果能坚持不懈努力修行，成为正式弟子的话，就能够获得德米特里斯的亲自指点。不过，据说他的指点相当斯巴达，以至于没有多少人能坚持下去
 
 
其中坚持下来的人，就是库鲁贝鲁特与希尔德他们了
 
 
而且，就算是库鲁贝鲁特这种程度的高手，也仅仅是正式弟子，而非师范
（A：师范，就是师傅、教练。实力得到认可，具有开道场的资格。之前的「正式弟子」原文为「高弟」，高等弟子）
 
 
唯有希尔德这样的突破试炼之人，才被承认具有当上师范的实力
 
 
实际上，从确定下这种试炼之后，将其突破，成为师范的人，仅有3名而已
 
 
毕竟是要在封印能力的状态下，成为A级冒险者。没什么人能够达成也是很正常的
 
 
「姐姐，刚才输掉的人是熟人么？」
 
 
「嗯。是巴尔博拉的冒险者」
 
 
芙兰似乎是支持朱迪斯这边的。她输掉的时候「啊——」发出了小小的声音，被凯特琳听到了
 
 
「是么，真遗憾啊」
 
 
「......对不起」
 
 
「为什么尼露菲要道歉？」
 
 
「因为对方是爷爷的弟子......」
 
 
尼露菲哭丧着脸低下头去，但芙兰却阻止道
 
 
「和尼露菲没有关系，是她自己的问题」
 
 
「是，这样吗？」
 
 
「嗯」
 
 
「......非常感谢」
 
 
「？」
 
 
尼露菲松了口气，露出了微笑。虽然芙兰并不清楚，但她似乎曾经因此受过不少苦
 
 
因为是名人的亲戚而受人瞩目，甚至恶语相向
 
 
特别是德米特里斯这样随心所欲的类型，恐怕没少招人怨恨吧。作为他的孙女，也难免受到牵连。看她刚才连连道歉的样子，碰到这类事情应该不是一回两回了吧
 
 
「大小姐，请用」
 
 
「谢谢你，麦凯尔」
 
 
麦凯尔向尼露菲递出了一条手帕。很机灵嘛，不是肌肉发达头脑简单那种类型的呢！
 
 
不过，芙兰还是在警戒着麦凯尔。而且，他有时也会盯着这边。大概，库鲁贝鲁特的事情他也知道吧
 
 
感觉不到有强烈的敌意，只是在观察着我们，应该是在寻找弱点或者空隙吧。容不得一丝大意呢
 
 
「啊！姐姐！那个人，去年在正式比赛中出场过」
 
 
「嗯。夏尔洛特（シャルロッテ）」
 
 
夏尔洛特今年也来参赛了呢。她的冒险者级别虽然与朱迪斯她们一样，但以战斗风格来说，要比莉迪亚、玛雅更适合武斗大会。今年应该也能取得不错的名次吧？
 
 
她在斗技场上像跳舞一样移动着，一个接一个打倒了对手。试着鉴定一下，果然比去年更强了呢
 
 
等级上升了不少，职业也不同了。去年记得她应该是战舞士，今年已经是战舞斗士了。固有技能多了个昏迷之舞，还习得了柔术技能
 
 
去年，她是在对阵艾尔札的时候，因为攻击力不足而败下阵来。今年应该准备了相应的对策
 
 
总之，先去安慰一下绯色少女的大家好吧？今年明明是自信满满前来参赛的，却惨败收场，应该快要哭出来了吧
 
 
然后也去问候一下夏尔洛特好了
 
 
那么，今年会遇到什么样的参赛者呢？ 