========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-30
Last Reply: 2021-06-29 08:59
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
观看预选赛的次日
 
 
『对战表公布了呢，我看看......上来就是认识的人么』
 
 
（......谁？）
 
 
『嘛，就知道你肯定忘了』
 
 
在旅店收到消息的我们，迫不及待地来到斗技场前确认发布的参赛顺序表
 
 
出场正式比赛的64人，被分成了两大组各32人，在上面写了出来
 
 
而且，芙兰的名字还位列榜首
 
 
这就是所谓的种子选手A吧，因为去年大赛拿到了第三名，所以被放在了这个地方
 
 
表格的反方向，种子B的位置上，写着迪亚兹的名字。另一侧是种子C希尔德，对角方向上则是种子D费尔姆斯
 
 
据说，种子选手并非完全根据冒险者等级、名声来进行排序，还会优先参考去年的顺位。正因如此，B等级的芙兰，才会比A级的迪亚兹与希尔德排得更加靠前
 
 
种子选手A，感觉不错嘛
 
 
芙兰似乎也和我意见一致，盯着顺序表的眼神一闪一闪的
 
 
（师傅，名字写在最前面呢！）
 
 
『哦，一定会很引人注目哦。这样一来，可不能在大家面前丢脸』
 
 
（嗯！我会努力的）
 
 
如果不出意外，准决战的对手就是迪亚兹了。决赛对手则是希尔德或费尔姆斯
 
 
『首战的对手是杜佛（デュフォー）啊』
 
 
（……谁？）
 
 
『在巴尔博拉的时候，他不是还和你切磋过吗？就是那个，嘉姆德（ガムド）提出委托那时候』
 
 
芙兰似乎是一点印象也没有了，他和我们是在巴尔博拉的冒险者公会见到的。后来应嘉姆德的要求，稍微挫了挫他们的锐气
 
 
记得还有利迪克（リディック）、娜丽亚（ナリア）、米凯尔（ミゲール）三人，一起在前往兽人之国的船只上担任了护卫，航行期间也常来请教呢
 
 
虽然接受了指导的3人都还记得，但其他的就只剩下「好像有这么号人」程度的印象了啊
 
 
『你看，就是那个时候最厉害的那个幻剑士嘛』
 
 
（......好像，有他？）
 
 
看来再怎么提醒，也想不起来了呢。嘛，虽然多少有点本事，但也完全达不到能给芙兰留下印象的程度
 
 
这次能被记住就好了呐，杜佛同学！
『然后，二回战最有可能的对手——』
 
 
（摩尔多雷德（モルドレッド））
 
 
芙兰发出了轻快的声音
 
 
这边倒是好好记住了呢
 
 
他也是前往兽人之国的时候，担任船只护卫的人之一，B等级的冒险者
 
 
是那种不光有战斗能力，身为冒险者也非常优秀的类型。当然，战斗力也是一流的。枪术和熔铁魔术都有达人水准，还能巧妙将其并用
 
 
『摩尔多雷德一回战的对手是娜丽亚么』
 
 
（娜丽亚！）
 
 
娜丽亚刚才也提到过，是接受过芙兰短期指导的新手冒险者之一。记得是个弓箭手，看来突破了预选赛呢
 
 
不过，仅仅经过了一年时间，她应该还不足以成长到能击败摩尔多雷德的程度吧。不出所料的话，我们二回战的对手应该会是摩尔多雷德
 
 
『然后是三回战......对手会是谁呢？』
 
 
「呋呣」
 
 
同赛区的人里，没有认识的人了啊。不对，有一个
 
 
『这个比斯寇特，就是那个和西比拉在一起的男人吧？』
 
 
「？」
 
 
哦，芙兰已经忘掉了么？仔细看看的话，西比拉的名字不也在同一赛区么！
 
 
这还真是出乎意料，身为特工（嫌疑）的西比拉一行，竟然会参加武斗大会。难道说他们其实不是特工？还是另有什么考量？
 
 
西比拉和比斯寇特的名字离得很近呢，很有可能会互相对上吧？
 
 
『如果西比拉顺利胜出，准决战的对手就是她了呢』
 
 
（嗯，有趣）
 
 
我们看着参赛顺序表的时候，周围的人群突然一阵骚动。和芙兰刚刚出现时候一样
 
 
有其它出名的冒险者来了么？
 
 
没过多久，一个男性出现在了顺序表前。原来如此，看见这个，确实会大吃一惊吧
 
 
这个男人的头部，完全是昆虫的样子呢。与人类大小差不多的螳螂脑袋长在了脖子上
 
 
看上一眼就一定会留下深刻印象
 
 
而且实力不凡。动作几乎没有空隙，毫无疑问是一位出色的战士。大概，至少也有库鲁贝鲁特的等级吧
 
 
「嗯......我在——」
 
 
虽然想象着会不会是咔叽咔叽的声音，他一开口，却和普通人没什么两样
 
 
不，倒不如说声音很优美。就是那种著名声优配音的王子大人的感觉
 
 
消去脚步声的方式，隐藏气息的方式，都让人觉得他是个一流的战士。但没看到有武器，是徒手战斗么？啊，也可能会把手臂变成钩镰来战斗吧
 
 
不管怎么说，是个令芙兰有些期待的实力选手呢
 
 
「那个人，谁啊？」
 
 
「谁知道？半虫人的冒险者，城里应该没有吧？」
 
 
「那就是外地人咯，看上去挺强的嘛」
 
 
「是吗？」
 
 
「啊，动作很不错」
 
 
乌鲁穆特的冒险者们似乎并不认识这个男人，也就是说，他应该是来自其它城市或者国家的人
 
 
像这样未知的强者，不知道还会有几人呢，正因如此，绝不可轻视武斗大会啊 