========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-31
Last Reply: 2021-07-13 16:43
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
我们盯着在确认参赛顺序表的螳螂人时，他却突然把脸转向了这边
 
 
身体完全不动，只有脑袋「咕哩」得转过来，然后稍微倾斜，实在是太猎奇了。感觉和『惊悚、螳螂男！』这样的标题很搭配啊
 
 
我不由得稍微摆起了架势，随时准备激活念动。不过，那个螳螂人却说出了意外的话
 
 
「难道说，是黑天虎芙兰殿下？」
 
 
「嗯」
 
 
「哦哦！果然吗，我的同伴们在王都受您照顾了」
 
 
王都？说到王都的半虫人——
 
 
『大概和艾利安迪（エリアンテ）有什么关系吧？』
 
 
克兰杰尔王国的冒险者公会长，艾利安迪是蜘蛛型的半虫人。而且，我们也认识了不少她过去待过的佣兵团，『触角与甲壳』的成员
 
 
那是个由半虫人组成的少见佣兵团呢
 
 
「......难道，是艾利安迪的熟人？」
 
 
「没错！」
 
 
也算是不出所料么
 
 
听到艾利安迪的名字，螳螂先生很高兴的给出了肯定。不过，螳螂的表情我实在是看不懂，所以高兴只是从声音里推断的罢了
 
 
「初次见面。我是『触手与甲壳』佣兵团团长，耐托哈特（ナイトハルト，Knight Heart？）」
 
 
耐托哈特一边自我介绍，一边优雅地略施一礼
 
 
「是团长么？」
 
 
「是的。嘛，因为没有其它人愿意，我才勉强担此大任而已」
 
 
话虽如此，我却觉得，他确实有立于人上的那份存在感
 
 
没有人愿意，应该只是他的谦逊之词吧。就算真的如此，他也具有与团长这一地位相称的能力
 
 
「听说是一位可爱的小姑娘，但这不是比传闻中的更可爱三分吗」
 
 
「？」
 
 
「哎呀，真是失礼了」
 
 
虽然说着这种花花公子的台词，但却没有讨厌的感觉。大概因为他很有绅士风度吧
 
 
「感谢您对我的朋友出手相助，此等大恩，来日定当相报。呵呵，不过，这么可爱的小姑娘若是有难，我有怎有不帮忙的道理呢」
 
 
帅哥啊！性格举止都超帅哥的啊！明明就是个螳螂，怎么会这么帅的！
 
 
「彼此彼此，我也受到了很多帮助」
 
 
「不，我听说，你可是救下了许多人的性命呢？这份恩情不能不报，还请随意使唤」
 
 
「知道了」
 
 
「话虽如此，若是在赛场上碰到了，可不会手下留情哦？」
 
 
「这样才好」
 
 
听到耐托哈特的话，芙兰也扬起了嘴角。这个人会使出什么样的招数来呢，真令人期待啊
 
 
在王都的时候，我们见到的半虫人佣兵个个都身手不凡。既然是团长，想必还要比他们更厉害吧
 
 
不过，他和费尔姆斯、艾尔札一样，被分到了另一个赛区。想要与芙兰对决的话，就必须打进决赛才行呢
 
 
那么，会怎样呢？
 
 
「......其它人也有来吗？」
 
 
「罗宾（ロビン）他们还在王都帮助艾利安迪，差不多，也到了该往下一个战场移动的时候了呐」
 
 
「耐托哈特不是团长么？」
 
 
「啊啊，是想问，我为什么会在这里吧？」
 
 
「嗯」
 
 
「是为了招募新成员哦？」
 
 
耐托哈特似乎是打算在武斗大会上活跃一番，借此宣传佣兵团的事情，希望能够吸收那些在野的半虫人来加入
 
 
他们佣兵团完全是由半虫人组成的，这并不仅仅是因为排外，还是为了在社会上树立起自己的旗帜，把半虫人同胞们聚集起来，并加以帮助
 
 
虽然那些外表特征较弱的人还好，但像耐托哈特这样特征鲜明的半虫人，就常会受到他人欺凌，甚至还有人患上了外族恐惧症
 
 
对那样的人来说，这个只接受半虫人的佣兵团，就是最好的安息之地了吧
 
 
这就是他们不接受人类、精灵或矮人，只接受半虫人入团的原因所在了
 
 
但是，那种继承了鲜明虫族特征的半虫人，实际上并不多见。就算说想要增加团员，一时半会恐怕也难如愿
 
 
「所以呢，我就经常会周转各地，发掘人才了。如果能在这次大会上活跃一番，应该也会有半虫人注意到吧」
 
 
耐托哈特的外观确实非常引人注目，如果能在大会获得名次，想必会掀起话题吧。趁此机会把佣兵团的事情宣传出去，应该就会有希望加入的人出现了
 
 
「原来如此」
 
 
「芙兰殿下，若是在旅途中看到有半虫人，也请帮在下宣传宣传啦」
 
 
「知道了。那，如果你遇到黑猫族，也请把进化的事情告诉对方」
 
 
「没问题，就让我们互相帮助吧」
 
 
耐托哈特对黑猫族的事情也相当熟悉，关于进化条件的事情，自然也没有漏过
 
 
这种情报收集能力，可是佣兵团的一大武器
 
 
「哦，对了，对你有一个忠告」
 
 
「？」
 
 
「看上去，似乎有些家伙正在收集你的情报。对方的身份还不清楚，但多半不是冒险者」
 
 
「难道不是在收集比赛情报么？」
 
 
「不清楚啊，这种时期，城里三教九流鱼龙混杂。小姐这样的名人，很可能在不知不觉中招人怨恨吧，还是多加注意为妙」
 
 
「知道了，谢谢你的情报」
 
 
「不必，那就有缘再会了」
 
 
「嗯」
 
 
耐托哈特躬身致意，然后转身离去了
 
 
『收集芙兰情报的家伙们么』
 
 
（敌人？）
 
 
『不清楚。也有可能只是在调查著名冒险者的情报而已吧』
 
 
乌鲁希因为监视工作，最近都不在身边。看来我要多长个心眼才行呢 