========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-01
Last Reply: 2020-11-20 12:29
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
『芙兰，状态如何 』
 
 
「嗯，没问题」
 
 
『很好很好。乌鲁希也饱饱的吃过咖喱，体力补充完毕了吗？』
 
 
「嗷！」
 
 
影子中传来了充满活力的叫声
 
 
乌鲁希今天回到了我们身边。因为西比拉他们参加了比赛，这样监视起来也比较容易。另外，让乌鲁希返回作为参赛选手的芙兰身边，这也算是冒险者公会的一点关心吧
 
 
芙兰还是一如既往的表情，对我的话点了点头。虽然感觉多少有点兴奋，但并没有必要以上的紧张
 
 
保持着这种平常心的话，应该能够把实力完全发挥出来吧
 
 
沐浴着观众们的大声欢呼走过通道，芙兰的表情也没有什么变化
 
 
看来，有了去年的经验，观众们的欢声也能习惯了呢。看她这么神色自若，我都开始担心起初战对手来了
 
 
不愧是芙兰，真是可靠呢
 
 
与芙兰相反，出现在斗技场另一侧的青年却是一副冷静不下来的样子
 
 
「呼，我要冷静，冷静......」
 
 
他就是芙兰的一回战对手，幻剑士杜佛
 
 
虽然职业还是幻剑士没有变，但等级与技能比起之前强化了不少的样子
 
 
不过，可能是不习惯在观众面前亮相，面对着上万名观众的视线，他明显有些退缩
 
 
但是，在视线捕捉到芙兰的那一刻，这种态度一下子消失了
 
 
畏畏缩缩来回看着观众席的青年，一下子变成了战士的感觉。嘛，虽然脸色还是有点不好就是了
 
 
「来、来了么！」
 
 
还差点咬了舌头，难道说，他脸色发青不是因为观众太多紧张，而是在害怕芙兰？
 
 
仔细想想的话，上次他确实是被芙兰狠狠收拾了一顿，说不定还留有些什么心理阴影吧。而如今，那时候的对手竟然成了自己的初战对手
 
 
会害怕也难怪啊
 
 
「很久不见了啊！今、今天可不会和上次一样了！」
 
 
『芙兰，总之先点点头吧』
 
 
「嗯」
 
 
难得杜佛拿出了浑身上下的勇气在虚张声势，如果芙兰一开口就是「你是谁？」，他也太可怜了点
 
 
『来了来了！今年也终于开始！乌鲁穆特武斗大会！初战就有种子选手登场！』
 
 
这个解说也是一年不见了呢，口气一点也没变，配合着选手出场的时机对双方进行了介绍
 
 
『去年横扫各路豪强，名列季军！创造了最年轻获奖记录，令人惊讶的兽人少女！如今已经不是黑马，而是作为冠军候补参赛！黑雷姬芙兰！』
 
 
被介绍之后，观众席爆发出了排山倒海的欢呼声，向芙兰涌来。简直像是哪里的偶像登台一样
 
 
芙兰的人气似乎比我想象的还要高啊
 
 
在上届武斗大会的活跃才刚刚过去一年，观众们似乎还没有忘记
 
 
听起来，欢呼的大多数都是应援和期待
 
 
『今年会上演何等惊人的战斗呢，敬请期待！』
 
 
芙兰虽然已经习惯这样了，只是悠然站立着，但杜佛却显得有些狼狈。是再次想起了自己正被无数观众注视着的事情吧
 
 
『相比之下，对方则是今年初次登场！等级D的冒险者杜佛！虽然还是青年，但也不容小看！他是以扎实的剑术，无伤突破预选的猛者！』
 
 
随着解说，观众席上也传来了欢呼。但是，仿佛具体呈现着两人的实力差距一般，欢呼声比之前小了不少
 
 
观众们！这样太明显了吧！感觉好像是出于礼节拍拍手似的！
 
 
但是，杜佛已经紧张到不能再紧张，完全注意不到这种事情了。只见他用稍微有些僵硬的动作拔出了剑
 
 
大会正式比赛的第一场，远超预想的人山人海，对手又是恐怖的黑雷姬。真是语者伤心，闻者落泪的逆境啊
 
 
尽管如此，他也没有丧失斗志，仅凭这点就值得称赞。嘛，芙兰完全没有注意到这种事就是了
 
 
「？怎么了吗？」
 
 
「什、什么也没有！」
 
 
「呋——嗯」
 
 
字典里完全没有紧张二字的芙兰，似乎不能理解对方为什么会突然动作僵硬
 
 
配合着杜佛的动作，芙兰也拔剑出鞘。杜佛见状，视线稍微有些动摇，明显是在害怕我啊
 
 
想必是还没忘记之前被我斩中的事情，看他这副样子，如果乌鲁希突然蹦出来又会变成怎样呢？
 
 
虽然有点想看，但那样子实在太可怜了，所以还是饶了他吧
 
 
不为所动的芙兰，脸色铁青的杜佛，两人在斗技场中央附近相对而立。真是简明易懂的构图，究竟孰优孰劣，想必是一目了然吧
 
 
然后，战火点燃
 
 
『那么比赛——开始！』
 
 
「噢噢噢噢！」
 
 
宣布比赛开始之后，杜佛立即冲了过来。使出的是灌注了全身力量的一招横薙，当然，也有充分利用自己幻剑士的技能，将剑刃的轨迹隐藏了起来
 
 
是早就想好要用这一招了吧。只是，这次的对手不太好啊。芙兰仅从声音就识破了不可视的斩击，稍稍俯身，躲开了这一招
 
 
「不可能——咕啊！」
 
 
然后，芙兰就这样顺势钻进杜佛怀中，对着腹部刺出一拳。对方就这样两腿一软，跪倒在地
 
 
「比以前成长了不少。但是，还赶不上我」
 
 
「......可、恶......」
 
 
「视线也没有隐藏，想攻击哪里看得清清楚楚。然后还有步法」
 
 
「......」
 
 
看到这一招幻剑，芙兰似乎终于想起了杜佛的事情
 
 
但是，杜佛应该已经听不到这些话了吧，这家伙好像已经完全昏过去了啊
 
 
『压倒性的胜利！比赛开始5秒就决出胜负！实在是令人反应不过来！今年也是一样，绝不能从黑雷姬身上移开视线！』 