========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-04 17:36
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第60話 驗證一下
 
 
「哦，來了啊？魔劍少女」
 
「恩」
 
他的名字是修連老爺子。
 
我們現在在資料室裡。旅途中從艾曼達那得到的知識，想更詳細地調查。
 
芙蘭是午睡啦釣魚的話，多少都可以動的，但在資料室裡學習的集中力是難以長久的。
 
所以，一邊調查，馬上記下來。
 
早上和艾曼達模擬戰，從下午開始調查，然後是吃茶點，午睡和垂釣的悠閒時間，是這幾天的行程。
 
「今天想看魔術的資料」
 
「雖說是魔術的資料，涉及哪方面的？」
 
「複合魔術」
 
「吼吼。那個的話，在那裡的架子，下面第三層的右邊啊。複合魔術的面向初學者的書」
 
仍舊厲害的記憶力。
 
修連老爺子推薦的資料，複合屬性就能簡單地介紹，非常容易讀的。
 
芙蘭翻頁的幫助下，我來閱讀。芙蘭只是完全發呆而已啊。在那之後，對其他的魔術方面，作了各種調查，稀有的屬性方面，不存在太多的資料呢？
 
然後，這幾天的閱讀結束了，簡單總結是這樣的感覺。
 
 
 
樹木：水+土。正如其名，草木系統操縱。讓其成長，也可以枯萎。另外有為了不迷失在樹海的術等。
 
冰雪：水+風。操控冷氣。冰和雪的攻擊，或奪走熱量使其凍結。在寒冷地區也能夠得到耐性。
 
生命：水+火。掌管生命。能恢復等，其價值更高。孕育，操弄生命的事也能做到。例如，煉金術組合而成的人造人。
 
雷鳴：風+火。能操縱電擊和磁力。不僅僅能攻擊，也存在著讓其纏繞肉體，反應速度提高的術。
 
沙塵：風+土。操縱砂，不僅能乾燥脫水，也能操縱風化等。被用做食品加工。
 
溶鐵：土+火。掌管金屬和礦石，熔岩等。鍛冶師利用這個術的人也很多。
 
 
 
特殊屬性是這樣的感覺。
 
 
 
時空：時間和空間操縱。轉移，時間操作，召喚等能力。
 
月光：反射和精神操作，肉體操作。像是吸血鬼呀，狼人之類的。
 
輔助：能力提升和防禦等輔助特化的屬性。其他屬性也有相似的術，但沒有輔助屬性的效果好。
 
 
 
啊，還有一個很在意的加留斯老爺子的技能，也順便調查其他技能確認了一下。
 
鍛冶魔術：所有鍛冶必要的魔術，彙集了的體系。神級鍛造師製作了這個術。雷鳴，溶鐵等各種各樣的屬性被包括在內，用來戰鬥的話威力會銳減，因此鐵匠以外不能使用。
 
魔法鍛冶：鍛冶的時候注入魔力，製作魔法武器的技術。與普通的鍛造無法相提並論的程度，還要具有高度的魔力控制，能在武具上附與效果和屬性。
 
相似的名字，但也完全不一樣的。
 
其實還有很多想要調查的事情呢，我們從資料室裡出來了。因為芙蘭的肚子餓了。不，午飯才剛吃過吧。
 
沒辦法，吃點心的話，也順便驗證技能嗎？芙蘭已經討厭資料室了。
 
往外面移動，烏魯希確認沒有人後，進行技能的驗證。
 
首先，蜘蛛巢穴中入手的技能確認。可惜詭計大師蜘蛛的魔石沒能到手了，人們的目光太多就不能吸收了，陷阱，詭計，共計10隻吸收了。
 
 
 
混亂毒生成：LV1，紅外線視覺：LV1，毒噴射：LV1，麻痺毒生成：LV1，猛毒生成：LV1
 
 
 
毒生成系技能，在自己的體內製造毒的能力。血液及體液可以給予毒屬性。那個毒對本人是沒有影響的，好像芙蘭來使用也完全沒有問題。
 
紅外線視覺，跟名字一樣。
 
毒噴射。將生成的毒，噴射出來的能力。如果沒有毒生成技能的話，就沒有意義的技能，把魔毒牙的毒噴射出來了。這是相當陰險的想法……。
 
還有，屬性劍也想要確認的。
 
『首先是火炎屬性』
 
「恩」
 
在蜘蛛巢穴也使用過了，相當強大。
 
『不熱嗎？』
 
「沒關係」
 
「オオゥ」
 
火紅地燃燒劍身的我，芙蘭一邊若無其事的表情回答了。好像忍耐著的感覺。
 
但是，烏魯希很熱的樣子。對人影響較少的吧。
 
問題是，也能使用魔法師技能吧。輕輕的注入了魔力一下。
 
『怎麼了？』
 
「好熱」
 
「キャウン」
 
嗯，果然這個狀態的我就不行了嗎。只能在彈射器時使用。可惜。
 
『那麼，其他的屬性也試嗎。首先是基本屬性啊。』
 
土和水的感覺很微妙。威力上升，當然也有衝擊力增強效果。打擊武器的話很有用的吧。
 
只是，風屬性更好。鋒利度上升大得驚人。火屬性的熱追加效果比較小，單純的攻擊力的話風屬性更強吧。
 
『黑暗是怎樣的？試著放入嗎？』
 
「試試看」
 
哦，黑暗劍。帥！效果不太明白。刀刃上附有屬性是有的，不過……。
 
『烏魯希能明白嗎？』
 
「オウン」
 
烏魯希比較擅長黑暗魔術。想聽聽他的意見。
 
『啊，烏魯希！』
 
「ギャン！」
 
烏魯希嗅了下氣味吧，然後尖叫。喂喂，幹什麼啊。
 
狀態確認了一下，減少著MP。原來是給予MP傷害。只是稍微碰觸就這樣嗎？
 
「クゥ」
 
『沒關係嗎？』
 
「オン……」
 
託您尊貴犧牲的福，效果明白了。好，下一個吧。
 
『下一個是雷』
 
「好，做吧。」
 
我的刀身，霹哩霹哩的電光閃爍著了。芙蘭試砍樹。
 
這是相當有用。出力弱的話像電擊棒。出力強的話，讓對方從內部燒焦也可以。很難防止電吧。對人戰是很有效的。
 
「雷鳴劍好帥」
 
『芙蘭中意嗎？』
 
「啊。能哧哧地很厲害」
 
「オン！」
 
芙蘭炸毛的緊握閃爍著電光的我。旁邊的烏魯希的體毛全都豎了起來，像刺蝟一樣了。直截了當的說有點噁心。但很有趣所以就好了吧。
 
其次實驗的是特殊屬性。回復，補助之類的。但是，怎麼也不能發動屬性劍。基本屬性除了光屬性以外，是不可能複合黑暗屬性的。
 
『接下來是芙蘭新得到的固有技能。』
 
「啊。魔力收斂」
 
魔導戰士轉職後得到的新技能，無法和我共用技能啊。也不能給什麼建議。只能讓芙蘭使用？
 
魔力收斂：魔力操縱並收斂，提高魔力消費，提升魔術和戰技的威力。
 
解釋上跟我的魔法師技能差不多，能突破極限的。
 
『慎重的？』
 
「恩」
 
先放出普通的炎之箭。平時的炎之箭產生5根。用慣了的第一名。是剛剛好得。
 
再來加上魔力收斂。
 
「炎之箭」
 
ボボウ！
 
『哦！有這麼厲害嗎？』
 
大小，箭數多了近一倍。每一發的威力也相當高。
 
『更加精密也可以嗎？』
 
「試試看」
 
實驗的結果，明白了魔力收斂的使用。只產生一槍的威力會有數倍提升，或威力不變，近20枚發出也是有可能的。
 
取而代之的是3倍的魔力消費。嘿，魔力我有的是，不必擔心。
 
比什麼都專用技能都還要好用。我只是用一個魔法師技能，硬是去強化，所以無論如何都無法控制的，威力過高連自己都會被波及。
 
芙蘭的魔力收斂，只靠魔法師技能的輸出是不可能的，能好好地控制。不愧是高級職位的固有技能。
 
技能的驗證就到這結束嗎？
 
「接下來做什麼？」
 
『嗯，是啊。那麼想嘗試那個了嗎？』
 
「咦？」
 
「オウン？」
 
『技能獨特化！』
 
「哦」
 
這次的委託，途中已確保哥布林的魔石。都持有劍術。
 
『技能點該怎麼使用而猶豫了……獨特化的實驗是應該早點做。』
 
想知道獨特化是否有用。確保技能的話，可以毫無顧忌地捨棄。
 
「贊成」
 
『就做了哦？』
 
「恩」
 
技能點還剩41。從那裡支付10，把劍術獨特化。
 
《劍術：LvMax的獨特化進行中。》
 
廣播桑響起後數秒。實在太厲害了！
 
《獨特化完畢了。劍術：LvMax往劍術：SP變化了》
 
名字是很微妙。單只標記SP的。變成怎樣的技能了？
 
劍術：SP。特殊技能。裝備登錄者的劍術技能成長速度大幅度上升。裝備登錄者的全狀態+2。劍術系技能的威力上升。
 
劍術的威力上升在預料的範圍內。只是成長速度上升（大）跟全狀態+2，簡單又厲害的能力。獨特化不只是我專屬，而是能對裝備登錄者的成長強化嗎？
 
劍術成長速度上升（大），即使沒有我的力量，芙蘭的劍術也總有一天會到達頂峰吧。
 
『芙蘭，現在揮舞劍的感覺如何？』
 
「一如既往」
 
『劍技呢？』
 
「啊。龍牙！」
 
好好地發動效果。劍技也沒問題嗎？芙蘭的劍術：LV3也能發動這以上的劍技，就是以劍聖術來發動劍技的事吧。劍術培育的必要消失了喲。
 
獨特化。不壞也不能說是最好的嗎，有點微妙。從優先順序來看感覺上很難吧。嗯，這次嘗試的劍術是下位的技能，魔術之類的會如何變化也不知道。再稍微試……。
 
「其他技能也獨特化？」
 
『嗯。現在還是算了吧。比起這個有想商量的事。』
 
「商量？」
 
『啊啊。這次的洞窟，我也有各種各樣的反省』。
 
「啊。我也是」
 
『到現在為止是劍術之類的魔術，或者是戰鬥有用的技能都提高等級了吧？但是我認為更應該提高不同的技能。』
 
「原來如此」
 
和有廣闊空間的室外不同，迷宮中逃跑的路也被限制住。於是為了繼續生存，僅提高戰鬥能力是不行的。我體會到了。
 
我的候選技能有。
 
 
 
詠唱縮短：LV1，危機察覺：LV1，跡象察覺：LV2，瞬間再生：LV1，狀態異常耐性：LV3，魔力障壁：LV1，陷阱感知：LV1
 
 
 
察覺各種危險並事前回避為目的選擇吧。
 
詠唱縮短是魔術的範圍擴大。
 
瞬間再生，狀態異常耐性，魔力障壁，突破危機時有用吧。
 
技能點剩31。一個能到頂。或者三個左右平均提高？
 
我想至少提高一個探知技能。從迷宮方面去思考，是陷阱感知吧？
 
『芙蘭想怎麼做？』
 
「嗯」
 
與芙蘭協商的結果，跡象察覺，陷阱感知，詠唱縮短，狀態異常耐性各提高到了LV5。
 
現在馬上潛入迷宮後，遇到緊急情況想使用的技能點也……現在等級提高了。我們呀，可以使用技能掠奪的外掛。在意的技能得到的話，也能使用。所以，這裡需要的技能就先放置了。
 
這樣迷宮探索的安全性更加提高了。技能點減少到了5呢。
 
『這樣去迷宮也能放心。』
 
「恩」
 
「オウン！」
 
『但是，大意是不行的啊？』
 
「當然」
 
「オウン！」
 
 
  