========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-08-01 06:23
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
『赢了呢』
 
 
「嗯！」
 
 
击败杜佛之后，芙兰就这样返回了自己的席位
 
 
虽然一瞬间就结束了比赛，但芙兰还是很高兴的样子。去年也是这样，果然，只要比赛赢了就会很开心吧
 
 
『作为首战胜利的庆祝，今晚就做那个吧』
 
 
「咖喱——？」
 
 
『没错，再放上炸肉饼和特大煎蛋哦』
 
 
「炸猪排也要！」
 
 
『好的好的，给你加一大堆』
 
 
「哦——！」
 
 
「嗷嗷！」
 
 
芙兰兴高采烈地拍着手，乌鲁希也从她脚下的影子中探出头来发出欢呼。狼脑袋突然从腿中间钻了出来
 
 
『我知道啦！你也是，不要突然就把头探出来！』
 
 
「嗷呋」
 
 
就这样走在路上时，路前面突然出现了一个男人。从体型看上去大概有40多岁
 
 
看到芙兰之后，他一副傲慢的态度开了口
 
 
「你就是黑雷姬？」
 
 
「嗯」
 
 
「哼，真的就是个小孩子呢——」
 
 
芙兰点头回答了他的问题，但并没有停下脚步，就这样走了过去。男人似乎是找芙兰有什么事，慌忙从背后叫着
 
 
「喂，等等！」
 
 
「我没空，下场比试就要开始了」
 
 
下场是摩尔多雷德和娜丽亚的比赛，胜出的人就是我们二回战的对手了。为了收集情报，必须好好观战才行呢
 
 
跟这种可疑人员闲聊的工夫怎么可能有呢
 
 
如果他是个高手，芙兰说不定还会感兴趣，但这个男人，明显没什么战斗能力
 
 
我也进行了鉴定，果然并不很强。姑且有几个战斗系技能，但本人的能力值很低
 
 
不过他有恫吓之类的交涉系技能，大概很擅长出言恐吓、胁迫别人吧
 
 
但这种招数对芙兰可没用
 
 
「等一下！我是——」
 
 
男人似乎想要说些什么，但芙兰干脆加速跑开了，在转弯处也毫不减速，一踢墙壁冲了过去。虽然路人似乎被我们吓了一跳，但这样子应该很快就能抵达特别席位了吧
 
 
『芙兰，做太过了哦』
 
 
「？」
 
 
『哈，不过，刚才那个家伙是想干嘛啊？』
 
 
特意在那种地方等着芙兰，难道说，是谁派来的使者？
 
 
「随便啦，比赛更重要」
 
 
『嘛，也对』
 
 
虽然直接无视掉对方也不太好，但这也是因为他的态度问题吧。如果有事想说，还是先把自己的态度摆正才好
 
 
『比赛正好要开始』
 
 
「嗯，赶上了」
 
 
芙兰的身影出现时，特别观众席上传来一阵轻微的骚动。这里虽然是为有关人员准备的专用席位，但其中没见过芙兰的人意外的不少呢
 
 
话虽如此，也没有人突然上来搭话，可能是因为大家都很有教养吧
 
 
相反，还有人把位置让了出来
（A：还以为是贵族区包间，看来只是二楼席位的感觉）
 
 
「是要观察对手吧？可以坐这里哦」
 
 
「可以么？」
 
 
「啊啊，我女儿是你的粉丝。如果告诉她我把座位让给你的话， 她一定会很羡慕」
 
 
「谢谢」
 
 
吟游诗人的影响也扩散到这里了呢
一边道谢，一边在位置上坐下来，正好赶上赛开始。摩尔多雷德摆出架势，冲了出去
 
 
对面的弓箭手少女娜丽亚，面对高速接近过来的对手，则是一边后退，一边接连放出弓箭
 
 
这是她新获得的技能，速射的效果吧。射箭的本领又进步了呢
 
 
能够一击贯穿哥布林的箭矢，不断向摩尔多雷德面门飞来
 
 
拉弦的手上提前握好了几支箭，然后一支接一支快速射出。同时，由弓技产生的灵气箭，也从不同的轨道上向对方飞去
 
 
娜丽亚就是凭借这一手速射的技术，突破了预算赛的吧。原本，她就拥有能从同伴的肋下准确狙击敌人的技术，提升了速度与威力，还有攻击速度后，无疑具有相当强的战斗力
 
 
看着自己指导过的学生成长了这么多，芙兰很感慨似的点了点头
 
 
「娜丽亚，好好努力了呢」
 
 
『是啊』
 
 
乘船抵达兽人之国后，她也在继续挥洒血汗，拼命努力吧。而那份成果，如今就体现了出来
 
 
但即便如此，也没能够到摩尔多雷德
 
 
「枪技·大风车！」（スパイラルガード，Spiral Guard，螺旋防御）
 
 
「什！这样都可以吗？」
 
 
只见摩尔多雷德把手上的长枪高速回旋，弹开了箭矢。同时，还不断逼近对手，已经进入长枪的攻击距离了
 
 
娜丽亚也很清楚摩尔多雷德的强大吧，毕竟是共同乘船前往兽人之国的著名B级冒险者
 
 
一旦进入近身战，自己就没有胜算了，她应该很清楚这一点
 
 
但娜丽亚也没有就此放弃，而是装作后退，突然改为前倾姿势，向摩尔多雷德冲了过去
 
 
「哈啊啊啊！」
 
 
「喔？」
 
 
弓箭手突然的行动，让枪尖的动作顿了一下
 
 
摩尔多雷德一瞬间也没能捕捉到对方的行动。娜丽亚抓准机会，越过长枪的攻击距离，冲进了对方怀中
 
 
她手中已经握紧了一柄短剑，是在船上接受了芙兰的指导后，锻炼了短剑技术吧
 
 
「哒啊啊！」
 
 
短剑就这样直插摩尔多雷德腹部，剑刃完全没入，只剩下柄露在外面——看起来似乎是这样
 
 
可娜丽亚却露出不妙的表情
 
 
「熔铁魔术......」
 
 
摩尔多雷德用熔铁魔术将短剑的刃完全融化掉了。娜丽亚的一击，只是用无刃的剑柄打中了对方而已
 
 
「干得不错呢」
 
 
「咕......」
 
 
被长枪的枪柄敲中头部，娜丽亚失去意识，昏倒在地
（枪柄，原文「石突き」，指固定矛尖的金属箍）
 
 
『果然，毕竟是摩尔多雷德』
 
 
「嗯，灵巧」
 
 
『是啊，不知道什么时候咏唱了熔铁魔术』
 
 
大概，在准备进入近身战的时候，就已经准备好了熔铁魔术吧。这份慎重，隐蔽咏唱的技巧，还有激战中也能使用延迟发动的冷静
 
 
正可谓是毫无破绽 