========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2021-05-09 12:07
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「打得不错」
 
 
「老师！您也来了么！」
 
 
「嗯」
 
 
看完摩尔多雷德的比赛，芙兰就来到了娜丽亚的休息室
 
 
虽说这种私人信息一般是不会简单透露的，芙兰却从工作人员口中套出了情报。这隐私管理会不会太松散了点啊，一问就全说出来了耶
 
 
嘛，毕竟对方是那个芙兰。虽然在地球可能行不通，但在这边的世界，根据人气与等级不同，颠倒黑白有时也并非难事呢
 
 
不，也不是说想要那样滥用权力啦
 
 
在娜丽亚的等候室，有不少熟悉的面孔
 
 
与娜丽亚一起，在船上接受了指导的大剑使米凯尔，长枪手利迪克，都来安慰她了。这两个人似乎在预选赛就败落了
 
 
「果然，进入正式比赛的全是些妖魔鬼怪呢……」
 
 
「毕竟是聚集了全国强者展示力量的大会啊。除了著名战士，也有不少隐藏的强者」
 
 
「打败了我的那个女剑士也是那种感觉啊，就是那个赤红色头发，相当显眼的女人。我还没反应过来就已经被打飞出场外了。这么厉害的人竟然一直都默默无闻，真是难以置信……」
 
 
利迪克耸了耸肩说到，米凯尔似乎也是一起败落的。不过，红发的显眼女人么
 
 
「打败米凯尔你们的女人，名字叫？」
 
 
「唉？嗯，不清楚呢。不过，是个红色头发，态度有点高高在上的女人。挥起剑来眼睛完全跟不上啊」
 
 
十有八九是西比拉吧，用的武器是剑么
 
 
芙兰原本就喜欢与强敌较量，若对手用的是和自己一样的武器，往往更会干劲满满。听到西比拉使用的武器是剑，一下子就兴奋起来了呢
 
 
嘴角不自觉地翘了起来
 
 
「那，我要回观众席了」
 
 
「啊，来看我真是太感谢了！」
 
 
「嗯。各位，这之后有什么打算？」
 
 
「和杜佛汇合之后，想着要不要去迷宫转一圈……接下来的一年也要努力锻炼才行呢」
 
 
「是么，加油吧」
 
 
「是的！」
 
 
娜丽亚虽然有些消沉，但并没有气馁
 
 
是因为明白了自己的战斗方式，就算对上更强的摩尔多雷德，也一样通用吧。就算在我看来，她也打得非常漂亮
 
 
如果使用的短剑是魔剑的话会怎样呢？能够多少耐受熔铁魔术的话，战斗想必不会这么快结束吧
 
 
至少能够再争取到一些时间
 
 
虽然在旁观者看来，可能不过是把败北的到来拖延数秒的程度，仅仅是较弱的一方死缠烂打，难看得拖长比赛而已
 
 
但是，对娜丽亚本人来说却绝非如此。如果，如果将来她继续成长，比如说，掌握了什么必杀技呢？那么争取到的数秒时间，说不定就足以扭转乾坤
 
 
嘛，简单一点来说，这算是某种证名吧。自己长久以来的修行，并非无用之物，能够切身感受到这一点
 
 
离开的时候，回头多看了一眼，她已经又露出笑容了。那个表情，和说着想要再多修行一下时候的芙兰一模一样呢
 
 
『努力吧』
 
 
「？」
 
 
『不，只是在想芙兰的那些弟子，接下来要是能继续努力下去就好了呐』
 
 
「嗯。娜丽亚很努力，之后也一定会继续的」
 
 
『是啊』
那么，回去继续观战好了。虽然我这样想到，却有个面带怒容的陌生男人拦住了去路
 
 
「喂！你！」
 
 
一边发出威吓的声音，一边很生气似的走了过来。这不是之前被芙兰无视掉的那个态度很差的胖子么
 
 
「竟然敢对我视而不见，何等无礼！简直就是不敬！说到底，像你这样的小孩能厉害到哪去，果然冒险者之流的话无法信赖！」
 
 
「……」
 
 
「哼。算了！你就感到光荣吧！」
 
 
「？」
 
 
「我国的国王有旨，封你为骑士，以供驱使！冒险者之流能当上堂堂我国的骑士，这可是前所未有的殊荣！」
 
 
某国来的延揽么，不，这算得上是延揽么。说不定骑士的事情只是个幌子，实际上是打算故意用这种无礼的态度激怒芙兰吧？
 
 
就是说，对方的目的是把事情闹大，也就是故意找茬咯？
 
 
「但是，一般冒险者根本不可能一跃成为骑士，所以自然要进行一番测验！就交给你一件工作好了，若是能够完成，届时便可正式受封为我国骑士——」
 
 
「拒绝，才不想当什么骑士」
 
 
「什、什么？我没有听错吧？喂，我可是说你能成为骑士哦？你应该跪下来好好谢恩才对吧！」
 
 
「你是笨蛋么？你这种家伙的国家，肯定讨厌得要命，我死也不会去的」
 
 
「野、野兽之流的冒险者习气……！」
 
 
啊——这家伙，虽然不知道有什么目的，这下可是完全惹上芙兰了。冒险者和兽人同时被贬低，芙兰一下子露出愤怒的表情瞪向男人
 
 
惊人的怒气爆发而出，男人一下子陷入了恐慌状态
 
 
两腿一软跌倒在地。但是，这种类型的家伙，越是害怕越会说个不停。这就是所谓的，败犬吠得最凶吧
 
 
明明从胯下漏出的液体把裤子和地板都弄脏了，嘴上却不饶人
 
 
「何、何何、何等无礼！我可是、与光荣的夏露斯王国（シャルス王国）王室关系紧密的高贵一族！埃曼德子爵（エマート子爵）哦！你，你这野兽之辈！头扬得倒是很高嘛！给我跪下！跪下爬过来，给我把鞋子舔干净！不然就杀了你！杀了你哦！」
 
 
『总之，先让他把嘴闭上吧』
 
 
「嗯」
 
 
我已经用风魔术遮断了声音。看这家伙站都站不起来，应该不用担心逃跑吧
 
 
问题在于，这家过刚才说的话并没有撒谎呢。就是说，他确实是夏露斯王国的子爵
 
 
正烦恼着该怎么处理这个漏尿子爵，通道的对面突然跑过来一个人影，是个30岁上下的男子。而且，他一看到埃曼德子爵，马上露出一副大事不好的表情
 
 
「埃、埃曼德子爵……！」
 
 
不妙，是这家伙的同伙么？在这里引起骚动的话，感觉会有各种麻烦啊……我不禁提高了警惕，但对方接下来的行动却超出我的预想
 
 
「黑、黒雷姫大人！实、实在是万分抱歉！」
 
 
像是子爵同伙的那个男人，突然用非常厉害的气势向芙兰跪下来了 