========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-04
Last Reply: 2021-06-29 11:15
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6474231931
 
「实在是万分抱歉！」
 
 
对芙兰口出暴言，作势威吓，最后还漏出来的埃曼德子爵。像是他同伙贵族的男人，正把头贴在地面上请求饶恕
 
 
「我是莱立昂・查特（レリアン・チャート）。在夏露斯王国被授予了伯爵的爵位！」
 
 
『果然是贵族么……话说回来，夏露斯王国？』
 
 
《位于克兰杰尔王国南部沿海区域的小国。出产数种矿石，几乎全部用于出口换取粮食，以满足国内需求》
 
 
哦哦，广播桑！不愧是你！
 
 
『听起来不就是个国力低下的典型小国家么？』
 
 
《是。因为平地较少，而且都是盐碱性土地，粮食自给率很低。国家预算很大一部分都用于进口粮食》
 
 
毕竟矿石也不能拿来吃啊。感觉好像会变成仰仗粮食出口国鼻息的样子
 
 
『对方会不会有什么阴谋？』
 
 
《情报不足无法判断》
 
 
『也是啊……』
 
 
我与广播桑交换情报的期间，查特伯爵的谢罪也没有停止
 
 
「此次造访，是代表我国前代问候，惹您生气真的是万分抱歉！虽然不知这家伙到底说出了什么话来，但那些与我国全无关系！全部，都是这个男人的个人行为！全都是他的责任！」
 
 
『呜哇……还真是跟埃曼德撇得一干二净呢』
 
 
「这家伙不是你们国家的人么？」
 
 
「说、说到底，在这种场合，原本就没有让他出场的份。在我国国内，他也算是数一数二的败类，还是应该说人渣……」
 
 
「那为什么要派他作为使者？」
 
 
「这个是因为……新王陛下一时糊涂……虽然我也说了不需要他这种人来当副官……」
 
 
也就是说，这个**贵族明明没有被给予要职，这次不知为何却突然当上了使者？不会是贿赂了国王吧？
 
 
刚才提到新王，也可能是因为国家方针发生了变化
 
 
查特伯爵对埃曼德的愚蠢应该很熟悉，正因如此，才会一开口就把问题全部推给这个在国外引发问题的子爵
 
 
话说回来，埃曼德这样的家伙会被委以重任，说不定就是为了在发生什么问题时候作为承担责任的祭品吧
 
 
毕竟这家伙利欲熏心到这种程度，想要推出去顶罪想必不是难事
 
 
从某种角度上来说，像刚才那样把责任推过去，正是他原本的使用方法。果断让埃曼德背负起所有罪责，将其舍弃，才是正确的选择
 
 
只不过，这家伙会不受控制做出了那种事情，实在是超出预想
 
 
「这家伙说要册封我为骑士，还说是国王的旨意」
 
 
「不不！这个，该说他是理解错误好呢，还是传达有误好呢」
 
 
「？」
 
 
「我国国王，确实是对您抱有兴趣！也确实考虑过作为骑士招揽到国内的事情！但是，也只有被拒绝就会作罢的程度而已，绝非想要将骑士一职强加于人！如果您不愿意，我也不会再提及此事！」
 
 
最后那句，不愿意的话便不再提及是谎话呢。不过，不会强加于人倒是真话
 
 
他大概是打算与这边多次接触，并不断交涉吧
 
 
但这计划也因为瘫软在地的埃曼德子爵一搅和，全部告吹了
 
 
感觉，应该没有什么阴谋吧，大概？只是桩稍显唐突的招揽罢了......
这种时候，就该那个东西派上用场了吧
 
 
『芙兰，把那个拿出来给他看』
 
 
（那个？）
 
 
『在兽人之国得到的勋章』
 
 
（哦哦，原来如此）
 
 
被交付勋章的时候，对方也说可以在这种时候派上用场。那此时不用更待何时呢！
 
 
芙兰从次元收纳中取出金光闪闪的勋章来，像水户黄门一样高高举起
 
 
我就来给芙兰做台词指导好啦
 
 
「汝可识得此物」
 
 
「这、这是……」
 
 
唔呣，爽到
 
 
看来，这位查特伯爵认识黄金兽牙勋章呢。看见勋章的一瞬间，脸色刷得一下变得惨白
 
 
「识得唔识得啊？」
 
 
「是、是是～！」
 
 
他原本就是土下座的状态，如今更是恨不得把脑袋埋进地里似的，拼命低着头
 
 
不过，这会不会有点反应太大了啊？芙兰也不是兽人之国的什么封疆大吏，应该用不着这样……
 
 
不，作为小国一方，是绝不敢触怒兽人之国这样的强国的。而且，还是在刚刚犯下那样的失态之后，这下也只能拼死谢罪了吧
 
 
这样一来，警告得也差不多了
 
 
「我要走了哦？」
 
 
「是！实在是万分抱歉！」
 
 
查特伯爵就这样保持着土下座的姿势，直到我们离开。解开埃曼德子爵周围的隔音结界，让查特伯爵听到他丑陋的叫唤，不知会怎样呢。总之先解除啦！
 
 
『嘛，这样一来，他就不会再来了吧』
 
 
「嗯」
 
 
『不过，还是去向冒险者公会报告一下好了。他们应该也会采取相应措施』
 
 
出了名之后，就会有那样的家伙缠上来呢……
 
 
虽然碰到了这些麻烦事，但我们总算在想看的比赛开始之前回到了座位上
 
 
『接下来是，比斯寇特跟德米特里斯弟子的对战。西比拉今天也会出战呢』
 
 
「期待」 