========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-05
Last Reply: 2020-11-20 13:00
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6474825233
 
与西比拉同行的人，比斯寇特，也是位不容小觑的战士
 
从他五大三粗，筋肉隆隆的样子推断，应该是力量型吧
 
试着对出现在斗技场的比斯寇特使用鉴定。不过，果然还是没法好好发挥作用，看来他现在也装备着阻碍鉴定的魔道具
 
「好大的盾牌」
 
『是盾士么？感觉魔力也相当强呢』
 
「嗯。很硬」
 
比斯寇特的装备中，最引人注目的就是那面巨大的塔盾了。稍稍架起的话，就连比斯寇特的庞大身躯也能完全遮蔽，厚度想必也相当不凡吧
 
武器是长柄战锤 。长达两米的握柄前端，装着足有一抱大小的凶恶锤头
 
用盾牌防御，然后以战锤一击必杀。某种意义上来说，是盾士的基本装备。只是无论盾牌还是战锤，大小都远超常规
 
无论哪边，换成普通人的话根本就抬不起来吧。那样的重装备，竟然一手一个轻松举起，单这臂力就可谓不俗
 
冒险者中能做到相同事情的，至少也要是高位战士系的人吧
 
可是，与魔兽对战的话姑且不论，以对人战而言，这身装备会不会太重了点？这次的对手可是敏捷的格斗家哦
 
『究竟会如何应对呢，值得一看』
 
「嗯」
 
『对手是德米特里斯流……姑且装备着手甲么』
 
「相当有实力」
 
『毕竟是从德米特里斯口中得到了出场许可，这也是理所当然的吧』
 
名字是歇尔特（ツェルト），是个黑色短发，表情严肃的年轻人。说实话，那张脸就跟大猩猩似的
 
能力值的话，和封印状态的库鲁贝鲁特差不多吧？但他并没有封印能力，应该是还没有参加免许皆传的试炼吧
 
话虽如此，实力也相当强了。德米特里斯流武术，有6级水准
 
那么，会有怎样的一番战斗呢。双方互施一礼，比赛开始
 
我和芙兰都兴奋地期待着，激烈的战斗即将上演
 
率先动作的，是德米特里斯流的歇尔特
 
「要上了！盾士殿下！」
 
「很快嘛！」
 
和我预想的一样，歇尔特充分利用自己的敏捷性，翻弄着比斯寇特。潜入死角，快速出招，试图破坏比斯寇特的架势
 
但是，比斯寇特的防御可以说是超出预想的扎实。以惊人的速度转身，用盾牌将攻击一一挡下。虽然也被打到几下，但他的身体却纹丝不动
 
很快，场上的战况发生了变化。歇尔特的攻击频率慢了下来，仔细观察的话，有红色的液体正从他的手甲缝隙里流出
 
看来，比斯寇特不仅仅是防御攻击，还用盾牌稍稍撞击着拳头，给予了对方伤害。对方的手甲内部应该已经是伤痕累累了吧
 
歇尔特露出一副不甘心的表情，他的攻击全部被人看穿，而且还用盾牌弹了回来
 
实力差距比想象的还要大。最后，缺乏有效进攻手段的歇尔特遭到比斯寇特的先手反击，就这样被轻松解决了
 
虽然开场是歇尔特一方占据优势，最后却被逆转取胜。观众们发出了巨大的欢呼声
 
实际上，这是比斯寇特的完全胜利
 
『那个防御，很难搞呢』
 
「嗯！」
 
芙兰是在想象着，如果是自己会怎么战斗吧，兴致勃勃地盯着比斯寇特
 
之后，虽然是期待已久的西比拉出场，但完全没什么参考价值。比赛开始开始5秒就秒杀对手，结束战斗了
 
『姑且，知道她是用剑了』
 
「而且，是速度型」
 
『轻甲、不持盾。嘛，大概就是那样吧』
 
期待下一轮战斗呢，比斯寇特对战西比拉。虽然胜负还不好说，但绝对会是场精彩的比试吧
 
比赛结束后，我们前往了冒险者公会。报告夏露斯王国的事情
 
迪亚兹和艾尔札似乎都不在，我们就向接待小姐说明了情况。对方的反应却有些吃惊
 
「又是夏露斯王国么……」
 
「又？」
 
「是的，实际上，夏露斯王国的人，已经造成很多问题了」
 
据说，其它有实力的参赛选手，也都受到了劝诱。看来是毫无节操的，看到上位选手就出手呢
 
接待小姐露出疲劳的表情，叹了口气
 
「那些家伙，在各种地方不断制造问题……」
 
「不能禁止这样做么？」
 
「没办法啊。因为他们也没做出什么实质上的坏事来，劝诱强大的冒险者为自国效力，很多国家都会这样做吧」
 
最多、也就是让选手感到很不爽的程度吧
 
「但是，稍微有些奇怪呢」
 
「奇怪？」
 
「是啊。他们的态度，还有给出的条件，基本都非常恶劣，怎么想都不觉得这种交涉能够成立」
 
看来，埃曼德子爵并非特例，夏露斯王国的使者，全员都是那种感觉。就这样惹怒冒险者，然后，本人或者同伴土下座，态度剧变不断谢罪
 
被外国贵族跪下来谢罪，想要再发火就很困难了。那份滑稽的身姿也让人生不起气来
 
最后，交涉告吹，冒险者拂袖而去的场景，就这样不断重复着
 
「说到底，以一国使者而言，他们完全就不合格。如果是专横的地方贵族派来的，倒也说得过去，但国家正式委任的使者全员都是笨蛋，这怎么可能呢？」
 
「也许实际上，他们并非夏露斯王国的人？」
 
故意做出这种事，抹黑他国的形象？但是，我已经用识破谎言的技能进行了判别，他们确实是夏露斯王国的使者才对
 
「……究竟有什么阴谋？」
 
「不知道啊，做出这种事情能有什么意义……但是，我们为了应对夏露斯王国引发的问题，已经忙的不可开交了哦。如果参赛选手攻击了贵族，可就变成大问题了……芙兰大人也请注意，如果对方再来接触，直接无视掉就好。拜托您了」
 
「嗯，知道了」
 
夏露斯王国，究竟有何目的？ 