========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-06
Last Reply: 2020-11-20 13:05
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6477206689
 
今天是一回战的第二天。预定进行C、D赛组的比赛
 
「有希尔德出场」
 
「嗷」
 
今天我们也来到了特别席位进行观战
 
芙兰让乌鲁希坐在自己前面，然后从背后抱住它，下巴放在乌鲁希头上，全身都埋进了软乎乎的毛里面
 
『那么，会是怎样的比试呢』
 
「嗯」
 
对出现在斗技场上的希尔德进行鉴定，果然很强啊
 
名称：希尔德莉娅 　年龄：23岁
 
种族：人类
 
职业：魔斗拳士
 
状态　等级：61/99
 
HP：682　MP：582　力量：410　体力：262　敏捷：589　智力：197　魔力：366　灵巧：314
 
通常技能
 
脚掌感知：Lv4、威压：Lv6、怪力：Lv6、格斗技：Lv3、格斗术：Lv3、危机察知：Lv5、拳圣技：Lv4、拳圣术：Lv6、拳斗技：LvMax、拳斗术：LvMax、硬气功：Lv8、刚力：LvMax、指导：Lv6、瞬发：LvMax、瞬步：Lv3、状态异常耐性：Lv5、精神异常耐性：Lv5、挑拨：Lv4、投掷：Lv4、德米特里斯流武技：LvMax、德米特里斯流武术：LvMax、物理抗性：Lv6、魔术耐性：Lv6、魔力察知：Lv5、魔力放出：Lv8、睡眠耐性：Lv5、食人魔杀手、狗头人杀手、美食、分割思考、力量制御
 
稀有技能
 
力量爆发、进食积累
 
固有技能
 
魔缠拳
 
称号
 
食人魔杀手、狗头人杀手、巨人杀手、德米特里斯流继承者、屠杀者、魔兽歼灭者
 
装備
 
螺旋贯突拳套、天魔蚕斗衣、天魔蚕内衣、水龍骨战靴、魔力抑制手镯、回复项链
 
状态值很强，技能也非常厉害。德米特里斯流武技Max，也就是说，它能够使用与德米特里斯本人同样的技能。想必其中也包含了不少奥义吧
 
感觉就像是去年武斗大会中，封印解除状态库鲁贝鲁特的升级版一样
 
『能见识到德米特里斯流武技就好了呢』
 
「……不可能」
 
「嗷呋」
 
《个体名・希尔德莉娅，使出德米特里斯流武技，概率为2％》
 
芙兰和乌鲁希就算了，广播桑也这样说么！嘛，我其实也没抱多大希望啦
 
希尔德的对手，是个大块头的战斧冒险者。面相严肃，相当有魄力的样子。走在街上的话，行人们恐怕都会主动避让吧
 
但是，也就不过如此。倒不如说，有点弱。以实力而言，恐怕还不如绯红少女三人组吧
 
因为预选赛的组合是随机决定的，如果同组的全是些名不见经传的人物，偶尔就会出现这样实力微妙的选手
 
比赛结果自然也不必多说。希尔德刺拳牵制一击，便直接分出了胜负
 
对方完全没能捕捉到希尔德的动作，下颌吃了一发，然后昏了过去。也算是见识到了希尔德实力的冰山一角吧
 
『嘛、不出所料。下轮战斗的对手应该就不会这么水了，那个时候再认真观察吧』
 
「嗯……」
 
继续观战，下场比赛有认识的人出场呢
 
「拉杜尔（ラデュル）」
 
芙兰竟然记住了人名，真稀奇啊。他是乌鲁穆特的老魔法使，我们曾一起喝过茶。虽然等级只到C，实力却有B级程度，据说还曾和奥雷尔组过队
 
去年他的比赛虽然没能看到，但听说是败给了本应较弱的库鲁斯（クルス）。大概，是被对手用速度打乱节奏，吃了大招败下阵来的吧
 
虽然他作为原宫廷魔术师，魔术系技能等级很高，但毕竟年事已高，体能有所衰减
 
不知今年会怎样呢？
 
稍微有些担心，但实际上在比赛中，拉杜尔爷爷真的超强啊。同时操纵着大地、暴风、大海3种属性魔术，巧妙地进行着战斗
 
不仅仅使用强力魔术，咒文较短的魔术也穿插其间
 
用大地魔术破坏对方的立足点，以大海魔术夺去视野，然后放出不可视的暴风魔术进行偷袭
 
在以咏唱破弃放出的精彩魔术连击面前，对手盾士束手无策的败下阵来
 
『虽然不擅长面对库鲁斯那种重视速度，狙击单体敌人的特攻型，但碰上移动缓慢的类型就会很强啊』
 
「拉杜尔很厉害」
 
「嗷嗷！」
 
芙兰也兴奋了起来。刚才的连击虽然说不上多华丽，但可谓巧妙绝伦。风格上和摩尔多雷德比较相似，不过这边是魔术特化型
 
最后的D组比赛，出战的净是些熟人呢
 
首先登场的是艾尔札。一如既往的惊人存在感，在观众席上掀起一阵骚动，真担心看到这一幕的小孩子晚上会不会做噩梦啊
 
面对攻击不躲不闪，只是露出笑容承受着，然后用数次反击取得胜利
 
接着出场的是夏洛特。手持轮刃，踩着舞蹈似的步伐战斗，是个擅长狡诈风格作战的少女
 
用轮刃出其不意夺取了对手的长枪，然后轻松得胜
 
两人都是强者，但接下来登场的人却有过之而无不及。正是螳螂脑袋的半虫人，耐托哈特
 
竟然，用空手一击破坏了钢剑。看到他以手刀应战剑锋，观众席上都响起悲鸣了，但下一瞬间就被巨大的欢呼声盖了过去
 
名称：耐托哈特 　年龄：57岁
 
种族：半虫人・螳螂族
 
职业：双击士
 
状态　等级：66/99
 
HP：897　MP：214　力量：588　体力：317　敏捷：612　智力：138　魔力：167　灵巧：433
 
技能
 
恶食：Lv3、脚掌感之：Lv4、暗杀：Lv4、隐秘：Lv4、歌唱：Lv3、观察：Lv4、危机察知：Lv8、弓技：Lv4、弓术：Lv6、要害识破：Lv4、宫廷礼仪：Lv2、计算：Lv5、气息察知：Lv6、气息遮断：Lv5、剑技：Lv5、剑术：Lv5、拳圣技：Lv3、拳圣术：Lv3、拳斗技：LvMax、拳斗术：LvMax、硬气功：Lv4、交涉：LvMax、刚力：Lv3、指挥：Lv7、指导：Lv4、瞬发：LvMax、瞬步：Lv8、无声行动：Lv6、状態异常耐性：Lv7、精神异常耐性：Lv3、双剑术：LvMax、远见：Lv4、疲劳回复：Lv6、魔术耐性：Lv2、魔力察知：Lv3、暗视、脚力強化、脚力上升、力量制御、痛觉无效、不屈、敏捷中上升
 
稀有技能
 
韦陀天
 
固有技能
 
镰刃术、双击、虫化
 
称号
 
巨人杀手、战场之王、千人斩、双剑士、失败者、百人斩、虫之羁绊
 
装备
 
银龙双剑、银龙鳞拳甲、三头魔犬外衣、奥里哈尔钢轻甲、三头魔犬战靴、力量回复的手镯、生命超回复的脚镯
 
相当强呢。而且，年龄也不小。因为声音像是帅哥声优一样，我还以为他最多只有二十来岁。不过看来，他是在常年征战中练就的这一身本领吧
 
持有好几个没见过的技能，能一睹他认真战斗的风采就好了呐
 
而能够引出耐托哈特实力的对手，便是最后登场的费尔姆斯了吧。同时也是去年，与我们争夺第三名的原A级冒险者
 
自由操纵丝线的变幻战法，真是棘手至极。这次也是，用丝线封锁对方的行动，然后用拳头给出最后一击。在观众看来，费尔姆斯的对手就好像突然被定身似的僵在原地
 
上次，我们使出绝招，好不容易才战胜了他。若是再来一次，胜负还很难说啊
 
那之后我们也变强了不少，再加上乌鲁希。如果限定在斗技场上的话，我们的胜率应该是较高的
 
但是，若换做是在森林之类的场所战斗，说实话没有自信啊
 
『今年看来也没法简单取胜呢……』
 
「嗯！这样才好」
 
「嗷！」
 
『在那之前，先战胜摩尔多雷德吧！』
 
「哦——」
 
「嗷呋——」
 
============
 
作者后记：
 
感冒恶化了
 
非常抱歉，下次我打算在12号更新 