========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-21
Last Reply: 2021-06-27 10:16
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6504833693
 
『终于，时机已到！武斗大会第二轮比赛！即将打响第一战！率先登场的是，B等级冒险者摩尔多雷德！并用长枪与熔铁魔术，老道的战士！』
 
 
一如既往的盛大欢呼声中，芙兰步入场中
 
 
（师傅。先让我上）
 
 
『嗯，明白了。就交给芙兰了，不到快要失败的时候，我是不会出手的。乌鲁希也记住了么？』
 
 
（嗷！）
 
 
武斗大会对于芙兰来说，是确认自己实力的地方。所以这次也和去年一样，不到危急关头，尽量不借用我的力量
 
 
『而他的对手，则是在1轮战时瞬杀获胜的最强13岁少女！接下来的战斗究竟会是如何！绝对不要移开视线！黑猫族英雄，芙兰登场！』
 
 
芙兰与摩尔多雷德在场地中央对阵，彼此都露出了微笑
 
 
「很久不见」
 
 
「是啊。虽然也不是那么久，但你好像又变强了呢」
 
 
「你也是」
 
 
如同芙兰所言，摩尔多雷德在这一年之间身手更上了一层楼。不止是获得了新的能力，整体的状态等级都全面提升了
 
 
姓名：摩尔多雷德　年龄：43
 
 
种族：人类
 
 
职业：巧魔枪士
 
 
状态　等级：47
 
 
HP：423　MP：418
 
 
力量：217　体力：111　敏捷：237
 
 
智力：218　魔力：222　灵巧：249
 
 
技能
 
 
隐蔽：Lv5、咏唱缩短：Lv5、隐秘：Lv3、回避：Lv3、火炎魔术：Lv2、格斗术：Lv2、危机察知：Lv4、恐怖耐性：Lv4、采集：Lv3、指挥：Lv4、射击：Lv4、瞬发：Lv7、游泳：Lv2、石化耐性：Lv2、矛技：LvMax、矛术：LvMax、矛圣技：Lv3、矛圣术：Lv4、属性剑：Lv5、耐热：Lv6、追踪：Lv2、土魔术：Lv8、投掷：Lv3、毒耐性：Lv5、火魔术：LvMax、魔力感知：Lv5、**耐性：Lv1、熔铁魔术：Lv6、陷阱设置：Lv5、力量操作、鹰眼、方向感知、分割思考、魔力操作
 
 
固有技能
 
 
术装（A：原文「术装」）
 
 
称号
 
 
沙华鱼人杀手、穿越死亡者、巨人杀手、火术师、超越凡人障壁之人
 
 
装备
 
 
艾德曼合金长枪、秘银合金轻甲、硬魔钢手甲、亚水龙皮斗篷、炮击龟靴子、抵抗异常状态手镯、魔杖之戒指、结界石
 
 
「也不算什么，总是输给年轻人可不行呢。所以取消了久违的休假，改为前往魔境了」
 
 
「魔境？在哪里？」
 
 
虽然摩尔多雷德只是提了一句，但听到魔境二字，芙兰的眼神一下子就变了
 
 
明明马上就要开打，芙兰却突然被别的事情吸引了注意力，摩尔多雷德也只好苦笑着说到
 
 
「那这样好了，你若能赢，我便如实相告」
 
 
「嗯！知道了！」
 
 
芙兰点了点头，露出认真的表情，毕竟对方也不是随便就能对付的人
 
 
「要赢」
 
 
「真有干劲呢」
 
 
『双方同为B级冒险者！会获胜的究竟是年长的老狯！还是年少的气魄！正是动人心弦的战斗！』
就这样，比赛开始
 
 
对战双方却都按兵不动
 
 
芙兰举起我，缓缓迈步，绕场调整起位置。摩尔多雷德也架起枪来，紧紧盯着芙兰的一举一动
 
 
芙兰应该是打算寻找破绽，一口气发起攻击。但是，率先发难的却是摩尔多雷德
 
 
「你不来的话，我就先上啦」
 
 
是看穿了芙兰的动向么，对方抓住了芙兰下定决心前一刻的绝妙时机发起攻击
 
 
「吓！」
 
 
用视线做出假动作的同时，摩尔多雷德挥舞长枪使出了一招横扫
 
 
虽是漂亮的一击，但这种程度的虚招，已经骗不到如今的芙兰了
 
 
芙兰冷静招架，用我挡下了长枪的一击，顺势绕向摩尔多雷德背后，但是
 
 
「嗯？」
 
 
『噢！』
 
 
摩尔多雷德手上的长枪突然弯曲了，艾德曼合金的长枪，是绝不可能因为这牵制一击弯曲分毫的吧
 
 
『熔铁魔术么！』
 
 
「唔！」
 
 
没有看到对方咏唱，恐怕是提前准备好了吧
 
 
以与我接触的部分为支点，枪尖部分扭转过来，向芙兰扎去。虽然芙兰立即俯身躲过了这一击，但也因此再次被对方占据了先机
 
 
「哼！」
 
 
「呣！」
 
 
摩尔多雷德将缠在我身上的长枪变回原来的硬度，向后拉去。不仅仅是用力拉，同时还巧妙地扭转枪柄，破坏芙兰的体势
 
 
同时，摩尔多雷德的铠甲也开始变形，长出尖刺，变成了像刺猬一样的感觉
 
 
如果芙兰坚持不松手的话，就用这些刺来攻击，松开剑的话战斗力就会下降，无论如何都对摩尔多雷德有利
 
 
他恐怕从一开始就想好了要这样做了吧，比赛刚开始，互相对峙的那段时间，应该就已经咏唱好了几个熔铁魔术
 
 
真是老奸巨猾，完全被对方牵着鼻子走了
 
 
但是，芙兰的应变能力也不是用来好看的
 
 
「哈啊！」
 
 
「咕噢？」
 
 
只见芙兰伸出左手，挥拳向摩尔多雷德打去。而且，瞄准的部位还是包裹着尖刺铠甲的身体
 
 
瞄准面部攻击倒还能预想得到，但对方竟然会故意采用这种伤敌一千自损八百的战术，就算是摩尔多雷德也吃了一惊吧
 
 
拳头被尖刺扎伤，芙兰的手部涌出了大量鲜血。但她依然毫不犹豫地挥拳攻击
 
 
摩尔多雷德发出呻吟，退开了数米。应该是害怕遭到追击，主动后退的吧
 
 
虽然并未放开长枪，但还是露出了破绽，芙兰抓准机会，扭转局势
 
 
张开受伤的左手，像扇风似的一甩，大量血液向摩尔多雷德面部飞去
 
 
是障眼法。但摩尔多雷德非常冷静地用斗篷挡开血液，进一步后退，拉开了距离
 
 
奇袭的一手完全无效，芙兰也没能料到，暂时放慢了追击的步伐
 
 
两人又回到与了一开始差不多的距离
 
 
「真是乱来啊」
 
 
「是么？但是，你好像一点也不吃惊」
 
 
「因为偶尔，也会有这种把血液当作武器的家伙」
 
 
芙兰想出的奇袭作战，对摩尔多雷德来说似乎也不是什么前所未闻的东西
 
 
「但是，从正面打过来还真是吓人一跳啊。本打算保留到决赛的，但我还是拿出全力吧」
 
 
「呣！别想得逞！」
 
 
摩尔多雷德从腰间的包里取出了什么东西，看起来像是魔法药一类。应该是之前在船上时使用的杀手锏，熔铁魔术超强化药吧
 
 
本次大会，虽然禁止携带治疗药水（ポーション，Potion），但并未禁用魔法药。细节上的区分我也不完全清楚，但规定中所说的治疗药水，应该包含了全部具有疗伤效果的药水
 
 
也就是说，可以使用强化系药物，还有毒药之类的药水。擅长这类战术的人应该也有不少吧
 
 
毕竟，武斗大会并不是那种骑士决斗般的模拟战，而是提倡大家各显所能，一展绝招，面向冒险者们的大会
 
 
虽然芙兰立即放出魔术想要打断，但被摩尔多雷德防御了下来，是发动了结界石的效果吧。使用消耗道具发动一次性的障壁，明显是专门为了这种时候准备的呢
 
 
准备得真是万无一失啊。摩尔多雷德一口气喝干药水，紧接着，魔力一口气提升了数倍 