========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 2021-02-21 01:25
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6514473431
 
「这是我才开发不久的绝招」
 
摩尔多雷德这样说着，把腰间的囗袋取下，倒过来抖了抖。于是，几个垒球大小的金属球从中掉到了地上，数了下共有10个
 
鉴定结果为魔操合金球
 
摩尔多雷德用脚踢了踢地上的金属球，然后再次架起枪来
 
「术装」
 
念出了固有技能的名字后，他全身放出了红黑色的魔力光，是熔铁属性的魔力
 
是在全身发动属性剑么？还是其它什么能力？我稍微有些疑惑，但很快就明白了过来
 
「火神金令！」
 
(A：技能名原文为「ウルカヌス·オ一ダ一」，Vulcänus Ordain（拉丁语），直译为「伏尔甘，指令」。伏尔甘，罗马神话中的火神、工匠之神，在希腊神话中对应赫菲斯托斯，锻造出了无数神兵，诸如宙斯的盾与雷霆长矛、海神的三叉戟等）
 
在吃了一惊的芙兰面前，魔术被发动了。这个魔术我有印象，记得那时候，他就是用这招操纵着巨大的船，绑住了克拉肯和水龙。是能够自由操纵大范围内金属的高位熔铁魔术
 
之前还必须进行长长的咏唱才能使出来，这次只念出魔术命就行么？他应该没有咏唱破弃或是无咏唱之类的技能才对啊
 
会是术装的效果么？
 
不过现在也不是慢慢分析的时候了，金属球在眼前飞舞着，虽然还没有全速攻过来，但速度也非常惊人了。正面被打中一下的话，估计免不了伤筋动骨
 
「哈啊啊啊！」
 
「雷鸣魔术的对策我早就准备好了！」
 
芙兰放出雷鸣魔术进行先制攻击
 
但是，5个金属球立即改变轨道，像盾牌一样挡在了摩尔多雷德前面。然后，芙兰的雷鸣魔术就像是撞到了看不见的墙壁似的被弹开来，消失掉了
 
金属球的周围卷起了大量魔力，似乎起到了屏障的效果
 
「干掉你！」
 
「休想」
 
攻守交替。摩尔多雷德轻轻一挥手，金属球一齐向芙兰射出
 
有的直线突击，有的画出弧线飞来，虽然金属球的轨迹各不相同，却都准确瞄准了芙兰
 
看来，他对这些金属球的控制已经炉火纯青了呢
 
芙兰挥剑向金属球斩去，但这似乎也在摩尔多雷德预料之内。与我接触的瞬间，金属球突然变形，没有切断的触感，而是像斩中了粘稠的胶体一样
 
与之前的长枪一样，金属球就这样缠上了剑身。虽然这种程度的重量对芙兰来说算不上什么，但想要把这玩意弄下来可就难了
 
而且，麻烦的还不仅仅如此
 
「哎？」
 
手中的剑突然动了起来，芙兰发出了吃惊的声音
 
『不是我！』
 
没错，这并不是我在动。而是缠在剑身上的金属球，被摩尔多雷德操纵着动了起来
 
因为这样，其它金属球也撞了上来，剑的重量进一步增加了
 
而且，我还感觉到一阵非常强烈的违和感。就像是有别人的意志，想要强行发动我的形态变化一样。大概是摩尔多雷德的熔铁魔术，透过金属球对我产生了作用吧
 
虽然我是不可能被这么简单操纵的，但这真的很影响集中力啊。之后再和使用熔铁魔术的对手战斗时，一定要多加注意才行
 
虽然芙兰使出蛮力，强行挥舞着我不断闪避，但还是渐渐被逼入了窘境
 
而且因为在回避之中被拉向反方向，芙兰也有几次没能完全避开攻击，虽然现在还只是擦伤程度，但这样下去可不妙啊
 
芙兰压低了身姿，向前突破
 
挡在路上的金属球，就张开屏障，用最小限度的动作躲过，就这样不断前进，终于要突破包围——突然间
 
「咔咕！」
 
芙兰突然趔趄了一下，险些摔倒在地。右脚陷进了地面里
 
虽然芙兰很快就伸出手去，扭转身体防止摔倒，但右脚的状态可相当不妙
 
整个脚都严重烧伤，好几处已经焦黑了。看来是把地面下烧熔，弄成了让人一踩上去就会没入其中的陷阱啊
 
多亏芙兰全身覆盖着魔力，才只受了这点伤。换做是弱一些的魔兽或者人类的话，恐怕整只脚都烧没了吧
 
「唔」
 
芙兰虽然强忍着使用了治愈魔术，但摩尔多雷德早就开始了下一步行动
 
「熔岩大地！（「スグス·フイ一ルド」，Magma Field）」
 
摩尔多雷德把两手放在地面上，流入了大量魔力。以他为中心，竞技场的地面开始变得红热
 
惊人的热浪扑面而来，芙兰不得不紧急逃往上空避难
 
赤红的范围越来越大，石制的地砖开始烧熔，整个赛场都化作了熔岩之海
 
而在这炽热的海面上，摩尔多雷德却一副不以为然的样子站立着，这也是熔铁魔术的效果么
 
「螺旋雷枪！（「ライトニングボルト」，LightingBoIt)」
 
「防御！」
 
「呣」
 
芙兰放出魔术，但果然还是被金属球防了下来。攻击就一如所见的强力，同时这防御力也很棘手啊
 
金属球在摩尔多雷德周围漂浮旋转着，看来不能贯穿这层防御的话，就没法伤及摩尔多雷德呢
 
摩尔多雷德仰望着空中的芙兰。是想把我们赶到上空，以此剥夺机动力么，这种打算可太天真了点
 
「闪华迅雷！」
 
芙兰使出了绝招
 
并用空中跳跃和闪华迅雷的话，就能以不输地面的速度进行战斗了，不，是比在地上还要快
 
芙兰架起我来，一边紧紧盯着摩尔多雷德，一边开始在空中移动。抓住破绽的话，就能够瞬间发动神速的突击
 
但是，这似乎也被摩尔多雷德料到了「你的速度我是没法跟上的，这点我清楚的很啊」
 
「？」
 
「所以，就趁你还在观察的时候拿出全力！」
 
想要凭借单点攻击捉住拿出真本事的芙兰是不可能的，那就一定是范围攻击
 
也就是说，刚才的熔岩大地并不是为了把芙兰赶到上空，而是在为接下来的攻击进行准备
 
「火山——（オルニツク——Volcanic——)」
 
摩尔多雷德将垂下的双手缓缓抬起，转动手腕。如果有喜欢特摄的人在场，应该会说这是哥〇拉的姿势吧
 
（ツ〇ゴジラ，应为「ツン·ゴジラ」，电影名，新哥斯拉）
 
与他向天伸出的双手呼应，周围的熔岩开始咕嘟咕嘟剧烈冒出
 
「——喷发！（——ゲイザ一，——Geyser）」
 
然后，斗技场的地面剧烈爆发，熔岩冲天而起，淹没了整个结界内部 