========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-01
Last Reply: 2020-11-24 21:04
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6521324283
 
喷涌而出的岩浆从我们四周涌来，四下只看得见红色的墙壁不断逼近
 
 
无处可逃。这样下去的话，会被岩浆吞噬的吧
 
 
『芙兰？』
 
 
（没关系！）
 
 
发动转移的话，应该能做到些什么。虽然我这样想到，芙兰却似乎不打算借助我的力量
 
 
「呼……哈啊啊啊啊啊！」
 
 
芙兰采取的对策非常单纯，就是全力张开障壁，正面突破岩浆。将前方的障壁加厚，然后全速飞行
 
 
速度越快的话，与岩浆的接触时间也就越短吧
 
 
对于如今的芙兰而言，这并非难事。但是，还要加上一个摩尔多雷德不出手干涉的前提
 
 
「唔咕！」
 
 
『金属球么！』
 
 
突然受到了强烈冲击，芙兰前进的方向偏离了
 
 
摩尔多雷德预测了芙兰的前进路线，在那里埋伏了金属球
 
 
熔岩和金属球都缠绕着同属性的魔力，想要凭魔力感知将其区分非常困难。而且因为岩浆的干扰，物理系的感知也被严重阻碍
 
 
在熔岩中停下脚步的话，障壁很快就会耗尽。可想要强行突破，又有金属球在妨碍
 
 
这可真是进退两难
 
 
完全就是在照着摩尔多雷德的计划进行啊，这就是所谓的神机妙算么
 
 
那么，究竟如何是好呢？我的话，转移也可以，次元潜行也可以
 
 
芙兰尝试使用了次元收纳，但未能发挥作用。因为岩浆处于摩尔多雷德支配之下，无法被第三者干涉
 
 
换做是我的话，应该会巩固防御吧，但芙兰却再次决定突击。而且还和刚才一模一样，瞄准摩尔多雷德的方向直线突击
 
 
是做好了觉悟，无视伤害舍身突击么？
 
 
芙兰又一次冲入岩浆，紧接着便有金属球飞来。就算是我，在金属球碰到障壁之前也没能察觉
 
 
攻击的隐蔽性就是如此出众。但是，芙兰却使用障壁成功招架了这一击
 
 
使障壁形状稍稍改变，防止了被金属球贯穿。竟然能在这电光火石的瞬间，就让障壁变形招架么......
 
 
还以为是侥幸，但芙兰却又接二连三成功防下了攻击
 
 
完美调整着障壁的形状，面对来势汹汹的金属球攻击，时而招架，时而将其弹飞
 
 
明显是提前察觉了金属球的动向
 
 
但是，这是怎么办到的？我也进行了各种尝试，但受到岩浆妨碍，总是无法成功
 
 
而且，摩尔多雷德也真的很擅长隐藏魔术发动的气息与魔力流动。这也是平时总在与对气息非常敏感的魔兽作战，磨练出的技术吧
 
 
一个不小心，魔术就在自己的脚底下炸裂开来，就是这种感觉。面对这种对手，想要像这样准确掌握攻击的节奏，对我来说也绝非易事
 
 
虽然很想问问这是怎么一回事，但现在插嘴实在太不是时候，还是之后再找机会问好了
「哈啊啊！」
 
 
「唔哦哦哦！破空击！（ライジング・インパルス，Rising Impulse）」
 
 
突破熔岩障壁之后，是一片狭小的空间，仅限于摩尔多雷德的四周没有岩浆的样子。芙兰立即拔剑斩杀，摩尔多雷德也以武技应对
 
 
那是用枪尖放出冲击波的远程攻击技能
 
 
摩尔多雷德是打算用这一招迫使芙兰减速，然后再以金属球进行防御吧
 
 
但芙兰毫不动摇，仅以从天而降的一击直取敌将
 
 
冲击波就用障壁进行最低限度的防御，长枪就扭转身体避开要害。左侧腹被削掉一块，并非致命伤
 
 
接连袭来的金属球就用我格开
 
 
当然，摩尔多雷德也不会坐以待毙，5个金属球立即缠上了我，现在从外观看来的话，我应该就像是一根扭曲的金属棒吧
 
 
对摩尔多雷德而言，这应该算是成功封印了芙兰的武器。虽然如此，他却没有露出一丝轻松的表情
 
 
因为芙兰明显是故意斩中金属球的，他也发现了吧
 
 
没错。芙兰并没有避开金属球，而是故意用我斩了过去。作为结果，我被猛地拉向下方，落地之后又被扯向前面
 
 
即使不清楚芙兰在盘算什么，摩尔多雷德还是为了阻止芙兰放出枪技
 
 
「瞬突！（クイック・ピアース，Qucik Pierce）」
 
 
重视速度的枪技，向芙兰的头部扎来。但这一瞬间，正是芙兰瞄准的机会
 
 
「哒啊啊啊！」
 
 
「诱敌么！」
 
 
芙兰对摩尔多雷德挥出了我，剑身之上，并未被金属球覆盖
 
 
芙兰这次是利用了次元收纳。一瞬间将我收纳再取出。金属球在摩尔多雷德的支配之下，因此无法收纳，而我就被从中解放了出来
 
 
金属球，长枪，铠甲变形，都为时已晚，芙兰的剑闪已经避无可避
 
 
「库啊！」
 
 
「咳呋……噶！」
 
 
枪技掠过芙兰左颊的同时，芙兰的突刺贯穿了摩尔多雷德侧腹，黑雷从内侧灼烧了身体，他浑身冒着黑烟倒下了
 
 
当场失去意识，是芙兰的胜利。虽说是赢了……
 
 
『芙兰！快用次元收纳！』
 
 
「嗯！」
 
 
失去控制的大量熔岩倾盆而下，这样下去就要把摩尔多雷德卷进去了
 
 
脱离了支配的熔岩被次元收纳消去，虽然量有些大，但对我们来说不成问题
 
 
『噢——噢！被熔岩包覆的斗技场再次显出身影！而且，场上已经分出胜负！刚才究竟发生了什么！那么，土魔术师，治愈术师，该干活了哦！』 