========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-01
Last Reply: 2020-11-20 15:10
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6521720945
 
赢得比赛的芙兰，走在通向特别观众席的路上
 
 
使用了闪华迅雷，魔力和体力都消耗甚大，在此之上还受了不少伤。虽然很想好好休息一下，但还是收集情报更为重要
 
 
好好休息就放到明天，今天观战的时候老实点就行了吧
 
 
面对默默前进的芙兰，我开口询问
 
 
『呐，芙兰。能问个事么？』
 
 
「什么？」
 
 
『你是怎么在熔岩中，感知到那些金属球的？魔力都被遮住，气息也隐藏起来了吧？』
 
 
「就是，哔哩的一下？」
 
 
『哔哩？』
 
 
「嗯」
 
 
哔哩什么的……是说某种野生直觉么？还是在说别的东西？
 
 
『原来如此，哔哩的一下啊~那能不能再详细说说呢？』
 
 
「嗯。我的魔术那种哔哩，球上残留有一点」
 
 
『哦嚯？』
 
 
会哔哩的魔术，就是在说雷鸣魔术了吧
 
 
看来，金属球在防御了雷鸣魔术后，有一些魔力残留在了上面，说不定是带电了吧
 
 
而那些微残存的雷鸣属性魔力，被发闪华迅雷状态下芙兰敏锐的感官捕捉到了。这与黑天虎的高雷鸣属性亲和力也不无关系
 
 
我再努力一下的话，不知能不能也办得到呢？
 
 
『话说回来，就算没有我的帮助，也赢了呢』
 
 
「嗯」
 
 
去年，与同为B级的库鲁贝鲁特战斗时，最终还是借用我的力量发动了物理无效，才取得胜利
 
 
而今年芙兰可是真的仅凭一人之力得胜，进步很大啊
 
 
不过，芙兰的表情却有些不高兴
 
 
『……不甘心么？』
 
 
「嗯……」
 
 
『嘛，毕竟是那个摩尔多雷德，会被占据主导权，从某种角度上来说，也是没办法的啊』
 
 
「我知道，但还是不甘心。而且，我最近也有些自大了，下次会更努力的」
 
 
虽然最后的最后还是逆转取胜，但在此之前一直都被摩尔多雷德牵着鼻子走
 
 
不仅仅是老谋深算，就连芙兰的习惯性格也一并计算在内，主导着战斗的进程
 
 
某种角度上来说，我们可谓是完全被玩弄于股掌之间了。直到最后发动火山喷发为止，都在按照摩尔多雷德的剧本走
 
 
大概，他事先就进行了许多模拟，如果芙兰这样行动，就那样应对，做好了多手准备
 
 
虽说最后赢了，但这种结果芙兰是不可能会满意的
 
 
「很厉害呢」
 
 
『是啊』
 
 
闪华迅雷、剑神化、次元魔术、剑王技。如果把这些都用上，一开始就全力进攻，也不是不能在几秒钟内解决对手吧
 
 
但那仅仅是蛮力压制而已。若是面对拥有相等程度力量的对手，是不可能行得通的吧。至少也不能简单取胜
 
 
而且，那样的对手我也心里有数
 
 
『迪亚兹恐怕有过之而无不及哦』
 
 
「嗯」
 
 
不是说我们也要准备好万全的对策，只是，这次和摩尔多雷德的战斗，对我们来说也是非常重要的经验。就算只有一点点，今后也一定要认真反思，如何好好利用这次的教训
就这样走在过道上，前面似乎发生了什么骚动
 
 
「真的非常抱歉！」
 
 
「切！还懂得谢罪的话，一开始就别一副目中无人的样子啊！」
 
 
似乎是有冒险者和什么人之间发生了争执。乍一听似乎像是冒险者引发了问题，但赶来的士兵似乎在责备土下座的男人
 
 
大概，是夏露斯王国的劝诱吧。就像公会告知我们的那样，真的在四处引发事故呢
 
 
虽然被警备员严厉警告了，但夏露斯王国的人完全没有在反省。要问为什么的话，因为那些谢罪的话全都是撒谎，这之后还是会马上再犯的吧
 
 
『芙兰，别扯上关系，赶快过去吧』
 
 
（知道了）
 
 
夏露斯王国究竟有何目的呢。因为这些家伙，警备员最近也非常辛苦。再这样屡教不改，就不怕被限制出行么？
 
 
来到观战席，下场战斗似乎还没有开始。因为摩尔多雷德把赛场变成了熔岩，然后芙兰又把那些全都收纳掉了
 
 
不过，场地也差不多整备完成了。毕竟是动用了复数的土魔术师，协力铺设场地。手段非常老道呢
 
 
很快，第二场比赛就开始了……
 
 
『胜负已分！佣兵比斯寇特，以干净利落的一击分出了胜负！』
 
 
「就完了啊」
 
 
比斯寇特秒杀对手，结束了比赛。结果什么动作啊战法啊，完全没能看到。嘛，没看到也只好放弃
 
 
比起这个，还是认真观赏接下来的比赛吧。一场无名选手之间乏善可陈的战斗后，终于有我期待的比赛了
 
 
芙兰似乎也和我心情相同，收起饭和点心，松开毛茸茸的乌鲁希。伸长了脖子，默默地盯着斗技场
 
 
因为，这场比赛的双方，是西比拉与库鲁贝鲁特
 
 
『现在登场的是，B级冒险者，铁爪的库鲁贝鲁特！从德米特里斯流门下离开的他，究竟会为我们带来怎样的战斗呢？一回战瞬杀对手，这次又会如何！』
 
 
毕竟也不能说是扫地出门什么的嘛。不过，失去了德米特里斯流武技的库鲁贝鲁特会如何战斗呢，我一定要好好看个清楚
 
 
『而他的对手是，赤发的佣兵西比拉！一回战与库鲁贝鲁特选手同样瞬杀取胜！那么，她能够将库鲁贝鲁特选手逼到何种境地呢！』
 
 
听听解说词，再看看观众们的反应就能明白，西比拉是类似于挑战者的立场。毕竟是无名的佣兵，这种待遇也是可以理解的
 
 
只不过，双方选手却似乎并不这么认为。西比拉一副很高兴的样子，嘴角挂着微笑，而库鲁贝鲁特则是一脸严肃，眯细了眼睛
 
 
到达库鲁贝鲁特这种等级的话，是能够看穿西比拉实力的吧。他已经开始精炼体内的魔力，这就是最高程度警戒的证明
 
 
「库鲁贝鲁特，要直接拿出全力？」
 
 
『嗯，十有八九』
 
 
「西比拉和我一样」
 
 
一开始会采取观察的策略么。不过，究竟会如何呢
 
 
『那么，比赛开始！』 