========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-03
Last Reply: 2021-03-27 16:34
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6526155731
 
库鲁贝鲁特与西比拉的战斗开始了
 
 
库鲁贝鲁特踏着特殊的步法，乍一看像是在观察情况，但那副蓄势待发的样子，看来是打算一察觉到空隙就一鼓作气，分出胜负
 
 
尽管如此，也不会进行无谋突击，而是伺机而动，这也是库鲁贝鲁特的强大之处
 
 
与之相对的，西比拉却几乎没有移动，只是很有趣似的观察着库鲁贝鲁特的一举一动。完全就是一副战斗狂的样子呢
 
 
与摩尔多雷德那一战开始时，芙兰也是类似的状态，然后就被对手抓住了空隙。反过来说，若对手是这种战斗狂，我们也可以尝试以此为突破口
 
 
库鲁贝鲁特与对方保持着一定距离，在场上绕起圈子来
 
 
「嘿，是格斗家么」
 
 
「我早就习惯与剑士战斗了。若是觉得我手无寸铁就瞧不起人，可是会吃亏的哦？」
 
 
「是嘛！那真是令人期待啊！」
 
 
两人都露出微笑，互相出言挑衅。同时，距离也在渐渐缩短
 
 
「吃我一招！」
 
 
「那可不成呢！」
 
 
库鲁贝鲁特瞬身上前，对西比拉发起攻击
 
 
大上段的一击，将斗技场上砸出一个小环形山。激战的帷幕由此拉开
 
 
比起之前，库鲁贝鲁特升了2级，技能也丰富不少。为了弥补失去的德米特里斯流武技，他想必进行了辛苦的锻炼吧
 
 
西比拉与比斯寇特一样无法鉴定。要是库鲁贝鲁特能把妨碍鉴定的魔道具搞坏就好了呢
 
 
在我想着这种事情的同时，场上的二人正在互相出招试探。差不多就是西比拉出手攻击，库鲁贝鲁特闪避，然后进行反击
 
 
面对西比拉锐利的斩击，时而闪躲，时而用手甲弹开。库鲁贝鲁特的防御技术比起以前，洗练了不少呢
 
 
西比拉的攻击，感觉都相当粗糙呢。虽然也会使用假动作之类的技巧，但说起来的话，还是更偏向去直来直去，重视威力的类型。若是对战魔兽，这毫无疑问是正解，但在对人战中就稍显单调了
 
 
「啦啊啊啊啊！」
 
 
「库！哪来这么大蛮力！」
 
 
「哈哈哈哈！比力气我可还没输过呐！」
 
 
「而且，也太壮实了吧！」
 
 
「这方面我也没输过呀！」
 
 
本来的话，像这种力量型的对手，正是库鲁贝鲁特最擅长对付的。实际上西比拉也确实因为斩击被招架而遭到了几次反击
 
 
正是典型的以柔克刚
 
 
但是，只能说西比拉的强壮程度令人惊诧
 
 
明明被库鲁贝鲁特的武技正中腹部，却眉毛也没动一下。就连瞄准面部的攻击也一样
 
 
全然不顾打中鼻梁的刺拳，挥剑的动作一点也没停顿
 
 
库鲁贝鲁特的攻击，就算是牵制一击，也应该具有令哥布林当场毙命的威力
 
 
不可能全无作用，应该是恢复力和耐力更强吧。很可能拥有痛苦无效技能，持有冲击抗性和忍耐之类技能的可能性也很高
 
 
真没想到，西比拉竟然是这种全力量型的战士
 
 
但是，被西比拉狂暴的战斗风格吓到的库鲁贝鲁特，立即就取回了节奏
 
 
一击没有效果的话，就打到起效为止好了，对方毫不闪躲的话，正好方便瞄准要害
 
 
库鲁贝鲁特把攻击速度更提高了一层，对着西比拉的腹部放出一连串打击，正所谓暴风骤雨。是打算瞄准一点进攻，将伤害积累起来吧
 
 
但是，西比拉的耐力只能说是超出预想，就连旁观的我们一时也难以置信
 
 
腹部挨了十数拳，却完全不为所动。脸上挂着野兽般的微笑，顶住攻击压了回去
 
 
而且，库鲁贝鲁特的动作眼看着迟钝了下来。这么快就累了么，好像并非如此
 
 
「哈哈！这招我已经看穿啦！」
 
 
「咕！好险！」
 
 
「欧拉！吃我一剑！」
 
 
「不会吧！」
 
 
西比拉就好像看穿了对方的动作似的，攻击渐渐追上了对方的动作，这样一来，库鲁贝鲁特的压力可就倍增了
 
 
甚至开始从库鲁贝鲁特难以防御的角度出剑，看穿对方的闪避方向，然后先行拦截，或是招架对方的反击，顺势进行二次反击
 
 
看来，西比拉是在战斗中逐渐习惯了库鲁贝鲁特的动作，真是可怕的战斗直觉与适应力
 
 
就这样，西比拉的攻击终于第一次擦过了库鲁贝鲁特。仅仅如此，便使他的架势大幅崩溃。破坏力果然不同凡响
 
 
「唔咕！」
 
 
「哈哈——！再吃一招！」
 
 
「白日做梦！」
 
 
「这样还能反击么，不简单呢！」
 
 
库鲁贝鲁特对发起追击的西比拉踢出一脚，拉开了距离。左臂的伤口看来并不严重，已经绷紧肌肉止住出血了
 
 
但是，左臂的状态也确实有所下降。而西比拉这边则还毫发无损
 
 
「西比拉，很强」
 
 
『啊啊，尤其是那种强壮程度……应该不是单纯的防御力很高吧』
 
 
（技能？）
 
 
『我是这样想的啦……』
 
 
看上去不像是障壁类，因为感觉不到魔力的流动。物理攻击无效的话，被拳头打中的地方应该完全不会有反应才对，令人费解啊
库鲁贝鲁特似乎也有些疑惑
 
 
「……虽然不知道是用了什么招数，能够让一定以下的伤害无效么……不，应该是减轻？总而言之，多次攻击没有作用这点我是明白了」
 
 
「嘿？眼力真不错呢。那么，你打算怎么办呢？」
 
 
「用远超过减轻效果的力量，一击必杀！」
 
 
「哈哈哈哈哈哈！回答正确！」
 
 
喂喂，西比拉这家伙，真的承认了哎？刚才那句话并没有撒谎，看来是真的持有减轻伤害系的技能
 
 
面对发出笑声的西比拉，库鲁贝鲁特迈开了脚步。并没有使用特殊步法，只是普通的走了过去而已
 
 
但是，我能感觉到他体内正在精炼出庞大的魔力。让一度集中于丹田的魔力循环周身，然后再度集中，如此往复数次后，他全身上下都充盈着强大的魔力
 
 
就这样，五步、十步，两者之间的距离已经仅剩五米不到，而库鲁贝鲁特却仍然在拉近距离
 
 
「吓啊啊！」
 
 
西比拉开始兴奋起来，终于按捺不住，挥剑斩下
 
 
一瞬间，随着骇人的爆音，西比拉从原地消失了
 
 
而西比拉原本站着的位置，则站着直到刚刚还信步而行的库鲁贝鲁特，维持着出拳后的姿势，一动不动
 
 
『看清了么？』
 
 
（嗯！从脚底和背部放射出魔力，好快啊）
 
 
运用魔力放出，达到瞬间急加速的效果。虽然最高速度还是不如芙兰，但加速时间极短，给人一种非常快的错觉。看在大部分观众眼里，库鲁贝鲁特应该就像是瞬间移动了一样吧
 
 
而且，这一招几乎没有预备动作，所以很难招架。从肌肉完全放松的静态开始瞬间加速，换做芙兰恐怕也很难躲开吧。几乎无法提前察觉到攻击的迹象
 
 
更厉害的是，连杀气都感觉不到。若无法完美控制精神状态，是不可能做到这种事情的
 
 
西比拉以非常厉害的速度，几乎是平行于地面被打飞了出去。这样一来，就要掉出场外了吧，无论谁都是这么想的，但紧接着
 
 
「唔啦啊啊啊啊啊啊！」（A：乌拉！）
 
 
西比拉爆发出野兽般的咆哮，然后，她的身体一下子就这样在空中静止了。不是空中跳跃，也不像是魔力放出。一瞬间速度归0，然后就这样漂浮在了空中。要说的话，和我的念动有些相似
 
 
「噗……！哒啊啊啊！」
 
 
明显受了内伤，西比拉呕出了鲜血。是伤到了肺部么，她的呼吸似乎非常痛苦
 
 
但是，西比拉还是稳住了身姿。然后保持着这样的姿势，向前伸出了左手。双方之间的距离有二十米以上，但是——
 
 
「咕咳！」
 
 
这次换库鲁贝鲁特被弹飞了出去。这已经不是类似于念动，根本就是念动啊。西比拉似乎是非常强的念动使
 
 
然后，西比拉向着库鲁贝鲁特被击飞的方向飞了过去。不是念动弹射，而是用念动漂浮飞行
 
 
嘛，以人类的身体而言，使用念动弹射的负荷太大了。不过，西比拉向念动注入了相当强大的魔力，所以速度也很快
 
 
「唔啦啊啊啊啊啊！受死吧！」
 
 
「切！」
 
 
库鲁贝鲁特运用魔力放出在空中改变了姿势，躲过了西比拉的攻击，真是精彩的动作
 
 
但之前的攻击已经令他身受重伤，无暇拉开距离，还是被西比拉捉住了右臂
 
 
「抓住你啦啊啊啊啊！」
 
 
西比拉露出了凶恶的笑容，一个头槌向库鲁贝鲁特砸去，没错，就是头槌
 
 
她的额头以惊人的气势与库鲁贝鲁特相撞
 
 
咣咚一声巨响，库鲁贝鲁特从半空中落下。然后没有采取受身姿势，就这样倒在了地上
 
 
「哈哈……咕咳……打得、漂亮……」
 
 
虽然嘴角还淌着血，西比拉却还是露出了大大的笑容
 
 
『胜负已分！竟然，是一击头槌！真是惊人的声音！库鲁贝鲁特选手的头没事吧！治愈魔术师！快！』
 
 
魔术师们立即冲了上去，库鲁贝鲁特那家伙，不要紧吧？
 
 
「……去看库鲁贝鲁特」
 
 
『啊，走吧』
 
 
============
 
 
以下是现在库鲁贝鲁特的参数
 
 
名称：库鲁贝鲁特 　年龄：39岁
 
 
种族：人类
 
 
职业：钢拳士
 
 
状态　等级：43/99
 
 
HP：516　MP：458　
 
 
力量：311　体力：208　敏捷：266
 
 
智力：146　魔力：209　灵巧：242
 
 
技能
 
 
隐秘：Lv1、格斗技：Lv7、格斗术：Lv6、危机察知：Lv4、气息遮断：Lv1、拳圣术：Lv3、拳斗技：Lv9、拳斗术：LvMax、硬气功：Lv5、刚力：Lv9、蹴击术：Lv2、瞬发：Lv9、身体强化：Lv2、游泳：Lv4、大海耐性：Lv2、投掷：Lv5、生活魔术：Lv3、毒耐性：Lv2、物理障壁：Lv4、魔力放出：Lv6、睡眠耐性：Lv3、麻痺耐性：Lv4、料理：Lv3、鹰眼、脱力、野兽杀手、分割思考、力量小上升、气力操作
 
 
固有技能
 
 
钢拳
西比拉印象图

 
刀大刀沉，皮厚皮硬
不闪不避，还会原力 