========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-06-04 23:30
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第61話 新防具入手
 
 
「防具，怎麼樣？」
 
「喔，很完美喲！」
 
聚會4天后，我們到達了加留斯老爺子的店裡。今天是我們回到城裡正好經過1個月的日子。今天是約定的日期。
 
『會做出來什麼了呢？』
 
「啊哈哈。做出來最好的了！也是我鐵匠生涯中最愉悅的啊！」
 
『那是不是說太久了？』
 
我們交給老爺子的，C，D級魔獸的素材。確實太弱了，但是如果是加留斯老爺子這樣的鍛造師的話，應該用更高級的素材創作。
 
『更強的武器和防具也有製作經驗吧？』
 
「哪裡的話，只是做強的裝備就不是好工作了不是麼？」
 
「？」
 
「怎麼說呢，注入靈魂的工作？那是很重要的。當然，一直都是注入靈魂的工作？但是啊，接到令人滿足的工作的瞬間就很愉快啊」
 
好像有點明白了，好像又不是很明白
 
「就像這次一樣。自己的技術，創意，靈魂，還有其他的很多。各種各樣的東西最好的組合在一起」
 
『那麼，很期待啊？』
 
「喔。何止，這是神樣認同的防具啊！」
 
「神様？」
 
加留斯瞬間跑進點裡面了，然後抱著大箱子出來了。然後，自信滿滿的從箱子中取出放在櫃檯上。
 
「看著吧，這就是小姐的新防具！」
 
 
 
名稱：黑貓の闘衣
 
防禦力：100耐久値：600/600
 
效果：快眠，消臭，浄化，精神異常耐性中付與
 
 
 
 
 
名稱：黑貓の手袋
 
防禦力：70耐久値：600/600
 
效果：衝撃耐性中付與，腕力中上昇
 
 
 
 
 
名稱：黑貓の輕靴
 
防禦力：65耐久値：600/600
 
效果：跳躍付與，敏捷中上昇
 
 
 
 
 
名稱：黑貓の天耳輪
 
防禦力：15耐久値：300/300
 
效果：毒耐性中付與，噪音耐性大付與，屬性耐性中付與
 
 
 
 
 
名稱：黑貓の外套
 
防禦力：85耐久値：600/600
 
效果：耐寒付與，耐暑付與，裝備自動修復
 
 
 
 
 
名稱：黑貓の革帯
 
防禦力：15耐久値：300/300
 
效果：魔術耐性小付與，狀態異常耐性小付與，道具袋能力小
 
 
 
嗯，非常的強力。比起現在裝備的遠遠的強過很多。這也是從加留斯哪裡用15萬戈爾
 
買來的啊。而且，從奇爾哪裡搶來的高級防具相比，這裡製作的優秀。
 
順便說一下從奇爾那裡搶來的防具也是這種感覺。
 
 
 
名稱：炎熱獅子の革鎧
 
防禦力：90耐久値：500/500
 
效果：火炎耐性大付與，毒耐性小付與
 
 
 
 
 
名稱：偽龍の手甲
 
防禦力：61耐久値：400/400
 
效果：衝撃耐性小付與，腕力小上昇
 
 
 
 
 
名稱：百眼蜥蜴の靴
 
防禦力：45耐久値：330/330
 
效果：麻痺耐性小上昇，敏捷小上昇
 
 
 
 
 
名稱：黑石樹の盾
 
防禦力：68耐久値：900/900
 
效果：受流し上昇，衝撃耐性小付與
 
 
 
 
 
名稱：防護の腕輪
 
防禦力：15耐久値：300/300
 
效果：魔力消費で，物理障壁展開
 
 
 
 
 
名稱：耐毒の腕輪
 
防禦力：5耐久値：100/100
 
效果：毒耐性中付與
 
 
 
加留斯老爺子製作的新防具，防禦力那是相當的好，付與效果也很出總。而且，現在的防具也比原來的更輕巧，這是怎麼回事？還有，被神樣認可了，這是什麼意思？
 
「這是我的最高傑作，黑貓套裝！」
 
「好名字」
 
『但是，對老爺子來說太可愛了吧』
 
「噢」
 
「別理他！嘛，反正不是我命名的」
 
「那是，誰命名的？」
 
「這個嘛，神様」
 
「？」
 
「哦嗯？」
 
『什麼意思？』
 
「什麼啊，不知道麼？這是道具的名稱啦」
 
套裝道具的名稱，是神命名的，特殊道具。比如說，鍛造師全心全力鍛造的武器被神樣認可，神樣會給予天啟，付與道具名稱。
 
另外，迷宮裡面找到的傳説級的武具，套裝防具啊也有很多是這樣的。
 
本來製作出來最好的道具，得到神樣的加護命名。其性能是可想而知的。
 
「自己製作的東西得到了神樣的認可，對鍛造師來說是最高的榮耀啊。謝謝你給了我這個機會。幫認識的人製作，我也是高興到哭啊。謝謝啊」
 
『哎呀，這邊才是對製作了最好的防具感謝啊』
 
「啊哈哈哈哈。本來，用復合素材麻煩的地方也被神樣的加護解決了。和B級魔獸素材製作的防具比較，也不會輸哦？」
 
『那也是很厲害啊』
 
「而且啊，加護很厲害啊」
 
『嗯？耐性和附加效果不是麼？』
 
「嘛嘛，裝備上的話就知道了」
 
「知道了」
 
借用了裡面房間，芙蘭裝備上了黑喵系列裝備。黑白相間的鑲邊具有統一感的防具，和芙蘭很相襯。
 
主體的黑貓の闘衣，在男孩子氣的氛圍裡面，和可愛共存。開有尾巴動的褲裙。領口大開的襯衣和緊身胸衣，很好的相襯。寶石裝飾的胸釦添加了女子力。稍稍能看見肚臍，但是很可愛所以允許。
 
無指手套，到小腿都覆蓋的靴子形狀的輕靴。像槍套皮帶一樣的腰帶，可以放下忍者一樣的短劍。而且，附有小道具袋的能力，可以存放5個左右的藥水準。白金色的耳環，幻視到了動物的標籤，芙蘭的領結也能很好的看見。
 
最後披著羽翼一樣的斗篷，與其說是斗篷更像雨衣。儘管如此，也很輕而且柔韌，也不阻礙動作。
 
「金屬類的素材幾乎沒有使用。皮革和線有這個強度很困難吧？巨型．劍齒虎的皮和幻影．大蛇的鱗片，和藥水混合在一起的暴食．史萊姆王的粘液一起醃製提升強度，最後合在一起製作的復合材料為主」
 
「聽起來好厲害的樣子」
 
「連續失敗後，終於做出滿意的東西了。加入復合材料的特殊製作工藝，比起蹩腳的金屬鎧更加強韌？最重要的是輕」
 
輕是飛車重要的。芙蘭在戰鬥中運用的是俊敏機動的作戰方式。這正是最合適的防具。再一次堅定一下，發現了。
 
『黑貓の加護？』
 
「注意到了麼？這是神様的祝福的效果。黑喵套裝全身裝備的時候，給予黑喵的加護。效果是，全能力值+10。並且，即死無效。取而代之，黑貓族以外的種族是不能裝備的」
 
只是裝備獲得的加護，這也太厲害了吧？全能力+10，可以說是作弊稱號了吧。單純的比較防禦力來說，金屬系的重鎧是沒法比的吧，但是從效果和重量來說，是很強大的防具了。多樣的附加效果，同時普通金屬裝備的防禦力有有。
 
「很帥氣啊」
 
『而且很可愛。好的一塌糊塗啊』
 
「是吧？最好的防具吧？啊哈哈」
 
『這樣免費好麼？』
 
「啊啊，這樣約定的話。余也能得到剩下的素材，也沒有赤字。而且啊，很感謝給了我這個工作的你們啊，被拜託的話，錢也可以收啦。只是——」
 
「只是？」
 
「就一方面來說，必須說的事。這是最好的防具啊。但是，因為這個原因修復需要相當高級的魔水晶。那個的原因，花費金額也是相當的……」
 
『多少？』
 
「最初是10萬程度。在那之後，會倍增的樣子」
 
『哎。那就是說，相當不妙啊……』
 
「恩。但是啊，外套的效果，裝備有自動修復。這是，套裝全部裝備的時候的效果，如果沒有什麼急事，放幾天就能自動復原了」
 
得救了。或者說，可以完全不用修復了吧。呼。嚇死寶寶了。
 
『之後啊，烏魯希裝備呢』
 
「那邊的狗狗也要麼？」
 
『啊啊，從魔証有必須要給它啊。能給狼裝備的防具有麼？』
 
其他溫酒恩。烏魯希平時和戰鬥的時候大小會改變。因為那個損壞的話再多錢也不夠啊。小時候能穿，變大以後腦袋會被勒住吧。
 
這樣的擔心告訴了加留斯老爺子，疑問並沒有獲得回答。
 
「防具，尺寸自動調整技能也有很多。這個的應用應該不是問題。」
 
「真的？」
 
「汪嗚？」
 
「哦。交給我吧。2天就能做好吧」
 
『那麼，拜託你了。』
 
「嘎嘎嘎哢！」
 
『那，要多少錢呢？』
 
「是啊……5萬左右的話，你看怎麼樣呢？」
 
「那麼，拜託了」
 
之後，為了把本體尺寸進行測量的烏魯希，加留斯老爺子和面前的墻都被吹飛了，測量後退的尺寸呼呼的搖了搖尾巴加留斯老爺子又被吹飛了，各種各樣的事情都有發生的樣子。
 
加留斯老爺子沒什麼問題太好了。一般的鍛造師的話，可能有生命危險了吧或者說，這樣受到傷害也沒事的老爺子太厲害了。
 
烏魯希你也稍稍自覺點吧。有種嚴重事件發生的感覺。
 
「之後的事，你們要去哪？」
 
「威爾穆特」
 
「呵呵。那我在這個城市能做的事也做完了啊。下一個目的地烏璐蒙特可以麼」
 
『哎呀。那麼一起去怎麼樣？』
 
加留斯老爺子的話大歡迎～
 
「那麼，怎麼去呢？」
 
『從這裡出去到達斯，乘船南下到巴魯波拉。之後再走陸路到威爾穆特？陸路更貴，但是更快。不管怎麼樣，想讓芙蘭有乘船旅行的經驗』
 
「一起去？」
 
「……抱歉啊，小姐啊。不能一起去的樣子啊」
 
「？」
 
『為什麼？』
 
「……矮人族啊，是山的子民啊」
 
「哈」
 
「怎麼說，和水的相信很差啊……。直接說就是不會游泳！」
 
原來如此啊。矮人的理由啊。確實，看著加留斯老爺子，筋肉強勢，完全看不出來會在水面上浮起來。
 
「是麼。殘念」
 
「庫」
 
「不好啊」
 
『那麼，在威爾穆特再會吧』
 
「哦！」
 
 
番外篇1 芙蘭和鬆餅
 
 
和我一起踏上旅途的黑貓族少女，芙蘭身上有很多特質。現在要舉例的話，比如身為黑貓族，原奴隸，無表情且無口，但是一旦燃起怒火又會變成連珠炮。還是一位將來無疑會成長為超絕美人的美少女。另外，現在還是個相當的大胃王這一點也不能忽略。能吃到簡直讓人好奇東西都塞到那纖細身體的哪裡去了。
 
而且在這方面還從不問好惡，因為相遇時起負責料理的一直是我，所以想辦法讓她吃了許多不同的東西。
 
從肉，魚，蔬菜，水果開始，還有蜥蜴和蟲子這種稍微獵奇的食材。甚至還有史萊姆的凝膠和植物型魔獸的眼球，自動人偶的核心之類的，如果沒有從料理技能獲得的有關這個世界的知識的話，根本無法想像能拿來吃的東西，真是無奇不有。但是從芙蘭口中除了「好吃」之外沒有聽到過其他的評價。
 
「師傅的料理不管是什麼都是最棒的」
 
總能得到這樣讓人心花怒放的回應。對不管什麼料理都能吃得很香的芙蘭來說，尤其喜歡的料理的有兩個。一個是廣受歡迎的咖喱。那可真是，只要架好鍋，有多少就能吃多少的程度。而且不止是咖喱飯，沾上麵包，做成湯也是喜歡的不行。
 
而另一樣就是鬆餅了。雖然沉著冷靜得過了頭，但芙蘭畢竟只是十二歲的少女。果然還是會喜歡甜食。作為和她相遇一個月的紀念做給她品嘗之後，在我為數不多的甜點菜單上也成為了她特別中意的種類。現在也是，當她努力完成任務後問起作為獎勵吃什麼的時候，話音未落就會立即回答咖喱或者鬆餅。
 
「前天吃過咖喱了，鬆餅昨天也才吃過，可以嗎？」
 
「嗯，可以，咖喱的話每天吃都行」
 
簡直就是在給自己立會長胖的flag。唔，現在每天都過著不是冒險就是修行的苦日子還好，如果不運動的話……芙蘭的健康管理可不能馬虎了。
 
「鬆餅的話每天都吃也行。如果有咖喱和鬆餅的套餐那每天都吃沒問題」
 
「到，到那份上嗎……知道了。鬆餅對吧」
 
喜歡成這樣了啊。這樣的話乾脆就做出最棒的鬆餅吧。
 
「咖喱還有，那就就買了鬆餅的材料回去吧」
 
「嗯」
 
我們走向的是阿雷薩中央的市場。這裡有從四面八方聚集而來的行腳商擺的露天攤販，可以買到各式各樣的東西。商品的豐富程度令人吃驚，米，小麥，蕎麥等穀物自不必說，胡椒，砂糖，醬油之類的調味料也有，如果是小麥粉的話，甚至還分成薄力粉（低粉，蛋糕粉）和強力粉（高粉，麵包粉）在賣。嘛，雖然不清楚詳細的區別，分為比較硬的粉末和柔軟的粉末還是知道的。
 
轉生系幻想小說裡，經常有苦惱於想吃米飯的主人公，在這個世界是不用擔心了吧。畢竟米，醬油，味增，海苔全都有呢。飯糰，壽司，烏冬，蕎麥面，只要想做就能簡單地做出來。而且我根本吃不了東西，擔心那方面也是毫無意義。
 
「那接下來聽我的，芙蘭把我說的都買下來」
 
「嗯」
 
平常的話就只是薄力粉和砂糖，奶油，但今天這程度可滿足不了喔。
 
「這個嗎？」
 
「沒錯。不是要做最棒的鬆餅嗎？今天水果什麼的也要盡情用上！」
 
「噢噢，豪華」
 
「好好期待喔。啊，那個也買下來」
 
差不多三十分鐘後，我們把材料買齊了。手頭也還有依靠次元收納收集的材料，那些也用上的話肯定能做出非常豪華的鬆餅吧。
 
回到住處的我，立即投入了料理工作。
 
「那就敬請期待吧」
 
掃了一眼一回來就立刻撲到在床上的芙蘭，我從次元收納裡把材料一一取出放在料理臺上擺好。嗯嗯，想要的東西都齊了。首先從製作基底坯子開始吧。薄力粉和砂糖，獸奶和雞蛋都快速攪拌混合好了，以待備用。
 
「先用正統派的做法吧」
 
我通過魔術，從虛空中生成火焰，把加好油的平底鍋架上，差不多鍋熱了後就把坯子攤了上去。把坯子反覆翻動的過程是很多人失敗的地方，但我完全不需要擔心。因為我有念動嘛。就算用不了顛鍋，靠念動把坯子拿起來就可以完美翻面。混合坯料的時候也能派上用場，念動真是太棒啦。
 
接下來一邊調節著火的大小，把坯子加熱得恰到好處就行了。這就是芙蘭最喜歡的，換言之就算最普通的那種鬆餅。再煎一張同樣的出來，疊在一起，夾上切成方塊的魔獸奶油，還有蜂蜜就完成了。
 
「這樣就算是我也能很好完成了吧？看起來超好吃」
 
出現在我面前的是經常出現在糕點材料包裝上的那種真．鬆餅。
 
「芙蘭，做好——」
 
「嗯」
 
正想把芙蘭叫醒的時候發現她早已守在桌旁了。什，什麼時候開始等的啊。雙手舉著叉子和餐刀，擺出了吃貨的架勢，已經準備得萬無一失。
 
「來，來吧。首先是傳統型啊」
 
「噢噢，看起來很棒」
 
外觀上乍一看是很普通的鬆餅，但今天材料可不一般。用了魔鳥蛋，魔獸奶，蜂蜜也是拼了命才從魔蜂那裡得到的。魔獸的素材不管哪樣都很高級，味道好像也遠比尋常的要更好。雖然我沒有辦法自己去嘗確認味道，但芙蘭吃魔獸肉和普通肉的氣勢明顯不同，應該沒錯。
 
「我開動了」
 
「噢，請用請用」
 
「啊嗚」
 
「如何？」
 
「啊嗚啊嗚啊嗚！」
 
嘟嘟囔囔地連續點了好多次頭，芙蘭用驚人的氣勢把鬆餅塞進嘴裡，腮幫子都撐了起來。就算不用語言，雙眼閃閃放出的光彩也足夠證明她的喜悅。
 
「不好，不趕快做下一道可不行了」
 
一瞬間已經消滅一個了！我趕忙開始繼續製作鬆餅。下一個也是傳統類的。
 
但是，這次的配料可是堪稱豪華。鮮奶油滿滿地抹上，再點綴上焦糖醬。從高聳的雪白奶油小山上，蜿蜒而下的深琥珀色焦糖小溪，光是看口水都要流下來了吧。對了，打碎的堅果也撒上吧。嗯，這樣就算是和地球上人氣店的招牌品相比也毫不遜色！
 
「接下來是特製焦糖奶油。呼呼呼，怎麼樣，這氣場！」
 
「噢噢噢～好厲害。超豪華」
 
閃閃發光的目光真是棒～
 
「這個，真的可以吃掉嗎？」
 
「這是為了芙蘭做的嘛。不吃掉的話可就困擾了」
 
「嗯。我開動了」
 
芙蘭挖起奶油一口氣舔進口中。然後臉上浮現出了無上幸福的表情，以比剛剛還要強烈的氣勢把鬆餅切開。這個也幾乎一瞬間就沒了。不繼續加油可不行了！
 
接下來就要用上水果了。類似葡萄的果實，像是無花果的果子，還有貌似蘋果的水果一一切碎混進了坯子裡。要加上「類似」這種詞是因為它們雖然外觀很像，但味道卻全然不同。看似葡萄其實卻像草莓，外觀是無花果聞上去卻是洋梨，像蘋果的那個味道卻像香葡萄。不過這都是料理技能附加的知識，我自己無法去品嘗味道。燒好的水果鬆餅上，再搭上豐富的美乃滋和水果塊。有點像水果小餡餅，肯定味道不錯。
 
「來」
 
「嗯！」
 
一個字就能明白意思了。我一把水果鬆餅放在芙蘭面前，她就一言不發開吃了。眼裡的光芒有增無減。眼睛裡會不會放出星星啊？眼睛也和嘴一樣能說話的理論確實不虛。
 
剛剛為止她都在狼吞虎嚥，現在則開始仔細品味了。
 
之後我又呈上了混合著茶葉的紅茶風味，蜂蜜風味等等各種各樣的鬆餅。芙蘭也滿足地鼓起了肚子。但這可還沒完喔芙蘭，最後的殺手鐧是這個！
 
「如何芙蘭！看看這個！」
 
「哦哦……？哦哦哦哦！好厲害。這是究極，最高。師傅果然好厲害！」
 
如果沒法做真正的大蛋糕，那讓鬆餅看起來像那個樣子不也可以嗎？於是就以這個想法為基礎，做出了四層夾心，奶油外加足量水果的外皮。其名為師傅特製！夾在紅茶，蜂蜜，焦糖，水果四種坯子中間的是分量十足的美乃滋和水果，周圍用鮮奶油包成了蛋糕的樣式。當然，最上面也是小山一樣的水果。在意體重的人絕對不能開口，只是想像都恐怖的卡路里，堪稱惡魔的點心。
 
都已經分不清到底是鬆餅還是蛋糕，但只要芙蘭喜歡就好了。看芙蘭那興奮的樣子，就知道她有多高興。畢竟都站起來不住小跳了呢。情緒太高身體都控制不住動了起來。蹦蹦跳跳的芙蘭也好可愛～
 
「我開動了！」
 
噢，這才對嘛芙蘭！芙蘭放下刀叉，直接埋進了蛋糕。這是孩子們都一度有過的夢想。她就這樣一次次歡天喜地地撲了進去，不對，真的在大吃特吃呢！
 
「啊，芙蘭，稍微往這邊一下」
 
「嗯？」
 
我把她鼻尖的奶油擦去。看來都沉醉得注意不到奶油了呢。
 
「都是芙蘭的，不用著急。話說吃這麼多不會厭嗎？」
 
「應該說更加喜歡了。而且師傅做的鬆餅，很溫暖。吃下肚子，這裡會很暖和」
 
芙蘭把手放到自己胸口，喃喃說到。神情看上去是至今為止沒有見過的安穩。
 
對很早就和雙親死別，被抓去當奴隸四年的芙蘭來說，即使是這樣簡單的慶祝也是無比重要的事務吧。
 
一邊吃著鬆餅，芙蘭一邊露出了與年紀相符的滿面笑容。目視著的我強烈地下定了決心。要一直呆在芙蘭的身邊，要繼續把這鬆餅，回憶的味道做出來。然後，以後也要不斷繼續增加充滿了回憶的味道。
 
「芙蘭，以後也要多多關照了喔？」
 
「嗯，以後也是，對吧？」
 
「啊啊，從今以後，永遠呢」
 
 
  