========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-05
Last Reply: 2021-02-21 01:37
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6529321525
 
「库鲁贝鲁特，没事吗？」
 
 
「哦哦，是芙兰么……」
 
 
一进入医务室，就看到床上躺着头包着绷带的库鲁贝鲁特。看样子，至少回应打招呼是没问题的
 
 
还想着挨了那一发惊人的头槌不知怎么样了，治愈魔术还真是厉害啊
 
 
头盖骨都凹下去了一块，落地的时候骨折，还因为放出那必杀一击的反作用，肌肉损伤严重。似乎是刚脱离危险
 
 
他一副垂头丧气的样子
 
 
「输掉了呐」
 
 
「嗯。看到了」
 
 
「哈，不过到底还是怪我的绝招没能一击决定胜负啊。还想着就算没法打倒她，至少也能击出场外的……」
 
 
「那一招，很厉害」
 
 
「是吗？那招是我被逐出师门之后，自己努力创造出来的。姑且，算是我自成一派的必杀技来的，但是……」
 
 
「但是？」
 
 
「还尚未完成啊」
 
 
德米特里斯流，是擅长运用气的武术流派。用气攻远处，强化肉体等等，有很多绝招
 
 
但是，因为德米特里斯流武技被封印，库鲁贝鲁特使用气的技术也随之大不如前
 
 
尽管如此，努力掌握的魔力放出等技能也没有忘记，所以他也想尽方法把这些技能利用了起来
 
 
「做委托的时候，你有没有碰到过那种会放出魔力，高速移动的魔兽。想跟上那些家伙的动作，很困难吧？」
 
 
「嗯」
 
 
因为是从背后放出魔力，籍次剧烈加速。就算紧盯着它们身体肌肉的动作，也很难事先察觉
 
 
「所以我就在想啊，如果能够熟练运用魔力放出，我应该也能够消除掉攻击的预备动作」
 
 
「就是，那招？」
 
 
「啊啊，但是，出招前的准备时间还是太久了啊。如果不是像这次一样在赛场上，而且对面还故意等着我出招，还不知道会怎样呢。到能够投入实战为止还需要改良很久吧，但这份攻击力确实值得期待……」
 
 
「西比拉被打飞出去很远」
 
 
「那只是用很快的速度打上去而已。下一步，我还想尝试在命中对方时流入魔力」
 
 
「原来如此」
 
 
无法预测的神速一击，而且还能从内部破坏目标。这就是库鲁贝鲁特设想的必杀技吧
 
 
「那样一来……对芙兰应该也能造成伤害了吧？」
 
 
原来如此。库鲁贝鲁特是把我们去年使用的物理攻击无效考虑在内了啊
 
 
「德米特里斯流精于气的操纵，有许多招数能够进行远程攻击，这确实很厉害……但芙兰的那个，不仅仅是拳头，连气的攻击也能完全无效化。这样一来，德米特里斯流的武技就相当于完全无效化了。换做大小姐和师父的话，不知道会如何应对呢」
 
 
气与魔力基本上是同种东西，但其中存在着微妙的差别。体内的魔力就称之为气，体外的则是魔力
 
 
其中的具体区别，我和芙兰也不甚明了……但德米特里斯流则将其明确区分开来，并以将气放出体外为基础开发出了武术
 
 
通过远距离操纵气，就能够用原本只有在极近距离才能发挥作用的拳技，打到远处的目标。感觉就像是操纵着气的拳头进行攻击么？
 
 
但是，我们所使用的物理攻击无效化，也能够将这种气弹开。否则，去年库鲁贝鲁特也不会那样束手无策了
 
 
「所以，我才打算利用魔力，而不是气来进行攻击……」
 
 
正如库鲁贝鲁特所言，在那样的距离下，向体内放出魔力的话，物理无效应该也防不住吧。但既然说是未完成，看来库鲁贝鲁特还没有办法熟练运用，似乎是为了在背后放出魔力进行推进，就几乎竭尽全力了
 
 
「嘛，迟早让你看看这一招的完成形态啊」
 
 
「嗯，我很期待」
 
 
「噢——」
咚吧！
 
 
库鲁贝鲁特露出笑容的瞬间，医务室的大门被用想要撞飞一样的气势推开了
 
 
「库鲁贝鲁特！」
 
 
「喔！希、希尔德大小姐？」
 
 
冲进门来的人，是一脸凶相的希尔德。她用要杀人似的的眼神环视着医务室内部
 
 
「你，没事啊」
 
 
还以为是来责备库鲁贝鲁特打输了的，看来只是心急火燎才没有余裕了而已。看到正与芙兰谈笑的库鲁贝鲁特，她明显松了口气
 
 
「你是，黑雷姬芙兰……为什么在这里？」
 
 
「来探望」
 
 
「是么，感谢你」
 
 
「为什么希尔德要感谢我？」
 
 
「哎？这、这个嘛，怎么说，他也是和我师出同门嘛！所、所以，虽然有点麻烦，但我还是来稍微确认下情况！」
 
 
「呋——嗯」
 
 
希尔德微妙地有些焦急，脸也红了起来，真是好懂
 
 
但是，库鲁贝鲁特这家伙似乎完全没有注意到对方的心情啊
 
 
「大小姐，让您费心了，真是抱歉」
 
 
「啊……就、就是嘛！真是的！竟然败给那种听都没听说过的佣兵！这就是你锻炼不足的证据！」
 
 
「哈哈，真是严厉呢」
 
 
「再、再让我来锻炼你一下也不是不行哦」
 
 
这个，不就是拐弯抹角希望对方能够回到德米特里斯流的意思么？但是，库鲁贝鲁特似乎是那种迟钝系的主人公
 
 
「我是被逐出师门之身，怎么好意思厚颜无耻的回去呢」
 
 
「～！」
 
 
希尔德露出一副懊悔的表情，一定是对听不懂自己真意的库鲁贝鲁特，更是对无法坦率表达的自己又急又气吧
 
 
都说得这么明显了，为何却还是传达不到呢。嘛，自己心中的主观印象，不管周围的人怎么讲，也是不容易改变的呢。过去我玩游戏的时候，也有过因先入为主的印象失败过
 
 
大概，在库鲁贝鲁特的心中，希尔德就是那种严于律己的门派继承者。会喜欢上自己什么的，怎么想也不可能吧
 
 
「真是够了！芙兰，我一定会赢的！」
 
 
希尔德丢下这么一句话后，就一阵风似的离开了。她最后投向芙兰的视线中，充满了可怕的敌意。不仅仅是库鲁贝鲁特被扫地出门的直接原因，还是如今挡在自己恋爱道路上最大的敌人。在战场上相见的话，想必会毫不犹豫的打过来吧
 
 
「啊——大小姐她，怎么说呢，总觉得有点抱歉」
 
 
虽然不能故意输掉，但我会默默声援你的 