========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-05
Last Reply: 2021-06-29 20:41
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6529901864
 
库鲁贝鲁特看来并无大碍，我们于是返回赛场继续观战。接下来比赛的双方，是叫做阿巴布（アッバーブ）的男性B级冒险者，和一个德米特里斯流的弟子
 
 
这个阿巴布，看起来似乎是魔法剑士。接近战中使用弯刀（シミター，Scimitar），远距离就用水和毒魔术
 
 
听解说员讲，他似乎是艾华斯（エイワース，谁？）的弟子。原来如此，确实是很棘手的战斗方式呢。而且，性格也很恶劣的样子
 
 
故意用较弱的攻击，捉弄因中毒而动弹不得的对手。但是，战斗能力确实很强
 
 
『虽然性格恶劣至极，但动作确实不错。而且，既然是那个艾华斯的弟子……』
 
 
（说不定还会用毒药）
 
 
『啊啊，必须多加注意，不能让他随意使用道具袋，一定要做好多手准备』
 
 
（这次不会输）
 
 
摩尔多雷德使用结界石防住了我们的干扰攻击，芙兰似乎正在思考更多对策
 
 
「芙兰，很厉害呐」
 
 
「摩尔多雷德？已经能动了么？」
 
 
「算是吧」
 
 
比赛差不多结束的时候，有人出声向我们打了招呼。是之前进行激斗的摩尔多雷德
 
 
看他的步伐还没有完全恢复，但至少已经能够走路了
 
 
那副表情既没有悔恨也没有愤怒，只是露出一副清爽的笑容
 
 
「最后那一下，真抱歉啊」
 
 
「是说溶岩？但是，那也不是摩尔多雷德的错吧？」
 
 
「我在比试前就用了能提升熔铁耐性的方法，而且就算失去了意识，放出来的魔术也不会一下子消失。所以那一招，算是在分出胜负之后也在持续攻击。这就有点违反规则了呢」
 
 
一边这样说着，他深深低下了头。礼节还真周到
 
 
「知道了，我接受你的道歉」
 
 
「感谢」
 
 
「作为替代，有些事想问你」
 
 
「没问题，有什么都尽管问」
 
 
「是关于比赛的事情。首先——」
 
 
芙兰问了摩尔多雷德许多关于比赛的问题，摩尔多雷德也一一作答
 
 
他似乎很习惯和芙兰说这说那的，真是个会照顾人的家伙
 
 
能由这种沙场老将亲口传授经验，这样的机会不可多得啊
 
 
亲身经历了那种战斗，然后又能与比赛的对方进行讨论。与摩尔多雷德的这一战，一定能成为芙兰宝贵的经验
 
 
芙兰对摩尔多雷德战的讨论持续了十几分钟，他们又开始就其它参赛者的比赛进行讨论
 
 
「如果是摩尔多雷德，会怎么对付刚才那个阿巴布？」
 
 
「情报较少的对手，我就会先拉开距离。以熔铁魔术为主轴进行试探，伺机发起攻击」
 
 
「原来如此」
 
 
「如果有自信的话，也不妨挑起接近战。以芙兰而言，用剑战斗应该会更加有利吧。这样的话，就应该不给对方耍小聪明的时间，直接冲上去」
 
 
这些话从那个神机妙算，把芙兰逼到绝境的摩尔多雷德口中讲出来，真是很有说服力啊
 
 
「我觉得，那家伙拿出真本事来的话，应该能更快速的放出毒魔术」
 
 
「为什么？」
 
 
「因为他有一次用更快的速度发动了魔术啊，恐怕是因为对方做好中弹觉悟进行了突击，让他稍稍忙乱了一下吧。我不觉得会只有一次比较快」
 
 
「是为了让其它咏唱者掉以轻心？」
 
 
「我想就是这么回事了」
 
 
听听摩尔多雷德的分析，真是获益良多啊
 
 
两人正聊得开心，突然有人来找摩尔多雷德。虽然芙兰似乎完全没印象了，但这个男人，是以前一起接受过护卫船只委托的摩尔多雷德的部下
 
 
面对战胜了摩尔多雷德的芙兰，他似乎也抱持着敬意，看来很有教养呢
 
 
看上去，似乎是有什么事情
 
 
「已经是这个时间了么」
 
 
「是啊」
 
 
「那我就先走一步了，聊得真开心。关于魔境的事情，就下次再讲吧」
 
 
「嗯，谢谢，我也学到了很多」
 
 
「嗯」
又变成了一个人，芙兰吧乌鲁希叫出来享受了一下毛茸茸。但很快又有人走了过来
 
 
「那个，芙兰姐姐大人」
 
 
「嗯？凯特琳，尼露菲也在」
 
 
「您、您好……」
 
 
「嗷！」
 
 
是凯特琳和尼露菲的小朋友组合。她们应该是在只允许贵族入内的贵族区观战，现在是为了找芙兰，来到了特别观战席吧
 
 
几分钟前就察觉到她们的气息了，但一直没有来打招呼。是因为看到我们正在与人谈话吧，不，说不定只是因为摩尔多雷德长得很可怕
 
 
顺便一提，特别观战席是为参赛选手的相关者，大会的出资人等人准备的席位
 
 
一般观众是在自由席，特别观战席是相关人士，贵宾席则是面向贵客，嘛，差不多就是这种感觉。既然是贵客，自然会受到特别对待，所以来到这里也不会有人阻拦
 
 
「刚才谈话的人，是摩尔多雷德大人么？」
 
 
「嗯」
 
 
「感觉关系很融洽的样子……」
 
 
「嗯。冒险者同事？」
 
 
芙兰歪着脑袋，句尾提高了音调。我们和摩尔多雷德的关系，确实不太好解释呢
 
 
说是朋友，但我们也没见过几次面，同伴就更不对了，最接近的说法，就是冒险者同事了吧
 
 
「刚才还战斗过，不要紧么？那个，两人都是」
 
 
「是什么？」
 
 
「怨恨呀、生气呀什么的……」
 
 
「那只是场比试罢了」
 
 
不，因为芙兰和摩尔多雷德都是那种不拘小节的性格，才能这样吧？因为比赛胜负而互相怨恨的人可不在少数呢
 
 
但是，非常崇拜芙兰的凯特琳似乎就这么接受了下来，把这当作了理所当然的事情。尼露菲也一样
 
 
「是、是这样吗，那样子，只是场比试而已……」
 
 
「好厉害」
 
 
「嗯。无论胜负，都不留遗恨」
 
 
听到这句话，两人似乎才想起来到这里的目的。她们都说出了祝贺芙兰获胜的话
 
 
「姐姐，恭喜你获胜！」
 
 
「恭喜获胜」
 
 
「谢谢你们」
 
 
「真的很厉害！」
 
 
凯特琳她们一脸兴奋的样子，说起了芙兰对摩尔多雷德战的话题来
 
 
「那个，虽然从中间开始就不太能理解发生了什么……」
 
 
「但是，真的非常厉害啊」
 
 
「就是就是！」
 
 
因为摩尔多雷德用熔岩覆盖了场内，外面无法好好观察到战况
 
 
但是，观众们意外的没有太抱怨
 
 
「就像在巨大的玻璃杯里，盛满了橙色的饮料一样，从来没有看见过。熔岩原来是这么漂亮的东西啊」
 
 
「很漂亮」
 
 
确实，普通人是看不到这种景色的吧。因为结界阻断了高温，观众们看到的就只剩下美丽了
 
 
还好在观众们厌倦之前决出了胜负，虽然是很短的时间，但真是令人筋疲力尽啊
 
 
「受的伤没关系么？」
 
 
「那种程度已经习惯了」
 
 
「是、是这样么……我也是个冒险者，一定要做好觉悟才行」
 
 
「加油吧」
 
 
「是的！」
 
 
听了芙兰的话，凯特琳不但没有胆怯，反而干劲更足了。这是因为芙兰效应，还是本人的资质呢。说不定，她将来会成为一个了不起的冒险者
 
 
这之后、芙兰就和凯特琳、尼露菲二人一起观战。两个小朋友都露出非常认真的表情，听着芙兰的战况解说
 
 
尼露菲也听得很认真，时不时还点点小脑袋。虽然芙兰的解说绝对算不上精彩，但两个人还是从中学到了不少知识
 
 
「姐姐的朋友夏洛特，真是遗憾啊」
 
 
「嗯。但是，比去年进步了很多」
 
 
最有看点的比赛，就是艾尔札对夏洛特一战了。与去年一样的组合，战斗流程也和去年相似
 
 
「姐姐大人，下场比赛我会全力为你加油的！因为对手是迷宫里那个二人组中的一个！」
 
 
「嗯，我会赢」
 
 
「是的！」
 
 
接下来的对手，是比斯寇特 