========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-07
Last Reply: 2021-06-29 20:46
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6533420616
 
今天早晨，芙兰也干劲满满的向会场的方向走去。双手都装备了从路边店买来的烤肉串，这是每天早上的固定项目
 
 
旅店提供的早餐当然也照吃不误。倒不如说，早上一起床，芙兰就从次元收纳掏出东西吃了起来。怎么说呢，两串烤肉这种程度对芙兰而言，就像是装在口袋里的曲奇饼干吧
 
 
「莫咕莫咕」（拟声词，嚼嚼，下同）
 
 
「毛呣毛呣」
 
 
乌鲁希也是，嘴里叼着熬过汤后的巨大牛骨大嚼特嚼，这是从卖汤小铺的阿姨那里得到的
 
 
咬着一米左右的骨头中央，开心得合不拢嘴
 
 
一副傻傻的样子，像只咬着长棍子就很开心的笨狗狗似的
 
 
昨天，芙兰夸奖了汤的味道后，客人一下子多了起来，汤铺阿姨就免费请我们喝汤，大量的肉汤一眨眼就消失在芙兰和乌鲁希肚子里
 
 
看上去材料相当丰富呢
 
 
「嚼嚼……呣」
 
 
『怎么了芙兰』
 
 
「那边」
 
 
芙兰突然停下了脚部，顺着她的视线看过去，那里站着一个有些眼熟的家伙
 
 
「什么国的那个谁」
 
 
『是夏露斯王国的埃曼德子爵。嘛，虽然也没必要记住就是了』
 
 
「怎么办？」
 
 
『唔——嗯』
 
 
明显是在等什么人，很有可能是来找芙兰的
 
 
实际上昨天，我们从凯特琳那里也得到了一些情报。我回忆起当时的事情
 
 
「夏露斯王国？那些家伙也来找过我」
 
 
「就是说的！都怪那些家伙四处引起骚动，给爷爷添了很多麻烦。就算警告也全不悔改，爷爷还说要向夏露斯王国提出书面抗议」
 
 
要对国家提出抗议书？这还真是超出预想的严重
 
 
「因为他们完全没有遵守约定的意思」
 
 
「哎——那，说不定还会再来找我吧？」
 
 
「不好说呢……因为太过纠缠不休，据说也有人动了粗。因为对方是贵族，这样一来公会和领主大人也都不好出面保护」
 
 
「虽然错的是对方？」
 
 
「那个，因为劝诱并不是明确的犯罪，对方又是贵族……」
 
 
结果，就变成了先动手的一边不对。难道这就是他们的目的？故意让有前途的选手失去资格？还是说抓住弱点什么的？
 
 
「芙兰姐姐也请多加注意」
 
 
「知道了」
 
 
总之多一事不如少一事
 
 
『就这么走过去吧。埃曼德子爵走过来的话，就用转移逃走』
 
 
「知道了」
 
 
『嘛，芙兰消去气息，他应该就没法发现了吧』
 
 
我们混在走进会场的观众里，从埃曼德子爵和像是他从者的男性面前走了过去
 
 
果然，他们没有注意到消去了气息的芙兰
 
 
「那个黑猫族的小姑娘，还没来吗？」
 
 
「应该已经快到时间了……」
 
 
「唔唔！给我好好找！」
 
 
果然是来找芙兰的。嘛，之后也像这样躲过去就好了。反正过不了几天，我们就要离开这座城市了
就这样又过了30分钟
 
 
『今天的第一场比试，也有那位少女登场！最强的黑猫族少女，黑雷姬芙兰兰兰兰！』
 
 
在等候室里并没有出现碍事的家伙，我们顺利来到了斗技场上，面对着今天的对手
 
 
抛光的金属铠甲，巨大的塔盾，正是有雷多斯王国特工嫌疑的巨汉盾士，比斯寇特
 
 
一回战看到他的战斗，是非常扎实的防御型战士
 
 
『芙兰，今天怎么说？』
 
 
（……想一个人试试）
 
 
『知道了』
 
 
（可以么？）
 
 
『有什么不行的呢？』
 
 
（因为，和摩尔多雷德战斗的时候被逼入了绝境）
 
 
『如果是赌上性命的实战自然另当别论，但这只是模拟战。芙兰只要按自己的意思去战斗就好。而且，你也想自己和盾士好好打上一场吧？』
 
 
（嗯）
 
 
至今为止，芙兰还没有和厉害的盾士战斗过。所以她也想趁此机会体验一下吧
 
 
因此，不会使用全力瞬杀的方式，而是要那种你来我往的攻防战才行
 
 
『相应的，一定要多加小心哦？』
 
 
「嗯」
 
 
我也觉得，与比斯寇特战斗能够成为很好的经验。而且，考虑到之后的对手，隐藏实力也不是件坏事
「呦，迷宫以来又见面了」
 
 
「嗯」
 
 
「你所谓的冒险者的强大，就让我见识见识吧」
 
 
「你才是，让我见识一下，那面盾牌是不是装饰品」
 
 
双方都放出了杀气，比赛就此开始
 
 
「哈啊啊啊啊！」
 
 
「啧！」
 
 
进入觉醒状态的芙兰，一开始就全速杀了过去。这种速度，就算是比斯寇特也无法完美应对
 
 
攻击数次突破防御命中了对方，他身上的金属铠甲虽然也堪称绝品了，却还是不足以完全弹开我们的攻击
 
 
期待落空了么？我想到。但很快，比斯寇特的顽强之处就展现了出来
 
 
「哈！」
 
 
「太浅！太浅了啊！」
 
 
不管受到我们多少次攻击，都毫不畏惧，就算流出大量鲜血也不进行回复。看样子，很有可能是持有什么自动再生系技能
 
 
不是西比拉那种伤害无效系能力，而是拥有顽强耐力的类型么。不过有时会皱起眉头，应该是没有痛觉无效。但也仅此而已
 
 
「我早习惯了和巨大魔兽战斗！这种程度的伤，就是家常便饭！」
 
 
与大型魔兽战斗，该不会也是像现在这样正面互殴吧？那还真是够皮糙肉厚的呢
 
 
现在，芙兰还毫发无伤，但完全没有压制了比斯寇特的感觉。果然是因为他毫不退缩的缘故
 
 
「要被地龙咬碎吞下的时候，可比这厉害多了！」
 
 
「地龙？」
 
 
「喔！那才是我等骑士——啊，什么都没有！总之，我要拿出真本事啦！你也给我认真点！」
 
 
「正合我意！」
 
 
比斯寇特，刚才确实说了我等骑士什么的吧？果然是雷多斯的人么 