========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
Last Reply: 2021-07-14 22:06
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6537549322
 
芙兰下定决心，举剑向比斯寇特发起突击。虽然还没使出闪华迅雷，但并用觉醒、肉体操作与各种魔术，实现了惊人的速度
 
不使用伤及自身的奥义，也能做到这种动作了呢
 
但是，虽然芙兰将速度又提高了一个等级，比斯寇特的反应却更加流畅起来
 
「防御机动！」（ガードシフト，Guard Shift）
 
「咕呣！」
 
芙兰放出的杀招被一一用盾牌化解，牵制攻击就直接用身体承受。一击脱离后的雷鸣魔术似乎也对比斯寇特毫无作用，他一点被麻/痹的样子都没有表现出来
 
「震荡！」（スイングッ，Swing）
 
「太慢了！」
 
「你才是快过头了！下次会中！」
 
「才不会」
 
「会不会不试试怎么知道啊！喝啊，来啊！」
 
虽然芙兰攻击速度、频率越来越高，比斯寇特岿然不动的架势却威容依旧
 
还不时以与那巨体不相称的速度放出强力反击
 
西比拉也好，比斯寇特也是，都太硬了点吧。战斗直觉也是，难道雷多斯王国的战士们都是这种感觉么？
 
虽然战斗风格天差地远，但他现在展现出的综合实力恐怕与摩尔多雷德、库鲁贝鲁特在伯仲之间吧。根据情况不同，还要比他们两人更加棘手
 
尽管如此，现况还是芙兰占据上风。不管怎么说，比斯寇特的攻击还未中一次呢
 
无可挑剔的使盾本领，稳如泰山的安定性，还有那种顽强不屈的性格。若是与魔兽作战，他就是能够为伙伴们带来鼓舞的完美盾职吧
 
与防御相对，他的攻击力稍显不足。不，实际上他在攻击上也实力不凡
 
以魔兽为对手应该是绰绰有余吧，用那铁壁的防御阻挡一切伤害，以反击积累伤害。挥舞起可怕战锤打出的一击，只要挨上一下，不管什么样的对手都得吃不了兜着走
 
那犀利的反击，在对人战中也具有十足的威胁。就算是芙兰也没法轻松避开
 
但反过来说，也就到此为止了
 
虽然以单纯的速度而言，比芙兰更快的魔兽也并非不存在。但是，能和芙兰一样迅速，拥有芙兰等级的技术，还能做出和芙兰同水准动作的魔兽，根本不存在
 
比斯寇特应该也是第一次碰到这种对手吧，不管在多么完美的时机使出反击，也没法伤及对手分毫
 
「切！在这！」
 
「好险」
 
「打中啦！」
 
「库！」
 
差点就被打中了，不过还是在千钧一发之际招架成功。但是，芙兰渐渐无法完全闪避，不得不以武器应对
 
比斯寇特也在不断思考着如何进攻吧
 
「回旋猛击！」（スパイラル・バッシュゥ，Spiral Bush）
 
比斯寇特放出了温存至今的盾牌攻击，这是他的隐藏杀招之一吧。迅猛的一击，若是初次见到恐怕会很难躲开
 
这突如其来的一招逼近了芙兰——然而并未命中
 
「什么！」
 
「这招，我见过了」
 
芙兰从最初开始，就在提防盾牌攻击这手了。芙兰以前对付杜拉罕（无头骑士）、邪人盾职的经验，让她得以迅速应对这一招
 
而且，在王都，我们也有与A级盾使，天壁的杰菲尔德（天壁のゼフィルド）共同战斗过
 
无独有偶，比斯寇特使出的盾技与杰菲尔德一模一样。但凡见过一次的招数，芙兰就不会被轻易命中
 
「上当了！」
 
「呋呋」
 
比斯寇特终于发现，自己已经中了芙兰的圈套
 
「故意的吗……！」
 
正是如此。芙兰之前都是故意承受攻击，使比斯寇特误以为把对手渐渐逼入了绝境，最后才会使出杀手锏
 
说实话，我相当怀疑这一手究竟能不能管用。若对手是摩尔多雷德或库鲁贝鲁特，应该立即就会被识破吧
 
但是，比斯寇特却一下子上当了呢。毕竟是对魔兽特化，并不习惯应付这类战斗
 
「有破绽」
 
「来吧！」
 
本应将对手击飞的回旋猛击落空，比斯寇特毫无防备的身体暴露在芙兰眼前。即便如此，他还是表现出一副毫不在乎地样子，对自己的防御力真是充满自信呢
 
是打算着硬吃芙兰一招，然后进行反击吧，除此之外也没别的办法。那么，芙兰大概会激活闪华迅雷，使出天断或是真空拔刀术吧。但是，我猜错了
 
芙兰对比斯寇特微微一笑，她要使出的招数，并不是为了贯穿防御的全力一击
 
「哈啊啊！吓你的啦」
 
「哦哦噢？啊，脚……！」
 
芙兰使出了大地魔术，改变舞台的形状，在比斯寇特身后弄出了一个坡道。顺便还用冰魔术冻住了他脚下的地面
 
本打算硬接大招的比斯寇特，被这突如其来的变化打了个措手不及
 
芙兰紧接着发起进攻，使出的是叠加了魔力放出，神速的一记力劈
 
比斯寇特虽然设法扭转身体，用盾牌挡下了这一剑，但也无力扭转败局了
 
「可恶啊——！」
 
「拜拜」
 
比斯寇特接下这一击，然后顺着坡道滑了出去。其间芙兰还放出了风魔术连击，进一步推开对手
 
『胜、胜负已分！何等令人目瞪口呆的收场！没想到她的比赛竟然会有这种结果！黑雷姬芙兰，以智取胜！』
 
连我都没想到，芙兰竟会使出这种手段。比斯寇特就更无从预料了
 
『芙兰，真亏你能想出这么漂亮的策略』
 
（我也想尝试各种各样的东西呢）
 
这是模仿摩尔多雷德，出其不意，攻其不备吧。嗯，能够尝试暴力解决以外的方法，也是一种进步
 
结果，芙兰差不多算是大获全胜。没有暴露绝招，也没有消耗太多力量，三下五除二就解决了战斗。比斯寇特还真是碰到相性最差的对手了啊 