========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-14
Last Reply: 2021-03-27 16:43
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6548876687
 
『芙兰，很努力了啊』
 
（嗯，试着模仿了摩尔多雷德）
 
『不再多练习可不行呢，经验也是必须的。但能够尝试那样的战略，已经进步很大了呐』
 
（真的？）
 
『喔！所谓胜利，并不一定要把对手打倒才行』
 
（嗯！）
 
与摩尔多雷德一战，对芙兰的影响超出预期啊
 
在我以为要全力一击的场面，竟然使出了以巧取胜的招数。这种思考方式的转变可并非易事，能够掌握正面猛攻以外的战斗方式，芙兰的战斗灵活性也会进一步扩大吧
 
这一点在将来也一定能为芙兰带来巨大的帮助
 
虽然这回只是灵机一动的作战方案，但迟早有一天，芙兰也能将其运用自如吧，真令人期待呢
 
『那么，下一场比赛的对手会是谁呢，要好好观战才行』
 
（嗯）
 
下场比赛的优胜者，就会成为芙兰的对手
 
5分钟后
 
「果然是西比拉」
 
『是啊』
 
对手是个崇拜艾尔札的巨汉战锤使，挥舞起战锤的样子也算得上是魄力十足了。但西比拉面对夸耀着自己过人破坏力的巨汉却一步不退，从正面发起了攻击，一分钟不到就分出胜负
 
正面承受了那柄巨大战锤放出的武技，竟然眉毛都没动一下，真是难以置信。看来，一般攻击恐怕会难以奏效，不拿出真本事来可不行了呢
 
「……很强」
 
『是啊』
 
比赛继续进行。B赛组的胜出者是艾华斯的弟子阿巴布和迪亚兹，两人都有惊无险的顺利晋级。说起来，迪亚兹与艾华斯过去曾经组过队呢，虽然说不上是师徒对决，但这两人也算是颇具因缘的对手了
 
之后是希尔德与拉杜尔的对战
 
『真是对比鲜明的两人』
 
操使着丰富魔术，将对手玩弄于股掌之间的拉杜尔，与一往无前，以武取胜的希尔德
 
那么，会是怎样的一场战斗呢？
 
若是只考虑双方的力量、魔力、速度等参数，希尔德毫无疑问会获胜吧
 
但是，决定胜败的因素并不仅有这些。在这场武斗大会上，经验与战略的不同也会带来巨大的差异
 
『是控制三属性魔法的拉杜尔翁，使用那多彩的魔法组合封杀对手！还是A级冒险者，穿拳的希尔德莉娜，以她压倒性的力量粉碎老魔术师的计策！完全无法预测！』
 
比赛开始。拉杜尔与希尔德两人同时展开了行动
 
「哈啊啊！」
 
「呣！」
 
希尔德向前突进，拉杜尔则是飞向后方。两人的速度不相上下？
 
拉杜尔应该是使用了能够提升飞行速度的魔术吧，大概，是风魔术，疾风步（ウィンド・フット，WindFoot）
 
「喔——」
 
『拉杜尔爷爷，厉害哦』
 
拉杜尔就像是滑冰选手一样，利用疾风步的效果，紧贴地面高速滑行。想要做到这种事情可是相当困难的，我们平时也只会用来辅助直线移动而已
 
而拉杜尔进行着这样精妙的魔术控制，同时还为了放出下一个魔术开始精炼魔力，真是令人叹为观止啊
 
若仅比较细微魔术控制这一点，本场大会中恐怕是无人能出其右
 
但紧追不舍希尔德也不容小觑，她正用敏锐的动作逐渐缩小着距离
 
「操纵大地！」（アース・コントロール，Earth Control）
 
「什么唔——？」
 
拉杜尔突然放出了大量魔力，希尔德立即提高了警惕，但下一瞬间，还是被弹飞到了空中
 
拉杜尔刚才使用大地魔术改变地面形状，绊倒了希尔德。虽然她在空中扭转身体，设法成功落地，但也难免露出了破绽
 
「现在！」
 
『并非隐藏魔力，而是放出魔力覆盖周围，掩盖了原本的魔力流动。原来如此啊！』
 
「厉害」
 
拉杜尔刚才使用的魔术操纵大地，可以自由改变地面形状
 
希尔德这种等级的人，一般都可以看穿魔力流动，从而提前采取对策。但这次的对手并非一般人呢
 
为了制造出几厘米高的绊脚，拉杜尔对整个舞台都发动了操纵大地。简直像是要操纵整个舞台进行攻击似的
 
但是，实际上就只有稍稍动了动脚边的地面而已。放出那么多魔力，不仅吸引了对方的注意力，还隐藏了真正的目的，真是非常狡猾的手段
 
这一手的缺点在于，消耗的魔力非常多吧
 
但拉杜尔还是判断，能够以此稍稍妨碍希尔德的行动即可
 
「喝咿！」
 
「呸！」
 
拉杜尔继续使用操纵大地，使希尔德周围变成了泥潭。溅起的泥浆弄脏了希尔德的脸，她不禁皱起眉头
 
无论怎样的高手，一脚踏空也难免会失去平衡。而拉杜尔就抓住这一时机，全力发起进攻
 
「我可不会在重蹈去年的覆辙了！和你这样的人对战，就要一鼓作气！喔哦哦哦！巨浪！（ハイ・ウェイブッ，High Wave）」
 
「这老爷子真难缠！」
 
拉杜尔经典的战术，就是巧妙运用多种低级魔术。当然，他并非无法使出大魔术，只是一般没有这种必要，所以才节约魔力而已
 
但为了决定胜负，他也会毫不犹豫地使出绝招
 
拉杜尔放出了能够掀起巨浪的大海魔术，若是在海面上使用，这一招足以掀翻大船
 
在斗技场这样狭窄的空间里使用，是为了把对手推出场外吧
 
掀起的巨浪宛如城墙，向希尔德袭来
 
大多数观众恐怕都以为，希尔德会被这一招推出场外吧。但接下来发生的事情却远超他们的预料
 
「啦啊啊啊啊啊！」
 
「咕咔！」
 
希尔德放出魔力弹，打穿巨浪之壁，还吹飞了后面的拉杜尔
 
『几乎没有准备时间，还能有那么大的威力么。希尔德的魔力释放，比库鲁贝鲁特厉害不少啊，光这一点就很麻烦了』
 
「嗯」
 
虽然被巨浪消减了威力，但这一击还是让拉杜尔昏了过去。毕竟这么大年纪了，不服老不行啊
 
『竟、竟然！还以为拉杜尔翁已经稳操胜券！但下一瞬间却被希尔德选手的谜之攻击逆转！不愧是不动的继承人！这份强大，深不可测！』
 
乍看之下，拉杜尔似乎是掌握着主动权，但希尔德完全没有拿出真本事。她并非像芙兰一样在享受比赛，而是为了尽量隐藏自己的手牌吧
 
当然，这都是为了对付芙兰
 
取得胜利的希尔德，把视线转向了我们这边。果然在留意着芙兰啊 