========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-14
Last Reply: 2020-11-20 16:59
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6549099382
 
希尔德与芙兰视线相交
 
 
虽然相隔这么远的距离，两人的斗志还是高昂了起来。不过很快，希尔德就面无表情地扭头离开了
 
 
「……期待」
 
 
『但是，必须先打败那之前的对手才行哦？』
 
 
「我知道」
 
 
想要和希尔德在决赛场上见面，就必须先赢得接下来的比赛才行呢
 
 
『接下来是克里卡（クリッカ）对巴巴罗斯（ババロス）』
 
 
两边都是不认识的人。克里卡是佣兵，巴巴罗斯则是冒险者
 
 
比赛开始，芙兰罕见的发出了惊讶的声音
 
 
「那个，看见了么？」
 
 
『怎么回事，是感知技能的效果么……？』
 
 
名为克里卡的女性，战斗方式非常奇妙。是探知、感知系技能特化的类型么？
 
 
完全闪避对手的攻击，然后用弓和西洋剑瞄准要害进行反击
 
 
巴巴罗斯虽然取了这么个豪迈的名字，实际上却是个灵巧的魔法战士。不仅攻速很快，混杂着风魔术与短枪的连携攻击也非常锐利
 
 
芙兰也做得到完全回避吧。但是，身体能力应该远不及芙兰的克里卡竟然也能避开全部攻击，不得不令人称奇
 
 
看在一般观众眼里，应该只觉得她动作很敏锐，但那个动作要我说，根本就像是脑后长眼一样。说是预读也太厉害了点，若不能完全掌握四周的气息，应该做不到这种事情
 
 
从头到尾，对面的攻击连擦也没擦到一下
 
 
以斥候的标准而言，可谓是别具一格
 
 
而且，我们会关注她，并不仅仅是因为她的战斗很有趣
 
 
（不愧是那个西比拉的同伴呢）
 
 
『是啊。乌鲁希，就是那个人没错吧？』
 
 
（嗷！）
 
 
根据乌鲁希的情报，这个克里卡也是西比拉的部下之一
 
 
如果她的等级与西比拉相当，应该能够注意到我们的监视吧，也就是说，她已经知道自己的身份暴露了？
 
 
但他们也并未做出什么特别的行动，难道身份暴露的事情还不足以引起警戒？还是说，已经暗中做好了逃跑的准备呢......
 
 
『嘛，这些家伙的事情，就留给大人物们去头疼吧』
 
 
我能注意到的事情，迪亚兹不可能没有注意到。比起在这种时候横插一脚，还是尽量不要妨碍他为妙
 
 
『这样看来，雷多斯王国的骑士，多是特化某一方面能力的类型呢』
 
 
（原来如此）
 
 
盾职特化的比斯寇特，斥候特化的克里卡，还有破坏特化的西比拉。嘛，西比拉在防御方面也非常厉害，但果然还是攻击力最为惊人啊
 
 
虽然每个人都有各自的弱点，但组成小队，或者编成部队的话，应该会非常可靠吧
 
 
这样想来，他们能够真正发挥实力的场合，并非个人战，而是在集团战中
 
 
「耐托哈特来了」
 
 
『对手是艾尔札啊』
 
 
下场比赛，两边都是认识的人呢
 
 
螳螂人耐托哈特，对战人妖大姐姐艾尔札
 
 
艾尔札伸出手来，耐托哈特反射性地握了上去。比赛前的握手，在这次大会上很少见呢。只有在亲和力非常强的艾尔札，与本质上心地善良的耐托哈特两人之间，才会出现这样的场景
「哎呀！这不是个好男人嘛！」
 
 
「……？」
 
 
「请问怎么了吗？」
 
 
「不、只是因为听上去不像客套话，有些吃惊而已」
 
 
「唔呵呵。声音也很美妙啊，真想温柔的抱抱你呐」
 
 
「哈、哈哈。还请手下留情」
 
 
竟然能让身经百战的耐托哈特，在比赛之间就一脸窘迫，不愧是艾尔札
 
 
而且，面对着螳螂脑袋的耐托哈特，竟然能够断言是好男人。这好球区要不要太大
 
 
虽然我并没有特别歧视虫人，但总觉得有些无法释怀
 
 
比赛开始前那时间微妙的有点久的握手终于结束，战斗宣告开始
 
 
「要上了嗯！」
 
 
艾尔札是战锤，耐托哈特是双剑
 
 
面对身强体壮，喜好疼痛，甚至还具有这方面技能的艾尔札，不知道耐托哈特会如何加以突破呢，真令人期待啊——
 
 
「喔哦哦！螺旋贯突！（スパイラル・スラストッ，Spiral Thrust）」
 
 
「哎——」
 
 
比赛刚一开始，便是一击猛烈的突击
 
 
瞬间缩短了距离的耐托哈特，用手中的剑贯穿了艾尔札腹部。大量鲜血从他背后涌出
 
 
「啊哈……好厉害啊，我收到了……」
 
 
为什么会那样双目湿润语尾上扬啊！不过说完这句话，艾尔札很快失去意识倒在了地上
 
 
「看清了么？」
 
 
『勉勉强强吧，毕竟是在远处旁观。若是站在艾尔札的位置上，恐怕不好躲开』
 
 
「嗯……」
 
 
耐托哈特大概事先调查过了艾尔札的战斗方法与能力，然后才选择了这种一击必杀的战法吧。嘛，性格方面的情报他似乎没能掌握就是了
 
 
『应该是独特技能韦陀天的效果，真是令人恐惧的速度……』
 
 
和闪华迅雷状态的芙兰不相上下，说不定还更胜一筹。那样的速度，再加上虫人特有的集中力量，一点突破的突击，就算是艾尔札也无法防御
 
 
虽然接受了治疗之后，艾尔札马上就爬起来缠了上去。看着连滚带爬逃窜的耐托哈特，完全感受不到一点强者的魄力就是了
 
 
但毫无疑问，他是本场大会上屈指可数的实力选手
 
 
（……想切磋一下）
 
 
『就知道你会这么说，不过会如何呢』
 
 
对面赛组的晋级者，现在有希尔德，还有之后登场的那个人
 
 
然后就是耐托哈特，而他的对手，将会是接下来本日最后一场比赛的优胜选手。不出所料，费尔姆斯轻易取得了胜利
 
 
「耐托哈特对费尔姆斯！」
 
 
『这可真是，不知哪边会赢啊』
 
 
芙兰两眼一闪一闪，兴奋地想象着两人的战斗。虽然很希望能亲自上阵，但观赏强者之间的战斗也非常有趣。我也能够明白这种心情啊
 
 
接下来就要开始进行四分之一决赛了。兽王捐赠那时候一样的时间摇篮也会启动，就算死亡也能够复活，但是不再会有场外失败。某种意义上来说，这之后才是正式开始呐
 
 
『虽然这两人的战斗很令人期待，但在那之前，必须战胜西比拉呢』
 
 
「嗯！」 