========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-15
Last Reply: 2020-11-20 17:02
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6551232728
 
『这一刻终于到来了！四分之一决赛！率先登场的是，一路过关斩将的黑猫族英雄！黑雷姬芙兰！一如既往的娇小身材！但她的强大亦是有目共睹！』
 
 
比赛终于进入了决赛圈，观众们的热情也空前高涨，可怕的欢呼声仿佛地震海啸，震耳欲聋
 
 
『而她的对手是，赤之佣兵西比拉！以她压倒性的破坏力，击败了一路上所有对手而来！』
 
 
芙兰与西比拉，在斗技场上相对而立
 
 
「呦，又见面了呐」
 
 
「嗯」
 
 
「和比斯寇特的比赛我看了。你拿出真本事的话，应该远不止如此吧？」
 
 
「很快就知道了」
 
 
「库库库，没错啊！」
 
 
『去年的黑马选手，对上了今年的黑马选手！究竟哪方能够获胜！』
 
 
原来如此，确实可以说是新老黑马的对决呢
 
 
「闪华迅雷！」
 
 
「哈哈？真的是完成了进化的黑猫族啊」
 
 
看到芙兰周身迸射出的黑雷，西比拉打从心底里露出了微笑
 
 
她似乎有事先调查过芙兰的情报。因为我们也算是相当有名了，稍微找人打听一下就能知道不少事情
 
 
某种程度上来说，还是认为所有人都知道比较好
 
 
「嘿，所谓高位冒险者的力量，就让我好好见识一下吧！」
 
 
「你不说也一样」
 
 
『那么，比赛开始！』
 
 
「恰啊啊！」
 
 
「嗯！」
 
 
比赛开始的瞬间，西比拉就冲了过来。这还真是没想到，之前的比赛，她明明都是守株待兔的策略……
 
 
也许可以认为，这次她拿出了真本事吧
 
 
高速的突刺向芙兰咽喉逼近
 
 
但是，即便没能料到，我们也不会简单被打个措手不及
 
 
『空气盾，多重展开！』（エア・シールド，Air Shield）
 
 
这次我也一样，从一开始就全力以赴。大量风盾出现在空中，挡下了西比拉的攻击
 
 
「无咏唱么！」
 
 
「呋！」
 
 
芙兰抓住时机，向西比拉的侧腹放出斩击
 
 
这一击应该是完美抓住了对方的破绽——
 
 
「库哈哈哈哈哈！太轻了啊！」
 
 
「呣」
 
 
完全没有斩中的手感
 
 
不是被屏障弹开的感觉，应该说，就像是用铁管敲中厚厚的轮胎那样，非常沉钝的触感
 
 
伴随斩击的黑雷，似乎也没有给西比拉造成任何影响
（师傅）
 
 
『还不清楚！』
 
 
果然是用什么技能减轻了伤害的样子。是物理耐性和雷鸣耐性？但是，真的会这么巧合，正好就拥有对付我们的耐性？
 
 
「哆啦！」
 
 
本打算抓住破绽进行反击，现在却反而被对方占据了先机。不过，西比拉的攻击虽然也相当快速，却缺乏能够命中芙兰的敏锐
 
 
以最小限度动作回避了攻击的芙兰，这次瞄准西比拉下盘，向她的腿后侧踢出一脚
 
 
但是，这一击依然毫无作用
 
 
『这样的话，就先寻找弱点！』
 
 
「嗯！」
 
 
双方展开了激烈的交锋
 
 
转瞬之间，双方便交锋了数十回合。但是，芙兰和西比拉都没有受到什么伤害
 
 
芙兰完全回避了攻击，西比拉则是承受攻击也毫发无伤
 
 
没错，从头到脚，无论瞄准什么地方攻击，西比拉都没有受到一丝伤害。即便是被刺中了眼睛，她也毫不在意
 
 
破邪显正、魔毒牙、各种属性剑。一概没有效果
 
 
「打得很漂亮，但是没用！」
 
 
『那就试试魔术！』
 
 
我把回避交给芙兰，向挥剑进攻的西比拉一口气放出了大量魔术
 
 
火炎、暴风、大地、水、雷鸣、冰雪、熔铁、沙尘、毒、暗、光、時空。直接伤害类型的魔术，各属性魔术都尝试一番
 
 
再动用操炎、操水、操土、操毒、操風技能，以魔术之外的方法进行属性攻击
 
 
但是，西比拉完全没有闪避的意思
 
 
果然并非耐性，应该是伤害减轻系技能。很难想象她会同时拥有针对刚才我放出所有攻击的耐性
 
 
「这种程度，我可不会受伤呐！」
 
 
「那就这样！」
 
 
西比拉一边用身体弹开攻击，一边逼近了过来
 
 
芙兰俯身回避了一击后，将我收回腰间
 
 
紧绷全身积蓄力量，然后让我顺着风之鞘全速弹出
 
 
神速的真空拔刀术，直取西比拉首级
 
 
若是一般对手，这一击就足以决定胜负了。但面对这样强力的一击，西比拉却连眉毛也没动一下
 
 
虽然猜测是无效化一定程度以下伤害的技能，但连这一击也能完全无效么？
 
 
物理无效？不，那样的话黑雷应该不会同时被无效化才对
 
 
而且说到底，在库鲁贝鲁特一战中，她也确实受到了伤害。库鲁贝鲁特最后放出的绝招着实不同凡响
 
 
但是，刚才的真空拔刀术也毫不逊色于那招。倒不如说，我的攻击力如今已经大幅提升，就算伤害值比那招高出一头也不奇怪
 
 
尽管如此，还是被无效化了，这是为何？
 
 
『到底是什么门道！』
 
 
「不错呐！漂亮的一击！但是，这样可打不倒我！差不多，我也热身结束了！准备上了哦！」
 
 
随着西比拉的喊声，她释放出的压力一口气提升数段，红色的魔力从全身喷涌而出 