========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-15
Last Reply: 2020-11-20 17:04
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6551236517
 
「差不多，我也热身结束了！准备上了哦！」
 
 
西比拉并不是在虚张声势。能感觉到她体内的魔力流动瞬间激增，红色的魔力从全身喷涌而出
 
 
这份压迫感，与我们至今为止战斗过的强者相比也毫不逊色
 
 
仿佛为了证名这强大的魔力不是拿来好看的，西比拉的速度瞬间提升了不止一个两等级
 
 
「咯啊啊啊啊！」
 
 
「咕……！」
 
 
不知是西比拉开始习惯了芙兰的动作，还是迷茫拖慢了芙兰的行动
 
 
本应以速度翻弄对方的芙兰，如今渐渐开始被西比拉的攻击压制。全部攻击都无功而返，回避也渐渐陷入窘境
 
 
但这样一味闪躲下去，也不是个办法
 
 
『芙兰，反攻吧』
 
 
（……知道了）
 
 
芙兰使用空中跳跃拉开了距离，看到我们的动作，西比拉也停在了原地。大概是察觉到我们要打出王牌了吧
 
 
「库哈哈哈哈！突然就不在迷茫了呢！好啊，那就来吧！不管多少次我都招接不误！」
 
 
这种状况也笑得出来么。不过，看我马上就把那个笑容打回去
 
 
「呋唔……」
 
 
既然西比拉在等我们出招，不如就好好利用这段时间
 
 
芙兰以前所未有的气势集中起精神，让自身与我一体化，循环魔力，仿佛要将一切赌在这一击上一般，反复研磨精炼着力量
 
 
我就像是变成了芙兰肉体的延伸，真是不可思议的感觉。作为一柄剑，自己的力量将要被以最大限度激发出来，这种高昂的感觉，让我全身止不住兴奋的颤抖
 
 
说不定，这与被剑神化状态下的芙兰挥舞类似
 
 
「哈啊……」
 
 
面对将我举过头顶，精炼着巨量魔力的芙兰，西比拉只是带着猛兽般的微笑，静静伫立着
 
 
真的是不打算干扰，准备正面接招的样子
 
 
然后，芙兰瞬间缩短了距离
 
 
「呋……」
 
 
「！」
 
 
西比拉没有反应，是无法反应，还是故意为之？她只是静静凝视着芙兰
 
 
「天断」
 
 
声音也被甩至身后，无声无息挥下的神速之刃，将西比拉的身体——
 
 
「！」
 
 
『什么！』
 
 
「真是厉害啊！但是，还是太天真啦！」
 
 
说什么蠢话！这样都还太天真的话，世上还有人能斩杀西比拉么！
 
 
不，并非完全没能斩断。我的剑刃将西比拉的肩膀斩开了10厘米左右的伤口，她第一次流出了鲜血
 
 
但是，闪华迅雷状态下芙兰全力放出的天断，就只有这种程度？
『刚才的攻击，确实用上了神属性啊！』
 
 
（？真的？）
 
 
芙兰自己似乎没有注意到
 
 
但是，拥有神气操作技能的我，确确实实感觉到了
 
 
天断是获得了剑神化之后才能习得的技能，考虑到这一点，就算会缠上神属性也不足为奇
 
 
应该说，芙兰终于踏上了这一台阶吧
 
 
但是，西比拉却还是一副毫不在意的表情。神属性攻击造成的伤口，立刻就开始了再生
 
 
压倒性的防御力，难以置信的再生力，除了这些显而易见的部分，也有其它不少奇怪之处。就算没能切断，这也是用上了如此程度力量的一击啊？仅仅是附带的冲击力就非同小可
 
 
就算被防御下来没能斩断对手，这份冲击力也不会无缘消散。而西比拉正面接下了这一招，却一步也没有后退
 
 
这种感觉，我有印象。去年在武斗大会上，使用了物理攻击无效的芙兰就是这样
 
 
『果然还是物理无效么？』
 
 
但是，神属性应该有凌驾于通常技能之上的力量。即便是物理无效，也不能防住神属性才对。但为什么只有这点效果？不，正因为是神属性，才能造成那一点点伤害么？
 
 
（师傅，能使出神属性么？）
 
 
『……试试看吧』
 
 
果然神属性才是关键么。我使用神气操作，将自己的魔力转化为神气。虽然不太顺利，但总能想点办法的
 
 
快回想起剑神化的感觉，还有刚才的那一招天断。如果是我的话，就能办得到
 
 
很快，我感到自己的存在感急剧增加，全身都充满了力量
 
 
『来了……做到了啊。虽然还不及真正的剑神化』
 
 
（足够了）
 
 
芙兰再次开始行动。使出的招数不是天断，而是真空拔刀术。然而，这次也是与天断一样注入了魔力的一击
 
 
虽然不及天断，但这一击也伤到了西比拉的脸颊。果然神属性无法完全防住
 
 
芙兰进一步发起攻击，这次不是用剑
 
 
挥出的拳头打在西比拉身上，拳上缠着我的饰绳
 
 
「咕……」
 
 
『唉？』
 
 
威力远不及斩击的拳头，却对西比拉造成了伤害。她被这一击打得吐出了肺里的空气，露出痛苦的表情按住胸部
 
 
「比起剑，拳头更有效？」
 
 
「库库……注意到了啊」
 
 
原来如此，看来，她的能力并非对所有类型的攻击都统一有效
 
 
以剑为对手堪称无敌的防御力，面对打击就并非如此了。库鲁贝鲁特的攻击之所以能够奏效，单纯是因为不擅长应对打击？还是说对穿透型伤害较弱呢
 
 
即便如此，还是非常难打。但只要知道她并非无敌，这就足够了
 
 
无论使斩击还是打击，附加上神属性的话，多少就能产生效果
 
 
『那么，就拳打脚踢剑斩全使出来吧』
 
 
（嗯！）
 
 
『我就负责维持住神属性』
 
 
（交给你了）
 
 
剑神化是最终手段，因为这一招无法维持太长时间，若是贸然使用，很容易反而陷入劣势
 
 
「哈哈哈哈哈！现在开始才是动真格啊！」
 
 
「嗯！」 