========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-15
Last Reply: 2021-05-05 19:23
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6551239688
 
「哒啊啊啊啊！」
 
「噢啦啊啊啊！」
 
芙兰与西比拉的交锋，比之前更激烈了数倍
 
运用闪华迅雷超高速移动的芙兰，不断向西比拉发起攻击。每一击都注入全力，切开皮肤，冲击脏腑
 
而这无数伤痕转眼就开始了再生，西比拉的动作丝毫没有迟缓的迹象。不仅如此，仿佛配合她昂扬的斗志一般，她的速度也越来越快
 
面对这过于快速，完全无法看清的神速交锋，观众们一时间屏住呼吸忘记了欢呼。他们应该只能理解到，场上正在进行着什么难以言表的事情吧
 
但是，明明是如此激烈的战斗，双方却都没有受到什么明显伤害。我们的攻击，就算多少起到了作用，也会被很快再生
 
有一次，尝试着对同一部位集中攻击，成功斩断了她左手的一根手指，但很快也被再生恢复。这应该是瞬间再生系的能力
 
西比拉的攻击则全部被芙兰闪避，一开始我还尝试用了下物理无效，但果然消耗太过剧烈。还是用次元潜行比较好，芙兰受到的伤害，只有使用闪华迅雷消耗的生命力而已
 
而且，因为在贝里昂丝王国学到了生命魔术，大大抑制了消耗。我们还不至于因此渐渐步入窘境
 
乍看之下，战斗陷入了胶着状态，但要说的话是我们比较不利吧。因为我们确实在不断消耗着力量啊。西比拉那种神秘的防御力应该也会消耗某种力量吧，但具体如何还不清楚
 
如果对方的消耗效率较优，持久战就于我不利
 
还是速战速决为妙。我想出了个办法，瞄准西比拉的眼睛吧
 
缠绕着神属性的攻击既然能造成伤害，那就应该也能贯穿眼睛。从那里直通颅内的话，不管再怎么顽强，也会一命呜呼吧
 
西比拉似乎也对这一点有所知觉，仅对瞄准了面部的攻击进行回避
 
也许是她野兽般的直觉感知到了危险吧
 
『果然，不让她停下来的话很难办！』
 
（师傅的丝？）
 
『那家伙的力量太强了，只是钢丝的话，恐怕束缚不住』
 
试着用物理无效承受攻击的时候，一下子就消耗了大量魔力，甚至比去年接下库鲁贝鲁特绝招的时候消耗还大。只是随便挥出的一击就有如此威力
 
西比拉所使用的魔剑，是以坚固为优先的类型，攻击力并没有那么高。也就是说，那种异常的攻击力，是来自于她自身的力量。面对这种力量型战士，用丝线能控制住她的行动么，我很怀疑
 
（那怎么办？）
 
『只能以奇袭创造机会了』
 
（原来如此）
 
芙兰大大摆出架势，将手臂拉回，故意吸引对方的注意力
 
看到我们准备使出大招，西比拉又露出了笑容。这一瞬间，她的意识完全转向芙兰
 
而疏忽了脚下的防备
 
『乌鲁希！上！』
 
「嘎嗷嗷！」
 
「唔呐！？」
 
是我们隐藏至今的乌鲁希攻击！几乎没有人能初见就闪开这招
 
虽然西比拉在被咬中之前就反应了过来，但还是为时已晚，被从下方出现的乌鲁希咬住了脚部
 
「怎么这么大！」
 
看来她事先也有收集到乌鲁希的情报，不过都是小型化时的样子呢
 
在这个城市，乌鲁希还未曾变到过最大尺寸，在其它地方也很少使用。她会不知道也很正常
 
注意到乌鲁希的气息后想要后跳闪避的西比拉，被预想之外的血盆大口咬住了
 
毕竟，现在的乌鲁希光算头部就有5米左右，西比拉被挂了在空中
 
虽然乌鲁希的牙齿无法造成伤害，但她两腿的膝盖以下都被死死咬住，动弹不得
 
「可！恶啊——」
 
「黑雷转动！」
 
西比拉打算攻击乌鲁希，但芙兰出手的速度更快。运用黑雷转动瞬间来到了西比拉面前，必杀的突刺一击随后而至
 
「库哦哦哦！」
 
她拼命动着脑袋，所以我放弃了瞄准眼睛，改为攻击口部，这样也没问题
 
『就从嘴巴把里面搅和一通！』
 
而且还不仅仅如此哦？次元收纳里还有不少剧毒来的，虽然我这样打算着——
 
「呣咕！」
 
「！」
 
芙兰惊讶得瞪大了眼睛，我也一样吃惊
 
西比拉用牙齿咬住了我的剑尖，硬是停下了突刺。这就是所谓的空口接白刃么？真是惊人的果决判断与反应速度啊，下巴的力量也不可小觑
 
但真正令我们吃惊的，还是她之后的行动
 
嘎叽嘎叽叽——
 
『喔哦哦哦？』
 
西比拉竟然在尝试用牙齿咬碎我的剑身，这已经不仅仅是牙齿很强这种等级了好吧，再怎么超出常人，想要咬坏缠绕着魔力的我，也绝无可能
 
但事实上，我的剑尖确实被咬动了，西比拉的牙齿嵌进去了一点
 
咔叽咔叽咔叽咯辟——
 
而且，还不仅仅是咬碎而已
 
「味道不错啊，真是好剑。嚼嚼，还有毒系的能力么？」
 
把我连同在口中放出的毒一起吃掉了
 
就像是在吃硬煎饼一样，把我的剑身嚼碎咽了下去，这确实不是魔术表演
 
「哈哈哈！果然是与众不同的魔剑啊！」
 
西比拉的魔力明显增加了，恐怕原因就在于吃掉了一部分我吧。仅仅一滴就足以杀死一般人的毒药，她喝下去也没什么大碍的样子
 
「你也给我咬牢了别松口啊！」
 
「叽呜呜！」
 
西比拉就这样咬住了乌鲁希的鼻尖，一口扯下一块肉，嚼了起来
 
「这边也很美味呐！而且还充满了不错的力量！暗魔力很浓厚呢！」
 
西比拉发出了愉快的声音，魔力也再度提升
 
吞噬，然后获取力量？是这种能力么
 
「不如就这样吃干净吧？」
 
「咕呜……」
 
『乌鲁希！先拉开距离！』
 
乌鲁希发出了胆怯的声音，是害怕着在面前咀嚼自己血肉的西比拉吧
 
我也能够理解。美女正在咬碎、吞咽着野兽，这异样的光景充满恐怖的魄力。我和乌鲁希一时都不知该如何是好，芙兰也有些迷茫
 
『这是什么超出常识的家伙……！竟然在吃我和乌鲁希！搞什么鬼！』
 
（师傅，没事么？）
 
『已经再生了，没有异常……但是，很不妙啊』
 
「乌鲁希呢？」
 
「呜嗯……」
 
我和乌鲁希都有再生系能力，伤害本身没什么大不了的。只是精神上的冲击还没有消散
 
『那家伙的能力是怎么回事……？是单纯的吞噬么？还是和那个防御力有关……』
 
《个体名・西比拉的分析，完成》
 
『喔喔！广播桑！真的嘛！』 