========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
Last Reply: 2020-11-20 17:10
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6565213759
 
《个体名・西比拉的分析，完成》
 
『喔喔！广播桑！真的嘛！』
 
《是》
 
一筹莫展之际，突然传来了广播桑的声音。正可谓是雪中送炭啊
 
广播桑似乎看穿了对方的什么秘密
 
《根据观察，测定的结果，推定个体名・西比拉，具有27种类的耐性技能》
 
『27种？耐性技能？真的嘛？』
 
《是。全部是高等级技能，这些技能与痛苦无效、瞬间再生的组合，就是个体名・西比拉防御力的秘密所在》
 
最先被我排除的可能性竟然是正确答案么
 
也就是说，并非单独一个超强的降低伤害系技能，而是无数耐性技能的组合？
 
这种事情真的存在吗？获得耐性技能的方法，是很明确的。无论是谁，就连小孩子恐怕也猜得到吧
 
那是非常单纯的方法，只要不断吃下相应的攻击就好了。但是实际上，我却从未听说过有人获得了大量耐性技能。就算是高位冒险者，也没听说过有谁拥有多个高等级耐性技能的
 
想来这也是理所当然，因为获得耐性技能的修行，实在太过痛苦而漫长
 
若想提升耐性技能，就必须不断承受与耐性技能等级相当的攻击技能。从始至终都是如此
 
要将那么多耐性技能升到西比拉这样的等级，究竟需要消耗多少时间，承受多少痛苦啊？
 
数十年如一日，从早到晚过着宛如拷问的生活，若非如此，恐怕是绝无可能的吧？不，就算决心坚定，这也不是想做就能做到的事情啊？随着耐性技能的上升，负责攻击的人也会难以找到
 
『嘛，现在应该思考的是对策吧』
 
趁着芙兰再次开始与西比拉缠斗，我与广播桑快速交换了情报
 
《对神属性、打击的耐性，比其它属性耐性更低》
 
『拥有那么多耐性技能的话，能不能不断攻击，耗尽她的魔力呢？』
 
《否。推测由于某种原因，对象发动技能时消耗的魔力较少。另外，对象体内似乎存在魔道具》
 
『魔道具？』
 
《详细不明。对象目前是将魔道具封印在体内，并引出其中的巨大魔力加以运用。因此能够连续使用强力技能》
 
『就像是使用我魔力的芙兰那样么』
 
《是。如果进行消耗战，我方魔力率先耗尽的概率为，59%》
 
听上去像是那种会赔个倾家荡产的赌博啊……
 
『怎么办才好呢？』
 
《现状下，可以立即实行的应对策略，有4种》
 
『竟然有4种？』
 
不愧是广播桑！
 
《第一个，解放全能力进行攻击。使用潜在能力解放、剑神化、神气操作以及大魔法的话，即使对方拥有耐性技能，也有88%可能性将其击毙》
 
『不，这就有点……特别是潜在能力解放，不太想用啊』
 
那样一来，就算赢下了这局比赛，也难免给半决赛带来影响，甚至还会有生命危险。有时之摇篮所以没关系么？不，摇篮先对西比拉起效的话， 就无法再对芙兰发动了。而且不管怎么说，赌的要素都太多了啊
 
《第二个，运用转移，将西比拉丢到远处的方法。今年开始已经修正规则，脱离结界范围3分钟以上，即视为弃权》
 
去年芙兰曾在比赛中使用转移，跑到了结界外面，恐怕就是针对这一点修正了规则吧。确实，如果把她丢到城外去，3分钟之内应该就很难返场了
 
『但是、这也有点……』
 
这样的胜利方式，芙兰自己首先就无法接受吧。观众们也是一样，就算赢了，恐怕也会被喝倒彩。比起这样，还不如正面战斗输掉
 
我也考虑过这个3分钟规则，比如跑到结界外面往里注水，或者弄成真空状态。但我实在不认为芙兰或者西比拉这样的人会在短短3分钟内就窒息
 
搞不好的话，还会因为逃往结界外侧而被判失败
 
次元收纳里摩尔多雷德的岩浆也一样，很可能对拥有异常耐性等级的西比拉不管用
 
《第三个，使用进化点数，摸索对策。对手的能力不明，所以存在不确定性，但将目前所持的52点投入使用的话，亦有充分的可能性》
 
『比如说？』
 
《还没有尝试过的属性攻击。存在西比拉没有对月光魔术或死灵魔术耐性的可能性。又或者，耐性较低》
 
嘛，要说的话，这也算是一种对策吧，但感觉没有确实性啊……因为不知道对面的技能构成，实在是难以断言，强化这个技能就能够获胜什么的
 
不过，如果能够奏效，这也确实是最轻松的手段了
 
『那最后的选项呢？』
 
《第四个，使用混沌之神的加护》
 
『唉？那不是个获得混沌耐性还是什么的，意义不明的能力么……？』
 
《西比拉的体内，能够感知道混沌的力量。那种力量的来源之一，毫无疑问就是混沌之力》
 
『真的？就是说，她与迷宫有什么关系？又或者，获得了混沌之神的加护什么的？』
 
《具体状况不明。但是，如果能够利用加护，将对混沌的影响力转化为攻击，大概率能够有效削弱对象的力量》
 
『那种事，真的有可能么？』
 
《是。所谓加护，并非具有明确方向性的力量，而是巨大的可能性。根据持有加护者的意志，能够发挥出各种各样的效果。首先，请明确认识到加护》
 
我尝试着将意识集中在自己内部，混沌之神的加护上。但总有点抓不住感觉
 
『……呣』
 
《更加深远。意识到个体名・师傅的根本》
 
『更深……』
 
我将意识转向更深的内部
 
有点可怕
 
在我身体的深处，沉睡着各种各样的东西。芬里尔、邪神。在兽人之国，那些东西暴走的记忆再次苏醒
 
虽然那时是受到狂鬼化技能的影响，但贸然接触这些被封印的东西，不知道会产生什么后果
 
《没关系，我在这里》
 
『广播桑……』
 
被广播桑的声音引导着，我向更深的内部潜入
 
『这是……？』
 
《没错》
 
我感觉，像是接触到了什么温暖的东西。原来如此，与混沌女神散发出的力量很相似，这就是加护吧
 
我开始集中意识，引出那个力量
 
『非常强，的力量！』
 
《对制御进行辅助。个体名・师傅请明确认知，为了个体名・芙兰。需要运用何种力量》
 
『何种力量……』
 
《这个加护拥有对混沌的影响力，将它转化为攻击力，消灭混沌的力量》
 
从混沌之神的加护产生出力量，从我身体涌出。我抑制住这份狂暴的力量，将其缠绕在剑刃上
 
「师傅？」
 
『久等了啊。芙兰』
 
感知道神属性输出突然加倍，芙兰露出了困惑的表情，但还是立刻换上了无畏的笑容
 
她应该很快就理解到，我觉醒了新的力量吧。而与之相对，西比拉却提高了警惕
 
「哈哈哈！这怎么回事？威压感突然就暴增了呐！」
 
一如既往的敏锐直觉。西比拉立即察觉到了我的危险性，战斗开始以来第一次主动拉开了距离
 
但是，身体反射性的后撤更令她怒火中烧起来，西比拉露出一副鬼气逼人的表情，怒视着芙兰
 
『用这份力量，去把她教训一顿吧』
 
「嗯，斩掉」
 
「哈哈哈哈哈哈！做得到的话就来试试吧！」 