========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-03-01 17:16
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第62話 新的羽翼
 
 
收到防具三天后。
 
「再見～」
 
「等著你哦！」
 
「維爾蒙特再會了！」
 
「期待與你再會！」
 
「再見～」
 
我們在，艾曼達，唐納德，加留斯老爺子，蘭德爾，德魯多送行下，離開了亞雷薩。
 
『真是一個好城市啊』
 
這個世界的城市，亞雷薩以外的城市都不知道。
 
最初是在這裡真的是太好了。
 
「恩」
 
『那麼，接下來就是往西前進了。目標是港口都市達斯』
 
在港口都市達斯乘船，就那樣南下。然後到達被稱為亞雷薩的海洋的玄關的大都市巴魯波拉。從那裡走陸路，以威爾穆特為目標前進。
 
嘛，全部都是從資料上找來的，完全想像不到怎麼走啊。
 
現在的目標是，只要稍微坐在好一點的船上吧。不是單純的運輸船，而是好點的的客船吧。
 
如果船票太貴持有金不如的話，打算在達斯稍微賺點錢。藥水什麼的也有相當數量的庫存，而且手頭也有100玩戈爾。最後會怎麼樣呢
 
『那麼，烏魯希拜託了』
 
「汪嗚！」
 
烏魯希趴下來。然後芙蘭飛快的乘了上去
 
『好好抓穩了？』
 
「嗯」
 
芙蘭將項圈上的繩子牢牢抓住。唐納德給烏魯希特別製作的項圈，為了讓芙蘭抓住加上了短帶。這樣好好抓住的話，被振下去情況不會發生吧。做了件好事啊，加留斯老爺子。
 
烏魯希的左右前足，各有黑金色足甲裝備。每個都有腕力小上昇，敏捷小上昇的效果附加，大小調整的技能也有好好附加，烏魯希小型化的時候也沒問題的優秀的裝備。這也是加留斯製作的。
 
2天就能做成這樣很厲害啊。有名的巧手鍛造師，從新理解了的感覺。
 
「烏魯希，GO！」
 
「汪嗚嗚嗚嗚～～～～～！」
 
烏魯希一聲大聲的遠吠，向著西邊沖出去了。
 
好快好快！在轉眼間亞雷薩遠去了。
 
『就這樣前進吧，烏魯希！』
 
「汪嗚汪嗚！」
 
在我的命令下烏魯希的速度更進一步的加快了。尾巴嗡嗡的搖動著，情緒不斷提高。
 
但是，只有一個孩子在緊張著。那是，芙蘭啊。
 
「眼睛，好疼」
 
烏魯希跑得太快了。風壓壓得眼睛睜不開。用氣流操作讓風壓減緩。
 
『怎麼樣？』
 
「恩。感覺好多了」
 
太好了。芙蘭也是一樣的心情愉悅的瞇起眼睛，有了閑餘來看風景。
 
「那個，是什麼？」
 
「鳥喲」
 
「那個山頂，白色的」
 
這樣，在享受著旅途。高速移動的風景也很珍奇。並且，沒有減速過。碰到障礙物的時候，用空中跳躍飛過去。一直在直線移動
 
『那，那是魔獸？』
 
「哪裡？」
 
『瞧，那棵樹對面』
 
「去吧」
 
『汪～嗚』
 
然後，偶然發現的魔獸，被瞬殺了。這一帶似乎沒有強大的魔獸能扛得下烏魯希的以及。吸收了魔石，收納了肉後，內臟和骨頭給烏魯希吃了。恩，沒有浪費真好。
 
只是，如此長時間的高速移動。即使是魔獸的烏魯希，一直跑也是會疲勞的。肚子會餓的。
 
空中跳躍也用得比較多。MP也減少了相當的量。
 
『沒辦法。佔時徒步移動吧』
 
「辛苦了」
 
『烏魯希怎麼樣？』
 
「汪！」
 
烏魯希輕聲叫了一聲，沉入芙蘭的影子裡去了。烏魯希有影潛，影渡這樣兩個影子潛入的技能。影潛是潛入對象的影子，影渡是利用影子和影子間進行移動。
 
和魔力消費很多的影渡不一樣，影潛幾乎不消耗魔力。這麼說吧，只有在影子潛入的瞬間消耗魔力，潛入後在影子中和外面一樣。所以再影子裡面一樣能自動回復。
 
烏魯希潛入影子的話，可以和芙蘭一起移動，真是便利的技能啊。
 
『那麼，慢慢走去吧』
 
「嗯」
 
午餐吃飽後，步行出發了。
 
這一帶和亞雷薩周邊有所不同，森林地帶中間斷掉了然後是平原。稍微，和熱帶草原的魔狼平原不一樣，是短小的草叢茂盛的野原的感覺。
 
景色改變了，離開了亞雷薩多遠。烏魯希的速度也是可以想像的。
 
烏魯希出發半天後。無意中仰望天空的我，驚訝的發出了聲音。
 
『嗚噢噢噢噢？啊，那！那個啊！』
 
「嗯？」
 
『看，那個啊那個！』
 
「哪裡？」
 
「汪嗚？」
 
『哎哆，在雲旁邊！飄在空中的那個！』
 
「啊啊那是浮遊島」
 
『浮遊島？那是什麼？幻想系麼！』
 
那是浮遊島哦？浮遊的島喲？吉蔔力fan們垂涎的哦。不，技術不是那樣，幻想系也喜歡得不得了。
 
我們的頭頂上。上空漂浮著島嶼。看見就心跳不止！
 
怎麼才能飛起來呢？那個麼？飛行石麼？還是風魔術？還是其他更特別的幻想系利郎麼？真好啊，想要上去看看！
 
『Na，Na，那個很少見麼？』
 
芙蘭很驚訝的樣子。難道說，這邊的世界是理所當然的麼？
 
「嗯。偶爾會飛起來」
 
『真的麼！』
 
真是失敗！這個世界轉生了2個月，這麼有趣的地方完全不知道！
 
不，等等？普通的地方，相當簡單就會離開麼？
 
『去那裡吧！』
 
「無理」
 
『哎？是麼？』
 
「太高了」
 
居然，飛上天要用專用的魔道具。一般使用費都高到難以置信。芙蘭詳細頁不是很清楚，但是一般人去觀光是麼的是絕對無理的金額。
 
在生前和宇宙旅行一樣的東西麼？
 
但是想去！
 
『啊，有其他的方法可以上去麼？』
 
「魔法師之類，自己飛上去的人也有」
 
『原來如此』
 
那麼，烏魯希的空中跳躍不行麼。用到極限的話可以上去，或許吧……。
 
『烏魯希，能行麼？』
 
「咕嗚嗚嗚……」
 
無理啊。嘛，持續跳躍的話MP撐不住啊。
 
那麼，我的浮遊呢，不，不行。浮遊有高度限制，一定高度以上是上不去的。念動雖然限制更高，但是浮遊在昂高度也不能維持。下落速度減緩倒是可以做到。
 
『念動能行麼？』
 
「師傅，好狡猾」
 
『嗯？』
 
「我啊」
 
『想去嗎？』
 
「當然！」
 
「汪嗚！」
 
「偷跑是不行的！」
 
就算這樣。全員都弄上去——。不，等等。燈泡出現在腦袋上了。
 
『那麼，我試試』
 
我用念動浮起來，在芙蘭面前劍腹向上，水準的飛起來。
 
『那，坐上來！』
 
「坐上去？」
 
『惡魔。衝浪一樣——就算說了也不知道麼。總之，站到我身上』
 
「恩……」
 
芙蘭戰戰兢兢的小心把就腳放在我身上，把重量轉移到我身上。
 
「沒問題吧？」
 
『嗯。只是，只用浮遊的話很難。還有，用氣流操作，減少風阻』
 
「我知道了」
 
『烏魯希就潛入影子裡吧』
 
「汪嗚！」
 
『那麼，走吧！』
 
我運用念動和浮遊，飛了起來。就像衝浪一樣，芙蘭在乘在我上面。
 
「啊。飛起來了」
 
成功了！命名為，念動天驅！
 
最初只是水平移動一下。芙蘭也說沒關係。腳用念動固定住真是太好了，右轉，左轉，上升下降都試了試。恩。沒問題。
 
『那麼，去吧？』
 
「恩！」
 
『哦呀！』
 
我照著螺旋軌道的樣子，咕嗯咕嗯的上升了。一口氣垂直上升的話，芙蘭會被摔下去所以不行。
 
「好厲害。師傅好厲害」
 
「汪嗚汪嗚！」
 
『烏拉烏拉！』
 
念動全開！向著浮遊島一點點靠近。開始只有豆子大小的島，現在有拳頭大小的樣子麼？
 
差點都開要突入雲裡面了。島在更高的地方漂浮著。超超超高的位置啊。
 
島的底部，是普通的岩石。赤裸突出的岩石。上面會什麼呢好想看！
 
『芙蘭……』
 
「嗯？」
 
『不行了！』
 
但是，我在那裡力竭了。不行，果然帶著芙蘭在空中飛行是不行的。和一口氣爆發的念動彈弓不一樣，又不是爆發的念動，負荷不是一樣的啊。一瞬間魔力就沒有了。
 
大概，加上練習的時間飛行了15分鐘麼？
 
好好運用的話，是新的移動手段啊。同時，速度也相當可以的，危險地域的迂迴，以及逃脫的時候使用吧。
 
「殘念」
 
「嗚噢噢噢……」
 
『可惡啊！以後絕對要上去啊！做好覺悟吧！』
 
 
  