========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
Last Reply: 2020-11-20 17:13
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6565231163
 
（师傅，上了）
 
 
『喔！』
 
 
芙兰架起缠绕了消灭混沌之力的我，向西比拉发出呐喊
 
 
「哈啊啊啊！」
 
 
「来吧啊啊！」
 
 
瞄准脚部的一击，中途突然变换轨迹，像剑道的击面一样，朝西比拉头部挥去
 
 
速度与锐利程度都与之前一般，但被握在手中的我却已经大不相同了
 
 
引出加护之力后，我正散发着可怕的力量
 
 
剑刃就这样直取对方首级，然后一击——未能斩断
 
 
「切！」
 
 
西比拉咂了下舌，拼命扭转身体想要躲开我。从未进行过大动作闪避的西比拉，第一次露出焦急的表情
 
 
我的剑刃最终命中了西比拉左肩膀
 
 
如果是之前，这一击应该只能划出浅浅的伤口吧
 
 
但这次却不一样
 
 
「不可能！」
 
 
「成功了！」
 
 
『喔！』
 
 
西比拉的左臂被一剑斩落，血液喷涌而出，这毫无疑问是她开赛以来收到的最大伤害
 
 
虽然被斩断的手臂很快开始从肩膀再生，但与之前不同，再生速度明显很慢
 
 
「怎么回事……那把剑！」
 
 
『要乘胜追击了！』
 
 
「嗯！哒啊！」
 
 
「可恶！」
 
 
西比拉第一次采取了四处逃窜的战略。放弃反击，集中于回避的西比拉，简直像是动物一般
 
 
本以为能够打中的攻击，却被以一纸之隔躲开。之前在战斗中积累起的损伤就好像完全不疼不痒似的
 
 
但想要完全回避全力进攻的我和芙兰，无异于天方夜谭
 
 
「吓！」
 
 
「什？转移么！」
 
 
我使出了隐藏至今的转移，从西比拉的死角发起进攻。虽然无法一击必杀，但也确实积累起了无法再生的伤口
 
 
『这招又怎样！』
 
 
「魔术也这么诡异……！」
 
 
试着将混沌之神的加护用在雷鸣魔术上。虽然不能给予太大伤害，但对方也没能将其完全无效化
 
 
趁着西比拉的行动瞬间受阻，芙兰的斩击准确命中
 
 
就这样打下去么？我刚刚这样想到，芙兰突然被弹飞了出去
 
 
「唔啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
只见赤红色的魔力自西比拉全身放出。不、并不只是赤红色的魔力。那竟然是混合着鲜血的魔力放射
 
 
猩红的鲜血混合着魔力喷洒四溅，释放出强烈的红色光辉
 
 
西比拉四周飞舞着赤红液体的姿态，有一种神秘恐怖的美感。但与那份美相反，我的危机感知正猛烈敲响警钟
 
 
不仅仅是血液，西比拉的身体也发生了变化。她全身的肌肉增大了一圈，牙齿指甲都明显伸长，眼睛也变得像爬虫类似的
 
 
和之前见过的半龙人有些类似，难道说，她不是纯种的人类么？
 
 
总而言之，超级不妙的
「吞了你！」
 
 
随着西比拉的吼叫，她四周蠢蠢欲动的血液就像生物似的，一下子向芙兰袭来，就像是拥有意识的变形虫一般
 
 
这一招绝不能硬接
 
 
『芙兰！不能用挡的！』
 
 
「嗯」
 
 
第一击被我们闪开，打在了擂台的地面上。被西比拉血液命中的那部分立刻就被融化，就像是被史莱姆腐蚀了一样
 
 
不，西比拉的血液真的有这种性质么？
 
 
血液很快像鞭子一样再度袭来，芙兰用剑将其斩断。缠绕着神属性的我到底还是不会被一下子弄断
 
 
但是，消耗了不少耐久度啊，如果反复中招恐怕就麻烦了
 
 
本以为已经胜券在握了，没想到对面竟还有如此绝招，真是惊人！
 
 
『芙兰，短期决胜吧。对手的攻击性质不明，消耗战很危险』
 
 
（知道了）
 
 
芙兰将我高高举过头顶，我也准备好发动次元潜行和物理攻击无效，为芙兰争取时间
 
 
但是，西比拉立刻停止了攻击。这并不是认输，她将散布的血液一口气集中到自己周围，仿佛张开了结界一般
 
 
是察觉到芙兰想要短期决胜，决定防住这波攻势，然后进行反击吧
 
 
「……」
 
 
「……」
 
 
芙兰与西比拉二人，一时间都陷入沉默，只是一言不发的对峙着。观众们也理解到，决胜的时刻就要到了，全场都屏住了呼吸，紧张的注视着
 
 
（师傅）
 
 
『明白！』
 
 
我发动了幻象魔术，效果是，令别处发出微弱的声音
 
 
这只是难以称之为招数的一手假动作罢了。根本无法与迪亚兹相比
 
 
但是，初次见到幻象魔术的西比拉却稍稍被吸引了注意力，我没有错过这个空隙，立即发动转移
 
 
被我们占据了背后位置的西比拉很快察觉到气息，回过头来。虽然因为幻象魔术迟疑了一瞬间，但她还是毫不惊慌
 
 
环绕在她周围的红色血液，瞬间朝芙兰的方向杀来
 
 
但，这也是虚招
 
 
「黑雷转动！」
 
 
「！」
 
 
用转移绕到背后，再以黑雷转动跳到上方，这一下，西比拉就算察觉也无计可施了
 
 
尽管如此，她还是想把血液集中到头部上方进行防御，但我们的速度更胜一筹
 
 
「哒啊啊！」
 
 
『接招吧！』
 
 
贯顶而下的一招天断，将西比拉的身体一刀两断。虽然她勉强偏过头部，但剑刃还是从左肩砍入，劈开心脏，由两腿之间穿出
 
 
「噶……」
 
 
四周飞舞的血液一下子失去控制，啪嚓一声倾泻在擂台上。西比拉的身体随即倒在了血泊之中
 
 
赢了？但是，我和芙兰都没有解除临战态势。时之摇篮并未发动，也就是说，即便在这种状态下，西比拉也还是活着
 
 
「啊……嘎……」
 
 
她似乎想做些什么。与头部分离了的左臂稍稍抬起，应该是以血液为媒介进行操作的吧
 
 
『芙兰！』
 
 
「嗯！」
 
 
我和芙兰瞄准西比拉，准备放出魔术
 
 
而西比拉左手的手掌也放出魔力——
 
 
「切」
 
 
但是，她的动作停了下来。外形也变回了人类的样子，悔恨地嘟囔一句
 
 
「我、输了么……」
 
 
随后，时之摇篮发动了。西比拉的残躯被光包裹起来 