========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
Last Reply: 2021-03-27 16:57
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6565749422
 
西比拉视点
 
 
我并没有炫耀自己不幸的打算。但是，人生不幸到我这种地步的人，应该也没有那么多吧
 
 
不、说到底，我能够被称为『人类』么？
 
 
我的出生，是在距今数十年前。虽然我自己并没有活过那么长时间的记忆，也没什么实感
 
 
地点，是一座漂浮在空中的岛屿。在雷多斯王国的一座秘密实验场
 
 
每日重复上演着非人实验的设施里，我只是其中的实验体之一
 
 
有一种被称为奇美拉的人造怪物。那是在融合多头魔兽制造出最强怪物的，疯狂计划下的产物。曾经，实验失败，暴走的魔兽毁灭了数个国家，可这座浮游岛上的人们，却怀抱着侥幸心理，继续把实验进行了下去
 
 
大量研究之后，这些家伙得出结论，实验体暴走的原因在于以魔兽为主体！若是以人类为主体，一定就没问题了！差不多就是这样
 
 
超人生产计划。该嘲笑命名者的品味好呢，还是该担心将之付诸实践者的心智好呢
 
 
总而言之，在这一计划之下，人魔合成实验得以启动。经历了数百次失败后，我诞生了
 
 
在创造出我之前，他们曾尝试过合成血液、嵌入魔石，做了种种愚蠢之事
 
 
就算是在唯一顺利的实验体的我看来，那些尝试也实在是愚不可及。而这样的我，最终也还是被视为了失败品
 
 
在制造我的实验中，不是采用向人类混入魔兽力量的方法，而是在母体的胎内，形成人形之前，就把龙与史莱姆的因子混合进去
 
 
是期待着产物能够同时具有龙的力量，与史莱姆的再生能力吧
 
 
而且，为了能够生产出特殊个体，还特别挑选了不死者作为母体。那是另一个向活人注入怨念，从而诞生出拥有知性的强大死灵的疯狂实验。那实验的产物，就是作为母体的不死者了
 
 
借用勉强保持理智的不死者之腹，孕育出的混合了人、龙与史莱姆因子的孩子
 
 
这实在很难称得上是人类吧？
 
 
但是，诞生出的孩子并没有具备期望中的能力。虽然天生具有一定再生能力，成长速度比一般人稍快，但除此之外就与常人无二了
 
 
经历了数年的人体实验后，我最终被判断为失败品，转用于其它研究。那是个被称为冷冻睡眠的实验。按照计划，是通过将人类冷冻起来，使其不会老化，持续睡眠的实验
 
 
虽然这边也尚无成功案例，但他们似乎是着眼于我的再生能力。如果稍微拥有再生能力的话，是不是就能从冷冻中复活了呢？大概是这样考虑的吧
 
 
我隐约记得，当时自己被放进了棺材中，还被倒进了奇怪的液体
 
 
嘛，那个时候的事情，我大都记不清楚了。恐怖的研究员，还有即使身处同样的地狱之中，还是向我露出温柔一面的同胞们。都已仅剩下些许记忆残片
 
 
那之后的事情，我就不知道了。只是，根据后来收集到的情报，在我冷冻后的十几年间，浮游岛似乎化作了迷宫
 
 
浮游岛上的研究者们生前传回地面的些许资料中，也混杂着我的情报
 
 
随着国家陷入混乱，我又被作为冷冻睡眠实验的样本搁置了很长一段时间。终于，在距今10年之前，人们尝试对我进行解冻
 
 
但是，我又一次被当作了失败品。因为内部解冻不足，我处于一种活着的尸体一样的状态
 
 
结果，我就这样被废弃掉了。不管怎么说，当初决定进行解冻的研究者们，是打算独占功劳，秘密将我带出进行的实验。如今实验失败，继续把我留在身边就变得很危险了
 
 
一般而言，将实验体切碎埋掉就好了。但那些急功近利的年轻学者们却在这里心生犹豫，他们似乎受到良心谴责，不忍将我剁碎，讲真的吗？
 
 
经过一番烦恼，他们决定将我直接抛弃。但是，也并非就这样扔到垃圾堆
原A級魔境『虫之狂宴』。说「原」，是因为冒险者公会早已放弃对此处进行管理。所以这里的危险程度，还远在A级之上
 
 
简而言之，那是一个宽30米，长2千米，深度百余米的大裂谷。其中栖息着数十种虫型魔兽。虎视眈眈的虫群，会将敢于进入其中的一切生物吞噬殆尽
 
 
我就被废弃在了那里。与其说是废弃，实际上只是丢在那里不管了而已。话虽如此，我还并未彻底死去。我没有那时候的记忆，后来见到当时的研究者，也并未告诉他们这些
 
 
实际上，我清晰的记忆，是从这之后才开始的
 
 
那是遍布全身的，激烈的疼痛
 
 
这就是我意识觉醒的瞬间
 
 
睁开眼睛，只看到成百上千的小虫爬满我的全身，正在吞噬我的血肉
 
 
这是怎么回事？我应该在一个狭小的空间里，记得是被放进棺材——
 
 
但是，剧烈的疼痛令我无法思考任何事情
 
 
在这样的剧痛中我挣扎了多久呢，大概，有几天时间吧
 
 
为什么我没有死，刚刚被吃掉，肉就开始再生，这是为什么？
 
 
在这期间，我渐渐习惯了疼痛。虫群依旧聚集在我身上，对它们来说，我就像是一块会无限再生的饵料吧
 
 
但是，为什么？以我的再生能力，应该是无法做到这种程度的高速再生才对……血流不止，将我全身打湿，这样还活着，非常奇怪
 
 
取回了能够考虑这些事情的余裕后，我终于开始理解现状
 
 
看来，我似乎是掉在一个岩石构造的深深裂缝中。那些我以为是血液的液体，似乎是岩壁上涌出的泉水
 
 
水么……刚这样想到，一股强烈的渴望就向我袭来。说起来，我好几天都没吃过东西了
 
 
我拼命伸出手去，舔起手上的水来。啊啊，是水。仅仅润湿一下嘴角，便带给我惊人的活力。水竟是如此甜美的东西么……
 
 
嘛，以结论而言，这并非一般泉水。而是由于某些特殊原因，含有丰富魔力，类似于魔力药剂的魔水
 
 
我的再生之所以能够无限发动，也是因为身体浸泡在水中，不断补充魔力的缘故
 
 
不过，那时的我只是感谢着这难得的滋润，不断舔着水而已
 
 
解渴之后，接下来是饥饿。但是，没有能吃的东西。不，有了
 
 
我捉住一只正啃食着自己血肉的肥虫，直接放进嘴里，用力嚼了起来。非常臭，还一股怪味，啊啊，真是难以下咽
 
 
而且，肚子也剧烈痛了起来。果然这是不能吃的东西么？尽管如此，我也没有就此死去。似乎又被再生救了一命啊
 
 
如果不会死，那就可以吃。说起来，就算死了也没差吧，不过是被毒死还是被虫咬死的区别罢了
 
 
就这样，我开始啃起虫子来，咔嚓咔嚓，专心致志 