========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
Last Reply: 2021-05-05 19:35
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6565753881
 
西比拉视点
 
我被扔进虫巢后，经过了几年时间。不，当时的我根本没有时间观念，所以具体过了多久也不清楚。只是估计，应该不止一年半载吧
 
但我在魔境中生存了下来，在那个浑身上下不断被虫子啃噬撕咬的，真正的人间地狱里活了下来
 
有用针刺过来的虫子，也有长着剑一样翅膀的虫子
 
特别麻烦的，就属使用魔术，或是具有属性的虫子了。数之不尽的虫群，几乎具备了所有能想象到的攻击方式
 
除此之外，还有会将毒液注入身体的虫子，在体内产卵的虫子。一开始我没有注意到这些，只觉得肚子很痛，如今想起来真是好笑。这也算是痛觉减轻的弊害吧
 
突然有一大堆虫子穿破腹部生出来的时候，吓得我头一回哭出声来了呢。在实验过程中接受了教育，感情淡薄的我，第一次爆发出感情应该就是在那时候吧
 
要说最棘手的虫子，就应该是时空属性的类型吧。不仅会转移，还能在下颚上附加时空属性，透过皮肤切开内脏。嘛，获得了对时空属性的耐性后，也不过是能够转移的杂鱼罢了
 
没错，就是耐性
 
昼夜不断与虫群进行着生存竞争，在这样的地狱煎熬里，我获得了特别的力量。如今回想起来，我应该是很容易养成耐性的体制
 
大概，这是龙和史莱姆，两者具有环境适应能力的体现吧
 
不知道被虫群折磨了多久之后，大部分的攻击我都可以无视掉了。后来进行判明，我除了月光耐性和死灵耐性之外，其它耐性技能基本都齐全了。虫群花样繁多的攻击手段也可见一斑。时至今日，我这两个耐性技能的等级依旧很低
 
而另一个使我幸存下来的要素，就是什么都能吃下去的能力了。什么都能咬碎吞下，这也算是龙和史莱姆的共同特征吧。说实话，对我来说，这种能力也许更为重要
 
发现这个能力真的只是出于偶然。当时我看到一群虫子聚集在岩石上，好像在舔着什么，于是我也试着舔了舔
 
是咸的。那是一大块富含盐分的岩盘。一直以来只有虫子吃的我，被那股味道震惊了，应该说，是被吸引住了
 
仅仅是有些咸味的岩石，根本说不上普通人能入口的食物，但对于当时的我而言，这就是最美味的珍馐
 
呸哒呸哒舔着岩石表面，真想大口吃下去啊，我就顺着这股冲动，对着岩石啃了下去。然后，注意到了，「啊啊、岩石也能吃呀」
 
不仅仅是咬合力很强，还能在不知不觉间，令进入口中的东西脆弱化。虽然与现在相比，当时我的能力还很弱，但咬碎岩石铁块还是不成问题
 
那之后，我的食谱渐渐扩大开来。岩石能吃的话，沙子怎样呢？像铁一样的虫壳，还有魔核也都不成问题。特别好吃的是涌出魔水的岩盘，那里面含有丰富的魔力
 
我不断吃着泉水周围的岩石，不知不觉间，开出了个巨大的洞穴，然后，通向了某个地方
 
那里就是所谓的迷宫核心房间了。长年以来被称为谜之魔境，其实竟然是个迷宫。迷宫之主也是虫子，属于没有什么知性的类型
 
虽然没有知性，但还是顺从本能操纵着核心，创造出了适合自己居住的环境。那魔水大概也是为了召集虫子，养育后代而设的吧
 
而当时的我，根本不知道这些，只是想着
 
「很好吃的样子」
 
释放着惊人力量的迷宫核，在我看来就只是一大块很好吃的东西而已。我开始吃迷宫核，贪婪地啃食，吞下去，化作自己的血肉
 
最近我在想，我是在浮游岛上出生的，虽然大部分时间都被装在棺材里睡着，但在被移送前，应该在迷宫化了的岛上待过一段时间。说不定，这也对我产生了什么影响
 
可以确定的是，由于吃下了迷宫核，我剧烈变强了。强到足以将周围的虫子全部消灭
 
那里虽然是迷宫，但虫子都是从外部吸引过来的，所以没有随着迷宫核的破坏一并消灭
 
而且，迷宫核并非单纯化作了我的力量，而是以某种形式留存在了我体内，这令我可以与其它迷宫核互相干涉
 
雷多斯王国拥有以迷宫核为核心，锻造而成的秘宝级魔剑『赤之剑』。我第一次使用的时候，与其产生共鸣，牵引出巨大的力量，最终暴走，造成了不小的损害
 
当时，我的身体化做巨大的地龙，四处破坏。这是史莱姆的增殖能力与地龙因子结合的后果吧
 
在赤之剑魔力耗尽前的数小时内，堡垒和周围的整片森林都消失了。若不是以比斯寇特为首的团员们拼死阻止，受害想必会更加严重吧
 
如今虽然可以在某种程度上加以制御，但还是做不到运用自如。准备前往外国时，宰相甚至还特意为我施加了封印措施。不会是因为无人可派了，才选择的我吧？
 
嘛，这也是没办法的事情。在击退越境而来的克兰杰尔王国骑士与雇佣兵时，我用赤之剑大闹了一场
 
虽然当时使用的是龙人形态，但说不定有些人会还记得显眼的赤之剑
 
实际上，那家伙就记得。不过，因为约定了合作，所以我们算是互相帮助的合作伙伴吧……
 
但在这种场合贸然使用的话，也许还会被别人发现
 
和芙兰的厮杀很开心啊，但我能够展示的力量也就到此为止了。你觉得自己赢了吗？嘛，对方好像也还藏着什么绝招，所以算是彼此彼此吧
 
确认到了克兰杰尔有S级冒险者的情报，并在某种程度上确认了其实力
 
相当于A级的芙兰就有如此实力，S级恐怕就更容不得一丝大意了吧
 
啊啊，不妙，快维持不住意识了。这就是死么，有趣……
 
什么？是谁？老爹……？
 
啊啊，这就是所谓的走马灯了吧？和继父相遇那天的事情浮现在眼前了呢
 
能吃的东西没有了，我正考虑着要不要离开这里。突然，一个男人率领着许多人出现在了我的面前
 
「这是……来探明虫群消失的原因……这个，少女？」
 
他就是当时的赤剑骑士团长，艾伯朗尼斯（アポロニアス）。是给予了野兽一样生活着的我西比拉这一名字，给予了我作为人类的生活，以及家庭温暖的继父。也是对这样的我而言，唯一能够称得上是父母的人
 
和比斯寇特、以及克里卡的相遇也是在那之后。他们是奇美拉实验体——也就是挪用了我研究数据所诞生的，拥有魔兽因子的孩子们。继父摧毁了非人道的研究机构，并将他们保护了下来
 
拜此所赐，继父隐退之后，赤剑骑士团和南征公一派依旧关系紧张
 
又回想起了继父那大大的笑容。啊，尽管交给我吧……我一定，要把雷多斯的大家……
 
哈哈，我这将死之人在胡思乱想什么呢
 
啊——啊……输了啊……嘛，也就是说，对手就是有这么强呢。所以，别摆出那一副哭脸了，比斯寇特、克里卡…… 