========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
Last Reply: 2021-02-24 15:19
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6565774642
 
取得胜利之后的芙兰，慢慢走在通往休息室的路上。步态略有些不稳
 
 
『芙兰，你还好吗？』
 
 
「嗯……」
 
 
这一战中，芙兰几乎没有直接承受过伤害。要么避开，要么用物理无效抵御。战斗中我和西比拉都使用了多次念动，但相互抵消后没有产生什么效果
 
 
西比拉无疑持有分割思考技能。即使在激烈的战斗中，也时不时用念动攻击这边，搞得我疲于应付。嘛，也算是封印住了对手的一种攻击手段，还不算坏
 
 
虽然没有直接受伤，但长时间激活闪华迅雷，自己使用了神属性，消耗比想象中还要激烈啊
 
 
芙兰皱起了脸颊，想必全身都在隐隐作痛。使用了治愈也无法恢复疲劳，晚上好好睡一觉的话，应该会有所好转吧？
 
 
虽然窥见了天断的更高处，但使用神属性的反动果然还是太大了。能够区分使用的话就好了
 
 
而且，芙兰的表情并不仅仅是因为消耗。她阴沉着脸，死死咬住嘴唇
 
 
『怎么了？』
 
 
（被让步了）
 
 
『啊——』
 
 
西比拉在最后确实想要做些什么，但中途停了下来。与其说是用尽了力气，更像是不想在观众面前暴露绝招
 
 
考虑到她是雷多斯派来的人，也难怪会这样。但对芙兰而言，这就是对手主动让出了胜利
 
 
『虽说是以命相搏，但毕竟还是比赛吧。会有不愿公之于众的绝招也是在所难免，就拿我们来说，不也有不想被人看到的招数么？』
 
 
潜在能力解放和技能窃取，我并没有在武斗大会上使用的打算。最糟糕的情况下，就算会输掉也没关系
 
 
「嗯……」
 
 
『嘛，在双方都不使出绝招的情况下赢了，这不就行了么。对手都承认自己的失败了，不是吗？』
 
 
西比拉是个比芙兰还严重的战斗狂，肯定会为这次的失败后悔不已的吧。说不定，现在就正叫唤着那时候还能反败为胜什么的呢
 
 
芙兰听了我的话后，渐渐露出了微笑
 
 
「嗯」
 
 
『比起这些，还是好好为接下来的比赛做准备吧』
 
 
首先，就是分析下一场比赛。这是艾华斯的弟子阿巴布，对战本地公会长迪亚兹的战斗
 
 
「呋」
 
 
回到观众席，芙兰一屁股坐在椅子上，往后滑了下去。果然身体已经疲惫不堪了啊
 
 
『芙兰。忍不住的话，睡一下也可以哦？』
 
 
「没事」
 
 
虽然浑身渗透着疲惫，但唯独眼睛炯炯有神。大概是因为肾上腺素全开的杀戮才刚结束，战斗的兴奋劲尚未消去吧
 
 
『总之，要不要吃点什么？』
 
 
「要咖喱。辣的那种」
 
 
虽然现在的场合有点不合适，但今天就例外允许吧。气味的话，用风魔术想想办法就好。于是，我装作是芙兰取出来的样子，从收纳中拿出了大份的咖喱
 
 
不过，想吃辣的么，真是少见
 
 
「呣，开始了」
 
 
正如芙兰所言，第二场比赛刚刚开始。芙兰用认真的目光注视着赛场，吃咖喱的动作也一刻不停
 
 
像死灵一样苍白的皮肤，黑色头发，身材瘦长的男人是阿巴布。他架起弯刀，与迪亚兹对峙着。强敌当前，还能露出那种令人发毛的微笑，难道他还很有余裕么？
 
 
「龙转的迪亚兹大人，我已经想要和您切磋一番很久了」
（A：竜転のディアス様，外号叫「竜転」）
 
 
「哦？那还真是光荣，可为什么呢？」
 
 
「那个旁若无人的老师所认可的对手，如果被身为后生的我击败，然后狠狠嘲笑！嘿嘿嘿嘿！光是想象就浑身发痒啦啊啊！」
 
 
「呜哇。这表情，跟那个笨蛋真是一模一样。这就是所谓的徒弟随师傅么？」
 
 
「嘿嘿嘿！真期待看到那张若无其事的脸扭曲的样子啊！而且，我想和你一战的理由，还有一个！」
 
 
「哦？那又是为何？」
 
 
「库库库。因为在老师过去的伙伴中，你是我目前唯一有胜算的对手呢！」
尖叫着的变态——阿巴布从怀中取出了一根试管
 
 
「嘿嘿嘿嘿嘿！去死吧！这是老师直传的毒药！」
 
 
鉴定了下阿巴布取出的东西，是名为『七瞬』的魔法药。因为被这种毒侵袭的人，会在眨眼七次的时间内死去，因此得名
 
 
试管被砸碎在擂台上，大量的烟雾爆发开来。和艾华斯使用魔法药的时候很像呢
 
 
阿巴布有毒耐性8级，所以这个毒应该对他不起作用。而迪亚兹的毒耐性等级并不高，这样没关系么？
 
 
「你确实很强！堪称当今世上首屈一指的幻术大师！但可悲的是，你的防御能力根本没什么大不了的。面对这种无法回避的攻击，就只能束手无策了吧！」
 
 
这话说得倒没错。幻术、思考诱导、视线诱导，再加上闪避攻击的技巧，在这种广范围攻击下都排不上用场
 
 
莫非，这就是阿巴布准备的以弱胜强之策——
 
 
「咕嘎！」
 
 
「嘿嘿嘿！就算屏住呼吸，这种毒也会经由皮肤渗入哦！」
 
 
「库……」
 
 
「龙转迪亚兹！就由我，恶辣剑阿巴布收下啦！」
（悪辣剣のアッバーブ）
 
 
阿巴布兴奋地仰天大喊，然后就这样向后倾斜，倒在地上，翻起了白眼
 
 
「在战斗中，把目光从敌人身上移开可不行啊？」
 
 
『这、竟然！究竟发生了什么！本以为迪亚兹大人已经吐血倒地，下一瞬间却突然出现在阿巴布选手身后！这是幻术吗！』
 
 
正如解说员所言，刚才倒下的，是用幻象魔术制造的分身。迪亚兹巧妙地使用了思考诱导，悄悄接近过去，然后秒准要害，一拳放倒了对手
 
 
『看清楚了么？』
 
 
「……微妙？」
 
 
『我也是，在这个距离上，倒是勉强能看穿……』
 
 
但换做在擂台上对峙，能不能看穿迪亚兹的动作，还是个未知数啊。他本身就极擅长隐藏气息，再加上毒雾未能起效，反成了帮助迪亚兹隐藏身影的烟幕
 
 
他是怎么防住毒雾的呢？是技能？还是魔道具？因为场上被毒雾笼罩，所以没能看清
 
 
『果然一般手段没法起效啊』
 
 
「但是，要赢」
 
 
『喔噢』
 
 
结果 ，八进四淘汰赛的第二战，就以迪亚兹秒杀对手的结果收场了
 
 
接下来的一场比赛，也是近乎瞬杀。不过，算是有不少看点
 
 
对阵双方是希尔德与克里卡，与对拉杜尔那一战不同，希尔德采取了稳扎稳打的战术
 
 
对方的克里卡见状，啧了一声。她的主要战斗方式是躲开对手攻击后的反击
 
 
双方对峙了一阵子，这应该算是胶着状态吧。但随着时间的流逝，克里卡先着急了
 
 
因为希尔德体内的魔力正徐徐提升，就算不了解德米特里斯流也能明白，放任不管下去会很不妙
 
 
尽管如此，克里卡还是维持住架势，死死盯着希尔德。下定决心，无论对方使出怎样的攻击，都要闪开
 
 
如果是在预选赛中出现这样的场面，恐怕观众席上早就开始大呼小叫「快打啊！」了吧。但这次，观众们却只是默默看着斗技场中央。克里卡的紧张感，似乎已经传染给了观众们
 
 
「哈啊啊啊……」
 
 
「！」
 
 
伴随着吐息，希尔德一口气释放出了魔力，将整个舞台覆盖在内。但是这并非攻击，而是魔力的障眼法
 
 
斗技场内充满魔力的话，魔力感知就没有意义了
 
 
紧接着，克里卡被弹飞到了空中。在空中飞舞的身体又数次像撞上透明墙壁似的，不自然的改变了轨道。这也是希尔德的攻击
 
 
周围都是同种魔力，希尔德的魔力释放攻击成为了无法察觉的招数。克里卡束手无策，接连中招
 
 
最后，克里卡被一击叩在擂台地面上，动弹不得。胜负分晓
 
 
希尔德确实很强，但还不止如此。她现在的战法，无疑是从之前败给自己的拉杜尔手上学来的。也就是说，她也在不断学习、成长
 
 
在不断变强的不仅仅是芙兰，我再次提醒自己
 
 
这样一来，就又有一位劲敌顺利晋级四强了
 
 
『终于下一场了么』
 
 
「嗯。费尔姆斯对耐托哈特」 