========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-29
Last Reply: 2020-11-26 17:10
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6578212920
 
『那么，接下来就是本日的最后一场比赛！双雄相争，究竟谁才能笑到最后！颠覆想象，碾压了迄今为止全部敢于挑战之人，佣兵耐托哈特！手中的双刃今日也在渴望收割生命！而他的对手是，原A级冒险者，龙狩费尔姆斯！同样是以压倒性的实力轻松进军决赛圈！那变换自在的丝线，势必将一切敌人捆缚割裂！』
 
 
虽然解说员拼命煽动着气氛，但男性观众们的呼声似乎还是不及上一场比赛
 
 
毕竟，与希尔德对克里卡这样的美少女对决相比，这边只是古板大叔和螳螂男而已
 
 
但在我和芙兰看来，反而是这边的比赛更有看点。因为完全无法预料胜负啊
 
 
被迪亚兹击败的阿巴布，被希尔德击败的克里卡，两人虽然都实力不凡，但他们的对手更是力冠群雄。双方对阵，孰胜孰败基本毫无悬念
 
 
而现在这场比赛，两边的实力则在伯仲之间
 
 
「哪边会赢呢？」
 
 
「嗷呋……」
 
 
芙兰也好，乌鲁希也罢，比起收集情报，更像是在纯粹的期待比赛。嘛，分析就交给我——或者说，交给广播桑吧
 
 
「我觉得，是费尔姆斯」
 
 
「嗷唔？」
 
 
「丝很厉害。场地狭小，躲不开」
 
 
「嗷呋……嗷嗯！」
 
 
「乌鲁希觉得是耐托哈特？」
 
 
「嗷嗷！」
 
 
乌鲁希立起上半身，用后脚撑地，前脚弯曲，大概是在模仿螳螂吧
 
 
乌鲁希认为耐托哈特比较占优么。确实，他的速度惊人，级别在参赛者中也是最高的
 
 
但我也和芙兰一样，更倾向于费尔姆斯
 
 
并非有什么明确的理由。但是，丝线和虫，让人联想起捕食者与被捕食者的构图呢。即便是凶猛的螳螂，一旦被蜘蛛丝缠住，也绝难脱逃
 
 
虽然这只是我的想象而已啦
 
 
「芙兰酱，坐旁边可以吗？」
 
 
「艾尔札？好的」
 
 
「谢啦」
 
 
是来观看击败自己对手的比赛了么。艾尔札麻利的弯腰坐下
 
 
那热烈的视线，紧紧盯着耐托哈特。芙兰看着他这副模样，歪了歪头
 
 
「呐，艾尔札不是讨厌虫子么？」
 
 
「啊啊，你是说耐托哈特大人的脸？」
 
 
「嗯」
 
 
「看上去是虫子，但内在却是出色的男性哦，所以没有问题。既真挚，又沉稳，真是太棒了。我不喜欢虫子，是因为弄不明白它们是怎么活动的，腹部还会那样蠕动。想起来就浑身起鸡皮疙瘩，比尸体还讨厌……」
 
 
看来，虫人就没有问题呢。不愧是艾尔札，比起外表更重视内在
 
 
在我们聊着各种事情的过程中，比赛开始了
 
 
「吓咿咿呀！」
 
 
「丝壁！」
 
 
比赛开始，双方的动作可以说都不出所料。耐托哈特立即展开猛攻，而费尔姆斯则瞬间构筑起了丝线的阵地
 
 
等费尔姆斯布置完成就麻烦了，明白这一点的耐托哈特，战斗一开始就以不逊于对战艾尔札那时的速度发起了突击
 
 
庞大的魔力集中在足部，这是独特技能韦陀天吧。效果是可以长时间以超高速进行机动，虽然朴素，但却是非常强力的技能
 
 
费尔姆斯也不遑多让，马上就实行了对策。想必是通过四下展开的无数探察丝，提前察觉到了对手的动作
 
 
然后一边回避耐托哈特的双剑，一边利用丝线陷阱积累伤害。虽然双剑看起来命中了，但应该没能造成伤害
 
 
那是我们好好领教过一番的丝之防壁。无论是冲击、斩击还是打击，都无法透过
 
 
「果然，费尔姆斯很强」
 
 
「是啊。说是和公会长同等也不为过，真的很难对付」
 
 
但是，耐托哈特也没有弱到会被一下子切断。虽然多少受了些伤害，但还是以高速突出重围，逼近了费尔姆斯
 
 
明白斩击会被无效化后，他立即开始瞄准丝线的缝隙。受到韦陀天惊人脚力加成的突刺，每一击都蕴含着可怕的破坏力。命中一次恐怕就会带来巨大伤害吧
 
 
这对肉体防御力较差的费尔姆斯而言，应该是相当讨厌。如果被拖入换伤害的局面，恐怕会非常不利
尽管如此，丝线的操纵还是有条不紊。终于，耐托哈特被捉住了
 
 
「百丝缚阵」
 
 
「呣！」
 
 
那是一种混在在无数丝线中，看起来无害的细线。可一旦通过魔力，就会产生粘性。回过神来，已经有数条丝线缠在了耐托哈特脚上
 
 
虽然一瞬间行动受阻，但耐托哈特还是马上用剑切断丝线，逃了出来。可这短短的一瞬，正是费尔姆斯所瞄准的间隙
 
 
费尔姆斯困住对手后，就这样立在舞台中央。只见他解除架势，垂下双手闭起了眼睛。恐怕是在集中精神，准备使出绝招
 
 
「呼！」
 
 
「咕——」
 
 
但是，耐托哈特立即对此做出了反应，将右手中的剑投掷出去。以他的力量，即便只是单手投掷也有惊人的速度
 
 
飞剑漂亮的命中了费尔姆斯
 
 
好像没能防住？即使在集中精神，事先张开在周围的丝线应该也……虽然缠绕在身体上的丝线多少减轻了一些伤害，但也仅此而已
 
 
耐托哈特的剑深深刺入了费尔姆斯胸口
 
 
可是，他非但没有倒下，还露出了微笑
 
 
「……万丝终操……死血之阵」
 
 
从费尔姆斯的伤口，大量血液像喷泉一样喷了出来。这明显不只是因为受伤
 
 
喷出的血液被丝线吸收，结界内的丝线一瞬间全部染上血色
 
 
这一招正如其名，是以自己的血液作为媒介，强化丝线的技能。费尔姆斯预料到了耐托哈特的攻击，然后故意承受下来。理解这一点后，耐托哈特发出了不甘的声音
 
 
「被算计了……！」
 
 
因为染上红色，丝线的位置被显示了出来。结界内究竟布置了多少丝线？不仅仅是地板，就连内壁也贴上了无数毛细血管一般的丝线
 
 
在观众们惊讶的视线下，结界内所有的丝线一口气杀向耐托哈特
 
 
他虽然奋力挥剑反击，却无法像之前一样顺利切断。看来，红色丝线的强度有了显著提升
 
 
「唔！真是，可恶！」
 
 
「……」
 
 
与正和丝线血战的耐托哈特相对，费尔姆斯则是一言不发。应该说，是没有说话的余力了。看他的样子，正可谓面露死相，感觉随时都会昏死过去
 
 
大概，这招是那种会反噬自身的禁手吧。只有在可以复活的武斗大会上，才能像这样使用
 
 
是费尔姆斯率先衰弱致死呢，还是耐托哈特先支撑不住呢
 
 
丝线每秒都在穿透耐托哈特的身体，积累着伤害。费尔姆斯也已经站立不稳，单膝跪地
 
 
「咕，不好……」
 
 
红线终于命中了耐托哈特的脚
 
 
虽然没能造成多大损伤，但扯住脚部的丝线让他的动作顿了一瞬
 
 
动作受阻，就无法顺利躲开新的红线，而那些线又会进一步阻碍动作。每缠上一根红线，就会受到更多持续伤害
 
 
而且，刺入耐托哈特身体的丝线，颜色似乎更浓了。看起来，这些丝线还能吸收对手的鲜血，获得进一步强化
 
 
耐托哈特身上的红线迅速增加，身体、手脚很快都被刺穿，全身都染成了红色
 
 
「噶！」
 
 
终于，一次致命的失败。红线直击了耐托哈特胸膛，那正是心脏的位置。大量红线纠集在一起，贯穿了他的身体
 
 
然后，又过了30秒左右
 
 
「哈、哈……我、赢了」
 
 
「是么。我输掉了啊」
 
 
站到最后的人，是耐托哈特。他向被时间摇篮复活的费尔姆斯宣告了胜利
 
 
虽然看到他使用了药水，但心脏被贯穿，耐托哈特为什么没有死掉呢？
 
 
大概，是因为虫化的力量吧。比赛途中，我就注意到耐托哈特的状态多了个虫化。虽然以为那是整个变成虫子的技能，但看来也能做到只在体内起效。被虫化加强的生命力，承受住了费尔姆斯的绝招
 
 
听说昆虫没有和人类一样的心脏，虽然虫型魔物也会有类似心脏的器官，但如果虫化是以普通昆虫为基准的话，也许就没有像哺乳类动物一样的心脏了吧
 
 
能够明白的是，耐托哈特还没有使出全部绝招
============
 
 
作者后记：
 
 
下次更新在6天之后。在往后就回复正常更新
 
 
转剑第九卷&コミカライズ第七卷现在发售中
 
 
还会举行展销会，请大家多多关照 