========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-05
Last Reply: 2020-11-21 13:28
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6598183265
 
「你想怎样！」
 
「明明是你先挑事的吧？现在可不是道个歉就能原谅你的了？」
 
「谁怕你啊！」
 
「别把口水喷过来啊！」
 
回到旅馆的路上，几个冒险者正在路中央吵嚷着
 
其中一方好像喝醉了。而且看他那身秃头皮草的打扮，完全就是流氓标配
 
另一方则是些年轻的冒险者，看上去像是正统派冒险者的样子。站在最前面大声争辩的，是个年龄上只能称之为少女的弓箭手
 
最近在乌鲁穆特，这样的场景可以说是频频发生。要问为什么的话，那就是因为警备人员严重不足。周围的路人们也不好劝架，只得皱起眉头，绕道而行
 
吵架双方看上去都不怎么强，放着不管应该也发展不成大问题吧。或者，干脆把两边都训斥一番就好了
 
虽然芙兰因为使用了神属性的副作用，现在还有点不在状态，但对付这种程度的对手可以说是绰绰有余的
 
不过，走上前去后，芙兰却没有马上出手干涉
 
因为在吵架的人里面，有我们的熟人
 
「呐，在干吗？」
 
「哎？芙兰老师！」
 
年轻冒险者这边，是接受过芙兰指导的短期弟子，娜丽亚与米凯尔他们。看到芙兰出现，娜丽亚露出了尴尬的表情，大概是以为芙兰会责备自己吧
 
「你又是哪根葱啊？」
 
「嗄！」
 
醉鬼朝芙兰嚷了起来，娜丽亚一时间有些狼狈。芙兰也轻轻皱起了眉头
 
「被缠上了么」
 
「是、是的……」
 
「啊啊啊？」
 
芙兰短短问了一句，弓箭手娜丽亚与大剑使米凯尔都脸色发青地缩起身子。但不清楚芙兰厉害的醉鬼却毫不收敛，反而把矛头指向了芙兰
 
「你谁啊你！敢小瞧lz！」
 
一边喊一边伸过手来
 
「呋嗯」
 
「咕呗！」
 
嘛，就猜到会变成这样
 
「米凯尔，丢到路边去」
 
「知、知道了！」
 
「芙兰、老师。给您添麻烦了」
 
「唔，麻烦」
 
娜丽亚与利迪克向芙兰道谢。稍微问了一下，他们最近似乎碰到了不少这样的麻烦事，果然是因为警备缺人吧
 
「明明刚接完委托回来正累着呢，却被那种家伙缠上，真是麻烦死了！」
 
「委托？」
 
「是啊」
 
冒险者公会似乎发布了前往城的讨伐委托，尤其是针对不死系魔物的委托，据说非常多
 
看来最近确有大量不死者在城镇周围出没，放任不管的话，其它魔物难免也会被引诱聚集起来，所以有必要尽早进行驱除
 
「杜佛也没影了！真是的」
 
「杜佛，没影？」
 
「是啊，本来想找他帮忙的，但旅馆里却找不到人……明明只输了一回，真是没骨气！」
 
杜佛输给芙兰之后，似乎受到了很大打击，很快就和同伴一起离开了乌鲁穆特
 
话说到这里，我突然察觉到有一道人影，正从附近建筑物的屋顶上俯视着这边
 
（师傅？）
 
『……乌鲁希，对付下屋顶上那家伙行么？』
 
（嗷！）
 
『那么，芙兰就收拾胡同那边的人』
 
（知道了）
 
埋伏的人数有三，明显对这边释放着杀气。这种程度的气息都控制不住，恐怕也不是什么了不起的人物
 
「老师，好像有点不对劲……」
 
「嗯，继续普通讲话」
 
「知、知道了」
 
连娜丽亚都能察觉到，果然只是些杂鱼
 
『准备，上！』
 
「嗯！」
 
「嘎噜！」
 
以我放出的雷鸣魔术为信号，芙兰和乌鲁希同时发动转移。然后，就这样控制住了可疑人员，果然不是什么高手，一下子就全被解决掉了
 
「哎？那个，老师？」
 
「是暗杀者，大概」
 
「大、大概？」
 
「嗯，对我放出了杀气」
 
莉娜一脸惊慌，大概是被我们突然出手吓到了吧
 
总之，为了不引人注意，我们决定先把这些家伙弄到小巷子里，然后进行审问
 
稍微恐吓了下被我电晕的家伙，他很快就老实招供了
 
「为什么来找我？」
 
「是委、委、委托！」
 
以暗杀者而言，口风还真松
 
结果，只知道这些人是被某个像是贵族的人所雇佣前来行刺的，而且只是些为点小钱就为非作歹的山贼土匪之流
 
『总之，先带到冒险者公会去吧』
 
（知道了）
 
芙兰会受人记恨的理由有很多。毕竟也算是个名人，而且还参与了武斗大会这种适合成为地下赌场竞赌对象的大型活动
 
虽然感觉不像是参赛选手会采取的手段，但其它的可能性，要多少都有
 
带着暗杀者来到公会后，又听到了不得了的消息
 
迪亚兹竟然也遭遇了袭击。嘛，对手同样被简单反杀掉就是了。也就是说，有人盯上了半决赛的选手？
 
「哎呀？芙兰酱！」
 
「艾尔札。我抓到这些人」
 
「他们是？」
 
「暗杀者」
 
「嘛！芙兰酱也碰到了？知道啦！就交给我妥善处理吧！」
 
「交给你」
 
「去，把他们带到牢里！」
 
芙兰把暗杀者们交了出去，不知为何，艾尔札一边舔着嘴唇一边发出了指示
 
「真是讨厌呢，必须去和希尔德莉娅大人，还有耐托哈特大人也确认一下才行……还有其它人的话，也要一起抓回来呀」
 
「加油」
 
「有芙兰酱的应援，精神100万倍哦！我会加油的！」
 
今年的武斗大会，还真是状况不断。雷多斯的特工、不死者骚动、夏尔斯王国的贵族，现在还要再添上暗杀事件
 
警备的人手没问题么？嘛，我们一样要好好休息就是了
 
必须在下场比赛开始之前，恢复到完全状态才行呢
 
============
 
作者后记：
 
マイクロマガジン社的WEB杂志「コミックライド」上，开始登载いのうえひなこ老师绘制的转剑外传漫画了
 
详细消息会随时发表，敬请期待
 
之前的感冒，虽然一度觉得治好了，但很快又出现了症状…… 