========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-18
Last Reply: 2021-03-27 17:06
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6626927011
 
『终于，半决赛即将开始！今年也凑齐了豪华的阵容！参赛的两位选手已经登台了！』
 
 
观众席被挤得水泄不通。不仅仅是普通席位，连之前未曾满席的特别观战席和贵宾区今天也是座无虚席
 
 
大家的热情空前高涨
 
 
『不愧为一号种子选手，开赛以来接连取得胜利，黑雷姬芙兰！连续两年挺进半决赛，这次她能否如愿夺冠呢！直接进入觉醒状态，身披黑雷登场！』
 
 
伴随着解说员的声音，欢呼声轰鸣而起，震动了整座斗技场。虽然这之前的欢呼声也可谓排山倒海，但今天还要更胜一筹
 
 
『对面选手则是，乌鲁穆特冒险者公会会长，现役A级冒险者！转龙迪亚兹！没有想到，现任公会长竟会亲自下场！那经由百战磨练而来的战斗技巧，能够折断年轻人的盛气吗！还是说，会是青出于蓝，后来居上的结果呢！实在是令人心痒难耐啊啊！』
 
 
双方在场中对峙，比起热情高涨的观众席，这边的气氛更是剑拔弩张
 
 
两人都用锐利的目光瞪向对面，毫不遮掩杀气。如果没有结界的保护，恐怕不少观众都会被这股杀气震慑吧
 
 
「这倒简单了。之前的赌局，就一战定胜负吧」
 
 
「嗯」
 
 
短短一句话，两人全力以赴，势在必胜的决心却都表露无疑
 
 
迪亚兹是为了赢下赌局，籍此斩断犹豫
 
 
芙兰则是为了保护泽罗斯里德和罗密欧。同时，也是为了越过去年未能超越的障壁
 
 
但是，这边还有一个很大的不安要素
 
 
『芙兰。身体状况如何？』
 
 
（还有点沉重）
 
 
『是么……』
 
 
在西比拉一战中的消耗，还未能完全恢复啊。完全靠自己的力量使出神属性，似乎给芙兰的身体带来了超出预想的负担
 
 
虽然气势十足，但实在难以说是完全状态
 
 
『那么就按计划上咯？』
 
 
「嗯」
 
 
对手是擅长狡猾作战的高手，我方则是带伤上阵。所以才必须做好觉悟，使出全部手段奋力一战
 
 
『那么，半决赛第一战，开始！』
 
 
「啦啊啊啊啊啊！」
 
 
比赛宣告开始的瞬间，芙兰就采取了行动
 
 
是使出浑身力量的一招天断
 
 
反复精炼力量，同时发动全部技能，这就是我们现在的全力一击了。虽然只有完全状态下七成左右的速度，但也堪称神速
 
 
迪亚兹确实很强。让他使出幻象魔术的话，我们有可能会被单方面玩弄
 
 
但是，只有这个瞬间。就在比赛开始的这一刻，迪亚兹的位置是绝对确定的
 
 
迪亚兹完全没有反应。就算他再怎么厉害，也没法轻松闪过这一剑的吧
 
 
正如之前比赛中，阿巴布曾说过的，迪亚兹的身体防御力并不高。如果受到天断直击，是绝不可能无伤的
 
 
那么，说不定这一招，就能够决定胜负——
「唔？哎？」
 
 
『芙兰！？』
 
 
芙兰突然解除了觉醒状态。由于身体能力急剧变化，发动中的天断失去了控制，芙兰险些失去平衡
 
 
我赶快使出念动，将几乎被离心力扯倒的芙兰撑住
 
 
『还好么！』
 
 
「嗯……但是，怎么回事？」
 
 
『是迪亚兹的技能忘却！』
 
 
没想到，这手竟然能对觉醒起效
 
 
技能忘却：令对象在一定时间内，忘记指定技能的存在。效果时间与指定技能的等级和稀有度相关。最长1分钟。再次使用的时间间隔根据指定技能的等级、稀有度决定
 
 
「兽人如果被强制解除觉醒，就会因为魔力失控而自爆。我就知道你会先发制人！所以早就决定好应对方法啦！」
 
 
迪亚兹并不是没有反应过来，而是没有必要作出反应。因为他清楚，如果芙兰在发动技能的时候被解除觉醒，就会一下子变成这样
 
 
「咕……！」
 
 
『芙兰！』
 
 
正如迪亚兹所说，芙兰的魔力失去了控制，正在体内狂乱着。必须想办法控制才行，但非觉醒状态下的芙兰似乎没法立刻办到
 
 
与此同时，换迪亚兹向我们冲了过来。浮现在他脸上的表情，并不是平时那样恶作剧般的微笑，而像是看到猎物落入陷阱的猎人一般
 
 
「吓！」
 
 
「噶！」
 
 
第一下就没能闪开！躲开幻象魔术的拳头后，芙兰的大腿受到了伤害
 
 
用幻象魔术进行佯攻，本体透明化发起真正的攻击。这种招数可谓幻象魔术师的固定套路。但由迪亚兹使出来，比起以往见过的幻象魔术都要难以对付
 
 
无论是气息还是声音，甚至连气味都完美再现。简直到达了以假乱真的地步
 
 
芙兰试图和迪亚兹拉开距离，但很快皱起了眉头
 
 
「腿，有点怪」
 
 
『什么？』
 
 
确认了一下芙兰的腿部，刚才被迪亚兹伤到的大腿没有再生
 
 
《确认到生命魔术的痕迹，推定具有在短时间内，阻止再生的效果》
 
 
『真的吗！』
 
 
是迪亚兹武器的特性么？我试着进行鉴定，但没能起效。所谓鉴定，是能够获知所见之物情报的技能。如果是用幻象魔术创造出的虚影，技能就无法正常发动
 
 
比赛开始前进行鉴定的时候，他装备的确实是平时的龙牙短剑。但也可能是比赛开始后悄悄进行了更换吧
 
 
『芙兰！当心迪亚兹的武器』
 
 
「嗯」
 
 
话虽如此，武器的形状、长短、性能一概不知。就算说要当心，也不知该如何是好啊。迪亚兹这家伙，真是老奸巨猾 