========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-19
Last Reply: 2021-05-17 02:51
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6628900800
 
原本就没有完全恢复，再加上被强制解除了觉醒的反作用，芙兰的动作明显恶化
 
 
能力上的——尤其是敏捷方面的优势，这下完全丧失掉了
 
 
与之相对，迪亚兹的动作却依旧流畅洗练。虽然偶尔也会露出破绽，但那破绽想必也是故意为之，打算引我们上钩吧
 
 
（师傅，用穿过去的那招！）
 
 
『噢！』
 
 
受到芙兰的指示，我立刻发动次元潜行。这样一来就能够将攻击无效化，重整态势，我这样想到——
 
 
刚刚发动次元潜行，芙兰突然猛地扭过脖子
 
 
「咕！」
 
 
同之，鼻子喷出了血来。似乎是险些被剑刺中面部，拼命躲开，但还是被划过了鼻子附近
 
 
「这招我已经见过很多次了！」
 
 
「呣……」
 
 
已经准备好次元潜行的对策了么！虽然时空属性的武器相当稀有，但对迪亚兹来说应该不成问题吧。是附有时空属性和生命属性的短剑？还是说二刀流？嗯，伤口没有回复的迹象，恐怕是一把剑附有双重效果吧
 
 
『芙兰，没事吧？』
 
 
「血止不住……嘶嘶」
 
 
再生受到阻碍，没法进行回复，治疗也不起作用。芙兰吸了吸鼻子，但这种程度完全无法止住出血
 
 
再生阻碍的效果会持续数分钟，在这期间，芙兰的嗅觉会因为疼痛与血液大打折扣吧
 
 
虽说可以用幻象欺骗，但兽人的鼻子还是非常麻烦的
 
 
话说回来，竟然毫不犹豫把剑往少女的鼻孔里插……迪亚兹还真是拿出全部手段了啊
 
 
觉醒被强制解除引起了魔力混乱，芙兰在这场比赛中也许无法再次使用觉醒了。现在嗅觉也被夺走，对方的武器能力依旧未知。真是被幻象魔术折腾的够呛啊
 
 
就这样进行近身战恐怕不太好吧？芙兰似乎也是同样的打算，开始放出魔术来牵制迪亚兹
 
 
但是，芙兰的雷鸣魔术与火炎魔术却大大偏离了目标。往完全不同的方向飞了出去
 
 
「哎？」
 
 
『芙兰、怎么回事！』
 
 
（不知道！）
 
 
这也是迪亚兹干的好事么？
 
 
但是，魔力的流动……不，已经深陷幻象魔术的现在，这种感觉完全无法依靠。虽然思考诱导、视线诱导可以用我的耐性技能加以抵抗，但即便如此，迪亚兹的魔术也异常棘手
 
 
这样下去，岂不是会越来越不妙
 
 
我也试着放出了魔术，但是，也一样大幅偏离了目标。这绝对有什么问题！但究竟是怎么回事？怎么做到的？
 
 
在此期间，迪亚兹也没有停下攻击，芙兰腿上又添新伤。虽然再次发动了次元潜行，但结果还是一样
 
 
迪亚兹的攻击都瞄准了腿部、眼睛和心脏部位。是打算确实给予有效伤害吧
『要用转移拉开距离了！』
 
 
（嗯！）
 
 
我提醒一句后，立即发动转移。本以为迪亚兹会立刻追上来，但他却露出一副吃惊的表情
 
 
没想到芙兰会转移么。说不定，他已经发动了阻止转移的魔道具。但我可是持有封印无效呢
 
 
如果像维纳莲那时候一样，直接用时空属性魔术进行干扰的话，我也无计可施。但封印系的能力或道具对我是没有意义的
 
 
但果然还是很奇怪，我本打算转移到舞台边缘的，结果却出现在了空中。又偏了么
 
 
嘛，这样也算是达成了目的，可以转入下一步行动，所以算是不错吧
 
 
『芙兰，B计划！』
 
 
（嗯！）
 
 
『那个就拜托了』
 
 
（知道了！）
 
 
迪亚兹对阿巴布一战，虽然以阿巴布完败告终，但还是给我们带来了很大的启发。特别是他的战术
 
 
不管幻象的迷惑，发动不可回避的大范围技能来决定胜负。这一手，我们应该也能拿来用。阿巴布是采用了毒，我们也可以使出类似的范围攻击
 
 
「哒啊啊！」
 
 
芙兰展开了次元收纳，大量的炽热液体从中溢出。正是在与摩尔多雷德对战时，被我们收纳起来的岩浆
 
 
倾泻而下的熔岩，就像浇在薄饼上的枫糖浆一样，一下子就扩散到了场上各处
 
 
虽然迪亚兹用土魔术进行了防御，但我们的目的只是阻止他到处移动而已
 
 
而且，熔岩带来的效果，不仅仅是限制移动
 
 
（消失了）
 
 
『看来是把幻象魔术设置在了擂台和结界上啊！』
 
 
大概，是用幻象魔术，扭曲了舞台的高低感，同时改变透过结界看到观众席的样子。这样一来，我们的方向感就会被完全打乱，魔术之所以会飞到不同方向去，也是因为如此吧
 
 
扰乱距离感的幻象，很快被岩浆破坏，消失掉了
 
 
没想到这么快就逼我们使出这招来，迪亚兹隐蔽魔力的功夫实在高明
 
 
『芙兰，用魔术牵制！』
 
 
「嗯！」
 
 
好！这次可不会再打偏了！
 
 
「呣！被挡下来了！」
 
 
迪亚兹用剑斩断了魔术，然后皱起了眉头来。你也会感到棘手么？不，毕竟是那个迪亚兹，这很有可能也是演技
 
 
不需要在对手擅长的领域挑战，我们需要做的只是正面攻上去而已
 
 
『好！上啊！』
 
 
「嗯！」
 
 
『神威巨雷连发！』
 
 
然后，我放出3道巨雷，白色的闪光照亮了整个场地 