========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-19
Last Reply: 2020-11-21 13:41
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6628903675
 
苍白的雷霆伴随着可怕的闪光，蹂躏了结界内部
 
 
足以与去年击倒费尔姆斯的黑白雷电媲美的攻击，向迪亚兹袭去
 
 
防御力并不特别突出的迪亚兹，应该没办法完美防住这次攻击吧。他的技能构成，偏向于陷阱系与暗杀。并不适合在这种狭窄的场地上正面交锋
 
 
去年那次，因为中途放弃了制御魔术，导致整个结界都被破坏掉了。但今年不需要担心那种事情，我完全控制着魔力，使其收束起来，因此以破坏力而言，这次还要更强数段
 
 
不过我们也无法逃往结界外侧。所以就并用次元潜行，避开爆风与冲击波
 
 
雷击的余波渐渐平息，炫目的闪光也消失了
 
 
舞台上呈现出迪亚兹倒在地上的身影，他全身碳化，看上去已经奄奄一息
 
 
「咕……真行、啊……」
 
 
嘟囔了一句之后，迪亚兹的身体被光芒包裹了起来。这是我们已经见过很多次的回溯之光
 
 
「赢了……嘶嘶」
 
 
『啊。就算是迪亚兹，也没法正面硬接神威巨雷呐』
 
 
总算是在完全陷入迪亚兹掌心之前，取得了胜利啊
 
 
总之，先把伤口处理一下吧。一直流着鼻血也不像个样子。不知道再生阻碍的效果会持续多久呢
 
 
『这，难道是分出胜负了么！不知场上到底是什么情况！白色的巨雷过后，只看见迪亚兹大人倒在了地上！』
 
 
什么？不是胜利宣言么？
 
 
「库唔！」
 
 
刚刚感觉解说员的话有些不对劲，芙兰的身体突然横向弹了出去
 
 
「不会让你溜掉的！」
 
 
『迪亚兹！』
 
 
怎么回事！那边的——
 
 
『幻象么！』
 
 
之前倒地的迪亚兹，看来是幻象。还非常仔细地加上了时间摇篮发动的特效，让我们一时间疏忽大意。真是漂亮的佯死之策
 
 
解说员应该知道时间摇篮没有发动吧。但斗技场中的迪亚兹，看上去却像是被时间摇篮复活了一样，所以才会有些困惑
 
 
而本以为已经死掉了的迪亚兹，则突然出现在了芙兰侧面，反手握着短剑向芙兰的脖子刺出
 
 
不过，在攻击命中之前，芙兰还是勉强挪开了身体
 
 
虽然免受致命一击，但到底没能完全回避，脖子被割开了一道很深的伤口
 
 
芙兰一边淌着鲜血，一边转身面向迪亚兹
 
 
「咕……真厉害」
 
 
「明明都，躲开了我的拼命一击了，还真会说」
 
 
「因为你稍微露出了一点气息」
 
 
「哈哈……才受这么点伤，就自乱阵脚，我也真是，老不中用啦……」
 
 
迪亚兹自嘲了一句。不过身负那样的重伤，竟然还能活动，这已经足够令人吃惊了
 
 
迪亚兹全身都被烧得焦黑，皮肤裂开来，到处都在渗血。刚才用幻象魔术造出的假货，似乎是再现了本体的样子
 
 
在这样的状态下，不仅保持着意识，还能屏住气息，从侧面靠近芙兰，真是不容小觑
「最后，还要靠道具，先说声抱歉啦……」
 
 
『乌鲁希！上！』
 
 
呼吸已经断断续续的迪亚兹，不知从哪取出一个水晶球来。看到那个的瞬间， 我被一种毛骨悚然的感觉包围，那东西不仅蕴含着可怕的魔力，还有一种在此之上的危险感
 
 
我不假思索向乌鲁希下达了指示。本来，因为害怕被卷入大范围攻击，这一手是准备留存起来的
 
 
「嘎啊啊啊啊啊——？」
 
 
「哈哈，是假的啦」
 
 
只有武器是真货，一把短剑掉在地面上。是具有妨碍治愈与妨碍再生效果的武器，并没有时空属性的样子，是其它道具的效果么
 
 
什么时候！刚才攻过来那一下，绝对是真的吧？什么时候和幻象交换位置了？还是说，用幻象也能造成伤害？
 
 
等等，真的有这种可能性么？如果真的可以让幻象具有实体，岂不是非常麻烦
 
 
新出现的迪亚兹也全身烧伤，他真的受伤了么？
 
 
不，现在不是想这些的时候！迪亚兹的目标就是要让我们陷入混乱！
 
 
「风暴啊，毁灭一切吧」
 
 
是觉得没有必要继续隐藏了么。我试着鉴定了迪亚兹手中的道具，显示名称叫做精灵玉。效果是，可以注入并保存精灵的力量，然后一次性使其发挥出来
 
 
并非封印、使役精灵，而是拜托精灵，让它们为道具注入力量
 
 
绿色的光芒从精灵玉中散发出来。我不由得产生了一种直觉，这样放任不管下去的话，会输！
 
 
具有压倒性力量的精灵气息传达了过来，这，这不是大精灵级别的力量么？
 
 
对了，是克林姆特的大精灵！如果真是这样，就很不妙了啊！
 
 
『乌鲁希！保护芙兰！』
 
 
「嗷！」
 
 
『噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！』
 
 
乌鲁希恢复了巨大的身躯，以身为盾保护芙兰。我则立即发动精灵之手，使用这股力量，应该可以对精灵进行干涉
 
 
有了之前的经验，我已经能够大致理解精灵之手的使用方法。幸运的是，这和我经常使用的念动有不少相通之处
 
 
用手包覆起精灵玉，将其释放出的力量押回去。不，不行，完全抑制不住。连精灵之手都快被吹散了
 
 
那么，就操纵力量流动。应该能对更深层次进行干涉才对
 
 
《代替进行部分演算。个体名・师傅，请集中全部精力，控制力量流动，转向个体名・迪亚兹》
 
 
『拜托你了！广播桑！』
 
 
迪亚兹惊愕地扭曲了表情
 
 
「难道说，连精灵魔术，也……？哈哈，才一会儿不见，究竟……」
 
 
紧接着，精灵玉发出了恐怖的闪光与轰鸣，大爆炸席卷而至，吞没了四周
 
 
虽然威力多半都指向了迪亚兹的方向，但仅仅余波，就能够匹敌高位暴风魔术了吧
 
 
「唔咕！」
 
 
「嘎噗！」
 
 
乌鲁希追上坚持不住，被吹飞了的芙兰，用身体把她接住。虽然被砸得叫唤一声，但这种程度应该没有大碍
 
 
长达数秒钟的大爆炸终于平息下来。躺在那里的，是只能用肉块一词来描述的，外观及其惨痛的迪亚兹。一动不动，全身装备也破烂不堪
 
 
紧接着，几乎看不出原型的迪亚兹被白光包裹起来
 
 
有了上一次的教训，我们没有轻率解除警戒，而是更加仔细探索着周围的气息。这次是真人么？但是，解说员的胜利宣言很快响彻了赛场
 
 
『时间摇篮，确认发动！这一次，毫无疑问，是黑雷姬芙兰的胜利！』 