========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-11-22 08:49
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6641744313
 
Side 某个三人组 4
 
 
「真是可怕的比试。果然，必须警惕冒险者啊」
 
 
「是啊，大姐。那个老爷子不妙啊，完全看不见……」
 
 
「嗯。如果他是暗杀者，我国究竟有多少人能防止他入侵呢？正面战斗也……克里卡觉得怎样？」
 
 
「就算能破解隐形，也打不赢吧。那个老人最厉害的地方，在于多种多样的技巧与能力，就算正面进行战斗，也绝对不弱」
 
 
「哈。其它冒险者也都是些没法简单解决的人物……看样子，不得不让南和东再稍微安分一些了呢？」
 
 
「是啊，如果两国关系就这样继续恶化，发展成大规模战斗的话，我国的损失恐怕就没法等闲视之了」
 
 
「但是，公爵老爷们会善罢甘休么？一个不小心，也许会演变成内战……」
 
 
「考虑被侵略之前，这边的问题就已经不容忽视了 。我国也到了不得不进行变革的时期了吧」
 
 
「可是……」
 
 
「比斯寇特。我知道你是以国事为重，前团长就是看中你这一点吧。但你知道么，在我雷多斯，一样是既有光明，也有黑暗的啊？」
 
 
「这个……毕竟我也算是出生在研究所。但是，老爹已经把那些地方彻底破坏掉了吧？别的地方也一定，不管有多少都……」
 
 
「如果仅限于中央附近呐。但是，东边和南边，搞不好西和北也有相似的组织存在。一味盲目乐观，对这些可能性视而不见的话，不知道什么时候就会无法挽回了」
 
 
「……是」
 
 
「看来要早点回国……监视怎样了？」
 
 
「还在。但都是远距离监视。我已经用了风魔术干扰，对方听不到我们对话的」
 
 
「也就是说不必担心了。那么逃离就定在决赛之后，仪式那边也需要人手吧？」
 
 
「其实，关于这个，我还有事要报告」
 
 
「什么？」
 
 
「看起来，暗中潜入这座城市的，除了我们之外，还另有他人」
 
 
「真的吗？怎么调查到的，我们不是正被监视着，没办法采取什么大动作么？酒吧什么的地方也不能去吧？」
 
 
「哈，你这家伙，刚学会喝酒没两天，就成大喝家了」
 
 
「哎呀，毕竟到这个年纪了嘛。大叔们每天工作结束后为什么要去痛饮一番，我也稍微能理解一点了呢」
 
 
「留在这座城市的期间，你就克制一点吧。那么，克里卡，你是从哪里打听来的消息？」
 
 
「是那些家伙传来的情报。既然现在背叛也没什么好处，那应该基本可信」
 
 
「原来如此，那些家伙么，姑且就相信吧……这样一来，根据另一方的行动，我们撤退的时机也可能发生改变」
 
 
「是。最坏情况下，可能无法在巴尔博拉乘船，必须走陆路北上穿越国境」
 
 
「没关系么？菲利亚斯的势力圈内恐怕不好行动吧？」
 
 
「动用老家关系的话总会有办法的。那边培养着少数在国外活动的商人」
 
 
「不，还是尽量不要把你家卷进这次的事来。毕竟是我们的有力支持者」
 
 
「但是，父亲和母亲大人一定早就做好了觉悟，如果是为了西比拉大人，放弃一两条商路也在所不惜」
 
 
「不行。那些人把失踪多年的你当作亲生女儿一样对待，甚至作为继承人迎接。不能给他们添这么大的麻烦」
 
 
「对啊对啊，和我们这样研究所出生的人不一样，好好拥有父母可是很难得的事情吧？一定要珍惜才行」
 
 
「明明就是个愣瓜……」
 
 
「呵呵，这一回，比斯寇特没说错」
 
 
「这一回是什么意思啊！」
 
 
「……感谢」
 
 
「哼。最坏情况，解开赤之封印——使出赤之剑就好了。只有你们二人的话，可以乘在我背上」
 
 
「哦？好像很有趣的样子！」
 
 
「对吧？」
 
 
「……那真的是最后手段了。所以，请绝对不要太早使用」
 
 
「知道啦知道啦」
 
 
「不知被你这句话骗过多少次……」
 
 
「哈哈哈，这次是真的啦」
 
 
「……绝对哦？」
============
 
 
Side ？？？？
 
 
「嘿嘿嘿嘿嘿。这座城市的盛会也差不多该进入尾声了……你那边的进展情况如何？」
 
 
「唔嗯。目标候补有，公会长迪亚兹，兽人们的首领维嘉特・奥雷尔（ウィジャット・オーレル，白犬爷爷），原A级冒险者费尔姆斯，再加上S级冒险者德米特里斯这4人，但是……」
 
 
「被干掉了么？」
 
 
「是奥雷尔和德米特里斯」
 
 
「哎呀哎呀哎呀！对S级冒险者出手了吗！」
 
 
「啊。这两人都有孙女」
 
 
「意思是说，可以捉来当人质？」
 
 
「没错。奥雷尔不仅有战斗力，知识也很丰富。德米特里斯的话，如果能够拉拢，就等同于得到一国的支援」
 
 
「这我自然清楚。但两边应该都派出了很厉害的护卫吧？特别是德米特里斯的孙女，一定有高手保护」
 
 
「我知道」
 
 
「啊，我要和夏露斯王国那边交涉，可没办法帮你哦？」
 
 
「我从主人那里借来了战力，还通过其他手段筹备了战力」
 
 
「哦？能让我听听，都准备了些什么吗？」
 
 
「是将冒险者们死灵化后的士兵。你给的药发挥作用咯？」
 
 
「啊，那个药吗。本以为必须用上死灵药之类的珍品呢……真的让活人死灵化了啊」
 
 
「不过因为举行的是简化版仪式，性能上比生前下降了不少」
 
 
「即便如此，至少也能当作肉盾来用吧？」
 
 
「嗯。然后，主战力是原C级冒险者变成的食尸鬼们。虽然不像我等这样留有理性，但主人亲手制造的食尸鬼，战斗力相当高」
 
 
「嘿嘿嘿，好像很有趣啊。说来还真是不可思议，明明是不死者，你却还能正常交谈」
 
 
「这都是拜我主与圣母大人所赐。无论德米特里斯还是奥雷尔，成为了不死者的话，也一样会成为我主忠实的仆人」
 
 
「嘿嘿嘿嘿嘿！原S级冒险者做成的不死者，究竟会有多厉害啊！真是令人期待呢！」
 
 
「行动时间在后天。奥雷尔和德米特里斯都会出席闭幕式，就瞄准那个时机动手」
 
 
「明白了。那么，需要调整一下给夏露斯王国各位的投药量吗……」
 
 
「我想你应该明白，夏露斯王国还有利用价值。这次只要让他们引起骚动就可以了吧？」
 
 
「这是自然。那个国家可是个好地方，能从南北夹击克兰杰尔王国的话，战略上也会宽松不少吧。在这里丢掉实在太可惜啦」
 
 
「没错。毕竟是现任国王的侧近，如果让他进言，就连与世仇联手也并非不可能。而且，就连我等送过去的间谍也不知道此事。虽然在菲利亚斯和西德兰的工作失败了，但只要能让夏露斯站在我们这边就不成问题。要让他们做的事情还有很多」
 
 
「但是，在夏露斯王国的贵族们之中，也有很多人开始感到不满了哦。这次派来的人之中，也有开始对成为侧近傀儡的王国心生怀疑的认真家伙在呢」
 
 
「处理那些家伙，也是你的工作吧」
 
 
「我知道」
 
 
「在作战开始前，一定要做好准备」
 
 
「想要尝试一下各种各样的毒啊，用哪种好呢」
 
 
「不要忘记让夏露斯王国的人进行伪装行动」
 
 
「不会忘掉的。不过，好像会变成非常开心的事情啊……嘿嘿嘿嘿！」 