========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-04 23:14
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第63話 尼赫魯村
 
 
從亞雷薩出發兩天后
 
我們來到了亞雷薩（アレッサ）和達斯（ダーズ）中間的地點，尼赫魯村（ネール村）。一般的話騎馬也需要4天，然而我們只用了一半的時間就到達了，因為烏魯希的腳程很快，而且我還能用念動力飛過懸崖和沼澤，所以相當的簡單。
 
在途中嘗試了再叫一隻眷屬，但是除了烏魯希以外的叫不出來。
 
名單全部是灰色的，全都召喚不能。
 
在資料室裡查不到詳細的事，但是應該是我的「器」不足吧。
 
召喚師的器是有上限的，如果當時的上限不足的話，是召喚不了更多，那麼暫時的我只是召喚出烏魯希這個C級的也就不足為奇了。
 
『暫時就只能辛苦烏魯希了。』
 
「奧嗚」
 
即使不通過念話也能明白啊，真是乖巧努力而且可愛的寵物啊。
 
『烏魯希，暫時先變小吧。』
 
「嗚嗚」
 
不過話說如此，真是嬌生慣養啊，寵過頭了嗎？
 
「那裡有門」
 
被木柵欄圍住的門，只有從那裡進入了嗎？
 
門前的士兵因為出示的行會卡而感到震驚，不過沒有問題的進入了。
 
『是個悠閒的村莊呢。』
 
扛著鋤頭工作的大叔，走出來晾衣服的大嬸，還有各處閒聊的人民。
 
「小鄉村」
 
「咖噢」
 
『確實如此』
 
今晚就在這裡睡一晚吧，不過不知道有沒有旅館呢。
 
『不過，這裡有冒險者行會嗎？』
 
在這樣的連100人都沒有的小鄉村會有支部嗎？
 
這麼想的時候看到了招牌，還真是小呢，差點都忽略了，不過怎麼看都是民房呢，還很小。
 
「你好。」
 
「噢，歡迎光臨」
 
怎麼說了。完全是民房風啊。
 
「小妹妹，這裡不是食堂的，雖然外面看上去就像個舊的雜貨店，不過這裡姑且是冒險者行會的支部喔！」
 
「知道」
 
「荷？那，有什麼事情嗎？」
 
雖然是沒什麼事情，只是看到招牌就進來而已。
 
只是，這個不能老實說啊。
 
『芙蘭，賣些素材吧』
 
稍微有些來這的途中打倒的魔獸，只是G或F的低級魔獸，不過作為住宿的費用就足夠了。
 
「想賣這個」
 
從物品袋中拿出些素材，接待的大叔看到瞪大了眼。
 
「這個是怎麼得到的？」
 
「只是殺了而已」
 
「小妹妹一個人嗎？」
 
「嗯」
 
「哎？」
 
一張無法相信的臉啊，不過也是沒辦法呢。
 
『芙蘭，行會卡』
 
「這個」
 
「哎？小妹妹是冒險者嗎？嚇！而且還是D級的冒險者，是嗎，是這樣啊。」
 
以為是假的嗎？難道覺得單純的小孩子的惡作劇？
 
「是這樣啊，不過不要惡作劇太過喔！」
 
大叔打算認證行會卡，看來是知道這是真的了，響起了驚愕的悲鳴。
 
「呵呵，是真貨？真的是D級冒險者？」
 
「啊，真的，」
 
「真是意想不到啊。」
 
聽他說來這裡是大概3個月之前，所以似乎不清楚芙蘭的事情。
 
知道聽到經過的商人說過出現了個驚人的新人冒險者。
 
「不過黑貓族的少女嗎？這麼可愛，也難怪克林姆會被說成是蘿莉控呢。是叫魔劍少女嗎？不過好像聽到的傳聞不像是低於等級C呢。」
 
這是什麼啊，雖然芙蘭是很可愛，但是克林姆是蘿莉控什麼的不關芙蘭的事吧。這樣對芙蘭的危害是很大的，而且什麼魔劍少女啊，連這裡都知道嗎？
 
『芙蘭，問問魔劍少女的事嗎？』
 
這這裡要訂正一下。
 
「魔劍少女？」
 
「哎，這不是小妹妹的事情嗎？」
 
『果然是這樣。』
 
果然是被到處的傳開了。
 
「嗯，很帥氣喔」
 
『哎？不是把？』
 
「我是魔劍少女」
 
芙蘭挺起了那近乎沒有的胸部，難道很喜歡？
 
「果然是啊」
 
『芙蘭，等一下，是魔劍少女喔，真的好嗎？』
 
「這不是很可愛的帥氣嗎？」
 
『烏魯希覺得怎麼樣？』
 
「汪歐」
 
完全的肯定了，沒有站在我這邊的夥伴嗎？那，那大叔是怎麼想的？
 
「真是好呢，我也很想有這樣的別名稱號呢。」
 
啊啊，一個認同的人都沒有啊。
 
哎？難道是我有問題嗎？魔劍少女很帥？為什麼？難道這名字真的很好嗎？
 
嗯，嘛，芙蘭喜歡就好……
 
「啊，抱歉，話題走遠了。對不起啊，這裡沒有那樣的功能」
 
「支部不是嗎？」
 
「的確是支部，但是這裡的主要功能是和亞雷薩的聯繫」
 
這樣嗎？所以就是說沒有什麼錢，連什麼魔獸的委託也沒有嗎？
 
「這裡只是收購藥用植物，因為對於村子是有用的。」
 
藥用植物嗎？雖然之前是采了很多，不過毒草居多哎。烏魯希也很努力的在找，可惜找的都是毒草，可能是毒魔法擅長的原因吧。
 
雖然是效果不明的，但是有很多危險的毒草收納著。
 
「毒草呢？」
 
「嗯，根據情況毒草也有用，能作為麻醉藥和農藥使用，這些是收購的毒草名單。」
 
大概20幾種的名字寫著的列表，幾乎都沒有，只有一種死靈草，而且還不清楚用法，之前烏魯希發現了很多。
 
「這個」
 
「喔喔，死靈草，而且還有那麼多。」
 
這只是擁有的3分之1啊。
 
「這些有什麼用嗎？」
 
「這個啊，這個是死靈魔法的媒介，煉金術的話能用這個當藥的原材料來使用。」
 
呵呵，聽到了好東西呢。下次試試看嗎？自己做的東西。真是期待啊。
 
「那麼一共7000戈德，哎呀，這個附近是怎麼到採集不到，真是謝謝了。」
 
哎？是這樣嗎？可是我在這裡附近找到了生長地哎。
 
「實際上這附近比起其他魔獸，不死的魔獸更多呢。」
 
（師傅，怎麼辦？）
 
『要告訴他生長的地方嗎？』
 
（嗯，告訴？）
 
雖然說告訴也沒什麼問題。也不是想獨佔。
 
「不久前我發現了生長地」
 
「哎？」
 
「這孩子發現的」
 
「是這樣嗎？訓練狗來尋找嗎？真是厲害呢，但是怎麼訓練的？」
 
「沒有訓練過，是它的鼻子太好，然後找到的。」
 
「歐嗚」
 
「那樣的話，能把生長地的資訊賣給我們嗎？」
 
「有那個打算」
 
「非常感謝」
 
然後我們決定告訴他生長的地方，本來是打算在地圖上標記的，但是完全不清楚這附近的地形，所以只能實地帶過去了，那麼現在就只能依靠烏魯希的鼻子了。
 
報酬是按照實際的面積所支付的，不過據說最少也有5萬戈德。
 
（agen）
 
「我是E級的冒險者，亞甘達（アーゲン），那麼就拜託你了」
 
「嗯」
 
 
  