========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 2020-11-22 08:52
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6657825750
 
「迪亚兹」
 
 
「啊，芙兰君」
 
 
从床上起身的迪亚兹微笑着迎接了芙兰。那个笑容，在我看发自内心
 
 
「伤已经没关系了么？」
 
 
「嗯，治好了」
 
 
「是么，那就好」
 
 
身为败者的迪亚兹，倒担心起芙兰的身体来
 
 
虽然看上去像是颠倒错乱的情景，但在武斗大会上，败者会被时间摇篮完全恢复，所以这并不奇怪
 
 
芙兰的伤也很快痊愈。迪亚兹魔剑的阻碍再生效果，只持续了几分钟，所以比赛结束后不久，芙兰就已经完全恢复
 
 
特别是鼻子上的伤，没留下什么后遗症真是太好了呢。看来，今后非做好应对那种能力的手段不可
 
 
据广播桑所说，提高生命魔术等级的话，就能够习得相应的对抗手段。这方法也许值得一试
 
 
除此之外，还有一件令我非常在意的事情
 
 
『呐，无视次元潜行，给予伤害的那招，也是魔道具的效果么？迪亚兹要是不想说的话我也不会再问……』
 
 
「没关系的，师傅君。那是我技能的效果」
 
 
『技能？』
 
 
迪亚兹应该没有时空系技能才对吧？
 
 
「鉴定一下我试试」
 
 
『啊，嗯』
 
 
我试着鉴定了迪亚兹，但并没有发现什么特别的技能
 
 
『是用鉴定妨碍隐藏起来了么？』
 
 
「不对不对，是奇术技能啦」
 
 
『哈？奇术？』
 
 
「啊。提高这个技能等级的话，就能掌握到一点点时空系能力。比如让物品从左手转移到右手，或是穿过身体之类的，真的只有一点点效果」
 
 
奇术竟然能做到那样的事情么？不仅仅是街头把戏，而是真真正正消耗魔力，引发奇迹的技能。通过使用奇术，就连破解时空魔术也做得到
 
 
我和迪亚兹对话的时候，芙兰一直默默低着头，听着我们的交谈
 
 
对话告一段落后，她就像是下定决心似的抬起头来。凝视着迪亚兹的眼睛，张开了口
 
 
「……不生气么？」
 
 
「哈哈，怎么可能。虽然有些不可思议，但我现在的心情真的很舒畅啊」
 
 
「……是么」
 
 
用平稳的声音如此宣告的迪亚兹，换成了正坐的姿势，端正表情
「赌局是你赢了。我不会再向泽罗斯里德复仇」
 
 
然后，对芙兰深深低下了头去
 
 
「芙兰君，谢谢你打败了我」
 
 
几秒钟后，他再次抬起头来，脸上已经挂起了灿烂的笑容
 
 
「我可是使出了全力啊，然后，还是败给了你」
 
 
「嗯」
 
 
我能够明白，他完全没有手下留情的样子
 
 
「好像应该更后悔一些才对。但不知怎么回事，完全没有那种心情……」
 
 
「为什么？」
 
 
「哈哈？为什么呢？我也……自己也不太清楚啊。不过，总觉得有种解放感还是什么的东西呢？」
 
 
怀抱着对前任兽王的恨意，没能守护琪雅拉的懊悔，默默忍受几十年。能够放下这些情感，当然会如释重负吧。就像是取下了身上的重担一样
 
 
「在我记忆中的琪雅拉，总是一副眉头紧锁的样子。因为，她总是在不断战斗啊。但是现在，我却觉得她好像在笑，真是一副温柔的表情」
 
 
说着这些话的迪亚兹，也露出了温柔的笑容
 
 
「……那么，差不多该走了吧。下场比赛快开始了？决赛的对手，必须好好观察一下才行吧」
 
 
「嗯，知道了。迪亚兹不去么？还有第三名争夺战吧」
 
 
「我没关系啦，而且还有公会长的工作」
 
 
迪亚兹笑着把芙兰送出门外。现在公会人手短缺，迪亚兹也没办法好好休息吧
 
 
走在通往观众席的路上，芙兰嘟囔着
 
 
「迪亚兹，笑了」
 
 
『是啊』
 
 
「……太好了」
 
 
『嗯』
 
 
这句「太好了」，参杂着各种各样的情感。不希望被迪亚兹讨厌的忧虑，解放迪亚兹的安心，战胜迪亚兹的欣喜
 
 
不论对我还是对芙兰而言，这都是漂亮的结局
 
 
『快去观众席吧，下场比赛不容错过』
 
 
「嗯」
 
 
『还有空位就好了……』
 
 
希尔德VS耐托哈特。如果没有芙兰和迪亚兹，这样的对局换到决赛也毫不奇怪
 
 
我们一出现在观众席上，就一下子吸引了周围的视线。但大家好像在相互牵制似的，没有一个人主动上前搭话
 
 
在这样的局面中，却出现了勇士
 
 
「姐姐大人！这边！」
 
 
「凯特琳——」
 
 
是凯特琳，她让身边的随从把座位让出来，帮芙兰确保了最前排的位置
 
 
这里就接受她的好意吧，毕竟难得找到位置观战
 
 
比赛还尚未开始，因为我们之前的战斗，舞台才刚刚修复完毕
 
 
希尔德登场，看来我们来的正是时候
 
 
『马上就开始咯』
 
 
「嗯！」 