========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 2021-03-27 17:16
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6657832493
 
芙兰刚在位子上坐下，解说员的声音就响了起来
 
 
因为希尔德登上了舞台
 
 
『德米特里斯流继承人！穿拳的希尔德莉娅登场！她的实力，至今都没有完全展露！这场比赛，究竟能否让我们一睹德米特里斯流的奥义呢！』
 
 
正如解说员所说，希尔德迄今为止，几乎没有使出过什么德米特里斯流特有的招式。最多也就是魔力放出的程度
 
 
但是，隐藏实力也快要继续不下去了吧。她究竟会展现出什么样的技巧来呢，真令人期待啊
 
 
与之前一样，她的视线转向了我们
 
 
『瞪着这边呢』
 
 
「嗯」
 
 
被A级冒险者盯上，对芙兰来说似乎是种奖励。她也一副兴奋的样子望向场中
 
 
话虽如此，我们接下来的对手也不一定就是希尔德
 
 
「明明马上就要一起玩了，却一直盯着别人，让我稍微有点嫉妒啊」
 
 
耐托哈特也登场了。虽然还是一如既往的轻浮台词，却不会惹人反感，明明就是个螳螂脑袋，还真是潇洒呢？
 
 
希尔德锐利的目光这次转向了耐托哈特
 
 
就算她再怎么强，想要战胜耐托哈特想必也不会轻松。一不小心，说不定还会爆出冷门
 
 
「……轻浮男，还有虫子，两边我都很讨厌」
 
 
「这还真是失礼了。但我对你可是很感兴趣啊，最强之名的继承人，究竟有何种程度……」
 
 
「哼」
 
 
不仅仅是视线，希尔德的兴趣也转移到了耐托哈特身上。近距离接触后，想必充分感受到了对方的强大吧
 
 
『终于！瞬刃的耐托哈特也登上擂台！斩落了原A级冒险者的剑锋，今天也能一往无前吗！』
 
 
耐托哈特被取了个瞬刃的别称呢，毕竟都这么大肆活跃了，想来这也是理所当然的吧
 
 
但更令我在意的却是另一件事情
 
 
『耐托哈特的铠甲不一样了』
 
 
在费尔姆斯战时，耐托哈特穿在身上的是刻有佣兵团徽章的奥里哈刚轻铠
 
 
而现在，却变成了造型简朴的艾德曼钢铠甲。以性能而言，之前的铠甲应该比较好，是被弄坏了么？
 
 
时之摇篮只会回溯死者的时间，若是获胜，自然就不能回溯。因此，胜者的武器装备如果损坏，就会影响到接下来的战斗
 
 
去年在与芙兰对战时，阿曼达就弄坏了天龙须魔鞭，结果之后只能使用替代品
 
 
「就陪你玩玩好了，但我可不保证能玩的开心」
 
 
「呵呵呵，那真是令人期待呢」
 
 
「哼」
 
 
比赛还未开始，希尔德与耐托哈特双方却都已蓄势待发。因为两人都理解到，面对这种等级的对手，容不得一丝大意
 
 
希尔德将左拳摆在身前，右臂贴近身体
 
 
耐托哈特则双剑出鞘，剑尖交叉，架在视线高度
与场上剑拔弩张的二人相对，观众席上的芙兰与乌鲁希也互不相让
 
 
芙兰咻的握紧拳头，宣言道
 
 
「……希尔德会赢」
 
 
「嗷呋！」
 
 
乌鲁希则像上次一样，前脚弯曲摆出螳螂pose与芙兰对抗
 
 
之前比赛中预测失败的芙兰，与猜中了一次的乌鲁希，再次意见相左
 
 
芙兰支持希尔德，乌鲁希则认为耐托哈特会再次取胜
 
 
那么，结果究竟会如何呢
 
 
『观众席与擂台上的气氛，都已经到达最高潮！事不宜迟，让我们立刻开始吧！半决赛第二场，开始！！！！』
 
 
噢噢噢噢噢噢噢！
 
 
宣告比赛开始的信号一经发出，巨大的声音响彻斗技场
 
 
双方同时发起进攻，拳与剑在斗技场中央激烈碰撞，掀起的冲击波吹动了头发与衣襟
 
 
「力量很强嘛……！」
 
 
「彼此彼此……！」
 
 
希尔德的指节套与耐托哈特的剑刃交锋，互不相让
 
 
双方僵持了一阵子，但平衡很快被打破，希尔德开始压制住耐托哈特
 
 
身高是希尔德较矮，体格也是耐托哈特更强壮，再加上种族差异，没想到竟会是这样的结果
 
 
因为，技能方面是希尔德遥遥领先
 
 
她持有高等级的刚力上位技能，怪力。同时还将气缠绕在身上，进一步提升了力量
 
 
两人不约而同地瞬间发力，向后跃起，拉开了距离
 
 
「比力气竟然输掉了哎」
 
 
「嘴上这么说，却是一副不以为然的样子呢？虽然虫子的表情我也看不懂」
 
 
「我可是很在意啊？但是，比赛可不是说力气大就一定能赢」
 
 
「是这样么？」
 
 
「嗯。当然力量也不容轻视，可还有其它重要的东西吧？比如说——速度什么的！」
 
 
说出这句话的瞬间，耐托哈特的身影突然从原地消失。就连旁观的我们也险些看丢，他的速度就是如此之快，简直堪比瞬间移动
 
 
叽叽咿！
 
 
「不错嘛！竟能从正面用拳头接下这一击！」
 
 
「你的速度也很快啊！但也不过如此！」
 
 
瞬间爆发出神速的耐托哈特，与准确捕捉到对方动作的希尔德，两人针锋相对，各显所能
 
 
芙兰兴奋的连送到嘴边的烤串都忘了吃，身体前倾，紧紧盯着赛场
 
 
『他们两个，果然都很强啊』
 
 
「嗯！」 