========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-05
Last Reply: 2021-05-17 03:21
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6660076542
 
「嗄啊！」
 
 
「天真！」
 
 
「别高兴的太早！」
 
 
希尔德对战耐托哈特的准决赛正在进行。战斗的节奏激烈加速，双方展开了高速机动战
 
 
耐托哈特不仅速度快到让一般观众难以理解发生了什么，灵活度也不容小觑
 
 
从远距离瞬间近身，一击后又马上脱离，以为拉开了距离，却突然绕到背后突袭
 
 
整个舞台都成为了战场，耐托哈特不断对希尔德发起攻击
 
 
但是，希尔德也并非单方面挨打。虽然比耐托哈特稍慢，但她也在高速移动中，使用德米特里斯流的技巧，不断招架对方的攻击
 
 
甚至时不时还能反守为攻，对耐托哈特发起反击
 
 
虽然希尔德受到攻击的次数更多，但她打出的每一拳都会贯穿防御，对耐托哈特体内造成伤害。双方的总体消耗差不多持平
 
 
只是，身为虫人的耐托哈特身体更加结实，照这样下去，恐怕会对希尔德不利
 
 
她自己当然不可能不清楚这一点
 
 
突然，希尔德的动作陡然一变。她解除了之前稳扎稳打的防御姿态，主动拉近了距离
 
 
是做好了觉悟，准备进行舍身攻击么？耐托哈特似乎也是如此认为的，他瞄准希尔德毫无防备的躯干和面部，刺出了双剑
 
 
但是，剑刃却没能碰到希尔德
 
 
「什么？」
 
 
双剑在命中之前唐突的改变轨道，偏离了目标。使出的招数被破解，耐托哈特的架势稍微产生了混乱
 
 
希尔德自然不会放过这一瞬间的机会，连续击出拳头
 
 
耐托哈特瞬间转为守势，试图进行回避，但不知为何，却没能后退拉开距离
 
 
「喝！哈！喝啊啊！」
 
 
「叽叽！」
 
 
耐托哈特的双臂就像是被什么看不见的东西抓住了一样，被固定在了空间中
 
 
希尔德的拳头毫不留情，将他狠狠砸在地面上，又弹起了数次
 
 
耐托哈特螳螂形的头部响起了尖锐的摩擦声，似乎是摩擦牙齿发出的异响
 
 
「嘎哈……！」
 
 
观众席中混杂的冒险者们，因为这不可思议的一幕骚动了起来。但我很清楚这是怎么回事
 
 
『和去年库鲁贝鲁特使出的招数一样啊，记得是叫做，德米特里斯流武技・阿修罗』
 
 
（很厉害）
 
 
『而且，希尔德的这一招，更加难以察觉啊』
 
 
那是制造出4条魔力手臂，增加攻击次数的技能。同时，似乎还有提升身体能力的效果
 
 
希尔德是使用2只手防御双剑，另2只手捉住了耐托哈特的手臂，使其无法逃走吧
 
 
虽然去年库鲁贝鲁特使出这招的时候，能够看到魔力之臂，但希尔德这次却非常难以用肉眼看穿
 
 
而且，和需要事先进行蓄力的库鲁贝鲁特不同，她发动这招非常自然，几乎看不出有什么准备，也无法读出魔力流动
 
 
因此，即使我使用了魔力感知，也只能像耐托哈特那样，等对方出招后才有所察觉
 
 
如果集中精力进行感知，应该也能提前发现吧，但想要在激烈的战斗中集中精神，可不是说说这么简单的事情
『必须小心这招呢』
 
 
（嗯）
 
 
『那么，看耐托哈特会如何应对吧』
 
 
我们的话，应该会以转移为基础进行提防
 
 
不知道耐托哈特会怎么办呢。令人吃惊的是，他很干脆的放开了双剑，同时将魔力集中在手臂上，受到追击的同时，凭力量挣脱了阿修罗的控制
 
 
即便是希尔德使出的魔力之臂，似乎也敌不过耐托哈特的蛮力
 
 
他一边从口中吐出体液，一边拉开了距离
 
 
「咕、嘎……！」
 
 
而希尔德也并不急于追击，就算已经结结实实给了对方一拳，想要追上拥有韦陀天技能的耐托哈特也绝非易事
 
 
如果他贯彻逃避，应该会相当麻烦吧
 
 
当然，希尔德也并非只是任由对方行动了。她正在静静的提炼斗气，准备使出下一个招数
 
 
「刚才的手感，有点奇怪呢。难道说，体内结构也和普通人不一样么？」
 
 
「哈哈，会是……如何呢？」
 
 
原来如此，没有进行追击的原因，也有察觉到了耐托哈特的身体有些奇怪吧
 
 
不知什么时候开始，他发动了虫化，使身体结构产生了变异
 
 
结果，希尔德本应正中要害的一拳，没能达到预期的效果
 
 
「嘛，算了。只要全部破坏掉就没差」
 
 
希尔德将手伸向前方，然后，缓缓握住张开的手掌
 
 
「空握」
 
 
「唔！」
 
 
希尔德轻轻念到
 
 
紧接着，耐托哈特突然横向跳开
 
 
似乎是希尔德发出了某种攻击，而耐托哈特勉强进行了回避
 
 
（刚才，是希尔德的攻击？魔力有点奇怪）
 
 
『大概，也是阿修罗一类的招数吧。在远距离瞬间产生魔力手臂，然后进行攻击』
 
 
从空握这个名字联想，应该是用魔力之手捉住对方，进行攻击的招数吧。或是凭握力捏碎对方，并阻碍行动
 
 
希尔德的师傅德米特里斯，别称叫做『不动』，也许就是从这里来的。如果能连续使出空握这样的技能，确实能够立于原地消灭敌人
 
 
实际上，场上的希尔德，就使用双手，连续放出了空握
 
 
耐托哈特则拼命进行着应对，一边不断移动回避，一边用自己的拳头进行迎击。竟然能够连续察觉到空握的攻击，确实厉害
 
 
即便是我和芙兰，不相当集中精神的话，也很难看事先察觉。想要一边进行战斗，一边看穿这样的招数，没有超乎想象的敏锐感官可无法做到
 
 
是用虫化加强了感知能力么？可能性很高呢
 
 
「了不起的招数！」
 
 
「能连续避开这招，你也不简单呢」
 
 
与序盘耐托哈特的猛攻相比，现在的局势正好颠倒了过来。希尔德不断进行着追击
 
 
不过，战斗不可能就这样结束吧，接下来会是谁先打破局面呢？ 