========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-05
Last Reply: 2021-03-27 17:18
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6662285862
 
不断闪避希尔德攻击的耐托哈特，率先展开了反击
 
 
「嗄啊啊啊啊！」
 
 
随着一声叫喊，他的双臂产生了变化
 
 
这是，螳螂镰刀。只见他前臂巨大化，变成了螳螂似的样子，如果垂下手臂，应该能轻松够到地面吧
 
 
而且，与自然界中的螳螂相比，耐托哈特的刃肢造型更加凶恶。背侧排列着短粗的棘刺，刀刃则闪烁着寒光，仿佛整齐排列着的无数短剑
 
 
在阳光的照射下，变异的前臂闪烁着绿色的光辉，充满了金属质感
 
 
果然，虫化能够影响的，不仅仅是体内
 
 
耐托哈特将魔力缠绕在两柄镰刀上后，将其挥舞起来。乍一看就像是在胡乱空挥，实际上却并非如此
 
 
看来，是察觉到希尔德的空握，并进行了迎击。而且，他也并非只在进行防御
 
 
耐托哈特还从手臂射出魔力之刃，向希尔德发起反击
 
 
「切」
 
 
为了回避攻击，希尔德也采取了行动。她侧步闪开飞刃，同时也没有停下攻击
 
 
就这样，两人展开了远距离战斗。但没过十几秒，便双双罢手
 
 
他们很快理解到，再怎么重复这种不上不下的攻击，也不会有什么实质性进展
 
 
位于擂台两端的二人，视线紧紧盯住对方，一时间对峙起来
 
 
斗技场内瞬间一片寂静，紧接着，观众席上爆发出大爆炸般的欢呼声
 
 
『太、太惊人了！简直令人目不暇接！完全看不到动作！但也能够理解，双方正在进行着及其激烈的攻防！虽然战前多数人都看好德米特里斯流继承人，A级冒险者希尔德莉娅，但佣兵团团长，瞬刃的耐托哈特也分毫不让！』
 
 
听到解说员的喊声，耐托哈特小声嘟囔了一句
 
 
「呼，虽然现在已经不是团长了啊」
 
 
「唉？被解雇了么？」
 
 
「哈哈哈，差不多吧。其实，我在参加大会之前就请辞过，但遭到大家一致反对。尽管如此，我还是强行辞退了。但昨天，接到联络说大家后来又都同意了，所以，我现在是个自由佣兵啦」
 
 
两人的对话被淹没在巨大的欢呼声中，观众们应该是听不到的吧。但还是被我听在耳中
 
 
不过，辞退了团长之职？为什么？希尔德似乎也和我一样疑惑，她开口问到
 
 
「这是为何？就算要参加大会，也没必要退役吧？」
 
 
「嘛，我也差不多到这个年龄了呢，就是说，该给后辈让座了啊」
 
 
「还真是会关照人呢」
 
 
身为德米特里斯后继者成长至今的希尔德，听到耐托哈特的这番话，想必也有所感触吧。她露出了有些烦恼的表情
 
 
乍看之下，双方似乎是和和气气聊起了闲话，但实际上这当然是不可能的
 
 
能够看出，两人都在悄悄积蓄力量，等候着对方露出空隙的瞬间
 
 
「再进一步的话，会有点粗野啊，所以不是很想用……不过也没办法了」
 
 
率先有所动作的是耐托哈特，他喃喃自语一句后数秒，后背突然伴随着啪唧啪唧的声音鼓了起来。随即，一队巨大的翅膀撑破衣服出现了
 
 
翅膀，应该说是昆虫的翅膀。怪不得他身上的铠甲，还有之前的奥里哈刚轻铠都一样，背部设计留出了很大的空隙
 
 
同时能够看到，耐托哈特没有被铠甲完全覆盖的脖子和身体都覆上了绿色的甲壳，下半身也大幅变形膨胀，原本宽松的裤子紧紧崩了起来
 
 
但变化最大的还是他散发出的氛围。不仅仅是威压感，耐托哈特现在还毫不掩饰地释放着锐利的杀气，以及一种狂躁暴力的氛围
 
 
就像是盯上了猎物，正在舔舐嘴唇的饥饿魔兽一般
 
 
「叽咿咿……吓啊啊啊啊啊啊！」
 
 
「唔！」
 
 
野兽般的咆哮，其中听不出一丝理性。希尔德一瞬间露出了惊讶的表情。那个彬彬有礼的耐托哈特，竟然露出这副兽性的模样，巨大的反差另人不禁困惑起来
 
 
观众们也在这一幕前屏住了呼吸
 
 
又是一瞬间的寂静，紧接着，希尔德突然剧烈撞上了结界
 
 
是耐托哈特的攻击，不知什么时候，他已经来到希尔德面前，同时挥出了镰刀
 
 
没想到竟有人能达到如此可怕的速度。观众们还未反应过来，他已经从舞台一端移动到了另一端
 
 
完全虫化后耐托哈特的速度，已经达到我和芙兰都反应不及的领域
 
 
「咔哈……」
 
 
希尔德的左臂飞舞在空中。看上去像是正中一击，但实则不然。如果真的毫无防备，耐托哈特的一击无疑可将对手一刀两断
 
 
仅仅被斩中左臂，也就是说，她还是勉强采取了回避行动
但是，耐托哈特并未因此犹豫分毫，而是立刻展开下一步行动。他以瞬间移动般的速度出现在希尔德正前方，挥下双臂
 
 
希尔德并未动作，难道是放弃了么？
 
 
不，希尔德并非毫无反应
 
 
「叽咿咿咿！」
 
 
耐托哈特毫无预兆的向后跃出。面对这种非人速度的突袭，竟然还能进行反击么
 
 
应该是预读了耐托哈特的动作吧
 
 
但这一击并非无功而返。可怕的双镰剜开了希尔德两肩，大量鲜血喷涌而出
 
 
而利用翅膀的力量向后跳开的耐托哈特也受到了伤害
 
 
「叽叽……叽咿咿咿咿啊啊啊！」
 
 
他的胸部被凿开一个大坑，艾德曼钢铠与下面的甲壳被双双贯穿。可耐托哈特看上去却完全不以为意
 
 
「虫子没有痛觉么？就捣碎到你动弹不得为止好了」
 
 
失去左臂，血流不止，尽管如此，希尔德也没有气馁。甚至还露出了凶猛的笑容
 
 
「哈啊啊！德米特里斯流奥义・天！」
 
 
随着喊声，惊人的斗气充盈在希尔德周身，简直就像是将气压缩成固态，制成了铠甲一般
 
 
这是某种防御型招式么？但我很快认识到自己猜错了
 
 
「叽咿咿咿咿！」
 
 
「哈啊啊！」
 
 
希尔德竟然在以不逊耐托哈特的速度移动。两人都已超出肉眼可见的界限，但我还是能凭感觉捕捉到一些动作
 
 
这个奥义的效果，似乎是大幅提升全身体能力
 
 
耐托哈特的动作，说实话，已经超过全力使出闪华迅雷的芙兰，到达了我们难以望其项背的水准。还可以并用翅膀实现瞬间制动和急加速
 
 
如果对手是我们，现在很可能已经束手无策，败下阵来了
 
 
不，很可能第一击就已经输掉了吧
 
 
可面对这样的耐托哈特，希尔德却丝毫不落下风。虽然直线速度还是略逊一筹，但她改变方向的速度和敏捷性完全不输对方
 
 
虽然不清楚她是如何做到的，但竟能完美应对耐托哈特使用翅膀做出的棘手机动，甚至也能做到不可思议的突然变速
 
 
场上的攻防进一步白热化，只见得两道人影在结界内部闪转腾挪，刚刚瞬间显露身影，又已经不知身在何处
 
 
明明手臂都断掉一条，希尔德却并未因此陷入劣势。不仅拳头，她释放出的踢击也锐利无比
 
 
两人的身影交错时，便会有巨大的爆音响起，舞台也随即惨遭破坏
 
 
这场堪称超人类之间进行的异次元战斗持续了数分钟之久，然而，结局终于还是到来了
 
 
「咕……！」
 
 
率先迎来极限的，是不支倒地的希尔德。覆盖她全身的气之铠甲已经消失，双腿似乎也因连续不断的高速机动和强烈踢击而不堪重负，已经折断。看样子没法很快站起来了
 
 
而与之相对，耐托哈特的消耗也相当激烈。翅膀已经无法承受自身的速度而破破烂烂，若再过十秒，也许倒下的就会是耐托哈特了
 
 
「叽叽……」
 
 
耐托哈特来到希尔德面前，举起了双镰。那一瞬间，他似乎流露出一种平静的氛围
 
 
虽然看上去完全丧失了理性，但他果然还是原来的耐托哈特吧
 
 
「叽嗄！」
 
 
随着挥下的刃肢，希尔德的人头——并未被斩落，她用双臂防下了凶刃
 
 
「唉？怎么回事？」
 
 
「嗷、嗷呜！」
 
 
芙兰和乌鲁希都大吃一惊。因为，希尔德的手臂竟然瞬间再生了，这是她装备再生吊坠的效果
 
 
道具的能力很简单，仅限一次，治愈四肢缺损等级的伤害。但使用后数分钟内，会承受反作用的剧痛折磨
 
 
希尔德左臂被砍掉后并未立即治愈，而是将这一手温存至今，骗过了芙兰、乌鲁希和耐托哈特的眼睛
 
 
然后，用复原的双臂抓住镰刀，挡下了本应分出胜负的一击
 
 
刀刃嵌入手掌，希尔德却更加用力紧握。耐托哈特虽然想抽回镰刀，一时间也难以如愿
 
 
虽然双手不断出血，但成功封锁对手行动的希尔德，还是露出了狰狞的笑容
 
 
「迦楼罗！」
 
 
在我们的注视之下，希尔德以一种诡异的动作，直挺挺从地面弹起身来
 
 
是从背后放出魔力，利用反作用站起来的。迦楼罗这招的能力么
 
 
「啊啊啊啊！夜叉！」
 
 
顺着这股气势，希尔德用脑门狠狠撞向眼前的耐托哈特
 
 
人类和螳螂头部对碰。看上去虽然是对希尔德不利，但她的头部四周却涌起了密度惊人的气之涡旋
 
 
这就是刚才她喊出夜叉这招的效果么？还是其它什么技能？
 
 
咣咚！
 
 
巨大沉闷的钝音震动了四周，希尔德的额头鲜血飞溅
 
 
同时，耐托哈特的头部就像被棍子砸中的熟透西瓜一样，应声而碎，红的绿的碎片四散一地
 
 
『胜、胜负已分！胜负已分了！本以为大局已定，没想到竟然在最后的最后惊天逆转！何等惊人！啊啊、希尔德莉娅也倒下了！医疗班！动作快！』
 
 
治愈魔术师们向着头破血流，倒在地上动弹不得的希尔德跑了过去。真是一场惊心动魄的比试
 
 
「两边都很强啊」
 
 
没错，两人的实力都明显在我们之上。想要取胜，看来不拼尽全力是不可能的了。尽管如此，芙兰却没有露出分毫惧色
 
 
『你好像很开心嘛』
 
 
「嗯！接下来是和希尔德……真期待啊」 