========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2021-05-31 21:17
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6671604318
 
希尔德与耐托哈特的比赛结束后，我们前往探望耐托哈特
 
 
虽然和他也说不上亲密，一开始我还有些犹豫要不要去。但毕竟他和我们有一面之缘，又是以那种惊人的方式被击败后复活
 
 
还是稍微确认一下情况好了，而且，也有想问问的事情
 
 
但我们刚来到医务室门前，耐托哈特就推门走了出来
 
 
「耐托哈特。已经没事了么？」
 
 
「哎呀，芙兰小姐？莫非是来看望我的？」
 
 
「嗯」
 
 
「真是感激不尽，不过，我已经恢复了」
 
 
听上去，他是真的没事了，声音也很冷静。明明刚才脑袋整个被炸掉，看起来却面不改色的。这也是因为阅历丰富么？
 
 
看样子，现在应该可以回答我们的问题吧
 
 
「呐」
 
 
「怎么了吗？」
 
 
「团长，不干了？」
 
 
「你听到了吗……」
 
 
「嗯」
 
 
准确来说，应该是我听到了。耐托哈特的面色稍微沉了下来，看来是确有其事。但他很快又以明快的声音回答
 
 
「哈哈哈。嘛，差不多也到了我该退位让贤的时候了。应该说是上了年纪吧，最近动作也开始有些迟钝了」
 
 
虽然听上去似乎很有道理，但这些都是谎言。真正的理由并不是这些
 
 
「真的么？」
 
 
「嗯，就是这样」
 
 
似乎是有什么难言之隐的样子
 
 
虽然有些在意，但芙兰和耐托哈特的关系也没有好到可以打听对方隐私
 
 
本来，我们打听这些事，主要也是因为担心在王都照顾过自己的艾利安迪和其它团员们
 
 
结果只是说了些无关痛痒的话。耐托哈特转身离去，又像是突然想起什么似的回头对我们说到
 
 
「后天，请加油啊」
 
 
「你也是」
 
 
「哎，那是自然。再见了」
 
 
后天，是说比赛的事情么？还是说，他知道希尔德与库鲁贝鲁特的事情？
 
 
嘛，最后那句鼓励确实是发自内心
 
 
翌日。明天就是决赛了，我们却来到了城外
 
 
『芙兰，真的没关系么？』
 
 
「嗯，已经没事了」
 
 
其实，最好还是休息一下，为明天的比赛做准备吧。使出神属性战斗的消耗，仅仅几天是无法完全恢复的
 
 
但是，芙兰还是想要出去。说是为了在与希尔德对战之前，好好适应一下新获得的力量，磨练战斗的感觉
 
 
特别是有2点
 
 
1是刚刚提升了等级的肉体操作技能。这是综合了各种身体强化效果的全状态提升技能
目前，想要对抗使出德米特里斯流奥义・天的希尔德，就算发动潜在能力解放也还是稍显不足
 
 
因此，我们决定提高肉体操作的等级。不过，就算技能等级一下子封顶，无法适应的话也没有意义
 
 
总之，先提升个2级看看情况
 
 
另1件事，是我的加护。在和西比拉战斗的时候，我掌握了使用神之加护的方法
 
 
当时，我确实使出了混沌之神加护的力量。但并不能算是完美掌握，而且，智慧之神的加护也完全没能发挥
 
 
如果能掌握加护之力的用法，一定能够提升战斗力。除此之外，剑神的祝福等技能，应该也有更好的使用方法
 
 
为了验证这些想法，我们来到城外，打算消灭不死者来试试身手
 
 
「嗷嗷！」
 
 
「乌鲁希，找到了么？」
 
 
「嗷！」
 
 
想要找到不死者——特别是僵尸，没有比乌鲁希更厉害的了。即使对方身处我们无法探知的距离，乌鲁希也能立刻闻到气味
 
 
我们顺着气味的引导走在森林中，很快就看到了目标
 
 
「有了」
 
 
『数量也正合适呢』
 
 
「我先来，行么？」
 
 
『知道了。但是，别太乱来哦』
 
 
「嗯」
 
 
首先，尝试下升级后肉体操作技能的力量吧，但并不太顺利
 
 
因为对手弱过头了啊，一下子就被瞬杀，完全没有手感
 
 
速度确实上升了，但力量和动态视力无法确认。毕竟对芙兰来说，这就像是在斩草席似的，没办法
 
 
「有更厉害一些的对手就好了」
 
 
『唔嗯，虽然不想太乱来，但这样下去也没有意义……好吧，乌鲁希，能找些更厉害的对手么？』
 
 
「嗷呋」
 
 
乌鲁希像在说「我试试看吧」一样叫了一声，然后闭上了眼睛，集中精神，把鼻子向上伸出来，发出嗅嗅的声音
 
 
十几秒后，乌鲁希突然睁开眼睛
 
 
「嗷！」
 
 
朝北方发出了自信的咆哮，看来，是找到强大的不死者了
 
 
「乌鲁希、厉害」
 
 
『干得漂亮！带路也拜托了！』
 
 
「嗷！」
 
 
我们开始移动，比想象中还要远呢，整整奔跑了5分钟，越过了一个山头
 
 
『喂喂，这么远吗？』
 
 
「嗷！」
 
 
『到底是——这！』
 
 
终于，我也感知道了对方的存在。原来如此，确实是非常可怕的魔力
 
 
『就在山背面，现在开始，要提高警惕』
 
 
「嗯」
 
 
以练习的对手而言，这家伙会不会太强了点？感觉上，至少有C级啊
 
 
嘛，看势不妙的话就用转移逃走好了。勉强击败强敌，导致进一步消耗，就本末倒置了
 
 
『那么，会是什么样的家伙呢』 