========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2021-05-17 03:53
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6671606472
 
我们跟随乌鲁希穿行在山林间
 
 
为了寻找强大的不死者，作为练习技能的对手
 
 
几分钟后，登上一座山脊，终于可以用肉眼看到了
 
 
山那边的峡谷，聚集起了成群的不死者
 
 
『站在中央那个家伙，很厉害哦』
 
 
（嗯）
 
 
应该是这群不死者的boss吧，外观就像是皱巴巴的木乃伊，身穿魔术师风的长袍，站在大群不死者的中央，正在进行什么仪式
 
 
boss的面前是一个祭坛，上面躺着一个有些胖的男人，不过，明显已经没有呼吸了
 
 
头被割下来放在腹部，伤口也已经不再流血。看来已经遇害有一段时间了
 
 
随着不死者boss举起法杖，那具可怜牺牲者的尸体开始放出魔力，被boss吸收。然后，黑色的魔力从法杖向周围放射，流入了不死者们的身体
 
 
boss以外的不死者完全没有动作，但能够感到，从它们身上散发的力量增强了
 
 
『感觉，放任下去会很不妙啊？』
 
 
（嗯，不死者们被强化了）
 
 
（嗷！）
 
 
『对吧』
 
 
大概，是使用了什么强化下属不死者的能力吧。最近的不死者骚动，恐怕跟这家伙有关
 
 
不过这样一来，就没法视而不见了
 
 
『要进行奇袭咯』
 
 
（知道了）
 
 
『芙兰突袭boss，乌鲁希负责周围的不死者』
 
 
（嗷！）
 
 
我们展开了行动
 
 
发动转移直接跳到中央，芙兰向boss挥出一剑。乌鲁希也使用影转移发动突袭，一口咬碎不死者的脑袋
 
 
接近到这里，就能够调查对手的详细情报了。鉴定结果是木乃伊之王（マミーキング，Mummy King）。和之前战斗过几次的死灵王差不多一样强
 
 
但是，召唤部下和指挥能力弱得多，所以这边的威胁度应该更低
 
 
芙兰用转移出现在木乃伊之王背后，发动了奇袭。但被砍个正着的木乃伊之王却毫发无伤
 
 
「冒险者么！既然看到了我等，就别想活着回去了！」
 
 
『是这家伙的技能！』
木乃伊之王拥有『死灵之盾』技能。这是一种将自己所受伤害转移给部下死灵，类似盾技的技能
 
 
看样子是时常发动型的啊，优点是就算疏忽大意，也能够发动。但这同时也是缺点，只要我们持续攻击，不管本人意思如此，伤害都会持续转移给它的手下
 
 
「杀啊啊！」
 
 
接到木乃伊之王的命令，不死者们开始了行动。这些家伙也挺强的，单体威胁度大概有E级左右吧
 
 
不，这些家伙是食尸鬼系不死者，种族是高等食尸鬼士兵、高等食尸鬼术士等，持有『污染』这一技能，就算仅有一只也相当危险，威胁度达到D级也不奇怪。因为这个技能能够散布持续性的猛毒，污染生物与食物
 
 
如果是高等食尸鬼，污染半径应该能超过20米。据说，食尸鬼只要从附近经过，村庄就会整个灭亡
 
 
虽然对拥有毒耐性的我们无效，但让这些家伙逃走的话，恐怕会很不妙
 
 
芙兰继续向木乃伊之王连斩。但食尸鬼们看上去并没有承受伤害，应该是转移给了其它地方的不死者吧
 
 
不过，这招也不可能永远用下去。想要发动死灵之盾，就必须事先准备好不死者，并将其纳入支配之下才行
 
 
这个『支配之下』是很重要的。召唤术或死灵魔术所能支配的眷属数量，是根据施术者技能等级，以及眷属的力量决定的。如果是强大的魔兽，仅仅支配一只就可能达到极限。而杂鱼魔物的话，就能够操纵100只以上
 
 
我不能召唤出乌鲁希以外的魔兽，也是因为如此
 
 
顺便一提，仅仅创造出来，并不算在支配之下。还必须好好签订契约，才能加以支配
 
 
这周围已经有几百体食尸鬼，就算是木乃伊之王，应该也无法同时再支配数百不死者吧
 
 
『继续按计划进行，芙兰攻击boss！乌鲁希处理周围杂兵！』
 
 
（了解）
 
 
「嗷！」
 
 
本来，用光魔术进行大范围攻击的效果应该是最好的，但芙兰现在只用剑在进行战斗
 
 
『芙兰，我也要试试加护之力了哦？』
 
 
（知道了）
 
 
木乃伊之王很强，但1对1战斗远不及芙兰，连续承受了攻击。虽然它向周围的食尸鬼们寻求帮助，但都被乌鲁希挡了下来
 
 
发动奇袭后10分钟
 
 
「可恶啊！竟然在这种地方！对不起……呜啊啊啊！」
 
 
最终，死灵之盾的效果中断，木乃伊之王就这样被芙兰砍倒了
 
 
一刀两断，化作沙尘，连魔石也没有留下。考虑到最后那句台词，这家伙恐怕是死灵术士创造的个体吧
 
 
『制造出这家伙的人可能就在附近，稍微探索一下吧』
 
 
（嗯）
 
 
『另外，感觉如何？』
 
 
（差不多？）
 
 
按她本人所言，在不断攻击木乃伊之王的期间，逐渐能够熟练掌握肉体操作了。至少比之前更接近希尔德一点
 
 
能够反复承受攻击，而且也有一定强度。这家伙可以说是练习技能的好对手呢
 
 
（师傅呢？）
 
 
『试着使用了智慧之神的加护，感觉对魔术和技能的控制力提升不少。但是，消耗也加倍了』
 
 
一直使用的话会很危险，但在紧要关头使出来，就是很值得信任的王牌了
 
 
（原来如此） 