========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2020-11-22 10:50
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6685929352
 
终于，到了决赛的日子
 
 
芙兰兴高采烈地走在通往擂台的走廊上
 
 
『芙兰，身体状况如何？』
 
 
（嗯。很好，一点也不累）
 
 
『是吗，乌鲁希呢？』
 
 
（嗷嗷！）
 
 
因之前激战而消耗的体力，基本上已经回复了。我是完全状态，乌鲁希也准备就绪，要在决赛中拿出全力上啦
 
 
『但是，第三名决定战没有了……』
 
 
（嗯，遗憾）
 
 
迪亚兹和耐托哈特，竟然不约而同的选择了弃权。第三名决定战就这样宣告取消
 
 
两人的理由，都是精神消耗过大
 
 
虽说肉体已经恢复，但精神方面却没那么简单。上了年纪的迪亚兹，和被爆头而死的耐托哈特。说是消耗过大也不是不能理解
 
 
但是，总觉得无法接受呢。那两人，是这种程度就会放弃的类型么？不如说，应该是勉强自己也要出战的类型才对吧……
 
 
话虽如此，但既然已经宣布，就只能接受了吧
 
 
『最后再确认一下作战。不使用潜在能力解放和技能夺取。开战后立刻转移，明白了么？』
 
 
（嗯。希尔德很强，必须速战速决）
 
 
『乌鲁希也直接出场，拜托了』
 
 
（咕噜！）
 
 
以之前的比赛看来，希尔德一开始会倾向于先观察情况。她并非战斗狂，同时还有德米特里斯流继承人这一身份，所以往往会把先手让给对方
 
 
希尔德会这样做，是因为身为强者的自负，以及最强之名继承者的自豪感吧。而这次，我们就决定以此为突破口
 
 
『各位观众！大家好！终于，决赛的时刻到来了！剑指冠军之位，最强的B级冒险者！最强的少女！最强的黑猫族！黑雷姬芙兰！今年也带给我们无数惊喜，她在决赛中的表现究竟会如何呢！』
 
 
迫不及待的观众们发出巨大的欢呼声，芙兰登上了擂台。她的视线，笔直地望向对面，希尔德从那里显露了身姿
 
 
『双方各就各位！德米特里斯流继承人，A及冒险者，本次大会头号冠军候补，穿拳希尔德莉娅，登场啦啊啊啊！』
 
 
欢呼声再次响彻全场，和刚才五五波么？不，应该说，芙兰的人气比去年高了不少，这才得以和希尔德匹敌
 
 
支持双方的观众们都热情高涨
 
 
「……胜利我就收下了」
 
 
「是我要收下」
 
 
希尔德全身都散发着昂扬的斗志。毕竟是关系到自己的未来，这样也不算奇怪
 
 
为了坐上德米特里斯流掌门之位——似乎并非如此？
 
 
果然，是库鲁贝鲁特吧。如果能够当上掌门，就能获得自由选择对象的权力
 
 
虽然我个人是很想成全他们啦，但也不能因此就放水。孰胜孰败，还是要靠实力来决定
 
 
『芙兰，希尔德好像有点不在状态』
 
 
（真的？）
 
 
『嗯，状态值比之前略低了一些。大概是和耐托哈特一战后，还未完全恢复吧』
 
 
（这样……）
我们同迪亚兹的战斗也是如此。大量失血，加上使出绝招的副作用，短短两天时间很难复原
 
 
（是么……）
 
 
原本，这应该是千载难逢的良机，但对芙兰而言却并非如此。她露出了非常遗憾的样子，开战前就泄气了么？
 
 
『话虽如此，对方的实力还是在我们之上，可不能轻敌哦？』
 
 
（嗯！）
 
 
能鼓足干劲就好了呢
 
 
『是幼虎的利齿要撕碎最强之名的继承人！还是武道之美的化身，会以拳贯穿这位最强的挑战者！无论如何，这都将是一场巅峰对决！』
 
 
已经进入觉醒状态的芙兰，将我举过头顶，摆出大上段的架势。希尔德也做好了战斗准备
 
 
「闪华迅雷」
 
 
「……迦楼罗」
 
 
两人同时念出了招式名。迦楼罗么，因该是德米特里斯流的武技之一。既然在这里用出来，大概是偏辅助型的技能吧
 
 
『那么！决战，开始！！！』
 
 
宣布开赛的声音未落，我便发动了短距离转移
 
 
转移的同时使出天断，这是我们商量好的战术。但是，希尔德的身影却从原地消失了
 
 
一瞬间，我从背后感知到了气息，芙兰立即横向跳开
 
 
噗轰！
 
 
魔力团块擦着芙兰的身体掠过，撕裂空气，发出了可怕的轰鸣
 
 
几乎与之同时，希尔德以惊人的气势逼近过来。速度远超预想，恐怕与前天耐托哈特战中的最高速度差不多了
 
 
迦楼罗这个招数，可能具有从脚底放出魔力，进行急加速的效果吧
 
 
这个距离已经来不及转身了。但是，我们早有准备
 
 
「喝啊！」
 
 
「黑雷转动」
 
 
芙兰配合希尔德进攻的时机，发动黑雷转动，化身雷电绕到了希尔德后方，同时使出真空拔刀术
 
 
但是，这一击却被看不到的墙壁弹开了。是希尔德的魔力之腕，这下不仅能够防住突袭，同时也可以破坏芙兰的平衡
 
 
换做一般人，应该已经被希尔德压制，露出破绽了吧。但这种模式我们也早就准备好对策了
 
 
我用念动撑住芙兰的身体，强行稳住架势。希尔德立即放弃了反击，从原地跳开了
 
 
「嘎噜！？」
 
 
乌鲁希的奇袭失败了啊。以不断高速移动的希尔德为对手，乌鲁希的潜影偷袭作战难以起效呢
 
 
大概，希尔德也分析过之前我们的比赛，做足了应对转移奇袭的策略吧
 
 
确实，如果以这种速度不断移动的话，我们的奇袭就会因转移延迟无功而返。不仅如此，她说不定还会瞄准这个空隙攻过来
 
 
「乌鲁希，放弃偷袭。改为魔术战」
 
 
「嘎噜！」
 
 
（师傅用魔术来牵制，看不见的那招就拜托了）
 
 
『了解』
 
 
比赛还刚刚开始，目前，两边算是势均力敌的状态吧 