========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2021-05-27 11:47
==========================

轉載自百度“轉生成為魔劍吧”
翻譯：外瑞古德
737同時進攻

「哈哈！」
『閃電鏈多重啟動！』
 芙蘭物理，我用魔術不斷地攻擊。而且，攻擊的手段不止這些。
「咖哩粥！」
 烏魯西一直在希爾特的背後，用暗黑魔術進行牽制
 但是，現在希爾德還沒有受到有效的傷害。
 並不是像西伯拉那樣擁有超防禦力。不，和西伯拉比起來誰都會變成紙片裝甲吧。一般來說，將氣像鎧甲一樣包裹起來的希爾德的防禦力非常高。
 因為魔獸中有很多火焰，雷和毒。如果不採取對策就打的話，僅此就會相當很大的傷害吧。徒手戰鬥的話，提高自己的防禦力的技能是必須的。
 當然，我所使用的黑雷，我覺得也不會給他帶來正面的傷害。現在的我，就像一個強大的警棍。一擊就可以打到哥布林。
　但是，在希爾德的防禦下，很難說黑雷也發揮了效果。多少也會有促進希爾特魔力消耗的效果吧，僅此而已。
　只是，另外，這種壓倒性的技能還真是棘手。我們使出的所有攻擊，都完美地被擋下了。
　她正在使用阿修羅的魔力手擊退芙蘭的斬擊，我的魔術用空手擊潰。她只是是背後長了眼睛一樣，使用超反應躲開了烏魯西從背後的攻擊。
 在高速移動的同時，能完美應對我方的攻擊的技能，即使是敵人也會看得入迷。
　在還剩下耐托哈特之戰消耗的狀態下，還可以做到這種程度……。使用肉體操作法的芙蘭，使最高速度更高。不會表現出崩潰的樣子。
「餵！」
「啊！」
　而且，偶爾會打出反擊。能影響到體內的滲透力，甚至是通過技能和魔術來提高身體能力的芙蘭，也是不得不放一下的麻煩的攻擊。
　希爾德似乎也通過某種武技來治癒傷口，彼此之間並沒有留下明顯的傷害。在如此激烈的戰鬥中幾乎沒有互相的傷害，這是很少見的。
「哇啊啊！」
「啊呀呀！」
　每次互相的武器碰撞的時候，都會響起可怕的轟鳴聲。
 明特和我較量了好一次，卻沒有受到什麼大的傷害。
（師傅，能使希爾德停下嗎？）
『試試看吧。烏魯西在那之後，要配合芙蘭』
（嗷！）
　我一邊從智慧之神的庇佑中抽出力量，一邊發動形態變形。
『好！果然是這樣！比以前更容易使用！』
　由於的魔力的控制提高，形態變形的控制也變得容易。這樣的話，可以比以前更精密地操縱我自己了吧。
『啊啊啊啊！』
　我的裝飾繩分裂成20條。粗細和拔河的繩子差不多。我不認為細的鋼絲能夠突破希魯特的防禦。於是，我想到的是槍。
　20粗變的話魔力也能充分取代，威力相當大吧。這不是那些初出茅廬的槍士的招數。
「到這種地步！」
　希爾特一眼就看穿了危險性，迴避了我的槍。雖然只是一紙之隔，但真的這樣可以嗎？
『在這裡！』
　既是槍又是裝飾繩的槍，之後變得很大，像鞭子一樣變化了。形像是阿曼達的鞭術。嗯，也比不上。
　我所操縱的20支槍，化作20條鞭子向希魯特襲來。
「嗚！」
　對我沒有鞭術技能的攻擊並沒有什麼大的傷害，但希爾特的平衡終於崩潰了。但是，還是小心點吧。
『大地控制！』
　我在希爾德腳下用大地魔術開了個大洞。突然，腳下的大地消失了，希爾德的眼睛微微打開開。而且，我還用念動和風魔術將希爾特的身體壓在了洞裡。，當然，鞭子也還在追著希爾特。
　但是，希爾德沒有掉進洞裡。
　是迦樓羅的效果吧。從腳心發出了很好的魔力，一口氣向後方跳躍，避免了掉落。有相當大的勢頭，我的念動被被甩開了。
　非常棒的動作。但是，就在我和希爾德的攻防之間，芙蘭和烏魯西的準備已經結束了。
　芙蘭釋放出強烈的殺氣，簡直讓人覺得他有所出必殺技。
　感覺到危險的希爾德的意識，稍微偏向了芙蘭。但是，那是假的。
「歐嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」
　就在希爾德被芙蘭奪冠之後，烏爾西從背後襲擊了她。渾身充滿一絲渾濁的黑暗的烏魯西，以連芙蘭都超過的速度沖向了希爾德。
 由於黑暗魔術的暗黑·恩布雷斯的效果，現在的烏爾西在威脅度B的魔獸世界也獲得了位於上位的等級的身體能力。如果那個攻擊直接攻擊的話，即使是希爾德也不能躲過。
「啊！」
　即使在這種情況下，希爾德也沒有著急地應對。背對著烏魯西，想做點什麼。
　但是，法郎沒有理由坐視不理。像追趕希爾德一樣跳躍的法郎，大大地甩開了我。
「天斷」
　無論哪一個，只要直接命中，都有突破奪走等級A冒險者的生命的威力。前門的黑天虎，後門的黑狼。
　處於窮途末路的狀況。
　但是，到了這個時候，希爾德的貝殼卻沒有擔心的顏色。另外如此，他還帶著讓人覺得愉快的表情，注視著被甩向自己的我。
 放棄了嗎？
 沒有那樣的理由。
 不是那樣的，這是已經做好覺悟的表情。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　赫爾特的全身噴出了驚人的魔力。在奈特哈爾之戰中使用的奧義嗎？的確，名字叫迪米特里斯•天。但是，已經晚了。
　烏魯西的突進和芙蘭的天斷同時直擊希爾特-。
『誒？』
「！」
「嘎魯？」
　確實打到了。但是芙蘭馬上失去了平衡。
　也可以看到失去目標的烏爾西從我們的身邊穿越，被結界擊倒倒倒倒。
　發生了什麼？ 