========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2021-03-27 17:29
==========================

轉載自百度“轉生成為魔劍吧”
翻譯：外瑞古德

739.決定性的一擊
　以張開的手掌的姿勢固定著的希爾德，凝視著像殭屍一樣一邊搖晃而走的芙蘭。那張臉上浮現現出驚愕的表情。
　特別是生命力比魔獸世界的對人戰的話，肯定認為只要用出就能勝利。神屬性在某種意義上是必殺的攻擊。
　雖然只是一點點小事，但也保護了芙蘭的生命
　我一直在詠唱治愈魔術，但芙蘭的意識卻朦朧不清。覺醒和閃華迅雷已經消失了。損壞太大，好像不能維持了。
　即使到了這種狀態也不會失去的鬥志，推動著她的身體。
“最後，好可怕啊……”
　希爾德呼吸急促的低語。從一流冒險者希爾特的角度來看，現在的芙蘭也值得感嘆吧。
“但是，不能輸的……！”
　但是，希爾德不動。正確地說，是一點點地移動著。簡直就像在慢播放中看到的一樣，動作很慢。
　看來，還殘留著奧義的反動。動作緩慢，身上纏著的龐大的氣。
　要贏現在的希爾特並不難。我只要一個人突擊，開始攻擊就可以了。雖然激戰消耗了魔力，不過如果念動彈射器之外又加上一發康娜卡姆依的話總會有辦法的。
　但是，我沒有想過要做那個。
　無論是勝利還是失敗，這場比賽都應該由芙蘭來決定。
「……」
「……」
　全力調整呼吸的希爾德和一邊左右搖晃而邁著不穩的步伐向前的芙蘭。
　舞台上靜得驚人。
　最初顯示出巨大動作的是希爾德。
　甚至，呼吸急促得令人懷疑是不是過度呼吸，現在已經到了全力衝刺之後的程度。
「啊……啊……」
希爾特痛苦地呼出一口氣，輕輕地的左手掌指向這邊。他彎下腰，擺出了寬闊的姿勢。
　看上去不是攻擊，而是以反擊和防守為主的姿勢。仔細一看，希爾德的腳輕輕地顫動著。也許已經沒有力氣跑到這裡了。
　芙蘭依舊以蹣跚不定的步伐接近希爾德。
　在彼此的距離一點點加速的過程中，突然我發生了變化。
『什麼……？』
　是我的形態變形發動的。從劍變成刀，姿態改變了。
　我吃驚的是，和自己的本質不同。但是，並不是被強行操作。
　芙蘭的意志流入我的體內，我的身體極其自然地接受了這個重大，結果發動了形態變形。就是這樣的感覺。
　變形後，發現自己發動了技能。
　感覺很不可思議。也許和以前被劍神化的芙蘭使用的時候很相似，但是比起那個時候我更記得一體感。
　大概，被劍神化狀態的弗蘭揮舞的時候，被擁有壓倒性技能的格上的什麼人使用吧。
　但是，現在我知道芙蘭是需要的。不是從屬，而是共同戰鬥。作為劍和使用者，感覺到了羈絆一般的東西。
（吸……呼……）
『芙蘭！你注意到了嗎？』
（……呼……吸……）
　不行。芙蘭的意識還不清楚。甚至如此-不，正因為如此嗎？也許是無意識地採取了最好的行動。
　雖然是這樣的時候，但我內心卻湧起了一絲喜悅。就算沒有意識，也會依賴我。作為搭檔，作為師傅。
　我很高興那個。
『啊，贏了！』
（……嗯……）
　能聽見我說話嗎。我覺得芙蘭好像微微點頭似的動了動頭。
　還是老樣子，腳步很慢。
　10秒。20秒。
　但是，比這個更讓人感到壓抑的時間。我知道觀眾們屏住呼吸，探出身子看這邊。
　又過了5秒，芙蘭和希爾德的距離縮小到了剩下的5米。
「……啊」
　焦點不定，不知道在看哪裡，模糊眼睛的芙蘭突然看到了希爾德。同時，那個身體也會動。
　移動，斬斷。僅此而已。
只是動作太快，太尖銳，太虛驚一場。　
就連我也感覺到希爾德的肉和骨頭都被斬了，是芙蘭攻擊的。
　芙蘭突然加速的真面目是放出魔力。在全身放鬆的狀態下，完全不使用肌肉力量，利用放出魔力的反動運動身體。
　幾乎推背。通過從肘部釋放魔力來提高手臂，從肩部釋放魔力來甩下舉起的手臂。其他還有從頭部，腰部，腳後跟等處釋放出魔力。那些。
　可以說是庫魯貝魯多對希伯拉釋放的未完成的必殺技的完成形行為。
　對方因為肌肉和呼吸，只是一點點的移動重心。正因為是對那樣的東西死心，習慣了對應的達人，希爾德無法察覺。
　當然，芙蘭的魔力隱藏也很完美。
　這是在這次大會上看到的，可以說是學到的東西集大成的一擊。
 閃光性，速度之快人無法想像是半死半輩子的人，在突破虛空這一點上是前所未有的奇襲。
　希爾德也完全沒有反應。用不知道發生了什麼的眼睛，凝視著芙蘭茫然的眼睛。
 啊，現在終於發現自己被斬了。張著嘴。
「誒？」
　這樣的聲音從希爾德的口中發出，從他的身體裡噴出了血。
　崩塌的希爾德的身體被捲回的光芒所包圍。
『啊，雖然是擴展瞭如此激烈的激戰的決賽，但最終的結果卻安靜得有人吃驚！勝利的是弱冠13歲！黑貓族的芙蘭！沒錯！毫無疑問是史上最年輕的優勝者的誕生！』
　解說者興奮到前所未有的聲音。好像情緒高漲到說話有點奇怪。
　我好像在做夢一樣，懷著不可思議的心情聽 