========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-04 23:17
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第64話 群生地
 
 
到死靈草的群生地，以烏魯希的腳程要2小時左右吧。走路至少要一天。亞甘達騎著馬跟著我們與烏魯希移動。
 
亞甘達看到巨大話的烏魯希後相當吃驚。本以為是狗，突然變成闇黑狼了。沒有馬上逃跑就得以表揚了吧。
 
只是亞甘達的馬非常恐懼。
 
移動中跟烏魯希保持5米以上的距離。烏魯希感到低落啦。喂喂，不要因為是肉食動物，就因馬感到害怕而鬱悶啊！
 
「烏魯希，好孩子」
 
「クゥゥ」
 
移動的過程中，回來眼熟的地方了。
 
那岩石，山丘上的樹。這裡昨天也去過了。原來群生地在這附近。
 
「在樹林裡」
 
「哦。找到了哦」
 
在稍微離開街道的小樹林中，一般旅行的話就無視了吧。有烏魯希的嗅覺才能找的到。
 
「多虧烏魯希」
 
「オンオン！」
 
烏魯希挺著胸或是說頭向後仰的自豪地嚎叫。
 
「哎。不愧是威脅度C的魔獸啊。」
 
「烏魯希厲害」
 
「オォン」
 
害羞的樣子。頭腦好的緣故，表情很豐富喲。
 
「趕快去吧？」
 
「嗯！這邊」
 
到這裡就能打聽些事情了吧。群生地在樹林的中心。
 
『喂，試著打聽死靈草的用法吧？』
 
對魔術的催化劑有點興趣。
 
「請問？」
 
「怎麼了？」
 
「死靈草怎麼用？」
 
「有各式各樣，直接使用有毒，麻痺的複合效果。什麼也不知道就吃掉的話，很危險的。看到那麼噁心的草而搞錯吃掉的傢夥是不存在的吧。」
 
「其他的？」
 
「還有像是，撒在不死族身上可以給與一定傷害。撒在地面的話，可以暫時遠離不死。」
 
類似聖水的東西呢？
 
「還能作為死靈魔術的觸媒使用，能提高效果。因為對死靈魔術只是外行，也只有聽說過而已。」
 
各種各樣的效果呢。死靈草的各種實驗也很有趣的樣子。
 
那樣一邊聽著死靈草的情報一邊走著，途中亞甘達突然停住了腳步。
 
「亞甘達？」
 
「啊，要再前進嗎？」
 
「這裡生長著」
 
「不，我知道啊……」
 
怎麼？突然膽怯了？但是為什麼沒有敵人的氣息？
 
「？走吧」
 
「不，但是……」
 
「烏魯希」
 
「オン！」
 
「哇啊啊！你別推我啊！」
 
「オンオン！」
 
「哇！」
 
烏魯希的鼻子尖往亞甘達身上壓了上來的，亞甘達反應不過來，就這樣隆隆地往樹木衝撞。
 
啊……烏魯希太用力了嗎？亞甘達的臉直擊樹木。
 
「好痛！」
 
「沒關係嗎？」
 
「啊，啊啊」
 
「那麼走吧」
 
「啊，我知道了」
 
哎？已經不想回去了，突然改變態度了嗎？
 
但是，這次芙蘭也稍微把表情收緊停下了腳步。注意到左右的變化，我也知道芙蘭停下來的理由了。
 
『有什麼在這附近』
 
「恩。大概是魔獸」
 
「誒？魔獸呢？」
 
提高等級的氣息察覺，感覺到有什麼東西在。看起來亞甘達不明白似的。不過，探知系技能最高的只有危機察覺：LV3，沒辦法。
 
「群生地的方向」
 
「是嗎……」
 
只有氣息而已，詳細的就不明白。如果是強大的魔獸就能感覺到魔力，就有可能是惹不起的強大對手吧。
 
「那麼，謹慎地走吧」
 
「恩。烏魯希」
 
「オウン！」
 
「這種事也辦得到嗎？」
 
烏魯希小吠。芙蘭們的周圍被黑暗的薄霧包住了，這是遮斷生命氣息的結界。鎧甲一樣地覆蓋著全身，移動也沒有問題。並把身體小型化和隱秘的模式。
 
「悄悄地。」
 
「オゥ」
 
「我知道了」
 
慢慢往死靈草的群生地接近。林中感覺到對方的魔力也能感到疼痛的。威脅度E的魔獸左右。
 
是芙蘭和烏魯希的話沒問題，但亞甘達是重擔吧。
 
「往下走一點比較好」
 
「啊，啊啊」
 
「グルゥ」
 
我們保護著亞甘達那樣前進。
 
光從前面的樹林照過來。先看到的地方是死靈草的群生地。
 
「……有了」
 
『是人？』
 
群生地附近樹木的陰影下有什麼人在。蹲在紅黑斑點花紋的死靈長草上做什麼呢。好像在摘死靈草一樣。
 
不知到是不是人。被破爛的灰色長袍包裹著，看不清楚臉。體格纖細的人類的樣子。
 
『稍微觀察一下』
 
（恩）
 
「已經有人在，來晚了呢」
 
身著長袍的人物，站起來的瞬間看到臉了。然後亞甘達不自主地發出聲音。
 
「哇！」
 
「誰在那裡！」
 
可惡！被發現了。
 
『該死。上了，芙蘭！』
 
「啊！」
 
「オウゥゥゥン！」
 
速攻來解決。沒有必要手下留情。
 
『骷髏的魔石在身體中央』。
 
「一擊解決」
 
對方不是人類，從長袍裡窺視著的白色骷髏。
 
不知道骷髏魔獸為什麼在摘死靈草，既然被發現了，就要趕快處理掉吧。
 
「哈！」
 
芙蘭大跳躍，把我高舉過頭。然後地面是烏魯希，如黑色疾風般逼近。
 
骷髏開始行動，但已經晚了！現在開始做什麼也來不及的！
 
但是骷髏的下一步行動完全出乎意料之外。
 
這個骷髏，既沒拔劍也沒有詠唱魔術，連迴避的動作也沒有，只是抱頭蹲。
 
「哇啊啊！請別傷害我！」
 
『芙蘭！烏魯希！停止！』
 
 
  