========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2020-11-22 11:09
==========================

轉載自百度“轉生成為魔劍吧”
翻譯：外瑞古德

740在醫務室裡
　在解說勝利宣言之後，芙蘭當場倒下，被送進了醫務室。
　雖然3位治愈魔術師們竭盡全力地進行了措施，但是恢復速度非常慢。
“哇！グレーター・ヒール完全不起作用！”（想了又想還是上原文吧....）
「生命魔術也是！」
「這是什麼！不管怎樣，只能一邊喝著魔法藥水，一邊繼續恢復！並非完全沒有效果！」
「「是！」」
　即使是看起來經驗豐富的領導老人，似乎也沒有遇到過神屬性帶來的傷害。
　雖然他預了毒和迫害等多種方法，但芙蘭的傷口卻遲遲未痊癒。
　這樣，一流的魔術師3人還是全力治愈著我們。至少是沒有生命的危機吧。只有那個是可以確定的。
『烏魯西，沒事吧？』
（咕……）
　芙蘭的事暫時交給了治療班，我決定專心恢復烏魯西。烏魯西也一直努力到筋疲力盡為止。
　對影子中的烏魯西施加治愈魔術。
『最後，真的得救了。幹得真好啊』
（嗷……嗷）
『不要再鬧了！雖然全身都是破爛不堪的，但是好太多了！』
（嗷……）
『之后我会给你吃好吃的』
（嗷！）
　這時，醫務室的門開了。醫務室裡來了一個眼熟的人。
「芙蘭的病情怎麼樣？」
「艾爾莎？不行，沒有醒來的跡象」
“是的……。只是那樣的激戰也沒有辦法啊。今年的閉幕式沒有冠軍嗎？”
　在優勝者瀕臨死亡的情況也很多的這個大會上，好像是幾年一次可能發生的事態。如果是決賽的話，那就是激戰，沒辦法吧。
　延長閉幕式的開始也很難。為什麼這麼說呢，因為不能拘束很多客人，他們在回去後舉行頒獎儀式，也有可能被認為是在小看對方。
　沒有代理的情況下，領主或冒險者行會的代表會保管獎金等。嗯，這個大會獎金非常少，主要是名譽。
「如果能睜開眼睛參加頒獎儀式的話，能帶我來嗎？」
「我明白了」
　雖然艾爾莎這樣說著就離開了，但是就算醒來也很難出席頒獎儀式吧。不要說進行戰鬥了，認真行動也很難。
　那裡來了新的探訪者。令人吃驚的是完全沒有感覺到氣息。
「德，德米特里斯先生？」
　沒錯，打開門的是等級S冒險者德米特里斯。
　一瞬間，“報復”一詞在我的腦海中閃過，但從德米特里斯身上完全感覺不到殺氣
“果然恢復得很慢啊……。能讓我幫忙嗎？”
“啊？然後，但是……”
「龍氣受傷後，暫時無法恢復正常」
「龍氣？」
“只是因為以前戰鬥過的魔龍身世纏繞著所以才取了這個名字……。這是我流派的奧義之一。”
　那是指神屬性嗎？在德米特里斯流中好像被稱為龍氣。所以奧義也是龍的名字吧。
「啊，你的話能想想辦法嗎？」
“雖然離完全恢復還很遠，但是多少有點作用吧”
　好像真的是為了救芙芙蘭才來的。沒有惡意和敵意。不僅如此，對芙蘭的眼神中也能感覺到了慈愛的目光。
“但是，這個少女和你的繼承人大人……”
“一戰的輸贏什麼的，都是些小事。如此這般的才能，在這裡毀掉實在可惜。”
“真不愧是……。請多關照”
「嗯嗯」
　我決定信任德米特里斯。怎麼看都沒有傷害芙蘭的意思。
“嗯……啊啊啊……”
　進行深度呼吸。然後把手放在芙蘭的腹部和頭部上。從德米特里斯的雙手中，慢慢地釋放出空氣，滲透到芙蘭的身體裡。
　但不只是只有那個。
『這是，神屬性？』
　竟然，德米特里斯放出的氣，稍微包含著神屬性。只是，沒有攻擊性的意圖，反而芙蘭險峻的表情緩和了下來。
　然後幾分鐘後。手術結束了。知道等級S冒險者很疲勞。那麼，維持神屬性是很難的吧。
「試著恢復一下」
「好，好的」
　令人吃驚的是，在那之後把回复魔術施加到芙蘭身上，效果明顯地提高了。
　這樣的話，大家繼續治療的話，馬上就能治癒傷口了吧。
神屬性帶來的後遺症和傷害，用神屬性來治愈？好像還有我們不知道的使用方法。
“回到閉幕式。接下來就交給你了”
「好，好的！謝謝您！」
「嗯嗯」
　幾分鐘後。
　烏魯西的狀態也恢復的差不多了，所以我也偷偷的給芙蘭恢復了一下。
似乎認為恢復魔術的效果變得更好了，對於治愈魔術師們的喜悅感到有些抱歉。
　就是那個時候。醫務室裡又有人進來了。
「哦？真的是動不了的樣子呢」
「請問，您是哪位？」
“什麼，我可不是值得一提的人。嘻嘻嘻”
　踏進房間的男子身上浮現出令人厭惡的笑容。
　為什麼這傢伙在這裡？那是在四分之一決賽中輸給了迪亞斯的B級冒險者。是艾瓦斯的弟子，阿巴布。
　眼睛像蛇一樣噁心，看著芙蘭笑著。
「嘻嘻嘻嘻嘻！」
　怎麼看都不是善意的態度。 