========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2020-11-22 11:12
==========================

轉載自百度“轉生成為魔劍吧”
翻譯：外瑞古德
額..咳咳剛剛拿錯文件了

741抓住
　阿巴布用蛇一樣噁心的眼睛看著芙蘭笑著。
「嘻嘻嘻嘻嘻！」
　怎麼看都不是好意的態度。從那種樣子中，大概感覺到了不穩妥的東西吧。老人向阿巴布詢問。
“那個，外面應該有警備的士兵們。”
「啊！是那個嗎？不是玩忽職守嗎？因為太沒防備了，不知不覺就殺了！」
「啊？」
　下一個瞬間，阿巴布的劍被揮舞了。目標是治愈魔術師的領袖。準確地對準了脖子頸。
　明明是打算必殺的劍。
　嘛，雖然被我的念動驅使，以失敗告終了！
　只要治愈那麼多殺氣，就很容易知道接下來要做什麼。將治愈魔術師們認為等級以下而不使用劍技，防禦比擰哥布林的手更簡單。
「哦！防禦我的第一次攻擊，不是很容易嗎！」
「啊？啊？」
　根本還無法理解事態的3名治愈魔術師正在翻白眼。
　雖然評價不好，但對手是參加武斗大會的高等級冒險者。做夢也沒想到會突然攻擊過來吧。
「好！」
「啊！」
　阿布似乎覺得自己確實殺了他，身上浮現出嗜好性的笑容。
　但是，那把劍是在我張開的壁壘上彈起的。
　沒用！用那種程度的劍術，我的壁壘是破不了的！
「來，突然來要做什麼！」
“……你在假裝雜魚嗎？如果是這樣的話，那就有很大的演技了……。好吧。因為不能花太多時間呢。把那個姑娘交給我。”
「怎，怎麼回事？」
“什麼，我的客戶想要一個強大的冒險者。本來我就是擁有比不上腳下的強大的怪物，現在的話應該可以很容易地抓住吧？”
「什，推測……」
　阿巴布的目的就是芙蘭本身嗎！也許是想把虛弱的芙蘭擄走，變成黑暗奴隸。
（咕嚕魯魯魯……）
『不要殺烏魯西。要問出情報』
「嘎魯！」
「咦咦咦咦！什！明明沒有被召喚，為什麼！」
「嘎魯路！」
“對，而且，那麼多的傷，已經……？”
　啊，原來如此。如果認為烏魯西是召喚獸的話，出術者弗蘭在睡覺的狀態那就不能召喚了嗎？
　而且，在和希爾特的比賽中負了重傷。大概是認為沒有戰鬥力了吧。但是很遺憾。已經恢復了5成左右。
「唔……」
　被從影子襲擊過來的烏爾西咬斷了兩腳，阿巴布悲鳴著倒下了。但是，不愧是B級冒險者。
　雖然是了了了戰了也使用過的毒藥，『七瞬』。
　在眼看就要輸的時候，切換到保護自己生命的方向，讓人覺得作為冒險者的豐富經驗。
“可惡！這樣的話……”
「哇！」
「什！」
　但是，對於有毒無效的烏魯西來說只是苦澀的水。從影子中飛出來的烏爾西，伴隨著藥瓶的阿巴布的手一起咬碎，吞下了。
「啊，是嗎！」
　看著因毒藥的味道不佳而呸呸唾沫四濺的烏魯西，阿巴布露出了愚蠢的表情。
　大概，阿巴布的嘗試也沒有那麼多的『七瞬』，如果『七瞬』不起作用的話，就沒有辦法了吧。
「格魯魯魯魯」
「呸」
　烏爾西發出吼聲，好像在威脅阿伯布。比起瞄準芙蘭，他的心情更像是因為喝了苦澀的毒藥而生氣嗎？
　嗯，總之必須先聽阿伯布的話嗎？
「好的好的。到此為止」
「嗷」
　我隔了好久才用分身創造出人的身體，在那個場合出現了。
「嘿！誰啊！」
「啊？不知不覺！」
　治愈魔術師們嚇到了，對不起。
“啊，我是芙蘭的師傅。餵，烏魯西”
「嗷！」
　烏爾西用自己的頭蹭到我模仿的手上。
「是，是嗎」
　由於芙蘭的從魔烏魯西的親近，似乎成為了身份的證明。治愈魔術師們放心了，阿伯布的臉憎恨地扭曲著。
　感覺到我的分身並不是那麼強大，反而誤以為我是一個連偽裝都看不清的強者。分體真的是雜魚呢。
“該死……”
“然後呢？怎麼辦？如果全部都說的話，就這樣堵上傷口帶你去行會怎麼樣？”
「不說的話？」
　我像不良少年一樣坐在椅子上，和阿伯布對視。
「你別以為你能對我可愛的芙蘭出手？」
「……哈。現在哪裡都能簡單抓住呢……。我知道了。全部都說」 