========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2020-11-26 18:58
==========================

轉載自百度“轉生成為魔劍吧”
翻譯：外瑞古德

742他們的目標
　被抓住的阿巴布大概明白了，如果我和烏爾西是對手的話，是逃不掉的吧。一副放棄的樣子抬頭望著這邊。
「你的雇主是？」
「雷多斯王國的黑骸兵團的部隊」　
　對問題也回答得很乾脆。啊，好像連被咬問也用不上了。
「他們啊！」
「你知道嗎？」
「好吧。有一定的因緣。」
“……那樣的事，一句話也……”
　看來阿巴布並沒有被告知。被棄用了嗎？
「他抓住芙蘭要做什麼？」
“我不知道那個。因為他只說要我把他擄走”
“是嗎……。反正還有其他各種各樣的企圖吧？他打算做什麼？”
「據說他們的目的是擴充戰鬥力」
「試探？不，一想到瞄準芙蘭，就當奴隸隸屬屬，或者，殺死？」
　對我的碎碎念，阿巴布露出地睜大了眼睛。
“好像知道很多。是啊。奪取有力的冒險者，用秘術不死化支配。嘻嘻嘻！很有意思呢！”
“……已經有犧牲者了嗎？”
「嗯，是的！從武斗大會的出場者中，已經有20名了吧？」
　大會輸了的人離開城市的事不奇怪，人的出入也激烈。就算冒險者消失了幾個人，也不會引起騷動吧。
　另外，直到想找，現在這個時期的烏魯姆特人手還不夠。幾乎無法組織大規模的搜索隊。
　武斗大會期間的烏魯姆特，是計劃綁架的最佳場所吧。
　如果是往年的話，警備也會更加堅固，但是今年卻包圍了各種各樣的擁擠之中。
　聽說在鎮上發生小混混爭執的小事件也比往年多。
「嗯？難道，街外的吵鬧……」
“是黑骸兵團設計的呢。目的是稍微放鬆一下全鎮的警備。”
「他還做了什麼？」
「是啊-」
　隨著阿柏布講述自己的計劃，我變得無法抑制自己的嘆息。
“哈哈……。最初僱傭小混混也好，把暗殺者變成有實力的選手也好，都是雷德斯的計劃嗎？”
「一個一個的幼稚和拙劣，如果在多方面引起騷動的話，即使討厭人手也會被撕裂的」
　做好這麼多的準備，連警備都變得薄弱了的目標是什麼？如果只是誘拐有前途的冒險者的話，感覺會太大。
“嘻嘻嘻。確保有權勢者的身份。那是目的啊”
「權勢者……？」
　現在這傢伙不叫冒險者，說是有權勢的人。如此-。
“是想謀取這個城市的要人嗎？”
“是的。戰鬥力和政治力兼備，進化後的獸人歐萊爾。然後，最強的冒險者之一，德米特里斯。兩個個人是主要目標”
　那是很意外的話。因為，兩個個人特別強哦？既有自己的警衛員，又有多少警備鬆懈了，有綁架的可能嗎？
無論是進行奇襲還是暗殺，我都不認為他是可以隨機應變的存在。這才是有多個芙蘭級的存在，才能戰鬥。
“已經都有街道上，街道外面也應該發生了多起騷動。很多警備兵和冒險者都會出動解決那裡的問題吧。必然，閉幕式的警備變弱了”
「特意瞄準了閉幕式的進行中嗎？」
而且，如果在各國的使者和貴族面前被有力者擄走的話，就會被塗上克蘭澤爾王國的招牌泥巴。這也是目的之一吧」
“原來如此啊。但是，警備兵什麼的，本來就沒有意義。因為，對方是德米特里斯”
“嘻嘻嘻。減少警備兵的數量，說到底是為了更容易入侵，逃走和潛伏。另外準備了確保德米特里斯和歐萊爾的方法。那邊會怎麼樣都無所謂吧”
　從阿伯布充滿自信的表情來看，他似乎認為真的可以捕捉德米特里斯和歐萊爾。
“那是什麼方法？”
「德米特里斯和歐萊爾都有可愛的孫女吧？嘻嘻嘻嘻！」
「人質嗎！」
　確實，我認為把她們作為人質是有效的。她們也有警衛員，但比起直接盯著祖父，要簡單一點。
　讓烏魯西去麼？既然芙蘭沒有醒來，我就絕對不能離開這裡……。
「……凱特利他們危險嗎？」
「芙蘭！你醒了嗎？」
「師傅」
　我正在煩惱的時候，芙蘭微微打開開了眼睛。由於持續施展治愈魔術，意識似乎覺醒了。
　但是，活動身體也很辛苦。
「去幫助」
「別說傻話！還不行！」
“不行。求求”
「……嗯」
　如果被芙蘭那樣糾纏著的話，是不能駁回的！
「凱特利他們現在怎麼樣了？」
「監禁場所很難知道啊」
「烏爾西，知道地點嗎？」
「嗷」
　果然，從這裡不知道嗎？
“總之先去這些傢伙的據點看看吧。地點在哪裡？”
　從樓上，打聽出據點的位置。好像使用的是離鬥技場很近的民房。芙蘭只能坐在烏魯西的背上移動嗎？
　雖然還有其他很多想問的事情，但現在不是那種情況吧。交給行會，確保身份就可以了。
　一邊綁上阿伯布一邊做出發的準備，有再次跳進房間的人影。
「芙蘭！沒關係嗎？」
「庫魯貝魯多？」
“總覺得，奇怪的傢伙突然開始暴走了。芙蘭沒事吧-哦？啊？哇，咖哩師傅！” 