========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2021-03-27 17:36
==========================

轉載自百度“轉生成為魔劍吧”
翻譯：外瑞古德

「咖哩師傅！怎，為什麼......。哦，您不是死了嗎......！」
　嘛，沒想到會和庫魯貝魯多相遇！但是，現在也沒工夫解開誤會了。這裡是“誰說我死了啊？”就以這樣的表情來回答吧。
「不，我沒有死。」
“啊？那麼，那麼-”
“庫魯貝魯多先生！突然發出奇怪的叫聲，怎麼了？”
　從庫魯貝魯多後面進入房間的，是一位還很眼熟的少女。
「朱迪斯？」
　不由得叫了名字，對方卻有點不知所措。
「啊？啊，芙蘭先生的師傅！」
　呀，因為遇到了庫魯貝魯多，所以還有些緊張。我很在意在巴爾博拉和烏魯姆特見過好幾次面，但是是劍的狀態。
　從對方的角度來看，應該只是一個陌生的奇怪男人。好像還記得，真是幫了我大忙了。
“總之，現在有點急，可以問一下外面發生了什麼嗎？”
「啊，是！」
　朱迪斯和挺身而出的庫魯貝魯多簡單地說明了一下。
　不知從哪裡出現的不死者和小混混們突然向有人襲擊。雖然數量很少，非常弱，但據說還是發生了相當大的混亂。
好像在斗技場外面也發生了類似的事情。雖然冒險者和警備兵都有對應，但據稱受害嚴重。
　我把至今為止的經歷簡單地說明了一下。
「把尼爾菲小姐當人質！卑鄙！」
“嘻嘻嘻。抓的時候有點受傷了呢。雖然做了應急處理，但是是那個傷。可能已經死了呢呢呢呢”
「你敢！」
　我是急忙把激昂的庫魯貝魯多攔住。說是讓你受傷是真的，但說是死了是騙人的。至少不會在馬上就死的情況下置之不理吧。
　是回心轉意呢，還是還在保護同伴呢，似乎打算剝奪庫魯貝魯多的判斷力。
「如果不活著的話就沒有意義。肯定沒事」
“是的，是的。對不起”
“總之，必須要救出人質。所以，我想通過你的力量”
「當然！」
「我想拜託朱迪斯他們帶這個男人去冒險者工會。」
「我，知道了」
　如果奪走了阿伯布的戰鬥力，至少可以讓他帶走吧。
　捕捉阿柏佛的意識，解除武裝後用繩子將全身捲起。這樣的話應該沒辦法逃走吧。
希望庫魯貝魯多和芙蘭一起去救孩子。
「明白了！但是，按照現在的口氣，咖哩師傅是……？」
“我有必須要做的事情。就此告別。”
　老實說，因為有創造分體的時間限制。在這裡消失比較容易活動。
「原來如此！還要去摧毀其他陰謀呢！」
「啊，嗯，就是這樣」
“芙蘭的事情就交給我吧！我不會讓敵人碰她一根手指的！”
“拜託了。那麼再見了”
　我假裝是發動了轉移，把分身抹掉。
『呼。芙蘭，就算和庫魯貝魯多在一起，也不要亂來哦？』
（我知道）
　以芙蘭乘坐的烏爾西為首，我們離開了醫務室。從鬥技場出來前進時，確實能聽到戰鬥的聲音。
　只是，這一帶的騷動似乎已經結束了。
「就在這個時候，恭喜芙蘭獲得冠軍」
　大概是因為無法忍受奔跑中的沉默吧，朱迪亞說了祝福的話。雖然庫魯貝魯多的表情很複雜。
　但是，芙蘭微微歪著頭。
「……我贏了嗎？」
「啊？」
「最後，記不清了」
“哦，竟然不記得了……”
“殺了希爾德……好像記得。但是，模糊”
　不記得嗎？其實我覺得也有這種可能性。最後，意識也很奇怪。
“那，就是說那是一場競賽的極限比賽嗎？”
　朱迪亞用戰栗的表情嘟囔著。
　這麼說來，朱迪雅有知神的保佑呢。和我的智慧之神的保佑不一樣的神嗎？但是，名字很相似……。
『廣播先生，智慧之神的保佑和知神的保佑有什麼不同？
《眾神有各種各樣的。例如被稱為獸人之祖的獸蟲之神。他甚至是獸神，也是蟲神》
『兩個神都是一個神-1柱嗎？一人分飾兩角麼？』
《是的。有作為獸蟲之神賦予加護的情況，也有分別作為獸神，蟲神給予加護的情況。可以認為擁有擁有的權能的稱呼更高級》
『比起獸蟲之神，獸神的等級要低嗎？』
《是》
『如此，智慧之神和知神是同一個神，但是有微妙的區別。智慧之神的保佑更高？』
《那樣考慮，會被認為沒問題》
　廣播員告訴我關於加護的事情，庫魯貝魯多停下了腳步。
“那是，羅西德嗎？”
「庫魯貝魯多，你認識麼？」
“啊啊，也看到了波羅波拉。但是，為什麼要和其他的冒險者戰鬥呢……”
　正如庫魯貝魯多所說的那樣，在斗技場入口附近，包括羅西德內部的數人對冒險者展開了激戰。
　雖然芙蘭完全忘記了，但是我們相遇過。和娜莉亞他們一起，是在巴爾博拉的模擬戰中被芙蘭打倒的其中一個。這雖然沒有見到娜麗雅，但應該是和娜麗雅他們一起來烏魯姆特的吧。
　除了羅西德以外我也見過。兩個人和羅西德一樣，都是模擬戰的受害者。
　並不是喝醉了酒胡鬧。不是那樣，明顯地失去了理智。
“怎麼看都像是不死者……。他們也被捲入了嗎……”
　庫魯貝魯多用一雙嚴重不忍忍的眼睛盯著拉西德他們，然後進入了戰斗狀態。
“作為前輩，至少讓我來幫他們安息吧。請稍等一下”
「嗯」
　跑出了的庫魯貝魯多，開始幫助冒險者們。
「啊啊啊啊」
「羅西德，我們來幫忙了」
「啊啊啊！」
　這就是原本就非常強大的拉希德。可以說因為不死化了，肉體方面被強化了吧。
　但即使如此，也無法與庫魯貝魯多抗衡。不到一分鐘，拉希德等人的屍體就被破壞了。
　在他的遺骸前，像默禱一樣輕輕閉上眼睛的庫魯貝魯多。
“……這個引起騷動的傢伙。絕對不能放過的……！”
　面對後輩的身影，他咬緊牙關。
「現在去拯救尼露菲小姐吧」
「嗯」 