========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2020-11-22 11:31
==========================

轉載自百度“轉生成為魔劍吧”
翻譯：外瑞古德

744尋找凱特琳和尼露菲
我們走出競技場，與朱迪思等緋紅少女分道揚鑣，開始尋找凱特琳和尼露菲，他們可能被視為人質。 
首先前往的是離競技場不遠的地方。敵人的幕後黑手應該也在那裡.....。
「果然不在啊！」
「凱特麗她們也不在」
正如阿巴布所說，他的藏身明顯空無一人。雖然知道，但還是想除去這種可能性。
“現在，我們必須找到尼露菲小姐們的地方.....。烏魯西，我們需要你的鼻子”
“祝你好運，烏魯西”
「嗷！」
背著芙蘭的烏魯西抽動著鼻子。他找到了和昨天差不多的不死生物。
這下就有機會找到凱特琳和尼露菲了。
“哼似哼似哼似！”（狗狗嗅的聲音）
烏魯西在斗技場周圍一邊走而嗅到地面的味道。有時會停下來，某些鼻子聞到空氣中的味道。
「嗷！」
烏魯西開始以小跑的速度前進。庫魯貝魯多，也跑到了烏魯木特。
『伴隨說是混亂，不如說是吵鬧的感覺』
（嗯）
面對已成為殘骸的不死生物，到處可見得意的冒險者們的身影。突然出現在街上的不死生物和暴跳如雷的小混混似乎已經被打倒了。
即使是士兵的派遣遣遣返被驅散，在這個時期的這個城市，普通人身上還是扭曲著大量的冒險者。
不知道冒險者的雷德斯那幫傢伙策劃了這個計劃，所以也許沒想到吧。
就這樣小跑著在街上走著，庫魯貝魯多表情複雜地張開了嘴。
「芙蘭」
「嗯？」
“恭喜獲勝。我沒想到你會贏了小姐”
毫無疑問，這是對古列希爾德的偏愛。但似乎這並不是他認為芙蘭會輸的唯一原因。
“經驗相差太大。因為小姐和劍士對陣的次數太多了。而且，也有相性的問題。迪米斯特流，這是專門對人的流派。算了，師父是特別的，對方是誰都無敵的……。但是，最擅長和人對戰的事情是不會變的》
招數等方面，最終還是預估了擁有武器的人。雖然可以對妖獸使用，但是最能發揮效果的應該是對人吧。
“我知道你戰勝了其他等級A的冒險者。我也看了去年的古德達爾夫戰。但是，去年的人基本都是專門針對軍勢和對魔獸。甚至是同樣的等級A，擅長的戰場也完全不同」
的確，古德達爾夫的能力適合在周圍的情況下發揮出高超的技巧。用類型來說，更像是今年與芙蘭作戰的比斯寇特。比古德達爾夫更強大，更堅固
“從那以後只有一年。甚至芙蘭長大了，在武斗大會的條件下，小姐的勝利也不會動搖。我就是這麼想的... ..
即使是現在，對於尊敬迪米斯特的庫魯貝魯多來說，其後繼者會輸，這大概是一種複雜的心情吧。
好像在其間搖擺不定。但是，有一點可以確定的是，對希爾德沒有戀愛感情吧？
一個比自己有天賦的同門。我覺得他有同伴關係和敬意.....。
而且由於這次芙蘭的勝利，希爾德成為繼承人的機率會變小。
『唔... ...希爾德，加油！』
（師傅？）
『啊，不。沒什麼。我只是好奇希爾德現在怎麼樣了』
（唔）
靠著烏魯西的鼻子前進10分鐘。
「嗷！」
突然烏魯西的速度提高了。雖然距離全速還差得很遠，但以普通的狗來說像是全力奔跑的吧。
『味道接近了嗎？』
（嗷！）
烏魯西拐過拐角，穿過馬路，一溜煙地跑過去。只是，真的這樣可以嗎？
烏爾西前進的方向一點點彎曲，結果變成了回到鬥技場的道路。
『真的在這裡嗎？』
（嗷！）
好像沒錯。
但是，烏魯西最終還是回到了熟悉的地方。
『是鬥技場啊』
「嗷……？」
烏魯西抬頭看著眼前的競技場，微微歪著頭。
「烏魯西？」
「嗷」
烏魯西注視著競技場，輕聲咆哮。
「難道你是想說在斗技場的某個地方嗎？」
「嗷！」
對於庫魯貝魯多的話，烏爾西再次咆哮，就像是在說“沒錯！”似的。
我還以為他們是想在人質挾持的情況下威脅凱特琳和尼露菲.....。難道打算把她們帶到眼前，當作盾牌嗎？
或者，莫非我們離開競技場的時候，黑骸兵團的不死生物已經帶著尼爾斐他們來到競技場了？
總之，現在只有行動！
我們再次和烏魯西一起進入鬥技場。
但是，可能因為有很多致命的不死生物，到處都躺著受傷的冒險者，可以應急處理。
正當我們我們過度過道前進的時候，前方傳來了大聲的說話聲。這些士兵看起來很慌張。
“餵！閉幕式上好像出事了！！”
「什麼，怎麼回事！」
「我不知道！但是，就算是不死生物，也不是一件簡單的事！快點！」
「我，我知道了！」
“該死！因為外面的騷動，連可以使用的警備兵都不夠！”
如果我們不抓緊時間，就完蛋了。
「烏魯西，再快點」
「嗷！」
烏爾西像是在追趕士兵一樣再次奔跑。超過他們的時候讓他們特別吃驚。對不起。
「嗷嗷」
在烏魯西的引導下轉了幾個彎，來到了熟悉的通道。如果從這裡進去，應該會出現在觀眾席。
但是，從這裡也能感覺到異常。明明已經古董了閉幕式，卻安靜得讓人吃驚。
「等一下！停一下！」
「嗷？」
“這樣深入下去，也不知道發生了什麼。應該偵察一下”
「原來如此」
「嗷」
你說得對。在不知情的情況下盲目衝進去，會不知道該如何行動的。
但芙蘭和烏魯西看起來就像在說：“原來如此！原來如此！你們這些傢伙，難道打算就這樣衝進去嗎？
「這前面還有尼爾費小姐和，另一個女孩嗎？」
「嗷」
“什麼？不在嗎？都不在嗎？”
摘要一下情況，前面只有凱特琳，尼露菲好像在斗技場內的其他地方。
為了不被奪回，分頭抓住的嗎？
“那我們也分頭行動。烏魯西和庫魯貝魯多，請救尼魯菲”
“等一下！芙蘭一個人……！”
“嘿嘿嘿。我不會勉強的”
“但是.....。不，應該是吧。我去的話尼爾菲小姐也會安心嗎... ...。。好吧。尼爾費小姐交給我吧”
「嗷！」
烏魯西和庫魯貝魯多離開尋找尼露菲的所在之處。我和芙蘭負責救出凱特琳
神秘的劍術操作技巧，操劍演武該上場了吧。芙蓉不能進行激烈的戰鬥，實際上是我負責的。
『首先要確認閉幕式的情況』
（嗯）
『好，等一下』
我把裝飾繩變成極細的線，從過道伸向觀眾席。在我的操縱下，哪怕只有一根線也能確保無死角偵查。
「-來吧！把這個項圈套在自己的脖子上！德米特里斯！」
我到達觀眾席時，映入眼簾的是在舞台上高呼勝利，稱為鐵面具的男人。 