========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2021-05-27 12:56
==========================

轉載自百度“轉生成為魔劍吧”
翻譯：外瑞古德

745側黑骸兵
“該死！還是不回應召喚！根本是木乃伊王，還有你們這些不死者！”
　我以為從昨晚開始就聯繫不上你了，真的消失了嗎？
“公會也要求消滅不死生物。不是被打倒了嗎？”
“這些無能的混。蛋！被冒險者一下子打倒了！！”
　現在我們要去參加閉幕式了！我們的計劃失敗了！而且，還要抓住那個黑貓族的黑毛丫頭... ...
“沒辦法。你是阿巴布。你去抓黑貓族。現在應該很容易抓住。”
「哎呀？我的工作，在給莎爾斯王國的人服用興奮劑的時候，應該全部結束了吧？而且，你被捲入無差異攻擊中的傷口還沒有痊癒吧？」
「你好像輸給了她的護衛，所以才來支援你的吧？」
“雖說如此，但請不要在街上使用大規模魔術。托您的福，鬧得很厲害。連綁架對象的女兒都差點殺了呢呢呢”
“變成不死者的話那也沒關係。而且，不會開始吵鬧吧？”
「嘻嘻嘻……好可怕，好可怕」
如果是半死不活的對手，現在的狀態也不會有問題。而且，我會把你一直想要的毒製作出來，就是這樣！
「好吧」
　那個黑貓族，我們的主也在意。如果我拿到了，他會很高興的。無論如何都要抓住。
“那麼，我會去的，但是在戰鬥力下降的情況下沒問題嗎？”
“當然。你以為我是誰？黑骸兵團第七席，是阿希德曼！”
“嘻嘻嘻。是嗎？那麼，我抓住黑貓族，帶她逃出去也沒關係？
「沒關係」
　嗯哼。我知道你在心裡看不起我們？為了自己的老師而出賣自己的國家，你這個人渣！
　入侵這個城市的工作還算不錯，不過計劃一結束就用完了。算了，反正這個工作一結束，就要變成不死生物了。
「現在，讓我們開始吧」
　戴上隱藏身份的面具，在房間的角落裡對並發症的少女打招呼。
「嘿，過來！」
「……」
「庫庫庫。事情結束後，你要做儀式的生祭嗎？孩子的血是很好的素材啊」
「……」
　即使試著威脅，也沒有哭叫了，連害怕的臉都沒有。不爽
“這種態度……。你的祖父歐雷魯落在我們手中的時候也能繼續嗎，我很期待啊！”
「……」
“這個小鬼……竟然敢瞪我！”
「……」
　為什麼在這種情況下都不會絕望！被壓倒性的上位者竊聽，還用祖父的威脅的啊？
“你越是反抗，拖的時間就越長？？我希望那個快。死。的。女孩尼露菲不會因此而死！”
「……額！」
“庫庫庫。是的。你只要保持那副表情就行了！暗影束縛”
「……呀！」
　適當術綁住一個叫凱特莉的小。賤。人，抱起來。
　凱特莉對我們來說，這是一個重要的棋子。計劃使用這個女兒，讓迪米特里斯他們戴上奴隸屬的項圈。
　另外，還抓獲獲了迪米特里斯的孫女尼露菲，稱為她監禁在與這裡不同的地方。凱特莉既是盾牌，也是證人，證明我們確實抓住了尼露菲。
　即使迪米特里斯再強，也不可能遠程幫助不知道在哪裡的孫女
「嘿，你們都去吧」
「嗚啊」
「……額」
　現在這個護衛是我的人了。儘管用酸和毒液溶解造成了嚴重的傷害，並且已經喪失了生前的能力。最多也就是“肉壁”或者“威脅”迪米特里斯等人罷了。
　而且，我和我的主人不同，我不太擅長死靈魔法.....。
　相反，我擅長黑暗黑暗魔術。用隱蔽氣息的魔術，應該不會那麼容易被發現吧。實際上，很多人都是浮躁的，沒有人注意到我們。
　一邊向鬥技場中前進，一邊召喚部下，下達命令讓其暴走。本來是要釋放不死者的，但沒有的就沒辦法了。
　減少原本計劃在城裡解放的部下，用於鬥技場內的佯攻。是預定戰力的一半左右。被鎮壓只是時間問題。
　麻，本來是為了不擅長長長的隱蔽的木乃伊王的計劃。如果是我自己上去的話，也許就不需要這麼大的騷動了。（木乃伊王全都沒了）
　到了這裡，我的計劃完全失敗了。該死。
“不，只要最終得到迪米特里斯等人就行。庫庫庫”
　走在富有舞台的道路上，前面來了10名左右的警備兵。在這個聚集了很多貴族的地方，果然警備很嚴啊。
　領頭的男人應該有能力識破隱秘狀態下的我吧，雖然如此。
「餵，餵！你！站住！」
「是什麼人-」
「酸性霧」
「唔啊！」
　我沒有時間和雜魚們玩。被我的死毒魔術產生的酸性霧吞噬，警備兵們當場死亡。
　數量似乎是一致的，但是質量很低。大概是因為騷動而被拿走了人手吧。考慮到除了部隊長以外都是年輕人，可能是新兵吧。
　他走過那些死去的傻瓜，穿過過道，來到舞台旁邊。
　閉幕式還在繼續。一個有政治意義的儀式，不會那麼容易就被阻止的。
　周圍的視線轉向突然出現的我。然後，我可以看到他們的視線逐漸增加。
「什，什麼！警備兵-」
「閉嘴，螻蟻」
「嗚哇！」
　在舞台上不知怎麼打招呼的貴族男子被我近距離踢飛了。本打算殺了他，但他還活著。是個運氣好的傢伙。
　但是，他們似乎明白了，我是不請自來的。周圍的人都敵視我。
　雖然，不至於於讓我發抖。相反，凱特麗在顫抖。
　雖然周圍都是衛兵，但我還是毫不在意地把夾在手臂下的凱特莉放到了面對，解開了籠罩在她身上的黑暗束縛。
　看到突然出現的少女，警備兵們停止了攻擊。庫庫庫，真是溫柔。
“那麼，我也沒有閒工夫。我們談正事吧。我的名字是阿希德曼！是光榮的雷德斯王國黑骸兵團的一員！”
　集中在我身上的視線中，有很多都包含著敵意。低等國家的低等種族竟敢如此傲慢！
“庫庫庫庫。如你所見，我們挾持了人質。人質不只是這個女孩。我們還有一個人在其他地方。一個叫尼露菲的孩子”
　我的話仍然迴盪在人類喧囂的競技場上。其中一位獲獎者在舞台上大聲喊道。

「……我戴上那個奴隸隸屬的項圈的話，就能救孫女和那個小姑娘的命嗎？」
「爺爺！」
“閉嘴，希爾德。然後，要怎麼樣？”
迪米特里斯和歐雷魯。如果他們成為奴隸，我就放了他們的孫子。如果你加入了軍隊，就算沒有人質也能離開這裡吧？
　如果我們說出謊言在這裡被識破，我們的計劃可能會失敗。所以放了他們的女兒們是真的。因為為了這個緣故，尼露非也特地救活了。
「……沒辦法」
「爺爺！不要！」
“那個鐵面人，你沒撒謊吧。用我這老骨頭的身體，來換將來某些孩子的生命。等價交換。
　迪米特里斯這樣告訴我，準備走到我面前。但是，一個男子擋住了他的腳步。好像是貴族
“請稍等！你過分低估了自己的力量！如果你的力量能傳遞給雷多斯，那就是國防危機！請重新考慮一下！”
“確實，是前軍務長大人嗎？”
“是的！作為克蘭德魯王國的貴族，永久利雷德斯！你必須造成痛苦的決斷！雖然很遺憾您的孫子，但這裡是-啊啊！”
“我不是這個國家的人。不需要你的許可。別誤會了。而且，還關乎孫女的生命。其他的人如果阻止的話也不會原諒。明白了嗎？”
　被迪米特里斯毆打的貴族在空中飛舞，之後的恐嚇使周圍的人的臉色發生變化。原來如此，真是厲害的存在感。在不死者的我看來，也是怪物。如果敵對的話，即使是我也會被瞬殺的吧。
　冒險者之類的說到底都是萬事屋的延伸，但最高等級果然是與眾不同。
　庫庫庫，那個力量馬上就要成為我們的人了。我笑個不停！
“你指名我嗎……。沒辦法”
「老爺！」
　貴賓席上的歐雷魯也站了起來。如果就這樣將兩個奴隸隸屬化的話，就達到了我的目的！
　就在這時，我明白了有人從我們走過的通道裡走了過來。雖然裝作是冒險者的增援，而不同。是認識的樣子。
「赤劍騎士團團長」
“那邊是黑屍腐爛的死靈吧？”
　那個那個人不愉快的女人。但是，作為戰鬥力是無可挑剔的。如果再配合德米特里斯的話，逃跑就更容易了吧。
“庫哈哈哈！是增援！這樣的話，我們就更加有利了！怎麼了！迪米特里斯！歐雷魯！快把這個項圈套上！西伯拉！把這個交給他們吧！”
「你有什麼資格來命令我」
“現在，那樣的事-”
“大概。我欠了那孩子一點人情。”
「借的嗎？」
“不過，我稍微受了一點啟發。所以-”
　這個女人從剛才開始就在說什麼？借的話？所以怎麼了？說起來，現在要說的是-。
「我受不了那個嚴肅骯髒的脅迫咒！」
「咕！」
　這傢伙！你做了什麼！消除了我的代價咒！
　沒錯，和小女兒之間的壓力咒關係被切斷了！
「你！西伯拉！背，背叛……！」
“咕嘟咕嘟……我覺得這傢伙的擔憂咒也不是不能吃的東西……不錯”
“笨蛋啊……即使是擔心咒，也……”
“庫庫。我吃得太飽了。沒有不能吃的東西”
「為什麼，會這樣……」
「說起來，我不喜歡」
「哈？」
　你在說什麼？你不喜歡嗎？那，就是這麼無聊的理由-。
「把孩子拐走來要利用，你看不慣腐朽的性格啊！」
「額啊啊啊啊！」
　這個女人！哇，要殺了我！
「在敵，敵人的領地迷，迷路了嗎！」
“我煩死了，你知道嗎。閉上你的。臭。嘴。你這個。混。蛋”
　餵！那把舉起起的劍-為什麼啊啊啊啊啊！ 