========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2021-08-13 11:20
==========================

轉載自百度“轉生成為魔劍吧”
翻譯：外瑞古德

746人質解放
　伸鋼絲去偵察鬥技場，發現重疊面具的男子正在威脅迪米特里斯他們。
　由於假面的效果看上去像人，但是鑑定後發現是不死者。
　其身上纏繞的魔力相當強大。
　最低威脅度C。不，如果有隱藏魔力的技術和偽裝成人類進入城鎮企圖陰謀的智慧的話，即使是威脅度B也並不奇怪。
　能力上是魔術師的化型。擁有高等級的死毒魔術師，暗黑魔術師，輔助魔術師。雖然近戰能力不是很強，但是遠距離的話相當強。雖然沒有獨特的技能，但是技能的數量多，水平也高。
　如果被說為了不讓凱特利捲入其中而打倒那傢伙的話，好像相當難。
　稱為“阿希德曼”的黑骸兵，用暗魔術將凱特利的身體束縛住，笑得好像勝利了一樣。在後面的是尼爾菲的護衛男子嗎？變成了不死者。
　而且，在阿希德曼和凱特莉之間，感覺到了令人討厭討厭的魔力聯繫。原來如此，那是威脅咒啊。如果阿德曼倒下的話，凱特利他們的生命真的會失去吧。正因為如此，危機咒語包含的魔力是兇惡的。
　哦哦！德米特里斯把一個看起來很了不起的大叔揍飛了。
“師傅，怎麼樣？”
『感覺很糟糕。這樣下去的話，迪米特里斯可能會遵循他們的想法套上奴隸的項圈。
「……怎麼辦？」
『最壞的情況，是用念動來攻擊... ...？』
　如果迪米特里斯成為雷德斯的奴隸隸屬，國家的版圖有可能一下子發生變化。
　也許他覺得自己當奴隸隸屬總比死了孫女好。
「但最重要的是凱特里和尼爾菲平安無事。」
『是啊』
　我們不能亂來，讓她們包圍危險。那我們該怎麼辦？
現在這樣的話，因為擔心咒的關係，我不能插手。就算能取回尼爾菲，事態也不會好轉吧。
　在我和冒險者們只能咬牙的情況下，我看到有人從舞台通道出來了。
『西伯拉！』
「……敵人的增援？」
『我知道，這很糟糕』
　如果被挾持了人質，再加上西伯拉也加入的話，是不是就沒有勝算了？這裡最可靠的迪米特里斯動彈不得... ...。
　一邊煩惱著怎麼怎麼行動才好，一邊注視著事態的發展，阿希德曼命令西伯拉加上奴隸隸屬的項圈，讓迪米特里斯他們戴上。
　然後，西伯拉開始行動了-。
『哎？』
“師傅，怎麼了？”
『西，希伯拉背叛了不死者』
「！」
　居然是西伯拉殺死了阿希德曼。兩次發動了攻擊，還想殺死他。
在大家都目瞪口呆的情況下，西伯拉的劍把阿希德曼的身體變成了兩半。無論多麼強大，如果被希伯拉的背叛而遭到奇襲的話，那就無藥可救了。
　而且凱特利平安無事。西彪拉那傢伙吃了擔心咒。不會吃壞肚子吧！
「師傅，走吧」
『哦，哦哦。是啊。』
　在芙蘭移動的期間，事態也在發展。
　比斯寇特和克里卡從西比拉出現的通道出現了。而且，分開他們。有一個女孩在身邊。
 看到這一幕的希爾德喊出了少女的名字。
「尼露菲！」
　是的。被克里卡牽著手的是應該是人質的尼露菲。看起來沒什麼外傷。
　是，為什麼在這裡？不，一想到西伯拉背叛了阿德曼，所以西伯拉她就把她救出來了嗎？
　但是，為什麼？明明是同屬於雷德斯王國的伙伴……。
　如此一來，放置人質都落入了西伯拉等人的手中.....。在我和其他人包圍混亂的時候，西伯拉救起了凱特莉。
　西伯拉正在清理凱特莉身上的污垢，並沒有從她身上感覺到任何惡意。
　希爾德狠狠地瞪著確保尼露菲的克里卡。
「你們不是... ...那個，你們不是跟鐵面人一伙的嗎？」
“如果你問我們是不是一伙的，我們不是一伙的。雖然是同國人”
「你也是雷德斯王國的人嗎？」
“是的。雷德斯王國廣域守護部隊，赤劍騎士團的團長西伯拉”

 