========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2020-11-22 11:42
==========================

轉載自百度“轉生成為魔劍吧”
翻譯：外瑞古德

747西伯拉的理由
“為什麼？為什麼要幫我... ...？”
「我欠你一個人情」
　凱特莉疑惑地嘀咕著，西伯拉回答了她。但她是不明白什麼意思吧。凱特莉歪著頭。
「什麼？」
「多虧了大小姐，我才知道冒險者是不可小看的存在。甚至是初出茅廬」
　她在說迷宮裡的事嗎？伴隨說是說教，不如說是凱特利對希伯拉傾吐了自己的心意。
　對於西伯拉來說，這也許是一個相當令人吃吃吃驚的事件。
　用溫柔的眼睛對凱特莉這樣說著，輕輕地拍了拍他的背。但是凱特莉沒有離開。
“我，如果我離開了，你們……”
“我們本來就是敵人。沒什麼好介意的”
“但是，明明得到了幫助！”
　凱特莉擔心地盯著希伯拉。這次希伯拉用力推著少女的後背。
「來，去吧」
「啊！」
　凱特麗被推向希爾特和其他人。
就這樣，希爾德帶著一半敵意和一半混淆的表情，向西伯拉問道。
「放棄人質，究竟有什麼目的呢？」
　現在這些已經證明自己是雷德斯王國的人了，放棄凱特莉和其他人就等於自殺。在包圍西比拉等人的當中，甚至還有迪米特里斯。
　他不是應該拿凱特莉和尼露菲當擋箭牌，在他們逃到城外的時候再放了他們麼？
　他只是明白這個動作的意義，用疑問的眼神看著西伯拉。
　但是，西伯拉聳了聳肩，乾脆地這篇。
“我之所以殺了他，是因為不喜歡利用孩子的腐朽外道。我們不可能為了自己逃跑而以孩子為盾。”
“因為那樣的理由……！”
　永遠是希爾德，周圍的人也一臉吃驚。就算不使用技能，也知道了西伯拉的話是真心的吧。
雖然是他所屬的部門，但他只是背叛同同胞救了孩子，還讓人意識到她純潔的一面。
　場面混亂，不知道該如何應對，但是想要攻擊的人已經停止了行動。
「你們能先投降嗎？對我們來說也比較輕鬆。」
不知何時出現在舞台旁的艾兒莎說出了這句話。後面跟著一群冒險者。
“無論多麼強大，你都不可能指望僅憑三個人可以突破這個地方，對吧？哦，你們安排的那輛馬車，我們已經控制住了。”
「我以為從昨晚開始監視就變得更強了，全都暴露了嗎」
“就這麼回事。我們忙著處理你們的事情，但是我們沒有發現雷德斯的人，除了你們”
　幾乎人手不足，而且為了應付像西伯拉這樣的強者，恐怕還不得不動用人手。在這種狀態下，他似乎沒有註意到黑骸兵團的暗中活動。
「而且，你們不去城外，甚至去鬥技場」
「這裡有各種各樣好玩的東西」
“我不知道你想幹什麼，但我相信我的合作夥伴吉爾瑪斯已經確定了你們的身份。停止無謂的戰鬥，投降吧”
　西伯拉他們來到城外，預定由迪亞茨內部的冒險者們來抓。
　迪亞斯拒絕了第3名的決定戰，也是為了這個吧。看著費爾姆斯不見踪影的地方，那傢伙可能也在外面。
　只是，因為西伯拉他們來了這裡，所以計劃被打亂了。
“那可不行啊''
「哦，還要反抗嗎？」
“即使拜託讓我過去，也不行吧？”
「当然」
「那就別無選擇了！」
　光是這樣，弱小的冒險者就連動都不能動，呼吸急促，完全不穩。就是說，西伯拉拔出了劍，向四周散發出殺氣。
　只是對希爾德沒有殺氣。
“嘿。你打算把孩子留在那裡多久。把他們帶到安全的地方！這里馬上就要成為戰場了！」
　她似乎很擔心凱特莉和尼露菲，他們仍然被希爾德抱在懷裡。
「啊，不用你告訴我！」
　希爾了帶著凱特莉和其他人退了出去。算了，有她在身邊應該就放心了。
「啊，謝謝！」
　西伯拉對凱特莉的呼喊輕輕揮了揮手。不要惹麻煩。冒險者們似乎也是和我一樣的心情。一副說不出話來的表情。
　在這種情況下，先發製人的是艾爾莎。
你們先抓住她的兩個手下！
「哈哈哈！來吧！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「我們也上！」
「哇！」
　看到這，其他冒險者也開始行動了。艾爾莎一邊跑一邊揮舞著釘頭槌。
　但是迪米特里斯，歐雷魯，希爾德還沒有行動。他們大概是想先看看西伯拉他們的行動吧。
　嘛，冒險者不擅長組隊作戰的人很多，如果變成了亂戰的話很難出手吧。
「師傅，有什麼東西要來」
『什麼？確實，確實以驚人的速度... ..』
　正當他把注意力集中在開始的混戰上時，芙蘭面向競技場外，喃喃自語。芙蘭說得對，有東西正以驚人的速度向她逼近。
　朝著一條直線飛來，意味著它在天空中飛翔？
　十數秒後。終於弄清那個超高速的飛行物體的真面目是什麼了。
「你好，我來晚了一點，西伯拉大人」
「我一直在等你，耐托哈特」
　一個男人站在競技場的屋頂上，和西伯拉說著話。
　那是在希爾特之戰中也沒有看到的，釋放著巨大威壓感的螳螂男耐托哈特。
作者的話
在kindle等網站上，正在免費預約轉劍的番外第1話。
請一定要看一下。 