========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2021-02-27 07:49
==========================

轉載自百度“轉生成為魔劍吧”
翻譯：外瑞古德

748耐托哈特的理由
「迪亞茨！不！你不是工會長嗎！」
　看到降落在西伯拉旁邊的耐托哈特所有權的迪亞茨，艾爾莎發出了悲鳴。
　就像艾兒莎說的那樣，全身受傷的迪亞茲甚至被稱為工會長也無可奈何地受到了傷害。
“耐托哈特大人。我想知道是不是你幹的？”
“是的。普通的追兵暫且經常，迪亞斯大人們太強了。如果不使用絕招的話，我就輸了吧。但是，因為進行應急處理，所以不會死的”
　真的是耐托哈特把迪亞茲逼到那種境地的嗎？耐托哈特本身並沒有明顯的傷害啊......。
　說，，耐托哈特和西伯拉是聯手的嗎？？，如果他們是伊里安特的人，那麼雷德斯王國就會有怨恨.....。
「你是說你也是雷德斯王國的人？」
「不是嗎？」
「啊？那你不是僱傭兵嗎？
“確實是被雇用了，但不是作為僱傭兵。因為已經從傭兵團辭職了”
　聽到艾爾莎的問話，耐托哈特搖了搖頭。
“嗯。但是，你為什麼要幫助雷德斯？”
「因為某些原因，我想去雷德斯王國」
　應該沒有膽量干預名人艾爾莎和奈特哈特的對話吧。其他冒險者和觀眾則屏息地註視著。
　而且，現在的情況就像是把迪亞茲當作人質一樣。
　無論是冒險者還是貴族，似乎都不願承擔這個責任。
“而且，既去，在那邊也要有一定程度的自由活動。啊，西伯拉大人們是不是像通行證一樣的東西呢？”
“你要去雷德斯王國干什麼？不會是為了觀光吧？”
“你有同伴嗎？他們就像一家人一樣，生活在一起，吃喝玩樂”
　關於艾爾莎的問題，關於艾爾莎的問題，對於艾爾莎的問題，奈特哈爾回答了這樣的問題。艾爾莎雖然有些困惑，但還是接受是耐托哈特的嚴肅性吧。
“有啊。雖然作為冒險者是獨自前行，但是烏魯姆特的冒險者們，大家都像家人一樣看待”
“我曾經也有這樣的伙伴。不，現在還在，但是還有更多。但我率領的僱傭兵團在對抗雷德斯王國的戰役中慘敗而瓦解”
　耐托哈特的聲音中充滿著悲哀。
「當時，我們為了掩護克蘭澤爾王國撤退，與追擊我們的赤劍騎士團-也就是西伯拉殿下們戰鬥，很多同胞分散在戰場上，剩下的我們也用爬行的身體逃到了克蘭澤王國。我只得到了一點點錢和榮譽。失去的是家人們... ..」
“那麼，為什麼要幫助西伯拉呢？是仇人吧！還是說，你恨把你們利用殿後的克蘭澤爾王國？”
　這是最有可能的。如果比起為了保衛國家而戰的修比拉，對把他們消滅殆盡的克蘭澤王國的憤怒更勝一籌呢？
大概所有人都是這麼想的吧，耐托哈特再次搖搖頭。
“我沒有怨恨。這也是合約，必須有人做主。那是最好的決定。如果生氣的話，那是因為我自己沒能保護好我的同伴，而克蘭澤爾王國沒有什麼可恨的”
“那我就更不知道了。為什麼現在還想去雷德斯王國？難道是為了給同伴掃墓？”
“也有那個呢。因為那個戰場是雷德斯王國的領土內。但是僅有僅有那個。那時以為已經死了的伙伴們，現在才知道他們還活在雷德斯王國”
「！」
“有些人受到保護，有些人淪為奴隸。我想救他們出來。這就是為什麼我必須去雷德斯王國”
　如果，耐托哈特的話，就可以侵入雷德斯王國內了吧。但是，尋找同伴，救出同伴，再逃到國外的話，一個人幾乎是不可能的。
絕對需要合作者。耐托哈特將西伯拉稱為通行證，也是因為這個原因吧。
「因此，不能在這裡被逮捕」
“所謂，和他們一起？”
“是。而且我們有人質”
“哎呀？孩子已經放了，難道還用人質嗎？”
　回答艾爾莎問題的不是耐托哈特相對西伯拉。
“如果是戰士的話那就沒問題了。我不喜歡的是利用沒有戰鬥力的孩子”
“你能發揮一下你的敬老精神嗎？你看，他已經是個爺爺了，而且他最近開始失智了？而且還喜歡惡作劇，難道他的性格不和小孩子一樣嗎？”
　就在艾莎這樣認識之後。
「你說誰失了智了」
「呀！已經！別嚇唬我了這個時候！真的是個小孩子！」
“什麼？什麼時候.....。你不是被打敗了嗎！”
「哈哈！雖然在戰鬥力上可能不如他們，但我最大的能力可是欺騙啊！」
　突然出現在艾爾莎背後的迪亞茲這麼告訴他的瞬間，抱在耐托哈特手臂下的迪亞茲像融化在空中一樣消失了。
　竟然連那個耐托哈特都沒有察覺就逃出去了......。果然是個可怕的傢伙。但是，他全身上下都是傷痕，看來一定是輸給了耐托哈特。
“是不是為了獲取情報故意輸的？”
“沒有。我是認真的，我被打敗了。”蟲子這種東西，幻影很難起作用，思想也很難讀懂，真的很難辦。卻還不是全部的力量？耐托哈特。你在武斗大會上偷工減料了吧？”
　看來，亞托哈特的戰鬥力實在是太強了？
　對迪亞茨的話最有反應的不是耐托哈特。希爾德帶著後悔的表情，瞪著奈特哈特。
“你讓我贏了！奈特哈特！我一直覺得很奇怪！你果然不是認真的！！”
“不，不。偷工減料什麼的根本不可能。因為絕招對我來說也不是能輕易使用的。就像那個時候，已經拿出了極限了哦？
“告訴我你不是認真的！”
　希爾德戰勝了耐托哈特。但是，如果耐托哈特不是認真的呢？顯然她的自尊受到了傷害。她憤怒地瞪著他。
 