========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2021-07-27 15:14
==========================

轉載自百度“轉生成為魔劍吧”
翻譯：外瑞古德

749迪米特里斯的理由
「我來做你們的對手吧」
　在那之前，對事態保持中立的迪迷特里斯走上了舞台。
「哈哈！排行S來做對手！真是榮幸啊！」
　在這種情況下，西伯拉滿臉喜色地呼喊，不愧是戰鬥狂。
「你退後！」
「好的。」
面對這樣的她，迪米特里斯立即採取了行動。西伯拉讓耐托哈特退下，自己走上前來。
「嗯」
「唔！」
他快速的從遠處處拳拳頭
　他，使伯伯的下巴猛地向上彈起。
「快！太快了！」
「現在還在笑嗎？」
（師父，你看到了嗎？）
『差一點能看見。但是，速度很快』
　如果我沒有集中力量，可能會錯過一些已經發射的氣彈。
雖然看起來像是簡單射擊，但威力應該相當大。因為是西伯拉所以能笑，但如果是其他人的話頭腦會變得很笨吧。
「好快好快好快」
「咕！啊！哦！」
「噗！」
　迪米特里斯的連續氣彈攻擊，毆打了西伯拉的全身。雖然西伯拉想躲開，但迪米特里斯不會讓他躲開的。
　戲弄的是西伯拉，但是希爾德和庫魯貝魯多看到這一幕感到非常吃驚。
“被，被爺爺的攻擊打了這麼多下……”
“一下一個傷口……？”
　在戰鬥力某些的人看來，迪米特里斯似乎是在以較弱的進攻進行牽制。但是，他的每一發都蘊含著著著可怕的威力。
　如果被攻擊的是希爾德和庫魯貝魯多的話說不定當場就被幹掉了。
「真不愧是！S級！明明是很簡單的射擊，卻異常沉重！」
「真是堅強，被打這麼多下可以忍耐到這種地步的你還是第一個」
「我只是對自己的力量有信心！啊！」
「嗯，攻擊力也不錯」
“切，念動也沒用麼”
　對於這樣具有必殺威力的一擊，迪米特里斯只要輕輕一揮手就能將其消滅。
　
技能放出的速度，和西伯拉看起來並沒有那麼大的差異。但是，由於消耗的氣量很大，所以威力有很大的不同。
「嗚哇哇哇！」
「哼！」
「額！」
　雖然西伯拉連續出劍，但所有的一切都都輕鬆地迴避了過去，迪米特里斯拳頭還時不時的反擊向她。
　如此，西伯拉的眼睛還是炯炯有神，嘴角掛著笑意，舔著舌頭。
「哎喲！」
「唔」
“可惡！我還以為我打中了！你這個混。蛋！”
「這是一個很好的斬擊，但是沒有擊中我。」
「哎呀！」
第一次，迪米特里斯做了一點用力的動作。一腳把武台踩的凹陷，他像要扭過去一樣正確右拳
　但西伯烏拉沒有倒下。如此如此，他只是後退了幾米，揉揉著屍骨，身上有些痛苦。施加了巨大力量的拳頭，被打進了了西伯拉的腹部。
　如果芙蘭被這樣的攻擊打中的話，一定會被造成很大的傷害。真不愧是西伯拉，單論防禦力的話，是最高等級的
　迪米特里斯看著西伯拉，身上的流露作為一名戰士感到高興的神情。
“現在的也沒什麼效果嗎？庫庫庫”
“不，這很有效，不是嗎？”
「看不出來」
「這可不行，不認真做可不行啊」
　舞台上的冒險者們都僵住了。會有事發生因為我們都明白這一點。
　我，看到了從她左手升起的紅色魔力。同時，西伯拉的氣息一下子發生了變化。到現在為止，裹挾著治愈寒交迫的魔獸般的兇惡氣息。
　但是現在遠遠不止如此。
 她打算使用在芙蘭戰中沒有展示的王牌嗎？簡直就像是在怒吼的龍面前一樣，釋放出壓倒性的存在感。
　在這種情況下，迪米特里斯依然保持著泰然自若的態度。用聽起來很平靜的聲音和西伯拉說話。
“……餵。我想問一個問題”
「什麼？」
「所謂雷多斯王國給克蘭澤爾王國等周邊國家帶來了陰謀和戰爭，給他們帶來了很大的麻煩，你怎麼怎麼看？」
「是嗎？太突然了」
「行了，回答我」
「嗯，我覺得很抱歉，對不起啊」
　他一定沒想到雷德斯王國的人會這麼直截了當地道歉。
「我知道這是藉口，但在我們來到這個國家之前，我也沒想到會這麼過分。」
　西伯拉輕描淡寫地談起了雷德斯王國的內情。
把她說的話概括一下，就是雷德利斯王國因為不久之前國王的交替，中央的力量下降，東西南北的公爵為所欲為。
據說尤其是南部，東部的公爵對領土雄心勃勃，現在還在策劃對他國的侵略。各種陰謀基本都和他們有聯繫。
 在敵國說自己國家的內情，作為軍官是不合格的。一般情況下是不可能的。因為關於談判的經驗很低，所以對那一點還不能理解吧。本來就是鎖國的人。毫無外交經驗。
　或者，在知道這一點的基礎上，想知道大家，雷德斯整體不是不好嗎？還有其他什麼目的嗎？
　但是，只有邪惡的東西棲息，應該被毀滅的邪惡的國家，在這個世界上存在嗎？不，不做。雖然國家之間的利害對立會被說成壞話，但包括國民內部都是邪惡的，這是不可能有的。
“但是，只有邪惡的東西棲息，應該被毀滅的邪惡的國家，在這個世界上存在嗎？不，不會。雖然國家之間的利害對立會被說成壞話，但包括國民內部都是邪惡的的，這是不可能有的。
　本來就是幾乎沒有出入的國家。無論調查多少，都無法獲得準確的信息吧。
　如果迪米特里斯真的去調查，情況或許會不同，但在這之前，他似乎並不怎麼引起興趣。
 看到雷德斯王國的人，他似乎很感興趣。
“帶我去，你們不能夠安全的離開這裡了麼”
“任何事情，如果不親眼看到的話，是無法真正理解的。甚至聽了也一定會有說話者的主觀理解”
「嗯，也許吧……」
“而且，最近沒有進行模擬戰的對手。大部分的對手一發就打成重傷了，回復也需要時間。但是，如果是你的話就不一樣了吧？”
　這樣說著，微微一笑。看到他那愉快的表情，我反而覺得他和西伯拉戰鬥的真正理由是這個吧。
“庫庫庫。要我做沙包嗎？嘛，我也很期待呢。我不擅長攻擊，正好擅長克服打擊”
「那就這麼定了」
「啊啊，那我們就一起戰鬥吧」
　然後，德米特里斯背向西彪拉，回頭看著這些冒險者們。
“對不起，你們能放過我們麼” 