========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-03-23 10:59
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第65話 貝爾納多
 
 
我們的面前，骷髏一邊發抖一邊蹲著。
 
「得救啦嗚～」
 
「嗯？」
 
芙蘭感到困惑。
 
「啊啊！冥界的神啊！祝福你們嗚～！」
 
「嗯」
 
「咦咿咿！我一點也不好吃嘶！也沒有錢嘶！」
 
什麼嘛，我們完全是反派角色的感覺。
 
「喂喂，芙蘭小姐！突然怎麼了啊！」
 
亞甘達的臉色都變差了。
 
「？打倒魔獸」
 
「不，不能打倒吧！」
 
「為什麼？亞甘達看了也吃驚。」
 
「我是那個……急了，只是有點驚訝。」
 
「打倒嗎？」
 
「骷髏桑可能是誰的從魔所以不能打倒！」
 
「從魔」
 
「你的烏魯希也是呀。它也是哪裡的死靈術師使役的吧。」
 
「那麼，不是敵人嗎？」
 
「不，壞傢夥使役的話也許是敵人。問答無用的突然打倒……根據情況，被使役者定罪，或被盯上什麼的也說不定」
 
是這樣嗎？自己的部下被打倒的話，遇到主人會馬上翻臉吧。
 
以前艾曼達也學過死靈魔術，幾乎不認為是邪惡的術，對使役的不死族，冒險者也不會特別忌諱。
 
自然發生的東西襲擊人類，就把它當害獸。使役的東西對人類來說是有用的寵物或屬下的待遇呢。因為烏魯希是魔獸，進不了都市呢。
 
「哈，我是哈，好的骷髏喔哈？」
 
外表完全是邪惡的不死族啊。
 
「但頭一次見到會說話的骷髏耶」
 
「稀有？」
 
「是啊。相當高位的死靈術師召喚的吧」
 
「我的主人哈，是天才阿嘶」
 
「啊，召喚能思考會說話的骷髏什麼的。肯定有高超手腕的死靈術師吧」
 
「骨頭在幹什麼？」
 
「催化劑的採集嘶」
 
「死靈草？」
 
「是嘶。但嘶被某人給妨礙了嘶。最近生長的情況不好喏……完全採不到必要的量嘶」
 
被誰給妨礙了？是指我們嗎？不對阿，採集野生的草，哪來抱怨的理由啊？這裡也沒有掛是誰的田地的招牌，所以跟我們無關！這樣不行嗎？
 
「在這裡培育著？」
 
「就是這樣嘶。只有這裡的環境可以培育死靈草嘶。不只有肥料，也有風和水嘶」。
 
啊，完全是田地。沒有招牌，是有結界守護的緣故。
 
照骷髏說的，結界有普通人無法接近的效果。
 
進入樹林之前，亞甘達突然變得膽怯是結界的原因吧。結界似乎有隱藏的方法，我也沒有辦法感知。
 
「人無法接近的結界。確實是精神支配系死靈魔術的應用？」
 
「就是那樣嘶」
 
精神支配。我們有支配無效技能而烏魯希有精神耐性啊。無效化的吧。
 
「啊，不過結界也有標記侵入者的效果嘶」。
 
「……」
 
亞甘達斜眼看著芙蘭。這是無法抵賴的吧。
 
『芙蘭，先道歉吧』
 
「對不起」
 
芙蘭漂亮且深深地低下了頭。道歉有誠意最重要啊。
 
「怎麼回事嘶？」
 
我們把採的死靈草取出，堆在地面上。
 
「誤以為野生長著」
 
「這樣啊嘶」
 
「歸還」
 
「不用嘶，有這樣的心意我很感謝嘶。請妳收下它們嘶。」
 
「不要？」
 
普通的是沒有問題的，但他的主人想要的是質量高的。
 
「馬上摘吧」
 
「我知道了嘶。不過這樣是不行的嘶」
 
死靈草與生物接觸的時候，略微劣化了。
 
「這樣就麻煩了嘶」
 
「用這些也不行？」
 
「怎麼辦嗚？嗯，這樣做的話嘶」
 
「怎麼樣？」
 
「也應該要聽聽我主人的意見吧嘶……」
 
或許用煉金術濃縮的話，總會有辦法的也說不定。感覺有點可惜，這些死靈草就要被浪費掉了。
 
然後，骷髏用一點都不害羞的語調請求了。
 
「我是嘶，這麼大量可搬不動嘶。如果有誰能幫忙得嘶……」
 
「我明白了。搬運」
 
只是順便的話，沒辦法了……
 
「感激啦嘶！」
 
「亞甘達怎麼辦？」
 
「我也去。姑且算是關係者。而且群生地不能摘了，看能否通融讓出一點死靈草。」
 
「那麼走吧嘶。啊，叫我貝爾納多就行了嘶」
 
 
 
名稱：貝爾納多
 
種族名：骷髏：骸骨：魔獸
 
狀態：契約
 
狀態等級4
 
HP：40MP：183腕力：23體力：17敏捷：34智力：122魔力：61靈巧：38
 
技能
 
闇黑耐性：Lv5，劍術：Lv1，採取：Lv3，再生：Lv3，振動操作：Lv2，闇魔術：Lv1，魔力操作
 
稱號
 
無
 
說明：依靠魔力移動的骸骨。死靈術師所使役的情況也很多。智力低下，持有再生能力，魔石被破壞或魔力用完就會停止動作，威脅度被認為是F。魔石位置：身體中央。
 
 
 
以骷髏來說，智力很高，還有魔力也是。但說明寫到智力低。果然它的骷髏搞錯了什麼吧？
 
「我是亞甘達。」
 
「我是芙蘭。這邊是烏魯希」
 
「オン！」
 
「呵呵嗚～是闇黑狼吧嘶」。
 
「知道嗎？」
 
「從主人那得到的知識嘶」
 
貝爾納多雖然是特製的骷髏，但烏魯希更強。嗯，戰鬥力那壓倒性的勝利了的。
 
走了一小時吧？樹林北方的原野中央，建著一棟窩棚。
 
「就在那裏嘶」
 
大草原中的小房子。那樣的言詞自然浮現。
 
但也感覺不出精明強幹的死靈術師就住在那。
 
「破舊」
 
「我家主人也說過嘶，但也沒有想去整理的意思嘶」
 
「呵呵呵。你說的沒錯。」
 
「！」
 
「グルゥ！」
 
突然從背後被打了招呼。也沒有什麼前兆就……我們探知系技能是全開的哦？明明還有烏魯希在。
 
『感覺不到氣息！』
 
（恩）
 
（オウン）
 
芙蘭和烏魯希瞬間擺出臨戰態勢。我也靜靜地提升魔力。
 
「是誰？」
 
「問別人的名字前，自己先報上名來才是禮儀不是嗎？」
 
「啊，失禮了。冒險者的亞甘達。」
 
「我是芙蘭。你是誰？」
 
「不好意思。這是我的主人嘶」
 
這傢夥是死靈術師？！
 
什麼都不知道就遇到的話，絕對會直接砍了吧。
 
黯淡的黑色長袍。無數骷髏的首飾。病態的白色肌膚。儘管如此，身著長袍的影子臉是看不見的，新月一樣的微笑只是確認了嘴角。可能是男人，但那也不能確定。
 
超可疑。怎麼看都是邪惡的死靈術師。
 
死靈術師無視這邊的警戒，高聲地呼喊。
 
「哈哈哈哈哈。我的名字是約翰，杜彼！至高的不死之主！」
 
不想跟那種詭異的人有任何瓜葛，叫芙蘭現在馬上掉頭，從原來的路回去。
 
 
  