========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2021-06-09 09:29
==========================

轉載自百度“轉生成為魔劍吧”
翻譯：外瑞古德

750旁若無人
“對不起，你們可以放過他們麼？”
　倒不如說，那雙銳利的眼睛盯著他的樣子，看起來像是在威脅。
『喂喂……。開始變得不妙了……。怎麼辦？』
（不可能同時阻止迪米特里斯，西伯拉和耐托哈特。）
『是啊。』
反正就算阻止了損失也會變大的，所以我覺得什麼都不做就讓他們去好了。
而且，迪米特里斯永遠是因為孫女被救才幫助他們的吧。倒不如說，送去雷德斯，比讓他們暴走要好……。
“迪亞茨。你看這怎麼辦”
“哈……。我不認為雷德斯人會很老實。倒不如說，我們被雷德斯折騰的很可憐。而且，不能對冒險者說讓他們白白去死吧？”
「不能殺人哦」
「半死也不能減少戰力啊」
　迪亞茨似乎也有同樣的判斷。其中，最了解迪米特里斯的可怕之處的有可能就是迪亞茨。
　也就是說，不能犯下與敵人周旋的愚蠢行為。聽了迪亞茨的話，其他冒險者露出了安心的表情。
　他們也可能是因為沒有被要求與s等級作戰而鬆散了一口氣。
　但有些人卻不這麼認為。
“哼，別開玩笑了！我不會同意的！”
就是剛才被迪米特里斯打得落花流水的貴族。他激動地跑下舞台。
　首先，幫助敵對國家間諜的行為在法律上也是犯罪。從某種意義上說，這是正確的行為。
“餵！德米特里斯！如果你就這樣站在他們這邊的話，你的孫女和弟子會會怎麼樣呢？你會會後悔的！
　貴族一邊斜視著希爾德和尼露菲，一邊喊叫。因為發現了德米特里斯很疼愛孫子。這在某種意義上是最強的威脅吧。
　之後，迪米特里斯不動聲色必然。
“是嗎？克蘭澤爾王國想和我為敵，是這個意思麼？和我迪米特里斯”
「……額！」
　被施了德米特里斯殺氣的貴族，被嚇到了臉色發藍。似乎想起了眼前老人的恐怖。
　在這裡的是這個世界上最不能與之為敵的人的其中一個。是可以單騎顛覆國家意志的怪物。如果敵對的話，就不是他一個人的問題了。
「啊……啊……」
　貴族雙膝跪地，氣喘吁籲。因此，他對貴族失去了興趣。
　這是一種威脅背負著國家的對手，讓其垂頭的武威。替換為目中無人的眼光......
“迪米特里斯，好帥”
『等等，芙蘭！不能模仿那個啊！』
　看到一個只憑自己自己的實力就可以和和國家相提並論的超能力者，似乎對她非常憧憬。
　德米特里斯斜視著臉色蒼白顫抖的貴族，輕輕地轉動了右臂。
「哼」
「呀！」
　就是是，尼露菲的身體在空中飛起來，就這樣降落在了迪米特里斯的手臂裡。
“尼露菲跟我一起去。你明白嗎？”
「明，明白」
　和迪米特里斯一起去，就是說要去雷德斯王國吧？尼露菲很快地接受了那個。
　不是討厭的樣子。倒不如說，因為尼露菲是超級爺爺的孩子所以沒被丟在這里而鬆一氣。
“喂喂，爺爺……”
“安心吧。這個世界上就沒有比我的手臂更安全的地方了。是吧，尼露菲”
「嗯！」
　與尼露菲不同，笑不出來的是另一個孫女。
「爺爺！你真的保持在理智嗎！」
“你說得有點過分。但是，你是認真的嗎？因為很少有機會去雷德斯”
“但是……！弟子們怎麼辦！”
「你將做上流派之主的寶座！要繼承成為流派的新主人！」
　迪米特里斯從懷裡拿出什麼東西，扔給了希爾德。
“剩下的就隨你喜歡了。之前也說過了，流派也好，什麼也好，全都取決於你。我逐漸也不再插手任何事”
“那，那是... ..”
　但很快，她的視線又回到了迪米特里斯身上了，什麼也沒有說。
動作也就是嘆口氣，垂下肩膀。
“ ... ...哈啊。沒辦法啊”
「你在笑麼？」
「跟，根本沒有笑！」
“還有，國家會說些什麼，隨它去吧。迎合還是抗拒。這就是你”
　明明因為自己的緣故會惹上很多麻煩，卻說得好像是別人的事情一樣。這讓我明白，我們相遇之前聽到的名聲並沒有錯。
　面對這樣的迪米特里斯，希爾德等人發出了令人震驚的言論。
“爺爺那樣可以嗎？雖然拋棄，但是如果你的弟子們被當做人質的話……”
「沒關係」
“不不，你不會介意吧？”
“你和尼露菲不同，是一個戰士。自己的事情自己會知道怎麼做。如果做不到的話，那就到此為止了”
　 斯巴達啊！不，在這邊的世界裡應該是理所當然的想法吧。芙蘭也是這種類型的。
　在我看來，他像體現了高位冒險者盡是怪人的聲明一樣，是一個目中無人，行動無法預測的老人，但芙蘭一直對他投以憧憬的目光。
　用純粹的力量粉碎一切，堅定自我，在某種意義上就是芙蘭的理想吧。
“那麼，讓我們走吧。西伯拉啊。飛出來比較快，你們能行嗎？
「沒問題」
　迪米特里斯腳踏虛空，跳了起來。好像放出了氣，實現了接近空中飛躍的效果。
　接著，西伯拉和他的攜帶手下慢慢浮上天空。這應該是西伯拉的念動吧。
“那麼，我們走了。這不是給雷德斯王國辦事。我只是想去看看他的國家。別擔心”
　那個完全沒有安全感的傢伙！不過，由於和西伯拉，迪米特里斯，耐托哈爾為敵，所以在這裡沒有受到傷害就已經是萬幸了。
　因為他們知道，如果在這裡不小心妨礙，引發爭吵，那將是最糟糕的事情。
　正當我想著這些事情的時候，芙蘭走到前面，衝著迪米特里斯大喊：。
迪米特里斯！我贏了賭約！」
「嗚，小姑娘啊... ..」
「賭約......怎麼辦！」 