========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2021-08-11 14:31
==========================

轉載自百度“轉生成為魔劍吧”
翻譯：外瑞古德

751希爾德的道悔
　芙蘭和迪米特里斯打賭。
　如果芙蘭的名次比希爾德好，迪米特里將接受貝里奧斯王國的委託。
　於是，芙蘭戰勝了希爾德本人，贏得了這場賭約。
　但是，如果迪米特里斯去雷德斯王國，就不可能受到貝里奧斯王國的委託。
「啊......」
　迪米特里斯的傢伙，因為去雷德斯王國而頭昏眼花，完全忘記了一件的事情。眼神在游動。
“希爾德啊！這是我作為主人最後的命令！舉流派去幫芙蘭小姐！把人也藉給他！”
　把這件事扔給了他孫女
　但是希爾德表情嚴肅地搖搖頭。
“不。請允許我拒絕。在有此”當主印”的時候，已經是我當主了。我有選擇工作的權利”
「唔.....」
　這應該是希爾德對迪米特里斯的報復吧。拒絕了德米特里斯的命令。
「……芙蘭啊。收下這個」
　一時包圍沉思的迪米特里斯，這次向芙蘭扔出了什麼東西。是小的物品袋。
　往裡一看，裡面裝著金子和化妝水。
「總之，先把那個作為麻煩費交給你吧！裡面的錢也隨你的便吧。」
「不是錢的問題！」
“這次的事先替我頂著吧！總有一天，我會報答你的！一定！對不起！真的很抱歉！”
迪米特里斯！
　芙蘭雖然叫了，但是迪米特里斯就那樣飛上了天空。
「我一定會有你報答我的！」
　感覺天空中傳來了微弱的“對不起”的聲音。
“芙蘭，下次我不會輸的。。”
「……下次我也會贏」
　最後，西伯拉向芙蘭打完招呼，他們就離開了。雖然接收貴族命令的士兵們紛紛射出弓箭，但也僅此而已。結果，沒有發生大的戰鬥。
“德米特里斯……。嗯！”
『啊，太敷衍了。而且，說是麻煩費嗎？』
　物品袋和大量金幣。說實話，我覺得很划算。而且，還說了借還。這次雖然很遺憾，但總有一天能取得就好了。
還有就是，迪米特里斯是否有還的打算……。
「芙蘭，我代替爺爺道歉」
「不是希爾德的錯」
“雖然如此……。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　這不是以前對芙蘭的表情。最初她說，她對德米特里絲的行為感到抱歉吧。
“如果你們需要支持的話，我們會助你一臂之力。迪米特里斯流的現任當家和弟子們，被你說服僱傭於貝里奧斯王國。以這種形式報答你，可以麼？”
“你確定嗎？你剛才跟迪米特里斯說“不要””
「這只是為了報復那個可憐的老人」
　哦，哦，你說得太直白了。
“你覺得呢？”
「嗯，拜託了」
　雖然不知道與聘請迪米特里斯分級能獲得多少評價，但是也有A級的希爾德。作為替補補做戰鬥力應該也不錯吧。
「算了，我知道接下來會有很多麻煩... ..」
“那也沒辦法啊”
「迪亞茨」
“是這次的事不可能和行會沒有關係。以外是希爾德君，我好像也要被召回國家去了。如果有這麼多目擊者的話，也就無法掩人耳目”
　觀眾席上人聲噪雜雜回來了。大概是在預先眼前看到的大事件吧。誰都很興奮的樣子。
「沒關係嗎？」
　身為冒險者的迪米特里斯公開幫助雷德斯王國的間諜逃跑了，而他本人卻跟著他們一起去雷德斯了。
　會不會有嚴厲的審訊？他們是不是會被長期預防，或者在某些情況下會被捕？
　但是這種可能性很小。
“我覺得你們不會被拘留每月的。”你們可能會趕上貝里奧斯的出航。
“我也這麼認為。我們國家也不會那麼強硬吧。”
「為什麼？」
“如果我們反抗，損失會很大。我們做出一些讓步，然後採取措施，這將是最現實的解決方法。哈啊.....。看來我要為克蘭澤爾工作安置了。” “好久沒這麼做了... ...”
“我的那個爺爺啊？偶爾也會有同樣的事情。雖然這次做得有點過頭了”
　據說，如果消滅與犯罪團伙勾勾的騎士團，就會定期引發引發王族親屬的問題，或者為了與強大的騎士聯手而潛入王城鬧事，或者殺害致命籠絡市姑的領主的長子而被斬首等問題。
　在這種情況下，弟子們經常會以低廉的價格接受高難度委託，從而獲得幫助。
　我想弟子不會因此而逃出去，他們還是憧憬那種強大吧。倒不如說，因為有很多人因為這樣過激的行動而得到了救贖，所以弟子們也只能苦笑了事。弄不好即將有人把它當做修行的一環。
「伴隨毀掉，還不如借給世界著名的武術家集團，這樣才有好處。」
　雖然相當擔心，但如果迪亞茨他們說“沒問題”的話，應該就沒問題。
“更重要的是，我們得先完成閉幕式。向賓客們鞠躬是我的工作嗎。領主還在睡覺”
　明顯，被阿希德曼踢飛的貴族是領主。連我都忘了他的長相，真是可怕的陰影！
　接受了迪亞斯指示的冒險者們開始慌慌張張地行動。真是不容易的閉幕式啊。
「伊利安忒，他還好嗎？」
『唔......。我不知道。暫且每年現在的團員們，我認為他們不會只是因為前團員的理由而被追究... ..』
（不是那樣的）
『那是怎麼回事？』
（伊利安忒一定會非常生氣的吧。王都的行會不會被摧毀？）
『……啊』
　和有女人味的外表不同，有著非常強悍的性格。聽了原朋友耐托哈特背叛的話，確實可能會暴跳如雷。
『……我祈禱王都的冒險者們平安無事。我們只能這麼做了』
（嗯）
作者後記
對不起。（譯：那你還連更！一連更還更三話...... [無語]）
下次的投稿是9號 