========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2020-11-22 14:38
==========================

轉載自百度“轉生成為魔劍吧”
翻譯：愛麗絲
752格魯迪西亞的事宜

雷托斯王國的陰謀，德米特里斯想一出是一出的反轉再反轉，經歷了各種飛來橫禍後，武斗大會的閉幕式總算得以結束
雖然是在冒險者公會的參與下草草了事的感覺
本以為被匆忙趕出鬥技場的觀眾們會抗議拒絕，沒想到大家卻都很配合
大概比起這些，能親眼目睹穿透事件的興奮感更加嚴重吧，所有人都是一副沉不住氣的樣子
“那麼，雖然發生了很多事情，還是恭喜你獲得優勝”
「謝謝」
“哎呀，這毫無疑問是大會史上最年輕的冠軍吧”
迪亞茲這樣說著，取出一枚小小的獎章，又把一隻發出喀啦聲的皮帶擺在一旁
是提交給大會優勝者的金質烏魯姆特勳章，以及獎金20萬G
『比去年的第三名獎章豪華很多哎』
「嗯，金閃閃」
不愧是冠軍獎章，雕刻的紋樣非常精美豪華，表面還鍍了金
「哎，本來是想在閉幕式上進行提交的，但貴族老爺們都亂成一團啦。特別是大臣們，都快被腦袋打滾了」
“因為S級去了敵國？”
“這可雙重戰爭力外流。德米特里斯在公眾中的人氣也非常之高，畢竟50都柏林在該處轉轉各地狩獵高等魔獸呢”
「這樣麼」
“對人民和善以待。因為是自由之身，為人處事也坦蕩率直。還有過很多與貴族對抗，保護平民的事蹟”
雖然有很多貴族和冒險者們因德米特里斯旁的任性亂來而苦惱，但一般民眾眼裡恐怕只能看到好的部分吧
“這樣的人物去了敵國，民眾想必會非常不滿。對於公會來說，像他那樣能夠接受超高難度委託的人也非常難得啊……”
『畢竟對一般冒險者而言，那無異於自尋死路』
“但就算要我我想想辦法把他帶回來，也根本無從談起吧？”
「嗯，不可能」
『確實不可能吶』
能夠限制那個老人行動的人物，根本不存在吧
“沒錯吧。嘛，這話題就到此為止吧，之後有什麼打算？記得你和希爾德小姐說過什麼前往格魯迪西亞之類的話吧”
「嗯……」
“哦呀？看起來好像有點猶豫”
“嗯。這個國家要和雷托斯王國開戰了麼？”
「難道說，你打算參一腳？」
迪亞茲用犀利的目光窺探著芙蘭。我也非常在意，老實說，我不希望芙蘭參加什麼戰爭
在我們的注視之下，露出一些填充表情的芙蘭緩緩開口這篇
“……我不知道。雷托斯王國很討厭，但我覺得，戰爭是不一樣的。不過，就算不主動進攻，也能做到守護。有時阿萊莎（アレッサ，新手城鎮）”
“戰爭也不是像你這麼大年紀的孩子該參加的。嘛，防衛阿萊莎的話，還算好一些……不過，短時間內戰爭應該不會爆發”
「是嗎？」
這次事件，相當於是往國家顏面抹泥。做為一個獨立國家，對雷托斯實施報復也是理所當然……
“這可不是冒險者之間乾架，就算要打，也沒法馬上開始。首先，必須和雷托斯以外的國家達成一致，需要外交準備這一步就要花上數月時間吧？當然，會做點什麼是必然的」
“是麼……那就好。我要去格魯迪西亞，因為是維納蓮的代理人”
“這樣不錯，你剛在武斗大會奪得冠軍，一定會有各方勢力前來延攬的。前往格魯迪西亞的話可以避免開這些麻煩事了。而且，對我這邊來說也是正好”
「？」
「我是說你升等的事情」
「升等！A級？」
「不，可不是說能馬上升到A級哦？」
這也是理所當然的。要成為A級冒險者，除了戰鬥力，還必須積累各式各樣的經驗才行
以前也聽說過這方面的情報，例如和和和和和貴族交涉，指揮戰鬥，作為冒險者的功績，指導後輩等等條件
倒不如說，戰鬥力以外的部分才是重點
再看看芙蘭，除戰鬥力幾乎幾乎沒有一項達到要求
就算戰勝再多A級冒險者，公會長們想必也不會認可吧
“以你的情況而言，戰鬥力可以說是無可挑剔。但是，積累的功績還太少了啊。嘛，以前好像也說過完全一樣的話呢”
「嗯」
“在冒險者公會裡，能夠積累大量功績的委託也有不少。類似討伐威脅度A級以上的魔物，收集製作靈藥的稀有素材等等。而前往格魯迪西亞大陸，同時同時委託之中」
對世界做出貢獻，同時提升冒險者公會的評價，這種能快速積累起功績的委託中，就有趕赴格魯迪西亞參與討伐戰
「當然，只去逛一圈是不行的，如果不能累積起一定程度的戰功，公會也不會給予評價。雖然只是這一項還不足以升至A級，但若以升等為目標，前往格魯迪西亞就沒有壞處''
「知道了，原來如此」
“好好努力吧。然後，我還有別的事情想和你談談，如何？”
「別的事情？」
“嗯。雖然只是大概，但你到了格魯迪西亞之後，應該會獲得自由行動權。這差不多算是運用貝里昂絲冒險者的慣例吧”
『啊，維納蓮也說過。說是到達後基本上可以自由行動』
有維納蓮作為後盾的話，其他國家也沒法對芙蘭做出什麼無理要求吧
“我要談的事情，就是希望你能接受格魯迪西亞公會的委託。這與討伐魔物無關”
「格魯迪西亞也有冒險者公會？」
“當然。有冒險者在的地方，就有公會”
為了統帥帥數量龐大的冒險者參與戰鬥，還是有公會進行管理更高效率。而冒險者公會，當然會有接受委託的辦公室
「為什麼想要我接受格魯迪西亞公會的委託？」
「和你直說了吧，這差不多就像是烏魯姆特冒險者公會的點數」
「？」
「鬧出這麼大的事件，不光關係到我個人的去留，烏魯姆特公會本身的評價也會大打折扣吧。能理解麼？」
「嗯」
被雷托斯王國的特工混入大會，引起大規模騷亂。不管怎麼說，烏魯姆特公會都難逃其挫敗
“在這種時候，如果在烏魯姆特武斗大會取得冠軍的芙蘭，能夠在格魯迪西亞大大活躍一番的話，至少也可以風向稍微改變一點吧。能不能拜託你，稍微讓我利用一下呢？」
『這，這還真是夠直接啊，迪亞茲』
「我只是覺得比起欺騙你們，和盤托出更加有利而已」
嘛，這也是因為我們之間的關係不淺吧
就是說，我們到達格魯迪西亞大陸後，要在那裡的冒險者公會接受委託，並且打出烏魯姆特冒險者公會的名號麼，我是覺得不成問題……
『芙蘭，你覺得呢？』
“嗯。報酬高的話就可以”
“啊哈哈，這不是很有冒險者的樣子嘛！那麼，就先把這封封介紹信交給芙蘭吧”
「誰？」
『伊薩里昂（イザリオ）？』
收件人的位置上寫著冒險者伊薩里昂。是格魯迪西亞公會的公會長之類麼？
“哎？你們不知道麼？”
迪亞茲好像非常吃驚，看來是個名人吧。雖然我這樣想到，但很快發現根本不是名人這種等級
“是S級冒險者，炎劍伊薩里昂。神劍伊格尼斯（神剣イグニス）的持有者，世界最強的人之一”
「神劍！」
『竟然是S級！』
這回，是我們身為冒險者卻疏於收集情報了
“如果說德米特里斯是S級冒險者中的第一問題兒童，那伊薩里昂就是第一優等生了吧？簡直堪稱S級冒險者中唯一的常識人。嘛，雖然性性的強烈程度也差不多就是了」
這個嘛，能成為S級冒險者的人，如果沒什麼個性的話，才更令人吃驚
“是熟人？”
“他很久之前甚至烏魯姆特活動過停留呢。一直我的介紹信去，應該不會被拒之門外的”
不愧是多年擔任冒險者公會長的人物，人脈真廣啊
「要去請教兩招還是打聽情報都隨你，光是認識被稱為格魯迪西亞之主的他，在那片大陸上的活動能夠輕易超越。另外，把這個也帶上吧」
“這是什麼？酒？”
『喂喂，來真的嗎。這麼厲害的東西！』
鑑定了一下是酒沒錯，但竟然是300年的陳釀。真不愧是幻想世界，竟會存在如此荒唐的酒！
“這是我秘藏的精靈酒（エルフ酒）吶”
據說存在於某處的精靈國度，使用秘傳的技術培育聖樹，摘下樹果釀成美酒。而這些酒，後來被人們在因火山活動滅亡的都市遺跡中偶然發現
「酒窖奇蹟般的平安無事，調整溫度的魔法陣也維持著運作，裡面的酒才得以保留存續。這可不是有錢能夠弄弄到的東西哦，如果流到市場上去，輕鬆就能賣出百萬金吧''
這不是貴到飛起嗎！說起來，地球上也發生過類似的事情。記得是，從沉船中打撈上來的葡萄酒，最後以數百萬日元的價格被拍下
“酒……好喝麼？”
“對芙蘭來說還太早了喔？這是要交給格魯迪西亞冒險者公會長的東西，那個人是矮人族”
『原來如此。比起搬弄文字的介紹信，這邊要更加有效吧』
“怎麼樣？報酬足夠了嗎？”
迪亞茲暴露惡作劇般的微笑，芙蘭則雙眼閃閃發光的點點頭
“很足夠了，師傅覺得怎麼樣？”
『啊。矮人垂涎的古酒，S級冒險者的介紹，哪樣都不是隨便能夠得到的東西』
「謝謝，我會努力回報的」
那麼，接下來就只剩下按計劃前往格魯迪西亞大陸了 