========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2020-11-22 14:45
==========================

轉載自百度“轉生成為魔劍吧”
翻譯：外瑞古德

753芙蘭和咖哩天堂
『給你，烏魯西。這次我已經盡力了。這是作為獎勵的超級辣咖哩
「嗷〜嗷~~嗷！」
『等，等等！還沒把它放在地板上！
「嗷嗷！」
『肚子餓了？路上給你拿了點心吧？』
「嗷！」
『好了，來吧！』
　徹底想想，半天沒吃過像樣的飯了。通過最終中的激鬥消耗的卡路里非常多。
「師父」
『我知道了。你可以不這麼看我了麼』
　芙蘭一邊撫摸著發出咕咕聲的肚子，一邊用悲傷的眼神注視著我。大概是被烏魯西吃的咖哩的香味饞到了吧。
　如果不是催吃飯表情的話，肯定會很受歡迎吧。不，平時芙蘭很可愛，不是嗎？
『恭喜你奪冠！超大碗咖哩！』
「哦哦〜」
『隨便添加多少作料都可以，想吃其他類型的也可以！！
「沒關係？」
『慶祝我們的勝利！不論是甜的，中辣的，幹的，牛肉的，豬肉的，雞肉的，魚，羊肉的，蝦，還是各種各樣的，都可以隨便的吃！
　平時因為不禮貌而禁止的狼吞虎咽今天也解禁了！
「真的？」
『真的。只有今天，芙蘭可以隨心所欲地，用自己喜歡的吃法，想吃多少就吃多少！
「哦哦哦……」
　激動的芙蘭，好久沒有看到了。
「天堂！！！」
　不要誇張！
　但是，芙蘭似乎是認真的。立刻開始吃咖哩。
“……明年也要優勝。為了再次品嚐咖哩天堂”
『加油。』
“嗯。因此，要變得更強。阿姆阿姆”
　即使是用那樣嚴肅的表情說……。
　和戰鬥的時候一樣，充滿幹勁的眼神。
“首先在格魯迪西亞大陸阿姆阿姆修煉煉阿姆阿姆。如果是為了咖哩的話阿姆阿姆，無論如何嚴酷的考驗我都會堅持下來的阿姆阿姆”
『是，是嗎』
「嗯」
　嗯，有乾勁是好事啊。不管理由如何。
「阿姆阿姆！」
「啊嗚啊嗚！」
『天啊！芙蘭！吃的渣子都掉下來了！！烏魯西！咖哩在飛啊！』
　一邊用念動接住飛飛的食物，一邊用淨化的魔術馬上將地毯和家具弄乾淨。不管怎麼說，這裡是烏爾姆特最高級旅館的套房啊。
　這是為了杜絕接觸芙蘭的商人，貴族和其他人。
　迪亞茨通過個性，為我們準備了宿費。
 我們也想過住別的不錯的客棧，但是想要重複貴族的話，就必須住在這裡。
　真是的，調度品什麼的太豪華了，芙蘭他們對鬆軟的床和地毯十分滿意，但是我的心卻無法得到休息。
『嗯？這是誰來了。這種魔力……』
「露米娜！」
　就在芙蘭喊出嘴裡的米飯的時候。
　咚咚。
　房間的門被敲響了。我打開門一看，外面站著一個人偶。人形-而且是具有黑貓族特徵的大約20厘米左右的人偶
　小女孩的樣子很可愛。我們對那個人偶很有印象。順便說一下，人偶發出的魔力也還記得。
　作為，地牢主人的黑貓族的露米娜，是外出時可持續的人偶。以前，我看到過以這個人偶的姿態和歐雷魯他們在一起。
『我本想明天去見你，你是特意來的嗎？』
「嗯」
　撲通一聲走進房間的人偶自己關上了門，跳躍著爬上了桌子。
“武斗大會，我通過這個人偶的眼睛全部看到了。變更強了呢。同樣是黑貓族，我為你自豪”
「不是我一個人的力量。因為師父和烏爾西在，所以贏了」
『不不，多虧了芙蘭的努力。不管我們再怎麼努力，只要芙蘭的屈服就結束了。直到最後都沒有失去鬥志的芙蘭是最厲害的》

「嗷！」
「謝謝你」
“哈哈哈。和往常一樣親密。師父，照顧好芙蘭。因為成為冠軍周圍的人造成她心煩意亂”
　竟然還有人賭上法郎來的一點點概率，在地牢裡等著。可能是因為與優勝者接觸是有非常魅力的吧。甚至有僱傭冒險者來幹這件事的商人，真是令人吃吃驚。
　好像是看了那樣的情況，所以露米娜來見我的。
「唔，又有人來了」
『歐雷魯和凱特琳』
　凱特麗緊張地敲著房門，長長露出的表情。
「什麼」
　對不起，凱特莉。
「可以進來了」
「打擾你了，芙蘭」
「打，打擾了」
　好像是想在離開這個城市之前讓凱特琳見一面。歐雷魯拉著凱特琳的手走了進來。
　凱特琳猶豫一會兒，但是很快又恢復了下定決心的表情，站在芙蘭面前低下了頭。
“非常感謝。我聽說了。他說你到處找我是為了救我。姐姐你在決賽上的傷還沒有治愈......”
「不用謝，畢竟是西伯拉救了你」
“但是，為了尋找我而到處奔波這件事沒有改變。所以，非常感謝”
“嗯……。凱特琳會成為冒險者嗎？”
　和凱特莉接觸的芙蘭有很多不尋常的反應，這種事可是非常罕見的啊。
「是，是的，我打算这么做」
“祝你好運。凱特琳的話，肯定會是個好冒險者的”
“是的，我會盡力的！”
　也許是這樣消除了緊張感，凱特琳笑著和芙蘭說話。芙蘭甚至一直推薦咖哩，所以是相當喜歡凱特琳吧。
　啊，不光是凱特琳，也讓歐雷魯也吃咖哩吧。老人寂寞的表情，光是看著就讓人揪心！
“姐姐大人。接下來要去格魯迪西亞嗎？”
“嗯。有那個打算”
“請小心。聽說是非常危險的地方”
“謝謝。但是，沒關係”
　凱特琳用耀眼的目光注視著自信滿滿的芙蘭。
「總有一天……」
「？」
“總有一天，我會變得堅強到可以和姐姐大人一起戰鬥，所以……”
“嗯。我等著。凱特琳成為一個夠格的冒險者的話，一起冒險吧”
「好！」 