========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2020-11-22 14:57
==========================

轉載自百度“轉生成為魔劍吧”
翻譯：外瑞古德

755與阿曼達再會
『已經好久沒來阿蕾莎了。我們先去冒險者公會吧』
「嗯」
「嗷！」
　情報還沒有傳播到這裡吧。甚至走在阿蕾莎的街道上，也沒有引起騷動。
　商人中應該也有知道的人，但是看到芙蘭後好像沒有發現她是冠軍。因為外表是可愛的少女。
　久違地在街上悠閒地走著，向著行會走去。
　不，應該是察覺到了芙蘭的價值，才朝這邊走來的吧。
「芙蘭！」
「阿曼達」
「好久不見！真的好想你啊！」
「額」
　完全沒有停下腳步，阿曼達抱住了弗蘭。
「我從行會長那裡聽說了！恭喜你在武斗大會奪冠！」
「悶」
“但是。沒關係嗎？你不是受了很多傷嗎？”
「木噶」
「小芙蘭？」
「唔……」
　阿曼達丰滿的胸膛緊緊地摟著他，芙蘭似乎呼吸困難。但是因為沒有惡意，也不能強行替換。
『啊，芙蘭好像很痛苦，鬆開一下吧』
「啊啊！對不起！芙蘭，沒事吧？」
“嗯。沒事”
　雖然差點兒被憋死，但芙蘭卻笑得很開心。
「真沒想到你會贏。更加努力了呢！」
「嗯。加油了」
“但是呢，世上還有很多更強的人。所以，不能自滿噢。”
“謝謝。會小心的”
“哈哈哈。呵呵呵呵。這對芙蘭來說可是非常重要的。你知道真是太好了。”
　和大概是因為他是為數不多的可以撒嬌的對象吧。
“總之，去冒險者行會怎麼樣？你還沒去吧？”
「嗯」
　然後我們就繼續向冒險者行會前進了。在路上和很多冒險者擦肩而過，但他們好像都不知道芙蘭。
　克林姆和阿曼達雖然通過魔導通信知道，但是好像還沒有在普通的冒險者中普及。
“如果再晚幾天的話，可能會很熱鬧”（和克林姆的對話）
『我不這麼認為』
「很高興今天能見到你」
“嗯。阿曼達也在”
「真的哦！我明天又要去北方了！今天能遇見可能是命運的安排！」
　帶著一個等級冒險家來到公會，興高采烈地轉來轉去引起很多周圍人的注意。於是，又見到了一張熟悉的面孔。
“哎呀，是弗蘭先生嗎？好久不見了」
　這是樸素細目精靈男子福里翁。我以前聯合調查過迷宮。
　使用了精靈魔術召喚精靈雖然外表樸素，反而給人留下了很深的印象。
“嗯。福里翁也是”
我的天啊！弗蘭記得福里翁！她完全忘記了曾經接受同樣委託的克拉德.....。因為是精靈魔術師，所以印像很深刻吧？
　芙蘭沒有看福里翁的臉，或者他的前面。我也很在意。很明顯，那裡有精靈。
　以前沒有註意到
　而且，是很強大的精靈，差不多中階精靈吧
“那個，是精靈麼？”（芙蘭）
「總覺得哪裡有」（芙蘭）
「那太棒了。鍛煉這種感覺的話，也許可以使用精靈魔術了哦。」
「加油」（芙蘭）
　芙蘭和福里翁個性的時候，阿曼達正在和前台的涅魯交流。
「我能和行會長見個面嗎？」
「不行啊。現在王都來了官員，他正和唐納德先生一起處理中。」
「啊，這麼說來還真有這件事來著」
“因為說了你很麻煩就拒絕了，所以官員才感到恥辱的吧。”
“沒辦法啊。對不起，芙蘭。聽說行會長在工作”
「在工作的話沒有辦法」
「比起這個，芙蘭恭喜你！」
　接待小姐涅魯從櫃檯探出身子來慶祝芙蘭的優勝。從遇見這個人的時候開始就疼愛芙蘭了呢。
　嘛，如果我是她的話在盡是些粗野且汗臭的冒險者之中，有像弗蘭那樣的美少女的話，我也會想
去照顧她。
“謝謝。你也知道嗎？”
“當然啦。這就是前台的特權吧”
　這樣一說，好像其他接待員一直用憧憬的視線看著我們。
　芙蘭好像是因為受到熟人的誇獎而高興吧。開心的笑著
「没想到，一起潜入迷宫的少女，仅仅用了1年就在武斗大会上获得了优胜……。没想到」
“？福里翁也知道嗎？”
“嗯，嗯嗯。我還是一個消息非常靈通的人哦”
「哦，太棒了」
　其他冒險者似乎並不知道知道法蘭的優勝，但是最年輕的冠軍可是相當大的新聞。只要認真收集情報，也許就能知道是誰。
“嗯......那麼，要不要和我在城外稍微來一場模擬戰？”
　阿曼達提出了那樣的初步。看起來表情很認真，是因為心情不好麼嗎？
　最喜歡戰鬥的少女芙蘭，不可能拒絕模擬戰的邀請。不一會兒就點頭了。
「知道了！」
「呵哈哈。那就走吧。」
「模擬戰是可以的，但是不要做得太過分破壞初學者的狩獵場哦！」
“沒關係的！那，芙蘭”
「嗯」
「不信！」
　涅魯，說的很對哦。嗯，我會注意的。 