========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2021-05-17 18:06
==========================

轉載自百度“轉生成為魔劍吧”
翻譯：外瑞古德

756阿曼達的告白
「噓！」
「嗯！」
「動作不錯！」
「哼嗯」
　芙蘭和阿曼達繼續著模擬戰鬥，雖然他們本人覺得很輕鬆，但在旁人看來卻像是自相殘殺。
「鞭技・曼珠沙華！」
「庫！」
「嘎！」
　草地上稀疏地長著樹木。地點在離阿蕾莎不遠的山上。
　因為沒有稀有動植物，魔獸也很少，所以冒險者很少來這裡。
　這是是可以不顧其他人目光進行模擬比賽的最佳選擇。
「啊！」
「嘎唔！」
「哇！和烏魯西的合作比以前更好了……！」
　兩個小時後，、雙方都打的汗流浹背。
　一臉滿足的芙蘭坐在大小適中的岩石上休息。
“姆唔姆唔”（閉著嘴吃東西的聲音）
「阿姆阿姆」
“真是太好吃了，和咖哩一樣好吃。師父太厲害了”
『哈哈哈，雖然被稱為咖哩師父，但是我還是會做一點甜點的哦。
　芙蘭他們吃的是各種口味德果凍。出汗之後，吃點清爽的比較好。
　因為是永這個世界德水果做的，所以某種的都有
　有會爆炸的果實，處理起來非常麻煩
　飲料是我親手做的檸檬汁
　用的是柑橘味道的水果。顏色是鮮紅的，和番茄汁特別像。味道和檸檬睡差不多
「嗯……」
　阿曼達一遍喝檸檬水，一邊嘆氣。她肩膀帶著微妙的憂傷
『難道不和口味麼？』
“呃，不，很好吃哦，我非常喜歡”
『那你的表情？』
「......以前你做的東西也很喜歡」
　阿曼達喃喃自語，看著芙蘭
「？」
「好吃麼？」
「嗯！」
「啊......那太好了」
　從什麼時候開始的呢？從模擬戰的途中開始，阿曼達就有點奇怪了吧。我想是因為在戰鬥中說要去格魯迪西亞的緣故吧……。
　因為要去危險的地方所以擔心麼，總覺得不止如此
“餵，芙蘭。下次要去格魯迪西亞大陸吧？”
「嗯！　接受了贝里奥斯王国的委托」
“你真的想去嗎？”
“嗯。有持有神劍的S級冒險者。而且，為了師傅，也必須去格魯迪西亞見杜力斯基史托斯”
「為了師傅？」
『啊，有傳聞說杜力斯基史托斯有智慧武器。因為是我的同類，所以想和他見面說幾句話』
　說我的精神可能會錯亂的話，會讓阿曼達擔心的吧。
　啊，不是擔心我，或是擔心失去我的弗蘭。
「對......是啊」
「阿曼達怎麼了」
「......芙蘭，你還記得你爸爸媽媽的事麼」
“？當然記得，不會忘的”
“嗯……。餵，可以聽我說一下嗎？”
「嗯」
　對平時情況不同的阿曼達說的話，芙蘭認真地點了點頭。
“我從很早以前就開了孤兒院，把克蘭澤爾王國內的孤兒們領回來了。有在地牢裡父母去世的孩子，也有我從黑奴商人那裡救出來的孩子……”
「嗯」
“當然，有各種各樣的種族。人類，精靈，矮人。然後獸人……。也有黑貓族的孩子”
「黑貓族？」
“嗯……。男孩和女孩，是關係很好的兩個人。他們是個調皮鬼，不顧一切，要成為冒險者”
　黑貓族是冒險者嗎？那是相當辛苦的吧。和弗蘭的父母一樣。一定是以進化為目標的吧。
「結果，因為我禁止他們成為冒險者，所以就從孤兒院跑出去了」
　那真是亂來。但是，看到芙蘭的話確實會有這樣的想法。甚至芙蘭站在那個立場上，也會採取同樣的行動吧。
「但是某日，他們突然回來了投放，是為了讓我看看他們的孩子吧。」
　阿曼達這樣說著，開心地微笑著。回想起那個時候的事情了吧。
　但很快，那笑容就消失了，悲傷在那張肘投下陰影。
「我當時是不是應該讓他們留下來？現在還有些後悔」
「那個......」
“聽說那孩子們被殺了是在那之後8年的事情。我用他們寄來的信，一下子就找到了他們住的村子。但是，那裡什麼都沒有留下。沒有那些孩子的遺體，也沒有他們孩子的身影」
　這也許就是阿曼達對芙蘭這麼好的原因吧。
　不光是喜歡孩子，還可能會在芙蘭身上看到黑貓族的影子。
“現在還能想起那些孩子們的笑容和聲音。沒能保護好那些可愛的孩子們。兩個人的名字是-”
　阿曼達欲言又止。然後，像下了決心一樣，說出了驚人的話。
“那些孩子們的名字是，吉楠和芙拉梅亞。孩子的名字叫芙蘭。”
「！」
『唉？唉唉？』 