========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2021-03-02 22:00
==========================

轉載自百度“轉生成為魔劍吧”
翻譯：外瑞古德

757阿曼達和孩子們
“那些孩子們的名字是，吉楠和芙拉梅亞。孩子的名字叫芙蘭。”
「！」
『唉？唉唉？』
　喂喂。太像芙蘭的父母了，把那些事情都放在芙蘭身上，不是非常相似麼！
　吉娜和芙拉梅亞。我聽過那個名字。這是芙蘭以前告訴我她的父母的名字。說實話，我害怕揭開芙蘭的舊傷，所以沒能問得太深……。
『那，那是……！』
“是啊。兩個人是芙蘭的父母。他們是在我的孤兒院長大的”
　阿曼達說。
　調皮鬼們從阿曼達的手中跳了出來，經歷了充滿苦難的旅行，再次出現在了她面對的是之前抓住了剛出生的嬰兒。
“當他們回來給我看芙蘭的時候，我真是太高興了。從那以後，我們一直在交換信件。一年一次。
　因為吉楠他們在旅行，所以沒能從阿曼達那裡寄信。但是，似乎只能一直等著吉楠他們的來信。
“雖然如此，當聽說他們在某個村子里里向下向下的消息時，我從心底里鬆一口氣。雖然很複雜”
「複雜？為什麼？」
“那是個危險的地方。肯定會發生什麼不好的事吧... ..”
　從她的每一句話裡，都可以取代這種想法。其實是想讓芙蘭的父母離開冒險者們回來吧。
　但是她尊重他們的意見，沒有把他們帶回來。
“直到現在，我還在為是不是應該強行把他帶回去而苦惱......如果我們把他們帶回來，他們就不會死了吧”
　阿曼達低著頭喃喃自語，眼睛紅紅的。
“當我遇到芙蘭的時候，我還不知道，但是交流了改變，我突然明白了。芙蘭就是那時候的孩子”
“為什麼... ...你沒有告訴我？”
“對不起。我很害怕。那些孩子的孩子，我怕你不會原諒我......”
　而且，如果知道芙蘭的性格的話，他會笑著說沒關係，但是如果不知道的話，不安也是沒有辦法的。
「沒那回事！」
「芙蘭……」
“父親和母親都靠自己的力量活著，死去了。也是冒險者。所以，這不是阿曼達的錯”
　冒險者是自己的責任。所有的結局都是自己行為的結果。那是既嚴厲又溫柔的存在。
　對於，沒有自豪感的人來說，這是地獄吧。但是，對於有自豪感的人來說，這是不會被任何人束縛的自由生活方式。
嘆息死亡是好事。但是，將死亡視為自己的責任，對冒險者來說也是侮辱。
　芙蘭的話在安慰阿曼達的同時也否定了。
　理解了吧，阿曼達揉了揉眼睛，向芙蘭低頭行禮
“對不起……是啊。那些孩子們作為獨當一面的冒險者，好好地生活，用自己的力量”
「嗯」
“看了芙蘭醬，就知道那些孩子是很優秀的冒險者。”
「我？」
“嗯。是啊。雖然你還小，卻是真正的冒險家。我們相遇的時候就知道了。所以我並沒有去當你的監護人”
　芙蘭父母的養母，仔細想一下，還真有做監護人的權利
　她應該也想過用這個身份保護芙蘭
　但是，阿曼達沒有這場
“所以... ...，所以，我決定成為保護你的一堵牆。不是作為監護人，而是作為先輩。我沒有讓你覺得自己很了不起。我想以我自己的方式保護你”
　不是作為監護人，還是作為前輩冒險家，有時也會作為委託人同行，有時也會作為敵人擋住去路，給芙蘭留下教訓吧。
　如果，弗蘭在某處喪命，阿曼會後悔一輩子的。替代，阿曼達還是沒有強迫弗蘭接受指導。
　因為她承認已經芙蘭是個獨行俠。
「阿曼達... ...謝謝」
「我才是，謝謝，謝謝你還活著」
「……嗯」
　被阿曼達輕輕抱住的芙蘭的眼睛裡，有些道淡淡的光芒。雖然母親和祖母都不一樣，但是有種被家人擁抱著的感覺吧。
「... ...爸爸，媽媽，黑貓族應該都能進化的... ..」
「是的」
“成為奴隸隸屬屬，名字也沒有了，爸爸和媽媽的臉也漸漸地想不起來了……。所以，我想進化。如果不那樣做的話，就會忘記爸爸媽媽們的事情”
『芙蘭……』
　芙蘭一直說要繼承父母的遺志。我也沒太深問。
　對於這個世界的獸人來說進化很重要，芙蘭的目標也沒有違和感。
　但是，總是如此。
　進化是和留在芙蘭的父母之間的羈絆。以進化為目標的期間，不會忘記父母。也有那樣的想法。
『對不起……。我根本不知道那種事……！』
“不對！師傅很好！我現在也明白了……。自己想要進化的真正理由……”
『但是……』
“而且，我能進化的多虧了師傅。爸爸媽媽都會很高興的”
『……是嗎？』
「絕對是」
『是嗎……。也許是吧』
「嗯」
　芙蘭不要求道悔。那就不能再道悔了。
“……師傅，也讓我道謝吧。多虧了你，小芙蘭笑了。吉楠和芙拉梅亞也一定會笑的”
『......但願如此』
“一定是的。其實我想把師父介紹給爸爸媽媽。但是，也沒有墳墓，所以... ..”
「不，有墳墓」
「哎？」
“沒有發現兩具屍體。但是我做了一個小墳墓，裡面有他們的遺物”
「為什麼我不知道」
“我本來想早點告訴你的，但我不敢告訴你。對不起”
「不，告訴我墳墓在哪裡」
“是的。好把。村名是卡斯特爾。地點是……。
　阿曼達拿出一張地圖。這是一張近乎圓形的島一塊的地圖。指著那一點。
　的確，上面寫著卡斯特爾
『這裡是哪裡？』
「這張地圖是格魯迪西亞大陸的地圖」
『什麼，那麼有卡斯特爾的是......』
”是的。弗蘭的父母的墳墓就在格魯迪西亞內部的一個特殊村莊里。”
「卡斯特爾... ...我聽說過... ...也許？」
　是因為受到奴隸隸屬役的影響，還是因為年幼。他似乎對自己住過的地方記憶猶新。
「格魯迪西亞是個危險的地方。但是，現在的芙蘭肯定沒問題。這是一個高級冒險者，和我平起平坐」
「嗯！」 