========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-28
Last Reply: 2021-08-08 02:08
==========================

轉載自百度“轉生成為魔劍吧”
翻譯：外瑞古德

從阿曼達那裡聽到了關於弗蘭父母的消息的第二天。
　我們離開了阿蕾莎。
　阿曼達和捏魯正在辦一場盛大的告別會。 
『然而，芙蘭已經到格魯迪西亞了』
「嗯」
 雖然很遺憾沒能見到克里姆特他們，只能下次來的時候打個招呼了。
　芙蘭本人似乎也沒有想到，他原來居住的那個村子就在格魯迪西亞大陸。
　但是，了解托里斯梅迪斯特斯的事情，年幼的芙蘭就算記不住，也教了她很多
『地圖也拿到了，在格魯迪西亞要做的事情增加了呢呢』
「掃墓！」
『啊，對啊。』
「嗷嗷！」
　就這樣，我們前往了克魯澤爾王國的王都。
　聽說德米特里斯流的人們被王都傳喚了。這次的大事件似乎連王都都都無法置之不理。
　但是，在烏魯姆特期間已經決定了懲罰條例，主要是在王都進行了調查。
　作為一個國家而言，這是對國內外的一種競爭吧。
　我們的目的是和調查結束的希爾德他們匯合，一起前往貝利奧斯王國。
『雖然歐雷魯說沒關係，但是根據王都的判斷，有可能延長預防時間。』
「嗯」
 這種情況下，必須確認希爾德他們的計劃，對貝利奧斯的計劃進行調整。
“那個螳螂男！他預先給羅賓和其他人下了命令！”當然，我已經退團了，而且是局外人！”但你不覺得可以對我們提前解釋一下嗎？”
　羅賓是龍蝦的半蟲人，是屬於觸角和甲殼的佣兵5人組的領袖人物。
　王都的事件中，我們曾並肩作戰過
　在不久之前，為了幫助以前的伙伴伊莉安忒，應該留在王都活動。
　在自己去雷德斯王國之前，讓同伴們從克魯澤爾逃脫了了吧。根據情況，也有被拘束的可能性。
　伊莉安忒似乎對自己沒有任何說明而生氣。可能是被排除在同伴之外的心情吧。
　那樣想的話，就不一樣了。
「如果知道羅賓他們要走的話，就應該把工作都塞給他們！」
「工作？」
“是啊！原本打算交給他們的工作，現在還剩下很多！”
　雖然，說了那樣的話，大概是為了掩飾害羞吧。實際上，一定是被排除在同伴之外而鬧彆扭的。
“我沒有強迫你！如果你先告訴我的話... ...！”
　伊莉安忒這樣叫著，咚地敲著自己的墳墓。啊？有裂縫。為了掩飾害羞而生氣吧？不是認真的吧？
“……本來就因為這件事，人手不夠！人手……只要有人……”
「嗯？」
「嗷，嗷？」
　失去理智的伊莉安忒的眼睛看向了芙蘭和烏魯西。
「人手……」
　不行，完全是打算使用芙蘭等人。
「武斗大會優勝者，能巨大化的狼……工作進展順利……」
　這，不知為何語言變成只言片語！好恐怖！
『快逃！』
「？知道了」
「啊！等一下！說兩句話吧！」
“已經沒有時間了。必須和希爾德他們匯合”
「就一點點！只是幫我幾個星期就可以了！」
　不要說幾周是認真的！
『芙蘭！烏魯西！快跑！』
「嗯！」
「嗷！」
「啊！等一下！等一下！」 