========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2021-05-17 18:26
==========================

759在貝里奧斯再會
「看見了」
『比預定的時間還早啊』
「嗯」
　甩開伊莉安忒的追擊，總算帶著希爾德他們逃出了王都的數日後。我們到達了魔術學院所在的城市-貝里奧斯。
　跨越了克蘭澤爾王國和貝利奧斯王國的國境已經過了數日，日曆也已經進入了6月。
　哎呀，話說回來，伊莉安忒還真是糾纏不休。
　我覺得比起追芙蘭，工作不是更好嗎，但是積壓的憤怒爆發了吧。
　對工作的壓力，信賴的朋友離開了的事的寂寞。也有被耐托哈特背叛的心情吧。
　嘛，耐托哈特的什麼都沒對伊莉安忒說，我覺得是為了保護她。如果什麼都不知道的話，就會被當做耐托哈特的一夥，被捲入其中的危險性就會減少。
　在這個有謊言判別技能的世界裡，就算不知道，也可以辨別真假。
　現在應該是在王都一邊沮喪一邊工作吧。
　因為伊莉安忒，連向加留斯他們打招呼都做不到。非常遺憾。但是，我沒有責備她。
　伊莉安忒的心情我非常理解。
　一味胡來的無能上司……完成不了的文件工作……因公司內部規定或迷之奴隸隸契約而不知為何不產生的加班費……那些把工作推給別人，然後馬上逃走的**……。
『唔！頭！』
（師父？）
『不，沒什麼』
　危險危險，好像要掉到黑暗的地方。總之，伊莉安忒，加油！我支持你！
　我在心中給伊莉安忒加油的時候，希爾德好像發現了什麼。
「那就是學院城啊」
　確實，在山的對面看到了記憶中的外牆。
「希爾德第一次來嗎？」
“是的。我去過貝利奧斯王國好幾次，但還是第一次來那個城市。像我們所委託的高等級委託，高精靈會全部處理掉”
「原來如此」
　希爾德等德米特里斯流派的人們也一樣。這7個人。也許你會覺得很少，但那以質取勝。
“庫魯貝魯多呢？”
“我一次也沒來過。福博斯呢？”
「我也沒有哦！」
“這麼說來，你沒有從克蘭澤爾出來過嗎？”
「是，是的！」
　繼承了流派主之位的希爾德和被其強權強迫半途復歸的庫魯貝魯多。年輕的福博斯和四個高徒們。
　等級A為1人，等級B為2人。等級C是3人，等級D是1人，是實力派團隊。
　最讓人吃驚的是，冒險者的話可以說是中堅等級D的福博斯成為了絆腳石。
　如果福博斯再快一點，可以早兩三天到達。
　嗯，說起來不使用馬，或者用跑步的方式跟在烏魯西後面，這是很荒謬的。對於迪米特里斯流的人來說，這似乎是理所當然的移動方法。
　這似乎也是修行的一部分。
　這樣的極限來臨時，他就會大量喝水，然後又繼續，這種情景真讓人憐憫。
　但是，芙蘭為什麼非常吸引呢？不久，她可能會自己從烏魯西的的身上跳下來吧。
“加油，福博斯。到了鎮上就可以休息一會兒了”
「好！」
　加油，福博斯。因為太過努力了，比預定的時間還要早，所以也不能坐上烏魯西。如果比預定的時間晚了的話，就不得不上來了……。
　兩小時後。
平安到達貝里奧斯的我們，來到了維納地點。看來維納弱化的信息是最重要的機密。
　不，他的想法還沒有傳達給對方，只是表面上和大小姐一起搬運行李。那個酸甜的感覺是什麼！我會吐砂糖的！（這是什麼梗？）
「好久不見芙蘭，師傅」
「嗯」
『看起來很有精神-不是嗎』
「呵呵。沒辦法啊」
　維納的右半部分臉和右手纏著繃帶，樣子很可憐。右臂還是老樣子不動。
　如果什麼都不知道的話，也許會認為是病。預借的影響好像還殘留著。魔力的波長也混亂，生命力也低。
「同行者是德米特里斯流的人沒錯吧？」
「為什麼知道？」
『精靈魔術？』
“精靈魔術，或者說是萊恩。因為和那個孩子同步，可以分享感覺”
『真不愧是』
　據說精靈術士可以通過使役的精靈的眼睛和耳朵獲得情報。
　雖說力量大幅度下降，但如果和維也納的關係很好的話，甚至距離很遠也可以同步。
“就這樣。芙蘭，師傅，好久不見了”
「蕾恩好久不見，你好嗎？」
「嗯，要說精神的話還好吧？能有這樣悠閒的心情，多虧了芙蘭啊」
　那透明的微笑，正是湖邊少女的感覺。
“我也聽說迪米特里斯的事。那個女孩子，是代替他的吧？”
「嗯」
『這是德米特里斯流的現任主人。雖然不如迪米特里斯本人……』
　在維娜等人看來，從曾被稱為與自己合作的等級s冒險者變成了孫女等級a。感覺力不從心是沒有辦法的事情。
　我是這麼想的，但是維娜他們好像有不同的意見。
“不聽話的等級s和聽話的等級a或等級b。說實話，如果有人問我其中更有用的話......”
『你是說？？』
“是的。雖然我也不能說別人的事，但不管是國家還是這邊都很高興吧”
『啊，我明白你的心情。因為看到了迪米特里斯』
　我怎麼也不會認為那個老爺爺會在國家的命令下老老實實地戰鬥。在帶來巨大戰果的同時，似乎會引起潛在的騷動吧。
　與外國的貴族或冒險者發生爭執是很可愛的事，但殺害貴族是很可怕的事情
　這樣想的話，希爾特更容易做到吧。也許是因為近距離地看著反面老師，對於委託認真而真摯。
　這次也一邊進行著福博斯的修行，一邊細心注意絕對不要遲到。
“既是我，作為國家也是同樣的意見吧”
『那就好了』
　之後，在和萊恩閒聊了一會兒之後，我們決定告辭。
『那我們就走了。時間跟充裕，但是不知道路上會發生什麼』
“啊，等一下。我有一個請求”
「請求？」
“我想讓把這個帶去格魯迪西亞。”
　維也納撤退的是一個官員。樹的標誌的封蠟被壓上，從全體隱約能感覺到魔力。好像是在離開座位的時候準備的。
“這是什麼，威廉？”
他是我的一個學生，我要你把那封信交給他。成功報酬10萬金幣。怎麼樣？”“威廉是格魯迪西亞管理委員會的顧問魔術師。
“沒關係。可以吧？”
『啊！只是把信放置在次元收納里而已』
「請注意不要打開封蠟。」
“嗯。不會的”
　在格魯迪西亞要做的事情又增加了。
　為，阿斯拉斯和白璐梅里亞，弗雷德里克應該也在格魯迪西亞的情況下，為弗蘭的父母掃墓，尋找托里斯·梅吉斯特斯。拜訪神劍的持有者，狩獵抗魔。大陸
　從現在開始既期待期待害怕。在格魯迪西亞，還有什麼冒險等著我們呢？
 