========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-04 23:29
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第66話 約翰。杜彼
 
 
「哈哈哈哈哈。我的名字是約翰，杜彼！至高的不死之主！」
 
這樣叫了起來，發出難以接近的氛圍的可疑人物。發生什麼事件後，會最先被懷疑的那樣可疑。
 
 
 
名稱：約翰。杜彼年齡：49歲
 
種族：魔族
 
職業：冥導師
 
狀態：平常
 
狀態等級：45
 
HP：180MP：616腕力：91體力：93敏捷：119智力：179魔力：226靈巧：123
 
技能
 
闇黑耐性：Lv6，詠唱縮短：Lv4，鑑定：Lv8，氣息遮斷：LvMax，眷屬召喚：Lv8，杖術：Lv4，死靈操作：Lv8，死靈魔術：LvMax，短劍術：Lv2，調合：Lv7，毒耐性：Lv3，毒知識：Lv7，火魔術：Lv3，冥府魔術：Lv5，藥草知識：Lv4，闇魔術：Lv5，完全遮斷氣息，死靈狂暴化，死靈の友，魔力操作，魔力上昇（中）
 
獨特技能
 
魂魄眼
 
稱號
 
暗殺的天稟，不死創造者，殺戮者，死靈術師，死靈之王
 
裝備
 
龍骨的拐杖，死靈王的破舊長袍，惡魔的鞋，死亡的手鐲，替身手鐲
 
 
 
完全切斷氣息？因為這個原因沒能察覺氣息吧。
 
但也很強。肉體狀態很低，魔力和技能是相當的牆。等級在往上升的話，跟行會長的克林姆能有得一拼也說不定。
 
而且這傢夥是死靈術師。完全切斷氣息後靠不死族戰鬥的話，比自己強得對手也能贏吧，是不想與之敵對的傢夥。
 
「難道說是魔族嗎？」
 
亞甘達戰戰兢兢地打招呼。
 
「呵呵？你知道阿？」
 
「嗯，長袍上也有棱角，這個尖牙和利爪。還有皮膚很白也是魔族的特徵。」
 
「你這傢夥腦袋真好？！對，我是魔族。」
 
「哎呀，這附近能看到的魔族真的很少～」
 
「這個大陸我們魔族不多的。與此同時，都在東方」
 
魔族是人類的一種。有點在意了呢。但就像死靈魔術一樣，說不定我的常識很奇怪，果然魔族並不是人類的敵人啦那樣的設定了喲。
 
「所以你是哪裡的誰呢？貝爾納多帶來的嗎？」
 
「是嘶，有點小小的問題嘶」
 
「嗯？還可以。總之先去我的研究所詳細地告訴我好嗎？跟著走吧。」
 
「各位，請往這走嘶」
 
研究所是指那個破舊的小屋嗎？雖然已經不是敵人了……。
 
芙蘭們也跟著走了。我也放輕鬆點吧。
 
『烏魯希。你也放輕鬆啊？』
 
（オン！）
 
「哈哈哈。歡迎來到我的深淵黑暗與死的研究所」
 
一一真夠誇張的。也許研究所的外表只是偽裝，裡面是魔導精粹最尖端的——。
 
比我預想的廣，只是充滿普通的生活感的小屋。
 
「研究所？」
 
芙蘭也有同樣的問題了啊。
 
「哈哈哈。我的實驗是多少伴有危險的事，會對周邊造成傷害，研究所的本體是在地下。想看的吧？呵呵呵，好奇心也會殺死龍吧。真的咯咯」
 
原來如此。確實從地下能感覺到魔力的。這句話是真的吧。想看又不想看的……死靈的研究所。腦中浮現屠宰場般的景象。還有一一烏撒！
 
「只是粗茶」
 
貝爾納多將茶碗放在桌子上。不知不覺穿著圍裙，我的想法真骯髒。
 
「謝謝你？」
 
哇。看起來好毒。茶杯中倒入沾滿紫紅色的泥的液體。粗茶？這不是毒嗎。但是主人的約翰快速取過杯子，一飲而盡。
 
「嗯，這個馥鬱的香味。複雜的妙趣。太棒了」。
 
真的嗎？說的也是，危機察覺也沒反應，沒問題嗎？狀態異常耐性也有。
 
「……很漂亮的地方」
 
神秘的茶，芙蘭喝一口後輕輕的把杯子返還了。之後做點好吃的給她吧。
 
「那，貝爾納多發生了什麼？」
 
「其實呢——」
 
貝爾納多說明事情的經過。哇，朝我們這邊看。
 
「這樣啊。死靈草足夠嗎？」
 
「這是不能使用的？」
 
死靈草取出，約翰馬上搖頭。
 
「不行的。這些死靈草都有和生者接觸過，生機勃勃的不純物與之混合再一起了。普通的加工是沒有問題的，但是要達成我的目的這個就不能用」。
 
不行嗎？
 
「嘛，沒辦法。那個地方也並不是我的土地。也沒有做看板」
 
「這麼說就幫大忙了。」
 
「你摘的死靈草，就那樣奉送吧！」
 
「真的嗎？」
 
「是真的……但是！」
 
「咦」
 
約翰忽然提高音量，默默的微笑。喂，芙蘭也吃驚了嗎！總覺得這傢夥的行動難以預測。
 
「大體上，是我培育的啊？」
 
「恩」
 
「也不會要你道歉的。不是什麼困難的事吧？」
 
啊，果然是這樣的展開？有什麼要求？錢？還是藥和術的實驗？不同的場合，戰鬥也必須考慮。
 
芙蘭和亞甘達稍稍地不坐正，凝視著約翰。被緊張感包圍的研究所。
 
「對這裡的少女，有一個委託吧？」
 
「委託？」
 
「嗯。當然會支付報酬。是啊，成功報酬20萬戈德。怎麼樣呢？」
 
「根據內容」
 
「當然不是強制的啊？如果不想做我也不會強迫妳。」
 
「那個，芙蘭小姐，這件事我能幫上甚麼忙！？」
 
「應該不需要你了」
 
「不要啊……」
 
「嗯。累贅。」
 
「是，是這樣嗎？」
 
「你就先回去吧。在這裡會妨礙到的。」
 
亞甘達回去比較方便？如果和約翰槓上的場合，不要有累贅比較方便。
 
「亞甘達，掰掰」
 
「小姐！啊，我知道了。我就先告辭了。只是有一個請求」
 
「什麼啊？」
 
「她是冒險者呢。請對行會發出正式的委託請求。」
 
「哼哼哼。好吧。我也不想做阻礙行會運轉的敵人啊？」
 
「啊，是這樣呢。」
 
哈阿。亞甘達君。不要用你的手碰我好嗎。芙蘭也沒有阻止。
 
「我知道阿。我也是冒險者啊」
 
哎？真的嗎？完全想像不出來。這個人用自己的腳，在迷宮裡走的身姿無法想像。
 
「是嗎？」
 
「真的？」
 
「嗯。B級冒險者！」
 
這樣說著，從懷中取出了銀色的公會卡。確實是B級冒險者。大前輩嗎？！
 
「那，小姐，以後請多關照啊？」
 
亞甘達說著就離去了。儘管如此，死靈草定期批發，接受了約定的不想幹啊。
 
「那麼，轉入正題之前……」
 
「嗯？」
 
「妨礙者不見了吧？」
 
那什麼啊，那是邪惡的笑容！突然露出本性？危機察覺完全沒在工作！
 
「那把劍」
 
用手指著我。難道說，目標是我？也打算得到魔劍嗎？
 
「真是的，說話也沒關係哦？」
 
「嗯！？」
 
「呵，知道的啊。那把劍寄宿著靈魂這樣的事也知道！念話也能說的事也明白的！快現出你的本性吧！呢哈哈——！」
 
 
  