========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 2021-06-02 21:48
==========================

轉載自百度“轉生成為魔劍吧”
翻譯：外瑞古德

760格魯迪西亞近海
「滋滋滋」
『好喝嗎？』
（嗯）
　他躺在芙蘭自己的折疊式躺椅上，喝著熱帶果汁。烏魯西躺在椅子前，變成芙蘭的擱腳處。
　大概是因為芙蘭用腳底在他身上蹭來蹭去有點沙沙作響而感到舒適吧。他高興得瞇起了了眼睛。這樣好嗎，末日狼啊。
　他瞇起眼睛，仰望藍天，海風徐徐吹來。
「天氣真好」
「嗷」
『是啊。而且，在乘船旅行中不會發生太大的麻煩也是很罕見的》
（看來今天就能到）
　到貝里奧斯王國後，芙蘭受到了熱烈歡迎。
　海軍提督布魯南不顧希爾德的存在，甚至說：“雖然不是迪米特里斯，而是那些弟子們……。幹得好！這是最好的結果！”
　無法忘記希爾德他們的苦笑。很辛苦吧。
　布魯南似乎也注意到了自己的失禮，但是臉上還是露出了喜悅的神情。
　如果要代替維納的話需要和迪米特里斯一個等級，但是實際僱傭的話也會有很多不安的地方吧。
　把收益和風險放在天平上，好像是收益勉強獲勝了。
　說起來，也不知道迪米特里斯是否會接受委託。接受委託後胃痛，被拒絕了也不好辦。心情很複雜吧。
　但是，仔細一想，以等級A的希爾德為主力，德米特里斯流的高徒們在一起。在布魯南他們看來，這是一個令人高興的誤算。
　如果是這樣的話，一開始就想僱傭希爾德他們，但是僱傭多個德米特里斯流的高等級冒險者是非常困難的。因為每個人都在各地活動，所以很難找到，根據工作內容的不同也會被拒絕。
　那麼，就賭上一點點的可能性，試著向迪米特里斯提出委託。
「滋滋」
「不，不要放鬆啊」
「布魯南」
　芙蘭一邊喝著果汁一邊發呆，有人用很無語的聲音打了招呼，視線轉過去，躺椅的旁邊站著一副海盜像的海軍提督，布魯南
「如果是其他冒險者的話，就會被生氣的要求好好工作... ..」
「嗷！」
　不管怎麼說，出現在這裡的高級魔獸都是烏魯西打敗的。
　持有鯊魚的魔獸來的時候，被布魯恩懇求了，除了魔石以外的東西都賣掉了。魚翅，魚肝油等，似乎可以毫無保留地利用。
　10米級的巨大鯊魚在甲板上解體的樣子非常壯觀。
　這艘船看起來是貝里奧斯王國的一艘大船，還可以遠洋航行，巨大的鯊魚能裝上好幾條。它的尺寸應該跟我們在湖上看到的商船隊的大型船隊差不多。
“甚至戴上了墨鏡……。看起來很開心吧？”
“嗯。我不討厭船”
　我們在乘船旅行的時候經常會發生危險，但是完全沒有讓芙蘭討厭船的樣子。其實遭遇利維坦事件之類的，造成心靈創傷也不奇怪。
　倒不如說，她覺得船是一個很有趣的地方。
“哈……沒關係的。”
　而且，只要完成既定的工作，就可以在船上自由行動。甚至稍微放鬆一下，也沒有理由被拒絕！
　當然，如果我們想度假一樣的躺在忙碌的水手們的身邊，我甚至說點什麼也沒有辦法。
“祝你旅途愉快。將來也不會有太大的危險了”
“是這樣嗎？魔獸呢？”
　到昨天為止的幾天裡，相應的強大的魔獸也出現了。雖然不像以前的乘船旅行那樣連續遇到海怪和水龍，但也出現了威脅度為C的食船鯊魚。
　或者，由於某種原因，佔領的魔獸種類會突然改變？
“從這裡開始，不知道為什麼沒有魔獸出來。雖然說是結界的效果，但不知道真假”
　在格魯迪西亞大陸周圍的海域，似乎幾乎沒有出現魔獸。
　因為不知道明確的理由，所以總有人說這是託了神的結界的福。
「海賊也一樣，沒有在這附近工作的笨蛋」
「為什麼？船會從各種各樣的大陸來吧？」
　因為沒有魔獸世界，很容易隱藏身影，所以覺得襲擊船隻能輕易得手麼？其中，應該也有兵力充足的運貨船吧
“那樣啊。如果襲擊開往格魯迪西亞的船，就是向那些要擴大戈爾迪西亞責任的國家當面找茬。在面子上，全世界的海軍都會為了擊潰海賊而行動吧。
　如果說去戈爾迪西亞的船容易遭到襲擊的話，海盜開始橫行的話，物資補給也會受到影響吧。
　以前好像也有很有潛力骨氣的海賊，但是因為幾次腥風血雨的事件，全世界的海賊們都明白了。
　格魯迪西亞周邊是海盜的鬼門。現在，無論是怎樣的海賊都無法接近格魯迪西亞近海。
「出了點霧。這是接近戈爾迪西亞大陸的證據。再不到一個小時就能看見陸地了。差不多那個準備好了吧。」
「沒關係。全部都會完成」
　布魯南恩用羨慕的眼神看著我們把眼前的果汁放到次元收納里。
“好吧。你真是個能幹的傢伙。不屬於我們國家麼，如果你想要爵位，我會進行推薦的。。”
「不需要」
「我知道了」
　據說布魯恩本來就想一直坐船出海，而不是去湖里。但是，所謂因為出人頭地，伏案工作增加了，完全沒有了乘船的機會。
對於說出“不需要”而將爵位捨棄的弗蘭，他反而露出了同感的表情。
“到了那裡，先在駐紮預定地休息一晚。那之後就可以看到對方的情況了，就會和一線部隊見面了吧？”
「我知道」
　在格魯迪西亞大陸基本上是都是自由行動，但不會突然變成自由行動。首先，在那邊分配的貝利奧斯王國的負責區劃，和士兵們一起進行狩獵。
　雖然不習慣格魯迪西亞的士兵們習慣的防守，但是在那裡取得一定的戰果的話，就會直接成為自由之身。
「期待」
“這個世界上有多少人能這麼說呢……。。果然是高等級的冒險者啊”
　比看到休假芙蘭時更適合的布魯南。
　那隻是芙蘭太強了，有點吃驚而已吧？和其他高等級的冒險者一樣，怪人不會因為這個而吃驚的吧？
　不要把芙蘭和他們放在一起啊！ 