========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 2021-02-20 13:56
==========================

轉載自百度“轉生成為魔劍吧”
翻譯：外瑞古德

761西部合作停泊港
“那是格魯迪西亞大陸嗎？”
「哦！到了這個距離，就可以看見結界了吧？」
「嗯，太棒了」
「嗷」
　難怪芙蘭會感嘆。
　從船上看到的格魯迪西亞大陸就像聽到的一樣，被半透明的半圓結界覆蓋著。然而，親眼目視當時的感覺簡直超乎想像。
　一個巨大的半透明穹頂聳立在海表面白霧的後面。
　這是簡直是上帝的傑作，具有令人難以接受的說服力。
　看起來感覺到了某種sf的氣息。超文明亞特蘭蒂斯的海底城市浮上海面的圖片。看起來就是這樣。
　我們乘坐的船漸漸的推進向了有這巨大的圓形穹頂的格魯迪西亞大陸。
「從這裡開始，霧氣會變得更濃，我們會跟著導航燈前進」
　據我，格魯迪西亞大陸周圍總是霧氣瀰漫，如果船隻隨意來往，很有可能發生事故。
　在那裡，港口設置了類似燈塔的東西，交替燈光前進近似減少了一些船的事故。
　照耀著我們的藍色光芒指示著靠岸的航路，遠處可見的紅光是離岸航線的證明。考慮了很多呢。
　當布魯南迴到船艙裡下達命令以後，芙蘭仍在船頭上毫不厭倦地看著格魯迪西亞大陸。
　多個好奇心和期待感，還有不安和憂愁。
「霧，天晴了」
「一旦我們接近大陸，大霧就會消失殆盡」
　當船破霧而行時，霧氣突然變得稀薄，隨即消失。
當船破霧而行時，霧氣突然變得稀薄，隨即消失。
　然後，遠遠超過想像的巨大港口，迎接了我們。
　波羅波拉的港口也感覺相當大，但是和這裡比起來好像沒什麼大不了的。據說那裡也是能停泊100多艘的大陸屈指可數的港口。
　無論如何看，規模都是波羅波拉拉港的10倍以上。這裡的船數也數不完。
　而且，半數的船都是我們現在乘坐的超大型船。巨大的船隔開在一起的情景真是壯觀。
“格魯迪西亞大陸西部合作停泊港。嗯，先前你所看到的，是世界上最大的港口之一”
「還有其他差不多大的港口嗎？」
“有啊。全部都在格魯迪西亞”
「？」
「格魯迪西亞大陸的東西南北，全部都有一樣大的港口」
　世界各國出資建造的巨大港口。據說是在所有國家的共同管理下，為了守護世界而存在的共同財產。
　雖然有管理戈爾迪西亞設施的團體，但從表面上看，他們並不屬於任何國家。
「場面話？那麼，真的嗎？」
“不是說有什麼國家在幕後統治嗎？只是，提供的資金很少的小國的意思，很難反映出來罷了”
　只是，沒有一些國家利益其他國家顯著對抗，或者將格魯迪西亞大陸的設施等私有化。
　因為這樣做會受到世界各國的譴責，甚至會成為戰爭的藉口。
　結果，無論哪個國家，都只能提供一定的資金和戰鬥力，莊嚴地埋戈爾迪西亞的職責。
　之後，在港口管理員的引導下，我們乘坐的船慢慢駛入港口。
　是啊，還沒穿過交叉結界。上帝的結界比格魯迪西亞大陸的直徑稍微小一些。因此，港口等所在的沿海地區經常出現在結界之外。
　從我們到結界大概有300米。彷彿置身於一面巨大的玻璃牆之中。
『那是，自不同國家的船隻』
「嗯」
　觀察船隻時，我們可以看到懸掛著各種國旗。
　像貝里奧斯王國這樣只有一艘的國家似乎很少見。某些國家的船隊足足有幾十艘。
　布魯恩走過來，對弗蘭說：當我觀察其他國家的船隻時，我已經安全抵達了港口。
“我們要下船了。除了船上的管理人員，其他人都會轉移到駐地”
“你為什麼不把船收起來？”
“在格魯迪西亞大陸。如果我們把這艘船留在港口，也不會有人重複，而且我們需要卸貨，對吧？本來就沒有把收納庫帶來”
　貝里奧斯王國是一個沒有海洋的國家。這裡有一個巨大的湖泊，有水手，但是沒有多少人能夠航行。
　海軍提督也只有三人，包括布魯南內部，而且根據格魯迪西亞的職責，只有在前往格魯迪西亞時才能發揮作用。
　因為是這樣的國家，所以海用的船也不多，而且平時也不能放在海上。
　因此，使用可以容納巨大的船隻的特殊魔術物品進行保管，必要時可以藉用其他國家的港口出航。
　我還以為他們這次也會這樣做，但是看起來，在格魯迪西亞大陸的巨大港口，大型船隻可以漂浮在水面上。
　卸貨交給士兵們處理，芙蘭和布魯南一起下了船。和已經下船的希爾德們會合
“希爾托利亞大人，把行李交給士兵。總結，我想先去宿舍，可以嗎？”
「交給你了。因為我是被雇的人」
「謝天謝地」
　這是布魯南的一句簡短的話，但聽起來卻異常莊重。不只是我，希爾特也感覺到了吧。他看起來很疑惑。
“哈哈，所謂強大的傢伙，就是相應的自大。是哪個高精靈大人啊……”
　和維納分數嗎？那麼，和那個比例，希爾德看起來很有禮貌貌吧。
「聽說冒險者基本上都是自由行動？」
「我們國家為了追求少數精英而僱傭的冒險者主要在B級以上。而拙劣地編入這裡，不如讓他自由發揮更高的戰果」
「是這樣嗎？」
「而且，平時有維納蓮。有時我們也不需要出手。」
　如果是原來的話維納可以做上千個士兵的工作。作為交換準備讓迪米特里斯來的
「... ...這次沒問題吧？」
「這可能會很困難」
“是嗎……。那麼，我們和本隊一起去吧。雖然不能說是代替維納，但是有總比沒有好吧？”
「可以嗎？」
“是的。話雖如此，我們也不習慣戈爾迪西亞大陸。希望有一定的指點一下”
「我可以指點麼？」
「沒關係」
“是嗎！很長一段時間沒有像今天一樣聽取我的意見的高位冒險者了。請多關照！”
　餵，為什麼在那裡看這邊？芙蘭不是同時認真聽你的話嗎？
　果然這個老頭子還是想把芙蘭當做怪人吧？
　好吧。在委託結束前，一定要讓他知道芙蘭是個坦率純的好孩子！

 