========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-05
Last Reply: 2020-11-23 14:03
==========================

轉載自百度「轉生成為魔劍吧」
翻譯：外瑞古德

762美麗而無聊的港口
　在去分配的宿舍的途中，我們詢問了管理委員會。必須給顧問威廉寫信，因為不知道他在哪裡。
「管理委員會的地點？那樣的話，這裡的港口也有哦。各個港口都有支部。」
「所謂顧問的人在哪裡？」
「顧問？那麼詳細的內情就不知道了」
　這樣的話，只有去支部問問了。
「支部的話，在港口的中央，我想馬上就會去的。支部同時雖然不是很大的建築物，但是有告示牌。」
「不大嗎？」
「在這裡沒有必要顯示權威，給人一種樸實剛健的感覺。都是文官，戰鬥力也沒那麼強。」
「沒有兵力？」
「啊啊」
　布魯南對管理委員會做了簡單的說明。
「，管理委員會的主要工作是維護戈爾迪西亞大陸各設施的管理。另外，在匯總格魯迪西亞各地帶來的情報時，利用這些情報來分配戰鬥力。啊，就是那樣吧」
　管理委員會的人員有很多是各國派來的文官，幾乎就是戰五渣。據說充其量護航能力在一定程度上是有的。也有專門的奴隸隸被送去管理。
　原本以為是在格魯迪西亞大陸持續戰鬥的戰士和騎士的集團，但是管理委員會本身是幾乎沒有自己戰鬥力的組織。
「所謂顧問，就是長年擔任管理委員的人就職的職位」
　長期留在格魯迪西亞，對於普通人來說是很嚴峻的。如果是沒有鍛煉過的文官或普通士兵就更不用提了。
　因此，委員會的人一般在幾年內更換。但是，其中也有人希望能以乾練的價值和使命感，以及其他理由繼續留在格魯迪西亞大陸。
　如果有動力，有豐富的工作經驗，那麼就是一個非常有用的人，但是如果這樣的人數繼續增加，就會遇到麻煩。
　如果，委員會人員無法更換，各國就無法派遣人員。那就是，在額外的格魯迪西亞的職務時，不能派遣文官來攪局。
　就這樣，組織和各國之間展開了討價還價，為希望長期滯留的人設立了顧問這一職務。
「哦，看到宿捨了」
「... ...那裡？」
「是的，沒錯」
「房子？」
　正如芙蘭所說，被分配到貝里奧斯王國的宿舍和想像中完全不同。
　聽說是少人住宿的宿舍，所以他想像那是個小小的鄉村旅館。港口周圍的宿舍既簡樸又樸素，就是這種感覺。
　尺寸確實很小，但是... ...。不管怎麼看，這是一座貴族的宅邸。
「今年也在這裡。沒有那個，我拜託他把等級降低……」
　布魯南這樣說，苦笑了。
　顯然，委員會非常關心維納連，每次都會收到這個地址。
　在格魯迪西亞，雖然說權力沒有意義，但畢竟大國的王族和與之相連的人是不能稱為一般宿舍的。有高級貴族用的宿舍和特別房間。
　好吧，威納連是世界上最有權勢的人物，特別對待也許是理所當然的。眼前的這所房子是專門租給這些人和隨從的宿舍。
　雖然這次他好像已經告訴她維納連沒有來，但是這個宿舍似乎已經像慣例一樣被租出去了。
「沒辦法嗎... ...姑且說我也是貴族。一點也不奇怪」
　布魯南仍然是伯爵。甚至是小國的侯爵也不覺得奇怪。
「房間我會準備好的，一會兒去問文官」
「嘿，我可以去管理委員會或是冒險者公會嗎？」
「沒關係。上陣將在四天后，所以在此之前，隨你便。只是，別遲到了，好嗎？」
「我知道」
「是啊，如果和其他國家發生爭執，你只要提出維納連大人的名字就行了。大部分的都會逃走的」
　你的意思就是是不要發生爭執，如果發生爭執，就把他推到維納連身上。
「好吧」
「如果可以的話，最好不要和我吵架... ..」
　芙蘭用力點頭，似乎有點不安。就像是被釘子扎了。
　通常來說，如果只是規模這麼大的港口的話，可能會有一些粗暴的人闊步前行，但在戈爾迪西亞幾乎沒有這種人。
　大概是因為騎士和士兵太多，冒險者等也太小心翼翼了吧。
　迪西亞大陸就像經常與抗魔展開激戰的巷子一樣.....。
　各國軍隊駐紮的港口似乎恰恰相反。
　只是，那也沒辦法吧。
「矮人」
「嗷」
　矮人戰士在我們面前默默地前進。但是，都是矮人。難道都是從矮人國來的嗎？　
　而且，這傢伙好像也很厲害。芙蘭的眼睛閃閃發光。
　不說廢話，整齊地列隊，像行進一樣走路的樣子，真有軍隊的感覺。在那樣一個亂糟糟的地方，也不會有製造犯罪的傻瓜吧
　芙蘭看了一會兒兒矮人的行進，但似乎很快就厭倦了。只是在走路。沒辦法。
「... ...真無聊」
「嗷」
　結果，之後也沒有再發生糾紛，也沒有被貨攤攔住，在非常短的連續到達了管理委員會的大樓。
　離宿捨不到十五分鐘的路程吧？
　正如布魯南所說，這是一棟兩層樓的樸素建築。是木頭做的，沒有招牌的話，差不多就可以當作旅館了。
『總之，先問問他的顧問威廉是否在這裡』
「嗯」

 