========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-06
Last Reply: 2020-11-24 17:13
==========================

轉載自百度「轉生成為魔劍吧」
翻譯：外瑞古德

763肌肉精靈
　管理委員會，西部分部。原以為是某種的正式組織，沒想到裡面的氣氛卻出乎意料地緩和了下來。
　門口附近的警備兵笑嘻嘻地應對了，接待處的姐姐甚至拿出了茶點。這讓我想起了中小企業的事務所裡跳進營業時的情景。
　而且，當我告訴他顧問威廉在其中分支部想見他時，30分鐘左右他就被放置了房間。
　我，為今天只是指定住處，所以真的很吃驚。而且，雖然說在這裡的支部，馬上就能見到也很吃驚。
　好像是寫有B等級的冒險者卡和寫有威納連名字的信發揮了效果。
　而且，看到職員們的態度沒有改變，大人物的對應好像也習慣了。也沒有鬆散吧。
「歡迎你來到這裡。我就是威廉。」
「嗯，冒險者芙蘭」
　而且，威廉的樣子也讓我吃驚。因為擔任嚮導的職員說是精靈的顧問魔術師，所以我想像著遇到了長長的袍子的美型精靈……。
「精靈魔術師？」
「哈哈哈！要想在這個大陸上生存下去，就不能只靠在背後釋放攻擊魔術了！甚至是魔術師，也要鍛煉！」
　威廉是一個有汗味兒的臉，肌肉男。身高只有170左右，但是體重可能超過100kg。
　而且，他身穿傷痕痕累累的皮甲，房間的開口上立著巨大的釘頭槌。怎麼看都是身經百戰的戰士的房間。
　只有長耳朵和金發才有精靈的。你是我見過的最不像精靈的人。
「再說，從表面上看，你也一樣，不是嗎？」
「我？」
「嗯。在那個年齡排名B。而且實力也很強。不是也非常不可信嗎？」
　我不想被種族欺詐的威廉說，但是芙蘭的外表不可信度確實很高。
「然後，老師給我寄來了信」
「嗯。這個。裡面不知道。只是被說要交給顧問威廉而已」
「是嗎？那看看」
　威廉打開遞歸芙蘭的參加，開始閱讀。持續著很難的表情。但是，閱讀到最後的時候，他的表情變得輕鬆了。
「嗯……」
「怎麼了？」
「嗯。你好像被相當中意吧？特意在最後寫著，因為你對她有恩，有困難的話就幫你。」
　維納，你是寫信拜託我做那樣的事的嗎？在那之後，他似乎意外地註意到了恩情。
「那個，看上去對誰都很溫柔，對誰都沒有興趣的老師，竟然如此在意……」
　好厲害。這完全說中了維納只對芙蘭研究。
「這個，我也要好好招待啊！那麼，有什麼困難嗎？這是一個間接向那位老師賣恩的機會。骨頭不吝惜哦。」
　老實說！但是，非常感謝。我有幾個想知道的信息。
「有想知道的事情」
「哦？是什麼事呢？」
「最初，托里斯梅吉斯特斯的居住地」
「什麼？」
「，我想見傳說中的煉金術師。還有，去卡斯特爾這個村子的方法和等級S冒險者2人的住處-」
「等，等一下！太多了！還有，你是說赫耳墨斯·托里斯梅吉斯特斯？」
威廉一副不知所措措的樣子，打斷了芙蘭的話。
「你是說想見托里斯梅吉斯特斯嗎？」
「嗯。維納說他在這片大陸的深處戰鬥」
「所以這封信啊... ..」
「如果我們到了大陸的深處，我們能見到他嗎？」
「嗯嗯......」
　威廉露骨地閉上了嘴。仔細想想，對方是史上最嚴重的罪人。也許不是只要去就能見到的人。
「有什麼理由嗎？」
「我不能告訴你」
「所謂，是私人原因，對吧？」
「嗯」
「這樣啊.....。首先，它是這塊大陸的中心。龍人王國的前城堡。他一定住在那裡，一直在和食深淵作戰」
「中央城堡」
「但是，不一定只是去了也能見到。赫耳墨斯·托里斯梅吉斯特斯所坐的居城，因結界而限制出入。沒有允許的人連出入都不行」
「我怎麼才能得到許可？」
「是啊.....。甚至認為有老師的推薦，也需要更多的信任。如果在這片大陸上打擊抗魔，建立功勳，也許就會得到許可」
　威廉說，進出赫耳墨斯·托里斯梅吉斯特斯的城堡需要得到各分部主管的許可。
　據說，除了各國國王親自前往的情況外，只有功勳卓著的人才能放行。
「所謂，在格魯迪西亞大陸努力就好了？？」
「啊，就是這麼回事。在冒險者行會上接受委託的形式比較好吧。功績卓著總之，只要能證明對這個大陸做出了巨大貢獻就好了」
「知道了。加油」
「嗯。加油。只是，我們能出的是舊王城的進入許可。我不保證能不能平安地見到托里斯梅吉斯特斯」
「怎麼回事？」
「歷史學者啦，戲曲作家啦，很多人都說想見而來。其中擁有大國的後盾，也有必須取得許可的人。但是……」
　威廉一臉痛苦地聳起肩膀。
「每年都有人因為激怒了托里斯梅吉斯特斯而被殺」
「這樣真的可以嗎？」
「沒辦法。就算被神認定為罪人，也不可能在我們的支配下。就算我們去命令也沒有辦法。」
　我覺得托里斯·梅吉斯特斯的形象更像罪人，這才是被枷鎖束縛著管理著的感覺，但意外的是似乎可以自由行動。
「雖然沒有正式回歸……。因此被各國拒絕的是我們。做不到啊。如果你只是出於興趣的話，還是辭職比較好」
「知道了。我會小心的」
「請那樣做。還有，還有其他想問的事情嗎？說是村子的地方嗎？」
「卡斯特爾村。這裡有地圖」
　芙蘭拿出阿曼達給的地圖給威廉看。
「卡斯特爾這個村.....等一下」
威廉從書架上拿出一本薄薄的書，開始流利地打開。看來這是一本匯集了這片大陸地圖的地圖冊。
「這裡沒有記載……。違法村嗎……」
「違法村？」
「啊，對了。在戈爾迪西亞大陸的內部，存在著好幾個由犯罪者，被遺棄的人，逃亡奴隸隸屬建造的村子和城鎮。卡斯特爾是其中一個吧。」 