========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2021-07-17 16:33
==========================

轉載自百度「轉生成為魔劍吧」
翻譯：外瑞古德

764 违法村
　各种各样的人类来到格鲁迪西亚大陆。
　从各国派来的士兵，或是肉壁役的重犯罪奴隶。为了寻找委托或修行之地而逃到冒险者的犯罪分子。
　在不断寻求兵力的戈尔迪西亚大陆，任何人类都会受到欢迎。不，罪犯不能大摇大摆地走在港口。如果是地球的话就另当别论了。
　只要改名换姓，认真工作，就不会有人重温过去。
　这就是为什么很多罪犯要去这个大陆。据说每个大陆都有运输犯罪分子的中间人，他们日夜不停地把犯罪分子运往这个大陆。
　但是，如果在这里也想犯罪的话，很容易就会被抓住。周围全是骑士和士兵。
　从某种意义上说，格鲁迪西亚的港口是世界上最难犯罪的地方。
「但是，那只限于结界之外。只要没进入魔兽肚子里就可以随心所欲。」
「... ... 罪犯随心所欲？」
「在某些地区。有些人在进入结界后不会回到外面，而是在里面自己定居下来」
「你能住在结界里吗？」
「不是不可能」
　结界的内部充满了深渊吞噬者般的躯体。但它们是半灵体，看不见，也不具备物理干涉能力。
　因为空气从结界外流入，所以人类能够正常地活动。不仅如此，还有大地，还有植物和生物。还有河和湖。
「深渊吞噬者的话，不是什么都吃吗？有动物和草吗？」
「啊！不管吃什么，都有效率。」
　据说吃掉所有食物的深渊吞噬者，其饮食方法是特殊的。产生被称为抗魔的魔兽，吸收那些家伙吞噬的能量。
　抗魔什么都吃。土和生物，魔力和邪气都无关。虽说是喜好，但是有优先顺序。
　这就要看魔力的多少。拥有越多的魔力，对抗魔来说就越美味。
　因此，就在深渊吞噬者诞生之后不久，在这块大陆上所有的魔兽都消失了。虽然也有龙和高级魔兽，但在无限涌现的抗魔面前，似乎无法与之抗衡。
　因此，就在深渊吞噬者诞生之后不久，在这块大陆上所有的魔兽都消失了。虽然也有龙和高级魔兽，但在无限涌现的抗魔面前，似乎无法与之抗衡。
　吃尽魔兽的抗魔们下一个目标就是装满魔力的魔树和灵草，还有人类。
「如果人类全部消失，他们也许也会开始啃食大地和杂草。但是，只要我们继续在这片土地上战斗下去，抗魔们就会为了寻找人类而涌向人类的结界内外周，其他的都视而不见」
　只要人类派遣的战力继续常驻，抗魔的目标就会一直是人类。格鲁迪西亚的职责似乎也是为了保护这块大陆不受抗魔食欲的侵害而进行的战斗。
「然后，从这里开始是村子的故事。抗魔在深渊吞噬中涌出。也就是说，这个大陆的任何地方都会涌出」
「涌出……？」
　刚才也说了会涌出。试想一下，我没想过抗魔会如何产生。
「对了。在我们看来。看起来就像是从虚空中涌出来的。然而，这种涌出方式却有偏差。」
　越是在大陆的中央，就越能产生更强的抗魔。
「不仅如此，涌出的数量的不同也取决于场所。不知为何，有一个完全不涌出抗魔的地方，那里是我们筑起的城镇」
　原来如此啊。如果不出现抗魔，农业是可能的话，生活也不是不可能的。如果有能对抗从外面涌来的抗魔的战斗力的话，但是。
「但是，也有管理委员会无能为力的城镇。在抗魔出现较少的地区，有犯罪者和逃亡者擅自建造的城镇和村庄」
「也就是说这种地方很少？」
「是的。一边用自己的力量排除偶尔出现在外壁内的抗魔，一边住下来。有时候是突然出现，有时候还不知不觉地灭亡，我们也没有把握」
　那就是被称为非法村庄或非法村庄的法外之徒们擅自建立的村庄。
「卡斯特尔村也是这样的非法村庄之一吧」
「原来如此... ..。那么，去那里会犯罪吗？」
「不，不会。非法村原本就是默认状态。因为冒险家们在活动的时候，会有必要的。而且，在里面生活，持续狩猎抗魔的事是肯定的。作为必要的恶势力，谁也不能触碰。」
　结果，虽然不是没有问题，但是因为利比较大，所以好像被默认了。对于在戈尔迪西亚大陆活动的冒险者来说，作为中转站被利用的情况也很多。
「冒险者可以进入违法村吗？」
「对他们来说是情报源，也是交换物品的机会。而且，如果太过恶劣的话，也会成为讨伐的对象。根据情况，也有有旅店的村子」
　与其说是犯罪者巢穴的危险村庄，不如说是被世人抛弃的隐蔽村庄。
　芙兰的父母为什么会在那样的村子里呢？虽然没听说两个人是罪犯……。
「嗯，有从这个大陆作为奴隶被卖到其他大陆的吗？」
「……为什么要那样？」
　威廉用探索的眼神看着弗兰。来到这里，可能是第一次被警惕了。但是，弗兰却很爽快地回答了那个问题。
「我就是那样。我在这个大陆的村庄里生活，在爸爸妈妈被杀后被抓去做了奴隶，被带到了克鲁泽尔王国。」
　虽然不是吹嘘，但并不是芙兰自己参与了犯罪。奴隶时代的记忆虽然是令人厌恶的东西，也不会因为是奴隶，芙兰价值下降。
　芙兰自己似乎也这么认为。并没有特别卑下的样子，只是告诉了奴隶的过去。
「那是……。原来如此，所以才是卡斯特尔啊」
「扫墓」
「知道了。尽可能的合作吧。写给冒险者行会的介绍信。如果有那个的话，地图等可以给我看最新的东西。还有，关于奴隶商人……」
　威廉稍稍闭口不言。但是，他好像下了决心似的开口了。
「大规模贩卖奴隶的组织进入了大陆。看来，和多个国家联手，把违法奴隶带到了大陆外。」
「不查船吗？」
「没有那个权限。说起来，几乎没有值得冒着危险拿出去的东西」
　魔法金属被抗魔们吞噬殆尽，没有妖兽，也没有灵草之类的。抗魔不能出界。
　既然格鲁迪西亚大陆上没有值得走私的物品，就没有警戒走私，也没有管制的方法。
　另外，虽说在结界内非法滞留的人是被默认的，但终究是违法滞留者。没有一个国家会保护这些人的人权，就算是管理委员会，也没有必要和各国发生争执来保护他们。
　违法奴隶的走私，好像是从那个缝隙中钻出来的。
「要注意青猫族。」
「那些家伙把违法奴隶......？」
「因为没有确证，所以不能再说了。在这方面，冒险者更为熟悉吧。」
「知道了」
　知道了芙兰体内燃起了干劲的火焰。
『先说一下，芙兰安全第一。』
（我知道）
　这不是单纯的扫墓吗？

 