========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-11-24 17:20
==========================

轉載自百度「轉生成為魔劍吧」
翻譯：外瑞古德

765大攻势的季节
「那么，接下来是等级S冒险者的居住地吗？」
「嗯。伊萨里奥和阿斯拉斯」
「至于伊萨里昂大人，现在应该是东港镇了。如果去那边的冒险者公会，也许能知道详细的地点」
　和现在在的西港区相反吗。如果不熟悉格鲁迪西亚，穿过这片大陆会非常可怕吧。
　扫完墓，我们再去看看吧。
「阿斯拉斯呢？」
「虽然知道是进入了大陆，但是还没有掌握现在的住处。如果是等级S冒险者等级的话，应该可以共享信息……」
　如果是进入结界内，以非法村等为据点进行活动的话，好像不知道正确的地点。
　至于阿斯拉斯，看来只能自己找了。不过，也不是非得见面不可，如果能见面就太幸运了。
「不说伊萨里奥了，阿斯拉斯是危险人物吗？」
「不是，因为我们认识」
「好吧，那就好」
　被要求照顾的对象，正试图和危险的S级冒险者接触。也会担心吧。
　听说是熟人，威廉松了一口气。
「谢谢你的信息。帮大忙了」
　芙兰低下头想从椅子上站起来，威廉阻止了他。
「等一下。我还有消息要告诉你！」
「？」
「现在正是大攻势的季节。别乱来，好吗？」
「大攻势？」
「抗魔会增加，强度也会增加。每隔几年就有一次」
　据说抗魔会想波浪一样涌上来
　有相当少的一年，也有异常的数量涌出。其中特别多，危险时期被称为『大攻势』。
　不知道什么时候来，根据情况也有连续2年来的情况。这次是时隔5年的大攻势，预计不久就会到来。
「抗魔的数量增加，还会变强？」
「不仅如此，特别个体的目击案例也增加了哦」
　所谓特异个体，是具备在普通的抗魔身上看不到的特征和能力的强力个体。
　同样的个体不存在，怎么产生的也是个谜。也就是所谓的独特个体吧。
　原本，普通的抗魔大致分为5种。
　哥布林的尺寸，近距离战斗为主的剑士型。
　比剑士型还要小，从远距离放出魔力弹的弓士型。
　尺寸和奥加差不多，是远近都进行的骑士型。
　四足步行，从小狗大小到房屋大小都存在的牙兽型。
　最低的房屋尺寸。最大的是确认过城堡大小的个体，大规模远距离攻击主体的魔炮型。
　这是基本的抗魔情报。虽然不知道有没有智慧，但是作为一个团体，采取适当的行动，向人类袭来。
　谈判和共存是不可能的，战斗会一直持续到某一方全歼为止。
「普通的抗魔们的情况下，率领的是骑士型。或者是大型的牙兽型的情况比较多，但是大群的话也有特异个体指挥的情况」
「很强吗？」
「虽然很直接，但据说以前也有可以和等级S交锋的个体存在」
　喂喂，不是很糟糕吗？能和S级比赛，光是这样就已经是最低威胁度A了吧？
「话虽如此，那样的个体在数百年前只被目击过一次。嗯，即使那样也没什么大不了的。平均的话，就是威胁度B吧」
　太好了。如果威胁度A竟然在那种乱七八糟的地方活动那就是恶梦了。
「只是，你的目标是卡斯特尔，不快点的话就不行了。」
「怎么回事？」
「在大攻势季节产生的特异个体中最具代表性的是占据型」
　据说这个占据型会积极地袭击村子和城镇，把那里的东西全部吃完，变成抗魔的据点。
　在戈尔迪西亚大陆的结界内的町村，被做成了没有抗魔涌出或者难以涌出的空白地带。
　但是，被占领型夺取后，就不再是空白地带了，于是普通的抗魔就会涌出来。
「当然，卡斯特尔也应该是空白地带。如果是这样的话……」
「有被袭击的可能性吗？」
「对了。你的目的是扫墓吧？如果被占领型消灭的话，在那片土地上的所有东西都会被吃掉吧。人、家、墓，全部都是」
　听到威廉的话的芙兰，踢起椅子站了起来。那张脸上现出焦虑的神色。
「……不快点的话」
「啊，等等」
「但是……！」
『芙兰不管怎么说，不能马上去。必须接受贝利奥斯的委托』
「……」
　芙兰急的咬了嘴唇。
　虽然还残留着不说放弃委托去卡斯特尔的判断，但其中的焦虑是无论如何也要做的吧。
「芙兰没关系。还有时间」
「怎么回事？」
「说得让人着急真是不好意思。大攻势还没有正式化。只有在大攻势时才会出现的斥候型抗魔的身影，现在还很少有人目击到。」
　所谓斥候型，据说是主要进行情报收集，和人头大小的蜘蛛相似的抗魔。
「占领型在侦察型的数量被大量目击之后，再过几天就不会出现。距离正式的大攻势还有一周以上的富余时间吧。」
　这样一来，卡斯特尔还平安无事。委托后赶紧做的话，应该来得及吧。
「而且，即使开始了大攻势，也不可能马上增加占领型。有被靠近中心的城市袭击的倾向。根据你拿来的地图，只知道大概的位置，但那附近的话有10天左右的缓期。」
「……知道了」
　看来没有时间玩了，要尽快去卡斯特尔。


 