========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2021-05-18 11:31
==========================

轉載自百度「轉生成為魔劍吧」
翻譯：外瑞古德

766 抗魔卡
　离开管理委员会支部的我们，直接来到了冒险者工会。
　地点是位于港口边缘的一座巨大建筑。似乎还附设了住宿设施，所以需要这么大的规模。一手承担着冒险者的管理工作。
　威廉说: 「和士兵众多的港口中部不同，粗暴的人聚集在一起，小心点。」
　尤其是在这片大陆上的冒险者，有的是为了寻找力量的战斗狂，有的是因为引起骚乱而难以在其他地方居住，在这片大陆上也有很多冒险者。
　这样的人聚集的地方，怎么可能高雅呢。
「呀哈哈哈哈！」
「干杯！」
「明白！」
「看看这个！」
　酒吧里的喧嚣让行会里非常嘈杂。但是，想到科斯特尔，弗兰脸上一直挂着难以启齿的表情，脸上浮现出一丝微笑。
　芙兰也完全是个冒险家。看来猥琐粗暴的公会比干净整洁的港口更能镇定自若。
「是吗？这种地方怎么会有小鬼？」
「嘿。这是怎么回事？我是不是喝醉了？」
　行会柜台前的冒险家们看到法郎的身影，露出困惑的表情。有些人揉了揉眼睛。
　与其说是牵扯进来，倒不如说是一副不明白格鲁迪西亚冒险者为何会有这样的孩子的表情。
　如果是在其他大陆，有可能会出现附近志愿的冒险者。然而，在这个普通人很少居住的大陆上，这种情况是不可能发生的。
　再说，弗兰的打扮显然是个冒险家。至少，他能理解这不是游戏。
　芙兰从仍然一脸困惑的冒险者们面前走过，向柜台走去。
「嘿」
「哎? 啊，欢迎光临！」
　前台小姐慌忙应付。但是，他们的表情和冒险者一样，显得非常困惑。
「你、你是冒险者，对吧？」
「嗯」
　果然，像芙兰这样的孩子很少见吧。
「是吗? 。那么，去抗魔狩猎？你一个人来到这个大陆吗？」
「我接受了国家的委托，不过他们说除了最初帮忙之外可以自由行动」
「什么? 条件这么好的国家，有过吗？」
　的确，这是一份对冒险者太方便的合同吧。显然在贝里奥斯王国以外很少见。
「那么，我听说可以在这里接受委托」
「是的。是的，先生。基本上是要求村庄和堡垒提供救援。还有很多其他的事情，比如参加各国的作战行动，或者委托王侯贵族」
「国家，雇佣这里的冒险者？」
「相当多。由于长期的活动兵力下降，和雇佣的冒险者吵架解约」
「原来如此，但我不想被国家雇佣」
　即使听到不想被国家雇佣的话，接待小姐也不会感到惊讶。冒险者中这样的家伙也很多吧。
「那么，在猎杀抗魔的同时，主要的工作就是救援村庄等」
　因为抗魔会把草药吃光，所以几乎没有委托采集的事。但也不是没有交货委托。
　据说，如果他们猎杀普通动物而不是魔兽来获得食物，他们会以高价购买。
　当然，抗魔也会吃动物，如果有人的话也会瞄准那里。据说在大陆内，特别是靠近结界的地方一般都有动物栖息。
「即使不能接受委托，也建议您制作抗魔卡」
「抗魔卡？像冒险者卡一样的东西？」
「是啊。如果做了那个的话，就能检测出打倒的抗魔，自动统计出对抗魔狩猎有多大贡献」
「哦，那太棒了。一定要」
「我明白了。制作——」
「哈哈哈！那样的小鬼不需要抗魔卡吧！」
「反正马上就要死了！」
「额」
　芙兰正准备申请抗魔卡的时候，酒鬼冒险者缠上了。看起来相当烂醉如泥。脚步可疑。
　特意从酒吧走到吧台前的烂醉冒险家们红着脸笑眯眯地低头看着芙兰。
　好像马上就要把手伸向芙兰了。接待处的女孩一副担心的样子看着。
　说到这个芙兰……。怎么看都很高兴。稍微有点焦躁的时候，正好来了可以发泄压力的对象。
「啊？你笑什么！」
　看到冒险者发怒的样子，弗兰的嘴更加绽开了。
　没办法。既然到了这个地步，就不能避免吵架，在这里和芙兰一起去消除压力吧。放心，不会留下后遗症的。
「请停一下！会吓到新人的！」
「哈哈哈！那样的小鬼——」
「你在干什么啊！」
「鄙视！」
「呸！」
　就在芙兰准备迈出一步的时候。醉汉们华丽地吹跑了。做了的是从行会里面飞出来的一个矮人。
「哈哈……这些魂淡！看不清实力就来挑衅！」
　喘息的矮人悲壮地叫着。
「你根本就承担不起对面心情不好的责任！你这个愚蠢的**！」
　别说脏话。
「……」
「什么? 你为什么这么盯着我？」
「另外」
「哎，可是，我还是救了你... ..。为，为什么你还不太清楚。对不起？我是这里的行会会长达荷」
　我原以为他是有关系的人，但他竟然是行会会长！ 