========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-11-25 11:10
==========================

轉載自百度「轉生成為魔劍吧」
翻譯：外瑞古德

767現在的卡斯特爾
　在被勸解了差點吵架的場面之後，芙蘭被帶到了行會會長的辦公室。
「你……是黑雷姬的芙蘭吧？」
「嗯」
「聽說你打敗了那個魂淡迪亞茲？太棒了」
「你怎麼知道？」
「烏魯穆特的武斗大會的情報也全部傳過來了？我還收到了伊莉安忒的消息」
　據說，芙蘭奪冠的消息一直傳到了遙遠的大陸。
「他們是龐大的冒險家集團的下屬。打架的話，上面的東西就會出來吧。像你這樣的人胡鬧的話，會造成多大的損失啊……。饒了我吧」
「先跟他們扯上關係的是他們」
「我知道啊……。在大攻勢的季節裡，如果有幾十個人隱退的話，就變成我進退的問題了！」
　引退者是……。甚至是芙蘭，也不會逼到那種地步的。嗯，大概是從伊莉安忒那裡聽到了誇張的法郎的傳聞吧。
「那樣的話，那樣的話就別做傻事了。」
「我在監視你！所以才算進去了吧！但是我會盯著你的……！請不要在這個時期引起無謂的騷動！戰鬥狂！」
　行會主人達荷一邊這樣叫著，一邊撓著頭。看到這一幕的芙蘭，表情變得格外溫柔。
　 對被糾纏在一起的那一方的法郎，真是相當的責備。如果是平常的弗蘭的話，發生會讓人生氣……。
「對不起，下次，絕對忽略」
「真，真的？」
「嗯」
「謝謝！」
　不知為何，她對達荷還是那麼溫柔。這是怎麼回事？
『芙蘭？你怎麼這麼天真？』
（達荷，看起來像伊莉安忒，可憐的傢伙）
『啊，原來如此』
　这么说来，这和埋在文件堆里被逼到绝境时的伊莉安忒很相似。
　他們被工作壓得精神崩潰的樣子，看起來可憐得讓人覺得應該無條件地對他們溫柔些。是多麼可憐啊
　對於在職場被逼入絕境的可憐人，必須要溫柔對待。
「那些傢伙的領導還算是個正經人，但部下卻有很多血氣方剛的傢伙。如果被看上去像孩子的對手打了，絕對會遭到報復的。是個在意麵子的傢伙」
「哦。很強嗎？」
「如果強的話我就不會說不要鬧事的」
　雖然實力才差得遠，但是通過聚集來確保戰鬥力。聽了那個之後，一下子就失去了弗蘭的興趣。
　達荷露出了連初次見面都明白的表情
「……他們的事算了」
「，你能這麼說我也很感謝。那麼，除了製作抗魔卡之外還有什麼事情嗎？如果是工作的話，可以適當地敷衍一下。」
「下次再委託就可以了。比起這個，我想要更多的信息」
　然後，芙蘭告訴他，他的目標是找到卡斯特爾，以及尋找等級S冒險者，以及最終見到赫耳墨斯·托里斯梅吉斯特斯。
　關於，違法村卡斯特爾，比管理委員會更詳細。
「這是關於卡斯特爾的地圖」
「這樣啊。確實是戈爾迪西亞的地圖吧。還有諾克塔和森迪亞的名字……」
　給他看了看阿曼達給我的地圖。根據那張地圖，卡斯特爾位於格魯迪西亞大陸的東北部。
　從現在所在的西邊的港口而言，應該很遠吧。
「這裡就是卡斯特爾啊。請稍等一下」
　達荷從桌子裡拿出幾張地理圖，查了很多。相當熱心。
　嘛，對於和a級冒險者戰鬥中獲勝的實力者，大概也有想出賣恩情的替代吧。他好像喜歡同情地對待自己的芙蘭。
「額。卡斯特爾……已經消失了」
「唉？」
「雖然不知道原因，但是沒有記載在現在的地理圖上。4年前的地理圖有名字，但之後的地理圖上名字就消失了」
　達荷給我們看了幾張地理圖。
　確實，雖然舊的地理圖上確實記載著，但是最新的地理描繪卡斯特爾這個名字消失了。
「……雖然不知道為什麼去，但我想已經沒人住了」
「……那樣也行」
「沒關係。只是去掃墓而已」
「掃墓？」
「爸爸媽媽的墓」
「是嗎？那就不得不去了吧」
「嗯」
　達荷告訴一直點頭的芙蘭，如果要一直走到卡斯特爾，會有非常高的山。因此，如果不從北方迂迴的話，可能過不去。
「如果是你的話，似乎也能越山，但是在這個大陸上不要太勉強。老老實實地繞道，結果會重啟吧。而且，北轉的話可以經過諾克塔」
「諾克塔？」
「就在這裡」
　達荷指向地理圖的一點。位於格魯迪西亞北部的中央。是從北港稍微往南去的地方。
　的確，從西港向卡斯特爾繞北走的時候，正好位於通過的路線上。
「在諾克塔不是違法城市。是在完全不產生任何抗魔的空白地建造的，管理委員會附屬的城鎮。也有冒險者公會，可以補給各種物資哦」
　對於經常在大陸活動的人們來說，這裡好像是被當做前哨基地使用的。
「而且，關於青貓族的情報，去諾庫塔也許能得到詳細的情報」
　諾克塔設置了失踪冒險者搜索總部。正如其名，搜索委託中卻不見踪影的冒險者的部門。
　但是，也有委託失敗，不想支付違約金就那樣逃走的人。輸給抗魔的情況下會被吸收，完全消失。
　因為與各國貴族有關係的情況也很多，所以在這個大陸好像會被嚴格管理。
　只是，在未返回的冒險者中，應該也有被秘密當做奴隸賣掉的人，應該也收集了那些信息。
「去的話能告訴我信息嗎？」
「諾克塔的吉行會會長是個非常喜歡強者的變態。你一過去就會被中意的吧。信息也應該會告訴你放心吧。」
　不，完全不能放心。變態？說是變態吧？沒關係嗎？ 