========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
Last Reply: 2021-05-05 07:48
==========================

轉載自百度「轉生成為魔劍吧」
翻譯：外瑞古德

768結界
　冒險者行會的達荷告訴了我們想知道的信息，主要是關於大的違法街道的地方和關注比較好的勢力，我們離開了冒險者行會。 
　特別是龍人。
　在我們中，給人的印像是，在遭受神懲罰後，改變心意，肅靜地捕殺抗魔的誠實種族。
　當然，像這樣正經的龍人也很多，但也有不正經的。
　沉溺於過去的榮耀，無法接受自己種族凋零的人們。
　那種心情也不是不能理解。無法接受自己種族的現狀，之所以掙扎是因為和芙蘭一樣。
　特別是對於最近出生的一代來說，難道不能接受因為他人的失敗連自己都要遭受懲罰嗎？
　為了提高種族民主而行動，並不壞。倒不如說是理所當然的事情。
　直到現在仍然認定「龍人才是最優良種族」，重複著看不起其他種族的行動。
　據說根據情況，也有訴諸武力的粗暴者。
　試圖避免牽扯進來。芙蘭和笨龍人相遇的時候，怎麼想都只能看到變成麻煩的未來。
　另外，在和達荷說話的時候，他好像已經做好了抗魔卡。
『果然，等級S冒險家的伊薩里奧好像在東邊的港口。』
（嗯。而且，阿斯拉斯的住處還不知道在哪）
『因為是阿斯拉斯，所以一定會沒事的……。應該在哪裡的違法城市吧』
　只是，我一邊和弗蘭說話，一邊感到不可思議的著急。這樣，我覺得自己好像忘記了什麼。
　有忘記聽的情報麼？
『嗯……』
（師父，怎麼了）
『總覺得忘了什麼。你有沒有忘記問達荷？』
（嗯？）
　芙蘭也不知道嗎？但是，有人回答了我們的疑問。
（嗷！）
『烏魯西，怎麼了？』
（嗷嗷！）
　在影子裡睡著的烏魯西出來了，在做什麼手勢。用後腿站起來，前腳開始動了。右爪上下移動，觸摸嘴巴。
『什麼？嘴？那個動作是……在吃什麼？』
（嗷！）
　看來不對。
『如果不是在吃的話，在喝什麼嗎？』
（嗷！）
『喝……？啊！酒！』
　迪亞茨給我的精靈古酒！他說只要把它交給公會會長就能得到方便！
『但是，想听的情報也已經知道了，現在回來給……』
　算了，先加入次元收納吧。如果和矮人做對手的話會變成殺手鐧吧。
　五分鐘後。
「那就走吧」
『好』
「嗷」
　離開公會的我們，就這樣來到結界前。
　在公會上問到要進入結界的話該怎麼做才好，他說只要是人的話正常出入就可以了。
　特別是進入結界所需的法術，道具，規程也沒有必要，通過的話就好了。
　背後是巨大的港口，從眼前的結界對面是草原。通過視覺也能理解，結界中和外面完全不同的世界。
「嗯……」
　芙蘭輕輕地戳了下結界。
『怎麼樣？』
「……總覺得有點奇怪。」
『是嗎？』
「嗷？」
　我和烏魯西也分別觸摸了結界。我用念動也感覺不到。明明在眼前，卻沒有觸摸的感覺。簡直就像幻想一樣。
　烏魯西摸到結界的前腳啪嗒啪嗒地動著聞著味道。果然，似乎也沒有接觸到什麼東西的感覺。
　不過，烏魯西基本上都在陰影中。我覺得只要使用隱秘隱藏魔力，在陰影中的話就不會被抗魔察覺了。
　如果還不行的話，在結界外看家吧。
　其他持有魔劍的冒險家們，所謂通過對鞘等轉化魔力切斷的效果，帶來不被抗魔察覺。
　也就是說，只要能夠隱藏魔力，就能夠誤導抗魔的感覺。
　芙蘭幾秒鐘左右一直盯著結界，不過馬上就厭倦了吧。沒有什麼特別猶豫的樣子，輕輕地衝進了結界。
「總覺得毛骨仇然」
「嗷」
　似乎有很少的觸摸感覺。我感覺不到，或許不是物理上的感覺，而不是精神上的某種東西。
　不過，這是神的結界。我也不認為身為門外漢的我們能理解，我就這麼想吧。
『那麼，開始找抗魔嗎？』
「嗯」
 