========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-21
Last Reply: 2020-11-27 19:39
==========================

轉載自百度「轉生成為魔劍吧」
翻譯：外瑞古德
這次芙蘭試著提高魔力。於是，抗魔們終於注意到了。我知道我們朝著隱藏著的草叢跑去。
　反過來說，即使是被告知察覺能力最低的劍士型，如果我方魔力很強的話，也有從100米以外的地方進行察覺的能力。
　如果持續釋放魔力的話，周圍的抗魔很有可能會聚集過來。
『接下來是戰鬥力』
「嗯」
　芙蘭興奮地甩我……馬上就露出了遺憾的表情。
「弱」
『算了，這一帶的傢伙呢』
　瞬殺。強度大概只有哥布林吧。甲殼雖然有些硬，但還不到把劍彈開的程度。
　有數量的話可能會受到威脅，但數量上並不是芙蘭的敵人。
　據說特異個體有威脅度b程度的強度，不過，普通的雜魚抗魔就是這個程度吧。
『首次我所聽到的，打倒的話會消失嗎』
「武器也消失了」
『果然那也是抗魔的一部分吧』
　什麼素材也沒有留下，當場就像融化在空中一樣消失了。這是抗魔的特徵。
　這樣的話對於冒險者來說似乎沒有意義，但沒有那種事。首先，因為會產生經驗值，所以水平會上升。並且，根據抗魔卡的貢獻點，支付報酬金。
　非修正行目的的冒險者們的目的是為了報酬金。伴隨在其他大陸毫無目的地尋找魔獸，好像認為持續打倒從對面過來的抗魔效率更高。
『芙蘭，抗魔卡怎麼樣了？』
「1」
『打倒三只也是一……』
　不是以打倒的數量，而是以對方的強弱等來轉換。這張卡可能使用了很厲害的技術。 
『再狩獵一下吧』
「嗯！」
　隨後瞄準的是五隻劍士型的人群。這此對手也是漆黑的。
　雖然也有因為敢於遭受攻擊而感到刺痛的場面，但最終還是完好無損地勝利了。果然，下級的抗魔們是不會成為法郎他們的對手的。
「嗷」
　狼吞虎咽地咬碎抗魔的烏魯西，不知為何歪著頭。看來是咬著的時候就消失了。
　也沒有捕食吸收吸收發動的樣子。除了經驗值以外什麼都沒剩下，好像消失了。
『對我和烏魯西來說可能是味道不好的地方』
「嗷」
　不過，對於普通的冒險者來說，這是一個既能獲得經驗值，又能獲得獎金的，獲得高風險高回報的好獵場吧。
「再戰一場」
『好』
「嗷！」
　之後花了1個小時左右持續持續打獵抗魔，但還是沒有遇到強敵。
　也遇到了獵殺抗魔的冒險者，但幾乎都是排名E以下的人。
　只有少數人在這裡，就像聽說的那樣，結界附近附近沒有出現強烈的抗魔。
　打倒了20個，抗魔卡的分數是11。確實，在抗魔點1，應該可以住在公會最便宜的雜魚寢室。只有最便宜的量才能引以為豪的飲食，是一餐一分嗎？
　也就是說，即使在雜魚寢室過著1天2餐的緊急生活，也必須每天獵取6只左右最下級的劍士型。
　而且，如果組成隊伍的話，抗魔點好像會分散，所以5人組的話1天必須獵殺30只。
　雖然對初出茅廬感到很嚴厲，但是連這個都掙不到的傢伙是個絆腳石吧。
『今天就回去吧。正式深入從明天開始』
「知道了」 