========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-05-06 08:24
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第67話 原因判明
 
 
我的念話被發現了？怎麼回事！
 
『……』
 
「哦沉默嗎？但是別想騙過我的眼睛。我的技能魂魄眼可以看見對方的魂魄！並且因為直接看到靈魂！鑑定遮斷什麼的無意義無意義！哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
真的嗎！鑑定遮斷無法防護的鑑定？加留斯大爺也好，這傢夥也好，魔眼系技能真是麻煩啊
 
呃！怎麼辦？封口？不別太早下結論啊！
 
不顧緊張感高漲的我，約翰輕鬆的用手支著下巴嗯嗯得點著頭。
 
「不過，真是看見了稀奇的東西！智慧型武器嗎。性能也很好，如果能有你們幫忙的話，離我的願望達成也會接近了」
 
『願望？』
 
「啊啊，終於肯說話了嗎。和劍說話也是很難得的經驗啊！愉快愉快！」
 
『啊，是』
 
情緒這麼高很容易累啊。
 
「那麼，開始讓你們幫忙的委託的說明吧」
 
嗯？好像不是想要我的感覺。單純只是想知道我真的是否能說話的感覺，那樣嗎？
 
『吶，你知道我是智慧型武器之後，沒有其他的想法嗎？』
 
「什麼意思？」
 
『不，想要我之類的？』
 
「說想要就會給我嗎？」
 
「不給」
 
「那麼就不要，興趣就到那裡而已」
 
『真的不想要？』
 
「嗯，並不是需要」
 
謊言之理發動了，約翰的話不是謊言。好像真是沒什麼興趣。真是不需要。嗯，稍微不甘心那樣的安心了？
 
「擔心完了嗎？那麼開始委託的說明可以了嗎？庫庫庫（笑聲）」
 
那麼，到底會被推給什麼難題呢。人體實驗暗殺什麼的危險詞彙在腦中閃出
 
「委託的內容，是我的探索的輔助！」
 
普通的委託。誒？真的？
 
『探索？去哪裡探索？』
 
「嗯。有興趣真讓我高興。探索的地方，嗯並不遠。交給我的話，30分鐘就能到達吧」
 
真挺近啊。那麼不是迷宮嗎。附近有迷宮什麼的也沒聽說
 
但是，約翰的話把我的預選大大的背叛了
 
「目標是迷宮。不死的巢穴」
 
『誒？』
 
不不，這一代有迷宮的話，在亞雷薩不可能沒聽到傳聞。怎麼回事？
 
『在亞雷薩沒聽說過啊』
 
「是那樣吧。因為是只有我才知道的事情」
 
『誒？隱藏了迷宮的情報嗎』
 
「沒錯。話說在前頭，迷宮的報告可沒有義務哦？因為有災害發生的危險性在，所以推薦報告，但是沉默的話也不是罪哦。在這個國家的話」
 
『第一次知道』
 
「報告的話會有獎金，大多數都會報告的。而且，迷宮的場所正確來說不在這個國家。不如說，不在任何國家。所以沒有報告的義務在」
 
「？」
 
『什麼意思？』
 
哪個國家都不在的場所？哪裡的緩衝地帶，類似的地方嗎？
 
「呼呼呼。在煩惱呢」
 
『請告訴我地點』
 
「嘛，等等。馬上就告訴你的話很無聊吧？」
 
不，完全可以告訴我的。
 
「那麼，我從發現迷宮的原委來告訴你吧！好好聽著吧！」
 
「嗯」
 
『你不用解釋說清楚就行』
 
「那不可能」
 
就是那樣，約翰手舞足蹈的開始了講述
 
「那是十年前的事！當時的地域不死者的出沒被頻繁的報告。尼赫魯村周邊不知道為什麼比起其他魔獸，不死者的發生率要更高」
 
那個從亞甘達哪裡也聽到了。所以死靈草才被重視
 
「原本，我作為死靈術師想進一步提高，所以來到這個地域調查了。之後開始了緊密的研究。有時候快要放棄了，我用努力克服繼續了」
 
「哦」
 
芙蘭，不用鼓掌什麼的
 
「那個結果，我有了大發現。奇妙的魔力積存複數發現了！哈哈哈哈！很厲害吧！」
 
『魔力積存？』
 
「嗯。自然界的魔力以各種各樣的要素而積存的現象。就是這樣，從渾濁的魔力積蓄中魔獸誕生了」
 
「呵」
 
「但是，我發現的魔力積存，最初的時候就被附加了類似死靈魔術的屬性。當然偏向屬性的魔力積存並不是沒有。火山附近的火屬性強的場所的魔力積存，火屬性的魔獸容易出現，大海的話則是水屬性的容易出現」
 
『那麼，這一帶的死靈屬性很強的魔力積存，讓死靈容易發生？』
 
所以不死者才那麼多啊
 
「沒錯。但是，說起來那本來就很奇怪」
 
『哪裡很奇怪？』
 
「這裡，只是單純的平原嗎？調查了古代的記錄，不是古戰場的遺跡，也沒有地下墳墓。地脈植物都調查了，讓死靈屬性增強的要素完全沒有。那麼為什麼會有死靈屬性附加的魔力積存發生？」
 
『嗯？』
 
「哼？」
 
這樣一說確實是這樣。為什麼呢？
 
「那麼，可以考慮的主要因素是什麼呢？」
 
為何，約翰突然站起來，徘徊的走起來了。動作也變得更大。太激動了吧
 
『是誰故意那樣做的』
 
「嗯！我最初也是那樣考慮的。例如，是北方的雷多斯王國和貝力奧斯王國的軍事作戰的一環什麼的」
 
『那個說法的話，難道不是嗎』
 
「說到底，人工的製作魔力積存，並賦予屬性是不可能的。研究的人是有的，但沒有成功的」
 
『原來如此』
 
「其次，我調查了魔力積存的地方是否有共存點。然後注意到了某件事」
 
約翰啪一下回頭，用手指著。好像偵探在披露推理時一樣
 
『某件事？』
 
「嗯。在哪之前，你們知道在這附近徘徊的浮遊島嗎？」
 
知道什麼的，可是目擊了哦。而且還挑戰了登陸。雖然結果沒做到。
 
「這一帶偶爾會有從浮遊島落下的東西。浮遊島上部生長的植物，岩石等各種各樣的」
 
『那種說法，是說落下物是不死者發生的原因嗎？』
 
「……你這傢夥……。啊，是這樣的。死靈屬性的魔力積存，和浮遊島落下物的位置相同」
 
うわー，俺が先に結論を言ったら，テンションだだ下がりだよ。きっと，自分で發表したかったんだろうな。スッと椅子に座って，淡々と語り出したぞ。いや，これはこれでウザいな。（看不懂反正就是被搶先說出結論約翰很不爽）
 
「所以感覺浮遊島很可疑就去看了一下，然後就發現了迷宮」
 
他好像完全沒有幹勁了！嘛，反正安靜了也很好
 
『落下物附有死靈屬性的理由是？』
 
「迷宮是不死者的迷宮。因為那個，浮遊島全體都被死靈屬性包圍著。所以落下物也包含著死靈屬性」
 
『浮遊島是迷宮？』
 
「那倒不是。空中誕生的迷宮核到了附近的浮遊島嗎，還是偶然在浮遊島內部產生了迷宮核嗎。我所知道的浮遊島的迷宮就只有那個」
 
迷宮核，不只是大地上，也會在那種地方發生啊。空中生出的核，落下來不會碎掉嗎？雖說核有障壁保護，但是從那種高度落下來怎麼都不會無事吧
 
「不會那樣的。迷宮核有不可思議的力量在起作用，沒有特殊的理由的話，是不會從生出的地方動的。空中的話就浮在空中，海中也不會被水沖走」
 
『特殊的理由？』
 
「例如，這次這樣在移動的浮遊島路上的場合。在遠古的記錄上，有在超巨大的格雷姆內部迷宮核發生，變成會動的迷宮那樣的事。為什麼會有這種場合的例外呢，那個不知道」
 
不愧是混沌之神親自生成的不思議物體。還有很多謎團呢。
 
『怎麼去浮遊島？』
 
「像我這樣的魔術師的話，有各種各樣的方法」
 
『浮遊島不是這個國家所有的嗎？』
 
剛才你說了那樣的話吧？我們現在不是在格蘭賽魯王國的管轄內嗎
 
「那個浮遊島的回游路線，稍微跨越雷多斯王國和貝力奧斯王國，所以沒有聲張所有權。所以還不是任何一方的。正因為如此，各國也沒有將登陸部隊送上去，迷宮的存在也沒有發現」
 
『原來如此』
 
「但是，麻煩的事啊。迷宮雖然危險，但也是金蛋。遠離地面危險的浮遊島上有一個迷宮的話，不管如何都一定要入手吧。就算是用軍事行動」
 
『那麼，我們隨便去也可以嗎？』
 
「不暴露就沒問題」
 
暴露了就危險了的意思嗎？
 
「那麼，重新問一下，接受委託嗎？和我一起去浮遊島的迷宮，進行內部的探索」
 
『探索是到什麼程度呢？以攻略為目標，還是有其他的目的呢』
 
「當然，目標是攻略。如果攻略把迷宮消滅的話，國家間的火種也會消失」
 
確實，迷宮核破壞讓迷宮消滅的話，就不會因此發生戰爭了吧
 
誒？其實是好人？那種愚蠢的……！
 
「但是，困難的場合，把某個魔獸捕捉，反回地面」
 
『魔獸的捕捉？』
 
「什麼樣的？」
 
「那個魔獸的名字叫死靈食。吞噬不死者的不死者，威脅度B的魔獸。這次攻略如果攻略不下的話，如果讓死靈食加入部下的話，今後的攻略也會很快的」
 
『威脅度B啊』
 
「原本是使用死靈草的藥水，使攻略進行的，如果是你們那樣身手的人加入的話，比藥水要有用多了」
 
「躍躍欲試啊」
 
嗯，怎麼辦呢。危險是危險。但是有相應的價值。而且能去浮遊島很好
 
『怎麼辦？』
 
（想去迷宮）
 
嘛。我也是。而且是還沒有探索過的迷宮吧？能去浮遊島也很好。和芙蘭商量的結果，我們決定接受委託
 
「是嗎！那麼請多指教！呼哈哈哈哈哈哈哈哈！興奮起來了！」
 
 
  