========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-17
Last Reply: 2020-11-25 11:14
==========================

到达格鲁迪西亚大陆后的第4天。
　虽然努力的狩猎几天的抗魔，但还是没有遇到芙兰满意的强壮个体。
　因为讨厌结界的气息，持有敏锐感觉的强有力的抗魔如果不再深一点的话好像不会出现。
（今天有强吗？）
『怎么样呢？』
　处于兴奋状态的芙兰带着贝利奥斯王国的200名士兵进入了结界。目标是管理委员会指示的战场。
　芙兰一边走在草原的最前面，一边接受布鲁南的解释。
「前面有一片广阔的荒野。迎击抗魔。」
「迎击？抗魔会来那里吗？」
「那么，如果有几千人聚在一起的话，抗魔们一定会过来的」
「原来如此」
　这是一种利用人来吸引抗魔的战斗方式。
　和冒险者不同，不用小心翼翼，所以一次就能取得巨大的战果，这大概就是军队的优点吧。
　路上，接近贝里奥斯势力的抗魔被芙兰和希尔德们瞬杀。
　半数以上是福布斯负责。
「撕啊~！」
「西撒~！」
　法郎也不会说自己想战斗。大概也有让给被认定为下级的福博斯同学的心情吧，不过大概是因为这几天已经厌倦了和下级剑士型的战斗了吧。
　既没有嚼劲，也不会留下任何东西。
　踢开剑士型，前进1小时左右。因为是维纳莲的代理，所以士兵们听了，所以非常轻松。
　对贝利奥斯的士兵们来说，主角并不是自己，这常有的事吧。因此，他不会自我主张，而是理所当然地听从强者的命令。
「从现在开始就能感觉到很多人的气息了」
「嗯」
　正如希尔德说的那样。荒野上已经聚集了1000人左右的军队，构筑了阵地。
「在阵地完成之前，在这里待命。不要懈怠在周围的搜索敌人」
「不帮忙也可以吗？」
对芙兰和希尔德的话，布鲁南苦笑着摇了摇头。
「因为碍事被要求看着。 嘛，从矮人们的角度来看，外行确实很碍事」
　这么说来，工作的士兵基本上都是矮人。利用土魔术、鹤镐、铁锹，筑起土墙和护城河。
　是惊人的构筑速度。 原来如此，那样的话外行士兵也许只会碍事。
「因为在战斗中我很期待你们。把阵地构筑好了，抗魔狩猎也不能落后」
　国家的面子什么的有很多吧。 只是布鲁南的担心似乎也没有那么奇怪。
　矮人们相当强。 最初以为是工兵的矮人们也是强者。
　或许连在那里翻土的矮人也比d级冒险者福伯斯要强吧。
　再说一句，身上的防具也没穿好。全身都是魔法金属。大概是以奥利哈尔康和米斯利尔为主，到处都是用金刚石加固的感觉吧。
　一般国家的话就是近卫骑士队长之类的那种水平的骑士所能穿的水平。考虑到做的是矮人，还有更多的可能性。
　用最高水平的装备巩固了身体的历战的矮人们1000人。考虑到指挥官们的实力更强，战力异常的高。
「厉害」
「是、是啊」
　这是芙兰钦佩的程度。像福博斯同学这样的人，很明显是腰退缩了。虽然只有19岁，但因为他的懦弱，看起来还真是幼小呢。
　本来是有才能的，但总是没有自信。
「矮人战士团的精力充沛，在全世界都很有名呢。」
　科尔伯特向注视着矮人们工作的芙兰和福博斯先生解释道。
「是吗？」
「是啊。 只由经验丰富的老兵们组成，打败了1000倍的敌人，驱逐了龙群，有好几个非常了不起的传说」
「咦、龙群？ 好厉害」
「嗯」
 
我们只要是体力活儿也能做」

虽然这种战斗力也是如此，但挑战龙群的胆量也不妙啊。因为传言说矮人之王拥有非常强大的技能，所以应该也有多亏了他吧……。即使没有它，也足够强大。如果不小心的话，真的会把所有的战果都拿走的」
「加油」
「我也会加油的！」
　几十分钟后。
　回过神来，野战阵地已经完成了。土墙被护城河包围，一边防止敌人的远距离攻击，一边限定进军路径。
「矮人们还是和往常一样厉害」
　布鲁尼用惊讶的表情嘟囔。不可思议构筑速度。士兵们也目瞪口呆了。
　看到了几个矮人们向着这样的贝里奥斯王国势力走过来。
「有人来了」
「嗯？啊，那是……。矮人的女王陛下。拜托了，不要粗暴！」
「女王？」
「没错。总之，只要你默默地站在我后面就行了」
「知道了」
　女王？国王是直接率领战士团的吗？那么，要齐备精锐啊。
「矮人国家每次都由女王陛下领导。那个战果是绝对的。有的国家派遣了超过万名士兵，但是和那个国家相比，是压倒性的。虽然只有一千名士兵」
　直立不动的布鲁南给我说明。那张脸异常僵硬。明显地紧张着。
没关系吗？」
「如果是平时的话，维纳莲会接待大人物的。这次必须由我来说话」
　本来是维纳莲副官的角色，似乎没有在交涉中脱颖而出。如果突然不得不和其他国家的王族打交道的话，应该也会感到紧张吧。
　即便如此，排在前头的是女王吗？不，没有别的女性，那个人一定是女王吧……。
「是贝里奥斯王国的人吧？维纳莲怎么了？」
「是的！这次的安排不一致，没有同行」
「是吗？那太遗憾了」
　果然这个少女是矮人女王啊。
　就是这样。率领矮人的女王，姿态非常年轻。是银发，颜色稍微深的皮肤印象深刻的美少女。一双大大的金色眼睛，好像在观察一样地看着这边。
　年纪轻轻就继承了王位吗？还是说，是最近的幻想作品中大家熟悉的合法萝莉类型呢？
　不，还不至于说萝莉。个子矮，看上去很年轻。在我看来，个子稍微矮一点的17、8岁左右。
　矮人的话，不仅比人长寿，而且男性的外表也是那样。是从10岁左右开始留胡子的种族。
　关于女性的外表，也有可能和我们的常识完全不同。
　不过，这种自以为是的态度完全没有不自然之处。既没有挖苦的感觉，也没有挺直的感觉，反而有一种很自然就会垂下头的威严。
　至少，一定是王族吧。
　总之能清楚地知道的只有这位女王有相当的本领。脚的运转中缠绕着的空气。从内部渗出的存在感。
　即使低估，也肯定是A级。
（强）
『我知道你很高兴，但不要看得太焦躁。因为他大概是王族吧』
（恩。知道了）
　不要！不要盯着看！被说无礼的话就麻烦了
 