========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-17
Last Reply: 2021-08-08 03:31
==========================

「嗯……。就算没有维纳莲，也有很多强者啊」
　露出了大大的笑容。不是那种温和的笑，而是饶有深意的笑容
就像是习武之人面对自己的对手时，会露出的那种可怕的笑容
「我的名字是奥法鲁维法尔尼斯。矮人居住的国家--斯诺拉比特的女王。告诉我你的名字」
　虽然是居高临下的目光，但考虑到身为大国女王，反而觉得太安心了。就是那个，和梅亚很像。让梅亚更具威严，再加上贯录的话，她就成了这个矮人女王了吧。
　战斗力也确实是女王比较强。
　现在想起来了，矮人之王应该和那个维纳莲一起被列为七贤之一。
　始神剑阿尔法、狂神剑贝塞尔格、魔王剑迪亚波罗斯的神剑所有者3人加上高尔夫的维纳林魔族国王、虫人国王。还有七个矮人国王呢？
　据说与行会反目的各国为了对抗等级S冒险者而擅自制作的称号，但维纳莲实际上很强。
　其他7位贤者也不应该轻视吧。这位女王也有可能拥有s级的实力。
「哇，我是贝里奥斯王国海军提督。我叫布鲁南·博埃尔。很荣幸见到您！」
「恩。上次你也和维纳连在一起啊。我记得。这次也请多关照」
「啊！」
她那有实力、有霸气的态度，甚至让人感到纯洁。希尔特和法郎似乎都不在意她的态度，普普通通的报出了名字。
「我叫希尔德里亚。女王陛下」
　希尔特深深地低头。虽然没有礼仪系的技能，但是那种干净利落的动作让对方无论是谁都能充分领会。
「果然啊！和迪米特里斯很像！」
「您认识爷爷吗？」
「嗯。和他交过手，第一次被徒手打的半死不活，让我得到了很好的经验呢」
　说着被打的半死不活，那张脸却很开心。她认为这真的是一次很好的经历。她也是战斗狂吗？
　只是，战斗力不如德米特里斯？不，他说的是模拟战，也有可能没有动真格。可以说是与迪米特里斯的模拟战很有趣。
「嗯。很像。将来会成为那样的强者吧！我很期待。」
　对奥法鲁维来说，这应该是纯粹的褒奖吧。但是，希尔特的笑容看起来不像是高兴的样子。
　被说像迪米特里斯一样变得强大也很开心，但被说像那样旁若无人的老人，感觉心情很复杂吧？
「我是冒险者芙兰」
「呕吼？你说芙兰了吧？」
　刚听到芙兰的名字，奥法鲁维的眼睛就一下子眯起来了。感觉不到敌意，但有奇妙的魄力。
「虽然是黑猫族，但强度却很厉害。然后，连自己都看不透的魔剑……。你是黑雷姬芙兰吗？」
「嗯」
『芙兰！那就先说一下吧！』
　但是，奥法夫似乎并不在意芙兰的无礼态度。破颜一笑，就立刻接近了芙兰。
「是吗！你是芙兰吗！见到你很高兴！哈哈哈！」
「？」
亲昵地敲了芙兰的肩膀之后，紧紧抓住芙兰的肩膀哄笑。果然完全没有恶意和恶意。
　看来他知道法郎的事。连矮人的国家都有芙兰的传闻吗？
　但这似乎有所不同。
「我只想直接见一次面，说个礼！」
「礼？」
完全搞不懂为何矮人女王要道谢呢？
「嗯我很感谢你救了我的女婿」
「女婿？」
「你不知道吗？是个叫卡尔斯的矮人」
「卡尔斯！锻冶师的卡尔斯？」
「没错。不仅救了他的命，还和神级铁匠拉上了关系！」
「嗯」
「矮人中被称为名工的卡尔斯，受到了神级锻冶师的熏陶。也许会成为我们矮人族的夙愿、超越神剑的开端！打心眼儿里感谢！早晚来我国就好了！待为国宾！」
　国宾什么的太夸张了吗？而且，你说是女婿吧？法郎好像也在意那里。
「……国王的女儿的女婿？那么，加尔斯是贵族吗？王子？」
「哈哈哈！那就是王子！那很好！但是，不对啊！也不是贵族！而且，对于我们矮人来说，他是有力的锻造师是相当重要的。」
　在矮人的国家，虽说是王的亲属，但似乎也没有权力。倒不如说，他作为一个很有本领的锻造师受到尊敬。
　然后，这样的加尔斯认识了神级锻造师阿里斯蒂亚，并对接受了各种教导的弗兰表示感谢。
「女王几岁了？」
『有点……』
「芙，芙兰！」
　在我停下来之前，布鲁南用苍白的脸挡住了芙兰的话。那么，问问女王大人的年龄也太荒唐了吧？
　但是，奥法鲁维却没有在意的样子，哈哈大笑。
「哈哈哈哈哈哈!从其他种族来看，杜瓦夫族的年龄似乎很难判断!我今年150岁了!正是女人味十足的时候!」
　对于寿命在300-400岁左右的矮人来说，还是比较年轻的吧。话虽如此，这个外表是150岁吗……。除了精灵以外，可能是最年轻的种族。
「矮人是早熟的，是肉体最盛期持续很久的种族。除了同族以外，看不透年龄也是理所当然的。」
「卡尔斯看起来比你年纪大」
「在你看来也许是这样吧」
 