========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-17
Last Reply: 2020-11-25 11:23
==========================

「鲁欧欧欧欧哦！」
在矮人们构筑的阵地上，一边发出尖锐的咆哮一边抗魔群逼近。那个数量是2000左右吧。
先锋是剑士型。后方可以看到弓士型和指挥官骑士型的身影。
虽然数量上相形见绌，但在阵地中的战士们中却没有一个人露出悲壮的神色。
一边用战锤击落从抗魔飞来的魔力弹，一边像矮人们还击一样从刚弓放出箭。
没有偏离也没有猛烈，只是默默地冷静。那个姿态甚至像工匠一样。
一转眼抗魔们的数量就减少了。幸运地突破了矢岚的抗魔们也没能越过墙壁。
被墙壁上的矮人挥舞的战锤击碎身体，被击毙。
「我们也去吧」
「嗯！」
这样下去的话，矮人会把好吃的地方全部带走。那样的话会被布鲁南骂的吧。
「我们也参加哦。」
「我明白了。」
芙兰和希尔德他们同时从阵地飞出，在抗魔们的中心开始暴走。
那之后一转眼就过去了。
一边像竞争一样歼灭抗魔，一边向敌人的后卫进攻。弓士型的激烈攻击对芙兰和希尔德也不通用。
危险的只有福博斯君吧？
以拼死的样子避开敌人的攻击，跟随着希尔德他们的最后。因为有皮带在跟踪，所以放着也没关系吧。
「哈哈！」
「希尔德果然很厉害。」
《真想学习有关提升视野的魔法》
一边斜视着希尔德的战斗，一边嘟囔着芙兰的感叹。因为都是杂鱼，所以我觉得用范围魔术歼灭也可以，但是这次好像决定和希尔德他们并肩作战。
嗯，确实会成为一种学习吧。
希尔德的行动没有浪费。
放出魔力的子弹进行攻击的时候，一定会在贯穿多个抗魔的轨道上放出，在近战中被吹跑的抗魔会把后面卷进去一样的攻击。
必须在把握周围所有流程的同时，取得完美的位置。芙兰也不是不能做同样的事情，但是不能像希尔德那样完美吧。
是对大军战的经验的差出来了的形式。库鲁贝鲁多也有相似之处。在德米特里斯流的修行中，也许有这样的东西。
就这样一边粉碎剑士型的群一边冲向芙兰他们，不到10分钟，作为指挥官的骑士型就被打倒了。
「诶。就算BOSS被打败了也不会逃跑啊」
「但是，变得更弱了。」
「如果没有骑士型，就不会采取战术行动了吧。」
在那之前，组成阵形像军队一样行动的抗魔们，最终变成了乌合之众。也没有逃跑，只是随意地向周围的敌人袭击而已。
这样的话，就不是敌人了。由于矮人们的远距离攻击，很快就全灭了。
回到阵地后，奥法维鲁会开心地笑着迎接我们。
「不愧是你！我们都没有出场！」
这么说的话，明明说要让我看看奥法维鲁的技能，却很轻易地就被打败了。
但是，并不是因此就没有了看点。
「从西边开始，更加多的抗魔！那个数量大约4000！」
因为刚刚周围的抗魔不是全部。正如伯利奥斯的侦察兵所说，新的军队逼近了。
芙兰打算再次跑出去，但是欧法布阻止了。
「啊，等等。正好，下次我们来。那就掩护一下吧」
「我知道了。」
「我明白了。」
对于女王的话，芙兰和希尔德都爽快地听从了。刚才那场战斗让我演了一个粗暴的角色，也知道接下来该轮到那个人了吧。
「好的，那就让你看看我们的力量吧！」
当奥法维鲁走到阵地外时，所有的矮人都跟着走。
是的，他们轻易地放弃了好不容易建立起来的阵地。
不发牢骚，快速地排成一列的阵形。
有500人的矮人排成两列。只是那样简单的横阵。而且，前排的中央。最前线有一位女王奥法夫。
「那么，虽然没有必要认真对待，但我已经和芙兰约好了要展示自己的技能。我们走吧！」
「「「应」」」
杜沃夫他们并没有叫。但是，从他们口中同时发出的短的重低音确实让周围的空气震动了。
武器齐备一边是斧头，一边是锤子的保罗武器。全体人员都穿着同样的武器、同样的铠甲的情景，非常壮观。不可信赖。
对手下的矮人们的动作感到满意的欧芙，静静地说出了这句话。
「额外技能英勇迈进，发动」
在奥法维鲁发出声音的瞬间，所有的矮人都发出了魔力之光。是强化系的能力吧。
而且，不仅仅是强化。可以说从矮人身上感受到的压迫感增加了一倍。在状态方面的强化也被认为是相当的东西。
勇往迈进虽然说是额外技能，但能大幅度强化自军的能力，确实很适合额外部队。
虽然根据属下的能力不同，但如果是矮人战士团的话，效果是巨大的。
「前进！」
「「「应」」」
在领先的奥法布的号令下，矮人们发出沙沙的响声，一条线都没有乱的移动迈出了一步。
 