========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-17
Last Reply: 2021-02-21 17:24
==========================

在队伍中心的女王的带领下，矮人们去了荒地。
矮人不跑。不着急，踏实，以完全相同的速度前进。
既没有为了提高斗志而发出的呐喊，也没有为了欺骗恐怖而发出的咆哮。只有扎扎实实的有规律的行进声在荒野中回响。
但是，过于安静，甚至怀疑那里是否有斗志。看不出今后要战斗的军队的样子。
那是，即使和抗魔的军队互相碰撞也不会改变的。
「哼！」
「哼！」
「哼！」
发出的只有短气合的声音。听不到充满气魄的豪爽声音。但是，那个战果非常可怕。
一击一杀，一震就震飞了数个剑士型，一边完全不改变速度推上了战斗队伍。
眼前的抗魔部队，好像是梦幻或是什么。
矮人的墙壁完全阻挡住了抗魔的波浪，将其推回去。
本来的话，是一边交换前排和后排一边战斗的，但是因为敌人太弱了，所以没有那个必要。
虽然也能看到被攻击的样子，但在下级抗魔的攻击程度上是不会害怕的吧。
那也是理所当然的。超强化的重战士杜沃夫穿着一级的重装铠甲。
即使是我和芙兰，不鼓足干劲的话也会被弹出来。
就好像除草的农夫一样，矮人们默默地走着，10分钟左右就驱赶了抗魔。
不花哨。只是一边走一边继续挥舞武器而已。本应以一骑当千的强大而自豪的女王欧芙，也只是站在最前列，继续着同样质朴的工作。
但是，看的人看了就知道了。他们异常的强大和熟练度。
一条线不乱的行进，一次也不停的坚韧。被称为世界最强级别也是理所当然的。
回头看从后面跟着的芙兰，上升的魔力消失了的奥法维鲁张开嘴。
「怎么样？芙兰哟？你看到我的技能了吗？」
芙兰略带兴奋地点了点头，奥法维鲁更加得意地挺起胸膛。
「哈哈哈！是吧！这是我们矮人之王代代相传的护国要诀！」
在那后面矮人们静静地排着队。别说受伤了，就连喘气的人也没有。
对他们来说4000左右的下级抗魔，并不是让他们感到疲倦的对手吧。
「被国王继承？」
「对了。在我国的王宫，据说是技巧之神亲手制作的神器，让成为王的人继承了这个技能」
可以世代继承额外技能吗？确实和神器的名字很相称吧。
而且，在治理国家方面也非常有用。王一定要成为英雄。无论是领袖人物的超凡魅力性还是军事力量方面，都会支持国王的统治吧。
「我所拥有的额外技能'英勇迈进'的效果是单纯明快。只要站在我的前面继续前进，我率领的部下们的能力就会大幅度提升。仅此而已」
「必须在最前面继续前进吗？」
「恩。但是，国王在先头作战是理所当然的。不是问题」
奥法维鲁若无其事地说，这不是相当困难的条件吗？至少，作为人类之王是很难的。
原本如果是普通的价值观的话，国王应该是在背后被保护的存在。因为如果被杀的话，就注定要失败。
也许这是最适合坚强且武斗派的矮人国王的技能。
「如果和奥法维鲁一起战斗的话，我也能强化吗？」
「如果你的主向我发誓忠诚的话。」
「忠诚……？不行」
「哈哈哈！我就知道！说起来，在这里的即使是兽王和兽人，效果也不太明显」
「是吗？」
「据我所知，能熟练使用这个技能的，大概只有矮人、虫人、鬼人吧。兽人、魔族、龙人之类的人太过强势了」
这么说来，也许是这样。比如说虽然是兽人族，但如果说是对上位者发誓忠诚的话，就有点不一样了。
从强因为是好君主所以服从。但是，这和忠诚心又不一样吧。因为对自己也有好处，所以才这样做。就是那样的感觉。接近物种的习性。

恩。好厉害！」
因为君主强大所以服从。但是，这和忠诚心又不一样吧。因为对自己也有好处，所以才这样做。就是那样的感觉。接近物种的习性。
「对于不适合集体行动的种族来说，相当难。」
要使用这个技能，不仅需要战斗能力，作为集团也需要团结起来。发自内心的忠诚并不像用语言说的那么简单。
龙人是野心家，魔族是个人主义。对国王发誓忠诚的人也许不多。
不用说人类了吧。能站在最前列战斗的王也很少，拥有发自内心的忠诚心的人也很少。
「对，就是这样啊……」
「？」
「那个酒……」
「恩。因为约好了，所以卖」
「哦哦哦哦！谢谢你！」
芙兰取出精灵的古酒，交给奥法维鲁。
用满脸笑容接受了那杯酒的奥法维鲁，现在好像也要亲着瓶子。在那里，女王完全没有威严。
但是，守护着的矮人们的脸上却没有失望和惊讶的颜色。
倒不如说，和奥法尔夫一样，高兴地注视着酒瓶。
明明是女王买的酒，为什么其他的矮人会高兴呢？虽然这么说，但是没有能够传达给全体人员的量……。
「为什么大家都高兴呢？」
「像这样昂贵的酒，是受活跃者所赐。一个人喝一杯，十几个人也能喝吧。大家都在瞄准那个啊」
矮人们活跃着……。
从刚才的战斗来看，矮人们的战斗是集体特殊化的。组成队形，用铠甲袖一触将抗魔踢散。那样的话，个人活跃的场面是不会出现的吧。
也就是说，他们为了活跃引人注目，必须是这个矮人的队形被打乱，必须个别战斗的强敌对手。
那样可以吗？
但是，杜沃夫等人并没有害怕的样子。甚至有人期待着这样的强敌的登场。
我小看了喝兵卫他们对酒的执念。
「恩。大家的士气也提高了啊。买了好东西。我要道谢芙兰。这次远征，会比平时更开心！」 