========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-11-28 21:58
==========================

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6154821631

由译者授权转载！



615 魔石兵器破坏

芙兰将我举起，站在魔石面前，进入了脱力状态

在那种状态下，一边深深的呼吸着，一边集中注意力

她的身影和刚才为了使用黑雷神爪而精炼魔力的样子很像。只是，现在集中的程度更深

不是一口气提炼出魔力，而是打算花时间一点点凝聚力量吧

老实说，我想要阻止她。刚才失败的事情，对芙兰来说还太早了。勉强使用这样的技能，会带来相当大的负担吧

因为从我这里共享了魔力制御之类的高位技能，才能勉强成功，这种状态实在是令人担忧

但是，芙兰已经精炼出大量魔力，进入了冥想状态。在这里突然停下来的话，难免会发生危险

而且，现在我们确实对那个魔石束手无策

事已至此，虽然有些无可奈何，我能做到的也只有维持住风之结界，尽量辅助芙兰而已

话说回来，与上一次相比，感觉魔力的流动浪费的部分少了很多，难道说，之前试着试用了一下后掌握到了什么诀窍么

在体内循环的魔力的流动，以及黑雷的密度，几乎没有产生之前那种失控。当然，这次的制御也并不完美，芙兰的负担似乎也没有减少很多

证据就是，擅长忍耐的芙兰现在一脸苦闷的表情。看看这张脸，就能知道芙兰现在正在承受着巨大的痛苦

但是，我不能对她使用治愈。进行着像现在这样精密的魔力操作过程中，最忌讳的就是有其它魔力干扰，那样只会添乱

我只有静静地注视着芙兰，一边在心里为她加油

这时，雷恩突然发出了声音

「泽莱瑟要来了！」

『......！是么』

很不妙，但是，我没有出声警告芙兰。她应该也听到了雷恩的话，却没有任何反应

没有掌握到更多信息，如今我也不能随便打扰芙兰

话说回来，我完全没有察觉到泽莱瑟的气息。为了瞒过维维恩·守护者们的眼睛，使用了透过能力吧

但雷恩似乎能够感知道，因为她是时之精灵吗？

在仿佛人类少女一样，侧过脸露出不安的表情的雷恩面前，芙兰只是静静地重复着吐纳

经过了一段短暂而紧张的时间，一个人影飞入了水中

是泽莱瑟。他从怀中取出一个魔石，扔在脚下。于是，魔力爆发开来，改变了周围的景象

看来，他拥有操纵风产生防护罩的能力，那是某种魔石兵器么

在水中制造出了空气防护罩，泽莱瑟拔出了魔剑·泽莱瑟

「我追过来了哦！能停下来吗？」

泽莱瑟的神色似乎有些焦急。虽然给魔石兵器加上了重重防护，他还是有所不安

对芙兰的评价这么高吗？之前魔石兵器轻易被我们破坏，应该让他产生了警戒吧

不过，你已经来迟了

「！」

芙兰猛地睁开了眼睛，全身发力，放出了突刺。那是从脚踝到膝盖，腰，肩膀，肘，手腕，将全部的力量凝聚在一点伤的，美妙的突刺

「黑雷神爪！」

我的剑尖被黑色的雷电覆盖

刚才芙兰想要使出的黑雷神爪，是制造出黑雷刀刃，拿在手上挥舞的技能

但是，黑雷神爪原本是缠绕在武器上使用的

当然，难度上也是这样比较简单

芙兰自然也明白这一点，但之所以选择单独使用的类型，是因为在担心我吧

一日之中两次缠绕神属性，实在是有些勉强。而且我之前已经因为剑神化而破烂不堪，难免进一步恶化

但是，现在若不破坏掉这个魔石兵器，会有很多人陷入不幸的。我们必须成功

而且，比起第二次使用剑神化，只是一瞬间发动黑雷神爪，对我的负担要小得多

正因如此，芙兰才特意进行了控制，直到使出突刺为止，尽可能减少我缠绕神属性的时间

「哈啊啊！」

『啦啊啊！』

嘎叽叽！

传来了沉钝的手感

和刚才用天断命中魔石兵器的手感很相似。但产生的结果则截然不同

『成了！』

「嗯！」

眼前的巨大紫色魔石，一瞬间消失得无影无踪。我体内涌入了大量的魔力

『呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——！』

这是什么！前所未有的魔力奔流！B级魔兽的魔石完全无法与之比拟

『——』

超越了快感，我的头脑一时间一片空白

（师傅？）

『——』

（师傅！）

『——芙、芙兰？』

（没事么？）

『哦，啊啊！抱歉，让你担心了』

如今我们也身处危险之中，如果泽莱瑟刚才袭击过来的话，我完全帮不上忙吧。但是，那个魔石兵器使用的，就是如此高位的魔石

啊啊，不妙啊。虽然现在还是有点混乱，但必须打起精神来

「......喂喂......真的吗.....？」

但是，泽莱瑟只是就那样站在原地，一脸被吓到的表情

「之前的我说，只有你，一定要我万分小心，如今终于明白其中的意思了......」 