========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-17 22:10
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第68話 出人意表的洞察力
 
 
我們從約翰那接受了委託。
 
「那麼再次讓吾自我介紹！吾名為約翰．杜彼。作為黑暗中蠢動不死者們之主，鄰近智慧深淵之人！」
 
嘛，就是死靈術師和研究者這樣？總感覺逐漸習慣約翰的說話方式。遺憾的事。
 
「我是芙蘭。黑貓族。喜歡的食物是咖哩和煎餅。這隻是烏魯希」
 
「ＯＮ！」
 
「闇黑狼嗎？第一次看見呢。不死者化後好像可以成為優秀的部下」
 
「ＯｕｕＮ」
 
「不行」
 
「哈，哈，哈，哈，哈」
 
『即使是說謊或玩笑也不行呢。嘛，我是智慧武器。由芙蘭取名為師傅』
 
「哦哦。名字是師傅？」
 
啊！要求這傢夥看懂氣氛好像不可能？
 
「相當特殊的名字！不是很好嗎！吾中意！」
 
是奇怪的傢夥太好了。
 
『那麼請多指教了』
 
「嗯」
 
緊握雙手的兩人。只是由於相關依賴報酬要稍微改變而需要交涉。
 
『報酬少一點也沒關係』
 
「哦？」
 
『作為交換想要魔石』
 
「魔石？用現物支付就好？」
 
『啊，不行嗎？』
 
「嘛，沒有關係但是要做什麼呢？」
 
『那個……』
 
果然被問到那裡了。
 
「呼姆……原來如此原來如此」
 
約翰的臉咻地接近口吃的我。總覺得被很厲害地看著！
 
『欸？怎麼了？』
 
「魔力值啊……」
 
『！』
 
「難道是將魔石轉換成力量嗎？」
 
「為什麼知道？」
 
「ＧＵＲＵｕ」
 
「庫庫庫，在吾之魂魄眼前面，隱藏什麼的是無意義！想要魔石和師傅君所謂魔石值的迷之狀態值。從這能推導出的答案只有一個」
 
嗚哇，無謂地洞察力真高！完全被識破了！最重要的是用鑑定到那都被看見了嗎？太小看這傢夥的魂魄眼了！
 
「庫庫庫。看來是說中的樣子？狀態都開始焦躁起來囉？」
 
『連，連這都能？』
 
「呼哈哈哈。開玩笑的！但是是正解的樣子！」
 
被算計了！完美地被誘導了！
 
「ＯＵＮ……」
 
烏魯希別用責難的眼神看我啊！因為你也是容易明白的臉呢！明明只是狼卻有豐富的表情！就像這樣！
 
「ＧＹＡＵＮ！」
 
庫，庫，庫，背上的毛因念動而倒立起來！感到害怕了吧！
 
——不好，可能被約翰給影響了。說不定對芙蘭的教育有不好的影響吧？如果變成呼哈哈哈哈笑著的樣子，說不定我會殺了約翰。
 
「但是吞食魔石的魔劍啊，很有趣呢。而且或許不只魔力，也可以取得技能呢？」
 
『！』
 
喂喂，為什麼會知道？已經連驚訝之聲都發不出來了。不如說作為參考，還是問一下怎麼知道的。
 
『為什麼連那都能……？』
 
「是正解呢？哈哈哈哈，真不愧是吾」
 
『沒想到會被看穿』
 
「吃驚」
 
「沒什麼，很簡單的事情。首先著眼在你們的技能。實在是太過相像了。而且師傅擁有技能共有。簡單來說就是推測你和她可共有你所持之技能」
 
『原來如此』
 
「說起來這些技能都是你的技能吧。但即使是再怎樣傳說的存在，也不可能持有這種程度多樣的技能呢？於是思考著是不是有什麼能讓技能增加的理由」
 
全部都被識破了呢。
 
「還有，技能的構成有些奇怪。因此可以推測不是讓技能正常地成長」
 
『欸？技能構成不正常？』
 
「怎麼回事？」
 
「你們自己沒有注意到嗎？舉狀態異常耐性來說」
 
普通，狀態異常耐性取得需要毒耐性，麻痺耐性等下位異常耐性全部七個取得且技能總和等級必須超過４０的樣子。
 
但我們只擁有
 
 
 
毒耐性：Ｌｖ３，
 
睡眠耐性：Ｌｖ１，
 
疾病耐性：Ｌｖ３，
 
麻痺耐性：Ｌｖ２。
 
 
 
這當然會被認為很奇怪呢。
 
其他還有像是闇魔術Ｌｖ２卻持有闇黑魔術啦，連再生都沒有卻持有瞬間再生啦，沒有劍術卻有著劍聖術啦。技能構成越是看的話越奇怪。
 
「因此，認為有什麼不尋常取得技能的手段。也有想過用技能剝奪來奪取但即使如此還是稍微感到違和」
 
完美的推理！不，稍微擁有知識和洞察力的話就可簡單看破嗎？假如是的話之後對於魔眼擁有者不得不多加注意。
 
嘛，事到如今也沒辦法。我們將全部事情都告訴了約翰。於是試著拜託了不幫我們吸收魔石嗎？我們幫忙探索，約翰幫助我們蒐集魔石。
 
「哈，哈，哈。可以唷。很有趣的樣子。總之就是入手擁有著你們所沒有技能的魔獸的魔石，讓師傅君吸收就好了吧？」
 
「嗯」
 
「有吾之幫助，就當作是乘上大船一樣安心就好！庫哈哈哈哈！」
 
雖然是煩人又奇怪的傢夥，作為死靈術師的本領是真貨吧。這之後要前往的不死者的迷宮。確實開始期待著。
 
「而且知道持有完美符合你們的技能的魔獸嗎？」
 
「完美？」
 
「ＯＵＮ？」
 
「呼姆。因為是死靈系的魔獸，在之後要去的浮遊島裡棲息著的可能性很高」
 
『嘿欸。是怎樣的魔獸？』
 
「呼哼。所謂擬態靈的死靈魔獸知道嗎？」
 
「不知道？」
 
搖著頭的芙蘭。烏魯希也同樣搖著頭。我也不知道。
 
「就如其名，擬態成牆壁，襲擊靠近之人的魔獸呢。嘛，因為沒有多了不起的力量，只要注意突然襲擊就沒問題吧」
 
『那個所謂擬態靈的魔獸擁有著怎樣的技能？』
 
「持有如擬態靈之名的擬態技能吶。還擁有一個所謂鑑定妨害的有趣技能」
 
所謂鑑定妨害就像其名般妨礙鑑定技能的技能。和鑑定遮斷不同，充其量只是弱化，但等級上升的話，好像可以無效化下位的鑑定。
 
『不，但我們可是有著鑑定遮斷？』
 
「鑑定妨害的優良技能？」
 
『不，不同！到此為止只是閒聊而已』
 
「喂，那幹嘛說得這麼誇張」
 
『因為吾想說！』
 
「……」
 
「ＧＵｕ」
 
「啊啊，是這樣啊」
 
『嘛嘛，雖說如此但也不是完全無關的話題』
 
擬態靈之中有時會混有上位種的偽裝靈的樣子。因為是威脅度Ｄ，似乎是相當強的魔獸。由於很難和擬態靈區別，在一群中混雜著的話好像會很棘手呢。
 
「於是，這個偽裝靈才是推薦給你們的魔獸唷！」
 
『為何？』
 
「嗚姆。根據其名，有著所謂鑑定偽裝的獨特技能。不單只是防止鑑定，任意使誤導情報表示化為可能的技能唷！」
 
『像是故意讓對方鑑定弱小的狀態值嗎？』
 
「啊啊，這才是這個技能的恐怖之處吶。某種意味可以說是比遮斷還棘手」
 
鑑定遮斷為對手的鑑定防止的技能。就是說對手會留有有被鑑定遮斷妨害，得不到情報的結果。
 
但鑑定偽裝如何？得到假情報後，被對方認為是鑑定妨礙的可能性很低。因此相信得到的情報的話，就會變得容易對付。總之，變成在情報戰中可以位於有利位置。
 
「不只如此，和鑑定遮斷組合也是可能？根據完美地遮斷，讓所有假情被報堅信的事情也變成可能的吧！那是十分恐怖的組合」
 
『原來如此』
 
「而且啊，鑑定偽裝為獨特技能。對同位階魂魄眼等也有效果喔？大部分魔眼系的技能都因此可防止的吧！」
 
「想要」
 
『啊啊，絕對想要啊』
 
「ＯＮ！」
 
「呼哈哈哈哈。儘管交給吾，在上次的探索中已經將擬態靈出現的地區掌握完畢！」
 
「哦—。厲害」
 
『不愧是冥導師大人！真可靠！』
 
「ＯＮＯＮＯＮ！」
 
拍手拍手
 
「哈哈哈！不要如此地將事實說出來！不是很令人害羞嘛！」
 
不，真的很期待！還有就是約翰或許非常單純。看似真的害羞了。明明自己將自己捧的很高，但似乎還未習慣被人褒獎。
 
『ＫＹＡ—！好棒！』
 
「棒—」
 
「ＯＵ—」
 
「呼哈—哈，哈，哈，哈，哈！」
 
 
  