========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-10
Last Reply: 2020-11-26 11:08
==========================

翻译：poi
返回西港的路上。
芙兰和沙尔塔聊天。
与其说是情投意合，不如说是相互追求的东西相互吻合了吧。
芙兰想知道戈尔迪西亚三家和卡梅利亚家的能力，沙尔塔也很喜欢解释什么什么的。
一旦聊得起劲，后面就停不下来了。现在，正在向她请教在卡梅利亚家流传的古老神话。
好像是戈尔迪西亚三家的诞生故事。
[数千年前，据说这个大陆住着很多精灵。]
[龙人呢？]
[据说龙人和人类是少数的一方，他们组成了村子静静地生活着。那个时代也存在着邪神碎片的封印，但是几乎不为人知。]
被众神所隐匿，很多精灵们都不知道邪神在脚下沉睡着。
[但是，有个精灵知道了那个存在，开始崇拜邪神。据说他是一个不受精灵欢迎，甚至会逃开的特殊体质的人]
精灵使的精灵会得到尊敬。所以那个精灵似乎受到了相当不妙的对待。可以说是虐待。
为什么自己不能使役精灵呢。为什么会被精灵讨厌呢。树木之神抛弃了自己吗？
变得自暴自弃，不工作，呆在房间里崇拜邪神的他，终于被赶出了村子。然后在森林中徘徊，终于到达了邪神的封印。
我不知道那是偶然还是邪神的指引。
只是，他按照所说的那样削弱了邪神碎片的封印，得到了邪神的保佑。
据说他并不是被精灵讨厌。只是因为生来就有【精灵食】的技能，精灵害怕而不敢靠近而已。
如果有能看透这一点的强大鉴定能力的话，就能回避不幸的结局了吗？
总之，他凭借在睡眠中吞噬精灵的能力和邪神的保佑，获得了惊人的力量。但是，据说他并没有轻易地进行复仇。
并不是原谅了精灵之类的。不是那样的，只是想花更多的时间慢慢地毁灭精灵。
他学会了抑制邪气的方法，回到了精灵之国。于是进入了军部，露出了头角。在他掌握实权之后，好像用了不到10年。
然后，他的复仇之日到来了。利用当时还处于研究阶段的奇美拉制造技术，将封印在戈尔迪西亚大陆的4个邪神的碎片和自己同化。
捕获了数千个精灵和邪神的碎片的他，向着超越人类的存在不断接近。
《邪神王加迪尼亚》。没有留下真名的记录的他，重新报上了名字。
当初，加迪尼亚反复用这种力量洗脑精灵，并对其他精灵进行狩猎，但是有一次，加迪尼亚开始暴走。
那是当时还不为人所知的奇美拉失控现象。结果，产生了一边吃精灵和周围的生物一边成长的怪物。
加迪尼亚以吞噬所有精灵（elf）和精灵的气势成长。
但是那个时候，化身为怪物的邪神王的身姿消失了。
即使是暴走，也残留着对精灵的复仇的心吧。好像是漂洋过海以其他大陆的精灵之国为目标。
关于从大陆消失的加迪尼亚，卡梅利亚家也没有留下详细的消息。
只是，几年后，不知为何又变回了精灵的样子，邪心完全消失了的加迪尼亚又回来了。但是，操纵邪人的不可思议的力量依然存在。
那时，精灵之国已经灭亡，龙人之国兴起。但是，加迪尼亚把被龙人迫害的人们集中起来，在大陆的一端悄悄地筑起村落开始了生活。
但是，平静的时间没有持续很久。 
有一次，一个女精灵出现了。是因为加迪尼亚而失去了亲人的人，是来复仇的复仇者。
据说他自称维纳，但其身份不明。据说在当时的精灵里是很常见的名字。
加迪尼亚甘愿接受这份复仇，选择了死亡。他恢复人心的理由似乎是因为维也纳的双胞胎妹妹。
说起来，他是知道这一天会到来的吧。他体内的成为奇美拉大元的魔魂和三分之一邪神的碎片，已经封印在了村落周围。
临死前，他把力量分给了自己的三个儿子，告诉他要保护邪神碎片的封印，并尝试消灭。
那是戈尔迪西亚三家的起始。、
[但是，不知什么时候邪神的威胁就被遗忘了，龙人的王特立斯喀斯特注意到了这些。]
还有就是，正如特立斯喀斯特传说中的那样。邪神的碎片和奇美拉的魔魂。等等很多的素材，诞生了最糟糕的魔兽「深渊吞噬」，受到了神罚。
在沙尔塔的故事中，我们最在意的部分。那果然是向加迪尼亚复仇的妖精。
（维纳是那个维纳？）
[我觉得那个可能性很高]
很久很久以前，出现在贝利奥斯王国，雷恩的牺牲封印了的大魔兽。如果那是加迪尼亚的话？
虽然不知道加迪尼亚恢复了精灵的姿态，回到了戈尔迪西亚大陆的理由，但在被封印之前有可能会把一部分割离。
追踪那个的维纳完成了复仇。是很有可能的。有关于邪神的圣餐的知识，那样的话也能理解。
嗯，不问问本人的话是不知道真正的情况的。
一边这样说着话一边走着，西边的港口一转眼就到了。和沙尔塔也在这里告别了。
她们好像住在离港口有点远的龙人居留地。
据说在大陆的东西南北，除了港口还有龙人居留地。
[请小心北方居留地的龙人。]
[北方的龙人？]
[是的。因为明显地看不起其他种族。最近特别好战，有时一开始就要打架。但是，相应的战斗力很高，确实对整个大陆的龙人都很有面子]
嘛，对敌人来说是个麻烦的对手吧。你能告诉我真是太好了。
[知道了。路上小心]
[好的。那么，下次再见吧]  