========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-02-20 20:37
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第69話 怨靈
 
 
隔日清晨，我們正下著樓梯。昨天夜裡雖然借宿在約翰的小屋……。不—，這種不得安寧程度的夜晚還是轉生以來首次。
 
不時聽到的謎之呻吟聲。從地下傳來回響著的謎之爆炸音。房間外怪物通過的氣息。芙蘭很好地睡著呢！精神堅強令我很高興。
 
早餐為紫色的煎蛋和黑綠色的湯。半熟的謎肉，類似牛奶的蒼藍飲料。替烏魯希也准了謎肉和藍色牛奶。
 
味道雖然不壞的樣子，反過來說才恐怖。雖然並沒陷入狀態異常，真的沒有問題嗎？芙蘭和烏魯希確認了五次左右。
 
「請往這邊」
 
之後我們被貝爾納爾多領往為了下到自稱研究所地下的階梯。不，下到地下後看到蒐集充實的設備。這說為自稱也太失禮。
 
「貌似震驚於吾之研究所真正的姿態呢？」
 
『啊啊，真的很厲害吶』
 
「很帥」
 
「ＯＵ」
 
中央的地板上描繪著巨大的魔法陣。牆壁上掛著鐮和杖之類的道具。被雜亂排著的燒瓶，鉢等道具。從甕或籠子中可以窺伺到劇毒藥草和礦石，大釜裡有著發出氣泡聲煮沸的奇怪液體。
 
不錯呢！與其說是研究所，更有工房的感覺。十分有所謂死靈術師的秘密研究室的氣氛。想要各式各樣的玩弄！
 
「那邊是？」
 
「很在意呢？」
 
「血的味道」
 
「哈，哈，哈，不愧是獸人族。鼻子很靈敏似的。那邊是保管優良屍體的屍體管理室！另一邊是為了作危險實驗的強化壁房間。有一日還差點快死了！」
 
屍體管理室什麼的，回響著不妙的單詞。真不愧是死靈術師。話說回來，差點死了？我們能平安無事吧？
 
「那麼，讓我們開始準備。你們因為有著次元收納，就負責帶形形色色的道具過去吧？」
 
「嗯。負責」
 
運送行李嗎。嘛，只要能提升生存率，不管多少我都會帶去吶。
 
「首先是這個和這個和。啊啊，這個也要帶去嗎。那個也是必要吶。等下呦，這個和這個也帶過去。反正我不需要搬運。嗚姆。那麼把那個和這個—」
 
「不會太多呢？」
 
不知何時，地板上已出現一座小山。從形似藥水的物品，到不知使用方法的器具等多采多姿。裡面有骷髏型的異樣提燈啦，以殭屍為模型的吊墜啦，也有著觸碰需要猶豫似的道具。
 
「ＧＵＮＧＵＮ」
 
『喂，烏魯希！住手。還不知道會沾染上什麼！』
 
「ＧＵｕ……」
 
貌似真的會被詛咒而笑不出來。
 
『沒辦法，各分成一半帶去』
 
「嗯」
 
邊向約翰詢問不懂的物品，我們花了一小時結束物品收納。
 
「那麼準備萬全吶！」
 
『終於要前往？』
 
「終於」
 
「嗚姆。跟著我就好」
 
約翰領在前頭離開研究室。問題是要怎麼到浮遊島的事情。
 
『吶啊，去浮遊島的方法是？』
 
「轉移？」
 
「呼哼。吾是死靈術師唷？才不用那麼平淡的手段！」
 
「嗚—姆？」
 
「呼哈哈哈。嘛看好！很快就會知道！貝爾納爾多！」
 
「是」
 
「做好準備了吶？」
 
「是，尊悉您的指示。請往這裡」
 
貝爾納爾多帶領我們向研究所的背面。那裡描繪著直徑十公尺程度的魔法陣，魔石被規則地配置在上面。
 
「嗚姆！做得不錯吶！」
 
「非常感謝您」
 
「那麼早點讓你們見識！吾之魔導神髓！刮目相看吧！」
 
如此叫喊著的約翰將兩手交叉在眼前，就這樣啪地將雙手向天上推。然後開始鏗鏘地詠唱咒文。
 
完美的廚二行動，但厲害地適合現在的約翰，從旁人來看完全沒有違和感。
 
「很帥」
 
「ＯＮ！」
 
嗚—嗯。不能否定，保持將元氣分給我的姿勢，就這麼繼續詠唱咒文的約翰周圍有著淡淡閃耀魔力的漩渦，令人感到這就是魔術師。
 
「————」
 
「————」
 
話說回來也太長了吶。已經過了約三分鐘詠唱仍然持續著。把我持有的詠唱縮短拿去吧。
 
於是，再３分後。
 
「————超規格．不死者．召喚！」
 
隨著積蓄力量的嘶喊，魔法陣噴出漆黑的光。猶如水勢的黑光從大地噴洩而上似的壓倒性光景。
 
「庫哈哈哈哈哈！現身呦，吾之僕！賜予汝名安迪！」
 
「ＧＯＯｏｏｏｏｏｏｏＮ！」
 
『嗚哇！那是什麼！』
 
「厲害」
 
「ＧＵＲＵＵＵｕｕ！」
 
看見從魔法陣潛伏而出的那個，我們升起驚訝之聲。芙蘭閃耀著雙眼，但烏魯希洩漏出相當地警戒氣味。我也有點顫抖著。
 
約翰的儀式之末召喚出來的是全長超過十公尺的巨大骷髏。大概是飛龍吧。而且不是之前戰鬥過的下位飛龍那樣。可以認為是更大更強力的純正飛龍。
 
「哈啊哈啊哈啊……庫哈哈哈咳咳！咖哈哈，怎樣！很厲害吧！咳！」
 
喂喂，別噎到啊。流著汗且氣息紊亂，相當的勞累吧。但是想要誇耀也是能理解。真厲害啊，帶有那樣強力的魔力。
 
 
 
種族名：骷髏．飛龍．超規格：死靈：魔獸Lv30
 
狀態：契約，弱點緩和
 
HP：1034MP：433腕力：539體力：551敏捷：531知力：10魔力：93器用：55
 
スキル
 
威嚇：Lv6，隠密：Lv3，鑑定妨害：Lv3，恐慌：Lv6，再生：LvMax，魔力障壁：Lv5，怨靈，毒無效，猛毒牙
 
 
 
狀態值遠遠地超過下位飛龍。而且還有著沒見過的技能吶。
 
『怨靈？第一次看見』
 
怨靈：抱持著強大怨念的上位死靈持有的複合技能。
 
也有著鑑定妨害的影響，效果一時之間還不知道。
 
「怨靈是由好幾個技能統合成的複合技能吶。效果為飛行，魔力放出，物理耐性，精神異常耐性，怨念變換，狀態值上升，光魔術弱點化，回復魔術弱點化，淨化魔術致命化的弱點技能複合起來的技能而成」
 
原來如此，各式各樣的效果所併合而持有的技能呢。和我擁有的振動彈發射似的技能吧。
 
「雖有著飛行等的有益效能，也有著弱點增加的所謂雙刃劍。嘛啊，根據吾之魔術讓弱點緩和的原因，不需擔心呦」
 
「弱點緩和？」
 
『說起來那種狀態吶。而且名字也改變了。超規格？』
 
「嗚姆。所謂超規格．不死者．召喚之術的效果吶」
 
好像是Ｌｖ５的冥府魔法所學到的法術。不是亂七八糟高位的法術嗎！那個效果也是兇狠地強。
 
用這個術所召喚的不死者的ＨＰ，ＭＰ，腕力，體力，敏捷增加２００，再生Ｌｖ＋５，且賦予所謂弱點緩和規格外的性能。相對地，好像經過２４小時後被召喚的不死者會完美俐落的消滅。但即使如何還是很強。怨靈的弱點緩和的話，防禦面也充分十足吧。
 
不，即使對防禦有點不安，還是想要怨靈技能吶。僅在移動的時候裝備的話就能飛行移動。
 
『怨靈技能去迷宮的話可以入手嗎？』
 
「想要怨靈嗎？」
 
『啊啊，比較大的成分是想要入手飛行』
 
「呼姆。那麼就——試著將這吸收就好」
 
約翰從懷中取出一個寶石似的物品。那是由死靈系魔獸的魔石所組成，持有之人可從中召喚死靈的特殊魔道具。好像被稱為召喚玉。
 
「這之中的魔石給你」
 
『可以嗎？那個非常強力的魔石』
 
「沒關係。那是所謂狂戰士．食屍鬼魔獸的魔石，總是狂亂狀態的棘手魔物吶。不分敵我的加以攻擊。雖然想著是否在哪能用到，對你有幫助的話就給你！」
 
因此讓我懷著感激收下魔石，這份人情就在迷宮中送還。
 
『芙蘭！』
 
「嗯」
 
芙蘭使用我將投到空中的魔石切裂成兩半。
 
久違地吸收強力魔石的觸感。於是我入手了怨靈，腐敗牙：Ｌｖ１。腐敗牙可以讓對手腐壞，總之像腐食系的攻擊。
 
之後的是怨靈技能。呼，呼，呼。這樣就將入手飛行手段了。或許也能自行上浮遊島。
 
『趕快裝備吧』
 
「準備完善」
 
怨靈技能設置！
 
『哦哦哦哦？』
 
「輕飄飄」
 
這感覺怎麼說。如芙蘭所說，感到輕飄飄的奇妙感。總覺得能看見光吶。好溫暖。彷彿曬著太陽似的……。啊啊，真舒服——。
 
「這是！糟糕。喂，師傅君！不好！立刻將怨靈技能解除！」
 
『嗚啊？』
 
「ＧＡＵＧＡＵＧＡＵＧＡＵ！」
 
烏魯希好像正在吠叫吶。怎麼了嗎？
 
「聽到了嗎？怨靈技能移除！快點！」
 
『好像能升天的樣子吶——』
 
「師傅君！」
 
啊啊，快感——。
 
啊—真危險。差點真正意義的升天了。
 
「沒問題？」
 
『喔，已經沒事了』
 
看來要駕馭怨靈技能，如其名的強力怨念是必要的樣子。沒有那種東西的我就怨靈技能設置→沒有怨念→沒有任何思念的事情→成佛！變成這樣似的。
 
芙蘭雖然也應該同樣，但因肉體和魂魄有著連接而不能強製成佛，只是恍惚狀態發呆著就結束的樣子。
 
我的狀況則是僅被放入稱為劍的容器，對停留在現世之力很弱似。
 
怨靈技能封印吶。
 
「還真是獲得了有趣的資料！感謝囉！」
 
『這邊可是快死了！』
 
「哈，哈，哈。可以有貴重經驗不是很好嗎！」
 
庫。這傢夥是認真地說著，性質惡劣。
 
『哈啊。算了。趕快出發吧』
 
「那麼乘上安迪前往」
 
「嗯」
 
「可以緊抓的場所多少都有，投其所好就好」
 
嘛啊，骨頭吶。芙蘭占了翅膀之間，緊緊握住著背骨。烏魯希回到了影子中。約翰則坐在頸部吶。
 
「準備好了？」
 
「嗯」
 
「那麼出發囉。翱翔，安迪！」
 
「ＧＯＯＯｏｏａａａａ！」
 
飛龍回應約翰的喊叫振翅。正常來說骨之翼不能飛行，但飛龍的巨體無視重力緩慢地浮起來。怨靈技能的效果吧。
 
「呼哈哈！目標為不死者的巢穴！」
 
 
  