========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-05 00:04
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第70話 安迪
 
 
約翰叫出的安迪有著卓越的能力。
 
輕鬆超越以前我們竭盡全力到達的高度，平穩地上升中。而且託魔力障壁的福，寒冷和風壓被減輕而心情舒暢地乘著。
 
「高！」
 
「呼哈哈哈。在地表生存的人類就如同垃圾一般！」
 
「嗚嗯，垃圾」
 
『稱呼垃圾還是停止。有像是螞蟻更可愛描述方式！』
 
雖然不久注意到了稱呼螞蟻也停止比較好吶。
 
「能看見囉！」
 
穿過雲層後就能看見眼前的浮遊島。在蒼空中悠然地漂浮著的巨大岩石島。無非被那威容逐漸壓倒。
 
『哦哦哦哦哦！厲害！』
 
「嗯！」
 
「ＯＵＯＵ！」
 
拉普Ｏ啊！不好，超感動的！
 
就這樣安迪朝向浮遊島振翅。
 
『？現在的是……』
 
「嗚姆，師傅君也感覺到了呢？終於要向迷宮突入呦！」
 
『還沒到迷宮』
 
「迷宮這個詞所指的是迷宮核的影響範圍內吶。空中也好什麼都好，只要是迷宮核的魔力所能到達的範圍都是迷宮」
 
不知是否以約翰的話語成為契機吧，我感受到從對面而來的大量氣息。
 
『有什麼來了！』
 
「在登陸浮遊島之前會有骨鳥之稱的魔獸群襲來！」
 
『有對策？』
 
「對策？呼哈哈哈哈哈，雜魚之群等只要從正面到擊破為止就好！」
 
「原來如此」
 
『原來如此個鬼！那個數量靠蠻力突擊過來什麼的太過危險！』
 
「但是吶，那些傢夥比安迪還迅速。不可能逃走」
 
『像是有什麼道具，驅除死靈的結界之類的沒有嗎？』
 
「對那樣的雜魚使用道具太浪費！而且儘管有驅除死靈的法術，卻會對安迪產生影響而不能現在使用」
 
就是說只能正面突破？可惡，最後只能靠蠻力啊！
 
「呼哈哈哈哈！安迪呦！盡情地大鬧就好！」
 
「ＧＡＯＯＯｏｏｏ！」
 
「師傅」
 
『事到如今沒辦法了！華麗地大幹一場吧！』
 
「ＵＯＯｏｏＮ！」
 
就這樣我們突入了和骨鳥群的戰鬥。
 
單純的個體為ＲＡＮＫＧ。但有接近１０００隻吧。即使不斷打倒如同雲霞般群聚過來的骨鳥混蛋們，也看不到完結。
 
即使如此，安迪釋放吹息，約翰施放的魔術，芙蘭揮舞著劍，用空中跳躍來回飛舞的烏魯希一次又一次的將鳥混蛋們擊落。
 
「——再生．不死者！」
 
『——火焰箭！』
 
「ＧＡＧＡＯｏＵ！」
 
「ＧＯＲＵＲＯＯＯＯｏｏｏ！」
 
我？我在離開芙蘭的地方來回飛著。反正全部都曝露給約翰了。事到如今也不用吝惜出力。
 
芙蘭現在使用著的是以前從奇藍那奪來的幻輝石魔劍。雖然是幻影屬性的劍但好像稍微有光屬性的樣子，對死靈有相當的效果。
 
芙蘭使用著我以外的劍……忍耐啊
 
『歐拉！久違的吃到飽！可以吃到滿腹的魔石！』
 
所謂群聚就是指密集著的樣子。只要適當的來回飛舞著就能接連將獵物殺掉。
 
「魔石祭典啊！」
 
「ＫＩＳＹＡａ！」
 
「ＳＹＯＧＹＯａ！」
 
『完全沒有效啊！』
 
雖然想使用威嚇技能來封印我的行動，但那麼低等級的威嚇完全是無意義。
 
 
 
種族名：骨鳥：死靈：魔獸Lv3
 
HP：18MP：6腕力：7體力：10敏捷：16知力：1魔力：5器用：3
 
スキル
 
威嚇：Lv1，嘴撃術：Lv1，死靈
 
 
 
從這些傢夥得到了名為死靈的技能。只是也有怨靈事件，而不會不注意地裝備上。不如說就這樣永遠不裝備的可能性還比較高吧。
 
還有嘴擊術這久違的無意義技能吶。畢竟沒有嘴嘛。
 
３０分後我們突破骨鳥群，接近浮遊島中。在零距離看有著不同方才的魄力吶。
 
順帶一題死靈貌似為飛行，魔力放出，怨念變換，光魔術弱點化，回復魔術弱點化，淨化魔術致命化的複合技能。還有我被說了
 
不要裝備比較好。嗚嗯，不會做呢。
 
「巨大」
 
『終於啊』
 
「不，還沒」
 
『怎麼回事？』
 
「很快就會理解——來了囉！」
 
「和安迪一樣？」
 
「呼哈哈！贗品罷了！安迪是風龍的骷髏，但這些傢夥只是下位飛龍吶！格別完全不同！」
 
 
 
種族名：下位．飛龍．骷髏：死靈：魔獸Lv10
 
HP：108MP：50腕力：87體力：63敏捷：133知力：1魔力：33器用：12
 
スキル
 
威嚇：Lv3，隠密：Lv2，再生：Lv3，死靈，毒無效
 
 
 
比之前遇到的下位飛龍還孱弱許多，但有著再生和死靈的關係，變得難以擊倒的樣子。而且這些傢夥們大約有三十體。
 
但還不只這樣。
 
『嗚哇！怎麼？大砲？』
 
「從浮遊島來的炮擊。是實體彈的關係，因此彈開或接下都是可能的。師傅君就至力於迎擊！」
 
『那，飛龍混蛋們要怎麼辦？』
 
「那裡就由吾來做點什麼！」
 
『那我們？』
 
「芙蘭君和沃魯希君對付骨鳥！還沒完全脫離吶！」
 
「瞭解」
 
「ＯＵＮ！」
 
登陸作戰下半場吶。
 
我時而斬碎接連發射過來的砲彈，時而以魔術迎擊，總算是防住了。但砲彈實在是太多了吶。
 
『糟了！』
 
幸好。總算是用魔術將軌道扭曲了，但只要稍有一瞬閃失砲彈就會穿越。
 
『約翰！之前登陸時是怎樣防禦砲彈呦！』
 
「當時率領著骨頭獅鷲獸吶！再纏繞著風之鎧的吾之眷屬前，砲彈什麼的無意義！因此從正面堂堂地乘坐著直到闖入！」
 
結果還是蠻力啊！話說回來這次沒有召喚就是說那個骷髏已經沒有了吧。可以用超規格呼喚出就好了吶。
 
「ＧＹＯＯＯＯＯＯ！」
 
可惡，骷髏飛龍混蛋們真是煩人吶！但我為了處理砲彈暴風雨，不能出手！
 
它們非常靈敏地不被約翰他們的攻擊稍微直擊到。明明只要打到的話就可以擊倒吶。
 
啊勒？這樣情況不是逐漸變糟嗎？
 
咬住芙蘭的飛龍被安迪用下顎給葬送掉。幹得不錯吶！
 
「謝謝，安迪」
 
「ＧＯＯＯｏ！」
 
但只靠安迪的活躍，面對這個數量做什麼都是沒用的。接著安迪的再生開始趕不上，ＨＰ逐漸減少。
 
『約翰！真的該怎麼辦啊！』
 
「欸欸伊！稍微等會！現在準備中！」
 
一看發現約翰正在灌輸魔力進召喚玉。有什麼召喚殺手鐧的感覺？
 
「唷系，準備好了。師傅君，烏魯希君！回來！」
 
「瞭解」
 
「ＯＮ！」
 
「芙蘭君即使發生什麼都保持著靜坐！可以嗎，相信我吧！」
 
「嗯！」
 
「呼哈哈哈哈。不錯的回應吶！」
 
『於是？要做什麼？』
 
「這麼做啊！安迪！上！」
 
「ＧＯｏｏｏｏｏＮ！」
 
『哇』
 
「變形了？」
 
根據約翰的號令，安迪骨製的身體正在歪曲變形中。肋骨和胸骨為了將約翰和芙蘭包覆產生了異變，翅膀為了包覆全身似的摺疊
 
起來。因為使用了怨靈技能飛起來的關係，對飛行不會有影響吧……。
 
彷彿就像是從骨頭做成的球體長出飛龍的頭似的姿態。
 
「——瞬間．召喚！」
 
在那之中約翰使用了新的召喚。瞬間．召喚為一定時間內召喚眷屬的分身體的術。比本體還要弱化許多，但有著分身體即使死亡也不會影響本體的好處。
 
「史萊姆」
 
『怎，怎麼！可惡——』
 
「沒問題！繼續保持靜坐！」
 
約翰呼喚出的是鮮紅的史萊姆。之後史萊姆開始為了將我們包覆起來的動作。
 
「約翰？」
 
「這樣就好！」
 
約翰說了保持這樣。喂喂，會被溶解掉吧？所謂不死者．汙泥的史萊姆不死者將安迪完全地覆蓋住。
 
在這段時間依舊有砲彈往安迪這猛烈地射擊出來，但不知怎地防禦下來的樣子。不知道那樣可以持續到什麼時候。要不要問究竟約翰想做什麼呢？
 
「安迪！辛苦了吶」
 
「ＧＯＯ！」
 
「那麼，上吧！」
 
在約翰的指令之後，安迪翩然地改變方向迴轉一圈。之後將頭轉向浮遊島的另一側。
 
「ＧＡＧＡＯＯＯＯＯｏｏｏｏｏｏｏｕｕ！」
 
之後安迪將不斷積聚的吐息釋放。淩厲的光線將周圍盡數染上純白。說是今天最強的威力也毫無爭議。
 
受到吐息反動的安迪化作彈丸持續粉碎著無數的飛龍向著浮遊島突進。
 
「呼哈哈哈哈哈！很好呦安迪！和計畫一樣！」
 
「迅速！」
 
安迪的魔力以迅猛的氣勢下降。喂，不是很不妙嗎？記得不死者的魔力只要消耗殆盡就應該就會被消滅才對？
 
但安迪的吐息完全沒有停止。於是迅疾地接近浮遊島。
 
「芙蘭君，咬緊牙根注意！」
 
「嗯」
 
磅哩伊！
 
輕微的衝擊緊隨著向我們襲來。看來是張開物理障壁似的。但對安迪前面卻是無意義的。
 
於是——。
 
逗嘎嘎嘎嘎喔哦嗯！
 
「ＮＵＵＵＵＵ！」
 
「ＡＵ」
 
「ＫＹＵＵＵｕｕＮ」
 
「ＯＷＡａ！」
 
安迪在浮遊島上形成了一句大坑洞。雖說被不死者．汙泥吸收了衝擊，但還是受到了相當的衝擊。不管怎說全員的ＨＰ都減少了。不死者．汙泥的分身體跟著消滅。
 
於是一路受到那個衝擊的安迪已經連原形都無法保留。全身的骨頭，魔石都化為粉塵。唯一可以判別的只剩殘留一半的頭蓋啊。
 
「ＧＯＯ……」
 
「安迪，不會忘記你的忠心的」
 
「謝謝」
 
「ＯＮ！」
 
『你真厲害吶！』
 
「最後就經由吾之手送你一程。安穩地沉眠就好。——歸天」
 
「ＧＯ——」
 
光芒從安迪的殘骸不斷向著天上升。淨麗的光景。
 
「拜拜」
 
 
  