========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-05 00:08
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第71話 突入
 
 
登錄浮遊島2小時後。
 
「看見了！那是迷宮內部的入口！」
 
我們經過僵屍和骷髏徘徊的森林，穿過遺址後，終於到達了。
 
森林中的戰鬥沒有甚麼特別的。敵人是一直追的魔獸，連消除氣息的智慧也沒有。除了數量較多以外的威脅也沒有。儘管如此要我說什麼的話，就是魔石能吸的爽歪歪這件事情吧。
 
看起來遺址的中央有著往地下的樓梯。
 
「上次走到這裡就消耗了不少，但這次還很充裕！呵，也能充份探索了吧！」
 
『需要注意什麼？有不妙的陷阱嗎？昨天晚上有說了什麼秘計』
 
「偵查就交給我，你們集中在戰鬥上就行了」
 
「瞭解」
 
「オンオン！」
 
「那麼，稍微等一下——」
 
約翰再度取出召喚玉，開始詠唱。
 
「——高階不死族召喚！」
 
召喚的是一頭死靈魔獸。看上去，像小一號的僵屍？皮膚光澤很好的木乃伊。從遠處看的話，褐色皮膚加上纖細的身體，穿了用魔絲編織的內衣。
 
「其名為賽爾坎！」
 
「嗚哇」
 
 
 
種族名：特製亡魂：死靈：魔獸Lv14
 
名稱：賽爾坎
 
HP：69MP：165腕力：33體力：23敏捷：66智力：109魔力：25靈巧：93
 
技能
 
再生：LvMax，瞬間再生：Lv4，陷阱解除：Lv5，陷阱感知：Lv4，再生強化
 
 
 
「好耶，為了這一天的訂制不死族的術改良的，我特別製作的！」
 
完全偵查專業的魔獸。戰鬥力作為代價的感覺，但再生能力不是蓋的。能一邊尋找陷阱一邊解除，不行的話也能當作承擔陷阱的肉牆。感覺很方便又可憐。
 
「呼哈哈。走吧。賽爾坎，偵查吧！」
 
「嗚哇！」
 
賽爾坎驚人的有用。大部分的陷阱都由賽爾坎解除，連啟動都無效化。
 
再生有必要的魔力供給的樣子，倒也不用擔心。
 
「嗚哇！」
 
喀擦咚！
 
啊，從天花板刺出了長槍！解除了，故意去啟動並無效化了。賽爾坎就馬上再生了，什麼事都沒發生過一樣繼續前進。
 
性能好強。
 
而且約翰不是第一次來，所以內部結構都很瞭解。我們停下來的事也沒有，順利地探索著。
 
偶爾出現的僵屍也由芙蘭們在接近前擊破。
 
『很順利呢。』
 
「嗯，也到此為止了呢」
 
『什麼意思啊？』
 
「上次到大廳前物資就用盡而返回了，這之後的路就不清楚了」
 
「大廳裏有什麼？」
 
「充滿魔獸的房間。那裡連中級的魔獸也出現了」
 
好像過了大廳之後，就有往地下的樓梯。就算沒有出現新的花招，前進的速度也會下降吧。
 
首先進大廳。
 
『用魔術先發制人吧。』
 
「恩」
 
「オウ！」
 
殲滅開始，最初的魔術殺了30隻左右的死靈吧。儘管如此，還剩50體以上。不只這樣，魔法陣中死靈們湧出來了。
 
其中有裝備武器跟鎧甲的僵屍士兵，骷髏戰士，裝甲食屍鬼等中級魔獸摻雜著。
 
『上吧！』
 
「嗯！」
 
「グルゥ！」
 
雖然不是我們的對手，不如說沒有陷阱的房間對芙蘭很有利。火炎魔術也很有效。
 
20分鐘左右，所有的魔獸都被消滅了。
 
「漂亮！」
 
『只是這種程度的對手的話』
 
「啊，輕鬆」
 
「モムモム」
 
烏魯希依舊吃著僵屍的肉，肚子不會痛？那好吃嗎？說不定已經腐爛的肉，實際上狀態很好……？覺得好吃就好了。
 
「沒有受傷吧？」
 
「沒事」
 
之後把房間淨空，休息了一小時。順便吃個飯，芙蘭則要求做咖喱。
 
「恩。至高」
 
『吃不膩啊』
 
兩天吃一次，但每次都說很好吃，芙蘭尾巴往上直立著就是最好的證明。
 
約翰也相當中意咖喱，續了兩盤。
 
「也（萌）」
 
芙蘭也盯上了！雖然還有很多！我家的孩子們對於食物是很好鬥的。
 
烏魯希是約翰給的骷髏蜥蜴的股骨。咬骨頭喀滋喀滋的，烏魯希也很高興。
 
休息時請教了約翰關於死靈魔術的事。比起自己調查，問專業的還比較詳細。
 
「哈哈，積極的渴求知識啊，我喜歡！什麼都儘管問！」
 
我想研究人員會非常詳細的告訴我吧……連一般術師也不知道的情報都告訴我了。那個結果，關於死靈魔術與各種各樣的都瞭解了。
 
特別是令人驚訝的是靈魂的概念吧。我以為死靈魔術是操縱了屍體以死者的靈魂憑依操控的術，但不是這樣做的。
 
在這個世界上的靈魂是一般人無法觸碰的，是神才可以觸摸的東西。生物死了的話，靈魂會回歸到冥界之神所在之處。
 
因為那樣，這個世界的居民才會對死靈魔術那麼寬容。恩，說法不好，但屍體是靈魂脫落後的空殼，靈魂就不受拘束。當然所有的人類都是。至少不會妨礙死者安息啦，玩賞死者靈魂的，似乎不是所謂的邪術。
 
僵屍和骷髏，是對死者的肉體注入魔力製作擬似魂魄的操控術。印象上與其說是不死族，是更接近魔法人偶的存在似的。死靈術只要使用肉體剩的魔力和記憶特長，就能生成擁有生前的能力和技能的優質不死族。簡直就像給予往生前靈魂的錯覺吧。自然發生的不死族，是魔石這疑似魂魄的作用。所以野外的不死族是不可能還殘留真正的靈魂。
 
但也有例外。就是怨靈系的不死族。生物死的時候，留有不想死的強烈意念，透過那種執著而誕生。好比如即將消失的蠟燭一樣，平時不能想像的強大力量而創造出來的，狗急跳牆那樣的東西吧。
 
那個力量，本來應該前往冥界的靈魂的一部分在現世停留了。然後執念和力量注入了擬似靈魂的魔石相連，化為強大的怨靈。
 
所以死靈術師使役怨靈之類的事，一般都會推薦使用。怨靈們被死靈術師使役能被淨化，也能夠升天。對於抱著恩怨痛苦徘徊的怨靈來說，也能被拯救吧。而且能使役一隻的話，怨靈就會減少一隻。其中也有專為怨靈淨化，而雲遊各國的術者啦。
 
「嗯，我並不是那樣的老好人。作為升天的替代，把力量借給我。giveandtake。呵呵呵，即使是用完就丟的也會得到感謝，讓我笑個不停！」
 
『話雖如此，安迪也如願昇天了嗎？』
 
約翰最後對安迪使用了昇天的術，消除了死靈的怨念，讓靈魂的碎片升天的術。冥府魔術的代表而有名的魔術，這是資料室裏記載著的情報。
 
僅僅是靈魂干涉術，代價相當大，根據淨化怨念的強度削減施術者的壽命。實際上，登陸後不久，不能作為戰力。可以就那樣丟開不管，但也把安迪消滅了吧，應該勉強讓它昇天。
 
「呼，哼。我能做的只有那個程度。雖然時間很短，但安迪仍忠貞侍奉了我，至少能為它送別。這樣也有意見嗎？」
 
「一點也不。Goodjob！」
 
『沒有阿』
 
「オン！」
 
「是，是吧？」
 
怎麼說呢，傷感的氣氛。只是自己造成這種氣氛而感到害羞喲。連耳朵都紅了。為了改變話題，講話的聲音更大了。嗯，好寂寞阿。
 
「呼呼，是！那麼，接下來進入第二層啦！」
 
『完全沒有情報？』
 
「嗯。是啊！」
 
為什麼看起來那麼了不起。
 
「放心。對策也有了！」
 
「什麼」
 
「這個！」
 
約翰取出了熟識的召喚玉。
 
『你放了什麼呀？』
 
「看的話就明白了！呵呵呵，稍微離遠一點！」
 
然後，約翰開始詠唱了召喚的咒文。
 
 
  