========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-17
Last Reply: 2021-05-19 04:12
==========================

翻译： poi
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7092079496
 
出动了诺库塔的100人的混合部队，在平原上小跑前进。
虽说都是基础能力很高的人，但如果芙兰以全速跑的话，转眼间就会一败涂地。
能跟上的大概是希尔德他们几个人吧。
而且比预想的还要快。
理由之一是苏菲利亚——苏菲的范围强化。
她就像RPG的吟游诗人一样，用充满魔力的音乐产生了各种各样的现象。据说不仅仅是buff和debuff，攻击和恢复都是可能的。
[魔奏・地人的行进]
出发后不久，苏菲开始弹着小型竖琴。
于是，她发出了温暖的魔力，包入了100个人。
谁都听得入迷了。不愧是演奏家。即使没有特殊效果，只要听到这个演奏就会情绪高涨吧。
但是，演奏的真正价值并不是这样。在苏菲演奏完几分钟后，就能知道从全体人员中涌现出了力量。
不是在弹奏曲子的时候，而是演奏结束后会发动魔术效果。演奏和歌唱，是咒文咏唱的替代品吧。
[魔奏・迅如疾风]
连续演奏的第二首曲子，似乎有使敏捷稍微上升的效果。如果与第1曲的体力增强一起，进军速度相当的提高了吧。
令人吃惊的是，100人全员同时强化，还能持续长时间保持效果。即使是范围型的辅助魔法也比不上现在。
虽然连续使用了这么多的技能，索菲却没有太累的样子。不知道实力有多强大。
总之，这可以说是意外的拾得物吧。那时候连苏菲的那份也要付餐费的芙兰，做得好。
嘛，那样的她自己跑得不太快，所以和魔术成员一起骑在了乌鲁西的背上。
另一个理由是芙兰获得了新的称号。
那是率领聚集在一起的大家出发的时候。
《芙兰获得了称号、进军的战少女》
听到了广播员的声音。获得称号？但是，这是在兽人国战斗过的瓦尔基里（ワルキューレ）所拥有的称号吧？
不是瓦尔基里种族的固有名称吗？
[广播桑，怎么回事？]
《个体名：芙兰满足技能构成、统率部下人数的条件而获得称号》
比起种族，似乎更重要的战少女的技能。那个也是瓦尔基里种族固有的技能。
而且，条件是拥有步行辅助和指挥等技能，指挥一定数量以上的部下。
虽然出乎意料，但现在非常感谢这个称号。
进军之战少女：满足条件的战少女所获得的称号。
效果：率领100名以上的军队时，战少女所持有的隐秘系、移动系技能的效果会波及到全部军队。不直接指挥的情况下，效果大幅减少。
进军的速度会有很大的提高吧。因此，拯救娜迪亚的概率会上升。
对芙兰他们来说是小跑。但是，在普通的冒险者看来，是在以惊人的速度全力疾驰，部队以卡斯特尔为目标。
[好厉害的行军速度啊！]
[这样的话，好像能比预想的早到很多！]
站在副官立场上的吉尔埃尔和切尔西，说出了感叹的话。在平时指挥大军的他们看来，这个速度是异常的吧。
只是，这个速度多亏了他们两个人。
把芙兰看作部队的首领，让有身份和权力的两个人好好地站在她的下面，其他的冒险者们也认识到自己是芙兰的部队。
因此，在多个势力混杂的这支部队中，指挥系统被牢牢地确立了。
之所以能得到称号，大概是因为参加者把芙兰认成了boss吧。
如果简单地说明这个部队的作用的话，那就是大将芙兰。副官，吉尔埃尔，切尔西。特长希尔德。后方支援苏菲、沙尔塔。舍弟迪金斯。冒险者的总领科棕。变成了那样。
啊，辎重队长兼索敌也是芙兰啊。
穆尔萨尼拿来的大量粮食和药品类，被安排在芙兰的次元收纳上。大概只有这部队一个月左右的量吧？
一路上，以聚集的抗魔们为对手，确认连协。
基本上，芙兰、希尔德、切尔西等人都是先锋，其他成员支持他们。
战士守护着芙兰他们的背后，魔术师攻击以远距离的敌人为目标，苏菲在背后演奏和恢复支援。
对于聚集了很多看起来很强大的人的临时混合部队来说，惊人得控制力吧。
还有，查证了沙尔塔所持有的技能。
悄悄告诉我的技能名是「邪神的夜话」。能力非常简单，有让有邪人入睡的效果。
因为不是纯粹的邪人，所以对抗魔不能发挥完全的力量。但是，由于睡意，光是活动迟缓就足够强大了。
苏菲的魔曲演奏和沙尔塔的邪神的夜话。此外，切尔西和吉尔埃尔所拥有的部队强化技能。
由于这些合在一起，这个百人队能发挥惊人的战斗力吧。
[这支部队的话，一定能救出娜迪亚。]
【啊，是啊。】 