========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-18
Last Reply: 2021-06-18 18:17
==========================

翻译： poi
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7095966295
 
芙兰从卡斯特尔出发4天了。
说要留在这里的时候很是着急，但总算逃到了诺库塔那里了。
芙兰可能不知道，师傅应该理解了吧。那里面完全是个人。
最后的反应也显示出来了。
而且，即使不知道也没关系。谈好了。
[这个时期，怎么可能聚集100人呢。]
芙兰他们还没有理解这个大陆的情况吧。在抗魔季节，很多冒险者都会谨慎行动。
那是当然的。如果抗魔增加，那个的力量增加，一点点的判断错误会是致命的。
对废村的救援之类的委托拼命的家伙，应该没有那么多。
[那么……差不多该来了吗？]
知道抗魔群正在接近村子。进军速度缓慢。
但是，这正是那指挥官个体正在率领的证据。如果只是下级抗魔的话，只是凭食欲蜂拥而至而已。
有个地方还有一个迹象。
抗魔们的基本战斗原理是战斗力的集中。以指挥官的个体和上位物种为中心组成一支军队，利用数量的优势继续前进。
这在某种理由被妨碍的情况下，采取歼灭包围和迂回的行动。。
暂且我一个人总是会有办法的。在他们前面占据阵地，以自己为诱饵继续战斗就好了。
这次，我一定要保护卡斯特尔。
[就算只有墓地也必须要保护啊……。大家，我走了]
拔出奥克罗修斯，拨开草丛向抗魔群进发。
和这把魔剑已经打交道了近20年了。
我得到这个是在丈夫去世的那一天。
那正是终于脱离了新手冒险家，刚开始获得作为冒险家的自信的时候。
那个自信变成了骄傲，我和丈夫比平时更乱来了。
最后来到的是那个结局。我陷入了绝望和后悔的心情，与凶恶的抗魔邂逅。
连我现在都不知道对方赢不赢。当然，两个人无法逃脱，丈夫成为诱饵——轻轻松松地死去。
就连现在的我，也不知道能不能赢的对手。当然，两个人无法逃脱，丈夫成为诱饵——简简单单地死去。
连时间都争取不到，被劈开的丈夫。看到撒在地上的肉和内脏的时候，感觉自己的一切都被否定了。
那时我得救了，只是偶然。因为附近有高级别的冒险者开始了战斗，所以抗魔的注意力朝着那里去了。
那时，我没想到得救了。虽然不知道为什么，但我追赶着丢下我跑去的抗魔。
蹂躏着我们到这样，绝不允许逃走。就算拼了，至少也要砍一太刀。有那样的想法吗？
就这样，在体力极限之前看到的是被等级S冒险者变成灰的抗魔的姿态。
可以说是空虚吗？我觉得一切都无所谓了。我不知道今后该怎么活下去。
不管是最爱的丈夫，还是继续冒险的自信，还是充满复仇心的对手，失去了一切的我，想着自己选择死亡而拿起剑——之后遇到了那个。
银之女。这是一个在戈尔迪西亚大陆徘徊的可怜的人偶。
那时还想着是都市传说的银之女、竟然真的存在着……。
看到无表情的女人携带的魔剑，我理解了。这把剑需要我。然后，我也在追求这把剑。
这种感觉是使用剑的资格吧。
从那以后，我就成为了奥克罗修斯的所有者，一直在节猎抗魔。 在向弗兰说明的时候，说出了使用奥克罗修斯的条件是向抗魔复仇的心。但是必要的不只是这个。
另一个是绝望的心。即使身体变成了抗魔也不在意继续战斗的绝望。那个好像是必要的。嘛，现学现卖银之女的。
[绝望啊……]
连人都打包票的绝望，抱着一线希望死去。也许是奇迹吧。
[万一芙兰回来，不快点收拾他们的话]
不，虽然因为我提出的请求而被阻止了，但是芙兰绝对会一个人回来的。那么，在那个孩子回来之前，解决就可以了。
生友之子。绝对不能让她死。
[来吧，抗魔们，今天的我可是很顽强的啊。别想能轻易杀掉！]
[噓咿咿咿咿咿咿！]
[唏噢噢噢噢噢！]
一下斩断冲过来的剑士型。虽然还是下级抗魔，但他们的行动令人吃惊。
今天好像状态很好。
[吃吧奥克罗修斯。今天是碗饭振舞（椀飯振舞）！直到吃饱为止……我无论如何今天也要把抗魔们吃到饱！] 将抗魔斩杀斩杀，不断斩杀，太阳落下升起，在此期间持续斩杀著抗魔——。 各种各样的东西都出得太多了也不知道自己是否累了。明明应该很累，但是身体的气却越来越好。
葬送了几只呢？千？万？
尽管如此，抗魔之潮还是停不下来。
[唏噢噢噢噢噢！]
[咯咿咿咿咿！]
[嗯！虽然有点变强了，但是这样的程度是不会伤害我的！请把指挥官带过来！]
是骗人的。
已经不知道流了多少血了。
用剑所拥有的吸收能力和自身的再生技能来堵住伤口，补血，恢复体力，勉强继续战斗。
[嗯……？终于来了吗？]
从抗魔群的中心喷发出了可怕的力量。没错。指泽官的个体正和那个直援部队一起出来。
[终于到了……]
奧克罗修斯阿，这是使出力量的地方！把我的血肉全部给你！所以，请赐予我力量吧！
[金喰！笼動！]
我的魔力与奥克罗修斯连接在一起，混合在一起。更加一体感增加，奥克罗修斯从抗魔中夺取的力量，比以前更多地流入我的体内。
[嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊]
咔嚓咔嚓地发出声音，知道了左臂的侵蚀在加深。这是力量的代价。
但是，那样也没关系。
弗拉梅亚……你的孩子，这次我一定要保护。
晴朗的天空映入眼帘。
也许是赴死的好日子。 