========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-20
Last Reply: 2020-11-21 21:57
==========================

翻译： poi
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7098889768
 
那里，正是战场。
周围都是抗魔。持有杀意的抗魔们，不怕死地蜂拥而来。
这和人类之间伴随着疯狂的战斗又是不同的。但是，这里确实是人与抗魔相互争夺生命的战场。
[哈啊啊啊啊！]
[瞎啊啊啊啊啊啊]
[切啊啊啊啊啊]
[咕噜噜！]
芙兰的斩击将抗魔们劈开。希尔德的拳头将数具身体粉碎。切尔西、科尔伯特、迪金斯也在暴走中。
即使这样持续打倒抗魔，敌人的数量也丝毫没有减少。简直让人觉得是无限涌出的。
即使用魔术将周围一扫而光，抗魔也会立刻涌来填补空档。
经常处于抗魔之壁不断向这边涌来的状态。尽管如此，芙兰他们还是切开了抗魔群，一点一点地向前进。
[让路！]
【芙兰，不要着急。娜迪亚的样子还很健康！】
最初，芙兰使用空中跳跃。打算一个人去救援娜迪亚，但是没能顺利进行。
飞到空中之后，受到了以魔炮型为首的远距离攻击型抗魔的炮击。在即将超过万的弹幕被击穿前，只能受伤降落在地上。
如果是100或1000就另当别论了，那个数量无论如何也办不到。不，如果认真起来也许会有办法，但在这里是不能用尽全力的。
虽然想用时空魔术回避，但竟然连时空属性的攻击也混在了一起。这是事先从切尔西他们那里听说的，据说上位的抗魔会使用转移。
果然还是具备时空属性的吧。之后，考虑了在次元之门能不能一口气前进，那个也很难。
地上因为抗魔的阻碍而无法建造大门。即使在空中产生，也会因时空属性的攻击而瞬间被破坏。
《不使用潜在能力解放、剑神化，只使用空中跳跃、时空魔术、次元魔术的单骑突入成功的概率、13%》
【欲速则不达，踏踏实实地走吧】
（……嗯）
为了拯救娜迪亚，必须拨开几万堵抗魔之墙前进。
而且，如果只有我们的话可能不行，但是现在有可靠的伙伴们。
见过了德米特里斯流的弟子、迪金斯等冒险者的力量，但活跃的不只是他们。
 
[冰刃 呜拉拉拉啊啊啊]
 
龙人的切尔西操纵著水魔术和双手拿着的曲刀，连续不断地进行著激烈的攻击。
利用了龙人的身体能力和魔术的能力，是一种偏重攻击的魔法剑士风格。其他的龙人也相似。
只是，那并不代表防御很差。在被打敗之前做。即使被攻击也只是一点点的回避。多少的伤用高的再生能力马上恢复。正因为如此，攻击是最好的防御的地面上的种族。
现在，10个人全部都取得了和芙兰和希尔德一样的战果吧。
另外，意外的是，虽然这么说有些失礼，但是非常可靠的是塞吉路尔王国的骑士们。
除了吉尔埃尔以外的人，在地位和等级上都是C级冒险者，但是他们的守护力远远超过了想象，自身的防御力自不必说，还擅长保护同伴。
各自是历战的盾使，只有騎士才有的视野宽广和合作力。然后，绝对要守护同伴的精神力。
用挑衅技能吸引敌人的攻击，一直挺身而出接受攻击。多亏有他们，先锋和后卫的中弹数量应该减少了很多。
后卫的雇佣兵团的掩护也很准确。只有精锐和豪言壮语，似乎所有人都能熟练使用多种魔术。
有时用辅助魔术来掩护。有时用远距离攻击來阻撓敌人。另外，因为半数的人都能用恢复，所以简直就像有几十个高位的魔术师一样。
他们的护卫是苏菲带来的男人们。没有干劲就这样被投入了战场，但工作却很认真。
只是，苏菲还没有发挥那个力量。这是故意的。在战场上，她的演奏会格外吸引抗魔吧。
在必要之前，演奏会被封印起来。尽管如此，还是有足够的战斗力的。騎在乌鲁西的背上，把抗魔们踢得一塌糊涂。
一旦需要演奏的时候，如果有乌鲁西的话，作为护卫应该就足够了。
用不可能遇到的团结力，芙兰他们继续屠杀抗魔。
被打倒，消失的抗魔的肉体化为尘埃浮游着，简直就像黑色的萤火虫在周围飞舞一样。
在没有血腥味，没有铁锈味的战场上漂浮著的抗魔的残迹。在让人感受到美丽和悲伤的同时，抗魔们蜂拥而至。
而且，敌人不仅数量多。
[咿咿咿咿咿咿]
[姆]
[这些家伙……好强大啊！]
那个出现在战斗开始30分钟后。
芙兰和希尔德一起防御了攻击。
形态和至今为止打倒的骑士型基本相同。只有头部突出的黑色角，外观上没有区别。
但是，被释放的存在感是完全不同的。从黑角骑士内部放出的魔力的量，位数也不同。
[啊啊啊！碍事！]
[双掌破！]
芙兰他们进一步提升档位（gear），击破新的骑士型。
原来如此，从砍的时候的感觉来看就不一样了。芙兰本打算完全一刀两断的，但从肩口到鸠尾附近都没有刀口。
因为核部分裂开了所以打倒了……。
当然，优先继战，并不是认真的一击。但是，芙兰的计算稍有失误，对手就越强。
从威胁度来说应该是D级吧。
[净是些杂鱼就腻了！燃起来了！]
[嗯！]
即便如此，100个人的心也不会因此而折服。希尔德和美兰重新振作，迎击强敌。 