========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 2020-11-24 19:09
==========================

翻译： poi
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7106037712
 
【老老实实地被砍下去！Dragonモドキ！】
[咕啊啊啊？！]
我从左右放出雷鸣和火焰魔术来限制龙的动作。
但是，红龙却不想避开魔术。连迎击的样子都没有。就这样，我放出的魔术直接攻击了红龙。
电击发出闪光，火焰发出爆炸声。但是，仅此而已。
好像有很强的魔术耐性。用现在的魔术，一点伤也没有。虽说是牵制，但也放出了相应的强大魔术。
魔术的无效化吗？真麻烦！
在内心向上修正红龙的威胁度的期间，我也发动了念动。想把他的脑袋摁住……。
用侧步跳到旁边的龙，非常容易地躲开了念动。这是一个完全掌握了念动范围的动作。
看来，感知魔力的能力非常优秀。到了高级阶段，是能从几公里外感受到魔力的抗魔。
特别是感觉优秀的牙兽型的上位种的话，周围的魔力就可以轻易到手了吧。
那么，如果不是直接攻击的魔术怎么样？
瞄准那家伙着陆的瞬间使大地陷落，这也没有意义。使用空中跳跃，回避了陷阱。这大概也是读到了些许魔力的变化吧。
【麻哒嘛哒】
绝对会抓住的！
我意气用事发动了形态变形。瞬间分裂成了无数条线，从四面八方袭击过去。近千条线覆盖着红龙，仿佛被金属茧包裹着。
从现在开始要逃跑的话，只有转移了吧。
瞄准那里下手。虽然是这样想的，但是对手果然是上级抗魔。没有按照我想的那样行动。
[嘎啊啊啊啊啊啊啊]
[!]
【什么呀！】
伴随着抗魔的尖锐咆哮，茧从内部爆炸而来。红色的什么东西把线撕破，飞出来了。
仔细一看，那是龙的鳞片。从那射出的鳞体。而且，不仅仅是射出去。
红色的鳞片没有被重力吸引而掉落，而是漂浮在红色的龙的周围。
[嘎啊啊啊啊啊啊啊……咿啊啊啊啊啊啊啊]
这次轮到它自己了，咆哮的红龙跳向空中。同时，在那家伙周围浮游的红鳞以惊人的气势向芙兰袭击。
它们各自一边分散着动作，一边从四面八方向芙兰突进。
即使芙兰想用剑斩断，也会按照自己的意志从身边逃开。显然是在红龙的控制下。
如果只集中于红鳞的话，一点点地斩断也是可能的吧。但是，现在正在展开激战。
[哈啊啊啊啊]
[嘎啊啊啊]
就像黑猫和赤龙跳着激烈的舞蹈一样，一边高速更换场地一边展开致命的攻击。
红龙使用了它的牙、爪和尾巴，无论是麻烦还是激烈都不输给芙兰。特别是牙很厉害。就算和我对砍，也只会受一点点伤。
是劲敌。和这家伙一边战斗，一边处理红色的鳞片是很难的吧。
【对红龙集中！鳞就交给我吧！】
（知道了）
总之，用全力的障壁防止红鳞，其攻击力非常惊人。如果就这样持续被削减障壁的话，马上魔力就会枯竭吧。、
【ファン○ルかよ！　ウザイ鱗め！】（看起来像什么梗的样子）
打算把鳞片吹散，向周围散播暴风魔术和火焰魔术。但是，红色的鳞无视了魔术，在我们的周围持续乱舞。
看来鳞也有魔术的性质。
真麻烦！怎么办？
魔术是不行的。念动不能全部停止。那么，用物理怎么才好呢！
【刚才我的线被突破了！不能一直输下去！这次就让你见识一下我的线的厉害吧！】
把线绕在红鳞的行进方向上，像缠绕一样的模仿是不可能的。对手尖锐而沉重。
如果正面碰撞的话，输的是我的线吧。那才是像刚才那样。
那怎么办才好呢？
然后，闪出了。
像红龙鳞一样，尖端再尖一点的话，能对抗红鳞吗？
这样就不能认为是线。更加尖锐，攻击性的——是，箭头。想象着箭头的线，让它变形的话就没办法了吗？
当然，尽管如此，从正面互相碰撞是不好的吧。
但是，从侧面来看怎么样？即使鳞的尖端是锐利的，但它的侧面并不是如此。用尖锐的线扎起来？
这样一来，随着强度的增加，精密度也变得很重要。
无论怎么变的坚韧，如果碰不到就没有意义。
用天眼，去看。这和进一步使用鉴定是同样的要领。
要实现我要所要做的事情，需要完美把握所有鳞片的技能吧。
捕捉不规则的红鳞的动作，预测动作。简直就像自己变成了电脑一样，是高度的运算。但是，能做。凭直觉就那么认为。
【……看。全部都要看……。然后，形态变形……。在计算那家伙动作的瞬间，不攻击的话就来不及了。快速、敏锐、精密……】
不知不觉，迟钝的疼痛袭击了我。苏菲的魔乐奏应该是相当强化了的，但是好像还是出了问题。
【唔……】
《形态变形的控制力正在下降中。天眼、形态变形、同时运算、魔力感知。请全部要意识到》
【3Q，广播员……咕呜……】
一边忍耐着疼痛，一个劲儿地追逐鳞片的动向。然后，掌握全部的瞬间到来了。
【看见了！】
同时，形态变形被解放。自己也惊人地顺利地发动了技能。
一瞬间变成了数百条线，向红色的鳞片袭来。成为了一条线的线，正确地抓住红鳞的中央，穿了过去。
在芙兰周围飞着的红色鳞片，全部被我的线抓住，被破坏了。
【顺便说一下谢谢！】
好不容易生出的无数的箭头。这样还原处太可惜了。我使出了力气，让线朝着红龙袭去。
这次可没有逃避的地方。
果然，红龙从那里向正上方转移了短距离。又跑了吗。
但是，对芙兰的注意一瞬间就被转移了。对芙兰来说就够了。
[哈啊啊啊！天断！]
[嘎？]
察觉到转移目的地的芙兰，在它开始提炼魔力的同时，高速移动到了它的正后方。
红龙在理解了自己的失败的同时，刀也被砍进了头部。
在已经确定的死亡降临之前，红龙不肯被干掉。
[嗯？]
在意识到自己逃不掉的瞬间，魔力在体内爆发了。真是个顽强的家伙！
巨大的魔力从体内爆发出来。
天断因为其威力而不能立刻停止，也没有瞬间张开壁垒的余地。
但是，芙兰的脸上没有惊讶的颜色。我知道这种程度的敌人不可能轻易被打败。
而且，芙兰有我。正因为如此，芙兰才不着急。不得不回应那个信赖！
【啊啊啊啊啊啊！】
发动念动和风魔术、屏障，承受爆炸。虽然威力相当大，但并不是要压制，只是应付的话也不需要什么力量。
战场上空100米左右产生的巨大魔力光平息之时，那里伫立着无伤的芙兰。
[赢了]
【啊，主力果然很强啊。】
如果没有苏菲的演奏和沙尔塔的掩护，应该会更加苦战吧。如果想要早期解决的话，也许会陷入使用剑神化的窘境。
【太好了】
[嗯。比起这个，大家……？]
芙兰立刻消失了喜悦的表情，把视线转向了伙伴们。她的表情并不是一个人战斗的战士，而是率领部队的负责人的脸。 