========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-18 07:22
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第72話 幽體的回廊
 
 
「——高階不死召喚！」
 
已經看慣了的約翰的不死召喚。然後，魔石出現——什麼呢？霧？蒸汽？白色不定形的什麼。
 
「雲？」
 
「這就是迷宮攻略秘計第二彈！特製幽魂的芙萊伊。」
 
 
 
種族名：特製幽魂：死靈：魔獸LV7
 
名稱：芙萊伊
 
HP：22MP401腕力：8體力：13敏捷：36智力：89魔力：210靈巧：19
 
技能
 
稀薄化：LV7，地圖製作：LV6，通心：LV3，影分身：LV7，吸收魔力：LV6，陷阱感知：LV3，死靈，物理攻擊無效
 
 
 
這傢夥也是探索專業的啊。
 
芙蘭想摸而伸出了手，當然摸不到。烏魯希也模仿芙蘭想摸到的決心，也捉不到像煙一樣的身體的芙萊伊。
 
「哦」
 
「ワフー！」
 
很有趣的景象吧。兩隻與白色的煙多次嬉戲著。如果不是迷宮內就會是和樂融融的景象吧。
 
「芙萊伊地圖製作中得到的情報可以向我發送！什麼也沒做就能得到迷宮地圖！庫哈哈哈，我對自己的才能感到顫慄！」
 
確實能依賴芙萊伊探索吧。
 
「去吧，芙萊伊！」
 
約翰下命令，芙萊伊的身體開始分裂成20隻。比原來的身體要小，不過不需要戰鬥力。然後，小號芙萊伊們安靜地移動了，白色的煙隨氣流而行動是很難被發現的。
 
「10分鐘後就能得到地圖吧。」
 
「陣型是？」
 
「稍微改變順序喲。賽爾坎打頭。你們負責遠距離攻擊」
 
「交給我吧」
 
還沒遇到強的傢夥吧，幾乎都是雜魚的樣子了。芙蘭是充滿幹勁的臉，精神抖擻的。
 
「上次我還沒來過這一階層。讓芙萊伊先行偵察吧」
 
『這一階層的結構是裝在腦子裏的？』
 
確實，這一階層的資訊是完全沒有吧？
 
「不，在這之後的區域，芙萊伊由於未能突破，不知道結構。這次更加的改良後，是沒有問題的」
 
「接下來發生的事情不知道？」
 
「嗯。不，只有一件事是明白的啊。你們找的擬態靈會在今後的區域中出現。總之讓芙萊伊把他們的去路封鎖。」
 
『真的嗎？打起精神繼續囉！』
 
「恩」
 
「オォン！」
 
「對了，把這個交給它吧。在戰鬥前喝光吧」
 
「這是？」
 
「哈哈哈。我特製的，滅靈藥！只要喝，死靈傷害減輕，精神支配的特殊攻擊耐性上升」
 
『了不起的效果！難道說是很貴的物品嗎？』
 
「沒什麼了不起的。買的話一支20萬戈德的程度。」
 
『好貴！』
 
20萬戈德跟這次的成功報酬同等的價格呢？這樣好嗎？
 
「對我來說，一點錢。別在意！材料只花了我2萬戈德！」
 
不愧是B等級冒險者啊。20萬只是小錢啦。
 
「那麼先收起來」
 
「還有道具可以自由使用，我無所謂。讓你們脫離煩惱的是我啊」
 
度量大的委託人真令人高興啊。對我的貧窮性，使用道具躊躇了啊。在RPG中，賢者之石，世界樹的葉子啦，到最後都會留的物品的類型。芙蘭危險的話，不會說這樣的話吧，不過平時也不怎麼。
 
然後我們往第二層有幽魂系敵人襲擊的長廊進入了。
 
『背後！』
 
「オオオオォォォォォ……」
 
『該死！這傢夥也不是！那麼去死吧！』
 
「オオゥゥ……」
 
『這傢夥也不是！』
 
「オオオ」
 
「オウオオ」
 
『啊！已經！憂鬱啦！哪個是偽裝靈啊！』
 
幽靈，鬼魂，亡靈等前後左右，有時會穿過牆壁和地板的襲擊。
 
但這回廊正是我們所期待的地方。襲擊的敵人中有擬態靈。也許摻雜著擬態靈的上位種—偽裝靈。
 
經常發動炎屬性劍的同時給予幽體系死靈傷害，一個接一個切呀砍地下去。有我這個魔力坦克在，才辦的到的戰法。其實還提高了吸收魔力的等級呢。
 
幽體系的鬼魂們，那身體是由魔力構成的，我的吸收魔力弱。因此攻擊兼魔力補給，吸收魔力上升到了LV3。
 
但技能點只剩1，不過今後對長期戰有利的技能，沒有壞處。
 
結果和屬性劍結合的話，大部分的死靈都能一擊打倒了。我至今也還保持著魔力1500左右。之後再吸收偽裝靈的鑑定偽裝就完美了。
 
其實用大範圍的魔術殲滅的話，可以更簡單的啊。這樣一來魔石都破壞了。鑑定偽裝就無論如何都得不到。
 
『約翰！找不到偽裝靈呀？』
 
「嗯，還早呢。」
 
「真的？」
 
「不知道！」
 
『相信會有的戰鬥吧！』
 
「オンオン！」
 
芙蘭們也有相當的負擔。總之認為擬態靈中有偽裝靈的可能性。防止魔石破損，我只能繼續攻擊擬態靈。
 
芙蘭們在範圍狹窄的地方攻擊死靈一隻一隻的不停攻擊而已。
 
喝了滅靈藥後，鬼魂們的放出精神狀態異常攻擊能完美的阻擋。物理攻擊是沒什麼大不了的。所以對芙蘭們來說只是鬱悶而已吧。
 
然後戰鬥30分鐘後。
 
『終於阿……』
 
吸收了一大堆擬態靈呢。我很著急的確認技能了。
 
獨特技能
 
鑑定偽裝
 
『好啊！出現啦！』
 
「好！那樣就好啊！」
 
『感謝！』
 
「終於」
 
「オウウゥ」
 
此後絕不持續戰鬥30分鐘，那樣超蠢的，乾脆不找了。大家一起用廣大範圍魔術啪啦啪啦的殲滅完算了。
 
「嗯？」
 
「オウ？」
 
不，什麼也沒有。抱歉阿。鑑定偽裝超想要的。大家都辛苦了，我剛才還想放棄。
 
「恭喜」
 
『套用了一下，如何？魂魄眼鑑定結果如何？技能藏起來，狀態比實際要低之類的。』
 
「嗯……嗯，成功了啊。跟以前看的時候相比，狀態低一半左右。」
 
「技能呢？」
 
「完全看不到技能，用法再研究比較好吧，技能一個都沒有，看起來超可疑的。例如想自己看起來如何那樣調整。」
 
『我知道了。』
 
偽裝成怎樣的風格嗎？
 
哎呀，我變得愉悅起來了。敵人鑑定了芙蘭的狀態顯示是騙人的，「戰鬥力只有5嗎，讓雜魚愉悅」然後「其實我的戰鬥力53萬。」這樣做的事也有可能。
 
『呼呼呼。現在開始期待了！』
 
「師傅，壞的感覺」
 
「ワウン」
 
 
  