========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-03
Last Reply: 2021-08-08 15:37
==========================

翻译： poi
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7126677643

[剑神化！]
芙兰的身体被神属性包围，那样动作突然停止了。
超加速的急停。怎么做才能做出如此无视惯性的动作呢，连我们都很吃惊。
不仅仅是剑的能力，包括这些部分在内，都超过了剑王吧。
而且，即使被扭转角攻击，芙兰也一直停留在原地。
看起来像是一边轻轻地左右摇晃着身体，一边随意地挥动着剑。
与一边在周围跳跃一边以超高速互斩的娜迪亚相比，动作缓慢得让人觉得好像停了下来似的。
这样的话，为什么不会被打倒呢，真是不可思议。但是，被剑神引导的这个动作，没有任何多余。
以最低限度的动作回避了每秒攻击数次的扭转角的攻击。然后把剑放在轨道上，阻碍对手的行动。
它讨厌被放在移动的前方的我，它的行动越来越激烈。
但是，对方也不是普通的存在。
不管穿多深的伤，瞬间就会恢复。对于扭转角来说，神属性不可能成为致命伤。
但比起普通的伤害，的确是致命的。能知道再生速度会稍微下降。
看到那个，娜迪亚叫了起来。
[芙兰！交给我一点时间！]
如果是短期的话，应该可以交给芙兰一个人吧。娜迪亚大大地向后跳了。
就像换人一样，芙兰一言不发地走到了前面。这次是从停下脚步的状态开始的超加速。
扭转角的大剑和我交锋，和刚才完全不同，两人展开了激烈的交锋。
是以二比一的势均力敌的战斗。即使是剑神化状态的芙兰，也被压制了很多。不愧是近战特化型的特殊个体。
芙兰的肉被挖出，血液飞溅，渐渐无法治愈的伤口增加了。
尽管如此，为了不打扰娜迪亚在后方炼成魔力，芙兰咬紧牙关继续挥舞着剑。
与第一次使用剑神化时相比，现在芙兰的意识应该还很清楚地残留着。也会感到疼痛吧。
但是，剑之神却认为这才是成长的必要，过度得使用了芙兰的身体。
从那小小的身体里，听到了吱嘎吱的异响。是骨头、筋、肉发出的悲鸣。
在很短的时间内，芙兰的消耗达到了危险的区域。
战斗后不能再正常行动了。抗魔还残留着超过万的数量。即使要逃跑，也必须处于能动的状态吧。
但是，我的担心被娜迪亚的叫声吹散了。
[已经没关系了！退下！]
从全身喷出金色的魔力，看到了拥有近一倍巨大化的奥克罗修斯的娜迪亚。
比起剑神化状态，惊讶更胜吧。芙兰的嘴里发出了悲鸣般的声音。
[阿姨！]
从其身上散发出的魔力，与暴走时的大地之力相匹敌吧。显然，这是毫无道理的强化。
[这家伙必须在这里收拾掉！]
娜迪亚用压抑着罪恶感的声音，仅此回应。然后，朝着扭转角的角突入。
神速到了一不小心就会看漏的地步。
扭转角的大剑和奥克罗修斯从正面交锋。
同时，扭转角的大剑弹开了。在急剧增加的娜迪亚的腕力和速度面前，恐怕是看错了力量的调节吧。 
[嘎呜！？]
[得手了！]
暴露了间隙的扭转角的左臂，被娜迪亚的第二击切飞。
看来是由于深渊杀手的效果，阻碍了再生，战斗开始后，第一次转变为优势的瞬间。
如果正面吃下的话，即使是芙兰也会受到很大的伤害，一边散布着可怕的冲击，一边和娜迪亚扭转角相互厮杀。
现在的娜迪亚明显超过了等级A的水平。一只脚踏进了等级S吧。只是，其代价不可估量。
那个侵蚀……就算赢了，也能恢复原状吗？不仅如此，甚至有暴走的危险不是吗？
【娜迪亚！不要乱来】
[现在不要乱来，那要什么时候！]
【广播桑！怎么样？】
《直到完全被侵蚀为止估计52秒》
【果然，侵蚀加速了吗！】
《侵蚀完成后，个体名·娜迪亚就会暴走，与敌我无关，会到处袭击的。》
首先，必须在侵蚀完全结束之前停止战斗。那是拯救娜迪亚的最低限度的条件吧。
那一瞬间，想要帮助她，却又停了下来。
说起来，就算能打破进入，在我们的攻击中也缺乏决定性一击。
弄不好的话，只会成为娜迪亚的阻碍吧。
但是，娜迪亚为了芙兰而乱来。那我也得乱来了。
【进一步强化神属性……！】
有意识地启动神气操作的技能。在我的内心里，有一种被咯噔咯噔地拔出了什么的感觉。
包围着刀身的白光增强了气势，同时也有黑色波纹般的东西在奔跑。我感觉到了在灼烧眼睛的白光中混入了黑色的东西。
凭直觉就知道。这可糟了。
神属性的魔力——在神气中混入了浓密的邪气。
为什么？封印在我体内的邪神碎片的力量泄漏了吗？但是，像以前暴走时那样，却听不到邪神的低语。
【啊，广播桑！这是怎么回事！】
《未知》
【简洁！】
广播桑也不知道……。
但是，可以知道！
【哈啊啊啊啊啊!】
可以理解现在神气和邪气混合在一起的状态，隐藏着可怕的攻击力。
虽然对我的负荷增加了一倍，但是这样的话，说不定能给扭转角带来很大的伤害。
那么，现在就只利用了！
【芙兰！】
[……]
我喊的时候，剑神化状态的芙兰已经无言地开始行动了。 