========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-04
Last Reply: 2021-01-17 23:35
==========================

翻译： poi
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7129160411
 
芙兰睁开了眼睛，看着裹着神气和邪气的我。
就算是芙兰，也不能不注意这种状态吧。
但是，芙兰的身体与惊讶相反，马上开始行动。
一边跑握住我装饰绳的芙兰。
根据发动的芙兰身体里剑神的意思，我的形态变化很自然地被发动了。
装饰绳伸长膨胀，扭曲变形，完成惊人的变化。
装饰绳的前端产生的是一把剑。有狼的徽章，金色的刃。是刀身上点缀着蓝色的长剑。
没错，在那里的是另一个我。现在的我，是用柄头的带子连接起来的双剑。
手臂在眼前交叉，像是要扛在肩上一样架起双剑的芙兰跳了起来。
当芙兰踏上地面爆炸的瞬间，她的身影就出现在娜迪亚和扭转角之间。连我都觉得已经是转移了，速度真的快。
当然，在进入这个战场的时候，各种魔术和技能的强化已经达到了极限。要想得到比现在更高的速度，只能用风魔术和火焰魔术急速加速。
本来应该是那样的——。
从我身上抽出来的魔力，好像在用在身体强化上。正因为剑身为一体，才能够毫无理由地将魔力转为运用吧。
而且，能知道那里夹杂着邪气。剑神似乎也能灵活运用邪气。
对于以无法察觉的速度突然出现的芙兰，扭转角立即做出了反应。
那把挥下的大剑的目标从娜迪亚变成了芙兰。这种切换速度，即使是敌人也不得不佩服。
但是，芙兰挥下了左边的剑，直接接住了上段，架开了。
这正是因为我有剑神操纵的技巧而将神气和邪气紧密地结合在一起的强大的结果吧。左边的剑因为冲击而放开了，但是右边的还在。
但是，比起芙兰的右侧攻击，扭歪角的身体像噪音一样的东西显露了出来，轮廓变得模糊了。
是转移的前兆。好像打算转移。
在我接近极限的现在，那太糟糕了！焦躁涌上心头，怎么办才好……！
这时，芙兰突然吼了下。
[哈啊！]
由于把邪气放在声音上敲打，好像阻碍了转移的术式。这和以前夏拉使用魔剑泽罗斯里德的邪气进行的技能阻碍是同一个原理吧。
用声音击打邪气，好像阻碍了转移的术式。这和以前席拉使用魔剑泽罗斯里德的邪气进行的技能阻碍是同一个原理吧。
扭转角的轮廓回到原来的位置——其头被斩落。不知什么时候，右边的剑挥舞下来了。
但是，这并不是终点。
芙兰用左手握着飞到自己眼前的剑柄。那是在架开攻击之后不久，像扔掉一样放手的左边的剑。
因为挥了右边的剑，所以被拉回来了。那个好像是故意扔的。这样做的话，就缩短了拉回剑准备的时间。
抓住左边剑的芙兰朝着眼前无头的抗魔快速挥下。
这是一次威力不大的一击。但是，如果是现在通过神气操作强化过的我，那也足够了。
扭转角的右臂被切断，连同大剑一起飞走。但是，芙兰并没有确认他的去向，就向后退了下来。
在那里，娜迪亚以超过芙兰的气势跳入。
擦身而过的瞬间，两人的视线交叉，彼此的嘴角浮现出笑容。就算是变成了抗魔的脸，也知道她在笑。
看到彼此相通的样子，既羡慕又想微笑。
确实，如果没有这种羁绊的话，会更加棘手吧。
[唞哩啊啊啊！]
虽然失去了头和手臂，但仍在继续再生的抗魔，被娜迪亚放出的金色的剑闪射入体内。
本应以惊人的强度而自豪的扭曲角的身体，从左肩到右肋腹部很容易就被切开了。我觉得砍掉头的话损伤会更大，但是对于转角来说不是这样的吧。
能知道那个身体失去了力量。是因为深渊杀手的效果，被杀了。
没有爆炸和临终魔，静静地扭曲着的角的身体开始崩溃。
没有爆炸和垂危，我看到了扭转角的身体开始崩溃。
这是可以与威胁度A相匹敌的大抗魔的最后。
娜迪亚也满身创伤。
正是因为对现在的一击倾注了全力，才可怕地消耗了。明明吸收了这么多抗魔的力量，却丝毫没有恢复的迹象。
没剩下余力吗？我觉得是超杀，再控制一下消耗也没关系吧……。
不，我不能说别人。
[库…]
【咕…】
解开剑神化和神气操作的瞬间，我们受到了可怕的反动袭击。
芙兰的生命力和魔力都只有两位数。而且，再生得很慢。这是长期使用剑神化过度的代价吧。
我也只剩下一点点魔力和耐久值，而且破破烂烂的刀身没有再生的样子。再生好像要花很长时间。
只是，如果能在这里生存下去的话就好了吧。我一边向芙兰用着所有的回复药，一边喊着。
【周围的抗魔们，要来了！】
[阿姨……！我们逃走吧？]
芙兰像爬着一样向蹲着的娜迪亚靠近。娜迪亚也慢慢地站了起来，抓住了伸出的芙兰的手。
那已经不是人手了。又黑又硬又冷，是抗魔之手。那只手握住了芙兰温暖的手。
【快点！】
我用最后的魔力打开了次元之门。连接的地方在伙伴们那。
看见一堵黑墙迫近。不好！不快点逃走的话！
把焦急的我放在别处，最后剩下的右眼也已经失去了的娜迪亚，还是温柔地呼唤着芙兰。
[芙兰……]
[阿姨……]
[对不起……。你,要,活下去]
[阿--]
下一个瞬间，芙兰和我的视野完全改变了。
[姨---]
娜迪亚把我们吹飞进了次元门。
[啊？芙兰？]
希尔德一脸惊讶。芙兰却无法回应那个声音。手就那样伸着，一副呆滞的表情。
门已经被抗魔们破坏了。芙兰伸出的手，谁也抓不到。
[为什么……]
用嘶哑的声音嘟囔着的芙兰还有我最后看到的是，被蜂拥而来的抗魔雪崩一样吞噬的娜迪亚的笑容。 