========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-05 00:15
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第73話 進攻
 
 
約翰使役的芙萊伊的能力，超出我的想像。未知的階層能輕鬆的推進。而且寶箱等的位置也能發現。
 
幽體的回廊突破後也沒有停下來過。
 
嗯，我們隊伍也想要一隻。死靈魔術給我們做一隻，可以嗎？
 
說了那種話後，約翰有點勉強的一刀兩斷。因為必須不惜使用昂貴的魔法藥和工具，因此做一體至少要花上1000萬戈德，耗費3年多的時間。而且素體的本身還要複製出，直到擁有獨特的個體，才能使用啦。
 
金錢，運氣和時間，全部都要？可惜，那就算了吧。
 
「閑」
 
「哈哈哈。在迷宮這樣的確不好！」
 
「但是，無聊」
 
嗯。戰鬥也由我收拾，芙蘭積存了不少。
 
「唔……」
 
「嗯？」
 
「芙萊伊找到樓梯了。」
 
『已經找到了嗎！』
 
「嗯，不過那個樓梯前有守護者的。有巨大的角，大鬼類型的僵屍。雖是小雜魚但也相當強的」。
 
「真的？」
 
芙蘭？！那裡是該目光炯炯的地方嗎？
 
「哈哈哈！真可靠！」
 
「上囉」
 
「オオン！」
 
「哈哈哈！那麼，走吧！」
 
隨從的黑貓，劍，狼。嘛，比起黃米團子得到相當好的東西了啊，拼死努力吧。
 
途中回收寶箱同時往守護者等待的大廳前進。在那裡有芙萊伊等待著。
 
「在那之中的樣子——大鬼僵屍1體。戰士系20體。小型鼠和狗100隻」。
 
用不死族搜索的魔術，探查狀況。
 
『那麼，範圍魔術發動後突入』。
 
「瞭解」
 
「オン」
 
大傢夥比小型動物僵屍麻煩。用威力低範圍廣，LV8的風魔術，災害颶風。範圍約30m×30m。這個術能覆蓋全部。芙蘭和我連續施放的話，就很完美。
 
『烏魯希，戰士系交給你』
 
「グルルルゥゥ！」
 
「約翰？」
 
「我牽制大鬼吧。賽爾坎，芙萊伊的在這裡待機」
 
「哇嗚」
 
「——」
 
『好，突入吧』
 
「恩」
 
階層BOSS戰開始。
 
『——災害颶風』
 
豪風在大廳狂吹，魔獸們被打個粉碎。
 
「アオオオォォォォォン！」
 
烏魯希放出的漆黑的槍，貫穿4體的僵屍士兵。
 
「哈哈哈！壓倒性的嗎！」
 
在餘裕地大笑著的約翰，也有好好工作的。約翰的不死牢獄，將大鬼殭屍牢牢抓住封印住了。
 
『大的就交給約翰了！』
 
「先是雜魚」
 
「オウ！」
 
我們跳入僵屍群。
 
戰士系不像僵屍的敏捷動作，僵屍會根據對方的攻擊而反擊呀。我們不能一擊打倒也沒有關係！
 
芙蘭用炎屬性劍技，先砍掉手臂，就無法反擊啦。頭部破壞後，把身體劈成兩半，以不可能再生的傷害打倒。炎屬性有延緩再生效果，對僵屍是很有效的。
 
最喜愛的雷鳴屬性劍沒有使用到稍微有些不滿。這個和炙熱劍一樣，對我來說是特別的啊。
 
烏魯希更華麗。用黑暗魔術的牙，把僵屍的身體粉碎了。
 
我？更加聰明啊？魔力感知推算出魔石的位置，還有突進貫穿的簡單工作。
 
但和一樓的大廳一樣，不斷召喚死靈的傢夥又回流了。呵呵呵，經驗值啊。
 
打倒僵屍後，馬上宰了召喚死靈的傢夥，說時遲那時快，只剩大鬼僵屍了。
 
『喔啦』
 
「ゴウゴオオォォォ！」
 
瞬殺。只是封印它的動作後，用念動彈弓貫穿魔石而已。
 
《自我進化的效果發動了。獲得技能點50》
 
來了來了來了！終於來了！這個迷宮中吸收了不少魔石，已經累積獲得300以上的魔石值。
 
 
 
名稱：師傅
 
裝備者：芙蘭
 
種族：智慧武器
 
攻擊力：524保有魔力：3000/3000耐久值：2800/2800
 
魔力傳導率Ａ＋
 
技能
 
自我進化《等級10．魔石值4511/5500．內存89．技能點51》
 
技能
 
鑑定：Lv7，鑑定遮斷，形狀變化，高速自我修復，自我進化《等級10．魔石值4511/5500．內存89．技能點51》，自我改變《技能SP化》，念動，念動上昇（小），念話，攻撃力上昇（小），裝備者狀態上昇（中），裝備者回復上昇（小），保有魔力上昇（小），內存増加（中），魔獸知識，技能共有，魔法使
 
獨特技能
 
謊言的道理：LV5
 
SP技能
 
劍術：SP
 
 
 
哈哈哈！又能強化！那麼這次要培養什麼？不，等出迷宮後再看吧？
 
除此之外，魔力傳導率上升了！而且得到新的技能了。
 
形狀變化：消費魔力變形為想要的形狀。
 
難道說，能變成劍以外的武器嗎？根據之後出現的敵人不同，試試看吧。
 
即便如此也能輕鬆取勝了的。至今為止的苦戰相比，這裡太簡單了的感覺……有這樣想過了？
 
 
  