========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-05 00:18
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第74話 往最深部出發
 
 
第三層後又是僵屍和骷髏的戰鬥。陷阱也更激烈，托賽爾坎的福，完全不是威脅。
 
消耗少的不停推進。還有約翰尋找的死靈吞噬還沒發現。如果能攻略迷宮最好。
 
『啊，死靈吞噬是什麼樣的魔獸啊？約翰桑』
 
「呼哈哈！不知道！」
 
『哈？是要捕獲的吧？』
 
「本來認為是普通的僵屍。但能不斷吃其他的死靈進化的存在，是沒有一定的喲。上次撤退時，遇到了死靈吞噬，已經是巨人的樣子了呢。現在就無法想像了」
 
『當時的死靈吞噬是在哪裡啊？』
 
「迷宮的地上部分。我正在追擊它，可能被當作迷宮主召喚了吧」
 
「約翰也沒有贏嗎？」
 
「嗯。我也算到了死靈術師的頂端。夢想著有一天能再看見，也考慮了幾個對策吧。對死靈吞噬設想準備著的我，結果都是被死靈吞噬吸收了。可恨的。」
 
『對方很強吧。』
 
「如果不能得到手也沒關係喲。有沒有可能也不知道，不過本來就是為了攻略迷宮而來的。這次你們一起可以攻略的話，沒有必要一起找的」
 
『那麼，一起找也可以嗎？』
 
「嗯」
 
為了它，我們要特別繞道，往迷宮最深部前進的目標。
 
潛入迷宮後兩天。我們是走遍3，4層，越過5，6層，終於攻略了7，8層。9層也出現威脅度D的魔獸，例如：地獄犬僵屍，納迦骷髏，骷髏黑暗戰士等。
 
說實話，沒有約翰援護的話，也到不了這裡吧。有時將不死族淨化與支配，在不死族迷宮中，也可以說是很強的優勢。
 
而且約翰帶的道具在各種各樣的方面都有用處。
 
骷髏型的燈是能驅逐不死族製作安全區的工具。多虧它，晚上也放心休息了，只是在安全區外有殭屍四處徘徊的感覺心情有點不好。仍能睡好的芙蘭與同樣香甜地睡的約翰，我是很尊敬地記住了。
 
不，這樣比起來芙蘭更厲害吧，利用骷髏燈吃飯的話，還是有僵屍靠近了……芙蘭是有點討厭那樣的僵屍進入視野，以完全不在意的樣子繼續吃著飯。
 
那不是僵屍嗎？會動的屍體，腐爛的東西也很多，蠕動著。死靈看習慣了是有可能的，該說不愧是三無屬性呢。
 
在這裡也嘗試了戰鬥中的形狀變化。
 
斧槍，短劍等也能改變，老實說對現在的我們毫無意義。變化中經常消費大量魔力，而且沒有培養劍以外的武器技能。質量也差不多，大型的武器也不習慣。
 
有更多的使用方法嗎……這也是要研究的。
 
『那是第9層的BOSS房間？』
 
這個迷宮內部的構造很複雜，但階層的最後一定有BOSS的大廳。
 
已經看了好幾次的門。前面肯定是BOSS房間吧。
 
大鬼僵屍以後，死虎骷髏，龍人殭屍？劍士，納迦骷髏，雙頭僵屍，合成獸骷髏，遠古殭屍？重槍騎士，BOSS越來越強。第8層的遠古殭屍？重槍騎士，裝備著魔槍，能使用槍聖術，槍聖技的超強敵。
 
迷宮內第一個將芙蘭的HP削到一半以下了。不過多虧如此槍聖術，槍聖技也到手了。形狀變化也能用槍吧？
 
「那麼就打開吧？」
 
「恩」
 
只知道裡面有一體骷髏。是什麼樣的魔獸呢？
 
『耀斑爆發！』
 
「六重龍捲」
 
「地獄之炎！」
 
「グルアァ！」
 
到目前為止的基本戰術，進入之後的魔術全力攻擊。4人同時放出的魔術，同時擊中骷髏。
 
「唔，還能動呢！」
 
或者說幾乎沒有損害……
 
 
 
種族名：傳說級．遠古骷髏鬥士：死靈：魔獸LV24
 
狀態：守護者
 
HP：1568/1663MP：1988腕力：637體力：713敏捷：436智力：289魔力：521靈巧：550
 
技能
 
感知干擾：Lv6，劍技：LvMax，劍聖技：Lv1，劍術：LvMax，劍聖術：Lv1，再生：Lv8，自動魔力擊：Lv6，狀態異常耐性：Lv9，死靈控制：Lv4，死靈魔術：Lv8，精神異常耐性：Lv9，屬性劍：Lv6，毒魔術：Lv6，魔術耐性：Lv9，黑暗魔術：Lv4，精力操作
 
額外技能
 
潛在能力解放
 
稱號
 
迷宮的守護者
 
裝備
 
魔劍．死亡，星殞石板甲，冥王的斗篷
 
 
 
身披黃金鎧甲，真紅的骷髏慢慢開始行動。可怕的威壓感襲來，而且這種魔力龐大的肯定為威脅度B。
 
跟以前死鬥的惡魔，同格的怪物。狀態是惡魔勝出，但防禦力是這個骷髏最高吧。
 
再生：Lv8，狀態異常耐性：Lv9，精神異常耐性：Lv9，魔術耐性：Lv9……。而且裝備著魔術抵抗力提高的星殞石板甲。證明魔術的攻擊是沒用的。
 
『約翰，後退吧』
 
「啊，這是和我相性很差的BOSS。我擔當輔助吧。」
 
『烏魯希做約翰的護衛，跟其他不死族的警戒』
 
「オン！」
 
然後對手是——骷髏。
 
「師傅」
 
『喔！』
 
芙蘭把幻輝石魔劍收起來，不全力上是贏不了對方，正是因為這樣理解而行動。
 
芙蘭緊握著我，擺出臨戰態勢。果然還是這個狀態最適合我們了。
 
「啊。果然還是師傅最好」
 
『呵呵！』
 
「嗯？」
 
『不，什麼都沒有。以我們的力量的話，絕對不會輸的啊？』
 
「當然」
 
『耶，隔了好久的勁敵。盡全力上吧！』
 
「嗯！」
 
 
  