========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-05-17 04:11
==========================

转载自百度「转生成为魔剑吧」

翻译：外瑞古德

应该是必杀的同时攻击。但是，没有预想到的效果。回避了吗？还是逃脱掉了？
「哇！」
没有时间烦恼，我感觉到了攻击的迹象，急忙发动了转移，在我们所在的地方，可以看到魔力弹刺入。
虽然希尔德会进一步最伤来，但并没有那个样子。
再次确认后，希尔特用半身的姿势盯着我。右臂被深深地斩断，左手从中间压断。
而且，从那两只眼睛和鼻子里流出了大量的血。
但是，站立的位置和刚才完全没有变化。那你是怎么躲开我们的攻击的？
《我认为他放弃了个体名·芙兰、个体名·乌鲁西的攻击，一边使用身体半转一边进行攻击做的事情很简单，身体逆时针旋转，右手接过我的刀身，好像用左肘偏离了乌鲁西的突进。
《德米特利斯流·天的神奇强化不是不可能的。成功率推定20%》
「希尔德赌赢了吗？」
《是。但是，不能完全阻挡，手腕上留下了损伤。》
话虽如此，我们的必杀攻击竟然能以那种程度的伤害来回避……
「那个血泪和鼻血是代价吗？」
《推测是使用了德米特利斯流的奥义·天的反动》
「在对耐托哈特的比赛中发生了那样的事情吗？」
《消耗代价非常大的技能的可能性很大，两天内消耗无法治愈，其反作用超过了前战》
看来德米特利斯流的奥义是相当于我们的潜在能力解放的双刃剑。
如果在短时间内连续使用的话，寿命就会缩短也不奇怪吧。尽管如此，希尔德还是想赢。
真是可怕的执念。
芙兰也有这种感觉。
「……好厉害。」
他用充满敬意的声音喃喃自语。
两人的视线互相缠绕。但是希尔德却不动。
奥义的消耗不能动吗？还是变成了等待的战法呢？至今为止，其身上还缠绕着奥义带来的巨大气魄，但伤害很大。
特别是被天断穿了重伤的右臂几乎没有再生，是神属性的特效。
虽然我们回避了必杀的攻击，但是有利的现况还没有改变。芙兰带着重新振作的表情准备着我。
（师傅、康娜卡伊姆！）
「明白！乌鲁西回到影子里去！」
（嗷！）
我为了取得胜利，多次启动里了康娜卡里姆。，这是脸迪亚斯都濒死的王牌之一。白色的雷电缠绕在一起，降落在希尔德的身上。
但是，希尔特并没有表现出回避的样子，在半身不遂的状态下，面对倾盆而下的雷击，举起手上的右臂。
想要那样防御吗？
「啊啊啊啊啊啊！」
从希尔特右手放出的气块，和康娜卡里姆相撞。在短短的一瞬间，本来以为两人势均力敌，但马上雷鸣的气势就胜了，白色的闪光吞没了希尔德。
好厉害哦！
和迪亚斯一样半睡着爆炸和轰鸣声，雷声在结界内狂暴地嘶吼。
在哦爆炸的中心，不可能直接解决，虽然不知道这样会不会生理，但是确实会早场伤害。
（上！）
「喔「
在这里决定，芙兰的脸上了；浮现出了决心，那是为了抓住胜利，想要打破雷鸣和爆炸气浪跑出去的时候。
哇哇！
「唔！「
随着迟钝的声音，芙兰的脚腕突然溃烂了。是的，是溃烂了。简直就像是被看不见的巨大的握力所包围一样。
副懒是去平衡，想跌到一样向前倒下。
我一瞬间以念动支撑着，并且彻底打开了屏障。同时，巨大的冲击也动摇了屏障。
「希尔德的《空握》！」
没错，在这种情况下，他进行了攻击，不只是那个。
「来！」
直到现在还在狂暴地康娜卡里姆的余波中，看到了希尔特的身影想一条直线地袭来。
速度惊人。
「啊啊啊！」
「！」
我的提醒也来不及了，注意到的时候希尔德已经发动了。
表情阴森逼人的希尔德，那个全神可以说是遍体鳞伤。
爆炸烧伤，飞散物造成的碰撞画的撕裂伤，那个美丽的脸的右侧三分之一左右烧伤，右边的眼罩和眼球都被烧落了。虽然如此，但仍觉得她很美，大概是因为她拥有压倒性的存在感吧。。
面对康娜卡里姆伸出的右臂也已经从肩头消失了。
那是，不是为了防止康娜卡里姆，这是以已经无法动弹的右臂为盾，为了让自己活下来而采取的行动。
只要有生命，就不会轻易放弃，那样想的吧，敢于吃对方的大招，引诱对方大意，之后希尔特对芙兰发动攻击，这是非常有效的作战。
因为在对耐托哈特的战斗中小号了大量精力而无发全力出击的希尔特，也许早就做好了被压制的准备。
所有的治愈力都集中在了左臂上吧，骨折已经好了。
在今天最快的速度之前，我明白芙兰屏住了呼吸。
「德米特利斯流·龙！」
虽说是奥义，但是动作却很简单。
腰落地，拧着的左掌底，像螺旋一样，一边拧着一边伸出来。
但是，全部都是超神速，神属性集中在伸出的手掌上。
从奥义·天的强化开始，使出全身全灵的神属性一击。简单来说，是最强的，那就是德米特利斯流的奥义·龙的真面目。
说不定，天的消耗激烈也是神属性的关系。
希尔特的手掌轻易地破坏了我的障壁，钻进了芙兰的腹部。
传来了不认为是打人发出的重低音，芙兰被水瓶弹飞了。
芙兰以超出音速的速度在飞行。
如果不是被结界减轻过攻击的话，也许会因此死亡。但是，在结界和芙兰之间，黑色的东西被打破阻挡了一下。
「——！」
「嗯…….」
是乌鲁西，以身为盾，想要保护芙兰，虽然比坚硬的结界要好，但是芙兰和乌鲁西都不可能不受伤。
从发出无法发出声音的悲鸣的芙兰的全身，听到了骨头碎的声音，嘴里像喷泉一样喷出血液和胃液。
乌鲁西也一样。
不，接受了冲击的乌鲁西可能更严重，只能折叠四肢蹲着，重复不规则的呼吸。
「嘎…….噜……」
「乌鲁西！再这样下去就危险了！用影子来治愈伤口！」
（咕……）
至此，乌鲁西脱离了战线，如果有高速再生的话，几十分钟左右就会恢复，但是在这场战斗中很难再回来。
芙兰也没有死，只是濒临死亡。但是芙兰没有倒下。
「啊…….唔……」
失去焦点的眼睛，尽管如此还是看着有着希尔特气息的人，以蹒跚的脚步，来到芙兰的面前。
握着我的手虽然只有一点点力量。
「芙兰！能使用《瞬间再生》吗？」
（哈……哈……）
但是，我说的话她听不到。
神志恍惚地使用者治疗术，但是神属性的伤害治愈得很慢，如果不配合再生的话，脱离危险区域需要相当长的时间。
（咔…….咕……） 