========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 2021-05-18 19:14
==========================

翻译：外瑞古德
与矮人一起击退了抗魔的第一波、第二波之后没有更大的袭击。
只是一群小团零星的袭击。而且过了几个小时抗魔的身影就完全消失了。
大概是打完了周边的抗魔吧，和矮人商量的布鲁尼向士兵们发出撤退的指示。
「差不多该回去了，做好准备！」
「你要回去了吗？」
「啊，因为这附近已经没有抗魔了吧——」
「是传令！」
这时，骑马的男子冲进了真滴，好像是管理委员会的人。
非常着急的样子，人和马都汗流浃背，让人明白他们急急忙忙来到了这里。看到这个样子，士兵们也判断出是紧急事态了吧。
几乎没有无用的取证证明等，就被带到了布伦他们的面前。
布鲁南和奥法维鲁再次聚集在一起，听着传令的话。
几分钟后芙兰和希尔德们被集合在了布伦恩的下面。
因此，被告知传令着急的情况。
「也就是说，在这之前不久，抗魔就形成了大军？」
「对了，巴夏尔这个国家的人好像打得不好。」
「巴夏尔！」
没想到会在这里听到那个名字，芙兰也很吃惊。
巴夏尔王国是与穆雷利亚联手攻打兽人国的敌国的名字。
但是由于芙兰他们的活跃而失败了，反而被兽人国攻击了……
「什么嘛，芙兰知道吗？」
「嗯，兽人国的敌人之国。」
「啊，难道是前几年向兽人国发起战争，然后输掉的国家吗？」
「那个……」
兽王舐了不可能容许，已经灭亡了也不奇怪…….好像还留着。
而且为了完成格鲁迪西亚的任务，派遣了部队。因为兽人国的反击而陷入危机的那个国家，有那样的余裕吗？
芙兰也说了同样的话，布鲁南叫了我很多。但不如说这是为了保护国家的策略。
「对于为了履行格鲁迪西亚的责任而派兵的国家，国际上禁止他国进攻。」
这么说来，也有那样的话啊。
如果派遣士兵到格鲁迪西亚大陆七剑频繁遭到攻击的话，无论哪个国家都不会愿意派兵吧。不管怎么说，都会给敌国看到破绽。
为了防止这种事态的发生，国际上好像已经制订了条约。
不允许向格鲁迪西亚派兵的国家开战，如果是战争中就必须停战。
巴夏尔王国因为正好轮到了自己，所以想利用它吧。
他想办法在厅战中争取时间，在这期间重整旗鼓，或者和兽人国进行交涉。
但是如果只是徒有其名的利用，之后可能会受到制裁，派遣数十人完成任务是不被允许的。
「总觉得，训练程度和士气上好像有很大的问题啊。」
在与兽人国的战争中，骑士团和老兵遭受了很大的损失。结果这次的士兵中年轻的新兵很多。
但是被强行带来的新兵却丝毫没有干劲，联系的程度也是最低程度的，如果可以的话，我想不乱来，平安回国。
尽管如此，指挥官们却似乎毫无意义地意气风发，他们自我陶醉地说，自己取得了成果，展示了巴夏尔的意志。
结果，在根性论下无理命令的无能指挥官们身上，诞生了软弱无力的小鱼士兵们这样最低的军队。
那么不可能顺利的。
正如预想的那样，分配地区的防卫失效，导致溃逃。
「而且，这样的失败方式最糟糕了。」
「怎么回事？」
「由于士兵无视命令逃走，造成了共同战线的龙人部队的损失，而且由于士兵四散奔逃，周围所有的抗魔都一起聚集起来了。」
巴夏尔的士兵们成为了食物，收集了超越必要的抗魔。
「现在聚集了近两万个抗魔，放任不管是很危险的，所以要讨伐它。」
「我知道了，那么要怎么战斗呢？」
希尔德冷静地询问，即使对方听到两万，也完全没有动摇，我想如果杜沃夫他们和我们合作的话，总会有办法的吧。
我也这么认为，倒不如说，仅仅是那些矮人就已经相当厉害了。
「基本上，斯诺拉比特的多瓦夫战士团会出现在他们面前，但他们会委托冒险者进行游记，虽然是危险的任务，但请多关照。
「不，说实话，作为修行我觉得有点不足，非常感谢。「
「嗯。我也没问题。
「胳膊不要响！」
即使听说希尔德、芙兰、科尔维特都会冲进两万大军中，也会开心地笑着。
虽然很意外希尔德很高兴，但是很快就知道了理由。希尔德虽然不是战斗狂，但是为了修行是不会放手的类型。
那个视线向着唯一一副害怕的样子的福博斯君。
看到斯巴达就知道了，不会是让两万大军特攻的吧？
「听说其他的救援部队也回来，不要惹麻烦啊？」
「我知道。」
「拜托了。」
为什么只忠告芙兰。这几天，我就听了他们的话，让他们见识了超能力冒险者的样子吧！请不要把芙兰当成麻烦制造者。

787.指挥官击破
翻译：poi
芙兰带着扮演诱饵的士兵们打算逃跑的时候，一直静观的巨大骑士型突然懂了起来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呲，瞄准了士兵们吗……」
当巨大的骑士型将手中的长枪突刺时，发出了像箭一样的魔力，有相当的威力吧。
而且，那个目标不是芙兰，瞄准了跟在后面的士兵。
芙兰立刻将其拦下，但是周围的抗魔再次开始攻击，全部瞄准了芙兰以外的地方。
这是理解了我们不能抛弃士兵的行动，抗魔能够理解人的心情吗？
还是说，只是有限瞄准了弱者…….？
不，是放出令人讨厌的攻击。
虽然指挥官个体再次放出了魔力弹，但这是芙兰可以简单防御的攻击。
明显是瞄准这边的消耗和犯错。
「烦死了。「
「怎么办呢…….「
用魔术割草强行前进吗？还是抱着被弹袭击的觉悟前进？
如果我和芙兰继续使用恢复魔术的话，士兵们就不会死吧，虽然很难说能顺利救出……
不，没关系吗。
不管怎么说，我们有可靠的伙伴。
「嘎噜噜！」
「噜嗷呜！」
打倒了魔炮型的乌鲁西，这次向巨大骑士型袭击。
从影子中飞奔出来，一下子巨大化，想要压制指挥官型的个体，但是巨大骑士型轻松地弹飞了乌鲁西。
全身包裹着透明的膜一样的东西，这似乎是利用了邪气制造的障壁。
「嘎噜噜！」
「嗷噜噜！」
即使受到乌鲁西暗黑魔术的打击，也没有摇摇欲坠的样子。想必是相当硬吧，但是能看得见的障壁变薄了。
看样子是展开一次膜的话，在坏掉之前不需要维持，可能是挡下几次攻击就会坏掉的类型。
总之，如果是乌鲁西的话，可以引起巨大骑士型的注意，如果没有那家伙的话，让担任诱饵的士兵逃掉也会变得相当轻松。
其他的抗魔们的行动发生了变化，因为巨大骑士型被乌鲁西压制了，所以才变成用力量战斗的单纯模式吧。
「集合！」
「喔，喔！」
芙兰发出指示后，士兵们慌张地聚集过来。紧接着，以芙兰为中心，地面以惊人的势头隆起了10米左右的高度。
是以自己像坐在墙上一样的形式，使用了grade wall，然后连续使用的大地魔术，在我们面前细长的墙壁组成的道路诞生了。
在墙壁上的不只是我们，当然，站在隆起的地方的抗魔们也和我们一样被抬起来。
但是，他们已经被芙兰用魔术收拾了，用雷鸣魔术和风魔术，将抗魔们击落在墙壁下，就完成了只有我们的逃走通道。
「快一点的！如果抗魔攻击故来的话，马上就会崩溃！」
「是！是！要上了！」
「喔！」
不愧是干练的侦察兵，而且，从弓兵型飞过来的魔力弹也毫不危险地回避着。
就这样穿过grade wall，我们成功地逃走了。
从墙壁上下来的时候，会发动有台阶的grade wall来制作楼梯。
如果是他们的能力的话，只要一个5米左右的落差，就完全没问题。
「就这样回到伙伴身边吧。」
「小姐要怎么办！」
「我要打倒他们！」
「…….不要死啊！」
「嗯！」
本来不想以芙兰为诱饵，如果有人不阻止的话，抗魔就会追上骑士们的本队。
那个任务绝对是压倒性的强者芙兰最合适，士兵们一脸认真的敬礼，就这样逃到了伙伴们身边。
「这样就可以放心了。」
「嗯！上！」
「乌鲁西！多到影子里去！」
（汪！）
确认了乌鲁西躲好了，我们连续发动了魔术，我和芙兰连续使用了***，降下了无数的雷。
填满整个空间的泪光和震荡周围的轰鸣声和冲击，即使是使用的我们也要打开障壁的威力。
雷的余波平息之后，眼前的光景为之一变。
那是一边草木生长的平坦荒野，却变成了满是洞的岩石场，抗魔的身影也大幅减少了。
只是出现在范围外的个体，或者偶尔没有被雷击直接命中的个体，可以用双手数得出来。
还有，指挥官型的个体也是。
全身冒着烟站着。
损坏意外的少，是对魔术的耐性很高吗？
「嘞啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「好像很有干劲的样子啊！」
「求之不得！」
「乌鲁西，拜托你打扫杂鱼！」
「汪！」
「那么，我们——」
「杀了那家伙！」
「喔！」
芙兰在准备好我的状态下向指挥官的个体突入。
大概是为了知道上位抗魔的力量吧，不使用转移等招式，而是从正面冲击的芙兰。
但是，马上芙兰的脸上就浮现出了失望的神色。
「弱！」
「说是弱，还是剑太老实了。」
等级高，剑术也不错。
但是，过于优化杀人的剑技，在芙兰的的等级的情况下可以很容易地预判。
如果对手是在一定程度以下的话，那应该是一把可怕的剑吧……
数回合的交战过后，芙兰完全回避了对方的攻击。
我们的反击攻击全部命中了。
结果不到三分钟，指挥官的个体就倒下了，因为寻找弱点病手下留情，所以花了那么多时间，但如果是认真的话，那就是瞬杀了吧。
「远距离攻击很强，指挥能力也很强。还有相当强大的障壁也很麻烦，魔法防御也有特别值得一提的地方。」
「但是剑术完全不行。」
「也是。」
原本是不出现在前线的指挥官特化个体吗？还是说，其他的指挥官个体也是这样的感觉？
这样的话我会很高兴的。
嗯，对芙兰来说的话，是期待落空吧。
只是如果出现战斗特化个体那样的抗魔的话，可能会相当强。
「总之先回到骑士们那里吧。」
「嗯。」
 