========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 
==========================

第792话 利普利亚
翻译：poi
青猫族的两人，在有意识和割掉尾巴的状态下装在袋子里交给了冒险者公会。
因为他们的身份是冒险者，持有冒险者卡片，竟然拿着身份证就犯罪，多半在小看芙兰吧。
而且据说是相当有名的冒险者组合。
啊，是不好的那种意思。
独自一人讨伐了那个的芙兰，被行会长大大地中意了。
青猫族的处理交给了副会长，然后被逮到了办公室了。
「我是诺库塔的公会会长利普利亚哟，请多关照，呵呵。」
「芙兰。」
「黑雷姬是吧？很高兴见到你！」
或者说，这个女人就是那个吧？
应该是被说成是最喜欢强大的人的变态的人。
外表是性感的美女魔术师。一看装备，就知道是后卫了。
头上戴着黑色汤加里女巫帽，在下面穿着被色衬衫和黑色紧身裙，微妙的轻薄强调了身体的线条。
是什么呢，瞄准什么做的吗？
巨乳的写真偶像般的体型，融唇膏润泽的嘴唇，热辣的垂眼和泪痣。
我要是有着人类的身体的话，就不得不在意组合起来的腿和紧身裙的间隙了吧。
这种丰满感让人完全感觉不到母性，只让人感受到性感和妖艳，或许这就是这个人被称为变态的原因吧。
「那两个人，在那个等级C的冒险者中也是有很强暗杀能力的组合啊。被吓得直哭喊，好厉害！」
「嗯……」
「呵呵，我会对那两个人以及同伴严加惩罚的，你放心吧。」
看到她那热切的目光，芙兰一脸不安的样子吓了一跳。
「怎么了？」
「什么，没什么。」
「是吗？」
「嗯……」
怎么说呢，芙兰好像不擅长应对利普利亚，在那种目不转睛的目光面前，感觉很不舒服。
这样的反应，不是第一次吗？
面对初次见面就带有恶意的人，或是有敌意的人，有时会采取争吵或无视的态度。
但是，被投来的粘糊糊的目光，困惑的是至今没有过的经验吧。
轻轻的皱起眉头，不让视线与其对上。
「啊嗯~」
「！」
对利普利亚故意呼出的呼吸做出翻译，哆嗦着身体的芙兰。
这个，还是早点听完，从行会里逃出来比较好。
「呃，我有想问的事情。」
「好啊，什么都可以问我哦。」
利普利亚的话并不是假的，对于这便的问题，真的什么都会回答。
赛迪压里的违法街所在的场所，在那个城镇存在的犯罪组织的信息，不仅如此，还告诉了我可疑人物的名字。
除此之外，还告诉了我们最近大陆的一些动静。
因为服务太过到尾，所以让人有点不安，但好像真的只是喜欢芙兰而已。
还有目的是为了尽可能地为有本事的冒险者服务，让他们在这个大陆愉快地活动。
「最近最引人注目的，果然是矮人呢。」
有很多有趣的信息，比如说矮人等人一破竹之势进军，魔族军队在活跃等等。
其中特别让我们感兴趣的是神剑的使用者到达了北方的港口。
「神剑！」
「来自北方大陆呐，有两把喔。」
「两把神剑？」
「是的。」
江北房大陆一分为二的两个大国，从那个国家，骑士团好像个字来到了戈尔迪西亚大陆。
这两个国家的关系虽然很险恶，但彼此都想避开战争。因为两国都拥有神剑，如果发生全面战争的话，会造成巨大的损失吧。
支配了布罗丁大陆东部的是神圣国希拉德，拥有神剑阿尔法，标榜正义和慈爱的军事大国。
与希拉德常年斗争的西方大国是哈加涅将军国，拥有神剑贝尔赛克，是一个被神秘包围的排他国。
据说无论是哪一方都以世界屈指可数的国土而自豪，在军事实力上也进入了上位。因此两国都害怕衰退，有默契地不使用神剑。
有时不使用神剑的小打小闹，也会互相叫骂，但是似乎哪个国家都禁止将神剑拿到战场上。
用地球上的话说，这就是类似于核武器一样的存在吧。
「沈剑石可以从哪个国家拿出来的东西吗？」
「10年1次左右吧？」
为U了戈尔迪西亚大陆的责任和义务而使用神剑，这是两国被全世界所要求的。
虽然拥有可以无视的国力，但是那样的话，就会被说成是「明明拥有神剑，却想独占使用，是个吝啬狭隘的国家」吧。
自豪和实力，即使从两个方面考虑，也应该回应其他国家的要求，据说特别是希拉德为了在意的面子，非常积极地使用神剑。
在那里成为问题的是，同样位于大陆的另一个国家的存在，如果自己吧神剑拿到戈尔迪西亚的话，对方一定会来进攻的。
双方都是这样想的，对于戈尔迪西亚的责任和义务使用神剑是长期以来不可能的。但是有一次两国达成协议，统一把神剑拿出去。
两者都没有神剑的话，就不会被单方面攻击，在戈尔迪西亚大陆禁止带上政治的意外，因此也不必担心会被对方袭击。
结果10年一次，布罗丁大陆的两把神剑同时被带入了戈尔迪西亚大陆。
「那么阿尔法和贝尔赛克现在在这个大陆吗？」
「是啊。」
「哦哦…….」
有机会的话想看看，也不是没有关系。
尽管如此，不愧是戈尔迪西亚大陆。
即使是我们能听到大地剑盖亚、煌炎剑伊格尼斯、始剑阿尔法、狂神剑贝尔赛克四把神剑聚集在一起。
而且，在杜沃夫女王奥法夫，阿尔法、贝尔赛克的持有者七贤者中的三人都来了。
如果再加上等级S的冒险者两人，包括特立斯喀斯托斯在内的话，是足以被人称为人外魔界的豪华阵容。 