========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 2021-05-18 19:13
==========================

翻译：poi
芙兰带着扮演诱饵的士兵们打算逃跑的时候，一直静观的巨大骑士型突然懂了起来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呲，瞄准了士兵们吗……」
当巨大的骑士型将手中的长枪突刺时，发出了像箭一样的魔力，有相当的威力吧。
而且，那个目标不是芙兰，瞄准了跟在后面的士兵。
芙兰立刻将其拦下，但是周围的抗魔再次开始攻击，全部瞄准了芙兰以外的地方。
这是理解了我们不能抛弃士兵的行动，抗魔能够理解人的心情吗？
还是说，只是有限瞄准了弱者…….？
不，是放出令人讨厌的攻击。
虽然指挥官个体再次放出了魔力弹，但这是芙兰可以简单防御的攻击。
明显是瞄准这边的消耗和犯错。
「烦死了。「
「怎么办呢…….「
用魔术割草强行前进吗？还是抱着被弹袭击的觉悟前进？
如果我和芙兰继续使用恢复魔术的话，士兵们就不会死吧，虽然很难说能顺利救出……
不，没关系吗。
不管怎么说，我们有可靠的伙伴。
「嘎噜噜！」
「噜嗷呜！」
打倒了魔炮型的乌鲁西，这次向巨大骑士型袭击。
从影子中飞奔出来，一下子巨大化，想要压制指挥官型的个体，但是巨大骑士型轻松地弹飞了乌鲁西。
全身包裹着透明的膜一样的东西，这似乎是利用了邪气制造的障壁。
「嘎噜噜！」
「嗷噜噜！」
即使受到乌鲁西暗黑魔术的打击，也没有摇摇欲坠的样子。想必是相当硬吧，但是能看得见的障壁变薄了。
看样子是展开一次膜的话，在坏掉之前不需要维持，可能是挡下几次攻击就会坏掉的类型。
总之，如果是乌鲁西的话，可以引起巨大骑士型的注意，如果没有那家伙的话，让担任诱饵的士兵逃掉也会变得相当轻松。
其他的抗魔们的行动发生了变化，因为巨大骑士型被乌鲁西压制了，所以才变成用力量战斗的单纯模式吧。
「集合！」
「喔，喔！」
芙兰发出指示后，士兵们慌张地聚集过来。紧接着，以芙兰为中心，地面以惊人的势头隆起了10米左右的高度。
是以自己像坐在墙上一样的形式，使用了grade wall，然后连续使用的大地魔术，在我们面前细长的墙壁组成的道路诞生了。
在墙壁上的不只是我们，当然，站在隆起的地方的抗魔们也和我们一样被抬起来。
但是，他们已经被芙兰用魔术收拾了，用雷鸣魔术和风魔术，将抗魔们击落在墙壁下，就完成了只有我们的逃走通道。
「快一点的！如果抗魔攻击故来的话，马上就会崩溃！」
「是！是！要上了！」
「喔！」
不愧是干练的侦察兵，而且，从弓兵型飞过来的魔力弹也毫不危险地回避着。
就这样穿过grade wall，我们成功地逃走了。
从墙壁上下来的时候，会发动有台阶的grade wall来制作楼梯。
如果是他们的能力的话，只要一个5米左右的落差，就完全没问题。
「就这样回到伙伴身边吧。」
「小姐要怎么办！」
「我要打倒他们！」
「…….不要死啊！」
「嗯！」
本来不想以芙兰为诱饵，如果有人不阻止的话，抗魔就会追上骑士们的本队。
那个任务绝对是压倒性的强者芙兰最合适，士兵们一脸认真的敬礼，就这样逃到了伙伴们身边。
「这样就可以放心了。」
「嗯！上！」
「乌鲁西！多到影子里去！」
（汪！）
确认了乌鲁西躲好了，我们连续发动了魔术，我和芙兰连续使用了***，降下了无数的雷。
填满整个空间的泪光和震荡周围的轰鸣声和冲击，即使是使用的我们也要打开障壁的威力。
雷的余波平息之后，眼前的光景为之一变。
那是一边草木生长的平坦荒野，却变成了满是洞的岩石场，抗魔的身影也大幅减少了。
只是出现在范围外的个体，或者偶尔没有被雷击直接命中的个体，可以用双手数得出来。
还有，指挥官型的个体也是。
全身冒着烟站着。
损坏意外的少，是对魔术的耐性很高吗？
「嘞啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「好像很有干劲的样子啊！」
「求之不得！」
「乌鲁西，拜托你打扫杂鱼！」
「汪！」
「那么，我们——」
「杀了那家伙！」
「喔！」
芙兰在准备好我的状态下向指挥官的个体突入。
大概是为了知道上位抗魔的力量吧，不使用转移等招式，而是从正面冲击的芙兰。
但是，马上芙兰的脸上就浮现出了失望的神色。
「弱！」
「说是弱，还是剑太老实了。」
等级高，剑术也不错。
但是，过于优化杀人的剑技，在芙兰的的等级的情况下可以很容易地预判。
如果对手是在一定程度以下的话，那应该是一把可怕的剑吧……
数回合的交战过后，芙兰完全回避了对方的攻击。
我们的反击攻击全部命中了。
结果不到三分钟，指挥官的个体就倒下了，因为寻找弱点病手下留情，所以花了那么多时间，但如果是认真的话，那就是瞬杀了吧。
「远距离攻击很强，指挥能力也很强。还有相当强大的障壁也很麻烦，魔法防御也有特别值得一提的地方。」
「但是剑术完全不行。」
「也是。」
原本是不出现在前线的指挥官特化个体吗？还是说，其他的指挥官个体也是这样的感觉？
这样的话我会很高兴的。
嗯，对芙兰来说的话，是期待落空吧。
只是如果出现战斗特化个体那样的抗魔的话，可能会相当强。
「总之先回到骑士们那里吧。」
「嗯。」 