========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-21 12:38
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第75話 壓倒性
 
 
大廳裏發出芙蘭與骷髏激烈的劍戟相交的聲音迴響著。
 
一味的樸素，但是看的人不得不驚歎，非人的戰鬥激烈的碰撞。
 
但芙蘭在狀態上壓倒性的輸，使用魔術和技能提高能力的同時，加上我的支援，才能勢均力敵。
 
除此之外，戰況膠著的原因在。
 
敵人所持有的感知干擾：Lv6使得魔石的位置不能辨別。本想使用念動彈弓的奇襲也不能用。即使想突襲也會被注意到……
 
『又恢復了呀！』
 
「庫！！」
 
「喀喀！」
 
最麻煩的是骷髏擁有的「迷宮的守護者」的稱號。在迷宮內作戰的話，有HP/MP高速回復。
 
可怕的再生能力的對手，若盲目做出消費大的攻擊就很難繼續。用念動彈弓打錯地方就會馬上再生，所以不能慢慢削弱……。
 
還有一個麻煩的地方，自動魔力擊：Lv6。正如其名，自動射出魔力的子彈攻擊對手的技能。自動的跟著骷髏的動作發射出來，所以沒有關係。能讓對方的行動崩潰等，擾亂這邊的呼吸時機的事也多。而且有相當的威力。吃下一擊就會導致瞬間有一絲硬直。
 
我們對抗時，將魔力壁壘的等級提高了，為了將傷害無效化。因此也能防止自動魔力擊以外的攻擊，算是開心的誤算吧。
 
但好不容易獲得的技能點也在減少著。
 
「哈啊啊！」
 
「喀喀喀！」
 
ギィンガイィ！
 
近10分鐘的攻防。
 
キィン
 
偶爾，會有與劍相交不一樣的響聲，類似玻璃的鈴聲。這聲音是即死抵抗的證明。也就是說骷髏擁有的魔劍．死亡有即死效果，好幾次的能力發動，被黑貓的呵護抵抗的聲音。
 
加留斯老爺子謝謝啊！在維魯穆特再會的話，酒就由我來請客吧！
 
即使擁有即死無效，這場戰鬥還是對芙蘭不利。對方是體力無限的不死族啊。連精神上都延長的話，會被拖進持久戰吧。但我們也不只是徒勞的戰鬥。
 
『芙蘭，大概在頭部』。
 
「嗯！」
 
我在芙蘭攻擊的同時，也時刻觀察著。一邊尋找魔石位置。
 
沒有痛覺也能馬上再生的緣故吧，那傢夥幾乎不防禦我們的攻擊。但只有對頭部的攻擊絕對會防禦。
 
『那不死族，也注意到了！』
 
「哈啊啊！」
 
「喀喀喀喀喀喀！」
 
也不讓對方攻擊到我們的要害。
 
雙方的攻防更加激烈了。芙蘭抱著必死的覺悟瞄準目標。捨棄要害以外的防守，轉為攻擊骷髏的弱點。
 
「呼！」
 
「喀！」
 
「那裡！」
 
「喀喀！」
 
骷髏得注意力集中在芙蘭身上，這樣正好！
 
『烏魯希！』
 
「ガウ！」
 
「喀？」
 
烏魯希跟不上兩者的動作，所以沒有明顯的援護。從中途中止援護，偷偷的進入我們的影子裡。為了瞄準最有效的瞬間。就是現在。
 
從影子衝出的烏魯希，咬住骷髏的腳，封住其動作。
 
「師傅！現在！」
 
『接招！』
 
放出了保存著的王牌。超近距離的念動彈弓。
 
『上啊啊啊！』
 
再強也不能迴避這距離的念動彈弓吧！縱使可以反應，這傢夥的動作也被封住——。
 
「喀喀喀——！」
 
咚喔喔喔喔——————ギィン！
 
「キャイン！」
 
「嗚」
 
『庫哇！』
 
確信勝利的瞬間，骷髏全身的放出光芒，以驚人的魔力將我們彈飛了！
 
確認狀況的我立即四周查看，那傢夥——！
 
「喀喀喀喀喀！」
 
「嗚！」
 
『芙蘭！』
 
有種消失了的錯覺，瞬間到芙蘭的面前。芙蘭雖然立刻取出幻輝石魔劍，接下一擊後跟劍一起被彈飛。
 
芙蘭被彈飛的期間，骷髏也攻擊著芙蘭。我們只能迴避著，可以看出我們倒下只是時間的問題了吧。
 
『嗚喔喔啦！』
 
ギィン
 
千鈞一髮之際，強襲插入。但我應對的不好，輕鬆地被彈開了。儘管如此芙蘭也能站起來了。
 
『可以嗎？』
 
「嗯！」
 
芙蘭抓住了我，骷髏的攻擊要過來了。
 
「喀喀，喀喀喀！」
 
「嗚！啊！」
 
「喀！」
 
「嗚！」
 
『——中級回復！』
 
該死。芙蘭開始倒下了！積累了回復之上的傷害。魔力壁壘開展的原因，也減少了相當的魔力。不可能突然增強了，發生了什麼事！
 
鑑定！
 
 
 
種族名：傳說級．遠古骷髏．魔導鬥士：死靈：魔獸LV24
 
狀態：守護者，潛在能力解放
 
HP：1229/1663MP：1988
 
腕力：637→1137體力：713→1213敏捷：436→936
 
智力：289→789魔力：521→1021靈巧：550→1050
 
 
 
咦？全狀態+500。腕力，體力，魔力，靈巧全都超越1000。太超過了吧！
 
解放狀態的潛在能力。是潛在能力解放技能的緣故吧。
 
潛在能力解放：使用者的潛在能力解放。上升的能力依據使用者的潛在能力。另外，潛在能力的強迫開放，生命力會持續減少，還需要更大的代價。代價是根據使用者的不同。
 
的確，那傢夥的HP以厲害的氣勢減少著。但在對方的HP終結前芙蘭會更快筋疲力盡的！
 
「喀喀喀！」
 
「嗚！」
 
該死的！受到攻擊的時候，差點把芙蘭和我彈飛。如果不用念動就撐不住了。
 
「ガル！」
 
「喀喀！」
 
「ギャン！」
 
感知能力也在上升，從影子裡飛出了的烏魯希也在一瞬間被砍倒。
 
『烏魯希！快逃！』
 
「オ……ゥ」
 
烏魯希竭盡全力，潛入影子了。太好了，不管怎麼說都攻擊不到影子裡吧。
 
「——不死逆轉！」
 
那個間隙，迴響著約翰的聲音。消滅不死的冥府魔術。高位的不死族連塵埃都不剩的魔術，應該是這樣—
 
魔術防禦也上升了。骷髏連迴避都沒有。
 
「真的，和我的魔術相性更差了嗎！」
 
「哈啊啊啊！」
 
「喀喀喀喀喀喀！」
 
骷髏和芙蘭對打的HP拼命被削減，我們漸漸被追逼。
 
 
  