========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-05 00:25
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第76話 苦戰
 
 
潛在能力解放了的【傳說級】遠古骷髏的力量是壓倒性的強。
 
揮舞的一擊比一擊銳利，那個動作連我們都很難捕捉到。而且自動魔力擊的威力也提高了，就算是等級上升的魔力障壁也沒能徹底防止。
 
烏魯希倒下，約翰的魔術也沒有效果。
 
「嗚！」
 
「喀！」
 
芙蘭逐漸被逼入絕境。HP劇烈減少的傢夥，也想在筋疲力盡之前，不停對芙蘭如暴風雨般的攻擊著。
 
儘管如此芙蘭仍以一紙之隔避開致命傷。不僅如此，那個眼神還沒死。不放棄逆轉的眼神。
 
『用技能奪取！』
 
「嗯！」
 
其實原本想保留到最終BOSS戰的，但現在不是那麼說的時候。用芙蘭的技能奪取，保留我的才好？而且還有一個秘計。
 
問題是潛在能力解放奪走後，已經上升的狀態是否會下降。就算奪走其他技能，這個差距怎麼也沒辦法。這裡只能試著使用了。
 
『現在用吧！』
 
「嗯！」
 
「喀？」
 
芙蘭發動技能奪取。對像是那傢夥的潛在能力解放。就這樣狀態下降的話……
 
《對象的技能在技能奪取範圍之外。奪取失敗。》
 
哎？為什麼！
 
技能奪取的能力是這樣的。
 
 
 
技能奪取：LvMax？稀有10度以下，且級10以下的技能100%的機率奪走。同一對象只有一次可以使用。技巧再使用，18日必要。射程技能等級×1米。
 
 
 
接近戰的射程肯定夠的。潛在能力解放等級也不是問題。也就是說稀有度？！稀有度超過10？還是不能搶奪額外技能？……
 
「喀喀喀！」
 
「嗚！技能是？」
 
『失敗了！』
 
「再一次——不行！」
 
使用次數沒有了。芙蘭已經不能使用技能奪取了？！
 
用我的技能奪取……不，這裡已經使用另一個秘計！
 
『芙蘭！沒辦法了。』
 
「嗯！」
 
我將技能點注入劍聖術。一口氣提高到LV5。這是芙蘭的想法，對強敵戰鬥的王牌。出其不意的目的，一次提高級別。
 
「喀喀？」
 
「哈啊！」
 
「喀？」
 
芙蘭的動作明顯出現變化。比起劍術更加理解，更精密的動作。到目前為止與之勢均力敵的芙蘭，急劇成長。
 
根據以往的經驗，只提高到LV3，不會有明顯的差異。儘管如此，擁有不死之身的骷髏還是很有利。
 
吃驚，困惑，還是計算外的操作？總之，那傢夥的動作遲鈍了一下。
 
這是最後的機會了！
 
「哈啊啊啊啊啊啊！」
 
芙蘭的劍聖技：LV1，衝擊斜斬發動。雖然會技後硬直，但有一擊必殺的威力，橫斬的技能。加上芙蘭的魔力收斂，我的魔法使，振動刀，風屬性劍的加持。這正是渾身的一擊。追求單純的破壞力和衝擊，原本攻擊的幾十倍吧。
 
ギイィィン！
 
包含了全心全力的攻擊，接招吧骷髏怪物！
 
不愧是那傢夥，犧牲手臂硬接下來，也想盡快殺掉對手，但那樣十分危險。
 
不過，普通的話。
 
『我們也是這樣想的啊！』
 
「恩」
 
『抱歉了芙蘭』
 
「沒關係！」
 
衝擊斬本來是甩開後扭腰90度，使用後會出現很大破綻的技能。
 
我積蓄著使用念動，將技後硬直強行封鎖了。為了取消技後硬直。原本身體應該化解掉的衝擊與壓力往芙蘭的手臂集中了。
 
結果—
 
霹哩霹哩啪啦
 
芙蘭手臂的肌肉斷裂聲迴響了起來。可惡，討厭的聲音！更討厭的！
 
但我必須無視劇痛喘息的芙蘭，進一步追擊。
 
『芙蘭啊啊！』
 
「啊啊啊啊啊啊啊！」
 
芙蘭一邊忍耐手臂的劇痛，一邊發動渾身的劍技。劍技LV1的重斜斬。連魔法使都使用，所有的念動一起加速。芙蘭的手臂發出啪滋啪滋的骨頭碎裂聲，在這裡不能手下留情。
 
與第一次攻擊的衝擊斜斬不同，骷髏被摧毀的姿勢，重新站起來了。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「喀嗚喀！」
 
你這混蛋！完全被摧毀的姿勢，卻只有頸部略微向後了！糟糕，搆不到！
 
沒有什麼嗎？現在馬上伸出的方法……不，有了！
 
『吃我這招！形狀變化！』
 
刀身的寬度變細，延伸20釐米左右。現在的我是長劍了吧。這些變化也要使用魔力200啊，不成比例啊！現在可以表示感謝！
 
「喀——！」
 
骷髏已經什麼都做不到了。我們的技能把頭顱漂亮的斬了。魔石一刀兩斷的反應。
 
「喀，喀」
 
『傳說級』遠古骷髏的動作停止了。
 
「喀喀喀喀喀——」
 
像笑聲一樣，只要聽到就令人毛骨悚然的呼聲，骷髏崩壞了。至今的戰鬥如同幻影一般，在那裡橫躺著真紅的人骨。
 
但從骨裡還傳來妖氣的。不愧是威脅度B。
 
「庫嗚嗚……」
 
『芙蘭，現在就治好！——大回復！』
 
「不要緊吧！」
 
「オンオン！」
 
激鬥。但也有相當的成果。得到了魔石值300，感知妨礙，自動魔力擊，死靈支配，魔術耐性，這樣有的技能也得到了。
 
然後還有額外技能：潛在能力解放。起死回生的王牌技能吧。
 
根據使用者有巨大代價的說，對芙蘭和我有怎樣的效果呢？像是HP劇烈減少之類的，冷卻時間為24小時。也不能輕易的驗證。
 
「……沒，問題」
 
『真的沒關係嗎？還有哪裡痛嗎？』
 
「恩。沒事」
 
「オンオン？」
 
烏魯希用舌頭舔了芙蘭的手臂，烏魯希很擔心的吧。
 
「謝謝」
 
「オン！」
 
回收了骷髏的骸骨。
 
『要用在哪裡？』
 
「死靈魔術的催化劑，可怕的有價值啊。這都到手了，這次的收入超出很多了吧。謝謝！」
 
『那是能毫無顧忌的使用的量吧』
 
「劍和板甲怎麼辦？」
 
『怎麼辦啊，你想怎麼做？』
 
「魔劍和斗篷是必須贈送的吧，取而代之的是我得到的板甲如何呢？星殞石對魔術師來說也是有用的素材啊」
 
『沒關係，這樣好嗎？』
 
畢竟委託人是約翰嘛。全部都是約翰的東西。不過能得到的話，當然要收下。
 
 
  