========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-01
Last Reply: 2021-06-03 18:52
==========================

在德鲁雷的恳求下，芙兰放过了万分悲痛的青猫族的隔日。


芙兰比平时起床晚了一些。


昨晚，芙兰睡得非常不好。看起来，放过口吐狂言的青猫族，给她带来了预料之外的压力。


平时一钻进被窝就能秒睡的她，罕见的迟了一个小时左右才睡着。


有自己行事风格的芙兰，只要碰到和青猫族有关的事情，就很难保持平常心。


『擦擦脸——』


「喵～」


『来，穿好鞋子』


「喵～」


我用念动为还在半梦半醒中的芙兰整理仪容仪表。


刚开始还像是***纵的人偶的芙兰，在我从次元收纳中取出早饭的瞬间苏醒了。


不愧是贪吃宝宝。对她来说美食的香味就是最好的闹钟。


「mogu mogu」


「gafu gafu」


『好吃吗？』


「嗯。咖喱肉包最棒了」


「汪！」


咖喱一天一杯的惩罚还在继续，但是这不是咖喱，是咖喱风味的肉包，所以没问题。


……嗯。知道这是在诡辩不？


但是，为了让芙兰能恢复元气，我想让她吃她喜欢的食物。


吃完饭，我们打算向公会长打听一些事情。


『之后就去治疗院』


昨天最后由于芙兰心情非常糟糕，就没去成治疗院。


于是今天我便想去侦查下情况。


『今天去那个塔吧』


「嗯」


一边商量着接下来的行动，一边下楼来到晌午前冷冷清清的冒险者公会。公会上层的旅馆，这种时候就非常方便来的。




「哟，来的正是时候。」
和普雷亚尔打招呼的时候，他正在查看一些信件。


「已经弄到你想要的情报了」


这么说着的普雷亚尔咧嘴笑着。芙兰用认真的表情坐在普雷亚尔面前，静静的注视着他。


「……让我听听」


「这里可是酒馆哦？你要来点什么吗？」（译注：请给我来点兔子）


「……果汁」


「好的~」


普雷亚尔无视芙兰一副想要马上知道的样子，按着自己节奏的准备起了果汁。


不愧是非法都市的公会长。芙兰的威压也只当做耳边风一般。


「请用」


「嗯」


芙兰咕嘟咕嘟的喝干了普雷亚尔端来的难喝果汁。随后，可能是这种酸味的缘故，让芙兰稍微冷静了下来。


芙兰皱着眉头，表现出的威压感也荡然无存。甚至还有等待普雷亚尔说话的闲情。


确认之后，老人开口说道。


「重大的情报有2个。你委托的和你没委托的。你想先听哪个？」


「……没委托的那个」


明明没有委托，却还要告诉我。这应该是相当最重要的情报。


「从昨天开始，龙王会的活动非常过激。成员们在住宅区和主干道上引**乱。要小心点。最差情况下，也不要卷进这场恶斗哦？」


「昨天见过了」


「喂喂，你不会已经跟他们打起来了吧？」


「不。我没参与」


「那就好。这场骚乱的起因是有个干部突然不见了。」


「在找叛徒吗？」


我还以为他们在追捕一个叛变的干部，不过，这种可能性也不高。


「那个家伙，据我所知是个相当重情义的人。不像是那种会抛下同伴自个跑路的人。龙王会的人为了找到他，似乎有点失控了。」


普雷亚尔给了这个家伙相当高的评价。


『嗯……龙王会重情义的干部吗？』


（我知道有一个人）


『啊啊』


我和芙兰的脑海里，浮现出那个龙人的名字。


「那家伙指的是盖斯奥尔？」


「你知道他？」


「前天见了」


「难，难道说是你……」


「我们对战过。之后我治疗了他的伤势，就放他离开了」


「真的吗？没有杀了吧？」


「嗯」


「……那就好，我可是相信你的哦？」


「嗯？」
普雷亚尔这么说着，但他看着芙兰的眼神依然充满怀疑。他知道芙兰能打败盖斯奥尔，且具有次元收纳的能力。


（发生了什么事？）


『唔……只有失踪的情报而已。』


不会是因为传达了不要跟芙兰敌对的消息，导致和管理层冲突而被人间蒸发吧？


然而，龙王会寻找盖斯奥尔的原因，似乎并不是内部冲突。不，也许是为了让我这么想而大张旗鼓的动员也说不定？


『嗯……想不通』


（先这样）


我虽然很在意盖斯奥尔失踪的原因，但我们连朋友都不是。并不会想要去寻找他。这点上芙兰应该也是一样的。


至多是因为失去了能成为情报来源的对象而感到惋惜。不过，还是留意一下比较好。


「好了，接下来是你委托的情报。也就是关于兽人会的协助者的情报。」
 
 