========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-02-20 21:29
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第77話 死靈之王
 
 
『傳說級』遠古骷髏的激鬥後，過了30分鐘。
 
我們還在那個房間。消耗過於激烈，所以休息了一會兒。芙蘭們喝著MP藥水恢復疲勞。
 
我也正在修復了，耐久值減半了，魔力只剩500以下。老實說這個狀態繼續探索會出現嚴重的情況吧。
 
芙蘭的防具破破爛爛了，由約翰召喚的骷髏修復中。哇啊，也準備能使用鍛冶魔術的不死族耶。恰好拿來魔水晶。準備的真周到。
 
現在芙萊伊也在做之後的探索了。
 
在此期間，稍微做技能驗證吧？迷宮後的戰鬥中，得到了不少。
 
馬上能驗證的是【傳說級】遠古骷髏得到的感知干擾：LV1，自動魔力擊：LV1，還有在迷宮內獲得的魔力放出：LV1，物理障壁：LV1，巨力：LV1？
 
感知干擾設定。果然啊，隱秘系的技能，LV1的效果沒有意義。
 
自動魔力擊是？很弱，孩子扔石子般的威力？LV1級只是這樣的東西嗎？
 
魔力放出，正如其名，將魔力放出體外的技能。像子彈一樣飛的攻擊，廣泛方面放出的話，作為防禦也能使用的優良技能。只有LV1還不能放出很多魔力。
 
物理壁壘與魔力壁壘相似。物理跟魔術的耐性，物理比魔力壁壘硬啊。
 
巨力則是一定時間腕力上升的技能。LV1級的話，10分鐘+2，超微妙的感覺。上升會怎麼樣呢？令人期待的技能。
 
老實說能馬上提高戰力的技能。可能性最大的是潛在能力解放吧。
 
但進入迷宮後，芙蘭提高10級，烏魯希也提高了15級。充分的提高戰力了。
 
「好吃好吃」
 
「ガウガウ」
 
「嗯。這也很美味！」
 
肚子餓的三人貪婪吃的是特製炸雞。不，油炸魔獸肉？看來在這邊的世界中油炸是很罕見的。確實是有看過油炸，但裹了麵衣油炸的食物沒有看過。對約翰也很吃驚的。
 
烏魯希是吃2人的剩骨頭，也感到很滿意的。
 
「唔，芙萊伊發現了門……哈哈哈！終於發現迷宮核心了！」
 
「是BOSS？」
 
「等一下————！」
 
『怎麼了？』
 
「芙萊伊的反應消失了」
 
「被打敗了？」
 
「好像是……但是，到核心的路已經掌握了。領頭的就交給你了」
 
在最深處前的魔獸，與第9層幾乎沒有改變。不如說比之前簡單吧。如果出全力就能結束，也可以不惜使用道具。
 
「你看！BOSS房間的大門！」
 
終於？迷宮進入第三天，終於到達了。
 
到這裡出現的死靈不停吸收魔力，恢復了2000MP，耐久值也幾乎痊癒。
 
芙蘭與強敵的激戰，積累不少經驗。
 
儘管如此，也不能大意。
 
「BOSS？」
 
「沒看到芙萊伊的身影，什麼也沒有了吧。」
 
『前方的核心室有迷宮主吧。』
 
只有創造這個迷宮，迷宮主也說不定有戰鬥力的。總之是能使役威脅度B的魔獸的傢夥。
 
「我準備一下」
 
『幹什麼呢？』
 
「哈哈哈！準備絕招！代價太大的緣故，不怎麼使用，不過最壞的情況也必須做」
 
跟約翰說的一樣。我們也要盡可能的準備。現在能做些什麼呢？
 
「提高技能？」
 
『我也考慮過了……』
 
技能點還剩25。還不知道能提高什麼。
 
『還不清楚什麼是最有效的。看戰況來決定吧』
 
在這裡急著提高，完全不能使用時可笑不出來的。階層BOSS連威脅度B都有的迷宮。不知道會出現什麼樣的對手。
 
「師傅和芙蘭，有幾個東西要你們收下。」
 
「什麼？」
 
「首先是這樣的飾品」
 
飾品？那就收下吧。
 
「這是？」
 
「嗯，你也拿一個。」
 
哇，好噁！模仿了僵屍臉的飾品。將它拿在手中。
 
「這是替身娃娃。」
 
「恩？這是？」
 
詛咒對方死啦，殭屍召喚之類的能力嗎？
 
「哈哈哈。不要搞錯了。是對死靈魔術的策略而購買的。」
 
『哎呀，跟它外表無關嗎』
 
「它的能力是很有用的東西啊？」
 
可以防止一次死亡，將HP/MP恢復到一半的，確實性能很高。跟普通的替身手鐲相比HP會剩1而已。
 
『那就收下吧』
 
「嗯。在這之後還有這個和這個——」
 
「什麼？」
 
「拿著各種各樣的護身符。」
 
交給了我們10個左右的護身符，大多都是感覺不到魔力的。只能安慰一下吧。
 
「我也必須準備」
 
照約翰所說的那樣，取出各種各樣的工具和藥水。
 
約翰將特別大的長方形盒子拿在手上。裡面的是髑髏的不祥之杖。哇，是死靈之杖！這樣的感覺。把手也是脊椎骨啊。大得驚人，適合約翰拿的。
 
名稱：？？？？？？
 
唔，鑑定不到？
 
「哈哈哈。這個有點特殊用拐杖的！通常技能鑑定是做不到的哦！」
 
「為什麼？」
 
「這個杖的名字是」冥王的祝福「。某迷宮中入手的稀有道具」
 
顯然，杖本身的稀有度太高，所以我持有的鑑定技能就無法看到狀態。
 
『那個杖的能力是——』
 
「庫喀喀喀喀喀喀！」
 
『！』
 
「嗯？」
 
「耶？」
 
什麼啊？人類的笑聲。從哪傳來的？最初以為是杖中發出來的，約翰也很吃驚。
 
「庫喀喀喀——」
 
即便如此，令神經緊繃的聲音。只是聽著就就渾身發冷了。
 
我尋找聲音來源的期間，事態惡化了。
 
ブウウウゥゥゥゥン
 
『魔法陣？』
 
走廊地板上的畫出了魔法陣。糟糕，危機察覺有劇烈的反應！
 
『芙蘭，烏魯希！』
 
可惡！來不及！
 
地板上浮現的魔法陣急速擴大，溢出的光芒充滿整個走廊。
 
「打算讓吾等到什麼時候啊？吾親自邀請吧！庫喀喀喀？！」
 
光平息下來之後，我們到了比之前的大廳還大好幾倍的大廳。但我的視線只面向了眼前。
 
不，除了眼前的那個以外，沒有岔開注意力那樣的餘地。
 
「庫喀喀喀～歡迎光臨，侵入者們唷！」
 
什麼時候？這壓倒性的魔力。壓倒性的存在感，壓倒性的強悍。
 
推定的威脅度B。與【傳說級】遠古骷髏不是同格的感覺。如果不是劍的身體，失禁了也說不定。
 
芙蘭依賴般的臉，將我的劍柄緊握著，顫抖？連惡魔都能對抗的芙蘭？如果仔細看，臉色完全發青。
 
『芙蘭……沒關係的。』
 
一口氣冷靜了的感覺。連我都膽怯該怎麼辦啊。我必須要守護芙蘭。這樣就逃跑吧。現在的話轉移羽毛也能使用。
 
『芙蘭快逃吧』
 
（知道了）
 
『約翰，逃跑吧。』
 
「唔，等等——」
 
芙蘭抓住約翰的手臂，我立即使用了轉移羽毛。不想跟這種怪物戰鬥。
 
但是——
 
『為什麼！』
 
轉移羽毛發動了，卻沒有轉移，明明確實注入了魔力！
 
「庫喀喀喀！這個房間被施與封印轉移的術喔。不能逃避唷？要盡情的與吾廝殺唷！庫喀喀喀！庫喀喀喀——————」
 
面前佇立著最惡的存在——巫妖，無情的事實對我們發出愉悅的笑聲。
 
 
  