========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-09
Last Reply: 2020-11-15 16:12
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6157105632
 
由译者授权转载！
 
 
 
616 魔石使的天敌
 
 
由于魔石兵器的消失，覆盖住神殿的那股毛骨悚然的魔力一下子消失了
 
 
但是，现在还不能安心
 
 
（师傅，没关系吗？）
 
 
『.....虽然很想告诉你不要紧.......』
 
 
实际上我现在感觉非常糟糕
 
 
虽然勉强从吸收巨量魔力的混乱中缓和了下来，但因为太过勉强，我的各项能力都大幅降低了
 
 
耐久值大幅减少，而且无法恢复。剑身布满缺口，自我修复技能似乎已经完全停转了
 
 
是过度使用神属性的副作用吧
 
 
『坦白说，以我现在的状态和那家伙对抗，恐怕会很危险』
 
 
（知道了）
 
 
泽莱瑟仍然愣在原地，不知道什么时候会袭击过来
 
 
虽然我是这样想的，但泽莱瑟却说出了出乎意料的台词
 
 
「哈哈......啊哈哈哈哈哈！好厉害！不愧是芙兰小姐！真的很厉害啊！」
 
 
他似乎是从心底里感到非常愉快，不像是在虚张声势
 
 
果然，那家伙的脑回路是我无法理解的啊
 
 
「哎呀，之前的我，真的非常警戒你啊。现在我知道原因了，肯定是因为，被芙兰小姐狠狠揍了一顿吧」
 
 
怎么回事？现在的泽莱瑟和之前的泽莱瑟，应该是互相协力的关系吧？但从刚才的话来看，现在的泽莱瑟似乎并不清楚之前的泽莱瑟会警戒芙兰的理由
 
 
「之前的泽莱瑟？」
 
 
「芙兰小姐，你认为我，和之前的我是什么关系？」
 
 
「同伙，有一只泽莱瑟就够讨厌的了，两只在一起的话就是最讨厌」
 
 
「哎，只？」
 
 
「害虫要一只两只的数」
 
 
「啊，啊哈哈！这可真是严格啊！」
 
 
芙兰说话一点也不留情面，看来是真的很讨厌对方呢。一定是对不负责任解开大魔兽封印的泽莱瑟，感到强烈的愤怒吧
 
 
「嘛，嘛，先不管芙兰小姐是怎样看待我的——」
 
 
「可恶的虫子」
 
 
「别这样嘛！我和之前的我，充其量是研究者同志的感觉吧？是不是觉得有些意外？芙兰小姐也许认为我们是能相互倾诉秘密的关系吧，但很可惜不是那样的」
 
 
「为什么？好好听之前的你讲话，不是能够避免失败么」
 
 
「那样的话，不是会很无聊么」
 
 
又是这个么，看来在泽莱瑟的行动理念里，这是绝对不能违背的部分吧
 
 
「知道未来的事情，然后提前采取行动吗？太无聊了！而且，未来很容易改变。不仅有之前的我在，还有之前的罗密欧，之前的泽罗斯里德，根本就无法信赖」
 
 
确实如此，因为席拉的行动，现在的泽罗斯里德并没有被泽莱瑟捉住
 
 
「凭着这种含糊的情报行动，未免太危险了吧？所以，我几乎不会问之前的我，在那条时间轴上发生了什么事情。最多也就是共享一下研究成果的资料吧」
 
 
也就是说，现在的泽莱瑟几乎没从之前的泽莱瑟那里获得情报
 
 
「之前的我，也非常理解这一点，所以没有硬要告诉我什么。哎呀，所谓自己，在这种时候就是方便啊，不用开口也能理解」
 
 
确实，一般来讲，应该会讲一下之前的时间轴上发生的事情吧。那样一来，就能够知道会和怎样的敌人相遇，为何会失败之类的详细信息
 
 
至少，如果是我的话，绝对会和另一个自己详细说明的吧
 
 
「但是，之前的我，也有一个出言提醒，要我一定要小心的对象呢。因为我不喜欢，所以没有详细说，但之前的我似乎在那个对象手里吃到了不少苦头的样子」
 
 
「是在说我？」
 
 
「没错，比如第一次遇见你的时候，在巴尔博拉。那里我本来是打算放出大量魔石兵，让它们暴乱一场的」
 
 
「大量？」
 
 
「准备了大概一百体哦？但是，之前的我说那样只会白白浪费，叫我不要这么做，吵吵嚷嚷的。说什么把那个魔石用在别的计划里比较好，硬要我把计划改变了」
 
 
原来如此。大概，之前的泽莱瑟，在巴尔博拉投入了大量的魔石兵，结果被芙兰全部干掉了吧？听他的口气，至少是没发挥出什么作用
 
 
如果结果不发生大幅变动的话，泽莱瑟就会因此失去大量贵重的魔石，那样的话，确实还是不要在巴尔博拉投入魔石兵比较好
 
 
但对我来说就很可惜了，因为，一百个魔石兵的话，不知道能获得多少魔石值呢
 
 
对当时的我们来说，一定是非常大的一笔奖励吧
 
 
「嘛，看到刚才那一幕，我就能理解之前的我为何会如此戒备你了。不，不是你，而是你的剑吗？嘛，也可能是芙兰小姐的技能吧。总之，你看来是拥有消灭魔石的力量啊。和魔石的能力、力量、种类无关，只要能稍微伤到，就能够确实将其消灭」
 
 
「......」
 
 
「哼哼，警戒着呢，看来虽不中亦不远矣呐？」
 
 
切，我的能力暴露了不少啊！魔石兵和魔石剑，再加上巨大的魔石兵器。在眼前重复了这么多次，会被注意到也是理所当然的吧
 
 
「对自命为魔石使的我来说，相性真是差到极点，简直可以说是天敌了吧」
 
 
「......那你投降如何呢？」
 
 
「不不，我还没输呢哦？虽然你的能力确实很棘手」
 
 
泽莱瑟的视线转向了我
 
 
那是看到了有趣的研究对象的目光。老实说，我虽然早就习惯了被当作物品看待，但唯独这家伙的视线总让人觉得恶心啊。可能是他那种仿佛能看透人秘密的视线令人毛骨悚然吧
 
 
「真想好好分析、研究一番这把剑啊」
 
 
「不会交给你这种家伙的」
 
 
「哼哼，看样子那把剑是有什么秘密呢。我越来越感兴趣了！」 