========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-01-18 11:22
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第78話 VS巫妖
 
 
我們面前出現放出強大魔力的鬼魂。目睹其存在而已，渾身起雞皮疙瘩。
 
死靈之王，巫妖。最惡最強的死靈。
 
 
 
種族名：巫妖：死靈：魔獸：迷宮主LV23
 
HP：863MP：2467腕力：134體力：337敏捷：366智力：1009魔力：1098靈巧：366
 
技能
 
詠唱短縮：Lv7，恐慌：Lv4，恐怖：Lv4，再生：Lv6，死靈支配：LvMax，死靈魔術：LvMax，冥府魔術：Lv4，怨靈，魔力操作
 
裝備
 
破舊的長袍
 
 
 
巫妖的話。最有名的不死族，作為最強而有名。
 
但看了狀態的我內心很納悶。真的是只有這種程度嗎？發自內心的壓迫感。感受到的恐怖。被說是威脅度A也能理解。不死族是個體差異很大，但真的是這樣的東西吧？狀態充其量只有威脅度B的範疇。
 
「超載。不死族召喚」
 
轉移封住了的衝擊，至今仍在混亂中的我們，巫妖召喚了不死族。
 
「首先以吾的僕人們為對手。不認真點會死啊？庫喀喀喀！」
 
「オオオオオォォォ」
 
「ウァァァ」
 
「グルオォ！」
 
「——」
 
「——」
 
「——」
 
10隻不死族，同時被召喚。而且每一體都超過威脅度C了，有一半的威脅度達到B。甚至有與我們苦戰的【傳說級】遠古骷髏同格的不死族。
 
『芙蘭！』
 
「恩，一開始就要出全力」
 
我們是抱著必死的覺悟注入魔力，先發制人減少數量。然後趁亂打倒巫妖。
 
那樣我們就能贏，但約翰迅速的擋在我們面前。
 
「這裡就交給我吧！」
 
『……沒問題嗎？』
 
「嗯，有這個杖的力量的話」
 
約翰還是盛大的微笑著。但是也有悲壯覺悟了的印象。為什麼啊？
 
「哈哈哈，接下我的王牌吧！」
 
「オオオオォォ」
 
「ウオォ」
 
不死們衝到他面前。
 
「——冥王的祝福，啟動！」
 
與約翰的言詞一起，杖的骷髏驚奇閃爍著，那個嘴巴張開了。
 
オオオォォオオオオォォォオォォオォ——
 
『哇！』
 
「嗯？」
 
「オン……」
 
聲音……歌？能聽到從杖傳出來的，歌聽起來像呻吟一樣。既神秘又可怕，也像讚頌歌一樣，怨嗟的大人的叫聲。
 
微妙地不可思議的聲音。
 
オオオォォ——
 
「怨嗟與恩怨所囚禁，解救靈魂長眠安寧。冥王的祝福哦」
 
與約翰編織的言詞一起，杖發出青白色的光芒了。
 
「ウガア……」
 
「アオオォォ」
 
「唔！我方，快逃走！」
 
光充滿整個房間。巫妖命令不死們逃了，但哪裡都逃不了。
 
並且光消失後不死族們全都不見了。
 
『恩？』
 
「真厲害！」
 
「吾的僕人們一瞬間？！庫喀喀喀。那個杖，究竟做了什麼啊！」
 
「那是我也想問的。」
 
「哦？什麼啊？」
 
「哼，這是不管怎樣的死靈也能確實升天的神具。為什麼巫妖的你還健在啊！」
 
『約翰！』
 
吐出大量的血，單膝跪地，臉色蒼白，讓自己更像不死族了！
 
「肩膀」
 
「啊，幫大忙了」
 
「庫喀喀喀，看來是放出廣範圍高位升天咒文的道具！把僕人們淨化了，那樣對我是行不通的撒！呵呵，生命力快乾涸了嗎！」
 
這樣的事嗎？！為了讓安迪升天，消耗了大得驚人的生命力，以那個等級將不死族們同時淨化了。因為那招大量削減約翰的生命力了嗎？
 
『現在就用回復——』
 
「沒用的，沒有傷呐」
 
「那麼，這」
 
「啊，真是幫了大忙」
 
芙蘭取出體力藥水給約翰喝。HP恢復系的似乎能直接治癒生命力。
 
「那麼怎麼辦呢？王牌對吾不起作用了吧？」
 
對了，不死族吃了那麼強力的淨化也不可能平安啊？是不死族吧？不，巫妖顯示的種族是死靈。
 
「雖然是很強力的道具但對吾等毫無意義啊！」
 
也許因為對方是死靈之王的巫妖。再怎麼強大的魔道具也無效的可能性是存在的。
 
「啊哈哈，絕望了吧？」
 
巫妖的話對我們傾注而下。但我們有因此而絕望嗎！
 
「那麼，斬了就好」
 
『嗯！是啊』
 
在下次不死召喚前，接近斬殺！
 
「哈啊啊啊啊啊啊！」
 
「庫喀喀喀！沒用的啊！」
 
是？劍穿透過去了？不是沒有那樣的技能嗎？！
 
「哈啊啊啊啊啊啊！」
 
『——炎之箭！』
 
芙蘭用屬性劍，我嘗試魔術，所有的攻擊都如同碰到幻影一般，使用了各種魔術……什麼都好，只要能攻擊到它！
 
「呼！」
 
『——中級回復！』
 
單純的拳頭，碰到芙蘭的一瞬間HP減半了。果然不是幻影！
 
但攻擊力異常嗎？那傢夥的腕力只有134。清楚地說是很弱的水準。魔術和技能使用的跡象也沒有。然而芙蘭的HP減半了。
 
『有什麼秘密喲』
 
「啊，強」
 
狀態以上什麼的？偽裝狀態的事也有嗎？和我們所持有的鑑定偽裝同系統的能力的話，也能夠隱藏吧。
 
『麻煩啊』
 
（怎麼辦？）
 
『這傢夥的攻擊出現空隙的話，也許能用技能奪取……』
 
鑑定不靈的情況，不知道正確的技能。
 
『約翰？』
 
（不行。魂魄眼，對不死族沒用）
 
『有什麼對策嗎？』
 
（或許有辦法，不過能爭取時間嗎？）
 
『對它有用嗎？』
 
（還不知道。但希望你能相信我。）
 
似乎有什麼指望，像自己的救命稻草似的，現在也只能試試看了。
 
（……知道了）
 
『反正也會進入長期戰鬥吧』
 
（謝謝）
 
一小時後。
 
我們有好幾次跟不死的大軍作戰。
 
「怎麼了！動作遲鈍了！到極限了吧？」
 
「還，沒……！」
 
「オウォン！」
 
「好了好了。將那希望變成了絕望的時候，會是什麼樣的臉呢，從現在開始非常期待喔！汝等就是為了吾而生的！庫喀喀喀！」
 
仍舊攻擊不到對手。與巫妖召喚的不死族鬥爭著，趁亂攻擊或用淨化的結界，嘗試了很多的方法，全部都用過了。
 
儘管如此仍沒有敗北，那傢夥只是在享受罷了。甚至到了等待芙蘭使用恢復魔術的地步。
 
謝謝，芙蘭，約翰，烏魯希的心還沒有放棄，但也累得上氣不接下氣。這三人的話對上相當高位的不死族也還不會死吧。約翰是死靈術師也會想收了巫妖嗎？
 
說了要我們拖延時間的事，若是還想收了他我可是會很生氣的。
 
「喂，怎麼了。停止動作了喲？吾的召喚術快完成了啊？」
 
「ウオウン！」
 
烏魯希的黑暗之槍朝巫妖傾注而下還是打不中。
 
「就是這樣。攻擊的手還是別停下來的好啊？接下來有什麼對策要給吾看看？」
 
「絕對會斬了你」
 
「庫喀喀喀！能做到的話，汝就試試看吧！」
 
我的魔力已經減少了一半。芙蘭也烏魯希也一樣。
 
『約翰，還沒好嗎？』
 
（還——不，來了！）
 
與約翰不知第幾次的交換，終於等到那個時候來了。
 
ドォゴゴゴゴゴゴォォォォォォンンン！！！
 
驚人的爆炸聲，與地震強度5的地震匹敵的搖晃。什麼？迷宮內炸彈爆炸了嗎？
 
「喀……庫！汝們！到底做了什麼！」
 
巫妖的樣子。到現在為止的富有餘裕的態度突然轉變，怒氣滿溢的聲音呐喊著。
 
「成功了。」
 
「約翰幹的？」
 
「我的，屬下們……」
 
在不知不覺中，讓手下的不死族做破壞工作而導致的啊，約翰等待著的是這個吧。
 
「怨靈反應堆的魔力……！吾的夙願！正在消失……消失……！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
『這傢夥怎麼了？』
 
「弱化。那傢夥的優勢是從迷宮的魔力供給了的。把源頭給破壞了」
 
『這樣的話，先說的話就好了！』
 
「……不好意思。為了摧毀目標的設施，不得不阻礙巫妖。沒人做誘餌就破壞不了吧」
 
「就是說？」
 
「要欺騙敵人，就要先騙過自己人。結果比什麼都好，因為對方說不定有讀心或讀取記憶的技能」
 
「你們這些傢夥啊！絕不輕饒！已經不需要屬下來！我要親自毀掉你們得手腳，到死也要侵犯，讓你們後悔出生到這個世界，一邊玩弄致死吧！死後都永不安寧！」
 
 
  