========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-06-17 00:55
==========================

翻译： poi
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7328198148
 
[哈啊啊啊！哎呀呀！]
[戚戚咿]
[嗨咿！]
[哔咿咿咿咿]
芙兰有着无双的气势。
压力相当大吧。一味斩杀击碎，蹂躏抗魔。
已经打倒了有500个了吧？尽管如此，抗魔的数量并没有减少，芙兰的攻击也不能停止。
芙兰还没有满足，倒不如是继续蜂拥而来的好。被魔术消灭了数十个抗魔的法郎满足地点头。
[师傅，一起]
【了解！】
是久违的共鸣魔术。在通过生命魔术减轻对芙兰的负担的现在，变得更容易使用这个技能了。
在重视范围的风魔术中，混合了可以广泛攻击的雷鸣魔术。结果，风刃和电击撒在了超广的范围内。
对于强力的抗魔似乎没有什么效果，但如果是下级抗魔的话似乎十分通用。
因为激战的伤害而无法全力出击的我们，必须要花很多心思去战斗。
我一边用共鸣魔术反复进行各种各样的攻击，我一边烦恼着某件事。
那是对赛丽亚多托的应对方法。
因为结界魔石，我很难感知到她。习惯了的话可能会觉得别扭，但是没有时间说这种悠长的时间。
即使是明天，对方也可能会敌对。以现在的手牌要怎么办呢。
感知系、探知系没有意义。那么，还有别的办法吗？例如，生命强夺和魔力强夺。这是只要在范围内的存在，无差别地剥夺生命力和魔力的技能。
在只有我们的地方，如果这个技能发挥了效果的话，有可能会有什么人隐藏在范围内。问题是在人多的地方没有意义吗。
其他的……这个怎么样？我注意到的是搅乱魔力的技能。
因为会影响到自己使用技能，所以没怎么用。只是，使用这个技能的话，可能会阻碍结界魔石的效果。
只要效果稍有波动，也许就能感知到。
我和芙兰商量了一下，决定试一下这个技能。对于抗魔可能没什么意义，但是为了把握对自己的效果。
结果发现，只要稍微集中精神，就可以毫无问题地运用魔力。因为技能等级还是1，效果还很弱。
只是，因为对敌人的效果也很弱，所以对结界魔石的效果也不太期待。回到镇上，也许在什么地方试一下比较好。
就这样一边尝试着各种各样的事情一边继续扫荡着抗魔，芙兰以外也出现了开始与抗魔战斗的人。
（很强）
【啊啊，每个都是】
那就是芙兰以外的B级冒险者吧。就好像是要扫荡芙兰漏掉的似的——不，好像是真的打算这样。
占在芙兰左右，对抗魔进行攻击。即使什么都不说也能合作的对象，轻松就好。
冒险者有4人，其中3人一起行动。大概是B级小队吧。
比起个人实力，应该是以配合被认可为B级小队的类型。虽然每个人的实力只有C级左右，但总之很默契。
具有优秀攻击力的一击必杀型剑士和拥有大盾的守备特化盾士。而且，有不停辅助和恢复的援护特化的魔术师这样的构成。
盾士吸引仇恨，剑士以范围攻击一网打尽，魔术师恢复。一个劲儿地重复那个战术。虽然很朴素，但战斗方式非常踏实。
相反。从芙兰的角度来看，用左手战斗的是小个子魔术师风的冒险者。带着长袍看不见脸，但体格上却相当纤细。
但是，并不只是单纯的魔术师。也可以华丽地挥舞剃刀，抗魔无法靠近。同时使用暗魔术，确实地将敌人打倒。只使用比较弱的魔术，是为了节约MP吧。
如果芙兰是能使用魔术的战士的话，那对方就是能使用武器的魔术师吧。
然后，我看到了被挥舞着的剃刀被黑色的光包围着。黑暗属性的剑。
属性剑在等级低的时候只有削对方MP的效果，但是等级上升的话好像能吸收MP。
在属性剑恢复MP的同时，连续发出较弱的魔术，是续航能力优先的风格。
【属性剑我们也不太会用啊。】
[嗯]
顺便说一下，芙兰的属性剑是全部可以使用的，但是平时只使用3个。付与火焰的火。强化斩击的风。赋予电击的雷鸣。就这些。
增加冲击力的水，强化硬度的土对剑不太有效，吸收MP的黑暗，吸收HP的树木，如果有吸收技能和掠夺技能就不太需要。
对于高温赋予的溶鉄、冷冻效果的冰雪、夺取水分的沙尘，由于魔术水平低，所以不期望有太高的效果。
但是，魔术等级上升的光和生命的话，应该可以使用。光是缠绕着闪耀的魔力，威力上升的同时，也有着迷惑的效果。
生命有打乱对方的生命力，增加伤害使身体能力下降的效果。
虽然是有着各种各样丰富多彩能力的属性剑，但芙兰却经常使用熟悉的火、风、雷鸣。也许也有黑猫族的擅长属性。但是，考虑到今后的事情，还是留心使用光和生命比较好吧。
不，我以前也说过那种话啊？但是，习惯并不是一件可以矫正的事情。一瞬间，习惯了的3属性就出来了。
【还有抗魔，试一试斩击吧？】
[嗯] 