========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-21 13:11
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第79話 怨念
 
 
約翰的屬下把迷宮的設施破壞掉，巫妖震怒。
 
是骷髏的臉，卻能明白是在生氣的感到不可思議。
 
『削弱了之後說不定有空隙！』
 
「嗯！」
 
「什麼啊，這方面是？難道說。咱家打倒等的甜抱著希望，難道不是的！好吧，你看看冥途的特產。好歹，鑑定擁有大人有！」
 
巫妖的鑑定干擾技能解除了。能看見了狀態發生變化。
 
 
 
種族名：巫妖：死靈：魔獸：迷宮主LV71
 
HP：4863MP：7467腕力：934體力：737敏捷：666智力：2369魔力：4312靈巧：1207
 
技能
 
詠唱縮短：LvMax，風魔術：Lv7，鑑定干擾：Lv5，恐慌：Lv9，恐怖：Lv7，再生：LvMax，時空魔術：Lv7，咒言：Lv6，瞬間再生：Lv4，死靈支配：LvMax，死靈魔術：LvMax，精神異常耐性：Lv9，生命感知：Lv6，生命吸收：Lv7，大海魔術：Lv3，體術：Lv7，大地魔術：Lv3，土魔術：LvMax，讀心：Lv4，毒魔術：Lv8，火魔術：Lv6，魔力感知：Lv7，吸收魔力：Lv7，水魔術：LvMax，冥府魔術：Lv8，黑暗魔術：Lv5，詠唱破棄，異常狀態無效，死靈強化，封印無效，魔力操作
 
獨特技能
 
怨念吸收，怨念變換，鑑定偽裝
 
額外技能
 
大怨靈，不淨之理：Lv8
 
稱號
 
大罪人，復仇者
 
裝備
 
仇恨的長袍
 
 
 
『……不妙。芙蘭！絕對不要放鬆啊！』
 
「嗯！」
 
竟然如此的強大！那傢夥認真起來的話，瞬殺也是有可能的。
 
但托技能變得清楚的福，明白了讓攻擊無效的技能！不，正確來說是看破了。
 
（師傅，我明白了。因為時空魔術的空間轉移這個術）。
 
空間轉移在敵人的攻擊瞬間轉移至異空間來閃躲。但消耗太大，不該能連續使用的……巫妖的魔力供給和詠唱破棄技能的話，可能可以連續使用吧。
 
「超載。不死族召喚」
 
巫妖召喚部下。至今為止出現的不死族已經夠強了，現在出現了用強大的魔道具包裹著身體，10隻【傳說級】遠古骷髏們。不過沒有潛在能力解放……
 
「殺光他們！」
 
隨巫妖的命令一起襲來的骸骨們。比之前的數量更少，個體的能力是不同的高而且連攜也能做到。
 
「高階不死族召喚」
 
巫妖不間斷的呼叫無數的蟲型不死族。跟骸骨戰鬥得芙蘭，有無數的蟲聚集過來。
 
『該死！這邊也！』
 
風魔術也施放但沒有絲毫減少的樣子。芙蘭的動作開始一點點的被阻礙。
 
「獄炎爆發！」
 
「蛇毒噴射！」
 
「重力壓制！」
 
巫妖開始了連續高位咒文的詠唱破棄！
 
「庫啊！」
 
所有的魔力注入魔力障壁，也防止不了傷害。
 
『芙蘭，閃開！』
 
「恩」
 
「喀喀喀喀！」
 
躲開咒文的決心，被不死們阻礙。轉眼間芙蘭的HP少了一半了！回復跟不上的！
 
「——高階不死族召喚！」
 
被逼入絕境的芙蘭，約翰為了幫助她，召喚了部下。
 
「出來吧，斯特凡！」
 
哦！不輸敵人的【傳說級】遠古骷髏們，有強大的魔力！持有鑑定遮斷的東西，但魔力的強度確實是威脅度B。
 
骸骨們那邊也在警戒了，動作遲鈍了呢？
 
只是外表不太強，也不是那樣。總之人類的女孩那樣的身姿。黑眼，但是由死靈召喚叫出了的話，也許不是不死族。
 
「那個體……！我也想知道啊。是使用了什麼樣的手段？」
 
巫妖與憤怒不同的，混合著驚訝的提高了聲音。太過驚訝，攻擊都停了。
 
哎呀，約翰召喚出了死靈吞噬的個體。哎？已經擁有了？不只巫妖連我們都很吃驚啊。
 
這個死靈吞噬與巫妖的屬下個體不同。現在跟著約翰。
 
不死的支配，死靈魔術和死靈支配技能，如果使用得當。但對方是擁有強大的魔力，被最強的巫妖支配的死靈吞噬。再優秀一點的話，約翰也可以支配對方。
 
「我可是最強的死靈術師呢。死靈吞噬的對策可是做了各種各樣的準備了。」
 
斯特凡是對死靈吞噬而準備好的名字。技能構成為死靈耐性，吸收耐性，侵蝕融合的三個。他的戰術很簡單。
 
故意讓死靈吞噬吃掉。一般來說，死靈吞噬後會被吸收同化的緣故，斯特凡是死靈耐性與吸收耐性，這兩個技能會防止被吸收。然後用侵蝕的技能，反過來侵蝕並支配對方。
 
以前來這迷宮的時候，很猶豫該不該讓它把斯特凡吃掉，被吃掉後也沒有反過來侵蝕的跡象，以為計畫失敗了。
 
但斯特凡沒有輸，而是數年慢慢的侵蝕死靈吞噬，從而支配成功了。
 
然後，再次造訪迷宮的約翰，透過念話找到了她。
 
「庫喀喀喀！有趣！好。殺了你之後，作成我的屬下！那個構思力，吾的宿願定能達成！」
 
「拒絕」。
 
「你沒有否決權啊！」
 
在這期間，我們與死靈吞噬聯合，骷髏們減半了。
 
死靈吞噬的強度的驚人。對死靈戰鬥的情況，幾乎無敵的嗎？接觸的話，死靈的魔力一股腦地被削減，死靈吞噬的魔力暴漲。對方也無法攻擊。
 
只注意約翰的緣故，巫妖停止了動作。骷髏也減少了。只有現在了。
 
『約翰，我把那傢夥的時空魔術封住。杖能使用嗎？如果使用杖很危險的話——』
 
（沒有問題）
 
『那麼，啟動吧。這邊也要上了』
 
（明白）。
 
我的注意力往巫妖集中。然後約翰再次舉起杖。
 
「冥王的祝福，啟動」
 
「哦。另外那個杖？對吾不見效哦？還是想打倒骷髏們嗎？無所謂唷，汝的性命終結的話，就能得到狀態好的屍體啦！」
 
「怨嗟和恩怨所囚禁，不被解救的靈魂——」
 
『技能奪取！』
 
成功。那傢夥的時空魔術：LV7奪走了！
 
「——長眠安寧。冥王的祝福哦，去吧」
 
「白白浪費……！什麼！為什麼！」
 
巫妖慌張難看的樣子，巫妖被冥王的祝福發出的光包裹。
 
「愚蠢的！吾，在這樣的地方！」
 
光包圍著巫妖只能聽見他臨終的聲音。還不會消失？
 
「可惡啊啊啊啊啊，要被淨化嘍！吾之怨念！還不能消失！不能啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
 
不愧是巫妖，還在忍耐。只有怨念很強，使得升天很花時間呢？
 
而光消失後，那裡還健在的巫妖的身影。
 
『魂但，忍下來了！』
 
但是樣子很怪。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
 
大量的魔力流進了巫妖中。是迷宮主的能力？
 
「模樣變了？」
 
「從周圍吸收怨念。」
 
「會怎麼樣？」
 
回應芙蘭疑問的是斯特凡。約翰已經奄奄一息的倒在地面上。芙蘭給了體力藥水後，還是危險的狀態吧。
 
取而代之的是死靈吞噬的斯特凡來回應。語言流利，跟真的人一樣。
 
「巫妖擁有的技能效果。不淨之理，從其他不死族吸收怨念，增強自己力量的技能。吸收從怨念爐被解放出來的怨念的殘滓。我有耐性，所以幾乎沒有效果」
 
怨念爐是斯特凡破壞的迷宮設施。正如其名，以不死族放出的怨念為動力，產生魔力的裝置。集合這個迷宮的不死們怨念的結果，積蓄了驚人的魔力。與此同時，被破壞後分散了，但是積蓄了的怨念也不會消失，在迷宮內四處飄散了。
 
巫妖用不淨之理的技能，繼續吸收這怨念。淨化怨念升天，用冥王的祝福來對抗。
 
巫妖是獨一無二的怨念，技能吸收後透過額外技能：大怨靈，將怨念用來增強自己的力量，吸收越多越強的感覺。
 
「庫喀很痛苦很痛苦很啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
 
『樣子有點奇怪吧？』
 
「一次吸收大量的怨念而超載了吧。幾十萬的怨念集合，難以操控的狀態。恐怕巫妖自己也已經無法思考了……」
 
也就是說暴走了嗎？失控的樣子吧？
 
『再用一次，冥王的祝福！』
 
「太勉強了。已經沒有足夠的生命力了」
 
『你不能用？』
 
「有契約在，不是持有者不能使用……」
 
是約翰專用的物品？！可惡，用魔術射擊試試，被黑色瘴氣一樣的護罩彈開，完全沒有效果。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
 
不妙！從巫妖身體裡的怨念溢出來了。黑色的靈氣以可怕的氣勢膨脹。危機感知對那有很糟糕的感覺。
 
「實體化且那樣濃密的怨念。生者吞併的話，轉眼間就會失去生命吧」
 
不用你說我也知道！轉移羽毛——不行！剛剛奪走的時空魔術：LV7……這也不行！巫妖那傢夥有封印無效，所以時空魔術在被封印的房間裡也沒有效果吧。
 
就這樣倒下了的約翰由斯特凡抱著。
 
「只是主人的話我還有辦法！只是你們……」
 
『沒辦法嗎！』
 
「對不起！——」
 
抱住主人後能再稍微有點空間就能把芙蘭也塞進去！
 
『芙蘭，魔力障壁全開！淨化魔術結界也開大點！』
 
「嗯！」
 
『形狀變化！』
 
我把自己變成了大盾狀。厚度稍微薄了，現在是能覆蓋芙住蘭更重要。加上魔力全開的屏障。我和芙蘭的雙重屏障防止怨念！當然，魔法師也全開著。
 
『庫喔喔喔喔』
 
障壁開始破裂！我的耐久值以可怕的氣勢開始減少了！
 
「可惡」
 
『芙蘭！』
 
怨念太猛了！芙蘭的障壁也承受驚人的壓力，維持它得芙蘭也有很大的負擔。
 
這樣遲早會被怨念吞噬了吧。
 
沒有什麼嗎？可以打破現狀的技能嗎？技能點還有剩。物理障壁？淨化魔術？
 
不，哪個都沒用！這樣的障壁即使用淨化魔術強化。強度不夠的話在加上物理屏障！
 
『可惡啊啊啊！潛在能力解放！』
 
那一瞬間，我充滿了龐大的魔力。
 
 
  