========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-07-08 19:36
==========================

翻译： poi
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7379241761
 
【永远得活下去……？】
本以为是为了让自己长生不老的实验，仔细一问，发现有些微妙的差别。
菲路利亚做的实验，是利用生命魔术创造新的肉体，然后将意识转移到那里。
似乎是想通过不断地转移到新的肉体上，从而永远地活下去。
【在想ma○mo那样的事情吗……】（tips：鲁邦VS复制人Mamo-配音西村晃掌握复制人技术的科学狂人，他的肉体经过了长久的时间已经腐朽，如今他以只剩巨型大脑的形式生存，最后被鲁邦炸死在宇宙空间。---来自紫亚的猫）
（mamo？）
【啊，不好细说得人物。不必介意】
关于意识的转移，据说是利用了菲路利亚所持有的精神同调这一独特的技能。
可以干涉他人的精神，如果对方处于精神衰弱状态的话，也可以占用一定时间利用之类的。
只是，长时间的同调会给彼此的精神带来异常，所以几乎不可能做出夺走他人肉体这样的举动。
虽然格雷姆等可以长时间同調，但是因为和人的身体太不相同了，菲路利亚的精神受不了。用死灵魔术产生的死尸也是一样的道理。
虽然没有精神和灵魂，但可以像人一样生活的肉体。就是不断地追求那样的东西，通过生命魔术构筑肉体——好像走到了地球所说的克隆一样的地步。
并且，那个肉体复制技术需要生命属性的魔力，与之适应的人的血肉，更加高价的药，从这些来看从事黑奴隶买卖很便利吧。
以良好的待遇迎接苏菲的原因也不仅仅是恢复能力。有拥有高素质的生命魔术的可能性也是追求苏菲的理由。
只是，苏菲的恢复是由于魔曲的效果，似乎完全没有生命魔术的才能。
[成功地从人的血和肉中完全复制了那个人的肉体……]
那个多米尼埃是实验的成果吧。应该是是菲路利亚以精神同步来操纵的。
[然后收集生命属性的魔力，完成复制我肉体的实验的话……！我就能作为君临此地的圣女，永远活下去了！]
[只是因为那样的事，就让很多人遭遇了不幸吗？]
[是这样所以呢……？]
[恩。因为那样的事而死去的人们，真可怜]
虽然菲路利亚受到了芙兰愤怒的视线，但愤怒似乎胜过恐惧。带着疯狂的表情，尖叫了出来。
[被像我这样的存在选中成为永生的基石！倒不如说是幸运吧！反正都是些没有生存价值的垃圾！我永远活下去，引导人们，结果会让很多人得到幸福！]
超越自我，完全就是DQN（指横蛮无理、爱用暴力甚至反社会的人，或指缺乏常识、学历低下的人，如奇葩不良少年等）是想成为神吗？虽然芙兰完全不抑制杀气，但菲路利亚的狂态并未停止。
[话说回来，为什么我不被称作圣女呢？出身、外表、能力，都是我更应该被称作圣女！尽管如此……为什么那个在口袋里的小鬼会被叫做圣女呢！]
也许是因为咬得太用力了，菲路利亚的嘴唇流出了红色的血。尽管如此，她的怨言还是止不住，嘟囔着。
那种姿态，一点正气都没有。
是因为受到了我们的伤害吗？
不，莫非菲路利亚一开始就疯了？在将意识转移到格雷姆和尸体上的实验中，是精神受不了吧？
把意识转移到自己以外的人身上是非常危险的行为。就算是变成剑的我，如果神没有采取各种各样的措施的话，现在也会疯了吧。
菲路利亚是不是因为实验过度而发狂了？到现在为止，虽然有足够的时间让大家看到真实的一面，但也许是因为我们，正面的假面才被剥下来了吧。
[啊啊啊……！如果有你的生命魔术的手腕，实验就会进展顺利吧！]
从讲述利用生命魔术进行实验的菲路利亚那里，感觉到了一点违和感。
用魔力搅乱消除了菲路利亚的结界以后，可以进行鉴定。但是，在菲路利亚所持有的技能中，没有生命魔术。
炼金术和调剂系的技能也是低水平的。只有恢复魔术和医术的水平很高。
这样的话，菲路利亚所说的那个实验能进行吗？好像有合作者。问了一下这件事，原来好像有助手的存在。
但是，据说契约期结束了，现在离开了这个大陆。但是，似乎并没有断开联系。
据说，那位助手在信中传达了圣国希拉德对圣女表示兴趣的消息。
菲路利亚好像也不太清楚，但现在好像是在圣国的希拉德。
于是，菲路利亚和神剑骑士进行了多次交涉，约定将苏菲引渡过去。
原来如此。
表面上是神剑骑士来劝诱圣女的形式，但实际上已经缔结了将圣女交给圣国的约定。
就在那时，为功劳而焦虑的圣骑士暴走，引起了那个骚动。
苏菲目瞪口呆。难道是没想到自己被随便得出卖了吗。
也许是担心脸上写着受伤的苏菲，想换个话题，芙兰又说出了另一个疑问。
[为什么要煽动斗争？]
[实验所需要的奴隶是不够的……！]
煽动斗争是为了得到更多的黑奴隶。
将无法者们击溃，进行卖恩情的治疗。然后，把那些似乎具有生命属性的人当作死者来偷偷地变成黑奴隶。
关于对抗抗魔的战斗力减少，菲路利亚并没有特别在意。
[就算垃圾减少了，也没什么问题吧？不但有冒险者，还有警备兵]
菲路利亚的战场经验很少，不理解抗魔的真正威胁。
本来应该提高作为抗魔对手的等级，很多护卫进行力量革新，但菲路利亚似乎认为抗魔只是杂鱼。
好像完全没有危机感。
[而且，灭亡了也没关系。只要有生命的宝珠和实验资料，在任何地方都可以重新开始研究。所以没问题]
[很多人会死]
[所以呢？如果对我没用的话，就去死吧！]
[……快住嘴！]
[啊哈哈哈！如果对我没用的话，就只有垃圾以下的价值了！]
[闭嘴！] 