========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-02-27 22:49
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第80話 你好廣播桑
 
 
為了對抗怨念的力量，我使用了額外技能：潛在能力解放。
 
我的身體溢出了魔力的光輝。
 
哎呀，糟了！我的耐久值減少速度倍增！這個樣子下去，還有5分鐘我就會被破壞了吧。
 
《現在的狀況是危險的判斷。有對應的必要》
 
哎？誰？
 
《我，個體名稱■■■/■■■■——製作人員刪除個體名稱的資訊。》
 
不會吧。啊，那個聲音，廣播桑？
 
《是，個體名．師傅稱廣播桑，是我的能力範圍的一部分。現在，潛在能力開放技能的影響，暫時凍結狀態的許可權復活。》
 
我想問能不能先解決現在的情況！這種情況有什麼辦法！
 
《279秒後，個體名．師傅會被破壞。在那之前從敵對的思念波噴出停止的可能性為13%。個體名．芙蘭的生命停止概率為91%》
 
真的嗎？！魔力屏障？淨化魔術提高？哪個才能保護好芙蘭？該死的，怎麼辦？廣播桑覺得哪個好？
 
《兩個方案也建議廢棄。》
 
哪個都不行？
 
《是，個體名．芙蘭的生命停止概率兩個方案皆在70%以上》
 
難道說有更好的方法嗎？
 
《是，對應開始？》
 
拜託！
 
《瞭解，一時能力使用許可權移交吧？》
 
知道了！移交！什麼也都幹了！
 
《一時移交許可權的確認。對應開始。》
 
與我淺薄的知識相比，廣播桑和各種各樣都明白的。這裡就交給它！或者說交給它就行了，不知為何自然的那樣想。
 
《時空魔術，加速區域發動》
 
感覺時間加快的術。周邊動作變慢了。原來如此，這樣能增加思考的時間。不愧是廣播桑。剛得到的魔術也能運用自如。
 
《最優先保護對象，芙蘭的保護開始。使用技能點5，形狀變化往形態變形進化》
 
喂！您怎麼突然使用技能點？不，的確說過什麼都肯做！減少到20點了。
 
廣播桑操縱著我的身體，一下子改變形狀。一直維持著的大盾模式，膨脹的一部分開始附著在芙蘭的身體上。與形狀變化不同，形態變形連質量都被改變似的。
 
被完全的鎧甲覆蓋，沿著黑貓系列填補一樣的形狀。鎧甲的防禦力，是以魔力障壁在全身無空隙的包裹住。加上芙蘭的魔力障壁的話，LvMax的魔力雙重障壁展開。而且還被鎧甲附蓋。能期待相當的強度吧。
 
啊，憧憬的阿拉德！沒有劍槍，拳套的類型。
 
《鎧甲化的維持，魔力壁壘的展開演算能力低下。技能點5使用。分割思考往並列思考進化。彌補運算能力》
 
已經是無論怎樣都可以！
 
《——技能點不足》
 
要在更強就要更多點數吧！
 
《技能點6使用。鑑定：Lv7成長至LvMax。新技能：天眼，滿足取得條件。新技能的取得暫時中斷——》
 
鑑定LvMax能夠取得新技能的樣子啊。怎麼說呢，滿足條件的樣子。為什麼這種狀況要升級鑑定？
 
《——神域訪問嘗試——成功。資料庫參照。存取能力的消失和交換天眼的情報。天眼技能構築——成功了》
 
神域？那是啥。神住的地方是嗎？而且資料庫啊……資料庫？不明白啊。之後再問吧。現在別打擾比較好吧。
 
《天眼發動。掌握傳說級．遠古骷髏的地方成功。形態變形發動》
 
是嗎，鑑定是必要的，是想要天眼技能的嗎？托這個技能的福，能理解怨念的牆壁到周邊地區的狀況了。
 
廣播桑操縱了我的身體，飛出了什麼。線？讓刀身一部分像鋼線一樣地使之變化了，至今仍然健在的骷髏被吹飛了。
 
怨念的風暴中，使勁伸長的鋼線。魔力障壁覆蓋著，分裂成千片細線啊。
 
然後鋼線正確地貫穿了骷髏們的魔石。潛在能力解放後攻擊力上升了吧。而且，鋼線是刀身的延長啊。一口氣吸收到5隻的魔石了。
 
廣播桑太厲害了！
 
《魔石值達到了5521。等級昇級開始。技能點55取得。殘餘技能點64。技能點18使用。裂殖創造：Lv1級成長為LvMax。取得新技能：高速思考》
 
裂殖創造提高了。這也是獲得高速思考為目的嗎？
 
《技能點10使用。裂殖創造LvMax獨特化。進化介入——失敗。重新嘗試——成功。複數裂殖創造：SP取得》
 
LvMax能力後進行獨特化了！不，如果必要就好。是什麼樣的能力呢？很在意啊。
 
《複數裂殖創造：SP使用。》
 
然後，人類模樣的我，被生出了5人。以為這些傢夥要當盾的，怎麼會站在我們後面？
 
《並行思考，高速思考，高速運算開始——成功。技能點8使用。火炎魔術Lv1增長為Lv5》
 
提高了火炎魔術。雖然不是LvMax而是Lv5，取得魔術是必須的嗎？
 
《——火炎魔術，地獄烈火一起使用》
 
5人的裂殖分身同時詠唱咒文同時放出了魔術。金色的火焰相互纏繞，一點集中。與範圍狹小威力高的術一樣，現在由廣播桑的計算，威力高漲的計算。集中在一個咒語的火炎發生更可怕的爆炸——只是一瞬間就將怨念吹散了。巫妖的身影！持續噴出怨念，產生的空白地帶也會馬上覆蓋了吧。
 
不快點攻擊！你看！現在的話有可能打倒它！
 
《不，擊敗巫妖的情況，怨念的控制會完全失控，發生大爆炸的概率為89%》
 
哎，真的？那樣就算了吧。
 
《技能點10使用。技能掠奪獨特化。取得技能掠奪：SP。根據這個，再使用的條件被復歸。技能掠奪再次使用可能了。使用技能掠奪：SP——成功。取得封印無效》
 
竟然有這樣的秘技？技能掠奪：SP連額外技能也能奪走了？
 
《時空魔術，空間跳躍使用。》
 
是嗎，得到封印無效後，在轉移封印空間中，也能夠轉移了！
 
接下來的瞬間，我們的身影從大廳消失了。
 
 
  