========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-08-09 08:28
==========================

翻译： poi
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7404357783
 
我们首先去了公会长办公室。然后想要找那张汇集了普雷亚尔所说的黑奴隶商人情报的纸。
但是，书架有很多，而且还锁着，所以不能马上判断哪个是目标。
没有一个一个打开来确认的时间。
而且，如果其他的冒险者回来的话，在办公室里寻找什么的芙兰的身影会显得很奇怪吧。搞不好的话，可能会因为这次的事情被怀疑。
即使不是那样，也是做了趁火打劫的事。
于是，我们决定把室内像书架一样的东西和桌子一个一个地收纳到次元收纳里。大部分都已经清空了，但是现在也是没有办法。
【好了，接下来灭火】
话虽如此，这是一场大爆炸。连石头也能点燃的火焰，已经蔓延到了附近的建筑物里。为了防止火势蔓延，必须要把火扑灭。
幸运的是，居民已经开始避难了吧。但是，没来得及跑的情况也相当多。
最简单的做法是，用大地魔术的墙壁围住周围，击溃于其内侧。可以装满水，也可以隔绝空气。
嘛，魔术之炎的话，即使没有空气也会燃烧，也有可能不会在水里消失。
不管怎么说，在有人的状态下，哪个方法都不能使用。
总之，要防止火势蔓延。
【火焰屏障】
[哦哦，师傅。好厉害！]
本来是为了防护小范围的火焰而使用的策略，我覆盖了整个城镇的一角。不是为了防止来自外部的火焰魔术，而是为了防止在内部蔓延。
但是，有个问题。
[唔……维持,好难]
在本来的用途之上也是无法想象的范围内使用了魔术，结果现在产生了巨大的圆柱形结界。
单单只是维持住这个，就需要惊人的集中力和魔力。
由于经过卡斯特尔的消耗，控制力多少有所变弱，所以很难长时间维持。
【趁现在，寻找幸存者进行救助。我要维持腾不出手。交给你了】
[嗯！]
[汪！]
芙兰和乌鲁西分为两路，开始寻找还没来得及逃走了的人。
因为我不能帮忙，所以无法使用转移。芙兰一边使用生命感知，一边突破墙壁以最短距离帮助幸存者。
用治疗恢复，然后突破墙壁逃脱。帮助居民们逃到外面，然后再次返回救助。
在这样行动的过程中，察觉到异常的冒险者聚集到了行会。另外，苏菲他们还带着附近的冒险者前来增援。
看到了已经面目全非的行会的样子，就能明白这是紧急事态吧。
冒险者们率先开始救护和整理。有人想问芙兰些什么，但谁也没说出废话。
救助开始30分钟后。
我们成功地救助了所有的居民。被乌鲁西救了的人们一直是一副害怕的表情。
在被火焰包围而颤抖的时候，有黑狼逼近了。一瞬间，就做好了死的觉悟吧。即使得到了帮助，也无法消除恐怖的想法。
即便如此，也请认为只是得救了而已。
我也使用了很多魔力，但能赶上真是太好了。
【剩下的就只是灭火了。】
[嗯！]
怎么灭火，也要听听苏菲的意见。这样的话，多少有些乱来也好，希望受害不要扩大。
听说在这个城市里，火灾很罕见。因为几乎没有使用木材吧。正因为如此，对于作为未知灾害的火灾，感觉到了不必要的恐怖。
不仅仅是苏菲，其他的冒险者和居民们也认为为了防止火势蔓延，可以破坏房屋。呼声很大。
这样的话，就很简单。
【芙兰，要斩了哦】
[嗯！]
芙兰拿着我，将魔力提炼出来。然后，发动了剑圣技。Lv6的剑圣技音速之剑。
嘛，简单来说就是，飞过去发动斩击。
由于芙兰的一击，建筑物被水平地切开了。因为过于锋利，而且漂亮地砍出来了，普通的居民们不知道发生了什么吧。
只能看到芙兰以超高速的水平挥舞着剑。但是，芙兰的剑圣技却牢牢地把地基和地面分开了
这样一来，建筑物就成了一个巨大的摆设。
剩下的就只是收纳了。
只留下了1楼的地板以及柱子和墙壁以下数10厘米左右的部分，整个建筑物都消失了。
【还有10栋左右吧？】
[要加油了]
芙兰点了点头，一个接一个地把建筑物收纳起来。
因为我们把燃烧的建筑物全部收纳了起来，所以火灾总算平息了。个人财产等，希望之后归还。
其实是，想要现在马上确认一下普雷亚尔留下的黑奴隶商人的情报。
但是，事态还没有结束。
[冒险者去龙王会进行抱怨了吗？]
[说是抱怨，不如说是抗议……。听说有龙人袭击，好像认为是龙王会干的好事]
一部分的冒险者，好像去了龙王会。
苏菲说是去抗议的，但是杀气腾腾的冒险者组队去了。不可能平安地结束。
[我，阻止不下来啊……]
苏菲绝望地嘟囔着。
明明想阻止混乱，却反而扩大了。我能理解这事，所以应该很着急吧。 