========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-05 00:47
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第81話 再見廣播桑
 
 
byuooooo——！
 
強烈的風壓襲擊著轉移中的我們。我們現在在從雲高的地方自由地落下。好像順利逃脫出來了。
 
芙蘭的狀態？太好了，只是昏過去而已。沒有特別奇怪的地方。HP掉了一半，但是就這樣而已。血色也不錯。對此，我嘗試了淨化魔法。
 
『烏魯希？』
 
「On」
 
烏魯希也沒問題。潛進芙蘭的影子內了。即便如此，多虧了新取得的天眼嗎？在影子中的烏魯希，也能被清楚的看見與鑑定。
 
這裡的HP也在減少，不過，好像有很大的異常。
 
《個體名？師傅的耐久値限界還差35秒》
 
哦哦，廣播桑！感謝，幫大忙了！
 
《潛在能力解放。同時，暫稱o廣播桑的能力再次被剝奪》
 
啊，一個潛在能力解放的時候，廣播桑的聲音微妙地變得遠了。說起來，是什麼意思呢？廣播桑什麼時候都會回來呢？
 
《是，通過權限的剝奪，暫稱o廣播桑的能力恢復正常。今後使用可能的能力是，語言翻譯，資訊通知》
 
雖然有各種各樣的想知道的事情！如果再使用潛在能力解放，會成為這個狀態嗎？
 
《不，天眼技能取得後，通過界限突破而行使的能力，會出現某個程度的破損。今後，潛在能力解放時，暫稱o廣播桑許可權限復活的可能性，2%》
 
誒？廣播桑，還希望能知道各種各樣的事情啊！等一下啊！
 
《個體名？師傅，感謝。不被神所容許的存在，被製作者磨削的存在，被容許作為容器存在的我，最後雖說是臨時首次為了主人才能行使力量。你們的旅途，被智慧的神明的保佑吧——》
 
廣播桑！廣播桑？
 
《——》
 
『啊ー，已經不行了？不行了ー啊』
 
『這樣啊……雖然有很多想問的事情』
 
『那存在已經消失了。那就是，在潛在能力解放中，奇蹟般的表現出來了的東西。為了在界限以上行使了力量的代價，那就連那殘渣都消失了』
 
『那麼，真的已經不能再見了嗎？再使用也潛在能力？』
 
『辦不到』
 
『那麼，再遇到困難時就不能請教廣播桑了嗎？』
 
『就是那樣。首先，看看自己的魔石值吧』
 
『是嗎——誒？誰？』
 
不，很普通的對話了。誰啊？念話？
 
『那個聲音，有聽過？』
 
對。轉生之日。如果說得更清楚的話，就是那轉生了之後，用念話來搭話的神秘的男人的聲音。
 
『喂，你是誰啊？』
 
『恩，原本是想再遲些才讓你知道我的真面目的……。實際上，是預定在一個月後我們會見面的時候？不過，雖然只是念話而已』
 
『唯ー，不要擺架子快說ー。現在告訴我就好了』
 
『什麼嘛，你好可愛……』
 
『不，我覺得沒人會這麼認為～』
 
『嘛，好吧。告訴你把，我的名字是——』
 
「師傅桑！」
 
誒？啊啊，是斯特凡（Stefan/Stephan）啊。對暈了的小姐公主抱了起來。沒事真是太好了。然而，這時機……。
 
『喂—，還在麼？』
 
『——』
 
是的，已經消失了ー。還不知道他的真面目啊。
 
究竟是誰呢？我的裡面有我以外的人嗎？多重人格？我以外的魂？嘛，在劍中，若有除了我以外的靈魂，也不奇怪。好在意啊！但是，不明白！所以就深思了一下！
 
不，我想這不是深思就能明白的事情。我想，不去在意的話，對於精神衛生上而言比較好吧。反正不可能是敵人。此外也說過了，過一段時間回來找我對話。
 
還有，廣播桑。她到底是什麼呢？這，是靈魂嗎，還是很厲害的機器。SF小説裡登場的，人型機器人（android）嗎，支援型人工智慧（supportAI）嗎，大概的那種形象。離開時也說了個令人在意的事情。是被製作人給消除的，慎也不允許的存在。
 
「你沒事吧？」
 
斯特凡正側面接近了。約翰的話應該沒問題。暫且，先考慮接下來要做什麼吧。然而，眼前既是一個成人正在公主抱這一個孩子，這是有點超現實的光景。
 
「芙蘭沒事麼？」
 
『啊，只是暈倒而已——』
 
Dooooo～o～o～o～o～o～o！
 
『哇！』
 
慌慌張張地仰望著頭頂，之前的浮遊島，被分割成兩半了。岩盤的縫隙中，充滿了黑色的光芒。
 
哇，那就迷宮裡面，完美完蛋了啊。能逃脫出來真得要感謝廣播桑啊。
 
Gogogogo～o～o～o～o——！
 
大岩石像雨一般的若下！抬頭看，迷宮開始崩潰了。石開始崩潰了，落下了。
 
「因為那怨念的爆發，迷宮的覈心被破壞了吧。不久，迷宮就消失了」
 
『那麼，浮遊島會落下而損壞不是嗎？』
 
「不，迷宮本身消失而已，但那塊是不會消失的。因為那不是被迷宮而產生的東西，二十原本就存在的東西」
 
這其實不壞？那樣的大岩石落下的話，下面會有什麼樣的受害呢？……。下方的村子，真是大災難啊。
 
『烏魯希，拜託了』
 
「Oo～on！」
 
從影子中出來的烏魯希背上，芙蘭緩緩的在睡覺。天然的毛皮，好舒服啊。尺寸也回到原來的大小，完全是床位狀態。
 
我把芙蘭託付給了烏魯希，下降到雲層下方。然後，放眼望去。太好了，沒有村子和城鎮。總覺得是山腳下。越過這座山，就應該到達了雷多蘇王國。
 
浮遊島就在山與森林間像是大災難般的落下。不，也許很糟糕。仔細看的話，下方流淌著河流。這不是條大河嗎？如何河流被岩塊遮住了……。
 
岩塊遮住了。
 
現在，有兩個特別巨大的岩塊。一個是在山腰的森林裏落下的，但另一側是直接向流進地表的河流的方向落下。
 
『嗯，這是該保護河流的時候』
 
好的解決方案也想到了。我先對著岩石突進，放出了魔法。用了地獄烈焰o爆裂（InfernoBurst）炸出一些深洞，然後再用土魔法將洞廣大。然後，再用風魔法最岩石施壓——巨大的岩石被分裂成4塊。
 
『哦呀哦呀！』
 
使用魔法將岩石切分成20分。然而，一份岩石仍然有直徑20米左右。
 
『好的，如果這個尺寸的話能行』
 
接下來我發動的是，次元收納。
 
『收納收納』
 
我將不斷地收納著碎岩的岩石。Fuffuffu，收進來了呢！多虧了時空魔術，我才能把握自己的次元收納的大小。將岩石全部收納，也還體育館1個有餘的空間。
 
麻煩的是岩塊的處分……。哎呀，總算是有辦法了。
 
『好，這條河沒問題了嗎？』
 
遠處是另一巨石的原野上掉下，轟鳴聲迴響著。大量的沙土和沙塵飛揚，小森林被壓碎。嗯，沒在河裡落下真是太好了。
 
「Ononon！」
 
「師傅桑，沒事吧？」
 
啊，烏魯希和斯特凡下來了。總之，要往地面下降了。呼，總算能喘一口氣了。
 
『那個，你沒碰到落下的東西嗎？』
 
「On！」
 
「不要緊……嗎？」
 
「On？」
 
『唯，斯特凡，有什麼東西在發光，沒問題吧？』
 
「好歹，到現在為止的樣子」
 
『誒？為什麼啊？』
 
「我是迷宮的怪獸。是會與迷宮一起消失的喲」
 
『不是，是約翰的部下吧？』
 
「不是那樣，不是那樣的。因為這個身體，也是以迷宮的根據地產生的。」
 
啊，從指尖開始變得透明。升天的預感滿載！為什麼，還這麼笑著！
 
「這是」
 
『這是，日記？』
 
「是的，如果讀這個，應該能明白各種事」
 
『誰的日記？』
 
「讀了就明白了。啊啊，這，真是舒服啊……」
 
『斯特凡，唯！』
 
「師傅桑，我的另一個主人，謝謝……。對於我們的解放，真是感謝」
 
斯特凡是以可憐的感覺讓輕輕觸摸。然後，慢慢的消失了。
 
「斯特凡，直到最後都一直笑著」
 
「On……」
 
話說回來，迷之男的聲音，有提起關於魔石值的事情。魔石值發生了什麼事呢？
 
確認一下下。
 
『……哈啊？發生了什麼事啊ー！』
 
 
 
名稱：師傅
 
裝備者：芙蘭
 
種族：智慧型武器
 
攻撃力：572保有魔力：523/3550耐久値：614/3350
 
魔力傳導率？A+
 
技能
 
鑑定：LvMax，鑑定遮斷，形態變形，高速自己修復，
 
自己進化〈階級11？魔石値2361/6600？內存？100？點數18〉
 
自己改變〈技能超越（SkillSuperior）化〉，念動，念動小上昇，念話，攻撃力小上昇，裝備者能力值中上昇，裝備者回覆小上昇，保有魔力小上昇，內存中増加，魔獸知識，技能共有，魔法使，天眼，封印無效，時空魔術：Lv7
 
獨特技能（UniqueSkill）
 
謊言之理：Lv5
 
高級技能
 
劍術：SP，技能奪取：SP，複數分體創造：SP
 
 
 
『魔石値大量減少了！誒？真的？』
 
等級和能力是沒有下降，但是魔石值減少了。為什麼啊？或許，難道是潛在能力解放的代價嗎？由於鑑定等級提高，才能明白了潛在能力解放的詳細能力。
 
 
 
潛在能力解放：稀有度？EX，攻撃力+800，魔力傳導率3段階上昇，保有魔力+3000
 
代償？發動時，魔石値1000消費？發動中，1秒維持魔石値15消費
 
使用者的潛在能力解放。上昇的能力，就是使用者的潛在能力。還有，為了強行開放潛在能力，生命力持續減少，同時必須支付巨大代價。
 
 
 
只是發動就花費魔石値1000……。不，生命得救了，沒有意見。雖然沒有怨言！啊啊，下一次的等級提升會是什麼時候呢？……。
 
 
  