========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-22 08:19
==========================

翻译： poi
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7456664724
 
啵隆隆……!
可以微微听到些竖琴的音色。但是，其效果却与声音成反比，是巨大的。
包围着我们的抗魔的动作，一下子停了下来。
声音上承载着魔力，似乎吸引了抗魔的注意。
[来了。]
【啊啊。】
[汪！]
是谁，显而易见吧。苏菲赶过来了。
芙兰的表情恢复了力量。果然，在不知道援军会不会来的情况下，芙兰的精神也在一点点地被减弱吧。
只是听到苏菲竖琴的音色，就好像有了精神。
芙兰勇敢地跳了起来，向抗魔挥砍
而且，苏菲的援护也没有结束。不是曲子，而是声音以相同间隔，连续得编织出来。
对那个声音作出了反应，抗魔们的注意偏离了芙兰他们。
在这片大陆作战多年的苏菲，比我们更了解抗魔的生态和习性吧。利用充满魔力的声音，控制着抗魔的行动。
只是，我觉得这个不会持续很久。如果仅仅这样就能封杀抗魔的行动的话，在卡斯特尔也会用的吧。
果然，没能停止行动的抗魔开始出现了。抗魔似乎对苏菲的声音渐渐失去了兴趣。
【芙兰！乌鲁西！ 要上了！】
[嗯！]
[嘎鲁！]
在对抗魔有效果的现在，正是摆脱包围的机会。
芙兰架好了我，和乌鲁西一起向前跳。即使暂时撤退到后面，也无法打开事态。
这样的话，重要的是抗魔的指挥个体。
减少强大的个体的话会变得更轻松，指挥官不在的话抗魔全体的动作也会变得迟钝。
芙兰他们穿过我用光魔术和风魔术创造出来的间隙。在那间隙的尽头是拥有红色角的骑士型抗魔。
在这周边的抗魔中，有着压倒性的力量和强大。作为魔兽的强度达到了威胁度C吧。
这家伙只要进入赛迪亚，就可能造成上千人规模的灾害。有那么强。
但是，正因为如此，才是目标。
如果打倒这家伙，就能大大削弱周边的抗魔力量。
[觉醒！乌鲁西，配合我。]
[汪！]
听了芙兰话的乌鲁西，跳进了自己的影子里。像是跳入水面一样，它的身影在影子中扑通一声消失了。
乌鲁西的气息完全沉入影子中后，芙兰加快了速度。
被风包裹的脚每次踢到大地上都会让速度加快，身体被放出背后的火焰强行往前推。
是现在的芙兰能达到的最高速度。从连影子都能慢一步的速度中放出的，是必杀的空气拔刀术。
没有什么假动作，只是释放追求最速的斩击。
虽然速度和威力都很不错，但是对手是在卡斯特尔中百般麻烦的赤角骑士。用普通的办法不行。
对芙兰的斩击作出了反应，把剑放在了我的轨迹上。
但是，在刃与刃互相碰撞之前，赤角骑士的体势大幅度崩溃了。
[哦呜！]
从影子中飞出来的乌鲁西咬断了赤角骑士的右脚。
结果，受击失败的赤角骑士被芙兰斩首。失去了头后，那个的动作停下了。我的魔术也刺了进去，那个的身体就完全消失了。
抗魔的行动开始紊乱。果然，这家伙是这个部队的指挥官吧。
但是，抗魔们的再次启动的速度比我们预想的还要快上几段。被认为是周围的副官级的黑角骑士发出了叫喊，所有的抗魔都向芙兰杀来。
我用准备好的短距离转移，一口气从包围中逃脱。黑角骑士似乎追不上转移，上空的芙兰一瞬间就消失了。
虽然很快就注意到了，但是那一瞬间很重要。我们的读条结束了，可以比抗魔们的攻击先放出魔术。
以夺取视野为优先，散布火焰魔术。
虽然伤害不大，但带有魔力的火焰包围了抗魔们。只要看到抗魔在东跑西窜的样子，就能知道它们的探知被阻碍，再次失去了我们的身影。
在这期间，芙兰降落在了抗魔和城市之间。使用了影转移，乌鲁西也回来了。
【虽然奇袭成功了，但是数量还是很多。】
[没关系。还能战斗。而且，苏菲也来了]
[汪！]
虽然不知道有没有听到芙兰小声说了什么，但是苏菲的掩护及时的开始了。
乘着柔软竖琴的曲调，温柔的魔力飞了过来。
芙兰和乌鲁西的身体被光包裹，体力稍微恢复了。加速的呼吸开始调整，心率渐渐稳定，伤口慢慢地闭合。
虽然效果不大，但是对现在的芙兰来说很难得。
芙兰回头一看，和城墙上的苏菲对视了。苏菲微微的点头。难道，真的听到了芙兰的碎碎念的声音吗？在这个战场上？
知道她的耳朵很好耳朵很好。竟然从那个地方听到了小小的碎碎念的声音……。耳朵比想象中还要好。
芙兰轻轻地挥手。苏菲也轻轻地举起手回应，但是脸上还是阴沉的。看来，她似乎很在意带来战斗力的不足。
苏菲带来的士兵和冒险者加在一起也不足50人。
真的是战力不足吧。芙兰也应该察觉到了士兵的数量之少。但是，并没有沮丧。
[没关系。如果苏菲帮忙的话，我就可以更好的战斗了]
在嘟囔这些之后，苏菲低着头，好像要哭了。但是，很快就想到这里是战场了吧。
抬起悲痛的脸，手指就这样贴在了弦上。 