========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-08-01 13:40
==========================

翻译： poi
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7468366311
 
由于梅亚等人的参战，战线更加稳定了。抗魔们被拼命得削减了，多亏了苏菲的恢复消耗也很少。
敌人即使变成了上位种的漆黑型，也可以不那么危险地持续战斗。
芙兰和梅亚的黑白搭档用高度的连协击溃了抗魔，维持战线。保护左右方的是，贝尔梅利亚和杰夫梅特。
贝尔梅利亚一边在空中高速飞行，一边用水魔术和枪攻击着抗魔。
那个速度甚至会产生残像。而且，通过从翼放出魔力，一瞬间就能达到最高速度。可以展开双翼进行紧急制动，其缓急自如的动作令人佩服。
另外，防御方面也很优秀，全身都长了鳞，可以弹开抗魔的攻击。果然，虽然没有龙化的样子，但是可以模仿一部分肉体龙化的样子。
以前，在模拟战中芙兰取得了压倒性的胜利，但是现在已经不可能轻易取胜了。
杰夫梅特也完成了惊人的进化。啊，不是作为兽人的进化的意思。嘛，那个固有技能的使用方法和以前完全不同，真的像再一次进化一样，这不是印象中应该是不同的固有技能的水平吗。
青豹是青猫族进化种。那个的固有技能是豹足这个技能。应该是速度上升和空中跳跃相结合的技能。
实际上，以前战斗过的杰夫梅特擅长使用豹足技能以超高速移动的高机动战斗。
当然，现在也同样在三次元高速移动。只是，手段和以前无法相比。
【光是那个速度的双剑，就已经很凶恶了。】
（那是在踢击吗？）
【啊啊。用豹足做攻击使用】
以前用双剑战斗的杰夫梅特甚至会使用体术。
看起来是用豹足踢击，抗魔被啪嗒啪嗒地切断了。跳起高脚踢头。脚后跟身体垂直分开。每当缠绕着蓝色魔力的足刀一闪的时候，抗魔就会被消灭。
而且，那个动作不像以前那样是直线性的。身体上下左右旋转，非常的漂亮。不仅仅是像滑冰的旋转那样的动作，也经常使用侧滚翻和像格斗一样的动作。
利用这个旋转，两脚和双剑一个劲地这样重复着。
简单计算，手数是以前的一倍。而且，由于旋转，破坏力随着程度的不同，命中率也在上升。
已经可以说是和在武斗大会上战斗时的杰夫梅特是不同的人了，其战斗风格发生了变化。
之前，我认为青豹的豹足技能是黑天虎的闪华迅雷的下位替换。正因为如此，青猫族才会憎恨黑猫族吧。
但是，看现在的杰夫梅特，我就知道我的想法是错的。豹足是攻防一体的技能，倒不如说是以攻击为主要目的的技能吧。
增加踢击的威力的技能也可以用于移动。好像是那样的。
尽管如此，我还是怀疑以前的杰夫梅特没能熟练使用……。青猫族没有能熟练使用豹足的诀窍吗？
[杰夫梅特,好强]
芙兰带着兴奋的表情看着杰夫梅特。目睹了他的强大，战斗狂的血一定热血沸腾吧。
也就是说，他变得强大到了芙兰不经意间就想进行模拟战的程度。大概能和科尔伯特比一比吧？
成长后变得坚强的贝尔梅利亚和杰夫梅特，和梅亚一样可靠。
芙兰他们后面虽然有兽人会的部队铺设了防线，但是那里几乎没有流动的抗魔。
因为同伴来救援，芙兰和乌鲁西的士气也高涨了，已经不想着输了。
这样持续战斗的话，终于敌人的大将现出了身姿。
在卡斯特尔护卫指挥官个体的亲卫队类型有4个，是站在其中心的比通常体型更大的赤角骑士。
[我就要指挥官的个体吧。你们黑色的就拜托了。]
[嗯！]
芙兰坦率地遵从了梅亚的话，将剑朝向了亲卫队型。不仅仅是理解了自己的状态不是很好，还想看看梅亚有多大的成长。
但是，之后的战斗结果和我们的想象相差很大。
与在卡斯特尔战斗的抗魔相比，他的力量下降了一级，不是可以称之为强敌的对手。
如果芙兰他们认真对待的话，亲卫队型就是瞬杀。而且，大型赤角骑士也比卡斯特尔的BOSS特殊个体差很多。
觉醒后，在金炎和白火缠绕的梅亚之前，不到1分钟就变成了灰而消失。躲闪也会会好点吧。
[嗯,准备活动做的差不多了。]
[梅亚, 好帅]
[呼哈哈哈哈！是吧！]
[汪！]
[乌鲁西也很努力。]
[恩！变强了啊！我也吓了一跳啊！]
[汪汪！]
还残留有抗魔，芙兰他们继续战斗着。但是，在聊天的同时就足够了，这样的压力也减少了。
扫荡完剩下的东西就结束了吧。
虽然一时想过会怎么样，但结果却没有造成什么损失。
【呀！是新来的吗！】
[惊人的速度]
放心的时候，我们抓住了新出现的东西。快得惊人。与到现在为止的抗魔的进军速度相比，不是快了近10倍吗？
这样下去的话还不到5分钟就到这个城市了吧。
而且，这感觉很厚重。那个数量好像非常多。难道，就连我们一直在激烈战斗的抗魔们，也是先遣队吗？
梅亚他们也用严厉的表情盯着漂浮着抗魔气息的东部。
新的绝望即将来临。 