========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-21 23:51
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第82話 製造藥水
 
 
脫離迷宮的我們，回到了約翰的研究所。
 
「那麼斯特凡是成佛了嗎？」
 
『是啊！滿足了嗎？』
 
「這樣就好，那個對於不死來說是最好的事情了！」
 
約翰是因為使用了冥王的祝福導致過度消耗，現在還沒恢復，所以就在短暫的交談後就再次休息了，雖然不是失去了意識，但是看上去很疲憊。
 
在這樣的狀態下吃咖喱好像是不行的吧。
 
芙蘭也稍微的流下了眼淚。
 
因為約翰曾說過客廳就隨你喜歡的使用了這樣的話，所以我們預定停留在研究所幾天。
 
『那個，這些報酬還有迷宮獲得的裝備給我們真的好嗎？雇主可是有權利獨吞的喔！』
 
「沒關係，那個我單單擁有也沒有用」
 
『那麼我就不客氣的收下了。』
 
這樣的話委託就達成了，比原定的報酬多出了40萬戈德，而且還獲得了魔劍.死亡還有冥王的斗篷，真是一點都不吝嗇的委託啊。
 
 
 
名稱：魔劍．死亡ゲイズ
 
攻擊力：880保有魔力：600耐久值：400
 
魔力傳導率，B+
 
技能：當場死亡：3%機率斬的對方當場死亡
 
名稱：冥王的斗篷
 
防禦力：40耐久值600/600
 
效果：腕力+10，體力+20，智力—20，靈巧—10
 
 
 
雖然是很強，但是好像很難使用呢，冥王的斗篷智商都被你減弱了，到底是怎樣的死腦筋裝備啊。
 
然後看向一個類似山羊的角然後擰成S型的奇怪的笛子，還有一個美麗裝飾的戒指。
 
 
 
名稱：衝擊的角笛
 
效果：注入魔力吹能產生衝擊波的笛子。但是，4%的概率被破壞。
 
名稱：惡夢的戒指
 
防禦力：8耐久值：200
 
效果：裝備者使夢變壞。
 
 
 
喂喂，衝擊的角笛姑且不論，這個惡夢的戒指不是只能想到送給討厭的人這個使用方法嗎？
 
除此以外上級生命藥水*1，上級魔力藥水*1，中級爆發藥水*1，不死香*1，魔毒藥*1這樣的感覺
 
是藥水類的物品，這個嘛厲不厲害不太清楚，不過拿去賣應該還是挺值錢的吧！我們是因為技能的問題是完全不需要，不過拿了也不吃虧就是了。
 
就這樣確認好戰利品後，芙蘭和貝爾納多出現了。
 
怎麼回事？這樣不可思議的組合。
 
『怎麼了嗎？』（：劍）
 
「不，只是想告訴你藥的製造方法而已」（：骷髏）
 
「如果你想知道的話，我旁邊的這位會告訴你。」（：骷髏）
 
「我，知道。」（：皮特）
 
「這個哈，是皮特的說」（：骷髏）
 
「請多指教，我，皮特」（：皮特）
 
這個叫皮特的骨架擁有製藥技能跟煉金術呢！哎呀，約翰的部下真是各領風騷呢！
 
『那麼簡單就會告訴我嗎？』
 
「是呢！是要報酬desu呢！」
 
『報酬？』
 
「咖喱的食譜」
 
喂喂，不要這麼簡單就決定啊。
 
不如說只是告訴約翰咖喱的食材比例而已。
 
「肯定會同意的吧，這個對大家都好的方案嘛拉！」
 
『嗯，也沒什麼不好的。』
 
雖然不是我開發的，但是很在意在這裡推廣開後會有什麼新品種的咖喱產生呢。
 
「這樣的話，咖喱GET度」
 
『啊，這樣的事！』
 
「這是重要的事啊！」
 
但是藥物製造技能嗎？雖然是擁有這個技能，但是完全沒用過呢。
 
『那個，我也能做好嗎？雖然好像很有趣的樣子。』
 
「沒有問題的，先試試吧！」
 
就是這樣，開始了學習製作藥水。
 
「夠了」
 
『這麼快就放棄？』
 
不過心情是能理解的，靜靜的弄碎小草還有默默的等待滴出的汁液，嗯，對於芙蘭來說確實是不行啊。
 
「烏魯希，拜託你了。」
 
「歐？」
 
「可以嗎？」
 
「咖嗚」（：烏魯希跟芙蘭的對話）
 
然後芙蘭交給了烏魯希，烏魯希利用前腳壓住，然後咬住擂棒把草藥壓碎。
 
「hofu，honhoho」
 
『哦，靈巧的烏魯希』
 
「on」
 
我也不能輸啊！！
 
『啊啊啊啊啊！』
 
「ooooaon」
 
「兩人都要加油喔！」
 
芙蘭是一邊喝果汁一邊應援！雖然是好，不過..。
 
之後就是精華提取了，藥草水混合，之後倒進燒杯裡，用火加熱，之後就是等待提取物了。
 
一般的話需要大概1個小時左右，可是能用技能想想辦法嗎？
 
『這樣的話，試試用魔法吧！』
 
之前連做飯也都使用了魔法，省略了工序，還能令味道更好呢，現在也用那種心情製作吧！
 
即使失敗了，剩下的一半還能普通的製作呢。
 
水是利用水魔法製作的，火魔法調節溫度，風魔法調節壓力，利用時空魔法提前時間，呵呵呵，完美。
 
「師傅，狡猾！」
 
『請說是辦法（食腦）』
 
作為結果，比皮特做的品質更好，對於自己的才能真是感到可怕。
 
不過很有趣呢，我以研究料理時那樣把調合各種研究，技能等級提高很難呢，不過做各種各樣的研究功夫是有意義的，之後要去收集下製作方法嗎？
 
芙蘭在中途就厭倦了，跟烏魯希出去外面玩了。嗯，真是貓呢！烏魯希拼命的揮動擂棒，真是狗呢，對主人唯命是從呢。
 
之後，魔力藥水，解毒藥水，死靈藥水等10種製作方法得知了。
 
利用咖喱的食譜獲得了太多的感覺呢，不過約翰和芙蘭更互相理解了，但是咖喱狂共同價值觀真是太可怕了。
 
「師傅桑，主人想見你」
 
在晚上吃完飯後，約翰讓我到他房間去，臉色好多了。
 
『身體怎麼樣嗎？』
 
「沒什麼大問題了，只是有些事情想問」
 
『想問？』
 
「是啊，之前斯特凡託付給師傅你的那個日記，讀了嗎？」
 
『哦，還沒。』
 
雖然是交付於我了，但是希望第一個讀的是約翰，所以我沒讀日記。
 
「是嗎？那麼稍微借我一下？」
 
『不如說讓約翰你第一個讀比較好吧！我在約翰你讀完後讀就行了』
 
「感謝」
 
『不用著急，反正我打算在這裡留幾天的。』
 
「我知道了，謝謝」
 
『啊』
 
約翰小心翼翼的拿著我給與的日記，慢慢地打開封面。
 
應該是不會在今天就被讀完的了，那麼剩下的幾天怎麼辦呢？雖然藥物製造也不錯，對了，試驗下技能也好。
 
 
  