========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译： poi
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7474325380
 
[贝尔梅丽亚右边。林德左边]
[交给我吧！]
[呜哦！]
芙兰他们分三路，向巨大魔炮型袭击。走近一看，是龟壳长着蜘蛛般的脚。
这个和通常的魔炮型没有区别，但是甲壳的边缘部分有不熟悉的部分。
尖端是像分铜一样的膨胀起来的长触手。那左右各4个，共计有8个。对接近的芙兰他们，那个触手放出了魔力弹。
是保护容易产生死角的巨大身体周围，具有迎击性的存在吧。
芙兰一边躲开他的攻击，一边向巨大的身体砍去。虽然是由速度和魔力强化的斩击，但一击无法击破。正如其巨大的身体所能想象的那样，防御力和生命力非常高。
[闪华迅雷！哈啊啊！]
【燃烧吧！】
芙兰缠绕黑雷，把我扎到了魔炮型的伤口上。黑雷和我放出的火焰在魔炮型的体内暴走。
[咿咿咿咿咿咿咿！]
就连巨大的抗魔，在这场攻击面前一点也没有办法。全身冒着烟，巨大的身躯崩塌。
瞬间就开始戒备了，（毕竟）看到魔炮型变成了尘埃。
【好，下一个！】
[嗯！]
芙兰用同样的方法把杀死了五个。但是，也就到此为止了。敌人炮击开始得比想象的要快。贝尔梅利亚和林德也削减了数体，炮击还是开始了。
[[[[[咿噢噢噢噢！]]]]]
以近似悲鸣的尖锐咆哮为诱因，从背后的炮塔发出闪光。是直径接近10米的魔力块。
那里注入的魔力量，不一般。
虽然是放出异常强力炮弹的巨大魔炮型，但他们也出现了异常。怎么，没想到当场就土崩瓦解了，自己变成了尘埃。
似乎是打一次的一次性抗魔。个体这个概念很薄弱，正因为是优先维持集团的抗魔才会有可能的生态吧。
拥有强大力量的巨大抗魔，连自己的生命都作为祭品的一击。那个不可能弱。
隐藏着令人胆寒量凶恶魔力的20发魔力弹，描绘着高山抛物线飞去。距离似乎有7、800米，但魔力弹的轨道似乎正确地命中了城墙。
我们和梅亚瞬间放出的魔术击落了一半，还有10发朝着城墙落下。
轰隆隆！
魔力一下子释放出来，闪光遮盖了城墙。当强光和土烟散开的时候，城墙的惨状暴露了出来。
城墙被破坏了近300米。一部分，像吃剩下的苹果胡一样的状态，有勉强立着的部分。
但是，稍微吃点攻击的话就会很容易崩溃吧。已经没有城墙的意义了。
而且，由于魔力弹的余波，城墙周边的建筑物都被吹飞了。一瞬间产生的广阔空间很难保护，容易进攻。不仅仅是我们，也可以说是赛迪亚全体的危机。
[输了]
芙兰悔恨地呻吟。在那附近，听到了贝尔梅丽亚目瞪口呆的嘟囔。
[弗雷，德里克……]
对了，她的随从弗雷德里克还在墙上！
为了指挥龙人，弗雷德里克站的那里，完全被破坏成了一堆瓦砾。
如果那个炮击直接轰击的话，那么现在的弗雷德里克也——？
不，没关系。看到龙人推开瓦砾，站了起来。使用生命感知的话，好像还有幸存者。
如果是我们的话，也许可以救助。现在立刻前往的话，有可以拯救的生命吧。
但是，我们不能离开这里。
【芙兰！抗魔改变了行动！】
看来，抗魔们开始大幅度地分散成群。
到现在为止，都是突破一点的阵容吧。但是，由于城墙崩塌，似乎已经扩大向以城市为目标的战略转移了。
如果扩大范围的话，少数人很难阻止。或者说，完全防止抗魔入侵是不可能的。
那个芙兰好像也理解了。表情严肃，嘟囔了一句话。
[尽量减少]
【我知道了，全力上了】
[嗯！]
点了点头的芙兰，就这样拿着我跑了出去。不是保存或者续战的时候。该怎么办才好呢。
[闪光迅雷！哈啊啊啊！]
瞄准的是上位的抗魔们。如果是下级的话，说不定镇上的士兵和冒险者也能应付。那么，我们应该打倒的，是作为强大个体的抗魔们。
那样开始战斗之后，10分钟。
因为经常用时空魔术一边提高速度一边持续战斗，所以时间感非常糟糕。消耗也很厉害，甚至有已经战斗了好几个小时的错觉。
尽管如此，芙兰还是全力持续战斗着。
[乌拉啊啊啊啊！]
[嘎啊啊啊！]
[库！]
缠绕黑雷的芙兰一边发出呐喊，一边击毙红狼型的抗魔。同时，遭到了周围黑狼型放出的范围攻击。
用上位种做诱饵。虽然障壁成功地防住了，但魔力却被大大削弱了。
认真起来的芙兰，没有吃到正面的伤害。但是，只有魔力的消耗是多磨严峻。
或许是察觉到了在一点点减少魔力的同时战斗着，抗魔们也切换到了尽量消耗魔力的战略。
但是，没法向同伴求助。
梅亚他们已经使出了绝招，尽全力战斗着。
[金炎啊！白之火啊！狂暴烧尽敌人吧！]
从梅亚的全身，白金的火焰漂亮的地溢出。巨大的白金火焰覆盖了少女的身影，变成浊流吞噬了周围的抗魔们。
[还差得远呢！]
火焰的旋涡会增加力量。简直就像在寻找猎物一样。直径接近50米的火焰漩涡，将过千的抗魔在很短的时间内变成了灰。
那是梅亚的绝招吧。确实很厉害。
但是，如此程度的攻击。应该有代价才对。
[咕呜呜……！]
听到了梅亚发出的悲鸣。发生了什么？
我的疑问被回答了，在火势减弱的时候明确了。居然，从火里露出来的梅亚的手臂变成了红黑色。
是很严重的烧伤。就像黑天虎有雷鸣无效一样，作为金火狮的梅亚应该有火焰无效的技能。不会因为自己的火焰而受害。
尽管如此，烧伤的原因是梅亚的白金火焰甚至超过了火焰无效技能。也就是说，一只脚踏进了神炎的领域。
火伤的再生很明显地缓慢，也是因为含有少量的神属性吧。那火焰，如果控制不当的话，很快就会自取灭亡。
正因为如此，梅亚使出了危险的力量，自己也受到了伤害，但是梅亚的斗志却更加强烈。
用灿烂的目光盯着抗魔，打倒想要越过城墙的抗魔们。裹着火焰暴威的狮子，确实以其身为盾保护着赛迪亚。
林德在和梅亚分开的地方，与抗魔战斗着。即使是火龙的林德，如果沐浴梅亚的白金火焰的话也会受到伤害吧。
把那个巨大的身体做为墙阻止抗魔，即使一点点也打算减少侵入。
杰夫梅特和弗雷德里克也一样。一边治愈大大小小的伤口，一边以身体阻止着抗魔们。
贝尔梅丽亚，创造了长度超过100米的水墙，设法防止抗魔侵入城里。似乎有对接触水壁的抗魔进行自动反击的能力，数百个抗魔被屠杀了。
一边维持着这样的水魔术，一边进行着攻击。双手拿着用水产生的短剑，在抗魔中起舞。每次贝尔梅丽亚回转，抗魔就会失去千片。
而且，在贝尔梅利亚的头部可以看到魔力的提高。不，与其说是头，不如说是嘴？
试着吃惊的时候，从贝尔梅利亚的口中放出了白色的闪光。
[哇啊啊啊啊啊啊啊啊！]
（好厉害。像龙一样）
与以前看到的龙族的吐息攻击相比，魔力的流动非常相似。怎么可能，连这样的事都能做到吗。
像收割一样被放出的贝尔梅丽亚的吐息，仅仅一次就卷进了超过千个的抗魔。但是，也不能一味地佩服。知道了贝尔梅丽亚体内的魔力正在急剧减少。
虽说继承了神龙化的一部分力量，但也相当勉强吧。
那个，其他人也一样。
【真糟糕……！】
现在，正是因为大家不顾后果，大肆攻击，才奇迹般地没有突破。
但是，谁的魔力用尽的时候，平衡的崩溃就会开始吧。惨剧的脚步声似乎就在附近。 