========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 06:27
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第83話 技能驗證
 
 
今天是打算進行各種各樣的驗證。
 
首先，變化了的狀態的總結。魔石值的變化……現在是忘掉吧。
 
 
 
名稱：師傅
 
裝備者：芙蘭
 
種族：智慧．武器
 
攻擊力：572保有魔力：3550/3550耐久值：3350/3350
 
魔力傳導率：A+
 
技能
 
鑑定：LvMax，鑑定阻斷，形態變形，高速自我修復，自我進化〈等級11．魔石值2361/6600．内存100．技能18．自我改變技能獨特化〉，念動，念動小上升，念話
 
攻擊力小上升，時空魔術：LV7，共有技能，裝備者狀態上升，裝備者恢復中，小上升，封印，擁有魔力無效，天眼小上升，魔獸知識，魔法師，内存增加
 
獨特技能
 
謊言的道理：5級
 
獨特技能
 
劍術：SP，技能奪取獨特化：SP，複數裂殖創造：SP
 
鑑定：LvMax，形態變形，時空魔術：7級，天眼無效，封印，劍術：SP，技能テイカー：SP，複數裂殖創造：SP新技能。
 
 
 
這也是以後不得不驗證的。
 
等級提升了芙蘭她們的狀態也發生變化。
 
 
 
名稱：芙蘭年齡：12歲
 
種族：獸人．黑貓族
 
職業：魔導戰士．職業級11/40
 
狀態：契約
 
狀態等級：37/45
 
HP：419MP：347腕力：235體力：184敏捷：229智力：162魔力：196靈巧：158
 
技能
 
隱秘：LV3，宮廷禮儀：4級，跡象察覺：LV3，劍技：LV3，劍術：6級，4級，爆發：料理：1級，昆蟲殺手，精力操作，哥布林殺手，精神安定，惡魔殺手，剝取好，堅持不懈，方向感，夜裡看，「新」不死殺手
 
固有技能
 
魔力收斂
 
特殊技能
 
黑貓的呵護
 
稱號
 
一騎，昆蟲殺手，解體王，回復術師，妖精殺手，殺戮者，技能收藏家，迷宮攻略者，超大食，惡魔殺手，火術師，風術師，料理王，「新」不死殺手，技能迷
 
裝備
 
黑貓系列（名稱：黑貓的鬥衣，黑色的貓的手袋，黑貓的輕型鞋，黑貓的天耳環，黑貓的外套，黑貓的革帯）力量手鐲+1，防護手鐲，骷髏的項鍊
 
 
 
等級也上升了12，所以相當的上升了狀態呢。芙蘭自己的技能是只有1個沒有增加，劍術等相當上升了。即便如此，成長也很快呢。劍術：SP的補助呢。
 
我在意的是等級吧。37/45，就是45等級極限吧？這樣的事，等級45的話進化的吧。好像不遠了。這是喜報。還有，職業水準也11/40。這提高狀態等的恩惠好像有積極的提高的希望。不過，戰鬥的話不久就上去了。
 
下面是稱號。
 
 
 
不死殺手：場內同一戰中，死靈系魔獸300隻以上埋葬了者給與的稱號。
 
效果：技能．不死殺手獲得
 
技能迷：持有技能100越過了者給與的稱號。
 
效果：技能熟練度得到率上升
 
 
 
技能迷。芙蘭的成長能增加快點起來？或者說，技能數100入手，是我們以外擁有的傢夥嗎？
 
裝備增加了收到的骷髏的項鍊。防護手鐲啦，耐毒手鐲之類各種各樣的擁有，但對同一處的飾品裝備只有一個，好像不可能了。右手中有2個以上的裝備，就會變得沒有效果嗎？右臂，左腕，脖子，戒指的4個左右嗎？不知道腳行不。下次試試看吧。
 
下面是烏魯希。原本1級了，所以也提高了17的等級。如果只是芙蘭的狀態，已經超過了的。
 
但是芙蘭只是提升了12，估計是烏魯希得到的經驗比芙蘭獲得的多吧？
 
 
 
名稱：烏魯希
 
種族名：闇黑狼：魔狼：魔獸
 
狀態：平常
 
狀態等級18/60
 
HP：630MP：791腕力：321體力：270敏捷：409智力：272魔力：498靈巧：251
 
技能
 
闇黑耐藥性：8級，黑闇黑魔術：LV2，敏銳的嗅覺：LvMax，
 
隱秘：7級，牙鬥技：5級，牙闘術：6級，影子潛行：LvMax，影渡：級，5，空中跳躍：8級，4級，警戒恐怖：：6，遮斷：級級跡象，再生：5，6級，死毒魔術：1級，爆發：級5，6級消音行動：，死靈魔術：5級，生命探測：7級，精神耐性：6級，毒魔術：LvMax，回聲定位：7級，咆哮：級8，黑夜混入：LvMax，黑暗魔術：LvMax，夜望，王毒牙，自動HP恢復，自動MP恢復，毒無效，身體變化，魔力操作
 
獨特技能
 
捕食吸收
 
稱號
 
劍的眷屬，神狼的眷屬
 
 
 
還有獨特技能和稱號，托鑑定的等級提升了的福更詳細地看見了。
 
 
 
捕食吸收：珍稀度9，吃飯去了的時候，對象的力作用，一部升級時的地位上升值補正進入。
 
劍的眷屬：特別的劍而被召喚者，家人給予了者給與的稱號。
 
效果：劍和聯繫在一起，其裝備者的溝通獎金補正。
 
神狼的眷屬：神狼的力量寄宿了，其家人了者給與的稱號。
 
效果：其他的狼對壓迫的效果。主的神狼與羈絆，年糕，溝通獎金補正。
 
 
 
劍的眷屬算了，還是神狼的眷族不知意義。我雖然是有狼的圖案啦，估計是因為在魔狼的平原上紮著的原因？傳言的芬里爾先生和我，可能有什麼聯繫。果然要返回平原，想調查的。再加把勁吧！
 
那麼，下面是技能的驗證。未驗證的套裝技能是魔法耐性：1級，高速思考，並列思考？
 
魔法耐性，那個像名字似的魔法的耐性上升，不過有好有壞呢。攻擊魔法的威力來減輕，但回復魔法等也減弱。不過對於我們，是能容易使用的技能。
 
高速思考，是那個像名字似的。思考的速度快。戰鬥中有用。
 
並聯思考，是相當厲害的。分割思考的上位技能的話，同時4，5個的思考的同時進行。這運用自如的話，魔法的5連發也許可以吧。現在，分割思考的程度啊。只是對芙蘭來說就不太好了。分割思考就糟糕了，頭會很痛的吧！
 
那麼，接下來是我專用的技能。
 
鑑定：LvMax易懂。技能的說明附有了。其他也有更詳細的資料取得了吧。
 
形態變形：稀有度6，形象為基礎，肉體形態的變化，能使。大小和形狀，注入魔力和形象力靠。
 
形態變形……。怎麼想的不一樣。廣播桑運用自如的一樣，鋼線試著鎧甲化，試著做了，不過只能做出那個時候的劣化版。果然是需要更加的練習和想像才行。現在充其量是大劍和長槍形態形態啊。
 
天眼，眼睛使用的技能全部強化。封印無效是那個名字一樣吧，或被封印防止效果。也沒什麼特別拉。
 
時空魔法，就是利用空間的跳躍拉，移動拉哪些，還能變換成攻擊和防禦呢，真不愧是時空魔法。
 
然後是技能奪取獨特化技能而已。
 
技能奪取獨特化：SP.稀有度SP，對象所持有的全部的技能到一個選擇，100%的機率奪走。
 
技能的再使用對象技能的稀有度×技能水準的天數的必要。額外的技能是稀有度20換算。射程，10米。
 
到額外技能能奪走了！這是夢想擴大！只是，再使用為止的天數增加了壓倒性的。LvMax的額外技能打算奪走的話，再使用200天才能到計算。使用更難了。還有，從同一對象幾次也能奪走了喲。不過，同樣的傢夥，多次使用的機會不這樣想。
 
最後是複數裂殖創造：SP。
 
複數裂殖創造：SP．稀有度SP，用自己的魔力，可以複數產生裂殖。極限設定勞動時間縮短越裂殖的地位上升。另外，裂殖每增加，能力減半。再使用，勞動時間限制×24×產生的裂殖的數量，需要時間
 
複數的裂殖為能取得更好了代替裂殖的能力都犧牲了。執行時間最短的10分一只是身體產生，全狀態200，技能水準—2，這微妙的能力的裂殖只造出了。冒險者來說C左右嗎？而且，在增加數量的話這減半的啦……。作為劍的能力，攻擊力和傳導率下降了。廣播桑使用的時候，潛在能力解放裂殖的能力大幅提高吧。技能等級下降的負面補正可能也沒有。
 
好的，也就是說沒有平常不使用的理由拉？戰鬥中使用是很好的東西呢。偵查拉，誘餌拉，肉盾拉。還有偽裝成芙蘭的監護人拉。
 
這樣的東西嗎？結果還是必須要練習呢，這是重要的東西啊！
 
驗證也結束了，接下來要做什麼呢？要是約翰讀完日記就好了。
 
 
  