========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-05 01:03
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第84話 番外
 
 
「啊，師傅給你」
 
『讀完了嗎？』
 
「啊，你讀就好」
 
『好長喔』
 
厚厚的日記，作者已經死了。有幾年分的吧。
 
◇◆◇
 
我變成這個身體過去3年了。
 
今天開始寫日記。也沒有特別的理由，寫寫看也很好，突然這樣想。每天是不行的吧，不過打算一周寫一次。
 
也許會有人看到這個日記。為了那個人，我稍微寫下來吧。
 
首先是關於我的事說雖如此，記憶有點缺損。但這是哪裡還是知道的。
 
這裡是天空中徘徊的浮遊島。也是雷多斯王國的秘密實驗設施。我被這個設施囚禁，是實驗體的一個人。
 
是什麼實驗也不知道。好像跟戰爭有關，是什麼實驗都做一樣。
 
我是死靈術相關的實驗體。不能寫太詳細，不過有十幾次都想死。
 
研究者們朝我們看的眼光，那是看小白鼠的眼光。這個設施一點都不人道。
 
那天出現各種各樣的悲劇——該說奇跡嗎？總之我不是人類了。
 
那天，我快要被殺了。到現在為止的實驗中，我已經失去了雙腳和右臂，決定被廢棄了。最後要被作為大規模實驗的小白鼠了。
 
活著的死靈——就是我。在這個設施裡迫不得已記了LV1的術——注入了我的怨念，就那樣不死化的實驗。就這樣吧？
 
無論怎樣，我死了。
 
被鎖鏈捆綁著，躺在地板上描繪的巨大魔法陣的中心了。在那裡灌入超出限界的怨念。結界和特殊術式的緣故，無法否認我充滿怨念。然後尋找肉體的怨念也紛紛湧入了我的身體。
 
流入超越界限的怨念，想到（啊，我死了）。我是這樣想的。魔法陣發出輝煌的光芒，把我不死化的術式啟動了。
 
但那個時候是神的慈悲嗎？不，惡作劇嗎？
 
我所在的房間裏突然出現了迷宮核心。是惡作劇吧？我在那個時候也莫名其妙了。
 
全世界各種地方，無視法則產生的核心。
 
為什麼那個時候，那個地方出現？是偶然嗎？混沌之神的惡作劇？我們哀怨的神，都在做什麼？
 
不知道。
 
知道的是，認同我是迷宮核心主人，學會了迷宮的事。多虧了這個，能力大大提升，怨念群我可以全部接受。然後，透過不死化的術式成為不死族。
 
事前的計畫是成為僵屍法師，應該是下級不死族的。因為生前更強啊。
 
但我也被灌入了龐大的怨念，學會了迷宮的事，那兩個不規則引起。
 
哎呀，我變成了巫妖。是的，那個巫妖。最初是骷髏吧，沒想到魔術和技能增加了20個以上。
 
醒來的核心出現在3天後。沒有在那期間的記憶。那時浮遊島沒有任何活著的人，不死族滿溢出來了。然後，我也跟著巫妖化了。
 
根據人的不同，也有人說是進化。死靈的最終進化吧。
 
但我不這麼認為。
 
人都死了後，我的心乾得不得了。為了解渴，不死化而彷徨著的研究者們徹底地破壞了，心乾渴難以平息。憎惡紛紛溢出。
 
痛苦。恨不得了。全部都超超想殺。為什麼不管是誰都想殺了。
 
復仇。這就是現在的我存在的理由。
 
其實不想那樣做。活下來了，說是奇跡般的以實驗體的身份被解放出來了。本想就這樣安靜的生活。
 
只是在我心中的怨念不允許。［殺吧，破壞吧，向世界復仇吧］的怨念湧上心頭。自己不能停下來。
 
我也不知道讀這個日記是什麼樣的人，敵人還是朋友，好人還是壞人呢。只想將這個島的事情傳遞出去。然後把雷多斯王國的惡行，向人們傳達我們的遺憾，我希望能因此救更多人。感謝。
 
3619年4月7日
 
從今天開始寫日記。反覆無常開始寫的日記。今天也沒有什麼特別的事。
 
所以今天先這樣寫。
 
像往常一樣，對迷宮進行了擴建。然後製造不死族。研究者和實驗體們的屍體還有剩。暫時產生下位不死族，魔力的填充，GP的確保等。
 
即便如此，GP有女神點數的簡稱。向混沌之女神奉獻什麼就會增加的。
 
3619年9月29日
 
GP超過1萬點了。能得到中等不死族量產的設施。
 
還有跟迷宮相關能不能寫進日記裡。想寫迷宮核心相關的事時，筆就不能動了。
 
好像有不可思議的力量在工作似的。能束縛巫妖的強制力。是神做的嗎？
 
3619年11月4日
 
消費GP增強手下們，以前的實驗設施有留下很多東西，連不死族召喚的魔法陣也有。還有名為英雄之骨的素材。是過去的英雄的骨頭。不知道是真是假。
 
但這強度是真的。召喚出的是【傳說級】遠古骷髏鬥士。額外技能持有潛在能力解放的個體。
 
嘗試模擬戰後。得到了很強的手下了。
 
3619年12月31日
 
今天是今年的最後一天。迎接第4次的除夕。準備了祝賀除夕的麵包和湯。雖然不能吃，不過只有心情能體會到。
 
嗯，祝我成為不死族怎樣吧……。
 
GP差點就能達成目標。得到死靈創造的工作室後就能取得更多的不死族吧。
 
3620年2月27日
 
終於獲得了死靈創造的工作室。夢寐以求的功能。設定後一瞬間工作室就完成了。
 
迷宮的功能，可以讓不死族大幅增加了。而且我的死靈魔術也增加不少等級。
 
無論哪個都想做。
 
迷宮的功能產生出不死的魔石有迷宮的魔力，還原率高。但能力不高。
 
我的魔術產生的眷屬，存在疑似魂魄的魔石。由巫妖的我製造了啊，能力高。但是，迷宮的魔力還原率比較低。
 
迷宮功能產生出不死，死靈支配後由我改良就好，幾百個要做的感覺有點麻煩。
 
嗯，一半一半吧。
 
3620年9月18日
 
最近，浮遊島的航線穩定。航路的操作也可以，所以使用相當的魔力……
 
浮在一些國家的上空，不過離開雷多斯的話那就太……為了向那些傢夥復仇，是我存在的理由。
 
3621年4月14日
 
迷宮的規模變大了，GP能得到的東西也大幅度增加了。特別是大規模設施都很厲害。
 
完全覆蓋迷宮的結界，怨念魔力轉換設施等。這些都需要30萬GP，所以暫時得不到手的吧。
 
3621年7月11日
 
迷宮的擴張結束了。內部是十階層。浮遊島的表面50米為迷宮的影響範圍。
 
航空戰力不夠充實的話不是那麼輕易可以登錄的。
 
今後打算不停作成不死族和陷阱的設定。
 
3622年5月20日
 
今天是試著做了久違的特殊個體。注入了GP1萬產生的，是死靈吞噬的不死。
 
奇怪的能力，吞噬不死就能變得更強。現在只是僵屍而已，但會如何成長呢。
 
平時喜歡在迷宮中閒晃。
 
3622年10月10日
 
今天久違的想寫的事有很多。
 
成為迷宮主後的第一個侵入者。最初還以為是雷多斯王國的走狗，看來似乎是不一樣的。
 
像冒險者一樣的一個人。死靈術師，可是相當高位的對手。連我辛苦召喚的獅鷲骷髏都打倒了。
 
很努力的配置不死蝙蝠和鳥了啊。連獅鷲都被突破了。
 
地上的森林也有很好的功能呢。幻影陷阱的配置，讓對方迷路了。
 
所到之處都遭遇不死，消耗了很多似的。
 
撤退了，稍微用上位的不死追擊一下。死靈吞噬也去了，是我的勝利……但最後還是讓他逃了。
 
太遺憾了。想抓住他，有很多話想問。根據情況成為部下也很好。
 
即便如此，隔了好久的笑了。這麼笑出來或許是有生以來第一次。
 
「我的名字是約翰杜彼！哈哈哈，不死的巢穴！與我相稱的迷宮！」這樣說。
 
當傻瓜還不如說是尊敬？骷髏的飾品，破舊的長袍，加上那個言行。那才是真正的死靈術師啊。
 
對此我是怎樣的呢。巫妖的怪癖，指我啦。那樣子不錯？
 
所以，從今天開始試著改變我的說話方式。
 
「吾乃惡靈之王，巫妖！喀喀喀喀喀！」啊，這樣怎麼樣？
 
嗯，感覺不錯！喀喀喀？
 
哎呀，到習慣為止需要一段時間。
 
3623年10月28日
 
終於存了GP30萬。這樣就能設定怨念爐了。積極捕獵浮遊島四周來的魔獸之類是有價值的啊。
 
魔石是作為魔道具使用，預先保留……讓迷宮吸收後就會回饋GP。
 
劣化飛龍般的雜魚，也值GP20。全部都讓迷宮吸收了。
 
這個設施能把周圍的怨念吸收轉換成魔力。吾能與之連接，得到無窮盡的魔力吧。
 
3624年4月12日
 
托怨念爐的福，吾的力量也每天都在不斷增加。順利的話，得到復仇的必要力量的日子也不遠了吧。
 
但也稍微發生著的異變。自己也能夠理解的程度，吾的怨念力量增強了。由怨念而生我來說，怨念力量的增大……。
 
憎恨和恨意也跟著增加的感覺。
 
3624年11月3日
 
最近，經常出現沒有記憶的瞬間。難道是怨念爐的影響嗎？
 
3625年8月7日
 
今天發現有趣的地方。死靈吞噬，不知不覺由原本近10米的巨人成了小女孩的身姿，應該是的……。
 
無用的部分削掉了的結果吧。變得很小了，但魔力提高了數倍。
 
而且，那個身姿和以前的我有一點像。有吾的魔力吧？還是吾製造了嗎？有趣。
 
3626年2月24日
 
一周內有兩日是沒有記憶的。看了迷宮的機能的影像記錄，那是我？映射倒映著的確實是巫妖。
 
暴虐，冷酷，殘忍跟這句話很相配，惡靈之王。
 
不知不覺，我被那個存在吞噬了。
 
但那說不定更好。
 
復仇完成，天真無用。那樣的我一定能對雷多斯王國的復仇吧。更淒慘，更殘虐。
 
3626年10月6日
 
記憶的缺失終於到頭了。每日一半是沒有記憶的。
 
計畫很順利。我自己的等級，屬下也很充實。這個戰鬥力的話，雷多斯王國一定會全滅。
 
全面戰爭還不行，不過利用浮遊島去王都奇襲，王族的暗殺。然後將首戰殺死的人類們，做成不死兵。
 
應該能。行動在半年後。
 
我們的怨念之深的世界，要讓他們知道。
 
3627年3月25日
 
隔了半年，意識恢復了。主人格完全是對面的了。
 
迷宮很順利被強化的，但似乎沒有關係。
 
但這也是神的指引的嗎？
 
久違覺醒了的今天，又來了侵入者。而且跟上次一樣的死靈術師。這次有合作者。
 
合作者是和生前的我同年代的可愛女孩子。是個能幹的劍士。
 
影像的一舉一動都不容錯過。
 
也許能成為朋友了……出生時就是奴隸的我，沒有交朋友的經驗。所以也許那個少女看起來更加耀眼。
 
不想要讓那個孩子死……是很勉強的願望吧？
 
即便如此，以可怕的氣勢將迷宮攻略。一定要準備萬全吧。如果是這樣，能被攻略了嗎？
 
這樣想來也是很不可思議的心情。可能無法完成復仇的焦躁，期待將這顆心燒焦後，從怨念中解放出來也說不定。
 
我是想要消失的吧？還是不想消失呢？
 
不知道。
 
只是那死靈術師和少女，將決定吾們的命運吧。那會是什麼樣的呢……？
 
自己不能見證結局太遺憾了。下次醒來的時候，會變成怎樣呢。還是說，醒不過來了？有趣的感覺。
 
難道說會讀這個日記的事，約翰杜彼與獸人的少女嗎？
 
如果是這樣，我只有一句話想說。
 
你們能活下來實在太好了。
 
 
  