========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 06:39
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第85話 達斯
 
 
「那麼，我走囉」
 
「嗯，小心走好」
 
『但各方面的打理都交給你行嗎？』
 
「沒關係。這是我的工作吧。」
 
這幾天大致都恢復了。靠著貝爾納多的肩膀，能走路了。
 
事後處理全部是約翰承擔了。對行會和國家的報告，日記帶到合適的地方以及浮遊島的淨化等等。和旅行的我們不一樣，沒什麼自由的時間。
 
既然如此就拜託您了。至少我能自己處理收納的岩塊。雖說火山等其他屬性值很強的地方丟棄了的話，會被死靈屬性淹沒。但還有海底啦大峽谷之類的。
 
「那麼，再見了。」
 
「恩。再見。」
 
「オン！」
 
『保重！』
 
烏魯希從芙蘭的影子裡跑了出來。
 
「後會有期！」
 
轉眼間離開了研究所。
 
『真不錯的人』
 
「恩」
 
『會再見面的吧』
 
「オオン！」
 
那之後的旅程都很順利。本來的話應該到達達斯，坐船南下。
 
我在芙蘭背上沉思。
 
那個巫妖，真的是巫妖嗎？和我們最後戰鬥的時候，寫了日記的人格是睡著了嗎？
 
怨念爐設施的緣故產生殘忍的人格，心被侵蝕了。怨念爐破壞了的話？怨念爐被破壞了的時候，應該被消滅了吧。之後怎麼樣呢？
 
巫妖認真的話，我們還能平安無事嗎？被放水了嗎？
 
認真思考過，但也不知道答案的事情。
 
「師傅？」
 
『那個巫妖最後是哪個呢？……』
 
「嗯？」
 
『不，奢華也好斯特凡也好都能成佛，真是太好了』
 
「恩。」
 
兩天後。
 
我們快到港口都市—達斯了。
 
『看見了！』
 
「哦！」
 
在山丘上見到達斯的都市。閃耀青色光芒的大海風情的港口都市。哎呀，簡直像繪畫一樣的風景。不愧是港口都市有幾艘船停泊著。都市的規模，比亞雷薩更小一點嗎？
 
「オンオンオン！」
 
『烏魯希怎麼了？』
 
「看到海很高興」
 
『這麼說來，烏魯希是第一次看到海呢』
 
「オウン！」
 
『那麼，之後沙灘去看看嗎？』
 
「オン！」
 
烏魯希猛搖著尾巴感到相當興奮。
 
「有趣」
 
『芙蘭也去？』
 
「沒有需要去沙灘做的事」
 
是嗎？芙蘭也有坐奴隸船上的事，大海也有一起玩過的經驗吧。匆忙的旅程啊，出發前去沙灘過過癮吧。
 
『那麼，郊遊也帶便當？』
 
「咖喱？」
 
『那麼喜歡咖喱嗎？那就帶三明治和傘』
 
「咖喱三明治？」
 
『……嗯，咖喱味的也會準備哦。』
 
「嗯！」
 
「オオン？」
 
『我知道。也會為烏魯希做點什麼。帶骨頭的肉什麼的好嗎？』
 
「オオオン！」
 
為郊遊高興著呢，還是為食物高興嗎？……。
 
首先要找旅館。先住一晚吧。也要找船，可能需要幾天。
 
『那麼烏魯希先變小。這裡開始要普通地走了。』
 
「オン！」
 
狗模式的烏魯希跟芙蘭一起奔跑。馬上就發現了到街上的路。
 
這一帶旅者的身影也有，大家看到我們慌忙地打開道路。
 
稍微感覺麻痺了，不過烏魯希是狼。本性和狗差不多，但一般人看來是黑亞麻色那個大小的狼。當然會閃開囉。托從魔證和芙蘭的福，轉身逃跑的人也沒有，認為烏魯希是冒險者養的也是有可能的吧。
 
周邊旅人都閃開的同時，我們很快就到城市入口了。
 
町的入口處還有很多人的樣子，但也相當順利通過了。付了300戈德，亮出行會證和從魔證後就通過了。
 
『嗯，先找住處？』
 
「海呢？」
 
『要留宿的。但還真有活力的街道啊』
 
這裡的大小比亞雷薩小，行人一倍左右啊。這就是港口都市？
 
『宿有好的啊。露宿的話，很討厭吧？』
 
「當然。」
 
『在哪裡……行會也想去，但要先找住宿』
 
亞雷薩也是那樣，不過沿著大街走的話，也能發現旅館幾個。太廉價也不放心，所以找高級一點的旅館……
 
「還是不行。」
 
『為什麼？』
 
五個旅館，一間空房間也沒有。最初是因為芙蘭過於年幼或者帶著烏魯希。旅館的人也沒有說謊，真的沒有房間空著。
 
『先去行會吧。去那裡問問哪裡有空房間的旅館。』
 
「恩。」
 
行會向人問路，很快就找到了。比亞雷薩的更小。
 
「午安」
 
「歡迎！！！」
 
冒險者行會一打開門，聽到是威武男人的聲音。接待桑特徵是體格好的肌肉在那等待著。亞雷薩的接待小姐明明是個美人……落差很大。可悲的達斯冒險者行會。
 
「小姐，來冒險者行會有什麼事嗎？」
 
「想賣素材」
 
「沒辦法喔。我們只收購冒險者們的素材。」
 
「沒有問題。是冒險者」
 
「什麼哪裡？等級D？不是真的吧？哎呀，怎麼看都是真的……等一下」
 
男人把芙蘭的行會水晶舉起了。水晶是沒有問題的資訊顯示著。是指這是真貨吧。
 
「哦，是真貨！小姐真的是D級冒險者啊！」
 
肌肉男吃驚的站起來。聽到了喊叫聲吧，行會內的冒險者聚集起來了。
 
這裡的行會與酒館事一起的。轉眼間被20人左右的冒險者包圍了。
 
「喂喂，莫吉你在開玩笑吧？」
 
「反正是偽造的吧？」
 
這樣的反應。但叫莫吉的接待，反駁這是真的。已經確認了吧。
 
但是冒險者們的仍在騷動著。
 
「買？」
 
「哦，哦，抱歉了。沒有問題會收購的」
 
「那麼，放那邊嗎？」
 
「恩，請便」
 
芙蘭完全無視冒險者們的騷動，朝收購櫃檯走了。收購空間上的皮革座椅，放置的素材不斷積累起來。
 
途中得到10隻左右下位魔獸的素材，從迷宮不死的素材也拿一點。
 
其中也有能使用的素材配方，所以都不賣。武器以外不能使用的素材都賣掉吧。
 
隨著素材堆了起來，行會中的嘈雜聲也跟著大起來。但到一定程度後，這次是漸漸變得安靜了。
 
最後，取出D級魔獸的素材後，已經誰也一句話都不說了。
 
「這就是全部了」
 
「……」
 
「嗯？」
 
「……」
 
「喂」
 
「……嗚哇！抱歉呐！有點吃驚的！」
 
「那麼，就拜託了」
 
「啊，數量有點多，所以需要1個小時左右的時間……可以等嗎？」
 
（怎麼辦？）
 
『趁現在打聽哪裡有旅館，確保住處吧』
 
（知道了）
 
這樣的事，我們也詢問對方旅館的資訊……但回答不太好。
 
「這個時期是很難的吧？」
 
「為什麼？」
 
「快到月宴祭了吧？」
 
「恩」
 
「這個城市還在普通的慶祝而已，月宴供奉是三個月一次舉行大祭祀活動的。想去那個活動而乘船前往的人都往這個城市集中，所以每年這個時期旅館都客滿的」
 
「原來如此」
 
嗯，不妙呢。認真考慮也不可能露宿吧？還有月宴供奉是什麼？芙蘭好像知道，對這邊的世界好像是理所當然的活動啊。
 
『啊，月宴供奉是什麼？』
 
（節日）
 
『那我明白』
 
（是月都可以看到的時期）
 
『不，月全部看到什麼的有很多天吧？』
 
（不同，只有那天全部都是滿月。）
 
芙蘭的話整理了一下。
 
月宴祭，是三個月一次的祭祀活動。
 
這個世界有巨大的銀色月亮和周邊轉動的6個不同的小月亮，滿月的銀月和6個小月能同時看到的，似乎只有在這個月宴祭那天。
 
月宴祭是3個月一次，一年僅4天。
 
看來，亞雷薩旅館的行事曆上寫的宴會是指月宴祭那天的事情。
 
今天是3月26日。也就是說，5天後月宴供奉？
 
實際上，等待時從行會出來轉了10間左右的旅館，但都沒有房間。其中，還有貴族包租的也有，麻煩至極的。
 
『沒辦法。先回一次行會把錢收下吧。』
 
「恩」
 
最壞，借行會的酒吧角落也不是不可能的。
 
 
  