========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-12-10 10:46
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第86話 海邊！
 
 
回到冒險者行會後，收到了貨款。一共有12萬戈德。馬馬虎虎的金額吧。之後能找到旅館就完美了。
 
但還是找不到啊。唔嗯，怎麼辦呢？
 
芙蘭也厭倦了啊。
 
「師傅，想去海」
 
『可是，還沒確保住宿？』
 
「行會留宿。現在是大海」
 
「クゥン」
 
烏魯希也？！
 
沒辦法，住宿的事先停下，去海邊嗎？
 
『把市場的食材買回去吧！』
 
不能好好享受可是最大的損失。
 
「恩。」
 
「オン！」
 
港口都市能得到許多罕見的食材吧。
 
如我期待那樣，市場上有各種各樣的魚類排列著。最引人注目的是，青色的鹽。比白色鹽更高級有10倍以上的價格。
 
達斯近郊的海中有G級迷宮裏的特產啦。
 
聽到迷宮後芙蘭的情緒高漲了，詳細聽的瞬間就失去了興趣。
 
不管怎麼說，全部只有一層。30分鐘能走完全程，青色的鹽以外的東西也不特別。魔獸也全是雜魚，數量也很少。才會說是G級。芙蘭會沒興趣也很正常吧。就算是我也不想潛入。
 
水中戰或許會很有趣。水中呼吸是必要的，但裡面有空氣，與普通的迷宮一樣。而且特產的青鹽在市場上就買的到了。這次就跳過吧。
 
「那是什麼？」
 
『魚型魔獸啊。肉質相當好之類的』
 
「那裡的？」
 
『蟹爪？很大的！』
 
「クウン」
 
『烏魯希想要嗎？』
 
圍繞著市場購買各種各樣的食材後我們去了海邊。
 
還是冷的季節，所以在沙灘上玩的人也沒有。包租狀態。
 
「哇！」
 
「オン！」
 
芙蘭脫外套和鞋，向大海跑過去。烏魯希也跳入了大海。
 
芙蘭和烏魯希有毛皮，如果使用魔術，水是冷的也沒關係吧……。
 
『喂，別那麼有氣勢衝入大海——』
 
「啊啊」
 
「キャイーン！」
 
所以我不是說了嗎。芙蘭們喝了鹽水咯，皺起眉頭。
 
並且—。
 
ザバーン
 
「咯咯咯」
 
「ヒャイーン！」
 
兩人被海浪吞沒，沖回海邊。全身都濕透在沙上滾著。
 
狀態超越人類極限的芙蘭，闇黑狼的烏魯希都變成那種狀態的話，有種大自然是很強的感覺。
 
『不知道大海全部都是鹽水嗎，放入口中的話會很鹹的！』
 
「不知道」
 
「クゥン……」
 
沾滿沙子爬起來了的芙蘭們情緒超低落。剛才還那麼期待的說。
 
「那個，我不舒服……」
 
「クウゥゥ」
 
『怎麼了？』
 
「腳被吸住」
 
「オウ……」
 
在岸邊有這樣的感覺。連同沙子一起被拖入大海的感覺。芙蘭們覺得不舒服。
 
『已經可以了嗎？』
 
「……」
 
「オウ……」
 
兩人好像守靈一樣的情緒低落。
 
『哎呀哎呀，吃飯轉換心情吧』
 
「咖喱……？」
 
『哎呀，便當是準備好了，這是咖喱吧』
 
「恩」
 
『烏魯希的在這』
 
「オウ」
 
為烏魯希做了大的肉塊。
 
徐徐吹來的海風，萬裡無雲的青空。在海邊吃著飯，芙蘭也是第一次吧。
 
能從緊張的情緒中回復的話，值得。芙蘭們還沒有完全享受大海。這是如何想的喲。在海邊不只能玩水。
 
首先，這個。
 
「魚竿？」
 
沙灘中斷的地方有岩礁能釣魚。
 
以前在吃飯結束後的芙蘭會開始釣魚。有過在河流和湖泊釣魚，可是在海邊釣魚是第一次吧。
 
我也用裂殖創造，握了釣竿。仔細想想，在這邊的世界垂釣是第一次。技癢啦。
 
「釣大魚」
 
『喔，加油！』
 
「オウ！」
 
一小時後。
 
「噢」。
 
「オンオンオンオン！」
 
『快來快來！』
 
完全沒有釣到而開始焦急了吧。這個樣子下去，會變成海＝無聊的地方，最壞的回憶剩了的地方。
 
「有了」
 
「オーン！」
 
『相當大嗎？』
 
有點奇怪，但有80公分左右吧。相當大。
 
哎？我？芙蘭釣上來了，所以我的釣果不怎麼樣嗎。哈哈哈。
 
『那麼，馬上吃哦！』
 
「喔！」
 
「オウ！」
 
我立刻著手烹調。用土魔術作的灶台，火魔術也用。我的話，把什麼都沒有的沙灘變成廚房啊。
 
『在這其間，玩沙也可以喲』
 
「玩沙？沙子可以玩嗎？」
 
『可以喔』
 
「……沙子互相碰撞？」
 
「沙戰……喂！那樣詭異的遊玩是不允許！沙子城堡製作，挖坑這樣的感覺喲」
 
「原來如此……明白了。試試看吧。烏魯希，走吧」
 
「オウ！」
 
『不要跑太遠啊！』
 
「恩」
 
做什麼呢。生魚片是默認了吧？還有魚湯，鹽烤也做？
 
好像有毒。不是魔獸而是普通的魚呢。身在高雅的白色。脂防也美味。
 
決定是生魚片了。鹽烤用青色鹽吧。分身也能嘗嘗吧。
 
魚湯用剛才在市場買的蛤蠣和蟹爪吧。要用味噌調味。比日本味增醬更甜，做味噌湯是沒有問題的。
 
『好，可以了！』
 
30分鐘後。料理做完該叫芙蘭們來……
 
『咦？』
 
不由得發出愚蠢的聲音了。太過集中在料理了，是我的錯覺嗎？
 
稍微遠的地方，超過5米的巨大西洋風城堡建成了。當然犯人是芙蘭。
 
用土魔術和風魔術，同時進行成型和挖掘。的確說了做城堡，不過……已經超越玩沙的領域了。幸好沒有人在沙灘上真是太好了。或者說精巧過頭了？芙蘭有藝術的才能。有那方面的技能，身為監護人也有責任吧。
 
芙蘭的城堡使用的沙子，是由烏魯希挖洞出來的東西吧。這邊也做太多了。特別大的像火山一樣的坑。
 
走近一看，烏魯希全神貫注的動著前腳，持續挖洞。這麼說的話狗好像很喜歡挖坑呢。
 
「ワフワフワフワフ——」
 
非常高興地挖著。
 
不，這該怎麼辦呢？
 
 
  