========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-11-06 07:04
==========================

由於百度的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
第87話 2人
 
 
十分的享受完海灘後我們返回了。
 
沙城堡？當然是留下拉，因為打算破壞的時候芙蘭那眼淚汪汪的眼睛望著我，所以放過了它，然後烏魯希挖的洞理所當然的用魔法填補了。
 
因為在沙灘玩的太得意忘形了，現在已經是準備日落了。大道上的旅館大半是滿客的了，只能尋找小道上的小旅館了。
 
然後在尋找旅館閒逛時。
 
（師傅）
 
『喔』
 
被尾隨了。
 
在離我們稍遠點的地方有2個男人跟隨。
 
『完全暴露出來了，大概不是很強。』
 
（幹嗎？）
 
『稍微去沒什麼人的地方吧！』
 
「ON」
 
『烏魯希在影子裡待機』
 
「OU」
 
芙蘭走到道路的盡頭然後右拐，果然到了沒什麼人的地方，那2個男人就現出身姿了。
 
「小妹妹，迷路了嗎？」
 
「要叔叔們告訴你路嗎？」
 
用熟練的手法打招呼呢，使人不馬上逃跑的和善的語氣，打算讓人疏忽大意吧！
 
「沒問題」
 
 
 
名稱：恩裡克年齡：34歲
 
種族：青貓族
 
職業：商人
 
狀態：平常
 
狀態等級：17/50
 
HP：78MP：40腕力：37體力：33敏捷：52智力：29魔
 
力：21靈巧：42
 
技能
 
搬運：LV2，生意：LV2，小偷：級，4，短劍術：LV3，
 
抓捕：LV2，夜裡看
 
裝備
 
粗鐵的短劍，鹿皮革，皮革的胸甲，鹿的護腿，無聲的耳環
 
 
 
 
 
名稱：法樂高年齡：38歲
 
種族：青貓族
 
職業：戰士
 
狀態：平常
 
狀態等級：22/50
 
HP：168MP：136腕力：49體力：50敏捷：68智力：44：
 
39靈巧的魔力：61
 
技能
 
暗殺：LV2，消聲行動：LV3，短劍術：4級，投擲：LV2，趁著夜色混雜：LV2，夜裡看
 
裝備
 
鐵的短劍，熊皮革的鎧甲，黑染的外套，靈巧的戒指
 
 
 
雜魚呢！！不過稍微在意那個暗殺技能呢。
 
暗殺：稀有度3．襲擊時，第一次攻擊的傷害按技能等級%上升。
 
傷害能夠上升一成呢。如果念動力彈射器的威力能再上升一成的話，是相當有趣呢。但是又用不了技能奪取，沒辦法奪取呢，還有75天才能用呢。
 
「這裡是很容易迷路的喔！」
 
「不需要你多說」
 
「嘛嘛..」
 
危機擦覺技能發動，然後好人的臉消失了。
 
「如果再繼續接近的話就當作敵人排除！」
 
「哈？」
 
「如果想平安無事的話，勸你們現在逃跑。」
 
「哈，哈哈，真是好有氣勢呢！」
 
「（無露塞）真囉嗦，要打就趕緊來。」
 
「別傷害到身體啊，價格會下降的。」
 
但是青貓族就是這樣的東西嗎？以現在遇到的青貓族的概率來看，100%遇到的是垃圾哎！？
 
芙蘭舉起我，無言的架勢。
 
「什麼？不是很有幹勁嗎？」
 
「哈哈，小孩子的抵抗呢！」
 
嘲笑芙蘭的愚蠢的人們，就趁現在高興吧！等下就馬上讓你們乞求饒命。
 
「警告已經說過了」
 
以那個臺詞為開始信號，我利用並列思考同時詠唱2個魔法。
 
『——石牆』
 
『——沉默』
 
利用土魔法製作的2道牆擋住退路，雜魚們是逃不掉了，再利用風魔法的隔音，之後這裡發生什麼都不會暴露給周圍的了。
 
『能不殺嗎？』
 
（為什麼？）
 
『稍微有點想打聽的事情』
 
（明白了。）
 
「哎。哎？什麼？」
 
「哎？哎？」
 
雜魚們因為魔法的原因傻掉了，一點商人的架子都沒了。
 
「呼！」
 
「！」
 
「噓」
 
「哎..？」
 
好的，結束了。馬上就奪去了雜魚們的意識，在地上翻滾著。戰士的姑且是專業的吧！不過對手是我們就註定你是弱者了。
 
「怎麼辦？」
 
『姑且先綁起來吧！』
 
我利用魔力生成線，綁住了兩人，姑且是以他們的力量逃不掉的吧！
 
我比較在意的是他們背後的關係，如果按照剛才想賣掉芙蘭的臺詞來說，這些青貓族大概是奴隸商人，而且還是黑暗商人呢！
 
然後這裡是港口都市，大概從格蘭賽魯王國裡誘拐到的不法奴隸們會在這裡集合吧！難道是在船上嗎？芙蘭好像也是被帶到船上的。
 
然而青貓族的黑暗奴隸商人們對芙蘭來說是敵人，對我來說也就是敵人了，必須收集多點情報才行。
 
『那麼事情大概就是這樣』
 
「原來如此」
 
那麼由我製作分體來詢問，芙蘭在外面看守嗎？——剛這麼想著，芙蘭就把雜魚們亂踢了一頓。
 
「起來」
 
「哦哦哦，這是..」
 
「這到底是什麼..」
 
「出來吧，烏魯希」
 
「ON！！」
 
「啊！！！」
 
「呀！！！」
 
突然在面前出現3米的狼比作誰都會害怕拉！雜魚們打算逃跑，可惜手和腳都被綁住了，連站起來都不行。
 
芙蘭小姐是在安靜的生氣呢，比起那個還是快點讓他們開口吐出情報啊！
 
「有些事情要問你們」
 
「你，你對我們做這樣的事情，別以為你……」
 
砰，芙蘭一腳踢到雜魚商人的臉上，噴鼻血了。
 
「真是吵啊！我問，你答！」
 
對於不會寬恕的芙蘭，男人們恐懼了，馬上就老實了。
 
「你們是黑暗商人嗎？」
 
「哈？你說什麼？不知道那樣的事呢！」
 
「我，我們是善良的商人。」
 
好的，OUT！謊言的道理有反應了。
 
『芙蘭，這些傢夥是黑暗商人無誤了』
 
「那麼這個城市關閉奴隸的地方呢？」
 
「所以說，不知道那樣的東西啊！」
 
『這也是謊言。』
 
「那麼還有其他的黑暗商人夥伴嗎？」
 
「不，都說了不知道這些事情啊！」
 
『嗯，這也是謊言』
 
「如果不說的話等下會發生什麼可怕的事情我就不知道了！」
 
「所以說，你說的什麼我都不知道啊！」
 
「是啊是啊！要是現在你放了我們就原諒你！」
 
「烏魯希」
 
「咖歐哇哇哦！！」
 
「啊！！」
 
「這個狼是很喜歡吃人的喔！特別是活人的肝，特別喜歡在活人的身體裡活生生的挖出來吃喔！」
 
「咖歐！！」
 
烏魯希看著男人們，舔了舔舌頭，彷彿在說「這些傢夥好像很美味」一樣，男人們也那樣想，青著臉顫抖著。
 
「要生存還是被吃？勸你還是說出來比較好！」
 
「所以，什麼都……啊啊！！」
 
芙蘭把我刺在了戰士的手背上，一點點的繼續給與壓力。
 
「啊啊啊啊啊啊！」
 
「喂！沒事吧！這臭小子.」
 
「難道一點學習能力也沒有嗎？」
 
芙蘭再次踢向商人的臉，鼻子應該是完全碎了。
 
「大治療」
 
「哎？」
 
「上位治療魔法？」
 
芙蘭把我從戰士的手拔出，施放回復魔法的傷口一瞬間癒合，傷害消失，男人們像是看到了希望似的。
 
這個少女並不想殺自己，這麼小的少女怎麼會殺人等妄想出現在他們腦袋裡，真是低廉的希望。
 
但是芙蘭接下來說的話，令他們的希望徹底粉碎了。
 
「太好了，這樣就不會死了，那麼接下來做這樣的事也……火炎.標槍」
 
「啊啊啊！！！」
 
「大治療」
 
碳化的戰士的手臂一瞬間再生。
 
「簡單的，想死？」
 
「——啊」
 
「——呀」
 
從男人口中出現了絕望的歎息，無法逃離這個少女的魔掌。回復魔法能夠不會死亡，永遠的折磨在等待。
 
「喂，交易吧！錢的話！」
 
「不需要！」
 
「那麼就……」
 
「真是笨蛋嗎？我說了讓你說出我問你的答案啊！」
 
「都說了我不知……」
 
第3次，門牙全碎掉了。
 
「我有看穿謊言的技能」
 
2人開始意識到了，所以開始對芙蘭的問題開始坦率的回答了。
 
果然這個城市的地下是青貓族的黑暗商人用來收集格蘭賽魯王國的奴隸然後送到雷多斯王國的。以前是使用巴爾博拉的，現在好像是被摧毀了。
 
以我的推測，當初芙蘭還是奴隸的時候大概是從巴爾博拉運送過來的。然後當初與芙蘭相遇就是芙蘭被運過來的時候了。
 
就是說雷多斯王國高額買奴隸大概10年了嗎？
 
打聽出地方與人數，還有被捉住的奴隸數。
 
「說了吧，會放了我們吧！」
 
「洗心革面了！」
 
雖然雜魚們是這樣說，但是我還是用風魔法斬裂了他們的頭。
 
如果放過他們的話，芙蘭就會被裡社會知道的了，當然不能放跑，反正是垃圾一般販賣孩子奴隸的人，就算消失了也沒有問題。
 
然後把屍體收納，怎麼說了，次元收納好像越來越渾燭了。
 
「師傅，謝謝」
 
『不，什麼也沒有做啊。』
 
「那麼之後怎麼辦？」
 
『芙蘭想怎麼做？』
 
「那個，大掃除？」
 
以芙蘭的性格來說肯定會這樣呢。雖然本來是打算讓芙蘭在那裡某地待機的，然後分體和烏魯希去的。但是因為在海邊玩的得意忘形了，所以後天為止都不能召喚分體了。
 
『那麼要做的話就等到晚上吧！』
 
「嗯」
 
『在那個之前要想好住宿的地方呢！』
 
之後在小旅館確保一室的我們，安靜的等待襲擊時機。
 
 
  