========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2020-11-04 16:10
==========================

进入教室后，老师还没有来，大家吵吵嚷嚷地十分自由的感觉。
到自己的位置上放下包，
黑板前附近聚集的男生数人的团体中，
发现塔野君正在看着这边。
塔野君好像有些害羞地轻轻地咬了下下嘴唇，
然后露出了微笑。（我十分喜欢的笑容方式）
然后，从男生中抽身要到这边来的样子……
我猛地转过头背对他。
塔野君就那样站住，同时老师进入了教室，开始了班会。
我左斜后方隔着三人，再那后一个位置上坐着塔野君，
感觉从那里传来强烈的视线，
但就算那样我也不往那个方向看，
在桌子里不断张开合上手掌。
张开，合上。
冷静，冷静。
张开，合上。
没事的，没事的。
想起了不久前在鞋柜和早见前辈的对话。
「让我也揉一下欧派，不行吗？」
就好像电影预告马上要开始了似的，
爽朗的笑着，将我壁咚了的池面前辈。
无法理解从那口中说出的，意料之外的台词，
我就那样僵住了，前辈又恭敬地重复了一遍。
若无其事地，从摸向揉进化了…。
「诶，那个，诶，不，那个……揉胸什么的，诶，你在说什么事呢…！！」
对于完全用假声叫出来的我，前辈以很有余裕的样子向下看。
「诶？因为，塔野昨天来部室的时候说过了呢」
然后，放在了墙壁……应该是鞋柜上的左腕，稍稍弯曲了。
五公分近的距离。
「幸运欧派的拥有者，相叶桑的欧派摸过了，这么说了。在交往吗？」
被直接询问的我，感到十分混乱，连视界都逐渐变小，
「不是！！！」
大声地喊道，
「……没有在交往，的说」
蚊子一样小声地回答了。
前辈稍微提起了嘴角笑了。
朋友的阳奈「早见前辈想要玩弄的话，意味着这个人人气很高」，
这样分析过的事模糊地回忆了起来。
「也是呢，塔野也这么说了」
好疼。
心脏突然痛了起来。
不对，不对不对，我不是那种被告知了事实然后感到受伤，这样脆弱的人……
「但是啊，明明没在交往却让他摸了胸的话……相叶桑，难道说相当碧池？」
碧池？
碧池碧池碧池碧池。
我的人生中至今都无缘的词汇，
结合经验和知识，过了两秒钟后。
「哪有！！！」
手在面前不停地摆动。
「才没有像碧池一样什么的呢！对碧池太失礼了吧！！！」
看着慌张的我，早见前辈缓缓地放松了眼神，
然后突然笑出了声。
「真有趣呢……呼，是呢。不是碧池吗？」
我不停地点着头。
「那么，是塔野强行摸了呢」
诶？
「真糟糕呢。足球部一年的正规队员第一候补的塔野，居然是强行摸没在交往的同班女生胸的性骚扰男？呜哇——糟糕——哇。但是哭着入睡什么的是不行的哟？我会好好地，向老师还有大人们控诉的。」
早见前辈把手从鞋柜拿开，露出了恶魔似的微笑。
「请…………等一下，我，其实是碧池！！！！！！！」
对用双手抓住他手腕叫喊着的我，前辈说，
「是那样吗？……那么，我也能揉一下欧派吗？」
浮现出微笑的同时，这么说了。
为什么会变成这样呢……
但是没问题的，又不会少什么东西。
就，就是啊。
塔野君，请安心。
好女孩晚上会变成娼妇。
今天放学后，我……
要变成碧池了………………！！！ 