========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-11-04 16:15
==========================

「诶，要脱吗？那个……从衣服外面摸、之类的……」
看着在脸上做出谄媚的笑容，生硬地这么说的我，早见前辈稍稍挑起了眉梢。
「那种性癖吗？我是想普通地想看相叶桑的裸体就是了……不会不像碧池吗？」
「啊！不是！也是呢，我也，从衣服外的话感觉有些不满足。作为碧池呢！」
「也是呢——。我们两个相性很好呢」
嘻嘻地笑着，前辈像是在催促我快点行动似的，保持着笑容抬了抬下巴。
我往下看了看我的胸口。
可以看见制服的白色的衬衫，和下面绿色基调的花纹格子短裙。
然后是藏青色的高筒袜和运动鞋。
从头向下，好像不是自己的身体一样。
昨天，塔野君在昏暗的房间里，把我的身体从后包住似的坐着，
那是有原因的吗？可是想要脱掉衣服的也是塔野君，将我像人偶一样玩弄，
令我混乱地团团转来着，
某种意义上，什么努力都是不需要的。
被动地接受了。
但是现在，相叶扶美（碧池）正在自己解开纽扣，在这个，有着十分甜美的笑容的，但是目光深处却是十分冷淡的前辈面前，不断地感到羞耻，想从世上消失般继续解开纽扣，不把胸部露出来不行啊。
解开纽扣的同时，手指在颤抖。
但是——————
回忆起来了，害羞地笑着的塔野君，
操场上，认真地看着目标，擦掉眼角上的汗的塔野君，
一边打扫泳池，一边开玩笑的塔野君。
一个接一个把纽扣全部解开了。
向上看的时候，和早见前辈目光交汇了。
稍稍歪了歪头。
我是碧池我是碧池我是碧池
I am bitch I am bitch I am bitch I am bitch!
我把衬衫的前方敞开了。
粉色的胸罩是今早脑袋发烫，边动摇着边从衣柜的深处拿出来的，
为了高中入学后的新生合宿而买的，
我拥有的，尺寸合适中最可爱的一件，
下次让塔野君看到的时候……不是不是诶诶诶！之类的做着独角戏后作为结果选的东西，
没想到那个在九小时后会给学校第一的池面前辈看……
前辈没有说话，于是我就那样看着下面站着。
「诶————好厉害」
稍微向上看了一眼，发现前辈从沙发探出身似的看着这边。
「皮肤确实很白就是了，胸部居然还要白呢」
是的，我是文化系呢……
「即使这样也是很惊人的谷间呢。把手指伸进去的话感觉会很舒服呢——」
前辈想象着把手指伸入我的谷间，我的肩膀剧烈地颤抖了一下。
「啊，不妙。刚刚噗哟地晃了一下吧？不妙————」
前辈的双脚轻轻地在地板上跳了跳。
对像地藏菩萨一样凝固在原地的我，前辈展现出将学校里的女生魅惑了的笑容说道。
「我，对相叶同学……扶美同学变得十分喜欢了——扶美酱是碧池真的是太好了啊——」
然后突然认真起来，
「那么，把胸罩摘掉，让我直接看下吧，扶美酱的欧派」
我紧紧地闭上双眼，解开了背后的钩子，把胸罩从胸部上方取下了。 