========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-09
Last Reply: 
==========================

刚好就在早见前辈看到突然露出的胸部，
诶地漏出声音的时候，
咔嗒咔嗒！！！
像是要盖住前辈的声音似的，房间门上的把手，从外面粗暴地来回扭动着的声音在房间里响起。
？！？！
我几乎感受到生命的危机，反射性的合上胸前的衣服向下蜷身。
门好像不知道什么时候被早见前辈锁了，所以不会这么简单就被打开。
一瞬想着变安静了的时候，
嘎咔嘎嗒！！！
好像有金属弹飞了的声音，门往内侧吹飞打开了。
背对着夕阳，正是刚刚那个把门踢破的人，
就那样冲了进来，站在嗙地响起声的地板上，穿着足球训练鞋站在灰尘中。
穿着蓝色的运动服厂家的套衫的他，和我视线相汇。
「塔野君……」
太突然了。
我现在衬衫前全部纽扣都解开了，而且胸罩的钩子也解开了，为了显示胸部似的，将胸罩向上挪了。
为了不让他看见不该看的东西，更加抱紧身子，用双手遮住胸部，脑中想着说些什么糊弄过去拼命地思考着。
变成碧池了，对不起，不要在意我，刚才，和早见前辈……
那样的，讨厌。
被塔野君认定为碧池什么的，
不要啊……
无数的感情奔涌着突然张开嘴，慢慢地恢复了视线。
塔野君现在面无表情地，沉默地踏出了一步，拉下了自己外套的拉链，脱下后盖在了我的身上。
蓝色的外套。
塔野君到刚才都还穿着的那个，还能从中感受到他温暖的体温。向上看后，穿着黑色T恤的塔野君，直直的向我前方站着的早见前辈那边去了。
「……在做什么呢，前辈」
早见前辈坐在了沙发上，翘着二郎腿稍稍歪了歪头。
「诶，和塔野做过的一样的事」
一副十分扫兴的表情。
「没有摸的话肯定是我这边的罪更轻吧？是扶美酱自己脱给我看的吧。呐？」
向塔野君身后蜷缩着身子的我搭话，然后慢慢地站起来。
面对面的话，比起175cm的塔野君，早见前辈的视线更高一点。
「早见前辈，对不起……但是，能不要再缠着相叶了吗」
「为什么？因为塔野君先摸过欧派了吗？那样的不是很狡猾吗？先到先得的欧派吗？」
「不是，所以不是说过了吗。我已经把相叶欧派的运气全部都拿走了。前辈们就算摸了也不会变的幸运的」
「你是笨蛋吗？你觉得我们是真的想要变的幸运才以扶美酱的欧派为目标的吗？塔野你是中二吗？」
「不是那样的！！还有大体上以欧派为目的是不行的吧，那样的不是最差劲了吗！」
「我很喜欢扶美酱有趣的地方哦？脸也相对来说比较喜欢，欧派作为加分点也十分足够作为女朋友了」
「你到底有多少个女朋友啊！」
等……请不要这样……
虽然我摇摇晃晃地站起来发出了声音，但是两位男生还是不停下来。
「大体上什么？塔野君也是对扶美酱的欧派着迷了不是吗？」
「……不是这样的，我……」
「说过没有男朋友了，不会让扶美酱困扰吗？」
「……」
「也让我看过了呢？
巨大欧派的，可爱的粉色乳头……」
「不要再说了！！！！」
塔野君像是要跳起来一样踢了下地板，抓住了前辈的衣领的时候，
我同时喊出了声。
抓住和被抓住衣襟的两位男生转过头来。我微微颤抖着，口齿不清地
「啊，真是的，真的是笨蛋吗！啊不，虽然我也是笨蛋！啊啊，真的是大笨蛋！」
喊道。
「我的欧派是我自己的！！还有，不知道多少回欧派欧派这样喊着……你们两个人，不，我也是，真的是大笨蛋！！！！」
用今天最大的声音喊着欧派，我从房间里飞奔了出去。
……这样以为的时候，真就几步距离的地方，从后面用力的拉住我的手，回头一看是塔野君。
沉默着把我抱了起来。
「诶，稍微等下…………」
向着就在旁边的，教科楼角落的保健室走去了。 