========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-10
Last Reply: 2021-07-06 01:02
==========================

塔野君的嘴唇，最初有些偏离了我的嘴唇……压在了稍微靠右的位置上，
一度分开，然后再一次，唇与唇相接。
一个长久而又温柔的吻，
过快的心跳和嘴唇的热量向全身扩散，
在我无法忍受稍稍张开了双唇时，
就像是在等候这一刻似的，炽热而湿滑的什么东西侵入了我的口腔。
反射性地把塔野君往外推，
但是昨天明明轻易离开了的他的身体，今天却丝毫不动，
反而像是要将我往里拉似的靠近了一段距离。
拉下了外套的拉链，脖子到肚脐的周围突然与空气接触了。
慢慢地，塔野君放开了嘴唇。
比我大脑产生反应还要快，他的手把外套向两侧敞开得更大了。
「不，等，等下……」
解开了钩子的粉色胸罩就在胸部上方随意松弛着，裸露出的我的胸部，被塔野君狠狠地盯着。
狠狠地、狠狠地盯着……
视线里蕴含着热意所表达的意味，终于能够理解了。
在我的胸前，步步逼近地，十分激动地，塔野君的视线传来的热量，像是要在我的体内激起盛大的涟漪一般……
那股热量，终于集中于一点，就像水滴会逐渐汇于一处那般……
已经，无法忍耐了。
我紧紧地闭上眼，想要用手遮住，但被塔野君制止了。
「好厉害，如此雪白，如此美丽，超级可爱的说……」
在那永恒般的沉默后，塔野君的手指轻轻地弹了下我的乳头。
咯噔！！地抖了一下，我的耳边传来了嘶哑地私语。
「明明很可爱……但又、超级下流」
一阵冷颤从耳侧扩散到全身，只是那样我就要哭了似的，像是忘记了吐气一般，小口小口地吸着气。
「乳头，小小的粉色的，超级可爱……」
塔野君的嘴唇一边私语着一边触碰着我的耳垂，舌尖的动作让耳洞微微发痒，然后沿着脖颈、锁骨……慢慢地向下了。
塔野君稍微有些茶色的，打蜡翘起的头发，让我的嘴边也发痒，然后到了胸部的正面……
「好像，有些变硬了呢……真的可爱……」
说着要令人神志不清般羞耻的话语，然后塔野君，像是要将头靠在我的肩膀上似的停下了动作。
「塔野君……？」
「啊——对不起，为什么我不更早些……」
像是要将气全部吐出似的塔野君这么说了，然后将自己的额头靠在了我的额头上。
「因为相叶的神色很奇怪，所以我从早上开始就很在意了，但我做了那种事所以可能讨厌被讨厌了这样十分担心着，放学后终于拿出勇气想着果然还是得问一下的时候，发现你已经不在了」

抬起头，他温柔着摸着我的刘海。
总觉得，像是要哭出来了似的。
塔野君，露出了这样的表情。
但是一定，我也露出了一样的表情吧……。
「没办法去了部室的时候，从前辈们间的对话中听到早见前辈的事有了不好的预感……啊——我为什么没有更早察觉到啊！！！」
「但、但是，既然来了……」
「……是我这边先看到的」
我诶地稍微挑起了眉毛，塔野君稍稍嘟起了嘴唇。
「……昨天，虽然有些暗，还穿着内衣，没有很清楚地看见……相叶的乳头，最先好好看过的人是我真是太好了」
到底在说什么……
像是要呆掉、变奇怪似的，怀着想哭的心情，我情不自禁地笑了。
看到了我的表情，塔野君也稍微害羞地笑了。
「再也，不要给其他家伙看了。谁都不行。是约定哦」
噗啾地，我的乳头，被塔野君的嘴唇包住了。
啾，啾，噗啾。
被温暖地嘴唇所包裹，舌尖在里面温柔地弹拨着乳头。
「诶，等、等下，塔野君……呼，呀，嗯……」
想遮住嘴的手再一次被塔野君抓牢了。
「让我听听」
伸长的舌头像是要玩弄乳头似的温柔地拨弄着。
羞耻和初次的刺激感令我的大脑十分的混乱，拼命地组织语言来传达现在的情况，觉得不停下来不行后开口了。
「不行。塔野君，不行的啊……乳头，被塔野君那样抚摸了的话，会心跳加速然后升天的……」
塔野君突然放开了嘴。
一下子抬起了头，眼角已经发红的塔野君，
总觉得一副已经临到最后关头的表情看着我。
诶…？
「……说了那种话，以为我就会放弃吗？」
站起来的塔野君，轻轻地压住了我的肩膀。
就在那时，我的视线突然移到了保健室的天花板上，终于发觉自己被仰身推倒了的状况。
想要起身却使不上劲的我的身体左侧，被塔野君用右手用力地压上。
有着日晒痕浮现着血管的塔野君的手臂。
往上看的话，从至今都没见过的角度，塔野君看着我的下面。
「对不起，我已经停不下来了」
塔野君的左手，从我的右膝慢慢地滑入了大腿的内侧。 