========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-11
Last Reply: 2020-08-11 19:58
==========================

塔野君左手的指尖，从我的膝盖滑入了大腿内侧。
将反射性弹起身体的我像是覆盖住似的轻轻按住，左手就那样向我的双腿深处滑入。
不、行。
张开的嘴唇被塔野君温柔的塞住，右手就那样把我的肩膀压在了床上，
从胖次的上方，塔野君的左手手指，
突然抚摸了一下我的大腿深处。
！！！
将要跳起来的我的肩膀，温柔但又强力地按在了床上。
就算压住了我的肩膀，塔野君的身体也没有颤抖。
意识到了女生和男生这种生物相比，确实有着压倒性的力量差。
然后，指尖就在胖次外那个的上面，咯吱咯吱地找着什么似的不断挠着。
胖次贴着的，那个地方。
找到了低凹的地方，就沿着那个形状，塔野君的手指慢慢地移动着。
令人焦急的，一点一点的刺激，
时不时的，腰不受控制地弹起的刺激，
眼神深处闪烁着似的，
小便快要漏出来似的感觉……
「呼、啊……」
情不自禁地，漏出了声音。
那个时候，应该是想要推回塔野君的肩膀的我的手，只是碰到塔野君的肩膀时，塔野君就放开了我的嘴唇，在我的耳边私语道。
「相叶的那个地方……好像，相当湿了」
！！！
我，已经，
大脑中，心脏中，
可能全身中所有的血液，
像是沸腾着要逆流了一般，
「那种事，没有……」
虽然拼命地反驳了，但是塔野君稍微有些坏心眼的，感觉相当高兴的，笑着，沿着低凹处的轨迹，无数次无数次地摩擦着。
那样做的话，咕地发出微小的声音，我的耳朵也有一瞬听到了……
「不，不是这样的，好像，是自顾自发出来的……像变态一样，很抱歉……」
窥视着拼命重复着话语的我那要哭出来似的面容，塔野君说。
「为什么？我明明很开心呢。相叶，超级无敌可爱。……让我多听些吧」
啾，啾地，安静的水声。
我的那个地方，被塔野君，
被从初一的时候开始就最喜欢的塔野君抚摸着。
就只是那样，我身体全部的神经就好像要集中在那个地方一般，
那指尖在低凹处上方掠过的时候，
「咕…嗯」
总感觉，甜美的声音从喉咙漏了出来，变得想要哭出来般害羞了。
哈地塔野君漏出一口气。
「对不起，相叶，让我直接摸吧……」
诶地考虑之前，塔野君的手指就已经伸进了里面，
我的那个地方，
塔野君的指尖，
顺滑地，
陷了进去。
「哇，这是什么，好……温暖」
塔野君的，手指。
不知不觉中连想要牵手呢之类的想法，都已经觉得很可笑了，
塔野君身体的一部分，在我的体内。
就只是这样，我身体深处的深处，正中心的位置就开始剧烈地发烫。
啾呜呜呜！地，从深处开始麻痹。
「没事吗？不痛吧？……手指，要开始动咯？」
塔野君的手指，动了起来。
吱，溜，吱溜…
「呼、啊、嗯……塔野君……」
情不自禁地呼唤了他的名字。
裙子的下面，从塔野君看来是怎样的呢，一思考就要哭出来般感到羞耻，塔野君细长的手指只是在里面微微摩擦，身体就止不住颤抖。
塔野君咬着下嘴唇看着我。
「什么啊，相叶……那样喊我的名字的话，我……」
噗啾！地发出声响，塔野君把手指拔了出来。
然后，将已经几乎完全没穿着的我的胖次，塔野君用手指勾住，从右脚取出了。
我的左脚踝处挂着的胖次……
诶，
诶，
诶诶……
地思考的时候，我的膝盖被向两边大大地打开……塔野君紧紧地盯着中间的那地方…看着、呢……那、那个地方……
将低下的头慢慢地抬起看着我，然后塔野君与我的视线相互交汇。
稍微有些脸红的塔野君笑着说。
「…害羞吗？
太厉害了，我，看着你的全部……忍不了了」
然后塔野君往那个地方蜷下身体……
我的那个地方，产生了柔软而又温暖的触感。
塔野君，在舔着我的那个地方……！！！！！ 