========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-11
Last Reply: 2020-11-04 17:09
==========================

打开我的双腿，在那之间屈下身的塔野君。
每当他的头有动作时，我的那个地方，就会有温暖而湿润的触感。
「呀、假、的，塔野君，不要…」
那个地方，在塔野君的指尖温柔地搅动过之后，
偏上的位置，热量不断聚集的那个地方，舌头一下下地舔舐着，
然后，啾地吸着。
！！！！！！！！
反射性的弹起了腰，
腹部中间肚脐的深处，咻地，
像是要麻痹了一般的感觉，
「呼、唔、啊……」
自己的声音已经不像自己的了般传入耳中。
塔野君像是吓到一般抬起头，我在朦胧地视线中看着他。
「对不起，是弄疼了吗？」
「不，不是的……」
牙齿用不上劲。
拼命地润湿了嘴唇继续说着。
「这种事，是第一次来着，感觉好像，要变得奇怪了……」
塔野君呼地吐了口气。
溢出泪水的视线中，塔野君在后面的口袋找着什么东西，然后小小地啧了一声。
「等一下哦」
从床上下来，在房间的角落找到了小小的四边形的东西回来了。
单手用嘴角啪地把那个开封了。
在那之后塔野君的动作从我这个角度看不到了，
我看着在被泪水润湿的眼瞳中，不断变形的那白色的天花板。
反射性的合上双膝，但塔野君用手温柔地分开了。
「相叶…」
总觉得要哭了的的样子，一副到了最终关头的表情，塔野君向下看着我，哈地漏出了一口气说道。
「……不要的话，就说出来。
我，不会做，你讨厌的事。
我……会忍耐的。
所以，讨厌的话，就说出来。」
嘶哑的声音，并不反感，总觉得我们俩已经到了极限的边缘一般，达到表面张力的界限一般，在悬崖的最外侧摇摇欲坠一般，
「并，不是，不愿意……」
什么都没有思考，我给出了这样的回答，塔野君像是在忍耐着什么一样，咬着下嘴唇，
「相叶……」
私语着，压在了上面。
不是手指，也不是舌头，
塔野君身体正中央的那个东西，紧紧地压在了我的那上面。
啾噜地上下运动的时候，
「咕，唔…………真、的吗……」
没注意时被用力地顶了一下，我颤了一颤，将紧闭的双眼睁开……
塔野君将双手放在了我的膝盖上，保持着那个和那里贴着的姿势，深深的吐了口气。
不知为何和我对上了眼。
「咕咻，真的吗……对不起，我……」
塔野君握拳放在嘴边，
哈哈地呼吸着，
「啊——对不起，我，真的很逊……」
听着他重复的话语，我的脸也慢慢发红。
塔野君，已经……
在那时突然响起了声音。
吓一跳挺起了身。
是塔野君的手机啊……松了一口气。
「塔野君不去参加部活不行啊！！明明周末还有比赛…！」
「不了，那种事怎么样都……」
「不好才是吧笨蛋！快点！喂！」
我拼命地起身，穿好内衣和衬衫，把塔野君的身体用力地推出了保健室。
我气势汹汹地推着的同时，塔野君也焦急地说，
「不，不要啊，就这样结束，我接下来还可以再来八次！拜托了再让我来次复仇战！」
「笨蛋！！！」
推出门外后，低头小声地说着。
「……再、再等下次，吧？」
无意间被抓住手腕，粗暴地吻了我后很快分开了。
向上看是一副认真的神情，然后突然变成了笑容。
「……因为超级，喜欢你啊」
目送他跑走的身姿，我在走廊的角落软趴趴地坐下了。
看着在胸前的双手。
幸运的、欧派？
带来幸运然后获得的人，大概是我自己吧。真的是刺激过强的幸运呢，从今以后我的心脏真的能坚持住吗。
啊，今天晚上肯定连一分钟都睡不着了。
可喜可贺可喜可贺。
小说进度过半（18/34）男主终于告白了……………………
耍了这么久流氓终于说了句人话，真的心疼女主。
第一次翻译对于语序和「的地得」的处理都有些不尽人意，希望大家包涵。
 