========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-12
Last Reply: 2020-08-30 22:36
==========================

呐，拜托了，那样的表情，除我以外，任何人都不能给他看。

「塔野，早上好！」
我们高中在从车站出来往上的坡道上。
正当我爬坡到一半的时候，
从背后传来熟悉的声音，
回过头摘下耳机。
同属足球部的一年生本城，开心地笑着挥着手向我靠近了。
「即使是如此干劲十足的足球部，没想到也会有这样放松的一天啊」
是的，不像平常一样提早一小时到校，我们周围是这个点才会有的许许多多的学生，大家都以校门为目标走去。
所有人比平时更为情绪高涨。
还有，行李也有点多。
超过骑着自行车运送巨大看板的三位前辈，我们继续走着。
「呐，今天那个真的不行吗？花浦女子的女生，大家都超级可爱的说？」
照片看过了吗？这样说着，本城摆弄着手机并塞到了我的面前。
「好了好了。我啊，那种事就算了啦」
「真的吗~？塔野君不一起来的话，女生们觉得会觉得扫兴的啦…」
从发着牢骚的本城那儿移开了视线，就在眼前的学校正门上，立着实习委员和美术部注入心血制作出的装饰着豪迈飞龙的拱形看板，上面写着「第24回北邑祭」。

是的，今天是我们所读的北邑高中学园祭的首日。

一踏入校门，就被周围的喧嚣声包围了。
正式入场是从十点开始。所以学校里正忙着做最终准备。
虽然去年作为中考生来的时候也有所体会，
就算撇开升学高中这一点，这所学校在学园祭上下的功夫确实很大。

「塔野君！呐、这个！！要来我们班哦？」
跑到面前的旗袍风女生，递出了「2-2奶茶店」的传单。
「啊、我们这也是我们这也是！说起来啊，全都去就行啦！」
这边是……现实逃脱游戏…3-4？为什么逃脱游戏的工作人员穿着女仆装啊？

「十分感谢。但我在足球部还有事要忙」
我稍稍低下了头，前辈们就呀地扭动着身子吵嚷着。

果然大家今天都很兴奋呢。
这么说了，结果本城傻了似的看着我，是是说着皱了皱鼻子。
「比起那个，直接去部室吗？」
「不，先去教室放下行李」
这么回答了，然后本城稍稍降低了些音量，
「你啊，稍微注意点哦？早见前辈们，还是有种讨厌的感觉」
被这么叮嘱后，我的心就像寒毛竖立一般烦乱起来。
那个时候的不快感，令人作呕的焦躁感，
和从腹部涌出的愤怒之情。
合上敞开的衣服，向上看着我的相叶的身姿……
「也没有在怕啦」
简短地回答，嘟起嘴把手插进了口袋。
上周日的比赛，我后半场以中后卫的身份上场了。
那天上场的一年生只有我一个，作为侧前锋全场上场的早见前辈瞟了我一眼。
「我，并没有输」
被涌上心头的愤怒所驱使，又嘟囔了一句。本城挑起了眉毛，
「最近你真的很燃呢。今天也是走过来的吗？」
是的，我最近每天早上都走八公里上学。
「真厉害呢，要出场比赛还这么认真锻炼，有些尊敬你了呢」
「啊，那么我去教室了。待会儿在部室见」
打断本城的话，我走向了楼梯口。
每天早上走路并不是为了锻炼。

从那天开始，
我体内熊熊燃烧的岩浆像是要沸腾了一般，
不设法将它排解的话，我就会被它所吞噬了。

真的是每一天，每时每刻，24小时365天。
从摇篮里到坟墓中。

像那天一样，拥抱着相叶，亲吻着微微颤抖的嘴唇，
用双手品味解开纽扣后里面那柔软的触感，
然后，虽然之前那次还不允许（真的回想起来觉得自己要死了），
但这次！！！在那之中，那份热量之中，我伸入了，
我确实地想让相叶变得舒服起来…………

…………
不好不好不好不好。
险些我的那个又要变得兴奋起来了，
我停了下来不再爬楼梯。

在脑中不断循环着平家物语的开头「祗园精舍钟声响，诉说世事本无常」。
调整气息挺直后背，一步并作两步地登上了楼梯。
避开放着用瓦楞纸和模造纸做的大型装饰品的桌子，
也不管大家的喧嚣在走廊上走着。

靠近教室后我的心跳也越来越快。
大步走进教室后回应着大家的问好同时左右眺望着，
我今天也在找那仅仅一个人。

她在教室后方，女生们聚在一起的地方。
好像在女生们随意地穿着五颜六色衣服的集团中……不能很清楚地看到她的身影。
我心急地向那边靠近了。
「塔野君塔野君！早上好！到这里来~~~~」
「看啊看啊恭介，这个可爱吧！！」
女生们张开双手展示着自己，但我将目光转向了像是觉得被瞩目很厌烦似的，那仅仅一位的女生。我咽了咽口水，感觉呼吸都快要停止了。
「我们班的cosplay咖啡店，女生们的服装都像这样做成配套的制服了~~」
从远处听到了女生的声音。
那制服，透露出一种与选秀节目选出的韩国偶像团体服装相似的感觉，
很好体现出身体曲线的，柔和色调的连衣裙。
到大腿一半左右长度的短裙。
设计本身有一种复古感。

然后，我眼前的她，
很害羞地笑着，扭捏地低着头，
穿着水色制服的那个身姿，
化了些淡妆，梳着披在肩上的双马尾，前端稍稍缠绕在了一起，
从迷你裙中伸出的雪白的大腿（那深处我也摸过了，更加厉害的事情我也做过了），
诶？什么啊这是？
是要杀了我吗？
像是要将我杀死百回般的可爱。
可爱的可爱到已经，希望现在这个瞬间地球上只有我们两个人。
但是。
尺寸绝对不合适吧…？？话说，
像是要蹦出来一般胸前的那个。
将那小小的布料撑满，她的胸部透过制服浮现出了完美的形状。
我的脑海中，早见前辈人渣一般下流的视线一闪而过。
眼前相叶扶实的cosplay身姿就是有如此暴力的魅力。
不好。是谁啊。为什么，选了这样的衣服啊……！！！傻瓜吗！为什么男生…也不可能阻止吗，负责人也是傻瓜吗？！这种衣服能穿吗，cosplay姆明（一个长的像河马但不是河马的精灵）也很好吧！就算那样相叶也很可爱吧！！
啊——cos姆明的相叶真的可爱——不对，不是！！！
把过去一直忙着足球部，没有认真参与班级模拟店讨论的自己，在脑中狠狠揍了一顿。

我高中的初次学园祭，在那个瞬间变成了战场。
从鬼畜人渣大灰狼手中，保护我最重要的公主的战斗。
还有……我自己的理性能保持到何时的战斗。
男主老lsp了。我怀疑你的眼神和你那鬼畜学长相比有过之而无不及。【 