========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2020-08-30 22:40
==========================

我一口气跳下最后的三阶楼梯。
落地的时候踢了下地板，从走廊到楼梯，随意地拖拉着运动鞋，飞速向部室奔去。
大部分高一部员已经集合，正准备把部活前后大家制作的「足球部❤西班牙油条」的横幅和本城写着污秽之语的怎样都好的看板一起从部室搬出去。
正当两个人摇摇晃晃地抱着借来烤油条用的烤箱的本城回过头，准备一二起这么说的的时候，我走上前去，一起抱住烤箱，让大家都能听到的大声说。
「不好意思！整理我会一个人全部完成的，有没有谁能帮我代一下学园祭时的值班」
「哈啊？整理全都一个人做，你啊……」
大家一副呆掉的表情看着我。
但是，别校的女朋友要来的家伙们，想着不用整理不也不错吗，不少人拿出手机开始确认排班。
「拜托了啊，真的很抱歉呢，我会十分感激的……」
「干嘛自说自话地决定啊？」
从背后传来声音，我稍稍抬起下巴，慢慢地吐气，回过头去。
「诶、什么？自己想要去玩儿所以把值班推给大家吗？哇——真不愧是一年生唯一一个成为正式队员的人呢，真是旁若无人呢，塔野」
像是在演戏一般歪着脑袋，微笑着瞪起眼睛。
随意地穿着足球部的外套，身高修长的二年生，早见笃单手拿着500ml宝特瓶站在那儿。
「没给二年生带来麻烦哦，只在一年生中询问而已」
简短地回答后转过身去，早见前辈砰砰地敲着我的头。
啊————要不是双手拿着烤箱抽不出来我真想马上甩开他的手！！什么啊这个人，显示自己身高更高一点吗！！明明只比我高了4.5cm！！
「自我中心是不行的吧。而且排班表已经告诉学校里的女生们了，现在再变动不可能的吧？」
「什么啊那个……」
嘟囔着，突然想到了什么。
「难道前辈，不会真的要做那种无聊的事情吧」
「那个指什么？也没什么按照价格分别服务之类的啦。只是，买了东西的话，就能和当班的足球部部员一起拍两张照片」
「那种傻瓜一样的服务……」
「啊咧，塔野君难道对我们二年生的主意不满吗？」
像是要呛住我的话似的这么说了。想要「怎么会喜欢啊」这么回答的时候，本城突然用肩膀撞了下我。
瞥了一眼发现，他正微微地摇着头。
离祭典还有三十分钟。其他的一年生一副心情不好的样子看着我们这边。
「……」
对着咽下想说的话的我，早见前辈微笑着，再次砰砰地敲了我的头。
真的反胃！现在就想要把头发洗了——————！！！！
「塔野当班的时候，原经理的OG大学女生们也要来这么说了，我们学年的女生和他校的女生也说过要来了，想着是不是该好好记录一下了呢~啊，当然来的人应该是没有之后我担当的时间带多就是了。要加油哦？」
把塑料瓶往我们拿着的烤箱上一放，然后往校舍那边去了。
啊——————好气！给我秃吧！！！

把烤箱搬到模拟店所在的帐篷下，我看了看手机里群发的排班表。
十一点到一点。在这段时间想办法努力工作，然后就能一直待在能看见相叶的地方了…
想到那个后就松了口气，又看了眼表。
我的值班时间是十一点到一点。
早见前辈的值班时间恰好在我之后，一点到三点。
「真的吗…」
我忍不住啧了下舌。
足球部的模拟店在正门进来的正面，
为什么拿到了这么好的地方啊？不禁令人感到害怕。
从这隔着一幢校舍，南校舍的二楼是我们高一三班的教室，在那里相叶以难以置信的（过于可爱）样子，在称为角色扮演咖啡店的已经算得上是开玩笑的模拟店里工作着。
相叶的值班时间是十二点到两点。
问题是十二点到一点这段时间。我在卖油条的一个小时中，相叶以那种极其可爱的性感样子，被早见前辈（混蛋大灰狼）为首的男生们用下流的视线凝视着……。

早见前辈（色情大灰狼）虽然在那之后好像没有接触过相叶，
但绝对没有放弃相叶。我十分理解这一点。不可能这么简单就放弃的。
因为相叶是那么可爱啊。
在这次学园祭，一定会有所动作。
不要开玩笑了。绝对！！绝对不会允许的！！！
「喂喂，怎么了啊塔野，干嘛摆出这么可怕的表情捏着油条啊…」
本城怕怕地说道。然后我看到了他手里模拟店传单的复印件。

「有了…」
我灵光一闪。这个作战的话…虽然是把双刃剑，但是这样的话…啊啊，怎样都不错啊——不，但是啊，这样的话，也许能够避开最坏的结果呢。

从那天开始相叶一直避开我，我真的很在意。
但是我只能向前。
一定是因为「害羞」「困惑」之类的理由才会避开我吧。
虽然我在踢足球，但是从小学开始就比周围的人矮，所以积极向上是我的优点之一。
相叶不是那种会允许讨厌的家伙那样触摸的人。
早见前辈一定是用那欺诈师一般的口舌，威胁了相叶吧（杀了他）。
相叶一定，没有讨厌我，我觉得。
但是那还不够。还想她更加更加地喜欢我。

所以，绝对不能让她讨厌我。
我要从早见前辈（变态）手里保护好她。
我一定，要保护你…………！！

回想起穿着完美体现身材曲线的水色连衣裙的相叶的身姿，
我忍不住稍微向前屈了下身。。。 