========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2020-08-14 07:51
==========================

学园祭，距离正门向一般游客开放还有20分钟。
我们一年三班开着正门和窗户，把教室强硬地分隔为大厅和后庭并装饰起来。
大厅中先当班的学生们穿着服装，最后确认着行动路线。
女生们穿着颜色和设计都微妙的有些不同的连衣裙，
男生们就随便穿着奇装异服。
蜘蛛侠还是游戏中的角色吗，全身裹着紧身衣。穿着瓦楞纸机器人现身的实行委员木户走动的时候把桌子上的东西都打翻了，结果被女生们怒吼了。
还没轮到我当班，所以先将衣服脱了下来换回制服。

那一天。
自和一直喜欢着的塔野君在保健室……做了十分不得了的事的那天以来，
今天已经是第十天了啊。
这十天里，我们俩几乎没有单独两人说过话。
大概，我们之间发生的事情，无论班中的任何人都想象不到吧。

那天的翌日，我可悲的发烧了（绝对是突然发烧），在家休息了两天。
塔野君的比赛当然也没能去，
总算能去上学的时候已经临近学园祭，学校里已经变得十分欢腾，总感觉不是说这些事的时候。
…不，就算是那样塔野君也，多次地想要和我说一说话。
在教室早上也是第一个和我问好的，
咖啡店的准备中需要搬大道具的时候，把装饰挂在高处的时候，
我有麻烦的时候也马上过来，若无其事地跟着我。
放学后虽然有部活，我出教室的时候，无数次在走廊有话要说似的等着我。
但是，我那个时候避开视线地走开了。

为什么呢。
为什么呢……

一回想起那天的事情，就已经害羞到害羞的不行，
只是看着塔野君的脸，心脏就怦怦直跳，脸刷得变红了。
完全变成可疑人物了。

还有就是，这虽然是十分重要的事情，
我们之间，还没，那个，交往之类的呢。
也并不是想要交换约定。

尽管那样，做了那种事情，还有那种事情和那种事情，直到那种事情的我，塔野君说不定是一边轻蔑着我一边和我做的呢。
虽然对我说了喜欢，
冷静下来之后，会觉得我超级……「碧池」也说不定呢。
不，虽然知道塔野君不是那种人，
但是，虽然真的很羞耻来着，
最近我真的觉得，自己未必没有想错呢。

那就是，恐怕我真的是变态呢。

看着塔野君就会心跳加速，回想起那天的事、声音、甜美的私语、塔野君嘴唇的触感，一件件事清晰地闪回的时候，我全身就啾……地被榨干了一般，
咔咔咔…地变得火热。
这是什么感觉呢…与其说是碧池，不如说是痴女……？
还有。
这十天里我的身体发生了某种变化。
对于我是不是真的变态感到确信的某种变化，令我的困惑再次加深了。

这几天，胸罩……非常的紧。

体重并没有突然增加。
但是，当把胸部用胸罩收住的时候，时不时会觉得装不下了。
这个感觉，我还有印象。
就在不久前，初三结束的时候，与从E杯变为F杯时相同的感觉。
被喜欢的人摸了欧派后，短短的十天内，胸部就从F杯成长为G杯了☆
骗人的吧…那样的…真的让人不知如何是好……

「是禽兽吗…我…」
忍不住小声说了一句。
在瓦楞纸的边角料上用彩色马克笔写着「1-3cosplay咖啡店」的阳菜吓了一跳抬起头，
我慌张着说着没什么笑着回应了。

十点。随着烟花在空中绽放开来，学园祭开始了。
我和阳菜的排班是从12点开始，在那之前先到处看看吧打开地图开始计划。
有人找阳菜与和她共用衣服的莉子酱，阳菜说着「稍微等会儿」离开了。

大厅里有客人来了。
我慌张地躲进后庭（虽然只是隔开教室用来放饮料和小吃），在桌子和瓦楞纸的阴影里拿出镜子照着。
唇彩和眼线，因为平时根本不会化妆，果然还是有些放不下心来，穿着cos服的时候还不觉得，穿制服的话总觉得有些怪怪的……
突然光线被遮住。
抬起头看，像是要将我从外界隐藏一般，塔野君就站在我的眼前。
「终于，抓到你了」 