========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2020-08-14 00:56
==========================

「终于，抓到你了」
叠起来的桌子差不多有塔野君那么高，另一边瓦楞纸垂着遮住了我们这里。
比我高的塔野君站在入口处，从外面应该是看不到我的吧。
塔野君屏气站在离我这么近的地方，令我不由回想起那天的记忆。
咔啊啊啊…地，我感觉全身甚至耳垂都开始充血了（因为是痴女）。
「那个啊，值班的时候，在教室里接客和在外面揽客是分开的吧？相叶一开始是哪边？」
与脸红透的我相对比，塔野君一副认真的表情问着我十分正经的问题，
我（痴女）正用如此下流的眼神看着塔野君，
我想这个清爽帅哥应该根本想不到吧。
啊啊啊，已经想消失了。
「诶、啊、是那样的。那个，还没有决定呢，值班开始的时候木户君会决定…」
「好！」
塔野君突然左手比了个小小的胜利姿势。
怎、怎么了？
「那样的话，相叶、最开始…12点到1点这段时间，出来揽客吧。
那段时间的话正好我在足球部的店值班，所以你在我们店前发传单就好了。
正门前超好的位置哦」
模拟店的位置虽然是抽签决定的，
但像正门前校园入口这样的好位置不知道为什么都被三年生和主要的社团拿去了，
想起万事通的阳菜「居然光明正大的走后门」气愤地这么说过。
我们一年生是不会在主要的区域发传单的，一般在角落里偷偷地发…不过塔野君值班的时间带的话，确实能放心一点。
「也不错呢。大家会很高兴的」
「确实对班里也好，不过相叶一定要来啊。我会在卖油条的地方，看这」
塔野君下身穿着足球部蓝色制服的裤子，上半身穿着印有涂鸦一般…「足球部❤西班牙油条」字样的白色T恤。
穿着有些透明的T恤的塔野君，保守评价的话…可爱。
那件T恤，我也想要。。
抬起头发现塔野君正看着我。
糟了，我又陷入了妄想之中…
诶嘿地笑了一下，
「唔嗯，卖油条的地方，看到了」
回答后塔野君挑了挑眉毛看着我。然后好像是…安心了似的笑了出来。
之后趁我不注意探出身，在我的耳边私语道。
「刚才，超想抱你一下」
「……」
脸刷刷地泛红了。
那时塔野君的气息，喘不过气的表情，俯视着我，没有余裕的脸庞……
这十天里无数次的回想起他的事在脑中闪过，不自觉的抽身。
「笨、笨蛋……塔野君真涩……！」
「真涩什么的……」
睁大眼睛看着回味这句话的塔野君。
真涩什么的、真涩什么的根本不是塔野君…真正瑟琴或是说碧池的，应该是我……
「什、什么都没有。对不起，已经要走了……！」
想要从塔野君腋下溜走。
在我面前，塔野君突然伸开双手。
像是不让我过去一般。
从这薄薄的路障那头传来了大家的声音。
「欢迎光临~！」
「请点单！」
热闹的背景音乐。
走廊传来宣传员欢乐的笑声。
外界的喧嚣一瞬间就好像被吸入了别的时空中一般。

塔野君以认真的神情盯着我，在我耳边说，
「我确实很涩哦？」

……
不由自主抬起头发现塔野君提起嘴角微微一笑。
「但是，只对你一人。……只对你一人，我超涩的」
耳边低声私语后，立马远离了我。
「那么，之后见！」
清爽地这么说了后，塔野君走出了教室。和他擦身而过阳菜回来了，
「久~等了，怎么了啊扶实，脸好红…耳朵和脖子也，诶，怎么了！？发生什么了！？」
大声地这么叫了。 