========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 
==========================

学园祭开幕已经两小时了。
正午时分在正门处参观的，有来年参加考试的中学生和家人，还有其他高中的学生。
「只要确实地把这里十分之一…不三十分之一的人拉到我们班来就好了。加油！」
将写着「1-3cosplay咖啡店」的瓦楞纸看板抱在胸前的阳菜鼓起干劲地转过脸。
抱着一大堆复印传单的我也嗯嗯地点点头。
转过身，就能看到在这个地方最热闹的足球部的摊子「❤西班牙油条」的看板。
只有那里，女生的比例异常的高。
在长桌另一侧接客的人中，有塔野君的身影。
虽然不在一个店里，塔野君就在近处工作着什么的，总觉得很幸运呢。
我向阳菜点点头，走进了喧嚣之中。

五分钟后。

我眼前是三个大学生模样的男生。
大家都很时尚，有种大人的感觉，但是一样的衣服和发型，分不清谁是谁的三人，不怀好意地笑着俯视着我。
「是，所以说，一年三班的教室在南校舍二楼…传单上有画地图了，过去的话马上就懂了」
「诶—不会懂得啦我们又不是这里的毕业生。所以说，带我们过去吧」
「但是，我现在一定要在这里发传单…」
「什么啊那个—。带我们去嘛。那么首先告诉我们LINE吧。」
刚刚开始就重复着这些话，话题根本进行不下去…。
阳菜刚才给同班同学的妈妈还有奶奶带路去了教室，还没有回来。那时向我搭话的就是这三个人。
女生的话都会明白，说话的时候对方的视线其实非常容易东。
现在，这三个人，说话的时候紧紧地盯着我的胸部，
虽然可能会被说是自我意识过剩，但不是那样的，真的是知道的。
水色的连衣裙。
试衣服的时候还觉得没问题的，
今天久违地再次穿上看看，果然胸部周围有些紧呢。
总算想办法拉上背后的拉链后，和大家相比明显的，
只有我因为胸部拿走了更多的布，结果裙子比预定变得更短了。
大学生们的视线紧紧地盯着。
觉得他们奇怪的话就堂堂正正的就好了，虽然阳菜这么说了，
但是，意识到的话总会多余的感到害羞————
「哎呦？你脸红啦？」
「真可爱~没问题的哦？我们超级温柔的啦~~~~~」
「客人要买油条吗——」
往向我伸出手的大学生脸上，突然压上了长长的茶色棒状物。
「好烫！干嘛啊！！哈？油条！！？？」
抬起头发现塔野君单手拿着油条站着。
「干嘛啊你，走走远点」
看着这么叫着的大学生，塔野君啊——原来如此的表情毫不怯场地点点头。
这个，与其说是毫不怯场……是在煽动对方的表情？
「大哥哥们，这里不是那种店哦。
这样向JK搭话的话，不如从中考开始重头再来一遍吧」
什么啊这个小鬼说着，被油条压在脸上的一个人想要抓住塔野君的手腕，
但是塔野君比他更早一些抽身，他手抓了个空，丢人地踉跄了一下。
发现被周围所瞩目后，剩下的两人拉回他的手，三人狠狠地看着这边，回到人群中去了。
「谢、谢谢……」
「啊—对不起，知道会有那种家伙来应该马上过来的，被各种打扰了…」
塔野君用没拿着油条的那只手在眼前拜了拜。
难道说，一直在担心着我吗…？
「不要走得太远，就在我们店的右前方发传单吧。发生什么了马上就会来的」
「塔野！！快回来！指名你的客人正等着呢————！！！！」
店里传来了其他部员的呼喊声。
「不好。知道了吗，发生什么了马上就会来的。还有，相叶的值班结束后一起到处逛逛吧」
说完后塔野君往一大群女生们排好队的地方走去了。
呀—！地女生们大声叫着。
「意外想法不错呢。木隐于林吗？」
从上方传来意外的声音，抬起头看，那天命令我脱衣服的早见前辈站在那儿。
「！！！！」
对着反射性的拉开距离，想要转身跑开的我说。
「刚才的大学生，趁你不注意拍了张照片注意到了吗？」
诶。
吓了一跳，不经思考转回了头。
「不行啊这样~没察觉到就那样赶走的话，会被「巨乳JK」这样晒在网上的吧？因为塔野君很单纯，所以想不到那种事情呢。但是，我的话就会知道呢？因为是同类」
分不清实在开玩笑还是认真的表情这样说，
「啊，没事没事。我追上去让他们删掉了。嘛，虽然我也拿到了数据？
什—么的，到底哪句话是骗人的呢？」
「……不怎么，想和早见前辈扯上关系…」
「真冷淡呢，想要见扶实酱所以马上去了一年三班，找了好一会儿哦？没想到居然在这儿呢。远在天边近在眼前呢。唔嗯，不是一着坏棋。
像刚才的大学生一样在大家面前被塔野君怒吼什么的，我也不想呢」
我沉默着，塔野君就像刚才说的一样，从店的右边踏出了一步。
「果然塔野喜欢大的欧派呢」
怎么了。稍微有点不祥的预感，不禁停下了脚步。
「那件衣服真的很不妙呢，扶实酱。超级强调着胸部，令人无法忍耐呢。刚才开始大家就看见了吧？而且还是幸运欧派什么的呢。能够理解塔野君沉迷其中了呢—」
「在说什么啊…」
往早见前辈的方向转过身。
「啊，不好。塔野君注意到这边了。又要放着客人来这边了啊，那家伙真麻烦啊。但是…」
我的背后，足球部店面的方向传来呀！！地欢声。
然后又同时传来了男生们哦哦！地嘈杂声。
转过头去，穿着粉色连衣裙，惊人的美人正进入了足球部店铺的后厨。
裙子的下摆和秀丽的长发也轻飘飘地摇晃着。
「啊——里香桑终于来了啊。知道吗？今年四月毕业的原足球部女生经理的前辈。
在大学的选美比赛中胜出，一时间在网上成为话题了哦」
女生们发出了悲鸣般的声音。
「超级美人……还是无敌巨乳」
她微笑着啾地……抱住了两手拿着油条的塔野君。
「夏季合宿时也来玩了，从那时开始就十分中意塔野君。
那两个人夏天的时候有没有交往呢——————」 