========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 
==========================

啊——真的麻烦。
我着急地在十分混杂的走廊上迈步向前。
我的值班明明只到一点的，现在已经两点了。
结果在足球部的模拟店足足待了三个小时。
我脑中完美的计划本来应该是，
到一点为止看着相叶在目光可及的范围内发传单，
然后擦亮眼监视绝对会以在教室接客的相叶为目标的禽兽们，
两点之后再和相叶一起逛学园祭。
和相叶一起去的话，小册子上的「鬼屋」啊「可丽饼屋」啊「将棋部挑战」啊之类的想去玩一玩的（我从小就和爷爷一起下将棋，萌生出了想要向相叶展示我的技术的念头）。
但是，那样的计划全都变成了泡沫。
我怀着可恨的心情，回想起了刚才的骚动。
没有及时注意到早见前辈（色情大灰狼）又缠上了相叶是我一生的过失。
急着想要过去的时候，突然被抱住了，以为是谁呢，
发现是已经毕业的桥本前辈。
名人（那种程度的人物？）出现的时候，女性客人们发出了悲鸣，其中还有开始抽泣的人，无关的男生们大势涌入店里，因为那场骚动不知道谁把身子压在了长桌上结果桌角断了，油条大量的掉在了本城身上烫伤了他，发生了小小的恐慌。

然后注意到的时候，相叶的身影不见了。
总算想办法从骚乱中抽身，把黏在身上的桥本前辈剥开，从这里逃走了。

桥本里香前辈。
虽然十分不好意思，我有点不擅长应付她。
嘛啊，那个传说中的H杯？什么的胸部虽然确实很厉害，
最初夏季合宿的时候也随意地紧贴着我，
那个时候，好像有股卫生间芳香剂的味道附着在衣服上，
说的好多次不要这样做了，
好过分~之类的向部长哭诉，真的很烦。
那之后，不知道从谁那儿听到的，暑假的时候被她知道了LINE账号，
虽然部活结束后被叫出来告白了，
完全搞不懂她在说啥秒拒了。
回忆到这儿稍稍放慢了步调。
虽然那个时候想着这个人在说啥啊，
现在想想说不定那个人真的喜欢我呢，稍微有些抱歉。
如果是如今想象着相叶心情感到时喜时忧的我的话，稍微会这么想了。
「塔野——————」
嘛啊但是，现在不是考虑那种事的时候了。不早点回教室去相叶那边的话…
「塔————野————一年三班塔野恭介————」
「干什么啊早见前辈！！」

我站停向左边跟着我的早见前辈（混蛋大灰狼）怒吼了。
看到我们俩的架势旁边的女生们惊呆了。
啊——这家伙很惹人眼真讨厌啊。
「不是干什么啊才对吧。塔野，不去中庭不行的吧。
说过了吧，两点半开始有男生选美的正赛吧。中庭的主舞台上」
我长长地叹了口气。血管好像要爆开了。
「刚才也说过了吧，我根本没印象有参加过那种比赛」
「不行的哦~男生选美的优胜这几年都是篮球部和足球部在竞争，我去年拿到冠军了，今年塔野也拿到的话就是二连胜了吧。啊，优胜了的话，里香桑会在舞台上亲他一下的哦？那个人，去年为止连续三年拿到了女生选美的优胜进入了殿堂了呢」
「那么你上场不就好了吗」
「所以说，不能连续两年上同一个人，已经和篮球部说好了啊。当然如果我上场的话一定优胜就是了」
早见前辈右手揉揉我的左肩慵懒地说道。
「里香桑也是为了亲塔野才来的哦？」
「…我急着走，就这样了」
迈出步后背后早见前辈说道。
「但是，被那样的巨乳美人如此逼迫的话，普通人绝对会陷落的吧。唔嗯。扶实酱也十分可怜的样子，受到了冲击呢」
「……你说了什么？」
「诶—？事实和我的推理一半一半？
里香桑十分中意塔野的事和有没有在交往呢的事。还有，塔野君最喜欢欧派的事呢」
我这次头也不回地跑上楼梯。
开什么玩笑。
开什么玩笑。
我喜欢的，并不是那种东西。
我真心喜欢的是，最想要珍惜的是—————— 