========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2020-08-14 22:54
==========================

明显不是将至今为止的思绪温柔地传递过来的那种吻。
不断改变角度，无数次无数次地，即使是苦闷地想要换气时，也再次塞住我的嘴唇，
舌头伸入口中，无数次地索求着我。
将无法向双脚注入力气，已经蹲下的我更加压向阳台的门，一点点下滑仰面倒下，然后塔野君用手支撑住了，但是那双手从连衣裙的上面紧紧地抓住了我的胸部。
诶地往上看并和塔野君目光交汇。
总算明白了一直以来，塔野君是以怎样温柔的眼神看着我。
现在却不同。生气着……十分生气着。
「塔、塔野君，这个地方，不行……」
我声音颤抖着想要阻止他，但是塔野君连眉毛都没动一下。
把手伸到了我的背后，将拉链拉了下来。
本就无法抑制的胸部，一瞬间被解放出来松弛着。
塔野君用力地粗暴地将连衣裙从胸口处脱下，将嘴唇落在了满溢而出的谷间。
「不，不行，呀，这样不行的啊…」
这里马上会有人来的。
老师之类，家长之类，说不定会在的。
在这种地方，做这种事情……为什么？
塔野君的嘴唇就这样向下游走，粗暴地用单手将左胸从胸罩里弹出，
吸住了前端鼓起的那个地方。
「…啊、嗯……」
声音漏出来了。
被听到了。
塔野君用手粗暴地塞住了我的嘴。
「忍住」
为什么。
眼眶逐渐充满了泪水。
溢出眼泪的我的目光与含着我乳头的塔野君的目光相合。
啾地移开嘴唇，塔野君微微地笑了。
「……因为我……很喜欢欧派才做这种事，你是这么想的吧？」
塔野君就那样将双唇凑到了我的耳边。
「是的呢，是的啊。我一直，已经，从那天开始每天每天，忍不住想和相叶再做这样的事情。
能随自己喜欢的摸你的胸，再次欣赏、舔舐你身体的所有地方，把你弄得一团糟，把你变成我的东西，想要一次次地插入你的体内。只对你，只对你一个人」
声音好像有些微微颤抖……？
抬起头一看发现塔野君也从胸前抬起脸看着我这边。
并没有、生气的样子。
反而好像快哭了的样子…………
「真的、真的想要好好珍惜你的……不知道怎样才能不让你受伤」
紧紧握拳的塔野君缓缓说出了这些话。
「就算是、就算是我也不知道啊」
什么都没有考虑，脱口而出的话语。
「明明最喜欢塔野君了。从打扫泳池的那天起，就一直一直喜欢着了，为什么会变成这样呢，我不懂啊」
对自己所说的话感到惊讶，但是我为什么不能更早把这些简单的话语说出口呢这样想着，又一次流下了泪水。

「……什么啊，那个。什么啊，那样的……」
塔野君张开嘴想要说些什么。像是要阻止他一般响起了校内广播。
「一年三班的塔野恭介，男生选美的正赛开始了。现在马上！如果不来中庭的主舞台的话，这次我一定会把你重要的公主殿下抢走的哦？」
早见前辈……
「别开玩笑了」
寂静中小声说着的塔野君抓住了我的手腕。
那眼神……已经不是要哭了一般的眼神，而是愤怒的眼神。
「走了，相叶」
这么说着，从窗帘里飞奔出去。
在外面摆着饮料的木户君被突然出现的我们俩吓得发出悲鸣将茶水打翻了。
塔野君把我拽到走廊上，回过身把我的拉链拉上，整理好衣服，
「相叶，要走咯」
握着我的手，冲向了中庭。 