========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-17
Last Reply: 
==========================

「想被塔野君做更多更多奇怪的事情，我已经、忍不了了」
听到了我的话，塔野君微微地睁了下眼睛。
望着我，缓缓地换了口气，微微笑了。
「那个啊，说了那种话的话，我马上就会想做那种事了哦…我啊，一直都十分勉强地忍耐着的啊」
「我也」
我抬头看着塔野君，气也不换地接着说。
「我也，十分勉强的说。从那天开始…图书准备室的那天开始，一直，想着再次被塔野君、抚摸之类的，感觉脑子都坏掉了」
说了这种话之后，我也觉得自己是不是脑子真的坏了呢。
被讨厌的话，怎么办。

但是。但是。
「我，很奇怪的。是变态哦。但是，只是看着塔野君就感觉身体开始发热，十分、十分地……体内想要被抚摸」
已经不能看着塔野君的脸了。我低下了头。
「……所以，刚才在教室里，塔野君想要抚摸我，感到有些抱歉，觉得伤害到我了这么说了，其实根本没那种事。其实我啊，很想被塔野君摸呢……」
一把将我的身体拉了过去，不用我继续说下去了一般亲了上来。
与刚才不同，堵住了嘴唇，连呼吸都不允许，舌头伸进口中，像是要将我吃干抹净似的吻。
双脚开始站不稳了。塔野君将我的身体压在平台门上亲吻着。
分开嘴唇后，唾液在两人间连出了一缕银丝。
「塔野君，喜欢。最喜欢了。只想被塔野君一个人摸……」
泫然地向上看，塔野君拼命忍耐着什么的表情看着我。
哈啊地呼出了一口热气。然后，像是要将我射穿一般的认真的眼神。
「那个，已经……说了那种话的话，我不会停下来的哦？」
「嗯」
「我啊，可是想做比相叶想象的还要，大概百倍程度的事情哦，你真的想象的到吗？」
「我也是……！想着做、那种、涩涩的事情」
「真天真呢。如果知道了我想象着的事情，说不定你会讨厌我了呢」
塔野君挑拨我似的笑了一下。
「不会的啦！…………被做了什么、都最喜欢你了」
听了我的话，塔野君张开了嘴又闭上了，向下移动了。
「啊——————真是的！！！」
抬起头发现印着「西班牙油条❤」的T恤已经脱掉了。
有着日晒痕肌肉紧绷着的上半身呈现在我眼前。
塔野君部活结束后经常在饮水区裸着上半身喝水，
我远远看着就已经觉得心跳不已了，
好好想想发现至今虽然做过各种事情了，但没怎么看见过塔野君的身体呢。
这样近距离的脱衣服的话，心脏就砰砰直跳了。果然我是痴女吗……。
「那个啊，这个真的是、你不好哦？被喜欢的女孩子这么说了的话，没有男生会停下来的吧」
把T恤随意地扔在地上。
然后把手放在我的肩膀上，斜过头温柔地吻了我。
就那样，我坐在了塔野君的T恤上面。
塔野君的舌尖温柔地描摹着我嘴唇的轮廓，而双手就在连衣裙上一圈又一圈地确认着欧派的形状。
和塔野君目光相汇。
「这个啊……真的很不妙呢。穿着这样显示着胸部形状的衣服」
从衣服上面，塔野君用食指绕着胸部的凸起部分画圆圈似的抚摸。
突如其来的刺激让我抖了下肩。
「真的，要是被其他家伙看到你的胸部的话，我今天一整天，到底有多焦虑之类的你肯定不知道吧……」
发出有些闹别扭但还是十分甜美的声音，微微嘟起嘴的塔野君实在是太可爱了，我也微微笑着。
「绝对不能再这样了哦。除了和我两人独处的时候都不能穿这样的衣服了哦」
看着笑着的我塔野君也笑了笑，
「因为已经是我的女朋友了。这么要求也没问题的吧」
说着话的同时，把双手绕到了我的后背，拉下了拉链。吹来的习习凉风让后背不由得感到一丝寒意，塔野君把连衣裙从肩膀处脱下后，相当勉强才能塞进粉色胸罩的胸部就噗呦地弹了出来。
塔野君停下了双手。
那对胸部以涩情的动作将我的痴女状完全展示了出来，羞耻感不断往上涌。
「对、对不起……」
不由得抱歉了。
「那、那个，真的、我……不是的、那个……胸、胸部又变大了。被塔野君抚摸的时候，好像，又变大了……」
塔野君还是沉默着，我就继续不断说着，
「被、被喜欢的人摸了之后胸部马上就变大了什么的，我好像真的是变态呢……。对此感到很羞耻，最近都不敢看塔野君的脸……」
「被我摸了之后，就变大了？」
塔野君认真的表情询问着。
「是、是的……」
「不妙————————」
用双手抓住我的双肩，塔野君向下移动了。
抬起头发现他紧紧地抱住我，把脸埋进了双峰之间。
「咿呀！！？？」
「相叶的欧派，真的赛高……不，不是呢，相叶赛高。还有，摸了最最喜欢的女生的胸部后，胸部居然还变大了，这么美好的事情，哪里还会有呢？」
塔野君开心地笑了出来，我也不由得笑了。
塔野君，喜欢。是塔野君真是太好了。最喜欢了。
塔野君抬起头亲了我一下，又把脸埋进了胸间，解开背后的钩子稍微花了点时间，把胸罩推到了胸部上方。
胸部噗哟地弹了出来，将左胸从下往上拖住一般支撑住，温柔地亲了下前端鼓起的部分。
「啊——不妙，真的，想把你弄得一团糟呢……」
用嘶哑的声音说着，就那样，啾……地用力的吸了上来。
「嗯……」
电流般的刺激感从胸前传到了脑中，漏出了声音。
塔野君一边吸着我的左胸，一边用指尖挑弄着我的右胸，仰视着我红透的双颊。
「相叶可爱……超级可爱」
松开了嘴，玩弄着右胸笑着说。
「乳头，开始变硬了呢，真的很可爱呢」
将我的身体慢慢压倒在衣服的上面。
向上看发现上半身裸着的塔野君也在俯视着我。
在他身后的是，平台的屋檐和遥远的青空。
塔野君将我的双膝更大地张开了。
向里窥视后轻轻地笑了出来。
「好厉害，相叶，已经湿的可以透过胖次直接看见里面了」
「诶！不要，笨蛋，说这种话……」
「讨厌？」
「喜欢……」
好狡猾，好狡猾哦塔野君。
「已经这么湿了，我很开心哦」
塔野君从胖次外从下往上用指尖触碰着我已濡湿的那个地方。
「我，不好，超级地兴奋呢……」
塔野君呼出了炽热的气息，俯视着我，缓缓舔了上去。 