========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 2020-08-19 22:15
==========================

啾溜，啾溜，啾溜。
塔野君纤长的手指，从胖次上方确认着我最中心那个部位的形状。
从已经显现出斑污，最中间的那个地方，到裂缝合拢的那个地方，然后，咕噜咕噜地用指尖玩弄那里。
「……！！！呀，那里，不行……」
「刺激、太强了吗？」
以饱含热气的声音，塔野君这么说了。
「唔嗯…好像，要溢出来了……」
听到我的话，塔野君很开心似的笑了出来。
「可以哦。我会让你释放出来的」
坏，坏心眼……
「相叶，胖次可以脱掉吗？」
「笨、笨蛋……那种事，不要问我啊……」
「我啊，很喜欢被相叶骂笨蛋呢……再骂几声」
塔野君，莫非是M…？
将我的胖次刷地从无力的双脚处脱下。
「呜哇好厉害，黏糊糊的……」
塔野君十分开心地说着。
听到这句话我就已经断气了一般。
将内裤完全去除，塔野君将我的大腿进一步打开向里窥视着。
「好厉害，比之前看的还要清楚……」
「不，等，等一下…」
不由得发出了声。
「虽然说过想被摸，但是果然十分……害、害羞呢……」
「害羞吗…？」
「嗯……」
「害羞的相叶，超可爱呢。变得更加更加害羞吧……」
前言撤回。根本不是M，绝对是S，唔嗯，抖S，温柔的抖S……？我陷入了混乱。
「要舔了哦？」
「不、不要说出来……」
「不行。相叶最重要的地方，我会全部舔一遍的……」
啾噜，从下往上舔着，啾……地塔野君吸着我的那个地方。
直到刚才，还站在舞台之上，被全校人看着的，
一年生中最清爽、帅气、温柔、明快，在女生在也是最有人气的男生的塔野君，
正在用舌头舔着我最害羞的那个地方……
用舌头确认着其中那微小凸起一般吮吸着。
我不由得挺起了腰，
「咿呀、嗯……嗯嗯嗯嗯……」
从鼻腔发出了娇嗔。
塔野君哈地松开了嘴，用手背轻轻抚摸着那里俯视着我。
「我、已经……想每天每夜，都舔这个地方……」
「不行，不行，那样的话，我会死的……」
「那么，手指，要伸进去了哦？」
「所以说，不要每次都问我啊……」
手指沿着缝隙顺滑地伸了进去。
「哈……」
虽然想要放送身体，但是里面被摩擦着，不由得注入了力气。
「收紧了…好厉害」
塔野君小声说着，将手指缓缓地抽动，同时往我刚才最有感觉、最炽热的那个地方，再次将舌头缠绕上去一般吮吸着。
「我超级……不得了得这样再次抚摸了啊……如果知道了我想象着什么样的事的话，你肯定会吓一跳的哦？」
对塔野君的话感到了一丝不安…
「哇，里面变得超级湿了…」
塔野君的手指在里面微微弯曲了一下。
「咿呀！！」
彻底没有力气了…我的身体，十分的奇怪…
啾噜，啾噜。
塔野君手指的第二关节玩去着，摩擦着内壁，同时发出了涩情的声音，感觉意识要远去了。
「好厉害，相叶的里面……变得更加黏糊糊的了……明明很湿，但还十分柔软且温热……」
塔野君苦闷地哈地吐了一口气。
目光交汇，我发出了啼哭般的声音。
「……我…」
「什么？」
「不要，讨厌我…」
「……」
还能感受到手指的触感，塔野君夺走了我的嘴唇。
「不会那样的……感觉越来越喜欢你，我也已经……要溢出来了……」
哈地吐了口气，
塔野君把手指拔了出来。然后从裤子后面的口袋里拿出了钱包，从里面……拿出了连在一起的什么东西。
「好多啊……」
不由得小声嘀咕一句，塔野君将其中一个撕开，不高兴地红着脸嘟了嘟嘴。
「重要的时候不够用了就糟了呢……不要一直，看着这边啊」
塔野君稍微脱下了鞋裤子，窸窸窣窣地准备着。
转过头来，又亲了我一下，用额头碰了碰我的额头。
「相叶，喜欢你哦。好可爱。一直一直，这个世界上最最喜欢你了啊」
这么说着，用双手按住了我的双膝。
我将向下看的双眼，亢奋地、炽热地、充满欲望地，还带有些微紧张地……
背后是青空一片。
那一天，在泳池边背对青空向我笑着的，那个时候塔野君的神态在我脑中闪过。
咕啾…！！！
压在上面的那个物体，进入了我的体内。 