========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-20
Last Reply: 2020-08-20 09:59
==========================

进来了呢，这么想着，咕呜啊……比想象中的压迫感更强，将我的入口打开了。
「相叶，稍微……放松点……」
塔野君稍微有点苦涩地皱紧眉头，俯视着我。
放松点什么的，诶，说，说哪儿啊……
俯视着混乱的我，塔野君难以忍受地吐了口气，
舔了下自己右手的食指和大拇指，用那手指将两人连接在一起的地方向上微微提了一下。
指尖画圈般玩弄着那个地方，
「呀啊！？」
从那里传来突然的刺激，挺起了腰。
在那瞬间放松了的我的私处，塔野君……终于插入了。
塔野君停下了动作。然后慢慢地调整着气息，俯视着我。
我小口小口地喘着气，仰视着塔野君。
那个地方刺痛着要麻痹了一般，逐渐变热了……。
塔、野君，刚要说出口的时候，发现根本发不出声音，只是漏出了「啊嗯…」这般十分瑟琴的娇嗔。
简直就像百米冲刺后喘不上气一般，塔野君认真地俯视着我，感受到了浅浅的吐息。
「痛不痛啊？相叶，没事吧……？」
塔野君温柔地摸着我的脸，把头发夹在了耳后。
「没、事……总觉得，有点热呢……塔、塔野君呢…？痛吗…？」
露出了苦涩的表情的塔野君担心地询问着我，塔野君苦笑着松了口气，
「不，好舒服，比想象中的，还要……舒服，要，不行了…」
然后像是回味着什么似的看着我，突然笑了。
「终于……我进入了相叶的体内……」
「塔野君……」
抬起头，突然我腹部深处有触电一般的震感。
塔野君焦急地抓住我的双手，低头大口地呼吸着。
「等下，不要动……我已经，真的……不，没事的所以……」
他咬紧牙关抬头望天，
「平家物语也没用了呢……变成这样了呢…」
说着一些听不懂的话。
在我的体内拼命地忍耐，努力着的塔野君，
一直一直最喜欢的，
只是在原处看着就已经很知足了的，
那样的塔野君，现在现在在离我身体最近的地方……
这么想的话，我就……
比起有如针刺又如同火烧一般的入口，
更为深处的地方有着更为剧烈的阵阵麻痹感。
如同沸腾着一般，身体的深处颤抖着。
「塔野君，喜欢……」
塔野君轻轻地咬了下我的嘴唇。
「等下，不要说这么可爱的话」
「塔野君，最喜欢……」
「所以说……」
塔野君双眼发红地俯视着我，用指尖弹了下我的乳头。
「咿呀……」
「这是刚才的报复……等……下，里面不要收得这么紧啊……」
我，我也不知道的啊，根本不受我控制啊……。
塔野君低下头长长地叹了口气。
然后抬起头，和我目光交汇了。
「……对不起，坚持不了太久。动起来，可以吗？」
我用力地点了点头，塔野君往更深处挺进了。
「咿呀…」
然后，猛地抽出来……再向深处用力顶进去。
「咿呀…啊，嗯……」
「痛吗…？」
塔野君虽然有些难受的样子，但是动的时候还是十分担心地看着我。
没事的，没事的，没问题…我将那样的心情传达给他，不停地摇着头。
塔野君又等了一会儿，
然后瞬间……后背颤抖了一下，突然闭上了眼，忍耐着什么。
「塔野君…？」
「不好……我注意到了…」
「怎，怎么了？」
我担心地询问着，塔野君咬紧牙关地说，
「在里面动着的时候，相叶的，欧派就会噗噜噗噜地晃动着，超级，凶恶的瑟琴……」
「笨，笨蛋……」
听到我的绘画，塔野君笑了一下，
「前面是欧派，后面是那个地方…」
不行了，哪边都过于瑟琴逃不掉了地嘟囔着。
然后睁开眼。
「相叶，对不起。已经快倒计时了……」
「诶……」
不懂话语中的意思抬起头，塔野君不等我的回答，提起我的右脚，像是抱在怀里一般，向最深处挺进了。
「咿呀啊啊嗯……！！」
拔出来，摩擦着深处到入口处的内壁，挺起腰的时候再次向深处……
「哈，啊……」
塔野君漏出了气息，抚摸着我的额头，
「痛，吗……？」
「不痛哦…没事的……」
我向塔野君伸出手，把双颊用手夹住，
「看着塔野君这样的表情，让塔野君把我的里面填的满满的，已经，十分，幸福了……」
「……」
塔野君看着我，探出身亲了一下。
然后继续往我的深处不断挺进动着腰。
「不行了，即使是我，也十分幸福……嗯…对不起…………」
塔野君抱着我，不断地……抖动着身体。 