========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-20
Last Reply: 2020-09-09 18:27
==========================

「扶实的笔记真漂亮啊。什么啊这是」
放学后的图书馆里。作为自习室使用的这个角落，坐在旁边的塔野君正看着我的古文笔记不断赞叹着。
自学园祭已经过了一周了。
因为下周有期中考试，所以和部活休息的塔野君一起在放学后的图书馆学习。
「用了各种各样颜色的笔。想不到是上了同一节课的人呢。果然可爱的女生做的笔记也很可爱呢」
旁边坐着的塔野君一本正经的这么说，我假装平静地「这明明，和成绩没有关系啦」这么回复。其实脸已经通红了。
塔野君也一天中不知道多少回，说我「可爱」啊，对我说「最喜欢」啊之类的。
「塔野君不也是，古文意外的好吗。平家物语什么的之前也提到过了」
「我说过那种事的吗？」
歪着头的塔野君想着什么时候说过的啊找寻着记忆，那是，那个，我们第一次连结在一起的那一天，想起这个脸又突然变红了。
「嗯？怎么了？」
歪着头的塔野君，在我的耳边
「想到涩涩的事情了？」
私语着，我气嘟嘟地在桌底下踢了塔野君一脚。
桌子对面坐着的高二学长瞪了我们这儿一眼，我们马上闭上嘴，继续看着各自的笔记。

那天我们俩紧张地（虽然塔野君一副若无其事的样子）回到教室后，被正在打扫班级的大家热闹地欢迎了。
我们被好好地戏弄了一番，男生们十分兴奋，女生中的话，稍微…不，相当复杂的表情的人占了多数，阳菜说，
「看到了塔野君在舞台上的表白后，已经变得什么都不懂了，连祝福都做不到了」
这种感觉……的样子？这样的话也还好，塔野君很厉害呢，果然会这么觉得。
有时会有学姐在擦肩而过的时候「诶，为什么？」「只是胸大了点吧」这么说也不稀奇，但如果那个时候低下头的话就会对不起那些真正喜欢塔野君的孩子们，所以抬头挺胸的向前走。
那之后好好地量了量发现，胸部的尺寸果然涨了一个罩杯。
不过好好地买了合适尺寸的内衣，挺直身板去上学。
也有过擦肩而过时被露骨的看着的事，不过塔野君一直在我身边，一点也不害怕。
把身体靠在椅子上，做着一道道习题的时候，瞟了正在做困难的数学问题的塔野君一眼。
塔野君以为他途中弃权的男生选美不知为何优胜了。
是动摇的女生们投出了无效票，因为舞台上的「童贞」告白，男生们给出了大量的票的结果呢，早见前辈很有趣似的这么说了。
早见前辈遇到我的时候「和塔野君分手了的话就和我交往吧」这么对我说了。
但是前些日子，那个原经纪人的美人桥本前辈和早见前辈在镇上走着的情报被阳菜目击到了。
那个人也有着各种各样的情况也说不定呢。
塔野君投入于问题之中，稍稍向前探了探身子，
漂亮的指尖不断敲打着自动铅笔，稍微皱着眉思考着。
笑着的时候也很可爱，真的生气的时候和害羞的时候的表情也直击我的内心（果然是因为我是变态呢），不过这样认真的思考着什么的塔野君，也很喜欢。
每天看着不一样的表情，每天喜欢着不一样的他。

还有还有，虽然是「幸运的欧派」什么的，
最近女生们也很少说「为了得到幸福，让我摸下胸」之类的了。
好像是会被塔野君以「像孩子被拿走了重要宝物般不快的眼神」（阳菜谈）看着的缘故。
与之相对的不知何时，
「扶实的欧派有着实现恋情的能力」这样的传说在女生间传开了，
时不时会有人在告白前或是和喜欢的人交往后，到我的胸前合掌拜一拜。
塔野君在我旁边敲着我的肩膀。
突然回过神来。不好，意识完全飞走了……
塔野君担心的样子把笔记递过来，好像写着些什么。
让你担心了呢……对不起。
看了看笔记上写着的文字（意外字写的很好看）……
————想做涩涩的事情已经到极限了————
「呼欸…」
不由得发出了声音，自动铅笔从手中滑落。又被前辈往这看了一眼。
「走吧」
塔野君笑着两三下整理好东西。
然后拉上了我的手。
明明刚才为止，那个，在做完全超纲的数学题的说，为什么会变成这样……！！
虽然有很多想说的，我还是，
紧紧地回握住塔野君的手。
嘛，不管怎样，如果真的想说什么的话，
就是我现在，虽然没什么大不了的，不过每一天都过得十分幸福呢。
到此为止本作结束了，虽然一度想摸，不过也没多少了，还是翻完了。
和自己当初的预期还是有些落差，本来以为是学长的ntr恶堕或者是逆后宫之类的，结果最后是普通纯爱……
只能说普普通通的一部作品吧，后面也没啥特别引人注目的剧情，不过还是感谢大家看到这里。
接下来预计开坑一部3p的作品，或者有什么小说推荐的话，我也能尝试翻一翻x
总之，感谢作者，也感谢大家，下部作品有缘再见！ 