========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-23
Last Reply: 2021-07-05 21:24
==========================

  夾雜着粉雪的強風不斷搧向我的雙頰。
  頭髮被流到面頰的鮮血黏住然後隨着強風而吹散，真是一個令人感到非常寒冷的夜晚。
  吉爾拼命地踏上層層階梯，在登上城牆頂端時終於體力不支半跪下來。瞥了一眼城牆隔壁，那裏只有深不見底的黑暗。
  緊按着的右肩不斷滲血，似乎不能止住了，即使不斷用魔力施予治愈，也不能好好起效。有人在妨礙着我，但是已經沒有時間去尋找並解決源頭了。
  況且拼盡全力逃跑到這裏，我的魔力已經見底了。
  實在不認為從這城牆上跳下去，我會可以得救啊。

「在這裏，吉爾・賽維爾！」

  即使如此，只要聽到敵人的動靜，身體就會在下意識反應起來。這一定是自十歲開始六年間，為了初戀的他，在戰場上冲鋒陷陣所養成的習慣吧。
  跨出一大步將劍一應揮下，重心隨即易位旋轉與其交換位置避開來自對方的攻擊，如同舞動一般揮動着手上的劍在眼前開出了一條血路，吉爾身上的凌厲殺氣迫得士兵生生後退了幾步，但是人數上還是差太遠了。
  士兵逐步將吉爾包圍，將她逼上了絕路。
  重點是，在昨天之前，眼前的士兵都是一起守護國家，守護人民的同伴啊。為甚麼會這樣？在我猶豫的期間，不止的鮮血隨着手臂流到劍尖令鋒利的劍變得鈍銳。 
  最後，吉爾向後跌坐在地上，士兵的長槍與劍尖將她包圍在內。

「到此為止了，吉爾」

  突然聽見的這聲音令吉爾忍不住渾身激靈。
  在士兵的背後，一位站於城牆之上和現場環境充滿違和感的青年出現了。那人被夾雪的強風吹拂翻起的披風是群青色的。這是只允許克雷因蒂斯王國的王族使用的顏色，女神的禁色。

「⋯⋯傑拉爾德大人」

  被呼叫姓名的這個國家的王子，將只是為了制御魔力而戴上的眼鏡從鼻上輕輕托起。

「本應作為我的妃子的女性，不但不承認自己的罪狀還要逃獄，簡直是不知羞恥。⋯⋯一想到菲莉絲為了這事而有多麼的心痛，我也感到很痛苦」
「——一如既往，很愛惜妹妹呢」

  試圖說一些嘲諷的說話來刺激他。
  然而，面對在內心咒罵着他的吉爾，傑拉爾德只是冷靜地回望着她。

「這是理所當然的。比我的妹妹更美好的事物在，這個世界上是不存在的。」

（閉嘴吧，你這腐爛妹控！！）

  不這樣直接叫喊出來，不是擔心會被加控不敬罪，只是因為不想承認現實。
  罪名不論被增加多少，都只是為處刑這決定增添修飾。況且全部都是莫須有的罪名——不是，在這之上也有着確實犯下的罪行。
  那就是，『不能理解我的妹妹是世界第一可愛罪』。

  這個在眼前的金髮王子曾經是吉爾的婚約者。在十歲的時候，第一次離開故鄉的賽維爾邊境領土，出席王都第一王子傑拉爾德・提亞・克雷因蒂斯的生日宴會的那一天，初次見面時就被求婚了。
  賽維爾邊境領土與接壤的拉威帝國發生衝突是可預見的，在與這個家族的血緣者結親的情況下，也是有着攻治方面的考量吧。就這點事吉爾也是清楚明白的。但是傑拉爾德是一個無論對待他人還是自己都非常嚴格，處事認真又富責任感，是一個值得尊敬的人物。

  更重要的是，他認同了吉爾那如同怪物般的魔力，說她的力量是必要的。

  所以堂堂正正地使用這份力量，在戰場間穿梭奮戰也完全沒有感到痛苦。即使是過着和普通女孩所期待的不同的青春，即使被嘲笑叫怪物，說是會在戰場上大笑的冷血女，說是男人婆，只要知道傑拉爾德王子心中有着自己，從來也沒有感到有不及他人的地方。
  獲得戰功並被稱為軍神大小姐，在十六歲的時候比起同齡的男生收到更多來自女生的情信，都會覺得無關係而禮貌接受（傾聽）。

  但是這樣的傑拉爾德的真面目只是一個為了和妹妹發展禁忌之戀而會拼盡全力的變態。

  傑拉爾德所溺愛的妹妹，菲莉絲・提亞・克雷因蒂斯第一王女是有大半輩子都在病床上度過的病弱少女。幾乎從來沒有出過門，吉爾見過她的次數能用手指數清。
  但是無論何人只要看見她就能感受到她的魅力，是如同天使般的少女。
  傑拉爾德會如此溺愛這樣的妹妹也令人不得不點頭認同。當傑拉爾德知道他的妹妹身體不適的時候，吉爾的生日會和訂婚記念日都全部爽約了。只是在談笑間混雜着對此的不滿，就會遭到城內的人的白眼，來自傑拉爾德本人的嚴厲譴責，連通知都沒有就被直接送上戰場。被溫柔的部下安慰，也會為自己的狹小氣量而反省。

  因為一般來說也不會想到，普通來說誰會猜到——自己的婚約者的出軌對象，竟會是他的親生妹妹。

  不，嚴格來說，踏入他們關係的第三者是自己才對。
  與自己的婚約，從一開始就是為了隱藏和妹妹的禁忌之戀所做的偽裝。吉爾完全就是一個引人發笑的小丑。百年的戀情也能在知悉內情的一瞬冷卻。事到至此，除了將悲傷和憤怒化作笑容就別無他法了。

（總想着他只是個愛惜妹妹的好哥哥⋯⋯實在沒有往那個方向去想過⋯⋯）

  在知道吉爾發現實情後的傑拉爾德，實在是太無情了。
  首先，將婚約廢止了。這是在期望下被實現的事，不過也就這樣了。
  第二天就被自己不記得有犯過的罪狀所扣押，過了一晚就被關進監獄，再過一晚就已經審判結束，又再過一晚後連處刑的決定都下達了，就是在今天的不久前。順帶一提，明天就會執行處刑。
這是為了保護王子和他的妹妹的名譽，迅速而完美的封口。
  一般人似乎都以為是吉爾嫉妒菲莉絲公主，試圖投毒殺害她而被定罪的。是在傑拉爾德的指示還是其他甚麼的原因，菲莉絲公主才淚流滿面地告發吉爾，將她的罪行透露出來。
只能想到這一連串事件的準備工夫，應該在很早之前已經做好了。
  傑拉爾德的優秀表現能令人感到不一般的感動。對於印象中只是非常柔弱的菲莉絲亦感到欽佩。老實說，對於不被重視這事是有在認真地反省着的，對於被說毫無女子力的自己來說，這實在是種技術活啊。
  在這個時候撒手自己的工作，在故鄉的各位，正過着短暫假期的自己的部下，一定連反對的暇餘也抽不出來吧。吉爾要被處刑的決定可能甚至沒有被傳遞出去也說不定。不，說到底自己在故鄉的部下是不是平安無事都——

「但是，到底是怎樣逃獄的呢？你所飼養的瘋狗們都應該被處理掉了才對」

  雖然已經做好了覺悟，但是部下亦早已插手了這件事。真的糟透了。吉爾像是在被緊追着一般，傑拉爾德繼續着自己的分析。

「賽維爾家現在動不了。⋯⋯必須要找出做內應的人呢。」
「勞請不必擔心，並不存在內應。只是單單以魔力破壞掉囚室就逃出來了。」
「⋯⋯。真是的，賽維爾家的人就是這樣。」

  臉上一定露出了令人懷念的驚訝表情，在表面上。

「如果你做出了明智的判斷，原本讓你撫養我們的孩子的這點榮譽也不是不可以賦予⋯⋯嘛，可能這樣子更好也說不定呢。菲莉絲的孩子，如果成了一個魔力強大的肌肉笨蛋就困擾了。」

  原來如此，在傑拉爾德的批准之下，這是原本等待着我的未來啊。
  事已至此，已經沒有讓他洗白的空間或去理解的必要了。對他的戀慕之情已經徹底粉碎，露出自嘲的表情，實在感謝他說出了真心話。

（⋯⋯我真是沒眼光。竟然覺得這樣的男人很強大，很值得尊敬甚麼的。）

  鏘，將劍尖卡在石板的縫隙之中，吉爾慢慢撐起自己的身體。想起如果不能活下去。

  已經上過戰場經歷生死。早就知道人總有死亡的一日。
  但是，即使難逃一死，最少要選擇一種令眼前這個男人笑不出的死亡方法，否則心中的不快實在難以平息。

「明明只要繼續盲目相信着我，就可以得到幸福吧。」
「－－讓開！」

  跑向前方的吉爾將劍尖揮劃過，但是傑拉爾德避開了。
  不愧為，被冠以王都的守護神，自己的原婚約者呀。
  眼鏡後的雙瞳微微發光，傑拉爾德手上的黑槍奔走着魔力。
  是克雷因蒂斯王家世代相傳的，女神的聖槍。手上沒有可以正面迎接這攻擊的武器。
  但是，這邊可是度過不一樣的年月。是為了這個男人而穿越戰場的軍神大小姐啊。

（別少看我呀！）

  將魔力匯聚成一點，彈開了王子的長槍。傑拉爾德咂舌的同時被逼後退，馬上從這空隙跑出去，攀上城頂上最高的一面牆，腳下的位置是一片的黑暗。貨真價實的一片漆黑，是看不到底端的懸崖。
  但是在這下方會是一片長着杉樹的森林。雪也下了一段時間了。如果運氣好的話，可以得救也說不定。就算能活下來，在這種天氣下也有機會凍死，即使如此⋯⋯

「吉爾！甚麼！」
「請不要誤會了，殿下。並不是你將我捨棄了。」

最少比起這樣繼續生活下去，這少許的可能性要好多了。

「是我將你捨棄了。」

因為成了傑拉爾德的婚約者而失去原本絕不應捨棄的女人味。用軍靴的鞋跟蹬向地面，從城牆上一躍而出。

「射箭！別讓她逃了！火炮準備好了嗎！？」

  箭矢從天而降。
  肩上中了一箭，很快就知道這上面是帶有毒的。有一刻忍不住皺起了眉，不過很快就再次回復笑容。城牆上有好幾個炮台在噴着星火。用盡全身僅餘的少量魔力將彈擊還給他們。

  但是有一物件穿透這魔力壁，被人朝吉爾的方向投過來了。

  黑色的槍。
  是女神的聖槍——是傑拉爾德投過來的嗎？連感到悲傷的暇餘都沒有，在槍要直接刺進胸膛的前一刻，用雙手緊緊握住槍身，吉爾無所畏懼般笑了。

（是要輸了嗎？）

  似乎能聞到雙手握住槍的地方傳來被魔力燒焦的味道。爆炸的裂風在身邊揚起。將寒風，魔力和淚水都在半空中蒸發掉。
  會輸甚麼的，會輸甚麼的。
  緊咬着牙關，雖然想就這樣直望向前方，但是眼前的視線已經變得模糊。魔力都消散了。這是生命存在的證明呀。
  慢慢放鬆手上所使的力氣，將黑槍鋒利的前方移到心臟的位置。

（如果，我沒有成為那個男人的婚約者的話）

  啊啊，這就是人生走馬燈吧，雖然並不想去看，但是片段卻止不住浮現。
  只是，如果，十歲時，那時候如果沒有被求婚，自己即使會為了守護故鄉而踏上戰場，也應該不會跑向戰火的第一線吧。或許會和一個老實，溫柔又強大的男人相戀，也會對一般少女風的事物感到興趣。
  然後要吃很多很多喜歡的零食和飯——不，這可能有點不對。
 但是，在那天，在那時候，如果沒有接受他的求婚，人生一定會變得不一樣的。
  
（真的不想以和那誰的相戀失敗的經歷，成為人生結束的原因呀。）

——下次，如果有下一次，一定不會就這樣被利用着而結束的。

「⋯⋯吉爾，發生甚麼事了？吉爾？」
「唉？」

  吉爾一下子眨了眨眼。
  一片漆黑的夜空也，豔紅的鮮血也，漫天遍地的純白落雪也不見了。而且是一個完全相反的世界。

「難道，是在緊張嗎？」
「就算是吉爾也會感到害怕的吧。畢竟是第一次來到王都，出席這麼熱鬧的派對！我也覺得眼花撩亂。簡直像是在發夢一樣呀。」
「因為這是傑拉爾德王子的十五歲生日會嘛。但是，聽說這個派對會為王子選出婚約者。國王都應該在為此花心力呢。」

  聽見從頭上傳來的對話，吉爾驚呆了。

（⋯⋯是父親和母親）

  早已逝去的他們二人，為甚麼？
  如果這是夢境也實在太真實了，母親緊握着我的手。

「吉爾不可能被選中吧？」
「唉⋯⋯甚，為甚麼，呢？」
「是傑拉爾德王子的婚約者哦。你除了外表個美人，無論刺繡，唱歌還是料理都通通不行，比起姿色量更多的是食量，堅強又溫柔之類的呢。」

  雙親都只是在開玩笑，一邊說，一邊在笑。
  無錯，這笑聲——我依然記得。
  在這期間走到的目的地，有一道幾乎貼着天花，華麗的大門向左右大開。恭迎賽維爾侯爵夫婦及其女兒到來的聲音從中傳出。僕從為我們帶路進入一個不一樣的世界。

（⋯⋯騙人的吧）

  復數的吊燈從天花垂下微微擺動，燈映下的大理石圓舞臺如閃亮發光。
  豔紅的天鵝絨地毯，層層鋪在通往二樓的階梯之上。
  樂團在宴會廳中演奏着動人的音樂。
  純白的長檯上排列着閃亮的銀製餐具，新鮮的水果在盤子中高高盛起。
  圍繞着大廳的是一排不知道有甚麼意義的點着燈火的鑲金燭台，穿着明亮顏色的禮服的大小姐們如花一段翩翩起舞。
  ——自己是，這如同置身夢中的世界，在過去也曾見過。

（怎會，開玩笑吧？）

  忽然，身側玻璃窗上的倒影映入眼中。
  毫無瑕疵的拋光玻璃，如同鏡子一樣反射出自己的外表。

  在那裏站着的是一位用大朵花飾束起長到腰部的頭髮，穿着淡粉色長裙的少女的身姿。
  乍然縮小的一雙紫色瞳孔。年齡大約是十歲左右。
  不是，應該就是十歲。那時，是還未知悉甚麼是愛的年紀。

「傑拉爾德・提亞・克雷因蒂斯王子殿下登場！」

  號角一同嗚起，歡迎着以穩健優雅的步伐一步步走過來的身姿 ，現在仍能清楚記起。
  有生以來第一次看到的真的王子殿下其本人，眼睛用著似乎要吃掉他的視線緊緊盯住他。——與隱藏在那眼鏡後的雙瞳視線互相交錯，是那時候的，十歲的，自己。

「！」

  然後目光再次對上。
  在剛剛的黑夜中應該已經敲響過，克雷因蒂斯王城的鐘樓，報時的鐘聲再次響起。
  --------------------------------------------
譯者的話：
第一次翻譯，因為有部分是機翻加上語文能力有限，所以可能會有不正確的地方。 