========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-24
Last Reply: 2021-05-25 19:16
==========================

  當遇到危機又未找到解決方法的時候，總之就先逃跑吧，這是在戰場的時候吉爾的副官曾傳授的作戰方針。
  是一位優秀的副官。在被拉威帝國軍兩面夾擊的時候也好，補給線被中斷孤立的時候也好，他的意見都幫大忙了。
  而且在當下的這一刻，拯救了吉爾。
  也即是說——雖然不太清楚現在到底發生了甚麼事，但是現在這情況絕對是非常危險，所以要立刻逃跑。

「父親大人，母親大人，這裏人太多了我要出去呼吸一下新鮮的空氣，那麼失陪了。」
「啊哪，你不吃最喜歡的燒豬嗎？記得不要狼吞虎嚥就好了。」
「我胃(胸口)痛！」
「難不成，你有胃酸倒流？這可不是個很嚴重的疾病嗎？」

  先將因女兒吃不到燒豬而擔心的父母放在一邊，吉爾跑向景色一目瞭然的露台。城堡的構造是理所當然的放進腦袋了。但是記住這種多餘東西只會令頭腦更加混亂。

（冷靜，冷靜！這是夢嗎？還是那邊才是夢？）

從露台出來的時候停下了腳步，再次望向玻璃中自己的身影。手指輕輕觸碰窗前，確認着這玻璃中的人是不是自己——這算是這樣，果然還是冷靜不下來，又再跑回露台。

（我返老還童了——不對，父親和母親都還活著。只有我一個人感到奇怪。那就意味着是，時光倒流？怎麼會，時光倒流的魔法甚麼的，只有神能做到的吧！但是到底為什麼會變成這樣⋯⋯）

  咬住了嘴唇，望向自己的雙手。
  雖然在這個年紀應該已經開始握劍了，但是這手卻依然細小而柔軟的。
  無錯，這個時候雙親仍然健在，只是作為被稱為「戰鬥民族」的賽維爾家的女兒而適當的喜歡着劍術和武術，就只是這麼一個普通的大小姐。
  姑且不去考慮一個普通的大小姐會不會對武術感興趣——即使如此，吉爾也因此成了一族的光明。如果時間真的是回到了過去，自己還沒被稱做軍神大小姐，也還沒為了傑拉爾德而跑上戰場。
  也還沒有，和傑拉爾德締結婚約。

「⋯⋯可以重來一次？」

  完全不明白到底為什麼會變成這樣。但是，我低語確認着。細小的手緊握成拳。

  在戰場上不能把握狀況清楚分析的人會面臨死亡。深呼吸。

（總之，先假設我是回到了過去的情況下行動吧。就傑拉爾德來向我求婚，只是我不接受⋯⋯不行啊，不可以這樣做啊，我根本不可能拒絕王子的求婚呀）

  即使是被稱為戰鬥民族並受到高度信任而守護着國境的邊境侯爵，都只是克雷因蒂斯王國的領地之一。如果從那出身的女兒拒絕嫁給第一皇子，可能會被視作存有叛逆之心也說不定。
  那麼在這情況下，最好的解決辦法就是在不被傑拉爾德求婚的情況下渡過這派對。

（那麼，莫非我已經做到了⋯⋯？）

  假如過去沒有改變的話，在剛才對上視線的一刻，傑拉爾德就會直接走向吉爾的面前，並且求婚。
  那麼，從走出露台的時間點起，事情已經跟記憶中的過去有着不同的發展方向了。

「從那裏逃出來了，所以已經解決！？」
「吉爾公主」
「出來了－－－－－－－－！！」

  不經思考大喊了出來的吉爾，對於傑拉爾德——在吉爾的印象中在十數分鐘前裏是個青年，現在已變成了一少年的王子殿下——歪頭表示不解。

「出來了？」
「不⋯⋯沒有，我並沒有甚麼特別的意思哦。」

  在意料之外的事情一再發生的情況之下，勉強自己現在用像大小姐一樣的說話方式，只會聽上去更加混亂。
  但是，派對才剛剛開始，身為主角的傑拉爾德竟然在這時候走出露台，怎樣想也很奇怪啊。
  而且，他的手上還拿着一技玫瑰花⋯⋯吉爾終於察覺了。
  當初他也是這樣子求婚的。順帶一提，記得曾經問過傑拉爾德向她求婚的原因，他是面露微笑這樣回應的——「第一眼看到你，我就知道遇上對的人」。我還為這是命運中的相遇而暗自感到高興。

（莫非在對上視線的那一刻就已經太遲了！？）

  冷汗直流染濕了整個後背的吉爾是想着些有的沒的，傑拉爾德就眯着眼望着她。
  就是一臉在打量貨物的神情，我覺得是。要說原因，當然是因為的我知道他現在真正愛的人是他的親妹妹啊。

「打擾了。我是傑拉爾德・提亞・克雷因蒂斯⋯⋯是這個國家的王子。」
「是，是這樣的呢。」
「你是，賽維爾家的吉爾公主對吧。」

  傑拉爾德有點緊張的把眼鏡取下來擦了擦，然後又重新帶上。無錯，明明就不是甚麼王女卻稱呼我為公主的王子殿下，當時真的令我心動得即時原地起跳。

「⋯⋯我有重要的話想跟你說。」

  在繁星閃爍的夜空之下，王子向前靠近了一點。雖然在豪華吊燈映照着的大理石圓舞臺上被求婚很夢幻，但是現在的光景也超級棒啊！
  對呢，前題是對象不要是這個腐爛妹控混蛋啊。

(要在這裏將這混蛋的真面目大聲宣告出來嗎！？啊，不行呀，我就是因為知道了才會被殺死的。)

  在大叫的瞬間，我就從各重意義上都完了吧。他在這時候已經是一個非常有名的神童了。

「希望你在聽完不會被嚇到(能冷靜聽我說完)，我，從看見你的第一眼起——」
「啊，怎麼辦呢，我出來這麼久，父親和母親現在一定很擔心我了！」

  一邊大聲叫着，一邊裝着若無其事地跑出露台。傑拉爾德露出了茫然呆愣表情看着我，雖然並沒有維持很長的時間。

（一定要從這裏逃出去呀！這也有可能這只是一個夢，就這樣直接放棄思考接受了他⋯⋯在現今我已經知道實情的狀況下，是最遭糕的選擇了！生命被提早終結也有可能啊！）

  道理我都懂，但是視線已經對上了的現在，到底還有什麼手段可以採取呢。吉爾推開眼前阻擋的人群，在竄逃之間同時思考着。
  回頭一瞥就看到傑拉爾德從露台外面進來了。在以為他會就這樣放棄的時候，是想再試一次還是想起其他甚麼的，在看見吉爾的身影時大呼：

「吉爾公主！為甚麼要逃走呢？」

  因為你是已被我所捨棄的男人呀，如果可以這樣直說出來就實在太好了。
  發出叫聲的第一皇子受到不少人的注目，每個人的視線都集中在他們身上。想裝作聽不到來拖延時間，似乎不太可能的樣子。 

（對於第一皇子的求婚，穩妥回避的作戰計劃⋯⋯要說我已經有戀人嗎！？不行啊，我現在只是個小孩子啊，如果不是王子本人主動退出就行不通了！這種事情不是這麼簡單就能做到呀！最少需要找到一個魔力量異常地高、身體能力素質很強，而且要有着比傑拉爾德王子更強大的家庭背景的人啊！）

  逃避現實的同時拼死的逃亡着。
  但是只有十歲的身體能力有限，總是不能避免地被人潮所阻礙。只能向著人少的地方不斷奔跑，不過這也代表着更容易被傑拉爾德追上的意思。

「吉爾公主！」

  當我成功從人群之中脫出的時候，傑拉爾德已經快要追上我了。

（對了，由我去求婚就可以了⋯⋯被捲進的責任由我來負責！一定會令他幸福的！）

  快要被捉住手腕的吉爾，一手向後捉住了甚麼。那是一件擁有著奇妙質感的上好材質斗篷。吉爾後背撞上的，很可能就是那個人的膝蓋。從毫不慌張這一點推斷，他應該是一個成年的男性。
  那麼，用孩子的戲言作解釋，事情就可以作結了。
  傑拉爾德吸了一口氣的舉動，也給予了吉爾勇氣。
  總之，無論如何我都要從這狀況逃出來——全心只有這個想法，大聲地叫了出來。

「我，對這位一見鐘情了！我想跟這一位結婚——我會為他花上一生，令他獲得幸福的！！」
「吉爾！？」

  四周驟然響起不小的騷動，也聽到了父母驚訝的聲音。周圍的人都在竊竊私語，傑拉爾德露出了思考難題的表情不快地抿着嘴唇。
  那個，以小孩子的戲言來說，周圍的反應要比想像中的誇張不少，吉爾眨了眨眼——頭上就傳來了聲音。

「那麼就成為我的妻子。」

  這並不是吉爾所期待的回應，大人應該會拒絕小孩子的戲言才對。
  這是低沈，聽上去會令人感到舒服的男性聲音。非一般的性感，聽得令人毛骨悚然。要是在耳邊低吟，腰肢都會蘇軟下來，的樣子呢，這聲音。
  是一但聽過一次就再也不能忘記的聲線。

（聽，聽過，記起⋯⋯我記得！）

  是在戰場上，就在最近——不，是在六年後啊，真麻煩。
  總之，在這之後的未來，在與拉威帝國軍交戰時曾見過他的身姿，就是這聲音的主人。

「大小姐，你的名字是？」
「吉⋯吉爾・賽維爾⋯⋯」

  對於沒有轉身就說出了自己的名字的吉爾，「呵」，傳出了似乎對此感到佩服的聲音。

「是來自賽維爾邊境領土的公主殿下呢。難怪魔力量會這麼高。更重要的是，年紀輕輕就已經擁有着一雙雪亮的眼睛。會向"我"求婚這點，就已經可以證明。」

  哐一聲，將玻璃杯放在桌子上，感到有一位男性站起來的氣息。同一時間，被人輕輕的用單臂抱了起來。在吉爾脫力的手上，一道斗篷落下了 。

  能將吊燈的光芒都反彈般亮澤的頭髮。那眉毛的形狀也好，鼻樑也好，甚至是那道薄唇也好，從臉頰輪廓到下顎形狀，都是壓倒性的美感的表現。
  更加吸引人目光的，是那一雙金色的眼睛。像月光一樣安靜，同時有着像野獸一樣散發着殘酷光芒的瞳孔。
  明明抱起來的動作非常溫柔，吉爾卻感到似被刀擱在頸脖一般緊張。
  然而，不能移開視線，是不被容許從他的身上移開目光的，美麗。

「據說在遙遠的島國上，有着"飛蛾撲火"這麼一句話。請問你有曾聽過嗎？」

  呼呼的搖着頭。所以，希望你能放開我。
  但是對方的笑容完全沒有因此而崩塌。

「是嗎，無關係的，你不需要為此感到不安的。我已經決定要向我的妻子下跪了。」

  傑拉爾德甚麼也沒有說。露出了非常憤怒的表情，緊握着的拳頭顫抖。
  從這方面來看，吉爾憑着直覺所捉住的對象是非常正確的選擇。
  雖然是正確，但是從人生選擇的角度上來看，這就是一個不能改正的錯誤了。

「我，哈迪斯・提歐斯・拉威，對您的求婚表示同意——雙眼有如美麗的紫水晶的公主殿下，請務必要讓我獲得幸福。」

  這樣說着，年輕的鄰國皇帝對吉爾優雅的跪下，臉上浮現着像帶有毒的甜美笑容，頭恭敬的向她下垂。 