========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-30
Last Reply: 2021-04-01 00:49
==========================

一開始，在門的另一側的守衛發出了是誰做什麼的聲音。但是注意到魔力的動靜之後，就安靜了下來。
恐怕是讓守衛昏睡或失去意識了吧。吉爾迅速而難以品嚐的把派的最後一口大口吞下。腳步聲逐漸接近，接著響起了敲門聲。
「是我，請讓我進入」
「好的」
吉爾迅速站起來，在看到哈迪斯的影子時，跪下並垂下頭。
太多各種各樣的緊急事態而忘記了皇帝這種人物在允許以前是不能看到臉的。
哈迪斯對於吉爾這樣的迎接方式感到困惑。
「你不須要對我跪下的。」
「這樣是不行的。你是皇帝陛下。」
「為什麼要做出這麼陌生的樣子呢。那個......是在生氣嗎..我的紫水晶」
「才不是。......那個,受到陛下如此的關照是很開心的。」
雖然有對幼女的嗜好，這樣的話就先吞下。
「但是，如果只是形式上的夫妻的話，不需要這樣的關照的。」
希望沒有引起奇怪的誤解。
坐在椅子上的哈迪斯，稍微思索了一下後，小小聲的說道。
「就算是只有形式上的夫妻也有必要為維持而努力的吧。而且以真正的夫妻當目標有什麼不方便的地方嗎？」
「不,不是...沒有這樣的事。只是，現在還沒有到那個地步.」
「這是真心話嗎？意外的你對這種的不擅長啊。為你穿上鞋子的時候也非常的動搖了。」
吉爾唔一聲被困住。哈迪斯得意的笑出聲。
「我的推測猜中了嗎？」
「才不是！相反的，希望您以後可以停止一切這樣的行為和....！」
「明明一副很好吃的樣子吃了我做的蛋糕跟派？」
因為沒想到而抬起了臉。
哈迪斯的臉色已經變好了。看來身體撞望恢復了。
但是，為什麼龍神拉威的後裔的皇帝將那美麗的頭髮用三角巾包起來了。
「！？」
就這樣起身的吉爾由上往下地確認著哈迪斯的外表。
領口是方形的那個—該不會是圍裙吧。難以置信那個將美好的手指隱藏起的是隔熱手套。無論哪個都是除了拉威帝國的皇族以外禁止使用的紅色。既然是皇帝穿著的那也是當然的吧。
不，不是這樣。
問題是，為什麼皇帝會頭戴三角巾身穿圍裙，以隔熱手套端著放在鐵板上烤過的麵包這部分啊。
（不，是在問題之前的問題嗎！？）
「果然我的幸福家庭計畫是沒有破綻的」
「......為..什...麵包..」
「為了你而烤的。牛角麵包。」
收到了由隔熱手套遞過來的牛角麵包。
軟綿綿又熱呼呼的。僅僅看著就感覺能聽到清脆聲響的麵團及光滑閃亮的烤痕。怎麼看都不像是業餘人士作出的。
不愧是龍神的末裔——話這麼說，這是有相關聯嗎？
「對我而言被下毒就像家常便飯一樣。一個一個把犯人找出來也很麻煩就開始自己下廚，就變成這樣了」
「.....皇、皇帝在.下廚......」
「我成為皇帝也還未滿一年。老實說城堡人手也不足。加上考量到健康管理，我就持續自己下廚了？」
「難,難道，至今為止我所吃的,東西都是......」
皇帝的親手料理。
恐怕，吉爾無法對這個牛角麵包放手了。有如看透一般，哈迪斯淺淺的微笑著。
「可以的話，你的飲食請交給我發揮吧」
不知何時配合吉爾而跪在地上，戴著三角巾的惡魔在細語著。
「夫妻圓滿的秘訣就是，首先掌握著對方的胃啊。從你的模樣可以看出來，這是正確的。有時候民間的書也能派上用場」
大概是學習了什麼偏頗的書籍吧，但對於吉爾而言卻是正解而無法動彈。
「早上來做班尼迪克蛋吧。是克雷因蒂斯所沒有的料理。將大量的雞蛋與厚厚的培根一起用脆皮烤麵包夾著...」
「.....這.這樣的早餐.我才」
「沒有興趣？不會這樣的。你的舌頭已經知道了我的味道。一但知道了就回不去了。盡情的，品嚐我的味道吧」
「不,不要,請不要用這麼猥瑣的說法！我還只是個孩子！跟你說過這樣的話了吧！」
對終於回嘴的吉爾，哈迪斯迅速的反應。
「就算是孩子，也已經是我的妻子了吧？這樣的話，這個爭論是沒有問題的。更應該說這是身為丈夫的責任啊」
「那個妻子的年齡是問題啊！作為大人的常識」
「就算是大人，也只是只有年齡增加的孩子啊！」
如此正大光明的做出非大人的幼稚宣言後，哈迪斯甜蜜的微笑。
「來吧，吃下吧。希望讓你記得為了你而製作出來的我的愛的形狀與味道。讓你再也無法吃下其他的東西。」
「住.住手」
看起來很好吃的牛角麵包逼迫過來。被抓著下巴的吉爾將頭往側邊扭去。但是無論如何都無法抵抗。
麵包烤過的香味、混合著奶油與砂糖的香氣。加上新鮮出爐根本是作弊。慢慢地放入口中配合清脆的聲音，這極致幸福的瞬間要怎麼樣才能拒絕呢。
「好孩子。這樣你就無法離開我了......對,我們將成為因牛角麵包而結合的夫妻啊」
「...怎....麼...」
將口中完整吞下後，吉爾往後退了一步，將牛角麵包放回去。
「怎麼可能有這麼白癡的夫妻啊！注意一下自己做的事情有多怪異啊這個變態皇帝！！」
把牛角麵包塞入哈迪斯口中的同時就這樣讓他落在地上時，天花板響起拉威的大爆笑聲。
只阻止了鐵板的掉落(跟哈迪斯比)，吉爾深吸一口氣，把第二個牛角麵包吃掉。 