========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-02
Last Reply: 2021-04-01 00:52
==========================

「奇怪。哪裡不對了」
「是你的腦袋吧」
「怎麼可能有這種事。我的策略應該是完美的啊。更何況，竟然還沒有喜歡上我...到底哪裡做不對了......」
「所以就說是你的腦袋了。你這傢伙只有安靜時候的臉特別強能贏過別人啊。」
「陛下，拉威大人。如果沒有正經話要說的話，可以請您們出去嗎？」
對著桌上疑似蛇的東西一起分析著什麼的皇帝，吉爾冷冷的放話。已經放棄維持禮儀的意願了。
但是哈迪斯也沒有任何不開心的樣子，搖了搖頭。
「我做的牛角麵包全部都吃完了？」
「那.那是...現在不是那樣的時候吧？讓守衛睡倒的事情，從城堡出來甚至到這裡來了的事情。如果發生了什麼事情的話」
「沒什麼。只是想來看看你的臉而已。」
突如其來地，吉爾頓了一下臉紅了起來。
但是哈迪斯就像沒注意到一樣，換腳調整了坐姿。雖然是三角巾加圍裙也有模有樣。
「嘛 但是確實是有一點點變成麻煩的事情了啊。本來你應該早就因為我的命令解除軟禁過來照顧生病的我才是」
吉爾完全不記得有聽過這樣的皇帝命令。——也就是說。
「貝爾侯爵無視了皇帝陛下的命令這麼一回事嗎？」
「外表假裝著順從的樣子。但現在你也在這裡，且因為身體不舒服我不想出去。雖然說了讓人過來迎接到皇都，這個不知道也有傳達到嗎」
「......該不會是叛亂吧？」
哈迪斯冷冷地對小聲說著的吉爾笑了笑。
「以被詛咒的皇帝當對手，還真是大的勇氣呢」
「......那個,被詛咒的事情是......？」
「在克雷因蒂斯沒有聽說過嗎？」
「只有聽說過類似於陛下周邊的人死了或是爭鬥不停之類的話。」
對於吉爾說的話，哈迪斯轉了轉眼睛。
「常常有的說法...沒想到竟然會被這樣解釋啊」
「並不是想說這是假的，但是克雷因蒂斯國跟拉威國怎麼也很難說關係很好吧？因此，對於只知道一半故事的陛下的事情我是不清楚的。希望能夠好好地從陛下口中知道陛下的事情。」
「是指想要用自己的眼睛跟耳朵對我做判斷啊......真困擾啊,這樣的」
「是？」
「這樣可能會不小心喜歡上你啊」
了解到這狡猾的語氣意味著什麼，自己的臉變紅了。
「在說什......不,不是,這樣不是很好嗎！？陛下剛剛也是這樣說服著我不是嗎？」
「我是想要你喜歡上我啊。不是想要我喜歡上你」
「是！？」
「啊～啊～這對話沒有進展就放到之後再說吧。沒有時間了唷，好 說明！」
對著打斷話題的拉威，哈迪斯清著喉嚨。
雖然還留有什麼模糊的東西，因為想要避免這個話題，吉爾也準備好繼續聆聽。
「你知道我是離皇位繼承權很遠的末端的皇子的事情嗎？」
這種程度的事情，吉爾還是有聽過的。
「身為側室的母親的身份較低，與兄長維塞爾之間只有一個允許作為皇子留在皇都......那個,陛下被追逐到邊境之類的」
解釋的時候同時注意到。這個皇帝，沒辦法選擇自己的母親啊。
對於吉爾的疑惑，哈迪斯笑著肯定了。
「嘛，正確的說應該是被捨棄了。看到這樣的傢伙感到毛骨悚然。說是生了個怪物唷。」
被哈迪斯看著的拉威像是自欺欺人一樣的說著。
「前代跟前前代跟一直往前的幾代都是看不到我的皇帝的關係呢」
「但是我看得到。所以知道了。有一天自己會成為皇帝的事——不，是不得不成為皇帝的事」
哈迪斯說開始發生異變是在十一歲的生日。
連臉都不知道的異母的兄長——皇太子突然病死了。是心臟病發作。
但是，跟皇太子身份相稱的男子還非常的多。連跟在邊境被人遺忘的哈迪斯說一聲都沒有就決定了下一任皇太子，然後又死了。是在浴室溺死的。
「再下一任皇太子是上吊。說是從成為皇太子以後每晚都聽到女人的聲音。再下一任是早上洗臉時窒息死的。就這樣在我之前被選任的皇太子一個一個的死去。——每年每年，在我生日時，一個人一個人像是送我的禮物一樣。」
無言了。不自覺的看著拉威。但是拉威一臉憤慨的樣子。
「才不是我咧。就算不做那樣的事情，這傢伙也會當上皇帝的啊」
「我對中央寫了信，但是作為對象的只有我的兄長——維塞爾皇子而已。但是，兄長也是位居末端的皇子。理應是沒有將我招喚回來的能力。相反的因為與我保持聯繫的事情讓母親大人的擔憂，而只是造成了困擾」
「擔憂什麼的，明明是親兄弟，怎麼這樣......」
「但是，畢竟也持續了五年實在不能當作偶然來對待了吧。皇帝接受了兄長的話將我招回宮中作為皇太子。這麼做的那一年，誰都沒有死去。但也成為了決定性的打擊讓父親大人決定讓位。......可能因為立於我之上的位置感覺很可怕吧」
就像逃走一樣前代皇帝決定隱居，像是乞求饒一般幾什麼都讓給哈迪斯。
因此年僅18歲的拉威帝國年輕的皇帝就此誕生了。
「最後在我加冕儀式的那天，母親上吊離世了。聽說是不想住在怪物治理的國家。就這樣成就了被詛咒的皇帝這稱號。」
無話可說，就是這麼一回事吧。 