========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-03
Last Reply: 2021-04-01 00:55
==========================

「已經過去的事情了。你不需要在意。」
「但,但是......陛下明明什麼都沒有做吧？明明什麼壞事都沒有做，怎麼這樣」
「沒關係的。兄長也跟周圍大部分人做勸說，現在大致上是平穩的過著。」
「是這樣...的嗎？」
「啊啊。兄長雖然也看不到拉威，但也相信著我」

面對看起來很開心的說著的哈迪斯，吉爾的冷汗直流。

（我的記憶沒錯的話，你這個人接下來會對那個兄長以及其他異母兄弟們反覆的因叛亂或內亂的事處刑，一個人都沒殘活下來啊......！？）

而且，克雷因蒂斯帝國這邊將這之後的情報流傳過來的是維塞爾皇子啊。

「當然不能說全部都進行得很順利。兄長也是不清楚他的本意。其他的兄弟也盡是躲避了我。但是我想要這麼相信著，一定有一天大家可以平心靜氣的對話。」

該不會，就這樣相信吧相信吧的做著，這個皇帝卻持續地被背叛吧。
然後最後感到絕望啊。

(這樣,是......)

現在還什麼都還沒確定。因此握緊雙拳忍住這想要對著牆痛毆的怒氣改變話題。

「......克雷因蒂斯王國在這數年間，對拉威帝國沒有任何明顯的舉動而感到不可思議。原來是因為有陛下的詛咒這回事啊。」
「是這樣啊。因為每年皇太子的死去，優秀的人也大致上都逃走了。從成為皇帝之後總算把政局安定下來了。但不知道為何，被當作被詛咒的皇帝這樣對待了。雖然兄長在壓制了，總有人就連一點點的受傷都認為是我的詛咒而騷動著，另一方面也有懷疑從最初的皇太子連續死亡是我所做的。」

被流放到邊境且被遺忘的皇太子是不可能做到那樣的事情吧。
但是，恐懼的心情很容易的壓抑了理性思考。

「而且，也有覺得兄長比較好有人望，這裡最近想將那邊立為皇帝的動作也越來越多。跟兄長的意思沒有關係喔。好了傷疤忘了疼的概念吧。」
「......那麼之前的船上的襲擊也是，與其說是維塞爾皇子不如說是其周邊的人為主犯吧？該不會是其他的兄弟......」
「皇族的話一個接一個身邊的人死去的樣貌在眼前發生。應該沒有那麼容易忘記這種恐懼。」
「那麼首先是須要對貝爾侯爵抱持懷疑吧......」

確實那樣的狀況，很難想像皇族對哈迪斯積極的說出要廢除他的話。

「抱歉」

對於陷入沈思的吉爾，沉著臉的哈迪斯說著。

「雖然我被詛咒的事情在這裡很有名，克雷因蒂斯王國出身的你對於詳情的了解還是有限的吧。結婚前有義務說明清楚的......總之開心一點」
「是要開心到哪裡去啊......」
「但是......如果結婚前就說明的話很可能得不到承諾。也就是說沒有說是正確的嗎......？」

拉威對著喃喃細語的哈迪斯皺了眉頭。

「你這傢伙就算這麼想，就說不要這麼白痴正直地說出來了吧」
「是這樣嗎？」
「我認為陛下安靜的話比較帥」

明明是很失禮的真心話，哈迪斯卻露出很開心的表情。

「那麼我會注意的。——話說回來，詛咒的事情不用擔心也沒關係。因為有你在已經不會再發生了」
「......為什麼這麼說,我嗎？」
「省略細節的話，重點這是龍帝沒有妻子的話就會發生的詛咒，這麼想就可以了。只要有接受了拉威的祝福的新娘，它就會消退。」
「這樣的話您趕快速速結婚就好了.....」

哈迪斯才十九歲，而且還是皇帝。新娘候補應該會吸引到非常多人吧。對於這樣簡單的問題，哈迪斯露出了苦笑。

「之前說過了吧。我曾經是邊境的皇子啊。就算停止供應食物也不會餓死的怪物喔？沒有想要接觸我的人類」

糟了。雖然這麼想但脫口而出的話語也無法收回。能做到的只有道歉了。

「.....真心感到非常抱歉，沒有考慮到......」
「不用在意。再怎麼說，如果看不到拉威的話也無法接受祝福。即使從開始做為皇太子以來也沒有發現到可以看到拉威的具有高魔力的女孩子呢」

終於了解為什麼吉爾會這麼受到歡迎了。哈迪斯這麼開心的狀況，以及想要讓自己喜歡上吉爾的理由。

(也就是說，在身邊的只有拉威大人，過去一直都是一個人啊)

幸福的家庭計劃，怎麼荒唐的字眼現在也變得沈重了。

「......陛下不覺得不合理嗎。那個....對您的家族跟國家以及周遭」
「為什麼？我是龍神拉威的轉生。作為必須成為皇帝而出生這樣的。他們是必須被守護的我的子民、家族。否定這件事的話就等於是向命運認輸了」

皇帝緩緩浮起的微笑既美麗又充滿自豪。

「有拉威在。現在你也在。可是沒有打算要輸的喔」

面對未來挑戰的眼眸中，突然，感覺過去還沒癒合的傷口又撕裂開了一樣。因為感到訝異而反覆眨著眼睛。

(不對，再怎麼說都不是這樣吧。冷靜下來。現在說的總結來說，陛下跟我結婚的理由是為了抑制詛咒啊)

這麼想就能夠理解了。也終於看得到希望。

「那麼，難道說結婚對象的條件是未滿十四歲也是因為詛咒的關係嗎！？」
「不是，絕對條件是可以看到拉威這件事，年齡與其說是安全策略不如說是理想吧」

沒有問就好了。 