========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-04
Last Reply: 2021-05-25 21:16
==========================

「所以，你真的是我理想中的物件喔」
「這樣啊......我的話感到抱歉......」
「因為還有三年可以什麼都不擔心地待在一起」

讓人在意的說法啊，哈迪斯卻只是在那邊微笑著。轉頭看向拉威，拉威卻轉向另一邊。哪一邊都沒有要解釋的意思。

(雖然沒有說謊,但也沒有說出真正的事情。果然未滿十四歲這個條件是有什麼樣的理由嗎......？)

雖然是這麼希望著。但是現在不是問的時候，吉爾改變了話題。

「陛下的周圍敵人很多這件事情已經理解了。接下來，陛下打算怎麼進行對應呢」
「將飛來的小火花全部撲滅，如果對方有這個意思的話就徹底擊潰。但是，不想輕率引起爭鬥。沒有對這邊出手的話，就沒有什麼意見」

吉爾深吸一口氣回復了心情。
哈迪斯的方向跟吉爾的方向大致相同。

「那麼首先，為了掌握貝爾侯爵的目的有必要收集情報是吧」

對著站起來的吉爾，哈迪斯睜大了眼睛。

「哈迪斯大人就請繼續維持身體不好這件事情在城裡休息。這樣既能讓對手鬆懈也安全。我會做些什麼」
「做些什麼，你一個人？要怎麼做？」
「偵察任務是我比較擅長的部分。這樣的事情也是有的喔」

吉爾搬開地板，將偷偷藏起來的男孩子的衣服取出。還帶有吊帶跟小小的帽子。拉威整個呆住了。

「喂喂，從哪裡入手了那樣的東西啊」

吉爾指著天花板附近的通風口處。

「第一個晚上從那裡出去過一次，從軍港內的大教堂那裡借來了。雖然是覺得不好意思，但好像不是誰的持有物而是捐贈物的樣子......」
「啊啊，那裡常有在照顧孩子的關係吧......什麼已經偵查完畢了啊，小小姐也太強了吧」
「但是已經是夜晚的關係，只能把握住軍港的部分。但是因為被關起來以來一直很老實，我認為現在守衛也已經鬆懈了。並且，我覺得這裡的軍港老實說警備很弱。難道說是將貴族的次男三男這種掛名工作的放在這裡嗎？」

對於吉爾的疑問，哈迪斯非常認同地點頭。

「就是這樣啊。說是軍港放置了北方軍團，但始終這裡是貝爾侯爵的領土。說是對克雷因蒂斯的共同戰線，但那也一直處於休戰狀態啊。做出太過大驚小怪的處置會引起反感」
「那麼，被發現逃走也不會成為什麼大事吧。為了隱瞞失態，也可能會當作沒這回事。我身為小孩子這件事也有好處。請交給我。」

哈迪斯皺了皺眉。

「雖然見識到你的厲害，但這還是危險的。如果發生什麼的話」
「這麼說的話皇帝陛下，您自己才是處於危險中。如果貝爾侯爵真的計劃著做什麼的話，跟被敵人囚禁著是一樣的。更何況，請不要瞧不起我。我是您的妻子。」

吉爾肯定地看著哈迪斯。

「明明丈夫被置於危險之中，身為妻子的我不動作的話——陛下！？」

吉爾驚慌地趕往突然壓著胸口失去平衡的哈迪斯處。

「發生什麼事情了，身體又......」
「好,好像是這樣。胸,胸口的跳動，很劇烈....呼吸....」
「快一點休息比較好。如果我能護送你回去的話就好了.......」
「沒,沒關係的。我自己能回去......雖然是這樣的時候，有想要對你說的話」

吉爾的手被哈迪斯以雙手包覆著。因為痛苦眉間起著皺紋，哈迪斯邊喘邊訴說著。

「現在，我，想為你做所有的麵包跟蛋糕......！」
「真的嗎！？這樣的話首先請盡快調整身體恢復健康......！」

將哈迪斯的手反過來握住，注視著。看著這個樣子拉威半閉著眼睛。

「怎麼說啊～......嘛 話說完了的話 哈迪斯趕快回去了啦。這不是本來的重點吧。再亂來的話又要回到床上去囉。還可以轉移吧？」
「大,大概......」

站起來的哈迪斯搖搖晃晃的，看起來很危險的樣子。
不可思議的沒有覺得很弱或是很丟臉的感覺。反而覺得沒有辦法，像是弟弟或小孩子一樣沒辦法放著不管。

可能是對於哈迪斯的成長境遇以及之後發生的事情感到同情吧。

(嗯，對，就是這樣。......雖然對方大了九歲，但實際上內心差了三歲，這邊就放過他吧)

放下心來的吉爾微笑著送走哈迪斯 