========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-05
Last Reply: 2021-04-01 01:01
==========================

隔天，從早上開始假裝身體狀況不好，吉爾一直窩在棉被裡面。
守衛隊這邊感到抱歉般的非常擔心，並給了水跟藥。總之先拒絕的午餐，拜託希望可以讓自己睡著。將脫下來的衣服之類的塞在棉被裡面讓它膨起來，換好衣服後進入到通風口裡面。
盡量不太想使用魔力。
一般來說，總是一個軍港。就算在拉威帝國魔力是多麼稀有的存在，也不代表沒有能夠使用魔力的士兵。
從大教堂裡側出來的吉爾，拍掉身上的灰塵，將紮好的頭髮重新塞好到帽子裡面。是個受到大教堂照顧的少年這樣的設定。從軍人的舉止看得出他們只是把吉爾當成一般的少年，即使到了貝爾布魯格，認真見過吉爾的臉的也只有蘇菲亞跟門口的守衛而已。在被發現逃走之前，總之先盡量不要被看穿吧。

(......是說大教堂裡有沒有孩子啊? 孩子們都可以隨意出門的嗎)

總之先往哪裡去吧這樣想著轉過頭時，耳邊聽到惹人憐愛的聲音。

「神父大人，我...我到底該怎麼辦才好呢......!」

從大教堂的方向傳來的。注意到窗戶是開著的，吉爾伸長身體往裡面偷看。
裡面是一間禮拜堂。祭壇前面有個穿著像是神父衣服的男人，在男人面前是垂頭喪氣的蘇菲亞。

「有一種討厭的預感。雖然躺在床上，但那位就是哈迪斯大人。但是為什麼，說並不是哈迪斯大人......父親大人到底在想些甚麼呢。雖然告訴我甚麼都不用擔心，但這樣真的好嗎」
「貝爾侯爵必定是為了您的事情而考慮著。希望您能夠相信他」

面對神父沉穩冷靜的回答，蘇菲亞咬著嘴唇繼續訴說著。

「......沒有愛的政策婚姻下的前妻的女兒也是嗎,但是......」
「您是哈迪斯大人的婚約候補者。沒有道理不重視您的」
「說的...也是呢。如果能夠進入哈迪斯大人的眼裡的話......但是哈迪斯大人在昨天去會面了從克雷因蒂斯帶回來的女孩子」

吉爾對突然的錯愕而感到焦躁時，神父給了否定的答案。

「怎麼可能。哈迪斯大人應該一直臥病在床吧」
「但是，我只能這麼認為了！到昨天為止還說著『我的紫水晶在哪裡』這樣一直擔心著......我,我也知道這麼任性很羞恥。但是從昨天開始突然訴說著『太靠近的話危險的心悸會變嚴重，得在城裡休養』這樣的話.....」

(不 才不是這麼一回事)

但是吉爾的心聲無法傳遞給蘇菲亞。

「而且，今天早上拿著做甜點的食譜書從一端還是讀著......!」

那個可能就是吉爾害的了。

「還討論怎麼樣的裝飾或口味女孩子會喜歡，跟我討論! 那個絕對是假想給年紀小的女孩子......能夠有這麼過分的行為嗎......!?」
「冷,冷靜下來.....對了，可能是要送給蘇菲亞大小姐大人的禮物也說不定」
「那個...就算...這樣，哈迪斯大人是....說甚麼十四歲未滿的......!」

終於蘇菲亞哇的一聲趴在地上哭了出來。

「對 對我說能否在考慮一次婚約的事情，如果不是未滿十四歲的話不行這樣直白的......其.其他的事情的話還能夠努力做到，年齡是...到底為什麼要未滿十四歲啊!?十六歲的我錯了嘛!?而,而且聽到這個的父親大人他,竟然準備把未滿十四歲的堂妹招來宴客」

因為聽到蘇菲亞的哀嘆而感到頭痛的吉爾。但是，一直在這裡聽蘇菲亞的抱怨也不是辦法。
雖然覺得很抱歉，悄悄的沿著窗下往牆壁移動。

(確實因為年齡而被甩掉甚麼得實在無法讓人接受吧。雖然我也想問到底為什麼要未滿十四歲的)

實際上到底是為什麼呢。雖然也是有可能因為對幼女有興趣，十四歲，十四歲啊的邊思考邊走著。
克萊茵蒂斯王國說起十四歲的話，是在天界從一般的少女覺醒並受到女神權能的傳承的年紀。在那之後，克萊茵蒂斯王國出生的少女會在十四歲的生日做花冠得到特別的祝褔——想到這裡突然想起討厭的回憶。

(因為是菲麗絲王女的十四歲的生日，而回到王都......停下別想了)

理由只能從本人那裏得到。感覺問了會很可怕啊。

「不過在不久的將來也應該要清楚啊......不然的話當我十四歲的時候會怎麼樣的問題啊——」
「喂,還沒有信號嗎」
「等門關閉的時候，就快了。安靜一點！」
回到大教堂的正面的吉爾，聽到流出來的聲音匆匆地躲到灌木叢裡。就這樣在大教堂前面通過的幾個男人，感覺腳步急促的前進著。

(真奇怪啊......如果這裡的軍人大多是貴族的孩子的話，怎麼會)

可以從動作中透露出是如何成長的。走路的方式有點隨便，多少有點口音的感覺。簡直像是傭兵一樣。
但是，穿的卻是北方師團的軍服。

「目標物確實在這個地方啊?」

看到指著大教堂的門的動作，吉爾驚訝的眨了眨眼睛。

「啊啊，現在神父正在拖延著。已經知道另一邊被軟禁的房間了」
「基地內殘留的北方師團的傢伙們呢」
「說是大概十人左右的程度。大多是派不上用場的東西吧」

老實說，除了驚訝只有驚訝了。

(等等...也太沒有用了吧北方師團!有那麼弱的嗎!?......難.難道說是在這之後重建了嗎......)

不，問題是現在。正在思考線在不是一個很糟糕的狀況嗎的時候，聽到了門關起來了的聲音。大教堂的門被踹破。從裡面發出了慘叫聲。

「你,你們是要做甚麼......!」

是蘇菲亞的聲音。果然是這樣啊，這麼想著的吉爾抱著頭。但是馬上做好決定。

(我的角色是收集情報!)

「那個,剛剛,有叫聲......發生甚麼事了嗎!?」

對著跳入的吉爾，手腕被抓住的蘇菲亞一臉淚光的轉過頭來。
甚麼啊這個小鬼，一邊這麼說著一邊把吉爾一起抓起來，已經沒有時間浪費了。


—作者的話—
留下評論的各位，非常感謝您們！
書籤 評價 感想等激勵都收到了。有點擔心哈迪斯能不能成為通報皇帝(笑)
為了給各位帶來更多的樂趣我會努力的，因此請多多關照~!

—翻譯的話—
誰可以告訴我通報皇帝是啥....我查了很久還是找不到適當的解答...... 