========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-06
Last Reply: 2021-04-01 01:23
==========================

差不多該把讀的書從蛋糕食譜改為麵包食譜的時候，與在寂靜中響起的敲門聲一起，房門往兩側打開了。
雖說是領主的城，也是皇帝休息的房間。哈迪斯冷冷地看向來者。
 
「誰說可以進來了?」
「失禮。但是現在不是說這個時機，陛下。軍港被不知名人士給佔據了。」
 
帶著護衛數人進入的是貝爾侯爵。
雙手交叉在身後，腳步整齊的站姿，看得出來是原本軍人的習慣。
 
「您從克雷因蒂斯帶回來的孩子引導來的，得到了這樣的報告。軍港的門被關閉且完全被佔領了。而且襲擊者們將侯爵家的女兒——我的女兒蘇菲雅作為人質」
 
對於女兒的危機仍以平淡的語調訴說。哈迪斯抬起眼睛提問。
 
「守護著軍港的北方師團怎麼了？」
「那種沒有膽量的人是沒有用的。無論如何軍港已落入敵方手中。將派遣侯爵家的私軍。這邊也牽扯到女兒的性命。沒有異議吧」
「打算對我的妻子做什麼？」
 
貝爾侯爵微微抬起了眉毛。
 
「妻子？是間諜喔。希望您能清醒。並且趁這個時機，希望請您讓沒有用的北方師團離開城鎮。因為原本讓北方師團常駐是因為女兒與陛下有關係才繼續的方案。這可是陛下的失誤。」
 
差一點點，貝爾侯爵的嘴角就要上揚了。
 
(目標是這個啊。真是愚蠢的舉動)
 
貝爾侯爵身分地位高。雖然來自軍隊而擁有自豪的精銳私軍，但平常時候讓北方師團常駐。不是他最愛的後妻的女兒，而是前妻的女兒蘇菲亞與哈迪斯親近。但是事情沒有向自己期望的邁進，而感到自尊受傷了吧。
哈迪斯闔起膝上的書。
 
「我知道了。佔領那個軍港的賊人們就交給我吧」
「一開始就想請您這麼做了啊」
「但是，若證明了我的妻子是無辜的，我要取得相應的賠償」
 
貝爾侯爵傻傻地笑了。
 
「不可能有那樣的事情。相反的陛下更應該為自己擔心。擔心因為陛下的失態而死的侯爵家的女兒，那樣的政局呢」
 
看來是要將無論如何都無法成為皇后的前妻的女兒作為批判皇帝的材料。
哈迪斯目瞪口呆的看著得意洋洋地離開的侯爵的身姿。
 
「看到那樣的做法，感覺執行恐怖政治也滿合理的啊」
「我是不反對啦~但是，小小姐討厭這樣的吧~?襲擊船的傢伙們也全都打落海裡而已，都沒有殺掉的說」
 
對於從身體裡面滑出來的拉威的忠告，哈迪斯注意到了。
 
「原來如此......這就是有老婆的人的辛苦啊。不能執行恐怖政治的話......!」
「那，這個情況要怎麼樣啦。難~道不去救小小姐嗎?」
「雖然想做的如山一樣多，也說了交給她了⋯⋯而且，我還是不要靠近比較好吧。心臟的狀況會惡化」
 
明明很認真的說著，拉威一臉的微妙。
 
「是認真這麼說的嗎，這個⋯⋯我，教育方法錯了嗎⋯⋯」
「沒有那回事，你很出色的養育了我」
「那麼雖然只是聽聽，老實說對小小姐的事情是怎麼想的呢？是很可愛啦，還是很帥啦」
「怎麼說⋯⋯意外的也許是危險人物之類的」
 
因為被拉威擺出奇怪的表情，可能說得不夠充分吧這樣哈迪斯繼續說。
 
「因為常常在我的腦袋裡面喔？不管做什麼都會對她很在意，連心臟都變得奇怪。新娘什麼的，我也想再多說一點話，想在身邊。但是，只是這麼想胸口也變得苦悶了。因為她的魔力很高，我覺得可能被什麼感化，染上了什麼新的疾病也不一定⋯⋯」
「嗯，如果是生病的話也不錯啊⋯⋯」
「果然是這樣啊。如果不趕快治好的話，就沒辦法給她做的蛋糕啊。如果能夠覺得很好吃的樣子吃掉的話會很開心啊。真的很可愛」
 
「神也無能為力啊」
 
對突然說出什麼領悟的拉威感到不思議時，哈迪斯繼續說著。
 
「但是她的安危是絕對的。拉威，可以麻煩你去看看狀況嗎？如果是我不得不動作的話我會動作的」
「就這樣？其他咧？」
「沒有什麼特別的事情。反正貝爾侯爵自己也捨棄不用的棋子，放著不管就會自取滅亡。北方師團也是時候徹底解決了吧。最後這裡會以成為皇帝的直轄地告終。成為這樣的鬧劇。成就軍港都市的再建案。」
 
比起考慮為妻子做的蛋糕的種類還簡單的事情呢。接下來是麵包吧，哈迪斯把手伸向推積在桌上的書。
 
「多少能夠留下些正經的人的話就好，沒有的話就這樣結束吧」
「⋯⋯蘇非亞小姐那邊怎麼做呢？」
「要幫助她也是可以，父親的貝爾侯爵將死去而侯爵家將敗落。這樣的話今後她也沒有能去的地方，只有不幸了。⋯⋯在這裡死去的話還比較幸福吧」
「乾脆一起收為側室呢？直得慶幸的能接受我的祝福的新娘也找到了，女神已經無法進入到拉威帝國來了。對十四歲以上已經不需要這麼警戒了吧」
「也不是沒有進入的手段。或者說被女神殺死或被操縱之類的，試著把蘇非亞小姐放在身邊嗎？不只是被父親，甚至也要被我使用之後捨棄嗎？」
 
多少也是對思念著自己的女性，那樣也未免太無情了。
雖然沒說出口的哈迪斯的內心話，拉威覺得說得也是啊這樣小小的同意回去。 