========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-07
Last Reply: 2021-05-25 21:28
==========================

  吉爾和蘇菲亞被人用繩捆起來，扔進了大教堂旁邊的倉庫。

「給我乖乖待在這裏！喂——你找到了嗎，那個孩子？」
「還沒有呢，問那些看守的人，就只會說自己甚麼都不知道。」
「我，我可是貝爾侯爵的女兒，你，你知道嗎⋯⋯」

  蘇菲亞的身體和聲音都在顫抖。反而被身穿北方師團軍服的士兵嘲笑了。

「哎喲⋯⋯差一點忘了要說明了。蘇菲亞大小姐，你現在是人質哦。在需要你出場之前就請你安份待着吧。」
「人，人質⋯⋯你，你們到底是甚麼人，目的，是甚麼⋯⋯」
「我等是從克雷因蒂斯而來的，是由某位少女引導而來的呢。」

  劉海被人一手捉住提起來的蘇菲亞，露出痛苦的表情。

「莫，莫非⋯⋯是跟着哈迪斯大人一起回來的那個孩子嗎⋯⋯！？」
「對，是甚麼名字呢⋯⋯吉爾，對了，是吉爾大人呢。你們的皇帝被一個小孩子騙了噢，愚蠢都要有個限度吧！」
「請，請不要侮辱哈迪斯大人！」

  突然間，原本只是一直在顫抖的蘇菲亞揚聲叫道。

「一，一定是有甚麼，對，絕對是在考慮着一些我根本想像不到，非常深奧的事！錯的是騙人的那一方吧，被騙的哈迪斯大人並沒有做錯任何事！只是因為那個女孩子，對，只是因為她是現在世間難得一見的邪惡女性⋯⋯！」

  士兵對蘇菲亞嗤之以鼻，隨手就將她扔在髒亂的雜物堆上，轉身走了。吉爾用身體做肉墊從背後接住了蘇菲亞，蘇菲亞滿眼淚光的吸了吸鼻子。

「多，多吸⋯⋯多謝你⋯⋯」
「不用客氣。」
「對，對不起呢。就連像你這麼小的男孩子都，因為我的緣故而被捉住⋯⋯就，就是因為我不是未滿十四歲，哈迪斯大人才會被那樣的壞女孩所欺騙⋯⋯！」

  蘇菲亞開始細細的啜泣起來。但是，現在的狀況反而能令人相當的冷靜下來。

（會感到害怕也是能夠理解的事。只要不大聲尖叫，就幫大忙了。）

  在只餘下吉爾和蘇菲亞的倉庫內，吉爾四周張望打量着。
  倉庫內幾乎沒有什麼物品，相當的空曠。在接近建築物頂部的位置，有一個能容許孩子通過的一小扇窗。出入口似乎就只有剛才那個男人出去的位置，是着一道鐵門。唯一的照明，是從細窗透射下來的陽光，令日間的倉庫內部都非常陰暗。
  吉爾自己一個人逃走的話並不是一件困難的事。但是如果要帶上蘇菲亞的話，希望能有幫忙的人呢。然後還想要敵人數量的情報。

（我似乎是成為了密探呢⋯⋯不先將敵人內部的情況打聽好，就做不到奇襲了。）

  對於敵人來說不巧的是，吉爾一早就已經從密室脫出，跟蘇菲亞一起被捉了起來。因為這個原因，那裏現在一定很混亂吧。
  蘇菲亞和剛才的男人都以為吉爾是一個少年。表明身份的時機，似乎還未到。
  比起這個，現在更重要的是跟蘇菲亞交換情報。

「蘇菲亞大人，今天為甚麼會到這裏來？」

「欸⋯⋯父，父親大人跟我提議⋯⋯去找神父進行禮拜，商量一下關於哈迪斯大人的事怎麼樣的⋯⋯就連馬車都準備好⋯⋯」
「說起來，沒有同行的護衛嗎？身為侯爵家的大小姐即使是參加禮拜，也會有人跟隨左右護送到聖堂的吧。」
「⋯⋯可能大家都被捉起來了⋯⋯。你，你真是冷靜呢。不感到害怕嗎？」

  不知道在甚麼時候停止了哭泣的蘇菲亞，骨碌骨碌的望着吉爾。自己的行為態度不像個小孩子這件事已經充分的明白了，但是在這種情況下實在是沒有辦法。

「欸，唔⋯⋯嘛，那個。我已經見識過不少慘況⋯⋯」
「是這樣呢⋯⋯我就不行了，只會驚慌失措。」
「完全沒有這樣一回事噢。我認為你已經表現得，十分，非常的堅強了。」
「不用特意安慰我也可以的。我就只會哭泣，什麼也做不了⋯⋯但是沒問題的，父親大人和哈迪斯大人絕對會來救我們的。」
「冒昧問一下，為甚麼你會如此信任哈迪斯大人？那個⋯⋯雖然有聽說過你是他的婚約者候補⋯⋯」

  蘇菲亞貶了貶眼，露出了一個痛苦的微笑。

「⋯⋯我呢，很喜歡龍呀。」

  龍，吉爾跟著蘇菲亞重複了一遍。龍是天空的守護者，只會在有龍神加護的拉威帝國中生活，吉爾也從未曾在戰場以外的地方見過龍。

（⋯⋯莫非現在的我也可以見到龍和騎龍了嗎！？）

  蘇菲亞從似乎陷入了深思的吉爾身上別過了頭，望向了非常遙遠的地方。

「是從這裏更東北的地方，有一座貝爾侯爵家的別墅，不過⋯⋯那裏也有龍會聚集的地方噢。母親很早就去世了的我，就是在那裏被養育長大的。在房子中找不到自己的立足之地的我，經常都會逃跑到龍休息的地方去。待在那裏，壞心眼的家庭教師就找不到我，也不會有人戲弄我，嘲笑我，說我是被父親捨棄了⋯⋯」

  克雷因蒂斯王國沒有龍，所以也不清楚龍的生態環境，但是不會有危險嗎？應該是浮現了充滿擔憂的表情吧，蘇菲亞調皮的笑了。

「我也知道龍是危險的生物。是受龍神拉威大人所役使之物。但是，跟還是小孩子的我說過話喲。」
「你說跟龍對話嗎！？」
「它說的話我是不可能聽得懂的。只是打招呼呀，有沒有遇到危險呀，之類的一些微不足道的話，我大概能夠感受得到⋯⋯但是能夠一直聆聽我說的話也令我感到很高興，然後我每一天都去找龍聊天，之後就出現了一些流言，說我是個不停地跟龍說話腦子有問題的女人⋯⋯」

  一刻間，蘇菲亞的雙眼變的無神凝滯。

「被所有人孤立起來了，我以為自己己經嫁不出去了⋯⋯但是！在聽聞了這個謠言之後，說無論如何都希望能跟我會面，剛成為皇帝的哈迪斯大人出現了。」

  從那一天起，她的待遇就起了劇烈的變化了，蘇菲亞開心的笑着說道。
  為了跟哈迪斯會面，貝爾侯爵將蘇菲亞召回本家，讓她進行準備。至今努力學習的禮儀，淑女的教養都終於派上了用場。雖然身為次任妻子的繼母和同父異母的妹妹還是依舊冷淡，如果蘇菲亞能夠為貝爾侯爵家作出供獻，說不定就夠稍為緩和彼此的關係――。

「我，努力了一番希望能為哈迪斯大人的助力。但是，在被位處高位的哈迪斯大人特意找來之後，就這樣問了：『你能看到我的肩膀上有甚麼東西嗎？』」

――對你可能看到拉威的事，哈迪斯一定很期待吧。

「我，甚麼都看不到。」

  有點寂寞的感覺呢，蘇菲亞這樣笑着說。

----------------------------------------------------------
譯(奶茶)：我真的很喜歡這一話，重覆看了十幾遍。
差點就忘了自己翻的是那一話，複制粘貼的時候反覆確認着⋯⋯ 