========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-08
Last Reply: 2021-04-01 01:39
==========================

垂著頭的蘇菲亞的聲音在倉庫回響著。

「我所知道的是那個我看不到的甚麼東西似乎非常的擔心哈迪斯大人。所以才如此直接的回答了。但是，那樣是不行的呢。回去跟父親大人提起這件事情，被生氣了。說是為什麼不說看得到呢這樣」
「......但是，那樣的話就變成對皇帝殿下說謊了」
「是這樣呢。但是，父親大人說的是，哈迪斯大人想必是對婚約後補者的女性在會面之時提出類似謎題一樣的東西吧。對於我回答看不到是不正確的解答這件事而生氣......說要我返還結婚準備用金跟到目前為止的養育費用。說如果去做高級娼婦的話就能賺錢了」

在吉爾心中將貝爾侯爵分類成五馬分屍也可以的男人了。
對於一點受傷的樣子都沒有只是苦笑著的蘇菲亞感到心痛。

「 但那個被當時偶然經過的哈迪斯大人看到了......說我是他的茶友這樣保護了我」

哈迪斯當時並沒有選任何人當婚約者。這樣的話，就算是當作茶友，蘇菲亞也是比其他女性們更進一步的存在。
貝爾侯爵也當然甚麼都做不了，蘇菲亞就這樣住進了皇都的貝爾侯爵的宅第。

「雖然陛下是很忙的，為了不讓我的境遇惡化一個月一次一定會來與我一起喝茶度過。準備了非常好吃的蛋糕或餅乾」

該不會是手作的吧，雖然這麼想但還是阻止自己打斷話。

「但是，告知我無法成立婚約。如果有了婚約者的話我就危險了」
「危險甚麼......那是指被其它後補婚約者討厭的事情嗎?」

蘇菲亞左右搖了搖頭。

「是詛咒喔。......一直不斷立了皇太子又死去的事情，你知道嗎?」
「有聽說過故事」
「是的。我因為一直在地方，對於陛下的詛咒不是很清楚......剛聽到的後還覺得很恐怖。但是，陛下看起來是那麼寂寞。被兄弟躲避了。雖然將這些說成是沒有辦法的事情...明明是很溫柔的人......」
「所以沒有停止做茶友啊......蘇菲亞大人很勇敢呢」

這樣的女孩子孤身一人與被詛咒的皇帝對峙甚麼的，是須要多少的勇氣啊。
蘇菲亞瞪圓了眼睛後將視線移到略髒的倉庫地板。

「我認為沒有那回事喔。如果我不是陛下的茶友的話就會被當成廢棄物。因為不想變成那樣......」

以為只是飄飄然的人，其實有好好的觀察自己所處的狀況。

「陛下對於這樣的我的困擾全部都理解且持續著茶會。我如果橫死的話就會成為陛下的責任。那樣比起來並不是因為有勇氣吧」
「......說的也是呢」
「所以我，想要成為陛下的力量。前往克雷因蒂斯王國之前，鼓起勇氣告白了。請陛下讓我成為妻子。這樣的話......被說是十,十四歲以上是不行的」

真是把現在為止的美好的故事都浪費掉的發言啊。吉爾不自覺的撇開了視線。

「我認為一,一定是不想傷害我而開的玩笑，但從克萊因蒂斯帶回真的那麼小的女孩子......這,這樣是不行的......而且這次的騷動也是因為那個孩子，為了在這之上的惡評中守護陛下，我該如何是好......!?」
「冷靜一下。比起這個現在不做些甚麼的話」
「是,是呢......是這樣呢，對不起變得這麼混亂......」

一邊擤著鼻子，蘇菲亞扁著嘴唇。看著這樣的蘇菲亞，吉爾苦笑了。
好孩子啊。可以的話想要幫助她，這麼想著。
但是，父親的貝爾侯爵是黑的啊。

(神父也是黑的啊......把女兒當作捨棄的棋子啊)

就算跟蘇菲亞兩人順利脫出，逃走之後會被當成蘇菲亞的誘拐犯或殺害犯啊。再一點點，想要能證明吉爾清白的補強材料。

這邊的優勢是，被分派作為引導的背叛者腳色的吉爾還沒有被抓到。這是轉勝的機會。
至少還多一點人手的話。

「進去裡面！浪費的多餘的時間......!」
「等等不要用那髒手碰我，會弄髒——呀！」
「哼。只兩個人就這麼費事的你們太無能了吧」

鐵製的門被打開，第一人與慘叫聲一同被踢飛進倉庫中，第二人被揍到四腳朝天。另外還有一個人，被當作東西一樣丟入的青年在吉爾的腳邊咕嚕咕嚕滾著。
為什麼青年的那隻手上緊緊抓著逃走前吉爾穿的上衣，感到震驚。

(房間守衛的士兵！糟糕，臉被看到的話......!)

雖然這麼想，守衛的士兵顧著四處張望。鬆了一口氣。

「給我老實一點啊！」

丟下台詞的同時把鐵門關了起來。
一開始被丟進倉庫的兩個人，慢慢地抬起上半身。

「完全被當作主犯了啊。都是你的錯，這個笨蛋」
「才不是我的錯唷，是因為你暴露了才被利用的吧！」
「......齊格，卡蜜拉?」

那是，六年後被告知死去的部下的名字。
兩人轉向呆呆的呢喃著的吉爾。

「甚麼啊，這個小鬼。認識嗎? 卡米洛」
「吵死了不要用本名叫我。啊，討厭對不起呢。沒關係的喔。我是溫柔的卡蜜拉大姊姊!這個是齊格。但是......恩，不認識的孩子呢。對不起，應該是在那裡有見過的吧.....阿啦真是的，怎麼了呢，在哭嗎？」

卡蜜拉很擔心地看著用手摀著臉的吉爾。雖然比記憶裡還要年輕，右眼的眼尾淚痣的位置是一樣的。

「真是的~都是你的錯喔齊格。因為你的臉太恐怖嚇到人家了吧。後面那個小姐也變得臉色蒼白了。趕快做點甚麼啦」
「誰知道啊。本來就長這樣啦」

不像話語那麼冷漠，齊格轉向另一邊。感覺比記憶裡還要矮一點。但總是一副難以親近似的緊皺著的眉間這點都沒有變。
啊啊，吉爾吐出帶有笑意的嘆息。

(這樣啊。我......還甚麼都還沒被奪走啊)

從現在開始。——回到六年前到現在第一次，打從心底這麼想著。 