========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-09
Last Reply: 2020-12-10 18:48
==========================

「不要哭，不要哭。這個哥哥只是外表長得很兇，很粗俗，其實只是個傲嬌，頭腦簡單，用來做盾牌很方便喔！」
「喂，認真的斬了你，那邊的人妖。」
「會將你捅成蜂窩一樣的，給我老實點。」
「喔～，手都被綁起來了，你可以做到甚麼？」
「你這混蛋不也是一樣嗎，戰鬥狂。」

  看着兩個人開始了和六年後一樣的爭吵，吉爾呆住了。想起這不是哭的場合，抬起了頭。
  因為他們兩個現在不是自己的部下，所以也不能直接命令。但是，從剛才開始蘇菲亞就吓得渾身僵直。

「請你們住手吧。蘇菲亞大人被你們吓到了。」
「那又怎麼了。屁孩閉嘴——」

  倏地站起來的吉爾，用自己的力量即場扯開了綁在身上的繩子。對付這兩個人最有效的方法，就是直接展示自己的能力。
  果不其然，立即就安靜下來了。

「首先，我們互相分享情報吧。」
「等等，你一臉好像與自己無關的幹了甚麼！？這個不是雜耍吧！？」
「⋯⋯擁有魔力呢。就是說，你是從克雷因蒂斯王國來的孩子嗎？」

  面對冷靜的卡蜜拉，吉爾點了點頭。
  拉威帝國有着龍的存在，相對地擁有魔力的人其實並不多。反向推理，擁有魔力的人就是出身自克雷因蒂斯王國。

「啊⋯⋯這個屁孩，就是在找的那個？」
「你們呢？是在北方師團中執勤的士兵嗎？」

  比對齊格和卡蜜拉，還有那個沒有醒來的的守衛士兵的制服，吉爾在確認着。

「對噢，不是在變裝犯罪，是真正的士兵。果然這一場騷動不簡單，北方師團裏面也有糟糕的傢伙嗎？」
「我是這樣覺得。敵人透過冒充北方師團的士兵潛入，佔據了軍港，然後捉了貝爾侯爵家的蘇菲亞小姐作人質。沒有錯吧，蘇菲亞大人？」

吉爾將視線移向後方，蘇菲亞才終於回過神來。

「對，無錯。我，我就是蘇菲亞・德・貝爾⋯⋯」
「厭惡我們北方師團的貝爾後爵家的大小姐，在有北方師團駐守的軍港中被捲入敵襲，成為了人質。哎呀，討厭，這不是被將死了嗎？」
「被，被將死甚麼的。話說最初，不是由那個克雷因蒂斯的女孩引來的⋯⋯」
「果然從那裏開始就好可疑。原本引導敵人潛入的那個女孩，現在竟然被敵人搜索呢。前題是，如果你相信那個負責看守的士兵的話。」
「這，這是甚麼意思？」
「就⋯⋯」

  在解答蘇菲亞的問題之前，被扔在地上的守衛士兵動了動。看來是醒來了。

「這⋯⋯這裏⋯⋯那，那個女孩子在那裏！？為甚麼會只餘下這件上衣！？」
「哎呀，這不就是挑對時間醒來了嘛。守衛君，還記得我們嗎？」
「啊⋯⋯啊，聽見了你們騷亂的聲音，於是就前來幫助⋯⋯」

  為了不被守衛看見容貌，吉爾自然地移向蘇菲亞旁邊。

「那個⋯⋯就是說，到底是怎麼一回事？將我們關在這裏的賊人，正在搜尋那個負責引導他們的女孩⋯⋯？」
「要預估可能得到的結果很簡單噢。襲擊者首先偽裝成北方師團的人潛入，然後捉了貝爾侯爵家的大小姐作人質，放置在軍港裏面。貝爾侯爵家的私兵就一定會向着這邊移動呢。到這裏為止，大小姐和戰鬥狂都理解吧？」
「你這傢伙，難不成是有不加些多餘的話就做不了說明的病嗎？」
「然後，如果貝爾侯爵
家的私兵順利討伐入侵者會如何？就會出現"在此駐守的北方師團毫無存在價值"的判斷，令貝爾伯格水上都市完全掌控於自己手上。而且，這還是由皇帝陛下親自帶來的孩子所引起的，不但是北方師團的失態，而且還會成為皇帝陛下的大污點。如果運氣好的話，侯爵家大小姐死的那天，這裏可能就暫時成了貝爾侯爵的天下了。」

  嚓一下蘇菲亞變得面無血色。齊格聽後就哼笑道。

「女兒的寶貴犧牲嗎。真是符合貴族大人會有的思考方式呢。⋯⋯心是黑得令人噁心。」
「深有同感。但是，注意不到這一點可能會更好呢。在我們聽到了守衛的悲嗚趕到的時候，被關在房間裏的女孩子已經不見了。敵人也很慌張，守衛君也似乎在到處搜尋那個女孩子，對吧？」
「是，對的。那些人不斷重重覆覆地在問：『到底去了那裏？』⋯⋯但是我也是一頭霧水，注意到的時候就已經變成這樣了。」

  將吉爾的上衣展開來，守衛的士兵垂下了頭。卡蜜拉聳了聳肩。

「那麼，果然說那個女孩是引導者只是敵人的謊言。就是所謂的擾亂情報噢。那麼到底是誰引導了他們進來。傳出這個女孩是引導者的這種謊言，最大得益的就是⋯⋯？」
「父親大人⋯⋯」

  蘇菲亞呆然的喃喃道。齊格像在說「注意一下說話方式啊！」的用靴尖向卡蜜拉踢了踢，卡蜜拉只露出了一個意味深長的笑容。守衛士兵，貶了好將次眼的在確認着。

「請等一下。這是在說，我們北方師團也被利用了嗎？」
「今天的警備異常的薄弱噢。那些貴族少爺看來早就被收買了。餘下來的就只有沒有後台的平民組士兵，這種巧合，沒有可能的吧。」
「現在，因為還沒找到那個被追捕的女孩才會這麼吵鬧，有可能是像我們一樣被關起來了，但是無論如何，最終也會被他們殺死吧。留她一命的理由，沒有呢——」

  守衛士兵被齊格和卡蜜拉的話堵得啞口無言，一下子跌坐在一旁。齊格輕輕的細聲說道。

「在貝爾侯爵的軍隊攻進來的時候，也只能趁著混亂匆匆忙忙逃亡國外吧。」
「如，如果先向皇帝陛下稟報這件事的內情！」
「沒用的。守衛君，會這麼倒霉被綁到這裏，你也是跟我們一樣是平民組的吧？誰會去聽你說話。只會令北方師團的死屍再多一條而已。」
「我⋯⋯我會聽的。」

  聽見蘇菲亞的發言，齊格和卡蜜拉都用平靜的視線回望過去。那是對貴族這一種特權階級懷疑的眼神。
  就連看上去人很好的士兵，都露出不安的目光。

「『啊，真是幫大忙了』這種話是不可能噢，大小姐。我也不想這麼說，但是我們在這種情況下為了活下來就已經要拼盡全力了。」
「並，並不是這樣的。請各位先找個地方躲起來吧。如，如果在國內不行的話，到國外去也可以。我⋯⋯我是，對，因為我是皇帝陛下茶友呢。」

  面對眼睛睜圓的三人，蘇菲亞開始一點一點的進行解釋。

「應該不可能這麼簡單殺死的。而且還是在還未找到間諜女孩的情況下，身為被害者的我的證言是必須的吧。無論如何，我都會將事實向陛下傳達的。陛下在這事情上，絕對不是會選擇捨棄你們的人。」
「但是呢，北方師團的失態是不會被輕易放過的吧。十分有可能會被推卸責任，作為毒瘤被直接切掉呢。」
「但是，那位是只要好好地對話就會去聆聽的人。只是，沒有人願意去跟他對話。我會去跟他說話的，去跟他說各位並沒有做錯任何事。所以請各位在逃跑的時候，將我留下來。」

  蘇菲亞就這樣微笑着，無論是誰都明白是在勉強自己的樣子。
  齊格和卡蜜拉都吞了一口氣。守衛士兵兩眼都睜大了。

——蘇菲亞在說，自己會拖後腿的，所以將她留下來吧。 