========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-10
Last Reply: 2021-05-25 21:41
==========================

(⋯⋯啊啊，難道齊格跟卡蜜拉被拉威帝國捨棄的原因是她嗎)

那個六年後的世界裡，蘇菲亞已經死了。
事件的本質很奇怪吧，目標在北方師團的失態的貝爾侯爵一定是引起了什麼樣的事件。齊格跟卡蜜拉也是，被那事件捲進去了。因為兩個人都很聰明，一定會像現在這樣懷疑貝爾侯爵的狂言吧。然後，事情的始末想必，蘇菲亞說了跟現在一樣的話讓兩人逃走吧。
但是，她的話想必沒有被父親採納吧。相反地，背負著反覆殺死皇帝陛下的婚約者的罪而被迫自殺了吧。畢竟，在殺害自己女兒的同時如果貝爾侯爵仍厚顏無恥的要求對無辜的女兒負責任的話，哈迪斯採取斷絕貝爾侯爵一家這種嚴厲的制裁也是可以理解的。
在那之後齊格跟卡蜜拉在克雷因蒂斯王國作為傭兵，與吉爾相會。
也就是說，兩人無法回到拉威帝國。兩個人都不太說在克雷因蒂斯王國發生的事情經過，如果原因是如此的話也是當然的吧。

為了讓自己無事逃離而留下的僅僅一人的少女，背負污名死去。什麼都做不到。

那樣的話，自己覺得太丟臉而說不出口吧。
只是想像而已，但總覺得大概就是這樣了。

「就算不做那樣的事情，我們全員，是有幫手的」

全員看著吉爾。吉爾對守衛的士兵出聲詢問。

「被看守的女孩子的臉還記得嗎？」
「知道的。啊——我懂了，把那個孩子找出來做證言嗎！？」
「再怎麼說也沒有必要」

脫掉戴著的帽子。拔掉髮夾甩了甩頭讓頭髮順著垂下。
然後奪走守衛拿著的上衣，套上袖子。
愣了一下在看到那個畫面的守衛士兵跟蘇菲亞同時叫了出聲。

「啊－！？才想說逃到哪裡去了！」
「那,那個,那個時候的，哈迪斯大人帶回來的女孩子⋯⋯！」
「果然呢，就覺得是女孩子了」
「果然是這樣吧。總不可能有好幾個從克雷因蒂斯來的小鬼吧」

齊格跟卡蜜拉比起驚訝不如說終於明瞭了的表情。
吉爾往周圍看了一圈。

「我是吉爾・賽維爾。如各位所明瞭的，我是被當作間諜的孩子。也就是說我跟各位一樣，是被設計的一方。但是，敵人還沒注意到我。」

吉爾轉向坐著的齊格他們。勉勉強強是可以往下看的視線高度。

「這是獲勝的機會。戰略也簡單明快就好。去幫助被囚禁的其他北方師團的士兵，保護蘇菲亞大人，從賊人手中奪回軍港」
「⋯⋯幫助了身為被害者的蘇菲亞大小姐，取回軍港這些事情就能解開你的間諜嫌疑呢」
「不只是如此。貝爾侯爵的私軍到來之前能夠守護蘇菲亞大人跟保護軍港的話，就能幫助抵銷北方師團的污名吧。那樣的情況下，誰來指出我的間諜嫌疑必定都會成為問題。這樣的話貝爾侯爵也不能輕易地遮掩這件事情。——因此蘇菲亞大人，關鍵在於你」
「是..是？」

蘇菲亞發出十分動搖的聲音。吉爾在蘇菲亞面前跪著單膝，凝視著她大大的眼睛說著。

「如果因為什麼原因你死了，貝爾侯爵必定會利用那點。因此我將會守護你」
「你將.我⋯⋯？」
「是的。因此您將需要告發令尊的所作所為」

蘇菲亞的臉色瞬間變得蒼白。

「辦得到嗎。辦不到的話你也遲早會被處理掉」

辦不到的話，救助蘇菲亞也沒有意義。必須要做好覺悟的決定。
蘇菲亞並沒有陷入混亂。帶著做好悲壯的決心的表情開口。

「只有一點⋯⋯可以確認一下嗎」
「如果是我能夠回答的事情的話」
「為,為什麼要幫助我呢？我應該是你的情敵啊！」
「因為我在目前的情忘並沒有打算與陛下談戀愛，我不是蘇菲亞大人的情敵」
「誒？」

蘇菲亞這邊一臉傻掉的樣子。
不在這裡好好解開的話，後面會變得很麻煩，所以吉爾仔細地做出說明。

「因為有些緣故的婚約⋯⋯雖然這麼說但好像已經結婚了，那個是那個這個是這個。只是形式上的夫妻。彼此對對方沒有戀愛感情。應該說如果皇帝陛下對我——十歲的孩子抱有戀愛感情的話沒有問題嗎？」
「那，那麼哈迪斯大人是⋯⋯因為什麼有深沈的原因，將你⋯⋯？」
就維持這樣的感覺沒有明確的回答糊弄過去。卡蜜拉突然笑了出來。
「只,只是形式上的夫妻什麼，最近的小孩子都會說這麼厲害的話嗎！？」
「喂。那麼你這傢伙直接去跟皇帝陛下陳情不也是會被相信的嗎？」
「對，對啊。而且你也有可能背叛哈迪斯大人⋯⋯」
「就算只是形式上，彼此也是因為這樣那樣有選對方當夫妻的理由。皇帝陛下理應是不會拋棄我的」

為了避免詛咒，對哈迪斯而言吉爾是必要的。
對吉爾而言則是為了迴避與傑拉爾德的婚約哈迪斯是必要的。
「而且，因為我做了要讓他幸福的約定。」
「......讓哈迪斯大人?」
「是的。因此，我也和蘇菲亞大人一樣，是陛下那一邊的人。能夠請求您相信這件事情嗎」

蘇菲亞努力忍住痛苦般的表情沉默著。
可以讓她迷惘的時間並不多。
但是吉爾還是等待著。齊格跟卡蜜拉也是，守衛的士兵也不催趕。

是要將父親告發。
就算這是正確的行為，會有內心糾結是理所當然的。在這裡沒有任何迷惘的人反而無法信任。
但是，無法做出決斷的人也無法救助。

然後蘇菲亞無法從這沉重的決斷中逃避。

「我相信你，吉爾大人。我將......告發父親大人」

那麼，吉爾想要成為回應這份沉重決斷的人。

「我了解了。我會用盡全力保護你的。—對你的勇氣獻上敬意」

手放在胸前，做出騎士之禮。蘇菲亞的臉頰紅透，不斷地眨著眼睛。

「小，小女子不才還請多多關照」
「喂，那個真的是十歲的小鬼嗎？而且不是男的還是個女的？」
「跟男女或年齡沒有關係喔。這樣的傢伙從生出來就是這樣了」

無視齊格跟卡蜜拉的碎念，吉爾站了起來。

「那麼現在開始行動吧。沒有多少時間。在貝爾侯爵的私軍到達以前沒有解決的話，功勞就會被搶走了」 