========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-26
Last Reply: 2021-04-01 00:27
==========================


  只是閃光一瞬。
  白銀的劍宛如蛇身靈巧地向前滑出，橫掃一整片區域。就如同將天地一併撕碎吞食的野獸。山崩，地裂，補給線因此被切斷。戰線崩潰，已經連重組陣型都做不到了。將暗夜照亮的戰火，在這麼的一瞬間迅速擴散開去。
  來自空中毫無留情的攻擊，幾乎已經決定了我方的敗陣了。

「一個不留，全部殺光。」

  從被染得一片通紅的夜空上望向了這邊，敵國的皇帝以毫無感情的聲線下達著命令。

「跟是孩子、女人、或者嬰兒都沒有關係。只要是那個女人的眷屬就沒有生存的價值。只是垃圾。單單的害蟲。只是活著本身，就已經是罪孽了。」

  那是毫無憐憫之心的殘酷聲線，如同在嚴冬中刮起的暴風雪令四同都冰封凍結起來。

「但是不要輕易殺掉啊。要在母親的眼前將嬰兒的眼睛挖出來。在丈夫的面前侵犯他的妻子。讓兄弟之間互相殘殺。讓他們為自己的出生謝罪，只是為了可以死去而打滾懇求。希望也，愛也，夢想也，羈絆也，全部都徹底蹂躪殆盡。任何一個也不要放過——就像是我所做的一樣！」(俺がそうされたようにだ)

  這是一場虐殺。
  聽著這令人不敢相信的命令，吉爾睜大了眼抬頭望著上方。
  敵國的皇帝睜著一雙金色的瞳孔，瘋了一般瘋狂地放聲大笑。
  行如修羅厲鬼，被詛咒的皇帝。沒有將人視作人，將其踐踏，將其折磨，從中享受著，獲得快感，瘋癲的王。直到我親自用自己的雙眼確認這是現實之前，我都不能夠相信，就是去到這個程度的瘋狂。

（——停手！）

  握住劍，盡可能的將魔力將魔力踢向地面，瞄準著處於高處的皇帝的位置。
  即使是在戰爭之中，但是強行將一般民眾捲進來進行虐殺，是無論怎麼如何都不能認同的。但是在此之上，有著令我更不能原諒的事。
  我並不想如此敵視著他。
  在夜空中飛翔，用銀色的魔力保護著民眾的樣子，真的是非常漂亮的姿態。用著令被敵人迷上的方式，乾脆的決出勝負，將犧牲推持在最少數，露出從容的笑容帶兵撒退的身姿，成為了高尚的表現。

  但是，這個皇帝是在甚麼時候變成了這個樣子的呢？

  皇帝警覺地抬頭，似乎是想趕走蟲子一樣，將魔力凝聚成團擲向衝過來的吉爾身上。吉爾張開著雙臂從正面接下了攻擊並將它停下，咬緊了牙關。雙手使出全力，深吸了一口氣將那成團的魔力像氣球一樣刺穿，割破，令魔力能分散消失。
  這一擊引發了劇烈的爆炸震裂的巨響，然後在一瞬間後，就像全部被她吸收了一樣，天地之間又重歸寧靜。就連下達殘酷命令的皇帝都露出了驚訝的表情，然後轉身。
  轉過了身面向吉爾。終於吸引到他的注意力，這令吉爾感到無比鼓舞，置生死於度外，奮不顧身地大喊。

「是我方戰敗了，我們輸了！所以請你方盡早撒兵！」

  皇帝端正精緻的雙眉，微不可察一皺。

「明明就是輸了，為甚麼會由你來發出命令。」

  似乎不能成立對話，向著那個擁有超凡脫俗美貌的人，吉爾抬起胸膛作出充滿自信感覺。

「如果無論如何都要拯救這些人，能夠做到這一點的人只能是我。我會成為俘虜。——所以別對其他人出手。」

  似乎是發現了甚麼奇幻生物一樣，軍神大小組⋯⋯，從上而下將吉爾仔細打量低喃道，薄唇浮起了嘲諷的笑意。

「好一段大公無私的話呀。反正，在最後你都會為了自己醜陋地哭泣尖叫。」
「誰會被弄哭了？就你這種弱小的男人嗎？」
「竟然說是弱小的。在龍皇的面前還真敢說啊。已經夠了，我要殺了你。」
「那麼，你是比我更強的男人嗎？」

  只是張了張嘴卻笑不出來的皇帝的樣子，吉爾還是第一次看到。
  向著那殘虐暴戾的金色雙瞳，徑直地，吉爾將劍揮到到他的眼前。

「就只會以傷害他人來消愁解悶的你，真的是比我強嗎！？」

  金色的雙瞳在一瞬之間，像是要控訴甚麼的閃耀光芒——不過只是一閃而過。

「興致都被消耗沒了。全軍，撒退」

  毫無揚頓挫的聲線，下達著突然的命令。沒想到他真的會撒兵的吉爾，沒有多想在下意識就大喊道。

「這樣好嗎？——喂，回答我啊，不反駁一下比不上我的事好嗎？」
「你一點都不性感呢。」

  "彭"一聲就留下吉爾一人，皇帝的身影像是海市蜃樓一樣消失了。
  只有殘留的魔力如同蝴蝶拍翼一樣翩翩起舞。原本應在這裏的拉威帝國軍也一同消失了。意想不到的簡單結束了。
  但是，吉爾的心情卻是久久不能平復。

「我，說我，竟然說我不性感！？」（工口力不足）

  剎那間怒氣值破表，理智斷線的吉爾，被下屬全員好好安撫了。——這是被傑拉爾德強加冤罪前稍微較早前的事，就在那前一天的時候。
  而且，恐怕是在六年後會發生的事。

（啊啊，昨天的事也好，六年之後的事也好。果然全部都是夢。一定是夢沒有錯⋯⋯）

  還能醒來繼續活著已經很好了，最少這樣想著。
  如果可以的話，希望奇跡之樹可以茂盛成長開花結果，再分一點點落在我的頭上，讓我立即失去意識就好了。如果已經平安無事的優秀副官，能給予支援將我回收運走，那麼就更好了。 
  因為，我現在睡著的地方是這麼的溫暖，這麼柔軟⋯⋯

  "啪"的一下睜開了眼。同時從床上彈了起來。

  原本用來綁頭髮的大朵花飾從頭上散落，本來束起的頭髮都已經散開披在肩上。試著將手掌打開，果然要比記憶中的小。
  金絲繡花的深紅羽絨被下埋著的雙腿，也很短小。
  "呼~"有風吹進房間的感覺，赤腳下了床。從厚窗簾邊緣一縷陽光直射進來，伸腰舒展並向外偷看了一下。是有印象的中庭景色。

「⋯⋯這裏是王城⋯⋯的，客房嗎？」
「啊，太好了。你醒來了。」

  由連接著的裡屋走進來的人，是剛剛才在夢中看見的對象。
  哈迪斯・提歐斯・拉威——比夢中的還要年輕。但是，絕對不可能會認錯，是鄰國，拉威帝國的美麗的皇帝。
  不由自主地握緊了雙手的拳頭。 