========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-11
Last Reply: 2021-04-01 01:46
==========================

  首先是蘇菲亞，接着是齊格和卡密拉身上的繩索都被徒手扯斷了。

  感到佩服不已的齊格，望著他恢復自由的雙手。

「就算是孩子能這麼輕易地扯斷繩子嗎？雖然是聽說過，但是這麼力量不容小看啊。」
「並不是這樣哦，是這個孩子相當的奇怪呀。」
「這，這樣對皇帝陛下的婚約者說話，沒問題嗎⋯⋯」
「話說，還沒有問你的名字呢。」

  正望着吉爾替自己鬆開繩子的守衛士兵，一臉似乎不敢置信，拖拖拉拉地說。

「就，就是從剛剛開始一直被卡蜜拉閣下叫的⋯⋯我叫做米哈拉。」(譯：音同守衛)
「欸？」
「⋯⋯就是那種，謊言說着說着就成了真實呢。」
「難，難道不是一開始就知道我的名字才這樣叫的嗎！？為什麼⋯⋯啊，守衛！？」(譯：音同米哈里)

守衛君，也就是米哈里，發出了非常慘烈的靈魂吶喊。蘇菲亞聽見之後也忍不住微微勾起了嘴角。
齊格站了起來，一邊做著柔軟的伸展運動，一邊細聲地說。

「所以，現在怎麼辦了？就算在中途能搶到武器，以我們的這種戰力，要進行奇襲順利逃跑很勉強呢。」
「先離開這裏，然後再去釋放跟我們一起被捕獲關起來的北方師團同伴，應該能得到不少戰力。只是不知道他們到底被囚禁在什麼地方呢。」

啪的一下，米哈里伸展了一下自己終於被解放的雙手。

「聽說我們以外的士兵都被關在大教堂裏面了！只是，其中負傷的人數似乎也不少。」
「並不能成為戰力的樣子呢。果然還是只有我們自己逃走才是最好的選擇，不是嗎？」
「沒有放棄他們的理由。要是這麼做，反而可能激起他們的仇恨，待會指控我們都是間諜，欺騙了蘇菲亞大人，那就麻煩了。 」

  必須跟北方師團合作，然後令全員清楚明白自己有保護蘇菲亞的使命。
  對於吉爾的判斷，卡蜜拉不贊同地皺起了眉。

「雖然這樣也有道理，但是不會太危險了嗎？」
「沒問題，能做到的。」
「既然都說到這個份上了，就讓我欣賞一下你的手段。如果有甚麼策略有能用上我的地方，就讓我去做吧。」

  齊格笑了笑，卡蜜拉也放鬆了肩膀。

「我明白了，確實這可能是最好的方案呢。噯，討厭，所以才說是戰鬥狂。」
「那麼，就拜托米哈里來帶路了。齊格和卡蜜拉當蘇菲亞大人的護衛。」
「這個沒問題，你的護衛要怎麼辦？」

吉爾一面茫然回頭望向齊格。嗚哇，卡蜜拉像是不忍直視的樣子。

「你這一面完全沒有將自己考慮在的樣子⋯⋯雖然肯定你早就已經習慣修羅場，但是在克雷因蒂斯，這麼小就有這種程度魔力，是已經被徵召入伍，參軍了嗎？」
「⋯⋯並不是這麼一回事⋯⋯只是家中的養育方針。那個，不用特意去擔心我的。」
「我是說過欣賞你的手段。即使你有着強大的魔力，也還只是一個小孩子吧。而且如果你攻擊力太高，引起了敵人的注意就麻煩了。我們也會動手的，所以你給我冷靜下來。」

齊格相當不客氣地說了自己的意見，卡蜜拉摸了摸我的頭，米哈里在那裏不斷地點頭。
就在我思考到底要怎麼做的時候，蘇菲亞捉起了我的手。

「我們都不要去添麻煩了。」
「這就好咧。而且就憑我們沒有被敵人的謊言所欺騙，還保護了未來的皇后，我們的功績一定能受到高度的評價。」

  在聽完蘇菲亞和卡蜜拉的話後，吉爾重新考量了自己的立場。確實，對於北方師團保護的不單單是蘇菲亞還有吉爾自己，這是應該得到相應的功績的。
  而且，對於齊格和卡蜜拉的實力，吉爾是不會懷疑的。

（因為他們兩個的魔力才能順利開花的結果，都是我訓練出來呢⋯⋯只是現在這一點我能替他們彌補嗎？）

「⋯⋯那麼，就聽你們的話，讓我依靠你們吧。」
「哼嗯。從一開始你就應該這麼說了。——現在首先，我們要怎樣脫離這裏？」
「沒問題，只是牆壁會被破壞掉呢。」

  鬆開了蘇菲亞緊張僵硬的手，吉爾將手放到倉庫的牆壁上。卡蜜拉有點慌張。

「欸，等等，你認真的嗎？這種事也能做得到嗎？等——」
「已經沒有時間了，之後再抱怨吧。」

  魔力覆蓋右拳一口氣砸向牆上。一瞬間的沉寂之後，非常巨大的迴響在倉庫內傳開，牆壁隨即粉碎瓦解。

「順便一提，我曾經被稱呼做鬼軍曹呢。」

  "被你們"，這幾個字被淹沒在嘴邊。
  在敵人的悲鳴和怒吼之中，吉爾轉過身面向已經愣住了的眾人。

「很期待各位接下來的活躍。沒問題的，不用擔心，會在不會死的程度，好好支援大家的。」 