========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-12
Last Reply: 2021-06-26 00:25
==========================

他以為外面的吵雜噪音都是其他人的事情了。

(怎樣都好。人生已經結束了......全都是因為皇帝陛下的無能)

都是皇帝陛下帶回來的孩子引導賊人入侵，那樣的事情讓軍港被占領了。似乎侯爵家的大小姐也成了人質。現在已經是傳聞已精銳為名的貝爾侯爵家的私軍出場了。
北方師團的大失態啊。
幾乎不抱有會有救援的希望。軍港被佔領加上如果侯爵家的大小姐死了的話，就成了北方師團的責任。這樣的話死的就是處於最下端的自己這些人。
北方師團是帝國軍。學習跟技能都不行，只能對年輕跟體力自豪的自己所能做的工作之中，薪水最好的了。可以給家族很多的補貼的話就好了。這樣不名譽的死法也只是運氣不好吧。
不，雖然實際上覺得不自然——為什麼在這裡的，只有從平民來的志願組呢。總是覺得跟你們這些傢伙不一樣而尊居高位的貴族們，到底在哪裡了。
但是這些也不會知道吧。這樣的事情，是有的。
如果能活下來，能做到的也只有怒罵被詛咒的皇帝陛下而已。

一邊這麼想著，在大教堂的天花板打開時候，懷疑了自己的眼睛。
更何況從那裏飛降下之前說是間諜的少女時，連聲音都發不出來了。

「你這，從哪裡——！？」

在裡面巡視的兩個敵人中的一人被投向牆壁而昏了過去。
當我還傻眼的時候，被從後腦勺抓住往後拉彎了身子。在這之上另一個巡視者的劍刺了過來。得救了，正注意到這點時，那個巡邏者也被踢中腹部自膝蓋落下倒地。

「我來幫助你們了」

正是因為在這種時候，特別打從心底感覺到被拯救了的話語啊。
噗呲一聲，繩子像是紙一般被扯斷了。一隻小手伸出來，終於自由了的立起上半身。
還是個孩子啊。
但是那凜然的眼神，在昏暗的大教堂中強烈地貫穿了我們。

「現在開始四個人會進入大教堂。在那之中的一人是貝爾侯爵家的蘇菲亞大人」
「救......救出來了嗎?」
「是的」
「但是，你......確實說是間諜」
「我是吉爾・賽維爾。奉皇帝陛下的命令過來幫助你們了」

突然擴散起目前為止最大的一次騷動。

「怎麼可能，皇帝陛下會？」
「那個被詛咒的皇帝陛下，幫助人，而且是平民的我們甚麼的，怎麼可能有這種蠢......」
「聽好了。這次的騷動是貝爾侯爵的自導自演的襲擊。貶低北方師團，讓皇帝陛下的地盤崩潰的陷阱。蘇菲亞大人不知情下被當作棋子了。我則是如之前的誰所說，被掛上間諜嫌疑」

雖然絕對說不上大聲但卻十分通透的聲音聽出來，她加強了語氣。

「這種卑劣的舉止，絕對不會被允許！不對，是無法原諒！」

那不是少女的聲音。
是立於上位，領導者的聲音。

「還能動的人以在大教堂保護蘇菲亞大人為優先，製作路障！傷兵，你們受的傷是名譽的負傷，不是羞恥的事情！全員，不要忘記為了帝國，為了皇帝陛下而戰！軍港將在我們手中被奪回——全員，戰鬥準備！」

所有人拉直了背，還以只記得形式的敬禮。
但那個是北方師團第一次展現出對抗敵人的姿態的瞬間。 