========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-13
Last Reply: 2021-04-23 04:29
==========================

感知到魔力的一刻，哈迪斯抬起了頭。是軍港的方向。

「哈迪斯！哈迪斯快聽我說，你的未婚妻真的是太有趣了！」

  拜託了讓去看望一下吉爾的小夥伴，咻的一下就穿過廚房的牆回來了。
  桀咯桀咯地笑着的身姿，毫無龍神的威嚴可言。一直在注意着鮮奶油狀態的哈迪斯，用冷淡的眼神回望祂。

「我不是說過要你去保護她嗎？明明我都已經在做歡迎的準備了。」
「因為已經被說過不用了。超厲害的哦，實際上就是根本不需要幫忙呀。憑一己之力就成功逃脫，我去到的時候，已經在跟教堂的敵人交戰喔。」

  聽見意料之外的回覆，哈迪斯停止了打發手上的鮮奶油。

「她？交戰？為甚麼？」
「竟然說現在手上很忙，叫我快回到該待着的地方去甚麼的——在說我堂堂龍神礙事咧！」

  嘻嘻地笑着的拉威，將裝飾用的水蜜桃擅自地吃掉了。

「唔嗯～好吃。你在做甚麼呢？」
「水蜜桃慕斯。不要再偷吃了，回答我的問題。到底是發生了什麼事情？」
「蘇菲亞小姑娘在教堂裏被保護着。倖存下來的北方師團團員，在你的未婚妻的指揮之下，正努力地將入侵的敵人擊退喲。說要重新奪回軍港的控制權呢。好棒－好棒－」
「軍港⋯⋯她，是認真的嗎？」
「是認真的喔，也這樣去做了呢。」

  大概是在長期的戰鬥經驗中培養出龐大的魔力，能夠自行逃脫也是在意料之內。但是能夠重新奪回軍港的控制權，這是真的沒有期待過。

「為了表示是皇帝陛下的英明決策，而發表了一輪非常強大的演說哦。北方師團的人現在都相信你是為了幫助他們，才特意派小姑娘過去的呢。」
「怎麼會有這種想法，全部都。真是亂來⋯⋯」

  但是，這也保住了北方師團的面子。她不單做到了哈迪斯自己一人無論如何都做不到的事，還一同拯救了蘇菲亞。

「進行襲擊的傢伙有成功逃走的可能性嗎？城鎮中的損害又怎麼樣了？」
「因為騷亂都集中在軍港範圍內，所以暫時還沒有出現損害。小姑娘毀掉了不少道路來截斷他們的退路，對喔對喔，就連在碼頭停泊的船隻都被破壞了喲。」
「捕獲襲擊者，然後阻止貝爾候爵逃走嗎？我的未婚妻真是太優秀了。」

  不單是洗刷污名的事，就連建立功績的事情也有好好考慮到。然後才展開了佔據軍港，宣稱北方師團並沒有失態的一系列作戰計劃。
  除此之外，這還能引導我們，順滕摸瓜，找到幕後操縱貝爾候爵的黑手。

（雖然帶着蘇菲亞小姐一同離開這一點，我姑且也有預想到⋯⋯但是其他事情實在太過出乎意料了。）

  然而，這個行動到底造成了甚麼程度的破壞呢？試着去計算了下損害的金額，中途就放棄了。

「重建的費用就從貝爾候爵的身上壓搾吧。這比起被滅族要好太多了。」
「欸，那麼你決定這次不要溫和處理了嗎？」
「溫和不溫和的我不知道呢，我已經給了他妥協的機會了。」
「那就好了。」

  將鮮奶油和慕斯混在一起，慢慢倒進模具中後的哈迪斯，突然意義不明地反覆眨着眼睛。

「這麼說來，我就不用對蘇菲亞小姐見死不救，北方師團也不用捨棄，貝爾候爵家都不用直接殺死了。不用去執行高壓政策，做一個不會令所有人討厭的皇帝，似乎也不是沒有可能呢。」

  突然察覺到這個事實，哈迪斯驚訝得眼都瞪圓了。然後，一股焦急的感覺一下子湧上了心頭。

「⋯⋯這，這就是說我⋯⋯能成為一個讓大家都喜愛的皇帝陛下，嗎⋯⋯！？」
「不是，還沒有說到這個份上。但是你找到一個好對象了呢。意外地，她可能真的能令你獲得幸福也說不定。」
「別，別再說啦，這種話～」

突然之間心臟猛烈地跳動，好像不緊閉着嘴就會跳出來一樣。

「感，感覺有點不舒服⋯⋯給，水⋯⋯」
「啊嗯，你這種令人遺憾的樣子最好想辦法解決吧⋯⋯會被甩的喲。」
「不，不要說一些對心臟不好的話呀。會惡化的感覺。」
「畢竟你這傢伙在現在這種情況下，什麼也沒有做過呀。」

會心的一擊令哈迪斯瞬間凝住了。傾斜了杯子，水啪嗒啪嗒地將圍裙弄濕了。

「都灑出來了！毛巾呢毛巾，你這傢伙弄濕了就會感冒了吧！」
「⋯⋯不，不是，我做了水蜜桃慕斯！只有這樣不行嗎！？對了，那麼我現在立即就去消滅掉貝爾候爵的私軍，怎麼樣？」
「將什麼也沒幹的軍隊消滅掉，這不就又回到高壓統治了嗎？」
「那麼到底要怎麼做才不會令她討厭我呀！？我已經搞不懂了，很難啊！」
「啊～要是真的搞不懂的話，最少去將小姑娘的願望實現了吧！」
「我明白了，將水蜜桃慕斯完成就可以了吧！？」
「不對——但是感覺，好像也沒有弄錯了的地方呢。欸，等等，我跟你竟然是在同一等級⋯⋯？」

  抱頭懷疑龍生的拉威，斜眼看着被哈迪斯弄濕了的圍裙的時候，廚房的門被打開了。
  魚貫而入的是一群士兵，制服的袖子上有貝爾候爵的紋章。
  就是說，他們是貝爾候爵的私軍。

「請原諒我等的失禮，皇帝陛下。我等仍奉貝爾候爵的命令前來擔任護衛了！」
「護衛？現在的我，正在制作慕斯喲。希望不要被妨礙呢。」

認真地拜託過了，但是對方聞言就只從鼻子哼笑了一聲

「根據手上的情報，佔據了軍港的賊人的目標就是這座城堡。以防萬一，敬請皇帝陛下能夠移步到安全的地方暫避。」

  想到北方師團會有重新奪回軍港控制權的可能性而感到很焦急吧。這麼明顯地拖延着時間不讓吉爾和自己會合，這種策略簡直令人無語了。
  但是，這也代表着這件事已經遠超於貝爾候爵的想像了吧。被一個只有十歲的小女孩回力一擊的貝爾候爵，到底會有什麼感想呢，這麼一想就忍不住勾起了嘴角。

（這麼說來，我也是嗎？）

  身為她丈夫的我應該跟貝爾候爵不一樣吧。
  士兵們一直將手放在劍柄上，保持着警戒。應該是被身為僱主的貝爾候爵命令了，不能讓哈迪斯逃走吧。真是奇怪呢。
  皇帝要逃走的理由，不是一個也沒有嗎？
  水蜜桃慕斯才剛冰起來，還沒有凝固。裝飾就等一下再加上去吧。

「站起來揚起灰塵就令人困擾了呢。——就這樣跪着吧。」

  哈迪斯摘下了頭上的三角巾命令道。從腳下開始如同漣漪一般層層泛起的魔力，撼動了整個城堡 。 