========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-04-01 01:53
==========================

感覺到地面一瞬間搖了下，吉爾不自覺的停下了動作。

(地震⋯⋯不，是魔力？)

難道，哈迪斯那裡發生什麼了嗎。有拉威跟著的話覺得應該不會有事，但說起來似乎沒有確認過拉威能不能戰鬥。
哈迪斯雖然理應是非常的強，但在贏的瞬間感覺會吐血倒下，吉爾突然感到很不安。在陷入現在這樣的事態時，決定了最優先要確保丈夫的安全的。不這麼做的話無法集中於眼前的戰鬥。
如果那個男人就這樣做好吃的飯跟甜點，老實的等吉爾回去就好了。

「喂，快點！大教堂那邊不知道能維持多久！」

大劍一揮，齊格一邊切開道路一邊喊著。在背後拉著弓的卡蜜拉射穿平台上的繩結，讓粗木滾下妨礙敵人的腳步。
現在不是擔心哈迪斯的時候，意識到這點馬上切換回來。

「剛剛的是最後一艘船！回去吧！」

抓住齊格跟卡蜜拉的領口，吉爾跳起來。嗚哇，齊格叫出聲來。

「要飛的話先說一聲啊，會咬到舌頭的吧.....!」
「真的，小吉爾到底是甚麼人啊!?」

雖然對著在建築物屋頂趕回大教堂的吉爾抱怨，但沒有時間。
能做到的只有在不被敵人發現情況下在踢著城壁飛到大教堂的屋頂，從天窗飛降到裡面。
在與敵人劍拔弩張之中，蘇菲亞出來迎接。

「吉爾大人！大家都」
「現況是？」

面對提問的吉爾，米哈里立刻出聲回應。

「遵照您的命令，我們封鎖出入口與窗戶進行攻防戰。話雖如此，也只是被困在這裡......與隊長您們出去前的狀況沒有改變」
「......隊長?」

對著用手指指著自己的臉的吉爾，米哈里跟其他人都點點頭。

「剛才大家一起決定的。如果稱呼名字的話會被敵人知道真實身分，而且也確實謹遵您的指揮......」
「原來如此。那麼，恭敬不如從命——感謝諸君的心意」

在從倉庫出去的時間點應該是被敵人知道吉爾在這裡的事情，但那也無所謂。回應對方的心意與期待，改變了語氣並還以敬禮。
但是，戰況並不好。在大教堂的半數是傷兵。能夠戰鬥的人包含吉爾在內也大約只有十人。
但是，一樣是無法動彈的環境，被對方困住和被敵人囚禁兩者的精神負擔是不同的。能夠動的人在幫忙作路障，尋找教堂裡面有沒有能夠使用的東西。手上有武器的人士氣也有所提升。
齊格把大劍重新扛在肩上。

「那邊的沒有船了。沒辦法簡單的逃走。只能徹底抗戰了啊」
「那樣做的話會輸的吧，就是這樣才說是肌肉大腦啊」
「那是為了甚麼原因破壞船斷掉他們的退路的？」
「為了讓襲擊者們被貝爾侯爵的私軍攻擊的時候，沒辦法馬上從軍港逃走。對方為了不被貝爾侯爵的軍隊殘殺，理應會倒戈。」

就算暗地裡是合作對象，表面上他們是貝爾侯爵的敵人。在北方師團如此奮戰之上，貝爾侯爵的私軍勢必會攻向襲擊者們。這表示有很高的可能性會在混亂之中滅口。
對方應該現在才開始在尋找不被貝爾侯爵處理掉的道路。

「但是，如果反過來自暴自棄的攻往這邊的可能性也是有的吧」
「說的也是呢。但是，我認為不可能努力到讓我們全滅。對被雇傭的傭兵們而言最重要的是實際的利益。現在開始是在為了確保逃走的路線而奔走呢，還是......」
「喂，北方師團。我是率領這些傢伙的頭目——不如讓我們來達成協議吧!」

在進一步說明以前，外面響起了聲音。比想像還要年輕些的聲音。

「你們那邊有間諜的小鬼吧？能把那傢伙交出來嗎。這樣的話我們就不會對侯爵家的大小姐出手，就這樣離開軍港。不然的話大教堂可能會著火也說不定」
「發現正瞄準這邊的攻兵！而且火箭也......」

透過用大教堂的長椅子塞住的窗戶的間隙監視外面的一人傳來報告。
卡蜜拉露出苦澀的表情。

「這裡雖然牆壁是用磚瓦做的，木造的部分也是很多啊。如果火箭射進來的話會一眨眼間燒起來吧」
「......突然全滅的危機啊。怎麼辦，隊長。沒有辦法嗎？」
「沒有那麼一回事喔。終於把敵將給逼出來了」
「聽好了，只數到三十！在這期間把小鬼綁好帶過來」

一，外面的聲音這麼說著。
吉爾環顧四週。
誰也沒有從吉爾那邊挪開目光。在這個不利的狀況，似乎已經沒有人考慮著把吉爾交給敵人。連幫忙看護著傷兵的蘇菲亞也一邊與吉爾眼神交會一邊想要阻止似的拼命搖著頭。

(甚麼啊，這不是很有希望嘛。全員)

看得出來在等待給予之後的指示。越是被這樣看著就想回應他們的本性啊。

「我過去」
「等等。你忘記了我們說過非得要保護小吉爾的話了嗎？」
「就是啊！只有吉爾大人犧牲的話，我也......!」
「沒事的，蘇菲亞大人。到這裡為止與計畫一致。我不會做出讓努力白費的失誤的」

站起來的蘇菲亞眨著眼睛。
為了被綁而將兩手腕併攏著伸出，齊格咋舌後命令還能動的士兵將繩子拿來。卡蜜拉一邊緊皺著眉頭一邊綁起吉爾的雙手。

「真的不會有事吧？」
「是的。......蘇菲亞大人拜託你了」

用只有卡蜜拉聽得到的聲音小聲說

「對貝爾侯爵而言最有效的王牌比起作為間諜腳色的我更是作為被害者腳色的蘇菲亞大人。我不覺得他們會放棄」
「⋯⋯大教堂裡面也有藏著敵人的意思吧？」
「應該就是神父。拜託你了」

看著吉爾的眼睛，卡蜜拉點頭。就這樣去跟齊格咬耳朵。
這樣蘇菲亞就沒事了。

「米哈里。麻煩你擔當交出我的角色。——這是隊長命令」

這麼一說，米哈里也只能吞下本來想說的什麼而點頭。
剛數過二十。現在正是時候。

「請，請務必平安歸來⋯⋯！」

在數數的叫嚷聲的掩蓋中，米哈里小小聲的說。

「答應你們的交易！把間諜的孩子交給你們，會交給你們，趕快停下！」 