========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
Last Reply: 2021-05-25 21:59
==========================

「好，動作利落點，快點出來。」
「在打開門的時候，不會對攻擊我們吧！？」
「當然不會。我們這邊差不多要準備逃跑了，沒有足夠的時間將你們全滅，真是可惜呢。」

  吱呀，門向着建築物的內側打開了。
  在吉爾的背後，有大家一起製作的一整排路障，所有人的身影藏匿在後面。
  外面的天色還很明亮。似乎是頭目的男子向前，踏進了一步。雖然是叫做頭目，卻是一個看上去還很年輕的男人。外表是相當的美形。一臉看上去很輕浮又很不好對付的樣子，在慢悠悠地打量着吉爾。

「好，確實就是這個小鬼呢。辛苦了。」

  在進行確認的途中，仍然身穿北方師團制服的頭目舉起單手。在他身後的士兵得令，朝着教堂正面點燃起了火箭。

「那麼各位，永別了——」

  一腳蹬向地面的吉爾，在火箭發射之前的瞬間，一記飛膝重擊踢在頭目的面上。然後將另一隻腳繞過背部，用力將雙腳扣住他的頭部進行絞殺。

「如果你還珍惜自己的腦袋就立即命令你的手下停手！」
「太輕了！別管我了，就這樣一個屁孩能對我——」

  吉爾一用力就掙開了束縛，揮動了一下右手，一股疾風隨地而起，呼的一下將包圍在四周的敵人都吹飛了。順便將立於教堂前的瞭望台整齊地切開了兩半，高台轟然倒下，原本在上方的士兵們在一驚之下都鬆了手，箭在弦上，一觸即發，火箭"呼呼－"地飛向別處，士兵也隨着崩塌的瞭望台墜落地面。

「甚，嗯⋯⋯！？」
「順便一提，把船全部破壞了的人也是我呢。」

  吉爾一腳踩在摔倒在地的頭目身上，雙手抱拳，握得手指關節咔咔作響。

「選擇吧。你是要全部人一起死在這裏嗎？還是老老實實不再反抗，立即投降呢？」
「⋯⋯哎呀呀，你大意了呢！嘿，就是現在——」

  向着教堂裡面大叫的頭目，被一腳踢飛了出去，聲音戛然而止。撞倒了在教堂外面正跟蘇菲亞進行商談的神父，雙雙倒下。

「真遺憾，蘇菲亞大小姐這邊安全喔。」
「話說就連神父都會拿起武器進行襲擊。這個世道真是沒救了呢。」

  伴隨着卡蜜拉和齊格的對話，被徹底壓制住的頭目完全脫力了。

「⋯⋯只要我一個就足夠了吧。讓我的部下逃走吧。」

  對於這相當充滿男子氣概的發言。卡蜜拉和齊格都互相對望了一下。吉爾只是簡潔地回應道。

「如果你老實交代你跟誰有所聯繫的話，我會考慮的。」
「⋯⋯。你已經明白了吧。就是貝爾侯爵了喲。」
「你敢直接這樣跟皇帝陛下說嗎？」
「我說的話，對你們來說重要嗎？對於位高權重的人來說，我們這些底層的人不就是只是跟垃圾一樣嗎！？」
「啊，啊我的頭！我的頭啊，是貝爾侯爵命令我們攻擊的！跟說好的不一⋯⋯！」

  有個男人在旁邊試圖逃跑，拔腿狂奔的瞬間箭矢直穿胸膛，當場氣絕了。從教堂中出來目睹過程的蘇菲亞發出了尖銳的悲鳴聲。
  吉爾緊緊壓制着試圖起來逃跑的頭目。用充滿殺氣的眼神盯著他。

「別亂動。」
「你小子⋯⋯！」
「想要被全滅嗎！知道你們是被捨棄的棋子，我會盡我所能給予你們幫助的，所以不要再輕舉妄動⋯⋯！」

  頭目兩眼都睜大了。
  在倒下來的賊人後面，騎士團出來了。整齊劃一的動作看上去實在不像私兵。應該接受過相應的訓練吧。

「⋯⋯你就是耍了皇帝陛下的那個孩子嗎？」

  在整齊列隊充滿氣派的騎士團中，出來了一位騎著馬的男性。「父親大人。」蘇菲亞輕聲地叫道。
  是一個精壯的男人。朝向這邊的眼神中混雜着嘲諷與不屑。這種目光在克雷因蒂斯王城經常能看得到。

「就算年紀小也是克雷因蒂斯的魔女嗎？真是頭怪物。」

  所以我更要笑着回應。

「初次見面，貝爾侯爵。軍港已經成功被北方師團收服了。前來提供援助的時機稍為，遲了一步呢。」
「在說甚麼話。我來的時間正好呢。」

  戰意崩潰的頭目，被吉爾隨手扔到齊格身邊放置。好不容易到手的功績，隨隨便便就被奪走可不行。
  咧嘴冷笑的貝爾侯爵，舉起了一隻手。與此同時，從上方投來了一個巨大的陰影。
  抬頭想看看出現了什麼，映入眼簾的——是一條龍。從其口中所吐出的火焰，並不是單純的火。
  這是龍神所賦予的審判之火。

「只要將你們這群蠢貨處理掉就結束了。」
「全部人進入教堂暫避！」

  如果只有吉爾自己一個，要避開完全不是問題。但是，這樣就會令教堂燒起來。必須要阻止才可以。
  兩腳分開，往上望。在上空的龍正張開嘴。

（要來了！)

  從龍的嘴中傳嘭呼的巨響噴出白煙。
  就在吉爾閉上了眼的時候，展開了巨大的翅膀落到地面。用其龐大的身體，將貝爾侯爵的軍隊壓扁了。
  在此起彼落的悲鳴聲中，貝爾後爵下馬之後，憤怒地叫道。

「發，發生了甚麼事，突然之間！ 起來，快去攻擊呀！」
「這種事情是沒有可能做得到的吧，你在龍帝的面前咧。」

  從背後傳來了熟悉的聲音，感覺到語氣並不是如常的溫柔。
  像是一盤冷水倒了下來，現場的混亂立即安靜下來了。
  令人雞皮疙瘩的壓迫感和魔力。是和在克雷因蒂斯王國那次相同的力量。"咕咚"吉爾吞了吞口水。
  拼盡全力，手足並爬地也只能將上半身的位置從龍腹下爬出來的貝爾伯爵，喘着氣說道。

「皇，皇帝陛下⋯⋯」 