========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
Last Reply: 2021-04-01 01:59
==========================

哈迪斯突然伸出雙手，從後面抱著吉爾。

「沒有受傷吧，我的紫水晶」
「是、是。陛下才是，身體的狀況還好嗎？」

一邊在意沒有看到拉威一邊抬起眼睛，哈迪斯很開心似的鬆了嘴角。

「是在擔心我嗎，真開心啊。那麼，軍港怎麼樣了?」

雖然吉爾迅速的想從哈迪斯的手腕跳下，但因為被緊抓住而沒能實現。吉爾無言地瞪過去時，哈迪斯以微笑回應。
似乎沒有想分開的意思。
勉為其難地，吉爾已被抱著的狀態做報告。

「⋯⋯向您稟報。軍港被佔領的說法是敵方的攪亂情報。北方師團的各位在知曉我與蘇菲亞大人被敵人抓住時成立救出作戰，同時保護我們並且取回了軍港。」
「陛下！那個少女才是我們的敵人這件事情還沒結束！現在，那個少女正是與佔領的軍港的傢伙們合夥著。」

這麼說著的貝爾侯爵指著頭目。目前還沒以繩子拘束著，只是被齊格捉住手腕的狀態。
只是隔靴搔腳罷了。但是，被侯爵指著的頭目在瞠目結舌後，露出諷刺的笑容，吉爾看到後咬住了嘴唇。
對於貝爾侯爵的軍隊而言頭目也是眼前的危機。如果證言吉爾是間諜的話，貝爾侯爵就算是一時也應該保護這個頭目吧。吉爾如果沒有提示給予這以上的好處的話，頭目不會有告發貝爾侯爵的意思。
雖然是下半身被龍給壓垮的愚蠢的姿態，貝爾侯爵仍是一副贏了而自滿的表情。

「軍港內還有殘存的敵人。請陛下相信我們回到城裡去。如果說那個孩子只是個可憐的被利用的孩子的話，這麼做也是比較好的吧。我會對周圍做出說明，請不要再猶豫了」

迂迴的說著會代為幫助吉爾的事威脅其含糊放過事情。
對於這個企圖吉爾正想怒吼回去時，哈迪斯喃喃自語道。

「果然恐怖政治有道理⋯⋯」
「⋯⋯剛剛是，陛下？」
「啊，沒有。我知道的。我已經是有家庭的人了。」

說了讓人無法理解的理由，哈迪斯把吉爾放下。
就這樣朝齊格他們的方向走去。
吉爾對於哈迪斯想做什麼完全不理解，只能在一旁看著。

「做得很好。齊格，以及卡蜜拉和米哈里」

被叫到名字的齊格跟卡蜜拉面面相覷，米哈里連聲音都顫抖著。

「⋯⋯我們平民的名字，皇帝陛下為什麼⋯⋯」
「為什麼。北方師團是帝國軍的一部分。至少在那裡執勤的各位的名字跟臉都不記得的話該如何是好」

哈迪斯將視線從呆愣住的齊格一行人移到首領。

「然後——你也是北方師團的一員呢」
「蛤？這傢伙是⋯⋯喂喂！？」

哈迪斯從齊格那裡奪下首領，將他的頭單手抓著提起。

「因為是臨時赴任，你不知道我的臉是當然的。呀～初次見面，我是你們的皇帝」
「什⋯⋯我，啊——」

嘎茲聲從喉嚨發出討厭的聲音。哈迪斯仍然朗爽的繼續說。

「跟北方師團的制服很適合。如此趕往赴任很辛苦呢。好好地存活下來了。來吧，來報告你與你的部隊所聽聞的敵人情報」
「那，那個，皇帝陛下，到底是怎麼⋯⋯」

沒有回答驚慌失措的米哈里，哈迪斯將頭目往地面丟棄。一邊拼命狂咳，頭目一邊抬頭看著哈迪斯。

「我的妻子不管是被捨棄的旗子還是什麼，似乎全都想要幫助他們」

吉爾突然看向哈迪斯。頭目感到震驚。

「我決定要遵從妻子的意思」

哈迪斯以清醒的目光落在頭目身上，並手撫著劍柄。

「但是，我是反復無常的。很快心情就會改變，趕快決定會比較好喔」
「⋯⋯」
「陛.陛下！您是在說什麼，難道——」
「⋯⋯今日正式至北方師團赴任，我是雨果」

阻擋了臉色鐵青的貝爾侯爵，頭目——雨果在哈迪斯的面前跪下。

「請准許我們依您所言的報告吧，皇帝陛下」

這是雨果向哈迪斯表明成為哈迪斯的旗子的意思。哈迪斯淺淺的微笑。

「那麼，這就解決一件事了。下一個是你，貝爾侯爵」
「這，這樣的事情，怎麼可能會被原——」

貝爾侯爵的話因為頭被踩著而被中斷。將鞋底借放在被爾侯爵的頭部後方的哈迪斯，用像是在罵小孩子的口氣說給他聽。

「你已經跟死了沒兩樣。死人是不會說話的喔」
「⋯⋯對⋯⋯對身為侯爵的我這樣的行為，以皇帝而言，是」
「我應該說過了。在妻子無辜的情況下，會要求相應的賠償」

然後，哈迪斯微微歪著頭。

「要用什麼樣的處刑方法呢。認為慘死作為皇帝的批評材料的話也不錯而把女兒作為詛咒了的皇帝的茶友，讓這樣的父親痛苦的方法什麼的，不是很容易想到呢。還是說後妻跟那個女兒是不一樣的呢？」
「⋯⋯」
「喔呀，臉色變了呢。不管怎樣的人類果然似乎還是有感情呢。太好了，看來還不用對人類這種東西感到絕望呢。好，首先從那裡開始做吧。火烤啦，拷問啦」
「這，這個⋯⋯」
「但是我是預定要被大家喜歡的皇帝。沒有隨便傷害誰的興趣。所以，這樣的要怎麼辦呢。你是要難看的對我乞求饒命然後對我交出貝爾伯格的呢」

哈迪斯以獨裁者的表情，飽含慈悲的笑著。
看到那個的卡蜜拉因為起雞皮疙瘩而撫著兩邊手臂。

「討厭啦，會讓人內心受挫的類型呢，皇帝大人⋯⋯讓人心動呢」
「太天真了吧？我認為不該放過他才是」
「誒？那，那個⋯⋯就是說，父親大人接下來會怎麼樣呢」
「皇帝陛下是說，讓其認下所有罪並交出貝爾伯格的話就幫助他的意思」

對於吉爾小聲地說明，蘇菲亞像是得到希望一樣將雙手緊握
「那樣也能說是慈悲嗎！？這個，披著人皮的怪物！」

貝爾侯爵的叫聲讓現場氣氛凍結。哈迪斯變成面無表情了。

「為了成為皇帝你殺了多少人！？我做了正確的事情！從向你這樣的怪物手中保護了國家，領地！反正我也會被咒殺吧！」
「⋯⋯」
「就算有同情我的人，也不可能有擁護你的傢伙存在！這個國家裡沒有期望你這傢伙做皇帝的人類，不，沒有任何人類期望你活著的吧！」

貝爾侯爵的嘲笑聲迴響著。像是吞了口水一樣全員注視著哈迪斯的反應裡能夠理解。
被詛咒的皇帝。像是肯定這個謠言在沈默的吉爾踏出一步時，哈迪斯安靜的回答了。

「是這樣的吧」

對於難以置信的回答，吉爾瞠目結舌。

「就算如此，我也不能不成為皇帝喔。——齊格，卡蜜拉。把貝爾侯爵帶走」

對於哈迪斯的命令，齊格跟卡蜜拉雖然感到困惑依然遵從。
貝爾侯爵一邊笑著一邊被帶走。那個聲音漸漸地消逝後，哈迪斯轉向這邊，橫切過吉爾的面前，將視線朝向蘇菲亞。臉色鐵青的蘇菲亞一邊顫抖一邊向前走出。

「那⋯⋯那個，哈迪斯大人，父親，非常對不」
「不用擔心。沒打算把他殺掉」

蘇菲亞跪在地上反覆的交互著非常感謝跟非常對不起的話語。
哈迪斯微笑著搖搖頭。
吉爾盯著那個側臉。
雖然想著那張臉什麼時候會不會露出本意，但直到最後哈迪斯都沒有讓皇帝的表情崩壞。 