========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
Last Reply: 2021-06-26 00:52
==========================

「沒有在勉強嗎？這樣～也沒辦法～的吧」

在貝爾侯爵的城——預定要讓渡給皇帝陛下的城裡吃過晚餐也泡過澡後，說是要當街道嚮導的拉威坐在吉爾的頭上說著。
沒有其他人。晚餐時哈迪斯也沒出現，吉爾一個人把整個水蜜桃慕斯全部吃光。既不能就這樣完全信賴貝爾侯爵的僕人，也不能把所有人都驅離城主的居住區域，沒有辦法。因為那個居住區域也使用了整個城堡的五層樓，所以接受拉威的嚮導帶我到寢室。

「不需要一一受傷了的表情吧～那樣的笨蛋也是皇帝啊，為了不被小看，那部分是分得清楚的唷。但是看著平時的他的話會很意外吧」
「說的也是呢。因為原本以為會是更直率的人」

原以為會更生氣或更動搖，但從動作跟表情都完全沒看出來。

「因為沒想到能用殘忍的表情作威脅，那部分也很意外」
「那個是⋯⋯像是小朋友的殘酷那樣，嗯。因為正在修正不要走向恐怖政治的方向」
「但是像那樣，表現得像完全沒有被人傷害到的樣子，我覺得不太好。總有一天會因為覺得那些理所當然而什麼都感覺不到，對自己或他人都變得遲鈍⋯⋯為了陛下自己也是不好的事情吧」

並且變得殘酷。因為對什麼都不會感到受傷，變成淡然的提出虐殺命令的人類。

「原來如此啊。確實那傢伙沒什麼跟人有所交往因此對什麼都傾向全盤接受，很極端的唷。甚至時常期待著如果能夠解決詛咒的事情就會被大家喜歡，也能交到一百個朋友這樣認真的相信著呢」
「雖，雖然純粹是好事⋯⋯那樣好像有點糟耶」
「就是那樣糟的唷。但是啊，不能不讓他覺得誰都沒有錯全都是詛咒的錯不然糟糕的事情實在很多啊⋯⋯像是母親的事情啊。雖然跟他說是因為自己的錯，但完全聽不進去唷」

是遲早會露出破綻的轉移注意力的方法。但是對於拉威的做法吉爾無法作出批評。
因為拉威這麼做，哈迪斯才能依然抱有希望啊。

「那樣的話，瞄準可愛的皇帝怎麼樣呢。你似乎也對他抱有親切感」
「是怎樣的可愛皇帝啦，在頭上綁著蝴蝶結然後分配點心嗎？⋯⋯可能有適合耶」
「稍微看得到弱點這樣啦！雖然身體虛弱可能是減分⋯⋯但是陛下的外表可是超群的，以這反差來進攻如何呢。就算不特意扮演一個強大的皇帝也已經十分優秀了。」

既沒有任由個人感情而改變貝爾侯爵的處分，對於放任其暴言這點也看得出器量之大。連末端士兵的姓名都記得這件事也能提升士兵的士氣吧。

「而且我，對於看到明明就受到了傷害還露出裝模作樣地漂亮的臉，就會想揍到他哭......不對，因為讓大人男性哭會感到很鬱悶，會想揍到他不哭吧」
「揍到哭，但哭了的話又會揍到不哭啊。那樣還真過分啊」

忽視拉威認真的批判視線，吉爾重新說一次。

「那個，至少，在我面前不要裝出那漂亮的表情的話......不然的話果然會想揍他。會變得想要逃走」
「嘿~嘿~! 甚麼啊，是這麼回事啊。小小姐，難道你喜歡上哈迪斯了!?」

拉威從上面眼睛閃閃發亮的看過來時，吉爾變成了鄙視的眼神。

「為什麼會變成這麼說......」
「因為，那個，跟想讓在意的孩子看向這邊而欺負對方一樣的嘛」
「又不是小孩子。那樣笨蛋的事情怎麼可能會有嘛」
「不，小小姐怎麼看都是小孩子的說」

是這樣沒錯。吉爾咳了幾聲，因為難得繼續跟拉威說著。

「我現在沒有打算要跟皇帝陛下發展戀愛關係」
「只是現在而已吧。是在意年齡的問題嗎？應該過幾年就能解決的事情吧」
「不是這樣的問題。我與陛下是只因為相互利益而聯合的理想的夫婦關係。」
「搞不懂小小姐所說的話是因為我是龍神嗎？」
「我想神與人類果然還是有差異的」
「......。 嘛隨意啦，哈迪斯也還只是大概的程度而已......啊啊，這個房間，小小姐的寢室」

在走廊的最底部總算看到了。會感覺很漫長，果然是因為這雙手腳很短吧。異常大的房間的樣子。門的把手位置都特別高。
把手伸長到們把抓住，稍微再使用一點魔力，終於把沉重的門打開了。

「因為那傢伙也在。加油唷~你知道初夜嗎?」
「......。诶!?那個，難道皇帝陛下置身於此嘛!?」
「喔，能了解真是太好了呢。只有名義上的夫婦甚麼的放棄吧。還有警備的問題」
「等，等一下！我還沒——」

變得焦慮的吉爾正對拉威提出抱怨的時候，看到了房間正中間擺放的極大的帶有頂棚的床。
無法克制的後退一步，但是怎麼會有這種事情從那個床上軟趴趴的趴著落下的上半身上的那顆頭在顫抖著。

「......陛下?」
「喝......喝太......多了......」
「你 你這傢伙喝紅酒了嘛!?小小姐,水! 水!」
「啊 是!」

於是這個場景變成了，為了救助只喝了一口紅酒就引起中毒症狀的皇帝陛下而四處奔走的戰場。 