========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-18
Last Reply: 2021-05-25 22:30
==========================

  似乎是不小心喝到了酒呢，留下這句話之後，拉威就進入哈迪斯的身體裡了。好像這個方法能令身體回覆得更快的樣子。
  確實，在拉威消失後不久，哈迪斯的呼吸就漸漸平緩下來，面也變得不那麼紅了。

「——紫水晶？」

似乎已經恢復意識的哈迪斯，躺在床上張了張嘴。在床的旁邊正倒着水的吉爾，應了聲"來了。"就轉過身來。

「沒事了嗎？水和水果都有準備，是從廚房那裏要來的。」
「⋯⋯你是在照看我嗎？」
「對，我已經習慣照顧醉酒的人了。⋯⋯要是感到不放心，需要我去叫其他人來嗎？」

  卡蜜拉跟齊格在這方面應該也頗有心得的。但是哈迪斯搖了搖頭。

「有你在已經足夠了。⋯⋯我想吃蘋果。」
「我明白了，你等等。」

  本來想將蘋果直接這樣遞出去，但是轉念又想起對方是皇帝。拿起了隨身攜帶的匕首進行了一番思考。

(⋯⋯不削皮，好像不太好呢⋯⋯好吧。）

  揮刀在手上利落地轉了一圈，啪嗒的將刀刃插入了蘋果。在心中忍不住讚揚自己：就是這樣！然後試着將皮削掉，慢慢地把刀移動着，咔嚓一下就將蘋果的其中一邊切掉了。

「⋯⋯」

  重要的是皮的部分已經消失了，沒錯，皮已經成功削掉了。 要是這還不滿意，就應該要連皮一起吃。
  然後再次將刀插進蘋果，用力向外一拔，一塊果肉順勢飛起，敲中了吉爾的額頭才掉了下來。然後就聽到了從背後傳來的笑聲。

「啊，明明看上去很擅長使用刀具，但是你意外的不熟練呢。」
「用武器和用菜刀，完全是兩回事來的吧。」

  不高興地反駁回去，哈迪斯只是笑笑坐了起來。
  一下抱起吉爾，放在自己的前面。從吉爾後方俯身，像是要抱住她一樣，兩手伸過去輕輕覆上吉爾的手，一手拿着蘋果，一手握着刀。

「皮是這樣削的。」

  就像是範本一樣，握住吉爾的手將蘋果皮漂亮地削下來了。在吉爾呆愣間不斷眨著眼，看着自己的手在慢慢地動，真的感到非常佩服。

「握着刀的那一隻手不會動呢。」
「對喔。⋯⋯看，完成了。只要知道了這些小技巧，你也能馬上做到的。」
「⋯⋯那個」
「嗯？」
「⋯⋯兔子先生，陛下能做到嗎？那，那個的製作方法我一直都搞不明白。」

  本來想藉此機會，表現出自己也是個會照顧人的女孩子的形象。現在變成這種狀況，說起來真的令人很尷尬，但是哈迪斯沒有因此取笑我。
  削下來的皮整齊地落到碗中，靈巧地切開蘋果將內核取出，將去了皮的蘋果塊漂亮地排列在盤子上，然後哈迪斯又去拿了另一個蘋果。
  就這樣維持着將吉爾抱在懷內的姿勢，將刀靈活地移動着。
  那一雙寬大的手，像是魔法一樣，將理想的兔子形狀造出來了。「哦！」吉爾雙眼閃閃發光。

「是兔子⋯⋯！」
「如果有多一些蘋果，還可以做出各種各樣的裝飾加上去喔。」
「還能加裝飾！？陛下是天才嗎！？」
「並不是這麼困難的事。⋯⋯我有同父異母的弟弟和妹妹，只是想着如果會做這個的話，可能可以拉近關係，所以才特意練習過。」

  「將手洗一洗吧。」這樣說着的哈迪斯拿來了一個盛着水，準備在早上洗漱用的盤子，捉住吉爾的手一同放進去了。然後再小心仔細地用毛巾將吉爾的手好好擦乾淨，簡直就是過度保護了。
  本來是想這樣對待自己的弟弟、妹妹的吧。
  就是因為知道了這一點，所以才會對"初夜"、"幼女愛好"之類的詞語拋諸腦後，然後還讓一直這樣被抱住。

「你也吃些蘋果吧。」
「好。」

  肯定是在身體沒有不舒服的時候，沒有人會為他削蘋果皮，和他一起吃蘋果吧。

(⋯⋯現在的我只是一個小孩子。就當作是延長了的扮家家酒遊戲，很好，現在一點都不羞恥了 ！）

  轉過身來面向坐在床上的哈迪斯。然後拿起了一塊可愛兔子形狀的蘋果去哈迪斯的嘴邊。

「來，陛下。請你張開嘴。」
「⋯⋯我吃嗎？」
「無錯。雖然陛下只是喝醉了，但是看護還是必須的吧。」
  
  金色的雙眼顯出有點掙扎。但是最後，哈迪斯還是按照吉爾的說話張開了嘴，把蘋果吃掉了。
  嘴裏塞得滿滿地吃着蘋果的動作和那張超乎尋常地漂亮的臉，形成了極大的反差實在是很奇怪，吉爾忍不住笑了出來。哈迪斯似乎有點不愉快，但是也有好好地將蘋果細細咀嚼吞下去之後，才開口說話。

「⋯⋯你在笑甚麼？叫我吃的人不是你嗎？」
「只是覺得很可愛。讓我想起了我的弟弟。」
「⋯⋯弟弟？」
  
  哈迪斯聽到之後，眉毛皺起了一道深溝。吉爾回答：「是的。」

「我家是個大家族來的，我還有姐姐，弟弟和妹妹。」
「那樣熱熱鬧鬧是挺好的，但我是弟弟？」
「話說起來，還沒有跟老家進行聯絡呢。不過我想應該沒問題吧。」
「才不是沒有問題。我是弟弟這到底是甚麼⋯⋯不是，沒問題？」
「因為雙親都有親眼見證我的求婚場面，如果我回不去了的話，也就代表着我被一個非常強大的男人捉住了，甚至不能自力逃脫，這樣子還能有甚麼辦法嘛。」

  哈迪斯一臉不能釋懷的樣子，這次自己拿起蘋果來吃了。

「是這麼一回事嗎？」
「我家就是這樣的。雖然如果是我自己親自求救的話，就會是另一種說法⋯⋯對了，那個，真的非常感謝你。」
「⋯⋯這次是為了甚麼事？」
「就是今日的事。 多謝你有考慮到我。」
  
哈迪斯可能會殺了不敬的雨果，而且將貝爾伯爵即場處決。
事情之所以沒有變成這樣，是因為哈迪斯想全力成為吉爾的後盾，也理解她的行動動機才會這樣做。

「⋯⋯你討厭的吧。高壓統治呀，將全部人殺死之類的這些事。」
「這是當然的。但是，並不是希望你在拯救所有人的情況下去戰鬥。這也不是我所期望的，也沒有自信能永遠不用這麼做。」
「⋯⋯是這樣的嗎？」
  
  哈迪斯露出了一臉意外的表情，吉爾苦笑道。

「但是，在陛下的幫助之下，最終能達成這個結果是最好的。我真的感到非常高興。」
「這，這點事你不用特意多謝也可以的。」
「因為自己想做到的事，最終能夠如願達成，這還是第一次。」

  說完之後才察覺得到。自己似乎要比想像中更開心的樣子——另一方面，還有着絕對不能忘記要說的事。

「但就是因為這個原因，陛下才會聽到貝爾伯爵說了那麼過份的說話⋯⋯」

但是，這和親自道歎是不一樣的吧。吉爾快速地轉過身，將兩手重重地按在哈迪斯的手上面。

「對我來說無論是在詛咒還是其他什麼的，我都希望陛下能夠繼續活下去。所以從今以後，如果有人再對你說這種說話，就請你反駁回去吧。因為有我在你的身邊。」
  
再也不會容許，這種讓你感到如此悲傷的事情發生。這樣在心中默默立誓的吉爾，哈迪斯啪的一下縮回了手。雙頰以肉眼可見的速度染得一片通紅，像一個少女一樣羞羞答答的樣子。

「你⋯⋯其實非常喜歡我的吧？」
「⋯⋯甚麼？」
「如果不是這樣，你怎麼會說希望我活在這世上的這種話！」
「對於好意的下限也設得太低了吧！？只是以家族成員的一份子來思考，很普通好不好！」
 
 把話說出口之後，才想起來哈迪斯好像幾乎沒有和家人相處的經驗，再次為自己的失言感到抱歉。    但是哈迪斯看上去不像是受傷的樣子，而是突然之間微微地半闔起眼。

「原來如此，因為是弟弟嗎？」
「誒？啊，沒錯，就是這樣。」
  
正當以為哈迪斯理解得比想像中要快，哈迪斯將蘋果放到吉爾手上的水果盤上，然後就用棉被將自己團團捲了起來。

「⋯⋯從剛才開始就覺得好冷喔，可能是喝太多水了。」
「這種事情就請早一點說出來呀！」
  
再拿了一張棉被和被哈迪斯脫了下來的外套過來，厚厚的蓋在哈迪斯上方。用手碰了碰哈迪斯的臉頰，依然是冰冷的。可能要恢復溫暖還需要多一點時間。

「⋯⋯失禮了，陛下。」
  
  說完之後，吉爾就翻開了棉被的一角，整個人潛入哈迪斯的被窩裏面。因為身型還很小的緣故，無論是身高還是其他什麼的都還沒有成長出來，但是代替一個熱水袋應該還是可以啦。
  在側身躺着的哈迪斯旁邊，把頭伸了出來。

「靠近一點能更快溫暖起來呢。」
「⋯⋯啊啊，似乎對呢。」

  哈迪斯伸出兩手將吉爾帶入懷內。在陰暗的環境下，金色的雙瞳露出奸詐的笑意。

「捉到了。」

  一瞬之後，吉爾才反應過來。

「被，被騙了⋯⋯！？」
「竟然將身為丈夫的我當作弟弟甚麼的，果然是不能容忍啊。」
「明，明是在擔心你不舒服才來照顧你！」
「確實是覺得很冷。已經在渾身發抖了，就連腳趾都似乎快要感覺不到了。」

  說了這樣的話，不就令人不能輕易離開了嗎？

（可惡，看到像個孩子一樣，所以一時大意了⋯⋯！）
  
在我又是羞恥又是後悔地不斷將頭往下縮的時候，被一下抱得更緊了。

「別不擔心，甚麼也不會做的。」

這不是當然嗎？好像無論我回答甚麼都是輸了的感覺，所以不說話了。

「嘿，要不要試着喜歡上我哪？」
「⋯⋯」
「否則，我就會想將你藏起來，不讓任何人發現。」
  
  試着來做看看，吉爾咬了咬下唇。這邊可是住着十六歲的靈魂的十歲身體，已經嘗試過初戀，也遭受過殘酷的失戀經驗。
  不會因為敗給了好奇心，而繼續深入這個話題的。
  所以就連這雙頰上的熱度，背後的意思也能裝作甚麼都不明白。



——這樣默默下定了決心的吉爾不知不覺間就睡着了。哈迪斯就在旁邊俯視着。

「到底你是小孩子還是大人呢，實在讓人搞不懂呢。」
  
  但是這也不壞。
  未滿十四歲，就擁有能看見拉威的程度的魔力。明明對這以上已經沒有別的要求了，卻是在此之上的更理想的對象。現在已經浮現了與被求婚時不一樣的想法了。

（這就是要嫁給我的人！）
  
不想被討厭，如果能好好相處就好了。但是當我做弟弟是甚麼東西，絕對不能容留。
"想你活着"這種說話，自出生以來可能是第一次聽到的吧？貪念都出現了。

『⋯⋯別常用這種語氣說話啊——你令人感到，太沉重了。』

  在床的內側傳來了半睡半醒的聲音，是拉威呢。"別吵醒吉爾"，哈迪斯用意念代替說話回應道。

（像這樣子的小小的要求說出來也是可以的吧？你不是說過女神已經不能再出手了嗎？）

『"還會有其他手段"這話不是你說的吧。而且小姑娘也說過想跟你建立雙贏的合作關系了喔。這麼強硬的進迫不是只會令人討厭嗎？』

(已經習慣被人討厭了）

  對，所以才會想令她喜歡上我。只是不討厭的程度並不足夠，想要被愛上。
  將說着"不會談戀愛的。"這種頑固的部分從她的身體內剖開取出。這是多麼令人愉悅的過程啊。就像是將獵物的肚皮切開，從中取出內臟一樣的興奮感覺啊。——為了這個目的。

「明天的早餐一定要做出很好吃的麵包才行⋯⋯！」

『⋯⋯哈～嗯。你加油呢，我就先睡了』 