========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 2021-06-01 00:00
==========================

吉爾突然感覺不太妙。原因當然是，哈迪斯。

「今天的火烤鴨肉是連我自己都覺得絕妙的火烤熟度所製成的」
「好，好像是，這樣子呢......」
「起司跟水煮蛋一起夾在法國麵包之間......醬汁的甜味將美味更升一級。來吧，盡量享用」

不是在食堂，在中庭的東屋哈迪斯從帶來的編織籃子中將食材擺出，做出夾了火烤鴨肉的法國麵包三明治並遞出。
就這樣收下遞出的三明治的吉爾，吃了一口變得一副快哭出來的樣子。

「好吃嗎？」
「是，非常的⋯⋯！那個已經真的，非常的好吃⋯⋯！」
「那麼，有變得喜歡我了嗎？」

被興奮地詢問的吉爾，一瞬間冷掉立即回答。

「並不會。是要做幾次呢，這個話題」
「當然，到你點頭為止」

笑嘻嘻的哈迪斯，那個眼神完全是狩獵獵物的野獸的眼神了。

(怎麼感覺好像被往奇怪的方向注意了)

但是，飯很好吃。而且好消息是哈迪斯一心投注在掌握吉爾的胃這件事。
原本以為貝爾侯爵的事件整理完畢就會直接前往皇都，哈迪斯卻以「沒有來迎接」這樣的理由停留在貝爾伯格的城裡。以為是有工作要做，但哈迪斯把所有的傭人都重新面試安置，北方師團也加入雨果重新編成，軍港復興的預算從貝爾侯爵這邊吐出來，既然這樣了想發展成貿易都市而跟商會商談，事後處理也包含在內發揮了驚人的事務處理能力，眨眼間以新的貝爾伯格的領主的身份君臨於此。
一旦問了不回去皇都可以嗎，被回覆說皇帝自身所在的地方就是皇都，如果不來迎接的話就遷都吧。這段期間，發現以製作『皇都殲滅戰』作戰案來玩。完全是吃飽太閒的高貴的人的遊戲方式。

(也不清楚那個是不是認真做的)

如果只是那樣的話這個年輕皇帝恐怕非常的優秀到令人欽佩，但感到抱歉的是如此浪費的讓有能的皇帝一心花時間在安排吉爾的飲食管理。
想到最初是為了防止毒殺，然後馬上注意到哪裡不太對。

「至少，可以告訴我喜歡什麼類型的男性嗎？」

現在吉爾被像是那樣的話撩著。
不想被討厭，想被喜歡。雖然這樣徹底地問了，但至今為止都是比較偏向不想被討厭方面的想法吧。哈迪斯之前並沒有很積極的行動。
那個好像改變了。因為警備的關係，寢室也在一起，吉爾變成防禦戰的一方。

「那種事情請不要一臉正經地對十歲的孩子詢問」
「雖然是十歲但還是一名女性啊。年齡並不應該拿來當藉口」
「雖然是非常出色的想法，但對將成為你的妻子的女性而言是失禮的問題吧？就像是懷疑外遇一樣」
「不追求自己的妻子對丈夫而言是種褻瀆」

吉爾對說著誇大其詞的話的哈迪斯死心地冷眼以對。
這麼做卻不知為何被回以好像很開心的微笑。雖然是合乎自己口味的臉卻覺得很不爽。

「最近對你的冷淡眼神養成癖好了啊」

看來果然是個變態啊，這個男人。

「如果喜歡上我的話，答應每天做你喜歡的食物喔」
「用食物來釣我是怎麼想的，我吃飽了感謝招待！」
「還有甜點的說？」

轉過頭時，哈迪斯取出了用紙包住的派。(UP譯:是派！又出現派了！奶茶快看是派～)
被食物釣走的吉爾，無言的坐回位子上。

「啊啊，有了有了。小～吉爾⋯⋯跟，果然在這呢皇帝陛下」

因為很悔恨而一心專注在食物上時，卡蜜拉從中庭的小河蹦跳過來。齊格也在一起。
兩個人都穿著北方師團的衣服，去掉顯示階級的徽章，穿著在肩膀有繩結裝飾的短外套羽織讓人一眼看不清楚階級。
因為轉職了。
像是為了展示這點，兩個人一併跪下。首先不是對著哈迪斯而是對著吉爾。

「雖然我們美麗的龍妃陛下正處於美麗的心情。然而是學習的時間了唷，小吉爾」
「不知曉皇帝陛下您也留步於此，致上真誠的歉意」
「⋯⋯這樣啊⋯⋯已經是離別的時間了啊⋯⋯」

對著垂頭喪氣的哈迪斯，齊格抓了抓頭。

「不要這麼誇張⋯⋯只有一兩個小時而已。做個甜點的話一下就過去了吧，皇帝陛下」
「就是這樣喔。跟人家一起等待吧陛下，好嗎。看家唷，看家」
「我知道了。你們總是好溫柔⋯⋯對了，不嫌棄的話要吃這個嗎」

哈迪斯遞出的餅乾讓卡蜜拉跟齊格眼睛發光。吉爾忍不住碎念道。

「連你們都被餌食釣走是怎麼樣啦⋯⋯！還有敬語！禮儀！」
「討厭啦說了這麼死板的話的不是吉爾嘛。只有皇帝被排擠在外的話很可憐唷」
「對啊，被排擠在外是不可以的。因為你們教了我各式各樣的事情」

看著好像很開心的哈迪斯，有種超級非常討厭的預感。
那個預感突然就被齊格成真了。

「那，這回怎麼樣了？跟我們家隊長有一點進展嗎」
「不怎麼樣啊⋯⋯雖然拼命在食譜上下了工夫」
「啊～全都那樣做是不行的唷，不從各種角度進攻是不行的！下次送禮物怎麼樣？小吉爾再怎麼說也是青春期的女孩子」
「等一下。你們到底是在教皇帝一些什麼東西⋯⋯！？」

對於忍著頭痛的吉爾，卡蜜拉跟齊格面面相覷。

「雖然想說是怎麼追求女人的方法，但對象實在還很小，我們也說真的不知道該怎麼辦。只是怎樣也無法抑制好奇心⋯⋯」
「對啊。皇帝陛下實在是好可愛」
「這，這樣啊。我很可愛啊⋯⋯」
「陛下請不要在那種地方表現出好像很開心的表情！真是的搞不懂⋯⋯！」

吉爾用兩隻手蓋著臉，哈迪斯兩眼眨巴眨巴之後垂下了肩膀。

「可愛的男人不是你喜歡的類型啊⋯⋯」
「討厭啦～小吉爾把陛下弄哭了～」
「再怎麼說是龍妃，對象也是皇帝陛下啊。是否應該再稍微考慮一下說的方式？」
「為什麼變成是我的錯啊，你們應該是支持我這邊的吧！？對我獻上劍的龍妃的騎士的吧」

對於卡蜜拉跟齊格雖然已經沒打算讓他們成為部下，在軍港事件後哈迪斯問想要什麼獎勵時，兩人提出希望成為『龍妃的騎士』。
在拉威帝國似乎對於皇帝有龍帝這個別稱，其皇妃也被稱作龍妃。對於那個龍妃發誓忠誠的親衛隊似乎被稱作『龍妃的騎士』。
雖然頭銜好像很厲害，但完全只是一個掛名職位。詢問他們明明好好的要求升遷就好了，為什麼要來當這種東西，卡蜜拉說「因為好像很有趣」，齊格說「對於強大感到著迷」。雖然哈迪斯說討厭的話就拒絕，吉爾還是接受了。
可能是還有留戀，但對於能夠建立新的關係的話那樣也很開心。
但是，那個現在卻讓吉爾在意想不到的方面陷入危機。

「不要在意，陛下。隊長讓我們看到在難以置信的事情上對你有意思」
「真的嗎！？」
「是呢，我也認為是有希望的呢。會給你應援的加油喔！小吉爾也是我們的重要的主人呢。對吉爾的事情也是喜歡的吧？」
「誒？應該沒有這樣的吧⋯⋯！」

突然間笑容滿面的哈迪斯一邊臉紅一邊眼神搖晃著喃喃自語。 (UP譯: 壞掉了...)

「我，我對紫水晶喜歡什麼的，怎麼⋯⋯！ 喜，喜歡⋯⋯我對，紫水晶。我，我喜歡⋯⋯對紫水晶⋯⋯！？」
「沒想到從那裡開始啊，這麼皇帝陛下是⋯⋯」
「我，喜歡什麼的⋯⋯誒？紫水晶，喜歡我⋯⋯！？」
「等等等等陛下，那裡不能隨便置入替換喔！會變成渣男的」

我知道了，哈迪斯這樣老實地點頭說著。
像是不耐煩的齊格跟卡蜜拉大大地嘆了一口氣，而從吉爾那邊一點同情的餘地都沒有。自作自受啊。
吉爾嘴上嫌棄著卻掃平了哈迪斯的手料理，咚地從東屋的椅子上飛躍而下。

「感謝招待，陛下。那麼因為時間到了，先行離去了。」
「我知道了。我會一邊做起司蛋糕一邊等的」

吉爾難以回答，揮揮手讓笑咪咪的哈迪斯目送著離開了。 