========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 2021-05-25 22:48
==========================

「沒有那方面的自覺嗎⋯⋯到底是怎麼樣呢？」
「對喔。但是如果能令她有了這方面的意識，事情絕對會變得很有趣啊，感覺很好玩呢——」
「請別再開我跟陛下的開笑了。」

  追着來到了東屋的騎士二人用銳利的目光盯着吉爾，卡蜜拉更睜大了雙眼。

「你這是在說甚麼啊，小吉爾！話說呢，不管你自己是有多強啦，在這裡你也是假想敵國的人來喔？能用作當強力後盾的東西就只有來自陛下的寵愛了喔！？」
「對了，幫身為主人的你穩固地位的事情，也是部下的職責之一來的吧。聽好了，要確保那個皇帝的心完全繫在你身上啊。」

    對於回饋了非常可怕的意見的部下，吉爾在中庭的正中間一臉思考迴路掉線被徹底擊倒的樣子。

「繫，繫在身上甚麼的⋯⋯」
「是你的話能做到的吧。不是要比貝爾侯爵家小姐簡單嘛，只是那個皇帝的話？」
「對喲，那麼孩子氣的皇帝，就咻咻兩下就能把他壓倒制服了喲。」
「你是在叫一個十歲的的孩子去幹嘛啦！？」
「因為我們大家，都已經不會將小吉爾當做普通的小孩子啦。」
「沒錯呢，而且你都為皇帝做了這麼多事了。你應該並不討厭他，對吧？」

  面對齊格這麼冷靜的質問，視線遊移不定，突然有點不知所措。

「那，那個，當，當然不是討厭。但是，我和陛下的關係並不是你們想的那樣。」
「給你一個忠告吧。如果是不喜歡，就算有人用食物引誘你也不要傻呼呼地向着男人衝過去啊。」
「嗚，那個是⋯⋯因為食物本身沒有罪，而且又很好吃，是真的很好吃⋯⋯！」
「但是這只會令男人有所期待哦，你這種態度。如果對陛下沒有想法，你就應該迅速地果斷拒絕才好噢。」

「是，是這樣的嗎⋯⋯？」

  已經漸漸對自己的應對失去信心了。望着變得迷惘的吉爾，卡蜜拉有點驚訝地眼睛眨了又眨。

「很意外呢。想不到這邊也沒有自覺？」
「不對，不覺得這種地方才符合她的年齡嗎？總覺得我們的感覺也慢慢變得奇怪起來的趨勢。」
「但是我們就是站在小吉爾這邊的喔。即使說是皇帝陛下，但是用上這麼幼稚的求愛手法甚麼的。不要太較真，像平常一樣很酷的輕輕帶過不就好了嗎？」
「就，就算你這樣說⋯⋯我也是第一次聽見男性對我說這種話，完全不知道應對的方法。」

  聽着這些對話，雙頰都變得燙熱起來。
  因為背後完全沒了人聲，所以就連雀鳥的吱吱喳喳聲也能清晰聽見呢。這麼想着的時候，突然被卡蜜拉從背後抱住了。

「哎～好可愛～！好可愛呀，小吉爾真是超可愛！」
「甚麼嘛，竟然不是一相情願喔？也就是說有想成為夫妻的想法呢。」
「都，都已經說了，請不要這麼早下定論！就算是成為夫妻，但是完全沒有打算要愛上、戀慕之類的想法。如果發現是陛下弄錯了的時候，也可以及時止步了。」

  在話說完的時候，原本緊緊抱住吉爾的卡蜜拉雙手都放鬆了。

「⋯⋯這是十歲的女孩子呢？」
「不是說不會把我當作小孩子來對待嗎？」
「雖然有這樣說過。⋯⋯但是這種說話方式相當沒氣勢呢。先不提年齡差，那位皇帝大人，行動一點都不帥氣。就沒有過一種一箭穿心、指尖觸電的心動感覺嗎？」

  像那樣的，只是想想就已經感到很幸福，久久不會消散，心臟像是被愛情的子彈擊中一樣的感覺。

「⋯⋯已經體驗過了，充分地。」
「騙人！太早了吧！到底是怎麼一回事！？」
「問我是要幹嘛呀。嘛⋯⋯雖然不知道是發生了甚麼事，但是也用不着這麼快跳到結論。你現在還只是一個孩子，那個皇帝的內心也只是個孩子呢。」

  結果，對最後還是擺脫不了被用小孩子的方式來對待嗎。齊格拍的一下把手放在吉爾的頭上。

（不過就是因為這種事，才會把你們也捲了進來，就因為我）

  將突然湧上心頭深深的罪疚感用力壓制住。無錯，吉爾的初戀破壞了各種各樣的事，一切都走向了不好的結局。
  所以這一次，一定不可以再犯上相同的錯誤。

「吉爾大人！吉爾大人，出事了⋯⋯！啊！？」

  蘇菲亞從迴廊的方向匆忙走過來中庭，一下子就摔倒了。卡蜜拉上前伸出援手。

「振作一點呀，小蘇菲亞。你是小吉爾的老師來的吧。」
「嗚，嗯⋯⋯失禮了，我實在是太着急了⋯⋯」

  貝爾侯爵的後妻一家，被送到過去蘇菲亞曾經住過的別墅療養了。雖然現任的侯爵仍在監獄中接受  調查，但是次任的侯爵將會作為蘇菲亞的入贅夫婿而被收為養子，相關文件已經提出。
  蘇菲亞對哈迪斯的決定持有相反的意見，對於突然落在頭上要選擇次任侯爵的責任，並沒有能夠做好的自信。為了能夠逃避責任，主動向哈迪斯請求擔任吉爾的家庭教師的任務，來代替去選擇自己未來的夫婿。
  在蘇菲亞作出這個請求的時候，似乎已經放棄了對哈迪斯的感情了。「在為父親跪地求饒謝恩的時間點起就已經失去了這個資格了」在和吉爾兩個人在喝茶的時候這樣說過。
  但是，在那個茶會上，吉爾還被要求做刺繡，不情不願地將針拿上手的時候，蘇菲亞頭暈目眩地站了起來，「(還有)舞蹈呢！？詩歌呢！？禮儀方法呢！？」的大叫了出來。
  總的來說，如果做不好這些事情就很難在宮庭中生活呢，蘇菲亞給了這樣的評價。對於實際上曾經努力融入皇都宮庭並在那裏生活過的蘇菲亞，她的話具有相當的說服力，吉爾也不得不跟蘇菲亞學習如何成為一位淑女了。
  這樣的蘇菲亞竟然會不顧儀態匆匆忙忙跑過來，到底是發生了甚麼事了？

「那個，剛才收到寄給吉爾大人這樣的信的時候⋯⋯心裡急着一定要立刻告知。」

  卡蜜拉收了蘇菲亞拿着的信後，將它交給吉爾。
  白色的信封上面有着用藍黑色的墨水，寫了吉爾的名字。
  吉爾現在身處於拉威帝國，而且還用上藍黑色的墨水甚麼的，對於家族的現況應該還沒有把握到。蘇菲亞這麼急着想讓她知道也是可以理解的。
  更重要的是，這令人印象深刻的筆跡，實在讓人產生了一種非常討厭的預感。
  吉爾一下撕掉封口，展開了信。然後就完全說不出話來了。實在是過於衝擊了，手中的信封和信紙都掉落地上。

「嘿，嘿小吉爾，怎麼了，突然之間？還有意識嗎！？」
「沒，沒事，我還好⋯⋯只是稍微，有點想逃避一下現實呢。」

  剛才的活力被一剎被破壞掉，吉爾語帶苦澀低聲回道。

「嘿，信要被風吹走了⋯⋯啊」
「——這個呢這個。真是不死心呢，雖然也不是沒有想到啦。」

  要收拾一下，把東屋準備出來吧。哈迪斯微笑着將落在腳邊的信拾起。
  那已經是，令吉爾也不禁吞了一口水的，非常恐怖的笑容。

「堂堂一國王子竟然能有如此熱情的舉動。我也不能不去好好學習彷效呢。不這麼覺得嗎，我的紫水晶？」
「這，這樣說的話，好像對，又好像不對呢。」
「諸君，讓我們舉辦一個歡樂的歡迎會吧。這個挑戰我接受了。愛情就是戰爭呢。」

  哈迪斯的雙眼完全沒有在笑。
  吉爾抱頭在腦內將這曾經的婚約者不停毆打。

（為甚麼還不放棄啊！？如果是將我視作叛國賊還好一點啊——）

『現在前來迎接您。』

  傑拉爾德・提亞・克雷因蒂斯的署名，所殘留的筆跡偏好，在現今和未來都沒有改變。

-----------------------
備註：群青色(藍黑色的墨水)是只有克雷因蒂斯王室才能使用的，女神的禁色。出自：實際上的第一話，回溯篇。 