========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
Last Reply: 2021-05-25 19:28
==========================

  如果我真的回到了六年前，那麼克雷因蒂斯王國與拉威帝國之間就還沒有開戰。
  所以現在，這個人並不是我的敵人。
  道理我都懂，但是這個皇帝在戰場上壓倒性的力量卻是吉爾曾在現場親眼所見的，記憶依然鮮明地殘留在腦海之中，實在放不下內心的警戒。
  吉爾心中的想法不知道有沒有被理解，哈迪斯一步一步走近並半跪在她的面前。
  時鐘上秒針的滴答聲在房間中迴響，沈默傳遍了每一個角落。
  被這超凡脫俗的相貌專心一致地凝視着，盡力不要讓表情看上去太過僵硬，好一會後哈迪斯終於開口說道。

「我想再被求婚一次」
「⋯⋯哎？」
「我想確認這不是一個夢。」

  驚戒都忘了當場呆在原地了。
  但是哈迪斯的視線沒有從吉爾的雙眼移開，等待着她的回覆。這專注熱切的眼神，讓我不由得想起了老家的牧羊犬。

（誒，跟六年後給人的印象相差了很多呀⋯⋯）

  在我疑惑着這期間到底發生了甚麼事，哈迪斯像遇上了大難題一樣皺起了眉。

「為甚麼不回應？⋯⋯莫非是身體還覺得不舒服嗎？」
「誒⋯⋯啊⋯⋯我，我為甚麼會在這裏⋯⋯記，記憶斷片了」
「你昏過去了。⋯⋯似乎暫時不能勉強你，失禮了。」
「哎！？」

  突然之間就被抱起來了。連話都沒多問一句，就這樣被搬運到不久前才離開的床上。

「你可能已經睡不着了，但還是躺下來休息比較好。」

  哈迪斯慎重地將吉爾放到床上，動作間都充滿了擔憂。

「或許，需要我為你準備一些簡單的食物嗎？啊，如果你要下床就請穿上這個，小心不要着涼了。」
  提起就放在床邊的室內鞋，哈迪斯跪了下來。
  面對着驚呆了的吉爾，將她的腳輕輕抬起要親自為她穿上。實在是要快忍不住要尖叫出聲的狀態了。
  這個男人明明是個皇帝。就算是以作弄小孩子為樂，也太過火了吧。

「皇，皇帝殿下，不用做到這個份上，我自己來就可以了。」
「無需過多顧慮。我已經說過，我願意為我的妻子下跪。靜靜坐着別亂動——看，穿好了。」

  在他露出心滿意足的微笑當下，我如同遭到被落雷直接擊中所受的衝擊。
  當一個有着無與倫比的美麗的男人展露微笑的時候，這已經是一種攻擊了。吉爾緊緊捉住被直擊的前胸，內心已經在不斷地咬牙切齒。

（啊，雖說男人不是只憑一張臉，但是說實話，這臉完全是我的菜⋯⋯上上下下一點瑕疵也找不到！而且不是光有一張臉，那隱隱若現的肌肉線條和姿勢也超級棒，全身都很強壯⋯⋯！為甚麼這樣的男人會跪在我面前！？）

  突然之間意識回籠。對噢，自己向這個男人求了婚噢，然後——到底發生了甚麼事？

「誒，那個⋯⋯」

  但是突如其來，粗暴的開門聲打斷了吉爾的發問。
  盔甲錚錚響起，兩扇大開的門外走進一群士兵，將吉爾和哈迪斯包圍三文冶式列隊。在沉重緊張的氣氛籠罩之下，原本還跪著的哈迪斯站了起來。

「似乎這一位也一直在等你醒來呢。」
「誒⋯⋯」
「吉爾・賽維爾！我就儘管告訴你這是代表甚麼意思吧。」
  
  沒有敲門直接就走進來大聲呼喊的人，正正就是傑拉爾德了。可能是沒有將哈迪斯的身影放在眼內，用着粗暴的步伐直奔向我們面前。

「你到底是有着甚麼打算？連我的說話也沒聽完就逃跑——」
「傑拉爾德王子，在女孩子剛醒過來的時候就進行責問都，實在太不解風情了。」

  哈迪斯從旁隔開了我們。傑拉爾德對此只有冷淡的回應。

「失禮了。但是，這是與拉威帝國無關的話題。為你準備的客房應該是設於別處才對，為甚麼殿下會在此？」
「婚約者體力不支暈倒了，我擔心她的身體狀況，前來探望也是很正常的事。」
「你們並沒有締結婚約。國王陛下和她的雙親也未承認這事吧。除此之外，更重要的是，她的婚約對象是我，這是在一早就已經內部決定好的事了。」

  震驚得我猛地抬起了頭。這種事，我可是從來都沒有聽說過——這麼想的時候，父母的樣子就在腦中浮現出來。

（絕對是忘記了吧，父親和母親都⋯⋯）
  頭上自帶小太陽的天然呆父母的政治領悟力無論如何都是壓倒性的欠缺。所以，賽維爾侯爵家即使有着強大的功勳，相比其他家族也稱不上富裕。
  如果婚約的事在私底下早已被決定好了的話，吉爾能拒絕傑拉爾德的可能性就幾乎等於零。
  不是單單只有政治方面的問題。
  拒婚的舉動還會掃了身為王太子的傑拉爾德的面子。

「正如你所知，希望你可以不要插手我國事務。這是干涉內政。」
「干涉內政？這只是你個人被甩了以後感到很不甘心的抱怨吧。」
  對於露出輕笑嘲諷的哈迪斯，傑拉爾德挑了挑眉。
  一觸即發的敏感氛圍，令吉爾也緊張起來。在現在的這個時間點，傑拉爾德的戰力已經很有名，而且還帶有士兵。如果開打，就最少要以一敵十。是肉眼可見的形勢不利。
  但是哈迪斯的樣子看來很平靜。

「比起這種事來說，應該將目光朝向更加重要的事情上吧。畢竟你會終有一日，成為這個國家的王。」
「你的忠告我就心懷感激的接受吧。被詛咒的皇帝殿下的手腕，並不能用作參考呢。」

  傑拉爾德不快的用蔑視的口吻給予回應。
  和他相對的哈迪斯，就只是一直維持著一臉無所畏懼的笑容。

「明白的話就可以了。對着不能戰勝的對手舉起武器是一件很愚蠢的事。你跟我根本是不能比較的。」
「話說在前頭。如果是打算要侮辱我——」

  像是在一刻間覺醒一樣，哈迪睜開了他金色的雙瞳。氣氛亦隨即徹底改變了。

「退下。」

  在瞬間，房間整體的重力都被增加了好幾倍。
  咔吱咔吱的聲音響起，似乎是要壓壞碎裂一般，武器都握不住，士兵一個個屈膝跪倒在地上。完全不能抵抗這股力量再站起來。當中有些人甚至呼吸困難，直接暈倒過去。

（並，並不是魔力。單單只是威壓就已經⋯⋯！）

  不容抵抗，壓倒性的霸王之氣。就連沒有正面承受這股壓力的吉爾，也都起了雞皮疙瘩。
  拼命抑制住想從此處逃離的想法(的同時)，我仰頭看到了哈迪斯的側臉。傑拉爾德滿頭大汗艱難地維持着站姿，臉上露出憤怒目光，哈迪斯對着他伸出了手。

「之後的事就交給你去處理了。」

  被哈迪斯拍了下肩膀的傑拉爾德，一屁股跌坐在地上。

「是如同傳聞中的，怪物嗎？⋯⋯切」

  面對咬牙切齒的傑拉爾德，哈迪斯只是輕輕的微笑以對。
  在這之後，那有如剝奪人自由呼吸的重壓也消失了。
  終於放鬆呼出一口氣的吉爾，被哈迪斯抱起了。

「對不起呢，嚇到你了。我們換個地方吧」

  抑制住令心臟猛烈跳動不已的興奮感，吉爾點了下頭。

（果然這個男人，很強⋯⋯！）

  回望向來自吉爾的眼光，哈迪斯像是發現了甚麼，發出了燦爛的笑容。

「很平常的樣子呢。果然我的眼光沒有看錯人。」
「如果做不到這個程度，應該可以活得更久——」

  一瞬間意識到自己似乎要作出解釋。現在的自己已經不是軍神大小姐了。
  但是哈迪斯好像毫不在意的樣子，穿過遍地躺屍的士兵們，悠然自得地從房間出去走廊。

「但是，這裏看來不是一個放輕鬆慢慢聊天的地方呢。傑拉爾德王子應該也不會就此放棄的樣子。⋯⋯沒有辦法了，愛情與困難總是如影隨形呢。」
「哈，愛⋯⋯？」
「沒問題的，你甚麼也不用做的。」

  一個顏值高的男人說話種話時，總能令人不由自主地點頭呀。但是，我忍住了。

（⋯⋯現在的我，是只有十歲吧？）

而這個男人現在，應該已經有二十歲左右了。

（又不是因為政治的理由，一個成年的男性無緣無故與一個十歲的孩子締結婚約甚麼的。除非有幼女情意結，否則根本做不出來啊⋯⋯！？）

  在我大腦充血思緒一片混亂之際，眼前的景色突然改變了。

「你的魔力似乎還不是很穩定的樣子呢，我們還是乘船吧。以防萬一預先準備了它實在太好了。」
「哈！？誒！？」

  立即轉頭四周回望，剛才還是很高的天花板降下來了。
  有床，有小桌子，也有椅子。絕對是不小，不過也稱不上很大的房間。細小的圓形的窗戶為特色，床架的木板在嘎吱作響——不，是在搖晃。
  瞬間轉移了。
  將呆了的吉爾放下來，哈迪斯微笑着。

「沒問題的，這艘船是用魔力作驅動的，在數小時內就能到達拉威帝國。」

  誒誒誒誒誒⋯⋯！！在吉爾不絕尖叫的時候，船已經在海上航行，從圓形窗戶上能看見祖國的港口在看着的瞬間變得愈變愈小。 