========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
Last Reply: 2021-06-11 13:36
==========================

克雷因蒂斯王國來的使者也已經到達了。
說是想要討論兩國之間的關係而先來接觸。給吉爾的信也是這個使者拿來的樣子。
不是以官方的待遇，會面地點也不是在皇都，說是明早傑拉爾德就到這裡水上都是貝爾伯格。時間跟心理的準備都沒有。應該說對方不打算讓我們有準備吧。

「吉爾大人，視線的焦點不見了。請您再更加的表現出像是淑女的笑容」

蘇菲亞為了幫助準備這緊急的晉見，看著吉爾的臉這麼說了。
如其所述，吉爾非常勉強地抬起臉頰。

「這樣嗎。」
「⋯⋯完全是壞人臉」
「那麼這樣」
「更加不行。像是在獵物面前舔著舌頭的樣子」
「那麼，這樣的感覺」
「⋯⋯已經，放空的話似乎比較好」

對於從出入口飛奔過來的卡蜜拉的忠告，蘇菲亞嘆著氣。總覺得很不好意思。

「對不起，實在不擅長可愛的笑容⋯⋯那個，應該有讓腳比較方便動作的禮服吧。那樣的話心情也會比較放鬆」
「露出腳的嗎？這樣呢⋯⋯似乎也有這樣的流行，吉爾大人因為還是孩子與其說不知廉恥可能更應該說是很可愛」
「不，不這樣的話無法使用足技。(譯:柔道或相撲等用腳絆倒對方的技術)還有在臀部附近用大腿襪固定暗器」
「喂。可不是要去戰場喔，是晉見啊。而且這樣護衛不就沒立場了」

雖然齊格的意見很合理，對吉爾而言可以的話想置晉見對象於死地。
蘇菲亞抬起了眉毛。

「⋯⋯表情變得更加的兇惡了說⋯⋯」
「本來就長這樣」
「吉爾大人是很可愛的唷。不要緊張，請更加感到自信些。有喜歡的禮服的顏色或外型嗎？」
「為了能夠一瞬間殺掉，果然找能夠做到迴旋踢的禮服比較好」
「⋯⋯真的是非常討厭傑拉爾德王太子呢⋯⋯這樣的話吉爾大人，笑容可是淑女的武器之一唷」

武器這樣的字眼讓吉爾有了一點反應。

「先不論內情，克雷因蒂斯方的認知似乎是吉爾大人是被綁架的呢」
「是的」
「如果想要否定這點的話，吉爾大人不能不表現出幸福的樣子。優雅地，氣度無損地。說到自己在這裡所受到的待遇時，以笑容——像這樣」

蘇菲亞直接合起雙手以美麗的姿勢，抬起下巴表現出美麗的微笑。
突然吉爾感覺背後像有什麼爬過。

(不是平常的蘇菲亞大人)

恬靜的，讓看到的人感到放鬆的充滿溫柔的可愛可憐的微笑。看到這個笑容的話好像什麼都無所謂了的感覺。

「如何呢？」
「⋯⋯我了解蘇菲亞大人所說的話了。我會試著努力。⋯⋯蘇菲亞大人很厲害呢」

蘇菲亞的笑容因為有點開心而崩解。這樣的話就是平常的蘇菲亞了。

「可以選擇腳方便動作的禮服。理由的話如果能多少讓心情感覺輕鬆一點就好了」
蘇菲亞這麼說，進入到哈迪斯為了吉爾準備的衣裝間，籌措吉爾所想要的那種禮服。
在那之後就是全心於準備之中。泡入將滋潤肌膚的藥劑倒入後變成乳白色的浴池，使用玫瑰水拍打臉節跟額頭，用乳液塗滿全身，再用香油梳髮。得知不需要緊腰衣時鬆了一口氣。因為只是孩子，化妝以輕薄但看起來健康的樣子，在嘴唇塗上蜜蠟展現出鮮靈水嫩感。
城裡新雇來的傭人們也非常懂——這樣完全將吉爾當成玩具一般，已經製作出了一個出色的公主大人。
從全身鏡裡看到的時候有點搞不清楚是誰的程度了。

(然後是笑容，笑容⋯⋯！)

在腦子裡面一邊念一邊一邊帶著齊格與卡蜜拉作為護衛走著。
大理石的走廊的盡頭，在大的兩開的門扉前，哈迪斯站在那裡。拉威不在。恐怕是在哈迪斯的身體裡面吧。
關鍵的哈迪斯如往常一般的脫穎而出。因為本來就很好了，只是站著就有著凜然盛開而自豪的如花一般的美麗。

(⋯⋯相反的著裝了的我還是朦朧不清啊⋯⋯)

本來想說努力一下吧的笑容，這次因為別的原因消失了。

「把吉爾大人帶來了唷，皇帝陛下」
「護衛真的只在外面好嗎」
「沒問題的。也不是公開場合，對方也只有王太子一個人」

這也是當然的吧，吉爾冷眼想著。傑拉爾德很強的。

（連我在比賽中也從來沒贏過⋯⋯如果挑釁過來的話）

可能注意到吉爾的警戒，哈迪斯將視線洛向吉爾。

「克雷因蒂斯方說你是被我誘拐的。也是為了證明沒有這回事而讓你同席，你基本，只需要微笑就可⋯以的⋯」

哈迪斯意味深長的沈默下來了。一定是吉爾自己的表情的關係。
吉爾握緊雙拳，兩眼緊閉著。

「真的非常抱歉，陛下。因為認為是敵襲而沒有辦法抑制殺氣⋯⋯！」
「這，這樣啊⋯⋯你啊跟往常一樣勇猛啊。難⋯⋯難得過來迎接你了而心跳加速」
「並沒有。更何況傑拉爾德王太子原本的目的不應該是我才對」

這有這個是能明確斷言的。

「因為一定會保護你的，請不要離開我的身邊，陛下」
「⋯⋯啊等等陛下！？」

哈迪斯踉蹌一下，手撫著心臟的位置。吉爾邊喊陛下邊趨往哈迪斯。

「不要緊吧，陛下」
「只，只是有點呼吸紊亂而已⋯⋯沒事的」
「是的，加油喔皇帝陛下。讓人看看是個男人。以還以顏色的心態上吧」
「我，我知道了」
「小吉爾也是這種時候還玩弄陛下的心臟是不行的唷」

為什麼是自己被罵了呢。
哈迪斯被齊格拍著背，喝下卡蜜拉遞出的水，深呼吸一下然後抱起吉爾。

「差不多時間了，走吧」
「真的不要緊嗎？要與傑拉爾德王太子交鋒卻身體不舒服⋯⋯」
「⋯⋯難道你是想說，我會輸給那個王太子嗎？」

被以冷淡的口氣這麼說，吉爾慌張地搖著頭。

「沒，沒有那種事情」
「那就好」

面對前方的哈迪斯的金色眼瞳深處藏著光芒。變成了為政者的表情。
齊格吹著口哨，卡蜜拉意味深長地笑著。

(⋯⋯雖然各種方面似乎很危險，這種地方就好好的像個大人啊⋯⋯)

凝視著哈迪斯的側臉時，被用食指整理好衣領的哈迪斯用訝異的樣子看回來。

「還有什麼不安嗎？」
「明明陛下展現出出色的皇帝的表情，跟可愛笑容稱之為絕望般的無緣的我感到窩囊⋯⋯雖然希望能夠模仿出像蘇菲亞大人那樣美好的笑容」
「什麼啊，那樣的事情。你什麼都不需要在意也——」
「那樣的照顧就免了陛下！我可是！作為你的妻子！不能不展現出笑眯眯的笑容的啊⋯⋯！」

覺得是在扯後腿而感到懊悔。哈迪斯想了一下，然後稍微撇開眼說道。

「⋯⋯無論如何都想要表現得可愛的話，是有方法⋯⋯的⋯⋯」
「真的嗎！？」
「但，但是不行。太過下猛藥了，也像趁人之危⋯⋯我覺得還太早了，對你而言」

這次哈迪斯慌慌張張的撇開視線。但是吉爾緊咬不放。

「無論怎樣的猛藥我都能夠忍耐給你看！我不想要成為絆腳石」
「不⋯⋯不會上當的。如果真的接受的話會又討厭又生氣的⋯⋯」
「不會生氣也不會嫌棄！請拿出勇氣來，陛下」
「⋯⋯。絕對不會生氣也不會討厭？」
「是的，跟您約定好的！」
「絕對絕對絕對不會嗎？」

好幾次的再三確認讓吉爾有點發笑。
雖然之前積極地撩妹了，但害怕被吉爾討厭這方面似乎還是沒有變。

「絕對絕對絕對，沒有問題。我一言既出這件事陛下是知曉的吧？」
「⋯⋯我知道了。我相信你」
「蛤——嗯！？」

鏘一聲聽到東西掉落的聲音。是齊格跟卡蜜拉吧。
視野被哈迪斯的臉給佔據的吉爾，因為那個聲音而回神。發生了什麼事情，因無法呼吸而理解。
被吻了。這樣在人前，也沒有前後脈絡——當混亂變得羞恥又混雜著憤怒時，像是瞄準好了的哈迪斯張開了眼睛。
像是被那壯觀的充滿色氣的金色瞳孔咬住喉頭一般，身體無法動彈。

「——你對我太大意了」

近距離的妖豔的微笑，並面對著呼吸困難，澎一聲從頭分出熱氣。就這樣柔弱的靠在哈迪斯的脖子上。大概腰軟了。
很珍惜的方式把吉爾重新抱好，哈迪斯細語著。

「你就這樣在我懷裡融化就好了喔」
「做，作為一個大人男性，現在的所作所為是怎麼想的陛下⋯⋯」
「喂，既然如此剛剛的讓我揍一發吧，犯規了吧」
「因為要給傑拉爾德王太子看的話這樣不是最好的嗎？」

不能生氣。不能討厭。約定好了。但是只有一件事，想說出怨恨的話。

「⋯⋯明⋯⋯明是⋯⋯第⋯⋯一次⋯⋯！」
「但是你說了絕對不會生氣的」

但是並沒有約定不能揍人的吧，吉爾整理了一下想法。

-----UP譯一定要抱怨一下-----
啊啊啊是在言情小說什麼啦 不會翻啦 摔鍵盤 