========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-22
Last Reply: 2021-05-26 06:35
==========================

「萬分感謝貴方接納本次匆忙的來訪請求，能在約定的時間之前給予回應，實是深感榮幸。關於我們今日將會討論的內容⋯⋯」

  在空曠的接待室中，傑拉爾德與我們隔着一張桌子。在眼鏡的後面浮現起了疑惑的神情。
  吉爾想：也難怪會感到疑惑的。
  被謁見的皇帝陛下的左臉，竟然有一個明顯的手印。
  因為臉上有一個細小手掌的形狀，應該很容易就能察覺到哈迪斯是被吉爾打了吧。而且也應該聽到在進入房間前那清脆的"噼啪"一聲呢。
  跟哈迪斯一同坐在沙發上的吉爾，將頭微微轉了過去，背向哈迪斯。

「怎麼了？把話說完吧。」

  這樣子說着的哈迪斯是一面友善的笑容，說出來的話卻非常有攻擊性。

「沒甚麼⋯⋯在此之前，我希望能先跟吉爾・賽維爾小姐對話。」
「他這樣說喔。」
「我並不希望跟他對話。」

  這冰冷的聲線，令傑拉爾德的眉皺了皺。但是哈迪斯的語氣沒有崩壞。

「不好意思呢。稍微有點，在打情罵俏了呢。」
「打情罵俏！？」
「這是在客人的面前喔，我可愛的紫水晶。」

  對毫不猶疑地反駁道的吉爾，哈迪斯就像是甚麼也沒有聽到一樣的說着。

  只有在這種時才一面大人樣，真是令人不爽啊。

「抱歉呢，傑拉爾德王子。能裝作甚麼都沒有看見嗎？這件事你也有要負上些責任呢。」
「⋯⋯我並不很明白這是甚麼意思。」
「說了要前來迎接她這種話，令我也不小心有點嫉妒呢。」

  面上完全沒有在嫉妒的影子，表情相當有餘裕，哈迪斯自然地用那雙長腿換了一邊來蹺腳。

「當我問要不要回家吧的時候，因為不相信她對我的愛，所以就被打了喲。」

  這種話我一定沒有說過，但是看見傑拉爾德的雙眼剎那睜大了的樣子，吉爾就放棄去反駁了。
  吉爾會生氣，都是因為哈迪斯強行將事實扭曲成另一件事。
  不知道自己到底被計算到那一個地步，想到不愧是他，能有這種心機就覺得很火大。想到自己是被騙了就更火大了。

(不過已經絕對，不會再大意了⋯⋯！）

「遲遲未能跟賽維爾家取得聯絡實屬我方的處理不當了。請容我方也為此誠實地道歉吧。但是，如果要誤會這是誘拐事件還是放過我吧。我可不想另一邊的臉也被打呢。」
「⋯⋯。怎麼會有皇帝竟然願意被小孩子打？」
「是願意在自己的妻子面前下跪的皇帝呀。」

堂堂地發表了這留言論的哈迪斯，將蹺着的腳放了下來，一下站起來。

「那麼，就容我們今日到此為止吧。閣下就盡情去這附近觀光一下吧。」
「話還沒有說完。」
「你是想幫忙調停情侶吵架嗎？」

  傑拉爾德望了望吉爾，咂舌一聲。似乎是相信了情侶吵架這個說法。
  因為這個原因，我稍微感到了一陣身心舒暢。

（竟然還有這種應對方法嗎？）

  吉爾最初確實認為，在這樣的場合上除了展現出可愛的笑容，就沒有其他適合的應對方法。哈迪斯也是考慮到這並不是一場公開的會面場合，所以才會這樣做。意識到了自己的視野狹隘，吉爾向哈迪斯望了過去。
  一直以來就只會生氣的自己感覺輸了。

「⋯⋯不，並沒有第三方來調停的必要。只要陛下真心誠意地道歉的話。」

  明明就沒有說錯的地方，不知道為甚麼雙頰都染紅了。這不就弄得好像真的是在打情罵俏一樣。
  但是這一切事情的始作俑者哈迪斯卻一臉輕鬆。

「啊啊，那麼我們也為今日的事真心地向客人道歉吧。」

  吉爾森呼吸伸直了腰，神情認真地望向了傑拉爾德。

「為你帶來了麻煩一事深感抱歉，但是不需要擔心我的。請將此同時轉達給我的家人。」
「你還年輕，有可能只是被人欺騙了。」
「你認為打了陛下的我，是被欺騙的嗎？」
「⋯⋯。那麼你是不打算回到克雷因蒂斯了嗎？你已經是我內定的未婚妻了。將會作為皇太子妃的未來、家族和故鄉都一同捨棄，到底是為了甚麼？」

「因為我對於陛下來說是必要的存在。」

  聽到吉爾的回答後，傑拉爾德像是感到憐憫一樣，雙眼拉得細長。

「必要，嗎？原來如此。⋯⋯那麼就是說只要變得不是必要的話就可以了吧。是這個意思吧，皇帝陛下。」

  哈迪斯沒有回應。但是傑拉爾德背靠在沙發上繼續說道。

「未滿14歲的，是你正在尋找的某個東西的重點特徵——大概你正在尋找的就是擁有強大魔力，而且能看得見龍神的少女。那個是，為了把現在身上所持有的詛咒解除的方法吧？」

  下意識地望向了傑拉爾德，看見他罕有地露出了笑容。
  哈迪斯嘆了一口氣之後，重新在吉爾的旁邊坐下來。

「不愧是是魔法大國克雷因蒂斯的王子所擁有的洞察力。我並不否認。」
「關於皇帝的詛咒，如果沒有解開的話會怎麼樣？」
「沒有根據的話，話題就很難繼續進展下去了呢。」
「這是剛才從軍港那邊所聽聞的事。貝爾侯爵仍然生存着。雖然你本來聲譽已經不太好，但是也有從各方面好好考慮到政治的局勢，然後作出了果斷的抉擇。這些行為都能幫助將"詛咒的皇帝"這個傳聞消除去也說不定——但是如果你還身懷詛咒的話，就會將全部人都殺了吧，這就是我的分析，怎麼樣？」

  叩，門被敲響了。這個時候急着通知的肯定不是什麼好事。
  但是哈迪斯並沒有猶疑。

「進來。」
「在會談途中打擾，失禮了。」

  進來的是米哈里。在先前的戰鬥中獲取了哈迪斯的信任，而且也意識到自己的個性比較適合貫徹擔任守衛型的工作，於是就轉職成為了北方師團的近衛。現在負責城堡內的警備。
  米哈里在敬禮後，看見了傑拉爾德。立在當場心中應該是在糾結，到底應不應該讓客人聽見這件事，還是盡快將消息匯報好呢。
  但是，哈迪斯的視線沒有從傑拉爾德身上移開搶先問了。

「貝爾侯爵死了嗎？」

  伸直了腰背，「是的。」米哈里回應道。

  傑拉爾德保持着微微勾起的嘴角，在聽到這回答後就垂下了眼。 