========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-23
Last Reply: 2020-12-23 21:29
==========================

為了避免自殺連持有物都被注意著的貝爾侯爵，在鐵籠中用自己的手將自己絞死了。守衛的證言說貝爾侯爵說了快救我的話。

是一種無法理解的說成是自殺的死亡方式。

雖然行了禁口令，但謠言在一瞬間被廣傳。已經不只是在城內，連在街市裡都傳著貝爾侯爵的死。而且還被各種加油添醋。
從派往街市打探消息的卡蜜拉們啊那裡聽到謠言的吉爾在自己房間裡大大的嘆氣。

「果然是皇帝陛下的詛咒，變成這樣的事情了呢......」
「氣氛很糟唷。因為這裡是貝爾侯爵的領地，街井的居民對被咒殺也像是大事一般渲染開來，大家都被嚇到了啊」
「跟在軍港的北方師團——雨果談過了，說似乎在街井裡有刻意煽動的傢伙在」
「應該是傑拉爾德王子帶來的人在煽動的吧」

對於吉爾的自言自語卡蜜拉歪著頭。

「為什麼是傑拉爾德王子？確實這個時機點我也覺得很詭異......」
「與陛下反目成仇的傢伙們跟傑拉爾德王子連結在一起的話，也不是奇怪的事情吧」

貝爾侯爵明確是與哈迪斯反目的派閥相關聯。但是，在尋找前貝爾侯爵已經被處理之上，似乎讓一度認為被消散的哈迪斯的詛咒被噴出了。
敵人的敵人就是朋友。傑拉爾德已經與那邊聯繫上也不會不自然。

「首先，沒有後盾的陛下在如此年輕的情況下成為皇帝是因為周圍認為『這樣做詛咒可以平息』吧。如果那個前提崩潰了，這次為了平息詛咒，會出現企圖奪取那個元兇的陛下的人們出現吧」
「......皇太子派的勢力就增加了呢。那，傑拉爾德王子為了支持皇太子派而動作著，小吉爾是這麼懷疑的嗎？」

實際上，在吉爾所知道的範圍之外，傑拉爾德煽動反皇帝派，取得情報並且加以利用。
傑拉爾德雖然是武人，同時也是運用智略的政治家。

「但是，實際上是怎麼樣呢。詛咒並不是誇大而是實際上存在的東西嗎」

齊格突然丟出針對本質的疑問。卡蜜拉說著那個呢的點頭。

「只有確定貝爾侯爵的死法不普通。否定這點是很困難的吧」
「但是陛下說只要有我在就能平息詛咒」

對這兩個人還是告訴他們比較好吧。
拉威的事情，概述了祝福的事情。也給他們看龍妃的戒指。
卡蜜拉兩手交疊，眉間擠出皺紋。

「雖然突然很難相信......但是我也是聽說過關於皇帝陛下讓婚約候補者看到什麼的謎題。如果那是判斷是否看到拉威大人的事情的話，謎題就解開了呢」
「我本來就對於魔力這樣的東西不了解。像是神話的事情隊長這麼說的話我認為就是這樣吧......但是，這跟有沒有詛咒沒有搞錯嗎？」
「在那之前，有必須要確認的事情吧。詛咒到底是什麼樣的事情呢」

對於卡蜜拉的意見，吉爾坐在椅子上抬起頭反覆著。

「詛咒啊，是什麼呢......」
「是的。雖然流傳著龍帝的詛咒，但那個到底是什麼呢？為什麼跟龍帝結婚能夠平息詛咒呢？而且，應該也有只是被說是詛咒而被詛咒的傢伙吧」
「......如果假定神話是事實的話，應該是女神克雷因蒂斯的詛咒吧」

對於齊格說出的名字，吉爾直接的嚇到。卡蜜拉捲著側髮，皺起眉頭。

「也許是那樣呢......龍神拉威自己也是神話的存在......」
「新娘會成為龍神的盾跟現在的狀況一模一樣。不是可以作為參考嗎？」
「誒？請等一下。那個是什麼？」

對於吉爾的問題，齊格跟卡蜜拉面面相覷。對於兩人而言似乎是理所當然的話。

「說起來，小吉爾是克雷因蒂斯王王國出身啊。啊啦，那麼難道說傳言有所不同嗎？」
「在意的事情只有⋯⋯過去，女神跟龍神之間對於如何對待人類的意見相對立而爭執的事情呢。然後，一塊大陸被分裂成兩個的國家這樣」

以愛情守護人們，或者是以理性引導人們嗎。
那個結果以各國稱之為加護的形式展現。以魔力為被神之愛所守護的什麼都能結果收穫的克雷因蒂斯的大地，以及以理性為被知識所守護的龍所飛舞的拉威的天空。

「我們所說的不是像是經典書籍那樣的內容，而是民間的傳言然而⋯⋯」
「克雷因蒂斯與拉威原本是大地與天空兩者所統治的夫婦神，如果是那樣的話的話在克雷因蒂斯也有聽說過」
「對對，那樣的內容。因為與女神的對立使得大地的恩惠變成詛咒，似乎有一段時間拉威的土地什麼都生長不出來呢。但是龍帝得到了擁有非常強大魔力的新娘——龍妃，在拉基亞山脈的山頂製作了魔法之盾成功平息了從女神來的大地的詛咒。這時的魔法之盾就是現在所說的國境呢」(譯:拉基亞山脈疑似之前拉基斯山脈的筆誤？)

女神的詛咒只要有龍妃就能平息，這樣說的話確實跟現在的狀況相同。

「因為詛咒被平息而女神生氣了。但是因為女神以本來的姿態的話會被盾給反彈，化身成黑色的槍，藉由人類的運送渡海，繞遠路一路過來喔」
「那個槍是⋯⋯女神的聖槍嗎？克雷因蒂斯王家代代繼承的那個嗎？」
「女神的聖槍是實際存在的啊，在克雷因蒂斯。原本以為只是傳說而已」

齊格有感而發。果然，克雷因蒂斯跟拉威的情報之間似乎有差異。

「那邊感覺混雜了很多事情不是嗎？然後，女神被當作極好的槍獻給龍帝夫婦時，刺中了龍妃。龍妃注意到槍的本體，以自己的性命作為更換將女神封鎖在自己的影子裡。結果，雖然魔法之盾被消滅了，女神也沒辦法回到原本的姿態，大地的詛咒也消失了的故事。是守護了理論的龍妃的故事喔 」

神話的故事啊。
雖然是神話的故事，但女神的聖槍是真實存在的。事實上吉爾就是在六年後被傑拉爾德以那個武器攻擊了。

(......確實，傑拉爾德王子的話現在應該也能拿出女神之槍吧......)

因為那個緣故讓女神的詛咒再發了吧。
齊格盤著雙手思考著。

「但是怎麼說都是神話啊。不應該這麼輕易相信的吧。詛咒的內容也不同。皇太子的連續橫死幫助了皇帝陛下的即位吧」
「——然而，也能這麼想吧。讓就算沒有那樣的詛咒也應該成為皇帝的皇子，作為被詛咒的皇子給孤立，然後成為皇帝」

跟拉威所說的相同，皇太子就算一個人都沒死哈迪斯也是成為皇帝的命運的話，皇太子的連續橫死只是完全為了讓其被討厭。

「說的也是呢......這次也是結果運作對陛下不利......」
「那麼，那樣的話，詛咒的最終目的是龍妃......隊長的命這麼一回事不是嗎？」
「但是，我並不記得我有做了像是魔法之盾的東西。而且，我就算死了也只是造成克雷因蒂斯王國與拉威王國的裂痕而已吧。但是，如果目的是想孤立皇帝陛下的話......」

但是，做那樣的事情對傑拉爾德有什麼樣的好處呢。雖然能幫助皇太子派吧，也是太迂迴的辦法。認真思考，突然注意到。

(......這麼說起來，現在這時候應該發生了吧？貝爾伯格的玉石俱焚事件......)

如果從歷史上來看的話，在那起事件哈迪斯所做的清肅在人們心中深植恐怖。加上與皇太子派的對立，哈迪斯理應完全被孤立了。
然後現在，與過程不同的貝爾侯爵死了。那個被說成是因為哈迪斯的詛咒，不也產生了相同的結果嗎。
為什麼，為了甚麼緣故，是誰——不，在這之前應該先注意到的是，傳言引起貝爾伯格的玉石俱焚事件的人物吧。

「......蘇菲亞大人在哪裡？」
「誒？啊啊......似乎與陛下一起去確認貝爾侯爵的遺體唷。應該差不多回來了吧？」
「就算是那樣的父親，死了也會有所思考的吧。就這樣放著比較好吧」

齊格說的事情也是有道理。但是有種奇怪的內心不安。

「我去找她」
「誒誒？小吉爾，等等......啊啦」

從椅子上跳下來時，傳來敲門聲。
伴隨一聲失禮了進來的，剛好是吉爾想要找的人——蘇菲亞。 