========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 2021-05-26 06:45
==========================

「回來了呢，小蘇菲亞。辛苦了。」

  卡蜜拉一臉溫柔笑容地迎接蘇菲亞。

「⋯⋯是呢。」

  蘇菲亞搖搖晃晃地從卡蜜拉身邊走過，齊格皺起了雙眉。

「稍微休息一下怎麼樣？已經累了吧。」
「⋯⋯但是，不交待好之後的工作」

  身體左搖右擺的蘇菲亞，筆直地朝吉爾的方向走去。
  吉爾看着蘇菲亞的步伐，也不楚蹙眉，抬頭視線對向她，剎時愕然。
  在蘇菲亞睜大的眼裡是一片的漆黑。然後蘇菲亞的全身都瀰漫着一層淡淡的霧氣——這莫非是魔力嗎？

「危險！」

  比卡蜜拉的叫聲來得更快速，蘇菲亞往自己的右手集中魔力，凝聚成黑色的長槍，往前就是一揮。吉爾先避開了那一揮斬，然後就向後跳為自己拉開了點距離。
  但是蘇菲亞隨即就用上難以想像的速度追上來了。

「卡蜜拉、齊格，小心點！有甚麼東面在蘇菲亞大人的裡面！」

  並不似日常般遲鈍的行動。無論是揮舞長槍的架勢，還是向前邁進的那一步，都是久歷戰場，習武之人的動作。
  蘇菲亞的瞳孔擴張，動作僵硬地追着吉爾，張開了口。

「差⋯不多，到此⋯為止，了，小女孩。」   
「——你是誰？」

  蘇菲亞的唇角慢慢從臉的兩側勾起，靜悄悄的，令人毛骨悚然的笑容，然後歪着頭望過來。
  那個東西從動作上就已經很奇怪。像是個被操控的人偶一樣。

「果，我⋯⋯我才是，龍帝的，妻子。你只是個——冒牌貨。」

  卡蜜拉漂亮地射出了一箭，試圖令蘇菲亞的裙擺釘上了家具。但是馬上就被撕了下來，並且同時甩開被齊格握住的手腕，猛地向前突進。
  吉爾單手撐地後空翻，兩手從蘇菲亞的後背越過腋下緊緊扣住，試着禁固她的動作。但是蘇菲亞將原本脫手落下的黑色長槍半空中轉了一圈，槍尖就指向了吉爾。

（可惡，這把槍竟然能自行移動的嗎？）

  面對蘇菲亞的突擊，吉爾在最後關頭勉強避開了直線飛來的長槍。
  但是，在不知道甚麼時候房間中增加了一個人的陰影，吉爾震驚得瞪大了眼。

「陛下！」

  面對倒在了床上的蘇菲亞，哈迪斯舉起了劍似乎要揮下去的樣子。
  閃耀著璀璨奪目的光輝，甚至掩蓋了黑槍的存在的白銀之劍——在六年後的戰場上所見到的，閃光之間就能令使大地裂開的武器。
  那劍毫不猶豫地瞄準指向了蘇菲亞的心臟。吉爾往地上助力一踢，飛到床上抱着蘇菲亞避開了哈迪斯的劍，滾到床的另一側。

「陛下，蘇菲亞大人只是被甚麼東西操控了。」
「把那東西一起殺了。」

  哈迪斯的殺意清晰可見，令吉爾吞下了原本想勸阻的說話。
  與此同時，在雙腕間的蘇菲亞笑了起來。

「殺掉？我嗎？明明讓你給愛上的人是我！」
「嘿隊長，後面！」

  正當轉過身的時候，先前避開了的的黑槍又飛過來了。但是在槍刺進吉爾的後背前，哈迪斯就先一步捉住了黑槍。握住槍的地方傳來了討厭的燒焦氣味和灼傷的熱煙。

「陛下⋯⋯！」
「——哼哼，明明就是知道的。」

  在蘇菲亞小聲地說話的同時，長槍就像是要纏上哈迪斯的手腕一樣捲了起來。溶解成黑色的霧氣，然後就這樣在吉爾的面前化成一個女人的模樣，伸手摸向哈迪斯的臉頰。
  就像是戀人間的愛撫一樣。

「你，就只可以擁有我一個。」

  吉爾從背後扣住了那個黑影女人的頭。
  雙眼雖然認知不了眼前黑影的模樣，但是視線卻緊盯那虛影不移開。要告知的事情只有一件。

「消失吧。」

  集中起魔力。
  "嘭"一下誇張的巨響隨着黑影女人的破裂一同響起，黑色的染污濺落床上。但是那些染污也像是被蒸發了一樣迅速消失不見了。

「消失了嗎？」

  卡蜜拉拿著弓四週警戒着並問道，吉爾點了點頭。

「氣息已經消失了。 ⋯⋯陛下，你的手受傷了。」
「為什麼要救她？如果沒有你的包庇，就已經成功殺了她。」

  哈迪斯冷淡的聲音和眼神，吉爾的手臂緊緊環抱住失去了意識的蘇菲亞。

「⋯⋯蘇菲亞大人只是被甚麼人所操控了。它本身並沒有罪。」
「並不是這個問題。那是個狡猾的女人。現在仍然有可能正潛伏在她的體內。」
「我們應該先考慮不用傷害蘇菲亞大人的處理方法！」
「這件事應該由我來作出判斷，而不是你。」
「那麼最少也先把事情說明清楚吧！剛剛那個是甚麼東西？那一把黑槍呢？是女神克雷因蒂斯的聖槍嗎？」
「夠了，現在立刻從蘇菲亞小姐身上離開，這是皇帝的命令。不會令她感到痛苦的。」
「那麼，剛才那個東西稱自己為龍帝的妻子又是甚麼意思？還說了我是冒牌貨了。你的妻子，龍妃，應該是我才對。」

  哈迪斯的眉毛也沒有皺一下。甚至，就連吉爾的方向也沒有望過去。
  雖然感到可恨，但是卻一直盯著黑槍消失的位置，沒有移開視線。於是吉爾只好大聲地叫道。

「我也是有知道內情的權利的，陛下。」
「⋯⋯想不到會從你這裡聽到這種叫我不要和甚麼人有關係，像是在吃醋的話。從甚至不是愛着我的你口中。」

  不知道是在意到吉爾的質問才給予的回應，還是只是自言自語，哈迪斯說完就向後退了一步。

「算了，好吧。現在最重要的是先封鎖那個的行動。卡蜜拉，齊格，你們繼續擔任龍妃的護衛。米哈里，在嗎？」

在傳喚的瞬間，米哈里的身影就從門的另一側出現。

「這是下達給北方師團的命令。將貝爾伯格所有的女性都帶到城堡中，現在立刻。」
「甚，麼？」
「廣傳出去。出現了會化身為女性的怪物。要特別注意14歲以上的女性。如果出現發狂的情況，就即場處分了吧。⋯⋯如果有適合成為女神的容器的女性，雖然幾乎沒有這個可能性。」

  哈迪斯小聲地說着，吉爾吞了一口氣。
  不能回復到本來的身姿的女神克雷因蒂斯。女神覺醒的年齡是十四歲。如果神話上所記載的是真實的話，如果和龍神一樣，女神也一同重生了的話，就像拉威有哈迪斯一樣，一定也會出現屬於女神的容器。

（龍神是實際存在的。那麼，女神是實際存在也並不奇怪。）

狡猾的女人。哈迪斯這樣說了。這是確定有這個存在的發言。

（就是說，未滿十四歲的那個條件是⋯⋯）

——還未被選為女神的容器；還沒有成為女神的女性。這就是驅除女神的其中一個條件。

「將女性全員，帶到城堡內。不接受任何例外。如果反抗就是謀反。名目就說是要進行保護。會在我的結界內進行監視。蘇菲亞小姐也一同帶去。」
「陛下，這樣的命令會招來城內住民的反抗的。本來在現在的時間點，到處都在傳着詛咒之類的事！」
「那又怎麼樣了。已經不殺他們了，別再作抱怨了。即使是這樣我也會為你而讓步喔。因為我已經決定會給我的妻子下跪了。」

  不接受一切反對意見，下達了斬釘截鐵的命令，哈迪斯就轉身離開了。
  和在那個戰場上下達虐殺命令時一樣。
  金色的瞳孔中，沒有映照吉爾的身影。 