========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 2021-05-26 07:20
==========================

「還說什麼遵從老婆的意思，那個白癡丈夫！！明明連話都沒打算說......！」

一個人在床上的吉爾把柔軟的枕頭來回抓起又扔下。雖然明知道只是在遷怒，但心中的怒火就是無法消散。
時間是深夜了。哈迪斯從那時開始連晚餐時都沒有出現。
城裡的各位說是為了保護住民連深夜了也忙碌的來回奔走。那些相關作業，吉爾完全不被參與其中。
蘇菲亞也最後被哈迪斯以「保護目的」帶走了。

(......有種討厭的預感。雖然這麼說也只有討厭的預感)

抱著枕頭滾往側邊。為了避免有什麼發生，沒有穿著睡衣。
無論是詛咒還是女神或黑槍，總之現在被什麼往這邊攻擊著。如果相信哈迪斯說的話的話，重點是十四歲以上的女性可以被附加——被操縱的樣子。
因為那個緣故，哈迪斯的策略十分簡單明快。首先把所有會被當成目標的女性全員關在城堡裡，說是為了監視。

(......但是以黑槍的姿態也能動作吧？也就是說那是以魔力塊附身在人身上，代表擁有意識的嗎)

擁有意識的武器什麼的，不就是女神克雷因蒂斯的聖槍嗎。如果是這樣，對於其放話說自己才是龍帝的妻子的事感覺可以理解。

「女神克雷因蒂斯與龍帝拉威本應該是夫婦神，這樣的民間傳說應該是正解的嗎.......也就是說，我被牽連到這個程度的嗎？」

希望能放過自己啊。一個長長的嘆息。
但是僅糾纏著追隨哈迪斯的是吉爾啊。只要在伸出手以上，就會被確實的認定為敵人吧。

(我覺得還早......)

——明明就也不愛我。
是這樣沒錯。但是為什麼我伸出手了。
只是幫助蘇菲亞，如果能夠看到哈迪斯趕走了那個黑色的什麼東西就好了。
雖然我如此——從那裡推論出來的結論不是只有一個嗎

(等等自己冷靜些吧。那個到底哪裡好了。老實說，妹控這點讓一切都沒意義了以外，傑拉爾德王子那邊以男性來說比較行吧。也不會吐血倒下，也具有常識......)

但是，就連一次傑拉爾德都沒有實現任何吉爾的願望。連嘗試實現願望的動作都沒有。
從什麼時候開始，吉爾的『想要做』也是『不想要做』也是，對傑拉爾德而言既沒有考慮也沒有讓步。
但是哈迪斯是，一度打算讓吉爾回去克雷因蒂斯，對於貝爾侯爵的是也照吉爾的希望做。

(......也就是說，我是，期待著的嗎)

這一次，不是僅僅利用完就結束，而可能可以互相幫助彼此支持的方式來成就愛情。

「......這麼說起來，接受幫助後還沒跟陛下道謝啊......」

手的受傷不要緊嗎。有好好的處理嗎。一這麼想著就變得無法平靜下來。
首先應該要對話才行。就算沒有辦法，至少要道謝吧。
這麼想的吉爾站起身。如果哈迪斯已經休息了的話，退下就行了。
比起這些，想要確認自己的心情。不然的話無法做出結論。
平時的上衣披上外套，將寢室的大大的門推開來，在那前方有人影。

「陛下？」

跟瞪圓了眼的吉爾相同程度驚訝的表情，哈迪斯屏住呼吸不動。似乎剛剛是矗立在寢室的門前。

「......怎麼了嗎」
「......你，你才是」
「這～是在做什麼啦，小小姐起來了不是很好嗎！快去道歉！」

突然從哈迪斯背後飛出的拉威，在其後腦勺用尾巴敲打著。
「道歉什麼......我的判斷沒有錯。所以我沒有不對」
「不管啦快道歉，這種時候什麼都無所謂道歉就對了！你也只有臉比較好可以呼弄氣氛」

才想說那個在本人面前這樣擠要怎麼辦，哈迪斯突然就翻臉了。

「那樣的我不認同。不能接受」
「你這傢伙，長處明明只有臉而已不要現在才裝正經！」
「真失禮啊，我經常都很正經啊。所以我沒有不對」
「......所以，總之請問是為了做什麼而來臨的呢」

吉爾的一句話讓哈迪斯變成膽怯的表情。哈迪斯肩上的拉威嘆著氣。

「我就說不要在那邊嘴硬吧～......在小小姐面前做了就變這樣了吧」
「吵死了拉威。......我是，絕對沒有不對的。不會說我做錯了。但是」

哈迪斯的眼梢露出像是皇帝般冰冷的眼神，但突然落氣了。

「......對你，不想被討厭的........................。......那你是怎樣了！？」
「這次是惱羞啊......」
「......。陛下，請讓我看看您的手」

完全沒有進展，吉爾拿起在那裏一個人像在變臉表演一樣的哈迪斯的左手。
為了保護吉爾而抓住黑槍的手掌，有著未發紅的燒傷痕跡。

「沒有做任何處理嗎？」
「並，並不怎麼痛.......」
「不可能不痛的吧。——明明是那麼漂亮的手」

對於低聲說著的吉爾，本來坐立不安的哈迪斯突然停止動彈。

「......。在,在生氣......的,嗎？」
「至少要塗點軟膏吧。還有，也請用繃帶......包紮起來」

打開門，牽引著手進入房間內。但是哈迪斯沒有動。

「......現在，不要對我這麼溫柔。我會不知道，應該怎麼辦才好」

然後，因為哈迪斯說了像是示弱的話，受到了刺激。

「這樣的話陛下也請不要輕易的來道歉」
「才，才不是來道歉。只是......」
「只是什麼，是皇帝的話就請貫徹像是皇帝的樣子。......大概陛下盡是些像是不想被我討厭之類讓人困惑的事情......！」
「困，困惑？讓你？等等，我不太了解你說的話——」
「希望我喜歡上你什麼的，不要騙我了。是認為我沒有注意到嗎。——你這傢伙，不是完全沒有叫過我的名字嗎！」

哈迪斯金色的雙眼瞪開。抖動著雙肩喘息的吉爾突然想咋舌。
只是形式上的夫妻。不清楚那一線是不是從哪裡破了。往下看著的吉爾沒有看到哈迪斯的臉或拉威的樣子。
打破沉默的是從頭上傳來的拉威的聲音。

「小小姐，那個是——」
「拉威，停止吧。可以了」

那種了然的口氣讓吉爾突然生氣的抬起頭。但是，看但哈迪斯的表情又沒了氣勢。
「......你是對的。對我，不要喜歡上。我也是不會喜歡你。——喜歡上那樣的，是地獄的開始。」
「皇帝陛下！您在那裡啊」

哈迪斯轉身回應從走廊飛奔而來的士兵與許多的腳步聲。

「怎麼了，這個時間」
「貝爾伯格的街道起了火。因為也有風勢，火勢擴展非常快速，而且有一部分的居民說是皇帝陛下的詛咒，似乎興起了暴動」
「讓北方師團去滅火。但是，城門維持關閉的狀態」

較晚抬起頭的吉爾，發現士兵的臉並不熟悉。
在那之前，巡迴這層的應該是米哈里。為什麼，比他還早——正這麼想的時候，注意到其中一人在背後的手藏著短劍。

「陛下！那些人是」
「拉威，我的妻子拜託你了」

在吉爾伸出手之前，立起了看不到的牆壁。同時，連吉爾的眼睛都捕捉不到的速度下，哈迪斯拔起腰上的劍。
注意奧的時候那三人，在被斬開的石地版上摔倒。

「咿......是,是詛咒啊，果然是皇帝的詛咒啊！」
「不，不管先逃吧，先找到女人們......！」

殘黨發抖著逃走。哈迪斯也沒有追，就拿著劍喃喃自語。

「因為還活著，如果帶著一起逃走就好了。......不管什麼都說是詛咒的話，真方便啊」
「......還給我」

哈迪斯的腳被倒下的其中一人捉住。哈迪斯面無表情地往下看。

「不要......把我妻子......當成生祭......」
「明明說明過是保護的。嘛，被詛咒的皇帝的話什麼的不會被相信的啊」

無情的說著，哈迪斯揮掉那隻手。在那之後，米哈里從走廊的轉角處飛奔過來。

「皇，皇帝陛下，剛剛，慘叫......這，這是賊人嗎！？」
「街市的居民。為了奪回女人們而潛入進來的吧——說是街市著火了是真的嗎？」
「誒啊，是的！還有......居民們正在往城堡方向過來......陛下是帶著吉爾大人避難比較好的」
「那樣是不行的吧。他們的目標是我的首級。」

對於淺笑著的哈迪斯，米哈里無言以對。
是皇帝的表情。看到的人全都會感到陶醉，畏懼，雙膝跪下。

「讓妻子逃到安全的場所。終止暴動是我的工作」
「終止什麼......那個是......」

哈迪斯沒有回答。踩在被血弄髒的走廊上，步行走著。
臉色蒼白的吉爾叫著。

「陛下！——米哈里，卡蜜拉跟齊格呢！？快點阻止陛下，這樣下去的話陛下會......米哈里？」

緊咬著嘴蠢的米哈里，像是聽不到吉爾的聲音似的，確認倒下三人的出血狀況，取下武器綁在走廊的一端。
然後，就這樣追著哈迪斯走了。

「聽不到的喔，小小姐。因為這裡是龍神拉威大人的結界之中呢」

吉爾轉向從背後聽到的聲音的方向。
在空中輕飄飄的浮著發出光芒的龍神，帶著困擾的表情說著。

「抱歉呢。我們是不能失去小小姐的啊」 