========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2021-05-26 07:39
==========================

火勢迅速地向有點遠的城鎮方向蔓延。火焰將黑夜也燒得一片的赤紅。
  在軍港的城牆上看着這一片火海，卡蜜拉像是被震驚得呆住了。齊格先是無言地撓着頭，然後又喃喃說道。

「也就是和隊長所預測的是一樣的⋯這個意思嗎？」
「⋯⋯真的呢，那個小姑娘到底是個甚麼人物？」

  在主人所下達的命令當前抱有這樣的疑問是不敬的，但是會有這樣的想法也難以避免。
  在黃昏時分，被由不知道甚麼東西組成的奇怪長槍襲擊了的主人，第一時間不是驚惶失措，也不是要增加護衛，而是立刻拉着卡蜜拉和齊格問了個問題。

「如果要令水上都市陷入一片火海而去縱火的話，要從那裡下手，嗎？⋯⋯莫非實際上，難不成真正的幕後主謀是小吉爾嗎？」
「如果是這樣，皇帝陛下也不會甚麼也不說就放跑我們的吧。」
「嘿，那邊的怪物小矮子的騎士們。」

  用着歡樂的聲音在攀登城牆長梯的前賊人頭目——雨果，現在已經被勸降，完全就是北方師團一員的模樣了。

「雖然放火的事會令人擔心，但是縱火的犯人已經捉到了喔。按照約定，功勞是我們這邊的呢。」
「還說甚麼功勞，不是已經燒起來了嗎？」
「別這樣說啊，都捉起來了一堆人喲。將大部份的都制止了的這一點就讚揚一下吧。但是這和我們被貝爾侯爵下令實行的襲擊案後備計劃幾乎一樣哦，巧合得令人震驚喔。這不，就正如矮子所預測的一樣，應該還活着呢。」

  貝爾侯爵的縱火計劃可能會死灰復燃也說不定，而且雨果也有可能會知道這個計劃的詳情——吉爾這樣說了。

「有一處的縱火發現得晚了。而且還加上這風，火勢擴散得很快呢。雖然想着可以把火撲滅了，但是城中的住民在安全之後，可能就會跟着一下子暴亂起來，那邊就會很難辦了。」

  對卡雨果的話，卡蜜拉深有同感地點着頭。火災這件事確實是很難處理。
  但是這場火災呢，很明顯是為了煽動民眾對於皇帝的畏懼和不滿的才會點燃起來的吧。

「找到煽動的人了嗎？」
「啊啊。如同約定說的進行了誘導。將那些蓋着黑色斗蓬的傢伙引向我們這邊逃跑了。這樣北方師團的行動就更方便了吧——雖然這樣說啦，但是居民全部拿着斧頭和菜刀一起湧往了城堡的方向。所以我可才會去不了那邊保護皇帝陛下呢。」
「在這種狀況下反而很冷靜呢，不會是想要背叛了吧。」

  被齊格嗆了一下，雨果輕輕的聳了聳肩。

「我就把這當作讚揚我的說話接受了吧。這邊可是無論危機還是修羅場都沒少經歷過呢。加上故且是接受了皇帝陛下的幫助，這一點還是意識到的，就算是我也是呢。說實話，在被任命成為北方師團的一員的時候，我也有想過：這個皇帝怎麼會這麼蠢啊？所以就算現在我的行動不太像我自己呢，你們明白的吧。」

  這一點在當時也令卡蜜拉打從心裡感到吃驚。對於那些所謂高貴的大人來說，約定是可以隨時反悔的事。特別是跟下位者的約定，不少人轉過頭就會馬上忘掉了吧。
  但是，這個國家中最尊貴的那位卻好好的遵守約定了。

「這也是我工作薪水的一部分啦。而且，如果只有皇帝陛下一個可能還好，但還是不要違反小矮子的話會比較好，我是這樣想的。因為呢，如果沒有那個小姑娘的指示，就真的會暴動起來，整個城市都會已經燒起來了喔。很恐怖咧，這簡直就是沒有未來可言了喔。」
「但是呢，敵襲會做到那種程度還是未知。」

  暴亂也才剛剛開始，火勢也還沒有撲滅。對於卡蜜拉的話，雨果點了點頭。

「對呢。而且就算是到此為止，城鎮也不是就這樣就無事結束，市民也不可能會當甚麼也沒有發生了呢。對於這場暴亂的處理方法，將會決定被詛咒的皇帝會不會變成暴君呢。啊，真期待呢——」
「你啊⋯⋯是北方師團的一份子來的吧。稍微對陛下多一點信心呀。」
「比起這個，那個克雷因蒂斯的王太子大人怎麼樣了？」

  對於齊格的疑問，雨果的表情認真了起來。

「沒有動靜。我不能確定他到底有沒有持有黑色長槍。只是負責看守的人員，和與貝爾侯爵的死有關的證人的人生安全，都確保下來了。」
「明白了。接下來的事情就交由直接接受了龍妃殿下命令的我們來接手吧。城鎮的保護就請交給北方師團吧。」
「了解了。原本會去襲擊的我竟然被派去滅火嗎，人生真是處處充滿驚喜呢。」
「不要背叛喔。」

  在齊格反覆地提醒道的時候，雨果突然移開了視線。
  在那裡有熊熊燃起的大火、有在滅火的人、也有比起眼前的火災更想消除心中的恐懼，而拿起武器走到大街之上集合起來的居民。

「皇帝陛下即使努力了也沒有得到回報呢。明明是在努力保護着城鎮的說，結果一切都事與願違。」
「⋯⋯對呢。是詛咒還是其他甚麼的，至少想要知道這是由甚麼是造成的呢⋯⋯」
「但是，如果能捉住這個機會逆轉的話，可能就會成為一代的明君也說不定。可能在意想之外的，現在就是歷史被改變的瞬間也說不定喔。所以最少想在不會死的程度做一個見證呢。」

  把要說的話都說了之後，被部下呼叫的雨果就回去了。
  默然目送着他的離去之後，率先開口的是齊格。

「確實不清楚皇帝陛下的力量隱藏得有多深。但是說這是歷史改變的瞬間什麼的，應該不會吧。」
「這種事情，都是後來的人在看到結果之後擅自作出的決定來的吧。」

  這麼說起來好像也是這樣呢，齊格點着頭。然後看見他的眼神突然變得銳利起來，卡蜜拉也立刻站了起來。
  卡蜜拉和齊格望向的方向是軍港的碼頭那邊，克雷因蒂斯王國的王太子的船所停泊的地方。
  煽動暴亂的團伙都往那裡迅速逃離。追上去之後，卡蜜拉他們潛入了船的內部。在他國的王太子所乘坐的船上。
  真是一個如同走鋼線一般無比危險的作戰計劃。但是考慮到王太子身邊的護衛都被派到城鎮中進行煽動工作，人手應該會被分薄了才對。所以更要趁着這段期間還制壓了。在他國的王太子準備用作逃跑的船。

「來到了這邊了喲。就跟隊長的目標一樣呢。」
「果然是呢。真的，不知道是在想什麼的呢，小吉爾。」

  看到了有甚麼人，在城鎮間奔跑的身影。就和雨果所說的一樣，是一團戴着斗篷不讓他人看見自己的樣貌的可疑團體。
  好了開始尋找吧，龍妃殿下所尋求的人。曾經看過一次那個身姿。應該不會看走眼才對。

「——在呢，貝爾侯爵。」
「雖然不是不相信隊長所說的話⋯⋯但是竟然真的活着就是說⋯⋯」

卡蜜拉搭箭拉弓，同時低聲地說道。

「而且王太子竟然也一同在這裡呢？討厭，不是最差了嗎，這場景。」
「意外地是個不怕勞苦的人，那個王子大人呢。——是打算縱火的樣子呢，在港口。」

  一桶桶油和火把都早就準備好了。是為了不讓住民逃往港口的方向，也為自己爭取時間逃走的打算嗎？

「即使王太子在這裡，要做的事情都是一樣的。因為說到底，龍妃殿下所希望的是起死回生的貝爾侯爵這件事呢。」

  齊格拔出大劍，輕聲但輕快地說着。卡蜜拉聽得有點呆住了。

「不可以弄傷王太子喔。我們故且只是為了拘捕煽動城鎮騷亂的幕後主謀的貝爾侯爵而來的喔。王太子殿下只是被人騙了，我們來是要在形式上保護他的呢。不要不考慮結果地敵視他喔。」
「上吧，這些傢伙打算要點火了。」
「聽人說話啊。」

  就算想要說多句抱怨的說話，卡蜜拉也沒有把視線移開。
  只要他們在這裡點起了火，就能造出龍妃殿下的騎士及時制止了在城鎮中放火的賊人的畫面，也能作為現行犯即場逮捕。雖然如此，但在有他國的王太子的涉事的情況下，這些理由也不能避免所有問題。但是將這個行動稱為命令，也就是說那個少女已經有要負上相應責任的覺悟了吧。
  最棒了。

「那個王太子是敵人來的吧，我的直覺是這樣告訴我的。」
「真少見呢，你的感覺嗎？」
「可能在前世有被殺掉過也說不定呢。」

  這是甚麼愚蠢的想法呢，卡蜜拉完全沒將視線從王子身上移開的想法。
  將弓拉開的同時，唇角鈎起了弧度。

「真湊巧。我也有同感呢。」 