========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2021-05-26 07:46
==========================

能聽到外面的聲音。地板跟們也都觸碰得到。但是，誰也看不到吉爾的模樣，也聽不到其聲音。
當然，魔力也無法使用。
大概只有在吉爾的周圍，感覺像是與現實隔了一層薄膜一般。
拉威沒有阻止從城堡的陽台跑出去的吉爾。
街道的火正徐徐的擴展開，染上了紅色。像是陶醉於鮮血中的喊叫聲，連這裡都能聽得到。是爭鬥開始的信號。

「——拉威大人！請把我放出去！」

無法承受轉向這裡的吉爾而離了一點距離，拉威浮在空中。

「不行」
「但是這樣下去的話陛下會......！」
「如果是擔心哈迪斯的話，沒有必要。這樣的城市，那傢伙如果有那個意思的話一瞬間就能燒成原野」
「做出那種事情的話陛下會被比現在之上更加孤立的，那樣也無所謂嗎！？」

拉威沒有回答。吉爾咬著嘴唇，手扶著額頭。

(冷靜下來，拉威大人對於陛下接下來要做的事情已經知曉了。在那之上把我關在這裡。如果是想說服的話，不會這樣......！)

一定有線索。拉威是企圖讓吉爾跟哈迪斯處好關係的。
那一定是，為了不讓哈迪斯變成孤單一人所做的。

「——貝爾侯爵，我讓卡蜜拉跟齊格去尋找他了」

瞬間睜大了眼，拉威小小的眼睛眨了眨。似乎是意想不到的事情。
吉爾繼續說個不停。

「詛咒因為我在而無法作用的吧。再怎麼說這次的時機也太好了。那個黑槍——就算那個是原因，能夠操縱的也只有女性的話，貝爾侯爵應該無法被操縱而自殺才是。就算是為了得到確認貝爾侯爵的死而前往的蘇菲亞大人，我認為有很高的可能性是偽裝的」
「......還真是啊，只有那麼點情報也」
「傑拉爾德王太子打算做什麼我是知道的。......利用這個混亂將貝爾侯爵處理掉或讓其逃掉的吧。那樣的話，只要能找到貝爾侯爵活著的地方，就能夠說明這個騷動並不是因為陛下的詛咒所造成的」
「雖然感覺你聽不進去啦～無論哪種方式，只要那把槍被拿進來，像是蘇非亞小姐那樣的就會陸續出現，無法處理」

飄飄的浮著的拉威從露台回到房間裡。吉爾在後面追著。

「那麼，請再對我說明清楚。我會考慮對策！那個黑槍是女神克雷因蒂斯的聖槍的嗎？」
「沒錯。正確來說是女神的一部分。跟我是一樣的東西。小小姐成為新娘，哈迪斯的守護可以變強，因為無法出手而焦慮，因此來做能力的偵查吧」

沒想到的答案讓吉爾止步了。拉威轉了一圈面向這邊。

「拉基亞山脈的魔法之盾的故事，在克雷因蒂斯有流傳嗎？」
「......從卡蜜拉他們那裡聽說了」
「這樣的話更方便解釋了。無法回到本來姿態的克雷因蒂斯女神是與自己的轉生——尋找器的適合者來復活。條件是十四歲以上的女人。但是，就算不是器的適合者只要是十四歲以上的女人都能夠操縱。蘇非亞小姐就是後者那樣。然後小小姐就是從女神之愛中保護哈迪斯的魔法之盾啊」

嗯？猜不到的皺起眉頭。

「......愛？」
「對，是愛唷。克雷因蒂斯是愛的女神啊。克雷因蒂斯認為如果是愛的話，做什麼都可以。而我是，理的龍神啊。我並不認為只要是愛做什麼都可以」

拉威坐在房間中的某個椅子，催促說著。

「女神克雷因蒂斯的目標是與龍帝成為夫妻這樣的事情」

在眉間用手指按著數秒，吉爾在思考著。

「......也就是說拉威大人跟那把槍結婚的話就能解決的事情嗎？」
「喔喔，真是快速地就想把我賣掉呢～但是很可惜，對象是龍帝。也就是哈迪斯唷。我雖然是龍神，但也只是守護成為龍帝的人，只是個武器」
「那麼哈迪斯大人跟那把槍結婚就好了嗎！？槍什麼的只要當成裝飾不就好了！？」

對提出粗糙的解決方案的吉爾，拉威浮現出苦笑。

「那樣不能解決的吧。克雷因蒂斯可是超級～容易忌妒的喔。哈迪斯的全部都想納入手中。像是把拉威帝國毀滅啦，更糟一點讓這個大陸的所有女人都消失之類的唷」
「怎麼那麼極端的啊！？」
「所以說那個是認為只要有愛的話做什麼都可以的喔。變成那個樣子大概神格也失去了。而且說起來，如果哈迪斯接受女神的話，小小姐應該就死定了喔。你認為前妻什麼的會被允許嗎？」

不認為會被允許。總之神是無情的。

「......我也同意以現狀不可能有適當的說服了。但是，把我關在這種地方又是怎麼一回事啊」
「說的也是啊～我也是這麼想的」
「什麼？」

咯咯笑的拉威突然變了臉。吉爾不由自主的擺好姿勢。

「......我是龍神啊。理之神啊。所以不會做相同的錯誤。但是，那邊不一樣。哈迪斯應該也知道才是。小小姐，神話的學習時間。化為黑槍侵入的女神該如何趕退應該知道的吧？」
「如何......那個，神話是，龍妃用自己的身體將女神封印......誒」
「女神克雷因蒂斯必定會以小小姐為目標。就是那樣的女神。帶著龍妃的戒指的小小姐是不會被放過的吧」

不由自主地看著金色的戒指。

(就是標記的意思嗎！)

突然拉威的身體的輪廓被解開。看著原本光滑的肢體變化成銀白色閃耀著光輝的刀身，吉爾倒吸一口氣。
——是龍帝的天劍。與女神的聖槍並駕齊驅，獨一無二的神器。

『千載難逢的機會的啊。明白的吧』

從腦袋裡響起拉威的聲音。
雖然沒有小小的眼睛，像是緊盯不放一樣白銀的刀鋒指著吉爾的喉頭。 