========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-28
Last Reply: 2021-05-26 07:53
==========================

  原來如此，吉爾笑着說道。
  背後滲出了一層冷汗，沒有後退但也不是對手呢。

「將我連同女神一起殺掉，是這樣嗎？——最初就是這麼打算的，才會讓我成為龍妃的嗎？」
『說沒有——就是騙你的了。至少我是有預想過這種發展的。⋯⋯⋯我可是，理之龍神啊。』

  似乎是在自嘲的拉威，與不久前的哈迪斯的身影重疊了。
  你們兩個也試着喜歡上自己呀。

「如果是這樣的話，那麼為甚麼要保護我呢？」

  理之龍神沉默了。吉爾繼續說。說服拉威是離開這裏唯一的辦法了。

「將我保護在這裡，和將我當作女神的誘餌，兩者之間是自相矛盾了吧。」
『⋯⋯也有可能是為了煽動女神的怒火才將小姑娘保護在這裡呢。』
「要說怒火的話，因為已經打起來了所以不用再費心了。請將結界消除吧。那樣的話女神就會以我為目標追擊來這裡。完全沒有要將我關起來的必要。為甚麼不那麼做呢？」
『你覺得為甚麼呢？』
「想知道原因的是我——」

  突然靈光一閃，吉爾停止了追問。
  不明白甚麼是戀慕和愛情。——說了這樣的話之後，就一個人走出去了，那個龍帝。

『真是笨蛋來的呢，那傢伙。應該不可能沒有發現到才對。這麼簡單的，能將女神殺死的方法就在眼前這件事。』
「⋯⋯」
『到底是想去做甚麼呢？沒有帶上我就去跟女神的聖槍正面交鋒，應該知道這樣能打贏的機會已經不高才對。話說最初，到底是為了甚麼才會讓小姑娘嫁過來的？就是為了有一個女神的活盾才這樣做的吧。』

  對喔，哈迪斯的行動很奇怪。如果真的想利用吉爾的話，現在就應該使用呀。

『是沒有發現喔。』

  龍神作為溫柔的他的守護者，以斬斷並捨棄一切的劍的形態說出這樣的話。

『但是，我不可以也將這個當成理由的吧，我一定要保護好那個笨蛋的。』
「——那麼就更應該，現在就請把我從這裡放出去！」

  像是在警誡著站起來的吉爾一樣，劍尖又靠近了一點。

『不行，我已經知道小姑娘不是普通的女孩子了。如果是認真想逃跑的話，追上去也很麻煩。所以我才同意了將你放置在結界裡面。』
「不會逃，我會去把女神擊退的！」
『做不到的。能跟女神的聖槍對抗的就只有龍帝的天劍了。』
「那麼我只要使用你的話不就好了嗎？」

  感覺到劍有一點點遲疑，但是馬上有遭到反駁了。

『即使是這樣也不行。不，以小姑娘這龐大的魔力量來說，確實能在一定程度內使用我的吧，但是在此之上，要戰勝女神的條件，還需要——』
「知道有能戰勝的方法就好，現在立刻出發吧！」

  焦躁不已的吉爾怒叫到，直接將天劍拿上手。吃了一驚的劍(拉威)也惱羞成怒地左右亂動起來。

「已經沒有時間了！與其在這裏吧啦吧啦吧啦的！只要真女神打到了就好了吧！那麼就甚麼都解決了！」
『結，結論都太亂來了吧！』
「未來會發生甚麼，我都知道。」

  剎那之間天劍——拉威的動作停下來了。

「這件事不會以貝爾伯格的毀滅而告一段落。皇太子派會和傑拉爾德王子聯合一起不斷追迫陛下。最終會跟克雷因蒂斯開戰。但是陛下為了守護這個國家，而跟身邊的人更加地疏遠。你能容許這樣的未來嗎？」
『⋯⋯』
「現在就把事情制止。就算是不相信我也沒有關係。如果我輸給了女神的話，就在當場刺進我的後背，把她跟我一同殺掉。」

  "只是"，吉爾凝望着手上的拉威說道。

「直至那刻為止，我們就好好合作吧。」
『⋯⋯可以嗎，那樣的？我可是想讓小姑娘當女神的誘餌喔。』
「那樣的話才更好！」

  聽得呆住了，拉威變得安靜下來了。
  吉爾順勢就將心中的怒火都吐出來了。

「為甚麼去到最後都沒有利用我啊。這樣做只是很平常的戰略，立刻就應該想到的吧！為甚麼會想要保護我呀。——對我來說，沒有叫我去做誘餌，又沒有找我幫忙才最令人火大啊！」

  用手握住沉默的拉威，就這樣回到了露天平台。
  城門聚集了不少市民，正在搬運木柱。看來應該是打算攻破城門。如果成功攻進了城堡裡面的話，死者就會出現的吧。
  但是現在仍然趕得及。

『⋯⋯小姑娘呢，莫非是跟哈迪斯⋯⋯』
「我好火大喔。竟然說“狡猾的女人"甚麼的。那麼親密地。」
『沒，沒有啦，這點是真的超級討厭啊！從小的時候就為他帶來很多麻煩了！』
「這是要相處很久之後才能造成的印象。都說愛與恨只是一紙之隔呢。現在，他對於我這一個人完全沒有去理解過呢。」

  拉威選擇了沉默，是明智的決定。
  因為無論拉威說了甚麼，都只會刺激到吉爾。

（——啊啊，為甚麼會決定了要我先喜歡上他的呢？）

  以戀愛來說是不是一個好對象呢，現在仍未知道。
  但是，因為喜歡所以要去給予幫助。說這種想法是錯誤的，就算是神也不容許。

『⋯⋯那個呢，哈迪斯會不叫小姑娘的名字，都是為了盡量不讓女神察覺到小姑娘的存在才這麼做的呢。』

  拉威在吉爾的怒火下再次搭話。

『其實是真的很想這樣稱呼你的喔，那傢伙。就連我也是呢。』

  似乎是不明白這麼做只會更加地惹女神生氣的吧。真是的，無論是神還是龍帝，男人都是無可救藥的呢。
  然後對那個笨蛋模仿出來的愛想這麼多的自己，果然也是無可救藥的吧。 