========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 2021-06-26 02:35
==========================

——為什麼我明明有父親有母親有兄弟，卻又沒有呢？

有一天對著尋找答案的哈迪斯，從出生以來唯一在自己身邊的龍神這麼回答。

——對不起啊，讓你變成這樣的，都是我的錯。因為你是我的轉生，而為我償還代價。

因為並不是想要拉威道歉，哈迪斯這麼想著。

這些全都是女神的錯。以愛為名的那個詛咒，從哈迪斯這裡奪走所有人。所以詛咒趕快消散掉就好了。誰都沒有錯。
為了詛咒消失的那一天，要做個出色的皇帝，努力做很多學習。要變得能夠從女神那裡守護得了大家那麼強。那就是我出生的意義。

自己是絕對，不會讓養育自己的雙親哭泣的。

但是時不時偷用拉威的眼睛來看哈迪斯的樣子的女神笑了。

——你難道有什麼必要的人嗎。難道有愛你的人出現嗎。其實你是知道的吧？所以看吧，回顧看看。誰～都沒有。到現在為止也是從今往後也是，從心底愛著你的只有我。

拉威追出，叫我不要聽。

——沒關係的，那傢伙在找到龍妃以後就不會過來了。在那之前我也在一起，不要全部吞掉。把愛放一邊，不要忘記理智。

所以哈迪斯點點頭。像是為了不讓拉威擔心一般，好好地笑著。
即使剛見到父親時說著「不要殺我」從王座上摔下來求饒，即使受到威脅的兄弟們不願意與自己視線交流，即使母親在自己眼前割喉的血回濺到臉頰上，全都當作沒看到，像是皇帝般堅決地處理，對拉威說不要緊的笑著。
但是每一次女神也會笑。

——我愛你啊。就算其他的誰都不愛你，只有我是愛你的啊。吶，所以只看著我。這樣的話會讓你輕鬆一點唷。因為我知道的唷，只有我知道連龍神都不知道的真正的你喔。
本來只是假裝相信著光明的未來而已。
卻成了把說要讓自己幸福的女孩子當成誘餌的人。
會愛那樣的你的人，除了我以外沒有人囉。其實你也注意到了吧？

雖然沒有顯現出來，在哈迪斯的心理籠罩著黑暗，而女神總是在笑著。

(啊啊，這樣啊。結果，愛我的只有你這傢伙啊。其實兄長也是嫌棄我。我對誰都無法期望。我活著的事情誰都沒有期待——)

——請你說還有我唷。

像是破掉的泡泡般，意識被拉回到現實。為什麼把她關起來呢，出現這樣唐突的疑問。

(......不，因為還不能夠失去她，對吧？)

這次的騷動十之八九，是因為女神的血族的傑拉爾德王子物理性的把女神的聖槍搬過來吧。只要有龍妃在，女神本人被魔法之盾限制，無法跨越國境過來。
所以把她關在拉威的結界之中。
但是聰明的她已經注意到了吧。自己被當作誘餌的事情。
已經沒有能被喜歡的地方了。應該被討厭了吧，在心底的一角這麼想者。這是當然的吧。
就算這樣也必須綁住她。像她一樣卓越的人才已經找不到了。為了自己也是為了國家也是，總之必須先想辦法處理女神。我的判斷沒有錯。
就算是現在，比起讓拉威守護她，應該有更好的利用方式才是。

「......實在，搞不清楚啊」

他的嘟噥在怒號中蕩然無存。關閉的城門似乎被住民們破壞了。在城堡中央坐鎮，在可以一望街市的陽台哈迪斯俯視著那個場面。
妻子跟女兒被奪走了，把她們還回來。
龍帝是要把國家詛咒滅亡的，我們要守護國家。
殺啊殺啊，那樣的皇帝是沒有必要的，誰也不期望他。快死，快去死。

(......就算這樣我也是皇帝啊。不然的話這個國家就會失去龍神的加護，被女神給蹂躪。那樣的話拉威就算跌落神格也會想辦法救這個國家)

明明知道的——全部殺掉吧，這樣在心裡的某處呢喃著。
無論應該是什麼樣，哈迪斯既是龍帝，也是皇帝。那樣的話怎麼樣不都可以嗎。
如果那邊說不需要的話，這邊也一樣不需要。就這樣捨棄掉有哪裡不好了。
拉威。我啊，總是覺得持續假裝相信未來就好了。
說出口的話，那時一定就是最後了。

「......真是不幸啊」

浮現出苦笑。對於自己，以及從現在開始自己將要平息的，對於國家，人民。

「喂皇帝陛下，怎麼還在那種地方啊！」
「把北方師團帶走。城堡裡只留著我就可以了」
「蛤？」

還改不掉桀驁不遜的態度的雨果，一臉驚訝怪異的表情。恐怕是因為自己無法動作，因為被米哈里拜託了吧。

(不能把他們牽連進來)

這麼想著。像是殘留的一小塊良心一樣。
對，自己是——到最後的最後為止，就算只有一個人，也不能不站立著。
不被誰愛，也不愛誰，直到殺死女神的那一天。

「全員，轉移到軍港去。......住民也只專注於這裡，應該不會對那邊出手」

所以為了那個目的，把她當作誘餌——啊啊，不是。被當作了誘餌的她。
胸口好痛，這麼想著。說起來今天也沒有喝滋養的湯藥，也已經超過睡覺時間了。明天的身體狀況一定會最糟的。
但是，跟現在開始會被奪去性命的他們比起來，是根本不能相比的痛苦吧。

「喂給我等等，那樣的話你會變成怎樣」
「沒關係。就放著不管」

一聲巨響。是城門被打破的聲音。閉上眼睛，在張開。到此為止了。
已經沒辦法阻止他們了。
如果說是詛咒的話，就如這現實成為詛咒吧。

「我是怪物」

自言自語中，突然想到了。最近好像才說過這樣的話。

(對了。船被襲擊的時候。這樣的話——她是)

會讓你幸福的。

突然，城堡鐘樓敲響著極大的鳴聲。
哈迪斯大大的睜開了眼睛。
清澈的鐘聲吹散了凝滯的空氣。喧囂與憎惡都被打散地在街道中響徹著。不要犯錯了，快恢復理智這樣嚷著般，像是靈魂的吶喊一般。直接的將鼓膜跟內心震撼著。

「給我滾出來，女神克雷因蒂斯！！」

像是將鐘聲蓋過似的巨大音量響徹傳來。
喂喂，說著雨果踏出一步。無論是衝突還是罵聲還是什麼都停止下來，大家都看著她。
頭髮在燃燒的熱風中飄揚，那小小的身體。筆直而毫無動搖的，紫色的眼瞳。
在鐘樓的屋頂站立著，明明必須作為誘餌的少女。

「我是吉爾・賽維爾。真真正正的龍帝的妻子！停止燃燒街道，不准詛咒女人們。跟你這傢伙真正有事的，只有我一個人吧！」

吉爾一邊揮舞著龍帝的天劍一邊叫嚷著。

「哈迪斯・提歐斯・拉威是我的丈夫。要奪取的話給我從正面來，我是不會交給你這傢伙的！」

是的，那個時候她說了。
會保護我，對著身為龍帝的自己起誓了。 