========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 2021-04-09 14:05
==========================

聽到了吉爾的宣言之後，拉威就首先叫了出來。

『不，小姑娘，你這邊先挑釁是想要幹嘛啦！？』
「這麼說的話大家就會知道，無論是放火，還是皇帝的詛咒的事情，全部都是女神造成的了吧！」
『可以這樣做呀？』

  把發出沒出息聲音的拉威——天劍給握手在中，吉爾望向了港口的方向。
  應該會來的，吉爾這樣深信着。
  一個被奉為女神甚麼的，再被捧起來崇拜的女人，聽見有人對自己想要的男人發表佔有宣言，是沒有可能不生氣的。
  就像是要回應這個期望一樣，有甚麼東西從港口的方向一直線地飛了過來。

『真的向這邊來了呢，那位也！——小姑娘也不是真正的的使用者。只餘下數分鐘，要發揮出本來真實的力量是沒有可能了呢！』
「我知道！」

  向着這邊筆直地，看到了黑槍穿過高空的雲層破空而來。
  從下方傳來了叫聲。是臉色都變了的哈迪斯。

「為甚麼你會在這裡！？拉威，你到底都在幹甚麼了！」
「好吵，獎品就閉嘴在一邊看着！」
「獎、獎品！？莫非是在說我嗎！？明明是皇帝喔！？」
「那麼就去做作為一個皇帝該做的事情！不要被不知道是女神還是其他的甚麼東西所擾亂了啊，笨蛋！你的幸福家族計劃是打算怎麼辦了！？」

  對着目光混濁的哈迪斯，一句喝道。

「如果你是比我更強的男人的話，就給我做到底啊！」
「——吉爾！」

  甚麼嘛，不是有好好記着我的名字嘛。
  忍不住笑了出來的瞬間，黑槍已經迫近了眼前了。
  用天劍的刀身擋住衝過來的黑槍。相互物理上的碰撞，造成魔力的爆發，在鐘樓之上的高塔處所綻放開來的閃光照耀亮了整個城鎮。
  吉爾往地上一踏，跳起往空中飛去避開了衝擊。和預料的一樣，黑槍也追着吉爾飛去了。

（非常濃厚的殺氣呢。）

  令到城鎮出現損害的情況可不好呢。繼續往高空上升的吉爾，將從身側拔頭追上的黑槍尖擊擋了一下。速度方面還是黑槍佔了上方。
  黑槍繼續向高空上升，在以為它會掉下來的時候卻分裂開來了。
  無數的槍散了開來，槍尖像是墜星一樣，以吉爾的心臟為目標，傾注下來。吉爾將魔力附在天劍的刀身上來卸去接二連三的沖擊，但是面對不斷疊加的衝力，最終還是不敵重壓而向後下墜。
  在為無法制止的攻勢而焦急時，槍繼續的數量以驚人的氣勢增加着。已經是能將整個城鎮都覆蓋起來的數量。吉爾不禁咂舌，使出全部的魔力在城鎮的上空張開了一個極大的結界。
  紛紛朝向城鎮墜落的槍，在上空中撞上無形的阻礙，一個接一個的炸開了。就像是煙火一樣。
  所有人都放低了手上的武器，望住了這一番光景。

（對，看着吧。你們的敵人是這東西，而不是陛下啊。）

  並沒有甚麼詛咒。有的就只有，那令人困擾的女神的愛。自己正在被敵人襲擊這件事，請有這個意識吧。
  槍的數目減少了。似乎是放棄了廣域的進攻，這一次團團包圍住了吉爾並全部一同進擊。將劍握直的吉爾，在空中翻滾了一圈將衝來的黑槍都接連擊落。
  這樣做的時候，魔力就化成了星塵一樣粉碎散落。

『太⋯⋯太強大了吧，小姑娘⋯⋯』
「但是魔力的消耗也很嚴重呢。如果不早一點分出勝負⋯⋯就沒有辦法了。」

  將手上的天劍盤旋了一圈，反手握住的吉爾，就這樣將它投擲了出去。
  誒誒誒誒誒，尖叫着的拉威被拋飛了出去。黑槍瞄準這個空隙一口氣的向着吉爾的身側飛了過去。

「吉爾！！」

  臉色愈加地發青的哈迪斯，像被揪住了心臟一樣叫了出來。

（就連把我拿去當誘餌的這個念頭也沒有，真是笨蛋呢。)

  在令你知道這份天真的價值之前，怎可以被輕易奪走呢？
  吉爾兩手捉住了以她的心臟為目標而飛過來的黑槍，唇角向上彎起。

「再臨這場景了呢。雖然不知道你有沒有這段記憶呢？」

  並不是真的在問問題，也沒有期待過回應，但是兩手輕微而確實地將這份想法傳遞出去。

『你這傢伙，為甚麼還能記得(有記憶)？』

  兩眼將開。而同時疑問也如融雪般徹底地釋解了。
  為甚麼吉爾的時間會倒回去了了呢？
  是女神的作為呀。是女神的力量令時間倒回去了——這已經從這說話方式中察覺到了，但是卻出乎女神的預料的樣子。

『為甚麼，你會成了龍妃！』

  不小心就笑出來了呢。想起來，現在的狀況不就和那個晚上一模一樣嘛？
  但是，這一次我沒有會輸的想法。
——對，現在的這個瞬間，要把事情重來一遍。以這一次不會再被奪走為目標。

「莫非身為堂堂女神大人，竟然嫉妒得發了狂特意橫渡了半片海追過來的吧。」
『還來，還來還來還來還來還來還來還給我，把那位還給我我我我我！！』
「他本來就不是你的！」

  在大聲說道的吉爾將不斷地在反抗的槍兩手握着，往兩端使力嘗試將其折彎。
  嗶哩嗶哩的像在雷嗚一樣周圍的魔力都散開了去。
  跟着抵抗的力度一起，傳出的叫聲也愈來愈大了。

『那一位所愛着的，就只有我一個哈。』

  被這番話激起怒火的吉爾，向着兩手握住的槍一口氣注入了力量。

「別開玩笑了，能做到的那一位是我啊！」

  啪嚓的巨響傳出，黑槍從正中間斷開兩折。

「明白了之後就再也不要對別人的丈夫出手啊！！」

  充滿氣勢地來回揮舞着上臂的吉爾，將折斷了的槍就這樣向着海的另一邊，望着克雷因蒂斯王國的方向投擲了出去。將夜晚的黑暗分裂開來的槍，化為了光點像流星一樣在彼方消失了。
  雙肩在呼吸下漸漸平復，吉爾細聲地唸道。

「就因為這樣所以才說，女人的，嫉妒，是⋯⋯！」

  在感覺到頭暈目眩的時候，已經太遲了。

（糟糕，魔力用太多了）

  不小心氣過頭而失算了。在瞬間全身的力氣都被抽空了，像變成了一塊重鉛身體在半空中垂直落下。
  在想着最少要往四周看清楚情況的時候，吞了一口口水。
  向着這邊飛來的是如黑曜石一般的雙瞳。跟那枝黑槍有着一樣的顏色，傑拉爾德向着這個方向飛了過來，在空中接住了正在下墜的吉爾。

「實在太好了。果然還是把你一同帶回去。妹妹也是，如果對象是你的話她應該就能接受吧。」
「⋯⋯嘖」

  雖然想一拳打過去，但是身體卻動不了。向着那個傑拉爾德，有一枝箭矢盯上了他的側臉。

「小吉爾！」

  是卡蜜拉。在他的旁邊，拿着大劍的齊格從軍港的城牆上飛了過來。

「想幹嘛呀你！」

  傑拉爾德丟掉了眼鏡。
  不行啊，吉爾雖然想大叫出來，但是完全出不了聲。
  黑曜石一般的瞳孔閃過着亮光的同時，魔力凝成的硬塊撞向着齊格的方向。從城牆上被撞下去的部下的身影，這一景象，想伸手去捉住，卻做不到。

  察覺吉爾想去救助他們二人的動作，傑拉爾德笑着問道。

「⋯⋯用他們兩個的命來交換，怎麼樣？」

（可惡，動起來！再動不了的話，大家又會再次⋯⋯）

  趕不及了，明明好不客易以為終於捉住了。

「如果你願意追隨我的吧，這點程度的協助也是可以提供的——」

  一臉不溫柔的傑拉爾德在抬起頭來的時候。瞬間，巨大的魔力激裂地擊中了，將傑拉爾德的身體都吹飛了。
  被從背後輕輕的溫柔抱着，吉爾愣住眨了眨眼。
  就這樣將她小心謹慎地運送到地上為止的人，是哈迪斯。 