========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-20
Last Reply: 2021-04-01 00:32
==========================

 雖然是被以非一般的形式養育長大的，吉爾也是一個貴族大小姐。即使是處於緊急狀態，也不能長時間穿着一身睡衣站在男性面前。
  在已經快要冷靜不下來的時候，哈迪斯立即察覺到了，帶我到了船艙中的放置着衣裝的地方並讓我去看。就在說明着「就想着也有可能會發生這種事」的時候，所有與吉爾體形相似的女生會穿的衣裳——諸如晚禮服、連身裙，就連騎服，都準備好了。
  跟吉爾說了可以選自己喜歡的來穿之後，交代了前因後果的哈迪斯就留下我一個，離開房間了，但是我說，根本就不是這個問題。

（到底為甚麼會預先準備好了！？難道從一開始來克雷因蒂斯就是為了拐帶幼女的嗎？⋯⋯還是不要深究了，真恐怖。）

  考慮到那位最終被綁架拐走的幼女，很有可能就是自己，真想當作從來沒看見過。
  吉爾最後選擇了一件與騎服相似的制服。這大概是來自甚麼軍事學校或騎士學校的吧。不論這之後會發生甚麼事，總之方便活動是最重要的。因為看到也有跟制服相襯的皮靴，所以我也感激地借用了。皮靴的尺碼跟我剛好吻合，真是太幸運了。
  總之，暫時總算成功從傑拉爾德的身邊逃離了。狀況漸漸向着一個好的方向發展，大概。

  但是，現在的這種情況之後會怎樣的發展，又是另一回事了。

  傑拉爾德是克雷因蒂斯王國的王子，文武雙全，做事認真，責任感也很強。他優秀出色的表現，令他年紀輕輕就已經着手國家政務，單看評價甚至比現任國王還要高。要推卻這種男人的求婚，最快捷有效的方法，就是用一個和他相等，甚至比他更為優秀的男人作盾牌。
  所以，與哈迪斯的婚約，將會成為一面不能找到替代的，最堅固的盾。
  我明白了——將至今為止的情況重新整理分析過後，果然結尾還是來到最終的一個問題了。

（那個要怎麼辦？是對幼女有特別愛好嗎？變態之後又是另一個變態，我的男人運到底是有多差勁啊！？不如說，位於這片大陸頂點的男性莫非實際上全部都是變態嗎！）

  而現在最最最大的一個問題就是，我到底能不能愛上這個男人，的這一件事呀。
  這個不行，那個又不行，已經不想再來『下一個』了。
  結果，人與人之間是要實際相處交流過，才能互相理解的物種。只是即使走在一起，我也是總被騙着的一方。

「但是不管怎樣說，一個之後又緊接一個，難度都太高了吧⋯⋯！難道對我沒有救贖嗎！」
「請問我可以進來了嗎？」

  叩叩，船艙傳來了敲門聲。
  吉爾慌張地給了回應。然後，哈迪斯就捧着茶壺和茶杯進來了。

「這是能防止暈船的藥湯。直接飲用就可以了。」

  我讓皇帝親自為我備茶了。我像是被這個事實猛拉了一下，立即清醒過來。

「誒，如果是泡茶請讓我來！」
「這太危險了吧。」

  被簡潔的避開了，吉爾注意到了。
  泡茶用的桌子，剛好到自己的脖子附近的高度。如果泡茶的話，確實會變成很痛苦的姿勢。

「我是皇帝甚麼的，這種事就不用在意了。放輕鬆就可以了。我們以後是會成為夫婦的。」
「適，適應得⋯⋯真快呢⋯⋯明，明明正式的婚約還沒有定下來。」
「無論何事都盡早持有自覺，這只是一件很正常的事。而且，這是藥湯來的噢。並不像喝茶那麼注重形式的。因為會有點苦，所以配上這個中和一下。」

  哈迪斯的掌心向上放在了半空中。
  在想着他在做甚麼的時候，在空無一物的空間中發出了嘭的一聲，一件小蛋糕就出現了。滿滿像雪一樣純白的鮮奶油上面，排著許多的草莓，像寶石一樣閃耀着光芒。

（蛋糕在發光⋯⋯！這樣的我從來都沒見過啊！？）

  說起來在昨晚的派對中——對於時空的轉變依然不太適應，在六年後的牢中我並沒有吃過任何東西。按住了像是突然想起來發出咕～一聲的肚子。

「其實想為你準備一些更清淡的食物，但是不湊巧現在只有這個呢。」
「已，已經可以了，不如說，就是這個才是最好的！ 現，現在就，可以吃！？」
「就是為此而準備的。來，請慢用吧。」

  食欲大開的吉爾，雙眼綻放着彩光，切下了一口的蛋糕，放進口中細細的品嘗。
  上品的鮮奶油甜而不膩，溫柔地淡化了草莓本身的微酸。海綿蛋糕蓬鬆蓬鬆充滿彈性，吞下一口才發現，香味的餘韻彌漫口腔之中久久不散。
  簡單來說，就是超好吃的。

「合你的口味嗎？——那麼就太好了。」

  幸福得喪失了說話能力的吉爾，只能不斷的點着頭，坐在斜前方的哈迪斯也放心地坐下了。

（活着實在是太幸福了⋯⋯！這樣說起來，我好像從來都沒有吃過來自拉威帝國的食物呢。）

  如果成為了皇帝的妻子，不就代表着可以盡情享用拉威帝國的料理了嗎。就在內心的天平敗給食欲慢慢傾向了直接結婚的一方時，突然察覺被靠過來的身影所覆蓋。

「粘上奶油了。」

  哈迪斯用手指抹走了吉爾嘴角的奶油，然後就直接將那隻手上的奶油舐乾淨了。
  嘭的一下吉爾整個人像是水開來了，白煙都快要冒出來一樣，但是立即就冷靜下來了。

（以，以小孩子作對象都這麼自然⋯⋯出手都太快了吧！？）

  這不是應該心跳加速的場合。一口吞下大塊的蛋糕補充足夠的糖份，一鼓作氣地抬起了頭。

「恕我冒昧，皇帝陛下對於與我締結婚約的這件事，到底有多少是認真的呢？」

  將茶杯放到杯碟上，哈迪斯眨了眼幾次之後，然後將頭微微歪向了一邊。

「不明白你提問的意思。準確來說你的問題是甚麼呢？」
「⋯⋯我還只有十歲。」
「是理想的年齒呢。」

  驚得打冷顫，渾身都起了雞皮疙瘩。哈迪斯卻一臉滿足的繼續說着。

「未滿十四歲就已經擁有如此龐大的魔力。正正就是我一直追求的理想女性啊。」
「⋯⋯」
「而且還有着直接向我本人求婚的眼光。簡直是我夢寐以求的程度。」
「⋯⋯」
「如果再年輕兩、三歲會更好吧⋯⋯嘛，我不會說些奢侈的話的。我完美的幸福家庭計劃不會因為這點事就有所動搖的。」
「⋯⋯皇，皇帝是一個愛好幼女的變態⋯⋯而且，還會真的相信一個孩子開的玩笑，然後做出誘拐幼童這種事的笨蛋甚麼的⋯⋯」

  不慎將感想說溜了嘴，注意到的時候立即就閉上了口。
  對方可是皇帝。就算是小孩子，也不會被允許無禮對待的人物。
  實際上現在的哈迪斯已經沒有了一直見到的溫柔微笑，變得有點冷冰冰的表情了。

「⋯⋯"開玩笑"⋯⋯？」
「不，不是啦，這個⋯⋯是，是在貴族間很流行的消遣呢！」
「就是說，這代表着求婚這件事只是一個騙局的意思嗎？」

  你在意的點竟然是在那裏？
  但是，哈迪斯他，用着灰心喪氣的語氣，自嘲着自己。

「怎麼可能，這樣的我怎麼會被孩子戲弄，這樣的話也太愚蠢了⋯⋯」

  一手托着下顎，一臉認真地思考着甚麼的哈迪斯，將目光轉了過來望着我。

「故且，確認一下。⋯⋯真的是這樣嗎？」
「⋯⋯誒，誒⋯⋯」
「是？還是不是？到底是在那一邊？」
「其實這件事是有內情的！非常對不起，我對陛下你並沒有那方面的想法！求婚的事是騙你的。」

  在一陣沈默過後，哈迪斯脫力攤倒了。 