========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-31
Last Reply: 2021-04-09 19:27
==========================

拉威像是偶然出現般從哈迪斯的肩上露出臉來。

「唷～小小姐，剛剛還真是豪爽地把我丟掉啊」
「拉威，聊天等等再說」

以安靜的聲音，龍神改變了姿態。龍帝的天劍。
像是要覆蓋那個光輝一般，陰影從上方覆蓋而來。是傑拉爾德。用像是被糾結的舌頭，吉爾總算喊出來。

「陛下！」

右手是吉爾，左手拿著天劍的哈迪斯沒有動一根眉毛就彈飛了傑拉爾德的槍。
就這樣在這個地方，一場猛烈的槍與劍之戰正在展開。
吉爾設法用眼睛追望哈迪斯與傑拉爾德的戰鬥，因為周圍被爆風呼嘯得難以看清。幸好這裡是個噴泉廣場，沒有人能夠靠近。
哈迪斯以單手抱著吉爾的狀態，單手對抗傑拉爾德的所有攻擊。甚至還開始壓制對方。對此無法感到開心，主要在於哈迪斯的表情。
過於無表情從眼神開始逐漸無光，像是在壓抑什麼東西一樣。

(在，在戰鬥之中為什麼是那樣的表情)

傑拉爾德咋舌。傑拉爾德所持有的黑槍——無論是聖槍的模仿品，還是有淵源的名器，在添加了傑拉爾德的魔力雖然不是普通的武器，但對手可是天劍。毫不奇怪的，槍這邊漸漸趨於弱勢。
大概是注意到勝負已定。對著腳步深沉的傑拉爾德，哈迪斯微微抬起下巴，突然張開他金色的眼眸。
那個瞬間，被風壓吹飛的傑拉爾德手扶著地板。原本馬上要揀起滾落的槍——卻停下了。
被天劍指著喉頭，傑拉爾德抬起雙眼。

「......是打算對我國發布宣戰嗎？皇帝陛下」 (UP譯:X！打不過就搬背景！垃圾屁孩)
「怎麼可能。這次是......——」

在那裡撇開臉的哈迪斯開始抖動著肩膀。吉爾跟傑拉爾德都傻眼地眨著眼睛。
「折，折斷......女,女神的,槍......」
「......陛下？」
「被，被折斷的女神，去探望」

掩著嘴，死命地邊抑制著笑意邊說著的哈迪斯。吉爾整個愣住了。
難道，從剛才開始就在抑制著笑出來嗎。
從天劍變回原本姿態的拉威也是，一邊顫抖著一邊扭過頭。

「你，你，那個說法。住手，笑到停不下來了，我也忍......折斷......女神,明明是女神,從正中間，吧唧......！」
「拉,拉威。這樣笑,是不行的。很,很糟糕的事情啊。女,女神被折斷什麼的，——是件大事啊。......女,女神被折斷了啊......！？」
「——是在污辱我國的女神嗎！？」

爆出青筋的傑拉爾德站了起來。但馬上被轉過身的天劍的劍尖指著而停止動作。

「好好休養，對女神這麼轉達。下次不要把我妻子當作什麼誘餌。以我作對手」
「......」
「結婚典禮會通知你們。已被折斷的姿態，能夠過來的話就來吧」
「什,麼......」
「說過了吧？你跟我的格是不同的」

對著臉頰抽動的傑拉爾德，哈迪斯揮舞著巨大的天劍。像是被那個風壓吹飛一樣，浮起來的人們被吹飛去開始明朗起來的天空的邊際。

「......。那，那個，往哪裡」
「大概會剛好落在拉基亞山脈的山頂附近吧」

哈迪斯若無其事地說道，但此時在拉基亞山脈已經是被雪所覆蓋的時節。

(該不會山難死掉......)

偷偷入境拉威帝國的克雷因蒂斯王太子就這樣行蹤不明的話——傑拉爾德的話有魔力我想應該沒問題。
開始可以聽到周圍的嘈雜聲。急急忙忙看著這邊的居民們露出臉來。環顧四周，拖著貝爾侯爵的卡蜜拉也過來了。齊格也借著米哈里的肩膀好好的站著。正忙著滅火行動的北方師團正邊笑邊揮著手。

「沒有受傷的人吧，沒有出現死者啊。——你還真厲害啊」
「我，我並沒有，什麼都」
「不。大家都看到從女神那裡守護著個城市的你的姿態，被收服了呢」

這麼說著，哈迪斯把吉爾放到地面上。
在任何人之前，先向吉爾屈膝跪地。

「希望你能與我結婚」

面對誠實地，從心底說出的話語瞠目結舌。

「雖然覺得還有更多其他想要說的話。但現在胸口滿滿的，除了這個以外都難以說出口了」

帶著苦笑感覺的哈迪斯抬起臉來。
像是揮散掉暗夜般讓人心情舒爽的海風吹過的那個表情，非常的美麗而耀眼。
是的，像在戰場上讓我們看到的那個白銀色的魔力一樣。

「沒有回覆嗎，吉爾」

帶著愛好好地喊了名字，吉爾深深呼吸。
之前決定好不要喜歡上的。但現在已經只能認下了。

「老實說，我想要分開」

然而，在吉爾繼續訴說之前，龍帝心臟停止跳動了。 