========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-01
Last Reply: 2021-06-26 03:06
==========================

以為要死了，哈迪斯在床上喃喃自語著。

「不對，應該已經死了。你殺了龍帝啊。這是犯罪啊。對皇帝刀刃相向了啊......」
「不是道歉了嗎。而且，不把我的話聽到最後就心臟停止是陛下的錯啊」
「那麼是喜歡我嗎！？」
「那個是要聽幾次......好的好的，喜歡唷」
「真的嗎！？會跟我結婚吧！？絕對的嗎！？」
「還在這麼做啊」

從床邊放著的水果籃中，拉威探出頭來。靈巧的將蘋果放置到頭上然後移到盤子上，開始啃咬著。吃掉的東西到底去到哪裡是個太過神秘的現象。

「因為拉威，吉爾的態度好冷淡！書裡讀到的不是這個樣子啊！」
「書跟現實是不一樣的唷，好好加減學一學」
「怎麼這樣......我啊明明每晚都作著被吉爾甩掉的惡夢而煩惱著的......！」
「啊啊......因為那個陛下，半夜都會把我緊緊抱住的啊。那個，因為覺得很痛苦希望可以停下來」
「你看這個說話方式！有哪裡很奇怪啊。你是真的，真～的——－喜歡我的嗎！？」
「那麼陛下是怎麼樣呢」
「咦」

目前為止的氣勢馬上消失了，哈迪斯開始驚慌失措。

「那，那個是......當然...................」

哈迪斯就這樣吞吞吐吐說不出話，忙著反覆眨眼，不知道為什麼從頭上蓋著棉被在床上變成一個球型。

「......現在有點，要考慮說法」

拉威一邊嚼嚼著蘋果一邊看著吉爾。

「這樣不行啊。感覺真抱歉啊～」
「不會，這種態度感覺非常容易了解，而且這樣的話感覺十分無害而感到安心」
「那種說法很過分，作為男人感到受傷......」

因為只露出臉的哈迪斯開始畏畏縮縮起來，吉爾改變了話題。如果說出我要做也做得到這樣的話就麻煩了。
畢竟已經知道是個真的要做的話辦得到的男人了。

「陛下，這個很好吃喔」

堆疊在寢室的慰問禮物裡選了一個，遞到哈迪斯的面前。

「真是多呢。從居民的大家那裡給陛下的慰問禮物」
「啊～。這個笨蛋，在大眾面前漂亮的被拒絕，就那樣心臟停止跳動了。好像是超～級被同情了的樣～子啊。身體很弱的事情也被發現，甚至傳出這代皇帝如果不溫柔對待就會突然死掉的傳言了呢」
「為了天冷的時候不會著涼，甚至送來了披肩呢」

從慰問禮物裡面找出來的披肩披在起來的哈迪斯的肩上。哈迪斯像是很驚訝一樣眼睛眨巴眨巴的，放鬆了嘴角露出微笑。

「......這樣啊。顧慮到我的身體狀況......」
「太好了呢。詛咒的事情也是，能夠理解不是陛下的錯」

貝爾伯格沒有被燒毀。北方師團很好地與居民們合作修繕街道。被關在城堡裡的女性們也都被解放，接受了是為了在女神的詛咒中保護她們的說法。蘇非亞也完全恢復元氣，作為吉爾的家庭教師會跟著到皇都去。
雖然還只有貝爾伯格，但是重要的一步。加上貝爾侯爵還活著的事實，開始有聲音說皇太子的連續橫死應該是什麼陰謀。貝爾伯格侯爵的下台是無可避免的，但蘇菲亞已表明作為皇帝陛下恩赦的感恩今後會支持哈迪斯。

(就算只有一點點，只要能變好就好了)

只有對於克雷因蒂斯的對立是沒有解決辦法的，那個是私人的範圍。應該可以說至少迴避了戰爭的第一步吧。

「說的也是啊......不對，這很奇怪。因為我被拒絕而被支持這件事很奇怪啊」、

對著途中恢復自我的哈迪斯，拉威笑了出來。

「知道嗎，這個城市的居民現在對皇帝陛下的期望似乎是『儘早跟吉爾大人結婚安定下來』呢」
「......雖然支持我很開心，但來自人民最開始的請求是那個，感覺到底是怎麼樣的皇帝......」
「反正去了皇都應該就聽不到這樣的聲音了，不也挺好的嗎」

昨天終於在貝爾伯格接到從皇都傳來迎接的話。坦白說只能想成是在等待貝爾伯格一事解決。

「.....兄長，應該會對跟你的事情生氣吧。如果讓你有不好的回憶的話......」
「沒問題喔。只要有這個戒指，我就是妻子」

對外不管怎麼說，吉爾就是龍妃。雖然這麼說過的不是別人就是哈迪斯，卻依然眨巴眨巴的眨著眼睛。

「......你實在太強了，果然還是會覺得這不是夢吧，對各種事情」
「為什麼這麼糾結於那麼說呢」
「因為你喜歡我什麼的......」

哈迪斯偷看著吉爾裝模作樣的表情。吉爾直接反看回來。

「看不出來嗎？」
「......。好像是，看得到，又好像，看不到......啊，難道是在把我玩弄於手掌心嗎......！？」
「陛下，差不多吃藥的時間了」
「果然好冷淡！我明明非常喜歡你」

哈迪斯完全陷入思考之中沒注意到準備拿湯藥的吉爾差點跌倒。

(突,突然這樣希望能停止......！)

多少，吉爾覺得自己也在被玩弄著心臟。沒有意識到那一點，哈迪斯開始認真地向拉威請教。
「吶，你覺得吉爾真的真的喜歡我嗎？」
「要我陪你鬧嗎，像白癡一樣。我去外面吃。這個笨蛋就拜託你啦」
「你......如果想要捨棄我的話，會像女神的聖槍那樣啪地折掉喔」
「才不會被折～吧，我可是理的龍神喔。才不會輸給理無法解釋的事情。跟因為愛被折彎的女神才不一樣唷」

被從意外的方向來攻擊，吉爾意想不到而愣住了。
絕對不遲鈍的哈迪斯從消失在窗外的拉威那裡轉過身來。
在心裡乞求沒有被發現因為沒能裝作平靜導致的臉頰緊繃。
但是，金色的眼眸像是要把吉爾的一切都暴露一般持續觀察著。

「⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯。那個，陛下。已經差不多，該休息了吧」
「吉爾。既然你對於我沒有稱呼你的名字而生氣，那麼你不叫我的名字該不會也是同樣的原因吧？——為了絕對不會陷入戀愛之中」

連細微的呼吸，吉爾的破綻都絕對不會放過的男人。

「這樣啊。稍微可以有自信了。恩。你喜歡我，我也喜歡你。你喜歡我。我也喜歡你。你喜歡」
「知,知道了所以請不要一直循環反覆！——哇」

像是要阻止開口一樣抱了起來

「你真好事啊。喜歡我什麼的。很辛苦喔」
「為什麼會自己說成這樣啊，陛下」
「因為，我其實真的不相信自己能幸福。其實對人的事情也，不怎麼喜歡」

微笑著的哈迪斯突然表情因暗下來。像是佈滿了罪惡感。

「對拉威要保密喔」

呆掉的吉爾一直偷盯著哈迪斯的臉。哈迪斯也呆呆的看回來。——這個男人果然，完全不懂。

「那樣的，會被說是勾引的話語喔」
「是這樣嗎？」
「是這樣喔。如果被說了那樣的話的話，不是會變開心嗎」

竟然暴露了比起吉爾更長時間在一起養育的親人也保密的內心想法，是怎麼回事啊。但是因為本人是完全不理解，感覺似乎沒有動搖。

「因為陛下的事情而辛苦的話也沒什麼。我會接受的」

但是，如果是指被哈迪斯抱著的事情就不是同一回事了。

「等 陛下！」
「糟糕啊果然非常喜歡你啊，因為你把女神折彎的事已經無法制止自己了」
「請制止下！你是覺得我現在是幾歲啊！」
「十歲。我懂的，會好好等著」
「那樣的話，對於自己的行動在周圍眼中是怎麼看的，稍微再思考一——」

像是理所當然的，嘴唇被交疊了。因為剛剛都還在吃點心所以很甜。一定，比世界上任何的點心都還甜。

「但是希望這種程度能被允許」

完全愣住的吉爾在連聲音都發不出來的時候，哈迪斯若無其事地說著。




聽到華麗的耳光響聲跟怒號重合在一起，拉威啊～啊的嘆息。

「沒有愛是贏不了女神的吧。真是，不管哪邊都那樣啊」

但是因為人類是用理無法解釋的生物，那樣就好了。
因此，拉威會守護著。
這個街道也是人也是海也是國家也是大地也是天空也是，稱作愛的理依然持續著。


—原文下面還有作者的感謝的話跟後續預告我就不翻了QQ— 