========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-26
Last Reply: 2021-04-01 00:36
==========================


「⋯⋯拉威，不要再笑了，給我出來⋯⋯！」

  睜大了金色雙眼的哈迪斯，從肩膊的附近瀰漫起了魔力。
  在身體忍不住靠後的吉爾面前，白銀色的魔力漸漸凝聚成了閃耀着純白光芒的生物。

（⋯⋯龍⋯⋯不對，蛇？）

  正確來說是一條有翼的蛇，應該是。是擁有着不可思意形態的生物。
  但是，不論是那慢慢張開的金色瞳孔，發出白銀光澤的鱗片，高貴優雅的身姿，滿溢出來的魔力，全部都能讓見者立即跪地叩拜的神聖感——現在正喀啦喀啦地大笑着。

「咯哈哈哈哈哈！所以我都已經說過這麼巧合我事情怎麼可能出現。然後你這傢伙就真的飄飄然地接受了，這個戀愛認知為零的皇帝——噗哧！？」

哈迪斯將這極具神聖感的生物扔到地上，從椅子站起來，拔出了別在腰上的劍，輕鬆地揮動着。

「今天的晚餐是龍神串燒了。」
「你再稍微慰勞一下我啊！明明好不容易才出國一次。」
「這就是你的遺言了嗎？」
「"啊唔，你也很努力了哦。"紫水晶那個，你拼盡全力去想呢。"，之類的！」

  哈迪斯燃起了熊熊怒火，不斷用劍刺向那像蛇一樣靈活移動着的生物。

「都是你在叫我做的⋯⋯！說不想不想讓她逃走就一定要這樣做！」
「沒有覺得討厭，感覺還不壞吧，大小姐。這傢伙只有臉絕對是極品哦。」

  一丁點都不神聖的光景把我看得愣住了的時候，試圖回避成為串燒命運的生物溜溜地從吉爾的腳邊爬起來了。順勢就爬上了吉爾的肩膊上的，一直凝望着她。

「聽得見我說話也看得見我吧？真是了不起呀，也沒有被我吓到。真的很大膽呢。」
「我，我完全，被吓到了。」
「別謙虛吶。通常其他人都會放聲尖叫甚麼的吧。像是見鬼一樣啊，或即場昏過去啊。」
「⋯⋯我只是強行壓下恐懼在忍耐着，一般都能做到這種程度吧。更重要的是，擁有着這種程度的魔力，遇上各種奇特現象，都是日常茶飯了。」

  可能是有吉爾的介入的關係，哈迪斯也稍微冷靜了下來，放低了劍。

「奇特現象！？竟然將龍神當作奇特現象！？所以就說最近的人真是呢。」
「那個，甚麼龍神？⋯⋯是龍神拉威嗎？」

  在他們再吵起來之前，我如同置身事外一樣冷靜地思考着。哈迪斯聽到之後哼了一聲。

「怎麼看着都是蛇，簡直就是一模一樣的。」
「誰是蛇呀，本大爺是龍呢！是龍神拉威大人呀！」

  就算是這樣說，怎麼看着也只是一條有翼的蛇。

（那，那個不只是童話來的嗎⋯⋯那個傳說⋯⋯）

  這是一個關於這片普拉迪大陸的開端，源自理與天空的龍神拉威和愛與大地的女神克雷因蒂斯的戰爭故事。傳說中被這兩位賦予神力的眷屬，就是克雷因蒂斯王族和拉威皇族。從神話到建國，將人類卷入長達千年的戰爭，是王國中的每一個孩子在成長時也聽過的故事。
  克雷因蒂斯王國因有着女神的加護，而成為以魔法聞名的大國，大多數的國民都理所當然地或多或小擁有魔力，擁有着強大魔力誕生的人也不在小數。另一方面，拉威帝國比起有着魔力的強者則是有着龍的出現。正如種在不同土地上的果實味道也會有所不同，吉爾從來也沒有覺得神明的存在就只是一個謊言。
  但是建國已有上千年，想不到神明仍然存在。
  拉威繞着吉爾的鎖骨處盤旋着，然後繞到她的頭上。

「見到我，還能開口說話。條件恰好，很完美呢。年齡是⋯⋯哈迪斯，你是十九歲吧。那這位小姐呢？」 
「好像是十歲噢。跟我差了九歲，也不算是稀奇的事。是常識範圍以內。」
「最好是啦！？」

  看着吉爾想都沒想大叫了出來，哈迪斯交叉雙臂歪着頭，皺起了眉。

「是常識吧。我的母親十六歲的時候，就嫁給了四十歲的父親。」
「但，但我還只有十歲噢⋯⋯繼，繼承人之類的問題要怎麼辦？」
「⋯⋯繼承人⋯⋯」

  口中不斷反反覆覆琢磨着這幾個字的哈迪斯，突然嚓的一下雙頰變得通紅。

「才，才剛認識不久呢⋯⋯這，確實是件很重要的事，但是怎可以，還大白天就⋯⋯！」

  眼神瞟來瞟去遊移不定的樣子，看上去純真得就像個孩子。(涉世未深)
  望着他做出一副像是被人拖進了閨房的少女反應，吉爾連立即去死一次的心也有了。

「你，你還很小。不用特意裝大人的。我們要先一起聊天，一起喝茶，然後再交換一下信件，給彼此多一點互相認識的時間，這些事情是⋯⋯！」
「⋯⋯欸，雖然有些失禮，但是你的外表跟內在是不是相差得太遠呢？⋯⋯到底為什麼會被教育成這樣的呢？」
「唔～。果然書讀太多的話，認知是會有偏差啊——」

  拉威看到之後，嘻嘻的吐了吐舌頭。這東西的負責人是龍神啊。
  在我決定要暫停這方面的糾結時，哈迪斯啪的一下垂下了頭 。

「外表跟內在不一樣，嗎⋯⋯就是在說我，讓你感到失望了，這樣的意思嗎？」
「欸。」
「⋯⋯果然，求婚只是騙人的呢。」

  這是能將人的良心剌穿，充滿了哀傷的聲音。 
  但是隨便去束縛一個人的一生是不可以的。吉爾只能戰戰競競地回應道。

「如果是認真的話，不是更不可接受嗎⋯⋯？」
「是的呢⋯⋯不，我其實是明白的。一個未滿十四歲，擁有着非同尋常的強大魔力的女孩，又愛上我這個被詛咒的皇帝甚麼的，怎麼會同時這麼巧合地出現⋯⋯對，我是被騙了啊⋯⋯多麼愚蠢的皇帝呀⋯⋯」

  帶着哀愁的雙眼，眼睫毛不住地顫動着，面上是一片的灰暗。金色的雙眼淚光閃爍，像是隨時都會哭出來一樣。
  一種巨大的罪惡感油然而生。啊啊，拉威在吉爾的頭上喃喃的嘆道。

「完全陷進去了。都是因為你這麼簡單就跟這個男人求婚呀，大小姐。負起責任吧——」
「是，是我的錯嗎！？」
「就這樣決定了吧。這傢伙是個笨蛋，所以無論是身膽還是心靈，都很脆弱呀。」
「拉威，別將責任全放在她身上了。不好的是我。確實，認真相信一個十歲小孩子的求婚並接受了的我，做了一件很愚蠢的事。就算我變得更加的強大，那種幸福也是不會過來在我的身上的⋯⋯」

  將手放在桌子上，哈迪斯一臉憂鬱的自嘲道。

「那時候我其實非常的開心。要令我一生都幸福，這種話我是第一次聽到。」

  說了，我確實說過這種話。

「不⋯⋯已經足夠了，你令我做了一個雖然短暫但是非常美好的夢。就這樣想吧。」
「⋯⋯那個⋯⋯我才是，仗着自己是小孩子，就天真地做出魯莽的行動⋯⋯」
「這一次的事，總有一日要以某種形式償還的。你的名字我是不會忘記的。」

  微微眼神失去焦點的哈迪斯微笑著。

「是賽維爾邊境領土吧。⋯⋯絕對，不會忘記的。絕對呀。」
「這句話到底是甚麼意思！？」
「現在應該已經沒有問題了吧。會好好的將你送回克雷因蒂斯的。」

  看見他金色的雙瞳發出了可怕的光芒，這絕對不是我的錯覺。這樣下去，故鄉的賽維爾領就會特別吸引拉威皇帝的注目了。而且，我還記起了關鍵的事。
  如果在這裏被輕易地送回去的話，等待着我的就是傑拉爾德。

「但是真的，你的求婚令我感到很高興。」

  哈的一下，展露出了燦爛的的笑容，眼睛像是在發光般，是令人驚訝的清澈。

「多謝你。」

  ——如果吉爾在被求婚的時候點頭，傑拉爾德會不會也這麼高興呢？
  然後在這之後的日子裏，還有沒有有人會露出這樣的笑容呢？

（當初就是決定了會負起責任，才去求婚的啊，吉爾・賽維爾⋯⋯！）

  不管我找到了多少藉口，也背叛不了自己。更重要的是，只是為了自己的目的而利用他人來求婚，在不需要的時候就隨意拋棄——這樣做，自己和傑拉爾德所做的事不就是一樣嗎？
  這個皇帝還不錯。大概，不算壞。一定，不太壞。很有可能，並不壞。
  ——會將人殘暴地殺死。

（這，這是六年後的事情了⋯⋯！現在還未看到他變成那一面，還有時間。對噢，不是說戀愛就是一場戰鬥嗎？有着幼女癖好？人類的公敵？那又怎麼了？雖然對於他和某妹控的分別還是有點亂。但是只要從今日起，由我自己親手為他製定更生計劃，逐步攻略就行了，就這樣，就算不喜歡，就算不想要，就算說着不要，都要去做⋯⋯！）

「餘下的蛋糕就當作土特產帶回家吧。」

  可以了，是個好男人。

「前言撤回了！不介意的話，請和我結婚吧，皇帝殿下！」

  咔鏘！哈迪斯手上的茶杯直落地面。 