========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-02
Last Reply: 2021-06-14 14:23
==========================


「欸⋯⋯甚，甚麼，突然在說甚麼啦？」
「令你感到了不安，真的非常抱歉。難道說撤回是不可以的嗎？」
「但是你，並不是真心想這樣做的吧？」

  面對一臉困惑的哈迪斯，吉爾筆直地對上了他的視線。

「從現在開始認真的對待就可以了。和蛋糕比起來，這些都只是些小事。」
「住⋯⋯住手吧。再這樣說的話，我又要誤會了。」
「對我來說，從來都沒有反悔這兩字！」

  吉爾挺起胸膛的說着，聽得哈迪斯兩眼都瞪大了。

「請相信我吧。我一定能令你改過自身——不是，是會令你獲得幸福的，拼上我的一生。」
「就，就是說，終於決定要和我在一起，要成為我的妻子嗎⋯⋯？拉威，你聽到嗎！？」
「啊，聽到了，聽到了。是在說着無論是你還是大小姐都是怪人的事吧。不是挺好的嗎，這樣子的是叫甚麼呢？破鍋配爛蓋？」
「那個，我實際上還只有這個歲數，愛情啊、相戀之類，這麼具體的事現在暫時不會做的，我希望可以是在形式上的夫妻關係⋯⋯啊！？」

  突然察覺自己被一下子抱了起來，哈迪斯舉着我團團轉了數圈之後將我緊緊抱住了。

「就算是形式上的也可以。多謝你。會珍視你的，我的紫水晶。」

  只要從聲音中就能明白他打從心底的喜悅，令吉爾的雙頰發燙得厲害。然後，哈迪斯立即就將吉爾一下放開了。

「對，對不起。太開心了一不小心就。我們還只是一起喝茶的關係呢。」

  用着乾淨利落的正經表情說這樣的話，總令人感到脫力呀。

（就算是不喜歡，但只是單有形式也好的⋯⋯）

  冷靜下來的吉爾的手被哈迪斯捉住了。

「說實話，雖然愛情啊戀愛甚麼的我也不太懂，但是我有方法可以證明我是認真的。」

  在想想抬頭望向他的時候，一個吻就落到我的手上了。嚇了一跳一下子抽回了手，被親吻了的左手無名指上閃爍着令眼睛一下睜不開來的光芒。呼～的浮現出一小輪以高純度的魔力組成的光環。

「拉威，祝福我的妻子吧。」
「好喇。」

  拉威在吉爾的頭上輕快地盤旋着。點點光粒徐徐落下，閃閃生輝——這麼想着的時候，剛才形成的光圈在左手無名指上緊密貼合，變成枚金色的戒指。

「這個是⋯⋯？」
「這是接受了龍神給予的祝福，作為龍帝妻子的女性的證明——是龍妃的戒指啊。也是個一看就知道的印記呢。」

  和哈迪斯的戒指一樣，是明亮有光澤的金色。
  吉爾想將戒指摘下來看，卻發現摘不下來了。

「⋯⋯那個，我摘不下來呢⋯⋯」
「如果這麼簡單就能摘下來，不就沒了標記的意義了嗎？在正式舉行婚禮之前，對外你都只是我的未婚妻。有了這一枚戒指，在那之前，無論發生甚麼事，你都已經是我的妻子了。我會一直保護你的。」

  哈迪斯說的話也很有道理，吉爾表情複雜地望着手上的戒指。

（印記啊⋯⋯如果一切都平安順利就好了。畢竟是認真決定了⋯⋯）

  但是，這次還是慎重的行動吧。
  靜靜的在心中深處，吉爾這樣的決定了。
  偶然間會浮現的殘忍笑容，就算是空有形式的婚姻也會感到高興，說着會珍重地守護我的同時又說自己不懂情情愛愛。是一個正直的，老實的，沒有私欲的人。
  也就是說，這個男人現在絕對沒有對吉爾產生戀愛的情感。
  愛情會令人盲目。這種事吉爾早就已經知道了。那麼，在確信下一個男人是一個可靠的好男人之前，還是不要喜歡上他比較好。

（最少，絕對，不要比對方更早墜入愛河！）

  以這一項守則作為大前提的攻略方法，只有這一點已經決定好了。正所謂失敗仍成功之母，指的就是這種了。
  這一次不會再被人利用我的傾慕之情了。
  當我將唇靠着戒指的時候，突然間，頭上傳來了爆炸的巨響。

「甚麼——」

  不是只有一下。是一而再，再而三的重擊。咯吱咯吱的，船隻左右不定地搖晃，就連天花板上也出現了裂縫，灰塵隨之散落。

「這個⋯⋯難道是，襲擊嗎！？怎麼會⋯⋯」

  莫非是來自故鄉的各位，在得悉吉爾被誘拐之後，這麼快就來拯救了嗎？但是從吉爾頭上換乘到哈迪斯肩上的拉威卻有着不同的觀點。

「才剛進入拉威帝國，就這樣啊。是不是使用了甚麼可以探知到船的東西了？」
「是，是指犯人是你的家族成員嗎？莫非是，來自維塞爾王子派的襲擊⋯⋯」

  拉威帝國皇帝哈迪斯，與其兄長維塞爾王子的陣營有着政治上的角力，在克雷因蒂斯也是很有名的事。
  但是，哈迪斯所給予的回應卻與吉爾推測截然相反。

「我覺得哥哥不會做出這種事的。⋯⋯在這裏猜想只是浪費時間，出去看看吧。」

    在聽到那彷彿只是提議去散步的瞬間，眼前的景象就改變了。可以看到天空與海洋的分界，湛藍色的水平線。到甲板上來了。

  正上方高掛着的太陽耀眼炫目。
  只是一片平靜的天空。但是，吉爾從水平線的彼方感知到了魔力。

（——1，2，3⋯⋯人數似乎並不多⋯⋯）

  閉上眼搜索敵人的氣息。如果再靠近這邊的話，就會進入能以魔力直接觀察的範圍了吧——就這樣在海面上探索着，發現了多個的影子。背向着太陽直線朝這邊衝過來，包裹着遮蓋頭部和嘴巴的頭巾，穿着帶有髒污的苔蘚色保護衣的一堆人。看上去就是些以金錢為目標的僱傭兵常見打扮。並不是正規的軍隊。
  但是，既然能夠使役龍在天空中飛翔，就是說他們是拉威帝國的人。而且，他們還有着整齊劃一的隊列組合。

（只是手工精湛嗎。看上去並沒有能夠自動飛行的魔力呢。）

  再過數分鐘就會在這裏登陸了吧。
  如果目標單單是擊沈這艘巨大的船，這並不是一件困難的事。

「那個，我們這邊也應戰反擊會比較好吧。這艘船上有多少人呢——殿下？」

  一直將吉爾抱住的哈迪斯，突然間屈膝半跪下來。被放到甲板上的吉爾，慌忙地走近查看他的情況，面色變了的哈迪斯用單手摀住了口。

「糟了⋯⋯是我做了甚麼嗎⋯⋯嗚。」
「怎，怎麼了嗎？莫非，是敵方攻擊——」
「不小心曬到日光了。」

  呀，吉爾頓時發不出聲來，哈迪斯則雙膝跪倒在地上了，依然一臉認真凝重地在解釋。

「忘了今天睡眠不足了⋯⋯！」
「啊，話說你這傢伙，昨天也沒有按時服藥哪。」
「誒，那個。別鬧了！」

  就在想要訓斥他們的吉爾的面前，哈迪斯一口的鮮血吐了出來。
  吉爾當場愣住了，看着哈迪斯不支倒在自己的血泊中。他的手指在不斷顫抖。

「我就到這裏了⋯⋯拉威，將這孩子送到港口。」
「好的喲——」
「誒？」
「沒問題的，不用擔心。我是怪物來的，所以只要放着不管⋯⋯只要去睡覺，好好恢復體力就沒問題了⋯⋯」
「誒！」

  然後哈迪斯就閉上了眼睛，嘶～的進行着平穩的呼吸。
  隨即之後就傳來了怪響，船停下了。

「誒，⋯⋯誒誒誒誒誒————————————！？停，等一下，你這是甚麼意思啊！？」

  我徑直的抓住哈迪斯的前襟，怒呼叫道。

 