========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-04
Last Reply: 2021-06-14 14:26
==========================

（八）第一部：7

「起來呀！敵人都要來到眼前了，你這樣是想幹嘛啦！？話說剛才在船艙不轉移過來甲板上，而是直接到達帝國不就好了嗎！？然後這艘船莫非是單靠你一個人的魔力來航行的嗎！？而且船上沒有其他人嗎！？說過會珍視我，守護我，突然之間這身體狀況是怎麼回事了！！」
「超強的旋風式吐槽啊。」
「只在意吐槽這一點嗎！」

  無論怎樣搖晃哈迪斯的身體，他都像是死了一樣，面色蒼白毫無要清醒過來的跡象。
  然後船停下來之後，也沒有任何人出來露面。
  雅雀無聲，一片的寧靜，吉爾的臉色也青了。
  在茫茫的大海上，一艘不能動的船，一位故障待修的皇帝，一條真身是龍神的蛇。糟透了。

（我最大的缺失，就是疏於收集情報啊⋯⋯！）

  無論是拉威還是哈迪斯，都暗示了這是來自內部的策劃。就是說，這是拉威帝國的國內政治糾紛呀。
  如果有仔細地向哈迪斯打探內情，也許就能做出預防的對策了。而我卻將關注點一直放在了某人的幼女愛好、蛋糕和攻略方法這些事情上，失策了。

「誒——，為了當事人的個人名譽，我還是解釋一下吧。這像伙不直接轉移而選擇留在了船上，都只是考慮到小姑娘你魔力不穩定的情況噢。」
「⋯⋯剛才陛下也有說過類似的說話了，但是我並不是很明白這是甚麼意思呢？」
「換句話說就是關於你靈魂的情況。小姑娘，現在的你是真實的姿態嗎？」

  吉爾被嚇了一跳，拉威挺直了腰背，對上了吉爾的視線。

「靈魂和魔力都還在身體中逐漸粘合着，雖然看上去很快就能完全吻合的樣子。但是在這種狀況下進行長距離轉移的話，身體和靈魂也會有分裂的可能吧。」
「那麼，皇帝陛下是為了我才不使用轉移，做好了面對危險的覺悟⋯⋯」
「不，很遺憾，只是因為這像伙是個做不好自我管理的笨蛋罷了。昨天被求婚後，整晚都飄飄然的，完全沒有睡過。」

  這樣呀，那樣你感到如此高興呢。我是應該感到開心好？還是震驚好？心情有點複雜。

「這傢伙，身體很弱的啊。龍神的魔力，本來就不是人類身體能承受的東西呢。」
「⋯⋯拉威大人用這樣的姿態示人，是想盡量把魔力分散開來嗎？」
「大致上來說是這樣沒錯呢。嘛，詳細的事之後再說吧。我們要轉移了噢。但是，之後要將小姑娘交給誰來照顧好呢？這傢伙身邊有不少敵人啊。」
「請等一下。我不在之後，皇帝陛下要怎麼辦了？」
「已經由他本人親自說過了吧。說：就這樣，將他放置在這裏就可以的呢。」

  盯住拉威那細小的眼睛，試圖確認祂是認真的還是在開玩笑。

「因為我們兩個都是怪物呀。」

  這是，令人感到熟悉的劃清界線。
  因為是軍神大小姐，所以沒問題。不愧為軍神大小姐啊，真可靠呢。我知道的——其實在私底下，我都是被稱做怪物這件事。

  軍神大小姐甚麼的，只是一個比較好聽，用來代替怪物的代名詞，只是為了利用吉爾而使用的名字。

「⋯⋯我，一定會做點甚麼的。」
「誒？」

  緊握拳頭的吉爾一股氣勢地站在甲板上。如果要假定現在的身體也能使用和十六歲時一樣的魔力，就未免過於樂觀了。身體到底能不能好好活動起來呢？也是未知之數了。

（但是，這個皇帝是想要幫助我的。）

  此時此刻，在這裏要幫助他的理由和要相信他的理由，不是都已經十足充分了嗎？
  將哈迪斯拉起來，讓他靠在鐵扶手欄旁邊。用繩子將他和欄杆繞了數圈梱在一起，防止船隻在搖晃時把他拋進大海。
  在工程進行途中，哈迪斯突然之間睜開了眼。

「⋯⋯為甚麼，你還在這裏？拉威都做甚麼去了⋯⋯」
「好像是想幫助你的樣子噢，哈迪斯。」
「請不必擔心。我會守護你的。」

  哈迪斯將眼睛睜得滾圓，不可置信般眨了又眨。清徹的金瞳像要快掉出來一樣，好可怕。話說在下達虐殺命令時的那雙眼望向這邊的時候也很可怕呢，真的為自己的沈着冷靜感到自毫啊。

（呼唔，這種眼神都只看着我，心情真好呢。）

  所以對着這金色的雙瞳，我再一次約定道。

「已經說過了吧，我會令你獲得幸福的。」

  咚地，往甲板一踢。
  輕輕浮起的吉爾飛向船尾。因為一直都在駛往拉威帝國，所以前進方向都一直向着那邊就對了吧。
  所謂的轉移，就是將時間扭曲的一種魔法。將時間停止，倒退，前進之類的行為，操縱時間是接近神技的魔法。所以普通人是做不到的。
  但是——深吸了一大口氣，令腹部都陷了進去。
  用力抬起了船尾。要比我想象中要輕。
  這樣子的話，和十六歲時的感覺差不多，應該可以做到。

「預備，起！」

  兩手儲氣像投球一樣，將整艘船都拋了出去。彷彿將風切出了裂縫，在海面上比雀鳥更快，飛得更高，船在空中劃出了一條直線飛翔而去。
  雖然有點擔心哈迪斯會從甲板上掉了下去，但是有飛起往船的方向，好好確認過繩子和欄杆有一直牢牢地捆在一起。
  就在我要放鬆下來的瞬間，一顆子彈從我的眼前掠過。
  吉爾立即回旋轉身，下意識像以往一樣伸手從腰間抽出長劍，發現沒有之後，只能不快地咋舌。

（空手嗎？也行。）

  將飛到眼前的子彈通通用魔力包裹住，集中到手上後，用手將它們全部捏得變形，徹底破壞。
  嗅到熟悉的戰場的味道，抑制不住全身上下都揚起了興𡚒的感覺。
  這樣才是真正的我呀。

「現在我想問，你是比我還要強大的男人嗎？」

  那是穿梭戰場的軍神大小姐的口頭禪。
  吉爾露出了無所畏懼的笑容，直接衝往眼前鋪天蓋地的子彈風暴之中。


◾


  在漆黑一片的夜空中，能看見攏集在一起的魔力在閃爍着。
  背靠着鐵欄的哈迪斯，腦袋一片空白地望向那個邊向。

「桀桀桀，龍帝大人現在的表情真棒呢，被繩子一圈圈的綁住，這是在玩甚麼情趣遊戲呢？」
「⋯⋯拉威，莫非現在，我，是在被保護着嗎？」
「不是這樣嗎？」
「⋯⋯不敢去相信⋯⋯我的心好痛苦⋯⋯」
「因心動而死都太蠢了吧。明明比試現在才剛開始。」

  我是知道的。所以我才想努力抑制住從內心發出的嗚響，但是無論如何都做不到，我到底是發生甚麼事了？
  在空中飛舞，將面對的敵人一個又一個地摔到大海。那個身影是如此的高貴和美麗。

「⋯⋯不行了，大概是真的不行了。竟然對那樣的孩子⋯⋯」
「你這傢伙，身體狀況一變差，情緒就開始不穩定了⋯⋯加油啊——別放棄自己啊——」
「但是，拉威。我全身都在發熱，像是岩漿一樣不斷的湧出，不斷在沸騰⋯⋯」
「誒，莫非你是在說真的嗎？住手啦——那簡直就是地獄啊，為了甚麼去要一個這樣的龍妃啊。」
「地獄⋯⋯沒錯呢，是地獄啊。胸口竟然會如此痛苦⋯⋯」

  從那動作輕盈的細小的肩背中，能看見女孩肩負着沈重的擔子。那個就是這個女孩真正的姿態了嗎？
  猶如奔走於戰場的正義女神啊。換言之——是如此的光彩奪目，令人眼花繚亂。

「絕對是暈船了⋯⋯」
「是那方面！？」

  會珍視對待的。這一份感情並不是謊言。
  她是龍帝的年輕新娘。
  失去了自己的守護就會死去，可悲的誘餌啊。  
 