========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-05
Last Reply: 2021-05-25 19:45
==========================

（九）第一部：8

  船隻帶着經歷衝突的氣氛，一直在海面滑行至軍港。
  海面濺起的浪花與求助的聲音混雜在一起，降落在哈迪斯身邊的吉爾大叫道。

「這是皇帝陛下所搭乘的船！有人前來襲擊然後逃走了！請盡快將陛下送往治療。」

  聽見命令的士兵立刻慌忙四散奔走尋求支援。皇帝陛下，多虧了這個尊稱，騷動很快就擴散開去，也有人立即登上船了。

「這，這位大人是皇帝陛下？為，為甚麼會被捆住了⋯⋯！？」
「都是敵人做的好事啊！」
「你到底是？」
「⋯⋯是會⋯⋯成為我妻子的女性⋯⋯」

  哈迪斯的氣息非常短促，斷斷續續的給予回能。靠近的群眾瞬間引發了騷動，並不斷擴散開去。

「不要，做無禮的事⋯⋯是婚約者⋯⋯我的，紫水晶公主⋯⋯」

  就在想着他是不是會一直繼續說下去的同時，突然之間他就失去了意識，被抬上擔架送走了。

「啊—呼啦，暈船、睡眠不足，再加上不良生活習慣，真是叫人分點心都不行哪—」

  拉威啪嗒啪嗒地拍動着細小的翅膀，從人們的腦袋上低空飛過，然後停靠在吉爾的肩膀上。
  在我想要開口跟祂說話之前，就被預先忠告了。

「一個人在自言自語，小心被人當做有問題的怪人噢。」

  吉爾避開他人的視線，轉過了頭，隱藏起自己的聲音。

「真的，所有人都看不見拉威大人你的身影嗎？⋯⋯聲音也不能？」
「是聽不到也碰不到那樣噢。我原本的姿態又是另一種說法了。嘛，如果人人都那麼輕易就看得到聽得見，崇敬之心都會變得薄弱了吧。畢竟我是龍神。」
「不一直跟在龍帝陛下身邊沒問題嗎？」
「只是一會兒沒關係的。那個笨蛋，受你幫助了，多謝你呢。」
「我只是做了理所當然的事了。」

  咻～，拉威對着她吹了聲口哨。

「這樣子的，我超喜歡啊，太帥了——！喜歡你了，你又是哈迪斯好不容易才找到的新娘。暫時就幫你一下吧，小姑娘。嫁給那個笨蛋也就相等於是嫁給了我哪！」

  最後竟然是變成那樣嗎？哈～，這想法令我全身力氣都抽空了，無力地拉開了話題。

「你知道這裏是甚麼地方嗎？」

  吉爾憑藉記憶從腦海中張開了地圖。
  將普拉迪大陸一分為二的克雷因蒂斯王國與拉威帝國，以聖峰拉基斯山脈為中心將東西分隔而開，地形就像是蝴蝶張開了翅膀一樣。從西方的克雷因蒂斯王國的王都，往東方的拉威帝國的方向橫渡海洋，這麼思考着的時候給予了答案。

「從克雷因蒂斯王國出發，到有港口的地方⋯⋯是水上都市貝爾伯格？」
「啊啊，正確。很清楚了解呢——」
「那個是，畢竟。『貝爾伯格玉石俱焚事件』說起來——」

  在想繼續說下去之前就停住了。這是在往後的時間才會發生的事。
  因為招惹了年輕皇帝的怒火。這個水上都市在一片熊熊火海中燃燒殆盡並從地圖上消失了。
  在甲板上渡步的我停住了腳步。側頭望了望拉威，然後搖了搖頭。

「不，沒甚麼⋯⋯那個，現在這裏，是甚麼狀況？」
「就是那個呀，那個。剛剛哈迪斯不是說了，小姑娘你是他的婚約者嘛。可能會有感情糾紛找上門也說不定呢。」

  當我想詢問他說的是甚麼意思時，從船上接駁碼頭的位置，傳來了一道高亢的聲音。

「那個，哈迪斯大人一切平安無事嗎！？」
「請，請冷靜一點，蘇菲亞小姐⋯⋯在確認中了，現在已經。」

  還在疑惑是發生了甚麼衝突，吉爾下了船，終於回到陸上了。在這期間，在突堤碼頭那邊，有一位年輕的女性正向着士兵進行迫問。
  看一眼就知道是一位有身份的大小姐。以綢緞度身訂造的連身裙，與她那尚留有一點稚氣的可愛臉容非常相襯。夾雜少許金色的頭髮，蓬鬆地嘭起了非常柔軟的樣子。是一個甜美得像糖果的女孩。

「如果是那樣的話，哈迪斯大人現在到底在那裏？請讓我跟他說話⋯⋯！」
「即，即使小姐這樣說了，我只是一介士兵，甚麼都⋯⋯不如先回去和父親大人，貝爾侯爵，商量一下，請問意下如何？」
「但是，但是，剛剛才從旁知悉有位女孩被從克雷因蒂斯帶回來了⋯⋯我，到底要怎麼辦⋯⋯！」

  眼神不安的恍惚不定，視野的邊緣捕捉到了吉爾的身影。 
  不知道應該做出甚麼反應的吉爾呆立當場，拉威在耳邊細細低語道。

「那個人，是小姑娘你的情敵噢。叫做蘇菲亞呢，是包括這裏，這附近一帶的領主的女兒。就是稱做侯爵大小姐的那種。然後，也是哈迪斯的婚約候補。」
「甚麼⋯⋯！？」
「哈，哈迪斯大人帶着一個小孩子回來的事，莫非，指的是你嗎？」

  眼珠咕碌咕碌的震晃不停，突然間，蘇菲亞昂首邁步走到吉爾的面前。但是臉上悲壯的表情，很快就被悲傷所取代。

「這，這麼小的，小孩子甚麼的⋯⋯哈迪斯大人果然是⋯⋯！」

  就是說呢，這麼想着的時候，吉爾的嘴角扯了扯。
  但是，蘇菲亞是認真的。用盡全力緊拉扯着手帕大叫道。

「我，我是不會把哈迪斯大人讓給你的！你這隻⋯⋯這隻，偷腥小貓！」

  那就是剎盡心思想出來咒罵了嗎，淚流滿面的蘇菲亞掉頭轉身離開，一個勁頭太大收不住猛烈地摔趴在地上。

「⋯⋯」
「記，請好好記住我吧，我，我不會輸的⋯⋯！」

  就算是叫我去記住，但是我甚麼也沒做過，甚麼也沒說過。
  前額一片通紅的蘇菲亞，像隻野免一般奔跑走了，大概，是逃跑了。
  吉爾一臉呆然地喃喃說道。

「情敵⋯⋯？」
「對，情敵。不要太過欺負了噢——」

  不要因為是龍神，就給十歲的小孩子，對難懂的男女關係進行指示啊。

（但是，不是那麼可愛的女性，而是選擇我嗎⋯⋯是個固執的鋼鐵男啊，果然）

  漸漸感到更新計劃之路真是相當嚴苛啊。
  吉爾不禁嘆息，呼～的一陣風從腳邊吹過。 