========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-07
Last Reply: 2021-04-01 00:47
==========================

（十）第一部：9 

 吉爾沒有被招待前往貝爾侯爵的城中，而是作為客人被軟禁在港口要塞中。作為面向克雷因蒂斯王國海域的港口，看來其中一部分已經軍事化，並往裏面塞滿了拉威帝國的北方師團。順便一提，聽聞蘇菲亞也有在反對吉爾入城的樣子。
  因為哈迪斯還沒醒來，對於皇帝陛下沒頭沒尾的未婚妻宣言，現場人員也在困擾着要怎麼處理吧。以大小姐的任性為由，在有皇帝管轄的軍事港口，將吉爾丟在一邊，暫緩她的待遇決定。就算說吉爾只是一個孩子，但也是皇帝遇襲時在船上的外國人。對於吉爾是不是間諜這一點也很值得懷疑了。
  從周邊的傳聞聽來，似乎連"哈迪斯是不是真的皇帝呢？"，這一點開始就已經是一個問題了。有人甚至在說，哈迪斯可能不是從克雷因蒂斯王國回來的。令人疑慮，這個和預期歸國時間差了約半個月回來的人的真實性，正向皇都確認他的身份。

（所有解釋都合乎情理⋯⋯）

  但是哈迪斯到底是不是真正的皇帝，直接向蘇菲亞確認不就可以了嗎？
  即使知道從今開始我所知道的歷史將會有所差異，但是現在的形勢也很可疑。
  問題是，對於敵人的目的和所在位置吉爾都一無所知。破門而出或將看守的人擊暈都是不行的吧，現在就應該表現出安份無害，乖乖的安靜待著才對吧。
  在被上鎖的房間中，吉爾一個人，手肘靠在扶手邊托著腮思考著。

「我對詳細情況不太了解呢。」

  在六年後的克雷因蒂斯王國將在這裏發生的事，稱為『貝爾伯格玉石俱焚事件』。
  在恭迎哈迪斯從克雷因蒂斯歸國而招開的宴會上，有著這麼一件事：婚約者候補之一，領主的女兒——蘇菲亞的求婚被拒絕，然後就將在宴會上的其他婚約者候補一個接一個的逐一殺死，在城內縱火之後就自殺了。
  火勢在強風之下迅速蔓延開去，最後造成貝爾伯格的徹底燒毀。貝爾侯爵曾經為女兒喊冤叫屈並控訴駐守該處的北方師團瀆職。哈迪斯沒有去聽他說的話，直接將侯爵家的人全部處刑，誅滅全族。
  雖然侯爵家確實是失態了，但是並沒有策劃謀反，也沒有以哈迪斯進行威脅。而且守護皇帝的北方師團也在那裏。
  然而，哈迪斯在事後，將貝爾侯爵家的領土全部收編為皇帝的直轄地，並將整個貝爾伯格重建成軍事港口城市。有人批評哈迪斯在誅滅侯爵家這件事上做得太過分了，傳聞也有皇太子派的人猜測，哈迪斯本來就是以建立軍事港口為目的，而故意製造事件，傳聞愈來愈多，漸漸加深了拉威帝國的內部矛盾。

  這種對立亦導向了與克雷因蒂斯王國的戰爭。
  在貝爾伯格事件之後，皇太子派開始積極與克雷因蒂斯王國進行接觸。在作為傑拉爾德的未婚妻的時候，直到從軍之前，吉爾都在王都接受著有關禮法和政治的嚴苛指導，在這期間曾經見過也來自拉威帝國的使者，所以這個情報確實沒有錯。
  但是，吉爾所知道的，也就單單只有流向克雷因蒂斯王國的情報。誇大敵國內部紛爭中的殘虐與不人道，改寫為合適的政治宣傳，然後用於戰爭之中，也是常有的事。而且話說，最初的情報源就是來自皇太子的。我所知道的訊息，可能是為了損害哈迪斯聲譽的惡意描述，在分析情報時也要把這一點納入考量之中。不能像塘鵝*吞魚般囫圇吞棗。

（我不認為那麼毫無殺傷力的女孩子會做這種事哪⋯⋯畢竟是"偷腥小貓"呢。）

  因為六年後的我已經學過不會單憑女性的外表來作出判斷，所以不會因此就認為蘇菲亞和這件事毫無關聯。但是，事情可能在某種程度上被誇大了，又或許是另有內情。
  趁著現在還有調查的時間，我是不是有著可以去做的事呢。
  在吉爾的記憶當中，吉爾和傑拉爾德的婚約成立之後的拉威皇帝，沒有遇上任何事地留在了克雷因蒂斯王國中。
  就是說，依照歷史，事件應該會在哈迪斯本來預定歸國的半個月後才發生。

「只要訂立好回避的方法，就應該可以及時制止才對，但是⋯⋯」

  從吉爾跟著哈迪斯回國開始，時間線就已經被打亂了，如果同樣的事情再次發生，就會成為引發戰爭的開端。
  吉爾已經決定了要成為拉威皇帝，哈迪斯的妻子了。雖然是為了從傑拉爾德的身邊逃走而做的決定，但是我無論如何，都想避免與故國開戰。
  並不是在考慮如何去改變歷史這樣誇張的事。只是，在開戰之後，敵國出身的皇後會有著怎樣的待遇，真的很難去想像。
  而且，我也不想在和故鄉的部下重聚之前，就和他們開戰。

（⋯⋯在那個未來中，果然⋯⋯大家都，死去了嗎⋯⋯）

  當我想像到那個場景的時候，胸口就陣陣作痛。但是最少，在現在他們還活著才對。
  即使不能再次相會，我也覺得這樣就已經很好了。他們只是因為是自己的部下，就被傑拉爾德處分了。所以，就算不能再見面，也就只好這樣了。

「小姑娘。沒事吧——？」
「拉威大人？」
「看看，我帶回來了甚麼。」

  從半透明的牆壁中跳出來的拉威，啪的一下頭上就出現了一個樣子很好吃的派*來。啪地表情閃亮起來的吉爾，立即就伸手拿起吃了一口。
 酥餅有著濕潤而不失清爽的口感，配合糖潰細煮過的櫻桃與草莓的酸甜，營造出一種令人說不出話的醇厚感覺。這麼美味的食物竟然能在軍港中發現，拉威帝國的飲食文化真是壓倒性的勝利呀。

  無錯，吉爾到達拉威帝國後最先發現的一件事，就是這裏的食物真的很好吃。

  首先，料理在數量上的分別。只是一塊平平無奇的麵包，但是在口感上，散發的香氣上和味道上都完全不是同一個層次。然後是用麵包來配搭奶油燉菜，這對於一直以來，以為牛油塗麵包已經是最高享受的我來說，這些繽紛多變的配搭種類令我深深感動不已。當那切成方形的薄片麵包跟太陽蛋、香腸和洋蔥絲放在一起的東西端來的時候，我甚至覺得自己就是為了吃到它而重生的。
  如果只是比較食材，克雷因蒂斯王國也有豐富的種類。畢竟是有著大地女神克雷因蒂斯的加護，領土之內的任何一個地方，任何品種的食材都能培育出來。不論身處甚麼地方，唯有食物是從來不用擔心的，這一點也是克雷因蒂斯王國富足的表現之一。
  相反，有著"理"的加護的拉威帝國，製作料理就厲害得令人驚嘆。所謂的理，換言之就是不斷地思考做事的方法與手段的意思。但是，所有種植在拉威帝國任何一處的農作物，都不會有成果。所以才會出現各種食物保存方法和誕生出能令食物變得更加好吃的智慧吧。

（竟然用砂糖將櫻桃和草莓燉煮，是天才嗎！？）

  無論是櫻桃還是草莓，在克雷因蒂斯都是直接這樣吃的。雖然也有將精製砂糖*，但是相關的技術並沒有建立大量生產的模式，所以並沒有在市場上流通，也不是能夠輕易獲得的。當然就那樣新鮮的已經十分好吃，但是像這樣用糖燉煮過做成水果派之後，就已經稱得上是惡魔的食物了。

「吃得津津有味的樣子呢～，小姑娘。不是在被軟禁嗎，不介意難道嗎？」

  塞得滿滿的嘴中不停地咀嚼著，感到非常幸福的吉爾，有點呆然地看著拉威，然後搖了搖頭。

「說是軟禁，待遇卻是貴客級別喲。是有床和桌子的乾淨房間，又有浴室可以讓我用⋯⋯更重要的是，它還附帶三餐，拉威大人還會像這樣子送點心過來始我吃！」
「最重要的是食欲嗎？哈迪斯的看法沒有錯的樣子⋯⋯」
「哈迪斯大人的身體怎麼了？」
「終於打聽到了，那邊。難道是在意蘇菲亞小姑娘的事情，在生氣嗎？」

  啪啪的掃了掃手上碎屑，吉爾放下了手上的水果派。

「一般來說皇帝陛下會有著複數的婚約候補或妻子都是一件很普通的事吧。我才剛剛認識皇帝陛下不久，而且正如當時的宣言時一樣，我希望能被認知為空有形式的夫婦關係，我並沒有要生氣的理由。」

  拉威細小的眼睛不斷眨了又眨，露出一個微妙的笑容之後就浮了起來，飛在房間的上空中不停打轉。

「嘛～別這樣說啦，小姑娘。明明那個笨蛋在醒來之後的第一句話就是『我的紫水晶是現實來的嗎！？』，蘇菲亞小姑娘已經見到了他然後聽到了那些話，一整晚都在重複著『已經沒有了⋯⋯被甩了⋯⋯』這些話喲。」

  有危機感是件好事，但你心靈都未免太脆弱了吧。只是這裏有一件事令我很在意的，老實說，嘛，怎樣說呢。

（好開心⋯⋯像是有這樣覺得，又好像沒有⋯⋯）

  染上了一片紅的臉，啊的一口咬住了水果派。拉威無聲的笑了起來。

「但是要完全恢複還要一段時間呢，那個。他說會做好萬全的準備來這裏迎接你，小姑娘也準備好心情來歡迎吧。⋯⋯說起人來，人就到了。」

------------
備註：（只是補充資料）
（1）『ベイルブルグの無理心中』（『貝爾伯格毀滅事件』）
直譯應該是『貝爾伯格玉石俱焚』？『貝爾伯格同歸於盡』？『貝爾伯格攬炒事件』？
我暫時不會作出變更的。（在某年某月某日中已變更為『貝爾伯格玉石俱焚事件』）
（2）鵜呑み（像塘鵝吞魚般）
鵜＝鵜鶘，這兩個字我覺得太難了，話說我連塘鵝是甚麼我都不知道。
（圖片源自網絡）這就是鵜鶘，聽聞又名塘鵝。我小時候一直叫牠做"大嘴鳥"，直到今天才知道大家心目中的大嘴鳥跟我的不一樣。
（3）パイ（批）
就是pie ，維基跟我說它的正式中文名字是"西式餡餅"，常音譯為「派」或「批」。
為甚麼第一次登場時是派，而不是水果派呢？
因為在我腦中的批長這樣：

（圖片源自網絡）批是看不到餡的，看到餡的是撻。
（4）精製砂糖
不是源自食物本身的糖分，而是經過加工精製的糖，例如白糖。
在網上抄過來的，有興趣的可以自己去看看。
----------
就這樣子，多謝各位的支持，這是對我來說非常有紀念價值的第十回，所以感覺上是不一樣的。
如果覺得有可以做得更好的地方，勞請指正。 