========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

第一章无辜的我就这样被捉去PY交易

星光从亘古照耀至如今依旧璀璨，那些奥秘，那些未知都融入这无尽的漆黑中，于万物顺应自然的「规律」存在着，日复一日，年复一年，而「规律」并非一成不变，只这变化总在被察觉之前，就已经遁入飘渺。

但正是这不可见不可及的变化，才能让人着迷，让人去追逐，让人深陷其中，亦永不停止。


而于此刻，四周沉寂无声，恶臭冲入鼻腔让人作呕，浓浓的黑暗蒙住眼睛，视界被封闭，而触感却被放大，潮湿的触角钻破身下的泥土，又攀过我的身躯离去。

我于此刻迷蒙着，困惑着，只是在思考

「我是谁……我，在哪里？。」

黑夜里一双明亮睁开，我第一眼看到的正是乌云过后的月亮，漂亮的它高高在上，散发着施舍的光芒驱散了漆黑。

这份「善意」我却感觉不到，反而是暴怒！恐惧充斥着我的心，这是醒来后第一个心理反应，无法形容的怒火正燃烧着我！

「我是谁……我为什么会在这里。」

她能如此让我歇斯底里，一定知道我是谁！

我想呐喊！挣扎！在眼前的月亮彻底褪去红色之前问清楚一切！可惜，我做不到，身体并非我的身体，灵魂并非我的灵魂。

努力使我更加疲倦，它占据着我的大脑神经，让意识渐渐沉寂，回归至原来的状态。

不行了，再如何努力最多也是翻过一次身，不行了，真的不行了。

「好困，那再睡一会吧。」

我缓缓闭上眼睛，回到那黑色的世界去，失去了对一切的控制，再识海这片沉沦的精神海域中，我看到了一道与我相似的身影往水面浮起。

---------

时间是公平，不会因为任何事情而停止，只是不知过了多久……

「喂！！汉克！！等等，这里好像有一个躺在地上的。」

一道粗犷将我从睡梦中吵醒，眼前是一个满嘴胡渣的大叔，一身麻衣麻布的装作，他身后还有一辆马车，马车前头还有一个车夫。

「都躺在路沟里了，看她骨瘦如柴估计已经饿死很久，才被人抛尸在这里的吧。」

车夫从前头回头看向我。

「喂！她还活着！还坐起来了，丫头！你的家人呢？」

「你……你是谁？」

眼前这位胡渣从下巴覆盖至两颊的大叔疑惑问道，我不知道自己来自何方，我记不起自己是谁，脑海中一片空白，只好反问对方。

「我是一个生意人，丫头，你的家人呢？」

对方三番四次问我的家人……家人到底是什么？肚子传来一阵咕咕的声音。

「家人……是什么？家人能吃吗」

我刚说完眼前这个大叔突然耸咪着眼回答。

「家人当然能吃！你跟我回家！我有很多很多的家人，他们身上有各种大小不一，味道不同的棒棒糖，味道还不错哦！我看你已经饿成这样实在可怜，这块面包给你，这是家人才享有的权利哦！」

我本能反应一手将对方的面包抢到手里，本能地直接将面包全部塞到嘴里不停的咀嚼然。

谁知，不知道为什么吞的时候好像卡在喉咙，我脸憋得通红，整个要窒息晕过去，此时大叔把水递过来，咕噜！咕噜！喝了几口才把面包咽下去。

「怎么？满足了吗？你心动了吗？心动不如行动！快上车吧！」

大叔说完一下子把我抱起来，送至马车后面的车厢推去，关上铁栅，锁好后，快步跑上前头，跟身边的人说了几声，马车开始动起来了。

我尝试推开，不行，被锁进的铁栅以我现在的力量根本无法推开。

「喂喂喂！！又有新人来了，乖乖坐下吧，别想着逃了，就凭你这小孩子怎么可能逃得出去，就算逃出去也会被捉回来。」

「真可怜，这么小就要送去那种地方，真不知道她能不能承受得主那些臭男人的折磨。」

「你想多了，这样的小女孩最多也就先做一段时间的奴仆，等长大了，身体长开后看样子有几分姿色才会被送去做妓。」

昏暗的车厢内掀起一阵喧哗，马车的车厢中除了我以外还有其他人，被囚禁在这里的无一不是女人，除了坐在我对面，跟我差不多的白发女孩。

而此时此刻她也在看着我。

「你们两个长得好像啊！」

正当我们四眼对视之际，旁边忽然一道声音传来，正是坐在我旁边一名长发少女，她紫色鬼魅般的瞳孔很美，有一种吸引人的魅力。

「你好，我叫紫绀。」

「你好……我……」

对方突然向我问好，当我要说出自己的名字时……我脑海中一片空白，不知道自己叫什么。

「你没有名字？？」

紫绀眉头稍稍一皱似乎发现了什么，便继续问道。

「……我不知道……」

什么都记不起的我只好如实说。

「没关系，薄红跟你一样，她也不知道自己的名字，但是她的眼睛和我一样是异品种！所以我以她的瞳孔色彩帮她起了一个名字——薄红。」

紫绀看着那和我差不多大的白发女孩，然后转向看着我笑道。

「那~你嘛……就叫赤红吧！」

「赤红？」

赤红？红色？对方说道，我才想起来连自己长什么样自己都不记得了。

「怎么？不喜欢吗？」

「我的眼睛是赤红色吗？」

我抬头扫视四周希望在昏暗的车厢，寻找能看清自己容貌的工具，可惜没有。

「难道，你自己不知道吗？赤红色眼睛可漂亮了，美人之相，长大一定迷死男人。」

「美人？男人？」

听到对方这两个字，我眉头不自觉紧皱，潜意识抗拒这两个词，可能是在我失忆之前，这两件东西在困扰着我，所以才如此强烈的反应吧

可惜，即使如此，我还是没有记起一点东西。

「怎么了，赤红？」

「没，名字很好听，我很喜欢。」

我淡淡回应对方一句后，将目光投向坐在我对面的白发女孩，然而对方却忽然将视线转至铁栅外，或许是看厌了吧。

不过，有了名字后，「我到底是谁？」这个问题倒显得不太重要，记起来始终会记起来，强求反而会更加难受。

马车在山间的路上急速地奔跑，月色拉开无人所知篇章，过去的记忆先放下一边，现在重要是解决生存问题，只要能填饱肚子，去向何处已经无所谓了。 