========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

第二章未成年的菊花是不能交易的！

马车带着我们来到一条热闹的街道，也不知道拐多少个弯，多少个巷，我们终于到达目的地，在这热闹的街市上的一间很大却很普通的建筑，门外有几个大汉在看着。

汉克大叔跟门外的几个大汉寒暄一下就带着我们下车，走进里面，一走进去，屋内吵闹得声音和各种陌生的气味笼罩着我们。

各种男人在狂欢般的脱女子们的衣服，有些还在墙上不知道做什么，而汉克大叔直接带我们上二楼去，此时一个中年女子出现在我们面前。

「唔~~~唔！这次的货色不错，啧啧！真是一个美人胚子。」

一个打扮得花枝招展的中年女人拿出手帕帮我擦拭着脸上泥土，薄红和紫绀还有与我们同来的女人站在旁边等待她的审视。

「虽说是不错，可是年龄还是太小了而且身子也太单薄，那白发的还好一点，除了有点气虚。」

「叫紫绀的丫头色相不错，看这紫色头发、这鼻子、嘴唇、啧啧，一幅狐媚之相，单纯就是个勾人的尤物，倒是挺适合做我们这行。」

「对对对！夫人说得对，麻烦你给些甜头小的，这种货色可不容易找啊。」

汉克大叔听着老鸨的赞叹，耳朵顿时竖起来，心里顿时有了加价的打算。

「应该随时可以接触男人了，不过……好像已经不是处了吧。」

中年女人目光扫了一下紫绀和薄红，目光再转向汉克大叔。

「哎呀！马卡列夫人现在这是世道除了那些贵族少女还是处之外，这些穷人出生的女孩到这年纪还有哪个是处的？而且不是处才好啊！紫绀人又生的漂亮，技术又有保证。」

汉克大叔不断说着奇怪的话像是在讨好马卡列夫人，然而对方冷眼一瞥他冷声道。

「你这么清楚，你是动过我的货咯？」

「哎呀！看我这张臭嘴说错话，我怎么敢动夫人的货呢，我也只是信口开河，而且这白发和黑发的两个小妮子，可是潜力股啊！而且她们又长得这么想，等她们长大了，黑白姐妹双飞，岂不是要迷死那些贵族大老爷们！！」

汉克大叔说完两只手互相搓来搓去，似乎在等待对方是否进行肮脏的交易。

「人不老实，口却是挺甜的，这些金币赏你的！」

那中年女人正面也不瞧他，将手中装满金币的袋子递给汉克大叔，就开始打发人走了，汉克大叔离开后，那个叫马卡列夫人的中年女人开始带自我介绍。

「年轻的女士们，你们好，欢迎你们加入我们这个大家庭，你们可以叫我妈妈或者马卡列夫人，我希望你们能遵守这里的规矩，不要给我惹事，服饰好我们的客人，知道了吗。」

眼前这中年女人缓缓地说道，但是总感觉周围气氛却十分紧张，甚至有人握紧拳头，但是最终也没发生什么，而马卡列夫人说完开始分配房间和工作，而我却好彩跟薄红住同一间房间，而紫绀却一个人一间。

马卡列夫人说我们两个还小不能分配那些劳累的工作给我，只是让我们做紫绀的助手，顺便学习经验……

这种能学习「知识」又能吃饱饭的工作，不用说，我跟薄红直接答应了。

只是薄红那家伙明明知道捡到宝了，还一脸冷淡，跟她共事估计会闷得要死啊。

--------
一周后

由于新鲜血液的注入，马卡列夫人的生意逐渐旺起来，来往客人都喜欢找紫绀服务，虽然不知道为什么，紫绀每次工作都要把我和薄红赶出，想偷点经验都不行。

不过，紫绀特别疼我们，每次客人带来的甜品，蛋糕都送给我跟薄红，不过，薄红似乎讨厌甜食，所以次次都我一个独吞，结果怎么吃都长不出肉，看着这皮包骨的胸膛，莫名陷入悲伤。

「呜~~呜~~啊~~~~呜~~~啊~~~~咿呀~~~~」

「薄红！快快！紫绀完事了！」

「等等！还没行……快出去。」

房间中传来紫绀的叫声，我和赤红抱着被子之类的东西准备进去换床铺时，还床上摇摆的紫绀立即把我们赶出去。

自从来到这新的大家庭后，马卡列夫人就把我和薄红分在一组，每天替紫绀处理杂物，紫绀也忙于照顾客人，她的客人可多了！有男有女，但是不知道为什么每次客人离开我们都要给她的床点换上新的被子和床铺。

然而清洗的床铺和被子不是我们的工作，也无所谓了，每天有面包牛奶吃就可以了，不过换床铺这份工作也是很累的，一天至少要换十几张，有些时候客人多了也赶不上换，直接反过反面，给紫绀用。

马卡列夫人经常对我们说要向紫绀姐姐学习，要学习她出色技巧和老道的经验，紫绀姐姐的客人对她的评价很高，回头客特别多，每天都能见到好几个经常来交易的熟悉面孔。

可是紫绀姐姐却总是不让我们在房间看她交易，而薄红每次都说不想看，但是很明显薄红也很想看嘛！

「赤红！总有一天我会成为一个伟大的PY交易者，我们会过上富足的生活！面包，牛奶，香肠迟早都会有的。」

「诶诶！可是……可是我们连怎么赚钱都不会啊……」

赤红握着我的手下定决心地道，见她这么有决心我也不想泼她冷水，可是交易……什么才是交易呢？

汉克大叔所说的香肠和棒棒糖什么时候才有呢？正当我陷入思考时，房间又传出一声高亢，过一会一个满头是汗水浑身异味的大汉从房间出来，扫了我们两个一眼就离开了，他是今天最后一个客人，因为现在这个点数正是紫绀的休息时间。

「薄红……赤红…进来吧。」

听到紫绀的声音，我们顿时捧着被子和床铺进去看到紫绀双眼无神的看着天花板。

「刚刚那个客人也太粗暴了，连床铺都扯破了。」

赤红扯开被子时发现床铺上面穿了一个大洞开始抱怨起来。

「今晚…你们睡这里吧。」

「紫绀姐姐可以吗？」

我看着她疑惑问道。

「你是我两个小跟班为什么不可以，我一个人睡这大床有点闷，想找你们陪陪我聊一下心。」

此时紫绀坐了起来，转过头朝我们笑了一下。

「那……薄红，我们今天就跟紫绀姐姐睡吧，好高兴哦！终于能睡大床了。」

我直接跳上紫绀姐姐的床，然而好像看到床铺有一片白色粘粘的液体。

「紫绀姐姐！这是蛋糕的奶油吗！！」

我挥挥小手在紫绀面前摇晃着。

「赤红！别放到嘴里！快去洗手！」

「诶？？？」

对方看到我手上的白色液体，直接抱起我往房间的冲凉房跑去，留下呆愣的薄红在房间里面。 