========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

第三章监天塔
监天塔

位于起源界最高的一座塔形建筑，其名也是监察宇内诸天万界和宇外一些已被起源界占领界面的组织，也是受「起源」默许的检查阻止，然而，这责任重大的组织却只有两个人，二人轮流当值正塔主和监督者，一起观察诸天万界的所有动向。

由于这二人辈分彼高，无人敢言，而在监天塔议会有着一票否决权，以前大家都在还尚好，而现在元老们通通离去后，显得些许独裁统治的迹象。

「话我就说到这里，我希望监天塔对得起起源界最高监督者的称号，发布公文讨伐新宿命，不要让当年的事情再次发生。」

一龙健翔和凤咲夜通过屏幕看着姬萩红叶道，既然幻想乡那边让自己吃鳖，那直接找起源界最高监督者发布公文，强行联合天庭、幻想乡、理想乡、等一系列组织和家族发起对新宿命的讨伐。

宇魔社是由两个组织合并而成的新结社组织，前身就是清教和罗马教，而那时已经是很遥远的以前，他们还在那蓝色星球的时候了，宇魔社成立后主要负责就是维护宇内所有界面的安全，同时也会负责一些宇外已经接管了的界面。

而「宿命」就是他们的敌人，「宿命」是一个生命体，强大的生命体，曾是根源操控众生的武器，最后被某人打败后消散的无影无踪然而现在又再出现，噩梦再临，怎么可能还任由它生长。

「我拒绝，你必须举行一次宿命讨论大会，多方投票同意，我才能下公文。」

然而姬萩红叶拒绝先斩后奏的提议。

「这关系到众生问题，应该义务反顾才对吧？」

「你这么急迫，难道你的心里有贪慕功名的意图？借此发动讨伐战争提升自己的名望和地位？」

姬萩红叶的反驳让凤咲夜一时不知道如何是答，因为他的确如此。

「哼！……尔等权者迟不行，身后恐为有秽之尻市。」

凤咲夜冷哼一声关闭画面，两方回谈就此作罢。

「其实，有新宿命出现也算是头等大事，如今也不知道黑家伙和她的狗在何方，不知道谁还能击败新宿命。」

秋月真岸脱下表演服，露出傲人的身材，然后换上正常的装束。

「你回来了？」

姬萩红叶控制轮椅转身看向对方，虽然她的脚早已恢复能够行走，但是长年习惯坐轮椅，也就一直这样了。

「嗯，今天的演出结束了，我就早点回来了，关于新宿命那边，我觉得还是提前告知各个组织，大家讨论吧。」

「不，我感觉这次宿命没这么简单，我隐约感觉她回来，还有他也回来了，就在凤咲夜给出的星球，我们的母星。」

「额，你说的是谁？」

「秋山忍和春海和人。」

「那我们要通知夜光吗？」

「没必要了，她们赶不回来的。」

姬萩红叶思索了一阵，按了一下轮椅的按钮，屏幕瞬间展开一个女仆装束的女子出现画面上。

「寒空，过几天，我打算开一次讨论会议和天庭还有罗斯柴尔德财团、起源骑士团，不要泄露给宇魔社听，石武心不在没人压着他们，而且凤咲夜是最冲动的那个，看不起后辈早不应该留他在宇内，这是夜光的失策。」

「是的，大小姐。」

姬萩红叶听到女仆回应后手指轻轻一弹将屏幕关闭，同时将宇宙模型中的某颗蓝色星球摄至手中反复把玩，几下过后，觉得无聊又将其放回去。

次日，起源界。

下界台

当生物成就魔神境后，便可以突破九天罡气离开自己的界面和星球，到更广阔的诸天万界遨游，而这在很久以前并没有诸天万界和起源界的说法，不知道是从何时有了「起源界」最高唯一界面的说法。而下界台正是为起源界的人下界执行任务用的。

「大人，等等！没有同行令是不准私自下凡的！而且现在下界的位置不足，请大人拿到同行证等待派对。」

「我没时间！你可知道事情重大！宿命的重生代表新的浩劫再次降临，难道你们罗马教要替将要降临的浩劫负责吗？」

「可是！大人你没有同行令！我们不能放你下界！」

一名身穿锁甲背后两翼的天使阻止凤咲夜强行下界，下界台一直由宇魔社的罗马教旧部管理，由书记官萨弗罗斯负责。

然而凤咲宇隶属清教骑士团与罗马教的「晨曦之翼」重来不对路，申请上去，再下来还不拖你一段时间，凤咲宇不能等。

「怎么回事？这里发生了什么事？唔？凤咲夜？你怎么在这里？」

此时一名手持典籍的短发男子出现在两人视线中。

「萨弗罗斯大人，这位清教骑士团的大人要下凡，可是他身上没有下界同行令，我本想让他到萨弗罗斯大人你那里拿同行令，然后安排位置，这位大人却想强行下凡。」

「那可以了，你去巡逻其他岗位，这里交给我吧！」

萨弗罗斯听完守卫官的报告，将对方直接调开。

「萨弗罗斯，我要下界。」

凤咲夜依然坚持下界。

「你为什么这么着急下界？」

「因为宿命重生了，我们必须要将她扼杀在摇篮里，所以拜托，我必须下界。」

「宿命不是早已经被……」

萨弗罗斯听到对方的理由疑惑道，他也是经历过那决定「一切」命运的战役，他亲眼看到过宿命被……

「我也不知道，但是我和一龙健翔，还有监天塔已经确认过了，那股力量的确是宿命的力量，趁它还为成长起来，我们必须斩草除根，萨弗罗斯，这是宇魔社的责任，你我都是一份子。」

凤咲夜严肃煽情地说道

「那为什么你一个人前去？没有和天庭、幻想乡、监天塔的人商量吗？」

「天庭的那些后辈怎么懂宿命的恐怖，幻想乡只顾及起源界边缘的根源余孽，监天塔那边姬萩红叶咬定要联合所有势力投票过才发布公文，到那时估计已经无法控制局面了。」

「可是，现在下界的位置都占满了，你要不再等上几天。」

「不！你随便找一个旧的下界池让我下界就行了！」

「那好吧……」

凤咲夜把事情说得越来越严重，一副你不给我下界我就和你拼命的样子，萨弗罗斯也没办法，只好带他去已经陈旧废弃的下界池。

「我只保证你能下界，但是不保证你安全到达，一个星期后，我会重新打开这个下界池，如果时间到还没解决，就放弃吧。」

「嗯。」

凤咲夜默默答应了。

「那你自求多福吧。」

萨弗罗斯重新激活这个废弃的下界池，顿时闪电雷鸣，下界池打开一个空间隧道，凤咲夜纵身一跃没入隧道中瞬间消失在对方视线。

-----分割线----
「小姐，刚刚受到下界台传来的密报，凤咲夜私自下界了。」

坐在轮椅上的姬萩红叶脑海中突然出现一道声音，这是森部寒空的千里传音魔法。

「我已经在监天塔的观察界面看到了，这家伙急功近利，连废弃的下界台都不放过。」

「小姐，需要我去追击他吗？」

姬萩红叶一言道破凤咲夜的去向。

「不用理会他，他想一个人占全部功劳是做不到的，顺便帮我安排一下与御三家的会议，那家伙如此鲁莽，应该不出一个星期，就会狼狈的回来这里吧」

「是，不过，小姐，如果这次会议的主题是商讨势力冲突的问题，但是恐怕他们会将话题转向宿命，凤咲夜在下界前开始派人四处造谣宿命重生。」

「随便他，会议上安排多几个席位，不服我的人都把他们一起叫上来，对外宣称闭门回忆，没有解决之前谁也别想离开监天塔的大门。」

姬萩红叶知道从起源界下凡到母星会被规则所束缚，自身实力会被有所压制，而且还要经受起源的惩罚，这样毫无准备的下界，估计到了母星也只是个普通魔法师而已。

所以，她很清楚，没有巅峰实力的凤咲夜目的也只是是寻找宿命重生的证据强迫其他势力妥协，而不是真是消灭它。

可惜，姜还是老的辣，她早就摸透势力之间的底细，互相明争暗斗这么多年，几乎都斗得毫无热情可言。

这种强迫的方式反而会令各个势力反感，现在姬萩红叶打算先化解几个势力之间的矛盾，等到凤咲夜将宿命的消息带回来再确定这件事。

幻想境那边因为根源余孽已经分不开心，或许余孽的再起，可能和这新宿命有关也说不定。

「红叶，这次会议也需要我出场吗？」

秋月真岸横躺在沙发上撑着脑袋看着面目表情的姬萩红叶，等森部寒空离开后才默默发问。

「……要」

姬萩红叶头侧了一下思索几秒才继续道。

「有你在，你的圣地学生会好说话很多，不过，我不喜欢那种莽撞的人。」

面目无表情的姬萩红叶说完道，开始操控轮椅上的机械臂执笔开始赶稿，陪伴了她无数年月的秋月心知对方不是毫无感情的「机器人」，只是她不懂把自己的情感从脸上表达出来，也甚少愿意跟人分享自己的情感。 