========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

第四章宿命的痕迹

樱之国，旧礼晃。

「果然，是这里了吗？」

凤咲夜看着面前一片森林，这片森林他很熟悉。

在他还没接触魔法的时候，那已经无法可数的年数之前就是一个谜团，那时的礼晃是一线城市为什么还留着这小镇地区和这片森林，政府当时给出的解释是保护环境，制造大面积绿化带给国民去放松，体验大自然。

然而，这是表面而以，暗地里肯定有不为人知的肮脏PY交易，一般的游客只会在森林下的那个村落泡温泉，而不会冒然进入森林去，或者接触也不会接触，而且这片森林还经常有妖魔鬼怪的传言。

有人想保护这片森林，无论那个人出于什么目的都不是凡人的意图这么简单，而那些妖魔鬼怪的传言，明显就是让凡人不要进去森林，到底是什么人有这么大的影响力？

「为什么当年我却没有听说过？」

以旧世界中清教在魔法界的地位悠久是老一把手的势力，凤咲夜怎么想也想不明白，但是他想到一个可能，这个可能很可怕……保护这片森林的人，是最早那一辈的人。

魔法的存在已经不可考究，但是那只是上古、远古、恒古的事情在「终焉之战」已经一切揭晓，所有人都明白那时候发生的事情，然而还有一段历史是模糊的，那就是那时候的近代魔法史。

骑士团成立较晚，是近代晚期才成立的，近代之前的事没有多少人知道，毕竟，为了避世，要么已经离开这片宇域去到宇外，要么逝于过去的战争。

即使没有离开，他们是这些人都有不可揭开的伤疤，包括清教精神领袖永安夜光和前任骑士团团长石武心。

现在唯一知道事情真相的可能只有姬萩红叶和秋月真岸，她们是近代早期的一批魔法师，而且身份不一般，否则也成为不了监天塔之主。

凤咲夜缓步走去，这条直路通去的便是以前靠近森林附近的小镇早已被荒废，然而离小镇不远有一个类似神社的建筑，那个建筑也被荒废了，住在里面的守夜人早已经离开，神社旁边的白樱华因溪水干涸枯老而死。

他的目标不是小镇，而是小镇后面的森林，所以他走到半路就直接脱离直路向杂草丛生的野草对走去。

在回忆中这里以前应该是一片花圃，但是没有人管理就变成杂草丛生，而且这些花的薰衣草，可惜世界能磨灭一切，即使再美丽的东西，总有一天会老去，或许能永恒的只有力量了。

凤咲夜看着自己脚下的化石种子，内心感道。

穿过杂草堆终于进入森林，他双目闭上散开精神力寻找四处可疑的地方，然而森林实在太广阔，他的实力被压制没办法覆盖，只好慢慢搜索。

突然，一道咆哮怒吼震响整个森林！

「赤焰虎？？？？没想到旧世界毁灭还有这类中级魔兽生存下来。」

凤咲夜一言道破那道赤红色的身影，它闻到了魔法师的气味！身俱魔力的人类比一般人类更诱惑魔兽，凤咲夜冷笑看着那被欲望所控制的魔兽，这头赤焰虎早已饿疯了！

刚好我缺一个坐骑，就是你了！

赤焰虎看眼前的人类魔法师一动不动以为被吓傻了，正要扑过去嘶哑午餐时，突然对方身影突然消失不见。

凤咲夜此时在赤焰虎的身后出现。

再扑！

身后！

在扑！

身后！

连续数百次！赤焰虎就是捉不到对方，几个月没吃东西体力早已经消耗完，赤焰虎直接趴下不扑了，再扑下去连自己的虎命也要扑街了，扑街了就不能和其他雄性老虎做交易了，这人类实在太狡猾了，为了能活下来继续做PY交易，不吃了，就放过这个人类吧！

正当赤焰虎在脑海yy时，凤咲夜突然出现，一脚踩着他的虎头。

嗷~~~~~~

「叫叫叫！叫你妹！再叫我就把你阉了！放到你的PY处自己做自己的交易！」

听对方要阉了自己的小**，赤焰虎顿时吓得不敢出声。

「根骨不错可以用来代步！可惜智商和旧世界的赤焰虎差太多了，从现在开始你跟着我！成为我的临时坐骑！我管你吃香喝辣的！」

嗷~~~~~~~

「不满意？不满意就和自己的小**说拜拜吧！」

喵~~~~~~~

赤焰虎顿时双眼朦胧为什么这人类这么喜欢用自己宝贵的交易工具来威胁自己！实在太可怕了！妈妈！我要回虎窝！

「哼！算你识相！」

凤咲夜从空间戒指掏出了一块生肉，丢给这只没志气的赤焰虎，就这样顺利将其制服，然后开始询问这森林的情况。

-------分割线------

「是这里了吗？宿命的气息在此地这么浓郁。我说怎么会没有！原来这里有屏蔽精神力的封印结界，怪不得我一直找不到目标。」

凤咲夜从赤焰虎背上翻身落地，驯服赤焰虎后用精神力与其交流才得知这里此处已经很久没有出现过人，而且在森林北边的外围有一面看不见的墙壁阻挡着它们前往那里。

在一人一虎的视线中眼前什么都没有，是和普通的森林环境一样，然而一靠近自身在此出现在1米以外，这诡异的现象对于凡人来说可能很恐怖以为撞鬼了，但是对于知道魔法存在的人瞬间能明白有大能在这里设置结界。。

「这魔法结界是半魔神的手笔，这样就好办了！虽然我自身的实力还没恢复到魔神境，但是我身上有源器灭红莲火，即使不用魔力能够切开魔神以下的所有结界。」

话音刚落一道赤影从空间戒指飞出，一道惊鸣响彻整个森林，威压一将凤咲夜身旁的赤焰虎瞬间吓得趴在地下。

「没出息！」

红光在长空中划过后，化成一柄太刀插在凤咲夜面前，他手持红色太刀横在面前，太刀的刀身上一抹红莲虚影越隐越显。

绝刀术—斩切

一闪瞬间无形的结界斩出了一个门出来，门里的景象和门外的景象完全不一样，凤咲夜收起灭火红莲，走进结界。

结界所笼罩的是一个普通的山洞，唯一特别的是这个山洞里面有两个内洞这两个内洞，右边的内洞什么都没有一片空，而左边的内洞……

凤咲夜用精神力搜索一遍除了里面左洞被屏蔽了精神力外，其他地方都没有危险，刚想深入洞内一探究竟，第一步搭入道里面。

突然！！！！！！一道银光从洞内飞出，瞬间刺穿结界，刺儿的响鸣声让凤咲夜的脑袋像被针刺了一下剧痛不止，那道银光速度之快不可用肉眼观察，就是凤咲夜转身回头的一瞬间那光芒已经突破天际消失不见！

「这星球居然还有这东西，连我这三千大道魔神之躯都能划伤。」

凤咲夜手中出现一条手帕擦拭着脸庞上的伤口，那银光在他脸上划出了一道血痕，空间戒指内的灭红莲火却战意浓厚，有像与那银光一决高下的想法，但是现在的正事不是那道银光，而是「宿命」。

过了一会。

凤咲夜确定再无危险小心翼翼的走进里面，当他走入左洞时，里面除了一个石坛，洞的顶部有些许漏光，光芒照在石坛上，仔细一看石坛上面有一个昙花标记。

他将手放在石坛上，远古的气息瞬间涌上心头，石坛上冒出些许黑气向凤咲夜袭去。

「什么？？诱魂煞气！」

此时灭红莲火升起一道屏障将黑气阻隔在外，然而黑气并不是源源不绝，没过多久就散去，凤咲夜整个人坐在地上，这道黑气他印象清晰……这是宿命诱人入魔，奴役对方的手段！

而且以这浓厚的黑气和环境，他能判断这个宿命不是重生的宿命……这个宿命可能已经潜伏了很久，因为受了致命伤才一直隐藏在这里，甚至可能比「终焉之战」还要远！甚至可能是根源的底牌！！

而且现在它还离开这封印之地，说明它已经基本恢复了。

「不行，我一定要传回给起源界！！这是宿命重生的前兆！」

凤咲夜回忆起那惨烈的画面，顿时转身离开山洞，跨上赤焰虎一拍它的屁股，奔往萨弗罗斯说好的回归点赶去。 