========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

第五章宿命余孽
起源界，监天塔。

监天塔是监视宇内宇外的神秘组织，负责监视各个位置的实况动态，将所有消息集中然而分析是否有异样，在「终焉之战」后就立即成立的组织，比起源界出现的时间还要早。

但是有些地方是监天塔监视不了的，那就是各势力的范围还有比更古老神秘的幻想乡和理想乡，作得出监视别人的事，同时也要防范别人会知道塔内的情况，监天塔方圆十里有数不清重结界和陷阱，防止别人的精神力窃视，命运术，推算能窃视手段，甚至是灵魂，这里是一个全方位防御得彻彻底底的精神堡垒。

不过，把自己锁在保险箱里的后果就是……

「喂！你听到了吗？？」

「我听到了……」

「喂喂！！喂！！喂！！！」

「喂？？谁啊！信号怎么这么差！！早知道就不推荐让大小姐买CCDX公司的电话卡了，都快倒闭的公司还做这种肮脏的信号交易，迟早倒闭。」

森部寒空并不清楚外界消息，其实CCDX公司早在300年前就因肮脏交易被《起源日报》曝光，欠高额债务被天庭逼迫破产倒闭，现在遗留的通讯电话都是小型精神传播器的接线，只为监天塔服务，因为除了她们没人用这些超级老古董，可能打群架的时候会掏出国民神奇诺基亚。

过了一会，监天塔最高层。

姬萩红叶的轮椅突然发出「叮当」两声，一道屏幕打开，森部寒空出现在屏幕的画面上，而此时的姬萩红叶……正在……交易。

「噗！！！暴露狂！你在干什么！！」

「寒空，有事吗？你的鼻子怎么了流血了？」

听到姬萩红叶的疑问，女仆立即用手捂住自己的鼻子……

「没事！没事！只是刚刚一不小心撞到墙壁而已！！小姐！！不用担心我！！」

森部寒空慌忙解释道。

「那你突然找我们什么事？」

此时，将姬萩红叶压在身下的秋月真岸说道，刚刚习惯坐轮椅行动的姬萩红叶突然想让秋月真岸扶着她站起来散步，没想到重心不稳捉着对方手绣摔在了地毯上。

不过，两人的衣服互相被扯开，两人露出一大片的情景很难让人不想到她们在做什么交易，但是这只是意外！绝对的意外！

但是这亲密的接触让森部寒空深深的妒嫉啊！妒嫉！小姐可是至高无上最纯洁的存在，居然被这家伙！！！！

「寒空？？」

「诶！诶！哦！刚刚幻想乡八意永琳来电了。」

「帮我接她的电话。」

「是，小姐……」

此时女仆的画面顿时分成两半，另一半发生一阵模糊，随后渐渐清晰，八意永琳出现在画面上！

「哇塞！一大早就在做交易啊！看来我还真不应该骚扰你们的兴致，你们继续吧！我就在一旁看看！！」

「……八意永琳！如果你没事我就挂线了哦！」

森部寒空威胁道。

「姬萩红叶你的女仆真是没趣，我直接说吧，我这边的战场上崩了个缺口，现在正在补，刚刚我的人一时疏忽有几个根源余孽来到下界，他们的目标是地球，估计是想靠近宿命，要怎么办你知道了吧。」

画面中一道黑影朝分心的八意永琳袭来。

药符—蝴蝶梦丸噩梦

拳符—七星绝杀

然而，黑影的偷袭只不过是自寻死路，被对方的手轻轻一台瞬间愣在原地，然后被八意永琳一拳打散。

「就是这样，我已经忙不过来了，那些漏网之鱼就让你们解决吧，哎呀！这些家伙又上来了，先不说了。」

八意永琳用行动表明自己已经分不开身，强行将事情摆脱给他们两人。

「一脸我们应该去做样子，这是什么嘛！明明是在求人哦！」

秋月真岸不满道。

「寒空，现在凤咲夜还没回来吧？」

「是的。」

「帮我通知萨弗罗斯，将他的上界空间调换一下位置，见到根源余孽进地球他肯定会出手的，反正他自己强行下界犯了规矩，就让他替我们解决当赎罪好了。」

姬萩红叶一句话将锅丢给一个肯定会背的人身上，然后就不理会了，远在蓝色星球的某人还不知道自己被算计了。

地球大气层中

数到光影在大气中穿梭，三个衣衫褴褛的看不清容貌的人，被只穿这裤衩的凤咲夜阻隔在外降落不了地球，大气在魔法里面有另外一个名称叫九天罡气，九天罡气能燃烧高级法器以下的一切物体。

凤咲夜成为众道魔神后就没再用过什么魔法装备，法器这种低劣的东西甚至见都没见过，但是他空间戒指里面全是华而不实的凡布，因为起源界实在是太过安宁了，跟以前地球的旧世界一样，成为法治社会，违反法律秩序者通通都被捉去蹲监狱。

所以除了他的裤衩是高级魔器外，全身的凡布早已经被烧成灰烬，这身造型配上手中的太刀灭红莲火，实在是大煞风景，儿童不宜。

四人在规则的压迫和罡气中来回交手，双方实力被压制到魔神，但是凤咲夜以老道的经验和对力量认知，反压着三个魔道余孽打。

三人挥动自己的武器，使用各种法术，通通被对方化解，五光十色的光芒在整个银河系中闪耀，突然凤咲夜的身影从他们视线中消失，三人立即放开精神力搜索对方，就在这一瞬间，一道闷哼声响起，两个魔道余孽将视线转向自己的同伴。

「再搜索一下，如果没有发现什么我们就下去吧。」

「是。」

余孽头目发现自己的同伴没事，放松了下来，在此搜索四周，突然，腹部一阵绞痛，印着红莲的太刀从背后穿到自己眼前。

「你？？」

他尽全力转过头，此时刚刚那个同伴的脸一阵扭曲变成凤咲夜的模样，太刀再起，人头落地，凤咲夜刚刚遁去身影，等他们精神外放之际，将其中一个魔道余孽完全吞噬，然后变作他的容貌，现在趁对方戒备心放下再杀一个。

此时，另一个人发现自己的头目，急忙向大气外面逃去！神不知归不觉的招式，太恐怖了！

「想跑？？？没门！」

红莲绝影！！

凤咲夜手中的太刀上的红莲突然动了，红莲一转，一道赤色巨影从凤咲夜身后出现，这是凤咲夜修炼出来的身外法相，巨大武士挥舞太刀横扫，远处不断向外逃跑的根源余孽，被一刀砍成灰在大气中消散。

「完成了……咦？？？」

最后一个余孽死去后，一道空间们在大气外出现，白色光芒从内散发至外，熟悉的感觉在此回到凤咲夜身上，那是通往起源界的空间隧道……可是为什么现在才打开，而且刚好他收拾完这些余孽才打开？这么恰巧？不！

这是借刀杀人！？

这方太阳系已经算是诸天万界的五区深处，这些根源余孽实力不强，要不是他的实力被压制他，他们根本支持不了一个照面，但明显的实力差距，也没有隐藏行踪绝佳法门，那应该出现在边缘就被下界者部队猎杀，除非有人压着隐瞒不报......

然而，这般胆大，又有通天手段之人，以现在的起源界屈指可数，几乎都是元老的级人。

「罗马教...监天塔...不管，是谁算计我！这笔账我迟早要和你们算！」 