========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

第六章交易不和所产生的战斗
起源界，下界台。

萨弗罗斯注视眼前的下界通道，等候某人归来，他身后一众执行人员在准备就绪，就连其余几位四大天使执行官和花之骑士团一众通通到场，魔宇社的另一位长老，凤咲夜的好友，一龙健翔也已经被控制住了，禁足在结社之内。

这么大排场不是欢迎重要人物到来，就是要捉拿某人，但是这天罗地网的布置，明显是后者，这次捉的不是一般人……是起源界开界元老级别的人物。

「师父，这次要这么多人到底要捉谁？」

南十字苏芸香身旁一个少女疑惑问道，这名少女正是初代清教骑士团团长的女儿—石田繁星，在永安夜光的推荐下，拜苏芸香为师，但是其还有一个姐姐与苏芸香是同年玩伴，后加入花之骑士团，就失去踪影，疑似执行神秘任务。

这些可能连现任骑士团团长的玉蝉花叶不知道那神秘任务是什么，毕竟老一辈的人的事情，她也插不了手。

这次围剿还是动用了骑士团的最新武器，这最新武器的投资者是罗斯柴尔德财团，所以作为继承人黎原.罗斯柴尔德也当场视察了。

「喂！喂！那家伙！这东西到底行不行的！弄得所有人都像傻瓜一样举着尺子。」

圣帝苏芸香开口便是质疑对方的新研制的武器。

「你这么笨蠢，怎么会知道这尺子的妙用！这尺子我投入了大量资金和资源才研制出来的，这可以影响和削弱魔神的自我世界，若配合阵法适用还能破开对方的世界。」

黎原一脸看乡巴佬的表情看着苏芸香，然而对方冷哼一声别过头，不理睬他。

此时，空间隧道同开始蠕动，模糊的人影出现在众人视线中，所有人顿时打起十二分精神，因为对方不是普通魔神，是经历过「终焉之战」的强者。

「不要慌！不要慌！结好队形，对方还不知道我们在这里布置着……」

萨弗罗斯还没说完一道风刃直飞出！略他的脸庞，风刃直接掠过他，击向身后其中一列队伍，结果很恐怖，令所有人更加心慌，那一列的执行者通通被砍成两半，鲜血眼红大家的双眼。

「凤咲夜！！」

这些人最低水平也是魔神，是萨弗罗斯的一心一意培训出来部下，还没见到对方的身影，就被一刀解决了一列。

风刃还没停止，一道道从空间隧道飞出，又有四、五个执行官丧命于风刃之下，气得萨弗罗斯想关闭空间隧道，让对方永远被流放在空间之中，但是姬萩红叶要求捉活的，只能硬着头皮上了，

一柄光剑从萨弗罗斯手中出现，挥剑横扫过去，所有风刃通通被抵消，此时那人的脚步已经踏入起源界，一股前所未有的威压压迫的着众人。

「是谁！算计我！！！」

「凤咲夜！你私自下凡，我以下界台最高执行官的身份逮捕你！不要作任何反抗，你所讲得一切将成为呈堂政供！」

站在远处指挥台，指挥执行者队伍的执行官严肃说道，嘴上是这样说，台下的双脚却是在颤抖，对方的威压实在恐怖，刚刚那一番话说只是为弱者壮胆。

而且开始开界元老那一辈的人物，比自己还多活不知道多少年，甚至可能是上一个混沌就存在的人物。

自然秩序流恒不变，生命也生生不息，但是世间一切却毁灭又重生，毁灭又重生，不断循环，唯有站在一切之上的强者，才能永恒。

这些人不多不少，现在的起源界至少有四个，但是有两个就站在他们的眼中，而且……就在执行官思索之间，他颈部出现了一道血痕，随即人头落地。

顿时整个场面鸦雀无声，弱者在害怕死亡，强者却是在愤怒！萨弗罗斯见对方出手就夺走自己下属的性命，知道想让他乖乖跟自己走是不行的！只有打倒对方才能把事情结束。

而明显凤咲夜自己也想给这群人闹一闹，这些小辈完全不把他放在眼里啊！但是眼前的萨弗罗斯又是一个棘手的阻碍者。

两人战意十足，那……便战吧！！！！！！！！！！！！！！

神光之剑和灭火红莲碰撞在一起，顿时一阵冲击在两人四周散开，所有执行者通通被弹飞出去，指挥台上花之禁卫团、天庭等人一同撑起结界，但是这战斗的波动实在太大结界刚升起立即布满裂痕。

「团长怎么办？？」

禁卫团一侧全是女性魔神……这个禁卫团从来只收女性，就像执行者一样只收男性，面对这情况一群妹子也只能看向玉蝉花……她是团长也是整个骑士团的主心骨。

然而，她今天却没有打算过会有撤退的可能，执行者，天庭，罗思柴尔德，三个组成的联合部队居然顶不过一个照面就散架了，她也没想过老一辈的战力是这么恐怖。

她只好将目光放到苏芸香身上，然而对方……

「老师，现在怎么办？？？」

「不知道。」

「我们是要跑路了吗？」

「为什么要跑路！帝王是不会逃跑的！！」

「师父真厉害！」

然而繁星话音刚落，突然众人眼前一道赤色武士巨影出现，手持着一柄红莲太刀，朝地面横扫过去，此时地面金光四起，萨弗罗斯身上神光乍现，将对方的太刀推开。

争取了一些空位让自己舒展开羽翼，又一道巨大虚影出现在众人眼前，不过这道虚影给人的感觉是严肃庄严的感觉，三十六小羽翼的神光将杀气阻隔在外。

「这是身外法相和天神真身？？」

黎原看着两道巨影惊叹道，然而此时结界已经遥遥欲坠随时都有崩塌的可能。

然而，苏芸香在不停摸索四周好像在寻找什么，她找过了自己的戒指空间，摸摸身上铠甲没有发现口袋，然后转个身似乎在找些什么。

「我明明把遁光卷轴带着的，去了哪里呢？？？去哪里了呢？？？」

苏芸香各种「大动作式的搜索」，都抖动着那充满障碍性的胸部欲要想从铠甲中跳出来，然而这多余的动作却提示了少女，她想要东西的位置在哪里，她伸手从两丘之间探下。

神奇的八宝袋被打开了！看看少女能在里面掏出什么呢？？

「小锤子。」

少女掏出一柄雷神之锤，然后丢到地上，发出轰隆巨响。

「大宝剑。」

少女又掏出老爸的空间之刃，然后丢到地上，砸在雷神之锤旁边，少女越掏越多，从源器掏到神器，神器掏到灵器。

「咦？锤兄，你也被掏出来了啊？」

「咦！剑兄！好久没见了。」

「这宝轮是谁，新来的吧！」

被丢出来的武器没有一把是不通灵的，随后一种灵器七嘴八舌地聊起来，旁边的黎原看得一愣半愣，对方的深沟到底有多深，这些东西都塞在那个位置真的大丈夫？？？而且她是怎么做到的！

（这是胸大的人才有资格拥有的特殊空间！你们胸小闭嘴！！）

少女掏了半天终于把需要的东西掏了出来，这是黑色有花纹的bra！bra！bra！打开这个bra！能发现里面藏着一个卷轴。

「找到了！」

「找到了？她居然找到了？我不要回到那个黑暗的深渊！！」

「你怎么会这么熟练！」

「你到底找了多少次！」

少女拿着卷轴高兴说道，随后又将地上所有武器回收，用时不超10秒就将从满怨念的器灵和武器本体通通塞回到胸内的深渊空间。

「你不是说不逃跑的吗？怎么还把遁光卷轴带上了！」

黎原用犀利的眼神看着苏芸香。

「这才不是遁光卷轴！本帝才不会逃跑！我怎么会逃跑！我又不是胆小鬼黎原！我又不需要别人安慰！」

「喂喂喂！别把话题转向我！我什么时候需要你安慰了。」

「你问一下蝉花就知道啦！一个大哭包！在试炼的时候居然要哭着喊回家！之后……」

苏芸香将话题转移到黎原身上，想掩盖自己遁光卷轴的事，一旁的玉蝉花的目光一直注视着两道巨影的战斗，然而萨弗罗斯轻轻一推，凤咲夜趁机攻击，红莲之火点着了整柄太刀，一道浩瀚飞出，向指挥台直卷而来。

「小心！」

萨弗罗斯转身看向指挥台，然而这分心却让凤咲夜看中时机，腹部一阵痛楚瞬间被踢飞出去，一直摔滚在地上十米以外。

在这千钧一发之际，玉蝉花一手捉向苏芸香的多余脂肪处，被袭胸下的刺激下，然后自我的保护机制被激发，魔力外散的瞬间，激发了卷轴，一阵白光发起，所有人瞬间消失在指挥台。 