========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

第七章失踪

一声巨响震耳欲聋，雷电囚牢将中间那赤色武士巨影困着，悬在半空中的天使虚影若隐若现看样子十分虚弱，背后的三十六翼翅膀，只剩下十八翼在背后微微颤动，而萨弗罗斯也单膝跪在地下不停喘气。

一番恶战，惊天动地，震惊整个起源界的高层人员，最后连姬萩红叶都看不过眼直接出手将受伤的凤咲夜镇压。

过了半晌时间，雷光和赤色巨影渐渐消失，原地只留下一名赤裸全身的男子躺在地下，整个下界台被毁得面目全非，估计下界人员有一段时间是回不来的了。

「……禁锢他的空间戒指，然后审问他在地球看到了些什么？寒空推我回去。」

姬萩红叶说完吩咐女仆回去时，躺在地上的凤咲夜的手微微颤动，缓缓将身体撑着！看着那紫色和服的背影发出质问。

「你们为什么要隐藏宿命！！」

凤咲夜拼尽全力朝姬萩红叶吼道，然而对方没有理会他，他现在全身被法术束缚着怎么也动不了，只能靠嘴炮攻击。

「不回答我，你是不是在背有后什么肮脏的交易，包括其他两个！！」

其他两个……这四个字很敏感，非常敏感，让她回想到很多不好的记忆，很多年没有再想起，现在一句话将事情拉来无数年前。

姬萩红叶手举起，手背向后，示意寒空停止推动轮椅，然后默默回应身后那个男人。

「你说的……我一句都听不懂，我和宿命没有任何关系，我只是守护起源界的其中一员，而且不要把我们的过去！你不是你所想这么简单，你们根本什么都不懂！！！」

姬萩红叶的声音比平时大了一倍，连森部寒空也愣了，毕竟小姐很久没有生气过了，上一次生气还是在地球的时候，姬萩红叶说完又示意女仆又再推动轮椅前进。

这句话没能让凤咲夜停止追查的念头，当然陷入愤怒当中也是一个原因，重要的是发现真相的凤咲夜根本不相信姬萩红叶的话，他甚至一点也听不进去。

而且宿命重生，噩耗随时都回来，可能是明天，或者很久以后，只要宿命还活在世间上，世间众生的头上就悬着一把利剑。

正当凤咲夜思索着怎么逃走时，萨弗罗斯向他说了一个令人惊讶的事情。

「我知道你还在想宿命的事情，但是我告诉你，一龙健翔告诉我们，宿命的踪影突然消失了，完全失去了踪影，追踪不了。」

「这怎么可能！！我明明……我明明还有证据！！宿命和姬萩红叶她们有关，甚至是一场阴谋！」

「有证据等你上到监天法庭再说吧！！」

萨弗罗斯传音发出去，过了一会，又有数百队执行官来到现场做后勤工作，顺便将凤咲夜押运到监天塔。

-------
一道白光出现在下界台十里之外，白光过后一群人出现在这里，正是利用遁光卷轴离开战场的天庭和骑士团等人，然而，躲过大难的确是件好事，但是似乎这群之中少了几个。

「咦？？？？芸香老师呢？？」

石繁星扫视四周没有见到苏芸香的身影，

「团长大人呢？？」

「少主！少主！你在哪里！别吓老夫啊！」

众人发现三个重要人物通通都不见，天庭、骑士团、罗思柴尔德财团顿时炸开了锅，在红莲之火卷来时，一阵白光将他们传送到这里后，就没见过那三个人的身影，跟着来的官员、骑士成员，还有大总管一时之间炸开了锅。

自家主子不见了，如果被传开出去，不但起源界会引起巨大波动，而且也无法给家族一个交代，每个人都心惊胆颤。

现在唯一的出路只能找监天塔塔主，寻找他们到底在哪里。

-------------
监天塔

「欢迎回来，红叶酱，怎么脸色这么沉。」

秋月真岸坐在桌子旁翻看着刚传过来的信息，两人皆是监天塔的主人，然而秋月真岸平时出去演出时，就是姬萩红叶全部接手打理，因为，两人之中不能同一时候离开监天塔，必须要有其中一个留守在这里，监视着整个宇内的位面和空间。

「……凤咲夜说了些让人不高兴的话。」

「那别理他就是了，这是刚刚发来的资料，是给你，我没看过。」

女仆将姬萩红叶推到桌子旁，便离开，起源界办事效率迅速，刚下完命令，现在立即就有消息发布到自己的台面上，第一份资料是关于凤咲夜的口供和在地球所记录的影像。

第二份骑士团和罗思柴尔德、天庭发来的重要信息，这信息在姬萩红叶的猜测中，估计都是些谴责这次逮捕下界台没有做好安全措施，或者关于赔偿和经济之间的问题，毕竟新研制的武器，还没派上用场就被凤咲夜全部秒杀了。

姬萩红叶拂过手，数道屏幕打开，屏幕中萨弗罗斯出现在画面上，然后列举从凤咲夜交出的来关于在地球的东西

私自下凡罪只不过是借口，实质是控制他不能让关于宿命的消息扩散出去，让起源界引起混乱，还有就是不能让「边缘」的根源余孽知道宿命重生。

宿命是根源控制众生的武器，能控制众生的思想和命运，从根源诞生的一刻就是他的伴生物，然而根源也属于众生的之一，他借最早的存在，控制之后诞生的生命。

一度统治过十六个混沌，但是在第十七个混沌他失败了，因为一个变数的存在，引起了各种变数的出现，甚至比他弱但是和他是同一时期的存在，也趁此机会反抗他，最终成功将这名统治者推了下台。

从此命运被众生自己掌握，因前人的功劳，众生才得以生存，然而到了她们这一代，因人类自身对力量的渴望和追求，导致陷入魔障被根源算计，噩耗降临，宿命再掀风云。

混乱不堪的世道诞生一个个如繁星般闪耀的强者，最终付出惨重的代价，将其消灭，但是余孽还在，却找不出原因。

姬萩红叶无视了萨弗罗斯的报告，直接点开凤咲夜在玉牌上记录了的影像，影像放大覆盖了萨弗罗斯的脸，影像中的画面是一个乡村建筑，有点熟眼。

破烂的小桥旁边两棵枯死的白樱华，还有一个被废弃的神社，随后影像又到了一出森林，最终定格在森林中的一个山洞。

熟悉的景象，熟悉的场景，熟悉的感觉，烟雨朦胧的那一天，白色的身影，还有一只湿漉漉的狗爪在石坛上印出一朵昙花。

山洞之中宿命的气息有为最重。

「这个山洞……这个山洞不就是……红叶，你还记得梦见姐姐吗？」

秋月真岸的提醒下，一抹白影在姬萩红叶脑海中浮现出来，那是很久、很久以前的事了，那黑家伙的亲姐姐夏野梦见，最终不知原因再也没见过她，她们到山洞找秋山忍时，只见到……

姬萩红叶突然不想回忆那件事，直接将画面转向第二个势力们发来的消息，看了一眼后，目光暗淡，眉头稍稍一皱，但很快恢复过来。

转过轮椅将视线转向另一边，手中突然出现二十多个魔法阵，整片宇域瞬间出现在两人眼前。

「我们必须要在一个月内找到他们，否则宗三家会把关于宿命的事情公布出去。」

「……他们在威胁你。」

「…….他们也是热锅上的蚂蚁，无法和苏子玄他们交待，只能以生命赎罪吧，这些小孩子……就是麻烦。」

姬萩红叶眉头微微皱了一下，快速控制着魔法阵搜索整个宇内。 