========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

第八章你们是从天上来的PY之神吗？

今天的天气非常好，明朗的阳光是适合晾晒衣服的日子，随着紫绀姐姐的交易越来越向高处发展，交易者的身份越来越高贵，地位也越来越高，不可能再拿杂乱无章的闹市处招呼这些达官贵人。

所以马卡列夫人直接将我们安排在一个院落，一楼是大厅是用来招呼客人或是交易者，二楼是紫绀姐姐的房子，同时也是交易的地方，其实也不一定的……

有些客人喜欢在大厅交易，从沙发交易到地板交易，最后还要在饭桌上来一场，弄得整个大厅都是奶油，有些喜欢在厨房，他们会让紫绀脱光衣服，然后只穿一件煮饭用的围裙，看着她做晚餐，然后做着、做着就无端端又开始交易了。

二楼还有一个神秘房间，那房间是在紫绀姐姐房间的衣物间里面进去的，是一个很大的暗室，薄红有一次不小心从外面看到了一眼，出来后告诉我，那个房间没什么特别。

里面出了蜡烛，老虎凳，还有电疗椅，有一些椭圆形会震动的棒子外没什么打不了的东西，不过有一样好玩的就是皮鞭！！

而三楼呢有两件房子，一件就是我和薄红的房子，另一件是杂物房，摆放着以前紫绀姐姐和我们的杂物。

现在，每次她交易就把我们赶上三楼，等交易完毕后就让我们下来收拾，虽然那些交易者每次都把家里的地方弄得脏兮兮的，但是看在他们买来的礼物份上，我们也不计较了。

曾有一些特殊癖好的交易，喜欢在别人面前交易，说这样很有快感，特别爽，要求紫绀姐姐在我们面前交易，我和薄红等这一天很久了，观摩交易可是第一次。

结果，无论如何，都被紫绀姐姐拒绝了，即使加十倍价钱都不行，最后那个交易者深受打击神情垂丧地离开。

而后院的一小片草地被我和薄红用作为晾晒衣服，被子的场所，但是有时候一些喜欢野战的客人也会选草地作为交易的场所。

「赤红你看天上有流星！」

薄红抬头缓缓指着说道。

「薄红！现在是早上怎么可能有流星！即使有东西飞过也不可能是流星。」

「诶？？那个是什么？」

我顺着薄红的手指看像烈日之下的高空，的确有东西在天空在飞，还不止一个，是三个！好像是人东西，此时我回忆起，交易圣经里面的话。

「传闻上古PY之神，交易之威无可匹敌，一炮顶五炮，逍遥纵横交易界，最终赤身白日飞升，隐匿在猛烈的太阳之下，相传，交易之神会不时从天上掉下来，捡到他们的幸运儿，将可继承他们的衣襟！」

以上资料出自《交易圣经》

「薄红！！！这不是流星！他们是交易之神！他们在往我们这边掉下来！」

「是啊！越来越近了……」

一声轰隆隆！掀起一阵灰尘瞬间笼罩着我和薄红，灰尘吸入鼻腔引起「鼻子痒」让我们不停的在咳嗽，同时扫开阻碍我们仰望「交易之神」的灰尘。

三道人型从在灰尘中若隐若现，雄伟的身影注视着我们，这一定就是圣经里面所说的「交易之神！」他们会把「交易的衣襟」传授给我们吗？

「薄红！！快把PY撅起来吧！」

「诶？为什么？」

「圣经上说这是迎接交易之神的最尊敬的利益，同时献上自己的PY，他们就是通过PY将传承传到我们身上。」

「哦！！原来如此。」

我们两人**朝天，PY对着三人，头俯下从裤裆中倒视着三位「交易之神」他们会给我们怎么样的惊喜呢？？

（你们真的没救了）

灰尘过后，三人的身影渐渐清晰，为首的是一名穿着白色铠甲白发分飞的大姐姐！披风之内点点星光在不停移动，灵动的双眼有一股隐约的威势，而且双手叉腰的姿势一场拉风！

她一定是一个很厉害的「PY之神！」

身旁也是一个大姐姐，身穿深蓝色的衣着，棕色的头发，还盖着白色金丝边的头纱，精致的五官透露出一股幽魅的气息，和紫绀姐姐外貌不分上下！

棕色的毛绒绒的东西从她身后晃荡，她居然还一个大尾巴！

她一定是一个技术高超的「交易之神！」

铠甲大姐姐的左侧是一个大哥哥，看上去比贝*芬大叔年轻，身穿金光闪闪的衣着，而且还带着耳环，一身土豪之气迎面扑来！

他一定是最有钱的「PY之神。」

一眼扫过去三个PY之神的传承，我大概都明白了，每一个都十分出色，实在是太难选了，怎么办呢？？

「额……这里……是什么地方？」

为首很厉害很有威势的「PY之神」大姐姐扫视四周，最终目光定格在敲起后臀的我们。

「PY之神！这里是我们家！」

「额…..我是问这里是……哪个位面哪个星球。」

「诶？？星球是什么，我不是很懂交易之神的神秘代码！」

我们两人用崇拜的眼光看着白发大姐姐。

「……

「这里是地球。」

身旁的很有钱大哥哥，蹲下从地面挖了些土放在鼻子前闻了一下，肯定地回答道。

「地球……我怎么会传送到这里？？」

「你还记得凤咲夜回来的空间隧道吗？那个空间隧道是通往地球的，然而他一直都没有关闭，直到我们使用遁光卷轴的时候……我们三个被吸入里面然后传送到这里了。」

看起来交易技术高超的大姐姐说道。

「不过，现在也不知道下界台的战况如何……元老级的实力实在太恐怖了，很可能所有下界的空间通道都已经被毁坏，而且……而且我们现在是凡人。」

「什么？凡人？」

英气十足的白发大姐姐满脸惊讶似乎接受不了这个事实。

「这有什么好惊讶的，你的魔法理论课没学好吗？下界后我们的实力会被规则所限制，这是因为我们的力量过去庞大，容易破坏下界的『自然秩序，』而且每一个太阳系都有起源所规定的保护机制，上界的人到这里也要小行事，过多几天可能我们的力量都会慢慢回来，但是封顶是魔神境。」

土豪大哥哥说了一大堆我们不知道的东西，像是在给旁边的白发大姐姐训话，然后两人就产生了矛盾，然后就吵起来了，原来交易之神也有自己烦恼的事情。

「你们别吵了，现在我们唯一能做的事情就是等上面的人找我们，我猜监天塔已经在行动了，不过，我们除了干等，也不是没有其他事情做，我们可以找一下宿命！」

技术高超的大姐姐摇晃着尾巴一句话，制止两人的争吵。

「那先现在我们应该怎么做……」

三位交易之神将目光注意到我和薄红，我们将PY抬得更高了！！快把传承传授给我们吧！！！万能的PY之神！

「额……两位小朋友……你们为什么要把**抬得这么高？」

「为了欢迎你们啊！PY之神！」

「你们口中的PY之神？是什么？」

「就是你们啊！从天上来的都是PY之神！把传承传授给我们吧！」

我和薄红摇了一下后臀，这样会更好地讨好交易之神吧。

「我们不是……」

这时土豪大哥哥突然捂住白发大姐姐的嘴，咪着眼对着PY下的我们继续道。

「是！我们就是PY之神！」

PY百科

魔神：这是恒定魔法师阶级的名称，达到魔神境界才能离开自己所在的位面空间，去畅游其他位面世界，然而在整个「一切」上面魔神只不过是小学毕业，之后还有三条路可以选择，众道魔神（万道魔神），极道魔神，信仰魔神，

众道魔神（万道魔神）：是以领悟各种规则，却壮大自己的世界，随着内世界的完成度越来越高，实力则越来越强。

极道魔神：以单一的魔道，演化万千，造化百态，整个世界的核心就是一个规则。

信仰魔神:通过信仰让自己成为魔神，信仰越来越多实力越强，信仰创造出来的内世界，能够吸纳信众的，然而所需要的量非常大，成就魔神也十分困难，成功的人寥寥无几，而且这类魔神，最后会力量变异成新生的道比如，起源之道「想」。 