========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

第九章走！我们去搜查一下他们的PY

监天塔。

数十道魔法阵着环绕坐在轮椅上的和服少女，过了一会，魔法阵顿时定格锁定在少女的玉指处，随后散开化成点点星光，形成一个星辰地图。

「……人终于找到了。」

「在哪里？」

坐在沙发上吃着品客薯片，看着电视节目的秋月真岸站了起来，走到姬萩红叶身边顺着她的手指看像那蓝色星球。

「他们在地球……」

「那现在下界台全部被摧毁，要恢复至少要5年时间，我们怎么一个月内把他们带回来？」

这件事令人感觉相当头痛，但是也不是没有办法，两个少女都是怕麻烦的「懒人」。

「唯有用隔空摄取大阵了，我们开始布置吧！」

------------分割-----------

PY之神降临到人间的三日后，有一个充满爱意和美好的早晨，我盯着酒吧中那这三个面容普通新来的服务生！他们不是谁！他们就是那天降临在我们面前的PY之神！！

啊！！伟大的PY之神用「关爱的眼神」，询问了我和薄红的一些情况后，突然面容一变，变成普通人的外貌，这十分令人惊奇，可惜，他们没有接受我和薄红的PY。

他们告诉我，他们要对我和薄红进行考验和视察一段时间才会将传承传授给我们，而高级的传授不需要用PY来连接了，

随后，他们说要保守他们真实身份，然后摆脱我向紫绀姐姐给他们找一个居住的地方，结果，紫绀姐姐直接将三人推荐给马卡列夫人，做酒吧的服务生。

PY之神居然直接答应了！万能的PY之神接受了这工作后，我和薄红每次都会从院落跑来酒吧看看他们，还有我们的汇报四周的情况。

这一天我们有照常来到酒吧，前台只有土豪之神大哥哥黎原和看起来技术不错的玉蝉花姐姐在招呼客人，然而作为三人的核心人物，也就是我们的上司！威武大姐姐苏芸香也照常在酒吧的休息室偷懒。

我们直接进入休息室向芸香姐姐报告今天，听到的趣闻。

「报告芸香大人！今天隔壁的大妈下了一个蛋。」

「人居然会下蛋！难道……」

「是她的鸡！！」

「人和鸡居然会生下一个蛋？？这里面肯定有人鸡不可告密肮脏的交易！」

「走！我们去搜查一下他们的PY。」

「是！大王！不！是，PY之神！」

苏芸香一拍桌子起身从休息室走去，出到前台的时候，却被土豪大哥哥黎原叫住了。

「你要去哪里？？又想偷懒了吗？」

「才不是！我才没有偷懒，我不是得到的情报了吗？现在我就和薄红、赤红调查去，而且你有什么权利管我的去向！」

「……」

两人实现对视产生莫名的火花，这不是普通的火花，不是男女互望时候的交易火花，这是有生命威胁的火花！！！就在这一刻，酒吧的天花板突然发出一道亮光，亮光一闪而过，化作一张白纸飘到台面上。

「这是……魔法吗？」

我看到那道光芒化成纸条飘下来，脑海中突然弹出一个名称，我不知道魔法是什么，但是我脑海中暗示我这种力量交魔法。

「…….薄红、赤红你们先回去吧。」

「诶？诶？哦……」

苏芸香姐姐突然一句话立即改变和我们出门的注意，PY之神之间也是有自己的秘密，我等凡人不能够窃听一二，所以我和薄红都能理解，一同离开了酒吧。

-------------

玉蝉花缓步走过将台面上的纸条一手掠过来，低头细看，过了一会眉头轻微皱了一下，然后将纸条递给苏芸香同时对着两人道。

「纸张上还有余热，上面的字可能是写了没多久，应该是上界传送过来的，他们已经知道我们在地球了。」

「下界台都被破坏了，知道我们在这里又如何，他们现在没办法立即把我们拉回去吧？而且不知道下界台什么时候才能修好。」

苏芸香疑惑地看着纸条道。

「监天塔会出手，根本不需要等下界台修好。」

黎原直接否决了苏芸香担心的事情。

「你怎么知道监天塔出手？？她们凭什么出手，而且老爸和监天塔以前还有些恩怨，我不觉得那两个活了这么多年，还是年轻样子的老太婆会出手。」

苏芸香嘟嘟喃喃反驳眼前以幻化成普通容貌的黎原。

「你是真的蠢！相隔十万八千里远，蠢到地球老家去了！你老爸是怎么放心你管理天庭的？」

对方的反驳让黎原苦笑不得。

「笑什么笑！！那你说凭什么帮我们？」

苏芸香见到对方的苦笑顿时不高兴，知道对方又藐视自己。

「……因为我们手中有关于宿命的消息，而且逮捕凤咲夜也是为了封住他的口，以防他将宿命重生的消息散播到整个起源界，造成混乱，这样我们的家族就有借口威胁监天塔出手了，造成这些她们这些幕后首脑，不应该负责吗？」

黎原直接把起源界现在的情况分析出来。

「……」

「既然来到了地球，本来我还想一边计划游玩一边寻找他们口中的『宿命』，但是发现这个城市阴深的怨气很重，而且，我老爸给我的防身宝石，最近总是在闪，平时也不会，即使遇到强大的对手也不会，我觉得宿命就在这个城市里面。」

黎原没等对方回答直接表明自己留在这里的原因。

三个人从小玩到大，她们渐渐已经默认黎原是带头大哥，玉蝉花平时还能作出一切提醒的帮助，而苏芸香只会横冲直撞，跟他腹黑狡诈的老爸苏子玄不同，更偏向她老妈。

「如果找到又如何，我们又打不过它，还让自己陷入危险，为什么还留在这里？」

玉蝉花想不通为什么对方明知山有虎偏向虎山行。

「为什么那些老一辈的人这么怕宿命，宿命究竟是什么，让强大如凤咲夜这样的人听到宿命后都这么紧张，你们不想知道吗？？」

「虽说如此，但是……但是也要……注意安全啊！」

「我对未知东西的好奇心，胜过我的生命。」

「嗤！你的生命真廉价！」

苏芸香见玉蝉花劝不了他，朝其讽刺道，三人一阵商量后，决定留在这个城市寻找宿命，而纸条上限定的日期只有一个月的时间，借着两个小女孩的帮助，进展异常缓慢。

当然另一边的进展更慢。

------------

监天塔，塔顶，绿色充满各种符号日月星辰的魔法大阵在上空中悬浮着，法阵移动缓慢，要发动它感觉异常沉重艰难。

「摄空大阵充能已完成%1。」

「……半天才百分之一，太慢了，他们限定我们一个月时间，也太少了。」

秋月真岸不满道。

「要把三个魔神境界的魔法师拉回来。需要庞大的魔力，单凭吸收起源界的魔力转化为魔能，估计要四个月时间才做到，现在要快，那只能用仓库里面的魔晶了。」

姬萩红叶说完吩咐森部寒空，去监天塔的仓库将收藏了许久的魔镜放在法阵的四个角落，顿时大量魔能从魔晶中发出，法阵的转动渐渐加快。

「这个速度才正常嘛，刚刚那个速度实在太慢，太不闪亮了！」

秋月真岸脸色稍微有点改善。

「小姐按照这个速度……这个月我们估计要破产了……」

森部寒空看着大量魔能从魔晶中发出肉痛的声音。

「等他们回来了，我给三方势力列一个清单，提前上缴他们的『赞助费』，如果有必要的话，你可以出去卖PY帮不补家用。」

「……可是……人家想把PY留给小姐嘛……」

「……」 