========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

第十章PY之神的黑木耳

PY之神降临后不知道多少天，今天天气多云，外面的阳光并不像和往常一样恶劣，苏芸香大姐大！不！是最强的PY之神邀请我和薄红去郊游。

郊游是什么我不知道，不过，但是根据交易圣经上的描述这是一场野外的交易，暗语叫郊游，学名叫野战，粗俗的叫法作约炮，难道PY之神要在郊游时传授交易真传给我们？？

想想都有点小激动！！

「薄红、赤红，你们大包小包的今天要去哪里啊？」

紫绀看着我们被两个粗布做的包裹疑惑问道。

「紫绀姐姐！我们今天要去野……不!我们要去郊游！」

薄红说着、说着差点忘记了交易圣经里面的暗语提示，既然想学习交易，就要做到最好，表现出自己是一个有文化的人，不能说粗俗的话语，也不屑于直接道出学名，应该要说高深的语言「（野）郊（战）游！」

「郊游？」

「芸香姐姐邀请我们去郊游，我们不知道要带些什么，所以什么都带上，看看她们需要些什么东西，紫绀姐姐也想去郊游吗？」

「不了，今天还有其他人要来，你们玩的开心点吧。」

紫绀拒绝了与我们一同出去郊游，自从在伯爵公馆回来后，紫绀姐姐的交易对象地位越来越高，甚至到土之国的一些皇亲国戚。

「……今天不能休息一天吗？你不可以推掉那些人的上门吗？？从来到这里开始就没见姐姐休息过一天。」

薄红突然朝紫绀发出疑问，她一直对紫绀姐姐的交易抱有疑惑。

「是吗？？有些事情你们还小，不懂，你们长大就知道了。」

紫绀说完后，三人默默不语也不知道说些什么好。

「你们最近经常跑到马卡列夫人的酒吧那边，你们好像很喜欢和他们玩，能找到朋友我就不用担心什么，厨房里还有些牛奶和面包都带去吧，你们小心点，早点回来吃饭好了。」

（这里本来可以污的，我并不想污，我觉得还是留点限度给紫绀吧，我挺喜欢紫绀这个角色。）

我们两人出了门正要前往马卡列夫人酒吧时，薄红突然拿拉了一下我的衣服，头低着刘海遮掩着她的目光，嘴角动动似乎有什么话想说。

「怎么了？薄红？芸香姐姐还在等着我们呢！！」

「赤红……其实我们一直崇拜的交易，真的是我们想要的东西吗？紫绀她好像不想我们接触交易。」

「……其实，我也不懂，但是交易能赚到我们想要的东西不是吗？我们现在所有的吃喝睡，都是紫绀姐姐交易回来的，交易可能就是『银币换牛奶面包』类似的交换意思吧，不懂……」

我把我想到的东西都说出来，明显我自己也不确认现在的生活是否这样，但是银币又何来？

「赤红，我突然想去了解这个世界，我突然渴望外面的世界，为了生存的交易，我想去了解这个世道。」

薄红突然说道我从未想过的事情。

「留在这里不好吗？无忧无虑。」

「……我不想交易，我不觉得这交易是好东西。」

「……」

薄红说完后，我也没有问为什么，只是不想回答什么，也不知道回答什么，两人默默走在路上，往酒吧的方向行去。

-----------分割----------

我们来到马卡列酒吧时，三人已经在门口等候我和薄红多时，奇怪的是酒吧今天是挂着开业状态的牌子，平时热闹的酒吧却冷冷清清，一个人都没有，只剩下我们五个。

马卡列夫人不允许店员在商店开业时擅离职守，即使剩下一个客人也要开业，除非已经淡到没有客人店员可以早点关门。

然而，现在只是上午，不过关门就关门吧！和继承交易之大统比起来什么生意都是假的！假的！

黎原将酒吧的门锁好，他们身上什么都没有带，果然PY之神早已知道我们会替他们准备好东西，所以什么都没有带。

（……我无法理解你的思维。）

「大姐头！我们今天去哪里郊（砍）游（人）啊？」

我期待看着苏芸香问道。

「去哪里？？？喂！！！那个走在前面很聪明的那个，你要带我们去哪里？？？？」

苏芸香见我们问道，立即将锅丢给在前面带路的黎原。

「我听别人说城外的郊区有一块菊花田，我看今天起这么好就选那边吧！顺便我们可以采一些菊花回去泡茶。」

黎原转过身对着我们笑着说道。

「菊花？」

我和薄红两人互望，交易圣经中的描述菊花是一种神奇的植物，菊花为短日照植物，在短日照下能提早开花。

而圣经中菊花还有另一个意思，其意暗指PY的意思，而此菊的熟悉一样，喜日，忌荫蔽，较耐早，怕涝。

这……难道今天是暗示要讲传承交给我们？

我们三人离开城镇往郊外走去，一路上人来人往，由于我们平日要帮紫绀姐姐做大量家务，所以都还没逛遍整个城镇，最大的范围也只是以前在闹市的屋子至新搬到的院落，而马卡列酒吧在范围之内。

去伯爵公馆的时候也只是走马观花，一掠而过。

「赤红，你们为什么背着这么多东西？里面都装了些什么？」

苏芸香见到我和薄红都背者一个包裹。

「这些都是郊游要用的东西啊！」

「郊游要用的东西，不是只带一些吃喝就可以了吗？」

PY之神怎么会这样说呢？难道她不知道郊游=野战=约炮？？不对！她们一定在考验我们！PY之神的演技实在太好，差点就上当了。

「吃喝只是一部分！最重要是郊游的根本！需要这些道具，这次我和薄红把道具都齐全了！这样PY之神可以给予我们传承了！」

「道具？？还有什么道具？」

「当然是那些道具啊！？」

「哪些啊？」

「就是那些咯！」

「......」

苏芸香见我们神神秘秘什么也不说，也没有怎么问，反而用奇怪的目光看着我们的包裹，难道她已经知道里面的「道具」了？

走了半晌，我们终于来到黎原所说的菊花田，然而一道奇怪的响声从我的肚子响起，咕咕咕咕，这是什么响声？？有股难受的感觉。

「我忘记你们凡人还要进食，现在已经是中午了，正好是你们的午餐时间，那我们先在这里休息一下，等吃完午餐再去采菊吧。」

黎原说完后，我和薄红将包裹放在地上，我和薄红的包裹不同，吃喝都在薄红的包裹上准备打开时，苏芸香姐姐却偷偷地把我的包裹打开了。

里面会跳出什么呢？？

三个选项，A跳蛋B按摩棒C耻球D交易 