========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

第十一章菊花怪

「卧槽！这是什么鬼东西啊！！居然还会动！」

苏芸香解开背囊，突然，一个长型柱状物体不停震动飞出，同时带起一条长绳绑着跳动小球，两件奇怪的物体被对方抓在手中好奇看着。

「这震动的东西，还挺好玩的！居然会发热！这按键是增加震动频率吗？」

芸香在我们众人面前将震动棒调到极限频率，我们见到已经化成幻影的震动棒，被对方在手手仔细观察，然而站在一旁观看的玉蝉花脸瞬间变得通红，连尾巴都暴露出来了。

但是对方观察了个半天都观察不到什么，然后用食指轻轻弹了一下震动棒前端的乌龟头，啪嗒，然后……乌龟头直接被弹飞，震动棒挣扎几下……然后再也没有动过了。

「哎呀！这么容易就坏了……额……真是不好意思……我会帮你们修好的！那个笨蛋！数你最聪明了，快看看能不能修好？？」

「……」

原本淡淡定定的大土豪哥哥黎原先在两只手捂住裤裆，好像很痛的样子，看向苏芸香的眼神也变得奇怪。

「对了……这个圆滚滚会震动的东西叫什么？」

苏芸香向我们问道。

「……这是用来自我安慰的道具……这是交易的道具……」

「自我安慰器？？名字这么怪，自我安慰还需要这种东西，你们生活上有困难，经常需要自我安慰吗？」

啊~交易之神太厉害了，她不会因为对这些劣质道具不满，然后不给我们传承吧？？不行！我们还有必杀武器！

然而我们还想再包裹里面掏出超频率型自我安慰器时，一道身影瞬间出现我们面前，捞起包裹往天上一丢，瞬间消失，远处的天空只看到一道闪光。

「……你在干什么啊！笨蛋！你为什么把别人的自我安慰器丢掉，可怜孩子这么小就需要这种东西，你有同情心吗！！！」

「……」

黎原一手按在脸上什么话也没说，然而……他却忘了他与对方的距离过近，这样的沉默只会让对方敏锐的眼睛转移方向，一只芊芊细手猛然出动握住胯下胀起的东西。

某人的脸色瞬间变得通红。

「咦？笨蛋，你这里怎么胀起来了，你藏了什么在里面？？」

这是传说中只有男孩子才有交易蘑菇吗？居然是这个尺寸，即使裤子挡着也能清晰可见！不愧是交易之神！

「……」

突然，玉蝉花手中多出一个大木棒，直接将苏芸香打晕，然而打晕似乎阻止不了对方要握住黎原的把柄，最后…….最后我和薄红被人蒙住了眼睛什么也看不到。

再次看到光明的时候，只见到土豪之神黎原的下身湿了一片，被打晕的苏芸香大姐大手中有一些类似奶油的东西，却被对方凭空唤出一道水球清晰干净，而原本的交易蘑菇也消失不见，不知道它是怎么逃脱的呢？

我和薄红正要去问，对方一脸羞愤的样子转身离开，而玉蝉花姐姐也闭口不说，诡异的沉默度过了整个午餐时间。

----------
午餐过后，交易之神开始吩咐我们采菊花，虽然不知道这片菊花田是谁的，但是交易之神需要我照样做就是了，或许是对方在考验我们的勇敢也说不定！

「赤红……你看看这些菊花好像有点奇怪。」

薄红看这眼前这堆菊花，拉着我的手疑惑道

「唔？奇怪？有什么奇怪的地方吗？我怎么没看到？」

这片菊花田面积大，不是统一品种的菊花，因为它们的颜色都各自不同，非常好分辨，而我们所在的菊花田的菊花，花芯都是黄色的，逗弄它们的花芯，它们的花瓣还会害羞地想夹住我们。

而且这些菊花的须根在动，还很快的动，似乎想要逃走的样子，速度很快！整片花田都在动！！！！！我眼快手动立即将其中一朵摘下。

「赤红！小心！！」

嗷~~~~~嗷~~~~~~~~

突然，一阵咆哮从我们面前响起！震耳欲聋，耳朵被咆哮震得嗡嗡声，脑袋感觉像被针刺一样疼！好疼！好疼！然而薄红所受的痛苦好像比我还厉害！

「啊~~~啊~~~~~」

「薄红！你怎么了？？我们快走吧！！」

我拉着她的手往身后交易之神的方向跑去，然而薄红好像身负千斤重一样，怎么拉都拉不动！而且她身上冒出一股黑气瞳孔也变成紫色。

地面上动荡不堪，所有菊花互相靠拢一条条须根冲天拔起，形成一个巨大的菊花！无数枝藤飞舞甩动，这又是交易神为了考验我们，而用菊花衍生出来的怪物吗？

然而很快我就打掉这个念头，此时菊花怪挥动冒着尖刺的触手朝我们击来然而薄红依然没有动！！而且，拉着薄红手上传来一阵刺痛，她身上的黑能灼伤我！

「薄红快逃啊！怎么不动！它要来打我们了！！！」

我对她喊道，但是并没有得到她的回答，她双眼一直无神地在看着那朵大菊花，好像着魔了一样。

此时一道白云盖过我们的天空，我们地面瞬间变得昏暗，菊花怪的花心微微一缩，挥动的藤蔓也快速缩成一团，菊花忌荫蔽，喜日！！

但是，乌云一旦飘走，那朵大菊花就会！！！不行一定要逃出去！看着全身溢出黑气的薄红，不管了！我双手伸向她的腰部，想抱着她逃跑，突然身影一闪，瞬间消失在我的眼前。

一道黑气带着薄红飞往菊花怪的方向！

「薄红！！」

我刚想追过去拉着她，突然，后脑传来一股酸酸的痛楚，痛楚瞬间蔓延身体每一处，整个世界变得黑黑沉沉。
--------
黑气忽然从薄红身体涌出，随即一道银光闪过掠过大菊花，当场其被切开两半！然而一朵菊花倒下，千千万万菊花翘起来！

「没想到，这里的菊花居然已经成精了？？而且这个世界的魔力等级不低！」

苏芸香皱紧眉头，眼前一打片菊花怪成群结队逼进，数不清的藤曼在泥土中伺机蠕动，似乎随时都会从地面冒出攻击她们。

「我之前听到酒吧里面的酒鬼说过，这里经常有一些吃人的妖怪出没，所以我想过来调查一下，没想原来它就在我们的身边，我们却一直不知道。」

黎原左手抱住已经被打晕的小女孩，右手握住不停在发光的宝石，他们刚刚感觉周围一股魔压在两个小女孩采菊的方向出现，飞去时也被一道结界阻挡，黎原直接利用宝石魔法中存有的空间魔法，将苏芸香和玉蝉花跨越结界进入内部。

「你是说薄红吗？」

「嗯，之前老爸给我的护身宝石不停发出光亮，我怀疑宿命就在我附近，我起初是怀疑这片菊花田，没想到是薄红。」

「那你要怎么样对付她？她还只是个孩子……」

玉蝉花说着、说着也没继续了，她知道这有可能是宿命伪装，但是这年幼的小女孩怎么可能。

「在对付她之前，先对付这群菊花怪吧。」

然而在他们三人商量的时候，黑气已经在菊花怪群中来回穿梭，左右往来，薄红手中持着一柄剪刀所过之处菊花通通被砍成两半。

无数触手被斩断，震怒的菊花怪们，还想用自己的大菊花吸住对方，然而喜欢被日的菊花，被剪刀通通绞得连花汁都爆出来，魔化的薄红一手伸进菊花深处将魔核抽出都瞬间吸收掉，渣都不剩。 