========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-21
Last Reply: 
==========================

第十二章神降术

众人看着薄红的暴力行为，对这些菊花怪不自觉升起些同情，抽瓣拔触三人都还没出手菊花怪就死了一大片。

然而这些没有智商的精怪也只会鲁莽的冲向对方，看不到尽头的菊花怪海将众人团团包围，每一朵菊花都代表一个精怪，无数的触手占领了地面。

黎原三人都浮在空中，看着那在花群中不断穿梭来往的身影，简单让玉蝉花保护好晕睡过去的小女孩，两人朝花群的方向飞去，顿时五光十色的魔法光芒。

一个星期的时间他们的魔力已经恢复到大魔法师的水平，但是对于他们这种出生就在起源界的人，估计只能在教科书中知道大魔法师这个阶级。

然而他们现在体验到了！

「可恶！！这点魔力完全不够用啊！！这些粗长的家伙真是烦」

苏芸香一拳击开触手，瞬间又被数十条触手包围，一道磅礴的火焰瞬间冒起将数十条触手通通燃尽，朱雀的影子从火焰中迸发放一个方向飞去。

一声嘶叫，朱雀降魔伏落花海之中，燃起一片火海，火焰范围之内的菊花通通被烧成灰渣，然而用完这招苏芸香的魔力也耗完了。

然而数十道触手已经锁定她，纵使有不错的技巧和体质，但是现在并非苏芸香的巅峰时期，难免......

危急之际，苏芸香念头闪过，立即作出应对手段，顺着触手一直跑到花芯处，一手伸入菊花的深处，握住对方的魔核打算学薄红一样吸收魔力。

谁知，正当她准备吸收里面的魔力之际，嗖嗖嗖！只见数百条触手深深插入菊花的花芯中，四处搅动菊花直接被刺穿撕碎，突然一阵光芒从触手中升起，剧烈的爆炸将触手通通炸飞。

「蠢货！」

幸好黎原即使赶到将她扯出，否则必定重伤。

「你是智障吗，居然直接吸收那些魔核，里面的魔核蕴含着各种元素，你就不怕元素暴动撑爆你的身体？，而且这些精怪有一定智商，你攻击他们的魔核，它们肯定选择自爆，同归于尽，还有你的战斗直觉变弱了。」

「你才弱！你才笨蛋，你能放下我了吗？」

没有吸收到魔力的苏芸香，现在连浮空术施展不出来，然而，黎原以公主抱式悬在半空。

「快放下我啊！！！！」

「你不是危高的么，看看下面。」

「......」

苏芸香听到对方的话，不觉意瞄了一眼地面，一股前所未有的恐惧感从心底升起，顿时像八爪鱼一样抱着黎原，那对柔软小白兔直接把对方的视线遮住。

「你是属猴子么？？你那里当着我的路了，古人说『胸大无脑』应该就是说你这种人！喂喂！喂喂！别乱动！」

前方的路通通一片黑暗，还好黎原的精神力从战斗开始遍外放散，认得前方路，否则两人直接飞入菊花怪群中怎么死也不知道。

「你才没脑！这死色狼！色鬼！快放我下来！！」

「哪我放了哦！」

「下去地面才放我啊！下去地面才放我！我没有魔力用浮空术啊！喂喂！这里~~~好高啊这里！」

「哎！！下面全是触手怎么让下去放你？？」

「……那…..那….一直抱着好了。」

「……」

苏芸香脸色冒出一大块绯红，然而被某柔软蒙着双眼的黎原却没发现，也没有回答，算是默认了吧。

------------分割----------

即使两人如何努力，菊花怪还依然源源不断，无数宝石飞出魔法的光芒再次闪起，一大片菊花怪被清除，然而不过几分钟它们的位置由被新来的菊花怪代替。

「这些菊花怪有古怪！」

黎原停止继续丢宝石，同时制止恢复些许魔力的苏芸香继续战斗，两人浮在空中观察者地面上不断涌向中间的菊花怪们。

让它们作出如此行为的只因为那全身冒着黑气的小女孩，正在搜刮的着他们的同伴的生命手段残忍和那天真容貌完全不合称。

「单凭幼女的肉体就能在这群精怪中来去自如，宿命究竟是什么东西啊！」

苏芸香疑惑道。

「这不是很正常，有这样强大的存在才让老一辈的人担心受怕，看到他们失去往日的镇定，宿命的强大估计会超越我们的想象。」

「那你要怎么样？杀了薄红吗？」

苏芸香听到黎原的回答试问道，她也没想到眼前这个不断在收割菊花怪的幼女身负着这么大的秘密，或许连她自己也不知道，但是毕竟是小女孩，怎能忍心痛下杀手。

「不知道……我感觉杀了也不是办法，前人是怎么消灭宿命的我不知道，但是……我想还有其他办法的，这必须要回到起源界才可以查找到。」

「……这场战斗什么时候才能结束啊~~」

「难，这些菊花怪不停的出现，而且每一个菊花怪都有魔核，我猜这片地下应该有一个兽墓，魔兽死后唯有魔核留下，可能原本这些菊花只是偶意生在这里，但是经过魔核散发的气息催生精怪，而且时间还不短。」

「那我们要把整片地皮翻开吗？以现在的魔力还没恢复的到那个层度啊！」

苏芸香看着自己的双手，第一次尝试到无力的感觉。

「不，我们应该阻止薄红，不对，是阻止宿命，它的目的是通过杀戮这群菊花怪，抽取它们身上的魔核，利用其恢复自身。」

「但是以薄红这没接触过魔法的体质，比我们还弱，为什么她可以……」

「她现在赤手撕精怪，你还怀疑什么？」

「……」

而此时，已经吸收大量魔力的薄红，停止了动作，没有继续杀戮这群菊花精，然而菊花精们没有智商不动害怕，但是所击向薄红的触手还没触碰到对方的黑气腐蚀殆尽。

突然，她转身过身，目光朝向玉蝉花手中的小女孩，身影一遁瞬间消失在众人面前，还没等众人回神薄红已经出现在玉蝉花跟前。

「蝉花！小心！」

「剪刀？？」

但是已经太迟了，对方的离玉蝉花已经无限接近，而玉蝉花也没有警惕戒备，薄红手中的银光正要刺向她时。

突然，一道白光从她怀中的小女孩中爆发，一股冲击瞬间将薄红弹开，赤红色的双眼睁开，气息雄厚完全不像一个小女孩所拥有的，而额头上同时多出三朵白色花瓣印记。

「这是……」

两人此时已回到玉蝉花身旁，看着两个小女孩一黑一白，一赤一紫，在空中互相对恃着。

「神降术！」

玉蝉花喃喃道出那白光的法术。

「神降术？那是什么法术？」

「这是一种将自己的一股精神力投放在被施法体内，当被施法者遇到危险的时候那股精神力会附体在被施法者身上，被施法者的实力瞬间到施法者的十分之一，施法者可以通过这股精神力控制被施法者的身体进行战斗。」

「这是一个保护后辈姓名安全的法术，我们三个人都有被附上长辈的精神力。」

「……」

玉蝉花直接道破法术的用途，然而苏芸香和黎原完全不知道这回事，但是现在也不是介意的时候，眼前这两个被附体的小女孩到底要干什么？

她们究竟是什么身份，两人似乎都身怀着重大秘密，令三人好奇也头痛不止，如果再产生什么更强烈的波动，这里的结界就要破碎，然后这个世界的魔法师都会知道，这就麻烦了。

毕竟，下界的魔法界并不是起源界这么友好，守规矩，反而下界只限制上届的魔法师阶级，却对土著魔法师毫无规限，造就了地球魔法界的混乱，大部分魔法师都是为了利益随时可以撕破嘴脸，夺取人命。

传说中地球曾有过秩序之书来监督魔法师的行为，但随着旧世界的消失这也成为传说。

这已经是起源界的常识，如果没有什么事情，没人想下来惹这些落后的「野蛮人。」 