========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

第三章看来交易开始了
次日 正午

中午,太阳的光线正是最为强烈的时候,也是在冬季的一天之中最暖和的时候,整个阳光明媚,像似给城市抹上淡淡的金辉。

马卡列夫人的「白房子」位置处于城市最黑暗的角落，也只有这个时候才能看到太阳，由于此时正值秋季，被限制离开「白房子」的两名女孩正在妓院的楼顶操劳着。

「一二三！」

「一二三！」

我与薄红两手揪起湿漉漉的被单使出全力才勉强举起，身体摇摆，踉跄几步，举手一抛将被单搭在搞出我一个头的木架上。

就是单单这个动作已经弄得这个身躯气虚喘喘，身心累意，直接将洗衣盆翻过当凳子坐着，完全没动力再肝，心里满是想着昨晚紫绀的床上有一些白色类似奶油的液体。

手指刚沾了一点准备尝的时候，结果紫绀直接把我带去洗澡，一口也不给我吃！实在太浪费了！

「薄红！薄红！为什么昨晚紫绀姐姐不让我吃那白色的奶油？我见其他人每次吃奶油都是和香肠一口闷。」

「奶油？赤红！你有没有想过，为什么男生能产奶油而我们女生却只能产牛奶？而且好像要肚子变大生下小娃娃才会牛奶。」

此时薄红也对我提出一个问题。

「我不知道……但是我喜欢奶油，甜甜的味道比纯粹的牛奶好喝！」

我思考了一会没有什么灵光，也放弃了。

「我有些问题一直不明白的，如果我们吃的、喝的牛奶和奶油都是在男人和有娃娃的女人身上产的，那为什么要叫牛奶，为什么不叫人奶或者人油？」

薄红想了一下继续说道。

「为什么还要去圈养牛羊呢，直接让男人打开自己的水龙头，往蛋糕上挤奶油好了，那些生了娃娃的女人就往铁桶上挤牛奶，这样就省下一大笔圈养费用，可以买香肠和棒棒糖啦！」

「喔！！！薄红好聪明啊！」

「当然！我可是要脚踩贝*芬的未来交易大王。」

我和薄红倒完垃圾后，回到屋子内，发现一个男人正坐在紫绀姐姐房门不给我们进去，这个男子是陌生面孔肯定不是紫绀姐姐的熟客。

「大叔！你怎么了？」

薄红好心上前问道。

「这个夏天，第一次有了喜欢的男人，写了自己第一本BL小说，两件快乐的事情结合在一起，本该得到的是双重的快乐！可是为什么？为什么会变成这样？？？」

我们好像触发了什么，这个男人开始自言自语的说个不停。

「为什么会变成这样呢？是我先的！明明是我先的！被调教也好，被PY交易也好，为什么他会这么熟练啊！你和那贱人亲过多少次！？你到底要把我甩开多远你才甘心！」

男人开始发疯了！不停敲打着紫绀的房门。

「大叔……你是男性，为什么会有喜欢的男人呢？难道你也喜欢吃奶油？」

我疑惑地走向前问道。

「你们是不是歧视我长得想男人？我可是女孩子！你没见带**的女孩子吗？愚蠢的两个小鬼！我今天就让你们开开眼界，让你们知道带**的女孩子有多厉害！」

男人说完后就站了起来，开始解腰间的皮带，裤子刚脱下时，突然房间们被带开，整个人从摔下楼梯，每碰到一个台阶都发出杀猪般的惨叫，最终整个人一个大字瘫在地上。

我和薄红赶紧前去看那大叔，此时紫绀姐姐和另一个男人从房间出来，我们在楼上看到那人下面的位置血肉模糊，然而一只手捂住了我们的眼睛。

「你们不能看！小心会长眼针！」

这声音正是紫绀。

「眼针？眼针是什么？能吃吗？」

我疑惑地转头向紫绀姐姐问道。

「不能吃！但是眼针会刺瞎你的眼睛，然后你就看不到东西，很恐怖的病！所以以后遇到这种白学家直接打死算了，不能让他在你们面前脱裤子！」

「啊！那我们不是不能看男人怎么造奶油咯？」

赤红失望地道。

「……」

然而紫绀顿时不知道怎么向她解释道，随便胡扯几句此事就此作罢。

-------
西方大陆 教会都市

一名老者手持智仗缓步走向废墟中的教堂里，他身后跟着一个身穿布甲的少年，这少年是他的学生，唯一的学生。

「老头子，我们来这里干嘛？」

少年看着周围一片废墟，教堂里更是乱七八糟，四处散落的经文书，各种宗教用具，连教堂的中间的神像的头都是缺的，唯一完整的只有靠近经讲台处的木椅。

「这里曾经是旧世界中的一个宗教组织的圣地，与他对应的另外的一个宗教圣地则是，相对这里那边还有居民居住，而且那个圣地成为其中一个光之领主的行宫，所以才被保存下来。」

老者开始述说着这片土地的历史。

「那这个宗教组织叫什么？」

少年走到那完整的木椅拍拍椅子的尘，然后坐下。

「清教。」

「清教？」

「没错，我的老师便是旧世界的清教圣殿的骑士，那时清教早已不存在这个世界上，但是圣殿骑士们依然将它的传承传下去，就我一样，然而最终各种各样的原因，只剩下我们了，但是我的老师告诉我一个清教的秘闻，一旦世界再次出现危机，救世主将再次降临人间，带领人类走出困境。」

老者说着、说着不禁想起过往修炼的艰辛。

「我觉得那只不过是一个传说而已，现在世界最大的危机就是五大领主，他随意利用魔法力量奴役人民，个个都和暴君没差别，但是这么多年过去了，救世主何时打救过他们。」

少年向老者质问道。

「呵呵……这个世界迟早会变得，总有人会推翻五大领主的统治，然而那天应该也不会远了吧？」

老者没有给少年准确回答。

「那天……哪天……我们还要等多久。」

「给点耐心，开始布置施法吧，我验证一下清教的秘闻是否真实！」

「老头子你要施法？」

对方没有回答少年的疑问，不过看着老者身旁一个一个魔法阵冒起，大概是要这样做了，少年从空间戒指中拿出各种各样的道具开始刻画符文。

过了半晌，少年刻画的符文像活了一样浮了起来直接往将同上面的半圆天顶飞上，天顶的一副壁画出现变动，一朵巨大的昙花从壁画中出现，缓缓降在两师徒面前。

「啊~果然！传说是真的啊~」

就在前几天的晚上，他就在梦中看到关于「未来的事情」他随着梦中的启示来到此地，本来也没抱多大的期望，在一次模拟梦中解封魔法后，居然有这意外惊喜，解封了传说中的救世主。

昙花化成点点光亮升上天空，只留下被包裹住的婴儿，这就是救世主！老者上前抱着那婴儿，一边触摸着婴儿滑嫩的脸蛋，一边走到少年刚坐过的木椅。

「老头子，这是……救世主？」

「不，从今天开始她就是你的师妹，关于救世主的事情只有天知地知，你知我知，如果，你透露出去了，我就啊~~」

老者坐下木椅时后臀传来一阵酸爽的痛楚，不禁呻吟道。

「老头子，你说错话了吧！昨晚交易的伤口还没愈合就开始说教我。」

少年一年幸灾乐祸地看着老者。

「臭小子！你老师我痔疮犯了！我才没做什么交易！没有！」

然而老者在少年的语言攻击和后臀的酸爽下，脸色都憋红了，更像是刚刚交易完被基友发现后精慌失措的样子。 