========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-22
Last Reply: 
==========================

第十三章绝命VS宿命

虹光与黑气的对恃，除了下面的菊花怪，其余三人目光注视着她们不敢离开，四周气氛异常紧张，大战一触即发。

突然，两人同时动身，不知什么时候虹光环绕的小女孩手中多出一把和薄红同样武器，两道身影在高空中交织碰撞，武器产生的火花四散落去。

两进行了数次类似试探的交锋后，大概知道互相根底，此时一道威压从两人身上传出，瞬间将黎原三人和所有菊花怪通通压趴下。

「这是……这股威压超越了魔神境界，拥有起源规则管辖的下界怎么可能出现这种程度的威压，难道她们都视规则为无物？」

「如果，真是这样，凤咲夜的紧张是对的，宿命太恐怖了，但是赤红身上的虹光又是怎么回事？？」

就在三人讨论之际，上空两人似乎已经准备完毕，剧烈的元素风暴将她们的头发吹散，两道光芒再次碰撞。

「小心！！！」

「啊~~~」

突然一道耀眼的光芒冲前方爆发，黎原连续丢出数十颗宝石，数十层光幕挡在三人面前，然而螳螂挡车，自不量力，战斗的余威瞬间冲破光幕屏障将三人吹飞到结界的边缘。

光芒余尽之后，三人视力渐渐恢复正常，空中两人早已不见，原本站满菊花怪的地方也被战斗波及直接铲平，下面的魔核矿被完全暴露出来，雄厚的魔力和元素不断从结界的两个破洞散发出外面。

「她们就这样飞出去了？？？我们要跟上去吗？」

「……不，我们要收拾她们留下的手尾，先把这个结界的窟窿给封死吧，这些魔核数量太庞大了，这里以前死了很多魔兽。」

黎原走近魔核矿，拿起离他最近的魔核，轻轻放在鼻子前闻了一下，突然一道魂影从魔核冒出，对他张扬舞爪，但是始终脱离不了魔核。

「死后的冤魂还这么重……宿命……」

黎原然后直接将回矿里头，手中多出数颗宝石。

「我们不要封印这片魔核矿了。」

「……什么？？那……」

「这里的魔核阴气太重，冤魂不散，估计刚刚就是这些负能量让宿命直接暴露出来，如果她需要这些东西，那我们直接毁掉就好了，反正留下来还是害人害物。」

黎原说完，手中出现一堆宝石，魔力轻轻激活后，散落在魔核矿中，顿时一大片魔核被毁坏，无数尖叫从魔核中响起。

「你们干看着干嘛！快过来动手啊！」

「……知道啦！麻烦鬼！」

苏芸香顺手从自己的bra中，掏出一个蓝色巨大锤子！锤子上还刻着一道闪电，正是在指挥台曾被掏出来过的雷神之锤桑。

「咦？？光？？小妮子！俺还在做交易你把俺掏出来干嘛？？没事快把我塞回进去！别浪费我的时间。」

一股大叔的声音

「闭嘴！我要丢了！」

「喂！喂！是锤！！！！不是丢！！！！」

苏芸香举起雷神之锤朝魔核矿去，一阵惨叫从锤中响起，顿时雷电从地面向四周蔓延所过之处通通被炸成粉碎，加上玉蝉花的剑气，很快这个魔核矿就被三人完全摧毁。

----------分割-----------

云层之中，两个未知的存在操控着两个少女在不断战斗，相似的容貌但毫不留手的两人似乎是死敌一样，从战斗的开始到白热化两人都没有交流，只一味的攻击，目标是击杀对方。

不会魔法的两人手中不断出现各种元素光亮，正片天空五颜六色，只要抬头所有人都能看到云层中的异象，距离近的魔法师甚至想飞上去一探究竟。

结果，刚飞起来，就被云层传出的庞大魔威影响整个人摔倒泥潭里吃土，引来同行一阵笑话，所有人只能远处观望云层中的奇景。

而苏芸香三人摧毁魔核矿后早已隐藏到人群之中，因为实力还没恢复到魔神境界，即使有更先进的魔法，但是与土著魔法师这等差距还是难以弥补。

两名幼女战斗越来越激烈，剪刀的悲鸣再次响起，虹光的魔法与紫色的魔法互相碰撞，赤红无神的瞳孔注视着薄红，剪刀挥舞剑气再动。

一剑轮回…千君…殇

薄红似乎看穿了对方意图，身影再次遁空，突然出现在赤红面前，翻身一脚将其踢上出大气层，打破对方施法，身影再次遁空，薄红随后紧追不舍，九天罡气得摩擦将两个小女孩的衣服全部燃尽。

赤露露一片，然而，这不是LOLI控发病的时刻，出了地球后，限制两人的规则减弱，气势不断上升，紧追不舍的薄红，被无数剑影包围，剑影横飞在太空中穿梭，来回击向薄红，然而附体赤红身上的未知存在因界限不足，无法驱使剑影组成剑阵，几个照面的时间就被薄红的黑气通通震碎。

紫光扫过，附身薄红的存在受到的限制也同时减弱，加上刚刚吸收的魔核，实力能使用出十分之三，赤红完全不是对手，脚步踏过的地方出现一朵朵淡紫色的昙花，轻轻挥舞剪刀指挥着黑气朝赤红击去。

阴魂夺命

黑气化成一个骷髅头朝赤红飞去，虹光再次闪现，剪刀一扫，骷髅瞬间消失，然而，消失骷髅再起出现，变得比刚刚更大，数量更多，虹光苦苦挣扎，突然一道身影从赤红背后出现，伟岸的身影，一手将骷髅头拂去。

一朵黑色的昙花影从薄红身后冒起，一道黑影出现在昙花之上，对着那伟岸的身影张牙舞捉！

「天我绝命！！！！」

黑影痛恨地喊出一个名字，然而对方没有回答他，或许对方真的只是一个残影而已！但是这阻止不了两人的你死我活。

黑影挥动双手，身后的昙花虚影开始转动，无数恨意，哀怨从花中散播出来为黑影提供魔力，一个巨大的紫色魔法阵凭空出现，同时连带着数百个小魔法阵，以现在的情况，最大限度只能使出这样的学徒级规则法术，若全盛时期，靠近这里的数千个银河系，瞬间化为灰灰。

而那伟岸身影轻轻从自己背后拔出长剑，顿时剑意横飞，背后出现一幅幅剑境，被震碎的剑影再次出现，两边都准备一招决胜负，但是很明显，伟岸身影在魔力上比黑影输一筹，因为刚刚薄红在虐杀菊花怪时已经吸收够多的冤气阴魂。

能发挥十分之一和十分之三的实力可不是一加一这么简单，但是面对死敌，没有选择，天生的敌人，不能饶恕的敌人。

这伟岸的身影还没看清楚附体在谁的身上，就决定了，死战。

灭世六光盘。

一剑轮回，千君殇。

一时之间两方使出决胜负的一招

白色的无形剑气与紫色的光芒互相对轰，规则的保护机制为保护魔法范围内的各个星球正常运转将在两人空间范围升起结界，避免战斗波及让其他星球受到毁灭性的打击。

----------起源界----------

「……寒空推我出去监天塔看看……快！」

平时面无表情的少女，突然变得着急。

「但是小姐……是…我现在就把你推出去。」

------------星魂银河------------

一名带着蓝色帽子的绿发少女，将手中着刻着一个大大罪字的木牌，准备和自己的爱人享受着二人世界时……

突然，眼前上半身裸露出一块一快肌肉的男子制止了她，在船上坐了起来，看着遥远的星空
，绿发少女顿时眉头皱一下，表情不满。

「苦乐，是那家伙的气息。」

帝傲看着少女不满的表情苦笑道。

「我管哪个家伙！你打扰我就是不对！我要惩罚你！！你有罪！！」

少女扑身一跳把想继续解释的男子的嘴堵上，小船一直驶过长河，一道结界升起屏蔽外界所有信息，两人拥抱相吻，没有人能再打扰他们。

帝傲心里也长叹一声，直接把锅丢给留在起源界那些人，然而自己的理想乡，还是给自己的怪孙女折腾吧。

-------------群星宇域-----------------

繁星挽歌号

「这熟悉的感觉…….」

「你也感受到了？？」

两名少女站在船尾遥望的星空。

「春海先生……他」

「哥哥，他回来了。」

「那我们……」

永安夜光正确定要不要掉头回去起源界，但是这个念头立即就被春海园香打断。

「不用了，他在哪里小姑子就在哪里，有秋山忍在我们就别去打扰他们了。」

「也对。」

过去的事情始终是过去，永安夜光也没想到春海园香比自己还看得开，或许不同的是她在意的是老师，园香在意的是她哥哥。

此时舱内的门被打开，身穿黄色和服的姬海棠，咬着一块鸡啄对外贸两面少女催促道。

「你们两个还不进来吃饭？？我们先吃咯！」

「来啦！你这饿鬼投胎！」

-------------宇外某处某一个位面--------------

某座世外桃源中，这个位面将魔法叫作修仙，而以外来客来到这里停留游玩的三人，正想着有什么办法不让自己的女儿找到自己。

然而，遥远的故乡传来的气息，让传着黑色风衣的男子愣了一下，随后嘴角轻轻扬起，拿了别人的东西始终还是要还的，现在是时候了。

「仁乙……」

「我知道了，走之前已经布置好了。」

陆仁乙转过身，看着自己身后的一身红色八云服黑发少女和一身紫色八云服的金发少女苦笑道。

「她真是麻烦……还要我们帮她做电灯泡，不过希望她成功吧，否则浪费我们一片心思，要爱直接上就是了。」

紫说完突然一道间隙出现在陆仁乙吻了对方嘴唇一下。

「紫！！！你偷步！」

红不满指责对方道。

「红，你妒嫉吗？你行！你也可以上啊！略略略！」

陆仁乙看着眼前两个互相打闹的少女微微轻笑，不自不觉已经过了这么久，但往日的事情依然历历在目，自己也没想到会有这享受温馨幸福的时刻，反正他已经找到自己归宿。

「行啦！行啦！两人都有份，两人都有份，那我们继续上路吧。」

两名少女愣了一下，看着自己的手被眼前的男子握住，经历了这么多事情难得能在一起，这小小事情何必在意，两女也紧紧握住男子的手，继续他们的旅程。

对于陆仁乙来说，其他事不理了，该做的都做了，现在的他只想握着两个少女的手一直到永远。

突然，一阵清风送过，胸前的护身符掠过男子的目光，男子不自觉露出笑意，此时他已经没有多一只手握多一个人，或许这是两人唯一的遗憾吧，但心中互相挂念着已经不错了。

南无三！

交易百科

[帝傲]:未知。

[苦乐]：诸天万界内，通往前世与来生的死之海的主人——苦乐。 