========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-22
Last Reply: 
==========================

第十四章平手

地球之外剑气横飞，白与紫的较量将规则的结界极度扭曲，伟岸的身影因只能用十分之一的实力，无形剑意渐渐被紫光削弱，紫光在占据了半壁江山的优势下胜利在望。

然而，那伟岸的身影因白光看不清他的五官，也不知道他现在的表情是什么，不过……

「绝对不好看吧。」

黑影心中心地暗暗思索。

就在这危急之时，突然赤红身上七道异光升起，环绕着幼女的身体不停旋转，每道光芒中隐约露出七本书籍的影子。

「……」

「……」

这突发事情却让两人不明所意，七道光芒与赤红连成一条关联线，光芒取尽化成漩涡，一时之间四周的元素、流散在宇宙的魔力，通通被吸收。

「这是什么鬼？？天我绝命的后手？？？」

黑影操控着薄红，眉头一皱加大魔力输入量，不断往魔法输送魔力，紫光顿时变得耀眼，本以为能够一鼓作气拿下对方，但是此时黑影发现已经太迟了。

剑意得到七本书魔力的支撑瞬间将劣势扳回和紫光五五开，甚至有反攻的趋势，黑影的失败只是时间的问题，现在黑影心里十分郁闷，明明是绝对的优势，突然杀出一个程咬金。

黑影目光扫过薄红，一道念头突然出现，既然不能以力取胜，那只能巧取，黑影假意示弱，将「灭世六光盘」的魔力输出渐渐减弱，剑意瞬间逼近，黑影装出一脸不干心得样子，不停咆哮，剑意就要将对方毁灭的时候……

遮掩着薄红的黑气突然散开，将她的容貌暴露在对方面前，心底内一直隐藏着的回忆再次涌现，那伟岸的身影看着薄红面貌顿了一顿，如果不是白光遮掩着他的面目，估计现在是一片惊讶。

「就是这个时候。」

黑影暗笑，突然将全部的魔力输出到「灭世六光盘」，紫光瞬间变得巨大威力更强过刚刚，瞬间击破剑意，这么多个混沌的老对手，他知道对方的弱定，这个弱点并不是他，而是另一人，也是他一直坚持对抗根源和宿命的信念、支柱。

紫光正要将赤红和那伟岸的身影吞没时，突然，七本书籍再次发起光芒，一道龙吟从两人上空传来，宇宙中居然出现一阵阵祥云遮掩着龙躯，长龙划过两人的中间，直接将紫光和剑意吞没，这现象前所未见，黑影像是见了鬼一样。

这突发情况比刚刚那七本书出现还恐怖，黑影似乎记起些东西，七本书、还有龙、黑色的……风衣、剪刀，所有东西连起，脑海中想一个他最讨厌的人的名字。

「可恶！！秋山忍你又要与我为敌！！」

眼前那个幼女和秋山忍有莫大的关系，那是曾经打败过他的人，将他封印在这个星球无数年的人，还有就是这躯体主人的妹妹。

它现在使用的躯体（薄红）被当作封印黑之花的载体，但是只因为黑之花的侵蚀，沉睡了无数年，导致宿主失忆，黑之花不断吸取宿主的养分，导致其的身体回到幼童时期，一身修为全化为无。

一直熬到今天，来到那菊花田，田下的魔核矿泄露出来的气息才将他这封印在黑之花中的残魂唤醒，当然除了他之外，还有另一个残魂，那个残魂还在沉睡中，它是叛徒！它背叛了宿命，它和这个身体的主人签订了契约，两人合作将自己封印在黑之花深处。

然而，现在他醒了，他得到了这个身体的控制权，封印他的人已经不在了，但是他高兴不起来，睁开第一眼，却见到与自己对抗了十个混沌的老宿敌，然而现在……又被他打败。

此时，剪刀突然往长龙的方向飞去，那伟岸的身影似乎控制不了宿主的身体，宿主依然处于毫无意识的状态，小嘴却喃喃地道了一句。

「九龙饮恨尽。」

那祥云中的龙形应声接合，剪刀归位后龙型更加清晰，长龙吞噬了剑意和紫光后心满意足地消失了，七本书籍也随即回到赤红体内，

胜败已定，随后那伟岸的身影也不管自己宿主的事情，一步、一步朝薄红接近，他的目标是她身后的黑影和昙花！

「天我绝命！！」

黑影现在逃无可逃，避无可避，直接引动薄红身上的魔力，冲向对方自爆，然而一道剑影扫过，黑影直接被长剑打散。

同时一道魔法阵从赤红脚下冒起，瞬间覆盖整个结界中，纯白色的昙花丛她的额头中冒出，白光不断净化黑之花，然而，被封印在黑之花的宿命残魂不断痛苦挣扎，最终再次被被封印，白光划光宇宙闪过化成散碎的星光.

这次震惊宇内外的战斗就此落幕。

两个小女孩在不自觉的情况下，在星光的保护和引导下飞回地球，而那伟岸的身影早已消失不见。

（这一段写起来真的很累，非常非常累。）

----------分割------------
满满飘雪之际，两道身影在大雪中缓步赶路，带头少年似乎感应到了什么，突然停止前进，站在原地看着远处被遮掩的天空，一道星光一掠而过。

「臭小子，怎么不走了？我们的路程还有很远啊！这鬼地方的雪怎么这么大啊！哎哟！冻坏你的小师妹了，快走！快走吧！」

一个戴着魔法帽的老者怀里抱着一个女婴，越过少年继续往前走。

「那光芒……老头子你看看那边。」

凌华风手指指向天边时，发现老者已经走远，那股突然出现的奇怪感觉……是错觉吧，反正谁知道呢。

（男主冒泡）

------------分割----------

「战斗结束了，还要帮她们收拾手尾真是麻烦。」

黎原抱着两个裹着白布沉浸在梦乡的小女孩，将两人抱在床上，刚刚，天边一道白光掠过，异象消失，战斗结束，菊花田附近观看的魔法师们统统往那道白光坠落的方向赶去。

而黎原三人相反没有跟随众人而去，只是等待着那白光掠过他们的方向，点点散碎的余芒，带着两个女孩落到草地上，两人恬静的睡容一切都异常平静，似乎刚刚战斗并没发生过一样。

三人准备离去时，发觉有五道强大的精神力锁定菊花田，苏芸香直接掏出传送卷轴将众人送回酒吧中。

「我去给紫绀说了，让她们在这里休息吧，现在两人的情况稳定？」

「还好……薄红的黑气似乎消失了，体内一切正常，而赤红也是同样情况……她们体内的东西隐藏的很深，而且不是我们可窃视的存在。」

玉蝉花从空间戒指中掏出两件衣服，手中一道亮光闪起，衣服瞬间消失化作一条长长的丝绸，这丝绸不是一般的丝绸，这是起源界最顶级的抗魔材料，一道风刃将丝绸削开三分之一，这个份量够给两个小女孩做衣服了。

「魔能金蝉丝，用这材料帮她们做衣服，真是……。」

「难道，让她们穿你小时候的开裆裤么？」

玉蝉花一口反驳让黎原不知道怎么回答，他们的空间戒指中没有一样东西是低级的，随手拿一样出来都是在起源界中顶级的，就是苏芸香手中的遁光卷轴也不是人人都有的东西，能制造这些卷轴的魔神稀少，所以只为大势力的高层特供。

不过……开裆裤……这是黎原最羞耻的事情，开裆裤是幼儿穿的裆里有口的裤子……回想起自己小时候穿着那暴露交易工具的裤子，还特别高兴的傻样……而且还在苏芸香和玉蝉花面前秀自己多出的工具……摇摇摆摆、恍恍荡荡露出的**。

这变态行为，黎原现在真想一头撞墙死掉算了。

这件事一直被两个少女利用，用来威胁自己，或者辩论的时候直接把事情说出来，让他找不到反驳，直接认输。

万恶的开档裤。 