========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 
==========================

第二十一章缘尽缘散，剧情加速
　　看前全是菊花变成的怪物，数不清的触手从泥土中冒出，我拉着薄红的手想带她逃跑，但是她一直站那里，我用尽全力都拉不动她！
　　突然，一朵大菊花从泥土冒出，张开巨大的花瓣露出无数细齿，我在害怕！对方已经锁定我们，但是我的全身使不出力气，已经拉不动……不动薄红，只能等待死亡，突然菊花怪的巨嘴朝我们扑来……
　　「啊！！」
　　双眼一睁，猛然坐起连同身上的被子也被掀了开来，微弱的阳光从窗外透入，一阵凉风吹过，赤溜溜的身上一件衣服也没有。
　　「唔？醒了？这么早就醒了？现在只是六点钟哦！」
　　眼前一名穿这蓝色薄莎衣服的少女在椅子上打着瞌睡，正是和我们一起去采菊花的玉蝉花姐姐。
　　「玉蝉花姐姐…不！交易之神…那些菊花怪！那些菊花怪，薄红……」
　　我目光瞄了瞄，发现薄红居然在我旁边睡着！！
　　「我们明明去采菊花，然后，那些菊花都变大，露出无数触手，向我们走来，然后……然后……一片黑色。」
　　「什么菊花怪，什么黑色，你作噩梦了吧，小家伙。」
　　玉蝉花，走到床边一手揉乱了我的头发，然后将一件柔软的衣服套在我们身上，然后一个纽扣、一个钮扣地帮我扣上。
　　「这是我用一晚上编织的，你和薄红一人一件好像还挺合身的，肚子饿了吗？饿了的话，我去煮点东西给你吃。」
　　「额……交易之神……这些事情怎么能让你做，我们可是被考验的人，这些应该是我们服侍你才对。」
　　「……其实，你们已经考验过关了。」
　　「真的！！？」
　　突然其来的惊喜，让我高兴得不知道做什么好，现在要弄醒薄红吗？但是她现在还在睡觉，等她睡醒才告诉她这个好消息吧。
　　「你们也不用叫我交易之神，因为继承者这是对神的不亲近，直呼我们的名字会好一点吧。」
　　此时，玉蝉花姐姐已经离开房间走了出去，身上的衣服柔软舒服，外表却和普通粗布衣服差不多，神的手艺真厉害，但是不知道交易的传承是什么呢？
　　我弄好衣服，悄悄掀开被子，轻手轻脚地走了下床，看着薄红那依然熟睡的身影，溜出了房间，往楼下走去，酒吧的大门敞开着，看来黎原和大姐大很早就开门做生意了。
　　看到酒吧现在还没有客人，我快步走入工作间，去询问大姐大我们会得到的是什么交易传承，一路快跑，掠过黎原。
　　「赤红？？」
　　对方喊了一声然后见我没有理会，继续擦拭座面上的杯子。
　　---------------------分割---------------------
　　被打开门的房间外传来一阵阵脚步声，这是在这里住店的客人下楼梯的声音，马卡列酒吧除了第一层和第二层是酒吧和工作人员的住宿房间外，上面的三至五层都是客房，这些客人是昨天晚上才入住的。
　　这些脚步声吵醒了在床上熟睡的薄红，女孩微微睁开双眼，看到窗外透入的阳光，手移向旁边的被子，还有些余热。
　　「赤红……」
　　女孩喃喃道出对方的名字，不停挥动的手想找到对方，然而她早已经离开这房间，反而门外却传入一阵聊天的声音。
　　「昨天那件事你们看到了吗？那片菊花田上居然出现异象，听说是一处旧世界的遗址没人发掘出来了！」
　　「什么啊！什么遗址啊！你这老套的消息已经过时！冒险者协会已经确定了，那里有旧世界的秘宝出世，而且最后那道白光陨落的方向就是秘宝降世的位置，现在都不知道有多少人在找那秘宝，各个势力都贴出公告，发现秘宝就能得到金币万千，通报重要消息也能获得一千金币，如果我能得到一千金币，打断腿都不怕了，嘻嘻！」
　　门外两道声音互相交流，说着菊花田的事情……此时，薄红感觉脑袋发胀，自己好像忘记了什么重要的东西.
　　「剪刀……」
　　「剪刀？？」
　　脑海中出现的声音不断提示她，突然，一道白光出现在手中，白光散去却是一柄银色的剪刀，锐利的刀锋闪过危险的光芒……伴随这一丝记忆，她能猜到事情没这么简单。
　　可能再去一次那片菊花田会记起那些记忆？？
　　「你们还想借那片菊花田发财？白日做梦吧！今天，早上，那里已经被五大领主封锁了，闲杂人等不得进入。」
　　此时又一道声音响起打消了刚刚门外两人的念头，同时也打消了女孩的念头……
　　------------分割------------
　　一个月过去了。
　　平凡的日子依然照常过着，外面的世界依然很精彩，但是我们自从去过那菊花田后，就再也没有出过城里了，酒吧的生意越来越火，大姐大他们完全抽不出时间带我们去玩。
　　但是我们一有时间就跑到酒吧去帮他们忙，而关于最重要的PY交易传承嘛~~~传承早已在我们心底中，要慢慢去发觉，才会发现交易的真谛。
　　（这主角太好骗了。）
　　唯一奇怪的是有时候薄红会问起我关于菊花田的事情，但是我也觉得那些菊花怪，触手什么的只是噩梦而已，然而她也梦见那些怪物，那可能是因为我们睡在同一张床上，所以互相作同一个梦。
　　渐渐她也不再过问，而紫绀姐姐每日还做着那些贵族高层们的交易，我们三人的日子过得十分安稳，大家互相熟络之后，每当紫绀姐姐做了芝士蛋糕都会让我们那些过去给大姐大她们。
　　唯一遗憾的是，贝*芬大叔似乎渐渐消失在我们视线中，不过，还好的是，不时有来信寄回来，每次紫绀姐姐收到信后，都拿起信封把自己锁上房间里面。
　　一个人独自地看，看完藏好才出来之后，不过她每次出来都是红通着眼睛，像哭过一样，我和薄红问她，她每次说眼睛累所以才揉红的。
　　有时候，我也经常和玉蝉花姐姐和大姐大诉苦，紫绀姐姐经常不让我们参观她的交易，没办法去发觉自己的体内交易传承。
　　每次我说到交易，他们都用奇怪的目光看着，然后唉声叹气，然后用各种大道理来劝解我，可是我一点都不懂，为什么我活得这么高兴还要说苦呢？如果人觉得苦为什么还活着呢？
　　甚至他们有时候会说外面的世界很复杂。
　　但是！！！！
　　我认为这世界上没有什么事情是一发PY交易不能解决，如果有，那就两发。
　　——渴望交易的少女
　　-------------深夜--------------
　　月光照在两名女孩恬静的脸上，均匀的呼吸说明她们正在熟睡中，一道红光出现在房间中，黎原站在薄红面前手中的红宝石是他老爸送给他的防身之物。
　　「离监天塔给出的时间快到了，一切好了吗？
　　苏芸香嘴上催促道，但是她现在并不想这么快离开，一个月的相处，他们曾想过各种办法去根除宿命，最好的办法就是……凤咲夜的做饭，但是面对两个女孩的笑容，他们下不了手。
　　还是太年轻了，心软正常。
　　「紫绀，那边已经消除完毕了，就等黎原了。」
　　玉蝉花说完，此时，宝石一闪而过，没入女孩的身体中，黎原也收回自己的魔力，少女身体一切正常，他也可以放心离开了。
　　「宝石已经融入她体内，如果宿命再次出现我们会立即知道，而且那人的封印很完美，想要破解除非是超过魔神的东西吧，只要不遇上根源余孽就没问题了。」
　　「那我们回去了。」
　　「等等……我还有一件东西要留给她们。」
　　玉蝉花手中出一枚戒指放在她的手中，这戒指是她早已准备好的，一直忐忑该不该送出，这戒指送出也是以防万一，更重要是她想圆「交易之神」的谎，算了，就当是传承吧。
　　最终她在一张合照的背后写上几个字放在另一个女孩的床头前。
　　「……好了，我们走吧。」
　　三人身影瞬间消失在房间中，出现在一个月前她们坠落的院子，一同驱动身上的魔力，顿时一道魔法阵从上空中出现，笼罩着三人，一道裂缝张开，这是通往起源界的空间通道，三人准备进去之时，苏芸香顿了一下，回头看去三楼的窗户。
　　「你不会舍不得离开吧。」
　　黎原苦笑道，谁又舍得离开，一个月的时间彼此已经有了感情，下一次不知道还能不能来到地球。
　　「有点吧……不过，有缘便会再相见，我们走吧。」
　　三人踏入空间通道后法阵渐渐消失，裂缝也被缝合，这一晚三个人将自己存在过的痕迹通通抹去，除了两名女孩的记忆，还有赤红面前那包含着承诺的戒指。 