========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 
==========================

　第一章平凡的五年
　　早晨的阳光渗入房间，女孩眼睛挣扎了一下，用手背擦拭着眼睛，最终很不情愿地睁开了，薄红掀开被子，准备去洗手间洗漱一番，一道闪光吸引了她的主意。
　　薄红看了看身旁的女孩，然后将目光转移到她手上的戒指。
　　「拿上那戒指……你需要它。」
　　一股意识不断引诱在驱使她得到那个戒指，那个戒指下还垫着一张照片。
　　她忍耐内心的诱惑，将戒指拿开一边，在手触碰戒指的瞬间，突然，耳边传来一道声音，这声音是玉蝉花的留言，声音过后她更想得到这个戒指，她将图片翻过，照片白色背后写着几个字。
　　——赠予赤红。
　　她们身体都有她们不知道的秘密，这戒指能激发她们体内的力量，她需要这种力量！需要这种力量去发掘真相，玉蝉花再三警告当有危险的时候才开启戒指，她也不知道开启后会发生什么。
　　薄红将戒指暗暗握紧，这一点她还是能遵守的，随后，便将戒指收入口袋中，目光在注视床上熟悉的女孩喃喃道。
　　「赤红……对不起，我真的很想知道真相，这世界并不简单，要发现真相必须拥有力量，力量的事情就由我来背负吧，我会好好保护你的。」
　　薄红将照片放回女孩的床头，然后将口袋中的戒指藏好，第一次偷偷地拿了别人，似乎良心过意不去，但是……
　　------------七年后------------
　　从那一天起，交易之神就消失在我们的世界中，就像他们从来没有来过一样，我曾问过紫绀姐姐，他们去哪里了，然而得到的回应她并不知道有这三个人存在。
　　他们就像凭空消失了一样，马卡列夫人还在为招募新的店员忙碌，交易之神消失后我和薄红就没有再去过酒吧，因为我知道他们是的确存在的。
　　我们一切曾拍摄过的照片，被我用相架封好，摆在我的床头，虽然如此，但是生活依然继续，每天而交易依然不断，住在这院落中过着平凡的生活，
　　时间匆匆，五年时间一瞬间便过去了。
　　七年的时间能够发生很多事情，女孩成长为少女，少女成长为熟女，然而为什么……为什么！！为什么！！
　　还是这么平！！！这不科学！也不魔法！也不神学！诶！明明说好的青春期会渐渐变大的，所谓的大呢？？大在哪里了。
　　「赤红，你在这里啊！今天可是你和薄红的成人礼啊！以这里的习俗十四岁就已经是长大成人了，眨眼之间就你就这么大了。」
　　正当我为自己胸前某部位不争气垂丧时，一道身影打开了我的房间。
　　「紫绀姐姐，你还很年轻啊~别讲话跟马卡列夫人一样，跟一个中年老妈子一样，好像自己的女儿要出嫁依依不舍的样子……」
　　「你们两个不就是我的女儿吗？」
　　「是是是，你喜欢就好了。」
　　紫绀笑着道帮我扎起马尾，她虽然是笑着，但是眼神却是带有一丝落寞，金牙伯爵和好几名同僚四年前因得罪了砂之领主，一夜之间全家失去踪影，过几日后头颅被长枪捅着当街示众，而他的儿子庞麦朗听说因长得可爱，又是男孩子，被砂之领主做成木偶满足自己的PY。
　　而庞麦朗的好友理查德也遭到毒手，他的父亲也是得罪了砂之领主，全家被判抄斩，没收一切财产。
　　因紫绀姐姐是金牙伯爵宠爱的情人，也因此事名声败落，砂之国的贵族怕惹事上身，不敢来做交易，所以紫绀姐姐被马卡列夫人冷藏起来，有些时候拿出来当吉祥物，但是这并不是紫绀姐姐真正落寞的原因。
　　只是……贝*芬大叔在五年前就没有了音讯，很久没有寄信给我们，也没有消息，伊人不断等待、担心，难免会惆怅。
　　「薄红呢？她去哪里了？」
　　「她？她……被马卡列夫人在外面的后院聊天了。」
　　紫绀缓缓说道，马卡列夫人突然来我们的院落肯定有什么大事情要发生了，其实她在以前也不是少有，但是自从紫绀姐姐名声败落后就很少过来。
　　「那我现在去找她！」
　　「诶？赤红！等等辫子还没扎好！」
　　「不扎了！不扎了！」
　　我甩开紫绀的手，直接往外面跑出去，扎辫子什么的一点都不比大事情重要！
　　自从金牙伯爵落马后，马卡列夫人就很少让紫绀姐姐交易，每次都是来找我们帮忙都会给丰厚的回报我们，偿过几次甜头之后，每次她到来我都知道交易要来了。
　　我落到大厅发现厅的台面摆满一大堆用彩带包装好的礼盒，而后院传来一阵谈话声，正是薄红和马卡列夫人，然而我下到来时，两人已经谈完了。
　　「赤红来了呢！」
　　薄红的神色似乎不太好看，然而马卡列夫人却眉开眼笑地看了我一眼。
　　「马卡列夫人！！」
　　「哎哟！今天是你和薄红的成人礼吧？打扮得真漂亮，那个拐子佬的话真是没错，真是一个美人胚子，你和薄红还长得那么像。」
　　眼前这中年女人用食指和拇指提着我的下巴左看看，右看看，然后目光再往下，看到平平的地方眼睛流露出一丝可惜。
　　「嗯……以后可能还会发育的……现在勉强可以和那些男人交易了，不过，一小一大可能会更容易引诱那些男人暴露出丑陋的一面吧。」
　　「……」
　　马卡列夫人目光再转移到薄红身上，薄红……她那里是鼓胀的……和我完全不同，明明我们年龄相差不大，她发育却越来越饱满，我除了涨身高外，该大的地方没大，该翘的地方没翘，两人渐渐拉开距离形成对比……真是……
　　闻者伤心，听者落泪。
　　「我今天来有两件事，第一件就是你们的成人礼，现在外面都知道你们是我的养女，作为长辈我应该为你们举行成人仪式。」
　　「第二，就是关于你们成人礼后的交易，你们的初夜被现今砂之领主身边最得宠的梅菊花公爵的儿子梅皮炎包起来了，他们家族可是强势的很，而且他的儿子有奇怪的癖好，喜欢玩各种小道具，如果你们忍过去了，未来好日子长着呢！包括紫绀，她也会重新得到贵族们的认同。」
　　「……」
　　哗~~~~一阵玻璃杯打碎的声音从身后响起，我们三人同时看向刚从楼梯下到大厅的紫绀，对方复杂的眼神看着马卡列夫人，刚刚的事情似乎她全部都听到了。
　　---------------分割---------------
　　「9527！9527号监犯！你的期刑到了！出来吧。」
　　满脸胡须的凤咲夜从监狱中的床上坐起，缓缓穿上鞋子，走出被打开的牢房门口，五年前，他为了铲除宿命私自下凡到地球，寻找宿命身影，但一落到地球上就被下界的规则坑了，身上魔力瞬间被禁锢，如同凡人一样。
　　这是起源对位面的限制，下凡者越强大限制就越大，但是随着一些日子，都会回到下界的最高战力—魔神境界。
　　「9527，今天出去后要好好重新做人啊！别再做傻事了，一切龌龊的交易都逃不开监天塔的法眼。」
　　狱卒苦口良心地道，他看眼惯这些误入歧途的年轻人，每一个年轻人离开他都会劝几句，然而他却不知道，眼前这个年轻人比他爷爷的爷爷还老。
　　凤咲夜私自下凡，破坏下界秩序的这件事还牵连一系列的人，连好友一龙健翔，也被判有期徒刑三年，然而萨弗罗斯这个帮凶，因将事情告知监天塔，将功赎罪，只被判停职两年。
　　然而……这不过是监天塔有意压制凤咲夜的手段，借题发挥，萨弗罗斯逢场作戏将消息告诉给监天塔……
　　在这五年中的监牢里，他早已知道监天塔和各个势力一直都削弱宇魔社的念头，但是没想到会在宿命这件事上做文章，而且还被宇魔社中一直处于弱势的罗马教旧部出卖……
　　「呵呵，姬萩红叶，我迟早十倍偿还给你们！」
　　「9527，你在说什么？？」
　　「啊~~哈哈！没什么，小弟一定会听狱卒大哥的话，重新做一个安分守己的人。」
　　「嗯！这还差不多。」 