========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

　第三章紫绀姐姐
　　「把她们都丢到仓库里面去！！」
　　一道声嘶力竭的咆哮震耳欲聋，这是一个中年妇人发出来的声音，我从没看过马卡列夫人这么生气地样子，很恐怖，头发都竖起来了，好几个大汉揪着我和薄红将我们两人抛到仓库里面，然后锁上门。
　　我们杀了人……我们把那公爵的儿子杀了，薄红把他那用来侵犯我的道具给剪掉了，原来真正的交易都是这样的吗？好邪恶！好恐怖……我目光转向同我一起被丢进仓库的薄红，她从刚刚开始就一直昏睡过去，没有醒过来。
　　仓库很黑，除了那通风的小口能透一些月光进来，那个小口被铁栏封死了，我身后全是杂物，狭窄空间只有我和薄红，外面不断传来哭诉声……那是紫绀姐姐的声音。
　　「马卡列夫人！我求你！我求你！放过她们两个吧，你要我做什么都行！只要你肯放过赤红和薄红！」
　　紫绀姐姐的声音从仓库门外传来，她在为我们两个求情......我心中莫名有一股不舒服的感觉，如果我默默承受这命运是否事情就不会这样。
　　「放过她？呵呵，谁放过我？她们杀的可是梅菊花大公爵的儿子，虽然这个儿子不受重用，但是她们居然还把对方阉了，若明天早晨事情暴露出去有损砂之国高层的面子。」
　　马卡列夫人讽笑道。
　　「那……那我闭嘴不说，或者我们立即离开砂之国，我们走得越远越好，我们不会再出现你和大公爵面前。」
　　「走？当然，我会走，而你和仓库里面的两个必须留下，因为你还要代替我，大公爵腰杀人你就是最好的替死鬼。」
　　「马卡列夫人，你说什么，我一点都不懂！」
　　紫绀此时也收起了哭声。
　　「别以为你跟了金牙那死老鬼就这么几年，以为自己什么事都没有，还想蒙骗我什么事都不知道，大公爵和金牙那死老鬼斗了这么多年，你知道不少秘密对吧？」
　　马卡列夫人停顿了一下继续说道。
　　「可惜那金牙死老鬼失败了，被大公爵捉到鸡脚，告上给砂之领主知道，落得个家破人亡的剧情，随后几年整个派系被打压得站不起来，我当年也站错边了，不过，以我对大公爵的了解，只要留一个能给他情报的人，其他用处不大的人他也懒得理会，所以只好把你这个伯爵情人做替死鬼了。」
　　「是吗？夫人真是好算计，为了让我做替死鬼，不惜为赤红和薄红举行成人礼，将她们暴露在大公爵面前，然后自己偷偷溜走……」
　　紫绀默默地道出马卡列夫人的意图。
　　「没错，你只是一个被我养着为我利用的奴隶，即使踏上贵族高层你也只是妓，被人随意玩弄、人皆可夫的妓女！既然过去我对你这么好，你是不是也该回报我一下了。」
　　马卡列夫人语气渐渐变得凶狠起来。
　　「是啊！这些多得夫人的照顾…...我也想好好孝敬一下夫人，可惜…..」
　　突然，紫绀姐姐的话停了，外面传来马卡列夫人的一声惊呼，跟着马卡列夫人的两个保镖大喝道，仓库里面的我不知道发生什么事。
　　「紫绀！你要对我干什么？别乱来！」
　　「对啊！夫人你说我想干什么呢？你也别乱动，话说这钗子还是夫人第一次送我的礼物呢，我每天都在磨它，它和新买的时候一样尖，稍稍一不小心就会……」
　　「紫绀有话好好说！有话好好说，有什么事情是解决不了的呢？」
　　马卡列夫人说话态度突然一百八十度转变，紫绀姐姐到底做了什么？？
　　「我也不想太为难夫人，我要你现在把人放了，同时给我准备一辆马车！」
　　紫绀姐姐直接说出自己的条件，马卡列夫人连忙答应。
　　「你们两个白痴！还不去放人，干看着不动干什么？要看着老娘死吗？我养的是一群饭桶吗！没用的家伙。」
　　马卡列夫人发飙责骂两个保镖。
　　「不用了，你们把钥匙交出来，让她自己来解锁！你们去准备马车。」
　　「我？？你们两个还没听到吗？快去准备马车！」
　　马卡列夫人惊讶一声，立即又驱赶两个保镖去准备马车。
　　此时听到哗哗哗的钥匙声，没过多久仓库的门就被打开了，外面的光线照进来显得仓库有点亮，但是眼前背光的身影却看不到任何光明。
　　「赤红！薄红！快出来吧。」
　　紫绀姐姐从马卡列夫人背后出现，她手中握着一把尖锐的钗子递在马卡列夫人的颈部，我不知道刚刚外面发生了什么，但是我知道，我们可能要离开这里了。
　　「但是……薄红她还在睡，我怎么弄我都弄不醒她……」
　　「……把她背上。」
　　紫绀说完突然扯着马卡列夫人转身，此时两个保镖也回来了，估计马车已经准备好了，我把薄红的手搭在肩膀上，用后背把她顶起，一股重力突然压在背后，柔软的位置不停被挤压上下甩动！
　　「薄红！你好重啊！都怪你那多余的脂肪部位太碍事了！」
　　「赤红跟上。」
　　紫绀一边挟持着马卡列夫人，一边催促我道。
　　「你们两个给我站到那边的角落去，不要试图跟踪我们的马车，否则我……你们知道的。」
　　紫绀又对马卡列夫人的两个保镖施压，这两个家伙默默被罚站在角落不敢作任何举动，马卡列夫人狠戾的眼神扫过我们，我把头撇过一边不敢看她。
　　我们三人包括马卡列夫人上车后，将昏睡的薄红放在一旁，由于我不会开车，紫绀要看守着马卡列夫人，只好让对方坐在车前策马前进。
　　「你们都已经上了马车了，还要挟持我到多久！！」
　　「夫人你放心，出到城外郊野我一定放了你，你对我这么好我怎么敢伤害你呢？快走吧！」
　　马卡列夫人马鞭一挥，鞭打在马屁股上，一声嘶叫两匹马同时前进，拉动马车行走，院子外有大肥猪梅皮炎带来的侍卫，然而，在马卡列夫人极不情愿的配合下，紫绀姐姐顺利用谎言蒙骗了那些看门侍卫。
　　马车出了院子走了一段路，通过了城内的安检顺利出了城门，随后在紫绀的要求下，马车开始快速前进，往砂之国国境的郊外驶去。
　　--------------分割-------------
　　「这里是哪里？我怎么会在马车上，咦？？赤红！我们刚刚明明在……那个大肥猪呢？」
　　薄红醒来后发现我们正在马车上，还不知道梅皮炎已经被她剪断要害，大出血死亡，或许现在尸体都被发现了。
　　「薄红…..我们杀了人，那个大肥猪已经死了，是紫绀姐姐挟持了马卡列夫人，偷偷带我们逃出来的。」
　　「杀了人……」
　　我解释完后，薄红只是喃喃道，没有回到默默看着自己的双手，紫绀姐姐的声音从马车前面传来。
　　「薄红醒了？」
　　「是啊！」
　　我回答后，紫绀透过马车的纱布伸进车厢内紧紧握住薄红的手，松了一口气继续道。
　　「没事就好……」
　　而马卡列夫人却用奇怪眼神扫了一下薄红，但薄红依然看着自己双手发呆，不知道在想些什么。 