========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

第四章危险逼近
　　一处院落传出两道惨叫声，两名大汉的胸口被穿了一个大洞，黑袍人蔑笑地看着地上的尸体吹熄了枪口冒出来的白烟，他奉命大公爵之命来到此处暗杀那些能威胁他的敌派残余。
　　特别是金牙伯爵的情人，梅菊花大公爵花尽心思将布局要将砂之领主身边的架空，然后手握兵权，有意谋权篡位，他的意图被金牙伯爵洞悉，有意威胁梅皮炎谋取利益，然而却被梅皮炎借次计，告他进行肮脏的交易，让金牙伯爵家破人亡。
　　然而，近日他得到情报金牙伯爵的旧情人，在金牙知道自己大难临头之时，将一秘函交给了她，那密函可能是对他有致命的威胁，他立即命令下属杀人灭口。
　　然而，他的下属去到目标的住宅时，才发现对方已经不在这里，而躺在地下的两个尸体正是马卡列夫人的保镖，他们已经从两人身上知道目标的去向。
　　-----------分割-----------
　　第二日早晨
　　砂之国临近的是矿石出产丰富的山之国，同时山之国的沿海带非常长，因为他后面就是海之国，这条沿海带一直蔓延到砂之国的国境，山间森林旁边就是大海，但中间有一条小路将两方隔开，这就是砂之国的莫尔索小道，这小道直通去山之国。
　　一辆马车停在小道旁边。
　　「夫人，前面就是国境之外了，我答应过你只要到国境郊外就放你离开，现在我兑现承诺，你可以走了。」
　　「你就这样让我离开？这里离城市这么远，万一我在路上……」
　　「我们后会无期，永不相见，哪怕有万一也不关我们事，再见！」
　　紫绀一脚将马卡列夫人踹到地上，策马继续前进。
　　她一直都不喜欢马卡列夫人，她逼迫了紫绀姐姐做了很多不愿意做的事情，虽然紫绀姐姐已被家人卖了给她，但是这一踹也泄恨了很多，毕竟她曾经关照过紫绀姐姐和我们。
　　做人不能赶尽杀绝，我和薄红透过车厢里后面的玻璃看到马卡列夫人一脸怨恨不甘的样子，后面还不时传来她的尖叫叱骂，然而随着对方身影越来越小，模糊，声音也变得越来越小，最后完全听不到。
　　薄红看着紫绀姐姐放过马卡列夫人做法，似乎想说些什么，不过，又坐回到座位上，薄红醒了后就变得很奇怪，总感觉她有什么事情瞒着我和紫绀。
　　马车驶出莫尔索小道，我们终于离开砂之国国境，现在这片地区是中立地带，过了这里我们就能进入山之国国境。
　　「自由咯！自由咯！紫绀姐姐，我们现在去哪里？」
　　我拉开车厢前的纱布门道。
　　「我们先去山之国吧！在那里的冒险者协会那里看看有没有贝*芬消息，然后再作打算吧，我也没想到，我们最终还是逃出来了。」
　　「也对……不知道贝*芬大叔过得怎么样了，为什么这么久都不给我们写信？」
　　「……」
　　紫绀沉默了一下继续道。
　　「薄红……赤红……」
　　「唔？怎么了紫绀姐姐。」
　　「关于昨天的事情，我……，如果我早让你们知道，我的交易是什么你们就不会傻傻地一头冲进去了，我很想强烈反对，但是我不知道怎么和你解释这东西……我也不想让你们认为，得到东西只有出卖自己身体的方式。」
　　「若当初有一个人能帮到我，我也不会去做妓，所以看到年幼的你们，我想起自己懵懂无助的时候，我不希望你们走我的路。
　　紫绀将身体转向我们，看着我和薄红自我责备道，关于昨晚的事情，我不愿意再去想起，我也不想看到紫绀姐姐的自责，她并没有义务对我们好……但是她确像一个长辈耐心教导我们……我们也到处维护她。
　　拉动马车的马匹没有长鞭得驱赶渐渐也慢了下来
　　----------分割------------
　　一名中年妇人漫步走在山间小路中，这一路上没有遇见任何人，甚至连一匹马一辆马车也没看见，因为这里是砂之国国境，没有什么人回来这里，中年妇人走了一会实在是走不动，整个人瘫坐在地面上。
　　嘴不停喃喃出恶毒的话语，诅咒那名将她抛弃在山间的狠心肠女人，作为一名常年与贵族打交道的商人，即使没有领主的封赏，她已经把自己当成贵族中的一员，对方如此对待自己，实在不可饶恕。
　　她诅咒那心灵肮脏的抛弃者不得好死，死后不得上天堂，轮落地狱永世折磨！其实她自己也没有什么干净地方。
　　此时，一阵马蹄声从前方传来，中年妇人大概知道是谁，因为她被挟持到这里，会来这里的人除了她两个保镖估计没有别人了。
　　然而，马蹄声越来越接近，转角的一抹黑色和马匹上的锐角让中年妇人瞳孔一缩，头撇过另一边双手不停将地面的灰尘拍在自己脸上，深怕对方认出她。
　　这些黑衣人是梅菊花暗下培训出来的暗杀死士，每一个都有普通魔法师的实力，这些死士本是普通的孤儿或流浪者，没有背景，没有亲人，这些人的条件是做死士所必需的，但是没有几个有魔法资质，在这炼金术盛行的世界这不妨碍他们成为死士。
　　强行用炼金秘药让他们拥有学习魔法机会，但是同时也毁掉了他们未来，所以他们一生都不会再有进阶的机会同时最多只能活到四十岁。
　　中年妇人这种小手段怎么可能瞒过对方，飞奔过来的两名黑袍人一眼就识破了对方的身份。
　　「咦？这不是砂之国最出名的老鸨吗？马卡列夫人怎么弄得这么落魄。」
　　马卡列夫人装作看不到对方想站起来绕道离开，然而对方突然拉起马鞭，健壮的骏马突然前身扬起，一只马脚她踹回到地面，顿时感觉五脏六腑像似移了位一样，口吐鲜血。
　　「啧啧，马卡列夫人你都一把年纪了，为什么还这么不小心呢？」
　　「两位大爷你们认错了，我不是什么马卡列夫人，我只是一个来砂之国探亲的路人，并不是你们所说的马卡列夫人。」
　　「别装了，你的两个保镖已经将你供出来了，算了，我们的目标不是你，不想和你多说了。」
　　「是……是…..小人现在离开。」
　　马卡列夫人快步离开两个黑袍人，然而没走几步，一道枪声从身后响起，整个人顿了顿脚步停止，眼珠睁大目光惊讶，额头上出现一个小孔，鲜血不断流出，整个人倒在地下没有任何反应。
　　「你真是浪费魔力，对付这些人直接用刀好了。」
　　「行了！快走吧！
　　两人策马而去，这些马都是家族中挑选最好的马匹，甚至带有一丝独角兽的血脉，所以马头上带有锐角，这种杂交马被人叫作角马。
　　两匹角马如同脚下生风，几分钟就跑出莫尔所大道离开砂之国国境。
　　--------------分割------------
　　紫绀姐姐驱使马车又走了一段路，此时来到一片森林，静幽幽的森林感觉让人不适，没有一丝生息连只小鸟都没有看到。
　　「紫绀姐姐，我总有一股不好的感觉。」
　　「诶？你身体哪里不舒服吗？」
　　「不知道……」
　　我缓缓地摇摇头。
　　「难道这个月的大姨妈早来了？」
　　「……才不是啦！就是不好的感觉，好像总有些不好的事情要发生了。」
　　「你多心了。」
　　「唔！！！可能吧……」
　　我揉揉自己的脸想将这种奇怪的感觉抛到一边。
　　此时，我将目光看向坐在另一边的薄红，听到我刚刚说完后，她也一直注视车厢后镜，注视后方的一切，可能我的话影响了她，让她和我一样也多心了。 