========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

第五章再见了，紫绀姐姐
　　清幽的森林中响起一阵马蹄声，一辆马车不断加速向前驶去，身后有两道身影紧追不放，不时有枪声响起，哗哗哗！
　　此时，车厢的玻璃突然被打破，整个车厢瞬间被点燃，大火不断蔓延四周，我和薄红不知道那些黑衣人是从哪里出现，为什么追逐我们，为什么要追杀我们，难道我那不好的感觉就是他们吗？
　　「赤红！不要怕把手给我！」
　　此时紫绀姐姐一手将我揪到马背上，随后又将薄红拉到我身后，然后将马车和马匹的连接处接开，突然没有马匹支撑的马车向后朝深后两名黑衣人滚去。
　　冒着火焰的马车向后倒驶去两人，紫绀坐在我们前面一手牵着两条缰绳，旁边空余的马匹跟随在我们身旁。
　　「紫绀姐姐，为什么那些人要追我们？他们手中拿东西是什么，为什么这么厉害一枪就把马车给点着了？」
　　紫绀没有回答我，反而将马鞭递给我。
　　「赤红……你能帮我拿一下马鞭还有缰绳吗？」
　　「我？？我……我不会骑马啊！我不会怎么控制它……真的没关系吗？」
　　「你只要相信自己能驾驭它，你就能控制好它，拿着吧。」
　　我从紫绀手中接过马鞭和缰绳，她手中还拿着另一条缰绳，这是旁边那匹马的，我不知道她要做什么，我们三人就将这样继续逃跑，也不知道身后那着火的车厢能否阻挡追杀者的脚步。
　　此时眼前出现一条直路，这样被人追下去不是办法，那两名追杀者的马匹异常的快，这样很容易就会被追杀，我们会被他们杀死吗？？？
　　「紫绀姐姐，怎么办？？」
　　「冷静，不要慌！我们一定会活着离开这里的，我们还要过新的生活。」
　　此时紫绀扫视四周，眼神好的她发现森林远处有一个被草丛遮掩的洞穴，这也不知道是哪只野兽废弃的洞穴，不过现在也不要想那么多了。
　　紫绀让我们躲到那个山洞里去，让另一匹马继续往前奔跑，同时将身上外道盖在马背上，一拍马后臀让，马儿开始往前奔跑，伪装我们继续向前逃跑。
　　就这样我们三人一马藏在山洞之中，此时马蹄渐渐逼近，在洞穴中可以看到两道黑衣人身影渐渐来到我们原来的地方。
　　对方同时也看到前方披着紫绀姐姐的外套继续向前奔跑的马匹，然而，他们并没有追上，而是停下了，突然，目光朝向我们洞穴这边！！
　　难道被发现了吗？他们会知道我们在山洞里面然后杀掉我们吗？对方骑着马匹渐渐向洞穴走过来。
　　我不禁握住紫绀姐姐和薄红的手，手心的冒出汗珠，呼吸都变得微弱，心却跳得越来越快，被发现后对方手中的武器，会一下子打死我们吧？我们三人一直都在沉默，然而紫绀突然细声说道。
　　「若我们等一会被发现了，我就骑着马从这里冲出去，帮你们引开他们，然后你们趁机会逃跑，不用管我。」
　　紫绀细声地道。
　　「但是……你一旦出去就必死无疑……这我不同意，我们一同逃出来就要一起走，我们说好还要过新的生活。」
　　她要牺牲自己我是不会同意的，但是……除这办法还有什么，外面两个黑衣人发现似乎发现了我们的踪迹渐渐靠近洞穴，我手捉紧紫绀，生怕她离开我们，然而颈部一阵酸痛，感觉整个人软软的，好想入睡但是在这时候……
　　---------------分割-------------
　　「这孩子真是的……先委屈你一下了，他们是公爵派来的魔法师死士，他们的目标是我，如果我们一起走我会连累你们的，」
　　紫绀将少女的手从自己手上拿下，动作很慢她很舍不得，估计这是最后一次了，这事情不应该将两个人卷进来，既然是自己的原因，那痛苦就让自己承担。
　　「紫绀……为什么…..为什么对我们这么好。」.
　　此时薄红突然问道，眼神很疑惑，对她的行为不解，她也不愿意对方冒这险，为了让她们有生存机会，牺牲自己真的值得吗？我们在她的心中到底是有多重要，值得她付出生命。
　　「因为爱……从我遇到你们的那天……在我要堕落绝望的深渊，你们的出现让我看到希望，在面对外人的讽刺歧视依然能如此维护我，虽然你们什么也不懂，当你们告诉我，我们是一家人的时候，我感受到家庭的温暖和爱，这是我从来没有过的东西，现在要离开真有点不舍……」
　　「所以，你们一定要好好活下去，带着我对你们的爱。」
　　「你们能离开这里后，如果再遇到他，帮我告诉他，我一直都在等待他……没有离开过。」
　　薄红……赤红……请原谅我愚蠢的行为。
　　若有缘,下辈子……再见。
　　「紫绀……」
　　薄红目光全神看着她，眼泪在眼眶中打转…….快速擦拭掉眼泪，她想再看看，看清楚眼前之人。
　　突然，紫绀将手中的马鞭挥打在马后臀上，原本安稳躺在洞穴的马，被鞭打受到刺激的马儿，嘶叫一声，带着她一下子跳出洞穴，顿时就被两名黑衣人发现。
　　「哼！终于出来了吗？一个凡人还想跑！！」
　　砰砰砰砰！连续数到枪声从外面响起，然而除了其中一枪打中紫绀的肩膀其余几发抖打空了，紫绀忍着疼痛，继续驱使胯下的马加快速度，她要为洞穴的两人延长时间，最好的方法就是让自己这个目标离开那方洞穴更远处。
　　「你这个枪技真差，看我的！」
　　在旁边一直没有行动的黑衣人轻声取笑着他的同僚，此时一道光芒从他手中发出，一把魔法枪出现在他手上，魔法枪是模仿旧世界的魔能枪制造的武器，区别在于魔能枪能吸收外界的元素使用固定几种魔法，不需要吸收使用者的魔力。
　　而魔法枪则是使用各种封印了魔法的子弹，通过手枪的原理打出，通过使用者身上的魔力激发封印在子弹中的魔法，两种武器有千秋，但是魔能枪能让普通人发挥一般魔法师的实力，这是新世界的魔法一直做不到的技术。
　　黑衣人一枪打中正在飞奔的快马，受到打击的马儿顿时前脚扬起，将紫绀甩下马，随后整匹马化成灰烬消失在对方眼前，紫绀也不顾这些，一直往一个地方跑。
　　薄红透过洞穴看到这一切，手微微颤抖，她一直隐瞒了一件事情，从口袋掏出一枚戒指，这枚戒指正是玉蝉花赠予赤红的魔法道具，不知道有何作用，玉蟾花警告过除非万不得已，否则千万不要打开。
　　但是薄红内心里总是有一股声音在诱惑着她，诱惑她打开那个戒指，每日看到这个戒指都会这样，渐渐就把起了警惕，她每次都能压制到……这一次……
　　她将戒指放回口袋，背起躺在地上的少女，打算悄悄离开，从刚刚枪声响起她就没关注过外面，那两个黑衣人应该被紫绀引到很远了吧。
　　此时远处又传来几道枪声，薄红探头出去打探情况，却发现紫绀已经倒在远处，跟她一起引开马匹不见，两名黑衣人说话很大声，连她这边也听到。
　　「呵呵，砂之国第一交际花，不过是个浪蹄子，也不枉我们兄弟两人花浪费这么多时间追杀你，美人你说是不是该收一些辛苦费呢？」
　　「还好没有打到这漂亮的脸蛋，身材真好……怪不得把金牙那蠢货迷得团团转，我们俩兄弟看在良心的份上，让你死得没这么痛苦，就大发慈悲让你在我们胯下快乐的死去。」
　　两人的声音让薄红双手握拳……她愤怒，但是她无能为力…….看着远处那两人在紫绀身上不停挺动做肮脏的事…….她没眼看下去，当她把头缩回洞穴时一道声音从她耳边响起。
　　「是不是感觉无能为力，是不是很痛苦，是不是很想得到力量？？使用那戒指……吧！」
　　「又是你，你别再诱惑我！！我是不会听你的！」
　　薄红内心的声音再次响起，她抱着头不停在地上打滚，脑海中不停反复出现紫绀被人侵犯无助的画面。
　　「没有力量你连自己亲近的人都守护不了，你只能看着她们在一旁受苦，全因自己的懦弱不成事！难道你还想让另一个你亲近的『妹妹』也要遭受这种痛苦吗？」
　　「闭嘴！！！！！！！！！！」
　　「面对现实吧，一切只因你的懦弱！只要你变强就能改变一切，少女和我签下契约吧！」
　　-------------分割--------------
　　「唉？？这么快就没气了，可惜这美人了，还好我们俩兄弟都爽了一炮，走吧，走吧！这荒山野岭有什么好呆的。」
　　「那这女人怎么办？？」
　　「还用怎么办？难道你好想给她找个风水位置葬下，然后给她每天烧高香吗？白痴！还理什么女人不女人，她现在就条死尸！在这郊区喂那些野兽好了。」
　　「什么？？？你！」
　　此时刚刚被驯化的黑衣突然奇怪的吐出几个字。
　　「你什么你去，把马牵过来吧，我趁她身体还热乎着来多一发，别浪费，我们这些穷人玩不起名媛的。」
　　他说完后打算对地上那断气的少女继续龌龊行为，但过了一会都没有发现另一个黑衣人去牵马。
　　「你在看什么啊！偷看别人打炮会带绿帽的！还不快去牵马？等一下天黑了怎么办！！」
　　他转身看像对方，发现那名同僚身首分离，此时正是黄昏，森林光线不足十分昏暗，这情景被衬托出异常恐怖！
　　「谁！谁在装神弄鬼！！！！！快出来，否则我不客气了！」
　　黑衣人拿着魔法枪不停环绕四周，内心十分惊恐！！此时他还没说完，突然一道银光闪过将他连人带枪斩开两半，眼珠睁大、流露出不可置信眼神，目光移到下面看着自己与下半身分离，此时一道幽幽的紫炎将他的尸体焚尽。
　　一道白色身影将躺在地下的紫绀抱在怀里与另一名少女拥坐在树下。
　　一阵冷风吹过，秋天的落叶四散，悲凉的情景衬托着三人，以后何去何从，她们不知道，但从今以后她不会再让任何一个她爱的人受到伤害。
　　（薄红黑化了） 