========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

第六章起源界的日常
　　「恭喜你，重新又坐回这个位置，可惜现在的我们已经被架空，你手中没有多少人可以用了，除了我和你自己。」
　　议事厅模样的房间，然而除了凤咲夜之外其他九个席位都空无一人，刚刚和他说话的人还是在议事厅的屏幕，五年前的清教骑士团虽然只剩下他们两个，但是手下新鲜血液源源不断，将罗马教一边打压得站不起来。
　　而现在，几年的时间内，清教一系的人员不停被削减，群龙无首就被罗马教压着打，特别是以大天使萨弗罗斯为首的执行者们，而书记官乌拉尔被派往边缘战场和幻想界的那老女人商量对抗根源余孽。
　　「是吗？我们现在还有多少人，只要能和罗马教拉平距离，我们还是能在监天塔的议会上面谈话的。」
　　「呵呵除了几个部门的工作人员和审判所战斗人员，我们手头上已经没有任何人了，以前几个军团被罗马教收纳到执行者的队伍了。」
　　一龙健翔讽笑道。
　　「现在还能召回来吗？」
　　凤咲夜轻轻说道，似乎对这些被罗马教收纳去的原清教人员会不会回来完全不在意，顺手将将会议室中间宇宙图中的蓝色星球捏在手中，丢出去又引回来，丢出去又引回来，连续几次。
　　「我比你早出来两年都没有将这群人领回去，都已经死心了，现在准备招募新人。」
　　一龙健翔苦笑道。
　　「那是因为你没有信仰，先吧这张悔过书公告发布出去，最好让所有人都知道。」
　　凤咲夜将手中的玉排通过屏幕丢到一龙健翔手中。
　　「你什么时候兴起悔过，这不是那些普通势力最喜欢做的事情吗？还要扬遍整个起源界，让所有人都知道你犯过罪，被关过在监天塔吗？」
　　一龙健翔不明眼前这人的做法，完全不像以前他认识的凤咲夜。
　　「你不懂，既然犯了罪就要进出了监狱，位居高处就要自我检讨悔过，现在的起源界就像我们以前的地球一样，民意民声也是很重要的，同时要做个样子给监天塔和其他势力看看，恶心、恶心他们。」
　　「然后再把这张公告贴出去，那些被收纳他们就会乖乖回来了，我不认为断断五年的收纳，会比自己的出生就待在的地方感情更深。」
　　凤咲夜将自己的想法全部细道。
　　「你认为萨弗罗斯会让他们这么简单就回来吗？」
　　「这样看他怎么做了，他强行扣留这批回来的人，那他就遭受道德谴责，而且还要担心这群人会叛变、泄露机密，这群人根深蒂固还是清教的思想和罗马教的教义有违，麻烦事会越来越多，我认为萨弗罗斯他也很想将这群人丢回给我们。」
　　「……凤咲夜，我发现你变了，变得更……」
　　「不，不是我变了，这才是真正的我，非常时期使用非常手段。」
　　-----------分割------------
　　起源界，罗思柴尔德家宅的后花园。
　　两名少女和一名少年在花园的后庭中下享受着下午的时光，起源界中也有分日中夜三个时段，这是应所有民众要求所模拟制造出来的天气，从此定落了早上工作，晚上休息，星期六日是周末的时间规定。
　　但是总有一些人他们想工作就工作，想休息就休息，但是一旦出现特殊情况他们第一时间到场承担责任，这种人叫老板，当然这三人都不在这行列，他们站在老板的更高处。
　　富二代。
　　官二代。
　　皇二代。
　　曾有一名伟人说过，世界是你们的，也是我们的，但是归根结底都是PY们的…….不…….是年轻人们的，然而他们就是站在年轻人顶端的人物。
　　「啊~~~败家仔！好无聊啊！好无聊啊！想到有什么好玩的吗？寡人，每天都对着那群老不死真的好累！看着每天一模一样的批文，感觉快要死掉了！」
　　苏芸香一脸我已经成为一只废猫的模样，双手伸直趴在桌子上半死不活的样子。
　　「你这昏君每天就想着玩，你躲到这里现在那些护卫每天都来我在蹭吃蹭喝开支越来越大了！不过，你想玩好玩的，怎么不尝试一下玩东西。」
　　黎原一脸不怀好意的笑道
　　「什么东西啊？你笑得好阴险？？肯定有古怪！是不是在想些什么不好的东西？你想说吧！那好玩的东西是什么？」
　　苏芸香趴在桌子上目光转向对方问道。
　　「啪啪啪？」
　　玉蝉花温和的眼神，优雅地拿起茶杯轻轻抿了一口，身后的尾巴轻轻甩动，犹如一个家教有方，仪态端正的千金小姐。
　　「呵呵！居然被你道破了真相，不过为什么你会回那么优雅地说出来。」
　　「很简单，不要污、要优雅。」
　　玉蝉花放下茶杯微笑说道，但是这笑容却让黎原感觉有点害怕。
　　「作为天庭之主，圣帝南十字，怎么不去招一个亲王陪伴，你这样就不会觉得无聊了？每天没事就啪啪啪。」
　　黎原直接把解决问题的方法说出来。
　　「亲王？啪啪啪？这两样是什么鬼……感觉一听就不是什么好东西。」
　　「亲王就是女王的伴侣，就像你爸妈一样，不过苏子玄伯父是天庭之主，称天帝，而你母亲被称为后，现在你是女儿身，作为帝君，与你所共度一生男子自然称作为亲王。」
　　「然而，啪啪啪……就是人类原始的交配的代词罢了……」
　　玉蝉花是三人之中知识最渊博，懂得多所以很多东西他们两个不懂，都让她解释，然而当她解释完最后一句后。
　　苏芸香看向黎原的眼神渐渐在变化，她左手握拳，右手握紧茶杯，这是愤怒前兆！下一秒，对方就站起来，抄起手中的茶杯往黎原的脸庞甩过去！
　　「老娘一直把你当兄弟看待，你居然想上老娘！」
　　「哎哎哎哎哎哟~~~~要破相了！你发什么疯啊！你这么粗鲁！怪不得哪个男性都不敢靠近你，活该孤独一辈子。」
　　黎原按着自己被茶杯打伤的脸不停嚎叫时，苏芸香已经站起来，扬过自己的战袍，一道星幕从战袍中若隐若现，而且右手停留在半空中的姿势也十分拉风。
　　此时，黎原也停止嚎叫。
　　「哼！没人要就没人要，就是因为有爱，所以人们才会去承担痛苦！所以身为帝王的我，看惯一个个士兵为了维持起源界的和平死去，孤不能陷入痛苦之中，也不能辜负他们，因责任如此，我早已经舍弃了爱情。」
　　苏芸香说完随后便离开后庭，离开罗思柴尔德的庄园。
　　「你失恋了呢？」
　　玉蝉花看着躺在地上一动不动半边衣服被红茶打湿的黎原。
　　「是啊~没想到她会有这么大的压力……最近根源余孽又有动向了，宿命也有活动迹象。」
　　「薄红吗？」
　　「嗯……封印似乎被打开了一口。」
　　「我要回去一下。」
　　黎原说完后，玉蝉花似乎想到什么突然站起来，脸色稍稍有些变化，但是背对着对方没被发现出异样。
　　「你要离开了吗？不安慰、安慰一下我这受伤的心灵吗？」
　　黎原作出一脸同心的样子，诉对方不顾朋友之情要在这时候离开。
　　「根源余孽有动向，宿命有活动迹象，你还想在这时候谈情说爱，有点不是时候吧？她拒绝你也不是没有道理，宿命那恐怖力量你我都见识过，万一说的一个不好听……你自己想象吧。」
　　玉蝉花说完便离开后花园，往大门走去，罗思柴尔德和苏家虽是世交，但在父辈中关系并不友好，甚至有一段时间两人父亲还敌对过，但话是这么说，内幕有谁知道呢，而埃尔梅罗作为他们的世交之一，经常要做中间人、和事佬和解事情。
　　三人也如此，每当有纷争，都是玉蝉花做中间人，外面的人很看好他和玉蝉花，然而他喜欢的却是那个经常和他斗嘴的小女孩。
　　「真是麻烦！」
　　少年躺在地上看着蓝天，时间便从他身上悄悄过去。 