========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

第七章杀！杀！杀！
在我醒过来时，我发现自己在薄红的怀里，而面前的一个土堆，土堆前还有一个木牌，上面写着「紫绀之墓」四个字。
       「薄红这是？？这不可能！这不会的！！」
　　「赤红……紫绀……她为了我们帮助我们逃跑，被人用那武器射中要害，然后被那两个畜牲轮X致死。」
　　「不！不！不可能，薄红你一定在开玩笑对吧！对吧！你告诉我！！！！」
　　我捉着薄红的双臂，整个人十分激动！我渴望她能够告诉我，这是开玩笑，这真的是开玩笑，紫绀姐姐等一下就会出现。
　　「面对现实吧！赤红！」
　　对方说完将目光斜向一边，眼神落寞，听到薄红的话，我顿时凉透了心，抚摸着牌子上的名字不自觉傻笑，悲哀的笑，紫绀姐姐为了我们……还是牺牲了自己。
　　整个天要塌下来了。
　　曾共同承诺过的新生活什么的，已经不重要了。
　　因为，过去，温暖的依靠已经离我们远去，而这片土地已再无留恋，我们已经居无定所，开始流浪吧，少女们。
　　-------分割-------
　　我们两人身没有带任何一件物品上身，水，食物也没有，天黑前必须到前面的小镇，否则也不知道会有什么危险。
　　注视多一眼紫绀，我们便离开森林后的荒野上，随后我们遇到一辆马车，不知道薄红用什么技巧让那马夫停下来接我们，我看到她只是招招手，然后轻轻拉一下裙子的挂肩丝带，马夫似乎领悟了什么，立即让我们两人上车。
　　「两位小姐怎么会在这荒野的地方上，这里多危险？即使是两个人也是很危险的，这里经常有豺狼出没，幸好你们遇上我了。」
　　马夫话语上很关心我们，但是看向我和薄红的目光却有些奇怪，感觉这目光在哪见过一样。
　　「我们两姐妹是从砂之国来的，打算去山之国探亲，路上我们的马匹被野兽袭击，我们两个所幸逃出，所以只能步行去山之国，能在这里遇见你，还愿意载我们俩，大叔你真是个好人。」
　　薄红目光似乎一扫阴霾，似乎完全忘记紫绀姐姐的事情，说话也变得奇怪。
　　「呵呵，现在天色这么暗，这里去山之国还有很远很远的路程，前面不远处有一个小镇，我姐姐在那里开了一家旅馆，我们可以过去暂住一晚。」
　　马夫笑着邀请道，目光不停扫着我们两人。
　　「可是，我们刚刚逃得匆忙身上身无分文，怕是给不起住宿的费用。」
　　「没关系，我请你们，是免费的！」
　　「大叔你真好！」
　　「没什么，没什么啦！只是可怜两个小美人在路边受冷受饿，不忍心而已，对了，我忘记介绍自己，我叫提提莫。」
　　「我叫薄红，这是我的妹妹赤红。」
　　我们一行人一边聊着一边往小镇的方向前去。
　　-----------分割----------
　　来到小镇时天色已经是黄昏，暮色四合,最后一抹斜阳还留恋地抚摸着地平线，马车突然停下，我翻开车厢的布条，车停泊在旅馆旁边的驿站中。
　　一名穿着黑色长裙的少女率先下车，而车厢中白发少女趁车夫不注意时，将手中的剪刀捅进提提莫的心脏。
　　「你！！！！」
　　提莫莫目惊圆睁，没想到对方一个弱女子居然如此狠毒，他不知道对方为什么杀他，但对于薄红来说原因很简单，第一不愿意和他交易，第二位了钱。
　　她刚刚色诱对方带着她们前往附近的小镇，然而，对方也不怀好意瞄着她的身体，如果不是不知道路，估计上车前就把他杀了。
　　薄红体内那道声音告诉她，这是一个弱肉强食的世界，弱者就是要被强者剥削，压迫，只要有力量，她就能保护自己的一切，掠夺别人继续生存下去，在妓院的日子，除了家务，她们对外面的世界一无所知。
　　也不知道如何正确生存下去的方法，此时本能便发挥作用，按照原始生存法则生存下去，抢光，杀死。
　　薄红从对方的口袋找到一些银币放到戒指的空间里面，然而手中突然冒出一道紫色的火焰，朝躺在车厢的提提莫，轻轻一拂，瞬间将他的尸体烧成灰烬。
　　--------
　　「薄红，你们在车厢里面说什么啊？现在已经很晚了，我有点饿了……」
　　来到驿站的时候我就被薄红赶了下来，让我在外面等着，她有些事情向车夫打听、打听，第一次见面的人有什么打听，我不能听的？此时我想起她上车时和车夫对话拉了一下长裙的吊带，难道她要和车夫做交易？
　　我刚想伸手掀开车厢的遮掩布看看她在做什么，然而薄红已经下来了，然后拉着我的手快速离开驿站，朝旅馆走去。
　　「薄红，那个叫提莫莫的车夫怎么不下来，他不是说请我们吃饭休息吗？」
　　「他说有点事情做，给了一些钱我们，让我们去先去旅馆那里等他，他很快就来。」
　　「旅馆……那旅馆不是他姐姐开的吗？为什么还要给钱我们去？难道他们关系不好？」
　　我疑惑地问着薄红，然而薄红好像想避开这些问题只是简单回答。
　　「可能吧，你不是饿了吗，想吃什么？」
　　「我想吃香肠！可是……紫绀姐姐已经不在了，她也很喜欢吃香肠。」
　　每次我生日的时候，紫绀姐姐都会做那种很长很长连起来像一条绳子的香肠，然而人已不再，这些东西只能在回忆和梦中才能重现吧。
　　「……那我们今天就去吃香肠吧。」
　　我们进入到旅馆，这旅馆的大厅是一个酒吧，一群男性在一边喝酒一边看着舞台上穿着兔女郎服饰的舞女表演，场景十分昏暗，营造一种奇怪的气氛。
　　「请问你们这里还有房间吗？」
　　薄红来到前台向一个胖女人问道，这女人胖得有点过分，面容憔悴，神情好像经历了什么痛苦一样，无精打采。
　　「小姐，这里还有三件大床房，五间特殊服务专用房，还有一间双人房。」
　　「给我来一间双人房吧。」
　　「一晚三块银币，先交钱后入住。」
　　「这么贵？？」
　　「小姐，你要知道这是本镇子的唯一一个旅馆，那些旅人不来这里住就没有地方了，要么就进砂之国里面去，那里可比这里贵更多。」
　　「唯一的旅馆，难道你就是提提莫大叔的姐姐提莫莫？」
　　胖女人说完，我立即就从刚刚在马车上的聊天得到的信息中找到关联，而眼前这个胖女人无精打采的双眼恢复了些光亮。
　　「你们见到过他了？」
　　「是啊！他们让我来找你的，还给了我一些钱过来开房等他！是吧！薄红」
　　我目光转向薄红，发现她眉头皱了一下，但很快恢复过来点头默认。
　　「这样啊！用这间房间吧！」
　　此时胖女人提莫莫把钥匙递给薄红。
　　「你们吃了晚餐没吗？如果没有需要我等一下给你们送上去。」
　　「不用了，等一下我下来就好了，不用麻烦你。
　　「那祝你们晚上玩的愉快。」
　　我们拿到房间钥匙后便离开前台，我和薄红两人一直走上楼，一句话也没有说，我感觉刚刚我提起那个车夫大叔她似乎有点不高兴，也不知道什么原因。
　　而当我们打开房间的时候发现这间房与众不同，有一种回到妓院的感觉，满桌子都摆满交易用的道具，而且还有传说中的东方印度神油！！！
　　这是我第二次再见到它！而且我们还发现了一个新朋友，这朋友叫
　　冈本（okamoto）。
　　交易百科
　　[传说中的东方印度神油]：是产自印度的一款按摩精油，是一种男女性保健品，又称为「佛的香精」。印度神油因西藏喇嘛及俗称活佛之呼图克图，均沿袭其衣钵世代相承，保有秘方之真传，在旧世界的古时代清世宗（雍正）因篡夺圣祖（康熙）朝政，罗致大量武功喇嘛为宫禁勇士，此油流入大内，清朝历代皇室均选为御用珍品。
　　[冈本]：旧世界出名的品牌之一，延续至今依然活跃于交易当中，始创于旧世界的1934年。主要从事有关橡胶、塑胶及合成制品事业，尤其是日本保险套产业的翘楚，并被尊称为[11区保险套教父]。 