========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

第四章贝*芬
某日 下午

「小朋友，听说你想学习交易，对吗？我这里有一本交易秘籍，可是我呕心沥血编写出来的交易圣经，只要三个银币就能买到了哦！」

一位头发蓬松的大叔对着我和薄红说道，这位眼神透露着不羁大叔正是紫绀姐姐的常客，他经常自称自己就传说中的「PY交易乐圣」贝*芬。

谈吐大气，举手阔胸的确有点像传说种的「吹牛皮大王」，当然，这家伙看着紫绀姐姐时的眼神完全不一样，反倒跟那些老嫖客，站在街边吹口哨的小混混差不多。

「大叔不要叫我们小朋友啦！我们是有名字的小朋友，是紫绀姐姐帮我们起的！你直接叫我们名字就好了！还有银币是什么东西？」

「银币，就圆圆的利益交换物，能够换所有东西，就像你们每天吃的面包牛奶，比它更高级的就是金币。」

大叔说着从口袋掏出几块银白色圆圆的东西，此时是晚上，四周的黑暗的衬托下银币的光芒异常闪亮，我想伸手上去拿的时候，大叔已经收回到口袋里面去。

「这东西怎么才能得到？」

「得到银币的途径只有一个就是交易，用自己的劳动力换取银币。」

大叔想了一下用通俗简短的解释给我们听。

「这个我知道！我们女生挤出牛奶和别人交换就能得到银币，而大叔这些银币是他挤出自己的奶油换来的！」

「赤红！可是我们没生过娃娃怎么挤牛奶？」

此时薄红突然提出一个致命性的问题。

「也对，可惜了。」

我看着对方手中的书落寞地道。

然而我和薄红还不能挤出牛奶，所以没有银币买大叔的交易圣经，也只好开始事后的工作，将洗好的床铺和被子在阳台晾起来，背后的月光挂在天空上，附近的邻居早已入睡。

 但是而我们这里却是夜生活刚刚开始，不过紫绀姐姐的要求下，将休息时间定在晚上十点后，即使客人很多，很爆满排着队或花大价钱她做交易都好，十点过后一律拒绝交易。

因为我们是紫绀姐姐的小跟班，所以我们也同样拥有享受着休息的权利，而且紫绀姐姐还是马卡列夫人这里的头牌，所以直接同意了，然而有一人例外。

就是我们眼前的这位贝*芬大叔，他每天都很晚才会过来，然而不是每次过来都和紫绀姐姐做交易，有时候两人在房间里聊天。

他说他要做高尚有艺术性的交易，肮脏的PY交易不是他的菜，所以两人有时说着说着，就把我和薄红赶了出去，此时，我明白，这场交易……开始了。

和往常不同的是，每次紫绀大叫一声，我们都知道交易结束，然而，和贝*芬大叔的交易这才刚刚开始，所以他们交易的那天，我们很晚才能睡觉。

「大叔，为什么你每次都要深夜才来紫绀姐姐这做交易？」

薄红疑惑问道，恰好这个问题我也是一直想问。

「在漆黑的晚上，我会更容易纵身化为禽兽，情欲开始便是为所欲为，这是做好一单有质量有艺术性的交易的前提，你们小孩子是不懂的啦。」

大叔说话深不可测，他说的每一句话我都不是很懂，不过，作为一名PY交易高手说的话，我们不懂也正常。

然而我和薄红看着他手上的交易圣经，这本书会改变我们的生活吗？它会指引我走向交易的巅峰吗？

「你们还犹豫不决吗？交易的大门快要关上了，过了这个村就没了这个店，这亲传秘籍我是不会随便卖给别人的！如果不够钱，我可以先把秘籍给你们，到时等你们有银币再还也可以。」

在大叔和蔼可亲的目光下，我和薄红护望一眼，对！为了交易！为了PY！欠着就欠着吧！

「我们……」

「你居然连她们俩都不放过，她们身上怎么会有钱，你很缺钱吗？」

此时，洗完澡的紫绀姐姐从洗漱间出来，看到我们三个在阳台做交易。

「没……我只是，只是开个玩笑，这本书就送你们两个吧，额…...过几天，我想请你去参加我的音乐会……我写了一首新的交响乐。」

比紫绀姐姐矮一点的贝*芬大叔将三张票递了过来，紫绀接过后，就以休息的理由把对方赶走了。

--------
一个星期后

「紫绀姐姐！我们打扮得这么漂漂亮亮是要去参加贝*芬大叔的音乐会吗？」

薄红提着新买的长裙说道，紫绀姐姐最近的生意特别火，甚至有接触到社会上层的交易，深得马卡列夫人的喜爱，所以手上的自然金币也多了，还给我和薄红买了两条新裙子。

「那家伙已经好几个晚上没来了，既然他都给票我们去了，也不能给这个老朋友面子啊！」

紫绀微笑回答道。

「紫绀姐姐和贝*芬大叔很早以前就认识了？」

我看着紫绀姐姐似乎沉浸在回忆中，疑惑问道。

「是啊~我们从小就认识，他比我大五岁，他就住在我隔壁，他祖父曾是出名的交易音乐家在砂之领主的宫殿担任过首席交易者，可是他的父亲是一个交易流氓，整天进行肮脏的不正当的交易，最后被领主发现驱逐了他们一家子出去。」

「真可怜。」

「是很可怜，不过，如果不是他们一家被驱逐出去，我们也不能认识啊！」

紫绀姐姐说得好像很有道理的样子，不过怎么感觉怪怪的，她好像十分庆幸贝*芬一家被赶出砂之领主的宫殿。

「你们快点穿好衣服，我们出发吧！」

我们一行人离开马卡列夫人的大院乘着马车往城区驰去，贝*芬大叔的音乐会在砂之国的一个最大的表演场地—交易演奏厅，因为历代土之国的领主喜欢交易，所以交易也成为砂之国的主要经济消费。

马车送到我们城里的驿站就停下了，这里离交易演奏厅也不远，路边有很多小摊小店，我和薄红看的眼花缭乱、应接不暇。

就在路过冒险者公会的时候，突然一道身影从里面窜出，身影穿过路过的人，那道身影与我面对面时，那人突然愣了一下忘记停脚，直接把我撞开，连拉着我的手的紫绀也，差点摔倒，那人穿着漆黑头蓬看不到他的样貌，不过他回头看了我们一眼就离去了。

「赤红，没事吧……那人真是的走路不带眼的。」

「紫绀姐姐……我没事，可能那人赶着去交易吧。」

我们一行人走过街市，这是砂之国最有名的街市！叫交易街，每一间商铺与旁边的商铺都隔着半米的小巷，很多不能见得光的交易都在这些小巷小角落进行。

而且这些肮脏的交易都没有安全保障！现在我眼前就发生了一单交易事故！

「杰克！为什么你的裤裆前头会有红色！」

「汤姆？？关你什么什么屁事！」

「皮特！你裤裆后面的红色！！！我知道了！杰克！你居然出柜！你居然和这家伙一起了！明明是我先的！第一次的PY交易也好！第一次捅你的PY也好！为什么！为什么！这明明两件快乐的事情，重叠起来却不是双重的快乐！为什么！为什么！」

我们眼前三名男子在互相争论，被夹在中间叫杰克的男子顿时说不出话，从身后掏出一块红砖，直接敲在皮特的头上！顿时额头冒血砖碎人倒！

「打死白学家！打死白学家！」

「打死白学家！」

交杰克男子一阵高声喧哗带起整条街对白学者憎恨的狂热度，直接把自己肮脏的PY交易掩盖了，真是世风日下道德沦丧。

我们继续前进来到一个高大宏伟的建筑前停下，这就是我们这次的目的地，交易演奏厅，砂之国以前有一个习俗，每年的新年音乐会都在这里举行，他们一边听着音乐一边做交易，表示狂欢过年。

把守门口是两名只穿裤衩的大汉，浑身结实肌肉说明了他们的交易派别，交易也分主流，一般都是常见的通俗派别，也就是男女之间的事情，更高尚一点的就是哲学交易，而贝*芬大叔就是为高尚的哲学交易工作，私下却喜好通俗交易。

两个大汉检查了我们的请帖打开了演奏厅的大门，里面传出一阵雄亮的歌声。

「哲学世界好，哲学世界好，哲学世界基佬他地位高。」

「直男癌，被打倒。」

「大男人主义夹着尾巴逃跑了」 