========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

第八章一路杀宰的魔女
　　「咦，人这么久怎么还没回来？都到点钟关门了，那两名少女还在上面等着，这家伙到底在外面干什么啊！」
　　提莫莫将酒吧的灯关剩最后一盏，等待自己的弟弟提提莫回来，然而她完全不知道自己的弟弟就死在旅馆旁边的驿站，也不知道凶手就是刚刚两个要求住宿的少女。
　　提莫莫转身走入厨房，将两份餐碟洗刷干净，这是那两名少女用餐后的碟子，提莫莫见是自己弟弟哄进来的女人就没有收她们两人的钱，不过这两名少女未免太漂亮了，不知道他是怎么拐回来的，而且看穿着相似城里富人家的孩子。
　　正好下手！多久没有「大茶饭」吃了，提莫莫和提提莫两人并不是普通的车夫和旅馆老板娘，而是杀人劫财的匪徒，他们在这里开旅店就是为了更方便下手，由弟弟提莫莫在四处巡视，然后找到目标，装好心哄骗他们上车，然后和他们聊天打探消息。
　　随后送到这里，如果不是附近山之国和砂之国的居民就直接杀人劫财，如果，附近两国的居民，家里是中等层次就选择劫持人质，让对方家里交赎金。
　　他们不做达官贵人的生意，因为太危险了，这些人家大叶大万一得罪的不得了的人，可能就死无藏身之地，人作死就会死，这道理很他们也是懂的，因为没必要去惹那些「大老虎」，安心做自己的小买卖就好了。
　　虽然，提莫莫有这稳中求利的心思，但是在这现实的世界，黑吃黑也是存在的问题，比如，现在……
　　一道身影从提莫莫背后掠过，她抬头看到洗手盆的墙，一道影子在墙壁飞过，她猛然转身看向后面，眼前却空无一人只有平时煮菜的厨具。
　　当她转过身继续处理洗手盘上的餐具，就在这时，她发现面有一对脚，雪白的皮肤不是贫下粗人所拥有的，摸上柔软弹性，但是问题来了这只脚是谁的呢。
　　难道……撞鬼了？
　　「啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
　　薄红一手捂住眼前胖女人大嘴，对方的声音变成了。
　　呜呜呜~~~~~~~~~的声音，脸色也变得异常青绿，收惊吓过度，此时另一只手按着她的后脑，双手同时用力一扭，颈骨顿时被截断，整个人瞬间断气，薄红松开双手任由对方倒在地下，那胖女人的身躯实在庞大，将身后的厨具架子都推翻了。
　　死不眼闭地看着厨房上的灯光，少女轻巧地跳落地上，毫无表情地看着那尸体，微微张开口说道。
　　「不知道，你是否是一个好人，但是为了生存，你的钱归我了，我会省着用的，安息吧。」
　　少女手中冒出紫色的火焰，轻轻一拂过去，躺在地上的尸体瞬间被火焰吞噬，最后连渣都不剩，此时一道幽幽的声音在少女耳边响起。
　　「啊~~~是恐惧的味道，多少年没有吃过这样的灵魂了，虽然如同吃树皮一样难嚼，但是在这被破坏得残破不堪的世界还是能忍受的。」
　　「你能不能闭上你的臭嘴，听到你的声音就让我恶心！！」
　　少女露出厌恶的表情狠狠地说道。
　　「是是是！那主人我退下了。」
　　「滚！」
　　少女一声怒斥，那道声音便消失在少女的耳旁，那道声音是从她体内发出的，她不知道自己体内有什么东西，但是那东西能给她力量，她能变强，能主宰别人的生命，虽然她不想，但是这一切都是这个世道逼迫的。
　　紫绀被人虐杀时的一幕幕刺激着她的神经，愤怒又害怕，可是一介女流薄弱的身躯无法拯救自己重要的亲人，不得不应那道声音要求，带上从赤红手中偷来的戒指。
　　突然，一股力量充满她全身每一个角落，瞬间用了这股力量的她将那虐杀紫绀的两个人渣，瞬间杀死，她虽然不知道那声音的要求是什么，但是这股令人绝望的力量，不是好东西，但是为了保护自己唯一的亲人—赤红，将灵魂卖给这股力量又如何……
　　而隐藏在她体内的还有一柄剪刀，她不知道这柄剪刀何时存在的，但是只要她念头一动它就会出现在自己手中，如同自己的身体某一个部分一样，忠实可靠。
　　（少女带着戒指，拿起你的剪刀，成为新一代的污喵王吧！）
　　-------------分割----------------
　　每一日的晨光都准时地照耀大地，今天也不例外，我缓缓睁开双眼，发现床头边放着一盒「冈本」这被人关爱的感觉，真是十分贴心。
　　（……）
　　我从床上缓缓坐起来，将目光投向薄红，发现对方穿着内衣在老虎凳上坐着吃早餐，老虎凳还还挂一些奇怪的小玩具比如：会震动的**、会跳动的**、还有新鲜的青瓜！不过这已经被薄红咬掉一半。
　　真是一个愉悦的早晨。
　　「早安。」
　　「额……早。」
　　「你的早餐已经放在台面了，快去洗漱一下吧。」
　　「嗯……小心着凉。」
　　「我才不会着凉，你小心你自己别热出一身汗，然后被风吹到感冒。」
　　我掀开被子便下床跑到洗手间洗漱一番，薄红有一个很奇怪的习惯，在院落的时候，如果不出门，她就会一直穿着睡衣在家里走动，现在没有睡衣穿，她索性脱光剩下内衣了，这奇怪的习惯，难以理解，反正我做不到。
　　我们吃完早餐后，收拾一下东西就下楼退房，此时发现一堆钥匙被摆在前台没人收拾，一群人围在厨房不敢进去。
　　「你们知道提莫莫大妈在里面干什么吗？」
　　「你问我怎么知道？听说今天城里给她寄来了一封信，上面说她的女儿最近被人发现在城里被人杀害，可能伤心过度，在厨房苦练厨艺，将悲愤化为动力。」
　　其中一个顾客用目光瞥了一下放在前台侧边的信封，信封的口已经被人撕开，但是信依然在信封中。
　　「她的女儿不是那个高龄剩女吗？我记得好像叫提莫基，提莫一家人是可怜，她的弟弟提提莫也不知道去哪里鬼混，不来照顾她姐姐。」
　　一众人不停在讨论，整个酒吧吵吵闹闹，而厨房的门被反锁上，他们一个都没有进去，而薄红放下钥匙便带我离开这间旅馆。
　　随后我们两人来到驿站。
　　「
　　薄红，我们怎么来驿站了，我们有马和马车停在这里吗？」
　　对方没有回答我，直接走向一量熟悉马车前面，这量马车正是昨天那位带我们来到小镇的大叔的那一量，薄红将证件交给驿站管理员，便把马车牵走。
　　当我问起薄红为什么随意牵走大叔的马车时，薄红说是提莫莫大妈送给她们的，原因无法理解，我就被薄红车着离开了小镇，也不知道前往什么地方。
　　--------------------分割------------------
　　此时，起源界高层一片紧张，根源余孽突破边缘战场的第一个关口，幻想乡远征军传来求救信息，此时由宇魔社、罗马派旧部的一方的乌拉尔带着天使军团前去营救。
　　此时监天塔的会议室各势力各派代表人员已经到齐，苏芸香、黎原、玉蝉花等一众人都有出席，这次会议主要就是这次关于幻想乡救急和根源余孽的事情。
　　「这是幻想乡的救急，不得不救，她们是根源界的第一道屏障，如果被根源余孽攻破，我们不但会失去可靠的盟友，同时也要面临各种问题。」
　　苏芸香一言向不同意出兵的派别人员斥道。
　　「但是传承了无数年又经历过终焉之战，依然屹立不倒的幻想乡怎么可能会被这些虾兵蟹将逼到这个程度，而且现在出兵很可能引起起源界的恐慌，你怎么去应对这些？」
　　「说出真相。」
　　苏芸香默默地道。
　　「那只会让恐慌变成混乱，导致起源界混乱一片，到时遭到的影响不是一点两点这么简单，罗思柴尔德的大少爷，也不会愿意让自己的家族企业被迫停工吧？」
　　反驳者有意无意地瞄了黎原一眼，而苏芸香的眼神更是移向一边，没有继续再反驳。
　　「……」
　　此时，会议室的大门突然打开，森部寒空推着姬萩红叶进来，伴随着还有秋月真岸，一时之间众人站立。
　　姬萩红叶扫视会议桌上的所有人，除了两个空位之外，所有人都到齐了，准备宣布会议开始时突然一道声音打断了她。
　　「慢着！」
　　森部寒空正要将大门关上之时，一只手将门推开，两道熟悉的身影出现在众人目光之中，两人的到来将会议定好的格局瞬间打乱。
　　宇魔社的清教一派终于回归监天塔议会……
　　此时，众人面目互望，神态不一，真是有人欢喜有人愁。
 