========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

第九章杀马特！杀马特！洗剪吹吹吹！
　　月黑风高之夜，一道白色的身影从树林中飞出，鬼魅地落到众人面前，小腿一蹬便如同燕子一样轻巧飞出，当众人看清对方的容貌时，只被那魅惑的面容吸引，完全不知道危险正在接近。
　　「杀人，既然杀了第一次，就会有第二次，然后……第三次、第四次、第五次……一直下去，我只会杀人，说的好听点得到了力量的我，只知道如何战斗，然后收刮着他们身上的财物。」
　　「然后就是花掉它们，漫无目的前进，我不知道那里是终点，或许有一天有人把我杀掉才能完结吧……」
　　「不，我不能被杀掉，我还要保护赤红。」
　　少女喃喃说道之时，又有几个亡魂被吸收到她身体中，自从离开小镇后，两人并没有前去山之国，而是不断在小路中穿梭，漫无目的的四处游荡，一路上她杀了不少人，然而，她没有确切的目标，无论好坏，只要她能应付就下手。
　　抢完还要把人杀掉，还怕他们把消息传出去，此时她还不知道，她所做的一件件事情，已经惊动附近的村落小镇，很多商会车辆都不愿意走这条路。
　　而且，她每次都是晚上才出手，而且行动的时候毫无声色，同时身穿白色的衣着，非常明显，然而不是每次她都能把人杀光，总有一些小鱼小虾溜走。
　　但是那些人都看不清她的面容，毕竟看清她的容貌的人都死在剪刀之下，这导致四周的村落开始出现恐慌，对关于她的事情越传越夸张，有人说她是旧世界的鬼魂杀手，有人说她的地狱来的白色恶魔，但最终都没有她确切真实的信息。
　　但经过生还者的总结，这条路上便有了「白色魅影」的传闻，但是人们绝对不会想到，这个白色恶魔每天就在他们身边。
　　---------------
　　小镇上的集市。
　　我们离开了小镇后一直乘着马车四处兜兜转转，但是薄红身上总是有足够钱花费两人的食宿，这些钱从哪里来的，她一直不说，只是简单说是好心人给的。
　　好心人是有多好心啊？过了一个月，我们终于在一个小镇的郊外定居下来，我们在那里让一个木匠帮我们建了一间木屋，薄红也在小镇上找到了一份工作，但是这份工作只有晚上才开始。
　　我曾要求一同跟去和她工作，但是她拒绝了，但是每天早上一睁开眼，我都能看到她坐在桌子旁边喝茶看报子，自然而然我也没再去强求了。
　　平时就在家里做各种家务，我们两人一有空余时间便去小镇的集市逛逛，生活十分安静平稳，然而不知为何薄红每次出门都带着面纱。
　　「薄红！薄红！你看看这个好玩的东西是什么！」
　　我将摊档中的一个长棍圆柱形奇怪东西递给薄红看，这东西上面还布满了奇怪的凹凸不平的「疙瘩」，还有一个按钮，一按就会震动！
　　「一看这位美貌如花的小姐，一定就是内行人！这是H厂最新推出兽型震动棒！模仿非洲大草原上狮子的**所制造出来的惊世之作，原价是1999，现在我们正举行打折活动！只卖99！你没有听错！不是3999，不是1999，不是999，而是99！！心动不如行动，快买下来吧！」
　　「……赤红，把东西放下……我们到别处看看！」
　　「诶！诶！小姐别走啊！我这里还有犬O棒，狼X棒，你不喜欢还有OO棒！」
　　「……」
　　薄红冷冷地瞪了那小贩一眼，那小贩不知道怎么了，突然发神经，把手中拿模仿狮子制**棒，捅进自己后臀的神秘之洞中，一边捅着还一边跳舞把身旁的摊档也掀翻了，顿时引起路人们围观……
　　「嘻嘻……哈哈…….啊~~~」
　　所有人都以为他在示范自己的震动棒产品，抱着好奇心前去观望，我被薄红强行从人群中拖走，而那小贩拿幸福的呻吟声依然从远处传来。
　　此时，一声斥道，从人群后面传出，然而震动器的声音和小贩的呻吟声盖过那声斥喝，突然。围在一起的群众被强行推开！一位被推倒在地上群众看到身后四个高大的男子还有他们奇特的发型，顿时被吓得尿裤子然后躺在地上不省人事。
　　「是杀马特！！是杀马特！他们来了！快跑啊！！」
　　一声响起，四周的群众似乎见到鬼似的，立即有家回家，有洞钻洞，什么都没有的直接躺在路边装死，只剩下那个用震动器自*的小贩还在不停激情呻吟。
　　「杀马特……是什么。」
　　「别多管闲事，赤红，我们快走吧。」
　　薄红拉着我的手往小镇的郊外走去。
　　「前面那两个小妞！」
　　此时一道声音从身后传来叫住我们，然而薄红没有理会继续拉着我的手往前走，突然，一道身影瞬间出现在我们面前，阻挡我们去路。
　　来者似乎就是那群「杀马特」的头头，那头黄色的长发，犹如瀑布垂在四周，只把其中一只眼露出来，这夸张的程度我还以为他的头曾经发生过大爆炸。
　　「喂喂喂！你们两个在我管辖的地方闹事，难道没听说过我们『杀马特』佣兵团吗？那个小贩可是给过保护费的！你们这样让我很没面子啊！」
　　那头头刚说完，身后一声巨响，我自然地回头看，只见那个卖震动棒的小贩直接被打凹在墙上，动手的人拍拍双手便没有理会对方，好像拍死一只苍蝇一样。
　　他们好强！
　　「可爱的小妮子在看什么呢？」
　　此时，回过头的我发现那头头的目光注视着我，向着我的脸庞伸手一来，我本能地往后缩了一下躲过对方的咸猪手。
　　「有趣！居然敢躲开我的手，既然你们俩人弄得我和我的兄弟这么没有面子，把这小妮子服侍、服侍我们几个晚上，这件事就算了。」
　　头头继续说道，然而他还没发现薄红已经拉着我从他身旁走过，当他发现时，我们已经离开几米远了。
　　「可恶！居然没把老子的事情当一回事，你这带着面纱的丑女！我让你尝一下我至尊杀马特的绝招『杀马特之拳』！」
　　「喂！老大发怒了！有好戏看了！」
　　远处的那头头的手下不停拍手鼓掌，叫嚣道，而躲在四周的群众，也偷偷冒出头来看，薄红依然拉着我的手缓步往小镇外离开！
　　「杀马特之拳第一千三百五十一式—洗剪吹吹吹！！！！！！！」
　　只听头目大声一喝，再次吸引我的注意力，当我回头看对方时，发现他不停在甩自己那屎黄色的头发，甩着、甩着，（卧槽！）居然飞起来了，黄色的杀马特以旋转飞行的方式朝我们自杀式撞击！
　　------------分割-----------
　　对方不想和你说话，并朝你丢来了一只旋转杀马特。
　　然而对方稳稳地接住你的旋转杀马特，并塞了个痛快。
　　就在黄色的杀马特要撞上来时，我看到薄红松开了我的手，握紧拳头准备还击？？诶？？突然一道身影出现在我们面前，手持一个马桶塞将杀马特定住在空中。
　　但是旋转产生的狂风将薄红的面纱直接吹飞，容貌暴露在空气之中。
　　「这……这！怎么可能！你到底是谁！为什么能够打断我的洗剪吹吹吹！！」
　　眼前这位杀马特不停甩头想挣脱了对方的束缚，少年也给他如愿以常，放开把手，杀马特竖起马桶塞，看着眼前这位截断他攻击的少年。
　　「给我一个面子，这件事到此结束！」
　　此时少年的目光注视眼前这个马桶，不，是杀马特微笑道。
　　「这……这！！！没想到这世上居然还有这惊为天人的容貌，让人不自觉便改了自己的变性取向，就此出柜！帅哥你还缺PY吗？」
　　杀马特立即跪在地下祈求少年收留作为他的专用PY。
　　「对不起，我不搅基！我喜欢女性。」
　　「罪孽啊！！！！」
　　一群小弟跑了过来看到自己的大佬爬在地上痛哭涕留，不知道眼前这少年是何方神圣，然而对方背对着众人的身影，透露出一股深不可测的气息！高人！一定是高人！
　　此时，躲在四处的群众立即跑出来，欢天喜地在街外欢呼，欢迎这位英雄少年打败了小镇中的大恶霸。
　　而少年想回头那两个女子的身影发现对方已经离开了小镇，狂风吹动的一刻，她看到对方那绝色艳美的容貌，但是他不是为这个来的。
　　「华风，你在看什么？」
　　「女人。」
　　「还真直接！小心点，别被女人迷惑了！女人是很恐怖的生物，我遇到的女人都是很恐怖的，特别是拿剪刀的。」
　　和他聊天的不是人，而是一只棕色的腊肠狗，这只腊肠狗是少年的师妹在某处捡到的，起初这只狗还不停叫师妹作「夜光」，后来才发现认错人了，然后就每天吵着要看书，简直是怪狗一只。
　　但是这只狗精神力高强，自称曾经是人，偶然一次死亡才变成一只狗，魔法的世界无奇不有，少年便将其带在身边。 