========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

第十章凤咲夜之策
　　监天塔会议室
　　起源界一众高层聚集在这里，讨论着关于边缘战场和幻想乡求救的会议，然而宇魔社清教一派的回归令众人吃惊，但是这不影响会议进程。
　　在凤咲夜和一龙健翔入狱期间，宇魔社一直是缺席的，因为罗马教一系的高层人员已离开起源界，乌拉尔和萨弗罗斯因职务在身不能参加会议，所以只能缺席。
　　但是这不否认是姬萩红叶的要求，将清教这两个捣蛋鬼弄开，就没人再会议上搞事，监禁五年只是给一个下马威，毕竟对于她们这个程度的人，五年只不过眨眼之间。
　　「五票同意，三票否决，起源界从即日开始各位就要计算好联军的人数和所需的资源，确保一个月后能够出发前往边缘战场，而关于的联军统帅便由天庭之主苏芸香担任吧，你们意下如何？」
　　「但是塔主阁下，苏少主虽然继承天庭大业已久，但是带兵打仗的经验几乎为无，而且面对那些根源余孽，必须要老兵老将，恐怕少主无法担任这一职务。」
　　此时一名根源高层势力的长老对姬萩红叶的决定作出疑问。
　　「没有尝试就没有经验，既然你说寡人没有带兵经验，如果不趁现在学习熟悉，那寡人就一直没有带兵经验？而且天庭一堆老兵老将依然健在，只要让这些前辈在战场辅助寡人，我认为这联军总帅我还是可以的，除非在座各位所出的兵力比寡人多。」
　　苏芸香将话直接坦白说出。
　　「……」
　　那名准备疑问的长老听到最后一句，顿时将要反驳话语吞回到肚子里面去。
　　根源要数军队的实力只有宇魔社和天庭，天庭因实行君主制度，殿内的大臣们都是身经百战的老手，能文能武也不少，还有一套严格训练的军队的制度，这制度是天帝苏子玄之妻秦始皇后所创。
　　宇魔社的兵力主要是罗马教和清教的结合，所以战斗部门，但因自身有教义在，所以互不干涉而且两教内部异常团结，加上教派中的独特修炼方式，不输于天庭，只是两教之间摩擦不断得到实力的消磨，才没有被扩张势力。
　　这两个势力担当着根源界的主要战力和日常管理，比如：执行官和审判裁决所，而花之骑士团不属于清教（这是清教骑士团的前身，但已脱离）
　　这些是其他势力无法可比的，会议上一半人没有出声，也没有同意，苏芸香身旁的黎原还是有点不同意的。
　　玉蝉花却没有意见，花之骑士团由她管辖随意调动，不受其他势力管制，只因身份原因才参加会议。
　　正当姬萩红叶宣布就此决定时，一道声音却发出了疑惑。
　　「我觉得这次联军出征不能当给小孩子尝试走路一样对待，毕竟每一位战士都是由在座每一位代表的势力中挑选的人才，苏少主有雄心壮志是好事，但是这决断是否过于冲动了？或者是了解这次出征的重要性？一个轻率冲动的命令很可能就让战士们死于非命。」
　　本人，曾记得苏少主已经不是第一次带领联军，那一次是否有过这种命令？」
　　现在在场唯一有资格开口的只有凤咲夜，参加过终焉之战的强者，同时在不久之前他出狱后，将大量原本离开清教的人员，以几天的时间内重新召回、整合、编队，这恐怖的统领能力实在让在场的人心寒。
　　「……是，但我已经决心悔过。」
　　苏芸香在许久以前曾担任过几大势力的联军统领抗击根源余孽，这是给她父亲面子，本想她是否有父辈的才能，但可惜遇到一个敌对老手，将其轻松玩于股掌，一个冲动的命令导致大军被困，大量士兵阵亡，若不是姬萩红叶出手，估计连她也被俘虏在对面作人质。
　　「悔过还悔过，但是这次根源余孽来势汹汹，背后肯定有大智之人在指挥，我觉得还是安排一个熟练老道的人比较适合，而苏少主么，哈哈！还是等下一次对方弱势的时候吧。」
　　凤咲夜前提出对方的失败，然后抬高地方的指挥，打消苏芸香的气势，最后一笑更是将其地失败作为笑话，引起在场反对出兵和不满苏芸香作帅的势力代表一同笑场，取笑对方只不过是一个只会躺赢的庸君。
　　苏芸香听着那刺耳的笑声，默默咬牙忍耐着坐下，怒目仇视着凤咲夜。
　　「既然，夜教宗觉得苏少主不适合，那谁是你心目中适合的对象，在场各位代表只有监天塔和你们清教资历最老，我们不能离开监天塔，难道你想做这联军的总帅？但是你可出狱没多久吧？」
　　秋月真岸见凤咲夜这样不留情伤害自己的徒弟，直接给脸色他看，让他知道自己现在的情况也好不到哪里去。
　　「不！不、不、不，副塔主阁下多想了，夜某没有这个心思，但若强行要夜某当这联军总帅戴罪立功，夜某还是勉强可以答应，但是有一个人选比我更适合。」
　　凤咲夜直接说出对方的痛处打消对方的决心，他不能让苏芸香担当联军总帅，他自己也不能，但是他想到一个很合适的人选。
　　「谁？」
　　众人顿时疑惑了，本以为凤咲夜会给自己扣上这顶帽子时，突然便拒绝了，口中却多了一个所谓的适合之人，这人是谁？凤咲夜关系链中应该没有几个还在根源界，在的不是有根源就是在沉睡。
　　「罗马教大执行官—萨弗罗斯。」
　　凤咲夜话音刚落，顿时所有人的目光都注视着他，这不可能的名字却从他的嘴上说出来，姬萩红叶的目光有些暗淡，因为她已经知道对方的目的，但是眼下也惟有这样了。
　　当然，以萨弗罗斯为人选并没有人不满，毕竟罗马教在起源界处于十分中立的地位，没有侵犯到在场所有势力的利益，即等于没人反对，可能苏芸香心有不甘，只是她登场皇位一直没有被承认。
　　正当姬萩红叶想宣布结束会议，解散众人，凤咲夜又再继续发言。
　　「这里我还有一件事情想问一下塔主，不知道塔主是否知道，宿命又再次出现在地球上活动？」
　　凤咲夜一言道出，顿时想站里来离开的众人听到这消息，顿时脸色大变，又再坐下，黎原眉头一皱看向身旁的玉蝉花和苏芸香。
　　「塔主这是怎么回事？？？如果是这样我们应该先把注意力放在宿命上啊！即使组建联军也要以铲除宿命为第一目标。」
　　一名反对支援幻想乡的势力代表道。
　　「你这死胖子别借题发挥，我建议现在动员整个根源界，兵分两路，宿命和根源余孽皆是起源界大患！！一定要同时铲除！」
　　两方再次吵起，一方意见先解决宿命在解决根源余孽，一边意见兵分两路同时解决。
　　「肃静！此事本人并不知道，最近只关系边缘情况，没有注意宿命的动向。」
　　姬萩红叶面无表情地道，凤咲夜入狱的五年前，一股熟悉的魔力波动从地球传来，她已经知道宿命的存在，但是随后宿命又消失不见，她并不知道黎原三人在地球碰到薄红同时加强了封印，现在听对方的话，才知道宿命又再出现。
　　姬萩红叶并不想理会，她感觉这次宿命并不同，这奇怪的感觉让她不想理会此事，当然还包含一个自身的原因，但是宿命……那可是控制众生的命运的武器。
　　然而现在这情景正合凤咲夜之意，突然一道光球从手中弹出，分开数份分配到每一个人手中，此时光球化成一道光幕，一道画面出现在光幕上。
　　「关于宿命，五年前我没有亲手铲除他，只因为下界规则实在限制太大，不知道五年时间过去，那个宿命成长到如何，这里有一份铲除宿命的计划，想给大家看看，毕竟宿命比根源余孽还棘手。」 