========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

第十一章偶遇
　　圆月高高，被黑云遮掩，冷风阵阵，掩不住杀意，就在这个非常适合交易的月黑风高杀人夜中，一个奇怪又神秘的团伙，在深山的树林中举行一个神秘仪式。
　　「无可奉告！」
　　「无可奉告！」
　　「无可奉告！」
　　「无可奉告！」
　　「……无可奉告！」
　　「……」X4
　　「把这个异端吊起来！！！！」
　　杀马特的老大—超级至尊杀马特怒吼，其他杀马特小弟便那起绳子以龟甲绑的方式将异端吊在树上。
　　「老大！老大！你醒醒啊！不要被那个少年的容貌给迷惑了，（无可奉告）是没有前途的！（无可奉告）才是正道，你想想以前我们一起遐想（无可奉告）的时光。」
　　「闭嘴！不用再说了！那种存在是你可侮辱的吗？我从来没有见过这么漂亮的男孩子！这一定是神的恩赐。」
　　自从今天早上，杀马特的头头—超级至尊杀马特在小镇的集市上遇见那位阻挡自己攻击的少年后，性取向发生天翻地覆的变化，他曾发誓若谁能够挡得了他这惊天动地鬼神泣的一招便从了那个人。
　　然而今天那个人出现了，还是一个少年，和他手中的马桶塞亲密接触的一刻，异性恋什么的早已经抛到九霄云外。
　　不行，他一定要苦练（无可奉告）神功，追逐那名少年的脚步。
　　千里之行，始于足下，（无可奉告）千日，用在一时！
　　「你们走开！让专业的来！」
　　「老大！老大！你要干什么！别误入（无可奉告）…不…别误入歧途啊！一入（无可奉告）深似海，从此（无可奉告）是路人（一本正经的胡说八道）。」
　　然而超级至尊杀马特并没有回复他，而是缓缓走到他的（无可奉告）跟前，固定好位置，一切已经准备好，请君入眼。
　　仪式被一道异端的声音打断，众人目光注视着那名说错话的杀马特被吊在树上，不停地摇荡着那楚楚动人的后臀，现场非常严肃，真的非常严肃，他们就这样严肃地把异端的（无可奉告）脱下，此时那名异端杀马特已经放弃了挣扎，咬牙切齿道出最后一句。
　　「啊！我即使死了，钉在棺材里了，也要在墓里，用腐朽的声带喊出！！」
　　「（无可奉告）！！！」
　　「（无可奉告）！」
　　然而异端话音刚落，那噩耗般的声音从身后传来，同时带来奇怪的痛楚，这痛楚是撕裂的，是痛苦的，是自己的信仰被侵犯而无力反抗。
　　一道惨叫响彻云霄，惊动无数夜鸟纷飞。
　　----------分割---------
　　黑云过后，一缕月光从小床透入木屋中，一阵异响将我从睡梦中惊醒，双眼缓缓睁开，目光模糊，隐约看到一道身影将白色的长衫穿上
　　「薄红，要出去工作了？」
　　「嗯，我把你吵醒了？」
　　薄红一边整理衣着一边说道。
　　「唔……没事的，只是听到一些响动，我便醒过来了，你快去工作吧，如果迟了老板一定会骂的。」
　　「唔……你好好休息吧。」
　　薄红缓缓走到我跟前，轻轻地在我额头吻了一下，随后便将放在桌子上的面纱带在头上，拉开屋门离开木屋。
　　-------------分割------------
　　深山之中神秘团体继续他们肮脏又刺激的PY交易，在这小镇郊外的群山之中甚少有住人，毕竟这里的小镇繁多而且靠近山之国，正常人都不会在这些穷山峻岭住，除了佣兵团，但是现在除了他们，这里不会有其他佣兵团
　　因为这里附近出现了一个传闻，每当夜幕降临就会有「白色魅影」出现收刮过路者的灵魂和财务，有一些幸运能逃脱的人回到镇子上时也发现了精神大受刺激，胡言乱语，出现幻觉迹象，最终在惊恐中死亡。
　　然而拥有冒险者工会评级B的杀马特佣兵团从来都不信这些，他们知道魔法的存在，所谓的「白色魅影」，在他们眼中只不过是一个魔法者利用魔法在作恶罢了。
　　他们来到这里也是因为接受这个「铲除魅影」的冒险任务，当然，到现在白色魅影还没有出现，然后那个异端已经被捅得入气多出气少，一脸被玩坏的气息。
　　突然，树林中发出沙沙响声，让所有都警惕起来，连正在交易的杀马特也停下了下来，超级至尊杀马特让其中一个小弟前去查看，然后什么都没有。
　　「报告老大，什么都没有可能是一些动物钻过树林发出的身影而已。」
　　「是么？大家不要放松警惕，白色魅影随时都可能出现，但是在她出现之前嘛……惩罚异端的事情还是可以进行的！」
　　「呼！呼！」
　　超级至尊杀马特允许之下，一众PY邪教人员高声附和！搞基将他们带到一个新的世界，从来没有尝试过搞基是这么快乐，那名异端在众人蹂躏之下早已垂头向地，四肢无力的状态，但是某些细节他们还是没有发现的。
　　「老大！他晕死过去了！」
　　「真是不堪玩弄，你！过去！给他点**看看！」
　　超级至尊杀马特命令下，一名小弟杀马特脱下裤子瞬间化身为异端行刑者，抓住异端的头发准备继续用刑时。
　　恐怖的事情发生了，伸手一捉的时候，突然连同头发一起把那名异端的头颅从脖子扯了出来，头颈分离这恐怖情景并没有得到对方的注意，全因他闭眼享受着用**塞住对方嘴中。
　　完全没有发现危险就在附近，还是在最重要的部位，四周一切看起来非常和谐宁静，然而，就这样。
　　「啊~~~~~~~~~！」
　　「怎么了！为什么突然大喊大叫！」
　　超级至尊杀马特顿时站了起来看向正在异端面前的行刑者，只见他身下重要部位整条东西都不见了，血淋淋的**被头颅咬住不放，而那头颅掉在地上，缓缓滚到超级至尊杀马特脚边！
　　此时一道白影掠过众人眼中，将那行刑者杀马特的心脏穿了个大洞，简单残忍粗暴的手法，让众人心都凉透了。
　　「白色魅影来了！所有人注意！不要分散尽量抱团！对方只是个魔法师而已，我们没必要怕她！为了PY！」
　　「为了PY。」
　　薄红站在树上看着这群人团结地抱团在一起，还喊出奇怪的口号，但是这没什么，不阻碍她收割他们的性命，她已经认出这群人就是早上污蔑调戏她们的那群佣兵团，那奇怪的发型组合总让忍不住想将他们的头发全部剪光。
　　脚步轻轻一蹬白色的身影向众人飞去，迅雷般的速度即使是抱团也无法阻挡剪刀的脚步，一个个生命不断被它收割，鲜血四射，超级至尊杀马特看着自己的小弟一个个倒下，心中有惊又愤怒！
　　转眼间只剩下他一个，血淋淋的剪刀上附带着数道亡魂，薄红轻轻一甩鲜血全被甩在地上，此时那讨厌的声音又再响起。
　　「啊~~~~又有这么多美味的亡魂，再杀多点！前面那个人好像更美味！主人……快杀了他！他的亡魂是我的！」
　　「闭嘴！给我滚回去！」
　　「是的，主人。」
　　恶之宿命听到薄红呵斥后乖乖回到黑之花，如此听顺少女只不过权宜之策，能让她的用自己的力量将她暴露出来引诱那些已经离开这个星球，但依然监视着他的老怪物下凡才是目的，这一次要它要将众生的命运重新握在手中。
　　当然这些薄红清楚对方在利用她，但是实际目的不明，的确她现在的确需要宿命的力量，在这弱肉强食的世界，就是如此，看着眼前这个穿金戴银的超级至尊杀马特，这个佣兵团应该有不少钱吧！
　　把他们杀死，然后得到钱又能给赤红买新衣服了，就当是他们调戏赤红的道歉礼吧！薄红心中一想，感觉杀人夺财的理由感觉更充分了。
　　这黑暗的世道，世界观狭窄的少女，只知道自己和自己在意的人的幸福必须建立在别人的痛苦之上，那就让他们痛苦吧。
　　「你……你别过来！哎呀！女侠饶命啊！我们只是接了一个讨伐白色魅影的冒险任务才上来打搅你……等等！你是……」
　　此时超级至尊杀马特发现眼前这杀人狂魔，如此眼熟，突然脑海中浮现今天与那名神赐一般的少年偶遇之前……
　　同样白色的衣着，白色的面纱……她是……
　　「原来你就是白色魅影！！白色魅影大人！你要什么小弟都能给你！只要你放我一条生路就好了！就算最重要的PY，我也愿意奉献出来！」
　　「……你今天早上好像不是这个态度的哦！」
　　薄红看着眼前这跪地求饶的渣渣，
　　「小弟只是有眼不识泰山，是小弟该死！」
　　在死亡面前任何人都是软弱的，薄红不是第一次看到这样的人了，几次杀人劫财都遇到这些人，她都习惯，见对方地下头求饶，原谅他们是神的事情，而她要做的是……
　　送他们上去见神！
　　突然一道紫色的火焰覆盖整把剪刀，举起手中的剪刀朝对方的头颅，斩下！叮叮铮铮一声，从剪刀上传来，一把秘银长剑将剪刀的阻隔在目标的头颅外。
　　「积累这么多杀孽可不是好事！」
　　熟悉的声音传入两人耳中，薄红眉头一皱，顿时反身一跳，遇眼前的少年拉开距离，
　　此时超级至尊杀马特眼前出现一道亮光，果然！那他来救他了！这是基佬的感应！搞基的宿命，当着只是他个人的遐想，对方看到他这样却感觉非常恶心。 