========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

第十二章清教最后一位圣殿骑士
　　「既然是为了他身上的金银钱财，拿走就好了，为什么还要赶尽杀绝呢？白色魅影小姐，万事留一步日后好相见。」
　　「…….」
　　薄红眼前的少年，不知道为什么心内有种奇怪的感觉，厌恶又向往，黑夜之中漆黑一片，但是却感觉他背后却是无限光明，不过。
　　这家伙是蠢货吗？既然劫人钱财还要留下活口，万一对方回来寻仇怎么办？她不怕，但不代表赤红不会受到伤害！
　　「既然你要多管闲事阻止我灭口，我只能把你也杀了。」
　　薄红握紧手中的剪刀，将身上的魔力运转到极致，在宿命日日夜夜的教导下她大概掌握这种力量，而且这些魔力似乎天生就是她的一样，运用自如！（本来就是她的。）
　　「魅影小姐不是见人就杀的吗？什么时候对我有了怜悯之心，难道被我这帅气的容貌吸引了？可是……本人！」
　　「自恋！」
　　薄红看去对方目光流露出一些嫌弃，身体向前微微一倾，轻轻一点如同踩在弹簧上，整个人瞬间化成一道幻影朝眼前的少年飞去，本能上觉得他的威胁更大！
　　「呵呵！这么容易就生气了，魅影小姐的脾气似乎不太好.」
　　「你给我！闭嘴！」
　　少年调笑一声挥舞手中的秘银长剑，一道耀眼的光芒从他身后迸发，金色的光芒神圣无比依附在长剑中让人感觉无坚不摧！就是这道光明让薄红那道奇怪的感觉再次出现！
　　「这……这是圣光！！可恶，他是清教的人！」
　　薄红体内那道令人讨厌的声音又再响起，此时两道兵器相撞一阵狂风扬起瞬间将旁名超级至尊杀马特掀翻在地。
　　金光从秘银之剑散开蔓延到薄红手中的剪刀，完全不知道这是什么的薄红运转魔力想对抗这道光芒，但是很快光芒平复那狂躁的魔力，这股温暖瞬间便覆盖薄红全身，虽然有点嫌弃但是这种习惯便不介意的感觉……明显她就是不喜欢！
　　「可恶！！！这圣光是要净化我吗？妄想自大！一个黄毛小子想净化，活多几亿年吧！主人，不要被他的力量被欺骗！清教的人都是伪君子，在你沉浸在温暖的时候便趁机取人性命！」
　　此时一股巨力从薄红身后传来，将力量的劣势掰回扯平，她知道这是宿命在帮助她！瞬间将那股恶心的温暖驱散出去，原本优势的少年很快被优势。
　　「……魅影小姐，你的魔力很邪恶、很冰冷，身体内好像寄居一个邪恶的存在，你的魔力是从哪里来的？」
　　「为什么告诉你！你的力量也很恶心，对其他女人可能会成功，但是我可不像那些怀春少女一样蠢！我的痛苦在你的温暖之上！去死吧！」
　　此时，薄红有宿命帮助，已经将秘银长剑逼近到少年面前！然而，一道身影向薄红狂扑过来，正是那个被掀翻的超级至尊杀马特！
　　「爱郎！我来救你啦！你这臭女人！给我滚开！别伤害我的爱郎！」
　　「……」
　　「…...」
　　紧张的战斗突然被一个外人插入，还以这种恶心的方式！薄红缓缓向后退了一步，至尊沙马特顿时扑了个空，就在此时薄红朝这恶心的家伙胸口踢去，顿时将其踢飞出去，撞断数十棵树木后毫无生息。
　　（这个死基佬终于死掉了。）
　　少年也趁此机会长剑一挥将薄红的面纱调划掉，将薄红的面容直接暴露出来，绝色容颜需要掩盖似丑同是躲避大公爵的追杀，而赤红出门甚少，所以并没有被她准备。
　　同时，她不喜欢眼前这愣神的男人，实在让人讨厌！此时天渐渐光亮，快要天光的迹象，赤红醒来前她必须回去，如果迟迟不回去，赤红可能会出来找她，附近高山野兽繁多，万一出了什么事就麻烦了。
　　趁对方愣神之际，瞬间遁远出现在被踢飞的杀马特跟前，迅速将对方的财物收刮一通，准备离开时。
　　「圣光屏障！」
　　此时少年长剑一挥顿时一道光幕瞬间将四周包围，犹如晨光环绕一样，将薄红退路全部以圆形的方式封死。
　　这男人！！到底要干什么啊！！为什么要穷追不舍，人都死难道要为一个渣渣与我为敌吗？烦死了！烦死了！
　　「呵呵……主人你心乱了！」
　　「闭嘴！」
　　薄红不停挥舞剪刀在光墙上来回砍动，然而光墙似乎牢不可破，剪刀在上面连一点痕迹都没有留下！
　　「魅影小姐，被废力气了普通的斩击是对我的『圣光屏障』没有任何作用的，这是精神力和魔力结合的屏障，施法者的魔力有多雄厚，这墙就有多坚固。」
　　「……宿命，那我该怎么做？」
　　「要么让这黄毛小子打开屏障，要么杀了他屏障便会自己消失，不过，你不想恋战，你可以用你身体色诱他，我也想看看堕落的清教骑士是怎么样的，灵魂一定很可口吧，哈哈哈哈。」
　　那讨厌的声音给出的两个建议都不是什么好建议，天蒙蒙光，杀死眼前之人，有些困难，但也只能是这样了。
　　「……」
　　「我记昨日在小镇的时候，得除了你之外，应该还有另一个女生跟在你身旁，对吧？」
　　此时少年见薄红将目光转向他，便知道此战难免，而且他来这里目的就是她。
　　「你想说什么？」
　　薄红见对方提起赤红，动作迟疑了一下。
　　「也没什么，我只是说说罢了，我来这里的目标就是你，美丽的魅影小姐，本人叫凌华风，是旧世界清教的最后一位圣殿骑士，专职负责清除世界上一切污秽之物，你身上存在一个极致邪恶的存在，如果我没猜错你的力量来源于他，而不是你自己。」
　　「我不懂你在说什么，但是我只知道你口中所为的清教今后再无圣殿骑士，杀了你，我就能离开这里，你是第一个让我觉得不耐烦的男人。」
　　「在下十分荣幸得到这项称誉，特别是从漂亮的女士口中说出。」
　　少年微微一笑，这温暖的笑容让薄红对其更加愤怒，脸皮实在太厚了！比猪皮还厚，跟他讲道理实在是浪费时间。
　　薄红正要出手时突然被对方一句话打断。
　　「对了，我忘记告诉，我的同伴在我出来之前已经行动了，你知道他应该去哪里了，对吧。」
　　对方说完，薄红脸色瞬间变黑……对方知道赤红的存在，那木屋的位置也已经暴露，对方想用赤红威胁自己！！
　　好狡猾！薄红恨不得现在把这男人给生吞了！万一赤红出了什么事，她一点要把这人的灵魂抽出来，慢慢折磨。
　　（……算了，她本来就长歪了，再歪一点也没问题。）
　　「你……你如果敢伤害她一根头发，我让你知道什么叫作绝望！」
　　「这么容易就生气了啊~~越生气越好，让我看看你体内的邪恶存在到底是什么！」
　　少年将剑横在胸前顿时气息不断攀升！现在的他和刚刚的他完全不同一个层次，他隐藏了实力，可能现在暴露出来的也不是全部！
　　「啊~~对方可能已经是魔导士了，再这魔法落后的新世界这么年轻就有这修为，真是可惜了他的身体和天赋。」
　　「宿命！我需要更多的力量，我要撕碎眼前这个可恶的家伙！」
　　「那我们的契约……」
　　「少说废话！」
　　舍我尽封—解！（梦见的经典封印术再现。）
　　顿时少女的涌出一股磅礴的黑气，薄红色的双眼瞬间变成紫色，气息瞬间攀升了几个层次，达到比宿命所说魔导士阶级更高一层！
　　大魔导士！
　　一轮花影在少女背后出现缓缓旋转，黑气的缝隙透露出花瓣上妖艳的色彩，危机再次降临世界，毁灭？重生？守护？
　　残惜之争 破灭的歌……
　　被夺走的脆弱声音……
　　死亡编织的巨网……
　　反复不止…… 