========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

第十三章兽O真的好爽啊~~~
　　窗外是那茂密的枝叶，浓浓的，绿绿的，好不惬意，一米阳光照进窗内，照亮了我的脸颊，但是我很不愿意从床上爬起来，晚上被薄红吵醒了一下，好不容易再睡着，然后不知不觉就到早晨了
　　双眼是紧闭上的，但是脑袋却感觉一夜都没有睡着，总结一个字——困，我缓缓张开双眼从床上坐了起来，打开房门发现除了一条狗外，大厅空无一人。
　　此时，那条狗听到房门被打开的声音，那只狗转身看我时，发现狗嘴上叼着的面包啪一声掉在地上，真是可爱的，不过我实在太困，没空理他。
　　既然薄红还没回来，我还是滚回床上睡回笼觉好了，我正要掀开被子躺上床的时候，发现我们家好像并没有养狗啊！
　　大厅的狗……唔……还叼着面包……这来偷吃的家伙！我顿时反映过来这只狗是小偷，他嘴上叼的是薄红用工钱换来的面包。
　　「这可恶的狗！」
　　回过神的我顿时从床站起来，打开房门，一边握紧拳头一边大步朝那依然愣在桌子上的愣狗走过去，然后一手将其的喉咙握住整只狗提了起来。
　　为什么这快狠准的动作我好像做了无数次一样，非常熟练，而且感觉此时我另一只手应该拿着一把剪刀，想见一些关于毛的东西。
　　「诶！诶！诶！夏野？快放手啦！要死了！要死了！」汪
　　「一只会说话的狗？」
　　这只狗居然会说话，一股熟悉的声音从我耳中响起，但是他明明只是吠了一声，我却知道他的意思！难道我也是狗？一只隐性人形母狗？
　　（少女你的脑洞要节制啊！）
　　「汪？」
　　「……」
　　「夏野你为什么在这里？算了别说什么了，我们离开这里吧！也不知道那个什么白之花将我们两个带来这里。」汪
　　「夏野？夏野？」汪
　　「汪！」
　　「……夏野别汪了，我们赶紧走吧！」汪
　　眼前这只会说话的狗突然跳到地板上，咬着我的睡裤往门口走去，可是我不是他所说的夏野啊？夏野这名虽然有点熟悉，好像在哪里听过，是一个姓氏吧？
　　「狗，你是不是认错人了，我的名字叫赤红，我不是你说的夏野啊！对了，你是怎么溜进来的？我听薄红说这里附近游荡着一些妖精，难道你也试妖精？」
　　薄红走的时候门是关着的，而这只狗出现在这里，而且还能说话明显就是妖精！曾听薄红说过这附近的山林有很多神奇的存在，妖精也是其中一种，住了这么久我还是第一次看到。
　　「我才不是那些低等生物，而且你就是夏野，全名叫夏野雾姬，笔名叫秋山忍！即使你化成灰我都能认出你！」汪
　　「我知道了！你说的夏野一定是你的主人，是一只人型母狗吧！虽然我能听到你说话，但是我没有尾巴，所以不是你说的夏野，你从哪里来就从来去吧，别再我家偷东西吃，下次我可不客气了！」
　　「……」汪
　　说完我一手揪起狗头打开家门，将这狗丢到外面，嘭一声关上大门，此时我也没有睡意了，便回到房间的洗手间洗漱一番换上日常便装开始每日家务，准备早餐给薄红。
　　当我打开家门要准备给门外的花浇水时……一个巨大湿漉漉的狗鼻子把家门口塞住了，刚刚那只蠢狗变大了……
　　「你这是要干什么啊！扰狗！给我走开！」
　　我一边说着一边戳着阻碍我出门的狗鼻子，然而对方一个大大的喷嚏……整个木屋都……没了，我和薄红的心血啊！！！
　　「你这臭狗！！！！！」
　　「……」
　　除了我和地板以外四周都是被吹飞洒落四处的木屑，辛苦建起的木屋瞬间被毁灭，连同木凳、木台，还有煮饭的用具，房间衣服全部被一个喷嚏打飞了。
　　（木屋是薄红逼迫一个木匠帮她们造的，然而赤红什么也不懂，认为木匠帮忙也是薄红的原因。）
　　「可恶！你这蠢狗不可饶恕！！」
　　这怒火中烧的举动让我感觉一股熟悉感，这只狗出现后，这股感觉不停在涌现，此时的我很想……很想剪一些什么，可是我手上没有剪刀……
　　此时，一道银光从我体内飞出，我不自觉便将白光接着。
　　额，说剪刀、剪刀到，我身体内还藏着把剪刀？？为什么我不知道？算了先教训这只大笨狗。
　　那只巨大化的蠢狗看到我手中的剪刀似乎非常恐惧，缓缓退后，缓缓退后，这剪刀就是他的弱点吗？
　　「夏野……放下剪刀，不，赤红！放下剪刀！不管，与那家伙集合的时间快到。」
　　此时，眼前这只大狗闭上狗眼突然往我方向莽冲过来，一口叼住我的衣服将我甩到狗背上，往山林外围跑去。
　　----------分割--------
　　「圣锁束缚！」
　　此时，无数金色的铁锁从四周的光幕中渗透出来，四处横飞，黑气缠身的薄红任由铁锁束缚着她四肢，毫无躲避的态度。
　　「你以为这样就能将我困住吗？」
　　这些束缚着薄红的铁锁如同纸箔一样，完全没有阻碍力，当她向前迈进一步时瞬间化成粉碎消失在空气中。
　　「……这邪恶居然如此强大，看来我也要用全力了。」
　　凌华风口中吟出一段咒语，整个人目光释然好像把一道枷锁卸下，气息瞬间攀升到和薄红一样，相对于薄红狂暴嗜虐的力量，那沐浴在金色光芒的力量似乎比较温和。
　　但这不能代表这股力量弱小！
　　薄红挥舞手中的剪刀远距离朝眼前之人挥去，突然一道紫色的焰火从地面剥开一路朝凌华风扫过去，对方身影微微一侧便躲这击，然而火焰并没有消失，一直掠过少年身后的树林，瞬间将一行树木腐蚀成枯木。
　　「紫色的火焰？速度极快，具有强大腐蚀能力，真是恐怖啊！只要打不中就没有什么大不了。」
　　少年一边嘴上描述薄红那股力量的可怕一边露出温和的笑容，强烈的对比完全不是恐惧，明显这是在挑衅。
　　「是吗？」
　　薄红剪刀一拂而过，顿时快要燃尽的紫焰猛然冒起，随着指挥朝凌华风直卷过来，顺带着少年的身影和一大片树林通通瞬间被火焰淹没，这股紫色的火焰便是宿命给她的力量之一，一路上帮她杀了不少人，过了不少难关，甚至一些比她强的人都饮恨在这火焰当中（梦见在正传用过）
　　「现在……应该结束了吧。」
　　薄红看着那被火焰吞噬的身体喃喃道，什么清教圣殿骑士真是不堪一击，宿命的力量面前一切都是蝼蚁。
　　「清教……没这么简单，小心！！」
　　此时宿命声音再次提醒薄红，一道金色灿烂光芒笼罩在少女的上空，正确来说是整个屏障里面，凭空出现的审判巨锤从天而降，对下方的罪人发出最严厉的惩戒。
　　「他什么时候跑到天上去的！这巨锤有点沉……」
　　薄红举起剪刀迎上巨锤，两股力量互相碰撞，一阵冲击从两人战斗的地方爆发扩散，远处的一人一狗也能感觉得到。
　　-------------分割------------
　　「喂！喂！喂！你这只狗要带我去哪里啊！快放下我啊！叫你快放下我啊！！听到没有！！！！」
　　「……」汪
　　对方并没有回答我，只是一直往前跑去，既然这只狗不理我，那我只好做一些行动，让他知道不理我的后果是有多痛苦。
　　我缓缓爬到他的身后，找到肉最厚最柔软的地方，这个地方附近还有一个黑色的小洞，那个小洞就是他的PY，本来我的目标就是那里—对那肮脏的PY进行致命性的一击，但是我发现即使伸长了手都够不着。
　　一怒之下！举起刚刚从我身体中冒出来的剪刀，朝着大众的弱点—后臀肉用力刺去！
　　「唔？……汪！！！！！！」
　　一轮惨叫惊天动地。
　　「你干什么啊！！为什么失忆之后变得更凶残了！我的八月十五啊！真是痛死了还好戳的不是PY。」汪
　　「你这乱狗！破坏我的家，还要带我去哪里啊！快放我下来！」
　　「不要！」汪
　　「那我继续捅了哦！」
　　「不要！」汪
　　「那你放不放！」
　　「不要！」汪
　　「不要你妹啊！」
　　就在我和蠢狗争吵之际，轰！！！此时远处传来一声巨响，然之后紧接而来的是一股冲击力从前方蔓延过来，差点将我掀翻在地，我急忙之际一手抓着狗毛，一手用剪刀戳着他的后臀，跟爬山者一样，抵住冲击。
　　「嗷噢！！！喂喂！你捉狗毛就好了啊！别捅我屁股啊！好疼啊啊啊啊！！！！！」汪
　　「你给我闭嘴！再吵我就捅得更深一点。」
　　「…….」汪 