========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

第十四章小姐，你听说过安利吗？
　　冲击力过后，一大片树林被吹得七颠八倒，前方原本被茂密的树荫遮档的实现顿时敞开了，然而眼前的情景却让我惊呆了，远处突然出现一道金色光幕，光幕中笼罩着两道身影。
　　我瞬间变成认出那白色衣着的是薄红，另一个是陌生的男子，男子手中的五星光环控制着一轮巨大散发着金色光芒的巨锤正与薄红的剪刀僵持着。
　　「什么？已经打到白热化的层度了？这两个人真是不懂得爱护森林，这破坏大自然的行为可是很不文明的，还好我们刚好赶到了」汪
　　「喂喂喂！那个蠢狗，你能告诉我到底发生什么了吗？那光幕到底是什么！那个男子为什么要攻击薄红！」
　　「……说这么多干嘛！你现在可是人质！乖乖的别出声，否则我……」汪
　　正当我不满这只狗的态度真恶劣时，突然身体不受控制，本能地向他一剪刀挥过去，顿时几条狗毛散落在地上，一人一狗呆愣了几秒过后，蠢狗突然就变回原来的样子。
　　「……你干嘛啊！动不动就挥剪刀，刚刚真是吓死了我狗了，差点就尿出来了。」汪
　　「刚刚不是我在控制身体，我不是有意的。」
　　「……怎么可能！你骗谁，明明是你自己挥动剪刀的！真是吓死本狗狗了，果然，过去的阴影一直都存在没有消失！」汪
　　「可能是你的态度太恶劣，导致我的身体也听不下去，便自觉对你动手了，完全不关我的事嘛！你可以再试一下！」
　　「那……好吧，我就试一下啊！你这和洗衣板一样的女人注定一辈子都嫁不出去！」汪
　　过了几秒……
　　「额……明明没什么事！是你自己太紧张了，放松一点，我们继续走吧。」汪
　　蠢狗一边转过身一边摇着尾巴道，话音有限勉强忍耐，似乎刚刚承受了莫大的惊恐一样。
　　「真的没事吗？你的尾巴都变秃了。」
　　「啊~~~那只是小事而已，没什么的……没什么的……」汪
　　「是吗？不如你再侮辱多我一下试试。」
　　「别！！我拒绝！我可不是随便侮辱女性的烂狗！对了，你不是很想知道光幕中的事情吗？我们快走吧！否则就赶不上了」汪
　　蠢狗催促后，便一边摇摆着刚刚被我剪秃的尾巴，一边带着我往光幕的方向走去，光幕中两人的身影渐渐清晰，而且，薄红正处于劣势！我必须赶快去救她。
　　-------------分割------------
　　「放弃吧！因为你体内的邪恶诱导，你已经分不清好与坏，作为一个普通的凡人你不应该得到这邪恶的力量。」
　　凌华风的劝语实在让薄红哭笑不得，能说出这句话的人要么衣食无忧，要么就是位高权重，高高在上的人如何能明白蝼蚁的生存之道。
　　「好与坏，我早已经抛弃掉了，得到这股力量便是为了在残酷的世界生存下去，弱肉强食才是这世界的真谛，我承认人性之中还有爱，但是这也是建立在力量上面，既然你有大条道理，想让我向命运妥协的同时，为什么你不去净化那些剥削人民，奴役人民的贵族？他们的邪恶应该是我数十倍不止吧？」
　　薄红有意将话题引向贵族一方，然而明显对此无策的少年并不想回答。
　　「……但是你没必要杀人，既然为了钱财为什么还要杀人？只是因为你个人的原因就肆意杀戮，你已经被体内的邪恶蒙蔽了，为什么不走正途？」
　　「还有什么正途可走？长年生活在一个地方，对外面的世界一点也不懂，到处都要提防追杀，还不如赶尽杀绝，以除后患。」
　　薄红语气狠厉地回答对方，但是同时暴露这样做的原因，只是因为对外界的认知少，对别人不信任，导致她走上这条劫财杀人的路。
　　「你说……」
　　少年正想问到，此时，突然一道巨大的身影闯入光幕中，一掌将巨锤拍开，凌华风和薄红两人被强行分开一段距离。
　　-----------------
　　我骑着大笨狗赶往薄红的位置，而那光幕并没有阻碍我们进入，我和大笨狗轻易地进入里面，然而它一掌便将两人分开。
　　「薄红！」
　　「赤红？？」
　　薄红凌空踏了一步，朝我这边迅速飞来，一手将我从蠢狗背上拉了过来，同时还踢了他一脚，而此时那名与薄红僵持的男子想阻止时已经晚了，蠢狗突然变小落到对方身边。
　　「赤红，没事吧？那只狗有没有伤到你？」
　　「我…没事，但是赤红！你什么时候学会飞了，我刚刚看到你一人顶住那个大锤子好厉害！咦你的身体怎么？？」
　　薄红靠近我时，才发觉对方身上不断溢出的黑气不断飘动缠绕。
　　「……这些等我们回去再说吧……赤红，这世界不是你想象中那么简单，接下来你看到是这世界真正存在的力量，它叫魔法。」
　　「魔法？」
　　薄红说完便走过我身边，我转身看向她的背影感觉一股奇怪的感觉，今天的薄红很奇怪。
　　「我们继续打？还是你自己停止屏障魔法？要打的话……现在的我可以奉陪到底！」
　　薄红手持一柄剪刀威风凛凛，那柄剪刀有点眼熟……好像在哪里见过一样，此时那只蠢狗和那名男子私聊一下，男子目光掠过我一眼，一股阴谋的气息！！
　　「不，已经够了，我知道问题出在哪里了，你说你对外界认知甚少，所以只想到杀人劫财，我觉得你可以换一种方式赚取钱财。」
　　眼前少年一边将剑收起一边说道。
　　「我凭什么相信你？而且杀人劫财不是更快吗？我可不想做苦力和出卖自己的身体去交易的生意。」
　　「那你希望你身后的那位看到你杀人吗？你希望她学着你这样去杀人劫财，成为一个杀人狂魔？永世住在这荒无人烟的深山之中？或者和你一样成为被那邪恶的存在所控制的一员？」
　　「……」
　　「我知道你想说你现在能自如控制那股力量，但是这股力量真的是你的吗？要保护一个人不是像你这向小鸡一样护着，让弱者拥有自保的力量才是真正的保护。」
　　男子的目光从薄红身上转向我。
　　「……你没有选择，你明白你只能信任我的话，若不放下自己的戒心，自取灭亡也是迟早的事。」
　　「…….可是除了战斗我什么都不会……除了杀人劫财我还能做什么？」
　　薄红眉头紧皱目光充满怀疑，而眼前那少年却微微一笑。
　　「难道~魅影小姐没有听说过安利吗？」
　　「……你在耍我！！！」
　　薄红身影一闪瞬间出现在那名男子面前，剪刀拔出的瞬间便被男子捉住手腕，一脸怒气冲冲的薄红对上露出微微笑容的男子，两人表情的对比十分和谐……毫无违和感。
　　「我也是开个玩笑而以，这世界上有一个专门雇佣你们这样的人的组织，这个组织叫冒险者工会，而加入这个组织的人都叫冒险者，一群结伴的冒险者又称作为佣兵团，其中不乏一些强者独自行动，但是多几个伙伴或许会前后有些照应。」
　　男子看着薄红慢条斯理地解释道，而薄红一甩便将其的爪子甩开，冷哼一声问道。
　　「我还以为那些雇佣兵是私下招募，原来还有这个组织，不过这个组织到底是做什么的？」
　　「悬赏任务、探索冒险、通缉任务，反正通通都有，简单来说只是合法允许你去杀人，冒险者工会遍布大陆五湖四海，每一个任务都有审核，所以你杀的人都是该杀的人，报酬也不少。」
　　「真是虚伪……那你为什么要告诉我这些？」
　　「因为我对你很感兴趣。」
　　「流氓。」
　　「别误会，我说的是你里面的东西！」
　　「大流氓！」
　　「……」
　　就这样……完全不知道发生了什么的我，就这样组队开始漫长的旅程，当然每天都有只狗随我蹂躏！感觉还是很不错的！
　　（打狗！打狗！） 