========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

第十五章我不是很懂你们根源界的交易
　　根源界，监天塔。
　　「绯雅，这次真是辛苦你了，书林这么多事还要你来这里麻烦做通讯员，这是刚出炉的曲奇，来吃几块休息一下吧。」
　　秋月真岸左手捧着一碟曲奇，身后浮着几个杯子和茶壶，一边放下这些一边看着眼前的一身OL装的女子说道。
　　「……额，秋月老师你太客气了，在这里除了有点闷也没什么辛苦，我也偷偷从书林里面溜出来透透气，只是苦了佛坂前辈一个人审阅那些投稿。」
　　光明院绯雅苦笑道，终焉之战结束后，根源界建立的第一天，她便回归到书林社，重新开始平凡的生活，然而这样过了无数年，熟悉的身影不是沉睡便是离开这里去更远的地方探险。
　　某天，下班后被姬萩红叶的一道信息，便被引诱到监天塔，一直到现在都还没有出去，也不知道外面的情况，不过，她是姬萩红叶责任编辑，所以书林那边并没有任何意见。
　　「绯雅，你也明白姬萩红叶这样做的苦衷，现在非常时期，边缘战场到处都是次元裂缝和元素风暴，根源界的信号完全联系不了那边，只能通过这种方式交流……」
　　就在两人交流之时，不远处突然发生一阵空间扭曲，扭曲中一支无头木箭凭空出现往两人方向飞，就在木箭靠近时，奇怪的事情发生了，木箭瞬间消失，再次出现时已经被绯雅一手抓住。
　　秋月真岸看着眼前的女子接了弓箭后便双目闭上，似乎在感悟什么一样，如果说这个宇宙内能在箭道上称霸的也唯有射出这支箭人和截住这支箭的人。
　　这是两人之间箭意的较量！秋月真岸便坐在一旁的椅子上，一边帮两个被子倒上茶，一边吃着曲奇等待。
　　落日熔金，暮云合璧，天气初肃，清风徐来，引活水煮茶，芳香四溢，徐举茶壶，倾斜而下，缓缓似山之溪流，美人正独自慵懒的饮酒，过了半晌后，绯雅便缓缓睁开双眼。
　　「醒了？这次比上一次好像多了几个小时，分出胜负了吗？看你的样子一点也不闪亮！八意永琳还有着心思弄这些，看来战场的压力好像并没有这么紧张……」
　　「这次的箭意杀气很重，反而我觉得战场那边很紧张。」
　　绯雅说完便拿起桌子上的茶杯轻轻地抿了一口，灵动眼睛看着茶水中倒影出自己的样子，便不再说话，似乎在感悟刚刚箭上面传来的箭意。
　　「八意永琳的信上说什么了？」
　　「不知道，上面这个封印只能由姬萩红叶自己解开，我只能感悟箭意，其他方面还是不懂，这么多年都还没长进过。」
　　「可能你的专长不在这上面，打起信心来，做一个闪亮的编辑！」
　　秋月真岸对绯雅说了一些鼓舞的话语，便拿起弓箭往监天塔的总控制中心走去，现在遥远的边缘战场已经混乱不堪，第一次由乌拉尔带队的支援军，似乎并没有发挥任何帮助，战况十分紧张，幻想乡也等待根源界这边的抉择。
　　即使在这紧急之际，根源界的高层们依然个怀鬼胎，打着自己的算盘，知道真相的人却毫不在意。
　　----------分割----------
　　宇魔社，魔法科技实验中心。
　　满是白色房间中，摆放着各种仪器，这里是宇魔社的魔法科技实验中心的总控制房间，而掌控这里一切便是一龙健翔，他是实验中心的大总管，所掌握的超先进技术无数，为根源界，宇内各个位面、甚至已知和交涉过的宇外世界做出无数科技贡献。
　　但是，几年前发生凤咲夜因私自下凡和伤害执行者的罪名入狱后，同为好友的一龙健翔也因教唆罪和帮凶的罪名也被判两年徒刑。
　　对于他来说这是莫须有之罪，但是这苦头也默默吃下去了，没有一丝怨言，监天塔在起源界的地位崇高无可撼动。
　　监天塔会议结束后，凤咲夜便提议想去实验中心巡视一下，两人在这总控制中心房间中讨论起会议的问题，主要还是凤咲夜的提案。
　　「既然宿命出现在地球，为什么不直接将那个太阳系引爆摧毁，还要分散联军的军力下凡，这样耗费物力人力的做法一点都不讨好。」
　　经历过终焉之战的一龙健翔深知宿命的可怕，他认为直接摧毁那个太阳系简单粗暴直接，而且是绝对毁灭，连渣不剩，科学又环保。
　　「这是我们的母星啊~虽然，世道已经变，新世界与我们毫无关联，但是曾经的痕迹还是存在的，而且起源还是从那里诞生的，若不是秩序的存在，估计地球也不会成为这样破落的星球，但是高层们希望能够消灭宿命的同时保留好这个星球。」
　　「别笑话了，保留这个星球？难道他们趁假期还会回去那种地方度假吗？无数年了，凤咲夜，如果不是宿命的出现，没有人会记起我们是从哪里来的！」
　　一龙健翔说出这句话时声音十分低沉。
　　「你又想打什么心思？难道你有新的作品要实验吗？上次围剿我的时候，他们拿出来的毁界尺好像是你和玉蝉花合作的产物，对吧？还好我见识过，否则连我的本源伤着了。」
　　上次凤咲夜下凡归来时，猜测对方会拿自己实验这个新武器，一龙健翔也在他面前实验过，毁界尺能够撕裂对方的魔神世界，弱碰到世界弱点甚至会伤害到魔神自身的本源，一旦伤到本源这就需要几千年的时间慢慢恢复了。
　　所以，凤咲夜不顾空间混乱，在通道中就直接将那群拿着「尺子」的执行者先干掉，然后才现身在众人面前。
　　「当然，我这次可是下足功夫，研究出来的武器是针对对银河系、太阳系、甚至指定的星球，都能够在，我一个按钮下灰飞烟灭。」
　　「……interesting，不过很遗憾，这武器估计你用不上，除非是必不得已之时，他们才会下毁灭地球的命令，而且这次面对宿命我会亲自出马，我坐牢也是因为它，总要为我自己拿回些面子。」
　　当然，还有姬萩红叶这一辈的人与那个宿命的关系，凤咲夜有很强烈的感觉，这事情并不简单，特别是五年前他去过的那个山洞得到消息证明，这个宿命不是新生的，而是已经很久远的存在，而且姬萩红叶表态冷漠。
　　利用那些没参与过终焉之战，对事情不明的后辈，刻意淡化宿命的危害性，甚至不提及这事情，他是看不过去的，只能趁此机会探寻出真相。
　　-----------分割-----------
　　根源界，监天塔。
　　监天塔为了防止外界的窃视，大范围屏蔽了精神力之间的联系，而外界新一代的通讯用具都是用精神力识别，所以在监天塔范围内是无法使用的。
　　就在绯雅快要闷打瞌睡的时候，此时秋月真岸突然拿着一支木箭从屋内走出，这支木箭是刚刚八意永琳射过来的哪一支。
　　「看完了吗？姬萩老师她有什么决定？」
　　「她么……似乎同意凤咲夜的提案，现在向各势力传达信息，开始统计票数，这一支箭就拜托你回给八意永琳吧！这几天忙上忙下，弄得我都不闪亮了。」
　　秋月真岸左手扶着头一边闭眼摇头一边无奈地道。
　　「那你快去休息吧，这支箭就交给我好了！」
　　「嗯！那拜托了。」
　　秋月真岸交待完便离开了，此时绯雅凭空一捉，捉住一股空气，空气缓缓凝成一把长弓，长弓搭上木箭对准刚刚出现的空间扭曲点，嘣！一声弦响，长箭飞出没入空间中消失不见。 