========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

第十六章终于十万字了
　　山之国，一个叫莫科斯的城市，街上人来人往，凌华风带着我们走去一个许多人在里面出出入入的建筑立面，我扫视四周发现这里人穿着怪异，都是一些兽皮，铁甲之类的东西，大热天穿这些不会闷死吗？
　　「拿着吧，这就是我们的团徽和冒险者袖章，这两个都是证明冒险者身份的东西，要好好报管，不见了就要回来这里办理丢失手续，我丑话说在前头手续可是复杂的。」
　　凌华风将两样东西发给我和薄红，而狗嘛……他不需要这东西。
　　「咦，为什么我没有？好歹我也是只会说话的狗啊！你们这是在歧视动物的权益吗？我要打电话给动物保护协会。」汪
　　「嗤！狗就是狗，出了不停的吠什么都不会，还诸多要求，从现在起我叫你去东！你必须个我去东！如果你去西的话！我就把你的PY剪个稀巴烂。」
　　我挥舞着剪刀恐吓着眼前这只愚狗。
　　「凭什么我要听你的！你这平胸剪刀魔女，洗衣板身材！没救啦！」汪
　　「你说什么！！」
　　我一手将蠢狗的脖子握住，整只狗揪了起来，他好话不说，一说话就说到我最痛的深处，最遗憾的部位！这是我的禁忌！！！！
　　「行了！你把我们家弄没了，你的同伴没东西赔我就当你把身体卖给我了！这不是很合理的交易吗？既然现在赤红必须要听她的话，你就必须从！从今天起她就是你的主人。」
　　此时薄红看着我手上的狗道……
　　「额……嗯。」汪
　　「薄红……你能听到它说话？」
　　「嗯，我能听到他的声音，一路上他说话我都能听到，只是我不想插嘴而已，也不知道这其中的原因。」
　　「因为你是魔法师，这只狗交流是属于精神交流，对于魔法师来说精神交流是再正常不过的事情，你现在才刚刚起步，以后了解多魔法知识你就知道了，而且赤红能听到他的声音，说明她的精神天赋应该很不错，是一个修炼魔法的好苗子。」
　　薄红回答完，随后凌华风便解释原因。
　　「真的吗？？」
　　「嗯。」
　　「喂喂喂！！你们别用好像彻底剖析目标的眼神看着我！我成为狗之前可是一个活生生的人啊！别忘了这一点。」汪
　　「明明是狗还要装人！狗就给我有个狗样！」
　　「……」汪
　　「话说，为什么我们要和你这大流氓组成一个团队啊？明知自身力量都让人厌恶，还要做这种的人监视的恶心行为。」
　　薄红看着手中的团徽和袖章不满道。
　　「因为你不懂，你什么都不懂，你需要我的帮忙，我们只是做一个小交易而已。」
　　凌华风微微扬起嘴角道，他似乎知道薄红肯定不会赶他走。
　　「嗤！我才不想和你交易！你说这里能接到很多佣金的任务，带路吧。」
　　「嗯。」
　　凌华风看着薄红轻轻一笑，随后便带着我们三人一狗便走到冒险者工会的任务大厅的任务领取处。
　　-------------分割----------
　　「整个冒险者工会的任务都在这里吗？」
　　薄红看着黑板疑惑问道。
　　「……这里不是任务领取处，这里是交易咨询中心，这么大个牌子你也看不到吗？或者说你不认识字？」
　　「学这些有什么用，除了「交易」这两个字，其他字体我都不会，反正我不会的赤红都会，平时识字什么的都是她告诉我好了，她喜欢看书我每次出去劫掠见到对方有书我都会拿回来给她。」
　　「如果，赤红突然不在呢？或者她有了自己的家庭，有了自己喜欢的人要离开你了呢？」
　　「……」
　　「我才不会离开薄红！我和薄红去到哪里都是一家人！我永远要喝薄红在一起，略略略！」
　　听到凌华风的话我立即反驳。
　　「呵呵，人心随着时间的流逝会变的，总有一天你会成熟起来，到时候一切都有可能发生，毕竟你现在还年轻不懂，即是有心，命运也不一定如你所愿。」
　　「……我想看看有什么任务可以接，我需要很多钱，你的狗把我的房子给吹飞了，我不想长年住在旅馆。」
　　薄红一口转移了话题，目光斜视着一侧似乎在想些什么。
　　「别这么着急，这个月肯定要住旅馆了，你想要晚上安全就要在城里居住，城里的房子可是不便宜的，一套至少十万金币。」
　　「这就是你没有固定的地方居住的原因吗？」
　　「额……被你猜到了，我们来看看有什么任务吧。」
　　凌华风带着我们走到大厅的中央，拿起自己的冒险者袖章放在石坛上面，顿时眼前出现一道道白色光幕，光幕上出现各种文字。
　　「这就是任务栏，平时冒险者都是在这里做任务，眼前这些都是普通任务，但是有些任务是不同的，发出那些任务的买家可以特指某个冒险者去做的，能发出特殊任务的买家身份都不一般，而且这种特殊任务特别容易惹麻烦，大多数冒险者都会放弃。」
　　「和我说这些干嘛？反正只要佣金高，让我杀谁都可以。」
　　「是吗？很可能你前脚在于买家交流任务，后脚出去就被人暗杀，甚至可能会对你身边的人下手，而且每一个特殊任务都不简单，接了之后想放弃或失败会被没收冒险者袖章，同时面临各种危险，除非高层放过你，否则永不录用，不少冒险者都像你一样年少轻狂，毁了自己的前途。」
　　凌华风一边移动光幕一边用告诫的语气说道，还不时地用余光看了我几眼，他的话也令薄红产生些犹豫，看到这样，我不禁上前握紧薄红的双手用肯定的目光看着她道。
　　「薄红！你放心，我绝对不会成为你的累赘，我会好好修练魔法，如果打不过我还有这只会变大的狗啊！它的皮粗肉厚能抗能逃，所以你不用顾虑我！」
　　「......赤红……这些任务不接也罢，反正可以拒绝。」
　　薄红话音刚落，此时旁边传一道声音，旁边两名长得一模一样的大汉讽刺地笑道。
　　「喂喂！喂喂！你听到了吗？刚刚入行的小菜鸟居然想接特殊任务，不知道是从哪里来的乡巴佬，真是笑死我了。」
　　对方两人都手持着同样的斧头，身上穿着兽皮，跟那些书上说的野蛮人一样，还有他们下巴那黑漆漆的大胡楂，简直恶心到想吐。
　　（最讨厌那些不剃胡子的男性。）
　　「薄红才不是菜鸟！！你们这两个野蛮大叔！」
　　虽然，我不知道菜鸟是什么，但是明显就不是好东西，而且对方这样用来描述薄红，我便立即反驳他！
　　「哎呀！喂喂！这个小女孩长得挺水灵啊！好像还是个傲娇，我最喜欢这类型了！正好我们俩兄弟做了半个月的任务回来，好久没吃到过『肉』了，刚刚在门口看到那个老太婆的母猪都流口水，差点就没忍住了。」
　　（关于这里「好像是个傲娇」我和一个作者吵了一架，他认为读者知道不用说，但是我想说明，他没有看过全文，不知道这个傲娇其实是暗示，这个大汉被主角的表面误导的意思。）
　　看着两人缓缓地向我步近，我抓紧狗尾如果对方想做什么我直接把狗丢出去！反正他皮粗肉厚还能变大，让他把这两人揍趴下也十分容易吧
　　「蠢狗，上！去咬他们！」
　　「唔……为什么你惹了事要我来背锅啊！」汪
　　此时，薄红身体微微一侧便将两人阻挡在我面前，走在前头的大汉看见有人挡着了他的路，目光扫过薄红一眼便一手想将对方推开一边。
　　「滚！别阻挡大爷……啊啊！！！！」
　　就在这时候，奇怪的事情出现了，那名大汉还没推开薄红便按着自己的裤裆，不停嚎叫，脸色瞬间变成青绿色，挣扎了几下就口吐白泡晕死过去，突如其来的异变将身旁另一个大汉吓了一跳。
　　这两个身强力壮的冒险者对付一个看上去平凡无比的普通人，却连对方还没出手便倒下了，而且还是在大庭广众中，两人的脸顿时都被丢尽了，而另一个大汉愤恨地握紧拳头，用杀人的目光盯着薄红，但最终他都没有走前一步，在周围的人目光下拖着自己那半死不活的同伴离去。
　　此时，薄红的目光依然注视着光幕，似乎刚刚什么事都没有发生过一样。
　　「蠢狗，你看到了吗？薄红刚才做了什么？为什么那个大汉要按着自己的下面打滚，还嚎叫，咦，你怎么也把爪子身后下面了？」
　　就在大汉推开薄红的瞬间，我眨眼了什么都没有看清楚，也不明白对方为什么会这样，似乎蠢狗也受到了一定的伤害。
　　「没、没、没什么，我只是感觉胯下有些痛感。」汪
　　「有这么厉害吗？薄红！薄红！你刚刚那是什么招数，能教我吗？以后只要我见到男人就用那一招，让他们统统捂着裤裆惨叫。」
　　「……只要见到男人……」
　　「这一招嘛……可是女性对付男性的专属技能，快、狠、准、而且效果显著，等你见识多了你就自然会了。」
　　薄红用手摸了摸我的头发一脸认真地教诲道。
　　「真是教坏纯真少女！」
　　此时，一直在翻查任务登记记录的凌华风用目光瞥了一眼薄红。
　　「这是自保技能，你有意见吗？你也想试试？」
　　「……不要。」 