========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

第十七章听说在章节里面开车会很过瘾
　　天庭，玄极竞技场。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！气死我了！！！清教这些可恶的家伙！！！老娘就是不服他！！！！吃屎啦！！凤咲夜！！」
　　一道红影仰天长啸！一轮朱雀影子悬天直飞，而沐浴在朱雀火焰中的苏芸香，威严满满的目光注视着眼前身影，这身影正按照凤咲夜来模拟的超真人肉沙包。
　　「朱雀之舞・圣帝十字蹴！」
　　朱雀随着少女从天而落，一划而过带起无数空间裂痕，浩瀚火焰扑满整个竞技场，而模拟出来的凤咲夜瞬间被少女踢成灰烬。
　　「你杀了他一千三百六十五次，气也消了吧，不要浪费浩天镜里面灵气了，十年的分量给你三天两夜就用完了。」
　　玉蝉花摇动着尾巴看着眼前满是怨气的少女道，从监天塔会议回来后，没有成功领任联军总帅的苏芸香就一脸不正常样子，最后还借了自己的宝镜，复制了凤咲夜的人体，不停地杀完又杀。
　　「蝉花，我……是不是很没用……一次失败便被人永远记住，所有人只记得我的失败……我好不甘心啊！」
　　苏芸香右手握拳锤在地板上，顿时地板寸寸崩裂。
　　「有什么不甘心的，安安静静的做个美少女不好吗？你可是根源界影响力最大的偶像—秋月真岸的大徒弟，你这样垂丧自暴自弃，你老师见到就会说你不闪亮了。」
　　「……不用安慰我了，我知道自己现在给那群坐在会议室那群人的印象是什么！一次失败永远都是失败，而且根源余孽来势汹汹，地球宿命又重新燃起。」
　　「其实，你有没有想过，或许那一次失败并不时你的过错，全军迁灭可能我们内部出现的敌方的内鬼，或许是其他原因。」
　　「……不可能，绝对不可能，带兵的可是她……是姬岚月，是我最亲近的护卫，我最信任的护卫，她是父皇亲自钦点保护我的，而且她也因为我的错误指挥……」
　　苏芸香摇头否定玉蝉花的猜测。
　　「那现场找到她的尸首吗？或者死前有没有留下什么？」
　　「没有……除了随带着苏家玉佩，这是她身份的证明，而且很多人的尸体都没有保留下来，她的性格我清楚，即使战死到底也不投降，『尸体』估计随风飘走了吧，你也别继续问了，我不想提那事情。」
　　玉蝉花再三追问，苏芸香也觉得烦，面对失败她不是没有尝试过面对，但是每次都被人拿来做话题打压，她现在不想谈这件事。
　　「怎么，你们两个都在这里啊！怪不得我在其他地方找来找去都找不到你们，我有两个消息，一个好消息一个坏消息，你们要听哪个先？」
　　此时黎原的身影出现在空间之内，一脸微笑慢步走近擂台，手中还持着一份卷轴。
　　「芸香现在心情十分不好，这个时候你还一边笑着一边卖关子，小心她等一下连你也揍了，她已经把风咲夜杀了一千多次了」
　　玉蝉花对黎原的态度不满道。
　　「那我不说好了，这好消息对你可是很重要的，不说，我就回去了。」
　　「你这人怎么这样啊！反正我现在心情不好不想选了，好坏一起说吧！「
　　此时苏芸香从地板上站起来，对这黎原不耐烦道。
　　「那听好了，好消息就是d388f760e9b96d84ec3e3e33b99912799e6e6459监天塔会议一众高层投票后，决定让你为联军总帅。」
　　「这……这是真的？」
　　苏芸香被突如其来的喜信一时打了个不知所措，脸上两片绯红暴露了出她现在的心情，既复杂又愉悦，像个抖M一样。
　　「你这么开心干嘛！我还没把坏消息说出来，坏消息就是91B0E1E34DDCB3BB0AF7CB27ED75F66F8E20B9D4由萨弗罗斯负责支援边缘战场，而你和凤咲夜则负责宿命的迁灭，还高兴得起来吗？」
　　黎原露出一脸讽刺的笑容。
　　「你这坏家伙！明明两个都是坏消息！还跟我们说有一个是好消息。」
　　苏芸香身影一闪便出现在黎原面前，朝他胸口一拳捶过去，然而小手还没接近便被大手覆盖。
　　「现在有时间发怒，还不如想有什么办法解决，不知道薄红和赤红在地球过得怎么样，而且封印无辜打开，这一定要查明，我们离开的时候检查过封印，只要不是魔神等级的力量就没办法打开封印，很可能根源余孽已经到了地球，事态危机，你就立即接任吧，总帅大人。」
　　黎原将卷轴丢到苏芸香手中，便离开了玄极竞技场，苏芸香接过卷轴后目光一场复杂，而玉蝉花更是心情慌乱，似乎发觉自己一时的心软把事情弄大了。
　　这两个人……真是没什么好说了，心情复杂混乱。
　　--------------分割--------------
　　「呼呼！呼呼！嗷~~~~~~~~~~~」
　　体魄庞大的合成兽人一声怒吼震耳欲聋，操起弃置在一旁大木棒便疯狂乱舞，木棒所过之处无一幸免，一大片树林就这样被弄得残破不堪，此时两道身影从两则飞过，趁机在他胸前划出两条血痕。
　　「嗷~~~~~~~~可恶的小蚊子！！」
　　「闭嘴啦！你好吵啊！静静地被我们杀死不好吗？为什么要作无谓的反抗，这样浪费人家的时间是很不礼貌的啊！」
　　我捂着耳朵对那个不知羞耻赤裸着全身的合成兽人道。
　　薄红和凌华风在冒险者大厅接了一个任务，这个任务是追杀一个躲藏在城市西边魔兽森林深处的黑暗魔法师，对方经常驱使合成兽袭击路过的商队，在附近已经臭名昭著，眼前这个就是他的合成兽，并不是他的本体。
　　「小虫子，去死吧！」
　　那合成兽人见打不到薄红和凌华风，便将目光转移在远处观战的我，当然我也不怕他，我坐在狗的背上，就算木棒打下来，打的也是他。
　　然而就在它转移视线之际，薄红和凌华风上下夹击将它的头颅斩飞，巨大的不明生物头颅在空中转了几圈便滚到地上。
　　但是奇怪的事情发生了，这个合成兽人虽然没有继续说话，但是依然能走动挥舞木棒，而且还对着我的位置，巨大身躯的弊端就是让它移动缓慢，蠢狗向右一蹬狗腿便轻松躲过对方的木棒。
　　「真是麻烦的家伙！喂！大流氓看到我们要把它大卸八块才行啊！」
　　「……不用了。」
　　凌华风说完，此时合成兽人突然停止了移动，身体上出现一道道裂纹，裂纹中爆出金色光芒，BOOM！一声四肢、身体、胯下便被炸飞四散各处。
　　「这就是圣光的力量吗？」
　　薄红微微皱起眉头，似乎很不喜欢那金色的光芒。
　　「合成兽所用的是黑暗系魔法，黑暗系魔法的天敌便是光，而圣光魔法也属于光的一种，而且具有驱邪的特性，对付这种合成兽时只要在武器上注入圣光，便能让其的内部遭到致命的破坏，这就是圣光的好处，说了这么多你是不是有了想学习圣光的心思？加入我们清教，我便教会你。」
　　「嗤！恶心的力量……恶心的话语，还有恶心的人，离我远点！」
　　就在薄红和凌华风两人斗嘴之际，一条长长的东西从天而降甩我和蠢狗的面前，这长长的海绵体还有半圆的顶端，我瞬间认出了它的真实身份！！
　　「也不知道那个黑暗魔法师是不是自卑自己的下半身不行，合成兽人这个最重要的部位居然是用蓝鲸的**，这真是恶俗的交易！男人对自己最没信心的表现！」
　　「喂喂！你为什么解释得那么熟练，你到底见识过多少条**！」汪
　　「我可是从技院出来的交易者，见过的**无数，你是我见过最小的香肠！但是白学狗，你不用自卑，你切掉那东西，我们就可以做姐妹啦！」
　　「才不要切！」汪
　　「正好我身上有一把剪刀，如果你有需要，我直接可以帮你了当办事，只要忍一下，男即可变女，雄即可变雌！」
　　「太凶残了！你铁定嫁不出去了。」汪
　　「赤红别玩了，过来我们这边那个黑暗魔法师也不知道什么时候会弹出来，所以你不要离开我一米远。」
　　此时，薄红的声音从远处传到我和蠢狗的耳里。
　　「嗯！蠢狗听到了吗？快过去吧！一点也不醒目。」
　　「是啦！是啦！我的大小姐主人！真不知道你是不是我的天生克星，真是欺负狗啊！」汪
　　 