========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

第十八章黑暗魔法师
　　传闻中，山之国一个叫莫科斯的城市，有一个残忍狂暴的黑暗魔法师，他的名字让莫科斯的居民闻风丧胆，而那些调皮的小孩晚上哭闹时，他们的父母便用这名黑暗魔法师的名字吓唬他们的小孩，顿时便能止住小孩的泪水，让他们听话地安静入眠。
　　由于他的手段残忍成为黑暗魔法师之前，便将自己的亲朋好友，甚至是恩师通通杀死炼制人形合成兽。
　　但是，老天爷是有眼的并没有让他成功，一场试验失败将他半边身子炸没了，然后他居然用其他人的身体与自己一同炼成合成兽，这次他成功了，但是人类脆弱的身体让他将目光转移到魔兽森林，企图用魔兽与自己融合得到强壮的身躯和更强大的力量。
　　之后人们似乎忘记了他的存在，直到魔兽森林中有好几个商队被他的合成兽们袭击，人们终于想起他，关于他的传闻越传越开，甚至连他的名字渐渐便成为了禁忌，人们生怕说出来便被他立即发现并且施以报复。
　　很多冒险者不信这个邪，走进魔兽森林惩治这个罪恶之人，但是，他们一个都没有回来，这个任务便一直弃置在悬赏系列里面，没人询问，直到一名少女用点指兵兵的方式将其从角落中选出。
　　同时也翻出了这个黑暗罪恶者的名字，他就叫……
　　「喂！喂！山洞有人吗？胖次先生你在吗？？胖~~次~~先生！！」
　　「别废心思了，估计人都不知道跑到哪里去了，这里附近应该没有他的合成兽了吧，这点份量完全连热手的感觉都没有。」
　　我还打算寻找那个黑暗魔法师胖次先生的身影，然而不耐烦的薄红一脚踢飞其中一只合成兽的爪子，此时一只手搭到薄红的肩上。
　　「别着急，即使杀光这里全部的合成兽，不能解决任务的本身也就不能回去领任务报酬，我们还是继续找找吧！小心他会偷袭我们，赤红你就跟着薄红别走开。」
　　凌华风刚说完就被薄红瞪了一眼，便开口冷冷回应他。
　　「我说让你离我远点，你的耳朵聋了吗？不如，你这只手就不要了吧！」
　　突然，一道银光闪过朝凌华风右侧，咣咣咣！嘶嘶嘶！一阵摩擦的声音从两人之间传出，这是薄红手中的剪刀与凌华风长剑碰撞。
　　「不过是碰了一下，用不用这么小气啊？」
　　「死！！！」
　　突然，薄红脚尖一蹬便朝凌华风飞去，顺带一道紫色的风刃朝对方直卷过去，被掠过的几道树木也被齐齐腰斩，明显没有收下留情。
　　「……看来我今天一定要给你一点教训，让你收敛一下脾气。」
　　此时，凌华风也挥动自己的秘银长剑，提剑一扫便将紫色的风刃打散，两人越打越激烈，只见两道白色的流光在互相碰撞。
　　「薄红！」
　　「凌华风！」汪
　　此时，薄红突然出现在凌华风侧面，一脚将其踢飞出去，身影随之一动消失在我和蠢狗眼前，两人瞬间就没了身影，估计我和蠢狗的声音他们是听不到了！
　　「喂！喂！蠢狗……现在我们该怎么办？是要回去了吗？」
　　「……」汪
　　薄红和凌华风也不知道他们跑到哪里去了，让我感觉追也不是，不追也只能往来的路先回去城里，然而蠢狗却不回答我，默默地扫视四周。
　　「……怎么不说话了？到底回不回去啦！」
　　「……」
　　「来到我的地盘，就这么快想回去？你们把我的合成兽都杀了！还想回去？你们把我的实验场地弄成这样！还想回去？？留下来成为我的实验品吧！！」
　　突然，一道刺耳的声音从四面八方传来，我完全察觉不出声音的发出者在森林中哪一个位置，扫视四周也没有发现对方的踪迹。
　　「你这小小凡人居然敢无视本魔的存在！真是不可饶恕，等我把你活捉起来，给合成一个猪的脑袋！」
　　「无视？胖次先生，我没无视你啊？只是你没有出现在我面前而已。」
　　「什么！什么！！什么！！！你这盲目自大的凡人居然敢这样藐视我！还敢说我的名字，我一定要给你点颜色看看？」
　　「诶诶！！」
　　「赤红……他在下面……那个胖次在下面！」汪
　　此时，在蠢狗提醒之下，我从狗背爬到前面，看到一条胖次站在我们面前，声音就是从这条胖次里面发出来的，而且它还不停的「指手画脚。」
　　而且，这条好像是黑色蕾丝胖次，不愧是练黑暗魔法的魔法师嘛！连自己都是黑的。
　　「咦，这条胖次会说话！你就是让人闻风丧胆的黑暗魔法师！胖次先生吗？」
　　「唔？？闻风丧胆？哼！没错，我就是代表胖次精神的伟大黑暗贤者，傲娇黑丝胖次！」
　　黑色蕾丝胖次一边扭动着自己「柔软」的身躯，一边摆出傲气十足的姿势说道。
　　「自己把自己当成精神？奇怪的魔法师，听说你原本是一名专门炼制合成兽的魔法师，把自己炼成一条胖次真的好吗？」
　　我疑惑地看着眼前这条胖次，很好奇他所谓的胖次精神。
　　「这不是重点好不好！这种变态精神主义者直接打『妖妖灵』直接拖去打靶好了！！！！！」汪
　　「愚蠢的凡人，怎么能我胖次伟大的精神，把自己炼成胖次的目的就是能偷偷潜入那些成熟女性的家中，然后再衣柜里隐藏起来，之后被她们误认并穿上…….这样我就能深度探索交易的奥秘！」
　　黑色蕾丝胖次突然张开左右，展示出他的伟大理想！
　　「……警察叔叔！就是他！」汪
　　「胖次先生！那你成功了吗？」
　　「我……我当然……」
　　「别当然了，你已经没有机会了，让我们废这么大功夫引出来的居然是一个变态，真不知道那些合成兽是怎么被你炼出来的。」
　　「什么？狡猾的人类！你们刚刚的打斗是假的？？目的是引我出来？？可恶，我伟大的胖次怎么会这么大意呢？」
　　「可恶！可恶！可恶！可恶！！！！！！！！」
　　「可恶！可恶！可恶！可恶！！！！！！！！」
　　「别吵了，如果不是你，我也不用那个大流氓演这一场戏，现在就这样给我安静的受死吧！」
　　薄红一手勾起那条会说话的黑丝胖次，然后不停的甩了几十圈，胖次先生似乎被转晕了，黑丝胖次显出点点白色的液体。
　　「咿呀！！这是什么鬼东西，大流氓你自己去处理吧！太恶心了。」
　　薄红说完便将胖次先生丢飞出去，胖次先生还打算趁机逃脱，眼前却被一把长剑阻挡去路，无数金色的光芒从凌华风身后冒起。
　　「这……这是什么东西，为什么这么温暖，啊！我的蕾丝！你做了什么！这些蕾丝可是我辛辛苦苦炼出来的啊！」
　　胖次不断挣扎道。
　　「罪恶的存在，在圣光之下忏悔吧！」
　　「慢着！！我什么都没有做，为什么要杀我！我这么善良又努力，有向上精神的胖次，为什么要杀我！我不服！」
　　「不服！不服！为了我伟大的精神，我不能死在这里！」
　　此时黑丝胖次发出一道暗光，似乎誓要向圣光抗争到底！这股魄力让凌华风也稍稍退一步，对方的执念实在太深了。
　　「你罪恶滔天，为了修练黑暗魔法，炼制合成兽连亲朋好友都不放过，甚至逃到魔兽森林后还向路过的商队袭击，你还说你什么都没做？」
　　「才没有这些事，这是从哪里来的传闻啊！我一件都没有做。」
　　「什么？？没有？难道悬赏令上写的都是假的吗？虽然很不相信，但是刚刚这些都是你炼出来的合成兽吧？」
　　「什么悬赏令，这些合成兽的确是我炼的啊！」
　　「罪证确凿，你还有什么想狡辩的！」
　　「但是你说的那些事的确不是我做的，或许不是你想的那样！」
　　众人一阵疑惑，此时凌华风也收起了圣光，我们眼前这个黑丝胖次缓缓站起来背过身，从它的背影感觉到无限沧桑。
　　「这件事说来也长，但是为了解开你们的误会我还是说吧！」
　　「在我成为魔法师的那一天，恩师便告诉我一个关于秘密，这个秘密就是我们的追求，传说中那些成熟女性的大腿内侧蕴含着高深的交易奥秘……」
　　啪啪啪啪！胖次先生还没说完便被薄红揪起来打了两巴掌。
　　「……怎么了。」
　　「没事，只是手不自觉而已，你继续说。」
　　「因为每一个成熟女性的交易奥秘都不同，而且不是能够轻易地进入探索，我的恩师为了这件事整天愁眉苦脸，最终被他想到了一个办法，就是将自己炼成那些女性的日常用品！胖次！」
　　啪啪啪啪啪啪！胖次先生又被薄红来回打了刚刚的两倍。
　　「……又怎么了？」
　　「我的手不受控制了，你继续说。」
　　「……可恶的魔法师！你是有意！哼哼？是女人么？胸还挺大的！把你的胖次交出来，本胖次就放过你！」
　　「我觉得没必要听他废话了，直接把他剪成一条条烂布算了，反正把他带回去也没人相信他就是那个黑暗魔法师。」
　　「喂！喂！你这恶毒的女人！我是人妻控。」
　　「真是太污秽了，给你好好解释的机会不珍惜，看来也不需要大家投票决定了，现在就立即行刑吧！」
　　「女王大人！女王大人！别！别！手下留情，我说、我说、我继续说！！！」
　　薄红一手抓着胖次，一手拿着剪刀，眼神中透露出一丝杀意，趾高气扬的胖次见到对方来真的变像真的胖次一样怂了下来。 