========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

第十九章胖次的悲惨过去
　　一条可怜的胖次，经历了半生的磨难也没有如愿以偿地探索交易的奥秘，还被人诬蔑成罪恶滔天的黑暗魔法师，完全将他的过去扭曲。
　　「也就是说，你根本没有杀死你的恩师和亲朋好友，只是他们为了变成一条胖次不断试验最终真的变成一条没有灵智的胖次？好复杂啊！为什么你又会有灵智」
　　薄红一针见血指出胖次先生解释中的漏洞。
　　「因为我从小开始每天就吃一盒旧世界精神补品—脑白金啊！今年过节咱不受礼啊！不收礼啊！不收礼！收礼还收脑白金，脑白金！今年更要送健康……啊！啊！啊！停停停！」
　　「你不是喜欢唱吗？继续唱啊！怎么不唱了？快唱啊！」
　　薄红一边甩着胖次先生一边用不屑的语气说道。
　　「不唱了！不唱了！啊~~女王大人快停下来！要吐了！要吐了！啊~啊~啊~死掉了，呕~~死掉了。」
　　「……薄红，先停下来，我还要继续问他事情。」
　　在胖次先生求饶和凌华风的要求下，薄红也停止对胖次无尽止的旋转甩动之刑，此时的胖次更湿了，估计能拎出一摊水来。
　　「我建议将这又污又变态的家伙剪成碎条就算了，还要跟它废话这么多干嘛，还不如捉紧事件接下一个任务算了。」
　　薄红已经不耐烦了挨在一旁大树上，食指勾住剪刀把手来回摇动，沉默地向凌华风的拖沓表示不满。
　　「我想问的就是那些冒险者和商队到底被你怎么样了，冒险者和商队不会也被你变成胖次了吧？"
　　「你说起他们，我就一股怒气憋在胖次上，那些商队误入魔兽森林，好心的我就排合成兽去带我们离开森林，为了避免误会我还让合成兽带上我亲笔写的「信」与那些商队交易，谁知道那些商队过河拆桥，出了森林便把我的信随手丢掉不当一回事。「
　　胖次先生一股怒气无处可发，只能扭动自己的身体把白色液体挥洒出来。
　　「然后你就将他们全部杀了？」
　　「才没有！我只是趁他们睡觉的时候把他们的胖次全部偷走了！」
　　「…...那为什么别人说他们都被你杀了？」
　　「那些商队都是外地商队，本地商队怎么会在魔兽森林迷路啊！人家离开这里可能一辈子都不会回来了。」
　　「……那些冒险者呢？」
　　「那些冒险者每次都说来挑战我，但是没有一个成功，最后输得连胖次都被我没收，便没有脸面回去见人全都偷偷离开山之国了。」
　　「……真……真的是这样吗？」
　　「这简直是超展开啊！！变成胖次的人脑洞都是那么大吗」汪
　　「你看着我善良的大眼睛，我像是做坏事的胖次吗？」
　　「胖次先生，你都变成胖次了，哪里还有眼睛啊？」
　　我看着黑丝胖次不停地扭动自己的身体，并没有发现他身上有类似眼睛的物体。
　　「愚蠢的少女啊！你没看到我身上的两大洞吗？」
　　「……」
　　「……这两个裤洞是你的眼睛吗？？」
　　「不是这样子啦！我的眼睛是裤洞旁边的底档位置，这个位置可是绝佳的方位哦！只要抬头一看便能探寻交易的奥秘！！！」
　　我疑惑的看着黑丝胖次两个空空裤洞，这个裤洞和普通的胖次一样通向腰围，只要穿过腰围，两腿穿过裤洞便能穿上，但是它的眼睛是那两个裤洞中间……
　　「怎么样？是不是很神奇？是不是很想摸一摸本胖次？愚蠢的少女啊~只要你肯和本胖次做一个交易，我就随便让你摸。」
　　「额？？什么交易。」
　　「就是！！把我穿上！！唔~~~~~~」
　　「行了！你这死变态，说完了吧，可以死了吧，就算你没有杀人，但你这种变态行为，我也不认为你活在世上是一件好事。」
　　然而，站地上的胖次被薄红一脚踩陷入泥土中，摆出一脸看垃圾的眼神，手中的剪刀此时也被握紧，就要对它行刑。
　　「女王大人！别！别！别！！别杀我！」
　　「薄红，既然事情理清楚，既然不是他事，我们也必要对他下手，这单悬赏任务就当失败算了。」
　　凌华风一边收起长剑，一边帮胖次劝说道。
　　「嗤！没看出你也是一个圣母啊！」
　　「薄红，即使你将他带回去，拿给那些冒险者工会的人看，他们也不会相信，杀了它嘛，我感觉没有什么理由，他自身已经很可怜了。」
　　我看着眼前这从泥土中爬出的胖次，不停地向薄红磕头饶命。
　　「这也不行，那也不行，就这样放了他？其实，我只是觉得放了他，浪费时间体力的我们就吃亏，杀了他也没有意义，心里好不爽啊！」
　　薄红看向我时，眉头缓缓松开神情也没有什么不耐烦的，但是语气却没有变化。
　　「别！别！女王大人，本胖次可以我你做牛做马啊！真的！我以前每天都嗑脑白金，精神力特别好使，我能造合成兽，我会黑暗魔法等等各系魔法，我能用使用精神力解决一些蛮力不能解决的事情！啊~~女王大人，见本胖次无依无靠，便收留我了吧！！」
　　「丑拒！你会教坏薄红的。」
　　薄红双手交叉表示否决对方的请求。
　　「薄红……多一个帮手不好吗？它又不需要吃饭，还有强大的精神力，而且它曾经是正统的魔法师，能教我学习魔法哦！」
　　「对对对！女王大人你就考虑一下吧！」
　　此时，在我的劝道，薄红似乎放下了杀意，胖次先生也在等着她的选择。
　　「……唔，那好吧，你要做的事跟那只狗一样，从现在开始你就负责赤红的安全，每日教她魔法，还有，我要你无条件与赤红和我签下魔法契约！」
　　「魔法契约？」
　　「薄红，那是什么东西？」
　　薄红最后一个条件似乎让胖次先生颤抖了一下，扭动着胖次的躯体似乎在犹豫着什么，而薄红目光一道银光掠过，一柄剪刀插在泥土中。
　　「你在想什么？不想签卖身契，就被剪成粉碎好了。」
　　「签签签！我签，当然签！」
　　此时，一道魔法阵从薄红手中冒出，胖次先生很不情愿从身体上扯下一条黑丝，放入魔法阵的另一面中，此时薄红也用剪刀在手指上划出一条血痕，一滴鲜血从伤口中冒出，落到魔法阵上。
　　「赤红到你了。」
　　「哦……我也要划破手指吗？」
　　「必须的……有一点点疼，忍一下。」
　　薄红想用她的剪刀帮我时，突然，一道银光从我身体冒出将薄红的剪刀阻隔之外，这柄剪刀正是我遇见蠢狗时出现的那一把，它似乎一直寄居在我身体里，我也不知道它的名字，也不知道怎么呼唤它。
　　此时，薄红愣了一下，便将自己的剪刀收回。
　　「既然，你自己有，那就自己来吧。」
　　「嗯。」
　　我用剪刀轻轻一划，鲜血从手指的伤口流出，一滴滴流到魔法阵上，此时魔法阵大发光亮一分为三，三个魔法阵分别印在三个契约者身上，我和薄红的魔法阵印都是在手背上，是一个胖次先生的缩小版，而胖次先生身上印的却是魔法阵的原型。
　　「手指疼吗？」
　　「不疼，一点都不疼。」
　　剪刀划破我的手指时，我并没有感觉到任何痛感，而此时薄红握住我的手，一道绿光从她的手中迸发，顿时划破的伤口瞬间恢复成原来的样子，这就是魔法……真是神奇。
　　「啊~~这样的GOOD END不就一天都光晒了吗？明明可以友好相处的为什么要你杀我杀你呢？对吧，现在天都暗了，我们就回去吧。」汪
　　蠢狗的声音再次出现在耳旁。
　　「额……这位狗兄说得对啊，我们回去吧。」
　　「你真是自来熟，这次任务就算是泡汤了，薄红、赤红，我们回去吧！」
　　「你们一脸不在乎的样子真是让人不爽，真不知道为什么要和你们一个队伍，现在连晚上去哪里住都不知道，真是烦。」
　　薄红一脸不满地看着众人说完，便拉着我的手往魔兽森林外面带头走去。
　　就这样我们一行人中又多了一个新的同伴，然而漫无目的的旅程现在才刚刚开始。 