========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

　第二十章前往世外岛国
　　根源界，检阅广场，演讲幕后。
　　「什么？监天塔议会要你去边缘战场支援幻想乡？这……这…怎么可以这样，先是调走了一个乌拉尔，再把你调走，清教还有谁在镇守。」
　　屏幕中出现一个女子的影像，原本高兴喜悦的笑容，此时也因男子口中传出来的消息渐渐变得暗淡了。
　　「清教里面还有其他四大天使在维持秩序，而且姬萩红叶也会照顾一下他们的，你不用太多担心，这次联军都戴上了新式的魔法道具对那些根源余孽很有威胁力，边缘战场的战斗很快会结束，结束了，我便能回来。」
　　萨弗罗斯似乎发觉话题有点沉重，便微微扬起笑容看着女子道。
　　「可能说你也不信，昨晚我拿起笔打算写出兵演讲稿时，发觉自己好像不会写字一样了，也不知道多少年没有拿过笔了，写出来字歪歪斜斜，跟幼儿园的小孩子差不多……」
　　「萨弗罗斯……我还是有点不好的预感，你跟姬萩红叶说说能不能重新投多一次票，找其他人也可以啊！为什么要找到你，我们不涉足根源界的政治，为什么还要来找我们麻烦！我……我要禀告给圣主大人听，让她和监天塔交流。」
　　画面中女子的眼神显得有些慌乱，甚至出现一些着急，失去了往日冷静，这是爱的缘故，让有情人智商清零。
　　「莉蒂雅，听我说……先听我说，这是议会一致投票决定的事情，不是你我或者圣主……爱丽丝她一人能解决的事情，既然大家选中我，那就是对我有信心，你是最亲近圣主、充满智慧的智天使，这是你应该冷静，默默地支持我，相信我，我一定会平安回来。」
　　萨弗罗斯内心却是苦笑，明明是自己要出征，却要安慰对方，心底默默感受一丝苦涩后的甜意。
　　「答应我……一定要活着回来。」
　　「一定。」
　　男子对这种傻傻的约定更是扬起笑意，边缘战场的凶险是没人不知道的，而且自己的敌人都是些不要命的家伙，或者是根本没有「命」的傀儡。
　　「对了，我有件事想告诉你，我们最近似乎发现了白夜赤龙的踪迹，在宇外一个比较繁华的大位面中，可能找到他，我们就能回来了。」
　　「是吗？」
　　「还有的是圣子大人他偷偷地回来根源界了……」
　　「什么？？？」
　　「莉蒂雅！莉蒂雅！你在和谁说话呢？有没有见到过弥撒亚呢？」
　　「啊？？他……」
　　此时，女子说出一个惊人的消息后，又有另一道熟悉的声音从她的背后传出，然而画面上一阵花屏，隐约看见女子想对他说些什么，但是他完全听不见，估计莉蒂雅他们在没被发现的宇外中漫游，信号不好是正常的。
　　「执行官大人，时辰已道，外面联军已经整备好，嘉宾们也已经到场了，是时候该上阅兵台检阅了。」
　　四大天使之一权天使在站在幕后的帘子前屈身说道。
　　「嗯……我知道了。」
　　萨弗罗斯见画面没有恢复的迹象一拂手便将画面收回，一身战铠凭空出现，顿时三十六翼从背后张开显露出「小上帝」的身份。
　　------------分割-------------
　　「看！今天的主角出来了，三十六翼『小上帝』哟！真是好听又威风的名号，真是没想到姬萩红叶居然会同意你的方案，我一直还以为她会极地打压你。」
　　一龙健翔看着缓步走上演讲台的萨弗罗斯冷笑道。
　　「这不是正常吗？姬萩红叶在向根源界各势力说明她不会因为任何私人喜好偏袒或打压哪一边，而且罗马教那一边从不涉政，这也多得罗马教的圣主，一味听雾华道式的话，单纯以为永安夜光和木神梵泽之间的承诺，便能让两教永远相处友好。」
　　凤咲夜面无表情地看着在进行演讲的萨弗罗斯，两人还在地球的时候因两教原因早已对敌多次，输赢不分，说是宿敌也不为过。
　　罗马教与清教最后能和睦友好，都是永安夜光和爱丽丝.亚尔的功劳（正传里面夜光和爱丽丝是亲密好友，甚至最后因爱蒙格伦的原因，成为了姐妹。）但是有一点凤咲夜一直都在意的，当初带领他们成为魔法师，建立骑士团的是石田彰武，只因与木神梵泽的关系，在清教最危急的时候，以名义上投靠永安夜光为她提供帮助，顺带帮她拿到教皇之位。
　　到后来的终焉之战，根源界的创立，他们在清教的地位也变得重要，后来加入的人都是清教徒，但最初的骑士们并非如此，寄居别人屋檐之下，总是有些不忿。
　　凤咲夜这一类人从来没有认为自己是清教的人，萩红叶和秋月真岸说是个人不喜清教，其实不喜的骑士团，因永安夜光和秋山忍得关系，姬萩红叶亲近的是有永安夜光的清教，并非他凤咲夜所主持的清教。
　　「不过，她也只是和你做了一个交易，分开了两军将萨弗罗斯调道边缘战场，让苏芸香作为总帅去消灭宿命，而你却要陪同寄予意见，离开根源界你也好不到哪里去。」
　　一龙健翔瞥了凤咲夜一眼苦笑道。
　　「那也不是，至少离大军下凡还有一段时间，毕竟下界通道还没全部恢复，现在的通道还不能传送大批大批的军队，我还能留在根源界一些日子，但是我感觉姬萩红叶督促下，苏芸香很快就会让我作为先锋去下界去地球先一趟进行一系列的搜索。」
　　「毕竟她现在是总帅，虽然你是前辈，但是命令还要听她的，我觉得你会在地球做一些手段，给苏芸香绊绊脚。」
　　「呵呵。」
　　两人谈笑风生时，出兵演讲也接近尾声，萨弗罗斯高亢雄亮的声音顿时鼓起了士兵们的士气，一队又一队的军队离开根源界前往凶险的边缘战场。
　　--------------分割---------------
　　地球，山之国。
　　「啊~~这就是山之国的飞船吗？好厉害啊！狗！我们在飞啊~~」
　　「啊~~我知道了，好无聊啊！赤红，你还有没有书可以看？不如你写本书给我看吧？」汪
　　「写书？你想看什么书？是一只公狗被一群母狗围观的故事，还是一只公狗被一群公狗围观的故事，或者是一只公狗被一群雄性猩猩围观的故事？」
　　「这是什么鬼，为什么都是一只公和一群什么什么的故事啊！那只公狗也太惨了，还有猩猩是灵长科，怎么跑来犬科了。」汪
　　「因为我喜欢啊！」
　　蠢狗听到我的话后用疑惑的眼神看着我，然后扫视四周却认没有其他同类后，缓缓道。
　　「你刚刚说的那只公狗，不会就是我吧？」汪
　　「你说呢？？？」
　　「我才不要啊！！！！！！！！」汪
　　「可怜的狗兄，居然被人欺负的这么惨，真是命苦啊~同是天涯沦落人~~相逢何必曾相似。」
　　一条胖次突然跳到蠢狗的头上，熟练地掏了下去。
　　「喂喂喂！！！我才不和你这个大变态成为沦落人，你快给我下来！快下来！否则我就要咬碎你了。」汪
　　「切！真是不懂得胖次的热情，好心遭雷劈。」
　　「谁要懂你啊！」汪
　　「够了，你们两个再吵，我就通通把你们从这里丢下去。」
　　此时，似乎在静坐修炼的薄红突然睁开双眼，冷冷地朝两个活宝狠道，顿时吓得一胖一狗立即闭上嘴巴蹲在一角落。 