========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

第二十一章ギリギリeye
　　自从胖次先生加入了我们之后的一个月，我们开始以冒险者工会中的悬赏任务为生计的旅程，但是每次凌华风接的任务都是在附近不远，短则一天便能结束，长侧两至三天。
　　然而，这些任务并不能提示我们的冒险者等级，冒险者工会将冒险者们分为六个大等级，十八个小等级，六个大等级分为鹰、狼、虎、狮、独角兽、巨龙，而十八个小等级则为ABC。
　　一个刚刚入行没做过任何任务的冒险者就能获得鹰C的徽章，只要他达到要求，完成一定任务量便能升级到鹰A而晋升到狼C便需要完成晋级任务，才能晋升到一个新的大等级。
　　晋升到一个大等级后，可选的任务就会增加，并开放一系列的权限，若能够得到一些达官贵人的赏识，并能成为他们的近身护卫，从此脱贫到富，这是很多人选择一条路，但是有些专门喜爱冒险的冒险者不屑与这些。
　　他们的生命便是为了冒险，探寻世界每一个角落。
　　而任务自身也有评级，一些特殊的超大型的任务需要人数至少上千人参与，这种任务评级为SSS，这类任务通常是去一些旧世界的秘境中探索或者是去屠龙、对付兽潮，冒险者最低要也要狼A等级。
　　而一般的大型任务需要人数则在百人以上参与，这些任务大多数是国家与国家之间的战争，在五大国家的早期经常发生，很多冒险者都能捞到一笔，但是这笔钱也要能够活下来花，这类任务没有限制冒险者的等级。
　　而中型任务就像但很多了需要的人数最多就十几个人，通常都是保护某一支商队，或者要采集某些珍贵的资源，而发布的任务，这些任务难度不定，有时遇上特殊情况比大型任务还难，有时比小型任务还容易，参与的冒险者等级最低为狼C。
　　最后便是小型任务，这种任务繁多而且危险性不大，但是不代表不会死亡，比如胖次先生这种通缉犯，已经是接近狼C级别的任务，只不过凌华风街任务的时候还没提级。
　　事后工作人员才告诉我们，但是那个任务已经胖次先生的原因，我们已经放弃了，原本已经有狼C等级的凌华风也因为这个原因被降级为鹰A。
　　而向重新晋升狼C，必须要进行一次中型任务，而我们选择的中型任务则是去一次离我们相隔甚远的一个岛屿，这个岛屿上有一种魔兽名叫赤焰虎。
　　而我们的目标便是它的魔核，听任务上的介绍这种魔兽速度很快，非常快，爆发力特别高，但是并不持久，喜欢偷袭，也喜欢火焰，对于一般的冒险者来说是它们的噩梦，趁你入睡之际便突然出现，给予一击！
　　「这种魔兽……好像在哪里见过。」汪
　　「蠢狗你见过？」
　　「有点眼熟，只是记不起来在哪里见过，不过，有点印象这种赤焰虎好像是群居的中阶魔兽，而且数量还不少，以我们现在对付有点难。」汪
　　蠢狗看着任务上给出来的影像说道。
　　「有点难？那是有多难？」
　　凌华风此时转过身看着我们。
　　「额……这就要看你们两个了，反正我和这条胖次是帮不上手的，不过那个世外岛国……不过…算了没什么可说的。」汪
　　「嗤！你支支吾吾的样子好像有什么秘密一样！快说出来吧，作为你的主人，我有权力知道你的一切！」
　　我一边戳着狗脸一边道，他那欲言又止的态度让我很不满。
　　「……真的没什么啦！只是我好像去过那里而已。」汪
　　「去过就去过嘛，有什么不可说的。」
　　「狗兄，我看你好像去过很多地方，经历了很多事情，想必对交易也研究彼深，能不能和本胖次一谈高低？」
　　此时，被甩开一旁的胖次又走到蠢狗身边问了起来。
　　「你这污物走开，我不想和你说话！」
　　胖次被蠢狗一脸嫌弃地甩开一边，然后继续翻开哀求我给的一本书，正是贝*芬大叔的杰作—《交易圣经》。
　　飞船上的小风波渐渐恢复平静，安静的环境下容易让人感觉疲倦，我便盘坐开始按照蠢狗和胖次的指导开始修炼魔法，然而过了半晌依然没有什么反应，便靠在蠢狗背上睡着。
　　----------分割----------
　　根源界，魔法科技实验中心。
　　「唔？？？」
　　躺在床上的男子突然睁开双眼，从床上坐起来，一阵精神波动从他身体上不断扩散，一旁正在做研究的一龙健翔此时在停下手上工作，注视着他。
　　「怎么了，作到噩梦了吗？要不要我调试一下让你作一个比较好梦？自然作梦是很辛苦的我清楚。」
　　一个凡人成为魔法师后便甚少睡觉，除了消耗精神过度，十分疲劳之际，魔法师是不会放弃修炼的时间用来的睡觉，除了一些体质天赋变态的家伙。
　　成为魔神之后睡眠更是不知为何物，睡眠对于魔神的意志和精神方面已经没有任何帮助，但是睡眠此时却起了另一个作用，一般受到致命打击后，沉睡能停止身体各项机能运作，以假死的状态控制伤势，在有效的治疗下慢慢恢复。
　　然而，凤咲夜这次睡眠不是以上原因，只是偶然一个兴趣帮一龙健翔尝试一下造梦机，却被一阵不知哪里传来的异觉惊醒了。
　　「不是作噩梦了，只是感觉有点不对劲，似乎有什么属于我的东西受到威胁。」
　　凤咲夜捂着自己的脑袋，脑海中不断寻找那精神波动的来源。
　　「天人感应吗？你应该在每件重要的东西上都留一个了分身影像。」
　　「留了。」
　　「留了不就放心好了，这……」
　　「先别影响我，我在找那个精神波动的源头。」
　　凤咲夜阻止一龙健翔继续说下去，精神力是魔神强悍的武器，同时也是很脆弱，外界影响可能会导致对方精神损伤，要弥补伤口便很难了。
　　------------分割------------
　　地球，飞船上
　　「唔？？啊！！啊！！！」
　　「怎么了！！发什么了！」汪
　　「薄红？？薄红！！」
　　一道叫声将我从睡梦中惊醒，睁开双眼便看到薄红双手抱在头上缩在角落，抱头惨叫，身上黑气不断冒出，所有人都被她突然的举动吓愣了，而早已恢复过来我，脑海一片空白便往她爬过去，感觉连走来不及。
　　此时，我的脚突然被人扯住，阻止我前进。
　　「别过去，她身上的黑气很危险！」汪
　　「……」
　　「放心交给我吧，我有圣光庇护不怕这黑气。」
　　此时，一道金色光芒从凌华风身上爆出，瞬间撑起一个结界将我们阻隔在外，但是依然能看到里面的情况。
　　「蠢狗！蠢狗！薄红她应该没事吧？？」
　　「凌华风一个人应该能可以吧，至少他也是被圣光选中的人，清教最后一个圣殿骑士。」汪
　　「……呼呼！刚刚真是吓死本胖次，等等……这股庞大的精神力……我们正在被窃视中！！」
　　「窃视？谁在窃视我们？」
　　此时，胖次突然口出惊语，让我和蠢狗十分疑惑地看着他。
　　「你的意思是有人在用精神力试探我们？」
　　「嗯……这股精神力很庞大，而且有一种很遥远的感觉，那个人是很厉害啊！不过嘛~~即使是强者，也不能这么没礼貌的随便窃视别人，看我耍些小聪明！狗兄过来助我一臂之力。」
　　「你要干什么啊？？」 汪
　　「快过来啦！没时间解释了。」
　　蠢狗见胖次先生难得的认真，便走到它身边。
　　「嗯！等一下你要跟我一边唱！一边跳！」
　　「唱？唱什么！跳？跳什么啊？」汪
　　胖次先生双脚叉开，舞姿准备！
　　「ギリギリeye」 【濒临极限的眼神（eye）】
　　「いけないボーダーライン」 【禁忌的边界线】
　　「喂喂！这是怎么回事！我的狗腿和我的狗爪怎么动起来了！」汪
　　「来来来！跟着我的节奏！」
　　「難易度Gでも全て壊してみせる。」X2【即便难度是G也好我也要破坏一切给你看】
　　「ギリギリmind。」【濒临极限的感觉（mind）】
　　「さらなるGへと。」 【朝着更深的G进发】
　　「意識が溶ける。」【意识快要溶解】
　　「体は制御不能。」【身体不受控制】
　　「いっちゃうかもね。」【好像就要去了哦！】
　　胖次和蠢狗这一衩一狗摇摇摆摆地看着天空扭腰，打滚，甚至还唱起了歌……最后还把自己裤底甩来甩去，没穿裤子蠢狗把自己的……
　　「喂喂！喂！快停下来羞死人了！！！！！！」汪
　　「……好啦！就这样吧，看我的胖次精神攻击！中毒吧！ギリギリeye精神污染发射！」
　　此时，一阵无形的波动从胖次身上穿出，虽然看不见但是能感觉得到。
　　「……这样真的可行？」
　　「大丈夫，萌大奶！」
　　胖次先生勉强地向我们摆出一个胖次样式的OK手势，而蠢狗像吸了毒一样，累瘫在地上，嘴中还不停张合，唱着刚刚的歌词。
　　而结界中的薄红似乎在凌华风的帮助下，黑气渐渐平复回到体内，众人紧张的心情此时也放松下来了。
　　 