========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

第二十二章我已经完全中毒了
　　根源界，魔法科技实验中心。
　　总监实验室中一名男子静坐在造梦机上，身旁的一龙健翔也在耐心等待对方睁开双眼，然而过了许久依然没有任何动静，此时正在寻找精神源头的凤咲夜已经知道刚刚那天人感应的精神波动，正是来自自己五年前曾去过的地球里传出。
　　然而他正沉浸在漆黑的精神世界之中，这是顺着那股波动追踪到的精神，突然一双紫色瞳孔在漆黑中张开，看着眼前的凤咲夜。
　　看钱睁开的双眼，凤咲夜心中居然冒起了一丝恐惧，而且这感觉非常熟悉，脑海中回忆起过去，那一挥手无数魔神陷落的存在。
　　「宿命！！！」
　　凤咲夜心中冒出一个名字，毫不犹豫便使用自身的精神力向对方攻击，而那紫色瞳孔瞬间眨了一下同时涌出一股精神力，顿时漆黑的世界变得五颜六色，两股精神力直接碰撞在一起，造成无形的风暴。
　　此时，异变丛生紫色瞳孔突然消失不见，而那精神源头也被凭空掐断，打了凤咲夜一个措手不及，但那影像还没有消失，怪异的事情出现了！！！
　　凤咲夜眼前出现了一只狗和一条胖次不停在自己眼前跳舞，传来精神力并没有任何攻击性！甚至还传来动感的节奏和歌声，但是！！但是！！！这歌声！！超级严重的精神污染！！
　　「ギリギリeye」 【濒临极限的眼神（eye）】
　　「いけないボーダーライン」 【禁忌的边界线】
　　「喂喂！这是怎么回事！我的狗腿和我的狗爪怎么动起来了！」汪
　　「来来来！跟着我的节奏！」
　　「難易度Gでも全て壊してみせる。」X2【即便难度是G也好我也要破坏一切给你看】
　　「ギリギリmind。」【濒临极限的感觉（mind）】
　　「さらなるGへと。」 【朝着更深的G进发】
　　「意識が溶ける。」【意识快要溶解】
　　「体は制御不能。」【身体不受控制】
　　「いっちゃうかもね。」【好像就要去了哦！】
　　此时，静坐在造梦机上的男子终于睁开了双眼，但是却没有动都没有动，话也没有说，直直地看着眼前，正当旁边的一龙健翔忍不住想开口时。
　　噗~~~~~
　　一道鲜血从凤咲夜口中吐出，顿时整个人身体缓缓倾侧，离开造梦机的范围，一龙健翔还没反应过来，对方已经摔到地下。
　　「凤咲夜！你没事吧？？」
　　「ギリギリeye」 【濒临极限的眼神（eye）】
　　「凤咲夜？？？」
　　「いけないボーダーライン」 【禁忌的边界线】
　　凤咲夜不停地喃喃道，然而一龙健翔一句都没有听清，即使他并不擅长治愈方面魔法，但是能够伤到凤咲夜的人一定不简单，而且看他的情况应该是精神力损伤，外行人束手无策。
　　「喂？是清修院吗？我是一龙健翔，教宗大人突然神志不清急需救治，我限你们10分钟之内立即请最好的治疗师过来。」
　　一龙健翔将通信关闭后，将凤咲夜抱回上床，看着不断抽搐的好友，默默地摇摇头，完全不知道他到底受怎么样的打击。
　　「唉！」
　　------------分割---------
　　「唔……我刚刚……到底怎么……诶！诶！你这大流氓，你刚刚对我怎么了！！！」
　　醒过来的薄红发现自己挨在不断一边调理魔力一边小喘气的凌华风，面对薄红的质问，对方根本忙不上回答。
　　「薄红！薄红！你刚刚真的好可怕，全身冒着黑气，还不停惨叫，如果不是凌华风都不知道会发生什么。」
　　此时见薄红已经恢复正常，结界便被凌华风收回，但是薄红依然对他怀着怀疑的态度，而且默默在一旁自言自语，也不知道她在想什么。
　　「……臭男人！走开~」
　　薄红想推开旁边的凌华风，然而怎么推也没有推动，看得我一阵奇怪，薄红平时的力气非常大，而且几次战斗展现出超常的控剑能力，不可思议运动天赋。
　　「呀~~~~你不走！我走！」
　　「……」
　　薄红似乎想站起来远离凌华风，但是摇摇摆摆的身体似乎连怎么走路都忘记了，将要摔倒之际，一只手伸出将她稳住。
　　「松开！我不需要你的帮助！！」
　　薄红想甩开凌华风的手，然而怎么甩都甩不掉，倔脾气的她不断努力下手最终如愿以偿地松开了。
　　「诶！！薄红！」
　　我快步走过去将失去支撑的薄红抱在怀里，而她却冷眼瞥了身后的闭目调息的凌华风喃喃道
　　「天下的男人没一个是好东西！」
　　「……」
　　说完后又瞥了一下蠢狗和胖次……两个非人型生物表示非常无辜，无端端就被人躺枪，而且胖次先生还傻傻地走到薄红身边解释。
　　「主人！主人！我不是男人，我是胖次，是一个好东西！！是你忠心诚恳的好仆从啊！」
　　「你闭嘴！！全船人就数你最污！」
　　「……」
　　「你们别吵了，快过来看看，我已经看到前面那个岛屿了，哪里就是我们的目的地世外岛国吗？」汪
　　「哪里！哪里！！」
　　「赤红……慢点。」
　　我拉着薄红的手走到船边，顺着蠢狗指示的方向看去，一块巨大的岛屿出现在我们眼前，这情景感觉有点熟悉，明明印象中没见过，但是这亲切感，好像在那里住了很久一样，这是什么奇怪的感觉......
　　巨大的岛屿上被一大片茂密的森林覆盖着，森林之中隐约看到一些建筑的影子，除了我们登陆的地方，深处应该还有人在居住。
　　「你们坐稳了啊！飞船开始下降了！」
　　「啊~~~~~~~」
　　此时，凌华风调息完毕的睁开双眼对众人说道，刚说完一股俯冲力迎面涌来，我感觉我的脚瞬间软了，似乎完全没有力气，莫名的恐惧让我更加捉紧薄红的手。
　　我们租用的飞船是自动无人操控的，飞船公司经过反复试验，已经将安全的路线设定好，乘客只要坐上去便会自动飞往设定的目的地，而且这些飞船上面没有操控舱，若发生特殊情况，只能联系飞船公司的工作人员，或者跳伞。
　　「喂~~~~我要飞了~~~~救命啊~~~~~~~~~」
　　「胖次先生！」
　　「赤红快回来！太危险了！他是胖次不怕摔。」
　　身轻体弱特变态的胖次，被下降时所产生的狂风吹飞到空中，远远便被抛出船外，想捉住它时已经为时已晚，而且薄红将我拿到她的身旁。
　　「本胖次有恐高啊！！！救命啊！！！！」
　　「这是你锻炼机会，别错过哦！！」汪
　　「我恨你们！！」
　　----------分割---------
　　世外岛国，港口区。
　　「妈妈！看天上有条小裤裤在飞！！好高！好高啊！它还尿出来了！」
　　「哎哟！光天化日之下居然在做交易！真是道德沦丧啊~~你这小孩子看什么看！看多了你长眼针别找我来带你去看医生。」
　　----------分割-----------
　　飞船最终落到港口附近的海域，缓缓摆摆地向港口驶去。
　　飞船一落到海面，众人便瘫在地上，明明没做什么但是却一身冷汗被吓得，然而凌华风却依然盘坐着，似乎刚刚的一切都没有影响他一样。
　　「喂！大流氓！你怎么没有事啊！」
　　「我为什么有事，是你们在飞船驾驶途中不带上安全带，还问我为什么没有事，这不是废话吗？」
　　「我才第一次坐着东西啊！……安全带……安全带你说这个吗？」
　　薄红此时从座位的旁边抽出一条黑色的扣带，反复绑着测试，然而现在已经不需要这东西了。
　　因为世外岛国，我们已经到了。 