========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

第二十三章到达岛国
　　「到咯！到咯！薄红！看看是龙虾、三文鱼、希零鱼、还有河豚！这里好多海鲜啊~~我能吃到海鲜大餐啦！」
　　「当然这里可是全世界海产水丰富的国度！小姑娘是第一次来到这里吧？欢迎来到樱花之国，要买点海鲜吗……唔唔唔唔！！！」
　　「不用啦！大叔。」
　　下船后，除了飞船公司的工作人员外，我们遇到的第一个人就是出海捕鱼的大叔，对方热情的态度却被从天空中飘落的胖次先生打断，我一手将眼前卖鲜大叔脸上的胖次拿走，同时谢绝了对方的好意。
　　「小姑娘！小姑娘！等等啊~~等等啊~~那条胖次是你穿过的吗？出多少钱我要把它买下来，我这一船的海鲜跟你换也可以！！」
　　此时卖海鲜的大叔突然又叫住了我，然而我感觉对方好像有点不对劲，原本热情的大叔几秒时间神情大变，而且还莫名流着口水，而我手中的胖次先生就像跟真的胖次一样没有任何反应。
　　「大叔！这是非卖品哦！不能交易，也不卖！」
　　「可是我很想要你的胖次呐！看在我这么可怜的份上，可爱的小姑娘能不能完成我的心愿呢！」
　　「这个…..这个……不太好吧……穿过的胖次这么脏……
　　「不！不！我就喜欢那个味，那是纯洁天真的气味，我还想舔一舔呢！真是让人兴奋的气息啊！！」
　　「那……好吧……」
　　看到对方一脸可怜巴巴的眼神中带着一丝疯狂的兴奋……还有那一船海鲜……我弯下腰准备从裙子里面脱下自己正在穿的胖次。
　　「你很大胆嘛！！有色心又有色胆，不愧是把自己变成胖次的大变态！！」
　　就在此时，薄红突然从我手中抢过胖次先生，狠狠将其摔在木板上，不停用脚踩……事情突然，我完全不知道发生了什么。
　　「诶！诶！！女王大人不要啊~~小的不敢了，小的再也不敢了！」
　　「已经太迟了。」
　　此时，那个卖海鲜的大叔，神情似乎愣了一下，整大双眼身体向旁边微微一倾，随后整个人便直直地掉在水里。
　　然而，此时薄红还在不停地来回蹂躏胖次先生。
　　「啊~~~啊~~~~哦~~~~我的蕾丝边~~~我的裤围~~~」
　　「行了，不要玩了，先把人救起来吧。」
　　此时，凌华风飞身一跃便将掉到水里的大叔捞到岸边，将其放在地下，将手搭在其腹部过几秒，突然大叔睁开双眼，双手撑着里面不停呕出海水。
　　「哼！看看你！打怀心思连累到别人了吧！」
　　薄红着脚下的胖次先生说道。
　　「蠢狗……你知道胖次先生干什么了吗？为什么薄红这么生气啊？」
　　「他...他…对你有些奇怪的心思，这心思被薄红识破了。」汪
　　「这家伙飞下来的时候用精神力影响那个卖海鲜的男人，引诱你卖掉胖次，然后，在你真空状态下，他就能做各种坏事，这家伙真是死性不改啊！！！」汪
　　「谁叫你们刚刚不救我！」
　　被踩在脚下的胖次此时突然反驳道。
　　「呵呵！算计自己的主人你还有理了？看来你还没有成为奴隶的觉悟啊~~~」
　　薄红踩着胖次先生不时还扭一下脚，让其与木板更加亲密地接触。
　　「女王大人！求放过！求放过！！！」
　　「……下不为例！」
　　「是是是！！」
　　胖次一事的风波后，众人便从木板桥走上岸，此时醒来的海鲜大叔正和凌华风道谢，还打算让我们到他家做客，然而，因有任务在身，便谢绝了大叔，往樱之国的冒险者工会行去。
　　(可能大家觉得这里突然，我并不想把剧情在这里拖太久，这本书是后记不是第二部，而且作者一直甚少和读者交流。)
　　------------分割--------------
　　众人从港口入到城内，穿过樱之国（缩写）的象征之门「鸟居」，在十字路口中心扫视一眼，满眼都是粉红色、白色，一路上两边全是樱花树，樱花树的枝条上裹上一层斑斓的色彩，只见花朵小巧玲珑，五六朵聚集在一起组成了一个花球，一簇一簇地拥挤在枝头上，舒展着狭长的花瓣和被包裹在其中的花蕊。
　　刚好谷雨时节，当清风吹过，樱花便纷纷散落，犹如一只只粉白色的蝴蝶一边在翩翩起舞，一边在唱着美妙又悦耳的歌声，又宛如给大地铺上了粉白相间的地毯。
　　「不愧是樱花之国……」
　　「我们真是来得合时，如果下个月来估计就看不到这些情景了。」
　　「你来过这里？」
　　薄红目光转移到凌华风身上，或许因刚刚船上的事情，对其的厌恶感似乎变小了。
　　「嗯，小时候和老头子游历世界的时候，经过这里，那时也是这个时候，樱花四落之际，是樱之国最美的时候。」
　　「老头子？是谁？」
　　「我的师傅，上一届清教最后一位圣殿骑士，但是他收了我做徒弟之后，有了接班人的他就不是最后一位了，我手中这柄秘银之剑就是圣殿骑士的传承之物。」
　　「那他现在人呢？已经死了？」
　　「当然，老头子不死，我怎么可能是最后一位圣殿骑士，这家伙把我从东方的国度带出来，最后一声不坑就走了，这是不负责任的家伙。」
　　「真是够可怜的，全教只剩下你一个，还要满世界跑来跑去屠魔，既然只有你一个为什么不选择放弃信仰，做一个普通人呢？」
　　薄红左眼目光微微一轻，有点瞧不起对方的意思。
　　「你太小看教徒了，除非遇到比信仰更重要的东西，否则我不会放弃的，而且，我还有一个师妹，也不算是独自一人吧。」
　　「死鸡撑饭盖。」
　　「额……呵呵，可能你是对的吧」
　　对方不断嘲讽之下，凌华风也只能苦笑认同薄红的看法。
　　---------分割--------
　　「你们还在谈什么啊！怎么还不走啊！早点做完任务，早点去玩，我不想浪费这么多时间在任务上啦！」
　　我转过身对着身后两人说道。
　　「为什么要走这么快？不如等吃了中午再去也不迟。」
　　「吃？吃什么？海鲜大餐吗？？等等！我好像闻到了什么东西。」
　　凌华风一说道吃，我便想起下船时看到那些装满海鲜的船只，还有在海边买卖摊上各种样的海鲜，此时更是闻到一股香味。
　　「赤红！等等，不要乱跑，这里我们不熟路！」
　　顺着香味我走快几步此时眼前出现一系列小吃摊，一堆小车上装满琳琅满目的食物，这是在山之国和砂之国没有见过了，对外物十分好奇的我拉着薄红的手便向前方跑去。
　　-------分割-------
　　「两位……额」
　　此时，站在第一个小食摊前的老者直接被两名少女给无视了，对方看到对方匆忙的身影，苦笑地摇摇头。
　　「唉！现在的年轻人真时浮躁……不拿单子可是不能参加美食会的呐！」
　　「没想到这次来到樱之国还会碰到一年一度的樱花美食节……」
　　「小伙子，听你口音你应该是华人，但是好像对樱之国也很熟悉的样子。」
　　「因为，我曾经来过这里，也在同一个时候，同一个时刻，见到过你，神道寺大主持，很久不见了。」
　　「我也很久没见那死老头了，没想到这次遇到的是你这小家伙。」
　　老者缓缓抬起头，看向眼前的少年，身后的光芒和腰间的银剑似是故人来，但十年过去，剑依然是剑，人却不再是那个人。 