========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

　第二十四章岛国特产与A和V的意义
　　PS：这张真的是赶出来的。
　　樱之国，神道寺门前刻着。
　　「华风啊~，当年我见到你的时候，你还流着鼻涕穿着开裆裤，这么快就长大成人了，而且……好像艳福不浅哦！！难道不介绍介绍你身后两位大小老婆给老纳一下吗？」
　　「……这……」
　　顿时凌华风脸色微微一变，但是很快便恢复过来，本想解释时却为时已晚，眼前这光头老者继续说道。
　　「果然，你就是和你师傅不同，你师傅一辈子都在和别人PY交易，上次来的时候还惦记着我的PY，还好我穿了无敌金钟衩护住了老夫那还没开光的PY，对了！你们打算什么时候生孩子？
　　「……」
　　「唔~~~以我研究人类繁殖学问多年的经验！圣殿骑士的孩子遗传圣光天赋的几率是最高的！如果圣光天赋的孩子同时修佛，圣佛双修一定能够创一个新的魔法体系！所以……」
　　「拜托！你们快给我生一个孩子吧！为了新魔法的未来，为了佛修，为了清教稀薄人口！生孩子吧！」
　　原本一脸和蔼可亲的老者，越说越激动，从自己的座位爬到凌华风面前，然后，还一手捉住薄红的手往凌华风的手上搭上去……
　　还对不停地对他打眼色……
　　「凌小子！老夫只能帮到你们这里了，生孩大业还是需要你们……唔唔唔！！唔唔！！！唔！！！！！！」
　　老者说着、说着还让空余的手竖起大拇指，做出鼓励的眼神！
　　「臭和尚……你不停的唧唧歪歪让我觉你好像误会了什么？我和赤红不是他的小老婆，而且要做我也不屑于小的！呸！呸！呸！！这根本不可能的事嘛，要生孩子什么的去死吧！」
　　薄红在老者还没说完时便瞬间出现在对方身后，一脚朝头部踩下去，顺带连榻榻米也给踩穿了。
　　「薄红……什么是小老婆？老婆也有小的也有大的？还有生孩子……生孩子是进化成「奶牛」的过程吗！！」
　　看着眼前怒气冲冲的薄红脑海中不觉想到，如果薄红生孩子后进化成奶牛，她的欧派不就会变得更大？？然后造成行动不方便，做任务的时候受到不必要的阻碍，估计就是这个原因让她十分生气吧……
　　如果是我的话……
　　我看着自己的「小山丘」，如果生孩子能变大那个部位！！！！
　　「我愿意生孩子！！！」
　　「诶？？」
　　「诶？？」汪
　　「……」
　　此时，一声巨响薄红似乎忘记控制力度，直接把老者的头踩陷到榻榻米里面，众人一阵目瞪口呆……然而被薄红蹂躏中的老者依然勉强地缓缓举起左手，竖起大拇指。
　　「小姑娘……有胆识！为了魔法界……」
　　「为了魔法界，所以让你去吃土吧！！！！死流氓！」
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
　　在薄红的暴怒之下，整个榻榻米被她踩出了一个人坑，陷入到里面的便是那个让我们生孩子的老者……
　　「呼呼呼！！我让教唆！我让你教唆！让你教坏赤红！让你生儿子！看上去像是好人，没想到只不过是一个披着袈裟的大变态。」
　　薄红一脸看垃圾的表情，对这老者非常不屑的样子。
　　「施主！你这就错了！嘿！！」
　　突然，老者瞬间在众人面前消失，原本人坑里面只留下对方曾经存在的印记，然而声音是从地面上传出来的。
　　「这是臭和尚去哪里了？？？」
　　「小姑娘，你真的想好要生孩子了吗？」
　　此时，老者的声音再次响起，这次的声音是从我身后的传出，我转身一看，看到对方拿慈祥的笑容，蠢狗立即挡在我的面前盯着对方。
　　「你这家伙！！给我离赤红远点！」
　　薄红怒吼一声，脚一碰眨眼间出现在我身旁朝老者一拳击去，然而对方身影再次消失，出现在薄红身后。
　　「什么？？？」
　　此时，老者甩起衣袖用极快的速度朝薄红卷曲，突然，一道银光闪过，将衣袖齐齐剪断，反向老者胸前刺去。
　　「南无阿弥陀佛！」
　　一道金色影像浮现出来，盘坐在老者身后，一股绵长深远的声音从四周传来，律动沉稳，歌声雄厚，庄重而威严，老者双手对合想将剪刀制住，然而薄红应该回过神来，想转身推一把让给剪刀增一股助力……
　　「这是如来佛祖？？」汪
　　「蠢狗你知道那个影像是谁？」
　　「曾经在某本书上看过，他是佛教的开派祖师！」汪
　　「虽然不是很懂，但是好像很厉害的样子。」
　　「好了！你们两个也被互相对扛了。」
　　此时，凌华风站起来将薄红阻挡在外，同时用圣光安抚躁动的剪刀，过了一会，被安抚的剪刀飞回薄红手中，而老者同时也收背后的金色影像。
　　「华风，你的大老婆魔法挺不错嘛？能与老夫一战之力，你真是有眼光啊！」
　　「……」
　　凌华风无奈地看了老者一眼。
　　「臭秃驴！我才不是这个大变态的老婆，我也不愿意做他老婆，你再乱说我把你舌头也给剪断了。」
　　「小姑娘，这话不对了！佛曰：男人变态有什么错？」
　　老者向薄红作了一个禅礼并严肃地道。
　　「……哼！」
　　「大师刚刚使用的魔法是遁木术吗？」
　　「是的……你想说什么？如果你想学可就要入我佛门，你那两个大小老婆可是会哭的哦！」
　　「嗤！无耻臭和尚，赤红！我们走！」
　　薄红再次握起拳头朝锤去，然而却被对方轻易接住。
　　「好了，老夫就不打笑你们了，对了，说说你们这次来樱之国有什么事吧，如果没有什么事就别出城外了。」
　　老者回到自己的坐位盘腿坐下。
　　「我们这次来是要为了一种徘徊在旧世界遗迹附近的魔兽而来，不过，大师为什么让我们不要出城呢？」
　　凌华风听到对方劝告疑惑问道。
　　「最近有很多魔兽伤人事件，老夫也出外视察了一番，发现最近很多魔兽徘徊的在城外，估计准备要迎来比以往更凶猛的兽潮。」
　　「兽潮？兽潮不是一般在寒冬之前吗？那些魔兽预感寒冬的威胁，想转来靠近南方的这里避难而发动的兽潮。」
　　「这次不同了……老夫有感，有智慧魔兽在暗中操控这些魔兽有意发动兽潮，很可能便是那头遗迹深处的赤焰虎，想必你们的目标是它吧？」
　　老者眼神掠过一丝闪光，洞穿了我们来得意图。
　　「难道那个任务是你颁发的吗？」
　　薄红似乎想到了什么？
　　「宾果，不会是做大老婆的女人，就是聪明！」
　　「……我能打死这个家伙吗？」
　　「行了，我大概知道了，以你们实力应该可以对付那只赤焰虎，不过，你们今天就在这里先住下，还是等明天再出发吧，现在去到遗迹估计会晚了，赤焰虎可是黑暗中最擅长捕猎的能手。」
　　「那……麻烦大师了。」
　　「我和你的死鬼老师可是PY交易的关系，不用可以起，在这里随便就可以了，我可是特地为你们准备当地的特产。
　　「我们住在这里还要大师破费，真是不知道如何答谢才好，只能厚耻收下了。」
　　「小小薄礼何足挂齿。」
　　「（滑稽）」
　　「（滑稽）」
　　两人的对方看的我和薄红目瞪口呆，这高深的学问完全不懂。 