========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 
==========================

第二十五章三人一狗一胖次共处一室
　　东方、南粤，某秘境。
　　一个四周围都是石壁，除了石壁墙上的火把其他什么都没有房间中，一名满脸胡茬的男子盘坐在中央，他已经坐在这里很久，但他自己并不知道有多久，因为他的眼睛一直都禁闭着，身体也没有动过，也没有进食、喝水，什么都没有，现在的他跟一个死人差别区别只是他的肉身依然是活人的肉身。
　　「唔~~~~~」
　　一声厚重吟声从他身上传出，男子醒了......他环视了四周，缓缓站起来，看到自己盘状的石板上还印着他后臀的印记，便知道自己这次闭关肯定很久了。
　　「我闭关对久了？」
　　男子目光对着墙壁问道。
　　「三年零六个月十二个小时三十五分钟。」
　　此时，一道毫无感情的声音从墙壁四周传出回答男子，然而男子似乎早已习惯了那道声音，落寞神情看向石壁。
　　自己按照老师生前的遗言，得知东方有一处律道大秘境，乃是旧世界一位大能的传承之地，便从砂之国离开到一直到到东方，途中两年的风餐露宿，加上在秘境的时间，已经不知不觉已经五年过去。
　　他不是叹息时间过去得太快，魔法师每进一个大阶级，寿命就会反倍上升，五年对于一个魔法师来说微不足道，但是对于一个凡人来说，一生又有多少个五年？
　　男子似乎想到什么，一个红色小盒从手中出现，打开小盒盒子里是一枚紫金的戒指，上面刻着他的名字还有另一个名字。
　　男子目光注视着手中的戒指，似乎回忆起很多过去的事情，他本是一个孤儿，被一名律道魔法师收养，自从老师死后，戒指上的另一个名字便是他唯一的牵挂了。
　　弱肉强食的世界之下，在这世界弱者的存在意义就是被遭人欺凌，犹如蝼蚁一样被人随手就能拈死，所以他要得到力量，只要得到这秘境传承他便能拥有能够保护她的力量。
　　「侦察到传承者身体已恢复正常，秘境开始恢复运作，下一关试炼将在十秒后确认，请传承者准备就绪，十…九…八…七…」
　　「紫绀……等着我！」
　　男子收起盒子，瞬间便消失在房间中，石壁墙上的火把此时也自动熄灭，一切都恢复宁静，留下的只有男子对远方佳人的思念。
　　（我看着都觉得贝*芬大叔可怜，现在还不知道紫绀已经不在了）
　　--------------分割---------
　　樱之国，神道寺。
　　漆黑夜晚，月光一倾而下泻入窗台，树木深然如岸，寺庙中最后一点余光也被熄灭，正当所有人都入睡时，少女却莫名醒过来，双眼微微睁开，整个人还没恢复过来，但顿了几秒发觉某人消失在自己眼前，立即从床垫上做了起来，警惕地扫视一眼昏暗房间，并没有发现对方的存在。
　　然而，看到身旁的赤红还安稳地熟睡当中便放下警惕心，薄红也不知道那个臭和尚是什么意思，明明间房，却给了一间大房让她们三个人住在一起，而那只嗜书如命的狗估计睡在了藏经阁，那条变态胖次还在和那臭和尚谈论各种变态心得。
　　所以这房间里面消失的人只有凌华风，当然，那臭和尚让三人睡同一个房间肯定是为了自己的坏心思，想到今天中午的「生孩子事件」，薄红便想给他左一巴掌又一巴掌……
　　「那家伙到底去哪里了……」
　　薄红掀开被子站起来，帮身旁的少女重新盖上被子后，悄手悄脚走出房子，又小心翼翼地关上木门生怕吵醒熟睡少女，穿好鞋子，一切弄好后，此时准备寻找某人的少女被一轮月光笼罩着。
　　澄净的空气，夜间的潮湿，无边的天籁，飞逝的流萤，偶尔的蝉鸣，清凉的心怀，让月光的柔情绵密起来
　　然而一阵凉风吹过，将沉浸在美景中的少女惊醒……一丝丝寒冬侵袭着身体，衣服就在房间里面……但是眼前这杉木门……还有熟睡中的人……算了。
　　缓慢的脚步走在地上，少女出来找人却并不熟悉寺里的环境，而且不知道为什么去找人……
　　可能单纯觉得一个经常在身边的人突然不见了，感觉不习惯吧，她是不会承认有什么其它特殊原因……而担心他，如果有也只是单纯同伴的感觉。
　　薄红走过几处地方都没哟发现凌华风，走到一处亭园时，突然凉风再袭，恶寒再次入侵身体，在这里她不敢随便运用紫火取暖，凌华风多次交代过佛修和圣光一样对邪恶之物特别敏感，甚至比圣光还执着。
　　「真是的……早知道就拒绝那臭和尚住这里了，而且，那家伙到底去哪里了，算了，不找了……哈哈~~哈哈~啾~」
　　薄红说着、说着便突然打了一个喷嚏……一脸蒙逼看着收上唾液……
　　「不是吧！这怎么可能，骗人的吧！成了魔法师还会打哈啾？我不会是感冒了吧！」
　　薄红现在的表情若让胖次等人看到一定很惊讶，平时一脸女王相的薄红此时如同一个小女孩看着手中的唾液束手无策。（或许胖次会帮她把这少女哈秋出来的唾液吸收干净作为新的变态能量。）
　　此时，又一阵冷风吹过，少女抱紧手臂准备硬抗寒魔时，一件长袍从空中飞落盖在她身上，帮她抵御冷风。
　　「有时候我发现你也挺蠢的，深夜一个人出来这里吃东北风，不会是又体内那个邪物上身了吧？」
　　「我能驾驭它不用你多担心！」
　　薄红抓了抓盖在身上的长袍，熟悉的气味让她知道身后那人是谁，但是，圣光的气息还是让她很厌恶。
　　「不是吃西北风，难道是你想我了，没有我在感觉到寂寞空虚，然后就想出来找我？」
　　凌华风轻声调笑眼前的少女，他喜欢逗她，从第一次见到她那过分认真、过分在意的样子，就像逗她，想看到她生气咬嘴唇的样子，虽然清教在旧世界是已废除了神职人员不能结婚的规矩……
　　想到这里少年也愣了一下，为什么自己会想到这个呢？？果然，今天早上听到某人的教唆（超威主持：怪我咯），自己起了邪念吧。
　　「嗤！身为神职骑士说话也不检讨一点，伤风败俗，见你没做什么坏事，我就回去继续睡了，你自己慢慢吃西北风吧！」
　　「额！等等！我的衣服……」
　　「我要让你也感冒了！」
　　「……」
　　「略略略。」
　　薄红说完给对方做了一个鬼脸便向房间的方向走去。
　　----------------分割--------------
　　东方中华，秘境。
　　嘭！一声怒吼，一道庞大身影向面前的男子奔去，突然一个个五颜六色的音符从男子身后爆出冲向那台旧世界的魔法机械，男子双手轻轻在空气上弹奏，一段悦耳雄伟的交响乐响起，整台机器像是被短路一样，顿时便痿了。
　　然而男子看也没看，直接对墙壁道。
　　「继续下一关。」
　　「是！」
　　话音刚落，男子瞬间消失，被地灵传送到其他房间。 