========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-12
Last Reply: 
==========================

第二十六章恶梦
　　「夏野！夏野！等等我。」汪
　　意识朦胧时听到一道声音不停在说话，睁眼之际发现自己身处在一处洞穴中，洞穴中突然冒出无数亮光，亮光犹如星星不停在闪烁着。
　　「嗷！！！！！」
　　然而一声怒吼整个洞穴都震动了一下，随后最前方的「星星」带动着其他「星星」越来越靠近，甚至连这些星星的呼吸都能听到……呼吸。
　　「呼呼呼呼！」
　　这急促的呼吸声……此时离我最近的「星星」露出了它真实地面容，血盆似的大嘴吐出一条血红的舌头，舔了舔尖刀般的牙齿，翘了翘钢针似的白胡须，冒着火焰的身躯抖了两抖。
　　顿时，我意识瞬间清醒过来，身体绷紧，牙齿咬紧，随时预防对方扑上来的可能！！因为……
　　这是……
　　冒着火焰的老虎！！！
　　就在此时，一道黑色身影掠过，还不到一秒便眼前冒着火焰的老虎瞬间倒下，我刚想向她道谢时，那身影已经不见，那幻影般的速度在虎穴中来回穿梭，就像跳舞一样，把这群老虎通通斩于刀下……她身后还跟着一只狗……狗的模样也很熟悉。
　　没过多久，整个洞穴的老虎都被她们两人清理干净。
　　「真是一群渣渣，完全不能作为我夏野雾姬的试炼嘛！」
　　那身影挥挥手中的剪刀将其放入绑在腿上的皮革时，一只匍匐在地面还没死透的老虎，缓缓地朝她匍匐前进，准备对她施以袭击。
　　「夏野小心！」
　　「小心。」
　　那女子身后的狗想朝那老虎扑去时已经来不及了，只能眼睁睁看着自己的恩人被偷袭受伤吗？怎么可能！我脑海瞬间想到跟胖次先生学的火球术。
　　然而就在我施术时，诡异的事情发生了，我发觉我眼前的一切瞬间变化，我转过身看到那只老虎已经贴到我面前……
　　（正传第八卷（轻文轻版本）还是第七卷（书客版本）的时候这群赤焰虎被夏野灭族了，这是赤红回忆到过去的事情，在最后一刻梦境让他回到属于自己的角色中。）
　　--------------分割--------------
　　「主人，你动情了。」
　　「没有。」
　　「清教是我们的敌人，他们修炼的圣光能净化你体内的力量，所以对我们威胁很大，而受圣光护佑的圣殿骑士更是我们的宿敌，你要知道这些对于一切邪恶都是不会有怜悯心。」
　　「闭嘴。」
　　「他在等你露出破绽时，毫不留情给予最后一击！」
　　「闭嘴！」
　　熟睡中的我从梦里的世界归来，微微醒觉之际隐约听到有两股声音在争吵……其中一到声音还特别熟悉，然而另一道声音有点刺耳难听。
　　「主人，这下去小心万劫不复。」
　　「我叫你闭嘴！！！作为仆人的你有什么资格胡乱猜测我心思。」
　　「别！别！主人饶命，老奴知错了，再也不敢了！啊！！」
　　一边抗拒眼皮的反抗，朦胧的目光，看着天花板，刚刚发生的事情原来是梦啊~那个女子到底是谁？我为什么会去到她的身体上……不解……
　　我缓缓地支撑身体从床上坐起来，看到一个身影靠在房门上，手中冒着一道紫色火焰，她的身体……黑气！！！！！飞船上一幕幕在此出现在我眼前。
　　「薄红？？」
　　「诶？？？」
　　就在薄红回应我的时候，黑气连同手中紫色的火焰也在一瞬之间消失不见，好像不曾存在过一样，身影缓缓转向我，扬起熟悉的笑容。
　　「刚刚，吵醒你啦？真是，对不起。」
　　「额……没事的，我只是被一个梦惊醒了而已，还能在入睡……薄红刚刚你身上那黑气……还有那紫色的火焰，没事吧？」
　　「怎么会有事呢？快睡吧，否则明天就没有精神和我们去捕猎赤焰虎了！」
　　「薄红！！我已经魔法师了……你不要骗我啦！魔法师可不需要太多睡眠……我要一直看着你。」
　　「……这不会是你不睡觉的理由吧？快睡吧！你今天修炼已经耗费很多精神力，小心明天起不来哦！我们可是不会等你的。」
　　「…...知道啦！那你也必须要睡觉哦！我总有预感明天战斗可能……」
　　「不就是只赤焰虎嘛！你不是怕黑吧？好啦~好啦~我睡你旁边就是了。」
　　那只拼死反扑的老虎不停在我心中出现，莫名有一种总有不好的预感，虽然薄红说过这些预感只是我太敏感，但是......这次好像很比过往都强烈的样子，我不喜欢这种感觉让人十分难受，担惊受怕。
　　头转另一边看着薄红闭上双眼的面容，每当预感出现时，只有靠近薄红的时候才能让我的心安稳一点……不再害怕。
　　两人的手紧紧握在一起，谁也不愿意分开。
　　---------------分割-------------
　　次日。
　　「主持，那我们出发了。」
　　「嗯，小心那只赤焰虎，它和普通魔兽不一样，不要小看了启智的魔兽，我在这里等你们好消息，一路平安。」
　　「嗯。」
　　「一定要回来生孩子啊！」
　　「……」
　　「……我现在很想将他的嘴给剪烂！」
　　今天一大早我们洗漱完毕吃完早点后，与超威主持告别后，便乘着从寺院里借来的马匹前往世外岛国—樱之国郊外古遗迹的深处捕猎赤焰兽。
　　根据冒险者工会给予的地图和指南上介绍，樱之国的战地范围只是整个岛屿的五分之一，其余五分之四都是森林，森林里面充满各种魔兽，而且环境复杂凶险无比。
　　而且这些魔兽每年冬天，都会向位朝南方的樱之国发动兽潮，这也是导致樱之国只有一个城市无法扩张的原因。
　　但是也因为有这片原始森林的环境，这里充满了很多冒险者来历险，收集稀有的材料或捕猎特有的魔兽，当然这只是吸引冒险者的其中一个原因，还有另一个更重要的原因是旧世界的古遗迹，这里拥有保存得最好的古遗迹，没有之一，大陆上的遗迹不是被探索完，就是被破坏过，不全的，所以冒险者们都喜欢去那里碰碰运气，能遇到什么机遇。
　　但是机遇和危险是同在的，每年死在那里的人也不计其数，到现在也没有人进入到遗迹的深处，听闻西大陆上的四大领主来到这里探索最终也是，叹气而归。
　　就在我们一众人出了城门外没多远，看到一群穿着各种盔甲的冒险者朝着我们走来的队伍，骑着马走在前头的大汉应该是这群人的头目，然而对方神情低落，左臂还绑着绷带，鲜艳的红色说明这伤口不是旧伤。
　　而且他身后还跟着一群人，这群人五一不是伤残，甚至有些连四肢都没有，但是他还没死，估计死了的人也没有被他们带回来。
　　「赤红……别看了。」
　　「啊？？为什么？」
　　「因为看了会作噩梦的，你不适合看这些。」
　　我还想眺望一下远处伤得更厉害的冒险者时，突然眼前一片黑色，什么也看不到，那些可怜的冒险者在我眼前消失了，薄红用手盖住了我的眼睛，将我的视线完全遮挡，但是我还是闻到那淡淡的血腥味。
　　「看看也无所谓，这就是真正的冒险，每次出发都在刀尖上跳舞，这种大型团队肯定有死有伤，不过这次的确有点过分，没有一个人是完整回来的，也不知道他们遇到了什么。」
　　「理会这么多干嘛，断手断脚的又不是我，你是清教的骑士，不会是想停留在这里治疗他们吧？」
　　「……」
　　凌华风没有回答薄红话，只是朝身后我们苦笑。 