========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-12
Last Reply: 
==========================

第二十七章旧神社
　　狭窄的老参道，弯弯曲曲，古木参天，遮天蔽日，因为樱之国交通大部分是水路入，水路出，很少有人会走郊外，所以并没有一条正常的道路通向森林深处，只能沿着这林间小路前行,众人行了一段时间，眼前的景色全然一变，两旁原本品种杂乱的树木全都变成了粗壮高耸的松树，这些高高挺立的松树如同一把利剑，直插天空，穿过云霄。
　　唧唧~~~~~~唧唧~~~~~~啾~~~~~~~~唧唧~~
　　几道身影在松树中穿梭而过，受到惊吓的鸟儿鸣叫一声，从原本的树枝上飞到远处,消失不见，然而飞得慢的那只……被一只毛茸茸的手抓住便落入大口之中，被利齿搅碎吞没。
　　「这里是魔眼猴的地盘，你们别惹它们，也别看它们，它们的瞳孔天生便会散发出一种精神波动迷惑别人，然而对其施以袭击，所以只要我们不看它们，它们就没辙了，安安静静走过去就好了。」
　　凌华风的声音突然传入我的脑海中，这是精神交流，是魔法师们为了防止由人偷听说话的交流方式之一，但是这并不是最安全的，有些强大的魔法师能够干扰别人的精神交流，甚至是偷听或截取。
　　然而，魔眼猴并没有映现凌华风的话，那群魔眼猴见我们不注视它们，好奇心驱让它们偷偷地尾行我们，此时还在思绪当中的我突然被眼前一道身影打断，灰色的毛茸茸在我眼前晃荡掠过。
　　这是……魔眼猴！！它们居然主动攻击了吗？？
　　「啊~~~胖次先生！小心！」
　　对方的目标是朝躺在蠢狗背上休息的胖次先生！！
　　我不会用精神交流，能用开口说道，然而声音似乎惊吓到了那只猴子，对方加快了速度朝胖次先生伸手过去，就快要碰到之际时，突然，一道惨叫魔眼猴直接被弹飞了出去。
　　「唧唧~~唧唧~」
　　「唔！嗤！不就是魔眼猴嘛！居然敢打扰你胖次大爷！」
　　「唧唧~唧唧~」
　　「麻烦了！他这是在呼唤自己的同类！」
　　「这是怎么搞得，不是说不要惹它们吗」汪
　　此时凌华风和蠢狗向胖次抱怨道。
　　「有什么可怕的？这群泼猴真是烦，还要在这里和我们大吵大闹！看我给点交易它们看看，让它们知道什么才是精神攻击。」
　　胖次先生大摇大摆地从狗被上站起来，似乎还不想放过那只「惹事」的猴子，用自己强大的精神力将不断刺激着那只魔眼猴，被精神攻击的魔眼猴似乎控制不了自己的身体，它的手指渐渐往自己的PY方向移动过去，它面容狰狞想以开自己的手指，还发出奇怪的叫声。
　　「唧~~~~~唧~~~~~~~」
　　「唧！！！！！！！！！！！！！」
　　然而一声惨叫响起，最终还是难逃交易的浩荡之威，现场的惨叫听起来真是惨不忍睹，原本打算观摩一下……然而，我的眼睛又被薄红遮住了。
　　「薄红！快放放手！我要看啦！」
　　「否决……儿童不宜......」
　　「不要啦！不要啦！薄红！讨厌呐！ 「
　　「…反对无效。」
　　其它魔眼猴看到自己的同伴这样糟蹋自己的PY，顿时一边推后远离我们，一边用手护住自己幼嫩的地方，当然连看不敢看胖次先生一眼，交易之后没多久，所有猴子便退去了，寻找其它目标。
　　「你真的恶趣味。」汪
　　-----------------分割----------------
　　一行人走了半天终于走出深山老林中，只是和我们想象中不一样的是，原本以为古遗址在森林的深处一定是遮天蔽日没有光明的地方，但是现在看起来只是一个荒废破旧的居住群。
　　只是出了森林后，有好一点的小路，感觉好像来到另一个世界一样，原本指南上说的旧世界的花田现在已经变成杂草丛生的野草堆，整齐的梯田也因无人管理，早已破坏殆尽。
　　「这些奇怪的建筑……我们应该到了吧。」
　　「看地图就是这里，从指南上说，古籍记载这里曾经是一片绝种的植物薰衣草的花田，然而时间久远，花田被杂草吞没，前面远处就是一出旧世界的遗迹，估计已经成为魔兽们的巢穴。」
　　凌华风一边看着指南一边给众人介绍。
　　「唉！旧世界的遗产就这样被荒废了。」
　　胖次先生也少见的正经，可惜语无奈道。
　　众人往遗址深处继续前进，此时，眼前出现了一块木牌，木牌上刻着两个未曾见过的文字，这种文字虽然未见过，但是脑海直接浮现出它们的发音……也不知道是错觉还是什么……
　　「不用看啦，这是旧世界的文字，你们是看不懂的，让本大爷给你读给你们听吧！」
　　此时胖次先生从狗背上跳下来走到众人前面指着上面两个字道。
　　「这第一个字读尼（ni）？梨（li）？liang！荒（huang）？黄（huang）huan！两个字合起来就是lian huan！就是这样读吧！」
　　「不是叫礼晃吗？」
　　我按照脑海中提示的发音，向对方发出疑问。
　　「怎么会叫这奇怪的名字，我可是看过很多旧世界的书，学习过他们的文字的啊！你要怀疑我的权威吗？」
　　「这两个字应该是读礼晃吧，一看这个字脑海就冒出这发音了。」
　　此时薄红也道出和我相同的发音。
　　「脑海冒出的读音吗？这样的读音怎么可能是正确的啊！」
　　「是礼晃。」汪
　　「我也觉得是读礼晃，清教保留了一些旧世界的经文，但是我也是半知半解。」
　　「狗兄……凌小子……好吧，既然大家都觉得应该读礼晃就读礼晃吧！」
　　少数服从多数，胖次先生被打败了。
　　小风波过后，我们继续随着小路走过「杂草花田」经过一道小桥，而小桥之下有一条来回曲折的地道，这明显是以前山泉流落的位置，但是现在早已干涸。
　　「这里居然有神社。」
　　「神社？」
　　「嗯！那是旧世界崇奉与祭祀各神灵的社屋，通常都有一个巫女住在里面与神相伴，不过这种职业在旧世界还没没落前已经失传了。」
　　「我想进去看看。」
　　「进去？你不怕里面有魔兽吗？」
　　「有魔兽那就杀了吧，有什么大不了的。」
　　「薄红去，我也要去！」
　　「我也想进去参观一下旧世界的神社是怎么格局的。」
　　「好吧。」
　　当我们走到神社门前时，突然一道凉风吹过，顿时众人停下脚步警惕起来，啪啦！啪啦！诡异声音再次响起，嘭一声巨响，神社门前两棵不明树种断开两半强行霸占了神社的石阶。
　　「……这么邪！不如我们进去往前吧，不要进去看什么神社了，我感觉里面有些很恐怖的东西。」
　　此时胖次先生开口阻止众人继续搭上石阶。
　　「如果，你害怕，你可以一个人等我们。」
　　「有什么怕的，只是这两棵树木因溪水干涸枯老而死，而且加上时间久远，树身已经干裂只要被风吹一吹就会完全断裂。」
　　「……不想上去就留在这里好了。」
　　薄红说完后便不再理会我们，单脚轻轻一蹬越过树木的阻挡，独自一人往那破旧的神社走去。
　　「薄红……她怎么了，怎么一脸好像很生气地样子。」
　　「……估计又发什么神经了吧，你们女孩子的心思真是猜不透。」
　　胖次先生看着越走越远的薄红小声说道。
　　「……就你还想猜？明明是怕的要死」汪
　　「好了，别吵了，我们跟上吧。」
　　「主人等等我们！小心有魔兽偷袭你的PY啊！」
　　嗖嗖嗖！突然，梯级高处飞来几道风刃，划在胖次先生面前……
　　「……看我这张臭嘴！主人的PY这么强大怎么会怕魔兽偷袭呢！我还是躲在小主人身后好了。」
　　「……」
　　「……」汪 