========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

第六章伯爵的宴会
时间过得飞快，转眼间离贝*芬先生离开砂之国已经过去三个月......

紫绀每个星期都会收到一封来自不同地方的神秘信件，不用说这必定是贝*芬先生寄过来的，毕竟，「PY交易」最顾忌就是与客人发生恋情，这是马卡列夫人绝对！绝对！禁止的事情。

卖身，就不要卖心——出自马卡列夫人的口头禅。

这三个月内，紫绀也因她的美貌使自己成为了马卡列夫人的「摇钱树」，时常让她跟在身后参加各种贵族排队、茶会等等，有意将其培养一位擅于交（勾引）际（男人）的名媛。

-----------
「紫绀！你们在上面干什么？还不下来，等一下你们还要出去参加伯爵的宴会！我要帮你选衣服，时间很紧迫了！真是一个二个不省心的！」

楼下传来马卡列夫人的声音，平时夫人很少来这房子，因为她并不喜欢呆在这里，但是今天不同，一个伯爵举行的庆功宴会邀请了马卡列夫人，她想顺水人情让紫绀姐姐勾引搭上这个金牙伯爵，然后做着长期的交易生意。

「伯爵夫人在不久前去世，这是一个好机会，我教你的你都知道了吗？」

我们三人换好衣服后，马卡列夫人拉着紫绀姐姐的手嘱咐道。

「我明白了！」

「啊~~马卡列夫人我们也要去吗？」

我看了穿着白色连衣裙的薄红，再看看自己的黑色连衣裙，目光再放到一脸和蔼笑容的马卡列夫人身上。

「当然！看看哪个贵族小公子看上你们俩，你们就得益了，从现在开始，紫绀就是我的大女儿，薄红是二女儿！赤红你就是我的小女儿，你们知道了吗？不要告诉我们是做交易的！贵族不喜欢这粗俗的交易。」

「……知道了，夫人。」

虽然心中满是疑惑，但是当初的交易并不是我们想象中的那么美好，马卡列夫人的口中，紫绀姐姐的交易好像非常肮脏，为什么呢？

我摆了一下手袖，平时我们都是穿粗布麻衣，没穿过这种高档的衣服，也没机会穿，因为我们没金币去买这些，也不敢要紫绀姐姐帮我们买。

今天这件是马卡列夫人借给我们的，这是她小时候穿过的，如果我们做好一笔「未来交易」这衣服就送给我们。

所谓的「未来交易」就是趁那些贵族公子年轻不懂事，勾引住他们的好奇心，不过……好奇心是什么？然后留下一个好印象……抱住初恋最容易成为情人的法则。

「初恋……是什么？情人……是什么？」

坐在前往伯爵庄园的马车上我喃喃地道，这两样东西好像特别深奥，我和薄红也不懂，马卡列夫人却让紫绀姐姐在马车上指点我们。

然而她什么都没说，我的喃喃之语却被紫绀姐姐听到了，我看到她眉头紧扣，一脸不开心的样子，或者说用严肃来说跟合适。

「赤红？薄红？」

「唔？」

「唔？紫绀姐姐……」

紫绀看着我和薄红欲言又止，似乎在思索着什么，最终还是开口道。

「其实……其实刚刚马卡列夫人想让我告诉你们，到了宴会你们乖乖地不要捣乱就好了，要保持住我平时教你们的仪态，和那里的小朋友一起玩就好了。」

紫绀严肃的神色突然变化开来，微笑地道。

「可是，马卡列夫人不是让我们去引诱那些大哥哥和我们交易吗？她还让我穿上我最喜欢的小熊胖次。」

「欸……额！刚刚马卡列夫人又对我说，你们年纪还小还不合适和那些大哥哥做交易。」

「不过，除了那些大哥哥，马卡列夫人还说还有那些喜欢小孩子的大叔，老爷爷，如果我们会逗他们开心，他们也会和我们交易……但是可能会有点疼。」

紫绀还没说完就被薄红打断了。

「有点疼？」

「因为那些老爷爷，大叔喜欢用奇怪的play作为交易的乐趣。」

薄红将马卡列夫人说解释的完全说了出来。

「你们多想了，才不会发生那些事，那里有很多像你们这么大的小朋友，你们就好好的玩耍吧，不要靠近那些奇怪的贵族就好了。」

「是……」

薄红捂着额头，看着我跟薄红，一番语重心长的说教后，强行要我们把马卡列夫人说过的话全部忘记。

-------
马车在乡间小路上行使，窗外一片稻田风光，这是我第一次出城，原本以为砂之国，肯定是沙很多的地方，除了城市内，城外是一片荒漠，结果完全相反。

紫绀见我们看着外面的风景一脸呆样，嘴角微微扬起开始给我们对西方大陆的地理、社会、政治进行简单科普。

砂之国占据着大陆最富饶的土地，比山之国，海之国等国家更适合耕种，基本是大陆的粮食出产处。

每年丰收秋季，其他国家都会排出代表，以自国的特产交换一年的粮食填充粮仓，然而砂之国的土地不属于砂之国的人民，属于砂之国领主分封的官爵老爷。

他们租地给农民帮他们耕种，每年收取百分之七十的粮食为租金，剩下的由租借的土地农民分，官爵老爷收取的百分之七十中有百分之四十要上交给领主。

农民将有富余的粮食运去其他国家卖赚取金币，单靠着粮食的输出，已经让砂之国国富民强，虽然话是这么说上。但是人民对领主还是憎恨害怕。

而且砂之国的领主有个怪癖，喜欢做人偶满足自己的私欲交易，这些人偶不是普通的人偶而是活人做的人偶。

而且他身边还有很多位魔法师，帮他用炼金术炼造活人人偶，领主为了满足自己，每天排自己的手下去物识人选，而且他非常刁钻！他就要可爱的男孩子，而且还没进行过PY交易的最好，女孩子他一概不要。

这些可爱的男孩子也不是从天上掉下来的,而是从国民的孩子里面挑选，看中了就捉！甚至其他国家与砂之国的交易直接用这些专门没被开过PY的男孩子做交易。

因此砂之国现任国君的早期有一段时间，平常人家所生下来的男孩子对外都不说是男的，强行打扮成女孩子，知道他们脱离男孩子行列才告诉他们真相。

幸好，因为砂之国国君刁钻的胃口才没让砂之国改名作女儿国或者陷入繁殖危机，算是坏事里面的好事吧。 