========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-12
Last Reply: 
==========================

第二十八章梦魇
　　老旧的建筑依然耸立在少女眼前，但是这一吹就倒的存在，薄红倒碰也不想碰，万一建筑倒塌弄得一身灰尘也不好。
　　此时，一道的声音在身旁传来，这道声音又陌生又熟悉，这矛盾感觉让她的动作顿时停了下来。
　　「你是来这里祈神的客人吗？本人就是这里的巫女呐！只要你把这钱放到赛钱箱就会有好运降临哦！旁边那家伙还不快给客人倒茶！！」
　　「你这个小老太婆巫女！我又不是你的奴隶为什么要听你的！略略略！」
　　「……你信不信我现在就把你打死！！」
　　「我就是不听你的！有本事你就追我啊！略略略。」
　　少女眼前一名黑色长发，穿着露肩和腋下无袖红白服饰的巫女正与着另一名穿着破烂衣服的男孩斗嘴，而男孩身边还站着一名带着眼镜的金发男孩，三人的年龄看上去都差不多，而且神社周围除了他们三人也没有其他人，
　　「月澪，我们出去玩吧！不要理这个老太婆，她太烦了！」
　　那个穿得破烂的男孩拉着另一个金发男孩就往外面跑，两人在薄红身边掠过的一瞬间，那名叫月澪男孩的目光与薄红的目光似乎产生了摩擦。
　　「月……澪？有趣，居然有男孩子取一个女孩子的名字，啊~」
　　然而，一阵大脑的刺痛将她拉回了现实，四周除了她一个并没有任何人，那名巫女，破烂衣服的男孩，还有那个叫月澪的金发男孩似乎根本没有出现过一样。
　　「是幻觉么……还是鬼灵？」
　　少女陷入疑惑当中，目光扫过了拜殿前的塞钱箱，发现那个塞钱箱并不是巫女手中的那个，这个塞钱箱早已被不明物体斩开两半，目光再转移着神社中的那条被挂在空中麻绳，原本不愿意触碰这些旧世界遗迹的薄红，还是小心地将脚踏上了拜殿的梯级。
　　此时，眼前的一切又再次变化，此时的薄红发现自己坐在一张木凳上，而且身背墙壁，桌子近窗，一缕缕阳光从窗外透射到桌面上，感觉异常烫手。
　　而自己正处在一间奇怪的房间中，房间中正中央有一个黑漆漆的不知道是板块状物体（黑板），上面写着白色的文字，好像是旧世界的字体，而这东西前面的一段距离还有一个木做的大桌子，比她跟前的还要大两倍（讲台）
　　「咦？你就是今年的插班生吗？我好像在那见过你，对了！我记起来了，你不是昨天去那个巫女老太婆的那里祈神的女孩吗，那我们这个班就有四个人了！」
　　薄红目光转过旁边，发现自己身旁正坐着三个小孩正式在神社看到的那三个，而且正在说的就是那个穿着破烂的男孩。
　　「就算是有四个人，实际上也只有三个人，因为眼前那个邋遢鬼就是一个经常逃课的坏学生！从今天起你就是我一个班的人了，要多给神社捐香油钱哦！」
　　「喂喂，老太婆除了香油钱你还有什么可以讲的，一个侍奉神灵的巫女落到你这种地步，真是……啧啧？？」
　　「你这小混混的语气怎么这么欠揍啊！」
　　「你好烦诶！老太婆！」
　　「希涅！！！天霸风神脚！！」
　　巫女突然站起来朝那邋遢的男孩下身一脚飞踢出去，结果并没有踢中，被对方双手挡格。
　　「啊~~~别突然就打人啊！明知道我是不打女人的，而且你好狠毒！居然要打我要害！反正我是不会上当的！」
　　「……」
　　然而，正当少女准备看着眼前这场好戏时，一直手戳了一下她，视线转移到一边，那名金发男孩的目光正注视着少女。
　　「额……你好！我叫月澪.希洛克……」
　　「……我叫……」
　　薄红正想回应对方，突然眼前的情景再次回到现实中，不知不觉自己已经站在拜殿中央，眼前正是那条粗麻带，麻绳上还吊着两个铃铛。
　　叮铃铃，冷风吹过，铃铛自然摇摆，声音清脆悦耳，但是少女却觉得心烦，一手将其抓住，突然嗖一声响起，整条粗麻绳断裂。
　　「……」
　　薄红眼前情景又再出现了变化，这次不同的自己正处在一个魔法阵当中，此时眼前三人已经长大，同时透露出魔法师的气息。
　　「明天过后，大家就要离开这里四处各寻自己的机缘了，这是我用了一晚上做的白狐面具，能够防止大魔导士以下的魔法师的精神侦察，就当是告别大家的礼物吧」
　　此时已经长大成一名花季少女的巫女，手中拿四个面具递给我们。
　　「本大爷我修过佛，修过魔，修过道，才不需要这些东西，又难看又鸡肋，不过看在是老太婆用心做的东西，本大爷就收下吧，否则看到她哭鼻子就说我欺负她了。」
　　「嗤！你不喜欢可以不要，我还省下了！真是好心当狗吠。」
　　「别……别，我又没说不要！」
　　此时，两人打闹之际，那名叫月澪的金发少年突然将目光转向少女，就在这时候一股意识心底里突然冒出和薄红争夺身体的控制权，少女大惊连忙反击，然而那股意识太执着并不好对付！导致整个人陷入危机当中，但是那名少年似乎并没有发现她的异样。
　　「梦见……怎么发愣」
　　「……」
　　「毕业后？你对未来有什么打算吗？」
　　「未来？」
　　「嗯，我打算读完大学后，安静地在小镇附近开一家诊所做一名医生，用我的学识去救人，但是有些能够用魔法解决到的病痛，却因为秩序的原因，不能用到凡人身上，这虽然很无奈，但是我会努力的，梦见你呢？」
　　「我……听家里安排。」
　　对方的目光正注视着少女，而薄红……居然会像一个普通女孩一样害羞……连她自己感觉奇怪，这是从未有过的表现，但是她控制不了自己的身体。
　　「家里一定也会让你出去读书吧，毕竟你父母都是有文化的人。」
　　「可能吧！」
　　「那你还会回来这里吗？」
　　「会…会！一定会。」
　　对方的目光似乎穿透了薄红一样，两人渐渐靠近，怪异的感觉慢慢扩散到全身，但是少女是清醒的只是控制不了身体，感觉像是被人夺舍了一样。
　　此时，旁边一阵吵闹打扰了两人，对方一时的分开让薄红松了一口气。
　　「喂喂！老太婆你既然要离开这里了，神社门口那块石碑归我了啊~」
　　「你想得美！那可是神社的标志！如果我回来看到你动了神社什么东西，我就把你的PY打个稀巴烂！」
　　「……你身为巫女居然说着粗鄙之语！」
　　「那又如何？」
　　「……没什么……我只是想问问，等我成为了出色的魔法师后，我能不能去找你，这绝对不是喜欢你！」
　　那邋遢的男孩说完后，三个人身体顿了顿，脑袋缓缓转到一侧，突然一百八十度转到身后对着薄红，原本正常的面容已经变成枯瘦狰狞瞳孔空洞，这诡异恐怖的瞬间的确吓了薄红一跳。
　　但是，对方的暴露让她知道自己已经掉到某些存在的陷阱里面，只是看到这些恐怖情景后，少女内心全是「what the fuck」波动，甚至还想对这幕后黑手欧拉~欧拉~欧拉~欧拉！
　　「意志不错的白痴！身体不错却不会运用那庞大的力量。」
　　「不过，既然你不会用这具身体，那就让给我好了！！」
　　事情突然，景象异变魔法阵什么一切消失不见，整片空间陷入无尽的黑暗之中，而眼前三个人面目变得狰狞，人类的容貌变得扭曲，露出血盘大口朝薄红咆哮。
　　「宿命！宿命！」
　　她想呼唤那寄居在她体内的存在，但是却完全没有任何反应，也不知道对方是没听到还是有意的。
　　「该死！难道我要死在这里了吗？这到底是什么东西！」
　　「我喜欢你那怨恨的眼神，不过，放弃挣扎吧！带着疑问被吞噬吧！这具身体我来啦！」
　　「放屁！」
　　此时，那三个扭曲面容扭曲的人已分不出他们原来模样，是巫女、邋遢的孩子、月澪？但是他们融合一团成为怪物的模样，感觉像让人作呕，对方已经忍不住露出血盘大口，让少女看着那无数利齿的缓慢地接近的同时要将她完全吞噬。
　　「圣光净化！」
　　「十字审判！」
　　一道熟悉的精神波动将空间弄得动荡不堪，少女不喜欢的力量居然在这一刻将眼前的怪物砍开两般，瞬间将黑暗斩破，带给世界无限的光明。
　　「这怎么可能！这到底是什么魔法！居然对我本体产生伤害！」
　　刺耳难听的声音从怪物口中传出。
　　「没想到这里居然会有一只梦魇，还好我来得即时。」
　　「神圣风暴！」
　　光芒再起这次必刚刚的精神波动更厉害，梦魇本能地向外逃跑，然而发现前面被一层金色光膜阻隔。
　　「圣光之下一切邪恶无所遁形！」
　　「放肆！」
　　（……不知道为什么感觉这两句话接起来有些莫名的喜感。）
　　就在凌华风挥舞最后一击之际，梦魇的身体突然膨胀，身体似乎没有限制地不断变大，这异像瞬间被对方悟知。
　　这是要自爆！但是凌华风这一击已经无法回头，而且这是精神空间，如果对方自爆很可能将两人都炸成傻子……然而身体这片精神空间的主人—薄红依然没有任何行动像是整个人入定一样。
　　少女有苦说不出，急得连掉眼泪的控制权都没有，她自己也顾不了，身体完全没有反应，如何挣扎都没有，就在放弃之际，她的手自己动了起来……
　　就在这一瞬间之中，一道银光闪过，不断膨胀的梦魇突然停了下来，身上冒出无数裂痕，随后拿回控制权的薄红完全愣了，她根本不知道自己刚刚做了什么……
　　「大变态！快走！」
　　而接下来更是祸不单行，梦魇死后身体突然爆出白光如汹涌澎湃的潮水向整片精神空间的四周蔓延，少女在最后一刻强行将少年驱逐出自己的精神空间，而自身却连同精神空间被淹没。 