========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-12
Last Reply: 
==========================

第二十九章就算你们把裤子都脱了,我还是不会让你看H的
　　破旧的神社中，位于中央的拜殿里泛滥着点点光亮，而光亮环绕着里面两人，此时一阵异动，毫无防备的少年被一股无形冲击力击飞，直接撞破拜殿的木墙，划出地面一米远才稳稳站住身子。
　　「讨厌我也不需要这么大力气吧！」
　　凌华风一边苦笑一边擦试嘴角的血迹，幸好让其他人在门外等待，没让他们进来，此时眼前的少女似乎又进入某些不正常的状态中，也不知道会不会胡乱攻击人……
　　「女人真是麻烦。」
　　为了防止事情突发，少年瞬间将圣光结界张开，将整个神社笼罩在结界之内，至少她要做再大的动静也离不开神社范围，而刚刚梦魇自爆的一刻对方将她驱逐出精神空间，那现在的她精神一定首创，很可能会像走火入魔的魔法师胡乱施展魔力。
　　有必要的时候必须要制服啊~虽然是女孩子，万一对方发起神经把自己逆推了，就算是圣光也没有办法解决吧，所以高高在上的它一定会原谅自己的！
　　（圣光：……）
　　但是，到现在为止薄红依然站在原地没有任何动作，凌华风也不干贸然接近，如果对方突然袭击自己肯定逃不了。
　　过了一会眼前的少女缓缓睁开双眼，目光注视眼前的沙池，身子轻轻蹲下拂开断裂的麻绳，一切行为表现出和常人一样，凌华风依然没有上前，只是在原地继续观察。
　　只见少女用手轻轻地在沙池中拂过，此时小沙池被一阵微风吹过，扬起不小尘埃，但是却没有一丝沾在少女身上，此时一抹白色出现在两人目光中。
　　少女不停在沙堆中刨坑，三道面具陆陆续续被她从沙池中挖出，或许她也不知道为什么自己会知道，少女只是按照本能去做……她现在完全控制不了自己……而且……而且……一抹银光划过脸颊……
　　「泪水？？」
　　凌华风此时主要道少女的异常，但若有会流泪应该神智也恢复过来，脚步缓慢地朝拜殿再次走去，这次他直接从那被他撞破的破洞钻到里面并没有从正门进入。
　　眼前的少女将三面白狐面具置于面前，泪水不断从脸颊中划过滴落在面具上，自从一起结团以来，凌华风都没有看见过薄红哭泣，即使受到再严重的创伤，她都会忍住。
　　但是现在……如此反常的对比让他停止继续前进的脚步，也不知道梦魇自爆后究竟那片精神空间发生了什么。
　　「是异常吗？还没恢复？被其他灵魂附身？」
　　正当，凌华风疑惑之际，突然，少女目光转移到他身上，两人目光对视的瞬间似乎打开了少女某些开关……
　　饥不择食的饿狼终于向老虎发动罪恶的偷袭……（饥不择食……男主的CG图可是很帅的好不好，花了我几百块找画师做的图。）
　　「……」
　　只见一抹白色在眼前闪过，完全来不及反应的凌华风就这样被少女扑倒，从对方的偷袭上少女完全没感到恶意的气息，所以把警惕放下了，而且她身上没有带有任何威胁到自身的东西……但是看着少女抚媚的样子，一种不好的感觉从他心底里冒起。
　　「薄红！薄红！醒醒……别闹了！你怎么连口水都流出来了！啊~~~圣光非礼勿视！我不是故意的，是她要逼我的！！喂！别脱我裤子！！唔~~~~」
　　少女匐在少年身上，芊芊玉手在少年壮实却不过分的身躯上滑动，双手想撕开对方的衣服，却怎么也扯不开，此时少年的挣扎更是令她不满，一吻堵住那多话的嘴巴……
　　受到刺激的凌华风双眼顿时睁到最大……这是他的初吻诶！圣殿骑士的纯洁……他虽然不会像自己老师那样PY交易，因为他喜欢女人，但是这也太乱来了吧……而且也太突然了。
　　当然，少女自己也不熟练，只是她嫌对方吵，两只手也在扯对方的衣服，没空去堵住对方的嘴……只能在意乱情迷之际出此下策，导致单方(凌华风)在非常不愉快之下别夺取初吻了。
　　即使在这智商君被抛弃的情况中，机智的少女就是聪明，发现用吻嘟住嘴其实自己也很难受，那该怎么办呢？少女目光低头扫视自身可用的部位，最终打算用两个球形的多余脂肪聚集部位代替自己的「堵吻」。
　　薄红发育过好，这是妹妹一直妒忌的，所以少女的计划绝对可行，硕大的存让少女有信心把眼前这男人闷晕过去都行，已经放弃挣扎闭上眼睛打死也不动的凌华风，此时也感觉前所未有危机即将降临，咬牙强忍的悲愤面容也浮显出一丝绯色，如果这时候睁开双眼直接鼻血散三丈远吧。
　　然而过了一会并没有发现少女有任何动静，少年继续忍耐……
　　过了一会，还是没有只是感觉对方轻微平稳的呼吸声，但是软柔的位置依然压在少年胸膛上……继续忍耐……
　　再过了一会还是没有任何动静，少年终于忍不住了！双眼微微睁开偷看压在自己身上的少女，发现对方已经熟睡在自己怀中。
　　「……」
　　---------------分割-----------
　　神社门外
　　「蠢狗、胖次先生、你说薄红和凌华风他们两个在里面做什么呐？为什么这么久还不出来，而且还升起了结界？」
　　「肯定是在进行肮脏PY交易！」
　　「……」
　　在鸟居（神社的门）等了许久的我们一直都没有等到两人出来，而且，在这之前我们正准备走进神社时，察觉异样的凌华风让我们先在鸟居先外等一下，他自己先进去试探神庙四周，若没有什么，便通知我们进来。
　　（关于超威这两个字也是很污的存在，提示另一职业和尚，四个字合起来区百度一下，不要问我为什么知道，我也是偶然。）
　　从那个超威主持口中，我们知道任务中的那头赤焰虎是已经有了灵智的智慧生物，既然是智慧生物，就不同其他魔兽一样蠢钝愚笨，等于拥有魔兽身躯的人类，就像蠢狗那样吧。
　　「能让凌华风撑起结界的事情……可能是薄红的又发生什么了。」望
　　「希望不会发生吧。」
　　-------------分割----------
　　幻想界、新神社。
　　「阿梦，好闷啊~我们好不容易从神殿中逃出来，一定要玩得尽兴再回去……快点想想我们应该去哪里搞破坏！是去幽香大妈的太阳花田把花全拔光，还是去永远亭找辉夜姑姑打PS4，快点想想吧！」
　　一名少女在神社的客厅百无聊赖地撑着脑袋，然而她今天并没有穿着往常那间华丽又隆重的服饰，只是普通便服，毕竟她和自己好友从宫中逃出来的，不能被宫里的人发现。
　　「……我觉得宫里的人已经开始在四处找你，甚至有人已经发现你在这里了。」
　　「不会吧？是谁这么厉害！」
　　「你家的大总管。」
　　「阿蓝姑姑吗？如果是她就正常了，她跟随了母上这么久只要顺着我们的气息就能找到了吧。」
　　阿梦轻轻拂过台面上的灰尘，博丽神社她也不知道有多少年没回到过这里了，只是被少女烦得不行，最后还是顺少女的意思将她一起从宫中带了出来，一时之间没有想到哪里去，只好将她带到这里了。
　　毕竟她只是一个替身，无论在各方面都不能与她的姐姐八云虹比，心态贪玩，肆意自在的生活才适合她。
　　要辅助这个被阿红养坏的少女，灵梦表示比解决异变还麻烦。 