========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-12
Last Reply: 
==========================

第三十章你在而我们已不再
　　「阿梦，为什么神殿中央会摆着一个白狐面具，这个面具能摆在神社的神台上一定有什么大作用吧，那么就借我玩一下啦！」
　　少女说着、说着趁巫女还没反应，白嫩精致的小脚已经神台旁边，毫不犹豫便一手将神台上的白狐面具捏到手中，轻轻一吹顿时灰尘四散，呛得少女不停咳嗽。
　　「咳咳！好多尘啊！这神台到底多久没清理过了！咳咳！」
　　「你这笨蛋……这是冥冥之中的惩罚，让你乱动神台上的东西，不过…...这好像是阿妈留下来的东西，而且最后转辗几回，才回到我的手中。」
　　阿梦扫了一眼少女手中的面具，神情愣了一会，但瞬间便恢复过来，似乎想起某些过去的事情。
　　「阿妈？就是先代巫女吗？一个普通面具能放在神台中央里面肯定不为人知的故事吧？反正我这么无聊，不如你说来听听。」
　　少女用清风术吹干净面具上的灰尘，反反复复清洗了几次后，将面具戴上后，发现面具的大小与自己的脸庞刚好适合。
　　「乱动别人的东西，还要我给你讲故事，你还真是不要脸的！不过，你说起这面具让我才想起阿妈跟我讲的一件事。」
　　「快说！快说吧！」
　　灵梦目光望向屋外的残阳，一段记忆浮现在脑海中，少女也期待对方能说出一点关于过去的秘闻，对于过去前人的事情时她便会安静下来聆听。
　　「我也是听阿妈说的，这白狐面具是关于一个约定，为什么会有约定阿妈没有和我说，只是这个约定和其他三个人有关。」
　　「三个人？」
　　「嗯，阿妈和我，甚至是在幻想乡建立后到阿妈的一代，博丽巫女在幻想乡都是空缺的，幻想乡建立的时候要切断和外界的关系，将原本的博丽神社和幻想乡分开了，我们现在处于这间神社，是按照我的记忆后来新建的。」
　　「一系列的事情导致阴阳球的丢失，让博丽巫女一系在幻想乡中完全断绝，而博丽巫女一系却在外界一直传承下来，所以我之前数代巫女都并非是幻想本土居民，我也被阿妈选中接任她，继承巫女事业。」
　　「话题跑远了吧！那先代巫女和那三个人是什么关系，为什么有约定？」
　　少女此时爬到灵梦附近，用迫切的眼神看着她，这刨根问底的态度让灵梦对她的印象又挂了一个「八卦」的牌子。
　　「那三个人是阿妈的童年好友，这是我唯一清楚的，而且他们关系很不错，还成立一个魔法结社，结社的代表物便是那个白狐面具，阿妈临失踪前（第二部剧情），让我把面具放置到原本的博丽神社中，随后便音讯全无，我早猜她可能已经不在了，所以原本我以为这是阿妈为了落叶归根才让我将面具放回去。」
　　「那为什么面具会回到你的手中？」
　　「因为事情没这么简单，藏好面具后我便离开了博丽神社，四处流浪，经历一次浩劫后（第三部剧情），我遇到你的母上和父上，或许是命吧！由于我的原因坑了你父亲一把，让他和你母上偶遇了，同时我也认识了一个元气满满的蠢货，浩劫结束后，我被传送来到了幻想乡，此时你姐姐才刚刚出生，那时我年龄比她年大十岁。」
　　「时间再过去十六年后，『终焉之战』前夕，幻想界很多高层妖怪失踪，包括作为人类魔神陆仁乙，你姐姐便教唆我，一同去地球寻找父上，我便在此回到我的故乡—地球，经过一轮事情，我回到了博丽神社，发现原本我放置面具的旁边又多了一副面具……而且地球的事情又结束后，我在一个人身上得知事情真相，同时帮他将面具放置到神社中。」
　　「真相是什么？？？」
　　「真相只是一个傻傻的，怀着友谊爱情的约定而已，他们没想过死后尸体能置于一起，便让大家相同的东西置于一次，完成这小小的约定，最终神社也只有三副面具。」
　　「那为什么这个面具又会在这里？」
　　陆世羽察觉到这副面具出现在这里便想到事情，并没有像阿梦说得就这样结束，继续疑问道。
　　「因为还有一个人没死啊~，她只是沉睡了而已，可能永远都不会醒来。」
　　「……那人没死，你的面具是怎么来的？」
　　「这就要问你的姐夫了。」
　　「……他们人都不知道跑哪里去了，你就告诉我吧！告诉我吧！求你了！」
　　「……不要。」
　　阿梦微笑不答，只是欣赏着少女抱着她大腿不停的哀求和渴望真相的面容，这些过去的事情她已经不想继续说下去了。
　　毕竟人已经苏醒，而且现在起源界高层已经知道她的存在，无论是身份还是政治因素，她都是一个敏感的存在，希望不会有什么大事发生吧。
　　------------分割------------
　　事后（……想歪的人面壁去！）
　　「……」
　　「……醒了？」
　　「嗯……」
　　少女慢悠悠的举动让凌华风愣了一下，以她平时的性格醒来后见到自己趴在一个男人的身上，肯定立即把那个男人大卸八块吧。
　　「你没有什么要说吗？」
　　「你想我说什么？」
　　少女将脸撇到一边没有直看少年。
　　「……你能不能从我身上爬起来…..你这样压着我感觉有点难受。」
　　「你的意思是我很重没吗？真是没礼貌，清教的骑士都是和东方的臭和尚一样这么不识趣么？我就是不起来！你能拿我怎么样！」
　　「……不会是精神脱力了吧？算了我还是扶你起来好了。」
　　「……」
　　少女不明所意，也沉默不答，只是点头默认，随后凌华风便将其扶正挨着拜殿的木墙，金色的光芒从他的手中散发出来，将少女全身覆盖。
　　「好一点了吗？精神受到损伤后灵魂不稳定，这种精神脱力现象是很正常的，闭眼凝神过一会就好了。」
　　「嗯，刚刚那个入侵我精神的怪物是叫梦魇，对吧？」
　　「嗯，梦魇本体没有什么攻击力，它只是精神力强大的存在，它能够轻松入侵生物的精神世界中，制造一系列梦境来迷惑猎物，如果猎物没有即时醒悟过来，便会渐渐溺死在梦境中，然后被梦魇完全吞噬。」
　　凌华风看着正在闭目养神的少女，想起刚刚在战斗的情景，在梦魇最后一刻自爆时将他驱逐出来，最后只是精神脱力，她身体，如果换作他，早就成傻子了吧。
　　然而此时脑海转接到他被少女扑后的情景，凌华风脸上绯红又再暴露出来，将目光从薄红身上移向那三个面具，强行转移自己的注意力。
　　时间渐渐过去，神社中十分安静，再过了一会少女缓缓地睁开双眼，在凌华风的圣光魔法帮助下，基本恢复对自己身体的控制，发现对方正在注视着那三副面具后。
　　「这三副面具，你看出了什么吗？」
　　「是旧世界的魔法道具，上面刻录的魔法样式我曾经在清教的《久闻录》中看到过，不过经过了这么多年，早已失效了，你觉得刚刚那个梦魇和它们有关？」
　　凌华风上前拿起其中一副面具端详，没看出有什么奇怪，便放下。
　　「没……只是那个梦魇自爆后，我得到了很多不属于自己的记忆，或者说是自己没有经历过的记忆，但是…但是…它们很熟悉。」
　　薄红看着那三副面具，顿时泪意再起，她强行忍住，因为那些记忆并不是她的！她不想哭！特别是在有其他人面前，这个人还是她睡过的男人。
　　「……别忍了，我刚刚已经看到过一次了。」
　　「……」
　　凌华风看得一阵无语，从空间戒指掏出一条手绢递给少女。
　　「不知道是说你蠢笨好，还是说你坚强好，居然会为了这些小小的自尊憋坏自己。」
　　「啊~~~~别看！！！快！！快！！快转过身去。」
　　「额……这么强势可是没男人要的，还是面对现实，做一个花瓶吧！」(十分认真道)
　　「滚！！」 