========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 
==========================

第三十一章男人有八个洞能交易，女人有十个！
　　我们一人一狗一胖次在鸟居外等了半晌，都快不耐烦了，刚准备一起将结界打破时，突然，圣光结界消失了，薄红和凌华风两人出现在我们眼前。
　　随后当我们问起发生了什么时，两人打算支支吾吾的解释便混过去，但是薄红不停转移视线的举动，很难让我们相信他们俩什么事都没有发生，在我们三人抱有怀疑的目光之下，还是发现了两人的不对路！！
　　「薄红……你眼睛红了，你是不是刚刚哭过？」
　　「……没有，只是风沙进了眼里，揉的时候揉红了，我没事你不用担心我……」
　　薄红一直否认自己在哭，但是却拼命不停擦拭着眼角，白嫩的脸蛋上还有明显的泪痕！而且，薄红还快步紧跟在凌华风身旁，薄红从来没有这样躲避过我们！！
　　凌华风一定做了什么不好的事情！！
　　「狗兄！你猜他们俩是不是干了什么，不为人知的PY勾当。」
　　「……你别整天开口闭口就PY的……难道你脑海中只有PY吗？你这样是不可能知道交易真谛的！」汪
　　「不是只有PY交易才是创造快乐的源泉吗？难道隐藏有我不知道的G点？对啊！世界这么大，怎么可能只有PY才能交易，少女之身还有好几个地方能够创造快乐……狗兄你一言惊醒了沉浸在PY之梦的胖次啊！」
　　「……我又说了什么。」汪
　　「……什么好几个地方能创造快乐？你们在聊什么？？」
　　我停下了脚步，转身看着两个不停在交头接耳的胖次和狗。
　　「小主人，你知道你身上有多少个洞吗？」
　　「洞？」
　　我一脸茫然看着向我走近的胖次先生，完全不知道他在说什么。
　　「看你这茫然的样子，肯定不知道自己身体多少有多少洞，不过你放心！你遇到本胖次，我会一一和你解释关于洞的奥秘，那可都是能创造快乐的洞！每一个洞都能够到达交易的巅峰。」
　　「……」
　　「首先，你要知道交易无处不在，只要洞便有交易，男人有八个洞，女人有十洞，除去六个禁忌之洞，男人剩下只有两个洞，而女人比男人多两个，这是大大的优势啊！小主人你要清楚啊……」
　　「那这和薄红哭有什么关联？」
　　「主人哭了？」
　　「我刚刚看到她眼都红了，而且她还说不是，也不知道她怎么了。」
　　「那你可以问一下凌华风啊！他和主人刚刚在神社里面交易的时候用了哪一个洞，能把主人弄哭的洞，很可能就是用了禁忌之洞哦！」
　　「说完了吗？」
　　「关于交易的话题，怎么可能说完！咦……小主人……你的声音怎么这么像主人的声音……」
　　「既然还没说完，那就请你下地狱继续说吧！！！！」
　　「啊~~~~~~」
　　不知道何时出现在我们身后的薄红，一手抓起那个正在解释「洞」学的胖次，还把他胖次上的蕾丝边通通剪掉，然后狠狠地踩在脚下不停蹂躏，反复地蹂躏，薄红通红的双眼，配合着无形的怒火，有一种感觉要蹂躏胖次先生千次万次都还不够的感觉。
　　（作死的日常。）
　　----------------分割---------------
　　蹂躏过后……众人依旧往赤焰虎出没的区域前往，我们离开原本遗迹的位置，在次进入到森林中，天空被高大的树木枝条割成了一绺一绺的蓝绸缎，斑斑驳驳的光点散射下来，随着树叶的曳动而眨着诡秘的眼。
　　总感觉有人在窃视着我们，但是我的目光中除了我们几个人，没有再看到有任何东西，这片森林也太过安静了吧，而且一路上没有见到同来探险的冒险者，连一只小鸟都没有见到，整个森林一片死寂。
　　还好有某条胖次不停的抽噎哭诉，让整个队伍的氛围没有这么肃静。
　　「啊~~~狗兄，本胖次的身体已经不洁了！主人实在是太残暴了，把我的PY都弄破了，还把我辛辛苦苦缝起来的蕾丝边全剪掉了，我没脸见人啦！」
　　胖次脱着自己被踩破一个洞的身躯，瘫在蠢狗身上不停哭道。
　　「……行啦！行啦！你是不是男人，这么大还像一个小孩子一样哭闹不停，回到城市买针线缝上就好了。」汪
　　「我的PY啊！！」
　　「够了！你好烦啊！再吵我给你剪多几个……」
　　此时带头走在前面的凌华风却停下了脚步，没有说什么只是右手轻轻抬起，顿时蠢狗便挡在我面前，阻止我继续前进，而正在呵斥胖次先生的薄红，脸色突然一变，眺望着前方。
　　众人怪异的举动，也让我紧张起来对着旁边的蠢狗偷偷问道。
　　「额，你们怎么了？怎么了不走了？」
　　「走不了了……」汪
　　「啊？？？」
　　「多得这条胖次，我们已经被包围了。」汪
　　「可是四周都没有什么魔兽，也没有什么人啊！我们怎么可能被包围了？」
　　「赤红，你跟着蠢狗和胖次，我感觉到前面有很强的威压，那只畜生的智商不简单……杀了人还会替他们收尸。」
　　还没等蠢狗回答我，薄红叫我提起警惕，不过，杀了人？收尸？这是什么意思，正当我疑惑之际，薄红手中一道绿光出现朝地面一手拂去，突然，脚下的草地一阵震动，感觉好像有什么要冒出来一样。
　　「薄红……？」
　　「别看，闭上眼睛。」
　　「……」
　　一大股血腥味从涌到面前，比出城时看到那群全是伤员的佣兵团还浓，但是薄红让我闭上眼，所有什么也看不到，但是那血腥味太浓了，肚子一阵反胃，想把早上吃下去的东西，全部吐出来。
　　「这是……」
　　「还记得我们今天早上出城时看到的那个佣兵团吗？」
　　「恩，几乎死伤殆尽，很惨烈，我原本以为只是一个中等规模的佣兵团，没想到原来有大部分人都死在这里了。」
　　我闭上眼睛，只听到薄红和凌华风在说话，但是完全不知道草地里面究竟藏了什么，此时四周突然一声兽吼，整个地面一阵震动，不自觉向后退几步，踩到了一些软绵绵的东西。
　　不自觉便睁开了双眼，然而……全是尸体……我们正站在尸体上，然而震动没有停止，兽吼不断从四面八方传来！
　　「蠢狗！蠢狗！这是怎么回事啊！呕！」
　　此时看到眼前的一具具尸体，加上浓浓的血腥味恶心感瞬间击跨了我忍耐的底线，从心底里冒起……呕~~~。
　　「不要多问了！是埋伏，快到我背部！」
　　「啊？我想吐呜~~~」
　　「你太拖拉了！」
　　蠢狗瞬间巨大化，一口咬住我的衣服，将我整个人甩到狗背上，当然胖次先生早已经抱住狗毛死死不放，就算变成了胖次，怕死的天性还是改不了，呕~~~~~。
　　「蠢狗，我好难受啊！」
　　「你别呕在我身上啊！！」
　　嗷~~~~~~
　　一道咆哮震耳欲聋，顿时四周无数敏捷的虚影从森林四周来回穿梭，我们隐约看到一头红光耀眼冒着赤焰的魔兽从正面向我们这方向靠近，那熟悉的模样和梦中一模一样。
　　「这是……那只冒火的老虎！！」
　　「你有印象吗？」汪
　　蠢狗突然转过头看向我，神情凝重。
　　「不知道……」
　　「不知道……」 