========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 
==========================

　第三十二章今天的狗有点怪
　　「你对赤焰虎有印象？你是不是记起什么了？再多想一点！」汪
　　听到我说对那只冒火的老虎有印象，蠢狗立即转过头向我问道，神情凝重，但是……我除了这好像还记得……
　　「我只依稀记得冒着火的老虎……在梦里看过，它……很狡猾，它想偷袭那个救我的人，只后我就醒过来了。」
　　「救你的人？」汪
　　「那人穿这黑色衣服，很帅气拿着剪刀，身后还跟着一条蠢笨、蠢笨的狗……然后在那些老虎之中来回穿梭，很快就把它们击倒了，如果我有她那么强就好了。」
　　「你看清楚是谁了吗？」
　　「没有，我只看到她的背影，如果是那个人，这些魔兽应该很轻松就能对付了吧，不过，有薄红和凌华风在，我们也没什么可怕的。」
　　「……是吗？黑色衣服，还有狗……我知道了。」汪
　　「这装着不是小主人和狗兄你两人的搭配吗？小主人连做梦都梦到与狗兄有关的，难道小主人喜欢人兽PLAY？哪方面、哪种姿势不懂可以问本胖次哦！我可是有深入研究的」
　　「喂！你够了。」汪
　　被四周的魔兽吓得爬在蠢狗背上不停颤动的胖次，听到我和蠢狗的对话，突然脑洞打开说一些我不懂的话，不过蠢狗好像是明白的吧。
　　「喂！喂！现在不是给你们聊天的事情，被包围后你们还有这心思聊天，不是应该先解决眼前的问题吗？」
　　薄红看到我们依然不知道情况危急便朝我们不满道，眉头微微皱起证明她也在烦恼之中。
　　「对对对！狗兄快上，我在后面给你加油。」
　　「……」汪
　　「它们快靠近了，总之你们的任务就是保护好赤红，不能让她受伤！！还有的是……赤红，我真的有点后悔带你出来了，太危险了，而且环境还不是这么好。」
　　「……薄红……」
　　「对不起。」
　　薄红目光扫视了刚刚从草地中掀出来的尸体一眼，随后将目光转移到我身上，我看到她脸色凝重，眼神流露出一丝后悔。
　　虽有很多事情我都不懂，但是现在这情景我也大概猜到这个雇佣兵团也是来讨伐那只赤焰兽，但是最终失败而归，而且对方还将这些尸体埋好，不让下一个雇佣兵团发现，同时命令自己的下属魔兽们潜伏在四处。
　　人类是万物之灵擅长智慧的存在，对方虽然是拥有灵智的高阶魔兽，但是智商却比一般人类还高，所以这次的对手很恐怖，每次在这种情况下我只能当一个帮不上忙的拖油瓶，还要让蠢狗保护我，这是第一次感受到没有力量的心情，是多么的难受。
　　森林中敏捷的虚影渐渐靠近我们，然而正面那火焰中高傲的兽躯，却依然眼前若隐若现，犹如君王在远处指挥着自己的军队一样。
　　「这些是什么魔兽，速度这么快，完全不输于迅影狼，而且，他们的模样和赤焰虎差不多，但是肤色却是黑炭一样。」
　　胖次也开始利用自身优势，将精神力发散出去，探测四周魔兽们的移动轨迹。
　　「这是赤焰虎和其他虎类的杂交种，由于赤焰虎数目稀少，不得不找其他魔兽进行交配，繁殖后代，导致血统杂乱，在模样上是和赤焰虎差不多，但是身体上并没有赤焰虎那种汹汹火焰正统血脉的象征，反而堕落成为类似余烬般的颜色，即使这些杂交的产物身体中赤焰虎的血统占大部分，身体也只能冒出点点星火，始终不能蜕变成为正统血脉。」汪
　　「真是可悲的种族，为什么不高傲的死去，要进行肮脏的杂交呢？果然PY交易面前，一切高傲都只不过笑话。」
　　「才不是什么交易啊！你这扭曲事实的家伙！这是为了生存，这是它们唯一的出路，算了，它们来了，搏斗开始了！夏野坐稳了！」汪
　　「呕~~~~我好难受……还有，你又把我的名字叫错了！」
　　「真是麻烦，忍一下吧！」汪
　　嗷嗷嗷嗷！！！！
　　唬唬唬唬！！！！
　　灰烬颜色的杂交虎，不断收缩包围圈，甚至有些已经迫不及待地朝我们露出锐齿，明显这些魔兽灵智未开，只是听从那只正统血脉的赤焰虎命令，眼前一片漆黑茫茫，能让一个大型佣兵团重创，这群魔兽数目肯定不少。
　　圣盾—逆击
　　不断朝地上呕吐的我，一道白光从我眼前掠过，瞬间环绕了四周一边，还没等众人反应过来，就将所有靠近我们的灰烬魔虎的兽颅全部切断，凌华风果断的攻击让其他灰烬魔虎顿时止步，不敢向前。
　　「数量有点多……只好先下手为强，虽然这并非骑士所遵守的礼仪，但是礼仪是对人用的，不是对魔兽。」
　　「嗤！借口……」
　　战斗便被凌华风的第一击打响了，趁眼前这群魔兽后退，薄红前脚轻轻一蹬，身影跃入兽群中，手上握住的剪刀不停在收割它们的生命，金色光芒不断从凌华风的秘银之剑冒出，此时天上一到光芒照亮整个被参天巨树们遮荫着的森林
　　嗷！
　　在远处指挥魔兽作战的赤焰虎也没有怠慢，立即指挥魔兽反扑，然而实力的差距，不是数量可以弥补，但是如果有致命点，将会遭到猛烈无情的攻击！
　　那头赤焰虎看中我们这边实力不强，反而让更多的魔兽围攻蠢狗，巨大化的蠢狗挥动四肢将所有来犯的魔兽拍飞踩死，一条狗尾将数十头灰烬魔虎摔开一边，然而他动起来加快我的胃酸倒流。
　　「慢点啊！你慢点啊！不要乱动！我要~~我要~~~」
　　「小主人要高*了？」
　　「呕~~~」
　　「喂！！你别呕到我身上啊！好脏好烫的！」汪
　　这种「恶性循环」让蠢狗以更加快的速度要摆身体，摇的我连黄胆水都要呕出来了！这家伙完全是听不进去啊！
　　圣光审判
　　金色的光芒所凝聚的巨锤，在秘银之剑挥动的瞬间往地下的兽群砸去，顿时一阵灰尘扬起众人被笼罩在里面，同时无数巨树被推倒连带那些魔兽一同化成灰灰，尸骨不留。
　　「咳咳！那边那个大变态你想呛死我啊！你用魔法时能不能小心点！现在我一点看不清它们的位置了。」
　　「真是诸多要求！」
　　圣光驱散！
　　金光再次闪起，顿时四周的灰尘被散开，原本茂密荫蔽的森林中多了一大块空地，这都是被那锤子砸的，同时那些魔兽也死伤过半，剩余的魔兽顿时后退与我们拉开一段距离。
　　「这些家伙太弱了，完全没有薄红所说的那么紧张感嘛。」
　　胖次先生看大部分魔兽被消灭后，便走到蠢狗的头上，叉着腰说道。
　　「明明只有你什么都没有做！」汪
　　「我可是在给你打气啊！」
　　「小心！」
　　此时，一道敏捷的身影从旁边超站在蠢狗头上的胖次袭击，呕得快要半死的我，强行聚集体内魔力，一发火球术朝那只魔兽击去，然而一阶的小魔法打在对方的身上只是让其愣了一下，然而反应过来的蠢狗一爪将其打飞。
　　「哎哟！吓死本胖次了！臭老虎还想偷袭我！还好我在小主人保护」
　　「明明是让你保护她……夏野，不，赤红，你感觉好一些了吗？」汪
　　「不……一点都不好！」
　　我强撑着身体用要死、要死语气回答蠢狗，好辛苦。
　　「好像你是第一次见到这种没有处理过的尸体吧？每个人都有第一次，以后见多了就会习惯了。」汪
　　过去接的任务大多数都是捕猎魔兽，或者拆摘一些炼金材料之类的，捕猎魔兽反而不会恶心，但是看到死人就很不习惯了，感觉不太好。
　　突然，一只手扶在我的额头前，暖流从我额头流入瞬间充斥了我全身，恶心和头疼消失了，感觉整个人都松了一口气。
　　「凌华风……这是什么魔法，这么厉害？？？」
　　「这是圣光魔法的温养术，专门治愈对各种不良状态。」
　　「好厉害！我想学，能不能教我。」
　　「可以啊！只要你加入我们清教，一切圣光魔法我都可以……」
　　「大流氓，别拉赤红入你那个什么教！圣光魔法有什么好的，用的人表面善良，心底却邪恶的很！！」
　　此时，薄红挡在我面前，阻止对方继续说下去，薄红她一直都很抗拒圣光魔法，受伤时也不用需要凌华风帮忙，不过，她这样做肯定有她的理由，我也没多问。
　　「额……清教嘛，我还是拒绝吧！」
　　「那就可惜了，你的天赋这么好，却不学圣光魔法。」
　　「油嘴滑舌！赤红别听他的，魔法众多，我就是不信圣光魔法！」
　　嗷！！！！
　　「这狗吠真是吵啊！」
　　此时，正面中那火焰里的身影发出一声怒吼打断了两人的斗嘴，薄红剪刀朝对方轻轻一挥，突然一道紫色的炽炎犹如长龙一般从剪刀上迸发朝那在远处观战的赤焰虎卷去，然而对方身影一侧轻松避开。
　　「可恶！」
　　「先别这么着急，你看看那些魔兽，它们和刚刚不一样了！」
　　凌华风一句话将我们的注意力转移到那些与我们分割一段距离的灰烬魔虎，那群魔兽想是被打了药似的，不耐烦地刨爪，流口水，原本棕色的瞳孔瞬间变成疯狂的血红，空气中弥漫着一股狂暴的气息。
　　「这是……狂暴术？？这头赤焰虎居然还会这种自损式的魔法。」汪
　　蠢狗一句话点出对方使用的魔法。
　　「我就感觉那家伙没这么简单，至少这些死在这里的冒险者，没有这容易就被这群魔兽打垮，对方是灵智的魔兽，肯定有自己的底牌，所以接下来大家要小心了，不能轻敌。」
　　「……哼！知道了。」
　　薄红撇了凌华风一样眼，便将注意力集中到那群疯狂的魔兽上。 