========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 
==========================

第三十三章红莲印记
　　「这狂暴术到底是什么东西啊！为什么这些垃圾杂交魔兽比刚刚强了几倍有多！怪不得那个大型雇佣兵团讨伐失败。」
　　四五头灰烬魔虎同时往薄红扑去，狂暴的气息让它们变得十分嗜血，想将眼前所有人撕碎吞噬，然而，紫色的炽炎瞬间将它们反吞没。
　　「好凶悍，好狠，我身上都被咬到几口了，这些杂交虎不要命似地向我们扑来，这样下去可是不行！」汪
　　嗷~~~
　　一声惨叫数头灰烬魔虎被蠢狗一尾甩飞出去，随后又重新跳起来立即往我们这边扑来，完全不知道疼痛和害怕，这种敌人才是最可怕，唯有杀死才安全。
　　「蠢狗！小心后面！」
　　此时，一头魔虎绕道蠢狗背后，经过凌华风的圣光魔法帮助下，我已经从血腥场面的不适中恢复过来，现在我还是能帮上点忙的！努力不成为一个拖油瓶，瞬间聚集魔力，一道寒冰箭从手中射出，将偷袭的魔虎封住，蠢狗非常配合地一屁股坐下去将这头可怜的魔虎压扁。
　　此时一道十字光影瞬间越我们身旁，将被蠢狗击飞的灰烬魔虎斩成几大块。
　　「被施展了『狂暴术』的魔兽已经没有了本性，只会听从血脉比自己高的存在的命令，所以无论是人还是兽，必须杀死净化。」
　　凌华风说完向我和蠢狗走来。
　　圣疗术
　　点点光芒从他的手中飞向我和蠢狗，加快蠢狗身上各处的伤口渐渐愈合速度，然而我身上没什么用，但是温暖的感觉能够让我提神一下。
　　「这也是圣光魔法吗？薄红你要试一下吗？其实这感觉很不错啊！能快速治愈伤口还能提神。」
　　「嗤！恶心的魔法，不用了，这一点点小伤完全不碍事。」
　　薄红撇了一眼凌华风直接拒绝了，她身上虽然有上但是只是轻微的划伤了胳膊而已，连一丝血都没有留出来那种。
　　虽然狂暴化的灰烬魔虎实力上升了几倍，但是薄红和凌华风还是轻松有余地战斗，即使受伤也得到圣光魔法的治愈，对手是耐不了我们什么的！
　　然而，这念头刚出现，就瞬间被磨灭，就在我们以为对方再无计可施时，突然，蠢狗身子一阵倾斜将我和胖次先生甩飞出去，然而我还没来得急问原因之际。
　　一道赤色的幻影瞬间出现在众人眼前，火焰中的那雄伟的身躯—赤焰虎！！嗷~~唬声一出还没等我们看清楚，蠢狗便被他一掌拍飞，而且巨大化的蠢狗比赤焰虎的身影大好几倍……瞬间就被秒掉了。
　　「这……这是开玩笑吧！不可能吧……就一击……」
　　「赤红！危险！」
　　「臭老虎！吃我夺命剪刀脚啦！」
　　沉浸在惊讶的我还没反应过来，赤焰虎的身躯已经将我笼罩在黑暗之中，此时一条胖次强行突袭将对方刚要张开的虎口罩住！弄得对方不停地用虎爪划自己的虎口，然并卵，胖次先生的底部会分泌一种粘贴性极高的白色液体，无论他怎么甩，怎么爪，就是粘着它的嘴不掉。
　　「小主人快走！这家伙好难对付啊！」
　　胖次先生的催促下，我立即翻身往蠢狗的方向跑去，此时两道身影也没有放弃胖次先生制造的机会，一阵冷风掠过我身旁，两人已经出现在赤焰虎左右对其进行夹击，然而对方只是被罩住了虎口，但是仍然能面前张开虎口命令四周的魔兽救驾。
　　嗷~~~~~愤怒的咆哮指挥着数十道身影将薄红和凌华风挡在面前，阻止他们夹攻赤焰虎，而且对方好像已经到了忍耐的极限，打算不惜被自己的火焰反噬，也要施术将胖次先生烧掉。
　　「泌术—我就是噗噗！！！」（的确是泌术……分泌物的泌）
　　此时一阵有规律的响声打破了战局的紧张，胖次先生身上突然爆发出一股紫色的「梅林毒气，将所有魔兽，包括准备施术的赤焰虎统统笼罩在这股毒气里面，然而那汹涌澎湃的毒气还没有停下的意思继续向四周蔓延，薄红和凌华风直接放弃夹攻，向后一蹬瞬间飞出几米远。
　　离战斗更远的我也闻一股奇怪的味道……连忙捂住自己的口鼻，但是难免会有漏网之鱼，就算闻到了一点，刚刚消失的恶心感再冒到心头上，而原本被打晕过去的蠢狗此时也被臭气惊醒双爪捂主狗嘴、狗鼻。
　　一道结界从凌华风身上爆出，瞬间将我们笼罩在里面，金色的光幕将那不断向我们蔓延过来的「梅林毒气」阻隔开来，但是这并没有什么卵用，气体虽然没有入侵结界里，但是却将结界包围了起来。
　　就这样众人安静地在结界中带着，不知道外面情况如何，那群魔兽是否还活着，但是如果有下次，绝对会禁止胖次先生用这招禁术。
　　实在是太臭了！
　　-----------分割-----------
　　还好，森林中这一片地方被凌华风的圣光审判砸成一出平地，然而气体是随风移动的，没多久这股祸害苍生的气体便被经过的凉风带走，此时原爆发的地点也渐渐清晰起来。
　　全部灰烬魔虎无一幸免，连同那只赤焰虎当场被熏晕，然而胖次先生嘛……这家伙也被自己的释放的气体给熏了个不省人事。
　　「原本还以为有一场恶战，没想到就这样结束了……这只赤焰虎要怎么处理？是杀了还是什么。」汪
　　「当然杀了，那和尚的任务不只是要我们把它杀死，还要取出他的魔核才算完成任务，不过高阶魔兽的魔核比任务的奖励贵重，以解决兽潮为理由剿灭魔兽，实际上他的目的是这个吧！真是狡诈的家伙。」
　　薄红一边甩着剪刀一边说道，只是说道那名超威主持时，薄红直接摆出一脸看垃圾的表情。
　　「果然，薄红对生孩子什么的还是极不情愿啊！？」
　　「是十分不情愿吧！为了那样一个奇怪要求，和一个没有特殊关系的同伴生孩子……赤红……不是谁的孩子都可以生的！」
　　「为什么？」
　　「要生也只能为自己喜欢的人生。」
　　薄红此时的语气也温和下来。
　　「那薄红打算和我生孩子吗？」
　　「女性之间是不可能生孩子的！」
　　「那……薄红要给凌华风生孩子？」
　　「……我才不喜欢那个大流氓！！！！」
　　「薄红还是不想生孩子嘛。」
　　「好了，这话题到此为止吧，我们来想一下如何处置这只赤焰兽，如果大家没有意见那我就把它杀了，尸体放到拍卖行去，魔核上交任务。」
　　「我不想便宜了那臭和尚，不过，如果一切收益我们分三分之二，我就没有没意见。」
　　「……这魔核对于樱之国来说很重要，每年兽潮樱之国都损伤惨重，自从老师和超威来到这里后，在樱之国的土地上建立一个庞大的魔法阵，能够抵御外敌的魔法阵，而魔法阵的运行就是靠这些魔核，每年樱之国大部分花费就是魔法阵的运行，如果这个魔核交给他们，能支持魔法阵三年，这样能够减少很多损伤还有无辜的死亡。」
　　「这关我什么事？」
　　凌华风的解释直接被薄红驳回，顿时众人陷入一片寂静，分赃不平，就在以为两人互不相让要吵起来时。
　　「好吧，一切收益你站三分之二。」
　　「……」
　　薄红见对方退让一步也没有紧咬上去，致使撇了一眼凌华风便不再说话，然而就在众人确定之时，赤焰虎的身体突然冒出一点红光吸引了我的注意力，红光微微展开犹如莲花开苞一样。
　　「薄红……你看看赤焰虎身上，那时什么？」
　　「那是什么？」
　　当众人将目光转移到那多红莲上…….
　　「这是？？？怎么可能！红莲印记！！噗！！！
　　凌华风还没说完便口吐鲜血，将长剑插在地面上支撑自己的身体，神情也十分满是惊讶。
　　「和人！快把赤红带走！」
　　「……我也走不动啊！这股威压为什么会这么突然？」
　　「你们这是怎么回事？？什么威压为什么我一点感受不了？」
　　我和薄红一脸不明所意，完全不知道发生了什么，只是见到凌华风和蠢狗一脸痛苦的样子，估计是那个所谓的威压吗？
　　「这朵红莲到底是什么？？」
　　我走近到赤焰虎的想触碰那朵红莲时，突然，红莲瞬间展开完毕，一到冲击瞬间爆发……眼前一黑什么都不知道了。 