========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 
==========================

第三十四章红莲骑士—凤咲夜
　　根源界，清教，清修院。
　　「健翔大人今天又来探望教宗大人了吗？」
　　老者一大早便站院外的大门等候眼前这位男子，对方只是穿着清教式便服，看不出身份但是能随意在清教范围走动的，也只有在清修院休养的凤咲夜和眼前这名男子。
　　每个星期的这一天他都会来探望现任教宗凤咲夜，所以作为清修院院长的老者，便会站在院外等候对方大驾，可能出去样貌上看起来不太尊重老者，但事实上一龙健翔比他辈分不知道大到哪里去了，估计连岁数也是他的好几十倍。
　　只是成就魔神之躯后，年龄外貌可以随意改变，想要年轻就年轻，要老暮垂垂就老暮垂垂，前者容易，但是后者却很难，若自身成为魔神时是身体年轻力壮状态，便不会衰老，时间也无法在他们的面容上带走一丝年轻。
　　既然他们也无法衰老，只能保持年轻或更年轻的状态，否则也只有变化道上看能不能把自己面容变老的一点……不过这是吃饱饭没事做的人才会去干的事情。
　　此时，两人走在前往清修院最后一间别墅的路上，一众工作人员从两人身边掠过，新来的修士用奇怪目光看着一龙健翔，也不解高高在上的院长大人为什么对那名和他查不多的年轻男子这么客气，而在清修院呆了一段时间的老人早已猜出他的身份，直接朝对方的半鞠躬。
　　「凤咲夜最近情况如何了？身体和精神还稳定吧？」
　　但已经见惯这些的一龙健翔也没有回礼，正眼也不看对方那个，直接向身旁的老者问道。
　　「教宗大人身体十分正常，我们已经安排他移居到休养区，我看今日就可以出院了，但是……」
　　「但是什么？有话直说吧！」
　　「精神方面的创伤仍然难以治愈，特别是教宗大人这个境界，估计需要要休养一段时间才能恢复到以前那样。」
　　老者身体颤抖地看着说道，生怕对方一个不高兴将他打飞出去……这可都是经历过终焉之战的存在，所做过的事迹已经超越了神话。
　　「这层我不怪你，我也知道魔神的精神是世界难以治愈。」
　　「谢大人之恩，小人必定会尽力治好教宗大人。」
　　「你有这心就好了。」
　　两人走到清修院最后的房间，两人眼前这间独立出来的别墅与其它休养房不同，从大小方面比其他别墅占地面积大好几倍，而且外观豪华，门外还有一大片花圃，屋后还有花园，独立游泳池，这是特意为高层人士打造的休养居住地，而且里面除了一个男管家，其它服侍人员都是女仆。
　　不过，这只是因人而异，或许如果有女性高层人员住进来，可能全屋都是男性了，不过能坐到根源界高层位置的人，也不会把自己溺死在这温柔乡中。
　　站在门口两个女仆见到从远处走来的两人，缓缓推开大门，双手放腹前、半身鞠躬以侍者之礼欢迎两人进入里面。
　　「哦呵！调教得不错嘛……看来凤咲夜过挺不错的啊~他这种处男没想到会有被女人围着的这一天吧。」
　　「额……呵呵，让大人见笑了，教宗大人守身如玉，这些天都没有碰过任何一个女性，连散步陪同的也是那唯一的男管家。」
　　老者苦笑道，内心却是对这话题避之不及，因全屋的女性没有一个被教宗凤咲夜幸宠，就算是正常男人面对这么对美貌女子也忍不住自己的兽性吧，反而却让那唯一男管家陪同……那说明，教宗大人是一个GAY啊！！！
　　如果被教宗知道了，很可能会杀人灭口，不但他这条小命不保，很可能会牵连到自己的家人和孩子！
　　「嗯？居然没碰过任何一个女人？？这家伙会不会当处男做久了，当出了感情？算了，这家伙要浪费机会谁也拦不了，如果是我嘛……」
　　「如果大人喜欢，小人可以推荐推荐几个带回家啊！这里每一个都是处的，而且经过特殊训练，连那个男管家的技术都是从万人之中挑出来的高手，大人有这意思，小人马上帮你包装好带回家。」
　　「这……这不太好吧。」
　　「有什么不好」
　　「呵呵！有时候太懂事业，也不代表会做人，你看看那些没见过我的新仔们，如果我今天这样做了，明天书林的报纸头条就是我们的清教了。」
　　一龙健翔将手伸到院长的颈部，一手扯住他的衣领将其拉到身边，然后在耳旁细声道。
　　「是！是！是！大人想得周到，那小人通过传送阵秘密送到大人府上去。」
　　「这样就不用了，情欲的事情会影响我做研究的。」
　　「额……」
　　老者现在内心一阵无语，完全踩不到眼前这个喜好怪异，性情无常的存在内心到底在想些什么？然而对方也没有再理会他，直接坐到大厅的豪华的沙发上，翘起二郎腿。
　　此时一名女仆将茶具放置两人面前，倒上热茶后边站在沙发两边。
　　「你们去把凤咲夜叫下来吧。」
　　「回大人，教宗大人说他今天要闭关通灵，无论是谁都不见。」
　　此时，一名穿着管家服饰的男子用尊敬的语气低头回答道。
　　「这凤咲夜有要干什么啊~明明刚出清修院，精神还没完全恢复，现在又弄通灵还真不怕死！」
　　「大人少安毋躁，教宗大人要通灵他们也没有办法阻止，而且通灵被打断对精神损伤也非常严重，我们还是等等吧！」
　　「哎！」
　　老者劝导下，一龙健翔也只能在这间豪宅中等候，毕竟他一个星期只来一次，向其汇报清教情况，同时进行下一步方案，这些都是凤咲夜自己拿主意的，所以他心里想离开，但是现实却不允许。
　　-------------分割------------
　　「红莲骑士？？？？」我
　　「没想到地球还有余留的清教骑士，我还以随着时间的流逝，清教已经随着旧世界一同消失，原来还有幸存嘛！小辈……你是最后一个骑士了吧？」
　　「你到底是谁？？？」
　　薄红稳好身体后，目光紧盯着眼前男子，体内的存在一直告诉这她，对方有多强，但是男子拿庞大的威压似乎对薄红没有任何影响，
　　「威压居然对你完全没有用，真是让人惊讶，不过，我是谁？我们不是早已经见过了吗？宿命。」
　　刚刚赤焰虎身上的红莲张开瞬间，一道冲击力将众人击飞，最靠近的赤红直接撞到远处的树上昏死过去，而其余人除了受点伤并没有大碍。
　　「和人，你先带赤红躲起来……」
　　凌华风此时长剑插在地上，不断与对方的威压对抗。
　　「呵呵，放心吧，除了宿命我不会伤害谁的。」
　　他们眼前以神降形式出现的男子正是凤咲夜！而他身下这头已经被唤醒过来的赤焰虎，原本便是他下凡时所驯服的那头，只是后来用秘法将其的血统提升到和正统赤焰虎一样。
　　虽然表明自己不会伤害其他人，但是似乎对方并不相信他，那也算了，凤咲夜撇了一眼远处的那只狗觉得好像在哪里见过这种魔兽，但是他现在主要目的不是他们，念头一动便撤回施加在狗身上的威压。
　　蠢狗叼起躺在地上晕死过去的少女和一条胖次变往森林外跑去，凤咲夜看了一眼并没有在意，但是感觉对他暗示着这名少女很重要，不过他眼前有更重要的目标，便这股预感压制。
　　此时，薄红似乎发现对方的目光注视着少女，直接走到他正面遮掩着凤咲夜的视线，防备对方有所企图。
　　眼前那白色衣服的女子身上藏有宿命！熟悉的感觉……再次涌上凤咲夜心头……也没想到这么简单就能找到宿命。
　　若消灭了对方，自己便是与起源一样被人歌颂的英雄，一切关于自己，还有清教的声望将会在整个「一切」上提升到一个新的层面，同时给天庭，罗斯柴尔德，埃尔梅罗（玉蝉花的家族）狠狠一巴掌，甚至地位也会超越监天塔，那时就不看那个女人的脸色做事，也不用听她的笛子指挥。
　　毕竟他已被监天塔打压了很久了，以前他对功名利禄没什么追求，但是五年的监禁，让他想清楚了很多。
　　不过，说来也奇怪，他越看那女子感觉越熟悉，好像在哪里见过一样，但随之凤咲夜便将这熟悉感，归到关于宿命上，
　　幸运的是女子体内的宿命似乎还在虚弱中，所以此机会不能放过！！ 