========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 
==========================

第三十五章恶战！
　　宿命带给起源界的人是一个无法可言的恐怖存在，无论眼前此时人是弱还是强，只要将彻底消灭，那他就起源界的英雄！
　　至少，凤咲夜是这样想的，事实上也是这样，终焉之战过后，起源界的出现给了所有幸存和成就了魔神之道的魔法师们的居身之所，所有界面成道之人都会飞升到起源界重新开始自己的旅程。
　　也因如此，时间流逝，起源界一代换一代，每时每刻都有新鲜血液诞生，同时终焉之战也渐渐离他们远去，他们触摸不到，便会将其神话化，无限地夸大宿命残忍暴戾，同时也在无限地赞扬敬佩带来自由的英雄们。
　　这是凤咲夜的想要得到的，虽然终焉之战他有参加，但是这是大家共同的努力取得的胜利，虽然最终是「那个男人」付出了「自己」才让「自然秩序」继续运行，但是现在不同了，他有这个机会将自己的声望提到与「那个男人」并肩的位置。
　　能让监天塔闭嘴！能让其他势力靠拢，清教将掌控整个起源界，他的权力便是最高，即使到时永安夜光、石田彰武、木神梵泽等人回来，清教已经不是以前的清教，永安夜光最多也只是个光棍司令。
　　实力强不代表能在起源界说话，因「自然秩序」是公正的，而且手中有权的人没有哪一个是弱的，某然作出挑衅和攻击的举动，只会让起源界变得更乱，甚至挑起势力之间的战争。
　　这一切都在凤咲夜的算计之下，但是不代表姬萩红叶没发觉他的野心，只是完全不认为他能做到。
　　两人较量之下，眼前的白衣女人便是他迈向成功的机会，宿命必须死！！
　　薄红与凤咲夜互相直视着，看到薄红那警惕的神情，内心也有小小惊讶对方居然没有被宿命完全控制。
　　「前辈可是清教的红莲骑士？」
　　此时凌华风看着眼前的男子问到，面对男子强大的威压，就算站在远处的他，也只能苦苦地利用手中的秘银长剑支撑着身体。
　　「哦？红莲骑士？很久没有人这么叫我了，我还以为这称呼早已被人忘记了。」
　　凤咲夜微微一笑，抚过自己的爱刀。
　　「怎么可能被忘却，红莲骑士之名一直被清教的经文记载着，红莲之名，嫉恶如仇，业火焚孽，恶尽罪灭。」
　　凌华风看着对方的目光，大概猜到凤咲夜已经知道薄红体内的存在……红莲骑士在清教经文中是出了名的「不留情」，薄红有危险！！
　　无意间的想法连他都没有发觉，那白色的身影在他心中的占据了重要地位。
　　「我留给后人的印象原来是这样的，那我就再「嫉恶如仇」多一次吧。」
　　「那前辈要对薄红动手吗？
　　「哦？她叫薄红啊~」
　　凤咲夜冷笑道，并没有正面回答凌华风的问题。
　　「难道没有商量的余地？她体内的邪恶只是万不得已…….」
　　「作为清教的骑士，肃清邪恶便是你我的天职，仁慈只会导致无辜的生灵涂炭，小辈，牺牲小我，成全大我，圣光在某些情况也只能无奈，你要清楚……」
　　「前辈，教导的是，但是我相信圣光不会放弃对任何一个人的救赎，前辈的行为有违我的骑士之道，晚辈只好得罪了。」
　　凤咲夜还没说便被凌华风的举动打断，只见对方将秘银长剑的剑柄置与胸前，剑尖直指天空，这是清教骑士互相决斗的基本礼仪之一，但对方以当剑尖直指苍穹发出挑战时，便寓示着这场决斗在圣光的注视下，对方是不能拒绝的。
　　当然，实力强大的人是禁止使用这种强制性的方式，挑战弱小，除非对方主动挑战，或实力相当，否则会遭到圣光的公正惩戒。
　　「有趣……没想到小家伙居然会这种小游戏。」
　　「对不起，前辈，我无法理解你不明事理的做事方式，若是前辈不停劝告，我只能以清教骑士之间的决斗阻止前辈了。」
　　凌华风也只是想搏一搏……清教骑士之间的决斗是不能用魔法，只能单纯比拼武技，因为教义上说明决斗也是一种苦修，若互相都用圣光魔法攻击对方，便是逆教所为，在他看来对方并不是真身，只是残魂或者什么罢了，以他的实力还是可以有一战的。
　　这纯粹是想多了。
　　「……凌华风……」
　　「主人，我们快逃吧，我不知道自己沉睡了多久，也不知道清教什么时候出了个红莲骑士，但是这个男人很强，非常强。」
　　「闭嘴……」
　　薄红体内的存在再次警告她离开，就在此时，凌华风和凤咲夜两人同时拔剑，一阵狂风从两人四周升起，平地四周的大树被吹得刷刷声，为了行动方便绑着马尾的薄红瞬间被吹散，白发乱舞在狂风中，展现着女子的清纯般容貌。
　　由于不能使用魔法，只能单纯比拼武技，纯粹白刃战没有华丽的魔法，但是招招暗含杀机，若行差踏错一步，下一击可能便是人头飞起，鲜血三仗远。
　　两人气势相碰，刀剑相撞，眼花缭乱的动作旁人只听到碰撞的声音，却看不到清晰的套路，但明显凤咲夜快了凌华风一个先手，而且对方面容轻松在武技尚完全压制凌华风。
　　而且凤咲夜手中印着红莲的太刀还不时冒出火焰挑衅不断逼退的秘银长剑，实力的差距显而易见，凌华风感觉胜利的可能性渺茫。
　　「你手中的武器不错……居然可以承受我灭红莲火的攻击，虽然只是一个分身，但是在下界也是相当不错武器了，看来木神焚泽留些好东西给你们啊~~」
　　「木神梵泽？？？？？」
　　凤咲夜见凌华风听到那个名字的反应，嘴角微微扬起，并继续道。
　　「看来你好像知道他啊，不过嘛……看你这么注意我的话，作为前辈，我觉得很有必要给你上一堂课……」
　　「！！！！！」
　　凌华风眼前突然失去对方的踪影，一股冷冽的杀意从背后冒出，瞬间冷汗淋漓，他不知道对方是什么时候绕道他身后的……但这不重要，因为死亡的气息应该将他笼罩着。
　　「战斗分心……可是会死的！！！」
　　「喂喂喂！你的对手是我啊！」
　　就在这危急之际，某人强行插手两人的决斗，银色的剪刀死死地夹住凤咲夜的灭红莲火，一股巨力从剪刀上传来不让其再前进一分半点，随即凤咲夜便放弃斩杀对方机会跳开战斗范围。
　　「他很强，比我们见过任何一个人都要强！你单独一人是无法战胜他的，这次……我们联手吧！」
　　「嗯……」
　　凌华风也没有选择，淡然地同意薄红的主意。
　　「呵呵，打算两人联手吗？清教和宿命寄居之人的双人搭配吗？……真是大开眼界，有史以来的第一次，不过！以后不会再有了，凡人！给我你们还有多少斤两！！！」 