========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 
==========================

第三十六章薄红vs凤咲夜
　　圣光审判！
　　金色耀眼的巨锤再次出现在天空中，朝在两人眼前的凤咲夜击去，然而对方只是微微一笑，似乎完全没有看到一样，这种层度魔法完全伤害不了他。
　　巨锤砸落地面，扬起无数沙尘，此时薄红和凌华风两人已经满身是伤，即使用尽全力都没有碰到过对方，这一击不抱什么希望。
　　「主人，我们跑吧……我们是打不过他的，此人恐怕早已经成就魔神之上，虽然现在只是残魂或化身，我们还是有逃跑的机会。」
　　「那凌华风怎么办？」
　　薄红体内的声音再次催促道，她知道对方与自己定下契约一旦死亡，大家一起玩完，为了生存这急躁正常的。
　　「但是……这样的话……他…」
　　薄红目光转移到不断在喘气的凌华风，虽说两人在联手，明显战斗主力是薄红，而凌华风被对方威压压制着，发挥不了全部实力，完全不是对手，当然薄红没有受威压阻碍但是两人动手连对方一根毫毛都没有伤到。
　　其实她心里早有退意，只是若要逃跑，还要顾虑凌华风，看着那随时都会倒下的身影，一股无力感浮上心头。
　　敌人实在太强大了。
　　「他又不是什么重要的人，你还顾虑他干嘛？他可是清教的圣殿骑士之一，身体流淌着让你厌恶的力量！只是拜托他最好的机会，而且赤红估计现在已经在外面等着你了， 你想再拖多久？」
　　「主人……你不会是动心了吧？」
　　「……对方的目标是我，他既然是清教那个什么骑士，我并不相信他会杀了凌华风，毕竟是凌华风是清教唯一的骑士了，我想打败他，宿命我要怎么做才能得到与他匹敌的力量。」
　　薄红将目光从凌华风身上移开，撇向一边，刚刚那句话只是她胡乱猜测说出来，宿命自身也不知道清教的戒律，若神职人员与邪恶同污，杀无赦！
　　凤咲夜心里根本没有放过凌华风的打算。
　　「……主人，那股力量并不是现在的你可驱使，若强行解放『花』的最后一层封印，对身体可能撑不住自爆，你可要想好。」
　　「……别以为我不知道你在想什么，其实，你是最想我解开封印的人，你我之间的契约，我每开封一层封印，你便向自由迈进一步，这次解开全部，你还在唧唧歪歪什么？？。」
　　「是是是……那既然你决定要释放『花』的全部力量，我就不阻止你了。」
　　薄红目光再看了凌华风一眼，莫名的感情和意识上在驱使着她去得到去付出，她自己也不是很懂到底怎么了……明明自己并非像眼前那男人一样，心向光明、乐做善事，心狠手辣，斩草除根才是她的本性。
　　他并非自己与赤红那样，但此刻却想拥有力量保护着对方，这或许和那些无关，但是这个男人的确渐渐影响了她，说出来也很好笑吧。
　　薄红自己也并不想承认……也解释不了，也不确定是否正确，真是奇怪的感情。
　　不过……那只狗应该把赤红带离这片森林了吧……她能安全就好了。
　　朦胧灰尘中，里面的人影和冒着火焰的赤焰虎渐渐在两人眼前清晰，只见凤咲夜轻轻提手拂过，一道青风吹过……又是毫发无伤。
　　「你们就这么点吗？远远不够啊！那个宿命的少女，我知道你还有底牌，若还不施出来就会被我干掉了哦！」
　　「宿命？薄红……」
　　凤咲夜的话让凌华风突然有一股不好的感觉，目光转向站在一旁的女子，他大概猜到对方指的是薄红体内那邪恶的存在。
　　「你让开一下……等会释放『它』会伤到你的。」
　　「我不同意……」
　　「你没有这个权利，或许因为清教的原因他不会杀你，但是我现在只有这个机会，宿命！我们开始吧。」
　　「……」
　　凌华风听到对方的话想心理哭笑不得，对方不知道清教徒的做法，胡乱猜测，但是想阻止薄红却已经无能为力，施放刚刚那招圣光审判后，全身已经是脱力状态，。
　　「真是麻烦的家伙！」
　　薄红也只是撇了一眼，大概猜测到对方什么情况，一手抓住凌华风的衣领将其揪起，直接往身后丢去，让其离开比原地较远的一个位置。
　　「……」
　　一切做完不过几秒时间，随后立即双手交叉，一道紫色魔法阵以她为中心从地面出现，由各种不明的符文和日月星辰构成的魔法阵，不断旋转速度越来越快，凤咲夜感觉到古老的气息迎面扑来。
　　就像终焉之战那时的感觉一样！
　　宿命！觉醒了。
　　「真是越来越有趣了！」
　　舍我尽风—枷锁解……
　　正当魔法阵快要完成时，突然凤咲夜的身影瞬间在薄红眼前消失，此时，时间似乎停止了一样，连魔法阵的转动、心脏的跳动全部都停止了！！
　　然而下一秒钟对方的容貌突然无限清晰地出现在薄红眼前，前所未有的危机感充斥着薄红的脑海，完全控制不了自身的魔力做最后的解封。
　　「你以为我会眼睁睁地看着让你将『它』释放出来吗？真是太天真。」
　　「！！！！！！」（这个boss不合常理啊！打断主角施法，注定死的很惨。）
　　凤咲夜也没有停留，直接挥动手中的灭火红莲瞬间将薄红贯穿，痛苦，绝望一时之间充斥在她的脑海中，目光清楚地看到那印着红莲的太刀贯穿了自己身体，死亡在抚摸着她的脸庞。（我本来是想些，看到那刺穿自己身体的异物，这样……太污了。）
　　「薄红！」
　　清晰过后便是一阵模糊，隐约听到某人的声音在呼唤着她，但是眼前却是一片黑暗，什么都看不见。
　　「是时候该换人了。」
　　---------------分割-------------
　　起源界，罗斯柴尔德的豪宅中。
　　一名看着男子坐在后花园的庭院里一边看报纸一边喝茶，突然，眉头一皱从怀里掏出一颗宝石，平时只是普通的宝石今天却泛滥着红光，如同警报一样。
　　黎原知道这宝石发出代表的是什么，只是没想到封印这么快就被解开，刚想通过宝石之间的连接，用精神力了解另一边的情况，突然，宝石不受负荷瞬间裂开两半，点点星光从宝石上升起，一颗极品魔锆石就这样报废了。
　　当然，这对于罗斯柴尔德来说连条毛都不算，只是危机再次出现，这是他不想去面对的事情。
　　「该死！！！」
　　烦躁不堪的黎原直接掏出身上的玉牌，直接向玉牌上的两个人传音，事关严重，但私情更重要，是否要瞒着监天塔，还要和苏芸香，玉蝉花商量。 