========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 
==========================

第三十七章黑化薄红VS凤咲夜
　　「没有血？怎么可能？凡人受伤居然没有血？」
　　凤咲夜眉头一皱，手中的灭火红莲贯穿眼前的女子后，她的身体居然没有流血，而且对方低头双手垂地的模样，很明显她已经死了，凤咲感觉到眼前这具身体生息渐渐微弱，最终消失不见。
　　「难道是被宿命侵蚀后，身体变异的原因？算了，一切都结束了，还是先将那个战利品拿到手，不管你是新生的宿命还是其他原因出现的宿命，现在成为我蹬上起源界权力巅峰的踏脚石吧！」
　　凤咲夜的笑意显露出疯狂的气息，脑海中已满是将那些专门针对自己的人满脸吃了翔一样的表情，空余的左手往薄红的额头伸去，想将藏在灵魂中的宿命抽出。
　　但是！！！他发现自己动不了……凤咲夜脸色瞬间大变，瞳孔瞬间睁大，所谓不能动，要么是被更强大的存在禁锢着，要么是身体另一方面所受到的潜意识超越了正确的行动指令，但这两种，对于站在「一切」之上的人来说，是多么恐怖。
　　「……」
　　「……这到底是怎么回事？？我居然完全没有发觉……」
　　凤咲夜目光惊恐地，只是看着对方那贯穿了自己身体的利器，他不知道眼前这名本应该死去的女子何时对他发动攻击，只是等他发现时，痛楚已蔓延到全身。
　　而且，对方贯穿的位置，还是自己刚刚贯穿的一样，以其人之道还治其人之身？鲜血从银色的剪刀上一滴一滴地流淌着。
　　虽然，现在凤咲夜是以神降之躯出现，不停从伤口中流出来的血是分身的并不是本体的，但是躯体上的痛楚是直接传到本体上。
　　双眼睁开，一抹红光在女子的瞳孔中闪过。
　　顿时！一股黑气从薄红身上爆发，感觉到凤咲夜的灭火红莲还插在自己身上，但是好像完全没有感到疼痛一样，直接从对方身上抽出贯穿的剪刀，同时一脚把对方踹飞，直接拦腰撞断了身后一排参天大树。
　　而灭火红莲也被她粗暴地从腹部拔了出来，直接往凤咲夜的方向丢去，还好灭火红莲也只是一道，而且还是有器灵的源器，直接隐于虚空中消失不见。
　　在远处观战的凌华风，只能眼睁睁地看着眼前的一切，无法去改变，也无法阻止那个被黑气缠身的女子继续堕落……他还有一个机会，就是自己那把秘银之剑，这是清教圣殿骑士每一代传承的信物。
　　里面也包含着一些重要的秘密，但是同为清教，而且还是不知道哪一代的前辈，而且从刚刚的对话里对方好像也知道那个秘密，而且还说出那个人的名字。
　　想到这里凌华风……又将刚刚拿出来的秘银之剑收回空间戒指中，在刚刚薄红被贯穿的瞬间，潜意识下便将剑拿了出，但是现在对方身上的致命伤已经在黑气的缠绕下完美愈合，实力也瞬间跳到了大魔导师，所造成的威压甚至比凤咲夜还强。
　　但是意识中……
　　似乎已经完全失控了。
　　凤咲夜从远处缓缓站起来，拍拭着衣服上的灰尘，不过原本一沉不染的衣衫已被无数枝条划成布条，看上去内心已恢复平静，但内心满是波动，甚至还想疯狂地大喊！！！！
　　这副化身原本便被下界的规则所限制了实力，现在被对方一阵强击，将所有痛楚全部反馈到远在起源界的本体，这种久违的战斗，让凤咲夜热血沸腾！！
　　「虚弱的宿命居然还有这种层度的力量！不过，可惜了，看来它还没有完全掌控你的身体，导致成为一具空有实力而没有意识的躯体，那就让我尽兴一下吧！」
　　「啊 ~♪ ~♪ ~♪ ~♪ ~♪」
　　「歌声？？？」
　　回应凤咲夜却是一道锐利刺耳的歌声，薄红的身影突然消失在凤咲夜眼前，同时毁灭的气息瞬间扑面而来，还没见到对方出现，一股恐怖的力量就从身旁爆发！
　　嘭！嘭！轰！！！！！
　　凤咲夜再次被击飞，虽然没有见到对方，但是感觉到那股力量撞击着他的脸庞，女子一招之下又一排大树被推倒，其他兽群见此心惊，全部都往遗迹森林外跑去。
　　「不错！可以！很强势！」
　　凤咲夜再次站起来，将自己的下巴错开驳正，此时除了下半身的裤子还能穿一下，上半身完全是赤裸的，一道光芒翩翩飞舞环绕着他，顿时身上所有伤口通通愈合了。
　　化身的好处就是，若对方不能一击消灭自己，便能消耗魔力无限恢复，所以凤咲夜完全不怕给对方再打多几拳，但是他又不是抖M，也不是人肉沙包，只是为了测试一下对方能达到哪个层度，既然现在知道对方与这具分身实力不分上下。
　　「既然生存的执念这么深，那就在你死亡之前，玩一玩吧！」
　　毁灭的气息再次朝凤咲夜扑上来，然而这次不像刚刚那样被薄红打脸，一道红光闪光，汹汹莲火从刀刃中冒出，瞬间便将黑淹没在火海中，然而万红从中一点紫色，竟然与红莲之火争锋相对毫不相让。
　　「有趣！」
　　「啊~~~♪ ~♪ ~」
　　歌声再起，异变再生！！紫色的焰火带着漆黑的身影突然冲向红莲之火中，毫不畏惧火焰的炙热，从赤色的火海中猛然跳起，紫焰和黑气环绕着她的身躯，犹如得到重生一般。
　　「哼！雕虫小技！你以为灭火红莲耐不了你？？」
　　天罡三十六手。
　　一道刺眼的光芒从对方身上闪耀，闪光只持续了一秒瞬间便消失不见，藏于女子的手心中。
　　「什么！这招是！！」
　　原本早已有准备的凤咲夜看着对方的动作，还有使用魔法的方式顿时愣然，脑海突然浮现出一道道过去的记忆，最终定格在一张照片上那看到过的那一位……
　　不！
　　她在终焉之战出现过！眼前这个女子绝对不是她！终焉之战的情景凤咲夜依然历历在目，虽然最后他受伤过重已经回到「繁星挽歌号」上，但是前宿命被消灭的一瞬间，所有人都看到。
　　但脑海中再浮现出自己劝告姬萩红叶和秋月真岸时，对方多番不理会的情景，凤咲夜发觉自己好像大概猜了一些事情。
　　但是……战斗千万不可分心哦！
　　「糟糕！」
　　此时，腹部传来一阵剧痛，对方的身影已经迈过他身后，剪刀和太刀瞬间碰撞在一起，凤咲夜敏锐的战斗反应，阻止了薄红的第二击，然而剧痛不断在扩散。
　　腹部。
　　胸部。
　　头部。
　　眼。
　　耳。
　　口。
　　鼻。
　　心脏。
　　凤咲夜的化身开始出现裂痕，魔力通过裂痕不停外开泄漏，但是怎么往自己身上施展治愈术都没有效果还是阻止不了躯体的分裂。
　　「果然……如此，不过，凭这招想让我退却，还差很远！」
　　凤咲夜双目闭上，牙关咬紧，握紧手中的太刀抵御对方的强攻。
　　天人灵通！
　　突然，一股浩瀚的魔力从远在起源界的本体源源不断传来，瞬间便弥补因躯体分裂泄漏的魔力，对方这招只能对付非魔神之下的人，然而对凤咲夜这种存在，要弥补的方法很多，所以在他眼前，这的确就是雕虫小技。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　薄红已经完全失去理智，目光看到对方没有死亡，便不停进攻，完全不觉得体力不足，不停用剪刀强行撞击灭火红莲，速度极快，力量极大，紫焰与莲火再次互相狗斗两道火焰混在一起，但是凤咲夜的魔力一时泄漏，导致这次两火交锋，紫焰变得强势更多。
　　此时，潜伏在火海之中的身影，慢慢地游动到女子身旁，能与火焰融为一体的赤焰虎趁对方还没被发现自己时，已经准备好随时给予对方致命一击。 