========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

第七章你的子子孙孙都在我手里！

马夫喻声马止停在一道大门前面，大门的侍卫在拱门外巡逻，而管家分配手下在拱门旁边站着接待贵客，马车放下我们后就排着车队驶向庄园的驿站。

我们坐的只是普普通通的马车，估计是宴会里最简陋的马车吧，因为旁边的驿站各种豪华马车，他们都是来这里参加宴会的旅客们的马车，马卡列夫人也有自己专用的马车。

进到庄园，围墙之内居然藏着一片开阔的碧绿草坪和一方无限高远的星空，草坡起伏着向两边延伸，中间一条宽阔整洁的甬道，通向前面的金色豪宅。

草坪上，湖岸边，殿堂上，纸醉金迷，游人笑声不断。

这里的所有人都着装华丽，连侍卫的军服也异常鲜艳，比我们平时穿的粗布麻衣好看很多，不过我们现在的裙子也很好看。

「这就是贵族的庄园吗？好大！好厉害啊！」

紫绀姐姐拉着我和薄红的手跟在马卡列夫人身后，马卡列夫人有自己的专用马车，所以没有跟我们一起，

「赤红！嘘~~~小声一点，这样大声讲话是很没有礼貌的！贵族是很重视礼仪的，你要淑女起来！」

「淑女……我知道了。」

紫绀的提醒下，我开始注意自己的言行举止，要假装成一个真正的贵族小姐，要高贵！要有气质！要挺胸翘臀！要会做交易！而且技术熟练！

（后面那两个到底是什么鬼！！！）

一路漫步前往伯爵公馆，入门后，公馆内部装饰富丽堂皇，保存着大量油画、雕塑、挂毯和许多精美家具。

宏伟的大厅中是模仿旧世界宫廷壁画建筑，刻画的是砂之国开国领主的最伟大一次战役，操控炼金装甲击退数个国家的联合军。

然而目光一转，我和薄红都看呆了，大厅中间有六七张长台上面摆满银色的镀金餐具上面盛满各种食物，颜色鲜艳的水果，烤鸡，烤羊，烤猪！烩薯仔！！我最喜欢这个菜！

「两个小妮子！看到了吗？？如果你们今晚为未来的交易打好基础！这些就是东西不过是你们得到的冰山一角！」

马卡列夫人微笑说道。

「真的吗？」

我和薄红兴奋问道。

「当然。」

「……」

马卡列夫人肯定，然而紫绀姐姐却沉默不语，马卡列夫人让紫绀照顾我们，她自己和四周穿着华丽衣服的贵族们聊了起来，随后我们拿起餐桌上的碟子在长桌上夹着自己喜欢的食物。

「紫绀！薄红！赤红。」

正当我和薄红的嘴塞满食物时，马卡列夫人突然叫道，一口吞完，擦拭一下嘴巴，三人往马卡列夫人那边走去。

「这位就是金牙伯爵大人，还不快向伯爵问好？？」

马卡列夫人右手向身旁穿着红色燕尾服露出金齿的中年人作出请的姿势。

「伯爵大人，您好！」

「伯爵大人，您好！」

「伯…伯爵大人！您好！！」

我和薄红学着紫绀双手拈起裙子的左右，作出一个贵族常用的礼仪，然而对方的笑容中露出的金齿差点亮瞎我们的双眼。

「马卡列，这三位是？」

「她们都是我的『女儿』，她们一直很崇拜大人你这砂之国的大英雄，听说大人今天举行宴会，怎么也要我带她们三个来，我也只好带她们给大人看看！满足一下她们。」

马卡列一脸讨好到，而且还不停的打眼色给金牙伯爵看，满脸色斑的中年人笑起来像后庭花一样，看了我们三个一眼最终定格在紫绀身上。

「真是美丽的女士，我期待今晚的交易。」

伯爵说完捉向紫绀的手朝手背吻了下去。

「当然，这两个小妮子也很可爱，真是可惜了，如果再大一点就好了，三个人一起交易这晚上会更美妙吧！」

「呵呵！伯爵大人真会说笑，她们迟早还不是你的吗？」

马卡列夫人呵呵笑道，不忘给对方打眼色。

「哈哈！马卡列夫人真是想得周道，可惜，等她们长大了，我都七老八十了，那时都不知道能不能动起来。」

「我相信伯爵大人到时肯定宝刀未老，子孙满堂。」

「子孙满堂就算了，我家那几个化骨龙都让我头疼死了，只能便宜我那几个儿子，哎呀！小美人看得我都心痒痒！不知道能不能赏脸和我去舞厅先跳一支舞呢？」

「紫绀，伯爵大人在邀请你，你还等什么？」

「是！」

紫绀装作害羞将手搭在伯爵的手掌上，两人往舞厅走去，然而，我和薄红在马卡列夫人的特意指示下，向豪宅的后花园寻找交易的小伙伴们！

----------
伯爵庄园 花园

「理查德！我要你趴下给我当马骑！！！」

我和薄红在花园的松树偷偷地窃视着，眼前一名穿着燕尾服看起来和我们差不多年纪的男孩，用皮鞭对这另一名男孩子道，而且他另一只手还缩在背后好像藏着什么东西。

「才不要当你的马！你每次都弄得我的PY很疼！我下次要告诉你的伯爵父亲听！」

那名叫理查德的男孩，一脸嫌弃样的看着对方，原来那个拿着皮鞭的男孩子就是伯爵的小儿子庞麦朗.约翰。

「你想到我父亲面前告状？？你看看这个是什么？」

庞麦朗将从背后伸出拿着一袋白色的混浊液体！而且这些液体还散发奇怪的气味……是一种肮脏的交易气息！！！而且形状和紫绀姐姐交易完后产生的奶油一模一样！

这是属于男孩子的奶油！！可惜我吃饱了，否则肯定从他的手上抢走和薄红一起尝试一下，而且那奶油好像还是新鲜出炉的。

「这……这是什么东西？」

理查德顿时脸色变得慌张起来，好像那带子里面装了他最重要的东西，而庞麦朗看到对方的样子也露出得意的笑容，手中的白液瞬间成为奴役对方的必要武器。

「你别装蒜了！你的子子孙孙都在我的手上！！快把你的PY贡献出来！否则我！」

「别！！！PY在这！」

理查德的战线瞬间崩溃！缓缓的把裤子脱下，趴在地上。

「一边PY交易，一边拿着你的子子孙孙！真是快活！做人最紧要开心！果然痛快！」

庞麦朗一脸很high的样子，一边等着对方贡献的交易。

两人简简单单的对方就达成了交易，难道这就是交易中的精粹！传说中的等价交换？突然，我感觉手上有什么在粘着我。

「薄红！你的手指为什么这么粘？」

「粘？我没碰你啊？」

「那刚刚碰我的是什么？」

我将目光转移到手上，发现一条长长的生物正在对我突着舌头！！那滑溜溜的皮肤是在让人恶心，我直接把它甩开了。

我一下子把卷着我的生物甩飞到下去，刚好甩在理查德的身后，正准备要骑在理查德背上的庞麦朗还在闭眼自high，没发现危险将要降临！然而，此时生物又立即转移目标，朝他那用肮脏交易的器官，张开锐利的毒牙。 