========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 
==========================

第三十八章失忆的少女与自私的蠢狗
　　荫蔽的森林中一道敏捷的身影在参天大树下来回穿梭，那只狗似乎要带背上的两人往森林的某一处，突然身后一阵巨响，它跑到眼前的小山丘眺望远处，眼前一大片树林被推倒，同时冒起阵阵烟尘，估计那里的战斗已经进入白热化。
　　也不知道薄红和凌华风两人似乎能抵挡那人，不错趁现在，他要带在他背上昏睡过去的少女，去一个地方，那个地方是他们曾经去过一个很重要的地方，这样可能会帮助她恢复记忆。
　　本想在任务之后，带着众人去那里，但是现在条件不允许，它只好顺路带着那条胖次和少女过去。
　　在记忆这里并没有这么茂密，但是从外面那些被岁月侵蚀的房屋，他知道这里肯定是他们来过的地方。
　　少女的故乡……
　　自从他和少女被那朵「花」吸入了那七彩色空间后，醒来并发现自己在这个既陌生又熟悉的世界中，虽然这感觉很矛盾，但是他完全没有想到，这就是自己生活的地球。
　　只不过……是未来的地球，清教，旧世界，魔法，到现在这遗迹中，那些记忆里出现过的东西在这世界也出现，而且按照逻辑它们的出现很符合自己的那个世界，所以他已经很确定，这世界并不是异世界，而是原本的世界无数之后。
　　而为什么来到这里的原因，他不知道，但是一定和那朵白之花有关，而白之花应该在少女身体里，他和少女要怎么样才能回去，这也不知道，只能在这世界盲目寻找，或许一辈子都回不去了。
　　不过，这「新世界」就像旧世界的中世纪时期，人文思想，还有各种方面，都出于封建社会，只不过在旧世界的背景下，魔法并没有衰退多少，只是大多数人的水平维持在大魔法师至大魔导士的水平，大魔导士在这个世界已经是一方强者，除了五大领主之外，就他们最强。
　　当然东方大陆还没有详细了解，但是估计也差不多。
　　在蠢狗不断思索时，不知不觉已经随着记忆来到了目的地，目光扫视四周，那里已久如此，只是眼前一个与旁边森林环境不相称的存在。
　　「……。」
　　蠢狗记忆中那个被少女封印的山洞，现在看到的却是露出了一大半，而另一部分依然被结界遮掩着，这样说有人破开了这里的封印和结界，不过也正常，山洞中安眠的人已经醒过来，还走了出来，没被破开才是奇怪吧。
　　蠢狗大概猜测了一下，但真相并非如此他所想那样，这个结界并不能困住里面的人，只是阻隔外面的人进入，而这个缺口是凤咲夜五年前的杰作。（第一卷的时候，是凤咲夜砍出来的）
　　正当蠢狗想进去时，感觉背上的少女突然动了一下，好像已经从昏睡中醒过来了，这样更合他意，不用去想办法弄醒他，然而，对方从狗背上反身滑下来后，缓步向山洞中走去。
　　「赤红……赤红！」汪
　　蠢狗疑惑地向前方的少女问到，然而少女并没有回答它，只是继续往山洞的方向走去，这完全不对啊~平时蠢狗一开口少女肯定会回答，而且，她醒来之后并没有立即问这里是哪里！这反应完全不像少女平常的态度。
　　「赤红！你等等我啊！」汪
　　蠢狗连忙跟上少女的脚步，无神的瞳孔却能辨认出正确的入口，一人一狗，还有一个昏迷的胖次进入山洞中。
　　洞穴中还有两个分叉出来的内洞，蠢狗想带少女往左洞里，因为那里才是他来这里的目的，里面发生过的事情他全部亲眼看到过，而且他们第一次接触魔法，也是从这山洞开始，或许来说对于少女来说这里是她痛苦的开始，若能刺激她恢复记忆，蠢狗另愿她再痛苦多一次。
　　当它找到少女时，发现她失忆完全不记得自己的事情，甚至还不知道自己真正的名字，它曾想过很多方法去刺激少女，但是似乎都没用，这也不是办法中的办法了。
　　虽然，的确是自私了点，但是为了回去，万不得已，而选择这个赤焰虎任务时，凌华风也被自己唆使了不少，而且他们现在还遇到大麻烦了。
　　蠢狗现在也是矛盾不堪。
　　「赤红，你走错了啊！」汪
　　「没有……雾姬才没有走错……只有躲在右洞，雾姬才不会被姐姐发现。」
　　「……」汪
　　蠢狗一脸懵逼，目光无神的少女也没有再理会他，便走入右边的洞穴中，在一个不起眼的角落中企定定系到，得正证系到！坐定定系到！么都吾洗做。（普通话翻译，站在那里不动，蹲在那里不动，坐在那里不动，什么都没有做。）
　　「……夏野……你是不是记什么了？」汪
　　「别吵！！你这样会被姐姐知道的！」
　　「……」汪
　　蠢狗听到对方自称雾姬时，还以为少女有恢复记忆的迹象，然而……现在这种情况，他感觉少女被鬼上身更符合这种情形。
　　-----------分割----------
　　炙热的火海中，两道身影不断在僵持，凤咲夜强行用本体传输过来的浩瀚魔力抵御身体分裂所泄漏的魔力，眼前的女子刚刚一击打中了分身的心脏，同时将异类魔力打入到体内，通过心脏的不断瓦解其他脉络造成身体分裂，然后魔力泄漏。
　　「真是阴险又恐怖的一招啊~~不过，我也是一个有来有还的人。」
　　凤咲夜看着眼前冒着黑气瞳光薄红色的女子笑道，此时隐藏在火海中的身影得到凤咲夜的指示，突然薄红脚下一阵颠簸，被火焰充斥着身体的赤焰虎，猛然在她脚下暴起！张开血盘大口想将整个人吞噬。
　　红莲绝影！
　　黑化后的薄红瞬间便反应过来，正想放弃与凤咲夜僵持时，突然一道虚影凭空出现，两只赤红色的巨手，瞬间便将其制住。
　　凤咲夜的身外法相，赤焰虎的偷袭！！女子危在旦夕，然而在这危急之际失去理智薄红却冷静了下来，双目闭上，小口微张。
　　「啊~♪ ~♪ ~♪ ~♪ ~♪」
　　「又是这歌声！！」
　　歌声再次从女子口中吟唱，淡薄的黑棋瞬间如同泼墨水一样变得非常浓郁，同时紫光在女子的脚下突然出现，无数铁索从里面迸发出来，将快要偷袭成功的赤焰虎绑成了一个裹蒸粽，也将凤咲夜未能幸免，还有他的身外法相四肢体通通被捆住。
　　一时之间，少女实力飙升到半步魔神境，扭转了整个战局，令人战栗的瞳孔，空洞、无神、似乎要将世间一切吸入深渊中。
　　「天地阴魂索？？宿命！你居然将力量共享给这女子！！」
　　凤咲夜大惊！甚至想到这本来到嘴里的肥肉会逃掉，红莲法相不断在铁索中挣扎，可惜这法相不是本体的法相，只是分身的小法相而已，在下界里的秩序限制了分身的实力，而且薄红现在和他实力相差不多，想挣脱基本是不可能的！
　　就在薄红扭转战局之时，众人远处之外一个地方，突然冒出一道光柱打散云层，直穿苍穹，紧随而来又是另一道歌声，这歌声直接覆盖原本的歌。
　　「又是歌声？？那里不就是……」
　　嗷！！！！
　　然而变数出现了，占了优势的薄红如同跟断电了一样，原本吟唱着的歌声停了，神情瞬间愣然，甚至……黑气变淡了，束缚着凤咲夜的铁锁不断出现裂纹，随时快要散架一样。
　　命运无常，他的机会又来！ 