========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 
==========================

第三十九章歌唱吧！少女
　　「……」汪
　　「你的呼吸太重了！蠢狗！」
　　抱腿坐在洞穴不起眼角落的少女，突然睁开双眼，赤红的瞳孔注视着眼前的蠢狗，一手将其脖子掐住，悬在空中。
　　「！！！夏野！你要干什么？快放开我，我快呼吸不来了！！」汪
　　蠢狗不停在少女手中挣扎，连躺在他背上的胖次也从半空中飘落，当它贴到地面时终于从昏睡中醒了过来，然而，在这目光朦胧之际，发现背后吵杂的声音，转身一看，便见到眼前黑色的身影直接向它撞来！
　　「喂！喂！狗兄，你超速行驶了啊！！」
　　目光无神的少女一手将蠢狗甩飞出去，连带着刚醒来的胖次撞到洞穴的墙壁上，然后继续抱腿蹲坐在角落里。
　　「……我真是前世欠了谁啊！你们两个闹感情打架怎么把我这个路过的胖次都遭殃了！狗兄，小主人这是怎么了。」
　　「……不知道。」汪
　　「这里是什么地方？」
　　「一个相对外面比较安全的地方。」汪
　　「说了，等于没说一样。」
　　蠢狗扫了那条胖次一眼，没打算将自己的目的告诉它，从接触魔法的那一刻，他与少女一路经历过各种事情后，让他的性格改变了很多，不像以前那样淳朴天真，毕竟他和少女寻找白之花是有原因，有目的，若告诉了眼前这条胖次听，它一定会泄露给(梦见）薄红知道。
　　「既然你醒了，我想要你帮我一个忙。」汪
　　「什么忙？太难得忙我可能无能为力，我只是一条追求PY交易的胖次而已。」
　　「这么忙也不是很难，你刚刚对付赤焰虎的时候用的那招，我想你在这山洞用多一次。」汪
　　「你想我们所有人都熏死吗？而且，放一次这么大规模的毒气（屁）可是很伤的呐！我拒绝！！」
　　「我没让你放像刚刚那样，大规模的梅林毒气，我只想让你把赤红熏出这个山洞就可以了，她现在好像精神状况有点奇怪，蹲在那里不走，薄红让我带她离开，所以拜托了。」汪
　　「诶？？是女王大人的意思呐！那好吧，我放一个小小的屁，把她熏出去好了。」
　　蠢狗借薄红的名义，轻易让对方服从自己，其实让他把少女带走的是凌华风，不过，反正他不说，薄红也会自己说，这算是间接性的交待吧。
　　「那我们现在要出去先吗？」
　　「当然，难道在这封闭的洞穴里把自己熏死吗？快！快！快！」汪
　　一胖一狗准备走出洞穴时，突然一道目光再次注视着他们。
　　「你们要去哪里！你们打算告诉姐姐雾姬藏在这里吗？你们想出卖我？？」
　　「额！额！才不是啦！我们只是出去帮你探探风，你姐姐不知道我们和你在一起的，就算她见到我们，我绝对不会告诉她你在这里。」汪
　　「是吗？」
　　「嗯嗯嗯」汪
　　蠢狗此时记起，少女曾经讲过，自己小时候经常和姐姐捉迷藏，而她每次跑到山洞里躲在右洞中，梦见便不会发现她，这一切只不过是梦见营造出来的错觉。
　　「刚刚小主人的眼神好可怕啊！不过她说的雾姬是谁？她自己的真名吗？」
　　「别问那么多，我都说她进入了这了洞穴后，就好像被鬼灵附身了一样，必须用特殊的方式唤醒正常的她」汪
　　「那你有什么办法？」
　　「你见到旁边的洞凹凸不平的斜级吗，我听说一个人被附体时，脑袋受到猛烈撞击便能醒过来，那个只鬼灵被你的屁熏的不行时，就会从内洞里跑出来，然后又想躲在其他地方，肯定会往左边的洞跑去，到时我一脚把她踹下去脑袋碰地，这样她就能醒来了！」汪
　　「那你不怕直接跑到外面去？」
　　「鬼灵是怕阳光的！」汪
　　「狗兄真有你的。」
　　蠢狗在胖次的赞扬下微微一笑，什么鬼灵都是他瞎编的，所谓的怕阳光，只是少女一旦跑出山洞便会暴露踪影，这样就会被潜伏在洞外的姐姐捉到，蠢狗便是利用她这个思想将她引到左洞中，她这情况回复记忆的可能很大！
　　一狗一胖次轻松骗过少女后，便走出内洞后，两只生物便停止了脚步，开始施行预定中的放屁计划。
　　「放气，第一步骤就是先深吸一口气，然后憋住！！一定要憋住不能放，然后气聚胸腔，稳住！再然后双脚以扎马步站着，感受腹中来回荡漾的气流，最重要的气运丹田，将所有气聚集出来，爆发！爆发！噗噗噗噗！」
　　「……」汪
　　「这是想你们这些拥有肉体的生物放气的原理，然而我已经成就胖次之躯！所以不需要气，直接放就可以了。」
　　「你给我少说废话！！」汪
　　泌术—我就是噗噗！
　　「喂！喂！喂！我还没憋气啊！！」汪
　　一阵梅林毒气从胖次身后爆发！当然这没刚刚那场浩瀚无比的灭绝级臭屁灾难这么夸张，而且毒气的颜色也淡了点，气体似乎得到指挥一样缓缓地进入右边的内洞。
　　然而过了一会里面没有任何动静，也没有见到赤红冲出来，这么刺鼻反人类的气体，绝对不可能没效，唯一的可能就是……熏晕了。
　　「……不如，我们进去看看吧。」
　　「现在气体这么浓郁，你进去也只是双眼一黑，抡倒在地！」
　　然而就在此时，整个山东忽然不停震动，垒起的石墙居然开始出现一道道裂痕，无数碎石从两人顶上不停掉落。
　　「这……这是要地震了吗！！！狗兄我们快跑吧！」
　　「但是赤红还在里面啊！」
　　蠢狗话音刚落，突然一阵怪声从右洞的发出，下一秒……轰！强烈的爆炸声响起，蠢狗和胖次还没来得及逃跑，便被碎石淹没。
　　怪声和爆炸声过了一会便停止了，两人才打算慢慢从乱石堆里站出来。
　　「这是天亮了吗？」汪
　　「狗兄……你怎么没告诉我还有这种异变啊！」
　　「异变？」
　　此时，原本的山洞不见了一大半，悠然温暖的太阳光照在两只生物身上，灰尘中的人型渐渐逼近他们，而且漂浮的红光尤其震胁人心。
　　「……小主人……」
　　那人没有回答它，继续向他们走来，但是胖次却不断推后害怕对方要对它做什么，目光看了一下身后的唇沟，脑海灵光一闪。
　　「小主人！这一切真的不关我的事，是狗兄强迫我做的！它用薄红大人的名义要挟我朝洞里放屁！「
　　胖次，直接跑到蠢狗背后躲起来。
　　「你居然出卖我！还跑到我背后躲起来……夏野？不！赤红？」
　　灰尘中的身形渐渐清晰，只是赤红的面色给两人看起来觉得非常糟糕，感觉好像好几天没有睡觉一样。
　　「光！！是光！！我在外面，这样姐姐会找到我的！」
　　「光？怕光那就快进旁边那个洞吧！」汪
　　「亚达！姐姐在里面！姐姐在里面守着我！」
　　「你快给我进去！胖次，你也快来帮一下我啊！」汪
　　「别我才不要。」
　　蠢狗看少女有逃走的迹象，而旁边那条胖次也不帮忙，一气之下，突然巨大化瞬间冲到少女面前一口咬住她的衣服，将她刁了起来。
　　「狗兄你要干什么！难道，感情上不行，打算强上吗？作为主人仆从我……」
　　蠢狗也不理那条没用的胖次，一尾将其甩飞，强行将少女推到在刚刚爆炸中保存下来的左洞，少女能爆发出那股力量，证明她离恢复记忆不远了，再加把劲！！
　　「蠢狗！快放开我！快放开我！」
　　狗直接将少女甩甩进左洞中，少女整个人从阶级滚了下去，身上并没有受到什么伤，蠢狗也立即取消魔法，往洞中跑去。
　　然而，此时少女已经站了起来，身上的气息和刚刚不同，是熟悉的气息，成功了吗？是她回来了吧！
　　「夏野！」
　　「……嘘，是歌声……是姐姐的歌声，她醒了。」
　　「歌声？」汪
　　蠢狗被少女弄懵了，现在四周除了他们两个，也没有其他人了，而且静到连呼吸声都听到，哪里来的歌声。
　　少女目光并没有注视蠢狗，而是将手扶拭着洞内中间的石坛的昙花印记，而左洞的中央并没有封死，一缕阳光照在破烂黑色裙子的少女身上，一时之间悲凉的气氛充斥着整个洞穴里。
　　此时，坐在石坛上的少女微微张开嘴，似乎在回应从远处传来无声之歌。
　　「fo lu a fo duo、ku la se no wu， lu mi qi do fi gua lu ，nuo wa mi ye， fa na lu gua a， hi lo lu da ka ， fi ko ku so si o guo yi ra， u gu fi ra du to~ li ,tuo ku to nuo ti ya,a a~,wa a~,wo o lu ku er a」
　　（http://www.xiami.com/collect/32686615?spm=a1z1s.3061781.0.0.bbayz6，出自龙背3-空音，）
　　PS：正传中也是这首歌，看过的读者应该知道。 