========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 
==========================

第四十章赤焰虎的幼崽
　　「夏野……你这是。」
　　少女的歌声完毕后，脸色瞬间苍白毫无血色，整个人好像完全虚脱一样，直接累倒在石坛上，顿时吓了蠢狗一跳。
　　「夏野，你别吓我！快醒醒！」汪
　　「哗塞！！狗凶你的胆子也太肥了吧！居然敢趁小主人昏睡之际偷偷摸摸地行交易之事，这种好事怎么能不叫上我！，你第一个上，我第二个！」
　　刚想从洞外进来的胖次，见到蠢狗直接跳到少女身上，以为他要强行进行那啥交易！兴奋地跑到石坛旁边安静坐在一旁观看。
　　「她虚脱了，身体情况很差，你快把她扶起来，我要对施术！」汪
　　「虚脱？狗兄……你不会太用力了吧，我看小主人也是第一次，你应该温柔点啊。」
　　「你在说什么啊！！！她刚刚自己使用魔法过度才导致的虚脱的！别说废话了，快扶他起来！」汪
　　「……但是，你是兽类与人类的运转魔力的方式不同，你决定要把你的魔力传输给她？没问题吗？」
　　「我叫你做就做啦！还讲这么多干嘛！」汪
　　胖次被蠢狗一道怒吼，顿时愣了一下，但立即便反应过来，两人将少女扶坐起来，蠢狗将狗爪放置在少女背后魔力源心中枢的位置。
　　魔力源心是魔法师最重要的位置，每一个魔法师的魔力源心都不同，那里是魔力集中地方，就像旧世界的东方玄幻小说的元婴一样，一旦被破坏便会魔力暴走，最后只有一个结果，就是自爆身亡，尸骨不留。
　　所以一般魔法师是不会告诉给别人听自己的魔力源心，当然蠢狗知道是少女失忆前告诉过她，而且少女的自身和其他魔法师不同，她并不需要修炼魔力，她施展魔法也不需要魔力驱使，只是失忆的她还没发现自己身体的秘密。
　　所以她一直修炼得很缓慢，当然蠢狗曾想过告诉她，但是，那时他还不缺定这个世界是否安全，面对这个未知的世界他们并非是强大的存在，若少女表现过人，很可能被某些潜伏在世界某一处的强大魔法师捉去研究，特别是五大领主。
　　当然，等少女恢复记忆或者心智成熟了，再告诉她还不迟，蠢狗脑海中思索着，此时少女的面色渐渐恢复红润，但是依然没有醒过来的迹象。
　　「狗兄……小主人她……好像发烧了。」
　　「真是祸不单行，薄红和凌华风现在还被强敌拖住，现在我也不知道怎么办才好。」汪
　　「喵。」
　　「难道我释放的梅林毒气对那只赤焰虎没有任何作用吗？那可是我拼尽全力放出来最大分量的屁啊！」
　　「喵。」
　　「不，是赤焰虎体内存在其他的残魂，那个残魂不知道为什么会隐藏在赤焰虎体内，他很厉害，我们远远不是对手，现在薄红和凌华风在苦苦支撑，不知道还能撑多久。」
　　「对了，狗兄，你好端端一只的公狗，就不要学猫叫好不好，死宅卖萌很恶心的！」汪
　　「什么猫叫，你在说什么？我无端端学什么猫叫」汪
　　「那是谁叫。」
　　「喵……」
　　幼小的声音再起想起，被一狗一胖次捕捉到它的来源，只见洞穴一个不显眼的角落，一只冒着点点星火的雏崽偷偷地看着他们。
　　「这是……哪来的猫啊！还冒着火，不过怎么越看越眼熟，好像在哪里见到过它。」
　　「真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！！这是赤焰虎的幼崽，而且纯血的幼崽，不是那些黑炭般的混血魔虎。」汪
　　「怪不得这么眼熟。」
　　「胖次，若有一道残魂寄宿在某智慧生物身上，那个智慧生物是否能够影响到残魂的行动？」汪
　　「那这就要看那个智慧生物有多执着了……等等，难道你想？」
　　「最佳助攻要开始了！把它带上吧！」汪
　　「不愧是狗兄，那别人的幼崽做威胁，真是贱啊！」
　　「……」汪
　　--------------分割---------------
　　「呵呵！！呵呵！！分身差点就死在你手里了！你个死扑街！！」
　　凤咲夜念头一动，一阵灰尘让起，身后巨大的红莲虚影一脚直接将躺在地面昏迷不醒的薄红踹飞，旁边的凌华风直接看呆了。
　　虽然心里还是不爽，但是为了避免宿命再次醒过来反咬他一口，还是处理这个大麻烦先，玩物丧志可不是他的性格。
　　随后对方轻轻拂手清风吹散灰尘，地面露出深深的痕迹，远处一大排参天大树被撞倒，明显这是凤咲夜恶意报复，然而当他看到躺在远处的女子被一道光膜笼罩在里面，身体毫发无损而且伤口还在慢慢治愈，顿时额头的血管暴起。
　　「这……这光芒……居然身上还有神器，哼！宿命你的底牌真是多啊！不过！凭这也想阻止我，太小看我了吧！！」
　　此时，红莲虚影一阵晃动，再次化成一道火海落到凤咲夜手再次显出本体—灭火红莲，身影瞬间往薄红的方向飞去。
　　「圣光十字斩！」
　　凌华风趁对方没有注意他，猛然挥剑暴起一道神圣的光芒在秘银之剑上升起，十字剑气瞬间从剑尖上脱出朝凤咲夜击去
　　「嗤！小辈你知道死字怎么写吗？不会？那我来教你吧！」
　　凤咲夜看着对方无畏的挣扎，嘴角微微扬起冷笑道，同时指尖对着飞来的十字剑气轻轻一弹，刚要撞上的剑气，瞬间反弹回去，而且速度快10倍，凌华风还没有反应直接被被打飞到另一边。
　　「包庇污浊，罪该万死！」
　　凌华风尽力也无法阻止凤咲夜的脚步，对方已经走在实现自己野心的道路上，蔑视的目光注视着脚下的少女，发出光膜的是少女手上的戒指，戒指上徽记有点眼熟，但是这不重要！少女体内的宿命才是他的最终目标。
　　即使是起源界也稀少的神器面对源器也如同薄纸一般，灭火红莲轻轻一挥便将光膜斩开，此时凤咲夜的手渐渐虚化，向薄红的精神世界探去。
　　嗷~~~~~~
　　喵~~~~~~
　　「什么鬼？？赤焰虎！你在干什么！」
　　凤咲夜突然发现自己的身体动不了，和刚刚被眼前女子袭击的感觉不一样，这次是灵魂上的禁制，他这具分身寄宿在赤焰虎身上，若赤焰虎死亡，分身也会随之消散，所以在与薄红战斗时，凤咲夜并没有让赤焰虎参战，只是在一旁潜伏偷袭。
　　但是在某些程度宿主还可以限制寄宿者的行动，比如拥有智慧的存在，现在凤咲夜就是这样。
　　「你们都不准动！否则我就要把它碾碎！」汪
　　一道狗吠震惊众人，蠢狗手中的幼崽更让人注目，冒着火星的赤焰虎幼崽在狗爪上不停发出喵叫，似乎在呼唤着眼前的父亲。
　　嗷~~~
　　然而，赤焰虎着急的眼神看了一眼凤咲夜，又看了一眼自己孩子，最终他还是选择了孩子，限制凤咲夜的行动。
　　「……你们怎么回来了」
　　「少说废话，把薄红带上我们一起走！你别动啊！也不能让他，只要我们安全离开便放了你的幼崽。」
　　前半句是蠢狗回答凌华风，后半句是对赤焰虎说的。
　　「妄想！啊！」
　　凤咲夜见到嘴的肥肉就要离开，眼前一切美景将要被他人打破，顿时强行用精神力与赤焰虎对抗，暂时夺回身体一些控制权，化成虚无的手继续往薄红精神世界探去。
　　就在此时，眼前的女子突然睁开双目，露出诡异的笑容。
　　「小家伙，等你很久了！！」
　　「什么？？宿命？？糟糕！！」
　　原本发散着光膜的戒指，突然冒出一股黑气瞬间将两人笼罩在内，将众人的目光吸引过去，完全看不清里面到底发生了什么，离他们最近的凌华风感觉到邪恶的气息扑面而来，顿时停下来了脚步。 