========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 
==========================

第四十一章宿命的算计
　　圣光净化！
　　浓郁的黑气如同一个铁罩一样将凤咲夜和薄红笼罩在里面，外面的众人完全看不清里面发生什么，然而瞬间反应过来的凌华风手中出现一道金芒，直接朝黑气劈去。
　　「再见了！夏野梦见！我不和你玩了！」
　　刺儿的声音从黑气中冒出，黑气中隐约看到凤咲夜的模样，然而下一秒便消失在众人眼前，只留下昏睡中的薄红，此时对方施压的威压也从众人身上消失，但是吃过亏的凌华风并没有放下警惕，抱起躺在地上的女子，转身便来到蠢狗的位置，他现在自身情况也很糟糕，没办法继续战斗下去。
　　嗷~~~~~~~~
　　喵~~~~~~~~~
　　「人质」一阵挣扎想从蠢狗的狗爪中逃脱到亲人身边，然而它并非成熟期的魔兽，这样的挣扎犹如螳螂挡车，只要蠢狗轻轻一用力便能将其碾碎。
　　一时之间四周围又再涌出无数魔兽，这次不单单是灰烬魔虎，还有各种不同种类的魔兽，进来时看到魔眼猴也在其中。
　　「你别过来！出了森林我们便会放了它，叫你的魔兽们通通给我退下！！你也别偷偷跟过来！」汪
　　嗷~~~~~~
　　赤焰虎一声咆哮，魔兽们渐渐退开到一旁，给蠢狗众人让开一条路，当然凌华风也不想拖，生怕对方会反悔，爬上蠢狗的背部一群人往樱之国返程。
　　----------分割--------
　　葱郁的树林中，一道奔跑的身影，寂静的森林中除了他们，其他生物的影子一个都不见，果然即使是由智慧的魔兽还是比人类单纯。
　　没多久中人便走出森林，眼前再走一段路便是樱之国，此时蠢狗的脚步突然停下，回头看了森林精神力一扫，发现里面除了自己的脚印，并没有任何跟踪过来的魔兽。
　　「好了，我们眼前樱之国，把那只幼崽放了吧！」
　　「不对吧？狗兄，你真的就把这纯血赤焰虎放回去？卖出去能值好多钱啊！高阶魔兽啊！如果把它上交到冒险者工会，我们可能直接升到银狼A等级。」
　　「我叫你放了它！快！」汪
　　「连野兽都遵守承诺了，难道你还不如一头野兽吗？」
　　胖次十分不愿意就这样把到手的肥肉丢掉，但是面对凌华风和蠢狗的目光，他没有选择便将狗上睡熟的幼崽摆在一旁。
　　然而，趁蠢狗和凌华风不注意时，偷偷将一道精神力附在幼崽身上，便爬回到蠢狗身上，随众人在落日之前返回樱之国。
　　----------------分割--------------
　　起源界，凤咲夜的精神世界中。
　　「宿命！！你算计我！」
　　「小家伙，是你自己不谨慎而以，自以为万道魔神就没有人伤到你吗？放弃吧！将身体交给我！成为根源手中的棋子。」
　　「呵呵，根源早已消亡在时间的洪流中。」
　　「胡说！自然的意志便是根源，不死不灭，掌控众生。」
　　「看你被封印了许久估计还不知道这些吧？你们的根源已经消亡了一个混沌了！不懂外面经历了多久，现在起源的时代！根源重炼了新宿命，而你！只是被他早已经被放弃的武器。」
　　「……满口胡言！」
　　「宿命！你就没想过一个混沌了！！！为什么还没有人来救你，世间只剩下你一个根源余孽，你通过我的分身入侵我本体，想多身躯，只要走出眼前这个门，无数比我更强的人，瞬间将你碾成粉碎，你已经不是那个叱咤风云的宿命。」
　　「来吧！和我合作，我知道你需要我，当然我也需要你。」
　　凤咲夜不断在蛊惑宿命，第一是为了不想斗个你死我活，毕竟这个精神世界是他自己的，而且精神上的创伤还没愈合，他都不过宿命，第二是他看中了「宿命」利用它对抗监天塔，然后再收拾他，自己的计划依然能成功。
　　「……」
　　「还犹豫吗？若是不信任我，我们还可以签下协约，这样你可安心了吧。」
　　凤咲夜见对方还犹豫不决，不禁心急了起来。
　　「你作为人类魔神真的愿意与我合作吗？不怕我反脸不认账？我可是掌控过『一切』命脉的宿命！」
　　「当然怕！为什么不怕，所以我也不会提出签下协约，对吧。」
　　宿命的似乎已经咬到了钩子，凤咲夜心里也有个大概，只要加把劲肯定能将其拉到自己的船上，虽然没有擒获对方还被对方入侵了自己的精神世界，但是若化敌为友那便是一大助力，他怕宿命，但是他更恨踩在他头上的监天塔。
　　然而，他都没有发现危险渐渐靠近他。
　　「怕就好！我还担心你不怕我！」
　　「什么？？？宿命！我们还可以谈谈！！」
　　就在凤咲夜察觉对方的举动时，宿命冷笑一声突然膨胀数倍，无数黑气在精神世界中飞舞，几秒时间便将整个精神世界占据，正当他想应对之时，一道黑色的浪潮瞬间将其吞没。
　　-----------
　　清修院，修养区，豪宅的大厅中
　　一直在等待凤咲夜通灵结束的一龙健翔百无聊赖地瘫在沙发上闭目养神，而身旁的院长从没有离开过豪宅陪着对方，虽然很想离开，但是眼前这位「大爷」身份不小，若周围的人照顾不周，心里不愉快，随时都能给他穿小鞋。
　　然而，院长这个念头很快就实现了，瘫在沙发上的一龙健翔，双目一睁，雄厚的法则之力瞬间让周围的空间扭曲。
　　（法则之力在星球中不能使用，因为星球本体便是大量法则的运行，所以使用法则之力便回让星球的法则混乱，若强行使用可能导致星球停转，变成死星，所以自然的秩序之下，所有星球上出现的法则统统固有化，所以凤咲夜在下界是半点法则之力都用不出来。）
　　「宿命的气息！！！！」
　　「大人？？你说什么？？」
　　嗖！
　　院长还没听明白对方说什么，一龙健翔的身影瞬间便消失在大厅中，此时，楼上传来一声爆响整栋豪宅为之一震，天花板的华丽灯饰不停摇摆，像是摇摇欲坠的样子！
　　愣然中的院长立即跑到豪宅最高层，最大的那间主人房，此时发现凤咲夜静修的房间直接被轰爆！一整面用起源界最昂贵，最坚固的魔能钢筋为框架的墙壁，化成一地灰屑。
　　「……」
　　灰尘中一道身影出现在院长的视线里，正是刚刚消失不见的一龙健翔，而盘腿坐在床上便是在此地修养的凤咲夜。
　　然而一龙健翔警惕的眼神，肯定两人之间发生了什么事情，难道是凤咲夜让对方等久了，被怀疑和房间里面的第三者做肮脏的PY交易？
　　「啊~~~大能们的基情三角恋，不是他这种存在可以涉探，还是偷偷的走开吧。」
　　院长看着两人的眼神心里不禁猜测道，然而两人当然不是他想的那样，而此时一龙健翔也开口了。
　　「凤咲夜！」这是怎么回事！房间里面为什么会有宿命的气息！」
　　「没什么，我通灵的地球分身遇到了宿命，即使是虚弱的宿命依然拥有超越我分身的强大实力，他很厉害！我的分身直接被他击杀了。」
　　「这不过是件小事而已，刚刚感觉到宿命的气息，真是吓死我了，你醒来便好，这是最近收到的情报，你看一下，然后告诉我下一步要怎么做。」
　　一龙健翔一听到对方的解释便放松了下来，如果宿命出现在起源界，那真的就是大件事了！然而他还不知道，眼前的凤咲夜已经不是原来的凤咲夜。
　　「谈这个之前，我突然对你跟我说的那个新武器感兴趣，那个能控制星球引力的武器，我觉得有开发的潜力。」
　　宿命不停搜刮这凤咲夜的记忆，找到对方和一龙健翔最近的记忆中的画面里面就提过，一龙健翔的研究项目。
　　「那个……难道你想用那个摧毁地球，灭掉宿命？但是监天塔会议上要求保留地球。」
　　「但是也过说若事情发展都无法控制时，就要采取应当的行动，对吧？一龙健翔，这是一个好机会，让你亲手干掉宿命，成为与起源并肩的英雄！」
　　「……」
　　「经费方面，我会全力支助你，你自己好好想想吧。」
　　宿命在凤咲夜的意志和思想中，找到对方的计划和野心，将其的野心施加于别人身上，也是一种驱使对方对贪念和美好的将来向往的手段， 