========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 
==========================

　第四十二章兽潮
　　「唔！」
　　清晨，一缕晨光将薄红从沉睡中暖醒，平时静谧的四周，却传来争吵声，急促的脚步声，感觉今天是一个不寻常的日子。
　　「你醒了？感觉好一点了吗？」
　　「唔，只是感觉身体有点累，好像全身脱力了一样，完全用不上力？」
　　薄红朦胧的目光中看到一个光头向我走来，揉松了眼睛后发现原来是神道寺的主持，那位催她和凌华风生孩子的超威和尚，虽然很不愿意接触对方，但是自己现在并没有力气去揍他。
　　「我……我怎么会在这里，赤红呢？凌华风、蠢狗呢？还有那条胖次呢？」
　　我扫视四周并没有发现其他人。
　　「他们啊……赤红在外面的花园逗弄赤焰虎玩，凌华风和那只会说话的狗估计在批斗那条胖次吧，害得我不能和它商讨哲学的PY交易话题。」
　　「赤焰虎？？「
　　「你放心，不是让你们捕杀的那头，是它的幼崽。」
　　「额，那批斗呢？为什么批斗那条胖次？」
　　「因为赤焰虎啊！现在满城风雨都是他偷偷带回来的赤焰虎幼崽的缘故，没击杀到大的，却把小的带了回来，现在大的找上门了，你若没事，老衲便去维持法阵了。」
　　「法阵？难道兽潮来袭了吗？」
　　「凌小友把关于法阵的事情和你说了吗？」
　　超威主持一脸凝重道，不过也正常，法阵的事情关乎整个樱之国百姓的生命安全，所以关于法阵的事情一项是樱之国的机密。
　　「嗯，他还说你让我们击杀赤焰虎的目的是控制兽潮强度，还有维持法阵运行，不过我是不愿意的，最后他还放弃自己那一份报酬，我才勉强同意。」
　　「真是冷血啊~可是，你们并没有杀死那头赤焰虎，而兽潮却提前发动了，老纳还有些魔核存库，不知道还能维持法阵多久。」
　　超威主持缓步走到房间的窗口处，神道寺在樱之国的唯一一座小山上，一眼看下来便能看到整个国家，同样这个国家没有帝皇，而神道寺每一代主持便是百姓们的主心骨。
　　然而，对方看着街市中的冷清叹气地摇头，远处的城墙外的人不停在布置陷阱，他们都是冒险者，樱之国没有军队，所以只能请这些大型雇佣军团抵御兽潮，花费也是巨大的。
　　「哦。」
　　薄红面无表情的回答似乎让超威和尚不满。
　　「真是没有同情心，现在你不应该说些大义凛然的话吗？比如为了樱之国的百姓我要付出自己的生命什么的……」
　　「呵呵。」
　　「明明是你们把灾难提前带来的，居然还幸灾乐祸。」
　　即使无论超威主持怎么说，薄红心中也不会没有升起一丝同情心，她又不是主持，这个国家又不是她的，而且同情心是什么？能吃吗？能带给她什么。
　　更重要是她心里有节，怨恨早已藏在心底里。若是砂之国的大公派来的杀手同情一下她们，那紫绀就不会……
　　反正她倔上了，同情是不可能的，但是眼前这兽潮是她们带来的，那自己的事就必须自己解决，虽然讨厌麻烦，但是也不愿意去摆脱别人。
　　「樱之国的兽潮每年都爆发，这次因我们的原因提前了时间，所以我们也尽可能出一份力的。」
　　「哦！只出一分力吗？」
　　「死老头！你还有什么不满足的？反正你们每年都要经历的，谁叫你们在这里定居，被魔兽们看中！活该！」
　　「哦，那你好好在这里休息吧，我走了。」
　　超威主持也没打算和薄红斗嘴，转身便往门外走去，然而打开门的瞬间他停住了，用一道幽幽调侃的声音说道。
　　「对了，我忘记告诉你，你们回来的时候，我看到你在凌华风的怀里睡得可香了，还像树熊抱大树一样紧紧抱着对方，抱到床上不松手，弄得我们费了九牛二虎之力，才把你从他身上扯下来，你和他是不是经常用那一招XXOO的？怪不得那么熟练。」
　　「……」
　　薄红睡觉时有抱被子的习惯，平时和赤红一起睡会抱着对方，赤红习惯也没说什么，但是一个人睡得时候，这坏习惯就暴露了，当然，她是不会承认自己睡相极差，但是面对眼前这猥琐老头的H调侃，顿时她就不知道怎么解释了。
　　而且想到自己在众人目光中，这样在一个男人身上挂着！！！！！！羞耻啊！！！羞耻PLAY啊！！！这死老头一定是有意的，拳头握紧若身体允许，估计她直接把会把眼前之人揍扁。
　　「……滚！！！！！」
　　脸庞发热露出一大片绯色的薄红，拼尽全力对眼前这个无耻光头怒喝一声，终于将其赶出了房间。
　　薄红现在没什么睡意，说好好的休息，但是也耐不住性子，感觉身体恢复了点力气，便勉强地从床上下来，她感觉身体完全不像以前那样敏捷，感觉就像是完全被抽干了一样。
　　而且体内的魔力流动缓慢，向呼唤宿命完全没有反应，内视体内却除多了一朵含苞待放的花外，一切都正常。
　　当然少女还没发觉自己已经被对方抛弃了，薄红走出房间，直接往寺内的花园走去。
　　-----------分割-----------
　　起源界，监天塔。
　　空无一人的房间中，除了中间的光幕发着点点亮光，其余四周全是黑色一片，光幕上的画面正是一个蓝色的星球，然而蓝色当中却有一点异类的红光不断闪耀，突然，红光越来越弱，随即便消失在屏幕上。
　　--------
　　同一时刻，罗斯柴尔德专用通信频道。
　　「黎原！你是说宿命的封印彻底被打开了？？？」
　　「嗯，你们还记得我放置在薄红体内的宝石吗？那个是封印接触的预报装置，只要封印一解开，我这边的对应宝石便会立即提醒我。」
　　黎原目光注视着一道虚影，这种通信方式在现代的起源界已经属于非常简陋的方式，这种投影通信技术源自魔法三家族（苏、罗斯柴尔德、埃尔梅罗）之手，在起源界未出现前，它们一直使用这种通信方式，在那个时候是异常高级。
　　「现在联军人员已经将近编排完毕，很快我们就能下界进军地球，对了，黎原你说的那个警报石呢？能拿出来看看吗？」
　　黎原见玉蝉花似乎不太相信，便从空间戒指中掏出那裂开两半的魔锆石。
　　「……这是怎么回事？」
　　「因为警报的魔力过度，导致宝石直接报废，就是这么简单。」
　　「……还好我不是苏芸香……否则早就给你翻白脸了，不过，你这个证据还是收起来吧，我不想这么快就要去面对薄红。」
　　「也对……这裂开的宝石，可能只是我一不小心用力过度弄碎的，什么警报装置根本没有出现过。」
　　黎原嘴角微微扬起笑道。
　　「我感觉你心情好像不太好，是因为只有我回应通信吗？你开始放宽心吧，在意也不是这样在意的，最近她也很忙，体谅一下她。」
　　玉蝉花撇了一眼黎原，对方刚刚的话明显就是丧气话，这次通话的目的也不是关于宿命，只不过是见一下某人而已。
　　「我知道了。」 