========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 
==========================

第四十三章遗迹之争
　　嗖嗖嗖！
　　一道娇小的身影出现在樱之国国境外森林里中，无视地面滚滚洪流般的兽潮直往森林深处飞去，兽潮中负责空袭的翼鸟兽群，带头进攻的几只翼鸟首领，见到有人类向它们靠近，立即带领族人改变航道追击对方。
　　然而，娇小的身影似乎完全没有将它们当一回事，直接掠过翼鸟群，继续往深处飞去，当然，她不理别人，不代表这群魔兽会放过她。
　　带头的翼鸟首领刺耳的鸣叫响彻天空，顿时，所有翼鸟一致排开将那道无视它们的身影重重包围在内，对方的视线顿时满是翼鸟的身影。
　　「为什么你们这群禽兽总是喜欢找我麻烦？乖乖地活下去不好吗？不作死，便不会死。」
　　就在此时，那道身影话音刚落，那数只翼鸟开始从各处开始对其进攻，但是对方没有反击，只是静静地站在包围圈的中央，似乎任由翼鸟在他身体上划出伤痕。
　　虽然很看不起这群翼鸟，但是他的身躯也不是这等低劣的魔兽可伤害，一轮攻击过去竟然没有一只翼鸟攻击成功，带头的首领一声怒鸣，带头进行第二次围攻。
　　这次围攻，整个包围圈的翼鸟同时出动，一大片翼鸟遮掩着天上的日光，包围圈的身影一时之间陷入无光的黑暗中，但是阵阵杀已从头顶上传来他还是能感觉得到了。
　　在无边的黑暗之中，一头翼鸟突然伸展出与其他同伴与众不同的翅膀，突然狂风阵阵，在众鸟群中掠过，锐利的爪牙已经准备好随时朝对方的头颅爪去，它深信地知道出对方将在这一爪之下头颈分离、鲜血四射，脑浆爆裂的情景就要立即上演时。
　　「杀意阵阵，还懂得伪装在同伴身旁，好像挺厉害的嘛。」
　　就在翼鸟首领以为自己的偷袭成功时，突然，那道娇小的身影，缓缓一台手，顿时感觉四周的一切瞬间变得缓慢，因为死亡的气息在它身上蔓延着，鲜血的结局便是它作死的后果！
　　「这就是翼鸟的血吗？低劣的魔兽之血，味道真差。」
　　众鸟还没看到对方出手，自己首领的鸟头已经出现在他的手中，没有了头颅的鸟躯，直接从黑暗中坠落，顺带将几只还不知道发生了什么的翼鸟砸到地面上。
　　微弱的阳光在包围圈的漏洞中渗透了一丝，娇小的身影也没有停下手，残忍地将翼鸟头颅撕开两半，顿时鲜血撒满在其他翼鸟身上，同时将死亡扩散开来。
　　沾上鲜血的翼鸟没有一个能逃脱，怪异的击杀手段，将它们同一时间内通通杀死，死因便是它们首领的鲜血。
　　阳光之下，娇小的身影打量着手中的晶石，这回翼鸟首领的魔核，泛着蓝光的魔核中蕴含着翼鸟首领一生的魔力，这种异类魔力不能吸收，只能在一些充能的魔法道具中使用，或者直接引动魔核中的暴力产生一定范围的魔力大爆炸。
　　将魔核收回到戒指的空间后，那道身影便继续往森林深处前去。
　　--------------分割------------
　　在兽潮汹涌阴影下的樱之国终于运转了唯一的屏障，灿烂的魔法光芒将整个处于紧张状态的国家完全包围，无数佣兵站城墙上不断拉弓搭箭击退魔兽，而被雇用的三流魔法师们却在一旁喝茶看戏，自从樱之国有了这层屏障后，每次兽潮都是那些魔兽吃灰而归，樱之国除了金钱上损失，基本没有其他大碍。
　　然而，魔兽那一方却依然进攻猛烈，突然一道炽热咆哮从兽潮的后方传来，无数魔兽前仆后继地往前送死，但是三流魔法师们依然喝茶打牌消磨时间，在他们心里这群无脑的魔兽是无法攻破屏障的。
　　就在这危急之际，神道寺的后花园依然十分宁静闲暇，少女正在逗弄着桌上小猫养的赤焰虎幼崽，它也是这次兽潮提前的重要原因。
　　而花园的另一边一人一狗一胖次，正为此事烦恼。
　　「……和人，好了别恼气了，反正不该发生的都发生了，现在我们应该想办法如何解决这次兽潮。」
　　凌华风在劝解蠢狗和胖次之间的争执，两人的性格本来的便是相反，现在这件事情直接导致两人矛盾爆发。
　　「……我只是有些气过头了。」汪
　　「这有什么可气的，不要那只幼崽的是你们，而幼崽我也有发现的，你们又不是我主人，凭什么命令我！而且那只幼崽还救了小主人一命。」
　　胖次反驳一句，顿时让蠢狗口哑了，的确，赤红（雾姬）回到城内时身体温度已经升到40度，高烧容易烧坏脑子，然而找各种医师都措手无策，而且这个新世界还没有退烧药什么的，急得蠢狗团团钻，然而那只幼崽突然不知道从哪里出现，跑到赤红身旁在她额头舔舐一阵，然后就退烧了。
　　当然，幼崽是胖次带回来的，胖次也是瞎猫碰上死耗子，但是对方确实在这方面有功劳，蠢狗也说不到什么，只是他感觉在这新世界信任很重要……人与人之间没有信任，这没办法，这是社会原因，兽与兽之间……
　　这是他第一次感觉到到被陌生人信任的喜悦，转眼间被一路同行的同伴打破……
　　「怎么了？我从远处就听到你们分赃不均的吵闹声，那个臭和尚把一切都告诉我了，对于这件事就由我来作主吧。」
　　「薄红，你身体没事了吗？作主的事情还是……」
　　「你闭嘴！」
　　少女想到刚刚臭和尚临走前对她说的那一番话，再看看眼前这个男人真是……真是……好想揍他啊！！！双目不停转移视线不敢与对方对视，脸庞上莫名炽热，麻烦死了！！
　　「女王大人，说什么我照做就是了，本胖次全部同意，绝不会反抗！！」
　　胖次此时一句全面支持讨好薄红，若是胖次之躯能做出表情，肯定是一脸狗腿样。
　　「那，我决定把这个幼崽送回。」
　　「什么？」
　　「什么」汪
　　「什么，这不像是你的风格啊！」
　　凌华风眼神流露出怀疑，他怀疑眼前这个少女是不是回来的时候被掉包了，不过抱得她这么肉紧，应该是她没错的，难道是那邪恶的存在被少女完全释放后，突然思想变善良了？
　　怎么可能，他都认为自己想多了。
　　「凌华风！你给我闭嘴啊！咳咳……其实我有我的理由，你们听我说的照做就好了。」
　　薄红一边说着一边将目光转移到远处逗弄幼崽的赤红，目光闪过一丝狠意。
　　--------------分割----------------
　　遗迹森林深处。
　　「我还以为是谁，没想到是你啊~你也想来分一杯羹吗？」
　　一袭蓝色长袍的男子盘坐在一堆碎石旁边，双腿上还放着一张东方古琴，原本这里是一个山洞，不过因某人的破坏直接被粉碎一地。
　　「是你啊，无聊的家伙，你是不是已经得到什么好东西了？快拿出来看看，让我看看这次出土的宝物是什么。」
　　另一名白衣男子，见自身的行踪已经被被发现，直接出现在蓝袍男子旁边，然而对方没什么动作，依然坐在原位。
　　「白玉京，你还是那样冲动，如果我拿到什么宝物，我直接跑回海之国了，我还跟你在这里说什么风凉话。」
　　「……那么就是什么都没有咯，一堆碎石？但是刚刚那道宝光我看得很清楚，一定是有旧世界的宝物出世。」
　　「那你去找啊。」
　　「……算了，我嫌脏。」 