========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 
==========================

第四十四章 四大领主
　　娇小的身影穿过重重树林，来到一处碎石堆前终于停了下来，目光扫视四周发现比他来的更早的两人，眉头微微一皱，若不是那群垃圾翼龙阻碍自己的时间，最早来到这里的肯定是自己，但是现在眼前这两个人，估计早就把宝物抢光了！
　　「嗤！」
　　千世心里十分不甘心。
　　「我们的千世小LOLI好像也来了嘛？越看越漂亮了噫！好像胸比上次大了一些，啧啧！难道是营养太好了？每天跟哪个精灵大哥哥啪啪啪，得到白液滋润吗？」
　　白玉京早就发觉到对方的存在，转过身嘴角微微扬起露出贱贱的笑容挑笑道，在五大领主里面只有森之国的领主千世因森林精灵的原因身体娇小，容貌柔和，是一个可爱的男孩子（扶她），所以经常遭到山之国大流氓领主白玉京的挑衅。
　　而且，山之国和森之国十分靠近，两边冲突不少，所以两人之间的矛盾已经不是一日两日的事情。
　　「……白玉京你这个死变态！！！老娘是男的啊！为什么要有胸！为什么要有胸！胸部什么的才不是男人追求的东西。」
　　千世说完不觉意摸摸自己的胸脯，发现还是平的心里顿时安稳了，当然本来他就长得像女性，而且因为身高比一般精灵矮大节，经常被误会是LOLI，如果胸部再大些，那以后他说自己是男人都没有谁会相信了吧。
　　巨ru什么的真是可怕的噩梦。
　　「呵呵！嘴上说不要，身体不是挺老实的嘛！不过，平胸扶她什么的真是塞高，变成巨RU扶她的话……那就不好了哦！」
　　「白玉京！！有胆你就再说一次！看老娘不一拳把你打得满地找牙，呸呸呸！才不是什么老娘，我是一个男孩子，我是一个男人。」
　　「自我催眠是没用的，乖乖的做一个有大**的女孩子吧！」
　　「闭嘴！」
　　千世一道怒吼握紧拳头，眼神中气得快要冒火，一脸随时都要和前这个无耻之徒拼命的样子。
　　「白玉京，够了！你们两要打架去另一边，别打坏了遗迹，这里我还没开始探索的。」
　　「没开始探索？宝物不是早被人拿了吗？一堆烂石头还有什么探索的，早知道还不如回去陪陪我的女人们。」
　　白玉京听一叶入安提起宝物的事情，顿时便不满，来到的时候就只有一片废墟，什么宝物的踪影都没看到，浪费时间。
　　「哪你快回去吧。」
　　「唔，如果我走了，你不就独占旧世界的遗产了吗？？而且遗迹森林深处，长期有高阶魔兽徘徊，能进来这里的不是一方强者，就是误入此处的小佣兵，或者是得到旧世界传承的人，你是不是已经发现了什么。」
　　「嗯？是又如何？不是又如何，我为什么要告诉你？」
　　盘坐在树下坐着的一叶入安露出会然一心的笑意，让白玉京不自觉打了个冷颤，他曾经就在这笑意上吃过亏，所以每当一叶入安露出这种笑意时，他便会不自觉警惕起来。
　　「哼！你这家伙！我把这里轰成灰看你还能发现什么！」
　　嗡嗡嗡嗡！！！！！
　　一道剑鸣从白玉京左手发出，还没见到剑出现，他便长袍拂过、清风阵阵，顿时众人眼前的碎石堆一阵模糊，无形的剑意强行抹去存在的痕迹。（这里我是改过的，因为后面还有一个超级大招，和这里描写有点相似）
　　然而就在此时，一道血光从他身后迸射而去，强行打断白玉京驱使自己的剑意，当！当！两道清脆的敲击声，血光直接被长剑弹飞到另一边，打到旁边的树上，顿时被击中的树木瞬间被枯死融化，化成一道浆水，还散发着恶臭。
　　「……千世小LOLI，你想杀死我吗？」
　　「因为你嘴臭！所以不应该活在这世界上！」
　　「算了、算了，好男不与女斗，这次就放过你！现在，我们应该把注意力放在这堆旧世界的破石头上。」
　　「哼！谁要和你斗！还有！老娘可是男孩子啊！！！！」
　　-------------分割-------------
　　樱之国，神道寺，主持密室
　　「什么？你们现在要把这幼崽送回去？你知不知道结界开启后所有人都没办法出去，你要冒这个险，若是失败了，不是只有你们送命，同时也会把樱之国的百姓的性命也要为你们陪葬了。」
　　此时，薄红和凌华风两人站在超威主持面前，直接将他们决定好的事情说出来，当然还没说完便被对方反驳否决。
　　「我有计策能让魔兽停止攻击，撤退返回森林中，以结界在城墙外一定的范围，我相信能让你们的人看到魔兽们撤退，既然对方也是有智慧生物，谈判才是结束兽潮的最后手段，而且结界所需要的魔核根本不够，对吧？」
　　此时薄红已经很坚决，一定要将幼崽还回去，而且还说中了结界现在的情况， 超威看着两个年轻人怎么也不死心，想了一会，便点点头，目光看着地面回到道。
　　「好吧、好吧，等你们出到城外若那群畜牲肯撤退，我自然会打开结界，去吧，准备一下吧。」
　　「……那，赤红就摆脱你照顾了。」
　　「行啦！行啦！求人的时候低声下气，我叫你们两个帮我生个有圣光天赋的孩子却推推拉拉，唉！现在的年轻人真是不知道做事要讲等价交换。」
　　「……」
　　------------分割-----------
　　幻想乡、博丽神社。
　　「禀告大人，全部都找过了，所有人都没有发现关于陛下的痕迹。」
　　一名小妖站趴在地上向恭敬地面前的九尾少女说道。
　　「一个、二个，都是不省心的家伙，行了你下去吧，让其他人去附近搜索一下，现在边缘战场非常紧张，要仔细的看清楚有没有根源余孽的痕迹！」
　　「是！」
　　小妖说完便退了下去，八云蓝此次出行主要目的还是为了寻找那不省心玩意过剩的少女，少女完全就像一个还没开窍的小孩子，不像她姐姐那样懂事识体。
　　其次是防止有根源余孽偷偷溜进幻想乡，八意永琳传回来的战况越来越紧张，根源界的援军迟迟未到，而乌拉尔带领宇魔社的第一批援军，剩下一半人不到。
　　想到这里就烦恼，以往那些可用的人，不是沉睡就是外出，有些还赖在家里玩屁股先锋（辉夜：哈啾！！唔！又有哪个变态想本公主了。）
　　「唔……这是。」
　　八云蓝发现拜厅中间那防止着的白狐面具，这面具是天启议会（这组织这本书不会出现）副会长送来示好的东西，好像是上一代博丽巫女的遗物。
　　当她拿起面具时发现面具上被人清理过的痕迹，明显是某少女留下的蛛丝马迹，八云蓝尝试往面中输入魔力，但是完全没有反映，这普通一块面具好像也没什么大不了，估计只是灵梦的情怀而已吧。
　　虽然她心里是这样想，但是不甘心的她还是尝试运用其他几种下界常见的力量看能不能激发面具的功能，通通无效。
　　「只是一个普通面具，唉！下界还会有什么好东西，果然，是我想多了。」
　　八云蓝自嘲了一下，尝试将面具戴上，发生完全合适她的脸型，然而当她将目光转移到镜子时，顿时愣了……她发现镜子里将她容貌完完本本呈现出来，但是她可是正在带着面具的！！
　　顿时她知道这面具，到底是什么了。
　　「博丽三圣物—灵虚千面！」
　　PY百科
　　[灵虚千面]能够记录见过的所有人容貌、声色、甚至能模拟目标的气场和气质，还能够让使用者修改，搭配，五官。
　　秘闻：真灵虚千面早已毁坏，但是历届博丽巫女都有制造过复制品，但是功效大降，漏洞极大，而这个面具落到天启议会时，便进行大量研究技术上弥补漏洞，终于重现出原版百分之九十五威力的复制品，但这也是在偶然的情况下最好的产品，其他复制品的质量依然参差不起。 