========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 
==========================

　第四十五章斩草不除根
　　「薄红真的要把小焰送回去吗？留下来给我做宠物不好吗？」
　　「你不是有只狗了吗？」
　　薄红目光扫了旁边一声不吭的蠢狗一眼。
　　「它不会讨好我！！！小焰比他好多了！」
　　「……」汪
　　「哈啾、哈啾，不行呐！它的父亲要来找他，而且还带了很多魔兽攻城，本来赤焰虎就应该生存在森林，人类的世界会磨灭它的本性，另它不能懂得先祖留下的生存方式，所以这里不适合它生存。」
　　「可是……小焰这样不好吗？我们可以养它啊！它又可以帮我们做各种事情，比如喷火烧柴之类的。」
　　「但是，哈啾、哈啾！赤红，你手中的不是普通的猫咪，而是高阶魔兽赤焰虎，你觉得它现在像只老虎吗？」
　　「……」
　　「而且，你要养它你有没有问过它的父亲？它还那么小就让它离开自己的家人，这对于一个普通孩子来说，也接受不了吧，这样做人是很自私的，哈啾！诶！对不起，我先帮我抱着它，我猫毛过敏。」
　　薄红一边说着一边将手中的「小焰」丢给旁边的凌华风抱着，幼小的身躯冒着余火向城墙的方向发出微弱的叫声。
　　「而且，如果遇到眼尖的人一眼就把它的身份认出，你能保护好它不能被偷走吗？然后放到拍卖行，被高价者买到，然后奴役它，在它身上发泄……人类的世界太复杂，我们没有绝对的实力去护着它。」
　　「那……那好吧，把它安全送回去吧。」
　　看着薄红的眼神，我知道我没有选择，我也不想做她口中自私的人，小焰作为高阶魔兽应该活在森林中，在我身边只会被贯养坏。
　　（薄红成功忽悠赤红。）
　　「嗯，你明白我的意思就好，放心吧，我会安全地将带它到父亲那边。」
　　「嗯。」
　　「那你就在这里吧，城外那里现在非常混乱，很多魔兽潜伏在结界之外，还有那只蠢狗和胖次也不要去了，在这里保护好赤红，若是出了什么差错，唯你们两个是问。」
　　「是的！女王大人！本胖次一定会保护好小主人的！」
　　薄红冷目扫过一狗一胖次便与抱着「小焰」的凌华风离开花园，离开神道寺，往樱之国城门走去，然而远处城外的天空乌云密布，似乎有更加不好的事情，将降临这个国家。
　　-------------分割---------
　　「你这样吓唬她真的好吗？而且，成长后的高阶魔兽对于主人来说是一大助力，这样就放弃不像你啊。」
　　「你觉得我像是很自私的人吗？」
　　薄红的脚步突然停了，凌华风愕然一下也停下了脚步，过了一会对方都没有继续前进，两人也默默无语，凌华风刚以为对方因自己的话生气想解释时，薄红突然转身目光直视他，少女在深邃的瞳孔中，他看到了自己的倒影。
　　「……我们…能继续往前走吗？」
　　薄红瞪了他一眼，转过身继续往前方走去。
　　「我不想看到赤红难过得样子，所以不会让她太过接触事情的真相，所以我另愿隐瞒下来，随便编造一个美丽的谎言，让她的纯真保留下来。」
　　「你这样是过分的保护，这样她永远得不到成长，你想她一辈子依靠你吗？」
　　面对凌华风的疑问，薄红嘴角微微扬起，目光望向前方乌黑的天空。
　　「很久以前，在我们还在妓院的时候，我和赤红被分配到同一个高级妓女的身边打杂，她对我们很好，很亲切，就像家里人一样，在那污浊的地方，仍然能感受莫名的温暖，后来她被一名权贵看中，从妓女变成名媛，我们也过上了不错的生活。」
　　「我以为这辈子都可以安安稳稳的时候，那名权贵因叛国罪被处死，他的政敌也没有放过我们，在逃出来的时候，带着我们逃出来的女人在途中，为了帮我们引开那些暗杀者，只身一人冲了出去，然后被他们发现了。」
　　「他们用一种魔法道具将她击倒，在她半死不活的时候，进行轮X各种污辱……我和赤红一直都当她是姐姐的存在……还好那时赤红她晕倒，在她醒来时我快速地将尸体埋葬好，没有让她看到，但那是我第一次看到她哭得这么伤心，差点哭晕过去了，所以每次有什么事发生，我还是掂量一下才告诉她。」
　　「……这就是你的过去吗？」
　　「嗯。」
　　「你的确很自私。」
　　「你知道就好。」
　　薄红侧过头对凌华风微微一笑，笑意温和会然一心，少年稍稍愣然一会，少女的笑容犹如昙花张开一般美丽，然而不知道为和凌华风却感觉到一丝冷意，自己就像被一头凶残的魔兽看中作为猎物一样。
　　一只会展现惑人身心笑容的魔兽，不过薄红战斗起来一直都很凶残。
　　随后，两人一直无话恢复到刚刚的平静中，原本热闹的街市在这刻变得极为荒凉，没有小孩玩耍的笑声、没有小贩卖喝声、也没有马车经过的碾石声，少女突然打破了这份平静
　　「街上一个人都没有了呢。」
　　「是啊，这次兽潮是十年来最凶猛的一起，若不是这类大型兽潮，街上应该还是平时那样热闹吧。」
　　「看来我们这次真的给这个国家惹来大麻烦了。」
　　「怎么了？你不会是起同情心了吧？」
　　「怎么可能？」
　　薄红眉头一皱，否决了凌华风的疑问。
　　「我就说那种情感不应该出现在你身上嘛。」
　　「切。」
　　两人就这样渐渐走到城墙边，这里就比街市那边热闹多了，无数雇用兵来回上落搬运物资上城墙，这些大多是强壮的凡人，少数是会一些魔法的魔武士，将身体锻炼到极致但没有接触魔法的凡人最多只能对抗中阶魔兽，而这种人在凡人中也是少数。
　　不过，人类魔法师掌握魔法技术，通过炼金术、炼药术之类短暂提升凡人的体质，可让他们与魔兽一战。
　　「喂！喂！那边怎么还有两个人站在这里啊！外面全部都是魔兽啊！快回家去，这里不是你们呆的地方。」
　　此时，一名身形健硕的佣兵头子，见到薄红和凌华风便大声喝道，他们的任务并非是要坚守城墙，而是保护樱之国的居民，若是出现伤亡，他们的任务评价和报酬便会大大降低，这样同时影响雇佣军团的声誉，以后接这种大型任务估计别人就不找他们了。
　　「大叔，我们只是想出城门。」
　　「你们这是开什么玩笑！出城门？是嫌命长吗？快快快给我回去！」
　　「那我们上了。」
　　薄红身体微微向后半曲，用余光瞄了凌华风一眼。
　　「嗯。」
　　对方轻轻点头示意，将怀中的赤焰虎幼崽抱紧，两人动作让佣兵头子不明所意，完全不明白这两人到底怎么了。
　　「？？？？？你们想干什么？」
　　嗖嗖！
　　两道身影快速往城墙的方向狂奔而去，快碰到栅栏时，两人双脚突然朝地一蹬，身影瞬间飞过城墙，越过阁楼，向城外迈去。
　　薄红正要施展缓降术下落时，突然，体内的魔力一时之间变得犹如淤泥一样，运转不起，完全被堵塞了一样，机智的少女将主意打在离她最近的凌华风，对方轻悠悠地缓降者，此时少女的身影瞬间掠过他身旁，顿时便感觉整个人都变沉了几倍。
　　「……你真的好重啊！为什么不给自己施加缓降术？」
　　「少说废话！」
　　喵。
　　「你也是！！」
　　「……」
　　城墙上此时一片哗然，看着怪异的两人用奇怪的方式落到城外，那些拿着弓箭不知道射不射的佣兵一脸懵逼样看着他们。
　　「你刚刚怎么不施展缓降术？」
　　凌华风察觉到少女身体似乎有点异常。
　　「……还是不要多问了。」
　　「真的没问题？」
　　两人眼前四周围都是魔兽，黑漆漆的一片，而且完全没有理他们脚下那些同伴的尸体，就是莽撞地攻击结界。
　　「快把它举起来，让赤焰虎看到！」
　　凌华风见薄红并不想回答自己的问题，也只好按照她的吩咐将怀中的赤焰虎幼崽举起，让它暴露在阳光之下，就在此时一道炙热的咆哮！从森林中传来，顿时全部魔兽停下攻击，退散到两边为森林中的王者让开一条小道。
　　冒着赤焰的身躯从漆黑的森林中渐渐靠近，一股威压瞬间爆发，城墙处上全部人感觉背后有一块千斤大石压着，完全喘不过气。 