========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 
==========================

第四十六章狠毒
　　「快看啊！那是什么魔兽！全身冒着火的好炫酷啊！」
　　「看什么看啊！这么强的威压你没感觉的吗？少说点废话，留些力气等一对抗魔兽！不要像那群饭桶魔法师躲在桌子底下！」
　　「什么饭桶！那可是高阶魔兽！！高阶魔兽啊！！乡巴佬，面对高阶魔兽你连塞牙缝的资格都没有！」
　　城墙上一片吵闹，很多冒险者一生都没有多大的可能遇见高阶魔兽，因为它一般生活的地方都是世界上有名的凶地，没有哪个正常，愿意拿自己的生命去冒险。
　　从黑暗中走出的赤焰虎怒目凶光，扫了薄红和凌华风一眼，最终定格在凌华风怀里的幼崽，这是赤焰虎唯一的纯种血脉。
　　「薄红，它掉阶了，他的威压对我基本无效，那说明现在的它的阶级和我差不多，你还打算把幼崽还给他吗？」
　　「还。」
　　「……既然决定，那好吧，随你意了还需要我帮你把它拿着吗？」
　　「我对猫毛过敏。」
　　「行行行！」
　　嗷~~~~~~~
　　喵~~~~~~~
　　此时，赤焰虎两父子隔着一层结界对话，然而赤焰虎有点不耐烦了，开始尝试击破结界，突然熊熊赤焰从血盘大口中发出想将整个结界淹没。
　　当然这是不可能的，薄红和凌华风两人站在它面前完全都感觉不到火焰的酷热，结界内外完全就是两个世界，而且赤焰虎还掉阶了，太小看樱之国的兽潮结界了！
　　「放弃吧！这个结界以你现在是不可能破的到的，让你的魔兽大军撤退，我会把你的儿子还给你的，相信我！」
　　嗷~~~~~~~~~
　　一道愤怒的咆哮从火焰中传出，这是对欺骗者的怒火，对方没有遵守承诺，现在还要挟自己儿子逼他撤退大军，但这也无可奈何，即使有灵智的魔兽，在计谋上还是比不过老奸巨猾的人类。
　　无奈之下，唯有是妥协，毕竟魔兽也是有自私心的，血脉的传承才是魔兽摆在第一的事情，而其他魔兽是否能嗷过饥饿，寒冷，也比不过自己的血脉重要。
　　赤红色的烈焰慢慢在平息，结界之外一片漆黑，四周围的杂草已经被烧成灰烬，留下的只有黑炭色的土地，气味非常刺鼻难闻。
　　「嗤！居然还有口臭。」
　　「…....你够了。」
　　喵~~~~~~~~
　　嗷~~~~~~~~
　　此时两父子又一阵交流，目光在看了薄红和凌华风两人，转身朝一众魔兽再次发出怒吼，本以为是进攻的命令，没想到是撤退，所有魔兽愣在原地看着赤焰虎，随后一众用不甘心的吼叫回应自己的王。
　　嗷~~~~~~~~
　　那些仍然不甘心的魔兽顿时被血脉的威压压得起不来，赤焰虎直接走到离它最近的魔兽面前，这是巨齿狼群的头领，也是最亲近赤焰虎的属下，然而在威压之下依然发出不甘的吼叫，
　　赤焰虎缓缓走到它面前，虎掌朝对方脑袋猛然拍下，脑浆爆裂、眼珠飚出，撞到结界被弹落地面。
　　杀鸡儆猴，虽然有失王者风范，但是为了保留自己的血脉，杀一两个亲信属下不算什么，死了还能培养，而且还镇压那些平时不听自己话的种族。
　　（我觉得关于这里可能有些读者不明白，但是为了私欲违背集体的寄托的确不是王者的行为，而且，高阶魔兽稀少，同种纯血就少上加上，都怪某人把别人的族人都吃了。）
　　一时之间，还没撤退的魔兽立即转身往森林出跑去，十分钟时间，赤焰虎的魔兽部下撤回森林中，而森林入口中只剩下它独自一个，等对方兑现自己的承诺。
　　此时，凌华风从空间戒指中掏出了一个玉牌，暗地传音给在神道寺秘室里主持结界的超威主持，那个玉牌是临走前超威主持交待给凌华风的，粗糙的玉牌是模仿旧世界魔法通信技术的产物之一，古籍上记载，以前基本人手一块，但现在却变成十分稀有的东西。
　　覆盖整个国家的结界渐渐淡薄，最后消失，城墙上的雇佣兵和魔法师再次掀起喧闹，毕竟赤焰虎的身影还在他们目光中，但是这不影响城下的两人。
　　「薄红，接下来怎么办，是把它放在这，让它自己走回去吗？不过城墙上很多人看着，现在不安全吧？」
　　「把它送进森林，将其它潜伏在四周的魔兽逼退。」
　　「……你到底想做什么？」
　　「你也跟上来。」
　　「……」
　　少女并没有回答他的疑问，直接迈出结界的范围，凌华风现在完全搞不懂她要干什么，但是既然她让他跟上，那就跟上吧，他也不知道自己什么时候，变成她身边一只听话的小狗，希望狗主人不会坑他吧。
　　见两人往森林方向走来的赤焰虎，转身便进入森林中，他也不想自己的幼崽暴露在其它人类面前，无论是强迫它认主的凤咲夜，还是眼前这两个人，它都十分讨厌，讨厌人类，虚伪、弱小的，但从来不缺强者的种族。
　　薄红和凌华风跟随着赤焰虎的脚步来到一处小空地，一虎两人十分靠近，若是赤焰虎突然偷袭，很可能会将凌华风击杀，然而对方的手一直没有离开它儿子的脖子，这念头便被打消了。
　　「我们已经离开结界了，现在最后一步就是将埋伏四周的魔兽通通给我撤开！否则我就在你儿子脖子上划出一条血痕，看它的头会不会掉下来！」
　　薄红突然放出狠言吓唬眼前这头赤焰虎，从它愿意撤军、杀属下的行为，明显看出魔兽对血脉的重视性。
　　嗷~~~~~~~~~~~~
　　赤焰虎双目怒睁瞪眼前这个人类雌性，它不知道四周的埋伏是怎么被发现的，但是对方明显比它想象中还棘手，若是眼神能杀人，薄红早就死了十万八千次了。
　　「我敢从结界中走出来，说明我的命并不重要，但是这世界上不知道还有多少头纯血的赤焰虎能和你交配生下孩子，好运气还能遇到个公的，不过，PY交易并不能生孩子吧？真是可怜。「
　　此时，薄红嘴角微微扬起露出邪邪的笑容，手中的剪刀置于幼崽喉颈位置不停来回摩擦，赤焰虎爱子心切，只能再次妥协。
　　嗷~~~~~~~
　　埋伏在四周的魔兽通通往退后，返回森林深处，此时的赤焰虎就真的是孤人一人了，而薄红这边两个人，还要挟它的儿子，掉阶后的他绝对敌不过两人联手，为了血脉传承也是拼了。
　　「去吧，回去你父亲身边。」
　　此时，凌华风将幼崽放了下来，得到解放的小赤焰虎立即跑到父亲身边不停用头部蹭着他的身躯，还不停发出喵喵的叫声，述说着近日来经历过的事情。
　　然而，在两父子团聚放下警惕的一刻，两虎没走多远，一道银光无声无地出现在它们附近，迅雷不及掩耳之势，瞬间贯穿赤焰虎的头颅，虎躯突然一震，虎目满是惊讶地看着自己的儿子，想用尽全身最后的力气，将其拥在怀中，但发现身体已经毫无反应。
　　幼崽不知道自己的父亲怎么突然躺下，它对死亡没有任何概念，看着父亲的眼神还在睁着，但愿父亲只是累了，便钻到父亲怀中安心地躺着。
　　「……」
　　薄红突然间变卦让凌华风顿时也愣然了，完全不知道剪刀是在什么时候出现在赤焰虎附近，但是他只看到剪刀上的鲜血一滴一滴从锋利出滑落。
　　（PS：今天好像是儿童节吧。）
　　「杀了……那道他应改不会出来了。
　　「宿主死亡，灵魂自然消散。」
　　凌华风知道少女口中的他，便是那日从赤焰虎身上跑出来的残魂，无论是他还是少女，都非常忌惮凤咲夜，绝对的力量下，他们是在太渺小了。
　　「我们就这样放任着它不管，没问题吧？」
　　「……唔，魔兽和人类不同，天生天养的它们自己会找到生存的出路，我们回去吧……」
　　「咳咳！咳咳！咳咳！」
　　「怎么又咳了？我发现你回来之后身体好像出了问题一样，魔法师出现这种凡人才有的眼影，那说明不是小事，回去给寺内的医师们看看吧。」
　　「咳咳！咳咳！」
　　凌华风见薄红咳得辛苦，不自觉走上前想伸手拍她后背让舒缓一下。
　　「不要碰我！」
　　然而薄红直接躲开对方，往前方走去，扶着旁边的大树，用左手抹过嘴唇，借着树影掩盖自己狼狈的样子回应道。
　　凌华风不知道自己哪里又得罪了少女，让她讨厌，不过,他已经习惯对方的变卦，因为女人本来就是一种奇怪的生物，估计连圣光也猜不透吧。
　　躲在树后面的少女有意隐藏手中那紫色的鲜血，然而没走几步她便感觉意识一阵模糊，眼前的一切不停地翻天覆地，眼花缭乱，难受的感觉瞬间占充斥着整个身体。
　　「……你这样强撑可是不好的。」
　　凌华风感觉刚刚对方漂浮不稳的脚步，似乎有点不对路，正想快步跟上少女时，却对方已经直接倒在地上不省人事。 