========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 
==========================

第四十七章从来暗恋只有自己知
　　午后的黄昏降临在大地上，日落的余光照耀着遗迹森林，大部分魔兽也回归到自己的巢穴等待着黑夜的降临，然而还有几道影子在残阳中掠过，强烈的威压让附近的魔兽避之不及，这是人类世界的强者们！
　　一些还在外面觅食来的弱小魔兽，见到他们后，连忙抱着自己的幼崽，往自己的巢穴狂奔。
　　「哟！哟！真是好运气，这里居然有一只高阶魔兽的尸体，手快有！手慢无！你们眼睁睁看着不动那我只好笑纳了。」
　　一道身影突然越过两人身旁，出现在赤焰虎尸体面前，立即蹲下摸索魔兽尸体的皮毛，柔软的感觉加上带许温暖的余烬，白玉京能确定这是一头赤焰虎的尸体。
　　嗤！你的吃相真是难看，这只高阶魔兽的头颅已经被击穿，里面的魔核也被利器被粉碎了，一副没用的躯体最多作为魔法材料，真是没想到山之国会穷成这狗样。」
　　「小孩子就是小孩子，身体永远不能成长，智商也会跟着身体大小定格在那幼稚的一刻，真是可悲，唔？不过对一个女孩子来说的确值得同情。」
　　白玉京保持着半蹲的身体，双手抱胸摆出一副可惜的表情。
　　「喂！喂！喂！你这捡破烂的是什么意思啊！你再说两句小心我把你那张臭嘴给融了，还有老娘是男孩子啊！！」
　　千世用尽全力朝白玉京怒吼道，愤怒的表情加上他娇小的身躯，完全就是一个傲娇小LOLI！就算他告诉别人他是女孩子，也没有人会相信吧！反而更加凸现出一种莫名的可爱。（伪娘万岁，扶她无罪？）
　　「什么捡破烂啊！说你有眼无珠就是有眼无珠，我的看中的不是这头尸体，而是那只在它父亲怀里睡熟的小家伙。」
　　白玉京一边说着一边从尸体怀里将一只冒着火焰的小猫揪了出来，感受到痛处的幼崽睁开朦胧的双眼，看到不熟悉的人类正把自己揪在空中，不停朝对方张牙舞爪，向从疼痛的束缚中挣脱出来。
　　「真是生猛的小家伙！」
　　此时，站在一叶入安身旁的千世手中微微勾出一条血线朝白玉京手中的赤焰虎幼崽卷去，毫无声息、肉眼难以看到的血线在即将触碰到幼崽的瞬间，突然断了。
　　「有些事情要讲明，先来后到的，不是你的永远不是你的，即使抢也抢不到！」
　　「你手中的幼崽！我看中了！」
　　「你说给我就给，拿我不是很没面子？有本事你自己从我手中抢走啊！或者用扭扭捏捏的语气跟我说『我要、我要』也可以哦！小LOLI。」
　　「你再说一次！！！！」
　　「千世小LOLI！」
　　「你这个变天LOLI控！！！！！去死啦！吃我LOLI控灭杀拳！」
　　「诶！诶！一言不合就开打了，真是不肛道理！」
　　高阶魔兽在整个世界都是少见的存在，成熟期巅峰的高阶魔兽有一个大魔导师的战力，这对于每一个魔法师都是超级大的助力，一个大魔导师的战力能在世界上横着走都不怕。
　　千世和白京玉两人都眼馋的很，但是被白京玉先下手一步，夺得赤焰虎幼崽，虽然是这样，但是明对这诱惑，还有什么道理可讲的！是正常的魔法师都直接抢啦！
　　然而就在两人动手之际，沉默不语的一夜入安突然往樱之国的方向飞去，直接把两人都抛下在森林里。
　　「喂！千世小LOLI你还想打吗？掌握旧世界宝物线索的人已经飞走了哦！你可别丢了西瓜，也捡不到芝麻哦！「
　　「少给我耍小聪明！变态！看招！」
　　「哟！哟！哟！不乖的小LOLI要被打屁屁咯！」
　　「闭嘴！！！！」
　　----------------------分割--------------------------
　　樱之国、神道寺。
　　「咳咳！咳咳！」
　　躺在地铺上熟睡中的少女突然从一阵咳嗽中醒来，身体的难受让她感觉非常痛苦，就像被一双无形握紧喉咙无法呼气一样，脸庞憋得通红。
　　「咳！咳！」
　　紫色的鲜血染在少女身上的被子，极其耀眼，紫色让她想起「已远去的那人」死去时的惨状，突然一股冷意扑面而来，鲜血里倒映出一面熟悉的容貌，她伸出那惨白的双手，在少女脸庞上抚摸！很冷！
　　非常冷。
　　完全不是熟悉中拿温柔，充满暖意的感觉……这不是紫绀！这不是紫绀！是死亡！死亡！死亡正抚摸着她的脸庞！
　　死亡模拟着她亲爱之人的面孔，诱惑她的心灵，是死亡想将她带离这个世界！拉入无尽的深渊，然后……
　　-------------
　　「赤红！赤红！赤红！」
　　从梦中醒来的少女直接将被子掀翻！目光中满是惊慌，口中不停吟出一个名字，她还不能死！因为她还有很多事情没做！她不想失去现在的一切！她不能死！更不能再也看不到弱小的「她」。
　　「醒来第一声就叫别人的名字，你到底有多在意她啊？」
　　「醒来？我又晕过去了吗？」
　　「是啊……我很辛苦才把你背回来，醒来的第一声却不是叫我，太让人伤心了。」
　　少女目光扫视了四周，发现自己又回到了神道寺的房间中，被子上却没有刚刚那紫色的血迹，窗外已是一片漆黑，连月光都看不到。
　　「原来刚刚那只是梦。」
　　「是不是作什么恶梦了。」
　　「……赤红呢？」
　　薄红并不想回答凌华风的无聊吐嘈，
　　「她去隔壁的房间睡了。」
　　「嗯。」
　　凌华风走到一旁将暖水壶的水倒入脸盆，然后拿起挂在一边的毛巾放在里面，泡了一会便将其捞上来，扭干毛巾上的水，递给少女。
　　然而对方却没有接过。
　　「……」
　　凌华风一阵无语，只好自己亲自帮薄红擦拭脸庞，当毛巾贴近少女细腻的皮肤时，少年的目光闪过一丝愣然，好像少了一些什么……若是平时对方一定非常抗拒和他接触。
　　然而此时，月光之下少女的面容却是如此的恬静，犹如从天上下凡的女神，这是「神」赐予人间的「最美丽」，凌华风已经不自觉缓缓把头伸往少女，她是多么的诱人，无数声音促使着少年往那雪白的脸庞亲泽一番。
　　但是……
　　热的……？？泪水……？？哭？
　　凌华风看着手中温热的荧光，瞬间从诱惑中醒悟过来，他也不知道自己何时对少女生有孽念心魔，虽然清教不限制教徒或神职人员对异性追求，当然即使有也限制不了他，这个世界只剩下一个半清教徒，他只算半个。
　　只是……她……会怎么样想。
　　在少年迷茫之时，地铺上坐着的少女却感觉有些累意了，刚想站起来伸展一下双腿，绷直的瞬间一阵麻痹感突然从下肢传来，霎时间身体失去平衡，整个人直接撞入凌华风怀中。
　　「……」
　　「……」
　　两人再一次亲密接触，有力强壮的心跳在少女耳中不断响起，绯色慢慢爬上少女的脸庞，除了赤红，她还在意一个人。
　　但是，她这样的身体，真能等到有结果的一刻吗？虽然极不情愿丢掉这握在手中的东西，若是自己有一天真的不行了，赤红，她可以在这段时间尽力训练她独立一人生活，但是她对凌华风却只能一种伤害。
　　她不想重覆紫绀的道路。
　　暧昧么？也只有这样吗，真是很不甘心……
　　少女迷茫之中脑海一片空白，而少年内心一切的复杂一时之间却变得明确，两人默默不语就这样维持了一会，少女的双脚渐渐恢复知觉，却没有让对方放开自己的意思，只是想在凌华风开口的瞬间将拒绝他。
　　得到确认的同时又能维持距离。
　　少女最终还是下定自私的决心。
　　「薄红……」
　　「……你抱够了吗！」
　　「我能说没有么……」
　　「贪得无厌！我只是腿麻了！你快放开我！！！」
　　「……」 