========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

第八章我能剪掉你的〇〇 来研究一下吗？

幽夜中的花园，两个纯真未吞的孩子，正准备进行不为人知的肮脏交易，然而，老天爷似乎看不下去，一道血盘大口，正向那罪恶之物靠近。

庞麦朗还没发觉自己的〇〇 将要离他而去，双手按住理查德的腰部，此时，一道银光掠过，直接将阻碍它前进的生物的头部切断。

所谓打蛇就要打它的七寸，蛇的七寸受银光的重创，身体被拦腰截断，鲜血染红了一片。

谁知，那道银光还没有停止，快速靠近！眼见就要逼向我和薄红，不知其为何物的我们，急中生智选择身体一侧，一同从大树摔下。

「啊~~~好痛啊~~~」

薄红一声惨呼，直接把我吓愣在原地坐着。

「好痛？唔？？为什么我没感觉到痛？还软绵绵的。」

「因为你在我身上啊！快站起来拉我一把。」

我连忙从站起来，顺便也将她拉起，两人拍拍身上的灰尘，这裙子是马卡列夫人的，如果我们没做好未来的交易基础，就不属于我们，随便弄脏肯定会造到她的责备。

不哦过，这么大的动静，我们早已经暴露在两个男孩子的视野中，然而两人依然保持「少年推〇」的姿势，久久都没恢复过来！

「额！抱歉，打扰了，你们慢慢交易！我们参考完了，你们继续！走啦！薄红！」

薄红直接拉着我的手往花园外走去。

「等等！你们到底是什么人，为什么会躲在树上，这里可是我父亲金牙伯爵的领地！」

庞麦朗见我们正要离开立即提起裤子问道，正当我和薄红犹豫之际，趴在地上的理查德看中时机一手将庞麦朗手中的白色浊液将走。

庞麦朗还没反应过来，理查德已经跳开好几步了（因为他忘记把自己的裤子提上了。），庞麦朗交易没做成，交易的成本就被对方抢走，连忙跑上去，理查德见他要追上来了，也拼命的跳！他〇〇 也跟着他的跳动，随意摇摆。

然而他也没开心多久，庞麦朗突然扑过去，一手捉住了他还没提起来的裤子，理查德整个人往前扑，白色的液体被甩飞了出去，两个男孩直接被白色液体给糊脸了，

两人追得满身大汗，而且加上白色液体，很难让人想象他们是清白的，所以……两个贵族小孩就把锅推给了我们两个。

一个伯爵的小儿子，一个是子爵的独子……遇到前所未有的情况，加上马卡列夫人交待的交易！我和薄红决定！！！

「放心吧！我们会对你们两个负责的！」

「你们真的答应我们不把我们肮脏的交易还有撸*的事情说出去？」

「当然！等等！诶什么那个撸*是……」

薄红刚准备答应时立即反应过来。

撸*是自我安慰的简称，但是撸*只能出现在男孩子身上，有时候也会出现在一些特殊的女孩子身上。

比如有〇〇 的女孩子，交易圣经中说明，这是一种禁忌的自我交易方式，是对生命的不尊重和侮辱，所以各国法律都严禁撸*，但是有些时候寂寞难耐，有些青春期的阳刚小男生难免忍不住。

然后就偷偷犯禁了，若被发现惩罚也非常严重，就是强行给自我安慰的男性带上贞操胖次，不准他们交易三个月，虽然这恐怖的惩罚也震胁了很多男性，但是屡禁不止，甚至有些男性借犯罪欲对撸*变得狂热化！

曾经有一个叫FFF的撸*教团，企图反抗整个世界的禁止撸*法，差点就得逞了，最后五大国君联手镇压才将其消灭。

以上出自《交易圣经》历史篇

「……你们两个是想让我们保密吗？」

薄红嘴角扬起，露出一个我从未见过的笑容，这个笑容有点奇怪，看着就让人冷汗淋漓，然而，对方明显知道这笑容的意思。

「大姐头！只要你夸大开口！以我们两个子爵和伯爵之子的身份，什么都能给你！请你别把我们撸*和私下肮脏交易的事情说出去！我不想穿贞操胖次！！！」

「哦？是吗？放心，我们又不是什么恶魔，这种事情，我们会处理好的，不过，你们嘛......」

白发女孩的甜美笑容似是露出了恶魔的利齿，一旦被它咬到就不是穿「贞操胖次」这么简单了，更恐怖一点或许会变成真正的「女孩子」也说不定。

当然，薄红那散发着「得意」的眼神，似乎她又推开了一扇新世界的大门。

------
宴会都结束后，我们坐着马车走在回去的路上。

我们三人不负马卡列夫人的期望，成功达成未来交易的基础。强迫两个男孩子说喜欢我们，而且还向他们的父亲撒娇，一边说着还一边流眼泪。

当然，眼泪并非撒娇的眼泪，而是从弯弯的男孩被「恶魔」强行掰直的感动之泪。

这是神迹！他们应该为此感到！高兴！

不过，薄红的强势之下，我身上的裙子总算是我自己的了，马卡列夫人也兑现了自己的承诺把裙子送给我们。

「薄红，赤红，你们是怎么做到的？？」

紫绀疑惑地看着我们两个问道。

「就是简单的交易啊！我领悟出了交易的精髓之一『等价交换』，和他们达成交易关系！强迫他们完成交易！就是这么简单。」

薄红说的如此有气势，但是紫绀姐姐好像听得云里云雾，直接把薄红抱到大腿上，然后伸手进去大腿内侧，好像在摸索什么。

薄红瞬间涨起红脸似乎在忍着什么，过了一会，紫绀才把手伸回出来，用手帕擦试着不知道何来的水，随后叹了口气。

「还好膜还在，你们以后不能随便进行交易！这些交易很危险的，很容易染病的。」

「……交易还会染病？」

「当然！所以你们以后不要随便做交易，要和自己最信任最亲近的人才能做交易！」

「亲近？那我和薄红呢？」

「不行！你们两个还小！不要整天想着做PY交易！」

「……」

紫绀警告了我们几句后就什么也没说，看着马车窗外的夜景，飞快穿过的树林。 