========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 
==========================

　第四十八章暴风雨的前兆
　　次日早晨。
　　「你们这么快就要走了吗？不在樱之国留多一会？再过几日就使每年一度的狩猎大会，你们可是这次兽潮中的大英雄啊！真的不留下来看看吗？」
　　头挂一串大佛珠、身穿一半边红袈裟的超威主持，在飞船停休站劝说着我们。
　　「前辈，下次吧，薄红身上病现在还没清楚，听闻东方有独特医术魔法技巧，所以我带着她打算去东方寻医，狩猎大会还是算了。」
　　「啊！说得是！也对、也对！生孩子也要调理好身子才行，快去吧！」
　　「你这臭和尚！！！！！咳咳……咳咳！」
　　「薄红，慢点说，别急。」
　　薄红刚想怒骂一句却突然咳嗽不止，我立即从口拿出白色手帕递给薄红，然而那捂嘴的白色手帕多了一抹紫色的染料，和正常血色不同，也不知道为什么会这样，他们将「小焰」带回去后薄红就这样了。
　　樱之国的医疗坏境不如大陆那边，任何一位医术师都没能诊断出薄红的病，这事情更令人担心，看着薄红受病魔折磨，我心里也不舒服。
　　「小丫头这病看到不轻啊，可惜老衲凭多年经验都没有遇到过这样的情况，也只有去那里拼一拼了，唉！振作起来，没有任何事情是绝对，一定会找解决的办法。」
　　眼前这个从来不正经的和尚，此时却唉声叹息。
　　「你放心好了！我们一定会帮女王大人找到治愈办法的。」
　　这时，胖次先生也爬到蠢狗的头顶对超威主持说道。
　　这段日子也只有它和对方相处比较久，每天都蹲在寺庙外那后山的温泉，偷看渔民家的女孩子们洗澡，还有就是在郊外那松密林里偷看男人之间的肮脏交易。
　　当我问他们为什么要这样做时，两人却说了一大轮我不清楚的东西，什么学习高难度姿势（偷情七十二式），锻炼眼力（肉眼看出女生三围），锻炼自己的精神力（视jian）
　　这一切只是作为国家管理者对平民们生活中的点滴关心。
　　而且还告诫我千万不要告诉给薄红听，这是禁忌之术，好奇心爆棚的我强行要求让他们带我去看，然而他们却告诉我，这些修炼方式只适合男生，对女生毫无作用。
　　那我也只好放弃了，不过，唯一让我不解的就是他们每次「修炼」都会带回来各种颜色的亵衣，胖次，然后选出最上等的带在头上，耳朵，躲在藏经阁的密室，为神秘而诡异的绅士仪式。
　　这种仪式听他们说是从旧世界遗传下来的请神仪式，能够让传说中的「绅士之神」附于体内感悟绅士之道，他们还怂恿我让我把自己和薄红用过的亵衣、胖次交给他们，他们就让我参观者伟大的仪式。
　　然而，这一切最后被还是被薄红发现了，在薄红丢失了她最爱的小熊胖次后的那一天……神道寺再也没有藏经阁这一栋建筑。
　　超威主持那一天也悲痛欲绝，躲在自己房间不停抱着那些残骸（亵衣，胖次）痛哭流涕。（生怕被私藏下来的「余孽」被博红发现，然后通通烧掉）
　　可惜了。
　　「时间也不早了，我们那就在此分别吧，前辈也要保重！「
　　「走吧！走吧！」
　　对方目送着我们登上前往东方大陆的飞船，眼光里再也没有想挽留的一丝，似乎刚刚希望我们留下的话只不过是说说而已。
　　「蠢狗，你去过东方大陆吗？听说那里有多神奇的东西，我好想是去见识一下。」
　　「东方大陆吗？……大概……对了！凌华风！你有没有听说或在一些清教留下的古籍里面见过『中华』这个国家？
　　」
　　「中华吗？我是有点印象的，那个老头子留给我的古籍中里面就有介绍过，还有他补充的解释，虽然东方大陆我也没有去过，不过我知道，在那里生活的都是中华的遗民，肤色、瞳孔、头发都和我们有点不同。」
　　「那他们和我们长得一样吗？」
　　「……大家都是人，有什么不一样，难道你会比他们多只鼻子吗？东方大陆的人种其实和樱之国的差不多，相传樱之国以前便是旧世界的『11区』非常靠近东方大陆，只是经过数亿年的板块运动让那片土地飘到靠近我们这边。」
　　「原来如此。」
　　从凌华风的口中，我大概了解东方大陆的情况，此时飞船已经到达千米以上的高空，下方的樱之国变得极其渺小，最终看不到，我们正前往东方大陆。
　　-------------分割-------------
　　东方大陆，秘境。
　　「十二律制—交响乐」
　　男子背后突然爆发出一幕金碧辉煌的华丽影像，影像渐渐清晰将整个封闭空间笼罩在内，男子正站在舞台的中央，各种各样的乐器有规则有秩序地放置在整个舞台，而男子手中此时也多一条指挥棒。
　　嗷~~~~~~~~~
　　而那在观众席里唯一观众便是男子这次的敌人！秘境中倒数二个试练，巨龙的残魂！
　　这试炼并不是为了击败巨龙的残魂，而是实现音乐的意义，在精神上让其承认自己，同时击败对方的意志。
　　古籍记载，龙族天生便有优秀的魔法天赋，刀枪不入的身躯，还有抗魔力极高的鳞甲，造就了他们整个种族十分膨胀，在人类还没崛起时，便自称最强的种族。
　　然而，龙族也没有辉煌多久，很快便被那真正得到上天所宠爱眷顾的一族打败，人类虽没有强大的身躯，优秀的魔法天赋，但是！他们拥有智慧。
　　人类魔法师通过自己的智慧研究出炼药术、炼金术，运用天地之材弥补自身与其他种族的差距，炼出能够撕裂他们强大身躯的武器，所以人类将魔法运用到极致，而不是魔兽、龙族之流暴力使用。
　　但是，这一切只是外力支持，龙族对此一旦不屑，人类虽然强大，但是精神却是弱小无比，因为技术发达，获得力量的手段更是简单，没要强大的精神意志是无法控制强大的力量，所以秘境的主人便设下这关卡，考验试炼者的意志。
　　令男子惊讶的是这秘境给出的信息，这头巨龙的残魂还是龙王级的，现在新世界已经没有龙的身影，大概这龙魂便是旧世界那远古的存在，导线保存至今魂火依然强盛，秘境主人的手段真是高超。
　　贝*芬越来越好奇对方的身份，不过现在最重要的还是眼前这条龙！
　　「辉煌！」
　　拇指和中指夹住的指挥棒轻轻一挥，无人操纵的乐器顿时自己演奏起来，将所有音符发出它们的声音形成雄伟的交响乐震撼全场。
　　一波又一波的精神攻击顺着交响乐不断向巨龙残魂传来，每一次攻击犹如海浪一般约叠越大，叠起层层大浪势要将击败对方得到承认！
　　男子牙关咬紧，每次使用这一招他的精神力消耗巨大，但是他要变强！他要得到传承！这样他才能在这乱世中立足，保护好他爱的女人！
　　这是他一直坚持的精神支柱，心中的伊人还在那的地方等着他！他必须活着回去！！突然男子脑海突然一道光亮爆开，整个世界似乎更加清晰了，顿时精神明朗，整个精神世界似乎开阔了，从一汪潭水，变成汪洋大海！
　　晋级！初阶大魔导师！
　　嗷~~~~~~~~~~~~~~
　　翻滚的精神力瞬间击破残魂的屏障，巨龙的虚影渐渐变小，最终缩成一团小火，往男子方向飘来，对方直接握在手中，收入空间戒指，几秒时间又被传送到最后一件密室，进行最后的试炼。
　　「紫绀！等着我。」 