========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 
==========================

第四十九章我又要发便当了
　　樱之国，又一个平静的夜晚，城内大部分灯火逐盏熄灭，留下的余光也黯然飘浮，明显这次兽潮并没有给这个国家带来多少损失和伤痛，居民们依然过这安宁祥和的日子，但是某些人的到来将终结这一切安宁的情景。
　　「施主既然来到老衲的陋室为何不进来坐坐呢？难道是嫌本寺地方小容不下你这尊大佛驾到吗？」
　　神道寺主持超威双目闭合一边拨动手中的佛珠，一边对空无一人的佛堂之外说道，当然他这句话也不是空说的，虽然对方的阶级与自己相当，但是在精神力方面佛修的他明显胜人一筹。
　　通过赤焰虎身上的气息一路追寻过来的一叶入安，见对方已经发现了自己，此时也撤去隐息术，将身形显露出来，月色之下超威只看到对方侧面那一抹俊俏的容貌，长发披肩，目光深如潭水表现出不符合年龄的成熟。
　　随后目光转移到一叶入安背后的那张古琴，无形中散发着雄厚的远古气息助长着对方的威压，一叶入安并没有回答超威的问道，直接将自己的威压冲撞对方，翩翩少年的模样却使用这样粗暴简单的试探方式。
　　超威也没有闲坐着，空中默念经文，两股无形无色的威压互相不让，纠缠争斗，原本胜人一筹的超威，强行被在古琴增幅下的一叶入安扯平，甚至对方还渐渐占有优势，这样令超威感觉是憋屈。
　　「旧世界的魔导器都是由怪物之手制作出来的吗！」
　　但是！
　　这里是他的地盘，他不能就这样输给这个毛头小子！！此时，双目紧闭的超威，突然双手合上，双目睁开金光显露，佛珠上浮现出一轮光华，犹如神佛附体。
　　两股威压互相制衡的天枰瞬间被变强好几倍的另一方打破，一叶入安的威压在绝对的力量之下完全被压制，兵败如山倒的情况已经没有咸鱼翻身的可能性。
　　此时，一道淡蓝色光幕将一叶入安笼罩在内，瞬间将那快要碾压过来的浩瀚威压朝超威反弹回去，突然的变卦让对方内心大吃一惊，超威身体微微一侧，威压直接打在背后的佛像上，顿时一阵金属回荡生充斥着整个佛堂。
　　还好这个佛像只是超威当年贪便宜，用廉价的金属炼制的空心佛，威压最多只能令佛像震荡，若是实心佛，直接暴开来也说不定。
　　不过，眼前这个年轻男人，居然耍这种阴险的手段，心计上乘之人，劲敌也！！
　　此时远处突然传来几道强大的气息，两道身影从寺外飞入，互相追逐，超威将自己的精神力扩散开来，立即便被对方发现，将其精神力驱逐出去。
　　能做到这样，那说明两人的阶级与自己相当！甚至比自己更高！两道身影飞到一叶入安身后，定眼一看，一高一矮，高的那个人一袭白袍腰佩白玉、容貌俊俏年轻、装束华丽奢侈，矮的却是长发飘飘，身形娇小一副女孩子的容貌，耳朵却是尖耳。
　　超威顿时明白这三个人是谁了，若是单看一个，他还以为是哪里的隐世高手，现在三人齐出，身份便清晰了。
　　虽然不知道三人为何而来，不过，前几日凌华风他们去讨伐赤焰虎时遗迹森林那爆发的宝光，连大陆那边的都能清晰可见，明显是有旧世界的宝物出世，超威那时也看得清清楚楚，好友的学生得到宝物是值得替他们高兴，但是另一方大陆的魔法师估计也觊觎多时等兽潮过后这里绝对会有大动静。
　　这一切都是命中注定啊！现在，凌华风他们现在已经离开到东方大陆去，算是躲过一劫，然而代替他们的却是樱之国。
　　这不是超威的多心，是必定的事情，在新世界中旧秩序已经倒下，只有拳头够大的人才掌握话事权，眼前这一切已经应现出超威的担心。
　　但是他没想到眼前这三人在兽潮之前已经到达樱之国,只是一直在宝光爆发的位置探查着,并没出现在樱之国附近而已。
　　不过，对方意图和他想的完全一样，来这里意图应该是凌华风从遗迹森林得到的旧世界之物吧，然而到临走一刻对方都没有拿出来给他看看……
　　人走了，麻烦却留下了！唉……有其师必有其徒！
　　超威一边叹气一边摇头，目光再次注视眼前三人。
　　「山之领主白玉京、森之领主千世、海之领主一叶入安，五大领主之中，一下子来了三个真是给老纳面子啊！」
　　「什么嘛！死老头，我看中的是那旧世界宝物，不是你，别把自己看高了！对了，一叶入安，你跑来这里就是为了都还没干掉这老家伙么，太弱了吧！！看来宝物是与你没缘了！！让开吧！」
　　「独食难肥啊，你这样是嫁不出去的！」
　　「嫁你妹！！你是哪条路过的狗！去去去！去一边慢慢傻，别妨碍老子把宝物拿到手！」
　　「切……明明是女孩子还叫什么老子……」
　　「老娘才不是老子！！！！不….错了…老子才不是老娘！」
　　千世顿时一脸羞分，双手握拳置于下巴，目光紧盯着白玉京，这简直是原地卖了个萌，然后什么都没发生。
　　「萌！错字萌！所有人看你第一眼都会认为你是女孩子，不信你问问前面那个老头。」
　　「问你妹！！！那边那个老头你听着你现在认为我是男还是女的！！！」
　　口不对心的千世瞬间暴露了自己得到承认的渴望，他可是一个男人啊！整天被旁边的家伙说成女性，弄得她精神恍惚，开始怀疑自己，现在唯一的希望便是眼前这个从未见过她的死老头。
　　「……扶她大法好！」
　　「……」
　　「哈哈哈哈！扶她大法好！哈哈哈哈。」
　　「死死死死死！！！！西捏！！！！！！」
　　千世突然发难，脚尖微微一蹬，顿时整个人如同火箭一样双拳齐出，朝超威迸射出去。
　　突然，一道佛语在整个佛堂四周响起，顿时超威身后冒出一道佛像金身的虚影，双手放开，佛威无尽，苦海无涯！
　　「佛性非常非无常！」
　　心佛手—非常无偿！！
　　佛像虚影一双金掌强行抵御千世的进攻，将对方阻隔在外，一点也不得前进，然而似乎并没有太大的作用，突然阻隔的佛掌掌心开始凹陷，娇小的身躯却发出恐怖的巨力，让超威叫苦不堪。
　　「若见诸相非常空相！」
　　心佛手—空相无相。
　　超威目光放静，心中静如止水，佛像渐渐模糊完全与超威重叠在一起，此时双手交错，猛然一推，直接将对方推飞出去，佛堂中的地板通通爆开，向门前三人击去。
　　白玉京和一叶入安两人身影遁远，离开「空相无相」的攻击范围，而千世直接被余威吹飞出门外，拳头陷入院外的石地利，一路依靠拳头与地面的摩擦减缓冲击，直至到划出几米远才将身体稳定。
　　「你是在挠痒痒吗？佛修这种被历史遗弃的东西，果然有它没落的道理，放弃吧！将宝物交……额…额…」
　　千世话还没说完，突然感觉胸前一阵翻滚火辣，鲜血从嘴角溢出，从嘴唇流落到下巴。
　　「呵呵，鲜血……鲜血！！是鲜血！！！死老头……还是有些实力嘛，既然能将我击伤,不如，我们来玩耍吧！我最喜欢生生把人撕成两半，鲜血淋漓的游戏」
　　千世笑容狰狞，目光满是嗜虐的疯狂，突然，身影一动带起阵阵杀意逼近超威，同时刺鼻的血腥味瞬间充斥着整座佛堂！
　　劲敌！！ 