========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 
==========================

第五十章水浸樱之国
　　「喂！千世幼女，你都吐血了还要继续吗？要知难而退啊，不是对手就放弃吧，我可不会帮你的。」
　　白玉京看着不停擦拭鲜血的千世调侃道，虽然是这样说，但是眼前这老头能把千世逼到这地步，说明实力非凡。
　　以前在他未继承领主之位时便听闻，这个隔岸的岛屿上有一个樱之国的小国家，只是没想到这个国家居然还有如此强劲的对手。
　　「闭嘴！大变态、你懂什么，我都还没有认真起来！」
　　「那随便你了，反正我只是好心提醒一下你，既然你喜欢被虐那我就……」
　　白玉京话还没说完，一条血鞭突然出现在自己身旁，向他下盘扫去，顿时运起魔力利用护体剑气强行硬挡对方偷袭。
　　「你是什么意思啊！无端端就朝别人攻击，你们森之精灵都是这么神经病的吗？真是的，我好意提醒你，你居然还攻击我，心给狼狗吃了吧！」
　　「要你管！」
　　两人争执之时，耳边突然响起一阵古琴声，一时之间四周的空气变得非常凝重，树叶上的露水停止在空中，在场所有人的连呼吸变得缓慢，似乎一切都被暂停了。
　　超威内心大惊，刚刚一直专注千世的进攻，完全没想到一叶入安会突然用精神攻击偷袭，这些缓慢都是他眼前看到的东西。
　　明显的变化只是为真实中的致命一击的铺垫，超威念头刚起，突然强烈的预感从内心中爆发，此时琴声突变，阵阵逼近，无形无色的杀意在不知不觉中已经来到超威面面前，然而身体还是依然缓慢，若是如此完全没有避开可能！
　　只能这样等死吗？佛修的极限还没有到尽头！！！
　　「无菩萨心，无声闻心，空物一物，何处留心！」
　　心佛手—法界虚空菩萨印！
　　超威双手合上，双目紧闭，口中不念叨着佛语，刚刚与其融为一体的佛像虚影瞬间变大，四周蒲团上隐约显露出其他佛影，众佛齐声，顿时佛堂四周再次充斥着梵音，强行将古琴之声覆盖下去，
　　当超威再次睁开双眼后，第一眼便见到一叶入安坐在佛堂门外，古琴置于双臀上，目光正直视着自己，但这一切都变回正常，而此时千世和白玉京……
　　不好！有诈！
　　突然，佛堂两边同时剑气、血光暴起偷袭，双面夹攻之下，势要将对方撕成粉碎，然而佛光再次乍现，虚影双手伸平，金掌强行抵御双方攻击，双拳难敌四手。
　　抵御只是暂时性，若坚持下去自身完全没有优势，而且剑气，血光已经没入虚影当中，虚影渐渐被削弱，超威败北只是时间问题。
　　当然，时间很之间，所以……
　　乐道杀招—碧生朝海！
　　看中机会的一叶入安也没有留手直接催动杀招，顿时对方身上爆发出一道狂风瞬间将整座佛堂吹散，直接连剑气，血光一起带走。
　　「咿呀！！！一叶入安，别误伤啊！」
　　「蠢啊！！他的目的就是这样，直接把我们纳入攻击范围，拉开之间距离，然后将那臭老头杀死，夺走宝物！！」
　　「阴险小人！」
　　白玉京话音刚落，从空间戒指中拿出一柄长剑，猛然插在泥层中强行稳定自己的身体，然而此时一条血鞭捆着他腰间，顿时背后传来一股压力。
　　「喂！刚刚说阴险小人那个！你现在又干什么了。」
　　「你管得着我吗？有本事你就拔剑砍断我的长鞭啊！最多大家一起被吹飞，然后得益了，一叶入安。」
　　「……嗤！」
　　此时，佛堂已经被一叶入安的「碧海潮生」吹完全散裸露在天空之下，众人一看身后的情景顿时愣了，一叶入安的后招的已经准备多时！那势要将整个樱之国淹没的洪流越叠越高，犹如悬天之水雄伟壮观。
　　由于樱之国靠海，所以水元素丰富，刚好一叶入安这招主要便是水元素，对方直接巧用大海这庞大的水元素「储存库」，造就这超越一般程度的魔法增幅。
　　「你这是要把整个樱之国淹没吗！！！！这里可是有很无辜的百姓啊！」
　　「交出宝物，否则，死。」
　　「MDZZ，真是丧心病狂！」
　　超威此时也不管破戒不破戒，开口便破口大骂，不断挑衅一叶入安，就是不告诉对方凌华风一众人的去向，而左手却微微伸向背后。
　　对方似乎完全没有听到超威的咒骂，见他不交出宝物，也没提供重要的情报，明显还没屈服于他，那只能用破坏一些对他重要的东西，让只好他看清楚现在的情况，再问他一遍。
　　「降！」
　　一叶入安拂袖而过，顿时狂风再临操控着「悬天之水」划过众人上空，想往樱之国的中央街道为起点向四周淹没。
　　对于一个以信仰来维持秩序的国家，对于它的统治者来说，人民、信众才是最重要的，舍己为人是大多数正派宗教的做法之一，从入教一刻便被一直洗脑。
　　一叶入安以为捉住这点等于捉住超威和尚的命脉，然而，面临绝境的一刻，整个国家瞬间消失的一刻，对方完全不怕……甚至毫无行动，一叶入安不禁开始怀疑自己，但是即使怀疑，他依然要做，反正这个国家又不是他的，不断变强，最终成就魔神才是他的目标！
　　即使作为海之国的领主，国家对他来说，只不过提供稳定支援的工具而已。
　　（简直恶俗！！草菅人命！！）
　　此时，白玉京和千世两人已经站稳在地上，缓缓走到神道寺破烂的围墙，观赏这天降神水般的景象，两人手段高超，自然不怕，不过这种施法的手段却是少见。
　　借助外力增幅自身魔法是常见的事情，但是这样借助大自然的力量，一个不留神没处理好，便会导致魔法反噬，然后产生元素风暴。
　　前者是自己害自己，后者却是连累了别人了。
　　但是一叶入安他成功了！然而，他只是成功最大程度增幅魔法，但是对方早有应对之法……
　　超威当然是不可能眼睁睁看着海水淹没整个国家，刚刚藏在身后的左手中，手心里的子阵已经准备完毕，一股魔力输入，顿时整个樱之国被一道光膜笼罩在内，悬挂天空的海水在光膜升起的一刻通通被阻隔在外，蔓延四周流回大海。
　　「什么！一个小国家居然还有这种超级大阵！！」
　　首先惊讶的不是一叶入安，而是白玉京，毕竟一叶入安见超威冷静不惊，便知道对方有后手，根本不怕他这招。
　　所以他……
　　「呵呵……一叶入安你是在闹笑话吗？你这『碧海潮生曲』完全没有威力可言啊！原本还以为很厉害的呢，现在不过如此嘛。」
　　悬挂的海水越来越少，完全不像刚刚那样壮观宏伟的气势，最终断流在空中，再也抽不起来，白玉京忍不住嘲讽道，刚刚还吓得他半死现在才知道，这浩瀚威势只不过是个纸老虎。
　　「嗤！软弱无力的力量，也不知道你是怎么当上海之领主的，你那几个哥哥都是被你吓唬死的吗？」
　　然而，面对白玉京和千世的冷嘲热讽，一叶入安并没有回答两人，只是将目光转移到紧盯着自己的超威露出会然一心的笑意，随后缓缓道。
　　「你真的不打算说些什么吗？」
　　对方话音刚落，一股不好的预感立即在超威心底升起，此时一叶入安的目光中流露出疯狂意味还带有一丝不怀好意的恶趣味，让超威感觉十分不舒畅。 