========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 2021-01-11 02:46
==========================

第一章清教骑士
起源一年

这是以终焉之战后开始重新就算的「一切」年历。

惨烈的战斗最终以根源战败结束，诸天万界得到了延续的同时迎来新的秩序，但这场大战无比惨烈，将士死伤无数，强者们如倾盘大雨般陨落。

即使如此，人们依然前仆后继，这是决定人类，不，是决定诸天万界所有生灵的命运一战。

漆黑的虚空四处传来令人惊栗的惨叫声，茫茫宇海是放眼无尽的魔法战舰和战争兵器，而与人类战斗的是往日所崇拜的神话。

他们曾经被称为「神」，却成为根源掌控的傀儡、走狗，试图将打破命运的「莽夫」净化于世间。

这是一场不知道敌人数量和友军数量的战斗，这一场不知道何时结束的战斗，这是无尽的战场，每时每刻生命都在流逝。

终焉之战 第三阶段

「啊♪~」

歌声从遥远的宇宙传来，虹光包裹着所有战舰，放眼看去虹海无边，舰内的众人感觉自己被一股温暖的力量包裹着，全身上下有着用不完的力量。

「这歌声，夜光吗？」

清教骑士团主旗舰内，坐在舰长位置的金发男子看着自己两手不禁惊叹这股力量的奇妙。

「米娜，在女神的歌声在守护着我们，此骑士团将无所匹敌，冲啊！」

与此同时，出击舱内，身穿神父服侍的男子趁着这奇妙的力量出现之际，将演讲推至高潮。

临时阅兵刚结束，眼前这些骑士将全部送到前线战场！

终焉之战 前线

宏光扫荡、爆炸、万剑齐射、光波乱放、弹幕闪乱，前线神魔乱舞乱成一通，根源势力与众生势力的魔神们各显神通，扭打到一团。

一个不小心就被不知何处的攻击碰到便形神俱灭，连反应都来不及，而在乱战中无比闪耀的身影正是反抗根源的强者，也因为他们的存在强行将劣势扳回。

当然，根源那边也没有等闲之辈，远处的数十道黑影快速接近，所过之处皆无生还，大部分连自己是怎么死的都不知道。

这就是反抗命运的战场，连别人的攻击都无法分辨，无法猜侧。

「咲夜，小心！」

「听到了！」

黑影来袭正向着被敌人团团包围的男子偷袭而去，一声被提醒，使他从疯狂杀戮中清醒，剑舞烈火正面朝自己逼来的黑影迎击。

兵刃相交掀起汹涌的余波，强者之间的僵持空间震碎。

「你们是根源的化身！？」

「死！」

凤咲夜惊呼一声，然而对方似乎神智不清，只会简单的回应，如此一来，即使拥有强大的力量，没有相应的智商在场战场上只是一名炮灰莽夫。

「你！可以退场了！」

「......」

男子嘴角微微扬起，黑影察觉不对，可惜已经太迟了，破碎的空间充斥着火焰，无论他退到哪里都是死路一条，如果继续僵持则......

蓝光掠过凤咲夜眼前直接将黑影轰成灰烬。

「夙夜，他们撤退了。」

「不要说话，握紧我的手。」

手持华丽长弓的黑发女子别过耳边发丝，闪身来到凤咲夜面前，两人一见面便互相握住对方的手。

凤咲夜伸手抚摸着女子苍白的脸孔，黑夜中闪着星光的瞳孔带着不安，似乎在询问他战争何时结束。

「咲夜，我想回去。」

「再忍忍，快结束了，前面就是敌方的大本营。」

战争残酷超越他们过往所经历的一切，凤咲夜感觉身旁女子在微弱颤抖，刚刚的一击那是多大的勇气。

两人此刻也不敢分开太远，尽可能呆对方就在身旁，也要只有现在这份触感至少能得到些许安心。

「你是这片区域的统御，是追还是观望，下令吧。」

「嗯，先慢着让我考虑一下，后面就是根源神殿，如果他们再撤退就等于被我们攻入大本营，糟了！有古怪！快通知其他人立即退避，不要恋战！」

男子低头苦思，谁知，话音刚落，一切已经太迟了，在根源势力退去的方向，一道俯视着众人的身影正渐渐迎来。

那道身影缓缓举起左手朝众人回去，如果用抹布擦拭窗户一般，忽然，血光从右侧开始闪耀，远处的同伴身体发生诡异变化，随之自爆、消失、四肢分离以各种方式死亡。

「咲夜。」

「这！夙夜！快逃！」

男子大惊将身旁之人拉至身后，对方的诡异已经超出他能应付的范围，毫不犹豫便激活封印在戒指的空间魔法，然而，就在两人离开的霎那，身影的目光转移至女子身上，食指轻轻一点......

那一刻，那熟悉的触感和温度，逐渐在他手心消失......远去。

----------
梦醒

繁星灿烂、晶莹闪烁、轻纱般的银河从东北向西南奔泻而下，夜空就象墨蓝的天鹅绒，大大小小的星星点缀在上面，不停的闪耀钻石般的光辉。

「该死！睡个觉都不给我安好。」

男子安静躺在在这浩瀚宇宙之中，双手交叉和上附在印堂上，一颗星星朝他飞来，好奇这这名男子，一眨一眨的闪着他，过了一会，他才缓缓睁开双眼。

此时，星星忽然变成愤怒的红色，一下子朝男子头上撞过去！快要成功之际，男子突然露出一道笑容，迅雷不及的速度将星星抓在手上。

「健翔，你的恶作剧又退步了！」

男子话音刚落，四周浩瀚宇宙的情景瞬间消失，变回议事厅模样的房间，然而除了他之外其他九个席位都空无一人，

「是吗？」

议事厅上突然弹出一个屏幕，屏幕上一个戴着眼睛的男子右手撑着脑袋，一脸不屑的看着凤咲夜。

「你这表情什么意思。」

BOOM！！

被凤咲夜抓在手中的星星突然膨胀起来，一道悠长韵味的响声从星星上放出，臭气瞬间笼罩着男子，然而星星却一脸舒畅。

「这是什么鬼！！！！！！好臭啊！」

凤咲夜捂着自己的鼻子嫌弃说道。

「感觉如何，这是我刚研制出来的新产品，无聊之作，专门用来捉弄你。」

「你是精力旺盛吧，有时间还不如找个女朋友消耗一下。」

凤咲夜说完左手扫了一下刘海，用怜悯的眼神看向屏幕中的一龙健翔。

「呵，张嘴就是女人！我现在看到女人就烦，前天有个刚入职的女新人操作失误，把我以前用过魔导器弄坏，顿时就气炸了，结果那家伙只会哭，什么都不会，迟早，我会把研究院的女人全部给辞退了。」

「辞就辞，反正研究院又不是我出钱养的，不过，你把千寻洛园辞了，我怕你免不了要挨她哥一顿毒打。」

「一万年了！切~我还怕那吃软饭的家伙，别说废话了，你过来我这边，根源余孽好像有新的情况出现了。」

一龙健翔不屑一笑的笑意，完全没有在意对方的警告。

「知道了」

凤咲夜说完屏幕就关闭，扫视了一下议事厅中，整个骑士团的人留在这里的只有他们两个了，其他人到处逍遥去了，然而留在这里只有一群后辈和他的好友。

他的手指轻轻一弹将手中那恶作剧星星弹飞，撞倒议事厅中间的虚影，虚影中的蓝色星球顿时模糊了一下，或许自己最快乐最刺激的时光还是在颗星球的时候吧。 