========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 
==========================

第二章幻想境
幻想境 红神宫

棕木之殿位于中央，红墙白璧环绕成方，殿内的壁画和石柱雕刻得栩栩如生，渲染过华丽的色彩后，壁画竟自我演化先人们的故事，然而，关上门后，色彩褪去故事也停留在那一刻。

殿后亭台楼角间迷雾环绕，简朴不失优雅，仙鹤停留在花园的池塘，飘渺朦胧间，只见一道巨影正停留在迷雾边缘。

「东西都带齐了吧？老婆大人们是时候该出发了！」

身披黑色风衣，剑眉星目的男子将最后一箱行李放在飞船上，转身朝远处两名丽影叫唤。

「......」

然而苏雪晴和虹久别重逢，从见面到现在仍鸡啄不断的私聊不停。

「爸爸」

此刻，一个小女孩拉着一个小男孩往男子跑来，果然还是女儿和儿子疼自己，然而，还有另一个人比她更惨。

「穿上这八云服就可以了？喂！喂！老姐！你看我穿的对不对！」

因为衣服不合身而深感不耐烦的陆世羽直接对忽略自己的姐姐喊道。

少女此刻才晃过神想起还有件重要的事，快步走近的姐妹两人容貌极其相似，幸好妹妹身材剑走偏锋比较好相认。

「拜托！我的老妹哦！你怎么可以这样糟蹋我的皇服啊！来来来！一二三！收腹挺胸！」

虹刚想帮妹妹束腰挺胸，结果，束到最后陆世羽的八云服依然是松垮垮。

少女用手指量了一下自己的胸度，然后再对比自己妹妹的，发现差了两个拳头位，抱歉，这八云服没胸就是衬托不起。

「我找到解决办法了！」

虹脑海灵光一闪，拿起放在石桌的两个大叉烧包，扯开妹妹的衣襟就想放进去。

「闭嘴！住手！！」

过了半晌，临时修改补正，陆世羽的八卦服终于合身了，只是不知道为什么同一个母亲生下来，两人的发育却完全不相同，这点关于两人测距的「量度」已经无法弥补陆世羽的心灵创伤。

「乖…乖…别哭了，姐姐会给你寄东西回来的，宇外的世界这么大肯定有办法治好你这天生乳腺缺陷！」

「你走！你走！我不认你这姐姐！」

虹的劝说下，陆世羽更加悲哀。

「小虹，时间不早了，我们还上飞船了，等一下被人发现我到这里就不好了。」

此时苏雪晴看了看幻想乡的太阳，因为幻想乡和外界的时间不同，而且此界，也不欢迎外界人，所以她们并没有从正常渠道进来。

当然，偷偷带走作为幻想乡之主的少女，也没通过官方同意，让与她容貌

「世羽，这里就拜托你了，有什么问题就去问柠檬吧，这是阴阳球。」

少女接过姐姐的阴阳球，非正式的场合下成为幻想乡的新皇。

「嗯，你也是不要贪玩，随便也要找一下母上、父上和紫姑姑的消息。」

「宇外的实力没宇内强，以他们的实力应该没有任何威胁，不过放心吧，我一定会找到他们的。」

两名少女互相拥抱告别，随后众人登上飞船，世羽遥望上空，几个小孩的身影在飞船上在朝他们的姑姑招手。

世羽也挥挥手示意拜拜，此时一直没有出声的柠檬突然插一句。

「他们都走远了，完全看不到你了，别想个傻瓜一样感动挥手了。」

「这感动的场面！你应该流泪啊~别煞风景了，让本姑娘慢慢伤感一下，考虑怎么当个好君主。」

陆世羽顿时泄气的坐在石坛上。

「你这样性格十足十像你的母上，还好你姐姐是你父上教出来的。」

从阴阳球化为人形的柠檬看着毫无节操在偷懒的少女无奈道。

「母上，父上，他们现在在哪？」

少女缓步走进行宫内拿起放在台面上的照片，一男一女，男的相貌平庸刘海遮脸，女的拥有和她相似的外貌也穿她身上一样的八云服，这照片是姐夫今天带回来的，而拍照的日期以前是无数年之前了。

突然，一名妖卒少女出现在门外。

「禀告陛下！一里居八方太师和起源界的外使凤咲夜一同求见。」

「行了，你先退下吧，陛下等一下就过来。」

柠檬直接替世羽回答。

「柠檬，八方姑姑为什么来我知道，但是凤咲夜怎么突然过来了？」

少女将疑问推给柠檬。

「我也不知道，最近监天塔和天庭也十分和谐，起源界也没什么动乱，难道是下界出了问题？直接出去看看他的来意吧。」

两名少女走进红神大殿时，有三人已经在此等候，陆世羽默默一个深呼吸大步走上中间的皇位坐落，而柠檬跟随她身后坐在旁边。

众人见此也习惯了，因为从幻想界出现时，每一代幻界巫女都与每一位坐在这位置的少女都成影不离。

「微臣参见陛下。」

「外使参见幻神陛下。」

八方琦歆当即朝陆世羽行跪叩之礼，而凤咲夜则只是单膝跪地，行外使之礼，然而这并不重要，重要的是少女忘记接下来怎么说......

她一直不说话，跪着的两人就一直不站起来，而站在一旁少女的大总管兼策士九尾狐狸「狐蓝」也将疑惑的眼神投向她。

当一旁的柠檬默默提示少女时，她才知道坐在皇座上的少女早已经被掉包了。

「额，啊~那八方爱卿、凤外使平身吧！」

在柠檬的提示下少女最终说出了下一句话。

「谢陛下！」

缓缓站起来的八方琦歆用意味深长的目光瞄了少女一眼，一股魄力从身上压向少女，陆世羽却左望望右看看不注意她。

「……」

有「天奇之想」称号的八方琦歆顿时也没辙，眼前这明显就不是八云虹，但是在外使面前不能揭穿，防止家丑外扬。

「不知道外使今天突然参见圣上有何急事？」

柠檬怕少女会乱说出什么事情直接替她问道。

「就在不久前，我们宇魔社技术人员侦查到『宿命』的存在，而且这个宿命的位置就在我的故乡—这个蓝色的星球。」

凤咲夜拂手一过，一到屏幕在众人眼前出现，繁星不满的画面不断缩小，缩小再缩小，最终定格在某个银河系的太阳系中的蓝色星球。

「这是我的故乡…不…母上和父上的故乡，等等，宿命不是已经被『秋山忍』大神毁灭了吗？」

少女还没等柠檬开口就抢先问道。

「以我的观点初步认定，这是宿命和根源的后手，这是一个全新的宿命，趁它还没成熟起来，我们联合起来下凡，彻底摧毁新生宿命。」

凤咲夜神情严峻道。

「联合？我到这里来也是为了此事，最近根源的余孽在起源界又再冒起，我希望圣上能够加强起源界边缘的防守，那些魔徒们已经连续占领好几个银河系，而且幻想乡有起源护佑，宿命的手伸不到这里来，恕我军分不开人手，与宇魔社的联合就罢吧。」

八方琦歆转身看了凤咲夜一眼，然后目光重新放回少女身上

「八方太师！难道你忘了吗？？曾经经历过那场决定一切的战役后，深知过宿命的可怕，你也是受害者。」

凤咲夜此时站起来指着八方琦歆道。

「我当然知道！但是对付宿命不是一朝一日的事情，需要一个完整计划，凭你一句之言就联合出军，边缘战场那边怎么办？」

「哼，自然有监天塔出手，无需你担心。」

「额……八方爱卿，凤外使，稍安毋躁，都坐下来好好淡。」

少女看着快要打起来的两人立即劝道。

「既然贵界，没有联合的意图，在这里贪图安乐，那我宇魔社去承担这下界众生的命运。」

凤咲夜说完后转身拍尘离去，少女招手让站在门外的侍女送行，等对方身影走远，少女才偷偷的朝八方琦歆招手。

「咳咳！八方爱卿！靠近朕一点，朕有些东西想问一下你。」

少女还以为对方不知道自己的真正身份，还假装很正经的咳了几声，柠檬识趣地退到后殿中，狐蓝却幸灾乐祸的看了少女一眼也随柠檬退去。

「是。」

八方琦歆也将计就计靠近少女。

「我听闻八方爱卿对药物方面很有研究，不知道爱卿有没有什么药物，吃了能让某个平平的部位变大。」

少女还怕对方不懂，手扫了一下自己的飞机场暗示着。

「这种药微臣没有听说过，不过，微臣最近却研制了一门神药，吃了之后能让你下面多出一个部位，而且还会变大，成为有大**的少女，这样就能补缺平平的尴尬啦！而且还很萌！有大**的少女世间罕有啊！不知陛下有没有兴趣成为史上第一个有大**的少女？」

「不！不需要！我觉得还是平平的好！至少别人偷袭我的时候，胸部能发挥出超强的防御能力。」

少女连忙拒绝八方琦歆的好意。

「你别装了！我知道你是陆世羽，你姐姐去哪里了，怎么找你来假扮她？」

「啊~~八方姑姑你居然发现了？」

世羽惊讶的看着八方琦歆。

「就你这半桶水的演技，我还不发现？」

「姐姐她……啊啊啊！她和姐夫私奔找母上他们去了，那姑姑你就帮帮忙吧！我要那里变大的药水！」

「你要我去哪里找给你啊！难道想要我把胸部分给你一半吗？那我推荐你去三途川找你的小町阿姨，想必你外婆也会十分同意这个想法，毕竟她仇视她家乘船傻女人的胸部很久了。」

「别……告辞。」

雾百科
[幻想乡]：里面全都是少女妖怪！除了少量的凡人外，这里是妖怪们的天堂，然而却被一名人类少女管束着，从此所有妖怪过上糜烂毫无节操的生活。（这是什么鬼的设定）

[宇魔社]：和世魔社差不多的意思，只是它是融合了多方面的综合魔法组织。

[天庭]：以苏子玄之女，南十字圣帝苏芸香为首的组织，蠢萌蠢萌的圣帝人气十足，讨厌管理天庭事务，什么事情都直接交给大臣和自己的青梅竹马。

[大**]:好东西啊！ 