========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
==========================

「今度赴任於魔王城前的教会的塞伊克利特,本日因剛迁居到此,以前來慰問。」
    我(俺)仰望向天空的方向,對視着非牛非蜥蜴(トカゲ)長有蝙蝠(コウモリ)的翅膀,紫色的上級惡魔(アークデーモンだ←出自勇者鬥惡龍的怪物)
    身長約7-8米,水牛般气派的角,包括如同龍一様的尾巴,看上至少有一層高
    像這樣了的巨体,輕易地將一個小小的街道其蹂躏
    手持三叉槍,守衛着背後是聳高(そび)的魔王城的城門
    上級惡魔發出低沉、嘶啞的聲音:
「人類的神官喲,你知道這裏是魔王城嗎?」
「如同我最初所說,我是前來魔王城前的教会赴任,有着牛頭不僅僅是外表(牛の頭は見かけだけではないんですね)」
    我回頭並指著
    白色建築物比起像山巨大的魔王城,更像是路邊的小石
    由於大神樹的加護,無論魔物們如何進行破壞,都無法破壞才能存下去的小小教会(魔物に取り壊されることなくそこに有り続ける小さな教会は),是勇者攻打魔王城的據点,同時最後的復活点
    从前代魔王被打敗以来,神官不在對來我説昰惩罚游戏(神官不在だったのだが俺が罰ゲーム),……更正(もとい),是被任命為祭司的重大使命(司祭の大任を命じられたのだ。)
    大声以响亮的声音,同時頭上三叉槍為了把我刺串以振下
    真是的(まったく)所以才覺得魔族好麻煩,難道就沒有愉快地交談的文化?
    軽然地(ひらり)躲開三叉槍時,確認抱着点心礼盒(菓子折)是否受到損傷
「真幸運的傢伙」
    上級惡魔咏唱了咒文!  昰爆發系的上級魔法
「嘛〜嘛〜(まあまあ)『温和』解决一下吧{穏便に)」
    比起上級爆發魔法的發動更快更早地,我的咒封魔法抵消了上級惡魔的咒文
「――這(ッ)！？是(なん)……什麼(だと)……」
    上級惡魔對於無法施放魔法以露出困惑的表情
    沒辦法(仕方ないか),守衛魔王城的最高Lv(等级、レベル)的魔物会沒想過有天被『只不過是个人類』的神官施加上封印魔法(魔封じをくらうなんて日が来るとは),也沒有去想過
    總之,這種魔法對於上位存在是難以有効,不如說是,十中八九的情況下已経的等同无効(十中八九効かないと相場が決まっている。)
    咒封、混乱還有睡眠等魔法有効直是説,比我的Lv低(格下と),這隻上級惡魔的序列能夠確定
「如果想繼續戰鬥是不會阻止,不過想被撲殺掉(ぶち殺)請把這盒点心礼盒送到魔王的手上」
「不.不要跟我開玩笑只不過是个人類啊啊啊啊啊!」
    上級惡魔胡乱地振武着手中的三叉槍,避開、避開、避開、其間為了手中的包裹不会被破坏掉(割れないよう),要細心注意不能鬆懈
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈!」
    上級惡魔用盡(渾身の)全身的力气(払うような)攻撃,我輕輕地跳過槍尖修(スッ)……当(と),不發出声音地着地了
  我飛快越過槍的先端和柄身,向上級惡魔肥胖的大肚子進行踢撃,然後跳到那個肩膀上,在頭上輕輕放下点心礼盒並軽声囁語:
「無問題的喲,聖水之類並沒有放入去,這是王都的名气職人所製作色彩鲜麗名為馬卡龍(マカロン)的烤点心,為了買它光是排隊就要兩個小時?」
    如果真的有需要殺死只要在耳邊咏唱一句致死的咒文就可以,但「最後教会」
的祭司職務並不包括這点
  理解的上級惡魔把三叉槍刺向地面
「…………庫(クッ)」
    因為不説出殺死你以露出消沈様子(殺せと言わんばかりの消沈ぶりだ),意外地是武人性格的類型。在這種情況下,也不会對我以刃相對(刃向かう)吧
「讓我們好好相処吧」
    當我从肩上跳下時「那麼,請跟魔王打声招呼」這讓告知,然後向着新的職場¨魔王城前的教会」独自一人回去
    天空滿是暗雲,荒無的灰色大地煞风景都有个譜,根本就不是可以人類居住的環境
    流言中新誕生的勇者Lv3,其成長比起蛞蝓(ナメクジ)和蝸牛(カタツムリ)還要來得慢
    哈(ハァ)……當(と),心中流露出『該死』(クソデカ溜息、クソデカため息)的嘆气声
    只有Lv3,起不是剛从『恭喜你从史莱姆(スライム)畢業了』的等级
    勇者要來到這間教会起碼需要Lv80以上
    渡過船無法接近的死海,越過龍和龍巣如同风暴的云海,到達魔王城堡所在的島嶼,加上還要必須打破魔王軍四天王的結界。
    哎厘哎厘(やれやれ)想到之後的事情会人担心――铛,打開厚重.鋼鉄製的双开門(観音開き)的一邉,我進入教会中
    雖然小但聖堂的天花板高很高,聲音好像能好好地回响,放置一旁的管风琴(オルガン)佈滿塵埃
    石牆的頂部有几扇小窗戶,与其是用來看風景,不如説是採光用的
    紅地毯從正門延伸,深處有祭壇,是我講道的舞台(ステージだ),在地毯左右多列的長椅信徒客人皆無(絨毯を挟んで左右に並ぶ長椅子の列に信者きゃくは無し)
    作為御神体的十字架型的大神樹樹苗在祭壇後方茂盔地生長,微弱地散發出稀薄、矇曨的魔法之光
    教会照明和能用魔法力驅動這個那個的動力源(など魔法力で動くあれこれの動力源だ)
    多得這棵樹苗,就算是魔王,魔王城自宅這間近在眼前(目と鼻の先に)如同肿瘤(たんこぶが)的教会也未能破壊
    除了空蕩的聖堂其他有,房間、懺悔室、職員我寝室、還有書庫大概是這樣
    浴室厕所昰独立的(バストイレはユニット式),雖然很小但也有廚房,房内時常保持適当的濕度和溫度.多因大神樹的加護不会有居住的困擾,我会被無聊殺死只是不過時間的問題
    史上最年軽大神官的就職地巳沒其他更適合,教会上層的老人当真這様想(本気で思っている),把我当成麻煩想趕走我的勢力(俺を厄介払いしたい勢力が),是有地位的高官起哄的結果(お歴々に吹き込んだのだろう)
    勇者打敗魔王後回到本部暫時无望
     這是,徒刑几年搞不好要十几年
    嘛(ま),獨自一人轻松(気楽)還不坏   
    迁居的打招呼已経完成,從今天開始由我(よりこ)塞伊克利特,成為魔王城前小小教堂的管理人
       反正誰不來,包食包住(三食昼寝付き)的自由職場讀讀書靜靜地生活吧

-------------------------------------------------------------------------------------------
高估了自己的能力,之後估計最快都只能一週一更,写手稿日+中好花時間
漫画一話内容=本編三話的進展,可能難追上漫画發展
還有漫画看不出塞伊克利特你TM根本就芝麻湯圓
点藏的『尻識』,死神 克里斯托弗·哈頓『Book殺』之類的梗本来有想過用,但為了能大家正常閲讀放棄了
2020 2 19 第一次發文記念与生日快楽
 