========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
==========================

    在風吹的荒野只有我和魔王兩人對峙
    魔王張開雙手面上浮現出冰冷的表情宣告著
「譲最後之戰開始吧人類」
「沒錯,好像這種事情想最後先做」
「 竟然夠膽獨自來挑戰本魔王絲黛拉,只有稱讚一下這份勇氣(勇気だけは褒めてあげるわ) 」
    明明挑事是你,但 說出來也太不懂風情 
    絲黛拉右手是火炎, 左手是冰是由魔法力所產生的
「燒盡此身(その身を焼き尽)連靈魂都凍結 給你看看魔王之力的深淵」
    總之快點攻過來, 自己攻擊的話就違反了教條, 專門防衛的聖職者信條這種時候很不方便
    絲黛拉的魔法出現變化
「還是用雷電打擊,用風刃將其切碎」
「 都無所謂請快點」
「有膽說哇啊―――― ――   ! 」
    瞬間――  我的腳下到腰部都冰結了
    在身體無法動彈時, 炎箭如同下雨般降下
    風刃刮起了風暴,雷電打在我的身上
    如果是普通的神官已經死了四次吧
    絲黛拉使出魔法並震抖著
    眼中有淚
    這個魔王, 難道沒有殺過人?
    正在害怕,無論是那一個魔法在我看起來都太過小兒科
    狀態回復魔法解除了冰封,炎熱防衛魔法為了阻擋炎箭雨彷如傘形的魔法障壁展開
    被風刃所撕裂的傷囗已經被回復魔法回復完本,但被切壞的長袍回復不了。之後向在眼前的她要求拿回補修費吧
    有關受到雷電的直擊,(それを地面に逃がす )直接引導到地面用防禦魔法完全無效化
    初次就用盡全力,感到達成目標的眼瞳變成點點 (目が点になった )〈o~o 〉
「給.給我等一下?!為什麼除了長袍的長袖變成短袖以外都無受傷 ?! 」
「 防衛魔法和回復魔法都擅長,別看這樣子也是個聖職者!」 
「是四種攻擊魔法喲! ? 一次過受到竟然一點傷也沒有 ...... 」 
「並不是無受害,長袍的袖子啪一聲切斷,今次輪到這邊來  」
    絲黛拉一邊咔噠咔噠抖震著並挺起胸膛
「呼,呼嗚,呼哈哈哈! 只是過是神官能做什麼? 對於作為魔王的我,即死魔法是無用! 」
「確實如此」
    原本,魔王對即死.混乱之類的魔法是無效,無效 的原因正是他和她都是『王』
「只有半生不熟的力量,讓你對我這個魔王露出獠牙感到後悔,連武器都沒有脆弱的人類! 」
    我把魔法力轉變光在手中構成了棒狀,從左手的掌心用右手拔出,光緩緩地拔出並擴開
「那,那是什麼?」
「光魔法重構過的東西.請放心,看上是類似斬擊型的外表,其實是撲殺屬性的武器.」
「不是光屬性嗎!?那是什麼東西,撲殺屬性很恐怖!? 」
    因為過於害怕魔王使用了敬語,本人連一點也沒有察覺看來十分之動搖的樣子
    我架好右手『光之撲殺劍』 告知
「魔王用光棒一直叩打也會死」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 不要來不要來不要來不要來! 」
    精英戰士被追趕時發出的“小型攻擊”連擊 夜露死苦,從絲黛拉的雙手亂射出炎箭
    然而一發發的威力與人類黑魔導士全力一擊足以匹敵,但是我一邊用光棒打落從正面以來的炎箭,一邊慢慢接近她
「是懲罰時間,讓我好好打十次屁股吧.」 
「會死掉! 魔王的威嚴會死掉啊啊啊! 」 
    一秒約十六發的炎箭飛來,但有半數的箭都飛錯方向
    好像是從我身上感到恐懼而沒法瞄準
    直到光棒到達絲黛拉,還有五米,同時間並沒有停止用棒彈開箭
「哈......真是大大浪費了作為魔王的才能,象這種不走心的魔法能把人類殺死嗎魔王? 你的魔法實在是太過未熟天真到這時候都沒有露出殺意.這種程度的覺悟虧你能自稱魔王,我告訴你殺人的方法? 」
「你真是聖職者!?」 
「不要看樣子,也是以諾神學學校首席畢業和最年輕的大神官.」 
    絲黛拉氣喘喘中止了魔法的連擊
「哈......哈......怪.怪物啊」 
    身為魔王的你不要說出來,我舉起光棒
「要殺死我?」
    咬著下唇並淚目了
    到底發生什麼
    糊塗地把魔王打敗說不定會成為英雄
    嘛,這種稱號什麼價值也沒有,但最少令「最後的教会」失去了神官要常駐的理由,我就可以回到本部
    但,向魔揮下光棒時
    噠啪  啪  啪  啪  啪 
    哆,有一個小小的影子從魔王城跑過來了
    是金髪綠眼大約8~9的幼女
    白色連身裙的身姿,如同不知從何處被綁來王國的公主殿下
    可愛、令人怜憫的眼瞳,軟QQ的面頰,小小的手腳拍打著(小さな手足をばたつかせて ),幼女氣吁吁與我和絲黛拉站在一條直線上 
    隨後上級惡魔慌慌張張追上
    乍眼看過去,是被魔物追捕的幼女公主......如果上級惡魔真是有這個想法,要捉到幼女是毫不困難
    幼女擠入我和絲黛拉之間,上級惡魔在約十米的距離停下,盯著我露出乞求的表情
    然後金髪幼女對著正要揮下光棒的我,面頰氣鼓鼓說
「不要欺負絲黛拉姐姐茶(おねーちゃ)!」
    我解除了光棒的魔法,輕輕屈膝以下與幼女對上視線
「沒有在欺負,我和魔王絲黛拉只是在戰斗扮家家  是練習不用擔心」
    幼女驚訝地睜大眼瞳
「不是在欺負姐茶? 」
「啊,請放心,是這樣子吧魔王絲黛拉?」
    站起來向絲黛拉詢問,她正...... 祈禱,手疊手向我如同禱告般魔王告白了
「請......請不要對我的妹妹出手!我無論變成如何也無所謂!但和妮娜沒有關係!放過那孩子吧!」
    眼色和髪色都無相似的地方的姐妹,測量魔物與人物之間的尺度是愚蠢的事嗎
    僅僅只不過是,絲黛拉的請求是認真
一一一一一一一一一一一一一一一一一
    自己也沒有想到拖到現在才更新,換了新工作,三次元生活多少安定一點
  之後會一點點更新
    比魔王精神上還要恐怖的大神官
然後,本作的某意義上最強的幼女登場,是大家寵愛的妮娜大人喲!

 