========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 
==========================

我來到這個世界已經一個禮拜了，在這個禮拜中我一直在熟悉自我。
首先，我的名字叫作亞克辛。暱稱是亞克，現在七歲。我的長相基本上和以前沒什麼不同，不過從原本的黑髮黑瞳變成了銀髮藍瞳。因為這個世界的髮色可以說是應有盡有，所以我並不會太顯眼。(因為年紀還太小，所以大家只有把他當作普通的小孩，長大後就會漸漸發現其實是個超級美男子)
我的父母是商人，五歲的時候我跟著父母去行商，結果卻被盜賊襲擊。等到我被救出來時，我的父母都已經死了。
我被送到侯爵蜜路亞・凡塞爾領地裡的孤兒院。一開始我完全不願意跟任何人講話，但是我也逐漸跟別人敞開心扉。原因是有一個女孩一直在鼓勵這我，納麗，她也是一名孤兒。我喜歡著她，不過因為她已經有喜歡的人所以我已經失戀了。
在某天侯爵來到孤兒院的時候，相中了我豐富的智慧。在那之後她經常來找我，帶我去城鎮裡閒逛。她在一個月前向我提議要不要成為她的養子，而今天就是回覆對方的時候。
我所在的國家叫作洛格那，是一個男女幾乎實質平等的國家，似乎是過去的轉移者所推行的政策。在這個國家中女性可以上戰場，繼承爵位;男性可以作為家庭主夫，或從事風俗。這個國家也支持著同性戀，事實上那位侯爵就是，可以說是相當自由的國家。
轉生者的身份是羅普斯・洛格那，這個國家的第一王子。事實上，神已經確認過他並沒有什麼危險性。頂多就是可能會擁有一些前世的記憶，但是基本上會隨著時間淡忘，所以我只是義務性的看著他而已。
除此之外，因為我接受了這個任務，所以我有拿到獎勵。三條能消除所有致死性傷害一次的項鍊，不過我基本上用不到就是了。因為我的身體被神附上了毒無效，似乎五感也被強化了。
雖然這個世界沒有魔法，不過我也得到了一些能力。(超能力者的概念)
1.鑑定物品和查看別人身份
2.查看時間
3.簡訊(可以以簡訊的方式和認識的轉移者溝通)
4.無限書庫(可以創造出一個類似圖書館的空間，可以經自己的喜好改造。裡面會收藏這個世界所有的知識，包括歷史和失傳的技術。因為待在裡面時時間也會流逝，所以可以當作緊急避難所(進去時，周圍看起來你就像突然消失)。除了自己和其他轉移者以外不得進入，其他轉移者進入時必須先經過自己同意)
現在時間是正午12點，我下午3點就要去和侯爵會合。我現在人在孤兒院裡，打算和大家到別之後在走。



xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
「一直以來謝謝大家的照顧。」
故掌聲，啪啪啪啪啪
(納麗)「以後你也要常常回來喔。」
(亞克)「我會的。」
(雷德)「真沒想到亞克你會成為領主啊，你成為領主之後要找我做騎士喔。」
(亞克)「那不是當然的嗎。」
雷德是我很好的朋友，比我大一歲的爽朗係男子。(納麗和我同歲)同時他也是納麗喜歡的人，不過因為本人太遲鈍所以完全沒有察覺(苦笑)。不管怎麼說我之后會全力應援他們的，要是他趕讓納麗哭的話我絕對會狠狠揍他一頓。
(雷德)「怎麼感覺突然有一股惡寒。」
(亞克)「肯定是錯覺吧。」
朋友A「加油喔」
朋友B「就算交到了其他貴族朋友也不能忘記我們喔」
朋友C「要是有人欺負你就跟我講，我會幫你打回去的」
(亞克)「那麼大家再見了，我以後會在回來的」
大家「掰掰」
總覺得跟孤兒院的大家說話時，心裡總是暖暖的。好久沒有這樣的感覺了，或許因為大家都是小孩所以比較沒有心機吧。沒有無聊的嫉妒心，也沒有人會隨便纏著我。一開始還覺得有點違和，但大概因為我現在也變成了小孩子，不，大概是因為我是亞克辛，我作為亞克辛生活在這裡，我理解大家，所以裡所當然的接受了吧。轉生到這個世界真的是太好了，我下次回來絕對會帶伴手禮給大家的。

 