========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================

跟孤兒院的大家道別後，我來到了一家叫做白貓庭的店準備和候爵大人會合。白貓庭是一家以平名來說稍微有點高檔的店，但也不是完全付不起。店內的氣氛良好，所以也非常受歡迎。
進到裡面後我馬上往裡面的單間走，單間通常是要事先預約過才能進來，不過後爵大人已經先幫我預約了。
叩叩
「你好。」
「先做下吧，神田亞希臣先生。」
我照著後爵大人說的先坐下了，緊接著後爵大人擺出了有點盛氣凌人的表情。總覺得有點受傷，因為後爵大人從來不會以這個表情來對待我。
「首先，我覺得後爵大人像以前一樣對待我也沒關係喔。雖然說我是神田亞希臣，但同時也是亞克辛。」
「?這話怎麼說?」(歪頭)
「我擁有著亞克辛的記憶和價值觀，也擁有著身為亞克辛生活時的痛苦、快樂、憤怒、辛酸。但我也同時擁有神田亞希臣的記憶和價值觀，恐怕這一個禮拜的時間就是為了讓我適應吧。身體上的行動並沒有什麼不適，而且我也能很好的理解這個世界的語言，就是證明我確實有身為亞克辛生活過。無論是視野的高低，還是和原本身體不同的體型、力量、走路速度上都沒有感到違和，感到違和的只有彼此不同的價值觀。亞克辛的存在就像是打從一開始就生活在這個世界的我，但也因為這兩個我有著不同的經歷，所以對事物的想法產生了偏差。但是過一個禮拜之後，也總算是調解好了。就結論來說，不論是亞克辛還是神田亞希臣都是我，並沒有誰先誰後。」
「是嗎?我理解了，那麼我就繼續叫妳小亞囉。」   
「是！」
(苦笑)「對不起呢，我剛才的態度會不會讓你很受傷?」
「不受傷是不可能的喔。」
「嗚，對不起。」(很失落的表情)
「嘻嘻。」
「對了，你去過無限書庫了嗎?」
「還沒呢。」       
「是嗎?那麼我先跟你介紹一下轉移者吧。轉移者轉生的地方多少都會受到自己的期望引響，例如說假如你希望轉生到沒有魔法的世界就會轉生到沒有魔法的世界，不過小亞你本來的世界就沒有魔法吧。」
「是呢。」
後爵大人原本生活的世界有魔法嗎?
「所以...」
「所以?」
「你是同性戀嗎?」
「噗，咳咳。為甚麼突然問這個?」
我是那種在驚訝的時候反而會把自己的表情隱藏請來的那種人，所以我面無表情地吐水了呢。
「不用那麼驚訝也沒關係啦，只是覺得你是不是同性戀才轉生到這裡而已。」
哈~「不是喔。雖然我支持同性戀，但我並不是同性戀。」
「是嗎...那麼你有什麼頭緒嗎?」
「沒有想到呢。」
「那麼是為什麼呢?」
「之後遲早會知道的吧。」
「是呢。對了，芙莉亞也很期待你成為我們家的養子喔！」
芙莉亞是後爵大人的妻子。
「芙莉亞姊嗎?總覺得想像的出來，以後她就要變成我媽媽了啊。」
「你要試著叫她媽媽嗎，她絕對會很高興的喔！」
「欸~」
「不要擺出那種表情嘛。」
「我會努力的。」
該麼辦才好呢?
「你要不也試著叫我媽媽吧，說到這個你現在還是叫我後爵大人呢。」
「後爵大人就是後爵大人。」
「欸~不要那麼冷淡嘛。來~叫叫看。」
「 蜜...蜜路亞媽媽。」
「好...好可愛。」 
叩叩
「啊，聊的也有點久了，先吃飯吧！」
服務生走進來了
「好。」
好羞恥....

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
之後會做角色介紹喔 