========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-22
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/533/
 
 

午后。
村子南侧靠近森林的地方有一伙人。，
白莲，古隆蒂。
村里的孩子们。
大概二十隻小黑孩子们。
五十隻座布团孩子们。
似乎是再进行野外学习。
虽然这能理解，但是为什么要把投石机给抬出来？
因为满载了科学的要素？
槓桿原理，滑车原理吗，这样子啊……
但是，这样有必要真的把石头投出吗？
为了做弹道计算？
还有为了引起孩子们的兴趣是吗。
嗯~~。
我觉得弹道计算对孩子们还早了点……
要好好注意安全才行哦。
再来是优尔。
为什么人在这？
温泉地转移门的管理工作怎么了？
「武装管理是我的工作」
就算妳用率直的眼神如此断言啊。
哎，转移门的管理也不是那么忙的工作，稍微一点应该无所谓吧。
前任的亚沙也是一边管理转移门一边做各种事情的样子。
然后优尔在这里是……啊啊，负责组装投石机吗。
也负责发射？
知道知道。
我不会没收的，记得安全第一。
然后最后是山精灵一行人。
拿着各种砲弹。
这是给投石机投掷的砲弹对吧。
孩子们的学习最优先喔。
还有，应该没有毒药，瓦斯之类扩散系的吧？
那种可是禁止的哦。
没问题？
这方面让露和提亚经过彻底指导了吗。
这样子啊。
下次要记得感谢露和提亚。
在投石的着弹地点发生了超级威力的大爆炸。
比小黑们的角威力还强。
我向山精灵要求说明。
「是的。
　刚才的炮弹，是露大人提案的连锁式爆炎弹。
　藉着适当的配置填充爆炎魔法的石头，就能将效果以相乘方式提升。」
希望妳们不要露出一脸等我夸奖的表情。
还有，孩子们啊。
你们也不要催促快点来下一发了。
这样我很难骂人的。
虽然有白莲和古隆蒂用魔法进行防御，不过对心脏很不好。
还有其他的连锁式爆炎弹吗？
还有三发啊。
严密的保管……起来，还是全部用掉比较安全吧。
就全部都丢出去好了。
不过，以后就禁止生产了。
「我明白了。
　还有就是……」
「怎么了？」
「也有连锁式爆炎弹TYPE II，连锁式冰结弹等……」
全部都用光吧。
啊，等下。
TYPE II大概提升多少威力？
两成。
白莲和古隆蒂用魔法防御……没问题吗。
连锁式冰结弹应该没问题。
那么，记得要全部打光。
包含类似的品项都禁止生产。
我会去讲，山精灵们也记得要跟露讲。
真是的。
这种威力的爆弹是打算用在哪啊。
刚才的爆炸让村民聚集过来。
矮人们扛着酒桶来。
这个看起来是要开宴会了。
妖精女王也在。
知道了。
甜食对吧。
人马族也拉了露营马车来，就在那边制作吧。
孩子们优先哦。
做好之前妳就先啃啃甘蔗吧。
在投石机投掷的砲弹发出的巨大爆炸声，并且欢声雷动的旁边，我正在制作咖哩。
啊咧？
我应该是在做甜点的。
不，的确做了甜点。
今天做的是甜甜圈。
不只孩子们，大人的评价也很好，记得做了相当数量。
妖精女王还吃了大概二十个。
然后是……
啊啊，对了。
跟鬼人族女僕们换手制作甜甜圈，所以我就来帮忙做咖哩的准备工作。
明明应该是准备工作，不知何时就变成负责咖哩锅的了吗。
鬼人族女僕顾虑到我，把轻松的工作交给我了吗。
啊，这是我的份？
真不好意思。
那就稍微休息一下吧。
嗯，真好吃。
在外头吃的咖哩为什么就是这么好吃呢。
「这地方会突然就开起宴会了呢」
吃着咖哩的时候，阳子跑了过来。
应该还没到从五村回来的时间才对……
这么说来，好像说在五村有一些事情要商量。
「抱歉，我都忘了」
「小事没关系啦。
　顺便也有了回来的藉口。
　那位矮人，也给我酒」
阳子拿着酒和甜甜圈，咖哩在我旁边佔了位置。
「刚才投掷的是连锁式爆炎弹吗？
　比听说得更有威力呢」
「是TYPE II啦。
　妳知道啊？」
「爆炎魔法的配置我也出了一份力哦」
「这样啊。
　那五村要商量的事情是？」
「嗯。
　首先是关于五村的学园建设方面」
「照着村长的期望，只要有意愿任谁都能入学的学园校舍虽然完成了，但教师不够。
　虽然靠尼丝和戈兰德的人脉去找了一些……但距离能开始营运还需要时间的样子」
尼丝是蛇神使者兼酒肉尼丝的店长代理。
戈兰德是五村的商人。
这两人会在各方面帮忙阳子，真是帮了不少忙。
下次送一些感谢的礼物吧。
「教师不够就没办法了啊」
「居民也强烈希望开园，得快点想想办法」
「话虽如此……但不要太勉强了哦」
「我明白。
　然后是面屋布利托亚……」
「发生什么问题吗？」
「拉面非常有人气，所以一堆人到来想当徒弟。
　店长代理和尼丝来了联络说，随之而来的需要扩张店铺。」
「想来当徒弟？
　我记得说过拉面相关的食谱可以公开无妨啊」
「似乎是几乎没有人可以重现公开出去的食谱」
「有这么难吗？」
「是备料的问题吧。
　用替代品来取代拿不到手的材料的拉面……似乎无法吸引客人」
哎呀，毕竟眼前就有非代用品的真正拉面吗。
「所以才想成为徒弟吗」
当着学徒，如果能获得认可以也许会被委任开分店。
到时候材料就会从本店分出去……
「原来如此。
　进行店铺扩张无妨。
　预算呢？」
「你给的钱就够了。
　商人们也早早就在寻找分店的候选地点了」
「在面屋布利托亚旁边就行了吧」
「嗯？
　这样做不成生意的吧」
「不，只要改变味道就好了」
「除了酱油和盐味以外还有吗？」
「多的是哦。
　要是集中开拉面店的话，就能形成拉面街了」
「拉面街……这样吗。
　想吃拉面的人会集中的地方啊」
「不是所有人都能跑这么远，所以适度的分散开来也行可以就是」
「面屋布利托亚的排队队伍也形成了一点问题。
　要是分店也排起队来，还是集中一起比较好吧」
「这样啊。
　总之加速拓张店铺，让现在的客人分流优先进行吧」
「明白了。
　我会传达给店长代理和尼丝的。
　接下来是关于地下商店街的开发」
我和阳子继续着五村的商谈。
一边说阳子也喝了第三杯酒。
杯子空了，矮人们就会来斟满。
「噢噢，阳子」
我手指着阳子的背后。
阳子的女儿一重用狐狸姿态待着。
「真没办法」
阳子把一重抱到膝盖上，把剩余的甜甜圈递给她。
工作模式该结束了。
「今天就到此为止吧」
我才刚讲出口，就发出一响更大的爆炸声。
回头一看投石机发生了什么事，结果看到露也在。
为了发挥期待中的威力而在那欢欣鼓舞。
周围的人也是欢声雷动。
真是够了。
露附近的山精灵拿的砲弹就是刚刚的大爆炸的原因吧。
是TYPE III吗？
不管怎样，保管起来也蛮可怕的，就让她们全部用掉吧。
还有不可以生产了哦。
我对露这么说。
「但这是开採矿山的挖掘爆破使用的」
……呜，竟然有这么正经的理由。
「若非如此我也不会帮忙的哦」
阳子如是说。
认同。
还是想想怎么严密保管吧。
--
本日的情报
终于结束近两个月的停耕啦...(没错字)
超越小黑角的砲弹(战术兵器)
大树村学堂的校外教学：槓桿原理，滑车，弹道计算，投石机的战术运用(?)
另外戈兰德就是在村长面前大声宣传自己结果变成村长绝对派的商人
五村再继续开发就要变魔王国地下首都啦 (大树村？那是隐藏迷宫的神界村庄) 