========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/545/
 
545 长老树精 约第62天
 
 
我拿着树精树枝回宅邸后，露和提亚同声说想要。
似乎树精的树枝是贵重品。
既然如此，之前跟五村周边那些树精要不就好了。
「普通的树精树枝没那么少见啊。
　稀有的是长老树精的树枝。
　超贵重品的说」
露说着一边测量树枝的尺寸。
那个树精原来是长老树精这个种族吗。
带路的时候我还一直叫他树精呢。
下次到个歉好了。
「这个尺寸可以加工成杖呢」
「请等一下。
　要用这个等级的树枝来制作法杖，其他的材料也得配的上它才行啊」
「在这个村子应该没问题」
「……应该有呢」
「那就是说没问题了」
露和提亚说着就打算把树枝带走。
等等等等。
那个是要拿来做西洋棋棋子的。
「不能给吗？」
因为它感觉就是对了啊。
长老树精就在一村，再跟他要不就好了吗？
对于我的提案，露稍为想了想这样说。
「不认识的人跟你说把右手给我，你就把右手给人了吗？」
「怎么给得出去啊。
　就算认识的人也不会给哦」
「就是这么回事」
原来如此，超贵重品啊。
但是，这样我就更不能给了呀。
不是，我不是知道它价值以后捨不得。
应该是因为我跟长老树精说我在找制作西洋棋子的木材，他才会把树枝给我的。
人家给了既然是跟右手等价的东西，那当然得用在原始的用途。
「唔奴奴……」
「算了算啦，露小姐。
　放弃法杖，当作素材来活用吧。
　制作棋子剩下的或是削下的木屑应该可以给我们吧？」
那些到是没关系吧。
事情就是这样。
 
我坐在一块大垫子上。
之所以要在垫子上，是为了一点不漏的回收削下的木屑。
还有为了不让削下的木屑飞散，在我周围也像墙壁一样拉起布幕。
令人冷静不下来。
但是这也只到作业开始之前。
作业一开始就不会在意垫子之类的事情。
我从长老树精的树枝雕出猫模型的特殊棋子。
完成。
为什么呢？
爸爸猫莱基耶尔当模型的国王棋子看起来很神圣。
妈妈猫珠儿模型的皇后就没有。
附带一提，姊姊猫，小猫们雕成士兵。
主教，骑士，城堡各两个总共六个。
姊姊猫小猫合计共八隻所以少两个位置。
相对的士兵有八个刚好。
姊姊猫小猫们感觉会不满……希望她们忍忍。
然后多出来的主教，骑士，城堡就照我印象中的猫雕刻了。
波斯猫，暹罗猫，美国短毛猫。
嗯，可爱。
被姊姊猫和小猫们说是花心被攻击了。
 
总之棋子都刻好了所以剩下的给露和提亚。
木屑也从垫子上收集起来。
虽然不知道要干嘛，希望你们好好使用。
然后棋子就装饰在宅邸的玄关。
嗯，不错。
满足。
 
「我说提亚。
　这枚西洋棋子，是不是成了魔法的发动体啊？」
「真的是呢。
　而且这个魔力量……自己动起来都不奇怪」
欸？
这个会自己动？
「是啊。
　但是，被西洋棋棋子的定位给束缚了。
　就算会动也会是西洋棋棋子那样……」
对于我的疑问，提亚把棋子放在棋盘上。
……没有动啊？
「因为只放了一边呢」
露拿了那些把小黑们当模型的特殊棋子排在对面。
啊，动了。
只有一步，遵守棋子的规矩。
……
然后就都不动了。
啊，在等对手的行动吗。
小黑四，麻烦你陪它玩玩。
 
长老树精的树枝作出来的特殊猫棋子会自行移动。
但是棋力不怎么样。
小黑四对它来说太强了吗。
猫棋子们受到打击。
棋子集合起来讨论的样子看来奇妙，但因为是猫模型所以令人忍不住笑意。
就好像猫群集会一样。
要是早知道会自己动，那应该不要侷限于猫多刻一点别的……有点可惜呢。
「不，在把长老树精的树枝雕成西洋棋子的时间点就已经很可惜了」
露是这样说的。
 
露和提亚把长老树精的树枝弄成粉，加上木屑以后固定成一块。
然后把这一块削薄，变成板子。
这样做出来二十枚木板。
这些板子每一枚都用古隆蒂的鳞粉写上文字，用魔法固定起来。
作成了魔法道具。
「这每一片都可以使用强力的治癒魔法呢。
　还不是用过即丢哦。
　可以用个五次到六次」
这还真厉害。
我也能用吗？
「虽然是可以，但魔法技术好的人来用效果会比较好」
唔，那还真遗憾。
这二十片魔法道具分配给各村。
大树村、一村、二村、三村、四村各两片。
剩下的十片给五村。
五村给得比较多是因为居民也多。
从人口比例来看其实应该二十片全部都要给五村才对，希望他们谅解。
发生万一的时候来使用。
 
就这样，树枝用掉了。
给了树枝的长老树精决定住在一村。
不是村子里，而是村子北边的森林。
长老树精在我为了定居下来的他用【万能农具】耕过的农地上扎根。
抓得牢牢。
似乎不打算再移动了。
作为长老树精这样好吗？
似乎能从土地或得充份营养的话也就没必要袭击猎物。
但是不会让魔物和魔兽接近，希望你们放心这样摇了摇树枝。
真可靠。
嗯？
怎么了树人？
看不过去长老树精移居吗？
不是？
是羡慕帮长老树精准备的田地？
真爱撒娇呀。
就一点点哦。
我用【万能农具】耕地，在一村开了一片给树人的田地。
两百公尺见方。
一村就这样稍微变大了一点。
 
过一阵子。
帮树人们开的田地，上头有很多小树精在动。
似乎是长老树精的孩子们。
虽然现在还派不上用场，不过未来长成长老树精的，树人们就这样档在我面前。
不不，我不会怎么样啦。
毕竟他们进入的是开给树人们用的田啊。
树人们也会照顾他们吧？
那就没问题了。
好好相处吧。
咦？
为了养育长老树精的孩子们，希望能再多一些田地？
……真拿你们没辙。
就一点点哦。
一村变得更大了。
 
 
(作者)
长老树精，树枝加工品会动。
 
--
本日的情报
 
村长：做什么法杖只能打怪，做成棋子还付AI耶
村长 制作了 神性西洋棋(猫)
 
超贵重品
龙鳞(产地价崩中)
世界树叶/神水(树海成长中)
长老树精树枝(树海成长中)
 
超...贵重...? 