========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-04
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/551/
 
551 王都生活 乌尔莎篇 报告 第26天~
 
 
虽然招唤魔法叫出来的魔兽经过固定时间就会返回，但必须在使用招唤魔法的时候决定其活动时间。
这是相当高等的魔术。
而阿尔佛雷德还不能决定活动时间。
没有决定活动时间的招唤魔法叫出来的魔兽就是这样一直被叫出来的状态。
所以被阿尔佛雷德招唤出来的小黑一还在这。
不用说学园，魔王大叔说希望连王都都别靠近，所以小黑一就往北森移动。
跟服从于小黑一的致死狼一起。
致死狼的大小大概跟小黑一变大时差不多。
也就是颇为巨大。
其特徵是灰毛带黑斑……的模样，不过为了作为被魔王军给讨伐的证据剃了毛，所以看不见斑纹。
而且剃毛时还有一部分手滑结果露出皮肤来了，请别笑牠。
致死狼会很伤心的。
 
虽然小黑一一开始是想靠自己回村子，但魔王大叔制止了。
要是路上被看见事情就大了。
那么该怎么办呢，就是等毕杰尔大叔回来后请他送回村子里。
小黑一自己觉得只要能回村子就行了，所以现在正在北森进行探索。
还跟座布团孩子佛欧快乐聊着往事的样子。
真好。
我也想见见佛欧。
佛欧在我到村子之前就出发了，所以没见过面？
那也没关系啊。
不就可以带很多话题跟座布团妈妈聊了吗。
 
然后到了今天。
毕杰尔大叔把小黑一带回村子。
要是突然把小黑一转移回村，有可能会被爸爸发现所以目的地是温泉地。
预定小黑一再由温泉地用转移门回村子。
我还以为致死狼会跟小黑一同行，结果被彻底拒绝。
连小黑一的命令都不听。
躲到给小黑一送行的阿尔佛雷德背后，边抵抗边像小狗一样抖个不停。
我觉得凭本能就能理解靠谁最有用这点还蛮厉害的。
但是，小黑一因此生气。
就好像在说小黑一必须跟阿尔佛雷德分开，但致死狼却可以留在阿尔佛雷德身边一样。
这样下去小黑一会开始大闹的所以我来仲裁。
从小黑一来看，致死狼不到村子也行，但不能留在阿尔佛雷德身边。
从致死狼来说，去村子跟去死没两样。
要我救命。
 
所以把致死狼交给住在北森深处的佛欧照顾。
佛欧长的好大喔。
谢谢你特地前来迎接。
致死狼也要在森林深处和平的生活喔。
虽说为了保护自己就没办法，但冒险者如果来了就尽量逃吧。
希望剃掉的毛可以早点长出来。
 
因为致死狼送去北森深处了，小黑一也满意了用毕杰尔大叔的转移魔法移动。
毕杰尔大叔，抱歉让你久等。
送完毕杰尔大叔和小黑一之后，我和阿尔佛雷德就回到学园。
同行的还有莉格涅女士。
虽然才刚被袭击过可能有点大意，但是没问题。
没问题的不是指不会再有人袭击，而是已经证明我们被攻击也无所谓。
对了，我还误会莉格涅女士是来当护卫的。
莉格涅女士不是来保护我们的护卫，而是为了不让我们作过头才来当的护卫。
「他们不是会被区区杀手干掉的孩子们。
　倒是希望妳帮忙盯着不要让杀手们被杀了」
格拉兹大叔是这样委託的。
难怪凭莉格涅女士的身手处理那些杀手特别慢。
听了理由之后就能接受。
不过，如果是这么回事希望妳一开始就说。
哎呀，的确一开始就说的话是会有点抗拒啦。
「话说回来莉格涅女士。
　妳能跟蒂洁尔的巨大哥雷姆对抗吗？」
「妳不是告诉过我弱点吗。
　叫出来的话，目标转到蒂洁尔就好」
虽然是正确的方案，不过请妳想想。
蒂洁尔会放着自己可能被盯上的弱点不管吗？
怎么可能。
有方法可以让蒂洁尔就算足不沾地也能维持巨大哥雷姆。
该不该告诉莉格涅女士这个……就让蒂洁尔决定吧。
 
往学园走去，就可以看见田地和牧场。
金哥他们开的田地和牧场。
这里的牧场山羊特别多。
虽然不是为了保护田地牧场而存在的，不过也有军方的宿舍。
再转向学园方向一看，厄斯出来迎接我们。
厄斯和金哥他们是昨天深夜回来的。
每个都疲惫不堪。
不是受伤，而是疲劳。
虽然也让厄斯今天休假了，不过似乎不想休息。
希望你别勉强啊。
 
我们和厄斯一起回到学园内的家中。
阿尔佛雷德就这样直接回房钻进被窝里了。
果然还是要一点时间才能復活。
虽然昨天晚上为了鼓励阿尔佛雷德，魔王大叔，
亚沙和美图拉也都聊了自己过去的失败经验，不过看起来没什么效果。
遗憾。
在魔王大叔旁边的蒂洁尔虽然全力作了笔记，不过我把笔记拿走了。
这是要写给爸爸的信拿来的纸，不要随便浪费呀。
 
说到纸就想到，差不多该给爸爸写信了。
这次就特别讲讲交到朋友的事吧。
虽然这些朋友们获得无罪，但也不可能马上就放他们自由所以交给达冯商会的里德利女士。
之所以变成发生什么事就该里德利女士负责，是因为袭击者大多都是达冯商会的相关人，
当作惩罚的吗？
如果是的话我觉得应该交给代表迪林铁德先生才是……
多想无益的事情还是别想了。
对了对了，昨天厄斯回来的时候还带了同行者。
是在掀起叛乱的地方领主那工作的女僕们。
她们没有参与叛乱所以应该无罪赦免送回老家的，但世人眼光不这么看。
而且老家那边还为了避免被捲入所以拒绝接收，无处可去。
所以向厄斯求助。
正确来说是向金哥他们求助，但是被推给厄斯了。
金哥他们说不想再增加妻子人数了所以向我们道歉……应该也要向厄斯道歉。
已经道过歉？
那就算了。
总之厄斯带回来的女僕总共二十六人。
从跟我们同龄的到二十多岁的。
年龄比这更大的女僕们因为都有相当实力所以有人会收的样子。
我还以为厄斯是要让这些女僕在我们家里工作，结果也不是。
似乎打算王都开店让她们工作。
所以就让女僕们住在王都的旅馆。
厄斯没有来一起给小黑一送行不是休息，而是去向达冯商会委託进行土地和建物的确保。
达冯商会表示马上就能准备好，再来就是考虑要开什么店。
厄斯说从女僕们的技术来看想开可以提供茶饮的店。
那就得进茶叶了呢。
虽然也可以让我来拜託爸爸，不过就让厄斯去写信吧。
 
写完自己的事情后，再来就是让阿尔佛雷德和蒂洁尔写好后一起寄出。
得向帮忙送信的毕杰尔大叔传达感谢之意呢。
要是我也会使用转移魔法就好了，不过我好像没有才能的样子。
遗憾。
喝着美图拉沖的茶，我一边休息。
其实这个时候露妈妈到了王城，向魔王大叔要求协力来对我们被袭击一事进行报復，
不过我一无所知。
 
 
露「世上没有孩子被盯上后不会生气的双亲」
魔王「我想也是」
 
 
(作者)
下回开始就回到本篇(村长的故事)。
 
--
本日的情报
 
金银铜三兄弟，差点多了26个老婆...(抖)
 
神人族高层，魔王都出差大概是要调停吧...不然有人要灭国啦
＞要让哪个妈妈进行反击呢？
露妈妈：让他们的王城变成平地
白莲妈妈：让他们的王都变成平地
座布团妈妈：让他们的王国变成平地
 
达冯商会，代表换人之日不远 