========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-30
Last Reply: 2020-01-30 10:06
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/599/
───────────────────────────────────────
 
我是仅为杀一人而培养起来的杀手。
虽然还没决定标的，但有先记住那些最可能被狙杀的高重要性人物情报。
魔王国的魔王加尔加尔德。
转移魔法的使用者，同时也是外交重镇，库罗姆伯爵。
无败的指挥官、布利托亚将军。
财务的支配者，雷格女士。
一手撑起魔王国内政的四天王之首，蓝单。
……
跟这些作为魔王国支柱的重要人物，大概是路上碰到会打招呼程度的熟识。
啊就是因为它们会来找乌尔莎同学等人。
现在如果来了狙击指令我也有自信办的成。
虽然对方的实力是比较强，不过他们可是会吃我做的料理下肚的。
呼呼呼。
换言之………………
下毒应该不成吧。
怎么能把我的茄子变成坏人呢。
我想要杀就要堂堂正正地从背后给他一刀比较好。
哎，也是真有指令来的时候啦。
但是一点都没有发下指令的迹象呢。
到底是怎么了，最近连组织来的联络都音信全无。
虽然没事有联络也是很困扰，不过在不会被怀疑的程度下进行一些联络也行的吧？
 
好了，被乌尔莎同学邀请去乌尔莎同学老家的日子到了。
我亲身体验了库罗姆伯爵的转移魔法。
原来如此，这的确很令人害怕。
虽然人数不多，但能在不让任何人发现的情况下运送人员。
非常适合暗杀。
绑架诱拐也很轻松。
好想要。
我也好想用转移魔法。
想着有的没的的期间，到了乌尔莎同学的老家……村庄前面。
这村子人数还真不少……为什么呢？
还有很突兀的豪华宅邸。
魔王……失礼，是魔王大人的别墅吗？
好像不对。
结果事乌尔莎同学的老家。
我走到宅邸前不知为何失去意识了。
又怎么了呢？
啊，澡堂好舒服。
幸好有听库罗姆伯爵的建议准备很多换洗衣物。
 
洗完澡。
进入正题。
我是仅为杀一人而培养的杀手。
虽然还没决定标的，但有先记住那些最可能被狙杀的高重要性人物情报。
除此之外也有记住其他重要人物的情报。
吸血姬，露露西˙露。
在人类诸国内被标记为最重要警界人物的吸血鬼。
原本应该要成为讨伐对象的，但又觉得放弃她拥有的医疗知识和技术很可惜所以放过的人物。
绝对不是因为讨伐不了的缘故唷。
大概啦。
而这个露露西，我失礼了。
露露西大人原来是阿尔佛雷德同学的母亲大人吗。
这样子呀。
……
吸血鬼会生小孩的吗？
不，眼前就有个案例，我问了蠢问题。
感觉吸血鬼的生态好像要崩坏，还是别在意好了。
这只是个原来吸血姬有儿子的重要情报。
我没听说过哦。
虽然吸血姬本人也没在宣传，但这明明是不能不知道的情报呢。
各国的情报机构到底在干些什么呢。
哎，不过我也跟她儿子阿尔佛雷德同学一起在学园念了半年书……
还是别提这个话题好了。
 
接下来。
天使族的天翼巫女，玛尔比特。
天使族辅佐长，琳夏。
天使族的过激派，莎尔萝。
歼灭天使，提亚。
皆杀天使，古兰玛莉亚，库迪尔，柯洛尼。
……
天使族的重要人物到齐啦？
莫非这里是天使族之里的贾涅特王国吗？
好像也不是。
啊，提亚大人是蒂洁尔同学的母亲大人吗。
…………
蒂洁尔同学是天使族来的喔？
我没看妳飞过耶？
不对，重点不是那个。
我想想~~，歼灭天使提亚有女儿的情报也是前所未闻。
虽然应该是极机密啦，不过这可是那个歼灭天使的事情哦。
应该要最优先去调查而且共享的情报吧。
各国的情报机构真的到底是在干什么啊。
看来得由我报告上去才行。
虽然是这么想啦……
但我记得吸血姬和歼灭天使不是永远的宿敌吗？
距离会不会太近啦？
在这宅邸一同生活？
因为同侍一夫？
原来是酱紫啊。
……………………………………
抱歉，我花了点时间理解状况。
也就是人类国度中最重要警戒对象的吸血姬露露西和歼灭天使提亚共侍一夫，而且产下子嗣。
………………
对不起。
我还是有点不能理解。
先不管这个。
照这个模式看来，乌尔莎同学的母亲大人又是哪位重要人物呢？
似乎在怀孕中……
龙族？
别说笑了啦。
对，窗外正在大闹的龙族是有映入眼帘啦，不过脑袋拒绝处理所以我没看见。
说没看见就没看见。
 
我想就算把吸血姬和歼灭天使的事情上报大概也不会有人相信。
如果是我听到应该会笑着分类到误报去，然后调低报告者的评价。
还是不要报告好了。
评价很重要的。
话说回来，那位看起来来头很大的天使族是哪位高人？
应该不会是无名之辈吧？
啊，天使族的长老吗。
瑞吉蕾芙……大人？
记得在古文献上有这个名字…………而这位大人低头的对象是……乌尔莎同学、
阿尔佛雷德同学、蒂洁尔同学的父亲大人是吗。
……………………
看起来很普通呢。
吸血姬，歼灭天使和龙族是看上他哪一点而选作丈夫呢？
看起来不强也浑身破绽。
要真想杀的话我随便都……
…………
啊咧？
我刚死了？
什么？
发生什么事？
……咿。
乌尔莎同学的父亲大人身旁有两隻头上长角的大狼。
虽然好像很亲乌尔莎同学的父亲大人，不过眼睛却看着我。
我知道那种眼神。
是随时都能取妳性命的上位者之眼。
糟了。
我刚用那种眼神看着乌尔莎同学的父亲大人。
失败了。
也反省了。
然后我投降。
 Ｅ３ － １１ - ８
「我是伊丝莉˙伊雷本艾特。
　　　　　DORE' VIE ORNE
　戈尔赛王国，情报统筹部所属的潜伏杀手！」
全部坦白后我就失去意识。
对，因为贯穿我胸口的那把枪的感觉没有消失。
撑不住了。
全部坦白的理由？
那当然是只有我一个死很让人不爽啊。
 
 
(作者)
戈尔赛王国 被始祖先生和黑尔洁他们引发政变搞垮的国家。
 
--
本日的情报
妳撞见的不过是：隐藏迷宫中的神域，歷史的核心，世界的真实
拜倒在村长之前也是摸鸡农的事情
然后妳国家已经爆了所以不用担心只有自己一个上路www 