========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-31
Last Reply: 2020-06-10 16:40
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/600/
───────────────────────────────────────
 
醒过来第一个念头是，我还活着。
应该没被干掉吧。
虽然不知道对方是什么想法，不过还是值得感恩。
软软的床铺很舒服。
……
啊咧？
天花板梁柱看向这里的视线是……
是蜘蛛呀。
手掌大的蜘蛛。
这蜘蛛应该不是普通的蜘蛛吧。
虽然不清楚种类，不过是魔物。
而且还有相当的战斗能力。
我是赢不了的。
培养我的教官也没办法吧？
也就是说，我又晕过去了。
 
醒来以后，眼前是刚刚的蜘蛛魔物。
这里是地狱吗？
我又再次晕过去了。
 
就算晕过去事情也没好转。
我知道的。
眼前的蜘蛛举起单脚是在威吓吧？
呼呼。
我已经习惯了。
这点程度已经吓不倒我。
努力从床上起身，床周围有好多蜘蛛。
……
我静静的躺回床上，像睡着一样晕了过去。
 
我能离开这个地狱吗。
渡过好几次的晕厥，我总算成功的逃到床铺下面。
虽然马上就被女僕小姐们拉了出来，然后帮我更衣。
然后把我放回床铺底下所以没问题。
啊，真抱歉。
连内衣都帮忙洗了。
话说回来女僕小姐，那些蜘蛛能不能想点办法处理啊？
不是，这不是讨不讨厌蜘蛛的问题……
可以的吗？
谢谢您，非常谢谢您！
 
各位听说过吗？
炼狱狼这种魔兽。
是可以轻松把一个城镇化为废墟的魔兽。
到这程度已经不是魔兽，而是一种灾害了。
这种灾害和蜘蛛换手来到我房间。
我不会离开床舖底下的。
 
看到眼熟的脸孔，对内心是种抚慰。
蒂洁尔同学因为我不肯离开房间而来看看状况。
在老家会用飞的呀。
可以认出的确是天使族真是太好了。
欸？
要跟蒂洁尔同学的父亲大人重新问候？
因为我之前的问候被当作没听过？
……
这又是怎么回事呢
 Dore' VIE ORNE
是不想与情报统筹部为敌，所以想才当作没听过吗。
原来如此，的确有可能。
我明白了。
我就重新问候过吧。
所以可以先带我去澡堂吗？
是啊，虽然人类是很容易习惯的生物，但是万不可习惯骯脏。
很容易得病的。
还有就是如果能帮忙打算跟我一起移动的炼狱狼说请他们留在房间里就更好了。
欸？
其实没什么意义？
那又是什么意思……
啊啊，是这么回事啊。
宅邸中到处都是炼狱狼呀。
啊哈哈哈哈哈……
请让我回去床铺底下。
不对。
让我回学园去。
 
人类是容易习惯的生物。
呼呼呼。
只要做好没命的觉悟，摸摸炼狱狼的肚子也没什么可怕的。
啊，稍微上面一点吗。
这里吗？
不是。
这边吗？
太好啦。
……
是我主动去摸的哦。
不是被逼着摸的哦。
喔喔，乌尔莎同学叫我了。
今天从现在开始要打雪仗的样子。
虽然不太清楚雪仗是什么东西，听说似乎是互丢雪球的温馨游戏。
我想自己应该已经有能够享受这种游乐的余裕了才是。
 
「敌人，正上方！
　竟然躲在太阳里边！」
「啧！
　这边雪球丢过去吗？」
「不可能。
　高度很高！
　快，快躲开！
　雪球要掉下来了！」
……
「重装兵队，举起雪枪！」
「说是雪枪不如说根本是冰枪啊？」
「规则上没问题！
　前进！」
……
「南方发现露大人！
　……正在咏唱大规模魔法！
　我们的对抗魔法还没好吗！」
「被刚刚的攻击击溃了。
　只能直接过去直接阻止！
　招集敢死队起来！」
……
说好的温馨游戏呢？
我作为魔王王……魔王大人的侧近对敌人丢雪球。
不是身体，要瞄准脸或手？
了、了解。
不要想太多，尽全力就是。
 
「你叫伊丝莉吗。
　非常精彩的活跃」
魔王大人给予口头的褒奖。
是因为最后挺身成为魔王大人的盾牌之故吧。
……
我是杀手。
应该是魔王国的敌人……
我到底是在干什么呢？
 
有两个头部的狗，双头犬。
虽然是种狂暴的魔兽，不过相比炼狱狼还是比较弱。
而且还是幼犬。
没什么好怕的。
虽然是这么想，不过好强。
谁来救命啊！
没见过的女性伸出援手。
双头犬非常亲近那名女性。
被叮嘱说不可以找人打，就老实的遵从了。
谢谢您。
古隆蒂大人吗。
真的帮大忙了。
这间房子也有这样温和的人物啊。
还好。
要麻烦这样温和的人物，虽然不好意思，不过我动不了了。
麻烦帮我找个能用治癒魔法的人。
 
这宅邸端出的料理是绝品。
该说不愧是乌尔莎同学和阿尔佛雷德同学他们的老家。
在学园的时候，她们制作的料理也十分美味。
只是有一点，我的位置……因为是客人，所以坐在乌尔莎同学的父亲大人身边。
面前的是吸血姬和歼灭天使。
旁边是魔王大人。
……
内心无法放松。
所以集中精神在吃饭。
本来应该配合周围的速度吃饭……不过我没余裕可以注意周遭了。
要是仔细观察周围食慾就没了。
连龙族都有。
而且我又犯错了。
我从以前就被就被教育说吃饭要快，所以吃得很快。
看来是太显眼了。
反省。
欸？
啊，没啦，我不是什从小在大家族长大……
还可以再来一碗，感谢。
不挑食！
魔王大人还分了一部份料理给我。
我又在干什么啊。
 
 
(作者)
伊丝莉的故事还没结束
 
--
本回的情报
弩砲时被蜘蛛照顾www
欧鲁终于找到菜鸡可以打，一直趴地板勉强能算做四足吧! 