========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-01
Last Reply: 2020-02-14 19:51
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/601/
───────────────────────────────────────
 
人类是会习惯的生物。
蜘蛛魔物……
虽然终于知道那是恶魔蜘蛛的幼生体，不过没什么好害怕的。
蜘蛛们只是在宅邸中做着自己的工作。
主要的任务内容是警备，护卫等，不过别人告诉我服装的维护等也是他们重要的工作之一。
所以才在我的衣服上刺绣？
谁做的呀？
蜘蛛魔物的其中一隻有点困扰的举起一隻脚。
是你做的呀。
刺绣本身是无所谓啦，不过要先跟我说一声。
这件姑且是内衣。
还有白底的布刺用白线刺绣实在太奢侈了。
啊啊，没必要那么失落。
刺绣很漂亮。
而且还顺便帮我掩盖有破洞对吧。
谢谢你。
呼呼呼。
 
不只蜘蛛魔物，炼狱狼也有在工作。
无视这个寒冷的季节，照样进入森林狩猎。
有时候还会带回比自己身体还大的猎物，很是厉害。
虽然运回来很辛苦。
啊，我来帮忙。
好重……
附带一提，不是全体炼狱狼都在工作。
也有在宅邸中温暖地方打滚的个体。
不论什么集团都会有这种人呢。
我所属的组织也有。
你们可不要变成那样呀。
 
……宅邸的一个角落有开宴会的团体。
那个最好当作没看见。
是呀，生人勿近。
 
在古隆蒂小姐的介绍下，我跟村里孩子们变的亲近了。
娜特小姐是首领的样子。
从她对乌尔莎同学，阿尔佛雷德同学，蒂洁尔同学都毫不顾虑的下指示来看应该没错呀。
换言之，如果打倒她我就是首领了。
就用这种心态挑战保龄球胜负。
虽然也有尺寸稍微小点的迷你保龄球，不过我觉得大的比较合我胃口。
杀人鬼和纵火狂等等各式各样坏人的大瓶子很有魄力是优点。
……对不起，可以把杀手瓶子换成别的吗。
还有就是没有杀手会穿的那么明显唷。
虽然为了保龄球瓶才画的必须那么一目了然才行。
乌尔莎同学，为什么要一直瞄准杀人鬼打呢。
这是比全倒的游戏喔。
 
虽然保龄球胜负输给娜特小姐，不过飞刀胜负倒是赢了。
呼呼呼。
丢刀子是我拿手中的拿手。
孩子们的称赞令人心情愉快。
那个，不好意思。
这边的精灵和矮人是？
要跟我比丢飞刀吗。
……呼，就让你们见识我的全力吧。
 
被教做人了。
我相信我应该还有进步空间。
从今天开始就努力练习保龄球和丢飞刀吧。
 
我有记住重要人物的情报。
毕莉卡＝温埃普。
……
是剑圣大人对吧？
行踪不明的那位？
为什么人在这？
啊，没啦，我只是普通人。
这个这个……
一起训练？
这，这是我的光荣。
 
因为是隆冬，所以在宅邸内比较开阔的地方训练。
聚集了不少人。
那个兽人是武神加尔夫大人？
虽然有听过传言……真强。
然后跟加尔夫大人对打的是蜥蜴人达加大人。
达加大人赢的场次比较多呢。
精灵也很强。
虽然说道精灵给人就是用弓的印象，不过连剑，匕首，格斗都很擅长。
拉米亚族的人是……拉米亚族听说可以一当百士兵？
就这样败给穿着执事服的恶魔族了。
嗯，正所谓人上有人。
不可以骄傲自满对吧。
话说回来毕莉卡大人。
妳好像输给除了我之外的人……
妳是穿了什么超重装备进行特殊修行中吗？
没有呀，这样。
…………
与魔王国敌对是个错误选项吗？
回到学园后我得在这方面确实报告才行。
 
被在宅邸角落开宴会的集团给抓住了。
麻将？
我不太懂规则……
好，好的，我马上学。
这个……
 
「胡了，断么平和一盃口双宝牌」
「唔咕」
正面直击对面大叔，我保持首位逃到最后了。
呼呼呼。
麻将，真是有趣的游戏。
话说回来我背后堆起来的金币是什么？
说道这种游戏不就是中铜币吗？
大贵族也是用银币哦。
请别说什么金矿山的权利还是稀有金属开採权这种可怕的话题。
我，我才不会输给盘外战术的！
 
变成有钱人了。
……
因为很可怕，所以把球丢给乌尔莎的父亲大人。
我以前过的生活是，金币是见都没见过的。
连银币也不常见。
这样的人拿到什么桶装金币……会死人的。
哎，这个，虽然有偷藏一枚起来啦。
 
乌尔莎的父亲大人的兴趣是雕刻。
说是兴趣，我看是本业吧？
真是精湛。
特别是这个神像，令人感觉的到非凡的氛围。
话说回来正在解说这神像的人是哪位呀？
好像在哪看过……
应该不是柯林教的高层人士吧？
怎么可能出现在这。
好，笑笑不回答是吧。
 
出现我认识的人了。
圣女瑟蕾丝。
我以前有协助过诱拐她的计画。
然后还因为同为女性的理由负责照顾她几个月，一起生活。
所以我很明白。
看到我之后的那个步法，是战斗姿态。
于是我也回应。
虽然对方是空手，但毫不客气地拿出匕首。
应该不会被说卑鄙吧。
匕首不只一把。
两把。
我不会下杀手的。
只是要让妳知道谁比较厉害。
欸？
好，好快！
我的匕首打不中。
怎么可能。
而且跟以前直来直往的时候比起来变的擅长假动作了。
等到发现时，她的钩拳已经命中我侧腹……一发还顶的ㄓ，竟然三连打？！
糟了，接下来就是瞄准脸的直拳，防御……
直拳往胃打来。
胃液喷满地被击倒。
 
「请别提到以前的事情」
瑟蕾丝这样说了之后，把我运到房间里。
瑟蕾丝……不、瑟蕾丝小姐。
对人有要求的时候，最好不要先出手痛殴。
然有就是帮忙打扫地板的乌尔莎爸爸，对不起。
啊、瑟蕾丝小姐。
不是床上，请把我放到下面。
那边比较令人放心。
 
--
本日的情报
妳是跟龙族大叔打赢麻将赢了金山银山吗ww
结果跟圣女不是过节而是封口 XDD
杀手妹E3在大树村获得了奇怪的癖好，比较喜欢睡床底
(还剩温泉没去) 