========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/602/
───────────────────────────────────────
 
乌尔莎同学找我去泡温泉。
虽然不知道温泉是什么，不过听说是在户外的大澡堂。
到了这村子以后我进过好几次澡堂，所以颇有兴趣。
于是答应要去泉。
这就是掉以轻心。
毫无疑问的失态。
 
靠库罗姆伯爵的转移魔法，我和乌尔莎同学在内的十几个人移动往温泉。
有意料之外的正式建筑物，虽然是有点吃惊但考虑到村子宅邸的样子，也没什么意外的。
有名叫做优尔的女士出来迎接，但我却很在意她身后跟着移动的巨大木造兵器。
那个是什么啊？
靠优尔小姐的魔法移动的。
原来如此。
还有取名字。
呃，只不过是要进建筑物一下子，优尔小姐需要这样泪流满面的捨不德跟木造兵器道别吗？
不是，从木造兵器的大小来看应该是进不去建筑物的吧。
精灵姊姊们说最好别去理她。
 
泉。
比起猜想的宽上百倍有，真是厉害。
这全部都是热水吗？
光是女澡堂就这么宽阔？
真不得了。
位置不同温度也不同吗。
我明白了。
会注意的。
啊，深度也不同？
欸？
十公尺深？
这边是拿来建造船吗？
龙族用的……这样子啊。
 
不提那些，重点是温泉。
泡下去。
不久之前就算跟同性的人裸裎相见也会害羞的，不过在宅邸的澡堂已经习惯。
洗澡就是全裸。
温泉也是全裸。
这是文化。
……
乌尔莎同学，那个是？
说是入浴衣，泡温泉时穿的。
原来如此原来如此。
毕竟是在户外是吧。
可能会不小心被异性给看见。
身为淑女就是要处处小心。
……
请也给我一件入浴衣。
 
重来一次，这是泉。
首先要沖热水洗洗身体。
理所当然。
用稍热的水淋上身体时，从背后感觉到奇怪的气息。
是谁在恶作剧吗？
看来不是。
有狮子。
好大。
有三公尺高呢。
是成年狮子……狮子的魔兽。
有鬃毛所以是公的吧。
这里是女澡堂。
一边想着这些事情我陷入焦虑。
毕竟那隻狮子魔兽正朝着我进行威吓。
然后我才发现。
我现在没带武器。
太大意了。
 
总之得先拉开距离逃跑。
回到建筑物就有匕首了。
虽然靠匕首感觉也打不赢……可不能坐着等死。
就算会输，也得夺走对手一隻眼睛或一隻脚。
做好觉悟后准备行动，结果出现了没鬃毛的成年狮子魔兽。
……
看来是狮子魔兽的增援。
太诈了。
 
我彻底放弃，全力逃跑了。
虽说是魔兽，但狮子还是狮子。
虽然狮子的爆发力很行，但牠们缺乏耐久力。
我全力跑起来的话，应该是可以逃走的吧。
希望是可以。
虽然这么想……
狮子魔兽们飞上天了。
太诈了。
 
我突然想起来。
戈尔赛王国的研究机构进行的奇美拉计画。
我有去参观过。
记得的确是以狮子为基底，意图让牠获得飞行能力。
莫非就是那时候的狮子？
然后还记得往事所以才对我威吓？
我只是去参观的，什么都没做哦。
而且那也已经是七八年前的事情了。
真是执着啊。
不对，不是这样，相对那时我的外貌应该变了很多才对，这样认的出来吗？
该不会是我的样子一点都没变……
不不，胸部和屁股有发育的。
对啊，应该有发育。
现在逃避现实也于事无补吧。
我在森林中被两隻狮子魔兽给逼到死路了。
 
我真的只是参观的，什么都没做耶。
不对，应该有餵过饵食。
对了。
拉我去说参观，结果只是让我打杂。
打扫你们房间的也是我……不记得了吗？
还记得的话希望你们能原谅我……
我没有一边聊天一边想找机会烙跑。
唔。
看来我要死在这了吗。
不对，应该没事吧。
狮子魔兽们好像记得我曾经照顾过他们。
看到害怕的我，这两隻就满意的收起威吓行为。
……
以前也有发生过吧。
真怀念。
啊，等等。
别把我丢在森林里啊。
我只穿着入浴衣而已。
 
两隻狮子魔物和我回到温泉。
谢谢你们帮忙带路。
路上回想起往事。
公的狮子魔兽叫做拉夏尔。
母的叫做达玛蒂对吧。
是我取的名字。
叫二十一号，二十二号实在太无趣了。
虽然也许在这里是叫别的名字……真高兴你们还记得。
虽然可能轮不到我说，不过你们这么有精神真是太好了。
……
也有孩子了吗。
可以的话能请孩子们也不要对我威吓了吗？
孩子们应该跟我完全不认识呀。
 
好了，我还没泡到温泉呢。
森林中很冷，想要快点温暖身体。
但是得先对那些担心我突然跑进森林的人们道歉。
对不起。
乌尔莎同学和精灵姊姊们，优尔小姐还有……
真的是太掉以轻心了。
我是个杀手。
所以才有特别不擅长的事情。
就是杀不死的对象，不死系。
……
对不起。
我说谎了。
不是因为当杀手才没办法，其实我以前就对这个不行。
对不死系！
看到三个死灵骑士的我就这样晕过去了。
 
到头来没泡到温泉就回来了。
因为寒冷而不停颤抖。
可不是因为恐怖而颤抖呀。
在宅邸的澡堂暖暖身子。
嗯，我有宅邸的澡堂就满足了。
……
我才没有输。
 
 
(作者)
没想到变成长篇的伊丝莉篇到此结束。
谢谢你们看到最后。
下回开始回村长视点。
伊丝莉「太阳城？　飞行船？　讲出去感觉下场会很惨所以我没看见到」
 
--
本日的情报
意料之外！狮子魔物原来不是自然产啊
优尔www不要把弩砲当宠物啊 