========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/603/
───────────────────────────────────────
 
包着烤汉堡肉。
虽然用铝箔纸来包是最理想的，不过没有也就用和纸包起来。
为了开发不会过度吸收汉堡肉汁的和纸，一村居民十分努力。
因此才能做出美味的包烤汉堡肉。
这个包烤汉堡肉特别受孩子们喜爱。
虽然味道是很好，不过被包着似乎是另个重点。
这个包烤汉堡肉在晚餐端出来。
孩子们欢声雷动。
这声音使制作料理的鬼人族女僕们也充满笑容。
大人们也没有人对包烤汉堡肉有意见。
然而事件还是发生了。
打开包烤汉堡肉的纸壳时，里面的蒸气就算不会至于烫伤也是很热的。
而发现这点的莱梅莲就把火一郎的包烤汉堡肉的纸壳给打开了。
 
「上述哪边算是事件？」
我如此回应为了打麻将所以没来吃晚餐的多斯。
好像是想自己剥开的样子。
现在火一郎正躲在房间里闹脾气。
莱梅莲在房间前不断道歉。
古拉儿则是在旁边担心的看着。
「再做一份新的不就好了吗？」
多斯的解决方案应该很有效吧。
但是却没能这样做。
「没必要给这种程度就闹脾气的孩子吃东西」
白莲如是说。
的确自顾自地把纸壳剥下的莱梅莲是有错，但火一郎也应该明白那不是有恶意的行为才对。
这样还闹脾气……
嗯~
「难道不是单纯的嫉妒母亲只顾着肚子里的孩子吗？」
乌尔莎的朋友，伊丝莉令人惊觉。
因为总是让莱梅莲来照顾火一郎所以忘了，火一郎的母亲是白莲。
虽然白莲不是完全没照顾火一郎，但怀孕后的次数的确有减少。
……
这里该是身为父亲的我出面了。
被多斯阻止表示最好不要。
啊咧？
竟然在这方面不信任我吗。
我在孩子心中应该是有点人气的……
不对？
啊啊，白莲去火一郎房间了吗。
嗯。
那就交给白莲吧。
 
从结果来说，火一郎的心情好转了。
然后隔天的晚餐也是包烤汉堡肉。
用来包住的纸也是蛮贵重的说。
 
「村长，五村有些事情要跟你商量」
阳子这样说了，虽然人在被炉中不过我还是进入工作模式。
阳子要商量的是在五村进行的制纸。
虽然从一村找了能制纸的人在五村开始制纸工作……
纸的产量无法提升。
调查原因后发现，五村并不是个适合制纸的地方。
制纸需要大量干净的水，而水不够。
原来如此。
那打算怎么办呢，阳子说希望能够把五村的制纸业转向周遭村落去做，向他们传授制纸技术。
希望我能许可。
虽然是可以答应，但有条件。
「条件？
　我打算要独占收购做出来的纸耶？」
独佔？
全都买下来吗？
「为了让纸价稳定，我想这是必要的」
哎，的确也是……那就尽量高价收购吧。
「得看做出来的纸怎么样了。
　要是太过宽容，技术是无法成长的」
嗯。
「那么，条件是？」
对了。
是植林。
为了制纸，除了干净的水还需要原料用的树木吧？
我想把条件设为砍了多少木头，就要种多少树。
「是村长之前就耳提面命的破坏自然吗……
　虽然我觉得树木什么的砍多少应该都不会出事……」
也许杂草是这样，但树木成长需要时间。
传授技术出去，也会造成大量光秃秃的山头。
「的确并不是不可能。
　我明白了。
　那就加入这个条件来推行吧」
交给妳。
 
阳子离开后，潜入被炉中的小猫们露出脸来。
阿莉耶尔，哈尼耶尔，泽尔耶尔，萨马耶尔……
姊姊猫们因为待在老虎背上所以被炉之中就被独佔了。
但是可不能一直待在里面哦。
要定期换气才行。
我让被炉中换气时，魔王跑来了。
阿莉耶尔她们跑去找魔王。
咕奴奴奴。
「村长，能占用一点时间吗」
魔王也要谈工作的事情。
是什么呢？
啊咧？
露也要参加？
 
露和魔王要说的事情很简单，但很令人惊讶。
露完成转移门了。
这不是很不得了吗！
「虽然因为材料的关系所以很难量产。
　但是还能准备出配合魔王的计画的数量」
魔王的计画？
数量？
「把魔王国的王都和沙沙德街用转移门联繫起来」
……
王都和沙沙德街靠着转移门连通的话会怎么样？
记得马车是要走三十天的距离？
经济效果是不是很不得了？
……
等等。
我要先确认。
转移门的存在可以公开发表了吗？
之前我手上的传送门使用就被严加叮咛了。
会对他国产生无谓的威胁。
「关于这点在魔王国也是不断讨论。
　结论是没有问题的样子」
真的没问题吗？
「露殿下做的转移门有点特殊……」
听到魔王说的，露的表情有点在赌气。
「我制作的转移门移动距离很短啦」
这样啊？
「嗯。
　要把王都和沙沙德街连通起来，需要十四个转移门」
「虽然如果直线连接的话只要一半就行了。
　没办法跟普通的转移门相提并论，所以就叫短距离转移门好了」
短距离转移门是吧。
所以才需要不少吗。
「除此之外，也不会公开这短距离转移门是露殿下制作的，对外宣称是从遗迹发现的。
　数量也是」
原来如此。
这样别的国家也就安心了吗。
「哎，虽然他们也不会囫囵吞枣的接受我们说法，但至少能掩盖是露殿下制作的事情吧。
　然后关于设置地点……」
魔王拿出简单的地图来告诉我们设置地点。
原来如此，在王都与沙沙德街途中的村落和城镇设置转移门，彼此联络起来吗。
「关于短距离转移门的使用，需要有某些限制。
　首先，关于简易转移门的利用基本上是免费」
免费真不得了。
这样好吗？
「也有付费部分。
　每使用一个转移门就要强制在目的地停留一晚」
一晚啊。
「这样就能保障设置短距离转移门的村庄城镇的经济状况」
虽然觉得是在浪费时间，不过对途中的村庄城镇是必要的吗。
「哎呀，不过需要去取缔住宿费的抬价就是了。
　这些简易转移门的管理和警备要派遣军队。
　旅宿不够的地方也需要兴建」
看来已经深思熟虑过了。
魔王的解说毫无迟疑。
靠着住一晚的限制，除了军人相关的不受限外，商人和旅人都可以免付费。
赶时间的话，也可以付费来移动。
啊啊，马车大小和货物会有不同价格吗。
然后人，物品，金钱的流动都需要作一些限制。
「但路途中的安全性大幅提升，王都与沙沙德街的交流也会加深」
虽然感觉影响层面很大，但魔王国首脑的魔王会负起责任来进行所以也没问题。
……
那为什么要跟我说啊？
魔王决定了就去做不就行了？
 
其实是计画实行下去的资金不够，希望我能出资。
其代价就是我的相关人士可以自由使用简易转移门。
靠国家还不够啊……
啊啊，是预算面没有剩余吗。
如果是让商人出资，让他们吃太肥也不型。
嗯。
虽然出钱是可以，但这计划我好像没好处啊。
虽然是不缺钱，但要这样白白花掉也……
不，如果王都和沙沙德街距离近了，那从本村到王都实质上的距离就只要从五村到沙沙德
街移动所需的一天。
去王都的学园上学的乌尔莎和阿尔佛雷德、蒂洁尔就能轻松见面了。
的确有好处吗。
我稍微想了想后，露笑着说。
「我做了十五个短距离转移门哦」
……？
露指着魔王拿出的地图。
「第十五个就设置在五村，跟沙沙德街连通起来如何？」
……
我叫来阳子，商量了一个小时后决定对计画出资了。
 
--
本日的情报
哇可以从家里通学了呢......XDD
这样木路计画就真的只能当市区铁路使用了，城镇之间直接转移 