========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-04
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/604/
───────────────────────────────────────
 
关东煮。
在大锅子中以高汤一同炖煮各种食材的料理。
说难听点就只是大锅煮，因此高汤和食材就会让味道有所变化。
是很深奥的料理。
不过如果不管这些细节，冬天吃关东煮就是美味。
我准备的材料有「萝蔔」「马铃薯」「水煮蛋」、鱼绞肉做成的肉丸、感觉像筋的部位串
烧的「仿筋肉串」、虽然想要重现竹轮不过挖洞很难所以做成板状的「仿竹轮」……喔，
不对，这只是个单纯的「鱼板」。
虽然大概就这些，不过在鬼人族女僕们的多方尝试下有追加的食材。
「红萝蔔」「番茄」「香菇」「高丽菜」，还有「鸡肉」「花枝」「章鱼」。
每个都很好吃，不过因为有不吃「章鱼」的人所以放少一……啊咧？
锅里的「章鱼」不见了？
「村长。
　这是多久以前的事啊？
　本村居民都正常的会吃章鱼哦」
鬼人族女僕之一这样说，边在我面前的锅子追加「章鱼」。
谢谢。
然后吃一大堆「章鱼」的提亚请自重。
不要打哈哈哦。
有告密者的。
坐在提亚旁的瑞吉蕾芙，用手指表示吃了七份。
慢着，阳子。
那鸡肉还没煮透喔。
露，能提升一下火力吗。
一顿热闹的晚餐。
 
喝着餐后的茶，魔王缩着身子过来了。
关于魔王国王都和沙沙德街靠短距离转移门连通的计画面临危机。
魔王算是先在魔王国内先铺垫好了。
四天王毕杰尔、格拉兹是积极的贊成。
蓝单和荷则是消极的贊成。
设置转移门的村庄城镇里的地点确认和确保也顺利进行。
喊停的是王都的文官。
当然魔王也有事先跟他们说好。
魔王去询问了为什么事已至此才喊停的文官们意见。
这次的计画在根本面上有问题。
 
转移门可以双向转移。
露制作的短距离转移门亦同。
甚至可以同时进行双向转移，宽度也有三公尺左右。
想说只要规定右侧通行或左侧通行的规矩，就能毫无阻碍的移动了。
的确人员移动没问题。
但是移动的不只有人。
根据预测也有马车和运货马车要移动。
不，真要说的话，这些才是大宗吧。
马车和运货车用短距离转移门无法会车。
文官们委託军方协力，用木头组装的框架和窗帘坐了假想转移门，
拿马车和运货车实验所以似乎没错。
的确大树村和五村连通的转移门也是，就算能让运货车通行，要会车也没办法吧。
所以运货车要移动时，得先让人进行安全确认。
文官们主张这在每台马车、运货车到来时都检查的话肯定会发生壅塞。
虽然魔王反驳说交通便利性会提升，所以一些壅塞也是没办法的，
但文官们用来说服理由是说如果不能顺畅移动的话意义就不大了。
当然，文官们也不是只驳斥，也准备了解决方案。
那就是以时间来限制移动方向。
单纯的从早到午是由沙沙德街往王都方向。
而从午到晚则允许王都往沙沙德街方向进行移动。
虽然是个不错的对策，不过也有反对势力存在。
是商人们。
正确来说是达冯商会。
毕竟也只先跟达冯商会提过此事而已。
对达冯商会而言，非常贊成短距离转移门的构想。
但是对移动时间加以限制则强烈不满。
希望最好是能任何时间都能自由往来。
写着这些请愿的文书为什么上头会有蒂洁尔的签名啊？
我知道魔王到我这来之前和蒂洁尔商量过事情。
附带一提，每隔一小时变更移动方向的方案也不行的样子。
理由是时钟并不普遍。
还有现存的少数时钟，标配都是要配合日出来设置时间，因此也存在正确性的问题。
要在转移门两侧设置能够显示相同时间的时钟也很困难。
 
而魔王想到的解决方案也是简单明瞭。
固定行进方向，在两个地方设置两组转移门。
的确这样马车和运货车不用会车就不会塞车了吧。
问题在于所需的短距离转移门数量加倍。
魔王向露确认是否能够增加短距离转移门。
「如果有材料就行」
露如此回答。
虽然材料似乎很贵重，但魔王说要是集魔王国举国之力的话
增加短距离转移门的数量也是没问题的。
虽然就要追加不少短距离转移门制造费用给露就是了。
但是，这样问题不就解决了吗……
为什么魔王还要缩着身子的跑到我面前来？
要增加设置的短距离转移们所以必要预算也会增加。
也就是想要我增加出资金额吧？
是无妨啦……
阳子笑笑的站在我背后。
「我想在途中的村庄城镇建造新的住宿和食堂」
我跟魔王谈完之后，换阳子跟魔王开始商谈。
阳子，别太过火啊。
不需要把途中的村庄城镇纳入支配的。
之前说的制纸生产想让途中的村庄城镇进行？
是可以，但既有的纸商不会困扰吗？
这附近能用植物来制纸的只有五村所以没问题？
剩下的都是羊皮纸？
以前曾经因为植物纸的量和价格，使羊皮纸从此乏人问津啊。
哎，制纸如果不机械化的话应该还行吧。
 
 
(作者)
明天休耕
 
--
(译者)
哇放假啦...这次连耕9天 真的会累啊
 
本日的情报
钱不够？不是魔王国六村化就好了吗 XD
反正内政不决问公主(误) 