========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-05
Last Reply: 2020-02-06 05:23
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/605/
───────────────────────────────────────
 
大雪来了。
果然是冬天。
好冷。
在这冷天中，收成草莓。
孩子们说想吃，所以努力的收了一篮。
收成的地方是村子东北。
正规的草莓田已经收成过了，所以是我在森林里特别做的点心用位置。
好了，问题是从这里怎么回房子。
最短路线是横跨牧场区……
但是不知道从哪得知我来收成草莓，山羊们早就严阵以待。
是想吓我或让我摔倒，让草莓掉出来吧。
山羊也吃草莓的。
那就选择迂迴路线吗……但雪变大了。
能越早回宅邸越好吧。
但是这大雪也阻不了山羊群。
死盯着我手上装着草莓的篮子。
平常应该要待在小屋或是洞窟里避难的说。
跟我一起来做护卫的小黑孩子们，问说要不要去赶跑他们。
虽然是有点想，但山羊们会乖乖放弃吗？
不会的吧。
脑中浮现的是化整为零的攻击。
……
没办法了。
我让小黑孩子们之一背上放了草莓的篮子。
见状后露出绝望表情的山羊群。
不好意思啊。
这些草莓是要给孩子们的，不能给你们。
好了，回房子去吧。
嗯？
啊，混帐，山羊们别再集中攻击我了。
拿草莓的在那边啊。
好痛，痛，谁来救我啊！
 
瑞吉蕾芙来帮忙了。
虽然感激，不过还是别认真放魔法吧。
很危险的。
哎，虽然好像也没有认真想打中山羊群……
欸？
认真瞄准了。
但是全都被闪过。
……
别洩气啊。
然后也不要发誓要报仇了。
那些山羊们也有他们的优点………………应该，是有啦。
没有还是请原谅他们。
好了，回宅邸吧。
 
途中篮子掉到地面，小黑孩子们对着撒了的满地草莓露出困扰表情。
……
也是啦。
只是单纯把篮子放背上而已。
是会掉下来的吧。
啊啊，没必要道歉。
是我不好。
下次想想看让小黑孩子们背负用的篮子吧。
我一边捡起还可以吃的草莓放回笼子一边想着。
 
酱油底的甜辣酱汁调味好的鸡翅。
好吃。
超好吃。
几支都能吃。
但是鸡翅一隻鸡也就两根。
要想端上餐桌，就要有很多鸡才行。
所以虽然遗憾，平常的餐点没办法端出鸡翅。
只有我的宵夜会做而已。
消夜……
嗯，哎，那个，小事情先别在意。
鸡翅。
超好吃。
也很下酒。
知道这种鸡翅的应该只有我和鬼人族女僕们而已，但看到端着鸡翅的鬼人族女僕有阳子和酒史莱姆，
以及在我房间附近待机的小黑与雪和座布团孩子们。
还有菲尼克斯雏鸟艾基斯。
我今天吃消夜的陪客是菲尼克斯雏鸟艾基斯。
我虽然人在被炉，艾基斯则在被炉上头啄着鸡翅。
这样啊，好吃吗。
然后还是一样吃得干干净净。
鸟吃鸟是很普通的事情。
概念上只要不是同族就没问题，所以我也不在意了。
鸡翅，好吃。
马上就吃完了。
吃的数量是我七支，艾基斯三支。
感觉还想多吃一点……
艾基斯也想再吃吗。
那就多追加一点……
……………………
鬼人族女僕盯着我看，所以就到此为止。
抱歉了，艾基斯。
嗯，我会加油。
谢谢。
 
中午，在房里懒懒散散时魔王女儿尤莉来了。
「我从父亲大人那里听说了用短距离转移门来连通王都和沙沙德街的计画……」
似乎要找我商量。
什么事呢？
「我贊成父亲大人的计画。
　既能当成魔王国不把转移门做军事利用的宣传，对经济也大有好处」
的确是如此。
「只是，我担心途中的那些村庄城镇……」
如果把短距离转移门连通的道路看做高速公路，那各村的住宿设施就是休息区了。
要是没有特徵或特产，人就会急着赶路。
反之要是有特徵或特产，不只强制住一天，甚至可能会待好几天。
这样就需要路上的村镇努力去做……
「至今，途中的村庄城镇就算躺着也能靠交易马车的往来获得利益。
　我想突然跟他们要求特徵特产什么的，能有办法处理的也很少数吧」
的确也是这样子。
王都和沙沙德街之间，共有九个村庄三个城镇街道。
其中当前能说有特徵，特产的就两个村一条街。
剩下的特徵只能说就是位于王都与沙沙德街之间。
「我也听说阳子大人提案扩大制纸业，但适合制纸的村庄也就一个两个吧。
　我是想说是否有其他技术能推荐给各村……」
其他的技术？
「山羊和羊、猪、牛、鸡的饲养」
虽然在五村周边村落有推广，但都偏沙沙德街的东侧。
这次魔王的计画是朝沙沙德街西侧去扩展。
哎呀，也不是什么要保密的技术，能增加食粮也是很好。
阳子要在途中的村镇建立食堂，这也有所帮助吧。
只是饲养数量如果不调整会跌价的哦。
「这方面可以交给我。
　我会注意不让已经有在饲养的村落亏损太多的」
知道了。
但是，真难得尤莉会提这样的意见。
「我好歹也是魔王国管理员哦」
魔王国管理员。
那是在没有设置代官的区域做像视察员一样的职位。
这样啊，途中的村镇不是全部都有代官。
「是的，虽然计画还在打底的阶段，听到传闻的那些没有代官的村镇之长来五村拜访了」
还真辛苦。
「是啊，是很辛苦。
　他们也只会说请帮帮忙」
要是不能诱导他们自己有些想法，之后会很累的哦。
「话虽如此，总之得先撑过这一次的状况才行。
　而且会来陈情已经算好了呢。
　也有地方直到没救之前都不发一言的」
这还真惨。
如果到这情况该怎么办？
事前就先提点他们？
「那就成了我主动去问你们有没有问题啊？这样失礼的状况……所以也是不行」
明明是魔王国管理员耶？
「明明是啊」
那也太过分吧。
是不是能再有更多权力比较好……
当上魔王国管理员的人并不全像尤莉这样公平，所以让他们权力过大也会出问题吗。
「就是这么回事」
也就能理解会来陈情已经算好了。
话说回来，特别跑来五村找尤莉陈情吗？
有些地方应该去王都找魔王陈情比较快吧？
「因为他们的地位没办法谒见父亲大人。
　而且要是跟王都官僚陈情一个没搞好是可能被解除首长职位的。
　毕竟就等于再宣告自己无能」
竟然有下台的危险……要是有这种危险，我想就会有人默不作声哦。
「我也是这么想的。
　虽然我跟蓝单大人说过必须要建构能够轻松表达意见，进行商量的环境才行……不过好
 像有立场和面子问题要顾」
所以不怎么顺利吗。
「是的。
　所以总的来说，这次父亲大人计画相关的途中村镇的意见，就由我和沙沙德街的伊法露
 斯代官进行协议统整了。
　所以之后还得请您多指教」
好的，多指教。
问候完后尤莉就离开我面前。
……
嗯？
不对，等等。
为什么我要说多指教？
刚刚应该是要向魔王说的吧？
……因为这就像问候语的定型问答一样吗？
 
 
(作者)
村长「草莓掉下去一次，会有点伤。真抱歉」
孩子们「反正是压碎后跟牛奶和砂糖配着吃所以没问题」
 
鬼人族女僕「村长，时候到了」
艾基斯（默默离去）
 
尤莉「父亲大人，村长在哪呢？」
魔王「应该是在客厅吧」
 
--
本日的情报
尤莉，巡按大人 (很懂谁做主)
想吃鸡翅所以刚好多找些地方养鸡，有钱就可以任性村长
山羊 (披着山羊皮的某种东西)
大长老魔法打不中的山羊，跑进森林也能活着跑回来也就很合理了 