========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-07
Last Reply: 2020-02-07 01:00
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/606/
───────────────────────────────────────
 
晚餐端出腌渍的大骨肉块跟红萝蔔和洋葱等蔬菜一起水煮，切分后的料理。
不知道是什么名字的料理。
因为不是我教给他们的料理。
是鬼人族女僕们为了能够美味享用哥伦商会购入的腌渍肉而努力的结果。
所以不打算多嘴……好咸。
如果不跟其他食物一起吃来缓和咸味，很难吃的完。
这个腌渍肉是我从哥伦商会购入的。
牛和猪，山羊、羊等多样种类，部位也很多种。
味道……都很咸。
这也是当然的，因为基本上来说腌渍肉是保存食品。
为了不使腐败，是不管味道能用多少就用多少盐。
因为用了这么大量的盐，所以也比生肉来的贵……哎呀，保存食品是很重要的。
 
说道为什么要购入腌渍肉，是为了了解冒险者吃的东西。
虽然某种程度上听加尔夫说过，不过败笔就是实际上到底是什么味道非常令人好奇。
总之听说吃的是保存食品，所以也没多想就买了腌渍肉来……
「腌渍肉是高级品，所以冒险者们其实不太吃的哦」
送来腌渍肉的哥伦商会员工这样说了。
冒险者们吃的不是腌渍肉而是肉干。
带着大概笔记本大小的肉干块，用餐时削一些下来吃的样子。
失败了。
早知道应该先跟加尔夫商量一下。
因为买了不少，所以不太想用买错了的理由退货，所以就这样拿来当晚餐……
啊咧？
好像很普通的吃着。
露。
「啊，这个好令人怀念喔」
提亚和天使族们。
「咸味很重……
　但是，战斗后就是莫名想吃这个呢」
高等精灵们。
「虽然是这种味道……不过以前很憧憬吃这种食材呢」
蜥蜴人们。
「能摄取盐分还不错」
山精灵们。
「以前还曾经做来卖呢。
　自己是没吃过啦。
　原来是这种味道呀」
连络员的牛人族。
「以前村子还在努力养蚕的时期，腌渍肉是一年会发一次的大餐。
　虽然只能吃一口……真怀念」
连络员的人马族。
「我工作的宅邸内，在仓库囤积了大量当作军粮呢。
　当然，是碰不得的就是了……」
看来大家对腌渍肉都有点回忆或执着呢。
但是果然不是全部人都吃得下。
一脸阴沉的龙族们。
「虽然不是不能吃啦，但是比较想吃普通的烤肉……」
多莱姆代表龙族们对鬼人族女僕门这样说。
小黑与雪和小黑孩子们也因为盐味过重所以有一口没一口。
座布团孩子们……则是吃了肉的中心部分。
外侧果然是太咸吗。
而这些人中，矮人们则是情绪高昂。
「很下麦酒！
　超搭的！
　为什么我们不早点要这种肉吃啊！」
「我拿了新桶来！
　跟各种麦酒配配看吧！」
「哦哦！」
看来今后还是要为矮人们购入一定量的腌渍肉了。
附带一提这肉。
因为盐太多所以没给孩子们吃。
所以孩子们羡慕的看着这里。
虽然看起来是好吃啦，但这料理很咸哦。
对努力料理的鬼人族女僕是不好意思……
啊啊，带骨看起来很好吃吗。
知道了。
那明天就做带骨的……肋排吧。
除了腌渍肉之外也买了其他食材所以没问题的。
 
隔天。
为了制作肋排，我中午就就开始备料。
 
晚上。
「这个也很好吃！
　很下酒！」
矮人们比孩子们还高兴。
不是，都酿了那么多种酒，要端出不能搭的肉料理还比较难吧。
 
我之所以会对冒险者吃的东西产生兴趣，除了阳子的食堂计画还有因为加尔夫来商量。
「魔王大人的计画已经传开，冒险者都不安起来了。
　担心会不会没了工作」
虽然听到冒险者感觉就是在危险地带跟魔兽魔物战斗来获得什么东西，
不过其实当商会的保镳，商队的护卫反而是工作中的大宗。
说是魔王的短距离转移门设置之后，王都往来沙沙德街之间的商队护卫工作就会没了。
的确商队的护卫工作是会消失吧。
但是，魔王这边预计是会有途中村镇保护转移门的工作取而代之。
比各自商会商队进行护卫还来的安全，收入也相去无多。
只是因为是跟平常不同的工作，所以才有人反对吧。
这些人就劝他们去接沙沙德街往东的商队护卫工作。
魔王的短距离转移门计画是全都位在魔王直辖地才能实现，如果跟贵族领地有牵扯就麻烦了。
沙沙德街东侧的贵族领地很多，没什么办法建造短距离转移门公路。
我如此对加尔夫说明。
「刚刚说的是可以对外流传的吗？」
有获得魔王许可了。
虽然是可以……
「要说给谁听啊？」
「五村和沙沙德街的冒险者工会长」
「是对高层呀」
「我也是那两个人找我商量才听说的……」
「原来如此。
　听到传言而担心的两个人找上加尔夫……为什么找加尔夫打听？」
「姑且我算是认识蓝单大人」
「所以向加尔夫确认是不是有什么情报吗」
「硬要说的话，应该是希望我去帮忙打听吧」
「这样啊。
　我想应该也有先跟冒险者公会打过招呼……难道没有吗？
　还是说只是顺序在后面……」
「冒险者公会是独立势力，不深入魔王国的政治相关……
 老实说，我猜魔王国这边可能根本没人负责对应」
「会是这样吗？」
「虽然只是想像……
　两个公会长感觉起来连谁是魔王国这边的窗口都不知道」
「蓝单不行吗？」
「位阶太高了」
「所以找上加尔夫吗」
「似乎是如此」
「事后才报告是会起纠纷的呀。
　我跟魔王说要找冒险者公会对话吧」
「谢谢您」
之后闲聊讲到冒险者的生活，然后就对加尔夫讲的冒险者吃的东西产生兴趣，
一时兴起就买了腌渍肉。
……
反省。
 
 
(作者)
腌渍肉料理　　虽然是原创料理，不过是拿德国猪脚当作模型。
肋排　　带骨的肋肉。
 
打个比方就是
虽然想打听大企业（魔王国）的大型专案概要，但也不可能直接找社长蓝单来问……
这种感觉的中小企业社长（冒险者公会长）的二人。
所以就找身为大企业社长钓友的一般员工加尔夫打听了。
 
因为书籍化作业会打乱更新。
真抱歉。
难得节奏感出来了……会努力记得每天更新的。
 
--
本日的情报
加尔夫(一般社员)
蓝单(总经理，CEO)
魔王，董事长？
村长，神 