========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-09
Last Reply: 2020-04-04 17:45
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/607/
───────────────────────────────────────
 
(注* 善哉：红豆汤圆)
五村中开了个专门卖红豆汤圆的摊子。
听了警备队的需求后「小黑与雪」的店长像我请求，我则找山精灵们帮忙制作。
摊子的员工则是从「小黑与雪」找来的自愿者。
所以卖红豆汤圆的摊子就当作「小黑与雪」的分店。
店名是「小黑与雪善哉」。
关于命名品味就请各位闭一隻眼了。
这摊子。
为了回应那些因夜间巡逻和守卫而使身子冷下的警备队的需求是主要目的。
因此基本的的活动时间是深夜。
摆摊地点是警备队相关的设施附近。
做成摊子是为了巡迴设于五村各地的警备队相关设施。
要是开店或租用的形式，就会有近有远了。
菜单只有红豆汤圆，虽然无法调整大小，不过可以追加麻糬。
一开始的形式是包馅汤圆或是麻糬用完了就收摊。
……
阳子像我陈情说深夜里为了寻求摊贩而四处徘徊的居民层出不穷。
为了追求甜点像不死族一样游荡对维持治安造成问题。
明明是为了在寒冬夜里努力巡逻的警备队而设置的摊子反而让警备队更忙了，完全本末倒置。
真抱歉。
那就只好收摊……
阳子对着正打算这样处理的我喊出暂停。
「我不是在说要把摊子收起来。
　而是只要找出对策让居民不要徘徊就行了」
原来如此。
 
为什么会徘徊呢？
是因为不知道摊子在哪。
那么，对策也很简单。
只要明确告知摊子在哪就行了。
通知方法是……
想说发传单是最快，不过不识字的人也不少。
不用文字，用很多人转达位置在哪就好了吗？
……
只能在白天靠人喊来告知吧。
这样就要雇用人来进行。
还有卖完收摊的情况也得在摆摊位置放出卖完了的看板通知才行。
这样就行……
要是通知可能客人要变多。
我跟「小黑与雪善哉」的员工说要备更多料吧。
这样行了吧。
 
问题似乎解决了。
太好啦。
「小黑与雪善哉」的营业额很好，员工们也能拿到多加一些的酬劳。
原想提醒员工说这摊子可能只在冬天摆出，结果他们早就明白。
也许这不是原因，不过员工们跟我说。
不只警备队而已，在深夜工作的人也不少。
而那些人应该比起甜食会更想要正式的餐点。
原来如此，拿出正式餐点的摊子啊。
员工们说不用拘泥于甜食，他们也会帮忙的。
哎，也来想别的摊子吧。
 
寻找山精灵去拜访工房，结果迎接我的是三台机器。
这个是裁断机我知道。
为了把较小的树木切细的机械。
还一个是……搅拌机吗。
混合什么东西用。
最后一个不认识。
奇妙的动作。
但是这动作在哪见过。
在哪呢……
……
在一村！
这是在漉纸的动作！
换言之，这些是……
「制纸用的机器」
山精灵之一这样跟我说。
似乎是看了一村制纸的状况，想说能不能用机械装置来实现。
然后山精灵想到就做了。
唔嗯。
我还以为制纸的机械化还早……
这不会对既有的羊皮纸业界造成伤害吗？
不，机械化本身不是坏事。
毕竟能提高作业效率。
人力和时间都能同时缩短。
重点是不能做得太过头。
「这些机器预计要做好几台吗？」
「没有。
　只是在作业的空档当作转换心情做出来的而已」
「这样啊。
　那就快点在阳子看到之前藏起来吧」
「遵命……那个，阳子大人就在村长您背后唷」
「欸？」
「村长竟然有事瞒我，真令人伤心呀」
「这个……」
……
阳子下订单了。
可别做太过头。
「也没什么过不过头的，滑动式硬币计算机的生产就忙不过来了，
　这些机器的生产是没办法多快的哦」
山精灵们似乎成了煞车。
交给你们了哦。
然后五村的新摊子也只能由我来做了。
「这是两回事，请您不用客气的下单。
　与其一直做同样的东西还是想做新的东西。
　对，因为是新的所以完全没问题！」
……
这我是能理解。
 
帮忙山精灵作业之后，回客厅时看到魔王等人。
魔王、毕杰尔、格拉兹、蓝单、荷等众人到齐。
加上蒂洁尔和玛尔比特，似乎在开什么会。
……
议题是短距离转移门的事情。
对冒险者公会协商不足的事情和达冯商会，哥伦商会的援助要如何回报的问题。
这能理解，不过为什么玛尔比特是在主张对大树村的利益保护？
蒂洁尔则是主张商会相关的利益保护。
啊，不对，不能出嘴。
要是随便出个头搞不好就得参加会议了。
这里最好还是默默离去。
嗯？
人应该在沙沙德街的米优站在正打算离开的我面前。
「好久不见啊。
　怎么了呢？」
「我被叫来的。
　为了参加那边的会议」
说了这些的米优手上拿了好几捲羊皮纸。
从大小来看应该是地图。
啊啊，中途的村镇周边地图吗。
「村长不参加吗？
　露大人和阳子大人应该也会参加唷」
「我就不用了……欸，那个是正式会议吗？
　不是在会议前的调整吗」
「似乎是啊。
　我是因为要决定计画修正的最终定案才被叫来的」
这样啊。
哎呀，说老实话，虽然利用短距离转移门做成公路是很方便，不过那也是魔王国的事情。
不是需要我积极出嘴的事情。
我只是站在被人拜託所以帮忙的立场。
可得注意不要太过深入。
「虽然我觉得早就太迟……之后会进行报告的」
听完米优的话之后我离开客厅。
 
啊咧？
为什么是对我进行报告？
 
晚餐后。
对我进行报告的是魔王。
 
 
(作者)
山精灵「我们只是比起一直拼同样的拼图，想拼拼不同图案的拼图而已」
 
蓝单　　 四天王之首。负责内政。
荷　　 　四天王之一。负责财务。
玛尔比特 天使族长。
米优　　　幼女女僕。被派遣去沙沙德街的马丘里种。四村太阳城出身。
 
--
本日的情报
你家客厅是国家会议厅
你家被炉开世界高峰会
绳人族，商会里BOSS 