========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 2020-02-19 09:48
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/608/
───────────────────────────────────────
 
我选了个天气好的日子，搭着万能船开始移动。
目的地是南边地城。
拉米亚族的家庭访问。
在秋季武斗会时拉米亚族来询问我是否能够前来地城拜访。
似乎是想让我看看新出生的孩子们。
一开始还拿了几十枚奖赏徽章要我出马，不过这种事情的内容是不需要奖赏徽章的因此拒绝收下。
也不能说是因为拉米亚族有这般期望，但巨人族也来询问我一样的事情，
因此在南边地城后预计绕往北边地城。
而这之后则是前往之前就说好的哥洛克族所在的东边地城。
 
同行者很少。
因为是冬天所以也不想让对方多麻烦。
因此同行者是天使族的提亚、瑞吉蕾芙、莎尔萝。
提亚是作为我的妻子代表。
原先应该是让露来当妻子代表，但露因为忙着量产短距离转移门所以这次就不参加。
也没办法。
瑞吉蕾芙与莎尔萝是我的护卫。
虽然古兰玛莉亚她们也想一起去，但孩子们还小。
不能勉强。
除了提亚等人之外同行的还有高等精灵精灵莉亚与山精灵芽。
莉亚是提亚的辅助，芽则是有事要拜託拉米亚族和巨人族的样子。
因为山精灵们苦于人手不足，会是这方面的事吗。
让山精灵们辛苦了。
还有就是一村杰克，二村戈顿，三村古鲁瓦尔德，四村贝尔，五村尤莉也一起同行。
虽然是平常这种活动不会找的成员，但考量各村交流状况后我一提出同行就获得贊成。
似乎也干劲满满，大家都慎重打扮。
最后是这种活动平常都会找的小黑孩子们与座布团孩子们的选拔成员。
带着威风凛凛表情的小黑孩子们十隻和座布团的孩子二十隻。
座布团孩子们虽然因为冬天所以不太希望让他们外出，不过当事人想要也就同意了。
不惧怕寒冬的座布团孩子，红装甲与白装甲一副理所当然的样子上了万能船。
我知道的。
座布团也说了很多。
我不会要你们别跟的。
 
以上是这次的同行成员。
露因为短距离转移门量产而不能行动，白莲、拉丝提则是怀孕中所以不能带。
把宅邸看家的事情交给芙萝拉、鬼人族女僕安，家畜们的照顾则交给兽人族赛娜。
矮人多诺邦……嗯，酿酒分不了身吧。
是无妨。
虽然兽人族加尔夫和蜥蜴人达加也想同行，但我拜託他们去五村帮忙阳子。
虽然阳子也希望我能去，但希望这种打戏的不要找我。
要是加尔夫和达加都没办法，那我也不行啊。
虽然阿尔佛雷德与乌尔莎、蒂洁尔也希望能同行，但如果他们来了感觉人就会来一票了。
之后带你们去海岸地城啦，这次就这样算了吧。
金他们……帮忙加尔夫和达加一起去五村了。
谢啦。
 
看家中的村子最高层是阿尔佛雷德。
这次我与阿尔佛雷德以外的村庄居民推荐下决定的。
阿尔佛雷德看来很紧张。
令人莞尔。
但是我想应该也不会出什么问题啦，放轻松点。
要是有个万一，就找周遭的人帮忙。
……
抱歉。
就找露帮忙。
对，找露帮忙。
没啦，不是对多斯和基拉尔或始祖先生有什么不满哦。
真的哦。
 
出发。
抵达。
眼前就是南边地城的入口。
搭万能船真快呀。
虽然跟龙族相比是慢了些……噢，失言了。
真抱歉啊万能船。
你可是能载一大批货物呢。
帮上大忙哦。
 
在万能船搭运的货物之中运下要分给拉米亚族的部分。
基本上是大树村的农作物和五村进贡的东西。
大树村农作物就跟以前一样，五村进贡的就各式各样了。
五村制作的金饰银饰，玻璃制品，皮革制品，木工制品，铁器陶器漆器，
武器防具魔道具，酒、家畜的肉、鸡蛋味增酱油等等等等。
还有透过交易得到的宝石，麻布，羊毛羽毛，金银，铁矿石木材，盐，家具，绒毯，
美术品，书籍。
我没有全部掌握不过安有先做好目录，就直接交给拉米亚族长茱妮雅。
看来很是高兴。
接下来是来访目的要看看拉米亚族的孩子们。
拉米亚族和蜥蜴人同为卵生，与刚从蛋中孵出来不久的孩子们见面。
嗯，虽然小一号不过看着就是拉米亚族。
但是，为什么卵生的拉米亚族胸部会如此丰满？
从卵中孵化后，会持续一段时间餵母乳的生活吗。
原来如此。
我只是对生态有点兴趣而已。
并不是想尝尝味道，别在意。
欸？
帮孩子取名？
要我吗？
那，那就取一个人。
……
因为是拉米亚的孩子，拉米子。
不成啊。
这样跟阿拉克涅的阿拉子有点撞名。
我想想……
 
为了取名很是努力。
毕竟还是卵啊。
又没特徵可看。
所有的情报也就只有性别是女性哪。
哎，拉米亚族高兴就好了。
……
就决定是下任族长？
呃，不用那么顾虑我哦。
我觉得族长应该要让具备族长实力的人来当。
这孩子还是颗蛋啊。
 
举办了欢迎我们的宴会。
因为事情就通知过此行所以准备万全。
婉拒也很失礼，就老老实实地被欢迎吧。
宴会前的问候？
知道了。
这次我有准备。
 
干杯。
啊，料理比以前好吃了。
看来有下过苦功。
噢，宴会上可不该流泪呀。
虽然我来说有点怪怪的，不如多吃多喝一点吧。
 
宴会后与茱妮雅畅谈，留一宿。
啊啊，当然和茱妮雅是不同房间的哦。
说是畅谈，大概都是在讲南边地城周边的报告。
没什么情事。
提亚就在身边呢。
 
隔天中午。
开始出发。
之所以拖到中午不是因为太过悠闲，而是原定如此。
为了能跟昨天无法参加宴会的人们问候空出时间。
还有看看拉米亚族的回礼的时间。
因为不是要直接返回大树村，所以这些回里就等春天再送过来。
这样我的事情处理好了，……芽的请求没问题吗？
似乎是完成了。
那么，出发……
啊，有欢送表演吗。
了解。
在寒冷的外头准备东西拉米亚族的努力不会白费的。
 
虽然从南边地城出发的万能船是前往北边地城，但不是直线而是逆时针绕个大圈。
为了做时间调整。
还有就是为了不通过大树村上空。
并非因为通过上空是不敬或无礼表现，而是为了避免如果经过上空成了回家一次的话，
访问就变成有先后顺序的状况了。
这部分是天使族玛尔比特与琳夏指导的。
虽然巨人族说不用在意，但既然知道了就来调整一下才是有礼。
 
抵达北边地城。
做着跟南边地城一样的事情。
不是偷懒，而是为了不跟拉米亚族有差别待遇。
但因为种族不同，只能尽量力求一致。
……
明明才昨天的事情却意外地记不太住呢。
有提亚和莉亚在真是好了。
帮巨人族的孩子取名？
是可以，但他不是已经有名字了吗？
让他改名？
不是，需要特地这样改……
好，好吧。
我想想……
为了取名很是努力。
 
 
(作者)
茱妮雅　　拉米亚族长。
玛尔比特　天使族长。
琳夏 　提亚之母。辅佐长。
拉米亚族和巨人族孩子取名的部分就先略下不表。
就算这边先写了出来，要登场也是很久之后的事情了。
 
--
本日的情报
 亲善访问团
村长的家庭访问
阿尔的初登板(?)，记得有事不要找龙族帮忙。
芽的请求是...
拉米亚族的胸(ry，未来族长拉米子(暂) 