========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-09-20 22:39
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/552/
 
552 谢罪 第70天
 
 
某天，露找我出门。
去的是魔王国的王都。
阿尔佛雷德他们上学的地方。
然而，目的地不是学园而是王城。
是要举行什么活动吗，通过一个巨大的大厅。
坐到在大厅略高的舞台上准备好的椅子。
我身旁是露。
桌子对面的有魔王，阿尔佛雷德，乌尔莎，蒂洁尔。
孩子们看起来很有精神。
但是，是在紧张吗？
笑容僵硬喔。
然后，舞台下方有文武百官几百人。
毕杰尔，蓝单，格拉兹，荷四个也在。
然后还有一群保持着土下座姿势一动也不动……的人，是在干嘛？
是在谢罪。
说是在学园上学的阿尔佛雷德什么问题。
「真是抱歉」
魔王这样说着道歉。
但是，魔王并非成了我孩子们的保护者，魔王是这个国家的王。
也不可能一直盯着孩子们吧。
虽然我是想说没必要道歉，但是牵扯到孩子们。
也不是能简单带过的事情。
还是详细听听吧。
 
详细听完了。
简单来说呢，意图在魔王国引起混乱的势力唆使那个土下座团，来袭击阿尔佛雷德他们。
说道为什么阿尔佛雷德他们会被盯上，因为是露的孩子。
虽然阿尔佛雷德以外不是亲生的，但的确是露的孩子。
但是为什么要在魔王国引起混乱却要盯上露的孩子？
露回答了我的疑问。
「直接导致被害的是那个集团，他们是支撑魔王国的商会成员。
　要是阿尔佛雷德他们产生被害，他们认为我会攻击商会或是魔王国的吧」
原来如此。
想要引起混乱的势力躲在背后就不会受到露的攻击这样。
「似乎是这么想的」
嗯嗯。
「然后，阿尔佛雷德他们是我的孩子的情报……来源好像就是我」
说是来源，不就是事实吗？
我以为没有在隐瞒耶？
「虽然是没有隐瞒，但也没有提及啊。
　也许会有怨恨我的人盯上他们吧？」
哎呀，也是啦。
据露所说，活得久了虽然同伴会很多，但敌人也会有。
所以虽然露平常很留心，不过似乎对人说熘嘴。
「之前我不是有治疗某国王子吗？」
喔喔，指名要去治疗的那件事吧。
「他跟我求婚的时候，我就炫耀了自己有老公和小孩」
那个王子洩漏情报？
「王子的随从之一吧」
知道露有孩子，再去五村收集情报的话就能简单的追踪到阿尔佛雷德他们身上。
原来如此。
经过我大概理解了。
但是，不好意思。
虽然还有一些不清楚的地方，这我之后再问露就好……
还是先收拾这个场面吧。
 
阿尔佛雷德他们被袭击的地方是在王都外。
魔王没有错。
意图袭击的那些人还入侵学园。
虽然这也不能算是魔王的过失，不过学园的警备是不是有问题呢？
还请强化学园的警备。
负责袭击的人。
似乎露已经给了一些惩罚。
那我就不多说了。
欸？
那些人是乌尔莎的朋友？
……
以拳交心会友那样？
不是喔？
知，知道了。
那个等等再去问候。
蒂洁尔也有朋友吗。
那我等等也去打个招呼吧。
这样可以吧？
结论，魔王没有错。
错的是教唆摆着土下座姿势一团人的势力吧？
那个怎么处理？
那个势力就是露治疗的王子的国家？
然后现在王子正在进行政变夺取政权？
玛尔比特她们去帮忙？
这样子啊？
王子是我们的同伴吗。
去抓指示盯上阿尔佛雷德他们的国王和大臣？
不不不，我不需要什么首级。
就用该国的法律制裁吧。
然后对魔王国而非对我谢罪。
这样就行。
 
我和露一起到别的房间。
像是最高级旅馆客房的地方令人静不下来。
……
总之还是先把该说的说一说。
「露，就这次喔」
「这次是说？」
「别装傻了」
既然是孩子们的问题，事先有情报给我也是很正常的。
但是都没有。
如果要谢罪，魔王到村子里来就好了。
但是却还把我叫出来。
而且还在那样的大厅集合文武百官。
「之所以这样盛大谢罪，是为了不让我发怒吧？」
「……对不起」
「怎么可能不生气呢。
　孩子们都被盯上了哦」
真不该放他们离开村子。
心底其实有点火。
亚沙，厄斯，美图拉到底在干嘛？
怎么会让孩子们去危险的地方……
不，那三人是负责照顾的而非护卫。
要他们帮忙限制行动太难了吗。
这是在迁怒。
虽然拿到事件详细经过的资料，格拉兹和金他们也很努力了。
袭击过来的势力过大才是问题。
这点没办法。
但是这种势力却放着不管……
啊啊，原来如此。
我的怒火会指向魔王国吗。
为了避免这种事情露才做了安排。
阿尔佛雷德，乌尔莎，蒂洁尔之所以坐在魔王那边也是为了保护魔王吗。
……
「总而言之，打迷煳仗只限这次」
「嗯，对不起」
「然后要记得安抚愤怒的我」
「知道了。
　你看，孩子们来了」
阿尔佛雷德，乌尔莎，蒂洁尔到房间里来了。
幸好你们没事。
没有勉强自己吧？
不能勉强自己哦。
虽然知道你们很强，但是不可掉以轻心。
我抱着孩子们稍微流了些泪水。
 
「话说回来露」
「什么？」
「这次的事情有跟提亚，白莲和座布团说了吗？」
「提亚说过了，但白莲和座布团……还得麻烦老公你了」
「真是个难题」
魔王在这之后会带我去厄斯他开的店，就在那边思考对策吧。
 
 
(作者)
袭击者编，就这样落幕。
好像太轻描淡写，不过以主角来说像是「孩子们在留学的地方被捲进事件」的感觉。
虽然生气但不至于是「留学国家的总统要负起全责」这样。
还有虽然担心孩子，也不是全部肯定孩子们的行动。
自己离开王都，打倒骑兵这些，都当作是孩子们的过失。
这些有的没的加上感觉露在斡旋所以才会变成「这次就算了」这样。
 
下回，前往（真正的）女僕咖啡。
 
--
本回的情报
村长生生生生气啦啦啊啊啊
幸好大陆还没出个被挖洞

白莲会作何反应呢？神代龙搞不好意外的觉得小事？ 