========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-22
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/609/
───────────────────────────────────────
 
村长虽然前去各地城访问了，不过我却要看家。
真没意思。
忍不住这样碎碎念起来。
这可不好呀。
是村长决定我看家的。
对村长的决定并无不满。
虽然并非不满，我只是努力在压抑想要一起行动的想法而已。
……
欸？
决定要我看家的不是村长而是芙劳大人？
那就是另一回事了。
芙劳大人在哪？
这股不满必须要传达出去。
是啊，我定要说个分明。
所以芙劳大人在何处？
我背后？
……
不，其实我并无不满。
喔呵呵呵呵…………呀啊啊啊啊啊！
 
最近芙劳大人充满攻击性。
感觉比以前判断是否进行攻击的那条线放宽了。
既然是流着贵族血统之人，您不觉得先尝试着以对话解决才算的是优雅吗？
「要抱怨就之后写成文件提出。
　到是之前交代的工作做完了吗？」
就算提出文件也只是看都不看直接丢进暖炉烧掉对吧。
用纸太浪费了，写在木板上提出。
知道知道，我用好烧的木板。
以前写在难烧的木板上，结果在暖炉黏了三天左右哪。
写了不满的文章被众人看见很是丢脸。
喔喔，我工作结束了哦。
如果工作没做完怎么能边喝茶边抱怨呢。
下一份工作啊？
 
我下一份工作是参加会议。
不如说是会议纪录。
在宅邸的会议室聚集的与会者有露大人，芙萝拉大人、安大人、赛娜大人、芙劳大人。
平常还会有白莲大人、拉丝提大人不过因为怀孕中缺席。
古兰玛莉亚大人、库迪尔大人、柯洛妮大人则是负责阿尔佛雷德大人的护卫任务缺席。
阳子大人则是在处理五村的问题而缺席。
虽然是没办法的状况，不过空位很醒目是有点遗憾。
但是也并不是因此就该古隆蒂大人坐在位置上唷。
白莲大人的代理吗，这样子啊。
啊哈哈，露大人你们认同的我怎么可能出言反对嘛。
请用茶。
芙劳大人和诸位大人都多忙之身，让我们速战速决吧。
 
从参加成员来看就明白，这不是正式会议。
如果是正式会议，多诺邦大人或达加大人等男性阵容会多一些。
不过女性阵容也会多一些吗。
所以这是非正式会议。
名目是「茶会」。
「茶会」的容虽然各式各样，不过基本上是东西找村长商量之前的事前确认。
为了避免产生误解，得先言明这些内容不是为了操作村长的判断。
而且有时候也有因此取消商量的。
主要的目的是事前先通知商量的内容，进行相关资料收集整理等等。
为了让村长问起来的时候可以马上回答。
这很重要。
只是如果是类似的问题会统整成一个，然后进行谁去商量的调整。
要是商量好几次一样的问题，也只是让村长烦而已。
哎，这方面大家都很有经验了。
就干净俐落的决定吧。
我也会努力纪录的。
也必须让没参加的人能看到这些内容。
 
要商量的事情确认结束后，是村长不会干预事项的报告。
「×▽◇□～」
错了。
是不能让村长听见的事项报告。
不是不好的内容哦。
请理解少女的秘密是不能让男性听到的。
这个不会纪录下来。
 
最后是真正的茶会，闲聊的时间。
「五村的贡品有几个想要的，我可以拿吗？
　负责管理的是芙劳吧？」
「关于孩子们教育我有几个提案」
「啊啊，那种酒啊。
　我看多诺邦大人有耶」
「芽到底有没有认真要做孩子啊？」
「伊丝莉小姐有时候会眼神放空，有点令人担心」
「阿尔佛雷德大人与乌尔莎大人算确定了，那蒂洁尔大人的对象该怎么办呢？」
因为是闲聊所以我也能参加。
还蛮有趣的。
然后，鬼人族女僕之一表示安大人送来连络。
村长平安离开南边地城，已确认前往北边地城了。
虽然我也觉得不会出什么问题，不过小心还是要的。
村长的移动顺利就好。
噢，村长的动向报告让会议室静了下来。
看来是该我丢个话题出来。
「话说回来，我想跟各位大人商量毕莉卡小姐的事情……」
毕莉卡小姐是人类。
我因为身为魔族是很容易忘记，
不过从人类寿命来考虑毕莉卡小姐其实已经是生几个孩子也不奇怪的年纪了。
是这样下去就不结婚了吗所以之前问了问……
「并不是都不想结婚，只是要结婚的话希望对象是加尔夫大人」
「就是想当加尔夫的第二个妻子」
「是的。
　只是，兽人族男性并不倾向取多个妻子，所以毕莉卡小姐才有所顾虑」
「只要有妻子的许可就可以了吧」
「我想取得妻子的许可就是最大难关……」
「从我听来的消息，如果正式的来问候的话好像其实也能接受……」
虽然对毕莉卡小姐不好意思，不过气氛十分热烈。
别人的恋情就是少女的养份。
嗯？
我？
我是瞄准村长的哦。
啊，没啦，那个，的确我真的要上场时是会退缩没骨气啦。
毕竟人家是少女。
总有一天一定行。
 
 
(作者)
可憎的花粉症到来
 
--
本日的情报
五村障碍发生中，谁搞事又会有什么下场了？
剑圣终于能结婚的flag？
 放空
E3在大树村持续渡假中
芽看来没生就是因为做孩子不认真(女性阵认证)www 