========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-23
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/610/
───────────────────────────────────────

北边地城的访问与南边地城的流程一样。
只是我给了巨人族比较多大树村的农作物。
虽然说能一样多是最好，但食物方面得要考虑种族差异才行。
拉米亚族和巨人族的食量差太多了。
相对的，其他东西就有些调整……没什么大问题。
举办欢迎宴会，留一宿。
然后到出发为止都是一样的流程。
连山精灵芽请求的部分也一样。
有点笑了出来。

好了，接下来想说应该去东边地城，但距离出发还有点时间所以接受古鲁瓦尔德的商量。
其实这次除了我的赠礼之外，也有各村带来的赠礼。
毕竟各村代表也都同行。
一村是纸和竹艺品。
二村是绢和猪肉。
三村是鸡蛋。
四村是辛香料。
五村是工艺品。
出发现为了不让赠礼重复而花了些时间调整，但也因此发现问题。
那就是三村没有象徵性的产物。
三村有的东西，大树村也有。
所以大树村的赠礼就不送鸡蛋，让三村负责送鸡蛋……

「为了三村让大树村这样顾虑……真是丢脸。
　也对不能得到大树村鸡蛋的拉米亚族和巨人族不好意思」
以古鲁瓦尔德为首，人马族都相当的失落。
哎呀，人马族在移居之初，男女比例极端偏差，所以没让他们做些不同的事情。
优先的是习惯生活和养育孩子。
芙卡男爵一行人移居后男女比例有所改善，所以又为了填补先来后到者之间的差距而煞费苦心。
因此三村就疏于研究自己的特色了吧。
……
我觉得人马族的村落就已经是自己的特色了……
而且还很努力的做定时连络工作。
虽然我说不用着急，不过古鲁瓦尔德一有时间就一直思考。
嗯~~。
三村的产物吗……
理想上只靠三村就能产出的是最好，不过太过拘泥也不行。
虽说像我们让四村制作咖哩用的辛香料一样，交付三村什么任务就行了……
有什么适合的吗？
我和古鲁瓦尔德苦恼时，尤莉来了。
「跟其他村落相比相差一大截的我们五村来看，古鲁瓦尔德小姐的烦恼真是奢侈呀」
「尤莉大人」
「是尤莉小姐。
　我是村长代理的代理。
　妳则是村长代理。
　直呼其名也无妨的哦」
「怎，怎么行呢……」
尤莉在欺负古鲁瓦尔德……这是为了让古鲁瓦尔德别钻牛角尖吧。
「鸡蛋的事情，不是让大树村有所顾虑，想成你们与大树村的鸡蛋有着同等评价即可。
　对吧，村长」
欸？
啊，对啊，就是这样。
我从来不决的三村的鸡蛋有比大树村的鸡蛋差。
嗯，太好啦。
古鲁瓦尔德稍微露出笑容了。
古鲁瓦尔德就这样交给尤莉好了。

但是说到鸡蛋。
别想太多就这样当作三村特产好吗？
可是各村也都有养鸡。
要说是特产，就扩大三村的养鸡规模……
也不行。
鸡蛋数量十分充足。
不对，甚至还有多。
生产更多也消费不完吧。
想卖到外头，鸡蛋的新鲜度是个问题，而能够帮忙消费的五村自己也有养鸡。
也是可以新开一些像小黑与雪这样的店来做为消费目标……
这样就能自豪的说三村特产是鸡蛋了吗。
……
还是算了。

「村长，一直思考那边的状况也不见得能有好主意唷。
　也要现场看看才行」
不知何时来到身边的提亚对我这么说。
然后提亚找来古鲁瓦尔德，说之后会去三村。
古鲁瓦尔德道歉说让我们烦恼了。
不不，倒是很抱歉我没办法马上想出什么好主意。
嗯，总之构思三村特产的事情就先这样。
等拜访三村时再继续。
反正回到大树村后应该各村都会提出邀请访问。

万能船起飞往东边地城。
东边虽然是第一次去，不过从南边地城往北边地城移动时大致确认过位置，不会迷路。
特地逆时针移动也是为了这个。
但是，严格来说并没有确认东边地城的入口。
东边地城的入口在裂口一样的巨大裂隙底部，从远处只能确认裂隙的位置。
哎，反正听说是在裂口正中间，应该是不会迷路的吧。
问题是要停在哪边。
看起来搞不好要用绳索垂降才行。
啊，万能船这样开进裂隙中就好了吗。
原来如此。
啊！
「上昇！！！！！！」
跟我教出来的同一时间，万能船往上空逃走。
随后追来的是巨大的血腥蛇。
相当大。
而且好几隻。
吓死人了。
虽然我举起【万能农具】的枪了……
但血腥蛇马上又潜回裂隙的部分。
看起来不像是逃走。
「是在进行冬眠吗」
莉亚张着弓这样说。
啊啊，原来如此。
不是逃走，只是要把我们赶跑吗。
但是这该怎么办呢。
用【万能农具】的枪攻击地面也行，但搞不好会对东边地城造成影响。
在北边地城讨伐的时候是靠着白莲与拉丝提的活跃……
现在怀孕中啊。
还是先回一次大树村，找多斯或基拉尔帮忙……也不行吧。
跟我丢枪没两样啊。
找莱梅莲或古隆蒂也是。
黑尔洁……应该不会离开白莲身边，马克感觉是常识人应该还行……不过他肯来吗？
「村长，这种情况实在没办法接近东边地城。
　怎么办呢？
　等到春天吗？」
听到莉亚说的我不禁歪着头。
「至今都没听说过东边地城有血腥蛇的报告。
　换言之，这边的应该只是碰巧来此冬眠的而已。
　等春天一到，应该会移动往各地吧」
这样呀。
但是，数量不少。
也有可能就住在这里。
「到时如果真的是这样，就拜託白莲大人帮忙就好吧？
　到了春天，应该已经生产后了」
啊~~，因为都不能活动，应该会很高兴的出动吧。
这样剩下的挂虑就是住在东边地城的哥洛克族了……
「不从地城内出来的话哥洛克族就不会有事」
莉亚如此断言。
说起来哥洛克族是靠拟态成岩石来藏身。
……
知道了。
虽然可惜，东边地城就等冬天吧。


(作者)
马克　　龙族。水莲（多斯之女）的丈夫。
黑尔洁　龙族。马克与水莲之女。感应到白莲腹中孩子是命中註定对象。
高等精灵「这就是要出了要出了诈欺吗？」
哥洛克族「真失礼。请称为是不现身却能展示存在感的高度技艺」
（本篇是不会这样说话的）

--
本日的情报
村长，有自觉万能农具的一击匹敌没手加减的龙息吗.....
哥洛克族持续板凳中 