========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 2020-02-27 17:00
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/611/
───────────────────────────────────────
 
这次的地城访问预计要花五到十天。
因为不知道东边地城会变怎样状况所以特别排了比较长的预计……
结果三天两夜就回家了。
被任命留守的阿尔佛雷德感觉有点不满。
真抱歉。
鼓起干劲的红装甲，白装甲他们也是。
哈哈哈，好乖好乖。
小黑和雪也变的相当沉稳了。
虽然是比平常更靠近了些。
噢，双头犬欧鲁为什么要对我叫呢？
……该不会是忘记我了？
啊，好像想起来了。
开始靠过来摇尾巴了。
虽然也想摸摸，不过被吼过后是有点犹豫。
哎，不摸也怪怪的。
好乖好……
手才伸出来，欧鲁就跑向古隆蒂身边。
……
追过去抓住摸摸。
古隆蒂，不好意思吓到你了。
 
对作为护卫同行的瑞吉蕾芙和莎尔萝传达深深谢意。
毕竟你们一刻不松懈呀。
希望能好好休息。
奖赏徽章就等晚餐时……不需要？
不，可是啊……
「毕竟我们平常都没帮上忙」
「正是如此。
　这种程度不能够收下奖赏徽章」
虽然我是不这么觉得……
好吧。
虽然我是希望他们能收下，但要犒赏两人却硬塞东西也不好。
那就不给他们，让提亚保管好了。
提亚说没问题。
 
加尔夫好像在教金银两人什么东西。
真难得是这种组合，铜不在。
……
啊咧？
不对耶。
是金银两人在指导加尔夫吗？
虽然想过去好奇是在传授些什么，不过因为表情很认真所以就算了。
不如说是无法靠近的氛围。
在一旁还看的到观望着三人的高等精灵和鬼人族女僕……什么状况？
哎，要是跟我有关等下就会跟我说了吧。
嗯，还是别靠近。
 
我房间里，猫莱基耶尔和宝石猫珠儿融洽的一起睡在床上。
因为我房间是整栋宅邸最舒服的地方了。
噢，不用起来喔。
继续睡吧。
我只是来换衣服的。
嗯？
酒史莱姆也在啊。
你在冬天也活力十足呢。
……
等等。
我打开房间的隐藏柜子确认里面。
出门前还有八成满的酒桶剩下不到三成。
是你干的吧。
好，对于老实承认这点给予赞赏。
但偷喝可是不行的。
那也有可能不是酒啊。
一看就知道是不是酒了？
说的跟个矮人一样呢。
哎，就算能区分，也不应该偷喝。
再有下次我可要跟安告状了。
酒史莱姆一边反省一边离开房间。
莱基耶尔用你人也太好了的表情看着我。
嗯，的确是太轻了。
但我有我的理由。
隐藏蓬架里面还有个暗门。
那里藏着从矮人们拿来的美酒。
那里没事就行了。
就算这样对莱基耶尔说明后，他的表情也没变。
……
难道？
我打开隐藏蓬架的暗门。
酒桶还在。
好，好轻。
…………
………………………………………………………………
去跟安告状了。
「我了解酒史莱姆的犯行了。
　然而我十分遗憾，原以为村长的酒量管理应该是我们的工作才是」
对不起。
但是有秘藏的酒是种男人浪漫。
虽然热切宣导了不过没能被理解。
遗憾。
 
露忙东忙西的。
芙萝拉也是。
哎呀，看家时的事情就晚餐的时候听吧。
话说回来女性阵容好像有些慌张，发生什么事吗？
还是秘密？
不是再做什么坏事？
这我相信你们啊。
等能说的时候就告诉我吧。
 
那么，晚餐前把乌尔莎、阿尔佛雷德、蒂洁尔找来。
约定好了。
跟他们说前往海岸地城的预订。
之前先把孩子们的志愿参加者订在乌尔莎你们三个……没要带其他人去吗？
抱歉，我就明说了。
把伊丝莉放着不管好吗？
她是乌尔莎的朋友吧？
招待人来，却又放着不管我觉得不好。
伊丝莉会想留在没有乌尔莎的村子吗……
不能让她犯险。
哎，也是有道理。
地城是拿来挑战的。
那么设身处地想想，这样你们还是要去吗？
别撇开眼神啊。
嗯？
怎么了安。
晚餐到了？
「村长也设身处地想想，是不是别去比较好？」
……
毕，毕竟是始祖先生弄的地城嘛，又有本人同行应该没问题才对啦。
魔王应该也会派几个老练冒险者来吧。
嗯，我不会冲第一个的。
会小心再小心，一有危险就立刻撤退……
直到晚餐时间都不断努力的对安推广海岸地城活动内容了。
应，应该能获得理解。
 
--
本日的情报
加尔夫，获得传授。剑圣胜负已决(?)
金：两个刚刚好
银：九个不嫌少 