========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
Last Reply: 2020-03-21 22:07
==========================

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/612/
───────────────────────────────────────
 
我是……無名氏。
能說的只有我的職業是女僕。
是，職場在大樹村。
……
沒，沒漏餡的嘛。
沒事的嘛。
 
咳咳。
呃，我們大樹村在不久之前有某事件蔚為話題。
那就是加爾夫大人與五村的畢莉卡大人結婚一事。
這類事情，要不是村長，又或是露大人提亞大人勸進的話，應該放任自主才算禮貌。
因為村長是建議人自由戀愛的啊。
然而，若當事人希望他人插手就是另一回事了。
這次畢莉卡大人找上五村的村長代理陽子大人商量……
正確來說是畢莉卡大人的弟子們找上陽子大人商量。
而陽子大人就把這事找露大人諮商。
我對陽子大人判斷應該找露大人而非村長商量，沒有任何意見。
是啊，陽子預測如果真的找村長商量，最後就是會放著不管這一點我也覺得會是如此。
再怎麼說加爾夫大人已經有妻室了。
 
那麼，因為這個事情所以大樹村的女性陣容開始動作。
女孩子到了幾歲都會因為戀愛話題心動動的。
加爾夫大人與畢莉卡的戀途會走向何方，讓我們在搖滾區站穩守望。
是的，準備已全。
舞台也布置完成。
私底下能做的布置都做了。
然而，不能硬要將兩人湊對。
這不單指我，而是我們所有人。
可以向村長發誓。
所以這兩人會如何發展就是當事人的判斷決定了。
我一邊俐落的作著工作一邊想著會怎麼樣呢……
 
「對不起。
　看來我無法愛上妻子以外的人」
似乎這兩人之間沒有命運紅線。
雖然遺憾，但世事如此。
畢莉卡大人應該也想過這個結局……雖然眼光泛淚，不過仍然帶著笑容。
今天的晚餐就準備整桌畢莉卡大人喜歡的料理吧。
……
話說回來，村長。
為什麼你會倒在這種地方？
被加爾夫大人不隨波逐留的態度給擊倒了。
原來如此。
站得起來嗎？
不行？
看起來深受重創。
沒問題嗎？
我正打算伸手扶起村長，不過手碰到前安大人和拉姆莉亞斯大人把村長抱了起來。
我的手只好……是，擦窗戶去了。
安大人和拉姆莉亞斯大人就這樣把村長送回房間裡是吧。
我明白了。
然後我對今晚餐點的內容有些提案……是，那就這樣辦。
安大人也想著畢莉卡大人的事情呢。
等窗戶擦好我就去廚房幫忙加油吧。
 
廚房一如往常是個戰場。
因為要臨時變更菜單呢。
噢，可不能放鬆。
手要動起來。
廚房的夥伴們毫不遲疑的把工作丟到我頭上。
雖然感覺作業量多了些，但也並非辦不到。
我會努力的。
……
雖然會努力，但我能問一句嗎？
安大人和拉姆莉亞斯大人上哪去了？
很難得看到兩個人這個時間不待在廚房。
離她們說要送村長回房之後已經過了不少時間。
……………………
糟了！
早知道別擦什麼窗戶，去幫忙搬村長就好了！
 
雙頭犬歐魯正在吃飯。
歐魯當初來到村子時會吃我們準備好的餐點，不過最近則不吃了。
他只吃古隆蒂大人給的飯。
了不起的忠誠心。
雖然滿臉驕傲的……不過那飯也是我做的就是了。
古隆蒂大人只是接過去給餐而已。
不，我沒說什麼。
不多言才是女僕的正確態度。
 
歐魯吃完飯後跑去古隆蒂大人身邊。
全力衝刺的。
可以見得是相當愛撒嬌的孩子。
古隆蒂大人雖然對孩子們的教育有嚴格的一面，但歐魯的教育則是很寵溺。
曾經有次古隆蒂大人惡作劇，趁歐魯吃飯時躲了起來……結果發現古隆蒂大人不見了的歐
魯一邊嗚嗚的悲鳴在房子裡跑來跑去尋找古隆蒂大人。
感覺看過那個樣子以後古隆蒂大人就更寵歐魯了。
不過我有一點很在意，那就是雙頭犬的鼻子性能到底如何？
古隆蒂大人也並非認真藏身，用鼻子找找應該是可以找到的……
該不會歐魯是為了讓古隆蒂大人寵溺所以故意！
……
歐魯應該沒想過那種事吧。
對不起，懷疑你。
應該是因為還是孩子所以鼻子性能還不好……不，應該是根本沒想到要用鼻子找吧。
啊，好好好，不妨礙你走在古隆蒂大人前面。
但是走在前面好嗎？
一般不是都走在後面？
原來如此，是在帶路嗎。
雖然我覺得古隆蒂大人不需要人帶路，而且每次有事你都躲到古隆蒂大人背後……
歐魯鬧脾氣了。
抱歉，我說溜嘴了。
不多言才是女僕的正確態度……反省。
 
古隆蒂摸摸鬧脾氣的歐魯後就恢復原狀了。
是，我沒說什麼。
感情真好呢。
只是基拉爾大人一直看著這邊，沒問題吧？
狠狠盯著古隆蒂大人疼愛的歐魯是老樣子了，不過感覺氣氛有點不太一樣……
昨天吵架了嗎？
真令人驚訝。
因為你們一直以來都夫妻圓滿。
因為圓滿所以才會吵架嗎。
學到一課了。
附帶一問，吵架的理由是？
基拉爾大人沒吃完古隆蒂大人製作的料理。
這麼說來昨天古隆蒂大人做了一道菜呢。
那道菜沒吃完嗎。
大概是覺得應該是我們或惡魔族作的了吧……
有罪確定。
不過基拉爾大人好像在尋找到歉的機會……
明白了。
那麼，就帶著基拉爾大人前往廚房。
基拉爾大人也來體會製作料理的快樂……咳咳。
辛勞就好了。
以及料理被剩下的絕望。
呼呼呼。
總之先不管基拉爾大人的料理做得怎樣，入夜前請要和好哦。
夫妻吵架拉長是不會有好事的。
 
晚上。
基拉爾大人作的料理很美味。
比古隆蒂大人的料理還好吃。
……
古隆蒂大人吃完基拉爾大人的料理後鬧起脾氣了。
歐魯都不知如何是好了，請妳寬心啊~~。
欸為什麼麼是我來打圓場啊~~。
這不是該基拉爾大人出場的時候嗎。
還沒和好所以沒辦法？
現在就是最好機會了。
哼哼，別畏畏縮縮的站出來啊！
別拿歐魯當盾牌！
 
 
(作者)
安　　　　 鬼人族女僕之首。
拉姆莉亞斯　鬼人族女僕No.2。負責照顧獸人族。
古隆蒂 　龍族。
基拉爾　　　龍族。古隆蒂的丈夫。
歐魯特洛斯　雙頭犬。
想盡力拉回更新節奏。
安和拉姆莉亞斯只是跟村長在玩紙牌遊戲之類的而已。一定是。
 
--
本日的情報
劍聖婚事，意料之外的敗北!? 是否還有波折!?
村長，被KO。
歐魯，寵物狗。
  