========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-03
Last Reply: 2020-04-18 22:59
==========================

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/614/
───────────────────────────────────────
 
到了前往海岸地城的日子。
攻略隊的隊長就是我。
隊員有露，提亞、加爾夫、達加和十名蜥蜴人，莉亞與高等精靈五人、山精靈五人、
鬼人族女僕二人、拉米亞族五人、巨人族三人，以及瑞吉蕾芙和始祖先生。
還有烏爾莎、阿爾佛雷德、蒂潔爾、金、銀、銅。
雖然也找了伊絲莉、菲尼克斯雛鳥艾基斯、老虎雙月、雙頭犬歐魯……
伊絲莉在被爐中籠城結果不加。
艾基斯與鷲在修行所以不加。
雙月在本人表達意願之前被姊姊貓們表示不加。
似乎是不想讓他去危險的地方。
因為無法讓歐魯離開古隆蒂身邊所以就不加。
雖然問過，不過古隆蒂說……可能會破壞地城所以還是不去的好。
嗯，不勉強的。
對了對了，還有不能忽略的隊員。
小黑孩子們三十隻。
座布團孩子們……大概一百隻吧？
雖然說了冬天裡不用勉強，不過似乎想展現自己的幹勁。
一開始本來不打算帶他們同行，
不過安和拉姆莉亞絲表示地城攻略當然應該準備攻略地城的達人才好，所以被說服。
答應了以後還在思考地城攻略達人會是誰，結果是小黑孩子們與座布團孩子們。
的確提到地城攻略，就是小黑孩子們和座布團孩子們了。
頗有實績。
應該不會錯。
只是要帶著小黑孩子和座布團孩子們的話，就得跟魔王和畢傑爾說一聲了。
在魔王國領地上引起騷動沒有好處。
幸好魔王和畢傑爾有來宅邸所以說了馬上答應。
魔王本人也許是因為這次必須在海岸地城發現大量短距離轉移門才行所以也無從拒絕。
真不好意思……也還好？
哎，不如說成別太勉強吧。
安全第一。
 
攻略隊成員各自進行武裝，靠著始祖先生的轉移魔法移動到海岸地城附近。
美麗的沙灘。
好像海水浴場一樣……
啊啊，是清理乾淨的嗎。
記得的確是在海岸清掃作業中發現地城所在的洞窟。
洞窟就在離這不遠的岩場處。
雖然很想早點去，不過待機。
我們特地不在地城入口之前而是轉移到附近沙灘是為了在這等人。
等待的對象是兩群人。
一組是發現海岸地城所在洞窟的海中種族們。
另一組是魔王準備好的冒險者們。
負責擔任短距離轉移門的發現者。
一開始是準備讓我扮演發現者角色的，不過我拒絕了才換成冒險者們。
為什麼不一開始就提案讓冒險者們成為發現者呢？
疑問先擺一邊，兩組人都不見身影。
似乎還沒到。
雖然必須等人到才行……
不過小黑孩子們和座布團孩子們看到海情緒興奮。
是因為第一次看到海嗎？
靠近海邊無所謂，可別下水呀。
不是，並沒有懷疑你們不會游泳。
我知道你們會在河裡和泳池游泳的。
只是再來就要做地城探索了。
不應該浪費體力。
而且被被海水打濕的話毛會……
這種地方要找淡水很辛苦的。
還有，我想聞了應該也知道，不可以喝海水喔。
那是鹽水。
很好，回答得好。
去吧。
然後已經跑進海中喝了海水的烏爾莎。
過來這邊。
阿爾佛雷德和蒂潔爾也來。
 
雖然這附近的氣候是不會變得多冷，不過也還是冬天的海水。
並非下不了水，但不適合游泳。
即使如此還是直線衝到海邊啊。
這就是年輕人。
不對，不是感嘆的時候了。
讓鬼人族女僕們生好火，溫暖一下烏爾莎她們。
稍微教訓……露和提亞已經說了嗎。
那我就來準備熱湯吧。
等的人還沒看到。
幸好有戴著大鍋子。
是祭典時料理大量食材用的，能裝下一個大人的大鍋子。
……
因為來到海岸，所以對螃蟹有點期待。
是，我知道的。
用這鍋子做的量會過多，用小鍋子吧。
說是小鍋子不過也是能裝個小孩子的大小。
要有這點大小才能要準備攻略隊的餐點。
我在準備料理準備時，高等精靈們開口說想製作小屋。
讓沙子吹進料理裡也不好，這主意不錯。
也想要個換衣服的地方和廁所啊。
知道了。
我把料理交給鬼人族女僕處理，去調度小屋的材料。
拜託加爾夫和達加，以及蜥蜴人們進行周邊警戒，請拉米亞族和巨人族同行當作護衛。
這附近的魔物魔獸已經在海岸清掃時擊退了，危險性低。
拉米亞族和巨人族還能幫忙運木材，應該是不錯的人選。
要把看到海那麼高興的小黑孩子們和座布團孩子們叫回來也太……
小黑孩子五隻和座布團孩子十隻在我身旁。
一臉充滿自信的表示工作會好好完成。
哎，又不是要進城，應該無妨吧。
瑞吉蕾芙也要同行嗎。
無從拒絕。
始祖先生……搞不好會恢復什麼記憶記憶所以要去附近散步？
了解。
金你們……被露拜託說看好烏爾莎他們嗎。
抱歉了，請加油。
 
我進了附近的森林，用【萬能農具】製作木材。
應該足夠高等精靈們要求的數量了。
不對，應該超過了。
太過沉迷啦。
因為可以去地城探索所以連我也情緒高漲了。
稍微冷靜點。
還有不好意思，讓拉米亞族和巨人族增加多餘工作了。
畢竟丟著也太浪費了。
 
帶著木材回到沙灘後，那裏已經成了戰場。
先是展現自己存在感的巨大螃蟹。
殼的寬度有五公尺以上的巨大螃蟹。
而且還不只一隻。
有五隻。
這五隻正在對付從淺灘過去，背著座布團孩子們的小黑孩子們。
高等精靈精靈和山精靈們則是……進入海中繞道螃蟹背後……看來不是。
看向海上，漂著人魚和魚人等海中種族。
還不是一個兩個。
有三十人以上嗎。
而且全部都沒在游泳。
似乎暈了過去。
高等精靈和山精靈是在保護海中種族不讓螃蟹靠近。
啊啊，小黑孩子們是為了讓螃蟹不去注意進行救援的高等精靈和山精靈才一直挑釁的嗎。
露和提亞哪去了？
沒看到人。
但是，應該沒被幹掉吧。
兩個會飛的人應該也不會溺水。
應該是一開始就不在場吧。
金他們……努力制止烏爾莎她們衝出去。
……
雖然不是很懂，從現場看起來應該是螃蟹襲擊而來。
然後留在沙灘上的成員進行迎。
不知道海中種族是發生啥事……不過應該還活著。
是誰用了雷魔法嗎？
我一邊分析一邊反省自己的見識實在太淺。
沒想到有這麼大的螃蟹。
該怎麼煮啊。
 
 
(作者)
村長看著巨大螃蟹也毫不緊張的理由下回分曉
 
--
本日的情報
雙月.....姊姊貓的小弟？小妹？移動暖爐？
大樹村二代(暴衝)
雷魔法擊暈？(某人有前科)
巨大螃蟹，食材。
讓沙灘化作地獄繪圖犯人到底是......
消失的吸血姬，不在場的殲滅天使，還是散步中的始祖？
  