========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-07
Last Reply: 2020-04-18 23:03
==========================

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/615/
───────────────────────────────────────
 
螃蟹。
以前我們吃的都是透過哥倫商會從購入來的螃蟹。
對味道沒有不滿。
很好吃。
以前村子裡會高興吃螃蟹的人不多，最近大部分人都會主動吃了。
而對於這螃蟹我只有一點不滿。
那就是購入的螃蟹種類。
螃蟹雖然塞在大桶中運來，但其中的螃蟹種類並不統一。
雖然每隻我都叫不出名字，但看外表就知道種類不同。
所以只能一言以蔽之為「螃蟹」。
因此就算指定說想要吃某種螃蟹，也不能順利傳達。
好幾次都送來跟期望的不同種螃蟹。
哎，吃是會吃啦。
也很好吃。
只是我個人對於螃蟹的堅持不為人理解略有遺憾。
 
回過頭來，眼前有著巨大螃蟹。
這個形狀。
不會錯的。
雪蟹。
雖然大小完全不一樣不過肯定是雪蟹。
根據地區不同也被稱為松葉蟹或越前蟹。
當然可食用。
以前一到冬天就能在超市看見，接著撇到價格就不得不放棄的松葉蟹。
雖然大小完全不一樣不過肯定是松葉蟹。
……
當然越大越好囉。
嗯，沒問題。
接著我自然而然的兩手在胸前合十祈禱。
「我開動了」
 
「村長。
　那個，這不是應該先等打倒了以後再來……」
經過一旁的拉米亞族指謫，我清醒過來。
是啊。
要是慢吞吞的話會被逃走。
我迅速給出指示。
「小黑孩子們、座布團孩子們准許下海！」
聽到我指示的小黑孩子們和座布團孩子們同時襲擊螃蟹。
之前小黑孩子們與座布團孩子們沒有攻擊螃蟹是因為我之前叮嚀說不能跑進海裡。
雖然我很高興你們這麼守規矩，不過被襲擊的時候不用遵守也可以哦。
 
靠著小黑孩子們和座布團孩子們的收拾了五隻螃蟹。
雖然我制止的太慢，導致五隻……不，五份螃蟹變成烤蟹了……
錯不再使用魔法的小黑孩子們身上。
安全第一。
也沒辦法。
原本就打算烤個幾隻，當成省下功夫而高興就……沒辦法。
火力太強了。
連裡面都成了黑炭。
沒有能吃的部位。
……
嗯，沒事沒事。
只是我現在頭不能低。
眼睛流的汗會滴下來的。
孩子們也在看。
小黑孩子們要是發現也會失落的。
所以不能哭。
嗯，我加油。
 
「村長、村長！」
一名鬼人族女僕呼喚我。
海中種族醒來了的樣子。
不用聽事情經過也……不是？
海？
……
有螃蟹呢。
超過二十隻的巨大松葉蟹。
……我臉上的淚，應該不是悲傷的淚水。
「多謝續碗！」
「那個，這個大小的螃蟹因為有毒所以最好別吃……」
醒來的海中種族如此說道。
我雙膝一軟。
都已經為了煮這個大小的螃蟹所以在岩場挖了大坑，注水準備丟進燒紅的石頭了。
雖然神明大人給的【健康的身體】應該連毒物都可以無效化，
但因為這樣就去吃別人說有毒的食物感覺也是不好的。
而且也只有我一個人能吃。
遺憾。
 
「如果是稍微小一點的……雖然是一隻手就能拿的大小，不過那種就沒有毒了。
　要我去抓來嗎？這附近到處都是所以馬上就有了才對」
海中種族如是說。
「……跟這個同種類？」
「是的」
……
我們把攻略海岸地城的事情拋在腦後，專心享用螃蟹料理。
嗯，抱歉。
真的忘記地城的事情了。
直到始祖先生回來才想起來。
 
--
本日的情報
就地挖坑煮蟹失敗的村長
老婆們還是不見蹤影....?
  