========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-07
Last Reply: 
==========================

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/616/
───────────────────────────────────────
 
照著海中種族的建議，小屋蓋在岩場上。
一開始預計要蓋的沙灘有可能因為半年一次的大潮導致被水淹沒。
小屋附近有河流，這條河略往上游處就是海岸地城所在的洞窟。
這裡應該就能作為休息場所兼據點來使用吧。
我專心聽著海中種族關於洞窟的說明，不過高等精靈、山精靈們左耳進右耳出。
「做成高架地板來當作濕氣對策就好……蟲子對策怎麼處理？
　做成防鼠板的話還是可以入侵吧」
「岩場的蟲子就算上下顛倒也貼得牢牢呢」
「抓地力很強呀」
「所以要做成這種造型的防鼠板」
「杯子倒放的形狀？」
「岩場的蟲子沒辦法後退走，一定要朝著前進方向才行。
　換言之，沿著這杯子想侵入的話，岩場的蟲子就要頭朝下前進才行了……」
「只是朝下應該不會掉落吧？」
「是的，不會掉落。
　但是，往下走的話抓地力道也會因為自己重量而容易失足了。
　請摸摸看這個杯子的邊緣」
「……做成容易滑走了嗎」
「是。
　這是特殊海藻榨出來的汁液。
　岩場蟲子踩上塗了這些的邊緣之後一定會掉下去的」
「原來如此。
　因為不能往後走，所以就會掉下去嗎」
「只是，如果杯子太淺，岩場也有一口氣就能越過的蟲子，必須小心。
　在一根柱子上多做幾個就能進一步防禦」
從十分熟悉岩場蟲子的海中種族那得到關於建築物構造的建議。
雖然熱心研究是好，你們也來聽聽這裡的話題吧。
只有我一個聽感覺各種不安哦。
還有座布團孩子們向我展現連絲都不用就輕鬆飛越話題中的逆杯型防鼠板，所以誇獎。
很厲害哦。
 
海中種族們集體昏迷的原因不明。
說是從岸上被強烈殺氣衝擊到……不是說沒有太強的魔物魔獸嗎？
周遭巡邏的加爾夫、達加他們也說沒遇到強大的魔物魔獸。
這樣一來，果然是……
「用了雷魔法的人老實承認，我不會生氣的」
……
沒有人承認。
我想應該不會有人不敢承認，所以應該是沒人使用雷魔法了吧。
小黑孩子們不用想著出來頂罪喔。
我不會因為有人說這種謊而高興的。
誠實是最好的。
嗯？
座布團孩子們舉起腳來。
怎麼了？
雖然沒用雷魔法，不過海中種族是因為自己而暈過去的？
嚇到他們了？
怎麼可能。
看見這麼可愛的你們怎麼會暈過去呢。
而且那些巨大螃蟹沒暈也說不過去吧？
巨大螃蟹也有暈過去，但是馬上就醒了？
這樣啊……
既然你們都這麼說，那就當成是你們做的吧。
下次別嚇到人了。
……因為是種族特性上的問題，無計可施？
就算如此，也不能忘記要避免嚇到別人。
對了。
就算現在不行，也許某天就可以了不是嗎。
懂了嗎。
好的，解散。
……
如果剛剛說的是真的，那來村子拜訪後馬上暈倒的那些人莫非是……
總之我先去對暈倒的海中種族們道歉吧。
 
小屋完成。
有屋頂的地方就是令人安心。
考慮到夏天炎熱的時期，牆壁做成可拆卸。
地板又是高架的，跟海之家一樣呢。
廚房，廁所，沖澡都完備感覺很舒適。
雖然沒澡堂是有點遺憾……
利用那些為了煮巨大螃蟹而挖的洞如何？
那個洞預計拿來做沒辦法上岸的海中種族們的待機位置？
之後必須挖水路通到海中啊。
那是無妨啦……
總之，為了澡堂得挖個新的洞了嗎。
加油吧。
話說回來，沒辦法上岸的海中種族的待機位置是要等什麼東西？
並沒有打算在這裡做生意哦。
不是，的確廚房什麼的應有盡有……
「這間小屋就交給我們來維護吧」
雖然海中種族們正氣凜然的講了也不行哦。
沒辦法準備料理人呀。
……這點沒問題？
海中種族有好幾個人會料理？
在沙沙德街學過？
也有幫忙馬魯拉的海邊攤販的經驗。
甚至進入裝滿海水的桶子，去到五村學拉麵過？
厲害是很厲害，不要太勉強了。
那麼……啊，原來如此。
對於料理的技術有點自信了，想要找個場所發揮嗎。
只是種族特性上沒辦法長時間離海活動，所以有這種海邊的店就謝天謝地嗎……
嗯。
既然自己能準備料理人，事情就不一樣了。
我們只要備料食材就好，那倒是不怎麼費工。
雖然有點遠，不過讓哥倫商會定期運過來也行吧。
那麼下個問題就是客人……
這裡離城鎮不會太遠嗎？
以海中種族們為主？
那就……沒問題了吧。
我倒是沒什麼問題。
別緊張。
關於買賣得要取得魔王的許可才行。
事前有說過也許會建個據點，不過可沒說要做生意啊。
也許沒有那個必要，但是報告聯絡商量是很重要的。
我說了以後始祖先生就帶著魔王過來。
「你們想要做買賣的想法很傑出。
　但是，技術是否能跟上你們的想法呢？」
「的確我的技術可能要開店為時過早。
　但是，我想用料理讓大家幸福啊！」
「呼。
　那麼就先取悅我吧」
魔王說著像美食家的台詞。
我們有帶食材所以是可以啦……
 
中午吃了螃蟹料理，雖然還有點早的晚餐就吃咖哩和拉麵。
「這個咖哩。
　雖然比起村子和馬魯拉吃的咖哩味道差了幾截……但不知為何，感覺這才是正確答案」
在海邊吃的咖哩就是不一樣啊。
只是既然在海邊吃就多用些海中食材吧。
螃蟹蝦子之類的。
不，沒事沒事。
「這個拉麵比起村子裡的味道也是天差地遠……但是卻覺得很美味」
在海邊吃的拉麵也是不一樣啊。
雖然料很窮酸，但就是這點好。
……
這也是還行啦，但是也用點海中食材吧。
也沒人說不能用啊。
不，沒事沒事。
「精彩！
　我允許你們買賣！」
魔王都許可了，於是就決定在此做生意。
太好了呢。
加油哦。
欸？
不是，店長在那喔。
不要推給我啦。
付不出小屋的費用？
不需要不需要。
上繳的也不用。
哈哈哈，我不是對分紅比例有意見。
付食材的費用給我就可以了。
而且可以拿海產物來支付哦。
白天抓的那種小螃蟹是最理想的。
逆杯型防鼠板用的那種特殊海藻的榨汁也可以。
高等精靈和山精靈們看起來興趣十足。
啊啊，不勉強就行。
季節不同能抓的種類不一樣也是理所當然。
還有不能濫捕哦。
另外我覺得應該不會發生，但是如果魔王要求撤店的話希望就要老實撤店。
這裡畢竟是魔王領地。
到時候我會幫忙在別的地方蓋小屋的。
 
雖然小屋決定拿來做生意了，但這裡也是地城探索的據點。
雖然可以體會你們迫不急待的心情，不過還是再忍耐一下。
也需要運送食材才行。
倒是露和提亞還有魔王準備好的冒險者們還沒來嗎？
要是會遲到希望至少要有聯絡……
附帶一提露和提亞在巨大螃蟹和海中種族到來之前說有事就先飛走了。
是有什麼是啊？
一邊思考著，從小屋外傳來小黑孩子的吠聲。
有人來了的樣子。
但是往外一看都沒人啊。
嗯？
啊，有了。
提亞的哥雷姆。
因為很矮所以沒發現。
哥雷姆背著冒險者裝扮的男子。
雖然沒受傷不過暈了過去。
是誰啊？
「“米爾加爾德之斧”的庫克斯？」
是金他們認識的冒險者。
 
--
本日的情報
大老婆二老婆外出搞事?
隨叫隨到，說演就演，不愧是魔王國的魔王(六村代理村長)
  