========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/553/
 
553 女僕店 第七十天
 
 
王都中央有王城。
王城往南有大道。
厄斯开的店就是靠着这条大道的位置。
在商店林立的区域和居住区域中间，感觉就是个好位置。
店名是“乌尔萨斯”。
似乎是厄斯取的名字，感觉还不错。
但是厄斯抱怨说一直都没被人记住。
周围居民和来客都叫它做“女僕店”。
理由只要入店就能理解。
因为雇用了女僕来做侍者的工作。
而且还是受过正规教育的女僕。
「欢迎您回来，主人」
所以也会这样打招呼。
虽然常客会觉得很亲切啦，不过招呼是不是应该正经点打？
要是有客人误会了不就麻烦？
有围事的？
那是发生纠纷时对应的吧？
不是啦，我是说纠纷应该要尽量避免的……
哎，失败也是种经验，我就不啰嗦了。
真出事时要好好保护女僕们。
我对厄斯说完后就跟着他走。
 
店内蛮宽敞的。
不知道里面还多大，光迎宾处就有百枚榻榻米大吧？
分成好几个区块，我被带到个比周围豪华一级的坐位。
既然贵族也会来，这种区块划分似乎是必要的。
虽然没看到，但听说也有个房。
有椅子和沙发，就坐沙发吧。
露坐我右边，魔王坐在左边。
虽然我想说坐对面不就好了，但坐旁边是有理由的。
因为我正面有个巨大萤幕。
我有印象。
伊雷的播送设备。
根据厄斯说明，请伊雷帮忙来进行播放的样子。
店内有七个萤幕，各自播放不同的内容。
声音方面在不会互相影响的地方装设下了不少功夫。
真了不起。
主要的内容是棒球，戏剧，歌唱。
我正面的巨大萤幕放的是棒球的影像。
「这是几个月前在沙沙德街举行的比赛」
魔王对我说明。
颇为激战，是场名胜负所以结局先隐而不揭虽然是很好，但从魔王的笑脸看来就知道胜负走向了。
哎，就算知道结果也无妨啦。
是金在投球呢。
边这么想，我们面前就摆上茶饮。
我想说还没点单呢，似乎是这个位置是没有菜单的。
用买位置的钱，可以吃到饱喝到饱的样子。
也就是说讲一声就会端出来。
啊啊，所以上茶的女僕才没有离开，而是在略远一点的地方待命吗。
不过还是想要菜单啊。
该怎么点呢？
哦，只要表示一下只是想吃点东西，还是要吃饱就可以了吗。
不用详细说明也没问题？
原来如此。
有点跃跃欲试，不过也不会去刁难人。
露，我就说不要刁难人了。
魔王，也差不多该结束棒球话题来讲正事了。
那位女僕，麻烦把影像停下来。
 
我来到厄斯店里，除了是要看看厄斯的店之外还有其他正事。
就是关于阿尔佛雷德他们以后的问题。
虽然我也想让他们继续在学园上课，但要是会被捲进这次这种麻烦的话还是回村子好。
魔王也贊成我的意见。
但是，阿尔佛雷德他们本人是反对。
于是我和魔王的话题就往这样继续在学园上课的方向推进。
关于学园的警备部份，魔王会负起责任加强。
实际上已经有部份军队送到学园里面了，警备已经比平时加强。
所以才不是在学园内袭击，而是在学园外头吗……
「虽然有在警戒，但原先想说目标应该是我才对」
魔王说着又再次道歉。
在各地同时发生多起叛乱，魔王本人周遭的战力因而减低。
这样的话，下个目标应该就是魔王本人了，从外头收集到的情报也是这么显示。
那么为何袭击者是攻击阿尔佛雷德他们而不是魔王呢。
是比较容易得手，还是要报復之前厄斯打倒巫妖的事……
不论如何，孩子们被盯上作为父亲当然会生气。
光是回想起来就令人火大。
这样下去不好，我一口气灌下茶。
冷静点吧。
嗯？
待机的女僕视线看着萤幕。
是怎么了我也看向萤幕，结果在播放影像。
不是，我没有想看……
播放的影像不是棒球。
 
「啊、啊、各位午安。
　我是谜样的总司仪，沃尔法洛伊」
虽然自称沃尔法洛伊，不过影像里的人怎么看都是始祖先生。
就算带着黑色遮眼布也一眼就看的出来。
衣服都没换。
戴着遮眼布看的到前面吗？
不对，重点是你们在干嘛？
位置是……哪里？
没有印象。
感觉跟魔王国的风土不同。
「现在，我来到戈尔赛王国」
啊啊，戈尔赛王国啊。
名字我很熟。
就是在魔王国引起混乱的势力。
现在不是正在政变？
这个影像应该是录影的，什么时候拍的？
「好的，旁边这位是柯度王子。
　接下来正要开始政变。
　让我们听听他多有干劲。
　感觉如何？
　赢的了吗？」
柯度王子一脸抽筋的回答说我会努力的。
虽然从脸色来看是没甚么胜算……
 
影像往柯度王子旁边移动，放大到远方山腰处的城堡。
「那座城就是戈尔赛王国的王城，达莫库雷斯城。
　虽然可憎的国王和大臣就在那里，但达莫库雷斯城是有名的易守难攻。
　让他们笼城就非常麻烦了。
　画面看起来一点都不会有趣。
　于是呢……」
那座城堡就爆炸了。
不对，是连续发生小型爆炸？
镜头带往城堡上空，可以看的到整齐编队的天使族。
编队分为三个集团，分别是玛尔比特，琳夏，莎尔萝带队。
然后这些集团交互施放魔法的结果就是让那个城堡爆炸的原因吧。
啊，达莫库雷斯城发出巨响崩塌了。
完全不拖泥带水。
「虽然想使用炼狱狼的角，但不能随意带出来所以就放弃了。真遗憾。
　谜般的天使族代表如是说」
谜般的天使族咧……
啊啊，玛尔比特他们也戴着黑色遮眼布吗。
嗯~~好个可疑的集团。
「不管怎样，这下子要笼城也就不可能了。
　对政变方的王子来说正是个好机会呢。
　希望他能好好把握这个大好良机。
　接着让我们来看戈洛克山脉的影像」
始祖先生说完，影像就切换了。
 
「你，你们好，我是谜般的美少女美丽」
取代始祖先生的是萤幕上一个有点紧张的女孩。
虽然女孩也戴着黑色遮眼布，不过还是认的出来。
黑尔洁尔纳克。
角和尾巴都没藏着。
「呃这个，此地戈洛克山脉是戈尔赛王国重要的矿山密集地带」
影像上是个无人的挖掘场入口。
「因为在事前进行警告了，所以避难行动已经完成。
　那么就……」
发出耀眼光芒。
还有巨响。
因为烟尘遮住镜头所以不知道发生什么事。
还在猜的时候，影像就开始移往空中。
拿着摄影机的人被带上空中吧。
然后就明白了。
刚刚那座山脉整个融掉了。
是大火力的攻击。
进行的是漆黑的龙族。
马克斯贝尔格克。
嘴巴还在冒烟，是喷出吐息了吧。
然后山脉才变成那个样子。
厉害。
然后啊，马克斯贝尔格克。
就算是龙型态也戴着遮眼布啊。
真亏你们找的道那么大块的布。
影像回到地面的黑尔洁尔纳克身上。
妳也不要一边喊爸爸一边挥手啦。
这样遮眼布不就白戴了吗。
「喔喔，不好。
　呃~~，以上尤戈洛克山脉的谜般美少女美丽为您转播。
　现场还给主播」
影像就回到始祖身上。
「真是令人惊嘆的攻击呢。
　喔，柯度王子。
　你怎么了？
　还没去开战吗？」
柯度慌慌张张的碎碎念着经济什么的。
戈洛克山脉的矿山就是戈尔赛王国生命线的样子。
「没事的。
　有个名为柯林教的亲切宗教团体会对贵国进行支援。
　啊啊，但是国名要先换一下哦。
　说好了哦。
　以上是特别节目，戈尔赛王国灭亡之日」
始祖先生做完结尾以后影像就结束开始放制作组。
 
……
那个黑布是座布团准备的吗？
协力者上有谜般的蜘蛛呢。
呃……
我看着露和魔王。
从表情看来，他们两个也不知道影像内容吧。
他们两个的报復是支援政变方，放逐旧政权。
应该是要建立跟魔王国友好的政权而已。
知情的人是……不知不觉出现的伊雷吧。
「这个影像是我拍摄的。
　很努力才弄好的。
　非常辛苦呢」
伊雷手上还包着绷带。
摄影时受的伤吗。
没事吗？
啊啊，没事就好了。
「那么，影像是十五天前。
　政变方持续占优势。
　我想应该有连络进来了，国王和大臣都已经逮捕，剩下的只有少数反叛势力。
　只要没什么大事，应该就是政变方的胜利」
原来如此。
「然后还有给村长的传话」
传话？
谁的？
始祖先生和白莲的。
先是始祖先生。
「戈尔赛王国好像出大事了呢。
　真是吓人呢。
　但是，对阿尔佛雷德找碴的国家我觉得灭了也好啦」
 
……
接下来是白莲。
「那个好像太放水了吧？
　要多连发几发才好啊。
　还有就是那点程度我也办的到」
 
……
这个，我想这样。
始祖先生就算了，这次的事件白莲和座布团也都知道了。
这样子该怎么传达的难题就解决掉了。
太好啦。
另外就是自己看着这个影像心中多少畅快了点。
虽然做为一个人可能不太好，但对孩子出手的人是不能原谅的。
 
附带一问……
是谁告诉白莲和座布团的？
混代龙族的欧杰斯，海夫力格塔，基哈特洛伊三个？
不是？
靠近白莲和座布团都会怕？
那是谁去……
啊，美图拉去说的吗。
「因为白莲大人交代说乌尔莎大人的事情要最优先告诉她。
　擅自行动真是抱歉」
不，这是无妨。
但是乌尔莎的事情也要告诉我。
不过白莲和座布团在事件发生当日就知道了？
该夸奖他们真能忍吗？
还是该生气说怎么都不跟我说呢。
既然都原谅了露，也不能生气了吧。
还是夸奖好了。
但是，下次开始也要告诉我。
 
 
(作者)
上一回的后话令人误解真抱歉。
写作「了断」念做「结束」。
不是，我觉得只能这样解读啦。
真是抱歉。
村以村长下了裁判就是表面上做好了断。在那之后都是后日谈的意思。
带有结束意味的了断就是这次的故事。
 
真对不起在感向肯定上一回结束方式的人。
部分居民是该动手时不会留情的人。
 
--
本日的情报
结果最不敢得罪的还是村长啊.......
不过感觉就有个bug是30号座布团看信时的反应，该说座布团妈妈高度真高吗？
杀鸡儆猴，不知道魔王看了这影像做何感想w
影像经过处理(物理)以保护当事人 