========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/348/
 
 
 
 
我在不久之前都还是个国王。
但是，因为儿子造反而退位了。
虽然觉得死定了，然而只是被幽禁起来而已。
不过，高兴不起来。
我十岁就继承王位，持续当了三十年以上。
竟然给我谋反。
真想把那个白痴儿子给揍趴到地上。
但是，比起这个更加让我愤怒的对象是家臣们。
虽然不知道到底是有啥理由，竟然给我跑去支持那个白痴儿子。
我至今以来的辛苦到底算啥啊。
啊~啊，真是火大。
 
不过，过了三个月的幽禁生活后怒气也变淡了。
说是幽禁，只不过是不能离开宅邸，在里面还算是挺自由的。
然后，虽然不能直接公开的送，靠着记得我的恩情的人们来探监的东西，
金钱或饮食上也没有困扰。
没办法入手的就只有情报。
儿子现在在干什么真是一丁点也不清楚。
毕竟至今作为国王总是能入手最新的情报，反而加大了失落感。
然而，这也习惯了。
察觉的时候睡眠不足，运动不足都消除了，身体状况也很好。
某种意义上，丢掉了国王的重担似乎也不是件那么不好的事啊。
变得可以这样思考了。
呵
我本来就不适合当国王。
这样想就行了。
那么，我适合当的是甚么呢?
......
为了找出来，这样子被幽闭着可没办法。
好，脱逃吧。
 
同行者，五人。
从我小孩子的时候就在照顾我日常生活的老人，和担任护卫的骑士一人，还有仕女三名。
五个人都是，跟儿子比起来还是跟随了我的人们。
就算听到了我的逃亡计画，也一点动摇都没有，开始进行准备。
真可靠。
原本妻子也想让她同行的，但是可想而知会是严酷的旅程。
很遗憾只能跟妻子分别了。
我离开了之后，为了不要让留下的人被惩罚，拜託她帮忙处理吧。
考虑到妻子老家的势力，儿子也不会去惩罚妻子的吧。
不，那个白痴儿子能对妻子怎样反倒难以想像。
这样思考着去拜託妻子结果被揍了。
咦?
丈夫的身旁就是妻子所在之处什么的......虽然高兴但是......
妻子加入后，同行者变成五十人左右了。
难不成比起我来妻子那的人望更高吗?
不，不对，我只是想要悄悄地脱逃所以把人数压到最低而已.....
关于这件事还是别再想下去了吧。
 
总之，朝着别国出发吧
国内的话，麻烦太多。
知道我脸孔的国家也很难搞。
因此把相当远的国家作为目的地了。
马车的行列，好夸张啊。
船，几乎快变成包场了欸?
真是显眼啊。
一如预料，追兵来了。
呃，对于追兵毫不留情地反击有点那个吧。
姑且，单单是因为儿子的命令才追来的吧?
那可是我国的人喔。
不，并没有想回到幽禁生活......
说的也是。
被带回去的话也可能死刑。
好吧，反击。
尽量瞄准手脚啊。
 
沿路击退追兵，抵达了魔王国。
到了这里追兵到底是没法追过来了。
毕竟和大陆的强国，福尔哈尔特王国战争当中。
我国这边也收过福尔哈尔特王国送来的援助要求。
虽然无视了援助要求，但也没跟魔王国成为伙伴。
所以我认为没问题。
想如此认为。
希望没问题就好了。
好吧
总之先确保住宿吧。
资金没问题吗?
多到盖个豪宅也没问题的程度?
那就交给你了。
用餐的话......有很红的地方?
老婆啊，到底什么时候把那种情报......
不不，很可靠喔。
 
 
- 王子 Side -
 
为什么会变成这样啊。
我不是让政变成功了吗
排除了只会一直说正论的老爸，坐上了王位啊。
家臣们也都很开心啊。
到这里为止都还好。
是哪边开始变得不对劲的?
对了
是从那个时候开始的吧
 
「给我一份反抗我的贵族清单」
「咦?」
对于我的要求，露出困扰表情的亲信。
「喂喂，平常不都很机灵的吗?
还想说你已经有在准备了呢。
你也被政变成功的事沖昏头了吗?」
「不，那个，王子?
所谓反抗的贵族，请问是在指什么样的贵族呢? 」
「啊? 那还用说，想阻挠我登上王位的傢伙啊」
「这样的人，不存在喔」
「啊?」
「王子是第一王子对吧?」
「啊，嗯」
「也不存在别的王子吧?」
「对啊」
「所以说，王子继承王位是理所当然。大多数的贵族把这次的事情，视为王家的亲族纠纷
，不如说是亲子吵架，摆出静观其变的态势了。」
「等等，王城的军队不是有抵抗吗?」
「那是，也没许可就率军攻城了当然会抵抗啊。而且，开战的宣示又是那样子」
「那样子是......很帅气好不」
「竟然能把自己的父亲痛骂成那样子，大家都不敢领教喔」
「咦......明明觉得很帅的说」
「因为加了很多没事实根据的内容，都被怀疑王子有没有脑袋了喔?」
「......难不成我的名声变差了?」
「请放心，还没有到那种程度」
「你想说那样就可以了是吗!」
「用怒吼的也毫无威严喔。
然后，来总结一下吧，贵族的大半没参加，
城里抵抗的人也只是尽忠职守，并不是在反抗王子。
某种意义上，是王子在反抗才对，
就算说是因为他们没有遵从就被当作反抗的话也很困扰吧」
「抱歉，太复杂了，讲的更简单易懂一点」
「不是在跟王子敌对，而是正确的应对了王子的行动的结果」
「所以没有人在违逆我?」
「就是如此，还是说难不成?
因为是王子干下的事情，全员就要低头接受?
作为有着守护国王的立场的人来说，是很过分的对待吧」
「喔，嗯」
「您好像能够接受了，非常感谢」
「也不是说接受了。好吧......那就，那个吧
有舞弊行为的贵族清单吧，拿那个来」
「是」
「喔喔，这边就有好好的准备着啊。
......呃，这是对我提供支援的贵族清单欸?
竟然搞错了你累了吗?」
「正确无误喔」
「......咦」
「咦什么咦，改朝换代的受益者，不就正是这类的人吗」
「......」
老爸老是说着财政状况不佳
但是我有着解决对策
就是从贵族身上搜刮
不，把贵族击溃后没收财产才对
我也不是笨蛋
不会击溃没有罪过的贵族
要击溃的是有罪的贵族
明明向老爸提案多次了，却没有被接受过。
被嗤之以鼻
所以才发动了政变的说.....
「那个，现在国家的收支状况变怎么样了?」
「请看这里」
光看就生厌的文书堆积如山。
「开玩笑吧?」
「不，是真的，即便这样也是筛选过了喔」
「......一，一句话来说的话?」
「财政艰难，指望着王子的手腕了」
 
从此以后，我被淹没在文书之中
纸张不是很珍贵吗?
竟然堆了这么多，都快感觉不出来了......
很珍贵才对
用着这么珍贵的纸，请求我的签署
表示就是如此等级的案件吧
所以我努力了
但是，再怎么处理还是会有超过已处理分量的文书送进来。
这个怎样?
老爸的的找碴吗?
「先王以前可是处理的很轻松喔」
......咕
「明明还以为当上国王只要每天出席派对享乐就行了」
「不可能是那样一回事吧......不能不出席的派对到是有。
在那之前请先把这推积如山的文件消除掉」
「咕呜呜呜呜」
「没看过就签名是不行的喔。
里面可是混入了检核用的文书呢」
「喂，想给我的工作再添麻烦喔?」
「非也，我的休假申请书而已，预定要请一年左右，请多多关照喔」
「等，你，你啊，现在你离开的话......」
「可以的，王子的话就办的到!」
「做不到啦! 话说，敢休假就杀了你!」
「哈哈哈哈哈」
咕
亲信竟然搞我
老爸以前也是这样过来的吗
 
「刚刚，说什么?」
「先王从幽禁处消失踪影了」
「看守的人在干什么? 在一起的老妈呢?」
「那个......幽禁处那里的先王，王妃在内共五十二人一齐销声匿迹了」
......!
难不成这个，跟传闻中的那个剑圣之村的事件一样?
「不，并不一样
有留下留言的
"为了自由踏上旅程，之后就交给你了"这样写着」
「老爸的笔迹?」
「是的，不会有错，要怎么处理?」
「.....追」
「咦?」
「把人给我追回来! 只有老爸自己自由自在什么的绝不允许!」
 
「先王一行人已经进入魔王国了。
判断不能再用军队追踪，改为送入密探了。
这是一个月之前的情报。」
「可恶，为啥在那种麻烦的地方」
「对于摆脱王子来说是最适合的地方了，不亏是不败王」
「别用那名字叫老爸，只是不敢打仗的胆小鬼而已」
「好好好，我知道了。
然后，密探那传来的联络.....现在先王一行人好像在沙沙德镇有了据点」
「最近，食物很美味而闻名的城镇啊」
「是的，在那里......那个，加入勐虎魔王军了」
「竟然参加魔王军了喔!」
「不，是称为棒球的球赛的队伍」
「球赛?」
「是的，一队九人来举行的球赛，沙沙德镇红到组成了好几个队伍的样子
勐虎魔王军也是其中的一个队伍」
「原来如此」
「然后先王是捕手兼四棒打者的样子」
「......这有很厉害吗?」
「捕手似乎是守备的关键位置呢，
四棒打者的话......应该是进攻的关键吧?
不管哪场比赛都非常活跃的样子」
「也就是说，正以游戏取乐是吗?」
「好像也不能这么说，那个队伍的总教练，就是魔王」
「.....咦?」
「国政繁忙所以好像只能约十天才能参加一次，但魔王是总教练」
「说是总教练......也就是说?」
「是负责指挥队伍的人吧」
「什么跟什么啊」
「我也这样觉得，然后，还确认到多个别国的退休人士的样子」
「退休人士?」
「如同先王那样被强制退位的人，或是王位继承的竞争落败的王子之类的吧」
「然后待在魔王指挥的队伍里面?」
「不，好像大多在其他的队伍里，海鲜咖哩军和披萨至高军里比较多的样子」
「......」
「啊，还有，前王妃殿下则是......好像是热衷于舞台的样子」
「舞台? 这样说来，老妈很喜欢看戏剧啊
又在提供资金贊助了吗?」
「不是，好像是自己参加演出的样子，混在邻近的妇女之中.....」
「......」
「要怎么办呢?」
「怎么办是指?」
「没，那个，监视要继续进行吗?」
「当然要，然后，把这封信送过去吧」
「信? 内容是?」
「我的谢罪，和希望能回到王位这个请託的内容啊」
「就算是先王人也没好到会这样就会回来吧......
一般来说，会怀疑是陷阱喔」
「就算希望渺茫，也只能赌了!
不然的话，国，国家没办法维持啊!」
「只要王努力工作就行了，快，加油吧!」
「呜咕咕，对了，还有我儿子在啊，今年应该十岁了才对!」
「......难不成?」
「听说老爸继承王位也是这个年纪，呵呵呵」
「王精神错乱了! 卫兵，用揍的阻止他，无需顾虑
没错，右钩拳，右钩拳，不赖喔，然后来个左钩拳!」
「别瞧不起人! 呜喔，怎么可能，呜咕，嘎啊啊啊!」
「好的，辛苦了卫兵，可以退下了。
然后王啊很遗憾，还有十年请继续努力吧」
「呜呜......被揍得毫无顾虑，明明是国王」
「是国王对吧，那就不要全丢给王子」
「......难不成你这傢伙，还在为政变的时候没跟你商量而在生气吗?」
「哈哈哈，因为当天才被通知啊
要不是先王低头拜託了，才不会待在这里呢」
「老爸对你?」
「嗯嗯，所以说才在这里啊，请好好努力」
「顺便问一下，事先找你商量的话会怎样?」
「直接冲到先王那边去密告，毕竟很容易想像会变成现在的状况」
「原来如此，所以贵族那群人才说不要找你商量啊」
「忠告的话，请看穿说的人的真意之后在听从
然后，下周开始我要开始休假了
会去找先王打个招呼，谢罪的信件就由我拿去吧」
「咦? 去休假......」
「签署，非常感谢。请安心，只不过一个月左右而已」
「等等等，是我不好!」
 
和平国家的国王的故事。
(完)
 
--
跟主线剧情无关的欢乐的路人角色又一篇
--
 
  