========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/500/
 
 
 
 
做了个新的盾给死灵骑士。
死灵骑士说变形机关非常的有效果。
特别是第一次看到的对手就更有用了。
但是那是对人用的机关所以击退魔物或魔兽时几乎用不上。
只用在武斗会上。
然后武斗会参赛者都知道这个变形盾的存在所以效果也减半。
唔嗯。
哎，毕竟是让那些把盾的大小列入考虑后来行动的人一个出奇不意用的机关。
下次的就拿掉变形机关吗？
因为很帅所以继续採用？
孩子间也很有人气？
这样子啊。
那么，就继续採用变形机构的方向进行。
 
但是，如果跟之前一样就无趣了。
上一次的是隐藏在盾内侧的刀刃会从盾的周遭飞出，是挡住对手的剑之后用刀刃攻击对方的机关……
唔嗯。
把古隆蒂的鳞削成很多小型刀刃，然后像是锁链一样串再一起。
然后让这个刀刃锁链在盾的周围转动……可是没有动力吗。
山精灵，你们手上的是？
露制作的魔力移动装置？
哦哦。
如果是这尺寸，只要这样装进去……
按下开关，就会在盾的周遭弹出刀刃而且迴转！
……
有够危险。
中止。
 
结果做了个跟之前一样的盾。
遗憾。
 
相对的，我想帮死灵骑士做个新的铠甲。
之前为了在温泉地也不生锈所以使用木制。
但是，混了古隆蒂鳞片削下的粉的铁也不会生锈。
拜託加特以后，他说这是要花上几个月的工作。
哎，也是合理。
就连用木制都很辛苦了，还要改用铁来做。
我说等有闲暇时再来就行了，却被问说是否能从嚎林村借人手来。
名义上是要缩短时间，不过真正的目的是想要炫耀给嚎林村的人看看大树村锻冶场。
回答没问题。
我来确认一下万能船的排程吧。
 
到秋收还有一段时间。
本来应该要加减开始做过冬的准备……
不过是个我不用努力做也没问题的状态。
也就是，很闲。
……
试着给人在天使族的玛尔比特，沙尔萝，菈丝玛莉亚搬出来的被炉里悠哉的妖精女王餵水果吃。
首先是荔枝。
妖精女王一口一口地吃着荔枝。
会弄脏手是荔枝的弱点。
来，这是湿毛巾。
然后接着是稍微冰了一下的荔枝。
哈哈哈。
吓到了吓到了。
这是同样的果实哦。
但是，光是口感差异就能让味道如此变化！
哦，吃三个就差不多了。
会吃腻的。
知道知道。
那就换别的水果。
蜜瓜和芒果如何？
桃子？
要去皮可是很累人的……哎，算了。
孩子们差不多要到唸完书的时候了。
……
数量不少，所以请鬼人族女僕们来帮忙。
谢谢。
 
走到外面抬头一看，菲尼克斯雏鸟艾基斯和鹫正在飞行。
虽然应该是想要并排飞行，不过飞行速度有差所以鹫不慌不忙的在同个地方打转着。
令人莞尔。
虽然莞尔，不过因为让艾基斯重新体认到自己飞多慢，所以过一会儿就停下来闹起别扭了。
哈哈哈。
要是不努力点，就会一直打不赢世界树之蚕哦。
 
在蓄水池里，池龟缓缓的游着。
数了数露出水面的池龟甲壳，刚好二十隻。
增加了呢。
不不，没有碍事哦。
要是蓄水池觉得窄了要说。
会进行扩张或是做个新的池子的。
话说回来，全体一起喷出水来是做什么？
虽然很漂亮。
才艺？
练习中？
原来如此。
在入冬之前找个机会表演给村民看看好了。
 
居住区传来女性的悲鸣。
悲鸣的主人是玛尔比特。
接着的是沙尔萝和菈丝玛莉亚的悲鸣。
如此一来，接下来就应该会听到琳夏的怒骂吧。
啊，果然听到了。
玛尔比特等人要在当作别庄盖起来的房子里面工作。
因为不能妨碍他们，决定无视。
……
玛尔比特，请不要抓我衣服。
哈哈哈。
把玛尔比特交给琳夏。
加油吧。
然后，工作结束前都不要到宅邸里来。
餐点会送过去的。
 
跟小黑孩子们一起巡逻田地，抵达北边的花田。
妖精们热闹的飞来飞去。
……
数量，增加了呢。
喔喔，我知道的。
有带来喔。
我把切短的甘蔗排在檯子上。
妖精们围在甘蔗上。
我会像这样偶尔拿东西来的，就不要对蜂巢找碴了喔。
不久前收到蜜蜂的抱怨吓到我了。
 
到了果树区确认蜂群的样子。
嗯，看起来没有问题。
但是，有几隻女王蜂看起来似乎圆滚滚的。
会不会太胖了点？
哎呀，不过这也表示是可以安心的环境。
冬天到来前来检查一下蜂舍好了。
要是万一老旧了有可能被雪的重量压垮的。
 
到牧场区骑马。
跟以前不同，牠会乖乖地给我骑了。
但是我还是称不上骑得好。
我觉得虽然不擅长，但也不太差。
骑马巡视牧场区。
小黑的孩子们也追上来。
嗯，山羊，绵羊和牛的数量都增加了。
特别是山羊。
一看到我就集团突击而来。
但是马敏捷的闪过后冲刺。
转眼就拉开跟山羊的距离。
只有小黑孩子跟得上。
距离被拉开的山羊群表现出对我没有兴趣了的态度，不过要是我骑马靠近又会再次突击。
虽然马会闪躲，不过要是真的危险的时候小黑孩子会帮忙挡的。
山羊们心知肚明吧，也只是闹一闹而已。
所以并非山羊们对我有什么怨恨。
大概。
应该没问题？
 
马的数量也是增加不少。
每隻都很精神。
小马们……对我并不亲密。
相对的，母的独角兽到是跟我蛮亲密。
哎，就算亲密也不给骑就是了。
因为是独角兽所以没办法吗？
哈哈哈。
知道知道。
今天的晚餐会多给点红萝蔔的。
虽然有听说马喜欢红萝蔔是迷信，不过村子里的马和独角兽到是吃得很高兴。
当然，苹果和白菜也吃得很高兴。
啊啊，小马们不亲近我是因为出生几个月的时候入侵田地骂过吧。
小马们不听小黑孩子们的制止去白菜田捣乱。
当然要骂了。
但是，被座布团孩子们绑住时是我救了下来的喔，你们忘了吗。
唔嗯。
真想找个机会和好。
 
晚上。
晚餐端上一堆海鱼。
从哥伦商会买进的鱼。
主菜当然是秋刀鱼和鲑鱼。
说到秋天就是这一味。
就季节上来说稍早了点，不过不用在意。
秋刀鱼很大隻所以对半切来烤。
鲑鱼解体后跟饭一起煮。
嗯，美味。
秋天的味道。
对了对了，走到果树区栗子看起来快要可以收成了。
香菇也得收成。
虽然今天过得很休闲，仔细想想该做的事情还有不少。
好，明天来努力吧。
 
今天直到洗澡之前的时间都和孩子们玩。
因为叫她禁止携带武器，所以乌尔莎显得很文静。
应该有在反省吧。
除我之外，白莲和座布团也分别骂了她。
但是虽然文文静静的很有女孩子样，不过却不像乌尔莎。
也许会被人说太溺爱了，不过秋收结束后差不多就该允许她携带武器了。
目前还不行哦。
至少在死灵骑士完全回復前还不行。
眼下就请妳继续这个贤淑的态度。
虽然乌尔莎不惜把剑拿出来也想参加骑士部门，是想要早点被认同是个大人……
随着时间经过不想也会长大成人的。
没必要那么急着想当个大人哦。
 
 
(作者)
500话。
虽然靠着登场人物一和地图之类的灌了一些水实际上少了些，不过总算是来到这一步。
谢谢你们！
有读者才有今天。
感想、复查、书籤、评价、都成为我的动力。
以后也会继续努力的，还请继续指教。
 
还有、３亿ＰＶ达成！
这方面也非常感谢！
能不能写在书籍的宣传上呢。
 
私信）
牙痛终于消解了。
让各位担心了。
工作也堆积如山。
得要在这周的三连休中消化掉才行。
 
--
本回的情报
死灵骑士装等提升了！
餵食最近没戏分的妖精女王了！
胖女王蜂增加了........
 
  