========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/501/
 
 
 
 
我把秋刀鱼的头载上台车，运到狗区域。
因为小黑孩子们想要。
虽然当然也想要身体部分，他们知道秋刀鱼数量有限所以没有强人所难。
只说了想要用餐后剩下的秋刀鱼头的部分。
因为秋刀鱼有八十公分长，所以头也算不小……
其实是有点怀疑真的吃的了秋刀鱼的头，不过给了后轻松吃掉了。
而且眼神闪闪发亮的要求再来一份。
之后就成了秋刀鱼头就留给小黑孩子们的情况。
但是……
只看的到大量秋刀鱼头堆起来的状况看起来有点惊悚。
哎，不过小黑孩子们是毫不在乎的边摇尾巴边啃秋刀鱼头就是了。
喂喂，别拿秋刀鱼头来玩。
不要拿来滚。
对食物要保持敬意。
喔喔，不要为了大小争执。
不可以吵架哦。
那边的，不要挖洞把秋刀鱼头埋起来。
会臭掉的。
 
在我送完秋刀鱼头之后到来的是几名鬼人族女僕。
跟我一样推着台车，不过载的并非秋刀鱼头。
是鲑鱼的头。
鲑鱼也有一公尺五十这么大隻，所以头当然也很大。
像鲔鱼头一样了。
鬼人族女僕把鲑鱼头送给小黑孩子们。
看起来反应不如秋刀鱼头是因为顾虑到我吗？
哈哈哈，不用在意哦。
没错，别客气……刚刚秋刀鱼头的时候也是，咬合力真够惊人。
鲑鱼头骨都完全不管的一口两口啃个不停。
鲑鱼头骨难道很柔……一点不软。
颇硬。
喔喔，不好意思。
没有要抢你的鲑鱼头啦，不要用寂寞的眼神看着我。
 
小黑孩子们吃完鲑鱼头后，把小黑孩子们带到牧场区的水池。
再怎么小心吃都会沾满鱼腥味的。
我来清洗一番吧。
哈哈哈。
被山羊突击，把我撞到水池里面了。
太大意。
小黑孩子们认真的追着山羊跑。
我没有在生气啦，你们差不多就好。
 
洗完小黑孩子们之后，我也跑去洗澡。
毕竟全身湿啊。
虽然有【健康的肉体】所以不会感冒，不过没事也不需要勉强自己。
虽然也考虑去温泉地，不过兽人族女孩们早早就准备好热水了所以直接去澡堂。
谢谢。
还有，没有要一起洗。
还是大白天哦。
 
泡在浴池里，想到温泉地新加入的死灵魔导师的事情。
据说她几个月前还在人类国度的某处生活。
这个某处是有点特殊，竟然是个浮在空中的岛屿。
并不像太阳城是会移动，而只是单纯浮在同个地方上头的岛。
死灵魔导师在这个岛上没有给任何人添麻烦的持续研究魔法，不过因为某个原因造成岛屿落下。
而且落下地点是条大河，结果把河川给堵塞了。
那是当地一条很重要的河川，突然的水位下降使下游的城镇村庄陷入大混乱。
为了查明原因送大量的冒险者进落下的岛屿。
然后在这座坠落岛屿上生活的死灵魔导师就被断定为岛屿落下的原因。
这样下去就要被消灭了所以死灵魔导师慌张地使用转移魔法逃亡。
但是因为是未成熟的转移魔法之故，目的地完全听天由命。
死灵魔导师转移的地点是在温泉地北方的山里。
在山腰处，半个身体被埋在地面底下。
更惨的是，头部是被埋着的部分。
无法使用魔法，只能这样等着逐渐凋零在绝望中过了一阵子，被狮子一家的其中一隻发现
，由死灵骑士们进行救助。
然后虽然不能说是获救的回礼，不过决定在温泉地工作了。
似乎很是努力。
之前感觉过得很辛苦所以进行慰问。
当然，重新正式许可可以继续工作。
之后得帮她盖一个可以进行魔法研究的设施。
 
死灵魔导师转移之后还有后续发展，其实我是知情的。
被死灵魔导师逃跑的冒险者们在调查坠落岛屿时用了大魔法把整个岛破坏掉。
结果原本堵塞的河水就被解放。
理所当然的，下游的城镇乡村就遭大水了。
冒险者是笨蛋吧？
还是没想到魔法会把整个岛破坏呢。
因为水一开始是被堵塞的，担心后续水患的人们事前就逃跑了所以没有人员伤亡，
不过建筑物的损害就不得了了。
而进行救助救援活动的是柯林教。
始祖先生忙得要死的原因就是这个。
虽然始祖先生在温泉地看到死灵魔导师了，不过似乎就当作没看见。
好像有复杂内情。
但是，为了探寻岛屿坠落的原因还是进行交流了。
浮游岛除此之外还有其他几个，不能让其他的也掉落所以不能放着不管。
「要是冒险者没有破坏坠落岛屿的话，就能更详细调查了……」
破坏岛屿的冒险者门被逮捕下狱了。
没办法用这是调查行为的结果来圆过去，因为被害实在过大了。
「不过至少判断没有恶意，大概过个半年就会释放」
始祖先生的说明。
他说释放时柯林教和冒险者公会会共同担任保人。
看来都很辛苦呢。
 
我离开澡堂后，返回宅邸到了始祖先生那边。
把水患地区的捐款交给他。
啊，不能直接给鳞片吗？
那就拿现金吧。
 
--
本日的情报
随手就想拿古龙蒂鳞刷卡的村长(误)
一边泡澡想到要帮死灵魔导师盖魔法研究所的村长
有种坐上王位喘口气的阿帕隆帝国皇帝就想到要盖术法研究所的既视感......
(地表最强的八重唱闇魔法大师表示：听说有人要研究魔法？)
 
  