========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/502/
 
 
 
 
抬头往上看，提亚，古兰玛莉亚，库迪尔，柯洛尼，莎尔琉，莎尔高，琪亚比特，
玛尔比特，琳夏，莎尔萝，菈斯玛莉亚正在飞行。
速度一致整齐划一的横队。
在村子上空绕行一周之后，以玛尔比特为中心变换队形开始集团飞行。
彷彿听得到铿锵声的队列变形只能说精彩。
指挥整团的是玛尔比特。
在阵形的中心发出讯号。
跟平常的样子大为不同，是个杰出的指挥官。
她们开始集团飞行的理由十分单纯。
明明还是秋天就跟小猫们抢被炉的玛尔比特，蒂洁尔见状后问了提亚。
「母亲。
　天使族的人都是这个样子吗？」
姑且要捍卫一下玛尔比特的名誉，她已经把琳夏交办的工作做完了。
算是久违的悠闲时光。
但是，若从蒂洁尔有看过去年冬天怠惰的玛尔比特的角度来看，听起来只像是藉口吧。
这样下去可不行，这是提亚和琳夏商量后的结果。
 
集团飞行除了蒂洁尔外也深深吸引孩子们。
发出了很大的欢呼声。
奥罗菈则……还搞不懂怎么回事呢。
但是既然高兴就好了。
嗯？
库迪尔对我这发出讯号……
我用双手交叉表示不行。
但是库迪尔没有放弃。
送出一次，只要一次就好了的讯号。
不行。
绝对不行。
库迪尔的期望是使用装备小黑角的枪。
那个只能在孩子们睡眠时间以外使用。
这个时间，露普米莉纳和萝洁玛莉亚还在睡。
要是弄出声响，安她们会震怒的。
我重新表示不行。
要附近的小黑孩子们帮忙，在地面画出个人文字...狼文字的 × 。
可不会让妳藉口说没看到哦。
嗯？
…………
库迪尔离开阵形跑去宅邸。
接着失望的离开房子后回到天上。
看来是无法说服安。
下次会找个机会的啦。
今天就帮忙取悦孩子们吧。
 
是否能靠着集团飞行在蒂洁尔和其他孩子们心中保持天使族的地位尚不得而知。
但是，应该多少有对玛尔比特改观了。
所以玛尔比特。
今天就别进被炉了吧。
现在就好。
嗯，现在就好。
哎，不是说明天就可以什么的……
我懂了。
会在天使族的别庄设置一个被炉的。
在那边会有工作推过来？
没问题的。
就算妳窝在宅邸的被炉也是一样。
还有，莱梅莲。
还请不要说因为火一郎讲了，就开始招集龙族。
虽说还真的蛮想看龙族的集团飞行……要是跟之前的太阳城一样有什么怪东西跑来怎么办？
不就是为了避免这点而自重的吗。
如果有什么东西会来，那早就该来了？
哎，或许是如此没错。
总之今天就算了吧。
 
看了天使族的集团飞行，我也稍微想了想。
对孩子来说我又是如何呢。
总觉得应该不是个有威严的父亲。
虽说应该也并非不讲理……到底如何呢。
不记得有人找我撒娇。
嗯~~。
多想也无谓。
跟天使族的集团飞行一样，只要展现出作为父亲的优点就好了吧。
但是，田地都耕好了。
虽然进森林打猎也不错，不过可不能让孩子们同行。
让孩子们看看……不，只要一起进行就好……
决定了，来去採香菇。
想到就马上行动……不过马上就要天黑了，今天没办法啊。
那就明天。
跟孩子们一起去採香菇。
我如此宣言。
 
隔天早上。
孩子们集合了。
阿尔佛雷德，蒂洁尔，乌尔莎，娜特，利留斯，利格尔，拉提，特莱茵，火一郎，古拉儿，
蜥蜴人小孩大概二十人。
除了蜥蜴人小孩以外，都穿了进森林没问题的长裤和长袖。
然后也带了应该没有使用机会，为安全起见的短剑之类的武器。
也给禁止携带武器的乌尔莎许可。
总不可能不给带武器就要人进森林。
古拉儿，火一郎的话……空手也行吧。
 
除了孩子们之外，白莲，拉丝提，莱梅莲，多斯，多莱姆，还有背着笼子的成年蜥蜴人十
名。
预计要跟孩子们一起行动。
然后，除了这边的一群人之外还有以高等精灵莉亚为中心的另一群人，先往我做的香菇收
成区去了。
要是有魔物，魔兽在就危险了。
小黑孩子们和座布团孩子们也和莉亚一起先行动，相当放心。
过度保护？
哪的话，我不会大意的。
 
出发。
白莲和多莱姆虽说了用龙形态来载人，不过孩子们说要用走的所以就用走的。
我也想尽量拉长跟孩子们相处的时间。
大概在森林中走了一小时，来到香菇的收成区。
途中感觉聊了各种话题。
满足。
……
想起来我们的目的了。
是要採香菇。
以前在这附近一带我想着"食用香菇"一边挥舞【万能农具】。
所以仔细观察地面就会看到香菇，舞茸，松茸，平菇四处生长。
就先让孩子们採收这些吧。
可别忘我的进到森林深处去喔。
对周围的莉亚等人发出讯号，请她们帮忙看顾。
 
採的差不多了，就换地方。
下个区域虽然也是香菇，不过种类是松露。
因为是在地底所以光看是找不到的。
于是就派出小黑孩子们。
孩子们几个人一组，然后加入一隻小黑孩子来挖松露。
喂喂，不要空手挖啊。
有准备好道具的，用这个。
莱梅莲，多斯。
妳们也别光顾着看火一郎，也要注意其他孩子们。
多莱姆，示范一次就够啦。
挖太多的话孩子们就没得挖了。
原本应该是孩子们花一整天也採不完的分量……不过看来被魔物魔兽抢先了。
大概一半的东西被破坏。
毕竟没配置守卫啊。
也没办法。
再待一下就去别的位置吧。
希望那边没有被破坏。
 
嗯？
把风中的莉亚传来讯号。
似乎出现魔兽。
小黑孩子们，座布团孩子们已经出动了但……
魔兽数量很多！？
不好办啊。
我叫孩子们集合。
白莲，变成龙形后带着孩子们到空中避难去。
才刚下指示就看到一头巨大猪出现。
还往这里冲过来。
猪身上有几隻座布团的孩子，不过看到我之后就跳开了。
是为了不妨碍我吧。
谢啦。
我用【万能农具】锄头解决了巨大猪。
然后让座布团孩子们带路前往其他巨大猪的地方。
 
巨大猪共有八头。
还不小的群落呢。
似乎抢在我们之前挖松露的就是这些巨大猪。
我们过来被认为是侵入他们领域吗？
感觉有点不好意思。
哎，不过松露也是我种的就是。
为了入冬前能得到大量的肉而高兴吧。
不过，採香菇就得在此中止了。
得把猎得的巨大猪带回村子才行。
遗憾啊。
还想着找出松露让孩子们看看我的优点。
欸？
狩猎巨大猪就很厉害了？
这，这样啊？
哈哈哈。
有点害羞哪。
嗯，满足。
 
为了运送巨大猪，多莱姆多次来回。
谢谢。
孩子们则是给莱梅莲载着回到村庄。
似乎回程也累了。
我也回到村子后看到芙修。
看起来神色十分疲劳。
似乎跟始祖先生一样为了坠落岛的事情忙着。
咦？
破坏岛屿的冒险者逃狱了？
真可怕啊。
啊，已经被抓了吗。
那就好。
总之芙修妳也放轻松点吧。
今晚吃香菇火锅喔。
是啊，孩子们努力帮忙的。
 
--
本日的情报
天使族(怠惰懒散，喜欢空中轰炸)
巢作...(X) 农活之门卫龙(O)
总之展现武力也能赢得孩子们尊敬的弱肉强食异世界
一群冒险者炸岛入狱，逃跑又被逮捕
感觉很像红眼的魔导师，蓝色大祭司和低阶冒险者还有十字骑士的队伍会干的事情(?
 
  