========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/503/
 
 
 
 
===
水莲　　　　莱梅莲之女。白莲之妹。多莱姆之姐。
马克　　　　马克斯贝尔格克。水莲的丈夫。
黑尔洁　　　马克和水莲的女儿。
===
 
许久不见的水莲，马克，黑尔洁一家到访。
真的很久不见。
三个人的人形……没有什么改变。
人形似乎可以自由变换，所以不用在意比较好吗。
 
水莲等人到来的理由是被莱梅莲叫来。
似乎是认真的计画龙族的集团飞行。
火一郎也相当的期待。
莱梅莲认真到甚至还把想回去的基拉尔都给拉住。
所以，不阻止。
 
总之向水莲一家人介绍基拉尔和古隆蒂。
……
嗯，别拿我当盾啊。
基拉尔之前在村子碰过面吧。
在其他地方碰过好几次？
那就好。
咦？
基拉尔是马克崇拜的龙？
这样啊。
我觉得只是平常的一位疼爱老婆女儿的龙族……
总之呢，马克。
听到"崇拜的龙族"这边，对面的多斯耳朵就抖了一下，等下记得要去解释下。
 
那么，拿我当盾牌是为了古隆蒂吗？
古隆蒂是……啊~~，以前马克被修理过一次吗。
那么，今天就是和解的机会了。
加油呀。
水莲和黑尔洁也害怕古隆蒂吗？
妳们只听过传言的吧？
没问题的。
她也只是为深爱丈夫的龙族女性。
古隆蒂，要害羞是可以，不过可以停手别再打基拉尔了。
基拉尔虽然高兴，不过水莲和黑尔洁会怕的。
 
这之后邀请水莲一家人轻松喝个茶兼近况报告。
本来想喝茶的，不过对方点鲑鱼饭。
似乎是听多斯和莱梅莲称赞过。
是没关系啦。
附带一提，这个世间一般来说吃鲑鱼卵的人很少。
顶多以前在沙沙德街的餐会……不是，在解决海种族纠纷的测试上会吃鲑鱼卵。
所以这村子吃鲑鱼卵的人也不多。
一开始就很高兴的吃下的只有我和鬼人族女僕，还有山精灵。
我和鬼人族女僕并不避讳鲑鱼卵，山精灵们则是不知道什么是鲑鱼卵。
哎呀，我也不会硬要人吃不喜欢的食物。
想吃的人吃就行了。
所以就算水莲一家人点了鲑鱼卵丼，我也会乖乖端出来。
最近多斯和莱梅莲也会吃鲑鱼卵了。
 
与水莲一家人进行近况报告时，讲到死灵魔导师生活的浮空岛的话题。
正确来说是浮空岛少了一个的话题。
这附近有大小二十座浮空岛屿，现在少了一个变十九。
水莲等人聊着那些岛在哪里。
但是在话题中不能漏听的对话有两个。
一个是马克说的。
「那边以前有十九个，我爷爷说不知何时变成了二十呢」
还有一个是水莲说的。
「最近在那附近飞行时有被攻击呢。
　虽然躲过了，不过我没有反击喔。
　赶时间呢」
虽然我真的漏听了，被鲑鱼卵丼引来的始祖先生到是没有。
 
深入询问后得出的结论。
死灵魔导师生活的浮空岛，并非一般的浮空岛。
……
我离开正在询问水莲一家人的始祖先生，跑去问露。
一般的浮空岛是啥？
 
这个世界上听说有会漂浮在空中的物质。
集结成块后，就是浮空岛。
稳定的在一定高度上，几乎不会动。
就算被颱风之类的吹走，也会随着时间经过回到原位。
这是一般的浮空岛。
会在大地震或火山喷火等等，从地底喷发新的岛屿时增加数量。
会在被龙族之类的破坏时减少数量。
平常是不会因为坠落而减少。
 
「换言之，坠落的岛屿是像太阳城一样人工浮上的岛屿」
在如此断言的始祖先生身旁，我点了点头。
原来如此，是这个道理啊。
因此始祖先生就继续去问死灵魔导师更深入的状况。
欸？
我也要去吗？
哎，是可以啦。
 
水莲一家人交给白莲，我和始祖先生前往温泉地。
第一个问题是死灵魔导师是何时开始在浮空岛生活的？
似乎也不记得详情了。
但是始祖先生从记忆中的事件来分析，推测大概是一千年前。
在那边研究什么呢？
似乎是怨念炉。
我是没听过，不过听到怨念炉三个字的始祖先生露出非常厌恶的表情。
据说是把人的怨念转变成力量的装置。
而且还是非常危险的装置。
露，妳也不要露出非常有兴趣的样子偷听。
我以为是怨念炉什么的失控导致岛屿落下结果不是。
据说是死灵魔导师抱持着深刻的憎恨，为了復仇而埋首于怨念炉的研究。
然后距今六七年前那份憎恨就突然烟消云散了。
之后就进行悠闲的研究。
例如说如何让花的颜色增艷。
露，妳也不要露出一脸怎样都好的表情。
所以死灵魔导师主张岛屿落下和怨念炉没有关系。
始祖先生也认同其主张。
「如果怨念炉已经好好封印起来也不会失控。
　那么到底是何原因造成坠落的……」
……
嗯~~？
听到始祖先生的自言自语，死灵魔导师十分动摇喔。
似乎想起什么。
难道说是……
 
怨念炉似乎就那样放着没在管了。
 
--
本日的情报
原来是炉心熔解啊，我还以为是魔神猫失联->怨恨消失->没有燃料->自然坠落呢...
结果算是....魔神的锅吗?
 
  