========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/504/
 
 
 
 
始祖先生和芙修以怨念炉还在原地为前提重启坠落现场的调查，人回去了。
真辛苦了呢。
死灵魔导师是说，岛的动力并没有使用怨念炉，所以要说是岛坠落的原因也很牵强……
哎，这就等待调查结果了。
虽然死灵魔导师也对始祖先生说要同行，
不过芙修说死灵魔导师在岛的坠落地点附近区域被通缉中所以阻止了。
似乎想避免混乱。
总之，死灵魔导师在温泉地进行正常活动。
这是没关系啦，不过感觉好像忘了什么……她的手势有点令人在意。
哎，等妳想到再跟我说吧。
 
回到村子里我进入悠闲模式。
今天晚餐的主菜是乌尔莎做的蔬菜汤。
嗯，很好吃哦。
乌尔莎之所以会做蔬菜汤是为了解除禁止携带武器的命令。
我是打算到了春天就解除的，不过因为没有明说所以现状跟无限期禁止一样。
不过白莲说那就太可怜了，为了解除禁令所以提条件。
条件只有一个。
就是学会某个料理。
只要学会一种料理，我觉得对将来就会有所帮助。
但是料理要经过审查。
只要能满足我，白莲，安三个人就OK。
我和白莲的话只要是乌尔莎做的，有点焦也可以合格，不过安就严格了。
感觉实际上的条件是要作出安能认可的料理。
因此乌尔莎也在一直努力学习如何料理。
有点高兴。
虽然其目的不是要更有女人味。
 
话说回来，猫...莱基耶尔仰躺在没使用的土锅是为了什么？
感觉好像是在反省，你闯了什么祸吗？
很可爱哦。
但是被安瞪着。
啊，她在装水了！
快逃！
要被拿来煮啦！
 
夜晚。
入浴前我前往锻冶场。
为了和加特一起至作一把剑。
不过我负责的也就只是剑柄的部分。
削木而成。
已经做好了。
拿给加特，之后就交给他处理。
乌尔莎的剑。
为了偷偷调查乌尔莎的手掌大小煞费苦心。
不是，调查本身并没有那么难。
把她揉面包面糰留下的手印切出来。
辛苦的是我在调查面包面糰的样子被安和鬼人族女僕看见，被用奇怪的眼神看着。
并不是要作什么奇怪的事情。
还有，也不是在想什么新的料理。
 
加特的锻冶场中除了加特和弟子二人以外，还有二十人左右的兽人族在进行作业。
嚎林村来的人们。
全部都是锻冶师。
很高兴的在使用大树村的锻冶场。
因为人数很多，所以轮班二十四小时工作。
因此，原本认为要花数个月才能完成的死灵骑士用的铠甲已经快要好了。
目前除了一部分订单的东西以外是自由创作活动。
各式各样的剑，斧，鎚等等一个一个被造出来。
这创作活动的燃料，材料费都大树村出。
还有餐费和逗留的费用也是。
相对的创作活动的完成品要上缴村子。
对村子来说是无所谓，不过远道而来的兽人族手上就什么都不留了，这样不会有问题吗？
一点问题也没有。
似乎只要自由的制作喜欢的东西就满足了。
实际上，锻冶师是没有自由创作的余裕的。
如果不经常打造些人家订的货就活不下去了。
为了生活，经常都是一直作一些相同的东西。
例如说弹簧。
最近几年一直都在制作弹簧……
抱歉。
那是大树村订的。
啊，没啦，不是说要停单。
放心吧。
搭载使用弹簧的悬吊系统的山精灵改造马车，是一个月可以卖出几台的状态。
暂时还要继续下订。
弹簧除了悬吊以外也有其他用途的。
哈哈哈。
兽人族锻冶师在此之所以进行自由的锻冶，是为了学习和转换心情。
这是可以啦，不过要遵从加特的指示。
 
十日后。
始祖先生和芙修回来了。
查明了重大的事实。
「那座岛上除了死灵魔导师还有另一人。
　在上面生活才是」
……
质问死灵魔导师。
露出总算想起来的表情。
嗯，有的吧。
 
跟死灵魔导师一起生活的人名字是库炎坦。
他不是人类或死灵，或类似的东西。
是一把剑。
被称作智慧之剑的魔法剑，是把拥有自我的剑。
死灵魔导师把怨念炉的管理交给库炎坦。
虽说是交给他，不过剑并非像佣人一样行动。
而是和怨念炉进行直接连结来控制。
然后，放着不管。
……
这样啊，放着不管啊。
没啦，我知道死灵魔导师没有恶意的，不用跟我道歉。
倒是跟库炎坦道歉吧。
嗯，就在这里啊。
 
我手上的一把剑。
智慧之剑库炎坦。
和始祖先生同行的芙修拿来的。
说是会夺取接触者的意识，要拿过来慎重保管的……
不过我就这样随便碰到了。
可是我的意识没有被夺取。
始祖先生和芙修很是讶异，不过最惊讶的是库炎坦。
似乎为了夺取我的意识作了各种努力。
但是还是不行，库炎坦就放弃了。
以我来说就好像只有我一个没有被催眠成功一样，略显孤单。
 
之后库炎坦啰嗦了一大堆。
总之先要装饰在最显眼的地方，所以想说那就挂在宅邸的墙壁上好了，结果库炎坦就停止活动。
我问了库炎坦是怎么了，他小声回答。
「笨蛋，别跟我说话。
　我只是把普通的剑」
想说他再说甚么呢，似乎是库炎坦很在意挂在墙上的剑。
古隆蒂尾巴变化而成的剑。
觉得那个地方好像不错我就把古隆蒂尾巴变成的剑拿下后，库炎坦就断了。
物理和精神上都是。
「饶了我吧。
　作为剑的阶级差太多了」
然后约好不可以未经许可夺取他人意志，就拜託加特他们修理。
才刚拿回来。
 
死灵魔导师把库炎坦拿在手上。
「死灵魔导师大人，许久不见了」
「是啊，很久不见了。
　啊咧？
　感觉起来你的刀刃是不是比之前更有力量……」
「啊，看得出我的变化吗？
　他们用了龙鳞粉，所以稍微升级了呢。
　哎呀~~，好想切个什么试试看哪」
「那就拜託死灵骑士先生如何？
　使剑的技术比我好哦」
「欸？
　真的吗？
　太好啦！」
死灵魔导师应该是和库炎坦进行对话，不过我看来就像库炎坦一个人自言自语。
因为死灵魔导师除了魔法以外无法发声啊。
是库炎坦代为发出声音吧。
啊，这招方便。
也许就能听到无法说话的死灵骑士讲话了。
之后试试看吧。
总之死灵魔导师先向库炎坦道歉吧。
库炎坦就……啊，想待在死灵魔导师身边吗。
 
 
--
始祖先生，芙修回来
↓
村长碰到剑
↓
剑断了
↓
修理剑
↓
问死灵魔导师事情
流程如上
 
--
本日的情报
天丛云(暂订): 新人入村还不拜码头见过本剑
库炎坦 : ........自我了断(物理)
乌尔莎的剑 > 虽然还没诞生不过看来也是大姊头命(?
看来剑的世界也不太好混(?
 
  