========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/544/
 
544 仰躺与树精 大概第61天
 
 
动物的睡脸相当治癒人心。
特别是狗……不对，是狼。
经歷数次在床上仰躺，结果角戳破床单的小黑，学会了身体仰躺，头往横摆的睡眠姿势。
虽然我觉得没有必要纠结于仰躺到这程度，不过睡得很舒服也没什么好指正的。
只是担心脖子会不会落枕。
小黑孩子们也有几隻会仰躺着睡。
牠们在铺稻草的地方睡觉，所以仰躺着角也不会戳伤东西。
偶尔睡迷煳了会撞上墙壁或地板留下伤痕。
 
姊姊猫，小猫们仰躺着是不太会睡。
会仰躺着睡的顶多就是爸爸猫莱基耶尔。
他是个老手，会使用枕头。
在这种状态下睡着的莱基耶尔会进入熟睡。
就算小猫们在附近捣乱也会继续睡。
所以睡到一半被小猫们踢到的事情时有所闻。
我还担心会不会受伤，竟然有用魔法进行防御。
然后还继续睡。
睡着时使用魔法还是睡前就使用了防御魔法不得而知，不过真是行啊。
不过一想到是碰到有什么下场不得不这样做，就令人鼻酸。
 
小猫们。
莱基耶尔在睡觉，你们就别捣乱了。
虽然是亲子间的互动，不过那等莱基耶尔醒着的时候才来吧。
醒来了反而不行？
是在害羞？
不是。
女儿真难懂啊。
 
艾基斯平常就仰躺着睡。
在我心中他已经就是这样的生物了。
 
牛马，山羊和绵羊仰躺着……倒是没见过。
问了牧场区工作的兽人族女孩们，也没人看过。
哎，从身体平衡来想是没办法仰躺的吧。
不是，不用勉强喔马。
也不用挑战。
伤身啊。
 
想说关于仰躺睡觉就这样了，结果还有其他的。
蜜蜂。
之前那隻圆滚滚的肥肥女王蜂会仰躺睡觉。
一开始我还以为是死了被吓到。
但是，并非这么回事。
只是仰躺着熟睡。
一开始趴着睡的转个身就变成这样。
在一旁守护的兵蜂表示不好意思地跟我道歉。
没有必要道歉啊。
比起那个，那隻女王蜂。
起的来吗？
再转个身就起的来？
这样啊。
就算是圆滚滚肥嘟嘟的蜜蜂还是蜜蜂，在身体行动上下过功夫的。
正想夸奖她，结果被兵蜂阻止。
似乎要我别太宠她。
这样啊。
 
巡视完村子回到家，在装饰在玄关的西洋棋子前看到小黑四。
是之前我以小黑们为模特儿雕刻出来的特殊棋子。
小黑四特别的中意，一有空就会待在棋子前面。
偶尔会摆出跟国王棋子一样的姿势来，我觉得装作没看见是一种温柔表现。
姊姊猫们啊，不要捉弄小黑四了。
嗯？
要我做猫模特儿的特殊棋子？
原来如此原来如此。
是在羡慕吗。
没关系的哦。
但是，国王会用爸爸猫莱基耶尔喔。
喂喂，别一听就立刻失去兴趣嘛。
 
去调度西洋棋子用的木材时，被妖精女王给抓到了。
妖精女王还没恢復原样。
还是大人模式。
这个姿态不受孩子们欢迎所以基本上很闲的样子。
我知道啦，希望妳不用硬是跟我要甜点。
跟鬼人族女僕说一声的话，她们也会准备的吧。
虽然之前鬼人族女僕们对妖精女王算是颇为严格，但是现在却蛮溺爱的。
理由就……再说吧。
「我想吃村长做的甜点呀」
妳这么说我也颇受用就是。
 
帮妖精女王做了团子之后，继续去调度木材。
木材在作业场要多少都有，但没有一眼就中意的。
那些一眼就中意的大部分都被雕成神像了。
没办法，我只好往森林移动。
几隻小黑孩子们来当我护卫。
但是，果然还是没有感觉对了的树木。
该不会要多花点时间了吧？
再往森林的深处去。
……
有树精。
好大的树精。
大概有十公尺高。
树干的宽度，在根附近有……直径五公尺左右吧？
与五村附近的树精是不同个体吧。
不论如何，希望你能放开护卫的小黑孩子们啊。
不然就只能用【万能农具】把你变成木材了。
……啊咧？
这棵树精，感觉就是你了。
不过雕成西洋棋子就有点浪费。
感觉可以雕成很棒的雕像。
做成女神像似乎很不错。
念头刚动，树精就把小黑孩子们给放了。
既然没有危害，就不出手了。
嗯？
你是来见树人伊古的？
从五村周围的树人听说过。
你竟然能到的了这里啊。
知道了，我带你去伊古所在的一村吧。
等等。
树精的移动速度大概多快？
因为很巨大所以很慢……结果也不是，跟我走路速度差不多。
似乎还能移动得比我更快。
若非如此，从五村周遭的树精听说传闻后移动到这边就太快速了嘛。
但是，似乎只有在森林中才能快速移动。
即使如此也很厉害了。
啊，不能渡河吗。
过桥也是。
一口气慢了下来。
不用那么在意的，你加油过来吧。
 
我把树精领到一村，跟伊古碰面。
似乎是老友了，感情很好的……看起来只是两棵树并列着而已。
哎呀，既然是当事人说的，应该就没问题吧。
我想离开一村时，树精给了树枝当作带路的谢礼。
哦哦，就是这个啊。
尺寸刚好拿来做西洋棋的棋子。
谢谢啦。
 
--
本日的情报
村长：当我心中浮现"把你雕成神像"时，动作早已....
树精(我只是人畜无害的一棵树) 