========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/506/
 
 
 
 
靠着库炎坦的代言补充，我们多了解一些死灵魔导师生活的岛屿的事情了。
那座岛是人工岛。
就像太阳城一样。
制作者不明。
死灵魔导师发现了这个未启动的东西，将之启动。
这时候的事情比起死灵魔导师，库炎坦记得比较清楚。
根据他的说法，死灵魔导师那时的憎恨几乎想要破坏世上的一切，
所以不断进行着各种莫名所以的行为。
有点可怕。
虽然好奇到底是什么对象才能让人抱有这等憎恨，不过现在倒是忘得一干二净。
还是不要硬是回想起来好了。
 
制作库炎坦的人，也还是不明。
照库炎坦所说，似乎是一群略为奇怪的魔法师集团制作的。
但是，详情也不记得似乎是因为记忆被消除。
被制作出来的年代也不太记得了。
跟死灵魔导师相遇的时间，他本人也不记得详细了，不过大概是一千年前的事情。
嗯~~，会让人对时间的概念变得很怪呢。
 
令人有点在意的是死灵魔导师又是怎么碰到一把剑的。
魔导师就是魔法使用者吧。
感觉起来跟剑应该无缘才是。
老实问了，死灵魔导师用一脸怀念的表情表示。
「我生存的时代里，魔法师也要能够精通剑术和格斗术哦。
　光靠魔法就能生存的人佔极少数」
原来如此。
实际上，死灵魔导师用剑的本事蛮不错。
虽然比不上死灵骑士，不过可以轻易打赢加尔夫和达加。
厉害。
我是不是该去求教呢。
 
附带一提，库炎坦没有夺取对手意识的状况下，就只是把会说话的剑。
……
说话有意义嘛？
「当然有！
　提供建议啊！」
哦哦，光看架式就能看穿对手流派之类的？
「不是，出门的时候有没有忘记东西之类的那种……
　在，在战斗中说些有的没的只会令人分心吧！」
真抱歉。
自从库炎坦断了一次……不是，从看过我的【万能农具】之后吧？
对我就会很有礼貌的说话了。
只不过偶尔会变回之前的说话方式。
我是不在意啦，用你方便说的方式吧。
说道能说话，想到是否能让库炎坦为死灵骑士代言这个疑问。
结论是，可以的。
至今都是靠解读手势的，可以说十分便利。
但是，必须注意不能过度依赖库炎坦。
目前死灵骑士的手势已经达到才艺的领域了。
要让他失传也很可惜。
我个人是这么想的。
为了管理转移门而常驻在温泉地的马丘里种亚沙也点头同意。
狮子一家你们也是这么觉得吧。
库炎坦要是有好几把就能让他们随身携带了，不过只有一把。
库炎坦本人主张不想离开死灵魔导师身边。
所以就偶尔让他为死灵骑士代言吧。
 
大树村的上空，龙族成队飞行。
多斯，基拉尔，莱梅莲飞在前头。
白莲，水莲，马克，多莱姆，葛拉法伦，赤莲，库伦，多麦姆，库恩，拉丝提，黑尔洁跟随其后。
虽然不像天使族的集团飞行般整齐，但很有魄力。
火一郎、古拉儿和拉娜农看的嘴巴都阖不上。
看着三个人的样子，古隆蒂露出微笑。
古隆蒂没有随队飞行的自信，所以就不参加了。
多斯们也跟天使族的集团飞行一样，变换队形。
虽然不如天使族的敏捷和优雅，不过格调特别高。
大树村的居民也看着天空。
我想一村，二村，三村的居民应该也看着吧。
有事先连络过，应该不会造成混乱。
才刚这么想，多斯们就集合一起，同时吐出火球。
……
这个倒是没有联络过。
喂喂喂喂喂喂喂！
搞什么啊？
惊喜演出？
不是，真的是惊吓到了！
火球太过头啦！
欸？
啊……火球不会落地，会在空中消散吗。
原，原来如此。
是演出呢。
还好。
……
有一颗火球没消失耶。
还掉在森林里面发出咚的声响？
中止！
快下来！
先别管犯人了！
然后找个人来带我去火球掉落的位置。
快去灭火！
稍微手忙脚乱。
 
大树村里，除了各种族代表齐聚的种族会议之外还有一个大型会议。
我和生下我的孩子的人参加的母亲会议。
小孩子 不能参加。
会议上讨论的主要是轮班和孩子教育相关问题。
关于轮班希望能够保密。
这次重点是孩子们的问题。
之前乌尔莎突然想要成为大人的理由知道了。
「想进入爸爸的房间」
确实我的房间不管白天晚上都禁止孩子们进入。
理由希望你们自行体会。
不是坏心眼，而是为了孩子的教育着想。
说道想进我房间才想早日成为大人的话……
听到乌尔莎的回答的大人们内心极为荒乱。
然后还追加这一击。
「进去后想干嘛？
　那是秘密」
所以才会招开这次的会议。
先让我说一句。
乌尔莎是我的女儿。
以上。
之后我被仔细调查有无可疑行动。
为什么诸位会比我还了解我的行动？
小黑孩子，座布团孩子也有情报收集。
最后，我的不白之冤被洗刷了。
还好。
但是为什么乌尔莎要……
白莲从乌尔莎那边问出答案。
「听说爸爸的房间里面有隐藏通道」
似乎是如此。
为了乌尔莎还是个孩子而放心。
 
母亲会议解散。
准备了另一个我的房间。
是孩子们可以进入的我的房间。
当然，附设隐藏通道。
高等精灵，山精灵们努力制作了的隐藏房间，暗门，秘密棚架也很完备。
……
忍者屋子吗？
既然孩子们高兴是无妨。
这样如果能让乌尔莎也不要急着成为大人就好了……
听说小孩子总是不知不觉就会长大的啊。
 
--
 
  