========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/507/
 
 
 
 
秋收开始了。
全村出动来收成。
天使族的玛尔比特，琳夏，莎尔萝，菈丝玛利亚也参加。
多斯等人也帮忙。
这次领头努力的是葛拉法伦。
是受多莱姆收萝蔔的影响吗……啊，不是吧。
嗯。
是那个。
之前龙族集团飞行的失败。
火球没消散的是葛拉法伦。
因为莱梅莲会生气所以不敢说吧。
所以我也不会说出来。
就这样好好帮忙收成吧。
南边地城的拉米亚族和北边地城的巨人族也来帮忙。
是说东边地城的哥洛克族现在如何了？
以前和我的会谈虽然调整过，不过哥洛克族在来村子的途中被巨大猪袭击受伤。
就流会了。
原本预计等到哥洛克族恢復之后我这边过去见面……
应该差不多好了吗？
下次去确认看看。
现在要集中在收成。
妖精女王，虽然妳愿意帮忙收成柿子很令人高兴，不过是不是吃得比放进篮子里还多？
比起硬柿子还是偏好软的？
我是比较喜欢硬的。
……
我不是说那个，是要妳别吃了。
小黑孩子们和座布团孩子们都羡慕的看着妳吧？
不，我不是叫妳分他们。
 
收成结束后就要进行榨油制糖，做芋头干柿子干之类的作物加工。
小麦也磨成小麦粉。
收成的部分高丽菜和白菜拿到蓄水池。
池龟们冬眠前的用餐。
冬眠前要吃饱才行啊。
池龟们眼神发亮津津有味地吃着高丽菜和白菜。
明明量还不少不过一下子就没了。
还要吗？
虽然池龟们有点客气，不过我拿过来追加的高丽菜白菜还是吃个一干二净。
吃像看着挺舒服。
 
世界树之蚕也开始进行过东准备。
在世界树的树枝用与树枝相同颜色至做了茧。
蚕群会在这过冬用的茧中度过冬天。
明年见。
菲尼克斯雏鸟艾基斯在这样打招呼的我旁边生气。
哈哈哈，胜负就留待明年春天吗。
艾基斯就交给鹫……不在？
真少见。
结果一看，鹫在远方的天空中。
看起来像在同个地方转圈，结果急速下降。
哦哦，似乎抓到一隻不错大的长牙兔子。
鹫用脚抓着兔子运回村里。
虽然最近鹫吃的东西是村子准备好的所已没必要狩猎，不过还是会像这样帮忙。
感谢。
原本这兔子应该会交给高等精灵们，不过这次却放在艾基斯面前。
艾基斯爬上兔子的身体，把兔子毛拔下来。
拔拔拔拔。
虽然拔不太下来还是拔！
然后在兔子上的艾基斯露出满意的表情。
似乎心情变好了。
不愧是鹫。
之后兔子就由高等精灵们回收。
有点伤到的兔子皮就……这点伤痕很正常？
艾基斯明明努力拔了说……
他不是在恶作剧，所以就别骂了吧。
 
乌尔莎腰间挂着新的剑。
配合现在乌尔莎体型的剑。
在解除武器禁令的同时送的。
希望妳好好对待。
之所以解除乌尔莎的禁止携带武器禁令，就是她完成了让安满意的料理。
其实我也有给点建议。
乌尔莎在切，炒，混合食材没有太大困难。
难的是火候。
不管什么料理火力都用太强了。
所以我教了她大火力也能制作的料理。
炒饭。
先切好食材准备，热锅后照顺序丢下炒就好。
火越大越好。
但是手不快就会焦。
这也很适合乌尔莎。
巧妙的操使为了炒饭制作的炒锅，乌尔莎把炒饭做好了。
应该比我做得更美味。
而且安也认同了。
「主人对女儿就是太宠了」
虽然安笑着，不过我知道。
这是在骂我。
骂得不是给乌尔莎建议，而是竟然至今都没有说出炒饭的存在吧？
似乎是如此。
不不，以前米的收穫量又少，要把煮好的米再进一部调理又很麻烦。
是，我现在就教。
炒锅也准备好了。
 
连续几天中午和晚餐都吃炒饭了。
 
基拉尔回去了。
虽然预计是要更早去来的，不过一直延期。
真是各种抱歉。
然后谢谢你帮忙收成。
在龙形的基拉尔背载着不少作物。
是土产。
基拉尔和古隆蒂，古拉儿道别了两个小时后终于回去了。
 
接着水莲一家人，赤莲一家人，多麦姆一家人也回去了。
虽然还想再让他们放松一阵，不过似乎各自有事要作。
也不能硬是拉住他们，就送过土产后为他们送行。
 
留下的是多斯，莱梅莲，多莱姆，葛拉法伦。
葛拉法伦看准莱梅莲心情好的时候为集团飞行时的失误道歉了的样子。
带着清爽的表情逗着孙子拉娜农。
多莱姆则是被拉丝提叫去帮忙做柿子干。
莱梅莲和多斯似乎商量着什么。
虽然听到认真的移居道这……什么得，不过直到他们正式开口前都当作没听到。
 
莱梅莲虽然很宠火一郎，不过也有严格的一面。
不是溺爱而已。
该骂的时候一定会骂。
对其他的孩子们也是。
所以除了火一郎以外的孩子们就没什么人气。
说是没人气，不如说被畏惧。
但是大人之间就很有人气了。
毕竟是养了是白莲，水莲，多莱姆，赤莲，多麦姆五个人的母亲啊。
所以经常被倚赖。
莱梅莲也蛮受用的。
但是，看道这情况的始祖先生露出奇怪表情。
「小孩子最近都会反抗之类的……我觉得应该不是找神代龙族的重镇商量的议题啊」
 
--
本日的情报
拔兔毛舒压的梗竟然拿来用了ww
(不过此动作有STR限制)
因材施教之下习得奥义炒饭的英雄少女(已经不是幼女了)
都拔萝蔔成精了，跟神代龙做一下育儿商谈也是摸鸡农的大树村日常
--
 
  