========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/508/
 
 
 
 
座布团和座布团孩子们来作了冬眠前的问候。
已经到了这季节啦。
会变得寂寞呢。
春天再会吧。
我明白的。
我也会期待着春季游行的服装。
然后不会进入冬眠的座布团孩子们也不要勉强自己。
外出时可别忘了携带保温石哦。
我知道红装甲，白装甲能够耐寒，不过守门工作就待在门内吧。
没问题的。
这样也还是门卫呀。
 
接着是池龟们到来。
你们也是冬眠啊。
不用全部人一起进入冬眠……不，不该想阻止你们的。
这边也是春天再会。
 
巡视村子，在外头晃荡的史莱姆们数量很少。
应该是往温暖的地方移动了吧。
现在还在外头走的史莱姆是能够抗寒的史莱姆。
不过就算说是抗寒，也就是到了下雪的气温就没办法出门的程度。
喔喔，发现一个因为寒冷而发抖而行动迟缓的史莱姆。
回收后放进宅邸内。
虽然放外头也应该没问题，不过史莱姆也算是村子的一员呀。
自然要伸出援手。
……
搞不好还有其他隻。
再检查看看吧。
 
真正入冬了。
冷。
但是宅邸内很暖和。
令人不想外出。
 
设置在客房的被炉有三个。
第一个被炉被玛尔比特，琳夏，莎尔萝，菈丝玛莉亚围绕。
工作似乎已经全部结束，完全进入悠闲模式。
手上各自拿着矮人们酿的酒。
被炉上还放着烤牛肉。
不对，烤的是兔子的肉，所以是烤兔肉？
以及双六的板子和棋子，原先应该就这样在玩着……
不过看来因为对格子上的内容有所不满所以中途放弃了。
毕竟只是游戏，希望别太在意。
不过这谁搞的？
是谁在格子上写“地位被女儿抢走”还有“孙子碰上坏桃花”的啊？
 
第二个被炉有多斯，莱梅莲，多莱姆，古隆蒂围着。
被炉上放着麻将用的板子，似乎在打麻将。
看来有什么赌注吧，全部人都一脸认真。
打出牌时的表情有点可怕。
葛拉法伦到了快不得不走的时刻了，所以在拉娜农那边把握离别前的时光。
两天前就听说要回去了，人还在啊？
 
最后的被炉由多莱姆的执事古奇，和布尔加与史提法诺围着。
被炉上放着羊羹和茶。
羊羹还在试作阶段，就我来说满意度普普通通。
不过村庄居民们的评价很不错。
比较甜的在妖精女王和孩子们中有人气。
压抑甜度的在部分的大人之间有人气。
然后古奇喜欢的是压抑甜度的羊羹，对着布尔加和史提法诺滔滔不绝着它的好。
虽然如此，古奇在吃善哉的时候却偏好比较甜的。
据本人所说主要是有年糕的影响。
 
我房间的被炉被小黑与雪占领。
看到我来了，小黑就让出一些空间，所以就稍微钻进去。
……
对面躺了个仰天的妖精女王。
在别人房间躺平睡觉，实在是很大气。
妖精女王两旁有小狐狸型态的一重和萨马耶尔贴在旁边睡。
一重和猫群的感情很不错。
猫群也表现的把自己当作一重的姊姊一样。
虽然是好，不过其实也希望一重应该多跟孩子们交流。
但是一重化身成人的时候只有三岁左右而已。
不会去勉强她。
虽说照年纪算是远大于我就是。
据母亲阳子的说法，时候到来时就会一口气变成大人。
不过就不知道何时了。
不过听说孩子阶段时间越长以后就会变得越强，所以阳子完全都不着急。
以我来说，不能看着孩子的成长会有点落寞就是了。
听到我这样讲，阳子就在面前变化不同年龄的外型给我看。
五岁左右的阳子，十岁左右的阳子，十五岁左右的阳子，二十岁左右的阳子。
「等成了大人，就会像这样自在变化。
　所以不用在意」
说了后阳子哈哈大笑。
是这样吗。
 
当天晚上被同样看到阳子变身的露逼问。
我可没外遇哦。
咦？
不是说这个？
但是，说到身体年龄可以变化，白莲和拉丝提不也可以……不对。
露的变身才是最棒的！
 
那时候真是辛苦啊。
一边回忆这些东西，稍微在被炉里取暖。
萨马耶尔在这里就表示魔王还没来吗。
最近魔王为了带夫人到村子里，频繁的来商量和准备。
今天应该也会来……然后，萨马耶尔就醒了离开房间。
魔王似乎来了。
我也得去才行。
我站起来后的位置酒史莱姆就钻了进去。
这里可没酒哦。
嗯？
你怎么会知道我藏哪里。
昨天才藏起来的耶！
 
和魔王商量后，三天后会带着魔王的夫人过来。
到时候三个兽人族，金，银，铜也会一起来。
还有其他十二人。
这十二人想在五村跟我见面的样子。
其实带到村子里也无妨啊？
不不，没有一定要啦。
了解。
那要在五村会面的十二人的目的是？
结婚的问候？
谁要结婚？
三名兽人族？
……
上次回村子的时候好像有说过类似的东西……
这样啊。
以前还那么小的那三个人。
哎，详情就直接问那三个人吧。
但是我想确认一下……
不是，我有发现银的对象有点多。
他也不着痕迹的寻求一些建议了。
我不深究。
会等本人开口。
但是希望能做好觉悟。
所以才要确认。
这十二个人不是全部都是结婚对象吧？
应该包含对方的家人吧。
连四天王的荷名字都在上面。
是荷的妹妹还是堂姊妹之类的在对象里对吧？
 
--
本回的情报
天使族恶意的双六
龙族超能力(X)毁天灭地(O)麻将
为了能少带一些衣服，希望在五村见面就好啦 (脑内对白)
终于要见公婆啦
 
  