========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/509/
 
 
 
 
我的名字是安妮˙罗歇尔。
担任加尔加尔德贵族学园的学园长。
也是魔王的妻子。
身为魔王的妻子，虽然对丈夫过意不去不过颇有不满。
结婚的对象不知何时就变成魔王而已，并不是想跟魔王结婚的。
但是却连名字都改变啦。
但是，既然已经是了那也没办法。
为了所爱的丈夫，就尽我所能。
跟丈夫进行数不清的商量。
结果跟丈夫成了像是分居生活一样的状况，我也欣然接受。
丈夫会频繁的来见我，真想见面的话其实随时也都看的到人所以并不寂寞。
令人感到寂寞的是独生女尤莉。
明明感觉还是个孩子，却转眼间就从学园毕业外出工作了。
虽然想为女儿的成长而高兴，但却掩盖不住寂寞。
 
某天，丈夫邀请我外出旅游。
说是旅行不过也是当日来回。
库罗姆伯爵会用转移魔法来接送的样子。
虽然是个很吸引人的提案，不过时机不对。
现在是夏天。
学园正式的要参加建国祭，所以准备方面十分忙碌。
但是，硬挤的话休息一天是不成问题。
不，是不让他有问题。
虽然这么跟丈夫讲，不过他说虽然是当日来回，不过如果之后不多休息个两天会很难受。
……
丈夫是打算带我去什么地方？
不管怎样，休假需要三天。
实在是有点困难。
 
秋天也需要为毕业的人送行，也算是忙碌。
基本上学生大概都会在决定好的时间毕业，但如果有必须突然毕业的学生，就会被找去。
虽说最差也只不过是让学生多等三天……
所谓必须突然毕业的学生是要继承爵位的学生，和必须去结婚的学生。
晚一天毕业都可能走向不同人生。
所以想尽量避免让他们等待。
所以我在学园预备。
要拒绝丈夫的邀请，实在令人过意不去。
但是真有十几个人突然想要毕业，留在学园是个正确决定。
令人惊讶的还有另外一点。
没想到妳要毕业啊……真的找到对象了吗？
不是被人诈骗什么的吧？
听说要是太着急是很容易中那种陷阱的。
对方的身家没问题吗？
笑屁。
我可是认真担心妳耶。
想到老友可能哭着回来就……令人不安。
还有学园教师造成的问题也被找出去两次。
就那三人组。
虽然非我愿意，不过留在学园真的是正确决定。
 
冬天。
总算能休息个三天了。
呵呵呵。
开始准备吧。
要穿的衣服和要换的。
虽然是当日来回，不过也可能发生个什么意外。
丈夫所言，是要到一个认识的村子去。
特定邀我去，是有很美的景致吗？
还是有美味的食物呢？
令人期待。
但是，不可以大意。
魔王之妻这个地位就容易被人盯上。
我无法容忍会拖累丈夫的情况。
得要做好万全准备才行。
 
出发当天。
不知为何丈夫多带了我的更换衣物。
是那么容易弄脏的地方吗？
然后是老面孔兽人族三名。
你们也要一起去吗？
有点不好的预感。
但是，事到如今也不能说不去。
 
跟来接送的库罗姆伯爵问候过，开始移动。
还是一样精彩的转移魔法。
转移地点是村子外头。
丈夫和库罗姆伯爵已经跟对方建立了直接转移到村子里也无妨的关系，
不过有初次来访的我和兽人族三人在，直接转移到村子里是违反礼仪的。
村子……规模还蛮大的呢。
田地也很广阔，令人不禁想看看冬天以外的景色。
……
话说回来老公。
我带着的护符在来到这个村子的同时就全灭了耶？
七个全部。
不要一脸啊我忘了的表情。
护符没有意义，所以带着也没用？
什么意思呢？
还有从村内村外都感觉得到不寻常的气息。
我想丈夫是不会危害我的。
那就是库罗姆伯爵背叛了吗？
一起来的三名兽人族和库罗姆伯爵相识的才对。
看来完全中招……三名兽人族跑往村子里。
……
这个……
迎接三名兽人族的是一名男性和几名女性。
女性那边有认识的人，女儿尤莉和库罗姆伯爵芙劳雷姆。
 
此刻我回想起来。
那三名兽人族作为学生入学的日子。
他们带着的信署名就是尤莉和芙劳雷姆。
尤莉记得是在当五村的管理员。
芙劳雷姆听说也是在某个村子当代官。
换言之，这里是五村？
……
怎么看都不是。
五村听说是在一座小山上建成的村子或说城镇。
这里怎么看就是个村落。
也没有小山。
山在远方周遭围成一圈……啊咧？
浮在空中的是太阳城？
以前的样子？
我到底是被带到什么地方了。
总之呢，库罗姆伯爵。
你应该不是挖洞给我跳吧？
还好。
那就是……老公。
你有什么没对我说明的吧？
是啊，我要求你说明。
要问的事情很多，首先是这个。
稍远处有两隻龙在打架……那个没问题吗？
还是说那是只有我看的见的幻觉？
没一个人在意耶？
 
--
本日的情报
贺 学园长/魔王妻 大树村出道 (尚未洗礼)
继续上次的情报，十几个人毕业，十二个人五村预定会面...
也就是共12老婆确定了吗？
 
  