========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/510/
 
 
 
 
魔王的夫人差不多要抵达了，所以我前往村子的居住区。
目的地是居住区南侧的出入口之一。
那边当成村子的正门。
以前是用新田地南端当作正门的，不过露和提亚指出说再往南的位置做了大树地城所以不
太适合当作入口。
其实以我来说哪边都可以，不过不知为何村民们就是很讲究所以也就接受了。
下次做个雄伟的门吧。
 
原先想说很冷只要我去就好，不过芙劳和尤莉，还有安也跟着同行。
谢谢。
嗯？
红装甲也要同行吗？
可以哦。
小黑孩子们也想同行的样子，不过魔王说了希望迎接人数越少越好。
要是小黑孩子们一起就是以十隻当单位了。
虽然不好意思，不过这次就不用了。
 
我到了居住区南侧出入口之一的时候，魔王等人已经抵达。
魔王，应该是魔王夫人的女性，毕杰尔，还有兽人族男孩们三人。
是看到我的样子吧，兽人族男孩们三个人跑了过来。
我还以为会直接往我身上扑来，不过看到站在一旁的芙劳和尤莉就紧急煞车。
然后缓缓的到我面前来低下头。
「村长，我们回来了」
「欢迎回家」
 
魔王夫人在抵达的同时也发生了一些麻烦。
周围掉了几个小东西。
饰品的繫带断了吗？
魔王和毕杰尔在捡。
我原先也想帮忙，不过芙劳说应该先打招呼。
所以就打招呼。
魔王，毕杰尔早就认识所以不用。
只需要跟魔王夫人。
先向魔王夫人问候。
魔王夫人站前一步，挺起胸。
「庶民，迎接辛苦了！
　我是魔王之妻安妮！
　之后请……姆嘎？」
魔王夫人的招呼才打到一半，就被站在旁边的魔王和不知哪边跳出来的尤莉打断了。
然后芙劳和毕杰尔站到我面前把魔王夫人给挡住。
「非常抱歉。
　事前的宣导似乎不太够。
　还请您稍待」
遵从芙劳的指示，当场等待。
厅的到魔王和尤莉进行各种说明。
贵族语是什么啊？
宫廷用语一般的东西吗？
 
从头来过。
「初次见面。
　我是魔王之妻，安妮˙罗歇尔。
　请多指教」
魔王夫人，普通的问候。
「我是这个大树村的村长火乐。
　欢迎妳到来」
然后回以准备好的问候。
虽然觉得这问候蛮冷淡，不过这是芙劳和尤莉监修的结果，应该就是一般的问候吧。
还有是各自介绍同行的人，不过大部分都是认识的所以我只介绍了安和红装甲就结束。
魔王希望迎接的人越少越好，是为了这样能让打招呼简单完成吗？
 
在安的带路下前往居住区中我的宅邸。
是说魔王夫人和魔王可真恩爱。
一开始只是并肩走路，才看到跟魔王握紧手，不知何时就成了公主抱了。
还是问一下……要是难以步行的话，要帮忙准备马车吗？
应该不是吧。
我瞭。
总之就先向被公主抱着的魔王夫人说明村子的设施。
对面看的到的是制酒工厂，矮人们在酿酒。
那边是澡堂。
村民都能自由使用。
那颗树叫世界树。
树枝上挂着几个的是蚕的蛹，请不要触碰。
啊，那里是访客用的宿舍，我的房子是那边比较大的。
有点远真是抱歉啊。
欸？
啊啊，森林里打架的是葛拉法伦和拉丝提。
亲子吵架。
起因是葛拉法伦不想跟孙女拉娜农分别，而想要带回去。
让您见笑了啊。
不会打到这边的没问题。
多斯努力做了结界的。
附带一提，拉娜农让莱梅莲照顾着。
莱梅莲不只火一郎，也很想疼爱拉娜农，不过顾虑到葛拉法伦吧。
现在正是亲近的好机会吧。
 
抵达我的宅邸了。
小黑孩子们在玄关前面排队等待。
比之前说想跟去的时候更多。
好乖好乖。
不好意思这么冷还让你们等了。
白装甲守门也辛苦了。
我挥了挥手，白装甲也抬起一隻脚来回礼。
红装甲也回去当门卫了。
加油吧。
要记得好好休息哦。
宅邸中很温暖。
魔王夫人也能冷静下来了吧。
首先在大厅里介绍等待中的露和提亚，赛娜，加尔夫，加特。
露和提作为我的妻子代表来打招呼。
平常不在主屋的赛娜之所以会在此，是因为魔王夫人有照顾三名兽人族男孩。
赛娜是作为兽人族种族代表来问候的。
加尔夫和加特则是陪着赛娜，由赛娜来介绍。
 
原本还应该要介绍阿尔佛雷德等孩子们，不过魔王事前拜託说希望省略掉，所以之后再说。
孩子们这个时段是唸书时间。
晚餐时再来介绍吧。
话说回来魔王夫人对露和提亚，加尔夫感觉都反应过度，是我多心吗？
 
再来把魔王夫人带到客厅……啊，想先更衣吗。
这么说来尤莉刚到村子来的时候也换了很多次衣服。
是有这种文化的吧。
没问题的。
客房也准备好了，请随意。
安来带路……魔王要带着去吗。
感情真好呢。
 
魔王夫人花了一点时间衣服换好到客厅来。
女性更衣是比较花时间的。
我不会抱怨。
我要抱怨的是在客厅的被炉里面喝酒的玛尔比特等人。
不是说过今天有客人要来自制一点吗。
说没问题到底是哪边没问题，结果是魔王夫人和玛尔比特是旧识。
虽然魔王夫人吓得是发出奇怪叫声。
接着破口大骂。
我想也是。
加雷特王国的要人怎么能在这种地方喝酒打混呢。
我也是这么想。
快多说两句。
啊，矛头也指向琳夏了。
内容是辅佐长应该要把族长看的更紧。
哎呀，这个我觉得琳夏已经很努力了。
真的是。
似乎也认识莎尔萝。
说是被魔王国当作威胁的天使，怎么能大白天就懒散的喝酒，应该要搞一些阴谋诡计才像话。
魔王夫人啊，还希望不要叫别人去做坏事啊。
还有，莎尔萝被当成威胁吗？
没听说呢。
菈丝玛莉亚的话……也认识吗。
魔王夫人似乎知道天使族自称神人族时候的事情。
但是，魔王夫人啊。
批评对方的身体特徵只是在说人坏话而已啊。
别说什么没用奶。
冷静点。
魔王，帮帮忙。
 
呼。
魔王夫人似乎冷静下来了。
跟玛尔比特等人重新打过招呼。
还好。
接下来应该是多斯他们，不过现在去葛拉法伦和拉丝提打架那边了。
之后再说。
接下来是这位……呃，始祖先生的本名是啥？
啊，自己来就好吗？
那就交给你。
魔王夫人又叫出怪声了。
 
现在魔王正在给魔王夫人介绍猫群。
猫莱基耶尔，宝石猫珠儿，姊姊猫米耶尔，拉耶尔，乌耶尔，加耶尔，小猫阿莉耶尔，
哈尼耶尔，泽尔耶尔，萨马耶尔。
魔王介绍的鉅细靡遗。
魔王夫人也认真听着。
然后露出笑容。
灿烂笑容。
或许是来村子里的最棒笑容。
夫妻都喜欢猫吗？
但是姊姊猫和小猫们啊。
我叫了都不来，魔王一叫就全部到齐了啊。
不，我不是在抱怨。
只是在想下次来我房间用被炉的时候还是赶出去好了。
莱基耶尔和珠儿可以哦。
我叫了你们就会来呀。
喔喔，一直顾着猫的话小黑们会生气的。
为了跟魔王夫人打招呼，小黑和雪都在待机呢。
我摸着小黑和雪的头，请他们在多等一下。
醒着的座布团孩子们也排队等着打招呼。
代替打招呼的准备跳舞给他们看。
我也很期待哦。
 
--
本日的情报
魔王夫人，妳的衣服存量还够吗(?
没见过的恶魔蜘蛛，世界树，挂着一堆蛹，打架的龙，不着边际的说出龙王在帮忙，
吸血姬+歼灭天使，武神(笑)，更多恶魔蜘蛛，炼狱狼群，敌国高层(一群)，柯林教宗主
真亏妳撑的到玩猫前都没当机昏倒啊www
但是等看完高等炼狱狼和蜘蛛踢踏舞之后还有神代龙家族在等着妳呢
 
  