========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/511/
 
 
 
 
我的名字是加尔加尔德。
魔王国的魔王。
然后，一旁的是我的妻子，安妮。
虽然安妮年纪比我还大，不过外表相当年幼。
用人类来比方的话……是十三岁到十五岁的外表。
因为是魔族，外表固定在年轻的样子并不少见。
同时也是持有魔力量很多的证据，值得自豪。
但是年幼的外貌作为贵族学园的领导就嫌威严不足，所以平常用魔法改变外观。
大概是……人类的三十岁左右。
之前我提说要有威严的话六十岁左右更好不是，结果就妻子一句不说的挥拳就打，刚吃下
的晚餐都洒了一地。
所以之后我对于安妮的外表就不发表任何意见了。
但是这次不得不说。
「安妮，妳外表变回原样了。
　村长都吓了一跳，快变回去变回去」
「吉布斯里，我啊。
　刚刚好害怕好害怕」
吉布斯里是我在成为魔王之前的名字。
与安妮结婚时，我还不是魔王。
自从我成了魔王之后，安妮就不再称我为吉布斯里了。
虽然令人有点寂寞，不过也没法子。
因为我是魔王啊。
但是许久没被这样叫了，也有点高兴。
啊，不对，不是这样。
「安妮，妳还好吗？
　妳的记忆有点混乱了哦。
　这里不是我们家，旁边还有其他人。
　还是要正经一点……」
「不要」
不成啊。
完全变为以前的安妮了。
腮帮子鼓着，是拒绝的姿势。
这样怎么抵抗也没用。
我知道的。
咕。
没办法了。
就先别去想安妮恢復正常以后会怎样。
现在先享受吧。
正好，恶魔蜘蛛的孩子们在我和安妮眼前跳了整齐画一的舞蹈。
「吉布斯里，这好厉害喔。
　好棒喔」
「是啊，真的很厉害」
的确精彩。
而且和和小小的绅士帽非常搭配。
哦哦，一隻上前进入单人部分。
在铁板之上奏出喀答喀答充满节奏的踏步声。
虽然脚上已经穿了铁靴，不过还用声音扩大的魔法所以听得很清楚。
单人部分的一隻跳完结束后，旁边等着的其他孩子们一起站出来。
这次是要用復数来奏出踏步声吗。
这么多办的到吗？
虽然觉得要是失误就很显眼……喔喔，声音一丝不乱。
真精彩。
我也毫不吝惜的送上掌声。
 
然后恶魔蜘蛛的孩子们舞蹈结束后，接下来是龙王多斯在等着。
为了跟安妮打招呼。
呃，刚刚那边的战斗……结束了吗。
这样啊。
……
我看向安妮。
还没……恢復正常。
跟龙王问候稍后比较好吗？
不，现在这状态进行问候比较轻松吧。
我像龙王介绍安妮。
安妮配合着打了招呼。
「我是安妮˙罗歇尔。
　请多指教」
还好。
招呼似乎还知道怎么打。
不愧是安妮。
龙王也像安妮问候。
「我是龙王，多斯」
问候的时候，立场上位的人讲的话要越少。
是为了避免讲多了被拿来作文章。
所以我对龙王的问后并无不满。
但是安妮似乎不这么想。
「喂喂，没人教你打招呼的时候要更周到一点吗」
……
我觉得死定了。
虽然说到了这村子来以后想过几十次就是了。
幸好龙王只是笑了出来。
真的是万幸。
所以安妮。
别再多说了。
拜託妳啊。
 
晚餐前。
安妮恢復正常了。
是猫猫们带来的治癒效果吧。
我也不知几次被这群猫给治癒了。
安妮，萨马耶尔是我的。
不要抱太紧。
来，妳拿这个猫玩偶忍耐一下。
这个抱了无所谓。
安妮隐约记得自己搞砸了，闷闷不乐的把矛头指向我。
我只能接受。
我相信这也是因为爱。
就座吃晚餐前，跟安妮先去跟失了礼数对象谢罪。
别去想要道多少歉好了。
 
晚餐吃锅料理。
用魔道具加热的锅中是味增底的汤头，加上猪肉，鸡肉，鱼，白菜，香菇，红萝蔔，白萝
蔔等各式材料。
似乎是叫什锦锅。
我与安妮，尤莉同席。
这样家族围着一锅吃饭，也有点不可思议。
在王城的时候是无法想像的。
自从我成了魔王之后。
关于这个，真的很过意不去。
但是，要是我不成为魔王，魔王国将会陷入大混乱。
为了避免这种状况，请妳们体谅。
……
安妮，妳那个外型可以吗？
还是年轻的样子哦？
不是说尽量不想让尤莉看到那个样子吗？
还有，金等人看到妳那个样子也慌张不已……
「各种放弃了。
　对于那三个人……为了一个老朋友，也曾用这个姿态接触过之故」
这，这样啊。
对于这样的安妮尤莉表示……
「我还小的时候。
　偶尔会现身自称姐姐的人物终于查明是谁了」
安妮，妳是在干嘛啊？
不，就算妳眨眨眼……很可爱就是了。
知道了。
小事就先放一边，现在先专心享用这锅吧。
料减少后就要投入面类了。
「我不是很懂这个，就交给妳们」
「父亲。
　在放入面类之前，先放进年糕吧。
　也得让母亲尝尝那个味道才行」
哦哦，说得没错。
那么，就投入年糕！
要注意若是不先把年糕分开就会黏在一起了。
喔喔，安妮。
还不能跟尤莉提结婚的话题哦。
还太早了。
的确有孙子令人羡慕就是……
对了，白天的战斗是由门卫龙乱入来收场。
想说真不愧是门卫龙，不过受害最大的也是门卫龙。
挺身制止了妻子和女儿的战斗。
我办的到吗？
 
对了。
安妮。
龙王旁边的是颱风龙莱梅莲。
颱风龙旁边的是古隆蒂。
对，就是神敌。
我看过龙型态，很不得了哦。
等下去打个招呼吧。
嗯？
不用了？
我是觉得不用客气啦……哎，既然妳这么说，那就不用了。
 
面类之后，丢入米来作成收尾料理。
这种变化也是火锅的有趣之处。
但是之后还有甜点，可别吃太饱了。
然后餐后大家一起去温泉地吧。
嗯，搭着马车慢慢去也可以，不过还是麻烦毕杰尔吧。
温泉很棒喔。
可以治疗平日的疲惫。
虽然男女分开是有点遗憾。
啊，没有，我没什么其他意思，只是想着家族一起泡温泉就好了。
只有这样哦。
知道啦。
我也不想勉强尤莉让她讨厌呀。
 
等着吃甜点的时候，村长带着儿子们来介绍。
阿尔佛雷德。
一眼就看得出来是很优秀的儿子，令人羡慕。
虽然不是对女儿不满，不过也想要儿子。
并不是已经不可能，不过身为学园长的立场很难怀孕的。
尤莉那时已经是勉强过了，各方面都很辛苦。
要再来一次实在也是令人迟疑。
今晚来商量看看吧。
 
乌尔莎。
活泼的女孩。
而且是需要注意的人物。
嗯，需要注意的人物。
虽然说注意到了也拿她没有办法，不过至少能做好觉悟。
明年会和阿尔佛雷德一起进入安妮的学园就读……应该没问题吧。
只好让金他们多努力点了。
不对，还是应该拜託村长派几个居民去学园吗？
派个能抑制乌尔莎的人……不可行啊。
不管哪个来都只看得到悲惨的未来。
还是只做好觉悟吧。
可以的。
只要做好觉悟，就承受得住。
 
餐后，一家人来到温泉地。
忘了告诉安妮死灵骑士，死灵魔导师，狮子一家的事情。
真抱歉。
来喔~~有小猫的布偶哦~~。
快回神呀~~。
 
 
(作者)
学园长来村三部作
 
--
本日的情报
魔王的视角，老婆大人洗礼完毕
神敌目前还是没人敢主动打招呼...
然后学园长还偷用原形(应该是荷要求帮忙?)
跟兽人兄弟见面...妳们这些魔族高层就爱来这套 XD
--
 
  