========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/512/
 
 
 
 
魔王夫人原定当天来回，结果成了过一晚。
是很中意温泉吗。
餐点似乎也没问题。
话说回来，我知道魔王和尤莉经常来来村子，使用筷子没有问题。
但是连魔王夫人都会用筷子就令人惊讶了。
问了以后才知道，是兽人族的三个男孩在魔王国的王都推广筷子。
还举办了这种活动啊。
做得不错嘛。
话说回来兽人族的三名男孩。
听说金，银，铜要结婚了，没错吧？
我问的同时银就转身逃跑。
接着被金和铜飞扑抓下。
「不要啊啊啊啊啊啊！
　我不想结婚啊啊啊啊啊！」
银的吶喊。
半狂乱状态。
把银揍到安静下来之后，金对我低头说。
「真是抱歉。
　银之前就对结婚多有烦恼」
不，这与其说有烦恼，不如说大声吶喊着不想结婚的结论啊？
「事到如今不用想了」
这样子啊？
「是这样子。
　虽然遗憾」
这样啊……抱歉啊，银。
我帮不上忙的样子。
「总而言之……
　我们金银铜三个，遇到良缘决定结婚了。
　虽然有点晚了，在这边对您报告」
金的报告内容，金与两人，银与九人，铜与一人要结婚了。
银九个人的事情我等等再问，金有两个对象啊？
「是的。
　哎呀，那个……发生很多事情」
金的对象是普佳尔伯爵家七女安蒂莉。
在两人大概保持一年的朋友关系，进而以结婚为前提开始交往之时有人出来阻扰。
出来阻扰的是古力奇伯爵的五女，琦莉萨娜小姐。
普佳尔伯爵和古力奇伯爵是同样崭露头角的竞争对手。
但是并不是檯面上的对立，如果碰上利害一致的状况也能携手协力的关系。
受到老家的影响，即使女儿们也彼此视作竞争对手，但表面上还是融洽相处。
因为是这种关系，所以没办法对安蒂莉结婚的事情表达意见。
反之，安蒂莉结婚的事情对琦莉萨娜来说应该算喜讯。
与魔王国的经营无关的金结婚，并没办法来提升布加尔伯爵的地位。
但是琦萨莉娜却进行妨碍。
妨碍安蒂莉的婚事。
经过确认，也不是误认为安蒂莉是被强迫结婚，而伸出援手的。
理由很简单。
单纯是嫉妒。
「竟敢比我先结婚？」
只有这样。
但是，于此开始安蒂莉和琦萨莉娜两姑娘的战争。
然后金被捲入。
然后不知怎么的，变成金和安蒂莉与琦萨莉娜两个人结婚的状况。
现在两个人还会联手让金无处可逃。
金，你的眼神已经飘向远方了没事吗？
这样，没事吗。
还好。
 
铜的对象是学园的事务姊姊。
铜在学生时期就受事务姊姊诸多照顾，当上教师后也持续着。
短暂维持了一名教师和事务姊姊的关系，不过又发生一些事情受到事务姊姊的求婚。
铜接受了，所以就这样定了。
……
好普通。
真的很普通。
啊啊，等一下。
还不到慌张的时候。
事务姊姊的种族是。
其实是不死族之类的梗之类的？
不是。
普通的魔族女性。
只是年纪比较大。
大多少？
大十五岁。
……
没有疑虑！
但是，铜啊。
你如此喜欢大姊姊，也许是我的愿望造成的也说不定。
嗯，在你们还小的时候，就因兽人族女孩们那个……
这个我要道歉。
对我到道歉，铜露出爽朗的表情回答。
「我不是喜欢年纪大的，而是喜欢的人年纪比我大而已」
……这样啊。
祝你幸福。
 
那么，问题是银。
九个对象吗。
……
是不是非得要问个清楚才行啊？
不行吗？
这样啊。
好吧。
那就说吧。
「一开始只有三个人……」
嗯，开头就不对。
一开始就不是一个人吗？
啊，抱歉。
你继续说。
 
银和一开始的三个人，爱琳，罗毕安，柯涅基特三个姑娘保持着刚好的距离交往。
对银来说是想着如果能跟其中一人结婚就好了。
是察觉银的想法了吧，这三人连成一气。
朝一次娶了三人的方向开始行动。
一无所知的银就照常行动。
不对，或许是有察觉了。
对那三个人算是蛮公平的对待。
 
接着过了些日子，在包围网缓缓收窄的时候，第四人乱入。
似乎是在某个伯爵家领定的流行疾病被金等人解决。
伯爵的亲戚前来回礼。
这边说的回礼，意思是成为妻子献身的样子。
这我没听说过呢。
然后银也没听说过。
 
接着是第五人乱入。
对手是某个地城最深处之前守门的女性人工生命体。
金等人一起攻略地城的结果，失去栖所的她就被银捡走了。
对银来说是放着感觉太可怜了的程度，不过对方似乎不这么想。
称呼银为主人，开始表现得像个妻子。
 
第六人。
交易商的千金。
这个很单纯。
交易商商队在移动时受到山贼袭击。
虽然商队有超过十人的护卫，不过山贼超过五十个人，加上又是被偷袭所以几乎要全灭。
然后路过的银登场。
击退山贼。
也保护了商队的货物。
之后为银的强大而着迷的交易商和他的女儿积极展开攻势。
怎么说银都还是孩子。
被老练的交易商漂亮的诱导，不知不觉间交易商的女儿就这样留在学园。
 
第七个。
银的足迹远达人类国度时认识的沙漠精灵奴隶。
虽然魔王国也有奴隶，不过基本上是犯罪奴隶。
是受刑成为奴隶，刑期结束就会被放。
但是人类国度的奴隶不只犯罪奴隶，还有其他各种。
而奴隶的待遇也各式各样。
看到奴隶遭到残酷的对待，愤怒的银就合法的把奴隶商击溃后解放奴隶。
大部分成为奴隶的都是被诱拐强迫的，所以高高兴兴地回故乡了。
而连资金都是银帮忙出的，真了不起。
然后其中之一。
已经失去故乡，无处可去的沙漠精灵和银一起行动了。
原来如此。
虽然才说到一半，把奴隶商击溃好吗？
那个地区的奴隶商是不是普遍的把奴隶那样对待呢？
到其他国家，看到跟自己国家不同的风俗就大闹可是很任性的哦。
不是，奴隶的确很可怜。
我不会说别伸出援手。
但是要是碰了自己处理不来的事情，反而被击溃就麻烦了。
而且也会留下祸根。
你有小心留意，这很好。
哎，这次是合法击溃的话，错应该是在奴隶商吧。
不是使用诈欺之类的手段吧？
太好了。
 
回到第八个人。
被击溃的奴隶商派来的刺客。
……
兽人族女孩被反杀以后就黏了上来。
这样啊。
 
第九个。
跟银一起去人类国度的冒险者。
身为魔法使，和银组成了搭档。
奴隶商一案也有帮忙，似乎人不错。
而之所以要成为妻子，原因是银的料理。
成了在大树村练就的料理的俘虏。
原来如此。
 
然后九个人于银不在的地方不断斗争，最后连成一线。
此时发现的银突然发现女性的可怕之处。
虽全力逃跑，但是被抓住。
还是被抓住了。
金，铜两个也是猎物那一边的。
金，铜的老婆们也一起合作了吧。
作为三个人的妻子协调是很重要的。
别说什么背叛者。
啊，嗯，我是你们的同伴哦。
好好好。
听好了，爱是无限的。
没有极限。
然后有一招是基本的。
以此前提，传授你们在心中做个架子的方法。
(意思是在嘴别人之前都先不管自己的状况，这边是村长要人适当的把自己事情束之高阁)
什么架子都行。
是放入重要事物的架子。
一点都不难。
一点都不难哦~~。
 
那天我和银谈了很久。
至今都没有聊过这么久的时间。
虽然我们没有血缘，但你是我的儿子。
嗯。
抬头挺胸啊。
重要的是心中的架子。
以及平等。
别忘了喔。
噢噢，当然金和铜也是我的儿子哦。
哈哈哈。
 
--
本日的情报
本次五村大结婚式，
2金:9银:1铜，你猜对了吗？
金，眼神飘远
银，还以为是银，原来是轻小说主角啊。
铜，the 普通
 
  