========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/513/
 
 
 
 
魔王夫人来到村子的隔天，我去到五村。
是为了跟兽人族男孩们的结婚对手会面。
原先是预定要在魔王夫人来的那天见面的，我硬是错开一天。
已经有事先传达了所以没有问题。
 
兽人族男孩们的结婚对象大部分都住在魔王国王都，所以就让毕杰尔努力帮忙移动到五村。
谢谢。
啊，请用茶。
今天是包场的。
我和兽人族男孩们的结婚对象见面的地点是，五村的甜食店，小黑与雪。
虽然在阳子宅邸也是可以，不过那边很大。
为了不让对方不必要的退缩，选在小黑与雪。
也算是招待到自己经营的店家。
 
和我同行的有妻子露与提亚。
大树村的兽人族代表赛娜。
两名文官娘众，护卫加尔夫和达加，以及蜥蜴人五名。
原先其实这样就很够了，不过连五村的村长代理阳子，
在五村进行发酵食品的品质管理的芙萝拉都在。
来看戏……来见习的。
还有魔王和毕杰尔。
毕杰尔很合理。
魔王为什么会在呢？
兽人族男孩们是贵重的战力？
既然要结婚，就想跟对方妻子问候。
原来如此。
所谓贵重的战力指的是棒球吧？
有需要到打招呼吗？
……好，我明白了。
既然你说得那么理直气壮，那我也不多言。
啊，还是有一句要说。
你前面的松饼是第几片了？
配料一定要草莓酱？
但我不是在问你感想喔。
 
哎，魔王也算好。
毕竟在魔王国王都，这三人似乎都受了不少照顾。
我该在意的不是魔王，而是明明小黑与雪是包场，但是有四个常客也在。
不是，就算你说不用招呼也行，但是啊……
啊好，谢谢你们平日的照顾。
但是今天是包场……
啊，不行。
听不进去。
干脆想说就禁止进入好了，不过也是了我这边方便才包的场。
知道了。
因为我们要在那边谈重要的事情，就请你们降低音量不要吵闹。
常客就交给小黑与雪的代理店长姬涅斯塔。
反正又不是要谈什么机密，这样应该还可以。
 
那么。
小黑与雪店铺深处，准备了三张桌子。
金的桌子，银的桌子，铜的桌子。
因为妻子数量的关系，只有银的是大桌子。
金等人和妻子们各自就座在等我。
首先我在可以看的见全部人的地方站着打招呼。
自我介绍过后，分别祝贺结婚。
不太擅长这种事情，不过努力了。
在我之后是赛娜问候。
比我还来的正式多了。
我也想像那样讲话啊。
 
接下来是分桌进行问候。
原先应该是金等人和妻子们来我这里打招呼，不过考虑到人数就由我移动。
问题是一开始应该去哪边……
我前往铜的桌子。
金，银，不好意思。
麻烦的我想放后面。
取而代之的，露去了金的桌子，提亚去了银的桌子。
 
在铜身边的是加尔加尔德贵族学园的事物姐姐，阿蕾夏小姐。
种族是魔族。
年龄是……比铜早十五年出生。
第一印象是一位应该是从事务系工作的女性。
平常是把头髮往后绑，还带着眼镜的样子，今天是结婚的问候所以头髮放直，也摘下眼镜。
想说没了眼镜没问题吗，似乎是只要不做文书工作就还可以。
彼此问候完之后，就把铜交给她照顾了。
虽然有很多想问的，不过今天只是先碰个面所以简单带过。
 
好了，下一个。
前往金的桌子和露换手。
金的左边是布加尔伯爵家的七女安蒂莉小姐。
金的右边是古力奇伯爵家的五女琦莉萨娜小姐。
两人都是魔族，比金大两岁。
两个人都穿着高贵的洋装，头髮都高雅的捲着，左看右看都是大小姐。
虽然琦莉萨娜小姐那边头髮捲的比较多，但是这角色会不会太重叠了啊。
老实说就算讲说是姊妹也可以接受。
问了才知道安蒂莉和琦莉萨娜两姑娘还是亲戚。
原来如此。
总之问候说希望你们三个可以好好相处。
金你也要跟这两人和睦相处哦。
我招呼打完后叫来两名文官娘众。
这两人是安蒂莉和琦莉萨娜的姊姊。
真是奇妙的偶然……当然不是。
上同个学校，结果姐姐们和芙劳一起到村子里。
妹妹们则是到学园里与金相遇了。
就是这样而已。
总之以姊姊身分祝福……啊咧？
安蒂莉和琦莉萨娜两姑娘说不出话来了？
怎么啦？
是因为太久没见面紧张吧，两名文官娘众如此解释。
安蒂莉和琦莉萨娜也点头如捣蒜。
那这里就交给两名文官娘众，我前往银的桌子。
 
和提亚换手，我打了招呼。
眼前是银和九名女性。
嗯，真麻烦。
然后怎么说……。
我不知道这样表达正不正确，九个人都是姐属性。
没有像是妹妹的女性。
想说这么多人应该总有一个，不过全部都像姐姐。
哎，虽然说也不是什么大不了的……
仔细想想，金，银，铜的妻子全部都像姐姐。
……
我很想无视，不过总之还是在心中道歉了。
真对不住。
 
我和银身边的女性轮流问候。
第三个人，柯涅基特小姐。
她其实是魔王国四天王之一，荷˙雷格。
事前有说过了。
然后昨天荷本人和魔王，毕杰尔，格拉兹，蓝丹找来说了。
先是被说到底在搞啥啊。
接着明明就没喝酒但是被炫耀了两个小时。
哎，荷本人是认真要结婚的。
这是无妨。
魔王，毕杰尔，格拉兹，蓝丹姑且也认同了。
不过还是对这婚事附加了条件。
结婚后也必须继续工作。
荷考虑自己的立场也接受了。
基本上，现任魔王还在位时就会继续。
怀孕，生产，育儿则可以休假。
我想提出的问题是基于一个悬念。
也许只是我想太多，不过还是要确认。
「妳阴了银一把？」
「没有，
　不过，或许有做了恋爱的心理战」
这样子，心理战啊。
嗯~~。
难以判断。
总之荷和银两边都分别确认过结婚的意愿了所以我也就承认。
哎呀，虽说没有我的承认也会自己去结婚的吧。
 
我问候完全部九个人，把银交给她们照顾。
今天就到此为止。
主要是会面和问候而已。
各自的细节就有机会再说。
 
虽然应该这样就要解散了，不过我稍微等了一下。
啊啊，来了。
始祖先生带来的六名兽人族男女。
有点年纪。
除了加尔夫以外的人都露出这是谁啊的表情。
因为他们并非大树村的居民。
「金，银，铜。
　能从他们那边也接受结婚的祝福话语吗」
听到我的问题，兽人族男孩三个查觉到这些人是谁。
他们是嚎林村的居民。
金银铜的双亲。
 
今天的问候之所以要延一天就是我为了把他们找来。
受到始祖先生的全面协助，移动没有问题。
问题在于内心。
就算情非得已，依然会后悔让那么小的三个孩子移居。
那六人主张说自己没有立场去祝福他们结婚，是我和加尔夫，加特三个人去说服的。
从跟嚎林村开始用飞龙通信后，也有收过那三人的双亲的短信。
他们并没有忘记这三个人，也并非不想祝福结婚，所以我才能说服他们。
 
虽然对金银铜三个来说是惊喜，不过也有间接打探过。
其结果不是只有我独断，而是和大部分村民商量后决定把这六人找来这里。
……
嗯，虽然祝福的话语不长，不过有找他们来真是太好了。
 
--
本日的情报
偶尔会出现的温馨回
(欢乐洗礼就日后)
 
金，老婆们(捲捲大小姐和捲捲捲大小姐)还有内幕啊，看到两个姊姊僵住是www
银，(老婆太多问候起来真麻烦)
铜，the 普通
 
其中一个是妹妹(X)
没有一个是妹妹(O)，十二老婆十二御姐逼婚事件。
 
四名常客
名字很长的前四天王，赤铁随从....吗?
 
  