========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/514/
 
 
 
 
我的名字是琦莉萨娜。
琦莉萨娜˙兰德利得˙古力奇。
古力奇伯爵家之女。
 
那么，这次唐突的……虽然几个月前就决定了，不过要结婚了。
感谢。
不，这不是家里的状况而结的婚，是我自己找到的对象。
是很杰出的男性。
名唤金大人。
兽人族的男性，拥有相当于男爵家当家这种有点怪的身分。
相当于男爵家当家，就是字面上所示等同男爵家当家，所以当然会被当作贵族看待。
但是，男爵和身为伯爵家之女的我并不相配。
大概是如此吧。
所以我父亲反对结婚。
再加上不只我一个要嫁，同时还有另一名新娘所以父亲才会反对。
和我一起出嫁的另一人是父亲视为竞争对手的布加尔伯爵千金安蒂莉。
安蒂莉既是我的对手，也是朋友。
没想到我们会共侍一夫呢。
老实说，是我介入安蒂莉和金大人之间的形式。
就双亲的地位上，安蒂莉和我应该是同等的，不过我是自退一步做个比较谦逊的妻子。
明明我都特别注意不能忘了这件事，不过我的父亲却反对婚事。
虽然也可以不管父亲强行结婚，不过把身为伯爵的父亲变成敌人会很烦所以不能这么做。
就个人来说，我也希望父亲能祝福我们结婚。
所以进行决斗了。
是的，我跟父亲。
不愧是父亲。
决斗一次还是无法接受，竟然要打三场……
我的手痛的不得了。
哎呀，虽说手已经让金大人治疗了……呵呵呵。
 
总而言之，金大人平安的跟我父亲问候过了。
HEADLOCK
把父亲用锁头功架住的母亲，辛苦您了。
是啊，虽然我家人是这个样子不过今后也请多指教。
父亲在家里虽然是这副模样，不过工作时是很俐落的。
 
问题是我得向金大人的父亲问候。
虽说不是真正的生父，不过跟那无关。
重点是金大人把他当作父亲。
而且贵族社会里养子养父也不少见。
但是相当于男爵家当家的父亲是个没有爵位的村长，是什么状况呢？
还是该拜託父亲，让他获得一个什么爵位比较好吗？
和安蒂莉商量后，她也在想一样的事情。
真不愧是。
但是，爵位伴随着义务。
义务有很多，简单来说就是贵族成员要保护国家。
就是如此。
这不是任何人都办的到。
也有人无法完成这种义务而自动归还爵位。
金大人的父亲，或许也会辞退。
所以先观察看看状况。
金大人也经常说呢。
就算自己高兴的事情，也不见得别人就会高兴。
强推给人并不好。
 
转眼间就安排好，与金大人的父亲问候的日子到来。
因为延了一天所以想说心理准备应该足够了，不过还是令人紧张。
……
话说回来，说是在王城的会议室里面集合，不过地点选在这真的可以吗？
这里不是商量国家大事用的场所吗？
啊，库罗姆伯爵。
您早。
呃，我会出现在这里是因为……您知道了吗？
这样子啊。
因为在这会议室集合……那个，库罗姆伯爵也一起吗？
负责接送？
用转移魔法？
四天王之一的库罗姆伯爵吗？
不是，那个，我知道库罗姆伯爵和金大人有私交，不过库罗姆伯爵的转移魔法不是极机密事项吗？
最近大概十天一次把格拉兹将军送到爱妻那边去？
啊哈哈哈哈。
您说笑了。
库罗姆伯爵的转移魔法，是拿来做魔王国外交的重要魔法……这也是外交的一环？
是这样啊？
虽然不太能接受，不过还是笑着回答我知道了。
 
这次的问候除了我和安蒂莉之外，与金大人情同兄弟的银大人，铜大人也要结婚，
所以会一起过去。
因此银大人，铜大人的夫人们也在此集合。
虽然听说过了，不过有好几个见过面的……
还是第一次看到银大人的夫人九人到齐。
……
感觉上好像有个不能出现的人在耶？
想太多了吗？
呃，最右边的那位是四天王中的雷格财务大臣吧？
是像库罗姆伯爵一样接送……柯涅基特？
……
我明白了。
初次见面，柯涅基特大人。
我叫琦莉萨娜。
请多指教。
 
铜大人的夫人……很普通呢。
令人十分安心。
然后金大人，银大人，铜大人，魔王大人来了。
……
「为什么魔王大人会来啊啊啊啊啊！！！」
不禁叫了出来。
不过因为还有其他人也叫了出来，所以并不显眼。
还好。
冷静下来想想，魔王大人会来也不奇怪。
金大人，银大人，铜大人是魔王大人担任教练的棒球队成员。
哈哈哈哈哈。
最好是啦啊啊啊啊！！
噢噢，语气都怪怪的了。
不行，不行。
冷静下来。
这个，金大人，银大人，铜大人就算是魔王大人棒球队的成员，那也只是私交。
在王城见面的意义并不一样。
这样说来……魔王大人是考虑到我和安蒂莉的父亲吗？
不可能。
现在的魔王很强大。
说是歷代最强也不为过。
所以，魔王大人没有顾虑我和安蒂莉的父亲的必要。
魔王大人顾虑的是，库罗姆伯爵还……雷格财务大臣！
原来如此。
魔王大人有需要顾虑的对象在此。
原来如此，可以接受。
心理放下一颗大石。
换言之，魔王大人是为了支援雷格财务大臣才来的。
肯定是如此。
所以魔王大人，您搞错了。
雷格财务大臣的结婚对象是银大人。
金大人是我和安蒂莉的丈夫。
请不要聊棒球聊得那么高兴。
 
●决斗的状况
父亲「我可不允许婚事」
琦莉萨娜「那就决斗吧」
　决斗→败北
父亲「等，你会不会太认真？　不，不对，我刚刚是太大意……」
琦莉萨娜「那么，意思是再打一场对吧」
　决斗→败北
父亲「不可能不可能的！　我不行了！　喂，哪个傢伙推我的！　还上了治癒魔法！」
琦莉萨娜「还是不肯认同吗」
　决斗→败北
父亲「我承认你的婚事，所以帮我来肃清这些人吧。他们每当我被揍就发出欢呼」
琦莉萨娜「他们是在帮我加油而已吧？」
侧近全员「正是如此！　恭喜您结婚」
 
--
本日的情报
大树村事项-->特字号外交事项
如此慎重的对待是为了世界和平啊~~
金，你老婆还没开场就开始逃避现实啦....
--
 
  