========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/515/
 
 
 
 
虽然发生很多事，不过成员到齐了就出发。
冷静冷静。
接下来要见面的对象是金大人的父亲大人。
听金大人说，父亲大人是很敦厚的人……
但也有对自己人温柔，对外人很严格的人。
我可不能大意。
对安蒂莉丢出一个眼神。
有个万一的时候要彼此打圆场。
再次确认淑女协定。
看来没问题。
那么，就出发吧！
 
五村。
是魔王大人所建设，王姬尤莉大人担任管理员，包围着整整一座小山的大型城镇。
才刚盖好数年，非常美丽而且充满活力。
但是，这座五村充满谜团。
首先是位置。
虽说和沙沙德街只有一天距离，不过这附近是充斥强力的魔物和魔兽的地方。
明明其他更安全的地方要多少有多少，为什么要特地选在这里盖新的城镇令人不解。
接着是五村代表。
明明就是个名叫阳子的人物，不过不知为何职位却是村长代理。
不对，说起来明明是个如此规模的城镇却要叫做村也是……
有一部分人说这是对魔王国之外的人误导五村规模的谍报工作。
所以尤莉大人才不是代官而是称作管理员的职位。
就我个人来说是对这说法存疑。
要是不想引人注意，那让尤莉大人担任管理员应该是反效果才对。
无论如此，这里就是和金大人的父亲大人会面的地方。
似乎老早就决定好了。
这没有问题。
问题现在才浮现在我脑中。
我该不会是笨蛋吧？
正常来说，儿子的结婚对象问候时，会找到自己家里。
换言之，金大人的父亲就是这五村的村长？
啊咧？
金大人好像说过是个叫大树村的……
嗯嗯嗯？
啊！
该不会说，金大人的父亲大人是顾虑到我们吗？
我和安蒂莉是贵族，银大人的夫人里也有贵族。
要问候，希望能再好一点的地方。
原来如此。
呵呵。
不用那么在意的嘛。
不论是何种地方，我都可以爱上养育了深爱的金大人的村子。
但是，金大人的父亲大人的村子，是在这五村附近的位置嘛？
既然是村长，就不能够长时间离开村子才对。
可以的话真想看看养育了金大人的村子呀。
 
总之，库罗姆伯爵用转移移动到的位置是距离五村的正门有点距离的地方。
我们前往预定要和金的父亲大人见面的会场。
虽然觉得既然这样直接转移到会场不就好了，不过不直接移动到城镇村子似乎是种礼貌。
的确，突然出现在城镇里是会吓到人的。
这也没办法。
努力爬那座小山吧。
结果马车都准备好了。
哥伦商会热卖中的最新型。
我父亲也有一台。
总共有二十台呢。
……
…………
一人一台吗？
虽然应该是租的，不过金大人的父亲大人该不会非常有钱？
 
马车抵达了写着“小黑与雪”看板的店家之前。
……
这不是我家的谍报员绝赞的甜食店吗！！
欸？
这里是会场？
但是，谍报员的报告中总是客人满满，应该是不适合当作结婚问候的地方才对。
被包场了。
……
我确信了。
金大人的父亲大人，是个有钱人。
肯定没错。
 
“小黑与雪”店内有店员以外的客人到了。
虽然猜该不会是金大人的父亲大人，看来不是。
只是常客而已。
为什么明明包场还在里面呢。
然后常客里面有两个人看起来很像前代四天王……
呃。
啊，这间店的店长现在是前精灵帝国的皇女？
……
…………
………………………………………………
魔王大人与我们同行的时间点就该察觉的。
我看了看周遭。
跟我一样环顾四周的人对上眼神。
安蒂莉，几位银大人的夫人，铜大人的夫人也是。
我们默默地组成圆阵。
这里无关乎贵族平民。
内心团结合一。
然后同声说到。
「虽然有非常不妙的预感，不过一起努力撑过去吧！」
然后迎来美好的结婚生活！
 
金大人的父亲大人十分普通。
是的，真的是。
与其说是村长不如说是村民的感觉。
但是，定睛一看穿的衣服超高级。
虽然感觉像是把一流的材料交给一流的技师，但是却要他做出一件村民服一样。
不过这其实不值一提。
站在金的父亲大人周遭的人，比这还奇怪的多。
不是服装。
是人物。
吸血鬼露露西和天使族的提亚？
那不是在人类国度大肆作乱的重点人物吗？
这两人是金的父亲大人的妻子？
可是听说露露西和提亚是在各地不断重复激斗的对手耶？
莫名其妙啊。
还有为什么五村的村长代理阳子会在这？
金大人的父亲大人的熟人？
可是阳子的态度怎么看都是部下。
不，不要想了。
啊，兽人族的赛娜小姐很一般。
虽然旁边站着武神加尔夫大人。
虽然不继续思考下去了，不过有不能漏看的人物在。
我的姊姊。
排行第二的姊姊。
明明听说行踪不明了。
然后与我第二个姊姊同时行踪不明的安蒂莉的姊姊也在。
虽然跟我年纪有点差距，不过我对这两人有相当认识。
比我现在还年轻的时候开始就充斥着权力慾望的姊姊们。
不只是贵族学园，连王城和军方都出手来巩固自己权力。
交涉，说服，收买，有时候是胁迫，暴力。
当人回家的时候，姊姊会说她的成果，所以她搞了那些事我清楚的跟当场看到差不多。
用一句话来描述当时年幼的我的感想，就是太超过了。
我还记得姊姊回家后，父亲和母亲还会开个我们是怎么会养出这样女儿的家族会议。
然后家族会议之后的结论一定是禁提姊姊的事情。
就是这样的姊姊们。
传说是惹到不能出手的对象结果被抹杀了，竟然还活着啊……
太好了。
没有哭出来是因为过度惊讶。
绝对不是对姊姊还活着感到遗憾的。
身体在发抖？
这是与姊姊重逢的感动而发抖的。
是的，我没说谎。
与姊姊的回忆？
呜，我的头……
那些已经埋葬在黑暗里的过去……
 
虽然又发生了很多事，不过问候结束了。
太好啦。
真的太好啦。
再一次围成圆阵。
人数比刚刚的圆阵多了点。
没关系的。
请别客气的加入圆阵。
内心合而为一。
这场问候，会使我们更加的团结。
 
金的父亲大人说有准备了餐点。
真是令人高兴。
我因为今天的问候太过紧张，这几天吃的东西少到不行。
安心下来后肚子就饿了。
就算不饿，也是来自丈夫的父亲大人的邀请。
也无法拒绝。
但是小黑与雪是甜食店。
觉得好像不适合用正餐，看起来是要移动到别的店家。
原来如此。
目的地是“酒肉尼丝”。
这也是我家谍报员绝赞之卖肉和酒的店家。
特别是酒很美味的样子，早就想着要去一次。
令人期待。
然后被领着想走出去，却被小黑与雪店内的常客们拦了下来。
想说是怎么回事，似乎是要照顺序离开。
顺序是金大人，安蒂莉和我，银大人，银大人的夫人们，铜大人，铜大人的夫人的顺序。
金大人的父亲和夫人，生父生母，魔王大人和库罗母伯爵在更后面？
到底是什么事呢……
外头准备好游行队伍。
然后我们面前是没有车顶的开放式马车十台。
似乎是要搭着在五村各处绕场。
我老家也是有点领地的贵族。
所以对于站在居民们面前没有抵抗。
有好几次这样问候的经验。
但是这个人数是……
列队的居民队伍看的出来路线。
啊哈哈哈哈。
啊，统筹这游行的是尤莉大人吗。
这样子啊。
……
圆阵，快组成圆阵。
是的，我们内心合一。
一起，越过这场试炼吧。
 
余谈。
金大人的父亲大人的确是大树村的村长没错。
不过也兼任这五村村长的样子。
……
莫名其妙啊。
村长是可以兼任的吗？
欸？
同时也是其他地方的村长？
那个，难道说……金大人的父亲不是村长而是领主的位置吧？
为什么要拘泥于村长之名，不能理解。
 
余谈二。
魔王大人，魔王大人。
您不赐与金大人的父亲大人爵位吗？
「要给爵位……真魔王，还是超魔王之类的？」
魔王大人，您是在说什么呀？
 
 
(作者)
魔王「村长可是打赢十个我都打不过的白莲，取其为妻的人哦」
 
--
本日的情报
 
金的捲捲捲大小姐老婆，意外地贴近真相？
尤莉身边两个权力慾望组合的梗竟然几百回以后拿出来用ww
 
大树村长即非村长，是名村长
「村长是神」
 
  