========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-06-17 17:31
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/543/
 
543 艾基斯之日  大概第六十天
 
 
菲尼克斯雏鸟艾基斯在地面上空挥。
一边闪躲对手的攻击，回头打去。
理所当然的，不是出拳头。
从一旁守望着的鹫的反应看来，艾基斯似乎有模有样。
相对的巨大蚕则是一边在其他的巨大蚕群和矮人多诺邦的加油声中吃着世界树叶。
真是有余裕。
要说是例行公事是有点失礼，不过定期会举行的艾基斯与巨大蚕的战斗，现在正要开始。
但是这又是怎么了？
照往例，老早就该开打的，这次却还没开始。
念头才刚闪过，白莲就带着孩子们过来。
艾基斯出来迎接他们。
似乎是艾基斯叫来的。
原来如此，是在等待孩子们到吗。
换言之，他相当的有自信。
巨大蚕没问题吗？
 
这场可以说是称得上名胜负。
缠绕着火炎的艾基斯从突击转为分身攻击。
察觉到这点的巨大蚕用丝张开了结界。
竟然能用丝作出替身，真是行啊。
加上用丝的结界固守下进行的魔法攻击。
攻防的平衡相当好。
虽然觉得这次也会是巨大蚕获胜，不过这次艾基斯很拼。
吐出火球，碰到丝结界后炸裂开来。
趁这瞬间艾基斯潜入光影照出的自己影子中。
然后从同时形成的巨大蚕影子里出现。
可说是完美的奇袭。
「火球原来是作为诱饵和制造影子的道具吗。
　真有一套呢」
在我身旁观战的文官娘众如是说。
这招影渡，不是魔术吧？
是什么原理才……不，不重要。
就算详细说明给我听也不会懂。
这场胜负是艾基斯的胜利。
艾基斯，用喙突刺还能点到为止真厉害啊。
巨大蚕也是，能率直的承认败北也很成熟。
下次再加油吧。
艾基斯在孩子们面前做胜利绕场飞行，心情十分愉悦。
孩子们也是老实的感动。
「没想到竟能把属性上相性很差的影渡给用到这样……我也要多加油」
娜特，妳还是别练吧。
影渡应该不是那么简单就能……小黑孩子们和座布团孩子们咻咻咻的穿来穿去。
有这么简单吗？
据白莲所说似乎是没有那么难……哎，反正我是不行的吧。
只是影渡是要在地上打滚所以当然就会弄脏的。
这样啊。
艾基斯，别忘了去洗澡哦。
 
艾基斯是没那么讨厌洗澡。
喜欢沖澡，热水也没问题。
连温泉也照泡。
但是如果长时间接触水的话会使水温上升。
要是太过放松似乎就会变成这样。
要是提醒他应该就没问题……不过似乎太过享受戏水的乐趣就忘了。
不久前，才刚放水下去的浴池给艾基斯一泡，就成了热水浴。
那时候要降温可是费了一番功夫。
所以给艾基斯做了专用的浴池和沖凉的地方。
是一公尺的见方的大小，大概十公分深的木制浴池。
设置的地方放在中庭，结果被鸡群给抢走了。
因为鸡群集合起来的状况艾基斯也冲不进去，所以做了第二个浴池。
第二个连高台一起制作。
有三公尺高。
这样不会被鸡群抢走，艾基斯就能悠哉的使用了吧。
鹫也在一旁帮看着呢。
虽说为了注水，得设置专用帮浦才行有点麻烦，不过我觉得不错。
「从高台上洒热水出来实在是有点……」
因为鬼人族女僕的抗议，所以就禁止艾基斯使用了。
附带一提不知道牠们是怎么克服三公尺高度的，鸡也爬上高台去了。
所以虽然禁止艾基斯使用，但是准许鸡来使用。
 
现在艾基斯用的是我用的浴池来沖澡和入浴。
「省下帮浴池的水加温的功夫，只是要降温得另外花点功夫而已」
浴池的水是靠兽人族女孩们，还有孩子们轮流用魔法来加温的，
不过差不多刚好也熟悉了是时候切成降温的魔法也不错的样子。
虽说也有人在意这样就成了艾基斯第一个泡澡，以我来说是不怎么介意。
反正不是会把水弄脏。
我相信艾基斯在泡进去之前应该有先在浴场沖干净才是。
 
艾基斯从澡堂出来，天色也暗了刚好吃晚餐。
艾基斯和我同桌吃饭。
用喙优雅地吃着。
但是毕竟光靠喙来啄食实在是有极限，所以也并用脚。
还有手……不对，也有使用翅膀。
还真是灵巧。
就算说艾基斯里面其实塞了个小小的人我也不会惊讶。
 
用餐完毕后的艾基斯回寝室去。
虽然有艾基斯专用的小屋，不过最近都没在那边睡。
房子的屋檐上有艾基斯自己筑的巢。
随处可见的鸟巢。
老实说，就算艾基斯自己盖一间小屋起来我都不会觉得不可思议，
所以反而是普通的鸟巢令人意外。
虽然会变得在那边就寝了，不过并不是总是在那。
下雨天绝对不会在。
雨天的隔天也是。
不睡那边的时候就是在我的棉被中。
……棉被里面是有点危险，不要钻进来。
虽然看鹫也在就会知道了。
还有，身为鸟却仰躺着睡该怎么说呢。
不是，你就好好睡吧。
保持这样，保持这样~。
虽然是这么想，不过一名鬼人族女僕把艾基斯轻轻抱起，放到房间外头的小黑背上。
要是冬天的话就会一直待在被炉中呢。
鹫也跟着艾基斯离开房间。
我和小黑，艾基斯，鹫道了晚安之后，一名鬼人族女僕就把门带上。
 
 
作者
 
因为很难搞清楚时间经过的状况，所以会在标题上记录阿尔佛雷德他们去到学园后的第几天。
也预定要在之前的标题上追加。
 
--
本日的情报
火鸟功 吐火球 影瞬 分身  原来是忍者啊还以为是肥鸟呢 