========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/516/
 
 
 
 
我和三位兽人族，金银铜的结婚对象都问候过了。
之后预定要举行餐会，不过稍微延后了点。
因为五村居民准备好要祝贺金等人结婚的游行。
主导的人是露，提亚，芙萝拉，阳子，尤莉，圣女瑟蕾丝。
还有前四天王之二也很帮忙的样子。
小黑与雪店内之所以有常客在，是为了跟外头待机的人通知说问候的进程。
仔细想想我刚要赶常客出去的时候，露和提亚，阳子有委婉地帮忙说话。
怎么不直接说就好了呢。
虽然这种惊喜是该对金等人保密，不过不用连我都瞒住吧？
是觉得我可能会讨厌太过铺张……
原来如此。
或许真的会讨厌也说不定。
但是，既然是为了金等人的结婚办的庆祝游行我理应协助的。
是啊，当然是真的。
反正游行又不是第一次办了。
 
不过为什么我搭的马车比金他们搭的马车还要豪华呢？
我想主角应该不是我而是金他们吧？
啊，没啦，露不要露出伤心的表情，我会搭的。
是敞篷马车呢。
和我一起搭乘的有魔王和阳子。
既然有魔王和阳子，我就不怎么显眼了吧。
就以魔王秘书的定位来撑过去。
还是没办法。
阳子也就算了，怎么魔王感觉起来才是我的秘书一般？
这不奇怪吗？
啊，对那边挥手是吧。
了解。
 
原先以为游行路线是小黑与雪到酒肉尼丝的路线，结果绕了五村两圈半。
五村的大部分居民都来观赏游行了。
还有在后方四处有的摊贩群。
虽然受欢迎是令人高兴，不过有需要办的这么盛大吗？
似乎有必要。
第一点，结婚是要让周遭的人认知到才算有效。
并非当事人之间讲好就行的样子。
所以要在五村的教会向神明报告并且接受祝福。
的确报告是很重要的。
始祖先生和瑟蕾丝在作了教会的准备。
该称作结婚模式吗，明明是冬天但是用花朵漂亮的装饰起来。
似乎大部分是人造花。
就算你说如果能在春天举行就好了我也没办法啊。
 
其次是金等人被当作我的孩子对待。
既然是五村村长的孩子要结婚，那就需要让五村居民全部都知道才行。
考虑到五村的人口要通知全部人是不太实际的，
不过展现出为了让所有人知道的努力似乎是不可或缺。
老实说，这我不太能体会，不过阳子举了个简单的比喻。
「要是国民连国王的儿子结婚都不知道，那两边都很丢脸吧？」
原来如此。
不过就算只是比喻也希望不要把我当成国王啊。
 
还有最重要的一个理由。
那就是游行的尾巴。
有很多的男女情侣走着。
是五村居民中想结婚的人们。
如果是这个日子，就能参加金等人的游行。
而且能在教会免费得到祝福。
哎，不过比起免费不如说费用是我出比较正确。
算是推了那些对结婚花费迟疑的人们一把。
就算是分享一些金等人结婚的幸福出去。
所以摊贩的费用也我出，今天免费吃到饱。
但是这数量比我听说的游行参加者还多。
在教会得到祝福很贵吗？
似乎并非如此，而是已经结婚的人也有参加。
似乎在这五村居住的人并不是全部人都有得到盛大的祝福。
不用露出不安的表情，会来者不拒的。
希望透过参加游行的人数增加一点来减低对我的注意。
当然我也没忘记要祝福妳们的心情哦。
所以不要高呼村长了。
 
游行的最后迎接金等人的是阿尔佛雷德，蒂洁尔，乌尔莎等大树村的孩子们。
金他们也吓了一跳呢。
然后我也吓了一跳。
没有，我没有不让孩子们参加的意思哦。
只是今天是问候。
我想说仪式是别的日子来盛大举办的，孩子们那时候参加就好了。
对啊，今天应该只是打个招呼才对。
只是这游行使的今天看起来就像结婚仪式一样……
如果我说还要再举行一次盛大的典礼会被接受吗？
跟金等人商量看看吧。
总之呢，乌尔莎，蒂洁尔，娜特。
我知道妳们有很多事情想问，不过不要这样不断逼问了。
金他们会很困扰的。
 
在酒肉尼丝的餐会顺利进行。
不只酒肉尼斯的餐点，还从其他店里拿了料理过来所以整体感觉……哎呀热闹也好啦。
不过因为气味会混在一起了甜食放右手边，烧肉放左手边，拉面放右边里面。
孩子们可不能喝酒哦。
然后金你们……虽然我是觉得还早，不过在这个世界已经是能喝酒的年龄了。
而且又是要结婚，应该没什么问题。
不过小心不要喝太多了。
全部人都警戒着贪杯误事，所以不太喝。
似乎没必要提醒了。
这是好事。
连荷都没喝。
……
撑住啊！
 
吃完饭以后，金等人的结婚对象用毕杰尔的转移魔法送回王都去。
金等人也去王都。
虽然金等人原先是打算趁着结婚的机会回到村子里，
不过明年春天阿尔佛雷德和乌尔莎都要去学员上学了，就暂时留在王都继续生活。
魔王，毕杰尔，格拉兹三个也希望人留在王都的样子。
虽说听你们想回村很令人高兴，不过要跟结婚对象好好商量喔。
跟在城镇的生活是完全不同的。
我想应该不是全部的人都会想在村庄生活，也不知道能否适应。
而且也有人有工作在身的吧。
荷不也约好要继续工作的。
哎呀，不过这不该是我来思考的。
是金他们。
等有人来找我商量时再想就好了。
 
总之就来收拾……虽然想，不过人潮不散啊。
有多少人回去就有多少人进来。
外头也还继续在庆祝的样子。
这个，是要办到甚么时候？
该不会要整晚？
是这样子的吗。
……
哎，能把赚到的钱这样大手笔的花掉也好啦。
之前也被阳子和哥伦商会念了呢。
孩子们可不能熬夜哦。
要乖乖回去。
要过夜的话，到阳子宅邸去。
睡这边会造成麻烦的还是别了。
白莲，孩子们麻烦你带了。
不知何时出现的多莱姆和多斯，喝是可以不过不要缠上旁人了。
把那个魔王放开吧。
 
--
本日的情报
明年春天学园长胃痛预定
游行主题：村长是神
(是不是有谁说要那个祕书封大老闆爵位的啊)
 
--
 
  