========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 2020-09-19 22:26
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/517/
 
 
 
 
从金他们结婚对象的问候开始的游行令人吓到。
但是，能花掉一部份累积起来的钱也算好事。
取而代之的，送来的贺礼堆的山高。
……
这些都送到金他们那边的话……啊，给金他们的是另外的吗。
这样啊。
好好，清单我就收下了。
 
阳子递来的清单上列有品项品名，数量，赠礼者的名字和职位。
看过的跟没印象的名字各半。
嗯？
沙沙德大屋的人也送来了啊。
想说可以不用那么客气的，因为是自己人所以才更在意这些吗。
哥伦商会也送来了。
数量级硬是不同。
是不是收太多了啊？
这种贺礼的质和量很重要的样子。
原来如此。
看了看品项……美术品，工艺品，武器，防具，农作物，研究发表？情报？
「这个研究发表是什么？」
我问了阳子。
「独力进行研究的人献上自己的成果。
　如果物有所值，希望能被雇用之意吧」
哦~~。
研究内容是魔法和药，料理，战术……
这个，是要我来评分吗？
没办法的啦。
交给露他们好了。
「再来的情报是？」
「就是可以当成情报的东西。
　老实说也来了一些不知道怎么处理才好的情报」
就交给文官娘众，还是处理不过来的就交给魔王还是毕杰尔当作没看过好了。
嗯，就这样办。
但是，结婚相关的贺礼，送来某王家的不伦情报之类叛乱计画什么
或是独立计画之流的情报该怎么说呢？
还是不深究了。
总之美术品就装饰在阳子宅邸……摆不完呢。
也放在甜食店“小黑与雪”或是“酒肉尼丝”等地方好了。
工艺品就尽量拿来用，武器防具就……像是祭器类的就当美术品处理，看起来能实用的就
交给五村警备队好了。
农作物就……塞五村的仓库。
当作紧急食粮好了。
总之就照这个方向。
我知道的。
有人想跟我打招呼吧？
我会努力的。
啊，已经等在旁边的房间了。
这样子。
……
能从大树村帮我叫琳夏来吗。
麻烦她辅助一下。
嗯，我一个人没办法处理这个数量。
 
冬天严寒到来的时节。
村子也变得安静了。
理由有二。
其一是为了乌尔莎和阿尔佛雷德前往学园一事，文官娘众们开起了礼仪讲座。
礼仪讲座早上下午都举办，因为能够一定程度读写的孩子们都全部参加了，
所以没有孩童的喧嚣。
孩子们的参加率这么高是因为想要一起跟乌尔莎和阿尔佛雷德去学园就读。
我个人来说想去的人全部都去也可以，不过年龄上来看能够许可的也只有娜特，蒂洁尔，
然后利留斯，利格尔，拉提，特莱茵勉勉强强。
再加上金他们去学园时麻烦的就是礼仪相关部分。
要去就读大量贵族子弟的学园礼仪是不可或缺的样子。
特别是用餐礼仪。
孩子们主要都用筷子所以使用筷子的礼仪没问题，不过用刀叉进食的餐点似乎有点问题。
我看起来觉得没什么问题不过从文官娘众的角度来说似乎还有点距离。
大概用筷礼仪其实也还不太行，不过用筷礼仪还没有一个共通规范所以也不成问题。
据金他们所说，学园中的用筷礼仪是以我指导的内容为基本。
不过我指导的也不过就是不要用筷子拉餐具这样基本中的基本而已……
也许该找个机会把用筷礼仪规范一下比较好也说不定。
总之，文官娘众们说不把这些礼仪学会就不允许同行，所以孩子们很努力。
 
另一个理由是，多莱姆，白莲，拉丝提等龙族们几乎全部都不在这。
留在村子的只有飞行还不太稳定的古隆蒂还有没办法变成龙的拉娜农两个。
包含火一郎和古拉儿，其他都被多斯紧急召集而出门了。
目的是要讨伐。
似乎有飞天鲸鱼之类的存在从哪冒出来了。
也有一说是从别的次元过来的。
这个飞天鲸鱼。
要是现身却放着不管，世界上就会发生莫名的灾害。
小隻的鲸鱼都会引起颱风，大隻的鲸鱼会发生大地震或是海啸，干旱或洪水等等。
然后这种令人困扰的飞天鲸鱼大量出现了。
虽然飞天鲸鱼不算很强，不过长的很大隻。
小的鲸鱼是三十公尺级。
大隻的鲸鱼有三百公尺级的样子。
而且飞得很高，所以龙族以外根本拿它们没办法。
幸好龙族们对讨伐飞天鲸鱼抱着使命感，最近这几百年都没发生大事。
多莱姆说这次也没有问题。
真是可靠。
但是，火一郎古拉儿似乎只是去见习的，会不会逞强呢？
有点不安了。
 
我钻进被炉，与小黑们和猫群放空着。
哈哈哈。
我可没忘记座布团的孩子们哦。
啊，还有一个安静的理由。
天使族的玛尔比特，琳夏，莎尔萝，菈丝玛丽亚四个外出进行村庄的警备了。
代替库迪尔和柯洛尼。
嗯，这两个人都发现怀孕了。
而这两人怀孕最高兴的是古兰玛莉亚。
现在正告诉两个人怀孕期的心得和注意事项。
说大声一点哦。
特别是对库迪尔。
库迪尔搞不好连怀孕中也会去俯冲轰炸。
哎呀，应该是还不至于啦。
 
--
本日的情报
贺 皆杀天使全员怀孕 成就达成
小琪和双子天使发来贺电(误
飞天鲸鱼？小心隔壁lv310那位为了鲸鱼肉带着一家大小来狩猎...
这周大概在#516的页面F5了100下左右吧.....
 
  