========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/518/
 
 
 
 
●登场人物绍介
 
多斯 龙王。
莱梅莲 多斯的妻子。
基拉尔 暗黑龙。
古隆蒂 基拉尔之妻。
 
白莲 多斯之女。长女。
水莲 多斯之女。次女。
马克斯贝尔格克 水莲的丈夫。
 
多莱姆 多斯之子。长男。
葛拉法伦 多莱姆之妻。
 
赤莲 多斯之女。三女。
库伦 赤莲的丈夫。
 
多麦姆 多斯之子。次男。
库恩 多麦姆之妻。
 
拉丝提 多莱姆与葛拉法伦之女。
火一郎 白莲与村长之子。
古拉儿 基拉尔与古隆蒂之女。
黑尔洁 水莲和马克斯贝尔格克之女。
 
 
多斯领头，跟着基拉尔，莱梅莲，白莲，水莲，水莲和马克斯贝尔格克，
赤莲，库伦，多莱姆，葛拉法伦，拉丝提，多麦姆，库恩。
稍后的地方跟着见习组的火一郎，古拉儿，黑尔洁尔纳克，
还有护卫的混代龙族三十隻左右。
如果给理解龙族之力的人看到这景象，应该会大叫说你们想毁灭世界了吗。
这样一团龙族前进路线上挡着飞天鲸鱼群。
三十公尺级的小鲸鱼四十隻。
三百公尺级的大鲸鱼十五隻。
光这样就已经是纪录上最大的飞天鲸鱼群，不过甚至还有追加。
一千公尺级的超巨大飞天鲸鱼。
一看就知道是群体的领袖。
不过，再怎么大也还是鲸鱼。
防御力虽高，攻击力却很低。
还有相较龙族只能说笨重的低机动力。
龙群就开始一如往常的攻击。
然后平常这样就能击退了，不过却发生意料之外的状况。
这次飞天鲸鱼群还带着护卫。
飞天鲨鱼。
十公尺的大小，比龙族还要敏捷。
而且还拥有足以使龙族受伤的攻击力。
七隻鲨鱼。
躲在超巨大鲸鱼的阴影里。
完全的奇袭。
但是，并不需要紧张。
负责一团前卫的多斯和基拉尔，莱梅莲，白莲躲开了鲨鱼的攻击，并且确实进行反击。
转眼间就有四隻鲨鱼不是断成两截就是变成灰炭。
大家都想说剩下三隻应该也不例外的时候，飞天鲨鱼狡猾的避开多斯等人盯上最弱的龙。
也就是来见习的火一郎，古拉儿，黑尔洁尔纳克。
 
而防止他们，保护成功的是多莱姆。
所以回来的时候多莱姆满身是伤。
甚至无法从龙族变回人。
被咬的伤痕看起来很痛。
但是，没有生命危险所以稍微放心。
已经用治癒魔法和药物治疗，所以再来只要静养就行。
多莱姆推辞了世界树的叶子。
是因为会拿来跟古隆蒂的负伤比较吗？
不管如何，只能对保护了儿子的多莱姆致上谢意。
所以就满脸笑容的听了第三次他的英勇事蹟。
还有莱梅莲。
差不多可以原谅在那边摆着反省姿势的混代龙族了吧？
还不够？
是可以啦，不过全部都用龙形在外头摆着反省的姿势，雪都开始积在身上了……
不过一个冬天埋在雪中也不会死？
话虽如此啊……嗯，我无法说服她。
莱梅莲生气了。
不只莱梅莲，多斯，基拉尔，白莲，葛拉法伦，拉丝提也生气了。
帮他们说话的是被救了一命的火一郎，古拉儿。
虽然理论上黑尔洁要是在应该也会帮腔，不过要是黑尔洁在的话水莲和马克也会在，
所以生气的人会多两个。
黑尔洁他们和赤莲，库伦，多麦姆，库恩没有绕来村子而是回各自的地方去了。
没能见面有点遗憾。
 
思考能帮多莱姆做些什么之后，我在温泉地挥舞着【万能农具】。
为了做一个让龙形态也能进入的大温泉。
虽然正值严冬，不过挥舞【万能农具】的期间就没有问题，
死灵魔导师也用魔法帮忙提升周围气温所以不会冷。
建造温泉的不只我，还有三十头混代龙族也在进行作业。
一开始还有点担心会不会听从我的指示，结果是没问题。
也许是我说要当作劳动力来使唤，所以请莱梅莲等人放过他们这件事的功劳也说不定。
 
大型温泉在温泉地的南侧稍微有点距离的地方建成了。
大小是让龙形的两个人可以舒展的尺寸。
是把圆锥倒放的形状，中间最深。
好了，虽然是为了多莱姆而盖的温泉，不过建造者特权第一个泡应该是没关系的吧。
问了问一起工作的三十头混代龙族要不要一起泡，结果被全力拒绝。
哎呀，也是考虑立场问题的吧。
不勉强。
多莱姆泡过以后请自便吧。
总之就我一个泡了下去。
……
很深的温水泳池。
而且稍热了点。
因为是离源泉一段距离的地方，所以没有加河水而是直接蓄起来而已之故。
总而言之，人类大小有点危险。
得用游的。
而且要是在深处溺水就会直接被煮熟了。
得要特别注意才行。
用圆木栅栏围起四周，然后设立看板吧。
也得跟死灵骑士和狮子一家人说。
再来就是听听多莱姆的使用感想后改善吧。
 
多莱姆在温泉睡着了。
竟然还可以为了不让自己溺水而把头伸出温泉外面。
但是，为什么是仰躺啊？
一瞬间还以为死掉了，吓了一跳。
听到打呼声才松了口气这件事就保密吧。
怎么，想要能摆放头部的地方？
了解。
跟混代龙族合作制作了摆放头部的位置。
酒和料理？
酒就准备大桶子吧。
料理就用你们带回来的飞天鲸鱼肉来做，稍等一下。
 
多斯等人带了三十公尺级的小鲸鱼十头左右回来。
虽然很感恩，不过要怎么吃掉……本来这么觉得，
不过大受小黑们和座布团孩子，狮子一家欢迎。
生的也直接照吃不误，似乎不用担心吃不完。
当然也留下了我们吃的分量。
鲸鱼肉。
因为不知道专门的鲸鱼料理，所以就拿来当普通的肉的代用品。
生鱼片，鲸鱼排，炸鱼肉，炖煮。
跟牛肉猪肉不同的味道帮餐桌带来变化令人欣喜。
泡在温泉的多莱姆的分，就让火一郎和古拉儿用龙形态运送过去。
当然莱梅莲也一起同行。
混代龙族的各位也请用哦。
不需要客气的。
 
据多斯所说，飞天鲸鱼包含超巨大鲸鱼在内有半数被打倒，剩下的赶走了。
虽然也可以全灭对方，不过据说古老的传承是不能将他们全灭。
但是，飞天鲨鱼就全灭了。
关于鲨鱼没有什么传承所以也没问题。
还有就是无法饶过让火一郎，古拉儿，黑尔洁遇险的鲨鱼。
话是这么说，不过是为了儿子多莱姆变的遍体麟伤而生气吧？
啊，害羞了。
 
多莱姆大概泡了三天温泉吃吃睡睡，完全治好了。
了不起的恢復力。
多莱姆痊癒之后，这次换龙形态泡入温泉的多斯仰躺睡着。
嗯~~，果然是亲子。
 
--
本日的情报
飞天鲸鱼是不是专门在各个异世界轻小说穿越(变成食材)的族群啊....
根据古老的传承，要是全灭了某GM就没得吃了很不方便(误
 
  