========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/519/
 
 
 
 
基拉尔在与古隆蒂和古拉儿依依不捨的道别之后，带着混代龙族回去了。
据说还有一些工作要处理。
虽然说了会早点回来，不过这里应该不是基拉尔的家而是出差地才对吗？
不不，妻子和女儿所在才是家吗。
 
孩子们排排坐在村子的食堂里用刀叉吃着烤鱼。
大家都与鱼骨头苦战中。
一旁则是留下干干净净的鱼骨用完餐的菲尼克斯雏鸟艾基斯。
真是非常灿烂的笑容。
孩子们不用硬是要模仿呀。
要是真的学起来，就得用脚和喙来吃才行了。
鹫也别勉强。
照平常一样就可以了。
是留下整齐鱼骨的艾基斯比较奇怪而已。
 
露则是三天前就不在这。
被沙沙德街的伊法露斯学园找了出去。
不是平常的研究，而是有病人。
据说是有患者从人类国度听说露在这，所以姑且一试的搭船移动到沙沙德街。
露一开始是要患者到五村来，不过长期的船旅使患者的状况恶化。
据说在沙沙德街动弹不得了。
露也别无他法，只好往沙沙德街移动。
好好的治疗了。
不只露而已，伊法露斯学园也由其他擅长医疗的人士，所以患者的治疗似乎很顺利。
与露同行的蜥蜴人们如此回报。
但是为了避免病情恶化，还暂时回不来的样子。
 
说道治疗，只要使用世界树叶子马上就可以痊癒，
但是世界树叶的用法在古隆蒂来到村子之后，就交由种族会议来决定。
尤其是强烈主张不能对普通人公开，甚至连存在本身都要隐瞒的天使族与白莲。
只要有世界树叶子任何疾病伤痛都可以痊癒。
虽然很是厉害，却不能就这样交给世人。
还有，要是世界树叶的存在广为人知后，会导致医疗方面的研究大幅度退步。
毕竟任何的研究成果都会输给世界树叶。
人们就只会依赖世界树了。
要是变成这样，万一发生什么异变使世界树枯萎，那世界会变成怎么样？
怎么想都不会是好的发展。
包含露，芙萝拉在内的与会者得出如此结论，于是对世界树叶的使用就加以限制了。
 
要使用世界树叶的情况，必须要满足三个条件之一。
其一，不靠转移门或转移魔法，能自力抵达大树村的人。
其二，获得村长许可之人。
其三，是大树村，一村，二村，三村，四村的居民。
 
第一点没有疑问。
要是靠自己来求取世界树之叶，就不会有人说闲话。
第二点要获得村长许可之人，我的权限会不会太大啊？
因为这么想，所以我硬是加上第三个条件。
虽然原先想加上五村，不过被说这样跟对大众公开一样所以阳子阻止了。
说的也是。
在听过阳子预测的要是世界树叶广为人知之后会发生的惨剧，
我就严令要完全隐瞒叶子的存在了。
特别是在村外，不能使用“世界树”这个词。
万不得已的时候，要改说“大蚕的餐点”。
 
蜥蜴人们回报说，为了恢復患者的体力希望能够拿到飞天鲸鱼肉。
虽然有三隻已经剩下骨头，
不过就算扣掉冬眠中的座布团和座布团孩子的分之后也还有多余的飞天鲸鱼肉。
把生肉切成大块后让人带到露手边。
「村长，送到露大人那边的只给生肉好吗？
　也有燻制的和盐渍的」
拿着放了鲸鱼肉的桶子的鬼人族女僕如此问到。
虽然单手轻松地拿着，不过应该有五十公斤吧。
「说的也对。
　那就也送些燻制和盐渍的过去吧。
　要是多了，马鲁拉的员工们应该会帮忙吃掉」
「我明白了。
　那么就一起包起来」
麻烦妳了。
哥伦商会帮忙运到露身边。
来回报的蜥蜴人们担任护卫。
对了。
也分一些给麦可先生好了。
 
后来，收到运送鲸鱼肉的哥伦商会马车受到多次魔物和魔兽的袭击。
「魔物们很明显地盯上货物啊」
……
幸好有让蜥蜴人们帮忙护卫。
 
露治疗的患者是某国的王子。
一痊癒就对露求婚所以被迎面一拳。
嗯，要是我在场就会当场耕掉了。
不要对人妻求婚。
报告说要了相当的治疗费，然后直接分给伊法露斯学园和马鲁拉。
反正又不缺钱，没有问题。
关于露扁了王子一事，王子的侧近就当作治疗的一环接受了。
听说平常就到处求婚。
似乎王子的侧近还偷偷的问说能不能连这个一起治好。
露提议说直接把男性象徵切除，王子的侧近似乎认真的考虑起来。
大概也吃了不少苦头吧。
痊癒后的王子一行人在沙沙德街待了十天左右就前往王都。
为了让自己国家和魔王国结成极机密同盟。
说道为什么我会知道极机密同盟的事情，是因为跟猫群在被炉嬉戏的魔王跟我说的。
说给我听好吗？
不是极机密吗？
王子的国家似乎也不小啊。
欸？
那个王子对魔王夫人求婚了？
……
这个，不是外交问题……王子的侧近们努力使事情没有变成那样。
原来如此。
但是，因为被魔王和魔王夫人双方痛殴，所以一个月不能动弹。
然后要找露过去？
我不给去哦。
 
 
(作者)
注意）王子的疾病是原创的，想成症状严重的无传染力麻疹或是腮腺炎就好。
（症状是起伏的，大概一年后就可能致命的感觉）
 
 
--
本日的情报
难得一脸得意的艾基斯
鲸鱼肉，看起来是特殊食材....
世 界 树
神曰：从今天起你就叫 大蚕的餐点
村长好久没有想主动耕人(东西)啦
 
  