========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/520/
 
 
 
 
我醒来了。
午餐后似乎就这么睡着了。
还是在被炉里。
……
这可不行。
会感冒的。
就算说有【健康的身体】，也不能这么掉以轻心。
要多加留意。
所以呢，小黑，雪你们要叫我起来。
小黑就算了，雪难得的仰天大睡。
也太掉以轻心啦。
啊啊，小黑还滴着口水。
要是被安发现会被骂的哦。
然后是座布团的孩子们。
不要这样在被炉里面塞得满满满。
看起来有点可怕。
……
酒史莱姆，连你也钻被炉里吗？
喔喔，被座布团孩子们挡着不能动吗。
真抱歉呀。
感觉好像都发烫了，稍微去降点温。
不能去外头天寒地冻的。
地下室会蛮凉的吧。
不要继续窝在被炉里……毛球？
这个是一重吧。
闹脾气吗？
怎么啦？
跟阳子吵架了？
阳子夸奖艾基斯，可是没夸奖一重？
啊啊，吃鱼的手法吗。
哎呀，艾基斯那个可以说是大师技巧，或说是只有艾基斯能那样吃的啦。
你还只是个孩子，不需要吃得那么斤斤计较的。
明白了，阳子那边我会跟她说的。
这样就行了吧？
那就乖乖从被炉里出来吧。
下次不要全部都钻进去，要把头露出来哦。
接下来是滑入座布团孩子们空出来的空间的姊姊猫和小猫们。
竟然还抱怨说我赶的也太慢了？
就算魔王不在，也要听话一点。
嗯？
艾基斯和鹫也来了吗。
啊，一重，不要去打艾基斯呀。
艾基斯快去高处避难。
鹫，等等！
我理解艾基斯被攻击你会生气，但是等等。
如果攻击一重，阳子会生气的。
嗯，我懂。
是一重不好。
但是人生父母就是碰到孩子的事情道理都放一边去。
是呀，就是这么麻烦。
哎，要是好好说明状况，阳子应该是会斥责一重的才是。
 
我抱着一重来到食堂。
吃点甜食吗？
那就变成人……了啊。
好好好。
稍等一下。
……
知道了啦。
妖精女王的份也会准备的，麻烦你看一下一重。
 
甜食……有剩下的善哉啊。
那就这样好了。
一重，妖精女王，要几个麻糬？
哈哈哈，吃得下那么多吗？
明白明白。
但是，一重的是切小块的麻糬哦。
太大有可能会卡在喉咙的。
我一边用火盆烤麻糬，一边做追加的善哉。
应该马上就会不够啦。
 
跟想的一样，古兰玛莉亚被烤麻糬的气味引诱来了。
库迪尔和柯洛尼的状况如何？
没什么大问题？
也就是有小问题吧。
啊啊，味觉的变化吗。
我尽量满足妳们希望吧。
善哉是……没问题吧。
了解，可以帮忙拿给那两个人吗？
真抱歉。
我等下会去看看状况的。
 
先是一重和妖精女王的份。
麻糬就照着她们的要求。
接下来是古兰玛莉亚，库迪尔，柯洛尼的善哉……姊姊猫和小猫们跑起来了。
似乎是魔王来了。
那就来准备魔王和毕杰尔的份吧。
好好好。
玛尔比特，琳夏，莎尔罗的份也要是吧。
巡逻辛苦了。
有问题吗？
没有呢。
菈丝玛莉亚哪去了？
把巡逻时干掉的猎物拿给高等精灵们吗？
那马上就会过来吧。
菈丝玛莉亚的份也要准备。
喔喔，这脚步声是……孩子们。
念书结束了吗？
记得是在学习礼仪……
哈哈哈，只在我面前轻声慢步可不行哦。
就算没人在看，也要静静走路。
要吃点善哉吗？
只要麻糬就好？
知道了，乌尔莎，阿尔佛雷德来帮忙烤大家的份吧。
一人最多两个哦。
要是晚餐吃不下被骂的可是我。
……麻糬快没了？
啊咧？
吃这么快吗？
啊，基拉尔和混代龙族当作土产带回去了吗。
当作飞天鲸鱼肉的回礼就豪气大放送了。
总之这次的份量还够吧？
好的。
明天来捣麻糬吧。
哈哈哈，没办法现在就开始喔。
糯米要先浸水再蒸过才行的。
事前准备很辛苦哦。
是呀，要记得感谢鬼人族女僕们。
 
傍晚。
使用转移门前往温泉地。
龙族们轮流使用能够用龙形泡的巨大温泉。
虽说人形态泡也不错，不过据说用龙形泡有不同的开放感。
现在是古隆蒂在入浴。
虽说女性在入浴时不靠近是一种礼貌，但龙形算是OK的。
但是避免万一，要靠近时要敲两次钟。
毕竟还是有可能用人形泡着。
嗯，是龙形。
不是仰躺着，稍微安心了点。
「村长，怎么了吗？」
古隆蒂抬起一颗头问到。
我的目的是古隆蒂泡温泉前捕到的魔兽。
惊慌驯鹿。
因为不是龙形所以惊慌驯鹿也掉以轻心了吧。
前往古隆蒂指示的地点之后，这个啊。
不能给心脏较弱的人看到的状况。
拜了一拜之后，把角取下。
剩下的用【万能农具】耕掉。
「古隆蒂，搞的太过火啦」
但是，没让惊慌驯鹿逃跑这点值得嘉奖。
好好期待晚餐吧。
啊啊，晚餐要在这里吃吗？
还是要回去？
「我再泡一下子就会回去」
了解。
 
晚餐后在客厅闲晃。
最近魔王和毕杰尔经常和露说话。
是因为乌尔莎跟阿尔佛雷德要去魔王所在的王都的学园吧。
理当如此……不过三个人为何有时候会露出沉痛的表情？
我觉得乌尔莎和阿尔佛雷德应该没有那么令人不安吧？
而且不只孩子们，也会准备照顾她们的人。
一开始是选加尔夫，不过要是熟人是会溺爱的所以被露否决。
之后被选上的是管理温泉地转移门的亚沙。
从穿着像个执事就能明白，他原先是在太阳城担任城主的执事。
在贝尔和贡的推荐下，成了乌尔莎和阿尔佛雷德去学园这段时间的监护人。
理所当然的温泉地转移门的管理就要交接给其他人，候补要从四村派遣所以正在商量。
 
亚沙之外还有另外两个监护人。
一个是乌尔沙的土人偶，厄斯。
因为说什么都要跟着乌尔沙所以就派出。
但是，不只乌尔沙也要顾到其他孩子。
目前厄斯和孩子们一起在学习校园生活必要的事情。
 
还有一个是要从混代龙族派来的。
因为飞天鲸鱼事件来此的时候一点都没派上用场，所以就答应了。
似乎会要个几年不能离开学园也没问题的人来。
感激。
 
加上三个监护人，还有金银铜等兽人族男孩们也在，我觉得没必要那么操心才是。
跟魔王，毕杰尔，露这样讲之后，异口同声说。
「天真」
……太天真了吗？
 
--
本回的情报
村长房的被炉，混沌空间。
一重，长大的FLAG？
 
天真村长。
儿子女儿上学去(X 英雄女王御出阵(O
魔王国表示一个弄不好是要动摇国本(物理)的
 
作者表示年内还有几次更新，
听说新作砸锅了，似乎有点受打击?
 
  