========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/521/
 
 
 
 
冬天。
基本上是待在家里，不外出。
会外出的只有小黑孩子们和天使族巡逻以及人马族们的定期联络。
还有高等精灵们去狩猎。
而这些如果在大雪时也会停止外出。
就连魔物和魔兽也赢不过大雪，不会活动的样子。
认为就算有大雪中也持续活动的魔物和魔兽，他们也不会出没在炼狱狼出没的地盘。
白莲，拉丝提，古隆蒂说就算万一出现，也会在靠近村子前干掉。
真是可靠。
多斯倒是在被炉里睡着了。
 
不管怎样，冬天就不太会外出，所以在家中做着室内可以进行的工作。
虽说并不像是对室内作业不满，但对话一少感觉压力就来。
也许因此，即使是在大雪的日子，聚集在我屋子大厅里闲聊的居民不少。
毕竟大厅够大，又有暖房设备加温。
每年惯例了。
然后这么多人聚集了只聊天也怪怪的，所以我举办突发活动也是每年惯例。
麻将大会，黑白棋大会，西洋棋大会，保龄球大会。
因为是室内所以耍剑使弓的就没有，不过也有相扑大会和比腕力大会等肉体活动。
其他还有矮人们期望的品酒大会，鬼人族女僕们期望的新作料理发表会，
妖精女王期望的甜点大会等等。
虽然是临时的所以规模不大，不过这几年在决定举行的一小时后村子里的居民就会聚集了。
应该是建立连络方法了。
而且气氛沸腾。
附带一提，我不太喜欢大胃王和超辣食物所以不举行。
而不只居民们，大部分人都有体验过粮荒，所以也讨厌浪费食材的行为。
所以甜点大会也不是狂吃甜点的聚会，而是品味甜点的聚会。
 
话说回来这次不是甜点大会，而是普通的西洋棋大会。
全体参加者进行淘汰赛来消化比赛。
然后输掉的人直接往旁边的保龄球会场或麻将会场移动。
当然也可以继续观赏西洋棋比赛。
保龄球会场，麻将会场为了不妨碍西洋棋比赛，使用了隔音魔法。
不是改良型的减缓式隔音魔法，而是改良前的完全隔音。
所以通过隔音魔法的区域时感觉就像到了另一个世界一样。
 
保龄球会场里，西洋棋输掉的人和一开始就参加保龄球的人各自投着球。
这里如果聚集了够多人也打算举行大会。
虽然有各种对战方式，不过在大树村中通常是三人组队来比总得分的形式。
蜥蜴人，高等精灵，山精灵，兽人族们踊跃参加。
 
麻将会场里是西洋棋输掉的人和一开始就打麻将的人在玩乐。
因为只要凑桌，所以满四个人就开始打。
这里则是矮人很多。
似乎是因为可以边喝边玩。
虽然也有准备牛人族，巨人族用的桌子和巨大牌，
不过能够流畅使用的人也不多所以几乎都是固定成员。
没什么大问题的娱乐中。
还有魔王，毕杰尔，多莱姆。
我还以为这三人会参加西洋棋大会，是早早就输掉了吗？
然后跟这三人打牌的是座布团的孩子们。
大概二十隻左右组一队，在位置上坐着。
用丝线来摸牌打牌，感觉很像工厂的机械一样俐落干净。
但是是谁在指挥呢？
是否理解规则……有的吧。
抱歉打扰了。
之后座布团的孩子们叫了牌。
原来如此，敲打牌代替发出声音吗。
都已经碰了两张还要叫别人的牌吗，是要怎么胡呢。
真聪明。
然后放枪的毕杰尔，也许难以置信不过面对现实吧。
那个不是对对胡。
清老头役满了。
座布团的孩子们当庄，四万八千点。
嗯，最高分的。
 
大树村中，胡了役满的人会在专用的板子上留名。
放枪之人的大名则是大发慈悲的不记上。
想在板子上写名字的时候我手停下了。
名字，怎么办？
座布团的孩子们用期待的眼神看着我。
这个状况，应该是队名吧。
……
“清老头”队怎么样？
不行啊？
啊，原来如此。
“役满者联盟”吧。
感觉以后也会胡很多役满的感觉。
加油吧。
 
西洋棋大会则是顺顺利利的消化着淘汰赛。
等待十六强诞生。
一如预期的，小黑四和玛尔比特都顺利的过关斩将。
还有其他六隻小黑的孩子们，提亚，琪亚比特，琳夏，莉亚也在。
还剩四人吗。
露呢……啊，输给小黑四吗。
芙萝拉呢？
虽然还在比，不过劣势。
与芙萝拉对战的是莎尔萝。
啊……分出胜负。
莎尔萝的胜利。
哈哈哈，来安慰芙萝拉。
好好好，露也要嘛。
唔喔。
小黑也是啊。
哈哈哈。
输给谁啦？
欸？
鹫？
哦哦，得到艾基斯加油的鹫打进十六强了。
真行啊。
 
西洋棋大赛如火如荼中的时候，学习时间结束的孩子们到来。
哦哦，没用跑的呢。
这就是用功的成果吧。
但是，不用排成一队前进。
感觉反而有趣了起来。
知道了。
点心时间吧。
妖精女王都坐着了，我想也差不多是时候。
安她们去准备了，你们先坐着……要来帮忙端吗？
好，一起来端吧。
对了，我也想了几个孩子们也能嵾家的活动……
耍剑使弓的不行哦。
加尔夫和达加是老手所以没问题。
墙壁和地板一点伤痕都没吧。
要是我来耍就会伤到了，安会露出伤心表情地所以剑和弓不行。
不是，我知道妳们比我还厉害的。
赢不了的啦。
乌尔莎和阿尔佛雷德还比较强。
我有点认真的这么觉得。
 
给孩子们和妖精女王，还有其他想吃的人发送点心后，我找了手边有空的高等精灵，
山精灵们的协助来做孩子们用的活动会场。
说是活动会场，也就是把区块划分出来而已。
中间放的是孩子用的小型撞球檯四桌。
知道规则吧？
撞球桌也做过几台，不过都是我随便做大人尺寸。
对孩子来说太大了没办法使用。
所以这次试着做了孩子用的。
球桿和球都是小孩尺寸所以蛮辛苦。
喔喔，稍等一下。
山精灵们正在测量水平。
撞球桌的水平程度是关键。
要一边看着测量水平的装置，一边调整球檯的高度。
球滚滚看进行最终检查。
好的，没有问题。
轮流玩吧。
不可以独佔哦。
几名文官娘众在旁看着，就交给妳们。
是啊，我还有别的东西要赶工才行。
因为大小问题不能玩撞球檯的不只孩子们。
牛人族，巨人族也是。
手边有空的高等精灵，山精灵，能帮忙制作大尺寸的球檯和球桿吗？
我来做球。
漂亮完整的球，现在不靠【万能农具】还做不出来。
这也是个研究课题。
 
晚上。
依然悠哉着。
西洋棋大会，决赛由小黑四和玛尔比特激烈冲突。
三次打到平手，而已经是晚餐时间了所以留待隔日。
 
保龄球则是蜥蜴人的队伍优胜。
三个人全部满分真是厉害。
 
麻将则……晚餐后也也继续进行。
 
孩子们的撞球则算是勉勉强强。
但是不合乌尔莎胃口的样子。
轮到自己是还好，不过等待时间则十分不耐烦的样子。
同样的理由，保龄球也不对乌尔莎胃口。
一个人一直丢会比较高兴吧。
反之阿尔佛雷德则是很中意撞球。
架桿的姿势也十分俐落。
哎呀，能不能顺利打到球则要靠练习了。
哈哈哈。
今天第一次碰也是没办法的。
孩子用的撞球檯就用个专用房间放着好了。
 
--
本日的情报
没有情报。村长宅邸大厅偶尔混沌空间化
 
  