========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/522/
 
 
 
 
我是鬼人族。
在火乐大人……村长宅邸做着女僕。
 
某个冬日，在走廊有一隻趴着动也不动的炼狱狼。
从早上就一直那样。
即使问了怎么回事，也只是摇摇头表示不用介意。
即使安大人来问也是一样。
走廊也有使用加温的魔法，所以并不是因为寒冷而无法动弹吧。
老实说，有点担心。
 
虽然摆出这样的态度，其实我是知道炼狱狼趴着不动的理由。
那隻炼狱狼，在走廊一直睡到天亮。
仰躺着。
因为炼狱狼额头上有角，所以仰躺睡觉是要有点诀窍的，但那隻炼狱狼似乎不懂那个诀窍。
角就这样插进地板里，略为惊慌。
但是活用其身体能力总算是把角拔出来成功逃脱。
虽然角没折断暂时松了一口气，但马上就发现严重伤到地板。
这可不妙。
安大人会震怒。
然后，惹安大人生气了的话就没饭吃了。
炼狱狼稍微烦恼一阵子以后，就趴在那个大的伤痕上。
就是这么一回事。
这之后又会怎么办呢？
我觉得炼狱狼一般而言都很聪明，不过也有可能不是这么回事。
总之我决定就这样观望着。
当然是在工作的空档哦。
 
入夜，炼狱狼发出哀伤的声音向村长寻求帮忙。
村长和炼狱狼一起去对安大人道歉。
真是温柔。
啊，在那之前，炼狱狼先去上了厕所。
说的也是。
一直忍耐着吧。
喔喔，我可不是在打混哦。
是正在夜间巡逻。
要确认窗户有无关紧，还有照明的管理。
 
说道这，其他也有跟炼狱狼一样从白天就动都不动的人。
玛尔比特大人。
从白天就一直窝在被炉里动也不动，没问题吗？
应该还有气吧？
问本人好像也不太对，所以就问了同样窝在被炉里的莎尔萝大人。
因为前几天的西洋棋大会败北的打击……并非这样？
是琪亚比特大人没帮玛尔比特大人加油，而是在帮小黑四大人加油所以闹脾气。
原来如此。
毕竟琪亚比特大人是输给小黑四大人呢。
要是打败自己的人能获得优胜，多少就比较安慰点，也是可以理解想帮对方加油的心情。
玛尔比特大人应该也理解这点道理才是……
但身为母亲，不论情况如何都希望得到女儿的应援。
也许是这样没错。
虽然我还没有子嗣，不过是可以体会。
但是，被炉的使用时间已经过了。
村长的指示下，晚间要让被炉中的魔道具停止运作所以非常抱歉……
不，安全没问题的。
开发者露大人自豪的表示可以连续一万小时运作没问题。
被炉的棉被也是座布团大人亲手制作，所以被火烤也不容易燃烧。
村长如此指示的理由是因为在被炉睡着的人很多。
是啊，在被炉里睡觉对身体似乎不好。
所以很抱歉我要关掉被炉的魔道具。
……
玛尔比特大人的手抓住我的手腕，不让我按下魔道具的停止按钮。
呃，玛尔比特大人？
我要关机了耶？
不行吗。
这样啊，我明白了。
我是不会做无用功的。
这里只好狠下心，我把琳夏大人请来。
解决。
啊，莎尔萝大人也一起被赶出来了，真抱歉。
已经算好离开的时机了，不用在意？
听您这么说，就太好了。
 
我接着继续夜间巡逻。
冬天里客人，或说村庄居民在宅邸过夜的情况变多，所以问题也会增加。
啊~~，矮人诸君，在走廊饮酒是会被骂的哦。
我明白的，是在举行酒的品评会吧。
可是啊……这里是最能赏月和赏雪的地点？
啊啊，原来如此。
的确是很美的月景和雪景。
但是，会妨碍通行的。
还请你们收起来。
不……我还正在工作。
即使你们这么说。
……既然都说到这么分上，我明白了。
只一杯的话，就让我奉陪吧。
……
再多倒一点也没问题哦。
噢噢噢……
哦哦。
这澄澈的味道。
感觉和烤鱼很搭。
欸？
有烤鱼。
竟然把火盆都带过来了。
会被骂的哦。
今天就当作没看到吧。
那么，只吃一口。
……
果然很搭。
也试试这个？
知道了。
 
隔天早上，矮人诸君被安大人痛骂了一顿。
难得我都放了一马，是照那样继续喝下去了吧。
这样不行呀。
我就算喝了一杯，也继续工作呢。
啊咧？
安大人，怎么往我走来？
昨晚的轮班表上，巡逻那个走廊的是我。
……
是，我放过他们了。
对不起。
我不会找藉口。
因为只会被多骂而已。
 
我和矮人诸君一起收拾品评会的残局。
喝的真不少。
酒史莱姆先生，你在那边很挡路。
一起帮忙收东西嘛。
艾基斯先生，不可以来捡剩下的食物哦。
小猫们也是，就算发出撒娇的声音也不行。
大概是因为说了不行，所以小猫们各自叼着剩下的烤鱼就逃跑了。
……
该追上去把烤鱼拿回来吗？
因为边逃边吃，大概已经来不及了。
但是，不能因此就容许他们。
教育是很重要的。
再我正打算全力追赶的那个瞬间，小猫们的母亲宝石猫小姐一下子挡在他们前方，
把小猫们的烤鱼全部没收了。
真精彩。
不不，您不用那么在意。
但是，小孩子要好好教导哦。
啊，烤鱼还给我也很困扰。
就这样请用吧。
然后，姊姊猫们在那边好像在干什么……加油吧。
 
宅邸大厅。
玄关附近摆饰了各种各样的东西。
比较显眼的有迷你奖盃。
还有麻将的役满达成者列表。
最新的地方写了三个“役满者联盟”的名字。
但我没有那么羡慕。
毕竟列表的最上方，最早的位置上是我的名字。
呵呵呵。
噢噢，不好不好。
在这张表前总是忍不住开心得忘了时间。
“役满者联盟”的各位也是吧？
然而，要好好工作才行。
对于我的提醒，“役满者联盟”的各位举起脚来回应。
是啊，加油吧。
然后下次一起打麻将吧。
也邀请毕杰尔大人。
他也放话说下次不会输的。
不会重蹈覆辙。
似乎想向“役满者联盟”的各位争回一口气。
当然，我也不打算输的。
 
那么那么，得要打起精神工作。
不可做的完美，要稍微偷点工。
这可不是因为怠惰。
这就是我的工作。
包含我在内，鬼人族都过于追求完美，所以我们有自觉会让作为主人的村长感觉到喘不过气来。
这就是对策。
放个负责失败的角色，负责出包的人。
让人觉得鬼人族也有可爱的地方。
哎，不过要刻意为之的时间点就已经有点……
包含村长在内，村庄居民的评价倒是很不错。
说是鬼人族更容易对话了。
哎，虽然说我被当成经常失败的人是有点那个啦……
工作中喝酒玩乐，还能被村长温柔对待的爽缺所以也不那么在意。
喔喔，山精灵诸君。
要玩的话请在那边的房间。
安大人马上就要巡逻到这来了。
请你们稍微安静一点。
 
我今天也很努力。
 
--
本日的情报
持续悠闲过冬中。
玛尔比特怎么说都还算是个妈(?
 
  