========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/523/
 
 
 
 
真可恨。
真的可恨。
没比这更可恨的了。
但是，没有办法。
放弃了。
放弃之后，移动开始。
搭马车大约十分钟。
虽然用走得比较快，但贵族就是要用马车移动。
到达目的地的宅邸门前，下了马车。
因为先派人接触过说现在要过去了，所以顺畅地被叫进宅邸。
屋子主人没有迎接。
我知道。
屋子主人在老地方。
来过几次了所以知道房子格局。
跟佣人说不需要带路，我一个人往前走。
在老地方，房子主人满脸笑容地等待着。
真是够了，可恨啊。
我的名字是瓦特冈古。
瓦特冈古˙布加尔。
魔王国的伯爵家当家。
然后眼前的是这间宅邸的主人，毕杰尔˙库罗姆。
跟我同样是魔王国的伯爵家当家。
但是这傢伙却有远高于我的地位，拥有四天王的称号。
令人羡慕。
……
不，一点都不羡慕。
四天王是很忙的。
在城里看过好几次人摇摇晃晃的样子。
当他们那个死样子的时候，是不会去酸两句的。
反而要为了避免被缠上而躲起来。
 
「欢迎你来，布加尔伯爵。
　今天有何要事？」
噢噢，被抢先搭话了。
再亲密的人都要讲礼节。
在该打招呼的时候，就要好好打招呼。
「什么今日的要事。
　你心知肚明吧，库罗姆伯爵」
对，库罗姆伯爵知道我来访的理由。
所以才不出来迎接，而是在此等候。
有够可恨。
 
库罗姆伯爵等待着我的地方是，宅邸的游戏室。
中间设置了张巨大的长方形桌子。
唔，份量十足。
还有保持水平的机构。
重点地方决不马虎的装饰。
真想要。
超想要。
绝对想要这台撞球檯！
但，但是，我也是有自尊的。
在出口说想要之前，要先确认在自己的领地上是否能够制作出来。
结论而言，做得出来。
因为是没看过实物的家具工匠，所以要做一模一样的是不可能的，但是回答是做得出来。
厉害喔，我领地的家具工匠！
虽然说要花一年才能完成的样子。
可恶啊！
称作袋口的，桌子四角和长边的正中间挖开的六个洞。
只要挖洞是简单，不过要让掉进洞里的球滚到同个地方进行回收的机构似乎很麻烦。
家具工匠建议说，在各个洞装上网子，一个一个回收球如何。
虽然的确现实多了，不过感觉就输给库罗姆伯爵所以希望他们努力点。
……
虽然撞球檯做得出来，但撞球的球就说没办法了。
用木头制作的真圆的球。
重心位置也很完美。
做一颗还可以。
但是，要凑齐相同大小的足够数量似乎是不可能的。
哎，哎呀，毕竟是家具工匠。
想说那就改问问木工总行了吧，结果答案也一样。
但是，库罗姆伯爵的这张撞球檯上这么多的球又是哪来的？
库罗姆伯爵领地的木工技术比较好吗？
还是说找到了什么新的魔法使用方式呢？
目前，已经委託领地内的木工公会和魔法使协会进行撞球的球制作研究。
就来期待成果吧。
总之呢，现阶段是输了。
虽然悔恨不过还是得承认。
所以我才来到这间屋子。
为了打撞球。
 
最近，我沉迷于打撞球了。
用球桿咚一下击球的动作非常有趣。
球照着心中所想的移动，落球进袋时令人雀跃不已。
要说不满，就是为了享受这种乐趣而得到库罗姆伯爵的宅邸来才行这点。
真希望我家也早点有一台。
「要用哪支球桿？」
库罗姆伯爵拿出球桿给我看。
哼。
「好意心领了。
　我要用这个」
我拿出自己带来的球桿给库罗姆伯爵看。
这球桿是我领地的木匠之一制作的。
在不影响动作的前提下加上一些装饰。
是与我相衬的球桿。
库罗姆伯爵使用的球桿，材质虽然不错但设计上是重视实用性。
以贵族的游乐器材来说，我觉得这一点还是改良一下比较好。
幸好，只有规定了球桿尖端的材质和尺寸，握柄的材质和设计是可以花点心思。
在好拿的同时，也要追求一下这边的美感。
「原来如此，不错的球桿。
　但是，可不是靠道具来决定胜负的哦」
这我当然明白。
但是，也为了帮我制作球桿的木匠，我可不能输。
 
与库罗姆伯爵的撞球比赛开始。
规则是九号球(nine ball)。
桌上有一号到九号的球和母球，用球桿击母球，撞击桌上号码最小的球。
要是击球时母球以外的球一颗都没有落袋，就换人。
母球落袋也要换人。
照顺序轮下去，先把九号球打进袋的玩家就获胜。
虽然听起来简单，但是母球和编号最小的球之间如果有球挡着就不能直直打过去。
另外，就算打得中编号最小的球，角度不对也有可能打不进袋。
颇为深奥。
 
掷硬币决定由库罗姆伯爵开始。
库罗姆伯爵的回合时，赵说我应该静静等待……
但这也是难得两名伯爵家当家凑在一起的贵重时间。
来进行情报交换。
「话说回来，戈尔赛的王子好像过来了」
戈尔赛王国是人类国度之一。
为了与魔王国缔结同盟而来。
以往都是敌对国家的，似乎因为某些理由而转换方针了。
我想知道是什么理由。
「目的是食粮
「食粮？
　人类国度的食粮问题不是逐渐改善了吗？
　不是有暗中援助吗？」
「这个啊，据说是需要赈灾」
「灾害？」
「你知道漂浮在戈尔赛空中的浮岛吧？
　那个坠落了」
「……不会吧」
「是真的。
　掉在河的上头，对下游的农地带来巨大损害。
　虽然有柯林教的支援所以没人死亡，不过农地要恢復还需要花点时间。
　就算对周遭国家请求，也没有食粮有余裕的国家」
「所以才找上魔王国吗」
「魔王国虽然和戈尔赛是敌对国家，但是也没有在交战。
　民众也比较容易接受吧」
「原来如此。
　但是，使者派那个王子来是想干嘛啊？
　城里传说是个好色之徒啊？」
「那个王子很优秀呢。
　他只搭讪绝对会拒绝的女性而已」
「哦。
　好色只是装出来的？
　是为了继承者之争吗？」
「应要说的话，比较像是想退出继承者呢」
「嗯嗯。
　这样的话，半路的染病也是……」
「那倒是真的。
　就算冒着生命危险也为了与我国同盟而继续旅程。
　相当了不起的一个人。
　唔……」
库罗姆伯爵失误了。
呵呵呵。
剩下的球是八号和九号。
还是简单的配置。
这场胜负我收下了。
 
第二局开始。
由获胜的我接着继续打。
球散的位置不错。
只要不大意，应该是没有问题吧。
库罗姆伯爵一边喝着玻璃杯中的酒一边看着我打球。
呵呵，为我确实的击球看傻眼了吧。
「对了，布加尔伯爵。
　关于王都的清洁进行得如何？」
「王都的清洁？」
应该不是指十天一次集合居民举办的清洁会吧。
我也有参加。
那就是指……
「黑街的事吗？」
不是有个地方叫黑街。
而是窃盗，暗杀，诱拐……几个地下组织被这样并称。
这些个组织也是公然的秘密。
然后，当作必要之恶来加以活用。
不是公然和魔王国叫版的敌对势力。
但是，魔王大人在入夏以后开始进行黑街的整理行动。
击溃恶质的组织，留下顺从的。
然后命令从来春开始的数年间要减少活动。
有抵抗的组织就用军队击溃。
虽然有组织为了暗杀魔王大人而动了起来，不过全都靠一名高等精灵的活跃而暴露了。
也有不靠暗杀，而是公开挑战魔王大人的组织。
也是了不起。
不过，这些组织被魔王大人雇用的三隻龙进行排除了。
还以为只是在城里拿着木棒空挥的闲暇女性，没想到竟然是龙啊。
魔王大人是怎么拉拢龙族的呢？
不管怎样，黑街判断无从抵抗之后，就向我和古力奇伯爵这边来要求帮忙仲裁。
这大概是秋天结束的时候。
库罗姆伯爵想问的应该是这件事吧。
「说了魔王大人的意向后，他们也贊同减少活动。
　那些人还说一开始就这样讲的话他们就会听了……」
「哎，说说而已吧」
我也对库罗姆伯爵的发言点了点头。
……啊。
失败了。
架桿的时候点头了结果……
咕。
 
魔王大人之所以要处理黑街的理由很简单。
国宾等级的人要到王都的加尔加尔德学园就读。
期间别说是被捲进犯罪事件，最好是连边都不要沾上。
虽然觉得有点过度保护，不过魔王大人似乎看成跟魔王国存亡相依的大事。
所以，没有一开始就跟黑街的那些人讲明。
因为一定会有好奇而打算一头栽进来的人。
第二局是我输了。
真不甘心。
 
第三局。
喔。
虽然库罗姆伯爵最初的一桿把四号球打进袋了，不过位置并不好。
最小的编号一号球和母球间隔了七号和八号，没办法直接命中。
靠着墙壁反弹也很难。
这可真幸运。
应该马上就换我了吧。
才这么想，库罗姆伯爵就坐上球檯。
是要做什么？
然后把球桿垂直。
打算？
我走出几步，看着库罗姆伯爵正要做的事情。
库罗姆伯爵从上方撞击母球，母球随着勐烈的迴转避开七号和八号后撞到一号球。
…………
「喂！
　刚才那招超帅的，是啥啊？」
「呵呵呵。
　是叫做剁桿(mass)的技巧」
「太，太奸诈啦！
　怎么只有你会那招！」
「这招，是你女儿教的就是了」
「女儿？
　安蒂莉吗？」
「二女儿」
「库拉卡瑟教的？
　你该不会对我女儿出手了吧」
「不要说这么危险的话。
　要是被妻子听到我可要没命了。
　还有，就算你很疼女儿，你觉得我会对那个出手吗？」
「真抱歉」
「你的次女在魔王大人的友人处平静生活着。
　我不是给过你好几封信吗」
「唔嗯」
从库拉卡瑟至今的行动无法想像的内容令人怀疑信件的真假，
不过用了我们家族不外传的暗号所以应该是女儿没错。
而且……
「也在五村见过面了。
　魔王大人的友人，是指阳子殿下吗？」
美丽而聪慧的女性。
而且是和魔王大人的实力匹敌的女性。
虽然我怀疑是不是魔王大人的小三……
「是她的上司」
似乎不是。
「阳子殿下的上司……库拉卡瑟就是侍奉那个人吧」
「就和我的女儿一起」
这我知道。
我还听说主持这间宅邸的女官长，贺莉也去了那边。
虽然很想多打听一些细节……但是自己的本能制止了我。
说是本能，不过其实是个技能。
无名的技能。
代代布加尔家的当家会具备的技能，像是神明谕示的兆头那样的东西。
没有愚蠢到去违抗本能。
我就是顺从着本能，才得到今天的地位。
所以就听话吧。
《不可以扯上关系》
嗯，没问题。
第三局是库罗姆伯爵的胜利。
这也无妨。
我就认输吧。
但是，在第四局开始前，快把那招剁桿教给我啊！
肯定很帅气！
还有，你这人肯定还藏了其他招吧！
那个也一起教！
 
--
本日的情报
王子，意外的有能
布加尔伯爵，危机迴避的技能(?
高等精灵(魔鬼战士长)的活跃
在城里挥棒的闲暇女性，那不过是我们龙族里头最弱(无误?
魔王：我要保护的不是国宾，而是国家啊..........
 
--
 
  