========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/524/
 
 
 
 
接连几天下大雪的日子后，令人感觉冬天要结束了的温暖日子到来。
但是，我不会掉以轻心。
应该还会大雪吧。
从过往的经验来说会。
……
哎呀，如果没下的话也不要怪我。
 
几隻小黑的孩子们跑到外头，一边把雪拨开一边跑着。
为了躲雪所以一直龟在小屋和宅邸里面累积了压力吧。
附带一提，跑出去的是去年今年出生的孩子们。
然后，在宅邸附近没雪的地方是稍微年长的世代。
再更年长的世代则是没有离开小屋或宅邸。
是知道冬天还没结束，也习惯冬天窝在屋子里了吧。
小黑，雪甚至还在享受我房间里的被炉。
以前就算是大雪也会为了村子警戒而跑到外头呢。
现在则会躲大雪了。
理由有二
其一，如果是可以不管大雪还来袭击的魔物或魔兽，待在屋子里也可以察觉。
另一个是，芬里尔们会完全不在意大雪在野外活动。
目前，芬里尔有和一隻小黑孩子结为伴侣的母亲，和这母亲生出的十五隻小孩。
今年出生的三隻孩子还又小又可爱，
不过之前出生的十二隻孩子已经长的跟母亲一样大或是更大隻了。
这群芬里尔不只是大树村，甚至还巡逻到一村，二村，三村，
所以小黑孩子们可以不客气的龟在小屋或宅邸里。
不过反过来说冬天以外就是小黑们努力巡逻了，就像是分摊工作一样。
当然，冬天以外芬里尔一家也不是都在玩就是了。
 
附带一提，芬里尔一家那十二隻较大的孩子们。
还以为会像小黑孩子们一样外出寻找伴侣，不过却没有。
而是跟母亲一样找小黑孩子们当作伴侣。
就种族来说这样好吗？
没有想过应该去找找别处的芬里尔吗？
当事人觉得好的话，我也不会特别在意就是了。
嗯？
跟芬里尔的孩子们结成伴侣的小黑孩子们用担心的表情看着我。
不是不是，我不是在反对。
芬里尔母亲和小黑孩子父亲证明了身材是可以跨越的障碍。
但是，你们的伴侣芬里尔在外面，你们却不出去该怎么说呢。
嗯，虽然说变暖了，但是积雪还是很冷呢。
我懂的。
好了，不用勉强自己。
爱的形式有各式各样。
 
无论如何，春天近了。
阿尔佛雷德和乌尔莎去王都学园入学的日子也近了。
但是，两个人都会了上学而做了很多努力，现在也不会喊停。
另外，蒂洁尔也决定和阿尔佛雷德和乌尔莎一起去上学。
娜特，利留斯，利格尔，拉提，特莱茵，几名蜥蜴人的孩子虽然也做了充足的准备当作候补，
不过被提醒说送太多人过去就没有在崭新的地方学习的意义了，所以只有蒂洁尔。
的确，熟面孔很多的话，虽然心里踏实，不过反而新的相遇就会少了。
只是改变念书的地方就没有去学园上学的意义。
我也理解，所以就决定是这三人去王都学园上学了。
其他人也问了要不要去五村或是沙沙德街的学园就读，
不过说如果不能跟阿尔佛雷德和乌尔莎一起过去的话，就照旧在村子里读书就好了。
嗯~~。
虽然离开村子去学园就读是会令人寂寞，不过一直离不开村子也略有不安。
希望孩子们能去外头见识一下广大的世界。
我想说，如果这之后仍然想在村子生活，那再留下吧。
这次不行的话，明年去王都的学园好吗？
跟母亲们商量一下吧。
 
四村来了个自称托的人。
托˙佛格玛。
看起来像是个五十岁的船长的男性。
说是像船长是因为穿着那样的衣服。
据说在太阳城仍健在的时期，是一艘名为普洛姆的太阳城专属飞机的机长。
说是飞机，不过跟我所知的飞机不太一样，像一艘没有帆只有船体的船一样。
就我的印象来说像是艘飞天游艇。
因为是那样的飞机，所以会被称为船长而非机长，所以托才穿着那个的样子。
但是，当太阳城财政困难时，第一个卖掉的就是那台普洛姆飞机。
我觉得先把往来太阳城必要的飞机给卖了是怎么样，不过当时有定期船所以来往没问题。
然后没了工作，为了节约燃料第一个休眠的也是托。
现在的四村太阳城没有飞机，也没有购回的预定，所以贝尔他们预计就算最后的最后才让
托醒来也会外派，不过亚沙要去学园所以就让他外出担任空出来的温泉地转移门管理人。
在贝尔的说明后，他也同意担任温泉地转移门管理的工作了……
但是大树村里有万能船。
会飞天的船。
他搭着那艘船来到大树村。
露出很夸张的表情。
托就这样搭着万能船回到四村，把一名女性捆着带了过来。
「这傢伙会管理转移门。
　所以让我当那艘船的船长。
　不对，当船员也行！
　拜託您了！」
「喂，等。
　我是负责太阳城的武装管理耶！」
「那里已经不是太阳城了。
　是四村。
　而且也没有要你管理的武装。
　都卖光了。
　换言之，你也没有工作。
　有什么意见吗？」
「当然有！
　还有最终兵器嘛！
　我的工作就是管理那个嘛！」
……
听说有最终兵器，那个没问题吗？
「什么最终兵器！
　是用人力进行投石吧！」
应该没问题。
「别，别小看它！
　你要亲身体验一下从那个高度落下的石头威力如何吗？」
「要打中我需要几颗石头呢？」
「宰了你」
女性虽然想大闹不过没办法出手。
因为被綑住了。
「快解开啦！」
总之我为了让话题继续，把托和女性分开。
然后把绑着女性的绳索解开。
女性的名字是，优尔佛格玛。
特徵是有着波浪长髮和眼镜。
我的第一印象是大公司的秘书。
不说话就是美人。
从捆绑中解放的优尔对我行礼之后，想去追托不过被亚沙阻止了。
亚沙是听说继任的人事发生争执才过来的。
亚沙，托，优尔三个人商量。
不对。
亚沙和优尔在商量。
托基本上只在亚沙背后点头。
说服优尔的事情完全交给亚沙了。
「优尔。
　转移门的管理虽然简单，但却是重要的工作。
　你比托来的更适任吧」
「就算你这么说，我还有太阳城的工作」
「太阳城已经没有武装了。
　没有妳的工作了」
「还，还有调整最终兵器的工作嘛」
「选择要投掷的石头不能称为调整。
　差不多该面对现实了吧」
「才，才没有呢！
　还有武装的！」
「并没有。
　然后，妳知道如果持续这个主张，我们都会被一起怀疑的嘛？
　请妳自制这种危险言论」
「唔，呜呜……」
「很高兴你知分寸。
　那么，妳愿意接下转移门的管理工作吗？？」
「……转移门的防卫武装呢？」
「没有那种东西。
　是很和平的环境」
「什，什么都没有吗？
　我是负责武装的！
　要管理武装才有存在意义的！」
「附近有河流。
　很好收集容易投掷的石头唷」
啊，优尔哭了。
嗯~。
但是，我又能怎么办呢。
武装这种危险的东西，村子里没有啊。
我虽然这么想，不过也有人不这么认为。
山精灵们。
山精灵之一拍了拍优尔的肩膀，表示看看那个。
投石机。
什么时候组装起来的？
连雪都清好了。
而且投石机后面还排好了投石机用的子弹。
从右边开始，普通的石头，普通的石头，普通的石头，木桶。
木桶？
「木桶在着弹后会发出烟雾。
　是烟幕弹」
什么时候做出来的？
烟幕是基本中的基本？
虽然我不知道是什么基本，但是没有危险性吧？
要是爆炸就麻烦了。
我在意的是木桶，不过优尔在意的是普通石头。
「唔……这个石头的尺寸。
　原来如此」
优尔和山精灵们似乎有些共识。
握起手来了。
然后看着我。
……
好啦。
就在温泉地放投石机吧。
但是，平常要分解起来保管哦。
很危险的。
而且分解后一个人应该组装不起来，我就不讲了。
 
亚沙的继任就决定是优尔。
亚沙带着优尔为了交接工作去温泉地。
托留下。
满脸笑意。
嗯，哎呀想在万能船工作室可以。
要跟已经在上面工作的恶魔族船员们好好相处。
同为四村居民，应该没问题吧。
 
三天后。
优尔一个人把投石机组装起来了。
就算物理上不可能，不过这个世界有魔法。
分解后的投石机竟然能单独组装起来，我也老实的感到佩服。
嗯，但是要求追加投石机就很困扰了。
 
然后托当上万能船的船长。
不是篡夺，而是靠实力。
的确他作为船长指挥的姿态看起来有那个架式。
恶魔族船员也能接受，就没有问题。
前船长就……啊，当成副船长吗。
加油吧。
 
虽然有点担心，不过托和优尔之间……看起来没有问题。
现在也在商量在万能船上搭载投石机。
哈哈哈。
我不同意哦。
 
余谈。
「亚沙。
　转移门使用者的种族栏写着"牛"，这是指牛人族吗？」
「不，是普通的牛。
　冬天经常过来的。
　妳看」
「……是牛呢」
「就是牛」
「但是，使用者的名字栏位有写上名字」
「为了辨识个体，我才取名的。
　请安心吧。
　我会一一告诉你的」
「还，还需要会辨识牛的个体吗」
 
--
本日的情报
明年度的魔王国王都学园，副官不在，只有妹随军出征(?
人多一点不是比较能形成乌尔莎抑制力吗？ XD
到底是英雄王的军势还是放乌尔莎一个乱闯灾情会比较小呢....(思)
太阳城马丘里种们还是老样子闹 新登场：十(托)，晚上(优尔)
一转眼大哥和小狗也生了十几隻啊...应该要当爷爷了吧？
 
  