========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/525/
 
 
 
 
春天到了。
天气很棒。
虽然风还有点冷，不过有太阳照的到的地方很暖和。
蓄水池传来冰块破碎的声音。
是池龟的起床运动吧。
世界树上蚕群也从脱茧而出，很有精神的吃着叶子。
才刚吃完叶子就长出来的真是不可思议的景象。
附带一提，向刚睡醒的蚕挑战的菲尼克斯雏鸟艾基斯正沉浸于败北的哀伤中。
被秒杀了。
败因很简单。
冬天吃太多了。
而且因为觉得冷所以不怎么飞行吧？
嗯，变得圆滚滚了。
鹫，你也不可以太宠艾基斯喔。
虽然胜负是无所谓，不过太胖可不是好事。
嗯？
怎么了兵蜂？
要我也去唸唸女王蜂？
好像记得有大了一号……不，胖了两号的女王蜂……
原来那个不是天生会长成那样子的种类吗？
不是啊?
这样子啊……
我明白了。
之后去检查蜂舍时过去。
不过我也只能口头讲哦。
不要太过期待喔。
然后接着是……猫猫们。
对我抗议也没辙啊。
是安把我房间的被炉收起来的。
哎呀，我也是觉得收的早了点。
客房的被炉应该还在的。
去那边的话……那里要跟玛尔比特抢了吗。
的确是没办法进去的状况。
知道了，别抓我啦。
我去跟安说为了你们在某个房间放被炉吧。
我也只能做到这样。
安会不会装我就不知道了。
竟然还为了对我抱怨跑到外头来。
要是习惯没有被炉的环境，应该马上就会忘了这回事吧。
冬天期间一直窝在被炉的小黑跟雪现在也精神饱满的在外面跑来跑去。
……
弄得不必要的脏，应该不是对安抗议把被炉收起来的事情吧？
应该是吧？
回宅邸前记得要去洗过或是去温泉泡过。
 
我到了客房，看到玛尔比特等人在争执。
玛尔比特等人争的就是老样子的回不回家。
坚持冬天还没过的玛尔比特与莎尔萝，菈丝玛莉亚龟在被炉里，
琳夏则是要把三人拉出来的争执。
「平常就会为了派阀什么的争吵，只有这时候才会特别团结」
在稍远处抱着萝洁玛莉亚的古兰玛莉亚如此说道。
萝洁玛莉亚也长大了呢。
现在大概一岁出头吧。
以后一定是个美人。
古兰玛莉亚旁边的则是一脸松懈的抱着孙子的加尔夫。
是在去年夏天的时候出生的所以还很小。
是男孩子。
但是，加尔夫眼中已经夸奖到说一定会长成最强的武人了。
这是无所谓，人带出来的时候有取得儿子和媳妇的许可吧？
……
嗯，加尔夫。
那个许可，我觉得是说在房间里面抱抱是无所谓的等级的许可而已。
我想应该不是同意你可以带人出来。
虽然有好好穿厚这点值得褒奖……你看，媳妇这不就过来了。
要我保护你？
我也很害怕啊……
只，只有这次喔。
 
加尔夫就这样算了，玛尔比特那边毫无进展。
不对，萝洁玛莉亚来了，所以菈丝玛莉亚已经退场。
啊啊，要古兰玛莉亚带萝洁玛莉亚过来是琳夏的作战吗。
原来如此。
那这样剩下的两人会是……
啊，硬上吗。
因为是二对一感觉琳夏比较不利，
不过看起来被被炉限制了机动力的玛尔比特，莎尔萝那边比较不利。
唔哦，玛尔比特对琳夏的眼睛使出橘子皮喷汁攻击。
这招太狠！
但是，琳夏华丽的闪避。
然后橘子汁飞向莎尔萝的眼睛。
……
内闹了。
看来琳夏的胜利只是时间的问题。
总之别让萝洁玛莉亚看到先去避难。
 
因为春天到，座布团也就起床了。
而座布团则在座布团孩子们的协助之下全力制作衣服。
不是游行用的。
是给阿尔佛雷德，乌尔莎，蒂洁尔用的学生服。
虽然三人要上的学园没有制服，不过这是魔王的请求。
希望三人都有让人一目瞭然的标志。
收到魔王请求的文官娘众们最初是推行在披风上画上大树村纹章的方案。
虽然我原先许可，但在试作品完成的阶段我就反对了。
你看，那可是在纯黑斗篷上用金线刺绣上大树啊。
帅是很帅，不过太浮夸了。
不对，非常浮夸。
而且这件斗篷。
不只三个人，而是预计要准备村民全体的份。
大家一起穿可能就不会害羞了，但我觉得还是应该避免。
然后既然反对就得要提出一些替代方案。
所以我提出的就是制服案。
虽然男女还是有区别，不过只要在设计上统一就没问题了吧。
我把记忆中的西装式的制服情报全都告诉座布团。
一定能做出适合阿尔佛雷德他们的制服吧。
 
附带一提，试作品的斗篷在游行时我得穿上。
……
只有在游行的时候喔。
 
--
本日的情报
 
哗，要穿着神装上学去啦
完全体乌尔莎：座布团制西装制服+多把圣剑+大树斗篷，一整个超越生前战力(?
如果用座布团黑丝配上世界树金蚕丝织一件出来还不魔法全吸收物理-99%....
 
肥鸟(肥)
女王蜂(肥了两号)
天使族内战，橘子皮汁
 
  