========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-02-14 15:43
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/542/
 
542 王都生活 蒂洁尔篇 餐会之后
 
 
哥伦商会的问题获得解决。
万幸万幸。
毕竟爸爸和麦可大叔交情可好着呢。
哎，不过说穿了就是签约太草率或是口头答应就直接进行下去造成的问题……
还有就是哥伦商会，或说魔王国是重视现金，关于信用交易的处理方式太天真了。
爸爸之所以不挑毛病，肯定是有什么想法。
很期待知道到底是什么考量。
 
正事谈完了，现在正各自聊天说笑。
亚沙和米优在交换情报。
这次商量的结果，让米优亏损了所以得想一些补偿。
寄封信让爸爸赞赏米优的表现好了。
 
噢喔，里德利。
代表先生往蓝单大叔那边过去。
代表先生是不是还不清楚候选人减少两个了？
是不是该制止他才行？
虽然里德利要想上位的话这边故意装傻是比较好，但也有很高的可能性会伤到达冯商会。
就像我很重视村子和父亲一样，里德利也很重视达冯商会的样子，所以出言提点。
啊咧？
阻止代表先生的是荷姐姐。
「雷格大臣」
「作为从你这边借了女儿这个立场的柯涅姬特，要向你提出忠告。
　这次的事情对达冯商会是没有损失的。
　应当不需要继续追究下去」
「的确是没有损失。
　但是，我门也有面子问题。
　就因为我方没有亏损，就全部乖乖听话脸就不知道往哪摆了。
　还有，关于填补的部分或许也对我们会有影响的吧」
「哎呀，我还以为达冯商会一向都是要其他商会乖乖听从指示的呢？」
「一切都是为了魔王国」
「那么，这次的事情也是为了魔王国。
　你就这么想吧」
「…………村长到底是何许人也？」
「是给魔王国带来迷宫芋的人。
　你当成是大恩人就可以了」
「迷宫芋……所以连魔王大人也」
里德利还无法参与荷姐姐和代表先生的对话，蓝单大叔和麦可大叔就加入那边。
先是蓝单大叔对代表先生说。
「迪林铁德代表。
　刚才的对话中，这位麦可的用词相当粗俗。
　他想对这件事情谢罪」
说完，麦可大叔就上前。
「讨论到气血上涌，用词就太粗鄙了。
　十分抱歉」
虽然代表先生应该有话想说，但透过蓝单大叔来谢罪那只能接受了。
「请别介意。
　作为商人，我们都应该常保冷静呢」
所以才会这点程度的讽刺。
哎，这种程度的讽刺麦可大叔应该听过就算了。
说回来，里德利啊。
要是再不告诉代表先生候选人少了两个，蓝单大叔就要问出口了哦。
对对，像这样站到代表先生身边然后……干了个拐子？
而且还瞄准心窝？
哎，哎呀，稍微强硬点也是没办法的。
毕竟是为了保护代表先生。
 
在房子外头，格拉兹大叔他们的BBQ还在进行。
魔王大叔和学园长也走到那边去。
喔喔，格拉兹大叔的部下们气氛热烈起来。
混在里面的学生们也是。
不愧是领导者。
我觉得这方面爸爸也比不上。
毕竟爸爸都不太公开露面的。
但是，就是种不需要出面的体制。
所以也没什么好比较的。
可不是输不起哦。
 
厄斯和美图拉在BBQ会场的一角开始炸猪排。
说是要处理剩下的。
即使如此也是大人气。
米饭吃完了，所以夹着面包来吃是吧。
最好也夹一些高丽菜……啊，毕杰尔大叔拿高丽菜来了。
但是开始点外带的份是不是太超过了。
应该没有剩那么多。
欸？
希望出借亚沙当作料理人？
王城得要接待他国的高层才行？
我在温泉地时就明瞭亚沙料理的技术。
虽然我是没差……不过得向阿尔哥和乌尔姐确认后才能回答。
还有本人也要。
知道了，我去帮忙确认。
 
「不行」
「不行」
阿尔哥，乌尔姊的回答。
啊咧~~？
我觉得无所谓啊？
「不是，虽然出借亚沙是没有问题，但这样一来蒂洁尔妳就不能离开学园了哦」
「咦？」
「咦？
　什么咦。
　要离开学园，条件就是要被亚沙绑着。
　要是亚沙不在，当然就会变成这样」
呃……
亚沙本人怎么说？
「要是真有必要，我是不会拒绝过去啦……
　但是蒂洁尔大人要交给谁顾，应该会吵起来」
原来如此。
不过，虽然我个人来说不出借亚沙也是可以，不过这次的事情毕杰尔大叔出很多力，希望
可以想点办法。
嗯~~。
 
几天后。
亚沙作为料理人去王城。
虽然不知道是要接待何人，但希望她加油。
然后我人在魔王大叔的办公室里。
「这个文件被我看到不太好吧？」
「没关系啦。
　倒是希望你能帮忙把这文件整理的简单易懂一些……」
「真拿你没办法」
我在帮忙魔王大叔的工作。
理所当然的，我身上也有条绳子跟魔王大叔绑着。
 
--
本日的情报
魔王国和神人族理论上应该是敌对状态吧www
啊不过真神人族是半神血脉 就随便了
蒂洁尔：可恶，差点就可以自由了....(并没有)
然后你爸签约时应该没有任何想法，只是一切都是世界的意志 