========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/526/
 
 
 
 
春天的游行顺利结束了
这次游行的主角是阿尔佛雷德，乌尔沙，蒂洁尔三个。
因为暂时不会回来，所以各村绕了一次。
尤其是三个人当作五村出身的，在五村盛大的搞了一场。
这是无妨啦，但每个村子的游行都搞得跟出阵仪式一样，是怎么回事
五村居民甚至还连声高呼要是发生什么事情必定会赶到。
因为同时还一边舞刀弄枪的，听起来好像是再说三个人要是出事必定马上打进去。
作为二村成员参加的格拉兹，不要在那边计算行军路线。
魔王国是我方的吧。
在五村游行的尾声，负责出来迎接三人的魔王脸都痉挛了哦。
 
虽然做了魔王迎接三人出发的演出，不过没有就这样出发。
人还是回到大树村了。
出发时间是明天。
与三人同行的有土人偶厄斯，前温泉地转移门管理人亚沙。
混代龙族派来的一个人刚刚抵达。
「我叫美图拉。 请多指教」
似乎是头青白色鳞片的龙，人类的外表是三十几岁的女性。
俐落的姿势，穿长裙的古典女僕装。
龙族穿女僕装真是少见，多莱姆帮我说明。
她似乎是在莱梅莲处工作的混代龙族之一。
受到为了击退鲸鱼的混代龙族们拜託而来。
当然，莱梅莲也有同意。
附带一提她有别名，叫旦达基。
这名字我有印象。
之前白莲有提过。
最强的混代龙族。
说道为什么会有别的名字，似乎是本人不喜欢旦达基名气太响是其一。
另一个理由是报上旦达基的名字后，就会有为了争夺混代龙族最强宝座的人出现。
「就算赢了我，也远不及多斯大人或莱梅莲大人呀。
虽然是没什么好说嘴的，不过被“最强“两个字吸引的人实在太多……」
旦达基露出有点困扰的表情。
不对，是美图拉。
怎么自称我是不在意。
本人觉得怎么叫好就那样叫。
问题是把孩子们的事情交给最强混代龙族到底好不好。
因为是在莱梅莲手下做事，倒不是质疑她能力。
只是在想会不会失礼了。
多莱姆察觉我的不安。
然后笑着说那是杞人忧天。
他并不记得美图拉讨厌侍奉他人，以她为人如果真的讨厌就算是莱梅莲的命令她也不会来这了。
而且托她看照的三人之一，乌尔莎是被当作我和白莲的女儿。
白莲之女，也就是莱梅莲的孙儿。
美图拉也笑着说服侍这样的人毫无问题。
是这样的吗。
似乎是这么想的。
「话说回来火乐大人」
美图拉突然一脸认真。
「怎么啦？」
「我要照顾的就是那边三位吗？」
美图拉看向乌尔沙，阿尔佛雷德，蒂洁尔。
「是啊。
就麻烦你帮忙了」
「工作内容是，照顾去魔王国学园上学的公子与千金的生活起居，没错吧？」
「是啊，没有错」
没错吧？
应该没问题。
「真是失礼了。
　因为我看着像是要准备攻打魔王国的样子」
哪这么危险啊。
到底是看到什么才会这样觉得。
「看到旁边这么多的炼狱狼跟着，实在是会……」
……
小黑孩子们只是离情依依而已哦。
 
阿尔佛雷德等人明天出发，我找他们个别面谈来提点注意事项。
也许会被嫌烦，不过作为担心儿女的父亲是不得不说。
哎，希望讲了十句至少也能记得一句。
还有就是 别忘了享受村子外头的世界。
也许不该说，但要是觉得难受了回来也无妨。
不可以认为逃避可耻。
能活下来才是最重要的。
虽然还有很多话想说，被露和提亚阻止了。
呜呜……
乌尔沙今年十三岁了。
阿尔佛雷德，蒂洁尔今年也十岁了。
虽然去上学是还好，要在宿舍生活我觉得还是太早啊。
当晚开了个盛大的宴会当作送别会。
平常不怎么喝酒的我都喝了不少。
 
隔天，乌尔沙，阿尔佛雷德，蒂洁尔，土人偶厄斯，前温泉地转移门管理人亚沙，
混代龙族美图拉六人靠着毕杰尔的转移魔法启程了。
干脆俐落的。
有金银铜三个，魔王和毕杰尔等众多熟人的地方，会不会比较安心呢？
我因为担心而无法工作。
在宅邸的自己房间里发呆。
露和提亚应该也很担心孩子们，可是感觉不出来。
一如往常。
我是觉得可以再觉得寂寞一点无妨 是因为有露普米莉娜和奥萝拉在吗？
跟我一样觉得寂寞的是座布团。
感觉有点失落。
毕竟座布团特别疼爱乌尔沙。
也可以说费了最多心。
啊，不行啊。
想想眼泪就要滴下来。
不不，我怎么能如此不安。
要相信孩子们才是。
我跟座布团一起在中午过后振作起来。
这样就恢復原样了。
并没有。
还有送走孩子们后窝在自己房间不出来的人。
是白莲。
白莲不想跟乌尔沙分离。
但是却一直装作不在乎的演技。
还说了严厉的话。
也许就是这样的反弹，她一直在哭。
我去房间鼓励了好几次都没有效果。
「莱梅莲在白莲离家出走时也是那样」
晚餐时多斯像是想起来一样的自言自语。
「今天就算了吧。
明天还是那样我可不会原谅的。」
莱梅莲有些害羞的对我这么说到。
什么原不原谅的，我也没在生气。
倒是想夸奖她很努力了。
「莱梅莲。
　白莲离家出走的时候妳不是哭了一整年……」
多斯被莱梅莲从位子上打趴在地。
还好吗？
这拳真勐……
还活着吧？
太好啦。
多斯回到位子上对莱梅莲说。
「白莲也会为了孩子哭泣了。
　这不是值得庆幸的事吗」
「但是那孩子生的可是火一郎啊。
　我是在不满她该不会忘了这件事吧」
「那还不是因为妳一直黏着火一郎不放……啊，不，没什么。
这个……总之呢，连妳也需要时间来振作。
　因为是自己女儿就这么严苛也不太对吧」
「乌尔沙不过就是去学园上学吧？
那孩子可是离家出走行踪不明耶」
「是没错，但白莲离家出走时也不小啰。
　而且还从各地传来报告，不如说抱怨……」
「话虽如此…」
多斯努力坦莱梅莲，我就趁机去看看白莲的状况。
毕竟是白莲，应该不会哭个一整年吧。
几天应该就会復活了。
一定会。
我相信白莲。
 
白莲五天后復活了。
復活的契机是乌尔沙寄来的信。
……
不，我相信我的鼓励也有点用的。
 
--
本日的情报
各村众人：英雄女王御出阵！御出阵！
白莲，嫁做人妻生儿育女(无误)后还可以继续反差萌
旦达基。最强(混代)龙女僕
乌尔莎真是被疼爱呢...座布团会不会偷埋什么蛛神黑丝大树纹章在制服里呢？
 
  