========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/527/
 
 
 
 
乌尔莎，阿尔佛雷德，蒂洁尔去学园上学已经一个月。
不只我，村庄的居民也习惯三个人不在的生活了。
跟以往没什么两样，却有小小变化。
 
首先，孩子们的领袖从乌尔莎换由娜特继任。
因为不是被正式的指名，我还以为利留斯，利格尔，拉提，特来茵也会想要冲个一下，
不过没有对立状况而是乖乖的遵从。
娜特的年龄略大于其他人或许也是个理由。
娜特也努力当着其他人的大姐姐。
娜特其实也被认定为具有可以去学园上学的实力。
实际上，直到最后一刻都还是决定乌尔莎，阿尔佛雷德，娜特三个人，
但由本人的期望而位置让给蒂洁尔。
还觉得是不是故意让给我的孩子，似乎也不是这么回事。
是因为判断乌尔莎和阿尔佛雷德非蒂洁尔是不能阻止的。
同样的蒂洁尔如果不是乌尔莎或阿尔佛雷德也没人能档。
换言之，娜特主张这三个人不凑在一起是很危险的。
虽然我反驳说应该不至于吧，不过讯问阿尔佛雷德也表示贊成娜特和蒂洁尔交换的案子，
所以娜特就留下了。
因为这种状况而让娜特不能去学园就读令人感到抱歉。
该找点方法补偿。
 
还有就是死灵魔导师加入孩子们的教育工作。
死灵魔导师是白莲还在哭个不停的时候找来代班的，就这样继续当老师了。
因为死灵魔导师不能说话，所以由智慧之剑库炎坦来代为发声。
所以死灵魔导师被孩子们称为剑的老师，十分受欢迎。
主要教的魔法相关。
魔法很方便，所以希望孩子们能够努力。
可以的话希望能以被称为生活魔法的小规模魔法为主。
其他老师们不之为何总是想教大规模攻击魔法啊。
我觉得对孩子们还太早，也太难了。
就算努力学会了应该也无处可用啊。
 
最后是我和剩下的孩子们的交流时间变长了。
不是我自己察觉。
被鬼人族女僕提醒才发现。
哎，孩子们高兴所以是好啦。
硬要点出问题就是火一郎变的会来找我，莱梅莲就会变的失落。
虽然对一直照顾着火一郎的莱梅莲有点不好意思……不过火一郎是我的孩子。
不会客气的。
但是，以后让火一郎去学园没问题吗？
这方面得和白莲和多斯好好谈谈。
 
所谓的小变化大概就这些吧？
其他零碎的还有鬼人族女僕的轮班内容变化，餐点的量也不同之类……
这个月也习惯了。
虽然乌尔莎，阿尔佛雷德，蒂洁尔去学园对我的内心来说是大事件，不过对村子来说影响也不大。
虽然安心，不过也有点遗憾的复杂心境。
为了整理心情，我开始扩张牧场区域。
 
以往是长宽六百公尺的牧场区域，像东北方向扩张成长宽一千两百公尺。
之前的四倍大。
而且不是都平坦的，还准备了小丘陵的鞋面，还有池塘和树木森林。
草也准备了长短不同种类。
虽然就比较难掌握数量和位置了，不过牛和马群很高兴。
姑且不是只因为我需要整理心情才扩张牧场区域，也因为牛马羊山羊的数量增加了。
所以牛舍，马舍，羊舍，山羊舍也扩建。
就算场地大，晚上回建筑物休息也比较舒服吧。
虽然牧场区域扩张让小黑孩子们的警戒范围增加了，不过牧场区是可以横越的所以没什么问题。
偶尔还会看到小黑孩子们和座布团孩子们在牧场区休息。
小黑孩子们应该没问题，不过座布团孩子们可要小心别被山羊群给踩到了。
牛马羊应该是没问题。
牠们很聪明。
不会去踩你们。
山羊也很聪明，但是喜欢恶作剧啊。
也许会故意来踩也说不定。
虽然知道你们不会这样就被踩扁，不过还是种几颗避难用的高树木吧。
树长大以前你们就把这桌子上当作避难场所吧。
对于我的提醒，座布团孩子们有精神的举起前脚。
好的好的。
然后小黑孩子们用羡慕的眼神看着桌上的座布团孩子们。
……
知道了啦，要帮你们做点甚么好呢？
不用吗？
一起玩？
好，那就来玩球吧。
听到我说的话小黑孩子们的眼神发亮。
远处的小黑孩子们也奔驰过来。
啊……
这里是牧场区域，不要给牛马羊山羊群添麻烦了哦。
 
我和小黑孩子们一直玩到天黑。
中途还有牛把球捡回来吓了一跳，不过还是夸奖他了。
 
牧场区域扩张作业时，玛尔比特等人回天使族之里去了。
平常总是撑到最后一秒的玛尔比特不知道怎么商量的，今年很老实。
回去的是玛尔比特，琳夏，莎尔萝三人。
古兰玛莉亚的母亲菈丝玛莉亚则留下。
拉丝玛莉亚在天使族的别庄中尽情疼爱孙女萝洁玛莉亚。
古兰玛莉亚工作时就会把孩子託给菈丝玛莉亚。
萝洁玛莉亚也很黏拉丝玛莉亚，所以没有问题。
别庄里还有怀孕的库迪尔，柯洛妮也悠闲度日。
两人度过怀孕初期的身体不适后四处活动，要让她们优闲度日也费了一番功夫。
但是拉丝玛莉亚全部制止了。
这两个以前就和古兰玛莉亚在一起，所以也和菈丝玛莉亚很亲近。
是因为考虑到这样才让菈丝玛莉亚留下吗？
这样可得好好感谢玛尔比特等人了。
提亚和奥萝拉，还有琪亚比特也经常来找菈丝玛莉亚。
应该是有什么天使族才能理解的问题吧。
虽然有点在意她们会说些什么，不过还是没有询问详情。
应该是一些天使族特有的问题。
例如说这个……飞行中翅膀发痒的时候要怎么优雅的搔痒之类的。
不，我想应该是更正经一点的话题。
应该啦。
 
最近露和魔王与毕杰尔商量事情的情况很多。
以为是要问乌尔莎她们的状况，不过似乎是别的事情。
因为是在讲经济和物流的话题，是要开始作新的生意吗？
露说是对村子没什么影响的话题，等情况明朗后会告诉我的所以就不问了。
比起这个我更在意毕杰尔拿来的乌尔莎她们的信。
座布团也已经等在一旁了。
哈哈哈。
我也想早点看信。
为了让乌尔莎她们能够详细的写信，所以给了大量的纸张和墨水。
所以大概五天就会有一封某人写来的信。
这次是乌尔莎，阿尔佛雷德，蒂洁尔，还有……厄斯写来的信。
 
先从乌尔莎的信来看。
学园生活似乎没有问题。
金他们做了不少布置，所以也没有不便之处。
虽然多了新的朋友，不过也有点无聊。
想要去冒险者公会作登录……一起看信的座布团略为烦恼后说OK，所以我也回信说OK。
乌尔莎的信大概就这样。
再来把信交给白莲吧。
 
接下来是阿尔佛雷德的信。
写着每天都有新发现令人乐在其中。
……
就这样吗？
儿子啊，多写一点应该也无妨吧？
不对，等等。
这不是和之前的信一样内容吗？
座布团迅速的拿出上一次的信。
嗯，虽然用词不同，内容跟之前一样。
这得叮嘱一下才行。
虽然不是说一定要说一些什么，希望能够学会写一些简单书信。
虽然内容是那样，不过信等等还是交给露。
 
再来是蒂洁尔的信。
这是蒂洁尔的第一封信。
上面会写些什么呢……
这个不是信，是关于魔王国的报告书吧。
魔王国的组织图，人际关系，资金流向等等……
这怎么查出来的？
嗯？
啊，认识了商人吗。
原来如此原来如此。
喂，就算从认识的商人那边听来的这情报也太详细了吧！
那傢伙没问题吗？
不是什么奇怪的男子吧。
……
女性吗，那就好。
不对，不是这样……
麦可先生认识的人？
……那应该，没问题吧。
下次碰到麦可先生的时候再仔细问问好了。
也得道谢。
我看……还有后续吗？
玛尔比特她们也去到学园？
是探探蒂洁尔的状况，回去时绕路了吗？
明明我都忍耐着不去探望了，这样有点奸诈哦。
总之应该教蒂洁尔写信的方法……不对，这样也能明白细节算很方便？
嗯~~。
总之回信说别给认识的商人添麻烦了。
这封信之后教给提亚。
 
最后是厄斯的信。
内容在城里开店了，希望能够送一些咖啡豆和红茶叶过来。
这个，要做生意是没问题，但是乌尔莎的事情不用管了吗？
是乌尔莎决定去学园的时候你是抱着强烈的期望同行陪伴的吧？
这个疑问的答案也写了。
亚沙和美图拉很可靠所以没问题。
写着想用自己能做到的事情帮上乌尔莎的忙。
所以才经商吗。
原来如此。
写着咖啡豆和红茶叶品质不用太好也无妨。
是在客气吗？
为了五村的甜点店也增加生产量了，给最高级的也没有问题就是了……
照着厄斯的希望，送二级品过去好了。
也顺便送一些资金去。
有钱总不会是困扰。
座布团说也送些调味料过去如何，所以就准备了。
虽然对毕杰尔不好意思，不过这样应该还可以吧。
不行想说就拜託始祖先生帮忙……
最近都没看到始祖先生的人影。
看起来很忙。
理由我有问。
是多斯他们击退的飞天鲸鱼。
由于他们的影响，各地都发生灾害。
因为击退的早所以灾害的规模甚小，不过数量很多。
各地的教会进行救助和救援行动。
虽然不是始祖先生直接进行行动，不过做为负责人要一直待在教会本部的样子。
下次始祖先生来访时得好好慰劳他。
总之这次就拜託毕杰尔帮忙。
当然也会付钱的哦。
厄斯的信就收在乌尔沙的房间里。
 
====
小座布「要踩吗？」
山羊「怎么可能做那么危险的事情！」
 
--
隔了两周的情报
在大树村都从广域歼灭魔法开始学也是很合理的。
每年冬天融雪都用美拉柔马(?
英雄女王冒险者出道预定
阿尔的信有玄机吗？
伏笔埋的魔王国山雨欲来....
 
  