========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/528/
 
 
 
 
我的名字是，阿尔佛雷德。
阿尔佛雷德˙街尾。
大树村领导者的儿子之一。
因为是最早出生的，所以母亲们说要我将来继承父亲的位置成为村长。
所以我为此学习和努力。
但是，老实说我觉得好像不太可能就是了。
问我为何？
因为我觉得没办法模仿父亲。
举例来说，可以一天就耕完广大的田地，制作精细的手工，一击就打倒格斗熊，
把枪丢出去就让远方的城堡崩坏，还有安抚生气的露妈妈之类的。
感觉办不到。
我能模仿父亲的，顶多就是照顾动物和当小黑孩子们吵架时进行仲裁。
而且这也及不上父亲，很遗憾的还是略输。
能赢过父亲的地方我想……是钓鱼吧。
关于这个我认为的确是比父亲更行。
但是光这样要自称为村庄之长应该没办法吧。
 
父亲对我说不需要勉强自己继承。
我一开始还以为是被放弃了，结果不是。
世界上有各式各样的职业。
是要我见识过后，找出自己想从事的工作就好的意思。
我还只有十岁。
要决定自己的职业就是村长为时尚早。
但是父亲笑着说，看过各种职业，经过仔细思考之后还是想当村长的话，他会支持我的。
还有也说了，当上村长也没有必要模仿父亲。
一百个人有一百种当村长的方式。
我深受鼓励。
虽然不知道会不会成为村长，但我觉得可以努力试试。
 
而现在我在魔王国的学园就读。
父亲说，希望村子里的孩子们能见识村庄外的世界，并且学习。
对我来说，这是个见识各式各样职业的好机会。
同行者有乌尔姊，妹妹蒂洁尔，土人偶厄斯，不久前还在管理温泉地转移门来自四村的亚沙，
还有混代龙族美图拉。
乌尔姊和蒂洁尔跟我一起在学园就学。
厄斯，亚沙，美图拉则是帮我们打理生活……的才对，不过身边的就只有美图拉。
美图拉一个人帮忙打理我们三人的生活。
虽然觉得会很辛苦所以想说能尽量自己来就好，不过美图拉露出伤心的表情所以就放弃了
让她帮忙。
我是觉得衣服自己穿就好了啊。
 
学园生活没出什么大问题。
金哥哥们……不对，现在是金老师。
金老师们事前做好了准备。
尤其是和修金老师等人的课程的学生相当友好。
哎呀，不过我在第一天的欢迎会就把带到学校的三十条耐放的蛋糕，圣诞蛋糕全部洒下去就是了。
还想说慢慢享受的，真可惜。
跟父亲连络一下送过来好了。
 
乌尔姊没有问题。
与新的朋友悠闲的享受学园生活。
 
蒂洁尔则略有不满。
似乎是对学园中的派阀斗争很有兴趣。
但是，上金老师们开的课的学生们所组成的团体已经是学园最大派阀，
在我们入学的同时已经所属那个派阀了所以不需要斗争。
而且还不是下层而是上级。
似乎是因此不满。
这么想要进行派阀斗争吗？
姑且说来第二势力是有来找乌尔姊麻烦，不过谈不上胜负。
是在胜负之前的问题。
蒂洁尔没什么活跃机会所以更为不满，但最近心情好了些。
好像是认识了商人。
虽不是在学园就读的人，但蒂洁尔心情愉快是件好事。
 
今天也是和平的日子。
才这么想就发生问题。
没能进行胜负的第二势力找了助拳人上门找碴。
蒂洁尔则……人不在。
运气不好的妹妹啊。
不对，运气不好的是我吗。
嗯？
啊……第二势力的助拳人似乎有所考量，向乌尔姊单挑了。
乌尔姊眼神不要闪闪发亮啊。
不可以哦。
不是，的确我们是被挑战的一方。
但还是要好好交涉。
对，不能什么都乖乖接下来。
我知道的。
好好好，麻烦的交涉我来可以了吧。
「为了能进行均等的胜负希望能进行调整！」
我这么说了。
对方说正如所愿。
太好啦。
这样应该不会死人了吧。
总之我用锁鍊把乌尔姊绑起来。
乌尔姊双手都能使剑，但是擅长右手。
所以右手先锁起来。
左手拿着剑。
啊，不要拿剑好了。
改拿这根木棒。
脚也必须负重吗。
那就两脚绑上岩石。
这样如何？
我看着被锁鍊绑着的乌尔姊，不知何时格拉兹大叔出现在旁边。
「还不够吧」
不够得应该是封锁乌尔姊的方式吧。
但是这还能怎么加呢？
「不是让乌尔沙更弱，而是要让对手变强」
格拉兹大叔让对手穿上军队使用的装备。
还真是重武装。
动的了吗？
啊，还要用魔法进一步强化吗。
原来如此。
感觉钦佩的同时，格拉兹大叔露出一脸困扰的表情往我这来。
「那个男的。
　没办法控制由魔法强化过的自己身体。
　还需要一点时间习惯。
　能不能延后个半年来决胜负啊？」
「我们才是被挑战的人耶……」
「这样啊。
　但是要在能控制的范围内的话……只能使出两倍的力量耶？」
我和格拉兹大叔苦恼时，毕杰尔大叔来了。
「这样就可以了」
毕杰尔大叔把乌尔姊的木棒拿走，给她拿着一根稻秆。
「用稻秆以外的攻击算犯规输哦」
原来如此。
我还没想到可以用头髮或衣服来攻击。
不愧是毕杰尔大叔。
这样就准备齐全。
好了，开始决胜负吧。
虽这么想，不过对手的男性确痛哭起来。
是怎么了？
不是，就算你说自尊什么的……真困扰。
我们可是为了不出人命而费尽心力啊。
大概这样也会是乌尔姊获胜。
欸？
乌尔姊要怎么赢？
例如说……拿那根稻秆戳向对手的鼻孔之类的？
我想应该不至于去戳眼。
我希望啦。
啊，若把乌尔姊的眼睛矇住是不是就能好好打一场了？
 
总而言之这场胜负就流掉了。
太好啦。
但是想打上一场的乌尔姊心情变差了。
还有把乌尔姊绑起来的我评价也变低了。
真有点辛苦呢。
 
隔几天。
终于知道第二势力来找碴的理由。
似乎是他们也想吃圣诞蛋糕。
所以就不等父亲送来，大家就一起制作。
味道是普普通通，不过众人乐在其中。
就这样最大派阀把第二势力给吸收了。
学园维持了和平。
 
--
本日的情报
蒂洁尔，天使族英才教育的结果(阴险+辅佐长+歼灭+前歼灭+皆杀)
乌尔莎，不滞于物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进于无剑胜有剑之境。(误)
阿尔(苦劳人)
 
  