========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/529/
 
 
 
 
我的名字是蒂洁尔。
蒂洁尔˙马奇欧(街尾)。
大树村首领的女儿之一。
继承人有阿尔哥在，我这个位置很轻松。
不过如果因此真的放松度日会被妈妈骂的，所以为了能够支持阿尔哥每日也努力不懈。
哎，大部分的努力都是白做的就是了。
因为我还年幼。
我那仅仅十岁的思虑，爸爸可以轻松超越。
偶尔是完全预料外的发展。
完全无法匹敌。
爸爸好厉害！
 
话说回来，这样的我现在来到魔王国的王都。
虽然说是为了上学……
说实话，没东西可学。
虽然爸爸他们说交朋友是很重要的，不过这些朋友也是金哥们准备好的。
不尽兴。
明明期待着学园中令人热血沸腾拳拳到肉的派阀斗争，结果却没有。
这是因为来上金哥们的课程的人就已经形成最大的派阀了。
我们入学的同时就自动所属于最大派阀。
虽然有点期待第二势力，不过第一波是找乌尔姊的碴然后被击退了。
不行啊。
没有搞头。
为什么盯上乌尔姊？
要找碴的话怎么想都是找我才对吧？
乌尔姊，阿尔哥，和我三个人放一起看的话，怎么看都是我最弱吧！
不针对贫弱的我却反而盯上乌尔姊……真是够了！
 
从学园的系统和魔族寿命来思考，应该也有些拥有极大权力的学生才对……
不过回头一想，芙劳妈妈把一些潜力股都挖到村子里了。
就是被称为文官娘众的魔族姐姐们呢。
之后尤莉姐又拉了一票走。
然后剩下为数不多的潜力股则变成金哥们的妻子加入圈子。
……
啊咧？
被挖角拉走加入圈子的潜力股们，全部都是女性吧？
那应该还有留下一些男性的潜力股在。
为什么一个都没看到？
是连我的探索都抓不到蛛丝马迹的意思？
真令人期待。
而对这样的我带来绝望消息的是上金哥课程的一名学生。
 
「靠阴谋和水面下行动的多是女性。
　男性的话则是先动手再说的人比较多。
　而先打在说的那些人，被金老师们从头重新教育过……哈哈哈。
其实我原先也是先打在说的那种人，不过现在则会一边思考一边务农。
　啊，要吃萝蔔吗？」
 
看来这学园没有我追求的东西。
一清二楚了。
 
我们住在学园建地内盖起来的房子。
是王都的工匠建造，两层楼的房子。
金哥……不是，金老师他们事前准备好的。
虽然跟村中的房子比起来很窄，不过房间到食堂，食堂到玄关都很近这点令人高兴。
我在这和乌尔姊，阿尔哥，厄斯，亚沙，美图拉六个人一起生活。
一楼是厨房和食堂，浴室和厕所。
食堂也兼客厅的型态呢。
二楼是个人房。
虽然个人房是只能放的下床和桌子的大小，不过够了。
墙壁很厚，所以隔壁房也不会吵到。
「阿尔、蒂洁尔，吃饭啦！」
……
或许该说是容易沟通交流的房子。
 
餐后，我定下方针。
既然学园内没有，就只能往学园外去找。
魔王国的王都。
可以期待。
然后正准备意气风发的冲出去时，被亚沙阻止了。
那个，亚沙？
为什么要把我压倒在地板上然后锁住关节？
虽然现在不会痛，不过这个是只要我一动就会很痛的招式吧？
虽然说自己是幼女令我有点抗拒，不过从画面上来看根本是在虐待幼女耶？
「亚沙，蒂洁尔又搞事了吗？」
「蒂洁尔。
　不可以给亚沙添麻烦哦」
……
乌尔姊，阿尔哥好过份！
 
亚沙是四村居民。
虽然常年负责管理温泉地的转移门，不过被选上成为我们的同行者。
虽然没有定好说谁负责谁，不过厄斯是负责乌尔姊，美图拉则是负责阿尔哥。
换言之亚沙负责我。
知道了。
无视亚沙就迳自要行动的我不对。
我会好好说明。
「我想在王都内交朋友」
「不可以」
好好说明确被拒绝了！
为何？
「因为素行不良呢」
「因为素行不良啊」
乌尔姊，阿尔哥，麻烦你们闭嘴。
我想想……
「说什么都没用的。
　肯定不会是好事」
我明明和亚沙的来往时间不长，为什么会一脸我都懂的表情？
还有差不多可以放开我的关节了吧？
 
「虽然交往的日子尚浅不过已经能够掌握。
　请您乖乖的上学吧。
　在学园内不管发生什么都还有办法搓掉的。
　还有，直到您说出"好"之前都不会放人」
咕奴奴……
这样也没办法了。
最后的手段。
「我以大树村村长之女下令。
　亚沙，快放我自由」
强调自己是村长之女的立场来命令他人，这在兄弟姊妹之间是种禁忌。
爸爸很讨厌这样。
但是现在没有手段能选了。
一切都是为了自由！
 
「我以大树村村长之子下令。
　亚沙，就这样继续抓着蒂洁尔」
阿尔哥呃呃呃呃！
 
经过漫长交涉，我终于得到离开学园的许可。
努力了。
我很努力了。
虽然腰间绑上绳子。
我是婴儿还是什么吗。
绳子的一端被亚沙拿着。
而且还被亚沙抱着进行移动。
不能用双脚走路，也不能用飞的。
真的是一点自由都没有。
这个应该是爸爸说的侵犯人权吧？
虽然不知道人权是什么意思。
然后因为这样亚沙也不能自由行动，所以跟乌尔姐借了厄斯。
虽然厄斯是一脸绝望，不过那应该是因为要跟乌尔姐分开而不是要跟我一起行动之故吧？
 
亚沙和厄斯都是执事的装扮，所以我应该会被当成带着两个执事的大户千金吧？
不管怎样，我终于可以在心心念念的王都里四处乱转……
被找碴了。
马上就被缠上。
五个小流氓。
不愧是王都！
但是厄斯，不能这样突然出手打趴人吧？
至少该听听对方说些什么。
没必要？
这样子吗。
啊，小流氓们撤退了。
真没骨气。
 
「亚沙，厄斯。
　你们发什么呆？
　追了」
「蒂洁尔大人，没有必要这么做吧？」
亚沙反对，厄斯同意。
但是太天真了。
 
「记得那些小流氓逃跑前说了什么吗？」
「好像是……
“给我记住”吧？」
「对，没错」
「这又怎么了吗？」
真是迟顿呢。
「“给我记住”的意思是，“一定会报仇的给我记住”的意思吧」
是我误会了吗？
没这回事。
总不会是“我等下会去道歉的，给我记住赔偿金额”之类的感觉才说的吧。
 
「要放过明言说要报仇的人是不可能的吧。
　而且復仇者不一定只盯上我们。
　乌尔姊，阿尔哥，村子的其他人……目标很多的」
两个人听了我的话之后点头往前冲。
不错哦。
两个人的表情都变了。
那是排除村子外敌的眼神。
 
「蒂洁尔大人，虽然要去追击……但您想怎么收拾场面呢？
　要是有个万一也不是不能处理，但会是村长讨厌的方式吧」
「放心吧。
　只要不停打下去，总会有能对话的对象出现」
「就期待真的会是如此吧。
　……那些人的目的地会是根据地吗？」
「厄斯。
　要留下一个可以开口说话的人喔」
「了解了」
就这样，我们的王都出道开始了。
会有跟我一起对地下工作和阴谋乐在其中的人吗。
真是令人期待。
 
 
(作者)
蒂洁尔篇是发生在阿尔佛雷德篇不久之前的故事。
 
--
本日的情报
到底怎么教出来这样的十岁幼女(抖)
乌尔莎阿尔认证的问题份子啊
 
  