========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/530/
 
 
 
 
我的名字是厄斯。
由死灵王大人之手诞生的土人偶。
虽然死灵王大人变成乌尔莎大人了，不过对我来说依然是主人。
这条性命完全奉献给乌尔莎大人。
这就是我的生存意义，我的使命！
「厄斯。
　从今天开始你就跟着蒂洁尔，支援亚沙的行动」
呃？
……
欸？
虽然是乌尔莎大人开了金口，不过我还是回问了两次。
 
就因为这样，我和蒂洁尔及亚沙一起在王都中走着。
要在王都散步的话真想跟乌尔莎大人一起呀。
不是，我不是对蒂洁尔大人不满唷。
只是说这个忠诚心的方向……小流氓缠上来了。
真奇怪啊。
我和亚沙还有蒂洁尔大人。
不觉得看起来就很难缠吗？
还是说只看服装就妄下判断了呢？
总之呢，先打再说。
对手一共五人。
打晕了会给附近住家带来困扰，所以稍微教训一下而已。
 
「给，给我记住！」
好老梗的台词。
虽然我是这么想的，不过蒂洁尔大人不这么解读。
「“给我记住”的意思是，“一定会回来报仇的给我记住”这样对吧」
我受到冲击。
确实是如此。
就如同字面所示。
而且对方还说出口了。
换言之，他表示要对我们进行报復。
我觉醒了。
也就是说，那个小混混是敌人。
是应该歼灭的敌人。
不能只教训一下，要确实的断绝命……噢，不能杀害人。
要是杀掉的话，歌颂乌尔莎大人的人数就会减少了。
要让对方活着改过，并且赞颂乌尔莎大人之名。
 
逃走的小流氓进了暗巷里的可疑建筑物。
外观看着就没怎么打扫所以不太想进去。
但是不可以放过小流氓所以冲了进去。
蒂洁尔大人交代，只要留一个人还有意识就够了，所以不用客气的让人昏倒。
虽然有二十个人左右，不过称不上对手。
获得露大人制作的魔黏土所制肉体的我，拥有可以狩猎森林中兔子的强度。
几分钟就结束了。
照着蒂洁尔大人期望，其中一个人还保持清醒。
 
「饶，饶，饶命啊……」
我特意选了在场的看起来地位最高的，是弄错了吗？
拼了老命的道歉。
怎么办呢？
总之就交给蒂洁尔大人来判断。
「厄斯。
　不能搞的不上不下」
不上不下？
是指什么呢？
想了想也没答案，所以老实的开口问。
「那个男的。
　右脚断了，不过左脚还没事呢」
啊啊，原来如此。
「但是，这样一来两手没事不就感觉不太平衡？」
「当然，双手也得断个几下呢」
虽然我是认真的，不过被亚沙阻止了。
「哎呀，既然他表现的这么合作，就没必要让他吃苦头了吧？」
「亚沙，天真。
　太天真了。
　这种咖，就算现在道歉之后也一定会怀恨在心。
　所以要做得彻底。
　让他永远不敢反抗才行」
我也贊成这意见。
是拖了以上对话的福吗？
这男人非常流畅的回答我们的问题。
就不让你继续骨折了吧。
 
发生问题了。
这些小流氓不是偶然盯上我们，而是受人之託的样子。
委託它们的是名为东尼的男子。
哎，肯定是假名吧。
预付款不少所以他们就接下这差事。
原来如此。
原来如此原来如此。
是个不能无视的明确敌人。
蒂洁尔大人，不要表现得那么高兴。
不，的确能够发现盯上我们的存在是值得高兴的事情。
我明白了。
就把那个名为东尼的男子揪出来吧。
是啊，要是让他继续僱用其他小混混一直搞同一招也很恼人。
但是要怎么找呢？
跟流氓的应该都是单方面联络吧？
「没问题的」
蒂洁尔大人有办法？
「线索就在这里」
欸？
……啊，有人从窗户偷看。
而且逃跑了。
虽然八成是陷阱，不过我们还是追了上去。
是蒂洁尔大人的判断。
逃走的男子就是自称东尼的男人吗？
又或是单纯的联络员？
总之先叫他可疑男子Ａ。
虽然我们追上可疑男子Ａ了，不过蒂洁尔大人指示说先放他逃跑。
是要钓鱼吧。
然后我偷偷的尾随。
虽然不太擅长这种事情……不过比起追踪乌尔莎大人来说简单多了。
 
可疑男子Ａ二度穿过建筑物，进入某个废墟。
废墟的可疑度爆表啦。
而且废墟还有地下空间，走向往下的楼梯。
亚沙和蒂洁尔大人还没到。
该怎么办呢。
要是这地下空间还有别的出口，追踪就要失败了。
虽然说要是这里有可疑男子Ａ的同伴的话就再好不过……
应该不会这么顺利吧。
我留下讯息给亚沙与蒂洁尔大人，往地下而去。
 
「竟然追到这里来……真愚蠢」
可疑男子Ａ在地下的广大空间等待着我。
追踪露馅了？
要稍微反省。
然后可疑男子的身体出现变化。
原来如此，可疑男子不是人类也不是魔族。
不死族。
被称作巫妖的死灵。
可疑男子Ａ打了响指，在地下空间招换出骷髅。
虽然不到一百，不过应该超过五十吧？
宽广的空间一下子就变狭窄了。
「吾名为东尼˙阿尔玛吉！
　死灵王的部下之一！
　然后，也是为你带来死亡之人！」
啊……原来报上的是本名吗。
看来是有点残念的人。
而且还是死灵王部下……
死灵王的……
…………
「搞什么。
　原来是同事吗。
　真是抱歉」
没想到能在这种地方见面，世间真是无奇不有呢。
哎呀，一开始就讲的话我也不用追踪了嘛。
还有对他雇用的小混混也做了坏事。
虽然不知道有什么目的，真不好意思。
「同，同事？」
啊咧？
他没理解吗？
啊啊，这真是失礼。
我没做自我介绍呢。
 
「我是死灵王的部下。
　名为厄斯。
　我是负责挖西向的隧道的」
「隧道？」
「是的。
　你也应该有参与隧道挖掘吧？
　我虽然是这样，不过算是现场监督的职位……」
「说什么莫名其妙的话！
　死灵王大人怎么可能下那种命令！」
……
「你不知道隧道吗？」
「不知道！
　去死！」
……
………………
啊啊，原来如此。
是骗人的呢。
毕竟死灵王大人很有名。
原来如此原来如此。
想死是吧。
 
我一边清理废墟的地底，一边等待亚沙和蒂洁尔大人。
地底下巧妙的藏着魔法阵，就是用这个大量招换骷髅吧。
蛮精巧的。
打烂吧。
区区骷髅，不靠这种东西就叫不出来是成何体统。
连我都叫得出来哦。
虽然不适合挖隧道所以也没叫过就是了。
但是这该怎么办呢。
在问出东尼为什么要盯上我们之前就消灭掉了。
要是这地底有什么线索就好了……不太能期待呢。
要是在亚沙和蒂洁尔大人抵达前不能想点办法，会被两位生气的。
嗯？
有人入侵废墟了。
不是亚沙和蒂洁尔大人。
数量不少。
十人……二十一人，不，二十二人吗。
行动上……零零落落。
装备也参差不齐？
但是个体的动作不错。
分工也清楚。
换言之……是冒险者。
 
「果然在这里吗！
　死灵王的部下！」
这个……我还真的是死灵王的部下没错……
但是应该不是在讲我吧？
怎么办好呢。
 
--
本日的情报
蒂洁尔，乃母之风 (歼☆灭☆天使)
右脚断啦？你的意思是还剩下三肢没断对吗？
 
厄斯的大冒险暗黑无限破(?
小混混->巫妖->与冒险者对峙->.....(?)....->开店卖红茶
 
  