========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/531/
 
 
 
 
我的名字是亚沙。
亚沙˙佛格玛。
为了太阳城的运行和经营而诞生的马丘里种之一。
关于马丘里种的部分会让事情变复杂所以之后再讨论。
重点是我的工作。
我被期待能够进行辅佐城主私生活这样的工作。
也就是所谓的执事。
关于执事方面我有自信具备特化过的能力。
 
「那么，厄斯阁下。
　为什么会搞成这样呢？」
我询问在面前正座的厄斯阁下。
他是我优秀的同事，我个人也在同为执事这方面给予相当可靠的评价……
我回想起当我和蒂洁尔大人一同抵达废墟地下的现场时看到的景象。
超过二十个冒险者东倒西歪，站在其中的是刚大闹一场的厄斯阁下的样子。
「你们觉得这么点实力就能够妨碍死灵王大人的行动吗！」
……
「因，因为他们说了死灵王大人的坏话，一时脑冲……就」
也并非不能理解。
我要是太阳城被取笑也会生气。
是啊，会全力干了对方。
回头一想，厄斯阁下并没有对冒险者下杀手。
只是打晕过去。
这点非常不错。
但是再来怎么办才好？
正当我烦恼时，怀里的蒂洁尔大人如此说道。
「把金哥他们拖下水吧」
的确我有收到金大人等人，在王都的冒险者公会颇吃得开的报告。
但是把金大人等人拖下水，岂不是把事情闹得更大？
「已经闹大了。
　然后如果不在这个地方把事态收拾起来，我们会被骂的」
……的确如此。
「厄斯。
　东尼的真实身分是巫妖，并且自称死灵王的部下对吧？」
「是，是的。
　虽然是在说谎，不过的确如此」
「是否说谎在这时候根本不重要」
「非常重要！」
「不重要。
　总之呢，厄斯。
　去抓金哥他们其中的某个然后带来这」
「明白了」
 
被厄斯阁下带来的金大人，银大人，铜大人三个跟蒂洁尔大人进行简短对话就接受现状。
感觉的出来信赖关系。
不对，是已经放弃吗。
金大人等，俐落地进行某种准备。
真抱歉。
因为我抱着蒂洁尔大人，所以无法帮忙。
就让厄斯阁下来努力吧。
 
「唔唔……我还……还活着吗？」
第一个冒险者醒来了。
「醒来了可以请你移驾这边吗」
「欸？」
甦醒的冒险者被金大人叫到椅子上坐着，一个记事用的板子被丢到面前的桌子上。
「虽然你们一点都没办法出手，但知道哪里该反省吗？」
然后是质问。
甦醒的冒险者搞不清楚状况的东张西望。
然后发现到了。
金大人的背后站着的厄斯阁下。
「等、那、那傢伙是死灵王的部下啊！」
甦醒的冒险者虽然拔出剑来，不过金大人，厄斯阁下则是一动不动。
反而一脸大言不惭的嘆了口气这样说道。
「他是我准备好的考官」
「考官？」
「对。
　这次的事件是为了检查冒险者们实力所做的考试。
　这样一说，你是不是会想起有些奇怪的地方？」
「考试？
　……啊」
「明白了吗？」
「是、是啊。
　的确有些不自然的地方」
厄斯阁下出手大闹一事就当作是给冒险者门的考试而解决。
是蒂洁尔大人的提案。
虽然我觉得应该凹不过去，结果还意外的不错呢。
 
「为什么要做这样的考试？」
「啊灾？
　我们也只是收到要对冒险者们进行考试的委託而已。
　啊啊，我们的委託人不是什么可疑的对象所以你可以放心。
　身家调查清清楚楚。
　是库罗姆伯爵的熟人」
这个是在说蒂洁尔大人吧。
「咕，这样啊……那搞成这样，我们肯定是不及格了。
　报酬要怎么办？」
「这个嘛……承诺给你们的报酬是什么？」
「预付一个人五枚银币，事成一个人二十五枚银币」
「怎么收款？」
「应该是会从冒险者公会那边领取才对……」
「那么，你们就当作打倒了死灵王的部下，去冒险者公会领取报酬吧」
「可以吗？」
「可以啊。
　毕竟也给你们添了麻烦。
　但是希望你能等其他同伴醒过来，可以帮忙说明」
「知道了」
 
附带一提银大人，铜大人不在现场。
银大人去调查我们刚刚遇袭的地方。
并竟没有查明自称东尼的死灵王手下雇用小混混盯上蒂洁尔大人的用意。
的确是不清楚。
虽然也想说要是东尼还活着就好了，不过这样就是在责怪厄斯阁下了所以就不想下去。
厄斯阁下已经一直被蒂洁尔大人给酸个不停呢。
然后铜大人则是去冒险者公会告知这次的事件。
当然不是指假考试的事情，而是真正的状况。
在王都出现自称死灵王部下的巫妖也太奇怪了。
所以我也贊成老老实实的报告上去。
要是我们随便编谎导致大阴谋被隐藏起来就不好了。
 
「我们发现自称死灵王部下的巫妖，并成功歼灭。
　对稍后追上的报险者们后进行了小考试。
　治疗费我们出」
只是言外之意略有不同……
但是既然没说谎就没问题。
肯定没。
 
当天夜里。
金大人，银大人，铜大人在冒险者公会集合。
在个室中。
当然，蒂洁尔大人，厄斯阁下和我也在。
「雇用冒险者们对死灵王部下进行攻击的是达冯商会」
金大人进行报告。
告诉冒险者们死灵王部下所在地，和支付报酬的人，是跟达冯商会互通款曲的人。
既然是暗通的人，也就是达冯商会没有直接出手的意思吗……很可疑。
「袭击蒂洁尔你们的人……被称作艾里西德团的一群人，并不知道东尼其实是巫妖。
　收到的委託是绑架蒂洁尔，不过除了蒂洁尔以外阿尔佛雷德，乌尔莎也在名单上。
　然后呢……虽然不知道有没有关联，不过这个艾里西德团。
　是达冯商会在地下可以运作的组织之一」
银大人的报告。
原来如此。
不只蒂洁尔大人，阿尔佛雷德大人，乌尔莎大人都盯上了……真愚蠢。
啊啊，厄斯阁下。
冷静点。
你的杀气都滴到地上了。
就算说是乌尔莎大人被盯上了……没问题的。
银大人怎么可能放着那些人不管呢。
「我让全部人都相当均匀的骨折了」
你看。
厄斯阁下，也不要露出一脸很想自己动手的表情。
 
「最后是我吗。
　跟冒险者公会报告之后，达冯商会派人来接触。
　似乎是邀请函呢」
铜大人给我们看一张羊皮纸。
然后蒂洁尔大人之外的人都面有难色。
因为邀请函上的名字是给蒂洁尔大人。
「亚沙。
　我的洋装多快可以准备好？」
「有座布团阁下制作的制服就没问题了。
　我可以去拿来……您打算去吗？」
「不可以吗？」
「还是稍微深思熟虑一下比较……」
「我深思熟虑过啦。
　从这邀请函的墨水味来判断，明显是匆忙写下的。
　铜哥，这个多久以前拿来的？」
「要到这边集合之前。
　三十分钟都不到」
「换言之，虽然不知是敌是友，但达冯商会十分焦急。
　拖越久，对手就有充分时间准备。
　既然都有邀请函，那就光明正大的上门就好。
　幸好这封邀请函没有指定时间呢」
的确是。
邀请函上只写了要招待蒂洁尔大人到达冯商会的事情。
但是从常识来想应该是隔天的意思。
毕竟现在已经入夜了。
「虽然会变成夜间访问，这样没问题吗？」
「没问题啦。
　金哥，银哥，铜哥，能麻烦你们当护卫吗？」
「不只是蒂洁尔，既然听到连阿尔佛雷德和乌尔莎都被盯上了，怎么能说不呢」
「哎呀，只要说担心可爱的妹妹就好啦」
蒂洁尔大人，请您不要继续戳金大人的脸颊了。
会被骂的。
「厄斯。
　你当暗中的护卫。
　要是有个万一请你扮黑脸」
「知道了」
厄斯阁下恭敬的一低头。
要是蒂洁尔大人打出暗号，就乱入把场面搞乱的角色没问题吗？
弄不好可是再也不能走在王都内耶？
哎，要是这样也就是一直待在乌尔莎大人身边……啊，脸要怎么换都可以是吗。
原来如此。
那就一开始就把脸变样就好。
 
「亚沙。
　你就作为我的执事一起同行。
　期待你的完美表现」
……
「怎么了？」
「不，我明白了。
　请交给我」
「麻烦你了。
　还有，差不多可以把我腰上的绳子解开……」
「非常遗憾，阿尔佛雷德大人和乌尔莎大人要求说绝对不能解开。
　还请见谅」
「亚沙是负责照顾我的吧！
　我的意见哪里去了？」
「是，我是负责蒂洁尔大人的。
　所以才会绑在我身上哦」
金大人，银大人，铜大人，感谢你们的鼓励与支持。
不，这也是工作。
那么，就来准备出发吧。
 
--
本日的情报
看来大树村之长女不是"认识了一个谈的来的商人"所以每天都过得很愉快...(抖
这临场反应，这导演力，被抓到一根毛就等着被抄家的阴险与行动(歼灭)力
猫猫你当初如果选这神人族传人附身而不是乌尔莎搞不好已经復活了啊...
 
  