========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/532/
 
 
 
 
达冯商会虽是公认的魔王国最大商会，但商会诞生与爬上巅峰都是在两百年前。
可以回朔到只有迷宫薯会感染的疫病在世间大流行的时候。
为了撑过世界规模的粮食危机，当时的魔王下令合併二十三个商会。
因此诞生的就是达冯商会。
之后，成为肩负起魔王国的粮食生产，价格调整重责大任的商会。
魔王国之所以能撑得过二十多年前发生的妖精小麦全灭时的飢荒，
据说也可以算是达冯商会的功劳。
而如此庞大的达冯商会，营运方面是由十七名被称为候选人的合议来决定。
十七个候选人是当时合併起来的商会代表的子孙或继承人。
哎呀，也有一部分就是当时的代表。
参与连合的有二十三间商会，但候选人只有十七个是因……总之一言难尽。
如果有时间还真想问个清楚，不过之后再说。
 
对我递出邀请函的是达冯商会的候选人之一。
里德利˙贝卡马卡。
「这次的事件真是非常对不起您」
四十岁左右的丰腴大姊对我谢罪。
但是我回问道。
「这次的事是指？」
意思不是指那就把把这次的事情当作没发生过。
我认为这样应该够清楚了。
达冯商会搞的事情太多，我只是不知道她是对哪件事情道歉。
达冯商会搞事如下。
其一，把巫妖˙东尼塞到王都地底下。
其二，利用东尼盯上我，乌尔姊，阿尔哥。
其三，利用冒险者意图抹杀东尼。
其四，对进入达冯商会建筑物的我们施以攻击。
其五，看到被绳子绑住的我爆笑出来。
嗯，尤其是最后一个不可原谅。
还望你诚心道歉。
 
「您知道敝商会的事吗？
　我只不过是一介候选人，并非代表人」
「我知道」
候选人虽然能参与合议，能发表意见，但没有决定权。
最后的决定权是握在十七名候选人中选出的一名，如字面所示的代表人。
任期为五年。
不能连续成为代表人，据说有当过代表人的三十年内不能再度担任的规则。
 
「这次我只是想招待妳来而已」
「是吗？」
「是啊。
　养了巫妖的是基利格。
　而想利用巫妖绑架你们的是麦斯昆德。
　雇用冒险者想处理掉巫妖的是莱先。
　在屋子里攻击你们的是鲁鲁沙呢。
　跟我没有关系」
「看到我后爆笑出来的是妳就是了」
「这点我道歉。
　没想到会被绳子绑着……噗噗噗」
……该怎么办好呢。
「真的很对不起。
　我想想。
　虽然跟我无关，不过是同属达冯商会一员所搞出来的事情，我也道歉。
　还有基利格已经被抓住了。
　明天就会押到城堡里去。
　麦斯昆德呢……因为反对清理黑街一事，所以是想找库罗姆伯爵麻烦吧」
「找麻烦？」
「对。
　利用巫妖也是为了展示自己的战力吧。
　是了，麦斯昆德也已经被抓了所以请安心」
「想处理掉巫妖的呢？」
「那个完全是时机不对呀。
　莱先并不知道妳们的事情。
　而是判断巫妖会成为达冯商会的致命伤，所以才想击溃的」
「是嘛。
　那鲁鲁沙这人是……」
「就倒在那边……啊咧？」
还以为跟我们刚踏进建筑物就袭击过来的二十名武装兵躺再一起，是被收拾起来了吗？
不对。
精神满满的站着。
然后还露出笑容。
什么事这么开心呀？
「一群傻子！
　虽然看起来游刃有余但是你们运气用尽了！
　我方最强的战力已经抵达了！」
乱入到屋子里的三条人影。
「勐虎魔王军三棒、右外野手欧杰斯」
「勐虎魔王军四棒、中外野手海夫利格塔」
「勐虎魔王军五棒、左外野手基哈特洛伊」
「呼哈哈哈！
　去吧！
　把入侵者们打倒！」
……结果是认识的人。
「对不起。
　我们只是被钱雇用而来的！」
「我们没有问清楚工作内容！」
「一切都是这个人的错！」
认识的三个人在认出我的样子的同时背叛鲁鲁沙。
虽然很轻松，但是这样好吗？
一点都不迟疑的当场背叛耶？
哎，妳们觉得可以的话我也没差啦。
 
把认识的三个人和被绑起来的鲁鲁沙交给金哥，回到正题。
「鲁鲁沙只是想要保护达冯商会而已，可以的话别太粗暴……
　还有，就算拿着我的邀请函，趁夜越过围墙进来是会被认定为攻击的吧……」
「因为拿着邀请函想从正面进来结果被赶走，怪我啰？」
「确实错在没有好好联络的我……
　因为我也没想到邀请函发出的当天人就到了」
「哎呀哎呀，那我们翻过围墙就和你那边的联络失误打平吧。
　里德利小姐有当过达冯商会代表人的经验吗？」
「欸？
　不，我还没有……」
「这样子啊。
　想来这次的事件会让候选人减少，代表人大概也要辞职。
　应该会吧？
　还是他是会死皮赖脸的那种？」
「我想应该不至于死赖着才是……那个，这次的事件和代表人扯不上边啊？」
「妳是说这是候选人擅自行动的？」
「我想应该是」
「那么，就当作是代表人在背后穿针引线的，把他赶下台吧。
　然后达冯商会就由里德利小姐当上代表，还请给我们一点方便」
「等一下，不是，请等一下」
「有什么不对的地方吗？」
「现在的代表人也算优秀……赶下台是有点超过了」
「但是，这次的事件。
　要是没有人负起责任，魔王大叔和毕杰尔叔叔应该会觉得困扰吧」
「基利格和麦斯昆德不行吗？」
「切割两个候选人来保护商会。
　这算的上好棋吗？
　不会让人觉得只要候选人数够多干什么坏事都行？」
「呜……」
「考量到以后的事情，代表辞职。
　商会得到新的领导者，对外展现浴火重生的决心应该才是正确答案吧」
「也，也许是这样没错……但是现在的代表真的很优秀。
　这次的事情也是，他从几个月前人就不在王都了，要他负起责任实在……」
 
「代表人不在王都，是发生什么事情了？」
「算是我们达冯商会的家丑……
　这几年以沙沙德街为根据地的哥伦商会势力渐增，达冯商会原先负责的魔王国粮食生产
，价格调整无法稳定运作。
　所以前往请求协力」
「所以是去了沙沙德街？」
「是啊」
「那协力的请求顺利吗？
　应该是不顺利所以才一直没回来吧？」
「哎，毕竟等同于要哥伦商会放弃关于粮食方面的利益，也是理所当然的不顺利」
「这种关系到魔王国整体的事情，应该是蓝单大叔去而不是达冯商会代表吧？」
「那个……蓝单大叔是指，四天王的蓝单大人吗？
　根据我得到的情报，蒂洁尔大人是和魔王大人，库罗姆伯爵，还有您身后的金大人，
　银大人，铜大人关系亲密，莫非和蓝单大人也是？」
「是啊。
　啊，还是我应该称蓝单大人比较好吗？」
「不，不会。
　还请您随意。
　这个……对于魔王国的粮食生产，价格调整是敝商会负责的案子，不能去麻烦蓝单大人」
「是吗？
　虽然只听了片段，不过牵扯到整个魔王国的话麦可大叔也只是不置可否并未同意吧？
　被最大商会要求，就好像人硬押着你的头一样不会乖乖低头。
　嗯，这样果然还是应该找蓝单大叔帮忙，跟麦可大叔说一声才会比较顺利。」
 
「我先确认一下……麦可大叔是指？」
「哥伦商会的会长麦可大叔」
「该不会也是熟人？」
「虽然不是我，是父亲的」
「蒂洁尔大人的父亲……听说是五村村长……看来是事实呢」
「嗯。
　然后哥伦商会在五村可是根深蒂固所以关系良好」
「达冯商会几乎没办法出手呢」
「啊，是这样子吗。
　五村，在沙沙德街的近郊多开垦了哥伦商会的田地，所以生产量和价格控制不来了吗」
「正是如此。
　沙沙德街是连接魔王国王都和东部道路上的要冲，要是那边的价格一变，会对整体造成影响的」
「我想果然还是先不顾面子，向蓝单大叔请求协助比较简单」
「……就算想做，不是代表人也没办法跟蓝单大人预约见面呀」
「会吗？」
「蓝单大人也是大忙人呢」
「这样啊，那我去帮妳说吧。
　刚好蓝单大叔明天会到我家里吃饭」
「欸？」
「说是来祝贺入学呢。
　虽然晚了一些就是」
「呃……」
「哎呀哎呀，这样一来哥伦商会的问题就解决了呢。
　怎样？
　是不是该拿着这个功劳当上个代表人？」
「没，没有先打通各处就当上代表人，商会也只会四分五裂而已……还请您高抬贵手」
欸。
 
--
本日的情报
农家史上最复杂的阴谋事件(?)终于真相大白
我说这位大妈妳在听到当事人直呼魔王大叔的时候没有发现这人的背景好像比妳想的...
蒂洁尔：学校没东西要学，那就来玩小游戏吧...
 
  