========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/534/
 
 
 
 
我用万能农具新挖了一个大池子。
位置在村子西侧。
沿着连接河川和村子水路，大概两公里的地方。
水路南侧已经有虾子的养殖池，所以作在北侧。
虽然现状水是足够用的，这是以防万一的缺水对策。
河川水量我想是不会变化的，应该没有问题，但是多加小心应该不是什么坏事。
 
这个新的池子的大小是两百公尺乘两百公尺。
深度在最深的位置有二十公尺。
虽然现在是个独立的蓄水池，不过未来预定和最先作的蓄水池连接起来。
一开始本来是想扩张原先的蓄水池，但周遭的建筑物已经增加过头所以无法扩张了。
而且池龟们也住在里头。
要为了扩张工程打扰他们也不好意思。
 
蓄水池和水道花了十天完成，不过还没有水。
露似乎想要先拿来做实验。
还以为是连锁式爆炎弹，结果是要用连锁式冰结弹。
在之前宴会时登场时，连锁式冰结只啪的一下把着弹地点冻结起来没有发出巨响，
因此不受观众欢迎，是在意这点吗？
「话说回来，这个连锁式冰结弹也是用在矿山的开採吗？」
「是啊。
　挖掘中碰到水源，现场淹水是时常发生的」
的确是有听说过。
似乎有一些因为水量过多所以无法开採的地方。
「于是就要使用这个连锁式冰结弹！
　将流进来的水冻结起来」
「冻结起来以后呢？」
「把冰敲碎，然后开掘水源之外的地方。
　靠这样将不能挖掘的位置復活起来」
「哦哦，这招真厉害」
「对吧」
但是……
「没敲碎的位置的冰，总有一天会溶化的吧？」
那样不就又要淹水了……
「呵呵呵。
　难道你觉得我会没想到吗？」
「看来是有啊」
「那当然了。
　这个连锁式冰结弹冻结起来的冰，在常温底下是不会溶解的！」
……
听起来超危险的。
「当然，需要谨慎使用喔」
在宴会上发表时，冻起来的位置马上成了下次的标靶所以没有发现。
「但是考虑到要把它敲碎，又不能弄得太硬才行。
　就是想在这里作这个实验」
露说着说着就放上连锁式冰结弹。
用魔法作了直径十公尺的巨大水球后砸向连锁式冰结弹。
水球一边炸裂一边冻结。
好像什么艺术作品一样。
「这个是本来的连锁式冰结弹」
露对着冻结的水球用魔法作了个新的小水球砸去。
小水球就这样维持水的状态掉落地面。
「没有冻结呢」
「因为不只冰结魔法，固定化的魔法也连锁放进去了」
「但是这对外部的影响过强，要敲碎就很费工夫了对吧？」
「话虽如此，宴会时到是破得乱七八糟的呢？」
「那是因为连锁式爆裂弹的威力很强。
　冰结魔法和固定化的魔法都烟消云散了」
原来如此。
「不论如何，连锁式冰结弹要是不改良还是派不上用场的。
　照这样子，只是挖掘现场从水淹变成冰封而已」
要是弄得太柔软，冰又会自然融解。
固定化的魔法太弱的话，周遭的东西也会跟着冻结。
这还真是难题。
的确是如此。
但是……
「与其改良连锁式冰结弹，
是不是想想怎么开发能够溶解连锁式冰结弹冻起来的冰块的魔法比较轻松？」
「……」
露稍为想了想，咏唱一些咒文。
然后从露的手上伸出了大概一公尺长细细的火炎。
用这个细炎切割连锁式冰结弹冻住的水球。
漂亮的冰块切丁完成。
看来这样实验就结束了。
 
好了，想说终于要来开通水门，结果这次白莲和古隆蒂来说想要借这个地方举办野外学习。
「是没关系啦，不要做一些危险的行为哦」
「没问题的啦」
虽然不是不信任白莲，不过还是同行。
因为距离新的蓄水池有点距离，所以靠马车移动。
孩子们很高兴。
马车张为有小黑孩子们。
小黑孩子们的背上有拳头大的座布团孩子们。
是护卫兼学生。
 
野外学习的主题是风。
白莲用魔法捲起旋风。
直径十公尺，高度百公尺以上的旋风还能叫旋风吗？
要是太靠近感觉会被吸进去。
当这道旋风像生物一样开始四处破坏时，白莲将其打消了。
原来旋风可以用拳头打消啊。
有点感动。
然后幸好没在村子里面实作。
看刚才的旋风的威力，建筑物应该会被吹跑吧。
幸好是离村子有点距离的位置。
 
结果这样还没结束。
刚才的是用风魔法硬是做出来的旋风。
接下来要做的是，将地面加温后作出来的旋风。
古隆蒂对孩子们说明关于上升气流的事情。
当然，光是加温地面并不能形成旋风。
要在较暖的地面上，风从两个方向经过才行……这样对吗？
我也来听听古隆蒂的说明吧。
 
孩子们靠魔法做出小型的旋风。
「如果明瞭自然发生的原理，属性外的魔法也总是有办法可以实现的呢」
白莲得意的说。
原来如此。
听起来是跟不能使用魔法的我无关的话题。
失落。
 
这场野外学习最有收穫的是，看到一部分拳头大的座布团孩子们採取新的行动。
首先准备大片树叶。
带着叶子使用旋风魔法，冲进旋风中。
座布团孩子们乘风起舞……搭着叶子。
感觉就像是空中冲浪一样。
看起来挺有趣的，不过记得旋风魔法要在宽阔的地方才能使用。
室内可不行喔。
会对周遭带来困扰的。
嗯？
想要更大一点的叶子？
最好是世界树叶？
嗯~~，世界树叶可以用来治疗呢。
拿来玩实在是有点……
不，的确矮人们也拿了世界树叶榨汁拿来酿酒，那个可不是在玩喔。
鬼人女僕们拿了世界树叶作樱饼，那个也不是在玩。
哎呀，怎么说，那个就是一点玩心啦。
玩心是很重要的。
 
座布团孩子们就先拿这香蕉叶顶着用吧。
也请吃这香蕉。
在大树村和四村太阳城间移动的万能船刚好也在此时到来。
「老大……我是说，村长」
万能船船长托带着大包行李过来。
「这是在四村试种的水果。
　似乎已经成熟所以就带了过来」
「真是费心啊」
没看过的水果一大堆。
是靠万能农具种的，我也不知道名字。
所以也不知道该怎么吃。
「贝尔和贡说在研究怎么吃之前要先给村长。
　哎呀，说实话就算不研究大部分的东西也是剖开吃里面就好」
「虽然也是没错啦。
　不过要直接吃，烤过，或是冰起来确认味道的变化啊」
「哦~~。
　啊，矮人老闆们说这个和这个可以制酒所以说要量产」
「没办法全部一起来啦。
　跟贝尔和贡说从好种的开始量产。
　手上有闲的话，我也会去耕地的」
「了解啦。
　然后，村子西边新的蓄水池要是注了水，能让万能船浮在上头吗？」
「是无妨啦……有什么特殊目的吗？」
「虽然能飞天但船依旧是船啊。
　也得浮在水上才像样」
「原来如此。
　比起之前的池子，新的池子比较宽吗」
「就是这样。
　水深看起来也没问题」
「暂时还只是当预备水源来用所以没有关系。
　但是因为靠近森林所以也得对周遭警戒才行哦」
虽说要是我同行的话，小黑孩子们也会一起移动所以没问题……
「没问题的。
　也刚好可以做为这方面的训练」
「训练啊。
　说起来，以托的角度看来船员们表现如何？」
万能船的船员以四村的恶魔族，梦魔族为中心。
虽然有干劲，但基本的技术都是自学的，所以对于当过正规的船员，
船长的托来说是否堪用呢。
「没有问题。
　在四村经歷过封闭的生活，所以对船内的共同生活也可以适应。
　这些人应该可以在船上过个半年生活吧」
「这还真可靠」
「船本身也很优质啊」
托说完之后就往地城前进。
大概是要用转移门去温泉地吧。
似乎是对于把温泉地转移门的管理工作硬推给优尔，觉得过意不去，似乎要拿一些土产去
拜访。
管理五村转移门的芙妲当成趣闻告诉我的。
就是这样的相处模式吧。
话说回来，人在沙沙德街的米优。
虽然工作环境应该一下子改善很多，不过似乎还是被工作给淹没了。
想说是怎么了，据说是在帮伊法露斯代官在工作。
哎呀，我们也给沙沙德街添了不少麻烦，所以我不会说别去帮忙啦。
但要适可而止喔。
附带一提米优似乎被传为一手掌握沙沙德街会计的迷之幼女女僕。
从哥伦商会的麦可先生听说这事的时候，实在也不知道该摆什么表情才好。
 
--
本日的情报
不可以拿食物来玩！(世界树叶的意味)
 
  