========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/535/
 
 
 
 
矮人们颇为失落。
虽然想用世界树叶来酿酒，不过似乎失败了。
「不管怎么处理都还是水！」
而且这水还无色无味。
老实说，难喝。
为了让这个可以入口，得要加入砂糖或是柑橘类榨汁才行。
妖精女王，已经可以喝了所以别再继续拍我的背催促了。
还想要追加砂糖？
好好好。
座布团孩子们也要喝吗？
哈哈哈。
 
话说回来，这水是不是有什么效果呢？
原料既然是世界树叶，所以回復效果？
「不知道呢？
　虽然喝了……恢復一点疲劳了吗」
就这样吗。
那还是直接拿叶子来使用比较好吧。
就停止继续生产了。
「虽然还想多研究一下，不过这也没办法。
　拿四村新拿来的果实加油吧」
就变成这样了。
啊啊，不要全部喝掉。
稍微留下一些。
不是我要喝。
我想供奉给神明。
既然有疲劳恢復的效果，那就不算失败作吧。
只是没得到预期的成果而已。
知道了。
当然也会连制好的酒一起供奉。
我想这点程度神明大人应该也不会抱怨的才是。
 
在创造神和农叶神的神像前供上刚刚的水和酒之后我往蓄水池去。
池龟所在的第一个蓄水池。
是要把高丽菜送给池龟们。
收穫量比预期的多了。
不用客气啦。
池龟们一边说着谢啦，一边整颗肯着高丽菜。
真是爽快。
有一隻是莴苣派的。
好哦，莴苣是吧。
白菜也难以取捨？
是没关系啦……是什么时候吃过的？
孩子们餵食的吗。
知道了，我去拿来。
 
给池龟送去高丽菜，莴苣，白菜之后，我看向身后等待着的小黑孩子们。
排得整整齐齐，一付轮到我们了的样子等着。
从给池龟高丽菜的时候就开始聚集了。
我知道。
去取莴苣和白菜的时候稍为吓了一跳。
我想想，该怎么办呢。
要吃什么作物，一起去打猎，还是玩球。
哪个好呢？
全部？
你们可真老实。
……
一直忙到太阳下山了。
 
回到宅邸，我陪着小黑与雪。
因为小黑与雪有所顾虑所以没参加。
哎，不只小黑与雪，有工作的小黑孩子们也没参加。
改天再举办吧。
 
小黑与雪之后，是从刚刚开始就一直拍打我的背进行攻击的猫群。
姊姊猫米耶尔，拉耶尔，乌耶尔，加耶尔。
小猫阿利耶尔，哈妮耶尔，泽尔耶尔，萨马耶尔。
魔王没来的时候就会要我陪她们玩。
稍远处有爸爸猫莱基耶尔，妈妈猫珠儿一起露出真是不好意思的表情。
你们能不能来阻止一下姐姐猫和小猫们啊。
脸别转开啊。
 
跟猫群玩过后，兽人族的女孩来了。
是在牧场区工作的兽人族女孩。
「抱歉，村长。
　有一头牛失踪了」
牛？
「我想说是去泉地了，不过等到晚上也没有回来」
牛、牛、牛……啊！
我在跟小黑孩子们玩的时候有看到牛。
应该是在蓄水池附近睡觉。
「蓄水池附近吗。
　我知道了」
我也来帮……
被猫猫们阻止了。
「没问题的。
　我们自己去找，村长这样就可以了」
真抱歉啊。
我是在蓄水池北侧看到的。
在果树区附近。
也许跑进了果树区也不一定。
「我知道了」
 
三十分钟后，收到平安发现了牛隻的报告。
似乎在果树区迷了路。
放下心来。
然后猫猫们也跟我玩腻了，自行解散。
接着来的是艾基斯和鹫。
艾基斯是来向我炫耀今天进行了这种特训，鹫则是在一旁温暖的守望着。
种族虽然不同，但就跟亲子一样。
不对，该说是伙伴？
不论如何，真是令人莞尔。
 
隔天。
妖精女王进入大人模式。
好像比之前看得更成熟了？
但是，没有藤蔓。
怎么了呢？
「位阶提升了呀」
位阶？
「感觉又向神更靠近了一步……应该这么形容」
「怎么突然变这样？」
「大概是昨天喝的那个」
「那个？」
「用世界树叶制作的水。
　那是神水苏摩啊」
「神水苏摩？」
「详情就去问你的妻子吧。
　我能说的就是，那东西禁止生产。
　知道了吧」
「可以。
　比起这个妳没问题吗？」
「我没事的。
　再过一阵子就会变回原样了」
「那就好了」
但是，喝了的不只妖精女王。
矮人和座布团孩子们也喝了。
「不用担心。
　就算喝了神水苏摩，也不是任何人都能提升位阶」
「这，这样啊」
「要说有问题的反而是你啊」
「我？」
我几乎没喝啊？
「不是那样，而是我还无法控制位阶提升以后自己的力量呀。
　要是受此影响……」
似乎孩子增加的可能性变高了。
「以我的存在意义来说生孩子是最好的，但我也明瞭育子的辛劳。
　虽说只要直到我可以控制力量为止，避免行房就可以了……」
「我跟妻子们商量吧」
「就这样吧。
　还有早饭就麻烦你了。
　希望是甜食」
「妳有点过不是甜食的东西吗？」
「没有呢」
 
喝了神水苏摩的矮人和座布团孩子们没什么特殊变化。
太好啦。
但是供奉给神明的神水苏摩消失了。
应该没有人会偷喝供品……是蒸发掉了吗？
大树看起来似乎格外精神，是多心了吗。
 
 
(作者)
神水（拿游戏来举例的话）请想成可以提升种族经验值的道具。
累积经验值后就会升级进化。
 
--
本日的情报
世界树药酒失败啦，作成转生道具了(误
大树或成最大赢家(不倒巨木->不倒世界树？)
眼前所见只有村长商量失败的未来，老婆们最好是会放过这个机会www
听到消息只会疯狂作菜吧
 
  