========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/536/
 
 
 
 
在说明妖精女王呈现大人状态的事情时，被露和提亚，芙萝拉给逼问神水苏摩的事情。
没库存了。
也没有生产的计画。
这么一回答，两个人都很失望。
据说神水是药品研究中超贵重的重要素材。
根据露说有多超贵重呢……
「大，大概跟龙鳞一样」
似乎是如此，抓不到感觉。
龙鳞不是四处都会掉吗。
最近也回收了不少火一郎的鳞片。
似乎是成长期。
令人欣喜。
但是，得要学会鳞片要丢在事先决定好的地方。
「龙鳞的价值暴跌了……」
「露小姐说的没错。
　只是此处是原产地而已」
「的确如此。
　姊姊大人。
　在原产地，东西跌价也是当然的」
露，提亚，芙萝拉三个人感情不错。
令人莞尔。
那，我就先告……
逃跑失败了。
 
关于神水的生产，虽然也因妖精女王制止了，因为实在消耗太多世界树叶所以基本上不制作。
「矮人们说，要做出一个中桶份量要花两千片世界树叶的样子」
中桶大概是四公升，所以一公升要花五百片吧？
「不用那么多啦！
　一滴，一滴就很够了！」
就算妳这么说，可是妖精女王阻止了啊。
「是拿来研究用！
　不如说，希望能公开制造方法！」
「虽然可以公开，但不能採摘世界树叶哦」
「为，为，为什么？」
「世界树上住着巨大蚕们啊，被抱怨拿太多了」
「咕……」
「鬼人族女僕们为了作樱饼所以摘了些，拿剩下的去做如何？」
「我问过了，全部已经腌渍起来……」
「这，这样啊。
　哎呀，花田旁边种的世界树要是长大了，那边倒是可以摘取」
「真的吗？
　说定了喔！」
「是，是啊」
因为世界树只有一颗有点不安，所以在花田旁边也种了一片田地大小的世界树。
一开始那颗世界树马上就长大了，田里种的倒是慢慢成长着。
还是幼树状态。
到要能摘叶子的大小不知道还要花几年呢……
不过就不讲明了。
 
总之关于神水就到此为止。
重点是，受到提升位阶的妖精女王之影响，现状是很容易怀上孩子……
妻子们，不对，妻子候补们展开会议。
我在别的房间待机。
不知为何还有人监视。
我，不会逃跑喔？
「我们相信您。
　监视是防止有人偷跑」
偷跑是什么鬼……
会议的结果还有我之后的下场就不提了。
 
某日，露拿了颗树桩。
树桩是……
「午安呀」
是树人。
「午安啊。
　露，妳带着树人要去哪呀？」
「五村发生点问题呢。
　想解决需要树人」
「解决问题需要树人吗？」
「是啊。
　要一起来吗？」
「可以吗？」
「并不是什么需要保密的事情呢」
 
五村的问题是跟挖掘现场相关的。
在距离五村稍远处，有七个挖掘的现场。
其中四个因为挖到水脉所以淹水被判断为没办法继续开採，
希望能靠着露制作的连锁式冰结弹能使的开採工作继续。
要是顺利的话，不只五村，世界上被水淹没的挖掘场都有可能重新开採，
所以魔王和毕杰尔也相当期待。
不过这次的问题却是在可以正常开採的三个挖掘场。
在前往那边的路上。
 
「有魔物出没，所以挖的东西运不出来啊」
原来如此，的确是个问题。
但是为什么要树人解决？
拜託冒险者不就好了？
「因为出没的魔物是那个呀」
露的……并不是，是树人的树枝指向的是………………普通的森林而已？
「是树精啊。
　看着像是树木，直到被袭击都无法判断是否为树精」
这样的确要靠冒险者驱逐是蛮难。
……啊咧？
说到拟态为树的魔物，不是树木杀手吗？
跟那个有啥不同？
「虽然很像，但是两种东西」
树精是会袭击靠近的动物的树木魔物。
树木杀手则是会藉着拟态靠近猎物并且袭击的魔物。
虽然看起来长很像，不过生态和战斗方法，连弱点都完全不同。
最大的差异是树精是可以对话的。
「所以想说看能不能靠商量解决，所以拜託树人来。
　麻烦妳啦」
「交给我吧」
树桩姿态的树人变成人的外型，靠近一颗树旁。
还是老样子全裸。
因为是美人，所以更不知道要往哪看。
然后那个全裸美人给了树木一记低踢。
「我都来到面前了还敢无视，胆子不小嘛！
　瞧不起人啊？
　啊啊？
　看不起人是吧」
就像个粗鲁混混一般的语气。
啊咧？
在村子应该没这样讲过话吧？
但是这种语气似乎收到效果，在树人旁聚集起无数棵树木。
「怎，怎么敢小看您。
　还请高抬贵手」
树精似乎没有交战的意愿。
「既然如此怎么连声招呼都不会打？
　你们都知道我进森林了才对吧！」
「十，十，十分抱歉」
「再这么嚣张的话……」
全裸的树人把自己的一隻脚插进地面。
「此地的营养我就全部抢走啦」
「咿咿，要，要枯掉了痾痾！」
全裸的树人经过一系列的威胁和大笑之后，命令树精们进行移动。
「露大人，要他们往哪移动去？」
这态度的落差实在令人有点困惑。
「根据计画，还要往北去找新的挖掘场，所以最好是能往东边移动过去」
「我明白了。
　小鬼们给我往东边移动！」
「东，东边有很强的魔物」
「啊啊？
　是比我更恐怖的魔物吗？」
「是，是的……」
「是什么魔物？」
「是战熊。
　那些傢伙可以伤到我们的身体所以……」
「似乎是如此，怎么办好呢？」
树人向露进行确认。
「战熊而已，让加尔夫想办法处理就好。
　总之暂时先禁止袭击这附近通行的马车。」
「瞭了吗！」
「遵，遵命」
现状树精造成的损害只有运或马车的马和牛而已，就放过他们。
人类跑得快，又会用火所以没有攻击的样子。
希望他们也不要攻击马和牛。
 
树人和树精商量后决定十天后移动。
在那之前让加尔夫率领五村冒险者和警备队去击退战熊。
没先问过加尔夫的预定不会出问题吗？
 
「请交给我！」
没出问题。
以加尔夫为中心组成了击退战熊的队伍。
警备主任毕莉卡，在五村修行中的雀儿喜，白银骑士，青铜骑士，赤铁骑士也有参加。
我还以为青铜骑士会专心搞青铜喫茶，结果也来参加了。
不偶尔挥挥剑，身体状况会变差。
是这样喔。
讨伐的奖金我会提供，战熊以外的也尽量去狩猎吧。
但是，要放过树精们。
结束后我会在酒肉尼丝准备宴会的。
在加尔夫出发前和达加会合。
不，我没有要排挤你的意思。
当然可以参加，不过可别太勉强了。
 
村长「妳们都像那个样子吗？」
树人伊古「只有她一个而已」
 
--
本日的情报
贵重的神水价值龙鳞
村长：龙鳞...打头？(堆满仓库和地下室)
村长被商量了，看来要怒抽一波孩子嘎洽 (而且还是妻子"候补"们)
世界树海顺利成长中
神人族：两千年才长几公...分...
无名树人(武斗派)
 
  