========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/546/
 
546 模型 第65天
 
 
我用木板用【万能农具】来加工制作模型。
是正在武村进行中的地下商店街的模型。
虽然我描述了大致的印象，不过有没有模型应该会差很多。
但是，制作模型比想像中的还麻烦。
也许是尺寸搞错。
宽六十公分，长两公尺。
应该做小一点的。
但是，都做到这样了也不能放弃。
虽然想说花点时间慢慢来进行作业，不过跟山精灵眼神对上了。
 
靠着山精灵们的帮忙，作业开始以加速度进展。
早知道就早点拜託她们帮忙。
但是，地下商店街是不需要设置落穴的哦。
也不会有枪飞出来。
这个水路是？
水攻的对策。
不是，这是商店街不是地下堡垒。
但是，考虑到雨水的排水做个水路是不错的。
水路留着好了。
嗯？
啊啊，这个是轨道。
给列车在上面跑的。
列车是这个。
事先做好的。
在木板上加上车轮的板型列车和箱子加上车轮的箱型列车两种。
在轨道上像这样移动……
让山精灵们眼神发亮了。
但是问题点妳们应该也发现了。
是轨道。
得要配合车轮宽，整齐的铺设两条轨道才行。
然后车轮通过会使轨道磨耗。
在地下商店街用的轨道，使用【万能农具】加工后的死森木材所以应该没问题，
但其他地方要採用这个就很困难了吧。
「铺设一条的轨道如何呢？」
虽然也想过像单轨电车一样，用一根粗宽的轨道，
不过这考虑到地下商店街的来往通行会造成阻碍……
不对，等等喔。
像单轨一样用高架架起来如何？
上头必须确保空间起来才行，所以得要扩张隧道……
强度面看起来……会有问题。
货物掉落就危险了。
不是放上面，而是放下面如何？
 
这下子太过得意忘形了。
完成的模型宽六十公分，长两公尺，高一公尺的四层结构。
大作。
但是这个我好像在哪看过。
是大型购物中心。
中间是楼梯井。
不同的是一楼。
一楼有四根轨道并排。
不是单轨，而是两跟一组的轨道。
之所以废弃单轨案，是动力的问题。
用人力推的情况，单轨的阻力大而重。
反之普通的轨道阻力小。
用模型做过实验，不会错。
所以就放弃高架起来放在一楼。
最后一楼全部拿来当作列车的移动空间。
让四根轨道的列车来移动，把货物搬到商店里面。
商店在二楼，三楼，四楼的两侧，左右侧面靠空桥连接起来。
然后也准备了不少在各楼层移动用的楼梯。
没有电梯和手扶梯是有点遗憾。
 
然后，这个做过头了的模型。
虽然应该会被废弃，但都做好了还是想给人看看。
所以拿到五村给地下商店街计画的关系人士看。
除了阳子以外都嘴巴张大的没说话。
真希望你们能给点反应。
真遗憾。
阳子说这个模型希望可以暂时放她那边。
是没关系啦，就放吧。
 
日后。
在阳子的号令之下，地下商店街的计画进行大幅度修正。
照原本的计画是没办法做的和模型一样。
看来是打算做的跟模型一样。
呃这个……
模型只是个参考，有点出入也没关系的。
然后落穴记得不能挖。
我会帮忙进行基础工事。
结果说了就被带到现场去了。
 
现场是在五村的中腹位置。
在有点凸出的部分。
从这个凸出部分挖洞，开成一条隧道。
隧道长约百公尺。
我用【万能农具】来挖的所以笔直。
隧道宽度四公尺。
可以让马车两台会车的宽度。
地下商店街的计画就是要考虑如何有效利用这条隧道。
虽然正确应该要用"隧道商店街"而不是"地下商店街"来描述，
因为我一开始就叫它地下商店街所以就这样命名了。
计画的主旨是要有效利用这条隧道，阳子从这个计画看到解决五村问题的曙光。
 
五村的问题就是土地不足。
五村有座小山，所以能盖建筑物的土地有限。
虽然在五村建设初期都有确保重要设施用的土地和道路起来，
但是移民来的速度比预期还快造成建筑潮所以土地不足的问题一下子就浮现。
虽然想利用山麓的土地来解决土地不足问题，但不知为何居民们想住在小山的部分所以成效不彰。
再来是住在高一点的位置似乎是种身分地位象徵。
然后五村的建筑物又很难重建。
建筑物在斜坡上，道路什么的弄得更窄了。
扩建改建都难，甚至得考虑搬到并不满意的住处。
在这种情况下，五村在山麓以外的地方要开餐饮店和商店都很困难。
为了解决这种情况而被提出的就是地下商店街计画……
不过做成大型购物商场了，没问题吗？
不，只要扩张隧道就行了。
空间上经过计算，应该是可以塞的下的。
通气换气，照明部分在原先计画隧道时就已经做好对策。
……搞不好可行？
那就让人想装个电梯和手扶梯了。
上下移动是很辛苦的。
机构上并不太困难问题是安全性和动力面。
我一边想着电梯和手扶梯的事情，一边进行隧道扩张作业。
 
附带一提。
模型不只有一个。
因为进行很多试误，又兼做实验所以做了另一个一样的模型。
我觉得完成度上是拿到五村的那个比较好，但是玩心方面是留下来的这个比较高。
座布团孩子们很中意这个模型。
座布团孩子们一隻一隻跑进在预定设置店铺的位置。
自在横渡空桥的样子，看起来好像真的生活在里面一样。
列车……也有看到搭乘这边的模型用的单轨列车在玩的座布团孩子们。
不可以吵架哦。
排队来。
然后在模型旁边，把头钻进试做的箱型列车结果拔不出来的姊姊猫米耶尔发出窝囔的叫声向我求助。
 
 
(作者)
因为书籍化作业（大概到17到）停止更新。
真是抱歉。
我想继续更新后应该会是阿尔佛雷德的故事。
大型商场就请想像成各位家附近的大型商场。
没有以特定店家为本。
 
--
本日的情报
 
村长www你又去五村施压了
 
村长：看这个精妙的模型(ry
众人：(要照这个盖吗？...
看村长单人挖隧道旁边的人还不吓傻跪拜  XD 