========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/537/
 
 
 
 
我一边搓揉酒史莱姆，一边在蓄水池边发呆。
在我旁边的是小黑孩子之一，雅之。
跟我一起看着远方。
池龟们一脸担心的看着我们。
呵呵。
没事的。
对，没问题的。
毕竟一边搓揉酒史莱姆得到治癒，而且还有雅之陪我。
啊，酒史莱姆被圣女瑟蕾丝，雅之被雅芝的伴侣们带走了。
……
对了，来雕神像吧。
 
我刻的神像会被始祖用钱或宝石掉包，所以雕了十尊左右就换成西洋棋的棋子。
雕了四组普通版。
还做了神明版本的特殊棋子。
这类特别的棋子因为比较难辨认是哪种，所以在台座上下功夫以利区别。
棋子也只有国王，皇后，主教，骑士，城堡，士兵六种而已，并不难。
嗯，做得不错。
但是用这个下棋会不会太不敬？
拿来装饰好了。
不是，始祖先生。
这是非卖品。
不是价格的问题。
就算你拿出像是柯林教祕宝的东西我也没辙。
 
在村子提到西洋棋就是小黑四和玛尔比特，所以也做了小黑版和天使版看看。
小黑是国王，雪则是皇后。
这个也在台座上做出差异，不过更好懂得给它们戴上王冠。
天使版的国王本来想做提亚，最后还是玛尔比特。
皇后是琳夏。
不错帅呀。
座布团也来了，用手势表示希望也能做座布团们的版本。
座布团孩子们的种类丰富所以选角没困扰。
国王用座布团，皇后用……阿拉克涅的阿拉子吧。
就这样埋首作业，很快地就收到加尔夫回到五村的报告。
 
加尔夫等人进行战熊讨伐活动大成功。
为期十天的讨伐期间，总共打倒二十七头战熊。
以及其他无数的魔物和魔兽。
加尔夫说这种异常的密度，要是放着不管可能会对五村和周遭的村落，
甚至连沙沙德街都可能要传出灾情。
运气不错呢。
「毕竟预兆只有树精造成的损害，所以太大意了」
阳子也放下心来。
五村虽然不会有防卫上的问题，但周遭村落则颇为不安。
更甚者，看准五村和沙沙德街的消费力，对周遭村落推行牛猪，鸡隻等畜产增产。
这些也投入了不低的资本，差点就要泡水了。
哎，怎么说村民们没受害是最重要的。
「为了以防万一，让冒险者们去巡逻各村吧」
我也贊成阳子的提案。
毕竟也没反对的理由。
「然后这次讨伐的魔物和魔兽……」
「有甚么状况吗？」
「不是，商人们在等着贩售」
加尔夫等人讨伐的魔物，魔兽靠着冒险者送回五村，并且解体。
也是啦，商人是不会放过这机会。
「虽然觉得随意处理就好……为什么要向我确认？」
「原本猎物的所有权应该在打倒的人手上，但这次是村长命令进行讨伐。
　而且，也说好猎物个别能获得的报酬。
　这种情况下，猎物的所有权在村长身上」
「与其说命令，不如说请求啊」
「那也一样」
「知道了。
　向加尔夫他们确认是否有需要的部位，剩的就拿去卖吧」
「那就好。
　毕竟连拍卖会的准备都已经开始了」
「那就快点确认吧」
 
讨伐归来的加尔夫等人在酒肉尼丝举行宴会。
似乎没人受重伤……
但是青铜骑士看起来很失落。
怎么了呢？
被树木杀手骗了三次啊……
呃，这我不行。
不知道该怎么安慰。
谁来帮忙啊。
 
「还不够老练，太大意了。
　跟树精不同，他们仔细观察就能察觉了」
白银骑士怎么还追加倒地攻击呢。
哎呀，的确出言安慰或许不能促进成长……
算了，武人的事情就交给武人处理。
 
向加尔夫等人确认。
好像没有需要的部位。
我约好的讨伐报酬就很够了的样子。
与我同行的阳子部下，为了转达此事而回去了。
商人们的压力有那么大啊？
得感谢阳子。
我也参加宴会，来听听讨伐的过程。
 
根据加尔夫和达加表示，毕莉卡和雀儿喜似乎变强不少。
甚至是希望能让毕莉卡参加大树村武斗会的程度。
附带一提是战士部门。
骑士部门还是太早了的样子。
要是当事人希望，也可以去参加哦。
雀儿喜则……本人拒绝了。
之前虽然打到一般部门的优胜战，但是被乌尔莎一击倒了。
乌尔莎现在不在哦。
这样也不参加啊。
取而代之的是希望能在五村招开武斗会。
虽然有自主招开的小型大会，但没有我举办的大型武斗会。
没有关系喔。
我去向阳子说说吧。
啊，但是也许阳子会生气吗。
现在还有地下商店街的开发，周遭村落的畜产推广，学园建设和赛场建设都在推行。
虽然不是全部都阳子在处理所以应该是没问题……
在跟阳子提之前先送上酒菜好了。
还有，不该随口答应的。
反省。
 
隔天
阳子没有生气。
「我也正想提出武斗会的建议」
「是这样吗？」
「是啊，沙沙德街以月为单位在招开武斗会，我还想说人会往那边去，结果太天真了。
　都是加尔夫不好」
「加尔夫吗？」
「为了打倒武神加尔夫，有自信的人都集中到这里来进行私斗，各个地方都提出抗议了」
「作为对策所以才提出武斗会啊」
「正是。
　虽然不会像沙沙德街办得那么盛大，不过只要有个发洩的地方就可以解决了吧。
　加尔夫也好拿来当作拒绝私斗的藉口」
「只要说胜负留在武斗会上就好了。
　原来如此」
「还有就是单纯希望在五村也有招开武斗会的人很多。
　是对沙沙德街的对抗心态吧」
「对抗心态咧……」
「可不能小觑。
　将来搞不好还会和沙沙德街联合举办一些什么东西呢。
　哎，不过那也是五年十年后的事情」
五村和沙沙德街的联合活动。
五村这边应该没问题。
沙沙德街那边……有在帮伊法露斯代官处理工作的米优，也许真的能成？
这样感觉就有点可能性了。
五村和沙沙德街的联合活动。
虽然无法预测会办些什么……
「我觉得不错」
「对吧。
　总之呢，我贊成招开武斗会。
　希望能全面推行」
「知道了。
　那准备何时招开？
　明年？
　还是后年左右？」
「下个月」
「……欸？」
「其实期待的人真的很多……」
雀儿喜来向我说，原来是期待的人们的代言者吗？
 
 
(作者)
下一回就会回到阿尔佛雷德的故事。
 
--
本日的情报
村长的知心人，雅之(还有银)
村长又随手做了秘宝级工艺品www
五村武斗会...可以想见会比沙沙德街高上一等
也许守备队有大树村一般部门水准
会特别宣告回到学园篇，看来读者们的压力也不输商人w
 
  