========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/538/
 
 
 
 
今天在位于学园内的我们家举行餐会。
来宾有魔王大叔，魔王夫人学园长，毕杰尔大叔，蓝单大叔，荷姐姐，格拉兹大叔。
还有达冯商会的里德利临时参加。
似乎也不能把与蓝单大叔商量魔王国的粮食生产和价格调整的议题交给我来处理。
烦恼到最后，决定作为达冯商会成员来参加。
明明交给我来办，达冯商会也不会吃亏的说。
不过话说回来，能把里德利当作我的朋友来介绍有点令人高兴。
阿尔哥和乌尔姐都还没有交上能招待来餐会的朋友呢。
有点优越感。
 
因为家不算大，所以餐会在客厅和户外两个地方进行。
拥有牛人族巨大身躯的格拉兹大叔自动往户外移动。
户外是办BBQ。
格拉兹大叔的部下也集合进行各种准备。
感觉好像会变成一个大型的BBQ会场。
虽然是没差，但不用对魔王大叔所在的房子进行警备吗？
「要是过于露骨的进行警备，反而说明有重要人物在此。
　别担心。
　重点区域都准备好了」
格拉兹大叔一边把肉串起，一边用眼神暗示一些重点位置。
原来如此。
秘密的进行警备工作。
还有混在格拉兹大叔部下中一起进行BBQ准备的混代龙族欧杰斯，海夫利塔格和基哈特洛伊。
「她们自己提出说要帮忙。
　好像跟你们有些争执？
　想要挽回一些失分的样子」
「也不到说有争执……搞不好只是想参加BBQ而已？」
「也许是吧，不过战力无可挑剔。
　还有一些学生参加……不如说这边在办活动的话就会自然聚集起来」
「好像是呢」
BBQ会场周遭看得到零星面熟的学生……啊，金哥他们在帮忙整队。
「人手充足。
　户外就交给我们。
　要是再不进去会不会被骂啊？」
说的是。
 
回到客厅，里德利用一脸救命啊的表情看着我。
该不会被欺负了？
我看向亚沙，她摇了摇头说。
「蒂洁尔大人。
　把招待的贵宾放着不管，私以为不太恰当」
啊，原来。
 
「真抱歉呢」
我向里德利道歉。
虽然里德利已经介绍给阿尔哥和乌尔姐了，但是也得介绍给刚才还没抵达的魔王大叔等人。
要是已经认识就没问题，但除此以外如果没有介绍为被招待的人，就会被当作不在场一样。
虽然麻烦，但这就是贵族的规矩。
餐会虽然还没开始，但是来宾都到齐了所以先介绍。
「魔王大叔，可容我向您介绍这位女士？」
这时候要先介绍给当场地位最高的来宾。
明明应该没弄错规矩，但里德利确发出小小哀嚎。
为何？
 
将里德利介绍给全部人之后，餐会就开始了。
桌前有阿尔哥，乌尔姊，我，魔王大叔，学园长，毕杰尔大叔，蓝单大叔，荷姐姐，里德利。
亚沙和厄斯与美图拉是负责服务。
之后得向她们表达谢意。
还有其他六个是魔王大叔她们带来的服务员，这不太宽广的家里塞满人了。
首先是给全部的人上饮料。
一开始全部人都是果汁。
虽然荷姐姐一脸明显的失望，但这也没办法。
规矩是要喝一样的东西。
不过只是个形式，接下来就会给希望的人上酒。
美图拉转达给荷姐姐知道后就打起精神了。
荷姐姐啊，也不用因此一口喝干果汁……
 
虽然主办方是我们，但参会的名义是庆祝我们入学所以来宾也会打招呼。
最初的招呼是由学园长来。
「虽然已经在入学典礼说过了，不过再次重申。
　欢迎你们的入学。
　请多加学习，多加努力」
再来是魔王大叔。
「麻烦搞事要适可而止」
再来是毕杰尔大叔。
「要是碰到困扰就来找我帮忙吧。
　你们跟我的孙子没两样」
蓝单大叔。
「毕杰尔，这样讲太诈了。
咳咳。　
　与其找毕杰尔，不如来要我帮忙。
　怎么说我都是负责内政的。
　一点点犯罪还蒙混的过去」
荷姐姐。
「在怎么说隐藏犯罪都不能当作没听见呢。
　与其靠那种不成材的大人，还不如来找我。
　总之跟钱相关的问题找姊姊我就对了」
「明明比我还老……」
蓝单大叔之所以不多说，应该是桌子底下发生什么事吧。
不过爸爸也说过不可以谈到女性年龄。
这该判断为蓝单大叔不好。
我可没打算做出犯罪这种失误行为呢。
最后是里德利。
「呃……
　首先感谢你们招待我来此地。
　本人是达冯商会成员，里德利˙贝卡马卡。
　在此祝福阿尔佛雷德大人，乌尔莎大人，蒂杰尔大人进入加尔加尔德贵族学园就读。」
对于里德利的招呼，阿尔哥代表我们进行回应。
「感谢您诚挚的问候。
　我们火侯尚浅，想必会给各位带来一些困扰，还请能够多多指教。
　虽然只是一点小意思，今天准备了我们出身的村庄里的料理。
　希望您可以尽情享用」
就全照着事前的讲稿照念。
为了不会太过卑微，绞尽脑汁材写好的讲稿，要是浪费掉了会很令人伤心。
幸好还有把里德利叫来啊。
 
亚沙等人把餐点送了过来。
我们烦恼要端出什么料理才好。
是要做成套餐料理，或者不是。
以主题来说，套餐料理才是正解吧。
可以显示我们照着魔王国的风俗走。
但是吃惯村子里餐点的我们，和熟知村庄的用餐情况的魔王等人并不需要这层顾虑。
所以就捨弃套餐料理。
「请用这猪排定食」
猪排，高丽菜，白饭，味增汤，腌菜。
是爸爸会喜欢的菜单。
「猪排，高丽菜，白饭，味增汤，腌菜都可以再续碗。
　请不用客气的提出」
亚沙说完后，开始用餐。
照理说，应该要对我们丢一些话题来的才对……
来宾全部都默默的吃着饭。
里德利也是。
听得到的只有再来一碗。
还有点酒的声音。
荷姐姐，为什么妳这么清楚我们带来的酒的种类？
的确我们自己是不喝，拿来这种场面使用的……
美图拉，没关系就照单端出来。
只是荷姐姐请你别喝过头了。
 
总之用餐总会结束。
正事到那个时候再谈也不迟。
 
 
(作者)
照「庆祝入学」的主题应该是魔王要主办来招待的才正确。
但是这样就会变成大件事(把整个城堡都捲入)，所以就城了阿尔佛雷德等人主办的餐会。
 
--
本日的情报
魔王大叔你看你的四天王极尽谄媚www 没在桌前的那位甚至可以气定神闲的规划攻打路线
神人族美学是犯罪这么没美感的事情才不干吗？
(总觉得不会是"不被抓到就不算犯罪"这种低层次)
看到猪排定食还是忍不住笑了出来
 
  