========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/539/
 
 
 
 
我的名字是里德利。
里德利˙贝卡马卡。
达冯商会的十七名候选人之一。
在达冯商会的代表不在的期间，要是王都发生什么事情就由我指挥的立场。
话虽如此，但基本上就是看家。
既不会插嘴候选人间的争执或对立，王都发生事情反而才是稀有的状况。
 
然后就发生了这稀有的状况。
几名候选人在王都藏了一隻巫妖。
然后还无视王城来的通知，对重要人士出手。
为了与重要人士和解而送出招待状，结果遭到夜袭。
候选人之一鲁鲁沙虽然进行防御战，不过瞬间就被秒了。
迟来的援军连打都不打就当场倒戈。
鲁鲁沙被绑了起来。
……
达冯商会，到此为止了吧。
虽然当下这么觉得，不过似乎还有的救。
是平日积善的结果吗。
下次去教会捐点钱吧。
 
隔天。
我来到加尔加尔德学园的校地内。
似乎与我们起纠纷的要人，蒂洁尔大人的兄长举办餐会，要招待我。
个人来说是很想推辞，
不过既然事关与蓝单大人商量达冯商会重责的魔王国粮食生产与价格相关的问题，就不得不参加。
 
看来我是第一个到的。
哎呀，距离招待时间还有两小时之前就到达也是当然的了。
过早抵达其实是违反礼仪的，不过已经和蒂洁尔大人连络过也认可会提早抵达了。
在餐会之前，得为达冯商会的失态向蒂洁尔大人的兄长来谢罪才行。
 
蒂洁尔大人的兄长，阿尔佛雷德大人。
蒂洁尔大人的姊姊，乌尔莎大人。
两个人都与蒂洁尔不同，看起来相当沉着稳重。
除了接受我的谢罪，甚至还非常担心我的状况。
蒂洁尔大人对我造成困扰？
不不，没有那回事喔。
是的，没有问题。
是真的哦。
为什么你们要怀疑到这个程度？
请不要拿钱给我。
慰问费？
不，我并没有发生什么困扰。
不，不需要的。
 
虽然略有争论，不过这样就放下心来。
再来就是准备跟蓝单大人商讨而已。
老实说，蓝单大人并不认识我。
有点紧张。
蓝单大人是干练的内政家，把一团混乱的魔王国政经重建起来之人。
听说是很冷酷的人。
就算是四天王的位置，如果不必要就会马上抛弃的程度。
我要努力避免让达冯商会被认为不被需要。
 
参加餐会的人接连抵达。
首先是魔王大人。
为何？
不是，我知道他是会透过棒球和民众交流平易近人的人，
但这种场合只因为被招待就到场应该不太……不对，是不能到场的人才对吧？
还有是魔王大人的夫人。
连国际大事都不出席的谜样魔王大人的夫人为何也出现？
还有库罗姆伯爵。
人称一肩扛起魔王国外交工作的魔王国重镇中的重镇。
还有以智谋支撑着魔王国最前线的格拉兹将军。
一手负责魔王国经济的财务官，雷格大臣。
还有蓝单大人。
……
……………………
魔王大人与其妻，和四天王齐聚？
啊咧？
我听说是举行餐会，难道其实是会左右魔王国命运的重要场合？
感觉困惑的时候，格拉兹将军出言。
「有点窄啊。
　我出去好了」
欸？
等一下，对不起。
那应该是该我开口才对的任务吧。
「我，我会去外面……」
「没啦，如妳所见我是牛人族啊。
　身体就这么庞大」
格拉兹将军边说边往外走。
抱歉。
真的十分抱歉。
还是我现在出去也……
正想向蒂洁尔大人请愿时，被带到魔王大人面前。
「她是里德利。
　说是达冯商会的候选人之一。
　是我的朋友哦」
「这样啊。
　蒂洁尔的朋友吗。
　那么也是我的朋友了。
　请多指教」
魔，魔，魔，魔，魔，魔王大人竟然向我搭话……
而且还说朋友？
魔王大人的朋友？
「魔王大叔，里德利是我的朋友，你可别抢啊」
「哈哈哈。
　朋友有几个都可以的呀。
　是吧，里德利」
咿，咿咿咿。
 
回过神来餐会已经开始了。
我，刚刚有没有好好打招呼呢？
呃……
放在面前的是猪排定食。
这是在沙沙德街的沙沙德大屋提供的餐点对吧。
虽然没有吃过，但听过传闻。
据说颇为美味。
决定味道的关键是这浓稠的猪排酱。
虽然有几十个商人挑战想偷取味道，但据说至今都没人可重现。
没想到竟然能在这吃到。
但是竟然还能指定腰肉或肩肉之类的部位。
没听说过在沙沙德大屋可以做这样的指定呢。
包起司？
芦笋捲？
麻烦各给我一个。
炸肉饼又是……那么，也给我一个。
真下饭呢。
用餐时使用的是筷子。
筷子不久前在各地流行起来，是取代刀叉的道具。
幸好我也为了不落人后而练习过。
魔王大人等也很自然地使用着。
有点惊讶呢。
要是习惯使用筷子，就会为便利性而惊讶。
当然，就仅限于适合使用筷子的料理。
也有用筷子很难进食的料理。
但是，也有用刀叉很难进食的料理，要说孰优孰劣也太不解风情。
吃到一半，跑去外面的蓝单大人拿了串好的肉和蔬菜送进来。
虽然是充满野性的肉和蔬菜，不过也有涂上酱油。
连这里都出现哥伦商会经手的酱油吗。
达冯商会也不能输人。
得去找找有什么新的调味料。
 
一边喝着饭后的茶，我回想起刚刚的餐点。
真美味。
我以为自己至今也算是追求美食的人，没想到是太自大了。
得找机会去沙沙德大屋一趟才行。
不，只是去访五村时顺便。
顺便的。
 
那么餐点既然用完，接着就该解散………………
等一下！
差点忘了！
蒂洁尔大人正想向蓝单大人搭话。
我意图阻止。
「找我有事吗？」
蓝单大人看着阻止蒂洁尔大人的我。
好，好可怕。
所以阻止蒂洁尔大人的手也慢了一拍。
「蓝单大叔。
　达冯商会负责的魔王国粮食生产和价格调整方面，说是出了问题」
呀啊啊啊啊啊啊！
不，不可以说是出问题啦啊啊啊啊！
「这可不能当作没听见。
　说详细点」
引起蓝单大人的兴趣了。
「我也想听」
连雷格大臣都是。
完了。
一切都完了。
永别了，我奉献出青春年代的达冯商会！
 
 
(作者)
因为长了点所以无法一话完结。
 
--
本日的情报
在兄弟姊妹眼中制造被害者可能性远大于结交友谊的真神人族...
乌尔莎(稳重)，只是一冲起来无人能挡，人型古隆蒂?
 
  