========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/540/
 
 
 
 
达冯商会负责的粮食生产和价格调整。
粮食生产指的是要经常性的促进生产活动。
众所周知，魔王国长年处于粮食不足状态。
再加上与西方的人类国度的战争，粮食短缺的状况持续已久。
但是，粮食的价格并没有巨大的涨幅。
因为达冯商会持续在产地以高额收购，并且廉价贩售。
当然是亏损。
大赤字。
但是这赤字也靠着通行税，土地税等免除，以及部分商品的专卖来获得填补。
 
魔王国的粮食危机获得消解，则是因数年前大力推广利用迷宫芋使田地再生。
虽然成了市场上粮食过剩的情况，但是价格也没有大幅下跌。
因为达冯商会持续以高额收购。
达冯商会不断收购的这些粮食，就这样直接卖给魔王国。
当然，达冯商会并非单纯买卖粮食的盘商。
也会调查哪些作物是必要的，引导各地领主进行生产量的调整。
并非为了贪图暴利而设定价格，而是为魔王国着想来进行有常识的价格设定。
这就是达冯商会负责的魔王国粮食生产和价格调整。
 
这次造成问题的是沙沙德街与五街周边拥有巨大影响力的哥伦商会的存在。
哥伦商会比达冯商会用更高价收购作物。
这样一来，理所当然的在沙沙德街和五街的作物价格会随之上涨。
如果只是这样就单单只是一个区域的问题而已，但沙沙德街是从魔王都到各地的中继点。
当此地价格变动，会对魔王国整体造城影响。
所以与哥伦商会进行交涉看是否能与达冯商会的步调一致，但结果不理想。
要是放着不管，可预见的粮食价格就会发生问题，进而影响各地的粮食生产量。
这就是达冯商会面临的问题。
 
「简单来说，因为哥伦商会用高价收购作物，所以对整体产生影响因而困扰。
要购入作物是可以，但是要用达冯商会建议的价格进行喔~，这样对吧？　」
我花了三十分钟给参与餐会的人士简单说明的内容，蒂洁尔大人用更简洁的方式讲完了。
该说谢谢吗。
「为什么哥伦商会要高价收购？
　低价收购才能赚钱吧？」
魔王大人提出疑问。
「因为贩卖作物一方的也是哥伦商会」
哥伦商会的麦可会长是这么回答的。
原来如此，是这么回事吗。
的确，这样一来哥伦商会也会很难以同意调低收购价格。
因为贩卖的收入也会减低。
不对，莫非这是哥伦商会的攻击手段？
同时负责买方和卖方，就能够自由操纵价格……
啊咧？
为什么麦可会长人在这？
像他这么重要的人物要是来到魔王国，应该立刻就会有联络进来。
我没听说。
「刚刚才靠着库罗姆伯爵的转移魔法过来的……这里是？」
回答我的疑问的是达冯商会代表，迪林铁德。
外表像是三十岁的男性，但实际年龄超过一百五十的魔族。
「里德利，这是妳干的吗？」
绝对没这回事。
头用尽全力的左右甩。
不是我搞的。
 
「总之请入座吧」
没见过的幼女女僕请麦可会长，迪林铁德代表入座。
啊咧？
幼女女僕也坐下了？
这个……您哪位？
也许是感受到我的疑惑，她开始自我介绍。
「我是担任沙沙德街、伊法露斯代官的第一秘书的米优」
伊法露斯代官也是名人。
去到哪里都获得有能评价的代官，各地都殷切期盼能让他上任的人。
在沙沙德街就任后，沙沙德街就获得爆发性的发展，就能得知他有多优秀。
这位伊法露斯代官的第一秘书。
似乎初次见面的也只有我和魔王大人的夫人，或许也是相当有实力的人。
……
「蒂洁尔大人也认识米优吗？」
我询问蒂洁尔大人。
米优大人在入席前和蒂洁尔大人击了个掌，我想应该是吧……
「她也是村子的居民」
「呃……米优大人是五村的居民吗？」
对于我的提问，米优大人如此回答。
「我原先的位置是村长宅邸的佣人之一。
　跟那位亚沙是同事」
原，原来如此。
「不过现在是代替伊法露斯代官而来。
　希望您能照那样子对应」
「我，我明白了。
　米优大人」
 
在我说明达冯商会面临的问题时，库罗姆伯爵移动去沙沙德街，并且把哥伦商会的麦可会长，
达冯商会的迪林铁德代表，还有伊法露斯代官的第一秘书米优大人带了过来。
除了三人外还有参与餐会的人士。
魔王大人，魔王大人的夫人，库罗姆伯爵，雷格大臣，蓝单大人，蒂洁尔大人，
阿尔佛雷德大人，乌尔莎大人，我。
为什么我会在这？
要是说了什么引起注意就麻烦了。
所以要保持沉默。
尽量保持沉默来撑过这个场面。
迪林铁德代表，请不要瞪我。
把粮食生产和价格调整问题搬上檯面陈情的不是我。
对，真的不是。
我也一点都没想过要把您给赶下台。
无视于我的心情，魔王大人继续话题。
「总之呢……麦可。
　既然买卖双方都是同一人，那价格就可以调整了吧？
　无法协调的理由在哪」
对于魔王大人的疑问毫无动摇的麦可会长如此回答。
「关系到极秘案件」
完全没有回答。
这一点都没有回答到吧。
这样有点不妙吧？
就算是竞争商会，这样回答不会被判不敬罪吗？
「那就没办法啦」
魔王大人？
为什么要退缩？
「魔王大人。
　虽然真的是没办法，但总得做些处理」
库罗姆伯爵如此指谪。
虽然是没错，但为什么真的是没办法啊？
「唔嗯。
　这样啊。
　那就……对在场的众人命令。
　现在讲的内容禁止外传。
　只带着结果回去就好」
魔王大人如此宣言。
换言之，要开始讲极密案件。
然后如果说出去就会人间蒸发。
好想逃走。
但是不行。
麦可会长点头后开始说明极密案件。
 
「哥伦商会管理下的田地作物，全部都是村长的所有物」
……抱歉，我听不懂？
村长是哪边的村长？
「哥伦商会与村长的交易虽然是用金钱来进行，但金币银币的流出成了严重问题。
　作为其对策之一，改用田地作物来进行支付」
用田地的作物来支付？
不对，在那之前，哥伦商会进行了金币银币流出到成了严重问题的交易吗？
米优大人接着说道。
「换言之，哥伦商会所有的沙沙德街与五村近郊的农田作物，销售额全部都需要支付给村长。
　出问题的是，没有定下贩卖价格」
蓝单大人对米优大人的话进行确认。
「要是减低贩卖价格，哥伦商会就得自行填补不足的部分吗？」
所以哥伦商会才不愿配合达冯商会来降价吗？
「并非如此」
米优大人予以否定。
「关于田地作物的权利都在村长身上。
　所以如果今年跌价的话，亏损的会是村长」
原来如此，那又为何麦可会长不愿意降价呢？
「要是哥伦商会不会亏损，我觉得就配合降价也可以的吧？」
迪林铁德代表把我脑中想问的说了出来。
然后麦可会长给了冲击性的回答。
「闭嘴，你想死吗」
…………
无法想像是领导魔王国第二大商会的会长会讲的。
多么野蛮。
而且你应该知道旁边的成员都是些什么人吧？
魔王大人和其夫人也在喔？
我觉得不应该用那种话来表达……
「达冯商会代表。
　不好意思，能请你安静些吗。
　现在讲的是非常重要的案件。
　我非常清楚这点」
魔王大人并不责备麦可会长，反而说了要迪林铁德代表退下。
到底哪边算是重要案件啊？
一点都不懂。
 
麦可会长向魔王大人继续陈诉。
「讲白点，以哥伦商会立场不能答应降价来造成村长亏损。
　已经是因为我们这边的情况而改用物品缴纳了，不可以发生因此而亏损的状况」
「不能变更契约内容让村长不会亏损吗？」
「我没办法主动提出，再说村长也不会同意吧。
他是会接受亏损的人」
「不行吗？」
魔王大人看向阿尔佛雷德大人。
「父亲应该会说即使亏损契约也已定。
所以应该不会接受变更吧」
交易对象是阿尔佛雷德大人的父亲大人？
换言之，村长就是指五村村长？
如果是会乖乖接受亏损的对象，就硬推过去不就好了？
虽然想这么说，不过看到刚刚迪林铁德代表的样子我就忍住了。
「但是，爸爸应该也不希望造成魔王国的混乱」
乌尔莎大人这么说了，看向米优大人。
米优大人彷彿等很久了一样接着说道。
「我也是这么认为。
　所以有个提案……粮食价格上就接受亏损。
　但是亏损的部分就用其他的填补」
魔王大人略为考虑米优大人的提案。
「这样好吗？」
对于魔王大人的提问，米优大人挺胸回答道。
「这件事就由我去向村长谢罪。
　没问题的。
　只要聊聊放我去沙沙德街孤军奋斗的经验谈，村长应该也会同意的」
「知道了。
　那就麻烦妳。
　关于填补方面……」
「细节会和蓝单大人，雷格大臣来商量。
　话说回来，麦可大人」
米优大人劝麦可大人一句。
「我想让哥伦商会和达冯商会一起前进，对魔王国的发展一同贡献」
就这样，哥伦商会关于作物收购价格的降价就此定案。
太好啦。
但是进行过漫长交涉的迪林铁德代表看来有点落寞。
呃
既然达冯商会平安无事，就为此高兴吧。
 
 
这次的故事概要
哥伦商会「要是降价，村长会因此亏钱。没办法降价」
魔王「让村长亏损，你是想灭了魔王国喔？」
阿尔佛雷德「我觉得父亲应该不会把亏损看得那么严重」
乌尔莎「对啊对啊，反而会比较在意让魔王国陷入混乱」
米优「就决定我拿一些旧帐跟村长道歉来降价。但是亏的部分要记得还喔？」
 
哥伦商会因为不能提及「村长」所以跟达冯商会的交涉一直没进展。
麦可先生也有自己的考量，考虑向魔王大人直接陈情。（例如来打棒球的时候）
不过，事情像是村长答应麦可先生期货交易了，所以对麦可先生来说只好拼命的甚至得爆粗口。
 
--
本日的情报
 
唉呀太好了看来代表保住一命(物理)
不过在国家高层和村长子女面前讲出让村长亏损这种话....你看看那个真神人族还不(ry
真神人族出手前应该四天王就要让你蒸发了
不过代表此时应该还不知道自己的商会其实已经快翻船(物理)了
村长本人应该一点都不当回事吧 金币用不完啊....
 
乌尔莎(稳重)
 
  