========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/541/
 
 
 
 
(作者)
上一回的故事搞得有点复杂真是抱歉。
还有麦可先生那个被逼急的发言也是不好意思。
麦可先生基本上是个好人。
 
 
我的名字是米优˙佛格马。
为了在太阳城工作而出生的马丘里种之一。
唉呀，不过太阳城也改名为四村，我的职场也向外发展了。
一开始预计是做转移门的管理工作，但转移门没了所以改作文官工作。
我想就是在这里走错了路。
被派遣到沙沙德街的沙沙德大屋支援会计工作，不知不觉就成了负责人。
然后就是无边无际的文书工作……
你知道吗？
睡眠指的是在床上躺着，并不是在椅子上趴着失去意识。
喔，不小心抱怨起来。
真不好意思。
 
经过我不屈不挠的强烈陈情改善环境的成果，总算是凑齐文官数量让工作得以运作下去。
是啊，非常辛苦。
真的辛苦。
弄到一半还发生过我培育的部下被挖脚，让我陷入黑暗面的事情。
此恨永生难忘。
毕竟那些部下到现在都还没还给我。
 
然后现在我在沙沙德街的代官官邸，担任秘书工作。
为什么变成这样？
在沙沙德大屋享用餐点的时候，遇见了伊法露斯代官。
一起用餐，在舞台上唱歌，不知不觉就被带到他的职场。
「妳很会计算数字吧？
　妳觉得这个怎么样？」
伊法露斯代官一边说一边递给我一些文件。
这些是我可以看得文件吗？
哎，这内容并不难，不过应该从格式统一开始比较好……那就动手？
欸？
可以吗？
因为工作上有点余裕了，所以就接了下来。
不过，既然可以尽情的收集沙沙德街的极密情报，也不能说毫无收穫。
就尽量试试吧。
 
就在这样忙碌的某日。
哥伦商会和达冯商会的会议在伊法露斯代官官邸进行。
我是中立的立场所以并不出口。
只是做为伊法露斯代官宅邸的人静静听着。
虽然他们的会开了好几天很多次，但是一点进展都没有。
我也知道原因。
首先是哥伦商会。
就算达冯商会说要降低作物的收购价格，也不可能降。
这附近作物的收购价格早已决定，并以此为基准进行各种交易。
要是基准动摇，各方面都会有影响。
应该不会接受降低收购价格。
 
再来是达冯商会。
端着为了魔王国的大义明分，硬要别人接受收购价格的作法又有谁会同意呢。
哎呀，不过想到会与达冯商会为敌，大部分人都会点头吧。
但是哥伦商会没有退缩。
不可能退缩。
要是收购价格降低，最亏的就是拥有作物权利的大树村村长。
以哥伦商会的立场，在村长接受以作物的权利代替金币银币支付的提案的状况下，
不能因此让村长亏损。
村长应该不会在意，但周遭的人会怎么反应就不知道了。
虽然村长应该会把声音压下来……但以哥伦商会来说是风险太高的赌注。
所以哥伦商会不可能同意降低收购价格。
 
大树村村长相关的部分是极密事项所以不能对达冯商会说明。
哥伦商会的麦可先生虽然不断委婉暗示说我们这边有隐情，
不过达冯商会代表迪林铁德先生没有察觉。
反而还怀疑哥伦商会是不是对魔王国怀有恶意。
就在这正令人困扰的时候，毕杰尔先生来了。
毕杰尔的目的是哥伦商会的麦可先生和达冯商会的迪林铁德先生。
哥伦商会的收购价格问题似乎传入魔王耳里了。
不过直接把相关人全部带走也太乱来。
但是或许是最快的解决办法也不一定。
欸？
我也要？
是负责向伊法露斯代官报告的角色吗。
了解了。
 
毕杰尔先生带到的是位于王都的加尔加尔德贵族学园校地内。
阿尔佛雷德大人等人居住的房子。
嗯~~。
要给阿尔佛雷德大人它们居住小了点。
这房子有……阿尔佛雷德大人，乌尔莎大人，蒂洁尔大人，亚沙，厄斯。
还有魔王大人，蓝单大人，荷大人……还有几个没见过的。
亚沙偷偷告诉我。
魔王大人的夫人与达冯商会的里德利小姐。
还有那位是混代龙族的美图拉小姐吧。
我还记得。
那边是……魔王大人他们带来的佣人吗。
大概有两个看起来像刺客的……是魔王大人的护卫吗。
我明白了。
 
然后蒂洁尔大人……怎么了？
击掌？
耶~~。
击掌的同时给我一张便条纸。
……
写了问题的经过和解决方案。
呃，要我照这样引导吗？
应该不是。
这里写的就是最后结果对吧。
商议的过程中，蒂洁尔大人也偷偷把纸条递给魔王大人，阿尔佛雷德大人，乌尔莎大人，
荷大人，以及蓝单大人。
啊，麦可先生也有。
不给达冯商会的人对吧？
哎，毕竟就已经是要配合达冯商会的要求了，也没必要再去调涨达冯商会的利害问题。
我知道了。
最后最好吃的部分就让给我了。
但是这样会让我对村长的王牌变少……
蒂洁尔大人，莫非这也是您的目的？
 
 
(作者)
再来会因书籍化等工作使更新频率变乱
 
--
本日的情报
一切都在真神人族的掌握之下 