========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-12
Last Reply: 2019-07-12 01:21
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/554/
 
554 哥雷姆
 
 
我在自己的宅邸中思考着。
该不会村子居民都认为我会不加思索的暴走吗？
没这回事？
真的吗？
只是这次的事情是打算在惊动到我之前作个了断？
虽然这也令人感激，不过还是希望你们能跟我商量啊。
虽然看了那个影像的确心情爽快了一些，不过后来想想诸如住在城里面的人怎么了，
或是矿山就这样浪费了会很令人在意。
尤其是整个山脉都融掉了真的行吗？
是不是会影响到气候呢？
会令我这样担心。
但是，就算跟我商量后村民的意见还是一样认为报復是绝对必要的。
要是这边不认真进行报復，孩子们还是会被盯上。
关于这点我也认同，所以不会对白莲和座布团抱怨。
甚至还想为了让他们多费心而道歉。
而且她们态度竟然跟平常没两样实在很了不起。
明明我自认为有在仔细观察啊。
 
小黑一。
你倒是很好懂。
毕竟各方面都客气起来。
被摸摸的时候也排在后面。
还对我保持距离。
是啊，虽然不知道内容，但我是有发现你在隐瞒些什么。
虽然有点担心，结果原来是阿尔佛雷德他们的事情吗。
真是抱歉。
阿尔佛雷德和乌尔莎一定要你保密了对吧。
好好好，我会特别专心来摸摸。
侧腹舒服吗？
这里吗？
这里舒服吗？
哈哈哈。
小黑一的伴侣，艾莉丝也松了口气。
也让艾莉丝担心了吧。
照顺序来摸哦。
排在小黑一后面吧。
现在是疼爱小黑一的时候。
 
隔天。
为了装饰在阿尔佛雷德他们家里雕了创造神和农业神神像
以及为了守护阿尔佛雷德他们所以用小黑一为模特儿雕了像。
因为是小型的所以应该可以一次搬运吧。
下次毕杰尔来的时候请他帮忙运送。
 
转换心情。
所谓的哥雷姆，指的是靠魔力运作的土或石制的产物。
主流是人型，不过也存在非主流哥雷姆。
说到哥雷姆则大致分为两种。
瞬间做出的种类和预先组装的种类。
瞬间做出式的哥雷姆好处在于运用和收纳性。
在需要的场合作出符合用途的形状，用完了就消除掉即可，的确很便利。
然后根据术师的技术越好，就能执行很复杂的命令。
缺点就是魔法技术上有相当难度，同时需要大量魔力。
因此用的人不多。
提亚似乎就是那少数存在。
 
而预先组装式的哥雷姆好处就是能够相当程度的抑制魔力消耗。
缺点就是必须要搬运到特定场所才行非常麻烦。
就更别提哥雷姆整体来说都很重了。
而且因为是在事前根据用途来决定组合方式，碰到预测之外的状况就很弱。
另外就是很难进行复杂行动。
做一些简单动作就是极限了。
挖洞啊，碎石之类的。
勉勉强强可以搬运货物。
虽然弱点不少，但世界上的哥雷姆大多都是预先组装式。
主要的运用方法是防卫战力。
哥雷姆经常作为用以排除指定空间的入侵者的装置。
 
好了，在我眼前有个这种预先组装式的哥雷姆。
并不是人型。
是很难形容的形状。
像是箱子上插根棒子吗？
山精灵之一对我说明。
「哥雷姆的构成要素主要有四个。
　动力，命令接收装置，可动部位，以及头脑」
 
动力就是指动力。
意思是驱动哥雷姆的来源，魔力或魔石这种。
以预先组装式的来说，大多使用魔石。
 
命令接收装置是为了下命令给哥雷姆而存在的部位。
简单来说就是开关。
这就有各式各样类型，有单纯一个开关的，有靠视觉辨识的，靠声音辨识的等等。
 
可动部位是哥雷姆可以活动的位置。
以人型来说就是手脚。
端看哥雷姆的目的。
 
最后，头脑指的是让哥雷姆记住怎么行动的位置。
按下开关，可动部位就会移动。
再按一次开关，可动部位就会停止。
之类的。
虽然哥雷姆有多少记忆就会照着做，但这头脑部分也需使用魔石，
要记住很多就得使用大颗魔石导致造价上升。
因为动力和头脑共用魔石的情况很多，所以预先组装式的之所以只能做简单动作原因即此。
 
我面前这个插棒箱子哥雷姆使用了小颗魔石，只能进行简单动作。
山精灵之一在箱子前面摆上硬币。
小铜币。
哥雷姆毫无反应。
山精灵拿起小铜币，改放上中铜币。
然后哥雷姆还是毫无反应。
山精灵拿起中铜币，改放上大铜币。
哥雷姆的棒子动了。
山精灵拿起大铜币，改放上银币。
哥雷姆的棒子摆回本来的位置。
「这样您理解了吗？」
对于山精灵的提问我点点头。
看来是个只对大铜币起反应会举起棒子的哥雷姆。
然后要干嘛？
我可不会这样说。
我感受到这个哥雷姆的可能性。
山精灵们亦同。
 
三天后。
滑动式的硬币计算机完成了。
在滑梯上让硬币流下，靠着各自对小铜币，中铜币，大铜币，银币反应的哥雷姆计数。
同时还能分类硬币的好东西。
硬币以外的东西就会退回去，所以垃圾类不会被当钱计算。
目前大概做了两百次实验，一次都没出现计算错误。
 
又过了三天。
自动贩卖机做好了。
不对，自动贩卖机哥雷姆做好了。
记算投入滑动式硬币计算机的硬币数量，按下按钮后取出对应商品。
真是个好东西。
「村长。
　也需要商品的展示空间吧」
的确是。
对自动贩卖机哥雷姆施以进一步改良。
 
虽然如此完成了自信之作的自动贩卖机哥雷姆……
给提亚看了后被说在浪费技术。
说是只要顾个人就解决了的问题……困扰。
的确，虽然哥雷姆造价相对是比较低没错，但还是比僱用人来的高。
小颗魔石也要价不斐。
然而！
你是不是忘了什么？
哥雷姆是不休息的！
一整天都可以贩卖呀！
「晚上买家也要睡觉的吧」
……
自动贩卖机哥雷姆被评价为不需要。
但是，这点还在预测程度中。
因为大树村并没有硬币流通。
需要自动贩卖机哥雷姆的是有硬币流通之处。
亦即五村。
 
我和山精灵们把自动贩卖机哥雷姆设置在五村。
「村长，设置是可以，但是要卖什么？」
说到自动贩卖机就是果汁……但要贩售饮料难度还太高。
食物也是。
保温困难。
就老实的卖蔬菜试试吧。
「这样不会对卖蔬菜的店家添麻烦吗？」
说得也是。
那么……要卖什么？
药草或是药总觉得不该用自动贩卖机哥雷姆来卖。
露也说希望是看过对方才来贩售。
武器和防具要根据对象调整所以也不适合在自动贩卖机哥雷姆贩售。
那么……宝石之类？
试着卖卖。
 
三天之内没有人买。
只是一个个经过前面而已。
价格太高了吗？
我只是照着从哥伦商会进货的价格来卖……
第三天晚上有二十人左右的集团打算抢夺自动贩卖机哥雷姆被捕。
蠢蛋。
没想到有人会看守吗。
不过，能够看得出这自动贩卖机哥雷姆的价值倒是……
不是？
只是盯上展示的宝石？
……
警卫，把人带走。
 
要让自动贩卖机哥雷姆得到评价，看来还需要多加研究。
我和山精灵们发誓要不屈不挠的继续研究。
……
啊，差不多到收获时间了那边要优先。
不可忘记本业。
研究要等收或结束后，耕完下次田再说。
 
 
(作者)
本周一开始就感冒倒下了。
 
--
本日的情报
村长又做了超越时代的东西，在剑与魔法的世界制造复杂机械
感觉一开始就做自动贩卖机好像走偏了ww 