========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/555/


555 夏天的村子和自动贩卖机哥雷姆


收成是全村一起的共同作业。
所以就暂时忘记自动贩卖机哥雷姆的事情努力做。
收成全部要花十五天左右。
我就这样继续耕新的田地。
其他的人就对收成下来的部分作物来加工。
我能稍微喘息的已经是从收成开始算的三十天后。
已经完全进入夏天了。
…
靠着【万能农具】的帮忙虽然一年可以收成好几次，但是季节感也跟着乱掉。
就靠着巡视大树村来取回季节感。

村子里可以见到人群集中到游泳池的样子。
凉爽的水声，孩子们快乐的欢笑令人感觉到夏天。
为了不让人溺水，所以特别指示要人监视，蜥蜴人们很有精神的回答。
真可靠。

蓄水池中，池龟们缓缓的游动。
水池中央有没见过的水草，那是池龟培育的浮萍。
是只在水质优良的池子才成长的珍贵浮萍，当作池龟的点心。
这个浮萍也能当成贵重的药材，池龟给了我几株。
可能是承受不住露的视线。
抱歉让你费心了。
露也是，不要看到什么都想要。

牧场里马，牛，山羊和绵羊们也精神的跑来跑去。
还没热到会懒洋洋的。
马在牧场中任意奔驰。
一匹跑起来之后其他的马就会跟上。
山羊则是经常在吃草。
吃草后跑起来，停下来来后继续吃草的感觉。
专心做一样不就好了吗。
不是，我不是希望你们朝我冲来。

天空中，艾基斯和鹫轻快地飞翔着。
艾基斯的飞行速度也提高了。
虽然成长令人欣喜，但是体型都不会变的吗？
说道菲尼克斯会给人稍微流线一点的印象……
哎，好像是长寿的种族就慢慢等了。

在我身旁，小黑与雪威风凛凛的待机中。
明明平常都不太离开房子凉爽的地方，。
理由似乎是不久前疼爱了小黑一那件事。
是在对抗。
我是觉得平常疼你们比小黑一多的多啊。
附带一提被拿来对抗的小黑一则是和伴侣艾莉丝一起在乘凉。

房子里猫群正在进行乘凉处的争夺战。
说是争夺战，不过最凉快的我房间床铺上是妈妈猫珠儿独站着。
争夺的是次凉的位置，我房间的桌子上。
姊姊猫，小猫们八隻在抢。
虽然是随便你们抢，不过桌子上的东西一个个被推落。
我捡起来之后收在椅子上。
爸爸猫莱基耶尔则是各种放弃了窝在房间角落。
那边凉快吗？
用魔法降温了？
原来如此。
无论如何，我没地方可待。
往客厅移动。

客厅里有马克思贝尔格克和黑尔洁尔娜克。
是来还黑布给座布团了。
你们还是藏好一点吧。
之所以来到这边是为了对白莲报告。
在戈尔赛王国大闹是受了白莲指示。
不管什么理由，因为都是帮了忙的，所以进行招待。
水莲没来吗？
在看守融化了的山脉？
哦，为了不让他国通过那边进攻吗。
不是？
水莲也生气了？
但是我不记得她和阿尔佛雷德和乌尔莎有很亲近……
是因为被排挤而生气吗。
也想上镜头啊。
原来如此。
那为了水莲我来准备一些土产吧。

当晚开宴会。
用餐后，黑尔洁和火一郎与古拉儿感情很好的玩在一起。
是好事。
但是，我背后的白莲和马克则在商量火一郎与黑尔洁凑对的可能性。
别这样。
火一郎还是个孩子。
自由点。
对，让他多点自由。

宴会的其中一幕，座布团孩子们拿了几枚板子在我面前的桌子上集合。
想说他们要干嘛，结果把拿来的板子组合起来成箱子。
这个是……
我在座布团孩子们的诱导下对着箱子的隙缝投入硬币。
箱子的一部分打开，然后一隻座布团孩子拿着杯子出来。
是在模仿我做的自动贩卖机哥雷姆吗。
很可爱哦。
我收下杯子一口气喝干。
比想像还烈的酒。

山精灵们之所以制作哥雷姆，是因为哥雷姆核心用的魔石大量的带进村子里面。
带来的人是露。
似乎是达冯商会送来的谢罪金。
魔石是从一公釐到五公釐的大小。
每个都慎重包装起来，塞到桶子里运来。
虽然有大约五百个，结果被看到桶子的小黑孩子们大概吃掉一半。
似乎是因为平常都在吃魔石所以以为是点心。
还抱怨了包装很多余。
见到现场的露当时表情……就不予置评。
下次会拿森林的兔子和猪的魔石过来的，所以希望妳能原谅小黑孩子们。

就因为这样的事件，有一些小魔石可使用所以就来制作哥雷姆……
回想起收成前的事情。
自动贩卖机哥雷姆并不顺利。
为了看着第一个购买者而花了三天的结果是逮捕到窃盗集团。
该反省的点很多。
尤其是应该先决定要在自动贩卖机卖的商品再来制作。
只有我和山精灵在参与这点不好。
应该要招集更多人的协助。
给提亚他们看了以后被否定所以赌气了。
……
我想自动贩卖机哥雷姆应该有各种用途。
只是现在的运用方式还不对。
好，明天开始就来努力制作自动贩卖机哥雷姆吧。
我在座布团孩子们的催促下又投入硬币到箱子。
座布团的孩子拿着装酒的杯子出来。
呵呵呵。
可别把我灌太醉啊。

--
本日的情报
悠闲入夏天。

火一郎的婚事(?)
村长过了一百话之后都是被决定妻子排班www 难怪想给儿子自由
目前的龙族好像是一夫一妻？目前登场的龙族配对好像都一对一而已...不过也没提过？
记得只有说母龙决定配偶以后就不会变心
可是古拉儿之前都为了火一郎要跟自己老妈对着干了，这样真的没问题？ 