========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/556/


556 活用哥雷姆


哥雷姆以魔石为动力，实行预先设定的命令。
魔道具指的是以魔石为动力，能够发挥特定魔法的道具。
所以正确来说哥雷姆和魔道具是不同东西，但有人会当作一样。
就算当作一个东西也没什么问题。

对自动贩卖机哥雷姆有兴趣的人到会议室集合。
这么说了之后来了意料之外的大量人数。
山精灵理所当然的最多，其次是文官娘众。
兽人族女孩和高等精灵们也不少。
矮人多诺邦，达加，加尔夫，多莱姆也来了。
露，提亚，安也在……
对自动贩卖机哥雷姆有兴趣吗？
不是？
是因为我沉迷在自动贩卖机哥雷姆所以才参加的？
这样也没差啦。
出主意的人越多越好。
小黑和雪，座布团孩子们也一堆。
麻烦各位了哦。

自动贩卖机哥雷姆在五村的窃盗骚动之后就回收，放在村子里的宅邸所以我想大家都知道了。
贩卖的商品也从宝石换成放在竹筒里面盖好的酒。
但是村子里没有拿硬币当作钱来用，所以在自动贩卖机哥雷姆前面放个装硬币的箱子，
从那边拿硬币投入自动贩卖机哥雷姆的形式。
谁都能买，所以放好的二十个竹筒马上就卖光了。
……
能称得上卖完吗？
还是应该说是被拿光了？
哎呀，不过往好方面想也因此宣扬了自动贩卖机哥雷姆的存在，连座布团孩子们都模仿起来。
首先，我把西瓜切开。
因为聚集了比想像更多的人，所以准备好的西瓜不够了。
幸好西瓜冰了很多起来。
座布团孩子们也请用。
小黑，不要只吃掉中间最甜的部分就满足了。
要多吃一点。
以前连皮都会吃的现在已经成了美食家。

西瓜发下去以后开始进入正题。
我是打算找人商量自动贩卖机哥雷姆的设置位置和贩卖的东西。
但是，文官娘众们先提出了强烈需求。
构成自动贩卖机哥雷姆的一部分，滑动式硬币计算机。
其性能提升与量产。
性能提升就是丢入更多硬币也可以处理。
关于这点只要硬币投入的入口扩大和加上防止堵住的搅拌装置就可以解决。
不对，就已经解决。
山精灵们已经做好了。
所以接下来就是量产而已……
说是要一两百台。
需求有这么大？
不是大树村，五村，沙沙德街各一台就够啊？
她们严正表示没这回事。
据说商人的工作重点就是硬币检查和计数。
而处理这些硬币的不会是信用不够的见习生，而是有相当地位的人来做，
不过这种人理所当然地也很忙。
滑动式硬币计算机会被举双手欢迎的。
贵族也是。
硬币检查和计算是执事长的工作。
而不论规模大小，贵族的执事长几乎等于忙碌的代名词，所以滑动式硬币计算机能帮上忙。
如此说道。
我有点怀疑。
看向山精灵。
也还有搭载弹簧的马车生产工作，因为精度很重要所以三天只能做一台。
总之优先做一台给大树村用。
接下来是五村和沙沙德大屋各三台。
再来的生产就配合山精灵们的状况而定。

虽然好像一开始就受挫了，话题继续。
关于自动贩卖机哥雷姆，我先说明我的想法。
首先，一开始的模型是果汁的自动贩卖机。
随时能买，随时能喝。
我觉得很方便。
要怎么拿果汁给对方，原先的问题出在容器后来用竹筒解决。
虽然免洗纸杯是最理想，不过纸是贵重品哪。

第二个模型是大型商品的自动贩卖机。
从个别的小商品柜取出商品的那种。
能够看的到商品就能刺激购买慾望。
一开始的宝石贩卖也这样搞就好了。

最后一个模型是杯面的自动贩卖机。
按个按钮连热水都帮忙沖好的自动贩卖机。
我想重现那个。
虽然没有杯面，但我相信哥雷姆应该能办得到沖热水这事。

而这几个除了第一个果汁自动贩卖机之外，我也知道其他的用言语说明很难想像。
所以请座布团孩子们帮忙示范。
模仿大型商品的自动贩卖机，从个别的门挥手打个「呀」的招呼出来的座布团孩子们获得掌声。
嗯，很可爱。
杯面的自动贩卖机就用箱子里面重现。
但是沖的不是杯面而是绿茶。
座布团孩子们把杯子固定在特定场所，放入茶粉，注入热水加以搅拌的样子送上加油的欢呼。
嗯，虽然烫了点不过好喝。
「干脆直接照这样做不就好了？」
安，不是这么回事。
座布团的孩子们也不要举手说会加油的。
不，我很高兴你们有这个心。

果汁的自动贩卖机哥雷姆马上就做好了。
山精灵们表示大型商品的自动贩卖机哥雷姆技术上也没问题。
杯面的自动贩卖机哥雷姆则是要看提供的料理而定。
提供的料理似乎会讨论很久所以之后再说。

「自动贩卖机哥雷姆设置后又被窃盗集团盯上怎么办？」
对于提亚的意见，山精灵们已经想过对策。
「在自动贩卖机哥雷姆身上装手即可进行自卫」
「再装上脚的话甚至可以逃跑」
原来如此。
如果有脚，东西卖完了还能移动到指定位置。
这样补货也很轻松了。
如果有手，甚至能自己来补充？
「村长。
　过度复杂的行动对现在的哥雷姆来说还太……」
让山精灵们困扰了。
抱歉。
「呵呵呵。
　用以往在魔王国内流通的魔石是会这样没错……但是使用森林的兔子和猪的魔石就没问题了」
露在桌子上放了我不久前给她的十公分大小魔石如此说道。
「这个尺寸别说复杂动作，连长距离移动也没问题呀」
原来如此。
「也许是这样没错，但是……靠我们在魔石中写进复杂行动还是……」
山精灵的杨露出有点困扰的表情说道。
似乎虽然能写入简单动作，但一旦复杂起来就需要技术了。
大树村中办的到的也就露和提亚，芙萝拉而已的样子。
「这一点没问题。
　在实验阶段我会帮忙，量产阶段时也已经有头绪了」
沙沙德街的伊法露斯学园中好像有对魔石写入行动的名人在。
「哦哦，这样的话」
似乎看到希望了。
还有就是小黑，雪。
桌子上的魔石是露的。
不要死盯着看。
你们要是吃掉了会有各种麻烦的快住手。

山精灵们因为哥雷姆可做的事情增加而提出了各式各样的主意来。
在这样情境下，兽人族女孩微微举起手来。
不用客气发表意见吧。
「那个，虽然不是自动贩卖机……不过是作为哥雷姆的活用」
提案道是否能拿来用在作物加工上。
具体来说就是脱谷和制粉。
看到自动贩卖机哥雷姆拿出商品的动作，感觉好像可行，
再加上刚刚又说也有可能进行复杂动作因此提出。
我觉得应该不会办不到。
不对，应该可以。
比起自动贩卖机哥雷姆，这个是不是更优先必要？
总之下次收成前想办法准备好吧。
到秋天为止各村各一台。
量产，贩卖就……山精灵们露出一点绝望的表情来。


(作者)
会议仍在继续。

--
本日的情报

果然是各个元件先加以有效利用再说
计算硬币的理所当然大派用场，农用机械就看条件来推行
工业革命....应该革不起来，技术水准和魔石需求都不是凡人搞得定
大概会比较像是在制造传说厨具 XD

小黑：点心...(ω‵) 