========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-29
Last Reply: 2020-02-16 10:55
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/557/
 
557 檯面上的理由和檯面下的理由
 
 
在阴暗的森林里，五名冒险者被魔兽所包围。
「不妙呀，要怎么办？」
轻装战士瞪着魔物一边问。
「还能怎么办，打吧」
拿着大剑的首领如此回答的瞬间，战斗就开始了。
包围着五名冒险者的魔兽是行进獾()。
大概一公尺长大小的魔兽，外观跟狸猫很像。
但是没有狸猫的可爱感。
想吃掉对方的凶恶感太显眼了。
这个行进獾单体就很强了，而且更麻烦的是一定成群结队。
现在有超过二十隻的行进獾包围着冒险者们。
冒险者虽然用各自的武器一边牵制一边给予三隻行进獾一些伤害，
但受伤的个体却退到后方，完好的个体换到前线来攻击冒险者。
这样下去冒险者们只有死路一条。
被包围了的冒险者们大概已经察觉到了，轻装战士怯懦地挥着剑。
行进獾轻松避开轻装战士的攻击之后，开始集中对他攻击。
从弱者开始收拾。
冒险者们感觉的到这意图。
但是，却又无可奈何。
冒险者的首领考虑要捨弃被盯上的轻装战士。
能不能让那傢伙当作诱饵的期间逃跑如何？
虽然这么想，但马上就否定了。
捨弃他后战力下降，就更没办法可想了。
这里只能出手。
冒险者首领大声呼喊了同伴，与行进獾的战斗持续下去。
所有的冒险者都明白。
战力差距相当绝望。
在被行进獾给包围的时候就已经没有希望了。
还有，这世界没有那么好混。
并不是什么故事。
不会有比自己优秀的冒险者飒爽登场后终于得救的事情。
这个绝境只能靠自己的力量来突破。
不然就是死路一条。
冒险者在没人知道的地方死去并不希奇。
心知肚明。
但是，并不会放弃。
因为他们是冒险者。
是不会放弃奇蹟出现的。
然后奇蹟就发生了。
 
远处传来地鸣声。
不是地震。
这个节奏是脚步声。
是有着庞大身躯的脚步声。
而且不只一个。
有三个。
正朝着这边而来。
冒险者们开心的当作好机会。
虽然战斗中有人乱入只会捣乱，但以现在的情况来说正欢迎。
行进獾群也被地鸣吓到，或许会从这边逃开。
而冒险者们也打算趁机逃跑。
但是，行进獾没有逃。
一半的行进獾往地鸣的方向跑去。
是打算迎击。
冒险者们虽然猜错，但行进獾的数量少了一半也是值得高兴。
「所有人都要给我活下来喔！」
拿着大剑的首领大吼之后就打算继续战斗。
之所以没有继续下去，是因为在首领面前出现巨大影子。
从哪？
从上面。
跳跃过来的。
这个巨大身影就是那地鸣的主人？
应该就是他吧。
首领直觉感受到。
而且，是正确答案。
虽然不知道影子的本体长怎样，不过该是超过三公尺的人形。
虽然想说可能是巨人族，但巨人族是没有身轻如燕到可以跳二十公尺高。
硬要说的话就是，也不会在着地时转了两圈，并且摆出决定姿势。
对冒险者们来说问题出在这个不明的影子并非摆出保护冒险者们的姿势，而是摆出对峙的姿态。
虽然没有拿着武器，但两手张开，看着像是要阻挡首领的前方。
也就是敌人。
行进獾群一起开始逃跑。
是打算用冒险者们当诱饵逃走吧。
虽然冒险者们期待这巨大身影会去追行进獾，不过空欢喜一场。
另外两隻的影子降落在最初着地的影子左右。
完了。
冒险者们不禁想到。
这个巨大身影摆明是冲着冒险者们来的。
而且虽然身躯重到可以发出地鸣，但却比冒险者们压倒性的灵活轻快。
从完全不把行进獾群看在眼里这点，感觉起来应该也比行进獾来的强大。
看来没被行进獾给吃掉，就是给这巨大影子踩烂吧。
但是，奇蹟发生了。
眼前的三个巨大身影对着冒险者们这么说。
 
「欢迎光临。
　要来点冰凉果汁吗？」
「我们也提供热饮」
「也有轻食哦」
 
完全自动型自动贩卖机哥雷姆。
在会议上气氛过嗨的结果就这样完成了。
当然，只有计画部分。
讨论着自动贩卖机哥雷姆的事情时山精灵们的工作就不断增加，
所以山精灵们就全力的提出了山精灵们主要负责发明和试做，量产就交给五村的提案。
而接受提案的露和提亚就想出哥雷姆的自动魔石迴路。
自动型哥雷姆从很久之前开始就被人研究，但被认为因为材料不足所以不可能实现。
缺乏的材料是魔石。
用森林兔子的魔石来算，似乎有五十八个就有可能了。
「平衡控制需要三个呢」
变成六十一个啦。
「露小姐，全身统合虽然用掉七个，但怎么做都会出现延迟。
　这里是不是该改用格斗熊或血腥蛇的魔石？」
呃，也就是说虽然可以少用七个，但是需要格斗熊或血腥蛇的魔石。
小黑和雪在一旁抗议魔石用太多了。
哎呀，只是在计画嘛。
要是真的做下去，山精灵们大概要忙个半年了。
除此之外还有技术上的问题。
要全部解决看来……要花个半年一年时间。
……
如果是这样，要不要拼拼看？
嗯。
虽然很有梦想，不过应该不行吧。
下次再说吧。
 
到头来，自动贩卖机哥雷姆似乎只会有我所想的普通自动贩卖机以下的性能。
听取与会者的意见，考虑进行餐券的贩卖。
但是，期待山精灵们试做的第一台能够有我想的普通自动贩卖机的性能。
我之所以会考虑自动贩卖机，虽然起因是得到魔石的山精灵们开始进行一些工作，
但之前去到魔王国王都时的影响也很大。
令人惊讶的多样种族。
虽然大树村和五村，沙沙德街也算有点习惯了但是王都还是不同凡响。
为了让众多种族能够在一起生活，需要下很大的努力和苦工吧。
我不打算说三道四。
但是有一些在意的地方。
那就是语言。
基本上都讲共通话，但部分种族和小孩子只会使用该种族的语言。
所以这些人的生活圈就很受限。
连买东西都很辛苦。
似乎也有很多的诈骗纠纷。
就是听到这事我才想到自动贩卖机的……
但看来还是没办法一步登天啊。
总之这就是檯面上我之所以纠结于自动贩卖机哥雷姆的理由。
 
檯面下则是……
对我太过客气的孩子们对策。
其实在乌尔莎，阿尔佛雷德，蒂洁尔去王都学园就读的现在，孩子们对我相当客气。
回头想想，其实会跟我要东西的也只有乌尔莎，阿尔佛雷德和蒂洁尔。
这三个人会做为孩子们代表向我传达要求，不过目前不在，就没有人代言了。
娜特虽然对我没有太过客气，不过似乎会被父亲加特和母亲娜希念。
明明就不用在意的。
不论如何。
孩子们想要什么也没办法说出口并不好。
至少吃的喝的希望可以自在一点。
为了消解这种现象所以我纠结于自动贩卖机。
 
哎，这是在逃避吧。
真要说，不应该是纠结在自动贩卖机，而是我要直接面对孩子们才行。
略为反省。
然后，加油吧。
 
余谈。
关于自动贩卖机哥雷姆贩售的商品，有提案说四村太阳城生产的罐头如何。
罐头不管是饮料食物都有办法拿来卖。
而且多少有点粗暴的对待也没问题，方便。
但是问题有两个。
第一个是需要开封用的开罐器。
罐头只有四村能制作的现状下，也不可能让开罐器流通的吧。
开罐器只在大树村相关的地方。
虽然也有用匕首来打开的人，但那需要相当的技术，也很容易伤到内容物。
另一个问题是打开后的罐子有点危险。
所以罐头就被排除了。
 
 
(作者)
本业出差中。
更新时间会有点混乱。
 
--
本日的情报
看来村长还是有点考量才跳跃到自动贩卖机啊
而且CM拍成那样我觉得很好啊www  推出时一起播放应该不错
 
小黑一家：点心.....( ′ω)
山精灵：工作山积....( ′ω)
  