========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-08
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/558/
 
558 威尔克库斯
 
 
老夫的名字是威尔克库斯。
长老矮人之一。
村长都称呼我们矮人。
是因为村长看来长老矮人跟矮人是一样的吧。
虽说可能是多诺邦一开始自我介绍没说清楚的原因。
已经习惯了。
没有问题。
 
晚餐过后。
我人在屋外。
比白天凉快不少。
吹吹风十分舒服。
外头虽然还很亮……但马上就会暗下来了吧。
这个季节的星空非常美丽。
像这样子等待，也十分有趣。
老夫坐上在村子重点位置设置的圆木椅，把手里东西放在眼前的圆木桌上。
我带的是用米酿造的酒和鬼人族女僕之一帮忙准备的几个三角饭糰。
这饭糰没有料，只用盐调味。
是我要求的，可不是鬼人族女僕小气。
吃一口饭糰。
然后在准备的小杯子里注入米酿的酒，喝上一口。
……
老夫，或许就是为了这个瞬间而诞生的。
 
正当这么想的时候，多诺邦来到老夫面前。
多诺邦默默地坐在我对面的椅子上。
然后，静静地放上桌的是……
「腌渍萝蔔和浅渍小黄瓜。
　虽然饭糰不错，但米做的酒还是得配这个吧」
真是，这人说什么呢。
如何能胜过盐味饭糰啊。
哎，这些腌渍是不错吃啦……你功力又进步啦。
从调味就开始重作吗。
在多诺邦带着的杯子里斟上米酿的酒。
盐味饭糰还有剩，你就试试吧。
啊，这傢伙，饭糰竟然不分半就这样整个吃。
一口吞下是不行的。
要好好品味。
米上的盐，以及酒的合奏。
 
接着多诺邦而来的是村长。
村长带着的火盆……是叫七轮什么的吧。
用这七轮开始烤起什么来。
……
闻味道就知道。
「这招太贼了」
多诺邦嘟囔着。
老夫也完全同意。
村长烤的是鲑鱼皮。
季节还没到，这是去年的鲑鱼吧。
一般来说味道会变差，但村长对于食物的慾望不能容许这种事。
彻底活用了冷藏，冷冻用的魔道具，让去年的鲑鱼也能美味品尝。
老夫不是很懂，据说还用了真空包装什么的。
不愧是村长。
但是啊，村长。
「皮只有这些而已吗？」
忍不住问出口。
这也没办法。
鲑鱼应该很巨大的，但村长烤的鲑鱼皮却只有一些。
啊啊，龙群吃掉了吗。
主要是多斯大人吧。
那就抱怨不出口了。
虽然多斯大人他们在村里自由的饮食，不过也会好好的付钱。
在酿酒方面也在器材上多有协助。
虽然遗憾，不过鲑鱼皮就用这些忍耐一下吧。
 
老夫，多诺邦，村长三人喝开的时候，酒史莱姆到来了。
是被酒味给吸引的吗。
平常酒是可以分你啦，不过今天就是个不拿点东西来就没得喝的氛围……酱油？
酒史莱姆带着酱油。
从哪里拿来的啊。
村长收下酱油，看着我面前剩下的三角饭糰。
然后看着七轮。
是那个吗。
烤饭糰。
酒史莱姆也参加了。
 
接着酒史莱姆而来的是……阳子殿下吗。
在五村努力工作而被直接褒奖其成果。
老夫就办不到。
可是啊，阳子殿下。
今夜的酒席得要带上一道菜……
大箱子？
里面放刚煮好的米吗。
和老夫的饭糰重复了。
并非如此？
首先在小餐具中放入米。
然后用米来温酒吗？
是叫热的那个吗？
在夏天闷热的夜里喝热没有选择错误吗？
不是这样直接喝的？
那是要怎么……在放了米的容器注入热！？
酒泡饭(酒茶渍)。
这个好吃吗？
无法想像味道。
阳子殿下在所有人面前摆上酒泡饭。
最先出手的是酒史莱姆。
再来是多诺邦，村长。
唔嗯，怎么能输人呢。
我也伸了出手。
……
「这个应该就可以看出个人喜好了」
真想试试冷饭配上冷酒。
 
老夫等人就在星空下饮酒享受菜餚。
啊，村长被夫人们抓着中途退场就是了。
 
--
本日的情报
悠闲
然后村长的晚间行程看起来饭后两小时就开始了 w 