========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-17
Last Reply: 
==========================

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/547/
 
 
 
 
 
五村地下商店街的建設如火如荼的進行。
 
不過我就只是努力的擴張隧道而已。
 
也不忘用【萬能農具】來補強隧道以防止崩塌。
 
在擴張時要注意的地方，高度是必要的所以必須先從頭頂開始挖才行。
 
順利的挖掘著。
 
嗯，感覺還要花點時間。
 
悠閒的來吧。
 
 
 
只做了箱子，裡頭沒東西感覺不行。
 
也來想想五村的特產品吧。
 
我這樣對陽子說了之後她露出十分意外的表情。
 
這話這麼奇怪嗎？
 
不是。
 
原來是五村已經有特產品了。
 
 
 
美乃滋，味增，醬油等調味料。
 
取名為五村酒，五村酒改的酒。
 
住在五村的矮人們製作的鐵製品。
 
住在五村的精靈們製作的紡織品。
 
在五村和周邊飼養的雞肉和蛋，牛肉，豬肉，山羊肉，綿羊肉。
 
還有在五村附近被討伐的魔物，魔獸素材。
 
似乎不管哪個，單單其一就足以構成村子和城鎮的特產品。
 
 
 
然後在文化方面有藥草院，圖書館，劇場，大浴場，活動設施，棒球場，
 
旅人也會為了某一個地方而來。
 
特別有人氣的是圖書館。
 
當初只放了在記錄各地蒐集的故事的書而已，幾乎沒人使用。
 
因為識字的人不多。
 
所以在圖書館開始朗讀活動。
 
為了引起孩子們對書和文字的興趣，開始朗讀一些短篇故事。
 
原先是這樣的目標，結果中了大獎。
 
不只是孩子，連大人都會跑來聽。
 
事情變成這樣後，負責朗讀的人鼓起幹勁。
 
不只是讓多人來朗讀分擔角色，甚至還加上照明和效果音等演出。
 
這樣一來，就得要選擇檢單易懂的故事不過當然數量上就有極限了。
 
於是圖書館就開始進行故事的創作。
 
研究各地受歡迎的故事，創造聽眾會喜歡的故事。
 
當然不是全部都受人喜愛。
 
也有一些令人不滿的故事。
 
但是，以此為糧食不斷誕生出全新的故事來。
 
接著，在各地以創作故事為樂的人聽到有這種活動紛紛前來。
 
目前，五村圖書館被稱做是故事創作的一大創作集團。
 
 
 
附帶一提建立劇場也是朗讀發展出來的。
 
劇場還在發展途中，不過也已經有產生專門在劇場靠著演技討飯吃的專業人士。
 
 
 
除此之外，五村還在建設學園，賽場和地下商店街。
 
學園是以五村居民為對象，所以應該不太受外部影響，但賽場就不是了。
 
為了參加在賽場舉行的競技，或是參加以這些競技為對象的賭博，因此聚集了更多人。
 
商店街雖然和學園一樣是以五村居民為對象的……但會發展成怎樣也不知道。
 
在沙沙德街蓋的沙沙德大屋雖然是以沙沙德街的居民為對象，不過現在已經從魔王國中聚集人潮。
 
雖然不敢說一定會變這樣，但是應該很難猜想最後結果吧。
 
 
 
「以及拉麵這種強力的美食，聖女所在的教會，以畢莉卡為中心的警備隊。
 
 竟然還想做更多特產品嗎？」
 
對陽子這番話我只能老實的道歉。
 
我原先是想找非五村沒有的東西，原來有很多。
 
是我的認識不夠。
 
不是，其實我只是想做一些食品試試看。
 
你知道豆皮吧？
 
我原先是想用那個來做豆皮壽司。
 
豆皮壽司是……把豆皮切成三角狀，調成甜味……然後把醋飯……就是用醋塗過的米飯。
 
塞進去就完成了。
 
做為道歉，我拿了三個左右給陽子。
 
「原來如此。
 
 ……好吃。
 
 而且很方便食用」
 
「做豆皮材料的大豆和內裡醋飯用的米。
 
 這兩樣的生產都在五村有點進展吧？
 
 雖說把豆皮壽司當做特產品似乎有點弱，不過在甜味的調整和醋飯改良上就看個人功力。
 
 而且也不用拘泥於醋飯，可以用一些混料的米飯和義麵，
 
 年糕之類做變化應該很容易迎合居民喜好……對現在的是不需要的嗎」
 
「村長，別說這麼壞心眼的話」
 
 
 
決定把豆皮壽司當做五村特產品來生產。
 
但是要大力推行則等大豆和米的生產上軌道再說。
 
在此之前就限制在五村的村議會場食堂之上吧。
 
「以村長代理權限幫我確保一盤下來」
 
「太奸詐了啊。
 
 就算是村長代理也應該要好好排隊。
 
 豆皮壽司在愛好者的心中無可取代呀」
 
「原來如此。
 
 那麼，就以村長代理的權限來提早我的午餐時間吧」
 
「陽子大人看起來無論如何都打算確保豆皮壽司下來」
 
「感覺起來莫名的中意」
 
雖然人氣很不錯……不過看來知名度要提高還得花上一陣子。
 
 
 
 
 
(作者)
 
抱歉不是說好的阿爾佛雷德的故事。
 
雖然一整周都集中在書籍化作業……預定還是亂了。
 
書集化作業還要繼續。
 
這周更新會變得不定期。
 
 
 
--
 
本日的情報
 
 
 
即使是神使也無法逃離豆皮壽司的命運
 
 
 
村長的五村建設計畫：雖然不知道能不能像沙沙德大屋那樣集中魔王國的人潮....
 
(魔王：是不是有人要我遷都(抖)) 