========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/559/
 
559 奇怪的马
 
 
夏天。
我给牧场区的马群送去西瓜。
虽然我个人觉得西瓜冰过比较好，但是牧场区的马群比较喜欢常温的样子。
所以就直接从田里摘了西瓜直接放到马群面前。
马会把西瓜连皮一起吃掉，所以不用切。
其他的马也过来了。
虽然我只能带两个西瓜，不过有座布团孩子们帮忙所以总量不少。
不用抢着吃。
也谢谢座布团孩子们的帮忙。
小黑和雪虽然也努力帮忙滚了，感谢你们的心意。
谢谢。
 
我数数正在吃西瓜的马群。
全部共十五头。
其中两头是独角兽。
虽然每年都有几头出生，但感觉没增加多少是因为让他们移动去五村的牧场了。
虽然觉得一直待在牧场区就好了，不过要是同个地方一直养着同批马的话血统会变得过浓
，并不好的样子。
所以不只有离开的也有新来的马。
只是一开始来到村子的马和他伴侣的母马是一直在牧场区没变。
因为是牧场区的主人，所以给予尊重的样子。
虽然马是兽人族女孩在管理的，似乎很辛苦的样子。
 
……啊咧？
虽然报告上说马和独角兽总共有十五头，但真奇怪。
我重新算了算。
有十六头。
一头算错了？
还是又有野生的独角兽来了？
不对。
其中一隻明显不同。
虽然看起来是马，不过背上长了尺寸不小的翅膀。
是飞马啊。
这隻飞马完全不理会我的视线，专心吃西瓜。
这是无所谓啦……应该不会破坏田地吧？
马表示有好好教过规矩，没问题的。
原来如此。
飞马的身体和翅膀脏污就是这个理由吗。
没有受伤吧。
那就好。
还有就是……我去跟管理牧场区的兽人族女孩报告吧。
 
飞马。
在天空飞的马。
虽然飞行时会展翼拍打，但并不是用翅膀飞行的样子。
飞行速度跟似乎马在地面上奔跑的速度相同。
高度则有个体差异，不过约有二十公尺高。
虽然也能正常地奔跑，不过背上翅膀会碍事所以比马慢的样子。
不能跟天使族一样收放翅膀的吗。
主要是人类国度在进行繁殖，魔王国很少见。
所以有人来观赏了。
「那个是飞马吗」
先是文官娘众。
在哪里见过啦，敌人有用过之类的热烈讨论起来。
虽然热烈讨论是好啦，不过妳们不要穿着泳装四处晃。
回泳池去吧。
 
接下来来的是精灵们。
「味道不知怎么样？」
虽然是老实的感想，不过不要说的这么大声连飞马都听的到。
他在怕了。
还有就是你们也别穿着泳装闲晃。
 
下一个是鬼人族女僕们。
「能骑着飞飞看吗？」
原来如此，这又如何呢？
回答这个疑问的是露。
「人类国度中有飞马骑兵这个兵种哦」
哦~~。
「但是飞马其实没有多大力气，也不能长时间飞行，所以主要是炒热仪式之类的气氛用的
呢。
  在魔王国领地这里比较少见，是从人类国度那边抓来的吗？」
这么说来这隻飞马是哪来的？
是飞过死之森上空来到此地？
不是。
似乎是混在五村送来的马中来到这里的。
在负责管理联繫五村转移门的芙妲的纪录上写有飞马一头。
 
向五村那边打听情况，结果收到五村牧场管理者来的道歉信。
信的内容简单来说……
“像飞马这么稀奇的马，肯定是村长的马所以就送了过去”
是这样喔。
好吧。
但是，能不能处理下这信有九成都是在道歉的状况啊？
很难阅读。
还有，我有那么可怕吗？
我没那么生气哦。
 
知道飞马是怎么来的了，那他的主人在哪？
如果只是野生的飞马混到五村里面就没有问题，如果是哪个商人或贵族的所有物就麻烦了。
让阳子调查一下吧。
 
三天后收到报告。
从沙沙德街输入的飞马有一隻逃走行踪不明了。
从颜色和斑纹看来村子里那隻就是逃跑的飞马。
因为是哥伦商会输入的飞马，想说立刻连络一下结果麦可先生到五村来了。
还带着其他飞马。
输入的飞马总共六头。
似乎是打算卖给魔王国贵族的商品，不过因为还没决定买家
所以就连同已经抵达村子的那隻一起全部买下。
因为孩子们也很喜欢飞马所以抢了起来。
好像是因为能骑着飞。
只让孩子们骑有点危险，所以让兽人族女孩一起同乘……
不过就像露说的，飞马容易疲劳所以不能长时间飞行，有点难排到。
因为想要更多飞马的声音出来了，这下子刚好。
还有我也想骑。
只是当我想骑的时候，马和人马族，还有天使族都会闹脾气，所以都还没骑过。
 
 
(作者)
天使族会闹脾气是因为觉得「带村长上天是我们的工作」。
 
 
--
本日的情报
飞马(凡兽)，好久没有不是神兽的平凡(?)生物来到大树村了
明年度该不会有飞天独角兽出现
五村民：什么没看过的东西肯定都是村长的啦~ 