========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2020-07-01 16:38
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/560/
 
560 夏日散步
 
 
工作室。
山精灵们大部分都去了五村，工作伙伴少了下来有点寂寞。
有点失落的工作时，小黑和雪来撒娇了所以避开角摸着他们的头。
好乖好乖。
工作先这样，到外面玩球好了。
……
外头很热不想要。
虽然能明白你的心情，不过野性上哪去了啊？
好啦好啦。
那就在宅邸的大厅玩吧。
那里应该又凉又宽广。
……
宅邸的大厅堆了满满货物。
这个是？
啊啊，山精灵们做的零件吗。
从五村运来的吗。
 
山精灵们去五村是为了建立工房。
山精灵们现在虽然在进行商品的研究、开发、量产，而量产的部分正考虑想委外……
但没那么容易找到拥有山精灵等级技术的工匠，而且也不见得都有空。
所以目前是招集想当工匠的人让山精灵们来指导。
做为指导的一环造出的零件就是眼前这座山。
虽然优雅的钻过山精灵们的样品……
同样的零件要这么多来做啥？
山精灵们没有调整数量下定吧。
哎，不知道有多少会合格所以可能也是没办法的……
晚餐时再来跟他们确认吧。
 
总之现在重点是小黑与雪。
有这么大量的货物，在大厅玩看来很难。
怎么样呢？
问了小黑和雪，小黑想在房间里打滚。
雪提案要到蓄水池周遭散步。
那么，要选哪边……
被雪说服，小黑也改成蓄水池边散步是吧。
了解。
我戴上外出用的草帽。
小黑和雪也戴上吧。
去年做的小黑们用的草帽已经破破烂烂的了，所以做了新的。
很适合哦。
 
在蓄水池周遭，池龟们排着晒太阳。
大大小小共十二隻。
虽然这应该还不是全部，不过真的增加了。
小的那是今年出生的孩子吗？
啊啊，你们继续晒太阳就好。
绕开池龟散步不是什么问题。
我跟着小黑和雪在蓄水池外周边散步。
因为是在蓄水池旁所以略为凉爽。
啊，是池龟用魔法在蓄水池做出浮冰吗。
就说你们继续晒太阳就好了嘛。
谢谢啊。
 
蓄水池北侧有个小池子是蜥蜴人们的产卵位置。
做了栅栏，不能轻易靠近。
虽然现在是没有卵的时期，不过也不是能随意靠近的地方所以绕路吧。
到了蓄水池西侧，几隻小黑孩子们出来迎接。
是在进行村子外围警戒吗。
夸奖他们的辛劳。
……
小黑孩子们很羡慕地看着小黑和雪戴着的帽子。
一直看着。
……
知道了，我等下做。
但是没办法做给全部人喔。
轮流戴着吧。
 
西侧有水路和连接河川的道路。
水路有史莱姆专用的池子，在那边进行水的净化……
史莱姆用的水池塞的溢出来了。
史莱姆也很热的样子。
轮流进入吧。
通往河川的道路，整备的相当整洁。
嗯？
这个脚步声……
是人马族们吧。
定期联络的时间差不多到了吗。
 
进行定期联络的人马族是以往那三名。
对我打了招呼报告没有异常后，就直接往宅邸而去。
宅邸里有负责接受定期联络的人在等。
我可不能在这边耽误他们。
两隻小黑孩子接着定期联络的人马族出现。
是在护卫定期联络的人马族吧。
辛苦了。
 
我彷彿追着定期联络的人马族般顺着路移动。
道路接着蓄水池南侧的居住区。
因为距离蓄水池外围有点距离了，所以向制作冰块的池龟致上谢意后道别。
居住区也没什么在外头走的人。
这个时间点大部分都去了泳池吧。
剩下的是座布团孩子，世界树之蚕和树人。
树人完全不怕热。
但是，也不要太勉强自己。
你们也戴上帽子……反而难受吗。
也是啦。
欸？
粗编的草帽就没问题？
一村生产的草帽编的结实所以不行？
我做的粗编草帽就没问题。
妳们很懂怎么催人哪。
知道了。
现在有做好的等等拿来吧。
 
座布团孩子和世界树之蚕……知道哪边通风好吗。
正在凉爽的位置午睡中。
等日头稍微偏一点再来正式活动吗。
原来如此。
抱歉打扰你们午睡了。
 
越过居住区，正想回到宅邸时孩子们和白莲，还有黑尔洁迎面而来。
黑尔洁和马克一起到村子后就一直待着。
是很中意村子所以就不回去了吗。
所以马克也待在村子里。
马克不管盛夏的炎热，泡在温泉地里面。
 
孩子们和白莲是结束上午的念书时间正要去泳池吧。
黑尔洁是在帮忙吗。
黑尔洁拿着一本很厚的书。
没看过的书呢。
这么想的时候，黑尔洁盯着小黑和雪一边翻书。
「果然啊」
黑尔洁彷彿有什么新发现一样很高兴的向白莲报告。
似乎小黑和雪不是普通的炼狱狼。
正确来说呢，小黑是帝王炼狱狼，
雪则是被称为帝后炼狱狼的存在。
相当浮夸的名字呢。
不是草帽而是戴着王冠比较好吗？
附带一提的是小黑最初的孩子们和其伴侣……
小黑一，小黑二，乌诺，小黑四是炼狱狼王。
艾莉丝，伊莉丝，小黑三，爱丽丝则是炼狱狼后的样子。
虽然也是理解，不过小黑孩子们就是小黑孩子们。
我不会差别待遇哦。
 
跟白莲她们道别，到达宅邸。
果然宅邸中凉快。
大厅里已经回来的的山精灵们把货物搬运到仓库。
山精灵的芽对我报告。
「看来滑动式硬币计算机还是得靠我们自己来做」
这样啊。
看来还是不得闲。
不过似乎无脑委外量产也是不好的。
文官娘众也提醒说太过轻易的推广技术是危险的。
那就加油吧。
山精灵们只是为了整理货物而暂时回来，一半人还得回五村去。
剩下的一半就要开始滑动式硬币计算机的量产。
知道了。
我也来帮忙。
小黑和雪……要跟着我来吗。
没问题哦。
啊啊，在那之前得先送草帽去给树人。
也得做小黑孩子们用的草帽。
……会加油的。
 
--
本日的情报
小黑，炼狱狼王之王 (无野性)
雪，帝后炼狱狼(X) 帝王炼狱狼之王(O)
是说竟然还有这种怪物图鑑书...谁写的啊 XD
见过野生的帝王炼狱狼还能活的大概就龙族，就算是最强人种的天使和吸血鬼都...
感觉像是根据孩子数量来获得的种族位阶?
然后树人真会撒娇... 