========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-28
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/561/
 
561 硬币计算机
 
 
●滑动式硬币计算机初期型
在死之森採伐的木材制作的试作品。
虽然设计简单，但使用大量魔石，可对应各种硬币。
在要配置到哪经过一番争执，由文官娘众获胜。
 
●滑动式硬币计算机先行量产型
回应早一秒出来都好的要求，山精灵丢下其他工作来完成。
虽然跟初期相比设计更简单了，不过连制程也有所改善，号称具有同等以上的性能。
做了八台，五村和沙沙德大屋各三。
剩下两台配置于大树村。
 
●滑动式硬币计算机量产型Ａ
看到配置在大树村的先行量产型的魔王国王族和贵族，
一脸淡定的提出「这多少钱？」进行强势交涉的结果，开始进行生产。
因为提升量产速度减低成本，删除部分机能的精简版。
成了主要对应有在魔王国流通的硬币的计算机。
生产台数为二十四台。
二十台送给魔王国，四台送给哥伦商会。
 
●滑动式硬币计算机赠礼型
将量产型Ａ的外装设计豪华后的版本。
因为是给贵族使用，所以听取希望在设计面上进行强化的意见而开始制作。
设计方面，山精灵在五村新设立的工房大为活跃。
与手工制的专用箱子一组，虽然在哥伦商会以金币两枚的价格贩售但经常都是缺货状态。
就算预约最少也得等上一年才能拿到。
也有回收了数台量产型Ａ进行改装的版本。
 
●滑动式硬币计算机量产型Ｂ
採用了希望能降到庶民也能入手的价格带之意见，捨弃耐久度和设计的量产型。
材料在五村周围採集，部分零件的制作由外部订制。
目标是低价格带。
但是，这样也还是要银币十五枚左右的价格，今后的销量令人担忧。
虽然是附带一提，没有富裕到可以买赠礼型的商人在对量产型Ｂ擅自进行改装的结果，
计算性能可能发生障碍。
改造，修改请洽授权工房。
 
●滑动式硬币计算机特殊型
奖赏徽章专用的计算机。
设置在宅邸大厅，谁都能使用……
现在还没人用过。
大概顶多是春天村长发放的时候会用吧。
 
某人类国度的某处。
财务大臣与部下的对话。
「这就是在魔王国掀起话题的硬币计算机吗」
「是。
　非常不错的成品」
「我国有可能生产吗？」
「虽然是有可能……那个」
「怎么？」
「使用了相当数量的魔石……所以应该难以量产」
「原来如此」
「还有，因为不对应我国的流通硬币，而这个是难以调整」
「嗯。
　这样就派不上用场了」
「是的。
　虽然在购入时有提到可以客制化为地区对应的硬币，但我方拒绝了」
「……为什么要拒绝？」
「因为会暴露是从哪个国家来的」
「唔嗯。
　的确不能暴露。
　但是这样……」
「若带去指定工房，只要大铜币一枚就能帮忙客制化……」
「令人苦恼……
　这就像在宣告说我国的技术落后给魔王国一样。
　这个办不到。
　唔嗯嗯嗯嗯…………
　够，够了！
　没必要！
　这是我国不需要的东西！」
「好的。
　就这样处理」
「不能浪费货款。
　就继续研究吧」
「我明白了」
后日。
魔王国送来赠礼用的，财务大臣以物品本身无罪的理由进行活用。
 
其他的某人类国度的某处。
财务大臣与部下的对话。
「伪币？」
「是的。
　调查硬币计算机排开的硬币之后发现……作的甚为巧妙」
「有多少？」
「随机选取王宫内的银币千枚，调查结果有十二枚是伪币」
「检查了一千枚啊？」
「因为有硬币计算机呢」
「原来如此。
　可真方便」
「虽然是魔王国制的令人不悦」
「不管谁做的，好东西就是好东西。
　不可忘记这点」
「真是抱歉」
「但是伪币数量竟然在一千枚中有十二枚吗。
　真多啊」
「是。
　但是，幸好在现在这阶段就发现了」
「确实如此。
　把大商会找来，提醒他们注意。
　还要去调查伪币的来源。
　有可能是他国的阴谋」
「属下了解」
「还有就是活用那硬币计算机把王宫内的钱全部检查过。
　可不能用了假钱啊」
「遵命」
部分国家遭到伪币攻击造成的经济混乱，在大臣迅速处置下得以在事前处理掉了。
 
--
本日的情报
硬币计算机特殊型(小徽章版)
但是应该只有村长手上会有多到要用计算机的小徽章吧ww 