========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2020-09-20 23:15
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/562/
 
562 钱包和等待时间
 
 
通过大树村的地城里设置的转移门，我来到五村的阳子宅邸。
五村的转移门附近有芙妲待机的房间，我就先去……啊，出来迎接了。
「抱歉啊，正在进行什么作业吗？」
「不，管理转移门才是我的本业。
　今天是……拍卖的日子吧。
　您要参加吗？」
「有人招待了呢」
「我想拒绝应该也不会有问题的」
「这倒是不行啊」
「我明白了」
芙妲在记录用纸上写下。
「同行者是平常的加尔夫和达加两人吗」
对着等在我身后的加尔夫和达加行礼。
「这两位也可以了。
　请努力帮忙护卫」
虽然我个人觉得不需要护卫……不过似乎不行的样子。
这个我已经放弃了。
从放在转移门房间出入口附近的箱子里拿出钱包，
随便塞了些中铜币，大铜币，银币和金币进去。
是在五村买东西用的。
基本上我在五村买东西的情况，钱都是日后一起请款。
也就是所谓的签帐。
虽然我觉得当场交易会比较轻松，不过如果要当场交易的话手上现金会用掉也令人困扰。
所以对于可信任的对象进行金钱往来时，全部一起签帐再付款似乎是常态。
五村里面我的店，小黑与雪，青铜茶屋、甘味堂柯林，酒肉尼丝也有部分客人是签帐。
例外只有引入餐券制度的面屋布利托亚。
总之，我学会了签帐是一般的做法。
仔细想想，哥伦商会也是这样的感觉。
所以我也签帐买了不少东西……
但问题来了。
没有人来请款。
去确认了下为何没有来请款，结果是因为能在五村安心做生意都是靠我的缘故所以不收钱。
虽然感激他们的心意，但对做生意来说是会困扰的吧。
想说怎么处理才好……结果发现除了我以外的人，
露和提亚，阳子，精灵，山精灵，矮人们签的帐也没有来请款。
这实在有点超过了，所以禁止签帐。
对大树村居民下令货款要当场支付。
幸好我们不缺现金。
结果就是手上这钱包和现金。
加尔夫和达加也同样拿起钱包，塞了些硬币。
大树村居民虽然费了一番功夫，不过也终于逐渐接受。
还有就是五村角度来看可以促进市场的现金流动，因此阳子也强烈推荐这样做。
但是这也有个问题。
平常签帐的地方硬是要付现金，为了不给对方造成麻烦所以得要「不用找了」才行。
虽然手上现金多到不需要在意找零，不过小市民如我就是很难习惯。
羡慕一脸淡然就办的到的加尔夫和达加。
 
附带一提孩子们的情况则是不能随便塞钱进去，而是决定了上限。
得要好好锻鍊他们的金钱感觉。
 
我跟门卫打过招呼后离开阳子宅邸。
阳子去村会议场了，所以去露个脸。
要是人来五村却不见个面，会闹脾气的。
一边从阳子那边听取五村的情报，一边商量到拍卖会开始前要做点什么事好。
去剧场鑑赏戏剧如何？
最近流行的是恋爱故事？
嗯~~，普普通通。
活动设施……今天是三十人对三十人的集团战吗。
竟然能集合到这么多人。
受伤可能是没办法的，不过要注意不要出现死人了。
问我要去看吗？
不去。
我一去反而会更拼命吧？
所以连评论都不说出口。
还是去药草院混点时间吗。
药草院有一堆病患？
啊啊，从各地听到传闻而来的吗。
那就不能去打扰。
人手够吗？
还是我去帮忙……啊，不是，我没打算让那边更加混乱。
还是别靠近药草院附近好了。
跟露道歉？
因为把露重视的药草拿来治疗用了吧。
人命优先啊。
这也没办法。
看到露的话我会跟他说的。
……
生髮剂？
呃~~……受此困扰的人是很苦恼的吧。
就当作在治疗精神上的疾病好了。
嗯，这事就这样。
我去小黑与雪打发时间吧。
 
为什么阳子也一起来了？
不，是没差啦。
小黑与雪真是生意兴隆。
但是还有位置可坐。
各自点了饮料后入座休息。
「话说回来村长。
　听说过拍卖会会拿什么出来了吗？」
「啊啊，有人跟我说想要重点商品了啊。
　没问题的。
　品项不是我，是露选的」
「那我就放心了」
「真失礼。
　虽然想这么说，不过我搞砸了不少事情啊」
有在反省。
「这也是村长的优点。
　不需要因此退缩哦。
　这次的拍卖会也是这个优点带来的结果」
「嗯」
拍卖会原先是要在沙沙德街举行的。
没想说要参加，只是想见见世面而已，我之前是这样说的。
在主办拍卖会的哥伦商会会长麦可先生的面前。
结果预定要在沙沙德街举行的拍卖会就突然改在五村举行了。
我之所以这么帮忙拍卖会就是因为这个理由。
虽然真的只要参观就好了……
哎呀，期待是真的很期待啦，就不要再多想。
作为对麦可先生的回礼，就高价来买下拍卖品吧。
就这样决定。
我直到开始为止都在小黑与雪悠闲度过。
 
余谈。
离开店里时我不忘把银币摆在桌上如此说道。
「不用找了」
「这个……
　这里的营业额都是村长的东西吧？」
代理店长姬涅斯塔如此吐槽到。
「我知道。
　练习一下而已」
得要早点习惯啊。
 
 
(作者)
补充。
签帐就是日后一起结清的系统。
在现代，大多是顾客希望做签帐，不过在悠闲农家的世界里也有店家希望签帐的情况
（现金不够，能计算的人也有限）。
没有信用的客人或初次交易的客人（没有介绍信）的情况下，会用现金交易，
比较像是因为你们很麻烦所以用比较无礼的方式对应。
当然，没有信用的店家也不会有客人签帐。
也有之后收到庞大费用请款的风险。
于是乎，「现金支付＝没有信用」这样的感觉，所以村长强制使用现金支付是负面效果。
但是靠「不用找了」的做法，向店家传达「不是不信用你们哦。只是因为我们想这样做。
找零就请做为为赔偿金收下吧」的意思，转为正面效果。
阳子强烈推荐用现金支付是包含了这层意思的提案，而非是看不起村长。
 
--
本日的情报
给村长买东西&不请款感觉就像是有国王光顾还可以顺便付了保护费...
就店家来看也不是什么坏事啊，如果金额不大 