========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/563/
 
563 拍卖的展示会
 
 
在五村举行的拍卖，会场设置在山麓。
平常作为棒球场的地方。
现在整好地，立起许多帐篷。
帐篷中展示了要在拍卖会推出的商品。
 
拍卖主要分成两个种类，一个是喊价。
彼此出价，最后提出最高价格的人就是得标者的形式。
还一种是竞标。
把自己要出的价格和名字写在板子上放到商品前，时间到之后卖家从板子选出买方的形式
。
这次要在五村举行的拍卖两种都有。
所以，展示品前有箱子的就是竞标式。
没有箱子，只有写着号码的板子的则是喊价式。
号码就是在拍卖上推出的顺序。
虽然我基本上是预定要参观而已，其实哪个都可以……
有箱子的商品真多耶？
竞标式的是主流吗？
不是。
拍卖会原先都是举办好几天，在五村的拍卖只有今天所以没有太多时间。
原来如此。
附带一提，五村的拍卖会只有今天是因为明天这个场地要举行棒球赛……
不能错开吗？
啊，其中一队是魔王的队伍吗。
而且还是超过半年前就决定的。
这样的确错不开。
理解。
 
我和阳子，加尔夫，达加四个在逛展示品。
虽然似乎算是盛况，不过算上卖家和警备员来看，其实也没有那么多的样子。
其实参加拍卖的就只有不知道算多还算少的三十人左右。
啊，算少的吗。
果然还是该换个地点吗？
靠这少数人能够炒热拍卖气氛吗？
记得拍卖会的交易金额的几％是哥伦商会的抽成……
担心这个就太失礼了吗。
做为五村村长，就相信拍卖会会盛况空前吧。
 
在看商品的时候，碰到包含尤莉的一团人。
尤莉之外是……贵族的千金们的样子。
似乎是跟参加拍卖的亲人一起来。
看来是尤莉认识的五人，不过我都没见过。
尤莉帮我介绍。
虽然害我略为警戒，不过全部都有未婚夫了所以在内心道歉。
我方的介绍由阳子负责。
我，阳子，达加的反应普普通通，不过介绍加尔夫的时候贵族千金们的反应不错。
武神加尔夫的名头十分有效。
喂喂，你们不是有婚约在身吗？
就不要抱来抱去这样不成体统吧。
双亲们会哭哦。
加尔夫也摆出困扰的表情害羞着。
……
回村子后还是跟夫人说一声吧。
 
贵族千金们从前几天就待在五村的样子。
夸奖说五村的旅店很舒适。
因为是贵族千金们住的地方，所以我想应该是最好的旅店，不过被夸奖还是令人欣喜。
餐点也好吃。
特别是面屋布利托亚很棒，不过排队很累人的样子。
还要排队的吗……
看着尤莉。
姑且应该是为了避免贵族纠纷所以有提供贵族配送服务的才是……
「在打着布利托亚名号的店，是不能这样任性的」
贵族千金们的意见。
虽然尤莉有对她们提到配送服务，不过似乎没有使用。
跟其他人一样排队的样子。
换言之，贵族千金们也在柜檯前排着吃拉面吗。
……
店里没问题吗？
等下去面屋布利托亚露个脸慰劳下员工好了。
 
稍微闲聊以后跟尤莉一行人道别。
我想说贵族千金们的双亲应该也在，打算去打个招呼……
没看到。
还没到会场来吗？
拍卖品的情报几乎都事前就通知过了，所以也有就不参加展示的人。
另一方面是如果太热心的去看拍卖品，也许会增加竞争对手。
就是别人想要的东西看起来就比较好的心理吗。
虽然我这边也有收到拍卖品的情报，不过太忙了没时间看。
不过露和提亚，文官娘众们倒是很热心地在看。
也许她们很想来。
总之，虽然很可惜没办法贵族千金们的双亲打个招呼，既然没找到也就没办法了。
哎呀，前些日子阳子就打过招呼应该也没什么问题。
这样我就继续看看拍卖品……
碰到魔王一行人。
 
魔王和毕杰尔。
而且还有不知为何坐在魔王肩膀上的蒂洁尔。
「爸爸！」
虽然许久不见令人高兴，不过为什么跟魔王用根绳子绑着啊？
「欸嘿嘿。
　兄长大人说外出时绝对不能解开」
我觉得应该已经过了绑绳防走失的年纪了？
阿尔佛雷德也真爱操心。
还有魔王，我家女儿给你添麻烦了。
「不会不会，蒂洁尔姑娘在帮了很大忙。
　真想现在就找她进王宫任职啊」
哈哈哈哈哈。
虽然没有女儿被夸奖会不感欣喜的父母，不过我可不会相信这么刻意的说法哦。
虽然表情是藏不住啦。
 
魔王他们是来事前调查明天的比赛……姑且也有参加拍卖的样子。
似乎有几个目标商品。
就请手下留情吧。
哎，我是只打算参观就是了。
「不不不，村长肯定也会很想要那个」
魔王是这么说……是哪个拍卖品？
农业相关的商品吗？
「哎呀，就敬请期待吧。
　出品编号是七十号」
预期拍卖价会很高的商品就会排到后面。
这次到一百号，所以七十号是后半。
也许不便宜。
如果真的想要该怎么办呢。
先做好心理准备吧。
到拍卖会开始前都跟魔王一行人一起绕了。
不过我想看的不是展示的拍卖品，而是蒂洁尔就是了。
「蒂洁尔好可爱啊」
「欸嘿嘿」
 
 
(作者)
明天有点忙可能无法更新
 
--
本日的情报
武神，人气王
绳人族(随身秘书)
尤莉 > 五村代官
芙劳 > 大树村代官
蒂洁尔 > 魔王国代官 也是无违和(? 