========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-01
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/564/
 
564 拍卖
 
 
拍卖的竞合是在棒球的内野……更大些的帐篷中举行。
要进帐篷，或说参加拍卖需要招待状。
加尔夫把我的招待状交给柜台。
魔王也一样把招待状交给对方。
而招待状交换回来的是依照人数的牌子。
出入帐棚时要用的样子。
那用毕杰尔的转移魔法会怎样？
这时候不用是礼节吗。
原来如此。
哎，反正是帐篷。
真的想要的话进出也是简单啦。
 
帐篷中有若干椅子和桌子。
以团体单位集中。
不知道该坐哪边，让女僕带路了。
中间最大的位置。
我是有点想要别的位置啦，不过魔王会一起的样子。
那就没问题。
蒂洁尔也一起嘛。
桌上放了两张写了号码的牌子。
我和魔王的牌子。
要参加竞标的时候就举这个号码牌的样子。
我正想拿的时候，达加先拿了起来。
这种时候不是本人而是要让佣人拿的样子。
是没关系啦，不过魔王是自己拿着耶。
因为毕杰尔也要自己参加吗？
原来如此，毕杰尔向带路的女僕要了自己用的牌子。
毕杰尔也是自己拿的样子。
……
我的提案。
魔王的牌子让加尔夫拿。
毕杰尔的牌子让达加拿。
然后我的牌子给蒂洁尔拿如何？
只有阳子反对吗。
阳子也想要个什么工作的样子。
虽然有点困扰，就让阳子负责建议吧。
老实说我根本不知道商品的好坏和市价。
 
拍卖的要点只有一个。
得标的商品货款要在三十天内支付。
只有这样。
如果不遵守的话，就会被没收掉交给拍卖的主办者保管的保证金。
……保证金？
有给喔？
好像要银币三十枚？
有一点地位的人就可以免除保证金的样子。
魔王和毕杰尔免除是理所当然，我也免除好吗？
哎呀，因为是哥伦商会主办的拍卖会，所以特别关照了吧。
反正得标也一定会付。
附带一提，虽然可以用物品来支付货款，但得标后如果砍价则是违反礼仪的。
我记下了。
 
其他参加者也集合后，拍卖会就开始。
首先是一段音乐。
然后配合着音乐，从外头运来的舞台迅速的在空出来的位置设置起来。
不事前设置是为了表明没有可疑人士潜入。
音乐停止后，麦可先生登场。
在舞台上打招呼。
参加者有魔王和贵族，所以相当有礼貌的问候。
值得参考。
「这次的拍卖品从一号到一百号进行竞标。
　缺号的是，十一号、二十四号、和五十二号」
缺号是因为某些缘由而取消拍卖的商品。
据说多数是出于运送中拍卖品破损的理由。
从某处传来哀号声。
是想要的商品缺号了吧。
「从一号开始。
　秘密商品是十倍数的号码与九十号以后的」
秘密商品则是没有公开详细内容的拍卖品。
如果不夹杂着这类有点乐趣的商品，就会冷场的样子。
拍卖会冷场的吗？
哎呀，大概是为了长久经营的功夫吧。
附带一提，在绕展场的时候魔王说的号码记得是七十号。
……
知道秘密商品内容的只有主办方和商品卖方而已，是魔王还毕杰尔的拍卖品吗？
似乎不是。
是认识的人的拍卖品，从他那边得知的。
这样子啊。
「那么，最后是」
麦可先生清了下喉咙。
就是开场招呼的结尾了吧。
「钱带了吗！」
欸？
虽然我呆掉了，魔王他们倒是大声欢呼着回答。
然后麦可先生继续喊。
「有想要的东西吗！」
喔喔喔喔喔！
「说什么都想要吗啊啊啊！」
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
「挡路的人就用这装满钱的袋子砸死他！」
喔喔喔喔喔喔喔喔哦哦哦哦哦喔喔喔喔！
「拍卖会现在开始啦！！」
哦哦哦哦喔喔喔喔喔喔喔哦哦哦喔喔哦哦哦喔喔喔哦哦哦喔喔喔喔！
……
跟我想的拍卖会气氛好像略有不同。
 
「拍卖品一号。
＜古尔古兰特山採掘的星辉石＞
  数量一瓶。
　从银币十枚开始起标」
舞台上的司仪……称为拍卖官的人敲响起始钟来开始竞标。
「银币五十枚」
举牌开始抢标商品……的才对，不过没人竞争。
拍卖官敲钟结束。
嗯嗯，真想让他敲木槌啊。
下次跟麦可先生提案看看吧。
 
「拍卖品二号。
＜古尔古兰特山採掘的星辉石＞
  数量一瓶。
　从银币十枚开始起标」
啊咧？
同样的商品耶。
「要是放一起拍卖，可能会价格过高没人出手。
　所以才这样分成几分」
阳子这样告诉我。
原来如此。
「银币五十枚」
没人竞争，跟之前同个人得标。
 
「拍卖品三号。
＜古尔古兰特山採掘的星辉石＞
  数量一瓶。
　从银币十枚开始起标」
「十二枚」
「十三枚」
「二十枚」
「二十三枚」
「三十枚」
「三十五枚」
跟之前不同的是这个有人竞标。
但是一号二号的得标者就没参加。
为什么呢？
这次是毕杰尔告诉我。
「一号和二号的得标者是大型魔法工房的相关人。
　考虑到资金力，跟对方竞争是很愚蠢的。
　所以我想应该是事先商量好一号和二号让出去，不过就请放掉三号」
可以事先商量的喔？
好像可以。
但是如果因此刻意低买就会招来怨恨，所以用比市价多一些的金额标下是礼貌的样子。
三号以一百三十枚得标。
 
以为会花不少时间的拍卖已相当快的节奏进行。
是因为商量好了吗。
几乎都没人抢。
有点失望。
可以理解为什么没有秘密商品就会冷场。
秘密商品就会适当的竞争，颇有活力。
但是为什么加尔夫一举起魔王的牌子就结束了？
是没有人想跟魔王竞争资金力吗。
所以魔王也不太参加，不如说一开始就公开了会买下的商品数。
三项。
所以魔王得标六十五号商品时，加尔夫把牌子倒着拿。
是表示就不再参加了。
帐篷内的气氛似乎略微安心下来。
那要是出了想要的秘密商品怎么办？
啊，毕杰尔会代为标下吗。
原来如此。
「爸爸，爸爸。
　我也想举牌」
说的也是。
差不多要到魔王说的七十号了。
「蒂洁尔准备好」
「嗯。
　金额也可以给我说吗？」
「要大声喊出来哦」
「我加油」
呼呼呼。
真可爱啊。
噢噢，不可以看傻了。
七十号是什么呢……
「下一个是秘密商品。
　拍卖编号，七十号。
＜农业日记＞
　在某贵族的仓库里发现的七百年前的东西。
　作者是洛加特˙马斯林。
　是有名的农业研究者呢。
　他将自己栽培的各式各样农田度过的日子，透过流畅文笔详细记述下来。
　虽是当作农作物研究资料的拍卖品推出，不过也可以当作读物享受其中乐趣。
　有部分污损了……不过没有无法阅读的部分。
　没有缺页，不过封里有疑似日后写上的文字列。
　虽说是文字列，但因为不是现存的文字所以我们无法解读。
　也可能只是涂鸦。
　从银币十枚起标」
……
原来如此。
我会想要的商品就是指农作物的研究资料吗。
的确想要。
想要是想要，不过我在意的是封底写着的文字。
“这本书有暗藏种子的位置的记号”
是这样写的。
种子？
什么的种子呢？
真在意。
既然被我发现了，就只好标下来。
「十三枚」
「十五枚」
「爸爸，有两个人竞争的样子。
　要跟到什么时候？」
「直到得标」
「那就……银币一百枚！」
蒂洁尔喊了后就结标。
「银币一百枚就是金币一枚对吧。
　我低价得标了」
虽然我也没什么自信，不过应该是要仔细检讨一下孩子们的金额感觉了。
我如此想到。
 
 
(作者)
●日本货币换算印象（严密来说物价不同）
　小铜币　＝　　　　　　　　１０／十
　中铜币　＝　　　　　　　１００／百
　大铜币　＝　　　　　１，０００／千
　银币　　＝　　　１００，０００／十万
　金币　　＝１０，０００，０００／一千万
银币一百枚＝一千万！的感觉。
 
--
本日的情报
拍卖会(用钱互殴的擂台)
大树村中最多的应该是金币无误啊，不算麦可先生的入帐，
龙族恶魔族的古金币不是堆几个仓库了吗ww
从小在大树村长大，货币=小徽章，金币简直比掉在地上的发票还懒得捡啊(?
农业日记，这神秘文字是密码还是农业神偷写的啊？ 