========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-02
Last Reply: 2020-02-16 15:29
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/565/
 
565 拍卖后半战
 
 
拍卖还在继续，不过我却和阳子，加尔夫，达加，魔王和毕杰尔在讨论孩子教育的问题。
「要锻鍊孩子的金钱感觉果然还是劳动最好。
　只要自己工作得到报酬，就能来体会金钱的价值。」
对魔王说的话点点头，意思是尤莉也有工作过吗？
「有让她在城堡的厨房里帮忙」
哦哦。
虽然我老实的感到佩服，不过毕杰尔在一旁补充说只做了半天。
「就算是半天，劳动就是劳动。
　劳动而获得报酬。
　这是最重要的」
的确是。
仔细想想，村子里面孩子帮忙是没有给他们现金。
这样不太好吗。
不对，奖赏徽章每年都会根据工作量来给一次。
我觉得那就算劳动的报酬啊……
 
「接下来的品项到一百号为止都是秘密商品。
　出品编号，九十号。
＜经过精雕细琢的石制徽章＞
　可不能小看这区区石制的徽章。
　这枚徽章的素材，竟然是号称仅仅“死之森”才能取得的死白石。
　这稀少的死白石为何要加工成徽章形状呢。
　关于这上面的雕琢，一面是一棵巨木。
　一株苍翠的大树。
　另一面是农业神。
　散发神圣光辉的精雕细琢。
　又是如何施以这精巧的雕琢呢。
　真是充满谜团的品项。
　从银币一枚开始起标」
呃……那个是奖赏徽章吧？
连隐藏图案都有。
从编号看起来……
是发给拉米亚族的奖赏徽章。
这么说来拉米亚族说过，在多莱姆的巢穴工作的恶魔族曾逼着进行以物易物。
就那个吗。
前来报告的拉米亚族带着十分歉意，之后知道交换事件的古奇也前来谢罪，
不过已经发出去的奖赏徽章要怎么使用都是可以的。
要装饰还是卖掉都可以。
在那之后不知道是怎么样地就流到这拍卖会上来了吧。
是没什么关系啦，但我想奖赏徽章在大树村以外的地方应该没什么价值……
「十五枚！」
「十六枚！」
「十七枚！」
价格一值被拉高。
这个……魔王，你不是不参加了吗？
毕杰尔，你想要的话我可以给你几枚啊？
毕竟平常受转移魔法诸多帮忙。
所以就别参加了吧。
阳子，蒂洁尔可以不要继续举牌了吗？
蒂洁尔不要一口气抬高价格啊。
「三十二枚！」
「三、三十三枚！」
「三十五枚！」
除了这张桌子以外的也有人热心参与。
虽然奖赏徽章的确是自信之作，但有那么想要吗？
如果不跟大树村来兑换，我想只是个单纯的装饰品啊？
……
好像有点慌张？
怎么了？
因为比预期的还贵吗？
「三十七枚！」
「三十八枚！」
「四十枚！」
但是持续追高。
「四十五枚！」
「四十六枚！」
嗯~~，抢起来了。
虽然自己雕的徽章受到好评很令人高兴，不过背后都痒起来了。
「五十枚！」
「……五、五十一枚！」
我自己标下来如何？
自己雕的徽章自己回收？
浪费钱啊。
虽然并不缺钱，但也是村子的财产。
不想随便浪费。
「六十枚！」
「六十一枚！」
「银币、一百枚！」
帐棚内一片寂静。
从目前都没参加的桌子发出的声音。
而且我记得这个声音是……
是露。
提亚也在。
莉亚和安在一旁随侍。
什么时候来的？
不对，重点是露你们每年都会拿到几枚吧？
有这么想要吗？
心中的疑问还徘徊不去，又有人出声。
「一、一百零一枚！」
帐棚内响起欢呼。
商人风格的男性还在努力。
「二百枚！」
但是，露持续进逼。
商人风格的男子看着困窘起来。
超过预算了吧。
此时露又接着出声。
「银币一千枚！」
胜负已定。
 
下个商品的拍卖开始了。
在这期间我把露等人叫到自己桌子来。
蒂洁尔虽然想去跟提亚撒娇，不过被跟魔王绑着的绳子妨碍了。
绳子可不是我下的命令哦。
是阿尔佛雷德他们。
比起这个，有必要把奖赏徽章标下来吗？
「我想让奖赏徽章在外头的价格确立下来」
的确，在这拍卖会上标得的价格就会变成基准……最后面是不是抬太高了？
「奖赏徽章，一枚价值银币一千枚。
　金币十枚的量。
　这样比较好记」
那个是我手工做的耶？
而且一天可以做一百枚以上。
价值观都要崩坏了。
「算啦算啦。
　比起这个，接下来是我们推出的商品喔」
是这样啊？
「出品编号，九十五号。
＜蛇酒＞
　如其名，就是把蛇泡在酒里面的商品……但这不是普通的蛇。
　在这大桶子中，浸了五公尺大小的血腥蛇。
　是真正的血腥蛇。
　也有鑑定士的鑑定结果。
　根据造这酒的长老矮人说，酒本身的味道一般。
　但蛇酒应有的效果……则非常惊人。
　附带一提，把里面五公尺的血腥蛇拿出来单卖的话最少也要金币五十枚。
　哥伦商会会买下。
　请不别客气的直接洽……失礼了。
　那就从金币五十枚开始起标。」
……
没人举牌。
明明酒是白送的啊。
 
「最后的品项。
　出品编号，一百号。
＜格斗熊的全身骨＞
　就如字面所示。
　是格斗熊的骨头。
　全身，全部都凑齐了。
　连魔石都有。
　鑑定士的鑑定结果确认是真品。
　这个，我们就从金币两百枚开始」
……
没有人举牌。
这也难怪。
毕竟是骨头啊。
 
结果我们推出的拍卖品都没人标。
感觉丢脸。
而且九十五号到一百号都是我们的拍卖品，最后却冷场了。
对麦可先生真不好意思。
就送上这格斗熊的全身骨头作为赔罪吧。
我想就算只看魔石也应该有一些价值的。
 
讲到魔石就想到，这次的拍卖会感觉魔石品项有点多。
「啊啊，这是因为已经不再由达冯商会来专卖了」
露告诉我。
在这之前，魔王国的魔石买卖是达冯商会的专卖，
不久前解除了其专卖事业。
所以个人持有的魔石卖到市场上的人变多了。
原来如此，所以才会这样。
魔王和蒂洁尔在偷笑……事情跟你们有关吗？
「不是我们要求的。
　是达冯商会自己提出来的」
「就是就是。
　吓了一跳呢」
好假。
 
麦可先生登上舞台，进行拍卖会闭幕的宣言。
跟开幕时相比好安静。
同时参加者们挤向麦可先生。
发生什么问题吗？
「在拍卖会结束时常见的景象。
　是针对没人标的商品进行买卖交涉吧」
毕杰尔这样说……没人标的商品可以这样进行买卖交涉吗？
「没有问题。
　因为高额品项，要在一个月以内支付很困难吧。
　买卖交涉就是加上延长支付期间的条件，并会以起标以上的价格来进行交易的商量」
原来如此。
换言之，我们的拍卖品也有可能卖出。
那就不能送格斗熊的全身骨头出去了吗。
遗憾。
 
 
(作者)
加者「要一个月内支付金币五十枚（五亿）或金币二百枚（二十亿），实在是很困难」
（从根据地移动到此都需要花不少时间）
 
--
本日的情报
大树村通货给老婆们定价了，一枚10G = 一亿圆
哗啊原来大树村发零用钱一年是三亿...XD
村长：价值观都要崩坏了
众人：感觉太便宜了点(看向几个仓库的金币) 