========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-03
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/566/
 
566 拍卖会归途
 
 
本来想说拍卖会结束就就解散了，不过标到的东西得要花点时间办理手续。
说是手续也就是在几张羊皮纸上签名。
得标品是在支付款项以后领取，所以是之后。
麦可先生说有事情要商量，所以明天也得来五村的样子。
啊，魔王是当场支付领货啊。
 
离开帐篷已经是彻底入夜了。
但是到处都有火炬所以还算亮。
……
跟树人的发光相比，火光摇曳和烟令人在意。
还有就是消费量。
五村整体得使用不少火炬。
应该相当多吧。
不想想办法，附近的山都要秃了啊。
虽然也可以从沙沙德街输入柴火，不过也只是换别地方的山秃了而已，这样不行。
这么说来，王都那边……不怎么使用火炬。
有街灯。
是魔法的灯。
能不能取得那个啊。
一边思考这些时魔王来打听之后的预定。
之后就是回村子吃饭。
跟平常一样。
这么回答后，被邀去吃饭。
在五村的阳子宅邸预计要找尤莉和芙劳一起用餐的样子。
感谢你邀请，但料理方面没问题吗？
突然人数增加会很困扰吧？
啊啊，跟外头订餐吗。
原来如此，那就没问题了，结果是向酒肉尼丝订的吗。
哎，蒂洁尔也会一起所以我就奉陪吧。
离别有点寂寞嘛。
安，抱歉了。
今天外食……算吗？
就外食处理吧。
露，提亚，阳子也希望能同席。
莉亚和安则想先回村子。
加尔夫和达加如何呢？
在离开拍卖会场的球场的时候刚问出口，结果两个人都拿着武器进入警戒模式。
还来不及问发生什么事，我们就被一群人包围了。
全员都拿着武器。
「村长，这里就交给我」
这么说着站到前面的阳子。
「此地是交给我治理。
　虽然只是杂鱼，也不能放过你们在这个地方乱来」
在阳子打算攻击之前，包围我们的其中一人倒下了。
从背后被打倒的样子。
是谁？
看起来只是个居民的男子啊？
才浮现疑问，接连出现看起来像是居民的人，把包围我们的人打倒了。
「竟敢包围村长和阳子大人，你们这些混蛋做好觉悟了吧！」
看来不是我们的敌人。
呃~~，还是别攻击昏厥倒地的对手了吧。
会死人的。
「看来似乎是来帮忙的。
　……来者何人？
　报上名来」
对于阳子的质问，最先出手的男子回答道。
「是。
　我是卡哈˙洛卡。
　在山麓处经营杂物买卖。
　因为村长和阳子大人被包围所以认定为敌人，因此进行攻击」
原来如此。
「这真是辛苦了。
　之后来领取奖励吧」
「谢谢您。
　但是，作为五村的居民，我只是做了该做的事情。
　请恕我拒绝领取奖励」
「嗯。
　那么，就改为支付报酬吧。
　这里有一百张面屋布利托亚的餐券。
　一起分给相关人吧」
「是。
　感谢您！」
……
一边敬佩说阳子真像个领主啊，我看着魔王。
「明明我这个魔王都在还被袭击……是知名度不够吗」
魔王有点伤心。
我，毕杰尔，蒂洁尔三个人这样安慰。
「没问题。
　没这种事情啦」
「说的是。
　应该只是没想到魔王大人会出现在这里吧」
「只是因为我坐在肩膀上所以没看到你的脸啦」
 
警备队跑来这边，把包围我们的人全部绑了起来。
包围我们的总共有十七人。
是在远方着名的盗贼团的样子。
那怎么跑到这里来？
从拍卖会场离开就被盯上，所以是被认为是有钱人吧？
详细情形之后会讯问。
让蒂杰尔害怕了呢。
没事吗？
好乖好乖。
但是这盗贼团真不专业。
这边除了魔王和阳子之外，露和提亚，莉亚和安，加尔夫，达加都在竟然还敢攻击。
不管怎样，得要仔细调查。
可能还有其他同伙。
虽然盗贼团入侵城镇也是个问题，不过既然不是在附近活动的盗贼团也难以阻止。
还得想想怎么样取得远方的盗贼团的情报。
 
之后交给警备队，我们前往阳子宅邸。
毕杰尔的移动魔法在村子内是尽量不使用的，所以用脚走。
才刚刚发生那件事，加尔夫和达加就更加警戒。
但是，城镇居民却比他们更警戒。
不用这么防守严密也没问题哦。
很感谢各位的心意。
还有就是魔王。
不用这么拼命展现自己，大家也知道你是魔王啦。
不要一边走路一边自报家门。
感觉很丢脸。
 
 
(作者)
魔王「我就是魔王。魔王在这边喔！要打的就来！」
村长（选举活动？）
毕杰尔（感觉这样才会被当成假货）
 
--
本日的情报
只不过是有盗贼团袭击了泛人种族最强的一行人而已，没事没事
五村居民，大半可是村长守望/绝对派+阳子派信徒
杂鱼连五村居民这关都过不去w
魔王(绳人族坐骑) 