========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-06
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/567/
 
567 盗贼团的足迹
 
 
不妙。
不妙，不妙，不妙，不妙。
为什么会变成这样。
我的名字是阿斯特拉。
略为有名的盗贼团团长。
 
老实说吧。
我现在正被威胁着。
被不明的对手。
理由是对方跟我说的。
是我部下的错。
偷了某个冒险者的东西。
也是常有的事。
那希望你不是找我，而是直接找那个部下啊。
要我怎么办呢？
收拾部下的烂摊子？
就我们的做法来说，应该是把部下放逐就结束了……
应该不是……要这样做吧。
知道啦。
 
部下……说是部下令人火大，就叫他蠢货吧。
蠢货把从冒险者那里偷来的东西卖给了商人。
如果是只要把赃款拿出来就简单了，不过不明的对手要的是那被偷的东西。
真麻烦。
而且，买方的商人已经为了参加某个城镇的拍卖会而开始移动了。
不明的对手要我们追上那商人回收偷走的东西。
虽然很难，也只能去做了。
不然的话也就只是当场变成尸体而已。
对方的实力就算不想明白也一清二楚。
毕竟我超过一百人的部下都全灭了。
但是，既然是要我们回收偷走的东西，真希望你稍微手下留情点。
该不会是什么都没在想的人？
那就更危险了。
加油吧。
没什么，目标只不过是商人。
总会有办法的。
我看看……
除了我以外还能动的……大概三十个。
一半留下照顾动弹不得的部下后，我就开始行动。
 
目标商人虽然是往拍卖会举行的地方而去，不过路上会一边进行买卖所以没办法预测路径。
既然人数也不够了，也没办法边走边找。
但是，倒是知道拍卖会在哪边举行。
可以先绕过去。
但是很远。
旅费也不能小看。
虽说要是没钱了就干平常的无本生意就好，但是想尽量避免在地盘外头搞事。
一个弄不好会得罪当地的盗贼。
那样会变成睡都没办法睡的逃亡生活。
那就麻烦。
所以钱花完了就偶尔会做些临时工，一边往拍卖会举办的地方前进。
是长达两个月的旅程。
到了那城镇，还因为奇妙的成就感而含泪。
但是，我们的目的不是在拍卖前抵达那边，而是要从目标商人处回收目标物品。
首先是交涉。
如果不成，虽然遗憾不过也只能用偷的了。
要是事情闹大，虽然就会触怒这里的盗贼们，不过我们是从住在自己地盘的商人那偷东西。
应该多少会睁隻眼闭隻眼。
总之，我们等待商人抵达这边。
……
拍卖会开始还有一个月以上的时间。
我们为了赚滞留费用开始找些赚日薪的工作。
 
勘查拍卖会场，计画偷窃的方案一边跟打工伙伴熟络起来，也逐渐习惯这条街的餐点时。
收到了冲击性的消息。
拍卖会改在别的城镇举行。
至今的准备都泡水了，都快晕了过去……不过马上就冷静下来。
干盗贼这行，目标採取意料之外的行动也是常态。
不要慌张，冷静下来处理就还能挽回。
至今为止都能挽回。
……
仔细打听后，新的拍卖会场在五街。
离现在所在的沙沙德街大概一天距离。
打临工的工作也有去到那附近过。
没问题。
但是，拍卖会的日程也有变更。
一周后举办。
没时间了。
不对，现在马上移动就可以，但是那也做不到。
想说拍卖还久，所以打工的预约已经排下来了。
虽然说是盗贼，约好的事情还是要做。
……
老实说吧。
没钱，就没办法移动。
可恶，都是『马鲁拉』的餐点太好吃了啊！
部下们，别再吃了！
快存移动用的资金啊！
吃最后一次？
……
『马鲁拉』今天是最后一次来喔！
 
我们总算在拍卖会开始日前抵达五街。
意料之外的入城审查严格。
光明正大拿着的武器没事，不过藏起来的武器和暗器之类的都被收走了。
为什么会是这样。
哎，隐藏的武器和暗器这次用不上就是了没差。
比起这个得先找拍卖会场在……
一眼就找到了。
幸好。
但是，不能随意靠近。
先要收集情报。
拉面街？
……
对，吃东西很重要。
虽然被旁边的座位看起来像贵族千金的人吓到，不过我还是集中在用餐。
是用筷子食用的料理。
在『马鲁拉』练过的我们毫无破绽。
毕竟那里除了用汤匙食用的咖哩以外也有不少要用筷子吃的料理。
教旁边座位的贵族千金样的一群人怎么用筷子……不用勉强，也可以用叉子吃哦。
我享用了拉面。
好吃。
 
虽然我不想承认是因为吃饭而花了太多时间，不过事情变得有点麻烦。
跟目标商人成功接触。
对于目标品项的回收也有点眉目……
不过商人已经把目标品项送去拍卖，已经不在身边。
真是糟啊。
虽然要是没人出价就会拿回来，但是如果到了其他有钱人手上，最坏的情况就是无法回收。
没办法了。
我威胁商人，如果快被标走了就自己下标买回来。
商人也认得我，所以老实地答应。
这样就放下心来。
 
结果还是不行。
资金充裕的对手下标，连胜负都谈不上。
虽然我想是卖方自己回收只要一直追价就行了，但是事情没这么简单。
要是允许卖方自己标来回收商品，就可以自己抬高拍卖品的价格。
所以，基本上拍卖品的卖方是禁止标自己的商品。
但是，有漏洞可钻。
只要不是拍卖者本人就行。
所以商人拿钱给了认识的商人要他帮忙标下。
当然，那个认识的商人也只能用拿到的金额来标。
要是勉强自己抢标，到时候付不出钱来的话得标商人将会失去信用。
商人正想给追加金额的时候，转眼间就分出胜负了。
嗯~~。
那就没办法了。
虽然不想这么做，也只能最终手段。
作拍卖会警备的那些人会专注在会场内。
我们就在离开会场的时候出手。
一口气袭击，抢走后逃跑。
虽然还想再多吃一次拉面……不过也没办法。
不能得罪那个不明的对手。
只能上了。
对了，商人。
标下东西的是怎样的傢伙？
告诉我服装之类的特徵。
就算你讲名字我也不认识就是。
让女孩子骑在肩膀上的一行人？
一直骑着吗？
移动中都一直是啊。
还真是感情融洽的亲子。
算了，都行。
我会注意尽量别杀了人。
受点伤就没办法了。
……
等了一阵子，包含让女孩子骑在肩膀上的男子的一行人出现了。
虽然人数很多……不过一半是女的。
可行。
部下也打出没问题的暗号。
好了，上吧！
我往前一步。
然后，我们受到居民的攻击。
……
欸？
为何？
我们被抓起来了。
 
--
本日的情报
(已知)
拉米亚族手上的徽章到了恶魔族手中，流到了某个"冒险者"的地方
冒险者的徽章被偷了之后被拥有大树村关系人士等级的人要求回收
 
可是感觉盗贼团的地盘又离沙沙德街很远
冒险者又是....金银铜的徽章在出差的时候被偷了，莉格涅出手回收？
 
(设计对白)
团长：说名字我也没听过，告诉我那人外表
商人：那个人是魔...是肩膀上绑着幼女的男人
 
虽然团长不想得罪那不明的对手，但是你可能得罪了那人的上司的上司的上司啊
还有就是村长当年说如果大家都有好东西吃世界就会和平一点，看起来是真理 XD 