========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-06
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/568/
 
568 拍卖会后的餐会
 
 
大概是靠着魔王的自我宣传，我们平安的抵达阳子宅邸。
尤莉和芙劳已经在等了。
不好意思让你们久等。
和尤莉一起的贵族千金们也会参加吗。
……
没问题吧？
有把魔王认出是魔王吧？
虽然有点担心，不过看来没问题。
有好好对魔王和毕杰尔问候。
说的也是啦。
跟尤莉待在一起，不至于认不出自己国家国王的魔王。
魔王看起来心情很好，相当愉悦。
还好啊。
 
莉亚和安照着预定回去大树村了。
回去前重新邀了次一起用餐，不过似乎有事情要做。
什么事呢？
哎呀，是不会硬要留人啦，反正吃完饭我也会回村子里。
 
餐点如魔王所说，是酒肉尼丝的外送。
坐在长桌前，感觉像是正式的餐会一样，不过看来是吃到饱式的。
要是正式餐会，光排位子就麻烦了。
这里虽然是五村，不过也是魔王领地的一部份。
那么谁该坐上座？
要怎么安排座位顺序？
非常麻烦的样子。
……
有这么烦恼吗？
我觉得只要魔王坐在上位就好啦？
座位顺序应该也没有那么麻烦吧？
哎呀，也许有我不知道的规则在。
总之就是为了这方面考虑而安排的吃到饱式。
我是被招待的人。
不会去抱怨这种小地方。
就交给你们了。
 
被带到几个人围着的一个桌子。
同席的有魔王，阳子，尤莉。
平常应该是身为我妻子的露和提亚要同席，不过阳子是五村的村长代理，
这个场合比露她们的位阶要高的样子。
蒂洁尔也从绳子解放，正在对提亚撒娇。
用餐和厕所，洗澡时可以解开绳子的样子。
理所当然。
不知道是第几次问了，到底为什么需要绑上防止走失的绳子啊？
问阿尔佛雷德？
好吧。
下次就写信问问。
 
另一张桌子是露和提亚，蒂洁尔，毕杰尔，芙劳。
因为就在隔壁，是可以对话的距离。
只有贵族姑娘们的桌子则是在稍远处。
虽然觉得不需要离那么远，不过似乎是为了轻松用餐的安排。
加尔夫和达加则是没吃饭而在房间里面警备。
我是觉得可以一起吃无妨，不过似乎是不行。
站在房间的边边，要盯着负责服务的人。
的确，魔王周遭没有警备可不行。
但是，我觉得魔王应该比加尔夫或达加强啊？
他可是能跟多斯或基拉尔打一场的哦？
警备对象的实力不是问题所在？
也许是啦……
哎呀，不要太勉强就好。
加尔夫和达加的餐点就另外请人安排吧。
 
料理送来，排在大桌子上。
虽然餐点是吃到饱式，不过东西只要给侍者下指示就会拿过来。
我觉得自己去拿会比较轻松，不过没有人动手拿所以也不好自己去。
哎呀，还是别想了来享用餐点吧。
呃这个……就交给你了。
我跟着魔王这么说。
原来如此，真轻松。
而且很好吃。
酒是……
五村酒啊。
「因为是在五村这里的餐会啊」
阳子这么说了，边在我杯中倒入五村酒。
谢谢。
但是，先帮魔王斟酒吧。
啊，魔王是尤莉帮忙倒酒的吗。
魔王害羞了。
 
一边聊着一边用餐。
虽然也有这里那里的重点区域这种困难话题，这种就交给阳子。
我就……负责听闲聊。
 
例如关于整块烤肉。
先是让客人看到完整一块的状态。
然后再切分下去……
而负责切的，则是当场地位最高的人负责的样子。
之所以会这样，是为了不让人抱怨肉的大小问题。
不过，反过来说，切下来的肉块大小就会被当作信赖的证明。
为了避免造成不满所以需要的是分配的器量。
地位高的人可真辛苦。
而且还曾因为肉块太小而发生谋反……这么傻？
这世界可真广。
 
那么，用餐途中。
有几个客人到来。
首先是麦可先生。
对拍卖场外遭到袭击的事情关切与谢罪。
没啦没啦，这不是麦可先生需要道歉的吧。
麦可先生就这样一起参加餐会。
跟蒂洁尔搭话了。
虽然不知道是要聊些什么不过麦可先生，不需要摆出那么认真的表情吧……
 
接着的客人是白银骑士，青铜骑士和赤铁骑士三人。
因为赤铁骑士的随从也在，所以是四人吗。
虽然是来帮忙做侍者的，不过目的是为了跟魔王见上一面。
想说要是炒起来就麻烦了，结果正经的遵循礼节向魔王问候。
感觉好像是第一次看到骑士认真的一举一动。
有点感动。
然后魔王也回达了不会过度尊大的问候后，就回到本来的语气。
四个人看着魔王，感佩的说不愧是魔王。
虽然佩服是无所谓啦，那就帮忙服务一下啰。
附带一提这四个人。
明天的棒球比赛预定要在五村这边的队伍出赛。
魔王队看起来要陷入苦战。
 
接下来的客人是警备队的部队长。
他是来找阳子而非魔王。
据说虽然没有加入离开拍卖会的那场袭击，不过有个教唆袭击魔王的商人存在。
已经抓到人，现在是软禁状态，来商量要怎么处理的。
还有就是袭击的盗贼团的调查经过报告。
阳子想了一下跟魔王商量。
「袭击过来的那些人的处分就交给五村。
　没有意见吧」
阳子，这个好像不叫商量。
还有魔王。
就这样简单说了交给妳好吗？
逮到人的人所属组织来进行处分是通例吗。
虽然有很多例外的样子。
阳子做出几项指示后，警备队部队长就回去了。
 
到这边也许有人会觉得餐会中的客人也太多了，不过是有理由的。
因为贵族千金们的双亲也会来访。
所以事先传达说餐会中也让客人进来。
原来如此。
 
然后就是贵族千金的双亲来访。
五人。
子爵一名和男爵四名的样子。
虽然也是正式的问候，不过对象没有搞错吗？
为什么不是魔王而是对尤莉和阳子问好啊？
还有阳子。
不要招呼打完接着介绍我啦。
真没办法。
我就正常的打个招呼说我是五村村长。
然后介绍旁边的魔王。
啊，没有发现魔王在场吗。
看起来吓到了。
原先来访是为了跟尤莉与阳子打招呼。
我是被魔王邀请的，还以为是魔王的提案，原来餐会是尤莉的提案吗。
这样啊。
呃~~，魔王。
没问题的。
你看他们应该是不太前往王都的人嘛。
不认得也难免啦。
就任魔王的时候贵族有集合，应该不至于认不得脸？
怎么说呢？
他们说当时离得太远根本看不到哦。
尤莉快别把魔王放着不管顾着自己享用美食了。
毕杰尔，快来帮忙啊！
 
虽然有点小问题，不过餐会平安来到甜点时间。
西瓜，哈密瓜，凤梨等切的漂漂亮亮盛着的水果拼盘。
因为还有冰淇淋在上面，成了圣代吗？
送上桌的时候，最后的客人到来了。
 
带着捆好的一女僕装扮女恶魔族，一脸困扰的到来的是多莱姆的执事，古奇。
 
--
本日的情报
莉亚和安提早离席看起来...？
大恶魔果然要为了徽章一事来请罪？
蒂洁尔，搞事？
尤莉，老样子的有东西吃就不管老爸 (猫猫与村长表示：教女儿真难啊...)
魔王，意外空气   ... (′ω`)... 