========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-21
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/548/
 
548 王都生活 乌尔莎篇 暗杀者 第15天~
 
 
我的名字是乌尔莎。
白莲妈妈和火乐爸爸的孩子，乌尔莎。
仅此而已，不多也不少。
 
我现在正在魔王国的王都生活。
跟我一起的有弟弟阿尔佛雷德，妹妹蒂洁尔，亚沙，美图拉，还有我的专属执事厄斯。
一开始是由娜特代蒂洁尔的位置一起来，不过经过我的运作换成蒂洁尔。
虽然我向娜特道歉，不过娜特也认同这个交换所以站我这边。
靠我和娜特，要抑止阿尔佛雷德是有点勉强。
虽然娜特是对阿尔佛雷德说明换人是为了抑止我来说服爸爸的……
阿尔佛雷德先不提，爸爸认同这点让我有点不能接受。
不过，总之结果算好的。
我和蒂洁尔就能够抑制阿尔佛雷德了。
 
明明是这么计画的，结果蒂洁尔连续好几天都跑去王城不见踪影。
明明就跟蒂洁尔说过需要她来帮忙，该不会忘记了？
很有可能。
亚沙和厄斯都不在，战力上相当不够。
美图拉虽然很强，但不太适合进行压制。
这样就没办法了。
为了不让阿尔佛雷德暴走，只好我来注意。
所以才会发现暗杀者。
五人组吧？
实力上颇弱。
但是也许会下毒。
不可大意。
让美图拉去击退她们。
这五个人说是达冯商会顾用的暗杀者。
虽然不能相信杀手的话，不过还是交给蒂洁尔处理好了。
这样就放心了。
虽然想这么说，不过还有其他暗杀者在。
但是不知道人在哪。
的确感觉得到杀气。
肯定是杀手没错。
跟那五人组的实力差异很大。
目标是我……以外，还有阿尔佛雷德。
不可原谅。
 
虽然努力了三天，还是不行。
找不出人在哪。
令人烦躁。
但是，我没有大闹。
因为我成长了。
向格拉兹大叔申请支援。
让他派遣对杀手部队。
 
「抓到了。
　是个二人组」
格拉兹大叔的报告。
太好啦。
杀气也消失了。
但是，为什么我们会被盯上？
「啊~~，虽然很难说出口，不过你们是露露西大人的相关人士这点被发现了」
「露妈妈的？」
「她之前尽力治疗了某国的王族啊。
　是来自敌对组织的报復行动」
「作为报復所以盯上我们？」
「要对露露西大人下手就太不现实了吧？」
「针对孩子就容易实现的意思？」
「针对孩子的话，就算失败了也会留下一些伤害啊」
「这样吗？」
「就是这样。
　要是知道你们被盯上了，露露西大人会担心的吧？」
「感觉会震怒然后冲进对方国内呢」
「就是猜到会这样，你能明白不得不对村子报告这件事的我感觉如何了吗？」
「只要不说就好了吧？
　这样也不会让人担多余的心」
「真要说的话，这是最差的方法」
「我知道啦。
　那就当成我们没察觉暗杀者如何？」
「靠我们把杀手除掉的吗？」
「实际上也是吧？
　这样一来，我想露妈妈也不会闹得天翻地覆」
「也许会吧……嗯~~」
「我们虽然想继续平稳的生活，但不想在众多护卫的保护下生活啊」
得让爸爸妈妈认为可以独当一面了。
不然就离开村子到这就没有意义了。
「拜託了，格拉兹大叔。
　要是像这次应付不过来的时候，我会找你商量的」
「……我明白了。
　但是，我不能做假报告。
　杀手的事情我会报告说乌尔莎发现的。
　但同时也会详实传达乌尔莎的想法。
　请她不要把事情搞得太大」
「爸爸那边呢？」
「啊~~，那就要看露露西大人了」
「明明就说不想让他们担心的~~」
 
格拉兹大叔报告的成果就是高等精灵莉格涅女士加入护卫。
莉格涅女士是莉亚妈妈的妈妈。
所以其实是莉格涅奶奶，不过不能说出口。
莉格涅女士虽然加入护卫行列但是不公开露脸。
像是在暗中保护一样。
不过偶尔会一起吃饭。
莉格涅女士在我们家后，金哥他们就常过来。
在学习弓的用法，还有冒险者的心得等等。
我也一起学了。
阿尔佛雷德虽然也一起听讲，不过阿尔佛雷德对冒险者有兴趣吗？
如果问适合不适合，我是觉得不太适合……不过并不说出口。
爸爸提醒过我，不经意的一句话也可能很伤人。
 
我没有掉以轻心。
是对手技高一筹。
几小时前，冒险者公会说在北森发现没见过的魔兽把莉格涅女是和金哥他们叫走了。
虽然莉格涅女士以要当我的护卫为由拒绝了，不过我和阿尔佛雷德也对没见过的魔兽颇有兴趣。
所以我，阿尔佛雷德，莉格涅女士，金哥，银哥，铜哥六个人离开学园为了往北森而前往
草原……
在那被狙击了。
大概三十个小混混的袭击。
但是，不是莉格涅女士的对手。
打得七零八落了。
虽然把这些混混放着不管不好，但又不能杀掉。
所以为了运送这些人，金哥，银哥，铜哥三个回去王都。
然后就在我们正在想接下来如何是好的时候追加的来了。
一样是三十个左右的混混。
不是莉格涅女士的对手。
但是，我和阿尔佛雷德的防守就变薄了。
就是看准这点。
看起来柔弱的高个男性。
像商人的打扮。
因为不像个混混，还以为是被捲进来的当下对我们丢出匕首。
六支。
对我三支，对阿尔佛雷德三支。
我躲得开。
但是，阿尔佛雷德没办法。
所以我接住朝我而来的三支，向对着阿尔佛雷德的三支匕首丢出。
成功。
同时我的侧腹传来一阵钝痛。
第七支匕首？
它刺到我的侧腹。
阿尔佛雷德发出悲鸣。
没事的。
这点程度，没有大碍。
「阿尔佛雷德快逃！」
「知道了！」
阿尔佛雷德跑了起来。
我和阿尔佛雷德受的可不是在这种场面会惊慌失措的教育。
留在原地发出担心的悲鸣那种角色只需要存在舞台故事就好。
真的发生了只是碍事而已。
但是这个对手很强。
跟混混不同等级。
不过，如果不是想要打到对方的话就还能应付。
到莉格涅女士把混混处理掉回来就好的这段时间是肯定……
听到不想听见的悲鸣声。
我看向悲鸣的方向，是一群人正在堵逃跑的阿尔佛雷德。
然后那一群人放出的无数箭矢贯穿了阿尔佛雷德。
……
我没有掉以轻心。
是对手技高一筹。
失败。
但是，之后再来反省。
我无视眼前商人样的男子，并且喊了正在对付混混的莉格涅女士，要全力逃跑。
离现场越远越好。
阿尔佛雷德要大闹了。
阿尔佛雷德被箭刺中而死？
阿尔佛雷德怎么可能被那种程度的干掉。
你看，阿尔佛雷得的身体变稀薄了。
是雾化。
变成那状态，什么物理攻击都没用的。
我觉得很奸诈。
但是那个状态也无法攻击。
但是虽然阿尔佛雷德是无法攻击，手段却要多少有多少。
阿尔佛雷德的影子不自然的扩大开来。
然后诞生出影子士兵。
那个会无差别的攻击。
之前有一次在村子里叫出来，结果阿尔佛雷德被父亲大骂一顿。
然后就封印起来，不过在现在这个状态就不管了。
「发生什么事？」
我回答莉格涅女士的疑问。
「阿尔佛雷德受到攻击时会雾化……
　但是他还无法好好操控雾化状态，一雾化就会暴走的」
从阿尔佛雷德的影子生出的影子士兵，对伏击阿尔佛雷德的那群人攻击。
虽然影子士兵并不算强，但是很执着……这样下去不行。
虽然被攻击的那边老实说怎样都好，不过之后阿尔佛雷德或许会很在意。
但是不经意得靠近我们也会被当成攻击对象。
怎么办好呢。
就是为了这时候才带蒂洁尔同行的但是她却不在场。
令人悔恨。
啊，莉格涅女士，弓箭对影子士兵没用的。
虽然箭能造成伤害，不过用打得比较有效果。
影子士兵开始袭击高个商人装男子。
商人装男子虽然打倒了影子士兵，但是影子士兵接二连三的产生出来。
马上就被影子士兵的大浪吞噬了。
虽然我的确是想帮侧腹的伤报仇，不过这样下去……
莉格涅女士原先对付的那些混混也被影子士兵干掉了。
我们正在愁该怎么对应，阿尔佛雷德的影子又有了进一步动作。
不再产出影子士兵，而是开使用影子建构什么魔法阵。
「他想要干什么？」
我对担心不已的莉格涅女士说明。
「呃，那个会叫出事先定下契约的对象」
「召唤魔法吗？
　会叫出什么来？」
「虽然不清楚……如果是能沟通的对象就好了啊」
暴走状态的阿尔佛雷德喊出要招换的对象名字。
从影子魔法阵里现出身影。
我也喊了出来。
「小黑一！」
 
 
(作者)
从头被偷袭到尾回。
 
--
本日的情报
 
乌尔莎(稳重)
想起当年白莲哄着"乌尔莎要当个稳重的大姐姐对吧~"
 
原先以为只是个苦劳人的阿尔佛雷德原来也是隐藏地雷源吗wwww
莫非带蒂洁尔是能用圣光治疗还是什么进攻驱散
 
小黑一多久没单独登场了啊
不过这是第15天的故事，从阿尔的信上没提加上露也老神在在的样子看起来没事没事
乌尔莎的朋友要诞生了吗？ 