========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/569/
 
569 普拉达
 
 
我的名字是普拉达。
长生的恶魔族之一。
以前虽然也是四处作乱，不过最近很安分。
因为我们的老大服从了龙族。
所以在龙族那边工作。
就算是我，也打不过龙族。
啊啊，别误会。
不是输给什么路边的龙族。
那种随便打都赢。
是输给那些个神代龙族。
那些龙存在本身就已经犯规了。
一点都不想尝试。
我们老大还真敢向那种对象挑战啊。
真是令人佩服。
不过，我可不会模仿。
 
那么。
我有两个同事或说老朋友，布尔加和史提法诺。
同为恶魔族，实力……哎呀，大概跟我一样。
应该。
不是，它们可能强了那么一丁点，不过只要条件具备我也会赢，所以说一样也行啦。
这两人不久前出差当拉丝提大人的女僕了。
拉丝提大人就是那龙族的女儿。
是个非常狂暴的小鬼，想说应该嫁不出去了，结果不知不觉就结婚。
哎呀，拉丝提大人的事情就先不提。
布尔加和史提法诺在出差地似乎工作得很愉快。
每次有事回来时都会炫耀说餐点很好吃。
也能跟实力强大的对手战斗。
有点羡慕。
不过我所谓羡慕，是他们得到了奖赏徽章这种美术品。
我就是拿美术品没辙呀。
最喜欢漂亮的东西了。
让我看了奖赏徽章以后，一眼就钟情了。
想要。
绝对想要。
但是，不肯让给我。
再怎么缠着也不成。
因为失意而翘班，结果老大生气了。
咕呜。
 
拉米亚们带着货物来到我职场。
是定期运输。
收下拉米亚他们带来的货物后，运到距离职场有点距离的某个旅馆。
我的工作是把货物交给来到那旅馆的商人。
虽然麻烦，不过并非辛苦的工作。
就是跟平常一样处理。
这么想的时候，看到送来货物的一隻……失礼，一名拉米亚的首饰。
首饰本身是没什么的。
但是，首饰中央嵌了个刚刚说的奖赏徽章。
…………
我很努力了。
坚持到底。
缠着不放的交涉。
然后我把自己的收藏品大半拿来交换嵌在首饰里面的奖赏徽章了。
我就是怎样都要得到想要的东西。
这样的女人。
盯着奖赏徽章偷笑，大概翘了三天班结果被上司打了。
好痛。
 
被老大知道我有奖赏徽章，结果来进行调查了。
我跟拉米亚的交涉应该相当绅士才对。
没有威胁。
是正当的交易。
也没有被抱怨。
左思右想，我是哪边搞砸了吗？
被慎重地询问了。
没问题？
太好了。
但是，奖赏徽章禁止对外流出？
那当然了。
谁要放手啊。
肯定是要努力保护的啊。
 
数年后。
商人和护卫的冒险者们为了领取定期货运的货物到了旅店。
原先商人们是应该到我的职场来领货物的，
不过因为太辛苦所以就做了个旅馆当作是领货用的地方。
因为是这种旅馆，所以商人和他的护卫们照惯例会住一晚。
到了龙族准备的旅馆来，就不得不住上一晚。
但是，这样就得营运这间旅馆了。
是我们的工作。
哎呀，会来用的客人也几乎就是同一批，可以轻松地做。
现在是餐后的游戏时间。
就寝之前的时间陪对方打发时间也是工作之一。
我喜欢和人对战。
喜欢黑白棋和西洋棋，麻将等，要用脑的游戏。
迷你保龄球也不错。
游戏有赌钱。
不是什么夸张的金额，只是玩玩。
是为了让人认真玩游戏的功夫，作为一种娱乐被认同的。
这次玩的是四子棋。
没能加入麻将桌的护卫冒险者之一跟我一起用四子棋取乐。
 
话说回来，我慎重的保管着奖赏徽章。
因为很重要，所以放在钱包里的隐藏口袋。
……
老实说吧。
我也很喜欢赌博。
然后还是会热中起来的那种。
应该可以理解吧？
商人和护卫冒险者回去的三天后，我发现自己的失败。
赌输结果整个钱包一起交给对方了。
 
我追了上去。
追商人。
不对，是那些进行护卫的冒险者。
脸都认识。
也知道会採取什么行动。
应该马上就会找到。
找的到啦。
在哪啊！
 
过了一个月。
虽然翘班很恐怖，但是总比被老大生气来的好。
然后终于找到啦！
在沙沙德街的『马鲁拉』。
在那边醉的一蹋煳涂。
真难得看人喝的这么醉。
但是现在这不是重点。
快点弄醒然后拿回钱包才对……
哼，别再喝了。
「喂喂，女僕大姊。
　别这么粗暴。
　今天就让这傢伙尽量喝吧」
我从跟那冒险者一起喝酒的男子那边听到绝望的话语。
「这傢伙，钱包被偷了啊」
 
 
(作者)
生活节奏差不多该回去了，下次更新会慢点。
 
--
本日的情报
虽然自作自受可是也有点可怜的恶魔女僕，普拉达 (′；ω；`)
拼命换来的奖赏徽章一个滑手....
看起来也是古老恶魔族的大半收藏，应该是不知道几个G在算的吧 XD 