========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/570/
 
570 普拉达的擅长之事
 
 
奖赏徽章藏在钱包里，然后赌输了整个钱包直接付掉结果流出去。
虽然追上那个收下整个钱包的对象，不过钱包被偷走了。
不过并没有放弃，一边在多莱姆巢穴继续工作一边追踪偷走的人。
花了两年，总算找到偷走钱包的人所属的盗贼团。
但是，已经被人从钱包内发现奖赏徽章，而且卖给商人。
于是命令盗贼团从商人处把奖赏徽章取回。
而命令的那盗贼团就是在拍卖会场外袭击的一伙人。
 
「就是这么回事，对吗？」
我从古奇进行的说明里撷取重点加以确认。
「是的。
　而这个被绑起来的女僕就是把奖赏徽章藏在钱包里，并且命令盗贼团夺回来的愚蠢之徒普拉达。
　我想您应该会想处刑所以就带来了。
　请吧」
古奇说了恐怖的话。
看来是十分生气。
但是，我倒是没那么夸张。
关于奖赏徽章，也没说过不能流到外界。
要装饰要出让都可以。
顶多是想说尽量别拿来当赌注用的筹码吧。
不过这次也不是拿来当赌注的筹码。
某方面来说是意外。
所以虽然我并不打算处罚普拉达，不过古奇是打算进行惩罚的感觉。
要是直白地说我觉得没有问题会怎样呢？
古奇以个人立场进行惩罚而已吗？
虽然也是可以，不过……普拉达刚刚就用希望我保护的眼神看着这边。
还是先向古奇确认吧。
「普拉达的过错是？」
「利用盗贼团引起这次的事件」
原来如此。
也是没错。
虽然说要从商人那边取回来的话这样是最快的，不过找盗贼团帮忙的确也不能说是对的。
但是，用餐时从警备队部队长那边听来的，这盗贼团不是杀人越货的那种，
而是拦路收过路费的那种。
之所以在离开拍卖会场时袭击是因为从得标金额来判断无法进行交涉后下採取的暴行。
嗯~~。
怎办好呢。
即使我向周围寻求帮忙，也没人出口。
甚至还把眼神都错开了。
明显是不想扯上关系。
其实我也是不想扯上关系啊？
真没办法。
「普拉达就处以劳动吧。
　期限就是赚取一定金额为止」
「这样就好了吗？」
虽然古奇再次确认，不过我说这样就行了。
「普拉达也觉得可以吗？」
对于我的确认，普拉达则是用力点头。
嗯？
「啊啊，抱歉。
　我用魔法封住让她不能说话了」
古奇打了个响指后，魔法解除的普拉达开始说着感谢的话语。
嗯。
不要在感谢的话语中偷渡想要奖赏徽章的慾望。
我想古奇之所以这么严厉大概就是因为普拉达的这种地方导致。
 
那么，说要让普拉达来进行劳动……
要让她做什么呢？
虽然是作为惩罚的劳动，不过如果是在不擅长的领域效率也只是差而已。
普拉达擅长什么呢？
向古奇进行确认。
「普拉达擅长的事情……嗯」
非常烦恼。
不是，就算你说请给你三天时间啊。
有这么糟吗？
古奇越是烦恼，普拉达的眼泪就止不住啦。
「是了。
　文书工作应该可以！」
古奇说的彷彿终于找到了一样。
可以做纪录或进行情报的编辑。
不，甚至可以说是擅长。
古奇道歉说多莱姆的巢穴里文书工作很少，所以没什么机会活跃因此一时想不起来。
然后随着古奇的话语刚落，参加餐会的人就开始宣传了。
 
「在魔王城工作怎样？
　一个月可以给三枚银币哦」
魔王起的头。
「在五村的话，除了每月三枚银币外，还附加食堂早晚的餐点哦」
然后阳子往上加价。
「哥伦商会这边会包吃包住。
　每月三枚银币和五十枚大铜币」
麦可先生继续追加。
「银币五枚。
　吃住……自理」
蒂洁尔也参加吗？
不过涨幅算在常识范围内吗。
啊咧？
芙劳也想参加？
的确是想要能处理文书的人啦……
随着招募越来越热烈，古奇踩了煞车。
「呃，根据古老的契约，在魔王国工作会有点不便……」
虽然没说明契约详情，不过古奇判断在五村工作是极限了的样子。
换言之，成了是阳子和芙劳的单挑。
「银币三枚。
　晚上供餐」
「银币二枚和大铜币五十枚。
　不附餐」
跟刚刚不同，开始跌价了。
普拉达一脸为什么会这样地看着我，不过我也不知道啊？
露帮忙说明。
「竞争对手少了，又是因为惩罚的劳务。
　所以不会标出高价吧」
原来如此。
总之呢普拉达。
要选哪边我觉得还是早点决定比较好。
 
结果。
普拉达决定在五村工作。
每月一枚银币。
提供住宿和餐点。
当作阳子的部下。
暂时先在檯面下来工作。
 
「话说回来，村长。
　普拉达应该赚多少后才予以释放？」
古奇进行确认后我这样回答。
「事情因奖赏徽章而起。
　那就赚够奖赏徽章一枚的份量吧」
一千枚银币。
……
每月一银币，一年银币十二枚。
呃，要八十三年多啊。
怎么说也太可怜了。
还是找适当的时机检讨看看能不能提高报酬吧。
哎呀，先看看工作表现再说。
我一边这么想，一边享用餐后的饮料。
 
 
古恶魔普拉达。
别名，收集美术品的恶魔。
要从她那夺走美术品极为简单。
只要向她对赌就好。
她虽然喜欢赌博，但是却非常的弱。
但是，就算赢了也不能轻易地就把美术品据为己有。
要是把美术品据为己有，她会为了夺回而用尽各种手段。
非常的危险。
那么，要怎么做才行？
很遗憾的是就放弃美术品吧。
该从她那边夺走的不是美术品。
而是她拥有的知识。
要是赌赢了，跟她说用知识来代替美术品的话她会非常乐意提供。
因为她关于金钱方面的知识相当丰富，所以好像有人称她为金钱的恶魔也说不定。
＜出自恶魔大辞典＞
 
 
(作者)
更新有点迟了，生活节奏还没回来
 
--
本日的情报
古恶魔普拉达小姐残念感不俗
村长原本想从轻发落，结果一个不小心就当场判........83年劳务之刑      XDD
(不过就算银币五枚也是要200个月)
换个角度想，从门卫龙巢穴调往五村，物理距离大树村远了可是关系却近多了啊
然后盗贼团干部一半如果留在五村劳改....或成最大赢家 