========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/571/
 
571 棒球观战
 
 
餐会结束，贵族千金们与双亲向魔王，毕杰尔，尤莉，芙劳四人打招呼准备回家。
欸？
也要向我打招呼？
我只是被招待的客人之一所以不用这么慎重其事的问候……
不要讲得比对魔王问候还要长吧。
既然人家都这么慎重的问候了，我也一起送行。
然后发现一件事。
不知何时阳子宅邸周边有包含莉亚在内的高等精灵们在警备。
有事先回村是为了这个啊？
应该是即使未遂，也是刚被袭击过之故……不过完全武装也太拼命了吧？
可以更轻松……看来是没办法吗。
跟她们说一声辛苦了。
 
为了回大树村穿过转移门时，小黑们出来迎接。
从莉亚和安那边听说了被袭击的事情吧。
让你们担心了吧？
真抱歉。
阿拉克涅的阿拉子也很担心吗。
谢谢。
座布团的孩子们也是。
但是，为什么集合的都是些充满攻击性的种类啊？
不可以随便使用转移门哦。
对面的芙妲会吓到的。
 
就算回到了宅邸，也有很多居民表示关心。
莉亚和安是怎么说明的呢？
是不是说得太夸张？
还是说莉亚和安也在生气呢？
我的疑问是跟我一起来到大树村的古奇回答。
「村长被袭击了。
　虽然袭者已经被捕，但是到釐清前因后果之前要强化村长的警备。
　高等精灵全员在做好战斗准备后前往五村」
莉亚回到宅邸后事这么说的。
然后把对慌张的小黑和座布团说明之事交给安之后就到五村去了。
安对小黑们和座布团把状况做了详细说明。
在这之后，去找前来大树村跟拉娜农玩的多莱姆那边，确认流往多莱姆巢穴的奖赏徽章状
况。
多莱姆说应该都在巢穴里才对，同行的古奇也一样同意。
但是，有不好预感的多莱姆命令古奇进行奖赏徽章的确认时发现普拉达的失败。
古奇抓住普拉达。
然后前往五村。
附带一提多莱姆当时在阻止想用转移门前往五村的小黑们和座布团孩子们。
真抱歉。
然后幸好普拉搭安置在五村。
要是带到这边，事情搞不好会变得很麻烦。
是阳子的漂亮判断。
啊咧？
阳子的尾巴稍微垂下了点。
怎么了？
阳子的视线看向的是……座布团？
跟阳子有话要说？
是可以啦……呃，这次的事情不是阳子的错哦。
五村的村长代理是阳子？
是没错啦……
因为阳子用眼神诉说着救命，我会尽量帮忙的。
 
隔天。
我又来到五村。
虽然是麦可先生说有事商量，不过麦可先生还在准备所以我坐在观众席看棒球赛。
勐虎魔王军与五村铁牛军的对战。
目前是七局下，八对八的打击战。
虽然我是从第二局开始看的，不过这棒球赛颇正式。
有点感动。
勐虎魔王军的三棒打者欧杰斯，四棒打者海夫利格塔，五棒打者基哈特洛伊大为活跃。
守备方面，当捕手的中年人巧妙的引导各式各样的投手阵容。
以前都是金，银，铜其中一人当投手的，这次好像缺席。
遗憾。
但是，即使如此勐虎魔王军的投手阵容也很厚实。
虽然不知道名字，不过登板的投手们每个都投一手好球。
之所以丢这么多分，是因为五村铁牛军的攻击也很精彩。
大量使用短打和盗垒的腿力棒球。
不挥大棒，贯彻确实击球的姿态令人佩服。
拿着棒子就想挥的人占多数真亏他们能这样进行统帅。
特别是五村铁牛军的一棒打者白银骑士，二棒打者青铜骑士，
三棒打者的赤铁骑士上垒率和得分率非常厉害。
三人都脱下铠甲，所以跑得很快。
哦哦哦，五村铁牛军的四棒打者竟然在无人出局满垒下做出成功触击短打。
因为出乎意料吧，处理的慢了所以全部安全上垒得一分。
 
八对九由五村铁牛军领先。
五村铁牛军的教练是小黑与雪的代理店长姬涅斯塔，真是大胆的作战。
只是一脸打着坏主意连从观众席都看得到这该怎么说呢。
因为伊雷在摄影所以还是多注意一点好哦。
 
相对的勐虎魔王军的教练魔王今天没有让蒂洁尔坐在肩膀上。
再怎么说也太碍事了吧。
今天是坐在魔王身旁待命的格拉兹肩膀上。
我的肩膀……应该没办法，不过坐在我旁边也行吧？
啊，蒂洁尔对我挥手，所以我也挥手。
格拉兹也挥手……不过视线不是看着我，是观众席上的罗娜娜吧。
感情真好。
 
「让您久等了」
七局下的攻势结束后，麦可先生到了。
我想说要移动到别的地方，不过麦可先生说这里就可以了坐到我旁边。
既然麦可先生说可以，就没必要移动了。
一边看棒球一边进行商量。
似乎是有人想把露推出的品项全部买下来。
虽然交涉进度到了拍卖的起标金额十到二十倍的阶段了，但是付款期限在这边出现问题。
要是付现金，希望能等多久。
要是支付物品，能够准备多少哪些东西，用何种方式支付。
这样的内容。
我并不急着需要现金，所以交给麦可先生处理。
「谢谢您的信任」
「我才是，把麻烦事都推给你真不好意思。
　手续费多收一点无妨的」
「非常感谢您」
麦可先生道谢时球赛刚好结束。
十一对十由勐虎魔王军取得胜利。
嗯~~，五村铁牛军真可惜。
 
参加球赛的两队并非就此解散，而是在整理球场之后要举行以交流会为名的餐会。
虽然也想参加，不过我只是来观赛的。
不可以打扰他们。
我和麦可先生一起往位于五村的哥伦商会建筑物。
普拉达人在建筑物内。
从昨天就开始进行文书工作……啊啊，帮忙指出书面的不足和修正吗。
原来如此，看起来十分优秀。
就照这样加油吧。
我和普拉达打过招呼，从麦可先生那边收下拍卖会得标的商品。
虽然其实昨天收下就好了，但是麦可先生他们很忙。
那就之后再说就好，再看棒球赛时对方说不用客气所以就不客气了。
 
＜农业日记＞
之所以很厚一本，因为是使用羊皮纸。
每一页都很厚。
所以页数其实没有多少……一百七十页吗。
比想像的更多呢。
然后在封里有这样的文字。
“这本书记有种子的隐藏位置的记号”
是记在哪呢？
有点期待呢。
「啊，这个呢，书页以两种书体写成，这类书体的页数把行头的单字单独看的话
　当作一篇文章看就可以得知种子的位置哦」
在我旁边一脸得意的普拉达。
「呃……妳看得懂里封面的文字啊？」
「因为那是古代恶魔语啊」
「原来如此」
「附带一提，那是我写的」
……
不好，有点恨起普拉达来了。
 
 
(作者)
看到露的座布团「SAFE」
看到提亚的座布团「SAFE」
看到阳子的座布团「OUT。有点话要跟妳说。来去地城内吧」
 
--
本日的情报
普拉达(白目) wwwwww      刚登场就搞事啊妳
说好的农业主线剧情两回就被你毁了 XD
门卫龙又阻止了一次地狱之门开启
伟哉多莱姆，不愧是负责阻止死之森魔物流出的看门龙
阳子成为最大输家......不论是人是龙是天使恶魔或是神使，总是能在大树村中找到剋星 