========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-16
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/572/
 
572 藏种子的地方
 
 
虽然说多莱姆巢穴的文书工作很少，不过理由是因为主人的龙族，
做执事和女僕的恶魔族头脑都很好。
所谓头脑好，除了聪明之外记忆力很恐怖。
再加上大部分的事情在脑内就处理好了，所以没什么需要写下来的东西。
原来如此。
然后呢，普拉达也是在多莱姆巢穴工作的一员。
头脑很好的样子。
……
不是，我没在怀疑哦。
只是不怎么觉得原来如此啊而已。
……
这是假哭吧。
嗯，看的出来。
 
普拉达以前阅读＜农业日记＞的时候就发现这秘密。
所以才在里封面留下这句话的样子。
但是这样一来……
“这本书记有隐藏种子位置的记号”
这记号的写法令人在意。
＜农业日记＞的作者并非普拉达吧？
那么不是应该写作“纪录着隐藏种子位置”才对吗。
(译註：普拉达写的是过去式)
我问了这件事，结果事情很简单。
原先在里封面写有这一句。
但是写的位置不好，被磨得很浅了。
所以普拉达才重写一次。
现在看，原先的文字已经完全消失，只剩下普拉达重写的那一行。
嗯嗯。
……
原先就用古代恶魔语写的吗？
「不是，跟内文一样用共通语写下的喔」
那为什么要用古代恶魔语写？
「一个不小心就」
……
虽然笑容不错，不过我可不会被这样蒙混过关的哦。
 
那么，小问题解决了。
接下来是大问题。
普拉达是知道＜农业日记＞藏种子的位置。
种子已经取出了吗？
「为什么我得去把种子找出来啊？
　喂，不要突然摸我的头啦」
不不不，要摸的吧。
做得好喔，这样就对了。
要怎么说呢。
就算宝藏图的秘密被解开，也还没失去宝藏。
不对，是还没失去探求宝藏的冒险。
那么种子是藏在哪？
「我想想，的确是……」
问了普拉达记忆中的种子隐藏之处，不过是没听过的地名所以需要调查吗。
欸？
麦可先生知道？
…………
 
发现种子藏的地方是魔王国和福尔哈尔特交战的地区。
好，放弃吧。
把情报交给魔王后给这件事做个收尾吧。
你问为什么自己不去拿？
我不想接近那么危险的地方。
普拉达。
说什么没有比死之森更危险的地方了，很失礼耶。
死之森只是名字恐怖，不是那么可怕的地方啊。
下次来看看就知道了。
拉丝提和布尔加，史提法诺都在，有的是人可以聊天。
虽然想见拉丝提，但布尔加和史提法诺就不用了？
啊啊，是对手吗。
那么，就别输给布尔加和史提法诺的努力吧。
只要妳肯拼，待遇也会改善的。
还有就是提出有什么想做的工作就可以看情况……想跟美术馆营运有关？
不过要是把美术品赌掉外流就麻烦了啊。
再怎么说也不至于拿别人的东西去赌？
就算是自己的东西也尽量别拿去赌。
听到妳的需求。
我记下了。
目前先用现在的工作赢得信任吧。
 
我离开哥伦商会的建筑物回到阳子宅邸。
路上观察了五村的状况，警备队看起来变多。
是受昨天袭击的影响吗。
但是，没看到毕莉卡。
毕莉卡为了参加大树村的武斗会，在大树村住宿下了。
住的地方是最近不太使用的旅宿。
虽然我说用宅邸的空房间也可以，不过考虑到大会之前的修行似乎是旅宿比较适合。
而毕莉卡的修行方面……
不太顺利。
面对森林的兔子接连苦战。
据加尔夫和达加所说，应该是打得赢兔子的才对……似乎除了对人战以外都不擅长。
每天都受世界树之叶照顾。
虽然说治的好，不过也别太勉强自己。
 
我从阳子宅邸往大树村移动，回到自己的房子。
在宅邸中庭，毕莉卡一个人在治疗伤势。
今天好像也输了。
自己一个都能治疗，所以伤势应该不太严重才对……
嗯？
四隻姊姊猫把某物放到毕莉卡面前。
兔子。
姊姊猫们把兔子丢到毕莉卡面前，一脸兔子是这样狩猎的表情。
啊，毕莉卡哭了。
真的哭出来。
……
呃，我还是当作没看见吧。
 
隔天。
看到接受姊姊猫们指导的毕莉卡。
真坚强啊。
 
--
本日的情报
村长主动的摸摸....普拉达刚登场就得到众人想要的奖励(物理)
恰到好处的残念感?
 
剑圣被四猫指导对魔物战 (表面)
凡人得神的女儿传授战技 (现实)
其实跟神话故事差不多啦，比拜师兽人蜥蜴人的格高出很多啊.....
在大树村练功，找人补血或是灌红水都不比随手摘世界树叶来贴方便呢 