========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-18
Last Reply: 2019-09-18 21:59
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/573/
 
573 木路计画
 
 
村庄居民进行收成，我则是在旁边开垦田地。
毕莉卡虽然惊讶于这毫无季节感的收成还是一边帮忙。
谢谢。
修行如何了？
最近不是艾基斯跟鹫也一起参加了吗。
战斗的诀窍？
不是，就算你问我啊……
这个……
如果说是狩猎……大概是仔细看着对手吧。
嗯，观察很重要。
虽然只是外行人的意见啦。
 
五村地下商店街的建设很顺利，看来有望比预定提早不少完成。
但是还有问题。
交通问题。
原先以为已经预备了足够大的通道，不过在建材搬入的时候就发生堵塞了。
原本觉得只要地下商店街完成就会解决了，不过想想在运送商品进商店街的时候可能又会发生。
虽然想做点对策，不过考虑到五村的土地状况要拓宽道路也有难度。
地下商店街本身就已经是个土地问题的对策了。
结果是搬入路径啊。
嗯，太天真了吗。
该怎么办呢。
原先就是挖隧道，所以问题是出入口只有两个吗？
要是把二楼、三楼、四楼部分的进出做成客人专用……
 
想了三天想到。
地下铁。
把地下商店街的一楼部分做成车站，做一条环绕五村中腹位置这座小山的地下铁。
只要增加车站就能够增加搬入路径了吧？
在一旁的普拉达提出了问题点。
「地下铁是什么啊？」
 
……
给她看了地下商店街的模型。
地下铁或说铁路，就是一楼的轨道和板车。
用铁盖成的道路所以叫铁路。
把这个扩张到地下商店皆以外的五村中腹地段……冷静下来想想，太勉强了？
光要确保轨道用的铁和加工就成问题。
而且要是在地下脱轨就麻烦了。
动力也是问题。
好，废案。
 
「动力靠哥雷姆来达成如何」
不知何时山精灵们也出现了。
是到五村的工房来的吗。
「如果是无人就能移动，脱轨也不会出人命吧」
「之前废弃的单轨方案如何？
　那个不太容易脱轨，用哥雷姆动力的话我想稍微重一点也不成问题」
「那么轨道用木制如何？
　大树村周边的木材可以承受的住」
问题点得以改善。
只留下一个问题。
「想要加工那种木头，只能靠村长吧？
　再怎么说作业量都太繁重了？
　隧道也得是村长挖的了」
啊，有人发现了。
还好啊。
「村长一定没问题的！
　而且村长面对何种困难都勇往直前！
　一定会接下来的吧！」
对于过度的期待真困扰呢。
……
干是会干啦。
撤回废案。
铁路计画成立了。
「那个村长。
　既然预定是木制，那就不是铁路而是木路了？」
普拉达的指谪。
原来如此。
木路计画成立了。
 
动力哥雷姆的制作。
木制轨道的试作。
单轨用车厢的试作。
……
好，优先进行武斗会的准备，
不应该只照顾五村呢。
一村，二村，三村，四村也得放些关心。
哎，五村以外都没这么多问题也是一个原因啦。
只是我不会说出来的。
 
一村。
「问题？
　没有耶」
 
二村。
「就算您说有什么需求……」
 
三村。
「应该不用硬是要想一些出来吧？
　那么，就没问题」
 
四村。
「啊，说到麻烦，应该是去五村的楼克一整天都发出求救讯号吧。
　总觉得应该是哪边出错了，要是能在您去五村的时候帮忙确认的话……
　欸？
　文书工作非常辛苦？
　但是已经送上普拉达救援了呀。
　非常感谢您」
 
……
好，就来努力准备武斗会吧。
话虽如此，我要准备的就是给优胜者做的奖杯而已。
今年的部门怎么处理？
去跟文官娘众进行确认好了。
 
奖杯制作大概五天结束了。
毕竟不能偷工减料呢。
扎扎实实的做工。
在来就是嵌上雕好名字的板子就完成了，这个就等武斗会当天。
跟奖杯一起做了王冠。
原本王冠因为参赛者体格差距太大所以几次就不做了，但因为期待的人很多所以这次就復活。
虽然因为尺寸不同要做很多种王冠有点辛苦，不过了看到大家高兴的笑容我也努力了。
虽然也想过作可变式来调整尺寸的种类，不过看着就变的像玩具。
这种东西就是得做的豪华。
……
奖杯和王冠都是木制的好吗？
还是拜託加特用金属制作也许比较好。
嗯？
没这回事？
就是我亲手做的才有价值？
嘴巴真甜呢。
从参观着我工作的座布团孩子们的话语中得到自信。
顺势就多削了木头，做成座布团孩子们用的小帽子发下去。
看起来很适合哦。
但是，这不是拿来遮太阳或是搭配用的。
是高兴的时候一起往上丢的帽子。
是啊。
大家一起丢帽子，感觉不是很欢乐吗。
……
丢出去以后不接住其实也可以哦。
什么？
难得收到的帽子不能粗暴对待？
也许是啦，但这是木制的。
有点危险。
虽然改用布制的就好了，不过我没那个技术。
我能做的是……
草帽。
我编了小型的草帽发给座布团孩子们。
虽然似乎在季节上迟了点不过很搭哦。
嗯？
这个是……像是贝雷帽。
我的帽子吗？
你们作给我的啊？
那我就感恩的戴上了。
欸？
要一起丢？
哈哈哈。
那就得控制的能够接起来才行了。
 
--
本日的情报
跟肥鸟(与鹫)一起训练，终于成了名副其实的神雕大侠˙毕莉卡 (误)
四猫二鸟之力的新剑圣爆☆诞
 
看起来又要久违的武斗会(详细)回了 期待
 
五村持续魔改中 XD
传说中，政经中心五街的中间有一座高科技小山名为五村，相传深处有一个通往天国之门
但是进了门之后有各种天灾魔物，传说种族成群出没甚至有神龙坐镇.... 