========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-18
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/574/
 
574 奇怪的玉米与夏天祭典回忆
 
 
夏天收成的部分发生一点困扰。
食用玉米田收成下来的一部分玉米粒很小。
而且很硬。
用【万能农具】耕作的田地这还是第一次发生，我也吓到了。
原因是……
哪位龙族在这边喷火炎吐息了？
或是，某个树人把营养抢走了？
也许单纯只是某人用的魔法产生影响？
嗯~~，不太可能。
村子居民没有会做这种事情的人。
那么接下来可疑的原因是疾病吗……
但只有一部分玉米田也很奇怪。
疾病不是应该全部中招的吗？
而且也只是颗粒很小不像生病了。
……啊咧？
仔细观察了一下，看起来和平常的玉米种类不同？
……
是用【万能农具】耕玉米田的时候，我产生了杂念？
有可能。
那我是想什么去了呢……
记不得。
毕竟田地是超过两个月前耕种的了。
至少确定不是酒用的玉米。
那么我还有可能想什么东西……
 
我把玉米干燥过。
然后，把玉米粒取下。
嗯，这个外观。
没错了。
我在野外的调理场，起一个深锅开火来融化奶油。
融化的奶油涂在锅子内侧……丢入干燥过的玉米粒。
然后盖上盖子，继续用火加热。
过不多久，锅中发出巨大声响。
跟猜的一样。
这个玉米是爆米花用的玉米啊。
 
其实很久以前，想用普通的玉米做爆米花结果失败了。
其实是知道爆米花要用特殊种类的玉米才行的，结果忘记了。
也没那么想吃所以就那样不管了……
是我在耕玉米田的时候想起这件事了吧。
【万能农具】，谢谢你。
然后被爆米花的声音吓到而聚集的众人。
不好意思。
这是新的料理……新的点心。
啊啊，还没调味，所以先洒点盐上去吧。
有整锅的爆米花，大家一起吃吧。
 
大人们对崭新的口感有好评。
孩子们贊不绝口。
小黑们……因为很难吃饱所以面有难色。
而且玉米粒的皮会留在齿缝所以普普通通吗。
座布团孩子们很高兴得吃着。
还有对点心很讲究的妖精女王说没问题，要求追加制作。
盐味也可以喔。
不对，我知道你也吃甜食外的东西。
妖精女王不久前还固定在大人外型，现在变回原状了。
已经有点习惯大人型态了，略为寂寞。
也不尽然，行为举止都一样所以还好吗。
 
爆米花的评价不错，但有问题。
放不久。
干掉就不好吃了。
作好要马上吃才行。
换言之，不能做好放着。
祭典和武斗会等活动来提供是刚好吧。
幸好爆米花用的玉米还够在下次武斗会端出来。
问题是以后……
因为多数贊成，所以决定耕种爆米花专用玉米田。
 
耕好爆米花专用玉米田后，我一边吃着鬼人族女僕做的爆米花当点心，
一边回想起不久前举行的夏日祭典。
今年是赛跑。
竞速的。
作了种族区别，种族混合等多种组合赛。
虽然我担心是不是能炒热气氛，还好没事。
大家都真喜欢决胜负啊。
赛跑的名胜负，果然还是人马族和马。
虽然中途是人马族领先，不过马在最后的最后逆转过来。
输掉的人马族好像相当失落。
马是非常满足。
还有就是巨人族和牛人族竞速虽然不快，但魄力十足。
小黑孩子们的竞争则是……一片混乱。
明明平常会好好排队的，但是一个一个抢跑。
还有途中参加的。
唉呀，玩得开心就是了。
 
之所以回想起夏天祭典，是因为看到牧场区的马在奔驰。
虽然飞马也努力跑了，不过翅膀果然很碍事。
马群是了参加五村举行的赛跑而练跑的。
这次的比赛不是普通竞速而是马赛。
似乎是要从五村，沙沙德街，还有周边村落招集马匹，定出跑最快的马。
题案，营运都是哥伦商会。
五村只是出借场地。
只是因为马跑的快是种名誉，所以问了这边的马群……
竟然还自主锻鍊真是了不起。
等下拿些水果慰问吧。
嗯？
山羊成群结队的看着练习中的马群。
……而且一脸坏主意。
也就是打算恶作剧吧。
啊，整群乱入马群跑着的路线了。
这群山羊真是啊……
妨碍别人练习可不好哦。
似乎不只有我这么想。
五头牛旁边整队好了就往山羊群突进。
山羊群被沖散了。
一旁看着的猪群笑了出来。
真和平啊。
话说回来独角兽啊。
偷偷跑到我旁边，还想抢走我拿着的装着玉米的篮子该怎么说好呢？
独角兽彷彿要逃开一样从我身边跑走。
嗯~~，真快啊。
 
--
本日的情报
田地有异变！
(1)  村长：以大树村常识思考，有下列可能原因
1) 龙息   2) 树人   3) 魔法   4) 其他
耐的住龙息只是干瘪掉的玉米上哪找啦ww
大树村牧场区一片混沌，根本是绘本/童话世界？ 