========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-19
Last Reply: 2020-09-24 22:08
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/575/
 
575 生产和怀孕
 
 
库迪尔，柯洛妮两人生了孩子。
两边都是女儿。
库迪尔的女儿拉拉迪尔。
柯洛妮的女儿托尔玛妮。
起了这样的名字。
命名人，菈丝玛利亚。
库迪尔和柯洛妮都说这名字没问题，我也贊成。
庆贺生产则是因为库迪尔和柯洛妮的期望而低调了。
反正等玛尔比特，琳夏，莎尔萝来了之后，应该会热闹的大肆庆祝才对。
我也是这么觉得。
不论如何，平安生产令人高兴。
也许有妖精女王的庇荫？
……
帮妖精女王做一些点心好了。
 
死之森的上空，龙型态的多斯拼命拍着翅膀激烈飞行着。
那该用势不可当来形容。
然后我旁边的莱梅莲直接抓了颗直径二公尺的圆形石头往多斯砸去。
命中多斯的头部。
就算没命中乱丢石头也很危险的希望妳住手。
孩子们会模仿的。
还有，多斯。
既然都被石头打中了，希望你也差不多该冷静点。
 
多斯之所以这么闹，是因为确定白莲肚子里有第二个了。
乌尔莎去王都学园上学后，变得寂寞所以安慰的结果。
也许有受了之前妖精女王变成大人姿态的影响？
还是没有关连？
白莲自己不久前就知道怀孕了，不过没说。
似乎觉得不好意思。
不过，要一直不让人发现也很难。
最先发现的是露。
其次是莱梅莲。
我是第三个。
因为被我发现了，所以就公开发表。
这时候多斯还算冷静。
诞生的是男孩子。
确定之后多斯就变那样了。
 
到村子来的黑尔洁一直没回去，而且也不离开白莲身边，本来还觉得是什么事，
结果是龙族的那个啊。
还没出生就定下结婚对象好吗。
这种想说应该等长大一点……至少，应该等生出来吧。
因为黑尔洁不回去所以一起留下的马克露出复杂的表情。
应该是觉得黑尔洁要嫁人还太早，但要是反对又会被讨厌而困扰吧。
嗯？
反正出言反对也没用，所以不会反对的。
只是觉得寂寞。
……
我懂。
好，今晚来喝酒吧。
 
隔天，多斯被莱梅莲暴打一顿。
因为整晚都在飞吧。
啊啊，明明有火一郎确还这样高兴过头。
的确是需要注意才行。
虽然火一郎只有高兴弟弟诞生而已。
过了不久多莱姆到来。
嗯？
样子怪怪的？
竟然是跳步前进。
怎么了？
……
拉丝提也怀了第二个的样子。
可喜可贺。
 
虽然可喜可贺，可是对龙族则是一大事。
首先，听到拉丝提怀孕的消息，葛拉法伦紧急冲了过来。
用龙型在高空飞舞。
似乎是欢喜的舞蹈。
拉娜农那时候明明就很冷静……啊啊，拉娜农那时候在来这边之前就跳过了吗。
在当地会被当成失心疯而担心所以在这边跳吗。
是可以啦，不过拜託别喷冰吹雪吐息。
火一郎和拉娜农会模仿得。
还有看起来就像被袭击了一样。
啊，你看啦，三村那边的人马们全副武装的往这里来了。
过了一会儿，一村以杰克为中心的男人们和二村的戈顿也拿着武器过来。
呃~~，没事的请各位放心。
从温泉地把投石机带来的优尔也不要露出遗憾表情。
死灵骑士和狮子一家人也害你们担心了。
 
紧接着，因为马克和黑尔洁都不回家所以水莲前来迎接。
然后因为黑尔洁的对象决定了因而高兴。
嗯，希望不要跳欢喜之舞。
还有也停下夫妻吵架。
因为都不连络也没回来，令人担心？
的确也是。
那就……可以吵架，不过如果是用龙型吵的话就到村子外头去。
 
不知道哪边流出情报的，赤莲，多麦姆，库恩，库伦也来祝贺。
祝贺白莲和拉丝提……不过赤莲库恩问的竟然是关于夜生活？
怀孕的诀窍？
不是，问我也不知道怎么回答。
只能请多麦姆和库伦努力一点……是我失言了。
真抱歉。
还请老老实实的培育爱情。
 
基拉尔也来了。
这次不是祝贺白莲和拉丝提怀孕，而纯粹是来见古隆蒂和古拉儿的……
既然你说我回来了，我也只能回礼说欢迎回家。
基拉尔，你背上的行李是？
似乎是要认真得搬家了。
得要来回好几趟才行吗。
我明白了，不过那塞在行李的明显位置的信是？
啊咧？
写给我的？
……
全部都是要求帮忙说服基拉尔回去的请愿书耶？
要搬来是可以，之前住处的问题请先全部解决再来。
 
多斯，莱梅莲，多莱姆，葛拉法伦，水莲，马克，黑尔洁，基拉尔，古隆蒂，古拉儿，
赤莲，多麦姆，库恩，库伦。
还有白莲和拉丝提。
感觉太阳城又要飘来大树村了，
神代龙族的龙彷彿忘了要小心集合起来就会发生什么事情一般的集结起来。
要是真的发生什么事情怎么办？
全龙族一起来踹飞就好不用在意？
多斯呀。
虽然明白新的孙子令你如此欣喜，不过是有这么高兴吗？
嗯？
火一郎被莱梅莲给抢了，下个孙子多斯一定要确保下来吗。
……
那是我和白莲的孩子哦。
请你别忘了。
总之呢，虽然不是因为人多才办的，不过还是开宴会了。
噢，拉拉迪尔和托尔玛妮移动去安静的房间吧。
库迪尔，产后不要勉强啊。
……抱歉。
我就明说了。
不需要俯冲轰炸。
轰炸跟宴会并不是成套出现的。
 
途中，到访村子的毕杰尔龙族的数量吓了一跳。
不是，并非什么龙族会议。
只是个宴会。
放心吃吧。
 
 
●天使族
拉丝玛莉亚　　古兰玛利亚之母。
玛尔比特　　  琪雅比特之母。
琳夏      　　提亚之母。
莎尔萝    　　莎尔琉，莎尔高之母。
 
●龙族族
火一郎   　　 白莲的儿子。
拉娜农    　　拉丝提的女儿。
 
水莲    　　　白莲的妹妹。
赤莲    　　　白莲的妹妹。
多麦姆　　　  白莲的弟弟。
 
库恩  　　　　多麦姆的夫人。
库伦   　　 　库恩的弟弟，赤莲的丈夫。
 
●马丘里种
优尔　　　　　贝尔，贡的同事。喜欢武装兵器。
 
--
本日的情报
掉落率倍增的妖精女王gatcha开奖，神代龙族再添新血
这两位还算不太意外，究竟其他人方面会如何....！ 