========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/576/
 
576 名字和试作单轨车
 
 
龙族的宴会还在继续。
反正粮食才刚收成，也会支付餐费所以没问题。
多诺帮他们还提供新的酒类并听取感想。
度数高的酒还渍入柠檬皮啊……
感觉比想像的还黏稠。
啊，除了柠檬皮还加入砂糖吗。
喝一口看看。
唔哇。
好烈。
我喝一口就很勉强了，多斯他们灌个不停。
不要用龙形酒后乱性喔。
还有白莲拉丝提你们不能喝喔。
很在意渍了梅子的酒？
说的也是。
也拿出去年春天制作的梅酒，所以担心库存状态吧。
没问题啦。
做起来的梅酒量很多。
不是几次的宴会就喝得完的……还是跟矮人们提醒一下好了。
我也会忍耐的，白莲和拉丝提也忍耐一下吧。
 
白莲，拉丝提怀孕了所以不能变龙形，结果村子的运输能力大幅衰落。
虽然作为对策让万能船多努力些，问题是远方之处。
正确来说就是要运到多斯和莱梅莲住的地方。
虽然多斯和莱梅莲很频繁的来村子里，我觉得只要请他们自己带回去就好了……
不过有立场问题，似乎是不能这样做。
而且也有人在等待我们这边的作物不送不行。
想了又想，最后请多莱姆和葛拉法伦帮忙。
当然，会支付报酬的。
虽然是付村子作物和酒就是了。
 
龙族们的宴会是自由参加。
所以，不参加的人在外头为了武斗会进行练习。
在这些人旁边有着用投石机打出岩石的优尔，和接住这岩石的龙型态火一郎。
看起来很是有趣啦，不过为什么传接的是岩石呢。
还想说莱梅莲会说些抱怨的，结果莱梅莲在野外的桌子上放了料理和酒边看着火一郎。
听说是拿来练习力量控制刚刚好。
原来如此。
刚刚那样把接住的岩石弄碎就是失败。
那就无话可说了。
优尔也乐在其中的样子。
 
「话说回来村长」
莱梅莲看着火一郎边问我。
白莲的次子名字要怎么取。
啊……
直白地来想，火一郎的弟弟所以会是火次郎，不过念起来不太顺。
所以稍微调整一下火之二郎怎么样。
哎呀，或是跳过火次郎叫火三郎也是不错……
因为对取名没什么自信，所以最后应该会跟白莲商量来决定。
跟莱梅莲说了以后，她只微笑回说这样呀。
……
特别叮咛了白莲还在怀孕，所以不要太强硬的提取名的事情。
 
被多斯叫到宴席的位置上，被提出了名字的建议。
嗯~~，这方面就显示出多斯和莱梅莲的差异。
总之三十个也太多了。
我会列入候补的，希望能缩减到两三个。
基拉尔，请不要随意增加名字的候选。
马克也要参一脚？
因为是将来的女婿？
好了好了。
那么，一人最多三个。
只是候补哦。
不是决定案喔。
还有，要想名字的话请在宴会后再说。
满满酒意状态下想，只会被驳回而已。
 
我来到村子西边的高尔夫场。
这个高尔夫场。
算蛮早就做好了，也算有在用。
球桿和球的数量多了，甚至也作了专用小屋。
但是出现问题。
一开始是开拓森林作出球道，朝着森林一直打的就好，不过随着周围开发起来就不能随便打了。
现在的主流是短洞，只使用果岭的迷你高尔夫。
虽然不是有谁提出改善的期望，不过鬼人族女僕很喜欢，所以我也想要想点办法。
……
现在的地方就作迷你高尔夫专用场。
在稍微南边的地方作新的球道是最佳方案？
一边注意不要撞到泳池或养虾池一边开拓球道。
哎呀，也只是伐木而已，不是什么难事。
砍下来的木头请多麦母和库伦帮忙了。
 
高尔夫球道完成后，我把伐下来的木头加工，作成五村的单轨试作货车和轨道。
全部木制。
轨道就是把圆木直接加工成Ｔ字型。
因为不知道多大才好，所以就尽量作大一些。
Ｔ字上面部分，大概有一公尺宽。
作成Ｔ字型是因为想说作成环抱住的形状的话车厢也比较难脱轨了。
哎呀，虽然要装上轨道是有点困难……
还有就是感觉轮胎更必要了。
震动也不小。
还需要悬吊。
因为是试作货车所以大小宽二公尺长四公尺。
这个就不是越大越好了。
跟几名山精灵一起努力制作。
 
想了想轨道放哪边比较好，决定从宅邸前往东直线拉。
到药草田那边。
哎呀，反正碍事了撤掉就好。
找了来参加武斗会的巨人族和牛人族帮忙，设置轨道。
嗯，真的是笔直。
感觉舒服。
然后放上试作的货车……
因为还没动力，先请人马族帮忙拉。
没有货物试还好，一装上货物阻力就比预期的还要大。
「虽然只要有速度后就没问题……」
启动时比设想的还要更大力道。
哥雷姆动力就没问题了吗？
不对，还是一样吗。
那就应该要增加轮胎来分散阻力吗。
感觉就像把算盘翻过来一样。
大轮胎很难滚动，小轮胎就好转一些。
虽然作业就辛苦多了。
 
小型轮胎版的货车装上货物的移动顺畅多。
只靠人马族来拉竟然也能有不慢的速度。
这样的话……
「轨道是直线这点令人比较在意」
我点头同意山精灵的发言。
也得考虑转弯和起伏。
既然是试作，不挑战可不行。
「从高一点的位置开始的话，不需要人马拉也可以移动了」
的确如此。
「轨道连接成环形，就可以一直往同个方向移动就好」
嗯。
「也作好一些小型的货车了」
……欸？
 
简易云霄飞车作好了。
从五公尺高的地方开始。
在二十公尺见方的场地中有复数弯道和起伏，只由直线构成的轨道有一点斜度的下降。
虽然最后得靠人力把货车拉上五公尺高才行，不过这边靠巨人族和牛人族来帮忙。
孩子们大人气。
「单轨的形状，转弯角度有限制呢」
因为是环抱住轨道的形状啊。
还好可以验证这方面的极限在哪。
「只要把车子再弄更小，应该就可以转更大弯」
我们的目的是作五村用的货车啊。
可别忘了这点。
「有点想让货车三百六十度迴转呢」
这就不行了。
凡事都要适度。
来吧，准备武斗会了。
 
--
本日的情报
投石车=原来是龙族接鸡蛋的修行啊，好像在哪看过
大树村游乐园的第一个设施...？ 