========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-22
Last Reply: 2020-09-24 22:17
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/577/
 
577 剑圣毕莉卡
 
 
我的名字是毕莉卡˙温埃普。
以前虽然自称剑圣，现在则是都不提了。
因为我觉得自己并没有与剑圣相符的实力。
前代剑圣大任和师兄们，真的是一骑当千。
而我还没达到那个领域。
还需要多加修行。
而且，剑圣的称号其实会带来各种麻烦。
不能对恩人村长或五村带来麻烦。
忘记剑圣这回事吧。
这样就好。
 
不再自称剑圣后，其实自己轻松不少。
修行也更上轨道。
也确信自己的确变强了。
虽然还比不上加尔夫师父和达加师傅，不过在五村已经能算顶尖了吧。
也自豪能够被交付五村的警备队。
比起剑圣，能当五村警备队队长更令人高兴这点有点困扰。
 
我也理解自己剑技的弱点。
因为过于对人特化了，所以除此之外的对手都难以应付。
而对策就是增加对魔物和魔兽的战斗。
而且还是强力的魔物魔兽。
幸好五村周围森林这种对手多的是。
我定期进入森林来狩猎魔物和魔兽。
 
每天过着五村警备，狩猎魔物魔兽的日子。
得到冒险者们的高评价，虽然不算是弟子，不过来向我求教剑术的人也变多了。
还算是幸福的每一天。
不过心底其实也有部分不能允许自己懦弱的觉得这种日子要是能一直过下去就好了。
老实说，感觉打不过加尔夫老师和达加老师。
这样下去是不行的，我边想边继续挥剑。
只能一步一步前进了。
 
有次，我与人类国度来的白银骑士，青铜骑士，赤铁骑士进行比试。
轻松的胜利。
是这三人的程度如此而已吗？
还是我变强了？
不对，不能自满。
而且感觉好像看到以前的自己一样令人难为情，所以对这三人的指导更用心。
青铜骑士又逃了？
那么，今天就来作捕捉训练。
抓起来吧。
 
来到五村已经是第几年了呢。
感觉我的剑总算搆的到加尔夫老师和达加老师了。
老实的感到高兴。
而后也被探询要不要参加大树村武斗会。
听说大树村武斗会是连加尔夫老师和达加老师都难以胜出的大会。
就算我挑战也胜算微薄吧。
但是，能看到强者的实力就足够当作参考了。
我还想变得更强。
所以希望能参加武斗会。
 
武斗会开始前三十天，我移动到大树村了。
美其名是为了修行，不过其实是我自私的想要多少习惯一下这边的气氛。
移动方法是转移门。
村长说转移门的存在是极度机密。
当然了，我不会跟任何人说。
我想回报这份足以告诉我极密事项的信赖。
 
因为以前见过恶魔蜘蛛的幼生体和阿拉克涅，所以知道村长与魔物和魔兽十分亲近。
还有我也知道村长夫人有吸血姬，歼灭天使，高等精灵和鬼人族。
另外也明白五村的村长代理阳子大人并不简单。
所以做好觉悟了。
在这之上还感到惊讶。
恶魔蜘蛛的谱系，一堆。
炼狱狼，好多。
天使族和拉米亚族，巨人族看起来都不起眼了。
完全激不起斗争心。
压倒性的战力。
根本不可能考虑当作修行对象。
 
跟加尔夫师傅商量，决定去森林找兔子打。
除此之外都危险，被嘱咐说绝对不行。
想说只是个兔子，没想到竟然是杀人兔。
好几次都差点死了。
之所以还活着，是多亏帮忙护卫跟着来的炼狱狼和高性能的药草。
只能感谢来帮忙护卫的炼狱狼。
不过，真要说的话希望能够早点来帮忙。
关于药草，一开始是靠治癒魔法帮忙，不过因为实在是太多次了，村长就拿这给我。
而且还说这个禁止带出村子。
的确这种效能应该是会发生争夺的吧。
搞不好连死者都能復活啊。
哈哈哈。
这个，不就是世界树的叶……应，应该不至于吧。
决定当作心底的秘密。
 
连猫都能狩猎的兔子，我却没办法打得好。
我比猫还差。
令人有这种自觉的每一天。
但是既然猫比我优秀，那只要向其学习就好。
我对猫群低头求教。
 
过了一阵子，一隻名叫艾基斯的鸟也来帮忙我修行。
艾基斯也能够狩猎兔子。
这鸟明明长的这么圆滚滚……
艾基斯旁边的鹫安慰我。
谢谢。
 
我努力过了。
不断的努力再努力。
但是，没有成果。
虽然说转换心情好像不太好，我去帮忙田地收成来让心情转变一下。
当时，我向村长询问战斗的事情。
「应该是仔细观察对手吧」
……
我觉得我有仔细观察对手。
毕竟这对手是可能夺取自己性命的。
怎么可能不盯好呢。
但是，特意指出这点代表的是……
我漏看了什么吧。
 
一名叫威尔克库斯的长老矮人给我一把剑。
似乎是为了我而打的剑。
「看不下去哪」
对方这么说。
比我平常用的剑略长一点。
重心的位置也在前端。
虽然武斗会近了，我并不打算换剑……
感觉意外的合拍。
我拿着剑挑战兔子。
 
感觉比平常还更能一战。
多亏了这把剑？
而且因为更能一战了我才发现。
这兔子。
该不会……
 
虽然与兔子的死斗还是输了，不过当晚我询问加尔夫老师。
「那个兔子。
　能够判读我的动作吧？」
「嗯？
　啊啊，也算啦……与其说判读正确来说是看见。
　杀人兔的眼睛，看的到未来」
……
那个不是魔眼吗？
而且还看得见未来……
这种对手是要怎么赢啊！
差点叫出来，但我忍住了。
加尔夫老师和达加老师也能猎兔子。
猫群和艾基斯也是。
就算看的见未来，也不是必胜。
一定有对应方法。
思考吧。
想出来啊！
 
村长说的是真的。
仔细观察兔子就能明白。
看到我的动作，接着进行反应。
换言之，可以用我未来的动作来诱导。
我终于能狩猎兔子了。
毫髮无伤。
过来护卫的炼狱狼也感到惊讶。
我自己也是。
我已经不是昨天之前的我。
感觉好像觉醒了什么。
像是一口气打破包覆我的好几道厚墙。
我变强了。
现在的我感觉什么都能斩掉。
虽然无礼，但也能跟吸血姬露大人和歼灭天使提亚大人抗衡。
不，甚至感觉应该不是势均力敌。
这是自我感觉良好吗？
对于我的自问，回答的是自称马克思贝尔格克的龙族。
「那正是与剑圣称号相符之剑。
　虽然原先低调的不自称剑圣，但已经不需要客气。
　你可以抬头挺胸的说了」
非常感谢。
我对马克思贝尔格克阁下低头，回想自己身为剑圣。
是了。
我就是剑圣。
然后，我将把这把剑献给村长。
此剑为村长而生！
绝对不会与之敌对。
如此发誓。
 
总之，为了把剑献给村长，得在武斗会上有个好表现。
村长也一定会惊讶的吧。
呵呵呵。
我看看，我参加的是骑士部门……
啊咧？
没被登记？
的确应该是骑士部门才对啊？
加尔夫老师弄错了吗？
因为马克思贝尔格克阁下的进言所以变更部门？
到哪边？
王的部门？
龙王，暗黑龙什么，还有吸血鬼始祖在的部门？
啊，座布团阁下也参加啊。
哦。
呃……
魔王对我招手。
那是同伴增加了的表情。
……
我，我才不会输呢！
 
就算是剑圣也有赢不了的对手。
我理解了。
前代剑圣也说，不挑战打不过的对手就是必胜。
……
村长，这种剑献给你好吗？
 
 
(作者)
觉醒毕莉卡的强度虽然赢不过魔王，不过可以打一场好胜负。
 
--
本日的情报
哗啊剑圣大升级.....不对我觉得你师门前几代剑圣和师兄应该没英雄部门参赛资格的吧
这个部门可是超越者才能打的
可惜你那个部门认真来说只有魔王还像个人，其他是真的妖魔鬼怪啊  XD 