========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2020-02-14 19:04
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/578/
 
578 获胜的魔王
 
 
莉亚等高等精灵从在上空飞行的黑尔洁背上带着降落伞下降。
落地之后迅速回收降落伞，在莉亚的落地位置集合。
各自带着武器对城寨开始进行攻击。
城寨是花三天做的简易版本，不过拉米亚族和山精灵固守其中。
……
虽然是武斗会的开场，不过怎么看起来像是军事训练一样？
虽然气氛很热烈。
 
「要是晚上就能赢了……」
因为无法在限制时间内在指定场所把旗子立起来，所以莉亚等人被判定败北。
十分悔恨。
反之，获胜的拉米亚族和山精灵欢欣鼓舞。
是可以啦，不过把城寨收起来吧。
要耕掉啰。
带着不想损毁的东西开始移动。
 
武斗会开始。
开场有点长，所以中午才正式开始。
这次除了平常的一般部门，战士部门，骑士部门，以及称为英雄部门的示范赛之外，
还举行了王者部门。
王者部门是听取了示范赛只打一回合令人感觉消化不良的意见后成立的新部门。
一开始是全体一起战斗的乱斗形式，不过因为太危险所以改成一般的淘汰赛形式。
龙族整团都移去王者部门了，英雄部门该不会要中止……
啊啊，小黑孩子们和座布团孩子们会努力撑起来的？
谢谢。
 
城寨撤收之后，我在事前决定好的席位观战。
虽然轻松，不过就很闲。
特别是在比赛的间隔。
平常是露或提亚会陪着，不过那两人代替怀孕的白莲，拉丝提努力担任比赛裁判。
小黑和雪这次也要出赛王者部门所以正在准备。
所以我身旁都没人。
嗯？
有座布团的孩子们。
是没出赛的拳头大小的孩子们。
好乖好乖。
 
原本想说阿尔佛雷德，乌尔莎，蒂洁尔会配合武斗会回来，结果没有。
好像很忙的样子。
虽然这也是好事，不过有点寂寞。
信上写说冬天会回来，就相信他们慢慢等了。
金银铜三人也一样很忙所以没回来。
原先是计画他们带着老婆们回来的，遗憾。
唉呀，金他们也要配合老婆的状况。
我不能讲这么任性的话。
只是，令人不禁想到要是魔王国的王都和和大树村的距离近一些就好了。
如果不靠毕杰尔或始祖先生的转移魔法，从王都到转移门所在的五村要花上一个月的样子。
能想点办法吗。
这边想起来的是，了五村用才设计的单轨车。
用这个从五村到沙沙德街，然后从沙沙德街再连接到王都。
与文官娘众商量的结果是，虽然困难但是有可能。
只是木制轨道会被被偷所以就没办法运行了是问题。
这么说来，死之森的木材高价的样子。
那就换成普通的铁制轨道的话……
从转卖的便利度来说只会比木制的更容易被偷的样子。
昨天觉得现实状况真是悲惨。
还给忙着准备武斗会的文官娘众们添麻烦了。
在反省会上道歉吧。
对了，老面孔的始祖先生和芙修也没参加。
正忙着支援新建立的国家。
就是那个戈尔赛王国灭亡后成立的国家吗。
……
希望他们加油。
 
比赛顺利进行，一般部门，战士部门，骑士部门的第一回合都结束。
因为开幕花了不少时间，今天到此为止。
开始宴会。
 
隔天。
开始骑士部门的第二回合之后，还有称为英雄部门的示范赛与王者部门。
骑士部门的优胜是琪亚比特。
感觉跟以前比起来，实力上相当稳定。
虽然只是外行人的眼光。
名为英雄部门的示范赛，除了小黑孩子们和座布团孩子们的比赛之外，
也举行露和提亚，古兰玛莉亚和菈丝玛莉亚的战斗。
露和提亚的战斗一如往常。
获胜的，不如说最后还站着的是提亚。
古兰玛莉亚和菈丝玛莉亚的战斗则是……
我想，力量方面应该是古兰玛莉亚佔优。
但是，比赛走向完全被菈丝玛莉亚带着。
因此古兰玛莉亚不能发挥实力，一直处于苦战状态。
库迪尔和柯洛妮说这是菈丝玛莉亚的指导赛。
获胜的是拉丝玛莉亚。
看来也不打算把胜利让给女儿。
 
王者部门。
魔王被强迫参加。
而魔王也没说什么。
只是在集中精神。
为了比赛配对的抽籤。
 
听说毕莉卡要参加王者部门时我也吓到了。
似乎是马克的推荐。
因为已经有前前代剑圣的强度了所以不用担心，因此马克把自己的位置让出去。
……
我想应该不是要拿毕莉卡来当替死鬼吧？
不是？
那就好……你额头上的汗水雨下啊。
啊~~，不管输赢在立场上都会有很多问题吗。
但好像问题更大的都有参加？
哎呀，算了。
既然推荐人家就麻烦你支援毕莉卡了。
 
王者部门的参赛者有小黑，雪，座布团，多斯，莱梅莲，基拉尔，古隆蒂，多莱姆，
葛拉法伦，多麦姆，库恩，库伦，赤莲，魔王，毕莉卡，阳子。
总算是调整到十六个人参加了。
夫妇参赛者众多，所以组合要公平。
就全部交给抽籤吧。
值得关注的……果然是毕莉卡。
第一回合对上魔王。
魔王，看起来生龙活虎。
而且很强。
但是毕莉卡也能与魔王进行一场精彩胜负。
看了这一战，就觉得马克推荐的并没有错。
虽然结果是魔王的胜利。
 
「痛痛痛，那把剑砍人好痛啊」
获胜的魔王一脸笑容的治疗中。
这么说来毕莉卡拿的是威尔克库斯作的剑。
看过威尔克库斯打剑，加特十分消沉。
虽然隔天开始就拼命在打剑。
 
还有啊，威尔克库斯。
那把剑用的是古隆蒂鳞片当素材的吧？
没啦，我是说过素材随便用都行。
但是我以为是魔铁粉之类的东西。
我没生气，也不会说要收回来啦。
只是要用古隆蒂鳞片作东西之前还是先说一声。
古奇也露出困扰表情啊。
和平是最好的。
 
王者部门的优胜是莱梅莲。
看来是火一郎的加油起作用。
小黑赢过库伦，雪赢过多麦姆，但下一战小黑就输给基拉尔，雪输给莱梅莲了。
好乖好乖。
幸好没受重伤。
为了治疗毕莉卡准备了一些世界树的树叶，不过有治癒魔法就行了的样子。
那就别浪费，等下交给露吧。
 
再来就是往常的宴会和自由参加的擂台。
感觉今年武斗会的气氛很热闹。
 
自由擂台上，毕莉卡虽然挑战加尔夫但是没获胜。
「为什么？」
「预读对手行动是基本中的基本。
　我怎么能输给几天前才学会的人呢」
「换言之……」
「还能变得更强的意思」
「就是说嘛！」
「还有，看过妳的比赛了，但还缺少决定性的技能哦」
「决定技……
　我会努力的！」
看来加尔夫守住师傅的地位了。
 
 
(作者)
骑士部门的上位者就能和魔王一决胜负了。
所以，骑士部门下位的加尔夫虽然跟不能赢过魔王，但是也能打上一场。
所以也能跟觉醒毕莉卡打。
 
不过，加尔夫如果跟龙族们战斗，相性上毫无胜算。
毕莉卡也一样对上龙族是赢不了。
籤运也站在碧莉卡这方呢。
 
●难懂得比喻
魔王　　战斗力1000～2500
毕莉卡　战斗力100～150
　　　　＋伪剑圣（对方为人系时+50　人系以外时-50）
　　　　＋剑圣（对方的武器为剑时+100）
　　　　＋对未来眼（未来眼用假动作可发挥作用时+150）
　　　　＋对暗属性剑（对方有暗属性时+300）
　　　　＋觉醒（抵销所有负面因素）
 
加尔夫　战斗力150～300
　　　　＋对未来眼（未来眼用假动作可发挥作用时+150）
　　　　＋对对未来眼（对方使用未来眼用假动作时+100）←赢过毕莉卡的要素
　　　　＋决定技（胜负判定时可以有一次+100）
 
兔子　　战斗力200
　　　　＋未来眼（未来眼能发挥效果时+500）
 
一般人　战斗力1～3
 
明天休耕
 
--
本日的情报
很DB的战斗力  XD
看来人族靠的是技能堆叠上去的强度才能一战，而技能通常就是限定状况
长老矮人用古隆蒂鳞打的剑...不知道属性为何？加特打的是诅咒武器，
可是古隆蒂拿尾巴作出来的天丛云(暂定)好像又不是暗属性
帝王/帝后炼狱狼>一般神代龙  好强大的月月
另外杀人兔难怪是冒险者恶梦，常驻一个没剋到就战斗力+250%的被动.... 