========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-25
Last Reply: 2020-09-24 20:52
==========================

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/548/
 
 
 
 
阿爾佛雷德叫出的小黑一大吼起來。
 
空氣都為之震動。
 
這個該不會影響遠及王都吧？
 
這個不太妙。
 
但是，幸好招換出來的是小黑一。
 
小黑一很沉著，所以不會在狀況不明的情況下大鬧。
 
呃，不過從阿爾佛雷德霧化了的情況可以判斷出被襲擊了嗎。
 
光靠這樣就足夠了，小黑一的身體變大起來。
 
是戰鬥模式。
 
從以前開始小黑一就很疼愛阿爾佛雷德。
 
但是，這樣下去就糟了。
 
「莉格涅女士，拿我的武器」
 
我沒帶著武器。
 
出發前就先交給莉格涅女士了。
 
要是帶在身上，就會忍不住想揮舞。
 
為了不重蹈在五村失敗的覆轍所以自重的不帶著。
 
因為我覺得區區暗殺者應該不用劍也可以處理。
 
但是我太天真。
 
不會在大意了。
 
 
 
「你要我就拿給你，但真的好嗎？」
 
「空手要制止小黑一實在沒辦法」
 
「……似乎是呢。
 
 需要援護嗎？」
 
「沒問題的。
 
 我只是要說服他而已」
 
我握著交給莉格涅女士保管的劍。
 
爸爸送給我的劍。
 
加特大叔特別配合我的體型製作的所以非常順手。
 
拿著劍的時候就有種無所不能的感覺。
 
不成啊，表情都要鬆懈了。
 
我站到小黑一面前……在那之前，用劍指著地面。
 
「莉格涅女士，這附近還藏著一個人就交給妳了！」
 
對我丟出第七支匕首的人應該藏在地底。
 
雖然覺得應該頗有實力，但交給莉格涅女士應該就沒問題了吧。
 
 
 
在我移動的中途，小黑一去攻擊襲擊阿爾佛雷德的一群人。
 
對阿爾佛雷德射箭的那一群大概有二十個人。
 
裝備也相當齊全。
 
看來不是山賊，而是某個組織養的武裝集團吧。
 
幾個人被小黑一的突擊給撞飛了。
 
但是，武裝集團看來想抵抗小黑一。
 
是沒有理解到戰力差，還是提起幹勁想拼呢？
 
不管是哪邊，面對憤怒的小黑一都是太愚昧的行為。
 
對阿爾佛雷德進行攻擊的武裝集團下場怎樣都無所謂……但要是殺掉的話爸爸會傷心的。
 
所以得要盡量調整成不會殺人。
 
我對小黑一的肩膀揮劍斬下。
 
小黑一察覺後往旁邊逃開。
 
然後對我露出獠牙意圖反擊。
 
轉頭過來後就停下了。
 
是認出我來了吧。
 
還好。
 
然後趁這機會。
 
「小黑一，不能把他們殺掉！
 
 爸爸會傷心的」
 
小黑一小聲吠了回答我的話。
 
好了。
 
那武裝集團就可以交給他處理。
 
 
 
再來就是阿爾佛雷德……
 
霧化後的阿爾佛雷德不知何時被影子給團團包圍。
 
何時？
 
現在不是驚訝的時候。
 
「阿爾佛雷德，快點醒醒！」
 
我砍向包住阿爾佛雷德的影子。
 
但是有好幾根影子伸長向我攻過來。
 
天真。
 
伸長的影子被我一口氣砍斷，接著踢向被影子包圍的部份。
 
被一股彈力給反彈。
 
既然如此，我就用劍砍向影子包圍的部份。
 
一邊當心不要傷到裡面的阿爾佛雷德。
 
……
 
太遲了。
 
從斬下的影子里出現一名男性。
 
大概是二十歲左右。
 
穿著影之服，站立在空中。
 
「吾乃闇之王！」
 
他是成長之後的阿爾佛雷德。
 
 
 
阿爾佛雷德一手蓋著臉，一邊擺出姿勢開始攻擊武裝集團。
 
也對小黑一下了指示。
 
小黑一……還好，有照著我說的手下留情。
 
阿爾佛雷德的攻擊……雖然有威力但是打不中。
 
我就一直說要勤加練習的嘛。
 
哎，不過現在剛好就是了。
 
我全力逃跑。
 
那個狀態下的阿爾佛雷德說真的很麻煩。
 
雖然攻擊有用，但馬上就會恢復。
 
幾乎無敵。
 
然後還會連發魔法。
 
對那個武裝集團用了一堆特效華麗的魔法所以都沒打中，
 
但是如果用的是適於實戰的魔法就拿他一點辦法都沒有了。
 
雖然制止那個狀態的阿爾佛雷德有好幾個方法，
 
但現在的我只有給予阿爾佛雷德大傷害的辦法而已。
 
希望能避免。
 
跟莉格涅會合後全力逃往王都叫蒂潔爾吧。
 
剛這麼想，就看到從王都捲起煙塵而來的集團。
 
全部都是騎兵。
 
數量超過兩千。
 
看旗幟是魔王國的正規兵。
 
是來捕捉襲擊阿爾佛雷德的武裝集團嗎？
 
看來不是。
 
騎兵集團把小黑一當作敵人開始攻擊。
 
變成這樣了啊。
 
小黑一沒受到多大傷害，但是這樣自然就會被阿爾佛雷德認定為敵人。
 
 
 
「攻擊吾友的愚蠢之人！」
 
阿爾佛雷德又放出華麗的魔法對騎兵集團進行攻擊。
 
發生激烈的爆炸。
 
丟那麼多的話要打不中也太難了嗎。
 
兩千名騎兵要阻止阿爾佛雷德和小黑一很難吧。
 
阿爾佛雷德又開始產出影子士兵。
 
這樣下去被害會繼續擴大。
 
得把蒂潔爾叫來才行。
 
「蒂潔爾在的話就能夠處理了嗎？」
 
我對莉格涅女士的問題用力點頭。
 
能讓那個狀態的阿爾佛雷德穩穩的鎮定下來也只有蒂潔爾了。
 
「那麼，應該就沒事了吧」
 
莉格涅女士看的方向……是從王都派出的正規軍。
 
數量超過一萬。
 
兩千名騎兵集團只是先遣部隊吧。
 
想說超過一萬的軍隊如果來增援兩千騎兵事情就麻煩，看來是多慮了。
 
過萬軍隊領軍的是騎在馬上的魔王大叔。
 
然後魔王大叔背上看到蒂潔爾在揮手。
 
 
 
「阿爾哥是之前那個嗎？」
 
蒂潔爾在我說明之前就掌握狀況了。
 
剩下說明真是太好了。
 
「對，所以麻煩妳了」
 
「既然是烏爾姐的拜託就沒辦法呢」
 
我對魔王大叔說了請解放蒂潔爾出來。
 
腰上的繩子解開後把她放地上就好。
 
落地後蒂潔爾走向阿爾佛雷德。
 
阿爾佛雷德和小黑一……打倒兩千的騎兵集團了。
 
正望著魔王大叔和後面的過萬軍勢。
 
擺出千萬人吾往矣的萬夫莫敵姿勢。
 
 
 
「烏爾莎呀。
 
 讓蒂潔爾一個人去沒問題嗎？」
 
魔王大叔擔心的問我。
 
「沒問題的」
 
證據就是，蒂潔爾在阿爾佛雷德面前單膝跪地說道。
 
「偉大的兄長。
 
 不才蒂潔爾是兄長大人的同伴！
 
 讓我們一同擊潰那支軍隊吧！」
 
……
 
「喂，烏爾莎。
 
 蒂潔爾看起來是盛大的背叛了啊？」
 
「那是演技」
 
蒂潔爾詠唱咒文把自己身邊周圍的地面軟化。
 
然後軟化的地面隆起固成形狀。
 
哥雷姆。
 
還不是單純的哥雷姆。
 
是高十二公尺的超巨大哥雷姆。
 
「那也是演技？」
 
「是演技」
 
蒂潔爾能創造的哥雷姆就只有這個超巨大哥雷姆。
 
同時只能做出一隻。
 
就算這樣確沒辦法進行精密動作。
 
單純的前進，攻擊。
 
然後創造時不提，創造後要是蒂潔爾不接觸地面也無法維持住哥雷姆。
 
雖然是滿滿弱點廢物，
 
不過因為創造時會把地面整個捲進來所以在村子招換後把爸爸的田給破壞時真的很慘。
 
這隻哥雷姆要克服弱點的方法只有唯一一個。
 
那就是讓蒂潔爾以外的人來操作哥雷姆。
 
但是蒂潔爾創造出的哥雷姆要讓其他人操作可說是天方夜譚。
 
雖然被認為不可能，但將其化為可能的是厄斯。
 
厄斯原先就是土人偶。
 
所以跟從泥土做出的蒂潔爾的哥雷姆相性很好。
 
厄斯可以潛入蒂潔爾創造的哥雷姆進行操作。
 
配合厄斯之後，蒂潔爾的哥雷姆就能向生物一樣行動。
 
 
 
「要讓厄斯搭上去偷襲？
 
 厄斯不在這喔？」
 
魔王大叔就算你東張西望厄斯也還是不在這。
 
我知道。
 
重點現在才開始。
 
知道厄斯搭乘後就能行動，所以就有人在想是不是其他人也有可能搭乘。
 
是阿爾佛雷德。
 
換句話說……
 
「兄長大人，合體吧！」
 
蒂潔爾打開哥雷姆的胸部，引誘阿爾佛雷德。
 
在哥雷姆胸部內有一個大人鑽進去的空間和椅子。
 
阿爾佛雷德一邊大笑一邊鑽入哥雷母體內。
 
然後哥雷姆的胸部關起來。
 
「好的，隔離結束」
 
蒂潔爾就這樣把阿爾佛雷德關到哥雷姆體內。
 
雖然搭上去的人可以操作哥雷姆，但是也要創造主蒂潔爾的許可。
 
大概是厄斯搭乘哥雷姆的樣子太帥了，阿爾佛雷德中這招的可能性高的令人擔心。
 
這是第三次了。
 
小黑一在哥雷姆周遭不知如何是好的晃來晃去。
 
 
 
 
 
(作者)
 
魔王「也可能從哥雷姆體內逃脫吧？」
 
蒂潔爾「單純的魔法比拼我是贏不過阿爾哥，但說到哥雷姆的強度我是不會輸的別擔心」
 
拿劍的烏爾莎也沒什麼鬧。
 
關於被刺傷的事情下回分解。
 
已經稍微塵埃落定了，會努力找回更新的步調。
 
 
 
--
 
本日的情報
 
 
 
看見蒂潔爾叫出巨大機器人(X)哥雷姆(O)就知道這的確是我認識的悠閒農家
 
阿爾佛雷德，受魔神加護，吸血鬼一族的奇蹟之子，暴走後會突發中二病。 XDDDD
 
看你飄在空中JOJO立然後狂丟特效魔法的樣子ww
 
蒂潔爾(很會演)，繩人☆解放！大樹合體！ 