========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-01
Last Reply: 2019-10-01 19:57
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/579/
 
579 武斗会送行
 
 
武斗会的隔天。
让部分还继续开宴会的人往宅邸移动后，开始收拾。
宗旨是要比使用前还干净。
哎呀，不过不讲都会自动清干净的，所以不会说。
我结束自己负责的部分后，为一点点离开的各村参加者和参观者送上归途。
 
一村的居民。
今年杰克大为活跃。
所以已经能从一般部门毕业，下次可以参加战士部门了。
本人虽然欣喜，不过也说下次感觉就可怕了。
但是当初跟来村子的时候比起来强上数筹了。
明年一定也能活跃的吧。
其他居民虽然有胜有负，不过倒是没有一面倒打输的比赛。
不得不佩服大家都变强多了。
 
二村居民。
牛人族大部分是一般部门，戈顿则是参加战士部门，然而却没能怎么活跃。
在晚上宴会的时候虽然蹲坐在一旁很失落，但已经振作起来了。
还好。
没参加武斗会的牛人族则是去帮忙摊子。
鬼人族女僕们也因为得到帮忙而高兴，希望明年也能继续。
因毕竟参加者年年增加啊。
 
三村居民。
人马族只有几个年轻人参加一般部门，对参加武斗会并不积极。
因为在种族特性上，武斗会舞台实在没办法有足够助跑距离所以没办法进行强力攻击。
虽然武斗会是没有必要全部人参赛，不过想参加的人如果因为种族因素不能出场也是想要避免。
人马族虽然说不用在意，不过还是需要一些对策吧。
仔细想想一村的树人和哈比族也没能出场。
在反省会上提一下好了。
如果是可以参加却不参加，这还没问题。
附带一提，人马族在武斗会举行时拉着单人搭的小型马车帮忙移动选手和人。
而这马车我就命名为人马力车了。
 
四村居民。
恶魔族和梦魔族不怎么参加。
这就不是种族特性，而是实力不足。
我觉得一般部门应该是可以的……不过既然表示想要追求和平，那就不便多说了。
等参加了在加油吧。
马丘里种们也不参加。
感觉比较适合后台。
所以就让他们帮忙文官娘众了。
谢谢。
各方面都多亏你们。
 
南边地城的拉米亚族。
大概因为拉米亚族是挑选过参赛者才来的，才在战士部门和骑士部门留下好成绩吧。
武斗会结束后也没能冷静下来，所以会在地城内进行模拟战。
啊，还在打吗。
她们跟四村不同好战多了。
拉米亚族也会帮忙秋收，所以没回去直接在地城内生活。
感觉随着次数增加人数也增加了，生活用品还够吗？
要是不够了请别客气说出来就好。
的哦。还有也找芙劳讨论要拿几枚奖赏徽章才能请我去南边地城，不过这种事是不需要奖赏徽章
我会努力找空档过去的。
 
北边地城的巨人族。
他们也和拉米亚族一样是挑选过才来的，所以同样在战士与骑士部门留下好成绩。
与拉米亚族不同的是武斗会的兴奋靠着相扑消化掉了，所以没在地城内继续模拟战。
……
原来有几个人参加了拉米亚族的模拟战吗。
不是，这个无妨。
不要给周遭添麻烦就好。
巨人族也会帮忙秋收，所以同样没回去直接在地城内生活。
寝具不够了？
啊啊，巨人族用尺寸的不够了吗。
有给牛人族用的，目前就先用这些吧。
 
五村居民。
毕莉卡用转移门回五村去了。
虽然本人想留在这，不过阳子要求说差不多该回到警备队了。
虽然这次五村有毕莉卡参赛，不过是不是该想办法让五村人多一点来参加？
但是，五村居民看到小黑们又会害怕。
我们很难主动邀请。
要是我或阳子来邀请，感觉就像强制参加一样。
不想勉强他们参加。
而且五村本身也有很多活动。
就是为此阳子才要求毕莉卡回去的。
……
下次找阳子讨论一下吧。
 
魔王和毕杰尔一起回去了。
毕莉卡战过后进行的葛拉法伦战受的伤已经治好了的样子。
葛拉法伦也夸奖说比之前更强了。
只是昨晚因为专注在治疗，所以没怎么能跟姊姊猫和小猫们交流。
哎，反正大概马上就会再来的，姊姊猫和小猫们就等到那时。
比起这个，麻烦你照顾王都的阿尔佛雷德他们和金他们了。
他们好像很多事情要忙。
如果能帮忙留意一下就好了。
还有就是，虽然不会禁止蒂洁尔帮忙魔王的工作，不过记得别太勉强了。
毕竟还是个孩子啊。
麻烦你照顾了。
 
龙族的宴会还在继续。
完全没感觉想回去。
……
没问题吗？
白莲和拉丝提怀孕，以及武斗会有聊不完的话题。
没看到莱梅莲和古拉儿，应该是在火一郎那边吧……
也不见库伦和多麦姆呀。
啊啊，在武斗会上输给小黑，雪所以在地城内特训中？
以拉米亚族和巨人族的模拟战来说觉得阵容豪华所以参加的吗。
 
这么说来，座布团输给古隆蒂了。
不过与其说是打输，不如说是互相展示招式，然后座布团就退让了的感觉，双方都没有比赛受伤。
座布团参加是因为乌尔莎原先预定要在武斗会回来。
既然乌尔莎没回来，那座布团也就不会勉强战斗了。
原来如此。
对古隆蒂来说，龙型态还能跟座布团一战，不过人型态的时候似乎就很困难了。
似乎因为不用公开丢脸而松了口气。
而古隆蒂在宴会上则是和基拉尔甜甜蜜蜜。
不只古隆蒂，龙族情侣大致上都感情很好。
嗯。
别去打扰吧。
 
送行完后我和小黑，雪，还有座布团一起在房间里放松。
虽然差不多该开始准备过冬了，不过就今天应该没关系吧。
啊啊，冬天乌尔莎回来的时候座布团就冬眠了令人遗憾。
不过就只要在座布团冬眠之前回来，或是等冬眠结束再离开就行了。
 
--
本日的情报
      什么都没有的普通人
一村  村长代理杰克，堂堂迈入战士部门
二村  牛人族，农耕种族不善战？
三村  人马族，不太打擂台
四村  恶魔族(弱)，爱好和平
五村  除了毕莉卡其他人应该只能打一般部门吧... 