========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/580/
 
580 秋天的五村
 
 
我大概十天一次的比例会前往五村。
虽然阳子似乎希望更频繁，不过毕竟还要做过冬准备。
而我之所以前往五村，也是过冬准备的一环。
为了应对因为大雪而非得前往五村避难的状况。
哎呀，不过就算不移动到五村，感觉在大树地城也能正常生活……
不过还是尽量能未雨绸缪。
 
话虽如此，我在五村作的事情也就只是让帮忙储备食粮和燃料的商人打个招呼。
虽然已经储备了不这样做也没问题的量，不过有个万一的时候还是得靠人脉。
希望用碰面来维持这层关系。
……
既然碰头，也就是变成认识的人。
那么，就得记住名字和脸，从事哪方面的买卖。
也就是记忆问题。
说到我的记忆力……应该是普通。
而前来的商人们感觉就像是要挑战这普通的记忆力一样。
首先，数量多。
三十五人。
然后是名字很像。
兄弟或亲子开着不同店家是能理解，但为何店名都要差不多呢？
看情况，我觉得亲子用同个名字甚至算是在找碴？
而且每个人打扮还差不多。
我做了什么要让大家找麻烦吗？
问了身旁的文官娘众得到否定答案。
打扮差不多是因为都在我夸奖的服装店打理的。
……
我夸奖过服装店吗？
平常都穿座布团制作的衣服，应该很少去服装店才是。
看到我陷入困惑，文官娘众告诉我答案。
有商人夸奖我的服装，所以我也夸奖了对方穿的衣服。
这么一说，或许是有。
闲聊而已。
我怎么可能记得。
连当时是穿什么衣服都不记得了。
啊啊，就是夸奖了现在大家穿得这套是吧。
所以才每个人都一样打扮。
……
商人之间的情报是共有的？
为了防止偷跑和彼此协力？
也就是商人同伴之间的互助。
虽然感情好是不错，不过是不是该叮嘱一下不可以控制商品价格？
五村里没有会做这种事的商人？
那好，我就相信吧。
打一开始就怀疑也不是什么好事。
 
一边不漏听混了闲聊的重要话题，结束商人们的问候。
向等在身旁的文官娘众确认我的对应是否有问题。
虽然说了没问题，但重复确认。
最近的文官娘众们有着不订正我的错误，而是当作正确答案的倾向。
是受琳夏影响吗。
所以不可大意。
啊啊，果然还是有一些吗。
老实的问了，反省。
还有就是那打扮的事情，发言也得多加留意。
 
在商人们的问候之后，前往山麓参观赛马。
……
虽然大树村的马，也就是我骑马时爱用的贝尔佛德出场了不过赛不成赛。
因为，其他的马都不跑在贝尔佛德之前。
贝尔佛德感觉也很无趣。
难得都练习过了。
除此之外的比赛倒是相当热络。
因为还开赌盘，所以常听到欢喜的大吼和哀伤的声音。
离我不远的普拉达到是意外的经常听到欢喜的大吼。
感觉赚了不少。
虽然觉得很厉害，不过在最终赛把全额砸下去所以发出了悲伤的声音。
原来如此。
感觉明白了普拉达的性格。
 
普拉达向我介绍的是，拍卖会时袭击我们的盗贼团。
听说残党也跑来五村然后全部被抓了。
最后，虽然是超过百人的盗贼团，不过下场是强制劳动。
分成两个集团个别进行劳动。
一个是冒险者集团。
在五村周边的森林击退魔物，将讨伐报酬的一部分作为罚金上纳。
一个是劳动者集团。
在五村的建设业和餐饮业谋职，工作报酬的一部分作为罚金缴纳。
不管哪边也不能是睡在牢房里面，所以借了几间便宜建筑物在里面集团生活。
算上建筑物的租金和每天生活费，罚金大概得要缴个五年才行。
很严苛……也还好？
还蛮自由的。
餐点也自由。
「阳子大人说比起硬是做一些不适合的工作，不如进行合适工作的话效率也比较好」
原来如此。
的确也是没错，不过感觉就不太像惩罚……
哎呀，这是交给阳子裁量的。
不会多嘴。
盗贼团成员也重新谢罪过。
普拉达是被交付管理盗贼团员的吗。
 
五村的夜晚。
舞台上尤莉在唱歌。
气氛热烈。
穿着像是偶像的衣服，唱着像是偶像歌的歌。
也或许是因为身后的乐队演奏很专业吗。
如此一想的看向乐队，是拍卖时打过招呼的贵族千金们。
乐器虽然是鲁特琴，竖琴，太鼓，横笛，不过很是到位。
嗯~~，太鼓稍弱了一点吗。
啊咧？
贵族千金们应该是五名……还有一个人在哪？
在台侧吗。
参观的吗？
 
听文官娘众们说，担任乐队的贵族千金们适以音乐为业的一族。
也就是靠着一身技艺出头的种类。
原先是平民，因为与认同技艺的贵族交流，最后甚至得到了贵族地位。
这种类型的不会或赐领地，而是靠着从王家得到爵位相符的年俸来生活。
当然，靠着这年俸是养不活一族所有人的，所以靠着个人演奏会或音乐的家庭教师赚钱。
乐队里的四人都是小有名气的家庭教师的妹妹或女儿。
……
换言之，只是还没有实绩？
看那乐队，感觉像是有不错实力呀。
「受指导的人也有自尊心，要是太年轻的话……」
原来如此，理解。
所以尤莉找出这方面的成员，然后邀请组成乐队？
这样的话……
台侧的一人是？
「她是使用扩音魔法的人」
……
我都没注意。
这么说来，歌声和音乐都听得很清楚。
了不起的魔法。
当妳是参观的真是失礼了。
 
尤莉唱完六首歌，场子整个大沸腾。
我觉得很了不起。
接受移动来我这的尤莉问候，一边感到佩服。
但是尤莉的表情似乎有所不满。
是哪边搞砸了吗？
不是。
原因是对现在站舞台上的人的欢声雷动。
只是登场而已场子就比尤莉唱歌时气氛更热烈。
站在舞台上的人名为FIVE君。
是五村自豪的吉祥物角色。
「我还是不能接受竟然输给那种……」
 
--
本日的情报
没人敢跑赢村长的马
前盗贼团劳动力在五村一点都不特出啊，看看那群矮人锻造团
普拉达又来蹭戏份... 