========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-08
Last Reply: 2020-08-24 19:00
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/581/
 
581 大长老
 
 
咚，咚的巨大声音响彻村子。
是天使族进行的俯冲轰炸。
还是一样令人惊嘆的准度，用小黑们的角命中狙击位置。
库迪尔，柯洛妮两人因为怀孕所以一阵子没活动，但感觉不出空窗期。
真是精彩。
不过差不多该结束了吧？
丢的比预定还多了对吧？
那把是最后了喔。
 
我离开轰炸现场回到宅邸。
在宅邸来迎接我的是前几天到村子里的天使族。
名为蕾琪莱布。
虽然外观年龄跟提亚她们没有差异，不过似乎是天使族的大长老。
这位大长老。
是单独一人前来。
一开始抵达的是一村上空。
在那边摆出攻击性的态度，结果被一村居民们的雷魔法给奇袭，
接着让座布团孩子们的丝给扯到地上，然后被小黑孩子们打个破破烂烂。
之后让人马族的定期运班给送到大树村，受了相当重伤所以连忙给予治疗。
治疗中提亚和古兰马莉亚虽忠告说完全治癒会很危险要小心一些，不过没有这必要。
蕾琪莱布的态度相当友好。
礼仪也端正。
不知道提亚和古兰马莉亚是在担心什么。
库迪尔，柯洛妮，莎尔琉，莎尔高，琪雅比特，连菈丝玛莉亚都跟提亚一样谨慎提防，
难到是人缘不好？
希望同一族的人要好好相处。
不过，总结提亚她们说的内容，大长老蕾琪莱布是暗杀也ＯＫ的武斗派。
重视传统天使族的思维和传承，甚至反对玛尔比特等人不再自称神人族的方针。
是对于天使族逐渐移居大树村的现状感觉不快的头号人物。
尤其是对于把世界树带到大树村一事更是相当不满。
原来如此，难怪要谨慎戒备了。
而且据说还是天使族中不能惹她生气的第二名。
虽然不太常发怒，但一生气会搞出什么事情都不知道。
只要曾经认定为敌人的对象就会彻底击溃。
这样的评价。
但是在大树村也没做什么坏事，也对在一村採取攻击态度的事情道歉。
我不会对蕾琪莱布做些什么处置。
希望能跟其他天使族一起生活。
哎呀，不过如果要长期滞留的话能够帮忙一点劳务就好了。
也会做料理吗。
那就拜託妳啦。
对了，顺带一问，不能惹她生气的第一名是？
提亚？
这样喔？
嘿~~。
提亚害羞了。
 
然后过了几天来到现在……
没什么可疑的样子。
虽然提亚和古兰玛莉亚等人不让孩子靠近她，不过蕾琪莱布也不在意。
她就只是待机在我的宅邸等待甚么命令的样子。
虽然这样也是有点困扰……
不过没引发问题。
然后对我也很普通的应对。
噢，玛尔比特她们差不多要来村子了。
又要热闹起来了吗。
 
 
 
我的名字是蕾琪莱布。
天使族的长老之一。
但是我并不太喜欢被称呼长老。
虽然自觉的确活了很久，但还是未婚的少女。
希望能称呼我姊姊大人。
 
然后我觉醒了。
如同字面，从睡眠中醒来。
最近的睡眠时间有点长。
以年单位在睡眠。
这是长寿或不老的一族活久了就无法避免的事情。
睡眠时间逐渐变长，到最后就再也不睁开眼睛。
虽然没死，但跟死了没两样。
原因不明。
但是，有人说是因为活了很久所以刺激逐渐减少之故。
其佐证就是，如果发生个什么事件就不会这样长时间睡眠。
晚上阖眼，隔天早上就会醒来。
虽然如果事件一直持续就行，不过这也有问题。
玛尔比特得到族长之位，改变天使族的生活方式，大概五天后就恢復长眠。
虽然我以为自己从以前开始就很重视天使族的生活方式，难道其实并没那么严重吗？
还是只是愤怒没持续很久呢。
不论如何，我的长时间睡眠并没改变。
 
某天，听说世界树幼苗移动到别的地方。
大概持续了十天的普通睡眠。
 
听说因为天使族的孩子被人盯上，所以前去攻击人类国度的事情。
似乎灭掉了。
我也好想参加。
 
每次醒来都会听到的是，名叫大树村这个地方的话题。
也听到要移居该处这种令人不快的话题。
但是，令人在意。
不过，反正我会睡很久吧。
那就不採取行动。
虽然在意但不行动。
变得怎样都行。
 
醒来了。
正常的。
没有睡很久。
这次第几天？
虽然没认真数，不过开始前是夏天之前，现在是秋天。
有点感动。
然后心中涌起使命感。
这是神要传达给我去处理一下大树村的意思吗？
不然我没有什么醒来的理由。
对了。
肯定如此。
应该也摆明了是要我给堕落的我族当头棒喝对吧？
让她们瞧瞧古老的生活态度。
我从只是睡眠的日子中觉醒了。
一定是这样。
接着就意气风发的破空而去。
 
然后被打的破破烂烂了。
这里是什么鬼？
地狱吗？
想搬到这种地方住，我族是不是疯了？
虽然这么想，结果不对。
我被痛殴的地方是一村。
接着靠运货马车搬运，我抵达大树村。
然后我看见了。
青翠茂盛的世界树。
有黄金之蚕守护的世界树。
古时的光景。
与已经消逝的神之末裔一族一起注视过的光景。
与过世的姊姊大人一起见过的光景。
没想到我还能再次见到。
欸？
用世界树之叶治疗我吗？
太浪费了！
这种程度的伤放着自己就会好了！
不行不行不行！
 
被硬是治疗了。
悔恨。
但是，感受到世界树之叶的温暖。
幸福。
噢，这可不行。
怎么能这样就被拢络。
我得让堕落的一族见识一下古老的生活态度。
……
但是，突然就动手打人是不好的。
得仔细观察。
我只是要观察，可以不要这样监视我吗？
我可不是想跟整群炼狱狼打的战斗狂。
还有我背后的恶魔蜘蛛，不如说法外恶魔蜘蛛对吧。
……
是要怎么为敌啦！
会灭族的啦！
 
而面对整群炼狱狼和法外恶魔蜘蛛也丝毫不见退缩的村长这名人物。
他才是我该看穿的对象。
……
感觉到神的气息。
虽然感觉到了，不过我也从房子里的猫群身上感觉得到。
是我的感觉错乱了吗？
睡太久之故吧。
很有可能。
不管这些的话，他就是个村民。
非常的贫弱。
只要我想，一击应该就杀的掉吧？
但是，为什么会有多数我族的女孩嫁给这种男人？
不懂。
既然不懂，那就测试一下。
念投一转，我向村长迈出一步。
瞬间我的胸口就被枪给贯穿。
……
是幻觉。
但是因为这幻觉让我无法踏出下一步也是现实。
再怎么不想也理解了。
我周遭没有人。
只有几步前方的村长。
村长手上没有枪。
那把枪是哪来的？
不明白。
虽然不明白，但能理解只要我抱持着恶意行动就会被杀。
而且我知道谁能办的到这种事情。
是神。
啊啊，原来如此。
我族没有堕落。
只是回到古老的生活方式。
比我出生的年代更古老的生活方式。
侍奉神的生活方式。
知道这点，对我来说就足够了。
我也遵从这种生活方式吧。
 
跟抵达大树村的玛尔比特，琳夏，莎尔萝打过招呼后，她们吵吵闹闹的说我变了个人。
真失礼。
村长，我的头并没有撞到。
不需要世界树之叶的。
 
 
菈丝玛莉亚  古兰玛莉亚之母。
玛尔比特    琪雅比特之母。
琳夏        提亚之母。
莎尔萝      莎尔高，莎尔琉之母。
 
--
本日的情报
不知为何有点感动的光景(?)
古天使族看来狂信程度只高不低
原来黄金蚕才是世界树标配啊 