========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 2019-10-09 13:01
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/582/
 
582 天使族的酒会
 
 
许久没来的始祖先生看着瑞吉蕾芙摆出沉腰把两手放前的姿势。
柔道家……不对，像角力选手一样。
相对的瑞吉蕾芙摆出侧身右肩对着始祖先生的架式。
虽然手上没剑，不过像是击剑的姿势吧？
不论如何，我用吵起架来就麻烦了啊的眼光看着，两人就自然而然解开架式生硬的握手。
是达成什么共识了？
还有，你们两个认识吗？
啊，真的认识啊。
哦~~，好几次夺命交锋。
真危险。
在这里就别搞了。
没问题？
已经绝对不会再敌对？
那就好了。
附带一提，瑞吉蕾芙看到古奇和阳子时也做了一样的事情。
看来活得久所以熟人也多呀。
 
始祖先生还是一个人来。
芙修还是很忙的样子。
那么回去的时候，就拿村子採下的水果当作伴手礼吧。
始祖先生疼爱了一下露普米莉娜她们之后就加入多斯等人的宴会。
嗯，宴会还在继续。
虽然因武斗会而暂时中断，不过结束后就重新开始了。
虽然多莱姆和葛拉法伦被古奇多次叫回巢穴里去，其他的人没问题吗？
有留人看家是嘛。
那就安心了。
哎，也有夏季收成多余出来的食材，当成他们帮忙消化这些东西就行了。
而且还会付款。
直到正式开始过冬准备之前，持续宴会应该都没问题。
只是，帮忙准备宴会的居民们也得特别给一些报酬才行。
啊啊，奖赏徽章也会给的，不用担心。
是跟这个不同的别种报酬啊……
不用在意？
不不不，我会找些东西的你们收下吧。
 
瑞吉蕾芙之后过来的玛尔比特一行人也马上就融入村庄生活。
全部人都认真的工作。
老实说，很意外。
既然是玛尔比特，还以为会说着作过冬准备了马上把桌炉搬出来后固定在里面。
因为有瑞吉蕾芙在？
因为玛尔比特干什么都会被抱怨，会被反对所以不知怎么应付？
原来如此。
虽然可以理解妳的心情，不过在村子里的时候就不要那么龃龉。
总之我来准备个机会，妳们就坐下来开诚布公一次比较好。
以前就讲过好几次？
也许是啦，不过这里就给我个面子……
 
准备了只有天使族的酒宴会场，瑞吉蕾芙和玛尔比特两个搭着肩灌着酒。
……
啊咧？
妳们不是感情不好？
哎呀，相处融洽当然是好事……不过琳夏深深皱着眉头。
没问题吗？
在怨嘆两个麻烦制造机组成搭档了。
……
我也会努力的，琳夏也一起努力吧。
虽然是酒宴会场，不过中途库迪尔和柯洛妮带着拉拉迪尔和托尔玛妮到场所以响起欢声。
虽然在酒会前应该也见过了，不过果然是觉得高兴吧。
还有就是允许让孩子靠近瑞吉蕾芙了的样子。
瑞吉蕾芙抱着拉拉迪尔和托尔玛妮，感触深刻。
虽然在村子里也生了不少，不过天使族整体来说孩子是很少的，所以更显欢欣。
我是觉得既然想增加孩子数量，那就废弃那个严酷试炼不就好了。
欸？
已经废弃了？
这我没听说。
结婚的人增加的话，孩子也会变多。
跟我的孩子们同世代的变多令人高兴。
噢噢，料理不够了。
我去拿来。
没关系的。
我负责去拿，妳们就享受这场酒会吧。
库迪尔，柯洛妮。
要参加酒会的话，先把拉拉迪尔和托尔玛妮交给鬼人族女僕们哦。
几名鬼人族女僕一脸不安的看着抱着拉拉迪尔和托尔玛妮的瑞吉蕾芙。
嗯，好生涩。
看来鬼人族女僕们把拉拉迪尔和托尔玛妮没收也只是时间的问题。
哎呀，只要习惯就好了。
 
我帮忙制作，还把料理运到天使族的酒宴会场。
不知何时冒出矮人们在说明酒。
我们以为会去参加龙族一家的那边……哦，想要广泛收集感想吗。
我明白。
但是，都持续这么久的宴会竟然还有酒剩下也真了不起。
是矮人们日积月累的努力成果吧。
还差很远？
想要储存可以连开一年也没问题的量？
虽然有志气很好，不过宴会开一整年就不是很好了吧。
在古代，神的末裔每天都开宴会？
真的吗？
不是矮人，而是瑞吉蕾芙回答是真的。
但是，神的末裔并不是真的整天都在开宴会。
据说是为了留名史册才挑战能够连续开几天宴会，因此才会有这种说法。
虽然能名留青史是好，不过留下连续开宴会纪录是能干嘛？
当时流行留下这种纪录的吗。
哦~~。
附带一问，连续开了几天？
一百零三天。
……
虽然也是觉得很厉害啦，不过感觉龙族们轻松就能破纪录。
啊啊，辛苦的是在持续提供料理和酒吗。
还有就是宴会才艺。
根据宴会的规定，每隔一小时要表演新的才艺才行。
那的确是很辛苦了。
欸，宴会的规定是什么？
啊啊，是为了留下纪录所以决定了一些宴会的进行内容才行吗。
参加人数要二十以上，然后还要常保整场有五人以上意识清醒。
上厕所可以退席，不过睡觉要在会场。
料理和酒要消费一定数量。
然后还有就是每隔一小时要表演新的才艺。
……
怎么说呢，感觉不太像欢乐的宴会。
当时那些个神之末裔是抱着什么心情坚持了一百零三天呢。
真难想像。
哎，不过这里的酒会是不会持续一百零三天的吧。
希望能够加深交情。
 
隔天，虽然天使族的酒会结束，不过玛尔比特开始固守在桌炉中了。
听说是过冬准备了。
……
我保持着笑容没收桌炉。
哼哼，不要抵抗了。
 
--
本日的情报
没描写到大长老vs神敌呢....跟龙族和解了吗？
(不过连魔鬼辅佐长都装死不想单独面谈...)
天使族的新麻烦制造二人组，大长老和族长。
大长老和族长啊....... 