========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-10
Last Reply: 2020-06-12 11:31
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/583/
 
583 特殊部队
 
 
早上。
五村居民通报警备队。
确认事件发生。
虽然五名警备队紧急到达现场，不过却没能解决。
 
中午。
追加补上十三名警备队，再加上现场邻近居民的协力，也未能解决。
在这个阶段应该就连络阳子了，不过却停留在追加承认警备队的行动而已。
 
晚上。
总共已经实行了七个作战，全数失败。
警备队判断束手无策，依靠阳子的决断。
必须下判断的阳子十分烦恼。
该优先考量的是处置后的村长情感的问题。
从村长的性格来考虑……
把判断丢给村长决定。
 
「小狗掉落到五村下水道，没办法脱离？」
我在晚餐后收到阳子的报告。
现场在五村山麓处。
住房和和店铺不少的地方。
小狗是掉落引导雨水之类的往下水道的洞穴，平常应该是封着不过盖子似乎掉落了。
所幸洞穴并不垂直而是斜着开的，小狗在掉落三公尺后侥倖生存。
但是这洞穴不是塞的下人的大小，而且连照明都进不去所以无法眼睛确认到小狗。
是靠着鸣吠声判断生存。
用了各种手段不过都难以救援。
现在来到最终阶段。
要为了救助小狗破坏房子和下水道，或是要捨弃小狗。
 
「有可能小狗自行脱离吗？
　洞穴是斜的吧？」
「也只是没到垂直而已。
　小狗要自己爬上来应该十分困难」
「用魔法处理呢？」
「为了防止敌对势力的破坏活动，下水道有反魔法处理过。
　不可能的」
「阳子变成狐狸姿态钻进去呢？」
「很遗憾的，最小的尺寸也难以入侵」
虽然一重或许可以，不过阳子也不愿意要把人送到看不到的地方。
我也不想让一重涉险。
嗯~~。
的确难以判断。
确认了警备队之前的救援作战，我想到的方法也都试过了。
没办法了。
那从不会出问题的地方挖洞过去救援是最好的吧。
我可以挖的动。
「不过呢，这招行不通」
阳子否定我的意见。
「没时间了。
　跟据设计下水道的人说，雨一下来小狗的位置就会被水淹没了」
「那不让雨落入洞穴就……这样，行不通的吧？」
「嗯。
　一下雨下水道的水通量就会增加。
小狗的位置就是在这个情况下，为了增加下水容量设置的储水槽位置。
　而且深夜就会下雨了」
真希望你早点说啊。
这可不是悠哉悠哉的时候。
开始行动了。
「要破坏住居吗？」
虽然阳子再次确认，不过看来只能这样吧。
「……知道了。
　我马上处理」
麻烦了。
我说完正想站起来时，一隻手放在我肩……座布团的一隻脚放在我肩膀上。
怎么啦？
谦虚地站到满头问号的我面前的是座布团孩子们。
……
我看着阳子。
阳子点了点头，说先去做一些布置就回五村。
 
深夜。
雨间歇的开始下了。
抵达只有警备队员在的现场。
居民前去避难。
现在这边除了警备队之外只有我和阳子。
以及拳头大小的座布团孩子们七隻。
是为了这次小狗救援作战而编成的特别部队。
没有任何问题……的话就好了。
接连出现看到座布团孩子们而昏倒的警备队员。
明明不可怕嘛。
好乖好乖。
不用那么失落哦。
 
重整精神开始进行作战。
作战很简单，七隻座布团孩子们冲进这洞穴，抓住小狗后回来。
就这样而已。
所以我就是守望着冲进洞穴的座布团孩子们。
附带一提，遵照阳子意见，昏倒的警备队员就这样放着。
要是叫醒可能又会吵闹。
真抱歉啊。
 
过了一会儿，洞穴里传来鸣吠声。
似乎是小狗的叫……啊咧？
是不是狰狞了些？
小狗应该声音会更高一点才对？
还满脑子疑问的时候从洞穴中传出爆炸声。
怎么回事？
座布团孩子们在战斗？
如果是小狗抵抗的也太激烈了吧。
我跟阳子商量该怎么办的时候座布团的孩子们来了。
七隻。
太好啦。
全体平安无事。
然后座布团孩子们后面的丝线绑着拉起来的是……
是啥？
小狗是小狗，不过有两个头。
阳子说这是叫双头犬的魔兽。
原来如此。
他们常见到连小狗都能不小心跑进城镇里面啊？
「哪有这回事。
　虽然比炼狱狼差，不过双头犬也是相当危险的魔兽。
　认为是某个人带进来，然后逃跑掉进洞里还比较自然」
这样啊。
「我可没收到双头犬幼子被带进五村的报告。
　也就是说应该是敌对势力干的好事。
　……不可原谅」
阳子生气了。
然后有五个男人被丝线绑着掉到阳子面前。
往上一看，屋檐上有半个榻榻米大的座布团孩子们，死缢蜘蛛排排站。
看来是抓住这次事件的犯人了。
谢谢你们。
不过在五村的行动是……阳子私下许可的吗。
隐密特殊部队呀。
这不是很帅气吗。
参加救援作战的座布团孩子们对着死缢蜘蛛挥了挥脚。
 
被死缢蜘蛛抓到的五个人是从外国来的入侵者。
偷偷把双头犬幼子带进五村在内部饲养。
打算长大了让他作乱。
真是有耐心呢。
然后好像在哪听过类似的……
啊啊，蒂洁尔他们被牵扯的王都事件。
那边记得是用巫妖。
虽然应该不是进行饲养啦。
……
是不是该向魔王还毕杰尔报告一下，检查一下各个城镇比较好？
其它地方也被搞事的可能性不小。
有点担心沙沙德街。
 
沙沙德街也有发生一样的事情，不过米优已经解决了。
真厉害呀。
不过，希望这个应该要报告上来啊。
 
--
本日的情报
双头犬？什么低等魔物，在我大树村连家犬家猫都打不过
打得过兔子的再来自称魔兽好吗(误) 