========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-13
Last Reply: 2019-10-14 00:35
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]吧
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/584/
 
 
584 事后报告
 
 
在沙沙德街，米优解决的事件的魔物是塞壬。
上半身是人型，下半身是鱼的魔物……好像是人鱼的一种，被当作亚人来对待。
特征是歌声，会迷惑听到的人。
如果在镇中心唱歌的话会引发大混乱的吧。
不对，好像实际上已经唱了。
但是没有引发灾害。
塞壬好像被抓到船上，等待犯人们实行犯罪的时机。
为了让塞壬有完全的状态，犯人们完全没有虐待它，非常用心的照料。
结果，塞壬发胖了。
即使这样。
「人鱼的日常生活就是要全身运动的，所以被关起来的话立马就会发胖了呢」
在我身旁表瞟了一眼报告书的露的意见。
原来如此。
因此，歌声没有效果了。
不对，不是没有效果了。
而是没有办法唱歌了。
只唱了一节就气喘吁吁的塞壬，到底该怎么吐槽呢。
不管怎样，对方没有好好准备就被我们处理了真是幸运。
嘛，因为试唱了一下所以立马就露陷了。
现在，塞壬在海里突击减肥中。
减肥完了的话，好像就会让它在港口当船只的导航员的样子。
对回家的期望是……
被捕获期间所喂食的油炸食品给俘虏了么。
……
回复时要附上让他注意别让体重反弹了。
 
想在沙沙德街引发混乱的犯人有八个。
以船为据点，进行着间谍活动的样子。
那艘船被沙沙德街所没收，并在上面发现了许多证据。
犯人们……引渡给了代官吗。
因为这是魔王国的问题所以这也是当然的吧。
五村抓住的五人也送到沙沙德街的代官那里吧。
把要引起恐怖袭击的人接纳进五村或者释放都有问题，这样处置比较好吧。
在五村得到的双头犬幼犬就在大树村里面养育吧。
虽然也有想过把双头犬幼犬送回去被抓的地方，不过因为是在人类国度被抓的就放弃了。
就算这边送它回去，人类国度那边引发骚动的可能性也是有的。
也有考虑过在五村饲养，不过人手不足的样子。
因为双头犬的脾气非常暴躁。
就算是幼犬也是一样的。
因此如果不是随时都有人在旁边盯着的话随时都会引发问题，只能让大树村收容了。
虽然要这边收容没啥所谓，不过只是放养而已哦？
嘛，也有可能由小黑孩子中的谁来照顾它吧。
 
没错，那个双头犬幼犬并不亲近我。
向我吠了。
有点受到打击。
阳子也不行的样子。
可能是因为被座布团的孩子们绑起来所以警戒心变强了。
但是，因为会听座布团孩子们的话，所以总算是通过转移门带到了大树村。
双头犬幼犬被带到小黑和雪面前后，开始装死了。
非常完美。
我因为担心所有摇了一下它，一点反应都没有。
让人以为真的死了。
但是，突然开始装死是骗不了小黑和雪的。
不对，对它们来说双头犬幼犬啥的咋样都无所谓了，倒是因为我好像很担心的样子让它们不爽了。
小黑轻轻的吠了一下，双头犬幼犬就立马站了起来。
势头太过勐了吗，变成两只脚站着的状态了。
稍微笑了一下。
嘛，希望你们能打好关系。
 
魔王那边也抓到了几组嫌疑犯。
在我联系之前就已经在行动了的样子。
抓捕行动是蒂洁尔在指挥的？
这是怎么回事？
没有到现场。
在王城里面进行指挥的？
不是，就算是这样，不要给女儿太难的……本人这么希望的？
通过收集到的情报，推测出对象的藏身据点，在对方行动前进行抓捕。
不像是我女儿一样的活跃。
让人骄傲。
不对。
不是感动的时候。
虽然是在安全的地方……啊咧？
抓捕的行动部队有金他们参加是怎么一回事？
指挥官？
还只是孩子呀。
魔王国虽然是奉行实力主义的，但是别太勉强他们呀。
不，确实已经结婚了，要说独当一面是独当一面了。
唔……关于金他们的事情就由他们自己决定吧。
不要太勉强自己哦。
啊，忙到连棒球投手都当不成了呀。
那么，犯人的幕后主使是戈尔赛王国吗？
发生了政变，政权和国名应该都改了……
虽然是这样但是不对？
戈尔赛王国虽然是黑幕，但是已经毁灭了。
送到各地的执行部队就这么残留下来，独自行动的样子。
不撤退吗？
就算想撤退能回的国家也没有了是吧。
那么应该投降才对的，但是不知道会怎样对待想要引发混乱的人，所以这也是不行的。
嗯。
虽然感情上能理解，但是就算不执行收到的命令。
谁也不会夸奖的耶。
嘛，抓到的人的判决就交给魔王国，也不是我该多嘴的事情。
虽说不是有因果关系，如果能把将座布团孩子带到五村这件事给忘掉的话就更好了。　だからというわけではないが、五村にザブトンの子供たちを连れて行った件は忘れてくれると嬉しい。
因为是紧急事态，来不及联络了。
能使用转移魔法的始祖先生，酒喝过头行动不能了。
已经用了小型翼龙联系了，不过通知到的时候已经事后了，还请谅解。
对不起。
……
虽然认错了，这么简单就原谅真的好吗？
帮大忙了。
嗯？
想看救下来的双头犬幼犬？
在魔王国来说算是少见的魔兽吗。
没所谓哦。
那个，双头犬幼犬在哪里来着。
 
双头犬幼犬紧贴在古隆蒂背后藏着。
好像很亲近古隆蒂的样子。
因为都有很多个头，所以认为是同类吗？
不是呀。
古隆蒂并不是龙的形态。
双头犬幼犬应该还不知道古隆蒂是由很多头的龙才对。
也就是说……
只是在找最厉害的人，并服从于他而已。
好像没有给古隆蒂添麻烦的样子。
古隆蒂也在摸双头犬幼犬的样子。
那么，双头犬幼犬就交给古隆蒂来照料吧。
想要提醒她别太过宠它而导致基拉尔的嫉妒，结果被笑了。
 
魔王，双头犬幼犬在古隆蒂身后哦。
我把这事告诉了魔王，但是他好像被姐姐猫，小猫们纠缠着。
好像姐姐猫，小猫们因为魔王在意双头犬幼犬而嫉妒着。
关系真好呀。
我也想别人因为我而嫉妒了呀。
在这么想的时候，我的肚子被露，提亚，安，莉亚给打了。 