========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-13
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/585/
 
585 双头犬观察日记
 
 
双头犬(欧特洛斯)的幼子由古隆蒂命名为欧鲁。
欧鲁睡在古隆蒂的房间。
古隆蒂在房间一角铺上毛毯之后，似乎就非常喜欢那个位置。
不过基拉尔也在的时候会在房间外睡。
因为会被基拉尔瞪。
似乎略显寂寞。
 
平常欧鲁会跟在古隆蒂身后四处晃。
到哪都在一起。
不过，上厕所和洗澡毕竟还是不能跟。
所以会在门前面发出哀伤的鸣叫。
古隆蒂也用有点困扰的表情笑着。
 
古隆蒂在给孩子们上课的时候也是不能跟着。
因为会被孩子们玩弄。
一开始虽然在忍耐，不过忍不住吠出来的瞬间就被帮孩子们护卫的小黑孩子们团团包围。
然后躲到古隆蒂背后发出伤心的吠鸣。
在这之后欧鲁就不靠近孩子们。
是不能靠近吗？
所以古隆蒂在去帮孩子们上课的时间一到，就会採取阻止古隆蒂前进的行动。
不过牠也知道要是真的妨碍到的话会被生气，只是摆摆姿态。
古隆蒂轮流摸摸两个头，欧鲁就会不情不愿的让出路来。
然后就赌气趴着。
大概躺了一小时后，开始行动。
到了欧鲁每天的功课。
 
欧鲁每天的功课就是寻找比自己弱的对象。
不过并非只要比较弱就行，对象还很有坚持的限定在用四隻脚生活的。
所以我与史莱姆在对象之外。
对象就是炼狱狼，芬里尔，人马族，马，牛，猪，羊，山羊……还有龟和猫。
很是努力。
虽然努力，但没有成果。
连从温泉地到来的狮子或大树村地城内生活的迷宫行者都不行。
最近经常望着远方放空。
明明还只是个孩子呀。
 
虽然想帮放空欧鲁点忙，不过该做些什么才好？
双头犬平常是过着怎样的生活？
问问看露。
「经常被养来当作守护牛隻的看门狗吧」
不过牠对牛隻挑战然后败北耶？
「守护者和被保护者之间是必须分个高下的吧」
好像也是对啦……
怎么办呢。
参考露的意见，就把牠放到牧场区保护牛……还是算了。
毕竟也输给山羊了。
搞不好会被欺负。
怎么办好……
做一个欧鲁专用的小牧场，让牠在那边工作？
啊，有一头牛愿意协助吗。
那来试试看吧。
我在居住区内做了个五公尺见方的简易牧场。
 
欧鲁被古隆蒂带着来到简易牧场。
虽然脸上写着对牧场太小的不满，但尾巴倒是全力摆动。
然后古隆蒂下了保护牛隻的命令，很高兴地叫了一声。
 
 
我名叫欧鲁。
是主人赐名的高傲双头犬。
主人超温柔。
而且超强。
闻味道就知道了。
所以才奉为主人。
 
叫村长的男人。
他不行。
味道太可怕。
满身狼和蜘蛛的味道。
当然，我不会惧怕一般的狼和蜘蛛。
因为不一般所以可怕。
不可能打赢。
然后，我没有办法直接服从于大量这种可怕存在遵从的村长。
不是想要违抗他。
而是那些已经服从于他的人不让我这样做。
要是我更强的话……
啊，不是，我并不讨厌主人。
主人很棒。
虽然偶尔主人的丈夫一来就会被赶走，但是主人就够了。
 
说回来，我生活的这个地方似乎是被称为大树村的地方。
我在这边的工作就是展现自己的力量。
我要是不强，主人就会被嘲笑。
不能容许这样。
所以才四处找人胜负。
啊，限定四隻脚的。
蜘蛛什么的没办法。
会飞的更奸诈。
两隻脚的？
那你倒是说说看要找谁打才好啊？
瞭？
 
我到处找人决胜负。
然后输过一天又一天。
输给炼狱狼和芬里尔就算了。
他们是狼。
我是狗。
虽然遗憾但可以老实地承认败北。
人马族上半身跟那两隻脚的长一样。
我也能接受还没办法胜过两隻脚的阴险狡诈。
但是，马，牛，猪，绵羊，山羊的强度不能接受。
那个是我该保护的对象吧？
为什么比我还强？
因为我还是小孩？
不对，不是这关系。
无视我放出的火炎魔法从正面踢飞我的马和牛。
猪，绵羊和山羊则是各自组织与我对抗。
他们很惯于战斗了吗？
还是我经验不足而已？
哼哼，该怎么打才能赢啊。
还有龟和猫。
怎么那么强？
龟就算了。
外表就不像普通乌龟。
猫。
额头有宝石发光的猫。
应该当作不普通的对象？
到底行不行啊？
令人非常烦恼。
看到我这样子，牛人族的孩子模仿牛向我挑战，然后故意输给我。
谢谢。
虽然很高兴有这份温柔，但我心好痛。
 
我在这村子是最底层的。
虽然和主人一起行动时就没感觉，不过与主人分开行动就会很在意。
得要想点办法。
就在我成天满脑子这种想法时的某一天。
我被主人带到一个小牧场。
真的是小小牧场。
只有一隻牛。
但是，在这边收到主人的命令。
「去保护牛隻」
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦。
为何如此令人振奋。
不，是万能感。
主人啊。
请交给我。
我绝对会保护好牛隻的！
就算自己是最底层，就算这隻牛比我还强，也要贯彻命令。
这就是我的尊严。
 
……嗯？
怎么了牛啊。
不可以随意打开门哦。
什么？
时间到了，要回牧场区去？
的确在这边很难过夜啦。
呃，那我该怎么办。
该跟牛一起行动吗。
还是回到主人身边就好？
不，但是命令是……
啊，主人来接我了！
哇~~咿。
 
 
过几天。
看到欧鲁在牧场区努力工作的样子。
相处融洽就最好了。
但是我做的简易牧场过了三天就没用这事就请不要多加评论了。
我改造成花田。
嗯？
牛群和欧鲁走一起……啊啊，要去温泉地吗。
小心点哦。
别让欧鲁迷路了。
我这么提醒，就被吠了一声说真失礼。
看来你也习惯生活了，很好。
 
 
(作者)
因为是欧鲁特洛斯(双头犬)所以名字叫欧鲁。
古隆蒂的命名品味跟村长同等啊。
古隆蒂＆村长「真失礼」
 
--
本日的情报
原来是魔兽(笑)啊，果然是大树村最底层。
体验过爱与悲伤的牧场区众畜牧生物.... 