========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/586/
 
586 料理人
 
 
晚餐后阳子找我商量。
内容是关于五村要举办的派对。
 
贵族和商人会为了宣传自己而举行派对。
非常频繁。
用当场穿的衣服或提供的餐点来夸示财力，做自我宣传。
当然，不只是为了宣传而已，做情报交换或是相亲等场合也会举行派对。
目的和规模各式各样。
但是，五村连这种小规模的派对都没举行。
无法举办。
理由在于料理。
料理基本上是要自行准备。
因为提供给人的料理是不能有个万一的。
因此只能委託能够信赖的料理人……
而以前雇用的料理人，要让他们招待那些习惯五村料理的人只能说技术还不够。
……
这个跟我商量是想干嘛啊？
不是锻鍊以前这些料理人，或是雇用新的名厨就可以了吧？
当然不用我说，贵族和商人也想过。
不过问题就在这。
首先是锻鍊以前这些的料理人的方案。
一般而言，料理人的技术就是吃饭傢伙所以不外传。
要学习新的技术，就要找懂得人……找师傅当学徒才行……
但因为已经是贵族或商人雇用的料理人了，所以弟子也不少。
自己有弟子，就没办法找别的师傅当学徒。
也没有师傅会想收这种人。
因此行不通。
那么，再来是雇用技术更好的厨师。
已经是在五村有工作的人，料理人当然也有料理人的恩情和义理要顾。
总不能把金子一摆，就见钱眼开去给人雇用。
所以谁也没来应雇。
还有就是以前雇用的那些料理人会用哀伤的表情看着主人。
结果也行不通。
……
这个问我又能怎么办呢？
干脆不要这么硬是想举行派对就好啦？
五村的贵族间和商人间的交流就难以圆滑进行？
这样子喔？
我是不知道贵族啦，不过商人之前不是才整齐的穿起制服……
这样整齐的穿起来正是没乔好的证据？
结果是谁都不显眼，没人高兴的结果……
原本应该是要事先商量好来决定谁要显眼一些。
啊啊，因为没有机会商量顺序吗。
原来如此。
派对还是必要的。
所以说找我到底能干嘛啊？
 
决定在五村举行特别料理教室。
会场就在五村山麓的活动设施。
担任教师的是鬼人族女僕三名。
助手是兽人族女孩五名和文官娘众五名。
招集来的是在五村工作的料理人。
……
以往在五村举行的料理教室对象是冒险者和五村居民。
虽然有定期举行，不过料理人都没参加。
所以想说以厨师们为对象的特别料理教室应该是会招集到那些打过招呼的贵族和商人们的
相关人士……
人数是不是太多啦？
有三百人以上吧。
没问题吧？
向鬼人族女僕进行确认，说是可以进行指导。
之前举行的料理教室都习惯了。
那就交给妳们。
不过我想还是追加多找一些助手比较好。
 
参加人数众多，所以要先分组。
一组是五到八个人。
人数之所以有差是因为种族差距。
分成四十三组人。
以组为单位发下灶等调理工具。
灶的数量似乎不够……啊，精灵们赶工做出来吗。
辛苦了。
 
接着是鬼人族女僕们进行的料理指导……
首先是卫生观念的教育。
并不是什么难事。
料理人必须保持清洁。
清洗身体。
穿着干净的衣服。
头髮长的人要束起来。
彻底洗手。
接着是调理前的准备。
不可以弄脏取好静置的水。
食材要放在干净的位置。
餐具要常保清洁。
调理道具要煮沸消毒。
厨房地板要每天清洁。
最后是调理中的注意事项。
身体不佳的时候不要进行料理。
调理中不讲话。
切生肉的菜刀不要拿去切别的食材。
 
我听起来的感觉像是在大树村和一村，二村，三村，四村内彻底推行的基本中的基本内容。
五村内在阳子宅邸和村议会场的厨房，小黑与雪，青铜茶屋COFFEE BLUE，甘味堂柯林，
酒肉尼丝，面屋布利托亚都有实践的才对。
食物中毒是很可怕的。
招集于此的料理人们应该也没问题吧。
……
大部分人都歪着头。
呃，希望在进入下个阶段前得要先彻底学会卫生概念。
 
结果卫生概念记不太住。
他们需要一个可接受的理由说为什么得要这样做。
然而只要用这是为了得到做的料理不会让人吃坏肚子的祝福所用的手续之后就简单接受了。
因为发觉得有点晚，所以特别料理教室就进入第二天。
 
特别料理教室，第二天。
鬼人族女僕们教导烤，煮，蒸，炸的基本。
这好吗？
这边的都是料理人吧？
……
四处传来欢呼声。
这可以的样子。
唉呀，毕竟这些负责大树村料理的鬼人族女僕们一开始也只知道烤和煮而已。
嗯？
虽然部分参加者好像知道，不过脸色铁青。
怎么了？
啊，这是店里的密传作法吗。
那真是不好意思。
 
向这个特别料理教室的参加者传达希望这边指导的卫生概念和料理技术要不藏私的推广。
毕竟是基础中的基础，希望可以增加更多能够安心吃饭的地方。
而且会料理的人变多，新的料理出现的可能性也提高了。
希望各位加油。
 
对料理教室提供协力的商人们所准备的食材逐渐变成料理。
不愧是料理人部门。
经过数次失败就记住了料理方法。
接着就是应用吧。
希望用在五村能够简单获得的食材来努力进行调理。
附带一提这里制作的料理由参加者们进行消费。
自己驵的料理自己吃掉。
失败的味道也应该要彻底牢记。
加油。
 
特别料理教室和普通的料理教室一样今后也预计要定期举行。
是有效推广卫生概念的手段，我也贊成。
只是特别料理教室的主要目的，也就是提升料理人的水准看起来还得花些时间。
特别料理教室只解决了在料理之前的问题而已。
嗯？
毕竟是贵族和商人雇用的一流料理人们，之后自然而然就会提升技术了？
……也是。
应该可以期待。
附带一提，这个企画书是？
料理大会？
呃，是不是为时过早？
料理人之间已经气氛热烈？
一般料理教室的参加者们也想让鬼人族女僕们见识成果？
哎呀，这样是无妨啦……
我也得作为审查员参加吗？
……
我允许招开大会。
但是预赛要好好举行。
希望我审查的部分只要在最后的最后就好了。
 
 
(作者)
拥有弟子的厨师们不会参加一般的料理教室。（立场问题）
当别人徒弟的见习料理人也不参加一般的料理教室。（要是参加了，最惨可能被开除）
所以结果就是家庭主妇和没有弟子的小型料理店的技术提升，大型店家的营业额跌落。
 
--
本日的情报
大树村(五村)的技术革新带来典范转移，旧体制中跟不上时代的既得利益者反而容易淘汰 