========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/587/
 
587 擅长料理的鬼人族女僕
 
 
阳子大人又向村长请愿了。
会不会太依赖村长了？
 
我是鬼人族女僕之一。
虽然受村长宠幸，不过没有子嗣。
很羡慕安大人有怀孕生子。
虽然顺序来说接下来应该换拉姆利亚斯大人，不过孩子是上天赐予的。
所以下一个也可能是我……
哦，拉拉迪尔大人在哭。
这个哭声是该换尿布了。
虽然才刚换过，不过婴孩是不会照着大人的预测来行动的。
呵呵呵。
虽然辛苦，不过也很愉快。
 
阳子大人向村长请愿的事情是希望在五村招开特别料理教室。
虽然想说这点事情，不需要村长帮忙，用村长代理的权限举行就好……
不过因为需要我们的协助，所以必须向村长进言才行。
我们基本上只遵从村长的指示。
啊啊，不是坏心眼哦。
只是真的很忙。
所以以村长的指示为最优先。
仅此而已。
 
五村有定期举行以冒险者和五村居民为对象的料理教室。
虽然说这个称不上是原因……
不过来到特别料理教室的料理人们，都不太听话。
理由什么的不是怎样都行吗。
用骯脏的手做的料理，就是骯脏的料理。
再怎么美味都会吃坏肚子。
你们再料理之前至少也会洗个手吧？
只是那个的延长而已。
够了，我们说去做，乖乖做就是了。
难得村长都来参观，竟然还露出如此丑态……
是不是该用拳头教导一下上下关系才会比较顺利进行？
……
不行呢。
思考模式都被魔王国带坏了。
反省。
 
「这是为了获得不让人吃坏肚子的料理的祝福所需要的步骤。
　虽然有点复杂，不过请好好记住吧」
靠着圣女瑟蕾丝大人的建议，卫生观念的教育总算是能推行。
但是没办法一天结束这点必须大大反省。
村长，非常抱歉。
……
村长回以温柔的关怀。
虽然令人欣喜，但不可因此高兴。
毕竟还是失败了。
同事的鬼人族也是相同心情吧。
很好。
那为了明天来准备吧。
今天的觉悟还不够。
得要设想各种可能，事先准备好对应方案。
 
是准备周到的结果吗。
特别料理教室第二天非常顺利。
虽然量产了失败料理，不过这也是种经验。
而就算成功了也必须不断重复才能真正习得。
各位，请多加油。
啊啦？
怎么了吗？
希望能教一些基础以外的东西？
的确我们对冒险者和五村居民开的料理教室有教一些基础以上的料理。
但是，这样好吗？
听说在场的各位都是小有名气的料理人啊？
是的。
像教小孩子那样仔细指导好吗？
明白了吗？
是啊，基础要指导几次都可以。
但是，之后的应用就是各凭本事的时候。
既然你们是料理人。
……
似乎有几个没有自尊心的料理人啊。
虽然你们强欲的态度算是令人佩服，不过这样就请去参加通常的料理教室而非特别料理教室。
下次的通常料理教室预定传授应用蛋的料理。
 
特别料理教室平安结束。
虽然想说没有太大问题，太好了……不过一开始是预计要当天结束的。
还是低调点好了。
而对于我们村长给予了温柔的话语。
在五村的宅邸吃晚餐？
而且我们能享用村长亲手做的料理吗？
这样真的好吗？
啊啊，都一直看别人做，所以手痒了吗。
明白了。
我们会高兴地享用。
 
把去壳的虾子沾上马铃薯粉末油炸，并且沾上美乃滋和甜辣的酱汁做成的料理。
村长制作的料理非常独特。
发想实在与众不同。
是在哪边学会的呢？
噢噢，不可以。
竟然想探查主人，太过僭越。
我们只要默默的服侍村长就好了。
可是……
有点羡慕能和村长没有隔阂地对话的阳子大人。
「村长。
　参加料理教室的学生说希望能招开料理大会」
啊啊，又来了。
阳子大人总是随意跟村长请愿。
想开料理大会，就随意举办就好了，为什么要找村长当审查员呢。
还有就是村长也太简单就答应了吧。
还要做过冬准备，秋收也马上要到了。
可是，我们这次的特别料理教室耽误了村长两天时间，所以没有立场说话。
只能默默听着。
……
什么事？
阳子大人看向我们。
然后转头对村长说……
「希望这些女僕们也能参加料理大会」
……
阳子大人是何出此言？
村长询问理由。
「想让一些人见识下什么叫做够格侍奉村长的女僕」
据说想在村长底下工作的执事和女僕志愿者数量不少。
不过，如果这些志愿者全部都很优秀就好了，但并非如此。
而越不合格的人越是自信爆棚。
想让这些人知道自己有几两重。
原来如此原来如此。
这样的话，就不能拒绝了。
得要教教不知天高地厚的人自己有多小隻。
来吧，村长。
请下令。
……
啊咧？
村长，该不会您认为我们没办法取得优胜？
我想应该不至于发生这种事情？
不不，是没能获得村长信赖的我们不好……
啊，我们要是参加，而村长当审查员会被怀疑不公正？
是这么回事啊。
不能让村长蒙此不白之冤。
那我们就不参加了。
是，虽然很可惜没办法让夜郎自大的人知道自身的渺小，就另找机会吧。
「我觉得侍奉村长的女僕们应该都拥有不会被质疑公正性的技术才是？」
阳子大人真的很会哄村长。
 
决定我们也要参加料理大会了。
为了村长赢得优胜吧。
……
啊，冬天举行吗。
在那之前会好好磨练技术的。
 
--
本日的情报
不愧是狐狸精，除了老婆们之外村长被阳子使唤的频率真的颇高....
难怪座布团妈妈要找机会拉人进地城泡茶聊天(? 