========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/588/
 
588 擅长洗涤的鬼人族女僕
 
 
呼呼呼。
看着大量晾起来的床单真令人心情舒畅。
座布团大人的孩子们，谢谢你们帮忙。
省了不少力。
剩下的小东西我来就……帮忙帮到底吗？
感谢你们。
那么，能请你们作挂一些洗好东西的丝绳吗？
数量不少，所以要坚固的丝线哦。
好的，麻烦你们了。
我是鬼人族的女僕之一。
在大树村做着每天的工作。
 
双头犬欧鲁和古隆蒂大人总是在一起。
感情真好。
只是，欧鲁应该不知道古隆蒂大人其实是龙吧。
看到眼前化为龙形的古隆蒂大人，陷入慌乱。
而且好像想到什么一样咬起龙型态的古隆蒂大人来。
问问村长，说应该是欧鲁以为古隆蒂大人被龙给踩在下面。
也就是为了救出古隆蒂大人，才咬上化为龙形的古隆蒂大人。
厉害啊。
虽然欧鲁的牙齿被古隆蒂大人的鳞片挡下了，不过拼命攻击。
这份忠诚心真是太了不起。
今天的晚餐就弄得豪华点吧。
啊，但是没能认出主人算是失败的点？
还是说把人形的古隆蒂大人和龙形的古隆蒂大人联想成同一人物才叫强人所难？
……
哦呀，欧鲁的动作停下了。
怎么了呢？
问问村长。
看起来，应该是发现龙形的古隆蒂大人也有古隆蒂大人的气味了。
原来如此。
攻击减缓了。
欧鲁的混乱状态还没结束。
相对的龙形的古隆蒂大人则是温柔的守望着欧鲁。
大概是因此。
欧鲁的攻击停下了。
看着龙型态的古隆蒂大人不知如何是好。
明白了自己是在攻击古隆蒂大人吗？
问问村长。
似乎不是。
村长笑个不停一边告诉我。
要把欧鲁的心情写成台词，应该是这样。
「有好多头。
　该不会是……妈妈？」
……
失礼。
忍不出笑了出来。
呃~~，虽然可以理解为什么会这样想，不过龙和双头犬是不同种族的哦。
头有很多并不代表就是亲子关系。
但是……
「不是吗？」
同时歪着两颗头的欧鲁看起来有点寂寞。
看看欧鲁的经歷，可以想见他从小就母亲被拆散了。
是寻求母亲的孩子的心情。
不忍心。
古隆蒂大人也感受到了吧。
古隆蒂大人变回人形态，摸摸欧鲁的两颗头。
令人感受古隆蒂大人那份到虽然不是母亲，但做为主人绝对不会让你感到寂寞的决心。
只是是否能传达给看到人形态的古隆蒂大人，就直率的为人没事感到高兴的欧鲁呢……
看那高兴的样子。
似乎是没传达到。
但是，说出来就不解风情。
温柔的守望着他们。
 
恶魔普拉达大人似乎是布尔加大人，史提法诺大人的同事。
平常虽然在五村生活，不过人过来打招呼。
啊~~，跟布尔加大人，史提法诺大人亏来亏去的。
看起来感情不错。
然后对着村长雕刻的神明塑像感动不已……不，感动落泪了。
看起来跟始祖先生应该能相处融洽。
啊，已经相处融洽了。
速度有够快。
聊个不停。
这好是好啦，不过始祖先生您宿醉没问题吗？
我觉得休息一下比较好……
不不，这时候不该是两人一起回去宴会场地吧。
普拉达大人，要参加宴会是可以，不过可不能忘了问候。
古奇大人也是定期会来这边的哦。
啊啊，去到宴会场地了。
……
听到普拉达大人的惨叫。
到底？
啊。
忘了告诉普拉达大人说始祖大人带去的那个宴会场地全部都是龙族。
 
天使族的瑞吉蕾芙大人努力的融入大树村。
特别是关于大树村的规矩问的十分详尽。
这种不打乱既有规律的态度令人颇有好感。
所以我也不客气。
就彻底指导。
「上厕所后必须洗手」
村长规定的严格规矩。
啊啊，可别这么心急。
当然不只这样哦。
「谁发现擦屁股用的叶子快用完了要记得补充」
这也很重要。
我可不是在开玩笑哦。
还好。
瑞吉蕾芙大人非常认真的记下。
是的，这类跟生活息息相关的规则非常重要。
没错，跟我一起说。
真不愧是村长。
 
阳子大人吃完早餐，今天也要出发去五村。
虽然把一重大人寄在我这边，不过稍后一重大人就会去上古隆蒂大人开的课程。
虽然觉得还太早，不过一重大人热切期盼。
阳子大人也说希望尽量让一重做她想做的事情，所以不会强加反对。
古隆蒂大人也说没有关系了。
 
把一重大人送去上古隆蒂大人的课程后，我开始收拾阳子大人的房间。
还是老样子，房间里一堆工作文件和书板。
五村的村长代理是分重劳动工作吧。
而且最近还为了村长策画了一个又一个的计谋。
啊啊，计谋并不是指坏的方面。
阿尔佛雷德大人蒂洁尔大人，乌尔莎大人去魔王国学园就读后，
是为了安慰应该会觉得寂寞的村长而策划的计谋。
所以虽然部分居民传出阳子太倚赖村长的声音，不过那也是我们办不到的事情。
得致上谢意。
唉呀，这可不是在嫉妒村长和阳子之间的感情。
 
话说回来，五村真的问题很多。
跟追寻村长而集结起来的大树村不同，只是为了寻求安身之地的人很多之故吗。
虽然想说交给阳子大人处理，放着不管就好了，不过五村也是村长的村庄。
不能偷工减料。
但是，也不能做过头。
虽然只是个人的预测，不过我想将来五村应该会由阿尔佛雷德大人来统治。
想想村长对五村的各种照顾，应该八九不离十。
必须避免当阿尔佛雷德大人就任五村村长之时，竟然无事可做的状态。
我觉得阳子大人的统治之所以有破绽是为了留下这个伏笔。
不然阳子大人应该是可以把握居民的能力，进行完美统治才是。
这样麻烦还会比较少。
之所以不这样做……
喔喔，这可不行。
得快点打扫。
啊，竟然有衣服落在这。
是要洗的吗？
明明就请她把要洗的东西放到指定位置了。
但是，也不能随便拿去洗。
也许是很重要的衣服。
重要的衣服会从文件堆里面冒出来吗？
……
不可以任意下判断。
也许是某个事件的证物。
放在桌子上。
 
从前往五村的同事听说了享用村长亲手料理的事情。
……
幸好是擅长料理的同事。
请她重现吧。
没问题的。
应该是可行。
毕竟妳要参加料理大会对吧？
村长的要求。
材料是虾子吗。
明白了。
我来准备。
我们鬼人族女僕。
个人的幸福应该就是全体的幸福。
所以当我们这样说着把跟村长在一起的同事关厕所时，村长就招待我们享用亲手做的料理
。
哎呀，竟然说是感谢平常的照顾……
谢谢您。
然后请让我说一句。
真不愧是村长。
 
--
本日的情报(cont.)
双头犬(温馨?)
普拉达，瞬间跟始祖成为好友(意料之中)
大长老，大树村定居
阳子，有点高深莫测
鬼人族女僕，禁止自肥 