========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-27
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/550/
 
550 王都生活 乌尔莎篇 朋友 第25~26天
 
 
「那样就行了吗？」
对于魔王大叔的疑问，蒂洁尔回答。
「纯粹的魔法比拼虽然赢不过阿尔哥，不过比哥雷姆的强度我是不会输的没问题」
虽然实际上大概花二十分钟就会被逃脱了，不过那时候阿尔佛雷德也会冷静下来。
「比起这个，官兵们没事吗？」
「是啊，好像有被手下留情了」
蒂洁尔担心的是先锋的两千骑兵们。
虽然是收到有袭击我们的集团的情报蒂洁尔才派遣来的，不过却攻击了小黑一。
「听说北森有少见的魔兽现身的情况，所以才被误认了吧」
蒂洁尔略为反省失算了的状况。
实际上，在听到小黑一的吼声之前就已经发出出发指令，在听到吼声之后想紧急停止为时已晚。
于是匆忙集合一万兵力追了上来。
不过对上小黑一，集合一万兵力也不能干嘛吧？
「有乌尔姐，金哥他们，莉格涅女士在，
　竟然还发生阿尔哥要叫出小黑一的事态实在是我也想像不到。
　想说要是有个万一还能用数量压制」
说是这样说……
这么说来，没跟金哥他们会合吗？
他们应该是往王都移动才对？
「请他们跟厄斯一起採取别的行动了」
「发生什么事吗？」
「大概有三个地方贵族听了他国谗言趁机造反了」
「那样没问题吗？
　这情况还带了一万兵力到这边啊？」
「以魔王大叔看来，比起贵族造反阿尔哥和乌尔姐这边还比较重要吧」
「是这样吗？」
「就是这样。
　关于叛乱也有事前收到情报所以应该不成问题。
　厄斯和金哥他们也一起去了」
「很近吗？」
「因为很远所以让毕杰尔大叔帮忙带人」
「原来如此」
「根据情报，似乎也预定要在王都掀起一些事件。
　所以才让在西边城堡驻扎的正规军在王都待机，我让他们移到这来了」
「这样没问题吗？
　这个状况本身就是陷阱的可能性呢？」
「啊哈哈。
　预定在王都引发的事件，似乎是想使用巫妖的样子」
「巫妖？
　……啊，之前厄斯打爆的那个」
「就是那个。
　为了防范别的骚动所以让格拉兹大叔和亚沙在王都盯着」
「虽然想说原来如此……这样我们不就是被当成魔王国的战力来算了？」
「希望用我们在施恩给魔王国来形容啊。
　是吧，魔王大叔」
「的确如此」
魔王大叔看着被救起的两千骑兵。
虽然两千名骑兵没有出现死者，但多人受伤。
马匹……都没事。
应该要来夸奖小黑一。
喔，总算理解蒂洁尔之所以要卖人情就是为了这个。
 
「真对不起。
　没想到会有这种规模的袭击者出现」
魔王大叔重新道歉了。
这些袭击者或说杀手，其实魔王大叔事前就知道了。
有复数的组织盯上我们。
虽然照理来说应该守在学园之内才是正解，但不久之前已经出现杀手混入学园内了。
等待下去不利。
而且还可能造成其他学生也被害。
这点应当避免。
那应该回去安全的村子里？
这也想避免。
不是说不想回村里，但是马上回去实在是有点丢脸。
虽然爸爸应该会温暖的迎接我们，但妈妈们会怎么想呢？
在自己力所不能及的状况该怎么处理，这些老早就教过了。
感觉会被骂说为什么不去做，或是怎么连个杀手都无法处理。
 
那该怎么办？
就把杀手引诱出来。
因此所以才去北森……我也没想到钓上这么一长串。
「大部分的袭击者，都是达冯商会的候选人……基利格和麦斯昆德的相关人等」
蒂洁尔向我说明。
「基利格和麦斯昆德，是跟蒂洁尔起冲突然后被抓的那两个？」
「对。
　那两个人各自都统率着哥伦商会规模的势力呢」
哦。
虽然我也不知道哥伦商会的规模，总之点点头。
「所以也有一定程度的武装组织，[size=14.6667px]那些武装组织暴走了……」
「因为不能认同基利格和麦斯昆德被逮捕的事情？」
「像我们要是爸爸被抓走了也会大闹一场吧？」
要是爸爸被抓了？
「乌尔姊，我只是举例拜託不要发出杀气。
　好可怕」
……对不起。
「呃，与其说自己暴走不如说刻意为之。
　为了代替巫妖」
「所以才袭击我们」
「正是。
　那，要怎么做呢？」
「什么怎么做？」
「既然被盯上了，就要反击才行」
「话虽如此，但阿尔佛雷德想不想这么做呢」
 
从哥雷姆中出来的阿尔佛雷德已经变回原来的尺寸。
啊，两手还摀着脸。
「好想消失……」
阿尔佛雷德会留下暴走中的记忆。
换言之不忍卒睹的言行全部记得。
该说幸好阿尔佛雷德感性上也会觉得那样的言行很丢脸，所以暴走之后大概都会变这样。
应该要花十天左右来復活吧。
「阿尔哥，没问题的。
　始祖先生也说年轻的吸血鬼大概都是那样子。
　啊，这边有座布团做的眼罩，要吗？」
蒂洁尔，别再补刀了。
阿尔佛雷德，眼罩是带一隻眼睛的，两边都带上的话就把只是眼睛矇起来而已。
不要逃避现实啊。
总之呢阿尔佛雷德。
稍后再来失落吧，先决定下方针。
「方针？」
「是啊，这些偷袭我们的人怎么处理」
「方针啊」
「什么都行。
　我们会遵照阿尔佛雷德的决定」
「真的吗？」
「我有骗过阿尔佛雷德一次吗？」
「没有」
「是吧」
「那就……当作没发生过」
「当作没发生过？」
「嗯。
　这次的事情全部都当没发生过。
　啊，对乌尔沙的肚子丢匕首的人不算。
　死刑」
「啊哈哈哈哈。
　那个还该称赞对手呢。
　不管是潜伏或是丢掷的时机都堪称完美。
　吓了一跳呢」
「我也吓到了。
　肚子没事吗？」
「已经治好了。
　所以，就别判死刑」
「乌尔莎觉得好的话那也是可以啦……」
「那就这样」
 
我向蒂洁尔请教要怎么样才能变成阿尔佛雷德决定的方针那样。
「对魔王国和魔王大叔来说，当成没发生过当然是最好……但要讲好配合演出」
「配合演出？」
「二千骑兵负伤。
　……就当作在北森出没没看过的魔兽干的。
　乌尔姊要去把那隻魔兽抓来」
「说去抓来，但牠现在正在小黑一跟前露出肚子耶？」
「啊，真的呢」
致死狼。
带领魔王大叔军队的将军告诉我。
那是不应该出现在此的魔兽。
大概是跟巫妖一样从外头带过来的。
强度上……至少知道比小黑一来的弱。
不过能够顶替小黑一吗？
说没问题。
那么，两千骑兵就是讨伐致死狼受的伤。
小黑一一开始就没来过。
然后是攻击我们的那些人的处分。
虽然想要当作没发生过的话全部处刑是最好的……
我是觉得要因阿尔佛雷德的决定而见血，为时过早。
所以我决定了。
 
隔天。
在某处聚集了了这次袭击的全部人员。
柔弱商人风的男性和对我丢匕首的人也在。
午安。
啊，被瞪了。
不只是在北森路上的，在学园里袭击的那些人也集合于此。
包含后方支援者共一百五十七人。
全部人双手都被反绑，看起来十分疲劳。
应该是受了严苛的拷问被榨取情报吧。
哎，这点就当作袭击我们的惩罚吧。
我站在一百五十七人面前看过去。
然后如此宣言。
「要嘛这么死去，或是选择当我的朋友呢」
……
不用露出那种表情。
成为我的朋友，那场袭击就可以当成演习来处理所以无罪哦。
我也想好要给你们做什么工作了。
部下？
不是不是。
是朋友啊，朋友。
 
「乌尔姊？
　该不会妳很在意我炫耀交到朋友的事情？」
「没这回事」
 
 
(作者)
事件的事后处理还没完。
想努力在下一次结束。
 
次回予告。
「莉格涅，对护卫二字的意义进行确认」
「小黑一，归返」
「给村子的报告」
注意）下一回的内容有可能不经预告而变更
 
余谈
阿尔「明明说会听从我的决定但是却对死刑抵抗了」
乌尔「那算是在下决定之前的商量」
 
余谈２
莉格涅「乌尔莎，想交朋友的话要我教几招吗？虽然是我流啦……」
乌尔莎「不用了」
 
--
本回的情报
 
EVA风格预告 贺 新剧EVA预告的预告
 
              提线傀儡
蒂洁尔：出来吧我的朋友
 
              王之军势
乌尔莎：出来吧我的朋友
 
                    小黑一
阿尔：.......出来吧我的朋友
 
患有隐性中二病的阿尔www还是苦劳人吧(含自己) 