========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-20
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/589/
 
589 沙沙德街的女王
 
 
沙沙德街有港口。
换言之，离海很近。
稍微走几步就有海岸沙滩。
虽然没有在沙滩游玩的文化，不过因为当作海产品的加工场所所以定期会进行清扫。
而且也只限于沙沙德街左近。
其他的地方有漂流木和海草等东西意外脏乱。
对这类海岸下令清洁，打扫干净的是米优。
 
为什么突然要做这种事？
我问了问久违回到大树村的米优。
「这是金钱过度集中于大树村的对策之一。
　跟阳子大人商量这件事的同时还硬塞了桶装金币过来，总之就先试试看。
　我想这件事应该有报告过？」
有听说做了一些对策，没想到竟然是海岸清洁作业。
原来如此。
「只是却没消耗掉多少金币。
　虽然委託当清洁员的是沙沙德街居民，和邻近的海之种族，不过作业内容本身是花不
到多少钱」
哎，说起来也是。
「而且那些清洁员还去摊贩买东西，结果回收了八成」
为什么要回收？
「就算您这么说，因为我们施行的是把金钱广泛的发配给居民的政策所以……」
不是，也许是没错啦，但是也不用特意还摆摊出来吧。
「是为了让平常没有用钱的海之种族的人们也方便买东西。
　而有办法马上摆摊的也只有马鲁拉的员工而已」
唔嗯。
「因此最近逐渐被五村压过的沙沙德街的景气也好了起来」
沙沙德街的景气变差了吗？
「并不差。
　只是在变差之前先施行对策。
　伊法露斯代官也因此有信要给村长」
我从米优手上收下慎重封起来的信。
 
感谢您协助刺激沙沙德街的景气。
作为回礼，沙沙德大屋的人头税可以免收。
说起来好像你们还有船吧。
也一起免除入港税所以尽情赚吧。
有什么困扰请不用客气地找我商量。
马鲁拉的咖哩，很好吃。
好想知道食谱啊~~。
请给米优一些休假，如蒙 惠允，无任铭感。
 
恭谨的写着像这样的内容。
……
关于给米优休假的部分，笔迹和文书都有混乱，没有逼着他写吧？
米优说没有我就相信吧。
我看过信的内容了。
景气提昇不是我的功劳。
褒奖米优吧。
虽然可以免除人数的人头税和入港税很好，不过这样钱又要变多了。
哎呀，不过反正钱是在沙沙德大屋和马鲁拉而不是在我手上所以也不用在意吧。
现在也没有要跟代官先生商量的东西。
道谢就收下吧。
马鲁拉的咖哩食谱虽然一开始是我的食谱，不过现在已经是马可仕他们的研究成果了。
这个到底是不能给。
不过跟马可仕他们说一声在代官需要的时候派遣料理人过去好了。
啊啊，不是马上。
以年为单位计画就行。
给米优休假也没问题。
不用我给，听说也有不少休息时间。
……………………嗯？
我再次确认代官先生的信。
给米优休假的部分虽然刚刚看是笔迹和文书有点乱……
混乱的部分是有法则的。
啊啊，原来如此。
只看那些写乱的字就好了吗。
之所以文体混乱是为了增加文字数吗。
我看看。
『请不要把米优调离沙沙德街，拜託了』
……
呃……
为什么要做这种机关？
米优，代官先生写这信的时候妳在一旁吗？
「我在旁边监视他」
这样啊。
不是在一旁看着，是在监视啊。
……
「米优。
　妳至今劳苦功高，代官先生也这样拜託了。
　就给你奖赏徽章二十枚和休假到明年春天为止。
　只是休假时主要要滞留在沙沙德街」
「感谢您。
　只是为什么是要滞留在沙沙德街？」
「啊……妳不是有拜託海之种族工作吗？
　交涉窗口变更也不好。
　休假中也请帮忙跟那边接洽」
「原来如此。
　说的也是。
　我明白了。
　这样的话，我能在回到沙沙德街之前先把奖赏徽章交换掉吗？」
「这没有问题。
　而且妳也是久久回来一趟。
　不会要妳马上就回沙沙德街去。
　去温泉地稍微放松一阵子吧」
「感谢您。
　还有我也想去四村看看」
「当然是可以。
　让万能船的船班配合米优来调整吧」
「可以吗？」
「米优负责沙沙德街的事情非常努力了。
　而且万能船的船长是托。
　变更行程他反而会更高兴」
「好的，明白了。
　他就是嘴上抱怨但是会好好完成」
我觉得米优也差不多，只是会不会讲出来而已。
让米优蛮辛苦的。
就抱着感谢的心情刻一座米优像送到沙沙德街如何。
……
大概很难处理。
还是不要送好了。
 
之后跟米优聊了一些细节。
基本上是街道计画。
似乎是要整备通往魔王国王都途中的村庄，进而缩短移动时间。
这计画原先由沙沙德大屋来进行资金提供，不过在我的判断下改由大树村提供资金。
好想，花钱。
还有就是沙沙德大屋赚到的钱尽量在沙沙德街用。
马鲁拉赚的也是。
例如用在沙沙德街的防灾和储备怎么样。
还有就是海之种族的事情。
他们解决争端现在也还是靠美食胜负……失礼，是用海里的奇怪食物来进行试胆胜负。
啊啊，米优也有吃吗。
好吃对吧？
新鲜捞上岸的。
只要有酱油就无敌了？
的确是。
然后那个是？
给我的土产？
还真是润泽的海草……
哦哦，水云啊。
沾醋就很美味了，米优露出败北的表情。
米优进行胜负时端出水云，在此投降了的样子。
「不愧是村长。
　虽然我被海之种族封了恶食女王的称号，不过看起来还差的远」
恶食女王咧……
不是，照这说法我不就恶食王？
我只是美味的享用了海产品啊。
有点不满。
 
米优前往温泉地。
预定停留个六天左右。
有多辛劳就尽量慰劳吧。
 
话说回来……
我思考着米优商量的问题。
那就是海岸清洁时的问题。
似乎是海之种族在找脏乱的地方进行广泛为清洁时发现好几个洞窟。
只是洞窟当然没问题，不过有几个洞窟里面藏了财宝。
推测是海贼或盗贼藏起来的。
虽然谁发现的给谁就好，不过清洁时发现的东西所有权就是委託人米优的东西。
所以米优给发现者特别报酬后就获得那些财宝。
然后米优说是在业务中取得的东西，所以财宝是我的东西。
然后我想说那就捐给沙沙德街就好，不过作为代官先生代理人的米优拒绝了。
就算我打算捐赠，不过从外界人士看来像是代官先生拿走了一样。
而且还得想好这个捐赠换取的代价所以无法收下。
虽然我想说捐赠怎么还要代价，不过这个世界的捐赠是有相对应回馈的。
想起以前就有被提醒过要是一直收下迟早会崩溃的，所以就算了。
那么这些财宝就在五村进行展示。
写着在哪个洞窟发现的。
发现者是谁之后展示起来，对发现者也是种荣誉。
然后是这样展示起来或许有人会说这是自己的东西。
虽然不能说谎，不过如果有凭有据的主张所有权的话也可以直接给他。
希望有人能来领。
 
虽然觉得这样就能解决了，不过还剩下一个问题。
洞窟有的不是财宝，而是地城入口。
而且是有人工加工过的神殿风格。
还有设置防盗用的石像鬼来看，应该没有被攻略。
……
看来这个地城的第一个探索权也在我身上。
嗯~~。
到了冬天编成探索队进行地城探索吗？
冬天也不能活动的时期，应该会有很多人想参加。
要是我也能参加就好了。
 
--
本日的情报
隐藏地城(?)
恶食村长：教练，我想花钱... 