========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-21
Last Reply: 
==========================

 
 
与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/590/
 
590 收成与选定成员
 
 
大树村开始收成了。
收成结束后没多久冬天就会来临。
所以没办法悠哉悠哉的。
龙族一家的宴会强制结束。
要来帮忙收成。
把人在地城里面训练的库伦，多麦姆给叫回来帮忙收成白萝蔔，红萝蔔等根茎蔬菜。
代替怀孕不能劳动的白莲和拉丝提的是……马克和黑尔洁主动说要帮忙，交给他们。
剩下的是稻米，小麦，大麦，玉米的收成。
加油吧。
 
大树村以外的都已经收成完毕，所以从一村，二村，三村，四村都来了助手。
帮大忙了。
拉米亚族，巨人族也是参与习惯了的作物加工。
虽然都是酿酒相关的，就不多说。
虽然我想说靠着龙族一家不停开着宴会，仓库应该颇有余裕……
还是满出来了。
紧急把要给哥伦商会和五村卖的部分运出。
阳子抱怨说五村宅邸的仓库也是有限度的。
得早早让哥伦商会取货。
给魔王他们的贩卖部分，就一如往常让毕杰尔运走。
很遗憾没办法帮忙。
 
大概两周期间结束大部分的收成工作。
收成好的作物有一些需要干燥的就就进行干燥，不过今年天气不太好。
感觉要花一些时间。
也许最差可能得考虑用魔法干燥。
用魔法来干燥，味道会变差的呀。
自然的力量真伟大。
所以希望老天爷能帮点忙。
思考着这些事情的同时举行收成结束的宴会。
今年一年也辛苦各位了。
啊啊，龙族们，宴会只开今天哦。
要好好做个区分。
 
今年收成期间天使族努力进行狩猎。
玛尔比特和瑞吉蕾芙主要挑战格斗熊不过败北了。
虽然使用小黑角的枪应该是可以赢的，不过这样肉就浪费掉了称不上打猎。
要再多思考一下战术才行，宴会场变成反省会场了。
另一方面，以兔子和猪为中心狩猎的高等精灵和小黑孩子们则是丰收而露出笑容。
只是笑脸只持续到从温泉地到来的死灵骑士们抵达。
带着两头惊慌驯鹿。
虽然高等精灵和小黑孩子们的丰收作为过冬准备令人感激，
不过惊慌驯鹿的角是足以让人忘记这档事的美味。
死灵骑士们就直接参加宴会……之前，有事拜託我？
真难得死灵骑士们有事要拜託。
以为是什么事，结果是温泉地的优尔。
似乎是因为魔物的袭击导致投石机有一台损坏到不能修理了。
虽然还有其他投石机，不过似乎因为是爱用的那台投石机所以哭个不停，希望我能想想办法。
知道了。
来准备新的投石机吧。
会和山精灵们一起制作，所以也可能做出来的不会是投石机。
优尔专用。
这样应该就不会继续哭了吧。
死灵骑士们也点头接受。
但是没想到优尔和死灵骑士们相处这么融洽。
幸好。
 
死灵骑士们参加宴会。
然后和死灵骑士们搭话的是死灵魔导师和库炎坦。
死灵魔导师开始以孩子们的教师身分工作，所以住所从温泉地变成大树村。
所以是久久没……也不是久久没见。
死灵魔导师和库炎坦会定期回到温泉地进行各种研究。
不是危险的研究。
而是对靠近温泉地而被击倒的魔物和魔兽进行解剖调查。
虽然比就这样腐烂掉好……不过希望还是有个限度。
 
虽然跟在温泉地悠闲休养的米优说休息就好了，不过她说在收成的农忙时期休息反而更累
结果还是参加收成工作。
是帮了不少忙，不过很不好意思。
这样滞留期间就会延长了，不过本人看起来是神清气爽的笑着所以也好。
只是没帮忙文书工作。
文官娘众们看起来有点遗憾。
还有就是要写封道歉信给沙沙德街的代官先生。
不能让延长米优的滞留期间这事，被认为是无视对方的信。
这种地方不小心处理会有更大麻烦找上门。
得要留意。
这部分阳子十分熟悉所以不会大意。
真希望能多学点。
 
宴会席上提到海岸地城的话题。
因为还没被人彻底探索，所以讨论热烈。
只是位置大概是在沙沙德街往西三天路程地方的海岸。
从五村过去，大概两天半的地方。
虽然是魔王的直辖地，不过也是在魔王领内所以小黑们和座布团们不能一起去。
小黑孩子们和座布团孩子们遗憾地看着我。
对不起。
还有就是怀孕中的白莲，拉丝提也不参加。
本人想去但我不允许。
身体比较重要。
白莲，拉丝提都忍耐了，希望其他的龙族们也忍一忍。
嗯，多莱姆。
虽然你一脸想去，不过还是忍耐一下吧。
 
虽然看话题进展我应该是不能去了，结果逆转。
瑞吉蕾芙和琳夏面有难色表示不应该阻止我想做的事情。
但是多数居民都表示就算我想去，但有危险的话不阻止也是问题。
因此提出妥协方案。
地城探索由复数组参加。
以时间差进入地城，我参加的那组最后进去。
我并不是想和强悍的魔物魔兽战斗。
只是想见识一下特别的场所而已。
所以对于妥协方案我毫无不满。
接受了。
 
之后虽然还在开宴会，不过开始热烈讨论报名参加探索的分组。
包含我在内的总共分成八组。
……
虽然我这一组有瑞吉蕾芙和琳夏是无妨，不过为什么也有菲尼克斯雏鸟艾基斯和双头犬欧
鲁啊？
艾基斯也就算了，欧鲁还不亲近我耶。
代替小黑们和座布团们？
哈哈哈。
是不会说你们不可靠啦。
还有这一组没有登记任何人耶？
阿尔佛雷德和金他们？
啊啊，等人回来听说地城的话题就会想参加吗。
虽然理解啦，但希望这一组不要排第一个进去啊。
嗯，最好是在我之后。
不过这样阿尔佛雷德他们会生气的，就倒数第二个吧。
 
好了，虽然大家心思都飘到地城那边去了，不过还是得先过冬准备。
地城在那之后结束才能去。
也不能忘记去拜访拉米亚族和巨人族的地城。
还有要去见东边地城的哥洛克族。
有万能船，所以移动很轻松。
 
话说回来……
开始讨论海岸地城话题之后始祖先生一直歪着头。
怎么了？
还在宿醉吗？
「不，不是那样……」
那是？
「虽然难以启齿，不过那个地城。
　搞不好是我做的」
……
该不会在探索之前探索就要结束了？
 
 
(作者)
下次更新会稍迟一点。
 
--
本日的情报
优尔得到新武装(预定)！
神殿风格有石像鬼守卫的地城，结果真的是始祖挖的坑。恭喜神预测
欧鲁得到立功的机会！.........如果成行的话啦 