========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-11
Last Reply: 2019-11-11 11:49
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/591/
───────────────────────────────────────
 
591 冬天与返乡
 
 
宴会结束后，经过始祖先生花费三天努力的回忆，终于确定海岸地城是始祖先生创造的。
但是，详细的情报已经不记得了，是怎么样的地城也搞不清楚的样子。
这是好消息吗？
不，因为露和芙萝拉已经向周边地区发出海岸地城很危险的警告，所以算是坏消息吧。
就我个人而言，依照始祖先生的性格，我想应该不会设下那么危险的陷阱才是。
「现在虽然是这样，但他以前可是相当可怕的...」
很久以前就认识始祖先生的瑞吉蕾芙也作出了海岸地城相当危险的判断。
话说回来，到底是有多可怕啊？
当我尝试打听的时候，被始祖先生给阻止了。
可惜。
不管如何，反正之后才会去挑战海岸地城。
现在得努力进行入冬的准备。
 
这就是为什么，我会把榨干后的酿酒用葡萄送去牧场的原因。
这种压榨后的葡萄，山羊和绵羊相当喜爱。
要说有多喜欢的话，就是山羊在看见榨干后的葡萄后会特别地老实听话。
这是好事。
不过，矮人们正在努力将这些榨干后的葡萄继续当作造酒原料，所以不能全部给牠们。
只能拨出一半的份。
即便如此也是相当可观的份量，足够给牠们吃了。
吃了榨干后的葡萄的山羊和绵羊的毛，已经完全替换成蓬松松的冬毛了。
看起来就很暖和。
小黑们和芬里尔似乎也长出了冬毛，但是外观上并没有明显的变化。
要非常仔细地观察，才能判别出来。
哎呀，芬里尔在搔首弄姿着，要我看仔细点。
哈哈哈，好可爱呢。
这么说来，双头犬的欧鲁变得怎么样了呢？
也会替换成冬毛吗？
这个时间的话应该在牛群附近.... 找到了。
毛啊...恩，我看不太出来。
毕竟还是幼犬，而且到这里的日子也还不长。
观察不足。
 
因为差不多快到冬眠的时候了，座布团正在向不会冬眠的孩子们进行详细的指示，
而且特别交代了很多事情给红装甲和白装甲牠们。
作为宅邸的守门人，座布团似乎对这两个有相当高的期望。
牠们似乎也感觉到了这点，非常有气势地回应座布团。
很帅气喔。
座布团也对阿拉克涅的阿拉子下达了指示。
不用这么担心也没关系啦，阿拉子会好好做事的。
什么？
阿拉子也会犯迷煳吗？
看着阿拉子感到不好意思的样子....原来是这样啊，我并不知道呢。
嘛，就算失败了也别太在意。
重要的是不要重复犯下相同的错误。
...我好像讲了些很帅气的话，却反过来打到自己的脸。
我已经犯过无数次同样的错误了。
 
嗯？
座布团将许多替换用的衣服拿给我。
谢谢。
我明白的。
冬季期间会好好地穿上的。
我也送给即将冬眠的座布团一份礼物。
是我亲手制作的乌尔莎雕像。
不同于平常充满英勇气息的乌尔莎，而是以温柔的乌尔莎当作模特儿。
稍微有点美化过头了也说不定。
座布团是怎么冬眠的我并不是很清楚，为了不会造成妨碍，所以特别努力地小型化，
但是怎么刻都还是变成约十五公分高的雕像。
没问题吗？
啊，看起来相当高兴的样子，应该没问题。
我知道的。
乌尔莎她们回来的话，会确实地把座布团的事情告诉她们的。
乌尔莎她们虽然还得回学园上课，但是我希望她们能留在村子里直到下次座布团醒来。
 
顺带一提，制作乌尔莎雕像的时候，被露为首的妻子们给发现了，还怀疑我有花心。
让她们理解这是乌尔莎的雕像之后，反而拜託我制作阿尔佛雷德和蒂洁尔的雕像，
目前还在制作当中。
 
天气突然变得寒冷，冬天到了。
室外的工作几乎都完成了，没有问题。
在宅邸里巡视的时候.... 发现双头犬的欧鲁，被寒气击败而逃进了被炉里面。
因为牠还小的缘故吧。
不太能够保持体温的样子。
牛群们也来查看欧鲁的状况，看见欧鲁很暖和的样子就放心了。
是因为担心牠说不定会忍着寒冷前往牧场区吗？
哈哈哈，牠还真的有冲出去一趟啊。
虽然很快就又跑回来的样子。
牠那对着古隆蒂报告外头有异状的身影，让我不禁笑了出来。
啊啊，牛群们也不能太过份喔。
牛小屋已经做好了保暖措施，晚上要去那里睡觉喔。
要前往温泉地也没关系，但是得和村里的人一起过去。
这个季节如果随便地泡进温泉里的话，有可能会起不来。
那时候如果有谁在的话，就能够用魔法脱困了。
....因为已经过冬不少次了，应该都能理解吧？
记得没错的话，每年至少都会发生一次类似的事故对吧？
那些都是山羊们？
这么说来好像是这样没错...嗯？
因为我担心你们所以很高兴吗？
是吗是吗。
 
与毕杰尔一起，阿尔佛雷德他们都回来了。
乌尔莎、蒂洁尔、金、银、铜也在。
大家都长大了不少呢。
....其中有一个，我不认识的女孩子？
乌尔莎的朋友？
是这样啊。
请多指教。
.....
乌尔莎、乌尔莎。
妳这位朋友，突然说出自己的身分是暗杀者，这样没问题吗？
还说自己的特技是攻击要害？
嘛，或许是会讲这种话的年纪也不一定，但是对初次见面的人讲这种话似乎不太妥当..
我可以跟她叮咛一下吗？
我感到有点困扰的时候，乌尔莎的朋友突然抱着膝盖哭了起来。
怎、怎么了吗？
乌尔莎，总之先带她去房间休息吧。
 
乌尔莎的朋友就交给乌尔莎去照顾...
阿尔佛雷德、蒂洁尔，你们终于回家了。
你们的活跃...我听说了很多。
之后再仔细地谈谈吧。
你们俩都长大了呢。
因为露和提亚都在等着，所以问候不得不尽量缩短一些...
但是有不得不先向你们询问的事情。
和你们一起的亚莎、厄斯、美图拉，他们人呢？
还留在王都工作？
那三个人的工作，不是照顾阿尔佛雷德你们吗？
在照顾的过程中额外衍生的工作吗。
嗯，我并不是在责备他们。
我会去慰劳他们的。
打断你们真是不好意思。
去跟露和提亚打招呼吧。
 
接下来，金、银、铜他们则是....
「已经完全控制卡库洛格领地，随时可以调遣重装备的七百精锐！」
金，行了一个很漂亮的敬礼。
但是你讲的话我完全听不懂。
 
「已经完全控制夏巴领地，随时可以调遣轻装备的二千士兵！」
银也行了个很漂亮的敬礼，和金的敬礼稍微有点不同是因为不同地区礼仪的关系吗？
 
「巴尔克地区四散的多腕族已经统合完成，总共可动员一百二十名多腕族的战士！」
铜的敬礼也和其他人不一样。
然后，三人维持着敬礼姿势，眼神闪闪发亮的似乎在期待着什么。
那个啊....
「辛苦了，干得不错。」
我身后的文官娘众的其中一人莱夏，拿出一张小抄要我直接唸出来。
然后，三人异口同声地一起回应。
「「「侵略魔王国的时候，请让我打头阵！！！」」」
我不会去侵略啦。
因为毕杰尔也在这里，别讲些奇怪的话好吗。
毕杰尔，金他们虽然已经长大了，但毕竟还是小孩子....
我正要对毕杰尔解释的时候，毕杰尔已经并列在铜旁边敬礼了。
「克罗姆领地，共有十七万六千兵力，随时听候差遣。」
毕杰尔这句话让金他们三人露出了不甘心的表情....这是在开玩笑吧。
是在陪金他们一起玩吗。
真不愧是毕杰尔。
 
「魔王国第一到第七军团，总兵员一百六十一万....」
蒂洁尔站到毕杰尔旁边正准备说些什么的时候，被提亚给阻止了。
嗯，我没有听得很清楚。
不用在意也没关系喔。
 
总而言之。
那个.... 欢迎回家。 