========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-12
Last Reply: 2019-11-12 23:16
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/592/
───────────────────────────────────────
 
592 优尔的新兵器
 
 
从魔王国学园回来的乌尔莎对怀孕中的白莲撒娇。
不对。
是乌尔莎在照顾白莲吗。
虽然是很好……不过生产还有点时间，大概是冬天结束的时候吧。
附带一提拉丝提大概会是在初春。
 
阿尔佛雷德，蒂洁尔则和其他孩子交流。
讲些学园发生的事情。
啊，小黑孩子们和座布团孩子们也在听。
好像演讲会一样。
而双头犬欧鲁则是警戒着阿尔佛雷德和蒂洁尔。
是没见过之故吧。
不肯离开古隆蒂身边。
 
金银铜三人则是和稍后抵达的魔王谈天说笑。
我则是对刚刚开的玩笑对魔王道歉。
不想发生要是有人用奇怪的态度转达的话造成误会。
对于我的谢罪，魔王倒是大笑着说不用在意。
然后对着金银铜和毕杰尔这样说。
「你们觉得这种战力就能打倒本魔王吗？」
一脸得意的魔王。
原来如此。
魔王的武功自豪在于不会乎数量差距吗。
真了不起啊魔王。
要是没去阻止正打算找多斯帮忙的金他们的话就真的很了不起了。
 
听了金他们所说，似乎卡库洛格领地和夏巴领地，巴尔克地区等地是差点掀起叛乱的地方。
金他们是事先就镇压这些叛乱，然后就这样成了该领地的代官之类的东西。
这个……总之，希望你们别去太危险的地方。
我会担心的。
然后代官之类的工作，为什么需要金他们担任呢？
在魔王国实力就是一切。
比起让其他人过去，不如就让事前就镇压叛乱的金他们担任还比较省事。
虽然金他们同意也是可以啦……
也得到了相对的报酬，没问题的。
要是讨厌要直说哦。
唉呀，金你们也已经结婚是个杰出的大人了。
虽然指手画脚的也是有点失礼……
你们随时想回来都可以哦。
 
还有就是魔王。
金他们在工作的时候，感觉魔王好像还在打棒球耶？
该不会是在玩？
那个是兴趣没错，不过同时也是工作？
队伍内有人在人类国度有管道，打棒球的同时也是在取得联络。
不需要这么拐弯抹角，直接打招呼不行吗？
不是在工作吗？
直接对话才会出问题？
虽然不太懂，是这样喔？
好啦好啦。
棒球是九成兴趣一成工作吧。
我没有在怀疑你对棒球的爱。
…………
啊咧？
 
冬天虽然是不太想出门，不过也不能就不出门。
要维护神社，要回收鸡蛋，要打扫动物的房舍等工作很多。
还有就是回收跑慢了的史莱姆们。
史莱姆们虽然会在变冷之前往温暖的地方避难，不过有几隻跑慢了结果冻住。
虽然也只是冻结到春天而已没什么大碍，不过看起来很可怜所以收到宅邸中。
因为有史莱姆们在，村子才会这么干净。
抬头往天上看，菲尼克斯雏鸟艾基斯浑身缠绕着火焰飞行。
看起来真是勇健。
然后鹫接着在艾基斯后面飞。
这边则是帅气。
我对着空中的两隻挥手打招呼后赶起路。
 
我要去的地方是森林之中。
要收集优尔的新投石机所需要的木材。
其实入冬之前虽然准备了不少木材，不过山精灵们先用掉了。
这样一来要做新的投石机只能等春天，或是在下大雪之前跑一趟森林了。
虽然我是很想等到春天啦，不过听说她很努力保护温泉地也就想尽量报答。
所以我来到森林里。
我四周有帮忙护卫的小黑孩子们。
知道的。
因为很冷所以我会尽快结束。
一边选着拿来当作投石机零件的木材，用【万能农具】加以採伐。
又想到山精灵们的事情，尽量多确保一些下来好了。
中途有五名左右的山精灵们来帮忙。
同行的还有阿尔佛雷德和乌尔莎，蒂洁尔也在。
天气这么冷，你们待在屋子里就好了说。
久违的跟我一起进行作业？
那是无妨啦。
那么就麻烦帮忙搬这个小的。
兔子。
嗯，袭击过来了呢。
山精灵们则是这个。
猪也出现了。
明明离村子不远，却蛮危险的呢。
 
对了，乌尔莎。
妳朋友没问题吗？
座布团孩子们在照顾？
那就安心了。
是不用太急，麻烦说一声之后我想重新打个招呼。
还有就是帮忙问问看有什么想吃的东西。
啊啊，乌尔莎的朋友当然欢迎啰。
阿尔佛雷德和蒂洁尔也可以带朋友回来哦。
虽然有叫，不过被拒绝了？
何必那么客气呢。
哎，希望乌尔莎的朋友能成为一个开头就好了。
噢，动作太慢身体会受寒的。
早点回去吧。
我把伐下来的木材用绳子绑住，把【万能农具】变成铁撬般的东西勾着运走。
 
在户外作业之后回家洗澡。
虽然还是白天，不过是为了温暖冰冷的身体。
虽然找了阿尔佛雷德一起洗，不过被婉拒了。
年纪到了吗。
不会勉强。
阿尔佛雷德去另外的地方洗澡去了。
乌尔莎，蒂洁尔则是和山精灵一起去女性澡堂吧。
跟我一起洗的只有小黑孩子们。
好乖好乖。
嗯？
啊啊，在外面冻住的史莱姆。
你也在吗。
好乖好乖。
话说回来你是不是去年也冰冻了？
不是？
别的个体？
那就还好……可别掉以轻心了。
 
离开澡堂，往作业场去。
是为了对採伐下来的木材加工做成投石机。
照理来说，採伐下来的木头要经过半年到数年的干燥才能作为木材来使用，
不过靠着【万能农具】的帮忙砍下来可以直接当成木材使用。
这可不能当成理所当然。
得要感谢神明。
 
靠着山精灵们的帮忙，投石机转眼就完成了。
……
这个，不是投石机吧？
是叫弩砲吗？
彷彿在一张巨大的弓上装上车轮的感觉。
不对，是在有车轮的车台上搭载巨弓的感觉。
做到一半我就觉得奇怪怎么没用我准备的木材……
自动装填和连射功能十分杰出就是了。
你们是不是忘了优尔的投石机啊？
就是为了优尔才做成这个？
这样喔？
 
优尔看到弩砲欢天喜地。
不是，高兴是很好啦。
啊啊，想要很多弩箭吗。
知道了。
现在这边的量……就五十支吧。
追加的箭在冬天期间努力制作吧。
跟投石机比起来弩砲因为需要箭矢所以性价比较差。
虽然用途不太一样所以也不太好比……不过用在温泉地防卫的话，弩砲比较好使吗。
说的也是啦。
不管怎样，要注意别误射了。
 
就这样温泉地装备了弩砲。
……
大冬天的，优尔非常努力练习。
不要太勉强了。
箭矢很坚固，可以一直使用？
那就好了。
然后我乘着性子改造的弩砲还是暂时再藏藏好了。
不是，因为投石机的材料有剩下嘛。
一不小心就。
 
--
本日的情报
从投石机变成弩砲啦，感觉再进化个两三次坦克就做出来了... 