========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-27
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/593/
───────────────────────────────────────
 
「战况如何了？」
魔王问了之后，乌尔莎如此回答。
「敌人从南侧分成三部队前进中。
　战力看起来很平均，不知道哪边才是主攻」
「哼。
　三队全部是主攻，并且也是助攻。
　格拉兹擅长的模式」
「全都是主攻也是助攻？」
「顺利的地方就当作主攻，有延误的负责支援的作战」
「这招真的能运作？」
「因为全体都当自己是主攻打过来，对手会怀疑是不是总攻击陷入混乱。
　然后会因此迟疑要防守哪边。
　虽然相当依赖现场指挥官的判断和统帅……然而格拉兹也很擅于选择现场指挥官」
「不愧是格拉兹大叔。
　那么，有何对策？」
「当作敌方分散自己战力，针对其中一军集中攻击。
　突破之后直冲敌方本阵是最好的……」
「格拉兹大叔肯定也作好对策了吗？」
「肯定的吧。
　带进对手讨厌的持久战。
　时间是我们的友军啊」
「知道了。
　那么就照这样迎击，中间是毕杰尔大叔。
　左有蒂洁尔，右边让阿尔佛雷德来负责。」
「对手来挑衅了。
　传令下去别中计」
「交给我吧」
 
「魔王大叔，不妙了！
　蒂洁尔的哥雷姆被打倒了！」
「那个被打倒了？」
「巨人族成群结队打过来的样子。
　啊……要被突破了」
「会往这来吗？」
「我看看，看起来想绕往中央的毕杰尔大叔后方。
　毕杰尔大叔他……跑慢了。
　这样会被包围的」
「从本阵压过去！
　把迂迴后方的敌人反过来包围！
　阿尔佛雷德呢？」
「看到蒂洁尔的哥雷姆被击倒似乎心生动摇。
　被压制了。
　但是，靠着前四天王之二人辅佐撑住」
「很好。
　那两个人还在的话，就能纠缠下去。
　走吧！」
 
「毕杰尔大叔的手旗讯号。
“我军、就此、向敌阵、进行、突击。
　魔王大人、万岁！”」
「咕。
　毕杰尔……」
「魔王大叔，怎么办？」
「虽然很想一起突击，然而我是魔王。
　不能这么作。
看准时机后撤，退到第三寨。
　交代阿尔佛雷德一起配合」
「了解」
「呼。
　别露出沉重的表情。
　我们还没战败。
　魔王的战斗直到最后的最后都不会放弃的。
　让你看看到最后笑出来的必定是本魔王」
「嗯。
　我很期待」
 
在村子南边的广场举行盛大的雪仗。
规则很简单，只有一条就是只能用雪攻击对方。
换言之，被雪打中也可以继续行动的自由形式。
到对方认输为止都互砸雪球的雪仗。
我则是慎重的婉拒参加。
而且在这冷天下重新体会到那是正确的。
虽然只能用雪攻击对手，但并不禁止使用魔法。
也就是说，可以使用火魔法来防御。
虽然禁止招唤出来的哥雷姆进行直接攻击，但用哥雷姆来丢雪球是OK的。
反之，对哥雷姆可以使用雪以外的攻击。
因为哥雷姆是当作魔法来看的。
蒂洁尔招唤巨大哥雷姆的时候我想说应该会一面倒，没想到巨人族会组成列阵进行攻击。
一但哥雷姆被击倒，蒂洁尔应该只能选择逃跑……
但败给来自头上的玛尔比特、瑞吉蕾芙的投雪攻击。
想说毕杰尔自主封印了转移魔法，结果也没有。
在最后的最后靠转移魔法出现在对阵的格拉兹身后，对格拉兹发动攻击不过还是失败。
是被猜出转移位置了吧。
毕杰尔转移的地方有个落穴。
掉进落穴的毕杰尔就这样被埋了。
还好吗？
阿尔佛雷德则是以前四天王之二为左右手来奋战。
前四天王之二虽然平常都待在五村，不过魔王为了这场雪仗把人叫来。
虽然一开始一脸不满，不过不知何时开始积极帮忙阿尔佛雷德，
现在则是为了让阿尔佛雷德称呼他们「老爷子」而努力。
啊，精彩。
琳夏和菈丝玛莉亚的投雪攻击用火炎魔法挡住了。
而且还用了更大的雪球朝二人还以颜色。
有来有往的胜负。
嗯？
爆出巨大欢呼。
看起来，是菲尼克斯雏鸟艾基斯一边溶雪一边飞行。
把魔王作出来的雪山寨一个一个破坏掉。
有个大雪球朝着艾基斯飞来。
似乎是在魔王军最后侧位置设置的投石器发出的雪球攻击。
优尔进行正确无比的攻击，然而艾基斯确轻描淡写的避开后撤。
取而代之的是金银铜三人在艾基斯作出的通道上奔驰前进。
拿着大雪块的冲刺攻吗。
不会太冷吗？
 
附带一提这场雪仗。
并没有赌上奖金和奖品。
能获得的就是荣誉。
但是魔王就算了，我还以为格拉兹会稍微应付一下了事，为什么会认真到这个地步？
远远的连我能听见大声飞舞令旗进行指挥的声音。
「啊，这是因为多加了一些情境在里面啦」
始祖先生回答我的疑问。
情境？
「他的妻子被魔王硬是带走了。
　要是有这样的情境，也比较能对魔王认真动手吧的感觉……」
原来如此。
「前进！　前进！　前进！
　一定要干掉魔王！」
可以理解格拉兹为何战意高昂。
 
雪仗以魔王被讨伐告终。
乌尔莎虽然撑到底，不过还是不行。
魔王侧剩下的只有阿尔佛雷德。
很厉害哦。
总之应该身子很冷了，去泡温泉或洗澡吧。
观赏雪仗的各位也是。
始祖先生，能麻烦你送人过去吗？
一开始就弃权的蒂洁尔已经过去了。
嗯？
怎么了乌尔莎？
豚汁？
啊啊，本来预计结束后要拿出来的，不过一直打到天都黑了。
豚汁会再晚餐端出来的。
安她们也准备了各种食物，妳就快点去泡温泉吧。
格拉兹，要是胜利的报告不适可而止的话罗娜娜会受凉的。
就一起去泡泉，后续报告就在那进行吧。
 
应该不是因为积了大雪，不过是个热闹的日子。
 
 
(作者)
搬家没有网路导致音讯中断。
虽然转成用行动网路，结果因为机器也换新了各种update一下子就把流量用完变成限速。
我想在机器设定限制流量之前就开始自动更新一点都不能称的上是服务。
目标今年内再更新一两回 