========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2019-12-29 22:01
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/594/
───────────────────────────────────────
 
偷吃是不行的。
要教说这是不可以的。
想吃的话就要说想吃。
我这样提醒着偷吃东西的犯人。
姊姊猫米耶尔。
其实不只米耶尔，拉耶尔，乌耶尔，加耶尔也是一起偷吃东西的犯人，
不过在我面前的只有米耶尔。
理由很简单，就是跑慢了。
虽然觉得米耶尔竟然会跑不掉，不过，其实也就是。
咬着的鱼太大隻结果没能成功逃跑。
太贪心了。
然后还被那隻大鱼的鱼鳞给勾住，米耶尔就算张嘴那鱼也沾在她的牙齿上。
……
不可以笑出来。
这是训斥人的场合。
虽然我绷紧神经，不过听到米耶尔发出求救的窝囔叫声还是忍俊不住。
真是够了。
担心米耶尔的状况，拉耶尔，乌耶尔，加耶尔他们也带着偷走的鱼回来了，
所以就帮忙把鱼给拿下来。
虽然会帮忙取下，但不代表原谅妳了哦。
妳们这四隻暂时禁止进入被炉。
哼哼哼，别在那边演小剧场博取同情。
魔王也不要一起参加演出。
还有就是魔王。
你背后那隻大老虎是啥？
没见过的生面孔，你的部下？
不是？
普通的老虎？
听说魔王对猫有种执着所以地方贵族的赠礼？
那是老虎不是猫哦。
那贵族送礼的时候也以为是猫。
没想到短短赠礼期间就成长，送到的时候已经长成堂堂一隻老虎了。
送礼的贵族也吃了一惊吧。
然后为了向我炫耀而带来吗？
也不是？
想养在这村子里？
我们这可不是动物园啊。
是从哪来的这种珍禽异兽只要交给本村就万事OK的想法……哎，比起这个，
那隻老虎会咬人的吗？
会四处捣乱吗？
可以摸吗？
没问题。
似乎是很乖。
的确，感觉起来就像是大隻一点而已的别人家的猫。
我想摸摸老虎把手伸出去后，被米耶尔她们妨碍了。
要摸的话摸妳们就好？
妳们不是只有心情好的时候才给我摸摸吗。
不要嫉妒新人了。
但是如果现在不先抚摸米耶尔她们，一定会闹别扭很久所以还是摸了。
知道啦。
背上中间，肚子不行对吧。
尾巴根部……今天可以吗。
好好好。
但是，别以为这点程度就会解除被炉禁令哦。
别用大受打击的表情看我了。
你们偷走的鱼可是鬼人族女僕为了阿尔佛雷德他们而努力准备好的鱼哦。
对，钓来的。
在这冷天中呢。
所以，就算我原谅安也不会原谅的。
妳们暂时要摆出反省的态度哦。
……虽然明白了是很好，不过为什么比起我更害怕安呢？
哎呀，是没办法反抗每天准备食物给自己的人吧。
 
应付完米耶尔她们后，我开始摸摸老虎。
嗯~~，这个斑纹。
虽然不知道详细品种，不过肯定是老虎。
而且像个雕像一样动也不动。
也许在陌生的环境会紧张吧。
还是准备个可以让他放松的环境比较好吧。
不过从大小来考虑……使用宅邸的一个空房间行不行？
啊，要是被标记弄得有味道也不行啊。
……
外头放晴是吧。
手边有空的精灵，山精灵，集合！
在牧场盖间虎舍了。
盖好了才想到，这隻老虎。
会不会袭击牧场区的动物？
老虎是肉食的吧？
绝对不会做？
嗯嗯。
哎，的确小黑孩子们也不会攻击。
那我就相信你吧。
会帮你准备好食物的，不够吃要说。
那就暂时在这虎舍生活看看吧。
有甚么要改善的地方再来处理。
……
怎么？
不喜欢这虎舍吗？
不是？
会寂寞？
呃这个……
 
在老虎习惯之前就先在宅邸的一间房里生活了。
能尽量别标记地盘最好。
想说难得做好的虎舍得等到春天来才能使用了，结果被山羊们佔领。
山羊用的羊舍不是有盖了吗？
怎么了？
新盖的才好？
……
到春天为止喔。
不要弄太脏了。
 
老虎到来了好几天，不过都不太离开房间进行活动。
以为是不是还没习惯，结果在房间内看到跟姊姊猫们一起睡觉的老虎。
看来没问题。
……
姊姊猫们，该不会是把老虎当作被炉的代替品？
真的有好好相处吧？
 
 
(作者)
虽然短但至少有更新。
再来要上东京了。
抱着年内还会再更新一次的想法打个招呼。
今年没办法很稳定的更新，是个要反省的地方很多的一年。
让各位久等了。
明年……明年也会加油的！
所以还希望能继续阅读下去。
 
--
本日的情报
什么奇怪的动物就是村长的准没错啦(五村调)
飞马后又一凡兽进村，这次是魔神姊猫的暖炉
是说能跟魔王一起共演的小剧场到底是什么令人在意啊.... 