========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-31
Last Reply: 2020-02-14 19:37
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/595/
───────────────────────────────────────
 
新人老虎在宅邸中移动时，遇见了古隆蒂和一起行动的双头犬欧鲁。
双头犬欧鲁看到老虎后虽然稍微僵住，不过还是朝着对方边吠边冲出去。
是觉得自己打的赢吧。
总觉得叫声听起来有点高兴。
在差一点就构到老虎的距离时，米耶尔从虎背上露脸出来。
是觉得欧鲁的叫声太吵吧。
拉耶尔，乌耶尔，迦耶尔也跟着米耶尔一起探头出来。
四隻姊姊猫们似乎是在虎背上睡觉。
欧鲁见状立刻停止吼叫，在虎眼前华丽转身。
回到古隆蒂身边，并且慌张的表示这也太奸诈了。
古隆蒂一边苦笑，一边摸着欧鲁的头来安慰他。
我觉得这样太宠了哦。
然后就是不好意思，吓到老虎了。
没事吧？
米耶尔对我抱怨不过这是找错人了。
唉呀，虽然说跟老虎相处融洽就行了……米耶尔他们在保护老虎吗。
这样啊，那就交给妳们。
好啦，我知道。
关于被炉禁止令的解除，我会去暗示一下安的。
 
老虎在遇到欧鲁和古隆蒂之后碰见的是、阳子。
阳子彷彿在观察什么难得一见的东西一样看过老虎，稍为思考以后叫来多斯。
为何是多斯？
然后可以不要这样讲悄悄话吗。
我都不安起来了。
什么都没有？
当真？
这老虎是普通的老虎吧？
既然妳们两个点头，所以我是会信啦……
不对，那又为何阳子要叫多斯来？
要把老虎用在什么活动上吗？
……应该不是。
这老虎有什么秘密吧？
快老实道来。
 
老虎是圣兽子孙的样子。
……
圣兽是什么？
「指的是接近神域的野兽，以前很多不过现在应该只有猿猴齐天、大象迦内修、老虎山月三隻了」
(译註：应该是来自齐天大圣和印度教的象头神的音，山月见最后作者附註)
阳子表示以前还有熊啊牛啊马啊很多圣兽的。
这么说来没有狐狸圣兽吗？
「狐狸圣兽获得神的承认，变成神使了」
原来如此。
说到神使第一个想到的是尼丝。
记得是蛇神的神使。
尼丝也是前圣兽吗？
正当我想到这边，多斯拍了拍我的肩膀。
「狐狸圣兽成了神使之后，虽然当上神的直属臣下不过人间蒸发。
　现在正在当五村的村长代理」
……
也就是说……
「别提那么以前的事情了」
阳子瞪着多斯。
也就是，阳子是前圣兽吧？
哦。
第一次听说呢。
虽然很想问问神使和直属臣子有何不同，又为什么要搞消失，不过还是先把话题拉回来。
那圣兽的子孙又是怎么回事？
像一重那样子吗？
不是？
老虎圣兽受人类国度崇拜，不过七百年以前老虎圣兽的孩子被人类勇者给诱拐走了？
不是受崇拜吗？
为什么勇者要拐骗小孩……啊啊，假勇者吗。
原来如此。
然后被拐走的孩子下落不明。
这隻老虎很可能是牠的子孙。
证据呢？
眼睛颜色是特徵？
嗯~~，我是觉得眼睛很漂亮啦，不过我也没看过其他老虎的眼睛就是了。
那重点来了……如果这老虎是圣兽的子孙，会有什么问题？
没问题？
这样啊，还好。
因为从刚刚开始米耶尔她们就一脸担心的瞪着我。
老虎就这样继续住在这没问题。
 
隔天。
一隻老大的白虎在我眼前。
感觉有三层楼高。
老虎圣兽山月是吧。
明明说没问题的嘛……
嗯？
啊，您真是多礼了。
得到了三公尺长有银色皮毛的熊。
连肉带骨，所以是要我吃吗？
好像是。
那么您的来意是……在我家的老虎吧。
我知道。
到是你的伤没事吗？
山月看起来是满身疮痍。
据说是数月前得到神明启示朝五村出发。
不过没听说去往五村的理由，所以在五村听阳子说到子孙的事情后相当兴奋。
就这样坐立不安的状态使用转移门。
不听阳子的警告在大树地城内疾奔，被阿拉克涅的阿拉子制止。
那时候受的伤。
要不是阳子阻止，情况似乎很危险。
总之先接受一边芙萝拉的治癒魔法，让山月和老虎碰面。
……
山月虽然情绪高昂欢欣鼓舞，不过老虎则是不知如何自处的呆着。
反而是老虎背上的米耶尔们有反应。
不过还是别进行威吓吧。
又不是来抢走老虎的。
应该不是吧？
欸？
想带回去？
这个……
这个得看老虎怎么想了。
老虎想去我是不会阻止，不过如果老虎说想在这生活我会全力保护。
啊，山月也不打算硬要带回去吗。
那就好。
就是这样，米耶尔妳们别打攻击魔法了。
山月毫无无抵抗……被倒击了啊！
芙萝拉，快点上治癒魔法啊！
 
 
(作者)
山月的名字梗来自山月记，并不是以前是人。
老虎神意外的不太多。（感觉都是直接作老虎崇拜）
姑且还有其他名字候补「巴斯」和「蓝汀」之类的不过太超过就算了
这是今年最后的更新，明年请多指教。
年初回老家(没网路)，下次更新应该会是回来的四号以后。
 
--
本日的情报
凡兽(X) 圣兽后代(X) 猫猫的移动暖炉(O
一重的重大情报，不是阳子繁衍出的后代？分身说越来越浓厚
阳子，原来是不良少(神)女(使) (误
欧鲁：说好的老虎为什么装备四隻神子....(′ω`) 