========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-26
Last Reply: 2020-01-28 02:53
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/596/
───────────────────────────────────────
 
老虎圣兽山月躺在宅邸中一个房间里。
没有伤。
多亏了世界树之叶。
虽然本人表示没有必要用到而拒绝了，不过我觉得还是不行所以用上了。
虽然没有致命的危险，不过还是很严重的伤呀。
真不好意思。
我会好好叮嘱米耶尔她们的，请你见谅。
我这么道歉后，反而山月也向我表达歉意。
「我才是，因为能碰见原先以为已经亡故儿子的子孙太过兴奋，让猫猫们担心了。
　还请原谅我」
嗯~~，虽然看上去就是隻大老虎，不过真不愧是圣兽。
彼此道歉下去没完也不是个办法，就接受山月的谢罪，然后我再表达歉意后结束此事。
 
在宅邸的一房间里老虎和山月重新会面。
房间里的只有老虎和山月。
米耶尔她们在房间外头。
我努力将她们拉开了。
很是生气。
但是，山月是老虎的血亲。
山月也为老虎能活着一事而高兴。
这妳们就认同一下吧。
然后冷静点让他们谈谈吧。
……
你们理解了吗。
很好很好。
那就别再咬我的手了。
 
老虎和山月谈过以后，老虎希望能待在村子里。
山月虽然看起来很遗憾，不过也没想要硬是带回去的样子。
对我表示老虎就麻烦我照顾了。
那当然了，放心吧。
然后山月帮老虎取了名。
双月。
似乎是被诱拐的孩子之名。
非常希望老虎能继承这个名字，老虎也答应了。
我觉得是个好名字。
然后双月让米耶尔们搭在背上，在房子里散步中。
出去外头的话米耶尔们会冷到生气的。
双月也倍受鬼人族女僕们疼爱，应该是不会吵起来的吧。
问题顶多是魔王瞪着双月。
是在嫉妒米耶尔她们被抢走了。
……
米耶尔等姊姊猫虽然黏着双月，不过还有阿莉耶尔她们小猫啊。
也很亲魔王的呢。
阿莉耶尔她们在魔王的脚边徘徊。
是想要人理她吧。
要是魔王不理妳们，就让我……魔王抱着阿莉耶尔他们龟到房间里了。
是打算对阿莉耶尔们抱怨米耶尔她们的事情吧。
我觉得最好是在阿莉耶尔们烦了之前住手比较好哦。
 
山月在村子逗留数日后，前往五村去了。
是打算去向蛇神神使尼丝打招呼的样子。
虽然是无妨啦，不过那个大老虎样乱晃的话会引发骚动的。
把尼丝叫来比较好吧？
才这么想，山月就变成人的外型。
白衣老人。
但是站的笔直，感觉很适合西装服。
阳子都能变成人的样子了，山月变成人的样子也不奇怪吧。
虽然觉得那一开始这样子来不就好了，不过还是别说了吧。
 
山月和尼丝打过招呼后，就这样回故乡去了。
虽然才刚认识觉得有些遗憾，不过有缘就会再相会吧。
开了个简单的送别会，送山月一程。
……
然后就这样离开了耶。
我还以为会跟尼丝打招呼后顺便在酒肉尼丝暂留，或是享受一下五村观光。
圣兽就是这么条理分明的吗。
有点感动。
但是回去时顺便在五村买了山一样高的土产该怎么说？
不对，五村的商店虽然很高兴，但是好几间店都缺货了。
冬天中缺货的东西无法马上补充令人困扰。
特别是酱油和味增很危险。
因为缺货所以开始涨价了。
就算要求酱油和味增要增产也不是马上就有的啊。
阳子抱头苦恼。
要是继续涨下去，就得在五村放出储备的酱油和味增了吧。
要求商人们注意不要卖到缺货……是很难的吗。
毕竟商人的工作就是卖东西。
要想办法解决缺货导致五村居民生活陷入困难则是执政者的工作。
阳子，加油啊。
当然我也会帮忙的。
说是这么说，我能做的顶多也就是请哥伦商会帮忙调出库存而已……
欸？
哥伦商会的库存也不够？
有个老人买光了？
……
下次看到山月还是向他抱怨两句吧。
 
 
(作者)
復健更新。
总之先要维持一点更新节奏。
目标是２～３日更新！
最后是每日更新！
 
--
本日的情报
买光大树集团的酱油和味增，莫非是未来的百兽来朝伏笔吗？ 