========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-27
Last Reply: 
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/597/
───────────────────────────────────────
 
大树村里有一名来作客的乌尔莎朋友。
魔王和多斯等人不是当作客人，而是算做朋友亲戚吧。
并非客人。
我觉得客人应该会多少客气一点。
说穿了，就是不会找个房间龟着和小猫玩，或是藉着帮小孩子取名的理由持续开宴会。
应该会更顾虑一下我这个房子主人才对。
还来要小猫们用的刷子和宴席料理有点超过？
哎，会做也会准备就是了。
知道知道，不帮米耶尔她们也做的话会生气的。
双月的分也会作哦。
跟安她们说过宴席料理的事了，总之先吃个年糕等着。
酒去跟多诺邦他们要吧。
你们又不是不认识。
 
话说回头，乌尔莎朋友是个普通的女孩。
虽然对她表示自己是个杀手这点略感困惑，不过从年龄来说也是没办法的吧。
阿尔佛雷德也说过类似的事呀。
不对，不只阿尔佛雷德吗。
蒂洁尔和娜特偶尔也会说一些不得了的大话。
乌尔莎……倒是没说过呢。
不论如何，这种话还是别对初次见面的人说比较好。
我想阿尔佛雷德他们在这方面是很懂事的……乌尔莎的朋友似乎不是。
虽然觉得是个有点问题的孩子，不过第二次的问候就很正经。
第一次是在紧张吗。
自我介绍说特技是要害突击。
 
问候完后，乌尔莎的朋友跟孩子们一起行动。
感觉好像比起乌尔莎还更亲近娜特耶？
也许是因为乌尔莎放着朋友不管而跟白莲黏在一起。
乌尔莎的朋友在打雪仗的时候保护魔王大为活跃。
魔王也称赞了她。
虽然乌尔莎的朋友是露出微妙表情。
因为是打雪仗吗。
 
乌尔莎的朋友喜欢洗澡。
一天要洗好几次。
但是温泉好像不怎么好评。
乌尔莎也有带她去温泉，可是抖着回来了。
似乎没有泡温泉。
连死灵骑士们都表示有点担心乌尔莎的朋友。
是对泉有什么不好的回忆吗？
不对，过去之前感觉还蛮高兴地啊……
嗯~~，真是个谜。
 
乌尔莎的朋友，早中晚端出的餐点都会吃。
原先以为会对午餐觉得不习惯，不过乌尔莎她们在学园推广要吃午餐所以似乎没问题。
也不挑食，都吃得干干净净。
只是吃的速度很快。
是跟一群人吃饭的机会很少吗？
不对，应该是很多才对吗。
不会抢妳的，慢慢吃也行哦。
 
乌尔莎的朋友不能进森林。
因为乌尔莎和阿尔佛雷德阻止了。
所以乌尔莎的朋友和娜特他们一起向加尔夫和达加学剑。
虽然实力还不够，不过素质不错的样子。
毕莉卡也夸奖了。
虽然被夸奖了但是也露出微妙的表情。
是因为在毕莉卡夸奖之前先输给加尔夫和达加吗？
就算赢不瞭加尔夫和达加，毕莉卡的实力之高也是一目了然的。
嗯？
啊啊，我不会参加哦。
因为我很弱。
……
不，妳也不用摆出那个奇怪表情吧。
 
晚上。
乌尔莎的朋友常常去拜访从五村回到大树村的圣女瑟蕾丝。
虽然进入下班模式的瑟蕾丝多少觉得有点麻烦，不过也没把人赶走。
只是这两个人刚见面的时候突然开始战斗。
乌尔莎的朋友是双持着短剑。
瑟蕾丝则是空手。
虽然觉得瑟蕾丝比较危险，不过轻松躲过剑击的瑟蕾丝对着乌尔莎朋友的侧腹发出左钩拳
三连打之后，趁对方动作迟钝下来用右直拳命中身体……我猜应该是瞄准胃吧。
如此分出胜负。
连出手制止的时间都没有。
之后两个人感情很好。
那场战斗是怎么回事呢。
附带一提被胃液弄脏的地板是我清理的。
 
乌尔莎的朋友既然是来作客，所以借给她宅邸的一个房间。
虽然一开始是想去睡在旅宿，不过冬天外面很冷所以要找乌尔莎会很辛苦，
因此被阿尔佛雷德如此建议。
我也不反对。
只是她没睡在床上而是在床铺底下。
收到小黑孩子们和座布团孩子们的报告才知道……不过我也没办法。
要是一个不好被听成我邀人上床也很麻烦。
地板是有铺地毯，应该也不会受寒啦。
也许她就是这种生活习惯，就不多说什么了。
 
山月还在村子的时候，理所当然的乌尔莎朋友也看见山月。
张大嘴巴惊讶不已。
我忍不住笑了出来。
哎，毕竟山月可是有三层楼高。
会吓到也是没办法的。
只是既然能自由改变大小，山月用普通老虎大小过来不就好了。
啊，不对，用人形过来就好了吧。
哎呀，前往五村时是人型的，在突破大树地城时进入认真模式才会变那个大小吧。
阳子也能变成那个尺寸，也许圣兽正常就是该那么大隻也说不定。
附带一提，山月在五村购入的土由商人们进行运送。
似乎花了不少钱，圣兽是有钱人吗？
啊，山月在故乡有开间大商会吗。
哦~~。
这次交易是把两边的线牵起来，以后可能会定期购入。
阳子如是说。
……
还是加速酱油和味增的增产计画吧。
其他的也要吗。
辛香料系吗。
酒肉尼丝大量用在肉品上，所以被注意到了吗。
 
乌尔莎的朋友对美术品似乎也颇有兴趣。
认真看着我刻的雕像。
感觉不坏。
虽然看到神像的时候始祖先生就开始说明了，觉得烦就可得直接说的。
座布团孩子们，我知道妳们想炫耀座布团但是大雕像不用运来也行的。
嗯？
小黑孩子们也……啊，想让她看看隐藏起来的雪雕像吗。
没问题哦。
我来帮忙。
……
啊咧？
乌尔莎的朋友上去哪了？
啊，有了有了。
什么东西掉到桌子底下吗？
……
从床舖的事情来看，莫非她很喜欢地板？
乌尔莎的朋友还真怪呀。
 
--
本日的情报
乌尔莎之友，女，中二，认识圣兽？害怕炼狱狼像？与圣女旧识？(被KO)
山月，入世圣兽大老闆 