========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-29
Last Reply: 2020-02-14 19:42
==========================

与原翻译者取得同意搬运
翻译 [email protected]
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/598/
───────────────────────────────────────
 
我的名字是伊丝莉。
伊丝莉˙伊雷本埃特。
是人类。
我从五岁开始就接受组织的杀手训练。
现在十六岁。
我觉得自己掌握了相当的暗杀技术。
但是还没真正实践过。
似乎有个道具可以对杀过人的起反应，这是对策。
换言之，我就是只为杀一人而培养起来的杀手。
虽然还没决定标的。
真希望能早点决定。
不然我的干劲感觉都无处发挥。
 
我潜入了魔王国王都的加尔加尔德贵族学园。
……
这不是敌阵的正中间吗。
是我暗示教官毛髮的事情被发现了吗？
应该不至于吧。
拥有组织里上位暗杀技术的我应该不至于因为私怨被处分掉。
我想这样相信自己的组织。
应该不是流放还是贬谪。
真的没这么想哦。
 
好了。
虽说潜入但也就是普通的入学。
考虑到我的目的，应该要作为一介普通学生来生活。
要说问题点也就是我的种族是人类……不过当作人类商人女儿也应该可以。
我去找在当地扎根的组织特工碰头。
……
魔王国王都内原有七名的组织特工变成三个人。
似乎是不久前王都开始严查了。
特工的主要任务是做情报收集还有支援我这样的杀手，应该是不会去做一些会被逮捕的事
情……
啊啊，为了赚零用钱而沾了坏事吗。
真是愚昧呀。
虽然对这些特工们的资质有疑问，不过没被抓的特工们似乎还处理得不错。
不过也有超过一半人被逮……还是别说这个话题好了。
 
我的入学没问题吗？
……知道了，相信你们。
那就作为商人女儿……
欸？
不能当商人的女儿？
会被仔细检查？
为什么如此慎重警戒？
是因为潜入者常常用吗。
不愧是魔王国呀。
也不是特别执着于商人的女儿，就老实的变更吧。
 
我作为被魔王国贵族雇用的女孩入学到加尔加尔德学园。
这世道就讲钱呀。
总是有办法的。
我想要尽量低调，似乎是白操心了。
因为有三名比我显眼的学生入学了。
虽然外表就是普通的小孩子。
总之还是先收集情报。
虽然过着普通生活就是我的工作，不过要是组织来的指示就要能迅速行动的准备也是非常重要。
我还真是优秀呀。
 
那些显眼的学生们被杀手狙击了。
我所属的组织也有协助的样子。
面熟的前辈十分努力的样子。
虽然结果是失败了。
要是跟我说一声的话……
是想太多了吧。
就算是我也赢不过那些小孩子们。
不可能的。
人就是有办的到和办不到的事情。
虽然抱持梦想和希望是个人自由，不过还是请别把我扯进去。
是的，我决定跟那些显眼的学生们保持距离。
不会靠近。
也不会去认识。
要是组织指示说要去狙击那些学生，我已经做好背叛组织的觉悟了。
就是这么强。
虽然本来是不能这么做的，不过我还是向上提了正式报告。
希望组织能够仔细思考后才下判断。
 
「你这混蛋啊啊啊啊啊！！」
被怒骂吓到而回头的我看到的是某人的鞋底。
看来是我的脸吃上一记飞踢攻击。
滚了三圈才撞到墙壁。
「你干什么啦啊！！！」
不行。
不小心露出真面目。
但是真的很痛。
不能原谅。
不过站在起身的我面前的是那个显眼学生们之一。
名字是乌尔莎。
她指着桌上的东西。
我一看……是我刚刚用过的餐具。
这里是学园食堂。
并没有什么特别的东西。
用餐完毕后把牌子立起，表示可以收拾了。
虽然不想跟对方扯上关系，不过我人也没好到单方面被攻击还默不作声。
「突然就攻击过来，不嫌太过份了吗？」
打算趁隙打过去的我隐藏起本性向对方搭话后一边靠近。
……
啊咧？
我背后的是谁？
感受到强烈杀气的我回过头，那里是另一名显眼的学生之一。
阿尔佛雷德站在那。
而且不知为何很生气。
那个是在朝我发怒。
我做了什么触犯到他吗。
大概是发现我困惑的表情，阿尔佛雷德指着我的餐具这样说。
「你红萝蔔没吃哦。
　
 是在找死吗？」
……
欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！
 
对乌尔莎和阿尔佛雷德来说，红萝蔔不吃完看来是要以死谢罪的行为。
而且不是自己，对他人也是一样要求。
把自己的主张强加的他人，真是一群过分的人啊。
虽然轮不到我这个杀手来说啦。
不管怎样，从后方勒住脖子，硬是把红萝蔔塞进我嘴巴的事情是忘不掉的。
总有一天要报仇。
不是，虽然明白实力上来说是没办法的。
人总是要怀有大志。
虽然说志向是报仇有点那个。
我要加油。
 
不知为何我加入了打定主意不靠近的那些显眼学生们，
乌尔莎、阿尔佛雷德、还有蒂洁尔三个人在的圈子。
怎么会变这样？
因为乌尔莎很中意我。
虽然很想问到底是看上我哪边，不过也不想太过不自然的迴避所以就随她去……
嗯~~，务农真有趣。
呼呼呼。
这长的真不错呀。
让我来收割吧。
「乌尔莎同学。
　今天晚餐是几个人吃？」
「今天格拉兹大叔会来所以说会有二百个人」
「我明白了」
我负责的茄子现在正当令。
就为这味道震撼吧。
 
如此重复过着这种生活，到了入冬之际。
不能进行农作令人感觉寂寞。
还有冬天该怎么办呢。
虽然学园照开，不过大部分学生都要回老家。
虽然在学园可以自由活动，不过剩下学生不多就会特别显眼了。
不过当作我老家的贵族也只是交易关系。
说想去住也会被拒绝吧。
嗯~~，还是做做冒险者呢。
也不行。
太显眼。
跟管理牧场的梅涅克先生拜託一下，请他在冬季期间让我工作换宿如何呢。
感觉不错。
帮过牧场好几次忙，梅涅克先生也老是在说人手不够。
应该没问题。
明天去问问吧。
 
想到要就立刻行动。
我忘了这个基本原则。
在我碰到梅涅克先生之前，先碰到了乌尔莎同学。
是被抓到了。
我得去乌尔莎同学的老家了。
 
 
(作者)
梅涅克先生　　拥有山羊头部的魔族。在山羊很多的牧场担任管理员。
 
--
本日的情报
该来研究一下时间，暗杀/贵族叛乱事件是在入学15天的事情
所以这是丢匕首的那个？还是丢匕首的是前辈？ 