========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-01
Last Reply: 2020-12-15 10:22
==========================

翻译：牧野诗歌
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
宛如郁金香花瓣重叠般的百褶裙。
 
从中伸出的仿佛稚嫩雌蕊一般鲜嫩欲滴的洁白之足。
 
即便向上抬高视线，映入眼帘的那身体之中，也仿佛饱含幸福。
 
究竟还要充实到什么地步呢？仿佛期待着那些逐渐膨胀着的两只青青果实。
 
朝露浸湿般的嫩叶那样亮丽的黑发。
 
仅仅是，仅仅是看着这些，对我来说就足够了。
 
因为，我想要成为守护她们的存在。想要将这件事作为一生的工作。
 
那样的工作，能够经历无数个青涩的嫩芽变为绽放的花朵的季节，更能够堂堂正正在近距离观赏他们。那就是所谓老师的工作了。
 
但是，但是——
 
我想我可能无法到达那样的季节了。
 
这样的感觉，就仿佛我从着70亿人生活的地球上因自转被甩落一般。
 
春天看起来太过遥远。
 
人世间真是残酷。
 
我无法触及那些纯真无垢的心灵们，无论何处的女子学校，都没有采用我作为教员。
 
那样拼命努力去试图取得的教师资格证变为废纸。
 
我把那无数次祈祷能收到录用邮件的手机放回胸前的口袋。
 
在经过十字路口的时候，正好信号灯变红了。明明周围什么汽车的影子都没有。
 
但是，嘛，正好了。
 
就在那里止步，我正好思考从今往后的生活。
 
那么，该怎么办呢。
 
一边做塾的讲师，一边等着教员的空缺吗。
 
还是作为妥协，去尝试男女共读的学校呢。
 
还是说干脆放弃，去做别的职业呢。
 
虽然选择很多，却并不代表都是简单就做到的。换句话说我现在眼前一片空白。
 
我的未来究竟…… 一直为自己规划的成为女子学校的教员这一条路被断绝了。
 
至少在这一刻，在我等被着红绿灯阻住止步于十字路口的这时，我的人生确确实实是不得不停步了。
 
哒哒哒哒……… 仿佛是催促着我一般，脚边忽然经过了不知什么东西。
 
我定睛一看，发现那是一只猫。
 
在眼前的，是据说在眼前横走过去就会给自己招致不幸的黑猫。
 
但是，要说我现在的心情，只会觉得，难道还能有比现在更加不幸的事发生么？所以也就没特别在意。再说，猫也只是在我眼前经过，又不是正正地横穿过去。
 
本来我也不信这些凶吉之说。
 
但是今天——
 
突然，一辆灵柩车以高速穿过十字路口，即便如此也跟我无关，本应是这样的。
 
但，我自然而然地扑了出去。
 
那是因为刚才的那只黑猫就自顾自地走进十字路口中央的缘故。
 
『喂！笨猫！你自己变得不幸又是要怎样啊！』
 
虽然我主要修历史方向的教师资格证，但物理方面也是有点擅长的。
 
以我的计算来看，应该我正正好能赶上。
 
咔！
 
我抓住猫的脖颈，就那样把它抱了起来。
 
对于我这样粗鲁的捕捉方式，『喵——！！』猫发出了这样的抗议声，但你还是给我先忍忍吧。
 
就被揪一下脖子的皮毛而已，总比丢掉性命要便宜多了吧？
 
之后我就这样回到人行道，把它放回安全的地方就好。
 
但——。
 
『……诶？』
 
脚下拌蒜了。
 
因为就职活动影响变得迟钝的身体就在剧烈的突进之后卡了壳，明明就只是平时缺乏了一点运动。
 
身体失去了平衡。
 
这何止是一点误差，计算已经脱轨了。
 
我在一生中，从未有过如此的后悔自己小瞧凶吉之说。
 
我想着，总归是救下这只猫再说吧，便紧紧地抱住猫。
 
叽—————————！！
 
听到了仿佛是身在电影院音箱前一样巨大的刹车声。
 
然后——
 
自己身体的声音响起了 咚！
 
这样巨大的声音与冲击同步而来。
 
与此同时，身体大幅地摇动，视线就连焦点也无法对准上下左右剧烈的晃动。
 
不可思议的是，身体倒不痛。虽然无法动弹，但不知为何甚至都感受到了一丝轻快。
 
似乎是到了致死地步危险性的剧痛袭来的时候，大脑也就会分泌出麻醉成分遮断痛觉吧，因此虽然很不可思议，死亡的瞬间自己的心情倒会变得很好——这样的漫画里看到的知识浮现在了脑中。
 
然后就仿佛是印证这说法一样，脑子里接二连三浮现出以自己为第三者视点观看的过去的影像。也就是所谓的走马灯吗？
 
……看完了这个，我，到底会怎样啊？
 
……糟糕，真的要死吗？
 
真的如此的话怎么样？我剧烈地后悔起来。
 
我的后悔。可是在这走马灯之中任何地方都没有映出的东西啊。
 
正是那份经验啊。
 
正是那份体验啊。
 
在我的走马灯之中，和女孩子一起的场景根本就不存在。
 
……神大人啊。我忏悔。我在生前，说了滔天的谎言。
 
反观如今为止的人生结果产生出的后悔和牵挂，让我不禁吐露出了自己真实的想法。
 
在几分钟之前， 『仅仅是，仅仅是看着这些，对我来说就足够了。』
 
这样的话语根本就是大谎话！
 
总之我想要揉那欧派啊！！
 
想揉捏那软乎乎的屁股啊！
 
想品尝柔软的嘴唇啊！
 
想嗅那散发清香的秀发啊！
 
想要自己的名字被甜美的声音喊出啊！
 
想一窥裙下的风光啊！
 
想脱下那乳罩啊！
 
（以你舍己命救其他生灵的慈爱精神为证，来世就应验你的这愿望吧）
 
不知从何处而来的女神大人充满慈爱的声音在脑海中响起。
 
在这时，之前的走马灯也终于播放到刚才事故现场的部分，我也见证了那以绝无可能让我获救的势头碾压我身体过去的灵柩车——
 
然后和影像的终止一同，我的意识世界染成了纯白——
 
今天、胸中怀抱着无数对女孩子未竞的愿望，我——七门景，确确实实地死去了。
 
  