========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-06
==========================


在學校的屋頂上――她站在高於腰部的柵欄另一側。
所以我、大喊。

「和我做愛吧！」

古賀胡桃。艷麗的黑髪伸展到腰部、其端正的面容有著不像是高中生的成熟感、說是可愛不如是漂亮系的。
有著苗條而高大且不失女性感的身材、她會討厭以讀者模特兒活躍也不是不能理解。最近似乎也開始從事了女優行業。

這樣的她、離自殺只有一步之遙。正因為如此、我才能毫不猶豫地向她搭話。雖然很久之前友人以「你是瘋子」一直抱怨著、但看樣子友人是正確的樣子呢。
胡桃桑她、彷彿是壞掉的機械人偶般轉動脖子、才在視野裡捕捉到站在背後的我。

「變、變態……」
「不對、修但幾咧。我才不是變態。」
「不不、不可能。就是變態好不。什麼阿、突然之間就要做愛」
「因為胡桃桑、現在正打算要自殺吧！？」

說完的瞬間、她的瞇細了眼睛。

「……也就是、既然要死的話就先做愛再死麼？還以為是變態結果是無可救藥的人渣呢」
「不是！」
「什麼？」
「我是、因為喜歡妳才想要做愛的！」
「所以才說不明白的好不！？」
「為啥！想和喜歡的人做工口的事有什麼不對！要是這麼說的話世界上的情侶不都是大罪人了嗎！全員都被關進監獄的話刑務所不就變成現充的巢穴了嗎！」
「……阿啊、是嗎。我知道了。換句話說你是瘋子吧。」
「阿啊！　好像是這樣！」

全力地肯定後、她便說著「承、承認了」抽著臉頰。

「總、總而言之。和你做愛想都不用想。趕緊離開這裡。」
「……可以嗎？」
「怎樣」

以嚴肅的聲音問道、抹去先前那不愉快的表情、睥睨著我的胡桃桑。那樣的表情也很可愛。不過、以個人來說妳還是笑著的表情最棒。

「現在、要是我離開的話妳就會從這裡跳下去的吧。我最喜歡胡桃桑、愛戀著、全力地愛Love著、也得知了最近妳苦惱的事情。所以、也知道了妳想要自殺的事情。」
「啥阿、跟蹤狂宣言？」
「不是！　聽好了、胡桃桑！」

用食指指向她後、我全力大喊。

「直到剛才妳肯定是、沉浸在『這就是我最後看到的風景』這樣的感傷裡、並一邊看著這美麗的夕陽吧。但是、現在不一樣！要是就這樣自殺的話、妳最後交談的對象就變成是在同一間學校裡幾乎沒說過什麼話的變態瘋子不知道在想什麼的男學生！這樣可以嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎！？」
「……っ！」
「我愛著妳。所以知道妳在雜誌的採訪裡說過妳喜歡美麗的風景。因此、在重申一遍！――這樣、就這樣結束真的好嗎古賀胡桃桑！」

宏亮地如此宣言。我的想法、以及我在這裡的理由。

在今天放學後、對帶著憂鬱的表情離開教室的她。感到擔心、認為應該不會這麼做但並跟在後頭。就這樣到了現在。
因為我愛著她。所以、無論如何、不管發生什麼、都要全心全力地阻止她自殺。就算被她討厭也要！

「你、你……你都說了些什麼阿！」
「伕哇哈哈哈！知道的話就趕快回來跟我做愛吧！」
「不做！才不做愛！而且也不會回來。」
「伕伕伕、那麼妳最後交談的對象就決定是瘋子了呢。」
「不要不要不要啊啊啊啊！」
「那就趕快回來吧！」

將手伸出後。被投以侮蔑的視線了。雖然很難受但要忍耐阿忍耐。

「……麼」
「欸？」
「為什麼、這麼想要我回去」
「？　剛才就說過了吧。因為喜歡著妳。在被選為讀者模特兒之前、就一直一直喜歡了。妳的外貌也好、性格也好、從頭到尾、都直中了我的好球帶。我已經做好將整個人生奉獻給妳的覺悟了。」
「……什麼阿。那就是說、為了我的話什麼事都做得到？」
「為什麼要。沒這麼做的理由吧。」

秒答後、胡桃桑立刻變成驚愕的表情。

「哈、蝦！？你什麼意思！不是說已經做好了把整個人生奉獻給我的覺悟了！？」
「阿啊！當然！但是這不是作為奴隷或是下僕、也就是那種單方面的榨取的關係、而是相互支持的那種關係！簡單地說就是指『無論生病的時候,健康的時候』那種關係！胡桃桑！和我結婚吧！！」
「……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

至今為止從未聽過的慘叫是由胡桃桑發出的。愕然麼、――否、硬要說的話像是要說什麼驚天動地的話將嘴巴張大、眼睛睜大、凝視著我。什麼阿那個表情、真可愛。

「來吧、要怎麼做！要接受瘋子的告白、還是要自殺！」
「兩個都很糟糕！」
「接受我的告白吧！」
「不ー要ー阿ー！！」

像是任性的小孩子般甩著頭的胡桃桑、最終嘆了一大口氣、盯了一下我後、轉向反對我、向夕陽西下夜幕低垂的城鎮送去視線。
然後再次大嘆一口氣、將手放在柵欄上一口氣跳躍。向我這邊――也就是她踩上了安全的屋頂上。這也就是說……

「一起建立溫暖的家庭吧。」
「不對、才沒有接受告白！」
「那是什麼意思！？」
「……！只是、不自殺罷了。」
「……是麼。――――那麼就來做愛吧。」

暫時鬆一口氣後再次進行邀約――

「去死吧變態！」

全力放出的Liver Blow貫穿了我的身體。混入情感怒髮衝冠般的氣勢的一撃、其效果是在我雙膝跪地將臉貼在瀝青地面的同時、讓原本一副陰鬱表情的胡桃桑、變成了我在世界上最喜歡的她的笑顏。
睥睨著崩潰的我後、她再一度嘆了一口氣後、便說了一言。

「……像你這樣的傢伙、第一次遇到。」

那是因為像我一樣的傢伙如果到處都是的話就不妙了。日本的警察會忙不過來吧。

「那是、在向我傳達好意、也就是說、能夠解釋成愛Love對嗎 Ok？」

賭上些微的希望向其詢問、但她卻『呸』的伸出桃色的舌頭、並笑著。

「才不是 Not Ok！　……再見！」

快速轉身折返後、我向著逐漸離開屋頂的胡桃桑呼喚。

「明天見」
「…………恩、再見」

停下一會兒、轉頭過來的表情、彷彿是被夕陽染紅般。但、周遭才剛開始變暗呢。

「阿啊、認真地愛上了。喜歡妳、胡桃桑」

如此低語後、我便繼續等待腹痛減緩。


007:呀~第一次翻異世界以外的作品，感覺好像挺有趣的(幾評分幾更新~~
 