========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-10
==========================

我的桌子上放上了『輕小說』。

――就像是故意展露般。

然後班上的男生大喊著。

「喂、這傢伙在看這種東西阿！」

――就像是故意展露般。

我不知道因為怎麼樣的理由而這麼做、也不想去知道。雖然是跟我沒什麼關係的人、但這也是我的主觀意識、說不定他把我當作友人並且認為是『玩鬧』一種也說不定。

不過、但是不過、我的心還是受到很大的傷害。特別是那周圍竊竊私語的笑聲、說著噁心的聲音無數次地毆打著鼓膜、不如把腦漿給整個絞爛還比較快樂的『苦澀』之味。

討厭、我討厭。
消失、我想要消失、我想要像是被揉得皺巴巴的衛生紙一樣消失在垃圾桶裡。
也就是、死――

「快停下、這種行為！」

宏亮的聲音將教室的氣氛――不識趣地把氣氛撕裂的是、搖晃著長直黑髮的美少女。


　　☆



在床上醒了過來。動漫的公仔和海報陳列滿的架子、大致能認為是宅男房的我的房間被二次元給浸染了。
但是、只有房間的門上張貼的海報是三次元的。
長長的黑髪、和開心的笑顔。胡桃桑――僅僅是看見這樣的表情胸口就開始高鳴、頭腦變得像是發燒般一片空白。可愛。好可愛、我愛妳。

正當我想要親吻海報時――

「哥ー、起床了嗎ー！」
「伕給拉！」

因為妹妹的亂入、變成吻在額頭上了。很、痛的阿。

「在做什麼――欸、欸欸……又來？記得好像是同級生的樣子？這樣真的是有點噁心……」
「又、又沒辦法！？就喜歡上了嘛！」
「晤、恩ー。嘛、嘛阿、只要不觸及犯罪要怎樣做都行……」
「怎麼可能會做這――」

霎時、我回想起昨天的事。
換句話說『和我做愛吧！』的這句發言。那個該不會、可以說是犯罪宣言？……不、大概是沒問題吧。胡桃桑也沒有生氣！

「欸、等、啥阿？為什麼不說話了！？」
「……哈！阿、不、什麼都沒有――」
「騙人騙人騙人、不行不行不行！這不可能、是真的！媽媽！哥他、哥他啊啊啊啊啊！」
「都、都說不是了！」

我慌張地追在妹妹的後面走下樓梯。



　　☆



早上、到教室時胡桃桑已經在裡面了。
在教室角落的位子坐著周圍一個人都沒有。說是孤僻或說是孤獨、都不對、說是孤高才是正確的吧。那與其他的高中生畫出一線之隔的容姿醞釀出讓人難以接近的氛圍。

嘛阿、在我的愛意之前毫無意義呢。
堂堂正正的在其他人都在迴避的路上突進、向在自己的位子上沉迷讀書的她打招呼。

「早安！胡桃桑！」
「…………(早)安」
「啊哈哈哈哈、沒有精神呢！早安！請務必用轟鳴全世界的美聲、震撼我的鼓膜！」
「很、很噁心的說」
「真是辛辣呢。嘛阿、但這也是不錯Love in」

浮現厭惡表情的胡桃桑。能夠從喜歡的人感受到負的情感、沒有比這更高興的事情了。
在細細品味早上與胡桃桑談話的喜悅時、突然間有一隻手繞過我的肩膀、並開始就這樣絞住脖子。會做出這種窮凶極惡的殺人行動、據我所知只有一人。

在發出抗議的聲音之前、手腕的主人率先張口。

「喂、你在做什麼阿ー」
「庫晤、足球社的王牌兼帥哥又是完美性格不知道為什麼和我是友人關係的桐島君。因為很難受快放開！」
「那什麼說明口調？瘋君」
「……修、修但幾咧！那個稱呼是怎樣！」
「不、因為你就像是瘋子一樣嘛」
「所以對友人起瘋子的暱稱也太不妙了吧！對法規來說！倫理委員會可不允許！對吧吶！？胡桃桑！」
「雖然不知道為什麼要問我。不過嘛阿、確實以瘋子的由來的名字、我也覺得很過分。真可憐呢瘋君。」
「這不是在叫嗎！該死、為啥阿！這樣的太奇怪了吧！我是很普通的！至少是正常人！」
「正常人才不會這樣說哦」

晤、當我想轉頭過去時手腕的力度又加強了一些、不過馬上就放開了。雖然原本就沒有很用力、但還是有些痛苦。

「咕、怒奴奴……」
「就算這樣瞪我也不會收回哦。  稍微過來露個面」
「欸、我不要」
「古賀桑、能借一下這傢伙嗎？」
「喂、桐島君。擅作主張――」
「原本就不是我的、也不需要還回來了」
「胡桃桑！？」

試著愕然地落下肩膀結果反應不變。我被桐島君給拖著、帶到了教室外。就這樣帶到了走廊的角落――也就是人煙稀少的地方後――、桐島君用尖銳地眼神睥睨著我。

「你、說真的到底怎麼了？」
「？　指什麼？」
「怎麼說ー、之前的你也是蠻瘋的。雖然是蠻瘋的、但還是保有常識的樣子不是嗎」
「具體來說？」

以認真的聲音回問後、桐島君一瞬沉默、像是在選擇著詞彙般張合著嘴、但最終還是選擇了直接直球 的話語。

「……在那個氣氛中、向古賀搭話、不會奇怪嗎？」
「不奇怪」

我即答後、繼續說道。

「什麼鬼、氣氛阿。我只是因為想搭話才搭話的。不、我知道氣氛確實有些不好。特別是女生們。嗚呼地、弄出了吵雜的氣氛。那是我討厭的氣氛。針對著我所愛的胡桃桑、厭惡也好嘲笑也好、怨恨也好忌妒也好、也就是說遍布著惡情感、令人不愉快的氣氛。」
「那就――」
「但是、我才不知道這種東西。要是察顏觀色後、說只要旁看著胡桃桑被手指著言語傷害才是正確的話、那我寧願當個瘋子。」

淡淡地敘述著。不混入任何情感。這種討論毫無意義、辯論只會產生虛無度過的時間。直視著他的眼睛如此說完後、桐島君大聲嘆了一口氣。然後搔了搔頭並說了「我知道了」。

「你的想法我理解了。這樣的話我就不說什麼了、我收回說你是瘋子的那句話。」
「……你能明白嗎？」
「阿啊、正因為是朋友呢」

這麼說完後、浮現出笑容的桐島君。阿啊、所以我才會保持跟他的友人關係阿。有這種個性的傢伙、除了胡桃桑以外就只有他了吧。

「謝謝」

因此、感謝的話語自然地脫出。
伸出右手後、他也伸出了右手、並握手。

「――真是感動的場面呢。如果不是那個單方面對我喊『和我做愛吧！』的瘋子就好了」
「……」
「欸、什麼」
「阿咧、不知道麼？昨天放學後、瘋君對我說的」
「……我、我是因為深愛著、才說出真實心意的！　能、能明白的吧？  桐島君！」
「不、這個我不行。瘋君」

對於友人無慈悲的話語、我的膝蓋無力地跪向地面。


007:基友出現ww 有點撲朔迷離的劇情(?  