========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
==========================

自從制止胡桃桑自殺的那天已經過一週了。
我對從以前沒法與她有聯繫到現在的關聯感到高興、也已經持續好幾天的求婚了。最初連會一臉苦澀地逃跑的她、在經過三天時一邊嘆氣一邊聽著、到最近變得能夠共進午飯了。
經過萬難、覺得這已經踏入了結婚的階段。在開始這麼想的今日――

我的心正撲通撲通地跳。

心臓感覺快要撕裂、胃袋似乎要從嘴巴裡跑出來。如果跑出來的話就用水洗一洗吧。像是青蛙那樣。呱呱。不對不對、不是這樣。不是這樣的。因為緊張思考都變得奇怪了。我緊張的理由只有一個。

原因就是現在正坐在我旁邊的一位少女。

這個地方是高級住宅樓位於上階層的胡桃桑的房間。似乎是靠著自己賺來的錢獨自生活著。不只做著讀者模特兒也開始從事女優業的她、似乎賺了不少的樣子。

這是具有現代風格的時尚房間。我將腰沉下這間房間裡的沙發。蓬鬆蓬鬆地。這個(價格)肯定很高（確信）。

……思緒又再次脫線了。現在關於沙發的感想一點也不重要。窗戶外面完全變成黑色等、房間內的照明醞釀出神秘的氣氛等、比起這些還有更加重要的事。

――那就是、以現在進行式雙頰發紅、將頭靠在我肩膀上的胡桃桑。

「恩……姆……」
「阿巴阿巴巴巴巴巴」(胡言亂語)
「好吵…………」
「（阿巴阿巴巴巴巴巴阿巴巴巴）」

為什麼會變成這樣呢、我用腦細胞不足的大腦拼命回想著。
那是今天在學校發生的事情――。



　　☆




「孩子要幾個人好？」
「……」
「我沒有想那麼多。我覺得有愛就行了」
「嘿ー」

在教室一邊吃便當一邊和胡桃桑開心的聊天。内容式結婚後的話題。前天為止還是結婚以前的話題、第一次約會保險是在TDL某夢之國、婚禮是在夏威夷、像這些地方都決定好了。(TDL:Tokyo Disney Land 東京迪士尼樂園)
雖然沒有回應『要是沒有回應的話那就是默認了』動畫裡的生澀父親是這麼說的、肯定錯的。

「家要怎麼辦呢。果然最初先貸款、再慢慢建成獨門獨院――」
「吶」

打斷我說話的不是胡桃桑――而是、金髪上吊眼的辣妹。在班級裡是位於上位的女學生、名字是小倉桑。對於突然的闖入者、胡桃桑伸向熱狗小章魚的筷子也停了下來。

「……」
「……」
「說、說些什麼阿！」

我和胡桃桑都不知道是對誰說話而沉默後、就傳來了抗議之聲。

「阿ー、那麼就怎麼了？　有何要是麼？正如妳所看到的正在調情中、無關係者希望能離開Go away 呢。不如說。消失吧、不見吧」 

迅速說完後、在桌子下被胡桃桑踢了。然後、才一瞬間注意到因為憤怒而腦充血了。不行吶、不能因為是討厭的對象就惡言相向、要是這樣的話我就跟他們同水準了。頂多只能在心中默念。

「（消失消失消失消失消失消失消失etc……）」
「你、你在瞪什麼拉！」
「哈？　可沒有在瞪？　差不多該停下找碴――痛」

再次在桌子下被踢了。

「怎樣？」

看見我無話可說時、胡桃桑開口向小倉桑搭話。

「……哈、只是因為很礙眼才過來說的」

在豐滿的胸部下雙臂交叉、小倉桑鼻笑著。胡桃桑的聲音明顯下沉、對於她不講理的話語提出疑問。

「什麼意思？」
「要跟瘋子調情隨便妳、但太噁心了不要在教室裡吵」
「…………沒」
「哈？　什麼？」
「才…………沒、有……」
「就說了聽不到？有什麼想說的就說清楚？」

小倉桑一臉煩悶的將手放到耳朵旁聽著回應。氣氛逐漸變糟。真討厭。我對討厭這傢伙了。說到底、這就是全部的開始。

『雖然不知道讀者模特兒還什麼的、不覺得那傢伙最近變得很囂張？』

像這樣普通的話語最初的。還有其他、

『只想要被男人寵愛的婊子嘛』
或
『美人真是得天獨厚呢ー』
或
『反正跟大人搞過了吧。睡過了阿、睡過』
之類的。

小倉桑向班上的女生散佈了毫無根據的謠言。當時、讀者模特兒的工作進行得不錯、並正在推敲談論女演員業務的胡桃桑、因為不怎麼來學校而對班級不熟悉不只如此、注意到時班上已經沒有她的容身之處。

我、只能在一旁看著。大腿動彈不得、身體一動不動、在苦澀的氣氛中、連為胡桃桑應援都做不到。但是……結果、她被逼向了自殺的絕境後――我將此吹飛。

然後一直到現在。

所以我很討厭小倉。即使是現在、也想要往小倉的顔面放出混入全力的右直拳。不如說做吧。沒錯、就做吧。反正很火大。站起來正準備旋轉手臂時――

「才、才沒有、在調情！」

胡桃桑大喊。
在說什麼？　一瞬間這麼想著、才突然想起是在說在教室調情云云的話題。

「瘋君是、只是擅作主張來的瘋子、調情什麼的完全沒有！」
「不過份嗎！？」
「這是事實吧！？」
「不對不對、騙人的吧！　不是正在調情麼！　也在討論結婚後的事情吧！」
「那只是你單方面這麼想而已、我不想的說！？」
「說是這麼說真心是？」
「不想要的說！？」
「又來了又來了～真是傲嬌呢」
「啊啊、腦袋真的要變得奇怪了！」

胡桃桑抱頭大叫。雖然對瘋子有自覺、但被喜歡的人一直這麼說還是很震驚。震驚到要開啟新世界的大門的感覺。


「為、為什麼要無視我！」

向胡桃桑送去視線時、途中插進來的小倉。真的快忍不住這傢伙了。

「啊、還在麼。能離開了嗎？」
「～～～～っ！　我、討厭古賀但更討厭你！」
「真巧呢、我也最討厭了。請現在就轉學。不然就在家裡一輩子不要出來。」
「而且還比古賀沒禮貌、區區一個瘋子、比古賀還麻煩……！　該死、去死吧！」
「妳才給我滾去死小倉！」

以口還口。對著離去的小倉背影豎著中指、並吠叫。

「因為很沒品快停下來」
「是！」

精神地回覆後、胡桃桑大嘆一口氣後低喃著些什麼。

「哈…………為什麼是這傢伙、在屋頂上已經看到了吧……」

不幸的是因為聲音很小什麼都聽不到、但無論如何小倉離開後我們開始繼續吃午餐。
最終午休時間快結束時、胡桃桑站了起來。

「要去哪？」
「……不要對女生這樣問比較好喔」

原來如此。也就是說要去摘花嗎。胡桃桑雖然有遠離人類的美貌但還是人類。不能違反生理現象。

……總覺得很興奮呢。

想著這些東西時、聽到了高亢的笑聲。小倉桑她們的。說吵雜也沒有很吵雜。是有低俗感覺的噁心笑聲。

我在胡桃桑回來之前、清理著便當盒、並放到桌子上消磨時間、但這個午休時間。胡桃桑沒有再回來過。






胡桃桑再度出現在教室是第五節課開始過了一段時間時。教室後的門嘎嘎作響、她站立在那。

「喂古賀、早就剛始上課了――喔」

教師將臉轉向她、並睜大眼睛。平時溫厚的他、表情變化這麼大可以說是很稀奇的、但這也沒辦法。

――ぴちょん(滴水)。ぴちょん(滴水)。

不知何故她從頭到腳都濕透了。

――小倉她們吵雜的笑聲讓我的腦袋沸騰了。


007:果然是霸凌麼... 