========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
==========================

隨著椅子聲站起、我朝向小倉她們那方邁出。

阿、果然很討厭。討厭討厭討厭！我打從心底討厭她們！
不管是在同學的面前、還是在教師的眼前、或是跟對方是女孩子這些都無關！
讓我在這世界最喜歡、我在這世界最愛的人受到這樣的傷害和嗤笑的她們、絕不能輕易饒過。

「怎、怎樣……不、等、不要靠近我！」

小倉歇斯底里地大叫但我是不會停下的。對於發出怒聲大呼小叫的狗、我無法寬恕。

「閉嘴、厚臉皮的女人。殺了妳喔小倉！！」

應聲而起的小倉移開對我的視線向後退了一兩歩。看見此的我奔出。小倉也隨即奔跑。

但是、因為我較早跑出、再追上她之前、我抓住了她的手腕。
稍微注入力量到手腕後、體重輕的小倉便靠近了我這邊。
我抓好時機將手舉起――朝著小倉的顔面刺出拳頭。

「吶！」

――但、一紙之隔、在觸碰到她之前胡桃桑大喊出聲。像是被冷水澆浴般我的思考逐漸變得清晰。雖然從我這邊看不到、但胡桃桑朝向著我繼續說道。

「我、很冷的說……」
「……阿、阿啊、抱歉」

鬆開小倉的手腕我靠近胡桃桑、將制服外套披上她。沒錯、現在無論如何都以胡桃桑為最優先。對於小倉的衝動的情感也只是我的情況。別搞錯優先順序。

「還、很冷」
「……那、要回去嗎」
「…………恩」

雖然很些微但確實看到有點頭、我拿起她的書包、並握住她顫抖的手走出教室。

「喂、喂、你們！」

雖然聽到從老師傳來的聲音、但我毫無停下之意。



　　☆




到校門為止都與她攜手同行。也許剛才老師的發言比想像中的要大聲、從教室走到走廊的我們――正確來說是胡桃桑受到了奇異視線的關注。

彼此都貫徹著沉默走到了校門後、我打破了沉寂。

「我要叫計程車、行嗎？」
「……摁」

在打電話等待的期間、我遞出手帕讓她簡單擦拭身體。有可能會因為身體太濕而被拒絕搭乘。

搭上過了一陣子才終於到來的計程車後、我才意識到我沒有考慮要去哪裡。總之就先去我家吧。但胡桃桑也不想被邀請到瘋子家吧。

但是這樣的想法、在她說出自己家的住址後便霧散了。搖晃著到達後看見了很高級的公寓。

「……進去」
「可以嗎？」
「……僅限這次」

穿過公寓的入口、進入電梯。終始無言。我呆然地盯著顯示樓層數的顯示器。

突然、胡桃桑的左手碰到我的右手背。那個、真的只是稍微碰到的程度。但是不僅沒有離開、胡桃桑反而緊緊地――握住我的手。

沉默地互相交換著體溫。也許是我這邊較高、感到有些冰冷。但這也只是在最一開始、過了一會兒彷彿是溶化般體溫變得相同。

手在離開電梯時還緊握著、走過走廊、打開了玄關的門、注意到時才緩緩地將手分離。

「……我去沖澡」

就算怎麼擦拭身體、還是會很冷的吧。必須得趕快讓身體暖和。但是在這之前、我想要把這沉悶的氣氛吹散……。

「要搓背嗎？」
「……要是敢進來的話就用蓮蓬頭打到你頭蓋骨凹陷為止」
「好、那就一起進去吧！」
「這個瘋子……哈、就覺得很討厭不要進來」
「那就、沒辦法了。就讓我悠閒地等待吧」

目送走去淋浴間的胡桃桑、在房間的中央――巨大的電視機前――放置的沙發坐下。

閒的無聊、雖然現在是位於喜歡之人家的狀況、但我害怕著。
目前、胡桃桑沒有同伴。與家人分開生活、也沒有朋友。讀優和女優業現在也都停止了、不能做出讓她不安的舉動。

為了消遣將手機拿出。因為書包放在了學校所以口袋裡只有自己的手機。可以說是現代人的詬病。

確認LIME有沒有訊息時、便看到了桐島君的訊息。

桐島：忘下的東西就由我保管了

我：咿咿……怎麼會……
我：書包醬……書包醬沒事吧！？
我：至少讓我聽聲音也好

桐島：伕、好吧
桐島：『聲音檔案（打開書包拉鍊的聲音）』
桐島：想要安全釋放的話、就好好聽著

我：是……

桐島：照顧古賀胡桃到最後一刻
桐島：等事情都結束後、就會把這傢伙釋放回去
桐島：要是還沒解決就來學校的話
桐島：就認為不會再見到書包醬了吧

我：我、我明白了！

結束了無聊的拌嘴關閉手機後、幾乎同時胡桃桑從浴室裡出來。

「……っ！　阿！　哇！」

希望能原諒我發出發瘋似的聲音。因為在我眼前的是頭髮潤濕的胡桃桑。頭髮的末梢似乎沒有擦乾的樣子從那滴下水滴浸濕了木質地板。

她身上穿的是便裝。寬鬆的長袖T恤和、棉製的褲子。
作為讀者模特兒活耀的她、不管是制服、抑或是私服、絕對都沒有選過隨便的服裝。

但是現在、她現在進行式的身穿著便裝。

「阿、阿啊、阿阿啊！」
「怎、怎樣！？」
「非常感謝！太棒了！好到想拍張照的程度好嗎！？」
「才不好的說！？不如想、感覺很噁心的說……」
「因為太可愛了阿！平常總是很漂亮突然之間看見這麼可愛的身姿、不可能還保持冷靜！」
「……哈。咖啡跟可可跟茶、要哪個？」

看樣子是不想應付我了。都被拒絕成這樣還拍照的行為我是不會做的。我調好坐姿後「那就麻煩咖啡」地如此下單。
過了一會兒她將裝著咖啡的馬克杯遞了過來。胡桃桑似乎是可可的樣子。馬克杯是同款式的。像是新婚一樣開心。

「總覺得這樣做有點像新婚呢」
「……」
「很有趣的吧、和胡桃桑的結婚生活。灌注滿滿愛的美妙家庭。被鄰居戲稱鶼鰈情深的夫婦――」
「……」
「……胡桃桑？怎麼了？」

向貫徹沉默的胡桃桑搭聲。她低頭望著手中握著的馬克杯。

「不知何故、有點累呢……這樣」
「……」
「『說來聽聽？』之類的不說嗎？」
「就算不聽、也知道大概的情況了呢」
「阿ー、說起來你是跟蹤狂呢」
「真過分吶。……只是看到就理解了而已」

她被包圍住的現狀。
班級內的孤立、女同學們的欺凌、外加上――對讀者模特兒和女優的壓力。我是知道的。

「這就是稱為跟蹤狂……哈」

大大嘆氣後、她一口氣將可可飲盡。拿著空馬克杯去廚房後、回來時抱著數個罐子。

「是說、那個是酒吧。不行吶、未成年飲酒的話」
「還沒有喝！――那個、在自殺前想喝看看什麼樣的味道才買的。除了這個還有很多在網上買的。葡萄酒、日本酒之類的……」
「那麼、妳拿著那個要做什麼呢？」

雖然大概能想得到、但詢問還是很重要的。
不出所料、對於我的提問胡桃桑淡淡地回復。

「要不現在開始酒宴？」

年頃:年齡相近
007:嗝 