========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 
==========================

「〈Pet War〉？……那是什麼？」
午休時間，當我正在和大學同學霍馬德下象棋時，他突然提起這個話題。
雖然跟他的交情還算不上是好友的地步，不過看在他介紹給我一家薪資不錯的打工份上，先姑且聽完再說。
「怎麼，阿隆，你還不知道喔？這是從去年就已經發燒到現在的熱門手機遊戲，就連國內外加起來都有超過三億名玩家在玩耶。你也太孤陋寡聞了吧！」
誰知道啊，當我周道隆是無所不知的全能天才喔。
我又沒閒功夫關注那個。
「不過就只是活得比較久一點的手機遊戲而已，大概再過沒幾天就會退燒了啦。這種時候突然介紹給我那個……什麼來著的遊戲幹嘛？」
「是〈Pet War〉啦。更直接來講，就是『寵物戰爭』。那是一種由玩家去捕捉寵物，然後進行培養跟對戰的遊戲。到現在都還很熱門喔。」
馬德興致勃勃地說著，然後將「車」移到我的陣地中間。
老實說，我對他那沒啥斤兩又幼稚的下棋模式老早就看到厭煩了。
「說穿了，那還不是跟以前的寶○夢一樣。」
「話可不能太早下斷定。雖說是虛擬寵物，但卻是跟活生生的寵物一樣十分真實，而且還是活生生地出現在現實生活中喔。」
「你是不是忘記去看醫生啦。」
我用上稍微有些狠毒的方式吐嘈馬德。
「話說手機平面上的產物怎麼可能會在現實中3D化。難道是要戴上什麼奇怪的機器，來個完全潛行到虛擬世界嗎？那還要用上手機幹嘛？」
「我哪知道……據說那是不能對外公開的技術，而且似乎遠比VR的虛擬實境還要更加真實，所以我也不曉得其中的內容啦。總之，你可以先試著下載app看看，很有趣喔。」
面對對方熱情如火的推薦，對此我則是以一副受不了的表情回應。
「拜託，你也不想想我的情況。我哪有那種美國時間去玩遊戲。」
「不就是還要打工嘛，有什麼大不了的？」
「關係可大囉，要不然我要怎麼……繳學費……」
話說到中途，我的語氣變得有些猶疑。
之所以會忙於打工，主要還是因為我那死老爸老媽跑去胡亂創業跟投資，導致欠下一屁股債後便逃到國外去逍遙度日，結果這些該死的債務就這樣落到身為獨子的我頭上。
法律上雖然有「拋棄繼承」這一選項，然而在法院無法判定雙親確定死亡這一點，我就無法選擇拋棄繼承，而不得不過著打工還債的窮苦日子。
畢竟家醜不能外揚。
所以馬德並沒有察覺到這一點，顧自地繼續推銷遊戲。
「關於這點，才是我正要報給你的好康消息。據說成功通關的玩家，可以獲得一百萬美金的報酬喔。」
一百萬美金！換算台幣起碼也是三千萬起跳！
聽到這裡，我的心臟瞬間狂跳了一下，手上的「傌」沒差點走錯步。
「到……到底是哪家遊戲公司這麼大手筆？這樣不會虧本嗎？」
我是不知道這家遊戲公司的資本有多少，但如果以三億玩家的人數有千分之一……大概三十萬名玩家破關的話，公司不賠死才怪耶！
「看來你還真是只顧打工不顧天下事。那公司很有名，是用一隻幻獸作為標記的遊戲公司喔。」
「會是哪家？……卡克空？SAGA？還是任性堂？」
遺憾的是，我對遊戲公司的知識只貧乏到這種程度。
嘖嘖！至於馬德則甩了兩下手指，以一副自己全知的表情公布答案。
「就是那家在五年前成立，然後在去年一躍成名的遊戲公司『C.M.A』啦。就是因為他們使用了劃時代的遊戲技術──將虛擬寵物成功實體化，才會輕易奪下全美第一的頭銜呢。」
說起來，我倒想起以前我曾經有聽過……
C.M.A好像也是以遊戲起家，並且將希臘傳說中的幻獸「奇美拉」拿來當公司的標記，並用拉丁文「CHIMAERA」的縮寫當作名字。
「據說〈Pet War〉上市才不到一個月，就被各國重金要求翻譯十六種語言外銷全球呢。」
馬德又再度補上關於這款遊戲的熱門之處。
「而且啊，〈Pet War〉看似簡單，想要成功通關也並不是十分容易。因為遊戲的主軸是以寵物之間的對戰來決定勝敗，因此玩家的戰術成功與否，都是左右勝敗的關鍵。過去很擅長玩戰略遊戲的你，應該算是輕而易舉的事情吧？」
「我是很擅長玩這類的遊戲沒錯啦，可是總感覺有些怪怪的──馬後砲、將軍抽車！」
一面聊天的同時，馬德又一次被我逼入死棋。
「啊！等等！剛才那一步不算！」
又來了……不知道說上幾百次「不算」的馬德，今天也是依舊持續悔棋中。
「算了，再讓你一步也無所謂。」
反正我早就已經有十八種棋路將你封死的絕招了。
「謝啦，那順便再告訴你一條好康的消息。其實〈Pet War〉那些虛擬寵物，全部都是可愛的女孩子喔，而且還是獸耳系的美少女耶！」
呃……聽起來確實會讓人感到心動……
該不會那三億名瘋狂玩家，全都是衝著寵物美少女來玩的吧？
「而且破關獎金高達一百萬喔。」
「…………」
馬德再度說出足以引誘所有玩家的美妙獎品。這無疑是最後一擊。
如果說我不感到心動的話，那我就是無慾之神了。
只可惜──擅長的遊戲、對虛擬人物實體化的美少女（存疑？），以及破天荒的高額獎金（更是存疑？）……這款遊戲要素完全抓住我的好奇心。
就在我開始感到猶疑時。
「啊哈，有破綻！吃你的『俥』！」
「很遺憾，這是陷阱──將軍。是我贏了。」
面對馬德的「車」擊，我則是故意把「俥」當誘餌，讓他門戶大開而敗北。可別小看我以前常跟爺爺下棋的實力呢。
「可惡……再來一盤！」
「才不要。」
我連藉口也不想講便直接回絕。要是再給他纏著下棋，恐怕這棋下到半夜都不讓我走。

※

現在仔細想想，天底下哪有如此好康的事情……
當我看完〈Pet War〉的遊戲介紹之後，後悔的感覺油然而生。
〈Pet War〉雖然可以免費下載，但如果不付費的話，玩家就必須先得從抓捕寵物作為開始。條件簡直比其他手機遊戲還要來得艱難。
畢竟其他的遊戲，最起碼都還會配置給玩家一個最低限度的遊戲角色來起頭。
然而〈Pet War〉卻是只給予一張地圖、一份遊戲導覽以及說明書以外，其他的一切就真如同字面所示「從零開始」……
如果想要跳過捕捉、直接獲得寵物的話也可以，先拿出五十元美金（約一千五百元）再說吧。
「開什麼玩笑啊！」
無疑是在坑錢嘛！
一瞬間，我還真有一種想把遊戲當場刪除的衝動。不過既然是令全世界三億玩家都為之瘋狂的遊戲，伺服器想要承受這種高流量負荷，大概也需要花上不少錢來維護吧？那會有這種機制也是無可厚非吧？
畢竟人多少還是有些好奇心。況且不先看一下真實化的「寵物美少女」就關閉遊戲，也未免太遺憾了。
於是拼命找理由說服我自己之後，這才將手指移開「確定刪除」的選項。

根據手機的地圖顯示，凡是野生寵物都會打上黃色標記，而有人飼養的寵物則是打上紅色標記。
這一帶因為都是住宅區跟商業區，因此整個地圖上到處都佈滿了紅色標記。
「想不到光是這一帶玩家竟多到如此嚇人……」
看著一片滿江紅的地圖，讓我不禁感到頭昏眼花。於是我只好先關上手機螢幕，然後到附近公園裡休息一下好了。
我懶散地走到公園，剛好與一名女性撞得正著。
「Oh！sorry，你還好吧？」
「呃……沒事……」
面對那名女性，我沒差點看呆了。
那名女性似乎是外國人吧？她有著一頭亮麗的金髮，姣好的面容上還戴著一副無框眼鏡。此外，在皮夾克與白色休閒服包覆下的一對酥胸更是異常雄偉；不僅如此，就連短裙下的黑絲襪大腿也是極具肉感。整個人簡直就是性感的代名詞。
我實在很不想承認這就是我發呆的原因。
「你真的不要緊嗎？鼻子好像流血了耶？」
「真、真的假的……！」
我反射性地擦了一下人中一帶，卻沒有任何液體的觸感。
「哈哈哈，你剛才該不會在幻想人家的性感身材吧？你這個小色鬼。」
「不……！我……」
被對方這一道破，害我有些無地自容。
好在女子沒在繼續調侃我，反倒看了我手上的手機一眼，嘴角不自覺地揚起。
「你該不會也是〈Pet War〉的玩家吧？」
「妳怎麼知道？」
「因為你身上也散發著『我也是玩家』的味道喲。而且氣息還很微弱，該不會是還沒有寵物的初學者吧？」
連這點也被她猜中了……
我只好點頭表示承認。
「話說回來，為什麼我加入了遊戲，卻完全看不到寵物呢？」
「那是因為你還沒設定捕捉道具，所以系統才會把你歸類在非玩家的部分喔。」
「非玩家？」
女子笑了一下，便幫我調整了一下系統。
「一般而言，〈Pet War〉有設置避免讓無關人員陷入混亂的保護系統，所以還沒擁有寵物的玩家跟一般人才會看不見寵物。舉例來說，剛才有一隻寵物狗在你腳邊撒尿，你也察覺不出來。」
「靠！我的腳又不是電線桿！」
我馬上向後跳一步，並且四處低頭張望。
想當然，地面上根本都沒有任何動物的影子。
女子看了則是哈哈大笑。
「放心好了，畢竟是虛擬寵物，就算牠們想張嘴咬你也傷不到你一根寒毛。不過等到你看見之後，可能就會有感覺喔。」
如果真碰上那種會亂咬人的寵物，我看就直接砍帳號結束遊戲算了。
「捕捉道具設定好之後，系統就會幫你解除鎖定。大概再過幾分鐘，你就能看見野生寵物了。」
「說起來，妳應該很瞭解〈Pet War〉吧？能不能告訴我要怎樣才能抓到寵物？」
「這個嘛……不告訴你。」
「為何啊？」
似乎看我一副苦瓜臉的表情很有趣，讓女子忍不住捧腹大笑了起來。但她好像沒發現到自己這個舉動，讓那一對波濤洶湧的巨乳給稍微擠了一些出來。
當然因為她取笑我的關係，所以我便故意不說破，並偷看兩眼當作是扯平吧。
「〈Pet War〉的寵物其實很好抓卻又很難抓喔，所以只能靠運氣。」
笑過之後，竟然還給我這種答案！
「這話怎麼說？」
「一樣不告訴你，這種事情還是親身體驗才會知道。順帶一提，一旦收服了寵物之後，就不能隨意拋棄，否則會被GM（遊戲管理者）永久砍帳號喲。」
女子說完話之後，便挺著那一對大到不可理喻的胸部轉身離去。
「對了，好心提醒你一點，這公園裡有一隻白貓野生寵物最好不要抓，否則你會後悔一輩子喔。」
「為什麼？」
她忽然回頭提醒這句話之後便直接離開公園了。想當然我的疑問根本就得不到答案。
總之，我還是先到其他地方去抓寵物再說。

「唉……想不到竟然比想像中還要難抓……」
全身筋疲力盡的我，又回到公園的長椅上嘆氣。
多虧那位巨乳眼鏡女的協助，過沒多久我便看見有幾隻造型可愛的小動物四處亂竄。
順帶一提，凡是〈Pet War〉創造出來的寵物，都會藉由手機來提示訊息，所以也不會跟真正的動物給搞混。
雖然我可以看見虛擬寵物啦，但是……
因為〈Pet War〉裡面沒有寶貝球之類的抓捕工具，在遇見野生寵物時也只能用類似捕鳥網的玩意來捉捕──這也太瞎了吧！
況且野生寵物並不如想像中那麼好抓，牠們多半都會進行激烈的抵抗。像是小狗會猛力地咬我的手、小貓則是會狂抓我的臉；小鳥更狠，不僅狂啄我的腦袋之外，還會在我頭上拉大便，超過分的！
好在因為是虛擬系統，所以我並沒有受到真實的傷害，但這種不舒服感覺，就跟真的遭到攻擊一樣十分討厭。這應該是所謂的病由心生──不對，是痛由心生吧。
雖然我對C.M.A公司驚人的劃世代技術感到佩服，可是他們好歹也把野生寵物的等級調弱一點吧。
也難怪大家都要花錢買寵物……
「……我是不是也該考慮砸下一千五買一隻寵物呢？」
就在我自言自語時，卻發現公園裡有不少〈Pet War〉的玩家似乎在聚集交流，看起來應該是在交換情報或是對戰吧？我也只是稍微瞥一眼便沒多加注意。
可是他們的對話卻讓我感到有些興趣。
「──真的假的！你拿到稀──啊……」
「是啊，多虧──情報，我才會打──，沒想到──竟然就在附近……」
因為距離的關係，只能勉強聽到幾個零星的單字。不過從他們的對話來判斷，應該是拿到什麼稀有寵物或是道具之類的好東西吧？
唉……有寵物的玩家就是不一樣。
後來沒多久，陸陸續續有玩家逐漸離開公園，有人甚至還帶著愉悅的神色離去。
沒一會的功夫，公園又再度變得十分冷清。
「……差不多該回家了。」
望著夕陽染紅的雲霞，我也抱著空手而歸的打算，起身離開公園。
突然間，我感覺好像踩到什麼東西而看著腳底。
多虧整個下午到處抓野生寵物的經驗，我才逐漸知道虛擬寵物雖然看起來只有影像，但總是會有讓人誤以為是實體的錯覺。
就像我的腳下其實只是踏在地板上，但感覺上就像是不小心踩在一隻虛擬的……野生鱷魚的……尾巴上……？
「…………」
而且那隻鱷魚，還轉過頭來狠狠地瞪了我一眼耶。
話說，連鱷魚也算是寵物嗎？
「抱、抱歉……我不知道您就在附近，可以請您高抬貴手嗎？」
吼────！
面對外觀幾乎與尼羅鱷相似的猛獸，讓我不禁以敬語向牠求饒。而牠也很夠義氣地大吼一聲，並張開大嘴向我咬來。
「救、救命啊！」
宛如利刃般的尖牙就在我前方咫尺處用力咬上，嚇得我立刻選擇逃跑。
明知道對方是虛擬寵物，即使被咬到也不會受傷。可是面對身長少說五公尺、又齜牙裂嘴的兇猛巨獸，任誰看了都會心生恐懼啊！
我拼命奔跑，結果一不小心拌到了樹根而摔倒在地。
這倒楣的危機開展也太王道了吧！
完了！面對鱷魚逐漸襲來，我驚慌到手腳並用，逐漸向後退去。
突然間，手肘好像碰到某樣東西？
我瞄了一眼，那是一個鐵製籠子。
看起來大小不過五十立方公分的小籠子似乎也是虛擬物體，而且看不出裡面的內容，但我可以感覺到似乎有東西在籠子裡。
接著我的手機螢幕上也跟著出現「是否打開籠子？ Yes／No 」的選項。
說不定裡面有可以打退鱷魚的寵物或是道具吧？抱著孤注一擲的心態，我把手指點下Yes的選項。
籠子便「啪！」了一聲打了開來，接著變成多邊形碎片散去。在籠子打開的那一霎那，原先打算張嘴咬我的鱷魚，卻感覺像是受到恐懼般突然轉身離去。
一瞬間，有一股莫名強大的壓力好像攫住了我的心臟，讓我差點喘不過氣來，但也僅只那短暫幾秒，便恢復了呼吸。
「看來應該是得救了……」
我這才鬆了一口氣。
話說打一開始就沒有什麼生命危險才對吧？
「C.M.A的仿真虛擬技術，果然不是普通的厲害……」
當我重新回過神來，這才發現籠子裡裝著的，是一個寫上「請收留我」的紙箱，裡頭還有一隻純白色的小貓楚楚可憐地直視著我。
怪了？一般的寵物不都是直接出現在外頭嗎？為何這隻會關在籠子裡？
我則是一臉疑惑地看著牠。
小貓的頸子上套著附上鈴鐺的項圈，但手機上面卻是顯示野生寵物的黃色標記。也就表示牠應該還沒被人收養吧？
而且這隻白貓……不就是剛才那位巨乳眼鏡女勸過最好不要抓補的寵物嗎？只不過一整個下午都抓不到寵物的我，老早就已經把她的話當作耳邊風，並將手伸向眼前這隻嬌小又惹人憐愛的白色小貓面前。
接著，小貓的身體發生了異變，散發出耀眼的光芒。
然後在我面前就出現了一位銀髮貓耳美少女……

同時也是我惡夢的開始──
 