========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2020-05-10 10:56
==========================

「唉……肚子好餓喵……」
化為人型的可可亞無力地撫摸著腹部一帶，整個人癱坐在公園長椅上。
其實虛擬寵物本身並不需要進食，然而因為系統上足以仿真生物的特性並加以重現的關係，即使對身體並無任何危害，但空腹所帶來的飢餓感，仍舊會讓寵物感到十分難受。
可可亞不禁對這項設定有著無盡的抱怨。
「嗚喵，人家開始懷念阿隆做的咖哩飯了……」
「──喲，總算找到妳啦。」
莫名其妙的招呼聲，讓可可亞稍微愣了一下。
不是道隆的聲音。
她轉過頭一看，只見一名燙著新潮短捲髮的男子，帶著一位狗耳朵的小女孩，忽然出現在可可亞面前。
「是你……！」
一見到馬德，可可亞竟很罕見地露出憤怒的表情，連貓尾也威嚇性地豎了起來。鮮紅的雙眼彷彿怒火燃燒般怒瞪著來訪者。
「哦，看來妳還記得我啊，那還真是榮幸。」
面對可可亞的怒瞪，馬德倒是不以為意地兩手一攤。
「別生氣嘛，我這次來是因為道隆叫我來把妳帶回去的。」
馬德依舊笑咪咪的，但眼中卻帶著不祥的氣息。
「不過呢──還是得再請妳『交』出一些東西來當作報酬吧。」
「喵吼──！」
可可亞發出了威嚇的怒吼，一爪直接向馬德撲去，但卻被一道黑色的影子給彈了回來。
「虛擬場外戰鬥……違規……」
狄娜默默站在馬德面前，擺出戰鬥架勢。
「狄娜說的沒錯。還有妳也太不長記性了吧，虛擬寵物怎麼可能會對玩家造成傷害嘛。」
〈Pet War〉當初的設計，本來就僅限於寵物間的戰鬥而已，因此對玩家的干涉與傷害，幾乎可說是完全隔絕。野生寵物雖然會讓玩家感到疼痛，但如果是玩家所飼養的寵物，除了飼主本人之外，寵物跟本無法碰觸其他人一根寒毛。
可可亞並不是不知道這點，但碰到眼前的馬德，就像是遇上十輩子的仇人般，怎樣也讓她收不住怒火。
「看來她還是想造反啊。狄娜，收拾她！」
「……」
「怎麼啦？難道連妳也想鬧彆扭不成？」
狄娜淡淡地看了主人一眼，小巧的嘴巴微微張口說：
「場地……」
對喔，如果不是在虛擬場地裡面，狄娜是不會戰鬥的。
「嘖，真麻煩……等會妳可要好好打出一堆稀有寶物喔。」
就在馬德準備啟動手機裡的虛擬場地系統前──
「──你在做什麼！」
霎時，一道令可可亞熟悉的怒吼，響遍整座公園。
接著令她熟悉的這名青年，來到了面前。

※

當我跑到公園時，正巧撞見馬德跟他的寵物準備對可可亞出手。
這一刻，我幾乎忘掉了「該怎麼面對可可亞？」的煩惱，直接擋在可可亞面前，挺身對抗馬德。
「喂喂，阿隆，你也太忘恩負義了吧。我好心幫你找寵物，怎麼這樣對我啊？有那麼不情願請我吃飯嗎？」
「少囉嗦，你剛才是想對可可亞出手吧！」
「怎麼可能啊？」馬德還想繼續裝傻：「再說，你是怎麼找到這裡的？」
「是嗎，我還倒想問你，為什麼沒跟我講說〈Pet War〉可以搜尋寵物的功能呢？還是說你想用『我也不知道』這一類的老套藉口嗎？」
玩〈Pet War〉的資歷比我還要久的玩家，想當然不可能對遊戲功能完全不瞭解才對。
「還有，你應該是第一次見到可可亞吧？為什麼你家的小狗狄娜就可以找到她？」
「…………」
馬德的臉色逐漸變得十分陰暗。
記得昨天可可亞有提到，〈Pet War〉會很忠實重現動物的本能。身為寵物狗的狄娜擁有優於常人的嗅覺也讓我不疑有他──但前提是她要先聞過可可亞身上的氣味才行。
現在仔細想想，連同電話在內，馬德不自然的舉動實在是太多了。
「阿隆，這個傢伙……就是當初把人家關進籠子裡面的混蛋喵！」
「妳說什麼！」
一旁可可亞破天荒的爆料，著實讓我感到震驚。
回想起來，當初遇見可可亞時，我就對她為何會被關進籠子這點感到奇怪了。
「這是怎麼回事？」
面對我一臉憤怒的質問，馬德卻仍舊不以為然。
「你還真是有夠煩人耶……嘖，好吧，事到如今我也跟你攤牌吧。」
馬德的臉上似乎露出了「啐！」的不悅表情，並撥了一下上頭的瀏海。眼神中逐漸露出狡詐的光芒。
他彷彿就像是變了一個人般。
「其實呢，早在之前那隻貓都還算是我的寵物喔。」
「你少鬼扯了！有玩家飼養的寵物會被系統打上紅色標籤，當時可可亞還是屬於野生寵物的黃色標籤才對。」
「這你就不懂了──」
馬德哼了一聲，同時將手機裡的「某樣道具」實體化。
一個熟悉的鐵灰色籠子出現在我們面前。當可可亞一見到那個籠子，心裡的陰影迫使身體開始不聽使喚地顫抖。
「只要將野生寵物關進這個『寵物籠』裡面，就可以限制其行動。在某方面來說，就算不用收服寵物，我還是可以『飼養』野生寵物喔。雖然無法抓走別人的寵物讓我很不爽就是了。」
「你那根本就不是『飼養』，而是『綁架』吧！」
竟然敢對可可亞做出這麼過分的事情……！
我不禁咬牙切齒。
「看來你是想問我為何要這麼做，對吧？可可亞的『能力』你應該也知道才對啊？」
「……換言之，你是想要獨佔打敗可可亞的寶物，又不想讓她逃掉，才會這麼做吧。」
根據我之前抓寵物的經驗，野生寵物通常在分出勝負之後，除非遭到玩家收服，否則五秒後就會隨機轉移到別處而消失。這點在說明書上也有記載。
想必馬德就是利用這盲點，將可可亞在這五秒內關進籠子裡不讓她逃掉吧。
「真不愧是在象棋裡連續打敗我的高手，你的腦筋果然轉得挺快的嘛。」
「被一個棋藝爛透又老是悔棋的傢伙誇獎，我可高興不起來喔。」
倒不如說，現在的我莫名地感到火大。
依照第七條規則裡，跟野生寵物戰鬥雖然不計勝場數，但相對可以無上限次數地進行對戰。馬德就是利用這一點，將可可亞囚禁起來，並不斷從她身上打出稀有道具吧。
也就是說，可可亞那輝煌的敗績，有一半左右應該都是馬德的傑作。
另外，馬德之所以不把可可亞收做自己的寵物，也是因為一旦當上她的飼主，就完全沒辦法得到那些稀有道具。
「順帶一提，如果打膩了，還可以出租給其他玩家打得痛快，可說是一石二鳥呢。」
所以前些日子在公園這裡遇見的玩家，也都是因為跟可可亞對戰而拿到稀有寶物而開心吧？
總歸一句話，這傢伙還真是徹頭徹尾的爛人一個……
「哈哈，看你這一臉不爽的表情還真是有意思。不過我所做的行為可沒有違反〈Pet War〉的任何一項規則喔，就連那個寵物籠也是遊戲內建的道具系統呢。」
「你……！」
生氣歸生氣，但我無從反駁。
他說的沒錯，馬德的所作所為縱使差勁透頂。然而，即使向GM提出申訴，也找不出任何他違規的證據。畢竟關於野生寵物的規則本來就不多。
「霍馬德，我總算是看透你了！雖然我很想當場把你給痛扁一頓，不過現在可可亞已經算是我的寵物了，以後不許你再碰她一根手指！」
大不了以後再找機會報復就是了。
「是嗎？嘴上說得這麼兇，其實還是想落跑吧，膽小鬼。」
「阿隆才不是膽小鬼喵！」
「可可亞！」
我趕緊制止一副想要上前幹架的可可亞。
可可亞的戰鬥力之弱，所有人都知道。要是現在中了馬德的挑撥，只會趁了他的意。
馬德見狀，突然話鋒一轉。
「說起來……我家老姊好像還想跟你們問候一下呢。」
「你說什麼？」
聽到這裡，連我都不禁停下欲轉身離去的腳步。
「難道你還不知道嗎？昨天你還跟我姊起了這麼大的口角耶。唉呀呀，老姊他真的好慘喔〜本來開開心心的要去參加朋友的婚禮，不但被你們潑了一身汽油，連花了好幾千元燙的頭髮也被燒得亂七八糟。更糟糕的是，她的手機完全毀了，偏偏又受了重傷住院，結果短時間（24小時）之內也無法籌到新手機，好不容易得到的兩隻寵物就這樣跟她說掰掰了。我姊還真是世界上最可憐的人啊……！」
「沒想到你們是姊弟啊。我知道潑汽油這件事是我們不對，但你家老姊那種奧客的腐爛性格，真的是該好好教育一下了。」
還有，我看你姊就算頭髮被燒了，還是在警局裡生龍活虎地到處飆罵，完全不像是個傷患。可別亂誣賴我喔。
但馬德話還沒說完。他就像是話劇演員一樣，一面比著誇張的手勢繼續說：
「後來也因為這樣，才會讓你剛好打工被炒掉。本來呢，我還請我表姊跟表姊夫合謀演一場仙人跳，好讓你家店長──喔，說錯了，應該說是你「原本」的店長被債務纏身，然後我在好心地幫他還債，條件是找理由把你給直接踢掉。」
「所以這從頭到尾都是你的詭計！」
難怪店長最近總是對我特別刁難。而且多虧昨天的火災事件，也剛好讓店長找到理由把我給開除。畢竟當初介紹這份打工給我的也是馬德，自然對店長的品性瞭如指掌。
「是啊，只不過我沒想到事情會這麼順利就是了，畢竟我姊被潑汽油和引發火災這件事全都算是意料之外。你家那隻笨貓還真是幫了我一個大忙喔。」
「喵！」
聽到這裡，連可可亞都開始怒目瞪向馬德。
「對了對了，為了能讓效果更加逼真，我可是一面躲在車後看戲，然後大喊一聲『要爆炸啦！』來製造好萊塢等級的逃命特效。在即興演出方面，我該可以得座金馬獎吧。」
「原來喊出那句話的混蛋就是你！」
要不是昨天因為發生那麼多事，我就算反應再遲鈍，也不可能會沒注意到馬德也在那輛破車上才對。
馬德大概就是在那時便發現可可亞的存在。為了想確認我跟可可亞的關係，才會在今早打電話來假裝關心吧？
「你那卑鄙無恥的爛計畫我都瞭解個大概了。但你這樣陷害我，究竟對你有什麼好處？還是說你只是因為下棋輸給我就在那裡鬧脾氣的小屁孩嗎？」
「操！區區賤民少給我在那邊頂嘴了！要不是因為我處心積慮想要進入的電子公司名額被你搶走，我還要幹嘛搞得這麼麻煩啊！」
「這話是什麼意思？」
之後在馬德翻臉的怒罵下，我才知道原來那家電子公司每年都有固定的名額會召入學生來實習。馬德原本是依靠家裡的財力，好不容易搶到一個候補名額，卻因為我被選中的關係而被剃除。
後來得知此事的馬德，為了不想讓家教甚嚴的父母知道，於是便處心積慮地想把我從電子公司的名單中除掉。
剛開始他會介紹我玩〈Pet War〉，也是想打算讓我沉溺遊戲而怠忽打工，然後再叫店長抓我工作上的缺失，並找機會把我開除。如此一來，就可以在我的履歷上留下汙點。
雖然過程中出現了些許差錯，但馬德最後還是刻意把我在加油站引發火災的事故，加油添醋地傳到電子公司那裡。
畢竟一般的大型企業都會注重員工素質，所以面對像我這樣惹事生非的學生，想當然不可能會錄用我而直接淘汰。
「竟然只為了這種理由……」
聽到最後，連我也忍不住跟著火大了。
「像你這種只會花錢的靠爸族，又哪裡知道我為了進入那家公司，花了多少心血跟努力才取得認可啊！」
「少來這套過時的賤民理論了，窮鬼就該有窮鬼的樣子。如果你乖乖地直接在加油站裡打一輩子的工，就不會有今天這種下場了。」
「你這垃圾……！」
在徹底看透馬德的本性之後，我終於壓抑不住即將爆發的怒火。握到指甲崁入肉裡的拳頭，眼看就要即將揮向馬德的臉上之際──黑髮寵物女孩狄娜，卻擋在馬德面前！
「！」
拳頭在接觸到狄娜鼻尖前便及時收住，但她依舊眉頭不皺一下。
「妳讓開！」
「傷害主人……犯罪。」
狄娜依舊以撲克臉直接表明。
「她說的沒錯，如果你直接打了我，我就啟動手機上的警報器。到時候你的人生就必須在牢裡度過囉。」
可惡……
雖然很不甘心，但是現在貿然揍他一拳，的確只會讓事情變得更糟糕。
在沒有證據的情況下，我也找不出理由可以向他提告。
難道我跟可可亞，就該注定被這種混蛋毀掉一生嗎……！
「唉呀呀，表情別那麼恐怖嘛，我又不是不給你機會。就乾脆用〈Pet War〉來了結吧。只要你贏了我的寵物，我保證可以說服我姊對你撤銷告訴喔。」
「說穿了，你的目的也不過就是想要得到可可亞身上的稀有道具吧？」
「以結論來說確實如此。若不是你打開了籠子並將她收服，我也不會搞得這麼麻煩。我明明還設定密碼上鎖的說。」
密碼？可是當我打開籠子的時候並沒有被要求輸入密碼啊？
這個疑問才剛掠過腦海一瞬間，我便決定先不管這件小事了。
依照第三條規則「決鬥須雙方同意才能成立，受挑戰的一方有權拒絕決鬥」。現在受挑戰的一方是我，照理說我還可以選擇拒絕決鬥。
可是馬德的一番話，卻讓我有一種不將他打倒，就難以滅卻心頭火的憤怒情緒，逐漸在體內燃燒躍動。
「阿隆，就答應吧。人家也想替阿隆報仇！」
我這還是第一次看見如此樂觀的可可亞，竟然會對某人怒目相向。
於是──
「好吧，我就答應你的決鬥。但我還有一個條件：要是我們贏了，從今以後就不准再找我們麻煩！」
「沒問題。」
馬德冷笑著，其眼神就像是看到獵物上鉤的表情。 