========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 
==========================


決鬥的虛擬場地通常都是由亂數來決定。但如果有玩家買下專屬的場地，就會以猜拳或是擲硬幣的方式來決定。
如果是依照我們平常下象棋的先手決定，通常都是用猜拳。
但是依現在一觸即發的氣氛，如果用猜拳恐怕雙方都有「藉機」出拳的暗算也說不定。
「我看我們就用硬幣來決定吧。我就選正面。」
馬德將一枚硬幣的正反面表示給我看過之後，就自己搶先選擇。
「……那我就選反面。」
拋出硬幣的結果，是正面。
「真是可惜啊，要是給你贏的話，本來應該可以多少扳回一丁點的劣勢呢。」
「少在那邊裝模作樣了，你演那種鱉腳戲是要給誰看。」
我冷冷地吐嘈將手擺在額頭上的馬德。
場地的選擇，也是會左右〈Pet War〉寵物之間的勝敗因素。只是沒有專屬場地的我，無論隨機選哪一個都對可可亞並非有利。
然而在對方有利的場地下戰鬥，想當然勝算大概不到千分之一吧。
「那就──選這個吧。」
馬德開啟的決鬥的場地是「忍者密林」。那是一座充滿日本風格的大片竹林，再加上場地的環境是「黑夜」，導致四周的能見度非常低。
「放心吧，阿隆。這種場地對貓科動物來說也是十分有利的喵。」
站在場地一端的可可亞一反散漫模樣，早已蓄勢待發準備出手。
話說，我擔心的還是妳那毫無戰鬥力可言的數值啊……
我實在不好提醒可可亞戰鬥力掛蛋的事實，畢竟在開戰前不能先挫敗自軍的士氣。
但我卻掩藏不住心中的某種疑惑。
──為什麼馬德會選擇這種場地？
「忍者密林」的確是很適合善於隱藏的貓科動物來當作主場。對犬科動物來說，雖算不上劣勢，但並不一定能佔據優勢啊？
「哈哈，你家的小貓還真有活力啊。這可是我特地稍微讓你們而選的場地喔。」
靠！竟然如此瞧不起人！
「那可真是多謝了，等會一定要痛揍你一頓當作回禮。」
『Ready Fight！』
在無機質的裁判音效下，戰鬥開始。
「可可亞，別硬碰硬。先躲進竹林裡！」
「收到喵！」
很快地，可可亞的白色影子馬上就沒入在竹林中，從狄娜的視野中消失無蹤。
原本還以為白色的可可亞會無法融入這一片暗色的環境而顯得突兀，看來是我白擔心了。
「笑死人了，這種程度是想躲到哪裡去啊？狄娜，宰了她！」
「……收到。」
只見狄娜不慌不忙地踏入竹林中。她閉上雙眼，以一副安詳寧靜的表情佇立在場地中央，宛如老僧入定般一動也不動。
她打算以靜制動嗎？
「拿下了喵！」
「慢著，可可亞──」
來不及了！一見到狄娜滿身破綻的模樣，可可亞立刻從上方現身，揮爪攻向嬌小的黑狗少女。
碰！
「瞎米！」
黑髮少女的影子在跟爪子交會的剎那間，狄娜一個轉身閃過了攻擊。可可亞一爪只打到地面，背後卻出現致命破綻。
「快往前跳！」我趕緊下令。
在可可亞差點遭到反擊之際，她奮力一跳，勉強閃過對方的拳頭。
可可亞的身影又再度消失在竹林中。
「哼，看樣子那隻蠢貓實力好像有點長進嘛。」
「就你這混帳最沒資格罵她是笨蛋。」
「欸，可是阿隆一天到晚都罵人家是笨蛋耶……」
「沒人教過妳躲起來時別發出聲音啦，妳這笨貓！」
都這種時候妳還吐什麼嘈啊，這樣會暴露自己的位置啦！
「……找到了。」
這時原本還按兵不動的狄娜，在鼻子稍微抖動了兩下之後突然縱身一躍，並往其中一跟竹子揮拳打去──
「喵啊！」
白色的影子瞬間從竹子中冒出，而躲藏的那根竹子竟也被狄娜一拳粉碎。
哇靠！這小狗的破壞力也太強了吧！
我不由得感到震驚。
「嘖──別想逃……」
始終維持冷淡表情的狄娜，不知為何突然皺起了眉頭？
但她很快便恢復面無表情，再度出拳攻向可可亞。
可可亞則是在差點中招的那一刻，急忙鑽進新的竹林裡隱藏蹤影。但這對狄娜而言，似乎已經不管用了。
碰！狄娜一拳揮出，將可可亞從竹子中給打出來。
「可可亞！」
「沒用的，別忘了狄娜的鼻子可是比一般的狗還要靈敏。」
自鳴得意的馬德，怎是以一副勝劵在握的姿態高傲地說：
「狄娜的特殊能力『嗅覺之領域』，一旦給她記住的對手的氣味，無論在怎樣的場地裡面，她都可以輕易將對方找出來。你早就已經被將軍啦！」
馬德狠狠地將大拇指往地面一比。
原來如此，馬德那傢伙之所以會選這個場地，就是想向我們宣示我們的戰術，全都是徒勞無功……他的人品真是腐爛到完全難以領教啊。
而且現在的戰況真的是一面倒。
就如同馬德所宣示的，即使可可亞成功地躲進竹林裡隱藏身影，狄娜還是沒兩下便嗅出可可亞的藏身之處，將她連同竹林一起打出來。
「該死……妳難道沒有辦法完全消除自己的氣味嗎？」
「怎麼可能喵！要是辦得到的話，人家也不會被追打──喵啊啊！」
話才回到一半，可可亞又被的那打得四處逃竄，完全從貓（獵捕者）變成了老鼠（被獵捕者）了……
更糟糕的是，可可亞完全無法反擊或防禦對方的每一擊，只能被迫不斷逃跑。
沒一會的功夫，竹林被打碎了大半。
在失去可以隱藏的作戰之下，狄娜已經讓可可亞的獲勝機會，絕望地徹底降為零了……
「喵嗚！」
只見可可亞重重地摔落在地，久久爬不起身；狄娜冷冷地站在她的面前伸出拳頭。
「結束了……」
系統似乎還沒判定勝負，「WINNER」的音效尚未響起。但不得不承認，可可亞的實力果然還是跟對方差一大截。
到頭來還是贏不了嗎……
就在我感到悔恨的同時，突然有人大叫。
「妳在幹嘛啊！還不趕快使用Corkscrew Senton（螺旋坐擊）終結她！要不然是拿不到寶物的！」
「住手，馬德！勝負不是已經分──」
「去你的，你以為我幹嘛要跟這隻貓打啊！狄娜，快點動手！」
「……遵命。」
「住手──」
不理會我的抗議，只見狄娜在原地高跳，然後將全身在空中橫向翻轉，並藉由重力加速度的力量，將她嬌小的身軀往可可亞身上猛砸。
「喵啊！」
可可亞慘叫一聲。彷彿有某樣東西落地般。
一接收到寶物，馬德更是笑得合不攏嘴。
「啊哈，太棒了，是力量短暫加倍的『精力樹果』。狄娜，再狠狠地打！」
「等一下，這場算我們輸了！拜託你別再傷害可可亞了！」
「幹嘛，你剛剛誇口說要修理我的氣勢就只有這一丁點嗎？再說虛擬寵物根本就不會受傷跟死亡嘛。」
就算這話說的有理，但我並不願意看見可可亞再度遭到欺凌。
「可是你不是已經拿到寶物，這樣不就該結束──」
「啥？誰說結束的？不是還沒判定勝負嗎？」
聽到這裡，我的心突然涼了半截。
這就表示……
由於裁判音效沒有表定勝負，再加上玩家無法直接棄權──直到判定勝負之前，場上都是處於持續戰鬥的狀態。
顯然馬德對只拿到一個寶物並不滿足。他再度貪婪下令：
「快點，狄娜！別讓她有喘息的機會，繼續使用Corkscrew Senton！」
「主人……」一直無動於衷的狄娜，這時突然開口：「勝負……已分……」
「誰管它輸贏啊！我叫妳打妳就給我打，少給我頂嘴！」
「……是。」
一瞬間似乎露出灰暗表情的狄娜，馬上又恢復成冷漠的面容，再一次高跳、落下、命中！
「喵──」
再一次地，可可亞又發出嘶啞的慘叫。
「馬德，你這傢伙……！」
重重的一拳落在看不見的牆壁上，但也僅發出一記沉重的悶響。
該死，要不是飼主在場地開啟後會被限制行動，我真想當場衝過去阻止狄娜。
結果到頭來……我又再一次地傷害可可亞嗎……？
「──很好，再來！」
馬德無情的命令，讓狄娜不斷對可可亞使出致命的傷害。可惡！為什麼裁判音效遲遲沒有出現？不是已經結束了嗎？
我急忙拿起手機，但在每一次可可亞的慘叫之下，我的手開始因為緊張與擔心而逐漸顫抖。
拜託，一定要找到啊！
快速遊覽了所有視窗，都沒有可以結束戰鬥的方法。於是我只好將希望寄託到需要付費的道具商店區尋找──
有了！
沒多久，便立刻在第一頁找到一個火雞圖案的緊急脫逃道具。它是可以將戰鬥中的寵物強制拖離結束戰鬥，但必須吞下十敗作為代價，而且一個要價竟然要三十五美金（約一千元），相當於我戶頭最後的生活費……
可惡，管他的！
我立即按下購買道具的選項，並當場使用緊急脫逃道具，只見奄奄一息的可可亞身上開始冒出光芒，接著整個場地頓時變成不規則的多邊形當場消散。
戰鬥頓時遭到強制結束。

※

「可可亞，妳沒事吧？」
「嗚喵？現在是白天還是晚上？人家怎麼看到雲朵被侵犯並染上夕陽的顏色啊……」
「這梗妳已經用過了啦。」
太好了……我放下心中的大石，並感到欣慰的同時……

──啪！

一聲響亮的巴掌打斷了我的注意。
「妳這笨蛋，怎麼才打到五個而已！都怪妳拖拖拉拉的！」
「……對不起。」
挨了巴掌的狄娜，靜靜地垂下頭。
「你做什麼！你家寵物贏了幹嘛還打她！」
「媽的哩！我管教我家寵物干你屁事啊，敗家犬。」
面對馬德傲慢的態度，連我都忍不住想替狄娜抱不平。可是身為敗方的我們，根本就沒有任何的理由可以制止馬德的行為。
「況且不多拿一點寶物，怎麼可能打贏最終Boss然後破關呢。」
最終Boss？
「不是只要拿下108勝就可以破關了嗎？」
「啥？要是有這麼容易，大家早就已經破關領賞啦。」
馬德模仿我昨天說過的話，並加上一句「只不過呢」──
「一旦寵物勝利指數達到107勝時，就無法參加任何對戰。如果不打敗C.M.A設計出來的『最強寵物』，就無法破關。當然，憑你那戰鬥力拙劣的寵物根本連107勝都到不了，所以跟你無緣啦。」
「所以你才想利用可可亞來賺取道具，好用來對付『最強寵物』嗎？但這對你又有什麼好處？以你家的財力來說，根本就不會在乎那一百萬美元的獎金吧？」
我實在不懂，以馬德的能力來說，他大可以直接去購買強化系的道具，根本不需要直接用這麼麻煩的手段啊？
但這些問題卻只得到馬德的嗤之以鼻。
「告訴你這些對我又沒多少好處。還有都是因為你來壞我的好事，害我也不能再繼續跟同一隻寵物對戰了。」
規則第六條：「同一對手不得連續對戰兩次，一個月內不得對戰達三次。」
就某方面來說，倒是幫了我們一把。
因為可可亞現在是我的寵物，所以馬德也只能被迫遵守規則，無法再連續和可可亞對戰。
「算了，反正這個月內還可以再打一場……最好給你一個忠告，早點放棄那隻沒用的貓吧，要不然我會很難蒐集道具喔。」
──去你的！
心底雖然想徹底大罵一頓，但我也只能不甘地瞪著他揚長而去的背影，逐漸消失在公園裡。

 