========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 
==========================

「吶，阿隆……」
我們倆坐在公園的長椅上保持沉默。不知過了多久，可可亞率先開口：
「真是可惜，剛才差一點就贏了〜嘿喵。」
可可亞俏皮地吐出舌頭，並露出十分可愛的笑容。
她沒提起昨天的事，反而滔滔不絕說起剛才的決鬥自己有多神勇。
「話說躲進竹林裡面還真有像是忍者的感覺耶。要不要改天人家把自己染成黑色，然後變身成忍者貓──開玩笑的喵。」
她還是一樣，一如既往地只會在那邊耍寶搞怪。
可是不知為何，我的心裡卻有如被勒絞般十分痛苦。
「說起來啊，都怪阿隆不好啦。要是沒用那個道具的話，人家的敗績就不會增加那麼多了……唉喲，這下又是幾敗來著……不行喵，人家到兩位數之後就記不得了喵。」
夠了……
「雖然人家已經輸到差不多該習慣了，可是……」
別再說了……！
一說到這裡，可可亞臉上的笑容逐漸消失。取而代之的，是臉上開始浸滿淚水。
「為什麼……為什麼唯獨這一次，人家竟然會覺得自己輸得如此不甘心……！明明想替阿隆報仇，卻一點都派不上用場──」
「可可亞！」
我用力抱緊可可亞，將她的頭靠到我耳邊。
『妳已經做得很好了』、『對不起……』──一堆想說的話不斷在我腦海裡湧現，然而現在的我無論說什麼，都只會對可可亞造成傷害。
但我無論如何，有一句話絕對要對她表明。
「我絕對不會拋棄妳的，妳也不必再勉強自己……」
所以……

「我們一起變強，然後再找馬德他們復仇吧。」

「阿隆……對不起喵啊────！」
在赤紅的黃昏下，伴隨著可可亞的哭聲，迎接了即將降臨的黑夜。

※

「可可亞……」
不知過了多久，換我再度打破沉默。
「什麼事，阿隆？難道要向人家求婚喵？」
在大哭一場之後回復平靜的可可亞，一來就要我開口吐嘈「才不是啦」。
「我……想向妳道歉。昨天晚上我的心情實在太糟，而且還打了妳……對不起……」
我低下頭向可可亞道歉。
但她似乎還埋怨在心的樣子，雙手抱胸立即撇過頭。
「這全都是阿隆的錯啦！每次都不由分說對人家暴力相向，而且也不讓人家吃好的。要是誰當你家老婆，恐怕沒三天就哭著跑回娘家了喵。」
「真是非常抱歉……等一下！真要說起來的話，妳每次吃的飯菜都比我多三倍量，而且除了耍寶耍笨耍白痴之外就沒其他用途的傢伙，我看要是誰將來娶了妳，一定會被吃垮吧。」
老實向妳低頭道歉妳就得意忘形起來啊！我也忍不住開始酸她兩句。
「喵吼！說誰是笨蛋喵！阿隆才是笨蛋啦！說別人是笨蛋的傢伙才是笨蛋喵！」
「那妳一直笨蛋笨蛋的叫，不也是個笨蛋嗎？」
「那、那個不一樣喵！而且阿隆才更笨喵，沒事用那什麼『逃命火雞』，害人家平白無故又多增加十場敗仗。你到底有沒有心想幫人家破關喵！」
原來那逃脫道具是叫「逃命火雞」啊……聽起還好像是某款小遊戲。
但面對可可亞無理的態度，也讓我頓時火大反駁。
「不過真要說起來，妳會打輸老早就已經是家常便飯了吧。畢竟只會裝可愛而不會戰鬥的笨貓，會打贏才是奇蹟吧。」
「別說人家只會裝可愛啦！人家是真的很可愛耶！只要人家隨便走在街上，就會有一大票的公貓從基隆排隊到恆春來向人家追求示愛喵。」
「我看是排隊來扁妳這隻毫無戰鬥力的笨貓來賺寶吧。」
「說到底，還不是阿隆你這個小氣鬼不買道具來強化人家，人家才會打輸耶。」
「要不是被哪隻貪吃貓搞到家裡財務危機，我哪買得下隨便一個都要百元起跳的強化道具咧！」
「喵吼吼！阿隆這個小氣鬼、守財奴、鐵公雞！」
「妳才是啦！貪吃貓、笨貓、戰鬥力外行的三腳貓！」
「鐵公雞！」
「三腳貓！」
不知不覺間，我跟可可亞大眼瞪小眼、人眼瞪貓眼地互相怒瞪，簡直就像是遇上了八輩子的仇人般不斷互罵。
過沒多久──
「……噗──哈哈哈……！」
「喵哈哈哈……！」
突然間，一隻小蟲剛好飛到我們面前，並停在可可亞的鼻子上面──更正，應該說是剛好飛在可可亞的鼻頭上，結果我就忍不住笑出來了；可可亞似乎也被戳中笑穴，也跟著發笑。
「哈哈……哈哈哈──」
「喵哈哈哈哈哈哈──哈啾！」
「髒死啦！」
竟然給我在眼前打噴嚏！
「阿隆。」
也不知笑了多久，可可亞這才停下笑聲。
「人家……也想跟阿隆道歉。本來人家是想幫阿隆的忙，卻害得阿隆連工作都沒了。對不起噗喵……」
或許是大笑過後的後遺症還在吧？可可亞本想打算一臉認真道歉的表情，卻又變得十分滑稽，沒差點又要讓我憋不住爆笑。她也太不會找時機道歉了吧。
「過去的事情就算了。況且我們都有不對的地方，就彼此原諒吧。」
「好的喵〜♡」
在大笑之後，可可亞又再度露出令人陶醉的微笑，沒差點又讓我心兒砰砰跳！
果然可愛值250還真不是隨便說說啊……

咕嚕嚕〜〜

「欸喵？」
或許是因為戰鬥過後大哭一場，接著又大罵一番又大笑一頓，可可亞此時肚子裡的蛔蟲已經開始忍不住缺糧鬧革命了。
「……阿隆，人家的程式出現了缺乏葡萄糖、蛋白質、氨基酸與碳水化合物，而出現異常狀態喵！」
「給我用淺顯易懂的方式說明。」
「人家肚子餓了喵。」
這傢伙喔……我又想對這隻一天到晚討東西吃的白貓出口抱怨。不過可可亞今天大概是整天都沒吃東西吧？一想到這裡，我也決定不再跟她計較了。
「也罷，我們回家吃飯吧。」
「咦！阿隆竟然會心甘情願請人家吃飯，是撞到腦袋變笨了喵？還是天要下紅雨了喵？」
妳是得了一天不惹我生氣就會死掉的病嗎……
「吶，可可亞……」
「怎麼啦，阿隆？難道你要帶人家去吃無菜單的高級日式料理……等等，為什麼阿隆要一臉看似微笑的惡魔表情看著人家喵？」
「沒有啊，我只是剛好想到，有一道很〜好吃的料理想請可可亞品嚐嘛。」
接著我以皮笑肉不笑的表情，又在後面加了一句「而且啊」──
「難得是妳自己親手做的POC咖哩飯，難道就不想試試看自己的手藝嗎？」
這一瞬間，可可亞開始臉色大變。
「阿、阿隆，人家想起今天是生理期吃不下飯喵……那、那鍋咖哩全留著給阿隆吃就好……」
「別跟我客氣嘛，妳不是肚子很餓嗎？況且虛擬寵物根本就沒有生理期的設定才對吧？」
「可是……人家是貓，會對洋蔥過敏……」
「哦？那麼又不曉得是哪隻白貓說因為是虛擬寵物的關係，並不會對任何食物忌口呢？」
「喵……這個……」
可可亞頓時冷汗直流。
「而且妳不是說妳很會做飯嗎？」
我再補加這一擊，果真讓可可亞完全無法辯解。
「因……因為那個咖哩只是人家照著食譜……稍微出了點差錯，所以……」
顯然那鍋咖哩，已經完全證明了可可亞不負那些損人的名號，但我可沒有就此打算放過她。畢竟害人家失業的笨貓多少還是要稍微「處罰」一下才行。
「這可不行喔。聽說如果浪費食物的貓，可是會被雷公天打雷劈，還會被拿掉肚臍眼喔。」
「真、真的假的喵！可是如果只是拿掉肚臍眼就可以……」
「話先說在前，因為家裡已經沒錢買飯了，所以在那鍋咖哩吃完之前，我們天天都得吃咖哩喔。」
「關、關於這點還是請饒了人家喵！」
「沒關係啦，我都已經吃過一次了。妳就懷抱著感恩的心情去吃吃看妳做的咖哩吧。」
「喵啊啊！阿隆果然還在為昨天的事情生氣喵！人家已經知道錯了，關於這點還請放過可可亞一馬喵……！」
不理會可可亞的哀求，我便拉著她開始往家門走去。
今晚的月光依舊是嘲笑般的新月，不同的是，這次似乎並沒有那麼令人厭惡。
或許是因為我們的心結已經解開了吧。我在心底如此對可可亞說道：

歡迎回來，可可亞。 