========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2020-06-14 09:22
==========================


當天深夜，三名青年聚集在某間網咖的門口抽著菸。一眼就覺得絕非善類的三人組，此行並非去打網遊來消磨時間。
「應該差不多快來了吧……」
其中一頭染著金髮的青年在點燃第三根菸時，語氣開始有些焦躁。
再過幾分鐘就要到零點了，他們三人也已經等了將近半個小時。
「再等一會兒又不會怎樣。你還是趁現在趕快調整好寵物的狀態啦！」
一名帶著時髦耳環的青年……女性，一面打著手機如此回嘴。理得超短的頭髮跟打扮太過狂野的她，即使會被誤人為是男人也無可厚非。
「欸，哥。確定是在這裡沒錯嗎？」
被耳環女稱呼為「哥」的男子，則是穿著一件搶眼的SWAT美製戰術背心的高瘦男子，看似病懨懨的模樣跟這件背心實在是非常不搭。
「你們就別再囉嗦了。今晚只要贏了，就可以拿到一百萬美金，然後──」
「咱們三人平分，並且跟那去他的老闆說掰掰！」
金髮男接著答腔，讓背心男感到有些不快。這時──
「喂，好像來了。」
在耳環女的提醒下，三人不約而同往某處空無一人的巷子看去。
叮鈴──
伴隨著清澈的鈴聲，一道影子憑空出現在他們面前。
「啊哈，老子等好久啦！」
面對宛如幽靈般出現的影子，金髮男率先興奮地拿出手機，接著在他的身後出現三名寵物少女；其他兩人也跟著叫喚出各自的三隻寵物──總共九隻寵物出現在人影面前。
剛好是團體戰的最大數量。
但人影卻不為所動。
「欸，確定是『牠』沒錯嗎？還是那傢伙嚇傻啦？」
「沒有錯，根據情報顯示，『牠』就是〈Pet War〉的『最強寵物』──」
「只要打倒『牠』，一百萬咱們就可以入手啦！」
又被金髮男給打斷話，背心男恨不得想當場踹他一腳。
三人從〈Pet War〉遊戲發行至今一直是這項領域的老手玩家。他們在各項遊戲中也創造出無人能出其右的頂尖紀錄。
如今，在這款遊戲裡，他們已經將各自的寵物全數達到破關前一步的──107場勝利指數。
──只要打贏了最後的Boss，一切就結束了。
緊張與興奮的神情，逐漸在三人臉上浮現。
當寵物達到107勝時，就無法參與對戰。而要達到最終目標的108勝，就必須要打贏遊戲原創的最強寵物。只要玩家向最強寵物申請挑戰，就能得到挑戰的時間與地點。
「就照之前說好的，無論是誰給牠最後一擊都無所謂，反正事後只要將獎金平分就好。」
「OK，老子已經等不及啦。」
金髮男早已迫不及待地準備出擊。
照理說，能夠給予最強的寵物最後一擊的寵物少女，就能取得第108勝的破關資格，但其他參加戰鬥的寵物則是會強制吞下一敗，並且從頭開始。
所以這九隻寵物裡面，只能有一隻可以達成破關條件。
不過這對他們而言，無論是哪隻寵物獲勝──又或者是其他寵物會吞敗都跟他們無關緊要。只要能夠拿到獎金就行了。
想必大多數的玩家都有同樣的想法。雖然對寵物們來說是很悲哀的抉擇，但也只能默默忍受。
「好，上吧！」
終於搶回領隊主導權的背心男直接下令，在虛擬場地展開之後所有寵物便一擁而上。
他們的每一隻寵物都具有相當優秀的戰鬥能力，就連輔助系的道具也準備齊全。他們完全沒有任何會輸掉的理由。
然而，從開戰至今才過不到一分鐘──

「怎、怎麼可能……！」
九隻高等級的強力寵物瞬間遭到秒殺，全數倒在地上動彈不得。但該討伐的對象，卻是毫髮無傷地站在原地。
率先回過神來的是耳環女，她完全沒料到對手竟然如此強大。
「這……根本贏不了嘛！」
曾經闖蕩過不少高難度兼骨灰級的重度遊戲玩家們，這是他們在面對這一款〈Pet War〉的遊戲中，做出了顛覆他們認知的想法。
面對強大到毫無死角的敵人──
即使用強化道具也無法抗衡──
一道念頭自她的腦中緩緩出聲。
──這根本是一款無人能破的…………爛遊戲啊！

叮鈴──
時間剛好來到了零點，同時影子也在黑夜中徹底消失無蹤，僅留下最後一抹鈴聲伴隨在夜空中……

 