========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-23
Last Reply: 2020-05-23 14:45
==========================

「哈姆────！」
明明是晴空豔陽的大好天氣，我卻打了一個十分不雅的大哈欠。
「怎麼啦，阿隆？難道是昨晚偷偷幻想人家的裸體當材料，然後在那邊DIY一整晚導致睡不好……哈喵──」
「才不是啦，妳這變態色貓。話說怎麼連妳也跟著打哈欠？是昨晚吃太多，然後拉一整晚的肚子嗎？」
藉這個機會，我也順道回嘴調侃可可亞一頓。
可可亞應該不可能會拉肚子才對。再說那鍋難以下嚥的咖哩在我精心改造調理下，早就成功回復到可以食用的地步了。
「嗚喵……人家也不知道喵……」
睡眼惺忪的銀髮貓女，滿臉睡意地揉起通紅的眼睛……啊，她眼睛本來就是紅色的嘛。
「人家以前三不五時都會有莫名夢遊的習慣喵，有時候還會夢見自己不小心鑽進食物堆裡大快朵頤呢。」
「我話先說在前，要是妳敢鑽進家裡的冰箱，我真的會把妳丟到外頭去露宿喔。」
昨晚好不容易趁著超市大特賣的活動已經將錢包給淨空了。要是給這隻貪吃貓吃光家裡存糧的話，就真要鬧飢荒了。
「話說回來，阿隆今天是要去哪裡？」
跟在身旁的可可亞忍住一旁睡意，發出提問。
「找人。」我說：「因為昨天的決鬥，總覺得有些奇怪的地方。」
「奇怪的地方？……啊！該不會阿隆整晚都在回顧人家被K.O.的畫面喵！原來阿隆有這種癖好──喵嗚！」
「才不是哩！昨天妳都被扁得這麼慘，難道妳都沒察覺到？」
我彈了可可亞一下額頭。
「我感到奇怪的地方有兩點。首先，為什麼妳被狄娜狠狠地修理一頓，但判定勝負的音效卻遲遲都沒響起？」
「對喔，這點人家確實也感到奇怪喵？要不然人家也不會因為那隻『逃命火雞』搞到多吞下十敗喵。再說這樣下去，到底要到哪天人家才能破關啊！」
「在此之前妳先想辦法拿下第一勝再說吧。」
我對這隻勝場數依舊掛零的笨貓隨口吐嘈。
「不過最讓我感到在意的，是狄娜的攻擊力。」
「咦？為什麼？」
可可亞歪頭表示不解，但下一秒卻又露出恍然大悟般的神色。
「該、該不會……！」
哦，連可可亞也發現到啦？看來她並沒有想像中那麼遲鈍嘛。
就在我不禁為可可亞的成長感到欣慰時──
「難道阿隆對那隻小狗有好感想收服她喵？不行啊！狗是貓的敵人，是從太古時代流傳至今的天災異變喵！狗跟貓的水火不容程度，就好比是狄哥跟葛洛*一樣會引發戰爭──喵嗚嗚嗚……這手刀是人家有史以來見識過最強的一擊……」（註：美國電影〈貓狗大戰2〉裡面的狗跟貓。）
「一瞬間還以為妳已經有所長進的我，真的是愚蠢到連我都想哭……再說，狄娜是別人的寵物，怎麼可能收服過來啦？」
是有聽過有些想要捨棄帳號的玩家，會用「讓渡」的方式將自己的寵物交給別的玩家，並且還能讓寵物保持原本的勝場數，不過那也是交情較好的玩家之間的交易。當然我並不認為馬德會乖乖地把狄娜送給我就是了。
總之在我讓可可亞安靜下來之後，便把話題導回正軌。
「妳應該也見識過狄娜破壞竹林的模樣吧？雖說破壞場地這一點並不是無法實現，可是以狄娜的攻擊力來推算，她應該沒有那種破壞力才對。」
昨晚我花了不少時間上網去調查〈Pet War〉攻略，才知道要達到場地破壞的條件並不容易，攻擊力沒有兩百起跳是無法實現場地破壞的。通常是猩猩或大象等重視高攻擊力的寵物才有可能辦得到。
此外我對這些能拿來當寵物這點也是有所疑問啦……
「既然犬型的狄娜並沒有強到足以破壞場地的攻擊力，而且馬德也沒有使用強化道具的跡象來推算，他有可能使用某種方式幫狄娜作弊。也只剩下這種可能了。」
聽了我的推論之後，可可亞也雙手抱胸跟著點頭。
「嗯嗯，原來如此喵……但人家還是有聽沒有懂耶。」
「所以說妳是笨蛋嘛。」
「別叫人家笨蛋喵！」
不理會可可亞揮舞雙手抗議，我便往學校的方向走去。由於今天是假日，在沒有其他線索的情況下，我只好賭運氣看看能不能在那裡遇到「她」了。

東繞西繞了大半天，「電子遊戲研習社」的社辦總算是來到了我的眼前。
「真沒想到這地方竟然如此偏僻……」
「阿隆，人家又餓又累，可以找地方先吃飯睡覺喵？」
體力跟意志力不佳的可可亞，馬上就直喊要飯吃。
「妳不是才剛吃過早餐嗎？」
「因為人家每天都需要攝取四種食物：早餐、午餐、晚餐跟點心。除了三餐之外的時間全都是點心時間──欸，阿隆幹嘛不理人家啦！好歹也吐嘈一下嘛！」
我直接選擇無視可可亞，並掏出昨天艾莉卡塞給我的名片。
話說回來，在收到這張名片之前，我從來都沒聽過有這種社團的說。
或許是乏人問津的幽靈社團吧？即使問過校內的警衛跟教授們，也沒人知道這間社團。
「……我突然覺得我是不是被騙了？」
來回看著門旁掛著十分老舊的木製招牌，以及手上那張印製十分鮮艷的名片……這種落差感也未免太離譜了吧。更誇張的是，名片上頭沒有留下電話跟地點，才會害得我在學校內繞上大半圈。
「啊！阿隆……這、這個是……！」
可可亞突然無預警地大叫。
「怎麼了？妳看出什麼端倪了嗎？」
被她這麼一叫，連我也不禁跟著在意起來。
「那個名片……該不會是色情酒店的名片喵！阿隆是幾時搞外遇喵！」
「外遇妳個頭啦，再說我又沒錢去逛那種地方。」
而且就算有錢我也不想去。
再這樣呆站在門口也不是辦法，總之先敲個門看看好了。
「不好意思──咦？」
正當我打算敲門確認裡面有沒有人時，突然聞到一股刺鼻的燒焦味。緊閉的門扉似乎有陣陣白煙從縫隙中冒出。
難道說……
我跟可可亞互相對視了一眼。
「出火災啦──！」

社辦的門是從裡面反鎖，但或許是屋齡老舊導致鎖頭變得十分脆弱，在我用力撞了幾下門之後便輕易撬開了。
「裡面的人，沒事吧！」
我一面摀住口鼻避免吸入濃煙，並往屋內看去。
只見引發濃煙的起始處，是一個類似烤肉用的小型火爐，上頭的火勢熊熊燃燒，將部分的書籍燒成了灰燼。看來這就是火災的起火點了。
「阿隆，你看！」
至於不受濃煙影響的虛擬貓，則是發現火爐旁倒著一名女性微微抖動。
該、該不會……
「阿隆，是肉耶！而且還是培根火腿！」
「都這種時候了妳還在看哪裡啊！」
真受不了這隻還在狀況外的笨蛋貓。只可惜因為濃煙阻礙了視線，我也沒法前去查看女性的狀態。不過對方身體有些微的抖動，應該還沒有生命危險才對。
「可可亞，幫我把滅火器拿來！」
判斷對方可能還活著，於是我立刻把火爐拿到外頭，同時接過可可手中的滅火器將火爐熄滅，接著趕緊回到屋內打開門窗通風。
沒多久，煥然一新的空氣總算將室內討厭的焦炭味完全去除。
「呼、呼……真是的……為什麼我最近跟火有緣啊……？」
連同前兩天加油站跟家裡的火災，該不會我是被祝融給附身了吧？
「應該是阿隆今年運勢不好犯太歲，要到廟裡多拜拜喔。」
「……那要不要順便請道士把妳這大霉頭給驅除掉呢？」
別忘了最近的三起火災，有兩起可是跟妳脫不了關係喔。可可亞大概是聽出我話中之意，心虛地別開視線。
「呃……阿隆，那女的好像還沒醒來，要不要叫救護車喵？」
「也好，預防萬一還是先……」
「哈嗚〜〜」
就在我打算撥打手機時，對方似乎是醒了，而且還打了一聲帶有嬌豔的大哈欠。
「早安啊……咦？有客人啊？」
毫無危機感的女性睡眼惺忪地爬了起來，然後喃喃嘟囔著「眼鏡、眼鏡……」，最後將掛在額頭上的無框眼鏡調回眼前。
「艾莉卡……學姊？」
因為第一時間屋內光線太暗，再加上當時又有濃煙的影響而看不清對方容貌。沒想到艾莉卡真的待在這裡。
「……喔？是你啊，阿星。已經和寵物和好了嗎？」
「誰是阿星啦！我是阿隆。而且妳──！」
一說到這裡我突然語頓。
顯然艾莉卡是剛睡醒而有些迷糊，但是上半身只穿一件輕薄白襯衫的她，其碩大的胸部硬是將胸前的鈕扣緊繃到極限，在雄偉壯觀的兩座山峰頂端，則隱約突顯出禁忌的紅點；下襬更是糟糕，因為完全沒有在裝備任何衣物，潔白結實的大腿一路到腳底，毫無保留地展現在我眼前。一不小心往上瞧的話，就會隱約看見隱藏在襯衫之下……不該出現的……
宛如A片才有的色情畫面──裸體襯衫，就這樣來個真人上演！
「啊！抱歉，我不知道你今天會來。」
縱使面臨如此尷尬的狀況，艾莉卡似乎並未為對自己的穿著感到任何羞恥。
「沒事先跟妳講就突然來訪真是抱歉，但請妳至少先穿條褲子吧！」
我趕緊扭過頭避免去看。
「欸，阿隆你怎麼流鼻血了？難道眼鏡屬性是你的菜喵？該不會那張名片真的是援──」
「才不是啦！」
我再送一個手刀給那隻沒頭沒腦亂講話的笨貓。
「我的褲子應該被埋到某個地方去了……我找一下。」
似乎還有些犯迷糊的艾莉卡開始彎起身子，開始趴在地上找褲子去了。只見那渾圓飽滿的美臀，在失去內褲的阻礙下，毫無保留地在我面前煽情舞動。話說妳先穿上內褲啦！
我強忍住即將快爆發的鼻血，盡可能不去看艾莉卡的身影，這時剛好瞧見在書架上方，垂吊著一件牛仔褲。怎麼會吊在那裡啊？
「學姊，在那邊。」
「喔喔，找到了……」
似乎是還沒睡醒吧，艾莉卡有些蹣跚地攀上板凳去取牛仔褲，但卻一個重心不穩，整個人大幅度的往後仰倒。
「小心──啊！」
第一時間我趕緊上前去救人，沒想到腳下剛好拌到散亂的書堆而跌了一跤，整個頭剛好直接埋進艾莉卡的屁股一帶……
「啊〜！」
艾莉卡反射性地發出妖豔的叫聲。
這、這是……！
我整張臉完全貼在極具肉感的臀部中，而且還是百分之百無布料的肌膚接觸。這一刻，我整張臉燒得簡直比剛才的火爐還要旺盛。
或許是用我的臉來當支撐架的關係，我們倆並沒有當場倒在地上。艾莉卡則是搖晃個幾下便穩住腳下的凳子。
「抱歉，我馬上下來──啊啊！」
在重心完全崩壞之前，艾莉卡第一時間趕緊跳下板凳，結果一不小心失足跌倒，導致她那毫無保留的下半身，完全近距離曝光在我眼前。
這無疑是對我的最後一擊。
噗哧──！鼻血頓時爆射而出，阿隆的生命值瞬間歸零。
「阿隆！」
在漫天飛舞的鼻血中，我彷彿聽見了可可亞地呼喚，接著便失去意識了…… 