========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 
==========================

「真是的……再怎樣妳好歹也要多注重一下自己嘛。」
歷經短暫昏迷之後，我便對比自己大一歲的金髮學姊開始進行簡單地說教。只是鼻孔還塞著兩團衛生紙，看起來有些滑稽就是了。
「抱歉嘛……因為這裡平時都沒有人來，不知不覺間就習慣這樣打扮了。」
總算著好衣裝並打哈哈的艾莉卡學姊，看起來根本就沒在反省。
話雖如此，但因為她的襯衫裡面還是什麼都沒穿，在隱隱約約瞄見那激凸的兩點總是會讓我害羞地別過頭去。
順帶一提，那件不知為何會吊在書架上面的牛仔褲，則是艾莉卡昨晚脫下來後順手拋到上面。
這傢伙的生活還真不是普通的邋遢耶……
環顧四周的空間，不僅一堆電子零件跟書籍散亂一地，甚至連吃過的便當盒跟寶特瓶外加大小不一的垃圾都隨意丟在一旁。
與其說是社辦，倒不如說是貧民窟還有人信呢。
「先不說這些了。剛才妳到底在幹嘛，要不是我跟可可亞今天剛好來找妳，妳會被燒死耶！」
「喔，這個啊。因為稍早起床時肚子有點餓，而且我又懶得出門去買早餐，於是便想說乾脆來烤肉好了。然後把冰箱裡的培根火腿和吐司拿出來烤，結果烤著烤著一不小心就睡著了。」
「這理由也太瞎了吧……」
我不禁對眼前這位模仿不二家PEKO臉的學姊感到無語。
「算了……所幸剛才的火災並沒有多大損害。我就當作沒看到好了。」
要是給學校知道，恐怕這間社團會因此被廢社吧。
「哈哈，那還真是對不住了。話說回來，今天你怎麼會突然帶寵物過來啊？難道是想趁我睡著爬不起來的時候搞偷襲？」
「沒想到竟然被妳給發現到我想玩3P的意圖……」
「玩妳個頭啦！」
我隨手拿起一本厚到可以當作武器的書本，重重地往代替我回答的可可亞頭上砸。可可亞當場抱頭縮在一旁。
「天啊！想不到我可愛的學弟竟然會有如此不良的意圖！」
「我才不會這麼做啦。」
就在我反駁的同時，艾莉卡突然以譴責的眼神，一字字的對我說：
「不可以喔。在這種狀況下──不上就不是男人喔。」
「妳還真希望我上啊！」
這學姊的腦袋究竟在裝啥啊？
「沒辦法喵，阿隆連人家在浴室裡誘惑他也不為所動，人家還懷疑他是不是熟女系的喵？」
「不，他不是喜歡熟女。從阿隆剛才只噴鼻血卻沒硬起來推算，他可能是只喜歡幼女的蘿莉控？」
「還是說……阿隆只喜歡公的喵！」
「很有可能，搞不好正太跟偽娘才是他的菜喔。」
「別隨便亂決定我的性向啦！」
為什麼這兩個傢伙初次見面就可以這麼一拍即合地說我的是非啊。
我開始想打算回家睡覺了……

「好了，回歸正題。你會突然來找我，想必是碰上了麻煩吧？」
無聊的喧鬧結束後，艾莉卡為我們送上冷飲，一開口便直接提問。
「啊，這就由人家來回答喵。」
一旁的可可亞似乎顯得旁觀無聊而忍不住插嘴。既然她想要敘述事情的前因後果，我只好默許先讓她開口再說。
「因為所以蟑螂螞蟻數學國語生活倫理（咚！）────喵嗚嗚嗚……！」
「可可亞，我看妳直接滾到一旁停止心跳吧。」
「竟然直接跳過『閉嘴』跟『不准呼吸』喵！」
真的是不該指望這傢伙的說……
「嗯……原來如此。我大致上都明白了。」
「誒？真的嗎？」
「簡單來說，你想找那個叫霍馬德的傢伙復仇，但你又不知道他到底用了哪些手法作弊，所以才會想問我吧？」
哇靠！難道可可亞的無厘頭說明真有效果？
明明在自己耳中只有聽到「因為所以」這些不成文的句子啊？
艾莉卡淡淡地喝了一口茶，無框眼鏡下閃過一絲詭異的光芒。
「那麼我只會回答你──我拒絕。」
「為什麼？」
又被拒絕了一回，使我錯愕的表情變得更加糟糕。
艾莉卡用鼻子哼了一聲後，便接著說道：
「理由有兩點。第一：〈Pet War〉終究只是個遊戲而已，無論在遊戲中累積了多少仇恨值，都不應該扯上現實才對。就算那個叫馬德的傢伙耍小手段搞垮你，那也是你自己個人的問題，跟遊戲無關。」
雖然令人有些不甘，但她說的沒錯。我之所以會想抓馬德的小辮子，多半都是想要報復他對我的所作所為。
「但是可可亞她……」
「那也只是遊戲的一環吧。」
艾莉卡無情地補上了一句「再說」──
「無論在戰鬥中受到多少傷害，一旦結束戰鬥之後就會毫髮無傷地恢復原狀。可可亞不是到現在都還生龍活虎嗎？」
她說上跟馬德同樣的話，讓我感到非常不滿。然而在遊戲的角度面來說，艾莉卡的話也讓我無從反駁。
「第二點：就算馬德真的有利用遊戲的缺陷來作弊好了，但是他的寵物在基本數值方面，遠比可可亞還要優秀許多。我是不知道那傢伙是不是真的有在作弊，不過就算叫他禁止作弊再打一場，結果還是不會改變。」
「…………」
這話精闢到令我不承認都不行。
「那麼再來第三點……」
「等等，不是只有兩點嗎？」
「蠢材，就是因為你一直糾結這種小事，才會一直都是處男。」
「為什麼妳會知道我是處男──不對，這跟處男無關吧！」
又再一次被艾莉卡給捉弄的我也忍不住有些火了，但她並不理會我的反應而逕自說了下去。
「如果你真的認為馬德是靠某種手段來作弊的話，為何不直接去向GM申訴呢？」
我又停頓了一下。
艾莉卡這話也有道理。
照常理說，如果真有玩家做出作弊之類的行為，直接向遊戲公司提出申訴、並將該玩家的帳號進行調查，多半就能真相大白。
我當然也想過這點，但是──
「……因為我認為GM當中，有人跟馬德勾結。」
「哦？」
「〈Pet War〉這款遊戲最大的特點，就是在現實中創造虛擬空間來讓寵物對戰吧？既然如此，在控管方面多半也是需要大量的督導與管理，才能有效掌握玩家是否會依照規則進行遊戲，沒錯吧？」
因為有別於以往的手機遊戲，所有的對戰都一定會被管理者所監視。
「可是馬德的作弊行為實在太過露骨──簡直就像不怕被抓到一樣。開外掛幫狄娜提升攻擊力這點姑且不說，但戰鬥結束後的判定勝負音效遲遲沒出現這點──就算再遲鈍，系統也不可能會出這種錯誤才對。」
聽完我的說明後，艾莉卡也像是理解般點了點頭。
「你說的理由我大致上都瞭解了。那你還找我幹嘛？我就算知道這一切也幫不了你啊。」
「關於這點……」
如果搞錯的話，就真的沒有辦法了……我深呼吸了一口氣，然後試著說出我的推理。
「我會找妳，是因為──妳是跟C.M.A公司有關的人對吧？」
這話一說出口，艾莉卡首次在我面前瞪大了眼睛，微微露出驚訝的模樣。
「哼哼……哈哈哈！這話說得實在有趣，為何你會認我是C.M.A公司的員工呢？」
「妳還記得我們初次見面時，妳所說的話嗎？」
──「一般而言，〈Pet War〉有設置避免讓無關人員陷入混亂的保護系統，所以還沒擁有寵物的玩家跟一般人才會看不見寵物。」
「這話有什麼問題嗎？」
「我昨晚可是熬夜把整個說明規則給看完了，但是上頭並沒有註明到『還沒擁有寵物的玩家』是看不見其他人的寵物這一點；此外，還有一條關於其他人看不見寵物的理由，是為了方便辨識『玩家與非玩家』之間的分水嶺吧？」
在輸給馬德之後，我為了找尋他鑽規則漏洞的證據，而徹夜將整個〈Pet War〉的規則給研讀了一遍。我也是在這時對不仔細看規則的自己感到懊悔。
然而，艾莉卡的說明卻與一般的說明規則有些許出入──不，應該說更為詳細。
如果不是熟知這套遊戲系統的相關人員，是不可能會說出更加詳細的情報。
短暫的一陣沉默之後，艾莉卡又再度發出笑聲；這回是一陣輕笑。
「敗給你了……想不到隨便說個兩句，竟然會被懷疑到這種地步。虧我還以為自己隱藏的很好呢。」
艾莉卡伸出雙手擺出投降的手勢。
「其實這推論多半都是我的猜測啦……如果妳打死都不承認，我也就沒轍了。」
「就像你說的，我確實是C.M.A公司的人。我話先說在前，就算你想透過我來幫忙找出對方作弊的證據，恐怕也是白費心機喔。畢竟我又不是系統管理員。」
「關於這點，我不會要求學姊妳來幫忙。」
「咦？」
顯然艾莉卡臉上顯露出疑惑的表情。
「近期之內，我會再跟馬德打一場復仇戰。我只要請學姊幫我監視馬德，看他有沒有作弊就行了。」
依照第四條規則：『戰鬥中使用手段不限，但若有嚴重作弊行為則視同棄權。』
也就是說，只要抓到馬德作弊的證據，他就只能無條件敗北了。
「如果是這樣的話……我到可以幫一下啦。要是他沒作弊呢？」
「這樣也沒問題。只要有人能牽制他的話，我就可以毫無後顧之憂地再跟他打一場。」
我笑了一下，便說出本來的目的。
「要是不能夠親手扁他一頓，我跟可可亞晚上都會睡不好覺的。說實在話，如果他因為作弊被抓，我反而還覺得無趣呢。」
畢竟我們的目的就是為了打敗馬德，無論如何一定要先把他可能作弊的因素先排除掉才行。
在艾莉卡理解了我的目的後，便愉悅地嘆了口氣。
「……好吧，反正這對我的工作來說，並不會有太大牴觸。而且防止玩家用外掛之類的作弊手段，也是公司應盡的義務之一。」
不過──
「光靠可可亞能夠打敗馬德的寵物嗎？別忘了她的戰鬥力可是全部寵物中最弱的喔？」
艾莉卡這話也是一針見血，讓我稍微沉默了一下，說：
「關於這點……我希望能請妳鑑定一下可可亞。」
雖然說遊戲都會為了平衡性，而製造出強弱不一的遊戲角色。然而，以可可亞的能力來說，實在是弱到太誇張了。因此我才想說如果是同一家公司的員工，艾莉卡說不定能看出程式裡面的問題也說不定。
同時這也是我這次過來的主要原因。
我把找她的理由告訴艾莉卡之後，這次她反倒乾脆地一口答應。
「好吧，要是一直再拒絕下去，以後你大概都不會再來找我了。先把手機借給我看看吧……對了，可可亞呢？」
「咦？」
從剛才開始，可可亞就一直安靜到完全不插一句話。我可不認為這隻三不五時就會想搞怪的麻煩製造機，會安份這種地步才對？
「…………」
「可可亞……妳在幹嘛？」
當我一轉過頭去，只見可可亞面色鐵青地緊繃著臉，還不時發出極為微弱的唔唔聲，簡直就像是在拼命憋住什麼東西似的。
「因為……阿隆……要人家停止心跳……所以人家就──喵哈！人家不行了喵……」
「那只是我隨便說兩句，妳還當真啦！」
平時都愛跟我唱反調的傢伙，怎麼都會挑在這種奇怪的地方特別聽話……
「咦咦？原來只是阿隆在說笑啊！虧人家還賣力去停止心跳喵！」
「這麼賣命地去耍寶還真是辛苦妳喔……」
看著這位搏命演出來搞怪的笨貓，我連吐嘈的力氣也沒了。
 