========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-28
Last Reply: 2020-05-28 09:02
==========================


「嗯……」
「怎麼樣？」
艾莉卡看了一下我的手機，接著便是長時間的皺眉沉思。
雖然這種時候想這些有些不得體啦，可是沉思中的艾莉卡卻有股異常迷人的魅力，而且身材也好到叫人不敢置信。
而且不知為何，當我仔細端詳她的側臉……發現她長得似乎與可可亞有些相似？
難不成……？
「欸，還沒好喵？我肚子餓了，可以先吃櫃子上面的仙貝嗎？」
回頭看了一下因為耐不住無聊，而吵著要東西吃的可可亞……看來大概是我昨晚睡眠不足才會出現這種幻覺吧？
「嗯、嗯……原來如此。」
「妳發現什麼了嗎？」
只見艾莉卡說了句「等我一下」，然後在電腦桌前飛快地打起鍵盤。至於無人理會的可可亞，則是偷攀上櫃子，並拿起整包的仙貝打算大快朵頤。
「我開動了喵。」
「喂，可可亞──」
等我注意到的時候已經太晚了。正當可可亞將一塊仙貝塞進嘴巴後不久──
「好辣！喵啊啊啊──咳咳……！」
哇靠，可可亞學會噴火了！
「啊，忘了跟妳說，這包可是號稱『辣死人不賠命』的超辣仙貝，是用卡羅萊納死神辣椒下去做的。這是我上個月從美國帶回來的土產喔。」
專注在電腦桌前的艾莉卡，頭也不回地幫可可亞做起說明。
「咳咳……為什麼會有這種鬼東西啊喵？」
「因為我喜歡吃辣嘛。」
還真是簡潔有力的說明。
「不好意思喔，我家這隻笨貓就是喜歡亂吃東西。」
「沒關係啦。其實我本來也想拿它當作茶點來招待你們，結果不小心給忘了，嘿嘿。」
趁著電腦運作的空檔，艾莉卡給了我一個惡作劇的笑臉。
「那還真是好家在……」
我可不敢想像自己吃下這包仙貝之後的下場。至於這位因誤食而猛喝水的笨蛋白貓小姐，就當她是咎由自取吧。
「那麼，接下來還要等一段時間……」
或許是被這樣的可可亞給煞到了吧？艾莉卡眼鏡底下閃出一道光芒，嘴角還心懷不軌地上揚。
「嘿咻！」
「喵嗚嗚呀──！」
艾莉卡突然一把抱起可可亞，並且用臉一直往可可亞的銀髮上磨蹭。
「呵呵，雖然那副模樣也很不錯，不過可可亞果然還是好可愛好可愛喔〜尤其是這對貓耳朵，柔順的觸感摸起來還真是叫人欲罷不能啊。」
「喵啊啊！別碰人家的耳朵啦！」
不理會可可亞的抗拒，艾莉卡簡直就像是痴漢大叔一樣不斷騷擾著她的耳朵；可可亞瞬間發出嬌豔的貓叫。
「喵啊〜人家的……耳朵……很敏感的喵……」
「學姊，別鬧了啦！」
我趕緊勸艾莉卡打住，但她並就此停手。
「原來耳朵是妳的弱點啊？那咬咬看不曉得會有怎樣的快感喔？」
「喵嗚！不行啊！千萬別咬人家的耳朵啦！」
咚！
「夠了喔，學姊。可可亞都已經說不要了。」
「嗚嗚嗚……這年頭連學弟都敢打學姊了……」
「這還不曉得是誰的錯喔？」
在賞了艾莉卡一記手刀之後，可可亞總算是逃出了魔掌。說起來她好像提過被老鼠咬過耳朵的心理創傷，所以才會怕被人碰觸耳朵啊。
連同籠子在內，可可亞的天敵還真是不少……
「算了。看在可可亞很可愛的分上，我就不計較了。」
還真是有夠隨性的學姊。
不久之後，電腦便發出作業完成的指令。
「……好了，分析完了。」
艾莉卡指著一大串像是程式的資料，開始說明。
「〈Pet War〉裡面，所有的寵物程式其實都佔有一定的記憶體容量，能力值越高所占的記憶體容量就越大。不過可可亞的程式似乎又跟其他寵物不一樣。」
「那麼，可可亞的程式有什麼問題嗎？」
很遺憾地，我雖然有學過像是Java之類的程式設計，但電腦上頭的資料卻遠遠超出我的理解範圍之外。只能說〈Pet War〉還真不是普通的手機遊戲。
艾莉卡似乎也看出我的水準，於是她便直接解釋。
「因為〈Pet War〉裡面的程式容量，大多都被C.M.A給嚴密封鎖。就算是功力超強的駭客，也無法從中理解程式的規律性。更簡單來說，就像是沒有邏輯性的密碼一樣難解。」
這話聽來還是讓我霧煞煞，艾莉卡隨後加上了一句「不過呢」──
「我是無法告訴你箇中的秘密，但有件事情告訴你倒也無訪。可可亞的程式檔案裡，有一道程序龐大的演算程式佔據了她大部分的容量。」
佔據？
「不會是某種病毒吧？」
「才不是啦，C.M.A怎麼可能會讓病毒竄進寵物的程式裡面。那是公司內建的程式啦。」
「那麼……可可亞就算稍微調強一點點，應該也不會對記憶造成影響吧？」
「……關於這一點我也做不到喔。」
艾莉卡的藍色眼珠稍微轉了一下，又說：
「可可亞的能力值──又或者說所有的程式，就像是鼓脹到極限的氣球一樣，只要稍做調整，有可能會造成可可亞的人格程式崩壞也不一定。嚴重的話，甚至會當場消失呢。」
「不會吧……」
聽到這裡，連我也不禁有些呆了。
「而且，隨意調動這些程式的話，說不定會觸及到GM那邊開始調查。你總不會想冒著被砍帳號的念頭來作弊吧？」
「……要是真這麼做了，那我就會變成跟馬德一樣卑鄙的外掛玩家了。」
再說，我也不是真心想調整可可亞的能力值。
「不過使用線上購買的道具或是官方的寶物，還是可以提升可可亞的能力值喔。」
多虧艾莉卡提供的情報，我才知道原來可可亞的程式還被另一種不知名的程式佔據了大量空間，才會導致她無法維持基本寵物的戰力。
看來可可亞並不是地雷股，而是完全跌停鎖死的災難股票嘛……
「好了，你想知道的我已經盡可能都告訴你了。現在該換你來回答我，你要怎麼打贏馬德呢？」
「關於這一點……」
話說到這裡我稍微停頓了一下。
本來我並不願意使用這個方法，可是以可可亞現有的戰力想跟狄娜對打，平均每一百場大概連一場都贏不了。
艾莉卡似乎並不急著我給出答案，於是在稍作考慮之後──
「抱歉，我收回之前的話。求求妳再幫我一個忙。」
艾莉卡挑了一下眉毛，便問道：「幫什麼忙呢？」
至於我則是強忍著心中逐漸抗議自己抉擇的情緒，重重地低下頭。
「拜託妳────借我錢吧！」
「阿隆……」
連一旁的可可亞也看呆了。
自從我雙親因為欠下大筆債務而遠走高飛後，為了不步上他們的後塵，我情願拼命打工也不願跟任何人借錢。但是現在，為了保護可可亞不再被馬德盯上──我，打破了自己的戒律。
「我記得你不是已經沒工作了嗎？就算借你，你之後要怎麼還錢呢？」
面對艾莉卡的提問，其實我也想不出答案來。
「我知道我的要求十分強人所難，但我之後會再找新的工作來努力還債。所以，求求妳！」
「那個……人家也代替阿隆求妳喵！」
可可亞看似並沒搞懂狀況，但她還是跟著我一起下跪求情；艾莉卡先是沉默一陣，這才輕嘆了口氣。
「……好吧，你們都這樣下跪也讓我很難為情耶。」
接著她便轉身再度敲起鍵盤。
「把你的戶頭告訴我。不過相對的，你必須要答應我一個條件我才能借你錢喔。」
「什麼條件？」
嘿嘿……不知為何，艾莉卡美貌的臉龐上逐漸浮現出宛如小惡魔般的微笑，然後從印表機中列印出一張文件出來。
「『電子遊戲研習社』的……入社申請？這個……」
我看著文件上頭的大字，心裡有種說不出的苦悶。
「怎麼？有問題嗎？」
「呃……並不是說有問題啦，但是……」
一旦加入了社團，對將來打工的時間會大幅縮短。畢竟扣除課業之外的時間，我幾乎都是要不斷打工才能勉強維持我的生活收支，實在沒那多餘的心力參加社團。
雖然現在我已經失業啦……
「你如果拒絕也可以，不過錢不會入帳喔。順便再跟你講一下，一旦加入電研社（電子遊戲研習社），到你完全還清債務之前都不能退社喔。」
「……我知道啦，我加入就是啦！」
不得已之下，我只好在上頭簽名。
「哈哈，謝啦。因為最近校方一直催我要是再沒人入社，這裡就要廢掉之類囉嗦的話呢。」
「所以妳才想把我拉進來啊……」
話說原來學校還知道有這間社團存在喔。
「唉唷，別這心不甘其不願嘛。這年頭你要上哪裡去找免利息、免擔保人、又願意無期限分期付款的人借你錢呢？況且你就算想跟銀行借錢，看在你雙親分上，他們還不一定會借給你喔。」
艾莉卡這話完全說到痛處，讓我完全沉默無語。
「順便再問你一下，你會找我來借錢，是為了要買新寵物來對付馬德的寵物嗎？」
照理說，玩家最多可以擁有三隻寵物，而且新的寵物在戰力方面絕對會比可可亞還要強上許多。但我還是否定了她的推測。
「我不打算買新寵物。雖然可以增加戰力，但並不一定是件好事。」
我對兵法並不是很熟，但我最起碼知道陣前換將是戰爭的大忌。況且我已經和可可亞約好了，要由她來親手打贏第一場戰爭。
「〈Pet War〉購買的新寵物都是隨機挑選出來的，要是新寵物也跟可可亞一樣是隻大胃王的話，我可養不起。」
「的確有這種可能啦，哈哈。」
艾莉卡也跟著發出笑聲。
「看樣子事情好像會很有趣喔。雖說目前的『C』版本還不算是……」
「咦？妳剛才說了什麼嗎？」
「喔，沒什麼啦。」
聽著艾莉卡突然嘀咕而感到疑惑的我，馬上被她三兩句給打發掉了。
沒多久，隨著手機發出叮咚一聲，艾莉卡的借款便進入了我的電子帳戶。
「這……這是……」
我完全看呆了。
「怎麼，嫌少啊？」
「完全相反啦！」
匯入帳戶的金額，遠比我提出的還要多出一個位數。看到這麼一大筆金錢，對我這個窮人的心臟會很不好耶！
再說她也是學生吧？光在C.M.A裡面工作，就能優渥到可以隨便借出這麼一大筆錢嗎？
「考量到你之後還要找工作的空窗期，最好先要有一些生活費吧。要是你突然餓死在街頭的話，那我要找誰來還錢啊？」
「……真心話呢？」
「如果不多借你一些，那麼你一下就把錢還清然後退社，我豈不又要再重新拉人入社了。」
「我突然開始後悔找妳借錢了……」
不過艾莉卡都說可以叫我免利息又無期限還債了，我還是接受她的好意吧。
說起來──
「對了，聽說〈Pet War〉只要破關就可以拿到一百萬美金，這是真的嗎？」
趁這個機會，我也想證實當初馬德給我的這項消息是不是有假？
「是真的喔，要不然怎麼能吸引大量玩家嘛。不僅如此，凡是能夠打敗最強寵物的玩家，C.M.A都會無條件拉攏進來當測試員喔。」
聽著艾莉卡給予肯定的回答，這反而讓我的疑惑更為加深。
難道馬德他不惜作弊，也要搶到那個位置嗎？
可是這又是為什麼？
他家不也是開公司的嗎？而且他還為了跟我搶另外一家電子公司的名額，甚至卑鄙到不惜把我抹黑遭到除名的地步……
────！
對喔，原來如此！
我總算知道，馬德真正的目的了。
「可可亞。」
「啊！人家發誓可沒有在找東西吃喵！」
不知何時偷偷打算翻箱倒櫃找食物的可可亞，被我的呼喚嚇到整隻貓寒毛直豎。但現在也不是責難她的時候了。
「我再問妳一次，妳想打贏狄娜吧？」
「那是當然喵！」
「很好。」
我立刻用手機網站「買下」某些東西，然後向艾莉卡借了電腦將某樣資料給打印出來。
「妳現在把這些東西在一小時之內全給我背熟。這樣我才能幫妳打贏狄娜。」
「咦咦咦！」
可可亞一看到紙上的內容，當場發出哀嚎：
「這……這種東西人家怎麼可能記的住喵！」
「放心好了，連笨蛋都記得住這種規律。還是妳想承認自己連笨蛋都不如嗎？」
「別叫人家笨蛋喵！既然如此，人家就背熟給你看！可別小看天下第一可愛的可可亞喵！」
可可亞不服輸地宣示完之後，便一頭埋進紙張裡──話說不是用這種方式來背吧。
唉……智力負一百的傢伙果然特別好激。
「話說回來，妳知道可可亞有一招『賣萌裝可愛』，那到底是怎樣的招式啊？」
趁這個機會，我又再問艾莉卡一個問題。
「喔，這個啊。應該說是〈Pet War〉裡的獨一無二技能喔。使用這招可以將可愛值提升至極限的三百點呢。」
「……那還真是有夠獨一無二的沒用技能……」
「這話可說不定喔，因為……」
我本來還這麼認為，可是當艾莉卡向我說明了隱藏能力之後，這讓我模糊不定的策略找到了一線曙光。
 