========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2020-06-01 12:33
==========================

『K.O. WINNER is Dina！』
當天下午，在無機質的裁判音效下，狄娜又獲得了一勝。
距離最後挑戰最強寵物的資格，還剩下十五場。
「……」
但在狄娜無表情的面容下，她顯得並不開心。
因為……
「幹得好，狄娜。再來去找下一個對手吧。」
「……主人……」
在面對稱呼他做「主人」的馬德，狄娜的心理產生了一股前所未有的內疚。
「能不能……別再做了……」
她指的並不是持續對戰這一回事。事實上，各種寵物雖然會有類似疲勞的狀態而影響戰鬥力，但從狄娜身上並未顯露出任何疲態。
她所指的，是指加諸在身上莫名異常的戰鬥力。昨天對戰可可亞所用的場地破壞技能，也是因為這個緣故。
馬德也知道她是指什麼，但他並未聽取寵物的建言。
「少囉嗦耶，當初也是妳說想要取得108勝然後破關，我才好心幫妳耶。」
「可是……做這種事……違規……」
「只要不被抓到不就沒問題了。」
似乎對狄娜的話感到厭煩，馬德往地上啐了一口唾液：
「如果妳不想打的話，就乾脆滾到一旁算了，反正我還有別的寵物可以替代。」
「……」
狄娜再度沉默不語。
在玩家所擁有的三隻寵物中，只要有一隻達到107勝就可以向最強寵物申請對戰，但未達107勝的寵物卻沒資格參與對戰。換言之，在有同伴的加入之下，狄娜的存在也逐漸變得可有可無。
若不是有不得遺棄寵物這項規定存在，或許狄娜早就回歸野生也說不定。
然而身為寵物的狄娜，也只能默默地聽從飼主的命令，一而再、再而三地進行她不情願的──作弊對戰。
「──總算找到你了，馬德！」
 一道熟悉的聲音讓主僕倆不約而同地回頭。
熟悉的那名青年以及白貓少女，同時出現在狄娜的眼眸中。

※---------------------------------------------------------------------------------------

「我還以為是誰呢？這不是阿隆嗎？這麼快就乖乖過來給我打啦？」
馬德不以為意地嗤笑一下，而我也跟著順勢回嘴。
「我當然是來找你的沒錯，不過是為了打敗你這混蛋才來的。」
聽到這裡，馬德的眼中瞬間露出殺意。
「看來你這次似乎是想找我算昨天的帳啊。不過在那之後，你有跟其他的玩家對戰嗎？可別忘了同一個對手是不能連續對戰兩次的。」
「那還真是多謝你的雞婆啊。當然在找你之前，我們早就跟其他玩家打過一場了。」
「而且可可亞還很豪邁地輸掉了喵。」
「別說這種多餘的話啦，笨蛋！」
「喵吼！阿隆才是笨蛋喵！幹嘛罵人家是笨蛋喵！」
不知不覺間差點進入吵嘴狀態的我跟可可亞，在察覺到馬德微妙的視線之後，便回歸正題。
「廢話少說，我們就再用〈Pet War〉打一場！你贏的話可可亞就隨你處置，但如果我們贏的話，你就給我永遠滾出這遊戲。」
「哼！笑死人了，從這隻蠢貓身上打寶本來就是既定事實了，你以為我會乖乖地──」
「我的意思是：如果我輸了，我就永遠退出這款遊戲。」
我衝口說出這句話，讓馬德愣了一下，隨即便失笑了起來。
「哈哈，原來如此……輸的人就不能再玩〈Pet War〉是嗎？還是說你已經受不了這隻垃圾寵物，而打算讓給我吧？」
「做你的大頭夢喵！」
一旦玩家放棄遊戲，所屬的寵物自然會回歸野生。而馬德自然就可以利用「寵物籠」這項道具，重新捕捉可可亞。對他來說是求之不得的條件。
不過──
「你以為我會答應嗎？別笑死人了，會開這種優渥的條件完全不像你的作風。反正其中一定有詐吧？」
這傢伙還真是見鬼的機靈啊──我在心裡暗付。
畢竟馬德擅長使詐，光是這樣當然無法上鉤。
「你會這樣懷疑也有道理，畢竟如果你無法成功破關的話，就沒有辦法偷到C.M.A公司的機密文件了。」
「你說什麼！」
馬德頓時臉色大變。
「本來我還在想，為什麼你會執著〈Pet War〉的遊戲？甚至不惜冒著違規的風險，不斷的去打寶物？因為你早就知道C.M.A公司，會無條件錄用成功破關的遊戲玩家當測試員對吧？」
但這只是個開始──
「我本來想進入的那家電子公司，事實上跟C.M.A是屬於競爭關係的敵對公司。照理說，你既然會想進C.M.A當測試員的話，那又為什麼也要不擇手段跟我搶另一家電子公司的名額，這點也是十分奇怪？不過如果依照你的性格來推算的話，其實也不難解釋。」
因為無論去哪一家公司，都必須得從最基層做起。
但是向來心高氣傲的馬德，想當然不可能甘願委身於區區的小職員。他一定有某種手段來讓自己迅速晉升的方法。
「你是想打算從C.M.A裡面奪取〈Pet War〉的相關技術，然後賣給另一家公司來讓自己升官發財對吧？」
〈Pet War〉光是可以讓虛擬寵物實體化，這點已經是全世界都想極力瞭解的謎團，然而在C.M.A極力的保護下，用一般的手段根本無法竊取內部機密。
此外，馬德的家族也是名氣不小的知名公司，但從未涉足在電子領域方面。自從〈Pet War〉上市震撼全世界之後，馬德家的公司便企圖朝該領域進軍。
如果馬德想在這方面展露頭角，那麼成為C.M.A的遊戲測試員就是他唯一的途徑。
「只要你成為了遊戲測試員，就有很多手段可以瞞過C.M.A來偷偷竊取數據。畢竟光是你玩〈Pet War〉都可以公然作弊不被抓到，想必偷東西對你而言根本是小事一樁吧。」
更別說C.M.A公司裡面還有跟馬德互通的內鬼。
「只要你成功偷盜機密情報，接著在另一家電子公司迅速壯大你的地位之後，就可以拉攏公司併入你的家族旗下。如此一來，你就可以立下首功而在家族企業裡成為下一任董事長的人選對吧。」
聽完我的推理，馬德的臉色更顯得陰森逼人。
於是他──
「哼哼，你說的這番推論還真有趣，但終究只是你的猜測而已。我會玩〈Pet War〉也只是出於好玩而已。再說你認為我開外掛作弊？哈哈，別笑死人了！C.M.A公司抓這麼嚴，一作弊老早就被抓包啦。況且你也沒有證據可以證明啊？」
他說的沒錯，我是沒有證據。
就算報警或是向C.M.A提出申訴，多半都會遭到駁回吧。
但這並不代表我已經沒轍了。
「是啊，就算我想告也告不贏你。不過你會想積極地得到可可亞身上的寶物，就表示通關的最強寵物，並不是單靠外掛系統就能打贏的狠角色吧？」
「…………」
馬德沉默，就代表我的猜測並沒有錯。
況且，現在野生的可可亞已經是我的寵物。如果以馬德想在三年後畢業進入電子公司的計畫來看，他必須得在今年之內成功破關，才有辦法在剩下的兩年進入C.M.A竊取資料。
由於付費購買的強化道具，不僅強化能力有限而且持續時間又短，而且寵物一次只能使用一個道具，其效果可以說是十分有限。而且還很貴。
所以可可亞的存在，是他唯一能破關的關鍵。
「怎麼樣，輸的人就當場解除遊戲徹底淘汰。你敢不敢跟我賭？」
我看的出來馬德已經在開始猶豫了。
如果我輸了，頂多只是單純退出遊戲罷了。但馬德可不同，他一退出遊戲的話，就再也沒機會潛進C.M.A了。當然我並不打算輸。
於是我便繼續加碼恐嚇：
「你不答應也行。但如果你錯失這次機會的話，說不定你就再也見不到可可亞喔。」
「你說什麼？」
這傢伙開始動搖了。
我故意語帶保留，就是為了讓馬德的疑心逐漸加重。
「如果我隨便找地方解除遊戲，那可可亞就會強制隨機轉移到別的地方回歸野生……說到這裡，你應該也懂吧？」
如果可可亞被轉移到別處，那馬德就算想找她是必會花上好一番功夫。
況且，如果我不解除遊戲的話，馬德就更不可能得到可可亞了。
「別忘了，你已經搞得我在這裡快身無分文又混不下去了。今天晚上，我大概會休學回到老家去吧，到時候你能怎麼辦呢？」
如果我離開這裡，可可亞勢必會跟著我走。
當然這些話全都是騙人的。不過在馬德的眼中，已經開始出現內心天人交戰的場面。
他不可能白白讓可可亞從眼前溜走的。
那唯一的方式，就是把他硬拖進對我有利的局勢中。
「還是說……這次你怕會輸給可可亞？」
我刻意補上這句挑釁，果然迫使馬德下定決心。
「好吧，我就答應你的條件。反正憑你一隻孱弱的三腳貓，看你能搞出什麼花樣！」
 