========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-06-03 15:40
==========================


我跟馬德來到了公園。
巧的是，這裡是我和可可亞相遇的地方，同時也是我在得知馬德的陰謀後，最後還輸給他的地方。
但這一次不同了。在充足的準備之下，我相信可可亞一定能贏。
「那麼，場地要怎麼決定呢？還是擲硬幣嗎？」
「不。」
我打斷正要掏出硬幣的馬德。場地的決定也是影響勝負的一環，百分之五十的機率多少也是對自己不利──但我還是有辦法讓自己搶到主導權。
「這一次，就讓我來決定場地。」
我說出如此厚臉皮的話讓馬德愣了一下。
「搞屁啊！提出決鬥的是你，現在連場地也要讓你選，你以為──」
「反正無論選哪種場地，都對狄娜起不了作用吧。」
我刻意把昨天馬德所說的話照搬出來，讓他遲疑了一下。
「再說，就算讓你選，還不都是故意選些想讓我們取得一點優勢，然後再徹底擊垮我們的場地。反正你選不選結果不都還是一樣。莫非……這一次你已經沒有信心可以打贏嗎？」
聽到最後一句，馬德果真開始不爽地皺起眉頭。
對付這傢伙，就是要用激將法來徹底掌握主導權。
「主人，那是挑撥……」
「沒關係，就讓你來選吧。反正像你這種窮鬼，頂多也只能隨機挑選場地，然後在那裡死命掙扎吧。」
馬德打斷了狄娜的勸告，忿忿說道。
「那我就恭敬不如從命囉。」
在心底暗笑了兩下之後，我便開啟地圖檔。不過並不是使用免費隨機場地，而是使用事先已經購買下來的指定場地。
只見四周開始改變了景象。原先一片祥和的公園，逐漸變成了一片白茫茫的詭異空間，數十塊跟人等大的白色方塊在空間中漂浮。整個場地只有白晝，再搭配淡藍色天空背景的單調場地。
「──『異次元方塊』！這不是超高難度的對戰場地嗎？真虧你的籤運爛到這種地步喔！」
「異次元方塊」不單只是擁有大量會阻礙寵物的方塊而已，而且還擁有隱藏的特殊能力。
想必馬德以為我是隨機挑選而不小心抽中的吧。
「怎麼啦，該不會你看到這場地就嚇傻啦？」
「去你的，這種程度誰怕誰啊！看我的寵物三兩下就把你的寵物給秒殺──」
「啊，關於這個還要再等一下。」
「幹嘛啦！」
我硬是打斷馬德逐漸膨脹的氣勢，然後看了一下手機上頭的時間。
算一算，也差不多該來了吧……
就在我還在拖延時間等待的同時──
「不好意思我來晚了咪。」
「小、小咪？」
一看見突然冒出的人影，最先發出驚訝反應的是可可亞。連我也感到意外。
「妳怎麼會跑來這裡？」
「還不就是我的主人收到請託，然後我就代替主人來觀戰囉。畢竟小咪的主人，可是〈Pet War〉的開發者其中一員咪。」
聽艾莉卡說她會找信得過的同事來擔任監督，沒想到竟然會是小咪的主人？
至於打扮時髦又神出鬼沒的褐色貓女，則是笑嘻嘻地看了對面的馬德一眼。
「如果想查出有沒有玩家使用外掛作弊，同樣是身為寵物的我，自然就可以在第一時間察覺出來咪──嘿喵☆」
小咪用了一個很可愛的姿勢對我笑了一下。
真不愧是可可亞的好姊妹，連裝可愛的技術也是一流……
「搞啥啊？都這種時候你還想打算用新寵物來參戰嗎？」
馬德慍怒的表情逐漸寫在臉上，但小咪卻不以為意地解釋：
「放心好了，我今天來是代替主人過來督戰的咪。除非有人作弊，基本上小咪是不會干涉所有戰鬥咪。」
小咪又一次地扮了個可愛笑臉表明來意，馬德就算有所怨言也只能接受了。
「……好吧，這條件我接受。還有，這場戰鬥我要求改採用『亂鬥模式』。應該沒問題吧？」
亂鬥模式？
就在我思考該不該答應馬德的條件時──
「沒〜問〜題〜喲〜☆」
小咪突然代替我一口答應！
「喂，這個……」
「你都已經搶到場地主導權了咪，偶爾讓他一下才顯得公平嘛。」
原來妳都已經知道啦。
既然小咪都這麼說了，縱使我再對戰鬥的模式感到介意，如今也只能跟著同意了。
「吶，小咪，既然來了就跟人家一起玩嘛。」
「妳還是給我專心準備戰鬥吧。」
這隻笨貓該不會已經忘記上次被她用Argentine backbreaker狠狠摔過一把了吧？
我不禁對可可亞那完全不長記性的腦袋感到悲哀…… 