========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-07
Last Reply: 2020-06-07 09:58
==========================

場地架設完畢後，可可亞與狄娜也來到了場地的兩端相互對峙。
「可可亞，我已經幫妳到這一步了。接下來就看妳的囉。」
「沒問題喵，人家會用阿隆把人家搞上懷孕的氣勢來加油的喵！」
「鬼才把妳搞到懷孕啦！再說妳根本就沒有懷孕好嗎！」
吐嘈完畢後沒多久，『Ready GO！』的音效直接發出──
「狄娜，給我三兩下滅了她！」
在馬德的命令下，黑狗女孩以疾風迅雷般的速度衝刺。她用上難以想像的敏捷度，閃過那些漂浮在半空中的方塊，她彎低著身體，高速衝向白貓少女。
對此，我則是下令──
「可可亞，使用『賣萌裝可愛』！」
「──什麼？」
最先查覺到有異的是狄娜，她反射性地停下腳步並架起防禦，以防止可可亞反擊。
然而，可可亞卻只是……
「等好久喵──嘿喵喵〜♡」
她彎起身子，然後左手插腰，右手比做剪刀狀，將兩指間擺到右眼前，同時俏皮地吐出舌頭；不知為何，可可亞的周邊甚至還散發出粉紅色的霧狀愛心，擺出了十分可愛的Pose。
其散發出來的強力氛圍，足以將在場所有人當場萌殺。
這、這招殺傷力也未免太強了吧！
要是能換算成傷害值的話，簡直可以打遍天下無敵手了。
明知道是裝的，但我卻不自覺地認為可可亞好、好可愛喔……！
「喵喔喔！不愧是可可亞，可愛程度果然天下無雙咪！」
擔任監督的小咪，老早就被可可亞給煞到忍不住擦起了鼻血。話說虛擬寵物也會流鼻血喔？
「……好可愛…………」
就連狄娜也呆滯了一下，黑汪汪的雙眼直盯著可可亞不放。
「妳在幹嘛啊！還不趕快宰了她！」
馬德的怒吼頓時讓狄娜趕緊回神，但這時可可亞已經搶到了先手。
「得手啦喵──」
趁著對方大意的瞬間，可可亞迅速地鑽到狄娜右邊的死角處，打算揮爪攻擊之際──突然在可可亞的兩側出現了黑影！
「糟了，快往後跳！」
一左一右的襲擊下，可可亞奮力往後一跳才勉強躲過這一擊，但她還是重心不穩地向後滾了兩圈才爬起身來。
「吶吶，塔莉，這隻小貓看起來不像想像中那麼弱耶？」
「這話就不對囉，瑪莉，剛才那是狄娜在發呆，才會中招吧。」
沒想到竟然還有伏兵！
在狄娜的兩旁，出現了兩名穿著相同服裝的寵物少女。兩人都比狄娜高出兩個頭身，而且同樣都是狐狸型態的金髮美女，更誇張的是，兩人的臉都完全一樣到似乎是同一個模子雕刻出來的。唯一的不同點，大概也就只有髮型了吧。
「就讓我來為各位介紹一下，這兩位是老姊託付給我的新寵物──塔莉與瑪莉。因為是雙胞胎的關係，無論在進攻跟防守上，可是比一般寵物還要有更絕佳的默契喔。為了老姊的遺願，今天我一定會以勝利告終的！」
「喂喂，你姊應該沒掛掉才對吧。」
我一邊吐嘈回應，同時轉問觀戰的小咪。
「小咪，剛才這樣不算犯規嗎？」
但她卻給我這樣的回答：
「稍早之前馬德不是說要改用『亂鬥模式』嗎？那本來就適用於團體戰的對戰模式的咪。亂鬥模式最大的特點，就是玩家在戰鬥前可以設置一到兩名寵物擔任伏兵。這在玩家之間的團體戰很受歡迎咪。」
「原來如此，難怪馬德那傢伙會提議使用亂鬥模式……可是不對啊，在決鬥之前，我明明就沒見過她們的影子，是從哪裡冒出來的？」
「應該是用攜帶型寵物籠吧。」
小咪如此推測。
與上次關注可可亞的固定型寵物籠不同，攜帶型寵物籠可以將虛擬寵物收進手機裡面保存，在戰鬥的時候再放出來，某方面來說算是方便的攜帶道具。不過不能對野生寵物使用。
要不然的話，可可亞恐怕老早就被馬德帶回家凌虐一番了。
只是這下麻煩了，由於團體戰沒有限制一定要數量相等的寵物。光是對付狄娜一隻就已經夠頭痛了，一打三對可可亞的負擔來推算，根本贏不了。
「不過我倒可以給你一個提示咪：參閱第五條規則吧。」
第五條……啊！
「集團之間的團體戰需指派隊長，隊長落敗則為團隊敗北。」
換句話說，只要打敗他們的隊長，就算贏了。
但是……究竟誰才是隊長呢？
「哈哈，怎麼啦，才威風一下就不行啦？」
「少囉嗦！」
越看馬德得意的笑臉我就越不爽。他八成是為了保險跟測試新戰力，才會說改用團體戰的方式進行對戰吧。
只要雙方玩家有一方同意以放棄遊戲為代價，就可以直接使用「讓渡」來送出自己的寵物給對方，而且勝場數不會歸零。這點早上我跟可可亞聊天的時候就有提過。
想必馬德就是說服他姊姊將寵物「讓渡」送給他，又或者打一開始就這樣決定也說不定。
兩隻看起來打扮新潮的雙胞胎狐狸女，則是不約而同地擺出戰鬥架式。
「塔莉，咱們來比賽看看，誰能給那隻貓女最後一擊。」
綁著雙馬尾的寵物──瑪莉，以一臉好戰的表情扳起手指。
「瑪莉，主人吩咐要先奪了她的寶物才能終結她。要是太早分出勝負的話，這個月咱們就沒有寶物可以打了。」
看似冷靜卻又十分冷淡的單馬尾寵物──塔莉，其語氣中早已帶有勝利意味的驕傲之意。
「等等……」在兩人中間的狄娜出面打岔：「這傢伙……有些不尋常……」
「「囉嗦啊！妳給咱退下！」」
雙胞胎倆同時回嘴，並以整齊劃一的動作，同時襲向可可亞。
「喵啊！等等！暫停！」
戰鬥力薄弱的可可亞光是單挑也打不贏，更別說是一打二了。拳擊、踢腿，兩隻狐狸女毫無間斷的攻勢，沒兩下就讓可可亞疲於應對。
沒辦法了，只好先使用那招了。
「可可亞，逃到『Y16』！」
什麼東西？趁馬德跟他的寵物們還沒搞清楚我說的話的同時，可可亞已經率先跳到左後方的其中一塊方塊上頭。
「別想逃──咦？」
接著詭異的事情發生了，只見站在白色方塊上頭的可可亞，突然被方塊給吞噬，並消失在她們面前。
「怎麼搞的？」
想必連馬德也是第一次見到這種奇異景象，而感到慌了手腳。
對此，我則是抓住她們露出破綻的那一刻──
「上吧，可可亞！」
「看我的喵！」
突然間，可可亞從另一個方塊冒出身影，並用力踢了雙馬尾瑪莉背後一腳。
「可惡！什麼時候……？」
「別慌，那應該是場地特性吧！」
塔莉的反應也不慢，當她看見可可亞襲擊瑪莉的時候，第一時間便迅速反擊。
「可可亞，別跟她硬打，跳到『B8』！」
在我的指示下，可可亞迅速地閃過對方的攻擊，然後跳到另一個白色方塊去，當場便又消失了蹤影。
「操！還真會躲……」
馬德氣得牙癢癢，這時他才理解到我的意圖。
「原來如此，看來這場地八成不是你一時亂選的。你早就事先叫那隻貓把整個場地的特性全背熟了是吧？」
「喔，還真給你看出來啦？為了教可可亞記熟每個方塊的移動規律，可是費了我好大一番功夫呢。」
對此我則是以微笑回應。
超高難度等級的場地「異次元方塊」，最大的特色就是那些浮空方塊。不僅會到處移動，而且還會隨機消失又出現，甚至連方塊裡面的內容也是不確定性。像是兩個方塊之間可以往來移動，也是方塊的特性之一。
「可是你也別忘了，狄娜已經記住了她的氣味。憑你家的蠢貓是絕對逃不出她的追蹤的。」
「有本事你就試試看啊。」
「少得意忘形了。狄娜，把那隻蠢貓給找出來！」
狄娜微微頷首，接著便微動起鼻子，試著找出可可亞的下落。然而……
「……氣味，消失了……！」
「沒用的，『異次元方塊』顧名思義是一個不同次元的世界。一旦隱藏起來，連氣味都能完美消除呢。」
「異次元方塊」就如同字面所述，裡頭完全是另一個空間。除了身為主人的我之外，其他人完全不知道可可亞在異空間裡的狀態。
馬德則是不服輸地反嗆：
「就算是一片白色的空間場地好了，但那些方塊也不一定全都是『純』白色的。」
確實如此，為了給場地做點規則性提示，白色的方塊中還是會刻意染上色素較低的淡黃、淡藍、淡綠、淡粉紅等淺色圖案混入其中，而且近乎接近白色而難以分辨。
「剛才那隻貓是躲到淡藍色的方塊裡面對吧？那就表示她一定會從另一個藍色方塊裡面出來。在那裡伏擊她！」
馬上看出方塊間移動的特性，馬德便如此下令。可是……
「…………」
狄娜完全茫然地看著不斷變換移動的方塊。
不僅如此，連雙胞胎寵物也一樣。
「你白痴啊，馬德。犬型寵物雖然有優越的動態視力，但都是色盲，她們根本找不到可可亞的。」
稍早狄娜之所以會對可可亞的攻擊而慢了半拍，並不單只是因為可可亞賣萌裝可愛的緣故；全身幾乎接近白色的她，在這場的裡面也能完美發揮到保護色的效果。
如果是在昨天的「忍者密林」裡，縱使可可亞有再強的偽裝能力，白色的身影在黑夜中只要稍微露出一點都會被狄娜看穿，所以我才會刻意挑選這個白天的白色場地。
畢竟昨天的慘敗，可是讓我學了不少教訓呢。
「竟然還有這個盲點……可是你的寵物不也是一樣？」
「關於這點嘛……你以為我會告訴你嗎？」
「臭傢伙……！」
馬德臉上開始青筋暴怒。
由於方塊之間每過幾秒就會改變規律，一弄不好都有可能會掉進場地的隱藏陷阱裡。所以才會是讓玩家們不敢輕易嘗試的高等級危險場地。
馬德就是顧慮到這點，才不敢貿然叫寵物們跳進方塊。
「上吧，可可亞！」
可可亞的身影在接近狄娜的後方冒了出來，然而這一次狄娜卻驚險地閃過可可亞的攻擊。
「只要不在方塊裡……就能找到……」
果然還是被她給「聞」出來了。
要消除可可亞的氣味，也只能在方塊裡才辦得到。縱使無法別顏色的狄娜在這場的裡面有所受限，但她終究還是戰鬥經驗豐富的寵物。
「「這次不會讓妳逃了！」」
雙胞胎寵物見狀，立即朝向可可亞反擊。
看來要對付狄娜之前，還是得先牽制這兩隻寵物才行。
我在心底制定好戰術之後，便直接下令：
「可可亞，這次跳到『P20』！」
我再度利用暗號下達指令。馬德思考了一下，隨即便發出冷笑。
「塔莉、瑪莉，她會跳到兩點鐘方向距離最近的粉紅色圖案方塊上。追上去！」
「「是！」」
哇靠！果然被他察覺了！
「可別小看我，既然你家那隻智障寵物都能理解的暗號，只要猜一下就知道了。你是故意拿英文的字母開頭來搭配數字當作暗號，然後數字只是幌子吧。」
馬德再度露出令人作嘔的得意嘴臉獰笑。
「只要知道她會躲在哪，事情就簡單多了。直接追到方塊裡面把她打出來就行了。」
只見可可亞一路跑到粉紅色圖案的白方塊前縱身一跳，隨後的雙胞胎寵物也緊跟在後。
「「抓到妳啦！」」
兩隻寵物高速地跳到可可亞所在的方塊，但──可可亞一踏上方塊的一角，便直接弓起腿反跳出方塊外，與雙胞胎們擦身而過。
「什麼！」「什麼？」
雙胞胎在感到驚訝與疑惑的同時，便同時進入了方塊內。
『──怎、怎麼回事，塔莉？身、身體動不了了！』
『別問我啊，瑪莉！那、那是什麼？討厭！解、解不開啊！』
接著方塊裡面逐漸傳出雙胞胎的慘叫，這讓馬德頓時臉色大變。
「哈哈喵，別小看人家，人家可是很聰明的喵。」
可可亞得意地雙手叉腰大笑。
「很遺憾啊，馬德。剛才我打的暗號裡，其實還暗藏陷阱的說。」
「你說什麼！」
前半段正如馬德所猜測的，英文的字母都是取自顏色的開頭字。不過數字中也藏有暗號這點他就看不出來了。
其他的數字都是隨便說說的，但只有「20」這個數字我有特地要可可亞特別注意。因為「20」對照英文字母第二十的字是「T」，也就是Trap（陷阱）。那是用來一被拆穿就引對方上鉤的手段。
而馬德也正如我所料，只說了三次暗號就已經完全配合我掉進陷阱了。
『啊啊，塔莉！那是什麼鬼東西鑽進人家的胸部──不要啊〜！』
『別亂動啊，瑪莉！咱們得想辦法逃──啊啊！屁股〜不行〜！』
粉色的陷阱方塊裡，不斷傳出雙胞胎粉色的淫穢悲鳴。
「看來掉進裡頭的陷阱，還真是不好受喵……」
可可亞感同身受地嘆了一口氣。
附帶一提，當初讓可可亞在這場地練習時，也經常掉入陷阱而吃了許多色色的苦頭──真搞不懂C.M.A的開發人員，是不是抱著想打算做十八禁的色情遊戲來開發〈Pet War〉啊？
「小嘍囉已經解決了，接下來只剩妳了喵。」
唯一沒有掉入陷阱的狄娜，則是完全佇立在原地。
「……看來妳果然……是用『那個道具』來克服色盲吧？」
「那個道具？難道是……！」
連馬德也發覺什麼似地迅速拿出手機，但嘴上卻發出「嘖！」的咂嘴聲。
「原來你也發現啦喵。」
至於可可亞則是得意地用拇指比了比赤紅色的眼瞳。
「這是阿隆特地為人家買來克服色盲的『液晶體顯色隱形眼鏡』喵，只要戴上這個，就可以看見多采多姿的繽紛世界喵。畢竟我們可是預定要去威尼斯度蜜月兼造孩子喵。」
「別再說明的後面亂追加設定啦！」
而且一副隱形眼鏡還要一萬五千元，實在是貴得要命。
我不禁為〈Pet War〉的坑錢技術感到佩服。
從剛才去追可可亞的指令中，馬德應該是把狄娜指派為隊長，所以才不打算讓身為隊長的狄娜去冒險觸碰方塊。另外從可可亞毫不猶豫跳進正確顏色的方塊來推算，才會給狄娜找出答案。
只不過整個方塊的「規律」，越到後面就越難掌握。我就算事先有研究，能夠算到這裡就已經是極限了。
也就是說，同樣的招數已經沒辦法再用了。
運氣不好的是，剛才雙胞胎所落的陷阱僅有削弱寵物戰鬥力的能力。本來我們打算在單挑戰中讓狄娜落入陷阱來削弱她的戰力，果然還是無法按照計畫成功。
「異次元方塊」陷阱的束縛時間，頂多只能維持五分種左右。
縱使那對雙胞胎成功被削弱戰力，但是一打三終究對可可亞非常不利。
所以我們必須得在她們脫困之前打敗狄娜才行。
「可可亞，接下來就要直接硬打了。做好準備吧。」
「放心好了喵，人家已經迫不及待想修理狗狗一頓了喵！」
「辦得到……就試試看！」
想必她應該適應了純白色的空間了吧？只見狄娜的眼神逐漸變得銳利，並擺出戰鬥架式。
如今也不能再讓可可亞冒險鑽進方塊裡，先前凝定用來對付狄娜的陷阱也已經用完了。現在也只能相信可可亞能夠打贏狄娜了。
 