========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-10
Last Reply: 2020-06-12 22:28
==========================

「啊姆……嚼嚼……嚼嚼……好吃的喵〜〜啊！」
化身成為人型的白貓少女，此刻正大快朵頤地享用我昨晚留下來的咖哩飯。那本來是我今晚要拿來當作晚餐的說……
「喵喵，好吃！嚼嚼──嗚喔咳咳……！人家都差點忘了自己是cat舌頭，怕燙的喵……」
「怕燙就給我吃慢點啦。」
妳是餓死鬼投胎喔。
「唔嗯〜因為好久都沒吃到這麼delicious的食物了……還有這個叫咖哩rice的東西真的是太great了！吃到整個人都要上paradise了♡」
「妳也太誇張了吧，白貓小姐……」
本來還以為是一隻帶有高貴氣質的小貓，但在化身成少女之後，整個人完全以暴飲暴食的方式一直狼吞虎嚥，中途還因為嗆到而不斷咳嗽。
從她身上，已經完全不見當初那股優雅清純的形象了……
早知道直接丟給她一個廉價的鮪魚罐頭打發掉算了。
雖然不知虛擬寵物為何可以食用現實的食物這點著實詭異？而且〈Pet War〉做這種設定，實在是多餘到很沒意義。
總之我還是重新整理一下前因後果好了。
本來是為了要還清債務，才會被〈Pet War〉的破關獎金所吸引。在遇上這位貓女之後，突然出現了選項──
1.戰鬥。
2.收服。
3.逃跑。
4.狠狠地痛扁牠一頓，然後用Argentine backbreaker（阿根廷背部破壞摔）給予最後一擊。
等等，最後那一個選項也未免太殘忍了吧！這樣動物保護協會難道不會出來抗議嗎！
所幸因為我還沒有寵物，所以只剩下2跟3可以選擇。畢竟叫我選4，我也下不了手去欺負小動物嘛。
況且小貓對我也沒有多大敵意，加上我也是為了想要得到寵物，自然而然地便選擇了「收服」──完全不費吹灰之力就得到一隻寵物。
但卻沒想到竟然是隻大胃王……
「喵哈〜吃飽了〜♪感謝招待。能夠遇上這麼棒的Master，真的是太thank you了。」
將整鍋可以撐上六餐的咖哩吃到鍋底朝天，貓女這才拍著肚皮感到滿足。
「妳也太會吃了吧！好歹也留一些下來吧。」
我看這個月的生活開銷才過一半就要赤字了……
那位巨乳眼鏡女說得沒錯，我已經開始後悔收留這隻白貓了。
「抱歉啦喵，因為主──Master煮的飯實在是太good了，人家吃到stop不下嘴喵。」
……改口了──
「我說妳啊，不習慣的講話方式就免了，連我聽了都覺得很彆扭耶。妳難道不能用正常的說話方式嗎？」
「喵？」
貓女在聽了我說的話之後，便露出「是這樣嗎？」的表情歪著頭，頭上的貓耳也跟著晃動。
乍看之下，這動作真的很可愛就是了。
「不好意思喵，因為人家是在美國被設計出來的。如果不會講英文的話不是會很奇怪嗎？」
「像妳那樣中英文亂夾雜一堆就已經夠奇怪了……像剛剛那樣說話不是很正常嗎？」
「大丈夫，me已經lernen了sei tipi langue囉。」（沒問題啦，人家已經學會了六種語言囉。）
「像妳那樣講就問題一堆啦！」
最好是有人聽得懂啦。
「總之，這裡是台灣，還是給我用中文說話就好。」
「女子 白勺，日月 白──喵嗚嗚嗚！」
這回我已經懶得多說廢話，直接一個手刀痛擊貓女的腦袋，直接讓她抱頭哀嚎。
「好痛喔喵！人家都已經是主人的寵物了，還玩這種SM Play……而且那種疼痛中帶有奇妙的麻痺感是怎麼回事？人家好像一不小心就會沉迷上耶！」
……原來這傢伙不單只會吃，而且還是位變態喔。
「還是說，主人已經開始朝抖S的方向發展了喵？不行啊，不行啊喵！沒想到人家的主人已經打開了奇妙的開關，再這樣下去的話，人家早晚有一天會變成主人用來發洩的情趣玩具的喵！不過別擔心，人家一定會盡力滿足主人的變態癖，無論是SM、觸手Play還是前後開通，人家通通都OK的喵♡」
「妳這隻十八禁的色貓給我閉嘴啦！」
要是我現在跑去量血壓，數值一定會很可觀吧。
「好了，不多廢話了。既然妳是我的寵物，就先認真回答我幾個問題。」
「欸！就算你是人家的主人，怎麼這話聽起來好像有某種犯罪意味喵？」
「……我真的差不多要揍妳了喔。」
「喵喔！」
一見到我額頭青筋冒起，貓女這才停下玩笑話，並用正經跪坐的姿勢面對著我，雙手還呈三角形貼地低頭行禮。一板一眼的模樣，簡直就像是從禮儀學校研修畢業的優等生一樣。
「不好意思，主人大人。請問您有何吩咐喵？」
十分認真恭敬到連我都有些不知該如何是好。
「喂……妳也太認真過頭了啦。稍微放輕鬆一點就好。」
「沒問題喵。」
聽到我要她稍微放鬆的指令時，這回貓女便輕鬆地……躺在沙發上以一副不可一世的斜眼看向我；一隻手撐在頭上，另一隻手像是托起看不見的玻璃杯般舉起，擺出囂張的態度說：
「那就先來替本小姐搧風──喵啊啊啊！」
給妳三分顏色就開起染房來了啊！我又是送這傢伙一記手刀當作回禮。
該不會我真的是收到了一隻不得了的笨蛋當作寵物？

「……首先人家先報上名字好了喵。」
腦袋上頭腫了兩個包之後，貓女這才做起自我介紹。
「人家就是〈Pet War〉裡面最聰明、最可愛、最性感、最知性，同時也是才貌兼備，性感指數排名No.1的──」
「名字是可可亞，品種是土耳其安哥拉貓。明明是白貓，卻是像巧克力一樣黑的名字喔。」
「為什麼不先等人家介紹完喵！而且你是怎麼知道的？」
名字叫可可亞的貓女，不滿地揮舞雙手抗議。
「要我聽完妳那一長串的自我介紹，還倒不如打開手機頁面就知道了。」
再說可可亞該不會忘記在第一次見面時，她就已經自報姓名了。
「總之我就叫妳可可亞好了。另外我叫周道隆，妳可以不用叫我主人，直接叫我阿隆就好。」
「明白了，小子──」
咚！
「明白了，阿隆……」
臉上帶著兩行淚水的可可亞老實地改變稱呼。
這傢伙欠揍的程度還真是不同凡響。
「說起來，〈Pet War〉的破關條件是什麼？」
我一開頭便先確定這項條件。畢竟〈Pet War〉的破關獎金豐厚得嚇人，但從遊戲發行至今，卻從沒有任何一位玩家成功破關這點，還是讓我十分在意。
可可亞在聽了我的疑問之後便歪著頭想了一下……
「人家不知道喵〜」
「抱歉，問妳這個笨蛋問題是我的錯。」
似乎不喜歡被當成笨蛋吧，可可亞難得地展現出生氣的模樣鼓起臉頰。
「別說人家是個笨蛋喵！至少人家還知道寵物們的目標喔。」
「目標？」
「沒錯喵。根據神的指示，寵物們只要拿下108勝，就可以過著大吃大喝、吃飽睡睡飽吃，宛如天堂般美好的懶散生活喔。」
「聽起來好像是餵豬公般的生活喔……」
可可亞口中的神，該不會是指創造他們的設計者吧？
據說〈Pet War〉的設計者是一位身分成謎的天才，而且從不出現在公開場合。光是可以實現虛擬生物實體化的技術，就已經給全世界投下一大震撼彈。甚至有些國家還想重金拉攏那名神秘的設計師呢。
而且明明只是依照程式設計行動的寵物，卻擁有不亞於人類那樣豐富的感情表達。據我所知，現在的AI雖然有十分強大的邏輯運算能力，但終究只是根據對方提出的問題，而選擇最有效的方式回答這種程度而已。像可可亞那樣亂來又毫無邏輯的回答方式，以及那種耍寶的態度，根本就已經完全超越AI的領域了。
不過這些我還是先丟在一旁好了。
「妳說的108勝，該不會就是妳們的破關條件吧？」
「嗯……應該也可以這麼說吧。不過這可不是單純只要拿下108勝就可以囉。」
「這話又怎麼說？」
我也開始覺得這遊戲絕對沒有想像中這麼單純。
假如讓寵物拿下108勝就可以破關的話，那根本構不成玩家無法破關的理由才對？
至於可可亞則是自以為很得意地甩了兩下手指。
「關於這一點……人家也不知道的喵。」
我生氣囉、我真的生氣囉，妳這話可以當作是想要我對妳施展Argentine backbreaker嗎？我以像是羅剎般扳動手指的恐怖表情回瞪，馬上讓可可亞當場嚇得跪地道歉。
「對不起！對不起喵！人家是真的不知道嘛！因為人家從出生至今都沒當過別人的寵物，關於規則什麼的，真的是一無所知喵！」
算了，看來她說的多半都是真的。我看我還是別再欺負她好了。
「不過阿隆的手機裡面應該會有『玩家規則』跟『破關條件』才對喵。」
「既然有就早點說嘛！」
這傢伙還真是讓我不想火大都難。
當我打開手機頁面時，很快便找到〈Pet War〉的規則。
〈Pet War〉玩家主要規則總計有十條：

一、飼主必須擁有一隻寵物才能對戰，最多可擁有三隻寵物。
二、寵物之間的對戰，一律以虛擬空間為主，戰鬥方式不限。
三、決鬥須雙方同意才能成立，受挑戰的一方有權拒絕決鬥。
四、戰鬥中使用手段不限，但若有嚴重作弊行為則視同棄權。
五、集團之間的團體戰需指派隊長，隊長落敗則為團隊敗北。
六、同一對手不得連續對戰兩次，一個月內不得對戰達三次。
七、若與野生寵物對決，規則「六」可以無視，但不算勝率。
八、一旦收服寵物，除非捨棄帳號，否則不得任意遺棄轉賣。
九、嚴重違反規則者，營運方有權無限期凍結該玩家之權限。


十、所有的寵物都以頂點為目標邁進吧！

「看起來還真是有夠嚴苛耶……」
不僅戰鬥方面有諸多限制，而且也不能遺棄寵物。
於是我先跳過規則，轉到『破關條件』的頁面──

『破關條件：玩家所持有的任一寵物只要達成勝場數大於敗場數108場，即可破關。已收服且未達成的寵物將隨機規劃為野生寵物，勝場數重新計算。』

原來如此……光是拿下108勝是不夠的，還要再把敗場數扣掉等於108勝才算是破關。
以一個公式來說，就是：勝場 - 敗場 = 108。
換句話說，如果寵物輸掉一場的話，就必須再多贏一場才能扳平勝場數，就等於是要拿下二連勝才能算一勝。
說不定就是因為這個原因，才會讓玩家遲遲無法破關吧？
「……看起來簡單，卻又十分困難啊。」
「咦？這話怎麼說啊喵？」
「拜託，這跟妳可是息息相關耶。」
我以微妙的眼神看了可可亞一眼，然後轉到關於可可亞的寵物資料上面。
──接著沒差點昏倒……

可可亞  戰績：  0勝 1350敗……

「妳到底要怎麼打才會輸到這種地步啊！」
我沒差點氣到把手機摔在地上，嚇了可可亞一跳。
這樣都不曉得要花多少年才能破關啦！
「誒誒誒！這又不是人家的錯啦！」
可可亞還是以一臉無辜的表情看向我。
「況且野生寵物一旦被玩家收服，勝場數就會自動歸零，是個很惡意的系統喵……所以這對比較晚才收服寵物的玩家來說，也是非常不利的喵。」
「但也用不著輸得這麼離譜吧！」
記得〈Pet War〉上市也才不過半年多。妳是平均一天要輸掉七到八場才甘願喔！
我已經開始後悔沒花那一千五元買新寵物這個選項了……
「那我姑且先確認一下，妳在被我收服之前，究竟贏了多少場？」
我盡可能保持著平靜的語氣問道。
如果因為是被我這玩家收服而導致勝場數歸零的話，那的確也不是可可亞的責任。況且從她帳面的數據來推算，戰鬥經驗應該非常豐富才對？
沒錯，保持平常心、平常心……小不忍則亂大謀啊……
「嗯……一場都沒贏過，嘿喵〜☆」
「少給我在那邊裝可愛啦！妳這蠢貓！」
才剛說要保持平常心，結果馬上又動怒了。
再說妳竟然可以連輸1350場，妳簡直比安東尼‧楊格*還猛50倍耶！（註：美國職棒大聯盟的投手，曾在1992-1993年間連續吞敗27場。）
「嗚嗚嗚……這又不全是人家的錯喵！因為……因為那些都是他們擅自打過來的喵……人家就算說不要也沒辦法嘛……」
糟糕，看著可可亞淚眼汪汪地解釋，我才發現我罵得太過火了。
大概是可可亞跟我相遇之前也發生過不少事情，導致這些敗場數也觸及到她不好的回憶吧？可可亞很難得露出一副失落的模樣啜泣起來，連貓耳也無力垂了下來。
「抱、抱歉，我說得太過分了……這不是妳的錯啦。之後再慢慢累積勝場數就好了……」
自知自己說了太重的話，我只好趕忙道歉並且安慰她。
「那麼……阿隆你不會拋棄人家嗎……？」
可可亞帶著濕潤的紅眼凝視著我，讓我內心充滿愧疚。
「……嗯，放心好了。既然妳都選擇了我，那我是絕不會拋棄妳的。」
這不是客套話。
因為〈Pet War〉的遊戲管理十分嚴格。凡是拋棄帳號或是遭到GM勒令永久凍結的玩家，即使換了手機、用了假身分或冒用他人身分來開新帳號也一樣無法登錄遊戲。也不知C.M.A公司究竟是怎麼查到的？
如果我拋棄了可可亞，就表示我一定會違反第八條規則而被GM砍帳號。
可是要讓可可亞成功破關，少說也得連贏1458場，而且還不能輸掉……
光想我就覺得胃痛了。
「阿隆……」
或許是誤以為我還在生氣吧？可可亞以怯生生的表情，不安地看向我。
可可亞這副模樣看起來十分惹人憐愛，宛如玫瑰般鮮紅的眼瞳，配上眉目清秀的純真臉龐都會讓人不禁升起一股保護欲。
於是我便伸出右手摸了她那銀白色的小腦袋。
「對不起，剛才是我太激動了。我向妳發誓，我絕不會隨便生氣或是丟下妳不管的。」
這不單只是礙於第八條規則，而且我也不想把可可亞當成道具利用。
更何況，可可亞又不一定是毫無戰鬥能力可言。
總之，現在只好走一步算一步了……
當我以看透一切的心態放棄思考時，忽然發現可可亞的頭髮意外地十分柔順。軟絨絨的觸感，簡直就像是在撫摸質料高級的毛毯一樣。
原來實體化的寵物，摸起來就是這種觸感啊……
我是不知道現實中女孩子是不是也有同樣的觸感，但可可亞的頭髮摸起來真的很舒服，一不小心就沉浸其中。
可可亞大概也感到舒服吧，她露出撒嬌的模樣，以閃閃發光的鮮紅眼眸凝視著我。
「那麼……人家肚子又餓了，還可以再多吃一碗咖哩飯──喵啾──！」
在我以微笑的表情加重右手的握力下，可可亞發出悲鳴般的貓叫。
才剛跟她約定好的事情，馬上就打破一條了……
 