========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2020-06-09 17:48
==========================

「喵喝！」
可可亞一出手，便以雷霆萬鈞的氣勢不斷出擊。
狄娜的反應也不慢，她巧妙地在微小的間隙中，驚險閃避了可可亞的攻擊。
「怎麼喵，是嚇到無法反擊喵？」
「……別小看我。」
就在可可亞大意的一刻，狄娜開始反擊。她低空閃過可可亞向前伸出的貓爪，改繞到她側方掃腿攻擊下盤。可可亞瞬間摔倒在地。
「可可亞，快閃！」
眼見狄娜要再次追擊，可可亞勉強以一個翻滾，這才逃離了差點被追擊的慘狀。
「果然……不對勁……？」
第二擊未能得手的情況下，狄娜也不慌不忙地在原地擺出架式警戒。
「真是好險喵……」                                                                                                         
「所以我就提醒過，叫妳別衝太前面啦！」
「阿隆才沒說呢喵！還有人家只能運動五分鐘，可不可以先喊暫停中場休息一下，然後去吃波士頓龍蝦大餐喵？」
「妳這傢伙喔……算了，要是妳打贏了，頂多可以請妳吃披薩啦。」
「切〜阿隆真小氣，不過吃披薩好像也不錯喵。可是阿隆，剛才那句話可是會豎旗的喵。」
「既然知道妳就別提啦！」
無視眼前的危機感的笨貓，就這麼想讓我插旗嗎！
「放心好了喵，要比插旗技術，人家可是豎旗高手喔；要是人家在這場戰爭中活著回去，可以跟阿隆結婚喵？可以直接衝上本壘的喵？所以這裡就交給可可亞，阿隆你快走吧！只要有阿隆白色黏稠的愛意，可可亞是絕對不會輸掉的喵。別忘了，可可亞的完美攻略路線，隨時都為阿隆開啟喵。」
「別亂豎一大堆莫名其妙的旗子啦，變態色貓！還有妳要是敢亂倒貼過來，小心我讓妳三餐全都吃吐司邊！」
「竟、竟然把人家精心準備的攻略路線給摧毀殆盡……」
可可亞頓時淚眼潸潸，看得一旁的小咪不斷在地上笑到打滾。
「那、那個……」
依舊擺出戰鬥架式，但卻有些傻眼的狄娜，以完全不知所措的眼神看著我跟可可亞隔空上演的搞笑吐嘈短劇。
「你們……平常都是這樣鬥嘴嗎？」
「是又怎樣喵？雖然還差一點就能得到阿隆的小寶寶元素喵。」
「就算有也不給妳啦！」
再給我亂說話，當心我真會把妳的晚餐從披薩改成泡麵喔！而且還是一包十元的那種。
「如果可以的話……」
不知為何，狄娜的表情突然變得十分複雜。由於她發出的聲音實在太小，導致我跟可可亞都聽不清楚她的呢喃？
「喂，狄娜，別再看他們耍白痴了！直接把那隻蠢貓收拾掉！」
對面的馬德再度大聲下令。狄娜沉默了一會兒，便說了聲「遵命」。
「可可亞，當心一點。對方開始來真的了。」
「瞎米！難道剛才都是在保留實力喵！」
「靠夭喔！該不會妳都一直在用盡全力打鬥吧？」
我開始對可可亞那孱弱不堪的戰鬥力感到不安了。不過我還有絕招，所以便快速地操作起手機，並使用事先準備好的道具。
可可亞頓時精神百倍。
「呀喝喝──現在的可可亞可不是普通的病貓，而是超級賽亞貓喵！」
面對氣勢如虹的可可亞，狄娜則是選擇正面進攻，並揮出正拳。
如此單調的招式，就算是可可亞也能輕易避開反擊。
「得手了喵──不會吧！」
可可亞虎虎威風的反擊之拳打中了狄娜──的殘影！她的第一招只是個幌子，真正的殺著是隱藏在左手的第二招爪擊。
「快點向後仰！」
千鈞一髮之際，狄娜由下往上的一爪掠過可可亞的鼻尖，嚇得可可亞冒出冷汗。
「好、好險喵……」
「……果然如此。」
再一次的追擊失敗，讓狄娜的眼神更加銳利。
至於後方指揮的馬德，則是露出「呿！又沒打中」的憤恨表情。
「妳……有使用道具強化？」
狄娜一開口，馬上就看穿了可可亞突然變強的秘密。
「……果然還是被識破啦。」
眼見瞞不下去，我只好直接承認。
「說的沒錯，因為單靠可可亞的戰鬥能力，根本不能跟妳抗衡，於是我便偷偷使用網路上買來的道具來強化可可亞。」
因為買來的道具只能在戰鬥中作短暫的強化，而且有時間限制。此外，一次只能使用一個道具這點也是十分嚴苛。
從剛才和雙胞胎打鬥的時候──不，應該說在可可亞使用「賣萌裝可愛」的時候，我就已經開始偷偷在幫可可亞強化了。
「原來如此。剛才她和塔莉跟瑪莉對戰時，用的就是提升速度的道具，難怪速度會比之前還要快；跟狄娜打架中出現的白痴對話，其實是故意等時間過了之後，然後改用別的道具來強化那隻蠢貓的攻擊力吧？」
馬德總算也看出我耍的小手段了。
「雖然這也不算是犯規，但我還真沒想到除了那副隱形眼鏡外，你竟然還有那種閒錢去買一個少說也要百元起跳的強化道具？」
「我本來也不想這麼做，但是你對我跟可可亞幹的那些好事，可讓我們嚥不下這口氣啊。」
我也直接回嘴反擊。
為了幫可可亞打贏狄娜，我想了很多種方法。然而，戰鬥力完全不行的她，如果想彌補戰力上的差距──而且在沒有新寵物的支援下──也只剩我最不想用的花錢強化這一手段了。
所幸可可亞還可以用道具來強化這點，算是少數的好消息。
即使我不斷使用花錢買來的強化道具，但馬德似乎也不以為然。他依舊遊刃有餘地看著場上的戰況。
「用這招的確很適合幫那隻垃圾貓提升戰力啦，不過你有沒有想過，單憑那些購買的強化道具，就算是最貴的頂多也只能幫寵物提升攻擊力二十點而已──當然對你那隻攻擊力零的蠢貓來說，算是頗有價值了。」
接著，他便舉起手機，得意地笑著。
「相對地，我從那隻蠢貓那裡已經拿到不少可以讓攻擊力翻倍的稀有道具。況且狄娜的攻擊力少說也有六十起跳；你以為這種手段打得贏我嗎？」
他說的沒錯，光是不用道具幫狄娜強化，二十對六十的三倍差距依舊十分龐大。更別說使用攻擊力翻倍的道具，會是怎樣的下場。
考量到可可亞的防禦能力不足，我並沒有買能夠幫可可亞強化防禦的道具。就算再如何強化防禦，終究還是逃不過被秒殺的命運。
因此，在戰鬥前我只交代可可亞一件事。
「──別理會防禦，直接拼命攻擊就是了！」
「喔喔喔喔喔──燃燒吧，人家的小宇宙喵──！」
面對狄娜猛烈的攻勢，反倒激起可可亞的氣勢。只見她雙手握拳，以完全不顧一切的方式不斷連續揮出雙拳。
「看招！看招！看招──天貓流星拳、天貓彗星拳、天貓迴轉碎擊拳喵！」
「拜託妳到底要侵犯多少個著作權才甘心啦！」
那些奇怪的招式名稱姑且不論。在可可亞雙拳密如暴雨的攻勢下，就連攻擊力比她高出兩倍以上的狄娜，也開始感到招架不住。
「可惡……」
狄娜的額頭逐漸冒出冷汗。
就連馬德自傲的笑容也開始消失而面色鐵青，他萬萬沒想到自己的寵物竟然會被可可亞給壓制住。
──能贏！
就在我們這麼覺得之際──
「媽的！只不過是對付一隻三腳貓，妳要玩到什麼時候啊！」
這下馬德終於無法維持從容，開始氣急敗壞到破口大罵。
接著──
「────！」
狄娜突然反擊一拳，將可可亞打得老遠。
「可可亞！」
馬德那傢伙……也開始忍不住使用強化道具了！
不，應該是說有小咪在的關係，迫使他無法使用外掛程式作弊，所以才會改用道具來幫狄娜強化。
「這下分出勝負了咪。」
一旁督戰的小咪，則是以一副略顯無聊的表情說道：
「到目前為止雖然是可可亞佔了上風，但是實際上狄娜並沒受到多少傷害咪。這種時候滅你威風是很抱歉啦，不過就算勉強拖成持久戰，情況還是對你不利咪。」
小咪說的沒錯，別忘了方塊裡面還關著兩隻寵物。要是時間一到給她們掙脫，再變回一打三的狀況下，可可亞一定會輸的。
而且團體戰一樣也沒有時間限制。以馬德的個性，他一定還會再狠狠地虐待可可亞的。
「妳說的我都明白。不過好戲現在才正要開始呢。」
我露出了賣關子的笑容。
「喔，看樣子你已經有計畫囉？」
小咪看到了我眼中隱藏著某種詭計，不自覺地露出一抹微笑。「看來是我白擔心了」的表情，完全顯露在她的臉上。
那當然，可別小看我以前常跟爺爺下棋鍛鍊出來的腦力跟判斷力呢。

腦中整理好資訊跟戰術後，我開始改變命令：
「可可亞，從現在開始────盡全力逃吧！」
「什麼！」
發出驚訝尖叫的不是可可亞，反而是下巴幾乎快撞上地面的小咪。
「在這個節骨眼上，竟然還要拖延時間？」
就連馬德也感到莫名其妙。
明知道我們不能打持久戰，卻還故意這麼做。
至於可可亞則是──
「收到了喵！就讓阿隆看看人家展現比逃命火雞跟波特*還要快的逃命速度喵！」（註：尤塞恩‧波特，牙買加短跑運動員，同時100公尺短跑9秒51也是世界紀錄保持人。）
就如同可可亞所宣示的，她開始展現出比以往還要驚人的速度，開始死命逃出狄娜的攻擊範圍之外。當然有一部分是我使用道具改幫可可亞強化速度的緣故啦。
如果可以的話，我還真希望妳把這項才能用在戰鬥力那一面吧……
要不然我們會一直破不了關啊。
「別想逃！」
狄娜一見到可可亞往後退，便直接上前追擊。
然而可可亞並不單只是逃跑而已，在我的指示下，她巧妙地利用那些浮空的方塊當作掩蔽，接著便直接跳上方塊的一角，然後在被方塊吸進去之前便靈活地跳到下一個方塊。
可可亞就算再怎麼弱，但她終究還是隻貓。其靈巧的身軀並不是犬科的狄娜可以追的上。
「……不行，打不到……」
由於「異次元方塊」的場地方塊，需要攻擊力超過五百以上的驚人數值才能破壞。就算狄娜攻擊力再強，在沒使用外掛的情況下，她是不可能重現破壞竹林的方式來封鎖可可亞的行動。
所以她只能站在原地無計可施。
「卑鄙的傢伙，你是想打算拖到強化時間結束，好讓我再浪費道具吧！」
馬德也是憤憤地咬牙切齒。
「從可可亞那邊搶來一堆寶物的傢伙還真有臉說啊。有本事就用你最拿手的作弊手段啊。」
我也跟著挑釁回擊。
如果馬德刻意配合我們拖延時間的話，那我真的就沒轍了。不過我很清楚，以他那種沉不住氣的個性，再加上他又吝於使用稀有的強化道具來推算，他一定會讓狄娜速戰速決。
只要讓狄娜露出一丁點破綻，我們就贏定了──
「喵哈哈──怎麼樣啊，笨狗，有本事就追上來打人家的屁股啊！呸──」
「……不爽。」
面對得意忘形的可可亞，狄娜也開始醞釀出怒火。我是很想叫可可亞別做得太過火，但在此之前……狄娜突然開始行動了！
她看出可可亞在方塊間移動的規律，趁著她在跳躍的中途──那無法進行防禦或閃避的狀態下，開始反擊。
「喵啊──！」
只見原本在地面上的狄娜，突然一個箭步跳上方塊一角，然後雙腳用力一蹬，整個人就像是砲彈一樣直擊可可亞。
「瞬間爆發力……贏過妳！」
狄娜如此宣示。
八成也是馬德替她強化速度吧？狄娜發揮出不同以往的神速，硬是將可可亞從半空中直接將她打入地面。可可亞頓時直接跟地面接吻。
「喵嗚……很痛耶──」
可可亞揉著發紅的鼻子抱怨到一半，狄娜便俯衝而下，一把將她壓制在地。
「結束了……」
「哈哈，很好，一口氣將她幹掉──等等，記得別太快分出勝負。剛才浪費這麼多道具，可要好好打回來啊！」
就連馬德也完全認為贏定了，而打算開始搜刮寶物。
這下慘了，就算可可亞能夠反擊，但以她的攻擊力根本對狄娜構不成威脅。
不過──
「……欸，馬德。你知道可可亞的『賣萌裝可愛』是什麼效果嗎？」
「啥？事到如今說這個幹嘛？」
馬德似乎有點摸不著頭腦；場中的狄娜似乎也有些許遲疑。
「『賣萌裝可愛』，是可以將使用這招的寵物，可愛值提升到最大值的三百點喔。」
「那又怎樣？不就是個沒用的招數嘛。」
我一開始也是這麼想。
「那你有沒有想過，為什麼寵物在戰鬥中，一次只能使用一個強化道具呢？」
理由其實很簡單，因為系統就是這麼設定的。強化道具是〈Pet War〉的輔助道具，要是一次使用複數道具的話，就會讓寵物變成幾乎作弊狀態的驚人能力。
然而──
「可可亞一開始使用的那招『賣萌裝可愛』，其實並不是為了讓狄娜露出破綻而使用的。」
這是一條只有極少數玩家才知道的事實。
「因為，提升到三百點可愛值的寵物──可以打破系統限制，到戰鬥結束之前都可以無限堆疊道具數喔。」
「你、你說什麼！」
聽到這裡，馬德也推算出大概了。
即使是毫無攻擊力的可可亞，在一次強化道具加持下頂多也只能提升二十點，但如果可以連續強化的話──就算攻擊力想要超越狄娜也不是不可能。
要不是艾莉卡跟我透露這項情報，我也不會買下大量的強化道具，更不可能找出打倒狄娜的方法。
我之所以命令可可亞逃跑，就是為了引誘對方攻擊，然後在對方最後關頭產生大意的那一瞬間出手反擊。
現在可可亞看似被狄娜壓住，其實也就是最好的反擊手段。
「狄娜，快宰了她！」
馬德慌忙下令！
但已經來不及了。
由於連續堆疊道具的效果只能使用一次，於是我便毫不保留地，將手邊所有的攻擊強化道具全數用在可可亞的身上。
可可亞的攻擊力瞬間飛躍性提升。
「欸，馬德，你有聽過這麼一句話嗎？」
可可亞開始聚力，在狄娜準備揮拳下去的剎那間出拳反擊。
她以仰躺在地的姿勢下使出交叉反擊刺拳，雖然在物理層面來說可可亞已經失去了穩定的重心，但在多數道具強化的攻擊數值下卻可以彌補這一點。
「那就是──」
這一拳來的又快又突然，狄娜想往側邊閃避──但已經來不及了。

「「可愛就是正義啊（喵）──！」」

我與可可亞衝出相同的話，同時可可亞將強化到不可理喻的一拳，狠狠地打在狄娜臉上。
「────！」
一道驚天動地的撞擊聲響，環繞整個場地。
狄娜被打飛到半空中，隨後便重重落地，一動也不動。
「打、打贏了喵……」
相隔一千三百多場的對戰，這是可可亞首次說出這句話。
 