========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2020-06-13 10:38
==========================


「打、打倒了吧？」
我不敢置信地看向場內的結果，萬萬沒想到在攻擊力強化至極限的狀態下，可可亞竟然能一擊打倒狄娜！
「喔喔喵，阿隆還真有勇氣，這種場合還真敢插旗喵。」
「妳是喜歡潑別人冷水為樂的笨蛋嗎！」
就在我跟可可亞拌嘴的同時，卻發現一件怪事。
馬德那傢伙──竟然還冷靜地看著場內？
────！
「等一下，勝負判定的音效還沒出現──」
我趕緊提醒可可亞不要大意，但已經太遲了。
「「逮到妳啦！」」
「喵啊！什麼……怎麼回事喵！」
不知何時已經掙脫陷阱的雙胞胎寵物，突然從可可亞的後方偷襲。可可亞因為一時大意，整個人完全被壓倒在地。
幸運的是，可可亞的強化攻擊效果還沒結束。她使上吃奶的力氣，好不容易將來襲的雙胞胎寵物直接彈開掙脫，同時道具的效果剛好結束。
「嘖，沒算好時機點啊……」
馬德以有些遺憾的表情咂舌。
直到這時我的腦袋才完全理解整個狀況。
「莫非……你打從一開始就不是設定讓狄娜當隊長？」
在團體戰的規則中，只要隊長被打倒，就算是團隊落敗；反過來說，只要隊長沒被打倒，就算其他寵物被打敗也不算分出勝負。
「你總算發現啦。就跟你下棋總是喜歡設陷阱引人上當的方式相同，我只是稍微用了一點『王車易位』的手段而已。」
王車易位──那是西洋棋中的特殊步棋。是將國王與城堡調換位置的招數。
也就是說……
「你打一開始，就故意讓狄娜擔任城堡（砲灰）的角色，然後讓隱藏的國王（隊長）找時機偷襲獲勝是嗎？」
「是啊，別忘了我好歹也跟你對弈了近百場棋局，早就看出你會耍什麼手段了。」
馬德以「總算讓你上鉤啦」的得意表情，說出自己的計謀。
「你會主動想選擇場地，就一定會設下陷阱。所以我就故意裝做被騙，來引誘你們跟擔任城堡的狄娜大打一場，好削弱這隻蠢貓的實力。」
就像我知道可可亞在方塊裡面的狀態一樣，馬德想必也是知道雙胞胎中的陷阱並沒有足以讓她們退場的能力，所以他才會在一開始冒險讓隊長（雙胞胎的其中一位）故意擔任誘餌吧？
「……如果是以象棋規則來看的話，你早就已經違規出局啦！」
「那我就當作是你這隻敗犬的悲鳴，心懷感激的收下吧。哈哈！」
該死，在最後這一步竟然反被他將了一軍。
我不禁對自以為瞭解對方戰術的我，感到如此痛恨與愚蠢。
「這也只能算是阿隆你判斷失誤喔。畢竟團體戰中，這種作戰方式也是很常見的咪。」
小咪也在一旁以中立的態度如此解說。說到底，系統就是為了提升團體戰的刺激感與戰術的運用，才會刻意隱藏雙方隊長的身分。
然而，只有一隻寵物的我，打一開始就已經被對方知道隊長是誰了。
「雖然我對你的戰術不想多表示意見，可是狄娜好歹也是跟你最久的寵物，虧你還真能忍心把她拿來當誘餌啊？」
其實說這話也不太對，畢竟狄娜的戰鬥力本來就比可可亞強。如果狄娜敗北是意料之外的事，那馬德的作法其實也並無不妥之處。
可是他給了我的答案，卻不是「因為我沒想過狄娜會輸」的回答。
「喔，因為那隻笨狗已經不行了，所以我就乾脆直接拿她來當砲灰了，誰叫她最近打仗都不賣力，就算會輸也是在意料之內啦。」
馬德完全毫不猶豫地捨棄掉陪伴已久的夥伴。
倒在地上的狄娜稍微抖動了一下，但馬德並沒察覺便逕自說下去。
「再說，從老姊那裡得來的寵物反而還比較好用呢。就算戰鬥力比狄娜差了一點，但至少還比她聽話多了。反正只要有一隻寵物成過破關就好，剩下兩隻就算當作墊腳石也無所謂啊。」
「你還真是徹頭徹尾的爛人一個……」
這話我都不曉得罵了他多少回了。
「那又怎樣，光只會說那些好聽的話，有種就打贏她們給我看啊！雖然最後那招強化手段是讓我嚇一跳啦，不過剛才你已經把所有的道具全用光了，而且場地方塊你也不敢再冒險使用。怎麼看都是我贏吧。」
該死，我的底牌確實正如他所說的──全都用完了。
沒辦法了……
「可可亞，雖然有點冒險，先躲進方塊裡面。」
接下來方塊內的隨機陷阱會越來越多，這種時候只好先賭一把了。
我在心底盤算好後，開始對可可亞指示下一步，但卻……
「喵啊！」
怎麼回事？
突然間，可可亞像是被看不見的鎖鏈給緊緊纏繞住，整個人完全動彈不得。
不用猜也知道，設計困住可可亞的元凶是誰。
「馬德，難道你……」
「事先聲明，我可沒作弊喔。這個是用來束縛寵物用『拘束鎖鏈』，可以讓目標無法動彈一分鐘的超稀有道具喔。」
「喔，沒想到你竟然也入手這項道具咪？這不是在三個月前就已經停止出售了咪？」
小咪不禁露出疑惑的表情。因為使用這項道具就等於是讓玩家可以隨意對敵方寵物進行偷襲，因此在玩家間可說是抗議不斷，於是推出後不到一周，很快便從系統中移除了。
「這當然是我在當時買的道具嘛。而且這個道具還可以使用，不就表示〈Pet War〉默許我這樣做嗎？」
「……看來有必要重新檢討一下系統了咪。」
雖然馬德也有可能透過某位C.M.A的員工來得到道具也無從得知。可是這頂多只能算是系統的問題，小咪也無權認定他在作弊。
「剛才竟敢讓咱們出盡洋相──」
「──咱可要加倍奉還！」
塔莉與瑪莉一搭一唱地對可可亞出拳痛擊。即使因為剛才的陷阱被削去大半的戰鬥力，但仍舊可以給毫無防禦力的可可亞創傷。
「塔莉、瑪莉，聯手使用Doomsday Device（世界末日裝置）！要是打出令我滿意的道具，今晚想吃什麼都隨便妳們。」
「喂，塔莉，主人說可以讓咱們吃到爽耶！事後可要吃最高級的豆皮壽司吃到飽喔。」
「瑪莉，為了高級的豆皮壽司，以及剛才在陷阱區的仇。咱們狠扁她一頓吧！」
也不知最高級的豆皮壽司到底是長什麼樣子？總之同為狐狸的雙胞胎寵物，早已迫不及的地打算聯手凌虐可可亞。
昨天的戰鬥中，狄娜到最後因為於心不忍而有手下留情，但這對雙胞胎絕對不會放過可可亞的！
「可惡……」
眼看可可亞又要再度面臨跟昨天同樣──不，還要更之上的痛苦，讓我慌忙地搜尋道具商店。
然而……
「不會吧！」
戰鬥途中無法買強化道具也就算了，沒想到竟然剛好碰上系統維護中，道具商店需要關閉一個小時的通知！
「忘了告訴你，今天剛好是每月一度的系統保養。所以在戰鬥中都無法購買道具咪。」小咪在一旁解釋。
「也太會挑時機了吧！」
沒想到我的倒楣程度竟然糟到這種地步！
難怪剛才馬德在看到這場地後，也沒有立刻去買隱形眼鏡。
趁著可可亞動彈不得的機會，塔莉一把將可可亞扛坐在肩上，看起來就像是小孩子坐在媽媽肩上這種溫馨場面。
只不過，接下來的場面一點都不溫馨……
「看招！」
雙馬尾狐狸──瑪莉則是利用方塊當作跳台，整個人凌空翻身，並利用大腿夾擊可可亞的咽喉。可可亞當場慘叫一聲重摔倒地。
「啊哈，幹的好啊！我早就想要這個道具了。」
很快地，馬德終於接收到期待已久的稀有寶物而眉開眼笑。
「面對這種景象，對當事人而言還真是令一種層面的世界末日咪……」
小咪看了也只能搖頭。
或許是因為戰鬥力被削弱，導致那一擊還沒達到判定勝負的標準，因此也不能確定是否有被竄改電腦判定。
但我已經管不了這麼多了，為了救可可亞，我趕緊遊覽尋找其他方法。
「可惡！」
得到的結果，簡直比昨天還要糟糕。
充滿絕望與無力感，不斷侵蝕著我的全身。
「雖然這對可可亞很可憐，但假如她再挨一招而系統仍沒出現判定的話，就可以確定他是否有動手腳了咪。」
「這種事情根本無所謂！」
我早已將這件事拋諸腦後。
「就算是違規也行，難道就沒有辦法讓可可亞結束戰鬥嗎？」
「少在那邊任性啦！」
小咪突然罕見地對我大吼，讓我愣了一下。
「〈Pet War〉本來就是讓寵物賭上性命去戰鬥的遊戲。像你這樣亂寵壞可可亞，將來還是會碰上相同的結果喵！」
小咪偶然發出了與可可亞相同的語尾，並指著場地中央。
「況且，你的寵物戰意還沒消失呢。」
我轉頭一看，只見可可亞即使受到重擊，眼中依然充滿著鬥志。
「為了阿隆……人家一定會贏給你看的喵……」
「可可亞……」
縱使已經沒有任何獲勝希望，她還是不放棄任何的機會。
這應該是我頭一次，看見如此認真應戰的可可亞……
那麼，身為她的飼主……又怎能在一旁畏懼操心呢？
「可可亞，撐住！我一定會找到逆轉的方法的！」
那怕獲勝機率是零，我也要想辦法幫可可亞找到脫離困境的方法。就在這時，雙胞胎寵物似乎又要再一次施展Doomsday Device了。
「欸，等等，塔莉。」
「怎麼了，瑪莉？」
瑪莉以不像女孩子的模樣揉著迷你裙下裸露的大腿，忽然開口抱怨：
「我從剛才就覺得，這死貓的項圈實在很礙事耶，害咱的大腿有點痛痛的。」
「那還不簡單，直接拆掉不就得了。」
雙胞胎一搭一唱的達成協議，然後由塔莉從後方架住可可亞，瑪莉則是將手伸向可可亞頸部配掛著的項圈。
「不行！別拆了這項圈！」
小咪莫名地慌忙大吼，讓原本還在思考方法的我，頓時被她的舉止給嚇到了。
繼剛才發怒的模樣，這也是我頭一次看見小咪竟然會驚慌失措？
那個項圈……究竟怎麼了嗎？
然而，雙胞胎根本不把小咪的話當作一回事。瑪莉伸手用力拉扯項圈，導致我的手機開始發出裝備（項圈）即將遭到破壞的警告。
「吼吼！這玩意還真是有夠難拆的，塔莉！」
「那就用雙手用力拆下來啊，瑪莉。」
「住手，別再動那項圈──」
小咪的警告聲依舊沒有傳進她們耳裡。隨著瑪莉用力的拉扯，手機的警告也變得更加劇烈。
聽在我耳裡，更是感到不安。
彷彿──有什麼災難要降臨似的……
「喵嗚……住手……」
無視可可亞臉上痛苦的表情，雙胞胎更是不斷加重力道，終於──
啪！
伴隨響亮的音效下，項圈硬是被拆斷了。
「完了……」
小咪則是無力地垂坐下來。
幾乎就在同一時刻──

「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────────────」

可可亞當場發出咆哮，讓雙胞胎在搞不清楚的情況下，被一股莫名強大的衝擊波給震飛。
接著可可亞身上發出耀眼的強光。
「怎、怎麼回事啊！？」
被宛如直視太陽般的強光閃到無法睜開眼睛的我，只聽見小咪以顫抖的語氣如此說道：
「完……完蛋了……她們破壞了不該破壞的物件了咪……」
「所以說，這到底是怎麼回事啊？快給我一個合理的解釋啊？」
強光消失後的下一秒，我緩緩睜開眼睛。只見原本還在原地的白貓少女突然消失無蹤，取而代之的，是另一名從沒見過的少女？
「可、可可亞……？」
不對，就算她相貌與身型與可可亞如出一轍，但卻不是可可亞。
少女雖然擁有和可可亞相同的白色貓耳，但貓耳下的頭髮卻是偏向朱紅色。少女的瞳孔是左藍右黃的異色瞳；她身上穿的也不是平常看慣的白色洋裝，而是像兩截式泳裝般的盔甲裝扮；左肩是獅子頭的肩甲裝飾、右肩則是山羊頭；背後還長出一對巨大的翅膀──左半邊是天使的純白羽翼，右半邊卻是惡魔般的蝙蝠黑翼。
更驚人的是，打扮奇異的少女，臀部上端還長出一條宛如青蛇般的尾巴，末端的蛇頭還栩栩如生地擺動。
少女散發出的強烈氣場，卻讓我有種莫名熟悉的感覺……對了！我在剛玩〈Pet War〉時遭到鱷魚襲擊，那個時候打開籠子時也有同樣的感覺。原來那不是我的錯覺啊。
在場所有人全都被這名來歷不明的少女給吸引住目光，久久無法轉移視線。
與眾人訝異的表情不同，少女始終維持著平靜且冷淡的表情。
「妳、妳是哪位來亂的！」
率先回過神來的瑪莉，不滿地對著少女揮拳，但沒想到──
「喝啊──────！」
少女發出驚人的吼聲，將瑪莉整個人直接彈飛。不僅如此，整座「異次元方塊」的方塊場地，就像是被威力驚人的核彈給掃過般，頓時煙消雲散。
不一會兒的功夫，整個純白色的世界變成了一片黯淡的荒野。
「太、太強了吧……！」
要知道滿足場地破壞的條件，需要有三位數以上的攻擊力。而且「異次元方塊」更是場地中最難破壞的高等級場地。
可是這名少女卻只是一吼，就把整座場地給完全摧毀掉了。
這是何等驚人的破壞力啊！
我完全看傻了眼。
「唉……這下小咪真的要被罵翻了……」
「所以說，她到底是誰啊？」
總算恢復冷靜的小咪，這才向我們解釋。
「現在在你們面前的這位少女，就是〈Pet War〉要達成破關條件前的最後魔王──」
玩家規則中，唯一一條看似不像規則的第十條規則──

「所有寵物都以頂點為目標邁進吧！」

如今，身為頂點的寵物少女，現在就站在我們面前。
「就讓我來替各位介紹一下──」
小咪像是看透一切似地冒出苦笑，接著說：

「她就是〈Pet War〉的最強寵物──奇美拉（CHIMERA）。」
 