========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2020-06-19 13:40
==========================

奇美拉──是希臘神話中的一種幻獸。
據神話傳說記載，牠是巨人堤豐與蛇妖厄客德娜所生下來的孩子，擁有獅子、豹與山羊三顆頭、老鷹的翅膀，就連尾巴是毒蛇的頭。是一種合成的變種怪物。
如今在我們面前的奇美拉，卻是一位打扮奇異的美少女。可是她身上所散發出來的氣勢，卻不由得讓在場的所有人都感到不寒而慄。
「奇美拉是〈Pet War〉創造的第一代實驗體寵物，C.M.A也是因為她而成立的公司咪。」
宛如嚴冬的暴風雪般冷漠殘酷，卻又有一股神聖美麗的形象。
簡直就像是女神般高不可攀。
「本來奇美拉現身的條件，必須要有玩家的寵物達到107場的勝利指數她才會出現。因為那兩隻笨蛋雙胞胎把可可亞的項圈給拆了，才會出現這種異常現象咪。」
小咪瞪著場上的塔莉與瑪莉恨恨說道。但根本沒人去注意小咪。
大家的視線，全都被眼前的幻獸給深深吸引住目光了。
「為什麼可可亞會是奇美拉啊？還有可可亞呢？她到底是……啊啊！我都快被搞混亂了！」
突如其來的變化，完全讓我的思考跟不上而粗暴地抓了抓頭。
「你應該知道，可可亞的程式被一個巨大的程式檔給佔據了吧？」
「難道說，那巨大的程式檔就是……」
「沒錯，就是奇美拉。」
小咪說出了令人不敢置信的事實。
「正確來說，可可亞其實只是奇美拉的附屬人格檔案咪。因為奇美拉沒有辦法在虛擬場地外頭移動，於是開發人員便在她身上加裝了表面人格的檔案，同時也是用來阻擋奇美拉暴走的保護牆咪。」
「暴走……？」
聽到這個名詞，往往都會讓人朝不好的方向聯想。
「沒錯，因為奇美拉的力量太過強大──甚至影響整個系統運作都有可能。更何況她又是〈Pet War〉設計用來當作最後魔王的強力角色，所以平時都是封印在可可亞體內，並且用項圈來控制奇美拉的咪。」
原來那個項圈有這種功能啊。
之前可可亞也有提到項圈是某種封印之類的東西，沒想到竟然是封印奇美拉這個大地雷！
「哼，那算什麼！既然大魔王已經提早出現，那我打倒她應該就可以破關了吧？」
馬德早已按耐不住想叫寵物上前戰鬥的興奮情緒。
「勸你還是不要叫寵物動手比較好。這次奇美拉會違反系統常理出現，恐怕已經不受系統的約束，可能會比以往還要強大也不一定咪。」
「那只要先發制人就好了！」
不理會小咪的勸告，在馬德的命令下，塔莉與瑪莉很快便擺出戰鬥架式與奇美拉對峙。
可是奇美拉卻反而呆站在原地，一動也不動地垂下頭。
「快點上！對方可能才剛覺醒還沒適應過來，趁現在打倒她！」
「遵命！」
「交給我吧！」
雙胞胎從奇美拉前方與右方同時襲擊。她們發揮出驚人的默契打算聯手進攻，而奇美拉卻仍舊無動於衷。
第一回合的交手結果，短短幾秒便──
「什麼！」
不只是馬德，連我也都看傻了眼。
塔莉與瑪莉的拳頭──竟然相互打在對方的臉上！
而奇美拉還是站在原地動也不動，彷彿就跟她無關似地。
「痛、痛死了！塔莉，這是怎麼回事啊？」瑪莉摀著臉大叫。
「好痛喔……瑪莉，我也不知道啊？」塔莉也感到莫名其妙。
「妳們會不知道也是理所當然咪。因為她巧妙地撥開了妳們的拳頭、並改變了方向，所以妳們才會打到彼此啊。」
唯一看出原理的小咪，在解說之後又再勸上一句。
「總之快點解除場地咪。雖然會吞下敗戰，但奇美拉的攻擊，可是會讓寵物們留下難以抹滅的創傷咪！」
我看得出來小咪是認真的。
對方出手快到連我們都看不清楚。隨便跟實力不明的強敵交戰，可說是十分危險的行為。
但馬德並不想平白放過眼前的機會，他開始飛快地打起手機。
「那還不簡單，只要幫寵物強化到能夠打贏奇美拉不就行了。從那隻蠢貓身上打下來的道具，就是為了這一刻啊！」
「那個蠢蛋……」
小咪不禁皺起眉頭，並隨即對我大吼：
「別發呆了，阿隆。對戰場地是你設置的，還不趕快解除場地！」
「啊！……是！」
我趕緊照小咪的命令操作手機，但是手機上頭的顯示更讓我啞口無言。
『無法操作』……
「怎麼會這樣！」
別說解除場地了，整支手機完全陷入鎖死無法操作的狀態。我拼命地滑動手機，但就是沒有任何反應。
「嘖……已經來不及了嗎……」
看到我的表情已經說明了一切，小咪也只能放棄似地咂了舌根。
「八成是奇美拉在覺醒的那一刻，系統已經將你的手機給限制住了咪。」
除非奇美拉解除我所設定的場地，否則這場戰爭將繼續下去。
接著……
「喔喔喔喔喔──！」
瑪莉身上的狀態產生了變化，全身散發出異常強烈的氣勢，撼動整片荒野。
這、這個現象該不會……！
「馬德，為什麼你能使用『道具堆疊』的效果？」
「哈哈，到現在才問這個蠢問題啊，白痴。剛才她們聯手使用Doomsday Device（世界末日裝置）打敗你家蠢貓時，剛好就掉了可以使用道具堆疊的超稀有道具啦。」
竟然能打到與可可亞「賣萌裝可愛」同樣效果的道具，只能說這傢伙的運氣也太好了吧！
還不僅如此。
奇美拉的身上，還出現像是發生異常狀態的黑紫色煙霧。
那應該是讓對方能力值下降的道具吧？我這還是頭一回見到。
「把所有的強化系道具跟妨礙系道具全數使用。就算是最強寵物奇美拉，也絕對無法承受這一擊的！這點我還真感謝那隻笨蛋白貓啦！」
連續讓寵物攻擊力翻倍的結果，可說是十分驚人。如果是發生在真實世界的話，瑪莉搞不好都可以一拳打爆整個地球也說不定。
然而，奇美拉卻仍舊站在原地冷視，彷彿與她無關似的。
「哈哈哈，塔莉，看來奇美拉的人頭就由咱先拿下了！」
「…………」
塔莉一如反常態地不出聲附和，看來她似乎對被搶走戰功一事頗有不悅。
在馬德下令「宰了她！」之後，情緒亢奮的瑪莉便使出渾身解數的一拳，重重地打在奇美拉的身上。拳壓迫使大氣為之震動。
「贏了──什麼！？」
將攻擊力不斷加倍到足以毀天滅地的一拳，竟然被奇美拉給輕易用單手檔下！
「啊啊啊啊啊────！」
奇美拉將手腕一扭，讓瑪莉頓時發出慘痛地哀嚎，整隻手臂竟然往不該轉動的方向扭去。
接著她便把瑪莉像是垃圾般隨手一拋，然後用另一隻手以超高速的刺拳用力一拳、兩拳……不！是將近數百拳的拳頭風暴，在一秒鐘之內全數招呼在瑪莉身上。
瑪莉整隻狐狸有如失控的飛機般直接撞上場地的障壁後落下，便再也起不了身了。
「怎麼會這樣……！」
意料之外的結果，讓馬德遲遲無法回神。
「蠢材，剛才你使用的那些道具全都是從可可亞身上打來的吧？」
「……是又怎麼樣？」
「如今你也見著啦，可可亞其實就是奇美拉的化身咪。還有，可可亞之所以會掉落稀有度高的道具，其實全都是奇美拉身體的一部分咪。」
也就是說──
「從奇美拉身上得到的強化、以及妨礙系的道具，根本就對她完全沒有任何效果。就像是毒蛇不會被自己的毒牙給毒死的道理一樣咪。」
原來如此，難怪〈Pet War〉對可可亞異常高的掉寶率卻沒有做任何處置，就是這個原因啊？
正如同小咪所說的，奇美拉身上的異常狀態紫霧，不一會兒就消失了。完全看不出她有衰弱的跡象。
這下馬德的如意算盤可說是徹底失算，不敢置信的表情完全顯露無遺。
但這對奇美拉而言，還不算是結束。
「喝──！」
她再度大吼一聲，隨即便聽見了某種玻璃物體破碎的聲響。我則是腳下不小心一個不穩，整個人反射性地向前一跌──
────！
障壁……不見了？
在進行寵物間的對戰時，玩家四周都會有一道看不見的牆壁來限制行動。原本應該會撞到的障壁，竟然就跟空氣一樣，徹徹底底消失了？
「這、這到底是怎麼回事啊！」
不只是我，連馬德也出現同樣的狀況。
「唉呀，沒想到奇美拉已經強到連保護玩家的障壁都能輕易打破……接下來你們只能自求多福了咪……」
「那個……失去障壁保護的話，會怎樣？」
「嗯……雖然不至於會受傷喪命啦，可是受到的傷害會轉化為精神上的痛楚……如果超過人體的臨界點的話，只要住進精神病院一輩子就可以了咪。」
乖乖，這個最強寵物虐人的方式也太讚了吧！
就在這時，奇美拉已經緩緩地朝馬德前進。
「別、別過來啊！」
失去了障壁的保護，馬德就像是見到惡鬼般，整個人已經嚇到腿軟跌坐在地。
對此，奇美拉則是終於緩緩開口，說出了現身以來的第一句話。
「汝……就是欺凌吾之半身的罪人吧？」
瞪著滿臉恐懼而扭曲的馬德，奇美拉緩緩地伸出左手，手上竟還冒出蒼藍色的烈焰。
「就讓吾取代貪婪之罪──瑪蒙，引領地獄之火將汝之罪惡燒成灰燼吧！」
「咿呀呀呀呀呀──！」
馬德的臉色完全扭曲到不成人樣。
「這又是怎麼回事啊，小咪？」
完全無法理解奇美拉的企圖，我只能一再詢問身旁的褐貓女。
「我也不是很清楚。若硬要說的話……大概是『復仇者系統』啟動了咪。」
「復仇者系統？」
「那是系統中用來累積仇恨值的程式咪。就像有些RPG遊戲，如果玩家中某一位角色對敵人施展過多的攻擊，那敵人就會優先攻擊該角色咪。」
而且〈Pet War〉的寵物，不外乎都有這一類的傾向。小咪補充說道：
「因為可可亞跟奇美拉是一體兩面，所受到的傷害全都是共有感覺，所以才會對馬德有較高的仇恨值咪。」
原來如此，因為過去馬德經常欺負可可亞，所以才會反被奇美拉給追殺啊……還真是典型的因果循環報應不爽。
畢竟會造成這種結果也是他自作自受。
「可惡……」
但馬德也不想就此坐以待斃。在性命遭受威脅的當下，他已經不管三七二十一地打起手機。
「喂，是我。快點幫塔莉進行強化！啥？伺服器會出問題？現在還管那麼多幹嘛！再不快點，這裡就要出人命啦！」
馬德粗暴地結束通話，然後便開始操作。
「……果然到最後還是露出馬腳來啦。」
已經被恐懼激到喪失判斷與冷靜的馬德，終於忍不住開始使用外掛程式來作弊。
「看招──」
只見塔莉以超越平常的速度，高速從奇美拉的背後展開偷襲。藉由作弊的外掛程式，塔莉多半也被強化到跟瑪莉相同──又或者是更其之上的數值來對付奇美拉吧？
然而……
「雕蟲小技。」
奇美拉將帶有蒼焰的左手向塔莉反擊，只見不亞於剛才瑪莉的那一拳，瞬間打散了火焰。
「這下妳再也威風不起來了吧！」
塔莉臉上的冷笑才剛浮起，卻又被驚訝給覆蓋過。被打散的蒼焰並沒有完全消失，反而還聚集在塔莉的右手上不斷燃燒著。
「什麼！哇、哇啊啊啊！滅、滅不掉……！」
塔莉慌忙地在地上打滾，但她無論如何嘗試，手上的火就是無法消滅。沒多久，火焰逐漸侵蝕了塔莉全身，變成了一團火球發出慘叫。
「如果嫌太熱，那就嘗嘗讓諸神黃昏終結的『芬布爾之冬』吧！」
奇美拉伸出右手，只見一道強如暴風雪般的寒氣直接襲向火團，接著火團瞬間變成了冰塊。
啪鏘！
冰塊受到最強幻獸的殘暴一腳而頓時碎裂，飽受烈焰與寒冰交互侵蝕的塔莉則是倒在地上，步上與瑪莉相同的後塵。
「他已經完了。奇美拉本來就有解除外掛程式的系統，會有這種結果也不意外咪。」
在嘆氣之餘，小咪還補上一句：「而且他作弊的事實也已經曝光了。」
目睹這一切的馬德，此刻早已徹底崩潰。
「這……這不可能……跟說好的不一樣啊……」
說好的不一樣？
我不禁在意起馬德這句話的意思？還是說，有人在背後利用馬德？
「時候到了，在這月圓的魔噬之月下，汝就平靜地接受死神阿奴比斯的召喚吧。」
「不、不要啊！」
明明在虛擬場地裡面還是一片藍天景象的白晝，也沒有所謂的月亮才對。然而奇美拉的每一句話，卻讓馬德恐懼到徹底腿軟。
正當奇美拉打算出手攻擊馬德時，突然間一道嬌小的人影擋在面前，並接下了攻擊。
「狄娜！」
我大吃一驚。傷痕累累的狄娜，硬是拖起了疲憊的身軀來對抗奇美拉。
「不准……傷害主人……」
即使已經無法戰鬥，狄娜依舊發揮出保護主人的忠誠心。
「幹得好，狄娜！總算沒能白費我養妳的一片苦心。我們還有機會……只要打敗她就可以破關了！」
「那個混蛋！狄娜都已經無法戰鬥了，她根本打不過奇美拉的！」
連我都看得出來狄娜連站起來都很勉強了。剛逃過一劫的馬德，竟然還叫狄娜上前戰鬥！我忍不住衝上前想去阻止。
「礙事，就讓汝嘗嘗『梅杜莎的餘威』吧。」
奇美拉的蛇尾突然噴出暗紫色的煙霧，狄娜見狀，不禁感到一陣頭暈。
「……毒氣……！」
在呢喃這句話後，狄娜終於撐不住而單膝跪地，接著奇美拉便一把抓起狄娜，直接將她向身後丟去。
「危險！」
眼見狄娜朝我飛來，我趕緊伸手打算將她接住，然而身為虛擬寵物的她，在接觸到我的瞬間──卻宛如幽靈般直接穿透我的身體。
「狄娜！」
我趕緊回頭望去，只見重摔在地的狄娜在翻滾了兩圈之後，仍然努力地想爬起身，但最後還是撐不住身體而倒下。
「完了……一切都完了……」
所有的寵物都全軍覆沒，這下馬德已經沒有任何的手段可以反擊了。
但奇美拉卻不打算放過他。
「為什麼！明明我的寵物全都輸了！為什麼我還離不開這見鬼的場地啊？」
失敗、絕望、崩潰、恐懼……種種負面的情緒，已經讓不斷顫抖的馬德呈現半瘋狂而嘶吼。
真的是因果報應。
昨天他故意不讓勝負判定出現所造的孽，反而是以這種形式來回敬他。
接著，就像是被一股看不見的惡魔所引導般，馬德將渙散的目光緩緩移向手機……
「對了……只要解除遊戲，就可以逃出去了吧……？反正這根本就是一場破不了的……爛遊戲嘛……！」
馬德他寧可拋棄狄娜她們也要離開這裡？
「喂，等一下──」
失去冷靜與判斷的馬德，一見到奇美拉逐漸逼近的身影，便毫不猶豫地按下「刪除遊戲」的選項。
接著，馬德的身影便徹底消失在我們面前。
「一旦在戰鬥中解除遊戲，玩家就會像這樣被強制趕出場地外咪。」
小咪則是做起補充說明。
「不過話說回來，奇美拉她……是不是有中二病啊？」
在一旁觀察的我，不經意地提出這個疑問。
因為不論是剛才的言行、以及施放絕招的樣子，簡直與中二病時期的小屁孩沒有兩樣。
「喔，真虧你還看得出來咪。其實當初在創造奇美拉時，因為想嘗試著混入符合最強寵物的虛擬人格時，一不小心就讓她學習了過量的神話歷史與其他雜學知識，然後就變成現在這樣了咪。」
「我就知道，難怪她那些言行舉止十分詭異。」
「想不到阿隆竟然十分了解耶，莫非你以前……」
「少、少胡說八道啦！那只是我聽朋友提到的啦！」
打死我都不敢把自己過去的黑歷史給搬出來啦。
「可惜馬德竟然當真了，這結果還真是令人哭笑不得啊……」
他大概會是史上第一位被中二病寵物給嚇跑的玩家吧。
「不過他想逃也逃不了一世的。因為小咪身上的程式是跟小咪的主人相連，所以凡是小咪所看見、所聽到的全都被主人給記錄下來了咪。」
想必事後C.M.A不會漠視他之前的作弊行為，而有所處置吧。
「雖然我對馬德的行為有所不齒，但看到他這種下場又突然覺得愚蠢到十分可悲。」
要是他知道自己絕不會被虛擬寵物給打傷，應該就不會放棄遊戲了吧？
「主人……」
至於被主人所拋棄的狄娜，則是凝視著馬德消失的地方，流下孤單的淚水。
 