========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
Last Reply: 
==========================

「那個……小咪……」
「怎麼了咪？」
「既然馬德已經放棄遊戲而逃跑了，照理說應該是奇美拉贏了吧？」
「依常理來說，的確是這樣沒錯。」
「那為什麼……她沒變回可可亞的模樣？反而還惡狠狠地瞪著我們啊？」
「這個嘛……」
顯然小咪也回答不出來。但她在思索一陣後，便突然像是想起什麼似地捶了一下手掌。
「對了，大概是因為項圈的關係咪！」
「是指被雙胞胎寵物給扯掉的那只項圈？」
小咪點點頭表示肯定。
「如果以平常來說的話，奇美拉在打倒對手之後就會重新返回可可亞的身體裡再度沉睡。但現在因為失去了控制奇美拉的項圈，恐怕沒人可以阻止她了咪。」
「那可可亞呢？無法控制奇美拉的話，可可亞又會怎麼樣？」
「嗯……雖然這麼說有些不妥，但可可亞充其量也只是奇美拉的替代品。在奇美拉完全覺醒的當下，恐怕可可亞的人格程式會慢慢崩解咪。」
「怎、怎麼會……！」
如此晴天霹靂般的消息，讓我完全僵在原地不知該如何是好。
「眼下只能先阻止她再說了咪。只可惜奇美拉雖然是中二病，卻跟一般的小屁孩不一樣咪。」
這我也很清楚。一般的中二病小鬼只會說些不著邊際的奇幻妄想，但是奇美拉卻可以把這些幻想給現實化，簡直比普通的中二病還要難搞一百萬倍。
「更糟糕的是，現在主導權完全在奇美拉手上，也無法解除場地。如果不能阻止她的話……運氣好一點，阿隆大概只要得失心瘋，並在精神病院裡住上一輩子就可以解決了咪。」
「這樣還倒不如一刀殺了我還比較痛快啦！」
在無法結束戰鬥以及解除遊戲的情況下，就算不會受傷，但在精神上受的傷害跟恐懼，絕對會讓人恨不得想當場舉槍自盡。
也難怪馬德會逃得比誰都快。
「話說回來，為何奇美拉的『復仇者系統』也會找上我？我又沒做什麼令她怨恨的事？」
「嗯……那要問問阿隆有沒有做什麼傷害可可亞的舉動囉？畢竟奇美拉是十分會記恨的寵物咪。」
記恨……？
莫非……
「該不會還真的有咪？」
小咪看出我臉上蒼白的表情，於是我也只好坦承：
「該不會……是前兩天因為某些原因打了可可亞一巴掌……」
「那你就完蛋了咪。」
小咪無可奈何地拍了一下額頭。
「凡是傷害過可可亞的對象，無論是玩家還是寵物，奇美拉都會一律視為敵人咪。就算你是可可亞的飼主也是一樣──不對，可能情況會更糟糕咪。」
「這話怎麼說？」
我突然覺得我要大禍臨頭了。
「因為奇美拉有時也會把對可可亞灌注愛意的飼主轉為攻擊對象，好吸引對方注意咪。」
畢竟奇美拉的扭曲性格也讓開發人員相當頭疼──小咪再度補充解釋：
「以一句成語來說，就是『由愛生恨』吧？況且一部分的連續劇裡，有些女性不都會主張『愛到想殺死你』咪。」
「哇靠！這也扭曲的太過頭了吧！」
原來奇美拉不單只有中二病，還是位重度病嬌啊……
看來因果報應這個詞，也轉嫁到我身上來了。
「哼哼，愚民們該感謝吾給汝等時間來交代後事。從現在開始，掌管混沌與死亡支配的魔王們，將給汝等永恆的制裁。」
「聽不懂啦，拜託妳翻譯一下啦！」
「要來了！」
在小咪的提醒下，奇美拉開始行動了。她背後那副半天使半惡魔的翅膀開始拍動，接著一陣狂風吹襲，將我們掃到倒退數尺。
沒想到除了噴火、寒冰跟毒氣，現在連暴風都搞出來了！這該死的設計者到底要把這傢伙調強到什麼地步才罷休啊！
嗡嗡──
「這、這是什麼！」
暴風之後，奇美拉接著釋放出了某種聲波。而接下來……我竟然開始感到頭暈目眩？
「不好！奇美拉釋放出來的超音波會逐漸侵蝕玩家的精神，不趕快阻止她的話，阿隆你的腦細胞會遭到破壞，嚴重的話會造成腦死的！」
「靠，不會吧！不是才說奇美拉不會對玩家造成傷害嗎？」
「沒辦法，現在的奇美拉已經不是我能掌握的咪！」
意想不到的死亡恐懼逐漸侵蝕著我，讓我不禁感到渾身顫抖。
「恐怕原理跟跟奇美拉剛才破壞障壁的方式一樣，八成她也知道自己無法對玩家製造傷害，所以才會改用聲波震動的方式當作攻擊手段咪。」
「C.M.A那群混蛋沒事給她裝這種危險的程式幹嘛啦！」
我都已經忍不住想對C.M.A上法院提出控告了。
「出來吧，來自黑暗的眷屬，將敵人啃食殆盡吧！」
宛如想向我們炫耀般，奇美拉接二連三地不斷使出大招。只見在她的召喚下，平坦的地面開始冒出兩頭野獸的影子。一隻火鳳凰跟一隻雙頭地獄犬出現在奇美拉身旁。
「不好，是『不死鳥菲尼克斯』跟『雙頭犬奧特休斯』咪！牠們是奇美拉的召喚獸，是號稱可以一次打十隻寵物的危險怪物咪。」
「為什麼偏偏是牠們啊！」
前兩天可可亞開玩笑所說的POC咖哩，如今材料竟全都跑出來作亂了！
「Attack！」
在奇美拉的指揮下，兩頭怪獸竟分別向倒在地上的雙胞胎寵物發動攻擊。
「哇啊啊！塔莉，救命啊──」
「瑪莉，我才想喊救命……不要啊──」
才一轉眼的功夫，被馬德遺棄的雙胞胎狐狸，在無法反擊的情況下慘遭怪物吞食而消失。
「不、不會吧……！」
雖說是敵人，但一看到她們面臨這種下場，讓我不忍直視。
「放心好了，虛擬寵物是不會死的咪。只要事後重新還原設定，她們還是會再復活的。比起這些，現在還是先想辦法阻止奇美拉跟她愉快的召喚獸們還比較重要咪。」
「一點也不愉快吧！」
而且那該死的超音波又讓我的腦袋不斷地隱隱作痛。
就在這時，奇美拉的兩頭怪物已經開始向我們襲來。
「休想得逞！」
小咪奮力一跳，將不死鳥菲尼克斯給打向地面，並且將牠壓制住。
直到這時我才知道，原來小咪的實力也是深不可測。
但另外一隻雙頭犬卻繞過小咪，打算攻擊倒在地上的狄娜。
「危險！」
由於那兩隻雙胞胎的死（其實也還沒死啦）讓我的情緒受到了影響。這一刻，我也不管自身可能會受傷的安危，挺身保護狄娜。
「你……小心！」
狄娜在大吃一驚之餘，便大叫提醒。剛才被我捨身衝撞的雙頭犬，轉而向我襲來。
……完了嗎？
在無法閃躲的情況下，我只能眼睜睜看著自己的身體享受被爪子給撕裂的痛感……但雙頭犬又在這瞬間又被某人給用力撞開！
「狄娜？」
沒想到救了我的人竟然是狄娜。只見她奮力將雙頭犬撞開之後，又單膝跪了下來。
「……體力……還沒恢復……」
「妳不要緊吧？」
我趕緊上前打算攙扶，但因為系統的影響就是碰不到她。
「那個……」
狄娜轉面向我，或許是還有些猶豫吧，黑耀般的眼珠在遲疑了幾下後，便面向著我。
小巧的朱唇也像是下定決心般一字字說出──
「你……願意收我做寵物嗎？」

※

狄娜從來都沒想過自己會說出這種話──
「──從今天開始，我就是妳的主人了。」
自己在被創造出來後沒多久，就被馬德買來當作寵物使喚。
由於沉默寡言的狄娜繼承了狗的天性──忠誠。因此無論面對主人多麼無理的要求，這位黑狗女孩總是默默地服從這一切，並從未反抗。
明明自己只要聽從主人的話就好，但是……
與其他寵物對戰，馬德都毫不猶豫地使用外掛程式作弊。狄娜雖然想向主人表示，以自己的實力，就算不靠這些系統也能打贏，然而這些話從未能傳到他的耳中。
不僅如此，馬德打一開始就根本只是把狄娜當作道具使用而已。
雖然馬德不曾嚴重虐待過她，就連三餐也按時供給。但除此之外，馬德就沒有給予她任何的溫暖。
在自己輸給可可亞之後，馬德便毫不猶豫把她當作砲灰捨棄，甚至在面對奇美拉時，也絲毫不將狄娜算進戰力裡面，最後竟為了保全自己而拋棄狄娜。
即使如此，狄娜也不怨恨自己的主人。
但是──
不知為何，在遇見了道隆與可可亞，這對三不五時就經常吵嘴、而且在遊戲中從未贏過任何一場的主僕，卻讓狄娜感到十分介意。
「我這是在羨慕她嗎？」
狄娜完全無法理解自己究竟在渴望什麼，也不敢去想。因為這樣無疑是背叛了自己的主人。
直到自己確定遭到拋棄，而道隆卻在這時對她伸出手，她才明白──
自己打一開始就渴望被人關愛。
長期壓抑住自己內心想法的狄娜，在失去了主人之後，終於忍不住──以遵從自己內心的渴望打破了自己設下的本分，強烈的提出要求。
「請你……收狄娜為寵物吧。」
 