========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-25
Last Reply: 
==========================

當我聽到這句話時，整個人都傻掉了。
扣除可可亞這個怪胎不說，從來都沒有任何的虛擬寵物對我說過這句話。
「妳是……認真的嗎？」
狄娜點點頭。
「我已經……失去主人。現在是自由之身。」
「這個……」
就在我舉棋不定的同時。
「喂，阿隆，別發呆了咪！她要過來了咪！」
咦？小咪的話瞬間打破了沉默，就在這時，奇美拉已經來到我們面前，我甚至還能看見她的藍黃異色瞳中帶有即將大開殺戒的興奮感，而不斷閃出不祥的光芒。
「掌管黑炎的魔王路西法啊，揮動您墮落的羽翼，將眼前的萬物化作焦土吧。」
「拜託妳可不可以說人話啊！」
只見早已病入膏肓的中二病寵物奇美拉的左手再度冒出火焰，但這一次火焰的顏色不是藍色，而是看起來更加危險的黑色。
「危險！」
「消滅吧！」
火焰放出的瞬間，我急忙護住狄娜的前方，接著黑色的火焰就這樣不斷侵蝕我的身體。
「哇啊啊！燙燙燙────！」
就算身體沒有受到任何一點傷害，但如同真實般的灼熱觸感，還是讓我忍不住大叫起來。
「…………」
狄娜也是完全目瞪口呆地望著我，欲言又止的嘴唇，卻遲遲喊不出任何一個字。
「可可亞……」
即使被烈火焚身，加上超音波的雙重攻擊下，我還是強忍著身體的痛處緩步接近奇美拉。
「快點醒過來啊，可可亞！」
我這個主人什麼也做不到，唯一能做的，就只能想盡辦法將可可亞的「心」給喚醒，看能不能阻止奇美拉。
「放開吾──愚民！」
奇美拉想反擊，但卻未能如願。
當我把雙手搭在奇美拉的肩上時，奇美拉很難得地變了臉色。或許是可可亞仍在她深層意識內反抗的關係，她並沒有對我發動攻擊。
我抱著一線希望繼續大吼。
「可可亞，妳聽得見嗎？是我啊，阿隆，妳不是說好回去要一起吃披薩嗎！那妳又怎麼會關在裡面被一隻莫名其妙的中二病傢伙給囚禁！就算是智力負一百也不是這樣搞的吧！」
「閉……嘴……」
奇美拉的表情逐漸扭曲。
但我還是不願住口。
「可可亞，妳說妳想要變強，然後親自打贏遊戲對吧！但妳用的是奇美拉的力量，實際上也只是靠外掛打贏的妳會高興嗎？就這樣甘願被控制然後選擇消失的妳會高興嗎？不要什麼事情都一個人胡搞瞎搞啦，笨貓！」
「阿……隆……」
「可可亞？」
就在我無厘頭地亂吼同時，我彷彿從奇美拉的口中聽見了可可亞的聲音。
「快……逃……──少礙事！」
突然間，奇美拉對我是一記膝擊，強烈的痛楚沒讓我差點將胃給掏空。同時抓著她的手也鬆了開來。
她僅用蠻力就壓制了可可亞的反抗！
而火冒三丈的奇美拉則是準備要再放出下一招時──
「奇美拉，妳玩太大了！」
小咪在千鈞一髮之際針對奇美拉的腰部攻擊──卻被她給閃開了。她身後的雙頭犬見機想襲擊，不過卻被小咪使用迴旋踢而倒退數步。
「狄娜，快使用這個咪！」
我連句道謝還來不及講，小咪便拋出某樣道具出來，接著狄娜的身體發出淡綠色的光芒，身上的傷痕完全消失無蹤。
記得這是上次她用Argentine backbreaker從可可亞身上打下來的稀有道具──可以加速回復體力的「奇蹟樹果」。
「如果是回復系道具的話，就算是奇美拉也無法干涉咪。況且現在這情況，我一隻貓也沒辦法擺平奇美拉咪！」
所以她才會想叫狄娜也來幫忙。
「順便再告訴你們一個壞消息。剛才C.M.A那邊已經決定要把奇美拉給消除咪。」
原來小咪也可以跟外界通訊啊──等等，她剛才是說……
「妳、妳說的消除……難道是……」
「就像你想的那樣咪。因為奇美拉違反常理的出現以及暴走，再加上馬德多次使用外掛程式，造成伺服器負擔過重，間接影響了〈Pet War〉所有的程式系統。於是上層決定使用病毒程式來消滅奇美拉，並強制停止〈Pet War〉咪。」
「那可可亞呢？她不是跟奇美拉──」
「可可亞當然會一併被消滅。」
小咪毫不猶豫地給了我殘酷的答案：
「畢竟她們都是同一程式創造出來的雙重人格咪。還有，一旦被消滅的話，就再也無法補救回來了咪。」
那不就表示……可可亞……會永遠消失！
一想到最糟糕的狀況，讓我心中不願面對的陰霾逐漸在心底擴散。
「別太早悲觀地下定論咪。如果你想救可可亞的話，就必須要趕在C.M.A技術員投下病毒的五分鐘之內，搶先打敗奇美拉才行咪。」
「可是，打敗她的話……一樣會被消滅。」
「狄娜說的沒錯。因為奇美拉原本設定就是最後的大魔王角色，所以被打敗的話，她還是會消失。」
不過這並不代表絕望──
「如果是因為戰鬥而被『消滅』的話，至少還能保留可可亞部分的程式檔案，屆時小咪的主人還是有辦法補救回來……只是無法完全保證就是了咪。」
所以，無論能不能打贏奇美拉，可可亞都要注定消失是嗎……
「可可亞的主人是你，阿隆。你要選擇直接打倒奇美拉，還是等到時間一到，交由技術員來消滅奇美拉咪？」
「我……」
我無法做出選擇。
無論選擇哪一個，都只有想同的結果嗎……

──『喵哈〜吃飽了〜♪感謝招待。能夠遇上這麼棒的Master，真的是太thank you了。』
那隻胃口奇大、又愛耍寶搞怪的笨蛋白貓……
──『像這樣跟阿隆一起在外面吃飯，好像是在約會喔。』
以及完全不會看人臉色，一天到晚給人添麻煩的貓……
──『嘿嘿，因為人家想跟阿隆一起洗澎澎嘛〜♡』
雖是笨蛋，但身材卻又好到不像話的色貓……
──『為了阿隆……人家一定會贏給妳看的喵……』
即使戰鬥力薄弱，但卻為了獲勝而不斷努力的貓……

明明相處才短短幾天而已，我跟可可亞卻是嘻笑打鬧吵架吐嘈地度過了充滿意外的每一天。
只要有可可亞在，我就不會感到寂寞。
其實，我早就已經……喜歡上這隻一天到晚惹麻煩的白貓少女了。
我……到底該怎麼辦才好……
『阿隆──』
「可可亞！」
熟悉的聲音讓我頓時回神，只見我的手機裡冒出了可可亞的聲音，讓我又驚又喜。
「可可亞，妳沒事吧？」
『其實也不能算是沒事啦喵……雖然很想叫阿隆給人家一個早安之吻，可是現在除了阿隆的聲音之外什麼都感覺不到，真是掃興喵……』
「這種事怎樣都好啦，妳現在在哪裡？有辦法救妳出來嗎？」
在滿是焦慮的情況下，我連平時的吐嘈也顧不上了，只見手機沉默了一會兒。
『唔……對不起喔，阿隆。現在人家光是要把意識轉移到手機上就已經竭盡全力了喵。正如小咪所說的，打敗奇美拉才是唯一的手段喵。』
「可是這麼做的話，妳──」
『放心好了喵，人家是不會輕易死掉的。在阿隆完全攻略人家之前，人家是不會死的喵。』
明明自己早已自身難保，但可可亞還是會亂說些莫名其妙的話來鼓勵我。
還真有可可亞的傻瓜風格啊……
『所以……為了結束遊戲，請盡全力的來上我喵！』
「這種時候應該是說『打倒』妳才對吧。」
多虧可可亞的耍寶，我總算能夠冷靜地下定決心──
「──我明白了。無論如何，我一定會把妳帶回來的，可可亞。」
所以，就請妳再稍微忍耐一下吧。
『那人家就等你喵。還有……雖然人家很不想講……但要打倒奇美拉，就必須……嘶嘶……針對……嘶嘶……頭上的……嘶嘶嘶──』
「可可亞！」
或許是連結強制遭到阻斷了，手機裡面再也發不出可可亞的聲音。
「可可亞……妳等著。我一定會打倒奇美拉，然後救妳出來的！」
那怕是微乎其微的機率，我也一定不會放棄。
「狄娜。」
我回頭看向狄娜，只見她安靜地站在我身後看著我。
接著我便──
「！」
在她的面前──跪了下來。
「你……」
「我知道這麼說實在很自私，但我想救可可亞，所以……請妳幫我吧！」
本來我並不想將狄娜給捲入，可是為了要拯救可可亞，就必須要有狄娜幫忙才行。狄娜似乎也看透了我想表達的意思，而沉默了一陣。
「……其實我很羨慕……」
見到我疑惑地抬起頭來，狄娜已有些靦腆的表情說道：
「你跟可可亞經常都在吵嘴，但她的表情……卻十分開心。狄娜……也希望能夠有這種主人。所以我想再說一次……求求你，將狄娜收做寵物吧。」
她的眼神中帶有某種堅定的意志向我請求。
對此，我則是說出──
「……我明白了。」

由於我的手機還是遭到奇美拉鎖定而無法使用，所以我也只能暫時跟狄娜做口頭上的約定。
「雖然是非正式……但狄娜現在是你的寵物了，主人。」
「那個……叫我主人還是挺難為情的，還是叫我阿隆就好。」
「我明白了……但狄娜有個小小的要求。」
「要求？」
只見面無表情的狄娜，似乎有些害臊地別過眼睛，就連身後的狗尾巴也不斷左右搖晃著。
「如果可以的話……我能叫您『哥哥』嗎？」
因為狄娜很希望有可以稱做哥哥的對象──她以羞紅的臉頰如此解釋。
「嗯……好吧，就隨妳高興吧。」
「謝謝……哥哥……」
呃……現在換我變得有些臉紅了。畢竟被一位可愛的小女孩這樣叫「哥哥」，打從娘胎以來這還是頭一遭呢。誰叫我沒有兄弟姊妹嘛。
「那麼，哥哥，我可以跟可可亞一樣直接撒嬌，然後耍寶耍笨嗎？」
「關於這點還是請妳饒了我吧……」
我明白妳很羨慕可可亞啦，但請妳千萬可別學那隻笨貓，要不然我真的會被搞垮的。
「喂，你們到底好了沒啊？我這裡要一打三可是很累的咪。」
不知何時被我們遺忘在一旁的小咪，則是一邊獨力對抗奇美拉跟她的召喚獸，不滿地大叫：
「別忘了你只剩下三分鐘左右的時間可以打倒她了咪。」
「抱歉讓妳撐這麼久。不過關於奇美拉的攻略，我已經有個底了。」
我笑著說道，然後看向身旁嬌小的新寵物。
「狄娜，妳有把握打贏奇美拉嗎？」
嚴格來說，這個問題實在是很亂來。
奇美拉的戰力就算再弱，也不可能只用一隻寵物就能打得倒。
更別說在沒有道具可以使用的狀況下，其難度跟本是超虐待玩家的惡魔等級。
但狄娜還是用力點了點頭，眼中帶著自信與堅定。
「──當然。」
 