========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2020-06-27 10:44
==========================

或許是完全不把我們放在眼裡吧，奇美拉只讓召喚獸對我們發動攻擊，自己卻站在後方冷漠地看著我們打鬥。
雖然說負責戰鬥的也只有小咪跟狄娜啦，畢竟我這玩家還是完全無法干預戰鬥。
更別說她持續釋放的超音波，到現還讓我的腦袋持續發生偏頭痛的現象十分難受。
「小心一點，牠們雖然是奇美拉製造出來的分身，但同時也擁有了奇美拉一部分的超強戰鬥力咪！」
即使如此，小咪跟狄娜的實力仍然超乎我的想像。
小咪的戰鬥力本來很強，而狄娜的戰力也完全不落於她。多虧「奇蹟樹果」的幫助，之前跟可可亞對戰所受的傷幾乎都已經痊癒了。
但現況還不能說是樂觀……
「不行！再拖下去的話，時間會……！」
可是那兩隻怪物簡直就像是打不死的殭屍般十分難纏，即使小咪跟狄娜狠狠重擊這兩隻怪獸，但牠們還是會爬起身來繼續反擊。
以手機上的時間來推算，只剩下兩分多鐘了。
沒辦法了。
「……小咪，妳有辦法一次對付兩隻召喚獸嗎？」
「難道你想……」
小咪稍微思考了一下，馬上就對我伸出大拇指。
好──
「狄娜，把雙頭犬引誘到小咪那邊。」
「明白！」
狄娜很快便瞭解我的意圖，只見她對著雙頭犬用力踢了一腳後便向後跳，雙頭犬在怒吼一聲便追了上去。
「交給妳了。」
「OK，妳可要好好加油咪。」
就在狄娜與小咪擦身而過的瞬間，小咪像是給她打氣般拍了一下肩膀，接著便把追上來的雙頭犬一把攔下。
「來吧，你們的對手是我！」
將兩隻召喚獸引開之後，狄娜便毫不猶豫地直接往奇美拉衝過去。
「哼，愚蠢。想打敗吾，起碼也要集合撒旦與九大墜天使才有可能相與匹敵。」
說著中二台詞的奇美拉隨興地揮了揮手，馬上就將狄娜給打退。
「……還沒完！」
狄娜翻滾了一圈將身體穩住後，便再次發動突擊。然而看在奇美拉眼裡，卻是跟放了慢動作的影帶般，三兩下便化解了狄娜的攻勢。
可惡……光靠狄娜果然還是太勉強了。
在奇美拉放出分身召喚獸時，自身的能力值也會因此而降低不少，但還是一樣很棘手。
本來預定是由狄娜跟小咪聯手來對付奇美拉，但那些召喚獸卻比想像中還要耐打，所以才會不得不變成一對一的不利狀況。
「狄娜，別跟她正面對決，繞到她的死角！」
我趕緊下令給這位臨時的新寵物，只見狄娜微微額首後，便趁奇美拉出手的瞬間，從她下方鑽過。
「沒用的──」
奇美拉用上難以置信的反應迅速轉身，在看準狄娜從後方偷襲的瞬間反擊──狄娜卻不見了！
「我在這裡。」
「什麼！」
直到這時，奇美拉才首次出現表情變化，她萬萬沒想到狄娜剛才只是假動作，其實打一開始她就待在奇美拉的正前方──現在變成了後方，並用力揮出手刀打向她的後頸。
狄娜巧妙地利用了對方過於敏銳的反應能力，殺的她措手不及。
頸部是人們最脆弱的部位之一，就算是擬人化的寵物，也都有相同的弱點。
然而……
沒有用！狄娜感到吃驚的一瞬間，奇美拉便轉身反手一拳，將她逼出打擊範圍之外。
「別白費功夫了。吾的身軀，就好比連同腳踝都浸泡於斯提克斯冥河的阿基里斯一樣毫無弱點。」
「我忘了說了，精神集中的奇美拉，其防禦力可是天下無雙咪。要打破她的防禦，就必須要先針對精神層面下手咪！」
一面阻擋兩隻召喚獸的小咪補充大叫。
「拜託妳也早點說嘛！」
「過分……」
同樣喜怒不形於色的狄娜，則是暗自恨恨咬牙。
這時奇美拉又再度發動攻擊。只見她又是左手放火、右手吐出寒冰，在火與冰的雙重襲擊之下，狄娜只能選擇閃避。
但一招之後還有後續，奇美拉趁隙舞動翅膀，散發出強烈暴風將狄娜吹得老遠。
「狄娜！」
我趕緊跑到這位黑色女孩的身邊，所幸狄娜並無大礙的站起身來。
「這傢伙……不好對付……」
儘管想保持冷靜，但從她的黑瞳中卻強烈表達不甘與不滿。
也難怪她會如此，畢竟沒有弱點的敵人，根本就是比開外掛還要更惡劣的作弊嘛。
所以奇美拉才會是無法破關的最強寵物嗎……
時間以秒為單位不斷地流逝。要是再過六十秒，C.M.A的病毒程式真的會完全毀了奇美拉跟可可亞的！
更何況……
「唔……！」
「哥哥！」
看見我摀著頭痛苦地跪了下來，狄娜也不禁跟著驚慌了起來。
「我……沒事……」
該死……頭痛越來越劇烈了！
超音波的威力似乎越來越強，再這樣下去的話，恐怕在此之前，我的腦袋會先壞掉也說不定。
但是我絕不會放棄！一定還有打倒奇美拉的辦法！
我強忍著頭痛，並趕緊動員全部的腦細胞，努力回想奇美拉的動作中有無破綻。
就算是最強寵物，也不可能沒有弱點的。像是她無法離開這片虛擬場地，所以平時才會寄宿在可可亞體內──
等等！
記得小咪說過，可可亞就是奇美拉的化身，她們都是由同一程式創造出來的雙重人格，就連感官也是共同所有。
而且可可亞留下的最後一句話裡……
『頭上？』
我看了一眼依舊傲慢站在原地的奇美拉。
莫非……！
靈光乍然一線。
「狄娜，我有一個計策。」
我將剛想到的可能性說給狄娜聽，果真連她都忍不住變了臉色。
「這樣……行的通嗎？」
「也沒別的辦法了，而且時間也不夠了。」
現在大概剩不到四十秒吧，狄娜這次想也不想便毅然決定。
「明白了，我相信哥哥。」
「拜託妳了。」
確定好暗號的時機，狄娜再一次──也就是最後一次發動突擊。
這一次如果失敗的話，就完全來不及趕在病毒程式發動之前打倒奇美拉了。
──不，我相信狄娜一定可以辦的到的。
現在我該做的，就是找出奇美拉露出破綻的那一瞬間。

□

「喵嗚……可惡……」
在一片虛無中，可可亞感到十分焦躁。
正確來說，她的意識完全被封印在奇美拉的內心深處而動彈不得。剛才之所以能夠藉由手機和道隆通信，也是趁奇美拉不注意才僥倖成功。
但這一次卻真的是無計可施了……
「至少……也要給阿隆創造一點機會……」
可可亞使盡全身的力量，打算想找出微渺的突破口──
 