========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-01
Last Reply: 
==========================

從剛才開始，我已經確定奇美拉並不具有飛行能力。證據就是到目前為止，她的腳都還沒離開過地面，所以不用擔心她會從空中逃跑。
接下來就是趁她出手的那一瞬間反擊。
到目前為止，除了那對雙胞胎同時出拳遭到反擊之外，我就沒再見過奇美拉使用反擊技。也就是說，奇美拉的反擊能力其實並不強，而且多半都是事先等對手攻擊之後才出手反擊。
反過來說，如果是用假動作來引誘奇美拉先出招的話，她就沒辦法應付意料之外的變化而露出破綻。
那一瞬間，就是我們的機會。
「狄娜，小心她的攻擊！」
我刻意用稍微隱喻的方式提醒狄娜。為了不讓奇美拉察覺到我們的意圖。接下來的行動都必須要小心，一旦出了差錯就完蛋了。
「明白。」
狄娜也瞭解我的意思，她使勁全力從奇美拉右方展開攻擊，當然對方想必有所防備。
「如此單調的攻擊──」
奇美拉抓準狄娜出手的時機開始反擊，但狄娜就在這時已超乎想像的爆發力，硬是從奇美拉的右側反衝到左側；奇美拉的反應慢了一拍。
成功了！
就算奇美拉反應再快，絕對都沒辦法來得及應對反方向的攻擊。就在狄娜準備出手攻擊「那裡」的瞬間……
「！」
奇美拉的蛇尾，竟然開始向狄娜發動攻擊！
糟糕！沒有料算到那條蛇尾是我的失誤，而狄娜則是在反射性打退蛇尾時，也給了奇美拉出手攻擊的機會。
「相同的招數是不可能奏效兩次的！好好享受沙羅曼達的死亡黑炎上勾拳吧！」
同樣的火焰沒想到還有這麼多名字啊……還真不愧是超重度中二病患者。
在無法迴避的情況下，狄娜完全遭到對方帶有火焰的上勾拳擊中腹部，拳頭甚至貫穿了她嬌小的身軀而開始燃燒。
「────！」
「狄娜！」
在發出無聲的慘叫之後，狄娜整個人如斷線人偶般無力垂落，變成一團火球。
「反抗神的下場，將予以天罰──」
似乎是斷定自己勝利，奇美拉完全沉浸在自己的世界──然而卻又出乎她的意料之外！
變成火球的狄娜，突然化為多邊形的碎片消散，一張人形的小紙片飄落地面。
「──很遺憾，我還沒輸。」
「什麼！」
這一瞬間來的太過突然，讓我也跟著措手不及。沒想到以為已經被打倒的狄娜，不知何時已經來到了──連蛇尾都來不及應對的奇美拉背後！
「就是現在，快上！」
小咪的叫聲讓我迅速回神；時間也僅剩不到十秒……
但是奇美拉的反應更是神速，才一眨眼不到的時間，她已經看破狄娜的動作。
「吾說過，同樣的招式不可能再度奏效的。」
可惡──狄娜眼中也不禁露出悔恨的神情，正當最強幻獸展開反擊之際──
「──！」
半秒！僅僅短暫的半秒，奇美拉突然停頓了一下？
怎麼回事？
難道是……可可亞……？
雖然不知道發生了什麼事，但我的直覺卻告訴我，這一定是可可亞做的。
她用自己的意志，對奇美拉做出了些微的反抗。
而這點微弱的反抗，卻足以左右了勝負。
『就是現在，阿隆！』耳邊似乎傳來了可可亞的吶喊。
為了不辜負可可亞拼命換來的空隙，我趕緊大喊：
「狄娜──咬她耳朵！」
沒錯，就是奇美拉身上唯一與可可亞想同的部位──一對白色的貓耳朵。
同時也是可可亞留下的最後暗語──頭上的貓耳朵！
如果可可亞與奇美拉是一體兩面，那過去曾經被老鼠咬過耳朵而留下心理創傷的可可亞，一定非常害怕被咬耳朵。而且在被艾莉卡玩弄的時候，她也是一直在抗拒被摸耳朵的事情。
由此可知，貓耳朵一定是她的弱點。
「糟──」
奇美拉就算想回防也已經太遲了。狄娜已經張開血盆大口──
用力咬下！

「喵痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──────────！」

奇美拉發出了跟可可亞同樣聲音的慘叫，雙手反射性地伸向頭上。
如果說奇美拉真的是不死之身，那她的貓耳朵，就是唯一沒有浸泡到斯提克斯冥河的阿基里斯腱才對。
就連加諸在我頭上的超音波，也無聲無息地消失，頭也跟著不痛了。
短短的一剎那，狄娜在奇美拉面前彎低身驅，此時的她已經完全無法應對了。
時間……還有五秒……
「剛才的仇，加倍奉還！」
不愧是號稱瞬間爆發力最具優勢的寵物，狄娜藉由腳的蹬地彈跳，將衝力引導至腰、肩膀並傳導到右手，使勁渾身解數的一拳，直擊奇美拉的下巴一帶。
剛才耳朵被咬也讓奇美拉精神力受到打擊而無法專心防禦，著實挨了這一拳而大幅後仰。
巧的是，狄娜所攻擊的部位，同樣也是可可亞給她最後一拳所打向的位置。看不出來狄娜其實也很會記恨啊……
「……吾的墓碑……是沒有名字的……」
說著不知是誰的遺言，奇美拉當場倒下，整個半人半獸的型態頓時消散。
僅在距離病毒發作前的最後一秒鐘，結束了這場寵物戰爭──
「幹的好咪！」
隨著奇美拉倒下，兩隻召喚獸也跟著化為煙霧消散。
小咪高興地對我比出YA的手勢。
於是我也只好用同樣的手勢回敬小咪。
 