========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 2020-07-02 10:08
==========================

「小咪，妳到底做了什麼？」
「哈哈，被你看出來咪。」
看不出來才怪耶，剛才狄娜可是受了足以被判定勝負的一拳，但她卻能不受到傷害並且進行反擊。雖然就結果來說也算是件好事，但總還是該釐清問題才對。
「阿隆還記得，我跟可可亞對戰之後有說過這麼一句話嗎？」

──「像前幾天人家就是用Sambo suplex（桑勃式背摔）來終結可可亞，結果得到可以抵擋一次致死攻擊的『替身人偶』咪。」

「替身人偶……難道就是那個小紙人？」
當狄娜與小咪擦身而過時被拍了肩膀，想必就是那時候被安裝上去的吧。
「其實我也沒想到竟然會派得上用場耶。就某方面來說，還真該感謝可可亞掉落的道具幫了大忙咪。」
雖說那些也是奇美拉的東西啦。
「不過沒想到你竟然能找到奇美拉的弱點咪，過去不知有多少玩家都無法打敗奇美拉呢。」
「喔，那是因為──」
「唔喵……」
「可可亞！」
一聽到可可亞的呻吟，我趕緊衝上前，原先那副奇異的裝扮已經完全消失無蹤，僅留下一位熟悉洋裝打扮的白貓少女仰躺在地。
「放心……她沒事。」
「是嗎。謝謝妳，狄娜。」
「不用謝，哥哥……」
狄娜似乎有些害臊而轉移視線。
同時虛擬場地也開始解除，四周的景象又回到了熟悉的公園。滿是橘黃的天空，正訴說著黑夜即將來臨。
當然還有其他玩家也有些訝異的看著我們，不過我並沒有理會他們。
雖然對狄娜英勇的表現想表達謝意，但我還是先選擇關注可可亞的情況。
「小咪，可可亞她不要緊吧？」
「雖然不能說沒事，不過解除場地後，病毒程式也已經緊急中止了咪。可可亞的程式應該沒受到太大損害才對……」
「啊──」
小咪話才說到一半的同時，突然聽到似乎有人在叫。我反射性轉過頭去，只見其他玩家的寵物們──正在消失！
「這是……？」
「看來應該奇美拉對系統的影響實在太大了。現在〈Pet War〉的開發團隊大概正忙著維修伺服器，並緊急回收寵物進行檢查咪。」
「那就表示狄娜也……」
我趕緊看向狄娜所在的位置，卻發現狄娜的身影已經完全消失無蹤！
『謝謝你，哥哥……』
「狄娜！」
迎面吹來的風中傳來了狄娜最後的道謝，讓我忍不住悲從中來。
「放心好了，主人有傳訊息給我，所有的寵物只是做個檢查而已。之後很快就可以回到主人身邊了咪。」
倒是……小咪面有難色地看向可可亞。
「我只能先跟你說聲抱歉，雖然主人可以修復可可亞，但是系統損壞太過嚴重，可能需要花上數個月……不，甚至數年才有辦法咪。」
「不會吧……」
我完全沒想過竟然要這麼久！
「畢竟虛擬寵物的程式可不比一般的電腦程式。當初為了創造寵物，公司可是花了五年的時間來開發咪。」
小咪黯然地苦笑。
「是嗎……人家……也要跟阿隆說再見啦……」
「可可亞！」
不知何時已經醒來的可可亞，帶著一如往常淘氣般的可愛微笑，但我的心裡，確有著說不出的苦痛。
可可亞還沒有消失，可是她的身體卻開始逐漸化為粒子分解。
「抱歉，可可亞，本來打算救妳，卻沒想到……」
「沒關係，不是阿隆跟小咪的錯啦。嘿喵☆」
即使失去往常的活力，可可亞還是給了我裝可愛的笑容──不，是真的很可愛。

可可亞的笑容，是世界第一可愛。

「不過沒想到這麼快就要跟阿隆分開這點倒是挺寂寞的。這下人家的飯碗來源也沒了喵。」
「妳到現在還把我當成食物供應所啊。」
只見可可亞逐漸模糊的眼中開始滲出淚水。不知為何，連我的視野也變得逐漸模糊……該死，眼淚是什麼時後跑進我的眼睛裡面的！
「哈哈，阿隆長這麼大了還是愛哭鬼喵……」
「那是風沙太大了啦！還有妳不也是一樣。」
「說的也是喵……只是明明才認識幾天而已，人家就好像跟阿隆交往了好幾年一樣。就連孩子們都可以組成棒球隊了喵。」
「別隨便亂捏造……事實啦……」
就算快要分別了，這隻笨貓確依舊狂耍寶來等我吐嘈。
可是……心中這股離別的傷感，卻讓我連話都說不好。
於是我，便下定決心。
「放心好了，可可亞，我答應過對不會拋棄妳。所以在妳回來之前……我會等妳的。」
「嗯……那人家回來之後可要吃最上等的菲力牛排配黑鮪魚腹肉生魚片喵。」
「那太貴了，只能請妳吃披薩啦。我們不是說好了嗎。」
「切，阿隆真小氣，鐵公雞……」
可可亞滿臉不悅地抱怨幾句。
「不過──人家還是喜歡這樣的阿隆……」
隨著天色逐漸轉暗，白色的身影已經快要接近透明而消失。
「約好了，我一定等妳的。」
「人家一定會回來的喵。」
當我想握住可可亞伸出來的手，但這一瞬間可可亞便宛如輕煙般消失。小咪不知何時也消失了，僅留下我一人獨自跪坐在黑夜的公園裡。
「可可亞……」
我站起身來，望著宛如蒲公英般四散的白色粒子。

那位僅認識了短短四天，卻讓我嘗盡喜怒哀樂的麻煩白貓少女……
明明沒有戰鬥力又愛耍寶的笨蛋，卻還是樂觀向前的白貓少女……
雖然總是惹我生氣，食量又大卻又懶惰到一無是處的白貓少女……
但我……偏偏卻喜歡上了這樣的她──
所以……

再見了，可可亞。願我們能再次相逢── 