========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-04
Last Reply: 2020-07-04 11:47
==========================

奇美拉事件結束後，因為系統超過負荷而間接造成的伺服器產生異狀，導致C.M.A總公司不得不緊急發出暫停〈Pet War〉營運的公告緊急搶修，造成所有虛擬寵物必須「消失」一整天。
當然，若是由系統的損害造成寵物與玩家分離超過24小時的話，GM方面就不會對玩家進行凍結帳號的處分。
此外，公司高層還緊急舉行了記者會出面道歉，並努力平息玩家的不滿。
另外馬德作弊的事實，也已經確定被抓到了。
據說他的姊夫也是〈Pet War〉的管理員之一，因為外遇而被馬德抓到把柄，所以才會協助馬德進行作弊。此外在調查的同時，也一併爆出一連串不為人知的違法事件，導致馬德的家族公司信用一落千丈，而面臨破產的命運。
「想不到一個單純的作弊行為，竟會演變成震驚全國的社會大事……這簡直都可以演八點檔了。」
當我從艾莉卡那裡得知一切始末後，讓我整個人完全呆滯了。
順帶一提，多虧馬德家族的醜聞，導致上次火災事件原本還揚言要提告我的貴婦，也因為數十起官司跟檢方的調查，再加上她又要打離婚官司而鬧得蠟燭兩頭燒，自然是完全無暇理會我的案子。
這算是我唯一的小確幸吧。
「這只能說是他們自作孽吧。據說因為霍家而造成損失的人多不勝數，如果你想報馬德害你損失工作的仇，我也可以幫你一把喔？」
艾莉卡如此提議。
如果這時候把我面試被他搞掉的損失拿去提告的話，多半可以挽回一些賠償吧。
但我卻搖了頭表示拒絕。
「我還是算了。雖然我並不打算原諒他，但趁人之危終究不是我想要的。」
就算我不出面，以馬德家族的現況來說，破產跟牢獄之災也是時間的問題。
畢竟霍馬德本人也因為違規作弊導致系統異常而被C.M.A提告，據說賠償的損失連他本人聽到都會當場昏倒的地步就是了。
「這樣啊……既然是你決定的，那我就不再多說什麼了。」
面對艾莉卡帶有某種意義般的微笑，讓我沒差點緊張了起來。
其實嘴上這麼說，但馬德畢竟也是經常跟我下棋的好敵手。當初他確實是另有目的才會鼓吹我玩〈Pet War〉，不過我能和可可亞相遇這點還是很感謝他的。
此外，在〈Pet War〉的對戰中我也輸給了他兩場。如果可以的話，我還真想再下次找他報一箭之仇。
而且，無論向馬德索取多少賠償，「她」也還是……
一想到這裡，我的表情又變得有些鬱悶。當我不經意環顧宛如垃圾場的社辦四周，偶然在一個櫃子上，彷彿又看見某位白貓少女伸手拿取零食的影子。
「你在想可可亞嗎？」
「咦！」
不知不覺間將想法表露在臉上的我，想當然被艾莉卡輕易看破了。
「因為可可亞到現在都還沒回來……就連狄娜也是。」
其他玩家若沒意外的話，昨天應該都陸續跟寵物們重逢了，但可可亞她們卻始終都沒出現。
那時候小咪說過，只要打敗奇美拉就有辦法讓可可亞消失的程式再度復原，但也無法保證要多久才會回來；狄娜則是因為顛覆了系統上應該要滿107場勝利指數的條件而提前打敗奇美拉，也跟著被C.M.A回收。
雖然我的手機完全沒有顯示寵物的消息，不過據艾莉卡所說，因為我的情況比較特殊，所以〈Pet War〉並不會強制凍結我的帳號。
只是心頭這份落寞感，始終無法消彌。
「放心好了，她們都是很堅強的女孩，對自己的寵物要有信心點吧。」
「嗯，放心吧，我沒事的。」
難得艾莉卡親自為我打氣，我也只好跟著以微笑回應。
畢竟我也跟可可亞約定過會等她回來。才過這點時間就灰心喪志可是會被她笑話的。
「沒事的話就好，別忘了你還欠我錢呢。」
「…………我去上課了……」
面對才剛把我拉上來，又再把我推下懸崖的無情學姊……我只好像行屍走肉般緩緩離開社辦。
 