========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-12
Last Reply: 2020-05-01 13:29
==========================


「好了，老是窩在家裡也不是辦法。總之先找人對戰一場再說吧。」
俗話說：知己知彼，百戰百勝。對於可可亞的戰鬥方式還不瞭解的我，與其在家研究規則，還不如實際打一場比較快。
畢竟說明書這種東西都是又冗長又複雜，光看都會讓人頭痛。
相信大家都跟我一樣，很討厭去看說明書吧。
「誒！可是人家實在很沒幹勁喵。」
「都吃掉我兩天份餐點的傢伙，稍微賣力一點又不會怎樣。」
害我只能吃著臨時在超商買來的茶葉蛋跟罐裝飲料來果腹。看來到下次發薪日之前，只能暫時拉緊褲帶了。
「知道了喵，如果可以先到剛才的超商買飯糰給人家的話，人家或許會有幹勁喵。」
「……那要不要我用另一種方式來提升妳的幹勁啊？」
「嗚喵！對不起小的知錯了喵啊！」
一見到我徒手將鐵製的易開罐握到變形，可可亞這才不多加廢話。
看來人只要憤怒到極限，都能展現出超乎常人的怪力喔。
「說起來，為什麼〈Pet War〉裡面沒有顯示寵物狀態？如果知道妳的戰鬥能力的話，或許還有應對的手段也說不定。」
「呃……這個喵……人家也不知道嘿喵〜。」
「少在那邊打哈哈了啦。」
這隻笨貓又在那邊裝傻賣萌了。
「算了，總之先讓我看一下妳的戰鬥方式，這樣才好擬定今後的作戰計畫。再怎樣我都得想辦法幫妳贏下一千四百多場對戰，才能讓妳過著美好的生活啊。」
同時也是為了那一百萬美金。
大概也是為了破關之後的獎勵吧，可可亞的貓耳晃動了一下，開始鼓起幹勁。
「明白了喵，從明天開始就讓阿隆瞧瞧人家認真之後的實力喵。」
「現‧在‧從‧今‧晚‧開‧始‧立‧刻‧展‧現‧妳‧的‧實‧力！」
「喵啊啊啊──會凹進去！頭蓋骨會凹進去喵啊！」
「啊啦咪〜這不是可可亞嗎？」
就在我用力扭轉可可亞的太陽穴時，這時一道莫名清脆的聲音讓我們不自覺地往聲源望去。只見一位打扮時髦的褐髮女子出現在我們面前。
「小咪！」
女子也跟可可亞一樣擁有貓耳與貓尾，不過她的顏色比較偏向褐色與黑色居多，應該是花斑貓或是三毛貓之類的品種吧。
可可亞一見到她，馬上就掙脫我的手，高興地跟對方握手。
「好久不見了，可可亞。想不到妳終於有主人咪？」
「是啊，人家等這一天已經等到白髮蒼蒼了喵。」
「妳本來不就是隻白貓嗎！」
我直接了當地給她吐嘈。
「對了，跟妳介紹一下。這位是阿隆，是人家的新主人喵，也是人家的保證飯碗來源喔。」
「原來我的功用只負責餵食啊……」
真想給她來一發Argentine backbreaker……
「你好，我叫小咪，跟可可亞從誕生的時候就一直是好朋友咪。」
「啊，妳好。」
名叫小咪的褐貓女，禮貌地跟我握起手。
短暫介紹過後，小咪這時忽然說：
「對了，你是想幫可可亞試驗她的戰鬥能力對吧？」
看來應該是剛才的對話被她給聽到了，我只好點頭表示沒錯。
「既然妳們很熟，那妳應該知道可可亞的實力吧？」
因為可可亞的腦袋實在太不可靠，於是我便轉問身為她朋友的小咪看看有沒有線索。只可惜她也是給我一個否定句就是了。
「很抱歉囉，因為寵物之間是禁止透露對方的相關情報咪。況且與其用說的，倒不如實際打一場不就知道了咪。」
「難不成……妳要當可可亞的對手？」
「咦？真的喵？」
「那當然咪。」
小咪帶著比可可亞還要成熟的微笑，如此回應。
「可可亞應該是第一次『正式』對戰吧？如果碰到實力差距過大或者是不懷好意的對手，可能在還沒發揮出實力就被打敗了咪。」
「這話倒也有些道理，誰叫可可亞是隻笨貓嘛。」
「喂！這話人家可不能當作沒有聽到喵！」
我當下無視發出抗議的可可亞。
畢竟第一戰是為了測試可可亞的實力，當然不能挑太強的對手。
「所以就由我來當可可亞的對手吧。當然我會讓可可亞先攻，而且在下手方面也會手下留情。看情況的話，說不定可以幫她先贏一場咪。」
「阿隆，你就答應嘛，難得小咪要幫人家贏一場的說。」
就連可可亞馬上就忘了剛才的抗議，也帶著興奮的神情如此勸說。
「關於這點我是很感謝啦，可是妳看起來不像是有飼主的野生寵物。就算贏了也賺不到勝場數吧？」
我回想起第七條的規則來提問。如果是跟野生寵物戰鬥的話，根本賺不到勝場數才對。
但小咪卻依然帶著笑容回答。
「放心好了，小咪也是有主人的。而且小咪的飼主十分開明，即使是放我單獨跟其他寵物對戰也不會牴觸到第三條規則。」
『決鬥須雙方同意才能成立，受挑戰的一方有權拒絕決鬥。』
決鬥的雙方也沒說一定要是飼主同意才能決鬥。就算飼主不在，只要是寵物同意依然有效。
反正這對可可亞來說也不是壞事啦。最後我也同意了這場戰鬥。

對戰空間是一座名為「棉花牧場」的虛擬場地進行。
由於寵物之間的戰鬥只能在虛擬空間進行（參見第二條規則），於是在小咪的提醒下，我便打開了手機中的「環境」系統，隨機選擇一個場地。
當然也有可以指定的「環境」來選擇，不過指定一個場地也要花錢，所以對我這窮學生來說當然是選擇作罷。
「寵物就算了，想不到連戰鬥用的虛擬環境也做得如此可觀……！」
面對C.M.A遊戲公司的技術，我都不曉得這是第幾次感到讚嘆了。
「『棉花牧場』是十分適用初學者的環境場地。畢竟高等級的環境多少都會對寵物有些影響咪。」
小咪貼心地做起說明。
「棉花牧場」其實就只是一片滿是棉花的平原而已。但更令我吃驚的是，原先四周還只是夜晚的街道瞬間變成白晝的平原。這種如臨真實的情境，完全不像是虛擬空間。
「哇〜！地面軟綿綿的，好像棉花一樣喔。」
「給我認真一點啦！」
完全還沒進入狀況的可可亞，居然還給我一臉愉悅地在棉花地上打滾。
「呼哈……ZZZ……」
「別睡啦！」
就在我強忍住想過去踹她一腳的念頭時，小咪倒是很識相地把可可亞給搖醒。
要不是小咪已經有主人了，我想她應該比可可亞更適合當我的寵物吧。
待可可亞完全清醒了之後，小咪這才繼續說明戰鬥的規則。
「所謂的戰鬥呢，基本上只有寵物才能進行相互對戰，而飼主無法干預戰鬥。你應該會發現自己被侷限在一處空間外頭無法進入對吧？」
小咪說的沒錯，當我想要接近她們時，就被一道看不見的牆壁擋在外頭。
「飼主雖然無法參與戰鬥，但可以針對寵物進行通話來下達戰術指令。如果手邊有道具的話也可以使用咪。」
簡單來說，我這飼主就是從旁的輔助角色對吧。
見到我點頭表示理解之後，小咪便轉對可可亞進行說明。
「寵物的功能就是戰鬥。團隊戰先不做說明，至於單人戰的方面很簡單，只要打倒對手就可以了咪。」
「如果寵物被打倒的話會怎麼樣？」
見到我從旁不安地提問，小咪倒是大方地笑了兩聲。
「放心好了，畢竟不是真實的戰鬥咪。就算被打到全身骨折、身首異處、燒成灰燼，還是身體被攪得稀巴爛。只要系統判定勝負後，一切都會恢復原狀的咪。」
這個比喻聽起來也太恐怖了吧……
「反正只要不會受傷就好了喵。」
可可亞像是安心地鬆了一口氣──
「只不過那種疼痛的感覺還會留在身體裡面就是了咪。」
「喵嗚！」
下一秒又驚訝地大叫起來。她果然很怕痛。
話說之前妳不是也打過一千多場，竟然還不知道喔？
「最後只要打倒對方就算贏了，以上說明到此結束咪。來吧，可可亞，就讓我們盡全力來一場生死決鬥吧。」
「正合我意喵！」
可可亞戰意十足地擺出架式，只見她將雙手舉到臉前，擺出空手道絕對防禦的「前羽架式」。只是十指微彎的模樣與其說是空手道，還倒不如說像是貓手道。
另一方面，小咪則是以空手道中偏重攻擊的「天地上下架式」──右手高舉，左手擺在腰際與可可亞對峙。相比之下，小咪的戰鬥架式擺得還真是有模有樣。
「嗯……總之兩位還是注意不要受傷了。」
再怎麼說這只是模擬戰而已，我還是先勸她們還是別打得太過火比較好。
等到『Ready Fight！』的無機質音效響起，可可亞便搶先進攻。
「喵吼！」
喔喔，原來可可亞是屬於先出手的類型啊？
一旁分析可可亞行動的我，本還以為她會選擇先守後攻來判斷對方的行動。想不到她的行動積極到出乎我意料之外。
大概是因為小咪答應讓可可亞先攻，她才會打算先下手為強吧？
只見雙方距離逐漸拉近，可可亞將雙手的貓拳向前一伸──
「喵嗯啊〜〜！」
小咪當場發出慘叫……不對，那叫聲聽起來還莫名地煽情。
「看招〜看招〜♡」
揉揉……
…………
嘎──嘎──……
彷彿有一隻烏鴉從我頭上飛過……
「這是在搞什麼啊！」
停格了三秒之後，我以完全傻眼的表情吐嘈回應。
可可亞的攻擊根本就不是攻擊，她的雙手在碰到小咪的胸前便用力搓揉了起來；讓小咪當場發出性感妖艷的叫聲。
揉揉。
在可可亞的揉胸技術之下，只見小咪那對也十分壯觀的乳房頓時受到擠壓變形。但沒多久，小咪便一個轉身掙脫可可亞的龍爪手來到後方，接著對著她的腰枝──開始搔癢了！
「喵哈哈──！」
「怎麼樣，這是回禮咪。」
「可惡……換人家反擊了喵〜！」
可可亞也不甘示弱，轉過身去猛舔小咪的貓耳朵，雙手改移到對方腋下搔癢反擊。
面對這種雙重攻勢，小咪不斷發出笑聲與帶有點色色的嬌喘聲，接著換她又改針對可可亞的尾巴下手。這回換可可亞也發出跟小咪一樣的叫聲。
「妳們……究竟在搞啥鬼啊……？」
看著雙方你來我往的戰鬥（嬉鬧），讓我整個人就像是凍僵的石像般愣在一旁。
而且兩隻美貓少女之間的嬉戲，一不小心都會稍微跑出像揉胸之類的色色場景，害我聽到她們黏膩又色氣十足的嬌喘聲，整張臉都快被燙紅了。
順帶一提，她們兩位還是穿著輕飄飄的上衣兼迷你裙，無論是上衣下襬隱約出現的雙峰，或是裙下那對修長的美腿，雙方衣衫不整都快到完全走光的地步了。
我看這款遊戲乾脆改成十八禁算了……
好在我今年已經十九歲，還算是安全上壘。
「啊哈〜喵喵……」
「喵嗯〜咪啊──！」
「喵喔喔……別、別動耳朵啦〜……！」
「這也是回禮咪……」
……喂喂……說好的生死決鬥呢？
我完全不知該如何反應，只好呆在一旁當個觀眾。
也不知過了多少回的攻防，兩隻貓女就這樣持續互舔、互揉……這時小咪也因為要躲開可可亞的舔脖子攻擊而繞道後方時──
「──嘿！」
小咪突然伸手，扣住可可亞的脖子及胯下，整個人──不對，整隻貓被抬高到小咪的肩上。
「喵咧？」
在可可亞還沒回神的情況下，小咪補上一句「終結妳啦！」便縮起身體下坐，將可可亞無情地讓背部受到重擊並順勢重摔在地。
出、出現了──！
之前選項上面出現的終結技Argentine backbreaker（阿根廷背部破壞摔）！
中了此招的可可亞，帶著「喵啊啊啊啊啊啊嘎嘎嘎嘎嘎────！」的慘叫聲，當場變成一灘爛泥昏了過去。
突如其來的摔角大技，讓我在完全看傻眼的情況下，便結束了比賽。
『K.O.！ WINNER is Mimi！』
在無機質音效的勝利宣告下，小咪還很高興地對我比出YA的手勢。


※

「可可亞，妳沒事吧？」
戰鬥結束後，我趕忙來到可可亞的身邊。
「喵嗚……總覺得世界在天旋地轉，今晚的星星一閃一閃地到處在侵犯夜空耶……」
「那是妳眼冒金星啦。」
太好了，好在可可亞並沒有什麼大礙。看來在虛擬空間的戰鬥，真的不會對寵物造成實質上的傷害……雖然寵物也是虛擬的啦。
可可亞雖然沒有受傷，不過整個人卻是精疲力竭地坐倒在地，頭上的貓耳也無力地垂向兩旁。
「放心好了，通常寵物會在戰後耗盡力氣而感到疲憊。只要休息一下就沒事了咪。」
同樣也是剛打完架卻反而神清氣爽的小咪，則是愉悅地伸了伸懶腰。這就表示對手弱到不值得她發揮全力嗎？
雖然我也是這麼認為啦……
「嗚嗚……小咪好詐！不是說好要讓人家贏的喵？」
即使全身癱軟，可可亞還有餘力出口抱怨。
「沒辦法嘛，誰叫可可亞太弱了。再說我只是『看情況』而已，又沒說一定會幫妳贏下一場咪。」
「這話有點像是在詭辯，不過沒察覺到這點的我們確實也有疏失。」
「是吧是吧，還是身為飼主的你還比較明理咪。」
小咪模仿可可亞將手握成貓手狀，發出「喵哈〜☆」的可愛表情如此回應。
「而且啊，在〈Pet War〉裡，所有的寵物沒有一個喜歡白白打敗仗，畢竟這可是破關的一大阻礙。要是被主人知道我輸給戰鬥力最弱的可可亞的話，多半會氣炸吧。」
等等，她好像說了一個我不能忽視的重點。
「小咪，你剛才說可可亞戰鬥力什麼？」
「怎麼咪？我沒說過嗎？實際上可可亞的戰鬥力是任何、所有、全部寵物裡面最弱的一位，可以說是刷勝率的好靶子咪。」
「這樣再三強調太過分了喵！」
無視一旁大叫的可可亞，我的思緒頓時凍結。
「而且戰鬥前不事先查看寵物『狀態』的飼主可是失格咪。」
「『狀態』？可是我大致遊覽過一遍，並沒有這種頁面啊？」
「那個要點寵物頭像的左眼上面才會顯示啦。這是為了避免有心人士偷窺寵物的保密措施，這在說明書上不是有寫嗎？看來你這主人平時也沒在用功咪。」
「鬼才會知道會在那裡啦！再說我今天才剛玩的耶。」
〈Pet War〉沒事搞得這麼麻煩幹嘛啊！
我打看螢幕介面，只見上頭一樣只出現可可亞的貓咪圖像，而且戰積還提升到0勝1351敗。正當我要準備點選指定位置時，本人卻用力握緊了我的手。
「那個，阿隆……人家勸你最好還是不要打開會比較好。」
「為什麼？這只不過是妳的資料吧？」
難道這還會侵犯妳的隱私權嗎？
「可是一旦打開的話，這個世界上的災禍就會從手機裡面散播出去，造成世界動亂耶！」
「少搞這種潘朵拉盒子的哏啦！」
「而且裡面可是沒有希望跟稀飯喔……可以的話人家好想吃稀飯配醬菜醃黃瓜喔。」
「妳這傢伙還真是三句不離吃的死肥貓。」
「人家才不胖啦！營養可是好好的吸收進腦袋裡面呢。」
「我看是吸收在別的地方吧……」
我偷瞄著可可亞那壯觀的兩座山峰如此吐嘈。搞不好在系統設定上，把可可亞所有的智商全都轉換成胸部脂肪也不一定。
於是我不理會可可亞的勸阻，硬是打開了可可亞的「狀態」──
果然沒有災難嘛。
現實中是沒有災難發生，可我的表情卻像是看到世界末日一般……

可可亞
戰    績： 0勝 1351敗  （通關指數：-1351）
攻 擊 力： 0 
防 禦 力： 0 
速    度： 5 
敏 捷 度： 5 
智    力： -100
戰鬥技能：賣萌裝可愛（可愛值 250）

「這算什麼鬼東西啊啊啊啊啊啊────！」
「喵啊啊啊！」
我終於忍不住發飆了，嚇得可可亞縮在一旁。
無論是誰看到這種數據，多半都無法心平氣和地關上螢幕吧。
也難怪可可亞一直不讓我查看她的「狀態」。
「攻擊跟防禦掛蛋就算了，為什麼智力會呈現極端的負數啊？」
妳這傢伙還真不是普通的白痴耶！
「因為……不是有句話說『傻瓜也是有市場』的喵？人家只要學會裝傻就可以解決一切了喵嘎嘎嘎嘎嘎──！」
「那只會造成更多問題啦！」
這回我已經毫不留情地用上鷹爪功，用力抓緊可可亞的小腦袋。
「順帶一提，速度跟敏捷度在寵物中也是屬於最低數值喵哈哈哈！」
看著我們的耍寶&吐嘈互動，小咪老早就笑到在地上打滾。
還真不愧是號稱最弱的可可亞小姐……
「那麼這招戰鬥技能『賣萌裝可愛』又是什麼玩意？」
而且能不能拿來戰鬥也是個問題？
「喔，這個啊。那是人家拿來對讀者沙必死的特殊服務。畢竟『可愛即是正義』，無論做什麼事情或是顛覆既定規則都可以被原諒。只要人家對讀者稍微賣萌裝一下可愛，很快就有數十億的粉絲如海潮般滔滔不絕慕名而來崇拜人家──喵痛痛痛洞洞洞……！」
「現在立刻給我向全世界正在看這本書的六十億讀者們道歉！」
才剛脫離鷹爪功的可可亞，臉頰馬上就被我用力拉向兩側。
這傢伙光是以顏值來說確實是無可挑剔，畢竟可愛值是250嘛。但戰鬥力弱到這種地步實在是叫人不敢恭維。而且還很笨。
該不會可可亞以前之所以會輸掉一千三百多場也是這個原因吧？
「順帶再告訴你一點，別看可可亞這樣，她確實很受歡迎的咪。」
「是因為跟她打很好賺勝場數吧……」
看著大笑完一場而滿足的小咪，我則是一臉苦瓜地瞪向她。
「不只是這樣咪。剛才你也有看到我使用Argentine backbreaker打倒可可亞吧？」
「是又怎樣？」
難道這不是妳一時興起想要回收的伏筆嗎？
「因為如果用Argentine backbreaker來終結可可亞的話，就有很高的機率拿到稀有寶物咪。」
小咪以一臉開心的表情說出了十分驚人的話。
「稀有寶物？……難道……！」
我心底開始浮現出極為不祥的推論。
「該、該不會……可可亞其實是給玩家專門打寶用的肉靶子？」
「一點都沒錯。」
小咪笑瞇瞇地點出驚人的事實。
「可可亞的存在，其實是屬於『非玩家飼養用的特殊寵物』而廣受好評。最大的賣點就是只要使用指定招式，就很容易打出稀有寶物喔。像我剛才就打到可以迅速恢復體力的『奇蹟樹果』咪。這下主人應該會很高興吧咪。」
原來如此……現在我總算知道可可亞之所以會輸掉這麼多場的原因了。
「原來是這樣喵，難怪人家最近總是都被追著打。」
「妳到現在才明白喔！」
我開始懷疑妳的腦袋裡面到底有沒有設定腦細胞？
「順便再告訴你一點，對付可可亞的終結技每天都會改變。像之前人家就是用Sambo suplex（桑勃式背摔）來終結可可亞，結果得到可以抵擋一次致死攻擊的『替身人偶』咪。」
「啊！難怪妳上次會一時興起來找我玩，原來也是為了掉寶喔！」
這位設計者是怎樣？有這麼瘋狂癡迷WWE摔角嗎……
「今天我玩得很高興，那麼下次有機會再見咪。」
丟下這句話後，小咪便踏著輕快的腳步離去。
反倒是我的心情卻有如巨石般的沉重……

攻擊力0，完全沒有任何戰鬥能力的可可亞……
只會吃飯，以及賣萌裝可愛卻又一無是處的可可亞……
加上最慘烈的致命點──擁有極高掉寶率的寶箱靶可可亞……

直到這時我才明白，自己真的是徹底投資到了一個超大的地雷股了。

 