========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-07
Last Reply: 2020-07-07 14:12
==========================

「唉……」
今天還是跟昨天一樣，上起課來都毫無幹勁，精神也無法集中。
不僅如此，連新打工的面試也不是很順利……想來我還真是有夠奇怪，明明可可亞在的時候都是霉運當頭，但可可亞不在的時候更是諸事不順，該不會問題都是出在我身上吧？
儘管在艾莉卡面前說得如此輕鬆，但心底總是無法走出陰霾。
中午來到了平常光顧的快餐店，彷彿看見某隻白貓在餐桌上大快朵頤的畫面，但卻又像是海市蜃樓般飄緲虛幻。
公園那裡也是一樣會順路繞過，但就是看不見那隻熟悉的白貓身影。
唉……我到底在幹嘛啊……
說好會等她回來，但心底的思念與不安，卻宛如鎖鏈般緊緊地纏繞住我的身心。
該不會……可可亞再也回不來了……
一旦失去了才學會珍惜──現在我的心境想必也是像這樣懊悔吧……
我想搖頭甩掉這種苦楚，但負面的枷鎖卻依舊緊抓著我不放。不得已之下，我只好帶著宛如鉛塊般的腳步走回家門。
家裡還是一樣，空蕩蕩的毫無人煙。
怪了？家裡是幾時變得如此寬敞……？
明明已經住到習慣家裡的每一寸構造，但卻又看起來如此陌生。這到底是怎麼回事？
算了……別再多想吧。
隨手把上課用的教材丟到沙發上，我便打算去上個廁所。順便一提，因為這房子當初設計不良的關係，所以廁所跟浴室是完全相連，想到廁所就必須先經過浴室。
所以當我打開浴室的門時──
「喵啊〜阿隆好色喔〜♡」
「啊，抱歉──！」
我立即關上門──
…………
等等……
那個身影……該不會是……！
「等一下，妳是幾時跑回來的？」
「喵啊〜阿隆是真的想看人家的裸體喵〜♡」
「才、才不是啦！抱歉！」
我再次把門關上。
她……她怎麼會在這裡？
這一刻，驚訝、喜悅、高興、激動、疑惑，連同剛才的害臊等情緒，全都一股腦兒地盡往我腦袋裡塞。
「總、總之，妳洗好澡就快點給我穿好衣服出來，我有很多事想問妳……」
「那阿隆乾脆跟上次一樣，直接進來跟人家一起邊洗邊聊不就好了喵♡要不然人家要洗三個小時喵〜」
「限妳四十秒之內洗完！否則就賞妳十六連段的星爆手刀斬！」

「讓你久等喵，阿隆。」
結果那傢伙還給我多花了五分鐘才出來。
從浴室裡現出的白色身影，讓我不禁為之動容……那頭熟悉的白銀長髮、迷人的容貌、姣好的上圍與修長的雙腿，以及宛如紅寶石般耀眼的雙瞳。
讓我如此魂牽夢縈的白貓少女可可亞，沒想到忽然再度出現在我的面前！
「可可亞……真的……是妳嗎？」
我是不是在做夢啊？
「怎麼喵？難道人家太久沒回來，阿隆都認不出人家了喵？還是要可可亞脫下褲子讓阿隆看看人家的屁股才會想起來喵？」
「給我把褲子穿上啦！妳這色貓！」
沒錯，那種愛亂開黃腔的笨貓，確實是可可亞本人。
不知為何，我心中開始湧起眼淚想要潰堤的衝動。
「啊！阿隆哭哭了喵。」
「才、才不是啦！那是……我在切洋蔥啦！」
明明家裡根本就沒有洋蔥，但我還是刻意說了鱉腳的謊言。可可亞見狀，也不禁在眼中滾起淚珠嫣然一笑。
「人家回來報到了喵，阿隆。」
「歡迎回來，可可亞……還有，妳是幾時回來也不先跟我說一聲？」
害我這幾天都無法專心上課，有一部分可是妳害的耶。
「因為人家想給阿隆一個驚喜喵，以德文來說就是die überrascht。」
「為什麼這時候要用德文啊！」
真搞不懂妳這傢伙的思考迴路到底是怎麼設定的……
「其實呢，小咪的主人已經把可可亞的程式完全復原了，然後她說為了想給你驚喜，所以就不事先通知你了〜咪。」
「這種驚喜方式會對我的心臟不好吧──還有小咪妳是幾時出現的？」
「因為我無所不在*咪。」（註：節自電影「露西」的最後一句台詞。）
妳是露西嗎……
「話說回來，小咪你的主人究竟是何方神聖？」
「不行喲〜關於主人的情報，小咪我可是被徹底封口呢。不過可以額外告訴你一點，小咪的主人其實就是所有寵物的創造神咪。」
我早該猜出能夠修復可可亞的人絕非普通人，沒想到竟然大有來頭啊。
因為關於〈Pet War〉的設計者無論年齡、國籍、性別等相關情報全是個謎，小咪不願鬆口也是情有可原啦。
不過比起這些──
「小咪，謝謝妳將可可亞帶回來。真的是非常感謝妳。」
我以九十度直角的彎腰鞠躬向小咪表達內心的感謝之意。
「喵哈哈，你就不必再道謝咪。畢竟讓可可亞成功復活的，是小咪的主人咪。」
小咪輕描淡寫地便制止我再度道謝。
「而且除了可可亞之外，還有另一件禮物要送給你咪。」
禮物？
突然間，可可亞一把挽住我的手，一對無法忽視的超巨大麻糬在我手臂中擠壓變形。不僅如此，一股好聞奶香味也不斷搔弄著我的鼻子。
「不說這些了，阿隆阿隆，今天晚上來開派對喵，人家為了阿隆的美食已經垂涎一百尺了喵。」
「髒死啦，妳是想把口水流到哪裡去啊！」
「那就直接跟人家造小孩喵♡」
「等一下，妳那邏輯也跳躍到太不正常啦！」
就在我想防止那只有食慾跟性慾的色貓侵犯時，另一隻手臂突然被人拉住。
「不行，哥哥……是我的……」
「狄娜！」
光是可可亞跟小咪突然出現就已經夠嚇人了，沒想到連狄娜也像幽靈一樣無預警現身。這是哪來流行的整人遊戲啊？
「因為狄娜也想當阿隆的寵物，所以我也把她帶來了咪。」
小咪還順口補充了一句：「這就是給阿隆禮物咪。」
顯然可可亞也沒想到狄娜會出現，整個人立刻進入貓毛直豎的威嚇模式。
「喵吼吼！妳這隻小狗是幾時冒出來的喵！這樣會嚇到阿隆的喵！」
妳也沒資格說吧……
「因為，哥哥是我的主人。」
狄娜也不甘示弱的回蹬可可亞。
「而且……哥哥已經答應收人家……當寵物……（羞〜）♡」
「是真的嗎？這不是真的吧，阿隆？勾引蘿莉可是犯罪耶！還是說阿隆你真的是蘿莉控喵嗚嗚嗚……好久不見的手刀好懷念喵……」
「因為有些原因，所以我也決定收養狄娜當寵物了。還有狄娜也跟妳一樣是虛擬寵物才對吧。」
「可是，家裡有狗在，貓永遠都不會有寧靜的一日喵。」
在我印象中，妳到底有哪一天是安靜度日啊？
「沒問題，只要妳這偷腥貓滾到外面就好了。」
狄娜竟然還面無表情地說出冷酷的發言。
「該滾出去的是妳才對喵！」
看來貓狗不合之說，還真的不是隨便說說。
「好了，兩位別鬧啦！」
「不行，阿隆，這可是攻擊力三千的青眼白貓與攻擊力兩千五的黑狗導跨越三千年的宿命對決──喵嗚嗚嗚……不是說好不能打頭喵……」
「攻擊力0的傢伙少在那邊灌水啦！」
還有妳的眼睛應該是紅色才對吧。
「再怎麼說，狄娜好歹也是妳的救命恩人呢，要不然當時妳真的會被病毒程式給徹底毀掉而回不來呢。」
沒錯沒錯。小咪也跟著點點頭。
可可亞在被奇美拉束縛時，雖有短暫的時間與我通話，只是那時候她並不知道狄娜也在場。
「姆……雖然很令人不甘願喵，不過人家還是先謝謝妳喔，小狗。」
妳這道謝還真的是有夠毫無誠意耶。
「不用客氣，而且我……也想向妳道歉。」
「咦喵？」
可可亞顯然忘了什麼而歪著頭，狄娜則是深深的一鞠躬。
「雖然是前主人的命令，但我還是為了道具而不斷傷害妳。所以……對不起。」
「什麼喵？原來是這樣啊，過去的事情就給它算了喵。」
大概是個性天然的緣故吧？可可亞對狄娜過去的所作所為並沒有多加在意，就這樣三言兩語便原諒她了。這也讓狄娜有些過意不去。
「真的……可以嗎？」
「既然可可亞都這麼說了，妳就別再自責了。」
「好的，哥哥。」
狄娜似乎也釋懷了。
「欸，說起來人家覺得很奇怪喵，為什麼妳會叫阿隆『哥哥』啊？」
「是哥哥，要我這麼叫的。」
呃……狄娜，雖然妳這麼說也沒錯啦，但怎麼聽起來有股犯罪的意味啊？
「瞎米！難道阿隆真的是蘿──」
「才不是啦！」
叮咚──
這時無預警的門鈴聲打斷了我們拌嘴，我只好按了一下對講機問「哪位？」
『您好，這裡是達樂樂披薩外送──』
咦？我沒叫披薩啊？
「啊，這是人家叫的喵。阿隆不是說好要請人家吃披薩嗎？」
我是有說過，可是上次妳又沒贏……算了，就當作慶祝可可亞回來吧。
「真受不了妳喔……我去拿披薩吧。」
「啊，等等喵，這點小事就交由人家代勞喵。」
可可亞說著，便從我手上帶走十二位藍色小朋友便出門去了。這傢伙食量怎麼還是一樣大得嚇人啊……
「說起來，要是那位外送員不是玩家的話，他應該看不到可可亞吧？」
我突然想起一般人看不見虛擬寵物的設定，回頭問向小咪。
「放心吧，其實從昨天起伺服器有做了調整與新的改版，現在不僅一般人都看得見，甚至連交流都OK咪。畢竟要是再像上次可可亞亂潑汽油，然後又不小心把罪名加在你身上的話，豈不是很冤枉咪。」
「這話也是有點道理啦……」
可是好像之後會出現許多問題的感覺？
「以後就算阿隆跟可可亞在公開場合上親熱，也不會有人認為你是一個人自嗨的變態咪。」
「我才不會做這種會被判定妨礙風化的蠢事啦！」
而且還是一樣會被當作變態吧。
「不行！能跟哥哥親熱的……只有我……」
狄娜嘟起臉頰表示不滿。
「拜託妳別在奇怪的地方跟可可亞較勁啦。」
「你們在說什麼喵？」
剛好可可亞捧著一疊如小山的披薩盒回來。
「我說妳啊……這麼多披薩妳吃得完嗎？」
看著三張大鈔就這樣落入可可亞的胃袋裡，我的臉色也不禁苦了起來。
「放心好了喵，東西再多人家一樣也吃得完喵。人家的胃可是黑洞喵。」
「聽到了吧，小咪，麻煩請妳再把可可亞送去調整，把胃袋縮小一點吧……」
「這又不是我能決定的咪。」
就在這時，電鈴又忽然響起。呃……有股不好的預感……
『您好，這裡是必定客外送──』
『您好，拿波崙外送──』
「為什麼還有其他家啊？」
「因為人家總是要嘗試不同的新口味嘛〜嘿喵☆」
我已快要崩潰的表情怒瞪可可亞，只見她竟然還在裝可愛。
妳到底是想吃多少啊──就在我還沒衝口說出這句話時……
叮咚──
『您好，麥噹噹快樂送──』
『您好，肯尼基外送──』
『您好，米斯漢堡外送服務──』
「──可‧可‧亞……」
「喵啊！人家發誓，人家沒有叫披薩以外的東西喵！」
「那是，我的……」
「連狄娜也……！」
這回連我都吃驚地看向狄娜。但她卻以一副完全不想認輸的嚴肅表情瞪著可可亞。
「只有可可亞……不公平……」
就說妳別亂跟她較勁啦！
「順帶一提，所有餐點總共一三六六六元咪。」小咪在一旁結算總額。
「這樣一餐就會把我給吃垮耶！」
這下跟艾莉卡借來的錢又要花光了……還有這數字也太不吉利了吧！
「既然寵物都還給你了，那就好好加油咪。」
留下這句話後，小咪便像是忍者般迅速消失了身影，只留下我一人呆站在原地。
叫我加油……是要努力去應付當下的金錢危機嗎……？
「阿隆不用操心啦，東西人家來拿就好〜記得付錢喵☆」
喂……
「可可亞，這一次我一定會再贏妳的。」
等等……
兩名寵物少女彼此戴著莫名的競爭意識，正要準備出門取餐。
「妳們兩個……」
這一刻，我的理智終於崩潰，忍不住將雙手手刀高舉──

「給我適可而止啦────！」

※※※

「──嗯、嗯，我明白了。多謝妳的幫忙了，小咪。」
狹小陰暗的三坪空間裡，艾莉卡結束通話後，便飛快地打起鍵盤。
自己的寵物已經完成任務，將可可亞送回道隆身邊了。
眼鏡底下的嘴角微微揚起。
本來一開始的「C」計畫，可可亞應該在這個測試版結束之後就該銷毀。但到了前一晚，她改變決定了。
因為他們的表現，讓艾莉卡想到了新點子。
「想不到那小子還真有一手，也不枉我刻意替那籠子解鎖了。」
道隆絕對想不到，當初馬德在囚禁可可亞時，曾經在籠子上頭設置密碼鎖防止其他玩家來搶奪。不過對艾莉卡而言，解鎖就跟吃飯一樣容易。
原先只是一時興起，沒想到設計上「常敗不勝」的可可亞居然能鬥打贏其他寵物。
於是艾莉卡的興趣被勾起來了。
身為創造者的她，很想再看看原始版的第一代寵物「可可亞」，究竟還能帶來怎樣的娛樂？
「真令人期待啊……正式版的〈Pet War〉。」
艾莉卡抱著興奮的心情，來回看著電腦上密密麻麻的詭異程式。
咚。
當艾莉卡按下「Enter」鍵，螢幕開始轉為漆黑。
僅在上頭留下一排文字──

──第二階段『利維坦（Leviathan）計畫』，啟動── 