========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 
==========================

「可可亞，桌上的蛋糕是不是妳偷吃的？」
這天午後，難得我砸了四百五十元買了一個六吋的綜合水果蛋糕，打算當作狄娜加入的歡迎會，沒想到才剛準備去泡杯茶，蛋糕就這樣從世上消失了。
想當然，除了貪吃鬼可可亞之外，絕沒有第二人了。
「虧我還期待哥哥的蛋糕……可可亞，不可原諒。」
連狄娜也罕見地動怒，並且運用她獨特的嗅覺，很快便找出可可亞的行蹤。
「喵啊啊！用這招太卑鄙了──對、對不起……人家只是一時鬼迷心竅喵……」
「最好是一時鬼迷心竅就把整個蛋糕給吃光啦！」
這可是我好不容易定下決心，省下三天的飯錢特地買的蛋糕耶。更過分的是，我連一口都還沒吃到耶！
「別想逃！」
「可惡，別以為人家會沒有辦法喵。」
只見可可亞往浴室鑽去，我跟狄娜則是來到了浴室門口。
「她應該沒辦法從氣窗溜出去。狄娜，妳負責守住門口，別讓她溜出去。」
「遵命。」
「喵啊啊──！」
突然間，可可亞的叫聲打斷了我們的作戰計畫。
我跟狄娜則是互看一眼，便決定直接進入浴室。
「怎麼了，可可亞？」
只見可可亞整個人仰倒在磁磚地板上，而且地上還有一塊肥皂落在附近。
看來她應該是採到肥皂跌倒，然後撞到頭了。
「真是的，這應該算是偷吃蛋糕的報應吧──喂，可可亞，妳沒事吧？」
「嗚喵……頭好痛喔……」
可可亞摀著頭說著。
記得虛擬寵物事不會受傷的，而且可可亞除了頭上腫了一個大包之外就沒有任何外傷。總之在確認她身上沒有任何異狀之後，讓我鬆了一口氣。
「誰叫妳在浴室裡面亂跑才會跌倒，不過我還是得教訓妳剛才偷吃蛋糕的帳喔。」
我如此說著。然而正當我打算牽起可可亞的手時，卻發現她竟然一臉訝異地瞪著我？
「那……那個……」
「怎麼啦？該不會這時候妳還要辯解說妳沒偷吃蛋糕，還是想找拉肚子的理由落跑呢？」
因為可可亞的「前科」實在多不勝數。不過這些老手段我是不會上當的。
「你……你是誰喵？」
「啥？」
沒想到可可亞的下一句話，卻讓我感到傻眼。
「還有……人家是誰？人家怎麼都想不起來了喵？」
難、難道說……
「喂，可可亞！妳不記得我了嗎？我是阿隆啊！」
「阿隆？啊啊喵，人家頭好痛喔……什麼都記不起來了喵。」
……奇怪，怎麼感覺好假？
不僅聲音聽起來有些拉高，而且連說話的方式也感覺不出可可亞失去記憶的樣子？
「欸，狄娜，〈Pet War〉的寵物真的會有失去記憶的時候嗎？」
「應該不可能。虛擬寵物不可能會有失去記憶的設定。」
狄娜斬釘截鐵地回答，可是眼下可可亞究竟是不是真的失去記憶了呢？
而且手機上的寵物狀態，也沒有任何異常顯示。
「……該不會是可可亞想逃避偷吃蛋糕之責，所以才會假裝失憶吧。」
「沒這回事喵──啊喵……你們……你們在說什麼喵？人家怎麼完全聽不懂喵……啊啊，頭又痛起來了喵。」
…………
「……狄娜，妳覺得呢？」
「好可疑……」
但是可可亞要是真的失去了記憶，那就更棘手了。該怎麼辦呢？
「……哥哥，還是交給我來診斷吧。」
於是狄娜來到可可亞面前，並且直視著她的眼睛。
「做、做什麼喵？」
不知不覺間，可可亞開始頭冒冷汗。
「我問妳，美國的首都在哪裡？」
「嗯……義大利。」
「……八乘以五是多少？」
「八十五。」
「……那妳試著把這支筆的筆芯弄出來。」
狄娜說著，同時遞給她一支按壓式原子筆，沒想到可可亞東轉西轉了老半天，而且還用上牙齒去咬，筆芯都沒給她壓出來。
「可以了。」
狄娜見狀，便收回原子筆回到我身旁。
「怎麼樣？」
「診斷結果，可可亞只是一個單純的笨蛋──」
「臭小狗，說誰是笨蛋喵！」
「「…………」」
「啊啊喵……剛剛是人家自言自語──啊啊，頭又痛起來了喵。」
看來正如狄娜所說的，可可亞真的是笨到無藥可救了。要裝也不裝得精明一點。
於是我在腦中想到一個好主意，便故意高聲說道：
「既然可可亞都失去記憶了，如今也不好再追究了。」
「真的嗎喵！」
「「…………」」
「啊啊喵，人家又在頭痛了，什麼都記不得了喵。」
「畢竟那個蛋糕還沒去毒。人類吃了還沒什麼問題，但要是沒經過處理就給虛擬寵物吃的話，可就一發不可收拾了。」
狄娜似乎也聽懂了我話中之意，於是也跟著附和：
「要是不小心給虛擬寵物吃到，會怎麼樣呢？」
在聽了在聽了，果然可可亞開始感到在意了。
「身體是不會怎麼樣，不過在腦中會留下極度厭食症的負作用。我想……可能會一輩子見到任何美食都難以下嚥喔。」
「什麼！好危險喔，哥哥。要是一輩子不能吃飯，就算虛擬寵物不會餓死，但也會生不如死啊。還好狄娜還沒吃。」
「是啊，所以我才想在給妳們吃之前，先把蛋糕上的巧克力片拿掉的說。」
我跟狄娜一言一語演著鱉腳的戲碼，果然可可亞聽到之後更是冷汗直流。
「那、那個喵……」
「沒辦法了，畢竟可可亞失去記憶也不知道前因後果，只能當作蛋糕自己長腳跑掉囉。」
「嗯嗯，確實沒辦法了，哥哥。」
我斜眼瞄著可可亞，只見她慌張了一陣之後，突然──
「啊！阿隆你又在騙人了喵！水果蛋糕哪來的巧克力片啊，別以為人家會上當喵！」
喔喔喔，可可亞竟然發現盲點啦！
不過──
「可可亞，看來妳的記憶恢復了喲。」
「啊喵……」
直到這時，可可亞這才發現自己上了我的當。
「阿隆……這、這個……啊啊，人家又頭痛想不起來了喵……」
「想不起來沒關係，狄娜會負責幫妳把記憶打回來的。」
「……罪證確鑿，妳別想逃。」
可可亞想逃跑，結果被狄娜給一把壓倒在地。
「竟敢吃掉我跟哥哥心愛的蛋糕──食物的怨恨就讓妳好好切深體會。」
「對對對不起人家錯了喵人家願意道歉而且那個蛋糕真的是好吃到人家停不下嘴所以才會一時鬼迷心竅然後怕被阿隆追究責任所以才會故意演一場假裝失去記憶的戲碼這點人家也知錯了所以拜託請妳手下留情阿隆救救人家喵啊啊啊啊──────！」
唉……可可亞妳就給我好好反省吧。
 