========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-15
Last Reply: 
==========================


月明星稀的夜晚，便是絕佳的狩獵之時。
決鬥者們在無人的街道上，一場浴血成河的戰爭即將開始──

「上吧，艾多娜！」
「可可亞，就決定是妳了！」

『Ready Fight！』
無機質的裁判音效一響起，兩位寵物美少女將以勝利為目標進行決鬥。
這一次是以夜晚為主題的「狩獵之原」，至於是怎麼樣的場地……算了，反正也無關緊要。
只見場地中央的銀髮貓耳美少女，與另一名像是天竺鼠般嬌小的美少女進行生死對決。畢竟所有的寵物，都是以登上頂點為最終目標。
『K.O.！』
整場決鬥不用一分鐘……不，十秒便輕易分出勝負了。
而且還是以華麗的Argentine backbreaker來做最後一擊……

「唉……」
在自家的浴室裡，我將整個人都浸泡在熱水裡。
我那混蛋雙親雖然欠了一屁股債而遠走高飛，但至少他們還將一間三十坪大小的房子留給我住，要不然我早就已經露宿街頭了。
在現代都是以淋浴為主的浴室隔間裡，能夠有一個可以泡澡的小浴缸，對我來說可說是人生最奢侈的享受了。可別說男生都不喜歡洗澡喔，像我就十分享受泡澡的樂趣。
不過因為很耗費水資源，所以一周大概泡個一次左右就已經很足夠了。
只可惜現在的我根本無法讓自己好好放鬆。
原因就出在某隻笨貓身上……
第一次的失敗也就算了。之後又剛好發現一位玩家帶著寵物來挑戰，於是便答應對戰，結果還是很乾脆地遭到秒殺。
「別說破關了，光是想拿下一勝都難……」
我勺了些水潑向自己的臉，試圖讓茫然的腦袋再度思考今後的打算。
「……我是不是應該再抓一隻新寵物來助陣呢？」
規則上，玩家最多可以擁有三隻寵物。況且以現在可可亞的戰力來推算，完全不是其他寵物的對手。
搞不好新的寵物反而比可可亞更容易破關才對。
「只是以阿隆的本領，就算想抓寵物也很難吧喵。」
這話也是一針見血。
〈Pet War〉的寵物不僅難抓，而且用買的也十分昂貴。當然我也沒錢買寵物。
「話說妳就不會出點力來幫忙嗎？」
「因為人家又不是戰鬥型的喵。」
「抱歉，我不該指望連老鼠都打不過的笨貓才對。」
「這也不能怪我喵！還不是因為人家以前就被老鼠咬過耳朵，到現在看到老鼠都還會皮皮剉呢。」
「妳是藍色機器貓轉世嗎……」
就算派可可亞上陣，搞不好我自己親自出馬抓捕，反而還比較有效率呢。
…………
「等一下，妳是什麼時候進來的！」
反應慢了好幾拍，我才注意到原本還在沙發上睡懶覺的可可亞，不知何時已經鑽進來浴室裡面──而且還是全裸！
正確來說，她的脖子上至少還掛著一只精緻鈴鐺的項圈，只是上頭沒有搖鈴而發不出聲音，所以我才沒注意到。
「因為人家想幫阿隆擦背，當作是收養人家的回禮喵。」
至於可可亞則是以一副天真無邪的笑容，一手遮掩住她那豐碩飽滿的巨大胸部、而不斷微露出極具肉感的半球；她邊扭著細緻的柳腰，靦腆地說出爆炸性十足的發言。
就連那條虛擬貓尾，也很精細地描繪出愛心狀。
「畢竟主人跟寵物經常在浴室裡一起洗澡，不是很正常喵？」
「現在這樣一點也不正常啦！」
要是給第三人看見，根本會誤以為我們是在洗鴛鴦浴吧。
「放心好了，就算是寵物，只要有愛就沒問題了喵〜♪」
「沒問題才怪啦！我這裡可是問題一堆耶！」
尤其是男性生理方面的問題……
要知道可可亞只是虛擬的寵物貓女，而且我也知道她的身材真的很棒，可是沒想到衣服一脫之後更是如此誘人。胸、腰、臀、腿身上無一不是以黃金比例般組合而成，其完美無瑕的身軀，簡直比維納斯雕像還要更有吸引力。
我可不敢保證在這種情況下，我還能保持理性啊。
「擦、擦背就不用了！總之妳想洗澡的話浴室就先讓給妳，我就……」
「那人家不客氣了喵。」
話還沒說完，可可亞一把便直接跳進浴缸裡並濺出水花，在我還沒來得及離開浴缸的情況下，被迫擠到一旁。原本只能容納一個人的浴缸現在又變得更擠了。
「別突然擠進來啦！」
「嘿嘿，因為人家想跟阿隆一起洗澎澎嘛〜♡」
可可亞這麼一說，害我的臉瞬間爆紅。
在狹小的浴缸裡，可可亞一直不斷跟我進行肌膚接觸。那股軟綿綿卻帶些溫熱彈性的觸感，無疑是造成我血液循環加速的元兇。
就算想離開浴缸，也被她擠到完全抽不出身。
「那個……阿隆……」
可可亞完全無視我那想逃出浴缸的反應，以些許紅潤的臉頰，帶著靦腆的聲音說著。
「幹嘛啦？」
妳現在才在那裡搞害羞，也太遲了吧。
「阿隆應該不知道，寵物如果離開主人的手機超過半徑三公尺，就會被視為有遺棄的風險喵？」
「遺棄……？」
聽到這裡，我稍微愣了一下。
說起來我還不知道，原來〈Pet War〉還有這項規定？
因為到入浴之前為止，我都是跟可可亞一起行動，所以才沒發現到。
「抱歉，我不知道原來還有這種事情。剛才真的差一點就要被系統判定遺棄，所以妳才會闖進浴室裡面嗎？」
「是啊，要是人家沒有察覺到的話，再過23個小時又45分鐘，阿隆就會被GM以遺棄寵物的罪名，而被砍帳號了呢。」
「原來如此……等等，妳剛才說啥？」
再過23個小時又45分鐘？
「那不是還很久嗎？」
「喵嘎！」
大概是察覺到自己說了不該說的事情，可可亞僵硬地轉過頭。
「……說起來，不是以我的『手機』作為範圍嗎？妳這樣跑進我所在的浴室，早就脫離手機的範圍吧？」
手機是放在房間裡頭充電。照理說，可可亞應該直接待在我房間裡面不就沒事了？
「放心好了，因為人家也把手機拿進來了喵。」
「別隨便亂拿別人的手機進浴室啦！」
我的手機可沒有防水功能耶。
「那麼妳到底把我的手機收在哪？」
雖然這話有些不得體，可是我剛才看遍她全身上下，應該沒有收納手機的地方啊？
「嘿嘿……就在這裡喵。」
可可亞不曉得是想表示「人家很聰明吧」，還是純粹想戲謔我的表情？當她將傲人的雙峰轉向我面前時，我的手機就剛好夾在那對乳溝之間，還被她稍微擠出來了一些。
我還在想那隻會擅自闖進別人浴室的笨貓，怎麼可能會怕羞到遮住自己的身體？竟然給我把手機埋在那種地雷區裡面！
「快把手機還我！」
「想拿的話就自己過來拿啊。」
這隻死貓……
看準了我不敢伸手直接去拿，可可亞對我更是肆無忌憚。
「該不會阿隆還是個處男吧？連拿支手機也辦不到喵？」
「我才不是處男啦！」
我只是剛好這十九年都還只是單身而已……
看著可可亞恣意妄為地將夾在胸部之間的手機不斷搖晃，無疑是個足以挑逗男人的煽情畫面。只是瞧這隻蠢貓得意洋洋的模樣，我反倒是想重重賞她一個手刀。
可是她的手一旦離開胸部的話，手機就會掉入水裡當場GAME OVER，同時我的理性多半也會GAME OVER也說不定。
得想個法子讓她乖乖交出手機才行……
「怎樣？如果阿隆肯跟人家一起洗澡，並來個肌膚之親的話，人家也可以把手機還給你喵。這可是所有男人都夢寐以求的美好生活喵。」
這色貓女……等我取回手機，妳皮就給我繃緊點。
但我必須要忍住，一旦手機掉到水裡壞掉的話，肯定又要花一筆錢修理或是買新的，就連裡面的資料也……有了！
「吶，可可亞，我問妳個問題。」
「什麼喵？難道阿隆想要親親？」
「如果手機壞掉的話，〈Pet War〉的遊戲就會怎麼樣？」
「這個人家知道喵，如果玩家的帳號遭遇網路中斷或是其他因素而無法連線的話，超過24小時一樣也會被砍帳號的喵。」
原來如此。
話說妳連一般的規則都不知道，為什麼其它旁門左道的消息卻知道得一清二楚啊？
趁這個機會，我迅速轉了一下腦袋，想出了一套說詞。
「那麼，如果我的手機被妳夾壞的話，恐怕我就沒辦法再繼續玩〈Pet War〉，而妳也要再次過著流浪貓的生活囉。」
「瞎米！是真的喵！」
「是啊，妳不知道嗎？手機這玩意可是比洋芋片還要脆弱呢。」
我故意扯謊，果真讓可可亞在驚訝之下手也不自覺地鬆了一些。
同時手機也跟著緩緩滑落下來。
就是現在！
不放過這個機會，我立刻閃電般地出手，在手機落入浴缸之前迅速奪回──但隨即又被可可亞抓住手。
「吼！阿隆騙人喵，手機這東西哪有這麼容易壞的喵！」
靠，原來她也沒想像中那麼笨啊。
不過既然已經搶回手機，就沒必要再繼續囉嗦下去了。於是我趁隙轉開水龍頭的熱水開關，上方蓮蓬頭開始冒出大量熱水淋在我們身上。
「喵啊燙燙燙……！」
突然被淋到熱水，燙到可可亞忍不住鬆開手，讓我逮到機會打算逃離浴缸。但卻又出了意料之外狀況……
「嗚喵吼！阿隆太過分啦！這樣是在虐待寵物喵！」
「沒有寵物會像妳這樣亂闖進浴室來色誘飼主──啊！」
當我不自覺地回嘴的那一瞬間，剛好與拚命想找蓮蓬頭開關而撲身的可可亞相撞。
碰！

──我跟可可亞……就這樣……緊貼在一起……！

整對豐腴的巨乳緊貼在我的胸膛受到擠壓而變形，帶有像皮球般的彈性與柔軟的觸感，不斷刺激著我的肌膚。就連可可亞的吐息也夾帶著一股莫名的奶香味，挑逗著我的鼻尖。
霎時，我的臉又變成像煮熟的螃蟹般通紅。
還有某個地方突然開始亢奮而挺立……
「阿、阿隆……」
「等、等等！這是意外！這是不可抗力……！」
可可亞起初似乎也嚇了一跳，但她低頭之後卻又以十分煽情的眼神看向我。
「原來阿隆喜歡這樣玩喵〜？」
「才怪！這是妳自己撲上來的……」
「……如果阿隆想要的話，人家也可以喔♡」羞〜〜
「鬼才想要跟妳這虛擬體親熱啦！」
別用手指在我身上畫圈圈啦！我還沒欲求不滿到這種地步吧。
「放心好了，雖然會有點痛，但可可亞會忍耐的喵。」
「妳是都不會聽別人說話喔！」
「另外貓在交配的時候可以持續兩到三天喵，一胎可以生四五隻喔♡」
「妳是虛擬寵物要怎麼生啊！」
可可亞似乎已經沉醉在情色妄想中了。
要是再這樣下去的話，我真的會變成對手機遊戲發情的變態而留名青史。
情急之下，我只好快速遊覽手機找尋脫身方法。
這時手機螢幕上頭也剛好出現了一段訊息。
「請注意，目前您的寵物正在進入發情期。因此會有極強烈的性慾表現，實屬正常生理現象──」
發情期？
該不會這就是可可亞莫名闖進浴室的理由吧？
另外說明的下方還有多加註上一條但書──
「但如果玩家藉此對寵物施以性虐待、性騷擾、強制猥褻等方式對待寵物者，一律強制永久封閉帳號並等著坐牢吧。哈！」
草尼馬這麼重要的事情是不會列在主要的十大規則嗎！還有會以哪項罪名坐牢啊！設計者快給我滾出來！
我強忍著想把設計者揪出來暴打一頓的念頭，接著又迅速地翻閱手機。
只見幾乎空無一物的道具欄裡面，似乎還留有一樣物品。
寵物籠？
是我當初解開可可亞封印的籠子嗎？應該是在收服可可亞時一併帶進來的吧？
於是我便不假思索地直接將籠子實體化。只見進入發情狀態的可可亞，一看見大約三十立方公分的鐵灰色籠子之後，整個人霎時臉色鐵青。
「那、那個……阿隆，人家知道錯了喵……也會跟你道歉……但關進籠子這點可不可以網開一面喵啊啊啊啊啊────！」
沒多久，在籠子發揮猶如吸塵器般的超強吸力之下，可可亞失去了人類型態變回小貓，然後就這樣直接被關入籠子裡面。
趁著浴缸人口密度減半，我也得以從浴缸裡脫身。
「妳就待在裡面好好反省吧！」
丟下這句話後，我便頭也不回地離開浴室。
不管怎樣，我總算是得救了──在各方面來說……

之後我才知道，原來當寵物離開手機範圍超過24小時的話，就會被系統判定遭到遺棄，而以違反第八條來處置。
畢竟〈Pet War〉的寵物是藉由手機的程式來顯現，會有這種設定也是無可厚非。
另外之所以會設定24小時的緩衝期，大概也是讓玩家能夠有因應突發狀況的考量吧。
就結論來說，可可亞根本就沒有理由來闖入浴室嘛。
還真是一隻讓人摸不著頭緒的色貓……
「不曉得可可亞那傢夥怎麼樣了？」
因為籠子不管用任何方法都無法將其移動，於是我只好將她先丟在浴室裡先不管了。
雖然離開超過籠子（可可亞）三公尺會讓手機開始倒數計時寵物離開身邊的時間。不過既然有24小時的緩衝期，一個晚上應該沒有大礙吧。
剛好也可以讓她反省一下自己的癡女行為。
直到隔天早上，當我回到浴室解開籠子時──
「喂，可可亞，早上囉，該起床了………………可可亞？」
只見一隻白貓渾身顫抖、滿臉陰沉地抱膝縮在一旁。
「對不起對不起人家是一隻沒用的笨貓人家不應該出生在這個世界上只是一想到可以自由自在的生活就忍不住得意忘形人家很好吃懶做沒有戰鬥力又在這裡死皮賴臉的生活下去真的很抱歉浪費全世界的糧食來養一隻變態又毫無用處的笨貓真的是對不起對不起非常對不起…………」
「…………」
可可亞……壞掉了…… 