========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-20
Last Reply: 
==========================

「嗚喵……」
重獲自由的可可亞，一大清早便失魂落魄地趴在餐桌上感覺超鬱悶的。雖然沒有大吵大鬧是可以讓耳根清淨啦，但看她失去平常的活力，連我這做主人的都感到於心不忍。
「對不起嘛，我真的不知道妳對籠子有心理創傷……」
「嗚嗚，別管人家了喵……就讓可可亞一人窩在籠子裡面關到老死算了……人家已經後悔出生在這個世界上了喵……」
一襲純白色上衣迷你裙裝扮的可可亞，頭上冒著無數的黑線陰森沉沉地呢喃著。
話說回來，昨晚被關進去的時候應該是全裸才對，可是今早放她出來時卻穿著衣服。這該不會也是〈Pet War〉系統的神秘之處？
「可是我們第一次見面的時候，妳不是很有精神嗎？」
「那是因為人家當時已經進出很多次了喵……本來以為早該習慣了，可是那種狹小又陰森的環境實在是好恐怖好恐怖真的好恐怖……」
不曉得可可亞在跟我相遇之前究竟發生了什麼事？
「對不起啦，妳就別再鬧彆扭了。我已經把籠子給刪掉了，不會再把妳關進去了。」
「可可亞今天處於心情不好的狀態，也不想跟阿隆說話，今天一整天都不會跟阿隆說話喵，所以阿隆也絕不能跟人家說話喵。」
「那妳剛才是在跟我說話嗎？」
「……」
唉……看來要等可可亞消氣需要花些時間了。
遺憾的是，我還要上課跟打工，實在沒那多餘的心力來安慰可可亞。總之在她心情平復下來之前先別理她吧。

「嗯……好累喔……」
當鐘聲響起之後，也代表上午的課程已經全部結束。
「嗨，阿隆，〈Pet War〉玩的怎麼樣啊？」
就在我來到外頭伸個懶腰的同時，某位熟悉的傢伙過來向我搭話。
「是馬德啊……別提了，根本比想像中還要難搞。」
一開始收到的寵物就是極度不良債劵，怎麼可能玩得起勁。
「是喔，沒想到連你也會陷入苦戰。不過〈Pet War〉對初學者來說，剛開始敗多勝少也是理所當然。等完全上手了之後，一定沒問題的啦。」
「最好是啦，要是真像你說的這麼容易，大家早就已經破關了。」
「說起來，我好像還沒見過你的寵物？是放在家裡嗎？」
「嗯，因為她心情好像很糟，所以就讓她一人看家了。」
「哦？小倆口吵架啦？」
「才不是啦！」
更正確來說，可可亞只是陷入憂鬱狀態在那裡嘔氣。馬德那傢伙肯定是想到別的地方去了。
「真是可惜，我也好想看看你收服的寵物是怎樣的美少女。我的寵物在顏值方面，簡直就跟小孩子沒兩樣呢。」
「你少給我在那邊挑剔啦。」
如果你拿到一隻只有外表能看，戰鬥力卻遺憾到不行的寵物，我看你想不想要。
「主人……」
這時忽然有一道聲音打斷我們的談話，只見一名年約十歲左右的小女孩出現在我們面前。
「喔，是狄娜啊。怎麼了嗎？」
「便當……」
被稱作狄娜的黑色短髮小女孩，雙手捧著一個分量不小的多層飯盒遞上。光看上頭的蒔繪*，就知道裡頭是價值不菲的高級料理。（註：是一種利用粘漆的特性，將金銀粉末固定在漆器表面的裝飾。）
有錢的公子哥兒就是不同凡響。
至於馬德則是理所當然地接過便當，然後又看了我一眼。
「對了，先跟你介紹一下，這位是我的寵物，叫做狄娜。別看她小小一隻，戰鬥力可是很強喔。」
稍微打量了一下，從狄娜的黑色獸耳跟短尾巴來推算，她應該是屬於杜賓一類的寵物狗吧？
狄娜的個子十分嬌小，身材也是纖細瘦小，不過工整端正的五官以及平穩成熟的表情，也讓她呈現出不符其年紀的反差。
雖然比可可亞差了一點，不過狄娜也算是一隻十分可愛的寵物。
「嗯喔，妳好……」
我向狄娜打聲招呼，但她卻只是面無表情地看了我一眼之後便轉過頭。
「哈哈，狄娜對陌生人都是這樣，你就別在意了。」
「話說回來，原來寵物連送便當這種事也做得到喔？一般人看到應該會引起騷動吧？」
記得有聽某位神秘眼鏡波霸提過，除了玩家之外的人都看不見虛擬寵物，但是虛擬寵物卻可以碰觸現實世界的物體（甚至像可可亞那樣狂吃我家糧食）。要是看在外人眼中，難道不會被解釋成騷靈現象嗎？
「關於這點應該是沒問題啦。聽說〈Pet War〉在建立這遊戲時，似乎用了某種電磁波加以干涉人的感官，在外人看來就像是路邊的小石頭一樣十分不起眼，甚至都不會有人去介意呢。」
「聽起來十分方便卻又十分恐怖的系統，該不會是某種洗腦裝置吧？」
我都不曉得是第幾次被C.M.A的技術給嚇到了。
這時馬德又換了個話題：
「對了，聽說你明天有要去某家大公司工作喔？」
「是啊，不過是當一日實習的體驗而已。」
我裝作無所謂的樣子聳聳肩，其實話中早已掩藏不住喜悅之意。
早在一個月前，我收到某家夢寐以求的科技電子公司，來信通知說要去體驗工作。雖然只有短短一天，但據說凡是體驗過工作場所的學生，未來在畢業以後都有很高的機會進去就職。
這無疑對我來說就像是中頭彩般。
畢竟我才大一就已經得到公司方面的認可，而且那間公司薪資待遇也十分優渥。我忍受長期窮困的人生，就是為了這一刻也不為過。
「呿！你這小子還真是令人羨慕到火大的地步喔，總之明天你就好好加油吧。我這無所事事的大學生，今晚還是先陪老姊去參加豪華宴會，然後去多認識些上等正妹好了。」
「還真不曉得是誰羨慕誰喔……」
我看你是故意說給我聽的吧。
「那我先走一步了，下次有機會介紹你的寵物給我認識喔。」
馬德說完後便帶著狄娜離去。
中途看到狄娜似乎被高低磚給絆到腳而差點跌倒，但馬德也只是看了一眼之後便催促說「快走啦」，接著兩人的身影便消失在我面前。
馬德對自己的寵物好像太冷漠了吧？
稍早狄娜送便當來他也是一句道謝也沒說。不過那隻小狗走路沒看路也很奇怪？那邊不是有畫鮮明的紅線提醒嗎？還是說她其實是個天然呆？
不過那終究是別人的家務事，我也沒那麼雞婆到跑去多管閒事。
況且都來到中午了，我看我也去找個地方吃午餐吧。

「阿──隆──！」

一道熟悉的聲音呼喚著我。
才剛跟馬德分開沒多久，可可亞突然跑來學校來我，其開朗的模樣跟早上陰鬱的表情簡直是判若兩人。
「妳怎麼跑來了？話說早上妳不是都還在為籠子的事情搞憂鬱嗎？」
「這麼久以前的事情人家早就忘光了。」
「妳恢復的也太快了吧……」
有時我還真羨慕妳那單細胞腦袋。
「不說這個了，阿隆，人家要吃飯。因為早上沒飯吃，人家已經完全沒力氣走路了喵。」
「那妳剛才又是怎麼生龍活虎地跑過來的？」
早上還宣示說今天絕不跟我說話的可可亞，她的「今天」還真是短暫。還是她的生理時鐘跑得特別快嗎。
「阿隆，人家想吃菇絲葵的龍蝦牛排套餐。」
「太貴了，駁回！」
真是受不了這傢伙，別人家的寵物都還會貼心送便當過來，但我家這隻笨蛋寵物，就只會平白消耗糧食跟金錢。
「算了……我們去吃飯吧。事先聲明，我們只能吃便宜的快餐喔。」
「這樣也OK。那我們快走吧，阿隆──」
「喂，等一下！」
我趕緊出手拉了可可亞一把，只見她「喵啊！」一叫，整隻貓變成僵直狀態。同時紅綠燈已經完全閃紅，大量的汽機車呼嘯而過。
「妳喔，就算是虛擬寵物也要遵守交通規則啦。」
「對不起喵，因為人家看不出紅綠燈的顏色喵。」
說起來，貓好像也是對辨色力很差的動物喔。〈Pet War〉連這點也加以重現了嗎？
「這樣會很傷腦筋呢……有沒有什麼可以改善的方法？」
「如果阿隆可以去道具商店買一副『液晶體顯色隱形眼鏡』的話，人家就可以看見紅綠燈的顏色喵。」
「說說看那裝備要價多少？」
如果一個在兩三百元左右的話……為了可可亞的安全，應該可以忍痛買下吧。
「才五百美元（約一萬五千元）而已，很便宜的喵。」
「便宜妳個鬼啦！」
這都可以買下十隻寵物的價格，妳是想害我以後去超市賣場吃試吃品度日嗎！
「……總之過馬路要多注意一點。我們去吃飯吧。」
無可奈何之下，我只好放棄買下那個貴死人的隱形眼鏡，並且隨便帶她去一家便宜的快餐店解決午餐。後來那隻蠢貓竟然想點遍菜單上所有的餐點而被我及時制止，並賞她吃一個拳頭當作點心。

「像這樣跟阿隆一起在外面吃飯，好像是在約會喔。」
「要是約會的對象是像妳這種大胃女，我可受不了……」
雖然及時阻止可可亞點遍所有餐點，但她一隻貓還是吃上了三人份的套餐……就說妳也稍微節制一點嘛，財政部都快告急的說。
「別這麼煞風景喵。來，給你一顆滷蛋。」
「不用啦。話說妳這傢伙還真的是除了吃以外，就沒有其他用處呢。」
「誰說的，至少人家很可愛喵♡」
「可愛也不能拿來當飯吃啦！」
我也想承認她很可愛這一點，可是〈Pet War〉重視的是寵物的戰鬥力，而不是顏值吧。
唉……我有些洩氣地夾了些陽春麵條，這時剛好注意到可可亞那白嫩的頸子上，好像一直掛著帶有鈴鐺的項圈？
「妳那項圈都是一直戴在身上嗎？」
「嗯，是啊。因為人家在被創造出來的時候，就一直掛著這項圈了。不僅吃飯睡覺，就連洗澡的時候也不能拿下來喵。」
「洗澡……」
一想到昨晚發生的事情，我的心臟沒差點又要再做劇烈運動。
「嘿喵〜難道阿隆又想再跟人家洗澎澎嗎？」
「才、才不是啦！還有，這項圈不是瑕疵品嗎，妳看上頭的鈴鐺根本就沒有搖鈴嘛。」
「嗯……人家也不曉得喵。不過這個項圈是人家最重要的寶物，所以可可亞十分愛惜這個喵。雖然有聽那些人說什麼封印之類的東東，不過人家聽不懂喵。」
「誰叫妳是笨蛋。」
該不會項圈裡面有可以讓可可亞提升智能的道具吧？
有一瞬間我還真想拆下這項圈，只可惜項圈也是虛擬產物，而且還被設定為無法取下的程式便只好作罷。
「喵吼，阿隆又在罵人家是笨蛋了……對了，剛才是不是問我還有其他用處嗎？其實人家還有一項長處可以挽回汙名喔。」
「妳是想挽回什麼汙名啊……」
不過這句話又讓我在心中燃起了一絲希望。
至於不想被說成是一無是處的可可亞，則是挺起那對雄偉的胸膛，得意地說：
「像人家不光只會吃，還會做飯喵。」
「…………」
「咦？阿隆幹嘛又一臉『反正妳多半一定又是做些外觀跟味道都慘不忍睹的料理』的失望表情是怎樣喵，是不相信人家說的話喵？」
「原來我的表情已經如此鉅細靡遺啦……」
那我下次要不要直接用臉色來說話呢？
「可別小看人家喵！人家在國外的料理技術可是很獲得好評的喵，甚至還得到蔬菜的腐敗師、餐桌上的白目騎士，以及劣化食材的煉毒術士呢。」
「我怎麼聽起來好像盡是些惡名昭彰的稱號？」
究竟妳在國外幹了哪些好事啊？
「那要不然人家來做POC咖哩好了。就算家裡的冰箱窮困到連像樣的食材都沒有，不過還是可以做出比阿隆昨天的咖哩還要美味一千倍喵。」
「沒錢買像樣的食材還真是不好意思喔！」
真不知道這帳該算在誰的頭上。
可可亞所指的POC咖哩，不外乎就是馬鈴薯（Potato）、洋蔥（Onion）跟胡蘿蔔（Carrot）這類基本食材吧？這傢伙還真會濫用些奇怪的英文。
「……為了安全起見，我還是先確認一下妳所說的POC到底是用那些材料？」
「菲尼克斯（Phoenix）、奧特休斯（Orthus）跟奇美拉（Chimera）──」（註：上述皆為希臘神話中的怪物）
「妳要是敢用這些材料，我一定踹死妳！」
還有那些材料妳要從哪裡抓啊。
「啊喵，人家只是開開玩笑嘛。放心好了，人家一定會用正常的材料下去做的……Maybe？」
「為什麼這時候又突然猶豫起來啦！」
真搞不懂我為什麼要為了這隻笨貓搞到心力憔悴，難道是我上輩子欠她的嗎？
「話說回來，妳的本質應該還是貓吧？難道不會對洋蔥之類的東西過敏嗎？」
記得有些食物對貓應該是有害才對，但可可亞身上卻沒這一類的問題存在。
「關於這點阿隆就不用擔心喵，因為人家是虛擬寵物，所以對任何食物都不忌口喵。不過據說動物應有的本能，還是會具體重現喔。」
就像可可亞無法分辨紅綠燈的顏色嗎？
「可以的話，還真希望〈Pet War〉也能夠重現一下這些過敏食物……」
要不然這隻大胃貓遲早會把我給吃垮的。
我抱著這項念頭無奈地翻了一下手機……啊，差不多快要到打工的時間了。
「算了，總之吃完飯後妳就快點回家，想做晚餐隨便妳，我還有打工先走了……真是的，瞧妳吃得亂七八糟的。」
或許是無心之過吧，我順勢就將可可亞沾在臉上的飯粒給取下來吃掉。畢竟浪費食物可是會遭天譴的。
「喵！」
「妳怎麼了？」
不知為何，可可亞突然臉頰泛紅、全身僵硬。
平常看她耍寶也都看慣了，但這一次似乎還蠻新鮮的。
「那、那個，阿隆……」
「又怎麼啦──喂！」
可可亞突然整張臉直接撞向餐盤中，當她再抬起頭來時，臉上早已沾滿一堆飯粒跟配菜。
「幫人家拿下──喵啊啊啊啊────！」
「就說別亂浪費食物啦！」
好好的一個中午，妳就是想要惹我火大才爽喔。
 