========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2020-05-18 18:14
==========================


多虧可可亞那傢伙來亂，害我下午的打工遲到了五分鐘而被店長給猛刮一頓。
理由很簡單，因為要準備跟可可亞分開時，剛好遇上一位玩家。結果那個白痴竟然說「好機會！咱們立刻前去偷襲，說不定有機會搶下一勝喵」的腦殘發言。
拜託，這笨貓難道不知道決鬥只能在虛擬空間裡面進行，而且還要對方同意才能成立耶。
再加上可可亞她那毫無戰鬥力可言的攻擊方式，想當然立刻反被對方秒殺。順帶一提，今天可可亞掉寶率最高的絕招是Batista bomb（巴帝斯塔炸彈摔）。
於是這位白貓小姐今天還是很豪邁地被摔得四腳朝天，小雞不斷追著土星跑。
也因為這樣，才會害我打工遲到。

「唉……」
可可亞無謀的舉動也不是第一次了，可是再這樣繼續連敗下去也不是辦法啊。
「阿隆，唉聲嘆氣的話，幸福可是會溜走的喵。」
「我會嘆氣還不曉得是誰害的喔！都已經叫妳乖乖回家，妳還給我跟過來幹嘛？」
「因為人家也想看看阿隆工作的樣子喵。」
看著可可亞那天真無邪的可愛笑容，我也只好放棄再對她發脾氣了。
「算了……隨便妳啦。但妳可要安分一點別搗亂喔。」
「知道了喵。那人家可以去玩玩那個機器嗎？」
咚！
「喵嗚嗚……阿隆最近下手越來越不客氣了呢……」
「這也不曉得是誰害的喔。」
好在這裡打工的同事幾乎都不玩〈Pet War〉，所以放可可亞一人留在這裡應該不會有事。
「怎麼啦，阿隆，瞧你唉聲嘆氣的，難道是因為遲到被唸了嗎？」
「這也算原因之一啦……但實際上還有更大的麻煩就是了。」
我不禁向打工的同事阿川發牢騷。
「該不會你又缺錢了吧？需要借你一些嗎？」
「不，免了。打死我也絕不跟別人借錢。」
就是因為我那愚蠢的雙親到處亂借錢，才會害我落得如此地步。總之我絕不會走上跟他們一樣的道路的，絕對不會！
不過這句話，也等於是間接承認自己有財務危機的大問題。
「算了，不說這些了。你不覺得最近店長有些暴躁嗎？」
好在阿川並沒在繼續追問，而將話題轉到店長的八卦上。
「可別說是因為我遲到的關係喔。我從開始打工到現在，這還是頭一次遲到呢。」
「當然不是這種小事。聽說店長昨天被設計仙人跳，還遭到威脅要索賠十萬元，否則就得吃官司呢。」
喂喂，這種像是連續劇的開展是怎樣啊？
「難怪我今天會被罵這麼慘，原來是被掃到颱風尾喔……」
照理說應該跟我無關才對，可是在好奇心驅使下，我還是忍不住問了一句：「然後呢？」
「後來啊，又聽說稍早有位好心人，說要幫他解決賠償金的問題。但似乎有開條件。」
「條件？」
聽到這裡，我也不禁猜測。該不會對方是商業間諜要店長做出出賣公司機密的事情，好解決自己的債務吧？
乍聽之下是有些不太真實，但我那天才老爸的公司就是這樣被搞垮的。
「──喂，那邊兩個，工作時間聊什麼天啊！不會找事做喔！」
糟糕，摸到大白鯊了！
在遠處傳來店長的怒罵聲之下，我們趕緊一哄而散。
剛才的想法終究只是憑空猜測，所以我也不去多加理會店長的八卦消息。畢竟打工要是再被說偷懶，下個月的薪水可是會消失掉一部分也說不定。

我打工的地方是一間知名的連鎖加油站，雖然工作經常會忙到不可開交，但至少基本時薪也比其他地方還要高，同時也是支撐著我的生活來源。
因為即將碰上下周油價調漲的緣故，一到傍晚就趕來搶先加油的車輛也逐漸增加，也因此快把我們搞到喘不過氣來了。
「哇靠，每次這種時候店長都不會再多排些人手來幫忙嗎──您好，請問要加哪種油？」
才剛掛完加油槍，馬上又有下一輛車隨即補上。
「那要不要把人家的手借給你喵？人家的手可是貓手喔。」
「這裡沒人聽得懂日本諺語啦！」
「可是阿隆剛剛不就聽得懂，而且人家可是好心想幫忙的耶。」
「妳只要滾到一旁涼快去，就是幫我一個大忙了。」
這裡都快忙死了，拜託妳這笨貓就別再過來亂啦。
「喂，到底好了沒啊？我都在這邊等了超過半個小時耶！」
「啊，對不起，我馬上就去……」
「我趕時間可以快一點嗎？我可是老客戶耶！」
一名化著濃妝的貴婦不滿地狂鳴喇叭催促。她嘴上還叼著一根菸，一副跩個五七八萬的模樣。
我只好先不理會可可亞，趕緊上前幫她加油。
「不好意思讓您久等了，請問要加哪種油？」
「問那麼多幹嘛啊，看了不就知道嗎？我這輛凱迪拉克當然是要加最貴的那種，要不然我車壞掉你賠得起嗎？」
「好的……還有加油站內麻煩請先將菸給熄──」
「囉嗦這麼多幹嘛啊！還不趕快給老娘加油！」
貴婦話一說完，便不情願地把菸蒂隨手拋到車外。
「是……」
死三寶……我在心裡如此咒罵，然後順勢將菸蒂踩熄。
然而服務業終究是以客為尊，即使碰上素養再糟糕的客人，我們仍舊必須要用笑容以對。雖然有些霸氣的業者會勇於杜絕這類的奧客行為，可是真的要親身經歷這種狀況……除非你是老闆，要不然以我們這種區區打工仔，誰會有那種想自取滅亡的衝動。
要知道現在工作可不好找呢。
「快一點我趕時間耶，再慢吞吞的小心我客訴你喔！」
穿著一襲黑色晚禮服、頭髮盤起像是一團大便的貴婦不滿地在車上狂碎念。真不曉得她是要趕著去奔喪還是趕著去投胎。
當然這種程度我是可以忍受啦。
但是某人……不對，是某隻白貓卻已經按耐不住而開始發火了。
「死老太婆妳在那裡叫囂什麼喵！人家阿隆都已經很累了，妳還在那邊催個屁啊！」
知道我很累妳就別再來搗亂啦──要不是一般人看不見可可亞，我老早就把她轟回家了。
「唉唷？誰家沒教養的雜種貓敢在那邊亂說話啊！」
看吧，連別人都說妳……等等，她看得見喔！
大失算，沒想到這個貴婦竟然也是玩家。
更糟糕的是，可可亞的咒罵已經讓這名貴婦的怒火點燃到一發不可收拾的地步。拜託這裡可是加油站，要是發生爆炸事件可就大條啦！
「對、對不起，她只是肚子餓了在那邊亂說話……」
「欸，阿隆幹嘛對那頭上一團大便的老女人這麼客氣啊？」
「妳給我閉嘴啦！」
妳是不會察言觀色喔！
「妳這死丫頭還真敢對老娘大言不慚啊！還有我才不到三十二，一點也不老！」
「那不就是超過保質期，然後嫁不出去的老妖婆──喵嗚！」
趁著可可亞鬧大之前，我趕忙送上一拳讓她抱頭閉嘴。
「真是非常抱歉，我家寵物無禮了……小姐您的油已經加滿了。」
「哼，這種沒品的爛寵物你是怎麼教出來的啊！算了，剛才加的油應該有折扣吧？」
「呃……不好意思……本店目前沒有推出折扣服務……」
「啥？為什麼別家有你們就沒有啊？剛剛還說得這麼沒大沒小的就想隨便打混過去嗎？給我叫你們的店長出來！」
靠夭喔，這死貴婦！我看奧客的經典名言都快被她給說遍了。
多虧貴婦一直在大吵大鬧的關係，沒多久連店長也察覺到事態不對而跟著上前。
「不好意思，請問這位小姐是發生什麼事了嗎？是我們的員工惹到您不高興了嗎？」
稍早還一副土皇帝般威風的店長，一見到對方是開著名車的貴客，馬上就搓著粗肥的雙手上前諂媚了起來。
瞧他這副窩囊的模樣，我也不好再多批評兩句。畢竟我們店長就是這副德性。
「哼，還不是你那白痴員工的白痴寵物對我沒大沒小，你到底有沒有把你的員工給教好啊！」
「啊？……對不起，真是不好意思，他還只是個新人……」
店長沒有玩〈Pet War〉所以並不知道可可亞的存在，但他還是先向貴婦賠不是再說。話說我在這裡打工都已經超過半年了，早就不是新人好嗎。
「要我原諒你們也行，剛才加的油隨便打個折就可以了，要不然免費也行。」
操，這老太婆當自己是這裡的老闆啊！有錢開名車的傢伙還計較那區區一千多元喔！
我看得出來就算是店長，也沒那種權力或是本事可以幫她折價而不斷猶疑，最後則是看了我一眼，才戰戰兢兢地說：
「那……幫您算半價優惠好了……」
哇靠！又來了……當店長會這樣低聲下氣幫客人開優惠價，多半都會叫我們來補貼不足的部分。對於這點我也對他不爽很久，但眼下還是先忍耐再說。
「喂，阿隆，為什麼那個肥仔要一直道歉啊？明明是那個黑山老妖先找麻煩的耶？」
「就說妳少說兩句是會死喔！」
「妳、妳這野丫頭說誰是黑山老妖啊！」
「道隆，你幹嘛多嘴啊！」
糟糕，因為可可亞無腦的多嘴發言，讓那名黑山老妖又再度氣到火冒三的地步；肥仔店長因為聽不見可可亞的聲音，而誤以為我是在說那名貴婦而出口責罵。
「免費！剛才那小妮子對我出言不遜，要是不給我折算免費，我就告死你們！」
「啊……是……免費、就給您算免費……」
喂！那不就表示我要補貼一千多元的汽油錢！這太不合理了啦！
然而，更糟糕的情況還在後頭。
突然間，一灘帶有強烈刺鼻味的綠色液體，冷不防地潑向剛下車想討價的貴婦身上，整副景象讓目擊的眾人全都嚇傻了眼。
可可亞那傢伙……竟然給我把加油槍拿來對人發射！
「哈哈哈，再來找碴喵！瞧妳這副模樣，還真是名符其實的更年期老妖婆耶。」
「妳……妳這賤人！」
渾身汽油的貴婦以猙獰地面目回瞪。
大概是因為汽油有些許熔劑的成分，剛好將她臉上的濃妝卸掉一半。即使她用手帕將臉上的汽油給擦掉，但那副驚悚的模樣，仍可比擬萬聖節的喪屍般恐怖。
在場所有人無一不呆愣在原地。
對於可可亞潑汽油這件事在「看不見」的人眼中（也就是店長）無法理解前因後果，腦中的資訊大概因為受到〈Pet War〉系統的影響，而被當作是件原因不明的意外吧？
不過比起這些，可可亞這一次真的是做得太過火了。
「哇哇，阿隆你看，人類竟然真的能變成妖怪喵！」
「妳這傢伙再繼續胡鬧就扁妳喔！」
在我大罵這位超級惹禍精的同時，貴婦這下真的是情緒徹底失控了。
「你你你這臭小子……我要告你！我一定要報警告死你！」
「啊啊，請等一下，我跟您道歉！還請您網開一面……」
這下完蛋了……
因為徹底發飆而失去理智的貴婦，完全誤以為是我在唆使可可亞潑汽油。只見她從一個看似很貴的名牌包裡取出手機，開始撥電話報警。
更狂的是，氣急敗壞的貴婦完全還忘了這裡是加油站，習慣性地又點上一支菸──
「等、等等，小姐，加油站裡不能抽菸啊！」
「去你的！再多嘴小心我連你也一起告！」
剛剛還被嚇呆的店長急忙回神，開始發揮他難得的危機意識上前勸阻，但一下又被貴婦給吼到縮了回去。
光是在加油站裡使用手機就已經夠危險了，要是再加上隨時都會易燃的菸品，可會隨時點燃空氣中揮發的汽油，並引發爆炸也說不定。
更別說渾身都是汽油的貴婦，根本就是人肉炸彈啊！
然而貴婦也不知是重度菸癮發，還是完全氣炸到忘我？完全聽不進我們的勸告。
「喂喂，警察局嗎？找你們的分局長來！老娘要報案────啊啊啊！」
只能說這貴婦還真不是普通的霸道，連報個警竟然還要求要分局長來接電話──不對啊！現在不是吐嘈的時候了！
才接通沒幾秒，嘴上叼的菸突然起火燃燒！貴婦在驚嚇之下一不小心將手機摔落在地──連同落下的香菸也跟著剛好掉在手機上，整隻手機啪啦一聲突然燒成一團火球。
笨蛋！
我在心底狠狠罵了一聲，趕緊上前去打算將手機上的火焰就地踩熄，但這時手機突然發出一陣小爆炸讓我反射性地退後一步，接著火勢開始脹大了起來。
「──要爆炸啦！」
也不知是哪個渾蛋隨口衝出這句，導致整間加油站裡的客人們，頓時驚慌失措地趕緊將愛車駛離火場，沿途還有不少車子發生擦撞，甚至有些人當場直接拔腿逃命，連車也不管了。
盲目的喇叭聲此起彼落，現場一片混亂。
至於那名貴婦，因為那一團頭髮不小心碰到火花而像引燃的火把般燃燒，整個人歇斯底里大叫亂跑，無疑更加深了眾人的恐懼而拼命逃難。
「哇喔！起火了起火了！阿隆你看，燒起來了喵！」
唯一還在狀況外的可可亞，竟然就跟好奇的小貓一樣，一直盯著頭髮像火炬一樣燃燒，並到處奔跑的貴婦而興奮大叫。話說她本來就是隻貓沒錯啦。
只可惜我連痛扁她的心情都沒有了，只能呆滯地望著這一片宛如面臨天災異變的逃命景象。
 