========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-30
Last Reply: 
==========================

很幸運地，多虧阿川機警地從裡面拿出滅火器，整起火災才在釀成災害前便及時撲滅。
但很不幸地，剛才的火災在也讓貴婦被燒得十分狼狽。儘管她因為有事先擦掉臉上的汽油才沒有被燒傷，但頂上一團黑髮先是被燒得破破爛爛，又在滅火器的雙重攻勢下，其慘不忍睹的模樣，簡直比〈倩女幽魂〉裡面的黑山老妖還要悽慘。
然而更不幸地，總使剛才是貴婦自己點火搞自爆，但她還是堅決地將過錯全推到我身上，再加上店長那只會頤指氣使卻毫無擔當的個性，導致在我們被警察帶去盤問時，全都說是因為我和貴婦爭吵才會釀成火災。
搞得我竟然完全被誣陷為縱火犯了……
好在還有幾位義氣相挺的同事，將案發當時的影片錄下來交給警方。
由於貴婦使用的手機電池本來就有設計上的疏失造成些許漏電，又因為違反加油站規定隨意抽菸，才會在高汽化的環境中造成手機起火的意外。
此外，加油站的防護措施也不至於會因為這點小火而發生爆炸。這也是我在之後才知道的。
所以火災一案最後便以意外事故結案，而我總算可以免於牢獄之災。
可是，這也不能代表說霉運之神完全背離了我……

「可惡……都是可可亞那傢伙害的……！」
當我離開警局時已經超過十點了。微彎的下弦月，彷彿就像是在嘲笑我般看了就討厭。
雖然成功擺脫縱火罪名，但那名貴婦似乎不打算就此罷休而揚言提告到底。甚至連店長也不挺我，反而還叫我明天以後都不用上班了。
換句話說，我被炒魷魚了。
但這些都還不夠慘……
嘟嘟──才剛離開警局沒多久，我的手機突然響起。
「……喂？」
『你好，請問是周道隆先生嗎？』
「我就是。」
『我們這裡是高科技電子公司。抱歉這麼晚來打擾你，有關於周先生的面試──』
聽到這裡我突然感到心頭一寒。
這家電子公司，正是我原本預計明天要過去當一日實習的大公司。竟然會挑在已經結束營業的時間點打電話過來，想必不會是件好事。
而電話的另一端，正好符合了我那該死的精準預測。
『因為本公司有些變故，故周先生明日的一日實習將暫時取消。』
「等、等一下！為什麼會突然取消？」
我焦急地對著手機大吼。
『這、這是因為剛才……』說到這裡，電話另一端似乎傳來某人噓聲而急忙改口：『……雖然深感遺憾，但若改日有排定實習，將會──』
嗶！不等對方說完，我沮喪地掛斷手機。
八成是我在加油站鬧出的問題被電子公司給知道了，所以才會急忙取消我的一日實習。
嘴上說得好聽，其實說白了也不過就是「因為你在打工的時候捅出大簍子，所以本公司不敢聘用你」。
不僅失去了現在的打工，我連的未來出路也徹底被斷絕了……
那我過去做的種種努力究竟是為了什麼啊！
面對這種接二連三的噩耗，已經讓我的人生完全變了調。
造成這種情況……又是誰害的……！
「……該死！」
越想越氣的情況下，我一腳將地上的空罐用力踢出，沒想到罐子在牆上彈了一下便回頭擊中我的頭，上頭還有剩餘一半的飲料當場宣洩而出……哪個混帳不把飲料喝完啊！
接二連三的倒楣事，已經讓我忍不住開始想怨天尤人。
明明我沒做錯事情，為什麼老天爺要這樣玩我啊！
帶著憤恨與愁悶的心情回到家門口，突然間聽到一聲慘叫。
「怎麼回事？」
我趕緊打開門衝進去，只見先行回家的可可亞在廚房裡握著平底鍋大叫，瓦斯爐還冒出比平常截然不同的烈焰顯然讓她驚慌失措。當下我立刻將瓦斯爐開關迅速關上。
「妳在搞什麼鬼啊！是想將家裡給燒了嗎！」
「對、對不起喵……」
手上還握著平底鍋的可可亞垂首道歉。
「對了對了，阿隆，回來的正好，人家打算給阿隆一個Surprise──」
「驚喜我已經受夠了！沒被驚嚇搞到心臟病發就已經不錯了！」
「阿隆幹嘛這麼生氣啊？人家今晚可是──」
「妳鬧夠了沒啊！」
不等可可亞說完，此刻的我早已怒氣攻頂而破口大罵。
「瞧妳現在又把家裡搞成什麼模樣！剛才在加油站裡惹出火災妳還嫌玩不夠啊！平時看妳好吃懶做我都可以忍受，但我不管妳，妳就在那裡得寸進尺啊！現在可好了，工作沒了、連將來的電子公司也不要我了，而且生活吃緊到連那個死老太婆也要揚言對我提告賠償。如果這不是妳害的，那還會是誰害的！」
「可是，人家只是……」
可可亞似乎還有話想辯解，但那隻只會一天到晚惹事生非的笨貓，我看了就煩。
「──少給我在那邊找理由了！」

啪──！

當下我竟然──直接對她甩了一個耳光！
清脆的響亮聲環繞在整間寂靜的屋子裡。可可亞不禁用手撫摸發紅的臉頰，緋紅的眼瞳逐漸濕潤而模糊。
我也愣了一下。就算曾經打過幾次架，我也不曾像今天這樣對女生出手才對。
答答……一滴滴的水珠接連落入地面。
那是可可亞的眼淚！
「果然……連阿隆都把人家……當作累贅……」
「……那、那些都是妳自己咎由自取……」
說到一半我也語頓，因為這根本不是我想對她說的話。然而接二連三的煩心事，早已讓我的思緒十分混亂。
明明把我害成這樣的就是她，可是……
「……這段時間受你照顧真是非常抱歉……！」
丟下這句話後，淚流滿面的可可亞轉身往門外跑去。
「可可亞！」
遲了一拍的我，趕緊從後方追上，但卻換來對方一句悲嗆的怒吼。
「──別過來！」
接著一個平底鍋無預警直接飛來，筆直地命中我的額頭──好痛！
當我揉著發疼的額頭再次向前方望去，眼前白色的身影早已融入在漆黑的街道中消失無蹤。
而我伸手抓到的，也僅剩一只平底鍋而已。

「可可亞那傢伙，竟然直接給我跑了……」
多虧這麼一鬧，這下我連憤怒的情緒也跟著一併跑了，只留下愁悶的情緒很忠實地留在我心頭。
算了，這樣也好。反正家裡少了那隻一無是處的笨貓，剛好可以落得耳根清淨。
可是……心頭那股異樣的感覺又是什麼……？
當我走回家裡，只見客廳的桌上擺著一鍋白飯跟一大鍋黏稠的土黃色液體。
「……原來是咖哩啊……」

『那要不然人家來做POC咖哩好了。就算家裡的冰箱窮困到連像樣的食材都沒有，不過還是可以做出比阿隆昨天的咖哩還要美味一千倍喵。』

咦？
為什麼腦海裡會突然浮現可可亞說的話？
『對了對了，阿隆，回來的正好，人家打算給阿隆一個Surprise──』
「難道她……是為了想安慰我才做的嗎？」
我想起來了，中午可可亞有說過會幫我煮晚餐。原來她不是在玩火喔。
那隻蠢貓──不對，蠢的人應該是我，那時候應該好好聽她把話說完才對。
我不禁感到有些後悔。
可是若不是可可亞出面搗亂，我應該不會有這種下場……才對？
「唉……我已經快搞不懂自己在想什麼了？」
如今我的思緒就如同一團亂麻十分難解，讓我粗暴地抓了抓頭髮。
廚房裡頭還有一顆雞蛋跟沙拉油擺在桌上，應該是可可亞打算煎蛋時，不小心將沙拉油倒到火爐才會釀災吧？
「真虧她還說自己的廚藝有多好……」
待情緒平復之後，我便默默地勺起桌上的咖哩並加入白飯內，然後吃上一口。
「真難吃……」
不僅咖哩塊沒有完全融化，馬鈴薯跟胡蘿蔔連皮也沒削乾淨就直接大塊丟下去，洋蔥也切得亂七八糟，就連最簡單的白米飯也煮得黏黏稠稠。水加太多了，她當是在煮稀飯啊。
整盤咖哩的味道簡直慘不忍睹。
但不知為何，我手中的湯匙卻不理會我的意志，再度勺起並吃上第二口、第三口──
「好難吃……」
嘴上一面說著連市售的調理包比她還要好，但手上的湯匙卻完全沒有停下的跡象。
沒多久，整盤難吃的咖哩無意間被我一掃而空。
從我有記憶以來，雙親經常因為工作而不在家的情況可說是屢見不鮮，吃的東西不是自己下廚就是買外賣的便當。
我已經很久沒有吃過別人為我煮的飯了。
「可可亞那個傢伙……」
忽然間，我發覺自己的臉頰似乎有某種液體滑過。真可笑，明明已經上了大學，竟然還會像個小孩一樣落淚。
不知為何，我開始後悔剛才的舉動。
對我來說，可可亞究竟是什麼？是虛擬寵物嗎？還是只是遊戲程式的一部份？
我不明白。
腦袋簡直一團亂。
「可可亞……究竟去了哪裡……？」
不知不覺間，我開始擔心跑外頭的那隻白貓少女。
如果現在出門去找，應該還找得到她吧？
可是，就算找到她之後，又該怎麼面對她？
再說，我有必要去找她嗎……？
錯的人，明明就是她……
我完全陷入迷惘中，最後而做出了決定。
「……算了……那隻笨貓肚子餓了應該就會回來吧？」
我拭去眼淚勉強讓自己打起精神，並且把剩下的咖哩放回爐子上。想說等可可亞回來，一定要好好對她說教才行。

然而一個晚上過去了，可可亞依舊沒有回家。 