========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 
==========================

當我茫然地爬起被窩時，上頭的時間已經超過十點了
明明外頭艷陽高照，但在窗簾遮擋下的室內，卻顯得十分陰暗。
如果沒意外的話，今天本來應該提早三個小時起床，並穿上好幾天前忍痛買下的西裝來精心打扮，接著前往電子公司當一日實習生才對。
但是這個計畫，卻在昨天晚上徹底被顛覆了。
如今我也只能兩眼無神地躺在床上發呆。
──不行啊，道隆。事到如今應該為了將來，必須重新振作才對！
明知道不能再這樣消沉下去，但心中那股無法消散的鬱悶感，讓我遲遲無法打起精神面對今天之後的人生。
「唉……」
難道變得像是廢人的我，就只能這樣渾渾噩噩地混日子，然後變成毫無人生規劃的社畜，並結束無意義的一生嗎？
不知不覺間，我的思考模式已經變得如此灰暗。
我懶散地拿起手機，只見上頭〈Pet War〉的系統還開著。根據螢幕上的時間顯示，寵物離開主人身邊的時間已經將近十二個小時了。
要是再過十二個小時可可亞還沒回來的話，系統就會徹底砍掉我在〈Pet War〉的帳號吧？
「……說到底，我會變成這樣，也是這個遊戲害的吧？」
我將手機頁面轉向系統管理處，接著按下移除程式的選項。
螢幕上第二度出現『是否刪除〈Pet War〉？ Yes／No 』。
第一次是因為對遊戲的好奇才沒有刪掉，如今我已經再也不想看到這款爛遊戲了。
我把手指點向「Yes」的按鈕，然後又出現一旦刪除就再也無法安裝的警告……煩不煩啊！
於是我再次把手指按下「確定刪除」的前一刻──

『──阿隆。』

「咦！」
一瞬間，我好像聽到可可亞的聲音？
我趕緊從被窩上跳下來環顧四周。除了熟悉的房間擺設之外，並沒有看見任何白色的影子。
「是幻聽嗎……」
雖然很不想承認，自從昨晚可可亞離開之後，這間房子就莫名陷入永恆的靜謐中，著實讓人十分不自在。
為什麼呢？明明是自己住了將近二十個年頭的家……
「我在搞什麼啊？事到如今我還在奢望她會回來嗎？」
回來了又有什麼用，這款遊戲還是一樣破不了啊！
再說，為何我要為了那無法得到的一百萬美金而浪費自己的青春？
可是……
那道美麗又純真的白色影子，不知為何卻又讓我忘不了。
心中的天秤，不斷地劇烈擺動，讓我更是躊躇不決。
究竟我是為了什麼才玩這款遊戲啊！
是為了獎金？
還是……
…………
「…………啊啊！煩死人啦──！」
嗶！
終於，我將手指按了下去。
接著──

『取消刪除』──

我，還真是個不折不扣的大笨蛋啊。
全身感到虛脫無力的我，便把手機扔在一旁並抱起膝蓋，全身就像是犰狳一樣縮成一團。
「可可亞，妳到底跑到哪裡去了……？」
嘟……嘟……
沒多久，手機突然響起。
被手機鈴聲嚇一跳的我，趕忙拿起手機。
「喂？」
『喲，阿隆，工作怎麼樣啊？』
「原來是馬德啊……」
有一瞬間抱持期待的我，頓時像洩了氣的氣球般倒躺在床上。
這也難怪啦，畢竟可可亞又沒有手機，加上她又是虛擬寵物，想當然更不可能打電話嘛。
『幹嘛回話這麼不情願啊？是工作不順利嗎？』
馬德大概不知道我的實習被取消了，於是我只好告訴他實情。
『這樣啊……那真是有夠慘耶。』
「何止慘啊，我都得重新開始準備履歷，要不然畢業之後就沒頭路了。」
『現在才考慮未來的出路也太早了吧。反正還有三年多，慢慢考慮也不急啊。』
「要是真這麼樂觀的話，將來就真的只能找22K的工作了。別以為每個人都跟你家一樣是開公司啦！」
『哇操，你當開公司跟打遊戲一樣容易喔！』
我跟馬德就這樣在電話中稍微互嗆了一下，總算讓我的心情逐漸沒有那麼失落了。
「真是抱歉，你特地打過來還要聽我在那邊發牢騷。謝謝你喔。」
『沒關係啦，反正我也閒著沒事……對了，聽說你昨天在加油站闖了大禍，是真的嗎？』
奇怪？他怎麼知道我昨天打工鬧出的問題？我應該沒提到才對吧？
這個疑問讓我稍微停頓了一下，但還是決定全盤托出。
「是啊，也因為這樣，我才會和我的寵物大吵一架，害得她負氣離家出走了……仔細想想，就算她也有些不對的地方，但我還是說得太過火了。」
『你喔，明明在遊戲方面十分高明，但卻不懂寵物心跟少女心呢。』
「要你管……」
再說你不也是半斤八兩，才會交不到女朋友吧。
『那你要怎麼辦？不去找你的寵物嗎？』
「要是能找得到我早就出門去找了──」『看來你大概還不知道……』「──可可亞都已經離開超過半天了……咦？你剛才有說什麼嗎？」
因為一不小心我跟馬德的聲音剛好重疊，於是我便趕緊回問。只是電話另一端突然發出像是喧嘩般的吵雜聲響，讓我感到莫名在意。
『──抱歉……剛才我朋友在叫我。不提這個了，你剛才說你的寵物叫什麼名字，也許我可以幫你去找找也說不定喔。』
「不了，這怎麼好意思……」
『反正你應該也無從找起吧？但我家狄娜可不一樣，她在找東西的方面可是非常強喔。』
也對啦，畢竟狄娜是隻寵物狗。我的腦中剛好浮現出那位黑髮狗耳小女孩的模樣。
「可是，這樣不會麻煩到你嗎？而且你不用上課嗎？」
『不過是找一隻寵物而已，就算翹掉一節課也沒差啦。只要找到你的寵物，我會連絡你。如果你還會感到有所虧欠，回頭再請我吃飯就好了。』
「嗯……好吧。」
拗不過馬德的熱情要求，我只好答應。
「不過我可要是先聲明，我頂多只能請你吃一百元左右的午餐喔，再貴我就請不起了。」
『呿，你還真是鐵公雞一個……算啦，這樣也可以。總之你先把你的寵物名字跟特徵告訴我，我來幫你找。』
「名字是可可亞，是土耳其安哥拉品種的白貓。如果是人型的話，應該是脖子有掛項圈的銀髮少女……喂喂，你有在聽嗎？」
電話另一端又突然沉默下來，於是我只好再度詢問。該不會是收訊不良吧？
『……啊，我在做筆記啦，誰叫你講這麼快。總之是名字叫可可亞的白貓對吧？那我這就帶狄娜去找囉。等我的好消息吧！』
馬德連珠炮說完話後便匆忙掛斷電話。
看不出馬德意外還挺積極呢。
既然都麻煩他幫我找寵物了。我看下次請他吃飯時，再多請他一杯珍珠奶茶好了。

過了中午，我仍舊無神地在街上閒逛。
並不是因為擔心可可亞離家出走才出門去找她的，只是待在家裡實在很悶，而且學校那邊也早就請了一天假……我可不是因為擔心可可亞，才會在街上想說會不會碰到她之類的想法喔。
遺憾的是，可可亞的白色影子並未出現在我的視線範圍之內。
馬德大概也還在路上找吧？到現在都還沒有任何回覆。
這也無可厚非啦，畢竟要是可可亞要是跟我玩躲貓貓，我想我應該會輸吧。誰叫她是隻貓嘛……好冷……
總之冷笑話還是先中止好了。
在失去工作的情況下，我只好暫且先去找提款機提領剩下的餘額來度過生活上的難關。當我看著帳戶留下最後一張千元大鈔時，其心情簡直比沉默的艦隊還要沉重。
這樣根本撐不過下個月嘛……就在我為此感到沮喪的時候，突然眼前一黑──
「Hallo，猜猜我是誰？」
咦？
這個聲音，好像在哪兒聽過……？
對喔，我想起來了。我在剛下載〈Pet War〉時，第一個遇見的玩家，名字好像是……
「……抱歉，我不知道。」
我老實承認，很快眼前便是一陣光明。
「嘖，都見過一次面了竟然還不知道我喔？」
「說來妳根本就沒報上名字我哪知道。」
出現在我面前的，是一位金髮波霸的美麗女子──果然是上次在公園遇見的那位巨乳眼鏡女。
「對喔，我當時好像忘記報上名了。我是艾莉卡‧蘇，是台美混血兒，你可以直接叫我艾莉卡就好。請多指教囉，阿呆。」
「誰是阿呆啊！」
說起來我好像也沒做過自我介紹，於是我也跟著報上名字。
「喔，那請多指教囉，阿隆。話說回來，你有抓到寵物了嗎？」
巨乳眼鏡……不對，是艾莉卡在短暫介紹完之後，馬上就丟了一個我不想回答的問題，這讓我短暫沉默了一下子。
「是和你的寵物吵架了嗎？」
哇靠！這女人是有超能力啊？
「因為你的臉上寫著『我跟寵物吵架了，所以現在心情很不好喔』。」
「為什麼妳跟可可亞這麼會看別人的面相……」
我是不是該回家照一下鏡子，看看是不是有人偷在我臉上寫字。
「可可亞……是那隻白貓嗎？」
艾莉卡突然沉思了一下，我只好照實坦白。
「嗯，不過她突然跑了。」
「雖然我並不是想對你表達任何意見啦，不過我記得上次有提醒過你，千萬別去抓那隻白貓當寵物才對吧？」
「是啊，雖然我現在有些感到後悔就是了。」
可可亞不僅戰鬥力薄弱，而且還是其他寵物喜歡用來賺勝場跟寶物的對象。看來凡是當過她飼主的玩家應該都會感到後悔吧──雖然我是她第一位飼主就是了。
「那麼，你要直接放棄這款遊戲嗎？」
艾莉卡突然丟了一個非常現實的問題給我。
「拋棄寵物就等於是放棄了遊戲，一旦捨棄了〈Pet War〉就不能再次登入遊戲，也無法見到任何寵物。當然這對你的人生是沒有任何影響啦。」
現在才說這些已經太晚了，畢竟我的人生早就已經變調了。
不過──
「我不想放棄這遊戲，因為不單只是寵物的問題。」
「哦？」
「因為昨天晚上……我對可可亞做了很過分的事。我……想去跟她道歉。」
「是嗎……」
艾莉卡突然咧嘴一笑，這讓我不禁聯想到那位白貓少女的影子。
「原來你喜歡她啊？」
「才、才不是這樣呢！只是……如果那隻笨貓不在的話，總覺得家裡好像會很冷清……再、再說，我只是想應盡飼主的責任，不能隨便亂拋棄寵物啦！」
看著我慌忙詭辯的模樣，艾莉卡又忍不住嗤笑一句「實在是太好猜透了」。
「如果你真心想跟那孩子道歉，我想她應該也會原諒你的。另外，如果你想找可可亞的話，隨時都可以找得到喔。」
「真的嗎？」
我反射性地上前，結果一不小心跟艾莉卡距離太近而沒差點臉紅。
「看來你還真是菜鳥中的笨蛋菜鳥耶……」
艾莉卡托起眼鏡並戲謔地笑了兩下，便指著我裝有手機的口袋。
「在狀態欄位的寵物圖像裡點選尾巴的位置，會有『搜尋寵物』的選項。這是一旦寵物離開主人範圍一定距離時會出現的搜尋選項。早該說過叫你仔細看規則了。」
「原、原來是這樣啊……那妳為什麼不早說？」
害我剛才可是強忍著害臊來表白耶！
「因為不這樣做，我就聽不見你對可可亞的『愛的告白』嘛。對了，這個名片給你，以後要是有其他問題，歡迎你來找我喔。」
「真的可以嗎？上次我問妳問題時，妳好像也不給我答案耶？」
「此一時彼一時嘛。而且看你被捉弄的樣子也很有趣呢。」
這個傢伙……我對她的印象分數當場減半。
不過看在她幫我一把的份上，姑且還是向她表達一下感謝之意好了。當然我是不會請她吃飯，感謝之意只要放在心底就好。
「那我就先告辭囉，你們兩位可要早點和好喔。」
不等我對她道謝，艾莉卡便直接離開了。這女人怎麼感覺好像來去如風喔。
「……原來是同一所大學的學姊喔。」
我隨手看了一下手上的粉紅色名片，在上頭像是某種情色酒店的印刷樣式上，打印著「電子遊戲研習社社長」的大字在上頭。
學校裡面有這種社團嗎？
看了兩眼之後，我還是決定先把名片收進口袋裡，並且掏出手機按下尋找鍵。
果然沒多久，手機螢幕上出現了可可亞所在位置的綠點標示。沒想到〈Pet War〉連這種功能都有？話說遊戲公司就不會一次把說明全列出來嗎！──雖然我也不會認真去看啦……
「地點在公園……是我跟可可亞初次見面的地方。」
隱約早該猜到會在這裡了，只是我還不曉得該不該去見可可亞而有所猶豫。
而且可可亞她……會原諒我嗎……？
昨晚對她做了那麼過分的事情，就算在艾莉卡面前說得信誓旦旦，但實際上我卻沒有把握可以和她重修舊好。
我大致看了一下地圖，似乎是以可可亞為中心的半徑一百公尺內才會有其他寵物的反應。總共有兩個紅點，一個紅點在掠過地圖之後馬上就消失了，應該只是剛好路過吧。
至於另外一個玩家寵物的紅點在逐漸接近……會是馬德嗎？
「……我看還是交給馬德好了。」
反正都已經知道可可亞的位置，這樣也……
──等等！
突然間，有一道不協調的感覺略過了我的腦袋，就像是下棋走錯棋步而落入陷阱的預感一樣。
該不會……
接著，我突然開始加快腳步，往公園的方向衝了過去。 