========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2020-10-16 13:22
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「阿克塞爾・格蘭茨大人。糟了……糟了，實在難以啟齒……從今天起您已經成為初級職《送貨人》了」
 
在進行轉職的神殿，我是祀奉轉職之神的巫女，所以收到那樣的話。
 
「初級職的《送貨人》呢」
「是的！轉職之神，找到阿克塞爾大人有《送貨人》的適性。……雖說職業有幾千種但是，真的，很抱歉……！」
 
身為實際執行轉職業務巫女的她的臉上，流著濕淋淋的汗水，並且說了很抱歉。
 
「了解了解。也沒有道歉的必要。轉職業務方面，很謝謝妳喲。轉職神殿的巫女小姐」
 
像那樣輕輕地回話之後，巫女用驚訝的表情看著我的臉。
 
「……阿克塞爾大人都不慌張啊。那可是從最上級職的《竜騎士》被降級的說」
「算啦，沒什麼好留戀的。不如說，爽快多了。終於能脫掉這竜騎士的頭盔」
 
正這麼說的我，摘下裝備在自己頭上的頭盔。
被染成黑和銀色的，厚重頭盔。
 
「呼─，頭輕鬆多了。相隔數年終於摘下來了」
 
然後，我噗嚕噗嚕地搖著頭，巫女則盯著我上手的頭盔。
 
「沒想到真的要放棄身為最上級職業的《竜騎士》職業那可是……。從《竜騎士》成為《送貨人》的人只有您喔，阿克塞爾大人」
「是這樣嗎？」
「是的。本來應當是不斷升級職業才對。……說起來，因為把司長《竜騎士》的竜神大人打倒，就不能留任《竜騎士》，之類的，根本前所未聞的呀」
 
對於她的話我只能苦笑。
 
「沒辦法啦。退治魔王是必要的。托竜神哭訴說『你啊，已經超越我的力量，從《竜騎士》畢業吧！在一個月內辭掉竜騎士啦！』的福，才來進行這次轉職」
 
職業是神賦予的才智之一，這個才智透過累積鍛練就能習得多樣的技能。
等到一定年齡在神殿裡，轉職神會依照那個人最佳的適性來賦予職業。據說職業的數量有數千種甚至數萬種以上。
但是，這次是打倒身為根源的神，所以不能在擔任這個職業。因此，我就這麼來到轉職神殿。
 
「說起來那就像在黑暗中被『放逐』這個詞用糯米紙包起來一般的心情。為什麼要毆打神啊……」
「因為是不可抗力啊。不過算了，因為《竜騎士》這職業也是被迫接受的東西所以也沒什麼好留戀的，這樣很好喔」
「……使用的傳說是王家所持有的古代祕寶──【竜騎士王的頭盔】，突然間不當《竜騎士》之後要怎麼辦？」
「對啊對啊。這個頭盔啊。真的比看起來得還要重很辛苦喔。因為當竜騎士為止都摘不掉，所以在別人面前露臉也變得令人厭煩的程度啦」
「到、到那種程度是嗎……」
「算了，這頭盔也是，《竜騎士》也是都別了吧。……然後，我的職業是《送貨人》對嗎？」
 
這麼說的瞬間，巫女的表情再次暗淡下來。
 
「喂喂，怎麼啦，露出那麼難過的表情。那樣並沒有意義而且《職業》依然是，這個」
 
我從出生以來除了竜騎士以外地事情都沒做過，其他職業也很生疏。所以想問一下，
 
「不、不是……不說不行呢，雖然也有優點啦，但是缺點啊，實在太大了」
「是這樣嗎？優點是，怎樣的呢？」
「優點就是，都市間的物資運送，以及能獲得對冒險者和傭兵的支援技能」
「喉喔，好像蠻有趣的。……順便一提，轉職後的技能哪能看？」
 
詢問後，巫女露出吃驚的眼神，轉向背後。
她的背後是張樹木的大桌子，在那上面的是，記載的一張紙。
 
「啊，對不起！現在，就在桌上，從轉職神大人裡，拿到的技能表交給您……！」
「哦喔，這就是技能表啊。來瞧瞧……」
 
我從巫女小姐取得的技能表是，
 
・等級１技能【運送袋】
・等級２技能【未取得】
 
描寫著這些文字。在那下面的是，等級２、等級３，的連號下來。之後接續的文字都是未取得。
 
「唔唔，技能，似乎都忘光了」
「是的……剛轉職當然只有等級１，所以初級職《送貨人》的技能也只有初期的東西而已」
「原來如此。這個等級１技能『運送袋』的效果是──」
 
這麼說的瞬間，我的手邊出現小巧的背包。
 
「──這就是，我的技能吧」
「是的，那就是技能【運送袋】。那個袋子裡已經變成異次元，可以放入超出外觀以上的東西。以前，神殿所屬的《送貨人》曾經倒入水測量了一下，聽說內部空間大約況張了數十倍」
「喉ー。這個等級１技能，既便利又好用。比起竜騎士技能在日常也能隨意使用真不錯。而且，隨著等級提升其他技能也會學到對吧？」
「是的。而且《送貨人》是初級職的緣故，所以等級剛開始也很容易提升」
「原來如此。技能可以不斷獲得，以及。……只聽優點的話感覺不錯不是嗎？」
 
超越那個的缺點呢，這麼詢問巫女，她就低下頭。
然後用斷斷續續又沉重的聲音開始說。
 
「……的確技能便利的地方很多。只是……比起特長，有一缺點。這是支援冒險者的職業，所以技能雖然很方便但是能力值也很低。這個職業已經到了，一個人無法進行冒險的地步……」
「那一點有低到令人沮喪的地步啊」
「是的。……當作參考，讓您看看神殿所屬的《送貨人》柯陸特・吉尼的狀態」
「哎，觀看其他人的狀態不是違反禮儀嗎？」
「轉職神殿的人，在對轉職者說明時，公開個人的狀態也是可以的喲」
 
這麼說後，她把臉轉向背後的桌子上。
 
「這是已經十年的，送貨人鍛練之後的人的狀態」
 
然後，秀出一張從桌上的小架子取出的文件。在那的是，
────
柯洛特・基尼　《送貨人》等級４０
筋力　　　　　Ｉ
魔力　　　　　Ｋ
體力　　　　　Ｊ
速力　　　　　Ｋ
異常耐性力　　Ｊ
幸運力　　　　Ｋ
────
 
個人的狀態，詳細的記載著。
 
「哦喔，這是……比想像的還要低耶」
「是的，大致上是最下位的Ｋ，即使成長也只能提高兩階段左右。真的非常低……。同樣初級職的《村民》都有到平均Ｇ，《冒險者》是從平均Ｅ到Ｄ都有喔」
「怪不得。這樣要一個人冒險很難呢。……說起來，我的狀態又是如何呢？」
「現在，就請神大人也寄送阿克塞爾大人的狀態，馬上就來──」
 
巫女這麼說的同時，在她旁邊樹木的大桌子發光了。
然後伴隨著光，一張紙飄落下來。
 
「──啊，來了」
「……剛才的技能表也是如此，不過就是這麼來的吧」
「這張桌子和轉職神大人的座位相連在一起。然後，這就是阿克塞爾大人的狀態表。請收下」
 
被這麼說後，我看向從巫女親手交付的文件。於是，在上面詳細記載了我的名子和狀態。但是，
 
──
阿克塞爾・格蘭茨　《送貨人》等級１
 
筋力　　　　　○
魔力　　　　　○
体力　　　　　○
速力　　　　　○
異常耐性力　　○
幸運力　　　　E
 
技能：運送袋
──
 
奇怪的是，我的狀態幾乎都印著白色圈圈。
 
「……吶，巫女小姐，狀態看不到耶，這是紙弄髒了嗎？」
 
因此，一邊把狀態表給她看一邊詢問，巫女也是露出困惑的表情。
 
「哎……？啊勒，真的耶。為、為什麼呢。這是……」
「對啊，不知道嗎？」
「是、是的。從以前到現在這種事一次也沒發生過……。不過，因為阿克塞爾大人的轉職前所未聞，所以轉職的神大人也出錯了吧……」
 
隨著話題露出不安的表情後，巫女顫抖起來並搖著頭。
 
「之後，會向神大人詢問一下。訂正的東西來了的話，日後，再送到阿克塞爾大人的府上給您好嗎」
「好喔，那麼，會在這附近的星之都等著。因為就住在那裡」
「好、好的！因為今明兩天就會收到，所以會趕緊送過去的！」
「不用算了，因為有錢所以沒必要勉強工作啦。有認真做就行了。之後，我打算找份工作出去旅行」
 
原本就因為退治魔王，所以也從國家獲得了報酬獎金，資金來源方面非常充裕。
所以沒關係，這麼告知之後，巫女也安心地鬆了口氣。
 
「明、明白了。非常感謝您……」
「不會不會，我才要感謝您的關心。──不知該說，因為弄髒了也只能知道一個。當中的幸運力是Ｅ呢」
 
在平均是Ｊ至Ｋ當中有Ｅ耶。我倒覺得這樣不是運氣不錯嗎，
 
「但是……竜騎士時代的阿克塞爾大人全都是Ｓ不是嗎。明明是那麼厲害的……阿克塞爾大人，想得太過正面了喔……」
 
巫女用悲傷的表情那麼說。
為何這孩子老是無法忘懷還是竜騎士那時的我，讓我禁不住苦笑起來。
 
「哎呀，怎麼啦？即使在意過去也是沒辦法的啦。而且這個職業到哪也沒有戰鬥的必要。雖然不討厭戰鬥，但是也不願被迫去戰鬥。如果能靜靜的生活我覺得那是最好的。所以巫女小姐，妳沒必要露出悲傷陰沉的表情喔」
「是喔，這樣啊」
 
因為我的話所以放心了嗎，巫女的表情稍微放鬆了。
這次轉職是我的問題，她沒必要如此在意，所以這樣就好。
 
「……那麼，轉職和技能表都辦妥了，我會以煥然一新的心情前往新都市」
「啊，是、是啊！可以的話為您安排魔導馬車吧？」
 
在都市和轉職神殿之間夾著一片廣闊的草原。
因此，用步行到都市裡的自宅要花十幾分鐘，儘管如此距離肯定能走回去的。街道也會經過。所以，我搖頭拒絕了。
 
「這點請您不用操心。而且夥伴也在」
「夥伴？」
 
無視歪著頭的巫女，我往神殿的出口走去。
然後一踏出神殿，就向上空喊話。
 
「結束囉ー，貝爾潔莉雅」
 
隨著聲響，短短數秒後，
 
『等著您喔，主人……！』
 
一條有著混合金色和紅色鱗片的竜降落下來。
看起來像法石般紅眼的竜，在我背後的巫女則是張著嘴。
 
「對方是，阿克塞爾大人在竜騎士時代所騎乘的，女竜王大人，是嗎」
「雖說是竜王但還是個孩子呢。……那麼，我要回去了，另外，巫女小姐。狀態表，等著喔」
「好、好的！會，盡快的！」
 
聽到巫女的回應之後點了點頭，
 
「好，那麼，走吧，貝爾潔莉雅」
「了解！」
 
我叫一下貝爾潔莉雅，和她一起往都市的方向出發。
在這時候，我看著剛才收到的技能表所記載的，新《職業》。
 
……送貨人，呢。成為這樣的初級職還是第一次。雖然有些缺點，但是能獲得什麼技能呢，真令人興奮啊……。
 
我一邊想著那些事，一邊和身為夥伴的竜王一起，往自宅的方向出發。
 
●
 
目送阿克塞爾的數小時之後，
 
「終、終於，阿克塞爾大人的狀態表的啟示收到了呢……！」
 
轉職神殿的巫女，在和神之座相連的桌子上找到了紙卷。
那張紙卷的封面上，寫著『阿克塞爾・格蘭茨　狀態訂正書』。同時，
 
『對不起！剛才的狀態錯了！更動太過異常適當處理了！這才是真傢伙喔」
 
還附帶一篇這種文章。
 
……至今為止都沒有過這種事但是……。
 
轉職之神，也有犯錯的時候啊，一邊這麼想，轉職的巫女看到紙卷內的第二張。然後，在上面的是，記述著阿克塞爾的真正狀態，
 
「……這是……？！」
 
本來，如果轉職的話能力會降低才對。
而且《送貨人》指的是，擁有攜帶大量物品的這項優點，取而代之與其他職業相比能力值非常低。
 
「能力值都是Ｓ級的樣子……！？」
 
他的能力從竜騎士《畢業》之後完全原封不動地留下來了。
 
「……轉職之神大人……。我們真的讓他轉職也沒關係對吧。出乎意料的新手職人誕生了耶……」
 
──
訂正版　阿克塞爾・格蘭茨
《竜騎士》→畢業→《送貨人》等級１
筋力　　　　　Ｓ
魔力　　　　　Ｓ
體力　　　　ＳＳ
速力　　　　ＳＳ
異常耐性力　　Ｓ
幸運力　　　ＥＸ
 
技能：運送袋
──
 
 
 
  