========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
從轉職神殿回到我們家所在的『星之都』科梅特相連的街道上走十幾分鐘後。
都市所在的地方就快到了，
 
『主人～。因為已經不在天上飛了，所以變成人可以嗎？就這麼辦～』
 
走在我旁邊竜狀態的貝爾潔莉雅這麼說後，就停下腳步。
然後，紅光覆蓋她的身體閃耀著。接著數秒之後，
 
「耶咿ー。變身完成」
 
紅光突然消失的同時，頭上長著竜角的紅髮少女出現了。
就是竜王貝爾潔莉雅的人形態。她就像為了強調那豐滿的胸部一般挺直腰。
 
「哎呀，用這身體兩腳走路真是輕鬆多了」
「如果那麼累的話，打從一開始就以人的姿態過來啊」
 
我這麼說之後貝爾潔莉雅則是苦笑著。
 
「對ー啦，但是呀。因為是主人身為竜騎士的最後一天，所以想好好地以竜的姿態見證。而且，這種狀態步行的話，很難拿主人的行李。我，想幫上主人的忙啊」
 
這麼說後，貝爾潔莉雅一邊走著一邊秀出抱在腋下的劍和槍。
那是我在竜騎士時代裝備的武器。現在連竜騎士之鎧也沒有穿著，在沒裝備的情況下是交由貝爾潔莉雅保管。
背在她竜形態背上的是，竜騎士時代的痕跡，
 
「所以，主人擁有的這些槍和劍該怎麼辦？就這樣讓我拿著就好嗎？」
「對喔，不用，那些丟給我吧。正好有【運送袋】這個技能能用，放進去試看看」
 
現在的我已經不是竜騎士而是《送貨人》。那麼使用《送貨人》所能使用的東西，說的就是手裡拿的扛在背上的背包，
 
「對ー喔，但是這些武器很大，《送貨人》先生的袋子裝得進去嗎？」
 
貝爾潔莉雅歪著頭。
的確貝爾潔莉雅遞過來的劍全長有一米左右，槍的話，比我的身高還要長。
這個一抱大小的運送袋真的放得進去嗎，連我也很懷疑。話雖如此，
 
「試試看就知道了」
 
我打開背包，試著把劍和槍塞進去。於是，
 
「──」
 
又長又大的劍和槍轉眼間，彷彿被吸進去似的，放進背包裡了。
 
「哇，哇，真的放進去了耶！」
 
貝爾潔莉雅睜大眼睛吃驚大聲說著。那種心情，把武器放進背包的自己也能體會。
 
「外表看起來是普通的背包啊。……這就是技能【運送袋】的力量吧」
 
背包內部看起是擴展開來的漆黑空間，中心附近有劍和槍的握柄孤單地出現在那。完全就是異次元空間。
 
「明明放不進去的大小卻放進去了。這種技能主人竟然可以隨意使用，太厲害了！」
 
貝爾潔莉雅高興地鼓掌。
就算是我也覺得，這個運送袋的力量很有魅力，真開心。只是，
 
「雖說可以隨意使用，但是巫女小姐說過，放入的數量好像有上限，所以肯定得注意才行」
「是嗎？」
「是喔，但我也不是很清楚使用方法」
 
回到家，到底能收那多少呢，要來調查一下這點，正這麼想時，
 
「……啊勒？」
 
貝爾潔莉雅再次歪著頭。然後，
 
「主人。在發光喔」
 
指著我褲子的口袋。
 
「什麼？啊，真的耶」
 
會是什麼，一邊想著，一邊從口袋裡拿出來，正在發光的是折起來的技能表的紙。
 
這是在竜騎士時代也多次看過的情景，
 
「這是……難道……？」
 
一邊嘟嚷一邊打開摺起來的紙的瞬間，技能表的光芒集中在一處，刻下白光的文字。
 
【規定距離移動完成　條件達成──《送貨人》升級！】
 
「果然是升級了啊」
 
是的，這是在職業升級時所能看到的光芒。
在竜騎士時代也多次看過的情景，難道送貨人就會變得這麼快碰到。
 
「哇喔，主人，《送貨人》已經升級了！？」
「似乎是這樣」
 
一邊看著技能表的文章一邊點頭，貝爾潔莉雅高興到抓著我的肩膀。
 
「好耶，這麼快就讓《送貨人》成長什麼的真不愧是主人！」
「不，只是稍微散步一下，身為送貨人的工作完全沒做過。──不如說，雖然已經聽說過，但是初級職的升級實在太快了，照這情況」
 
光看文章，看來移動一定距離就是升級條件。
 
……升級條件是，各職業的各等級都不同……。
 
例如竜騎士的等級從１提升到２的話是，必須打倒百隻規定重量・規定大小以上的怪物。
真不愧是最上級職，等級１就被課以相當嚴格的條件，相較之下這個初級職的升級條件出乎意料的輕鬆。總之，
 
「只要移動規定距離就好，這太輕鬆了……」
 
最初不能說對初級而言升級會很辛苦，當然這麼說也沒錯只是太超乎預想了。
雖然巫女小姐也說過初級職的等級剛開始提升很容易，但是說實在沒想到會這樣。
 
……而且職業的升級條件大致上，在剛開始的時候相同的情況很常見。
 
竜騎士在等級２至３的時候也是得打倒百十隻相同條件的怪物，就是這麼一回事。
然後照這個流程，也許我只要散步一段時間就能獲得身為《送貨人》的能力。
 
「──然後，對了。因為已經等級２所以也會取得技能吧」
 
我看著技能表的中間。等級２上所寫的至今為止，雖然還是【未取得】但是，現在這個文字改寫了，
 
「等級２的技能是【運送袋階級２】………運送袋的升級版對吧？」
 
然後，說出疑問之後，
 
「──」
 
等級２技能的下面浮現小小的文字。限定在新技能取得時會出現的，神的補充說明文章。就是那一行文章，
 
『運送袋階級２效果──運送袋內部１００%擴張』
 
然後，只寫著簡易的文字。
 
「原來如此。單純計算一下就是有２倍這麼回事吧」
 
的確轉職的巫女說過，雖然這個袋子的內部被擴張了數十倍，但是這個有兩倍就意味著。今後似乎可以放入相當多的數量。
看著那個背包和我的臉，貝爾潔莉雅高興地微笑起來。
 
「即使辭去竜騎士主人依舊很厲害耶。雖然離轉職才數十分鐘，但是已經大幅成長了呢ー」
「身為《送貨人》似乎都還沒做過什麼啊！……算了，運送袋變得更便利真是開心」
 
今後也會繼續升級然後也會學到技能，想必不用一喜一憂了，
 
「──想到會不斷得到什麼新技能，幹勁就不斷湧現。就照這調調來提升等級吧。總之今天就這樣散步去」
「好得，明白了。我也想要幫上忙，所以有何需要幫忙的事情就要說出來喔，主人！」
 
然後我和身為夥伴的竜王少女一起去散步，身為《送貨人》為了升級努力累積經驗值吧。
 
 
 
  