========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
從風之都回到自家的時候，已經快傍晚了。
在晚上之前回來太好了，正當這麼想的時候我已經回到家門前，
 
「啊，阿克塞爾大人。正恭候著您了」
 
轉職的巫女已經在那裡了。
不，不光是她而已。
 
「阿克塞爾先─生。正等著你喔─」
 
為什麼范恩戈也在啊。
 
「你啊……護為結束之後不是應該回王都了嗎？」
「沒呀就有點，關於盜賊的事要跟你談談啦。哎呀，這算是一半的藉口，我只是想聽一下轉職神殿的人說明，為何要給阿克塞爾先生這種職業呢」
「真心話洩漏了喔」
 
在我正愕然的時候，轉職巫女一臉認真的表情轉向范恩戈。
 
「范恩戈大人。職業相關是個人的保密情報。所以就連同席也是，沒獲得本人許可的話，的確是不能跟您說的」
「唉唉……那樣的……！」
「這一點就算是勇者大人也不能讓步。要怎麼做呢，阿克塞爾大人」
 
巫女對范恩戈諫言之後，看向我這邊。
要不要許可就交由我來決定。
 
職業之類的是直接表明個人的力量和才智的東西，基本上保密應對是理所當然的但是，
 
「嘛，這次就讓你同席吧」
 
這麼說之後，范恩戈的眼睛一下子亮起來。
 
「可以嗎！？」
「哎呀，沒錯喔。最初期的情報，那些也已經知道了。如果有理解內情的人在，我以後也比較容易行動」
「好耶，非常感謝！有什麼困難就告訴我吧。會為了阿克塞爾先生鞠躬盡瘁的！」
 
范恩戈雖然很直性子，不過是個認真不說謊的小子。
即使被他知道也不會吃虧。
 
「總之巫女小姐。就我和貝爾潔莉雅以及范恩戈這三人，來聽轉職神的說明，沒問題吧？」
「如果有得到阿克塞爾大人的許可，就沒有問題」
「那麼，就進家裡吧。也得端茶出來」
 
於是我泡好茶，來到客廳，準備聽巫女小姐的報告た。
 
「那麼，請看一下這個」
 
入座的轉職巫女一邊這麼說，一邊拿出一張紙。
在上面有《守護騎士》和《魔法戰士》這些，像是職業名稱的單詞寫得密密麻麻的。
 
「這是，什麼？」
「這次，阿克塞爾大人所適性的職業喔」
「蛤？怎麼回事？」
「據轉職神所說的，關於阿克塞爾大人轉職的職業，是由各位眾神來進行定奪。這裡所記載的是眾神互相爭奪的記錄」
「互相爭奪，神大人，嗎？有點不懂什麼意思耶」
「是的。轉職說的是，挑選這個人最適性的職業……」
 
對於我和范恩戈所浮現的疑惑，轉職巫女點了點頭。
 
「對，就是這樣。如果碰到有複數同等的適性就會以抽籤來處裡。……確實阿克塞爾先生，是從竜騎士以外的職業去尋找的對吧？」
「啊。從一開始成為竜騎士就被迫戴著竜騎士王的頭盔。雖然也有看到縫隙能脫的掉，但是馬上又會陷入被戴上的窘境」
 
那個頭盔，格外棘手，如果摘下來的話就會強制戴回頭上很棘手的說。已經可以被稱為詛咒的等級了，一邊這麼回想一邊說明，
 
「阿克塞爾先生打從一開始就是竜騎士，因此沒進行過一般的階級升格，所以基礎的部份一片空白。因此，無論哪個職業都是相同程度的適性喔」
「所以，才要抽籤是嗎」
「是的。據說有許多神都參加。經過協商和吵架也沒能決定。其結果是，用抽籤方式選中了送貨人的神就是這麼回事」
 
因為我的職業而吵起來。神到底是怎麼做決定的呀。
算了，我覺得總比沒適性來得好。
 
「也就是說，成為送貨人是偶然，抽中《送貨人》的神是嗎？」
「就是那樣喔。『【送貨人】的小神是『很抱歉……我被抽中了……』邊哭邊青著臉這麼說呢─』，轉職神大人是這麼說的」
 
原來如此。自己成為送貨人的緣由清楚了。但是，
 
「我的能力值詭異的沒變是什麼理由啊？」
 
還不知道那部分的起因。所以，更進一步要求說明，轉職巫女則是很抱歉的搖了搖頭。
 
「對不起。據說那部份眾神們也還在調查當中。因為真得是很罕見的現象，所以擔任調查的眾神也很樂在其中」
「神大人也太悠閒了吧。算了，有在調查就好，到底為什麼會變成這樣呢。……一般來說，像這樣能力值S是不可能的對吧？」
 
我看著狀態表的同時，巫女自然是，用力點頭。
 
「和送貨人擁有的便利有用的技能相反，被付與了壓倒性的低能力這個缺點。阿克塞爾大人的出現，把這個概念完全毀了，神大人也被嚇了一跳。即使是轉職神殿也陷入慌亂。畢竟這是前所未聞的！」
「啊，還發生這種事啊？」
「當然嘍。這個情報暴露的話，對送貨人的認知可就完全變樣了」
「對啊，那倒是沒錯。我的認知也改變了說，初級職的概念都崩潰了呢。這點被知道絕對會引起大騷動」
 
對於巫女的說法范恩戈接連表示贊同。
初級職的狀態很高也就是說，變成非常好的事態。因為一直擔任竜騎士所以微妙的不懂世故。
這部分，就是該學習的常識。
 
「明白了。我也不求引起那樣的騷動啦。在金錢上並無困擾，哎呀，就踏時的當個《送貨人》就好。對吧，貝爾潔莉雅」
「對啊！我也會和主人一起努力的！」
 
對於我和貝爾潔莉雅的說詞轉職巫女則是，啊哈哈地，苦笑並搔著臉頰。
 
「和踏實相較之下，感覺阿克塞爾大人等級升得太快了但是……」
「哎？但是巫女小姐說過很容易提升吧？」
「不……確實升級條件會因人而異，但是即使是初級職在提升方面也有點異常」
「就是那樣喔。我不是也說過了嗎。真的太快了」
「這種事就算說了也」
 
提升的部份是沒辦法改變的。
漸漸的送貨人變得易於行動，所以升級也不會有損失吧。
 
「哎呀，阿克塞爾大人升級太快也包含在內，神大人正在進行各式各樣的調查。如果還有什麼事的話會再跟您回報。平時在天上的神大人，也會因即將到來的交神期而降臨到地上。到時候會被詢問很多問題也不一定」
「哦喔，關於這部分，如果有什麼新情報就幫大忙了」
「明白了。如果有什麼異常或變化的事情，希望能再次蒞臨神殿一趟。──那麼，再見」
 
寒暄之後，轉職巫女就離開我家了。我一邊眺望巫女的背影，一邊整理這次得到的情報。
 
雖然還留有很多謎題，
 
「總之，已經明白的是，我已經正式成為送貨人了，就是這麼回事」
「對於主人的待遇，神大人那邊也是一團混亂的樣子呢─」
「哎呀，不是轉職神的異常真是太好了。就這樣自由的邊工作邊旅行多好啊」
 
正當和貝爾潔莉雅說話的時候，范恩戈的嘴角歪一邊露出笑容。
 
「聽、聽過那個說明，對此竟然只有如此簡單的感想，阿克塞爾先生真的很正面思考呢……」
「是嗎？我覺得聽起來並沒有什麼需要消極的事情呀」
「但是，運氣好的話，就能從事更好的職業了吧！？」
「不，運氣不是非常好嗎。現在可是ＥＸ耶？」
 
是比竜騎士更高的幸運力。
 
「但、但是呀……」
「再說特別是對現在的工作並沒有什麼困擾，所以沒關係啦」
 
雖然會有被小看而遭到襲擊這種事，但是能當作誘導對方疏忽算是各有利弊。
這麼說之後，唉呀，范恩戈深深嘆了一口氣。
 
「阿克塞爾先生，真的……太厲害了。這次，因為盜賊的關係給阿克塞爾先生添麻煩了，雖然還敵不過……但是我，真的要努力向阿克塞爾先生學習啦」
「哦、哦喔？我覺得把我當成學習的目標，來努力是可以的，要加油喔」
「好的，非常謝謝你！」
 
范恩戈雙手握緊拳頭很有精神地說著。
這位勇者真是血氣方剛情緒高漲呀，一邊這麼想，一邊想起剛才提到關於盜賊的說詞。
 
「啊，所以，剛才要晚點說的盜賊相關的話題是什麼？」
 
詢問之後，范恩戈的眼神也認真起來。
然後，靜靜地開口了。
 
「那個啊，對喔。因為在掃蕩阿克塞爾先生所逮捕轉交的盜賊的巢穴裡，放著有點危險的東西」
「危險的東西？」
「是會不斷召喚暴走魔像的魔法具，在王都被盜了，是相當開不得玩笑的東西。沒弄好的話是能造成都市機能死亡的等級。總之，得先進行破壞並加以封印，但是要進行破壞又會發出棘手的特殊防護力場，為了能完全破壞・封印因此判斷在星之都魔術公會的設備是必要的」
 
這麼說之後，范恩戈，從椅子站起來，向我深深地鞠躬。
 
「雖然剛剛才說過要努力，實在……非常抱歉，可以再次借助阿克塞爾先生的力量嗎。把那危險物既安全，又確實的，送到這座都市」
 
就這樣，看來下一件工作也順帶決定了。
這次還是來自勇者的委託。
 
 
 
======譯者的題外話======
 
「竜騎士王的頭盔」簡直就是竜神玩弄竜騎士的詛咒道具, 難怪竜神會被揍(誤)
 
 
 
  