========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
真對盜賊持有的魔導具，我進一步詢問詳情。
 
「會造成都市陣亡具體來說是怎麼回事？」
「是會吸取週邊土地的魔力和營養成份，轉化成魔像的東西。現在，被放在盜賊的巢穴裡的話，就這樣置之不理，這附近的土地恐怕就會面臨枯竭」
「哎耶？盜賊的巢穴離星之都很近嗎？」
「是啊，就在靠近星之都的森林地帶。那附近都是農場，會影響到農作物喔」
「啊呀，那不就……糟糕了」
 
居住在這座都市的都是，除了在轉職神殿転附近發展之外，還加上飯很美味食材也很上等。
 
「美味的飯，這項優點被破壞的話可就困擾了呢」
「嗯啊！讓食物劣化可不行啊。是大罪喔！」
「那麼危險的召喚道具，竟然會有盜賊擁有這種東西」
「在他們當中，有在王都進行違法研究的下流之輩。研究所是由我來擊潰，成果物和研究資料都處理掉了，但是那傢伙善於假扮盜賊混入其中。然後，偽裝成盜賊繼續進行研究，這次就是為了擊潰他而來──」
「──這不妙的東西已經被造出來了呀」
 
對於我的話范恩戈點頭回應。更進一步，
 
「已經有一些魔像被製造出來。因為這緣故已有部分農家遭受損失。魔力和營養被徹底吸收，導致作物貧瘠停止供貨」
「真的嗎……」
「真的，我，覺得這附近的蔬菜，很美味所以很喜歡耶……！」
 
真是令人意外的盜賊。
竟然，做出這種令人意外的事情。
 
「順邊問一下，你不能破壞那個魔法具嗎？」
「對啊。眾所皆知，我不太擅長魔法，基本上全都是物理技能。這次的魔法具只能用魔法加熱來進行破壞，魔術公會的鑑定人是這麼說的。試算結果是耗費百位《上級魔術師》使用《上級炎魔法》的話，勉強就能破壞掉了」
「那也……太荒謬了吧」
「對啊。但是啊，即使在風之都，魔術公會也沒有如此大量的人材。招集起來也不過快六十人左右」
 
魔術師能把階級提升到上級，已經是相當努力和有才能了。
姑且，這座星之都和風之都，都是國內發展中的都市，儘管是不到六十人的程度，其中要成為上級魔術師是很困難的。
 
「那麼，火力不足的部分，該怎麼辦？」
「關於那點，在這座都市的魔術公會有實驗用的魔法倍化裝置，只要使用它就應該能進行破壞。這次，委託運送就是這麼來的」
 
原來如此。理由我知道了。
 
「事實上……這項工作交給你單獨執行也沒問題，所以我就不出馬了，給您添麻煩真的很抱歉。應該不會拒絕我吧……」
 
我很討厭徒勞的勞動。除了自己想做的工作之外都沒什幹勁。
僅僅只是破壞魔法具的話交給范恩戈和魔術公會就行了。
但是，牽扯到我們美味的飯，就另當別論了。
 
「──拿你沒辦法。我接了。會協助進行破壞的。美味的蔬菜被製成魔像可就糟蹋了」
「對啊，我也是！對飯的怨恨是很恐怖的喔！」
「非常感謝！在都市外有準備高速魔導馬車，會直接駛往魔法具放置的地方喔！」
 
●
 
前往盜賊的巢穴只需短短幾十分鐘就到了。
這些傢伙真的就潛藏在這附近耶，正當想到這的時候，我已經看到那個巢穴了。
 
「相當，出色的巢穴耶」
 
盜賊的巢穴是大型小屋。
建造在開闢過的森林地帶，週邊的樹木很少，用堅固的岩石建造防壁。
另外地面是用石頭鋪成的，所以非常利於馬車之類的進出。
 
「已經有建造用來運送贓物的道路。但是離街道有點遠，所以很難找到裡面來」
「原來如此。那麼，魔法具在哪個地方？」
「被放置在巢穴中心喔」
 
被告之後我就進到大型小屋裡。於是，在那裡的是，
 
「……什麼呀，那顆粗壯的樹木是」
 
長在光禿禿的地面上，突破屋頂既巨大、又亮著白光的樹木就長在小屋的中央。
 
「這就是會吸收周圍魔力的魔法具，來著。你看，也已經造出魔像了」
 
然後，范恩戈用手指著大樹的旁邊。
在那的是，以幾十根大樹的樹枝重合成身體的人偶。
與此同時，一邊對我們揮著拳頭，一邊往這邊過來。
 
「這就是，暴走魔像嗎？」
「是的，總之已經進入攻擊態勢，幹掉它們吧」
 
比說得還快，范恩戈已經拔出腰上的劍，朝那個兩米左右的魔像一刀兩斷。
那一擊，不僅斬開了魔像的軀體，連石頭建造的外牆也都完全裂開來了。
 
「漂亮」
「哎呀，已經斬習慣了。當我發現這裡時，這附近已經有百隻左右。所以落到得全部打倒的窘境」
「哦喔，外牆會破破爛爛的，就是因為打倒全部百隻的緣故嘍。從昨天開始就拼命戰鬥，你還是依舊，如此擅長單獨戰鬪」
「只有續戰能力和物理攻擊可取而已啦。都交給阿克塞爾先生就太失禮了，所以至少要清出位子」
 
哈哈，自嘲之後范恩戈的表情變得繃緊。
 
「總之，這就是魔像生成裝置喔。搬運的了嗎？」
「唔ー嗯，這棵樹的根要怎麼辦，地面下的狀況如何？」
「剛才有稍為挖掘一下，大約張開了一米左右的根喔」
「配合樹木的部份，不必都放進運送袋，但是這大小只能……」
 
但是，這該怎麼辦呢。
把它挖起來搬運有點麻煩。
只想搬運就好，不想做麻煩的工作。
 
「……話說，范恩戈。只要最後，弄壞就行了吧？」
「沒錯。就是那樣。終究是，為了破壞才搬運啦」
「那麼，等一下，我們試著攻擊看看好嗎？」
「攻擊……？哎、哎呀，那倒是沒關係啦，不過你要怎麼做？物理上可行不通喔？」
「嘛啊，在《竜騎士》時代有幹掉過，各式各樣的東西」
 
這麼說後，我和貝爾潔莉雅以及范恩戈就一起來到外面。
然後，首先對貝爾潔莉雅這樣說。
 
「貝爾潔莉雅，能向那棟小屋，盡情地放出火焰看看嗎？」」
「盡情地是嗎？那樣好嗎？」
「對啊，沒關係。我允許」
「了解主人。那麼就──【煉獄的竜息】（Inferno Breath）」
 
貝爾潔莉雅把手擺向小屋，說出這句話的瞬間。
 
──轟吼
 
說話的同時，伴隨著灼熱的光輝，從她的手上放出火焰，直擊那棟小屋。
那道火焰放射持續數秒後，地面一口氣都燒焦了。
小屋的外觀已經連碎片都不剩，漸漸地熔化到地面，並且生成魔像的大樹被火焰籠罩。
 
「這樣應該夠了吧」
 
看到那景象，我小聲嘟嚷著，
 
「那個，阿克塞爾先生？是怎麼回事呀，那道火焰」
 
在身邊的范恩戈張大著嘴。
 
「啊勒。范恩戈是第一次看到嗎？貝爾潔莉雅可以放出火焰喔。只是《竜王》的魔法技能罷了」
「不，雖然那個我知道，……但是阿克塞爾先生身為竜騎士在騎乘時可沒有見過這麼強大的呀……」
「畢竟是身為竜王啊─。承蒙主人的照顧，隨著歲月流逝，變得更強了喔」
 
對於范恩戈的反應，身為放出火焰的禍首貝爾潔莉雅邊笑邊這樣說。
 
「哎呀，竜騎士時代的主人有比這個更加廣範圍高威力的技能可以使用，所以我只能輕鬆當個坐騎而已。在空中戰鬪，並且是竜狀態下放出這樣的火焰，姿勢會很難控制也很危險喔」
 
經這麼一提，讓我想起以前。
在竜騎士時代基本上都是使用超火力超範圍的技能。這些都已經是過去的事了。
 
「我的話，看過很多次阿克塞爾先生在地上的戰鬪，但是原來在空中才是最強的呀……」
「哎呀，都過去的事了。現在比起那個啊。魔像生成器那邊如何了才是最重要的」
 
看了一下，剛才一直隱藏在小屋裡的大樹，那身影已經完全暴露在外了。
然後因為貝爾潔莉雅的火焰，樹幹有一半以上都燒焦了。
 
「要上級魔術師１００人才能破壞的東西，單獨就讓它半毀威力的火焰？啊，再次體會到貝爾潔莉雅也是怪物呢……！」
 
看見那景象，讓范恩戈感到震驚。只是，
 
「不，只是一半就停止的話似乎就沒意義了。瞧，正在再生喔」
「啊，真的耶。稍微停止放出火焰，就等不及開始再生了」
 
正如貝爾潔莉雅說的一樣，她停止火焰的同時，已經碳化的部份似乎開始變回茶色的樹木色。
看來火力還是不足。
 
「不、不用到這之上的火力可不行耶……有點對於魔術師百人能否破壞都感到不安了……」
 
這個事實讓范恩戈示弱起來，對我而言則是相反的感覺。因為，
 
……總而言之，這種等級的火焰有兩個就好了。
 
這麼想的瞬間，突然在腦裡浮現個點子。
雖然猶豫要不要嘗試，但是想到是吉日。反正不行就從地面挖起來運走就好，徹底拼了吧，於是，
 
「……貝爾潔莉雅，能對這裡，放出火焰嗎」
 
我把運送袋裡的東西全部取出後，邊張大袋口邊這樣說。
 
「哎？對主人的運送袋嗎？沒問題嗎，不會燒起來？」
「大概，啦。凡事需要嘗試，所以試試看吧」
「好、好吧。那麼，就來試試看……【煉獄的竜息】……！」
 
雖然感到戰戰兢兢的，但是確實瞄準了運送袋的袋口，貝爾潔莉雅放出灼熱的火焰。於是，
 
「啊勒！？竟、竟然，好厲害進去了耶！」
「對啊，正如預想的，火焰也能放進去的樣子。……好，貝爾潔莉雅。照這樣就行了」
「唔、唔嗯」
 
然後，幾十秒份量的火焰進到運送袋裡，我慢慢地用手摸看看。
 
「那，那個，阿克塞爾先生？那樣，不會燙嗎？」
 
對運送袋投以驚愕視線的范恩戈這麼詢問但是，
 
「對啊，完全不會」
 
不僅是放射出火焰的熱度，就連體溫程度的熱度都沒感覺到。
重量也當然，幾乎沒有。
彷彿裡面和外面被完全隔絕。
 
……果然這個技能的運送袋有著很厲害的構造耶。
 
一邊這麼想著，我一邊佔到魔像生成器的旁邊。
是在貝爾潔莉雅的位置，在稍微離開一點的位置。我把運送袋放在那裡的地上，袋口朝向魔像生成器。
 
……確實，現在的運送袋裡都是能量，而能量有說過可以保存……。
 
看到那像說明時就有想到。如果可以保存能量的話，
 
「像這樣運送攻擊應該也能辦到……。──出來，【煉獄的竜息】！」
 
伴隨我的話同時釋放，
 
──轟吼！
 
然後，用腳壓住運送袋，發射竜的葉火。
腳下雖然有一點反動出現，但是很輕微。是單腳就足以控制的水平。
 
「好耶好耶，出來了出來了！──貝爾潔莉雅，也從那裡射擊它」
「唔、唔嗯。明、明白了。【煉獄的竜息】！」
 
對我的話手忙腳亂的貝爾潔莉雅在胸口準備的手，發射火焰。
瞬間，我的運送袋放出的火焰和，貝爾潔莉雅胸口放出的火焰集中在一點。於是，
 
──轟吼貢。
 
接著，引起大爆炸。
但是，那道爆炸猶如要燒盡一切似的，我的運送袋和，貝爾潔莉雅的火焰都持續發射中，魔法具被火焰描繪的十字給燒毀了。
 
「哩喲，竜好像變成有兩個人了耶，就這情況……」
 
就這樣，我的運送袋裡的火焰結束的時候，盜賊巢穴裡的樹木型魔法具已經漆黑碳化，開始崩潰了。
 
●
 
「好、好厲害的威力耶主人……」
「對啊，這個十字放火的火力超乎預想的高呢」
 
在火焰放射結束的遺址，周圍的地面都濃稠地溶化了，那個地方能感到非常酷熱。森林地帶就只有這裡變成焦土。
 
「雖然很豪爽的破壞了自然，……哎呀，但是，這下子工作完成了。對吧，范恩戈」
 
之後我詢問范恩戈，他仍舊是目瞪口呆的狀態，不過還是勉強點頭回應我。
 
「啊，是、是的。非常、感謝。但、但是。阿克塞爾先生。……沒問題嗎？」
「怎麼了？」
「不，沒燒傷嗎……」
「對啊，一切都沒事。只是用腳壓住運送袋而已，袋子本來就一點都不熱，多虧了狀態異常耐性所以皮膚也越來越強了」
 
還有，在這次實驗中瞭解到，好像可以放入火力再把它放出來。
這樣的話，火焰和冷氣，以及魔法都能暫時放入運送袋裡的可能性很大。
那麼一來，無機物也能運送，假如被魔物用魔法攻擊也能用運送袋進行反擊了吧。
 
「唔嗯，找到不錯的使用方法了」
「該怎麼說呢，主人，又變得更強了耶……」
「哎呀，能放出火力也是多虧了貝爾潔莉雅的火焰。想說其他魔法不也是有可能如此，所以，謝謝妳」
 
這麼說之後，貝爾潔莉雅雖然有點害羞，但是很高興地微笑著。
 
「哎嘿嘿─。能讓主人看到久違活躍的地方真是太好了─！」
 
然後看著正在交談的我和貝爾潔莉雅，范恩戈則是顫抖著，直冒冷汗。
 
「該怎麼說呢，阿克塞爾先生和貝爾潔莉雅小姐你們兩位真是相似的人，或者該說是可怕的搭擋嗎……。還是做出《竜之送貨人》之類的，新職業會比較好喔」
 
總之，以這樣的形式。不知是否算是送貨人該做的工作，我成功達成了勇者的問題委託。
順便一提，我已經學會，運送袋的新使用方法了。
 
======譯者的題外話======
 
主角的「運送袋」簡直是規格外的神器...
 
 
 
  