========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
來自轉職巫女的說明和勇者的委託結束的隔天早上。
 
我和貝爾潔莉雅一同來到自宅附近的喫茶店享受早餐。
 
「哎呀，好久沒這麼悠閒了耶，主人」
「本該是普通的轉職，但是卻成了各種意義上的異常者」
 
即使想查明其中的原因，查明起來卻也微妙的沒完沒了。
儘管如此，自己還是有好好當個送貨人，這點還是明白的。
 
從今天起要以新手《送貨人》來行動所以要去個地方。所以，
 
「貝爾潔莉雅。今天可能會去幾個公會逛一下，雖然我是這麼想，但是妳也要一起來嗎」
 
聽到後貝爾潔莉雅立刻就點頭了。
 
「當然，我只要主人去哪都會一起跟去喔！啊，但是，為什麼要去公會啊？」
「沒為什麼，就聊聊一些工作上的事，我們從事送貨人算是新人吧？所以，我認為基礎學一下會比較好吧」
 
能明白的是能力值壓倒性的低。
而且運送袋很便利，就是這樣的職位吧。
只知道這種程度，我們身為送貨人，卻對這個職業什麼也不知道。
 
「那麼，如果是商業公會的話，送貨人也會為了工作跑一趟，所以能學到各式各樣的東西，吧」
「啊ー，沒錯耶。我們，對送貨人的常規完全都不懂呢」
 
送貨人工作常去的是商業公會或冒險者公會這點還是知道的。
因為哪個公會都沒有熟人，所以從恰當的場所，探聽一下這件事吧。總之，去一趟總會有辦法的。
 
「總之，在這之後打算去都市裡最大間的公會，貝爾潔莉雅也一起幫忙蒐集情報吧」
「嗯，我明白了！我的竜耳，可以聽到細微的聲音。為了主人會努力一滴不漏的探聽談話的」
「哦喔。那就拜託了。──那麼，為了探聽送貨人的相關人事，出發吧」
「哦ー！」
 
然後我門就走一趟星之都的公會。
 
●
 
我和貝爾潔莉雅首先來到的是，坐落在都市中心部，這座都市裡最大的商業公會。
 
木造三層樓，和酒館併設的建築，在木製的門裡面吵雜熱鬧的聲音迴響著。
 
有很多人在的話也就更容易獲得情報，跟公會的接待員提起的話，應該也能介紹相關的人吧。所以，我們就打開公會的大門，進到裡面瞧瞧了，
 
「……」
 
我一踏入商業公會的瞬間，室內就靜下來了。
 
而且，被一直盯著看。
明顯在建築物裡的桌子入座的人們，都投來奇異的視線。
 
「總覺得，遭到詭異的注目耶，主人。雖然沒有敵意但是……」
「我想也是。或者該說是，看到不可思議的東西似的」
 
他們正在看的，不如說是我身旁的貝爾潔莉雅，以及我肩上背著的背包。
一邊想著為什麼會如此受到注目，一邊走到寫著『接待』的櫃檯，
 
「……喂喂，為什麼初級職會混進這個公會裡啊」
 
雖然很小聲，但是能仔細聽到的聲音在吐槽著。
是從櫃台附近那桌的戰士們說的。不，不僅僅是他們而已。
 
「……還帶著美女陪同，某個部位正嘣嘣跳著不是嗎？」
「哈哈，誰能告訴我啊。聽說是大型商人公會來這裡會比較快……」
 
在一樓酒館的眾人，接連不斷的吐槽。
咯咯，的竊笑聲都能聽到。
從這些反應來看這個公會，難不成是新手不會來的場所。
 
「主人。我啊，當主人被瞧不起的時候，就會非常想大鬧。可以嗎？」
「冷靜下來貝爾潔莉雅。在某種意義上這也是一種情報，所以這樣就行了」
 
……是的，我們對於要承接公會工作的慣例和作風，完全不曉得……。
 
首先從這點學起是必要的。
多少，被這樣盯著看心情會不好，但是這次學到的也算是很大的收穫。
 
「真是的……我覺得主人太溫柔了……」
「有學到東西就好了啦。當然，被小看的確是不喜歡」
 
正當我和貝爾潔莉雅談話時，
 
「唔，好像有奇怪的騷動，發生什麼事了？」
 
那句話，是從公會櫃檯的裡面傳來的。
我把目光轉向那邊，在那裡的是，體格不錯的初老男子。
 
「啊勒？」
「啊─，那位大叔，有見過耶！」
 
那位初老男子，我和貝爾潔莉雅都有見過。
然後對方似乎也還記得我。
 
「你、你是……阿克塞爾君和貝爾潔莉雅君！？」
「是的。果然是在風之都那時的大叔啊。的確是，多特・考夫曼先生對吧？」
 
前幾天，在風之都遇到的商人男子就在那裡。
 
「嗯，沒錯。我就是多特・考夫曼。還記得我真令人高興啊。然後，來我公會的分部是要」
「啊勒？這裡，多特大叔的公會啊？」
 
聽說是在風之都，沒有到在這邊的都市也有。
 
「不知道就跑來了嗎！？老朽的公會可是相當大的。在這個國家的大部分都市裡都有設置分部喔……」
「不湊巧，我是首次聽說。沒怎麼接觸商業公會」
「……這樣啊，你真的是新手送貨人呢。……但是，這還真是幸運。即使聽過你的名子和都市，但是卻忘了詢問住所，本以為今天之內找不到您的住所，所以就到分部……沒想到這麼快就見到本人了！」
 
多特雙手擺出勝利手勢之後，我們便隨意走過來。
 
「然後，既然已經來到這裡，那麼時間應該很充裕吧？可以的話，想接待你們到二樓的貴賓室聊聊。也包含對上次的感謝」
「哦喔，哎呀，沒問題不過，我可是初級職喔。使用貴賓室好嗎？」
 
有鑑於進來公會時週遭的反應，所以才這麼說，多特則是立刻搖了搖頭。
 
「說那什麼話啊，阿克塞爾君！讓身為我嗯人的你們來使用可就不是沒意義了喔！」
「哦喔，是嗎？那麼，就照你說的吧」
「嗯。──那麼，不用客氣請跟我來！
 
這麼說後，多特走在我之前，迅速往櫃台裡面走去。
總覺得事出突然，但是被款待很感激，一邊這麼想，一邊跟在多特的後頭，
 
「那、那個送貨人，竟然由副會長來接待……！？」
 
再次聽到有人出聲。
但是這次是我的耳朵也能概略聽到的真正悄悄話。
 
會是從哪裡傳來的呢，稍微看了一下週圍，直到剛才還在竊笑的人們的表情都染上了驚愕。
其中在櫃台旁邊的戰士們都用非常蒼白的表情看著我們，
 
「有運送袋的話完全是初級職……吧……？到、到底是誰呀，那個男的……？」
「不、不曉得耶。難道是，隱藏身分和職業的人嗎？」
「之、之後，就算土下座也要道歉吧。不這樣的話氣氛感覺很糟，就這樣……！」
 
週圍的人們慌慌張張地互相討論。
總覺得騷動的方向一下子就變了。
 
……對《送貨人》的常識應對方法完全不瞭解，所以接下來得仔細問清楚。
一邊這麼想的時候，我和貝爾潔莉雅也同時，在多特的帶領下前往貴賓室。
 
 
 
  