========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「來，請用，隨意就行了。老朽的商會所採購的自誇的茶葉和點心，請多吃一點。本社的酒窖所釀製的酒也有喔」
 
來到貴賓室放鬆坐在沙發上的我，就這感覺來接受多特的招待。
 
「哇啊，這個蛋糕和茶，很美味哦，主人！」
 
貝爾潔莉雅露出非常高興的表情都沾到配茶點心了。
因為連對吃的很挑剔的她都說美味，表示是相當高級的東西吧，一邊這想的時候，我也喝起茶來。
 
「哦喔，確實很美味耶」
 
即使在上等食材很豐富的星之都當中，也有味道特別好的。
這麼說之後，多特像是鬆了一口氣而表情放鬆了。
 
「嗯嗯。能這麼說實在太好了。前幾天，沒為阿克塞爾君做到什麼就讓你回家了。對此一直很在意。多虧了你讓我獲得很大的利益」
「利益？只有幫過多特大叔的孫女那件事吧？總覺得那已經收到道謝的話了」
「不，不能僅僅只說語言上的感謝。語言上的感謝，任何人都會說。──本來，雖然老朽的孫女就已經承蒙阿克塞爾君的關照，但是你的功績不僅如此而已」
「功績？我嗎，還有什麼其它的嗎？」
 
說到那時後的事情有，幫助娜塔莉這位少女，以及引渡盜賊就這兩件事。
 
……雖然還有破壞使農作物枯萎的魔像生成裝置，不過那是別件事了。
 
已經透過范恩戈收下禮金和獎勵了。
還有什麼其他的嗎，正這麼想的時候，
 
「因為你的活躍而打倒那些盜賊，老朽自不必說，對其它商人也有莫大的幫助喔」
「耶？那些盜賊的影響力有那麼大嗎？」
「不如說，你身為初級職的《送貨人》卻把盜賊全滅了，這個事實，啦。既非戰鬥職，還是初級職就能壓倒性對付盜賊的人材。這座都市附近有這樣的人材出現，這樣的謠言在風和星之都廣為流傳。顯然多虧這件事，憑可見的數據，這附近的盜賊出現率都下降了」
「耶哎，事情傳成那樣了呀」
 
我對附近盜賊的狀況，以及謠傳已被抓住的事完全不曉得。
 
「但是，那真的是因為我的謠言的關係嗎？或者說是有其他理由……」
「那是在附近進行散布的情報屋得到的數據。不會錯的。……不過，謠傳的故事經過大幅加油添醋替腳色改編都有。像是並非初級職而是下級職，之類的。偽裝成初級職的說法也有，到不如說謠傳的竟然比事實還要弱，真是非常遺憾呢。孫女有說過，你的力量不僅僅如此而已」
「哎呀，那部分不正確真是慶幸呀」
 
謠言本來就是用這種奇妙內容的傳播方式。
而且，不正確的地方讓個人不會被認出就行了。就那樣過著和平的生活就好。
 
「是嗎？嘛啊，但是，不正確的傳聞，也讓試圖襲擊通過街道者的傢伙抱持警戒、威脅是無庸置疑的。而且，我所知的商人全體，都很感謝你也是事實。──所以，雖然不是要代表商人，但是請讓我說聲感謝。謝謝你，阿克塞爾君」
「好啦。本來，我把盜賊打倒就是件偶然的事」
 
這次是謠言流傳後引導至好的方向，也不能說是我的成果。
那麼說後，多特搔了搔臉頰露出為難的笑容。
 
「真的很謙虛耶，阿克塞爾君。哎呀，老朽，身為商人打算努力設法等價回饋給你」
「該怎麼說呢，多特大叔真是正經啊」
「對。那是名為考夫曼的商人理念。平時不管好事壞事都攬上身，但是只有這一點會保持下去」
 
邊苦笑邊這麼說之後，多特喝了口茶。於是，
 
「……啊，光說這些都忘了問，這次是為了什麼來老朽的公會呢？老朽難得能回禮，有什麼能幫上忙的嗎？」
「好吧。我才剛轉職為送貨人這些已經知道了吧？因此，送貨人，或者說是搬運相關的工作，想知道這方面基礎上的知識。然後，在從事工作的商業公會接待處，我以為來這裡就能知道前輩的情報」
 
對於多特的提問，邊點頭邊回應。
於是他摸起自己的下巴，嗯唔，陷入開始思考什麼的動作。
 
「原來如此……確實老朽這樣的商業系公會是會有送貨人之類的運輸系職業系職業從事的工作，所以有送貨人的相關情報……因為規模龐大的關係，如果要找教導基礎的人材，就是個微妙的場所呢」
「啊，是這樣嗎？果然挑錯收集情報的場所了嗎」
 
難道說去小型商業公會或是冒險者公會才是正解嗎，我一邊喝茶一邊想著，
 
「不，阿克塞爾君。你的選擇，不全然是錯的」
 
多特開始談起這樣的事情。然後，
 
「總算，我的力量和立場對你有幫助了。交給老朽來處理吧。提供對你而言，最適合的情報獲得場所」
「情報獲得場所？」
 
詢問後，多特很高興，然後帶著自信的笑容如此回答。
 
「在這座星之都，有這個國家首屈一指的運輸系公會喔。那裡是謝絕生客的介紹制……就用老朽的名子，來為阿克塞爾君介紹吧！」
 
原以為能獲得送貨人的知識才來商業公會的。
看樣子，突然，得到能和這個國家首屈一指的前輩們見面的機會。
 
 
 
  