========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
從商業公會走一段路，有一棟建物坐落在那。
附有文字寫著薩吉泰里厄斯的看板，是一棟木造平房。
雖然從外觀看不出來是被稱為這個國家首屈一指公會的總部但是，
 
「來吧，這裡是各國的重鎮們愛用的運送公會。已經事先聯絡過請進來吧，阿克塞爾君。貝爾潔莉雅君」
 
我們就像被催促似的，走進建物。然後，
 
「歡迎光臨─。運送公會『薩吉泰里厄斯』歡迎你─」
 
然後，穿著漂亮連衣裙的女性出來迎接。
然後她看到我們和，背後的多特，開心地微笑起來。
 
「考夫曼先生，歡迎你。……那邊兩位，就是謠傳的超人新手送貨人搭擋對吧？」
「喂。還超人勒……多特大叔。那到底是在說誰啊？」
「哎、哎呀，有很多原因。不管怎樣，她是這個公會的代表人瑪麗昂君」
 
多特這麼說之後，自稱瑪麗昂的女性則是抓著裙襬，優雅地行了招呼禮。
 
「初次見面。我是，瑪麗昂・福貝格。目前是這個運送系公會『薩吉泰里厄斯』的代表人。請多多關照」
「阿克塞爾和貝爾潔莉雅，彼此彼此請多關照，瑪麗昂小姐」
「呵呵，瑪麗昂就可以了哦，阿克塞爾先生。來，這邊請。已經有準備好茶招待了」
 
對於我回應的話，瑪麗昂再次微微笑了一下，催促似的進到平房裡。
然後在她的帶領下，已到入茶的茶杯排放在桌上，接著我們就入座了。
 
「那麼，已經有聽考夫曼先生說過了。因為剛轉職為運送系的職業，所以想知道工作上的訊息、情報對吧？」
 
喝茶的同時瑪麗昂這麼詢問。
看來多特已經幫我把非常詳細的情況告知對方了。
說要介紹這個公會才過去幾十分鐘而已，手腳很快真是高興。
 
「是啊，突然跑到多特大叔的公會，似乎場所有點不對。為了今後能順利完成工作，所以我想學習基本的常識和規則這些東西。才剛成為初級職的《送貨人》是連左右都分不清的狀態」
 
邊說邊秀出運送袋，瑪麗昂露出驚訝的表情。
 
「阿克塞爾先生，你，真的是初級職啊。聽到在那種狀態下懲戒盜賊時，總覺得很懷疑……但是看到那個運送袋和，你那充滿力量的身體，看來不是謊言呢」
 
她一邊看著我的臉和身體一邊那麼說。
 
「充滿力量？瑪麗昂的眼睛，能從我的身體看出什麼嗎？」
 
回答這個疑惑的是，坐在我旁邊的多特。
 
「沒錯，瑪麗昂君可是，我國寥寥無幾的運送系上級職的其中一人，《公儀飛腳》也就是說。運用擁有的技能可以觀察人之力」
 
對於多特的發言，瑪麗昂苦笑點了點頭。
 
「呵呵，被考夫曼先生揭穿了真是糟糕，哎呀，就是這麼回事啦。我啊，對看人的眼光可是很有自信的喔」
「原來如此，運送系的上級職有那種測試人之力的技能啊。或者說，身為國內寥寥無幾的上級職，瑪麗昂是很厲害的人耶」
「倒也不是那麼了不起。不如說，見到你們這種看不出是初級職的逸材，就我看來覺得很厲害喔。還在想考夫曼先生想支援的人是怎麼樣的人，不過見面後就能理解了」
「能讓上級職這麼說真榮幸啊。……不過，雖然希望能告訴我工作上的流程，但是沒關係嗎か？聽多特大叔說過，這裡是，很厲害的公會對吧？」
 
在這個國家首屈一指，被如此稱呼的公會，所屬成員能對不相干的人抽出時間嗎。因為這麼想所以才提問，
 
「完全，沒關係」
 
被立刻回答了。
簡直就像最初就決定好似的非常快的，瑪麗昂點了點頭。
 
「我也是，多虧阿克塞爾先生擊敗盜賊，她們也得到幫助了。不如說，身為《送貨人》卻能擊退盜賊的英雄先生，無論如何，我們都想支援所以才答應你的喔。即使不能加入這個公會，能見到你就很高興了，呢」
「噢、噢喔，是嗎。……感覺評價過高了耶」
「呵呵，沒那回事啦。哎呀，緣由就是那樣，有什麼想疑問的話，馬上拜訪我這裡，什麼都會回答喔。如果剛好我不在的話，……那個，就問對面那個孩子，就行了喲」
 
在瑪麗昂視線前方的是，正在事務桌整理文件的女性。
 
「她是同僚的安柏・威勒醬喲」
 
名叫安柏的茶色頭髮女性在自己明子被叫到的瞬間，身體一驚跳了起來，
 
「………………請、請多、指教」
 
長時間之後，漲紅著臉點頭示禮。
看來是一位害羞的人。
 
「別看那樣，她也是運送系上級職的《郵遞員》哦」
「呃，真的嗎」
 
也就是說，屈指可數的上級職這裡就有兩位在啊。
這麼說來，真的薩吉泰里厄斯是很優秀的公會不是嗎。
 
「還有一位，雖然現在出勤中不過也是上級職的孩子，以後再介紹吧。另外也有幾位OB但是，……總之這就是現在我這邊的構成人員。能記住就好辦多了」
「了解。這樣的話，這個薩吉泰里厄斯公會實質上，是由三位在經營嘍」
「對啊，但是沒有人員不足的情況喔？因為也有仔細挑選工作」
 
這麼說來能感受到喝著茶的瑪麗昂確實很有餘裕。
選擇工作立場的公會就是這麼回事。
 
「啊，不過，隨時都很歡迎人材。如果阿克塞爾先生想加入的話隨時都可以說。即使是臨時所屬也能接受喔」
「哦喔，了解。……或者說，要學習工作的話，臨時所屬的人會比較好嗎？」
「沒錯喔。那種方式應該能學到大致的流程，阿克塞爾先生覺得好就行了」
 
看來，瑪麗昂不管是否所屬，都打算教導我工作。想說就這麼添麻煩好嗎，不過服務很好真的很慶幸。
 
「哎呀，雖然不清楚阿克塞爾先生想知道工作上哪方面的事。基本上，對我們的話，能像是對認識的朋友提出問題那樣就太感謝了。而且在這家店，能感覺到是工作場所。真的只要放輕鬆來店裡就行了」
「是嗎……。讓各位擔心總覺得不好意思，那就承蒙您的好意，讓我學習各種的事情吧，瑪麗昂。再一次，請多多關照拜託了」
「好喔，彼此彼此，請多關照，阿克塞爾先生！」
 
就這樣，已經和我構築良好關係的是，運送系職業的前輩兼，工作夥伴。
 
 
 
  