========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-21 17:52
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
和薩吉泰里厄斯互相認識的隔天早上。我為了早點到公會露臉之前，在平時的喫茶店吃早餐但是，
 
「那個（・・）薩吉泰里厄斯加入新成員的傳聞，知道嗎？」
 
突然，從其他桌，聽到男人們的聲音。
 
「真的嗎？那裡可是，王都的準上級運送職以幾十人為單位前往加入，但是全員都出乎意料不合格慘遭打擊，想要所屬非常困難的公會吧？」
「對啊，雖然那裡的代表人很關照，不過也是相當殘酷的人呢。話題中的準上級職，全員都哭著回去了」
「……能進到那種代表人的眼裡加入那裡的傢伙究竟是怎樣的怪物啊。稍微有點感興趣……」
 
其他桌的男人們，從早上就如此熱烈討論起來。
 
「吶吶，主人。對面的人正在聊的，就是主人今天要去的公會吧？那裡是如此危險的場所嗎。還有，對主人是新成員這點也很在意」
「哎呀，我只是臨時的新成員，那兩位看請來並不像殘酷的人啊？就看過的感覺，那兩位女性看起來很溫柔」
 
之後聊了一段時間，瑪麗昂是態度很客氣，安柏雖然因為害羞不怎麼把臉轉向這邊，但是能感受到友好的態度。
哪裡也看不出是危險的場所。
 
「算了，我覺得主人不在乎的話就沒問題了。雖然從以前開始感覺就很敏銳，但是對危機的對應力太高，所以對普通的危險反而不太理解呢」
「真是殘酷的說法。被竜王的你這麼說讓身為人類的我感覺有點微妙耶。……算了。總之，從今天起準備了一些委託，聽說可以學到基礎」
 
在那個運送系公會關照的同時，記住身為送貨人的基本工作態度、理論成為獨當一面的人，然後更加喜歡上工作。
當前的目標就是這個。
 
「好，為了獨當一面的人，好好地吃飯吧」
「啊哈哈，我覺得主人在某種意義上已經做過超越一般人的工作了。但是，唔嗯，我身為主人的夥伴也是要記住各式各樣的東西，加油哦！」
 
在和風徐徐之下吃完早餐後，我們造訪了在都市中心的『薩吉泰里厄斯』的店。
 
「早上好，兩位。正等著你們哦ー」
 
進到店裡的同時，瑪麗昂揮手出來迎接。
 
「今天工作上的教授請多關照哦，瑪麗昂」
「好的，交給我吧。會充分支援你的！總而言之，今天的目標呢。因為也是第一次，所以從商業公會承接了幾個新手向的工作。看阿克塞爾先生想做哪一件，直接選就行了。我們會全力支持的」
 
對支援體制很自誇似的，瑪麗昂挺起胸來。
我覺得能在優秀公會的幫助之下，進行工作真是幫了場大忙，但是，
 
「好的，那麼，委託在哪裡選就好了？」
 
在我四處張望的同時，從背後拍我的肩膀靠過來的人是。
安柏啊。
 
「就在，那裡，喲，阿克塞爾君」
 
安柏手指的是，她平時使用的事務桌上。
在那裡，有幾張紙都攤開在那兒。
 
「雖說是任你選，但是已經整理過了，從這裡面挑選，就行了。因為是馬麗昂委託處理的，所以雖然有稍微困難地委託，但是不管選哪個都會幫忙所以放心吧」
「哦喔，對安柏小姐也很感謝。得救了」
「沒、沒什麼。身為支援的一方，是當然的，事情」
 
雖然因為害羞而瞇著眼，但是安柏高興到嘴角鬆弛了。
被那樣的她催促似的，我看著整理過的委託用紙。
 
委託用紙描述的除了想運送的東西和種類之外，還有配送地點和預定時間。此外還記載了重點之類的。
 
不管哪個都大同小異呢，基本上只是在這座都市裡移動運送的委託，
 
「……啊，這個是？」
 
其中有一張，異色的東西。那個是，
 
「在星之都的郊外，懸崖上的研究所到今天上午為止，配送木箱的小包十個，嗎。而且很貼心，還附有郊外目的地的路線」
 
這張委託書描述了從都市中心的商業公會，到都市外研究所的彎曲路線。
我想是到上午為止得花一小時多的地方，這樣的配送路線所指定的委託，
 
「這、這個是嗎？那是我們這邊，附上的東西。這座都市的小巷和無尾巷很多。我覺得能知道捷徑會比較好」
「哎呀，難怪，謝謝啦」
 
我是在辭退竜騎士的一個月前才遷居的，所以還不是很了解這座都市。
犒賞的房子附近有飯很美味的店家，以及正在挖掘採買好食材的場所，但是還沒整個握住都市的整體樣貌。所以，
 
「……好吧。那就承接這個委託，好試著去記住都市裡的道路」
 
在我決定委託的同時，安柏微微地點頭，
 
「就這樣決定了嗎？那麼，貨物在這邊喔」
 
在建物的角落，被帶到地板顏色不同的置物場所。然後，指著在那中間放置的木箱。
 
「就是這個，喔」
「哦喔，了解。那麼，就把它放進運送袋裡」
 
於是，我就把放在置物場所的木箱，通通塞進手裡拿著的運送袋裡，
 
「哎，那些，全都放進去了嗎？」
 
在後面，看著這邊的瑪麗昂發出驚呼聲。
 
「哎呀，正因為是運送袋。這點貨物放得進去啦」
 
這麼說之後，看像這邊的目光更加吃驚。
 
「稍等一下怎麼會？啊，阿克塞爾先生的運送袋，難到已經成長了？」
「沒錯，因為是初級職，所以升級很快，這個每次，都有擴張喔。或者說，一般不是都能把這些東西放進去嗎？」
「不，阿克塞爾先生。一般的運送袋是，容量更小的喲？當然升級條件和其他職業相較之下輕鬆，不過本來一般的《送貨人》要提升等級也很困難……」
 
她不禁啞然地這麼說。
這麼說來勇者也說過類似的話來著。
 
……我從一開始就被巫女小姐告知升級很容易，所以就一直相信著那一點。
 
然後，就我而言每次升級它總是會擴充，所以對此並沒有很稀奇的實感。
雖然技能學習的方式並非千篇一律，但是大致上身為《送貨人》的人，都能使用非常大的運送袋。但是，
 
「原來如此……。這樣一來，我能如此便利，也許是運氣比較好吧」
 
能這麼容易使用真是件值得慶幸的事。
正當想著這些事的時候，我已經把貨物都塞進運送袋了。
 
「哦。真的全都放進去了……」
 
安柏看到眼前塞貨物的樣子也是張大著嘴。同樣對她來說，這個運送袋的容量很驚人。
必須從這點改變認知，我是這麼想的，
 
「不管怎樣，這下準備完畢了呢，主人」
「哎呀，是啊」
 
貝爾潔莉雅愉快地招呼一下。
 
沒錯。雖然已經知道常規，但是首先得完成工作，於是我拍一下自己的兩側臉頰。
此刻起，我在公會裡的《送貨人》工作要開始了。並且，對承接這次工作的兩位揮了揮手。
 
「那麼，瑪麗昂，安柏。我，出發嘍」
「啊，好的。慢走，阿克塞爾先生」
「要、要平安，回來，喔」
 
就這樣我在薩吉泰里厄斯的第一次工作開始了。
  