========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-21 18:10
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
對從薩吉泰里厄斯店鋪出發的阿克塞爾送別之後，瑪麗昂座靠在自己的椅子上。
 
「……那麼，阿克塞爾先生，大概幾小時能到目的地呢，」
「不曉得。阿克塞爾君，雖然感覺記憶很好，但是這座都市，錯綜複雜……」
「這倒是沒錯」
 
星之都是，一段段土地逐漸形成的，所以高低差相當劇烈。
山坡也很多所以即使是去郊外也會被奪走不少體力。
 
「那個，內壁也很麻煩呢……」
 
瑪麗昂看向窗外視線的前方是，比其他建築還要高好幾層的牆壁。
就是星之都的內壁。
 
建造的如同要區隔都市中央一般，以那堵牆壁來劃分為區域。
當然下面有道路和門，給一般人通過那裡。
所以人群壅擠。而且那堵牆壁不緊一堵而已，在這座都市裡設置了好幾堵不同高度的牆壁。
 
到哪裡，都有相當多的人群，所以要前往郊外需要努力穿越過去。
最重要的是，也必須越過郊外的懸崖。
 
如果是熟悉道路的熟練運送職，只要盡可能行經平坦的道路，避免闖入人群裡的話，能夠有餘裕的在一小時內到達。
 
只是，如果是不知道路的人前往的話，增加一倍，甚至數倍都不奇怪。
委託是到上午截止──也就是說，離上面寫的還有一小時以內，算是相當緊湊的時間限制。
 
「但是，那個預定時間，是標準，對吧？因為不是《嚴守》來著，所以，既使遲到也沒關係吧？」
「哎呀，就那點啊。突然把時間嚴守的工作交給，還是新手的人是不可能的啊」
 
這次收到的委託，有寫著預定時間。只是，那個時間只是標準，並不是限制時間。
大致上，那裡開頭所寫的『如果可能』，是客戶方面以敲竹槓為前提才設定那麼短的時間。
 
如果超過那個預訂時間報酬會減少，但是並非絕對。如果是寫著《時間嚴守》地特別委託書就一定要遵守，不過這次並不是這種的。
 
……就算他強到能打倒盜賊，那點和這件事是不同的……。
 
所以，這次被阿克塞爾選中的是不能在時間內運達也算不錯的工作，身為新手也是考量的理由。
 
在今天的工作中，能從這座都市的形狀裡，學到建構出送貨人容易行動的路線就好了。
會附上都市裡小巷的地圖也是這個理由。如果適當花點時間，也就能知道走得更快的路。
 
「哎呀，但是，考夫曼先生說過他很厲害，或許出乎意料真的一小時就到了喔」
「唔、唔嗯。阿克塞爾君的身材，看起來好像鍛煉過。也許能辦到」
「哎呀，結果出來之前，我們來做我們的工作吧」
 
不管怎樣有一小時的空閒，那麼這期間能完成什麼工作呢，正當邊想邊看著事務桌的委託書時，
 
「回來嘍」
「啊勒？」
 
剛剛出門的，阿克塞爾和貝爾潔莉雅開門，回來了。
雖然阿克塞爾沒有流汗，但是貝爾潔莉雅反而滿身是汗。這麼早，趕著回來是要，
 
「兩位歡迎回來。是忘了什麼東西嗎？」
 
是有東西忘在店裡，所以回來拿嗎。或者是，想要更詳細的地圖呢，這麼想才問的。
但是，阿克塞爾所回答的卻都不是，
 
「不，完成了喔。要運送的。這是受領書」
「……蛤？」
 
阿克塞爾，已經把研究所簽收的受領書拿回來了。
但是，就瑪麗昂來說，對他所說的話，不太能接受。
 
「這是……受領書？」
「沒錯喔。哎呀，哦喔，抱歉。負責事務的是安柏小姐吧。那麼，給妳，安柏小姐，這是受領書」
 
阿克塞爾的視線移往安柏這邊，然後拿著手上的紙往她的方向走去。
但是，由於事情太出乎意料所以她也一樣，
 
「哎……那、那個，貝爾潔莉雅醬？阿克塞爾君？貨、貨物怎麼了？」
「就是，已經送過去了呀─。因為跟著主人去，所以相當辛苦，很累呢……」
 
滿身是汗的貝爾潔莉雅疲憊的坐在椅子上這麼說。
 
「哎呀不過，已經交給研究所的職員了。也有仔細地請研究所的人簽收了喔」
 
然後，完全沒流汗的阿克塞爾，把受領書放在事務桌上。於是好不容易，凝固的瑪麗昂解凍了。
 
「那、那個，不會，太快了嗎！？還沒過十分鐘耶！？」
 
或者精確地說是十分鐘少一點。並沒有超過。
到底是怎麼做，才能這麼快抵達目的地。話說是真的配送成功了嗎。正想著這些的時候，
 
「嘛，瑪麗昂……！」
 
在事務桌的安柏青著臉呼叫她。
 
「怎麼了，安柏？」
「這個簽名，是真的……而且現在，用魔法，研究所發送念文連絡過來了……。『收到了很多貨物。能這麼快，太感謝了！不愧是薩吉泰里厄斯的運送職先生哦！對運送過來的男性和女性也很感謝。這是一點心意，報酬也會追加調整』這樣……」
 
這麼說之後，安柏拿一張只給我看。上面的確是，以星之都魔法研究所的名義，所寫的感謝函。
 
「哇，還送這個過來呀」
「唔─嗯，報酬增加也很開心呢！努力也有價值了哦─」
 
看到那個，阿克塞爾和貝爾潔莉雅都很高興，但是瑪麗昂正遭到雙重打擊，而且並非僅此而已。
 
「真、真的已經送達了耶……。到底是，怎麼辦到的，阿克塞爾先生？！從這裡走到研究所也要花費快一小時但是……」
「哎？要說怎麼辦到的也只能說是努力奔跑而已啊」
「單程一小時的距離，竟然只要努力就能在十分鐘內往返這種距離，實在難以理解是怎麼回事……」
 
正當聊著這些時，
 
「喔ー喂！瑪麗昂小姐！你這邊好像有怪物跑進來沒事吧！？」
 
是住在附近，商業公會幹部的男獸人。經常前來委託交情不錯的他，一臉慌張的衝進來。
 
「哎、哎唉？沒事……不過是怎麼回事？或該說，有什麼跑進來嗎？」
「對啊，剛才，有人影在星之都的道路上用怪物般的速度奔跑，甚至在公會塔的屋頂和內壁上奔跳喔？那個，後來回到這裡，而且衝進薩吉泰里厄斯的店裡，所以想著到底發生什麼事了！」
 
獸人興奮地這麼告知。
然後，看了一下我和安柏，又看向阿克塞爾和貝爾潔莉雅。
 
「──呀，剛才奔跳在屋頂上的不就是兩位嗎！這、這兩位，究竟是什麼人？！難、難道說，這兩位就是傳聞中，薩吉泰里厄斯的新人是嗎？」
「哎？哦喔，哎呀，對啊。因為有些因素在，所以還沒決定要加入。姑且，身為新人的《送貨人》先生這一點是沒錯啦」
 
對於瑪麗昂的說法，獸人的客人以是這樣嗎，瞪圓著眼。然後，他就向阿克塞爾們點頭示禮寒暄。
 
「哎呀，阿醬和貝醬，不管怎麼說，抱歉啊把你們當成怪物了」
「唔嗯？哦啊，沒，什麼啦。我們才是，沒顧及到週遭的狀況就在屋頂上蹦蹦跳的」
「是嗎。能這麼說就好。雖然我在商業公會擔任業務，但還是第一次見到像阿醬們那樣，如風一般奔跑，並且在內壁上奔跳的運送職。──那麼，瑪麗昂小姐這裡沒事的話，我就先這麼告辭了。哎呀，看到驚人的東西真是難得。薩吉泰里厄斯的新人，實在好厲害呀……」
 
男獸人一邊這麼說一邊擦拭自己額頭上的汗水，離店而去。
透過他留下的話，瑪麗昂才知道阿克塞爾是怎麼辦到的。
 
「阿克塞爾先生，難道登上，星之都的內壁了嗎？那個，有數十米，不是嗎？」
「唔嗯？哎呀，確實是很高，而且，途中經過好幾座高塔。從那裡的屋頂借道而過。對塔的值勤人員詢問『把屋頂當踏板，跳過去可以嗎？』，然後笑著回應沒問題」
 
這座都市的建築物建造得很堅固，即使魔物踏上屋頂也很難踏破。
所以，並非不能做這種動作，像是《雜耍師》的街頭藝人在賺錢時偶爾也會這麼做。
正當想到這一點時，安柏也吃驚地詢問阿克塞爾。
 
「啊，阿克塞爾君？你，不走普通的道路，嗎？」
「不，最初是走普通的道路喔。不過哎呀，途中的道路錯綜複雜，而且人很多。如果有既能直接通往目的地又能節省時間的方法，的話，我覺得在屋頂上奔跳前進的方式會比較快吧。啊，但是，當然，是以不傷到別人家屋頂的方式行走，這點請放心」
「不，問題點不在那裡吧……阿克塞爾先生真的是，初級職嗎？」
「對啊，完全就是新手哦？所以這次，有一邊走一邊確認都市的小巷，較多人潮的地點也知道了，這份路線圖非常有用喔。很感謝，兩位」
 
阿克塞爾對此爽朗地道謝，
 
「是、是啊。不、客氣」
「對、對啊。……真、真是，介紹了個非常厲害的人給，我們耶」
 
瑪麗昂和安柏都同時啞然，面面相覷，點頭回應。
 
然後，看來自己所支援的，是個意想不到的存在不是嗎，瑪麗昂們漸漸地開始這麼覺得。
  