========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-21 18:22
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在運送公會，薩吉泰里厄斯的訓練開始經過幾天之後。
 
「對於，阿克塞爾先生，已經沒有身為新手需要教導的事了！」
 
那天，來到薩吉泰里厄斯的我，被瑪麗昂這麼說。
 
「哎，太快了吧？」
 
忍不住這麼回應，瑪麗昂嘆一口氣搖了搖頭。
 
「因為，阿克塞爾先生，已經去過這座都市大部分的場所了，而且大致上的工作方式也學會了吧？有想過這幾天處理過多少委託嗎」
 
被這麼說後，我開始回想這幾天做過的工作。總之為了記住這廣大的都市和路線，雖然有努力做著手邊被說是不錯委託的記憶，但是不記得切確的數字了。
 
「……三十次左右的，運送貨物吧」
「阿克塞爾先生做過的委託是六十二次喔。其中高難度佔了一半，兼任又佔了另一半」
「啊勒？有做過那麼多嗎」
 
超乎所想的，或該說將近翻倍。
也有過同時兼任幾個委託的時候，所以對次數的感覺才會變樣了吧。
 
「但是，到哪裡做過什麼。貝爾潔莉雅還記得嗎？」
 
在工作的時候她也一同出發應該還記得吧，正當這麼認為的時候，她露出無力的笑容搖著頭。
 
「哎呀，我只不過是跟著主人去訓練而已。根本沒有去數次數的餘裕呀─」
「對啊，真的用很快的速度來運送東西喔，阿克塞爾先生。一般的新手一天能完成一兩件工作已經很能幹了，但是一天完成十次以上委託的你。實在沒東西可教了喔」
「哦喔，是這麼回事嗎……」
 
我只是一心想早點記住工作上的事而已。真的沒想到會這麼快結束。
 
「其實本來是打算讓你在工作的路上一邊記住道路，和人們的動向……不過阿克塞爾先生好像都記住了」
「對啊，這幾天就記住了喔。比起工作之前更加覺得這座都市很有趣」
「那真是太好了。……說來阿克塞爾先生，本來，就不太有記住道路的必要性。或該說，從沒想過還有這種滯空時間很長的送貨人先生……」
 
瑪麗昂望向窗外的天空，這麼說。
 
「滯空時間啊……。的確是經常在屋頂上奔跳啦」
「是啊，在這幾天的活躍下，阿克塞爾先生被稱為『飛天送貨人』在運輸職界裡和商業公會都很出名喔」
「真的嗎」
 
我只是單純選擇能最快到達的方法，就蹦蹦跳著運送而已。
沒想到會因此被付予稱號。
 
「哎呀，工作很快，又守時間，而且飛天的姿態很受孩子們歡迎，相當有名喔」
「最後一個有關聯嗎？算了，姑且不提那點，我覺得在屋頂上奔跳的方式絕對很快，為什麼大家都不這麼做呢」
 
這幾天，在工作時已經感受到，這座都市的人實在太多了，而且高低差也很劇烈。
在內壁或公會塔這類巨大建築物所在的通道也是，就算橫著動，也很難動。
所以運用高處就能快速移動，為何其他運送系職業不這麼做呢，真是不可思議。我是這麼認為才會那麼問，
 
「一般來說，很危險所以不那麼做喔。因為人類並不會在空中飛翔」
 
瑪麗昂訝異地回應。
 
「哎，但是，瑪麗昂是《公儀『飛腳』》不是嗎？有飛行的腳，這字眼，總覺得應該會飛吧」
「的確。我擁有在空中滑行的技能。但是，雖說如此還辦不到在屋頂上坦然移動。也並不意謂空中機動的技術就很好。更何況，──如果從高處摔下來，那可就糟了」
「只是打擾一下……？從這座都市的高處摔下來，至少有幾十米吧？如果撞到要害會相當痛，那就玩完了吧？」
 
竜騎士和戰鬥職的空中戰，是在數百米以上的高度進行。
所以在都市裡感受到的高度並不覺得恐怖。
把這個想法一起說出來後，瑪麗昂不由得笑逐顏開把手放在我的肩上。
 
「那個呢，阿克塞爾先生。就算是上級運送職，如果從高處摔下來，一般來說會身負重傷的耶。……好幾次看到阿克塞爾先生在店前摔下來，都一副沒事的樣子，那才是件奇怪的事喔」
「啊─，主人，已經摔習慣了姿勢也很恰當，所以摔下來也只是稍微擦傷而已啦」
 
貝爾潔莉雅說的是，在竜騎士時代的經驗下我已經摔習慣了。
所以，在空中即使姿勢很糟也很少發生頭先落地。
哎呀，雖然說在實驗中已經知道即使頭先落地也只是多少痛一下就沒事了。
 
「是嗎。唔嗯，我的身體很結實真是太好了。運送袋也很耐衝擊，所以基本上都能平安收場」
「總覺得，已經和運送職沒關係，跟新手也扯不上，或該說阿克塞爾先生的身體，跟人類脫節了吧……」
 
瑪麗昂用猶如看到驚奇物的目光看向我之後，呼唔的，瞬間重新振作嘆了一口氣。於是，
 
「總之，說句好聽的，最重要的是從新手畢業了，這件事。──恭喜你，阿克塞爾先生」
 
啪啪地鼓掌。
 
「……！！」
 
在事務桌那邊的安柏也同樣，雖然無言但還是用力拍手祝賀。
 
「哎呀，眨眼間就從新手畢業了耶，主人！而且，剛成為送貨人就很厲害了喔！」
「對剛成為新手的我來說，我覺得沒什麼變耶」
 
而且畢業這句話最近才聽過而已，總覺得這陣子老是在畢業的錯覺，即便如此，
 
「感覺成為獨當一面的送貨人之路又更進一步了，不錯呢」
 
雖然剛從事新職業，但是也得到新工作場所和新工作夥伴，真值得慶幸。
這麼說之後，瑪麗昂露出十分開心的笑容。
 
「呵呵，我認為阿克塞爾先生已經算是獨當一面了呢。不果怎樣，我想從明天開始再從事運輸職專業性的工作吧。因此，今天安排好，要來慶祝一下畢業，所以工作做完之後，到都市裡的酒館喝一杯吧」
「對啊，為了能，做出很多料理，事先聯絡了」
「哦哦，謝謝妳們，瑪麗昂，安柏小姐！」
 
就這樣我被稱為『飛天送貨人』，稍微，出名了。
順利從《送貨人》新手，畢業了。
 
 
 
  