========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-21 18:43
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
 
當天，做完工作之後。我們在瑪麗昂和安柏的帶領下，來到店中央豎立著巨大黑柱的店面。
被稱作《流星》，是在星之都相當有人氣的酒館。
 
在店裡的一席位，我和貝爾潔莉雅與薩吉泰里厄斯的人們一起吃晚飯。
排列在我眼前的是，瑪麗昂們預先訂購的料理和酒，還有『恭喜新手畢業！』的留言卡。
 
「謝謝妳們，瑪麗昂，安柏小姐。不但教我那些，還幫我慶祝」
「好啦好啦。誕生像阿克塞爾先生這樣，規格外的送貨人，更加刺激我們積極工作，才是值得感謝啦。……況且是，久違在我家公會・薩吉泰里厄斯成長的人！一定要慶祝的啦」
「嗯啊，恭喜你們，阿克塞爾君。貝爾潔莉雅醬。盡量吃啊。這家店的料理，都很美味喔」
「唔─哇！瑪麗昂，安柏，謝謝妳們─！」
 
被這樣推薦之下，我們就準備開動了。
 
……確實，這家店的酒和飯都很美味，這可是……。
 
這家店，位在離大道稍遠的地方，所以完全沒來過。
有這麼美味的料理在，經常來或許也不錯，一邊這麼想一邊把熱呼呼的肉送進嘴裡，
 
「好啦，今天絕對會打碎給你看！」
「喂喂，在那之前我就會比你先打碎。不會輸給你的」
 
在店的中央，豎立的黑柱附近，有兩個肌肉男突然鬧起來。
仔細一看，在黑柱旁邊備有的架子上，放著劍和斧之類的武器。
 
「怎麼回事啊？是在吵架嗎？」
「啊啦，不是，是這家店的餘興啦。變成一般的酒後節目了喔」
 
需要拿著武器的餘興是會做什麼呢，正當在思考時，黑柱旁邊的人，穿著圍裙的男人站起來了。
 
……那確實是，這家店的店主吧。
 
他們是要在那邊幹什麼呢，正當邊想邊看的時候，他把手放到嘴邊大聲喊話。
 
「來啦，今天本店也有對力量自豪的挑戰者上場了哦！今天的『竜切』挑戰者是，上級職《剛力戰士》的湯姆森！還有上級職《近接魔法士》克里斯！」
 
店主在柱子旁指示兩位肌肉男，
 
「那麼，兩位同時開始！」
 
這麼喊之後。下一個瞬間，
 
「哦哦哦嗚嗄呀呀！」
「唔呀呀呀呀呀！！」
 
兩人同時，拿著自己拿到的武器對黑柱敲下去。但是，
 
──鍠鏦！
 
辦隨著金屬聲那些武器也彈開來。
雖然用相當大的力氣揮下去，但是柱子一點傷都沒有。
倒不如說，反彈的武器被弄得傷痕累累。
劍是刀刃殘缺不全，斧則是握柄被折斷了。
 
「哎呀─，可惜。失敗了──！不過弄壞斧頭，挑戰費得付兩倍─哦！」
「畜生！刀刃完全鈍了！」
「古龍之鱗到底是怎麼回事啊！」
 
正在抱怨的同時，肌肉男們，開始打開錢包把錢交給店主。
 
「這就是，餘興……？或該說，剛才說過的古龍之鱗，是什麼啊？」
 
詢問瑪麗昂之後，她面帶微笑指著黑柱。
 
「那個啊，是在魔王戰爭時掉到這家店的，古龍之鱗」
「古龍之鱗……啊，哦喔，原來如此。那個，的確是鱗片耶」
 
仔細看柱的表面能看到鱗片似的紋樣。而且，在竜騎士時代多次見過古龍，但是他們的鱗片一旦掉到地上的話顏色就會瞬間變黑。
哎呀，在戰場上並不會特別去觀察類似的東西，也沒有特別帶戰利品回家，所以也就沒特別去注意。
 
「但是，古龍在魔王率領下也是最高階級應該很強吧，那種危險的傢伙也來過這座都市嗎？」
「不，事實上沒有來，但是不知為何卻掉下來。然後打中這家店的中央，店老闆也感到很困擾。畢竟佔那麼大讓能入座的客人數也相對減少了」
 
那樣倒是，確實太礙眼了。
在中央的座位區，如果沒有那個『古龍之鱗』客席也會翻被吧。
 
「不拆除那個嗎？」
「那個啊，不僅在地面扎得很深，而且扎入的部分還附著了位置固定的魔法喔。你看，陷入的地板能看到魔法陣吧？」
 
談到看了一下，的確有紫色的魔法色壟罩著地板。
古龍之鱗又重又硬，為了貼在自己身上所以附著了持續固定的魔法，這就是在這家店也會貼住的原因。
 
「因此從那邊無法搬離，那個太牢固呀？雇用魔法屋破壞似乎需要支付一大筆錢。所以……作為苦肉計，就產生了這樣的餘興，就是這麼回事」
「讓自誇力量的客人來挑戰破壞它呀」
「嗯，雖然還有挑戰費啦。挑戰一次要五百戈爾德，加上啤酒就破千戈爾德。如果打碎的話能獲得一萬戈爾德的獎金。至今為止都無人能造成損傷，所以變成類似補貼損失似的」
 
原來如此。看來在這家店裡，有很會做生意的人。
在店中央看到肌肉男拿著五百戈爾德坐著狠辣地吐氣，真的令我這麼想。
 
「覺得如何，這家店。很有趣，是個好地方吧」
「是啊，哎呀，雖有有點吵鬧，但是，飯也很美味的好地方呢」
「呵呵，能這麼說介紹給你也就值得了」
 
瑪麗昂高興地微笑之後，
 
「那麼，餘興也結束靜下來了。這個，就交給阿克塞爾先生。慶祝你畢業喔」
 
瑪麗昂遞過來的是一卷卷軸。
 
「是、是喔，謝謝妳」
 
不僅介紹好店家還收到東西真不好意思，我一邊想著這些事一邊收下卷軸。
打開看裡面是，『運送是指運送人的時間事也』寫著這些文字。
 
「那個，瑪麗昂？這東西到底，該怎麼用呀？」
「那個被稱為『運送職的心得書』，薩吉泰里厄斯開張的時候，運送職的神大人親自贈送的東西。據說是表達運送職的信念和性質喔」
 
該說是運送職的座右銘嗎，還是精神標語之類的呢。
 
「神大人的話，呀。運送時間是意謂著什麼，讓人感覺似懂非懂」
「哎呀，簡單地說運送東西是，幫別人賺取時間的意思啦。很快送達的話，就能把那段時間交給對方讓其提前行動這件事」
「……嗯哼，好像連稍微理解，都辦不到耶……」
 
不知何故，對這句話的理解上感到很棘手。
 
「呵呵，那部分等神大人降臨時再仔細詢問就好。『運送職只要有心連概念和時間都能運送。把這句放心上吧』說的大多是這些。哎呀，現在這種精神層面的事情就先擱一邊。雖然心得也很重要，但是讀過那個心得書會有好效果哦」
「好效果？」
「對，只要讀過一次那個身為運送職的人就會升級喲」
「……哎，真的嗎！？」
 
瑪麗昂剛說完我把放入懷裡的心得書再讀一遍。
那一瞬間，發現我衣服的口袋正在發光。
 
是放著技能表的口袋。
 
……那件事，難道是真的……？
 
我拿出技能表進行確認。於是，
 
【心得已讀條件達成──《送貨人》升級！】
 
就像她所說的，心得書的力量讓我升級一段階了。
 
「哦喲……好厲害」
 
雖然散步升級已經很輕鬆，但是沒想到會因為禮物而升級。
 
「能得到這麼好的東西，非常感謝，兩位」
「呵呵，能讓你高興，比什麼都好哦。對吧，安柏」
「嗯啊。……接下來，工作也會稍微更難，所以稍微強化技能和能力相信可以幫上你的」
 
兩位都面帶微笑這麼跟我說。
看來我真的被介紹了好前輩，一邊想著這些事，一邊確認技能表。
現在上面，正在寫入自己升級後的成果，
 
【運送袋階級ＥＸ１効果──運送袋内部１００％擴張……】
 
「哦喔，托兩位的福運送袋好像又成長了哦」
 
總之，已經知道運送袋還有一大段沒好。就這麼傳達了，
 
「哇啊，那太好了。總覺得見過阿克塞爾先生之後，我也不想用這個御狀箱，久違地想用運送袋了」
 
困擾笑著的瑪麗昂擺弄著腰間的木箱。
可以拿在手中大小的它就是，瑪麗昂身為飛腳的技能【御狀箱】這個收納箱，
 
「耶？這個【御狀箱】不是上級職才有的技能嗎？對它有什麼不滿嗎？」
「不滿……這麼說，算是吧。這個【御狀箱】小巧好用是不錯，但是太硬在奔跑時撞到身體會很痛，最重要的是，容量也不是很大喔」
「那個，和運送袋比起來呢？」
 
「或該說，即使不是阿克塞爾先生的超特大運送袋，跟一般的運送袋相較之下，這個御狀箱的容量比較小。即使階級提升了，技能也不完全向上兼容。因為上級職的能力很高所以綜合來說是比較好。令人意外的是，中級職和初級職都有比較便利的技能喲」
 
原來如此，我一邊這麼想，一邊看著技能表。因為，取得技能的說明欄位還在書寫。
接著，我看到書寫完的效果說明了。
 
「【運送袋階級ＥＸ１──過去運送機能追加】然後，補充說明是『可以運送你的過去』什麼的……」
 
說明不足也該有個限度吧，正當這麼想的時候，
 
「哎，阿克塞爾先生，剛才，你說了什麼？」
 
瑪麗昂像小孩子似的，搖著桌上的玻璃杯，突然站起來。
 
「不，就是似乎追加了過去運送的機能，但是搞不懂那個馬虎的說明」
 
這麼說後，瑪麗昂眼睛睜得大大的。
 
「果然，沒有聽錯啊。為什麼送貨人段階的阿克塞爾先生，會學到那個……！？」
 
顯然是，至今為止看過最驚訝的時候。
不只是她。連她旁邊的安柏也一臉啞然地看著我。
 
「兩位，都怎麼了？這個追加機能是那麼糟糕的東西嗎？」
 
是不是也會被追加什麼負面機能呢，有點在意所以問了一下，瑪麗昂立刻就搖頭。
 
「不是。不是，完全不糟糕。倒不如說是好事喲。……只是，稍微有點奇妙啦」
「說奇妙，是這個機能嗎？」
「對，所謂的《過去運送機能》……雖然是限定運送系上級職擁有的技能，但是包含我在內手指數來的幾位，就沒人學到了喲」
「因為我成為那少數人之一，所以才感到驚訝嗎？」
 
但是，那樣剛才說的奇妙又是什麼意思。正當想著這個疑惑，瑪麗昂回到這個話題。
 
「奇妙，所指的是。那個效果，對一般的初級職來說是無法活用的喲。因為，那個機能的效果是──階級提升之前，過去的職業所學到的部分技能，給牽引出來的效果」
  