========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-21 19:04
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
過去運送的技能經過瑪麗昂的說明，我可以回想一些過去。
 
……從過去把技能，運送過來，嗎。
 
因為我是轉職組的，所以判斷是可以用，所以才被賦予這個技能嗎。
技能的取得會因人而異，怎麼分配都是經由神親手賦予。雖然也有『以才智必然性取得』這樣的神，哎呀，那種就姑且不談，
 
「這個機能該怎麼使用啊？」
 
即使被說能用過去擁有的技能也不曉得使用方法。所以詢問也擁有的瑪麗昂，她卻指著我的運送袋。
 
「因為是袋子附加的機能，所以在普通接觸這個運送袋的狀態下，回憶過去自己擁有的技能就行了。不過，畢竟是，運送。所以是根據運送袋的容量，牽引出的數量會改變喲」
「原來如此。……那麼，稍微嘗試一下吧」
 
我看著古龍之鱗。然後伴隨我的視線看向鱗片的瑪麗昂則是，啊啦的，大喊並點頭。
 
「……要試試看，這麼說來，以前曾聽說過一些，阿克塞爾先生，轉職之前是戰鬪系的職業對吧？」
「對啦。所以要稍微，對那個使出戰鬪系的技能。也能成為餘興吧。要走嘍」
「哎、哎耶，請，慢走？」
 
就這樣我站起來。
 
「加油哦─，主人─」
「別、別逞強，而受傷了喔，阿克塞爾君」
 
從背後傳來貝爾潔莉雅的應援和安柏的擔心，我走向在店中央的店主那裡，
「店主先生。我也要試著挑戰一下」
 
在呼喊之後，店主看著我的臉，哦喲的，大喊。
 
「是飛天送貨人先生吧。你也要挑戰嗎？」
「對啊」
 
點頭後卻換來店主擔心我的表情。
 
「要使用真劍，沒問題嗎？受到酒醉的影響，即使受傷也不會負責喔。真不想讓這座都市備受期待的新人受傷……」
「謝謝你的關心。但是沒問題啦。已經有那種覺悟，也習慣了」
 
對於我的發言店主歪著頭，像是要確認參加的意願，
 
「習慣了？……唔─嗯，算了，既然你這麼說就行了。挑戰費是五百戈爾德。武器壞了要一千戈爾德。如果造成裂痕可得一千戈爾德，破壞成功可得一萬戈爾德。武器是從這邊挑選」
「好哦」
 
我從店主指示的架子上拿出一把劍。
雖然只有稍微順手，不過也是把堅固有份量的劍。看著刀刃，這把應該是裡面最堅固不錯的，
 
「那麼，新的挑戰者出現了。竟然竟然是，這陣子最近，在街上受注目的人物，飛天送貨人！」
 
店主的主持開始了。
 
「哦喔，那就是傳聞中的飛天送貨人嗎！」
「因為最近成為話題所以才得意忘形地挑戰嗎ー？那種人還真討厭ー，不爽啊不爽──！」
 
伴隨著提高情緒的介紹，也有酒醉的關係吧，店內的觀眾也很熱烈。
算了，這種吵鬧方式也算是不錯的餘興，我一邊想著，一邊摸著繫在腰上的運送袋。
總之，這樣觸摸的條件就達成了。
 
再來是使用技能的想像嗎，
 
……那麼，雖然說過要看容量，但是不曉得能牽引出多少數量，總之先想像一些容易理解的東西吧。
 
腦裡浮現的是，身為竜騎士基本技的連擊。
給和自己同樣高度的戰鬪對手──竜帶來傷害的技能。把那些串連起來，以前經常使用的招式。
 
「先從【竜爪】（Dragon Crow），【竜擊】（Dragon Smash），然後【竜砲】【竜追】【竜貫】的五連組合技……！」
 
我一邊喊著，一邊揮舞著劍。
剎那間，
 
「──！」
 
從劍上放出斬擊。
自然斬擊不可能出現的，同時突進的三連擊。朝著古龍之鱗直線前進，
 
──咚嗡。
 
然後，破裂似的衝擊奔走於店內。在鱗片的中央，被刻上爪痕般的傷痕。
 
「……哇……！？」
 
對眼前發生的現象，鄰近看到的店主說一句就靜下來。
而且觀眾們似乎也目瞪口呆，店內充滿只能聽到呼吸聲的寂靜。
打破那沉默的是我所拿著的劍，
 
──喀嗄
 
伴隨著玻璃破碎聲，劍也破碎了。因為沒有好劍，所以無法承受竜騎士的技能。
 
「……我想如果是以前的武器，還能再切更深一點，甚至切斷都辦得到……」
 
然後，在自言自語的時候，好不容易觀眾解凍了。於是，
 
「唔、唔哦哦哦哦哦！？」
「現、現在怎麼回是！？太厲害了！？」
「幾百人都被鱗片彈回來，竟然砍傷了」
 
一下子轟動起來。
然後呆住突然大喊起來的店主也是，踉踉蹌蹌地向我靠過來。
 
「明、明明是送貨人，卻好強呀，你……！」
「不過還是沒破壞掉。那麼，造成裂縫可得一千戈爾德，但是武器弄壞了，加上挑戰費那麼總共是多少？」
 
一邊看著只剩握柄的劍一邊這麼說，
 
「哎？啊，不、不對，裂縫有三道，這麼一來應該是這樣。兩千戈爾德，拿去吧！」
 
店主最初是一臉困惑的樣子，但是突然一臉認真的從架子拿出紙幣給我。
 
「喔、喔唷？算了，如果能收就收下了，但是真的好嗎，店主先生」
「不，這是好事哦，送貨人先生！這次顯示出要能夠破壞的可能性對店裡也有好處。會帶來人潮哦！」
 
露出笑容的，店主塞過來一疊紙幣。店主覺得好就好了，這麼想的同時就收下了，我回到瑪麗昂她們那桌。
然後，在那裡的是嘴吧張超大的安柏，和非常開心的貝爾潔莉雅，以及一臉困惑笑著的瑪麗昂在等著。
 
「辛、辛苦了，阿克塞爾先生」
「哎呀，已經好久沒看到，主人，太厲害了─」
「就、就是啊。沒想到，至今為止都無傷的鱗片，竟然被刻上裂痕……」
「啊─，唔嗯。沒有破壞掉有點可惜耶。但是經過這次對過去運送已經有了解很多。出現的技能，只有一個也是」
 
對於我的發言，瑪麗昂嘆一口氣。
 
「哎，一個！？」
「嗯，沒錯哦？有什麼問題嗎？」
「很奇怪，因為有三道傷痕呀！？不過沒見過那樣的技能」
「哎呀，那個爪痕是一個技能產生的結果哦」
 
【竜爪】是瞬間同時放出三連的斬擊。就是那樣的技能。
那個鱗片，除此之外並無損傷。我除了龍爪之外還想像了四個技能，要是有施展出來就會在四個地方有傷痕。
即使武器壞了，那一點並不會變。
竜騎士的技能只要發動，就算只有握柄對龍之鱗也能造成傷害。
 
「我覺得按照阿克塞爾先生運送袋的容量只有一個很奇怪，難以相信比那更強大的技能竟然是一個技能，該怎麼說呢，已經說不出話來了……。」
「哦喔。那算強大，嗎……」
 
雖然瑪麗昂的感想是那樣，但是那個威力已經減弱了。
不過算了，也不是特別需要訂正的事那樣就好。正想著這些事的時候，
 
「呵呵。該怎麼說呢……見過阿克塞爾先生之後，對送貨人的基準都亂七八糟了。這陣子，驚喜連連喲。如果不是違反禮儀的話，真想一股勁去探尋阿克塞爾先生過去的職業」
 
真是可怕的苦笑。
 
「總覺得很抱歉」
「呵呵，好啦。不會無聊，很開心哦。哎呀，今天也讓我看了好東西，就照這樣子喝下去吧」
 
這麼說之後，瑪麗昂咕嚕地把酒喝光了。
感想如何，作為餘興來說，營造的歡樂還不錯吧。而且，我也是，多虧了這次追加的新機能，感到有點興奮。
 
「對了，瑪麗昂。剛才說過以我的容量用過去運送只有一個技能很奇怪，那如果清空運送袋裡的東西會有變化嗎？」
「哎？哎呀，那一點啊。如果能裝進袋子裡的東西增加的話，可以運送的東西也會增加哦。……難道說，裡面裝了很多東西嗎？」
「加減一些家裡的東西。所以，明天再來，做一些關於過去運送機能的實驗吧。──剛好，今天在這裡，久違地活動身體動用技能肚子也餓了，就來享受吃飯」
「是嗎。我覺得那樣很好。那麼，再次慶祝阿克塞爾先生的升級，乾─杯！」
 
照這種感覺，我和瑪麗昂們一起享受這次聚餐。
 
●
 
 
「呼嗚，好了好了。今天真厲害呀」
 
店主一邊打掃店面一邊嘀咕著那件事。
 
多虧這次龍之鱗出現裂痕讓客人更加熱烈，因此賺了不少錢。
為此體力耗盡了，不過能賺錢是值得慶幸的事。
 
……由於龍之鱗掉下來，店面變狹窄，修理費用也因為太多筆越來越高。
 
但是這次，多虧那位送貨人得救了。總之，想改天請一頓料理，正當這麼想，地板也掃好了。
 
「那麼，差不多該關店了」
 
然後，店主正在擺放打掃用具，這個時候。
 
──喀啦喀啦。
 
接著，從背後傳來一陣崩塌的聲音。
 
「怎、怎麼了？」
 
邊想邊回頭。這瞬間，流星的主人看到的是。
 
「耶……？」
 
伴隨著飛天送貨人所造成如同撕裂般的爪痕，古龍之柱碎落的景象。
如此牢固，持續留在這家店礙事的柱子，發出聲響毀壞了。
 
「到、到底怎麼了……怎麼回事……」
 
店主慌張地靠近，查看古龍之鱗。
已經變成小巧的黑塊稱不上是柱子了。那個斷面，破破爛爛地碎裂了。
 
「這個，難道……因為那個送貨人的一擊從內部破壞了，嗎……？！」
 
在驚訝之際店長發出的聲音迴響的期間，古龍之鱗持續崩壞中。
這個景象，讓店主高興道顫抖著喘氣。
 
「謝謝你。下次來的時候要至上深沉的謝意，太感謝了……飛天送貨人……。你真的是，初級職嗎……？」
 
 
 
  