========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
散步之後，回到家的我首先，決定要確認技能【運送袋】的容量。
坐落在星之都・科梅特的我們家是木造的兩層建築，相當寬廣。
 
因為是退治魔王的報酬，所以這個國家的王非常關心這件事。
不僅設備是最先進的，連家具也都附上了。
 
還有，二樓是竜騎士時代所使用的藥水和藥品的倉庫，許多東西都被我放在家裡，
 
「全部都進去了，那堆」
 
運送袋把二樓的東西全部都塞進去了。
把家裡的東西塞進去，想要試圖確認運送袋有多少容量，但是即使把二樓的東西全部塞進去，似乎還有餘裕的樣子。
 
「主人ー，原本放在二樓的各種東西，不見了耶～。還有我做家事以外不穿的女僕服」
「貝爾潔莉雅，你什麼時候買了那種東西啊。……不管怎樣，這下子容量還是搞不清楚，用別的方法來確認吧」
「別的方法？會是什麼呢？」
「啊，巫女小姐有說過。我想在浴室裡放水進去看看」
 
作為這棟房子的設備之一的水道也有經過。
為了使用那個，我們首先，要把背包裡清空。
然後前往一樓的浴室，試著實驗階級２的運送袋能裝入多少水呢──
 
「真的假的，這……」
 
數分鐘後，我們對實驗結果不禁啞然。總之，
 
「荒謬的裝進去了耶，主人……」
「對啊，沒想到能倒入裝滿浴缸的水三池。容量真厲害啊」
 
超乎想像的容量。
超過浴缸三池的階段才終於從背包溢出水來的時候，『哦喔，運送袋並不是無止盡』有點這麼感到安心的程度。
我覺得會有這種反應也是沒辦法的事。
 
而且，即使在運送袋倒入水的狀態下取出其他行李，行李不會被淋濕這件事也清楚了。
 
看樣子放進去的行李似乎不會互相干涉。
然後斜倒背包放出水來，裝進去的水依然很清澈，沒有髒掉的樣子。
雖然還不清楚就那樣直接喝水好嗎，但是我認為當作保存容器在衛生方面也沒有問題。
 
「這麼一來即使放入數週內份量的水和食物也有餘裕的樣子」
 
而且抬起背包，也感受不到裝入品的重量。
 
「主人的技能，非常便利呢」
「對啊，就算是彌補能力值低下也太多了喔」
 
美中不足的是，袋子裡是常溫的，倒入冷水也會隨著時間變溫，的地方。但是，
 
……光看這收納力其他都是小事。
 
就這樣，至今背包仍在繼續倒水到浴缸的我很有實感，
 
「吶耶，主人。下次也把這個放進去看看吧──然後，啊！主人，桌上的技能表在發光喔！」
「哎，又來啦？」
 
聽到後看向桌上放置的技能表，的確正在發光。然後，
 
【規定距離移動完成　條件達成──《送貨人》升級！】
 
果然升級了。
 
「喂喂，散步之後，只是在一樓和二樓轉來轉去就等級３了耶」
「哎呀，身為《送貨人》的成長率出乎意料呢，主人。難不成是天職不是嗎？」
「明明都沒工作到卻被說成天職太奇怪了吧！算了，畢竟是上天賜予的職業」
 
我一邊說著這些話一邊確認技能表。
的確未修得的技能還有很多，然後看向等級３，果然在那裡刻著新技能的名子。
 
【運送袋階級３　内部１００％擴張　保冷・保溫機能追加】
 
「嗚哇，剛才說的美中不足點消失了」
 
或該說又擴張了耶。
 
……升級之前有調查真是太好了呢，這點。
 
在調查變困難之前，得出基準真是得救了。
 
總之，收納更加倍，估計能放入１個月份量的水和食物。
而且，因為附加了保冷・保溫機能，或許生物和熱的東西也能放進去。
 
「旅行變得更加容易了耶」
「旅……旅行啊。不錯呢。我啊、至今一直承蒙主人的關照，所以想反過來一邊照料主人一邊旅行啦！為此也學會家事了！」
「料理就全權交給我吧」
「那、那個會從現在開始學習的！馬上就會變擅長所以等著喔，主人！」
「好啦好啦。姑且，期待一下」
 
就這樣，正當我和貝爾潔莉雅在聊天時
 
「有人在─嗎」
 
伴隨我家的門的敲門聲的喊話。那個聲音再次傳來，
 
「阿克塞爾先生的宅邸是這裡嗎─？」
「來了。您是哪位？」
 
一邊回應玄關的聲音一邊開門。
於是，在玄關前的是，戴著兜帽穿著鎧甲的青年站在那。然後，
 
「……這個聲音是阿克塞爾先生對吧。好久不見。還記得我嗎？」
 
在說這些話時，穿著鎧甲的青年拉下兜帽。
露出的是，暗淡的銀髮和可愛或該說中性的臉蛋。我對那張臉還有印象。
那是曾經一起戰鬥過的勇者，
 
「你是……聖劍勇者・法恩戈，對吧」
「對啊，太好了！阿克塞爾先生，還記得我呢！聽說轉職的日子在今天，前來祝賀的喔！」
 
在剛轉職為初級職的我身邊，勇者之一來拜訪了。
 
 
 
  