========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-21 19:15
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「把曾經擁有的技能帶到現在來，兩個就是極限，的樣子」
 
獲得過去運送機能的隔天，我和貝爾潔莉雅正在一起午飯，但是從早上就持續實驗的結果已經確認了。
 
「也就是說，使用現狀運送袋的一半容量，就能擁有一個技能的形式，的樣子」
「好像是耶。當主人想使用，第三個以上的技能就不會發動。還有，運送袋沒有清空的話，就只能出現一個」
 
僅僅試了一下，就知道了。
要以送貨人持續活動的話，只能運送一個技能來使用已經平衡得不錯。
 
也幸好竜騎士，就算只能使用一個技能也有很多有用的東西。
原本只要能使用就可以說是很滿足了。
如果再加上日後的運送袋，運送能力或許還會增加吧，
 
「嘛，不要期待額外的想法會比較好」
「唔─嗯，主人真的對竜騎士既不留念，又沒慾望耶。雖然也很喜歡這一點」
「即使留戀也沒辦法吧。而且，我只是單純特意要鍛鍊身為送貨人的技能，因為我也想使用那些啊。真的有慾望啦」
 
不僅是過去運送，感覺這個運送袋也有相當大的可能性。
 
……還有些想實驗的事情，包含更多的過去運送，以及把機能運用自如。
 
然後，我擺弄著放在桌上的運送袋時，
 
「──哦唷，在那裡的是，阿克塞爾君對吧？」
「啊勒？多特大叔？」
 
在店的櫃台深處，多特正在揮手。
 
「為什麼多特大叔會從店裡出來啊？」
「噢喔，這裡是老朽親自來採買的店哦。這裡會沖泡非常好的茶。所以，趁今天客人不多，順便跑來採買啦」
 
多特悄悄地坐到我旁邊的位子。
 
「在這家店，供應著連商業公會的大人物都親自跑來採買的東西嗎」
 
因為在家附近有推出很美味的蔬菜和肉才會過來，但是沒想到是這樣的店。
哎呀，雖說如此，對這家店的評價也不會有什麼變化，就順便喝個茶吧，
「這麼說來我聽說了哦。阿克塞爾君，把流星的鱗片打碎了對吧？」
 
多朗在喝茶的同時，順口說出這話題。
 
「對啊，過一段時間之後它就完全碎掉了。店主先生對我道謝了哦。也留下大量的餐卷」
 
留下來的是一年期間幾乎到了可以隨便吃的地步，我想之後，就讓我們適當地運用一下吧。
 
「哎呀，不管怎麼說，已經把礙事的東西處裡掉真是太好了」
「竟然把古龍之鱗當作礙事的東西……。完全，不曉得用了什麼技能呢，但是你一如既往令老朽吃驚哦」
 
多特擺著弓形眼嘆氣。
 
「或該說，多特大叔，情報知道得真快啊」
 
我從酒館店主得知鱗片已經破壞，是今天早上的事。
 
「哎呀，關於這座都市和風之都市的事情，啊。多少有在收集情報。……不過，原本，你的威名就在這都市裡廣為流傳也沒有必要特地蒐集。最厲害的是，『飛天送貨人』，不僅是這座都市，就連在都市外的流通關係者也知曉其存在」
「是、是那樣嗎？」
「對啊，雖然謠言等級的話題也很多。只是，『在星之都，有跳躍於空中的送貨人』這種確實出現的話題也有」
「情報擴散得，還真快啊。哎呀，只要不對我個人造成困擾，稱號怎麼廣傳都沒關係」
 
那句話，讓多特微微笑著輕輕搖頭。
 
「說這些話並不是想讓你為難，有什麼困擾就隨時告訴我。借助一臂之力，就連情報管制都能讓你瞧瞧」
「不，唔嗯，雖然很感謝你的好意。但是像我這樣的送貨人不用做到那種地步也可以啦」
「阿克塞爾君。你就是有這樣的價值和力量哦。哎呀，如果可能的話，真想讓你成為老朽公會的專屬。而且，甚至也想讓你當我孫女的教師，呢」
「喂喂，是在勸誘嗎？」
「嗯哼！實話說就是勸誘喔！在薩吉泰里厄斯也學到基礎了，覺得如何呢」
 
超出想像的，直球回應。
哎呀，這麼直來直往應對的人即使是我也很好回應。這麼想著我也老實回答吧。
 
「──哎呀，但是，多特大叔，能這麼說真的很榮幸。不湊巧，我剛開始學習工作，還有很多身為送貨人要學習的事情。尚無法站在教人的立場」
 
而且……目前還沒有專屬一的地方的心情。
這樣傳達之後，多特帶著有點可惜的笑容。
 
「哎呀，是嗎……不，這樣呀。老朽也太急了。但是如果改變心意的話隨時告知哦！無論何時都很歡迎你。而且會盡可能給你工作的委託。當各都市的橋樑也可以，所以你那邊有什麼事就告訴我吧」
 
然後從可惜的笑容轉變成豪爽露出牙齒的笑容，並且說了這些話。
 
「雖然拒絕了邀請，但是並非有那裡不好」
「不，夠了！你可是我孫女的恩人──在這座都市裡值得自誇的送貨人哦。來吧，這頓就讓老朽請客。儘管吃喝吧！」
「哦唷，謝謝你，多特大叔」
 
以這種感覺伴隨著商業公會，副會長突發性的聚餐時間中度過。
  