========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-21 19:31
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
和多特的茶會之後，我造訪了公會・薩吉泰里厄斯。
 
從今天開始不是新手向的委託，而是打算承接運送職既專業，又更有難度的委託。
不曉得會有怎樣的工作呢，
 
「打起精神來吧，貝爾潔莉雅」
「我覺得主人稍微放鬆一下也可以吧。不過，主人認真的臉也很喜歡，對適度的緊張會加油哦！」
 
就這樣一同鼓起幹勁，今天我們也是，從瑪麗昂們所帶來的講習用委託當中挑選，
 
「……總覺得這次，老是有《恐怕會被魔物襲擊》的委託耶」
 
拿來的委託書大致上，都有紅色文字『有戰鬥的危險！』以及『難易度１０・推薦等級１０以上』等，寫著這樣的注意事項。
更進一步來說，地點也是遠離都市中心部的郊外、風之都甚至其他都市的類型也越多越多了。
 
「隨著難易度上昇，運送地點擴大所以危險度也會增加嗎，這些」
 
我說出感想之後瑪麗昂則表示肯定的點頭回應。
 
「沒錯。這就是難易度上昇後的委託最具代表性的地方。哎呀，本來在這座星之都的地理位置上，只要去都市郊外和鄰近設施，被魔物和魔獸襲擊的可能性就會大增」
「哎呀，確實是沒錯啦。這附近意外的，離『始原生林』很近所以也沒辦法」
 
星之都這座都市所從屬的這個國家，與未開拓地區──魔物和魔獸的棲所『始原生林』相鄰著。而且這座都市距離被劃分為那個地區的地方非常近。
 
「是的，雖然都市裡比較安全的工作很多，但是出去外面工作的感覺又有點不同。其中難易度暴漲的是，在這周邊，接近魔獸棲所未開拓地區的工作，進去不曉得是誰建造的超過百層以上的迷宮深處的工作之類的。到底，這次的委託當中，並沒有那種東西啦」
「這座都市，還真是意外危險的地方耶」
「是的。但是，多虧這一點也充分得到資源，運轉的資金也讓都市得以發展。住的地方不錯危險也少，是座好都市喲」
「那點倒是有同感。多虧於此飯和食材都很美味」
 
魔獸和魔物擁有在心臟部位累積魔力的魔石。牠們死後那個魔石就掉到地上，將累積的魔力散播到土地裡。
因此，離原生林很近的這座都市周邊，肥沃的土地十分寬廣。
 
「哎呀，不管怎麼說，啦。這次無論選哪個工作它的難易度都會提升。今天我也會同行哦」
「哎，瑪麗昂嗎？」
「是啊。雖然阿克塞爾先生的前職是戰鬪職，所以不可能不擅長戰鬪。但是，一邊進行運送職的委託一邊戰鬪，這類經驗沒有對吧？」
「……對。的確是那樣」
 
能說是經驗的，只有在成為運送職當天碰到的各種事件。雖然那件工作之後也有承接委託，但是很少和魔物、魔獸戰鬥。
 
「所以，我認為應該跟著你。而且，我覺得這一次可以輕鬆執行就行了」
 
瑪麗昂把手放在豐滿的胸前這麼說。對於那種心意非常感謝。雖然很感謝但是，
 
「總覺得每次都得到特別關照，這樣好嗎？瑪麗昂應該還有要處理的事情吧」
 
這麼說之後，瑪麗昂以婉轉地笑容來回應。
 
「呵呵，沒什麼好在意的。這件事我是開心才做的，我也有在做我自己的工作喔」
「哎？但是，我每次結束委託回來時，瑪麗昂都待在店裡的感覺耶」
 
特別是前天幾十分鐘就回來的那時候，大致上是如此。
 
「是、是喔，哎呀，阿克塞爾先生都用驚人的氣勢在處理數次委託，而且馬上就返回店裡令人嚇一跳呢。……但是，我可是身為上級職的《公儀飛腳》。雖然很難像阿克塞爾先生那樣高速處理遠距離的工作，但是短距離的話，就算是高難度工作也能處理完成喔？畢竟也有這樣的技能」
 
瑪麗昂說完敲了一下腰間的箱子。於是，她的身體像幻影般模糊起來。
 
「迷彩……嗎？」
「類似但是不一樣呢。這是稱為《不止》的技能喔。在附加這個的時候就不會讓魔物產生戰意。所以，在迷宮裡一邊突破魔物集團一邊潛入，貨物也就能順利運送。對吧，安柏」
 
瑪麗昂對旁邊正在處理事務工作的安柏搭話。於是，
 
「唔、唔嗯。瑪麗昂，上次空閒時是去魔獸的原生地帶，前天也是到附近的迷宮中層喔。不管哪個冒險者遇到困難，所屬的公會和學園，都傳來感謝念文和追加報酬」
 
雖然安柏的表情感覺有點被嚇到，但是照樣說明了瑪麗昂的業績。
 
「哦唷……。在初級職就備受照顧的我該怎麼說呢。一邊照顧像我這樣的新手一邊工作，瑪麗昂，真的太厲害了」
 
這麼說之後，瑪麗昂苦笑著。
 
「呵呵，謝謝你的誇獎。但是啊，對我來說明明是初級職，卻能完成這種難易度工作的阿克塞爾先生才是真的厲害喔？還有，能輕易跟上的貝爾潔莉雅也是。所以，我都不用持續插手喲」
 
從呵呵的，苦笑變成面帶微笑的瑪麗昂臉上看起來很有餘裕。
 
「哎呀，身為運送職的前輩大姊，真想要多多關照你耶」
「啊，我能明白那種心情。對主人並不用插手或該說，會一路向前衝不斷成長，所以總是想關照一下……」
「為何在奇怪的地方意見上特別合得來呀，不管是瑪麗昂還是貝爾潔莉雅」
 
瑪麗昂相當有大姊的氣質，因為受過關照所以能夠理解。
只是，那種氣質本身就很難得讓我覺得幫上不少忙，雖然認為的確值得感謝，但是，
 
「所以，阿克塞爾先生，選哪個決定了嗎？」
 
瑪麗昂一邊看著我拿的委託書一邊詢問。
對我來說，像進階的工作這種事，進行判斷不能掉以輕心。所以，考慮盡可能和新手講習較相近的委託。於是，
 
「我想試試這個『魔獸研究所的，魔獸討伐機材樣品的運送』。大致上，只要領取貨物到距離都市稍遠一點的研究所一趟，感覺跟新手向委託很相近」
「是呢，感覺跟新手向委託很相近……。唔嗯，難易度是１２，也不會太簡單，很好。雖然可能會有點麻煩，但是那時候我也會出手幫忙的。今天就一起加油吧，兩位」
「哦噢。鼓起幹勁來做吧」
「今天請多關照─，瑪麗昂─」
 
因此我們和瑪麗昂一起，挑戰有點難度的委託。
 
 
 
  