========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-21 19:45
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
從星之都北門出來一段路的地方，魔獸研究所就坐落在那兒。
會到始原生林進行魔獸研究，是國營的機構。
 
我們正從星之都前往那裡。
 
「和前往風之都的街道不同，這裡有魔物和魔獸的氣息耶，主人」
「哎呀，相對靠近都市的地方，因為已經開拓過，所以魔物的數量不是很多」
 
話雖如此，確實還有存在魔物。
例如史萊姆之類的魔物，也有少數徘徊著。所以，在路上不得不注意。
 
一邊想著這些一邊繼續走在前往魔獸研究所方向的草原上一段時間，
 
「那棟白色建物就是魔獸研究所喲」
 
我們已經來到能看見目標建物的位置，然而我發現事有蹊蹺。那邊是，
 
「呀啊，瑪麗昂。那棟建物，被魔獸包圍了耶？」
 
猶如包圍著白色建物的周邊，可以看到數十隻魔獸正在徘徊。
 
「……真的，耶。而且那是，灰色戰狼不是嗎。因為會亂發射冰系統的魔法，所以在始原生林，也歸類為相當危險的大型野獸喲」
 
就像瑪麗昂所說的，那種灰色戰狼是有著灰色毛皮和角的巨大野狼，而且相當善於思考。不僅會使用魔法語言，一般還會用來對付當餌食的獵物。
當然，人類也是牠的獵物之一，
 
「為什麼會在那裡徘徊呀？」
 
姑且不論在魔王命令的時代，野生的灰色戰狼幾乎不會離開始原生林才對。
 
「沒有探聽到在魔獸研究所聚集了那些魔獸嗎？」
「是、是的。我沒聽說過聚集了那麼多大型野獸在這裡，也從來沒見過這種事。本來魔獸聚集就是很危險的事情，應該會事先和我們公會聯繫」
 
這麼一來，那就不是故意要聚集那些魔獸這種事了吧。
如果是這樣，究竟會是什麼原因，正在思考的時候，瑪麗昂停下腳步。
 
「啊勒？怎麼了，瑪麗昂」
「不，要到那裡有大型魔獸的話，我在想貨物的運送方式該怎麼辦」
「哎？總之就是，跟牠們戰鬪，適當驅趕走不就好了嗎？」
「啊，因為是阿克塞爾先生，才會往驅趕走的方向去思考。如果是一般的運送職，要怎麼做才能迴避那一群……」
「迴避的話，到哪都在徘徊會很困難吧」
 
所謂的大型魔獸，基本上都是以人為餌食。而且即使大聲鳴響也不會有驚慌逃跑這種事。
 
所以既然如此，就冷靜地走向目的地，為了交接貨物我覺得戰鬪比較輕鬆才會那麼說啦，
 
「那種戰鬪也行的想法是上級職才會去做的事情……。不，算了，對違反初級職的阿克塞爾先生來說說不定才是正確呢」
 
瑪麗昂伴隨著嘆息的同時露出放棄什麼似的笑容。
哎呀，但是，只有一部分和運送職的想法不同所以也還好吧，我是這麼認為的，
 
「……哎呀，那群狼好像也注意到這裡了」
 
灰色戰狼們的視線都轉向這邊。
完全跟魔獸們撞在一起了。
 
「啊啦……這下就沒輒了。做好覺悟，戰鬪吧。雖然我對那個數量，很懷疑是否跟得上，……但是會加油的」
「哦噢，了解。貝爾潔莉雅也沒問題嗎？」
「我也可以─。趕緊趕走牠們吧」
 
然後確認戰意之後，我們重新靠近研究所。
光是這樣，就有幾隻灰色戰狼往這邊跑過來。而且，在那肌肉發達的身體週邊浮現幾支冰槍。
 
「那個是冰魔法的【冰槍】吧」
「是的，碰到可不僅是輕傷而已，小心──」
 
瑪麗昂話還沒說完，
 
「庫呀呀呀呀！」
 
以戰狼的喊叫為開端，複數的冰槍結成一塊，如子彈般的速度被射出。
在水平軌道上，以擊飛我們頭的路徑飛射而來。
 
「糟、糟了！阿克塞爾先生！快避開！！」
 
瑪麗昂正慌張地縮起頭來，
 
「哦，沒問題。光是那些，沒必要避開」
「哎……？」
 
我，把手裡拿著的運送袋打開，把從水平軌道飛來的冰槍收入袋中。
然後就這樣回轉身體，
 
「還你」
 
從運送袋裡射出似的。
冰槍被反擊回去。
冰槍以比射過來時還快的速度衝向那些灰色戰狼，
 
「嗚──！？」
 
咚咔，發出這樣的聲響，狼群所在的地方被冰塊擊中。
結果，數隻灰色戰狼被擊飛，走兩隻倒地之後就不動了。
然後那些屍體發光後就消失，變成魔石掉下來。
 
「……」
 
看到這情景，殘餘的戰狼愣住看著彼此的臉，
 
「……庫、庫呀呀呀呀呀！」
 
慌張地轉身，從我們面前離去。
完全喪失戰意了。
 
「好啦。結束了。那麼，繼續工作吧」
 
我關起運送袋的袋口，壓著頭蹲下的瑪麗昂說，
 
「……那個，阿克塞爾先生？竟然那樣驅趕大型魔獸，平常就是那麼做嗎？」
「哎？不，那只是，把對手擊出的冰就那樣反擊回去而已。沒有什麼特別值得關注的地方」
 
有效利用運送袋，就算是送貨人也能夠戰鬪了。這麼回答，
 
「不，就一般的送貨人而言，那樣的冰彈，是不能看清的吧。我也是要進行迴避就已經筋疲力盡喔！？本、本來，那種運送袋的用法，就是第一次看到喲！不，運送袋不一定不能收納魔法！沒想到就這樣給反擊回去，到底怎麼回事呀！？」
 
瑪麗昂用很大聲這麼說。
 
「哎？但是，用反擊比較方便吧？不用消耗自己的魔力和武器就結束了」
「一般的送貨人可沒有那種擊發出去的力氣……。就算擊發出去在那種距離也很難瞄準……。到不如說真的很可靠哦，阿克塞爾先生」
「只要會一點投擲技術。在戰鬪職時代，經常練習把槍和錘子，這類武器投擲出去喔」
 
在竜騎士時代幾乎都是空中戰，雖然有投擲武器的技能，但是要回收武器就很麻煩。
所以至少要能預料落下地點，而且為了不排除沒有技能的情況下，所以才練習投擲東西。
 
既然有可能，在送貨人的段階也有用處的話。
無論如何都要好好地練習，我是這麼想的，
 
「該怎麼說呢，……初次看到阿克塞爾先生的戰鬪，唔嗯。確實，就如，考夫曼先生令人敬佩過該說，不敬佩不行的等級呢……。阿克塞爾先生每次都，做出超乎想像的事真是令人不膩呀……」
 
瑪麗昂看起來就像一半苦笑，然後一半開心笑的表情。
 
……看都看不膩嗎，以前勇者們也對我說過。
 
雖然不曉得該不該當作誇獎。算了，只要不被嫌棄就夠了吧。
 
「總之，這下妨礙運送的東西就沒了。趕緊去搬東西吧，瑪麗昂。要是魔獸群又聚集過來也很煩」
「是、是啊，沒錯。出發吧」
 
於是，雖然碰到意外，但是總算，沒問題看來可以順利完成第一份工作，
 
「……沒想到這高難易度，會碰上大型魔獸之類的異常狀況，不需要我的幫助就能繼續前進。真的，是個意想不到的人……！」
 
像這樣，聽到瑪麗昂興奮似的聲音，我敲了敲魔獸研究所的門。
  