========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-21 20:00
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「阿克塞爾先生在交接貨物的時候，剛才的大型魔獸應該不會回來吧，為了慎重起見我到週邊巡視一下」
「啊，那麼，我到反方向看看哦─」
「好的，拜託妳們了，瑪麗昂，貝爾潔莉雅」
 
在那樣安排之後，敲了研究所的門等候約幾十秒。
研究所的門就打開了，出來的是穿著白衣的少女。
不，雖然個子相當矮，但是有著某種程度的長耳，看起來稍微成熟的臉蛋，恐怕是女矮人吧。
那樣的她抬頭望著我的臉，
 
「這次，幫忙驅趕魔獸，非常感謝！」
 
深深地低下頭。
 
「算了，這也是工作的一環。話說回來妳是這個研究所的人對吧？」
 
詢問之後矮人少女猶如裝著彈簧的人偶抬起頭來。
 
「啊，介紹晚了。我是本研究所的所長，名叫諾諾瓦」
 
自稱諾諾瓦的她，秀出在胸口的名牌。確實在那裡，刻有魔獸研究所・代表，的文字。
 
「代表人親自來招呼真是深感榮幸」
「不不，會這麼做是理所當然的。關於魔獸真是得救了。遠遠地從窗邊觀看那個強度，也傳過來了哦。正想著快被灰色戰狼的魔法擊中時，卻不知不覺間反擊回去，那樣的高速戰鬪還是初次見到」
「是嗎？哎呀，我才覺得戰鬪能很快結束真的得救了。……但是，為什麼那樣的，灰色戰狼通通聚集過來了呀？」
 
大型野獸出現在這樣的平原，把建物團團圍住之類的，從沒見過這種情況。所以，試著詢問這次從一部分開始觀看的諾諾瓦，她則是一臉為難歪著頭。
 
「那件事啊。這次發生的事情對我們來說也是出乎意料之外。我認為是從始原生林出來才會跑來這裡。隨即包含職員的所內就被挾持了，大型魔獸來到這種地方，還是第一次碰到」
「也就是說，不曉得原因嘍？」
「對。像是魔獸之王嗎……考慮到魔王時代，這種舉例就不可能成立。研究所的意見是，在始原生林的棲息地發生什麼異常的可能性很高」
「原來如此啊」
 
我在離研究所很遠的地方，能看到始原生林。
多虧了那些高大的樹木，就算在相當遠的距離這裡也能看得到，
 
……但是從這裡觀察，也不曉得內部發生了什麼事。
 
算了，那才是，在這附近的諾諾瓦們，魔獸研究所人們的領域。只是，發生什麼問題可就糟了，必須事先警惕一下，我是這麼認為的，
 
「總之就是這樣。之後你也是，去始原生林調查的時候請多加小心」
「唔？哦喔，哎呀，我應該不是為那種委託而來的」
「不不，明明是如此強大的人。請絕對要承接這個委託。不，真的。連絡才經過幾分鐘就跑過來實在非常感謝……」
 
面對再次行禮的諾諾瓦，總覺得話題對不上的感覺。
 
「唔嗯？是那麼緊急的委託嗎？我記得收到委託書的時候並沒有寫著那種事吧」
「委託書？應該是用念文的緊急連絡吧……」
「……哎耶？」
 
真奇怪。這樣的緊急委託絕對沒有記載在上面。
為何會變成這樣呢，正當歪著頭納悶時，
 
「那個，冒昧地問你一下。你是，這次收到緊急委託而來的戰鬪職對吧？」
 
諾諾也也一臉困惑的問我。這下才終於明白。
我從剛才就覺得話題微妙地對不上，看來被誤解了。
 
「不對，我是運送職喔」
「哎？」
 
諾諾瓦用明顯感到困惑地視線看著我。
 
「那個……你在說什麼呀？」
「不，因為我是送貨物過來研究所的喔。……這是那些貨物」
 
這麼說後，我從運送袋取出多個金屬製的箱子。
另外也取出追加的二十個皮袋。這些啊，就是因為研究所的委託而運來的東西。
 
「然後，接著是，在這張薩吉泰里厄斯的委託書蓋上受領印或簽名就ＯＫ了。就是這樣，請」
 
拿出貨物的我，遞給諾諾瓦一張紙。是這次收到的委託書的副本。
看過文件的諾諾瓦慢慢地看著我的臉之後，視線落在紙上，又再度看著我的臉，
 
「哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？」
 
突然發瘋似的大叫，並且跳起來。
 
「運、運送職的，薩吉泰里厄斯的人是嗎……！？」
「所以，剛才就說過了吧？是運送職的送貨人喔」
 
當我秀出運送袋給她看時，諾諾瓦呼嚕呼嚕地身體顫抖起來。
 
「把那樣的，大型魔獸驅趕走地人是非戰鬪系的運送職……？這、這在現實中不可能有這種事吧──」
「──那是，有可能的哦，所長小姐。所以請冷靜下來」
 
針對明顯驚慌失措的諾諾瓦，傳來要她冷靜的是，以悠然地動作，朝這邊走過來的瑪麗昂。
在她旁邊的是貝爾潔莉雅。
 
「啊，瑪麗昂。回來了嗎。還有，貝爾潔莉雅也是」
「嗯─。我回來了主人─」
 
「週邊沒問題嗎？」
「是的，沒有敵影。所以，我覺得戰時放心就好嘍」
 
瑪麗昂的意見貝爾潔莉雅也表示認同。
 
「這邊也和瑪麗昂一樣─。沒問題喲。因為聽到大叫聲，很在意就回來了，怎麼了嗎？」
「不，因為被魔獸包圍，所以好像呼叫了戰鬪職，但是似乎把我們誤以為是那個戰鬪職了」
 
聽到我這麼回答，瑪麗昂理解似的點頭。
 
「哦，是喔。因為無意中聽到剛才的大叫聲所以才來察看情況，不過原來是這樣子呢。……哎呀，因為我和所長小姐有交情，因此知道運送職的戰鬪，所以會這樣誤解也沒辦法啦。不過，因為是腦筋轉很快的人，我想差不多要重新振作起來了。對吧，所長小姐」
 
瑪麗昂聊著這些話的同時，低著頭的諾諾瓦眼睛開始聚焦了。
 
「啊，是、是的。沒問題。……既然瑪麗昂也在的話，他真的就是薩吉泰里厄斯運送職地人耶。看過那場戰鬪的情景，實在，難以置信……」
「這種事就算說了也。……不管怎樣，貨物方面沒問題吧？」
 
聽到之後她重新看了一下貨物，點了點頭。
 
「那、那個，是的。沒問題。確實委託的貨物，全都到齊了。非常謝謝你」
 
然後把給她的委託書簽上名子，交還給我。
這下子委託就完成了，正當這麼想時，還留著驚訝表情的諾諾瓦向瑪麗昂打招呼。
 
「那個啊，瑪麗昂小姐。這一位是，新進成員嗎？」
「雖然有點不同，但是在這裡的阿克塞爾先生和貝爾潔莉雅小姐，確實正在薩吉泰里厄斯工作啦」
「是這樣嗎……。竟然有不僅是運送連戰鬪也能以那種水平完成的人在呀……。而且還是在星之都這種地方」
 
看著我的諾諾瓦說著這些。
 
「哎呀，我們是最近才搬來的新人，以後請多多關照。不過，先聲明戰鬪對我來說，是次要的，主要工作是送貨人喔。這方面也請多加關照」
 
對於這句話，瑪麗昂大力點頭贊同。
 
「是啊！順便一提，這位阿克塞爾先生他身為送貨人是個例外，這一點所長小姐也能理解吧？絕對不要向其他送貨人拜託相同的事情喔」
「哎耶！我、我也知道啦！」
 
諾諾瓦慌張地搖頭之後，身體轉向我這邊。
 
「那麼重來一次。阿克塞爾先生，這次運送貨物和，驅趕魔獸，非常感謝你！如果能再委託工作給你實在不勝感激」
「那麼，再見，諾諾瓦所長」
 
就這種情況下，我和魔獸研究所的所長相識了，總算是順利完成了，高難易度的委託。
 
 
 
  