========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-21 20:18
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
晚上。瑪麗昂，在酒館・流星最深處的房間裡。
擺放著大圓桌的房間。
在圓桌上瑪麗昂對面的是多特。
然後他站了起來，
 
「那麼，開始第１０７回Ｓ階級十二公會代表人的聯合集會！主持是老朽，多特・考夫曼請多配合」
 
用爽快的聲音如此宣言。
 
「請多指教─。話雖如此，這次的集會也只有我一個人呢」
 
瑪麗昂拍手這麼說來回應宣言，多特則是一臉複雜的表情。
 
「呃，就算只有一個人赴會也很高興。大致上，在這週邊的都市，甚至是國家舉辦的相關集會連代理都沒派遣」
「現在降神祭也近了，為了替眾神蒐集東西在王都的人都出動了喲。以那為前提，這次的議題也沒什麼大不了的」
 
瑪麗昂看了一下放在桌上的一張紙。
上面寫的就是這次集會要討論的議題，事先都已寫在信上，
 
「這次主要的議題是，關於考夫曼先生的商業公會・潔米尼亞所販售的魔石和出貨的資源物資，要調整價格……那樣的話，誰也不會來喲」
「難得老朽也想聊聊在都市裡營運賺錢的話題……。雖然住在其他都市Ｓ階級公會的代表人很多，但是希望至少能來露個臉」
 
呼唔，情緒低落的同時，多特靠坐在圓桌的椅子上。
 
「算了算了。也沒什麼不好的吧。之後要送議事錄過去，就交給我吧。既然不來的話議題的結論就讓我們來決定就好」
 
對於瑪麗昂的發言，多特嘆了口氣。
 
「呼唔……是啊。難得有機會能多賺點大人物的錢，至少要拿到不被抱怨程度的利益。……最近，魔術公會太有錢了，必須稍微提高上級魔石的協定價格」
 
面對碎碎念嘟嚷著的多特，這次換瑪麗昂邊苦笑邊嘆氣。
 
「以不吵鬧的程度，適當就好喲」
「唔嗯。知道了。半開玩笑的。──算了，不管怎樣，有些事，能和妳個人聊聊也很高興」
 
「有什麼想個人聊聊的？」
「是啊，承接了老朽也有出資的魔獸研究所的委託，並且拯救了危機這件事。諾諾瓦所長對此也非常感謝。然後對老朽也很感謝。接到緊急的魔獸襲擊連絡時真是嚇出一身冷汗」
 
因為那個研究所是從事魔獸研究這個重要用途，不僅僅是星之都的領主，連眾多公會都有投資。其中多特的商業公會也佔了相當大的比例。
正因為如此，才會更加擔心。
 
「看來聽到很多事情呢」
「唔嗯，為了賺更多錢，安全是最重要的。然後……關心阿克塞爾君也是理所當然的。……那麼，怎麼樣。後來他的情況如何」
「很驚人一言難盡呢。最近運送公會的負擔也減少了，但是我也不會認輸而奮發圖強中，呢」
「是嗎是嗎。帶來好影響比什麼都好」
 
多特滿意似的點了點頭。
想起來就是因他介紹才會認識阿克塞爾。
 
……托此的福見識到各式各樣的東西真開心，呢。
 
因為還想探聽更多事情。所以瑪麗昂，最近想著要找多特聊聊。
 
「吶耶，考夫曼先生。有一個，問題想請教你」
「唔嗯？什麼事？」
「……阿克塞爾先生是，那位（・・）《不可視的竜騎士》阿克塞爾，本人對吧？」
 
對於瑪麗昂的提問，多特沉默了幾秒。
但是，他臉上卻露出少見的驚訝。
 
「呼唔……果然你也，想到那裡了嗎。我有想過，總有一天妳會問這個問題」
 
看來是預料中的詢問。
趁這個好機會，瑪麗昂繼續開口。
 
「哎呀，因為見過那種力量啦。想到考夫曼先生或許知道些什麼才問的。他就是，拯救這個國家的勇者大人本人，已經確定過了嗎？」
 
不可視的竜騎士這一存在是，名叫阿克塞爾的勇者這件事，在這個國家是眾所皆知的事情。
但是，不僅只有瑪麗昂，判斷出《送貨人》的阿克塞爾就是《不可視的竜騎士》的阿克塞爾這件事。就連，多特似乎也一樣。
 
「老朽認為恐怕是真的。……不過，正如你所知道的，不可視的竜騎士的長相照片和記錄都沒公開過。單從聲音可以判斷出是男性。所以出現很多模仿名子的假貨，在各都市造成混亂。那段經歷知道吧？」
 
用不可視的竜騎士，阿克塞爾的名子來撞騙很容易。那已經是，在和魔王的大戰中，取名為阿克塞爾的人越來越多的關係。
 
「聽說同一時期假貨過多，讓王都方面的幾位勇者果斷取締這種事情也有過」
「是啊，老朽當時也在王都，彷彿惡鬼般的幾位勇者追捕著假貨。令人印象深刻哦」
「──但是，那種力量是真的喲」
 
和用名子撞騙的傢伙明顯不同。
那麼強大的《送貨人》的阿克塞爾就是如此。
 
「是啊，老朽也是這麼想的。話雖如此，至今還有撞騙的人。也有討吉利的意味，把孩子取名為阿克塞爾，或是把阿克塞爾當作暱稱來叫的人也有。是不是本人，還差最後一步，就能兩腳踏入了哦」
「但是，根據同隊伍勇者們的証言，肖像畫有露臉不是嗎？」
 
因為以前聽過那樣的情報所以試著問一下。
於是，多特也知道那件事的樣子。
 
「唔嗯。根據勇者們的情報也是由《畫家》職來進行作畫，但是《不可視的竜騎士》擁有的被動技能【情報妨害】的關係，只能畫出模糊的樣貌。老朽把複印的東西寄過來了……但是完全看不清楚」
 
這麼說之後多特從懷裡拿出一張紙，看過去。
在那上面是，有著『不可視的竜騎士的尊嚴』這些文字和畫著人臉輪廓的畫像。但是，
 
「……的確這樣行不通呢」
 
輪廓中臉的部分是扭曲的，讓人看起來覺得是抽象畫作之類的東西。
 
「那位畫家是說，『簡直像是賦予竜騎士之職的神，不想讓人認識那個人似的』哦」
「……關於《不可視的竜騎士》的個人識別這件事，真是不走運呢」
「對啊。我猜細節本人也不清楚吧。作為外在條件的體格和性別，以及實力有無都不得不判斷其中的真實性，也是棘手的地方。此外，最重要的部分完全不清楚」
 
對應最重要的部分這個單辭，瑪麗昂開口說出突然在腦海裡浮現的疑問。
 
「是說，像他那樣的《竜騎士》為何會，成為《送貨人》這樣的初級職，這部分嗎？」
「唔嗯。為何會成了送貨人呢，而且為何還有如此的戰鬪能力這一點，也令人搞不懂。這類的情報完全沒掌握到。即使交給情報屋也完全沒用。至於轉職神殿的人，當然不可能說」
 
轉職神殿所屬的事務，常態附加了神之加護進行防護，是為了讓情報不外漏的機制。在被賦予的強力防護下，如果想要外漏情報的話，在採取這種行為的當下，就會被切斷意識的加護。
所以，轉職相關的事必須詢問本人。
 
「要說有什麼原因的話，阿克塞爾先生完全沒有要隱瞞的樣子，感覺只要問了就會回答呢」
 
因為阿克塞爾性格很爽朗。所以，想問就能問到，瑪麗昂是這麼判斷的。多朗似乎也這個覺得。只是，
 
「但是，打草驚蛇……不，得避免發生驚竜。那樣累積的信用才不會一落千丈」
「哎呀，這一點我也一樣呢。如果有什麼內情的話，那就不能輕易去碰觸它」
「唔嗯。本來，就是老朽的恩人不應該那麼應對，與其當個失禮刺探的傢伙倒不如另尋他法」
 
多特用強力的口吻斷言。
到底是個商人嗎。就算做暗事，該堅持義氣的地方就會堅持義氣。
 
「哎呀，我的話，會等待阿克塞爾先生想說的時機。不管發生過什麼事，有著怎樣的過去，阿克塞爾先生還是阿克塞爾先生這點是不會變的啦」
 
雖然對過去很感興趣，但是現在才是最重要的，瑪麗昂是這麼想的。
然後現在的阿克塞爾，是個燃燒自我到非常厲害的送貨人。這個事實，是不變的。
這麼說後，多特瞇著眼微笑起來。
 
「是啊，唔嗯。就像你說的他人真的太棒了。今後對待阿克塞爾君，在和他喝酒時順便聊聊也不錯吧」
「是的。就這麼辦。阿克塞爾先生也很喜歡美味的飯喔」
 
瑪麗昂帶著微笑這麼說。
今後對待他，能更加要好就好了，正當抱著這種想法和多特聊天時，
 
──叩叩。
 
突然，房間門被大力敲著。然後一個肌肉體質的禿頭男進來了。
 
「唔？你是……研究所的聯絡員吧？怎麼回事，這個房間還在進行１２公會的集會喔？」
 
對應訝異的多特，禿頭男慌張地低下頭。
 
「實、實在非常抱歉。多特大人。瑪麗昂大人。但是，魔獸研究所那邊傳來緊急報告，希望能在１２公會的集會上提出來報告」
「緊急報告嗎？」
 
禿頭男，一邊擦著臉上冒的汗水一邊點頭，接著繼續說。
 
「始原生林有幾個巨大坑洞……或該說是足跡被發現了。看來有幾隻魔獸已經巨大化。有隻巨大化的魔獸正接近這座都市的身影，這件事也已經確認了……！」
 
這句話，讓瑪麗昂皺起眉頭。
 
「魔獸的巨大化？是魔王刻意行使當時以來的現象呢」
「是啊。……雖然還不確定會到都市裡來，總之，先對星之都的領主請求警戒和對應吧」
 
多特的表情也切換成認真模式。
 
「真是的，剛想到阿克塞爾君的話題讓樂趣增加了，竟然也發生了如此糟糕的事態。真是造化弄人」
「沒辦法。星之都是很容易發生這種事的都市。……總之，關於魔獸的報告和議事錄，直接送過去給其它公會就行了吧？」
「是啊，拜託了。是對運送公會，薩吉泰里厄斯提出的急速委託。老朽肩負的商業公會，也打算採取能採取的措施」
「好的，我明白了」
 
然後兩位就，迅速行動了。
  