========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-22 03:16
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在當天夜裡，我和貝爾潔莉雅，一起在一樓客廳試驗過去運送技能的性能。
這是從前天就開始的事情。關於過去運送不清楚的部分還很多。
如果只是用來玩玩就算不清楚的部分很多也可以，但是要用於工作上的話，確認一下會比較好。
在這樣的想法下這幾天持續進行實驗。
然後今天也是我碰觸著裡面完全清空的運送袋，
 
「那個，首先是【視力強化】」
 
在腦海裡浮現曾經使用過的技能。
於是，明顯視野擴大，各個角落都能看得很清楚。
那已經到了，連被打掃到沒灰塵都能知道的地步。
 
「還真漂亮呀，這個客廳」
「耶嘿嘿，我可是打掃得很仔細呢。地板也擦得很完美喲」
 
坐在客廳沙發上看我實驗的貝爾潔莉雅挺起胸膛這麼說。
 
「哎呀，雖然很仔細打掃值得稱讚，但是在地板上擦拭的水漬寫著『主人最喜歡了』是怎麼回事……」
「哇、哇啊，要仔細擦乾消掉它！或該說，主人的視力強化能看見那裡嗎！？」
 
貝爾潔莉雅慌張地轉移話題。
雖然慌張的她也很可愛，但是不想在夜裡感到困擾，所以我也配合轉移話題。
 
「該怎麼說呢。摘下頭盔使用還是第一次，可能只是單純視野擴大的效果吧」
 
至今為止竜騎士技能都絕對和那個頭盔綁在一起。這麼說的意思是使用起來感覺挺新鮮的，我一邊這麼想，一邊繼續實驗。
 
「接著是【跳躍強化】」
 
在強化視力的基礎上，再次運送過去的技能。
然後，腳下寄宿著一股輕飄飄的力量，身體一下子變輕盈了。在這種輕盈的狀態下，用腳尖施力跳躍的話，
 
「──嘿，唔嗯。跳躍力也提高了」
 
我的身體跳向一樓挑高處，直到接近二樓天花板附近。
 
「哇啊。主人，不用預備動作就能跳到那裡，比以往的跳躍力還要不是嗎？」
「是怎麼回事呢。太久沒試了所以感覺不是很清楚。還有頭盔太重的可能性也有。──算了，繼續下一個吧」
 
我持續用腳尖跳躍，再次運送技能。
 
「【聽力強化】」
 
這也是竜騎士的被動技能。
是以在室內能安全使用來選擇的技能啦，
 
「如何，主人？」
 
於一樓小聲說話的貝爾潔莉雅的聲音，在接近天花板的時候，能聽得很清楚。
然後家外面，星之都的喧嘩聲也一口氣傳來了。
 
「強化，似乎有在作用中。取而代之視力強化沒了」
 
看著地板，剛才能看見的掃除痕跡已經看不見了。
也就是說，由於聽力強化生效，所以視力強化就消失了，我一邊跳躍一邊這麼想。
 
……總之，在至今為止的實驗下詳細條件大部分已經清楚了。
 
過去運送是當運送代裡有容量的情況下才能使用，取而代之的是，牽引出兩個過去的技能。此外，當兩個以上的時候也附有任意覆蓋技能的機能。
 
剛才也是視力強化被想使用的聽力強化給取代，就是這麼一回事。
 
「因為從事送貨人工作的時候只能使用一個竜騎士技能，所以變成把便利技能照順序不斷切換的手法了吧。切換的順序不得不考慮清楚呢」
「就是啊。而且就我來看，主人的技能效果，好像變得更強了」
 
對於貝爾潔莉雅說的，我閉眼歪著頭。
 
「能力有變強嗎……。不確定呢。沒感覺到技能有增強耶」
 
只是，實際上，能感受到效果提升了。
頭不戴東西的狀態下使用的話，感覺獲得的情報量也增加了。
也就是說是因為，沒有戴著那頂對行動非常礙事的頭盔的可能性很大，
 
「雖然那頂竜騎士王的頭盔，以非常強大的防護力自誇。但是沒想到會有降低技能力量，這種特殊效果，真是不走運啊……」
「啊、啊哈哈……怎麼會那樣呀……」
「就是啊。真不敢相信」
 
要是這樣的話，真的很長一段時間戴著那頂猶如詛咒道具的頭盔，還真是有夠悲哀的耶，正當這麼想的時候，
 
「──……噢……噢……」
 
耳朵深處，聽到類似這樣的聲音。從家外面傳來。
 
「唔嗯？現在，有沒有聽到奇妙的聲音？像在呻鳴的感覺」
「唉？是嗎？不過我什麼都沒聽到耶……」
 
詢問貝爾潔莉雅她也只是疑惑地歪著頭。
 
「難道是，因為聽覺強化所以平常聽不到的聲音也能聽到，這樣嗎。在魔獸和魔物當中，也有會發出人聽不到的聲音」
「啊─，竜的語言也是這樣呢。我在竜狀態下用竜語說自己名子會高音太高，導致聽不清楚，在說什麼」
「原來如此……戴著頭盔的時候，不記得有聽過這樣的聲音」
「主人，是不是真的被那頂頭盔給詛咒了呀？不，多虧那個我才和主人相遇，所以不能說不好」
「那東西也給了我寶貴的經驗，所以並不會想否定它的存在……」
 
能夠感受到如此優秀的被動技能效果也是因為，戴著那頂頭盔以竜騎士來行動的緣故。而且，現在也沒戴了，所以沒問題。此事我是這麼想的。
 
「算了，也釐清相當多事情。今天繼續做點實驗再來睡吧」
「唔嗯！我也會陪到最後喲，主人！」
 
接著，我們確認運送袋的機能之後，就去睡了。
 
 
 
  