========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-22 08:55
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
那一天早上。我和貝爾潔莉雅比較早起。接著，來到街上但是，
 
「剛起床就感覺到了，果然，街上的騷動很大耶？」
「就是啊。有點不安穩的氣氛在呢」
 
總覺得街上的氣氛變了。
或該說，武裝者的身影越來越多。
 
「是不是要去哪裡執行戰鬥的工作呢」
「大概，是那樣吧。要迎擊魔王的那時候，去戰場附近也是這種氛圍」
 
那樣的話，在這座都市也有什麼戰火要發生了嗎，一邊這麼想一邊前往薩吉泰里厄斯。
然後像往常一樣，打開薩吉泰里厄斯的大門，
 
「啊勒，多特大叔？」
 
多特入坐在房間中央的桌子。
他一邊打招呼一邊迎接我。
 
「哦唷，好久不見了，阿克塞爾君。而且，你來得正好」
「來得正好，是怎麼回事呀？」
 
回答我疑問的，就是坐在考夫曼對面的瑪麗昂。
 
「現在，正在承接考夫曼先生的委託喲。這不是剛好能當作阿克塞爾先生的運送職最終研修向的高難易度委託哦」
 
最終研修，這個單辭再度讓我困惑的歪著頭。
 
「最終研修……這麼話來，我已經做過運送職大致上的工作範例了嗎？」
「是的，接下來，想請你去完成最高難易度階級的委託，而且這次，既然輪到它了。我想恐怕，這下子運送職會做的基本工作就全部體驗過了」
「……老朽介紹才經過不到半個月，再次聽到竟然幾乎網羅了所有工作，並且以驚人的速度完成工作呢，阿克塞爾君」
 
雖然多特冒著冷汗這麼說，但是對我來說為了早日掌握工作，一心想掌握住送貨人的工作感也是沒辦法的啦。
 
「但是，上次，明明才剛做過高難易度的，現在又承接難易度更高的工作這樣好嗎？光是聽到最高難度就覺好很厲害的樣子呢。不，能快點體驗到各式各樣的工作也很值得高興」
 
對身為送貨人的技術細節很要求，這樣的委託，不知道能否達成。正當這麼想的時候，瑪麗昂微笑起來。
 
「沒問題喲。基本上運送職委託的難易度是，目的地的危險性──也就是說是隨著戰鬪能力的必要性而提升。考慮到阿克塞爾先生的戰鬪能力，不會有問題哦。而且……這個最高難易度的委託已經由考夫曼先生仔細推演過，所以也很容易辦到呢」
 
這麼說之後瑪麗昂對我秀出放在桌上的委託書。上面所寫的是，『為了討伐始原生林出沒的巨大魔獸，在戰鬪職的精銳部隊裡，隨同進行戰鬪支援』，這些訊息。
 
「有巨大魔獸出沒啊……街上瀰漫著微妙的恐慌，是這個原因吧」
「唔嗯。哎呀，星之都已經多次應對過這種狀況。目前已經招集精銳們，接著只要前去討伐而已，但是為了慎重起見，想派遣戰鬪輔佐到隊伍裡。為此才承接的委託」
 
確實在隊伍的戰鬥中，派遣支援並非罕見的事情。支援採用運送職，也經常聽說。
 
「也就是說，這是身為運送職體驗工作的最後一回嗎」
「就是這樣呢。哎呀，雖說要做的也只是，在戰鬪中拿出藥水、拿出武器，或該說對一般的戰鬪職要搭配行動做這些事情會很困難。這次，能有支援者是很幸運的喲」
 
瑪麗昂指著委託書說個不停。
在上面記載了這次討伐隊成員的值業，
 
「魔獸討伐隊全員都是戰鬪細上級職是嗎」
「是啊，而且，成員都是在魔王大戰時就以戰鬪職持續經歷戰鬪的精英們，輕易屠宰一兩隻巨大魔獸的經驗也有。基本上能在守護支援者的同時，持續進行討伐。到那裡不用擔心，照計劃行事。即便如此當然，運送職也必須有某種程度的實力和體力……阿克塞爾君的話我想應該不用在意」
 
多特的說法，瑪麗昂也點頭。
 
「說到始原生林始這個地方，能提示的只有難易度・危險度都很高。因為成員都是精銳，所以做為高難易度委託是非常容易達成的委託。此外，阿克塞爾先生也具有戰鬪力，作為初次委託是最佳的對象，從早上開始考夫曼先生就這麼說過」
 
原來如此。也就是說這次的委託是，能在極佳的條件下體驗到最高難度的工作對吧。
 
「哎呀，因為是比較安全的程度如果鬆懈的話也會有麻煩。但是，和野地委託相較之下最高階級的委託，應該輕鬆多了喲。……怎麼樣，阿克塞爾先生？這個委託，要承接嗎？」
 
在瑪麗昂的詢問下我避著眼睛思考。
儘管是最高難易度卻很輕鬆，我也覺得，這條件很破格。
竟然有這種委託存在，真幸運。
 
……說的也是啊。我會來到這個薩吉泰里厄斯，就是為了瞭解送貨人的工作會有什麼情況，啦。
 
為了能夠一邊從事送貨人的工作一邊輕鬆旅行，首先得累積工作經驗。
在輕鬆的條件下，如果能記住工作的感悟，就能如願以償了。
能以好條件參與困難案件的機會真的是非常難得。拒絕就太可惜了。所以，結論已經決定了。
 
「……唔嗯。說的也是。那麼，請務必讓我承接那個委託」
 
對於我的決定，瑪麗昂和多特都一臉很高興的樣子。
 
「好的，明白了。考夫曼先生也可以接受吧？」
「當然嘍！肯承接委託，真是謝謝你，阿克塞爾君」
 
這麼說的多特站起來伸手過來。
我也緊緊握住那隻手，是表示契約成立的握手。
 
「彼此彼此，謝謝你如此為我著想。能從公會薩吉泰里厄斯，得到這樣的研修機會，還能得到多特大叔的支持，真是太好了」
 
我這麼道謝後，瑪麗昂和多特都瞬間一臉吃驚之後，露出淡淡地微笑。
 
「呵呵，能被說成是阿克塞爾先生的助力，真是高興呢」
「唔嗯，這樣老朽覺得也多少報點恩了。……那麼，阿克塞爾君和貝爾潔莉雅君在啟程準備方面也已經準備好了嗎？」
 
對於多特的質問我和貝爾潔莉雅互看彼此之後點了點頭。
 
「是啊，沒問題。什麼時候都能出發哦」
「我也沒關係─」
「好的好的。那麼，就出發吧。離始原生林最近的北門正在集結部隊和物資。稍微介紹之後，就會前往始原生林」
「噢哦，了解」
 
然後跟著多特離開薩吉泰里厄斯的店時。從我背後，傳來瑪麗昂的聲音。
 
「那麼，路上小心，阿克塞爾先生。這是新手送貨人畢業的，最終研修，所以──加油吧」
「是啊，能有這麼好的機會。為了成為獨當一面的送貨人會努力累積經驗哦」
 
她一邊替我加油一邊揮手，雖然對我來說是比較輕鬆的最高難易度委託，但是伴隨著一點緊張感要開始執行了。
 
 
 
  