========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-22 09:44
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
我和多特一起來到北門，在那裡，放入藥水等物資的木箱，和武器已經堆積如山。
 
「把那些放進運送袋裡，照順序來就行了吧」
「唔嗯。按照委託書第二張的物資清單，從食物到武裝都已經準備萬全了。必要的時候，希望交給你來判斷使用」
「好的─。明白了」
「順便一提有不夠的東西嗎？」
 
我看著委託書的第二張。
出發前得再詳細確認過物資，所以又重新檢查一次。
 
「體力・魔力藥水都有。武器和食物的量似乎也沒問題」
「唔嗯。太好了。那就這樣出發吧。……這次的隊伍成員，也已經在那裡了」
 
在堆積如山的物資旁邊，有五位男女站在那邊。於是，
 
「啊，副會長。正等著你喔」
 
其中有個體格特別好，禿頭的年輕男人揮手走過來。
是位穿著傷痕累累的鎧甲背著大劍，戰士風的男人。
 
「他們是作為魔獸討伐部隊而來的戰鬪職。在我們國家也相當優秀是被稱為『星光』的隊伍喔」
「感謝說明副會長。就是這樣，我是『星光』的隊長吉克。從事《大劍戰士》。把這個記號般的頭記起來吧」
 
自稱吉克的禿頭男雖然在太陽下看起來頭正閃耀著，但是卻呲牙微笑起來。再次繼續，看向周圍星光的眾人，
 
「接著，在這邊的是星光的夥伴們。雖然並沒有像我這樣發光，但是每個人的職業和裝備都不同所以很容易記得」
 
就這樣介紹了《上級魔女》和《上級罠師》等成員。
 
「您太客氣了。我是《送貨人》的阿克塞爾。然後，在這的是夥伴貝爾潔莉雅」
「請多關照─」
「哦喔，已經聽副會長講過了。請多關照，飛天送貨人的阿克塞爾先生」
 
我們掛著笑容互相寒喧之後，吉克突然用，一臉不可思議的表情看著我背的運送袋。
 
「……既然能看到，那個袋子的話，真的是《送貨人》沒錯耶，阿克塞爾先生」
「沒錯啊？有什麼奇怪的地方嗎？」
「不，我曾經看過你在空中飛跳移動的情況哦。關於戰鬪能力也從副會長那聽說了。所以，綜合判斷下來，竟然是初級職真的很奇怪。其時我還以為是運送系的上級職哩」
「不湊巧，是貨真價實的，初級職送貨人喔。果然送貨人來做這件工作會不安嗎？」
 
聽到之後，吉克立刻搖頭。
 
「唔哎呀，沒那種事啦。我們很相信副會長的眼光，更何況你行動的時候，我也親眼見過更加可信。住在這座都市的人，都知道你那迅敏的身姿，很值得信任啦」
 
看來，我在街上活動的身影意外地眾所皆知。
似乎也得到像這樣的評價。
 
雖說只是研修的替代，但是有踏時地完成委託真是太好了。
 
「謝啦。只是，做這種工作還是第一次。如有做不好的地方請多包涵，多指教」
「沒必要想得那麼糟啦。我們帶領新人後勤一起執行委託，也曾經帶過幾次了。──對吧，大夥們」
 
吉克轉過頭，對星光的隊員回問這句話。
於是，在周圍的星光隊員也認同地點頭，向我打招呼。
 
「當然，什麼都不用擔心啦。雖然送貨人也說過做這種工作是第一次，不過我們會好好守護的所以放心吧」
「早啊。我們都不會疏忽大意，所以請當作是登上大船的心情吧，送貨人先生」
「只是，我們也把道具和藥水，以及裝備的補充交給阿克塞爾先生。這部分就麻煩要俐落點喔」
 
星光的眾人，看著放在旁邊的物資這麼說。
 
……唔─嗯，多麼性情溫和的人呀。
 
表情和聲色都既開朗，又爽快地如此待我。
是個氣氛很好的隊伍。
 
「了解吉克。會盡全力去做的」
「哦噢！」
 
接著我和吉克們緊緊握手。
這確實是很容易達成的工作。
抱持著這種想法，我們就從都市出發了。
 
 
 
  