========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-22 14:54
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
通往始原生林的道路，我們只能依循簡單的泥土路，走在草原地帶上。
 
因為不太有人走這裡，所以從都市出發沒多久的地方隱藏在草原裡的哥布林、史萊姆都有出現，
 
「如果耗在這附近就太蠢了，從一開始就直接前進吧」
 
星光的眾人一邊輕鬆收拾魔物一邊前進。
只要達到武器範圍內就被收拾掉的感覺。
 
大致上，撿取打倒魔物後所掉落的魔石是支援者的職責，所以會定期去撿，但是不能停下腳步，而是一邊撿取。
現在，沒有那麼多事情可做。
 
基本上就只是以始原生林為目標前進。
在這時候，或許是魔物已經大致收拾掉才有空閒吧，吉克跑來跟我說話。
 
「怎麼樣阿克塞爾先生？雖然現在輪不到你做什麼事，但是不能試試手感不會不滿嗎？」
 
對這半開玩笑似的說法，我回以苦笑。
 
「不能試試手感並非壞事，不用消耗才是好事吧。這次的夥伴很強真的幫了大忙哦」
「哈哈，能這麼說真是太感謝了。但是，我們還差得遠呢，阿克塞爾先生。在這之上還有很多更強的人」
 
隨著吉克的聲音，周圍的隊員也跟著附和。
 
「就是啊。在魔王大戰露面的時候，有很多意想不到的強者令人嚇一跳哦」
「作為被派遣參戰的隊伍來說。那簡直是非常厲害的戰場呢」
「這麼說來，已經聽多特大叔說過，星光的各位參加過魔王大戰。是參加前線嗎？」
 
詢問後，星光的眾人都搖頭。
只是，臉上都浮現懷念的笑容，
 
「雖然說起我們的話，並不是最前線。儘管如此也有看到各式各樣的怪物呢。還有，打倒那種怪物的勇者也是」
「對啊，勇者們實在太厲害了。敵方集團都被斬裂，吹飛了。每次回想起來都會很激動，已經變成我的憧憬了喔」
「隊長就是因為憧憬勇者們，才會到了最近裝備劍和槍啦。本來只有一把大劍」
「又、又怎樣啦。這種武器也想用看看啊」
 
吉克一臉害羞的同時，拔出繫在腰間的長劍，朝靠近的哥布林斬過去。
幾乎看不見那一擊。用得，相當習慣的樣子。
 
「那把劍，最近用得越來越順手了耶」
「還好啦。話雖如此，但是還不能用於對付大型魔獸。到底只能採取相應行動而已啦──哎呀，只是稍微動一下就肚子餓到叫了。阿克塞爾先生，有小吃之類的糧食嗎？」
 
吉克抖落附在劍上的血，收進鞘裡這麼說。
不管怎麼說，也已經走了幾十分鐘。肚子加減會餓。
 
「是喔，物資裡面應該有吧。……哦唷」
 
接著，我從運送袋裡，取出紙袋。
是印有《流星》標誌的東西。裡面裝著的是夾著綠色蔬菜和肉的麵包。
 
「流星的三明治嗎。謝啦。因為有添加藥草所以對身體的治癒上感覺不錯」
「哦唷，看起來很美味喔。也請給我吧，送貨人先生」
「啊，我也要─」
「了解。那麼，就陸續拿出來發放吧」
 
隊員們是，邊走邊咬下拿到的三明治。我和貝爾潔莉雅也跟著，開動了。
麵包很小，一兩口就能吃完了，不過內餡很多，所以是很有飽足滿的小吃。一邊想著這些事一邊吞下三明治，
 
「……話說回來我們，曾經針對流星的古龍之鱗為何會掉下來進行調查，不過仍然搞不懂」
同樣吃完三明治的吉克談起這件事。
 
「唔嗯？吉克們，還做過這種調查工作嗎？」
「哎呀，因為跟魔王大戰有點關係。而且，是那場大戰結束不久掉下來的東西哦。因為說過簡單調查就行了，所以才答應的」
「但是，搞不懂的是古龍之類的並沒有來過星之都。就連古龍的目擊者都沒有」
 
上級罠師像是回憶起從前似的說出這些話，吉克也隨聲附和。
 
「就是這樣啊。然後哎呀，結果呢。就說可能是在戰爭結束的時候，上空有垂死的古龍飛過。當竜死後，鱗片也跟著掉下來」
 
竜是在身體受傷的時候，為了讓身體變輕來減少使用的能量，有著讓自己鱗片掉落的習性。所以他們的推論錯得不是一般的大，
 
「達克們會知道竜的習性，是因為戰鬪過嗎？」
「還好啦。因為有在前線出現過。……只是，沒想到會讓你誤會，跟古龍戰鬪過嗎？古龍可是真正的怪物哦。碰到只有逃跑的份啦」
「雖然數量很少，但是在戰場上見過一次的時候以為真的嚇尿了」
「話說回來隊長總是擦著頭上的汗，比平時的閃光更加有記憶呢」
 
對於《上級魔女》懷念的發言，吉克搔了搔頭，噗的嘟起嘴來。
 
「沒辦法啦。竜就是如此不妙。即使削掉鱗片，也會一股勁吃起有魔力的食物來形成鱗片，所以防護的回復力真不是一般的。到了古龍水平的話，除了上級魔法以外全部都會彈開，實在令人著急。你的話也會著急吧」
「就是啊。能想到的只有逃跑這個選項呢。現在的話或許多少能行得通──哎呀，在嘗試之前，應當是對手的傢伙來了喲」
 
說完上級魔女就拔出自己的魔杖。
不止是她。星光的隊員全員都，露出認真的表情。
 
在他們視線前方的是，帶著敵意而來的魔獸們。
灰色戰狼。數量有八隻。
像是要堵住我們似的站在眼前。
 
「因為離始原生林越來越近，所以也想過該出現了。不過出現的卻是相當罕見的傢伙」
「唔嗯？這傢伙，之前也曾經遇到過。是罕見類型的魔獸嗎？」
 
對於我問的，吉克則是目光不離灰色戰狼並且點頭。
 
「平時是在始原生林的深處，但是由於巨大魔獸出沒所以中小型魔獸被往都市這邊追趕出來。所以，為了尋找餌食才會狙擊人類，但是牠們應該都知道都市的防備很完善。所以才在這附近徘徊，算計狩獵離開都市防衛網的人類吧」
 
嘟嚷的同時吉克拔出腰間的長劍。
 
「哎呀，雖然對我們幾個是輕鬆的對手啦……但是不小心不行。阿克塞爾先生你們，在後方進行支援。然後……你們，準備好了嗎！？」
「哦噢！」
 
對於吉克的喊話，隊員們一起應聲。於是，
 
「上吧！」
 
在始原生林前的戰鬥開始了。
 
●
 
戰鬪僅僅幾分鐘就結束了。
因為，星光的《上級魔女》剛出手就一口氣連發魔法，魔獸們就半殘了。
接著又繼續用魔法攻擊，然後趁魔獸們姿勢崩潰的時候，其他隊員再各個擊破。
 
「星光的人，真是太強了」
「對啊，果然能感受到是熟練的戰鬪職」
 
只是，果然，也不能說沒有戰鬪的代價。
連發魔法的《上級魔女》，已經呼吸急促。大概是魔力消耗太多吧。所以，
 
「來，魔力藥水。請用」
 
作為支援角色，從運送袋取出裝入藥水的瓶子交給她，
 
「哎？謝、謝謝你送過人先生。正好需要這個喲」
 
雖然上級魔女瞬間被嚇到但是看到我之後就喝乾藥水了。
就這樣她的魔力就全好了。
 
「呼唔……不過，為什麼會知道我的魔力消耗呢？雖然確實用掉三成左右，但是有【消耗率隱蔽】的技能在，所以從外表應該看不出消耗率」
「因為使用魔法之後已經呼吸急促。就看那個哦」
「哎？我，為了不被敵人發現魔力不足，在魔力低於一半之前也有訓練讓臉上和身體不表現出來，現在也有實行……才對？」
 
雖然她正感到納悶，不過看起來很有精神所以放任不管就可以了。
殘存的敵人也剩很少。
 
……作為支援角色，現在，應該看著交戰中的隊員。
 
這麼想映入眼裡的是吉克。
他這次也是使用繫在腰間的長劍，
 
……哎呀。刀刃看起來快鈍了。
 
刀身有一點點歪曲。
所以我從運送袋裡取出一把長劍，靠近吉克，
 
「是替換的武器。請收下」
 
把握柄那邊推向吉克。
 
「阿克塞爾先生？你在說什麼啊」
 
吉克皺起眉頭，氣勢食族的單手收下我遞出的那把劍，至今拿著的武器還在抵擋灰色戰狼的攻擊。就在這瞬間，
 
「──」
 
至今使用的那把長劍的刀刃迎來極限。
大裂痕裂入中央，變成大碎片
 
「──哎耶！？真、真危險。武器竟然掛了！？」
 
吉克一邊這麼說一邊用新劍斬殺灰色戰狼。
即使吃驚也能戰鬥真不愧是熟練者呀。
 
「得、得救了，阿克塞爾先生……。但、但是你怎麼知道劍快斷了呀？」
「不，看到稍微歪曲就能知道了吧？」
「……使用連我都搞不懂單看歪曲的程度就能判別嗎……！？」
 
吉克睜大眼睛看著我，總之新武器已經到手，這下吉克也沒問題了。接下來是，
 
「──上級罠師的棍子也消耗得差不多了。哦─喂！會輕輕扔過去要接著哦，《上級罠師》先生！」
「是、是嗎！？我、我明白了！？」
 
以這樣的感覺來支援戰鬪，數分後。
魔獸們眨眼間就被收拾掉了。
 
●
 
「然後魔石也撿好了」
 
看著魔物們屍骨的我，一邊撿著滾動的魔石，一邊想著自己的工作。
 
……這次的戰鬪支援是首次工作，表現得如何呢。
 
總覺得經常嚇到他們，但是說不定還算順利吧。
不過嘛，既然如此為了今後更加發揮，首先來問問星光他們的感想吧。
這麼想之後，就靠近正坐在草原地帶上喘息的星光眾人，
 
「那個，阿克塞爾先生？你，那種支援工作手段真的是第一次嗎？」
 
吉克開口的第一句話，就是詢問這種事。
 
「沒錯哦……果然，做的不夠好嗎？」
 
因為是首次工作所以是自己摸索著做，因此還不行吧。
那麼就必須做調整，正當這麼想的時候，
 
「不，不是那樣。相反哦阿克塞爾先生。幹得太好了。或該說……是至今為止派遣過的眾多運送職，當中表現最好的哦……」
 
回應了這樣的答案。
 
「哎，真的嗎？沒問題嗎？」
「何止沒問題根本是幫了大忙哦。對吧，你們」
「對。從沒遇過能夠配合我們的行動，並且用超越我們的速度進行支援呢」
「就是啊。為了便於獲得武器而扔過來，一般的支援者不會做，而且原本就辦不到，但是送貨人先生卻辦到了。多虧於此體力完全沒消耗到多少」
 
似乎比預想的更受好評。
真是高興。因為是首次工作沒想到能得到這樣的評價，安心的鬆一口氣，
 
「那個，阿克塞爾先生。雖然聽副會長說是首次工作，但是卻看起來相當老練。之前是從事什麼職業啊？」
 
吉克用認真的表情，問我這個問題。
對那內容，我稍微思考一下。
最後，想出一個結論。
 
「啊─……稍微，照顧過各式各樣的人啦」
 
竜騎士時代就一直在照顧魯莽的勇者們。
稍微照顧現在正在我旁邊笑著撿魔石的魯莽竜的記憶也有。
 
大致上，什麼都不講就衝進敵陣的傢伙都很多，以他們為對象，觀察需要什麼的經驗或許稍為起作用了。
 
「只是照顧過人，這樣嗎。好厲害耶。以送貨人來說首次支援工作就有這樣的成果，前途不堪設想。接著……請繼續支援哦，阿克塞爾先生」
 
這麼說的吉克露出呲牙的笑容。
 
「嚐過阿克塞爾先生的支援，更加確信我自己和副會長的眼光都沒看錯！就這樣拜託你了」
「哦噢，明白了。照這調子交給我吧」
 
然後，我們在前往始原生林的道路上，加緊腳步。
其結果是，比預計還要早的時間，抵達始原生林了。
  