========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-22 15:25
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
剛深入始原生林不久，我們就發現大型魔獸的蹤跡。
直徑數米的樹木，從根部倒塌，這樣的蹤跡。
 
「那麼，這次的獵物經過追蹤快要碰上了吧……在那裡已經能看到了」
 
在我們視線前方的是，有著野豬的頭和身體，用兩腳步行的巨大身軀。
是委託書也有記載的情報，
 
「那是巨大化的獨眼巨怪，對吧」
「對啊，就是那樣阿克塞爾先生。……如同報告上提的變大一倍左右」
 
不僅全高四米左右，體格也是圓滾滾的狀態。
單手拿著替代棍棒的是，一根倒塌的大樹。只是，
 
「……啊勒，拿著武器的手臂不是正沾著血嗎」
 
一隻手正在流血。明顯獨眼巨怪的手臂破皮出血中。
獨眼巨怪的皮膚很堅硬。推倒樹木幾乎不會受傷才對是怎麼回事呢。
 
「委託書的情報有提到有三隻，或許是發生爭吵。以牠們的力量皮膚也會破吧，畢竟擅長以注入魔力的拳頭進行毆打。獨眼巨怪的肌膚有物理奈性，反之幾乎沒有對魔法的防護力。中級魔法就能貫穿了」
 
吉克一邊笑著這麼說，一邊調整呼吸。
 
「……算了，只是，既然會爭吵的話，脾氣也會很暴躁吧」
 
接著就架起背上背的大劍。然後，小聲的對我說。
 
「現在要突襲那傢伙，雖然覺得戰鬪基本上一瞬間就可以結束，但是如果延長地話，就拜託阿克塞爾先生進行支援。然後，請盡量避免靠近。那傢伙的一擊很強大……如果有空的話，物資裡的武器也可以拿來投擲援護」
 
看來是擔心我們這邊。我覺得很感謝，一邊點頭。
看到我那樣，吉克笑了笑後，深深地喘口氣。
 
「呼唔……這次要狙擊那傢伙的心臟（核心），所以我們前衛砍過去的時候後衛用魔法貫穿。上級罠師巡視一下周圍，確認是否有增援」
「明白了」
「對上龐大對手耗太多時間會很費事，所以要速戰速決喔，你們……！」
「──哦噢！」
 
●
 
星光的眾人，隨著吉克的信號，每個人都衝出去了。
 
「──嘰！？」
 
突然集體出現的吉克們，讓獨眼巨魔露出吃驚的表情。
但是，瞬間就露出敵意，揮起棍棒。
 
沉重的大樹，猶如小樹枝一般被輕鬆揮過來。但是，
 
「用不穩的姿勢施展的一擊，沒什好怕的！」
 
力道不強。
吉克朝襲來的棍棒，用大劍砍過去。
 
並且轉調刀，朝腹部砍下去。
 
「庫嘰……！！」
 
強韌的皮膚並沒被大劍砍傷。不過，即便如此傳遞的衝擊，也讓獨眼巨魔的胸口露出破綻。是很常使用的閃電戰必勝模式。
 
「來啦，接著施放魔法！」
「明白了隊長。上級冰魔法（冰錐柱）……！」
 
上級魔女揮起魔杖，生成巨大的冰樁，射擊出去。
冰樁飛快地，朝獨眼巨魔的胸口突進。
 
……被那股威力，貫穿，就結束了……！
 
吉克抱持著至今為止的經驗要靠近確認，看了一下冰樁。
然後冰樁就這樣在獨眼巨怪胸口的時候──
 
──喀嗄！
 
貫穿時，沒有刺入反而碎掉了。
 
「哎耶！？」
 
獨眼巨怪雖然後仰，但是依然健在。
 
對魔法很弱的獨眼巨怪竟然吃掉上級魔法，到底怎麼回事，吉克一邊這麼想一邊觀察敵人的身體。
然後，注意到。
 
「這傢伙……胸口好像貼著什麼東西！？」
 
在野豬似的茶色毛髮下，貼著亮黑色像是石頭的東西。
那是，吉克也很眼熟的東西，
 
……難道，是古龍之鱗……！？
 
在流星見過的，那種硬質鱗片，不知為何守護著巨魔的胸口。
因為拿著武器，所以穿上防具也不覺得奇怪，
 
「那種可怕的鱗片，是在哪到手的呀，這傢伙……」
 
然後在咬牙切齒的瞬間。
 
「嘎呀呀呀呀呀呀呀！」
 
從後仰姿勢恢復的獨眼巨怪，朝魔女扔出棍棒。
很快的。
 
「──嗚！」
 
魔女退後並迴避掉用不穩姿勢扔過來的棍棒。但是，撞上地面的衝擊讓魔女被撞飛了。
 
「混蛋……！」
 
朝著沒棍棒空手的獨眼巨怪的腳，吉克用大劍砍過去。
被硬質的皮膚彈開之後，那股威力讓獨眼巨怪的姿勢稍為崩潰。但是，
 
「隊長！危險！」
眼前的獨眼巨怪，不在意腳被攻擊，反而揮出拳頭。
然後，向著吉克，揮下去。
 
「糟糕……！」
 
錯失迴避時機。
好不容易用大劍護住身體。
 
然而，毆打的衝擊也衝過來，確實能預料到會被打到骨折的一擊。
 
……畜生……異常到太過慌張……！
 
傷只要喝要水就能回復。只是，必須做好疼痛的覺悟。
所以咬緊牙根，準備接受衝擊。
那一瞬間，
 
──哧咚
 
巨魔的胸口，被以驚人氣勢的金屬長槍給刺入。
 
「哎？」
 
吉克背後冒出的長槍，命中的同時，無法承受那股衝擊而碎裂。
不過在那股威力下，獨眼巨怪的胸口貼附的鱗片也碎掉了，防具下的表皮也撕裂開來。
然後，遭受衝擊的獨眼巨怪，那巨大身軀後仰倒下。
 
──好機會。
 
對眼前的現象直覺這麼想。更何況，
 
「吉克，最後一擊拜託了！」
 
背後傳來聲音並拍著背後，身體就動了起來。
 
「哦、哦噢！！」
 
迅速揮起大劍，以全部的重量，貫穿胸口。
這一擊，確實把獨眼巨怪的核心給打碎了，
 
「咕、庫嘎呀呀呀……！」
 
伴隨著臨終聲，獨眼巨怪完全靜止不動。
 
「哈啊……哈啊……總算結束了，嗎」
 
從被打倒的獨眼巨怪身上下來的同時，吉克首先調整呼吸。
然後，面向長槍飛過來的方向。在那裡的是，單手拿著運送袋，肩上扛著數把長槍姿態的阿克塞爾，
 
「那把長槍……以及剛才的聲音，是阿克塞爾先生，投擲，過來的嗎？」
「對啊，因為有要求過要從遠距離進行援護啦。為了慎重起見，雖然拿出兩三把長槍，但是一發就解決真是太好了」
 
對於吉克的提問，阿克塞爾一副沒什麼大不了的點頭回應。
 
「但是，連主人的投擲都無法貫穿，巨大化的獨眼巨怪真的相當堅固耶」
 
然後，在他旁邊的貝爾潔莉雅也一副若無其事的表情，向阿克塞爾搭話。
 
「對啊，因力道變形擊中的長槍也壞了……。吉克，我支援者的工作做得沒問題吧？」
 
阿克塞爾一副認真的表情這麼問。
 
「哎？對、對啊，當然啦。幹得太好了，正好得救了哦」
「是嗎？能得到這樣的評價真是太好了。但是，要讓這把長槍貫穿的話必須先在手上好好地轉過才投擲」
 
阿克塞爾嘟嚷著這件事，把長槍放回運送袋裡。
看到他那樣，吉克重新詢問周圍的大家。
 
「吶耶。剛才投出長槍的人，真的是阿克塞爾先生嗎」
「嗯啊，沒錯。我也用這雙眼清楚看到喔」
「我也看到了。才剛拿出長槍，就以異常的速度，把長槍投出去了哦……」
 
星光的隊員們紛紛以驚訝的感受報告起來。
聽到那些回應，吉克，才實際感受到這個事實。
 
自己也是戰鬪職。
就算不以直覺來說也有微微感受到一件事，讓吉克忍不住開口。
 
「那個啊。阿克塞爾先生大概……不，確實是，比我們還強吧？」
 
對於吉克說的話，星光的其他隊員也同樣點頭。看來大家的想法是一樣的。
 
原本，像阿克塞爾這樣的男人只是送貨人就令人搞不懂。
能力上也是，很高這件事看過就明白了。
 
……可是這個人到底是怎麼回事呢……？
 
不止能力很高卻也無法說明，就好像看到奇怪的存在，有著這樣的感受。更何況，
 
……以前，有感受過纏繞著這種氛圍的氣息，類似的東西……。
 
抱持著這種想法看著阿克塞爾。就在這時候。
 
「隊、隊長！來這裡一下！」
 
上級罠師的聲音響起。
 
那聲音，讓吉克的意識瞬間切換。
瞬間讓自己的身體，降低姿勢，
 
「別太大聲了……！還有兩隻，獵物殘留下來啊……！」
 
一邊警戒周圍，一邊看向聲音的方向。
於是在那裡的是，滿臉焦慮的上級罠師，
 
「這、這種時候能不來嗎！快點，希望能過來這裡！」
「唔嗯？」
 
至今為止沒聽過如此慌張的聲音，讓吉克困惑的歪著頭。
警戒心很強的罠師會如此大聲喊話，到底是有什麼樣的事情，然後吉克跟著他過去。
 
被帶往的是，始原生林的深處。
從剛才戰鬪的地方稍微離一段距離，有個始原生林的樹木大範圍倒塌的地方。
於是，吉克看到了。
 
「這是，……獨眼巨怪的頭和屍骨？」
 
用大嘴，把身體咬成圓形的狀態。
巨大魔獸的屍骸有兩隻的量，落在那兒的情景。
 
 
 
  