========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「哎呀，因為是初次轉職紀念，所以挑選在王都的美酒來喔」
 
將聖劍的勇者、范恩戈招待進我家客廳，帶著微笑的表情，從懷裡取出酒瓶
 
「哦喔，正好是晚飯時間真高興。但是，明明在王都擔任軍中的大將，真虧你能到星之都來啊。離這裡可是相當遠喔。要花一天左右對吧？」
 
這麼說之後范恩戈面露微難邊傻笑邊搔著臉頰。
 
「呵呵……雖說是大將也只是類似軍事顧問的形式。意外閒暇，所以要靈活運用。而且這次也是為了別件事而來。 在阿克塞爾先生旁邊的旅館租了一間房間」
「原來如此。看來國軍所屬在各方面好像都挺不容易呢」
「哎耶，完全不會啦。我身為勇者卻是最後加入的，卻過著這麼美好的生活，總覺得很不好意思。這次能以工作為藉口跑來見阿克塞爾先生，真的超開心的喔」
 
范恩戈害羞地談著這件事，
 
「主人，料理加熱、好囉ー」
 
貝爾潔莉雅手中拿著鍋盤過來。看到她，范恩戈則是低頭鞠躬。
 
「啊，貝爾潔莉雅小姐。好久不見」
「啊！聖劍勇者啊，好久不見ー。自從和竜神吵架以來了呢。過的還好嗎？」
「還好，託您的福。貝爾潔莉雅小姐看上去很有精神比什麼都好」
 
范恩戈是從竜騎士時代就相識了，我所騎乘的貝爾潔莉雅的事也知道。對勇者當中最年輕的范恩戈來說，對貝爾潔莉雅感覺就像朋友一般。
然後和我也是，感覺很合得來的夥伴，相應地關係很好。所以，可不是隨便說說，
 
「唔嗯，很好吃的樣子。今天是燉菜料理，所以煮相當多如果范恩戈也一起吃晚飯就好了」
「哎，可以嗎？」
「在增加一兩人無所謂啦。對吧，貝爾潔莉雅」
「對啊！偶爾大家一起吃會更好吃啊」
 
我和貝爾潔莉雅這麼說後，范恩戈露出由衷感到高興的表情。
 
「那麼，恭敬不如從命。……哎呀，能吃到久違的阿克塞爾先生的料理想到就很高興啊！在參加勇者隊伍的時候每天都承蒙您的招待真好……」
「唔嗯？那時候是『大地勇者』所採集的蔬菜，和你獵來的肉，我只是使用適當的辛香料和藥草，下去憞煮或烤過而已」
「只是，不僅如此啊。多虧阿克塞爾先生的美味料理，而因此獲得每天戰鬥也沒問題的健康身體喔」
「對啊對啊。主人的料理真的很治癒呢……！」
 
貝爾潔莉雅和范恩戈兩人互相點頭。
雖然覺得並沒有做過那種變化的調味，但是喜歡的話比什麼都好。
 
我一邊想著，一邊把盤子擺到桌上，
 
「啊，這麼說來我還沒聽到最重要的事情，阿克塞爾先生轉職還順利嗎？」
 
范恩戈問起這件事。
那表情看起來很期待的樣子。
 
「還好啦。順利就職新職業了喔」
「哦喔，那太好了！是從事什麼職業啊？最上級職的阿克塞爾先生肯定是從事上級職的《魔法劍士》或是《武鬪教官》之類，各式各樣厲害的職業吧。或者，我覺得和竜騎士基本上同格的《馴獸大師》和這系的也很適合呢！預想中有猜到嗎？」
 
范恩戈話說真快。
這年輕人想像力真豐富，我一邊這麼想一邊回答。
 
「全猜錯了。我成為《送貨人》了」
 
說完瞬間，范恩戈靜止不動。
 
「……這……哎？對，對不起，再說一次，好嗎？我好像，或許聽錯了也不一定……」
「沒喔，都說是送貨人了」
 
我再次回答後，范恩戈的表情也凍結了。
然後數秒後，范恩戈依然是凝固的表情，但是開口了。
 
「……《送貨人》……說的是，初級職的《送貨人》？以技能便利，但是能力值也極低而聞名的。那種職業，竟然給阿克塞爾先生」
「沒錯，就是那樣」
 
點頭的瞬間，范恩戈的眼神變了。
然後，表情也動起來，只有臉笑眼不笑的笑容，
 
「……我明白了。我、現在就去襲擊教會，逼問轉職神」
 
嘎喳，用單手拿起繫在腰上自己的劍，站起來。
眼看就要向外跑出去，衝向轉職神殿方向的氣勢。
 
「慢著慢著范恩戈。你太血氣方剛了。或者說你到底打算幹什麼呀」
因為我出聲制止，范恩戈很有氣勢地回頭了。
 
「因，因為，阿克塞爾先生！曾經為最強竜騎士的你，除了那種初級職就沒有其他適性，真的太奇怪了啊！應該還有其他能從事的職業！」
「哎呀，就算你這麼說。事實就是這樣也沒辦法啦」
「轉職的神也有弄錯的可能性……。不，我和阿克塞爾先生不同雖然沒有能毆打神的力量，但是逼問還是不能──耶，啊痛痛。為、為什麼要抓住我的頭啊，阿克塞爾先生！」
 
我把又拔劍跑出去的范恩戈的頭，緊緊抓住再次掌控成功。
 
「稍微冷靜下來范恩戈。對我來說《送貨人》這個職業，其實相當充實喔」
「充實……？即使是初級職嗎？」
「正因為是初級職、啊。不僅升級很容易，技能也能學到很多喔」
 
對於我的發言，范恩戈呆張開嘴。
 
「轉職應該是今天吧。……哎，難道阿克塞爾先生，已經升級了嗎！？」
「沒錯。因為很容易提升。已經升到等級３了」
 
你看，一邊這麼說一邊秀出技能表等級的部分，這次范恩戈睜大眼睛。
然後很有氣勢地搖頭。
 
「一般來說就算很容易提升也不會轉職第一天就升好幾級吧！？」
「不，因為是初級職嗎？就我的情況發現很輕鬆的升級條件，只要幾個小時就很隨便升上了」
「即使是初級職能馬上發現條件，又能持續升級的人是不存在的！以小時為單位在升級，一般是不可能的啊」
 
雖然范恩戈說的很有說服力，但是那樣對嗎。
竜騎士確實不是以小時為單位而是以天或週為單位的感覺在升級，但是因為是初級職所以用那種感覺來講不會搞錯嗎，我是這麼想的啦。
 
「算了，就這樣抓起來放到一邊。等級滾滾直上，對我來說《送貨人》生活過的很充實。雖然還是轉職當天啦」
「唔唔嗯……雖然還是很奇怪但是我知道你過的非常充實了啦……不過，竟然讓阿克塞爾先生，成為有低能力這種殘酷缺點的《送貨人》。轉職神到底在搞什麼啊。這實在很難理解耶……」
 
雖然似乎已經掌握現況，但是范恩戈心中還有些火大。
不過就是，正因為已經成為《送貨人》這件事是不變的事實，所以就此接受吧，
 
「有人在ー嗎。格蘭茨先ー生。我是轉職神殿的人～。您在家嗎ー？從巫女小姐那保管的貨物送過來了喔ー」
「哦……！？是轉職、神殿的人，啊……！？」
「啊」
 
該說時機好還是不好呢。話題的相關人員好像已經來了。
 
 
 
  