========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-22 19:59
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
只剩下脖子以上屍骨的獨眼巨怪殘骸，吉克和星光的眾人正在觀察這些。
 
「喂，隊長。這些傢伙，是這次該打倒的獵物，對吧？」
「對啊，從大小來看是不會錯的吧……完全把屍骨啃得稀巴爛了。而且還是爭先恐後的樣子」
 
吉克看著，獨眼巨怪的殘骸周圍。在那裡有著，超出必要的削切著地面，恐怕是獨眼巨魔使用的棍棒，以被撕裂的狀態遺留下來的。
然後吉克再次看著獨眼巨怪的屍骨。
 
「正好，充滿魔力的心臟被一口咬碎的感覺。小型魔獸，被大型魔獸吃掉的時候，看起來就像這種情況耶……能幹掉如此龐大對手的傢伙在這座始原生林裡的傳聞，從出生以來，都沒聽說過……」
 
為了開拓始原生林，魔獸研究所會每年數次，進行調查。
那種報告已經承接好幾次，能吃掉這種大傢伙的傢伙一次都沒出現過。
然後，觀察眼前的戰鬪現場的話能發現一些亮黑色石頭似的東西也掉落在那裡。
那個是，剛才也看過的東西，
 
「古龍之、鱗……嗎。難道說，這座始原生林真的有那個在嗎……？」
 
根據情況來考量，有也不奇怪。
在大戰時，鱗片掉落到流星的那時候，直到現在一直潛伏在這座始原生林的可能性是有的。
 
……後來，受到魔王大戰的影響下，魔獸研究所的定期調查，在那幾個月並沒有進行。
 
在那樣的事實下，吉克保持著警戒，為了隨時能行動而注意著周遭，
 
「隊長。這邊留著不妙的東西耶……！是古龍的蛻殼……！」
「你說什麼……！？」
 
上級罠師再次用，慌張的聲音報告去個地方看看，在那裡的是，黑色鱗片的塊狀物。
那就像是維持著立體的竜手腳的東西，喔。
 
大小是剛才獨眼巨怪的一倍大左右。那樣的蛻殼有什麼意味，吉克是知道的。不，不僅是他。
 
「那個是，竜治療身體時進行蛻殼了吧」
 
來到旁邊的阿克塞爾，也看著那有鱗片的蛻殼，如此嘟嚷著。
 
「……阿克塞爾先生也知道呀。當瀕死的竜要回復身體時，就會留下這種殘骸這件事」
 
傷到無法在空中飛翔的竜降落到地上，就這樣不再移動，有著吃起周邊有魔力的東西來謀求回復的習性。
然後身體恢復到某種程度的時候，為了重新生成鱗片，會有一次，讓貼附著身體的老舊鱗片脫落。
 
其結果，就成了這樣的蛻殼，
 
「但是，吉克。這條竜好像在進行的時候半途而廢了。蛻殼只有一點點，這附近也滿是血跡」
 
阿克塞爾指出，蛻殼裡殘留著大量血塊。
 
「沒……錯吧。正如阿克塞爾先生說的那樣，完全治好的話，會完美地留下全身的鱗片。不過，這傢伙卻一直在出血」
 
然後，鱗片蛻殼的血跡一點一點的延續到，樹木倒塌的地方就結束中斷了。
 
「這樣是，飛起來了，是嗎」
「好像是耶。吉克看到的這附近，能看出振翅的痕跡。從血乾枯的程度來看，很早之前就飛走了」
 
原來如此。這樣的話，這條竜好像身體還沒回復，會飛到哪去呢。
 
……如果還潛伏在附近的話，自家的星光，不可能注意不到那龐大的身軀。
 
想到這裡，吉克稍微喘口氣，解除緊張。但是，馬上有了別的想法。
 
「等等哦？這傢伙，治療身體半途而廢，所以，應該還沒吃夠蘊含魔力的生物吧」
 
古龍，雖然是充滿戰鬥慾的猛獸，但是並非頭腦不好。
姑且不論瀕死動不了的時候，吃掉巨大魔獸剛剛蛻殼回復的現在，應該會為了治療身體而採取更有效率的行動。
 
……比起小口小口吃住在始原生林的魔獸，更輕鬆的話，應該會去聚集大量魔力的地方。
 
有種討厭不預感。
除了這裡以外能想到的獵場是，正當吉克想到這裡的時候。
 
「隊、隊長！不、不好了！」
 
傳來上級魔女的聲音。
看到，她青著臉，嘴吧顫抖著，繼續說下去。
 
「現在，薩吉泰里厄斯傳來念話。星之都的上空，有竜襲來了……！」
 
看來，討厭的預感應驗了。
 
 
●
 
「──哦哦哦吼吼吼吼吼吼吼！」
 
在星之都的中央。
瑪麗昂正在薩吉泰里厄斯的店門前看著，一身破破爛爛灰色鱗片的古龍咆哮的身姿。
 
「沒想到，這座都市竟然會有竜衝進來啊」
「對啊，老朽也沒料到心臟都要從嘴裡跳出來了……」
 
在面無血色勉強笑著的她身邊的，多特也是。
他也皺著眉頭，都市的建築物瞬間被弄壞，看著嘴裡含著魔道具的竜。
 
「考夫曼先生用念話，連絡過了嗎？」
「當然。已經向大家發出救援信號和請求援軍了。瑪麗昂君，正在進行避難誘導對吧……進行得如何呢？」
「雖然已經在做了，但是也要有逃跑的時間呢。已讓安柏去進行救助。現在的話，戰鬪職的人們，都在爭取時間哦」
 
竜的週邊有好幾位戰鬪職，每個人都在進行攻擊。
但是，一點都行不通。
雖然能看到竜的鱗片到處有開孔，但是大部分的魔法和武器都被彈開來了。
 
「……接下來我也，打算加入援護戰鬪，但是那個，不會太強了嗎？」
「雖說身體還在修復中，但畢竟是古龍。多虧牠還殘留著戰爭的後遺症，動作已經大幅遲緩了哦……」
「哈哈，那樣算遲緩嗎？糟糕的玩笑呢。打破了魔法研究所的結界，輕鬆應付上級的戰鬪職，正試著要吃掉他們喔」
 
現在還在，進行戰鬪的人很多。
即使受重傷，也有能立刻回收的支援者，所以人員沒有損失。但是，這樣下去事態並不會改變。
 
「真是的，老朽在最前線時也見過古龍，對牠的恐懼還是沒變。幸好還沒有，出現死者。……這座都市在魔王大戰時也沒有出現這樣的傢伙，能夠堅守現狀算是很幸運了」
 
相對於呼唔的，調整呼吸說話的托特，瑪麗昂一邊確認御狀箱的內容一邊聽。
 
「那麼，增援什麼時候會來？」
「我想附近的勇者和英雄階級的戰鬪職會來，不過，暫時得花一段時間吧。所以，現在老朽們必須努力撐下去，是肯定的」
「是啊。在這樣下去這座都市就要被破壞殆盡了，就算打倒不了，也不得不驅趕走呢。──據說竜的弱點是脖子上的逆鱗，設法從那龐大身軀鑽空子，努力狙擊吧」
 
瑪麗昂揮起從御狀箱取出的短劍。
賦予身體強化和硬化的魔法，是自己擁有的，最上級武裝。
 
「是啊。那麼，老朽也想起大戰時，被稱為武鬪派商人的狀態，來拼命戰鬪吧」
 
多特從懷裡取出鐵甲，套到拳頭上。接著深深吐口氣，
 
「那麼，要上了喲，考夫曼先生。身為守護國家和都市的十二公會的會長，開始防衛戰吧……！」
「是啊！」
 
然後，在星之都的對古龍戰就開始了。
 
●
 
「回去星之都！」
「是！」
 
聽到報告之後，星光的眾人都面色凝固。
從這裡全力奔跑，趕去星之都進行救援。
 
這種事並非辦不到。只是，
 
……不管怎麼努力，這距離還是得花費三十分鐘……。
 
這段時間都市多少會被破壞了吧。不過持續全力移動下，不曉得還能剩下多少體力戰鬪。
 
……儘管如此，星之都正面臨危機。
 
為了幫助大家，得快點回去。
那種心情浮現在腦海裡。然後，焦急的，跑起來。這一瞬間，
 
「大家，等一下」
 
被焦慮沖昏頭的自己，彷彿被潑冷水似的，從背後傳來阿克塞爾冷靜的聲音。
 
「怎麼了，阿克塞爾先生！？話說在前頭，請不要阻止我喔？即使要面對古龍，那也是我們的故鄉！不能不戰鬪呀！」
 
回過頭來的吉克這麼說。對於這些話，阿克塞爾點頭回應。
 
「沒要阻止。只是……吉克，和你們總之是，想快點回去對吧？」
「是啊！當然啦！」
「好的。那麼，就交給我們吧。以速度優先，來搬運吧」
「把我們，搬運嗎……？」
 
對於阿克塞爾的說法，吉克露出一臉疑惑的表情。
但是，我不在乎那些，阿克塞爾對身旁的貝爾潔莉雅招呼一聲，
 
「那麼，貝爾潔莉雅。上吧」
「唔嗯，把身體變回去嗎。那麼就，──【變身】」
 
這麼說之後貝爾潔莉雅的身體，被紅光包圍起來。
然後，瞬間，她的身體出現變化，不久，
 
「變成竜了……是嗎？」
 
赤金之鱗光彩奪目，變成一條竜了。
 
「這、這條竜是。我在，戰場上有見過耶……？」
「對、對耶，我也是。牠是，不可視的竜龍騎士所驅使的，赤金竜王不是嗎……」
 
在那裡的市，曾經見到過憧憬的英雄所驅使的美麗的竜的身影。
令人忘不了。勇者的夥伴。然後，那樣的存在竟然是，
 
「阿、阿克塞爾先生。你果然，不光只是名子。而是真正的……！！」
 
吉克驚愕的同時，再次看向阿克塞爾。然後，
 
「首先，把貨物放在這裡就好了吧……」
 
他把運送袋倒過來，咖唦咖唦地把內容物倒在地上。
那些是來這裡的時候放進運送袋裡的貨物，
 
「──阿、阿克塞爾先生？究、究竟要做什麼呀？」
 
對那奇妙的行為感到訝異才這麼問，然後阿克塞爾一邊搖著運送袋倒出東西一邊用認真的表情回答。
 
「在清出空間喔。有空間的話，星光全員都能進到運送袋裡喔」
「運、運送袋裡，讓我們，進去嗎？」
 
對這離奇的發言瞪圓著眼，阿克塞爾在旁邊的貝爾潔莉雅背上閉著眼點頭。
 
「因為貝爾潔莉雅只能一個人乘坐。所以要帶著全員走最好是，進到這個運送袋裡這個辦法。裡面也能呼吸，雖然會有點拘束，但是就像是小房間一樣請放心吧。我有好好地實際把臉探進去確認過了」
「哈、哈啊」
「還有，進到裡面聲音也能互通，所以前往都市的時候進行作戰會議吧」
「作戰……說的是？」
 
詢問之後，停止傾倒運送袋的阿克塞爾，用認真的表情面向這邊。
 
「雖然沒有承接委託，但是古龍出現的話也沒辦法啦。──從這裡開始的工作不是對魔獸而是打倒竜。為了這個，的作戰哦」
 
然後，與英雄一起。
他們回到都市的舞台。
 
 
 
  