========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-23 14:08
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
瑪麗昂們，迎戰襲來星之都的古龍，成功制止牠的腳步。只是，損失慘重，
 
「……簡直，就是犯規，呀」
 
瑪麗昂跪下來，沾滿著血七零八落地大口喘氣。
她的身體，充滿被古龍堅硬的鱗片割傷的傷痕。
 
「既龐大，又堅固，又快速。竟然像動物似的頭也不回。真的，單純過頭了啦……」
 
瑪麗昂吐掉積在口中的血，仰望剛才用尾巴打她的古龍。
 
「庫呀呀呀呀呀！！」
 
古龍到現在為止，都還能好好地揮舞著那龐大身軀上的尾巴和翅膀。然後破壞著星之都的建築物，然後吃著掉下來的戰鬪職一部份的裝備和身體。
 
……還沒出現死者，真是個奇蹟，呢。
 
戰鬪開始的幾分鐘內，能動的人包含自己已經減少了數人。
只要是狙擊脖子上逆鱗的人，都被古龍的尾巴和翅膀給驅逐，狙擊身體的人就會被牠的爪和牙給撕裂身體。
 
在那種情況下戰鬪職當中身負重傷的人，在死之前就會被己方的支援者回收。
在己方背後有救護部隊進駐，所以暫時死不了。即使失去手腳，使用某種程度上的藥也能處理。
 
人員損失總算是，避開極限界線。只是，
 
……在持續下去己方所在的地方會被突破，後方的救護部隊和，避難的居民也不曉得該怎麼辦……。
 
如果有魔力豐富的人在這裡的話，古龍就會狙擊對方打算吃掉。
雖然不能使用迴避敵意的技能，但是繼續維持戰線應該就能停下牠的腳步，我是這麼認為的，
 
「哎呀，瑪麗昂君。能動的似乎，只剩老朽們，了吧」
 
多特從後方，以搖晃的腳步，走過來。
 
「沒問題嗎，考夫曼先生。剛才，想要毆打古龍的下巴才被吹飛的吧」
「沒什麼，不過是手臂和側腹骨折而已。還有另一隻手在」
 
這麼說的多特，用沒彎曲的手握緊拳頭。
他也是滿身瘡痍呢。
 
「瑪麗昂君才是，沒問題嗎？已經腳下搖晃不定了耶。剛才，在回收戰鬪職被流彈打到……或該說吃上一技流尾巴對吧？可以的話，退下來也行吧？身為公會代表可是要保護好身體」
 
對於多特的話，瑪麗昂苦笑著回應說。
 
「我就是想做，沒事啦。無法避難的居民就在背後，必須在英雄到來之前繼續引導。而且這座都市，也跟人命一樣重要呀」
 
都市的中央部已經被破壞了。
但是，除此之外的地方至今，還沒有被蹂躪。
這也是至今為止和戰鬪職們一起，吸引古龍，狙擊脖子上的逆鱗來喝止牠，繼續停下腳步。
 
「身為公會代表，不得不盡可能守護。既然來到這裡，就不可能逃走」
「呵呵，是啊。老朽也有同感。身為公會副會長的志氣。不能放手不管」
 
談話的同時瑪麗昂重新拿起短劍，多特也是重新舉起鐵拳。
 
「因為有沒鱗片保護的地方，所以我們的武器也應該行得通。要盡可能削下去喲，考夫曼先生！」
「是啊……！」
 
然後，兩人再次，打算迎擊古龍。
幾乎在這同時。
 
「吼轟轟……！」
 
古龍的臉快速移動。
目光投向的是，自己的背後。
 
是無法戰鬪的人們所在的，地點。
看到那邊就立刻，張開龐大的翅膀。
 
「難道說，改變目標打算飛起來嗎？！」
「不行！必須阻止！」
 
瑪麗昂和多特一起，跑向古龍。但是，比那還要快的，
 
「吼轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！」
 
迴轉身體，龐大的翅膀拍打著地面。
在說別礙事似的，彷彿要用翅膀和風壓壓碎這裡，那樣的一擊，
 
「……！？」
「唔喔喔……！！」
 
瑪麗昂和多特一起，被狠狠地吹飛，撞向地面。
難以呼吸的衝擊襲向身體，反彈的同時在街上的地面翻滾著。
 
「咕……嗚……」
 
大量的血灑落，看到那樣的古龍的目光猶如看到非常美味的東西似的，看向這邊。
 
然後緩緩地拍動翅膀浮在空中，以從容的動作靠近。
看來打算先吃掉自己，再過去避難的人們那裡。
 
……哎呀，可惡。雖說不是戰鬪系的，沒想到在這時候卻一籌莫展。真不甘心啊……。
 
瑪麗昂對自己的力量不足感到很不甘心。
但是即便如此，也要反抗到最後一刻，所以用顫抖的膝蓋站起來。
 
「……只是，才不要就這樣被吃掉勒……」
 
自己說出口的瞬間，也拿起短劍突刺。
至少也要爭取一點時間的，夙願。
 
帶著這種想法，仰望靠近的古龍。開啟長著巨牙的嘴吧，為了要吃自己而靠近的頭。
 
在那一瞬間卻。
 
「──【竜腳】（Dragon Shoot）……!」
 
隨著那聲音以厲害的速度，有什麼從空中降下來。於是，
 
「吼、轟轟轟轟……！？」
 
古龍的單翼被撕裂。
為那一擊，發出悲鳴，古龍被擊落到地面上。
 
「哎……？」
 
對於眼前所發生的，剎那間的情況讓瑪麗昂，瞬間凍結了思考。
只是，身體和眼睛自動，追逐著降下來的東西。
 
從天空斜降下來，在還殘留著形狀的建築物屋頂著陸，那個身影是──
 
「阿、阿克塞爾先生！？」
 
扛著運送袋，那位送貨人的男人就在那裡。
持有赤金之鱗的，竜被擱置在旁邊的情況下。
 
「達成最高難易度的委託，回來了哦，瑪麗昂。多特大叔。……哎呀，好像得，稍微進行延長戰呢」
 
 
 
  