========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-23 14:29
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
撕裂古龍的單翼著陸之後，我跑向傷痕累累的瑪麗昂和多特面前。
 
「……看來似乎，很緊急耶。沒問題吧，兩位」
「是、是啊，我，沒事啦」
「老朽也，還站得起來。但是……阿克塞爾君為何會在這裡……！？你應該是在始原生林……」
「哎呀。因為，為了快點回來，把戰力送來了哦。大家，都出來吧」
 
我打開背上背著的運送袋袋口。然後從裡面，稍微青著臉的星光眾人出來了。
 
「嗚唔……頭，好厲害，太瘋狂了……」
「對啊，多虧於此才能這麼快回來，如果全力奔跑的話，會因為剩餘體力的關係，導致無法行動吧……！」
 
雖然有一瞬間感到筋疲力盡，但是星光的眾人馬上就重新振作起來了。然後，
 
「哎耶？！」
「呃，要、要幹什麼……！」
 
抬起多特和瑪麗昂。
 
「在對面好像有防護壁，到那邊去避難哦。隊長，你那邊可以吧？」
「哦噢！那麼，按照商量好的由我們捕撈負傷者，再交給貝爾潔莉雅小姐，送到周邊進行保護！對付竜，就拜託你了，阿克塞爾先生！」
「是啊，了解。貝爾潔莉雅，也沒問題吧？」
「交給我吧！會好好守護的！」
 
然後貝爾潔莉雅和星光的隊員就離開古龍這裡，接著，再抬起送走瑪麗昂們之後，我就奔向古龍，並且把手伸進運送袋裡。
 
取出的是，至今睡在運送袋裡的竜騎士的劍和長槍。
從家裡出來的時候，總是放進去隨身帶著啦，
 
「這下子運送袋裡，就完全清空了……能夠充分運用過去運送」
 
把劍和長槍扛在肩上，運送袋掛在腰間。
在這種狀態下，我開始迎擊古龍。
 
真懷念。
 
在腦海裡浮現這樣的想法。
以古龍為對手真是久違了，然後。
 
「雖然以前和現在的我從職業倒立場都不同了……但是要做的事卻不會變……」
 
沒錯，即使職業變了，現在要做的事也不會變。
只是活用竜騎士的經驗，全部用於《送貨人》能使用的東西，進行這樣的工作而以。
 
「沒錯。古龍。我是為了，運送敗北給你而來的……！」
 
然後我就把，自己過去的技能運送過來。
 
「過去運送，【竜劍】（Dragon Blade）……！」
 
為了打倒眼前的對手。
 
●
 
多特，和瑪麗昂一起被星光的眾人抬到，稍微遠離戰場的高台廣場才放下來。然後，在那裡有著魔女所描繪的巨大魔法陣，
 
「好了，已經張開【防護回復陣地】應該沒問題了，隊長。副會長和瑪麗昂小姐，稍微休息幾分鐘就能回復了」
「那麼，接下來是後方避難的人們所在的地方。去張開更強的防護陣地吧」
「好的，多虧了阿克塞爾先生所以魔力保留不少。為了慎重起見來製作，能維持半天的防護魔法陣吧，隊長！」
 
這麼說之後，星光的隊員就往街上跑去了。
 
「那麼，貝爾潔莉雅小姐，這裡就拜託嘍！」
「唔嗯，了解！我會守護好兩位的，其他人就拜託了喲」
 
留下來的是，在防護陣地前休息的多特和瑪麗昂。
然後自稱貝爾潔莉雅，持有赤金之鱗的竜發出宏亮的聲音。
 
「你、你真的是，貝爾潔莉雅君，是嗎？」
 
就竜的名子和聲音，是多特也很熟悉的事物。
所以才會這麼問，然後持有赤金之鱗的竜，露出溫柔的笑容，
 
「是啊，就是那樣。這個姿態會認不出來吧。那麼【變身】」
 
變回人的姿態。那個樣子，確實是自己熟悉的，那位身為阿克塞爾夥伴的少女。
然後看到剛才竜的姿態，已經能完全確信。
 
「原來，如此。果然，他就是那位《不可視的竜騎士》吧。然後貝爾潔莉雅君，是身為夥伴的竜對吧」
 
這麼說之後，貝爾潔莉雅瞪圓著眼。
 
「啊勒，多特大叔，知道主人的前職業呀」
「那是當然的。只是猶豫過是否該確認，他是不是家喻戶曉的，不可視的竜騎士！……但是……妳沒關係嗎？」
「沒關係什麼？」
「阿、阿克塞爾君的事啊！他是竜騎士不是嗎？不用驅使，身為竜的妳來戰鬪嗎？」
 
如此詢問之後，貝爾潔莉雅搔了搔臉頰。
 
「唔─嗯，多特大叔有兩個誤解需要訂正耶？……首先第一點是主人現在是，《送貨人》哦」
「那、那樣的話，不是更應該一起戰鬪嗎？」
 
就算他已經不是竜騎士，一個人和古龍戰鬪可是無謀之舉。
難道不用援兵嗎，把這些想法說出口之後，貝爾潔莉雅在微笑的同時搖了搖頭。
 
「這就是另一個，誤解吧？主人，就算我不在也很強喲」
「怎麼……回事？」
「你看，看一下對面吧」
 
這麼說的貝爾潔莉雅指著前方。在那裡的是阿克塞爾。
 
無拘無束地在古龍周邊跳來跳去，手裡拿著長劍和長槍，斬裂著古龍的肉體和手腳的身影，就呈現再那裡。
 
「怎、怎麼回事，那股速度是……！」
 
那是比，平時，當著送貨人的時候還要快上幾段的速度。
從遠處觀看時，他正以眼睛追不上的速度，行動著。
 
「看過那個應該就能明白，而且我負責的作戰行動是守護大家，加上在這樣的戰場上我的存在會妨礙到主人行動，就是這樣」
「身為竜的妳，會造成阻礙，嗎？」
 
對於這個問題貝爾潔莉雅點了點頭。那樣的她在注視阿克塞爾的視線裡。眼裡彷彿寄宿著絕對的安心感，
 
「當然。竜騎士既是驅使竜的存在……也是狩獵竜的存在。雖然現在只能使用一部分的技能。──話雖如此，那種程度的古龍，還不是主人的對手」
 
●
 
「轟轟轟轟轟！」
「別動啦。會很難砍耶」
 
和龐大身軀纏鬥的我緊抓著牠，古龍則搖擺著身體。
但是，這種程度的劍法造成不了傷害。
 
「【竜爪】」
 
技能的威力，確實砍下古龍的手腳，對牠造成傷害。
血染身體的古龍將憎恨的視線轉向這邊，
 
「庫、吼嗚嗚嗚嗚嗚嗚呀！！」
 
隨著鳴叫聲，巨大的尾巴橫掃過來。
只不過，那種直線攻擊當然沒理由會被打中。
我跳起來，踏著建築物的一部分接近古龍，
 
「──投擲版【竜喰】」
 
運送竜騎士的技能，把右手的劍投擲出去。
就這樣，脖子被二連斬擊給斬傷，一口氣剝落保護那裡的鱗片。
 
「咕、噢噢噢……！」
 
痛苦的古龍慘叫起來。但是，古龍並不會就此罷休，
 
「……核心所在的脖子上的傷口，正在回復嗎」
 
古龍就算負傷，也能透過消耗體內累積的魔力，辦到再生鱗片和肉體這種事。
而且，這條古龍有著動物性的直覺。因為戰爭後遺症弄得全身傷痕累累，所以致命傷能立即進行再生。
 
「要幹掉這傢伙的話，用一擊砍飛脖子呢，還是使用累積的魔力呢。有各式各樣的辦法呢……」
 
即使只用單一種竜騎士技能，也能砍傷古龍對牠造成傷害。所以，也有就這樣以削減魔力為目標持續長期戰的選項。只是，
 
「吼嚕轟轟轟呀呀呀呀呀呀呀！」
 
治好傷勢的古龍，為了尋求用掉的那部分魔力而更加暴躁起來。
 
……再次大鬧一場，街上被破壞到不能在壞了。
 
所以決定了。
為了保護人們，保護都市，要在短時間內幹掉牠。為此，
 
「全力使用《送貨人》的過去運送，來打倒牠……！」
 
現在，可以同時使用兩個竜騎士技能。那樣的話，
 
……就把兩個合用來施展最大威力的技能。
 
在竜騎士時代多次使用過。既然已經決定，就只剩下實行了。
 
「【飛竜之翼】（Dragon・Boost）……！」
 
首先使用的是，在身體纏繞自己的魔力，可以在空中機動數秒的技能。
從自己身體射出魔力，黑與白之光形成的翅膀在背上形成。
 
簡直就像人類長出竜的翅膀似的，變成那種姿態。
於是，染上憤怒的古龍之眼確認著這邊。
 
「嗚轟……轟……！」
 
似乎被濃郁的魔力給吸引住。
夾雜著怒氣和食欲，張大嘴吧往這邊衝過來。
 
……哎呀，真懷念。
 
我以前也是這樣，引誘古龍進而打倒牠。
想到現在也能如此活用這個經驗真高興一邊架起長槍，
 
「好了，上吧。加速（Boost）……！！」
 
配合接近的竜，運用飛翔的【飛竜之翼】全力衝刺。
 
「噢轟轟轟轟轟──！」
 
對張大嘴的竜施展的是，竜騎士時代也常用的屠古龍技能。
以飛竜之翼加速自身之後所施放的，持有竜神之名的複合技。
 
「──【竜神之雷】（Dragnier・Break）」
 
黑與白之光形成的翅膀發出光芒，我就像一道雷電似的衝刺。
 
接著，如同雷電似的一擊，就這樣朝古龍的頭突刺過去，
 
「──嗚！？」
 
連悲鳴都來不及，就吹飛古龍的上半身。
失去核心所在的脖子，古龍的身體就失去力量了，
 
「……」
 
技能的衝擊大到沖刷著地面，所以我也跟著趴下。
看到那情況的我，用手貼著冷卻因為過快的速度導致發燙的身體，
 
「呼唔……這下子，運送委託的延長戰結束了。真正完成比什麼都好」
 
為了報告工作完成，就回到在後方等待的，瑪麗昂和多特那裡。
 
 
 
  