========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-23 14:38
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
解除竜騎士技能把古龍的殘骸收回運送袋裡的我，以戰場後方的高台為目標前進。
 
在事前的作戰會議上，當我們趕到的時候就把戰場上的負傷者集中捕撈在那裡。如果有照這方案去執行應該會在那裡吧，正當這麼想的時候，
 
「阿克塞爾先─生！」
 
身體各處包著繃帶的瑪麗昂從高台走了過來。
 
「哦喔，瑪麗昂嗎。從對竜戰離開之後傷勢沒問題吧？」
「是、是的。傷勢很淺，已經接受過星光那群人的緊急救治了。考夫曼先生也在那邊喲」
 
這麼說的她，看向自己走來的方向。
在那裡的是，上半身被繃帶團團包住的多特，以及正在治療他的星光眾人正要走過來。
 
大家都，盡情地揮著手。雖然臉上看起來很疲倦，但是看起來也很有精神。
 
「總之，平安無事比什麼都好」
「真的呢。達成零犧牲者，都是多虧了你喲，阿克塞爾先生。謝謝你」
 
這麼說的瑪麗昂低頭行禮。在那之後，
 
「還有，這個。是剛才，來這裡的途中回收的。雖然能夠感受到異常程度的力量……不過是阿克塞爾先生的對吧」
 
她從御狀箱抖出劍柄並且把它取出來。
那是，我剛才投擲出去的竜騎士之劍。
 
「哦喔，謝謝妳。雖然有想到要去回收，但是能撿起來真是幫了大忙」
 
我從她手上收下那把劍，
 
「……」
 
瑪麗昂看著我幾秒，並且注意到她似乎猶豫要不要開口喃喃自語的樣子。
 
「啊勒？怎麼了嗎？」
「哎呀，那個，我就想阿克塞爾先生果然是《不可視的竜騎士》。至今為止都很難確認但是看過那些行動之後，已經能認定是本人了。……為什麼會成為《送貨人》對我來說，完全搞不懂是怎麼回事……」
 
在這氣氛下她，稍微面帶緊張的說出這些。
雖然搞不懂為什麼會緊張，總之劍我就收下了但是，
 
「哎呀呀，很抱歉要說明挺困難的。總之就是，我打倒魔王之後，不得不辭去竜騎士的情況下很普通的轉職了喔」
 
對於瑪麗昂的提問，很普通的回答。結果，
 
「哎……？」
 
眼睛完全大開。
 
「啊勒？有說到什麼奇怪的事嗎？」
 
只不過淡然地說是很普通的轉職。為什麼會感到如此愕然的樣子。正當這麼想的時候，
 
「那、那個啊，阿克塞爾先生。雖然我提問後也回應些什麼了，──但是如此重要的過去也談得太輕描淡寫了吧！？」
 
她用相當大的聲音說出這些。
 
「因為被問了才會回答啊。只是件微不足道的事實」
 
就算是地位被揭穿也不會怎樣，重點和違反禮儀的事情都沒有談到。為什麼會對這點感到疑惑呢。
 
「微不足道嗎……就一般來說，從最上級職辭去這種事情是不會說的喲！？」
「哎，是這樣嗎？」
 
剛想到從來沒被詢問過並且正面談論過這件事。
這不就只是被精確提問後隨便聊聊程度的話題嗎。
那麼說來，
 
「對於話題的輕重，只能算是認知上的差異呢。……唔嗯，如果以阿克塞爾先生那積極的性格來看，就算在工作中也能很輕鬆直接了當地提問找到的疑問吧」
 
完全放棄似的滑落肩膀之後，瑪麗昂，呼唔的，深深嘆口氣。
然後用清爽的表情仰望著我的臉。
 
「……哎呀，是啊。就算阿克塞爾先生是不可視的竜騎士也好，不是也罷，對我們來說，你還是《送貨人》的阿克塞爾先生。說是小事，也不算錯啦」
 
看來重新振作起來了。哎呀，垂頭喪氣喃喃自語的模樣對我來說還真難得。
 
「啊，對了。就《送貨人》來說，我這次的工作是最終研修沒錯吧？能體驗這次工作實在很感激，不過異常處有點太多了……這樣算成功了對吧？」
 
本來的委託是擔任消滅大型魔獸的支援者，實際上大型魔獸消滅的目的算是達成了，不過是否算有好好達成運送職的工作就有點微妙地難以理解。
想到這就提問了，
 
「呵呵，都把竜打倒在一邊了竟然還在意那點。阿克塞爾先生作為運送職很認真呢」
「那是哎呀，現在的我就是《送貨人》吧。既然都市和人們都沒事，當然會在意那點啊」
 
這麼回答之後，瑪麗昂露出放棄似的無力笑容，大力搖頭。
 
「當然是，大成功喲。在治療中也詢問過星光那群人了，對於阿克塞爾先生的工作除了這個評價別無可能」
「哦喔，是嗎」
 
雖然異常情況太多，但是送貨人的最後研修能成功真是太好了。正當這麼想的時候，瑪麗昂從懷裡拿出一枚戒指，
 
「來，給阿克塞爾先生的禮物。Ｓ級公會『薩吉泰里厄斯』的認定戒指喲」
「認定戒指？」
「是的。經過我們Ｓ級運送公會『薩吉泰里厄斯』承認實力，會交給獨當一面的運送職的東西喲。……以阿克塞爾先生那過度強大的實力，要評論是否獨當一面，由我們來認可也是件奇怪的事情呢」
 
淘氣地笑過之後後，用認真的表情看著瑪麗昂的戒指。
 
「不過，只要有了這個，你的運送能力就不會被懷疑了。今後，阿克塞爾先生會如何行動雖然不清楚，但是日後也會用到吧」
「得到這麼好的東西，可以嗎？」
 
對於我的提問，瑪麗昂一臉高興的回應。
 
「當然喲！恭喜你研修畢業了，阿克塞爾先生。你已經是位，能夠獨當一面的出色運送職了喔」
 
就這樣，我成為運送職一段時間，似乎已經成長到能獨當一面了。
然後離轉職當初的目標，一邊旅行一邊生活，已經非常接近了。
 
 
 
  