========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-23 14:51
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
古龍襲擊已經過去兩天。
 
都市中央大部分都是被破壞的東西，好像已經習慣魔獸襲擊所以很快就進行修復。
其結果是，經過這幾天，已經成功取回大致上的景致。
 
商業公會和冒險者公會，都為了修復而搜集材料，對作業員的委託也層出不窮，儘管發生過那麼大的騷動，但是街上充滿活力。
 
在那當中，我手拿著運送袋來到薩吉泰里厄斯的店門前。
旁邊站著的是貝爾潔莉雅，然後對面是瑪麗昂和多特。
 
「承接這次的委託之後，就要踏上旅程了呢，阿克塞爾先生」
 
這麼說的她所拿著的是這次承接的委託書。內容是前往『水之都』的物資運送，在直到目的地的路途中進行多數人團體的戰鬥支援。
而且紅色的注意事項寫著《現地解散》。
 
「因為想好好地逛一次『水之都』。而且海鮮也很美味的樣子，好想嚐看看。──那麼，這件委託是，把貨物送達當地，委託就算完成了對吧？」
「是的，因為這次的貨物有附加受領確認的魔法呢。一但送達，魔法就會被解除，直接這樣出發也沒問題。只是，要出發地話，我覺得運送袋多少放些食物會比較好」
「那個沒問題。已經放入能生活三個月份量的食物了喔」
 
還有，經過這次襲擊稍微毀損的自家放置的金錢和，竜騎士的武器也放進運送袋裡。
 
「能用的東西已經全部帶出門，啟程的準備已經備齊了」
「因為阿克塞爾先生很可靠，所以這方面是不擔心啦。不過……會稍微，感到寂寞呢」
 
瑪麗昂的話，讓在他旁邊的多特也大力搖了搖頭。
 
「唔嗯！真的呢。一想到沒有飛天送貨人的星之都，就會覺得有點奇怪耶。但是，除了祝你一路順風，老朽也恭喜你哦，阿克塞爾君」
「哈哈，謝謝你哦。不過，又不是不回來這裡了，還會再來的。……還有，真的很感謝兩位的照顧。對剛轉職的我進行支援真的幫了大忙哦」
 
道謝之後瑪麗昂和多特兩人面面相覷，同時苦笑起來。
 
「呵呵，我這邊才是一直承蒙關照」
「嗯啊，關於竜真的是承蒙關照了。──還有，雖然有點晚但是這個就交給你吧。是你說要用於修復都市而交給我賣掉的古龍之鱗的錢」
 
多特遞過來的是，一個皮革袋，裡面塞滿了一捆捆的紙幣。
 
「相當大筆錢耶。這樣好嗎？」
「在說什麼呀。給打倒牠的你一大筆錢並不是什麼壞事。而且用於修復都市的錢已經十分夠用……畢竟身為大人物。即使如此要賣的東西也還有剩。是多到無法全部一口氣賣掉的程度哦」
「哎耶，竟然還有賣剩下來呀」
 
雖然盡情地用技能把上半身消滅了，但是儘管如此古龍本身就是一筆巨款。在大戰的時候有撿起來就太好了，正當這麼想的時候，多特指著放入錢的皮袋。
 
「還有，就是呢。今後的銷售額也想交給阿克塞爾君……如果你答應的話，就在老朽的商業公會・潔米尼亞幫你開個帳戶，日後，剩下的錢就能直接存進去。怎麼樣呢？答應的話手續也順便辦一下吧」
「好啊，多特大叔的公會也有從事銀行一般的業務呀」
 
打倒魔王時的報酬大部分都是現金，拿不了的部分就交給王都保管，只要連絡的話那邊就送過來，完全忘了能辦帳戶這件事。
不管哪間公會創辦都可以，只要經過辦理手續，就能取得了。
 
「那就拜託了」
「知道了。那麼這就是你的帳戶認證卡。不要弄丟了喔。再次發行是需要照片的」
 
多特點頭之後，就交給我一張卡片。
 
「……多特大叔，難道事先就辦好了嗎？」
「是身為副會長的權限啦。未事先取得許可就先辦理這件事還請你能諒解。我是想這方面處事圓滑一點會比較好」
「算了，雖然有點搞不懂……但是在啟程的當下。能這樣立刻收到，我也感到很高興」
「唔嗯，你能這麼說就好了。在這個國家大部分的都市都有支部，必要的時候去一趟，到哪都能領出來。然後，除了這張卡還有一個東西要交給你……」
 
這麼說之後，多特把手再度伸進懷裡，取出，一根小棒子。
然後，指向我所戴的從薩吉泰里厄斯收到的戒指。
 
「……阿克塞爾君，把這個放進這枚戒指里可以嗎？」
「哦喔，好喔」
 
多特指著我的戒指上金屬的部分，用小棒子壓一下。然後那部分，形成像是人的雙手合在一起的標誌。
 
「這是……總覺得花紋增加了耶？」
「那個是，老朽的公會，Ｓ級公會潔米尼亞的認定標誌。你的力量經過老朽們的保證，這東西，應該能成為證明你力量的道具」
「哎耶，多特大叔那裡也是Ｓ級公會呀」
「唔嗯，沒錯喔。潔米尼亞和薩吉泰里厄斯都是這個國家自豪的，可說是最親近神的十二個Ｓ級公會──王導十二公會。經過其中兩個認定你為優秀送貨人之後，無論到哪個公會，哪個都市都不會碰到閉門羹這種事了吧」
「真的嗎。再次謝謝，兩位」
 
不但學到工作方面的事情，還有這樣的禮物。真的獲得很好的支援呢。實在有夠難得的，正當這麼想的時候，教會的鐘慢慢地響了八次。
已經八點了啊。
 
時間正好，我把收到的東西全部塞進運送袋裡。然後，
 
「差不多到這次委託的集合時間了。要前往東門了。……再見啦，兩位」
 
雖然覺得有點依依不捨，但是貝爾潔莉雅也會一起執行這次的委託，
 
「稍、稍等一下，阿克塞爾先生。待會在這裡碰面就可以了喲」
 
瑪麗昂突然話講一半。
 
「唔嗯？還有什麼事嗎？」
 
因為不曉得什麼意思所以問了一下，瑪麗昂有點淘氣地笑起來。
 
「因為，這件委託就是，我和考夫曼先生」
「哎？」
「這次的委託，也會跟著去喲。最重要的是，和阿克塞爾先生一起旅行似乎會是一趟輕鬆的旅程」
 
想著到底在說什麼的我，看向多特的臉。結果他也是，露出開心的表情點著頭。
 
「哎，真的假的，這次，兩位也去嗎」
 
我看著委託書確認委託人的部分。
那裡只寫了商業公會就沒其它的了。所以再次詢問了一下，瑪麗昂則微笑著說明。
 
「對啊，我可是有正當理由的喲？是為了去採買修理星之都的相關物資呢」
「唔嗯！加上要和你道別，還是令人依依不捨啦！所以覺得至少，前往水之都的這段路程，能夠一起同行。由這邊帶著的食品，也能當作阿克塞爾君出遠門的祝福！」
 
多特也豎起他的大拇指強力地說著。
看來，這兩位在我的旅程上會繼續支持的樣子。
 
「真是個小小的驚喜禮物耶，這個。──哎呀，既然這樣的話，途中就一起走吧」
 
我所說的話，瑪麗昂和多特也以開心的表情來回應。
 
「好的，請多多關照，阿克塞爾先生」
「支援者方面，就拜託你了，阿克塞爾君！」
「哈哈，了解了兩位。──作為送貨人，會好好地完成工作的」
 
就這樣，與瑪麗昂和多特稍微聊過之後，我們前往和通往水之都的道路相連的東門。途中，走在我旁邊的貝爾潔莉雅一臉高興的說。
 
「總覺得，很開心呢，主人」
「算是吧。雖然不認為之前的工作有哪裡不好。──但是《送貨人》這樣的工作真的很開心，我是這麼認為的」
 
然後和熱鬧的夥伴們一起，我從星之都啟程出發了。
 
 
 
 
  