========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-23 14:57
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
古龍襲擊星之都已經過去幾天，在某天的傍晚。
在都市的中央部出現的是戴著兜帽的范恩戈。
 
「自從古龍襲擊事件以來，好像幾乎整修好了耶」
 
范恩戈視察正在重建中的街區，如此嘟嚷著。
脆弱的地方遭到精明的魔獸一起狙擊的話，如果演變成這種情況就糟了，所以穿上戰鬥裝備才來，不過像這樣充滿活力的情況看來是不需要了。
 
……詢問商業公會方面有沒有需要協助，也是笑著回答沒問題。沒演變成大事真是太好了。
 
一邊這麼想一邊走向阿克塞爾的自宅。原因是，范恩戈到來之前，根據報告所說的解決古龍襲擊的是阿克塞爾。
 
「能在超短時間內收拾事態，是多虧了《飛天送貨人》的阿克塞爾・格蘭茨……接到報告的時候都噴出來了。哎呀呀，就算職業變了也是非常厲害的人……」
 
當王都收到古龍襲擊的報告，自己正準備前往的時候，沒想到卻接到已解決的連絡。
想到這忍不住苦笑起來，並且范恩戈來到阿克塞爾的家門前。
作為今天的禮物，帶著王都最上等的酒過來。
 
希望他會很高興，並且期待著阿克塞爾的反應。
 
「晚上好─。阿克塞爾先生─！」
 
范恩戈敲了阿克塞爾自宅的大門。
但是，卻沒有回應。
 
「……啊勒？」
 
家裡有人在的樣子，但是沒來應門。
 
聽說持有飛天送貨人這個稱號活躍著，難道正在裡面工作嗎，正當這麼想的時候，
 
「那個……請問有什麼事嗎？」
 
一個女人開門，出來了。
 
「哎哎耶？失禮了，請問您哪位？」
 
是不認識的人。話雖如此，也感覺不到小偷那種惡意。因此，靜靜地詢問對方，她則是以膽小卻又穩重的口氣回應，
 
「我、我是運送公會，薩吉泰里厄斯的安柏……。是阿克塞爾君在工作上進行協助的人。這也是協助的一環，當他工作不在家的期間，過來幫忙管理這個家」
 
自稱安柏的她的說詞，范恩戈發現耳熟的單詞。那就是，
 
「哦喔。是那個王導十二公會，《運送的薩吉泰里厄斯》的人對吧」
「您知道嗎？」
「當然。因為職業性質，對這個國家重要的公會大致上都有學到」
 
在勇者時代雖然沒有餘裕去在意，但是自從擔任軍事顧問之後，關於這個國家，了解得相當詳細。想當然，擔任守護都市的王導十二公會相關的知識也仔細地記起來了。
 
「……不過，我明白了。不愧是阿克塞爾先生。雖說專業的運送公會很少，但是和當中最出色的公會搭上關係了吧」
「不、不是不是，對於阿克塞爾君受到幫助的應該是我們才對。真的……沒想到能以初級職活躍到這種程度。這座都市也是多虧了他才得救的。所以才提出管理這個家，這種形式來報恩」
 
根據安柏所說的，果然報告並沒有出錯，所以范恩戈已經確信。
即使成了初級職，那個人還是那個人啊，正當這麼想的時候，
 
「……順便一提，您和阿克塞爾君是什麼關係啊？」
 
這次則是回問這樣問題。不由得只顧著談話，的確我也還沒透露來歷。
 
「對不起。自我介紹遲了。……我以前是勇者，兼阿克塞爾先生的戰友的范恩戈」
 
范恩戈脫掉兜帽這麼說。於是，她張大著嘴，
 
「那、那張臉和名子難道是，聖、聖劍的勇者大人是嗎……？！」
 
雖然很驚訝，但還是想確認而問了一下。
 
「哎呀，你也知道我的事嗎？」
「當、當然。勇者大人的名子都有公開過，除了一部分之外，也曾經看過幾次長相」
「啊哈哈……哎呀，畢竟我也是露面過幾次的人呢。能認識我真是榮幸。其實，跟我比起來我覺得阿克塞爾他才更加顯眼。……哎呀，這暫且不說，阿克塞爾先生去哪裡了呀？剛才，來拜訪卻碰上外出工作不在家，是不在這附近嗎？」
 
現在，比起自己的事最重要的是阿克塞爾去哪裡了。所以就直接問了，安柏也輕輕地點了點頭。
 
「好的。阿克塞爾君為了工作，啟程去水之都・西爾韋斯特了。因此短時間是不會回來的喲」
「你說什麼！？」
 
聽到的順間，這次換范恩戈睜大眼睛，大喊起來。
 
「請、請問怎麼了嗎？」
「水、水之都……？真的，是去那裡嗎？」
「是，是的。沒錯，就是去那裡。已經是幾天前的事了……有什麼不妥的地方嗎？」
 
安柏的問題，范恩戈在猶豫幾秒之後回答了，
 
「不是什麼不好的事啦。水之都現在，有她在──【魔術】的勇者，可能會引起一點騷動。但是應該沒關係吧」
 
范恩戈回想起。
身為魔術勇者的她，比自己更加執著於《竜騎士》的阿克塞爾。
 
……唔嗯。雖然覺得不會有什麼問題，但是為了慎重起見，我也跟著過去吧。
 
因為知道住處，才會送酒來的。雖然自己的步伐肯定追不上阿克塞爾，不過總之先跟上去。
這麼想的范恩戈，對安柏行禮道別之後，就從星之都出發了。
 
 
 
 
  