========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-23 15:18
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
從星之都踏上旅程的我，從早上開始幾個小時，以一定的步伐走在草原裡的道路上。
在旁邊的是貝爾潔莉雅，她很舒服似的深呼一口氣。
 
「唔─嗯。雖然在空中飛行會比較快，但是像這樣一邊呼吸新鮮空氣一邊用走的也不錯呢，主人」
「哎呀，偶爾啦。瑪麗昂和多特大叔以這樣的速度沒問題嗎？」
 
作為送貨人的工作在對方跟不上的時候就得多次調整步伐。
我想到這，就問了一下一起走在貝爾潔莉雅另一側，身為女性上級運送職的瑪麗昂，和初老的多特。然後，
 
「可以。雖然走得稍為快了點，但是我沒問題喲。對這條路已經習慣了呢」
「老朽也是。雖說對初老的人是快了點，不過仍然還有體力。所以沒問題！阿克塞爾君的速度調整得太完美了」
「是嗎。那真是太好了」
 
兩人都擦了下汗很有精神的回應我。
看來一開始趕太快也不太好，以同樣的速度前進才是正解。
一路走來幾乎沒遇到魔物襲擊，非常順利的旅程，一邊看著地圖一邊這麼想。
要到水之都必須越過這片草原和小山，所以今晚打算在途中的驛站住一晚。
 
要到那個驛站得先離開草原，以步行距離來想的話，說起來這裡離驛站還有一半。所以，
 
「在這裡暫時休息一下也不錯的樣子」
「哎？我們還走得動，所以不用在意也沒關係喲，阿克塞爾先生」
「是嗎，哎呀，雖說體力上沒問題。不過正好是午飯時間，我覺得稍微休息一下比較好」
 
我看著運送袋裡的懷錶這麼說。於是，貝爾潔莉雅們也都同意了，
 
「已經中午了呀。難怪肚子餓了喲─」
「……是啊。趁勢就一路走到這裡了。雖然體力上是沒問題，但還是得補充營養呢」
「就是啊。因為肚子餓連動都不想動了」
 
因此，得到三人同意的我，就在道路附近的樹蔭下開始準備午飯。
我把背著的運送袋翻過來。
然後從裡面，拿出正在燃燒由樹木疊起的溝火。
 
在那火上，放上從運送袋裡取出的鍋子進行加熱。
 
「唔─嗯，看了幾次下來，阿克塞爾先生的運送袋真的很便利。火焰和冷氣能直接保存起來，之後也能很容易地取出」
 
看著我料理的情景，瑪麗昂嘆了口氣。
 
「雖然初級職的技能很優秀，但是阿克塞爾先生的特別厲害呢……」
「哎呀，好處集其一身的技能。很感激能得到它來使用哦」
 
然後，聊天的同時，我把生肉和野菜，以及麵包一口氣排在鍋上。
這次的食材是，啟程的時候多特所提供的東西，而且每一種都還很新鮮。這也是運送袋的機能之一。
 
「在旅途中沒有帶上馬車和保存設備的情況下，卻可以看到這樣的料理。以商業公會來看，阿克塞爾君的性能好得離譜耶……」
「就是啊。在旅程中對基本的保存食物上受到很大的關照。還能喝到如此新鮮又冰冷的水，真是太厲害了」
 
我一邊聽著這些話，一邊再次從運送袋取出烤肉，正要發給三人的，那個時候。
 
「喂喂，主人。有注意到嗎？」
「對啊，有魔獸的氣息耶」
「唔嗯。或該說，已經能看到了呢」
 
貝爾潔莉雅面帶微笑，以銳利的目光看著周邊這麼說。
 
在周圍草原隱藏站著的是，有著草綠色身體兩腳站立的豬頭魔獸。是野草巨怪。有很多隻，包圍著這裡，
 
而且，看起來每一隻都武裝著箭矢或棍棒。
 
注意到牠們的不僅僅是我們。瑪麗昂和多特也是一副理所當然的表情，看著魔獸。
 
「唔唔嗯，雖然知道有什麼東西靠近，沒想到是魔獸。而且，野草巨怪們，有著會結黨狩獵的智慧。對中級冒險者來說也是很棘手的傢伙」
「因為頭腦很好所以才襲擊過來的吧。現在的我們，是被相當輕視的隊伍呢」
 
對於瑪麗昂的發言，我困惑的歪著頭。
 
「唔嗯？被輕視，這是怎麼回事呀？」
「以客觀來看的話，我們是運送職兩人和初老商人一人，還有什麼裝備都沒有的女性一人的情況對吧？被香味吸引過來，也沒有看到護衛，所以才決定襲擊的吧。多麼會運用腦袋的魔獸」
「原來如此。看來為了能安全旅行，也要注意外觀方面會比較好」
 
在說這些事情的時候，野草巨怪靠過來了。
 
「姆唔，跟這種數量戰鬥會很吃力……。以老朽的體力來說會很麻煩」
「就是啊。而且還是武裝狀態，所以才麻煩」
 
雖然念著這些牢騷話，但是多特和瑪麗昂開始裝備起各自的武器。
如果委託人戰鬥的話，自己也要行動。
 
「哦喔，那麼，我也來支援吧。貝爾潔莉雅警戒也拜託妳了」
「好─的。要不要來篝火這邊，視線會比較好喔」
 
我站到放置鐵鍋的地方。
 
這次，我承接的委託是，把物資運送到水之都。然後多特和瑪麗昂兩位在今後運送的路途上，也得擔任戰鬥的支援者。
所以，只要戰鬥就不得不進行支援，並且從運送袋取出一把劍，
 
「唔……嘰咿！」
 
在貝爾潔莉雅有效釋憲的另一側。隱藏在那草叢裡的野草巨怪射出箭矢。
但是，我有察覺到牠的存在。
正好也知道是瞄準我身體的一箭。所以，
 
「好啊。我就收下啦」
 
我打開運送袋的袋口，附有金屬箭頭的箭矢就很有氣勢的進到裡面去了。
 
「！？」
 
這個行為讓射箭的野草巨怪吃驚到睜大著眼。
既然使用投擲物品，就得考慮到這種可能性啦，正當這麼想的時候，
 
「全部，還你吧……！！」
 
我用全力揮動運送袋。
瞬間，先前進到運送袋裡的箭矢伴隨著轟鳴聲被射出去。
 
比過來時快上幾倍的速度反射回發射的方向，
 
──啪噹。
 
拿著弓箭的野草巨怪被爆頭了。
只是，遭受攻擊的不止一隻。
在貫穿持有弓箭的那傢伙之後，其背後的兩隻也像被炸到似的彈飛出去。
 
之後剩下的是，三隻野草巨怪的殘骸和魔石。
比想像中的速度還要快，傷害也增加了。
 
「……嗶、嗶嘰……！……？」
 
看到那情景，野草巨怪都一起退後。接著，
 
「那麼，接下來要怎麼辦呢」
 
我把劍從運送袋拉出來的瞬間，
 
「嗶嘰咿咿咿咿咿咿──！！」
 
悲鳴響起，一溜煙地逃跑了。
 
「哦喔。只稍微援護一下就能結束真是太好了」
 
強大的魔獸有著馬馬虎虎的智慧所以很麻煩。像這次有著結黨、襲擊弱者的智慧就會有各種麻煩。然而，
 
……只要被打倒幾隻感受到狀況不利就會逃跑算是各有利弊。
 
正當這麼想的時候，
 
「還、還是老樣子，阿克塞爾先生所表現出的出乎意料的力量和動態視力呢……」
「唔、唔嗯唔，光是把箭矢接下來反射回去就有這種威力。《送貨人】的這種不符合支援水平戰鬥能力……。本來應該上場戰鬥的老朽們都沒立場了」
 
手拿著武器的狀況下張大嘴巴的，瑪麗昂和多特這麼說著。
 
「雖然原本是竜騎士，不過考慮到現在也有打倒竜的戰鬥力，會變這樣是理所當然的吧……就算重看一次仍然會感到吃驚」
「是啊。我也在最近看過幾次阿克塞爾先生的戰鬥，每次的感想不外乎就是太驚人了──哎呀，忘了說。謝謝你，阿克塞爾先生！」
「啊、啊啦，對耶！能這麼快，又不耗體力就解決幫了場大忙呢，阿克塞爾君」
 
兩人都齊聲道謝。
 
「不用在意。這也是送貨人工作上的一環啦。──那麼哎呀，總之，先來繼續吃飯吧」
 
接著，我們的旅途依然持續下去。
 
 
 
 
  