========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2020-03-09 02:02
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
吃完午飯之後，我們再次朝目的地前進。
因為吃飯休息的關係，所以走路的速度稍微快了些，不過，
 
「哎呀，主人的野外料理，好久沒吃了果然很美味喲─」
「唔嗯！旅途中竟然可以吃到如此新鮮食材的料理。在進行商業公會的工作時，要經常拉阿克塞爾君陪同哦」
「真的呢。能吃到如此美味的東西身體動起來都完全不同了」
 
能夠一邊談笑一邊走路，看來大家，在體力上是沒問題了。
 
「承蒙誇獎是我的榮幸。雖然職業已經不同，但是以前就常煮野外料理招待夥伴，因此這個經驗很有用哦」
「哎，阿克塞爾先生從以前就開始料理了嗎？明明是竜騎士？」
「唔嗯，沒─錯喲─。主人以前就很擅長料理，所以就照顧起我們來了─」
「也說過除了我以外沒半個人會料理呢」
 
大致上，不用調味烤一烤就能吃啦，晾乾就能吃啦，煮一下就能吃啦，夥伴們大多是這種想法，所以承攬了一身技能。
雖然確實不曉得何時會派上用場，但是能習慣真是太好了。
 
「正因為這鍋子用得很熟練的緣故吧。所以用起來也很順手」
「以前，從年長的矮人那裡收到的鍋子。曾說過好好保養的話能用上幾百年，是難得得到的寶貝哦」
「能用幾百年的鍋子……年、年長的矮人嗎。從這個鍋子的顏色來看明顯不是鐵製的，身為商業公會的人對其使用的金屬很感興趣呢……唔姆，這次就先看一下就好。還不是商談的時機」
 
在那樣的風中，我們一邊聊天一邊快步走在道路上，數分鐘。
 
「那個，有點在意的地方。不知為何，從剛才開始，就覺得力量不斷湧出的只有我嗎？」
 
突然瑪麗昂疑惑的歪著頭這麼說。
 
「哎？有力量湧出來，是怎樣的方式？」
「不，從剛才開始啊。雖然一邊聊天一邊走著，但是完全不會喘不過氣來呀，行動的靈活度依然很好喲」
 
對於瑪麗昂的發言一同走著的貝爾潔莉雅和多特也認同的點頭回應。
 
「是啊，唔嗯，我也有身體變輕盈的感覺喲！」
「老朽也是」
「連貝爾潔莉雅和多特也這麼說，看來不光只有我呢。阿克塞爾先生，你的料理有添加某種藥效的藥水或藥草進去嗎？」
 
確實，根據食材可以透過料理來提高人的能力。只是，
 
「說到這次的藥草嗎，沒使用那個耶？」
 
只是普通的蔬菜和肉。
藥水和，藥草並沒有使用。
 
但是，的確自己，也感受到身體變暖活了。
 
和吃完料理後，身體變暖活的感覺不同。或該說，對這種感覺有一點印象。
 
……這和得到魔術上的援護時的感覺很接近。
 
已經是以前的事了每當魔術勇者施展弱化的魔力強化時，就會有這種暖活的感覺。
雖然是令人懷念的話題，但是令我回想起過去，
 
「啊，主人。以往的那個─。屁股的口袋有微弱的光芒」
 
貝爾潔莉雅指著我屁股的口袋。
 
「哎？哦喔，真的耶」
 
扭轉身體一看，口袋裡的技能表正在閃閃發光。
最近不停地摺疊，就一直放在上衣或褲子的口袋裡了。
完全沒注意到，然後打開技能表，
 
【規定移動範圍的突破完成　條件達成──《送貨人》升級！】
 
和往常一樣會書寫的文字，我所持有的《送貨人》這個職業又成長一段階了。
接著在技能表裡，因為升級的緣故，所以寫著新技能的名稱和效果的補充說明。
 
【技能開放。素材能力・料理運送──料理時食材蘊藏的魔力、營養、藥效，不衰減１００%運送可能】
 
而且，顯示出的是這次會覺得有違和感的真正原因。
 
「……看來，身體會很暖活，是因為這個技能的效果，的樣子耶」
「哎？送貨人的技能嗎？學到什麼技能，方便告訴我嗎」
 
雖然狀態基本上是個人秘密因此不能公開，但是讓他人知道職業和技能則沒什麼問題。所以我唸出技能表上所寫的文字，
 
「哎？什麼呀，這個技能」
 
瑪麗昂瞪圓著眼。
 
「唔嗯？是送貨人會學到的技能嗎，這個」
「不……從來沒聽說過呢。雖然我覺得《食材加工者》或《藥師》會有類似的技能，但是既然是料理限定的話送貨人學到，也沒用處吧」
「唔姆，老朽也沒聽說過」
 
對多特來說，這個技能似乎是很驚人的東西。
 
「只是，既然有這個技能的話，這次老朽們的身體獲得強化的原因也就清楚了。老朽所準備的食材是，在魔力豐富的土地培育出來的，星之都特產的新鮮蔬菜來著。如果在料理過程中都不流失，全部被老朽們的身體吸收的話，也就能理解了」
「原來如此。……在料理過後魔力會流失呀」
 
對於我的話多特點了點頭。
 
「唔姆。依照魔力的種類，也有由於加熱導致衰減的類型。藥水用的藥草那種類型，磨碎時的高溫就會破壞魔力，所以必須慢慢地磨碎，有這樣的製作規定。正因為如此，商業公會在採購的時候也得注意高溫」
 
不愧是商業公會的副會長。
對其他職業者的事情也很了解。
 
確實在星之都的委託中關於搬運製作藥水的藥草，都有說過不要放在暖爐附近，原來是為了這個。
 
「但是，沒想到是多虧了阿克塞爾先生的料理才會更加有精神呢。這樣的運送技能，還是第一次見到」
「唔姆，雖然料理人，會擁有不扼殺食材味道的技能啦……不過沒想到送貨人的阿克塞爾君會擁有這種力量。對糧食公會來說是夢寐以求的能力。而且，關於味道以阿克塞爾君自己來說，不依靠技能也是本領高超喔」
 
兩人就身體強化這件事，聊得有點太興奮了。
 
「唔─嗯。主人不僅僅是運送職，就連料理方面也能發揮能力了呢」
「哈哈，身為送貨人實在不曉得算不算讚美但還是謝謝大家。……只是，在料理方面，味道和性能都能受到好評比什麼都好啦」
 
老實說，會擁有這樣的技能自己也很驚訝。
但是，這個料理運送意外地在日常生活中也有用處，是個好技能所以沒問題。
 
……送貨人的這個技能是，能把食材的力量和營養毫不浪費地運送出來。
 
以普通料理就能獲得回復的感受，看著自己手上的運送袋。
我和伙伴們一起，如字面上以輕快的步伐前往驛站。
 
  