========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-23 15:41
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
我們比預計的時間更早到達驛站。
或該說，因為料理有著身體強化的效果嗎，步行的速度變得像小跑步似的。
 
「沒想到中午過沒多久就到了。相當進耶」
「……阿克塞爾君。早上從星之都步行出發的話，晚上抵達很正常吧？」
「是啊。這次是多虧了阿克塞爾先生料理的力量吧。幾乎用跑的速度移動也完全不會累」
 
我們完全不會喘氣吁吁。魔力強化似乎至今仍然持續著。
 
「話雖如此，因為不曉得這個強化能維持到何時，所以能早點抵達是件好事呢」
「確實呢。能夠趁天還亮在驛站裡行動，商談和情報收集也會比較容易，老朽對此非常感謝」
「商談？……是，這樣嗎。多特大叔，要在這座驛站採買物資嗎？」
「唔姆，這座驛站是，被當成都市間的中繼點來使用，除了旅館之外還有各式各樣的店家林立。也有公會的支部，是個便利的地方」
 
多特這麼說的同時，指著街裡中心的龐大建物。
是有著堅固石壁的顯眼建築物。
 
「例如，那裡是水之都的公會所擁有的倉庫。經由水之都的東西都放在那裡。再加上在風之都採購的東西，在這裡籌措物資已經十分足夠」
「原來如此呢。這麼一來，多特大叔在這裡商談之後就要回星之都了嗎」
「是啊。所以老朽要在這裡離隊了。儘管如此，最後請讓我送行吧──唔？」
 
說話的途中，多特瞇起眼睛。
視線的前方是，一位朝這邊揮手穿著輕裝鎧甲的男人。
 
「那是多特大叔的熟人嗎？」
「是先前派遣的公會職業吧……好像有什麼話要談呢。我去一會請稍等一下。順便看看有帶什麼水之都相關的有趣情報過來」
「哦噢，了解─」
 
然後和走向揮手男的多特告別之後，我面向旁邊的瑪麗昂。
 
「那麼，瑪麗昂要怎麼辦？要去水之都嗎？」
「是的，我在水之都的水產系公會總部有事要辦呢。所以請讓我一起跟去吧」
「水產系公會呢。水之都有這種公會呀」
 
在星之都有運送和商業公會的總部，雖然也有魔術公會的支部，但是沒見過水產系的。
 
「是的，因為水之都面向河川和大海。所以有水產・漁業公會和造船系的總部呢。還有一些古怪的像是海賊公會也有」
「海賊還真是古怪。或該說隨著都市有不同變化呢」
 
在竜騎士時代並沒有特別注意公會的事情，所以對其多樣性感到吃驚。
 
「配合當地，經由職業者的聚集才形成那些公會。很有特色喲。順便一提也知道海鮮很美味的店家，到那裡就介紹一下吧」
「啊，那就幫了大忙」
「哇啊，能一下子知道美味的地點─。謝謝妳瑪麗昂─」
「呵呵，介紹店家這種程度，不管多少間，都能說給你聽喲」
 
在微風徐徐當中我聽著瑪麗昂述說關於水之都的事情，然後去對面的多特回來了。
不過他擺出非常苦澀的臉，難道商談的結果不如意嗎，正當這麼想的時候，
 
「──阿克塞爾君。前面似乎發生有點不妙的事情」
 
他回來開口的第一句，就是吐出這番話來。
 
「前面有不妙的事？有什麼龐大魔獸出現嗎？」
「雖然不是魔獸，但是最近，前面的山谷發生不可思議的洪水。聽說搭建的橋樑墜落了。有消息說復舊得花上十幾天」
 
多特說的話，瑪麗昂立刻起反應皺起眉頭。
 
「哎？那就難辦了耶，考夫曼先生。要去水之都，必須越過山脈渡過山谷步行幾天，這條路線竟然斷了……」
「話雖如此，橋樑墜落的情報是不會錯的。雖然也有繞遠路的另一條路線啦……但是那裡的魔獸很多，不能保證安全，這件事也被告知了」
「原來如此，呢。如果可以的話想走安全的路線不過……」
 
接著，瑪麗昂和多特都浮現困惑的表情。
 
確實，都市間的重要道路不能使用說起來很不妙。
只是，對我來說，並不會感到特別困擾。畢竟，
 
「那一點不是問題喔兩位。──原本，就打算從這座驛站飛過去啦」
 
我這麼說之後，多特和瑪麗昂同時看著我的臉。然後好像突然發覺似的。
 
「……是呀。阿克塞爾先生是原竜騎士，然後貝爾潔莉雅小姐是竜，呢。想騎乘就能騎乘吧」
「沒錯沒錯。原本就打算從這裡騎乘貝爾潔莉雅哦」
 
訂立徒步移動到這座驛站的計畫，也是最確實能抵達水之都的方法。
 
……我能抓著貝爾潔莉雅的時間，隨著過去運送能使用竜騎士的技能因此也增加了。
 
但是，即便如此也不能長時間持續在空中飛行。
雖然從星之都，直接起飛的話會比較輕鬆，但是能否一路到水之都就感到很疑惑。
 
想到這看著地圖，依照現況能飛行的時間，能有餘裕確實抵達水之都的位置──就是這座驛站。
 
「因為已經過傍晚，天空漸漸變暗，所以想過要不要在這裡住一晚。但是現在天空還夠亮，所以想就這麼出發。只是……瑪麗昂的身體沒問題嗎？」
「沒問題，但是，這有什麼關聯嗎？」
「不，騎乘竜會搖晃得很厲害，如果身體狀況不佳的話我覺得休息過再出發會比較好」
 
進來驛站的理由之一，就是為了確認身體狀況，這個原因也包括在內。
至少狀況不好的人類不能騎乘會劇烈搖晃的貝爾潔莉雅啟程。正當這麼想的時候，
 
「那、那當然是，沒問題吧？剛才也說過多虧了阿克塞爾先生體力還有剩……」
 
瑪麗昂不在意的回應了。
既然這點沒問題那就出發吧。
 
「唔嗯。好喔。……那麼，雖然有點趕，但是我們要出發嘍，多特大叔」
 
剛才唖然中的多特，在我和瑪麗昂談話的時候回神了的樣子，
 
「唔、唔姆。是嗎。確實很感呢……正因為還會碰面才更加令人依依不捨。在起飛時讓我好好地送行吧」
「哦。起飛要在離街上遠一點的地方，跟著來吧」
 
接著，我們離開驛站，走進人煙較少的草原。
 
「好了，貝爾潔莉雅。請變成竜」
「好的好─的。【變身】─」
 
然後貝爾潔莉雅就變成閃耀著赤金色漂亮鱗片的竜，並且趴在地上。
 
「這就是貝爾潔莉雅君的竜型態嗎。好久沒見過，如此漂亮的生物」
「哇啊，主人擦過的鱗片，被誇獎了耶─！太好了！」
「哈哈，哎呀，我覺得貝爾潔莉雅一直都很漂亮喔」
 
和吧嗒吧嗒地擺動著尾巴的貝爾潔莉雅寒暄的同時，我摸著她的背上。騎乘到她的背上……或該說抓著移動比較對嗎，但是在那之前得讓瑪麗昂進到運送袋裡。
 
這麼想的同時，打開運送袋的袋口，朝向瑪麗昂，
 
「總覺得很開心呢」
 
瑪麗昂的嘴角稍微失守的樣子。
如果我沒誤會的話，看起來似乎覺得既開心又興奮。所以這麼問了，
 
「哈哈。既開心，又很興奮喔。早就迫不急待想找機會乘坐竜了呢……！」
 
就這個樣子，以充滿好奇心的目光看向這邊。
 
「也聽星光的人說過了呢，即使進到運送袋裡，我認為也是很難得有這樣的機會」
「乘坐竜，是如此罕見的事情嗎？」
「當然喲！因為阿克塞爾先生是竜騎士說不定已經麻痺了，但是能乘坐上身為魔法生物很強的竜是很厲害的事情喲？」
 
強而有力的如此斷言。
我打從一開始就是竜騎士，騎乘竜是職業類型上很平常的事情，所以不至於有那樣的想法，不過對她們來說就是這樣的事情。
 
「哎呀，雖然興奮是很好，但是移動中要小心哦。剛才也說過，會非常搖晃」
「這麼說來，詢問星光的人乘坐時的感想是諂笑說著『乘坐過就會知道了……』令人誤解的話。說是比起馬車更加搖晃呢」
「大致上啦。即便如此，在運送袋裡也能聽到聲音。如果太糟的話說停止就會停下來。所以請放心」
「明白了」
 
瑪麗昂粲然一笑這麼回答，就進到運送袋裡了。
仔細確認她全身都有進去之後，我背起運送袋騎乘到貝爾潔莉雅的背上並且抓住。
 
「那麼，浮起來吧，貝爾潔莉雅」
「好─的！」
 
然後對貝爾潔莉雅指示之後，她唰地張開翅膀。
就這樣，竜因為浮力，而浮向空中。
 
「心情如何，瑪麗昂」
 
詢問之後，從運送袋裡傳來聲音。
 
「是、是的。雖然非常搖晃，但是這種程度，總會有辦法的」
 
瑪麗昂的聲音混著若干抖音，既然說總會有辦法的話，應該就沒問題吧。所以，
 
「是嗎。那麼，從現在開始加速會更加搖晃妳要小心哦？」
 
這麼說之後，運送袋裡的聲音停止數秒。接著，
 
「哎……？在這之上的，搖晃嗎……！？」
「沒錯呢。還有，在運送袋裡多少能緩和速度的壓力，但是會非常縮緊的樣子，要小心喔」
「哎、哎？壓力，再加上這之上的搖晃──」
「──那麼。出發」
「了解，主人……！」
 
在我的指示下，貝爾潔莉雅振翅而起。
同時，我們一口氣進行加速。
 
「咿呀、咿呀啊啊啊啊啊────！？」
「這就是……竜王的，貝爾潔莉雅君的振翅嗎。重看一次，真是毫不合理的速度呀……」
 
瑪麗昂的悲鳴和多特的嘟嚷被留在背後，我們向天空直奔而去。
於是本來需要花費數天的移動距離一瞬間就變成零了。
 
 
 
 
  