========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-26 03:32
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「那就是，水之都嗎」
 
設置在都市中央的巨大船錨紀念碑格外顯眼，面向大海和河川的水之都・西爾韋斯特。
在視野能捕捉到那裡的程度時，我和貝爾潔莉雅降落了。
然後我把背在背上的運送袋放到地上打聲招呼。
 
「喂─耶，沒問題吧，瑪麗昂。已經到了哦─」
「停、停下來了……？但、但是，眼睛還在打轉……啊……」
 
從裡面傳來顫抖的聲音。總之，意識還很堅定。
 
「已經冷靜的話就出來好嗎，瑪麗昂。出來的話水之都就在眼前了喔」
 
然後，我說完之後舒展了一下。
有海風的氣息。
能看到大海是當然的，和星之都完全不同的感受。
真的有來到另一種風格都市的實感。
 
雖然是從事送貨人的第一次，但是能成功移動超長距離真是太好了，
 
「呼唔……果然手腳不會脹脹的」
 
我揮舞著自己僵硬的手腳。
 
「光憑一個騎乘技能，果然連續騎乘是不可能的」
 
在竜騎士時代因為好幾個被動技能的關係，所以辦到過連續騎乘超速度的貝爾潔莉雅。
但是，成為送貨人的現在大致上狀態是沒有附著力量的基本情況。
 
多虧了過去運送可以使用各種技能，騎乘時間也得以拉長。但是，果然還是有時間限制，我一邊揮著自己胳膊一邊這麼想，
 
「很抱歉，主人。如果我的動作能再調整一下就好了……」
 
從竜變回人的貝爾潔莉雅很抱歉的這麼說。
因為她的力量太強，所以只要振翅一次就能一口氣增加速度。
飄浮的時候是使用魔法來慢慢上升，如果要前進就必須振翅。所以，這部分也是沒辦法的事，
 
「練習還是不夠耶。果然考慮到這些地方我的成長還是不足呢」
 
貝爾潔莉雅一臉若干黯淡，苦笑著。
總是很有精神的貝爾潔莉雅沮喪的時候，就會變成這樣。在魔王大戰那個時代也曾經這樣過。
所以，好久沒碰到了，我一邊這麼想一邊撫摸她的頭。
 
「不要緊啦，貝爾潔莉雅。妳強大我當然不會有意見。況且，沒有像以前那樣把什麼都甩下來，已經成長了。所以沒必要沮喪」
 
於是，貝爾潔莉雅用頭磨蹭著我的手，並且點了點頭。
 
「唔嗯……。謝謝你，主人。那麼，這次沮喪就到此為止吧！」
「沒錯沒錯，就是這股氣勢」
 
看到貝爾潔莉雅取回精神之後，我看向放在地上的運送袋。在那裡的是，瑪麗昂已經出來的身體，
 
「真、真的，已經，眼前就是大海──以及水之都……。直到剛才為止還在山的對面……」
 
感到驚愕的同時，眺望著大海。
 
「所以剛才，不是已經說過了嗎」
「並、並不是對此感到懷疑喔。直到現在才有幾天份的距離一瞬間消失的實感，相當受震撼，或該說動搖到以為看到幻覺了……唔嗯，因為會痛所以不是夢呢」
 
瑪麗昂捏著自己臉頰喃喃自語這些事情。而且有點搖搖晃晃的，真的沒問題嗎。
果然這種運送方法，在降落之後灑一下清醒藥水才是最安全的也不一定。
 
一邊想著這些事情，一邊等待瑪麗昂冷靜下來之後，
 
「那、那麼，出發吧」
「哦喔。水之都・西爾韋斯特，很期待呢！」
「唔嗯！能吃到什麼樣的東西，現在就很期待了喲，主人」
 
我們即將進入水之都。
 
●
 
進到水之都，我們來到都市的中心。也就是說，
 
……首先得完成在星之都承接的委託。
 
這次的委託是送瑪麗昂來水之都，以及把多特的貨物送到這座都市的商業公會支部。
所以前往的第一站是，在都市中央區劃的商業公會支部。
 
「這裡就是，支部嗎。……相當龐大的建物呢」
 
支部是建成雙層的建築物，為了抵抗海風而附有魔法防護。看起來很堅固，是一棟龐大的建物。
 
「哎呀，考夫曼先生的潔米尼亞，在王導十二公會當中也特別龐大的呢。支部也相當龐大，到處都很熱鬧喲」
「原來如此啊……」
 
我在嘟嚷的同時，進到公會裡。
然後，往掛著接待看板的櫃台走過去，就在這時候，能發現在建物裡的人們不時地往這邊看。
 
那是一種，親切的視線。
 
「那個男的拿著運送袋……是送貨人吧……？」
「應該是吧。初級職就來到這裡真令人欣慰呢」
 
哦喔，這和在星之都品嘗到的感覺很相近，但是又微妙的有點不同，就某方面來說覺得很新鮮，然後站到接待的女精靈面前。
 
「您好，客人。今天有什麼事嗎？」
「唔嗯。有些工作上的事要談」
 
這麼說之後，接待小姐搔著臉頰一臉為難的樣子，
 
「工作，是嗎？實在很抱歉本公會基本上，對個人的初級運送職人員並沒有委託可以承接。這種情況推薦去旁邊的冒險者公會支部，或是造船公會喲」
 
在這氣氛下給了這樣的建議。我覺得在指導推薦方面，對新手很溫柔的公會呢，但是，這次並不是要談這些我把從運送袋裡取出的東西放到櫃檯上。
 
「那個，這個箱子和信封。是星之都的多特・考夫曼委託送過來的」
「哈……？」
 
我的話，一瞬間，讓接待小姐張大著嘴。
 
「那……個，請稍等片刻……」
 
接待小姐花了數秒，在櫃檯下，翻著文件隨後，看了一下我放置的貨物。
 
「這個魔法印是……不、不會錯的，是本公會副會長的印章……不、不會吧！這件委託應該是昨天才發出的，而且和星之都的連絡橋也壞了吧。究竟是怎麼來到這裡的呢……！？」
 
接待小姐連環砲似的詢問。
話雖如此，詳細說明也會很冗長所以，
 
「該怎麼說呢，是從空中飛過來的哦」
 
簡潔地說完。瞬間，接待小姐微微退了一下。
 
「……難道說，您是，飛天送貨人的阿克塞爾先生，是嗎？」
「唔嗯。就是這樣，是在星之都被稱呼的名子，妳知道呀」
 
我這麼回應後，接待小姐睜大眼睛，
 
「──失禮了！」
 
她突然低下頭來。
 
「哎哎？怎麼了嗎，突然就」
「不、不是，我早已聽說過那個傳聞了。對星之都有如此實績的人沒有妥善接待。謹致上歉意」
 
接待小姐很乾脆地說完再次低下頭來。
然後，看了一下櫃檯上的貨物，再把視線轉向我的臉。
 
「然後，這次的委託能用不可能的速度處理，非常感謝您。沒想到在橋樑墜毀的情況下能只花一天就把貨物從星之都送來，真的是在空中飛翔……實在幫了場大忙」
 
就這樣，很乾脆回應的同時，接待小姐的聲音參雜著驚愕的色彩。另外，發出這種聲音的人不止是她。
周圍的人好像也聽到我們的談話，了。
 
「真的假的……。原本還很質疑飛天送貨人的真假，沒想到是真的。在橋樑墜落的當下，竟然還能來到這裡耶」
「是、是啊。今天早上，才從會長那裡聽說剛出發而已。竟然已經到了太異常了……比星降還快的謠言應該也不是假的吧」
 
聽到這些唖然似的對話。
意外地名子眾所皆知。若干，還附帶著誇張的謠言。
 
「哎呀，總之，這樣貨物的運送就完成了對吧？」
「當然啦。確實受領了。並且──對剛才的無禮再次跟您道歉」
「不用不用。那樣的接待還不到無禮的程度啦。不用在意哦」
 
我的外表看起來就一個初級職，那些只是善意的關心罷了。並不會感到心情不好，這麼回應後，接待小姐放心似的吐了口氣。
 
「非常感謝您。今後商業公會潔米尼亞也請您多多關照」
「哪裡，彼此彼此，請多關照哦」
 
就這樣今天早上承接的長距離運送委託，順利地完成了。
 
  