========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「阿克塞爾・格蘭茨先生方便嗎？」
 
在門那邊的是，穿著修道服的年輕男性。
但是，背在他背上的是似曾相似的背包，
 
「《送貨人》？」
「我是神殿所屬從事《送貨人》的吉尼」
 
是轉職當時讓我看狀態的人。他一邊說著帶口音的話，一邊從背包裡取出一枚信封。
 
「那是？」
「從巫女小姐那送來的東西。『訂正的狀態表』因為是重要物品所以用魔法封住了。請由格蘭茨先生本人來打開」
「好的，謝謝」
 
看到遞過來的信封上，封口用魔法牌緊緊封住就能明白。。
『請注意本人以外開啟將會化成灰燼』上面寫著這個注意事項。
 
「那麼我就告辭了。啊，還有，幫巫女小姐帶來口信。『這次狀態表的例外事項太多了，所以明天請讓我過去跟阿克塞爾大人謝罪和說明修改的部分』就這件事」
「是嗎？好的，了解」
「還有，今天已經到深夜，所以哥布林和歐克之類的怪物在都市週邊會異常湧現如果要越過草原危險度很高，因此不回神殿預定住在都市入口處的旅館。如果貨物有什麼不妥的地方，能到旅館告知的話就幫大忙了」
「好喔。從頭到尾，非常感谢您，吉尼」
「不會不會，這也是身為神殿所屬送貨人的工作上應該的。那麼就──」
 
寒暄之後，吉尼就從我家前面離去。
 
……真是認真工作的人呀。
 
那種工作態度是，同為《送貨人》必須學習的地方，我一邊這麼想一邊回到室內，
 
「阿克塞爾先生，剛才是轉職神殿的人吧？而且還說到訂正，難道是，阿克塞爾先生從事職業的訂正連絡，例如──」
 
范恩戈插嘴聊起來。
 
「不，不是那種東西。單純是狀態表弄髒了不能讀，所以只是把新的送來啦。或該說，范恩戈，職業從事《送貨人》這件事太過在意了吧？」
「就是非常在意啦！倒不如說不可能不在意啊。都說好幾次了，普通人轉職送貨人的話姑且不論，但是就最上級的《竜騎士》成為初級職來說是很大的事件啊！」
 
雖然范恩戈大力握緊拳頭那麼說，但是完全沒有這很嚴重的實感。
因為打從一開始就成為最上級職，所以對一般的轉職感受不清楚也是沒辦法的啦。
 
……算了，這邊就放置不管，現在先來看看狀態吧。
 
然後，我拆掉信封上的魔法牌。
和技能表一樣，像紙一般，雖是那樣卻如同冰冷金屬一般的紙放在裡面，把它拿出來，瞧瞧內容，
 
「唔嗯？」
 
因為我歪著頭，所以坐在餐桌上的貝爾潔莉雅過來了。
 
「啊勒，怎麼了，主人？又升級了嗎」
「不，不是那樣啦。……總覺得能力值太高了啊」
「哎？」
 
對我的話最先有反應的是范恩戈。
 
「那，那個，阿克塞爾先生？那個狀態表也可以讓我看一下嗎？不，我知道這違反禮儀啦」
「好啊，不介意喔？這樣的初期狀態就算暴露也會再改變」
 
基本上在隊伍內秀出狀態也沒什麼大不瞭的，我一邊這麼想，一邊把狀態表給范恩戈看。於是，
 
「哇？」
 
范恩戈先看一次，擦了擦眼睛再看第二次後發出聲音。於是，
 
「為、為什麼，會變得如此之高呀！？」
 
再看第三次時發出驚訝的聲音。
 
「誰知道？」
「誰知道……這是，送貨人不可能有的數值呀！？為什麼啊，全部都是Ｓ。而且幸運力竟然是ＥＸ，這還是『畢業』以來第一次見到的字眼！」
「什麼什麼ー？主人的狀態怎麼了ー？」
 
因為就在那心慌意亂的范恩戈旁邊，所以貝爾潔莉雅也窺視著狀態。於是，
 
「哇，這個，和主人竜騎士時代的狀態很像耶。只是，速力是ＳＳＳ，但是幸運力倒不是ＥＸ，雖然有點微妙的差異。但是很相近耶」
「哎？和竜騎士時代基本上一樣是怎麼回事啊！？」
「不，就說不知道──啊，好像在信封裡還裝有其他東西。這是……？」
 
一邊回應心慌意亂的范恩戈，一邊從信封裡拿出一封信。
這張所寫的是，轉職巫女對此的說明文，
 
「『我把從轉職神大人得到的啟示原封不動交給您，因為疑點實在太多，所以請讓我明天晚上前去拜訪您。在跟您談談向轉職神大人詢問的結果』……這麼寫的」
 
總之，是剛才從送貨人那聽到的口信的詳細版本。
姑且，這件事情就等明天，巫女小姐的說明那樣就好。
 
「哎呀，真不愧是主人啊！不知不覺就變成幸運力ＥＸ實在太厲害了！」
「對啊，運氣好比什麼都重要，說起來真值得慶幸。這麼一來明天也該動一動了」
 
明天，感覺巫女詢問的內容會很難懂，但是能力值很高真是幫大忙了。竟然變成這樣真令人興奮，正當我和貝爾潔莉雅都微笑著的同時，因為今天的晚飯正等著所以就回到餐桌上。
 
●
 
看過狀態表之後，不知為何不前往餐桌而是盯著阿克塞爾，范恩戈依舊驚愕中。
 
……唉耶，只是運氣好而已，搞錯問題點了吧……。
 
是啊。不管是運氣很好，還是狀態又高，應該還有比這些更重要的事才對。於是，
 
「請、請等一下，阿克塞爾先生。……狀態是現在才送來也就是說，阿克塞爾先生是在不知道這種能力值的情況下，很普通地努力升級嗎？」
「是那樣沒錯，那又怎麼了？」
 
竟然說的如此輕鬆。
那就是說在他成為低能力初級職的時候，並沒有能變強的證據。
相反地在沒有能變強的保證之下，
 
……卻沒有遭受打擊而是不斷繼續提升等級，阿克塞爾先生……。
 
對於這個人，范恩戈是這麼想的。
這個人恐怕就算能力值低下應該也會一直持續提升等級吧。
 
就算被告知得剝奪至今為止所鍛練的力量，得重新開始。
失去之後，連絕望的時間也沒有，立刻就行動起來了。
 
……我能辦到嗎，在相同立場的時候。
 
並沒有因為身為勇者就自以為是。自己以阿克塞爾為目標不斷努力鍛亂的記憶也還在。
失去這些的話，還真讓我不曉得該如何面對。這麼一想的話，
 
「哈哈」
 
嘴角自然鬆懈下來。
自己也明白，自己正掛著沮喪的笑容。
 
「怎啦？阿克塞爾，有什麼讓你想笑的事嗎？」
「沒有，不好意思。但是，阿克塞爾先生和以前一樣是永不止步的人呢。……對耶，阿克塞爾先生。果然你是，我最尊敬的人又再次認識到了呢……！」
「？雖然不曉得有哪裡值得尊敬的要素，總之，既然被稱讚收下就行了吧？」
「嗯嗯！務必收下！您是我的憧憬。我會鼓起幹勁，繼續追逐您的！」
「這、這樣啊。算了，鼓起幹勁也要適可而止。……總之，還有范恩戈帶來的酒，我煮的料理也涼了，閒聊到此為止快來吃飯吧」
「是啊，我會陪您喝的，阿克塞爾先生」
「哇ー耶，總算要開飯了ー。我要開動ー囉！」
 
然後范恩戈和憧憬的阿克塞爾，以及看起來很開心的貝爾潔莉雅一同圍著吃飯。
 
……所謂不屈不撓，就是這樣吧。真是太帥了，阿克塞爾先生。我也……我也是、真想化為那樣的風。
 
范恩戈一邊想著這些事，一邊對轉職當天的阿克塞爾視以既思慕又憧憬的目光
 
●
 
吃完晚飯的我，一邊喝著飯後茶一邊歇口氣。
然後明天要幹什麼，就來安排一下預定吧，
 
「阿克塞爾先生。等一下，有話要跟您說可以嗎」
 
同樣正在喝茶的范恩戈突然那麼說。
是非常、慎重認真的聲音。
 
「有話要說，……是剛才說的別件事對吧」
 
所以，在我反問之後，范恩戈一瞬間用吃驚的視線注視後，靜靜地點頭。
 
「……你注意到了嗎？」
「剛碰面的時候戴著兜帽不是嗎？現在也還穿著，因為是隱密用的，所以我認為是想隱藏什麼吧」
「哈哈……對阿克塞爾先生有事都瞞不過呢」
 
范恩戈苦笑搖著頭。既然開門見山提起了，看來是真的抱有某種原因。
 
「嘛啊，聽一下倒是無妨。到底是什麼事？」
「耶耶。其實今天，來見阿克塞爾先生是，除了祝賀之外還有事情想跟您商量一下。不管轉職成什麼職業，阿克塞爾先生都很可靠。……更進一步地說，阿克塞爾先生成為擁有這種能力的《送貨人》，就某種意義來說真是剛好也不一定」
 
正說著這些的范恩戈轉而挺直腰來，看著我的眼睛。於是，
 
「事情就不多說。這次，想請《送貨人》的阿克塞爾先生運送我國的第四王女──《公主》。時間是今夜一晚。身為國軍大將兼勇者的委託，您能否承接呢？」
 
用慎重的語氣，就這樣說出來了。
看來身為《送貨人》的初次委託，要和昔日的勇者一同進行的樣子。
 
 
 
  