========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-26 15:06
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在商業公會放置貨物的我，和說過要去別處辦事的瑪麗昂，在都市中央的廣場會合了。
然後，在她的導覽下走在廣場中。
 
「這邊喲，阿克塞爾先生。貝爾潔莉雅小姐。就在剛才那段時間裡已經預約好有美味餐點的店家了呢」
「哎呀，說有事要辦原來是要預約店家呀。很感謝喔，瑪麗昂」
「好啦好啦。因為還有時間才順便處理的啦」
 
就這樣和微笑的瑪麗昂一起來到的是，在水之都中央的船錨紀念碑旁邊。
是一家掛著船的桅杆的店家。桅杆上是為了代替招牌嗎，還掛著旗子。
 
「上面寫著『海賊的酒館・旅館』，是這裡沒錯嗎」
「是啊，沒錯喲。雖然名子看似有點不安，不過是非常安全的旅館和吃飯場所喲」
 
說著的同時，瑪麗昂就進到店裡去了。所以，我也跟著進去了。
的確店內是一般酒館的感覺，也能看到正在吃喝的客人，雖然多少有些不妙的傢伙在，但還不至於令人感到不安。
伴隨著這種想法，來到店深處的櫃台，
 
「歡迎光臨！照約定的時間來了呢，瑪麗昂！」
 
最先開口的是，在櫃台對面向瑪麗昂打招呼的女性。
是位身材豐滿穿著圍裙的女精靈。
 
「是啊，今天就拜託妳了喲，老闆娘」
「知道了。身為店主對於美味餐點和好房間，都會妥善準備好的喲！」
 
從對話聽起來，店主和瑪麗昂兩人，關係相當要好的樣子。正當這麼想的時候，女精靈的目光轉向這邊。
 
「瑪麗昂，妳說的『厲害的逸材』就是，這位送貨仁先生對吧？」
「是啊，沒錯喲。……阿克塞爾先生，貝爾潔莉雅小姐，稍微介紹給老闆娘應該沒關係吧？」
「哦喔，沒關係喔，她是瑪麗昂的熟人對吧？」
 
對於我的提問，瑪麗昂苦笑起來。
 
「何止是熟人，還是站在相同立場呢……這位老伴娘呢，既是『海賊的酒館・旅館』的店主，也是王導十二公會之一的《海事》公會，阿庫魯的頭領呢。可以稱她莱拉克小姐」
「這位老闆娘，是公會的頭領？」
 
對於我參雜疑問的提問，自稱莱拉克的女精靈開懷一笑點著頭。
 
「沒錯。我是莱拉克。姑且算是，張羅這家店和公會頭頭的人。你的事情，已經聽瑪麗昂說過了喲，飛天送貨人的阿克塞爾先生。能好好相處就太好了，不過和我握個手可以嗎？」
 
這麼說之後，莱拉克對我和貝爾潔莉雅伸出雙手。因為突然被介紹所以有點不知所措，不過能明白是個充滿善意的人。
所以，就回握那隻手。
 
「那裡，彼此彼此，請多多關照喔，莱拉克」
「請多關照呢ー頭領小姐」
「好喲。強力的回握，謝謝啦」
 
莱拉克豪爽地笑起來，緊握的手就放開了。
 
「但是，《海事》公會的頭領是旅館的店主，真令人吃驚耶」
「哈哈，經常被這麼說喲。哎呀，一半是興趣啦。以前流浪者很多，所以為了聚集這些人和海賊一起打造的地方喔。不知不覺間光臨的人也增加，店面也跟著擴大了」
 
原來如此。所以店名才會變成海賊的旅館這樣的名子嗎。
 
「很有去的緣由」
「我也是這麼想的喲。……但是，阿克塞爾先生。你啊，臉蛋和手比聽說得還要有男子氣概呢。不愧是讓瑪麗昂聊得很興奮的逸材。因為聊得太熱絡，所以想拜託瑪麗昂介紹……唔嗯，今天能認識你真是太好了！」
 
莱拉克強力說完之後，說聲好啦，並且重新繫好圍裙，
 
「來來，馬上就開始煮，坐在位子上稍等一下喲。當作見面禮，會煮非常多喔」
 
這麼說之後，莱拉克就退回裡面的廚房了。然後從廚房聽到『混蛋們，準備好了嗎！？』『好了（押忍）！』這樣如此氣勢很好地聲音。
 
「……真是位非常有活力的人呀」
「對啊，真的呢。啊，但是，人不壞不是嗎？」
「見過之後就知道啦。握手的時候也得注意才行」
「唔嗯。主人和我，都得加減調整力道呢」
 
如同貝爾潔莉雅說的那樣，莱拉克是位豪邁並且看得出心思非常細膩的人。
正因為如此，或許才會成為公會的頭領吧。
 
「令人心情很好的人呢，那位頭領小姐」
「女豪傑的感覺吧。……說到這個，介紹有如此立場的人給我，真是感謝，瑪麗昂」
 
要是沒有透過瑪麗昂的話，來這家店的可能性也會很低。也就不會認識莱拉克了。
想到這就道謝了，瑪麗昂則為笑著搖了搖頭。
 
「畢竟阿克塞爾先生拯救了星之都，所以想要介紹這樣的人給你。完全沒能報答所以我就擅自牽線了，請不要介意。不管是要滯留在這座都市，還是從這裡啟程去旅行，我認為有能互相幫助的人脈會比較恰當。啊，還有，跟告訴老闆娘的話，我認為海事公會的工作也能承接喲」
 
「原來如此啊。想要工作的話，來問莱拉克小姐也可以嗎」
 
「是的，因為薩吉泰里厄斯的做法都一併傳授了，所以我認為阿克塞爾先生能夠自由表現。當然，飯在這座都市是最美味的地方也是真的，所以盡量吃吧。還有，今晚能住在上面的房間，阿克塞爾先生去商業公會的期間，已經租好房間了喔」
 
這麼說之後就把房間的鑰匙交給我。
竟然連這個都準備好了，真的非常感謝呢。
 
「該怎麼說呢，從星之都開始，一直到水之都無論什麼都支援我，謝謝妳瑪麗昂」
 
以坦率的心情再次向她道謝，瑪麗昂再次用微笑來回應。
 
「好了啦。我說過會支援阿克塞爾先生到最後。這也只是其中一環啦」
 
就這樣，我在水之都的住宿據點，和新的公會搭上關係了。
 
  