========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-26 16:10
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在水之都的旅館渡過一晚的我，早上和貝爾潔莉雅一起在街上散步。
不管是要在這座都市滯留幾天，還是在這座都市做些工作，先記住街道和結構才不會吃虧。
我一邊這麼想，一邊手拿著地圖，在街上打轉。
 
「今天早上，從頭領小姐那裡拿到地圖真是幫了大忙呢」
「對啊，另外昨天的住宿費也不用錢實在是，從早上就驚喜連連喲」
 
早上，要支付住宿費和餐飲費的時候，莱拉克突然回說『就當作見面禮的服務喲！』。
 
「哎呀，因為太難得了，所以總有一天要報答那裡呢」
「就是呀。飯非常多又美味，房間也很便利呢」
 
我一邊聊著這些，一邊走到離旅館不遠的高台，觀望那周圍。
 
「和星之都不同，都市裡有河川經過。大家，好像都靠船來移動」
 
指著從都市中央附近經過的河川水面的貝爾潔莉雅這麼說。
 
朝陽的眩光讓河川更加美麗。雖然才清晨，但是有幾艘載著人的船隻正在移動。
 
……用船來移動是基本的嗎。
 
只是，河川寬度不到數米，所以能很有餘裕地跳過去。
這麼一來用超越在星之都的跳躍來移動，可以增加，追上在河川上的船隻這種目標，
 
……那是港口，嗎。
 
遠處看到一個龐大的港口。
巨大的帆船停留在那裡。
船體上寫著『定期航班』的大字，能看到正在運送貨物進去。
 
……對耶。還有這樣的運送方法呢。
 
真是個能運送很多東西的方法啊，一邊想著這些一邊停止散步回到旅館的房間裡，
 
「為了不犯，忘記定期船這種初步的錯誤……。每次，不是都得確認一下嗎？」
「對不起，頭領……」
 
打開入口的大門，就聽到這樣的聲音。
能看到在旅館櫃檯旁邊放著金屬的集裝箱，以及無精打采的男人，和皺著眉頭的莱拉克。
然後莱拉克似乎發現我進來的樣子，苦笑地看著我。
 
「噢喔，阿克塞爾先生。讓你看到奇怪的一面。早上就這樣真抱歉」
「不，沒關係啦。……順便插話一下，大帆船還在港口那邊，抓緊時間還來得及吧？」
 
看到剛才的情景所以如此傳達，萊拉克則是搖了搖頭。
 
「謝謝你的情報喲。但是，從這裡到港口，就算我家最快的人也要二十分鐘。而且，還要帶上這麼重的東西，就得花上更多時間了」
 
萊拉克輕輕地用腳推了一下集裝箱。伴隨著囌囌，這種沉重物被拖著走的聲響。確實非常重呢。
 
「因此，離定期船出航只剩下十分鐘的話，已經來不及了。那艘船是即使我去連絡，也絕對不會推遲出航時間的那種船」
 
呼唔，放棄似的吐口氣的萊拉克，
 
「啊，不過，還有十分鐘的話，我來運到定期船上如何？」
 
因為得到住宿費的支援，所以我也想報答恩情。想到這就如此提案了，
 
「唔嗯？」
 
她微微地歪著頭。
 
「當然，那得要貨物的受理會持續到出港前一刻，但是呢。如果已經終止的話，那就難辦了」
「不、不會，那一點沒有問題。因為貨物上附有魔法印，所以看到就會馬上受領了但是……」
「是嗎。那出發吧」
 
只要送到就行了，真簡單。想到這就這麼說了，
 
「不、不對不對不對！稍等一下！在這被河川和水道切割的都市裡，要到那裡的話，無論多趕都得花費二十分鐘，要怎麼做……」
「沒問題。直線距離的話，五分鐘就足夠了。剛好想抓住在這座都市裡移動的感覺。能辦這件事真是幫了大忙」
 
這麼說之後，萊拉克仍然……露出苦惱的表情，
 
「好、好吧，既然阿克塞爾先生這麼說，就交給你吧……。不要勉強自己喲？也不要為了支援的回禮就隨便亂來，我們沒關係的喔」
「哦噢，了解。貝爾潔莉雅要怎麼辦？」
「我也要跟去喲─」
「好啊，那麼，一起走吧」
 
這麼說完，從萊拉克收到的貨物裝載的委託書，和金屬的集裝箱，並且把它滑進運送袋裡的我就，
 
「那麼，用不亂來的速度，出發嘍」
 
來到旅館前面，一口氣跳起來。
這一跳就飛越了河川，在屋頂著地，並且一直線走到港口。
 
或許是為了應對海風吧，屋頂上附有堅固的魔法防護，不會因為自己跑步這種程度就損毀塌陷。所以可以安心加速，就這麼奔馳著跑，
 
「──呼唔，到達」
 
和貝爾潔莉雅同時一口氣，在港口的帆船前著地。
 
「什、什麼，你們是……！？」
 
或許是從天空降落的關係吧，帆船前的乘務員以警戒的眼神看向這邊。
 
「哦噢，不是可疑的人啦。是幫海事公會運送貨物過來的送貨人。不過，貨物的受理還沒結束吧？」
 
因此，說出目的之後，乘務員的眼神變成難以置信的樣子。
 
「蛤，海事公會的貨物，是嗎？」
「唔嗯。這個和這個」
 
我從運送袋裡取出金屬的集裝箱和委託書，乘務員警戒的眼神鬆懈下來。
 
「唔……確實這是海事公會的魔法印，和頭領的簽名……沒錯。稍等，請讓我確認一下吧？」
 
然後不知為何碰觸金屬的集裝箱幾秒之後，乘務員的眼神已經完全沒有疑惑。
 
「唔嗯。沒有偽造。確實是海事公會的魔法印。這也是要追加裝載到船上的對吧？」
「對啊。能拜託你嗎？還有受領印也是」
 
說著就把委託書交給他，乘務員用散發魔力的筆，刷刷地簽名之後就歸還了。
 
「那個，這件貨物就收下了」
「好的，拜託了。非常重要小心喔」
「很重嗎？什麼啊，初級職的你都拿得了，《上級漁師》的我不可能拿不──嗚喔？！」
 
把金屬集裝箱拿給上級漁師的瞬間，他的腰一口氣沉下去。
 
「嗚……太、太重了……！？」
「所以不是說過了嗎。來幫你吧」
「唔、唔嗯。對、對不起，送貨人大人……」
 
然後一邊擔心乘務員的腰一邊把貨物裝進帆船裡，數分鐘之後，定期船就出航了。
 
「得救了─，送貨人大人─！」
 
能看到幫忙搬運貨物時的乘務員道謝的同時揮著手，
 
……即使在水之都，能活用星之都的經驗來完成工作比什麼都好。
 
我這麼想著，就回到海賊的旅館了。
 
●
 
萊拉克在海賊的旅館，眺望著窗外。
 
……沒問題吧，阿克塞爾先生。別亂來就好了……。
 
雖然是這邊委託的工作，但是抱著那麼重的貨物，還進行如此亂來的移動。
 
……雖然從瑪麗昂那裡聽說過是位有著驚人力量和速度的送貨人但是……。
 
確實能輕易舉起那個集裝箱很令人吃驚，即便如此也還是剛來這座都市的人。老是不由得擔心起來，
 
「啊啊……，定情船，已經出航了呢」
 
公會成員的其中一人用望遠鏡眺望著窗外這麼說。
時間一到。就會毫不延遲的出航了。
 
阿克塞爾先生剛剛才出去而已。
 
「……到底還是太勉強了吧」
 
不知不覺嘟嚷著的時候，從旅館門口傳來聲音。
 
「什麼太勉強呀？」
「不，要阿克塞爾先生運送貨物太勉強了──耶，唔嗯？！」
 
一邊回答那個疑問一邊看向那張臉，在那裡的是阿克塞爾先生。
在後面的是流著汗，蹲下來的貝爾潔莉雅。
 
「阿克塞爾先生和貝爾潔莉雅小姐？為什麼還在這裡！？」
「不，因為貨物已經送達所以就回來了」
「「蛤！？」」
 
不由得和公會成員的其中一人同時發出聲音。
而且，出發才經過十分鐘左右而已。
在這驚愕的氣氛下阿克塞爾毫不在意地把手伸進運送袋裡，
 
「還有，這是受領印」
 
和公會成員一起看著，提交出來的委託書。然後在上面的是，
 
「頭、頭領。這個，確實是，那艘定期船的簽名耶……」
「對啊，是那裡的船員才能書寫的魔法簽名。真的，去過那裡一趟了呀」
 
這道簽名所意味的是，貨物肯定已經被裝載進去了。
在那艘帆船所安裝的魔法裝置內，如果不使用特定道具，就不能書寫這種簽名。
 
「……哈哈，超乎瑪麗昂說得耶」
 
萊拉克不由得笑起來。
瑪麗昂昨天整晚，一直講給我聽。雖然不是懷疑她所說的那些胡言亂語似的事情，但還是有些令人難止置信的部分。但是，
 
……瑪麗昂會胡言亂語是當然的。畢竟是位如此超乎想像的人。
 
伴隨著那些想法就低下頭來。
 
「阿克塞爾先生，貝爾潔莉雅小姐。能幫助我們，謝謝你們喲」
「好了啦。我有說過是自願想做的啦」
「我只是跟著主人出去而已不用在意啦─」
「呵呵，能說得如此爽快，真是太好了。……好啊，我也來請阿克塞爾先生們一頓飯，早飯就使勁煮一堆請你們吧！」
 
萊拉克的話，讓阿克塞爾和貝爾潔莉雅都高興地笑起來。
 
「哦喔，真的嗎。謝謝啦！」
「哇啊。我都肚子餓到咕嚕咕嚕叫真是得救了─」
「兩位都盡情吃吧！」
 
然後萊拉克，賣力煮的早餐充滿了感謝之意。
 
 
 
 
  