========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-27 04:01
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
那一天的早上。
瑪麗昂在海賊旅館的頂樓客房起床了。
 
然後整理好儀容之後，離開房間來到旅館的最深處。
在那裡的是，擺著小圓桌的房間，
 
「呀啊，早上好，瑪麗昂，正等著妳喲」
 
萊拉克一個人坐在那裡。
坐在她對面的瑪麗昂也回話。
 
「時間正好呢。那麼，可以開始報告會了嗎？」
「當然。昨天交給我的資料已經看過了，細節方面就拜託妳了喲。難得，王導十二公會的頭領同伴能交換情報呢」
「好的，只有在發生如此異常事態的時候才會做這部分，就讓我來仔細說明吧」
 
王導十二公會，在各都市發生問題的情況下，為了共享那份情報會經常舉辦會談。
在會談當中共同認識其威脅，如果損害可能擴大規模的情況下，就會協調如何解決問題。
為此，瑪麗昂正在對拉萊克，說明在星之都所發生事件，
 
「……原來如此。原本是，從始原生林湧出巨大魔獸結果星之都卻出現古龍嗎，真是意想不到的事態呢」
 
萊拉克深深吐氣的同時，把放在圓桌上的資料紙張拿在手上。
其中上面寫著都市的損害報告。
再次用口頭詳細說明，是為了傳達那種危險度。
 
「真的很危險的。幸虧有阿克塞爾先生在，才能得救呢」
 
報告書中阿克塞爾的活躍，都如實的寫在上面。
如此看來，要是他不在的話事情真令人脊背凍結。只是，
 
「……這份報告書上雖然寫著『多虧《飛天送貨人》阿克塞爾・格蘭茨的努力下才能以極輕微損害收場』，不過真的是事實就好了呢，這個」
 
萊拉克的反應表現得非常平靜。
 
「是啊。雖然很令人難以置信呢……」
 
即使是親眼看到的自己，為了消化那件事也花費不少時間。會不相信也是沒辦法的，正當如此認為的時候，
 
「不，相信喔。今天早上，阿克塞爾先生的不妙已經親身體驗過了呢」
 
萊拉克如此回應說著。
 
「今天早上？阿克塞爾先生到底做了什麼呀？」
「哦喔，就是早上散步的時候，順便把貨物送達而已啦。以出乎意料的速度喔」
 
有點興奮的萊拉克說明著今天早上發生的事情。
看來她也，親身體會到阿克塞爾的速度。
 
「雖然給阿克塞爾先生添麻煩了，不過能讓我看到那股力量和速度真是幸運。多虧這份報告書的內容才能深刻理解。只是──」
 
談到那件事，萊拉克只想說難以置信。不過還是，決意開口詢問，
 
「那位送貨人先生，真的是竜之勇者──《不可視的竜騎士》嗎？」
 
說出這樣的疑問。果然，會令人聯想到那裡去。
自己也有過那種糾葛的心情所以能理解，想到這裡，瑪麗昂靜靜地點了點頭。
 
「是的。現在已經轉職為送貨人了呢」
「這樣啊……」
「對此，不會不相信嗎？」
「不，並不是不會懷疑啦，而是不可視的竜騎士，我在戰爭時代也曾見到過，但是不像記憶中施展如同怪物般重壓的身姿。怎樣也連結不起來」
 
萊拉克唔姆的，手貼著下巴看著資料。
 
「那是沒辦法說的吧，就個人的認識程度來談的話啦。話雖如此，就我來看那是真正的，竜之勇者先生是不會錯的」
「哎呀，見識過如此異常的速度，果然我也無法不懷疑喲。可以肯定的是他不單只是個送貨人，能辦到那種事的，也只有英雄級冒險者或勇者而已了呢。──還有一位，滯留在這座都市的勇者，也許能看出其摸不透的動向」
 
萊拉克從房間的窗戶眺望大海說著這些事。
 
「哎？有其他勇者先生，在這座都市裡嗎？」
「是啊。不久之前，魔術勇者停留在這裡。……盡可能地，不要讓她和阿克塞爾先生碰面會比較好以現況來說我是這麼認為的呢」
「哎耶，為什麼？」
 
聽到的萊拉克先想了幾秒之後便開口了。
 
「……就是，那位魔術勇者啊。只要看到自稱阿克塞爾的壞蛋，就會率領都市警護隊進行突襲毆打一頓喲」
「哎？那是什麼奇行。或該說蠻行」
「本人說，那是為了變強的修行，兼為了見到想見之人所必要的儀式，似乎是這樣呢？那些被毆打的傢伙，全都是些詐欺竊盜的壞蛋所以逮捕也沒任何問題……照那種情況來看，不覺得是對阿克塞爾這名子懷有恨意嗎」
 
既然是勇者當中的一人，認識阿克塞爾的可能性很高。
但是，聽過那種奇行和下場之後，也得考慮到即使是熟人也有關係不好的可能性。勇者隊伍裡的關係方面自己也不清楚。那麼就，
 
「那對阿克塞爾先生來說，不見面會比較好也說不定呢……。那位魔術勇者小姐現在也還在這座都市裡嗎？」
「不，昨天，有報告提到去追逃到海上的詐欺商人的商船了。還沒收到回來的報告，所以現在不在這座都市裡，暫時應該不會碰到。阿克塞爾先生的住宿地點和住所有我瞞著，加上阿克塞爾先生的名子也還不是很出名，被知道而找上門的可能性也非常低微」
 
確實，正如萊拉克所說著，現在碰上的可能性很低。
這座都市也很寬廣，偶然碰到的機率也很低。只是，
 
「……總之，關於阿克塞爾先生，就照剛才聊得去辦吧」
 
阿克塞爾的情況也是，雖然不確定是否要離開這座都市，但是先共享情報會比較好。
 
「就是啊。送貨人的阿克塞爾先生可不是壞蛋，不管怎樣是我們最重要的客人，也是關係者。如果魔術勇者隨意插手的話，不管怎樣都會全力守護他的」
「呵呵，那真是令人放心呢。那麼，這份心情也會一併傳達的……另外還有什麼要交給阿克塞爾先生的情報，現在就來總結一下吧」
「是啊，知道了喲」
 
以這樣的形式，瑪麗昂和萊拉克的十二公會早上會談持續進行中。
 
 
 
 
  