========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-27 07:02
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在水之都工作完之後，回到海賊旅館的我，和貝爾潔莉雅一起在一樓的角落一邊喝茶一邊看著地圖。
 
「從這條河川前面的道路穿過比較輕鬆喔」
「妳說道路這是屋頂吧。確實是我也能輕而易舉地跳到那麼遠的地方，是助跑就辦得到的距離」
 
就這樣和貝爾潔莉雅回想著走過的道路，並且對照查詢地圖和現實的街道。
這麼一來都市裡的道路就能很輕易地記住。
 
「雖然不像星之都那麼複雜，但是單純很寬廣所以覺得再做幾次工作或散步會比較好呢」
「唔嗯。啊，這麼說來，這家剛烤好的麵包看起來很美味喲」
「哦喔，那真是個好消息。記起來吧」
 
即使要再度旅行，也想停留在這座都市一段時間來充分享受名產和美味的東西。
在散步和工作的途中，能找到這樣的東西就太開心了。
 
而且，這些特色商店，也有助於掌握都市裡建築物的位置關係，可謂一石二鳥。一邊想著這些事情，一邊用筆在地圖上做記號，
 
──嘎啦。
 
然後，掛在酒館入口門上的，鐘聲響起。
好像有新的客人進來了。
側眼一看，是穿著越過大海的東邊地區愛用的，被稱為和服的小個子。雖然用黑色兜帽遮住臉很可疑但是，
 
……到底是港口都市。會有很多地方的人來這裡。
 
這也是星之都不會有的事情，想到這裡便打算和貝爾潔莉雅繼續聊天。就在這時候。
 
「──名叫阿克塞爾的送貨人，是不是在這裡呢？」
 
從櫃台那邊，傳來女人的聲音。
眼睛看過去，剛才進來穿著和服的女人正在向櫃檯店員搭話，周遭的人也把臉朝向我這邊。
 
「有什麼事嗎？姑且，我就是名為阿克塞爾的送貨人……？」
 
好像已經被發現，所以就回應了，黑色兜帽的女人噗嚕噗嚕地顫抖起來。
呼應那顫抖似的，從兜帽裡灑現黑色的頭髮。
 
「啊勒？你是──」
「──啊啊，是你嗎。說名叫阿克塞爾的《送貨人》就是你嗎……！」
 
然後她，脫下兜帽，用充滿力量的眼睛看著這邊，不停地靠過來。
 
●
 
「──頭領！瑪麗昂小姐！魔術勇者她，跑來我們這裡了！」
 
正在海賊旅館的房間進行會談的瑪麗昂和萊拉克，從突然闖進房間裡的海事公會男人收到這樣的報告。
 
「你、你說什麼？！」
「哎哎！？」
 
瑪麗昂和萊拉克同時，不由得被嚇到從椅子站起來。為什麼，會和剛才的情報大相逕庭。
 
「稍等一下。並沒有收到魔術勇者回到街上的報告呀？昨天，不是才搭民間船出去而已嗎！」
 
萊拉克的話，讓來報告的男人皺起八字眉。
 
「那、那件事呀。在港口的人是這麼報告的……好像是走在凍結的海上，走回來的。就這樣把綑綁再一起的詐欺商人集團引渡給警護隊了」
「把大海凍結走回來的？勇者這傢伙真的是，都給我做出意想不到的事情耶！而且，已經來到我們這裡了嗎！？為什麼才一兩天就嗅到消息跑來了呢……！」
 
萊拉克皺著眉頭咬牙切齒。對於她。都很認真隱瞞情報。魔術勇者會跑來這裡實在令人費解。
但是，已經沒時間思考這麼謎題了。
 
「比起那個，現在，正在這旅館裡，是真的嗎？」
「是的！我接到傳達的時候聽說已經在店門口了」
「那就是，已經在裡面──嗚！？」
 
瑪麗昂說到一半身體顫抖起來，話也停下來了。
那也是當然的。
酒館的大廳和走廊相連的門。從那裡感受到，令人雞皮疙瘩，揪緊心臟似的冷空氣。
 
更進一步，從那扇門的對面，能看到黑色薄霧似的東西。
 
「這個……到底……是，什麼？」
「是魔術勇者的魔力……」
 
這時嘟嚷一句的是，正起雞皮疙瘩的萊拉克。
 
「妳知道呀？」
「是啊。在護衛隊的守候室多次看到過。魔術勇者在感情激動的時候，擁有會這樣散發魔力的技能呢。隨著本人的感情越來越強也會跟著大範圍擴散，對壞蛋發洩憤怒的時候經常看到喲」
 
照萊拉克的說明來看，這種黑色薄霧似的東西，不是什麼好東西吧。
那麼，會跑來這裡也就是說，
 
「感情正相當激動，是嗎……」
「好像是耶……」
 
收到這樣的答覆，瑪麗昂和萊拉克面面相覷。然後兩人同時互相點頭。
 
「去大廳，我們走吧！」
「好啊。如果太靠近的話，可能會發生打鬥。而且這是涉及重要客人的事情，必須制止呢……！」
 
阿克塞爾身為原竜騎士，雖說非常強，但是現在是送貨人。
然後魔術勇者似乎是會毆打壞蛋的武鬪派。出手的話，會很危險。
但是，正因為如此，
 
……我們，才必須制止。
 
當然不能讓恩人受到傷害。
 
懷著共同的心情，瑪麗昂和萊拉克一起跑出房間，用手推開通往酒館大廳的門，
 
「──阿克塞爾先生！來幫忙了！」
「沒事吧，阿克塞爾先生！？」
 
猛烈地奔向打開的門，趕到大廳。
然後在那裡的是，
 
「阿克塞爾！阿克塞爾！！終於，終於見到你了──！！」
 
身體散發著眩目黑色魔力的小個子黑髮少女，以滿臉笑容抱著阿克塞爾，
 
「哦喔，好久不見。但是，氣勢浩蕩地衝過來很危險喔，沙希」
「就是啊─！把主人抱太緊了喲，魔術勇者─！」
 
她所看到的情況卻是，沒轍苦笑著的阿克塞爾，和生氣鼓起臉頰的貝爾潔莉雅的身影。
 
 
 
 
  