========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2020-10-16 16:38
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
魔術勇者，沙希抱著我用臉磨蹭著。
 
「哦呵呵，不是假貨是真正的阿克塞爾的氣味的說─。已經好幾個月沒這麼做所以不得不補充這個喲─」
 
紅著臉，露出高興的表情說著這種事。
以前，在竜騎士時代無論穿著鎧甲，還是普通衣服都被這麼做過，想起懷念的過去，
 
「哎呀，頭盔的力量總是把身體給清潔化，所以氣味都跟著變淡……現在不會那樣了呢。太棒了。哈啊……興奮起來了……！」
 
把臉貼的更深開始深呼吸起來。甚至更進一步，
 
「趁、趁這股氣勢，內褲的氣味也得確認一下……」
「喂，拉褲子打算幹什麼」
「哈喵」
 
因為用手拉著我的褲子，所以壓住頭讓她冷靜下來。
 
「哦哦，太帥了……」
「在人前快放開我。妳看，周遭對此都感到不知所措了」
 
看了一下週遭，萊拉克正翻著白眼，瑪麗昂張著嘴唖然中，貝爾潔莉雅豎起柳眉鼓著臉頰。
然後三人都沉默著。明顯感到困惑的沉默。
 
「好的。我只是照我的想法隨心所欲行動而已。因為阿克塞爾是最優先的」
「哦喔，是嗎。和以前都沒變耶，妳」
 
就這樣在我談話的時候瑪麗昂總算解除凍結了。
 
「那、那個，在你們深度交流的時候插話實在很抱歉，關於這位女孩，介紹一下可以嗎，阿克塞爾先生？」
「哦喔，唔嗯。讓妳看到奇怪的一面。這傢伙是魔術勇者，叫做沙希」
 
我把沙希剝離自己的身體看向瑪麗昂們。
於是她以僵硬笑容的表情看向這邊，
 
「你好。我是沙希・利茲諾瓦倫。是阿克塞爾的最佳夥伴。平常老公總是受您照顧了」
 
她說著這些事情就低頭行禮。最先對這句話起反應的是貝爾潔莉雅。
 
「哈哈，真會開玩笑呀，魔術勇者利茲諾瓦倫。陪伴主人最久的可是我喔，主人是你的老公這種事才沒發生過呢」
「哦呵呵，討厭啦。赤金竜王許德拉（諧音）。我可不是說笑的喔。這件事將來全部都會成為事實」
「哈哈哈哈，該吐槽的地方太多還真好玩呀」
「哦呵呵呵，只是陳述事實不是好玩喲」
 
貝爾潔莉雅和沙希兩人笑完之後，開始為了什麼不斷爭吵。
看過這樣的她們之後，我直視瑪麗昂和萊拉克，
 
「──然後，哎呀，就是像這樣我們是老朋友啦」
 
這麼說明之後，瑪麗昂露出抽蓄地笑容。
 
「那個，看來的確是熟人來著，但是明顯散發著火花難道是錯覺嗎？還有，沙希小姐，看不出和阿克塞爾先生是夥伴關係耶……」
「唔嗯，哎呀，我跟她已經演變成各式各樣的複雜關係。不過，總之，貝爾潔莉雅和她的爭吵，要平息了。──妳瞧，看起來快好了」
 
我再次看向沙希們，鬥嘴已經大致結束的樣子，
 
「不算了，看在妳把阿克塞爾帶來這裡就誇獎妳一下吧，竜王許德拉」
「哈哈，謝謝妳的誇獎喲，勇者利茲諾瓦倫！」
 
互相以要笑不笑的表情轉移爭吵。
 
「……該說關係好嗎，氣質倒是挺合的呢」
「對吧？……只是哎呀，這次稍微太興奮了」
 
我看見周圍散發著黑色魔力。這種微微冰冷的感覺，也是魔術勇者所擁有的技能之一。配合感情，使魔力有冷有熱，進而改變週遭環境的技能，
 
「差不多該抑制這個魔力散發了好嗎，沙希。已經有人覺得冷了喔」
 
因為這裡有調節冷氣讓店裡不熱。所以這麼說之後，沙希就鞠躬道歉了。
 
「對耶。實在很抱歉。因為太高興所以魔力爆發出來了。情緒控制上還不成熟。……不過哎呀，這是沒辦法的事。和阿克塞爾相遇，嗅到氣味的時候，就已經放棄控制理性了」
「太快自我下定論了。不管怎樣，今後，請不要放棄理性」
「會盡我所能的！」
 
雖然是完全沒想改善的回應，但是這一點從以前就這樣，所以還得繼續勸說下去。
我一邊這麼想，一邊轉向萊拉克。
 
「我的夥伴給您添麻煩了。真抱歉」
「啊、啊啦，不會，這樣還好啦。勇者夥伴間的對話讓我看到有趣的東西了呢。不會介意啦」
 
萊拉克對我的說一瞬間唖然無言，不過馬上就伴隨苦笑搖了搖頭。
 
「太感謝了，萊拉克」
 
是位度量廣大的人，真令人感到欣慰，我也鞠躬了一下。之後，
 
「那麼，沙希。妳來這裡要做什麼？好像有事找我是嗎……」
 
對這次騷動的原因沙希，詢問這次有什麼事。於是她用綺羅綺羅閃閃發光的眼睛盯著我靠過來，
 
「來見阿克塞爾不需要什麼理由喲！打倒魔王之後，氣味也無法補充，所以一直覺得很痛苦。而且，我聽說你辭退竜騎士了！說是送貨人，恐怕是偽裝的吧。轉職神給你怎樣的職業，也想問這個。總之，見到阿克塞爾，有很多事情想聊！」
 
聽到這些話的我，想起在星之都那位勇者的表情。而且，我覺得有必要如實告訴她。
 
「……哎呀，要聊這些是沒什麼關係啦。只是……萊拉克。在這家店裡聊天可以嗎？」
 
雖然魔力的冷氣已經給她添麻煩了，但是使用這個地方可以這麼詢問一下店主的萊拉克，她搔著臉頰苦笑起來。
 
「哎呀，是沒問題啦。或該說，裡面有房間，聊私下話題用那邊會比較恰當喲。只是，那個魔力散發，麻煩這點至少要控制呢」
「那點我也認同，會勸說她的。──那麼，恭敬不如從命，請讓我使用房間吧。吃的，也能拜託一下可以嗎？」
「沒問題喲。或該說，能幫勇者們服務實在很光榮呢，就交給我吧。會做出美味到無法集中聊天的東西喲」
「哈哈，那就拜託妳了。那麼，我們走吧，兩位」
 
就這樣我在新的都市裡，決定和舊友的勇者熱烈地聊一聊。
 
 
 
 
  