========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-27 07:29
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
來到『海賊旅館』房間的我，一邊喝著茶一邊面向沙希，談論關於現職的話題，
 
「……呃那個，現在，是什麼？」
「不，因為。都說了現在的職業毫無疑問是《送貨人》哦」
 
我這麼說的瞬間，沙希眨了眨眼，靜止不動幾秒。然後，
 
「送貨……人……？真的……，不是騙人的嗎？初級職低能力的，那個送貨人？」
「關於能力好像因為發生異常所以很高啦。不過確實是送貨人」
 
因為已經問過一次了，所以點頭回應。
然後，沙希的表情微笑的同時，
 
──轟嗡！！
 
以這股氣勢，從她的身體噴出同等冷氣的魔力。然後，
 
「事情我已經明白了。那麼，轉職神殿不讓我跟神對話的話就給予受到詛咒的傷害吧」
 
一邊說著這種事情一邊站起來。
 
「等等。冷靜下來，沙希。你也太血氣方剛了」
 
這孩子也跟范恩戈一樣耶。
為了慎重起見，能慢慢聊拿捏狀況真是太好了，一邊這麼想一邊來到她旁邊，抓住她的脖子。
然後她姆一聲，豎起眉毛看向這邊。
 
「這怎麼冷靜的下來啦！為什麼阿克塞爾，必須從事那種職業啊！」
「雖然不知道詳情，不過神大人那邊也是有各式各樣的狀況」
「所以說……這種對待太過分了！明明阿克塞爾那麼努力，打倒魔獸王和跟隨牠的古代種……！」
 
雖然沙希流著眼淚，但是憤怒也表露無遺。
轉職巫女也是，范恩戈也是，就連瑪麗昂們也是如此，看來從最上級職成為初級職是超出想像的一件大事。
 
「是需要如此生氣的事情嗎」
「是啊，就是到這種地步的事啊！因為阿克塞爾很溫柔或許不會生氣，既然如此就由我來生氣啦！即使是從上級職跌落到中級職就已經很辛苦了，阿克塞爾突然就跌落到初級職，真的會非常辛苦啊……！」
 
沙希氣憤到噗嚕噗嚕地顫抖。只是，她的話有些，必須訂正的部分。所以，我就這麼說了。
 
「雖然很感謝沙希。但是，稍微有點不同喔。我對這職業並不覺得辛苦哦」
「哎？」
「受惠於周遭的人們，能夠順利工作就連工作方式也學到了」
 
狀態有留下來，還有近乎異常的幸運。
僅僅如此就減輕了部分辛勞，更難得的是還碰到許多邂逅。
多虧了這些，我才能走到現在。
 
「確實和竜騎士時代相較之下或許有些不便。另一方面，也不至於感到失落。……最重要的是，能脫掉那礙事的頭盔啦」
 
這麼說之後，貝爾潔莉雅露出困擾的微笑插話說。
 
「主人，真的很討厭那頂頭盔呢─。姑且，還放在運送袋裡」
「明明放在家裡的，卻不知什麼時候跑進去了，那頂頭盔……」
 
總覺得有意識似的跟著跑來，雖然有點令人毛骨悚然，但是想從運送袋拿出來就能拿出來，所以也沒實際損失。真的太礙事的話就放哪裡保管一下吧。
不管怎樣，雖然是從王家得到的東西，但是也不需要裝備了。
挑個時機向王家提出歸還的建議吧，我是這麼考慮的，
 
「哎呀，就是這種感覺。而且運氣很好，也沒有發生什麼壞事，我對這個職業很滿意，所以想就這樣適度地努力一下」
 
率直的，把從轉職後到至今為只在日常生活上的感受傳達給她。於是，
 
「……您還真是，依然積極向前耶……而且還是對自己的境遇毫不在乎的人呢。沐浴在那樣的微笑中，我不就沒辦法繼續生氣下去了嗎……」
 
沙希嘟嚷著這些話，無奈的苦笑起來。然後，
 
「明白了啦。原本還想詛咒轉職神就停手吧」
 
在苦笑變成微笑的時候，靜靜地嘟嚷著。
 
「是啊，能這樣是最好的了」
 
就這樣，沙希好像也冷靜下來了。冷氣的魔力也收斂了。
一件事情已經解決，正當這麼想的時候，
 
「只是，仍然不能接受神大人的選擇。所以我想有所行動」
「唔嗯？」
 
她的話似乎，還沒有講完，
 
「如果說神對您強加苦勞的話，我就來對付那份苦勞吧。……總而言之，請讓我幫忙您的工作吧，阿克塞爾」
 
突然間，開始對我說這種事情。
 
「幫忙是說送貨人的工作嗎？」
「是的。請讓我也加入您的送貨人業務裡」
 
沙希用有著非常堅定意志的目光看向這邊。好像是認真的。
只是，我有點在意的地方，
 
「沙希正在王立魔術大學院的工作，不是很忙嗎？」
「……我的出路，只在酒席上說過一兩次，竟然還記得呢」
「廢話。陪伴那麼長的時間，當然還記得」
 
而且在魔王討伐之後，國王也曾詢問過她今後的打算。
據說魔術體系的改良，和新魔術的開發，都是必須耗費幾十年的大工程
 
明明很忙的樣子。
要陪我從事送貨人的業務我認為應該是沒時間。對於我說的這些，沙希微笑著，搖了搖頭。
 
「阿克塞爾真的是，很替人著想，思考的點都沒變呢。……但是，你不必擔心。因為那個大學院的業務已經結束了」
「竟然結束了，明明是以數年為單位的工作耶」
「是的。那種程度，有數週就很足夠了。之後已經調降到學院方面能夠進行的水平」
 
不愧是勇者當中最擅長魔術的孩子。輕易就推翻國王那得花費數年的計劃。
 
「因為那樣現在已經離開大學院，正在進行修行。因此，我現在是自由身喲」
 
在進到這個房間之前，我從萊拉克那裡得知沙希停留在這座城市裡就覺得很不可思議。
原來如此，她在大學院那邊的事情已經結束了呀。
 
「既然阿克塞爾已經不是竜騎士，我能協助的事情就增加了吧？加上這股力量的修行全是為了這時刻。沒錯，這下就能全力當阿克塞爾的最佳夥伴（老婆）跟隨著你」
「……怎麼現在，似乎聽到魔術勇者說了奇怪的單詞……！」
「咳，會是什麼呢。所以，怎麼樣，阿克塞爾？」
 
沙希一邊半無視貝爾潔莉雅，一邊微微歪著頭詢問。
確實，有她這樣的魔法使同行的話，一些工作做起來會更容易吧。
還有，貝爾潔莉雅和她的相性之類的也是，
 
「順便說一下我會，遵從主人的決定的。所以不用擔心啦。……唔嗯，我不會把第一夥伴的寶座讓給魔術勇者的！」
「哦呵呵呵，一點也不稀罕你讓給我，所以不用擔心」
 
和平常一樣或該說，和以前看到的笑容一樣。
雖然常常互相爭論來爭論去，但是默契卻很好。以前也是，在這樣的關係下，還能辦到互相配合聯手。
 
「那就久違地一起行動吧。不是作為勇者，而是作為送貨人請多關照喔，沙希」
 
這麼說之後，沙希滿臉笑容地面向我，緊緊抓著我這邊的手。
 
「彼此彼此。請多多關照喲阿克塞爾。對喔，那就請永遠地多多關照」
 
就這樣，作為我送貨人業務上的夥伴，增加一人了。
 
 
 
 
  