========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-27 07:43
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「呼唔……好不容易，想說抵達驛站，竟然受到大雨的影響橋梁墜落了……」
 
那一天晚上，戴著兜帽的范恩戈來到前往水之都的中繼點驛站。
然後，首先來到的是，併設在商業公會支部一樓的酒館。
 
店的中央有著不僅僅是驛站，連同周邊都市的情報都有刊載的公告板。
張貼在那裡的紙上，記載著前往水之都的橋梁復舊的預定行程。
由於現狀已經修好大約一半，所以似乎是已經不用花費十幾天的情況。
 
……照這個預定復舊來看，即使繞遠路抵達水之都的時間也快不到哪去，耶。
 
寧可晚一點吧。
那麼，暫時停留在這街上會比較好，一邊這麼想一邊在酒館裡搜集情報，
 
「哈啊？橋梁墜落，大雨也下個不停，竟然還有越過那座山的傢伙？開玩笑的吧？」
 
聽到酒館客人的聲音。
看了一下，是個單手拿著杯子紅著臉穿著輕裝鎧甲的男人正在說著什麼。
 
「不不，是真的喔。不管怎樣，只有一個人，跟著飛天送貨人一起出發」
「啊啊，是星之都正在流傳的傢伙呀。話說回來你也是星之都出身的對吧……那座山，不走橋梁可是難以前進會很嚴峻吧？加上雨勢不斷，雖然地勢惡化勉強也能行走，但是真的辦得到嗎？」
「不會。因為，我有，親眼看到呀。而且很厲害很快喔？」
「呃耶ー。突然要我相信很難耶」
 
這樣的對話，讓范恩戈不禁苦笑起來。
總之，恐怕是，自己熟悉的人的事情。
 
……即使橋梁墜毀也沒關係，不愧是阿克塞爾先生啊。
 
那樣的話就不能停下腳步。從以前就是各種意義上永不止步的人一邊這麼想一邊搜集完情報的范恩戈是，
 
……那麼。照下一個預定來執行吧。
 
然後，走向酒館深處的商業公會櫃台。
在那裡作為接代的，男精靈一個人坐著。
 
「對不起。請問這個商業公會的副會長在嗎？從星之都出去，還沒有回去，我是這麼聽說的……」
 
范恩戈向接待的精靈搭話，只是內容令人感到訝異，
 
「耶那個，失禮了。請問您是哪位？」
 
對方皺起眉頭這麼詢問。話說回來，兜帽也還戴著。被懷疑是理所當然的，所以范恩戈拉下兜帽露出臉來。
 
「啊啊，對不起。忘了告訴你。我是王立軍所屬，名叫范恩戈」
 
然後靜靜地嘟嚷之後，接待的精靈訝異地睜大眼睛。
 
「聖、聖劍的勇者大人……！？」
「是的。這個名子也很有名嗎都不曉得耶。所以，請問副會長在嗎？有事情要通知想會面一下……」
「好、好的！請在這邊，稍等一下！」
 
接待范恩戈舉止慌張的精靈穿過櫃台旁的房間，不曉得走到哪去。
 
在這裡等待，幾十秒。
一位初老的男人從裡面出來了。
就這樣，著這邊走過來，所以范恩戈輕輕地點頭致意。
 
「好久不見了，多特・考夫曼先生」
「唔嗯，久疏問候。直接會面是自從王都的公會會議以來了呢，范恩戈君」
 
來到這裡的多特，和范恩戈緊緊握手。
 
軍方和公會多少會有連繫。他們在王都舉行的會議，也多次出席過，和多特交際是從那時候開始的。只是，
 
「交談方面是，是自從想要阿克塞爾先生的肖像畫，所以在王都派遣連絡員那時以來了呢」
「唔嗯。沒錯呢。那時候用念文交談過呢」
 
已經是上次的事了。商業公會的連絡員，送來想要阿克塞爾肖像畫的連絡。
因為當初不曉得對方的目的，所以試著對話來刺探看看。那時候和多特，稍微搭話聊了一下。
 
「那時候，多虧了您要入手肖像畫才會順利很多真是幫了大忙。謝謝您」
「不會不會，交給你的只是不穩定的肖像畫啦。所以結果，多特先生是否已經確認阿克塞爾先生是《不可視的竜騎士》本人了嗎？」
「當然已經確認了」
 
對於范恩戈的提問多特以很有自信的表情點了點頭，
 
「……只是，大部分的事情都是從本人口中聽來的呢。正如被您告知的『我覺得沒有用處』那樣，肖像畫沒有什麼功用啦」
「哈哈，就是那樣呢。要看到阿克塞爾先生的臉，以前真的很困難，繪畫和寫真都不管用呢……」
 
竜騎士時代的阿克塞爾的臉蛋都被《竜騎士王的頭盔》這東西給獨占了。幸運的是，己方的人確實能有，短暫看到的機會，但是《畫家》就幾乎沒辦法看到。
 
「哎呀，阿克塞爾先生是，能說出來的事情通常都會說呢」
「唔嗯，很直接的說出來了。……對現在的阿克塞爾君來說，以前，是否為竜騎士，說不定不是很重要吧」
 
這句話，在范恩戈心中則是，哎呀果然呀，這種能夠理解的心情湧現出來。
 
「因為是積極向前的人呢。而且在星之都《送貨人》的阿克塞爾先生的評價不斷上升中，所以也傳到我這邊來了。大部分經過謠傳，情報的準確度就會降低，儘管如此仍然認為他是位很厲害的人哦」
「唔嗯，他是一位不曉得長相也能變得有名的勇者。即使職業已改變還能顯露出那種程度的力量，真是太厲害了。……對了，話說回來。范恩戈君，似乎今天軍方有事情要通知是嗎，到底是什麼呢？」
 
對於多特的提問，范恩戈一度點頭然後靜靜地開口。
 
「所謂通知也不是什麼其他事情啦。前幾天，如同星之都遭受古龍襲擊那樣……最近，能看出古龍種和古代獸種正在復甦，這樣的情況。因此有必要通知王導十二公會的幹部得注意，國軍方面是這麼決定的」
「提到的古龍種和古代獸種，就是跟魔王一起暴亂的魔獸們，是嗎？」
「就是那樣呢。古龍和古代獸就是由魔王統率，或是騎乘和人戰鬪的那個。大戰後應該都很老實才對呢」
 
星之都有古龍出現，而王都的觀察部隊也在未開發地區確認到巨大魔獸現身。幸運的是，那隻巨大魔獸是己方的人就能處理，所以也沒什麼問題。
 
「今後始原生林這類未開發地區，以及魔王大戰時的土地，還有，魔力始源豐富的土地，請盡可能地注意魔獸損害。在沒有魔王的時刻，那種重大威脅應該是不會有啦。不過還是有發生不少損害的可能性」
「唔嗯。了解了。……古龍也是，因為有阿克塞爾君在才能守住人命，所以損害也被極小地控制住了。一想到沒有他的情況，就會相當危險。會不鬆懈地去執行的」
 
我這麼說之後，多特呼唔地嘆氣，接著說了這些。
 
「但是，對了。轉職神殿的職員從神大人那裡得到的報告！說的就是這個嗎」
「從轉職神殿來的報告，是嗎？」
「啊啊。你那邊還沒收到嗎。巫女是說『差不多到該降臨下界的時期了，魔獸相關方面有火藥味。如果非常糟糕的話，請躲在街上拜託了！』神大人這麼說的」
「……神還是老樣子，如此奔放呢」
「唔嗯。似乎對老朽們的動向樂在其中。這樣的事件和解決正是，對職業系統的奉納（交換），所以不是什麼壞事」
 
神出借自己的職業和力量，是為了易於追求人的動向。
看著那些動向，時而愉快時而不愉快，感情起伏越大，祂們所擁有的力量似乎就會更強。
 
「不過算了，這不是眾神的問題，而是生活在這個世界的老朽們的問題。密切注意的同時，讓我們排除危險」
「沒錯呢。我也會在這座驛站停留一陣子，所以這週邊是否也有隱藏的魔獸，會順便檢查一下哦。畢竟今天才剛抵達，所以要先吃飯也要稍微休息一下」
「哦唷，是這樣嗎？那麼，就一起吃頓飯如何？也想做為通融肖像畫的謝禮。還有也想聊一聊阿克塞爾君的話題」
「啊，那麼，由我來請客吧。我也是，像是在星之都的阿克塞爾先生是如何活躍的呢，想要仔細了解一下！」
 
然後范恩戈從吃飯之後，就持續聽著多特述說阿克塞爾的話題。
 
  