========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-27 09:12
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
和沙希匯合的第二天，我在海賊旅館一樓吃著早飯。
同席的有貝爾潔莉雅，和沙希。話說從早上開始不知為何就和她在一起了，
 
「沒想到在匯合那一天，就把行李都塞到這裡來了……」
「夥伴住在同一間旅館是理所當然的啊。更切卻地說是在同一間房間，同一張床，同一間浴室，我認為要互相沾上彼此的氣味」
「不湊巧，這家旅館只有雙人房而已。所以那是不可能的啦」
 
已經和貝爾潔莉雅同室，所以會超過規定人數。
床也是一間房間只有兩張。
 
「我和阿克塞爾用同一張床就可以了喲」
「給我等一下，利茲諾瓦倫。那種事我也在忍耐著啊。說來，在沒有主人許可的情況下，我只能停手了呢」
 
貝爾潔莉雅側眼看向我這麼說，沙希微微地回以諷刺的笑容。
 
「討厭啦。強行什麼的不會做喲。說到底我就算要做，不管怎麼說也是會先取得許可的作風喔」
 
然後對她那強而有力的宣言，貝爾潔莉雅更加瞇起眼睛。
 
「一如既往，在奇怪的地方就會堂堂正正啊，這位魔術勇者」
「哈哈，說到這裡。沙希這種爽快率直的地方真不錯。我也很喜歡這部分」
 
這麼說的瞬間，沙希的眼色就變了。或該說，正在閃閃發光。
 
「喜歡？剛才說喜歡了呢！那就，來結婚吧！」
「那個和這個是兩碼子事。你的好意我很高興，也很感謝。以前，就是因為知道這種關係不應該發生，所以彼此也理解了吧」
 
回想起勇者時代的事情這麼說，沙希則是嫣然，高興地微笑點著頭。
 
「當然。因為諸多理由所以能夠理解 。不過，還是會繼續對你說喜歡呢。總而言之，我的好意能讓你高興的話也就有繼續對你說的價值了！是啊，ＯＫ的啦！從早上開始就很有精神喲」
「……雖然利茲諾瓦倫率直的地方一項如此，但是情緒瞬間高漲起來也是老樣子呢，主人」
「就是啊。這部分也沒變比什麼都好。實在不想看到重要的夥伴沒精神的樣子」
「重要！啊呀，光是這句話就讓我變得更加有精神了呢！食慾也變得更好了！」
 
沙希一邊說著這樣的事，一邊不斷地吃著早飯。但是，在途中手上的湯匙就停下來了，
 
「姆，這道湯特別美味呢。或該說，有股令人懷念的味道……？」
 
歪著頭的沙希疑惑地這麼說。那句話，讓我有點吃驚地回應。
 
「哎呀，那道湯是我去借廚房，煮出來的哦。因為這座都市的食材也想試著用看看」
「果然這道是，阿克塞爾煮的呀。怪不得。令人想起過去的味道喲」
 
沙希這麼說之後，伴隨著柔和的笑容用湯匙繼續喝。而且美味到讓嘴角都鬆懈了。只是，
 
「過去的味道嗎……照理說調味料和食材都有變呀」
 
這道湯，明明用了很多在旅行那時候所沒有的食材。到底怎麼回事，正這麼想的時候在旁邊的貝爾潔莉雅也點著頭，
 
「沒錯，但是，主人的親手料理總是有種特別的感覺呢。我也能理解喲。會令人非常放鬆呢」
「對。稍微能夠體會竜王許德拉的認同，阿克塞爾的親手料理吃起來令人非常舒暢」
 
兩人所說的那種感覺，對我來說實在難以理解。
雖然難以理解，但是自己的料理受到好評是件好事。
 
……從早上開始料理就很成功，是個好兆頭。
 
一邊想著這些事情一邊吃飯，我決定把今天的計劃告訴沙希們。
 
「就是，我想要在吃完早飯之後稍微逛一下這座都市的公會。順便也想確認一下有沒有能做的工作。沙希這樣也可以嗎？」
 
針對這個問題，沙希立刻回答了。
 
「是的，沒問題。昨天，多虧您讓我看過一些工作，對印象很有幫助。……哎呀，看到阿克塞爾一如既往的能力真令我吃驚」
「啊啊，是昨天傍晚的工作吧」
 
昨日，和沙希匯合之後，被萊拉克委託運送一些貨物。兼作為把店裡借給我的謝禮承接了委託，那時候也讓沙希，觀看工作如何執行兼說明。
 
「竟然能維持那種速度奔馳在這座都市，總覺得在地上這方面比竜騎士時代還要快呢。跑步方式也變得更多樣了」
「雖然對利茲諾瓦倫的認同感到火大，不過確實主人的俊敏性提高了呢」
「哎呀，大概已經太過習慣這份工作了。作為送貨人，也有在升級」
 
我把收在懷裡的技能表拿出來，看了一下。在上面的是，
 
【《送貨人》等級８】
 
記載的數字比前天高了一級。
 
「昨天工作之後，又再度發光了呢」
「是啊。另外，運送袋也擴張了」
 
在技能欄上，有記載著【運送袋階級ＥＸ１.５】，並且上面書寫的說明是能放入的物品量再次加倍。
 
「成為初級職還沒超過半年就然就已經等級８了。雖說升級很容易，但是果然阿克塞爾的成長超出想像耶……！」
 
看過那個之後，沙希以興奮的目光看向這邊。昨天升級時再次興奮擁抱過來而引起大騷動，不過經過一天已經冷靜下來。
 
「就連轉職神，也沒想到能以這樣的速度鍛煉到等級８。我想肯定下破膽了哦」
「大致上就是那樣吧。照這種升級基準，現在，沉迷於此的可能性也很大」
 
話說回來，就這樣持續增加的話，那麼更多、更大的東西也能可以運送了吧。
因此，今後會如何也很期待，性能提升真是令人開心。
 
一邊想著這些事情，一邊把運送袋繫在腰上，
 
「阿克塞爾先生！在嗎！？」
 
海賊旅館的大門被以激動地氣勢打開，帶著一臉焦慮的萊拉克衝進來了。
 
「？怎麼了嗎，萊拉克。竟然如此慌張」
 
我向萊拉克搭話，她就呼唔地，安心吐一口氣，但是立刻又變回帶著緊張感的表情，
 
「發生了一些事故啦。為了解決這個問題，需要阿克塞爾先生們的力量，希望能拜託你們」
「解決事故？……到底是什麼委託？」
 
聽到之後萊拉克用認真的表情，指著窗外能看到港口的方向，開口說。
 
「在距離對面的停泊處稍遠的地方有大型商船沉沒了。希望你們能救助那些人員！」
 
看來，沙希加入後的第一件工作，似乎變得非常重要。
 
  