========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-27 08:54
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「趕快！要趕緊去救援要不然就要完全沉沒了！」
「我知道！但是，救助船不夠了啊！」
 
正當海事公會男人們在港口怒吼聲滿天飛的時候，我們到了。
 
然後我和他們，都在距離港口很遠的海上看到一艘船。
那艘中型帆船，明顯正在傾斜，也可以說是正在沉沒的一艘船。
 
「而且，還正在冒煙。……大叔們，那裡有發生火災嗎？」
 
詢問港口的男人們，他們都搖了搖頭。
 
「不曉得！只是，游泳倉皇逃離的人有說過，說是有聽到爆炸聲！」
「原來如此……」
 
結果，原因是什麼仍然不搞不清楚嗎。那麼，該怎麼做呢，正當用手托著下巴思考時，
 
「主人。那艘船，我變成竜牽過來如何？」
 
對於貝爾潔莉雅所說的提案，我則是搖了搖頭。
 
「不行，因為船體正在崩潰，所以會施力的移動停手比較好」
 
施加強硬的力量導致船體四分五裂，會讓乘務員們更加危險。
 
……這次的委託是運送船員兼救援。
 
因為貝爾潔莉雅的振翅有擊沉它的可能性，所以飛行要克制或許會比較好。
有必要謹慎行動。所以，我把臉轉向沙希。
 
「總之就先，去船那邊看看吧。沙希，過來這邊吧」
「好，要像以前那樣呢。明白了」
 
沙希就這樣，來到我胳膊旁邊。
我把她抱起來。
 
「貝爾潔莉雅在後面跟上來」
「了解─。利茲諾瓦倫，要好好地想一下我的體重喔」
「我知道喲。只要不是胖子就能好好地支撐。請放心吧」
 
聊著這些事情的時候，我們一邊直朝著大海。看到那行動，週遭的男人們皺起眉頭。
 
「喂、喂耶，送貨人的小哥？還有小姐們也是，你們打算要做什麼呀？！」
「因為被拜託。所以要去救助船員哦」
「從這裡出發，是打算游泳嗎？！」
「住手吧！雖然知道你們很勇敢，但是這麼做反而會死的！？」
「擁有高狀態的戰鬥職姑且不說，初級職做這種事就太魯莽了！」
 
海男們異口同聲的前來制止。真是群好人。
我自己也覺得在這種寒冷季節裡游泳渡海會很危險。正因為如此，
 
「哎呀，並不打算游泳哦。──那麼，要出發了。情報謝啦，大叔們」
 
說完之後，我盡情地踏向地面。
咚一聲，伴隨著衝擊，我一口氣衝到海上。
 
「呀啊！？什麼啊，那股跳躍力！」
 
然後，把停泊在碼頭的船隻當座踏板再次跳躍。更進一步，
 
「沒有的地方，和以前一樣讓我來製做踏板吧。【凍結・踏板】」
 
被我抱著的她呼一生吐氣的瞬間，在我們預定降落的海面上生成冰柱。
然後我就這樣趁勢踏在冰上。
 
而且腳底並不會滑溜，反而有種穩固的感覺。
 
「不愧是，沙希。手腕都沒有退步耶，魔法的力量，變得更強了不是嗎？」
「當然。已經使勁改良過了呢。那一刻，腳底會變得很穩固，但是會有點冷。所以請注意」
「不會，這點冷氣剛剛好啦。貝爾潔莉雅也沒問題吧？」
「唔嗯，我也沒問題喲。也有好好地傳遞力量呢。就這樣出發吧」
 
我和貝爾潔莉雅再次從冰柱上跳起來。
這期間，沙希再次，做出踏板。
猶如在上面奔跑似的跳來跳去。
 
「怎麼回事，啊勒……？在海上……飛翔著！？」
「那樣的動作還是第一次見到……。而且那個男人，明明拿著送貨人的運送袋耶……」
 
從背後傳來這樣的聲音，我邊跳邊移動在海上的冰，朝商船的方向跑去。
 
  