========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2020-07-31 21:38
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
跳著冰踏板前進，數十秒。
 
「好耶，到達──啦」
 
我們靠著跳躍成功來到商船。
在船上，數位男女看到都凝固了，
 
「到、到底，怎麼回事呀……？！」
 
船上第一個搭話的是，戴著三角帽半裸的年輕男人。
腹部纏著滲血繃帶的他，站在和船艙相連的門前，以既吃驚又害怕的眼神看著這邊，
 
「竟然從港口那裡飛過來……到底，小哥是什麼人。為什麼要來這艘船？」
「要做什麼當然過來救助的呀。是來自海事公會的委託」
 
我的話，讓戴著三角帽的男人害怕的表情稍微和緩些。
不光是他。就連周遭青著臉的男女的表情也瞬間亮起來。
 
「真、真的，是過來，救助的嗎？」
「就像你說的那樣吧？」
 
我點頭回應之後，三角帽的男人，終於解開緊張的表情。
 
「是嗎……。懷疑你實在很抱歉。我是這艘船的船長名叫威廉」
「啊啊，你就是船長先生嗎。你好像受傷了，沒事吧？」
 
纏著的繃帶，現在也還有紅色持續蔓延開來。
現在也似乎還在持續出血中，臉上也汗流不止。
只是，即便如此威廉還是露出微笑點了點頭。
 
「啊啊，這是吃了一記魔法機關爆炸時的碎片，對我來說，沒關係。比起這個，請讓在那邊的乘務員逃離吧」
 
偎連手指的是，從剛才開始就在船上聚在一起的，數位男女。
大家，都比威廉還要臉色不佳。
 
「那些傢伙，不會游泳。而且，逃生用的小船在爆炸中已經毀了，因此我也無能為力。所以能幫忙的話會很高興的……有什麼方法嗎？小哥們似乎不是搭船而是飛過來的，能對他們附加在空中飛翔的魔法嗎？能從那邊的兩位小姐感受到獨特的魔力……」
 
船長一邊這麼詢問，一邊看向貝爾潔莉雅和沙希。於是，沙希率先搖了搖頭。
 
「不湊巧，我不會使用對人能在空中安全飛翔的魔法呢」
「我也一樣耶」
「這樣，嗎……。在那邊的小哥呢……？」
「我可是送貨人。對魔法是門外漢。說起來能辦到的是把人抱著運送吧」
 
看著運送袋這麼說，威廉稍微吃驚之後，
 
「原來，如此呢……」
 
看起來有點失落的樣子。
單靠這些人，並沒有辦法進行救援，大概是這麼認為吧。
 
沙希和貝爾潔莉雅姑且不論然而我是送貨人，會這麼認為也是沒辦法的事。但是，並沒有說會因為他們不會游泳就無法從海上逃生。
 
「唔嗯。只要能走的話，就沒有必要在空中飛翔，我也不用運送了呢」
「耶？」
 
無視對我的話感到疑惑的威廉，我把臉轉像沙希。
 
「沙希，能製作冰之道路嗎？」
 
聽到之後她高興地點頭
 
「當然啦。雖然距離太長強度會降低，但是只是讓數十人行走這種程度的道路還算有餘裕」
「那麼，就拜託了」
「好的。那就，開始幫阿克塞爾的忙吧」
 
露出笑容的沙希，看向剛才出發的港口，舉起手來。
然後同時，她的鬆軟黑髮像被風吹拂似的飄了起來，
 
「──【凍結・冰之道路】」
 
嘟嚷的瞬間，她視線前方存在的海面凍結了。
閃爍著白藍色的冰之道路，能一口氣跑到港口。
看到那個，到剛才為止青著臉的船員們都瞬間出現變化。
 
「什、什麼啊，那股巨大的魔力……？！」
 
在驚訝當中嘈雜起來，其它船員們也討論起來。更進一步，
 
「話、話說，等等哦。那個黑髮和臉蛋，我，好想有見過耶？」
「我也對那個身影，還有印象……！那確實是……魔術勇者大人……！！」
 
沙希被船員們投來驚愕的視線。
但是，她對此並不在意，呼唔地一聲，吐氣之後，
 
「完成了喲，阿克塞爾。通往港口的道路已經通了」
 
然後，伴隨著微笑告訴我冰之道路已經完成。
 
「謝謝妳，沙希。有妳在真是太好了」
「不會不會，能聽到那句話是比什麼都好的獎勵。此外能更進一步到同床共枕就更好了」
「那些話下次再說。接下來，沙希和貝爾潔莉雅。之後的誘導，和失足時的援護就拜託了」
「了解─！」
 
我這麼說之後，貝爾潔莉雅一臉笑嘻嘻地抓住沙希的手。
 
「來，走吧利茲諾瓦倫」
「姆唔……這可是物理上的騷擾。算了，好啦。不用妳說我也會去喲，許德拉」
 
雖然有一瞬間露出不滿的表情，但是馬上就重新振作起來了吧，沙希代著笑容，應對船員們。
 
「來吧，大家。請不用急著下船到冰上。馬上就來製作下去的繩梯子」
 
然後誘導到掛著繩梯子的船邊面前。
 
「非、非常謝謝您魔術勇者大人！」
 
船員們相繼下船的同時對沙希道謝。然後，已經先下來冰之道路的貝爾潔莉雅就站在那裡，
 
「來吧來吧，港口往這邊，但是慢慢前進就行了喲─。這條道路沒那麼脆弱啦─」
「得、得救了。謝謝妳……」
 
下來的船員們在被誘導的時候，順便道謝。
 
然後按照沙希和貝爾潔莉雅的誘導下，乘務員們陸續下船走在冰之道路上。
數分鐘後，確認全員都下船的我，轉向威廉。
 
「那麼，船長先生。在這裡的乘務員總算都下去了」
 
他就這樣一臉唖然的表情看著冰之道路，看了尾隨著最後一位船員下船的沙希，然後，又看著我。
 
「那個孩子是，勇者嗎……？能辦到這種事情的，確實只有勇者或是英雄階級……但是，那樣的話帶著勇者的送貨人小哥到底，是什麼人……？」
 
威廉用顫抖的雙唇這麼問。
 
「嗯？哎呀我的事姑且不談，當作是她夥伴地送貨人就行了。──那麼，船上的人就剩你了準備好了嗎？」
 
比起自己的事情還是這艘船的事情優先。
因為這麼認為才詢問的，威廉則以吃驚的表情看了一下背後的船艙。
 
「啊……不，還有，還有剩下的人在……但是那些人對小哥們來說是不可能的」
「是怎麼回事呀？」
 
聽到的船長一臉苦澀，進入我背後的船艙。
在那裡有好幾張床，纏著繃帶的數人正睡在上面。
 
意思就是，幾乎都是失去意識的人。
 
「就是這情況。不太能動的傢伙都臥病在床」
「臥病在床也就是說，重傷很嚴重耶」
「是啊，大致上都已經治療過了。不過確定無法行走。要抱著這些傢伙走在海上，就算是小哥們，這樣也太危險了」
 
呼唔地一聲，吐了口氣，威廉朝放置在船艙裡的椅子坐下去。
 
「總之小哥就這麼逃離吧。我們會待在船上──」
「──不用，沒那個必要」
 
對於威廉那說著遺言的樣子，我搖了搖頭。
 
「說沒有必要，難道你打算搬運嗎？一個個把這些傢伙……」
「不是，花時間那麼做的話船早就沉沒了也不一定。在那之前，直接進到這裡面，我就能一口氣運走了哦」
 
拍著繫在腰上的運送袋這麼說，威廉則是一瞬間，動作停止了。
 
「那可是運送袋……而且，那、那裡面進得去嗎？」
「是啊，裡面令人意外地舒適，所以沒什麼好怕的啦。或者說，太困難的話連人帶床放進去也沒關係喔。因為柔軟性很高，所以放得進去也說不定」
 
我用手腳把運送袋的袋口，盡情地打開來看看。
於是，變大到一個男人能就這麼直接進去的大小，袋口邊緣如此伸展著。
 
「確、確實有著十分厲害的柔軟性，但是要進到裡面……嗎？不，好像聽說過的確能用運送袋把人放進去運送的話題」
 
威廉不停地嘟嚷著疑問，躊躇了幾秒。
 
「……不，已經沒有迷惑的時間了，嗎。是吧，如果能因此確實獲救的話，就這麼辦……！」
「好啊。交給我吧」
 
得到威廉許可的我，對著傷者所躺的床，從旁邊伸展開運送袋的袋口。
接著用運送袋，猶如要連同床周遭的空氣都包起來一般，做出用布蓋住的動作。然後，再次把袋口關閉，
 
「真、真的進去了耶……」
 
連人帶床整個，成功收納到運送袋裡了。
 
「唔嗯，看來可行耶。那麼，下一個」
 
一但抓住要領接下來就很容易了。我俐落地，用運送袋包起傷者所躺的床。
然後，在短短數時間之間就把佈滿傷者床位的房間，變成完全淨空的空間。
 
「這種事情，也有可能辦到嗎……。送貨人的小哥也是。那個運送袋也太厲害了吧……！」
 
威廉哆嗦地顫抖起來，然後盯著我手中，吞下數張床的運送袋。
 
「因為運送袋有好好的擴張，所以才能辦到啦。──那麼，這些乘務員就是全部的人了嗎？」
「是啊，為了不耽誤逃生。因此已經確認過了」
「是嗎。那麼最後你也進去。一起回去吧。帶著那傷勢，光是要走路也會很痛苦吧」
 
這麼說之後，船長露出驚訝的表情。
 
「……送貨人小哥。注意到了，是嗎」
「身為送貨人也做過戰鬥支援啦。所以能知道傷勢和身體狀況。從剛才開始就一直坐在椅子上完全動也不動。腳出力過後，已經很痛苦了吧？」
 
我說的話，讓威廉苦笑起來。
 
「是……嗎。連這點都被看穿了，送貨人小哥好厲害啊……」
 
然後他就像認命似的把身體放鬆。
 
「雖說是不到致死的傷勢，不過實際上已經快到極限了。我就接受你的好意進到那個運送袋裡吧……在那之前有一件，雖然很厚顏無恥，但是想拜託送貨人小哥的事情」
「拜託？」
 
詢問之後，船長指著放在椅子旁邊的木箱，和上面所放著的鳥籠。有一隻色彩鮮艷的小鳥，裝在裡面。
 
「這些也一起帶走可以嗎？」
「這兩個，和你一起嗎？」
「是啊，我知道體積很大。如果，重量有極限的話，即使這樣會讓容量滿了，即使我不進去也沒關係，我想要這些也能一起運走」
 
船長拼命地，懇求說著這些。
就算和自己的身體衡量也要運送的話，這兩件貨物是相當重要的東西吧。那麼，就一起運送。意思就是，
 
「重量不用特別去顧慮。這次地委託雖然是人命救助，對此之外進行幫助也沒理由不做啦。雖然有容量，但是裡面似乎還很有餘裕呢」
 
摸著運送袋這麼說之後，船長噗通地流下眼淚。
 
「謝謝你。感激不盡啊，送貨人小哥……！」
「別在意。來吧，進去吧」
 
把擦著眼淚的船長和，木香以及鳥兒放進運送袋之後，我就從船艙出來了。
然後在那裡地是，沙希和貝爾潔莉雅。
 
「兩位都回來了呀」
「是的，已經妥善地把乘務員送達了」
「而且也確認過船裡了喲─。已經沒有殘留的人了─」
 
看來在我跟著船長進去裡面的期間最終確認也結束了。
有夥伴在的話就能一次座各式各樣的事情真是感激。
 
「謝謝妳們兩位。那麼，回去吧」
「好！」
「了解─」
 
然後我們就，飛奔在冰之道路上，運送著船長和傷者，回到港口了。
 
  