========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
范恩戈用認真的表情跟告訴我。
 
「雖然承接工作室沒問題啦。但是《公主》，是王族的人吧。我，連見都沒見過」
「就是說啊。基本上我們都只和國王陛下談話而已」
「要運送那樣的人物，是從哪裡到哪裡？話說啊，由我來勝任可以嗎？」
 
才剛從事送貨人第一天而已，承接那種工作好嗎。是這麼想才問的，
「正因為是阿克塞爾先生，才放心委託給您啊。而且這次運送是從你家旁邊的旅館，到距離這裡有數十公里的『風之都』為止」
「哎，已經在這都市裡了啊」
 
范恩戈對於我所說的點了點頭。
 
「那麼是為什麼呢？說起來，我想與其在這樣的深夜裡移動，不如在白天光明正大地移動，那樣也辦不到嗎」
「……關於那件事，直接和公主談談也許會更快理解。請她來這裡應該沒問題吧？」
 
我點頭之後，范恩戈說稍等一下，就跑出去了。
──在那幾分鐘後。
 
和范恩戈一起來到我家的是，穿著雖然樸素，卻又很高級的禮服的少女。
「這女孩就是，公主殿下？」
 
回答我的不是范恩戈，而是他身旁的少女。
 
「我是第四王女的露娜・莉莉烏姆。今後請多多指教，然後請不拘謹相處即可，協力者大人」
 
那雙眼睛一邊看著這邊，一邊微笑著點頭致意。是位語調和舉止很謹慎，卻又眼中有著堅強意志的少女。
的確稱得上是姬。
 
「唔嗯，請多指教喔，露娜公主殿下」
 
所以我也照她的意思而回了個招呼。
於是，露娜她，瞬間睜大眼睛，卻又立刻回到微笑的表情。
雖然希望能不拘謹相處才回了個普通的招呼，卻失敗了呀，但是該聽的還是要問所以繼續對話。
 
「那個，所以，公主殿下是想在今晚去隔壁的『風之都』是嗎？」
「是的。明早，在風之都要和他國貴族進行對外談判。因為事關我國的糧食問題，所以必須在那之前趕到那裡。在魔王被打倒正值復興的現在，如果錯過這機會，會產生相當大的損失，所以不能拖延到時間讓對手獲得更多的談判籌碼……」
 
看來這位少女，和這個國家的營運有關似的。
不對，正因為是公主當然說起來是理所當然的吧。
 
「總之范恩戈、公主殿下要在晚上到達隔壁都市，理由是不趕去的話交涉就會拖遲的對吧」
 
范恩戈對於我所說的點頭回應。
 
「這樣啊。既然事關能讓我們國家安定下來，那就沒理由拒絕這件委託了。姑且我就接下了。但是，到隔壁都市只要徒步幾小時，就算沒委託我也應該能照常前往吧？有你在的話也不會迷路。甚至還有馬車」
 
在這座都市裡也有冒險者聚集的公會，在那裡招集評價高的人應該也可行。我是這麼想的啦，
 
「不這麼做的理由有兩個。一個是運氣不好碰上哥布林和歐克大量湧現的這件事。雖然我會使用相應的防護魔法啦……但老實說不適合用於得保護人的戰鬥上。只要使用一兩次防護魔法的話魔力就沒了不能連續施放，完全是攻擊一面倒的類型」
「應該是那樣吧。從以前就都是深入敵方進行單挑。然後一起戰鬥的我肩負去回收陷入窘境的你呢」
「不，那時候真是給您添麻煩了……」
 
范恩戈對於只守護自己進行綿綿不斷的持久戰很擅長，但是守護他人的能力可說是幾乎沒有。
雖然防護魔法也學會了，但是對他人施放的效果只有幾分鐘而已呢，回想起以前了，
 
「那個，范恩戈？談到和身為聖劍勇者的你一起戰鬥，他到底是怎樣的人啊？雖然對找到能協力的對象，感到非常高興但是……」
 
露娜開始談起那話題。
 
「不管怎麼說阿克塞爾先生是比我還要強的人……就是這樣。露娜公主總是說像夢物語一般，也就是『不可視的竜騎士』喔」
「哎……這個人是，那個，那個，『不可視的竜騎士』是這樣嗎！？」
 
對范恩戈所說的話，露娜激動到讓身體跳起來了。
而且用比剛才更強大的眼力注視著我的臉。
 
「喂，范恩戈。總覺得，公主殿下很用力盯著我看。還有啊，那個『不可視的竜騎士』的單詞。從來都沒聽過」
「指的是你喔，阿克塞爾先生。無論做什麼工作，都不在人前展現真面目。而且，因為頭盔的關係也看不到臉。所以在王城方被如此流傳的稱號喔。有位偉大的竜騎士，見過其真面目的人很少這件事」
「竟然變成那樣了嗎……」
 
第一次聽到。我單純是因為『竜騎士王的頭盔』的緣故，在人多的地方格外辛苦，只是看不到臉而已，竟然就傳出這種稱號。
這真另我驚愕，
 
「見到您的尊嚴了呢。『不可視的竜騎士』大人是……！從剛才開始，我的【魅惑】對這個人行不通，總覺得很奇怪，不過如果是偉大的不可視的竜騎士大人，那也是理所當然的吧……！」
 
公主殿下吐出這些話。
 
「【魅惑】？」
「我的，職業《公主》的技能喔。效果是，對生物進行誘惑的技能。……像竜騎士大人那樣異常高的耐性力就不管用了呢……」
 
然後露娜殿下，一邊紅著臉，一邊說出自己的秘密。
 
「那個……公主還有那樣的技能啊，范恩戈」
「對，從事《公主》這種職業的人基本上都有。然後露娜公主是現代擁有最高級的【魅惑階級８】技能。在外交系的工作上，這種力量很強大。很厲害喔能簡單的攏絡敵對派系，所以被稱為『魅惑公主』或是『敵對派系粉碎機 』」
「哦哦，好厲害耶，這位公主殿下！」
「呵呵呵，能得到您的稱讚，真不好意思。比起我來，我的魅惑對您無效的竜騎士大人才是真的很厲害」
 
明明打扮的如此樸素，沒想到卻這麼能幹，我是這麼認為的啦，
「但是啊。這個力量也有問題，就是有缺點」
 
范恩戈帶著感傷的表情說起這件事。
 
「缺點？」
「這就是這次，無法雇用冒險者行動的理由之一。魅惑是被動式發動的技能。而且，無論是冒險者，還是怪物對魅惑都很有效。對耐性無的冒險者會無法專注在護衛上，對怪物又會集中追擊。不用說，也有被已中魅惑的人類性襲擊的可能性」
「呃ー……原來如此。帶著被魅惑的傢伙，然後在被迷惑的怪物中奔馳移動，的確是很危險」
 
比起敵人，不能相信的同伴更是可怕。
 
「是啊。所以這次，才來拜託阿克塞爾先生。露娜公主那邊，哥布琳和歐克不可能不去襲擊。順帶，想確認一下……阿克塞爾先生。貝爾潔莉雅小姐。看到她，會有什麼感受，覺得如何呢？」
「不，沒什麼特別的。就這個人是公主耶，這種感覺吧」
 
沒有被特別誘惑的感覺。
 
「貝爾潔莉雅如何？」
「我也完全沒事ー。或該說我被主人的力量給魅惑了呢。沒有比那更吸引人的東西了」
「──也就是說，對竜騎士大人們來說我的魅惑技能沒有效果囉！」
 
對於我的回應，不知為何露娜高興地大聲說著。
而且，總覺得被用非常閃閃發光的眼神看著。
 
「……范恩戈。公主殿下究竟在高興什麼啊？」
「因為魅惑是被動式的。所以能不受影響和她談話的對象很少，阿克塞爾先生就是那少數人之一，就是這麼回事」
「就是那樣喔！我總是不經意地魅惑到別人……但是，能遇到不受影響的人很高興！而且還是憧憬的竜騎士大人，真是太高興了！」
 
露娜緊緊握著我的手這麼說。
然而，有一點必須要訂正。
 
「公主殿下。我，已經不是竜騎士了。這點別誤會了喔」
「啊，您已經轉職了吧！這件事已經有聽說過。順便問一下是什麼職業呢？」
「《送貨人》喔」
 
說完的瞬間，露娜就當機了。
 
「……」
 
又是這個反應。
一天三次都相同反應的確是會習慣。不過，這次和前兩次不同，
 
「沒關係喔，露娜公主。阿克塞爾先生不單單是《送貨人》而已」
 
知道我狀況的范恩戈補充說明。
只是，說明感覺不上不下的。
 
以那句話為開端，露娜的當機解除了。
 
「……哎，那個，有點，理解，不上來耶。初級職的送貨人，對吧。異常耐性能力也很低，那個」
「真的好像是那樣。但是，不知為何異常耐性能力是Ｓ。所以，這點沒問題喔」
「哎……哎……！？身為初級職，防範了我的魅惑，而且那人的異常耐性能力是Ｓ？哪有這麼離譜……。而且，那個初級職是『不可視的竜騎士』大人……哎……！？」
 
當機治好了，但是好像陷入微妙的混亂當中。
用半尊敬半疑問的眼神看過來。
 
「嗯嗯，我也能理解喔露娜公主。一般來說，就是那樣呢」
「在表示同意前希望先說明一下，范恩戈」
 
我一邊這麼說，一邊和露娜的視線交會。
 
「嘛啊，算了。您好。公主殿下雖然是我的第一次委託，但是會好好地確實把妳運送到隔壁都市，只有這點希望你妳能放心，這樣沒問題吧？」
 
聽到後，還在混亂中，有點臉紅的露娜公主好好地點頭了。
 
「好、好的！那、當然。我信任您，所以那就，拜託，您了……」
 
對委託人來說，或許只是單單一句話，但是總算獲得信賴了。
那麼，接下來要好好工作才行。
 
「來啦，是首次的工作喔。和鼓足幹勁的新手《送貨人》一起加油吧，貝爾潔莉雅」
「是！明白了喔，主人！」
 
 
 
  