========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-27 09:18
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「送貨人回來了！」
 
從冰之道路走回港口的我們，被港口的人們用那樣的呼喊一起迎接。
然後大家都跑過來了，最早來到我們身邊的是萊拉克。
 
「沒事吧，阿克塞爾先生！我是在船沉到一半的時候跑過來的，沒受傷吧……？！因為在這裡有架設醫療用的帳篷，所以說出來就能直接應對處裡！海事公會的醫生也叫來這裡了呢」
 
萊拉克的視線前方是一位穿著白衣的老人。恐怕他就是醫生吧。
 
「我方是沒事。只是，傷者都是那邊的人。就在這裡面」
 
我摸著運送袋這麼說。
 
「難道是把人放在運送袋裡嗎？！」
「對啊。現在就出來哦。因為已經某種程度上治療過所以沒有生命危險，不過既然有醫生在場看一下會比較好。如果不妙的話就讓我送到醫院去就行了呢」
 
打開袋口，從裡面，把傷者和船長連人帶床放出來，排列在港口。然後，從港口的人們口中，哦噢地聲浪湧起。
 
「好、好厲害，這種人數，竟然都救出運回來了嗎……」
「等等哦……那個送貨人先生。在星之都也有見過。記得是……不管什麼工作都會立即處理，被稱為飛天送貨人……」
「那個《飛天送貨人》嗎！？竟然真的存在嗎。或該說，也能在海上奔跑耶……！！」
 
我一邊聽著這些嘈雜聲，一邊把放進運送袋裡的乘務員全部放出來了。
 
「這些就是全員了，沒問題吧？」
 
我一邊看著放出來後正被旁邊的醫生診斷中的乘務員，一邊這麼詢問。然後，萊拉克露出驚訝的表情，搖了搖頭。
 
「是、是啊。包含不久前沙希小姐和貝爾潔莉雅小姐送過來的人員，已報告說是全部的乘務員了……明明發生這樣的大事，卻全員獲救，真是奇蹟呀……！」
「是嗎。正如在那裡的船長說的那樣，全員都救助出來了。那麼，後續就拜託了」
「是、是啊，沒錯呢！」
 
萊拉克將表情切換成認真模式，和一聲交談幾句之後，對週遭海事公會的人員喊話。
 
「你們幾個，醫院的安排完成了沒呀！？雖說沒有生命危險，但是慎重起見把這些人送去醫院吧！」
「好的（押忍）！了解了，大姊！」
 
然後海事公會的人員接二連三，準備扛起擔架。
之後，他們會小心對待傷者吧。
 
順利完成真是太好了，然後吐了口氣，
 
「喂─耶，阿克塞爾先生。還有大家」
 
萊拉克來到旁邊。然後，對我們深深地鞠躬行禮。
 
「雖然是緊急事態，多虧了阿克塞爾先生你們三人真是幫了場大忙……！」
「因為是委託。所以不用在意。或該說，我認為活躍的人，大致上是沙希啦。要道謝的話，就對那孩子說吧」
 
這次，能從那艘船走回來是因為沙希製作的冰之道路。我這麼想並告知之後，站在我旁邊的沙希則是搖了搖頭。
 
「我只不過是幫阿克塞爾的忙而已喲。那些我並不在意。啊對了，順便一提阿克塞爾想以接吻道謝的話隨時都歡迎喔！」
「為什麼馬上就把話題扯到那裡去了呢，你喔」
「哈哈……真是有個相當厲害的夥伴耶，阿克塞爾先生」
 
然後，聽到萊拉克苦笑交加的聲音，
 
「送貨人的，小哥……」
 
聽到從旁邊冒出的，這陣聲音。
往聲音的方向看過去在那裡的是，靠站在海事公會的男人肩膀的威廉。
 
「唔嗯？船長？不去醫院這樣好嗎？」
「不，在去之前，我想先對你道謝。總之，撿回了一條命……所以請容我說聲謝謝。另外還走，這次，請讓我再次對你鞠躬行禮……」
 
雖然感覺有點虛弱，但是威廉能夠清楚說出重點。在那之後，他看了一下萊拉克。
 
「對萊拉克也很抱歉。還出資委託這位送貨人小哥，真是幫了場大忙哦……」
 
對於那樣的他，萊拉克則是呼唔地，吐了一口氣。
 
「那樣真是太好了。但是呢，我只是拜託他而已，什麼也沒做喲。所以，不用對我道謝什麼的，要不對阿克塞爾先生報恩吧。就以身為造船公會的幹部。然後現在，先去醫院吧！你的傷勢最嚴重的吧」
「啊、啊……沒錯呢。那麼，在身體治好之後，會再次來拜訪的哦。另外，送貨人小哥。還有，萊拉克，之後來醫院一趟吧。想報告一下事故」
 
說完這些之後，威廉就離開了。
看著那背影的我有點在意萊拉克說的那句話所以就詢問她了。
 
「……那位船長，原來是造船公會的幹部呀？」
「沒錯呢。就像看到的，他是造船公會的會長啦。因為是現場主意，所以也經常搭船，沒想到這次也有搭乘呢。算了，之後請跟著來醫院聽報告吧」
 
萊拉克說著這些事，然後筆直地面向我。然後，用強而有力的眼神看像我們。
 
「讓我加上威廉的份，對你們三位，說聲感謝。這次的事件，對你們有了意想不到的恩情呢。總之，海事公會會全力向你們報恩喲！」
「哈哈，哎呀，盡力就好喔？」
「是啊，會盡全力做到最好喲。這次的委託報酬也包含在內呢。作為開場，打算舉辦全員生還的紀念派對，所以敬請期待！」
 
就這樣留下包含強大意志的話語之後，萊拉克就往醫院去了。
於是，加上沙希的第一次委託，總算順利成功地結束了。
 
 
 
 
  