========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-27 09:26
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
事故發生經過一晚的早晨。
 
當外面還略為昏暗的時候，在水之都最大間醫院的一間房間裡萊拉克就在那兒。
在她眼前的是，仰躺在床上的威廉。
 
他臉上的氣色很好，身體調理回復上已經萬無一失。甚至在那之上，
 
「──那麼，究竟發生了什麼事？」
 
萊拉克對威廉如此詢問。
在事故之後，只收到簡單報告至於大致上的情報都掌握在身為船長的威廉身上，所以直到現在一直在等著下文。
 
……作為海事公會的幹部，作為營運水之都的其中一員，調查海難是必要的呢……。
 
單就這一點，不仔細調查可不行。如果是來自其他國家、其他都市、其他人的攻擊的話，不立刻應對可是不行的。
一邊這麼想，一邊略帶緊張詢問他。
 
於是，威廉搖了搖頭。然後，垂下肩膀。
 
「這次是，魔法機關暴走的事故。機關內部看不到的地方似乎已經老朽化了。在那種狀態下負荷過重越來越濃厚」
 
慢慢吐出的話語，讓萊拉克皺起眉頭。
 
「竟然是無故驚擾。真的只是一場事故呀」
「是啊，很對不起。最近，潮水的流動很奇怪。配合新型魔法機關的實驗就順便去調查，然後從船底咚吭一聲！結果。明明是造得很堅固的船，卻一下子就掛點了」
「有如此嚴重嗎？」
「是啊，再次遭受什麼衝擊的話就會導致那個地方破掉。如果送貨人小哥在遲一點的話，不管是船還是我們都會沉到海裡了」
 
威廉呼一聲，搔了搔頭。
 
「做事要密切關注，你自己的謀生工具怎麼會沒發現，哩。今後的檢查要項也打算要增加。事故的那部分也得強化，並且改善。這次事故遭高的地方給我全部記起來，報告書也要做好，然後讓公會全體重新評估」
 
呼唔一聲，疲憊的吐一口氣。
 
「還有……這次測試的新型魔法機關也是如此，只能反覆不斷改良了，嗎。要做的事情太多都快承受不住了」
 
對於那如此無力的話讓萊拉克瞬間瞇起眼睛。
身為造船公會幹部的他實在太軟弱了。這次的事件似乎更是如此。但是，
 
「喂喂，因為事故和受傷就精神不濟了嗎？你不是很不服輸嗎」
 
正因為如此，所以萊拉克煽動似的這麼說。
於是，威廉不禁苦笑起來。
 
「好啦，已經稍微有點見效。不過哎呀，多虧了送貨人小哥全員都活下來了，就這麼失落下去不太好，得繼續堅持下去。就這樣，往好的方面去想。然後，……打算近期，前去身為性命恩人的他那裡低頭道謝」
「沒錯呢。阿克塞爾先生們還在旅途當中，說來目前還停留在這座都市，所以越快越好喔」
 
他們有說過正在做自由旅行，也不曉得什麼時候會從這座都市啟程。這麼傳達之後，威廉一度低下頭來。
然後，
 
「吶耶……萊拉克。你好像認識那位小哥對吧，他到底是什麼人呀？」
 
他靜靜地開口這麼詢問，又搖了搖頭。
 
「這個，還是自己問吧。以個人來說，我可不會暢快地跟你聊這種事不是嗎」
 
我自己是從瑪麗昂那裡聽來的，不過跟本人也能問到吧。那樣比較有說服力，你也比較肯相信。想到這如此回答，威廉則是點了點頭。
 
「……沒錯呢。因為本人就在附近，所以向本人問吧。雖然只是勇者的夥伴，但是能想像的到會說是英雄階級……」
「姑且提醒一下，可不能失禮喲？他可是我家的客人」
「根本不用說吧。不止是我。就連造船公會可愛船員們的性命都被撿回來了。絕對不會失禮的，才不可能隨意對待如此厲害的人」
 
這麼說的威廉的眼神變得強而有力。看來，意志消沉的心情也已經漸漸恢復了。
 
「是嗎。不、不管怎麼說，阿克塞爾先生暫時住在我家旅館，能走的時候再過來就行了」
「好啊，今晚治療過後就能回復了。會用被拯救的雙腳走過去的」
「哈哈，看樣子是沒問題了呢。……那個現在就這樣，直到太陽升起，不僅僅這次的事故，連同潮水流動的調查報告都交過來看看吧」
「啊啊，那部分調查不多所以還不清楚耶──」
 
然後，在醫院裡，水之都公會幹部的對話仍然持續中。在醫院的時間轉眼間就過去了。
 
  