========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-27 15:58
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
那一天，晨光開始照耀的時候。
我在海賊旅館的一樓吃著早飯，
 
「早上好。送貨人小哥」
 
就在剛吃完的時候，昨天才見過的面孔來訪了。
 
「唔嗯？啊，早上好。呃那個，威廉，沒錯對吧？」
「對噢。能記得我真是榮幸，送貨人小哥。昨天真是太感謝了」
 
一看到我的臉威廉就很有氣勢的行禮這麼說。
那個動作看起來似乎做得比昨天還要輕鬆。
 
「好啦。我們只不過是完成委託而已。順便一提，傷口已經沒事了嗎？」
 
詢問之後，威廉抬起頭來咚一聲敲著自己的胸膛。
 
「當然。已經完全治好了。這都多虧小哥們，盡早把我的身體送回街上哦。不僅是小哥，對於製作那條冰之道路的魔術勇者也很感謝哦」
 
這麼說的他，四處張望著我的周圍。
 
「話說回來，小哥，現在就你一個人嗎？幫船員撿回性命的魔術勇者，還有扛著貨物的那位紅髮小姐是在……」
「她們還在上面睡覺」
 
昨晚晚飯之後，到了就寢時間，貝爾潔莉雅和沙希吵著誰能睡在我所使用的雙人房。
 
我覺得這是常有的事，所以早早就睡了，無可奈何的是到了深夜她們還在爭吵。
當我起床的時候兩人如同關係很好似的躺在同一張床上。
雖然周圍微妙地不僅有結冰，甚至還燒焦了，但是最後累倒睡著了吧。
因為關係好比什麼都好，所以就這樣讓她們睡一會兒吧，這麼想之後，我就先來吃早餐了，
 
「但是嘛，也差不多是該起床的時間了。有事的話就叫醒她們吧？」
「不，沒必要那麼做。不過嘛，根本說起來呢。主要是小哥，但是」
「我嗎？」
「今後可以來造船公會露個臉嗎？就在那龐大的船塢附近，有一棟插著桅桿的建物」
 
威廉指著窗外這麼說。
在離港口不遠的位置，有著顯眼桅桿的建築物。
那裡似乎就是造船公會。
 
「哎呀，去一趟是沒關係，不過有什麼事嗎？」
「有想代替謝禮的東西要交給小哥。還有，被魔術勇者和小哥撿回一命的人也是。大家都跑來會給你們添麻煩，所以今天只有我一個人來，但是不親自感謝就不罷休的傢伙也很多……。因此希望能煩勞走一趟，才能好好地歡迎和道謝，他們是這麼說的」
 
威廉搔了搔頭，對我詢問。
 
「突然這麼說會讓你困擾也不一定，但是能請你來一趟嗎？」
「是沒造成困擾啦。另外今天也沒有什麼預定。所以打算一邊在街上逛逛，一邊看看有什麼適合送貨人的工作」
 
因為想過找個時間也去其他公會露個臉，所以也覺得這樣剛好。
 
「是這樣嗎。如果，能順便，過來一趟我會很高興的。姑且，我那裡，也是王導十二公會的其中之一。要順利找些工作也很有效率」
「哎耶，造船公會，也是那個王導公會的成員嗎。聽說海事公會也是這樣子」
 
說完之後威廉一臉意外的樣子。
 
「哎？難道小哥們，不曉得我們的事就跑來救援嗎？」
「一開始就是萊拉克說要救援，才會去救援的啦」
 
那時候很著急，所以也沒問萊拉克是什麼船，以及所屬的哪裡。
是王導公會之類的還是第一次聽到。
這麼傳達之後，威廉的臉頰就放鬆了。
 
「是嗎……。真的是去掉立場，救助我們的呀，小哥們……」
「不哎呀，在沉船當前，不用管什麼立場吧」
 
如果對方是極惡的壞人就不會管了，只要不是那樣的話，姑且都會救援啦。
 
「哈哈……沒錯。啊，像你這樣的人，才是更想感謝的地方。……哎呀，我的造船公會『伊克瑟斯』都一手包辦關於在都市之間來回航行的船隻，所以相對是個龐大的公會這麼想就行了」
「原來如此啊」
 
因為現在自己正從事運送系的工作，所以今後搭船的機會可能也會增加。
 
……雖然騎乘貝爾潔莉雅能飛翔一定的距離，但是即便如此在目前的狀況下要長距離長時間飛行還是很難。
 
這麼一來，成為工作手段的可能性也很大。
那麼，現在就跟造船公會的人相識的話，今後的工作也會變輕鬆吧。所以，
 
「知道了。那麼，造船公會那邊，我就去一趟吧。沙希和貝爾潔莉雅也會帶上的」
 
這麼說之後，威廉就露齒而笑。
 
「ＯＫ─。謝謝啦，小哥。前幾天，讓你們看到悲慘的一面。所以這次要好好地歡迎，讓你們看看工作上的地方哦！」
 
就這樣，我帶著兩位夥伴，決定前往造船公會這個新場所。
 
  