========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2020-07-22 17:03
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
我叫沙希和貝爾潔莉雅起床吃早飯之後，就往造船公會所在的港口方向去了。
 
「從早上開始陪我抱歉了」
「完全不用在意喲─，主人」
「對，不是什麼壞事喲。呵呵……被阿克塞爾叫起床跟著出門，從早上開始就有美好一天的預感呢……！」
 
總之兩人都很有精神，用輕盈地腳步走在我的兩側。
似乎因為睡比較晚，所以能回復體力比什麼都好一邊這麼想一邊走著，
 
「啊，主人─，這棟被巨大桅桿插著的建物就是造船公會對吧」
 
貝爾潔莉雅所指的前方。在那裡是被巨大桅桿插著的圓筒型建物。
從比這裡遙遠的旅館窗戶就能看見的桅桿，靠近一看顯得更龐大了。
 
「好像就是那樣。照理說，通常都會有寫」
 
是代替看板嗎，桅桿上寫著『造船公會・伊克瑟斯總部』這些文字。
被那個桅桿插著的建物也很龐大，從裡面傳來敲打木頭和金屬的聲音。
 
……雖然至今為止已經去過幾個公會，不過這是最具特徵、最容易理解的公會也不一定……。
 
在這麼想的時候，我們進到建物裡面。
和巨大的外表相反，裡面的內裝和其他公會有很大的不同。
 
排列的桌椅、櫃檯、公告板這些和其他公會一樣。
 
不過，在櫃台對面有一間巨大的大房間。
那裡就是作業場吧，各式各樣的機器正在運轉著。而且，拿著工具的人們都忙碌地走動著。
 
「哇啊，對面有很多各式各樣的機器耶，主人！」
「是啊，因為很危險不要隨便亂來喔」
 
對正興致濃厚看著作業場的，貝爾潔莉雅這麼說之後，我則是前往公會的櫃檯。
接待，放著這種文字板的地方坐著一位女性。
 
「您好。打擾一下可以嗎？」
「可以。請問有什麼事……嗎？」
 
那位女性看了一下站在櫃檯前的我又看到繫在腰上的運送袋之後，露出一絲困惑似的表情。
果然會訝異初級職的送貨人跑來這種地方吧，雖然只有一瞬間啦。
 
「啊……！」
 
那位女性看著我的臉大喊一聲。接著，把視線移向在我背後徘徊的貝爾潔莉雅，以及旁邊的沙希，然後看到我手上帶著的戒指，一度慢慢地點了點頭。
 
「呃那個，您是送貨人的阿克塞爾先生對吧？前幾天，帶著在那裡的金髮女，和魔術勇者，救助威廉船長的那一位」
「唔嗯？啊，哎呀，沒錯喔。妳知道呀」
 
聽到之後，接待小姐這次則是大力地點頭。
 
「是、是的！拯救了我們造船公會的重要成員，對方可謂公會的恩人，被威廉船長如此告知。以及，一旦過來的話，就和我連絡吧」
「哦喔，這樣呀。事先有傳話真是太好了。那麼連絡方面，能拜託妳嗎？」
「好的！請稍等一下」
 
這麼說之後，接待小姐，就跑去作業場那邊了。
在這期間，就在櫃檯前等著吧，
 
「吶耶，是那個送貨人對吧……」
 
周遭的人們都看著我繫在腰上的運送袋。
果然帶著運送袋跑來公會會很顯眼也說不定，只是，這次和以往不同，
 
「啊，那張臉我還記得。……昨天，去船上救援的救世主，飛天送貨人」
「是啊。果然。漂亮的女性以及魔術勇者大人也在」
 
聽到聊著這些的聲音。
意外地，那件事件的目擊者，非常多也不一定。
好像也有認識我的人。
 
「該怎麼說呢，對自己的臉做出這種反應實在很新鮮耶」
 
雖然在星之都是會有這種行為，但是在新都市也有這種反應讓我有點訝異。
這麼嘟嚷之後，旁邊的沙希用力點頭著。
 
「我也是，在確認到阿克塞爾是本人的時候，非常高興呢。是啊，竟然會如此活躍，讓我想起過去從事竜騎士那時候的身影，真的喔……！」
 
沙希微微地顫抖著身體，散發出冷氣這麼說。
 
「喂喂，冷靜下來沙希。這件事有那麼興奮嗎？」
「當然很興奮。是啊，以前的阿克塞爾完全沒辦法記住臉啊！」
「戴著那頂頭盔的時候，因為那樣才認得出來嗎？」
「因此才被稱為不可視的竜騎士，這樣呢」
 
從沙希的聲音裡能感受到一點憤怒。
 
「我就是對此很不滿。我覺得阿克塞爾就是該被清楚地認識。現在似乎有稍微改善了。……更何況，我看到竜王許德拉靠氣息來辨識阿克塞爾，對這點更加不滿……！」
「我覺得不用去在意那些耶」
 
話說回來，自己的臉能被記住，還能順利溝通實在很難得，對這件事我是這麼想的。
 
  