========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-11-27 16:15
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
向接待處搭話之後，不到幾分鐘，有一個男人從作業場走過來。
他就是造船公會的幹部，戴著三角帽的威廉。
 
「這個快就來了嗎，送貨人小哥！還有其他人也是！」
「雖然沒有指定哪段時間，但是我認為越快越好。所以就過來了沒關係嗎？」
「完全沒問題。畢竟是突然邀請的，太感謝了。……啊，在這裡談話也太失禮了。對面有會客室，讓我為你們帶路可以嗎？」
「好啊，帶路拜託了」
 
威廉對接待小姐交代兩三句之後，就開始移動了。
跟著他走數十秒，我們終於來到公會深處的會客室。
和作業場比鄰建造的會客室，有著帶有漂亮裝飾的桌子，以及排列著感覺很舒適的沙發。
 
不過，正因為很靠近作業場，所以能聽到金屬敲打聲這點並沒有變。從裝在房間的玻璃窗那裡，也能聽到作業場傳來的一些聲音。
大概也是明白這一點吧，所以我們在會客室入座的時候，威廉苦笑著。
 
「歡迎來到造船公會。這地方很吵真是抱歉」
「不會不會，正在工作時的聲音聽起來，挺有趣的。能看到罕見的東西，貝爾潔莉雅也挺開心的」
「唔嗯！這裡有趣的東西很多，很開心喲─」
 
我和貝爾潔莉雅這麼說之後，威廉一臉意外的樣子。然後，
 
「……是、嗎。被人這麼說還是第一次。真得真好」
 
他露出高興表情的時同如此嘟嚷著，
 
「──船長，茶已經端來了！」
 
在會客室裡。因為房門一直開著，所以拿著盤子的男女就進來了。只是，不止一個人。而是很多人。
而且，對他們的臉還留有印象，
 
「哦？該不會，是那時候，從冰之道路回來的船員吧」
 
是靠沙希的魔法，走回港口的那些人。
在那之後，應該都有去一趟醫院，不過大家，好像都已經回來了。
 
「喲呼！當時真的，太感謝了！非常謝謝妳，魔術勇者大人！還有送貨人先生們也是！」
 
他們，對沙希和我們依序低頭鞠躬。
 
「真的覺得要是沒有勇者小姐的冰之道路就死定了……」
「沙希大人是我們的救命恩人！」
 
他們不斷說著這些。
 
「不會不會，我只是陪同而已」
 
對此沙希以往常的冰冷笑容回應，
 
「差不多該回去工作崗位了。想親自道謝的心情可以理解，但是對客人。凡事得適可而止哦─」
「──啊，了解了船長！放好茶和點心之後，就會離開了！」
 
威廉吆喝一聲，船員們在放好茶之後，就從會客室離開了。
但是，從和作業場相通的窗戶，能感受到些微地視線，
 
「那就是，魔術勇者大人嗎。非常漂亮的人耶」
「對啊，而且，威風凜凜。我，還是第一次看到本人喔……」
 
也能聽到這些興奮似的聲音。看來沙希的到來，被視為一件非常重要的大事，我是這麼認為的，
 
「承接這次工作的是在這裡的阿克塞爾，要顯眼也應該是阿克塞爾才對呀……。為什麼大家，老是關注我這邊勒……」
 
沙希雖然臉上笑嘻嘻，但是微妙地散發出黑色魔力喃喃自語著。
與之相對，威廉則是抱歉的低頭致歉。
 
「抱歉那麼失禮的目光。他們，對送貨人小哥也很感謝，但是之後老是被勇者小姐那邊奪走目光。不過就我看來，我認為送貨人小哥這邊所做的事情才真的厲害呢……」
「哈哈，那是沒辦法的啦。沙希的魔法很引人注目。沙希是一旦見過她使用的優雅漂亮的魔法就會忘不了」
 
實際上，這次沙希真的非常活躍。會留下印象也是理所當然的。想到這說出來後，沙希紅著臉，嘟起嘴唇看著我的臉。
 
「能被你誇獎雖然很高興，但是請不要笑著就此接受！畢竟本來就是阿克塞爾比較厲害……！！」
「哎呀，大家都已經得救了誰比較厲害、評價如何那些怎樣都好啦」
 
就結論來說大家都平安無事那樣就好了。這麼說之後，沙希放棄似的吐了一口氣。
 
「真是的，阿克塞爾還是老樣子耶。但是這一點，我也很喜歡」
 
沙希一邊這麼說一邊黏著我的身體。總之已經接受的樣子，黑色魔力似乎收斂了。
正當這麼想的時候，威廉雖然還是一副很抱歉的表情，但是臉上卻露出鬆一口氣的笑容。
 
「能被送貨人小哥這麼說，心情就輕鬆多了」
「我覺得沒必要那麼在意我們啦。……啊，對了。我有點擔心船員們的狀況，已經全員都出院了嗎？」
 
聽到之後，威廉一臉微妙的表情搔了搔頭。
 
「還沒，送貨人小哥直接就住的那些傢伙傷勢太嚴重。目前還在醫院裡。那些傢伙是說也要向送貨人小哥報恩，想早點出院！跑去請你喝酒！吵鬧到，非常有精神的地步」
「原來如此。全員，還沒有完全治好呀」
「算是吧。我是戰鬪系職業的《船長》，因為有一定程度的能力和技能，所以說起來或許因此才能比較快治好」
 
根據職業和等級，在身體的修復能力上會有差異。
這是理所當然地所以也沒辦法啦。
 
「不過，因為是時間問題，所以只能老實等待。只要性命還在就能再度出海啦。──那麼，這些狀況說到這也差不多了吧。事先已經決定要把這東西交給小哥們」
 
這麼說來，有說過要給我什麼東西。
會是什麼，正當這麼想的時候，威廉把皮袋放到桌上。裡面放入了捆捆紙幣。
 
「──作為謝禮首先是必備的金錢，要交給你們。雖然形式上委託人是萊拉克，不過是由我們來支付。所以才會延後付款」
「哦喔，太感謝了」
 
收下皮袋的時候，拿在手上感覺非常重。好像被塞的滿滿的。
之後預定會存入商業公會的銀行裡，就把錢放進運送袋裡，
 
「──還有，這個是這次的主角。希望小哥能收下」
 
威廉親手交給我的是銀色輝光的薄金屬盒子。
在裡面，竟然放著一塊白色板子，板子上刻著文字。
 
「伊克瑟斯發行的萬能乘船票……？這個是什麼？」
 
正當我一邊讀著板子上書寫的文字一邊困惑歪著頭的時候，從盒子旁邊窺視的沙溪開口了。
 
「這是只要是造船公會出產的船隻，哪艘船都能乘坐的票呢。而且，這是最上級的票，高級船和最新船照理都能搭乘」
 
沙希瞇著眼睛，想起什麼似的說出這一串話來。
 
「真清楚耶，沙希」
「偶然正要搭船旅行的時候，因為在乘船票賣場一度看過那個呢。這確實是永久免費通行證，因為應該價值一棟王都的房子，所以被裱在框裡裝飾起來」
「哎？一棟房子？」
 
真的嗎，想到這看向威廉，他則是苦笑起來。
 
「哎呀，畢竟是哪個港口都能使用的乘船票或該說免費通行證。當然會有相應的價格啦」
「一棟房子真貴，太昂貴了……。或該說，收下這種東西好嗎？」
「不會不會，被拯救性命卻只能給你這種程度的東西，倒不如說我更覺得不好意思。而且，正因為是小哥，才更希望你收下。送貨人小哥在旅行途中，應該也會從各式各樣的人那裡聽說。如果不介意使用的話我會很高興的」
 
確實，這既不是匆忙的旅行，也不是目的地已經決定的旅行。
所以，能得到這樣的移動手段說來也有幫助，我是這麼想的，
 
「哎呀，雖然這次發生事故的是我家……但是能信任造船公會，這樣的話。絕對不會再暴露這樣的醜態，所以能使用嗎，送貨人小哥」
 
威廉苦笑之後，一臉認真地詢問我。
看來，這次事故之後會更加有幹勁吧。那麼就，
 
「沒錯呢。有機會渡水域的時候會很感謝，就讓我使用吧威廉」
 
這麼一來，雖然威廉一副鬆一口氣的樣子，但是開朗的笑著點頭。
 
「好啊！因為也沒有期限上的限制，所以盡情使用吧！」
 
就這樣我除了這次金錢上的報酬之外，又得到在海上移動的手段了。
 
 
 
 
  