========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
從威廉那拿到報酬之後，我難得被威廉邀請參觀造船公會內部。
 
在回去之前，像這樣事先瞭解公會的工作，我認為對今後的送貨人業務會有所幫助。貝爾潔莉雅和沙希也贊同我的想法，現在好像在跟造船公會的女性們聽取各式各樣的內容。
 
這麼一來，那兩人是，
 
『等著吧。我，至少會收集到一個，對主人有用的情報』
『那麼我就，為阿克塞爾找來兩三個吧』
『──唔嗯。我就收集六個吧」
『──那我就七個』
『……』
『……』
 
然後，笑著對峙之後，一股勁地說著競爭話題。
 
哎呀，因為很難得可以獲得情報，所以能不給公會添麻煩的程度來詢問就好了。
正當想著這些事情的時候，
 
「送貨人小哥的隊伍很熱鬧耶」
 
走在我旁邊的威廉苦笑這麼說。
 
「會如此熱鬧，也不是這一兩天的事了。不管怎樣，太吵真是抱歉了」
「哎呀，原本就是咚咚吭吭地工作場所。這種程度，沒人會在意啦」
 
如同威廉說的那樣，這間公會之家或該說，造船廠裡不可能沒有聲響。時常能聽到金屬槌敲打的聲音，以及疑似船匠的人們的聲音。
 
「到處都有船隻正在建造，生產船隻的步調相當快耶」
「沒錯哦，魔王大戰時建造的大多被破壞了。如今生產線全面運轉中，修理線也同樣全面運轉中」
 
威廉一邊說著，一邊指著周圍的船塢。在那裡除了建造的船隻以外，還有好幾艘受損的船隻。
 
「那邊就是修理線嗎。在戰爭中被打得破破爛爛的船隻正在修理中耶」
「基本上是如此。只是最近近海的事故也很多啦。修理整個忙到天翻地覆，而且新型的開發也不得不進行……如此慌亂進行的結果，就是那副德性」
 
皺起眉頭的威廉所看的前方是，一個沾滿黑煤的金屬箱。
 
「那是？」
「船隻運作的心臟部位，魔導機關。是新型艦的。上次，送貨人小哥運送的就是這傢伙哦」
「啊，這麼說來是有一起運來箱子之類的東西」
「多虧於此事故原因和改良方法也都清楚了真是可喜可賀。這下要沈船也會很困難了吧。……哎呀，因為必須先重建已經沉沒的那艘船的外殼，所以之後就會運用到它了吧」
「是這樣嗎。但是，能幫得上忙比什麼都好」
「哈哈，說到幫得上忙，小哥對我們公會來說，完全就是個救世主。重造心臟部位的話需要非常多的金錢和時間。……如果只是外殼的話，你瞧，已經完成外觀回收在那裡了」
 
循著威廉的目光，在那裡有一艘大型船。和前幾天，因事故沉沒的那艘有著相同的外觀。
 
「哦喔，前幾天才剛壞掉而已，真厲害耶。已經完成了呀」
「只有大約一半，還有一些工作啦」
 
我和威廉一邊聊著這些事，一邊靠近那艘新造船。
然後，能看到有幾十為男人，聚集在新型船旁邊。或該說，
 
「抬高……，抬高……！！」
 
他們抬著不曉得要做什麼的，銀色長柱狀的東西。
 
「那個是在做什麼？」
「是剛才說過的新型艦的製造作業。為了讓船隻更加堅固，正試圖要把那崁著魔石的混合金屬材放到艦艇上──」
 
話說到一半，把柱子抬起數毫米的男人們發出很勉強似的聲音。
 
「嗚哦哦哦……！抬不起來……！」
「──辦、辦不到！先放手！」
 
伴隨著這些聲音，稍微浮在空中的柱子，嘣嘣一聲掉到地板上。
然後，男人們吁─吁─地瘋狂吐氣。
 
「好像抬不起來耶」
「是啊。本來是會有能使用力量強化的魔法使來支援，但是因為前幾天的事故大多倒下了……。你們幾個，不要太勉強了哦─」
 
威廉一喊男人們就轉向這邊。
然後看到我和威廉之後，尷尬地苦笑起來。
 
「哈啊……哈啊……對不起，師傅─。在客人面前展現出窩囊的一面」
「沒人手也是沒辦法的啦。但是，還要抬嗎？需要幫手的話我也來吧」
 
威廉的話，讓男人們皺起眉頭。
 
「耶唔嗯。會怎麼樣呢。雖然有師傅的力量，應該勉強可行，不過老實說，要保持穩定的話想要再多一點人手……」
「還差一點，嗎。等周遭的工作有空的時候再來弄吧……要安全第一啊」
 
唔唔姆，如此煩惱的同時威廉們俯瞰著柱子。
雖然有困難，但是幹勁卻非常十足。這樣的話，
 
「威廉。不介意的話，我來稍微幫忙一下吧？」
「呃，送貨人小哥，是嗎？」
「是啊，難得讓我來參觀業務，一不做二不休。單純搬運的話我也能幫忙啦」
 
只是達成救援委託，就得到可以任意乘船的票劵，總覺得至少要給他們一些回禮。想到這就提出這樣的建議。然後，
 
「很、很謝謝你，但是這樣好嗎？這個混合魔石的金屬材，非常重喔，由於素材的關係被放入運送袋可能會變質，所以是只能這樣直接搬運的東西……」
「嗯？哦，沒關係。我是以正常的搬運幫手來參加啦」
 
既然不能使用運送袋，就只是普通抬著而已。想到這就對威廉這麼說了。
然後，威廉跟周遭的男人們面面相覷之後，點頭看向我這邊。
 
「我明白了。謝謝你，送貨人小哥。但是，不要勉強哦？畢竟對力量狀態Ｃ以上的這些傢伙也很吃力」
「哦喔？當然，我不會勉強自己啦」
 
我的回答威廉則是接受的點了點頭，
 
「好啦，那麼，我們就來搬運吧！送貨人小哥的關心別浪費了哦！」
「哦噢！」
 
不知為何充滿幹勁的男人們一起抓著金屬材。
與此相配合，我也抓著金屬材的一端。
 
「一、二、颯就要抬高囉」
「哦噢！」
「一……二……」
 
就這樣應答之後，男人們的身體準備出力，開始倒數。然後，
 
「颯、呀──！？」
 
最後倒數的瞬間，我把金屬材扛在肩上。不過，
 
「哎……？」
「糟糕。抬太高了」
 
在周遭眾人都脫手的情況下，我扛到肩膀上。
大家都把手擺在腰間，看來我拿的方式錯了。
有幾個人，是太慢施力了嗎，手都翻過去了。
 
「不是扛在肩膀上，而是夾在腋下的感覺嗎」
 
為了步調一致，一開始應該先問一下，我是這麼想的，
 
「不，等等，小哥。身為送貨人的你，一個人拿得動……是嗎……！？」
「嗯？」
 
這麼說來，我是把柱子搭在肩膀上的形式扛著。
而且週遭大家的手都放在腰間，目瞪口呆地停下動作。
也就是說，就只有我一個人拿著金屬材。
確實，是有點重。雖然很重，但是讓我想起抱著數把長大劍和長槍的竜騎士時代，這樣算很輕鬆了。
 
「唔嗯，哎呀，一個人就能拿了耶。雖然非常重，又很累，不過意外地辦得到」
 
我那樣說之後，最先解凍的是威廉。
 
「那是，十幾人才能搬運的金屬材耶……！？啊，小哥，你的手，沒問題嗎！？」
「只是這樣沒問題啦。──那麼，威廉。這個要搬到哪呀？不介意的話，就這樣讓我搬運過去啊」
「──哦、哦噢，這樣啊。但是，你有辦法走嗎，送貨人小哥」
「當然」
 
遵循著威廉的引導我就這樣扛著金屬材，走過去。這時從後面響起一陣喧嘩聲。
 
「騙人的吧……。對飛天送貨人來說，不單是速度很快就連力量也很大嗎……！？」
「是啊，雖然認為能和那位魔術勇者一起行動肯定不是泛泛之輩，不過實際見到真的很不妙耶……。那種送貨人絕對不可能有的力量，到底為什麼會那樣……」
 
從背後傳來那樣的聲音，然後我把金屬材搬運到船上放置好之後，就跟貝爾潔莉雅和沙希一起回家了。
 
  