========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
那一天晚上。
 
「那位送貨人小哥，是真的勇者阿克塞爾對吧……」
 
在海賊旅館深處一室的威廉，對萊拉克說出這樣的話。
 
「哎呀，聽說了嗎，威廉」
「是啊。數個小時前，來拜訪公會要回去的時候。無意間，『莫非送貨人小哥，以前當過勇者嗎？』這麼詢問他，結果被『噢喔，當過喔』這麼回話」
 
威廉自己的手腳，看起來現在也還在起雞皮疙瘩。
就是如此有衝擊性。
 
包括難以置信的事實，也包括很難相信會如此坦率地告知事實。
趴在眼前的桌子，呼唔一聲，威廉深深地吐一口氣。
 
「真的被嚇到了。但是，只要看過那股力量和速度的話，就不得不認同」
「哈哈，沒錯呢。我也是光聽說的話，實在難以相信。不過，果然他就是本人呢。會成為送貨人，哎呀，似乎是出於某種原因的樣子」
「就是呀對吧。所以說才不得不成為初級職吧。那位英雄，說不定一個人就能把這附近公會的工作都做完了，哦……」
 
並非是小看送貨人，只是抱持這種立場的人很多。
在這種立場裡竟然會有英雄，一般不會這麼考慮。更進一步來說，站在那位英雄的立場上還能心甘情願，如此生氣勃勃的做事，實在難以想像。
 
「那個人戴著的戒指上，也有商業公會和運送公會的信用刻印。僅靠送貨人本身贏得信任，應該是做過相當不得了的事情吧……」
「或許吧。曾經聽說，他似乎狩獵過古龍哦？以送貨人的狀態呢」
「古龍？……真的假的……？」
 
談到古龍的話威廉也知道這個存在。
只要是魔王大戰相關的人類，都深刻感受過那股力量。
 
可以狩獵能輕易破壞一座都市的怪物的，也只有英雄和勇者階級而已。不過這件事身為送貨人的初級職卻辦到了，但是不管怎樣阿克塞爾原本就是勇者……我是這麼認為的。
 
「是真的喲，威廉先生。我啊，可是在現場親眼看到的呢」
 
正當我抱持這個疑問的同時，有人出聲了。
聲音的主人是，剛走進這房間的藍髮少女，
 
「你是星之都的……【薩吉泰里厄斯】的瑪麗昂嗎」
「是的，久疏問候了威廉先生。時隔數個月了呢。今天正好來這裡請讓我也參加十二公會的會議吧」
「哦、哦喔。我明白了……但是，說到現場，在星之都有古龍出現嗎」
「看來正確情報還沒傳來這裡呢……。總之，就像威廉先生想像的那樣喲。因為阿克塞爾的活躍總算是把古龍打倒了，而且是以非常少的損害下收場」
「原來如此……啊。這樣的話，是你應該就能信得過了」
 
不曉得如何辦到的，但是討伐古龍似乎是事實。
想到這，就更加起雞皮疙瘩了，沒辦法。這就是到這種程度的事。
 
威廉一邊勉強抑制紛亂的內心一邊讓精神平靜下來。
 
「呼唔，聽過這段佳話之後就進入主題吧」
「那就太好了。那麼，關於主題，今天的會議要說些什麼呢？」
「是啊，我也想問那個。如此著急地叫我們過來，是發生什麼事了嗎？」
 
對於兩位女性的提問，威廉首先是，拿出一張紙。
看到那個，最先皺起眉頭的是萊拉克。
 
「……這是本月的船舶事故報告的總結嗎。與上個月相比本月的事故件數增加了五筆，不是變多了嗎？即使說大多是粗心大意，也應該不到無法收拾的程度吧」
 
對於她的話，威廉也點頭。
 
「雖然事故規模會有所差異，但是果然這樣很奇怪。前幾天，用我們的新型船調查了一下，好像有個奇妙的岩礁出現」
「岩礁？在這近海嗎？建造港口的時候，危險的岩石應該全部都排除了才對」
 
就如同萊拉克說的那樣，水之都・西爾韋斯特完工的時候，有過把港口周遭危險的岩礁全部刨除的歷史。儘管如此，
 
「也有因為戰爭災害導致變動的可能性。必須進行更加詳細的調查。因此，想尋求其他公會的協助。可以，幫忙嗎？」
 
對於威廉的提問，最先開口的是萊拉克。
 
「呼姆……調查呢。哎呀，從我家派遣調查員去處理應該辦得到吧……要有很多人手呢。畢竟近海也有魔獸」
「哎呀，正因為如此，啦。我家這邊可是忙得不可開交，哪個都沒有餘裕。如果可能的話，也想請薩吉泰里厄斯的瑪麗昂幫這個忙。報酬當然會給……怎麼樣呢？」
 
頂著運送公會高層的她，在情報收集方面也很優秀。這透過在公會會議多次合作下已經很清楚。正因如此才要拜託她。然後，
 
「沒錯，呢。哎呀，難得在這裡，回星之都前就讓我幫忙一下吧。……身為同業的阿克塞爾先生非常活躍，正想著要奮發而上呢」
 
正在微笑的瑪麗昂點頭答應。
看來交涉已經成立，所以威廉稍微吐了口氣。
 
「那麼，這件事的調查就從明早開始。要開工了哦」
「知道了。不止是大海，包含周邊土地的變化也應該調查一下吧」
「對耶。受到戰爭的影響哪裡有發生變化，這部分就一口氣調查吧」
 
就這樣三人各自行動起來了。
 
 
 
 
  