========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「早上好，阿克塞爾」
「早安，主人！」
 
早上，我醒來的時候，半裸的沙希就站在我床邊。
同樣半裸的貝爾潔莉雅和她呈現手腳糾纏的狀態，下。
 
「姑且問一下，妳們兩個在幹什麼啊？」
「沒什麼，因為想光明正大，在早上觀看阿克塞爾的身體，所以就從窗戶進到房間裡來，結果被這個竜王許德拉給制止了……」
「因為想借主人的浴室洗澡才進來的，結果發現利茲諾瓦倫正脫著衣服逼近床邊了！所以立刻就制止呢！」
「是嗎。很感謝兩位詳細的說明。也就是說……和往常一樣對吧」
 
看向房間裡敞開的窗戶，在邊緣的地方有著像冰之道路似的東西。從隔壁房間那裡，就這麼一路沿著過來。
在竜騎士時代偶爾也會發生這種情況，跟以前做過的事幾乎沒什麼變。
 
「姆嗚，好不容易，想趁著許可在早上鑽進阿克塞爾的被窩裡……」
「我認為在得到許可之前就脫掉是要怎樣啦，利茲諾瓦倫……！」
 
兩人，一邊解除手腳糾纏，一邊以做作的笑容互相盯著。
真是令人懷念的景象啊，我一邊這麼想，一邊下床舒展身體。
由於已經聽過事由，所以就起床了。
 
「好，那麼，來去吃早飯，兩人都穿好衣服吧─」
 
不管再怎麼溫暖，就這樣半裸到酒館去吃早飯是不行的。所以才這麼說，
 
「嗯─」
 
沙希面相這邊，啪地張開雙手。
 
「幹嘛那個姿勢」
「沒什麼，能幫我穿會很高興的」
「妳是小孩子嗎」
「我才不是小孩子。不如說是，阿克塞爾的孩子無論何時都能生下的大人的說！是的，如果想要孩子的話也能直接跟我說。同時這次是體驗那個的預演，該怎麼辦呢！」
「不要一邊說該怎麼辦一邊靠過來。……真是的，就這樣兩手舉起來吧」
 
我撿起沙希掉在床邊地板上的衣服讓她穿上。
 
「呵呵……總覺得會想起，以前虛弱受到照顧的那時候，果然阿克塞爾很溫柔呢。感謝你的幫忙」
 
於是，她臉上泛紅高興地微笑著。
她似乎也回想起以前，就在這麼想的時候，
 
「太、太狡猾了！我也要，我也要！」
 
在旁邊的貝爾潔莉雅手裡拿著自己的衣服，如此控訴著。
 
「妳自己會穿吧。被沙希影響太深了喔，貝爾潔莉雅」
 
我一邊這麼說一邊幫貝爾潔莉雅穿上衣服。
這麼一來，貝爾潔莉雅也滿足的露出笑容。
 
「耶嘿嘿─。不過還是讓主人來弄，最開心了！」
「只幫妳穿到位而已，細節部分就自己調整吧」
「好─的」
 
剛起床就微妙地費工夫，不過兩人都穿好衣服了。
這下就沒問題了，應該可以下去一樓酒館了吧。
 
「那麼，走吧─」
「好的。不過說到現在，今天的早飯時間非常早耶」
「算是吧。昨天，萊拉克有提過說不定會有工作要拜託我們。因為想問這件事，所以我想早點過去」
「要給阿克塞爾的工作，是嗎？那麼，是怎樣的委託呢？」
「不曉得，這部分我也不知道。因為是昨天，睡前喝酒時閒聊的話題」
 
萊拉克現在，好像正在招集冒險者們和公會的戰鬪系職員。照趨勢來看說不定也會委託我，才會那麼說吧。
 
「雖然還只是假設，但是既然明天早上就會被告知是否要委託的話。我覺得倒不如今天早上事先問一下」
「明─白了喲主人─。無論什麼工作，都會幫忙主人的，今天也會好好地努力喲！」
「知道了，阿克塞爾。那麼就讓我以全力來協助吧」
 
我以這種感覺帶著兩位從早上就開始互相爭執的少女，前往萊拉克所在的酒館。
 
  