========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「阿克塞爾先生。今天，冒險者們會在這座都市週邊進行魔獸來源的調查呢。雖然想委託阿克塞爾你們們擔任幾個冒險者的觀察員，不過可以嗎？」
 
下來酒館的我們正要吃早飯的時候，端著飯菜過來的萊拉克說了這些話。
 
「唉耶？那是昨天稍微閒聊時，提到的委託是嗎？」
「是啊，沒錯呢。就是提過要委託你的工作喲」
「是這樣嗎。但是……觀察員啊……送貨人的我辦得到嗎？」
 
就字面上來說我不認為這是送貨人的工作。
即使是在星之都也沒有經歷過，真的可以承接委託嗎。想到這才詢問的，
 
「沒問題喲阿克塞爾先生。這也是運送職的一種職責呢」
 
從酒館深處的門出來的瑪麗昂，如此回答。
 
「瑪麗昂嗎。早上好。妳也起得很早耶」
「算是呢。這次的周邊調查我也要以觀察者參加所以是當然的喲。多少也必須準備一下呢」
 
這麼說的瑪麗昂一邊看著手裡拿的御狀箱。
她好像也要擔任觀察者的工作。
 
「那個……調查的觀察者到底是怎樣的工作啊？說是運送職的職責，我有點難以想像耶」
「哎呀，就像是在星之都所擔任的支援者的派生職責喲。和冒險者們同行的時候將他們發現的情報和調查結果迅速順利地，送到這裡，把它帶回來，就是這樣的工作啦」
「啊─……也就是說像在星之都跟著星光一起去打倒魔獸那樣，這次也要跟著冒險者一起去是嗎」
「是的。當冒險者們自身發生危險的時候，有觀察者在的話也比較容易應對呢」
 
瑪麗昂入座之後，一邊喝茶一邊對我說明。
 
「還有……雖然最近比較少，但是就都市外部冒險者的立場，也會有侵吞情報和獲得物這樣的事情發生。也有預防這種事情的作用呢」
「侵吞這樣的事情也會有嗎」
「是的。例如魔獸會被持有強大魔力的魔石所吸引這件事，雖然魔石和異常湧現有密切關係，但是也會有把湧現原因的魔石偷偷放入懷裡，拿去換錢這種事呢」
「哦喔，那可不行喔」
 
就像是要補充我們的對話似的，端茶過來的萊拉克出聲了。
 
「如同瑪麗昂說的那樣呢。由於大規模調查的時候人手會不足，所以比較新的人員和外來者們都須採用，因此相當野蠻和令人擔心的傢伙會很多呢。雖然每個孩子，都還算優秀，但是正因此才難以控制，所以我才想投入觀察者喲。畢竟正確的情報比什麼都來得重要」
「原來如此……確實是很重要的工作耶」
「是嗎？那麼，阿克塞爾先生和，貝爾潔莉雅小姐。要是可以的話也想得到魔術勇者沙希的協助。你們三人的實力，我們都很了解呢」
 
這麼說的萊拉克眼神變的認真起來。
 
「──所以，怎麼樣？為了保護這座都市是相當重要的調查，報酬當然會有，畢竟是為了平衡而準備的東西……能承接嗎？」
 
潛居著力量的目光。似乎非常充滿幹勁的樣子。
以必須用到外部冒險者的計劃來看，也能知道人手相當不足。那樣的話，我也很樂意幫忙啦。
 
「唔嗯……既然是送貨人也能完成的工作，我就試試看吧」
 
這也會是一個不錯的經驗。
這麼想的我也試著問一下旁邊的兩人。
 
「貝爾潔莉雅和沙希也可以吧？」
「唔嗯！不如說能和主人一起工作很難得喲！」
「是的，雖然我也不是要贊同這個竜王，但是對阿克塞爾的決定沒有異議」
「了解。──也就是說，萊拉克。我們三個人會一起承接」
 
這麼回答之後，萊拉克放心似的吐一口氣，高興地放鬆臉頰。
 
「這樣啊……謝謝，很感謝喲阿克塞爾先生……！」
「不用不用，要道謝等工作結束再來吧，萊拉克。才剛承接而已喔」
「哈哈，儘管如此。有阿克塞爾先生在的話就真的放心多了。就算只是承接也已經值得感謝」
 
這麼說之後，萊拉克拍了拍自己放鬆的臉頰。
 
「好……那就，再次請多多關照，阿克塞爾先生。這次要委託觀察的孩子們，應該馬上就要來了，在那之前先來吃早飯，對這次工作上的提問也一起吧」
「啊，關於觀察員，我也得好好地說明一下。儘管問吧」
「好哦。了解」
 
就這樣我們一邊針對新工作稍微提問一邊把早飯吃完。
說到觀察員這個新工作對此感到有點興奮。
 
 
 
 
文庫第二卷，日本將於5月18出版
這陣子作者大概是忙於第二卷，所以WEB第二章還沒連載完
 
●阿克塞爾・格蘭茨　（男主）
 
 
●不可視的竜騎士　（男主竜騎士時代的樣子）
 
 
●貝爾潔莉雅　（女主之一）
 
 
●貝爾潔莉雅　（竜形態）
 
 
以下插圖已經併入前面刊載的翻譯文裡
 
１－２　實驗運送袋的插圖
 
 
１－６　男主騎竜運送露娜公主的插圖　（漫畫版為了服務大眾？多加一些理由，改成要公主脫光上陣）
 
 
１－１８　幫男主開慶祝會的插圖（由左至右：貝爾潔莉雅、瑪麗昂、安柏）
 
 
 
 
  