========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
吃完早飯過一會兒。
我門所在的酒館聚集了幾位冒險者。
大家，都是年輕人，而且是身體經過鍛練肌肉發達的人。
 
「那麼，正如所委託的那樣，最近，發現了奇妙的岩礁。或許是岩系魔獸也說不定，也可能是屍體的一部分被打上來。因為也考慮到可能是魔獸湧現的線索，所以決定要全面進行調查。在這裡的各位，要穿過西爾韋斯特附近的海岸──林地去調查一下岩場」
 
對於這些冒險者，萊拉克交給他們畫著地圖的委託書並且繼續說明。
 
「因為從這裡到西北邊和東北邊都有岩場，所以分開行動會比較有效率呢。東北很寬廣想要派遣兩隊，西北比較窄所已指派前一隊。另外東北的隊伍人數會比較多，然後從岩場回來的時候，要和海事公會一起調查靠近港口的海底。明白了嗎？」
「明─白了！」
「就交給我吧，海事公會的頭領小姐！」
 
冒險者們以生氣勃勃的聲音回答。
士氣相當的高。其理由是，
 
「──然後，擔任觀察兼支援的角色，這邊幾位會跟著一起行動。東北邊那裡是由魔術勇者的沙希小姐，和夥伴的貝爾潔莉雅小姐來擔任觀察者」
「太棒了！見到真正的勇者大人了耶！！」
「而且，聽說拯救海事公會人們的，正是大姊喲！選擇比較麻煩寬廣的那邊真是太好了！」
 
能被名叫沙希的勇者跟著支援，對他們來說似乎是非常高興的事。無論男女，不管哪個冒險者，都以閃亮亮的眼神看著沙希。
連同身旁的貝爾潔莉雅也是，在前幾天救援沉沒船的時候，和沙希一起救人走過冰之道路因此變得很有名。再加上雙方都是美女，因此成了共通話題的樣子。
 
不過，與之相對，沙希和貝爾潔莉雅都面露笑容冒著青筋，然後她們在看不見的位置用力握著彼此的手。
 
「……明明很討厭和阿克塞爾分開，就因為妳不願意，才會變成這樣啦。頑固竜……！」
「竟然敢說事情跟妳不相干啊，魔術勇者……！」
「話先說到這裡，就此打住吧，兩位都一樣─」
 
她們得去東北的兩支隊伍是因為，剛才，沙希和貝爾潔莉雅為了誰能和我同行而發生微妙的爭執。
 
因為雙方的話始終是平行線毫無結論，所以我就搶先決定要去西北了。
正因如此，我是負責剩下的那一支隊伍。
 
然後，萊拉克用手指著，在那裡的隊伍。
 
「阿克塞爾先生，則是要委託你和這兩人一起去西北邊」
 
如此被介紹的是，腰上裝備著大劍的少年，和手持長槍的少女。
 
「雖然是出道沒多久的冒險者，但是戰鬪實力有中級以上。所以你稍微放心看著就沒事了喲」
「是這樣嗎。請多關照，兩位」
 
先對他們打招呼之後，手持長槍的少女點了點頭。
 
「好的，請多多關照。我是《中級槍術士》的賽西爾。然後這是我弟弟，《大劍術士》的喬治。……喂耶，你也要打招呼啊喬治」
「請多關照……」
 
自稱塞西爾的少女簡單問候回應我，然後少年那邊稍微看我一眼，就突然撇開臉。
 
「對、對不起。他稍微鬧起彆扭來了。喂耶，喬治，回來啦」
 
然後賽西爾為了把喬治拉回我面前，所以跑去冒險者們當中。
不過，正如她說的那樣，少年總覺得很不高興的樣子，
 
「因為，很令人失望啊。我們也想（表現）讓勇者大人看看啊……」
 
能小聲聽到，像這樣的嘟嚷。
 
「等等，喬治。這種事不能說啦。阿克塞爾先生，說起來也是優秀的送貨人先生吧？」
「我當然知道。不過，既然有勇者大人在，和那點名氣比起來，只是普通的送貨人而已。賽西爾也是這麼想的吧」
「有一點啦。但是，普通的優秀送貨人先生人很不錯，不是很好嗎」
 
賽西爾像是在勸說不高興的喬治似的跟他搭話。不過，他的聲音也讓冒險者裡出現喧嘩，
 
「打從一開始來說……為什麼勇者大人要帶著那種，雖然有名但是普通的送貨人先生呢？」
「對啊，我們的運氣很好耶……在這種機會竟然碰上送貨人這種人啊。而且，雖然知道送貨人先生也是很厲害的人，但是說句難聽的，這是天壤之別啦」
 
零星地傳出那樣的聲音。
不過，正如他們所說的，勇者和送貨人給人的印象是不同的，我是這麼想的，
 
「阿克塞爾。想被凍結起來呢，那些孩子們」
 
面帶笑容的沙希，身體纏繞著黑色冷氣說起這種事。
 
「喂耶，沙希。為什麼要說肯定句哩。話說不要真的放出冷氣」
「沒錯喲。不凍結起來不行喲。我有點想把他們燒掉的心情。雖然我被說是魔術勇者的人也很令人生氣，不過更超過的是竟然把主人說成『這種人』呢……」
 
然後在旁邊的是，一臉認真的貝爾潔莉雅散發著橙色火星小聲說起這種事。
 
「妳也露出熱氣了，貝爾潔莉雅。只是在說感想而已吧」
「……我被人小看還能忍耐，但是阿克塞爾被輕視就會很討厭那樣……！」
「我會生氣和魔術勇者一樣啦」
 
雖然兩人都很小聲，但是仍然放不下的樣子。雖然抑制到年輕冒險者們注意不到的程度，但是也夾雜一絲怒氣。
 
「雖然妳們兩人都很生氣。但是那些孩子，我認為並沒在貶低我只是在陳述事實而已」
 
況且，即使讓他們感到遺憾，也完全感受不到惡意。
只是說著一般認為的事情這是沒辦法的啦，我是這麼想的，
 
──咚！
 
然後，像是木頭和沉重金屬碰在一起的聲音響起。
那是萊拉克把金屬箱放在桌上而發出的，
 
「剛才忘了傳達，假如，有什麼意見的話就對我說吧。在這邊的三人都是因為我信任才低頭拜託他們，讓他們來進行觀察。──所以要是不喜歡的話，就不用跟我說了。這就是道理啦」
 
這句話，讓冒險者們的喧嘩都閉嘴了。
然後她嘆口氣朝我這邊過來，
 
「呼唔……抱歉，阿克塞爾先生。突然變得很嘈雜」
「哦喔，萊拉克也會在意嗎。其實沒關係啦。──還有，貝爾潔莉雅，和沙希也是。別在意了」
「「姆嗚……」」
「……哎呀，怎麼啦。那份心意已經收到了哦沙希。能為我而生氣真是感謝」
 
我摸著看似不滿的兩個人的頭一邊這麼說。於是，冷氣和火星都停止了。
或該說，沙希的眼神都陶醉了。
 
「啊……現在憤怒的心情切換成情慾了。這下該怎麼辦呢，阿克塞爾。已經，準備要性接觸了嗎。要是這樣就太好了呢」
「所以不要說肯定句。糟糕快冷靜下來」
「主人。我認為，誇獎讓魔術勇者逐步激化了，所以到某種程度時甩開會比較好……。我被撫摸的時候也能感受到好心情喔」
「呵呵，紅著臉的妳說那什麼話呢，這個胸部笨竜。順著話題的方向來行動，真想獨佔阿克塞爾的手，這種事可不能錯過呢……」
 
然後這次，沙希和貝爾潔莉雅又開始起爭執了。
這兩個人還真忙。
不管怎樣，對冒險者們的憤怒似乎已經平靜下來，所以擱置就行了。
我則是對，唖然看著兩人又開始對峙爭吵的萊拉克搭話。
 
「那麼，雖然話題一度偏離，總之，從現在開始可以吧？」
「哦、哦喔。觀察者方面，就拜託了」
「了解。──那麼，出發吧─」
 
就這樣我們和調查部隊一起離開酒館，出發前往指定的調查地點。
 
  