========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在我家前面，都市明亮的夜晚裡，我們正在準備運送公主的準備，而進行著作戰會議。
 
「……看到了。果然在都市周邊，全方位都有哥布林和歐克湧現呢。而且要前往風之都行經的森林裡是，數也數不清的數量都沸騰起來了」
 
對此請范恩戈走了一遭，刺探都市外的狀況，魔物的數量比預想的還要多。
因為都市布滿了結界，所以哥布林和歐克之類的低級怪物進不到裡面來，如果我們離開結界肯定會襲擊過來。
 
「哎呀，現況了解了。那麼，要開始運送公主殿下，沒有遺忘的東西吧？」
「我這邊沒問題。公主殿下呢？」
「我也沒關係。……雖然剛才精神上的衝擊還殘留一點」
 
露娜邊說邊壓著胸口。
是對剛才我轉職《送貨人》這件事有點失望了吧。
微妙的緊張感正在消失。
 
……算了，如果要在哥布林和歐克當中奔馳，還是安靜點比較好。
 
哥布林和歐克是晝行性的，雖然在夜裡看不是很清楚，但是對聲音和氣味很敏感。
我是這麼認為的，
 
「這麼說來，阿克塞爾先生已經不是竜騎士，所以竜騎士的戰鬥技能和騎乘技能不能用了對吧？」
 
范恩戈這麼詢問。
 
「唔嗯？嘛啊，大概吧。我的技能表除了《送貨人》的技能以外就沒了」
 
雖然沒有嘗試過，但是結果又如何，從家裡拿著火把和貝爾潔莉雅一起出去。
 
「主人的竜騎士技能很微妙呢ー。身為契約對象的我，很擅長感知這類技能的力量，但是現在幾乎感覺不到了。不過有著淡淡的氣味，也許可以使用也不一定」
「這樣啊。嘛啊，既然竜都這麼說了，不能不試試呢」
 
說到騎乘貝爾潔莉雅的時候，范恩戈露骨地表現出可惜的樣子。
 
「是這樣啊。這麼說來，像以前一樣騎著竜進行大範圍攻擊，也就辦不到了。那個，就像是在地上降下槍雨似的呢」
 
范恩戈所說的，恐怕是在竜騎士時代學會的【竜星】這個技能。
其效果是，當我投射出槍時，靠魔力進行分裂，朝對手一口氣降下數百支槍的投擲系技能。
對這次哥布林大量湧出的時候，這個技能非常有用，但是對不能使用的東西感嘆也無濟於事。現在能辦到的，就只有急速運送這種手段。
 
「總之，我這邊已經有想法。……范恩戈。你的確能使用防護魔法吧？」
「對啊，可以使用。但是幾分鐘後就會斷了喔？那樣很難有保護作用，所以，這次要靠阿克塞爾先生……」
「哦喔，沒問題。──只要能用的話，確實就能運送」
「……哎？」
 
對於我的發言，范恩戈吸了一口氣。
 
「哎？哎哎，已、已經找到這麼厲害的運送手段了嗎？」
「沒錯，但是，有點危險啦。所以，要讓露娜殿下選擇」
「讓我，選擇，是嗎？」
 
我歪著頭豎起兩根手指詢問露娜。
 
「能想到的路線如今有兩個。一個是走陸運，雖然不清楚能否來得及，就是一邊殲滅哥布林們一邊前進的路線。這只要有我和貝爾潔莉雅以及范恩戈肯定是辦得到」
 
范恩戈基本上跟怪物一對一是不會輸的。
所以我覺得如果沒時間限制應該就會選這個，
 
「前者必須要花很多時間。但是，接下來說的另一個是，雖然確實能夠趕得上，但是會有點難受會痛苦很可怕的路線。對露娜公主殿下來說，想問一下哪一個可以接受──」
 
接著，打算要發表後者作戰的時候，比這更快的是，
 
「不問細節，就選後者吧！對打扮並不介意！」
 
露娜堂堂地斷言了。
 
「……真的好嗎」
「當然！本公主二話不說」
 
不愧是擅長外交的公主殿下。很勇敢喔。
那麼我就回應那份勇敢吧。
 
「那麼，花時間說明太可惜了，馬上行動。要通往風之都，先去都市的北門吧」
 
伴隨著那句話，我則是，和其他人一起，決定往北方的方向出發。
 
●
 
星之都的北門。
在那裡有通往風之都的街道，在稍微往前的地方是把都和都之間劃開的森林地帶。
看到那森林地帶的露娜，映入眼裡的是眾多的魔物。
其中多數是哥布林和歐克，
 
「噗嚕嚕嚕……」
「哥……嗚……呅嘶……喏呢喔咿……！！庫嗚，庫啦嗚……！」
 
視線看向露娜的傢伙們身體某部位都立起來了。
【魅惑階級８】的效果吧。
對此產生更進一步的壓迫感，令人引起恐慌。
 
……這就是，異常湧現的哥布林們……！
 
雖然以前也見過怪物，但是在這裡所感受到的本能惡意，是露娜人生中的第一次。
 
「怎麼……！嘜嘶嗚嗚嗚嗚嗚…………！」
 
明明在黑暗中，只要稍微退回去就能進到結界的安全地帶裡，但是感受到眼前的魔物還是會感到恐懼，
 
「很ー好。不愧是異常湧現。哥布林好像已經聚集相當多的樣子」
「真的耶。啊，主人。那邊有什麼龐大的東西喔。指揮官級嗎。哇ー，那種的也出現了耶」
 
在自己旁邊，比自己職業更弱的《送貨人》完全沒感覺到害怕的樣子。
 
……到底是為什麼呢，這位不可視的竜騎士大人。
 
淨是些不明白的事。為什麼能這麼平靜呢。
雖說能力職很高，但是轉職第一天竟然就如此沉穩想得開，露娜用驚人的目光看著阿克塞爾。
於是，他就把自己的視線移往前方。在那裡的是，站在一起的范恩戈。
 
「哦ー喂，范恩戈，你準備好了嗎？」
「沒問題了。還寫了防護魔法的魔法陣」
 
范恩戈拿著自己的劍在地上畫了魔法陣。
自己腳下也畫著相同的魔法陣。
這個魔法陣是，露娜也多次見過的東西。
 
「【肉體強化】【身體防護】【生命保持】的防護魔法陣，對吧」
「哦喔，妳知道啊。能對別人付與的，就只有這個了。對我自己來說那個能增加幾十倍的增益。但是，身為勇者的我已經十分強大，所以露娜公主殿下請在那裡接受防護魔法」
「好、好的，那我明白了……真、真的，能夠抵達風之都嗎？」
 
雖然不該對自己憧憬的竜騎士說這種話，但是會覺得有點不安，
 
「好了，那麼，就上吧。范恩戈」
「明、明白了，阿克塞爾先生」
 
阿克塞爾吆喝的同時，范恩戈對防護魔法陣注入魔力而發出光芒。
相應地站在魔法陣上的人──露娜們就受到魔法保護的狀態了。
 
「吱……咪、咪唏給咑……！！」
「哇、哇哩啦喏嘜嘶……！！！」
 
伴隨著讓它發光，森林裡的哥布林起反應了。
 
視線前方的森林裡，不斷蠕動著，像螞蟻般的隊伍出現了。
 
「啊，阿克塞爾大人！？過、過來了，該怎麼辦？！」
「唔嗯？啊，當那些傢伙過來的時候已經來不及所以沒關係」
「哎？」
 
露娜發出疑惑聲的瞬間，
 
「那麼，要走嘍ー【變身】」
 
貝爾潔莉雅的身體變成了竜。
全長十米不算嬌小的竜，有著非常漂亮鱗片的赤金之竜。
 
然後化身為竜的貝爾潔莉雅在我們面前低下頭來。像是在說，坐上來。
 
「來，就這樣出發吧」
 
然後阿克塞爾，非常理所當然地，騎到貝爾潔莉雅的背上。
 
「哎？啊，阿克塞爾大人？！您不是辭去竜騎士了這是要……」
「已經辭去，技能也不能用，但是沒說過，不能騎乘吧。在竜騎士時代，真沒想到會有不用技能來騎乘這種體驗的一天」
 
露娜對這發言感到愕然。
 
「這、這到底是，怎麼回事呀！騎著竜的《送貨人》從來都沒聽說過啊！？」
「哦是這樣嗎？那麼，我就當第一位吧。對了，妳是這樣」
「哎呀？」
 
阿克塞爾抓著我的手。
然後，用抱著的姿勢，彼此都貼著胸口。
 
「抱歉啊。竜王的貝爾潔莉雅除了我以外不能騎乘，所以乘坐在騎著貝爾潔莉雅的我身上吧。像這樣，用手腳緊緊抱住」
「哎、哎哎？！」
「妳看，不快點哥布林要來了。雖然我覺得姑且有范恩戈擋著，但是在這樣下去可就麻煩了」
「好、好的！」
 
算了，順其自然吧。被按住的露娜開始行動。
其結果，自己的手腳緊緊抱住阿克塞爾的身體。
 
「沒錯沒錯，就是這樣用力抱著。不要掉下去啦。……貝爾潔莉雅，離陸了」
「知ー道ー了」
 
就這樣確認過我手臂的力氣後阿克塞爾對貝爾潔莉雅發出指示，她咻地張開翅膀當場浮起來。
到了這時候，露娜已經理解阿克塞爾預定計畫了。
 
「原、原來如此。直接騎著竜，從哥布林頭上出發，就是阿克塞爾大人的作戰啊！」
 
沒想到會是這樣子。沒有竜騎士技能，還以為跟竜相關的事已經不可能，沒想到還留有這種方法。
所以，我坦率的稱讚阿克塞爾，
 
「啊ー……很遺憾，對這件事的認知上有點錯了，露娜公主殿下」
 
阿克塞爾從我的背後用雙手緊緊抱住。
 
「啊，阿克塞爾大人！？那、那樣子，在天空上大膽抱住我的身體……到底……」
「到底在說什麼啊，……不這樣會掉下去吧？」
「哎？」
 
看到阿克塞爾手上拿著繩子，把露娜和阿克塞爾的身體綁在一起。
然後，用兩隻手臂固定住我的身體，再抓住竜的身體。
 
「不愧是已經沒竜騎士技能的我，騎乘操控竜，真的很勉強。所以，現在，光是騎乘貝爾潔莉雅，就很費力氣」
 
這麼說的阿克塞爾手臂的肌肉鼓起來。
那已經到了，被兩隻手臂固定的地方也會痛的程度，然後用力抓住貝爾潔莉雅的身軀。
 
「那、那個，要這麼用力到底是……」
「失去竜騎士技能的我已經不能操控竜。所以，用力趴在貝爾潔莉雅（・・・・・・）是可行的……這位貝爾潔莉雅有著出乎預料的速度和竜王的軌跡。當然，對身體的負擔也不小」
「哎……？」
「因為有著范恩戈的防護魔法，所以死不了啦。不過……持續施力嗎？我也得努力堅持，雖然用腳力附著已經習慣了，但是不受控制的貝爾潔莉雅……人類的骨頭很快就會斷了」
 
這麼說之後，剎那間。
──轟嚨轟嚨。
然後，像是爆炸般的聲音響起。
 
是貝爾潔莉雅的翅膀在空中煽動的聲音。
相對的，土煙瀰漫，地面龜裂，狂風吹起。
 
「嘛啊，徘徊一下，就是這樣。使出真正的速度會很驚人喔？沒有防護魔法的普通人類乘坐的話可能會死的等級喔」
「會很驚人，那個稍等……一下……」
「嘛啊，露娜公主殿下請放心。有范恩戈的防護魔法在。──話說回來，范恩戈！我要先出發了！你一個人，就突破這些傢伙追上來吧！？」
 
阿克塞爾向下面大喊，
 
「當然嘍！請交給我吧，阿克塞爾先生！」
 
鼓足幹勁的范恩戈這麼回應。
聽到回應後，阿克塞爾點了點頭。
 
「真是可靠。嘛啊，這下這個地方就沒問題了吧。那個。走吧，貝爾潔莉雅」
「嗯，主人……。毫不保留地，出發嘍……！」
「好哦，拜託了貝爾潔莉雅。……然後把好不容易結黨成群的壞、哥布林們。就這樣什麼都不管地，吹飛了吧」
 
以這句話為信號，貝爾潔莉雅以打碎風突進的速度，瞬間起飛。
 
「咿！？」
 
其爆發的風壓一吹，把靠近這裡的哥布林連帶整個身軀給吹飛彈走了。然後，
 
「咿呀呀呀呀呀呀呀呀…………啊啊……！」
 
乘坐竜的露娜的悲鳴，以比本人前進還慢的速度被棄置而去。
 
 
 
●
 
從星之都出發，數十秒後。
 
「到達ー嘍！主人，還活著嗎ー？」
 
我們就到了風之都。
然後在路口處，變回人姿態的貝爾潔莉雅窺探我的臉這麼說。
 
「沒問題還好好地活著喔，貝爾潔莉雅。然後辛苦妳了」
「不會，主人辛苦了ー。手臂，很痛吧？」
 
慰勞的同時，貝爾潔莉雅盯著我的手臂看。
我的手臂，因為隔著露娜抓住貝爾潔莉雅，所以砰砰地腫脹起來。
 
「才一分鐘就弱成這樣。沒技能的話，十分鐘左右就是極限了」
 
在竜騎士時代如果沒技能騎乘的話，就會是這麼回事吧。
由於腕力Ｓ，和竜騎士時代是相同的能力值，所以在這次委託就嘗試看看這麼做，
 
「唔嗯，果然，沒有技能騎乘竜王很困難耶」
「不不，不用任何技就足以騎在我身上的，只有主人您啊！就連同族的竜，都無法忍受我的速度！所以真的非常厲害啊！」
「哈哈，謝謝妳的讚美啊，貝爾潔莉雅」
 
確實，本來得花數小時的距離只花數分鐘就到了。雖然多少手臂會痛，但是以這成果來看，已經足夠了。
在想著這些真心話時，貝爾潔莉雅露出小小的微笑。
 
「耶嘿嘿。因為主人很厲害，我的努力也值得了很感激喔」
「那就好。不過，我只是借助各式各樣的人力而已。這次也是，沒有范恩戈的防護魔法的話，這孩子可就糟了」
 
我一邊說一邊看著背上。
在那的是，眼睛打轉，半哭泣半昏迷一臉呆滯狀態的露娜的身影。
 
「嗚、嗚嗚……眼睛都糊掉了……速度太快了……」
「……雖然有防護魔法，但是卻比我還嚴重耶」
 
我是罩著她騎乘的，所以應該沒吹到什麼風。
甚至是范恩戈的，時效雖短卻堪用的防護魔法也有付與。儘管如此，對露娜來說還是相當受傷的行為。
 
在我背上咣咣地搖擺著頭。
 
「那ー個，沒事吧ー」
「……這裡是……天國……是嗎……？」
「這個，好像不行了。送去醫院嗎？」
「不，再等一會兒吧」
 
如果再等一會還是不行的話，就拿運送袋裡的清醒藥水撒上去試試，正當這麼想的時候她的目光開始回神了。
 
「哇，哇哩……？這、這裡是…………？」
「哦喔，露娜公主殿下的目的地。準確地，到達了」
「風之、都……耶，風之都！？已經，抵達了嗎！？」
 
風之都，對這個單詞產生反應的露娜從我背上跳下來，環顧四周。
看到這情景，露娜再次露出驚訝的表情，抬頭看向我和貝爾潔莉雅。
 
「真、真的是，風之都耶。而且，明明還是晚上，卻已經到達了……。速度，太快了吧」
「哈哈，和委託的一樣吧。嘛啊，雖然會有點痛苦，但是忍耐一下就過去了」
 
就那樣，露娜深深地嘆息後沒轍似的笑了。
 
「呵呵，沒錯、呢。選這方法的也是我自己，結果是大成功。真的非常感謝，兩位」
「能滿足您的期望比什麼都好。我們就是以這種感覺來執行工作的。有什麼事的話，再來委託吧」
 
然後，我身為《送貨人》的第一次工作，『魅惑公主』的運送，雖然只花了幾分鐘，但是以大成功完成了。
 
 
 
  