========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
把萊拉克提供的調查用物資塞進運送袋裡。
我和這次的觀察兼支援對象的冒險者姊弟兩人一起，走在水之都西爾韋斯特西北的狹窄林道。
 
因為平時不太有人通行，所以是條凹凸不平的道路。
穿過這裡就是岩場的海岸線，周邊則是大約有我身高那麼高的巨大落石。加上這裡的樹木也很密集所以有點難以洞察。
 
不過，能感受到海風的味道，和星之都的林道有著不同氛圍的道路，總覺得能感受到一股新鮮感，一邊這麼想一邊走著，
 
「阿克塞爾先收，體力消耗上沒問題嗎？從剛才開始腳下就非常不穩」
 
在我前面和喬治走在一起的賽西爾，困惑地歪著頭一邊詢問這件事。
 
「以這個地方來說。沒什麼問題喔，賽西爾」
 
說完之後，她稍微睜開眼睛，
 
「唔嗯……太好了。和海事公會的頭領小姐說的一樣，阿克塞爾先生作為送貨人是一流的人呢」
 
她放心似的吐一口氣然後微笑著。
 
「唔嗯？為什麼呢，在這對話過程中，哪裡可以作出這樣的判斷呀？」
 
由於也沒有幫忙什麼，所以也並沒有做過什麼。想到這就詢問賽西爾，
 
「因為，普通的送貨人先生體力都不高，在腳下不穩的地方持續警戒周遭走一小時的話，就會因疲勞而必須休息。很抱歉，因為我們兩人是戰鬪職，所以行走的速度很匆忙」
 
這麼說之後，賽西爾搔了搔臉頰苦笑著。
 
「至今為止冒險者公會介紹雇用來支援的送貨人先生都是，明明從這個時間點就會開始因累積疲勞而必須休息，但是阿克塞爾先生的臉色完全都沒變。至少是至今為止和我們組隊過的送貨人先生當中最厲害的喲」
「哎─，是這樣嗎。對我來說，只是很普通跟著而已啊」
「因為送貨人先生不用多休息，對我們這些體力較多的戰鬪職來說是很難得的事喲，阿克塞爾先生。在抵達調查區域之前就天黑的話，那就糟糕了」
 
這麼說的賽西爾把視線轉回前進的方向。接著邊走邊看著周圍。旁邊的喬治也是。
 
「然後，到了這裡……哎呀，即使有小型魔獸，也不會有強大的魔石和魔獸之類的呢」
「那是當然的吧賽西爾。要調查的位置是更前面的海岸岩場」
「為了慎重起見。就這樣，交給魔石探查機吧」
 
賽西爾苦笑的看著戴在手上的小巧寶珠。
這次，萊拉克對承接調查委托的冒險者提供，有強大魔石就會發光的特殊魔道具。
使用那個，就是為了這次的調查，
 
「但是，我還是想讓勇者大人看看啊……」
 
喬治，從剛才開始就一直很遺憾的樣子。
 
「喬治。還在說這件事呀，你？」
「說不定。再來就沒機會了啊……。想請她看看我們道場的流派」
「道場的流派？你們是出身自某家道場的呀」
 
聽到的賽西爾點了點頭。
 
「是的，是在西爾韋斯特東北的世界樹之都的葛蘭阿柏魯所建立的武術道場，並且一直在那裡學習喲。然後我是用長槍而喬治是用劍，呢。在那裡職業的等級和階級都提升了喲」
 
她輕輕敲著擔在肩上的長槍這麼說。
 
「嘿耶，有實戰經驗了嗎？」
「當然。就是這麼回事。雖然剛加入冒險者公會，但是要從世界樹之都過來西爾韋斯特的那個平原已經和魔獸戰鬪過多次。雖然和幾十隻下級至中級階級的魔獸為對手，但是全都很有餘裕地收拾掉了呢」
「哦喔，竟然這麼強啊」
「喂喂，這是當然事送貨人先生。葛蘭阿柏魯流可是大型魔獸也能進行狩獵的喔」
 
正當我發出讚嘆聲的時候，喬治挺起胸膛這麼說。
 
「這是在戰爭中很活躍的，王都騎士團長一個人開立的流派。這是在戰爭中也可以俐落運用的水平」
「喉─，相當有實用性耶」
「沒錯喔。正因為如此，才想讓勇者大人也看看啦。並不是說，送貨人先生不好啦……不過真的是很難得的機會啊……」
 
喬治摸著腰上的大劍這麼說，肩膀瞬間滑落。
 
「喬治。你又在說這件事了──」
 
塞西爾半睜著眼勸阻這樣的他。在這瞬間，
 
「──停下來哦，兩位都是」
 
然後她的臉色就變了。
不，不止是她，就連喬治的表情也變了，凝視著眼前。
 
在這兩人視線的前方是，
 
「……那是，有敵意的魔獸對吧，喬治？」
「是啊，殺氣都撲過來了，塞西爾」
 
龐大兔型魔獸集團，露出獠牙，擺出一副威嚇的姿勢。
 
  