========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「那是怎樣的魔獸呢。那個兔子」
 
看著在前方，漸漸靠近這裡的魔獸的賽西爾說出這句話。
並且回應自己的是身後的阿克塞爾，
 
「哦喔，那是鹿角兔啦」
「鹿角兔……。記得，在道場的魔獸圖鑑也有刊載到……阿克塞爾先生，原來知道呀」
「哎呀，多少啦。曾經見過幾次。那是會傷害人的傢伙」
「……我想也是。圖鑑上也有寫到，既然有那樣的體型和獠牙就能理解了」
 
在自己視線前方的是一隻小於一米的身軀有著獠牙的兔子，是一種下級魔獸。
頭上長著兩根角，在圖鑑裡有寫到從遠處看是很可愛的身影。
 
「角，是在哪裡呀？」
 
雖然實際上很可愛，但是看不到角。雖然已經靠近到數米的距離，但是仍然沒看到類似的東西。
真的如阿克塞爾說的，是名為鹿角兔的魔獸嗎，很想再次詢問。剎那間，
 
「──！」
 
鹿角兔一口氣加速跳過來。
而且，從頭上長出兩根銳利的角。朝著側腹這邊刺過來。
 
「嗚……角是收納式的呀……！？」
 
動作很突然，但是賽西爾也反應過來。
一邊用槍柄擊中朝側腹過來的角，一邊向後退一大步。
 
「──賽西爾！沒事吧？」
「當然啦喬治」
 
有阿克塞爾所給的情報，所以對角抱持著最低限度的警戒。
 
「──這種程度，只是擦傷……啦！」
 
損傷是腹部的衣服破了。塞西爾一邊用視線確認那裡，一邊用流暢地打擊動作迴轉著長槍，
 
「【唐竹割】……！」
 
發動技能的同時，很有氣勢地朝鹿角兔的頭揮下去。
配合技能的力量所擊出的一擊，劈開了鹿角兔的角和頭。
 
「唔嗯，對這種魔獸也很有效呢。你那邊如何，喬治」
 
看過噴出血倒下的鹿角兔之後，賽西爾看相喬治那邊。然後，他也是，豪爽地用大劍斬飛鹿角兔的軀體，
 
「這邊也打倒了。因為是下級所以很弱」
 
他很從容地吐著氣。
 
「是啊。那麼……因為還有六隻，所以趕緊收拾一下，調查一下這附近有沒有會吸引魔獸的魔石吧」
 
這麼說之後，賽西爾就一步步，往前走。然後，鹿角兔一看見她就，
 
「──」
 
轉向背後，往森林深處跑走了。
 
「逃跑了……？」
「麻煩耶……不過速度不快，追上去吧，賽西爾」
「……是啊。反正也要往前走，還是收拾調會比較好呢」
 
嘣嘣地跳著離開的鹿角兔的速度，也不會快到哪去。
再次被襲擊會很麻煩，應該在這裡就收拾掉，所以喬治和賽西爾一起跑出去。
 
「──啊，等等。追著這些傢伙戰鬥會很危險的」
 
從後面聽到阿克塞爾的聲音，
 
「哈哈，太過擔心了啦，送貨人先生哦」
 
喬治微笑的同時回應這句話。
 
「看過剛才的行動了吧？以我們葛蘭阿柏魯流來說，這種程度的魔獸馬上就能打倒了啦」
「是啊。在那裡稍等一下吧阿克塞爾先生。如果待會有發現其他魔獸，再從後面追上來就行了」
 
賽西爾也在這麼說之後，為了不讓同行者等待過久，所以用戰鬪職真正的速度衝出去。
 
以鹿角兔的背影來看是能目視這種程度的距離。這樣只需花個幾十秒，就能追上幹掉牠們了。
想到這裡賽西爾和喬治一起跑向林地深處，
 
「──ほら，追上了！」
 
如同預想的那樣，跑在前頭的喬治花不到十秒就追上了。對最尾端的鹿角兔揮舞大劍。但是卻，
 
──吭嗯！
 
這樣的聲音，從揮舞的大劍前端響起。
 
「唉耶……撞到上面的樹枝了……」
 
喬治的上頭長的一根粗枝，所以劍打中那裡了。話雖如此，很有氣勢揮舞的劍還是有撞擊到鹿角兔的頭，讓牠噴出血來。
 
「哎呀，好耶。以粉碎頭蓋骨的觸感，收拾掉一隻了。還有五隻──」
 
然後，在喬治想架起劍的瞬間。
 
「──咕嗚？！」
「喬治！？」
 
他突然跪了下來。
看了一下，他的腳下。在那裡有個小巧的洞穴。
然後潛藏在那裡的鹿角兔，用角突刺喬治的腳。
 
「什麼時候，挖了個洞呀……！？」
「這個嗚……！」
 
賽西爾立刻，朝洞穴揮舞長槍。但是，
 
──咣嗡！
 
和剛才的大劍一樣，長槍的行動被樹木，和倒地的大岩石給阻擋了。
 
「咕……周圍太礙事了……啦！」
 
看了一下，周邊不但長著大樹，還有大岩石倒在那裡。
以揮動武器來說，是個障礙物太多的狹窄場所。在這種環境下，
 
「賽西爾！從右邊來了！」
「──耶！」
 
鹿角兔們開始進行攻擊。
在喬治的喊叫下，賽西爾朝右手側架起長槍。然後在那裡的是，想用銳利的角刺向這邊肩膀的兔影，
 
「──夏呀！」
 
隨著兔叫聲一起過來的角，刺穿了鎧甲稍微傷到肩膀。
 
「嗚……！！」
 
因為有架起長槍，還有穿著皮鎧，所以只是衣服破損和皮膚稍微擦傷而已。但是，攻擊還沒結束。
從岩場和森林的陰暗處，向這邊衝過來。不止是自己。對喬治也不斷進行攻擊。
 
「嗚……雖然在道場鍛鍊過，但是沒有在這種場所戰鬥過啦……！」
 
防禦著衝過來的兔角，總算站起來的喬治這麼說。
正如他所說的。
雖然做過室內密閉空間的假想訓練。
但是這種毫無規則不安定的環境還是第一次。實際行動之後，能預料會對從惡劣環境衝出來的兔角兔反應太慢。再加上，
 
……動作也是，慢了一步……！
 
相對的，對手的動作明顯很熟練。
巧妙的運用大樹和岩場的凹凸，從這種武器難以揮舞的位置衝出來。
 
「難道，是被引誘到這種場所嗎……！？」
 
是的，說出這句話的瞬間，
 
「姊姊！上面！」
 
喬治再次喊叫起來。是至今為止最沒餘裕的聲音。
猛然朝頭上一看，在那裡有一隻鹿角兔。
那個角和獠牙以瞄準脖子衝過來。
 
「啊……！」
「別小看我……了！」
 
用長槍架起下段姿勢，這種速度用最快的動作還來得及。想到這為了迎擊，賽西爾揮舞迴轉著長槍。接著，
 
──咣。
 
然後，柄的一部分，撞上樹幹，長槍的動作就停下來了。
 
「怎麼會……」
 
但是鹿角兔的突襲並不會停止。
就這樣想像到自己的脖子到胸口吃上一擊角，身體就反射性退縮起來。在那一瞬間，
 
「在這裡很難做出那種大動作啦」
 
伴隨著那道聲音，原本停下來的長槍被施加力道。
 
被強大的力量所牽引，長槍的柄從樹幹脫離。
然後就這樣，以半迴轉的動作用槍尖朝鹿角兔的正面砸下去，
 
「──」
 
持有銳角的兔子連抵抗的時間都沒有，身體就被長槍擊碎，摔到地面上了。
 
「哎……？」
 
剛才，自己手上的長槍，是怎麼動的呀。
賽西爾在這一瞬間，無法理解是怎麼回事。
 
總之自己的胳膊和手腕都僵直住了，所以不可能照自己的意思去行動。
但是即便如此，背後非常溫暖，能知道是令人感到安心的體溫，
 
「在這種障礙物很多的場所，總之身體的動作要配合周圍的凹凸，縱向突刺，基本上比起橫向揮舞動起來要來得輕鬆喔。就是這樣啦」
 
正想說聽到這樣的聲音，自己的手腳卻，牽引著長槍任意行動。
 
然後，由下段姿勢往上揮的高速刺擊，將前方想傷害喬治的鹿角兔給幹掉了。
明顯是至今為止自己的行動當中，最流暢不費力的，了。
 
「如果妨礙到兩人所屬流派的動作，那還真是抱歉啊」
「哎……啊……」
 
對於自己做過的動作，賽西爾懷著驚訝，回頭看向後面。在那裡的是，
 
「阿……阿克塞爾……先生……？」
 
一邊扶著背後一邊握著長槍，來引導自己手腳行動的原來是阿克塞爾。
 
  