========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
發現自己的長槍是根據自己以外的力量在行動的賽西爾，惶恐的放開長槍。
然後仰望著阿克塞爾的臉，發出顫抖的聲音。
 
「那、那個，阿克塞爾先生。剛、剛才的，到底……。阿克塞爾先生，能移動我的長槍，嗎？」
 
這麼詢問之後，阿克塞爾低頭看向這邊並且點了點頭。
 
「是啊。這場所太狹窄了。比起從運送袋投出替換的武器，我認為不如這樣還比較快。再加上，我覺得這樣不是比讓妳受傷更好……抱歉啊擅自就使用妳的武器」
「不，不會，使用武器並沒什麼，但是……」
「是嗎？那就好。那麼──只要幾秒，讓我就這樣使用吧？」
 
然後阿克塞爾停止說話的瞬間，
 
「咿呀啊！？」
 
眼前的長槍，以驚人的速度動著。
然後在這一瞬間，周邊的鹿角兔就被擊碎了。
 
……怎、怎麼，這動作太快了吧……？
 
就這樣確實將一隻隻，完美無缺的，絕命連環打擊。
自己使用相同的武器也無法比擬，破壞力和速度都相差很大。
在這種劇烈的動作下這把武器承受的了嗎，還以為自己已經用慣它了。
而且，會這麼想的不僅僅是我自己而已，
 
「什、什麼啊，那種荒唐的力量和技術……」
 
在自己數米外的地方，喬治瞪圓著眼看著這邊。
 
「好、好厲害……說真的，都看不到了……」
 
像吐氣似的吐出這些話，膝蓋跪在地上就這樣，呆滯的望著這邊。只是，對於那樣的他，
 
「喂喂，不要發呆啊喬治少年。躺在那裡的傢伙，還活著喔」
「哎？」
 
伴隨著阿克塞爾的聲音，長槍的尖端朝喬治附近撞過去。在那裡躺著的是頭部破裂被打倒的鹿角兔，
 
「嘰咿……！」
「什啊！？」
 
原本應該頭部破裂已經死亡的鹿角兔，對長槍的動作起反應而跳起來。然後，用銳爪劈向在附近的喬治，
 
「看吧。既頑強又危險喔，這傢伙」
 
比牠還要快速的，阿克塞爾的長槍，將鹿角兔給斬斷了。
 
「什……哎？還記得那傢伙，頭蓋骨應該被打碎了呀……？！」
 
對於發出驚訝聲的喬治，阿克塞爾一邊揮著長槍一邊對他說。
 
「鹿角兔因為有收納式的角的關係，所以頭蓋骨很厚。稍微擊碎是打不倒的。雖然會因衝撞而昏迷但是仍然很兇暴，一旦醒來就會看準空隙，再一次襲擊過來。剛才賽西爾用長槍敲頭的傢伙也還活著，所以想襲擊我」
「有、有這種事嗎……！阿、阿克塞爾先生，有受傷嗎！？」
「啊，有在對面妥善刺上最後一擊所以沒事啦。因為知道，所以警戒就能預防這種事了。這種死掉也不會變成魔石之類的魔獸，剛打倒不確認就離開的話會有危險喔。──然後，這麼一來，戰鬪就結束了」
「哎……」
 
阿克塞爾呼唔地，吐一口氣就這樣對他這麼說，賽西爾一瞬間，浮現疑問之後，察覺到這個事實。
 
「啊……已、已經全部都，打倒了，呀……？」
「在這麼難以行動的場所，竟然邊說話邊做這些嗎，這個人……」
 
在這短短的時間裡，阿克塞爾剛才已經把包圍自己的魔獸，全都打倒了。
 
 
 
 
  