========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
對於已經沒有魔獸襲擊自己這件事，賽西爾非常安心，也感到驚訝。這主要是，因為阿克塞爾竟能一邊支撐自己站著一邊揮動長槍進行應對，
 
「太、太厲害了，阿克塞爾先生。那種數量一瞬間就……嗚……！」
 
隨著高漲說話的同時，一陣刺痛，從腹部和手腕等多個地方疼痛起來。
是被鹿角兔的銳角和獠牙攻擊出血的部位。
雖然戰鬪時並不在意，但是安心下來之後，身體似乎在抱怨這份負擔。不由得皺起臉來，
 
「啊，先不要動。現在，就進行治療」
 
阿克塞爾單手拿著運送袋靠過來。然後，從袋子裡取出手掌大小的藥水瓶，
 
「首先，是出血較多的側腹」
 
拔開瓶栓，把這邊出血的部位全部撒過。這個行為讓賽西爾睜大眼睛。
 
「等等，阿克塞爾先生？藥水竟然用得那麼豪爽……稍微用一些就能止血了啊」
「唔嗯？傷口相當深，如果不這樣用就不能完全治好喔」
「雖然是那樣……但是……太浪費了啦」
「因為受傷所以沒有什麼好可惜的。──還有，這邊也是」
 
這麼說的阿克塞爾對這邊的手腕輕輕地，捏著碰了一下。瞬間，
 
「咿呀……」
 
陣陣麻麻的疼痛湧現。
 
「果然。想說怎麼動得很奇怪，原來手腕扭到了」
 
看來很痛的地方，好像不僅僅是被鹿角兔切傷的部位。強行揮舞武器對身體似乎也造成負擔。
被阿克塞爾碰觸之後，好不容易才發覺真是太可恥了，再加上，
 
……這個人，連這種地方都察覺到了嗎……？
 
令人驚訝的地方是很強。雖然之前曾經多次和觀察者一起工作過，但是這樣的人還是第一次，並且，凝視著正捏著自己手腕的阿克塞爾，
 
「哎呀，這種程度的話，用藥水治療就可以了。……再來一瓶」
 
這麼說的阿克塞爾拿出新的藥水瓶，再次把整瓶灑到手腕上。
 
「哎，等等，阿克塞爾先生。在、在做什麼呀？」
「做什麼，就是，治療啊。──喂─耶，喬治少年。你也過來這裡吧？」
「哦、哦噢」
 
被搭話的喬治這麼回答後，怯生生地靠過來。
 
「喬治的是腳……和腰吧。稍等一下喔」
 
針對喬治受傷的地方一個個，使用藥水。
藥水在治癒身體時，是依照用量來增減效果。所以，確認哪種用量會好得比較快，就能確實治好，
 
「那、那個，阿克塞爾先生？這些物資用在這樣的地方可以嗎？不是應該得更加節制一點。雖然，對負傷的人來說，會非常無情，但是之後，還不知道這項工作需要花費多少時間，也不曉得會不會有新傷口。也會直接對阿克塞爾先生造成負擔……」
 
我擔心的就是這點。
還有，這項工作才開始不到幾小時之內，就已經消耗幾瓶藥水，實在太過奢侈了。
雖然回到都市裡就能補給，但是被告知這件委託要在明天之前完成，況且來到這裡才返回，就這樣再次回到這裡時也會浪費更多多餘的時間。
 
所以物資消耗上得盡可能抑制下去才是常識，
 
「唔嗯？從剛才開始一直在意的是物資這件事嗎？如果是這樣的話，完全，沒問題啦。因為這次使用的消耗品，全都是萊拉克準備的。我一點也不會心痛喔」
 
阿克塞爾回應了這樣的答案。
 
「不、不是，不是這樣啦。照這種使用量的話，不就都沒剩了」
 
是的。以普通來說是不會像這樣幾瓶幾瓶的使用。因為持有量有限制，所以加減一些傷口只能忍耐一下。
想到這就重複說出這段話。於是，
 
「哦噢，那也不用在意。幸好運送袋很寬廣。能放入即使三人旅行時一個月都不補給也能移動的程度」
 
阿克塞爾用不經意的口吻，說出這樣的事情來。
 
「那……個？一、一個月份……哎耶，呃這個，不是在開玩笑嗎？」
 
賽西爾脫口複誦著他的話，搖了搖頭。對於自己所說的，似乎還沒能理解。
 
「被說是玩笑話也是沒辦法的。飯和藥，以及生活用品都放進去了哦。……有點太多了也不一定。包含保險在內的數量都有帶著。沒用到的部分退回就好」
 
對於一邊拍著運送袋一邊這麼說的阿克塞爾，賽西爾首先瞪圓著眼。
然後和在自己旁邊聽著，同時也瞪圓著眼的喬治面面相覷，
 
「那、那個，不等一下阿克塞爾先生。那個稍微有點，首先認知上就很奇怪。一、一般送貨人的運送袋是，頂多只能放入三人四天使用量的物資而已……」
「就、就是啊。我所見過持有最大運送袋的傢伙也只有一週分量而已，相差太懸殊了……吧？」
 
例如說藥水的大小雖然只有手掌大，但是倒入液體的瓶子，也加減有體積和重量。當然，帶太多體積會增加重量也會大增還要注意避免破裂。正因為如此，對持有運送袋的送貨人非常有利，不過儘管如此能攜帶的數量是有限制的。本應該是這樣的。
想到這，就和喬治一起顫抖著說，然後阿克塞爾則是搔了搔臉頰困惑的歪著頭。
 
「即使被你們這麼說，我就是帶著啊。……算了，不管怎樣啦。物資補給方面沒問題請不要介意使用吧。──那麼，治療也結束了」
「哎……啊。……非常謝謝你……」
 
在談話期間，治療已經結束了。
乾脆俐落，或該說是非常熟練的處理過了，並且看著被塗抹藥的手腕，
 
「還有……就是。鎧甲和衣服也換一下就行了」
「替換的衣物？！有、有嗎？」
 
替換的衣物很占空間，如果是一般的支援者送貨人的話這當然是最優先被捨棄的。想這些的期間，阿克塞爾拿出新的鎧甲和衣服，
 
「這些，比起破掉的衣服更有防禦力，有備無患。你們兩人能用的尺寸都有放進去哦。順便一提……喬治少年的武器握柄也有缺損，所以換成新品會比較好」
 
被這句話嚇到似的，喬治少年攤開握住武器的手。於是，如同阿克塞爾所說的那樣，武器的握柄已經壞了。
 
「真、真的假的……！」
「握柄有鬆弛和破損的話會很難傳遞力量。有帶新品出來。假使想繼續使用的話也不會阻止」
「啊，不……給、給我新品……拜、拜託了」
「好哦─」
 
就是如此輕鬆，彷彿武器庫就在身邊的感覺，阿克塞爾把裝備交給喬治。
 
●
 
「稍微試著揮了一下，挺順手的」
 
喬治握著被交付的大劍這麼說。
 
當然比鋼材缺損的握柄更容易握住。
是的，這是當然的事，
 
……既不顧一切，又欠缺冷靜，所以迷失了。
 
不但疏忽，還失去平常心，在戰鬪場合上是不應該如此的。
想到這就深刻反省起來，
 
視線轉向發楞中的姊姊。
 
「怎麼了，姊姊。治療藥水地麻醉成份還沒退嗎」
「不，不是那樣……好厲害……經驗很豐富耶，那個人。僅僅是送貨人太難以置信了，真令人驚訝」
「就是、啊。觀察我們的事也超出我們自己，而且，完全不大意地進行支援……更重要的是，很明顯比我們還要習慣戰鬪……」
 
看過剛才的動作，就一目瞭然了。喬治這麼說之後，賽希爾也同意。
 
「更超過的是，就連這些裝備都準備好了……這種無微不至的環境，還是第一次」
「對啊，在遠離都市的地方，還有大量物資能使用，這種事也沒碰到過……」
 
離開道場之後有一段時間以冒險者度過，在任何任務上能使用的物資都是有限的。
那是當然的，畢竟一般來說就是這麼回事，
 
「對這次工作的安心感可不少。……或許……該說我們確實，被很厲害的人支援著耶……」
「是的。這點不會錯的呢」
 
喬治和姊姊互相點頭，
 
「喂─耶，你們兩個。我想傷口也已經治好，差不多該出發了對吧？」
 
阿克塞爾揮著手這麼喊著。
 
「「哎？」」
「不，這次工作的調查器材是由你們拿著，所以就算我走在前面工作上也不會有進展。決定出發得由你們吧」
 
被這麼說之後，喬治想起自己的工作。
沒錯。還沒，我們還沒抵達要調查的場所。
 
「好、好的！馬上就出發！」
「唔嗯！已經拖延了，要趕緊回到工作上！」
 
兩人匆匆忙忙地跑向阿克塞爾，走到他的前面。
於是阿克塞爾也跟著自己走起來。對於那樣的他，賽西爾搔了搔臉頰轉向他，
 
「……非常對不起，阿克塞爾先生。還有，雖然老是要求你，不過今後，也讓我們依靠，可以嗎？」
「當然。畢竟是這樣的工作。不用介意要求啦」
「謝、謝謝你……！」
 
聽到阿克塞爾的回應之後賽希爾害羞地微笑著，向著前方。然後，賽西爾和同樣苦笑著的喬治一起，向調查目標的場所前進。
在自己背後，能感受到一股，既溫暖又可靠的力量。
 
●
 
「……但是，我記得鹿角兔，應該沒有水域附近的地盤。不過竟然棲息在海岸附近結黨成群，怎麼會變成這樣呢……」
 
  