========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在打倒不知為何在海岸附近的鹿角兔之後，我們進行治療和確認裝備，就再度出發了，
 
「阿克塞爾先生。如果，在路上，發現我們有奇怪的動作就不用客氣地……說吧！為了全力改正會努力……去做的！」
「沒錯。如同喬治說的那樣，就拜託了！」
「哎？啊，哎呀，了解。有發現的話啦」
 
剛才，在途中，有這樣交流過。
從那之後，總覺得兩人都，接觸起來變得很友好。
喬治對我的措詞有所改變，總覺得看我的感覺也變了。
至少夾雜負面情感的視線完全沒了。
 
……哎呀，彼此同伴間在各方面容易互動的話，在溝通上也會簡單多了，這是一件難得的事情。
 
只是想到，至少我有好好地執行觀察員的業務吧。
不管怎麼說，擔任這種觀察員業務我還是第一次。
被說是支援工作的應用，所以就以這種感覺來做，但是如此行動是否正確就不曉得了。所以，
 
「對了，我也有事想問一下，我擔任的觀察員工作上有需要改善的地方嗎？」
 
雖然試著問了一下但是，
 
「不，沒有哦！」
「完全就是。做得非常值得感謝哦，阿克塞爾先生」
 
就這樣，微妙地不像回答的回應。
如果沒問題的話就好了，但是自己，仍然是對一般基準不太理解的狀況，
 
……唔嗯，對了。既然不明白的話，就照自己的想法去行動吧。
 
這也是和送貨人的成長息息相關，也是為了今後著想。
還想增加可以辦到的事情，所以這次的觀察員我想反覆錯試看看。
 
……對了，說到成長，最近對檢查技能表這件事變懶散了。
 
之後，在一起確認這個吧。
在想這些的期間，我們離開了林地，來到大岩石倒著的海岸邊。
 
「那個，這裡就是這次的調查點，對吧」
「是啊。馬上就開始對魔獸湧現的地點進行檢查。喬治，我們走吧」
「好哦，了解，姊姊」
 
賽西爾們，不時盯著戴在手腕上的透明寶珠，沿著凹凸不平的岩場海岸前進。
 
「這個寶珠是，持有強大魔力的魔石，據說擺放以這種材料製成的魔道具就會起反應，……有這樣的傳聞呢」
 
這麼說之後，賽希爾把白濁的寶珠給我和喬治看。
 
「有這種反應，就表示周邊說不定有什麼東西。不過在這種地形，用魔石來尋找還真困難」
 
魔力塊狀化的魔石，雖然在顏色上和普通石頭不一樣，但是顯眼大小的東西卻很少。所以賽西爾才會苦笑著吧，
 
「還有，靠近強大魔力時寶珠的濁度也會增強，請以這個為依據來尋找吧。……阿克塞爾要是有發現什麼奇怪地方的時後，能說一下就幫大忙了」
「好哦，了解」
 
就這樣，我們依據寶珠的顏色變化來進行調查，突然在視線從岩場上抬的時候我察覺到一點。
 
「……嗯？那是怎麼回事」
「怎麼了嗎，阿克塞爾先生」
「不，在那邊。我覺得，水的顏色很奇怪」
 
我的視線前方。稍微離海岸一段距離的海面顏色被染成紫色。
 
「真的耶。而且……只要靠近這種顏色的水域，寶珠的濁度也變強了耶……」
 
只是走幾步，沿著海岸邊，寶珠就全都變白了。
 
「這麼說來，魔石形成的成份當中也有這種顏色……是從某個地方溶化出來的吧」
 
賽西爾皺著眉頭這麼分析，
 
「姊姊。阿克塞爾先生。這顏色好像是從對面的洞窟來的耶」
 
喬治指著前方大岩石掏空似的洞窟這麼說。
 
確實前方的洞窟和海接觸的部分越靠近，紫色看起來就越濃。
反過來說，被沖到海裡去的話，紫色就會變淡，漸漸變成一般的藍色。
所以，在都市那邊才無法確認吧。
 
「其中有元凶的可能性很大，只能進去看看了」
 
這麼說完，賽西爾，就朝著洞窟的方向走去。喬治也跟著一起去，我也在那之後跟著走，數分鐘之後。
 
「首先，從這裡進行確認吧」
 
我們，來到洞窟前，悄悄地窺視裡面。
 
雖然從外面看不出來但是裡面沒有天花板，有陽光照射著。因此，大致上視野很好，裡面的小海灣能看得很清楚。
 
而且在海灣中央的岩石上有一個人影，在那個人影的周邊海水裡，能清楚看到，不知為何散佈著小石頭和粉狀的東西。
 
「……阿克塞爾先生。喬治從那個人擴散出去的部分看起來顏色好像變了，我應該沒看錯吧」
「我也有看到」
「我也跟阿克塞爾先生一樣喔，姊姊」
 
在這麼交談之後，賽西爾先跟喬治，再來是我對上眼睛，
 
「似乎，還沒有被發現到。我們先過去，詢問那個人事情，拜託阿克塞爾先生在後方警戒可以嗎？」
 
用很小的聲音確認請求。當他點頭回應後，賽西爾微笑起來，
 
「那麼，走吧，喬治」
「好哦……」
 
兩人壓低腳步聲進到洞窟深處。
然後我也，一邊想著得好好地完成觀察員的工作，一邊跟著兩人一起進到洞窟裡。
 
 
 
 
  