========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
（註：油斷大敵＝粗心大意是最大的敵人，意旨做事必須小心謹慎）
 
手裡拿著屍體和皮革袋的男人，往這邊看過來，臉上的傷疤大幅扭曲，露出一臉很麻煩的表情。
 
「是像這傢伙一樣，受好奇心吸引而跑來的商人……看來似乎不是如此。為此才安排鹿角兔的」
 
用腳踢著正在滴血的無名氏屍體的傷疤男如此嘟嚷著。
 
「商、商人……？你、你到底在說什麼呀？」
「算了，怎樣都好啦。看起來很青澀的小鬼兩人，還有在後頭的送貨人一人，似乎還沒吃夠呢，我可愛的孩子們有供品了。真是感激不盡呀」
 
突然感到毛骨悚然。
 
「那是新的餌食。和這些腳一起吃掉吧。血腥鯊魚」
 
說完，他就抓著只剩一隻腳的屍體，扔向這邊。剎那間，
 
「啞啞啞呀……！」
「嗚！？」
 
在水邊附近突然，一隻大個子鯊魚跳了出來た。
張著大嘴，要把扔過來的腳吞下去的氣勢似的，就這樣為了吃東西不斷逼近。
 
「這、這是什麼鯊魚呀！」
「驚訝之前先防禦啊！」
「哦噢！」
 
賽西爾和喬治一起架起武器，讓步調一致，承受被稱為血腥鯊魚的鯊魚型魔獸的突擊。
 
「哎耶，衝擊被擋下來了……也就是說，是戰鬪系的冒險者啊」
 
看見那情況男子仍然顯得很從容。
不過，那是當然的。畢竟，
 
「那隻魔獸，好強……！」
「鯊魚跑到地上來，為什麼還能有如此驚人的力量啊……！」
 
從水邊過來的，陌生魔獸的力量十分強大。
那已經是，即使兩人架起武器接住，也可能被正面推倒的程度。
 
「這傢伙……哦！」
 
即便如此兩人還是拿著武器揮過去，擊中張開大嘴的鯊魚，把牠打回水裡。
 
「厚呼，擋下第一波了嗎。沒被那，啃食的肌肉咬到比什麼都好」
「怯耶……相當從容嘛。到底是從哪裡帶來，如此強大的魔獸，那個混蛋……！」
「是啊。能夠率領魔獸這種事，不管怎麼說也要是《魔獸使》的馴獸大師吧……竟然有人能辦到，操控如此強大魔獸的方法……！」
 
喬治皺起眉頭說出如此洩氣的話，賽西爾也認同的點了點頭。
是的，如果是魔獸使的話，就有可能使用技能來使役魔獸。但是，
 
……魔獸使要使用技能來操控的話，明明一定要讓魔獸裝上「支配的項圈」……。
 
那是使用技能使役魔獸的証明。
在老家也有見過。那是被使役的魔獸必定會有的特徵。
但是眼前看到的魔獸們無論哪裡都沒有配戴項圈。
然而，牠們對眼前的男人沒有敵意，只對這邊露出獠牙。實在搞不懂到底怎回事，
 
「到……到底……是哪裡的公會訓練出來的魔獸使啊……！！」
 
猜測是藏有這種技術的公會，所以咬緊牙關的賽西爾對他如此放話，眼前的男人則是哼嗯的，一度冷笑之後，
 
「公會？魔獸使什麼的？……從剛才開始就在胡說什麼……不要，把對神搖尾巴的脆弱傢伙跟我混為一談啊……！！」
 
伴隨著怒氣，瞪過來。
 
「嗚……！」
 
從那眼神傳來，令人渾身發冷的殺氣。
雖然哆嗦地，顫抖起來，但是咬緊牙關，將漏出的聲音抑制到最小。
但是，即便如此，背肌的顫抖也停不下來。
 
「……喬治」
「啊，不用說也知道喔姊姊。那傢伙很不妙……。跟戰爭歸來的師父拿出真本事發出的上級職水平的殺氣一樣……！在使役魔獸的同時，發出這股殺氣……到底是什麼職業呀……」
 
同樣感受到殺氣的喬治，擦著額頭冒出的冷汗這麼說。但是，傷疤男對那句話似乎看不順眼，批頭就痛罵一頓。
 
「什麼職業啊……你們，不管到哪都用神的尺度來衡量。啊，令人作嘔……。是魔人喔，身為魔人眾的我，才不可能去使用神之力！」
「魔、魔人……？！」
 
魔人說的是，在魔王戰爭時加入魔獸陣營的人。受到魔獸的加護，對人類是危險的存在。但是，在戰爭結束的時候在公會和英雄們進行討伐的成果下，據說幾乎所有魔人都被打倒了，
 
「為什麼，這種傢伙會在這裡……」
「怎樣都行。到此為止，別讓魔人的我更加不爽。服從神的傢伙皆是爾等的餌食。所以──差不多該把他們吃個粉碎了哦，血腥鯊魚……！」
 
傷疤男彈手指響起聲音。剎那間，
 
「──！！」
 
剛才，過來襲擊我的的同種、同型的鯊魚有好幾隻，從水邊靠過來。
 
「什麼……竟、竟能操控到這種數量……！？」
「就這樣被吃掉吧，小鬼們」
 
自稱魔人的男人吐出如此簡短的一句話。
然後，就像遵從他所說的話，幾隻血腥鯊魚從我們側邊一起衝過來。
 
「可惡，竟然比剛才還快──！」
 
用比剛才快上數段的速度，張嘴準備吃東西的情況。然後──
 
「──這可不行」
 
比快被他們咬到的速度還要快，阿克塞爾的劍，把全部的血腥鯊魚給斬開了。
 
「嗚……唉……」
「阿、阿克塞爾先生……！」
「……送貨人，你這傢伙……幹了什麼……？」
 
包含自己，三人對此的反應方式有三種。
但是，不管哪個，都是對此感到驚訝絕對不會錯的。
 
……比在森林裡使用我的長槍那時後，更加快速……！？到底怎麼練成這樣的……！
 
然後，面對驚愕視線的阿克塞爾，一邊把魔獸的血從劍上拂去，一邊走到這裡來。
 
「我的工作是觀察員，因為這兩人都很強好好幹的話血腥鯊魚這種程度的中級魔獸也能從容取勝，好幾次我都認為不應該插手──不過在那裡的傢伙，自稱魔人的話就另當別論了」
 
話說完的同時，阿克塞爾對傷疤男，瞬間逼近。
那已經是，用眼睛追不上的速度。
 
「你這傢伙！……不僅僅是送貨人吧──！？」
「──不曉得是不是騙人的，對自稱魔人的傢伙絕不饒恕」
 
到此為止，不再說什麼的期間，阿克塞爾用手上的劍對傷疤男朝腹部毆打下去。然後，
 
「咕喔……！？」
 
身體承受高速沉重一擊的傷疤男，被氣勢兇猛地打在牆壁上。之後，像失去力氣似的塌落下來。
 
 
【翻譯閒話】
目前生肉就到這一話，後續有更新才會再開～
 
 
 
 
  