========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「那麼，首先趁昏迷的時候，綑綁起來塞進運送袋裡」
 
我，在剝奪操控魔獸的男人的意識之後，用繩子綁起來，扔進運送袋裡去，
 
「這、這種的，還有這樣的，拘束方法啊」
 
看到那個，帶著傷疤男的袋子，傳來了正在蒐集周邊散落裝備品的賽希爾的驚嘆。
 
「唔嗯？放進運送袋的東西沒有主人的許可就不能出來，我認為也能當作拘束具來使用。難道不流行這種用法嗎？」
「擁有裝人容量的運送帶從來就沒聽說過……」
「誒耶。是這麼回事嗎。但是，這種方式就能安全地運走啦」
 
雖然被毆打的人不會如此輕易就醒來，但是如果有對自己施放限時式的甦醒魔法可就麻煩了。
 
「嘛、嘛啊，是沒錯啦。……啊，對了。這些是，那個男人帶著的東西」
「啊，這邊也有，阿克塞爾先生。一共三個」
 
這麼說的賽西爾和喬治把大皮袋遞過來。
 
「我和喬治一起找過了，已經沒有其他人工物。袋子裡的是，那個紫色粉末和有著奇妙顏色的石頭。雖然不曉得是做什用的東西……不過是自稱魔人的傢伙的東西所以慎重地收集起來了」
「是嗎。謝謝啦」
 
我把從她那裡收下的袋子也放進運送袋裡。
因為內容物是互不干涉的，所以就算自稱魔人的男人醒來，也不可能用，這下就放心了呢，
 
「總之，那男人已經拘束起來然後不知用途的東西也回收了……魔人眾……魔人，呢嗯。真不是個好詞彙，為什麼會有這種名子呢」
「那個，說到魔人，是在魔王戰爭時投奔對方受到加護的人，對嗎？」
「是啊，是和魔獸一起大鬧都市的傢伙啦」
「原來如此……照你說的樣子來看，你對魔人很了解耶，阿克塞爾先生」
「哎呀，多少啦。和戰爭還有關連的時候，因為會對身邊的地方造成損害，所以特別注意過」
 
也因為如此，所以這次就立刻剝奪他的意識了。
 
「如此危險的人竟然就在這裡。另外說到『眾』是指，還有這樣的人群聚在一起嗎？」
「也許吧。在戰爭時，並沒有聽過魔人眾這個名子，也不排除虛張聲勢的可能性」
 
魔人是以個人思想在行動，也因此幾乎沒有組成徒黨。
所以至少，要再對這男人問話，蒐集更多情報。
 
……戰爭後，魔人幾乎已經被打倒了，調查系職業的神也有這麼說過啊。
 
如今卻在自稱者的旁邊，實在太奇怪了。只是，魔人之說也近乎虛張聲勢。
 
「但是這個自稱魔人的傢伙，所撒的類似魔石粉末的東西卻又確實存在。真令人在意」
 
我看了一下塞在運送袋裡的皮袋。那裡面放著能令人感受到是元兇的紫色粉末。
 
「……這個的真面目得調查一下。我想傷疤男也好一段時間不會醒來，快點回街上吧。寶珠的反應，也已經沒了吧？」
「啊，沒錯呢。這附近已經沒有出現魔石這樣的東西，所以調查已經結束了，回去吧」
「好噢。了解姐姐，阿克塞爾先生！」
 
就這樣，暫且結束調查的我們，匆匆忙忙地趕回街上去。
 
 
 
 
  