========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「哎呀，回來啦，阿克塞爾先生們。真快呢」
「不愧是年輕人中的優秀冒險者，和阿克塞爾小哥。雖然調查範圍最小但是地點相當遠，卻是最先回來的真不愧是你們」
 
回到西爾韋斯特的海賊旅館的我們，被同時說著這些話的萊拉克和威廉出來迎接。
 
「啊哈哈……雖然很高興被這麼說，但是我們沒那麼了不起，幾乎是多虧了阿克塞爾先生的照顧啦」
「啊，說起世界還真是廣闊，總算見識到自己的狹隘……」
 
對於塞西爾和喬治零散的發言，萊拉克和威廉面面相覷，瞪圓著眼。
 
「……出發的時候還一副意氣軒昂的態度怎麼回來就變謙虛了，阿克塞爾先生，到底做了什麼？」
「沒什麼特別的。只是普通地擔任觀察員的工作而已哦」
 
對於我的發言，萊拉克苦笑起來。
 
「就結果而言，阿克塞爾先生所謂的普通好像包含各式各樣的意義呢。……算了，能養成慎重的性格是件好事啦。能平安回來比什麼都好哦。……那麼，調查結果上，有發現什麼嗎？」
「啊，有非常麻煩的東西」
「麻煩的東西……？」
 
被萊拉克這麼回問後我則是點了點頭。只是，承接調查工作的不是我。站在工作上的立場以他們兩人來發言為優先，在回來街上的途中就已經決定好，所以塞西爾先開口了。
 
「發現了疑似將魔獸餌食的魔石流入海裡的男人。而且他還自稱是魔人喲」
「妳說什麼……？」
 
對於這個報告，萊拉克的臉色瞬間變得險峻起來。
在旁邊的威廉也是。
 
「……那傢伙現在在哪裡？」
「啊，我已經都捉起來了立刻就能放出來，在這裡沒問題嗎？」
「這樣啊……。為了慎重起見，去蓋得比較堅固的內部房間吧」
 
因為這樣，所以場所移動到旅館深處的萊拉克的工作間之後，我把運送袋裡的東西全部放到桌子上。
首先拿出來的是從萊拉克那裡收到的消耗品和藥品等東西。在那之後，
 
「……這個是魔人所使用的，內含魔石成份的粉末」
 
我取出三個皮袋。
看到那個，萊拉克閉起眼睛思考。
 
「這是……相當高濃度而且精製過的魔力呢……。雖然可以吸引魔獸，但是也能成為麻藥」
「嘿耶，連這種事都知道嗎？」
「以前，也有取締過呢。不過，如果撒了這種東西，就算是那附近的魔獸也會中毒的程度呢」
 
看來是相當危險的商品。
在海灣洞窟有把東西毫無遺漏的撿回來真是太好了。
 
想到這裡，我把運送袋裡殘留的最後一個東西丟到地板上。
 
「──不過，竟然撒了如此危險的東西，真是太可怕了」
 
從運送袋裡出現的是，被繩子綑綁起來的傷疤男。好像仍然昏迷中還沒醒來，雖然毫無生氣不過還活著就是了。
 
「……這個，就是自稱魔人的男人啊。有什麼特徵嗎？」
 
對於瞪著這男人吐出這些話的萊拉克則是塞西爾做出回應。
 
「特徵……雖然不曉得該怎麼說，但是他可以操控魔獸。而且，殺氣也相當厲害或許身為戰士也很優秀」
「呼姆……原來如此。就這麼看來，看不出他擁有魔石的精製技術。這種東西是從哪裡入手，又是為了什麼而使用的呢」
「關於那些我也不曉得。在尋問之前就先奪取他的意識了」
「以魔人為對手來說，那麼做是正確的呢。……那麼，首先，──來尋問一下吧」
 
真沒辦法，然後嘆氣的萊拉克這麼說。
 
「說到尋問，萊拉克辦得到嗎？」
「啊，說到我的職業是《女將》（將軍）呢。哎呀，就是海賊的上位職啦……因此也有相當強的技能可以使用。叫做真實自白（鶴的一聲），那個是比，海賊的「脅迫」，上級海賊的「尋問」和「拷問」更上級的技能呢。是能讓對方詳細吐出情報的東西」
 
萊拉克對我們說明的同時，讓傷疤男坐在椅子上，並且綑綁起來。
 
「那種相當厲害的技能透露給我們這樣好嗎？」
「啊，沒問題啦。至少在場的，除了我信任的人之外就沒了呢。而且，作為這個技能對象的傢伙會消耗驚人的精神力，所以不能對自己人使用呢。因為會變成一種攻擊」
 
哈哈地，輕笑聊過之後，萊拉克的表情就嚴肅起來。
 
「哎呀，不過……用於自稱魔人的傢伙，就沒問題啦」
 
這種鋒利的表情。不是作為旅館店主的表情，而是作為海事公會高層的表情。
露出那種表情的萊拉克，抓著自稱魔人的男人的頭。
 
「那麼，差不多該起了吧」
 
萊拉克一把抓歪男人的頭，
 
「嗚……這、這裡是……」
 
僅僅如此傷疤男的意識就開始醒來。
眼睛睜開，發出聲音。
 
『你醒了嗎，自稱魔人的先生哦」
「你是……到底……」
 
好像傷還殘留著，一副半睡半醒的樣子。但是，萊拉克不管這些而對魔人男搭話。
 
「我是誰並不重要。比起那個，讓我聽聽你幹了什麼好事。自稱魔人的怪傢伙，對我們的大海撒了什麼？目的是什麼」
 
對於這個問題，自稱魔人的男人嘴角上揚，
 
「哈哈……誰要……跟你說。神的……走狗……」
 
在他吐出這些話之後。用冰冷的視線瞪著那男人身影的萊拉克則是，
 
「不否認呀。這樣啊。那麼……就得用上它了呢」
 
她抓住那個男人的頭。
 
「什、什麼……」
「那麼，看著我的眼睛。……然後，你幹了什麼，說給身為女將的我聽聽。──【真實自白】……！」
 
萊拉克，對上自稱魔人的男人的眼睛，她的眼睛微微的發光著。在那一瞬間之後，男人的目光，失去了力量。
 
「那麼，說來聽聽吧。你是魔人，對嗎？」
「對……我是魔人眾的一員……啦」
 
技能好像已經成功發動。對於萊拉克的提問，自稱魔人的男人老實回答了。為了確認，萊拉克再次不斷追問。
 
「那個魔石粉是什麼？」
「魔獸……特別調整成古代獸用的，精製魔石……」
「古代獸用的……？為什麼要撒，那種東西。你到底想幹什麼」
 
這次質問的部份正是想聽的正題。於是自稱魔人的男人張大嘴幾秒之後，
 
「以西爾韋斯特的碼頭一公里處為目標，為了讓魔獸順著潮水行動而灌注餌食。根據這個……誘導並強化玄武公・阿爾法多到都市裡吃人。然後從碼頭周邊一路襲擊到都市裡。玄武公，擁有用力量把都市裡的人粉碎再吞食餌食的習性所以更必須好好地進行引導……依照慎重的命令，躲避搜索，達成，目的，之後在岩場待命──」
「什啊……！？」
 
彷彿，瀑布似的，吐出情報來。
就這樣沒有停頓呼吸，接連不斷地擠出話來，
 
「──」
 
說到這個階段之後，就猛然無力地垂下去。
 
「怯……在這時候，精神力竟然已經到極限了……！」
「……不再叫起來繼續問嗎」
「暫時不行。精神力回復之前是不會醒來了。雖然想問他是受命於誰……不過現在的問題不是那裡……！」
 
對於萊拉克這些發言，有強烈反應的是威廉。
 
「對啊。就是啊，萊拉克。要在碼頭一公里處吸引古代獸……。喂耶喂耶，等等哦……！？」
 
自我卻認之後又改口的他看起來一臉狼狽的樣子。
 
「發生什麼事了嗎」
「什麼還能有什麼，問題可大了，阿克塞爾小哥。因為，那裡現在，有著調查海底的部隊──也是魔術勇者們為了匯合將前往的預定地點啊……！」
 
然後，他的視線往房間窗外看過去的瞬間。
 
──轟吭！
 
一陣轟聲響起，從窗戶可以看到，局部大海發生爆炸了。
然後，那個龐大身軀就出現了。
 
 
 
《翻譯閒聊》
 
這話作者貼出了文庫第二卷的封面，魔術勇者沙希(封面左側)的長相已經公開
 
 
另外作者的另一部作品「自稱！平凡魔族的英雄生活～Ｂ級魔族做出外掛迷宮造成的後果～」宣布漫畫開始連載～
所以，作者近期的寫作主力大概就這兩部吧！
 
  