========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「怎麼了那個是！？」
 
轟然爆裂的海面上出現的是，巨大岩礁。
──不，是背著岩礁移動類似巨大烏龜的身影，搭乘調查船的海事公會部隊長大聲喊著。
然後對那聲音有回應的是，同樣搭乘調查船的老練工會職員，
 
「我、我知道那傢伙！那傢伙是，魔王戰爭時，在海上吃人的古代種，玄武公……！！我的師傅也被牠吃掉了！」
「古代種指的，不就是很危險的魔獸嗎……！原以為是岩礁原來是甲殼是嗎。開玩笑的吧……！」
 
背著岩礁的烏龜，雖然可以這麼說，但是看起來也像一座巨大的島嶼在移動。那傢伙就是如此龐大。
 
……但是，這樣就知道怎麼做了。
 
雖然是以巨大魔獸為對手，但是了解對手就能應對行動。
雖說是調查船，但也具備相應的攻擊力，所以部隊長向周圍的部下下達指示。
 
「岩礁破，準備！刨掉那沉重的甲殼！」
「收、收到！」
 
根據指示而準備填裝魚叉的大砲──岩礁破。
是從原本是捕鯨用的大砲改造而來，可以射出像鐵柱似的魚叉。
 
靠近前端的地方有裝設魔法炸藥，由於擊中岩礁就會引爆，所以能輕鬆破壞。想當然，也可以當作對魔獸武器來使用，
 
「射擊！！」
 
剛準備好，岩礁碎的一擊，立刻就朝玄武公的身上射過去。
為了確實擊碎岩石，具備能與上級魔法匹敵的一發，加速的同時朝著玄武公的背上而去，然後，
 
──岡叮。
 
接著，發出沉悶的聲音，被玄武公的甲殼彈開來。
 
「……怎、麼回事？」
 
太過乾脆就把我們的武裝迴避掉，所以部隊長幾瞬，靜止不動。
 
「隊、隊長……。岩礁碎，可是連皮膚硬如鐵的鋼鐵獸都能從容貫穿的耶……」
「竟然連上級魔法等擊的威力，都沒有效……？那傢伙，真的是生物嗎……！？」
 
船員們，看到那景象開始喧嘩起來。但是，
 
「庫……還沒完！有那種程度的威力就絕對會有效果的！在同一個地方繼續集中攻擊！在加上魔法！這傢伙……正朝著都市去哦！」
 
由於部隊長的號召，船員們再次展開行動。
雖然行動的很緩慢，但是玄武公確實在逼近都市。那是會讓都市陷入危險的行動。所以絕對要趕走牠，
 
「冰柱！！」
 
搭乘調查船的中級魔法使，在船上甲板施放出冰樁。
那是能輕鬆貫穿海上大型魔獸的樁子，
 
「……」
 
但是，這招也被彈開了。儘管擊中跟岩礁碎同樣的地方，果然，還是不能打碎那岩石似的甲殼。
 
「該死，怎麼會硬成這樣！」
 
在這結果下，咚一聲，敲著船柱的部隊長咬牙切齒著，
 
「怎、怎麼回事！玄武公的甲殼，好像有什麼在動」
 
某人著麼喊叫。剎那間，
 
「……！！！！！」
 
玄武公鳴叫起來，甲殼上數個地方浮現魔法陣。然後，
 
──咚
 
發出轟音的同時，岩石被射出來。
作為高速的子彈。數米以上的言時都飛了過來。
 
「哈啊！？」
 
事出突然，讓部隊長的思考一瞬間，凍結。但是，
 
「──全力以赴……防禦！」
 
恢復自我的部隊長，發出防禦魔法的指示。
 
「水盾！」
「風之防護壁！」
 
遵從那道指示，魔法使們行使了防禦魔法。
中級以上的，強力防護。發動和展開及時趕上，船被水和空氣的防護壁給覆蓋起來。但是，
「──」
 
那個防護維持不到一秒就被突破，降下的岩石彈直擊調查船，體無完膚的破壞船隻，把乘務員都吹飛了。
 
「怎麼……！？」
 
船隻遭受衝擊而被撞飛出去的部隊長，和周圍的船員一起，被沖進海裡。
加上，在海中也有殘餘的衝擊波，所以咕嚕咕嚕地在海中打轉，搖頭晃腦。
 
然後，身體終於停止之後，部隊長睜開眼睛，看著海中。
但是，分不清楚哪邊是海上哪邊是海底。
 
……庫……頭昏腦脹過頭了嗎。
 
不早點上浮的話。這樣下去，會溺水的。不，或許在那之前就會被玄武公給吃掉了。
得快點到海面上，確認周遭的情況到底怎樣了，懷著焦慮、混亂一股腦掙扎，就在這時候。
 
「耶……？」
 
水裡突然出現冰柱。
那根柱子就這樣往上推著自己的身體，感覺就像有一股力量加注在背後似的，
「太好了──這個」
 
自己的身體一下子就被往上推，注意到的時候已經響起唦唦聲，來到海面坐在冰上。
 
然後在我眼前的是，站在凍結的海上，恐怕就是她把我拉上來的一位黑髮少女。
 
「咳哼……這裡是……妳是魔術勇者大人……？」
「對。沒錯喲。然後……我記得，你是，預定要匯合的調查船的隊長是吧？」
「啊，是、是的」
 
這次，出發調查之前，曾經簡單的跟魔術勇者大人打過招呼。因此她好像還記得我的長相。
 
「啊，對了。調查船的大家……。都被玄武公給，推下水了……」
「哦喔，那些人的話，請看一下那邊」
 
然後，在魔術勇者指向的前方海上。在那裡的是，一條由冰建造而成連接到港口的寬廣道路，再加上，
 
「大家……都在？」
 
剛才共同戰鬥的船員，雖然處於濕透的狀態，但是都被拉上來了。
而後進行推高救援的並不單單只是魔術勇者而已，
 
「利茲諾瓦倫。總之，已經把在這裡落海的人全都救起來了」
 
和送貨人組隊的紅髮女性，站在船員面前揮著手。
 
「這樣啊。我這邊也是……感之範圍內的全員都救起來了……。調查隊長，已經匯合在海上救起來的人，這些就是全部的調查隊成員嗎？」
「哦、哦噢。２５人……全員，都在……了」
 
還稍微頭暈拍著自己臉頰喚醒自己的部隊長，向魔術勇者報告船上的全員都已經獲救。
於是她靜靜地點頭，
 
「這樣啊。那麼，再來要前往港口避難去了。那個……玄武公已經來到這裡了，對應暴亂的準備看樣子也已經萬全」
 
看著她視線的前方。
然後在那裡的是，甲殼的岩石部分正展開魔法陣，發射出子彈的玄武公。
岩石發射後就會從旁邊再次生成，發射出去旁邊的就會填裝，再次被發射出去。這樣的結果是，在海上降下岩石雨。
 
「要、要去避難……但、但是現在，該怎麼辦……？！」
 
單一個就超過數米的岩石，彷彿要被拘束的陣雨降了下來。
剛才運氣好沒人被擊中，不過人一但被擊中一切就都完了。
 
「像那樣，邊躲邊逃跑，太勉強了……！」
 
如同剛才說的一邊祈禱不被擊中一邊奔跑。想到這，腳就發抖起來，
 
「躲避？為什麼，要做那種沒必要的事呢」
 
眼前的魔術勇者困惑的歪著頭。
 
「妳說什麼──啊，勇者大人！後面！」
 
就在這個時候，岩石雨也來到這裡。龐大的影子彷彿要把自己和勇者壓潰而來。然後──
 
「──【著裝・冰之脛甲】（冰結的鎧靴）」
 
魔術勇者用裝備上白閃閃鎧甲的腳，一腳就把岩石彈給踢碎了。
 
  