========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
將露娜送達風之都的我和貝爾潔莉雅，因為已經很晚就到酒館借住睡到早上。
之後，兩人吃了遲來的早餐，
 
「早上好，阿克塞爾大人」
「打擾您一些時間嗎，阿克塞爾先生」
 
不知為何抱著大件行李的露娜和范恩戈一起來訪。
露娜已經從數小時前剛來到此都的疲憊狀態恢復到出乎意料有精神的表情。就是，現在，在外面的樣子，
 
「啊哩？兩位，外交已經結束了嗎？」
 
通說三十分鐘前才開始進行外交，不會結束的太早了嗎。然後，正這麼想的時候，
 
「多虧阿克塞爾先生，我們的談判也取得大成功喔。真的非常感謝各位」
 
露娜那邊，也跟著低頭鞠躬。
 
「是嗎，成功了啊。那真是太好了。不過，我算是湊合的而已，並沒有參與談判的相關事務」
 
並沒有多虧我什麼，我是這麼認為啦，不過露娜搖了搖頭。
 
「不，非常有關連喔。因為，這次，受到哥布林們的影響而被堵在路上，也是談判對手策劃的事件」
「是策劃的？」
「是的。雇用多位從事《魔物馴獸師》和《魔物召喚師》職業的人，對周邊的哥布林和歐克，在星之都和風之都之間進行誘導、召喚。談判遲到而讓對方久等，得負起對方時間上的損失，利用這種自責感來獲得談判籌碼」
「哦喔，所以之前才沒碰過異常湧現啊，那些怪物們」
 
當魔物異常湧現時，大約幾個月前就會有跡象。
就以往的例子來說哥布林和歐克的情況是，發情期來臨的幾個月後，異常湧現的情況就會變多。
 
但是，幾個月前到現在這段時間裡哥布林這類魔物的發情期，並沒有發生。所以有點奇怪，我是這麼想的，
 
「難道就為了一個談判做到這種地步……」
「因為是我的……甚至是這個國家的龐大資金被投入的機會。那位這麼做一點也不奇怪。因此，雖然是位有點難纏的對手……但是多虧阿克塞爾大人相當早就抵達了，所以能以平常心面對呢。而且，遲來的范恩戈抓到幾位魔物馴獸師，並且坦白一切輕鬆獲勝了喔」
「哦喔，范恩戈會晚點到是因為這個啊」
「哈哈，還說過馬上就追上真是抱歉。在黑暗中找到混入的馴獸師，稍微花了點時間處裡啦」
 
邊說邊苦笑的范恩戈來到這裡是，短短一小時前。
不管有多少魔物或魔獸，單就他一個人的話很快就能脫離而出，還想說到底在幹什麼，原來是在捕捉魔物馴獸師。
 
「哎呀，阿克塞爾先生也太快抵達了吧。我覺得騎竜的《送貨人》可是犯規的呀」
「事情就像你說的那樣。能用的東西不用太可惜了，對吧，貝爾潔莉雅」
「沒錯沒錯。我也好久沒有盡情飛翔了感覺很舒服喔！」
 
貝爾潔莉雅高興地微笑著。
在都市裡她不用全力飛翔，是為了避免造成災害，所以平時是在都市外悄悄地散步。
偶爾像這次一樣，盡情在空中飛馳也是必要的吧，看著精神飽滿地在酒館吃飯的貝爾潔莉雅這麼想。
 
「……那麼，怎麼了？總之兩位都平安到達，而且外交也已經順利進展，沒事要說了吧」
「就是這樣呢……啊，對了。都忘記最重要的事了。阿克塞爾大人這個給您」
 
說著，露娜把行李袋放在我的面前。
裡面，放入了大量的紙幣和寶石。
 
「那個，這是？」
「是這次的報酬喔。金額是五百萬戈爾德，另外替代緊急委託增添麻煩的費用所以放入了寶石。因為是委託，所以不給報酬是不合理的呢。還有，這裡的飯錢也請由這邊代為支付」
「……因為是第一次工作，所以也不知行情，這樣好嗎？五百萬的話，足夠五年過著奢侈生活了吧？」
 
我所做的，只不過是在距離很近被稱為雙子都市的，『星之都』和『風之都』的都市間運送而已。
能得到這麼多好嗎。正當這麼想的時候，眼前的露娜則是大力點頭。
 
「當然。如果這次沒有阿克塞爾大人幫助的話，就會造成這個金額無可擬比的損失喔。不如說，少了點」
「算法是這樣嗎？」
 
對於我浮現的疑問，不止是露娜那邊連范恩戈也點頭表示贊同，
 
「就是這樣喔，阿克塞爾先生。關於《送貨人》的報酬是這樣的，不僅僅是運送的距離，運送多重要的東西，也是有關連的。因為你是運送露娜公主，所以鉅額的報酬是很合理喔」
 
然後，對露娜的說法再加強說明。
 
「哎呀，有錢拿當然要拿，那麼我就領受了。……真的可以嗎？」
「「當然（肯定）！」」
 
兩位委託人都同意，那就因應接受了吧。
這麼想之後，我就收下裝有巨款的行李袋了。那瞬間，
 
「啊，主人。升級的光又來了喔！」
「哎？啊，真的耶」
 
放在我腳邊口袋裡的技能表正在閃閃發光。所以和往常一樣確認一下，
 
【規定難度的初次工作完成──條件達成──《送貨人》升級！】
 
雖然升級的條件出現變化，但是果然，升級了。
 
「哦喔，真是難得。多虧了范恩戈和露娜公主的委託已經等級４啦」
「哎……？已經，達到那樣的等級了嗎！？我聽說阿克塞爾大人最近才轉職的啊……」
「沒錯，雖然是近期的事，但是升級速度太快了。我也很驚訝喔」
 
我一邊談著這件事，一邊確認技能表，確實等級４旁邊的未取得已經有技能了。於是，
 
【運送袋階級４　１００％擴張　伸縮率５００％增加】
 
果然，在這時後也獲得新技能了。
不過，內容和往常一樣，是讓運送袋更便於使用的技能，
 
「呼姆，背包變得相當柔軟呢。開口可以如同橡膠似的伸展」
「哇，能撐開來耶。這樣的話，大件物品也可以直接放進去真便利呢！」
 
的確，這樣伸展後槍也能橫著放進去。
這樣搬運大件行李就更容易了。
我認為以往放不進去的，也可以放得進去了，所以工作範圍也會擴大吧。
 
就這樣身為《送貨人》的我，又再度成長了。
 
 
 
  