========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
沙希，為了確認自己的魔法裝備脛甲的感覺，甩了甩自己的下肢。
 
（註：足鎧／グリーブ／Ｇｒｅａｖｅ／脛甲，穿在腿上的一種防具）
 
「呼姆，果然，只有這種程度吧。看來沒問題呢」
 
脛甲上沒有任何傷痕，也完全沒對腳造成傷害。那麼就不會對接下來的行動造成妨礙了吧。
 
「海岸已經全部調查過了，接著從港口稍微調查一下海上的話這個觀察員工作也就結束了吧，終於能夠全力抱著阿克塞爾聊天，還想要補充一下腦裡的氣味……這些都要。完全不夠」
 
這些說完之後沙希吐了口氣，呵呵地，笑著。
 
「算了，阻礙更多愛就會燒得更旺吧。……不管怎樣，並沒有重傷者呢」
 
沙希轉過頭來。
在那裡的是剛才從海裡撈上來的部隊長正用驚人的眼神看著這邊，
 
「耶……？那個岩石被打碎了……？」
 
好像完全被嚇呆了。在這種地方，發呆會讓我很為難，所以重新向他搭話。
 
「喂喂？能逃跑嗎？」
「啊……是、是的！」
「那就好。那麼，大家，請盡快跑過去避難吧。往這裡來的，全部都已經打碎了」
 
這麼說之後，部隊長當然不用說，在冰之道路上的調查員們都低下頭來。
 
「對、對不起，勇者大人。承蒙您的關照了」
「沒有必要道歉。現在請去避難才是最優先的事情」
「好、好的──啊勇者大人！上面又來了！！」
 
在說話的時候，岩石雨又在一次從上面過來了。
為了對付那個，沙希正想把腳往上踢的時候，比她還要快的是，
 
「──【附魔・炎拳】（竜炎之拳）！」
 
跳到上空的貝爾潔莉雅，用火焰的巨大拳頭，將岩石給擊飛。
 
「嘿嘿，不仔細看會很危險喲，利茲諾瓦倫」
 
剛這麼想就自己從旁邊著陸，在微笑的同時說出這種事。
 
「不用看也能迎擊所已沒問題喲，竜王許德拉」
「怎麼了。啊，大家要逃快逃啊─」
「好、好的。我明白了。兩位請小心……！」
 
在貝爾潔莉雅的話語催促下，這次才有，在冰之道路上的船員們朝著港口逃跑過去。總之，在海上的人們，都回到街上去吧。
 
……如果可以的話我也想早點回到街上和阿克塞爾相會耶……。
 
一邊這麼想的沙希，將視線從正在逃難的人們，移往站在旁邊的貝爾潔莉雅。然後，用手對自己輕輕地扇扇風。
 
「不過這還，真熱耶。都汗流不止了喲。我不喜歡待在太熱的地方呢」
「嘿耶，這樣啊。我的炎和魔術勇者的冰在相性上本來就差的不得了呢。從以前就不曾變過」
「啊啦？我對相性之類的說法是沒意見啦。是啊，畢竟就那種程度的炎是溶化不了我的冰」
「……真是奇遇呢！我的炎就那種程度的冰，也是完全不能將熱給冷卻下來呢！」
 
兩人笑著互瞪對方，然後同時呼唔地嘆一口氣。
 
「目前不是談論彼此能力問題的時候，現在，該做的是只有一個呢。竜王許德拉」
「哦喔，一個呢。這點我也完全同意喲。利茲諾瓦倫」
 
然後兩人，都朝向前方。
沙希用裝備脛甲的腳不斷吭吭地踏著凍結的海面。
貝爾潔莉雅則是用纏繞著火焰的拳頭不斷轟轟地拍打著。
 
彼此都擺出準備戰鬥的姿勢，看著敵人和逼近而來的岩石彈，呲牙而笑。
 
「把眼前，妨礙和阿克塞爾見面的障礙給踢碎掉！」
「把眼前，妨礙待在主人身邊的障礙給毆打倒！」
 
如同吼叫般的大喊。
玄武公發射出來的子彈都被，沙希的冰靴，貝爾潔莉雅的炎拳，一個接著一個打碎了。
 
  