========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
沙希和貝爾潔莉雅粉碎子彈的同時，也持續靠近都市。
 
「好耶，破壞掉這一個ー。這樣我就擊落五十個了喲！」
「啊啦，還真少呢。我已經超過六十個了喲」
「……啊哈哈，才十個左右不值得驕傲喲。還可以繼續比下去」
「……並沒有因為數字而驕傲自滿喲。是啊，今後還會繼續增加」
 
彼此都沒有受傷。只是像這樣進行粉碎在體力上也沒有問題。我是這麼認為的，
 
「好、好厲害啊……那兩個人，竟然一邊說話一邊把往街上來的岩石全都擊碎了……」
 
從背後傳來這樣的聲音。
仔細一看是，居民，和搭乘調查船的人們，躲在港口堅固牆壁的暗處。好像已經沒有落海的人，全員，都已經到街上避難了。
然後，聽到街上人們談論的事情，也就玄武公靠近街上這件事而已，
 
「呼姆，大家，總算都回到街上，差不多該轉移到攻擊上了吧。竜王許德拉，請不要再過去了呢」
「不用妳說我也知道啦！」
 
聽到貝爾潔莉雅的回應，沙希就隨聲附和句很好，就自己往前走去。
 
把粉碎岩石彈的任務交給貝爾潔莉雅的她，優雅地舉起腳來，
 
「【凍結・超廣範圍】超廣範圍凍結」
 
伴隨著這句話，把腳底往海裡一踏。
瞬間，大海，就凍結了。
 
海上已經沒有冰之道路，在她前方的是被冰覆蓋的大海。
 
與大海相接的岩石也是，被防波堤冰層給覆蓋。當然，
 
「──！」
 
渡海中的玄武公，也不例外被凍結起來。
由於全身被冰覆蓋，所以玄武公發射岩石彈的魔法陣也停止了。
因為看到這場面，
 
「太、太好了！玄武公被打倒了……！！」
「……太……厲害了……規模和威力都……」
「這就是，勇者大人的魔法啊……」
 
然後，安心和歡呼以及感嘆的話語都紛紛出籠。
大概是認為這下戰鬥已經結束了吧。但是，
 
「……不，這樣還不足夠呢」
「唔嗯，有點勉強呢」
 
沙希和貝爾潔莉雅並沒有鬆懈下來。
 
「耶……？」
 
看到兩人那樣，街上人們發出聲音的瞬間，
 
「──哦、哦吼吼吼吼吼吼吼！！！」
 
玄武公頭部的冰碎裂開來。
不僅如此，覆蓋著甲殼的冰也裂開來，魔法陣再次被啟動。
 
「怎、怎麼這樣！那傢伙還活著啊！！！」
 
背後傳來街上人們悲鳴似的話語，沙希則是冷靜的分析著。
 
「凍結的只有表面。內部並沒有受到影響呢。充其量，只能讓牠止步不前嗎。說到玄武公這古代種，在甲殼的深處，存在著核心，不把它打碎是不會停下來的呢」
「您、您說什麼……」
 
對於沙希的發言，街上人們的臉上留著急汗。
 
「也就是說不把甲殼打破，就不能取勝嗎……」
「是的。所以說，這點規模是不行的，要更強大的火力才行喲。那隻古代種，有點堅固呢」
「怎麼這樣……即使是勇者大人也不行……那該怎麼辦……」
 
在港口地人們都露出絕望的表情。但是，
 
「像這樣，沒必要嘆氣喲」
「沒錯呢」
 
沙希和貝爾潔莉雅仍然非常平靜。
 
對沙希來說，如果某程度上犧牲這附近一帶的話，把那隻古代種永久冰醃的手段還是有的。但是，不需要做出那種引起災害的事情。因為，
 
「帶來勝利的他，就要來了」
「他……？」
 
這種疑問聲響起的同時，從空中晃過一道人影。
那就是自己正等待著的人，
 
「呵呵，總算，來了嗎。──阿克塞爾，正等著你喲」
「主人ー，這邊這邊」
「哦噢，讓妳們兩個久等了……！」
 
雖然和以往一樣手裡拿著劍和長槍，但是和以往不同裝備著運送袋的阿克塞爾，降了下來。
 
（註：裝Ｂ當然是由咱們主角來出手！）
 
  