========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在凍結的海面著陸的我，首先向至今一直守護都市的貝爾潔莉雅和沙希打招呼。
 
「抱歉。為了把傷者送到安全地帶所以花了不少時間」
「不會不會，沒關係啦。阿克塞爾不斷在途中撈人，這點還是能明白的呢」
「主人，大致上，已經都沒發現了吧」
 
她們和平常一樣笑著接受了。雖然是因為以前交際過但是真的很高興，我是這麼認為的，
 
「那麼，狀況是？」
 
打聽了一下。至今發生了什麼事，再來決定該怎麼做。
於是沙希把逐漸逼近港口的玄武公，和背後的都市比較了一下，
 
「如同所見，正處於防戰狀態。牠打算就這樣持續前進一邊發射岩石彈一邊摧毀都市當作餌食吧。不過，這邊也是，讓落海的人們進行避難已經完成了。
「原來如此……也就是說，只能打倒那個大傢伙對吧」
 
對於我的發言，沙希示以微笑。
 
「──只是，應該說，總算獲得足夠的火力了呢」
「是嗎。詳細說明就省略吧」
「沒問題。因為阿克塞爾打倒古龍是件事實，而且說到送貨人，好像還暗藏著某種王牌，大致上可以察覺到某種程度的能力」
 
沙希的腦筋真好。意外直性子的人，在這方面卻成了理論派。
 
「哎呀，不用觀察也信得過丈夫的能力是理所當然的啦！」
 
撤回前言。這算是一種微妙的理論派。
 
「總之，那個就交給你來打倒可以吧，阿克塞爾？」
「哦噢，交給我吧」
 
我的回答讓沙希由衷高興地點頭之後，
 
「那麼，我就像以前那樣對你進行支援。主場就交給你吧」
 
這麼說之後，沙希用腳底踏了兩次凍結的海面，
 
「【凍結・出色踏板】」
 
使用魔法之後。剎那間，嗶唧哩，隨著聲響在凍結的海面上生成了幾根冰柱。不僅只有這樣，空中也生成了無數的冰上踏板。
 
「仍舊是驚人規模的凍結耶，沙希」
「啊，這麼說相當不錯讓心裡盪漾起來了呢……。總之，由請阿克塞爾上場了。不管是立足點還是防壁，都請充分利用吧。畢竟是為你準備的踏階（舞台）」
「對啊對啊。要盡情大鬧一番喲，主人！往這邊來的攻擊就由我們來想辦法吧！」
 
在沙希旁邊，貝爾潔莉雅握著纏繞火焰的雙拳這麼說。
 
「是嗎。那麼，貝爾潔莉雅，沙希。為了保護大家，被吹飛的東西都擊碎掉。我來去打倒那個」
「知道了喲，主人─」
「請慢走，阿克塞爾」
「──過去運送……【飛竜的突擊】（Ｄｒａｇｏｎ　Ｍａｎｅｕｖｅｒ）」
 
然後，受到兩人送行的二人阿克塞爾，則是使用技能讓魔力覆蓋全身，朝著冰之舞台跑過去。
 
「啊，好久沒看到，內心都顫抖起來了。以為已經失去的阿克塞爾的真本事，又能看到了……！」
 
聽著從背後傳來這些話的我，朝著玄武公突擊過去。
 
●
 
【飛竜的突擊】是，在竜騎士時代使用過的高速機動用的技能。
主要是強化視覺和腳力其效果則是極大，
 
「──」
 
無一不超過數米的岩石彈雨襲擊而來，想要正確迴避是有可能的。
踢著凍結的海面跳躍起來，著陸在空中的冰上再次踢著跳躍，保持極端的速度朝著玄武公而去。
 
「……噢哦哦哦哦哦！」
 
看到那種動作，玄武公再次發射岩石彈，試圖提高攻擊的密度，但還是一樣。
運用那寬廣的凍結海面，全部都被避開了。
 
然後，從背後，傳來岩石被擊碎的聲音。
自己的夥伴，正在保護都市眾人的聲音。不必回頭，也能夠明白。
 
沒錯，自己該做的事情就在這裡沒有回頭的必要，
 
……打倒這隻魔獸……！
 
目標是，眼前的巨體。其弱點是被甲殼保護的核心。
隨著越來越接近那個巨體的威壓也越來越強，
 
「真大啊……在這裡的話，可以不必考慮街上的損失而放手去做，所以沒有問題」
 
我不放緩速度持續接近，完全穿過岩石雨。
看到的是玄武公的腳和頭部。
就這樣一直線前進的話，就只能攻擊的那兩個部位，至於要越過腳部和頭部瞄準沉睡在背中深處的核心的可行性太低。所以，
 
「……得確實擊出擊破身體的一擊……！」
 
這麼說的我朝著眼前的玄武公使用技能。
 
「【竜槍跳躍】（Ｄｒａｇｏｎ・Ｖａｕｌｔ）……！」
 
把長槍扎在凍結的海面上，配合其彎曲的力量朝著地面用力踢下去，身體就朝著空中跳了起來。
然後，越過玄武公的頭上，來到能俯瞰其全身的位置。
 
就這樣我在空中翻轉身體把劍往上揮，行使的是竜騎士時代的技能之一。
 
「【角竜的裝填】（Ｄｒａｇｏｎ・Ｃｈａｒｇｅ）……！」
 
技能發動的瞬間，身體的魔力一口氣被劍所吸收，在劍刃的周圍構築光之刀身。
然後，在數瞬間，刀身成長為原來的數十倍。
 
「……嗚！」
 
那把劍的光輝讓玄武公瞇起眼睛，為了與之對抗，在甲殼展開魔法陣。
算是對敵性魔力的生物性防禦反應吧。
至今為只發射出去的甲殼岩石再度被裝填，兩三層的岩石裝填，為了保護身體而變得更堅固。但是，不構成問題。
 
「盡情吃下去吧玄武公。持有竜神之名的這一斬……！」
 
複合兩種技能所擊出的是，本來就是在空中揮舞的技能。
在街上使用的話會令人猶豫，那是已經到了廣範圍大深度的，魔力巨大刃的斬擊。
 
「──【竜神的大寶刀】（Ｄｒａｇｎｉｅｒ・Ｄｉｖｅ）……！」
 
阿克塞爾以全身揮落下去，能幻視到竜神之尾的一刀，就這樣把玄武公巨體的甲殼給擊破了，
 
「──吼哦噢噢……！？」
 
臨終的悲鳴並沒有維持很久，其體內的核心被碎成兩半。
 
●
 
街上的眾人都看到，玄武公的身體崩潰，沉入海中的模樣。
並且，在玄武公的正上方，能看到，揮舞著猶如劍一般龐大光芒的男人身影。
 
「什麼啊，那個送貨人先生。飛翔在空中，運送著光芒耶……」
「是啊。那個猶如太陽的光芒。不是勝利女神，而是稱為勝利送貨人，或許會更適合吧……！」
 
 
 
 
  