========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2020-10-17 09:39
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
打倒玄武公從海上回來的我們，首先迎接的是海事公會和造船公會以及街上的居民所發出的歡呼。
西爾韋斯特只遭受數艘船隻和防波堤一部分的損害，奇蹟似的輕微收場。
之後，萊拉克和威廉也對此道謝，並且參加了在海賊旅館和周邊店鋪所舉辦的祝勝會。
 
在那裡吃喝一頓吵鬧一段時間，大概是因為和玄武公戰鬥的緊張情緒所造成的疲勞吧，大家都直接倒地而睡。
 
就這樣在休息歡鬧的日子裡，渡過幾天。
街上如今也已經恢復以往的氣氛。我則是，和貝爾潔莉雅以及沙希一起，在海賊旅館的店前。
 
「阿克塞爾先生，你們已經要出發了嗎。」
「對啊，西爾韋斯特也已經大致逛過了。……而且，剛好也接到委託」
 
這麼說的我，看著委託書。上面寫著『前往世界樹之都的信和人的運送』。委託的是，現在在我旁邊也就是前幾天一起工作的冒險者兩人組的姊弟。
 
「兩位，這次也請多關照」
「好哦！能夠跟著打倒玄武公的阿克塞爾先生和貝爾潔莉雅小姐，以及魔術勇者大人的隊伍！和姊姊一起，承蒙你們的照顧了！
「對啊……真的。超厲害，超放心的……！」
 
喬治和塞西爾用閃閃發光的眼睛這麼說。
從前幾天玄武公的襲擊之後，對我的對待方式好像又變了，從告知我們要承接委託的時候起就一直這種狀態。
 
「哈哈，相當受到尊敬耶，小哥」
「哎呀，我認為能獲得信賴比什麼都好哦」
 
就因為這樣，我加上貝爾潔莉雅和沙希，要帶著他們前往世界樹之都。
雖然距離水之都有點遠，但是有某種程度上熟悉的夥伴一同上路，因此會比較輕鬆吧，我是這麼認為的。還有，
 
「要小心一點喲。那個魔人所說的那些事情還在調查中，不過能嗅到種種戰火呢」
 
萊拉克對此十分擔心。在他旁邊的威廉也是點著頭，一臉認真告知要小心。
 
「結果，在那之後萊拉克和我繼續調查，那個喚來玄武公的自稱魔人，不過並沒有更多情報了……」
 
沒錯，在那之後再次使用【真實自白】，結果，並沒有查出比前幾天所知情報更多的事情。就連命令者是誰都不曉得。
 
「如果是單獨犯就好了，不過有組成徒黨的名子呢。之後我想拜託《上級偵探》的調查系職業來一探究竟。雖然不曉得至今為止有什麼一起潛伏在哪裡……但是魔人的威脅又再度出現。這種可能性增加的情況下，請一路小心喲」
 
「哦喔，感謝關心。會警戒的」
 
就這樣，和萊拉克小姐聊了一下，
 
「啊，太好了。阿克塞爾先生，仍然還在呢」
 
從旅館那裡出來的是瑪麗昂。
 
「雖然被本業那邊耽誤點時間，不過能來得急送行真是太好了」
 
她露出眉毛微彎的笑容，依依不捨這麼說，並且要求握手。
 
「這次真的要說再見了呢，阿克塞爾先生」
「對啊，瑪麗昂也是。百忙之中，從星之都帶路到水之都真的很感謝。是趟非常快樂的旅程哦。也得到很多公會相關的幫助。多虧於此也受到許多人的信賴哦」
 
我一邊握手一邊道謝，瑪麗昂則笑著搖了搖頭。
 
「呵呵，不用在意啦。能讓你這麼說對我來這一趟也就值得了。而且公會方面可是阿克塞爾累積的實績喲」
「哈哈哈，就是啊。雖然在本人面前說不太好，但是如果只是被瑪麗昂介紹，我可不會提升對你的信用度呢」
 
對瑪麗昂的說法表示認同，萊拉克豪爽的笑了起來。在那之後，像是突然發覺似的看著我的手指。
 
「──啊，對了。提到瑪麗昂的話，阿克塞爾先生，還戴著公會的認定戒指對吧？我想在那上面蓋上海事公會・阿庫魯的認定標誌，可以嗎？」
「啊，我的也是──伊克瑟斯也順便一起吧。我也受到小哥不少關照」
「耶，雖然能蓋上不同標誌真的很感謝。但是那麼輕易就蓋上認定標誌可以嗎？」
 
這麼說之後，兩人都苦笑起來。
 
「小哥在這街上做過的事情可一點都不輕微，完全沒問題哦」
「沒錯呢。倒不如說沒蓋上的話反而會讓我們過意不去呢。所以，讓我蓋上去吧」
 
萊拉克和威廉一邊說著這些事一邊取出小棒子，壓在我的戒指上。就這樣，戒指刻上兩個新花紋。
 
（註：距離集滿１２個還剩下８個十二公會的標誌）
 
「好了。就這樣……說不顧慮是騙人的，不過總算能對你送別。──再見啦，飛天的勝利送貨人先生」
「對啊，我還沒有回報你的恩情呢。如果需要我們幫忙的話，隨時要告訴我們哦。送貨人小哥！」
「知道了。真是太感謝你們兩位了」
 
這麼說之後，我也跟他們兩人握手，
 
「主人主人─。我的行李已經收拾好了ー」
「我這邊也都好了」
 
在街上市場購買裝備類的沙希和貝爾潔莉雅笑著互相對峙回來了。
 
「妳們兩個，出發的準備萬全了沒」
「唔嗯，什麼時候都能出發喲！對萊拉克小姐和威廉大叔在剛剛都打過招呼了呢」
「我也一樣。或該說不僅僅是行李，任何情況下都能造孩子的準備也完成了，所以有心的話阿克塞爾就能體驗了呢，嘿嘿」
「哦噢，唔嗯。一部分就當耳邊風吧──那麼，再次出發吧！」
「「噢ー！！」」
 
然後我們在西爾韋斯特認識的眾人送行下出發了。
和新增的夥伴一起，感受著背後的水之都海風。
在下一都市會見到什麼，又會碰到什麼事情，心中滿懷期待的同時，用步行運往下一個都市。
 
 
 
附上第２卷的人物圖由左至右：萊拉克、威廉、沙希、阿克塞爾、貝爾潔莉雅
 
３─０　序章　side　范恩戈　新都市的新情報
 
「唉，阿克塞爾先生，已經不在了嗎！？」
「對啊。已經出發很久了喲」
 
從驛站，來到水之都的范恩戈，從海事公會之長萊拉克那裡聽說，阿克塞爾已經離開。
由於和她在王都召開的公會會議上經常碰面，所以直接就聽到情報了，
 
「沒想到會輸在速度上，真的比想像中還要快耶。……阿克塞爾先生，真不愧是他」
 
范恩戈一邊喝著送上來的茶一邊嘆氣。
因為從驛站到這裡的連絡橋修復完成，所以就急忙趕來，不過還是太遲了。
只是，大家都聊著在街上如風一般已經離開的送貨人的話題，
 
「捕捉魔人打倒玄武公……該怎麼說呢，真是超乎預料的活躍耶」
「哈哈哈，確實呢。多虧了阿克塞爾先生我們才能得救。真是幫了大忙喲。──那麼，聖劍勇者。你要在這街上住一晚嗎？無論什麼房間都準備給你」
「啊，不，那個就不必了。我還得繼續追阿克塞爾先生。有東西要直接交給他」
 
范恩戈看著懷裡的小袱紗這麼說。
 
（註：小さな袱紗／小袱紗，用小方綢巾包起來的東西，有包成信封狀也有長卷狀）
 
「啊，是嗎。那麼，在這街上補充一下消耗品吧」
「也是呢。稍微休息一下順便補給後再出發。──那麼，阿克塞爾先生，是去哪裡了？」
「啊，從這裡到東北方的世界樹之都呢」
 
聽到那句話，范恩戈停下手邊喝著的茶。就這樣臉上狂冒著汗的狀態。
 
「世界樹之都……是嗎……」
「是那樣沒錯，怎麼了嗎？汗流得很厲害耶」
「不……那是這樣啦。事實上……在世界樹之都也有勇者在……的確現在，似乎反叛了」
「……唔嗯！？」
「姑且，那是跟阿克塞爾先生關係很好的勇者啦。作為魔獸的夥伴在世界樹之都不放人有收到這樣的報告。……所以才不得不急著趕來這裡……」
 
 
 
 
３─１　某一時刻的談話
 
停留在海港都市・西爾韋斯特的范恩戈，現在正打算從那座都市啟程。
 
「那麼，莱拉克小姐。承蒙您關照了」
 
站在眼前的是，海事公會的頭領《女將》的莱拉克。她露出笑臉搖了搖頭。
 
「哪裡哪裡，我能做的只有補給物資真抱歉呢范恩戈先生。要前往位在內地的世界樹之都──神林都市・伊爾米索，就沒辦法用船送你過去。馬車也完全癱瘓了」
 
「啊哈哈，嘛啊，那也是沒辦法的啦。畢竟遭受玄武公襲擊才過１個月而已」
 
受到玄武公襲擊的影響，從海港都市到神林都市的連絡馬車還沒辦法恢復。馬車的損失自不用說，都市也遭受損害。
 
玄武公放出的魔法彈散落的範圍很廣，所以對馬車行駛來說是很惡劣的環境。
 
因此范恩戈認為前往內地的移動手段當中徒步最迅速，莱拉克也是如此判斷。
 
「前陣子，玄武公的岩石彈也有飛到街區外。在街區附近地所有人，有來都市的西爾韋斯特避難真是太好了。因為阿克塞爾先生他們的行動，也以零傷者收場……。托此的福也能提早復舊……話雖如此，對范恩戈先生來說，倒是給你添麻煩了」
 
「不會啦，最晚也只能踏實前進，我可是很擅長一味地趕路喔。我跟阿克塞爾先生不同並沒有能穿越險惡道路的技術，所以只能一步一步走下去」
 
「那麼說來，阿克塞爾先生早該抵達神林都市了吧，他正在做些什麼呢。在那都市中央，可是有受到神賜的『神樹・阿爾艾登』的保佑，我覺得會匆匆路過而已吧……」
 
在神林都市，存在著以世界規模吸收養分而成長到相當巨大，通稱世界樹，被如此稱呼的樹木。
 
神林都市的別名，『世界樹之都』就是源自於此。
 
「雖然周圍有很多魔獸，但是在都市裡生活我認為是個相當舒適的地方……但是勇者不放人進去會是一道障礙呢」
 
「嘛啊，我是想一邊收集這件事的情報一邊前進。最近太過混亂導致情報的傳達速度也變慢了……嘛啊，只要越靠近情報就會增加了吧。各都市的情報也是，……魔獸，跟魔人相關的情報也是」
 
「真夠嗆的呢。范恩戈先生」
 
「這就是我的工作。像這次的情況，與其在王都等候不如到當地還比較輕鬆呢」
 
畢竟，也算是都市在戰後復興中的時代。即使在王都等候，也有很多不正確的情報傳來。
 
速報類的更是如此。
 
於是就結論來說，為了確認真偽也不得不驗證情報。既然這樣不如自己去調查要來得快多了。
 
「哎呀，什麼啊。最近魔人頻傳很危險，你可要多注意點喲，范恩戈先生」
 
「多謝您的關心。那麼，下次見」
 
「噢，再見啊。下次來會好好招待你的，要是能順便說些阿克塞爾生先的話題會讓我更開心呢」
 
於是，范恩戈向莱拉克道別後，一個人踏上從海港都市前往神林都市的道路。
 
「……那麼，出發吧。傳聞歸傳聞，很難說傳來的是正確情報。我抵達時真不知會變成什麼情況啊……希望阿克塞爾先生他們不要發生什麼事就好了」
 
 
【翻譯閒聊】
是的，你沒看錯，事隔４個月，作者終於肯動筆了
但或許是隔太久的關係，有些用詞在這篇改了，例如：水之都改用海港都市，世界樹之都新冠上神林都市
 
漫畫版第２卷１０／１２發售
 
 
 
 
３─２　路途上
 
為了前往世界樹之都的街道，是從水之都的東北廣闊平原一路直線延伸過去。
 
我和兩名夥伴以及兩名委託人一同走在這條街道上。
 
「從水之都一路走來很順利，但是海風的味道已經幾乎消失了」
 
「唔嗯。總覺得土壤和樹木的香味增加了呢，主人」
 
夥伴之一的貝爾潔莉雅，搖晃著呼嚕呼嚕紅色頭髮回答我說的話。在她旁邊的是，魔術勇者沙希，
 
「根據那對姊弟的說法，世界樹之都……也就是到神林都市為止都是平原和丘陵地帶，之後還得穿過森林。到時景色會再次出現變化吧」
 
「對啊。綠意蔥蔥，一路上走起來也很平穩」
 
一如既往面帶笑容，稍為大聲的搭話。雖說有點微妙，不過組成列隊是為了走這條路也只能接受列隊順序。
 
沒錯。這次，我的前方是，貝爾潔莉雅和沙希，並且在身旁配置雙胞胎的情況下前進。之所以如此是，
 
『我走前頭，阿克塞爾請到我身旁』
 
『姆……我走前頭，主人請到我身旁就行喲！』
 
『『……』』
 
『呼嗯，那麼想走前頭嗎。不然，你們兩人都先走就好啦』
 
『『唉耶？』』
 
『我的話，會在後方支援委託人的姊弟。不用介意繼續前進吧』
 
『『啊呀』』
 
經歷過這場對話和過程，才造就現在的列隊順序。
 
「……啊，真是的。聞不到阿克塞爾的氣息，許德拉，都是妳害的啦……！」
 
「我也想在主人身旁感受體溫啊，還不是因為利茲諾瓦倫妳偷跑……！」
 
只要在爭吵些什麼的兩人能好好前進，這種列隊排法就沒問題啦。
 
基本上前往神林都市的路途都是平地，所以索敵交給前面兩位比較適合，就這樣前進會比較好。
 
我一邊想著這些，一邊把臉轉向這對姊弟。他們不是在正旁邊，而是在稍微後方之處，喔。
 
「那麼，塞西爾和喬治沒問題嗎？因為前面兩位的爭吵，所以步伐可能會稍微快了點」
 
緊緊跟隨在後的是，拿著長槍的少女，以及背著大劍的少年──他們就是這次的委託人塞西爾和喬治。
 
稍微小跑步跟著的他們，有點喘噓噓地回答我。
 
「是、是的。雖說完全沒問題……但是對阿克塞爾先生你們，像這樣子，只是稍微快了點，對嗎」
 
「沒錯喔……會太慢嗎？」
 
「不、不會，完全沒那回事！我們，昨天，從西爾韋斯特出發開始，就一直走得相當快了。對、對吧，喬治」
 
「對、對啊。我覺得有在道場練過地獄長跑真是太好了，姐姐。這趟旅程跟那次一樣跑得很快」
 
兩個人都宣稱還撐得住。
 
「嗯─……你們兩人，都出了不少汗，步伐還是放慢一些吧」
 
反正這趟旅程也不趕，我看狀況這麼一提，兩人都猛搖頭拒絕。
 
「不、不用，不用在意也沒關係啦，阿克塞爾先生」
 
「對啊！不用太在意我們啦！」
 
「說什別介意……像這樣也不沒什麼啦。畢竟承接的是把你們送回神林都市老家的委託」
 
這次承接的是他們兩人的委託。擔心他們是理所當然的事。
 
「而且這趟旅程，姑且還有一半路程來著？」
 
「是、是啊。就像阿克塞爾先生說的那樣，而且馬上就能看到神林都市的象徵，神樹阿爾艾登了哦。因為是青翠的巨大樹木，所以我認為會很顯眼」
 
「那麼，放慢步伐也沒差吧。我也沒去過神林都市，在路途中仔細欣賞一番也是一種樂趣」
 
當我這麼一說，塞西爾和喬治都，哎一聲，困惑地歪著頭。
 
「阿克塞爾先生，從來沒去過神林都市嗎？」
 
「因為你擔任過在世界各地到處奔波戰鬥的勇者，所以像是魔法科學公會啦，或是神林騎士團的總部啦，我還以為你會知道這些耶……」
 
「遺憾的是這兩個我都是第一次聽到喔。我大部分都待在空中。像這樣在平地上悠閒走路的機會很少哦」
 
大部分都在空中飛梭，很少有時間觀察地表。
 
……所以，像是魔法科學公會啦，或是神林騎士團之類的啦，能邊走邊聽他們說明這些不知道的事情真是太好了。
 
正因為如此才告訴他們，像現在這樣慢慢走，或者是更加放慢步調行走也是一種不錯的體驗喔，
 
「我們明明得小跑步你卻走得很悠哉……果然勇者的鍛鍊方式就是不一樣呢……」
 
「這說法很奇怪耶……。話說回來，現在不是勇者而是送貨人了」
 
我照這種感覺，跟他們姐弟倆聊天。就在這時候。
 
「主人─。有什麼從前方過來了喲─」
 
從貝爾潔莉雅那裡傳來通知。
 
「旁邊也有呢」
 
從沙希那裡也是。
 
看起來確實前方，以及左右方都有魔獸。
 
「……庫嚕嚕……！」
 
出現的是持有雙頭的四足動物──雙頭看門犬俄耳托斯群。
 
站起來有人類那麼大的身軀，以及持有銳牙銳爪的牠們，嘴巴漏出口水和獸鳴聲，成群盯著我們。
 
「啊，這群傢伙是，俄耳托斯吧……！」
 
「你們也知道嗎」
 
「對啊，之前在路上也交手過的強敵……！」
 
這麼說的兩人，都架起身上武裝。
 
「那時候跟冒險者公會安排的人所組成隊伍，有好幾人都因此受傷每一隻都很強呢……」
 
「對啊，這次可得比那時候更加鼓足幹勁才行……！」
 
雖說充滿戰意比什麼都好。但是，
 
「你們兩個。這些傢伙，我覺得用不著你們擔心啦」
 
「哎？」
 
「有比較安全的方法可以驅趕喔」
 
擔任旅途中支援角色的工作，雖然也包含戰鬥輔助，但是減少無謂的戰鬥，把委託人平安送到目的地這件事，也包含在內。
 
因此，為了完成這次的工作，所以我才在他們面前出手。
 
「嘎啊……！！」
 
就這樣，俄耳托斯群的一部分，排成橫列朝我方逼近。
 
雖然豎起帶刺的尾巴，發出充滿襲擊氣勢的威嚇聲，但是我並不在乎，
 
「──真是不好意思呢」
 
邁出大大的一步。
 
「──嗚！？」
 
也許是接近的太突然吧，俄耳托斯的動作，一瞬間被嚇到停下來。這種時機不可錯過，
 
「給我睡吧」
 
踢翻正中央那隻的腳，讓牠翻了個跟斗。
 
就在這瞬間，用膝蓋朝著臥倒的俄耳托斯的腹部和下巴壓下去。
 
「嘎嗚……！」
 
僅僅這樣，那隻俄耳托斯哀嚎一聲不動了。
 
「一、一瞬間就打倒了……！？這些傢伙還挺重的，未免太厲害了……！」
 
「但、但是，阿克塞爾先生，還有許多魔獸在，原地不動會很危險──」
 
從後方傳來各自的感想。
 
但是，看到周圍的情況，其態度立刻就變了。
 
「──哎，奇怪……？俄耳托斯們，都退後了耶……？」
 
沒錯，剛才想包圍我們的俄耳托斯們，都離開了喔。更進一步，
 
「牠們與其說是沒有敵意，不如說是膽怯了耶，姐姐……」
 
能看到牠們的眼神和四肢都在發抖。就連尾巴都退縮起來，跟剛才相比已經感受不到想襲擊的意思。看著這一幕，
 
「那、那個，你做了什麼嗎，阿克塞爾先生」
 
來到我身邊的塞西爾用顫抖的聲音詢問我。
 
一想到真是個好機會，我就趁機回答她的問題。
 
「這個是俄耳托斯的特性喔。這些傢伙雖然會以集團出現，但要是群體當中必有的一隻首領無法動彈的話，這時候牠們就會膽怯，在體制崩壞下，不趕靠近。而且……像這樣把首領推倒屈服的話，大家就會都跑了」
 
「嗚嗚……」
 
受到被我壓在膝下的首領那副衰弱叫聲的影響，周圍的俄耳托斯漸漸離我們遠去。
 
「真的耶……。但、但是，你是怎麼認出首領的啊？」
 
「嗯？對哦，首領的標記在這裡喔。眼睛的顏色。你們瞧，其他傢伙都是藍眼睛，而這傢伙的四隻眼睛，在眼中央都是紅色的對吧？」
 
「啊……確實是耶……」
 
看著腳下首領的臉進行說明之後，兩人都理解似的點了點頭。
 
或許是因為首領吃最多食物導致魔力囤積的緣故，所以這些眼球的顏色都會產生變化。多虧這一點，可說是比其他魔獸更容易對付。
 
「但是，阿克塞爾先生，這、這麼小怎麼立刻辨別出來啊？」
 
「從那集團當中……太厲害了……！」
 
總覺得兩人渾身顫抖起來，可是我認為，這只是知識的差異而已。
 
「沒什麼，習慣之後你們也能馬上辨別出來。碰到時只要看眼睛就可以了。這種事情只要充實知識就能加以利用」
 
雖然如她所說的眼睛很小。但小歸小也只是想看仍然看得到的程度。
 
只要知道這一點就能避免無謂的戰鬥。想到這裡，
 
「好了，離開吧」
 
我解開被壓在膝下的俄耳托斯首領的拘束。
 
於是，首領搖搖晃晃地站起來，回到群體當中。
 
「唉，那、那個。放牠逃走好嗎？」
 
「嗯？哦噢。這麼一來，那個俄耳托斯群體，就會持有不襲擊人和人財產的習性了。而且，這種修正不僅會代代相傳，甚至還會制止想去襲擊人的群體不要去襲擊人哦」
 
「是、是這樣嗎？」
 
「牠們本身就很強大，要讓他們屈服本來就不容易，所以不太為人所知啦」
 
話雖如此，在王都的魔獸研究所已經判明這是事實。
 
「所以雖然打倒也沒問題，但是比起努力追擊討伐，透過這種方式，就能增加對人會很安全的傢伙」
 
話一說完，喬治，像是原來如此一般，恍然大悟地點了點頭。
 
「……的確，沒錯呢。要跟俄耳托斯正面交戰的話我方也不會費太多力氣，但即使戰鬥到殲滅為止，讓牠們滅絕的話，會有更危險的魔物前來也說不定。據說襲擊人的傢伙要是消滅過頭會造成生態系崩潰的話，就會有更危險更難處理的傢伙跑來」
 
「沒錯沒錯。會學習不要襲擊人這一點，比較起來，跟幻魔生物很像。這麼一來，讓那些傢伙不再去襲擊人會比較好」
 
「幻魔生物……？」
 
喬治對我說的話困惑地歪著頭，取而代之的是塞西爾回應的聲音。
 
「那個……說到幻魔生物，是指像貝爾潔莉雅小姐這樣的竜種等等，身體構造與魔獸類似，但是抱有理性對人類友好的生物這件事嗎？」
 
「哦─，塞西爾妳知道啊。嘛啊，分類方法有很多種，但大體上都是這種感覺啦。那些傢伙也是，這麼一來就安全了，也不會輕易去接近人了」
 
在我的視線前方，首領的俄耳托斯還在那裡，被同伴們包圍起來。只是，我這邊稍微動一下，牠們就會轉身，一溜煙地低頭逃離而去。
 
就這樣，俄耳托斯牠們的身影就從視野裡消失了。
 
看來已經撤退了。
 
「跟說的一樣撤退了耶，姐姐……」
 
「對啊。阿克塞爾先生，關於魔獸方面，你連這種知識，都知道啊……」
 
「話雖如此，從特性和習性角度來看也可能有例外，不能過度相信，所以仍舊有必要警戒。……貝爾潔莉雅，沙希。周圍沒問題了嗎」
 
我同樣還沒有鬆懈下來，向前方兩人喊話。
 
她們兩人轉過身來，揮了揮手。
 
「可見範圍內沒有跡象了喲─」
 
「用腳底來感應過震動，在地底下也沒有敵人」
 
沒問題，這次戰鬥似乎已經結束了。
 
「ＯＫ。那麼就這樣吧，畢竟才剛交戰過一場把牠們驅趕走，休息一會兒再出發吧」
 
「休息……但是，可、可以嗎？阿克塞爾先生你們的體力好像還很有餘裕……」
 
「當然。只有我們有餘裕也無可奈何吧。況且，我的料理，多少有回復兼增強體力的效果。隨意煮一下，吃完飯之後，再以世界樹之都為目標吧」
 
剛說完，塞西爾就開心的向我道謝。
 
「好、好的！非常謝謝你」
 
「阿克塞爾親手煮的料理……！請務必讓身為妻子的我來品嚐」
 
「利茲諾瓦倫妳說那什麼鬼話啊，但不管怎麼說，主人的料理，真叫人期待啊─」
 
「哈哈，哎呀，我只會煮些簡單料理啦。我會盡量煮快點的」
 
聽到大家的回應之後，我就開始料理了。然後，
 
「該怎麼說呢，喬治。我們，真是幸運啊」
 
「對啊。像這樣……能跟經驗豐富值得信賴的人們一起旅行，真是太棒了，姐姐……」
 
從背後傳來他們姐弟倆接續談話的同時，我們前往神林都市的路程仍在行進中。
 
 
 
 
３─３　到達時的發現
 
吃完午飯的我們，穿過平地，整備好要邁入森林裡。至於列隊則是，
 
『剛才讓我走前面，這次由我來當後衛了喲！阿克塞爾也一起怎麼樣』
 
『哎呀呀，一直佔著前面總有點不太好，還是由我去後面喲。跟主人一起守護大家的背後吧！』
 
『原來如此。由妳們兩人來守後面，我就放心了』
 
『『啊……』』
 
『這裡離神林都市也近了，我想請塞西爾和喬治仔細嚮導一下真是太感謝了』
 
『『嗚啊啊……！』』
 
由於，在吃飯時進行過這樣的討論，所以順序跟剛才相反。
 
我和姐弟倆在前面，後面則是沙希和貝爾潔莉雅。
 
「愛模仿的笨蛋竜……！」
 
「不服輸的魔術勇者……！」
 
後面還是老樣子關係很好呢，嘛啊，照這樣下去就安全了吧。
 
我一邊想著這些事一邊前進。
 
「穿過這條樹木隧道，就可以看到都市和神樹了喲，阿克塞爾先生」
 
塞西爾這麼說的同時，指著前方。
 
「已經到啦。我正覺得奇怪這一帶怎麼會整理得如此漂亮如此好走，原來是離街區很近了啊」
 
「是啊。這一帶是由總部設在神林都市的神林騎士團，帶頭進行土木和整遞作業的呢」
 
現在，自己所行走的街道，被牢牢地踏實過，也很少凹凸不平。所以我認為是個難得不會太疲勞的地方，原來是這個緣故。
 
「那個神林騎士團還真是相當努力啊。記得是，創立於跟公會草創開始同一個時期，是個歷史悠久的騎士團對吧？」
 
雖然剛才從塞西爾那裡聽過大致的說明，
 
「所做的工作相當廣泛耶」
 
「對啊。因為工作很認真，所以是個不錯的騎士團隊。在國外也有支部，能獲得賜與神樹的神大人的加護兒很受歡迎呢。不僅有實力，名聲也很硬，相當有影響力喲。雖然研究所和公會本部在神樹上的魔法科學公會，在外觀印象上很出名，但神林騎士團感覺是以其歷史和國外實力而出名的呢」
 
「原來如此，是這麼回事啊。也就是說，魔法科學公會的本部在樹上啊」
 
但是看起來真叫人難以想像。
 
……每次來到新都市，總會有很多不知道的事情。
 
一邊想著這些一邊跟塞西爾談話，
 
「啊，你看，已經能看到樹幹了喲」
 
塞西爾這麼說完，稍微加快步伐的速度。在身旁的喬治也一樣快走起來。
 
我也追著她們的背影前進，前方就是隧道的盡頭了。然後──
 
「那就是……神樹阿爾艾登和神林都市嗎……」
 
那是一顆得抬頭仰望的巨大大樹。
 
雖然周圍配置著許多建築物，但是，相對於這些建築物的樹木，卻堂堂聳立在那裡。
 
「如何，很厲害吧！」
 
「這就是我們都市的象徵哦！」
 
塞西爾和喬治，彷彿在宣傳一般這麼說著。
 
「……對啊，確實如此。這可，真是厲害啊」
 
或許在過去，曾經從空中看到過，但是沒想到從地上看會是如此壓倒性的龐然大物。
 
「哇啊，樹幹粗到連對面都看不到了，這麼龐大的樹木，我還是頭一次看到喲！」
 
背後的貝爾潔莉雅也如此驚嘆。畢竟她也是頭一次從地面上看吧。
 
……塞西爾說過神林都市，是以被稱為神樹的巨大樹木為中心，如同描繪同心圓一般建造而成的……。
 
跟樹木相較起來都市顯得很小。
 
確實像這樣，稱得上是都市象徵。
 
想到這裡，我忽然，把心裡所想的疑惑說出來。
 
「啊，但是。神樹的顏色跟說明不一樣，看上去不是青翠的耶」
 
「哎……？」
 
 
最先對阿克塞爾的說法，做出反應的是塞西爾。
 
「你說看上去不是綠色……但神樹是永年，常保新綠的顏色才對……」
 
「是這樣嗎？但是，上面看起來，沒有綠色耶」
 
被阿克塞爾這麼一說，她剛才只看了一下樹幹，於是，重新看了一下樹木上方。
 
在平時，能看到青翠青新綠葉子的地方，如今卻剩下紅褐色的葉子。
 
「真的……耶。是紅葉……為什麼會這樣？」
 
「會不會是受到之前，雨下好一陣子的影響啊，姐姐」
 
「誰知道呢。但是我也從未見過氣候影響到它的姿態」
 
倒不如說，我也是第一次看到這種色調。
 
從神樹的大小，這一點因素來看在各種意味上都不會是一棵普通植物。
 
因此，紅葉期是每隔１０年，或是更長的週期也都不足為奇吧。
 
「塞西爾。變成這樣是很罕見的事嗎」
 
「對、對啊。真的很罕見啊，阿克塞爾先生。剛才我也說過，神樹是永年，長青……至少，在我的見聞和調查當中，神樹會變紅葉這種資料，連見都沒見過」
 
在我聽聞的記憶當中這棵樹被賜與經歷百年以上了。百年期間一直常保青翠。然而，現在看到的樹木，卻幾乎看不到綠色。
 
「原來如此。那麼，進去裡面，問問街上的人吧」
 
「也是、啦。……正好，我們老家的道場，就位在都市中央的神樹鄰近地區，到那裡探聽看看或許是個不錯的點子」
 
「對喔，這次的委託是送到那裡對吧。……那麼，就朝那個方向前進吧」
 
然後，塞西爾跟弟弟和阿克塞爾等人一起，朝著自己那出現罕見變化的都市故鄉前進。
 
３─４　繼續執行支援
 
進入神林都市的我們，走在城市的中央大街上。
 
各式各樣的商店排列於道路兩端，不僅易於搜集情報，更重要的是此為前往位於神林都市中央附近的塞西爾和喬治他們老家的最短路線。
 
然後順道在商店，探聽一下關於神樹的事情，
 
「不曉得神樹的變化，幾乎都是這麼回答」
 
塞西爾和喬治跟和我一樣去向街上的人們打聽，甚至連沙希她們也一樣，
 
「我們這邊，也是同樣的感覺喲。要是神樹發生什麼異變，魔法科學公會就會發表這件事，但是沒有發表，所以就有人說這不是異變，而是自然變化」
 
「跟那對姐弟一樣，我跟竜王許德拉也打聽過，但是沒有收穫」
 
也就是說，只知道不曉得為何會這樣嗎。
 
「唔─嗯。這麼一來，只能再到神樹附近，實際看看了吧？」
 
對大家這麼說的時候。
 
「等等，那邊的送貨人小哥？你要去神樹那邊嗎？」
 
在我們附近的商店排隊，腰間掛著大算盤的男子過來搭話。
 
「嗯？嘛啊，我是這麼打算啦？」
 
突然就過來搭話真是個直性子的人啊。
 
從裝備來看應該是個商人，我一邊這麼想，一邊回應那個男子。
 
「是嗎。但是，別去會比較好喔」
 
「你說別去會比較好，是指去神樹那邊嗎？」
 
「對啊。小哥既然是送貨人，聽你的口吻是要去樹上的魔法科學公會接工作對吧？」
 
「沒，並不是那麼回事。……嘛啊，我是第一次來這座都市，聽說在神樹上的公會很新奇，所以想等會再去一趟吧」
 
聽到這句台詞，男子露出一臉遺憾的表情。
 
「唔嗯……果然你是初次到神林都市的人啊。我就想你東張西望晃來晃去是不是這樣……既然是為了觀光，就更加危險還是別去的好。該怎麼說呢，有個奇怪的金屬系魔獸在神樹周圍徘徊」
 
「金屬系的魔獸？在城市裡嗎？」
 
「對啊。總之，因為神樹變紅葉，所以為了調查似乎叫來一位怪人的勇者，然後很快，就出現那個金屬魔獸。……雖然不會傷害街上的人們，但是想要靠近神樹鄰近地區的話，就會威嚇，把人趕出去是個奇怪的傢伙哦」
 
「確實，那樣太奇怪了。……沒有被討伐嗎？」
 
一般來說，進到都市裡的魔獸，應該會透過冒險者公會等等進行討伐或驅趕出去。詢問那位男子卻搖了搖頭。
 
「即便告知冒險者公會，以及神林騎士團，也只會說一句處理中。位於神樹上的魔法科學公會的研究所，本來打算去那裡看看開發的新商品。神樹裡面是螺旋向上的斜坡和階梯，平時可以從那裡登上去。不過從鄰近地區都進不去的現況來看，根本就行不通啊」
 
「嘿唉……。沒有其他上去的方法嗎？」
 
「是啊。因為神樹的表層流淌著魔力，所以魔法也不能穩定發動，因此沒辦法從外面靠魔法升上去。即便把理由告訴神林騎士團，他們也沒有感覺很著急，所以可能裡面在做些什麼吧。我想大概，暫時是沒辦法靠近了」
 
「呼姆……我明白了。太感謝你的情報了」
 
說聲謝謝之後，那位算盤男子苦笑搖了搖頭。
 
「這沒什麼啦。在這個地方，即使是外緣部也能玩得很開心，畢竟是想來幾次都行的都市，所以我不想讓初次來這裡的人留下壞印象。再見啦，小哥」
 
看著他那說完就離去的背影，在身旁的貝爾潔莉雅出聲了。
 
「多虧那位率直的商人，我們才能知道，這不是普通情況呢─」
 
「是啊。……塞西爾，說到魔獸之類的，本來就不會出現在神林都市的街上吧？」
 
「當然啊。假若有魔獸進來就會立刻被神林騎士團給討伐了。……真是的，倒底是怎麼一回事啊」
 
「那就不曉得了。……只是，我接的委託是把你們送到老家喔。聽妳說老家位在鄰近地區，要就這樣過去嗎。這部分，你們想怎麼做？」
 
被我這麼一問，塞西爾和喬治面面相覷，然後互相點頭。
 
「是啊……。我們也想知道老家的道場情況如何。雖然也許有點危險，但是能否照當初預定那樣，拜託您呢，阿克塞爾先生」
 
「好啊，我知道了」
 
３─５　在街上的相遇
 
「這附近挺好的，每一棟建築物都很大呢」
 
進入神樹的鄰近地區最先想到的感想就是這個。
 
外周部給人留下家家戶戶和商店林立的熱鬧印象，隨著離神樹越來越近在熱鬧程度上也越趨減少，感覺恬靜氣氛的建築物也越來越多。
 
「對啊。神樹的鄰近地區，是神樹的研究者和魔法科學公會相關人員的複合住宅，以及很久以前就看上神樹而蓋起住家的人居多啦。加上神樹的魔力會強化加護，所以追求這點的有錢人應該也有少數住在這裡」
 
「原來如此。……但是，這個地區家裡都人煙稀少，像這樣很平常嗎？」
 
「不，平常雖然也很安靜，但也沒到這種地步。應當洋溢著和睦的氣氛才對，但是完全沒那種感覺耶……」
 
周圍很少聽到生活聲。於是看向走在後頭的貝爾潔莉雅她們，
 
「我的耳朵幾乎沒聽到喲─。好像沒有，在這附近出入的人」
 
「跟許德拉一樣。雖說不討厭這種寂靜，但這也太奇怪了啊」
 
她們好像也沒有感受到人的氣息。
 
……塞西爾和喬治也對這情況感到很困惑，到底是怎麼回事呢。
 
我一邊想著這些事，一邊再次更深入神樹的方向。
 
就在這時候。
 
「──嘰咖噹咕吶……！！」
 
在我們前方。
 
從跟大道相接的小巷子裡，響起這樣的聲音。更進一步，
 
「在這前方，浸址冬行（禁止通行）喔……！！」
 
伴隨著，鏗啦鏗啦地聲音，從小巷子裡出現一隻彷彿用鐵色金屬製成的四足獸。
 
「──哎！？那就是，商人所說的，金屬系的魔獸嗎？……或是魔像之類的嗎？」
 
「能感受到不妙的魔力耶……！」
 
塞西爾和喬治兩人一看到牠，就立刻架起武器。
 
確實，在鐵的四足獸周圍，似乎跟隨著濃郁的魔力，宛如鐵槍般的東西輕飄飄地浮在空中。
 
兩人會有所警戒也是想當然的。只是，
 
「你是……」
 
對我而言，那隻鐵獸看來是不需要警戒的對象。然後，對方看來也是一樣，
 
「啊……？那個聲音和臉龐，難道是……！」
 
一起出聲的同時，鐵獸把飄浮在周圍的鐵槍落到地上，向我靠過來。
 
同樣的，我也靠了過去。
 
「唉，等等，阿克塞爾先生！？那樣很危險啊……」
 
「不，大概，這傢伙沒問題吧」
 
一邊說著，一邊彼此盯著臉看，數秒。
 
「唔嗯！果然是這樣啊！」
 
從鐵獸──準確說來，是從鐵鎧甲裡面，發出響亮的聲音。
 
以那到聲音為開端，鐵鎧甲鏗啦鏗啦地掉到地上，現出裡面的真身。然後，
 
「摯友！這不是我的摯友，阿克塞爾嗎──！！」
 
從鐵鎧甲般的東西飛撲跳出來，抱在我肩膀的是。
 
「對啊，就是我啦。那副鎧甲是你的外裝對吧，鍊成勇者，黛西」
 
有著比狐狸小兩圈的身軀，閃耀著胸前寶石的黃色四足獸（寶石獸）──鍊成勇者，就是這傢伙啦。
 
 
【翻譯閒聊】
鍊成勇者就是一隻寶石獸（カーバンクル／Carbuncle）
看來要ＧＥＴ一隻寵物了
 
模樣可以參考下面這張附圖
 
３─６　重重邂逅
 
「這種感觸，真是叫人還念的觸感啊，摯友─！」
 
胸前的藍色寶石閃耀著光芒，用小巧身軀磨蹭著我臉頰的黛西，讓我不禁苦笑起來。感覺在西爾韋斯特也發生過這種事，耶。
 
「精神真不錯啊，黛西」
 
「那是因為，遇到摯友你啊。當然精神會很好嘍！──話說，在那邊的是，沙希和貝爾潔，對吧？」
 
看樣子終於察覺到我身後的兩人啦。
 
想當然，沙希和貝爾潔莉雅，也都看出寶石獸的身影，而各自毫不訝異地看著這裡。
 
「剛才的鐵獸，是你的得意技對吧。我就想該不會是，波斯菊。原來你在這都市啊」
 
「好久不見呢，鍊成勇者─」
 
「哦哦。兩位真叫人懷念啊」
 
沙希和貝爾潔莉雅都瞇起眼睛跟黛西打招呼。黛西也抬起前腳，向她們倆打招呼。
 
總覺得，以前談話時也是這種感覺呢，
 
「那個，阿克塞爾你們？雖說在暢談中打擾很抱歉，但是從鐵獸裡現身的那位……難不成是，鍊成勇者大人，這麼說對嗎？」
 
臉上露出驚奇和疑問，略帶少許興奮的塞西爾，像是在徵詢答案一般窺探著我。
 
雖然就說法上來說，應該能從身影認出是身為鍊成勇者的黛西，但是對這些孩子們而言突然遇到這種事，當然會有這種反應吧。
 
……每次遇到昔日勇者，都得像這樣跟周遭人說明來龍去脈。
 
話雖如此，因為以前也碰過類似的事情，所以已經習慣沒什麼問題。
 
我一邊這麼想，一邊微微彎下身子，露出在肩膀上的黛西。
 
「正如妳所說的，這一位就是，在我勇者時代一起奮戰的『鍊成勇者』黛西喔。不像剛才那副身穿鎧甲的姿態，現在這個姿態我想妳應該見過吧」
 
「是、是啊，我確實知道有一位寶石獸的勇者，也有見過他。會來這座都市真叫人大吃一驚啊……」
 
「對啊，我們在的時候，鍊成勇者大人倒是不在這裡……」
 
塞西爾和喬治的眼睛都縮成一點。
 
「呼姆……摯友，這兩個少年少女是？」
 
黛西對兩人瞄了一眼之後，就向我提問。
 
四肢瞬間用力，能感覺出在微微警戒著。
 
……畢竟黛西是一隻寶石獸。
 
寶石獸，其身上寄宿著持有強大魔力的寶石，是很容易被當作魔獸食物，或是上位種供品而遭狙擊的種族。
 
因此，對陌生的東西和人格外小心謹慎。
 
對黛西來說這對姐弟也是第一次見面。
 
所以當然會有這種反應。
 
那麼，還是簡單說明一下會比較好吧。我邊這麼想邊看著這對姐弟。
 
「這些孩子們是我這次送貨人工作的委託人，都是優秀的冒險者喔。因為老家位在這座都市的這一帶所以才護送他們過來。他們是帶我來這裡的好孩子喔」
 
聽到我的說法，或許是稍微信任了吧，黛西的身體稍微放鬆力氣了。
 
「原來是這樣啊。打擾到你的委託真是抱歉。我也才剛來這座都市沒多久，所以才沒能判斷出是原居民。嘛啊，我已經不會阻止你們了，摯友就拜託關照啦，你們兩個！」
 
「好、好的。請多多關照」
 
「嗚哇……太厲害了。不光是阿克塞爾先生他們，還能跟這麼多勇者聊到天耶……」
 
總覺得兩人很感動的樣子。我還以為已經順利介紹完了呢，
 
「但是，說到送貨人的委託……那個運送袋。摯友在當送貨人是真的啊─」
 
在肩膀上的黛西開始說起這些話。
 
「咦，你知道啊？」
 
這可是從當送貨人之後第一次碰面呢。
 
「對啊。因為聽過跟摯友同名，名為『飛天送貨人』阿克塞爾的話題。討伐古龍什麼的，也知道做過這種事喔。……總歸說來，我認為那個送貨人大概就是摯友吧」
 
看樣子只有飛天送貨人這個稱號，傳到神林都市來。
 
「但是，光聽這些話題，你就覺得是我嗎」
 
「對啊，能打倒龍的送貨人立刻就知道異常了吧。當然，也有質疑過可能是假的……但畢竟是我的摯友。即使換了職業，有那種實力也是想當然的啦！」
 
黛西一邊拍著我的肩膀一邊這麼說。
 
明明很小心謹慎，但是這一點跟沙希沒兩樣，只要跟我相關在理論上的判斷似乎就會參雜感情上的判斷。嘛啊，畢竟沒出錯所以也沒差啦。
 
……因為是交往多年的朋友，所以對彼此的事都很瞭解。
 
多虧於此才省去說明的時間。想到事情很順遂的同時，作為謝禮輕輕撫摸著黛西的頭。
 
於是，黛西也高興地瞇起眼睛來。
 
「啊─，就是這個。即使職業變了，這雙撫摸的手依然沒變。真是讓人懷念的舒適感啊，摯友─」
 
雖然已經很久沒撫摸，但是我認為能覺得跟以前一樣高興真叫人開心，
 
「啊勒……啊勒勒，以前好像也看過這種行為呢。果然，看到主人跟鍊成勇者互相調情就會覺得有點反感呢。現在沒有頭盔而是真身就更加反感了。我也想被那樣啊」
 
「真是奇遇呢。我也沒被親密到那種程度，所以對波斯菊，會湧現忌妒心呢」
 
不知為何，這種對話和視線傳到我這裡來。或許是聽到這些話吧，
 
「……那邊好像頭來黑色的視線呢」
 
黛西在我頭上擺出動作。
 
或許是看到這一幕吧，貝爾潔莉雅和沙希的表情都變了。
 
「那、那隻寶石獸，竟敢明顯擺出獲勝驕傲的目光看像這邊……！」
 
「竟敢擺出一臉『主人的頭上和肩上都是我的固定席』啊，那隻鍊成勇者……！」
 
「啊哈哈，對我的反應也跟以前沒兩樣耶─」
 
「黛西，捉弄那兩人要適可而止哦─。……對了，先不提這個。雖說讓人很懷念，但是你來這地方要做什麼啊」
 
我本來就想問這件事了。
 
途中他就停下動作。
 
「唔─嗯，我想告訴摯友也沒問題吧……」
 
瞬間，陷入一種難以啟齒的氛圍。
 
「發生什麼不妙的事嗎？」
 
「嘛啊，算是吧。所以，得判斷是否能說，我可以說出來嗎……」
 
然後，正當我跟肩上的黛西交談的時候，
 
「──黛西小姐。之後的事情，請交給我來談吧」
 
前方傳來這句話。
 
仔細一看，那裡有一位汗流浹背的中年男性。
 
身穿重疊著金屬和皮革的鎧甲，從間隙可以瞧見肌肉發達的肉體。
 
看上去像是戰士系的職業者，正當我想著他究竟是誰的時候，
 
「爸、爸爸！」
 
「父親！」
 
從我背後傳來的姐弟聲，就能知道他是誰了。
 
被她們稱為父親的中年男性，看像我的背後，平靜微微笑著。
 
「好久不見了，你們兩個。歡迎回來」
 
他把視線從姐弟倆移向黛西便輕輕點頭致意。
 
「黛西殿。百忙之中，代替我巡視真是感謝您」
 
「不用介意，希多尼烏斯。在藥品的效果實驗中，結果出來之前，這空檔比較閒。剛好能轉換心情」
 
聽到黛西說的話，被稱為希多尼烏斯的男性鬆了一口氣。
 
「您能這麼說真是太感謝了。然後……這邊這位，該不會就是，送貨人的阿克塞爾殿，應該沒錯吧？」
 
希多尼烏斯看著我的臉問道。
 
「是沒錯啦……希多尼烏斯先生。我，跟你有沒有在哪說過話？」
 
不幸的是自己完全不曉得希多尼烏斯的長相和名字。
 
所以，有點吃驚他知道我的名子。
 
……難道是聽到，剛才為止我跟黛西的談話嗎……。
 
想到這裡就反問他，希多尼烏斯卻一邊高興地回應我，一邊搖了搖頭。
 
「不，像這樣交談還是第一次啦……一直能聽聞到『飛天送貨人』殿的傳聞。有一位名為阿克塞爾的厲害送貨人，伴隨著曾經是竜騎士夥伴的竜少女，以及魔術勇者。沒想到，那位飛天送貨人殿竟然跟我的孩子們在一起真是……」
 
說到這裡，希多尼烏斯，啊，叫了一聲，
 
「對不起。還沒自我介紹，卻興奮地自說自話。介紹遲了。我是，現在神林騎士團的騎士團長，名叫希多尼烏斯。今後也請多多關照」
 
「啊，你好，再次請多關照。我是送貨人的阿克塞爾喔」
 
不過，話說回來，剛才的自我介紹提到一個讓我在意的單詞。
 
「嗯？塞西爾和喬治的父親是，騎士團長啊？」
 
「是的。那些孩子沒有跟您提過這件事嗎？」
 
「初次聽說喔」
 
「原來如此……即使不知道立場也會接下工作的傳聞是真的啊。……很高興能見到您，阿克塞爾殿……！」
 
他一邊說一邊身出手來。剛一握手，就使出跟語調一致強而有力的回握。
 
「我從地上眺望，您在身為『不可視的竜騎士阿克塞爾』而飛馳於戰場上的時候，就一直期盼能有機會像這樣跟您談話」
 
這句話，使我困惑地歪著頭。
 
「嗯？希多尼烏斯先生，你也知道我是原竜騎士這件事嗎？」
 
跟剛才的送貨人一樣，那也是傳聞聽來的嗎。
 
「不，說我知道，那也並不正確。而是我的推測。透過跟在場勇者們的交流方式就能察覺到了。還有環繞的氛圍也是，不知怎的就能知道。……沒錯吧？」
 
希多尼烏斯，不經意地向黏在我身邊的兩人和一隻，投來詢問的視線。
 
我想著像這樣打從一開始就知道的人還真少見的同時，一邊點頭回應他。
 
「對啊，我確實是曾經身為勇者的原竜騎士沒有錯啦。雖然不曉得是否如同希多尼烏斯先生你想像的那樣就是了」
 
「這樣啊……真的是，原・竜騎士，是嗎」
 
聽到我說的話，希多尼烏斯露出有點遺憾的表情。
 
「啊勒，怎麼啦，有哪裡不合期望嗎？」
 
「沒、沒事，沒那回事啦！……能再次見到您，真的很榮幸……！然後，接下來，就以我的權限，來代為說明包含呼叫鍊金勇者殿的事情經過吧」
 
「可以嗎？我，才剛來這座都市耶」
 
就連黛西也難以說出口的事。就這樣輕率決定說出來可以嗎。這麼詢問後，
 
「這並非輕率的判斷哦。畢竟，只要看到那枚有王導十二公會認證印的戒指就足以信任阿克塞爾殿了。……更何況，我那些性格相當費事的孩子們，用如此信賴的眼神看著阿克塞爾殿。光是這樣，就足以讓我個人信任您了」
 
這麼說完後，希多尼烏斯，用手指著神樹的方向。
 
「那麼，請往這麼走。我帶領你們到神樹入口。因為這是保密中的事情，所以請到不引人注目的地方，讓我仔細向您說明一下」
 
３─７　到神樹裡
 
在希多尼烏斯的帶領下往神樹的方向走去。
 
把黛西放在肩上的我，聽到跟自己並行著走的塞西爾她們跟希多尼烏斯的談話。
 
「──但是，你們倆啊？至今為止都沒跟阿克塞爾先生，提過關於我的事情吧」
 
「對啦，哎喲。我可不想讓人認為是憑著爸爸的立場才會獲得工作」
 
「就是啊。而且即使沒提父親的事情，阿克塞爾先生也很照顧我們啊」
 
聽到兩人這麼說的希多尼烏斯，來到我旁邊，點頭致意。
 
「……竟然能讓頑固性格的兩人親密到這種程度，看樣子受到阿克塞爾殿相當大的關照呢。再次向您表達感謝」
 
「哪裡，我只是照常工作而已，所以不用低頭道謝啦」
 
「畢竟是我最重要的孩子們承蒙您照顧，這樣致謝也是當然的。然後對於那份工作，請讓我向您表達感謝」
 
他以鄭重的語調，堅定表達自己的意思。
 
這種頑固不靈的感覺讓我想起戰時，跟擔任團長職位的人們的談話情況。他們也有著頑固的氛圍，然後點頭回應希多尼烏斯所說的話，
 
「即使職業變了摯友還是摯友，一點都沒變，還是那麼擅長照顧人呢。不過回想起來，我也是受照顧的其中一人吧」
 
從剛才開始就不停往我脖子磨蹭的黛西，在肩膀上說出這些話。
 
「是嗎？我覺得我跟黛西相處得很平凡啊……」
 
「我以前說過好幾次，會跟沒任何地位的寶石獸平凡接觸一點都不平凡吧。嘛啊，多虧於此我跟摯友關係好到親密得不得了。呵呵……」
 
黛西一點說著一邊在我肩膀上咕囉咕囉叫。
 
我倒不覺得做過什麼改變，但是警戒心強的黛西，對我如此無警戒真叫人開心。
 
「又再給主人蹭味道了……！」
 
「因為說得保密，所以為了警戒周圍才提出跟在後頭，但是她竟敢誇耀到這種地步……！」
 
不過偶爾，會從背後感到強而有力的視線。總之，我一邊想著以前懷念的感覺真的回來了，一邊前進，
 
「啊，已經來到能看見神樹入口的地方了」
 
希多尼烏斯指著前方。
 
往前看過去，就是神樹的巨大根部。而且還擺放著一堂，看起來是利用根部的一部分所製成的大門。
 
「說到入口，是要從那堂門進去嗎」
 
「是的。那裡面就是神樹的上下連接通道。這次的話題，請讓我們到裡面談吧」
 
「連接通道啊……。神樹裡面我記得似乎是螺旋向上的樓梯對吧？」
 
重述一次，剛才從商人那裡聽到的事情。接著，回應我的是塞西爾。
 
「對啊。不僅有樓梯還有斜坡喲。貨推車也能通行無阻，常用來運送各種貨物到上層樓的研究所呢」
 
「這種高度用貨推車，嗎。真是，相當踏實的搬貨方式啊」
 
「因為神樹散發魔力的影響下，魔法無法穩定使用所以也沒輒啦」
 
塞西爾苦笑地說著。話說回來，那位商人好像也說過類似的話，正當這麼想時，又聽到喬治的發言。
 
「啊，不過請不要誤會呢，阿克塞爾先生。魔法具還是能隨意使用，所以使用的是半自動的貨推車哦」
 
「是這樣嗎？」
 
「之所以不能穩定發動魔法，是因為神樹持續散發的魔力，會持續干擾人類發動魔法，這是經過長年研究才搞清楚。對吧，姐姐」
 
「對啊。魔法科學公會發明了能吸收神樹魔力機能的道具，然後以此為動力來推動貨推車。這是應用了魔導馬車的原理呢」
 
「喉哦─，有做出這種東西啊」
 
竟然有那麼方便的東西，不過說起來有必要的話人類就會發明東西呢。
 
「除此之外，說詳細點就是只要吸收神樹的魔力，就不會受到干擾而能夠穩定發動魔法了。……嘛啊，畢竟神樹會持續散發出魔力，所以實際上，要穩定使用魔法仍然很困難」
 
「那可真是……困難重重的條件呢。無論使用什麼魔法，都必須同時持續使用吸收魔法啊」
 
同時發動２種魔法和技能，並非不無可能。但是要發動越多種類在控制上就越困難。
 
「對吧？就連魔法科學公會的優秀學者們，都認為辦不到。但是，即使不能用魔法，斜坡和樓梯也很漂亮又很少凹凸，是相當容易攀升的地方，所以沒問題喲。……對吧，爸爸」
 
對於塞西爾笑容滿面的說法，希多尼烏斯微微點了點頭。但是，
 
「是的，如同這孩子說的那樣。就是那樣的地方啦。……至少以前是沒錯」
 
他就這樣面露險峻，補上這句話。
 
「哎？怎麼回事啊，爸爸」
 
「妳們離開都市也好一段時間了。這理也發生了各種事情啦……嘛啊，只要看過裡面就知道了」
 
他說著，就走到神樹根部的門前。
 
那是一堂雙開的大門。剛才從遠處看還摸不著實感，但是一近看，就能知道是相當龐大的門扉。
 
高度大概有數米高吧。
 
「請，進來吧」
 
希多尼烏斯推開那堂厚重的門扉，同時進到裡面去。
 
繼他之後，我們也跟著進去。於是在那裡的是，如同聽說的那樣，通往上層的連接通道，從壁面長出來一般的存在。
 
但是，
 
「……相當，破破爛爛呢」
 
跟塞西爾她們描述的樣子大不相同。
 
那是一條處處枯萎，由樹木構成的螺旋道路。
 
「那麼，在此由我來說明一下。關於神樹阿爾艾登所發生──瀕臨枯死的異常現象」
 
 
  