========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
停留在海港都市・西爾韋斯特的范恩戈，現在正打算從那座都市啟程。
 
「那麼，莱拉克小姐。承蒙您關照了」
 
站在眼前的是，海事公會的頭領《女將》的莱拉克。她露出笑臉搖了搖頭。
 
「哪裡哪裡，我能做的只有補給物資真抱歉呢范恩戈先生。要前往位在內地的世界樹之都──神林都市・伊爾米索，就沒辦法用船送你過去。馬車也完全癱瘓了」
 
「啊哈哈，嘛啊，那也是沒辦法的啦。畢竟遭受玄武公襲擊才過１個月而已」
 
受到玄武公襲擊的影響，從海港都市到神林都市的連絡馬車還沒辦法恢復。馬車的損失自不用說，都市也遭受損害。
 
玄武公放出的魔法彈散落的範圍很廣，所以對馬車行駛來說是很惡劣的環境。
 
因此范恩戈認為前往內地的移動手段當中徒步最迅速，莱拉克也是如此判斷。
 
「前陣子，玄武公的岩石彈也有飛到街區外。在街區附近地所有人，有來都市的西爾韋斯特避難真是太好了。因為阿克塞爾先生他們的行動，也以零傷者收場……。托此的福也能提早復舊……話雖如此，對范恩戈先生來說，倒是給你添麻煩了」
 
「不會啦，最晚也只能踏實前進，我可是很擅長一味地趕路喔。我跟阿克塞爾先生不同並沒有能穿越險惡道路的技術，所以只能一步一步走下去」
 
「那麼說來，阿克塞爾先生早該抵達神林都市了吧，他正在做些什麼呢。在那都市中央，可是有受到神賜的『神樹・阿爾艾登』的保佑，我覺得會匆匆路過而已吧……」
 
在神林都市，存在著以世界規模吸收養分而成長到相當巨大，通稱世界樹，被如此稱呼的樹木。
 
神林都市的別名，『世界樹之都』就是源自於此。
 
「雖然周圍有很多魔獸，但是在都市裡生活我認為是個相當舒適的地方……但是勇者不放人進去會是一道障礙呢」
 
「嘛啊，我是想一邊收集這件事的情報一邊前進。最近太過混亂導致情報的傳達速度也變慢了……嘛啊，只要越靠近情報就會增加了吧。各都市的情報也是，……魔獸，跟魔人相關的情報也是」
 
「真夠嗆的呢。范恩戈先生」
 
「這就是我的工作。像這次的情況，與其在王都等候不如到當地還比較輕鬆呢」
 
畢竟，也算是都市在戰後復興中的時代。即使在王都等候，也有很多不正確的情報傳來。
 
速報類的更是如此。
 
於是就結論來說，為了確認真偽也不得不驗證情報。既然這樣不如自己去調查要來得快多了。
 
「哎呀，什麼啊。最近魔人頻傳很危險，你可要多注意點喲，范恩戈先生」
 
「多謝您的關心。那麼，下次見」
 
「噢，再見啊。下次來會好好招待你的，要是能順便說些阿克塞爾生先的話題會讓我更開心呢」
 
於是，范恩戈向莱拉克道別後，一個人踏上從海港都市前往神林都市的道路。
 
「……那麼，出發吧。傳聞歸傳聞，很難說傳來的是正確情報。我抵達時真不知會變成什麼情況啊……希望阿克塞爾先生他們不要發生什麼事就好了」
 
 
【翻譯閒聊】
是的，你沒看錯，事隔４個月，作者終於肯動筆了
但或許是隔太久的關係，有些用詞在這篇改了，例如：水之都改用海港都市，世界樹之都新冠上神林都市
 
漫畫版第２卷１０／１２發售
 
  