========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
為了前往世界樹之都的街道，是從水之都的東北廣闊平原一路直線延伸過去。
 
我和兩名夥伴以及兩名委託人一同走在這條街道上。
 
「從水之都一路走來很順利，但是海風的味道已經幾乎消失了」
 
「唔嗯。總覺得土壤和樹木的香味增加了呢，主人」
 
夥伴之一的貝爾潔莉雅，搖晃著呼嚕呼嚕紅色頭髮回答我說的話。在她旁邊的是，魔術勇者沙希，
 
「根據那對姊弟的說法，世界樹之都……也就是到神林都市為止都是平原和丘陵地帶，之後還得穿過森林。到時景色會再次出現變化吧」
 
「對啊。綠意蔥蔥，一路上走起來也很平穩」
 
一如既往面帶笑容，稍為大聲的搭話。雖說有點微妙，不過組成列隊是為了走這條路也只能接受列隊順序。
 
沒錯。這次，我的前方是，貝爾潔莉雅和沙希，並且在身旁配置雙胞胎的情況下前進。之所以如此是，
 
『我走前頭，阿克塞爾請到我身旁』
 
『姆……我走前頭，主人請到我身旁就行喲！』
 
『『……』』
 
『呼嗯，那麼想走前頭嗎。不然，你們兩人都先走就好啦』
 
『『唉耶？』』
 
『我的話，會在後方支援委託人的姊弟。不用介意繼續前進吧』
 
『『啊呀』』
 
經歷過這場對話和過程，才造就現在的列隊順序。
 
「……啊，真是的。聞不到阿克塞爾的氣息，許德拉，都是妳害的啦……！」
 
「我也想在主人身旁感受體溫啊，還不是因為利茲諾瓦倫妳偷跑……！」
 
只要在爭吵些什麼的兩人能好好前進，這種列隊排法就沒問題啦。
 
基本上前往神林都市的路途都是平地，所以索敵交給前面兩位比較適合，就這樣前進會比較好。
 
我一邊想著這些，一邊把臉轉向這對姊弟。他們不是在正旁邊，而是在稍微後方之處，喔。
 
「那麼，塞西爾和喬治沒問題嗎？因為前面兩位的爭吵，所以步伐可能會稍微快了點」
 
緊緊跟隨在後的是，拿著長槍的少女，以及背著大劍的少年──他們就是這次的委託人塞西爾和喬治。
 
稍微小跑步跟著的他們，有點喘噓噓地回答我。
 
「是、是的。雖說完全沒問題……但是對阿克塞爾先生你們，像這樣子，只是稍微快了點，對嗎」
 
「沒錯喔……會太慢嗎？」
 
「不、不會，完全沒那回事！我們，昨天，從西爾韋斯特出發開始，就一直走得相當快了。對、對吧，喬治」
 
「對、對啊。我覺得有在道場練過地獄長跑真是太好了，姐姐。這趟旅程跟那次一樣跑得很快」
 
兩個人都宣稱還撐得住。
 
「嗯─……你們兩人，都出了不少汗，步伐還是放慢一些吧」
 
反正這趟旅程也不趕，我看狀況這麼一提，兩人都猛搖頭拒絕。
 
「不、不用，不用在意也沒關係啦，阿克塞爾先生」
 
「對啊！不用太在意我們啦！」
 
「說什別介意……像這樣也不沒什麼啦。畢竟承接的是把你們送回神林都市老家的委託」
 
這次承接的是他們兩人的委託。擔心他們是理所當然的事。
 
「而且這趟旅程，姑且還有一半路程來著？」
 
「是、是啊。就像阿克塞爾先生說的那樣，而且馬上就能看到神林都市的象徵，神樹阿爾艾登了哦。因為是青翠的巨大樹木，所以我認為會很顯眼」
 
「那麼，放慢步伐也沒差吧。我也沒去過神林都市，在路途中仔細欣賞一番也是一種樂趣」
 
當我這麼一說，塞西爾和喬治都，哎一聲，困惑地歪著頭。
 
「阿克塞爾先生，從來沒去過神林都市嗎？」
 
「因為你擔任過在世界各地到處奔波戰鬥的勇者，所以像是魔法科學公會啦，或是神林騎士團的總部啦，我還以為你會知道這些耶……」
 
「遺憾的是這兩個我都是第一次聽到喔。我大部分都待在空中。像這樣在平地上悠閒走路的機會很少哦」
 
大部分都在空中飛梭，很少有時間觀察地表。
 
……所以，像是魔法科學公會啦，或是神林騎士團之類的啦，能邊走邊聽他們說明這些不知道的事情真是太好了。
 
正因為如此才告訴他們，像現在這樣慢慢走，或者是更加放慢步調行走也是一種不錯的體驗喔，
 
「我們明明得小跑步你卻走得很悠哉……果然勇者的鍛鍊方式就是不一樣呢……」
 
「這說法很奇怪耶……。話說回來，現在不是勇者而是送貨人了」
 
我照這種感覺，跟他們姐弟倆聊天。就在這時候。
 
「主人─。有什麼從前方過來了喲─」
 
從貝爾潔莉雅那裡傳來通知。
 
「旁邊也有呢」
 
從沙希那裡也是。
 
看起來確實前方，以及左右方都有魔獸。
 
「……庫嚕嚕……！」
 
出現的是持有雙頭的四足動物──雙頭看門犬俄耳托斯群。
 
站起來有人類那麼大的身軀，以及持有銳牙銳爪的牠們，嘴巴漏出口水和獸鳴聲，成群盯著我們。
 
「啊，這群傢伙是，俄耳托斯吧……！」
 
「你們也知道嗎」
 
「對啊，之前在路上也交手過的強敵……！」
 
這麼說的兩人，都架起身上武裝。
 
「那時候跟冒險者公會安排的人所組成隊伍，有好幾人都因此受傷每一隻都很強呢……」
 
「對啊，這次可得比那時候更加鼓足幹勁才行……！」
 
雖說充滿戰意比什麼都好。但是，
 
「你們兩個。這些傢伙，我覺得用不著你們擔心啦」
 
「哎？」
 
「有比較安全的方法可以驅趕喔」
 
擔任旅途中支援角色的工作，雖然也包含戰鬥輔助，但是減少無謂的戰鬥，把委託人平安送到目的地這件事，也包含在內。
 
因此，為了完成這次的工作，所以我才在他們面前出手。
 
「嘎啊……！！」
 
就這樣，俄耳托斯群的一部分，排成橫列朝我方逼近。
 
雖然豎起帶刺的尾巴，發出充滿襲擊氣勢的威嚇聲，但是我並不在乎，
 
「──真是不好意思呢」
 
邁出大大的一步。
 
「──嗚！？」
 
也許是接近的太突然吧，俄耳托斯的動作，一瞬間被嚇到停下來。這種時機不可錯過，
 
「給我睡吧」
 
踢翻正中央那隻的腳，讓牠翻了個跟斗。
 
就在這瞬間，用膝蓋朝著臥倒的俄耳托斯的腹部和下巴壓下去。
 
「嘎嗚……！」
 
僅僅這樣，那隻俄耳托斯哀嚎一聲不動了。
 
「一、一瞬間就打倒了……！？這些傢伙還挺重的，未免太厲害了……！」
 
「但、但是，阿克塞爾先生，還有許多魔獸在，原地不動會很危險──」
 
從後方傳來各自的感想。
 
但是，看到周圍的情況，其態度立刻就變了。
 
「──哎，奇怪……？俄耳托斯們，都退後了耶……？」
 
沒錯，剛才想包圍我們的俄耳托斯們，都離開了喔。更進一步，
 
「牠們與其說是沒有敵意，不如說是膽怯了耶，姐姐……」
 
能看到牠們的眼神和四肢都在發抖。就連尾巴都退縮起來，跟剛才相比已經感受不到想襲擊的意思。看著這一幕，
 
「那、那個，你做了什麼嗎，阿克塞爾先生」
 
來到我身邊的塞西爾用顫抖的聲音詢問我。
 
一想到真是個好機會，我就趁機回答她的問題。
 
「這個是俄耳托斯的特性喔。這些傢伙雖然會以集團出現，但要是群體當中必有的一隻首領無法動彈的話，這時候牠們就會膽怯，在體制崩壞下，不趕靠近。而且……像這樣把首領推倒屈服的話，大家就會都跑了」
 
「嗚嗚……」
 
受到被我壓在膝下的首領那副衰弱叫聲的影響，周圍的俄耳托斯漸漸離我們遠去。
 
「真的耶……。但、但是，你是怎麼認出首領的啊？」
 
「嗯？對哦，首領的標記在這裡喔。眼睛的顏色。你們瞧，其他傢伙都是藍眼睛，而這傢伙的四隻眼睛，在眼中央都是紅色的對吧？」
 
「啊……確實是耶……」
 
看著腳下首領的臉進行說明之後，兩人都理解似的點了點頭。
 
或許是因為首領吃最多食物導致魔力囤積的緣故，所以這些眼球的顏色都會產生變化。多虧這一點，可說是比其他魔獸更容易對付。
 
「但是，阿克塞爾先生，這、這麼小怎麼立刻辨別出來啊？」
 
「從那集團當中……太厲害了……！」
 
總覺得兩人渾身顫抖起來，可是我認為，這只是知識的差異而已。
 
「沒什麼，習慣之後你們也能馬上辨別出來。碰到時只要看眼睛就可以了。這種事情只要充實知識就能加以利用」
 
雖然如她所說的眼睛很小。但小歸小也只是想看仍然看得到的程度。
 
只要知道這一點就能避免無謂的戰鬥。想到這裡，
 
「好了，離開吧」
 
我解開被壓在膝下的俄耳托斯首領的拘束。
 
於是，首領搖搖晃晃地站起來，回到群體當中。
 
「唉，那、那個。放牠逃走好嗎？」
 
「嗯？哦噢。這麼一來，那個俄耳托斯群體，就會持有不襲擊人和人財產的習性了。而且，這種修正不僅會代代相傳，甚至還會制止想去襲擊人的群體不要去襲擊人哦」
 
「是、是這樣嗎？」
 
「牠們本身就很強大，要讓他們屈服本來就不容易，所以不太為人所知啦」
 
話雖如此，在王都的魔獸研究所已經判明這是事實。
 
「所以雖然打倒也沒問題，但是比起努力追擊討伐，透過這種方式，就能增加對人會很安全的傢伙」
 
話一說完，喬治，像是原來如此一般，恍然大悟地點了點頭。
 
「……的確，沒錯呢。要跟俄耳托斯正面交戰的話我方也不會費太多力氣，但即使戰鬥到殲滅為止，讓牠們滅絕的話，會有更危險的魔物前來也說不定。據說襲擊人的傢伙要是消滅過頭會造成生態系崩潰的話，就會有更危險更難處理的傢伙跑來」
 
「沒錯沒錯。會學習不要襲擊人這一點，比較起來，跟幻魔生物很像。這麼一來，讓那些傢伙不再去襲擊人會比較好」
 
「幻魔生物……？」
 
喬治對我說的話困惑地歪著頭，取而代之的是塞西爾回應的聲音。
 
「那個……說到幻魔生物，是指像貝爾潔莉雅小姐這樣的竜種等等，身體構造與魔獸類似，但是抱有理性對人類友好的生物這件事嗎？」
 
「哦─，塞西爾妳知道啊。嘛啊，分類方法有很多種，但大體上都是這種感覺啦。那些傢伙也是，這麼一來就安全了，也不會輕易去接近人了」
 
在我的視線前方，首領的俄耳托斯還在那裡，被同伴們包圍起來。只是，我這邊稍微動一下，牠們就會轉身，一溜煙地低頭逃離而去。
 
就這樣，俄耳托斯牠們的身影就從視野裡消失了。
 
看來已經撤退了。
 
「跟說的一樣撤退了耶，姐姐……」
 
「對啊。阿克塞爾先生，關於魔獸方面，你連這種知識，都知道啊……」
 
「話雖如此，從特性和習性角度來看也可能有例外，不能過度相信，所以仍舊有必要警戒。……貝爾潔莉雅，沙希。周圍沒問題了嗎」
 
我同樣還沒有鬆懈下來，向前方兩人喊話。
 
她們兩人轉過身來，揮了揮手。
 
「可見範圍內沒有跡象了喲─」
 
「用腳底來感應過震動，在地底下也沒有敵人」
 
沒問題，這次戰鬥似乎已經結束了。
 
「ＯＫ。那麼就這樣吧，畢竟才剛交戰過一場把牠們驅趕走，休息一會兒再出發吧」
 
「休息……但是，可、可以嗎？阿克塞爾先生你們的體力好像還很有餘裕……」
 
「當然。只有我們有餘裕也無可奈何吧。況且，我的料理，多少有回復兼增強體力的效果。隨意煮一下，吃完飯之後，再以世界樹之都為目標吧」
 
剛說完，塞西爾就開心的向我道謝。
 
「好、好的！非常謝謝你」
 
「阿克塞爾親手煮的料理……！請務必讓身為妻子的我來品嚐」
 
「利茲諾瓦倫妳說那什麼鬼話啊，但不管怎麼說，主人的料理，真叫人期待啊─」
 
「哈哈，哎呀，我只會煮些簡單料理啦。我會盡量煮快點的」
 
聽到大家的回應之後，我就開始料理了。然後，
 
「該怎麼說呢，喬治。我們，真是幸運啊」
 
「對啊。像這樣……能跟經驗豐富值得信賴的人們一起旅行，真是太棒了，姐姐……」
 
從背後傳來他們姐弟倆接續談話的同時，我們前往神林都市的路程仍在行進中。
 
  