========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
吃完午飯的我們，穿過平地，整備好要邁入森林裡。至於列隊則是，
 
『剛才讓我走前面，這次由我來當後衛了喲！阿克塞爾也一起怎麼樣』
 
『哎呀呀，一直佔著前面總有點不太好，還是由我去後面喲。跟主人一起守護大家的背後吧！』
 
『原來如此。由妳們兩人來守後面，我就放心了』
 
『『啊……』』
 
『這裡離神林都市也近了，我想請塞西爾和喬治仔細嚮導一下真是太感謝了』
 
『『嗚啊啊……！』』
 
由於，在吃飯時進行過這樣的討論，所以順序跟剛才相反。
 
我和姐弟倆在前面，後面則是沙希和貝爾潔莉雅。
 
「愛模仿的笨蛋竜……！」
 
「不服輸的魔術勇者……！」
 
後面還是老樣子關係很好呢，嘛啊，照這樣下去就安全了吧。
 
我一邊想著這些事一邊前進。
 
「穿過這條樹木隧道，就可以看到都市和神樹了喲，阿克塞爾先生」
 
塞西爾這麼說的同時，指著前方。
 
「已經到啦。我正覺得奇怪這一帶怎麼會整理得如此漂亮如此好走，原來是離街區很近了啊」
 
「是啊。這一帶是由總部設在神林都市的神林騎士團，帶頭進行土木和整遞作業的呢」
 
現在，自己所行走的街道，被牢牢地踏實過，也很少凹凸不平。所以我認為是個難得不會太疲勞的地方，原來是這個緣故。
 
「那個神林騎士團還真是相當努力啊。記得是，創立於跟公會草創開始同一個時期，是個歷史悠久的騎士團對吧？」
 
雖然剛才從塞西爾那裡聽過大致的說明，
 
「所做的工作相當廣泛耶」
 
「對啊。因為工作很認真，所以是個不錯的騎士團隊。在國外也有支部，能獲得賜與神樹的神大人的加護兒很受歡迎呢。不僅有實力，名聲也很硬，相當有影響力喲。雖然研究所和公會本部在神樹上的魔法科學公會，在外觀印象上很出名，但神林騎士團感覺是以其歷史和國外實力而出名的呢」
 
「原來如此，是這麼回事啊。也就是說，魔法科學公會的本部在樹上啊」
 
但是看起來真叫人難以想像。
 
……每次來到新都市，總會有很多不知道的事情。
 
一邊想著這些一邊跟塞西爾談話，
 
「啊，你看，已經能看到樹幹了喲」
 
塞西爾這麼說完，稍微加快步伐的速度。在身旁的喬治也一樣快走起來。
 
我也追著她們的背影前進，前方就是隧道的盡頭了。然後──
 
「那就是……神樹阿爾艾登和神林都市嗎……」
 
那是一顆得抬頭仰望的巨大大樹。
 
雖然周圍配置著許多建築物，但是，相對於這些建築物的樹木，卻堂堂聳立在那裡。
 
「如何，很厲害吧！」
 
「這就是我們都市的象徵哦！」
 
塞西爾和喬治，彷彿在宣傳一般這麼說著。
 
「……對啊，確實如此。這可，真是厲害啊」
 
或許在過去，曾經從空中看到過，但是沒想到從地上看會是如此壓倒性的龐然大物。
 
「哇啊，樹幹粗到連對面都看不到了，這麼龐大的樹木，我還是頭一次看到喲！」
 
背後的貝爾潔莉雅也如此驚嘆。畢竟她也是頭一次從地面上看吧。
 
……塞西爾說過神林都市，是以被稱為神樹的巨大樹木為中心，如同描繪同心圓一般建造而成的……。
 
跟樹木相較起來都市顯得很小。
 
確實像這樣，稱得上是都市象徵。
 
想到這裡，我忽然，把心裡所想的疑惑說出來。
 
「啊，但是。神樹的顏色跟說明不一樣，看上去不是青翠的耶」
 
「哎……？」
 
 
最先對阿克塞爾的說法，做出反應的是塞西爾。
 
「你說看上去不是綠色……但神樹是永年，常保新綠的顏色才對……」
 
「是這樣嗎？但是，上面看起來，沒有綠色耶」
 
被阿克塞爾這麼一說，她剛才只看了一下樹幹，於是，重新看了一下樹木上方。
 
在平時，能看到青翠青新綠葉子的地方，如今卻剩下紅褐色的葉子。
 
「真的……耶。是紅葉……為什麼會這樣？」
 
「會不會是受到之前，雨下好一陣子的影響啊，姐姐」
 
「誰知道呢。但是我也從未見過氣候影響到它的姿態」
 
倒不如說，我也是第一次看到這種色調。
 
從神樹的大小，這一點因素來看在各種意味上都不會是一棵普通植物。
 
因此，紅葉期是每隔１０年，或是更長的週期也都不足為奇吧。
 
「塞西爾。變成這樣是很罕見的事嗎」
 
「對、對啊。真的很罕見啊，阿克塞爾先生。剛才我也說過，神樹是永年，長青……至少，在我的見聞和調查當中，神樹會變紅葉這種資料，連見都沒見過」
 
在我聽聞的記憶當中這棵樹被賜與經歷百年以上了。百年期間一直常保青翠。然而，現在看到的樹木，卻幾乎看不到綠色。
 
「原來如此。那麼，進去裡面，問問街上的人吧」
 
「也是、啦。……正好，我們老家的道場，就位在都市中央的神樹鄰近地區，到那裡探聽看看或許是個不錯的點子」
 
「對喔，這次的委託是送到那裡對吧。……那麼，就朝那個方向前進吧」
 
然後，塞西爾跟弟弟和阿克塞爾等人一起，朝著自己那出現罕見變化的都市故鄉前進。
 
  