========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
進入神林都市的我們，走在城市的中央大街上。
 
各式各樣的商店排列於道路兩端，不僅易於搜集情報，更重要的是此為前往位於神林都市中央附近的塞西爾和喬治他們老家的最短路線。
 
然後順道在商店，探聽一下關於神樹的事情，
 
「不曉得神樹的變化，幾乎都是這麼回答」
 
塞西爾和喬治跟和我一樣去向街上的人們打聽，甚至連沙希她們也一樣，
 
「我們這邊，也是同樣的感覺喲。要是神樹發生什麼異變，魔法科學公會就會發表這件事，但是沒有發表，所以就有人說這不是異變，而是自然變化」
 
「跟那對姐弟一樣，我跟竜王許德拉也打聽過，但是沒有收穫」
 
也就是說，只知道不曉得為何會這樣嗎。
 
「唔─嗯。這麼一來，只能再到神樹附近，實際看看了吧？」
 
對大家這麼說的時候。
 
「等等，那邊的送貨人小哥？你要去神樹那邊嗎？」
 
在我們附近的商店排隊，腰間掛著大算盤的男子過來搭話。
 
「嗯？嘛啊，我是這麼打算啦？」
 
突然就過來搭話真是個直性子的人啊。
 
從裝備來看應該是個商人，我一邊這麼想，一邊回應那個男子。
 
「是嗎。但是，別去會比較好喔」
 
「你說別去會比較好，是指去神樹那邊嗎？」
 
「對啊。小哥既然是送貨人，聽你的口吻是要去樹上的魔法科學公會接工作對吧？」
 
「沒，並不是那麼回事。……嘛啊，我是第一次來這座都市，聽說在神樹上的公會很新奇，所以想等會再去一趟吧」
 
聽到這句台詞，男子露出一臉遺憾的表情。
 
「唔嗯……果然你是初次到神林都市的人啊。我就想你東張西望晃來晃去是不是這樣……既然是為了觀光，就更加危險還是別去的好。該怎麼說呢，有個奇怪的金屬系魔獸在神樹周圍徘徊」
 
「金屬系的魔獸？在城市裡嗎？」
 
「對啊。總之，因為神樹變紅葉，所以為了調查似乎叫來一位怪人的勇者，然後很快，就出現那個金屬魔獸。……雖然不會傷害街上的人們，但是想要靠近神樹鄰近地區的話，就會威嚇，把人趕出去是個奇怪的傢伙哦」
 
「確實，那樣太奇怪了。……沒有被討伐嗎？」
 
一般來說，進到都市裡的魔獸，應該會透過冒險者公會等等進行討伐或驅趕出去。詢問那位男子卻搖了搖頭。
 
「即便告知冒險者公會，以及神林騎士團，也只會說一句處理中。位於神樹上的魔法科學公會的研究所，本來打算去那裡看看開發的新商品。神樹裡面是螺旋向上的斜坡和階梯，平時可以從那裡登上去。不過從鄰近地區都進不去的現況來看，根本就行不通啊」
 
「嘿唉……。沒有其他上去的方法嗎？」
 
「是啊。因為神樹的表層流淌著魔力，所以魔法也不能穩定發動，因此沒辦法從外面靠魔法升上去。即便把理由告訴神林騎士團，他們也沒有感覺很著急，所以可能裡面在做些什麼吧。我想大概，暫時是沒辦法靠近了」
 
「呼姆……我明白了。太感謝你的情報了」
 
說聲謝謝之後，那位算盤男子苦笑搖了搖頭。
 
「這沒什麼啦。在這個地方，即使是外緣部也能玩得很開心，畢竟是想來幾次都行的都市，所以我不想讓初次來這裡的人留下壞印象。再見啦，小哥」
 
看著他那說完就離去的背影，在身旁的貝爾潔莉雅出聲了。
 
「多虧那位率直的商人，我們才能知道，這不是普通情況呢─」
 
「是啊。……塞西爾，說到魔獸之類的，本來就不會出現在神林都市的街上吧？」
 
「當然啊。假若有魔獸進來就會立刻被神林騎士團給討伐了。……真是的，倒底是怎麼一回事啊」
 
「那就不曉得了。……只是，我接的委託是把你們送到老家喔。聽妳說老家位在鄰近地區，要就這樣過去嗎。這部分，你們想怎麼做？」
 
被我這麼一問，塞西爾和喬治面面相覷，然後互相點頭。
 
「是啊……。我們也想知道老家的道場情況如何。雖然也許有點危險，但是能否照當初預定那樣，拜託您呢，阿克塞爾先生」
 
「好啊，我知道了」
 
  