========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
哥布林和歐克異常湧現結束的報告傳到風之都，是在中午前的那段時間。
在這時，我和貝爾潔莉雅，也要回星之都了。
 
這時後來送行的是，已經結束當露娜公主護衛的范恩戈，
 
「有什麼事會馬上趕到，記得告訴我喔。或該說，會再來玩的，到時請多多關照喔ー！」
 
邊說邊揮手之後，我和貝爾潔莉雅就往風之都南門的方向出發。
 
到星之都得穿過南門，通過森林地帶是一定要的。
所以在南門，販售著防蟲避獸的魔法具，以及路途上要吃的便當。
 
另外，雖然哥布林們的異常湧現已經結束，但是還有不少怪物在，所以也有推銷自己當護衛的人，
 
「小哥！怎麼樣，要不要雇用我當護衛？很便宜喔？」
 
在我這邊，也有人過來推銷。
是位背著斧頭，有著粗曠臉的戰士風男人。
 
「護衛？」
「對啊。小哥。既然帶著那個運送袋，是送貨人對吧？這種初級職，還帶著女人旅行是很危險的。請我當護衛會比較好喔。價格是一萬戈爾德如何？」
「不，並不需要。星之都和風之都本來就很近，但是價格卻那麼貴」
「話雖這麼說。就算距離很近，還是有危險呀ー。非戰鬥職……而且是初級職旅行的話。剛才，就有一位下級職《商人學徒》的孩子要一個人搭馬車出發。就算魔物的異常湧出已經收斂，我認為那樣還是不行的」
 
面露假笑的戰士風的男人說著推銷措辭。的確那個說法挺有道理，如果是長距離的話委託他也不錯，我是這麼覺得但是，
 
「謝謝你的忠告。但是，仍然不需要護衛。抱歉了」
 
被我慎重回絕掉。於是，
 
「怯！難得好意竟然還不領情啊ー。那位一起的苗條女孩，會怎樣都不知道呢，小哥……」
 
吐出那樣的台詞後，粗曠男就這麼離去了。
那種劇變的態度，在經營護衛業上不是不適合嗎，正當這麼想的時候，在旁邊的貝爾潔莉雅深深地嘆息。
 
「哎呀，在風之都有各式各樣的人呢。我的話，被說是苗條的女孩。……我看起來很瘦嗎……。總覺得受到打擊。想讓主人可以依靠，很努力鍛煉了耶」
「喂喂，不要在意。苗條的貝爾潔莉雅我也喜歡呀。很可愛喔」
「是、是這樣嗎？既然主人這麼說，嗯，苗條也好啦！」
 
我一邊聊天，一邊在風之都南門姑且買些東西之後，就往森林地帶的街道走去。
翠綠的樹林讓陽光感到柔和不少，偶爾吹拂的風也很舒服。
 
……就這樣悠閒地，散步回家就行了。
 
也沒有急著回去，一邊吃便當也不錯。帶著這種想法，悠閒地走在森林地帶，
 
「不要啊啊啊啊！」
 
那陣悲鳴，從我們路途的前方傳來。
 
●
 
「哈哈，在這種異常狀況剛結束的時候，狩獵鬆懈的傢伙真是美味呀」
「沒錯沒錯。就是這點好。風和星的雙子都市之間，以為『這裡距離很短沒問題的』就會疏忽大意。對吧，《商人學徒》的小姑娘喔？」
 
就在我趕到悲鳴現場的時候首先聽到的是，那些粗厚男人們的聲音。於是，
 
「嗚、嗚嗚……」
 
在稍微離森林地帶街道的地點，被五、六位身材壯碩的男人們包圍的狀態下，一位紅髮少女滿身是泥，蹲在那裡。
在她旁邊有著流血倒下的馬和馬車，包圍她們的男人們所持有的劍都沾到了血跡。從這點想像了一下，
 
「盜賊嗎」
「好像是耶」
 
這麼判斷的我和貝爾潔莉雅出聲的同時，盜賊和少女的臉都朝向這邊。此外，
 
「救、命……啊……」
 
紅髮少女，向這邊伸出手來。
可是，盜賊之一看到這景象卻大笑起來。
 
「哈哈哈，哎呀，很遺憾呢商人的小姑娘。那位小哥是初級職喔。要說哪一邊才是救助者的話，身為下位職的小姑娘這邊才是喔」
 
那聲音聽起來很耳熟。或者說，那張臉也好像看過。
 
「那個。你啊。不就是在街上搭話希望擔任護衛的戰士嗎」
 
對我的提問，粗曠臉的男人歪著嘴。
 
「哈哈，沒錯喔。無視忠告的《送貨人》小哥，就是得教你何為現實。對護衛費吝嗇的下場，不引導來這裡可說不過去啊」
 
原來如此。原本就不是從事專門的護衛，和盜賊是一夥的這麼回事啊。
 
「老大，那男的要幹掉嗎？」
「啊，我覺得送貨人也沒什麼了不起的東西，把他手頭上的錢榨乾。……就這樣吧。至少能翻出一些錢。上等的女人也上鉤了。你們，去拿下他。只是個零頭，弱小的初級職而已。是獎金遊戲喔」
「了解，老大！」
 
就談話看來，那個戰士風的男人就是盜賊的頭兒。
他點頭指示後，盜賊們就悄悄地往這邊靠過來，貝爾潔莉雅則是詢問沒動靜的我。那聲音稍微帶了點怒火，
 
「唔ー嗯，主人被瞧不起很令人生氣。讓我幹掉他們好嗎？」
「不行，現在的妳不會節制會變血海的，還是我來吧。正好，也想試試技能的實驗。以壞人為對手，多少可以亂來」
「實驗？」
 
和貝爾潔莉雅說話的同時，我把手伸進運送袋裡。
然後取出一把劍。是龍騎士時代用過的，長劍喔。看到那個，盜賊們鄙笑著。
 
「喂喂，軟弱的初級職拿著厲害的劍不是嗎」
「呵呵，初級職在故弄玄虛啦。我們就收下了喔！就像《盜賊》那樣，要工作才會有收穫，送貨人的小哥喲」
 
伴隨那些談話的同時，盜賊們靠了過來。
所以，相對地我架起劍來。
 
「這樣啊。那麼，我也像《送貨人》一樣把你們運到都市的警備隊裡吧……！」
 
●
 
盜賊的頭兒看著眼前發抖的少女，露出微笑。
正確來說，是看到她乘坐的馬車裡放著，寫上實名的買賣許可證，啦。
 
「不錯不錯。原來今天到手的是公會權力者的親屬這種上等目標呀。除了妳以外都只是零頭而已，趕緊撤退會比較好。對吧，娜塔莉・考夫曼醬？」
 
被盜賊頭兒說出名子時，紅髮少女的身體顫抖了一下。
 
「考夫曼啊。那是在商業公會經常聽到的姓氏呢。這下能賺到不少，太高興了」
 
對著那盜賊頭兒，被稱為娜塔莉的少女，用顫抖的眼睛怒視他。
 
「沒、沒用的啦，你們這些傢伙……。就算是我，父親和爺爺才不會有動作。不可能為卑劣的你們帶來利益的」
「做決定的可不是小姑娘喔。再說卑劣真是殘酷的藉口。我剛開始可是很溫柔的喔？畢竟是定期，對下級職和初級職小朋友的教育啦。因為初級都不諳世事，所以到了都市外面──倒楣的話，最後可是會死的喔……！」
「咿……」
 
盜賊頭兒對娜塔莉賣弄似的拔出劍來。在那一瞬間。
 
「庫呀呀呀呀！」
 
在盜賊頭兒眼前，同夥的男人飛了過去。
然後撞到森林裡的樹，一下子就倒地不起。
 
「蛤……？」
「哎呀，好像給過溫柔的忠告，謝謝啦，盜賊們。可以的話在都市時，就應該進行教學講座了」
 
然後，往被吹飛的方向看過去，在那裡的是扛著長劍的《送貨人》。
 
「你這傢伙，那把劍到底……喂，你們在搞什麼……？」
「在後面睡覺喔」
 
看了，《送貨人》的後方，幾位同夥都倒下了。
誰都一動也不動的。
 
「……一個不留神就被幹掉了嗎……？！──你這混蛋！」
 
盜賊頭兒用拔出的劍斬過來。但是，
 
「太慢了」
 
那一擊，被送貨人高舉的劍擋下。
不僅如此還被反擊了。
被初級職的《送貨人》單手拿著的劍。
 
「什、什麼啊，那股力量……！既然拿著運送待是送貨人沒錯吧！？為什麼會這樣，力量太強了吧……！？」
「有各式各樣的情況。我的情況就是如此請不要介意。……接下來哎呀，從這裡開始要進行實驗啦」
 
送貨人一邊說話一邊靠過來。
應該是初級職的男人，伴隨著異常程度的沉重壓力，架起劍來。
 
「到，到底怎麼回事，你是……」
「沒怎樣，只是《送貨人》要再現竜騎士的技能而已，所以請奉陪一下吧。だから，──吃我一記，【竜喰】（Dragon Bite）……！」
 
剎那間，感受到全身被壓迫的威壓。
盜賊頭兒不由得，向後退縮，
 
「這、這種初級職怎麼會──呃」
 
在說出這句話的同時，遭到可怕的衝擊後，他就失去意識了。
 
●
 
俯瞰過完全氣絕的盜賊們之後，我看著自己揮舞的劍。
 
「總之，劍似乎有照相應的速度揮出去」
「對啊。而且……最後好像也有看到劍光耶」
「不，並沒有使出技能的感覺喔。以為【竜喰】（Dragon Bite）喊出來後，就能使出來。不過只是，舉起來揮下去這樣子而已」
 
如果技能有發動的話，就會有兩發同時攻擊對手。
但是，並沒有發生，只是上段至下段地單發攻擊而已。
也就是說技能並沒有發動，這麼回事。
 
「這樣啊。那麼稍微閃了一下也是錯覺是嗎……」
「啊，那部份之後在調查吧」
 
算了，本來就是實驗。沒抱什麼期待。
因為是送貨人不能用是當然的。
竜騎士的技能能用的話就靠這賺錢，我是這麼想的啦。
 
「……但是，這附近，治安這麼不好嗎？」
 
幾個月前也曾經過這裡，並沒有像這樣強盜橫行的場所。正因為很和平，所以他國的旅行者也相當頻繁往來。想到這裡，
 
「啊，剛才，聖劍勇者回來的時候有說過。『之前追逐著從王都偷偷逃跑有著麻煩技倆的盜賊團，不過看來在森林地帶定居的樣子。這次和哥布林的戰鬥時有發現疑似住處的地方，之後不得不驅逐他們才行，所以也許會拜託阿克塞爾先生幫忙一下』──這樣」
「哦喔，是這樣嗎。那麼，這些是偶然定居的盜賊而已對吧。話說，范恩戈那傢伙，直接跟我講不就好了」
 
在這個森林地帶很好度日子也不容易探查。
因此，才被選為藏身之處吧。
 
「但是，的確如此。暴露身為初級職的話，也會有不利之處。被小看而遭到狙擊，還是第一次體驗」
「對啊。因為暴露了職業就惹到這樣的麻煩事了」
「學到好經驗了呢。那麼，總之，這些傢伙是范恩戈正在尋找的盜賊的話，押送到風之都的警護部隊是最好的，但是該怎麼搬呢」
 
姑且，先用常備的繩子把犯罪者綑一綑綁起來。然而，
 
「就這樣用繩子拖著走？」
「不，並不想那樣啊……」
 
果然拖著五、六個人又重又麻煩。
難道沒有更好的搬運方法嗎，於是，注意到了。
 
「對了……把他們放進這裡面看看吧」
 
我張大運送袋的開口這麼說。
 
「哎，運送袋，能放進去嗎？」
「哎呀，我的手腳伸進去都沒問題，我認為身體放進去也沒問題吧」
 
即使把手腳伸進運送袋裡，也不會受到特別擠壓。這點已經確認過了。
所以，大概，把這些盜賊都扔進去也沒問題啦。
 
因為不保證。所以，總之凡事需要嘗試，因此把人一個個，扔進去的結果是，
 
「好，全員都進去了。就這樣搬運吧」
「哇呀，總覺得變得很驚人呢」
 
在運送袋的盜賊就像插花一樣插在上面。
 
因為不曉得是否能夠呼吸，所以讓上半身露出來，就變成這樣了。
這個運送袋沒有我的許可是不能拿出來的，所以在手腳被拘束的狀態下能夠安全的運送。本來就用劍大力毆打腹部，所以應該暫時不會醒來。
 
而且放在運送袋就能輕鬆隨意攜帶，用手提回風之都就行了。接著，說來得做的是，
 
「喔─喂，那邊商人的小姑娘。不要緊吧？」
「哎……」
 
從剛才就一副失魂落魄的表情望著這邊的商人女性的聲音。
 
「雖然看起來似乎很糟，但是沒有受傷吧？」
「啊あ……是、是的。只是從馬車摔下來，沒問題，啦……」
 
對我的提問結結巴巴地回應了。姑且，從茫然失措的狀態脫離了。
 
「這樣啊。沒受傷比什麼都好。我想大概，這裡已經平息就直接去星之都吧，如果會怕的話，我想和我一起回風之都整理一下裝備，如何？要回去嗎」
聽到後，商人的女性立即點頭答應。
 
「好、好的。恭敬不如從命，那、那麼，就這麼辦吧」
「好，明白了。那麼，再次出發嘍」
 
就這種感覺，我解決了襲擊而來的盜賊這種追加工作，一邊帶著商人女性一邊回到風之都。
 
 
 
  