========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「這種感觸，真是叫人還念的觸感啊，摯友─！」
 
胸前的藍色寶石閃耀著光芒，用小巧身軀磨蹭著我臉頰的黛西，讓我不禁苦笑起來。感覺在西爾韋斯特也發生過這種事，耶。
 
「精神真不錯啊，黛西」
 
「那是因為，遇到摯友你啊。當然精神會很好嘍！──話說，在那邊的是，沙希和貝爾潔，對吧？」
 
看樣子終於察覺到我身後的兩人啦。
 
想當然，沙希和貝爾潔莉雅，也都看出寶石獸的身影，而各自毫不訝異地看著這裡。
 
「剛才的鐵獸，是你的得意技對吧。我就想該不會是，波斯菊。原來你在這都市啊」
 
「好久不見呢，鍊成勇者─」
 
「哦哦。兩位真叫人懷念啊」
 
沙希和貝爾潔莉雅都瞇起眼睛跟黛西打招呼。黛西也抬起前腳，向她們倆打招呼。
 
總覺得，以前談話時也是這種感覺呢，
 
「那個，阿克塞爾你們？雖說在暢談中打擾很抱歉，但是從鐵獸裡現身的那位……難不成是，鍊成勇者大人，這麼說對嗎？」
 
臉上露出驚奇和疑問，略帶少許興奮的塞西爾，像是在徵詢答案一般窺探著我。
 
雖然就說法上來說，應該能從身影認出是身為鍊成勇者的黛西，但是對這些孩子們而言突然遇到這種事，當然會有這種反應吧。
 
……每次遇到昔日勇者，都得像這樣跟周遭人說明來龍去脈。
 
話雖如此，因為以前也碰過類似的事情，所以已經習慣沒什麼問題。
 
我一邊這麼想，一邊微微彎下身子，露出在肩膀上的黛西。
 
「正如妳所說的，這一位就是，在我勇者時代一起奮戰的『鍊成勇者』黛西喔。不像剛才那副身穿鎧甲的姿態，現在這個姿態我想妳應該見過吧」
 
「是、是啊，我確實知道有一位寶石獸的勇者，也有見過他。會來這座都市真叫人大吃一驚啊……」
 
「對啊，我們在的時候，鍊成勇者大人倒是不在這裡……」
 
塞西爾和喬治的眼睛都縮成一點。
 
「呼姆……摯友，這兩個少年少女是？」
 
黛西對兩人瞄了一眼之後，就向我提問。
 
四肢瞬間用力，能感覺出在微微警戒著。
 
……畢竟黛西是一隻寶石獸。
 
寶石獸，其身上寄宿著持有強大魔力的寶石，是很容易被當作魔獸食物，或是上位種供品而遭狙擊的種族。
 
因此，對陌生的東西和人格外小心謹慎。
 
對黛西來說這對姐弟也是第一次見面。
 
所以當然會有這種反應。
 
那麼，還是簡單說明一下會比較好吧。我邊這麼想邊看著這對姐弟。
 
「這些孩子們是我這次送貨人工作的委託人，都是優秀的冒險者喔。因為老家位在這座都市的這一帶所以才護送他們過來。他們是帶我來這裡的好孩子喔」
 
聽到我的說法，或許是稍微信任了吧，黛西的身體稍微放鬆力氣了。
 
「原來是這樣啊。打擾到你的委託真是抱歉。我也才剛來這座都市沒多久，所以才沒能判斷出是原居民。嘛啊，我已經不會阻止你們了，摯友就拜託關照啦，你們兩個！」
 
「好、好的。請多多關照」
 
「嗚哇……太厲害了。不光是阿克塞爾先生他們，還能跟這麼多勇者聊到天耶……」
 
總覺得兩人很感動的樣子。我還以為已經順利介紹完了呢，
 
「但是，說到送貨人的委託……那個運送袋。摯友在當送貨人是真的啊─」
 
在肩膀上的黛西開始說起這些話。
 
「咦，你知道啊？」
 
這可是從當送貨人之後第一次碰面呢。
 
「對啊。因為聽過跟摯友同名，名為『飛天送貨人』阿克塞爾的話題。討伐古龍什麼的，也知道做過這種事喔。……總歸說來，我認為那個送貨人大概就是摯友吧」
 
看樣子只有飛天送貨人這個稱號，傳到神林都市來。
 
「但是，光聽這些話題，你就覺得是我嗎」
 
「對啊，能打倒龍的送貨人立刻就知道異常了吧。當然，也有質疑過可能是假的……但畢竟是我的摯友。即使換了職業，有那種實力也是想當然的啦！」
 
黛西一邊拍著我的肩膀一邊這麼說。
 
明明很小心謹慎，但是這一點跟沙希沒兩樣，只要跟我相關在理論上的判斷似乎就會參雜感情上的判斷。嘛啊，畢竟沒出錯所以也沒差啦。
 
……因為是交往多年的朋友，所以對彼此的事都很瞭解。
 
多虧於此才省去說明的時間。想到事情很順遂的同時，作為謝禮輕輕撫摸著黛西的頭。
 
於是，黛西也高興地瞇起眼睛來。
 
「啊─，就是這個。即使職業變了，這雙撫摸的手依然沒變。真是讓人懷念的舒適感啊，摯友─」
 
雖然已經很久沒撫摸，但是我認為能覺得跟以前一樣高興真叫人開心，
 
「啊勒……啊勒勒，以前好像也看過這種行為呢。果然，看到主人跟鍊成勇者互相調情就會覺得有點反感呢。現在沒有頭盔而是真身就更加反感了。我也想被那樣啊」
 
「真是奇遇呢。我也沒被親密到那種程度，所以對波斯菊，會湧現忌妒心呢」
 
不知為何，這種對話和視線傳到我這裡來。或許是聽到這些話吧，
 
「……那邊好像頭來黑色的視線呢」
 
黛西在我頭上擺出動作。
 
或許是看到這一幕吧，貝爾潔莉雅和沙希的表情都變了。
 
「那、那隻寶石獸，竟敢明顯擺出獲勝驕傲的目光看像這邊……！」
 
「竟敢擺出一臉『主人的頭上和肩上都是我的固定席』啊，那隻鍊成勇者……！」
 
「啊哈哈，對我的反應也跟以前沒兩樣耶─」
 
「黛西，捉弄那兩人要適可而止哦─。……對了，先不提這個。雖說讓人很懷念，但是你來這地方要做什麼啊」
 
我本來就想問這件事了。
 
途中他就停下動作。
 
「唔─嗯，我想告訴摯友也沒問題吧……」
 
瞬間，陷入一種難以啟齒的氛圍。
 
「發生什麼不妙的事嗎？」
 
「嘛啊，算是吧。所以，得判斷是否能說，我可以說出來嗎……」
 
然後，正當我跟肩上的黛西交談的時候，
 
「──黛西小姐。之後的事情，請交給我來談吧」
 
前方傳來這句話。
 
仔細一看，那裡有一位汗流浹背的中年男性。
 
身穿重疊著金屬和皮革的鎧甲，從間隙可以瞧見肌肉發達的肉體。
 
看上去像是戰士系的職業者，正當我想著他究竟是誰的時候，
 
「爸、爸爸！」
 
「父親！」
 
從我背後傳來的姐弟聲，就能知道他是誰了。
 
被她們稱為父親的中年男性，看像我的背後，平靜微微笑著。
 
「好久不見了，你們兩個。歡迎回來」
 
他把視線從姐弟倆移向黛西便輕輕點頭致意。
 
「黛西殿。百忙之中，代替我巡視真是感謝您」
 
「不用介意，希多尼烏斯。在藥品的效果實驗中，結果出來之前，這空檔比較閒。剛好能轉換心情」
 
聽到黛西說的話，被稱為希多尼烏斯的男性鬆了一口氣。
 
「您能這麼說真是太感謝了。然後……這邊這位，該不會就是，送貨人的阿克塞爾殿，應該沒錯吧？」
 
希多尼烏斯看著我的臉問道。
 
「是沒錯啦……希多尼烏斯先生。我，跟你有沒有在哪說過話？」
 
不幸的是自己完全不曉得希多尼烏斯的長相和名字。
 
所以，有點吃驚他知道我的名子。
 
……難道是聽到，剛才為止我跟黛西的談話嗎……。
 
想到這裡就反問他，希多尼烏斯卻一邊高興地回應我，一邊搖了搖頭。
 
「不，像這樣交談還是第一次啦……一直能聽聞到『飛天送貨人』殿的傳聞。有一位名為阿克塞爾的厲害送貨人，伴隨著曾經是竜騎士夥伴的竜少女，以及魔術勇者。沒想到，那位飛天送貨人殿竟然跟我的孩子們在一起真是……」
 
說到這裡，希多尼烏斯，啊，叫了一聲，
 
「對不起。還沒自我介紹，卻興奮地自說自話。介紹遲了。我是，現在神林騎士團的騎士團長，名叫希多尼烏斯。今後也請多多關照」
 
「啊，你好，再次請多關照。我是送貨人的阿克塞爾喔」
 
不過，話說回來，剛才的自我介紹提到一個讓我在意的單詞。
 
「嗯？塞西爾和喬治的父親是，騎士團長啊？」
 
「是的。那些孩子沒有跟您提過這件事嗎？」
 
「初次聽說喔」
 
「原來如此……即使不知道立場也會接下工作的傳聞是真的啊。……很高興能見到您，阿克塞爾殿……！」
 
他一邊說一邊身出手來。剛一握手，就使出跟語調一致強而有力的回握。
 
「我從地上眺望，您在身為『不可視的竜騎士阿克塞爾』而飛馳於戰場上的時候，就一直期盼能有機會像這樣跟您談話」
 
這句話，使我困惑地歪著頭。
 
「嗯？希多尼烏斯先生，你也知道我是原竜騎士這件事嗎？」
 
跟剛才的送貨人一樣，那也是傳聞聽來的嗎。
 
「不，說我知道，那也並不正確。而是我的推測。透過跟在場勇者們的交流方式就能察覺到了。還有環繞的氛圍也是，不知怎的就能知道。……沒錯吧？」
 
希多尼烏斯，不經意地向黏在我身邊的兩人和一隻，投來詢問的視線。
 
我想著像這樣打從一開始就知道的人還真少見的同時，一邊點頭回應他。
 
「對啊，我確實是曾經身為勇者的原竜騎士沒有錯啦。雖然不曉得是否如同希多尼烏斯先生你想像的那樣就是了」
 
「這樣啊……真的是，原・竜騎士，是嗎」
 
聽到我說的話，希多尼烏斯露出有點遺憾的表情。
 
「啊勒，怎麼啦，有哪裡不合期望嗎？」
 
「沒、沒事，沒那回事啦！……能再次見到您，真的很榮幸……！然後，接下來，就以我的權限，來代為說明包含呼叫鍊金勇者殿的事情經過吧」
 
「可以嗎？我，才剛來這座都市耶」
 
就連黛西也難以說出口的事。就這樣輕率決定說出來可以嗎。這麼詢問後，
 
「這並非輕率的判斷哦。畢竟，只要看到那枚有王導十二公會認證印的戒指就足以信任阿克塞爾殿了。……更何況，我那些性格相當費事的孩子們，用如此信賴的眼神看著阿克塞爾殿。光是這樣，就足以讓我個人信任您了」
 
這麼說完後，希多尼烏斯，用手指著神樹的方向。
 
「那麼，請往這麼走。我帶領你們到神樹入口。因為這是保密中的事情，所以請到不引人注目的地方，讓我仔細向您說明一下」
 
  