========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2019-12-04 11:54
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在希多尼烏斯的帶領下往神樹的方向走去。
 
把黛西放在肩上的我，聽到跟自己並行著走的塞西爾她們跟希多尼烏斯的談話。
 
「──但是，你們倆啊？至今為止都沒跟阿克塞爾先生，提過關於我的事情吧」
 
「對啦，哎喲。我可不想讓人認為是憑著爸爸的立場才會獲得工作」
 
「就是啊。而且即使沒提父親的事情，阿克塞爾先生也很照顧我們啊」
 
聽到兩人這麼說的希多尼烏斯，來到我旁邊，點頭致意。
 
「……竟然能讓頑固性格的兩人親密到這種程度，看樣子受到阿克塞爾殿相當大的關照呢。再次向您表達感謝」
 
「哪裡，我只是照常工作而已，所以不用低頭道謝啦」
 
「畢竟是我最重要的孩子們承蒙您照顧，這樣致謝也是當然的。然後對於那份工作，請讓我向您表達感謝」
 
他以鄭重的語調，堅定表達自己的意思。
 
這種頑固不靈的感覺讓我想起戰時，跟擔任團長職位的人們的談話情況。他們也有著頑固的氛圍，然後點頭回應希多尼烏斯所說的話，
 
「即使職業變了摯友還是摯友，一點都沒變，還是那麼擅長照顧人呢。不過回想起來，我也是受照顧的其中一人吧」
 
從剛才開始就不停往我脖子磨蹭的黛西，在肩膀上說出這些話。
 
「是嗎？我覺得我跟黛西相處得很平凡啊……」
 
「我以前說過好幾次，會跟沒任何地位的寶石獸平凡接觸一點都不平凡吧。嘛啊，多虧於此我跟摯友關係好到親密得不得了。呵呵……」
 
黛西一點說著一邊在我肩膀上咕囉咕囉叫。
 
我倒不覺得做過什麼改變，但是警戒心強的黛西，對我如此無警戒真叫人開心。
 
「又再給主人蹭味道了……！」
 
「因為說得保密，所以為了警戒周圍才提出跟在後頭，但是她竟敢誇耀到這種地步……！」
 
不過偶爾，會從背後感到強而有力的視線。總之，我一邊想著以前懷念的感覺真的回來了，一邊前進，
 
「啊，已經來到能看見神樹入口的地方了」
 
希多尼烏斯指著前方。
 
往前看過去，就是神樹的巨大根部。而且還擺放著一堂，看起來是利用根部的一部分所製成的大門。
 
「說到入口，是要從那堂門進去嗎」
 
「是的。那裡面就是神樹的上下連接通道。這次的話題，請讓我們到裡面談吧」
 
「連接通道啊……。神樹裡面我記得似乎是螺旋向上的樓梯對吧？」
 
重述一次，剛才從商人那裡聽到的事情。接著，回應我的是塞西爾。
 
「對啊。不僅有樓梯還有斜坡喲。貨推車也能通行無阻，常用來運送各種貨物到上層樓的研究所呢」
 
「這種高度用貨推車，嗎。真是，相當踏實的搬貨方式啊」
 
「因為神樹散發魔力的影響下，魔法無法穩定使用所以也沒輒啦」
 
塞西爾苦笑地說著。話說回來，那位商人好像也說過類似的話，正當這麼想時，又聽到喬治的發言。
 
「啊，不過請不要誤會呢，阿克塞爾先生。魔法具還是能隨意使用，所以使用的是半自動的貨推車哦」
 
「是這樣嗎？」
 
「之所以不能穩定發動魔法，是因為神樹持續散發的魔力，會持續干擾人類發動魔法，這是經過長年研究才搞清楚。對吧，姐姐」
 
「對啊。魔法科學公會發明了能吸收神樹魔力機能的道具，然後以此為動力來推動貨推車。這是應用了魔導馬車的原理呢」
 
「喉哦─，有做出這種東西啊」
 
竟然有那麼方便的東西，不過說起來有必要的話人類就會發明東西呢。
 
「除此之外，說詳細點就是只要吸收神樹的魔力，就不會受到干擾而能夠穩定發動魔法了。……嘛啊，畢竟神樹會持續散發出魔力，所以實際上，要穩定使用魔法仍然很困難」
 
「那可真是……困難重重的條件呢。無論使用什麼魔法，都必須同時持續使用吸收魔法啊」
 
同時發動２種魔法和技能，並非不無可能。但是要發動越多種類在控制上就越困難。
 
「對吧？就連魔法科學公會的優秀學者們，都認為辦不到。但是，即使不能用魔法，斜坡和樓梯也很漂亮又很少凹凸，是相當容易攀升的地方，所以沒問題喲。……對吧，爸爸」
 
對於塞西爾笑容滿面的說法，希多尼烏斯微微點了點頭。但是，
 
「是的，如同這孩子說的那樣。就是那樣的地方啦。……至少以前是沒錯」
 
他就這樣面露險峻，補上這句話。
 
「哎？怎麼回事啊，爸爸」
 
「妳們離開都市也好一段時間了。這理也發生了各種事情啦……嘛啊，只要看過裡面就知道了」
 
他說著，就走到神樹根部的門前。
 
那是一堂雙開的大門。剛才從遠處看還摸不著實感，但是一近看，就能知道是相當龐大的門扉。
 
高度大概有數米高吧。
 
「請，進來吧」
 
希多尼烏斯推開那堂厚重的門扉，同時進到裡面去。
 
繼他之後，我們也跟著進去。於是在那裡的是，如同聽說的那樣，通往上層的連接通道，從壁面長出來一般的存在。
 
但是，
 
「……相當，破破爛爛呢」
 
跟塞西爾她們描述的樣子大不相同。
 
那是一條處處枯萎，由樹木構成的螺旋道路。
 
「那麼，在此由我來說明一下。關於神樹阿爾艾登所發生──瀕臨枯死的異常現象」
  