========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2021-02-18 18:06
==========================

翻译：RunningCat
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
回到風之都地我們，首先造訪了警護隊的守候室。
被害人的娜塔莉也一起跟過來，因此盜賊的罪狀說明也簡單地完成了。
 
然後引渡盜賊之後，我被娜塔莉低頭鞠躬，跟我說聲感謝的話。
 
「這次非常感謝您救助我的性命，阿克塞爾先生。現在，我還能在這邊談話，真的多虧您了」
 
娜塔莉按住胸前，說出打從心底安心似的台詞。
盜賊被捕之後，被警護隊監禁到牢裡，才終於讓精神上得以安寧吧。
 
「總之，沒事真是太好了」
「嗯。雖然行李有些已經不行了……但是和性命是無可比擬的。還得，再加油呢」
 
像是說給自己聽一般，娜塔莉邊苦笑邊嘆息。
雖然還有點勉強，但是能從新站起來比什麼都好。
 
「今後請多加注意。──那麼，我就這樣了」
「哎，阿克塞爾先生，已經要走了嗎？」
「對啊，是因為工作的關係才會來這裡。根據地是在星之都喔」
 
今天晚上轉職神殿的巫女說過會來家裡。
雖然不是很著急，但是能提前回去就再好不過了。
 
「但是我，還沒給阿克塞爾先生謝禮……」
「因為是偶然碰上，所以那種是不必在意啦」
「但是……身為一個商人是……」
 
正當，我和娜塔莉在警衛隊的守候室前談話時，
 
「娜塔莉！！」
 
從旁邊，跑出一位穿著整齊的老紳士。
然後很有氣勢跑過來，抱住娜塔莉。
 
「嗚呼，爺、爺爺！？」
「沒錯，娜塔莉。收到遭遇盜賊的報告時心臟都快停止了喔，不過沒事就好……！」
 
看來是娜塔莉的親人吧。
單看髮色，以及相貌都有點相似的感覺。
 
「爺爺。在、在這種地方會害羞啦」
「說那什麼話呀！十分重要的孫女差點就不能再相見了！這時就讓我這麼做……！」
 
只是，能感受到比娜塔莉更加強烈的熱情。從年齡看不出來很有朝氣的人，我是這麼想的，
 
「救助你孫女的就是這位青年喔」
 
老紳士的臉轉像這邊。然後看了我的臉，和所背著的背包，瞇起眼睛。
 
「那個運送袋……你是，送貨人……對吧？」
「嗯，沒錯。就是這樣。雖然才剛轉職而已」
 
我的話，讓老紳士再次皺著眉頭。
 
「剛轉職的初級職……而且《送貨人》要如何幫助孫女……」
 
接著，說完那句話之後老紳士搖了搖頭。
 
「不，現在那種事怎樣都好最重要的是你就了我的孫女是事實。我是這座都市商業工會的副會長，多特・考夫曼。這次真的，對你感激不盡。謹此致謝」
「不必了，沒什麼。這次是偶然碰上而已，不用在意那些」
 
對娜塔莉也這麼說過所以再次強調一次，多特則是以認真的表情再次搖了搖頭。
 
「那樣真是遺憾。守護了孫女的安全領受了。如果恩情不報以等價的話，身為商人的我可就失格了呢」
 
真是強而有力的發言。在那眼裡沒有剛才溺愛孫女的色彩，讓人感受到作為生意人的意志。
 
「沒有任何想要的事物嗎？以我的權限和力量來辦的話，就讓我協助作為答謝吧。在這風之都，不，在這國家是首屈一指的商業公會。大部分的東西都能準備」
 
多特邊說邊看著在風之督中央附近聳立的塔。那就是這個國家的商業公會總部。
如果是那裡的副會長的話，確實在某種程度上，對物資的通融很有幫助，
 
「很遺憾，現在沒有特別想要的呢」
 
沒想到什麼非常想要的東西。才剛轉職的現在，因為正忙於瞭解這個的情報，所以至今，幾乎沒有物慾浮在腦海裡。
 
「是、這樣啊……。那麼，有時間的話，讓我請一頓聚餐可以嗎？在那裡讓我們在談一談」
「啊，那樣的話，就不用了。畢竟今晚已經先有約。所以不得不回去星之都」
 
說到商業公會稍微有點興趣。
因為成了《送貨人》，所以也想知道關於生意上的各種事情。有機會聽到的話會很高興。
這麼想來回答，老紳士則是緩緩地點頭回應。
 
「這樣啊……！那麼，這份禮，請讓我日後再報答。因此，可以請教一下名子嗎？」
「啊，我是阿克塞爾。這邊的女性是貝爾潔莉雅。因為剛轉職，正忙於各種事情，所以并非會一直都在星之都，但是請多關照」
「星之都的《送貨人》阿克塞爾殿和貝爾潔莉雅殿。我明白了。近期，會從這裡奔赴一趟。……並且，我們都是風之都商業公會的人。再臨這座都市的時候，希望務必能拜訪一下。將會全力款待的喔！」
 
這麼說著就伸出手來，尋求握手。友好相處得來不易，這麼認為的我也回握那隻手，
 
「那麼，下次再見」
「啊，這次真的很謝謝你，阿克塞爾殿」
 
於是互相握手之後，我就和貝爾潔莉雅一起離開那裡了。
 
「但是，阿克塞爾……殿嗎。這也是報上了個厲害的名子呢……」
 
在背後的老人呢喃著這些。
 
●
 
和多特結束談話之後，我和貝爾潔莉雅再次向南門出發，
 
「主人ー。老是閃閃花光耶ー」
「啊，又再次，升級了呀」
 
我的口袋像往常一樣發光了。
轉職之後已經看過好幾次，我覺得還過沒幾天就已經習慣了。
 
總之，先確認一下，然後我們在附近公園的長凳坐下，查看技能表。於是，
 
【規定人數運送──升級！】【運送袋階級５　内部１００％擴張　鮮度・狀態保存１００％機能追加】
 
「哇，運送袋又翻新了耶！」
「光這樣還是不明白需要看一下補充說明。……那個『收納物的體力、生命・魔法能量這些可以長期保存。熱能保存是遵照保溫・保冷機能』……這指是，什麼呢？把健康的生物放進去的話取出來依然很健康是這樣嗎？」
 
按照字面說明理解的話，就是那樣吧。總之，
 
「生鮮食品能原封不動的搬運了吧」
「哇啊。──也就是說，在旅行時，無論在哪都能取出新鮮的食材，這樣隨時都能吃到主人的料理了呢！？」
「你真的對食慾表露無遺耶，貝爾潔莉雅。不過，從現在起就有保冷保溫的機能了。不曉得效果到什麼程度。變得更加適合旅行的道具了。還有，如果把人丟進去也沒關係」
 
像這次嘗試丟進去的方法也可以代替拘束具來使用。
也能用來運送一般生物。過夜沒帳篷時，或許也能當睡袋來用。果然自己親自進去的實驗室必要的，
 
「嗯。感覺不錯能運送東西的範圍也更大了」
「就是啊。照這個條件，即使是寵物的小動物、精靈也能運送了。主人，漸漸變成厲害的《送貨人》先生了耶！」
「現在運送過的只有人，而已呢。哎呀，變得更容易使用也值得慶幸啦」
 
雖然完成了預想外的工作
好歹，我在轉職第二天，已經成長為新一段階的《送貨人》了。
 
 
 
  