========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 
==========================

卡文之森，是世界上最大的，也是唯一一个无政府管理的置域，也是世界上存有魔兽量最多的区域，更是诸多凶徒藏身之处。
　　而就在这里的山岭之间，在凝固一般的雪之夜里，一星篝火在群山中，为朦胧的大地闪着一星红光......
　　「冻死我了，我们到底要在这里蹲到什么时候......」几个人藏匿在这火种周围的树丛中，死盯这篝火以及旁边的帐篷和马车，突然，藏匿者中的一个青年小声哀叹了起来。
　　「哈......我们可敬的阳旭先生，你不是最擅长火了吗，怎么身上一点也没有火力？」旁边另一个青年一边向手掌哈气，一边吐槽道。
　　「这不是一回事......哎算了，不跟你这小子计较。话说咱们被派过来是为了销毁运输中的荒晶，为什么要在这里蹲守呢……」
　　「荒晶储存着大量魔力，不辨明位置容易被监视的『代行者』们使用来自保，很危险的，你这个老油条不会不知道这些常识吧？」
　　「我只是嫌麻烦而已，你这个小毛孩倒像我妈一样说教起来......」
　　「来了。」
　　神经瞬间紧绷，刚才慵懒的样子早已从两个青年身上消失，他们观察着前面的情况，旁边的队员也握紧了身旁的武器。
　　帐篷中出来了一个旅商一样的人，看起来似乎很正常，但是蹲守的人都明白，这个看似正常的人就是他们的目标。
　　商人样的人在马车货篷中翻找了起来，从一堆堆货物底下掏出了一个小袋子，麻编袋泄漏出了一股异样的魔力。商人迅速离开，朝向帐篷走去。
　　「目标，上！」小声命令后，蹲守的全员向目标冲刺了过去。
　　 大地传出被撕裂的悲鸣，群山被爆炸的火光照亮———这并没有发生。剑刃被地面反射的雪光照亮，闪动着冰冷的气息。唯一明耀的，是几束使用者最为自傲的武器所发出的火炎的箭矢。雪夜依然寂静，只有几声未传出的呜咽声消逝在篝火旁。
　　「商人」——实际上不止一人，在自以为安全的黑夜中一命呜呼。
　　「给。」接过盛满「荒晶」的袋子，欧阳铭——那位吐槽过阳旭的青年一个个接触着袋子中的危险品，「这一袋子还不轻，卖到黑市估计有不少钱吧，」接触后，袋子中的晶石一个个地失去了存有的魔力，变成了普通的石头，「不过，咱们的工作就是消灭这些玩意嘛，毕竟白虎团团部下达的命令可是侦查『荒寂』党羽啊。」
　　「你旁边可是有一个团部的人啊，说这些话小心我给你一箭。」阳旭摆弄着手上冒着微火的爱弩，边朝着铭喊着。
　　「切，不就是有『符文之力』嘛，就这么拽，」铭叹了口气，「不过，真希望能快点消灭掉『荒寂』的『五柱』，结束和他们的的战争，我并不喜欢这样的生活啊……」
　　抬头，蒙住天空的，是朦胧昏沉的雪之夜。
　　 雪后的清晨，熹微的日光被积雪反射地耀眼，铭和旭两人并肩走在已被清理出的路上。
　　这里，是白虎团。是世界各国共同设立在卡文之森的，用来抵抗结界的教团「荒寂」的人类最坚实的后盾。这里的每个人，都是各国士兵抑或军官中最精英的精英，而在这里生活的两人......
　　「任务不易，我想去喝一杯啊～」
　　 「马上要去报告回归啊，你别给我说这话啊……而且现在才早晨啊，你这就要喝吗？」
　　「清晨一杯酒，一夜疲劳都没有，说一日之始，在此一杯酒～」
　　「我害怕你耍酒疯，就算了……呜哇哇哇哇哇！」
「什么再此一杯酒啊？」
　　脖子中突然被塞了团硬邦邦的雪球，寒冷的触觉让铭大叫了起来，掏出衣领里的雪球。早已明白是谁做的，铭迅速的转身，朝前方狠狠地砸出去。
　　「哈哈哈～」身后的人稳稳地接住了飞驰的雪球，开心的笑了出来。
　　「我就知道是你，万恶的沧月白！」皮肤被冻的痒痒的，铭悲痛地声讨着前方的少女。
　　少女似乎不怕冷一样，穿着较为轻盈的衣服，一头银发闪耀雪一般的光辉。她露出虎牙地笑着：「清晨的大礼！怎么样，清醒了吗？任务在外可不常有这样的待遇哦！」说着，她开始和二人一起并肩走起来。
　　「谁想要啊？！」
「嗯哼？人呀，要学会感恩～」
「如果人要对这种东西感恩的话，这个世界会比现在美好不知道多少吧……」
「嘛，算了。你们是刚回来？」
「是，先要去给团长汇报一下......」
「然后？」
「去陪他喝......休闲～」
　　「刚回来就要去『休闲』？不见你们酒力这么好啊，就像上次......」
　　一旁的阳旭脸色如猪肝般：「这个......这真的只是休闲，休闲......啊哈哈哈，沧月姐姐，不要再说了！」
白口中的「上一次」，是指半个月前，这位男士在晚会上夸下海口说自己如何能喝，结果，在一旁陪酒的白把阳旭和在一旁无辜受难的铭扛到了一旁的休息室里。
　　「哎～～那行吧，你们的休闲真奇怪。」
　　「别带上我，我只打算看他喝，这辈子都不会和这家伙一起喝酒了，那天我一直在说自己酒力差，还非要拉着我......月白，你怎么罕见地来团部了？情报部离这里很远吧？你也是出任务回来？」
　　「嗯，又是情报的例行收集，不过没跑多远。唉，枯燥的任务千篇一律，什么时候能出趟远门啊？」
　　阳旭咧嘴笑了：「沧月小姐，你立flag的能力一直很强，指不定哪天就有了。」
　　 三人聊着漫无边际的闲话，就像之前从没有经历过一场紧张的战斗一样。不久，三人便走进一座小楼中。
　　沿着楼梯上到顶楼——其实这幢楼只有两层，刚出楼梯口，三人便到达了目的地——团长室。
　　没有人因将见到团长而紧张，三人谈笑着打开了门。
　　房间中有几个摆满书的书架，栽种着盆栽，一张木质办公桌设置在房间一角，这一简单清新的布置——被呛鼻的烟味搞的乌烟瘴气。
　　这次轮到阳旭激动起来了，他跨步上前，夺过了趴在办公桌上的大叔手中的烟，魔力凝聚手中，生成的猛火一下子烧尽了夺过的烟头，「你.....你这个团长好的不干成天净抽烟，是不是咱们团部经费有好大一块都是你抽的啊！」
　　大叔——不，应该叫团长，用悲伤的眼神盯着消逝在这世界上的自己抽的烟，悲愤到：「烟草是我熬夜赶工的好兄弟啊，你好残忍！」
　　「「团长，你但凡少抽一根，这世界就会更美好了。」」铭和白异口同声地吐槽着，各自拉开了办公室的两扇窗。
　　「哎，」团长支起身子，「所以，你们是来干什么？只是为了抢我一根烟吗？」表情严肃了起来，到现在为止，这位大叔终于有了些许领导者的风范。
　　「啪！」脚跟并拢，
　　「白虎团远端打击部队部队长阳旭，带领队伍完成定点打击任务，报告回归。」
　　 「白虎团情报部副部长沧月白，带领队伍完成情报探测任务，报告回归！」
　　「白虎团第一支团副团长欧阳铭，与阳旭部队长会合，完成任务，报告回归！」
　　「好！不愧是精英中的精英！稍事休息后马上回归岗位，欧阳小子，你不在的这几天似乎坑害惨了某个人哦。」
　　「哦～让我猜猜是谁呢～」
　　「铭，语调太做作了。」
　　「对『荒寂』的相关搜索已经逐渐完成，这个组织的组成也逐渐完善，与之的正面对抗已经为时不远了，」团长继续说着，「这几天要时刻注意其动向，我担心他们有什么大动作。」
　　「明白。」
　　 走出小楼，阳光如金缎般轻覆着大地，在寒风中透着一丝暖意。
　　「呜呼！我的假期开始了！」
　　「喂，阳旭，你的表现不像比我们大两岁的人哦。」
　　「管他的，快走了，今天上午要好好享受一番！」
　　「来了来了，」铭一脸无趣的应和着，随即，他转过身去，银发少女正站在不远处，
　　「过来了，月白。」
　　「嗯，这就来。」
　　三人在晴雪的晨光中慢慢行进，向着一片纯洁的雪白中......
（明子：罗雅尔世界观的另一作，各位可以看成我上一本小说的同一世界观。这本其实是罗雅尔的前作，但是我停更了。但主要是还有不少存稿，在这里发一下。更新什么的，想起来就更？） 