========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 
==========================

「扑通」，一声闷响，守卫的士兵还未发出呻吟，便已然倒下，汩汩的血流在地下伸展着。他们的身后，一根巨大的树根散发着朦胧的光粒，默默的注视着这近前的血腥。
它还不知道，也无法知道，自己将会遭遇什么。
「世界树的侧根，如此重要的东西只有区区几十人看守，这世界还真是堕落。」
一个深绿衣装男人，靠近着被称作世界树的「侧根」的巨大物体，用戏谑的话调侃着。
对这些国家之间来说，几十人就已然足够。更何况，附近还有一个兵营。」
男人身后，一个身影由阴影中走出，他的手，指着树木间隐蔽的一座兵营，但这本应安静的建筑，现在却有火光如血般遍染天空。
「啊，算了，争下去也没有意义。不过这样，我所需的东西，只剩下一件了呢……」
男人登上树根，在微光中找到了最闪亮的一点。他猛然伸出手，攥住了那个光点。
树根痛苦的扭曲起来，无数的光粒消散在空气中，然后，
「咔嚓」，一声物体脱落的响动后，本存在的光粒顿时消失，死亡树根变得灰暗无光，似垂死的在无力的控诉着自己的命运的老者。
男人手持一个淡绿色的结晶体，从干裂的树根上跳了下来：
「走吧，去往『主干』，拿到最后一个钥匙，然后你，就可以回归你那无趣的结界中面对着你那些单调的方块了。」
男人轻浮地笑着，背后的人影冷哼一声，率先踏回阴影之中，只剩下贪婪的火光舔噬着无神的树木，和为消逝的生命而悲鸣的风声。
*****
一个月，不长也不短的时间匆匆地流逝，只留在回忆中。虽然仍不是很温暖，但是最冷的时候已经过去，群山也化作一片深沉的墨绿，待新枝抽出，这里又会是一片别样的景色。
在群山的另一侧，白虎团第一支团的将士正在墨绿中穿越着，在这长长的队伍的后方，正有一个青年来回大喘气，控诉着自己不公的命运：
「呼......呼......跟不上了，为什么我要跟你......你这个小子一起出来野啊……」
「适度锻炼有益健康，你也别装着一副老大爷样子，咱俩没差几岁吧？」
在气喘吁吁的青年———第一支团长夜泽一旁，另一个青年却丝毫没有散发着疲惫感，他调侃着一旁累死累活的同伴，嘿嘿地笑着。
「还不是为了你这个浑小子，你出去的那几天，我把你的工作全揽了。」
「这几天我都在帮你嘛。再说你疲劳的时候，不是还有泽蕾姐能抚慰你......啊别打我，好痛。」
「别说废话，蕾最近也很忙......」夜泽正教训着一旁乱说话的青年，耳旁的通话机忽然亮了起来，一旁的青年———欧阳铭发现自己的通话机也亮了起来：「强制通讯……这是？」
「全员，停止移动！」用通话机的支团线路告知前方的军人们后，夜泽和欧阳铭专心听着强制通话。
「第一支团，迅速结束训练任务，主副支团长马上赶到团部会议室，夜泽，你可好好的把欧阳那小子拉回来，带队的事交给总训练官就可以了。」
「是。」
「我在听哪，别当我面叫我『那小子』！」
「还废话，罚你紧闭啊？」
「是，马上执行任务！」
通讯切断，刚才嬉皮笑脸的铭换上了严肃的表情，他与旁边同样严肃的夜泽对视了一眼：
「走吧，我大概已经猜到是什么了。」
「真巧，我也是。该来的总会来的。」
*****
「报告，第一支团团长夜泽。」
「报告，第一支团副团长欧阳铭。」
二人风尘仆仆赶回团部，刚进入会议室，就发现各支部的代表已经就位，围坐在会议桌旁。
「二位，坐吧。事不宜迟，沧月，请你再次说明一下情况。」
「是，」白坐在议桌一侧，作为情报部代表进行着宣告，「根据目前情报，三个国家的三根世界树侧根，均因为『结晶体』被夺走而失去生机。现在初步判断，是『荒寂』造成了这种状况，但是因为没有目击者等直接情报源，我们暂时还无法获得袭击人数和单体实力等情报.......」
「因此，我们技术部已经联合情报部去往当地进行魔力取样。并在情报部部长泽蕾娜带领下开始了行动。」
会议桌尾部的眼睛男子——技术部副部长哲如此发言。
这时，铭看到了一旁本冷静的支团长的身躯震了一下，汗从他额头渗了出来。
众人顿时议论了起来：
「没有目击者，也就是说守备士兵全都......」
「为什么不派远端打击部队先行出征？只有技术兵种的话，万一......」
团长制止着沸腾的与会者：「安静！」待众人安静后，他才继续说下去：「在技术兵种派出的同时，第二支团的部分人员也参与了随行。同时，受影响的三国也进入了备战状态，同时也给了我们兵力上的支援，这一点我们是不用担心的。」
「不过，」团长紧绷着脸，眼神扫向在座的所有人：「我于刚刚，收到了来自情报部部长泽蕾娜的通讯，她告知的情报是：三地均出现大量『代行者』的大规模有组织活动，在其中不乏高级个体，甚至会有『沐刑者』出现。这样的行动，显然不是当地靠短时间内的支持能支持住的。」
「因此，我需要在座的各位的力量，除了哲外，各位都是有指挥经验的优秀将领，我需要你们前往支援三处灾区，其他的侧根，我自会调用其余兵力确保安全。但是，」
「真正的危险，还不在此处，我们真正需要做出抉择的，是谁，要去『止战之岛』，守护世界树的『主干』这件事。」
所有人沉默了。
「止战之岛」，位于大陆南方的绝海中孤独的飘荡着，却又与整个世界相连。
千年前，本应守护世界的「荒原之神」，向众神举起反叛的大旗，向世界挥下了屠刀。一时间，战火纷飞，弱小的人类无法抵抗神及其神子的力量，被单方面屠戮着。守护世界的其他十四柱主神，与之相搏，然后，
有两柱神，发起了反叛，与「荒原」一起，杀死了曾经信任他们的「雷之神」，扰乱着这已经伤痕累累的世界。
战争持续了几十年，无疑问的是，众神获得了胜利，但是，胜利的背后，是疮痍的世界。
或曰：众神击碎了「荒原」等三神的神核，他们的尸体，被封印于西方的大地上，因此，那片土地变得寸草不生，成为了废土，而其附近幸免的地区，也因封印强大的吸魔反应而变的魔力低下。
或曰：在战争中与众神契约的英雄们，获得了神赐的力量，这份力量使他们能一部分的将「原初魔力」化为己用，而这份力量在他们身体上形成了独一无二的花纹，被称作「神赐符文」。十一柱神的契约者们建立了不同的势力，再经过千年的合并交流后，一部分人选择了隐居，而大多数人则是创立了自己的国家，或者有着国家内举足轻重的身份，形成了十一大「符文家系」。
或曰：胜利后的众神，在南方的小岛共同种下一颗神之种，吸收神力的种子破土而出，抚慰着伤痕累累的世界。
或曰：众神所站立的地方，成为了十一根屹立的「恩泽神柱」，与神界以光柱相连，代表着神对世界的恩泽，这份恩泽，化为了给予世界的『魔力』，而这个小岛的土地和生灵，亦因神的恩泽而不会被破坏，即使再强大的攻击，也只能在这里溅起随风而来的尘土。
或曰：雷之神死后，身体消散在世界中，化为了世界原初的魔力，因此岛上也立起了代表「雷之神」的不发光的「恩泽神柱」，以示其遗恩。
「世界树的种子，会在每五年的晓之月晦日的昼夜更替成熟一次，也就是......今明交界的黎明。如此重叠的时间，绝对不会是巧合，恐怕『荒寂』早已行动了吧。」
「但明天也是世界各国的代表共同将世界树种子迎接至大陆的日子吧？现在估计各国的兵船也把岛围的里三层外三层了吧？」哲提出了自己的疑问。
「 神之加护的『止战之岛』，每天只能允许十二个人同时踏足，如此少的人数却要夺走种子，『荒寂』出动的人的实力绝对不是正常士兵能抵抗住的，而且......」
「神之种的用途，很可能是被用来研究岛外这『只允许十二人进入』的结界的材料，如果这种结界真的用在了敌人身上......无比危险，实力强劲的『邪行』和『五柱』玩弄十二个生命简直不费吹灰之力！」
所有与会者不由自主瞪大了眼睛，紧张的气氛笼罩在会议桌前。
「而我们在座的所有人，注定会分散在世界各方与『代行者』们作战，毕竟人命关天，我们必须先保证各国人民的安全。但是，守护『世界树之种』的任务，始终是最优先的。」团长看向在座的所有人：
「所以，我们需要在座的至少两个人，今晚带队赶赴当地，准备齐全后，在昼夜更替之时冲上『止战之岛』。所以，有愿意去的吗？」
所有人沉默了，将面对的敌人无比强大，我方真正能与之抗衡的人，能有多少呢？而这些人又被分散开，人手严重的不足。
「我去吧。」阳旭举起了手。
「我也去。」白紧随其后，也举起了手。
「两位拥有『神赐符文』的人都去了，这个战斗力真让人安心。」众人议论道。
「不行，阳旭，你不能去。」然后，团长淡淡的对阳旭如此宣告。
「为什么！」阳旭登时怒火上头，大吼了起来。
「为什么？你自己的『符文之力』不是神赐，而是神罚啊！你背负着这份神罚到满是加护的岛上，不就是去送死吗？！」团长也终于绷不住怒火，对阳旭骂到。」
「我是『阳炎符文』的弃子，不代表我是世界的弃子！即使如此，我也......」
「我来吧，」一声轻呼，所有人都转头看向了声音的来源。铭看着汇聚向自己的目光，自信的笑了一下：「我可是这个破岛的守海人『群青』的徒弟，在座的各位，应该没有比我更有资格去的了吧？」
*****
傍晚，「天海之都」汐溯城。
空中云层厚重，有一种风雨欲来的感觉。但残阳仍染红了云层的边际，将昏暗的海滩折射出几道亮色。
今天是这里的「渔火节」，是出海人欢庆丰收的日子，也是同迎「世界树之种」的前奏。即使天空稍有昏暗，人们张灯结彩，庆祝节日的心情却丝毫没有昏暗下来。
在这人人欢庆的时刻，唯有这片海滩还有一丝静谧。少女坐在被海浪冲刷了不知多少个时代的细密的沙上，没有理会远处传来的欢声笑语。
海风扑面，她没有看向远方被遮蔽的海天一线，只是盯着自己脚下涌动的海浪冲刷起的白沫。
影子出现在身旁，少女没有回头，只是问到：
「不去找你的师傅吗？」
「不了，」身后的人影——铭轻笑，与白一同坐在海滩上：「『群青』家世代守护着这片海域，像咱们这种做着相当于偷渡的事的人，估计进去也会被乱拳招呼出来吧。」
「其他人呢？他们都在城里吧？怎么不和他们一起呢？」
「我还想问你呢，你不是想去一次热闹的节日吗？城里的庙会如此精彩，你现在怎么又缩到这里了？」
白握紧了胸前的项链，垂下了头。
「害怕吗？」
「害怕，但是我害怕的不是将要面对的敌人，我在害怕.......如果我在看到那片和平的景象后，会不由自主的怠惰起来，会更害怕接下来的行动会有不好的结果......」
「哈哈哈哈，什么呀，原来是小孩子赌气，」铭笑了出来，「没什么好害怕的，不是和平让我们怠惰，而是我们用自己的努力创造出了这片和平———这样才对。」
白无言，攥着项链的手越来越紧握在一起了。
「什么呀，你们女生都这么多愁善感的吗，你的项链要被捏坏咯？」
白吓了一跳一样，一下子放开了手，紧握的项链现在自由的垂下：是一个木刻的小月亮，为了不刺伤所有者，原本尖尖的月牙被磨的圆润。
「很小巧的一个项链，平常没看见你戴过呢。」
「这是星月桂，是我的母亲在我临行前送给我的，」白用手指轻抚着白桦木色的月亮，「在我紧张的时候，我就会不由自主攥紧它，心情也能慢慢平复下来。」
「星月桂......没听说过呢，应该只存在于你的家乡吧。」
「星月桂的生长需要的是魔力而不是阳光，因此它的叶子是银白色而不是绿色的，也能在永夜的我的家乡生长起来。我的家乡把它看作纯洁的象征，也代表着......离别的思念。母亲把这个项链给我的时候对我说着：『不安的时候，就握住这个项链吧，我们都会为你加油的。』所以，我很珍视它。」
「是吗，这是你的家人对你的爱啊，一定要好好珍惜，这份爱比什么都宝贵。」
铭看着远方，小声地说：「不要给自己留下触碰不到的思念。」
「铭？你说了什么吗？」
「没什么，你听错了吧，」铭撑起身子，拍了拍军裤上的土：「一起走走吧，不要乱想那么多不好的事情了，害怕什么的就用勇敢的微笑去面对！现在离出航还有一个钟时，行动前放松心情是很重要的。」
白抬起头与铭对视，铭温柔地笑着，对她伸出了手：
「起来啦，一直坐在这么凉的地上对身体不好。」
「我还没坐多久呢。」白似乎释然了一些，微笑着抓住了伸来的手，铭一把把她拉了起来。
浓云后的太阳，逐渐潜入地平线，大地也被昏暗所笼罩。只有二人的脚印在黑夜前的海滩上连成一串，向着城中的灯火延伸。
*****
止战之岛。
世界树巨大的枝干繁茂的织满天空，只有十一道代表神恩的光柱能穿过层叠的叶子直达天际。在散发着淡绿色光辉的主干中，一粒散发着天地恩赐的种子十分令人注目。
「再一刻，种子就会成熟，我们的任务也就完成了。明明是如此贵重的神器，却因神的力量根本无人把守，真是可惜呢。」
「岛外围负责守卫的重兵都在今天白天撤离了，你不觉得奇怪吗？」
庞大的树冠下，两个男人———深绿衣装和破旧旅装的，在守候着「神之种」的成熟。
「不奇怪，外面的人就算再迟钝，也会明白自己在岛内看守的伙伴再无音讯的原因了。估计，现在正有一群自诩强大的小鸟们正在结界外焦急的等候黎明吧。」
「不足挂齿。」
「那就潜心等待这『神之种』的成熟，让我领略一下它的深邃吧，这其他的，都是琐事而已。」
*****
黎明即将来临，即使乌云逐渐浓重，曙光还是倔强地从云中透出。
忽然如薄雾般，岛的周围显现出了一圈光之壁。
「全员，开始登陆！」
一跃而下，由魔导艇到达小岛的十二人，带着白虎团最好的装备，和紧张的内心踏入了结界中。当他们穿过这道光壁后，景色陡然一变。原本看起来只是光秃秃的小岛，忽然被铺满天空的枝叶所笼罩，除了幼时跟随师父到过此地的铭外，所有人都在心中为这一奇迹而震撼。
「走吧，顺着这里，去往光柱升起的地方，那里就是『主干』的所在。」铭压低声音，对队员们指挥着。
世界树的主干外，有浓密的树林环绕，这些树虽不如世界树般高大，却因吸吮世界树发散的灵气而活过了千余年，岛上的魔力亦因世界树的存在而无比浓厚。
所有人在铭的带领下静步而行，只有不可避免的踩到落叶的声音掩盖在风吹动树林的「沙沙」声下。
*****
走过幼时走过的路，凭着与师傅通行的记忆而向前摸索。
本就不甚光亮的天空，更因树林的遮蔽而更加昏暗。
仔细搜寻着敌人，辨别是否有埋伏的踪迹，却一无所获。
「真奇怪。」用只有自己能听到的声音嘟囔着，铭在脑海中搜寻起了所有的可能性。
忽然，心底猛的一震，身体也因自己可怕的想法而不禁颤抖。
是啊，自己一直忘记了一个最简单，又是最令人恐惧的可能性：
「如果，将面对的敌人，根本没有需要提防我们的必要呢？」 