========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 
==========================

輝跟吶克站在神殿前。





輝：雖然公會有簡易鑑定儀，但是教會能夠幫你精準鑑定所有能力唷！
輝：姓名、年齡、生日、重大事件、職業……等基本個人資訊之外，能力值、等級、技能、加護、稱號……之類，個人身體資訊也能夠查詢。
吶：咦！好方便。
輝：所以才要帶你來這裡，你走前面。
吶：為什麼？
輝：廢話，要鑑定的是你，當然是你走前面。

吶：(如果是師父，應該才不管那個什麼禮儀跟習俗吧？但如果真有這個規矩，我不照做反而成了怪人，雖然覺得怪怪的，但還是照做吧。)





吶克邁出步伐，踏進神殿一步，整個神殿的地板亮了起來，閃耀的聖紋浮在地磚之上，宛若極光般美麗的光輝點亮整個神殿。





吶：咦！我做了什麼嗎？





輝趕緊跟在吶克後面踩進去，神殿的光芒更加耀眼。
待聖光退去，整個神殿充斥著神聖莊嚴的氣息。
大主教領著隨從跪拜在吶克腳前。





主教：神使大人來訪，小的有失遠迎實屬抱歉。
吶：我不是什麼神使啦！
吶：師父。





吶克用水汪汪的大眼睛看向輝，用眼神求救。





輝：主教大人，我們只打算來禱告確認能力值，能不能不要驚擾大家呢？
輝：如果想稍微聊個天，就等我們禱告完如何？
主教：悉聽尊便。





輝帶著吶克跪在一座女神像前，吶克跪下後誠心祈禱，輝也準備下跪時，忽然腦中出現一個聲音「給我站著！」。
吶克跟輝眨眼間到了一片白茫的世界。





守護神：你的膝蓋我承受不起，被你跪一次我一定至少折壽三十年。






與方才看見的雕像特徵相符的女神站在兩人面前。






輝：反正神的壽命沒有盡頭，跪一下又不會死。






輝預備好姿勢，準備行跪拜禮。







守護神：不准跪！






輝的動作停了下來，雖然看不到什麼奇怪的地方，但輝也不是那種說停就停的人，似乎是某種神力的作用才讓他停下來。







輝：第一次看到有神不給人跪拜的啊……。
守護神：說得好像你是「人」一樣。
輝：種族上是啊！
守護神：歪理。
守護神：找你來不是來話家常的，坐。





輝很自然的盤腿坐下，拍了拍旁邊的位置。





輝：小鬼，過來坐吧！
輝：這個老婆婆超討厭傳達神諭，我姑且不論，連你一起叫來大概是有事找你。
守護神：沒，只是他跟你一起進神殿砸我的場，所以順便叫來了。
輝：妳真的是喔……。
輝：這傢伙是這個世界的創世神，守護神「希爾提」，權能是字面上那個意思，腦子撞到在遊戲裡全點防禦力的那種神經病。
守護神：我可不想被你這個全點攻擊力的批評。
吶：你好……。

吶：(這兩人的關係該不會是矛與盾吧……。)

輝：鐵處女，跟你介紹一下，這個是我的徒弟「吶克」，沃爾特的獸亞人。
守護神：沃爾特？
輝：驚訝個屁啊！你應該早就發現了吧？
守護神：是發現了，不過就這樣無視你不是很沒禮貌嗎？
輝：總之，這傢伙跟你緣分也不小，如果可以我想直接塞給你。
守護神：作夢。
輝：先聽我講完嘛！
輝：小鬼身上帶有「希爾菲亞」的神諭唷。





守護神臉色一變，伸手摸吶克的額頭，吶克身上聖光綻放。
希爾提用手扶額後仰了一下。






守護神：姐姐也太亂來了吧！這孩子才十二歲耶！
輝：三歲就接神諭了唷。
守護神：……。
守護神：那個腦子有病的姐姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！






希爾提凝聚神力，將力量灌到吶克身上。






守護神：我能做的急救處理只有這個，但神諭必須完成才能解開束縛。
輝：代替姐姐贖罪，把他留在你這裡好不好。
守護神：給我去死！你去死我就收留他！
輝：動不動就叫人去死，你真的是神嗎？
守護神：至少比你盡責。
守護神：真是的，被姐姐亂來的結果帶偏話題了，我找你來是想要你替我打造勇者使用的神兵。
輝：用樓下那隻啊。(指下方神殿供奉的神兵)
守護神：德洛伊德不是被你鎖住了嗎？凡人根本沒辦法使用吧！
輝：帶著神諭的人就能使用，例如這個小鬼。(指吶克)
守護神：我才不要下神諭，用神諭綁住人的自由實在太過自私。






輝摟著吶克。






輝：那這個小鬼借你當勇者如何？
守護神：你是魔鬼嗎？要他做到死就對了。
輝：不然告訴我魔王在哪，我幫你討伐魔王。
守護神：管好你自己就好，少來管這邊的事。
輝：虧我那麼努力替你想辦法，你還真不領情。
守護神：我不需要你的邪門歪道。
守護神：我只要正正當當的轉生勇者，讓勇者用正常的手段變強，慢慢一步一步討伐魔王。
輝：你看看，像不像更年期後頑固的老女人。
守護神：總比活了五百年以上，心靈還跟外表一樣幼稚的小屁孩好。
輝：真的不考慮讓我討伐魔王嗎？我對魔王很有興趣。
守護神：用德洛伊德搶走我的信徒還不夠嗎？
輝：我也不是故意的啊，現在也把你迎入正殿了不是。
守護神：已經造成的傷害哪有可能那麼容易好。
輝：那還是讓我行跪拜禮表示歉意好了。
守護神：不准！給我坐著！
輝：明明拜一下就能把信仰領回去了。
守護神：我又不是腦子壞掉，誰要你這種從屬神！
輝：冥王要啊。
守護神：開玩笑，老娘的神階跟冥王比，根本大象比螞蟻。
守護神：你就乖乖幫我造神兵就好，不然在你神兵造好之前，我就讓你身邊發生天災，讓你變成移動的災害。
輝：嘁。
輝：先說好，我現在造不出第二把德洛伊德喔。
守護神：我也不想要第二把德洛伊德，那把武器太過全面，持有者會變得過於強大。
守護神：我只要一把正常的武器，然後附加一些能給勇者保命的加護就好。
輝：這種加護你自己給不就好了？
守護神：如果我給加護，那麼勇者大概站著給魔王砍都不會有事唷。
輝：那不是很好。
守護神：一點也不好！萬一勇者接下來叛變怎麼辦！這個世界會真的完蛋！
輝：所以一開始讓我討伐魔王不就好了。
守護神：給我回去管好你的卡爾查爾斯！
輝：嘖，先說好。





輝從手中生成一根白亮的細短杖。






輝：這個等級是我現在的極限，你還是別太期待我能造出你期待的東西。
守護神：你在跟我開玩笑嗎？
輝：沒有，為了穩定卡爾查爾斯，我到半個月前靈力都是空的，全部的力量都用在上面了。
輝：要恢復到能造出德洛伊德的等級，大概要休息三百年以上吧？
輝：不然把你的全部信徒借我三十天也可以啦！呵呵。
守護神：這下可難辦了……。

吶克：(雖然很想說，但覺得說了會被師父秋後算賬，這個時候閉嘴保命比較重要。)

守護神：啊！對了！吶克，你剛剛進神殿的時候也觸發淨化陣了吧？
吶：淨化陣？
守護神：那不重要，我想問的是你是不是也存著很大量的靈力？
吶：嗯，現在應該比師父多上不少。
守護神：你能造兵器嗎？
吶：不行，我的能力雖然跟師父相似，但不能創造物質。
守護神：嗯……這下可難辦了啊。
守護神：啊！那輝你就跟吶克交合就好了嘛！把吶克身上的能量傳給你不就完美了。
吶：(交合？)
輝：開什麼玩笑！給我去吃屎！
守護神：你就為了世界犧牲一下嘛！如果真的心裡抗拒，我也能請愛神動一下手腳，讓你們真心相愛唷！ 