========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 
==========================

輝跟吶克買完食材走在街上，感覺有人在跟蹤。





吶：師父，要擊倒他們嗎？
輝：不用。
吶：可是這樣一直被人盯著好不舒服。
輝：那些人是侯爵的私人部隊，我不想被捲入大麻煩，要是再來一次屠殺戲碼，想想就覺得累。
吶：(上次是我殺，又不是你殺，累什麼累……。(ー_ー))
輝：反正應該是想殺我，就陪他們玩玩好了。
輝：等等你先往旅館的方向走，我走反方向，甩開他們後用穿界門到我附近，別被發現了。
輝：啊，東西可以先放房間，反正不趕時間。
吶：是。





輝就像是要昭告全世界一樣提高了音量。





輝：『啊！我忘記了！』





輝拍了一下手，露出了非常驚訝的表情。





輝：吶克，你先回去，我還要買紙寫信給安潔拉。
吶：知……知道了，我先回去了(捧讀)。





相較於輝媲美奧斯卡影帝的演技，吶克完完全全就像是剛進演藝圈的三流演員，就算眼睛瞎了也能感受到吶克生硬的演技。
輝像是個孩子那樣，對著吶克揮揮手道別，吶克也揮手回應，兩人就這樣分頭行動。
輝順著街道走下去，穿過小巷朝著書店前進。
離市場稍微有些距離的地方，行人已經相當稀少，輝還刻意在這樣的地方鑽小巷子，就好像在勾引著黑暗中的傢伙趕快行動。
果不其然，一直跟蹤輝的人現身了，穿著同樣款式黑袍的兩人分別堵在窄巷的前後。
被前後包夾的輝立刻拐進轉角，後頭兩人緊追在後，最後把輝逼進死胡同。
隨著兩人的進逼，輝也跟著後退保持距離，最後身體頂到牆面停了下來，心知無路可退的輝從腰間拔出匕首，反手握刀擺出精練的防禦架勢。






輝：我可不打算死在這種地方喔！
蒙面人：無用的掙扎。





兩人一前一後，由前衛拿著小巧的蛇形劍對輝猛攻，輝用匕首謹慎架開攻勢。





蒙面人：看來你的自信也不是沒有根據。
蒙面人：但是結束了！





輝的手腕突然被人拉住，手中的匕首來不及格開突刺的劍，造形奇特的劍身刺進輝的身體，深深埋進輝的體內。
輝定睛一看，後方的後衛發動魔法，似乎用氣流之類不可視的東西限制輝的行動。
蒙面人想把劍抽回來，卻被輝用雙手拉住手腕，兩人僵持了數秒。






蒙面人：毫無意義。





輝的手漸漸喪失知覺，雙手的力道越變越小，最後兩手垂了下來。





輝：有……毒嗎？





蒙面人拔出刀刃，輝也應聲倒地。





蒙面人：銷毀證據。
蒙面人B：我知道。





後方的蒙面人高舉法杖，詠唱著咒文，法杖前出現了直徑三十公分左右的火球，就在詠唱即將結束的時候，杖前的火球突然熄滅，就像是蠟燭被人吹熄那樣，火焰扭了一下變成一縷輕煙。
見到火球熄滅，術士再度詠唱了相同的咒文，就在火球成形的瞬間，火焰再度消失。






蒙面人：你到底在做什麼！
蒙面人B：不知道為什麼，火球沒辦法成形。
蒙面人：是干擾魔道具嗎？
蒙面人B：雖然我感受不到魔道具的存在，但有可能是具有極好隱蔽效果的道具。





蒙面人開始在輝身上翻找，摸到輝側腰的時候，輝的嘴裡呼了一口氣，緊繃的肌肉就好像在忍耐著什麼。
吶克坐在遠方高樓的邊緣，單手撐著下巴看著輝身邊的動靜。






吶：師父到底在幹嘛啊……。
吶：正面把火球接下來不就好了，被火燒又不會很痛。
吶：該不會是衣服會被燒掉，心裡很抗拒吧？(ー_ー)
吶：燒掉了用師父的能力不是能馬上拿出替代品嗎？






術士更換咒語，改成火力更加強大的咒文，詠唱之後火花飛舞，在空中誕生了一隻不死鳥形象的火鳥，火鳥朝著輝俯衝的瞬間，身體也化作裊裊輕煙消散無形。






吶：我懂了，是好玩吧？
吶：剛剛師父就說要跟他們玩吧？






術士多次焚屍不成，詠唱了最大火力的咒文，天空上掛了一顆像是太陽般的大火球。
吶克：真是夠了，夏天已經夠熱了，還有人使勁的加熱，這些人腦子有洞是不是？






『小太陽』

蒙面人：喂！我們也會被波及啊！
蒙面人B：我有用炎靈加護，這種程度不會有事。






隕石大的火球從空中降下，移動不到三公分，馬上從火焰變成煙，順著上升氣流飄向天際。
忽然，耳邊傳來了低吼，輝用極其不自然的姿勢，用瑜珈喬式的動作，不借住外力支撐站了起來，邁出蹣跚的步伐，就像是殭屍那樣靠近兩人，準備張開牙齒朝著兩人咬下……。
遠方一隻箭鏃射中輝的身體，輝也應聲倒下。
眼見事態不對，蒙面二人組趕緊逃離暗巷。
看見兩人逃跑，輝坐了起來，扭動脖子發出了喀喀聲，夾在腋下的箭矢隨著身體放鬆掉到地上。





輝：真無聊，除了打火機點不著，還真沒什麼有趣的事。 