========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 
==========================

輝跟吶克到冒險者公會登記新人冒險者。
輝用筆戳紙在思考著。






輝：(這次要取什麼名字呢……？)






公會接待員收過他們的文件。





接待員：吶克跟卡利昂嗎？因為製作公會卡需要一點時間，請在此稍等一下。
輝：嗯！





輝超有精神的回應，露出燦爛的笑容，接待員突然臉紅。
吶克在打冷顫。





吶克：(天啊……天啊……我看了什麼……。)

冒險者：小弟弟，你們打算成為冒險者。
輝：對！我等12歲這天等很久，過完生日馬上就跑來登記了。
吶克：我……是被強迫……。





輝凌厲的眼神跟吶克對上眼。






吶克：嗯！我也期待很久了！






輝用死神的眼睛偷看冒險者的記憶。






輝：叔叔看起來是十年以上的冒險者老手吧？是什麼階級呢？
冒險者：說了別嚇到，叔叔是C級冒險者喔！
輝：咦，叔叔騙人，你明明是D級吧？不能偷灌水唷！






吶克眼睛都快眯成一條線，用無言的表情盯著興致勃勃的輝。






吶克：(又開始了，我閃遠一點好了。)

冒險者：唔……。
輝：叔叔就是那種，在新人面前把自己吹得很厲害，然後危急時刻放生新人的那種人吧！
輝：害死幾個人了呢？一個？兩個？三個？該不會是四個？
輝：我們跟叔叔一隊沒問題喔！這樣你最多只能害到六人呢！因為我們很強，不會死喔！






吶克在一旁的櫃檯對著接待員說話。






吶克：姐姐，姐姐！
接待員：小弟弟，要辦理事務的話到後面排隊喔。
吶克：不是啦，我覺得等等我的同伴可能會跟那個叔叔打起來，可以去請醫生過來嗎？
接待員：公會通常不會介入冒險者之間的糾紛，如果要找醫生你自己去找吧！後面還很多人等著，別耽誤我的時間。
吶克：那就算了，對不起麻煩你了。





公會接待員帶著兩人的公會卡走出來。






接待員：這是兩位的公會卡……發生什麼事了嗎？
吶克：趕快去請醫生吧！
接待員：咦？






輝用很萌的表情看著冒險者。






輝：叔叔，踩著別人的屍體往上爬是不好的行為喔！
冒險者：臭小鬼！你討打是不是！
輝：叔叔幹嘛突然生氣，難道是被我說中才惱羞成怒？
冒險者：公會卡也做好了吧？現在你就是冒險者，公會不會介入冒險者的糾紛，現在我就教你重新做人。
輝：叔叔，用暴力解決是不好的行為唷！會有人受傷的。






冒險者出手的瞬間，輝鑽到冒險者懷裡，用兩手扳折冒險者的手臂，直接扭到脫臼。
冒險者痛到在地上滾。






輝：不都說了會有人受傷嗎？
路人：那個是……月影流的技術！？
路人：不會吧！失傳的月影流？





輝跟吶克走出公會。





師父：月影流是什麼？你的武術不是你自己原創的嗎？
輝：是啊。不過以前來這裡的時候，似乎有人因為崇拜模仿我的動作，衍生下來就變月影流吧？
輝：不過畢竟是山寨品，似乎沒能學到完整的技術，半瓢水的功夫馬上就被拆穿。
輝：不過每隔五十年左右，就會有使用月影流的人出現，並且最後都會成為S級冒險者。
輝：百姓之間好像就流傳了月影流只有單傳的傳說。
吶克：咦？難道除了我之外師父還有收過其他徒弟嗎？
輝：沒有，你是首席大弟子，開心嗎？
吶克：那麼那些月影流的S級冒險者怎麼回事？
輝：喔，全部都是我啊！





搭著發言，輝一張一張取出閃亮亮的公會卡。






輝：克里歐、艾力克斯、艾維斯、高瑟、雷克斯……。






輝手上疊了一疊至少有十五公分高的公會卡，全部都是S級。
輝把公會卡像攤開撲克牌那樣，整副攤開捏在手裡。






輝：公會卡撲克牌。 