========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 
==========================

輝走進廚房，裝了半鍋米，放在流水中清洗，用溫柔的動作洗掉雜質，過濾後裝了乾淨的水，將米泡在裡面。





在鐵鍋裝上七分滿的水，點火加熱。






將魚肉攤在砧板上，用鋒利的柳葉刀割開魚下巴，一刀往鰓的方向割到底，掏出內臟用水清洗乾淨，接著用刀尖刺進骨肉之間的縫隙，順著魚骨片下半面魚肉，翻面，用同樣俐落的刀工取下第二塊魚肉，拿起夾子拔出殘留的魚刺，兩片完美的紅鮭魚肉就這樣攤在砧板上。






鍋子裡的水沸騰後咕嚕作響，舀了一匙冷水往鍋裡澆，瞬間滋滋作響，白煙升起，把火轉成小火，取兩片昆布丟入鍋內，蓋上蓋子燜煮。






砧板上的魚肉被切成長條狀，拿出平底鍋，刷上薄薄一層奶油，魚皮朝下放入魚肉，鍋子立刻發出滋滋聲，魚油隨著加熱滲了出來，緊接著放入剁成碎末的香料，有西洋芹、肉桂、巴西里、迷迭香、香茅、檸檬葉。





香味四溢，誘人的氣味挑逗著食慾。






用湯匙舀起沾滿香料的熱油，淋在魚肉上面，重複至魚肉表面定型，最後把魚肉四面煎至金黃，出鍋，放在一旁冷卻備用。






關掉瓦斯，打開鍋蓋，撈出昆布，湯色已經呈現漂亮的褐色，緊接著放入大量柴魚，蓋上鍋蓋繼續用餘溫悶煮。






一隻手從料理台下探出來，筆直地朝著煎好的鮭魚肉伸去，刀子重重落下，插在手指的縫隙中。






輝：想幹麻？
吶：對不起。






吶克一溜煙逃走了。






輝在泡的飽滿的白米底下墊了紗布，放入電鍋，按下開關等待米飯蒸熟。






把高湯中的柴魚撈出，湯色已經變成漂亮的琥珀色，輝去了小碟子，撈了點湯淺嚐一口，加入鹽、澱粉水，將湯汁勾芡，直到湯水呈現羹湯狀，半黏稠卻又有一點流動性的狀態，放置冷卻，隨後冰入冷藏。






電鍋跳起，打開鍋蓋，冒著白煙的大米，顆顆飽滿，像是珍珠一樣。






拉著紗布把整鍋白飯取了出來，用飯匙撥動米飯讓熱氣散去。






打開烤箱預熱十分鐘左右。






將一旁備用的魚肉切成丁，菜刀切下後，切面流出滿滿肉汁跟魚油。






取一匙白飯，把魚肉丁包入米飯中，捏成飯糰的樣子，同樣的飯糰做了十個左右。






在飯糰兩面刷上甜醬油與蜂蜜調成的醬汁，放進烤箱中烘烤，每五分鍾翻面一次，並重新刷上醬汁，將白色的飯糰烤成深褐色，外層的飯粒還呈現鍋巴狀。






將做好的烤飯糰放在碗中，澆上冷藏後冰涼的柴魚高湯芡汁，灑上蔥花、海苔絲、芝麻。






類似茶泡飯的烤飯糰泡飯完成。





吶克拿到碗，立刻抓著湯匙，誰也不等吃了起來。





湯匙撈起高湯，冷卻後微冷的湯散發著清爽的味道，略微黏稠的湯水殘留在舌尖上，延長了舌頭上的美味。





挖下飯糰一角，烤得焦香的飯糰滲著一點醬油香，甜中帶鹹的味道衝擊著味蕾，伴隨著海苔跟芝麻的香味在嘴裡化開。





撥開飯糰，讓米飯跟湯水混合在一起。





撈起一口送進嘴裡，鮭魚的鹹鮮與蜂蜜柔和的甜味刺激腦髓，咀嚼一次，魚肉鮮美的肉汁就會滲出來，讓柔和的柴魚湯味道更有層次，魚皮的焦香與飯糰的鹹香直衝腦門，吞下後還有餘韻還帶著一點點香料的氣味，輕輕撓著鼻腔……。





吶克還叼著湯匙，就好像連這最後的餘韻都不想浪費一樣。





餐桌前相當安靜，就連湯匙碰撞碗發出的聲音都沒有。





吶克一口一口小心的吃，最後捧起碗，把剩下的冷湯喝完，露出了酒醉般的幸福表情。 