========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 
==========================

離開皇宮的吶克與輝，跟勇者錯身而過。





勇者：你是冒險者公會的……。
輝：我們認識嗎？
勇者：在公會走過我面前的人。
輝：你認錯人了。





勇者對著輝與吶克使用「鑑定。極」。






？？輝
年齡：？？？
種族：？？
HP：30/30
MP：1132/？？？？？？？？
力量：C
智力：？？？
加護：？？？、？？？、？？？……
稱號：死？、毀滅？？？？？、詐欺師、軍師、？？使徒……

吶克
年齡：11
種族：獸亞人
HP：41832/41832
MP：2147483647/∞
力量：B
智力：A
加護：輪迴天命、再造、守護
稱號：異界的勇者、神的使徒、神的弟子、蘇生者、死裡逃生、偵查者、探索者、迷途者……

勇者：(這兩人是……！)
勇者：(黑頭髮的用鑑定無法看穿嗎？另一個孩子也是勇者？)

勇者：等一下。





吶克回頭看了一眼，輝頭也不回繼續往前走，吶克只好快步輝追上輝。
勇者往地板一踢，飛到輝的面前，拔劍對著輝。





勇者：我看到了「毀滅、死」之類的字樣，但重要訊息全都被碼掉，你到底是什麼人？
輝：把你的劍收回去，我懶得理你。
勇者：吶克，你同為勇者，告訴我他是什麼人。
吶：咦？
輝：沒有第三次，把劍收回去。





輝的臉色已經變了，後方的吶克冒著冷汗，強壓著想逃跑的慾望站在輝身後。






勇者：我不可能放著你這麼危險的人到處走。
勇者：你是受勇者監視的魔族之類的東西吧。
輝：很好，用不著騎士團長了。
輝：吶克，給我狠狠修理他，不然就換我修理你。
吶：是……。(顫抖)





吶克召喚鐮刀，用刀背敲了勇者的劍，勇者受到衝擊向後滑了數米，但架勢沒有崩壞。






輝：留手到頭來慘的是你唷。






吶克手上的鐮刀握得更緊。






勇者跟吶克同時衝刺，吶克輕墊一步，手中的鐮刀消失，用雙手架開勇者的劍，並且對著關節出力，神劍脫手，被吶克把劍給奪走。
吶克手握神劍，劍的靈氣像是滔滔江水奔騰而出。
長劍揮落，雖然沒有碰到勇者，但強勁的衝擊把勇者砍飛出去，在地上劃出一跳劍痕。
勇者撞在牆上，接著第二道劍氣打在身上，胃袋翻騰只能跪在地上乾嘔。





輝：劍給我。





從吶克手中接過神劍，輝把神劍插在勇者的面前。
勇者伸手想抓起劍，卻被輝一聲喝斥。






輝：跪下！






勇者身上突然壓著千鈞之力，身體動彈不得，必須用四肢撐著地面，不然整個人就會被按在地上。
輝斜眼看著跪在地上的勇者。






輝：給我好好反省自己做錯什麼，想到之前就給我跪著，想好了隨時告訴我。
勇者：為什麼你這個邪魔歪道……。





忽然重力倍增，勇者的身體像是鑲進地板那樣，沉了下去。





勇者：我不會……。
輝：看來你還有心思想東想西啊。






重力越來越強，最後勇者只好用膝肘支撐身體，體勢稍有不對，恐怕會直接被壓成肉餅。
希爾提從窗邊降下，拉起女僕裙小跑步到輝身邊。





守護神：怎麼回事？
輝：教育勇者啊！
守護神：慎二，你知道這位是誰嗎？
輝：給我閉嘴！我要他好好反省，敢多嘴我馬上就把你的神殿給掀了。
守護神：唉……至少力道輕一些吧？再這樣下去遲早會被壓死。
輝：我有分寸。
守護神：看來我們的會議是多此一舉。





神光退去，女僕像是短線人偶倒在地上。





輝：小鬼，將他交給騎士。
吶：是！





吶克在空地陪著騎士套招對練，三米長的大鐮刀跟闊劍打的有聲有色。
輝拿了張長椅，翹腳坐在一旁，品味著侍女沖的高級紅茶。





勇者：我沒有做錯任何事。
輝：繼續跪著。
勇者：你到底……。
輝：學不乖嗎？(加重)
勇者：唔……。





吶克跟騎士的比試告一段落，兩人收起武器互相敬禮。






輝：過來聽訓。
吶：是！






吶克跟騎士站到輝面前。






輝：小鬼，你把<夜武曲>想得太神聖了，這不是拿來當神膜拜的招式。
吶：什麼意思。
輝：反正時間很多用你的小腦袋慢慢想。
輝：還有你，第一次跟重武器對招的感覺如何？
騎士：每一擊都很沉，接不到三次就快握不住劍了。
輝：既然知道你還接，腦子有洞是不是！
輝：不會避開或用巧勁格開？要不是小鬼放水，你十秒就出局了知道嗎？
騎士：那個……。
輝：停，我不想聽，下一組。





吶克走到場上繼續與第二位騎士對練。
兵器交接，劍與鐮刀撞在一起，兩人開始力氣的拼搏。
輝立刻提高音量。






輝：你沒資格對練，去旁邊揮劍，下一位。
騎士：等一下！你這話什麼意思。
輝：字面上的意思。
騎士：請你說清楚。
輝：自己去找團長問。






騎士單膝跪地，對著輝抱拳行禮。






騎士：懇請賜教。
輝：給我教你會後悔唷！
騎士：只要能精進，我絕不後悔。
輝：很好，去旁邊站著。






輝轉頭盯著吶克。






輝：發呆啊！下一位快！






輝站到身邊的騎士面前。






輝：持劍姿勢。






騎士立刻立起長劍，擺起備戰架勢。
輝手上生出一隻木棍，用力抬了騎士的手肘。






輝：手伸直，費力也給我伸直。
輝：腳步開，重心在後腳。
輝：耳背嗎？還是你前後不分？






輝用木棍往騎士的胸口敲了好幾下。






輝：後腳後腳後腳，退後，不是腳退後，腳不要動，身體退。






輝踩著騎士的腳，用木棍壓著騎士的胸口調整姿勢，騎士卻開始後仰。






輝：腰挺直，不要後仰。
輝：你是聽不懂人話還是肢體殘障？站好！






騎士們向著吶克跟輝行禮，紛紛散去。






輝：反省好了沒？
勇者：……。
輝：那你就跪到明天好了。
輝：走了。
吶：是。






吶克踩著小碎步跟在輝後面。






輝：跟人比試這麼開心？
吶：嗯，因為能知道自己的不足。
吶：跟師父比雖然也可以，但感覺比較像指導，跟這種完全實戰不同。







兩人漸行漸遠，只留下勇者孤獨的跪在神劍之前。






勇者：(我到底做錯了什麼……。)
勇者：(異界的勇者為什麼聽從那個人的命令？)






侍者在勇者面前放上矮凳，呈上餐點。






勇者：能不能……扶我起來。
侍者：我們不敢違背那個人的意思。
勇者：他到底是……。
侍者：勇者大人，小的只是奉命送餐，其餘不能多嘴。






勇者就這樣一路跪到天明，早晨的露氣讓勇者雙手抱著胸發抖。
嬌小的人影逐漸變得清晰，輝站到勇者面前。






輝：想開了沒？
勇者：……。
輝：算了，這樣看來你跪一輩子都不會反省。







勇者身上的重負突然消失，緊繃的身體鬆懈下來，雙腳早已跪麻，只能趴在地上調整姿勢，讓兩腳慢慢恢復知覺。







輝：你一定在想我是誰？為什麼所有人都站我這邊吧？
輝：我給你機會確認，好了就站起來。

吶：(完蛋了，希望別鬧出人命。)
吶：(出事前我能擋下師父嗎？感覺還是要看師父有沒有放水。) (ーωー)






勇者撐著劍勉強站起來。







吶：你還是多休息一下比較好。
吶：就算是被師父空手打到，沒有用正確的姿勢受身還是會骨折喔。







要問為什麼我會知道，當然是因為我被敲斷骨頭好幾次，用身體體驗得到的知識。






吶：(雖然用正確的姿勢我覺得骨頭還是會裂開就是了，沒有附加衝擊吸收的話……。)
吶：(我是不是該喊停啊……可是我不敢。) (ーωー)






勇者拔劍，擺起架勢，姿勢比起前日精煉不少，但是腳步依然相當不穩。






輝：(哦？看來也不完全一無是處，把昨天指導騎士的要點吸收了嗎？)

勇者：亮出你的武器。
輝：不需要，直接來。
勇者：我不喜歡佔人便宜，免得你輸了又有藉口。
輝：你放一百萬顆心，我不會找藉口。






勇者拔劍收回劍鞘。






勇者：既然你不用武器，那我也不用。
輝：看來得教你的事還不少，晚點去神殿好好發一下牢騷好了。






見勇者擺出架勢，輝緩步向前，身子壓低，宛如前一刻看見的人影是殘影那般，一瞬就站到勇者面前。
勇者揮出右拳，輝踮起腳尖，踏著旋轉的舞步，透過身體的迴轉錯開拳頭，並且雙臂像是鞭子一般甩起來，一掌拍在勇者臉上，瞬間破壞勇者的架勢。
等不及勇者反應過來，輝順著旋轉的力量提膝抬腿，向著左臂踢了一下。
勇者整個人飛了出去，在地上滾了好幾圈，身體多處擦傷，終於停了下來。






輝：自負、輕敵，這是你第一個要反省的缺點。
輝：拔劍，不然下一次你必死無疑。






勇者調整體勢站了起來，神劍出鞘，擺好架勢用劍對著輝。






勇者：你才是，死了我可不管。






勇者提劍突刺，眨眼劍就出現在輝的眼前。
輝舉起手臂架開神劍，抬腿一踢，被勇者用左手擋下，但輝藉著旋轉的體勢，兩下，三下，每次追擊威力都跟著提升，硬生生踢斷勇者的手骨。
輝輕墊一步，以迴旋的餘勁繞到勇者身後，抬腿下壓，用腳跟狠狠踢了勇者的頭。
拜神劍的性能所賜，勇者在受到難以復原的重傷後，也能在瞬間復原成能活蹦亂跳的狀態。
但不論勇者揮劍多少次，從任何角度進攻，最後的下場都是被輝擊倒。
也不知道哪裡走漏的風聲，騎士團跟數名王族已經圍在一旁觀戰，最後甚至連王都出現了。





騎士團長：第一次看到這樣的武術，簡直就像華爾滋那樣的舞蹈，但是卻無懈可擊。
騎士團長：就算扛住一下，藉著旋轉接下來的第二下甚至第三下威力更勝一籌，能直接以猛攻突破防禦。
騎士團長：即使想搶在第二擊之前反擊，也能配合步法繞到後側閃避，接著繼續攻擊。
騎士團長：第一次見到的話相當棘手，不過也不是不能破解。
吶：團長有信心破解嗎？
騎士團長：沒試過不知道，不過心裡有個底。
吶：果然是團長，好厲害，我之前為了突破這兩式花了整整三天。
團長：三天？
吶：嗯，雖然是非常單純的動作，但每次師父轉的圈數跟步法都不同，變化多端，如果只是想著配合師父的動作提前做出對策，只會被修理得更慘。
吶：不過突破這兩式後面還有兩式，路還很遙遠呢。
騎士團長：還有兩式！？
吶：嗯，師父的這套技術是夜武曲的延伸，本質跟夜武曲相同，四式一套，並且有兩個額外的變化式，其實我覺得師父應該是故意只打半套。
吶：整組八式一套，動作互相延伸，只用半套算是放水吧。
騎士團長：後面還有嗎……？





騎士團長的自言自語被吶克聽進去了。






吶：團長想要試試看嗎？
騎士團長：當然有興趣。
吶：那麼讓我模仿師父的動作如何？
騎士團長：可是……吶克大人的動作跟卡利昂大人完全不同吧？
吶：啊……那是因為師父不給我模仿，該怎麼說……比起模仿，師父更在意我使用適合自己的技巧，所以只要完全模仿師父的技能就會被修理。
騎士團長：第一次看到有人這樣指導。
吶：舉個例子好了，像是師父的起手不是用旋轉錯開攻擊嗎？其實我不是很擅長那個。
吶：不知道是不是種族的影響，比起那樣停頓化開攻勢，我更擅長搶在攻擊到位前直接突破。
吶：雖然說不擅長，但我也能模仿八分像。
吶：其實我覺得師父說得也沒錯，與其投資時間在永遠無法登頂的技術，還不如改造出能夠使自己成為頂尖的方法，拘泥於傳統與招式正是限制進步的最大因素。
吶：師父最厲害的就是能直接看出什麼適合我，什麼不適合我，並給我正確的意見，雖然方法有點亂來就是了……。
騎士團長：因材施教嗎？
吶：因材施教？
騎士團長：就是根據每個人特長個別指導的意思。





騎士團長沉思了一會兒。





騎士團長：能請吶克大人賜教嗎？
吶：如果你不嫌棄的話。






就這樣，團長與吶克在一旁開了局外賽。
也許是騎士團長出戰，又或者是勇者這邊重複著相同的動作很無趣，觀戰的人潮大部分都圍在吶克跟騎士團長身邊。






輝：想開了沒？
勇者：你這麼強，為什麼不去擊敗魔王，這世界根本就不需要我。
輝：我跟希爾提講過了，不過被拒絕了。
輝：再怎麼說，我跟小鬼不屬於這個世界，也就是局外人，本來就不該過度干涉這個世界的事，希爾提因為這樣才拒絕的吧？
輝：只是你這麼窩囊，害國王跟希爾提非常擔心。
勇者：現在能告訴我你是誰嗎？
輝：擊倒我就告訴你。
勇者：就這麼不想說嗎？
輝：總算看起來像樣點了。






勇者邁步向著輝突刺，只見視野上下翻轉，身體浮了起來，根本還沒搞清楚怎麼回事就躺在地上。






輝：去看另一邊吧！就算是你也會獲益良多。






吶克踏步迴身，手臂向團長，團長的劍尖也向前突刺，兩人動作同時停下。
劍抵在吶克脖子前，吶克的手差了一寸才能碰到團長，高下立判。






吶：真不虧是團長，我輸了。
騎士團長：贏在體格差，我可不認為我算贏了。
吶：但是能在這麼短的時間突破夜武曲，正常人可辦不到呢。
騎士團長：別再吹捧了，這不是吶克大人擅長的套路吧？
吶：我是真心覺得團長厲害唷！(^_^)
騎士團長：比起這個，能夠跟我認真比試一場嗎？
吶：我剛剛就很認真啊。
騎士團長：我的意思是希望吶克大人使用鐮刀，用屬於自己的風格好好跟我對練一次。
吶克：沒有問題，你不嫌棄的話。
騎士團長：這是我該說的話。






吶克舉著三米長的大鐮刀，再開第二局，兩人以備戰姿勢警戒著對方。






騎士團長：希望吶克大人可以毫無保留。






吶克苦笑回應。






吶：這可能有點難，要是努力過頭，不小心打死人就慘了。






開始的信號響起，吶克以肩撞的姿勢栽進團長跟前，看起來簡直就像自己往劍上衝撞的莽夫，不料吶克很微妙的停在劍前，衝刺的慣性成了鐮刀揮舞的力量，配合著吶克向後蹲的力量，沉重的鐮刀朝著水平方向砍了過去，團長立刻壓低身體，用劍把鐮刀加上上推的力量，刀刃從頭頂掠空而過。
團長趁勢貼身突刺，吶克旋轉鐮刀架開長劍，左手一鬆，鐮刀因為離心力向外滑出，抓著刀柄的末端，迴身搭著腰轉用力劈下，團長為了閃避只好向後踏步，與吶克拉開距離。






勇者：(好強，那麼長的武器，還有辦法貼身戰嗎？)
勇者：(騎士那邊也不簡單，巧妙的用劍架開鐮刀。)
勇者：(昨天跟我對上的時候，那個勇者沒有進全力嗎？)

輝：覺得如何？
勇者：我，也能跟他們一樣？
輝：按部就班慢慢練劍，以你的天份，我覺得半年就能贏團長了吧？
勇者：半年嗎……？
勇者：那個勇者練了多久？
輝：兩個月。
勇者：兩個月就能跟團長打成平手嗎？我還真是沒用……。
輝：不一樣，你比他有天份，至少在學習方面。
輝：只是在旁邊聽，就能理解我指導背後的用意，小鬼可辦不到這點。
勇者：但我需要練半年才能追上比我小的孩子，再怎麼說還是會覺得失落。
輝：他那是被我丟到九死一生的環境，拚命掙扎求生練出來的本事，我剛剛給你的評價是安穩的跟著騎士團練劍，標準完全不同。






吶克跟團長已經大戰三輪，只見吶克速度已經快到肉眼難見，騎士團長卻能穩穩架開鐮刀，雖被壓制，但本事也相當驚人。





輝：劍借我一下。






輝反手握住勇者腰間的劍柄，神劍出竅，黑色的靈氣迸發，輝瞬移到吶克與團長中間，從殘留的黑煙軌跡能夠推知，輝拔劍後是翻過人群跳進去，但沒人看見怎麼辦到。
輝以劍架住吶克的鐮刀，扣著鐮刀朝向關節難受的方向扳轉，吶克則是用體操動作那樣跳起來，在空中翻了半圈抽回鐮刀，輕盈落地。
騎士團長的鎧甲與劍已經破破爛爛，精疲力竭坐在地上。






輝：點到為止。
吶：是。






吶克伸手拉起騎士團長，隨後鞠躬敬禮。






吶：謝謝指教。
騎士團長：我才是。






圍觀的群眾為了這場精彩的比試歡呼，紛紛圍上去。
輝趁機走到外圍，將神劍收回勇者的劍鞘。






勇者：我能問個問題嗎？
輝：說。
勇者：為什麼你們使用伊薩席翁的時候，劍會產生霧或光呢？
輝：這把劍需要導入使用者的力量，並透過這力量維持劍內魔法的運作。
輝：換個方式講，這隻劍的正確使用方式就是用自身能力引出劍的力量，本身越高劍的性能就越好，品質也會跟著提升。
輝：是一把會反映持有者實力的劍。
勇者：這是在說我很弱嗎？
輝：不否認。
勇者：真的是……。
輝：我覺得現在的你應該能讓劍發光了。
勇者：咦？
輝：心境變了。
輝：勿驕縱，毋自輕、一心求藝，自有通達之路。
勇者：什麼意思。
輝：沒什麼，只是提醒你別忘記現在的心境。
勇者：話說回來，你還真了解伊薩席翁。
輝：廢話，那是我鑄的劍。
勇者：咦？等等！





輝走向人群，高聲呼喊。






輝：吶克，走了，耽誤太久了。
吶：是。
吶：謝謝大家的照顧。
騎士：是我們受教比較多。 