========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-07-30 22:52
==========================

「……呼、好冷」

回到家，我冷的瑟瑟發抖，
獨自居住的房間很冷，不僅是體感上的冷，也是心理上的，
如果有人說我很孤獨，過了30歲還是單身，我也不知道要怎麼回答。

（但是，沒什麼不自由的，說不寂寞的話是騙人的，但也不是說不管怎樣都想結婚……）

若是在以前的年代，就會有人議論不結婚是失敗的，但我認為我並沒有失敗。
我對我現在的生活很滿意，我可以自由自在的做我想做的事。

「好─冷─喔─」

我在烏漆墨黑的房間裡摸索，找到並打開電燈。
桌子上還放著今天出門前寫到一半的食譜。

「熱水、熱水」

我打開了熱水瓶，
當我回到家時，我通常習慣會喝一些熱的東西讓自己暖和起來。

「今天該做什麼好呢」

一個人自言自語大概也是獨居的特徵，就算不是什麼大事，
我也會講出來，儘管不會有人回應。

桌子上的籃子裡，有手工製作的柚子茶、各式口味的瓶裝生薑湯、網上買的最喜歡的白桃烏龍茶罐等，只要有熱水隨時都可以喝。

我認為選擇的樂趣是讓生活更愉快的原因。

「今天很冷、所以準備檸檬生薑湯」

檸檬和薑切片用蜂蜜浸泡，這是去年醃製的，檸檬浸泡在蜂蜜中不會腐爛。將其溶解在熱水中，製成甜甜的熱飲，對喉嚨有益，非常適合冬天暖和身體。如果是夏天，放入冰塊做冷飲也很好喝。也可以稱它是薑汁檸檬水。

我有空調，但是很少用。因為是二十二年前蓋的商業平房，所以大樓風很大，
雖然也可以當作暖氣使用，但太浪費電了，性價比來說不划算，
在燒開水的時候我脫掉大衣，前往臥室。

「果然、是忘在這裡了啊……」

找到手機，我鬆了口氣，並把它擺在床頭櫃上，
淡玫瑰金手機是三年前的古董，上班那邊的孩子經常說，現在沒有這麼厚重的手機了，
每次發布新型號我都會猶豫不決，因為我找不到我喜歡的手機，因此到現在都還沒換。

我看了看手機畫面，發現有七通未接來電。
對別人而言七通未接來電不知算多還少，但對我來說已經不少了。

「啊咧、是匂坂前輩……」

因為罕見的有一通語音信箱留言，所以我播放了它。

「麻耶醬?我是匂坂，聯繫不上妳，大概是忘了帶手機吧……回來的話給我回個電。有工作」

「……真是抱歉。現在就回電～」

我覺得和電視、手機之類的東西對話也是長時間一個人生活的人會養成的習慣。
我雙手合十地向手機道歉。



我，和泉麻耶，本職是一個糕點師傅，副業則是酒吧的臨時廚師。
因為我是女人，也許應該說是糕點女師傅。我的名片上頭銜是首席糕點師傅，所以我也是總是使用糕點師傅的稱呼。而在自我介紹的時候，無論本職還是副業，我總稱自己為廚師或是在做料理有關的工作。(※菓子製造人を意味：男性形はパティシエ、女性形はパティシエール)

我的本職是在銀座的一家水果塔專賣店，大是一家受歡迎的店，經常被刊登於雜誌上，
我是3個首席之一，包括學徒在內，店裡有12名糕點師，我們每4人組成一個團隊，
作為首席的優待是不用去接待客人，我很高興在接待客人時可以聽到客戶的意見，但我比較喜歡單純製作糕點，所以升職的時候很開心。

我不討厭工作，但有些事情還是有點不盡人意，
這是理所當然的事情，在店裡，食譜都是嚴格規定照表操課的，
所以你沒有可以發揮創意的空間，只能每天機械性的做著同樣的料理，
雖然說根據季節會有些許的變化，但每天都做著同樣的事還是有點壓力。

另一份工作彌補了這一點。
每週一兩次，店休日時的晚上我在酒吧的廚房工作，
這家酒吧是由曾經的同事的丈夫所經營的。

這裡有酒類菜單，卻沒有料理的菜單。
酒吧賣點之一是製作一道菜，將顧客點的酒與當天購買的食材做搭配。
開放式廚房的櫃檯總是被顧客注視著，沒有菜單讓人很難放鬆，
這是一個嚴肅的遊戲，得一邊和顧客交流一邊決定菜單，我真的很喜歡這種緊張的感覺。

雖然薪水比深夜的低，也有點辛苦，但在對味道很挑剔的客人的鍛煉下，能記住酒的味道，在這裡工作，對我來說也是很重要的時間。

經常有人問休息日打工的話不是不能休息了嗎?
但對我來說這與將假期作為一種愛好度過是一樣的。
大多數人在下班後花時間在自己的愛好上，這是一樣的。
對我而言，可以一邊做喜歡的事，一邊賺到工資，這可真是一石二鳥。


「……在忙嗎？前輩」

我回撥了匂坂前輩的電話，但沒能接通。
站在廚房發了一封簡訊，
雖然很多廚師不想在家做飯，但是我在家也做。


因為做了各種各樣的嘗試，所以做出創新的菜單也不稀奇。
當然，負責吃完是基本的……雖然有時也做出了不能吃的東西。

據說這個遠離市區的平房之前住著一個喜歡做飯的老太太，
正因如此，廚房的設備相當齊全，
設計花了很多心思，使用方便，最重要的是備有烤箱，廚房有烤箱的租屋是很罕見的。
這個烤箱也是我決定租這平房的重要原因。



我今天的晚餐菜單是關東煮，
我做關東煮的時候用砂鍋。煮過一次後，把鍋連同報紙一起包在毛毯裏保溫。
早上這樣做，回家時會很入味。可以說是保溫烹飪。
好像也有專用的鍋，但是完全不需要。
如果是砂鍋的話，飯也可以煮，用途很多樣，
一個人生活，大一點的砂鍋也是必需品。

在加熱關東煮的時候，我用蘿蔔和胡蘿蔔做了炒菜。


(沒有芥末……)


沒有芥末的關東煮就像沒有焦糖醬的布丁!
我堅決要有芥末!! 好吧，即使我試著興奮起來，
畢竟我是一個人住的，我別無選擇，只能自己去買。


(沒辦法啊)


我決定去一家便利商店，步行3分鐘就到了。
超市比較便宜，但是距離有點遠。我不想在這個時間去，
這幾天到處都亂哄哄的，這帶靠近主要街道，有很多路燈，所以還是比較好的。
這時候我很高興我在在城市裡。

看到便利商店，我鬆了口氣，
看到商店的LOGO不知不覺的安心是因為在東京生活慣了吧，
我出生於北海道的山區，但我來到東京生活已經十幾年了。

人行道的紅綠燈轉綠了。
當我邁開腳步的瞬間，聽到了震耳欲聾的剎車聲還有尖叫聲。

(……好刺眼……)

就在我想為什麼如此耀眼的瞬間，我的身體飛了起來，意識也漸漸喪失。 