========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-07-25 10:32
==========================

我在這個世界第一次料理是在回王都的途中，不得不在野外紮營時。

從埃爾斯維特返回王都的路程，聽說需要花費十天。
由於為了配合隨行的女人及孩子......我......的原因，日程安排相對寬裕，只選擇了大城市住宿，如果不考慮這些事情，大約五天左右就能到達，快馬加鞭的話只要三天左右。

我們正在趕路，因為我們正在運送艾爾·露西亞的遺體，行程安排上，即使5天太匆促，也希望可以6到7天時抵達王都。

事情發生在第三天。我們剛走到一半，我的馬車車輪就脫落了。經檢查發現車軸磨損不得不更換了。車軸更換需要一定的時間。

「......時間上恐怕趕不上進入下一座城市，這附近也沒有城鎮或村莊......」

有點規模的城市晚上會關上城門，城門關上後，除非有特別的許可，否則無法入城。

「可以以太子妃的名義打開城門」

莉莉婭補充道。

我搖搖頭，盡量不想因為我的事情而影響到別人。

「那今晚我們就必須紮營了，可以嗎?」

「好」

我點點頭。

本來，我們就有在為紮營而做的準備，比如帳篷。
這在這個世界除非負擔的起，不然遠行露宿是很普遍的事，像我這種生活在現在社會的人，很容易想到住飯店或旅館，但這裡需要有相當收入的人才能住宿。
專門的住宿地也很有限，必須要大一點的城市才有，如果沒有住宿的地方，大多數的人都會去教堂。只要在教堂樂捐一些善款，就可以使用空著的修士房間。

我們一行人是人數約80多的大隊伍，姑且不論大城市中，若是在小城市，即使分散，也沒有可以容納那麼多人的住宿地。

昨天住宿的城鎮也很小，我們被迫在教堂休息，騎士們在教堂周圍架起帳篷。這對他們來說是天經地義的事情，因此只要我能忍受的話就沒有任何問題。
目前冬季只過了一半，正值寒冷時期，但此區並非雪帶，我認為只要火不要被滅，一個晚上並無大礙。
何況我有穿著羊毛大衣，一件塞滿毛皮的連帽大衣，甚至還有內裡塞滿毛皮的靴子，我被裹得嚴嚴實實。

營地定在離道路不遠的水邊，是一個有擋風林且視野很好的地方。
騎士們忙著搭建帳篷、照顧馬。準備晚餐是我的侍女們的工作。
也有幫不上體力活的原因，但想想這樣安排也能早點用餐。

「太子妃殿下請在此處休息」

騎士們用石頭堆砌了一個簡易火爐，並在旁邊放置了一把椅子。
睡覺的地點是已將馬遷走的馬車裡。把馬車座位的背靠放平，鋪滿靠墊就是簡易的床了，旁邊還準備了一個雙層帳篷。





從馬車上，還卸下了裝有大鍋及蔬菜的箱子。
旅途中經常需要自己做料理。旅館另當別論，若是在教堂或是領主館投宿，就要自己找地方準備，所以一般都會多準備些材料。

「在做什麼呢?」

「因為主食是軍用口糧的餅乾......打獵時捕到一隻野雞，所以我想添一個湯，」

沿途打獵也很正常，不然新鮮的肉食根本無從入手。

「是嗎。好期待啊。」

我微微一笑。莉莉婭及侍女們也開心地笑著。
笑容的連鎖反應。容易讓低迷的氣氛開朗起來。

(即使如此，那個手的姿勢還是好可怕呀)

在達爾迪尼亞，貴族的夫人小姐們幾乎都不會自己做料理。
儘管有時會和廚師商量菜單，或著安排晚餐，但很少親自動手。身分越高越有這種趨勢。

「啊」

「好痛」

茱莉亞把正在削皮馬鈴薯掉到地上。艾莉絲切到了自己的手指。

「在幹什麼呢」

莉莉婭一臉傻眼的表情。

莉莉婭輕車熟路，和同樣有料理經驗的牧場主女兒─米蕾迪與食材奮鬥。

並非料理受到輕視。
相反，在這個世界，廚師被視為高薪的專業職業。佣人中薪水最高的是管家，但如果是手藝好的廚師有時可以得到與管家媲美的薪水。
若是當上貴族家的廚師長，在當地會被視為名人，據說農村的窮苦百姓想出人頭地，首選就是當廚師。

但是烹飪設備不完善，事故也頻頻。經常使用火的廚房是很危險的地方，所以不允許婦孺進入，出於這種騎士精神，貴族的夫人小姐們就很少進廚房了。

農村與城市之間則完全相反，料理是家中主婦重要的工作，男人為了不造成妨礙而不進廚房。

(要是今天花太多時間料理的話，會造成不滿吧......)

中午的休息時間不盡人意，現在太陽已經下山了，肚子應該也餓了。
騎士們習慣紮營，動作嫻熟，已做好了準備。
除了我們，也並不是所有騎士都在帳篷裡。超過一半的人都在火邊等待。至少想讓他們吃點能讓身體暖活起來的東西。

「......我也來」

「欸?」

「在書上有讀過，可以暖活身體的菜。我來做」

抱歉，書上讀到是騙人的。雖然我也是第一次在戶外準備那麼多人的料理，但總比這些手忙腳亂的侍女們強些。

「欸，嗄......」

我趕在莉莉婭說什麼之前拿起了艾莉絲用過的刀。
其實我也想乖乖的看著，但什麼都不做，只是乾坐著很痛苦，想久違的做下料理。

「艾莉絲去處理下傷口，騎士們去打下鍋裡的水」

「好的」

「做完後，把調味料放在那塊板子上」

即使手變小了，還是動得起刀。太好了，手感沒有變生疏。

「那邊有空的人，幫忙把馬鈴薯的皮剝了。胡蘿蔔跟達哈不用剝直接洗乾淨......用這個厚度切成塊」

給閒著無事的騎士看了切成銀杏狀的樣品。達哈是綠色的蘿蔔，味道爽口，看起來跟蘿蔔一樣，但顏色是黃綠色的。如果有時間，真想用這個做些醬拌蘿蔔什麼的。

「香菇稍微洗一下，肉已經解體好了嗎?這樣，那麼，把肉切成一口的大小。」

這種情況下，需要的是速度。
看了下擺好的調味料裡有味噌，和九州麥味噌一樣香味，嚐了一下味道也很相似。真是不錯，我心想。我非常喜歡麥味噌。

(我要做味噌雞湯，還要加上足量生薑和蔥)

將生薑切碎，一半與味噌混合。然後將野雞肉用紅酒稍微泡過撒上鹽。老實說我是想醃個一小時的，但現在時間上不允許這麼奢侈。
一行人共有80多人，一次製作這個量的料理很費勁。

「碗的數量足夠分配給所有人嗎?」

一個淡金髮色的人回答了我的問題。

「騎士經常攜帶三份口糧，裝口糧罐頭的蓋子可以當成盤子，容器可以充當碗」

「這樣?罐子不燙嗎?」

「雖然很燙，但我們已經習慣了」

我這才知道。
騎士似乎能用那個罐子煮飯，就像野炊飯盒一樣，我有點想要一個，不過我似乎也什麼機會用到。

「啊，把這個洗了，香菇再洗乾淨點，鍋子裡多放點油，......對，就是這樣」

騎士團裡有個專職廚師的侍從─葛列格和奧爾代替了沒有力氣的我負責實際烹調。

「先把生薑炒一下」

剩下一半的生薑中加入了少許切碎的辣椒攪拌均勻。
煮滾的湯發出咕嚕咕嚕的聲音及空氣中散發的香味開始引起大家的注意。

「肉炒好了先拿起來......把味噌全部放下去炒」

火勢越來越強，燒焦的味噌傳來一陣好聞的味道。
炒雞肉料理，先把味噌稍微燒焦一點是訣竅。

攪拌鍋子的棍子看起來是更換下來的馬車車軸。

「啊，這是車軸，請放心，表面已經削過一遍」

(唉，我不是指這個......不對，還是別太在意吧......)

接著旁邊的大鍋倒入已經燒開的熱水。刷的一聲熱氣開始升騰。

「好燙」

「太子妃殿下」

我被濺到我手上的水滴嚇了一跳。我只是嚇了一跳，但葛列格和奧爾瞬間響震失色。在阻止了他們跪下道歉後，我繼續指揮接下來的步驟。這沒什麼大不了的。

「沒關係，只是稍微被濺到。啊......開始放蔬菜吧」

稍微嚐了一下，蔬菜已經煮熟。湯匙是正常的大小。如果掉到鍋子裡，可能會失去它的蹤跡，這鍋子實在太大了。
用勺子將桶裡的鹽分出來後加入鍋中，這樣的料理方式實在太豪邁了，但這個料理量也是沒辦法的事。
最後將一杯白葡萄酒咕嘟咕嘟倒了進去，斯塔森伯爵露出了惋惜的表情，看來他很喜歡葡萄酒，但這麼做可以提味讓湯更好喝。

「已經，完成了嗎?」

是一位從剛才就迫不及待那個金髮青年，有著貴族少爺般的教養。順帶一提，這顏值是我目前看過最好的。
看得出來茱莉亞和艾莉絲已經注意他一段時間了。

「嗯，啊，吃之前可以依照自己的口味放些蔥」
　
......咦？難道說這個人，就是那個......呃，護送我的三哥。

「那個......」

「太子妃殿下，這個非常美味，是哪裡的料理呢?」

「那個什麼......我在書上看到的，上面說放入足量的生薑可以暖活身體，所以我覺得正合適......」

我正想確認，有個沒看過的人跟我搭話。我想不起名字，可能是隸屬埃爾斯維特的騎士。當我回答他的問題時，疑似我三哥的人已經從我視線中消失。下次看到的時候我可別再忘記要答謝。

夜幕中散發的溫暖氣息讓本應規規矩矩的騎士們歡欣鼓舞，聚集到了鍋前。

「太子妃殿下，這個實在太可口了。」

莉莉婭圓睜二目將話小心翼翼地說出來。不知從什麼時候開始，莉莉婭不再叫我公主了。
從什麼時候開始的呢?我有點想不起來了。
雖然被改叫太子妃殿下，但我感覺得到關係比以前更加親近了。

「那真是太好了」

「我不知道殿下對料理也有心得」

「也談不上什麼心得」

我對斯塔森伯爵的話報以微笑。
伯爵的臉泛上了紅色，應該不是火光反射。

(美少女的笑容殺傷力真大)

對於這點，他們沒有過多追究。
......就我所知，奧特莉並沒有關於料理的知識。
總之堅持這是書上讀過的知識到底吧，所幸奧特莉是個愛讀書的孩子是個眾所周知的事實。

到處都傳出好吃及不太熟悉的讚詞。
看來味噌雞湯的調味非常成功，雖然我不擅長野外生火料理這種力氣活，但能順利進行真是太好了。

「殿下，請用餐吧」　　

我的那份被裝在木碗裡端了上來。配上木湯匙，因為做工精細，手感舒適且易於使用。
其實這時候使用銀製餐具更容易用餐，也能防止投毒，但現在這種情況也不能要求太多。

一邊喝著熱湯一邊吃著東西。真是太好吃了。就這樣，大家圍繞在火旁用餐。
這樣想來，自從我到了這個世界，還是第一次和別人一起用餐。

我是唯一一個坐在椅子上的人，其他人坐在樹樁、石頭上，或是鋪了樹枝直接坐在地上。
眼前的景象明顯感受到身份差別。
我必須習慣這一點。
但即使如此，我還是覺得比起在埃爾斯維特城堡，現在更接近每個人。

「大家一起用餐真是好吃極了」

對於我這句喃喃自語，坐在旁的斯塔森伯爵聞言微微瞇起了眼睛。

(我會記住這一刻的......)

燃燒的火焰，炊煙裊裊的香氣，騎士們開朗的吵嘈雜聲。
這樣的機會肯定不多。
一旦抵達王都，只是為了這次返回而組織的護衛隊必然會解散。

莉莉婭因為喝了酒稍微染紅的臉，茱莉亞再添一碗時露出的笑容，還有艾莉絲和米蕾迪說著悄悄話的神色。不會再有艾爾·露西亞的身影這件事始終讓我心痛。

但是現在這光景看著就非常溫暖，只是看著就令人開心。
所以我永遠不想忘記此刻......因為我想，這段記憶在未來想起時，一定都會溫暖起我的心。





返回王都不久，斯塔森伯爵及30名護衛隊騎士，在國王的許可下，向我獻出了他們的劍。 