========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-07-31 20:03
==========================

時隔一週，當我再次造訪辦公室時，那裡瀰漫了不同尋常的氣氛。

「你能解釋一下這是怎麼回事嗎?」

房間的主人，面帶微笑地環視著大家。
雖然表情在笑，但眼神裡帶著絕對零度的刀鋒。
每次看到這種表情，肯定不止我一個想到王太子殿下的名聲。

(到底是誰傳說這傢伙善良仁慈的......)

擁有達爾迪尼亞王室特有的銀髮和冰冷深邃的銀瞳青年，在我眼前微笑越發燦爛。
我的主君，那迪爾‧埃賽爾伯特‧迪亞‧迪爾‧維拉‧戴迪爾。
他的容貌，面如冠玉。

也許是因為王室世代傳承著美貌的血統，所以擁有非常靚麗的外表。其中王太子也是超群絕倫的。

「雷」

我的全名，雷蒙德‧威爾斯‧伊爾‧拉達‧李斯特萊德。
身份是王太子殿下─那迪爾的執政官之一。
被點到名的瞬間，我感到椎心之痛，因為我拿不出他想要的答案。

「對不起，殿下。這個星期夜以繼日忙於預算編列的調整，所以我也不知道是怎麼回事」

「......還沒處理完畢嗎?」

冷淡程度又增加了2成。

「有些數字不太對勁」

預算加了3成，合起來卻變成1.5倍。若是這樣增加下去會很危險，我臉帶抽搐的苦笑道。

「沒關係，我已經找到原因了」

「......然後呢?」

那你打算怎麼處理?王太子突然問道。

「啊，會讓他把撫卹金連本帶利的吐出來，抓住弱點後像拖著馬車的馬一樣使勁的利用他，殿下可以假裝什麼都沒看到嗎?」

我的話讓其他同僚都露出了畏縮的表情，有這麼可怕嗎?

「......知道了」

那迪爾想了會，隨即點頭。
也許是推測出誰偷了預算，又或許是同意我的處理方案。
處理起來是很簡單，但偏偏那些做壞事的人都很聰明，抓也抓不完。
我是物盡其用主義，所以很多時候都會仁慈的選擇原諒一次。

「所以，到底發生了什麼事?」

聽到我的疑問，現場頓時萬籟俱寂。

「欸?」

在這種壓迫的氣氛中，會讓發問的人不知道如何是好。
儘管如此所有人還是僵在那裡，不知道該怎麼回答。

開口的是那迪爾。

「太子妃，好像被襲擊了」

「嗄?」

聞言後我沉默了。

王太子妃是埃爾斯維特公爵千金奧特莉‧盧蒂安殿下。
因為她的出生和血統，是國家的重要人物之一，受到比任何人還要嚴密的保護。
從出生起，就被王室收養，雖然是公爵的女兒，卻被尊稱為公主殿下，還不到1歲便成為那迪爾的妻子。

現年12歲。

她是被稱為人偶公主，沉默寡言，一個文靜的公主。
沉默寡言已經是一種客氣的說法了，說白了就是完全不說話，嚴重到讓人懷疑是不是有語言障礙。
嘛，不過那迪爾似乎覺得，與其口若懸河，還不如惜字如金呢。

「據說是被人從城堡3樓推到湖裡的，一度昏迷不醒」

「這不是當然的嗎，已經冬天了，那一帶差不多都結冰了。」

「啊，幸運的是，聽說那個醉鬼的孩子為了游湖，事先把周圍的冰都打碎了。」

雖然嘴裡說是孩子，但年齡應該和我們差不多。

「所以好像沒有受到太嚴重的傷」

那迪爾平靜的說，但我卻是背脊發涼後襟冷汗直出。
太子看起來很平靜，但實際應該心急如焚，焦躁不安。

(證據嘛，就是那一直緊握不放的手)

表情雖然從容，但那只是掩飾得很好罷了。

這個國家最不容有失的人不是國王陛下，也不是那迪爾。
而是王太子妃，埃爾斯維特公爵家唯一的嫡子奧特莉殿下。
雖然有機會成為國王的血統還有很多，但真正繼承埃爾斯維特純正血統的只有她。

「......為什麼?」

「我想了解下原因。包括影子在內，我們已經安排50多人了，但還是被他們得逞了。」

即使明面上的護衛，也是精心挑選，不會差斯塔森伯爵太多的高手。

「......話說回來，太子妃殿下真的無礙吧?」

「啊啊，有收到已經醒來的消息，但總覺得不太明確。因為信息錯綜複雜毫無進展，所以將菲爾派去了埃爾斯維特。」

菲爾‧林......一個長的我都記不住全名的同事，從感覺上來說，與其說是同事，不如說是青梅竹馬。
在那些童年的同學中，不用在意身份的，只剩下我、菲爾‧林和賽勒尼烏斯‧法德爾子爵了。

當初那迪爾沒有成為王太子的可能，別說是王太子，被稱為王子的可能性都沒有。
那迪爾作為普通的王族公爵，在王室理應敬陪末座，在大學裡盡情的進行自己喜歡的研究。

(但，命運並沒有就此放過那迪爾)

首先，那迪爾的父親被立為太子，那迪爾被定為嫡長子的第一王子，陛下登基的同時，被立為太子。
王太子的親信需要比王室公爵的親信有更高的能力。
我們被允許留在此地，是因為我們的能力勉強過了這道門檻。

因此我、菲爾‧林和賽勒尼烏斯有著與其他親信所沒有的羈絆，或者說像親情一樣的東西。
那兩人大概也是這樣想的吧，其他人不懂的艱辛和回憶把我們聯繫在一起。
當然，那道羈絆的圈子裡，也包含了那迪爾。

雖然已經不太會再當面直呼他的名字了，出於對過往的留戀，在心裡總是會用那迪爾這名字稱呼。

『王室血統造就的最傑出天才』

從小那迪爾就一直被人這麼稱呼。
而且這個外貌姣好的人，總是有完成人們五花八門期待的能力。
溫柔仁慈、聰明絕頂、武藝超群......這位完美無缺的王太子，身邊充滿了所有能想到的讚美，他也從來沒有辜負大家心目中完美的王太子形象。

作為一個討厭政務的國王的代理人，太子實際上就是治理這國家的最高統治者，但他唯一的弱點就是太子妃殿下。
儘管不能說情投意合，但也不到連理分枝。但年齡差擺在那裡，現在的關係實在沒有什麼好說的。
雖然有點牽強，不過政治聯姻還是成立的，但視一個12歲的少女為妻子還是有點勉強了，那迪爾可不是什麼戀童癖。

(那迪爾實在太忙了)

因此雙方連接觸的時間都沒有。明知不能再繼續這樣下去，卻不知不覺不斷拖延，成了現在這種情況。

「......如果，要回王都的消息是真的，那就有可能會錯過。」

賽勒尼烏斯皺起眉頭，手裡拿著一張字條，看來是來自影子情報。

如果太子妃一行人要回來，必然會走公路，但菲爾肯定是走最快的路。因種種原因，我們熟知各種地圖上沒有的明巷暗道，菲爾當然也是如此。

「就算菲爾錯過了也沒關係，反正也必須去埃爾斯維特一趟調查此事，這樣正好」

我暗自祈禱菲爾即使錯過了也不要空手而歸。因為是菲爾，所以我覺得沒問題，但那傢伙有時會鬧些笑話，實在不能放鬆警惕。

「你確定太子妃殿下真的平安無事嗎?不會是誤報吧?」

和賽勒尼烏斯一起比對每一張紙條的每一句話、每一份官方文件，而王太子的首席秘書官拉達子爵─卡特拉斯‧傑爾迪亞則是面有難色。

「嗯，好幾個管道帶來了同樣的消息，應該是不會有錯，但是......」

那迪爾難得說話含糊。

「受傷了嗎?情況如何?」

「所幸沒有受到嚴重的傷......但好像失憶了，這也是尚未核實的消息」

「......是嗎?」

「總之，等她回來以後，暫時不打算讓她離開宮裡了」

那迪爾斷然說道。
當初在內廷─奧宮生活的太子妃殿下，在去年還是前年，被那迪爾接到西宮去了。
既然如此明確表示，太子妃殿下大概暫時會處於一種軟禁的狀態。

「我先安排一下醫生」

賽勒尼烏斯表情嚴峻，看起來比那迪爾還關心太子妃殿下。

「不，我已經安排了」

「宮廷醫生?」

「不，是從大學那邊打點的。」

雖然在歷史及法律領域畢業了，但那迪爾仍然是大學的在籍學生。
從入學時開始就以天才著稱，在幾個領域都取得別人無法企及的成就，深受教授們看好，所以認識很多人脈。

「除非是宮廷醫生，不然要進行診治很難被同意吧?」

「都是一些年紀大的醫生，我不放心。......會遇上阻礙也只是這次。憑著這次的功績，我打算委任他們成為太子妃還有我的私人專屬醫生。」

宮廷醫生不僅僅享有醫生的名聲。
某種意義上來說，這關係到王室成員生死，因此不止技術問題，是否直得信賴也是問題。
不要說本人的身份和履歷，連其家族都要追溯到三代人，所有事情都要調查清楚，也因此造成宮廷醫師逐漸成為特定幾個家族獨佔的職務。

「內廷的人會有怨言的」

「我不在意」

打算以此為契機，對宮廷醫生的人事進行換血吧。

(嗯，內廷的醫生們是否值得信任也是個問題)

這個王宮偶爾會發生一些投毒事件。
而太子妃身邊就有幾個人死於毒殺。

「如果恢復了記憶，那就以此當作功績，不過，應該很難吧，這點以後再考慮吧。」

「......怎麼那麼快就放棄了?」

我不假思索的脫口而出了一句吐槽。

「也不是什麼絕對不能放棄的東西?」

「不不不，失憶就這樣放著不管嗎?」

「......那是她想要忘記的部分吧?那麼讓她忘掉也不失為一種溫柔。」

我朝那迪爾看去，他的意思像在說太子妃因為想忘記至今的一切，所以他就讓她真的這樣做了。.

「可是她肯定有很多事都不記得了吧?可能連你都不記得了」

「不管有沒有記憶，你認為我們關係會有太大的變化嗎?」

有那麼一瞬間我張口結舌，說實話，我差一點就贊同了。

「......但你無法假裝過去的事情沒發生過吧，那迪爾」

「那是當然。......但是雷，她無論如何都擺脫不了太子妃的身份。那麼就讓她忘記她想忘記的事情吧。」

「您真溫柔」

「......要是真的溫柔的話，我不會讓一個年僅12歲，一個正對外界好奇的小女孩成為籠中鳥」

那迪爾苦笑了起來。

「......總之，將這次同行的薩里亞子爵從下一次行程開始從選擇中剔除，如果子爵連出事送報告回來這種事都做不好，那就沒有讓他陪同的意義了」

「確實」

薩里亞子爵是那迪爾派去與太子妃殿下一同參加葬祀的文官之一。
真是不知道他到底在搞什麼，讓我這麼焦躁，真是一點忙都幫不上。

「他至少會通知我們什麼時候回王都，畢竟已經在途中了」

「的確」

我在腦海中一個角落記下了，必須為了太子妃殿下返回王都後的所需做下安排。
除了我，連那迪爾都還在狀況外，派去的薩里亞子爵實在太無能了，當然也不用期待他對行程有什麼安排了。因為之前的問題，那邊的侍女們連他的名字都沒記住，完全將他當成了空氣。

 