========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-07-07 09:13
==========================

心跳加速。

前所未有的緊張。

第一次在這個世界醒來的時候、第一次見到埃爾斯維特公爵的時候......不，仔細想來，自從來到這裡從來沒有緊張成這樣過，也或許我只是有點小緊張。
該歸功於我本身性格樂觀又不在乎細節吧。
但不管什麼程度，我現在是真的在緊張。

昨晚很晚才回到王都，但未等侍女呼喚我便醒了，連打扮都是她們下了很多苦功才整理好的。

(準備第一次見到太子殿下!初次見面哦)

今天的預定，是作為代替早上的問安向國王陛下匯報回歸的問候。屆時王太子殿下也會陪同出席。
之前的事情完全沒有印象，這次機會對我來說就是與殿下第一次見面。

(是個什麼樣的人呢......)

我很好奇。畢竟是我的丈夫啊。
偶然間，我偷偷收集到一些關於王太子殿下的個人情報，但實際上還是不了解他。
因為每個人的敘述雖然不一樣，但意思都大同小異。

面如傅粉、穎悟絕倫、才氣無雙......擁有維拉稱號的王太子殿下。
已經參與國政，作為下任國王，擁有完美才能的天才。
眉清目秀、冷靜沉著、文武雙全......盡是這種讚美之詞。

不可能吧!我心想。這太夢幻了，是包裝出來的吧。

(另外沒有其他妃子或愛妾也很詭異)

達爾迪尼亞的國王可以娶4名妃子。
從第一王妃到第四王妃。由此可看出以前四大公爵家各自出任1名王妃的痕跡。
但近年來，因種種原因，4個王妃的寶座已經很少全部落實。

就算如此，現任國王還是有2名王妃、2名側妃及三個愛妾。
從入宮的時間和家世來看，這兩位側妃是有資格成為第二王妃和第三王妃的，只是礙於沒有子嗣，才屈於側妃之位。

王妃與側妃地位待遇完全不同，可從宮殿規模、佣人數量、這種預算來看。我問過莉莉婭差距有多大，她說最簡單就是當作兩倍看。但因為還有娘家的幫助，從表面生活狀態來看是看不出端倪的。

王太子與王子們只允許有一個王妃，但愛妾就沒有限制。尤其是王太子在繼任國王以後可將愛妾提為側妃，家世允許的話，甚至可以升為王妃。

作為太子妃，我年紀實在太小，作為王妃的責任......簡單來說，我無法為了懷上繼承人而進行侍寢，這種情況下王太子殿下沒有其他固定的伴侶就很離奇了。

(這可是一個27歲健康成年的男人)

這樣想來，根據我的八卦諜報員之一的莉莉婭所述，好像有和某侯爵寡婦、某男爵夫人、光街聖女─就是所謂的高級妓女，與這些接觸也不會節外生枝的人在一起玩得很開心的傳聞。

知道表面上看起來是聖人君子的王太子，實際上也不完全是一個正顏厲色的人，讓我稍微鬆了口氣。

「王太子殿下常說妃子只要一個人就夠了，至今為止已經婉拒了好幾門婚事」

「不會是因為斷袖之癖吧?」

考慮到戰國時代那些殿下們的眾道之愛，我忽然覺得這也沒什麼好大驚小怪的，於是就直接說了出來，沒想到被莉莉婭瞪了一眼。

「不可能!......雖然不能否認同性戀的存在，但教會是明令禁止的!」

嗯，雖然我覺得教會就是同性戀的溫床來著。
......但是，現在的莉莉婭很恐怖，還是不說了吧。

「那，該不會是蘿莉控吧......?」

如果是蘿莉控的話，那我不是超有風險的嗎。
不，既然是妃子，就算被風險了也無話可說。

「蘿莉控是什麼意思?」

不好意思，這個世界沒有蘿莉控這形容嗎。

「......就是指對幼女產生性慾的男性」

「那更不可能啦!」

莉莉婭大驚失色的否定道。
彷彿聽到了什麼邪門歪道一樣，還劃出了驅邪聖印的手勢。

「是啊......還是會和不會引發事端的人出遊嘛。不過......也不是特別重視我吧?」

「是的，恕我直言，王太子殿下除了視太子妃殿下為埃爾斯維特繼承人之外，沒有任何想法......這是我個人的看法」

從我們的談話中可以看出，回王都的路上，我成功的把莉莉婭變成了同夥。
或著是說共犯......或著自己人......我說不上來，反正就是那個意思。
因為我一個人所能做的事情有限。

莉莉婭總是如影隨形的在我身邊。
尤其在墜落事件以後，她似乎感到責任重大，一直緊盯著我不放，想在她眼皮底下做些什麼是不可能的。
考慮到未來，我覺得如果不把莉莉婭當成自己的夥伴，就什麼都不用做了，考慮再三，我判斷莉莉婭是值得相信的，就把事情的真相如實相告了。

扣掉我是33歲的穿越人，其他都坦白了。
因為墜落事件，所以醒來以後什麼都不記得了。必要的知識有時會從潛意識裡浮出。都不開口說話是因為在觀察情況......本來就覺得事有蹊蹺的莉莉婭很快就接受這些事實。

我話說得那麼流利，反而讓她比較吃驚。

在此基礎上尋求她的幫助。
我也不想就這樣被人盯上。
我想調查墜落事件和艾爾·露西亞毒殺事件，讓兇手警惕。

起初，莉莉婭面有難色，是擔心我的人身安全。
但我告訴她，我並不想自己跳進危險的深淵，只是想查明此事，把真正的兇手送上法庭。
以絕對不會一個人獨處、還有什麼事情都會與之商量當交換條件，莉莉婭最後答應站在我這邊。

......雖說因此對彼此有了相當的了解，聽起來相當不錯，但我覺得在很多事情上明顯的比較不被寬容了。

「當然，表面上太子還是很溫柔的。對太子妃殿下很關心，生日禮物從來不缺、作為妃子受到很好的對待......無論什麼時候都沒有超出禮儀的規範界線」

「是嗎」





嗯，大概就是這樣
被稱為人偶公主，拒絕與外界接觸的奧特莉......到目前為止，沒有逾矩的跡象。而且，人人都誇聰明的男人，也不會認為這樣的女孩有什麼特別價值，即使是明定的妻子。

能幹的王子並沒有做出任何傷害小女孩的行為......大概是認真的考慮了得失。有我母親的事情，也有老百姓的評價。
最重要的是，奧特莉是給他帶來埃爾斯維特一切權利的人。

「但是，政治聯姻不就是這樣嗎?」

是的，這是一場政治聯姻。
我和他不是戀人，也不談戀愛。
更別提一個12歲一個27歲了。不會捲入男女之間的糾紛當中。

如果我們能互相體諒，堅守彼此的立場生活不就足夠了嗎。

「......什麼?」

「沒什麼......您真的什麼都不記得了呢」

莉莉婭的聲音聽起來有點半信半疑的。

「怎麼了?」

我歪著頭，不知道為甚麼莉莉婭忽然有此反應。

「雖然說是失憶，但平常根本看不出來，畢竟太子妃殿下說的話甚至低於日常需要的最低限度，由於太子妃殿下幾乎沒有開過口，沒有任何人知道您的想法。即使在我以為您得了失聲症的時候，大家也沒感覺到什麼奇怪的」

開口次數遠低於日常需要的最低限度......這句好像是抱怨重點的樣子。
也因為如此，我現在這樣說話是如此新鮮......，更因為如此，我才被相信是真的失憶了。
一般來說，女孩子都喜歡聊天，但奧特莉空閒時間幾乎都在讀書或學習。

「我和長年擔任太子妃殿下的家庭教師魯赫耶教授雖然接觸很少，但也有在交換意見，雖然年齡差距很大，但我認為教授和太子妃殿下關係算是最親近的」

「那個教授現在怎麼樣了?」

「很遺憾，在太子妃殿下出發參加葬祀前突然因病去世了......畢竟上了年紀......也因為這樣家庭教師的後繼者都沒有決定」

莉莉婭露出了難過的表情。

「真是遺憾，乳母也不在嗎?」

既然母親不在，應該會有乳母才是。

「太子妃殿下的乳母瑪琳小姐，在我來就任那一年去世了......被歹徒襲擊」

「是嗎...是嗎......」

在王都，危險跟不幸也籠罩在奧特莉的周圍。
該怎麼說呢......一句話，運氣真的很不好。

「艾莉絲是瑪琳小姐的姪女，瑪琳小姐家的孩子都是男孩，所以由艾莉絲代替她入宮」

「哦......」

像這樣交談只有在與莉莉婭獨處的時候。
突然能言善辯起來也很奇怪，所以我通常盡量表現得像以前的奧特莉一樣，這也是為了不讓真正的凶手警覺。

但至少比之前有了點禮貌......說聲謝謝、打個招呼、露出微笑。
只是這樣就夠讓大家吃驚了，真為之前的奧特莉落淚。
等這件事情處理完後，我就改變下自己!絕對要!

「太子妃殿下的侍女流動率也很大......因為經常被人盯上，所以也很危險」

「也會被盯上嗎?不是不怎麼外出嗎?」

「是的。......待在王宮裡是安全的。因為這裡比後宮戒備更森嚴。但是，既然是太子妃，就不可能完全不外出」

太子妃也有需要做的公務。
據說年紀小所以被免除了，但最近開始逐步增加。

「現在大概是一個月一次，每次都會出事」

莉莉婭苦笑著說著，一般出事都會被王太子殿下的士兵嚴密掃蕩，即使這樣，三次還是會發生一次騷動。

「騷動?」

「是的。匪徒把點燃的箭射進隊伍......或是讓發狂的馬匹衝入試圖綁架太子妃殿下......但即便這樣您也還是面無表情讓我更驚愕，恕我再次失禮，但不愧是人稱人偶公主的殿下呢」

「我不記得了所以沒關係，但這也太厲害了」

雖然是在說自己的事，反而因此很佩服。
啊，但是......綁架誘拐，......並不是殺人呢。
那個時候匪徒的作法和現在為什麼會不同呢?

「失禮了，殿下，您還記得什麼事情嗎?」

「一聽到別人的名字，他的經歷就會浮現在我腦海裡。不過長相記不清了，沒什麼幫助」

視覺記憶可能真的很難喚起。
老實說，我讓莉莉婭給我敘述那迪爾殿下的容貌，但我一點都想不起來。

「禮儀方面倒是沒什麼問題」

「我覺得習慣性的動作不會被輕易遺忘，腦子雖然忘了，身體卻還記得，只要一遇到就會想起來的」

「是啊。......殿下，請務必不要弄錯問安的順序」

基本上，問安順序由下位的人先開口。
然後，問安完後交談則由上位的人先開口。
問安後，自己先開口有失禮節。

好吧，也不是很嚴格，但在需要禮儀的場合就會變得很重要。

(也許是因為這個原因，埃爾斯維特公爵在城堡時只打招呼......)

稍稍反省了下我之前誤會的事。

我告訴過莉莉婭，覺得有必要時她可以主動先開口。
雖然很麻煩，但等級制度的社會就是這樣，身份靠近頂點的我都無法打破它。

在這個國家，只有國王、第一王妃和王太子殿下的身份高於我。
除了王太子殿下外，第一王妃殿下所生的王子和第二王妃所生的王子都比作為太子妃的我低。其他妃子跟愛妾自是不用多說。

「我會小心的」

我嚴肅的點點頭。
莉莉婭瞪大眼睛，然後笑了。笑起來的莉莉婭和她的年齡很相襯，平常的時候她看起來比她實際年齡大了五到六歲。

「發生什麼事?」

「不，我很高興」

「......因為我?」

「是的。......雖然我這麼說可能有點不敬......。如果您是因為失去了記憶才變成如今的殿下，我不介意您一直沒有記憶下去」

我很高興妳這麼想。
那意味著，維持現在的我就可以了。
記憶能否完全恢復如初不得而知......但就算恢復了，我也變不回人偶公主了，也沒有打算變回。

「太子妃殿下記憶有點混亂的消息，已經在宮中傳開，所以今後即使做出一些奇怪的舉動，也不會有太大的問題」

「謝謝妳，莉莉婭」





實在是棒極了，莉莉婭精細入微的安排。
由於莉莉婭站到了我這邊，我的自由度大大提高。而且，得到的信息量也是天差地遠，真沒想到會到這種地步。
在把莉莉婭變成夥伴之前所煩惱的那些事情，讓我覺得有點傻裡傻氣了。

......還有很多我不知道的事情。
事實上，我對完全相信莉莉婭抱有恐懼。
作為一個女官，莉莉婭知道的事情實在太多了。

(但是......)

我決定要相信她。
所以剩下的就是決心和心情了。

「差不多該出發了」

「時間已經到了?」

明明已經起的那麼早了

「是的，早一點總比晚一點好」

「是呢」

慢慢的站起身來，現在過猛的站起和坐下都是NG的。

(......沒關係)

我告訴我自己。
有莉莉婭陪著我。還有向我獻過劍的斯塔森伯爵及護衛騎士們。
我在這個世界上已不再孤身一人。

所以，我自信的邁出腳步。 