========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-12 20:42
==========================

這裡是王家私人起居室，是一個天花板很高很寬的大廳。
看到這個大廳，身為21世紀的現代人都會吐槽這哪是什麼私人起居室吧，都可以拿來開一場小型音樂會了。

除了剛到的我以外，以國王為首的王室一家聚集在此。
換作平時，入場順序也是固定的。
從王室下位至上位入場，最後才是國王。

今天由於我要進行回歸王都的匯報，所以我是最後一個入場。和覲見一樣，是由下位開始問候。

(可...可怕，可駭，可怖......。究竟為什麼要這樣瞪著我......)

走進房間的瞬間，強烈的目光刺穿了我。
不是介意被關注。而是這視線明顯並非只是如此。
光是前行一步，都覺得心臟快要凍結了。

如果眼神可以殺人，我是不是早就死了。

注視的主人來自國王陛下右邊的青年......有著彷彿可以將冬季天空凍結的王室的銀髮與深邃銀瞳......大概是，不，想必他就是我的丈夫，那迪爾王太子了。

因為他好看的外表，導致他的注視看起來更加冷漠。

(......欸，我是做了什麼嗎?不，我們是第一次見面吧。說到底，這種敵意到底是怎麼回事?明明莉莉婭說過，奧特莉在禮儀方面沒有什麼太大問題的!)

總之，先不要去在意吧。太可怕了，太恐怖了。
絕對零度的寒風從他站的地方吹來。

(不是說是對誰都善良又仁慈的王太子殿下嗎???)





「奧特莉‧盧蒂安‧迪亞‧迪斯‧埃爾斯維特‧戴迪爾，返回王都」

雙手交叉在胸前，右腳輕輕擺在左膝之後，這是王族女性向國王陛下表示敬意的禮儀。
因為天花板很高，聲音聽起來好像要消散掉了。可能有人會說這樣很可愛，但這樣很難聽清楚，看來我很有需要多鍛鍊一下腹部。

「莉耶，妳回來了」

國王陛下......格拉迪斯四世微笑著。
一個蒼白膚色、王家銀髮和灰白瞳，看起來有些神經質的人。
看起來很年輕，但實際上已經53歲了。40多歲登基，對於年紀小自己很多─同父異母的妹妹最心痛的人。因為如此，才會那麼在乎身為遺孤的我。

陛下才是王太子妃奧特莉最大、最好的後盾。
即使實際上掌權的已經是王太子殿下，王位的主人還是陛下。

「非常感謝」

道謝，低著頭伏下臉，是莉莉婭敘述的奧特莉的習慣。

垂著頭偷偷環顧四周。
靠近陛下左側的高大黑髮美女是第一王妃尤莉亞殿下。旁邊身體結實的像頭熊一樣的鬍子大塊頭估計就是第二王子阿爾弗雷德了。
站在下方的是第二王妃阿爾珍娜，在她旁邊肩並肩站著的是遺傳自母親紅髮的雙胞胎第四王子艾奧爾及第二公主那迪亞。

(兩位側妃沒有出席嗎)

「侍女的事情是非常不幸的，但是忘了她吧。以獻劍給妳的人作為護衛核心，並增加警備力量，在王宮裡妳就是安全的」

「......是」

我不可能忘記的。但是現在，我只能點頭。
國王滿意的點點頭。
這位對我很好。他用他的絕對權力在庇護我。

但這並不是為了我，而是因為艾菲尼亞......因為我的母親。
他的眼中沒有我。
因為站在國王的面前，所以我很清楚。

「莉耶，聽說妳遭遇了很可怕的事情，現在沒事了嗎?」

尤莉亞王妃問出溫暖的話語。
生下包括王太子那迪爾殿下在內的三位王子，以及嫁到格拉西斯阿莉諾公主的美貌王妃。
她已經快要五十歲了，但卻完全看不出來，說她是三十歲我也相信。

「謝謝，已經沒有大礙」

微微地點了點頭。
慈愛的微笑......是支持著神經質又暴躁的格拉迪斯陛下，對國政也有一定影響力的這位王妃最美麗的表情。
但是......讓我有點害怕。是因為太漂亮了嗎?

美麗、溫柔、仁慈......作為國母受人民敬愛的第一王妃。
某方面來說，王太子真的很像這位。





然後......王太子現在在看著我。

那種存在感，那種視線，已經完全是壓力了。
將要成為王的人......那迪爾‧埃賽爾伯特‧迪亞‧迪爾‧維拉‧戴迪爾。
一個被稱為戴迪爾血脈造就的罕見天才的年輕人。

他平靜的說。

「歡迎回來，莉耶」

聲音很甜美，但讓我背後一陣發涼。
不是被吸引住了，而是因為他很可怕。
只是單純的害怕。

(因為這很奇怪呀)

就在剛剛，他應該還在生氣。
明顯的憤怒，用顏色來比喻的話，略帶藍色的白色。
知道嗎?火焰的溫度高到超越白色。
我的意思是，他的怒火真是強烈。

現在怒火消失的無影無蹤，他一點怒氣都沒洩漏出來的笑著。
情緒切換速度之快......或者應該乾脆說，他那完美的外表讓我害怕。

「我回來了，殿下」

我抬起裙子下襬，輕輕的行屈膝禮。
浸染在身體的記憶讓禮儀順利流暢，一系列的動作，在任何人眼裡應該都顯得優雅美麗。

「好像發生了很多事，但還是很高興妳沒事，由於聯繫不上，我多少有點著急」

(......啊)

「十分抱歉」

我像奧特莉一樣，盡量不露出臉來回答。
語言要少，語調要盡可能平和。
但是心中還是充滿歉意。

我知道聯繫中斷了。
至少，我根本沒有試圖聯繫他。
我不知道是誰應該要負責報告的，但在我出事之後，各種意外接連不斷，一直到毒殺未遂，如果只有旁敲側擊的情報，應該會很焦慮吧。

由王太子派來隨行的的文官，說真的就像空氣一樣，都不知道他人在哪裡。
在埃爾斯維特城堡時，我甚至都不知道有這一號人物，之所以會知道，是因為要進入王都時，看到一個陌生人領著斯塔森伯爵與門衛進行對話，於是詢問了莉莉婭才得知。

負責我身邊事務的莉莉婭告訴我，因為有文官在的關係，我們這邊可以不用負責聯繫王太子，護衛隊長斯塔森伯爵似乎也這麼認為，但顯然他們都判斷錯誤了。

至少聯絡上出了差錯是肯定的。

說是為了行程安排的任務被派來的，但在我看來，他根本沒有完成任務，就連最基本的聯繫都沒有做到。

(對不起)

也許讓他擔心了。
雖然只是名義上的妻子。
但是，如果從小就認識的話，還是會產生感情的吧。

「嗯，也不能怪妳，畢竟妳失去了意識......我聽說妳的記憶有些混亂，現在沒事了嗎?」

臉上浮現的微笑......酷似第一王妃甜美的微笑。
但卻是一個空洞的微笑。
和第一王妃的笑不同，他自己也知道這點吧。

眼裡散發那種與慈愛無關的冷漠。

(......總覺得對我沒有什麼感情的樣子......)

抱歉，這麼快就下了結論。
嗯，但這個人可能沒有那種甜蜜的感情。
我也不是很清楚，但就是覺得是這樣，可怕的是現在持續這樣。.

「不記得的事情雖然很多，但......」

「但?」

「......不是什麼大問題」

聽了我的回答後像是對問題失去了興趣，他瞬間露出了一副展眼舒眉的模樣。
也許這是我目前為止看到過他唯一的真實表情。

「是嗎?那就好」

只是一瞬間。
他又立刻換上了溫柔的笑容。

「就只有這樣嗎?」

國王看起來有點不高興。

不不不，我想這樣就足夠了。
我不想再多聊什麼了，這感覺簡直就像是在撥草尋蛇。

「之後，我們會兩個人一起喝茶......」

到那時候再說吧......太子笑著說。

如果什麼都不了解......如果什麼都沒感受到的話......應該會看著那臉入迷吧。
但是我注意到了，所以辦不到，現在只有感到害怕。

(不，不需要了。這樣就已經夠了!)

我真想使勁搖頭。
如果不是要維持奧特莉招牌的人偶公主式面無表情，我真想像搖擺娃娃一樣把頭搖成撥浪鼓。

「那好」

「嗯，最近連好好說話的機會都沒有」

「阿阿，這就對了，莉耶也不會永遠是個孩子。今後可要好好安排兩人相處的時間」

「好的」





太子看起來笑逐顏開。
如果說因為國王的溫柔反而為我帶來麻煩的話，我會遭天譴嗎......但我總覺得有種不好的預感。
膝蓋已經累得直打顫了。

說實話。......太子是我非常不擅長的類型。虐心的、擅耍小聰明的、腹黑的是真的不行，可能的話連靠都不想靠近。
饒了我吧，誰可以來幫幫我。
腦海中浮現了莉莉婭還有向我獻過劍的斯塔森伯爵。現在我能相信的兩個人。

(他竟然是我丈夫)

真是抱歉一直把太子稱為他。
但他笑的越燦爛，我就越恐懼。
......比尤莉亞王妃給我的感覺更可怕。

無懈可擊的王太子......我已經篤定他是一個雙重人格了。
為什麼我的丈夫偏偏是我最不擅長的類型呢。

真想詛咒自己的壞運氣。
之所以不說討厭，是因為不認識他，不到可以說討厭的地步。

我不需要一個英俊到面如凝脂的丈夫!
我也不需要一個天資非凡的丈夫!
我不需要什麼特別的東西!

普通就好......不如說，平凡人就好。
我不需要一個從頭到腳盡是優點......應該說，麻煩都是特製的丈夫!

「陛下，莉耶回歸的問候就到此為止吧，我們就先行告退了」

不，沒關係，我想留在這裡。
雖是這樣想，但王太子殿下還是不急不慢的朝我走來，站到僵立的我面前。

(............?)

忽然鼻尖一陣甘苦。
好像抓住了什麼什麼東西但最後還是沒抓住...浮現了模糊的記憶......我覺得我好像要想起了什麼重要的事情。
那一刻，我覺得差一點就可以想起來了......我差一點就可以清楚的把握住這段記憶。

(......欸......?)

我的視線開始晃動。
有那麼一瞬，我還不知道發生了什麼。

(欸欸欸欸欸欸!!!!!)

那迪爾殿下直接把我抱了起來。
不是公主抱，而是像抱小孩那樣。
國王和尤莉亞殿下用滿意的眼神看著我們。

第二王妃好像對此沒什麼興趣，雙胞胎公主更是狠狠的瞧著我、王子慌亂地來回看了我和公主，然後......那迪爾王太子的弟弟阿爾弗雷德用誠摯的眼神看著我。像是在說......保重之類的。

我只能繼續僵在殿下的懷裡。

感覺自己就像是被蛇盯上的青蛙。 