========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-15 01:32
==========================

王太子宮，佔據王宮西邊一隅，因此王太子宮也被稱為西宮，後來也成了王太子的別稱。
只要說到西宮，西宮那位，就是代指太子殿下的意思。
太子妃宮順理成章與王太子宮相連，同樣位於西側。因為是為我而建的建築所以較新，裝修也比較現代。
與其他金碧輝煌的宮殿不同，優雅曲線配置簡約的現代裝潢令人眼睛一亮。

由於主人是年幼的少女，所以充滿花紋及淺色系美麗色彩，以整體明亮的印象作為其特徵。
王太子宮和太子妃宮的裝飾一樣很少，太子宮用的是舊統一帝國時期的建築，應該是拆了不少裝飾。顯然，太子喜歡樸素。

注重實用美的傢俱經過精心打磨，呈現米黃色。室內裝潢以各種藍色為基調，讓人感到高雅。

(雖然很合適，但總感覺冷冰冰的)





天空雲迷霧鎖，看起來就快要下起雪了，桌上放著茶几，杯裡冒著熱氣。壁爐裡火把控的恰到好處，房間很溫暖。
可是，為什麼還是感覺那麼冷呢......。
可能因為窗簾地毯都是冷色系的顏色......要是可以配點柔和的顏色就好了，思緒不知不覺朝著無關緊要的方向飄去。

因為，我很害怕。
其實我知道，會這麼冷完全是因為眼前的王太子殿下!
讓我逃避下現實吧。畢竟現在我就是一個被蛇盯上的青蛙的情形。

從回都匯報到被綁架後的下午茶時間，一直處在鴉雀無聲的狀態。
真的很安靜，除了侍女給我們換茶時發出的輕微沙沙聲和倒茶的聲音外，沒有別的聲音。
彷彿包含不在此處的人，全世界都沉聲靜氣來保持這針落有聲的宮廷。

當然，我也不會率先開口......因為我也不知道該說些什麼才好。
眼前的王太子，雖然是他把我綁架過來的，卻好像沉浸在自己的世界裡，看著窗外一聲不吭。
所以雙方都不言不語。

......這已經是今天的第三杯茶了。

負責沏茶的並不是我的侍女，而是王太子的侍女。
王宮侍女制服是白色圍裙，搭配黑色的侍女禮服。從袖口和頭飾就可以判斷侍女隸屬於那裡。不過，如果不仔細看就很難區別，只有熟悉的人才能立刻判斷出來。

太子的侍女似乎完全不在乎這種異常沉默，也許她早就習慣了。
我從剛才開始就感到不舒服。
也許被說教都比現在來的強。
一直保持沉默是很痛苦的。
和不太熟悉的同事在一個組裡工作的時候，都會禁不住沉默，開始說一些有的沒的......有時也會說錯話，那種挫敗感可厲害了。

「......哎呀」

喝了一口新倒好的茶，我注意到茶葉似乎和剛才不一樣了。
這個茶葉和剛剛的相比，質量完全不同。
深紅琥珀色......入口瞬間飄散著芬芳。

「這是從薩吉亞的初收茶」

殿下開了口。
聲音平靜的令人詫異。

「......薩吉亞?」

「我的封地之一」

看來是在採收期時從薩吉亞採摘的茶葉。沒有雜質，很順口，喝起來和大吉嶺很像。

「......妳不加牛奶了呢」

那迪爾殿下一臉毫不在意地問道。

「是的」

點了點頭。

以前的奧特莉，總是在紅茶裡加上大量的牛奶和兩湯匙糖。或是在熱牛奶裡面加上大量蜂蜜。
但是現在的我，喜好的是原料的自然之味，我覺得品質那麼好的茶葉不享受原汁原味的味道就太可惜了。

(這麼香的茶葉，拿來做成磅蛋糕一定很好吃......啊，曲奇也不錯)

王太子的侍女默默的將剛烤好的派遞到我面前。
刀叉嚓嚓地把派切開時我還很高興，但放入口中後卻有點失望。雖然是蘋果派，但是只用蜂蜜煮出來的蘋果有點失敗。
......要是放點肉桂就好了。還有，煮過頭了很黏稠。與其把蘋果煮成糊狀，還不如保留原型。還有因為沒有泡過檸檬，果肉都變黃了。

抱歉......太吹毛求疵了。但王宮的點心師傅技術應該是專業中的專業才是，讓人覺得遺憾。
這要是在原來世界，拿了那麼多錢成品卻只有這種程度，是會被罵的。所謂專業，就是做出鄰居太太們做不到的手藝、烹調不出的味道，才叫專業不是嗎。

我對這個蘋果派打的分數是50分。
顯然，這裡達到埃爾斯維特城點心師傅水準的人並不多見。

(好吧，我也不知道我在這裡是否也可以成為一個專業人士)

雖然我的點心師傅知識與經驗相當豐富。但主要是我接觸到的信息量與這不同，而且我有接受過有系統的學習優勢。
我對我的手藝也有信心，對舌頭的靈敏也有自信。
但說到我能不能做出跟他們一樣的東西時，我覺得有難度。

要說為什麼的話，關鍵就是......烹調設備的不同。
例如，這裡沒有像那邊一樣，有可以180度烤15分鐘且火力均勻的烤箱。目前一路聽下來的感覺，烹飪都是直接使用火來處理。
雖然有火爐跟烤箱，但用的是材火和木炭......想要精準控制這些火侯，需要相當多的經驗。

所以戚風蛋糕或海綿蛋糕這類的點心，不是一時半晌就能做出來的。蛋塔也不知道火侯的程度......。
話雖如此，也不是什麼都做不出來。

(嗯，這邊可以做得出來的，應該就屬派、甜甜圈......還有餅乾跟曲奇)

不需要精細的溫度控制......或者，用這邊的設備也能擺平的點心。一開始也許不行，但如果我能掌握烤箱的火侯，應該就可以解決。

(啊......布丁之類的應該也沒問題。然後，巧克力需要用到水煎，能處理嗎......有測量溫度的東西嗎?......慢著，等等，該不會巧克力本身就不存在......)

這麼說來，我來到這裡以後沒有吃過巧克力呀。
我有點愕然。
巧克力，我可喜歡了。
明明喜歡到包包裡肯定隨時都會備一塊CRUNKY的。
在埃爾斯維特城時師傅們製作的點心中，別說巧克力，連巧克力味的都沒有。

(就算是很貴重的東西，也不會貴到連身為太子妃的我都不能吃，所以應該是巧克力不存在)

得出這樣的結論，來到異世界的強烈真實感又再次襲來。
不過，我對巧克力的製作還是有所了解的。
......振作起來吧。

(料理應該有很多不錯的可以做，咖哩和關東煮應該會很受歡迎......還有燉菜類的料理，我也想告訴他們多蜜醬汁的做法)

可能是上次的味噌雞湯讓我有了點自信，直接用火料理大概也是可行的。不是做什麼懷石料理，只是燉菜和湯的話，只要事前準備工作做的夠足就沒問題。

簡單的肉湯作法，加上一些鰹魚和海帶，應該可以想想辦法。

「......不合胃口嗎?」

忽然被這麼一問，我遲疑了一下，猶豫該不該直接點頭說「是」
如果師傅們因為這樣受到懲罰，會很困擾的。
不過，一瞬間的遲疑似乎已經給了太子答案。

「讓他們再精進精進吧」

抱歉了，點心師傅們。
請努力改善。

(咦......?)

我留意到一件難以理解的怪事。
似乎就在剛剛，戰戰兢兢的恐懼沒了蹤影，忽然就不覺得眼前的殿下有什麼可怕的了，雖然一直沒有對話還是讓我有點不舒服。

「有什麼問題嗎?」

我搖了搖頭。
侍女們精心打扮的縱捲髮型隨著我的搖頭晃動著。今天用了幾條髮束帶做成了雙馬尾，配合裙子的緞帶繫在一起，捲起來軟綿綿的真的很可愛。

「在我的印象中，這似乎是你第一次主動和我對視」

「..................」

這該怎麼解釋呢......。
我先道歉比較好嗎?但情況不一樣了，對吧?
我的視線不由開始游移不定。

「一段時間不見，妳就變得很有人情味了」

那種程度，就被說到這份上。

「我早就有收到消息，但親眼看到，還是不敢相信」

大家怎麼都為了這點小事吃驚。

(......這就是這個人的真面目吧......)

這樣的感覺剛才也有感受到。
也許是在自己的宮裡，所以很放鬆吧。
我覺得沒了那種讓人毛骨悚然的笑容真好。
雖然言詞裡還是帶有挖苦的感覺，但和那矯揉造作的微笑相比，什麼都無所謂了。

(我想，奧特莉平時一定很怕你)

如果每次對話都是這樣冷淡，話中帶刺。一般的孩子肯定都會不知所措吧。
我在心裡想著一些永遠都不能告訴太子的話。
真要說出口，後果可能很可怕......對於這點我還是明白的。

小孩子都是很聰明的。太子殿下的笑容看起來確實很溫柔......但有些孩子就是會注意到，就像我的害怕跟不適一樣。......既然我都可以發現，我想奧特莉應該也早就發現了，雖然對此我毫無根據。

「我不擅長跟孩子相處，我也知道我不是那麼招人喜歡。但是，妳是我的妃子，如果妳不習慣的話，事情就難辦了」

那迪爾殿下的話聽起來比剛剛更冷漠了。
眼神展露出的那把絕對零度的刀刃。
說出來可能會讓當事人心痛，但膽小的人面對這種情況，估計會當場下跪，甚至直接道歉吧。

嗯，漂亮的臉蛋襯托出的，是更嚴重的凶惡。

(這個人，是在試圖跟我打好關係......嗎)

「妳在聽嗎?奧特莉」

有點焦燥。
你是在威逼嗎......喂。
對一個12歲的小女孩來說肯定很恐怖吧。但是我不一樣。

「......請別生氣」

「沒生氣」

「聽起來很生氣」

「讓我生氣的是妳」

「......你才說完你沒生氣的」

微微抬起頭看了下殿下。露出抗議的眼神。
......咦?
殿下不說話了。

......喂，耳朵是不是有點紅?
呃......小孩子吵架嗎這是?


「......請普通的和我說話」

如果被大聲交談，或是被嚴厲的語氣說話，我可什麼都說不出來。
於是我鼓起勇氣，直截了當的說了。

「這就是我的普通方式」

快速回懟。

「......那我會努力適應的」

這個大概是我必須邁過去的坎。

(持續努力的話，不適感應該也會慢慢沖淡的)

殿下詫異地看著我，就像是第一次見到我一樣。
我歪著頭疑惑。

「......不，我也會留心的」

(哦，太棒了，我好像讓王太子做出了巨大的讓步)

太子殿下難道意外的坦率嗎?
對不起，之前可能抱持嚴重的偏見。

之後，彼此也沒再多說什麼。
但是已經沒了最初那種不舒服的感覺了......兩人呆呆地望著庭院。

冬天開的白玫瑰很漂亮。
難以置信的是，我已經不在意萬籟無聲的環境了。
最後由於喝了五杯紅茶，導致吃不下午餐，被莉莉婭叮囑了。



第二天早上的早茶，來自薩吉亞的初收茶。
這是王太子殿下送來的禮物，艾莉絲這樣告訴我。 