========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-07-19 01:18
==========================

「好，開始吧」

從早上起，我就幹勁十足。
因為決定搜索太子妃宮，所謂搜索......其實就是探查自己的房間。
先從身邊開始調查吧!總之就是這樣。

至於原因，根據莉莉婭的說法，奧特莉有寫日記的習慣。日記......可是非常有用的。
可以幫助我理解奧特莉所見所聞，還有心中的想法。

但是在顯眼的地方並沒有看到這類物品。
書桌的書架和抽屜......化妝台和床邊的小衣櫃。若奧特莉想要藏些東西，我覺得基本上就是這三個地方了。因為其他地方侍女出入較為頻繁。

公主基本上是沒有隱私的。





「怎麼了?怎麼打扮成這副模樣」

我今天穿著簡單的圍裙裝，想像一下就能明白的愛麗絲夢遊仙境女主角的形象，這樣樸素的打扮，自然是為了找東西了。
蕾絲以及衣服的皺褶比平時少了7成，很清爽也方便行動。只是因為縫著奢華的蕾絲和寶石的衣服往往象徵著身份的高低及權威，因此過於簡樸反而讓人覺得無法理解。

「我想收拾一下書房」

原本就打算進行一下大掃除，所以這樣回答也沒有問題吧。

一開始，我本來覺得藏匿的地點是床。因為我自己經常就把東西藏在床底下。
但是，豪華的公主床底及裡面並沒有置物。仔細一想，每天都會更換床單，並打掃一番，的確不適合用於隱藏什麼。



下一個目標便是書房了。
雖然說是書房，但藏書量卻和一個小型圖書館差不了多少。
這裡是奧特莉度過最多時間的地方，也是奧特莉唯一顯露過自己意志的地方。在莉莉婭的記憶中，奧特莉幾乎沒有表達過自己所需，唯有『書』是例外。

只要看一看書架，就能很好的了解一個人。......我租屋的房間書架上，擺放的是法語辭典、料理外文書，還有自己參與監製的點心食譜......盡是一些跟工作有關的書。
偶爾會買幾本旅行雜誌，喜歡的小說則是都通過圖書館借閱。最近的圖書館開放時間只有一週中的幾天，但開放時會服務到晚上，還是很方便。

(這麼說來，是誰幫忙處理我的遺物呢?......對了，還有葬禮呢)

雙親已經去世，本身也沒有兄弟姊妹。由於父母是在眾人反對下結婚的，所以也沒有還在聯絡的親戚。我也沒有交往到論及婚嫁的對象，至於關係好的，雖然有好朋友跟工作上的熟人，但總覺得麻煩人家到這種地步，會感到很抱歉的。

(這樣一想，最後會由匂坂前輩夫婦來處理吧......啊，不過一般的公司會負責這一塊嗎?)

轉念又想，我一直都是天涯孤獨的人，當初應該防患未然，留下一些遺言什麼的。
但我真的沒有想過會有這樣的事情發生。
腦海中浮現了那些曾經相處融洽的人們的面容......是我再也見不到的人。

隨後又想起了自己所愛的兩個工作單位，還有租屋裡配置烤箱的廚房，然後是......撫育我的故鄉北海道。
......是我再也回不去的地方。

當初注意力一直集中在掌握現況，努力習慣這裡，無暇顧及回想日本的事情，現在想到了，心情忽然有點沉重。

「怎麼了嗎?太子妃殿下」

「唔......這裡整理得真是乾淨啊」

莉莉婭的聲音將我重新拉回了現實。

「太子妃殿下既不會把書弄髒，也不會弄亂」

這個書房裡的書分門別類的擺放。因為有各種尺寸的書顯得有些雜亂，但是整理的很好。
我手上有一本藏書簿，是由奧特莉進行統計的，據統計這裡的書奧特莉已經讀完一半以上。

「這樣說可能有點自我吹噓，不過可以讀完這麼多書，我還真是厲害呀」

「這是當然，不過此事太子妃殿下並未聲張」

「欸?為什麼呢?」

「這遠遠超過對太子妃殿下教育程度的要求，並非指教養方面，而是學識部分」

說著莉莉婭指了指最裡面的書架。


「這些已經不是教養要求所需的書了嗎?」

「這些都是大學學生才會讀到的書」

「........................我有那麼聰明嗎?」

「教授推薦過太子妃殿下考慮大學入學考試的事情，說是繼續這樣學習下去很有機會可以考進大學」

「......抱歉，如今的我已經做不到了」

或許這些知識還在腦中的某處沉睡，但要我拿來面對正式的考試應該是不可能的。況且我十多年前畢業於私立學校的專業是家政科，跟政治還有經濟一點關係都扯不上!

「沒有關係的。只有教授知道太子妃殿下學習了如此之多，其他人並未知曉」

「太子殿下也是嗎?」

「太子殿下從來沒有進過這裡的書房......教授也說會對此保密」

「可是，買書的記錄......」

這部分是由太子盯著的。

「那些書幾乎都是由太子妃殿下親手抄寫的......」

「......手抄本的話代表有原稿吧?」

這樣的話，是不是還是有被發現的可能呢?

「是由教授那裡借來的......教授應該也並未向太子殿下透露此事」

「為什麼?」

「......其實太子妃殿下是不應該追求學問到這種地步的」

「......對誰而言呢?」

「對絕大多數的人而言」

這句話裡隱含了很多的意思。
在這個世界，女人們最重要的任務就是留下子嗣，如果出身顯赫就更不用說了。
血濃於水，進一步守護家族，這就是最大的使命。

對於男人們來說，只要母親通文識字，能明大義，不愧對自己的孩子就夠了，若是很有學識，到時候被比下去的話，會很為難的。





「......那莉莉婭是怎麼得知此事的?艾莉絲、茱莉亞還有米蕾蒂也都知道嗎?」

「不，知道此事的只有我和艾爾·露西亞」

「艾爾·露西亞......為什麼?」

「因為手抄本由她負責幫忙，對於舊文和古語，她多少可以看懂一些......畢竟這些孩子們本身教育程度都不高。至於艾爾·露西亞，則是因為有堂兄弟在圖書館工作......請教了很多東西後進行裝訂」

「這樣」

意外地有其他特長呢。
如此，我不得不隱瞞自己在學習的事情，真是辛苦。





「話說回來，那三人現在在做些什麼呢?」

「縫補以及確認服裝......別擔心，這是她們最喜歡的工作」

「是這樣嗎?」

「是啊，這些孩子一談到您的服裝，就會一連好幾個小時都停不下來」

「......那就都交給妳了」

我對服裝也不是不喜歡，只是感覺比不上那些孩子的熱情。
她們會負責挑選出最適合我的東西吧。





「這一帶的書是故事與傳說嗎?」

「是的，大部份是小說......有時下流行的，還有一些愛情小說......太子妃殿下喜歡讀書是出了名的，所以娘家會定期送來」

「哦......」

大部分都是用線在中間進行簡單的裝訂。紙的品質也沒有那麼好。由於冊數太多，應該是屬於雜誌之類的吧。
我覺得這裡印刷技術應該沒有那麼發達，這用的是活字印刷術嗎?還是像江戶時代那樣的木板印刷呢?總之絕對不是手寫的。

「公主喜歡的是這本吧」

莉莉婭手裡拿了一本淺藍色封面的書，上面寫著『蒼穹之瞳』

「連愛好都被摸清了嗎......」

「因為您反覆讀過好幾遍......所以我已告知埃爾斯維特公爵家，讓他們將這個系列的書全部運過來」

「哦，有多少本呢?」

「我想現在大概出版了50幾本吧」

「......欸?還沒完結嗎?」

「畢竟是一個波瀾起伏的愛情小說」

「說的是什麼樣的故事......?」

「統一帝國王子的青梅竹馬─身為貧窮貴族的公主被流放他鄉，一波三折後與該國國王珠聯璧合，卻被囚禁在其他國家，並被捲入戰爭，最後被貶為奴隸，關進沙漠之國後宮的故事」

......我大概明白了。

就像我在法國的時候在電視上看過的年末電影特輯。改編自法國作家莎金妮·葛朋著作的百劫紅顏·安琦麗珂一樣。是一個文庫本數超過20本的史詩級浪漫巨作!

「這個，就拿來再讀一次吧」

「那麼，我把它放在這裡吧」

等有空的時候在長椅上輾轉閱讀吧。

我抽出了蒼穹之瞳的書盒，發現空了的書架背板黏了一本薄博的冊子。莫非我發現了什麼隱藏物品?!想是這樣想，一看卻發現封面寫著的是『蒼穹之瞳』外傳，應該只是從書盒裡掉出來的，於是再次把它放回書盒裡。

「啊，找到了，日記」

最底層的角落，整齊的擺放了好幾本。
太棒了!這次一定會有什麼線索!我心中如此想道。

「怎麼了?」

「................嗯，沒什麼」

......沒用。
也許我早該從之前種種對奧特莉的形容做好心理準備......這枯燥的記述讓我真的很想哭。

作為參考，試著看完了一天的日記。

○月△日 天氣晴

07:00 起床
08:00 早餐
09:00 謁見
10:00 學習(歷史)
12:30 午餐禮儀
14:00 學習(舞蹈、法律)
17:00 刺繡
19:00 晚餐
20:00 就寢

向雅利安夫人學習要送給王太子殿下的手帕刺繡

歷史 克羅伊察平原戰役章節

舞蹈 華爾滋

法律 現行成文法令


就像這樣，只是摘錄了當天行動和學習紀錄，以及備註了一句話。
一般來說，日記寫的是無法對人述說的想法......至少我是這麼想的。這個只能算是行程記錄。
因為記錄了奧特莉的學習和行動，可以追溯行蹤很方便，上面還記載了外出的事情。

(但是，這有點......)

和我期待的不一樣。

(不該是這樣的)


另一邊擺放的是學習筆記。
這筆記做的很好，跟參考書差不多。我打算以後以此偷偷學習。
漂亮的藍色墨水寫出來的字非常工整，字形圓潤略帶少女氣息。

「......啊」

擺放學習筆記的書架之間......在取出筆記本的時候，滑落了一刀紙摞。

(是什麼東西呢?)

一疊被褪色的藍色繩子繫著的卡片。每一張都保留了信封。
這些都是王太子給的卡片。
上面沒有其他特別的東西。

應該是附在禮物上面的附言，「生日快樂」或「艾爾真拿的特產」......
真的，都是單調的一句話。
......最舊的是八年前，最新的是三個月前。

(什麼嘛......)

我有些高興的笑了。
也許只是出於禮儀，但並非什麼沒有呢。
藍色墨水寫的字跡潦草，但是很容易閱讀。

這應該是親筆寫的。如果找屬下代筆的話，寫的東西應該會多點。
目光輕輕的跟著手指滑過的文字看去。

這些奧特莉也回過禮嗎?





(去做些上次紅茶的回禮吧)

我寫了一張感謝卡，要不要做一些點心呢?

(嗯......如果想要避免失敗，就先做曲奇吧)

先是簡單的奶油口味、再來是放入大量葡萄乾的口味，還有紅茶口味。
做多一點，喝茶的時候大家一起吃一點也是可以的。
嗯，那就這樣吧。

一想到要做點心，原本心煩意亂的情緒突然輕鬆了許多。我覺得做點心真的有歡欣鼓舞的效果。

「莉莉婭」

「是的?」

「我要做曲奇，想借用下廚房」

「失禮了，請問您會做嗎?」

「應該沒有問題」

「..................知道了」

雖然臉上帶著懷疑的神情，但也許是同時也想起了上次的味噌雞湯。
沒想到莉莉婭這麼容易就同意了，看來把做點心當成貴族女性的愛好並沒有什麼問題。因為不能親自下廚，所以烤東西的時候只能交給廚師。

「太子妃殿下」

「什麼?」

「太子妃殿下所想要的，我會竭盡所能達成，所以請您無論如何不要獨自行動」

「好」



這是當然，我點點頭。

此時的我其實並不明白莉莉婭到底在擔心什麼。 