========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-08-02 23:35
==========================

我不會向神祈禱。

因為神不存在於任何地方。

越來越多的─────只有罪孽。





夕陽餘暉在石材打造的地板上照出陰影。
不知為何，教堂這個地方總是光線昏暗。白天如此，到了晚上更是進入了真正的黑暗之中。
本應把母親女神奉為光的教堂籠罩著黑暗......曾經，我也是個怕黑的孩子。

但是現在，我是這個黑暗裡的居民。
身披金銀絲線點綴的沉重聖袍，散發女神的薔薇香，引導百姓走向安寧......這才意識到。
正是因為置身於黑暗中，所以母親女神的導引之光顯得更加奪目。
正因為在黑暗之中，才顯得那麼美麗。

原來如此，教堂是神在地上的家，為了有效地給人留下印象，下了很大的功夫。
如何引導人心......我就是在這黑暗之中學會的。

(即便如此，我也還是適應不了這寒冷的天氣啊......)

環境幽暗、天花板太高、回音太大，我都不怎麼在意，唯獨這寒氣刺骨實在難以忍受。
除了建築物是用石材打造的原因，更因為是教堂的關係，天花板的高度多出的空間也難以忽視。
最重要的是，這裡是王太子宮附屬教堂，幾乎沒有使用者。因此完全沒有人氣是最主要原因吧。

「......殿下......不，猊下」

傳來了細聲呼喚。
等的人來了......我抬起頭微笑著。

「莉莉婭」

「抱歉，讓你久等了」

「不，沒有關係」

許久未見的同乳母照顧的姐姐看起來比以前開朗多了。

「這次是暗地裡前來嗎?」

「也不算是，來這裡只是因為不想那麼快見到陛下和母后」

妳也知道的，我不是很會應付母后。
正想這麼說時，莉莉婭露出了詢問的表情。

「現在就當作是私底下前來吧，此刻的我不過就是朱利葉斯猊下的使者罷了」

我輕輕把食指放到嘴唇上，莉莉婭微微點了點頭。
話雖如此，我進王宮一事肯定早已被王兄知曉了。
既然通過大門進入這裡，就算躲得過父母的耳目，也瞞不過過哥哥的法眼吧。

進入王宮本身並不會遇到什麼困難。雖然已經脫離王室，但我是王子的事實並沒有因此改變。
我放棄了王子的權勢......也就是世俗的權力......換來了超然世外的特權。哪一種更好尚無法肯定。

大主教─────考慮到我的年紀，這個地位簡直令人難以置信。始終，即使是神聖的教會也不可能完全與世俗的人情世故完全分離吧。

雖然我自願成為神職人員，但我還是不相信神。

「你看起來一切安好，這比什麼都重要，讓我好好看看你，有好好吃飯嗎?沒有挑食吧?」

「莉莉婭還是老樣子呢」

雖然只比我早出生兩個月，但莉莉婭從小就像姐姐一樣對待我。
比起姐姐阿莉諾，莉莉婭對我的照顧可是要多得多。

「三年不見了」

「是從去了基希尼亞開始算起吧?」

「是的」

從我懂事去上神學院之前，我們總是在一起。
根本沒有想過會分開......直到我的乳母─莉莉婭的母親哈特利子爵夫人去世。

「恭喜您轉任到吉蒂斯」

「謝謝」

如果不是成為涵蓋王都─阿爾格雷亞在內的吉蒂斯教區擔任大主教，我到現在大概都還在北方的地方城市吧。
以我的年紀獲得大主教之位是極為罕見的事，但迄今為止，教區僅是靠近邊境的城市，而我是第一王妃所生的王子，所以沒人公開反對過。

但是一旦教區換成了吉蒂斯，事情將會有所不同。
吉蒂斯教區的大主教有『王都大主教』之稱。比起一般的大主教擁有更多權力。

「大概是王兄的意思吧」

如果單純稱王兄，那必是指王太子的大哥，因為二哥會直呼阿爾。
關於任職的教區調動，我絲毫不懷疑背後有王兄的意思在推動。
阿爾把哥哥形容為『連死人都要鞭策利用』不是沒道理的。王兄大概是對我在北方當個隱士的行為感到不耐了。

王兄討厭怠惰因循，是個不允許敷衍了事和好逸惡勞的人。
而且越是親近的人就越嚴厲。

「被信任了呢」

「怎麼說呢?我覺得他信得過我，但我不覺得他對我會有什麼依賴」

「那也是沒有辦法的事，肖恩大人是個調皮搗蛋的孩子」

「畢竟我是老么」

雖然我也有同父異母的弟妹，但我不太了解他們。因為幾乎沒有任何接觸就加入了教會，所以總是沒有兄長的自覺，老是覺得自己是老么。

「對了。那是什麼?」

打從一開始就很在意莉莉婭手裡拿著的籃子。

「啊，這是太子妃殿下......」

「太子妃殿下?奧特莉公主?」

「是的，我在申請跟您見面的許可時，說到要與肖恩大人見面......然後，就把這些給了我」

「所以裡面是什麼呢?這籃子」

「............點心」

「哈?」

「是點心，最近太子妃殿下對做點心產生了濃厚的興趣」

「欸......這能吃嗎?」

把製作點心當成興趣的貴族女性不在少數。但是，能不能吃又是另一回事了。
一般來說，真正能吃的點心，都是由點心師傅或廚師們移花接木，不讓當事人發現的產物。

「請嚐嚐看，如果是肖恩大人的話，吃了馬上就會想向太子妃殿下求婚的」

莉莉婭聞言咯咯的笑了。
因為她知道我一直以來都喜歡甜食。
小時候，我曾撒嬌說要和做了我最喜歡的蘋果布丁的點心師傅結婚。總想著結婚後就能每天吃到蘋果布丁了。

利利婭在教堂的椅子上攤開了一塊深綠色的條文布，拿出了籃子裡的點心。

「請用」

遞過來的杯子裡冒著熱氣。

「熱的」

有點驚訝。即使是出發之前才泡的，也不容易維持這種溫度。

「是這個，裡面裝著軍用水壺」

「哦......」

「為了不讓溫度冷卻，太子妃殿下做了保暖套」

軍用水壺是純金屬製，這樣太燙拿不起來。所以冬天時一般會用布包起來，充當熱水袋來用。
我仔細看了下保暖套。裡面裹著厚厚一層棉花，很貼合水壺。下次有機會也請教下做法吧。

「好喝，這是什麼?」

我知道這是紅茶調配出的飲料。
微甜，紅茶及牛奶的味道非常濃郁。再加上了肉桂和某種香料。

「太子妃殿下稱其為『Chai』。據殿下所說是在古語文獻中發現的飲料，改良成符合達爾迪尼亞口味而成......殿下對古語文獻中的料理非常的了解」

「嘿......」

這是一種喝了會從內心開始溫暖的飲料，沒有抹去紅茶味道的肉桂和可能是蜂蜜的淡淡甜味搭配絕妙。而且完全沒有牛奶的腥味。

「然後這是曲奇和鬆餅三明治」

「鬆餅三明治?」

「將鬆餅烤成小塊，然後配上奶油」

接過用點心紙包好的鬆餅三明治。
烤成圓圓的鬆餅中間夾了一層黃色的奶油。

我照著建議享用了。
出生於王室，哪怕是現在成了高位大主教，時刻都必須堤防投毒，但我不可能對莉莉婭有任何一絲懷疑。

「好吃」

我坦率的說出評價。
有雞蛋和牛奶味的奶油，稍微加了點利口酒。這成了畫龍點睛，讓這點心變得特別。

「奶油的味道不大一樣」

「嗯......原來如此，這有些超群出眾了，確實，讓人有股想求婚的衝動」

如果每天都能享用到這般美味，我也是可以考慮下結婚的事。
雖然教會的高位神職人員中有很多都是發過願並獻身於修道的獨身主義者，但教義並未禁止結婚。在露緹亞聖教中，婚姻是神聖的，是來自母親女神的祝福。
但是教會的高位神職人員的子女，只要父母還是神職人員就不允許接受授階─即是說高位神職人員的子女無法成為神職人員。這是一個不允許世襲可能性出現的體制。

「嫁給王兄真是可惜了」

我打從心底這樣想。雖然王兄不是味覺白癡，但對食物的味道卻不是很關心，那人一定不懂美味食物的價值。

......不管怎麼說，他是一個一日三餐都吃軍用口糧的人。實際上，只要不是宴會，餐點都是靠隨身攜帶的口糧跟水解決。

「所以我不是說過了嗎，是會讓肖恩大人想要求婚的味道」

「確實呢」

仔細品味就會發現，似乎在麵團也下了一番功夫，吃起來很香。

「雖然外觀一樣，但實際上有三種口味，請稍後自行確認」

「真是期待啊」

將『Chai』倒入杯中。莉莉婭隨後也倒了一杯。

「曲奇也要吃嗎?」

「那就來一塊吧」

拿起烤成很大一片的曲奇，沒來由的臉變愜意了。
吃了甜食就放鬆了。也許正因如此，我才這麼喜歡吃點心。

「怎麼了嗎?」

「沒事，只是想到我好久沒見到你這表情了」

「沒有辦法啊......我就是喜歡甜食」

都說隨著年紀增長味覺也會跟著改變，但我喜歡吃甜食的喜好並沒有改變。
給教會的喜捨中有很多砂糖可能也是造成這點的原因之一。

之前我也曾在幾個教堂任職，無論哪個教堂，修女及修士都會拿喜捨的砂糖製作點心跟果醬來販售，所以不曾缺過甜食。
小時候只要是甜的就會高興，但現在可能是吃過各種各樣的味道，口味已經養刁了。

拿在手上的曲奇，從外觀上來看，和在某個農家吃過的簡餐中的曲奇差不多。

(啊......)

吃了一口，馬上就知道這是不同的東西了。

「......實在是太可惜了」

忍不住嘆了口氣。

曲奇中放了幾種堅果，裡頭還加了葡萄乾，吃起來很有飽足感。
作為曲奇來說這樣更有份量。曲奇部分乾又脆，堅果的香味和葡萄乾的甜味也是絕妙的搭配。

「莉莉婭也吃吧」

「不，我已經......在製作的時候吃了很多了。......曲奇可以保存一週左右，鬆餅的話放到明天也很好吃，剩下的這些請你帶走吧」

「謝謝」

「......如果要分送的話，請保密這出自太子妃殿下之手，因為做這些時殿下親自進了廚房」

「啊......要是被王兄發現的話，肯定會大發雷霆的」

「是的......而且，要是被人知道太子妃殿下在廚房的樣子」

莉莉婭的視線開始游移。

「怎麼了?殿下打扮的很奇怪嗎?說起來，太子宮的廚師應該經常在廚房裡出入吧」

王太子妃宮的廚房應該是在我還在王宮時，因發生了意外而被關閉的。
王兄是用隨身軍用口糧解決用餐的人，所以太子宮的廚師應該不多，但即使這樣應該也很難讓宮主進廚房吧。

「廚師長以為太子妃殿下是新來的侍女，太子妃殿下的打扮和廚房中負責洗東西的侍女一樣」

「這......可真糟......」

「我知道，反正就這次而已，真要出了什麼騷動也只能說抱歉了」

真是胃疼啊。莉莉婭嘆了口氣

王兄知道肯定會暴跳如雷的。那個人會在奇怪的地方有過度保護的傾向。
前幾天阿爾抱怨道，公主回埃爾斯維特領時好像挺命舛数奇的。墜落事故、昏迷不醒、毒殺未遂等消息盤根錯節，所以王兄會擔心也是可以理解的，由於過度憤怒讓人膽寒發豎，沒有人敢多說什麼。

王兄對公主並沒有特別上心，但他覺得她是一個可憐的孩子，於是決定要保護她。如果那個人受到了傷害，王兄肯定不會輕易放過肇事人吧。
公主雖然安然無恙的回到王都，但王兄險些直接對公主斥責起來，還好公主的麒麟皮下完美蒙混過關。我敢打賭一個12歲的女孩，要是真被王兄當面怒罵，肯定會留下心裡陰影的。





「妳跟公主相處的真好啊」

我苦笑著。心中泛起一絲寂寞是個秘密。
雖然我知道莉莉婭是絕對的自己人，但我還是像孩子般的產生佔有慾。

「當然......但我想說的是，如果太子妃殿下沒有失憶，就不會是現在這個樣子。正因為失憶，太子妃殿下才能比之前開朗許多」

「該說這樣是好是壞呢......」

長期無法相見，但我們還是有書信往來，所以大致上的情況我還是了解的。
說起來，我已經隱約察覺奧特莉公主變成人偶公主的原因了。雖然沒有切確的證據......。

正因如此，我才把莉莉婭送進了王太子妃的身邊。
我什麼都沒有說─沒能說什麼就逃出王宮的我，幾乎無法做到什麼。
什麼都沒說還能做到我所想的人，只有莉莉婭。

「公主大人就拜託妳了，莉莉婭......如果她出了什麼事，整個達爾迪尼亞會陷入內亂之中的」

「我明白」

莉莉婭深深地點了點頭。

這並不誇張。
奧特莉公主是埃爾斯維特假定繼承人這點基本已經無庸置疑。
雖然王位是由男性優先繼承，但其他的爵位一般不分男女，除了一些例外。如果公主產下兩個孩子，那麼其中一個必定可以繼承埃爾斯維特公爵的爵位。
反之，公主如果沒有子嗣，公爵爵位將就此懸空。

「有多少人可以理解呢......現在是一個多麼危險的情形?」

東邊的埃爾斯維特、西邊的費迪斯、北邊的格雷什、南邊的阿爾罕......被稱為四大公爵或四公家的這些家族，分別位於達爾迪尼亞的四方......同時也是集結各地領主的盟主們。

公爵家的繼承問題，並不僅僅只是埃爾斯維特一家的問題。
以國家的角度來考慮問題時，埃爾斯維特是東部的盟主；從王室的角度來考慮問題時，是四大公爵家的一家......怎麼看都很重要。
確實王室是希望通過奧特莉公主的子嗣，將埃爾斯維特與王室的關係緊密聯繫在一起，但也不能因此將埃爾斯維特合併到王室。

「最危險的情況是現任埃爾斯維特公爵去世，而太子妃殿下尚未生下孩子的時候，目前情況還算是好的」

「謝謝妳對這不太樂觀的情形做出的補充」

說實話，我認為奧特莉公主與王兄離婚，由公主繼承埃爾斯維特是最好的辦法。......但是那個男人─父親是絕對不會允許的。

「問題來了，如果現在太子妃殿下去世，誰會成為繼承人呢?」

「單純依照國法判決，將會是現任埃爾斯維特公爵的親手足繼承。但是眾所周知，留在國內的公爵親手足皆已過世，也沒有合法的兒子。如果是庶出兄弟，則有拉薩斯大主教，但他是學術型人才，況且是庶出，本身就沒有繼承權」

如此一來，繼承對象就會變成上代公爵的兄弟姊妹。但他們也已經過世了，那就會是他們的孩子了吧。......這樣一來，父王、當代格拉西斯公爵及上代費迪斯公爵就成了繼承對象。當然這三個人都有各自需要繼承的家族，所以無法繼承埃爾斯維特公爵的爵位。但是，這三人的嫡出孩子將都擁有繼承的權利。我之所以說國家將陷入內亂，就是這個原因。

問題在於機會相等。機會相等就會明爭暗鬥。而且，往上延伸找尋繼承人的話，對象實在太多了。
可以忍受自己本就無法繼承的東西，但無法容忍他人得到自己本該有機會得到的東西，這就是人性。

「......不會有定論的」

「我想也是......如果是其他貴族，家名斷絕後爵位將會奉還。均分領土及資產的也有，不過放到四大公爵家的話這些方式是不可行的，所以如果現在奧特莉公主真的去世了，公爵無論願不願意都只能離婚準備生新嫡出子了」

如果公爵在此情形且沒有新嫡出子去世的話，國家就會再次陷入內亂。
莉莉婭知道我暗示的是什麼，所以沒有多說什麼。

「所以我才說那個男人差勁至極，雖然大家都說他很有能力，但他根本沒有盡到家族最低限度的義務」

生在貴族家的男人，有繼承人是最低限度的義務。因此，冷靜一想，為此幹出不人道事情的家族比比皆是，這樣的事情隨處可見。

姑姑的事情之所以出名，是因為姑姑生下了繼承人，卻不被公爵重視。

「我呢，莉莉婭。我其實不在乎埃爾斯維特公爵讓姑姑......艾菲尼亞公主在悲嘆中死去的事，因為我和王兄們不同，對姑姑沒有什麼印象。稍微思考下就知道，那件事雖然對於姑姑的立場上來看是最差勁的，但反過來站在露西艾拉的立場來說，埃爾斯維特公爵就是一個克服萬難，對自己忠貞不渝的最好男人」

不顧家族反對還有社會壓力，跨越身分的差距，正式娶她為妻，簡直就像是流行的戀愛小說情節。

「真是一個女性向流行小說的故事。......但是我覺得那種事情怎樣都好，反正只是私事而已。但是那個男人，只是為了一個女人就讓國家埋下了內亂的種子。那個男人將私事作為第一優先，連公爵家的最低限度義務都沒有盡到，現在這種情況，頂多只能希望那個男人可以長壽，至少撐到公主生下兩個孩子了」

要談迷戀還是什麼的，履行完義務之後再來吧。

「可是對我來說，最讓我氣憤的就是，對公主來說最大的危險，就在完全無視這些事實的地方......」





沒錯。
......大概，除了我之外誰都不知道的危險。
公主確實是被盯上了。

例如，來自其他國家的......可能有帝國附近的刺客，也有可能有四大公爵家或其他家族針對埃爾斯維特的繼承權而動了心思。
但是可以肯定，最危險的還不能算是他們。

其實只要我把這些告訴王兄的話，應該就能解決大部分的問題。
但是我甚至都不敢告訴王兄。
因為實在太恐懼了。
我擔心我說出來，就一語成讖了。

「肖恩大人」

莉莉婭像是下定了什麼決心一般喚著我。

「怎麼了，莉莉婭?」

我微笑著。自從授封神職以來，我的臉上總是掛著微笑。
雖然當我發現這微笑酷似母后的時候，我感到一陣噁心。

「將艾爾·露西亞毒死的藥，和當初害死我母親的藥是一樣的......」

莉莉婭低聲地說出。
一個沒有寫在信上的事實。

「是嗎......」

(果然......)

「對此您有什麼要說的嗎?」

「............對不起」

王宮裡的黑暗面......在深處蠢蠢欲動的幕後黑手。
我知道這個黑暗面卻又無從理解，也不知道誰理解這份黑暗。
或許誰也無法理解吧。

但是，罪孽存在於此，是我無法告發的罪行。

「......好吧」

露出了彷彿被放棄的表情，莉莉婭抬起了頭，笑著。

「我不會勉強你回答的，肖恩大人不告訴我，一定是有不能告訴我的原因......不用擔心」

莉莉婭的笑容讓我鬆了口氣，隨後我馬上又感到不安。這麼輕易就放棄這點一點都不像是莉莉婭的作風。

「莉莉婭，危險的事情...」

「不會去做的......我只是在幫助太子妃殿下。或許這樣做的結果就是能夠找到真相。」

「妳打算做什麼?妳知道的吧?不知道在哪裡就會被誰盯上」

「我不會做危險的事」

「危不危險並非由妳來判斷，而且......」

「而且......什麼?」

在莉莉婭強烈注視下，我還是開口了。
果然還是敵不過莉莉婭。

「不能再靠近奧特莉公主了」

莉莉婭沒有回答，只是笑而不語。
這個微笑代表她不同意。她不用說出來我就能意會。

「莉莉婭，這樣真的很危險!」

「這很矛盾不是嗎，肖恩大人，第一個說要保護好太子妃殿下的人也是您，卻說什麼不要再靠近了......我可是太子妃殿下的女官」

「我知道這非常矛盾，我懂......可是......」

莉莉婭用安撫鬧事孩子般的眼神看著我。

「肖恩大人，我們是同乳姊弟呀」

「我知道」

「但我同時也是奧特莉太子妃的女官」

「莉莉婭......」

「珍視肖恩大人的心情不會改變，並且會一直持續下去吧......因為是同乳姊弟嘛」

「那麼......」

莉莉婭的笑容真的很漂亮，但同時她卻搖了搖頭，打斷了我的話。

「現在，我所侍奉的主人是奧特莉太子妃殿下......肖恩大人」

我像往常一樣笑著，但不知道是不是笑得很勉強。

「......我被妳拋棄了嗎，莉莉婭?」

「沒有，肖恩大人」

「所以說為什麼......」

「我一直都是站在肖恩大人這一邊的夥伴，也會竭盡所能的協助您。......但是，現在最優先的是太子妃殿下」

「為何?」

「比起肖恩大人，太子妃殿下現在的處境更加危險」

這個答案讓我有點洩氣。

「因為危險嗎?」

「是的，因為失憶的緣故，太子妃殿下不了解什麼是危險，什麼不危險。而且還有一股莫名的行動力」

「莫名行動力......」

看到對此一臉為難的樣子，我忍不住又笑了起來。

「這可不是什麼有趣的事情，雖然太子妃殿下與我約定好不會主動接近危險，而現在的她有著與12歲不符的沉著穩重、思考及理智，但總歸還是會有危險」

「......公主變化可真大」

被稱為人偶公主的人竟然會被這樣形容，真是不可思議。
對我來說，我知道莉莉婭一直如影隨形的關心如人偶般的公主，也許我該高興莉莉婭得到了回報。

「是的，......不過，我想也許太子妃殿下其實並未有真正的改變」

「這是什麼意思?」

「我想僅僅是因為失憶，於是束縛住太子妃殿下的桎梏消失罷了......現在的狀態可以認為是太子妃殿下原始的樣貌」

「原來如此，只是回到原本的樣子」

「但事已至此，真相到底如何已經不重要了......太子妃殿下就是太子妃殿下」

莉莉婭笑著補充道。

「......就像不管是王子還是大主教，肖恩大人就是肖恩大人一樣」

「莉莉婭......」

我對並未失去莉莉婭的情誼感到安心。
我的想法既純粹又愚蠢且可憐。
只要聽到莉莉婭這麼說，我就不會放棄我自己。
─────即使有時感到莫名的自我厭惡。

「我該回去了。肖恩大人接著要去見王太子殿下，對吧?」

「是的」

莉莉婭麻利收拾完畢，把點心籃塞給我。我將籃子捧進穿著聖衣的懷裡。白底的寬鬆聖衣，上面用金銀絲線逢著經文及母親女神紋章，實在有很多地方可以藏東西。

「我先走了」

「好」

如果我和莉莉婭在王太子宮附屬的教堂見面，沒人會感到奇怪。
但是今天我並未打算到陛下跟母后那裡請安，所以如果他們知道我先和莉莉婭見過面，那麼莉莉婭的處境會變得不好吧。

「......對了，肖恩大人，這樣可不行哦，如此輕易的被誘導到這裡」

走到教堂入口的莉莉婭停下了腳步回過頭來。

「欸?」

「現在這個時間點，王太子殿下身邊竟然有朱利葉斯猊下派來的使者，還是新上任的維提斯教堂大主教，實在容易引起猜測」

「啊......」

即使在神之領域的黑暗中漫步，並成為了獨當一面的居民，我還是遠遠不及莉莉婭。

「很高興你能信任我，但還請多加小心」

「好」

「從明天起，女官們之間就會開始慢慢流傳開來，據說肖恩大人新上任後，好像來與王太子請託了」

「該用什麼名目好呢?」

「維提斯大教堂的信徒席整修費用如何?去年代太子妃殿下前來的時候那長椅實在是枯枝敗葉......不好意思，老舊到令人吃驚」

「......是嗎?那就這麼決定了」

莉莉婭既然都這麼說了，王兄大概說什麼都會幫她的吧。
王兄雖然不信神，但也不是一個捨不得喜捨的摳門，只要有恰當的理由，就會欣然同意，如果是信徒席的翻修，應該不會有什麼意見才是。

「莉莉婭」

我叫住了扶著門的莉莉婭。

「是」

在從門縫穿進來的落日餘暉中，莉莉婭再次轉過身來。
我瞇起了眼睛，因為實在太刺眼了。

「......妳相信神的存在嗎?」

「完全不信」

一個平靜的聲音回答著。

「肖恩大人信嗎?」

「沒這回事」

神職人員不應該有的回答。
我們相互微微一笑。





我不相信神。

哪裡都不存在神。

有的―――――只有我在這裡的祈禱。
 