========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-07-30 03:29
==========================

決定和娘家的使者見面，只是臨時起意。如果不算心血來潮的話，就是一時興起了。不管如何，我都沒有特別的目的就是。

王宮的生活習慣之後就顯得單調了。

重複同樣的行程。私下外出幾乎不可能，就連從太子妃宮出來都要得到王太子殿下的許可。
就連在院子裡散步都有兩名護衛騎士隨行，房間的入口也站著騎士。
護衛由向我獻劍的30幾位騎士輪流擔任。因為對所有人都很熟悉，所以也就沒那麼在意，如果今天換成陌生人，就有點討厭了。

(奧特莉公主真的是一隻籠中鳥啊~)





我知道我被人盯上了，王太子殿下此舉只是在保護我。
只有得到王太子殿下的許可，才能晉見奧特莉公主，所以幾乎沒有訪客。

據說太子以我年幼為由，拒絕了所有晉見申請。確實現在我就算被陳情了什麼事也不知道如何處理。據說這些事情目前都是由王太子殿下代為安排。

無法被王太子殿下否決的，是來自埃爾斯維特的使者，即使已經對奧特莉沒了權利，但埃爾斯維特仍然是王太子妃的娘家及後盾。

而且，我既然是假定繼承人，即使拒絕往來，也無法阻止埃爾斯維特的進貢。
不過，目前為止這方面都是由莉莉婭代為處理，奧特莉並沒有與使者見過面。
但是，這天我有點無聊，所以聽說娘家派來使者時，我就表示想和使者見面。





「能得到晉見太子妃殿下的許可，不勝惶恐倍感榮幸」

金髮男子單膝跪地行禮，艾莉絲、茱莉亞和米蕾蒂看的眼睛發直。
說起來，回王都的途中確實也引起過騷動呢。
確實屬於王太子殿下那種的美型男。說到王子，他就是大家心目中的王子形象。

不溫不火，和藹可親。......如果說王太子殿下的容貌讓人想到滴水成冰的冬天，那他的容貌就會讓人想到風和日麗的藍天。

(可能是三哥)

我覺得很幸運。
如果這個人是三哥的話，就終於可以道謝了。
我對他的問候微微頷首。

(......慢著，這事我該向誰確認?)

沒有報上姓名，代表對方認為我已經知道了嗎?
這時向本人確認，肯定是不太好的。

我用眼神向莉莉婭傳達─拜託，過來這邊。
莉莉婭隨後馬上走了過來，真不愧是莉莉婭。

「這是誰?」

我用手裡的蕾絲扇遮住嘴部，只用唇語悄悄問道。
蕾絲扇是太子妃接見時必備物品。自己覲見時可以不帶，但是接見時就必須攜帶。特別是在這種詢問的時候。
我覺得反面拿來貼小抄正合適，但這是一個只能爛在心中的秘密。

「......是太子妃殿下同父異母的兄弟，雷爾‧克羅茲‧維‧菲諾斯」

莉莉婭悄聲回答。

果然是這樣啊。真是太好了。

「前幾天謝謝你了」

他驚訝的抬起頭。
這種反應我已經習慣了，但是，現在這人整個輕輕地跳了起來，是不是驚訝過度了?

「太子妃殿下一直想就菲諾斯卿於湖中搭救一事表達感謝，還有後續的王都護送一事也是心懷謝意」

莉莉婭代為解釋。

「您言重了」

三哥深深地低下頭。

這個人沒有資格使用埃爾斯維特的姓氏......因為是庶出，只能使用菲諾斯的姓。
子女的姓氏是由母親加父親的姓氏組成，但庶出子女只會有一個母親的姓氏。
而且他能使用的稱號也只有靠自己的努力得到的騎士爵位『士爵<維>』，作為達爾迪尼亞的貴族，騎士是應得的稱號，所以如果擁有其他稱號，就會省略『士爵<維>』。





「太子妃殿下，這些東西都是從埃爾斯維特送來的」

艾莉絲將進貢目錄放到銀盤上遞來。
我拿起目錄，大略的掃了一遍。

上面寫著這次進貢的書籍書名和服飾用的布料種類和顏色。其他還有埃爾斯維特的果酒及蜂蜜，還有砂糖等。
我注意到裡面放著『蒼穹之瞳』的續刊，開心的笑了。
因為沒有其他娛樂，所以我看的很入迷。

我也知道奧特莉為什麼會喜歡這部作品了。
因為作品中的英雄─異國國王和那迪爾殿下很像。容貌敘述也是銀髮碧眼，性格冷漠，描寫的很神似。
傲慢的王，對待主人公卻非常笨拙，總是做出招人誤解的言行。但是，最終還是能互相理解。

奧特莉會不會把對太子殿下的情感跟作品中的王重疊在一起了?......並對此滿懷希望，我想就算不是真相，也相差不遠。

「謝謝」

謝謝埃爾斯維特了，對此我不能說太多，但我不想忘記感激的心情。

「太子妃殿下滿意才是最重要的。......您還有別的需求嗎?公爵擔心太子妃殿下不自由而感到不方便」

聽到這問題，我微微歪著頭。
莉莉婭嘩然，大概公爵從來沒有說過這種話吧。
我猶豫了下，不知道這能不能算是允許範圍，於是我告訴了他。

「我想要在埃爾斯維特城堡時吃的點心」

如果是烤點心的話，可以保存10天左右，我尋思著他們有沒有辦法找機會運過來。
那個點心真的很好吃，要是在日本想買的話，可是要排隊的。
每當想起來，總是會想再吃一次。那可是專業的點心師傅做的點心啊。





我想，這個世界上的點心大概都是師傅們在不經意間做出來的。目測份量、以往的直覺，諸如此類。
但是製作點心講求的是細膩。份量要適當，步驟也要嚴格遵照規定。

這可是基礎。

例如「往裝了麵粉的碗中倒入牛奶」跟「往裝了牛奶的碗裡放入麵粉」――――或許有些人會覺得結果是一樣的，但在點心的領域中，兩者意義完全不同。
而且，這種操作上的差異也會導致完全不同的結果。
有點像是化學實驗。對於不拘小節的人來說可能不大合適。

我在大學畢業後馬上在蛋糕店工作，就被灌輸了這方面的知識。

「明白了」

三哥雖然一臉驚訝，但還是開心地笑了。
這不是令人感到厭煩的笑。
所以，我也跟著微微一笑。

我大概不會親口叫他哥哥。雖然我在心裡是這麼叫的，不過那只是單純的稱呼罷了，我並沒有覺得他是我的親人。
但是，不論血緣關係只看互動方面，我認為他是一個好人。

「太子妃殿下喜歡吃甜食嗎?」

「是的」

美味的點心會帶給人們幸福。
這麼一說，三哥靦腆的笑著說好可愛呀。
我才是年長的那個人好嗎!

(唉，奧特莉這副孩子的外觀，被人這樣認為也是沒辦法的事......)





因為點心體積不大，有機會時順便帶點什麼就可以了。比方說，哥哥回老家又返回王都的時候。
如果最後忘記了點心這回事，我也並不會介意。


那時這麼想的我，並沒有想到後來會因此節外生枝。 