========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-07-30 00:50
==========================

第二天起床，起居室被大量的進貢品堆滿。

真的是堆積如山。

「......今天一整天將會在整理上結束吧」

「是呢」

不顧我跟莉莉婭的嘆息。其他侍女們都高興的說沒這回事，不會這樣的。
一邊拆下包裝一邊逐一檢查，有點像是購物完後在家裡開心的開箱。
雖然目前來說，更像是剛般完家開始在收拾整理行李一樣......。

「從服飾類開始開起吧」

「欸─先從小件，小件開始!小件的東西不先處理，整理到後面會遇到麻煩的」

嗯，茱莉亞，妳觀念是對的。
但說到麻煩，我現在就已經遇到大麻煩了。
因為這次的進貢中，衣服佔比很大，侍女們已經開始眉飛色舞了。

我只要能繼續讀『蒼穹之瞳』就心滿意足了......。

「太子妃殿下，這個裝飾繩結的樣式非常精美」

「是很漂亮，有很多嗎?」

「應該有三十卷左右」

裝飾繩結是細細的編織繩。色彩鮮艷，圖案交織在一起，花樣有很多種。
可以用來裝飾髮型，也可以用來裝飾衣服，還可以用來當作禮物的絲帶，以及可以當作書籤使用，用途很廣泛。
花紋越精緻價格越高，就像這些進貢給我的繩結上有小花圖案或市井圖案，都是非常特別的。

「......那你們就挑兩卷自己喜歡的吧，剩下的收到書房的小衣櫃裡」

「「「萬分感謝」」」

這些孩子因為我也不能自由外出，所以每次獲得些什麼，我都會分給她們一些，但莉莉婭所說的不要太多的分寸暫時還很難把握好。

雖然說也一樣不能外出，但與我不同，在王宮裡，她們還是相對自由的，有時還會去内廷的食堂用餐，然後再將聽到的各種消息告訴我。

希望總有一天，我也能像侍女們一樣去侍役的食堂看看。......這個小願望也不能被莉莉婭知道呢。

「太子妃殿下，您請看，這布織得可真好」

「......真的，很漂亮呀」

艾莉絲朝我遞來的那塊布料，由縱橫不同顏色的線織成，呈現出一座皆驚的色彩。

「這是諾魯克的作品」

「不愧是埃爾斯維特」

米蕾蒂發出讚嘆。

「在說什麼呢?」

「諾魯克是現在最流行的布料工坊。我聽在內廷工作的人說，他們前不久才拒絕了王妃殿下的訂單。」

「............拒絕王妃」

這舉動讓我徹底震驚了。

「準確來說並沒有拒絕，只是說訂單已經排到三年後，如果沒有意外的話那時就可以處理訂單」

「真是有板有眼啊」

一般遇到王妃的訂單，就算把其他人的訂單一腳踹開，也會先接受的吧。

「因為諾魯克工坊的師傅是一個不問世事的團體，但是......諾魯克工坊能聲名遠揚，最主要的原因是有埃爾斯維特公爵家的庇護」

「是這樣嗎?」

「是的，很抱歉現在才讓太子妃殿下知悉，埃爾斯維特是有名的藝術保護者」

坊間流傳以下說法，勇武的格雷什、美麗的埃爾斯維特、睿智的阿爾罕、貿易的費迪斯。





最近，我逐步開始和莉莉婭以外的侍女說話，有時也會聽到一些從莉莉婭那聽不到的故事。我從艾莉絲那裡聽說了位於北部老家的寒冬，從茱莉亞那裡知道了王都貴族的生活方式，從米蕾蒂那裡聽到了牧場中的趣事。一開始還戰戰兢兢的孩子，現在也已經習慣和我對談。

「這個繫帶上的藍色只能由王太子殿下及太子妃殿下使用，因為這個顏色是王太子的專用色」

「專用色?」

「是的，就好比代表王室的銀色只有『王族<迪亞>』才能使用一樣，國王陛下和王太子殿下也有專用色。除了本人之外，就只有配偶才能使用」

「......國王陛下的專用色是?」

「陛下穿正裝時所穿的上衣顏色......就是所謂的翡翠青的那種藍色」

「......王宮尖塔上插著的旗幟還有國旗上的那種顏色?」

「是的」

應該了解的知識增加了，這麼說來，每一個公爵家也有所謂的專用色。

「這個，就用來做一件正式場合用的禮袍吧?」

「正式的嗎?」

「對，所有使用到的繫帶都用埃爾斯維特的淺藍色，設計就交給妳吧」

「......我明白了」

禮服在正式場合稱為禮袍。通常叫禮服的時候，私人場合的性質較重。
莉莉婭想了想，就點了點頭。

由於種種原因，截至目前為止，我和娘家方面的聯繫幾乎可以算是沒有。不過最近關係似乎開始有緩和的跡象。
我不在意身為我父親的那個人，是否將這一事實用於政治目的。
我知道這不是他原本的目的，但他確實無法忽視這一選項。
但要不要用於政治目的上，也是以後的事情了。



―――――――――――贖罪。

他向曾經他拋棄的女兒進行贖罪。
雖然他也明白不可能會被輕易原諒。
那時四目相對時，我了解了他這人的本質，他應該也察覺我了解到的事實。




「......您累了嗎?」

「......有一點」

我接過遞來的茶，放了蜂蜜的藥草茶，讓人回味無窮。
進貢品的整理一直持續到了傍晚，中間只吃了簡單的午餐。
由此可見數量之多。

在以手工織布的這個世界，布料是很昂貴的東西，所以這些進貢已經是一筆驚人的財產。

「這麼說來，好像都沒有看到首飾類的東西?」

「因為配戴首飾是在舉辦過花冠儀式後的事情。太子妃殿下在下個生日將舉行花冠儀式，所以在那之後的進貢想必也會多出很多首飾」

花冠儀式是貴族女性必經的儀式之一。如果是貴族男性，則會有配劍儀式。
基本上不管男女，都是在13~16歲的生日時舉行。

儀式結束後，貴族的子女將被認定已獨當一面。
本來這儀式應該由埃爾斯維特親手完成，但我的情況則是因為已婚，所以由身為丈夫的那迪爾王太子來完成。

「原來如此」

「太子妃殿下這有很多從母親及祖母那邊繼承下來的珠寶。艾菲尼亞公主的生母是也以美貌聞名的利菲德的公主，利菲德是以工藝品享有盛名的國家」

因此據說我繼承的東西中有幾件是在大陸廣為人知的珍品。

「那些由王太子殿下進行保管，如果將那些放在這裡可能不夠穩妥，擔心會被賊人覬覦而有被闖入的風險」

「我明白了」

「雖然原本就有艾菲尼亞公主及艾莉亞諾王妃的王冠，但太子殿下早已向利菲德重新定製」

「不是用鮮花做的花冠嗎?」

花冠儀式一般是以白色鮮花為底色的鮮花做成的花冠進行儀式。

「那是一般貴族女兒的情況，太子妃殿下是『王族<迪亞>』，所以花冠是使用銀造的王冠」

「好......但是，13歲是不是有點太早了?」

只是剛好達到舉行儀式的標準。

「太子妃殿下的情況，任誰都想早點舉行正式的結婚儀式，所以也是沒有辦法的」

莉莉婭解釋道，意思是這裡頭也包含了王太子的旨意。於是我點點頭。
我們不能違抗那迪爾殿下的意願。不，也沒什麼好違抗的。

除了性命被人盯上以外，我是很幸運的，無論是經濟上，還是其他意義上。
主要都是因為受益於王太子妃這身份。
不過我畢竟是埃爾斯維特的假定繼承人，也不是說什麼都絕對要盲從就是了。

「公主，這邊的果酒和蜂蜜就送到廚房對吧?」

艾莉絲她們雖然喜歡點心，但對點心的原料似乎就沒什麼興趣。

「等下，把那些留下」

「欸?」

「然後我想把那間小房間改成工作間」

「太子妃殿下，這是?」

莉莉婭歪著頭詢問。
旁邊有一個小房間，裡面放著一些日常不怎麼使用─若是有訪客的話有可能會使用的椅子，

「大桌子可以先留著，畫和椅子就放在別的地方，地毯也拿掉」

「太子妃殿下，這是要做什麼呢?」

「好不容易整理了一天，於是想弄一個做點心的工作間......地毯還在的話打掃起來會很辛苦吧，就算我小心翼翼，也絕對還是會有粉末飛揚的，所以我希望有個沒有地毯的地方」

聽說王太子妃宮中也有一間像樣的廚房，但以前好像也發生過毒殺未遂的事件，於是被關閉了。
我想，至少要是有一個工作間就好了，兼做食品庫藏室。
這樣還能做下糖醋腌菜......斯塔森伯爵告訴我，院子裡有一處長著漿果，所以我也想做點果醬。

「吶，莉莉婭，下次再烤一些點心吧?我想送給伯爵他們，順便送給王太子殿下」

「............太子妃殿下，這種情況下應該說想給王太子帶點東西，剛剛那句話已經主次不分了」

王太子殿下是必須優先考慮的，被這樣抱怨了。

「好」

是嗎?原來王太子殿下不能被順便嗎?那下次小心點吧。

「那就讓騎士們幫下忙，照太子妃殿下說的去做」

莉莉婭對著大家吩咐道。

「「「遵命」」」

三人興致勃勃地點了頭，看來打掃地毯的話是真的很辛苦阿。

「太子妃殿下」

「什麼事?」

一本正經的被叫住。......我什麼都還沒做吧?
莉莉婭，妳最近很無情。
雖然因為沒印象，有時候會做出一些出格的事是我的錯。

「......太子妃殿下是怎麼看待王太子殿下的?」

「什麼意思?」

「您喜歡太子殿下嗎?」

「我也不太清楚。......不過也不到討厭，只是有時候有點害怕」

嘛，我覺得他或許意外的是個好人。
或許有些出乎意料可愛的地方，吧。
......只是還有很多高深莫測的地方，讓我對此抱有疑慮。

「害怕但是不討厭嗎?」

「嗯」

我也不知道我在害怕什麼。
也許有他那空洞的笑容和眼神的原因。
畢竟我幾乎不認識他。

「......怎麼忽然這麼問?」

「沒什麼，我只是希望太子妃殿下能夠與王太子殿下建立良好關係」

「那不是當然的嗎，我們可是夫妻」

我覺得王太子基本上是不會同意離婚的。
那麼保持良好關係肯定是最好的。
而且很抱歉要自私的這麼說，我能在這裡安全的生活也是多虧王太子殿下。在他的保護下我是安全的，這才是我想要的日常，我不能失去現下的生活。

「希望太子妃殿下可以積極把握機會和王太子殿下一起度過」

「為什麼?」

「說穿了就是要抓住王太子殿下的心，這樣才能最大限度的提升太子妃殿下的安全概率」

「比現在還要更安全?」

我覺得現在的保護已經很嚴密了。

「您不覺得義務和發自內心這兩種意志之間有很大區別嗎?」

「確實」

那倒是。

「而且和王太子殿下處好關係，我覺得是沒有壞處的」

「嗯」

凡事都從好壞處去考慮是很不明智的，但莉莉婭想表達的事我心裡很清楚。

「還有，說起來......或許將會有什麼動靜」

莉莉婭壓低聲音說道。

「自從回到王都，暫時沒有什麼特別的事情發生。......到目前為止，宮內還沒有發生任何直接傷害到公主人身安全的事情」

「是嗎?」

「對，林林總總的還有很多理由。不過，我由衷希望太子妃殿下能夠幸福」

「幸福?」

「是，因為太子妃殿下並不能選擇別的男人」

是阿。
除非出於其他政治原因，否則是不可能會離婚的。

「話是這麼說，但能做的事情卻很少呢」

畢竟我現在只是個孩子，很多事情都不能操之過急。

「現在的太子妃殿下不太可能實行夜襲，而且王太子殿下酒量很好，也不可能讓他喝醉後再......」

「不行!不行!絕對不行!」

莉莉婭大人，請不要想這麼可怕的事情，因為我做不到，不是年齡的問題，而是我心理素質的問題。

「王太子殿下在被逼迫的情況下，要麼是一副看白癡的表情，要麼是用那絕對零度的眼神直接把人切了，要麼是面帶微笑的面對然後用冰冷的語言直接拒絕」

「......哪種情況都不太好」

何況我也沒那種能力，比如技術，女人與生俱來的武器使用方法啦......之類。

「......真要說起來，我還是有一件事可以做的」

沒錯，還是有一樣的。

「是指料理嗎?」

「對，我想先每天送送點心」

開心阿，這樣莉莉婭就會同意我天天做點心了。

「......為了王太子殿下，既不是為了護衛，也不是為了侍女，也不是為了自己」

「我知道了」

如此輕易就同意了，莉莉婭對於我與王太子的關係上心到根深柢固呢。






就這樣，莉莉婭特別交代別把作戰名稱說出來的絕密計畫『王太子殿下的投食作戰』......開始實施。 