========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-07-31 10:11
==========================

一個地板由大理石打造的工作間中擺了一張大桌子。上面放了同樣是大理石做的大砧板，牆上配置了幾個掛牆書架及櫥櫃。

大部份都還是空的，但是昨天收到的蜂蜜、糖及果酒已經到位，閃閃發光的銅製瓶瓶罐罐擺放在一起。淡淡的反射出美麗的曲線......這些不是工業製品，而是使用人力打造，讓我感到詫異，同時為這些匠人讚嘆。

「哦呼，這太厲害了」

「需要的物品我會一點一點備齊的」

「好」

真開心啊，雖然不是廚房......只是我的料理場地。
現在放了從起居室拿來的曲奇和糖霜餡餅，以及被誤認成侍女......以防萬一強調一下我並沒有自稱侍女......時在廚房做的鬆餅三明治。

再也不用擔心洗完手的水及麵粉灑到地毯上了，也不用費勁把廚房發黑的大理石工作檯清理乾淨再使用了。
輕輕撫摸著乾淨的桌子，心情感到愉悅。如果沒有人，我甚至想把臉貼在桌子上蹭。

「稍後維札姆爵士及雷耶斯爵士會把剩下的材料送來」

「謝謝」

「今天要做什麼呢?太子妃殿下?」

「磅蛋糕」

雖然聽起來好像吞吞吐吐的在名詞裡參雜了英語，但還是不要在意了，要留意不要說太多，要是露出破綻就不好解釋了。

「嗯......那個，如果有烤壞的可以拿來吃嗎?......因為，內廷的侍女們也說想吃上一次，被羨慕上了」

艾莉絲鼓起勇氣的詢問並解釋道。
因為不知道可不可行，所以我看向莉莉婭那邊，我用餘光確認到莉莉婭點了頭，似乎是在說沒有關係。

「可以......也會分給茱莉亞和米蕾蒂的」

「「非常感謝」」

艾莉絲與茱莉亞兩人開心的笑了。

「所以請努力幫忙。今天我想分送給護衛隊的各位來表達對平時守衛的感謝」

「「是」」





想必這是第一次有人羨慕在我的王太子妃宮裡工作吧。莉莉婭說這裡危機重重，折損率非常可觀。
上次在太子宮廚房做鬆餅三明治時，廚師們也這麼說過。

西宮......王太子宮和王太子妃宮的一隅是王宮裡工作最辛苦的。
王太子喜歡安靜，所以一旦發出大聲響，殿下的管家法薩特男爵就會飛也似的衝過來怒不可遏。他也不喜歡化妝品的香水味，所以如果隨便將香水的香味散發出來，就會盡顯不悅。
看來太子參加晚宴的那天會特別辛苦。

此外，還聽說，太子對吃的東西並不講究，甚至會用隨身口糧解決一頓飯，但如果茶或咖啡的味道不合意，整杯都不會再動上一口。
無言的壓力......這個才是最可怕的。哪怕是被抱怨，都還有機會改正。

據傳在西宮，只要能讓太子續杯的話，你就稱得上獨當一面了。
當然不只太子，還有太子妃，也就是說我也有麻煩了，如果沒有女官出入太子宮，我還真不知道有這回事。
大家都說或許對殿下來說奧特莉是個好妃子，但至少希望太子妃可以活潑一些，不然整個西宮真的將完全陷入死寂中。
確實是有點道理，但活潑又有什麼意義呢?我心想。
我很同情跟我說了這些的你們，但我沒有回應什麼。笑臉迎人因循苟安可是日本人的強項。

然後，我不是因為和他們聊了很多才這樣說，說實話，我覺得廚房裡的那些人素質不是很好。我不認為他們是壞人，但我還是對於他們在休息時在廚房裡抽菸感到詫異。

像是香菸一樣的手捲菸，似乎在這個世界並不貴，價格足以讓他們都買得起，半數的人都有抽菸的習慣。
聽說很多王室和貴族也很喜歡，王室裡也有配置吸菸室，國王平時隨意給下人微薄賞賜中也有菸草。

......對我來說，抽菸是不可以的。
香菸會擾亂味覺，手上也會沾染味道。料理人中討厭這樣的人很多。
嗯，不過這是個人習慣，料理人裡也有喜歡抽菸的......但是，也不會在廚房抽菸。
廚房裡做的料理是要進人嘴的東西。萬一掉了灰進去。明明食物中混入異物對廚師來說是恥辱，但這裡的廚師們明顯沒有這種認知。
底下打下手的孩子們很努力，但廚師們卻不知道自己在做些什麼。

抱怨的有點多了，話說現在對比起來，埃爾斯維特的晚餐更好吃點。





「公主?怎麼了嗎?」

「唔ー王太子殿下的主食是攜帶口糧，不僅是因為他不講究，還是因為平常餐點不好吃......啊，不過，難道是因為王太子殿下本來就不在乎這些，所以廚師水平才如此低落嗎......」

常說培養廚師的是客人，事實確實如此。如果被說好吃，廚師也會努力，如果被說了今天的料理味道太重，就會尋思原因。
雖然每週只有一次，但在前輩的酒吧裡打工，在客人面前料理，對我來說是一種修行。因為可以直接聽到吃的人直接意見。

基本上，專業廚師做出的料理味道上不會有太大的偏差。根據食材本身多少會注意下調味料的用量。但是根據不同人的身心狀況，是否會覺得好吃又是另一回事。能給吃的人呈現什麼味道......這是我在現場學習到的財產。

「雖然不知道哪一件事是先發生的，但王太子宮的廚師們手藝確實不太好，所以這些孩子都很期待去内廷用餐」

真好啊，艾莉絲她們。我也想嚐嚐內廷的料理。
嗯，我想能夠聊天也是原因之一，莉莉婭笑著補充。

「不只是手藝問題......不過，因為是王太子宮的廚師，所以這不是我能做主的問題吧?」

如果我有話語權的話絕對會徹底把廚房打掃一遍的!總之，當時只把烤箱清潔過了，其他地方就裝作沒看見了。對不起。

......後來莉莉婭還嘆息說打掃烤箱不是太子妃該做的事。

「是的，很遺憾他們是太子殿下的廚師，所以太子妃殿下無權解雇他們。......本來太子妃有太子妃直屬的廚師，但有一次出了意外，於是廚房就被關閉了。好像就是現在放服飾的房間」

「啊......」

那個像是空曠大廳的更衣間原來是這麼一回事。
寬敞的像是哪個舞廳的房間，整齊羅列著書架和衣櫃，讓人覺得更像是一間閱覽室。
櫃子裡放著已經裁剪完畢的服裝，架子上放置著布料，大多數的布料都是成卷存放，那數量......有一兩百卷吧，都可以開一間店了，奢侈品的專賣店。





「太子妃殿下，材料已齊全了」

「謝謝」

「還有什麼體力活嗎?」

「沒有了，謝謝」

將木箱搬來的紅褐色短髮的維札姆爵士和黑髮及肩的雷耶斯爵士，兩人都是25歲左右。我的護衛騎士平均年齡是30歲，所以他們在護衛騎士中算是年輕的。
但看起來他們在整個護衛騎士團中算是中堅力量。

一般來說，一個人會在12歲之後成為見習騎士，最快會在18歲，最慢則會在22~25歲左右成為騎士。他們兩個都是18歲時就成了騎士的傑出人才。已經在我這任職五年多了。
莉莉婭解釋道。雖然太子殿下在我返回埃爾斯維特時，將護衛人數控制在正常水準，但在能力上則是經過精挑細選。這些人都把劍獻給了我，無疑是一種幸運。

但讓我感到抱歉的是，『太子妃的私人護衛』這份工作對他們來說實在是大材小用。
希望我遲早可以報答你們，但以後會怎樣真的無法保證。





「今天要做什麼呢?」

米蕾蒂邊詢問邊熟練的將材料擺放到工作台上。

麵粉、奶油、雞蛋、牛奶......堅果類還有水果乾也是必不可少的。還有砂糖和樹蜜。

砂糖使用專用鉗子把圓錐狀的原糖搗碎後做出。樹蜜則是指從北方一種叫卡利斯的野生樹木中採集出的黏稠狀的琥珀汁液。樹蜜那種獨特的香味和楓糖漿很類似。主要產自北部地區，根據地區不同味道也大不相同。

「我要做磅蛋糕」

蛋糕的基礎――――――磅蛋糕。口味上有很多變化，與戚風蛋糕及海綿蛋糕相比，更不容易失敗。
因為這裡做麵包的模具比較小，所以也可以用在做蛋糕上。

「不需要用到草蜜嗎?」

草蜜是從甜甜的藤本植物提取的滑爽糖漿。吃起來雖然有股草的味道，但是搭配柑橘類的果汁喝的話就會很好喝。

「對，今天不用」

「太子妃殿下，這是昨天的罈子」

艾莉絲和茱莉亞將罈子搬了過來，這些事昨天準備好的。

淡白色的罈子裡裝的是蜂蜜檸檬和白蘭地泡過的水果乾。水果乾被用於軍用口糧，種類繁多。
我從中挑選了果肉相對柔軟的，杏、李子及葡萄這三種!
啊，好像太興奮了。

「我不清楚殿下的喜好，所以我準備了白蘭地。殿下能喝白蘭地嗎?」

「會喝的，王太子殿下，嗜酒程度還蠻重的」

很好，那就沒問題了。因為這個磅蛋糕是連喝酒的人也能吃的津津有味的點心。

「............好，總之，倒入麵粉三公斤」

我也覺得一次做三公斤有點太多了。但是考慮到烤箱的性能......還有負責烤箱的廚師的手藝......實在太不穩定的緣故。

有點燒焦和稍微烤過頭的失敗作，護衛騎士們還是很樂意收下的。
斯塔森伯爵是甘辛雙刀流，而斯塔森伯爵的副官羅伯特則是超級甜黨。第一次給他餅乾的時候，他痛哭流涕，再次向我獻了劍。

基本上這裡的人認為點心只要是甜的就可以了。很多點心中糖的配比都很詭異，我所希望的是讓大家了解什麼是『合適的甜度』和『食材本身的美味』

「我已經準備了一台烤箱，一整天都可以使用」

「謝謝，米蕾迪」

聽說米蕾迪前幾天決定成為見習女官，不知道是不是這個原因，莉莉婭對其進行了一段時間的教導，在這種地方她費了很多心。
侍女分為兩種，一種是在王宮學習禮儀，以侍奉身邊王族為目的的新娘修行類，另一種是以此為職業，以自身能力為王室服務，目標是成為女官。

艾莉絲和茱莉亞如果是前一類，幾年之內就會結婚退休吧。這裡的貴族女性一般會在16歲左右時訂婚，20歲左右時結婚。兩個人好像都各自已經有了嫁人的地方。
米蕾迪決定成為女官，因此保留了婚約，雖然沒有禁止女官結婚，但要在王宮裡為王族工作，就很難過上正常的婚姻生活。

「好......那麼，讓我們開始吧」

我對大家微微一笑。
今天的穿著是淡粉色的樸素連衣裙。還有和侍女們一樣的圍裙。頭髮整齊的用三角巾束著。果然行動不方便還是不行的。

說對貴婦而言廚房很危險，不就是因為裙子下擺和袖子上掛了太多東西嗎?
穿著那種茂盛的衣服進廚房確實很危險。

「米蕾迪把糖漬檸檬皮剁碎，準備拿來裝飾用......對了，記得留下四分之一左右」

「好的」

「茱莉亞將杯中的麵粉搖晃均勻，然後以每次2杯為單位倒進碗裡。艾莉絲把奶油裝進碗裡攪拌，然後和2杯的白糖混合，讓奶油變白」

「明白了」

「軟綿綿的呢」

「等麵糊變軟，就把打好的三個雞蛋一點一點倒進去繼續攪拌，這點很重要......所以米蕾迪將皮剁好後也來幫艾莉絲的忙」

「好的」

在這段時間裡，莉莉婭和我在模具上塗上奶油，並為每個可能出現變數的步驟做準備。當面團和雞蛋混和完畢後，再次加入麵粉繼續用力攪拌。

磅蛋糕的基本材料，只要記住雞蛋、奶油、麵粉、砂糖並且等量就不會失敗。
雖然這樣很不雅，但還是用手指偷夾了一塊白蘭地泡過的水果乾來偷吃。

(哦，這感覺不錯)

為了讓水果乾完美入白蘭地的味，我用叉子拌了拌，在這些繁瑣動作累積下使這些食材變的美味，一切都是值得的。
這個白蘭地可是個美味的好東西，是的，真的很想睡前喝上一杯，但是我忍住了，因為這不是一個12歲的公主該做出的舉動。

希望在迎來我13歲生日的破曉之時，至少可以喝上紅酒。
今天在烤箱處安排了兩個充當烤箱師傅的下人，他們每天都在烤麵包，習慣使用烤箱。是我進廚房時看到，覺得有點亮點的雜工。

這是實現我野心的第一步，因為我自己不會使用這裡的烤箱，所以想培養出專業的烤箱師傅。
通過流水線作業，一個接一個完成了蛋糕用的麵糊，然後倒入模具裡。
使用了原味的檸檬、樹蜜和葡萄乾。還有薩吉亞深紅琥珀茶，雖然這批已經是二度採收的茶葉，但是香味依舊，所以我試著使用了它。

第一次烤出來的成果還行。
雖然沒有火侯不夠的，但烤不均勻的還是有的，還有一半則是烤焦了。
把烤箱師傅也叫來一起檢討。

「因為蛋糕在烤箱裡擺放的位置不同，受到的火力也不一樣，我想如果隔段時間交換一下位置，或是把方向反過來的話，就不會烤不均勻了，你怎麼看?」

「誠惶誠恐，我想太子妃殿下說得沒錯」

......你也用不著這麼害怕。
即使我外號人偶公主，我也不是真的是一個人偶。

「那就麻煩你們繼續了」

因為事先做好了準備，第二次烤蛋糕很快就開始了。
模具有很多，真是太好了。
只有要送給殿下的蛋糕的那兩付模具是親手做的。

在加了白蘭地的水果乾和紅茶之後。接下來烤製時火侯的控制就拜託烤箱師傅了。

「莉莉婭，給我來一杯紅茶，休息一下吧」

「好的」

將第一批成品烤壞的部分一一切除，再切成一口可吃的大小。
然後盛放在橄欖綠釉藥─漂亮的歐蕾碗中。
最後，配上發泡奶油加薄荷。

「好，開動吧」

把奶油發泡的過程真是費力又辛苦。
手邊雖然有一個打蛋器的原型，但是很不好用。
............我不會奢望擁有電動發泡機，但至少希望有一個堅固順手打蛋器。
還有銅碗實在是太重了......沒有又輕又薄的不鏽鋼碗嗎?


「哇!」

「看起來很好吃 ~ ~」

「我開動了!」

「我開動了」

真喜歡大家這瞬間的表情。

「真好吃」

「太厲害了~」

「太子妃殿下難道是魔法師嗎?」

「真的很好吃，王太子殿下一定會喜歡的」

四個侍女就有四種感想，喜容可掬。
果然，我真的還是喜歡做點心的。
雖然也喜歡在打扮外表上下功夫，但看到她們的笑容比什麼都還要開心。

「其實磅蛋糕放涼了才好吃，我是喜歡這樣的」

磅蛋糕通常會放置2到3天讓味道更融合口感更濕潤。
但是，無論如何也會想要在烤好的時候先吃一些吧。

「莉莉婭，待會也把這些分給烤箱師傅吧」

「明白了」

把磅蛋糕也分送給負責烤箱的師傅。
我想，吃過自己烤的東西後應該會受到鼓舞吧。

「太子妃殿下，這些分送給維札姆爵士和雷耶斯爵士合適嗎?」

「那部分的還在烤呢，也是呢，等第二批烤完，就招待一下今天當班的各位吧」

「「是」」

艾莉絲和茱莉亞看起來很高興，妳們不是都有未婚夫了嗎?





那一天，是磅蛋糕出世的大日子。
所有侍女傾巢而出，連斯塔森伯爵都跑來巴頭探腦，彷彿是一件天大的事情。

烤了好幾次以後，負責烤箱的師傅似乎掌握到了訣竅，最後一批烤製非常完美。
我在第二次、第三次及最後一次分別又做了兩個白蘭地磅蛋糕。
最後一次做出來的成色還是最好的。我邊在表面刷上一層白蘭地時，邊想著把它送給王太子殿下。

一共烤好了30個磅蛋糕。
其中8個是我跟侍女們準備當點心用的，都是稍微有點硬或是水果乾放太多變形的─其中3個喝茶時間被大家吃掉了。
剩下的22個中，8個分給侍女們拿去分送，6個分給我準備送給太子，8個分給騎士們。本來想說太子殿下或許連碰都不會碰，最後決定若真是如此那就把一半當作自己的私房菜。





「......真是太嚴謹了」

收納食材的架子都是帶門鎖的，莉莉婭把所有東西都一一鎖上。把做好的磅蛋糕整齊排放在架子上，不僅鎖上了門，還上了封條，把手上也上了起鎖。

「認為吃進嘴裡的東西要是混入異物很掃興，而且還發怒的就是太子妃殿下呢」

「是啊......」

但莉莉婭大概是害怕被投毒吧。

「......我，又被盯上了?」

最近過得有些安逸，開始鬆懈了。

「這我不太清楚，但我擔心的並不是太子妃殿下受到直接攻擊，而是太子妃殿下所製做的東西最後被發現摻了毒物」

「所以這是......」

「以防萬一。我上了雙重的鎖，這工作間也會上鎖，窗戶也會鎖，這間房完全沒有隱藏通道」

仔細一看，窗戶的把手上也掛了鎖。

「鎖上這些應該就萬無一失了......玄關和櫃子的鑰匙就交給殿下保管了，剩下的則由我負責。這樣沒有同時有我和殿下鑰匙是打不開這些的」

「明白了」





收拾完後，就這樣整個人癱到沙發上了。
比想像中還要疲勞。

「不用叫醒沒關係，就這樣讓她睡吧」

一個男人的聲音，是悅耳的聲音呢。

「可是，王太子殿下......」

「這樣下去，公主會感冒的，王兄」

......王兄?是在說誰呢?

「莉莉婭，帶路去臥室吧，王兄，你來抱一下」

會是誰呢......。
思考不連貫，我想睜開眼睛，卻睜不開。

「......這個實在太輕了，再長胖一點會比較好」

「王兄，長胖一點是養家畜的說法」

是啊......失禮......粗魯......過分......。
雖然很想反駁，但是累到連話都說不出來了，我的意識漸漸被拖進深沉的睡眠之中。 