========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 2021-07-25 09:32
==========================

在我甦醒後的第三個早上。

(果然，不行嗎......)

顯然真的不是夢境，這三天來我明白了很多事情，首先，這個身體，或者是說現在的我，是位真正的公主。

奧特莉‧盧蒂安‧迪亞‧迪斯‧埃爾斯維特‧戴迪爾。
父親是四大公爵家族之首的埃爾斯維特公爵，母親是現任國王的妹妹艾菲尼亞。
是一個貨真價實的公主，年僅12歲。

而且這已經不是在國外了，而是在另一個世界。
異世界，一個完全不同的世界。
真的，就是這樣。

雖然只醒來的三天，但我很快就意識到，這是一個和我記憶中完全不同的世界，因為沒有電，當然，世界上也有很多沒有電的地方，但是，考慮到房間的文化水準，可能是這世界沒有電。
我不敢說我了解世界上的每一個國家，但我還是可以確定，這個國家在原本的世界是不存在的。

因為沒有電，自然沒有空調和電燈，房間裡的吊燈是依靠燃燒油來發光，到了傍晚，有人拿著梯子來加油，也有人來點火。

當我知道這些燈光來自於蠟燭和油燈的時候，我略為感到吃驚。
但因為這裡不管發生什麼都會讓我感到震驚，所以我也漸漸習慣了。

「公主殿下，您醒了嗎，哎呀，您已經更衣完畢了呢」

進來的是侍女莉莉婭。
她就像侍女長一樣，其他的侍女總是向她請示。

身穿簡單的黑色絲絨連衣裙，領口和袖口飾有白色蕾絲，頭飾是白色的。和所謂的女僕裝設計很像，但並不是角色扮演，對她們來說這是司空見慣的制服。

我點了點頭。

「早餐要送到這裡嗎?」

我又點了點頭。
莉莉婭說著「遵命，公主殿下」然後退了出去。
我本來想在情况完全掌握之前盡量不要開口說話的，但是現在之所以還在繼續，是因為情况太複雜了不知道怎麼辦才好，說是因為這件事太重大了而錯過了開口的時機也沒錯。

(真沒想到，事情會鬧到這種地步)

我在了解了自己的處境和周圍情況後，覺得這可能會很糟糕，但是......我覺得除了先沉默不語也沒有什麼其他好辦法。

(......我似乎差一點就被殺掉了)

就像我在原本的世界遭遇了交通事故一樣，在這邊的世界奧特莉好像是從陽台上掉下去的。
我也只能說"好像"，因為我完全不記得了。

現在，我因為事故的衝擊失去了記憶，也失去了聲音。
不只是莉莉婭，我從侍女們談話間還有她們詢問我的問題中了解了一些事情。

(這可能不是意外......各位)

侍女們把從陽台上掉下來的事件稱作"意外"，但似乎連她們自己都不相信。
沒人認為奧特莉是不小心從陽台上摔下去的。

(而且，是一個人的時候)

也有人說我差點被殺了。
這也可以理解，因為，即使是從陽台上掉下來，埃爾斯維特公爵的城堡是建在湖中的一個小島上的。

奧特莉跌落的陽台在3樓，雖說是3樓，但與一般的3樓不能相提並論，大概是大樓的兩倍。相當於5、6層樓的3樓，如果再加上懸崖的高度，相當於從10樓高的公寓屋頂上墜落。

順帶一提，外面正值冬季，底下還是一個湖。

(說真的，我自己都不知道我是怎麼活下來的)

我從現在住的房間陽台，補充一下，是在一樓，往下看，仔細地想了想，通常這種情況是絕對沒有救的。
之所以可以得救，原因是因為奧特莉還是個孩子，體重很輕，運氣也很好。說是奇蹟也不奇怪。
但在靈魂已經被"我"取代的情況下，有沒有得救這件事就顯得有點微妙了。

(雖然沒有見過你，但是謝謝你救了我，三哥)

聽說是在冬天的湖裡駕著小船，和哪個貴族的千金約會的三哥見狀馬上把我撈起來的。如果他不在的話，就算墜落時沒事也會在湖裡溺死或者凍死吧。

現在這個國家正值初冬，即使是初冬，有些地方也還是很冷，湖面還結了冰。
那天晚上湖面的冰很薄，是早上三哥為了讓小船可以順利遊湖，事先打碎了大部分的冰，也因如此，大部分的冰在白天的時候已經融化。

所以奧特莉沒有受到很重的傷，
沒有傷口，只有一些瘀傷，
真正的奇蹟。

這麼好的運氣真想用來買彩券。

(我不奢求別的，但我想住在一個沒有生命危險的地方)

這裡是奧特莉的出生地，但絕對不是一個安全的地方。

(因為......)

奧特莉處在一個相當複雜的環境。
在這個國家，聽到全名就能知道一個人是什麼樣的血統。
雖然只是簡單的區分，但是名字越長地位越高。一般百姓只有姓與名，沒有稱號。

我現在的全名是奧特莉‧盧蒂安‧迪亞‧迪斯‧埃爾斯維特‧戴迪爾。

奧特莉‧盧蒂安是我的名字，意思是在光輝之中閃耀。
這是從古語聖書的開頭部分節錄下來的。
是我的母親起的名字，她生下我之後就去世了。

『迪亞』是王族的意思。
『迪亞』 代表王族的子孫，即使子孫結婚，配偶也不能擁有，我的"迪亞"來自於母親，也就是說我是先王的孫女。

『迪斯』是王妃的意思。
由王室成員及四大公爵的配偶擁有，也就是說奧特莉是一個已婚者。

奧特莉的丈夫是那迪爾殿下，是現任國王的第一王子和王太子。
既然他是王太子，也就是說基本確定他會繼承王位。
因為幾乎確定是未來的國王，作為正妃，變成了最尊貴的身分。

但......雖然政治聯姻與年齡無關，可是奧特莉才12歲。12歲的人妻，明明我之前是個33歲的單身來著!

嘛，麻耶的事暫且不談，奧特莉是在出生7個月的時候結婚的。
事已至此，已經不能多說什麼了，我覺得已經超過探討這件事情是好是壞的程度了。

末尾的姓氏"埃爾斯維特‧戴迪爾"則是出生家族的姓氏和聯姻家族的姓氏。
如果是未婚的情況，就會是母親的姓氏和父親的姓氏，我的情況只是兩個姓互換了順序。

埃爾斯維特是我父親的姓氏。

奧特莉的父親是現任的埃爾斯維特公爵。
莱昂哈德‧西斯利‧維爾‧迪亞‧阿迪尼亞‧埃爾斯維特。

埃爾斯維特公爵，達爾迪尼亞王國最尊貴的貴族之一，也是武官名門，但家族中總會有一人進入教會成為高級神職人員。

另外，在學術上表現出色的人也很多，甚至有一些作為學者馳名的人。

現公爵擔任將軍一職，他的表兄弟在教會擔任大主教，其他親戚也多在王宮擔任要職，換句話說，在政治上具有相當大的影響力。

也是聯姻得以實現的原因。

母親的姓氏戴迪爾，這是達爾迪尼亞王國王室的姓氏。

我的......奧特莉的母親是先王的女兒，最小的公主。
艾菲尼亞‧茱迪‧迪亞‧迪斯‧戴迪爾

因為是王族的直系，所以只有一個母親的姓氏，直系親屬的王子和公主不會將他們的姓氏與婚後家族的姓氏疊加，國王的孩子無論走到哪裡都是國王的孩子。

艾菲尼亞是先王格拉迪斯二世的王后艾莉諾所生的最小公主，成為公爵妃後生下奧特莉便去世了。

一想到自己的身分地位，就有點不知所措，奧特莉是公主和國內大貴族間的婚姻中誕生的，擁有最純正血統的公主，而且雖然年幼，同時也是太子妃。

複雜之處就在於，我現在是太子妃，但也是公爵家的唯一繼承人。

光是這一點就足以讓我成為暗殺的目標了。

(對此我無能為力......)

太子妃、公爵家唯一繼承人，如果這是故事，那在人物設定方面也太至高了。

(......嘎......)

突然間聽到了掠過的聲音。

(已經是這個時間了......)

有個聲音從走廊那傳來。

這聲音我聽過幾次，是餐車送來早餐的聲音。

哇，一想到早餐，肚子就餓的咕咕叫了。

即使在這樣的處境下，肚子還是會餓的。

(總之，吃完飯再考慮吧......)

我把惱人的問題推遲了，我可沒有逃避現實，真的。 