========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-05 17:50
==========================

我做了一個夢。
夢見王太子對我說『要再養胖一點才能吃』
在此提醒一下請不要誤解成情色意義上的意思。

夢裡的我化身小豬仔的樣子。
被殿下那冷漠的眼神和言語嚇得渾身哆唆的小豬幼崽。





「我好像做了一個很微妙的夢......」

睜眼一看，發現我在自己的臥室。

這張公主床的天蓋內部是模擬海底製作。以這個世界耳熟能詳的童話『海底的白百合』為原型，展現在海底搖晃的白百合和五顏六色的魚在水中游動的景象，我有找過裡面有沒有故事中的七隻海龜，可惜一無所獲。

「太子妃殿下，您醒了嗎?」

「......嗯。昨天中途睡著了」

也許是因為原本穿著樸素的連衣裙的緣故，我被直接放到了床上。

「......哎呀」

「怎麼了?」

莉莉婭的視線停在枕邊一個閃閃發光的東西上。

「這是什麼?」

「這是王太子殿下的袖扣」

莉莉婭拿起袖扣，是一個紫水晶搭配黑珍珠而成的扣帶......而袖扣......在熠熠生輝。
高雅奢華......殿下的愛好大多都是簡約又能展現工匠技術的東西。也不知道是他本人還是親信挑選的，總之品味很好。

「太子殿下?為什麼?」

「昨天晚上殿下來訪，然後把太子妃殿下抱到床上的也是太子殿下」

「......就是因為這個嗎?」

昨天會作那種夢是這原因嗎?

「什麼?」

「沒什麼」

即使說自己變成小豬仔害怕被吃掉的夢，也不會有人理解吧。

「是有什麼事情嗎?沒起來會不會很糟糕?」

「不會，是殿下吩咐讓您繼續睡的......他說沒有什麼要緊事。肖恩大人......吉蒂斯區的大主教同行，我想應該是這原因......」

「吉蒂斯區的大主教......莉莉婭的乳弟嗎?」

不久之前，肖恩成為了涵蓋王都的吉蒂斯教區的大主教，已經不能稱呼殿下，而是猊下了。
雖然分不太清楚，但好像大主教以上的人稱呼都是猊下。
盧提亞正教中沒有天主教中教宗這個地位的人，政權上最高權威者就是國王，宗教領袖中最高地位的則是最高樞機─原王族的朱利葉斯猊下。

「是的。......他似乎很喜歡前幾天吃到的點心......因為他最近都待在王宮，所以我想他昨天應該是被味道吸引過來了，他一個人是進不來的，大概是跑去央求王太子殿下了」

「為什麼不能一個人來?」

如果原本是王子，王宮應該通行無阻不是嗎?

「聖職者沒有得到殿下的允許是不能進入的，這裡算在後宮的範圍內......成年男性是禁止進入的，因為經常看到護衛騎士的緣故，太子妃殿下才沒有意識到」

「是嗎?」

我真的不知道有這麼嚴格。

「肖恩大人沒有得到王太子殿下的許可......很遺憾，因為當時太子妃殿下正在睡覺，所以得不到想要的點心......」

莉莉婭竊笑著，不愧是乳姊弟。說話絲毫不帶客氣的。

「他是一個貪吃鬼?」

「對，小時候我們一起偷偷摸進廚房好多次......那是在內廷時候的事了」

「莉莉婭會做這種事?」

「因為跟在我身邊的是那個調皮搗蛋的肖恩大人呀」

經常一起被罵呢，莉莉婭笑著說。

吉蒂斯教區的大主教是個什麼樣的人呢?光是同乳姊弟就已經讓人感興趣了。
王太子殿下和第二王子阿爾弗雷德，長相不太像。讓我有點好奇大主教跟誰比較像。





梳妝打扮好，早膳時間。早餐就決定在宮內點餐。
麵包、沙拉、雞蛋料理、烤火腿、湯和優格、果醬。

宮內菜單中的早餐，不用費太多功夫。
如果每天早上都做，一定會有所進步的。
但只是心裡抱怨並不能讓情況有所改善。

「如何?」

「麵包還不錯，沙拉很好吃，雞蛋烤太過，火腿太油膩，湯品太清淡，優格和果醬很可口」

「......太子妃殿下」

「妳就跟他們說是不合我口味吧?我可沒說是他們手藝不好」

「......這沒說跟說了也沒多大區別」

「好好轉達過去，也別讓他們太為難，莉莉婭」

我輕輕地用餐巾紙擦了擦嘴。

雖然從小就被教導不能浪費食物，也真的有在實行。但到了這裡，即使剩下了也無妨......，因為我知道留下的東西並不會因此被浪費。

首先，我永遠也不可能把這個量吃完。雖然是太子宮廚房的菜單，但也並非一次只準備一人份。籃子裡的麵包和碗裡的沙拉，及放在盤子裡的雞蛋和火腿......，總之這份量足夠4到5人享用了。

「話說，剩下的這些都是廚房裡的人吃掉的吧?難道他們吃的時候不覺得味道不好嗎?」

「或許對於王族來說這些是相當樸素的一餐，但對於普通百姓來說這已經很奢侈了......味道那些倒是其次了」

「味道已經算是其次了嗎......也對。我之所以會在意味道，是因為我錦衣玉食的緣故」

忍不住嘆氣，這不是我第一次察覺，我有多麼幸運。

「......還有很長的一段路要走，現在放棄的話什麼都無法改變」

我並不是希望要更奢侈的餐點，只是希望在原有的基礎上把食材做得更美味。如果不做得可口，無法讓人覺得好吃，那食材就太可憐了。

「您今天有什麼安排嗎?」

「......王太子殿下的行程你知道嗎?如果可以的話，想確認下能不能一起喝茶?我想把袖扣還給他，磅蛋糕也想一道送過去。」

不要輕易去打擾會比較好吧。太子已經夠忙了。

「好的，我馬上去確認」

莉莉婭大人，希望您不要露出那種滿面春風的微笑，這讓我有點害怕。

「......去的時候順便申請去近衛公館的許可」

「您要親自去嗎?」

「對......我有事要拜託伯爵」

「我可以派人過去」

「既然是我有事相求，自然是我親自過去」

我覺得是這個道理。
莉莉婭卻輕輕嘆了口氣。

「......怎麼了?」

「沒什麼，太子妃殿下不再像是人偶的樣子讓我很高興，但我現在反而覺得要您不要橫衝直撞變得異常困難」

「現在這樣已經很客氣了哦」

說這句話的時候，我卯足全力的賣萌讓自己看起來像是個公主。

「......還請不要再像現在這樣了」

「那要看情況而定囉」

我笑逐顏開，莉莉婭又嘆了口氣。





王太子宮中依然是一片死寂。

我被帶到前幾天喝茶的那間房，殿下呆呆地望著已經沒有白玫瑰盛開的庭院。

「早安，殿下」

「早安」

殿下慢慢地看向我。咦，難道殿下心情不好嗎?為什麼呢?

「對不起，昨天睡著了......」

「沒事，也不是為了什麼特別探訪」

嗯，果然心情不太好。從聲調中和表情上都能看出來。

(噢，僅憑這樣就能看出來，真像是老夫老妻呢)

「我聽說妳想外出」

我懂了，是對此感到困惑嗎。
所以才會是安排上午茶。......我本來以為會安排下午茶，因此聽說安排是上午茶時略感意外。

「是的，去近衛公館......有事想請託斯塔森伯爵」

「有事請託?」

「是的，我的家庭教師魯赫耶教授去世已有些時日，遲遲沒有下一位交接，所以我想請伯爵接下這個位子」

斯塔森伯爵既是軍人，又是學者。理所當然，很適合做我的家庭教師。伯爵是已經向我獻過劍的人，原本只要下令就可以了，但是做為一個即將被教導的請求方，我還是覺得直接命令有些不妥，所以想要當面委託。

「是有什麼想學習的東西嗎?」

「是的，非常多」

我微笑著答道，殿下微微歪著頭。

「......比如說?」

「比如說，可以食用的起司總共有哪些種類」

「起士?」

「是的。有柔軟的、堅硬的、白色的、橙色的。這些出自......奶牛、水牛還是山羊奶，總之都有差別。另外，我認為製作過程也有差別」

「............是嗎」

什麼?那明顯費解的表情。

「不只是起士，每個地方的食物都有自己的特色」

「哦」

「......就是，我想知道這些事情」

哪些地方有什麼產物，哪些地方又不會有。這對我來說非常重要。

「............知道這些有什麼用?」

「我想嚐嚐」

我笑瞇瞇地看著太子。

其實我有在尋找的目標。沒錯，就是可可豆。既然有咖啡，可可應該也是存在的。
還有地瓜。我想要做地瓜洋菓子，而且地瓜在緊要關頭時也能派上用場。
還有，如果可以的話也想找到蕎麥和芥末!

「然後呢?」

「比方說知道了某作物在寒冷、貧脊的土地上也能生長，就可以在其他區域類似的土地上種植」

「......原來如此，......是個有趣的想法。如果有適合土地的作物，至少不會造成飢荒」

「是的。......而且，如果很拘泥小麥的話，也可以把作物賣掉後再買」

「啊啊」

但前提是能夠保證穩定的產量。

「然後酒和茶。根據地區也有分別。同樣是麥酒，北部及南部出產的也會完全不同。芋燒酎、禾餘麥酒、米酒......種類多樣。雖然每個人都會說自己地區的酒是最好的，但我認為不同的酒有不同的優點」

「是啊」

達爾迪尼亞是一個幅員廣闊且富庶的國家，因國土廣闊，每個地區的文化、習俗、氣質都不盡相同。南部和北部甚至互異到讓人覺得是不同國家，東部和西部也有很大差別。

雖然從建國的經過來看，是一個多民族組成的國家，但也因此造成很多糾紛。特別是南北部的人，歷來都被認為關係惡劣。

「在了解這些以後，我也想傳授給大家。只要互相認可對方的優點就可以了。......雖然我不懂政治上的困難......但我覺得『好吃』是全世界共通的」

雖然每個人的喜歡的味道都不一樣，但覺得『好吃』而體會到的心情應該是一樣的。

「我很想知道這個國家大大小小的事情，不同的地方有什麼樣的節慶，有什麼樣的風俗習慣，不僅飲食的不同之處，文化之類的也想一併了解」

「為什麼?」

「因為這些都是自己國家的事情」

自己的國家......沒錯，達爾迪尼亞是我的國家。
現在可以百分之百自信的斷言。
我並非遺忘了日本，但是......日本已經離我很遙遠了。
就像是做了一場夢。......一個生動的夢。像是胡蝶ノ夢一樣。

「妳高興就好」

王太子殿下微微一笑。
是的，我想現在是在微笑，雖然真的很少見到......。

「妳好像讀了很多歷史......」

啊，果然嗎，王太子發現了嗎?奧特莉私底下學習的事。

「是的，我想這並非是做無用功」

「嗯，沒錯，不會有什麼努力是徒勞的」

「只是......我不太記得了，這些事情」

我對於奧特莉學習的事情有些模糊的記憶，但不是很清晰。

「......是嗎?那真是太可惜了」

「沒這回事，考進大學並非人生的全部」

不管奧特莉當初有沒有進大學的打算，但相信她是有參加考試的打算。
查看了遺留下的筆記和論文的草稿就知道了。

「是嗎?語言和歷史都已達標......法律只要好好唸上一年，是不會考不進大學的」

「......你為什麼會知道?」

「這是自己妃子的事情，知道不是很正常嗎」

莉莉婭，暴露了。明明說王太子不可能知道的。

我喝了口變溫的茶。
點心是曲奇。有點硬，但配點牛奶就容易入口了。

「......因為忘了所以無從說起，不過我想我應該沒有入學的打算」

「為什麼?」

「因為......當學者對我來說有什麼用呢?還有很多更重要的事呢」

「更重要的事?」

「殿下，我呢，是殿下的妃子」

對奧特莉來說這是最重要的。所以，奧特莉平時簽名時留下的署名都是奧特莉‧迪斯‧戴迪爾。

「即便如此，你也沒有必要壓制自己學習的欲望」

「我並不想成為學者，而是想成為與殿下相襯的妃子」

「............是嗎?」

虎目圓睜，第一次看到太子這樣的表情。
這人也真是的，這有什麼好大驚小怪的。

「是的」

我毫不猶豫的表示。

太子先是露出困惑的表情，隨後嘴角上揚。
總覺得殿下一笑，就是在準備謀劃什麼陰謀一樣，還是覺得這樣有點可怕呀。





我們倆又開始靜靜的喝茶，直到殿下的秘書有事呈報心急如焚的進入。 