========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-10 00:57
==========================


「太子妃殿下，王妃殿下邀請您參加茶會」

遞過來的銀色托盤上放著一張卡片，上面印有加工成圓形的王室雙頭龍紋章。
真厲害，這是怎麼做成的?非常精細，令人欽佩。

「......萬分羞愧，我完全不記得參加茶會的禮節了」

「每天都和王太子殿下一起喝茶的人在說些什麼呢?如果有問題的話，殿下早就會指正了，太子殿下可是很嚴厲的」

「可是，女人們對細節可是更加在意呢」

女人的敵人就是女人啊，莉莉婭。

「您無法拒絕，王妃殿下的邀請實質上等同命令」

「也是」

心情沉重。嗯，來想些開心的事情吧。

「啊，對了，莉莉婭，今天的晚餐不在宮裡吃」

「怎麼回事?」

「王太子殿下說也該偶爾一起吃個晚飯」

這是第一次邀請我吃晚餐。
有點開心。
雖然上午茶也不錯，但是一起吃晚餐的話會有關係拉進的感覺吧。

「啊......那真是太好了」

「嗯。和殿下一起用餐的話，會有美味的餐點嗎?」

「我想廚師們不會讓殿下吃難吃的東西」

「是啊」

真期待呀，能吃到什麼料理呢?
晚餐基本上都是燉菜類料理，我想再怎麼樣也不會難吃到無法吃下的。

「那麼該結束逃避的現實了，王妃的茶會」

「......嗯」

莉莉婭大人毫不留情。
總覺得最近自己的地位變低了。

「時間是在後天下午，服裝則是前幾天完成的」

「......袖子之類的，不是蕾絲做的吧?」

「不用擔心，因為設計上是讓這些蕾絲不會碰到茶杯裡的」

「那還真是謝了」

這可不是什麼好笑的事。現在達爾迪尼亞的王宮流行蕾絲衣服。
特意做了蕾絲花邊的袖子，甚至連男人們衣服上也帶著花邊。

「......不會是只有我和王妃殿下兩人吧?」

「並非如此，後宮所有的女性都會參加」

「那真是太好了」

即使是這樣，心情還是稍微輕鬆了一點。

「太子妃殿下不擅長應對王妃殿下嗎?」

「...........嗯，確實」

不，應該說在剛開始時我連王太子殿下都害怕。
基本上我覺得始終覺得這種類型的人很難應對，但處久了發現其實也沒什麼，先入為主的想法真是失禮了。

但是，啊，不行......之類的，不擅長......這樣的想法，實在是無能為力，直覺反應就是這樣想的。

「太子妃殿下......4到9歲這段時間一直是在王妃殿下身邊成長的......」

「您不記得了吧?」莉莉婭苦笑的詢問。

「對。......欸。那麼這裡之前一直都是空的嗎?」

「是的，建成後一年多......也就是太子妃殿下4歲的時候，發生了關閉廚房的投毒事件。聽說太子妃殿下那時被王妃殿下領去撫養」

「............實在是抱歉了，一點零星的記憶都沒有」

第一王妃尤莉亞殿下......王太子殿下的生母。也就是說，她既是我的岳母也是養母。
然而既使如此，記憶也一點都沒有要喚醒的跡象。
這樣完全不記得的情形很少見，一般都會依稀記得一些片段。

「太子妃殿下離開王妃殿下照顧，回到這裡的契機，是因為有人謠傳太子殿下準備要取側妃」

「會有這樣的謠傳也是正常」

畢竟年紀也到了。

「但是王太子殿下斷然拒絕的......他說就是因為自己的妃子一直待在後宮裡，所以才會有這樣的傳聞，於是就把太子妃殿下接回太子妃宮了」

「然後不到一個星期，乳母就死於歹徒襲擊」

「......是的」

您又是怎麼知道的呢?莉莉婭問道。

「太子殿下跟我說了很多這類事情，雖然大家都會掩飾這些，但是如果什麼都不記得，可能會自己觸摸到危險的事情」

向我講述時，太子的語氣非常淡然。
視角非常客觀，說話也很有條理，非常容易理解。
最近喝茶時的話題，基本上都圍繞在太子所知道的過去的我。

「............這不是一個適合在喝茶時聊的話題吧」

「就算你跟那迪爾殿下直說也是沒用的」

「那倒是」

在這裡的工作的大家都很清楚太子的為人。

「被查出的兇手是特雷沙家族雇傭來的3男1女，據說那個女的是因太子妃宮重啟而特別雇來的」

「是的，特雷沙家族同時也是國王陛下當時的得寵的愛妾─莉莉亞娜的娘家」

「據了解乳母瑪琳夫人被誤認為原本要住在這裡的王妃殿下而被殺害......」

「是的。......王妃殿下到晚餐為止都待在這裡，但是她說自己有恙，怕傳染給太子妃殿下，於是就返回了後宮」

說真的我不太懂王妃殿下要住在我這養女的宮裡到底是什麼意思。
關係有好到不想分開嗎?

「我和王妃殿下的關係好嗎?」

「不知道......這裡幾乎無人知曉當時的情況......我供職於此也是在事件之後的事情了」

對，沒錯。我的侍女們都很年輕。

「當我見到太子妃殿下的時候，太子妃殿下已經對周圍漠不關心了」

是這樣嗎。那時的奧特莉就已經是人偶公主了嗎......。下次問問太子吧。什麼時候變成人偶的呢?

「歹徒後來怎樣了?」

「歹徒很快被制伏，之後審判直接被判了死刑......這個案子處理得比平時更加雷厲風行」

「為什麼?」

「因為太子妃殿下被捲入事件當中，此事激怒了國王陛下。結果，下令襲擊的特雷沙家族的領地被徵收，家名直接被斷絕，家主及兒子直接被賜死。莉莉亞娜被送入修道院終生不得離開。另外，與特雷沙家族有關係的家族直接從貴族院的名單上消失了」

在貴族院名單中消失，意味著不再是貴族。
雖然始作俑者作繭自縛，但也有很多不了解狀況的人被捲入其中。

(但是......)

我想，我對於殺害艾爾·露西亞的兇手所期望的下場，應該也是這樣的。

「國王陛下平時溫柔敦厚，但對於太子妃殿下的事情卻恰恰相反。陛下對太子妃殿下的關心，已經超出正常的範圍」

「......已經超乎尋常了吧」

我都說了些什麼評語啊。

不過可見國王對我母親的遺憾之情。

「是啊。......不過，以前也發生過很多關於太子妃殿下的事件，犯人一旦被捕一律都是死刑，主謀則會被抄家後賜死」

真是討厭的標準程序啊。

「事件發生後，陛下也曾命令太子妃殿下返回後宮，但是遭到太子殿下阻止，『奧特莉不是後宮的女人，而是我的妃子』被這樣反對了」

「太子殿下也說後宮環境不好，在後宮裡被捲入女人們無聊的鬥爭當中，會被灌輸一些多餘且麻煩的觀念」

「我想對陛下說明時有更好的措辭......」

太子和我說話的時候，也是不加掩飾。
總是一副不高興的樣子，語氣冷淡，有時讓人產生了是不是在罵人的錯覺。
但是，現在和我交談時已經沒有了空虛的假笑，也沒了脊背發涼的甜美語氣。

......我覺得這樣就好。對，這樣就好。

「可是，殿下就是這樣的一個人呀......」

「身為太子妃殿下的侍女，看到妳們關係變好，我非常高興」

「莉莉婭，不要開我玩笑」

「我沒有在開玩笑，我只是陳述事實而已」

騙人，絕對是在開我玩笑。
真希望不要再說這種話了，明明就不是妳想的那樣。
 