========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 2021-08-13 23:44
==========================

「............殿下，這就是今天的晚餐嗎?」

「啊啊，沒錯」

(還真的是嗎!)

嗯。看來真的是呢。
雖然我知道殿下就是一個自我中心的人，但還是大大出乎我的預料。

「來的好，我可是特地命人準備了將軍級的口糧」

「............」

只有我覺得這種禮遇好像有哪裡不對勁嗎。

眼前的桌子上，立著一個稍長的金屬罐。
我曾經見過......在埃爾斯維特返回王都的時候。
我當時確實有點想要一個。因為我聽說可以用那個罐子燒水。

「將軍級的攜帶口糧內容相當豐富，有大量水果乾，還有三種肉乾」

「............」

雖然我也知道殿下平常的餐點就是這個。
但是，但是啊，還是請把期待了一天的興奮心情還給我。
本來想著太子宮廚房為太子做的餐點有可能會很好吃!我的期待徹底落空。

「怎麼了嗎?奧特莉」

「............沒事，我第一次知道軍用口糧還有將軍專屬的」

如果這件事情告訴莉莉婭，鐵定會被笑翻的。
特意換上新衣服的我就是個笨蛋。

「種類可是相當豐富的，而且每支軍隊的供應商也不一樣」

「為什麼會不一樣?」

「因為如果把進貨固定在同一家商行，賄賂之類的事情就會氾濫。在這基礎上，如果存在競爭，就不會輕易提高價格，不得不下這樣的功夫啊，基本上軍糧的消費就是一個無底洞，我想盡可能的節省開支」

好像是有這回事。......我在書上讀到過，軍隊的開支。這麼說來，以前在報紙上看到自衛隊的年度預算，那金額真是令人頭暈目眩啊。看來不管哪個世界的軍隊花費都很大。

「殿下，您還會換著吃嗎?」

「是，一直吃同一罐是會膩的」

「............是嗎」

每天都吃這種全麥餅乾確實是會膩的吧。
我在返回王都那次旅程也就吃過幾次。
......不知怎麼回事，殿下的心情好像特別好，發生了什麼好事嗎?





「殿下，要不在外面吃吧?」

「外面?」

「難得是攜帶式的，方便攜帶不是嗎」

至少，就用夜晚的野餐掩飾一下吧。

「外面不冷嗎?」

「加件外套就好了」

不能錯過這難得的外出機會!
我只知道宮中的庭院長什麼樣，所以想看看宮裡的塔之類的。

「不......一旦遠征就會有各式各樣的麻煩」

遠征也太誇張了。那個什麼塔上，或是後花園的小屋都可以呀。
嗯，不過，每次去庭院時都會跟著兩名護衛......或許在後花園也算遠行了。

殿下看了看我，想了一會，離開了座位，很快拿著外套回來了。
灰色布料做的條紋連帽外套相當可愛。

「這是我小時候穿的，尺寸還合適吧?」

......反正我就是小小一隻。





被抱著穿過了夜晚的庭院。

「......我自己可以走的」

「步寬不同，而且妳也對路不熟吧」

確實。我只知道王太子妃宮和王太子宮的一部份路。也完全沒有在晚上外出過。
這裡的夜晚完全籠罩在真正的黑暗中。

路燈什麼的根本不存在，殿下手上也沒有任何可以當作光源的東西。
所幸今天的月亮非常的圓，所以在眼睛習慣了以後，就沒什麼不方便了。

「欸?」

仰望天空，我才意識到。

(有兩個月亮......?)

「月亮好明亮呀......兩個都......」

「是啊」

「......欸......」

(是嗎，看來兩個月亮是正常的......呃，欸，上次欣賞夜空是在......哦，從埃爾斯維特返回的時候......那時候沒有月亮。是嗎，現在是新月......)

記憶就像外雪飛紛一樣慢慢復甦......在這裡，慢慢和我33年的記憶混合，然後重疊在一起。
總之就是......久違的受到衝擊，嗯，文化衝擊。

「月亮很稀奇嗎?」

「......因為我晚上幾乎沒有外出過」

談不上稀奇，畢竟是第一次見到。

「說的也是」

這麼說來，我甚至晚上連陽台都沒去過。天一黑就只注意到厚厚的窗簾......完全沒有注意到外面。

「......是說，妳還是那麼輕啊。有好好吃飯嗎?」

「吃了不少，點心也是」

「但是一點都吃不胖」

「......沒關係，吃不胖才好」

我不是特別貪吃的類型，也不會特別控制飲食。不，有時候還是會限制一下的。但是，都會用點心來平衡下。

「如果不吃胖一點，很容易就會壞掉，想想就可怕」

「嗄?」

「妳太瘦了，抱著的時候更加明白......就像，稍微用點力，就會折斷一樣」

殿下在習武方面也是相當出名的。雖然沒有肌肉猛男那種緊繃的感覺，但從穿了衣服的外型上還是可以看得出肌肉結實。這種鍛鍊過的身體......如果真的用力的話，我的胳膊跟腿馬上就會分離吧。

「......因為還是孩子體型，和成年人比起來比較小，骨頭也很細。以殿下的力量來說，的確很容易折斷，所以請小心對待」

「知道了」

小心對待!請勿倒置!就是這樣。
太子小心翼翼，似乎把我當成行李之類的東西了。
但是視野變高了還是很高興的，也很輕鬆。我緊緊環抱住他的脖子，怎麼說呢......嗯，似乎叫聲爸爸也不違和呢。

「要去哪裡呢?」

「......出來一趟也不容易，上街去吧」

「上街?」

我想我的眼睛現在應該閃閃發亮。

「對，晚上和白天有不同的風貌......妳知道白天的街道長怎樣嗎?」

「我幾乎沒有離開過宮裡」

「是嗎」

我能自由行動的只有王太子妃宮內。
王太子妃宮的建築呈現回字型，周圍有很高的圍牆。聽說太子妃宮的圍牆跟王宮其他圍牆比有1.5倍之高。
只有圍牆東側的一角連接著語王太子宮相連的走廊，這裡兩端各站了2名衛兵。

由於內部相當寬敞，不會有密閉空間的感覺，但仍然還是可以感覺出封鎖的感覺。
從被四面包圍的庭院仰望天空的時候，總覺得自己就像是在籠子裡。唉，公主都是這樣的吧，一直都是這樣認為的，所以事到如今也沒什麼不滿。
故事裡的公主經常從城堡裡溜出去，但我做不到。光是在走廊都能迷路。

「......總有一天，我會讓妳從籠子裡離開的」

「從籠子裡?」

「對......那個地方是用來關妳的籠子，這一點，建造那個地方的我比誰都清楚」

耳邊傳來殿下的聲音。
我抱住殿下的脖子，殿下也抱住我的身體。
明明彼此離得很近，卻看不出對方的表情。

殿下的聲音中帶有一絲懊悔，但我沒有去深究。
取而代之的，是微微一笑。

「這籠子可真夠寬敞的」

為了我一個人這陣仗也太浮誇了，我補充道。

「............妳真幽默」

太子呵呵一笑。

「這不是什麼笑話吧?」

聽起來也不像是誇獎。

「不，這算讚譽了......真有趣，像妳這樣的女人我從沒見過」

「......反正童言無忌」

「不......妳已經是個大人了......至少，失憶後的妳是......」

聽到這句話的瞬間，我覺得自己快要窒息了。

「怎麼了?」

「......沒有，我只是嚇了一跳」

「因為什麼?」

「......失憶前的事情我不太記得了，就算你說我像大人，我也不太清楚」

哇，心跳都漏了兩拍。殿下注意到我不是奧特莉了嗎?
現在全身都處於驚嚇狀態。

「說實話，我也不太了解妳失憶前的狀況。雖然有接到關於妳情況的報告，但沒有和妳直接接觸」

「為什麼?」

「因為我會感受到罪惡感」

「看到我?」

「對」

「你做了什麼嗎?」

「......我什麼也沒有做」

毫無行動，這才是我鑄成的大錯。

「你變成人偶，是我的責任」

殿下知道些什麼呢?
我想知道，但又不敢問。

「什麼意思?」

就算不敢，還是要問。因為這是我一直想問的關鍵問題。

「妳待在後宮的時候，我什麼都做，可以說是不聞不問。當我發現的時候，妳已經變成人偶了」

「......大概幾歲的時候?」

「我在妳快過8歲生日的時候才注意到的......去母妃那裡處理事情的時候，發現妳在，但卻一句話都不說，也不敢看我」

「......8歲嗎......」

奧特莉在8歲的時候，就已經把自己封閉到被人稱為人偶的程度了嗎......我一直以為是乳母身亡的時候。

「之前都沒有留意。......我對孩子也沒什麼特別的想法，更重要的是，我當時很忙。那時還在上大學。另外，圍繞在南方的斯托納克銅礦所有權上與蘇拉姆存在爭端，小規模衝突不斷在持續，實在也是沒有關心妳的餘裕」

殿下在與蘇拉姆的一系列作戰中揚名立萬。率領由北方師團的1個團和阿爾罕邊防軍組成的混成旅團，僅靠約3000人便在艾德拉庫平原大破蘇拉姆15000人大軍。

聽說因此殿下在蘇拉姆人稱「黑太子」或「黑魔王」。也許是因為殿下的盔甲都以黑色為基調的緣故，我想該戰役的太子應該在他們的心裡留下了不小的傷害，因為「魔王」這稱號實在太驚世駭俗了。

「我覺得這很正常」

不難想像，日理萬機的情況下是不會有時間陪伴還是孩子的妃子。

「但是，就是因為我的怠慢......即便是政治聯姻，妳也依然是我的妃子，我有義務要保護妳。妳和埃爾斯維特之間的關係很微妙，公爵也無法強硬出面，所以除了我，沒人能保護妳」

太子敘述道，正因為自己的過失，才造成奧特莉失去情感變成人偶。表情雖然很淡然，但我知道殿下對這件事感到非常痛苦。

「我很想馬上把妳帶出來，但礙於父王的執著最後沒有允許......無奈之下，我只好著手進行側妃謠言的進行」

天吶，可怕的殿下，原來一切都是殿下安排的。

「以此為藉口，最後終於把妳接回太子妃宮......但由於隨後就發生特雷沙策畫的事件，父王巴巴劫劫的讓我送妳回後宮，於是我把牆加高，把太子妃宮改造成鳥籠一樣的宮殿，這才讓他消停」

籠子，不單是關住裡面的東西。
――――――――還能保護裡面的東西。
這也是籠子的作用之一。





「......既然如此」

太子等待我要說的話。

「......那麼我就待在籠子裡，直到殿下同意我離開為止」

沒關係，反正我就是個膽小鬼，這樣正合適，我補充道。殿下笑了起來。

「......我可是認真的」

我在跟你說正經事，不是在說笑話呀





這還是第一次看到，位於王都的平民區的某一塊，現在火樹銀花。

「這可真......」

來到這個世界後，首次看到如此燈火輝煌的夜晚。
哪裡來的這麼多人呢?要有這麼多人，大概要屬晚上的新宿區了吧......這樣的燈景、如晝、不夜天。

「這一帶是尤托利亞區，基本上是給軍隊、王宮的人消費的區域，餐飲業特別多。軍營裡雖然有便宜的食堂，但味道不怎地。只要稍微花一點錢，就可以在這裡的餐廳吃到美味的餐點。」

「殿下也在這些地方吃過嗎?」

「對，有過幾次......唉，我也並非完全只靠軍用口糧度日的」

我用懷疑的目光看著他。

「怎麼，妳在懷疑嗎?」

「因為晚餐都拿出將軍級口糧了」

我噘起嘴。

這就像是第一次約會時晚餐卻只有麵包跟罐頭一樣，連便利商店的便當都不如。

「那個......的確，總之也有用過餐的餐廳就是了」

「那麼，要試試嗎?」

「也不知道妳吃了會有什麼反應」

「?????」

「像這樣卒然臨之而不驚，無故加之而不怒，還未見諛上的女人，我只看過妳一個」

「......你總是這樣試探別人的反應嗎?」

「嗯，大概吧」

我看了看殿下的臉，只見殿下嘴角微微揚起。
......他看起來很放鬆。

「對了，在這裡不要叫我殿下」

「......那要叫什麼?」

「我可有個叫作那迪爾的名字，奧特莉」

「那迪爾大人?」

「是的，雖然這個名字在男人當中並不少見......尤其在我出生之後更盛」

想必仿效殿下的名字給自己孩子命名的父母有很多。

「對了......你，就叫我盧蒂安吧」

應該如我所想，那迪爾跟奧特莉這兩個名字都會成為菜市場名吧。
本來王室成員的肖像畫就已經廣為流傳。王都觀光特產更有肖像卡和複製畫等，還有畫盤及畫杯等。
我和太子的東西好像很受歡迎。我看過幾個，其中有幾個已經能以假亂真，怎麼也分不清。

「妳不喜歡別人叫妳蒂耶吧」

「......對」

我不喜歡那個暱稱中影射的親密感。雖然我也說不出原因......大概是奧特莉心中深刻的感覺之一吧。
除了太子，會用這個稱呼的就只有國王跟王妃了。

「......我知道妳不喜歡這個稱呼，但當我稱妳為蒂耶的時候，眉頭都會微微一皺，說真的，那是妳為數不多的反應之一了」

「............」

怎麼說呢，忽然特別想吐槽一句。

「怎麼了，那種表情」

「不，只是......，那迪爾大人出乎預料也有孩子氣的一面呢」

「就算妳這麼說，原本這也並非我本意」

太子的表情略顯苦澀。

「但是事實不是嗎」

我直截了當說道。





在夜晚街道的燈光、氣氛、喧囂中，我重新認識了太子。
認識了那迪爾‧埃賽爾伯特‧迪亞‧迪爾‧維拉‧戴迪爾這個人。 