========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 2021-08-14 01:23
==========================

「團長，你又跑去為難廚師了」

午後的辦公室裡傳來了令人熟悉的怒吼聲。
擔任我秘書的部下，連怒吼都還沒聽完就立刻逃走了。
他逃跑的速度依舊還是這麼神速。

「不，我沒有為難啊，只是稍微提點一下而已」

「哪個師團的團長，手藝會比餐廳的廚師還好啊?說真的他們都是被你嚇跑的吧」

雖然我們很高興可以吃到美味的料理，但你總不能天天下廚吧。
阿萊西戴爾‧維‧埃賽爾維德......我的副官─西戴爾嘆息道。

「嘛，我倒是無所謂」

「無所謂個頭哦，你可是一團之長」

確實。

「你為什麼這麼喜歡下廚啊?」

「因為想要掌控部下，抓住他的胃不就是最好的辦法嗎」

唉，當然你要說我貪吃也可以啦。
不過我也不是瞧不起大家。只要部下們伙食夠好，訓練什麼的加倍努力完全不在話下。

「堂堂一個王子啊......」

「對唷，是王子哦」





是的，雖是一介武夫，但我同時也是達爾迪尼亞的王子。
經常有人說我不像個王子。

自我介紹下，我的全名是阿爾弗雷德‧威廉‧迪亞‧迪爾‧戴迪爾
母親是第一王妃尤莉亞，哥哥是同父同母的王太子那迪爾，妹妹是阿莉諾，弟弟是肖恩。此外，兄弟之間的關係極好。

從王宮中的地位來看，我是扣除父王及其妃子、太子王兄和其妃子後地位第5高的。
不過，只要是對初次見面的人介紹說我是王子，完全沒可能有人相信。
看到王族的兄弟姊妹後，經比較過後更不會相信了。因為我和所有的兄弟姊妹都不像。

樣貌好像是因為隔代遺傳，聽說是長的像祖父，肖像畫中間畫的先代國王確實是和我一膜一樣到了噁心的地步。
大家都說先代國王長的很像我，弟弟甚至憐憫的對我說「你長的真像是祖父啊，阿爾」。真是一個沒禮貌的弟弟。





「但我做的料理確實很棒吧」

「......很棒的話不是更詭異了嗎?」

「話雖如此，但也沒什麼好跑的吧。我們不過是很普通的一起做了三天飯而已」

真是可惜，那個廚師在第四天就連夜逃跑了。

「那是因為他知道你不但是個王子，還是師團長......」

「我是王子，但不代表我是個會吃人的怪物吧」

「作為一個王子，你已經是規格外了。嗯，所以才會一直縱容我這樣跟你講話」

一般來說，如果把王子呼作「你」，就已經是不敬之罪了。西戴爾說呼我作「您」或「殿下」時我都反應感到不舒服，我笑著回他這不是當然的嗎。
反正怎麼稱呼都無所謂，只要讓聽的人知道在叫他不就好了嗎。
再說了，逼著他們呼作「你」也已有時日了，他們也覺得很正常，但這並非就是對我不敬。

因為知道這點，所以根本完全不在意稱呼。

「說話方式還是其他什麼，只要在正式場合注意一下其他就無所謂了」

我也沒怎麼被公開表揚過。以前，我每說一句話，就會被家庭教師的老頭吐槽一句，懟到我有段時間一句話也不想說。

「你這種地方對我們來說真是幫大忙了......不過，你經常還是要出入王宮的吧」

「......因為有王兄在阿，每件事都得到了他的袒護」

有次禮儀導師對父王表達了對我的憤怒，說我逃課跑出去；有次我給母妃的女官送了包滿蚱蜢的袋子，字面上的意思，裝滿蚱蜢的紙袋......這禮物在宮中引起了軒然大波；還有次我在花園的池塘養了蝌蚪，最後組成了青蛙合唱團，全都多虧了王兄完美的善後。

之所以逃課，這不是因為老頭的課實在太無聊嘛，而蚱蜢袋......那些可是我在院子裡好不容易收集的寶貝，當時我......把這些寶貝當作禮物送出去。
蝌蚪也是如此。我又不知道牠們會變成青蛙，所以從各處的池塘跟水池裡收集起來，小心翼翼的藏起來養。雖然最後牠們長大後做出了非常可怕的事情。

(但，最可怕的還是王兄最後處理那些青蛙的方式......)

王兄把青蛙合唱團交給了尤托利亞區的肉店老闆。......以食材的形式。
只要忽略它的外觀，肥而不膩的青蛙肉作為肉食還是很有人氣的。然後，被接收的食材在王兄的命令下被做成了肉餅，添進了軍用口糧當中。

因為我不知情所以吃得很開心。
王兄知情但也吃的很淡然。
弟弟知情，所以完全碰都不碰。

......我覺得我和弟弟一輩子都不會是王兄的對手。
不，別說對手了，在幼小的心靈受到精神傷害以後連反抗王兄的想法都不會有。

在那件事以後，我在王兄面前完全抬不起頭。
現在在教會擔任大主教的弟弟肖恩和成為格拉西斯男爵嫡子妃的阿莉諾公主也是如此。
那個只比我大三歲的王兄，代替了脾氣暴躁、喜怒無常的父王和隨時隨地都在維持王妃形象的母妃，成為了弟弟妹妹的保護者。

直到現在，我每次遇到事情都會想到。如果沒有了王兄，我們這些兄弟姊妹肯定無法好好成長吧。

「王太子殿下嗎?」

「是阿......那個人從小就是那樣的人阿，聰明絕頂、出口成章、儀表堂堂!」

「儀表堂堂......但性格惡劣嗎?王太子殿下」

「性格肯定不好吧?一流的政治家性格好，怎麼可能呢?」

「嗯，是啊，畢竟要面對那些老奸巨猾的政治對手來執掌國政......」





『一流的政治家性格惡劣』，反過來說，『性格善良的人無法成為一流的政治家』
這是我個人的看法，我認為所謂的好人是成不了好的政治家的。
舉個極端例子，好人在「犧牲一人就能救百人」的情況下，也不會放棄任何一人。不犧牲任何一個人的結果，就是最終要付出更大的代價。

從這個角度來說，王兄的性格在這個國家可說是寥若晨星的惡劣。
因為在關鍵時刻時的判斷非常理智，絕不會因感情因素而動搖。
說到底，我認為政治家必須能夠黑白通吃，不因小失大的人才能擔當。

夢想拯救所有人的人，不過就是聖母病或賭徒。不成功便成仁，這種心態，是無法對一個國家負責的。

「還記得嗎?去年的熱病」

「......是的」

舉個實際例子，去年冬天發生的傳染病的處置就很容易理解了。

「如果王兄真的是一個性格善良的人，就不會採取那種完全隔離的政策」

「......確實」

那種被稱為『五日熱』的熱病最先發生在緊鄰的雷桑斯王國。
首先是咳嗽和頭痛，然後是發高燒。高燒持續，無法進食，連水都喝不下。而且這種可怕的熱病，在發燒的五天裡，約有一半的患者會死亡，但只要熬過這五天，就不會死亡。如果患病了，想辦法熬過這五天可以說是沒有辦法中的辦法。

不知道對五日熱有效的藥及處方，甚至有人說小心不要患病就是最好的特效藥。
雖然不清楚這種病是如何發生的，但據說如果長時間與患者有接觸，就會被感染。

現在，雖然通過研究已經得知此種病症的詳細情況，但在那時完全不了解這是怎樣的一種疾病，又是如何感染的。
但是王兄得知這種疾病發生在雷桑斯王國後，當下立斷宣布封鎖與雷桑斯相連的邊境，並禁止西部邊境附近的所有地區的移動。
而與雷桑斯王國緊鄰的便是格拉西斯公爵領及王家直屬的納什市。

納什市同時也是王太子的領地之一。因此王兄的指令很好的被執行了。
關卡外建立起了帳篷屯子，將從雷桑斯王國來的旅人全部收容於此。大門緊閉，即使有緊急公務的使者，也不允許通過，僅開放信件流通。

同時王兄要求王都的大學派遣醫學家與藥學家，組成醫療團隊前往納什市。
毫無意外，帳篷屯子很快爆發了五日熱。
醫療團隊依照旅人從雷桑斯王國離開的日期，將帳篷做好分配並進行隔離，若有人發病則再進一步隔離。

進行了同樣措施卻未能確實落實的是內維市。
雖然也和納什市一樣搭起了帳篷，以便應對患者。
但這個城市的人們運氣不好的地方在於，格拉西斯公爵對於這個熱病並無警覺。由於王兄派往的醫療團隊未能及時抵達，同時公爵一家那時都在市裡的避寒別莊裡。

如果我妹妹阿莉諾公主在的話，這件事的結果可能會完全不同。但很不幸那時的她正在格拉西斯大本營的薩迪亞城準備她的第一胎。
因此，內維市僅剩格拉西斯公爵夫人及她女兒一家。
他們在天氣寒冷的情況下同情了病患。公爵夫人聽到病患中包含孩子時尤為傷心，便提出把自己的別墅做為醫院的命令。

將120病患及70名準病患的旅行者轉移到別墅，此舉讓後來抵達的醫療團隊目瞪口呆。
不幸中的萬幸，由於邊境採取禁止移動的措施，這些人在進入內維市以後都無法離開。
西方師團收到消息後立即向內維市派遣2個團的兵馬，封鎖了整座城。王兄甚至不允許公爵家族移動。

不到一週的時間，內維市全城爆發五日熱。
由被困於內維市的旅行者們、暫住在作為醫院的別墅中的公爵家佣人及其家人，將疫情擴散到整個城市。

內維市最終死亡人數526人。
其中包含了公爵家最小的一個孫女。
不過，烤律到2500人以上的病患，死亡人數還是算少的。

這都是醫療團隊的功勞。
同時也為我國大學的醫療研究掃清了障礙，不過那已是另一個故事了

同時，在醫療團隊徹底執行隔離措施的納什市，收留在帳篷屯子中的700人，最終患病人數300人左右，死者僅有43人。
後來依醫療團隊的報告中得出結論，因為這些帳篷是6人用，利用了這些帳篷達到切割很徹底的空間進行隔離，是不容易二度感染的主要原因。

儘管納什市的帳篷屯子在不到一個月的時間就完成了自己的任務，但此後的半年裡，帳篷屯子一直是雷桑斯王國的病患經常求醫的醫療基地。
在達爾迪尼亞王國，五日熱只在西部邊境的一部份地區爆發了一陣子就絕跡了。但據說卻造成了雷桑斯王國一成人口死亡的態勢。

在下達國境方所及禁止移動的措施時，王兄遭到了譴責。
雷桑斯王國正式派遣使者表達抗議，認為此舉會影響貿易活動，抗議正中貪婪的貴族們的御用殤人下懷，聯名請求王兄重新考慮，但被斷然拒絕。
一些貴族試圖繞過太子直接說服父王，但還在籌劃階段，通過大學傳來了雷桑斯王國慘狀的消息，邊境的帳篷屯子也出現了第一個死者。

於是輿論形勢大變。
指責的切入點也換了。

有人指出國家犧牲了留在國境及隔離的人，為的就是讓他們自己可以活下去，這讓社交界分為了正反兩個陣營。
更有在晚宴直接進行了不合時宜的討論。格拉西斯公爵妃在內維提供別墅舉動的消息傳來時，正是在埃林杜拉舉行的訂婚慶祝宴會上，當時大概是爭論最喧鬧、最白熱化的時候。

這段時間王兄什麼也沒表示。應該還是有聽到些傳聞，但接連好幾場晚宴都沒有出席......王兄討厭晚宴......雖然最後出席了幾場晚宴，但對討論泰然自若，完全充耳不聞。
王兄雖不頑固，也不剛愎自用，可一旦下了決定就不會被他人的意見所影響。
基本上，根本不介意別人怎麼評價自己。

但隨著五日熱在內維市爆發，批評的聲音越來越小，最後完全消失了。





格拉西斯公爵妃的溫柔是真誠的。
在寒冷的天氣下，無法拋下在帳棚裡歇宿了好幾天的病患......何況還有和自己孫子一樣年幼的孩子，會這麼想無可厚非。
她平時對孩子非常疼愛，也經常給孤兒院捐款。這並非出於親民愛民，也非故作姿態。

我知道，那個性情敦厚穩重的公爵妃，完全是個好人。和那個一肚子壞水的丈夫，以及心狠手辣、冷酷無情的兒子完全不同。
但不可否認的是，這種善意最終增加了不必要的患者。





從結果來看，誰的判斷正確顯而易見。

五日熱的處理讓王兄的聲望更上層樓，但他本人絲毫未被這些稱頌打動。
整件事情，他再也沒有說過什麼。

即使是我，知道這個方案無比正確，也無法像王兄那般徹底實施，在一段時間後我鬆懈了，放鬆了隔離措施，結果讓熱病小有擴散。
堅剛不可奪其志的心......我永遠無法與王兄匹敵。奇怪的是，並沒有人對此感到遺憾，或許水平相差實在太大了。

「但是，王太子殿下不是一直都很平易近人嗎?」

「平易近人和性格惡劣是兩碼子事，西戴爾。......我並不否認你那平易近人的評價」

禮賢下士......很多人都這麼說。

『王太子殿下』確實很溫柔。

保護人民、關愛人民、引導人民......他很清楚自己的職責與義務所在。

也許他的下屬與西宮的佣人會說雖然他溫柔，但也很挑剔。
雖然王兄對大多數的事情不在意，可一旦是執著的事物就會容不得絲毫妥協。
例如，保持宮內的安靜，嗜好品方面......喜歡喝......紅茶、咖啡

身為王兄的管家─法薩特男爵，深知保持宮內安寧也是自己的職責之一，他甚至強制要求佣人們時刻屏氣凝神，導致這些佣人個個都善於隱藏氣息，讓人懷疑是不是由諜報人員偽裝的。
但就是這些平日隨時侍奉太子的他們，也沒有人會反對王太子殿下溫柔、體貼、平和。

但是......。

王兄並非單純是一個溫柔的人。
要知道王兄之所以溫柔，是因為王兄並沒有把溫柔相待的人當成『人』。這只是一種漠不關心的溫柔。
王兄是因為待人以嚴，律己更勝，才讓人覺得他是溫柔的。

那樣的王兄，很溫柔吧。
......只是每每想起過去的場景，不禁讓我淚流滿面。

「......表情阿團長，你言不由衷了哦」

看來我的眼神飄移了。

「不，王兄很溫柔，這一點已無需討論。只是在很多地方上，他很冷酷的......」

「......冷酷?」

大多數人應該都覺得這是一個和王兄無緣的形容詞吧。
但是，對於那些曾經與王兄站過同一戰場的人來說，對此是絕對不會懷疑的。

(噢，沒錯)

我意識到，王兄站在戰場上時性格更接近他的本質。
對待那些他認為是『人』的相當殘忍，這正是他的特別之處。

「告訴你一件事，西戴爾。當王兄笑的時候，就要小心了。......實際上王兄平時很少笑」

完美的外表......牢不可破的偽裝......雖然肖恩對此描述了很多，但雖然面無表情，卻也還沒有人偶公主那麼嚴重。
笑的時候代表不高興到了極點，越是那樣就越怒不可遏。
對於這一點，我們這些弟弟妹妹們可是再清楚不過。

實話說。
我最怕的就是王兄笑著的時候。
那個越不高興越和藹的笑容......只是表面上看起來颯爽。
但是想到實際上心裡已經怒火中燒......還不如把我手無寸鐵的被丟到冬眠的熊面前還來的乾脆。

「我應該不會有機會與王太子殿下有近距離接觸的機會吧」

「不......如果現在真的發生些變故，要出動的應該就是我們了」

「變故?是出現什麼端倪了嗎?」

「......這個嘛......我還不確定」

即使是副官也還是有不能說的話。
如果我只是中央師團的團長倒也還沒問題，但我畢竟還是個王子，得到的情報會比一般人還多。
國內外有很多導火索容易引爆的火種，但是最大的那顆......不，我想那已經不是火種，已經是炸藥了......而現在炸藥在王兄手上，暫時可以放心。

最大的那顆火種......王太子妃奧特莉......一個12歲的女孩，埃爾斯維特的假定繼承人。
這個國家防護最嚴密的公主。從某種意義上來說，保護程度比父王還要森嚴。

「如果動用的不是近衛，那就代表事情跟貴族有關了」

「對」

「如果是由王太子殿下直接下令行動的話，原因是籠子中的公主嗎?」

「那是最終結果......不，說到底，我也不知道最終會不會走到那一步」

「最近才在埃爾斯維特城堡中栽了跟頭吧?近衛們」

「......似乎是」

的確地點是埃爾斯維特城堡的話，無法像在王宮時那樣時時貼身保護。
但是，丟失了應該保護的對象，找到時已經是掉進湖裡之後，如果公主因此而喪命的話......。

公主可以得救完全就是運氣好。
而且，好運到幾乎可以稱為奇蹟。

(如果公主死了，就會直接引爆內亂讓國家深陷泥潭阿......)

這種事情，連腦袋不怎麼靈光的我都很清楚。
說那是意外根本不可能。那個人偶公主自己比誰都清楚，自己從小就被人盯上了。這樣的孩子不可能一個人偷溜出去，所以很明顯是被擄走然後推下去的。

接到消息後的王兄真的很恐怖。
嘛，理所當然。

那時，近衛們把公主當作誘餌，偽裝成警備比王宮還鬆懈的情景來設下陷阱。
然而，這個陷阱卻被輕易突破，反而讓護衛的對象陷入絕境。
......公主的那些護衛如果沒有把劍獻給公主，真不知道會被貶到哪裡去。

「她沒有記憶了嗎?」

「好像是這樣，王兄說，她就像是變了一個人似了」

這麼說來，王兄在說這話的時候，表情好像有點微妙。
像是臉上癢到有蟲爬來爬去，總之表情很奇怪。

(這還是我第一次看到王兄有這樣的表情......)

「話說西戴爾，你知道的真多阿」

難道真能比我這直接在王兄那了解情況的人還了解嗎?

「情報有時候可比劍更能保住性命......不過，這跟你一點關係都沒有」

「那真是遺憾，我對於你們這種技能完全就是門外漢，這些都交給王兄就成了」

我再怎麼費盡心思，也無法超越王兄。既然如此，有問題都交給王兄就好了。
我並非放棄思考，這只是合理的分工合作，也是我對王兄的信任。

「你這人......如果被算計了怎麼辦?人類是一種會說謊、會掩飾，只會做對自己有利事情的生物」

「如果王兄那麼做，就會有那樣做的理由，所以完全沒有問題」

「什麼呀，這種盲目的信任」

西戴爾露出了驚訝的表情。

「為什麼嗎......因為我們這些弟妹都是王兄一手帶大的吧」

雖然每人都會安排乳母照顧，但不一樣的地方是......王兄真正填補了只有親人才能填補的部分。

「你和王太子殿下只差了3歲左右吧?」

「對，我和王兄差3歲，但這和我與肖恩差3歲可完全不一樣!」

「胸有成竹的在說什麼胡話呢」

「事實而已」

如果不是那個人對我、肖恩、阿莉諾傾注關愛和引導我們，就不會有現在的我們。

所以，我決定。
如果肖恩最後能統帥黑暗中神之領域，來幫助那個人的話，那我就會在戰場上成為那個人的劍。
斬盡那個人的敵人，為那個人而戰，終有一天為那個人而死――――――生為僅為此揮動的劍。

「王兄可是我最大的驕傲」

可能我說的太乾脆了，西戴爾深深嘆了口氣。





「......那麼，讓我們回到最原本的話題，吃飯的問題要怎麼解決?」

「啊，就像野營時一樣，安排好做飯的輪值不就行了嗎?」

「有那個時間，不是應該拿來收拾堆積如山的文件嗎，就連部下們也是收拾得亂七八糟的」

就是為此才會在軍營裡部屬專屬廚師的不是嗎!!西戴爾詫異道。

「那就趕快招聘下一位吧。中央師團的軍營專屬廚師，工資也不低，應聘的人應該還是很多的吧」

「我們軍營可是被廚師們稱為『龍巢』，個個都很害怕呢」

得到帶著一陣哀號的回覆。

「什麼啊?喂?外面懸掛的團旗上的那個嗎?」

達爾迪尼亞王族的代表紋章帶有雙頭龍。因此，六個師團的軍旗上都有龍紋。

「你應該不知道吧，龍巢是『龍的驕傲』這本流行小說裡出現的，通過地獄特訓培養出角鬥士武裝集團的養成所」

「那跟我們軍營有什麼關係?」

中央師團的第一宿舍......這裡是提供包括中央師團幹部、猛將在內當第二個家生活的地方。但是只有士爵階級以上才能入住。普通士兵則是會被分配到第二宿舍。

「都怪你，因為你對味道太苛求了!!你讓他們一直重做，根本就是地獄式的訓練!被稱為料理界的『龍巢』」

只是說說也還好，可是讓他們重做，最後還要自己下廚，對廚師們來說每天都置身地獄啊!!
自覺一點!西戴爾臉紅脖子粗的吼道。

唉，就算你這麼說。

「我並不是想要追求什麼珍美菜餚。也不是為了掩蓋肉快腐爛時的味道而澆上醬汁或撒上香草，我只是想要保留食材本身的風味，吃道地的食物」

並非追求新穎的味道。只是想吃到普通好吃的東西。
我不是要吃到王宮晚宴上一流廚師做出的美味。那種東西三天就吃膩了。

「啊啊，王太子殿下就沒有告訴過你挑剔味道不是騎士該有的行為嗎?」

「跟那個人談吃的東西也於事無補。雖然不是味覺白癡，但能吃就好。......因為他實在太忙了，連一頓飯都吃不好」

王兄雖是最能打動我的關鍵詞，但你可別以為什麼都可以用王兄的名號來施壓。

「怎麼回事?」

「如果不是出於公務出席晚宴的話，他根本就不會好好吃飯。沒事就把隨身攜帶的口糧餅乾用水或其他東西摻合下肚，然後解決一餐」

軍用口糧的配置基本上是肉醬、地瓜乾和蔬菜乾為主，再加上一些營養價值高的穀物餅乾，五塊錢就可以把一餐對付過去。

肉醬適合用來做下酒菜。蔬菜乾那類的給孩子吃也會很高興。
餅乾單純為了填飽肚子用，所以加入了雜糧，有點乾巴巴的。
不難入口，但也不算好吃。至少在有正常飯菜的情況下不會有人去考慮。

「......王子不是應該吃的比大家更好嗎?」

「如果想的話，多少都可以奢侈些，但那個人根本就不在乎這個......他吃東西單純就是為了攝取營養。所以三餐都帶著口糧，這樣的生活就算持續一個禮拜也面不改色......我個人是絕對不喜歡這樣的」

「三餐都......我也不喜歡」

只要不是在戰場上，誰會去吃這種食之無味的食物。
但是，王兄對此卻神色自若。

在我意想不到的地方，王兄身上奇怪的根性若隱若現。我很焦急，但卻不知道那是什麼。
王兄是個了不起的人。有時甚至會受到敵人的讚揚。
但，總覺得就是欠了些什麼。

比我小3歲的肖恩比我聰明，所以我曾經跟他商量過這事，但過了大約3天，他哭著對我說，他覺得我們對這事大概是無能為力。
對了，也就在那之後，那傢伙就放棄了王子身分，進了神學院。

「王兄的辦公桌最底部的抽屜裡塞滿了各種攜帶口糧，這可是真的哦」

口糧的補充，則是王兄手底下資歷最淺的秘書最先需要掌握的工作。
順帶一提，貨源有一半是我提供的。

「我可不想看到啊，這些玩意」

「我也不想看到啊。人生嘛，吃飯的次數已經固定了。如果可以自己決定，誰也不想吃到難吃的東西吧」

所以我只是在主張我應得的權利。

「是男人，就別對吃的東西挑三揀四的啊」

「蠢材，對士兵來說，吃東西就是唯一的樂趣，要是吃不好，就會失去動力」

對於那些整天泡在訓練中的士兵來說，樂趣並不多。
同仁們之間打牌和花錢和酒保買來的酒......還有，嘛，三頓飯也就這樣了。

現在的立場上，已經不能以普通身分混在其中，當初我隱瞞身分在裡面打成一片，大家玩的卡牌啦骰子賭博啦也都幹過，街上的妓院也去過，和普通士兵吃著同一個鍋裡的東西，喝同樣木桶裡裝的啤酒，然後載歌載舞。

不果是騎士還是什麼身分，只要飯菜好吃，多數的不滿都會平息。
我在當大隊長、中隊長的時候，經常把我的軍官級的攜帶口糧分給士兵們，比如一瓶肉醬或一塊牛肉，以此來削減他們的抱怨。營區販賣部的啤酒和葡萄酒達到安撫的效果也是巨大。

掌握胃就是掌握生活，真的是息息相關。

「總之，在找到下一個人選之前，就讓我家的佣人來幹吧」

「府上沒有廚師嗎?」

「有是有，但是一個有點年紀的阿姨」

「原來如此」

軍營禁止女眷。基本上，軍營就是禁止女人進出的。否則就會有把女人帶進自己營區的笨蛋。
女人並非不能成為騎士或士兵，但在軍中也只配置在近衛中。

「算了，今天先到外面吃吧」

「是啊」

即使沒了宿舍中的食堂，附近還是有很多可以去光顧的飯館。

※本篇尚餘3分之1沒有翻譯，劇情到這剛好告一段落，那就順勢到這下台鞠躬吧
礙於心情真的不佳，真的無力了，抱歉，大概是無法在下架前搞定了剩下部份了
或許第13年台灣角川忽然會想到要出版也說不定呢，唉 