========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

(不管看多少次都是奇蹟......)

我坐在陽台上的椅子上，呆呆地看著湖面。



醒來的第一天，無法離開床榻。
在那之後，我被允許在房間裡活動，但不能離開房間，昨天我因為太悶而走到走廊，看著走廊上掛著的畫，走著走著，就在這寬廣的城堡裡迷路了。
本以為是不是總算回到了自己房間附近，一個凶神惡煞的彪形大漢走來，我反射性地逃走，又在城中迷路，在墜落現場暈倒，最後又被送回了床上。

(那大概是尋找我的人吧)

因為被嚇到了，所以我逃跑了。
大概引起了很大的騷動吧。
但我暈倒了所以並不知道實際情況。

(對不起，我不該擅自走去走廊的)

心中不斷在懺悔，並輕輕嘆了一口氣。

我不應該在發生這些事情以後還離開房間，......雖然我本來沒有打算溜出去的，但就結果來說我不只溜出去還迷路了，如果他們認為我溜出去了，我難辭其咎。
難怪莉莉婭會提醒我不要離開這個房間。



因為正在反省中，所以我整個上午都很聽話地坐在椅子上。

(我覺得我就像變成一個娃娃般)

眼前的風景，就像畫一樣美麗。
有湛藍的天空，另一邊則是茂密的森林。

塞拉多大森林......是達爾迪尼亞最著名的森林，其中一半以上的樹木樹齡都超過五百年，據說在這片森林深處有舊帝國時期的遺跡。

(景色優美，但......)

我無法真正享受此景，感到令人窒息，心裡覺得不安。

我的房間在1樓，從這個懸在湖邊的陽台上摔下去是非常危險的，光是想想，就令人感到畏縮。
只是在一個安全的地方眺望，也能深刻感受到自己是如此的幸運。
真的是大難不死。

昏迷不醒了一週，卻完全沒有印象。
雖然躺了一週，我覺得身體倒沒什麼大毛病。

剛甦醒的時候因為睡了太久，身體到處都疼，但現在完全沒事了，稍微有點瘀傷，但沒有很嚴重的傷。

(想殺我的人應該很吃驚吧)

奧特莉墜落的陽台，在三樓的盡頭，這是侍女強調過，絕對不能一個人去的地方。

首先那是一個遊戲室。
有撞球和飛鏢一類的遊戲，參加晚會的男性們在晚會結束後在那邊抽菸邊遊戲，當然，那天是沒人使用的，再者，遊戲室是女性很少涉足的場所。

所以，即使這裡沒有人，也不是一個知道這裡是遊戲室的女孩會去的地方。

如果是這樣，在這發生意外的機率極低。

本來，奧特莉就不是一個會獨自去什麼地方的孩子。
從懂事起就是太子妃，是公主。或許，奧特莉根本沒有想一個人去哪裡的想法，之所以發生離開房間這種事，是因為"我"的原因。

所以說，她不可能在她的騎士和侍女們都沒注意到的情況下，在一個她永遠不會踏足的地方摔下來。

莉莉婭等人雖沒有直說，但他們認為奧特莉是被誰綁架之後推下陽台的。
埃爾斯維特公爵家方面雖極力否認，稱其為"意外"，但實際上這是"事故"。
而且是無庸置疑的"太子妃暗殺未遂事件"
也難怪當我試圖逃跑，莉莉婭和騎士們會如此緊張。

(如果我記得事情經過，那就簡單了，只是......也沒有人肯定這不是意外......)

我搖了搖頭，想把討厭的想法甩掉。

眼前，倒映的白色城堡在湖面上搖曳不定。
在湖上建城堡，景象非常漂亮，但住起來的時候不太方便。
將城堡所在的小島還有陸地維繫起來的，只有一個需由三個成年人啟動的升降吊橋。
每天早晚起落，都會發出尖銳的噪音，可以把人吵醒。有一次我聽到降下的聲音，還以為打雷了。

(要是能在絞盤上加點機油就好了)

不，加點油可能無法對那噪音有任何幫助。

嘆了口氣，回頭一看，莉莉婭正向我走近。

「您想喝茶嗎?」

我點了點頭。



事故發生之後，每天的時間都在緩緩流逝。
早上起床，首先要先洗臉和整理頭髮。
之後大約需要40到50分鐘才能換完衣服。

哎呀，時間的單位，分鐘 = 丁、小時 = 迪達，一天還是24小時。
我有一個時鐘，數字和阿拉伯數字不同，但是我可以讀懂，所以沒有問題。
穿好衣服後花30分鐘吃早餐，似乎會再慢一點，不過一個人吃飯花不了太多時間。
早餐後會有人來打招呼，但醒來後來找過我的，只有我的父親，公爵。

雖然是父親，但奧特莉從七個月大起就住在王宮，所以對女兒的感覺很淡薄，我們根本不會在一起，只是早上打了招呼，之後一整天都不會見面。

沒有人會來打招呼，我也從不會去跟別人打招呼。
莉莉婭說，因為這座城堡裡沒有人比我地位更高，我只有國王和妃子還有太子才需主動打招呼。說起來，現在連這個都是以年幼為理由被免除的。

(倒不如說是一種放置的狀態)

所以，當這個招呼打完後就是自由時間。
可能在王宮這個時間點會有很多東西要學，但在這個雖然是老家，實為旅行地點的地方沒有這些事。

在我周圍的是幾個侍女，包括莉莉婭。
她們是王宮的侍女，不是城堡這邊的侍女，穿著也不一樣，只有王宮的侍女被准許穿上黑色制服。
她們的領導者是莉莉婭，大約20歲，是正式的女官，據說是王家直屬稅務官，子爵的女兒。

她們對於我遭遇事故感到自責，給我講了很多故事，因為她們認為我無法發出聲音，正為找尋取回聲音的辦法而努力。

奧特莉本是一個沉默寡言的孩子，但並不是不會說話。
不愛說話和不會說話，即使沒有多大的區別，意思還是不同的。

(對不起，我不講話)

我，是奧特莉。
既然我現在處在這裡，那這就是我現在的現實。
雖然......我告訴自己這樣做是為了認清現實，但我沒開口，也許只是因為我還沒有承認這現實。

據醫生診斷，奧特莉是因為事故衝擊導致失聲症，同時也喪失了記憶，之所有有此診斷，是因為我不說話，所以無從確認。

一言以蔽之，就是無法下定決心。
我知道我就是奧特莉。
我了解情況。
但我還沒能以奧特莉的身分在這世界上生活。

(只是優柔寡斷罷了......)

奧特莉很可愛，擁有高貴的血統，還有公主的身份。如果順利的話，能在這個世界很好的活下去吧。
雖然有風險，但光是在條件上，就有在原本的世界無法相比的優勢。
儘管如此，我還是會忍不住想起原本的世界。

(回不去了)

我沒來由的就是知道了這一點。
當時，大概我─和泉麻耶的生命，就這樣失去了。
然後，我的靈魂重生成為奧特莉。

(......無論怎麼想，這個可能性都是最高的)

在漫畫中，也有一些人成為鬼魂並附身的故事，但他們附身的身體有獨立的人格。我現在這副身體不同，身體裡只有一個靈魂。

(對此，我無能為力......)

嘆了嘆氣。
甦醒後，我控制不住我自己，接連的嘆氣。

(雖然醫生的判斷是失憶了......)

哪怕是有一點不對勁，也能用跌落事故蒙混過關。
而且奧特莉本來就一直很沉默。

(畢竟，她的綽號是人偶公主)

人們給奧特莉起的綽號是"人偶公主"，也有人說過"冰公主"......不管怎樣，總是可以想像她是什麼樣子。
應該不會被算不敬之罪吧，我在商店裡也會這麼做，給總部的人和店長取綽號。
因為如果直呼姓名，到時候被問到就不能找藉口了。

「讓您久等了」

莉莉婭推來的餐車傳來的很香的味道。
看到是新鮮出爐的費南雪和瑪德琳蛋糕。
哇，看起來很好吃。

「公主......」

一瞬間，莉莉婭的動作停止了。
我微微歪著頭，抬頭看了看她。

「不，沒什麼。請享用吧」

我點了點頭。當時，我並沒想過莉莉婭會對我的笑容感到驚訝。
歸根結底，奧特莉太像是一個人偶了。

(恩......好吃!哇，做這個的人是天才，真想知道食譜)

費南雪的美麗金黃色是用大量黃油製作的，非常甜。
這種烘烤食品，最難做到的就是如何保持金黃色同時沒有烤焦。即使不是很甜，但因為使用了糖，也很容易烤焦。

(不過，我覺得這不是糖更像是蜂蜜，恩，是蜂蜜)

具有令人上癮的淡淡甜味，由於它是牛奶製作的，這種特殊性達到了一種絕妙的平衡。
喝著美麗的琥珀藍星空茶的同時，我伸手去拿第二個。

(這個是什麼的綠色?......菠菜?魁蒿?這國家不知道有沒有抹茶......)

綠色的費南雪，我想是加入了某種蔬菜，有點苦苦的感覺很好吃。

「這是加入札德的費南雪，札德的營養價值很高」

不知為何莉莉婭很高興的向我解釋道。
原來如此。一邊想一邊享用，吃點心怎麼會讓人這麼開心呢?太不可思議了。

（怎麼辦呢，要不要再吃第三個，不知道該不該停……）

我還沒到要注意飲食的年齡，但是等下吃不下午飯會很麻煩的。

「 這是胡蘿蔔，但嘗起來沒什麼胡蘿蔔的味道。」 

(我對胡蘿蔔沒什麼意見，莫非奧特莉不喜歡吃胡蘿蔔嗎......）

好，想著，我伸手去拿第三個，。
胡蘿蔔原本淡淡的甜味，很好吃。
做出這個的人是高手。都想要當你的徒弟了。
發揮了蔬菜本身的味道，這個點心很好吃。

要是拿去賣肯定會暢銷的，但是砂糖看起來是貴重物品，以成本來說不太划算。
當時我並不知道，這些點心在後來引發了一陣騷動，最後我總共吃了五個，包括杏仁還有葡萄口味的。

不知為何，侍女們都顯得非常滿意。


 