========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-07-31 19:28
==========================

無所事事，真的很痛苦。
透過用餐的時光我漸漸找回對時間的感覺，但有時候一時還分不清是早上還是中午。

(真香，好像在炒大蒜)

廚房似乎就在附近，還傳來了令人食指大動香味。
在這個國家，晚餐時間通常在晚上七點左右。
還有一點時間，所以我考慮了下今後行事的基本方針。

本來，這次回來的主要目的，我母親的葬祀已經結束了。
葬祀就像是一場祭祀，在這裡舉行的儀式只是一種形式，而我母親則安眠於王都的陵墓。
如果不是出了跌落事故，我早就已經回到王都了。

(但是就算回到王宮，由於並沒有抓到犯人，這樣想來，也不能保證王宮就是一定安全的)

「公主......不，太子妃殿下」

正當如此想著，莉莉婭罕見的使用"太子妃殿下"稱呼我。
我在這幾天明白了，當她稱我為太子妃殿下時，代表她有公事要辦。

我看著她，像是在問:什麼事呢?

「埃爾斯維特公爵、公爵夫人及孩子們提出晉見的請求。」

瞬間，我微微歪了下頭。

「公爵閣下似乎在考慮向太子妃殿下介紹他的岳母、夫人還有您的兄長們」

我明白你的意思，但，稍微想了想，就像之前提到很多次的那樣，事情看似簡單實際上非常複雜。




我們來回顧一下。
我是一位公爵千金，由公爵和公主之間的正式婚姻所生，現在是太子妃。
特意稱之為正式婚姻，是因為這對達爾迪尼亞王國來說是非常重要的。
基於這點，對我的立場和複雜的狀況進行整理，該怎麼說呢，會發現這簡直就像場肥皂劇。

作為父親的埃爾斯維特公爵，除了奧特莉之外還育有五個孩子。
五個都是兒子，生下他們的是現任公爵夫人露西艾拉。
這裡的重點是，她不是『公爵妃<迪斯>』，而是『公爵夫人<菲斯>』。

雖然夫人並非愛妾而是正式的妻子，但不享有妃所擁有的各種權利，露西艾拉是不能成為妃的身份。
話雖如此，這不僅僅是身份的問題。實際上，即使是比露西艾拉低的身份，成為『妃<迪斯>』的女性也有好幾個。

但是，露西艾拉大概永遠都坐不上那個位子吧。
王家絕對不會答應她成為『妃<迪斯>』。



當然，這是有原因的。

露西艾拉所生的孩子，排行從大到小依次是:艾倫、迪奧、雷爾、伊里斯、埃爾斯。
艾倫24歲，最後兩位伊里斯及埃爾斯是一對雙胞胎。
不用說，他們的父親都是埃爾斯維特公爵。

年齡上有點奇怪吧!很多人都會這麼想。
因為，繼室的孩子比元配的孩子大了很多。
但其實事情很單純，說白了，她一直是父親的愛妾，母親過世後，被立為繼室。

我的父親埃爾斯維特公爵，在我母親艾菲尼亞公主出生時成為了公主的婚約者。
這是公爵家强烈希望的，儘管存在年齡差異，但王室出於政治考量並沒有拒絕。
四位公爵與王室世世代代通婚，但埃爾斯維特公爵的配偶大多出身於王室，這似乎已成了不成文規則。

也正因如此，才會被稱為王室備胎，女王即位時，親王的第一候選必定是埃爾斯維特家族的人。
值得注意的是，公主出生時，公爵已經十五歲了，公爵家比王家更希望促成這樁聯姻。
而這種年齡差最終成為所有事情的原兇。

父親莱昂哈德在20歲時愛上了菲諾斯伯爵的獨生女。
當時母親艾菲尼亞公主年僅5歲。雖然是未婚妻，但也只是個孩子。
所以儘管莱昂哈德和露西艾拉之間的關係雖不受待見，也還是得到相對善意的寬恕。

因為埃爾斯維特是國內首屈一指的大貴族，對於地方貴族的菲諾斯來說，女兒受到一個公爵的寵愛是他樂觀其成的事情。
僅次於王家的四大公爵家族，主人有一兩個愛妾也不足為奇，反而沒有更少見。

不久他們就有了長子艾倫，兩年後迪奧出生了，又過了兩年是雷爾......再三年後伊里斯、埃爾斯雙胞胎也出生了，但他們始終沒有結婚。
沒有辦法結婚，因為公爵是公主的婚約者。

雖然如此，莱昂哈德和露西艾拉實際上已經是夫妻了，無論是他們自己，還是在旁人看來，都是如此吧，露西艾拉不只是單純的愛妾那麼簡單。

如果莱昂哈德還有另外的愛妾就不會有這種問題了，姑且不論是否是適合公主下嫁的人選，有幾個愛妾跟孩子，在這個國家不算什麼稀奇的事，若只是這樣，事情就不會鬧到這一步。
但是，公爵沒有其他的愛妾，不能說完全沒有，似乎和幾個女人有過幾段情，但僅此而已。

(......最讓我印相深刻的是這"跟幾個女人有過幾段情的"傳言，侍女們的情報網，真厲害，是哪裡來的情報人員嗎？)

這種時候，我覺得公爵應該拒絕公主的下嫁。
但是，他沒有拒絕，雖然有政治上的策略和問題的原因，對我來說，這是最糟糕的決定。
導致發生了那些事......

(於是，讓我現況變得如此複雜─母親的悲劇發生了)

一個只有15歲的公主嫁給了一個已經有了5個孩子，比她大15歲，還有一個如妻子般對待的女人的男人，這對公主來說是個悲劇。

當下，公主唯一能戰勝露西艾拉的，只有她的身分。
這種情況下，年輕無法成為武器，開朗可愛的小公主深受國民喜愛，但在男人眼裡，她只是個孩子。
作為女人的魅力、穩重、成熟......15歲的少女不可能擁有這些能令男人著迷的東西。
而且露西艾拉育有五個孩子，相信露西艾拉確實是被愛著的。

......要是再有個五年，或許這個立場就能逆轉。
從公主的肖像畫來看，她有著驚人的美貌，看著我遺傳自她的臉龐我也這麼覺得。
但是公主沒有這個時間了。

我出生的......公主去世的那天晚上，公爵正在別邸出席露西艾拉小兒子的生日宴會。
而且在得知年輕初產妻子破水的消息後，也沒有取消派對，之後更是無視多次來訪的本宅使者，繼續舉行派對。
他將愛妾孩子的生日慶祝擺在了第一位，所以沒能及時趕上我的生日。

一般來說孩子的名字將由父親命名，但給我起名的是曾是公主的母親。
我覺得這是一個美麗的名字，我非常喜歡作為古語聖書開頭部分─奧特莉‧盧蒂安這名字。

艾菲尼亞公主向接受我洗禮儀式的國教會的樞機─現為最高樞機─朱利葉斯猊下許下了遺願。

『我祈求您，請把我還有我的孩子送回王都，我不想再待在這個地方了』

這成為了她『最後的遺願』。
公主在一個小時後嚥下了最後一口氣。



『最後的遺願』是異乎尋常的。
在教會的教義中，『最後的遺願』是必須被實現的。
如果『最後的遺願』申請被認可，那麼教會將動用所有的權威及權力，來確保遺願絕對可以實現，不管執行時遇到任何困難。

也因此對正式認定『最後的遺願』有嚴格的規範，如果不這樣的話，那些參與臨終的人可能會自做主張，認定這是死者的遺願。

諷刺的是，在我出生的那個晚上，也就是那個時候，所有條件都滿足了，『最後的遺願』被認可了。


順帶一提，條件為以下四個。
1.國教會的高位聖職者出席→朱利葉斯樞機
2.騎士或更高地位的人兩名以上出席→公主的護衛騎士肯定在兩位以上
3.死者的血親及姻親出席
→血親:死者孩子的我、死者同父異母的哥哥迪亞大公
→姻親:死者的婆婆前埃爾斯維特公爵妃、死者的小叔小嬸沙特伯爵夫婦
4.死者是貴族的情況下，既非死者血親也非姻親的貴族出席→因公主生產前來的王家使者的威爾尼伯爵及法恩男爵

最後，公主『最後的遺願』得以實現。

第二天，當公爵趕到時，一切都已成定局。
艾菲尼亞公主安葬於王家陵墓，我則可以在王都的埃爾斯維特公爵邸成長。

下嫁的公主葬於王家陵墓，這是史無前例的。
我想那個沒有先例的事─最後的願望在當場批准時也訴說了背後不可言喻的情況。
僅僅兩年的婚姻，讓公主痛不欲生。





「太子妃殿下，該怎麼辦呢?這算是一個私底下的請求......」

莉莉婭再次請示了陷入沉思的我。

(我想當面向三哥道謝。但是，我覺得還是和這件事分開會比較好)

我歪著頭，然後搖了搖頭。
雖然我沒有奧特莉的記憶，但我心裡還是有一種無法原諒公爵夫婦的心情。

(母親真是可憐)

總覺得一陣鼻酸。

(我是奧特莉)

事到如今......我知道我是奧特莉，但果然還是沒有一點實感，像是在對自己這麼說。
但在這種時候，我覺得我和奧特莉是有聯繫的，或者說我自己就是奧特莉。

在我心中，有一種強烈的情感，類似哀傷的情感。
像是想哭，又像是想吶喊一般。

這是不了解這個世界的和泉麻耶不可能擁有的東西。
不管怎麼想都是一個悲劇......但畢竟是別人的事，就像在看書一樣，或者像看電視劇一樣當個過客。

但是，內心深處累積的情感，不能無視。
雖然只是聽了故事，卻絕對無法忘記。
所以......。

(拒絕接見)

我再一次靜靜地搖了搖頭，莉莉亞好像松了一口氣似的低下頭。
 