========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-08-10 19:35
==========================

在這個國家，晚餐似乎是以燉煮食品為主食。
昨天是燉魚，前天是燉豬肉。
今天則是燉鴨子。

調味料主要是鹽跟胡椒，再加上一些藥草。
藥草以我口味來說有點不能接受，味道太濃了。
順帶一提，鴨肉太鹹，也太硬了。

好不容易放了油，明明感覺是隻上乘的鴨子。

(柑橘口味的油封鴨，還有鴨南蠻也不錯。乾脆把鴨子和蔥一起用炭火烤，然後配上醬料吃......)

啊，我想要自己做菜，難得的鴨子就這樣被糟蹋了。
和白天的點心相比，技術實在太差了。
不，也許只是我太挑剔了。

但是，果然還是無法接受這藥草的用量......這氣味濃郁到我聞之欲嘔，都快哭了。

(再更用點心吧，讓鴨肉變軟，如此就算不用藥草來掩蓋，鴨肉的腥味也會消失)

鴨肉有種獨特的味道，既好吃又特別，但討厭鴨子的人基本上都不會喜歡這種味道。

(看來這個世界的人，味覺跟我也沒有什麼兩樣)

習慣吃的食物、文化差異、在什麼地方吃、和誰一起吃、氣氛......影響口味的原因很多，但『美味』的東西就是『美味』。

我的基本原則是在最好的時間以簡單的方式吃當季的食材，充分發揮食材本身的味道。
做出『美味』的東西，並不一定是靠高級的食材和廚師的技術。

(飢餓就是最好的調味料)

像唸咒語一班唸著這句台詞，然後我決定吃麵包。
白色柔軟的麵包，恩......就像是少女海蒂的白麵包。
帶著新鮮出爐的味道，看起來很好吃。光是嚼一口，就有濃厚的小麥味，所以我很喜歡。

真想配點奶油或是果醬，但這只是一種奢望，我沒能在眼前找到任何配料，所以我只好將就著吃著麵包。

吃著麵包、油和鹽炒的札德，喝著藥草湯，結束了這頓晚餐。

(原諒我，要吃完這些對我來說就像是一場拷問)

作為一個年幼的公主，是不會被允許自己做飯的，但我還是要說。

(拜託了，讓我來做吧!不，退一百步來說，讓我指揮也成)

這樣相信我的胃口會更好一點。




用完餐，就是晚上的空閒時間。
我手裡拿著的是莉莉婭為我帶來的書。王國的歷史書......顯然奧特莉很喜歡歷史，莉莉婭帶來的的書幾乎都是與歷史有關的書。
對於這點實在是太感謝了，現在我急需這些必要的知識。

(我覺得奧特莉是一個很厲害的女孩)

雖然現在是自己的事情，但對此我向對別人的事一樣佩服。
我沒有奧特莉的記憶，但是我擁有奧特莉的知識。
無意識使用的，首先就是語言。
絕對不是日語、也不是英語或法語，但是我就是能理解。

可以正確的理解。

讀寫方面也沒有遇到任何障礙，儘管莉莉婭帶來的歷史書籍有些較為陳舊，是用古語書寫，在理解上也幾乎沒有遇到問題。

並非字句進入腦海時翻譯成日語，而是使用達爾迪尼亞王國的大陸通用語進行思考。
有段時間，我甚至都不覺得不是使用日語但我卻能理解有什麼奇怪的。

然後，各種學問知識一點一點慢慢復甦......例如，看到杯子時想起製作杯子的技術，或是燒製杯子的工廠叫窯等。

此外，當聽到地名時，腦海中會浮現相應的當地名勝和特色，這絕對是奧特莉的知識無疑。
因為沒有比較對象，所以我不太清楚，但奧特莉作為12歲的女孩，似乎相當博學。

令我印象最深的是，奧特莉知道護衛隊中所有騎士和侍女的全名。
了解全名意味著可以正確了解一個人的家世和地位，這是相當重要的。
這意味著她對每一個人都非常了解。
這可不是一件容易的事情。

(太子妃，嗎)

即使年幼，奧特莉也知道自己是儲君的王妃。
醒來後不明白的事情，因為現在已經冷靜下來，也漸漸明白了。

(然後有一天......)

也許我就能找回奧特莉的記憶。

雖然現在過得很悠閒，但盡是一些搞不明白的事情，讓我很困惑。感覺就像是處在了一個霧裡看花的狀態。

隨著時間流逝，麻耶還有奧特莉開始逐步相融。
就像白日夢一樣，不切實際的部分清晰的烙印在我心裡，以我每天度過的時間和湧現的知識為後盾。
知識勢必會成為我記憶中的一部分，或許有一天我就會對自己就是奧特莉這一點深信不疑。

「飯後茶飲、我們準備了羅布茶」

羅布茶是一種喝起來清爽的茶。
味道像是烘焙茶+烏龍茶，吃過油膩食物後必定會飲用，據說可以刮油解膩，就像沒有臭舖味的普洱茶一樣。

(謝謝)

端上茶後，莉莉婭似乎遇到了什麼事，沒有像往常一樣守在身邊，而是退了下去。
我習慣一個人吃飯，所以沒有特別在意。
離開座位去清洗下黏膩的手。
其實這時候也必須傳喚侍女，但晚飯後我也想打掃下衛生，同時此刻也是她們輪流用餐的時間，因此我沒有這麼做。

當把手放到了門把上。

「......太子妃殿下，拒絕接見公爵夫人?」

「似乎是，不過這也是當然的吧」

「這倒也是，無論公爵閣下怎麼想，也不能逼迫太子妃殿下」

我聽到了一個男聲，停下了手。
也許是某一個護衛騎士，雖然看臉就能知道名字，但單憑聲音還是有點困難。

(咦?這邊是走廊，不是盥洗室?)

小心翼翼離開門前，轉身回到另一邊。

當我從盥洗室洗完手回到了座位，艾爾露西亞與茱莉亞就回來了。
飯後茶也喝完了，我把圍在脖子上的餐巾摺好，放到了桌子上。
這是用茶結束的信號。兩人開始收拾，我稍微思考了下剛才的話。

護衛騎士們知道我已經正式拒絕與公爵夫人的會面。
而且，他們認為這再正常不過了。
對話的語氣中，彷彿有一種"做的好"的感覺。

(哎呀，畢竟是近衛，這不是當然的嘛)

所謂的近衛，更像是王室的私兵，雖然表面上根據王國法被非如此，但實質上卻可以這樣認定。
與王家如此親近，更因為單位的性質，對王室忠心耿耿自然天經地義。
因為這樣，多數人自然對艾菲尼亞公主的逝世感到哀痛，對露西艾拉也沒多大好感。

(真是太糟糕了)




我的母親─王女逝世半年，治喪一結束，埃爾斯維特公爵立刻就娶了露西艾拉為繼室。
本來，正式的喪期需要長達三年，六個月就只是做做樣子的假喪罷了。

若是有重大喜慶，確實會允許假喪，允許提前結束喪期，但若是現在這種情況就太過分了，因此遭到非難。

支撐王國的四大公爵的婚姻，確實是一件喜事，但這喜事是以公主的逝世當鋪墊。
有人說，他就好像等不及公主的死一樣。

(因為死得太早了，也有謠傳是不是被人暗殺了)

在街市的戲棚和劇院中，這種熱門事件一般很快就會被搬上舞台。
諷刺公爵夫婦的劇目很受歡迎，有些劇情中，公主甚至是被公爵夫婦毒死的。
名字當然有所替換，稱謂則是伯爵、伯爵夫人，但大家心知肚明是以誰為原型。

雖然事實上是由於難產的原因，但被這麼認為也無可厚非。





四大公爵的正式婚姻需要國王許可。
露西艾拉與公爵結婚時，國王的許可條件是奧特莉和太子結婚，且公爵家放棄對奧特莉的一切權利。

(這邊值得注意的，是只有公爵一方放棄，而奧特莉對公爵家所擁有的權利仍然存在)

公爵無條件的接受了。

公爵家失去了對公主女兒的所有權利，但重要的是，他有了與露西艾拉結婚的許可。

況且，從政治角度來看，女兒成為儲君的妃子對貴族來說正是他們所期望的，即使是一個已經沒有任何權利的女兒，她也依然是公爵的女兒。

奧特莉和王太子的聯姻，對公爵有莫大好處。

但他怎麼樣也想不到，這場婚姻在將來會成為他最大的失策，大大的打亂了他的盤算。

(聰明反被聰明誤)

另一方面，據說國王實際上由於過於憤怒，根本沒有進行政治上的考量，陛下本來就是一個與政治謀略無緣的人。
同父異母的妹妹不幸遭遇，讓兄長的憤怒無處宣洩，最終導致妹妹安葬於王室陵墓後，做出將妹妹的女兒從妹夫身邊奪走的行為。
彷彿是要諷刺公爵一般，國王主持了七個月大的奧特莉和王太子的婚禮。

正常的情況下，先訂婚，待年紀到了再結婚。但是，國王以艾菲尼亞公主的遭遇當託辭，表示同樣的錯誤不能再次發生，堵住了以年齡作為反對理由的異議者之口。
正式的婚禮將在奧特莉長大後舉行，除此之外一切的手續都照章行事的完成了。
也就是說奧特莉的婚姻已被王國還有教會正式承認。

(最感到困擾的大概就是王太子本人了吧，15歲時婚約者才出生7個月......)

國王不能原諒發生在他深愛的妹妹身上的事，所以在他的保護下，幾乎不讓奧特莉與埃爾斯維特家扯上關係。
陛下的厚待，與他把氣出在公爵身上是一體兩面的。

普通太子妃是沒有專用的宮殿的，卻特意興建了太子妃宮，作為結婚的慶祝，更是把20年前因無嫡子而家名斷絕─長期由王家掌管的阿爾·拜塞爾城，劃為了太子妃領地。

按照慣例，新建宮殿的費用應由女方家族作為嫁妝來承擔的。事實上，阿爾·拜塞爾對於一個領地內沒有大港口城市的埃爾斯維特公爵家族來說，是一直渴望擁有的，特意將之分封給奧特莉，噁心公爵的意圖十分明顯。

另外，雖然這是我的出生地，但我出生後不久就離開此地，這次是我首度訪問此城，所以徹底被震撼了。

(在我想來......)

公爵應該等完這三年的。

比起政治聯姻的妻子，更心繫愛妾這種事，我個人感覺不論，這個國家的人大概都不會多說什麼，尤其是貴族們。
但是公爵對待公主的方式太過火了。

當面指責高高在上的四大公爵之首─埃爾斯維特公爵的人並不多，但深受國民喜愛的小公主身上所發生的悲劇，不僅從劇目，還藉由吟游詩人傳播到了國外。
即使如此公爵也有等不起的理由。

(露西艾拉的懷孕......)

當時露西艾拉五度懷孕。
依據達爾迪尼亞王國法，只允許正式婚姻所生的嫡出子女有繼承權。
因此，露西艾拉未婚時所生的五個孩子，無論公爵如何首肯，都只能歸類為庶子，不能繼承爵位、財產、領地。

溯及既往並非完全不可能，但這種情況，前提是在孩子出生前與孩子的母親正式結婚。

(公爵絕對做不到這點......)

因為從公主出生起，公爵就是公主正式的婚約者。
雖然不知道有沒有人注意到這點，但目前埃爾斯維特公爵家的繼承人只有奧特莉。

(雖然很麻煩......)

國法規定只允許嫡出子女有繼承權，這是絕對的，國王也無法推翻。
例如，國王有個孩子，但孩子的母親只是愛妾，那麼這個孩子就無法繼承王位。

所以公爵不能再讓露西艾拉的孩子變成庶子。不管再苦再難，他們都必須抓緊時間結婚......讓即將出生的孩子成為嫡出子。

(然後......)

露西艾拉在奧特莉快一歲的時候生了一個男孩。
但是，他夭折了。
隨後露西艾拉又懷孕了幾次，每每都流產了。

眾所皆知，一旦有流過產，往往以後也很容易流產。
露西艾拉在之後再也沒有生過孩子，這是每個人都知道的事情。


『奧特莉太子妃，是目前埃爾斯維特公爵家唯一的嫡出子』


在與露西艾拉結婚時，公爵放棄了與奧特莉有關的一切權利，因此與其說奧特莉是埃爾斯維特家的女兒，不如說是王室的女兒。
然而，奧特莉是埃爾斯維特公爵唯一合法的嫡出子，是無法改變的事實，且對家族來說意義重大。

露西艾拉現年已經41歲了，雖然還未到不能生孩子的年齡，但我想已經不可能了。
我聽一個護產科的護士朋友說過，流產是有可能成為習慣的。何況41歲已算高齡產婦，以這裡的醫療水平來看，機會恐怕微乎其微。
因此除非公爵與露西艾拉離婚，迎娶一個新的公爵妃或夫人，否則公爵除了奧特莉以外，再也不會有其他嫡出子了。

國王的報復產生了一手意想不到的好牌。
如果公爵無法擁有其他合法的嫡出子，埃爾斯維特公爵家的一切將會屬於奧特莉......甚至是王室。

公爵雖可以將庶出子女分家，並將財產分給他的孩子。但王國法對此有更詳細的規定，簡單來說，只有嫡出子......才能繼任公爵的爵位。

奧特莉不可能成為正式的公爵繼承人，因為她不能兼任太子妃和埃爾斯維特公爵。
但她是假定繼承人，目前姑且認定奧特莉是有朝一日會生下合法繼承人的代理人。
奧特莉所生的第二個孩子，會無條件從出生那天起，成為埃爾斯維特公爵繼承人。

好吧，關鍵是我現在才12歲，這些都還只是說說。

「公主殿下，該沐浴了，熱水已經準備妥當。」

莉莉婭聲音嚇了我一跳。我有點朝多餘的方向想多了。。
我點點頭，站了起來。
和原來的世界不一樣，洗澡也很麻煩，準備這些的人很辛苦，進去洗的人也不容易。

我知道這很尷尬，但我也不能一個人進去。

(......咦?說起來，和王宮方面的聯繫怎麼樣了?)

雖然我對此報有疑問，但洗完澡後就將其拋諸腦後了。







......後來，我為此非常後悔。
 