========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-08 01:07
==========================

今天，情況依舊沒有任何改變。

因為已經不再期待只是一場夢，所以醒來後就乖乖傳喚侍女來更衣。
更衣可是個難題，很多東西需要協助才能穿戴。

睡衣像是所謂的睡袍，為了不讓就寢時難受，蕾絲部分大致上都已被省略掉。
儘管如此，依舊非常可愛，像個公主。如果是原來那邊的世界，平常都可以拿來穿了。

(通常，內衣包含襯褲及胸衣......但是)

成年女性會有襯褲及胸衣，但這世界上12歲女孩的內衣是一條可以覆蓋到大腿的襯裙，
作為公主用的款式，奢侈的使用精美絲綢作為花邊裝飾。
再穿上蕾絲花邊裙，腰圍用繫帶固定。

(目前這些步驟，一個人也可以辦到)

接下來才是辦不到的部分，很多蕾絲花邊的袖口，一件完美貼合身形的罩衫。
為什麼要特意設計成背扣式的呢，而且還是12個扣子，換成前扣式的就能自己穿上了。

(......但，這個世界沒有緊身束腰真是太好了)

我打從心裡這麼認為，因為緊身束腰有可能造成肋骨變形，從而致死。我只在萬聖節化妝舞會上穿過一次，我覺得那根本是一種拷問刑具。

所以只是這樣也沒什麼大不了的，在此之上又再加了一件長袍，還有好像侍女們稱為連衣裙一樣的衣服。
水藍色的基礎上配上大量白色蕾絲，今天的衣服是頭戴式的類型，雖然不像陶瓷娃娃那般浮誇，但的確很有公主的感覺。

(雖然從來沒有穿過PinkHouse和Atsuki Onishi的東西，但這讓人有點上癮)

華麗的手工蕾絲和刺繡真的很好看，讓女人悅心娛目。
腳上穿薄絲襪，為了防止它滑下來，襪頂用橡膠環固定。如果是成熟女性據說是使用吊襪帶。

(長大以後會因為吊襪帶的性感而煩惱嗎?我懂了)

抱歉，我不知道在煩惱什麼，一不小心就想岔了，我覺得吊襪帶是能讓人感到莫名色氣的物件。

鞋子是布料做的，亮麗的刺繡閃閃發光。底色水藍色來搭配罩衫，縫上燁燁生輝的金屬花片，不會真的是用真金白銀做的吧......我有點不太敢問。

(不管怎樣，刺繡的精細度令人讚嘆，這些鞋子會成為一種財富的)

鞋底使用類似橡膠的材料製成。
我只能說好像，因為它是一種呈現半透明的混濁物，與我所了解的生膠的顏色不同。
後來才發現，這是一種生長在王國最南端領土瓦利亞斯才有的樹所割取的汁液。

(哦~，太可愛了!)

我忍不住在鏡前轉了一圈。
抱歉有點自我陶醉了，但是她真的很可愛呢，請原諒我對鏡子裡的她有點著迷。
輕輕捲起蓬鬆波浪的金色捲髮，分不清是亮藍色還是碧藍色的眼睛，雖然母親的肖像畫也很漂亮，但這孩子也是相當可愛的。
我不經期待將來會變得多漂亮。

當意識到這是我自己，我馬上又為自己的行為感到害羞又不安。

作為侍女之一的茱莉亞，將我的頭髮整理得很漂亮，用一條與衣服相同用料的緞帶別住。

「很適合您啊」

穿什麼樣的衣服、配什麼樣的裙子、搭什麼樣的襪子與鞋子，包括髮型和髮飾，我的侍女們都在致力研究。
她們都滿意的點點頭，總覺得有點尷尬，於是微微一笑。
真的是有點，嘴角都鬆了。

只是，看到這樣的我，莉莉婭卻露出了快哭出來的笑容。

(原來奧特莉真的就是一個人偶公主阿)

我自己都想流淚......，每次當我知道奧特莉連這種小事都毫無反應，我也覺得很抱歉。





「公主殿下，今天我們為您準備了當地的料理」

莉莉婭像往常一樣將晚餐的餐車推過來。當然，還沒等我有什麼反應，侍女們就已經開始動作進行試毒了。

(連在出生地的家都需要試毒，是在搞什麼名堂......)

這也是沒辦法的事......但我更擔心的是廚師的手藝，而不是毒藥。

「今次湯品為蛤蜊湯，因公主殿下您喜歡蛤蜊，所以廚師長特意露了一手」

(哦，原來我喜歡蛤蜊)

雖然是在敘述我的事情，但我聽了還是覺得很新鮮。

「欸，那個，難道，有什麼不對嗎?」

這個慌慌張張的孩子叫艾爾·露西亞，下級貴族的女兒，父親是王太子身邊的武官。
比莉莉婭小一兩歲。據說因為出身自武官世家，精通武術，同時兼任我的護衛。
雖然與公開配劍的護衛騎士本質上不同。

為了表達"不，沒事"，我搖了搖頭。
姑且不論奧特莉，我本身並不是那麼挑食的人，不過我還是不喜歡把味道煮糟的食物。

艾爾·露西亞鬆了口氣然後露出笑容。

(在哪可以取得蛤蜊呢?)

我腦海中浮現了一張地圖。
埃爾斯維特大本營─拉迪夫，離海並不是很近。即使在冬季，能夠保持蛤蜊新鮮並運送的時間最多也就三天左右吧。

不知道是碰巧還是讀懂了我心中的疑問，擁有雀斑的茱莉亞笑著解釋道。

「這些蛤蜊好像是從太子妃殿下的領地─阿爾·拜塞爾運來的，聽說拉迪夫與阿爾·拜塞爾之間坐船的話用不到一天」

(可以沿河而上嗎?下次再詳細看下地圖吧)

在侍女的催促下，我將白濁的湯送入口中。
在這個世界，餐具以銀製為主，用刀叉和湯匙吃所有的菜，不用像法式饗宴的用餐禮儀一樣使用很多不同的餐具，比較容易。
目前為止我可以不露破綻的用餐，因此禮儀上看起來並沒有什麼差別。

(應該在湯裡加一點薑。另外加一點白葡萄酒的話就更好喝了)

太好了，沒有放香草。
這裡廚師長用香草的方式不太適合我。

「您還喜歡嗎?」

我點點頭，茱莉亞高興的笑了，......真可愛。

我非常喜歡周圍這些侍女。
因為她們都是可愛的孩子。並全心全意地為我服務。真心的說這才是重點。

並不是說隨時貼身無微不至的照顧，而是當我有需要時，會出面完成我的需求，沒有需要時則會避免打擾我。

完美的服務。

我覺得我可以理解那些大叔還有御宅會喜歡女僕的感覺了。
但還不到說出"好萌"這種程度，說真的我不太明白"好萌"這種詞的含意。





(那麼，要怎樣才能回到王宮呢)

雖然考慮了很多事情，但還是決定先把返回王宮作為我的基本方針。
綜合目前所掌握的各種信息，也許我不記得的事情會變多，也許會有更多的人在不知情的情況下與我接觸，但總之，我認為王宮會比這裡安全。

(我不知道要如何應對我的丈夫、國王陛下還有王妃殿下)

並不是相信素未謀面的丈夫或公婆。
只是單純出於利益考量，王室那邊的人應該有理由保護我。
比起殺了我，保護我對他們來說更加划算。

(另外，我處在危險境地那這些孩子也會有危險)

一直陪伴在我身邊的侍女，某種程度上是同生共死的。
解開墜落事件的謎團也很重要，但如果可以，還是希望避免危險。
即使會因此遠離事實的真相，但在這種情況下需要格外慎重。

(我想知道什麼是安全的，我又能相信誰)

我不認為公爵會想殺我，但我也不認為他會保護我。
實在無法相信一個就算是早上打招呼也不正眼看一眼女兒的人。而且我現在在埃爾斯維特的立場也相當微妙。

「......公主殿下，怎麼了嗎?」

可能是因為我邊吃邊想事情，所以我恍神了。我聽到了令人討厭的嘎吱聲。
大家驚訝地看著停止動作的我。
手放到了嘴邊......從嘴角滴下來的水滴......是血。

「公、公主殿下」

「呀啊啊啊啊啊」

「來人，快叫醫生!」

(......不，稍安勿躁，不是這樣的，只是被蛤蜊的殼劃到了而已。)

但是，我的心聲不可能被聽到......。
這種態勢下，即使做出了手勢，也無法表達發生什麼情況。
也有孩子尖叫著說可能是毒藥。

「啊......」

「公主殿下!公主殿下!」

「吐出來，快點吐出來!」

可是一旦下定決心要開口，就會有更多的血流出來，引來更多騷動。
一個臉色煞白的醫生衝進來，強迫我喝了一大杯水，然後吐出來。
蛤蜊殼的碎片很快就被清除了，被刺傷的傷口有點痛。

(我沒有喝到什麼毒藥!)

「失禮了」

醫生看著我，總覺得眼神有點問題，是心理作用嗎?是心理作用吧?

(欸?)

我面對的是一場惡夢。

我被強迫灌了很多水，手指突然卡進了我的嘴裡。
應該這麼說，比起毒這手指更加惡毒，雖然不知道手髒不髒，但嘴裡塞進了一個中年男子的手指，誰都會不舒服的!

沒有任何解釋。當然，如果被懷疑是毒藥，可能要分秒必爭。

(請─幫─幫─我─)

我的掙扎無濟於事。一個12歲的孩子，只是稍微動了動手腳，就可以深刻體會到面對一個成年男子的力量，抵抗是沒有任何意義的。

我被壓制住，強迫催吐─雖然也沒吐出什麼，治療結束後我精疲力盡。
漱了口並徹底刷了牙，我穿著脫剩一半的衣服懶洋洋的直接躺在床上。我沒有力氣換衣服，只穿著內衣。

......請原諒我就這樣睡著了。

我覺得我經歷了一場傷害未遂的虐待。
 