========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 2021-07-26 02:59
==========================

那一天，我在床上躺了幾乎半天。

本來，我就是那種早起的人，休假時也不會一直睡。
原本今天早上也是，但因為累了，所以最後打算多睡一會。嘛，我想是因為發生了那種事，精神上很疲勞吧。
醒來時，午後的陽光帶著一種非橙非黃的顏色，已經三點多了，是快要晚上的時間了。

無論我在這裡休息多久，都不會有人打擾我。
"哇，天堂!"一開始我的確是這麼想的，但是一想到隨時都被縱容的感覺，意外地就懶洋洋不起來了。

誰也不會責備我睡了多久，大家比平時更快地幫我換好衣服。
用眼神詢問下莉莉婭怎麼不在。
我靜靜地等待答案，三個侍女面面相覷、互相推讓，最後由茱莉亞開口解答。

「正在對公主殿下的毒殺未遂事件進行調查」

得知蛤蜊殼流血案最後升級成為『王太子妃毒殺未遂事件』，我差點把"荒謬"脫口而出。
但隨後又有點慌亂。

因為，在發生毒殺事件的情況下，第一個被懷疑的就是烹調料理的廚師了。
但我很清楚這不是什麼毒殺未遂的案件。

(毒殺未遂也太誇張了......)

我費盡心思想靠著手勢把這句話表達出來，同時歪著頭看著有些不對勁的茱莉亞。

侍女是有區別的。過去，不是正式的女官是不允許和貴族直接交談的。直到現在仍有這規定殘留的痕跡，我和這些是見習侍女的孩子們很少直接說到話。
我的侍女中只有莉莉婭是女官，所以一般都是莉莉婭在與我交談。

雖然基於禮儀章程，禁止見習侍女攀談，但如果連日常生活中都要事事恪守這種規定，很多事情都會寸步難行，所以現在這只是一種約定俗成的規則。

茱莉亞低著頭似乎在強忍淚水幫著我打扮，眼睛有點紅，像是哭過一樣。

(茱莉亞?)

「萬分抱歉......已經是中午過後了，頭髮就簡單梳理一下吧」

我還不知道，真正的事故是發生在我睡著之後。





「我不得不向您稟報一件令人遺憾的事情」

我穿好衣服，像往常一樣坐在椅子上。
莉莉婭匆忙的走過來，在我面前鞠了一躬，表情嚴肅地開口了。

莉莉婭帶有緊張的語氣讓我低了下頭，有部份原因是我還沒完全清醒的緣故。
但緊接著下一句話如提冰灌頂，讓我瞬間清醒。

「太子妃殿下，艾爾·露西亞已身故」

我的視線投向莉莉婭，希望她說的話不是真的，但莉莉婭只是無力的搖了搖頭。

「原因出自今日的早膳」

我的飯菜是由侍女一邊試毒一邊呈上的。
即使是我的出生地，也不能大意......也許正因為是我的出生地，這也是王室謹慎的體現。
為了屆時知道是哪一道菜被下了毒，侍女們會分吃不同的料理。出現問題的是蛤蜊湯和香菇炒青菜。擔任這兩道菜試毒工作的艾爾·露西亞，在約一小時後反饋出現腹痛症狀。

「我們通知醫生的時候已經太遲了，在腹痛發生後兩個小時左右，艾爾·露西亞就斷氣了」

莉莉婭說話的聲音離我好遠好遠。
明明坐在椅子上，但我不知道自己究竟在做什麼。
我甚至覺得我現在五感盡失。

「我們還無法確定是用了什麼毒，但醫生說恐怕是具有延遲效果的毒藥」

(這點，連不是醫生的我都能看出來)

將差點出口的汙言穢語嚥回嘴裡，這也不是莉莉婭的錯。
我做了幾次深呼吸，想讓我的心平靜下來。

需要冷靜。

別讓憤怒蒙蔽了雙眼。

我不斷地提醒自己......緊握的雙手卻顫抖不止。

(......我明白的)

這種憤怒是不對的。

我自己也是知道的。

對於奪去艾爾·露西亞的犯人我確實很憤怒，但這不是唯一的原因。
實在是無法原諒......當艾爾·露西亞遭受痛苦時，自己卻在睡覺。

雖然醒著也不代表就能做到什麼。
即便如此......還是對什麼都不知情就睡著的自己感到生氣。

(為什麼......)

我悲憤欲絕......無法停止心中的憤慨。
不斷地問自己為什麼會發生這種事情。

心中沸騰般的憤怒和刺激淚腺的悲傷夾雜在一起。
......但是，原本無法挽回的事情不僅僅是這些。
(如果沒有蛤蜊殼劃到嘴的插曲，我可能也早就吃下那道菜了)

我知道蛤蜊湯是沒有問題的。因為，我還活著，活蹦亂跳的活著。
如果湯裡有毒，即使沒有要了我的命，也會受到影響。如果是這樣的話，被下毒的就是香菇炒青菜了。

如果不是那場鬧劇，我早就吃下肚了。
基本上，每一道菜我至少都會吃上幾口的。

沒吃到真是太好了。
當意識到自己如此想的時候，不禁為自己的自私而哭泣。
艾爾·露西亞為我而死，而我卻因為自己得救而感到高興。

為自己的安然無恙感到高興是理所當然的，但我卻為此感到羞愧，也感到可悲。

(我很抱歉......)

艾爾·露西亞沒有理由就這樣死去。她沒有被殺的理由。

(對不起，艾爾·露西亞)

因為成為了我的侍女，所以害死了她。
我睜大了眼睛......然後流下了眼淚。

「公主......」

莉莉婭及其他侍女錯愕的看著我。
也許是因為奧特莉沒有在人前流過那怕一滴眼淚。
但我就是止不住淚水。

想起了認識艾爾·露西亞不過短短四天。
對我笑的表情、驚訝的表情、困惑的表情......各種表情，只有四天，但歷歷在目。
但此刻她已經不在了。

「艾爾·露西亞是個幸福的孩子，她成功地保護了公主」

侍女們沒有哭。
但是她們的眼睛都是紅的，我想她們已經哭過幾回了。

我揉了揉眼睛。

(不可以哭......)

作為王太子妃，我不該為了侍女的死而流淚......內心傳來的聲音如此告訴我。我知道的。
我懂的。我明白的，但我的眼淚還是停不下來。
所以我轉過身。不想讓任何人看到我哭泣的臉。

站在陽台外的一個騎士看到我，立刻急忙轉過身去。

我咬著嘴唇......垂下頭。
這並不是在哭。

雙手合十放到胸前......低下頭。
這是祈禱，希望你們可以忽略落到地上的水滴。

這次，我真正意識到自己來到一個很遠很遠的地方，真正感覺來到了異世界。
在這個世界，生命可以如此輕易地被奪走呢。

「......回去吧」




聲音衝口而出。

「公主，您的聲音......」

莉莉婭及侍女們瞪大了眼睛。

「帶著艾爾·露西亞回去」

聽著我一字一板的話，莉莉婭看著我。
我抬起頭，直視著莉莉婭的眼睛。

這個時候，我想我已經下定決心了，儘管我還不是很確信，但我是希望在這個國家生存下去的。

「遵命」





莉莉婭行了屈膝禮，深深的鞠了一躬。 