========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-06-28 01:42
==========================

我們被告知，兇手是廚房的煮湯廚師。

(無法確認是否屬實)

用刑偵電視劇的話來說就是『嫌疑人死亡應作不起訴處分』吧。

是的，他，已經死了。

據說當艾爾·露西亞倒下引發騷動時他還好端端的，隨後就消失不見了，再被發現時已經沒有了呼吸。

用的還是跟艾爾·露西亞一樣的毒藥。

(死無對證)





沒有確鑿的證據證明他就是真正的兇手，但根據我手上這份報告書，埃爾斯維特的司法官斷定他是自殺。調查雖然還在持續進行，但他的嫌疑已經越來越大。

無法證明他是清白的，就很容易朝他是兇手方面想。即使沒有決定性的證據，環境證據卻已十分充分。

司法官的一句話，已經將他包裝成犯人。

簡直就是替罪羔羊。

死者是無法伸冤的。

接著，周圍的人就會捕風捉影地把他各種可疑的事跡串聯起來。
眾人的證詞也被一一添加進來。

窮困潦倒。

嗜賭成性。

負債累累。所以很缺錢。

常將好想要錢掛嘴邊。

提到有賺錢的門路......個個都是不值一提的。
到哪都能聽到的，不是特別奇怪的話。

但是，就是這些小道消息一件一件累積起來，讓人產生即使他是犯人也不足為奇的感覺。
何況，司法官已公開聲明此事，讓情況愈演愈烈。

(先入為主的觀念太過強烈)

即使這不是真相，對於深信不疑的人來說這就是真理。
再將這個真理附加上真實重量的外皮。
司法官是真的認為他是兇手，還試圖讓缺乏判斷依據的人們相信他是兇手。





另一份報告是由我的護衛隊提交的。
由於這裡是埃爾斯維特領地內，因此這份報告不屬於正式的官方公文，只是非正式文件。
報告人是納杰克‧拉杰‧維拉‧斯塔森伯爵。
他是我的護衛隊長，同時也是一位合格的司法官。

所謂司法官，是具有法官和警察權力的專業資格人，被稱為『維拉』，但嚴格來說，『司法官』並不等同『維拉』。

『維拉』是『學者』的意思，指大學畢業的人。
大學畢業的人都可以成為司法官，所以不知不覺間司法官也被稱為『維拉』。

在這個大陸上，無論去哪一個國家，只要取得『維拉』稱號，就可以擔任高官要職。沒錯，即使曾經是奴隸。
聽說北方大國羅蘭帝國的宰相，就是出身奴隸的『維拉』。

我很不解為什麼只是大學畢業，就能成為法律專家，但當我了解了這個世界的大學如何經營時就明白了，這裡的大學是一個高度專業化的學術機構，很難入學，畢業困難重重。

入學資格僅限未滿30歲的人，但入學考試的範圍十分廣泛。考試科目包括三個必修科目─法律、歷史、語文。歷史試題會涉及帝國統一時期的鋅提純方式。語言試題中則會著重帝國時代的經濟。考試範圍涵蓋所有領域因此考生需要融會貫通。

甚至有幾屆，合格者僅個位數。

法律方面雖然各國紛紛不一，但基本上是泛指『大陸法』的舊統一帝國的法律。大學生需要學習包括達爾迪尼亞王國在內的五大國法律。如果法律、歷史、語言任何一門學科沒有取得合格，就無法選修接下來的專業課程，畢業就是痴人說夢。

同為高等教育機關─王立學院，王立學院幾乎都是由貴族所把持。雖然也有著名的私塾，但那終歸都只能在國內通行。

不因地位、身份、權力有所動搖，擁有絕對權威的象牙塔。說的就是大學。

到底是實力主義，無論身份高低，擁有財富多寡，無法靠自己的實力通過入學考試，就連踏足都不會被允許。

順帶一提，那迪爾王太子就有獲得『維拉』稱號。
目前整個大陸沒有其他王子擁有『維拉』，如果他即位，將成為史上第一個擁有『維拉』的國王。






讓我們回到報告書上。

毫無意外，斯塔森伯爵的報告與埃爾斯維特的司法官迥然不同。
因此，即使在報告同一件事，印象也會完全不同。

農村的農民階級一般都很貧窮，在村里的酒吧用餘錢玩玩飛鏢，用骰子和撲克牌來賭博算是村裡男人們常見的愛好，就算打牌輸錢，最多也只是三連敗的程度，下個月的工資還是還得上的。

有想要錢這口頭禪的人並不少見，但賺錢這個詞就有待商榷了，好比說把新種好的馬鈴薯賣到城裡，而不是流通在村裡的市場，就能得到雙倍利潤......對於那些農民階級的人來說，這已經是大賺一筆的佳話。

(凡事都有正反兩面)

不到表裡不一的地步，但就像根據不同光照可以看到不同風景，從不同角度看事情事實也會截然不同。

(真相只有一個，但不同的人有不同的解讀)

煮湯廚師已經不在了，無法為自己辯護。
也不會有人出面替他平反。

現在還沒有決定性證據，單從環境證據進行懷疑，但說不定不久之後就會傳來在他的行李中，發現了大筆與他身份不符的巨款，又或者，是他用過的毒藥。

事後把這些東西塞進去，誰也不會發現。

(......也有可能他真的參與其中了)

也許是我太多疑了。坦然的相信這些環境證據推斷或許是件好事。
儘管已經有很多可疑的間接證據，但我還是無法釋然，因為他是煮湯廚師。

那道蛤蜊湯還不足以讓人十分滿意，但我覺得技術上是扎實的。
蛤蜊本身處理的恰到好處，肉質肥美的蛤蜊很軟，沒有煮過頭。口感滑順不生澀......火侯正合適。

沒有瓦斯，也沒有微波爐和計時器。想必湯是直接用火熬煮的吧，我不認為他除了煮湯還有什麼餘裕做別的事。
從那湯頭來看，應該沒有時間做什麼多餘的事才對。

(湯鼎在烤箱旁邊，炒菜爐在麵包窯那邊......)

報告中連廚房調味料架子的位置都記載下來。兩份報告書所附的內容都鉅細靡遺，埃爾斯維特方提交的報告甚至列出架子上都擺放了什麼，書寫者的性格表露無遺。

如果是在廚房裡的人，也許會覺得投毒的機會很多，但煮湯的一隅和炒菜的角落相隔太遠。而且中間還隔著麵包窯。那裡也是有人在負責的。

沒有證據可以表明他靠近過炒菜爐。
盛好菜後再投毒幾乎是不可能的。盛起後馬上就端走了，更不用說無人可證明他接近過那裡。

當時廚房裡有十幾個人，負責監督所有工作的廚師長做證，沒有人做過奇怪的事。
雖然他的手藝真的不怎麼樣，但面對一個已經咬定煮湯廚師是兇手的司法官，雖然不是很情願但還是試圖保護了下屬，態度值得讚賞。

(事情好像有點亂......)





要考慮的事情很多。

一直以來我都不是腦袋空空的活著，但自從來到這裡之後覺得有點用腦過度。
由於司法官一口咬定煮湯廚師是犯人，讓埃爾斯維特公爵的處境不太好，不如說，已被暗中認定是真兇。

(他們家世世代代都是公爵家的佃農......)

佃農和領主之間類似於自願服從的奴隸和主人的關係。雖然佃農並非奴隸，但也無法違背領主的命令。

認為他是受到了公爵指使也是極其合理的。

公爵幾度想來解釋，但被我的護衛隊長直言他的辯解是沒有用的，連向莉莉婭轉達的請求都被拒絕了。

(恩，一般來說都會這樣懷疑，某種程度來說，理所當然。)

但與現在的情況相反，我並沒有懷疑這次他有參與其中。
我不認為他會用這麼顯而易見的手段。
在埃爾斯維特城堡中，對埃爾斯維特廚師做的菜投毒......由此產生的嫌犯......會導出一個非常定式的答案。

(我想公爵這類人並不會用如此簡單的手段)

埃爾斯維特公爵會營造出能證明兇手絕對不是他的情況，及使用不會惹人懷疑的手段。
這位公爵是個神經質的完美主義者，這類人對細節的要求很苛刻。
當然也有例外，但這位公爵絕對是一絲不苟，因為調味品架上清單的字是由公爵親筆書寫的。





兩份報告都表明，在艾爾·露西亞倒下後不久，我的護衛騎士們就控制住了城堡的廚房，並調查我早餐上所有剩下的材料。
材料本身沒有異常，調味料也是如此。
唯一發現有毒的東西是端入我房間的香菇炒青菜的盤子。

炒鍋已經洗過，所以不確定毒藥是在做菜途中混入，還是做完菜後投入。
把蘑菇炒青菜從廚房端到我房間的是艾爾·露西亞，多半侍女們在端菜途中已經事先試過毒。

(投毒是採用什麼形式?粉末嗎......還是液體......)

有可能是在擦肩而過的時候混入的嗎?
毒藥種類還在調查中，但報告上面說很有可能是里吉斯之毒。

里吉斯是一種藥草，花有鎮痛作用，葉子有鎮靜作用，它被廣泛使用，每個家庭都有在庭院栽種。女子們會把種滿里吉斯的盆栽當作嫁妝之一。

然而，根據兩個世紀前著名的鍊金師─特里吉亞斯著作記載，用特殊的提純法提純這種藥草的根，會產生可怕的毒物。如果是液體只需要一滴，如果是粉末只需小指尖大小的量，就足以殺死十個成年人。

這種毒藥可怕之處在於它不是速效型的，服用後一段時間內不會有任何反應，當你意識到時，已經太遲了，吐也吐不出來。

最後內臟溶解導致死亡，據說遺體皮膚會潰爛，一陣子後會出現紫色斑點。

(嘛，所以無法識別的毒藥也會被統稱為里吉斯之毒)





實際上，里吉斯之毒是一種傳說中的毒藥，沒有任何關於『特殊提純法』的文獻，只有毒的功效和特里吉亞斯對死刑犯進行實驗時的觀察記錄。

里吉斯藥草根煮熟後可以食用。就像百合根一樣，幾天前用餐時有吃過。順帶一提，據說磨碎後可以用來治療瘀傷。

至於怎樣才能製作成毒尚是個謎。算了，毒和藥也是一體兩面的東西，這並不奇怪。

(艾爾·露西亞有可能才是真正的目標嗎?)

有什麼理由盯上艾爾·露西亞嗎?我想著。

她是一個開朗可愛的女孩。據說她的劍法也不錯。被囑咐在關鍵時刻時成為我的盾。

但不管我怎麼想，都不認為這會和艾爾·露西亞是我的侍女有多大關係。
 