========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-31 19:54
==========================

「太子妃殿下」

一聲呼喚，將我拉回了現實。
站在我面前的是斯塔森伯爵。這位身強力壯到像個武者的年長騎士，從來不多說廢話。
奇怪的是，這讓我有一種踏實的安全感。真是不可思議，這人也是擁有『維拉』稱號的學者。

被認為是北方人的淡金色頭髮......北方的人髮色大多是銀色或淡金色。眼睛的顏色多為湛藍色或淡藍色，伯爵的是淡藍色。

(更不可思議的地方是，這樣的人才居然是我的護衛隊長。)

「太子妃殿下，這是返回王都的日程表」

單屈一膝，雙手奉上。

我收下了日程表。

「謝謝，麻煩你了」

他有些吃驚地瞪大眼睛，但隨即略略行了一個注目禮，退了出去。因為事發突然，現在大家正忙著為回王都做準備。

醒來後，我只和侍女們打交道，事件發生後，經常看到護衛騎士的身影。到目前為止他一直以不太引人注目的方式執行護衛任務，但接連發生了「墜落事故」跟「毒殺未遂」，似乎已經不能再要求這麼做了。





(這並非逃避)

並非單純回到比這裡安全的王宮。
直面我的殺意，我清楚地意識到了。
截至目前為止，我沒有明確的認識到殺意，雖說是被盯上了，但我一直覺得那離我太遙遠。

但是現在不同了。

(我的敵人)

瞄準我性命的，敵人。
之前沒有真正理解，有人想要我的性命。
但現在我清楚的意識到，自己每天都處在危險之中。

工作、家裡和打工三點一線，偶爾和朋友出去玩、發發牢騷，完全不用擔心生命安危的生活已經離我遠去。

(要報復)





我不是聖人君子。
不是那種被欺負以後，默默地哭到睡著的可悲性格。
如果右臉被打了，就要左右兩邊都揍回來。像個傻子，別人找碴就會接碴的類型。

現在我還活著，就是最大的報復。
但這遠遠不夠。
因為艾爾·露西亞已經不在了。

(即使說這是不正當的憤怒也好，亂發脾氣也罷。)

以牙還牙，加倍奉還。
我想起了911恐怖襲擊事件，大國陷入了泥沼，報復引發報復的惡性循環，負面連鎖。
只是我也不能再當什麼都沒發生過。

(但我只是個膽小鬼......這隻手，實在太小了......)

所以，無法親手去審判，沒能還擊......也不可能親手殺人。
無論多麼憎恨，無論如何殺氣騰騰，一個活在21世紀日本的平凡人什麼都做不到。
我能做的事情......唯有......。

(找出兇手)

不是指那個已經被認定為殺人犯的煮湯廚師。
也不是指有可能出現的其他替死鬼。
訴諸行動的人當然也有罪。
但是下令殺我的人。

那個人才是真正的兇手。

(將下令的人繩之以法)

這是我能想到的報復。
只能以間接的方式盡力而為。
以此向著目標前進。

(暫時以收集情報為主)

我不能自己收集信息，我對墜落事件沒有記憶，這點讓我有點氣餒。
奧特莉是有可能看到兇手的。
如果我記得的話，就有機會和這次的事件一起俐落解決。

我真希望我能像偵探小說那樣去問案發在場的所有人，但如果我真的這麼做了，會很引人注目，也沒辦法像周圍的人說明。

老實說，對於墜落事件，我一開始還懷疑過是奧特莉自殺了。

(理由......)

我在無意間感受到了被稱為人偶公主的她，內心的空虛。
就算不是自己主動跳下去的，她也可能在明知危險的情況下，去那樣的地方......也許就是在試探自己。
湖上的陽台風很大。到了晚上更是如此。奧特莉的體重非常輕，在那種地方失去平衡也不奇怪......並非故意造成的意外事故。

(但現在可以肯定絕非如此)

隨著奧特莉的記憶逐漸在我心中復甦，我開始覺得並沒有那樣的事。
不是說完全理解了她的心，只是有種隱隱約約的感覺。
但是仔細想想，也就了然了。

浮現出來的知識，是奧特莉通過努力學習獲得的。

(為了什麼?)

我想這是她為了讓自己成為足以配的上王太子的人而做出的努力證明。
那樣的話，這孩子是不會主動去危險的地方的。
因為她很清楚自己對於王國重要性。

現在可以明確地說墜落事故不是意外。

(所以......我也不會逃避)

我不會逃避，只躲在一個安全的地方。

(只是這裡離家太遠，我該回家了)

敵人認識我，我卻無法認出敵人的
因此最起碼，我希望能有主場優勢。
雖然即使這樣，情況也還是壓倒性的不利。

(但我已決定不再逃避)

沒有關係的，我不會讓自己陷入火坑之中。
我不會浪費奧特莉所做的努力。
我現在是太子妃。

(我只是要抵禦朝我撲來的星星之火)

自我防衛是必須的。
哪怕稍微有點防衛過度，大概也是被允許的吧。





第二天，在一切準備就緒之後，按照慣例我接受了公爵的早晨問候。

除了在我身邊待命的莉莉婭之外，其他侍女都忙著把行李搬到馬車上。除了在她身後的兩人，護衛隊中的所有騎士也都忙著做準備的工作。

「仍有中毒的危險，常規護衛是不夠的，突然說要回去......必須聯繫王都，等候王太子殿下的指示」

聽到我說要回王都，埃爾斯維特公爵表達了強烈的反對。
並闡述了各種理由。
好吧，我也不是不懂你的心情，如果不表達一下自己的立場直接就讓我回去的話，勢必會引起很大騷動。

「我要回去了」

但我再次的明確告訴了他。
公爵目瞪口呆的看著我。
大概是第一次聽到奧特莉表達意見吧。

說不定公爵從沒聽過奧特莉發出過聲音呢。

「我要回王宮」

我直視公爵的碧眼，重複道。
由於光線的作用，他的眼睛看起來又像亮藍色又像碧藍色。

(啊啊......)

我知道我的眼睛顏色是遺傳自這個人。

「......您在懷疑埃爾斯維特嗎?」

公爵悄聲問道。
他回過頭來沒有移開視線，這是我第一次與他四目相對。
這句話，說出時彷彿帶有非常沉重的重量一般。

他累極了。

對自己穿著相當在意吧。
鬍子修的很短很整齊，帶有黑鋼色澤的的黑髮很有光澤，時髦的細長衣服上一點皺紋都沒有。
看上去比44歲還要年輕，但他的眼睛裡有一種空洞無神的感覺。像一個沉浸在絕望及心死的老人。
我一邊希望他能理解一邊回答了。

「沒有」

不知是公爵還是侍女和護衛騎士哪邊傳出鬆口氣的聲音，也或許是雙方。
無論是哪一種情況，我知道我的意思有好好傳達到了。

我並沒有說出理由。
無法確定真正的凶手在哪有眼線，所以不想節外生枝。

目前我在此地唯一的優勢，就是奧特莉是一個12歲的少女。而我卻擁有33年的人生經驗。
兇手最多把我當成一個12歲的無知公主，然後準備把我吃乾抹淨。

「我明白了。......至少，請允許我的兒子陪同護衛」

公爵沒有多問什麼，他只是用一種懇求的語氣說道。

我歪了歪頭，公爵的兒子可以參與護衛嗎?

「公爵的兒子迪奧以及埃爾斯都隸屬於東方師團」

莉莉婭解釋道。

達爾迪尼亞的王國軍大致分為六個師團，東南西北各一師團，中央師團，最後是近衛師團。此外還有各貴族的民兵，埃爾斯維特領地位於東方的樞紐，因此兒子在東方師團服役也不奇怪。

在達爾迪尼亞貴族除了嫡子以外都是普通人，次子以下的男兒只有擔任神職或是從軍這兩條路。

「允許了」

我點了點頭，站了起來。
公爵一臉釋然地鞠躬。

老實說無論遇見多少次，都不會產生這人是父親的認知。但我覺得自己和這個人確實有血緣關係。

「承蒙關照」

「不。太子妃殿下，願您一路平安」

公爵說著，在我面前做出了祈禱的手勢，劃出了代表一路平安的聖印。

我點點頭。

完全沒有和解的跡象。
我無法忘記心中那股想念母親的心痛。
但感覺我們兩人的關係還是稍微走近一點了。

或許對公爵來說也是如此。
我離開時，公爵來到外面為我送行。





公爵的身影一直在城堡的吊橋上，直到我的馬車離開視線中。 