========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-07-19 17:52
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/2/

魔王是處男。
願望只有一個。想從處男畢業。
但是他的周圍只有些亂糟糟的怪物，而且他是定期出現的魔王，他還有要被勇者殺害的命運在等着他。
魔王對還是處男之身就要死感到絕望而拼命找辦法。
然後發現了就是能交換在肉體中的靈魂的禁術。
因為是魔王所以魔力是不會不夠的，但是畢竟被稱為禁術所以學習還是很困難。
儘管如此，魔王還是拼命地努力學習。一切都是為了從處男畢業。
然後在跟勇者決戰的時候。在要被刺進致命一刀的瞬間魔王對戰士使用了那個，在被殺之前的一瞬交換了靈魂。
結果是成功的。魔王的靈魂轉移到了戰士的肉體上。
順帶一提，勇者變成陽萎是魔王的詛咒。
殺了自己的肉體的人會變成陽萎，這也是事前設定了的禁術。
理由當然是因為對被後宮包圍的勇者生氣了。簡單點說就處男獨有的嫉妒。
而且對於魔王來說，意料之外但還是令人高興的誤算還有一個。就是勇者股間劍在戰士的身體上覺醒了。
魔王的肉體被殺的瞬間，魔王的精神得到了情報。
因此可以自由地使用勇者股間劍的能力。
雖然發現的理由也是預料之外的，但是為了魔王的目的一定是很方便。
就這樣，魔王得到了人類的肉體和勇者股間劍，獲得了第二人生。
那麼要做的事情只有一個。當然就是從處男畢業了。

「抱歉，能打擾下嗎？」

敲門後過了一會兒魔法使出來了。
跟火焰般赤紅的長髮一樣像是燃燒著的紅色眼睛，是與生俱來就被火焰的魔力所愛的證明。
披風還有帽子。正是所謂魔法使的服裝，有著女性該有的豐滿肉體的少女。
通稱《爆炎的魔女》的勇者隊伍中的魔法使。
魔王在決戰時受到魔法使的炎魔法攻擊的時候就决定「一定要最先讓這傢伙懷孕」了。

「怎麼了？」
「我想稍微跟妳說下明天開始的事。那啥啊，那傢伙相當受到打擊吧，我覺得我們也不振作不可嘛」
「哼嗯……行吧進來吧」

爽快地得到了進去的許可。
雖說奪取肉體的時候也獲得了戰士的記憶，但是魔法使和戰士之間既沒有肉體關係也沒有戀愛感情。
儘管如此，她還是信賴他得，能輕易讓他在晚上進入她的房間。
但這也是直到今天為止了。

[hide=500]

「噫呀！？」

從今天開始就讓妳服從我吧。
毫無預兆地就從背後抱住魔法師，就這樣玩弄著她豐滿的胸部。
魔王已經是忍耐的極限了。極限得從進入這個房間的瞬間開始就一秒也不能等。

「等！　你在幹嘛！？　嗚、喂！」
「唔喔喔……好軟啊——……」

出生以來第一次碰到的女性胸部。還要是美女的巨乳。就算是隔着衣服，對魔王來說已經是最好的玩具了。

「喂都跟你說別這樣了！　嗯！　好痛！　等一下！　你不是會做這種事的人吧！？」

魔法使似乎也在混亂中。
從她看來這戰士似乎是個誠實的人。
不相信他會這樣襲擊自己吧。
連魔法也沒用，連打算揮開用的力力度也不一樣。
魔王還在沉迷於揉胸的時候，不覺意把勃起的陰莖蹭到了魔法師的屁股上。

「咦——？」

魔法師的抵抗也隨之緩和。與其說是緩和準確點說是由激烈掙扎突然就像斷了線的人偶一樣停了下來般。

（咦？　咦？　咦？　剛剛那啥？　剛剛的是甚麼？　剛剛的感覺是甚麼？）

思考被塗滿了。
魔王的手放開了胸離開了魔法師。
明明直覺上覺得絕對不能回頭，但是還是不自覺回頭看了看。

「啊——」

魔王取出了陰莖。
那是一個勇者的那個無法比擬的巨大陰莖。
為了使全部的雌性屈服懷孕、留下強大遺傳因子的東西。
看到那個的瞬間，魔法使啪的一聲跪坐在那裡。

（好、大。這是、小雞雞？　用這個做愛嗎？　不行，我已經跟勇者——）
「脫了衣服到床上」
「啊——啊啊——」

不能違抗。不想違抗。
在壓倒性的雄性魅力面前，從秘所自然流出了愛液，開始了做愛——為了生孩子而交配的準備。
這正是勇者劍的力量之一。
自己會作為雌性本能地理解會被這根陰莖懷上。
魔法師點了點頭開始脫衣服。

（這勇者的劍有夠厲害的）

魔法使脫下自己衣服的時候，心臟也在噗通噗通地跳。
魔王也脫下衣服露出了久經鍛煉的肉體。
這也比勇者的還要健碩，於是魔法使的心跳也隨之加快。
回過神來就變成了像剛生下來般光禿禿的樣子，把身體躺到了床上。
被魔王野獸般的眼睛看到，皮膚像被灼燒一般灼熱。

「不、不要、看……」

不由自主地隱着乳房和秘所。
這樣緊張還是第一次。連跟勇者做的時候也沒有這麼緊張。
但是這心情魔王這邊也是一樣。
第一次看到的女人的裸體。在自己接下來能為所欲為的女人的身體前，緊張達到了最高潮。

「哈啊……哈啊……」
「等、等一下。果然不行啊。我、我不能背叛那傢伙……」

也聽不見魔法使想要制止的聲音。放佛只要把陰莖放在小穴前就可以射精了。

（不行……要被侵犯了。要被野獸侵犯了……）

把陰莖放在小穴前，兩個人的動作停止了。僅僅如此，兩個人的呼吸就變得粗暴起來。
魔王的陰莖漸漸變硬，魔法使身體的快感漸漸高漲。

「要進去囉……」

兩端碰上了。

（要說不行呀。乾脆就用魔法吹飛、但是、啊啊但是！　總、總之必須要拒絕）

還沒放進去的話也就是說其實是不想勉強進的吧。在這裡強烈拒絕的話一定沒問題。
大口吸氣反復呼氣。整理好呼吸。接下來說一句「不要」就可以了。
再吸一口氣——

「……來吧」

但是，從口中說出的卻是肯定的話。
魔王的理性也被切斷，一口氣挺起腰。


「噫呀——？」

從魔法師的口中說出毫無意義的言語。
魔王的陰莖一瞬間就到達了魔法師最深處，勇者的東西沒有到達的子宮口。

「啊……啊…‥」
「咕……這、是、甚麼……」

兩個人的動作停止了。
魔王感覺着第一次嘗到的女人陰道內，魔法使明明不是第一次卻有了第一次的感覺。
——咕嚕咕嚕嚕嚕嚕……！！
首先來到極限的是魔王。進入到最裡面瞬間的快感讓他射精。
然後在陰道內接受了那個，感覺到好像比自己的魔法還要熱的感覺——

「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」

（這是什麼！？　這樣的我不知道！　我不知道這樣的！！）
（這是，什麼呀！？　感覺太棒了……不行。已經忍不住了！）

在射精停止的瞬間魔王開始擺起了腰。
正是處男般完全不考慮女方，完全自我中心的的活塞運動。精液從結合部的間隙不斷溢出。

「噫呀♡　等一下♡　等一下♡　拜託你了停下來♡」
「這麼舒服能忍嗎！　妳也有感覺了吧！」
「呀噫♡　才、才沒有♡　甚麼感覺♡　啊♡　啊♡　啊啊♡　啊啊啊啊啊啊♡」

沒有感覺之類的是謊言。從來沒有這麼舒服過。
陰道緊緊地勒緊了陰莖，每次抽合都會漸漸變成合適這根陰莖的形狀。

「啊♡　啊♡　哈啊♡　啊啊♡　這、這是甚麼♡　你在做甚麼！？　我們現在在幹甚麼！？」
「當然是做愛啊！　把我的陰莖埋到妳的小穴裏讓你懷孕！」
「騙人！　騙人騙人騙人！　騙人的♡　我才不知道這樣的做愛♡　我才不知道這樣的事哦哦哦哦哦♡」
「哈啊！　哈啊！　這就、這就是做愛！　這就是做愛！　我現在在跟勇者的女人！　跟爆炎的魔女在做愛！」

抓住在搖晃的巨乳享受觸感。每當魔法使的聲音傳入耳中，征服感就會更加高漲。

（這個女人可不妙！　是她是特別的嗎？　還是女人通通都是這樣？　我現在正在侵犯那個在決戰中把令我討厭的量的魔法丟到我身上的女人！）
（不能變得舒服呀！　明明背叛了勇者！　明明是不能接受這傢伙的！）
（所以——）
（但是——）
（（停不下來！！））

兩個人的心重疊的時候，相擁在一起嘴唇重疊了。

「姆啾♡　啾嚕♡　啾啵　啾嚕♡　再♡　再吻一次♡　吶♡　吶♡　再來♡」
「啊啊，真是的！　妳真的太可愛啦！」

以前被眼前的男人說可愛的時候甚麼感覺都沒有，但是現在卻是高興得不得了。
反復進行著激烈的接吻，界限再次接近了。

「噗哈！　要再射一次囉！　要往你最深處播種囉！」
「嗯嗯♡　射吧，盡情射進來吧♡　把那個熱呼呼的盡情射進來♡♡♡」

陰莖的前端陷進了子宮口，再次放出比那爆炎還要熱的東西。
——咕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……！！

「噫呀♡　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」

魔王作為雄性的本能為了絕對讓她懷孕而持續釋放着精液。
魔法使作為雌性的本能為了不放過任何一個把精液引入子宮。
魔王使勁地把腰壓到她身上，魔法使用腳纏住他往自己靠。

「還要……射……」

魔王再把腰壓下去把自己的體重全都壓到魔法使身上。
成為被稱為播種壓(種付けプレス，即中文的「抬腿式」)的體位時，精液再次迸發。
——咕嚕嚕嚕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「啊……中出女人，太棒了……後宮的，第一人啊」

魔王往自己下面的雌性盡情放出精液。
那是出生以來第一次知道的只有雄性才有的優越感。

「啊……啊♡」

而一邊顫抖着一邊接受了魔王全部精液的魔法使則是。

（這個……絕對，是懷上了♡）

感覺到自己寄宿了新的生命。 