========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-07-19 20:11
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/11/

僧侶一邊攪拌著晚飯的燉菜，一邊思考勇者和魔法使樣子很奇怪的理由。
首先是勇者。今天離開邦因鎮後情况就很奇怪。
有時在馬車上也會不時看向空中露出一副憂鬱的樣子。
然後看得我心跳加速。
接下來是魔法使。要說她究竟是從什麼時候開始變得奇怪的話，我覺得她從開始這次旅行的時候就已經很奇怪了。
怎麼奇怪？總覺得沒甚麼精神，累得不行。
到了邦因鎮的時候不管怎麼說都太累了。即使在打倒魔王的旅途中，走路時也沒試過那麼累。
加上這次坐馬車移動後還要更加筋疲力盡。已經完全不知道為什麼了。
嘗試稍為問了一下情况，也只是無力地笑著說「沒關係」。自己不能成為力量真的從心底感到氣憤。
為了至少能打起精神，今天的晚飯做了兩人喜歡的燉菜。

（變好吃～吧。變精神～吧。神大人佛大人勇者大人求求你了）

雖說勇者也是要打起精神的對象，還是向了勇者祈禱。
對於僧侶來說勇者也是神佛等級的信仰對象。

「哇，好香啊。」
「真的呢。今天是燉菜嗎？」
「肚子餓了。你們再不鍛煉也足夠堅強了吧」
「變強了也沒什麼損失。說不定現在遲鈍了呢」
「你好認真啊—」

鍛煉過的三個人回來了。
因為打敗了魔王，勇者劍失去了力量，但是他自己是個努力家，所以戰鬥力沒怎麼下降。
魔法使雖然已經被稱為爆炎的魔女，但卻沒有自滿，實現了進一步的成長。
戰士也總是一邊抱怨一邊陪他們進行鍛煉，使他自己也不輸給兩個人地強大起來。
喜歡三個人那樣的地方，僧侶為能成為他們的伙伴而感到自豪。
因為我很尊敬有好好努力地成長的三人。

「馬上就好了。」
「今天早點休息，明天早點出發吧。中午的時候能到里中的話就最好了」
「那麼到了晚上就能做孩子了吶。勇者大人看你這性急得——」
「不，不是那樣的」
「笨蛋只是一如以往說著些笨話所以別反應啊。如果這笨蛋的笨傳染給人了該怎麼辦啊」
「喂你也說太過了吧」
「只是在說實話吧笨蛋」

兩人之間火花四濺。
這麼說來，總覺得最近魔法使對戰士越來越嚴格了。
戰士一直以來的旅行都是這樣的狀態，從某種意義上來說也是個氣氛製造者啦。

「那現在就把帳篷做起來吧？」
「喔—，做吧做吧。雖說還是有個人會在半夜溜出來偷偷抱住別人的手臂啦」
「沒關係吧」
「嗯，嗯——這好嗎？」

魔法使即使一開始在帳篷裏，到了晚上也會溜出來抱著勇者的手臂睡覺。
想要學習這種積極性，可是僧侶怎麼也模仿不了。

「今天就在子宮裏裝滿了我的精液的狀態下和勇者一起睡吧」

戰士似乎說了些什麼，但是僧侶聽不到。

◇

（好舒服……）

輕飄飄的身體像浮在空中一樣的感覺。
一邊想著背部就傳來心情舒暢的刺激，口中呼出陣陣甜蜜的氣息。
體驗了很多次的這種感覺是在和勇者的夜伽之時體驗到的。

（我……在做甚麼……）

意識漸漸清醒。確實今天吃完晚飯後應該比較早休息了。
旁邊沒看見魔法師，那麼就是去了勇者旁邊吧。
然後僧侶終於發現自己的身體正在被人愛撫了。
衣服已經全被脫了，用嘴唇夾住了自己小小的胸部前端。
這刺激很舒適，還想要更多。

（勇者大人……♡）

生孩子是在旅行結束後，但現在完全沒有拒絕勇者的要求的意思。
倒不如說希望被抱的僧侶，抱著吮吸著乳頭的勇者的頭。

「哦，很積極啊。」
「……誒？」

聽到的不是勇者的聲音。
發呆的意識一下子清醒過來——

「我來夜襲囉」

注意到愛撫自己身體的是戰士。

「呀——」
「喊出來的話可能真的會醒了吶」

慌慌張張捂著嘴。絕對不想讓勇者和魔法使看到這樣的場面。

「你、你你你、你在做甚麼？」
「性交的準備。衣服脫光了還不醒來也未免睡相太好了吧。會被強姦的喔」
「裸、裸體！衣服！不行！」
「嗯，畢竟太麻煩啦。你看」

戰士脫下褲子，露出自己勃起了的那東西。

「咿——」

第一次看到勇者以外的那個的僧侶最初感的是恐怖。
戰士的尺寸和勇者的尺寸相差太大了。
接下來感受到的是——

（……想要……想要，放進去）

非常想眼前的陰莖放進去。

「怎、麼……怎麼、了？這樣的……哈啊、哈啊、這、樣的」
「這是勇者股間劍，現在是魔王的陰莖。然後我是魔王」
「……誒？」

無法理解戰士的話。
在這眼前聳立的就是勇者股間劍？
戰士是魔王？
雖然不能理解，但是對於魔王來說是無所謂的事情。
他只是想要抱僧侶才來到這裡的。
只想著要在僧侶的陰道裏放入魔王的陰莖然後把精液注入子宮。

（我不知道，但是，眼睛離不開……這小雞雞……好厲害）

僧侶一邊在期待著如果能放進眼前的東西會有多舒服，一邊在想這怎麼能放進去。
魔王毫不在意這種想法，打開僧侶的股間，採取準備插入的姿勢。

「等一下！這樣的話兩個人會起來的！」
「一個人睡相好得不得了，另一個人最近累得不得了，所以應該都能爆睡到早上喔」
「抱，抱像我這樣瘦弱身材的女人也一點也沒趣！」
「這種女人也想嘗嘗所以沒問題。」

咕啾……尖端就在前面。

「真、真的不行！我……我……還、還沒有呢！」

僧侶坦白了真相後，魔王才終於停止了行動。

「哎，還沒就是說你還是處女？」
「嗚……嗚嗚……」

僧侶點了點頭。

「誒，你說真的？為什麼？」
「其實……我很弱的」

你在犯甚麼傻。
好歹是勇者一行的僧侶。還是被稱為月光聖母的她絕對不可能弱。

「那個……我本來沒有甚麼魔法的才能。但是我想成為勇者大人的力量……所以簽了處女契约」
「啊—……原來如此」

處女契約是只有女性才能與神締結的契約，只要是處女就可以獲得巨大的力量。
但是在失去處女的瞬間契約失效，就會失去之前獲得的全部力量。

「如果我失去了處女的話，光魔法、回復魔法、現在張開的結界都不能使用了。」
「那麼跟勇者幹過是騙人的嗎？」

僧侶悄悄地移開了視線。

「不，不，那個……忍不住了，就用屁股……」
（……勇者【那傢伙】好樣的）

魔王第一次覺得勇者很厲害。
也就是說，僧侶雖然是處女，但是有肛過的經驗。

「原來如此。所以勇者就決定跟妳用屁股做」
「……是、是喔？」

為什麼移開視線？

「難道說忍不住的不是勇者而是你？」
「（驚！）」

真是個了不起的性職者啊。

「這、這也是沒辦法的事啊！我也是會對這種事感興趣的！」
「嗯，我知道了。那麼不進小穴進菊花就可以了吧？」

魔王把尖端朝向肛門。

「請、請等一下。我本來就不想跟勇者以外的人做！」
「突然放進肛門也沒關係嗎？不髒嗎？」
「啊，那個沒問題。為了讓任何時候都能接受勇者大人，我一直都洗刷乾淨的」

自滿地挺起胸膛數秒後「不對！」又縮了回去。
這個性職者還真的不得了。

「真的、真的不行。該說那麼大的進不去。一開始連手指也疼，和勇者大人花了一個多月的時間準備才終於可以了。那麼大的——」

微微一聲，魔王的陰莖前端插進了僧侶的肛門。

「啊——♡」

甜蜜的聲音漏出來，不由得堵住了嘴。
魔王沒有進去，就在僧侶的肛門口不斷進出。

「啊♡啊啊♡不行♡請住、手♡哈啊……♡」

愛液從小孔裏漏出來，用它來塗滿陰莖。
肛門不斷地開合，彷彿在說請快點進來。

（不要，要被放進來了。救救我勇者大人。勇者大人！）
「跟勇者習慣了一個月哦。那一晚就變成我的形狀吧」

魔王一口氣貫進了僧侶的肛門。 