========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-07-19 20:14
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/12/

對於魔王來說也是出生以來第一次的肛交。
也許是菊門已經不斷開合著的原因才可以一口氣插入，但是在腰和腰碰撞的瞬間，僧侶的眼睛還是睜得大大的。

「啊……啊！啊、嘰！」

視點不定，嘴巴張合著，疼痛感强烈地勒緊了肛門。

「！喂、喂。放鬆！」
「不……行……的……哈、哈、哈啊嗯！」

對於僧侶來說性交就是在說肛門性交。至今為止和勇者經歷過多次的性交。
一開始連手指都沒鑽進去，兩個人都不知道怎麼辦，所以試著摸索一下，用手指把肛門弄軟。
一點點習慣了一個月之後才終於接受了勇者的東西。
魔王說了一晚上就變成自己的形狀，但才不是這個程度。
這一突就把自己的肛門擴到了前所未有的大範圍。

（越來越大……形狀，改變了……啊啊！）

劇痛慢慢平息，變成甜蜜的刺激。
這樣動了會怎麼樣呢？在恐懼的同時，也在期待著到底有多舒服。

（勇者大人……勇者、大人）

即使是現在還在想要不要馬上大聲呼救——

「嘻嘰！嘰！！！！！！」

魔王慢慢地開始動腰，然後思考就被吹飛了。

「喔喔，這緊度不錯啊。就慢慢變成我專用的而他滿足不了的吧」
「那不行！嗯！嗯啊！啊啊啊啊啊啊！」

魔王開始了活塞運動。
雖然是第一次肛門性交，但是和魔法使和老闆娘有過性交的經驗，所以總算是有點餘裕了。
所以不要突然間就來硬的，而是慢慢地動著腰。
因為還是太緊了，所以慢慢動讓僧侶的肛門慢慢柔軟。
讓肛門變得能品嚐。更重要的是讓僧侶品嘗這魔王的陰莖。

「啊啊、嗯嗯、哈嗯、嗯……啊啊！」

僧侶已經幾乎感覺不到疼痛了。
勒緊魔王陰莖的肛門隨著活塞運動漸漸鬆弛，變得剛剛好。
不僅如此，還是變成了魔王得到最高快樂的形狀。
也就是說同時自己的肛門也變成了最能在魔王的陰莖上得到快樂的形狀。

「啊、嗯啊、啊啊……啊♡」

魔王像畫圓一樣運動，不由得發出甜美的聲音。

「啊♡住，住手！啊啊，啊嗯♡別攪拌了♡」
「不，我覺得還再稍為鬆一點比較好。」
「啊啊♡嗯嗯嗯♡嘻……咕嗚嗚嗚♡」

魔王的腰擺偶然正是僧侶喜歡的動作。
雖然和平時的體位不同，但是圓運動是一樣的。但是襲來的快樂卻截然不同。

「屁咕♡被撐開了♡要不行了♡」

嘰鳴、嘰鳴，歡喜的節奏把陰莖束縛住，射精漸漸靠近。

「嘰呀♡在變大♡在抖動♡啊♡啊♡啊♡」
「雖然有點快，但是要射囉。第一次的菊花中出吶」
「不行♡不能射出來♡啊啊啊啊啊♡嗚哇啊啊啊♡」

緊貼著腰，魔王第一次把精射進了肛門。
——咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「嗯啊啊啊！♡啊啊啊啊啊啊♡」

僧侶們接住熾熱的精液而絕頂。
每當魔王使勁地將腰壓在身上時，快樂的波浪就會一點一點地襲來，什麼也想不了。
雖然身體無力，但只有肛門緊緊地束縛著陰莖，精液完全漏不出來。

（這個是、射精？完全、不一樣♡才不知道這樣的事情……啊啊♡）

雖然僧侶還沒有絕頂回神，但魔王卻不管這些對僧侶揉胸。
因為和魔法使相比相當小很難揉，所以就用乳頭來代替。

「噫呀♡那個，不行♡我，那邊很敏感♡」
「那——就聽到好東西了」

一邊玩弄乳頭一邊再次開始了要塞運動。
因為肛門變得很柔軟，所以比第一次動得更激烈，僧侶的反應也變了。

「啊啊啊♡嗯♡哦♡哦哦哦……♡」

因為快樂瞳孔開始失神發出野獸般的喘息聲。
僧侶的身體和至今為止魔王所抱的魔法使和老闆娘相比，不僅是胸部，整體上還不成熟。
那樣的她所有感覺時的臉已經是出色的的女人臉。正確點說是一副雌性的臉，這種不平衡感讓魔王更加興奮。

「咿呀♡請不要看臉。好、好害羞……」

僧侶用雙手遮住臉。
跟勇者做總是後背位，所以不習慣看臉。
想這樣正常位地做時被看光表情實在是羞恥得不得了。

「好啦給我看」

魔王扒下雙臂並將之押住，僧侶再次把臉暴露在魔王上。

「哈啊♡啊♡哦♡太、太激烈了♡哦♡哦哦♡」

遠遠超過平常已經感到痛的等級的激烈。

「不會痛嗎？」

勇者關心的溫柔聲音。

「不會痛對吧？」

被魔王的聲音覆蓋。
和至今為止經歷過的肛門性交一起。

「哦哦♡噫♡哦♡呀噫♡又、變大了♡♡♡」

為了最後的衝刺，魔王抱著僧侶激烈地擺動著腰。
被射精直前的陰莖頂著，「想要全部接受」的心情支配了僧侶，自己也抱住了魔王的瞬間。
——咕嚕嚕嚕嚕！！　咕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……！！

「嘻咕嗚嗚嗚嗚嗚♡嗯喔喔喔喔喔喔喔喔♡」

精液溢出，在魔王的手臂中一頭雌性在吼叫。
想再往裡面接多一點般用腳纏住魔王。
為了不流出一滴，把肛門緊緊地勒緊。

「糟糕……這個好像會上癮」

魔王一邊射精一邊嘟囔。

（對不起，勇者大人。我……改變了♡）

自己的肛門已經變成魔王專用了。
僧侶的心中確信著。
在魔王再次動腰之前，僧侶竭盡全力地緊緊抱住他。

◇

「嗯……啾嚕……啾啵……」
「啊……好啊。你很會吹簫啊」

僧侶半失心狀態地清理著魔王的陰莖。
表現出她的性格般的獻身式的吹簫，連每一個角落都細心地舔著，一點點地變漂亮。
——咕噗

（啊……精液，漏出來了）

從不知注入了多少次的肛門中泄漏出大量的精液。
即使想關上，肛門也不用力，一直開著。有點擔心會不會就這樣關不回去。

「呐，你不想終止處女契約嗎？」
「咻咻……啊？不行」

撕毀契约。也就是說如果不是處女的話就會失去戰鬥力。那就不能成為勇者的力量。

「作為交換你和我簽個契約就好了。那麼就算不是處女也能使用魔法」
「和你……」

說來雖然現在模模糊糊的，但眼前的男人不是戰士而是魔王。
然後自己現在正在清洗的也是勇者股間劍。

「現在你的腦子不好使了，稍後再回覆我吧。你只要成為我後宮的一員，就算不是處女也能戰鬥，記住這點就好」
「吼，公……」
「啊啊。每天都疼愛你，讓你心情更舒暢。小穴也好菊花也好」

從肛門流出的精液想起了剛才肛交的快樂。
有比那個更快樂的東西也許會壞掉。
不能背叛最愛的勇者。
但是……

「我期待著你向我獻上處女的那一天吶」

僧侶移開了俯視自己的魔王的視線，重新開始了清潔吹簫。 