========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2020-12-16 21:59
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/13/

「這就是迄今為止的經過。」

魔王在馬車裏把一切都告訴了僧侶。
自己是魔王的事。
戰士死了的事。
勇士股間劍是自己的陰莖的事。
和魔法使的關係的事。

「怎麼能……神啊……」

僧侶聽完了所有事情後雙手合上祈禱，坐在旁邊的魔法使溫柔地拍著肩膀。

「你竟然對這孩子也出手……」
「比預想的還要色情7倍左右」
「才，才不是……色情」

也許是覺得大聲不好，中途聲音變小了。

「好煩啊你這個後庭癖的性職者。不要說你已經忘記了昨天屁股還滴下精液還在含我的了」
「完全沒有記憶。」

因為我處於失心狀態。

「該說都發出了那麼大的聲音了，那麼聲音應該都洩露了吧。你昨天晚上不是在那傢伙旁邊自慰嗎？」
「你怎麼知道——啊……」
「原來是真的啊」
「殺了你！」

魔法使的右手燃起了火焰。
站起來要打魔王，可是僧侶們卻緊緊地抱在腰上止住了。

「請，請冷靜下來！如果殺了這個人的話，勇者大人一輩子都是陽萎的！」
「已經沒所謂啦！不能做愛也好也不能生他的孩子也好雖然很悲傷但是只要我還是喜歡那傢伙就好！」

雖然她像個野的孩子一樣在胡鬧，但是聽了這句話魔王覺得要讓這個女人淪陷還有很長的路要走。

「但是，勇者大人留下很多孩子也是使命之一……」
「嗚嗚……啊，真是的！為甚麼有那樣奇怪的使命啊！如果沒有那樣的使命的話！沒有的話！」
「……真的，為甚麼呢」

真的就跟她說的一樣。

「嗯？」

兩個人有些害怕地看著魔王

「怎麼了？」
「可是，因為突然發出恐怖的聲音……」
「不知不覺就架起了身子……」
「啊——，不。沒什麼。抱歉」
「是可以啦……」

也許是被去掉了惡意嗎，魔法使坐下了。
馬車裏沉默了下來，僧侶咳了一聲。

「請問一下。你打算對其他新娘也出手嗎？」

新娘是指勇者的新娘。也就是說是勇者後宮的一員。
魔法使和僧侶也是勇者的新娘。

「當然」
「等一下。你只要做過一次就一定能成功所以那是不行的。我是已經太遲了但是其他人還……」

僧侶也知道魔法師已經懷了魔王的孩子。
她為了治好勇者陽萎和希望其他的新娘能生下勇者和孩子，所以成了魔王的玩具。

「嗯……」

魔王挽著手思考。
早就知道這兩個人會反對。正因為如此，才想讓她們完全成為自己的東西，但是魔王的時間和技術都完全不夠。
全說出來現在回想實在是步壞著。出手也是錯誤的吧。
但是也沒有在這麼好的女人面前不出手的選擇所以也沒辦法。
那麼放棄嗎？
不我要幹。
不幹的話就沒有意義。
幹了的事會幫忙保密嗎？
不過如果對方說出來了怎麼辦。
王牌又不能使用……
還是往保密的方向走吧。
……好吧，就這樣走吧。一定會有辦法的。
這個魔王出乎意料地走一步算一步。

「知道了我放棄。我會把別的好女人收入囊中的」
「臉上寫著要把幹過的事情保密呢。」
「才沒寫啊。」

[ruby=這傢伙]魔法使[/ruby]有夠敏銳的。

「……呐，我還有一件想問的事情——」
「大家。差不多該到了」

勇者擋住魔法師的聲音打了招呼。
從旁邊的窗戶往外一看，霧濛濛的

「進入了結界呢。」
「是的。就差一點了」

霧越來越深，外面一片雪白，什麼也看不見了。
就這樣向前走了一段時間之後，霧漸漸散開，完全放晴的時候馬車停了下來。
好像到達目的地了。
三個人開始準備下車的時候——

「嗚哇啊啊啊啊啊啊！」

突然從外面傳來了勇者的悲鳴。

「怎麼怎麼！？」
「是敵襲嗎！？」

魔法使和僧侶慌慌張張跑出外面，魔王卻沒有著急。
這裡是里的裡頭已經不可能再出現勇者被打敗的魔物了。說到底能打敗勇者的魔物本身就很少。
悠然自得地走到外面，和剛才一樣，魔法使用右手燃燒，想要毆打甚麼東西然後僧侶緊緊抱住止住她。
移動到能看到勇者的位置——

「啾♡　啾、啾～♡　等您好久了哦勇者大人♡　快點來做孩子吧♡」
「冷，冷京，冷靜莎來！等一下、離開我！」

勇者被女人抱住吻了。
周圍有很多迎接勇者的人，但是女人卻不在意那樣的視線，緊緊地擁抱著。

「給我離開你這色魔！把你融成溫泉水喔！」
「哎呀，爆炸女原來你在啊。還是那麼紅通通的呢。不冷靜的話腦子會爆炸而死的吧？　啾～♡」

女人一脚踹開魔法使繼續接吻。
順便說一下，看起來最快要死的是似乎會不覺意撞到魔法使揮舞的右手的僧侶。

「都說了冷靜點！」

勇者把女人揮開，女子才終於從駕者座下了來。
白皮膚配上白色的着物。着物前方路出來的大大的胸脯彷彿快要掉下來似的。
頭髮和眼睛都是藍色與魔法使的容表正正相反，她正是這個村子裏的勇者的新娘。

「真是的，有夠純情的。但是晚上很激烈吧♡哎呀勇者大人你這床上黑道」
「好噁心啊青毛」
「你閉嘴吧紅髮」

順帶一提和魔法使關係非常差。

「好久不見。」
「好久不見。魔王驅除辛苦了」

和僧侶關係很好。還有別說是驅除啊。

「勇者大人啊，快點生孩子吧。我現在開始也可以哦？」
「不不不不。首先要去和妖孤大人打招呼」
「啊，是啊。那麼我帶您去」

勇士落到地上。
眼前展開的街道在這個大陸的街道相比是不同性質的。
吸收了異大陸文化的，被稱為和風或者東方風的街道。
人類與被稱為妖怪的生物共存的地方。
在大妖怪的結界中的隱蔽之里。那就是被稱為「千之里」的地方。
這個勇者的新娘也不是人類，而是被稱為妖怪「雪女」的種族。

「那麼現在我帶您去妖孤大人等待的城堡。」

雪女行了一個禮，抱住了勇者的手臂。

「那麼為了不走失，就這樣走吧。」
「怎麼可能走散呢所以給我離開！」
「紅髮的聲音完全沒有聽到——」
「我講真的會讓你蒸發的！」
「兩個人請好好相處吧……」

三人走在前面，僧侶一邊苦笑著一邊跟著。

（那麼……該怎麼幹下去呢）

魔王也一邊考慮今後怎麼做也一邊跟了上去。
人類和妖怪的藏身地——千之里。
在這裡開始製作新的孩子。 