========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
Last Reply: 2021-07-22 18:31
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/14/

「勇者們喔，在等著你們哦。長途跋涉辛苦了吶」

被帶到城堡一個房間的勇者們迎來的是一位少女。
但是不是普通人，她有狐狸的耳朵，也長了尾巴。
黃金色的長髮比大人的還要長，但與之相反，看上去只有10歲左右。
穿著有點散亂的紅色着物，靠在脇息上吸著煙管的她正是這個千之里的主人——狐狸的大妖怪。

「久疏問候了妖孤大人」
「還是老樣子有夠頑固的吶。來，再靠近一點。讓妾摸摸你的頭作為討伐魔王的獎賞吧」

她輕輕招手的樣子是一個年幼的少女，完全沒有作為大妖怪的威嚴。
四人近距離正座在榻榻米上，雪女關上門坐到了最後。

「好嘞好嘞好嘞。真的很累了呐」

然後真的開始撫摸頭。這也不僅僅是勇者，而是四個人全員。

「那個，妖孤大人。我很害羞」
「你真的變了呐。以前還拉著妾的手帶我出去玩呢」
「你做了那種事嗎？」
「嗯。現在回想起來真是太失禮了……」
「沒事沒事。村裡的百姓和你們對妾來說都像孩子一樣。孩子强求媽媽玩，哪裡不禮貌呢」

據記錄，千之里誕生於500年前左右，而妖孤似乎從那時起就一直活著。
正確點來說還活得久一點，而本人說是活了2000年。
與其說是孩子，不如說是孫子、曾孫。
正所謂合法的幼兒體型【蘿莉老太婆】。

「那麼，打算在村子裏待多久呢？」
「要永久居住嗎？」
「怎麼可能呢青毛。」
「嗯——其實我有點累了。我想讓我好好休息一下」
「好啊。把這座城當做自己的家就行好好休息吧。一場難得不如像以前那樣唱搖籃曲吧」
「不行啊妖孤大人。勇者大人要和我一起生孩子」

雪女抱住勇者然後魔法使就要把她拉開。這已經可以說是約定俗成了。

「那個，妖孤大人。我也不是小孩子了」
「言談也真的變了呢。當時說長大後要娶妖孤看來是是騙人的呐？妾本來還很期待的吶」
「你還說了那種話？！」
「勇者大人。真是令人惶恐啊……」
「是我的！就算是妖孤大人也不會給！」

勇者從出生起就被勇者劍選中，被定為勇者。
所以從小就經常和各地的要人見面，也經常來千之里。
那時和妖孤玩了好幾次。
第一次見面的妖孤沒有透露自己的身份，勇者所以認為是同齡的孩子。
所以很坦率地接觸了。
記得第一次見到的她和現在一樣美麗。

（也許是初戀吧……）

所以才會說要娶她吧。
現在她就像本人所說的那樣，是個母親般的存在，如果妖孤能成為新娘的話……

（哎呀哎呀真是誠惶誠恐！）

「啊……終於到了用勇者股間劍授予勇者大人之子的日子……我懷着寸陰若歲的心情等著這天。我曾經想過多少次追上去一起上路啊」
「你會在日光下融化吧。」
「不會啦」
「因為魔王出現後魔物就會活躍起來。城鎮的保護是必要的」
「只要有妖孤大人就足夠了啊」
「今天就盡情地疼愛他吧。那麼，晚上會舉行宴會，請盡情期待吧」
「謝謝。那我就告辭了」

低著頭站了起來，所有人都從妖孤的房間出來了。

「勇者大人。現在開始做嗎？」
「不，那個……到了晚上就好了」
「那我們去看看里的樣子吧。我帶您去」
「來了好幾次了已經不需要導遊吧。」
「不是挺好的嗎？兩個人去約會吧」

戰士這樣說著，魔法師和僧侶朝著他。

「你們倆這總是跟他一起的，讓讓只能偶爾見面的人啦。」
「你居然會說好話啊。」
「可以愛上我哦。」
「去死吧」

這樣的對話之前也有過呢。

「好啦好啦。礙事的人走走走。房間可以用以前準備過的那些嗎？」
「是啊。一個人自由使用一個房間也沒關係。知道地點不需要指路吧？」
「哦。那我們接下來就隨便走了，兩個人好好享受吧」
「還用說。來來來走吧勇者大人！」
「誒，啊等一下！」

被雪女牽著手跑了出去。
戰士笑著揮手，魔法使卻一臉苦澀的表情，僧侶苦笑著。
但是現在我要滿足於戰士的關心。
把牽著的手稍微用力地握住。

「手……已經變暖了呢」
「是的。托勇者大人的福」

勇者和雪女兩人走到里去了。

◇

「那——麼，我們怎麼辦呢？」

勇者離開的瞬間魔王對兩人說話。由於勇者不在而作為魔王說不定會搞甚麼大動作，兩人加强了警戒心。

「反正不能呆在這裡總之先到房間去？」
「……是啊」
「我知道了」

靠著戰士的記憶走向房間。

「啊，對了。告訴你們吧，我不會在這裡對你們出手的所以放心吧」
「難以置信」
「如果有意的話，怎麼也就無法違抗的。」

完全不信我耶。

「真的哦。我覺得還是稍為好好休息一下比較好。所以在馬車裏什麼也沒做吧？」
「那倒是。」

如果魔王有意的話，他應該在馬車裏也出手了。至少來發吹簫吧。
如果連這個都沒有的話，稍為休息的話也許是真的。

「知道了。暫且相信」
「如果可以的話希望不要對任何人出手……」
「哈哈哈。那就不知道了」

實際上已經有目標了。

「即便如此，妖孤大人還是老樣子呢。」
「我是第一次見面，總覺得太沒威嚴了吧？」
「這就是妖孤大人厲害的地方。溫柔、包容力強，就像另一個母親一樣」
「我也是。妖孤大人的料理非常好吃，還有一種母親的味道呢」
「母親啊……我完全不明白」

魔王想的只有「蘿莉婆婆那就放心幹吧」和「該怎麼幹呢」這兩個。
但是魔王無心的一句話讓兩個人歪著頭。

「那個，您沒有母親嗎？」
「嗯。」
「誒，沒有嗎？　那爸爸呢？」
「木有」
「……那你是怎麼出生的啊」
「這樣的事你們已經知道了吧」

魔王沒有接著說下去。

（……知道嗎？）
（不，我不知道）
（這麼說來，魔王為什麼會出生呢？）
（當世界充滿惡意的時候，魔王會出來統帥它。然後光之勇者為了討伐它而來。聖典上是這樣寫的）
（這種表達我不太能理解啦。有沒有寫得更直白點那種孩子也能明白的聖典啊？）
（我覺得沒有）

兩個人的小聲對話魔王全都聽到了。

「喂——，在胡思亂想甚麼的話，我就從現在開始一直幹到明早了哦」
「知、知道啦。不想了不想了」
「我剛剛說了些甚麼？」

簡單就是福啊——。
做好保險的魔王然後考慮接下來的事情。
這次瞄準的當然是雪女。然後是大妖怪的妖孤。
如果使用魔王的陰莖的話，幹本身是很簡單，但能否成為自己的東西就很可疑。
一直在想這又不對那又不對，好像以前也幹過這樣的事。

「這麼說來我有點無聊事要幹，先出去一下。」
「怎麼能讓你自己一個人——」
「都說了不會做壞事啦」

魔王在走廊的岔道上往右走。不是房間而是通向入口的路。

「那傢伙在歐洛鎮上也說了什麼幹無聊事然後去了不知什麼地方呢。」
「這麼說來……到底幹了甚麼呢？」
「不知道。總覺得那傢伙有很多謎團啊……」

兩人一邊歪著頭一邊目送著魔王的背影一邊向房間走去。

「我想好好睡一覺……總覺得出來旅行後總是在說這句」
「我也想稍微休息一下。感覺昨天的還剩下，身體很重」
「我懂啊。我真的很懂啊」

只有被魔王侵犯的人才能明白的煩惱。
這麼說來，魔法師想起了剛才沒能問到的事情，但是注意到的時候魔王的背影已經不見了。 