========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
Last Reply: 2021-02-05 18:00
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/15/

 「哎呀——，這裡真的全是好吃的東西啊。你們也吃嗎？」
「……不要」
「不用了……」

魔王心滿意足地吃著買來的食物。
晚飯的宴會也結束了，夜深了，勇者和雪女為了生孩子在別的房間。
其他三個人都能自由度過，但是魔法使和僧侶為了監視來到了魔王的房間。
而這個魔王明明剛吃過飯，卻吃著在說幹無聊事那時候買來的大量甜點。

「你說幹無聊事就是去買這些的嗎？」
「嘛就是這樣。人類的食物真的很好吃。能做出這樣的東西，我很尊敬」

看到幸福地吃著團子的魔王，兩人完全沒了惡意。
說是尊敬，那麼以前到底是在吃怎麼樣的食物呢。

（這傢伙在想什麼？）
（我不知道。但是這吃得津津有味的樣子，讓我也有點餓了）
（我是已經吃不下了……不對）

擔心這個魔王是不是對妖孤出手而來監視，但是怎麼都沒有要過去的迹象。
因為也不對我們出手，所以在這裡期間不出手說不定也是事實。
今天甚麼也不做嗎？那麼不看着也沒關係吧？
至少這個魔王現在應該不會做甚麼無差別地傷害一般人之類的行動。

「這麼說來你們今天不和勇者做愛嗎？」
「你、你在說甚麼啊！」
「就算做孩子的責任該輪到她了，但是做愛這種程度稍為做一下也可以吧？我沒有想對你們出手的意思，又不是處女廚，想做的話我不會阻止喔」
「完全不像剛說過我們已經累了所以不會出手的人的話呢」
「我不認為你們和勇者的性交會那麼累」
「那個是……」

魔法使的話中途停住了。
和勇者身體交合的時候結束時會很累。但是那是愉快的疲勞感，沒有感覺到和魔王的行為之後的疲勞。

「如果跟勇者幹了還不能滿足的話，我是可以當對手啦……但這又增加疲累啊」
「跟勇者大人做的話心靈會得到滿足所以沒所謂！」

那個是認同魔王的性交比勇者的性交更舒服的意思吧，但是魔法使沒有說出口。

「喂——。在裡面嗎？」

從門對面傳來女性的聲音。
魔王「門沒關啊請進」如此說到後，打開門扉的是一隻手拿著煙袋並站著的妖孤。

「失禮了。哎呀，飯不夠嗎？」
「不，已經很夠了。」
「只是這傢伙太奇怪而已。」
「這村子裏的食物超級無敵好吃。」

想要燒掉這個笑容。
妖孤咯噔咯噔地笑著，在三個人的旁邊「喲」地坐下。

「那麼，妾對這個男人有話要說。不好意思，你們倆能不能退席一下？」

妖孤對魔法使和僧侶說。
但是在兩個人看來，魔王和妖孤兩個人獨處是很危險的，所以不能答應。

「嗯……那就這樣辦吧」

妖孤把煙袋的煙噴到兩人身上。

「啊……」
「妖孤……大……人？」

兩人瞬間身體僵硬後無力地倒在了地板上。
讓對象沉睡的魔法。雖然有點是因為疏忽大意了，但這可是能讓這兩人同時入睡的東西。

「真厲害啊。」
「因為是冷不勝防，所以成功是理所當然的。那麼，這樣就可以盡情說話了吶」
「說甚麼呢？」
「來者是何人？」

妖孤的目光變得銳利。
這目光不是少女而是大妖怪的。魔王的背部發冷。

「暴露了啊。不愧是大妖怪」
「器是一樣但是裡頭完全不同。再問一次，來者何人？」
「魔王。順帶一提殺了我勇者就一輩子陽萎。所以就算知道了，這些傢伙也沒有殺我」

說是魔王的一瞬間，妖孤想要揮動煙袋，但聽到了接下來的話後就停止了。
為了讓自己冷靜下來，吸了一口大氣，再一次瞪著魔王。

「為甚麼還活著？」
「被勇者殺死的瞬間與這個身體的主人靈魂互換了。」
「靈魂互換……對禁術出手了嗎」
「雖說陽萎的詛咒也是一樣，但實在學得很辛苦啊——。記住的時候已經是這群傢伙來的兩天前了」
「目的呢？」
「被女人包圍的生活。順便說一下這兩個人已經抱了。一個已經懷孕了另一個只有肛門——」

魔王在可怕的殺氣中不由自主地屏住了呼吸。
雖然說沒有威嚴，但看到現在的她就完全不覺得那樣的事。
如果是一對一的話，甚至可以認為比勇者們更强。

「村裡的人也好勇者也好，對妾來說都和我的孩子一樣。殺了兒子，還對兩個女兒出手……作為母親，我該把這份憤怒發洩在哪裡呢？」
「和我性交來紓解壓力？」
「你這傢伙……」

妖孤的臉上充滿了憤怒，但卻無法對魔王出手。

「聽聽我的話吧妖孤大人。是非常重要的事情。其實勇者股間劍現在成了我的陰莖」
「你說甚麼！？」

妖孤不由得大叫了起來。因為活得很長，所以知道勇者股間劍有怎麼樣的能力。
聰明的妖孤已經可以預想到魔王接下來的話。

「雖說到手是偶然的呢。我覺得是因為我的身體死的時候勇者就變成了陽萎，於是才附著在了這個身體上啦。女人絕對無法抵抗的強制發情魔法。然後可以一發就懷上。如果我把這個用在那個雪女身上會怎麼樣呢？」
「咕……」
「順帶一提還有一件事。雖然解開了勇者陽萎的詛咒，但那傢伙現在患上了無精子症。你的話應該知道是甚麼吧？」
「……沒有子種的意思嗎」
「是的。陽萎的詛咒正確點說是無法留下子孫的詛咒。以我的意志可以解除喔」

魔王學會的禁術有兩種。
一個是靈魂交換的。還有一個是不能留下子孫的。
陽萎說到底只是個饒頭，本質上是讓男人處於被稱為無精子症的狀態。
妖孤閉上眼睛思考著解決辦法。
現在雪女被勇者抱著，但是不能生孩子。
只有魔王才能解除無精子症的詛咒。
雪女已經隨時有懷上魔王的孩子的危險性。
如果殺了眼前的魔王，勇者一生都不會留下子孫。
找不到解決辦法，只能想出拖延問題的方法。

「那麼，千之里的大妖怪大人。我是不太清楚啦，但是母親不是會保護孩子的東西嗎？雪女要怎麼樣會不用誕下我的孩子呢」

魔王的要求很清楚。
聽了剛才一番話，好像產生了些疑問，但是現在好像沒有在意的餘閒。
自己能做的只有交易。
下定决心後睜開眼睛。

「……知道了。隨意對妾出手吧。所以希望能解除勇者的詛咒」
「啊，真的可以嗎？」
「正如你所說母親是保護孩子的。妾非處子之身，亦無守貞之人。這樣的身體也可以的話，就請悉隨尊便」
「來這一套啊。那麼事不宜遲……」

魔王站起來拿出自己的東西。

「………！」

看到這一幕的瞬間，妖孤確信勇者股間劍已經變成了魔王的所有物並不是謊言。
雄赳赳勃起的東西和妖孤以前見過的陰莖相比，也是頂級的大。
但是，比起這個，從看到這個陰莖的瞬間開始，子宮就疼疼地說想要這個陰莖的子種。
想要奉仕它。想要接受它。哪怕早一秒也好想要眼前的東西。
這衝擊得情不自禁地把手裡的煙袋弄掉了。
作為村子的母親而生活的妖孤，久忘的作為女人的一面開始醒來。

（這可超出了我的預料吶……）

看著睡了一會兒的兩個人。

（對不起沒能注意到。已經不用只讓妳們背負了。也讓妾負上吧）
「首先先打個招呼，跟他接個吻吧。」

用妖術消去煙袋，在魔王的陰莖的正面跪著。
味道很重，頭都發悶了，慢慢地靠近了臉。

「這副千之里之母的身體。敬請盡情享受」

妖孤的唇觸到魔王的陰莖前端。
即使移開嘴唇，接觸的部分的熱度也沒有消失。 