========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-16
Last Reply: 2020-12-17 22:43
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/16/

妖孤說在開始之前希望把魔法師和僧侶移到別的地方。
因為不想傷害對方的心情，魔王答應了。她們兩個人睡在被子裏，我倆則去了妖孤的房間。
因為是村子主人的房間，比客房寬敞氣派，所以對於魔王來說，這邊也比較好。
坐在被屏風遮住的被隔開的被褥上，妖孤嗖地解開了腰帶。

「雖然已經很清楚了，但是還真的是幼兒體型啊。」
「討厭的話就不妨放棄呐？」
「不不不不。該說有種不道德感一級棒」

正如所說，魔王的陰莖驚人地勃起，妖孤不由得咽下了唾沫。
這不是第一次讓異性看到自己的裸體。和勇者們一起洗澡過，現在跟他們一起洗澡也能保持平常心吧。
但那只是因為是作為勇者他們的母親而對待。
對於妖孤來說勇者和村民們同樣都是自己的可愛孩子。還要是像小孩子那般的東西，所以不害羞。
但是魔王不同。認為不了這個男人是自己兒子。
再加上魔王也不是把自己當成母親，而是把自己當成一個女人來看待。因為很久沒有被作為性對象看待了，所以無論如何都會感到害羞。
無意識中用手遮住了胸和女陰。

「啊……」

被抓住右肩溫柔地推倒在被子裏。
被壓住後，妖孤小小的身體完全隱藏在了魔王的身體裏。
他的面部慢慢靠近臉頰，因為知道了要做什麼而閉上眼睛。

「嗯……啾。嚕嚕……啾……啾噗……」

兩個人的嘴唇重疊了。
魔王溫柔地張開妖孤的嘴唇，緊緊地纏繞著舌頭。
與粗暴地勃起顫抖著的肉棒正相反，纖細溫柔的接吻的同時，也同樣溫柔地撫摸著胸口。

「啾嚕、啵啾、嘞嚕……嗯！」

乳頭被掐，妖孤的身體砰的一聲彈了起來。
妖孤的胸部比僧侶還小，幾乎沒有膨脹。用手指按的話會有沉下去的柔軟感，但是因為不能揉所以掐了乳頭，感覺好像很舒服。
暫時持續著唾液的交換後魔王的臉移開了。
雙唇分開後的出現的口水線斷了似乎感到很遺憾，身體彷彿在說「更想連接在一起」。

「好像不是第一次嘛，不過隔了多久了？」

魔王一邊張開妖孤的大腿，把肉棒貼在女陰一邊問道。
記得好像已經沒做千年了但是也沒必要誠實地回答。

「已經不記得了。」
「與勇者做的呢？」
「不知道呢」

實際上沒有跟勇者們做過。
因為至今為止遇到過的歷代勇者對於妖孤來說都跟兒子一樣。
就算是說現任的勇者，也僅止於「也許會被抱」，也沒有說出口。

「至今為止交合過的男人的數量都不記得了。現在再新增一個人也沒什麼變化啊啊啊♡」

挑釁的話被魔王的陰莖打斷了。
在女陰前的陰莖貼上去又分開，僅僅這樣女陰就充滿了愛液，做好了準備。

（咕……明明接受那樣大的魔羅不知道會變成怎麼樣，卻還是非常想要。沒想到妾身上還留有女人的部分吶……）

勇者股間劍。現在雖然是魔王的陰莖，但力量似乎還在。
充分濕潤後，魔王將前端對著了那裡。

「我不知道這裡至今為止吸過了多少人啦，但我要把他們的陰莖全都蓋過。」

陰莖的尖端伸進緊閉的小洞裏。
因為尺寸太大了，即使愛液溢出也不能一鼓作氣，至今慢慢地撬開未開墾的土地，把陰莖挺進。
魔王的陰莖上疼痛流過。沒有經驗還要抱處女的時候大概就是這樣的感覺。

「痛……啊……咕！」

但是妖孤所感受到的疼痛遠遠超過了魔王。
雖然已經不記得是多久前了，但這衝擊遠超過了因破瓜而感受到的疼痛。
儘管如此，本能還是喊道「我想把這個魔羅全部接受」，放棄抵抗向深處接受。
陰道漸漸被削去的同時，陰莖一點點地被掩埋，終於到達了妖孤的最深處
但是魔王的陰莖還沒有全部放進去。拼命地試著塞進去，但只是撞到了子宮口而沒有前進。
在妖孤的幼小身體裏，這是極限，一看的話，她的腹部就已經膨脹成了陰莖的形狀。

「啊啊♡　哈啊啊啊啊啊阿阿阿阿阿……♡」

妖孤漏出了似乎很舒服的聲音，但她一下子堵住了嘴。

「裡面舒服嗎？」
「不，不對！剛剛的是……」
「蘿莉婆婆小穴還很硬所以直到它變軟為止我還是會慢慢來啦。這樣的話也許全部都能進去」
「怎可能全進來！　嗯啊啊啊！」

魔王嗯啾嗯啾地動起了腰。
動起來果然痛得厲害。每次被拉到腰上，所有的東西都快要被拿走了，如果被戳到的話，就會產生被削去陰道的疼痛感。
但是因為乳頭被掐了，那邊卻在不斷產生快感，這個跟和陰道的疼痛混雜在一起，妖孤漸漸變得分不清楚了。
然後是因為魔王的陰莖嗎，還是作為女人的部分再次開始開花嗎，陰道的疼痛漸漸消失。

（不行啊。不要跟這種人交合而絕頂）

如果是處女的話，也許只是痛苦就結束了。
正因為已經嘗過男人，所以才想起了性交的快樂。
魔王開始激烈地揮腰的時候疼痛完全消失了。

「嗯！哈！這、這個！再慢一點，嘻鳴！嗯啾！」

對於緊緊抓住妖孤的腰揮著腰的魔王來說已經沒有任何猶豫了。
每次咯噔咯噔敲子宮口的時候妖孤裡面就會鬆開，束縛也會變成愉快的刺激。
同時妖孤的陰道也漸漸變成能接受魔王的陰莖的樣子。

「不，不要！　在改變妾，嗯啊！　嗯咕！　裡、裡頭的樣子！　嗯咕！」
「哈啊，哈啊，不行不行。這個好舒服啊。女人真的是各有各優點啊」

魔王沉醉於將至今為止最窄的小洞改造成自己的喜好的快感。
只有在想怎麼把陰莖再進去一分然後射進去。

「你啊也很高興啊？」
「愚蠢的傢伙！　嗯！　誰，誰會，高興啊！」
「耳朵好像很舒服似的一動一動的？」

被說然後嚇了一跳。
自己似乎沒有意識，但是妖孤的耳朵就仿佛在訴說著自己的心情般顫抖著。

「不，不是！　這個不是的！」
「有什麼不是的啊。」

魔王停止了抽插，沒把陰莖拔出來，讓妖孤四腳爬地。
雖然有點麻煩但是因為身體很小所以總之搞定了，然後抓住屁股激烈地活動起來。

「嗯！　這、這是！　這可不行啊！　這副、像狗一般的樣子！」
「狐狸和狗都差不多吧！」
「真，真失禮！　我，我可是！　大妖怪哦！　哦！　哦哦哦哦哦哦！」

搖著尾巴像野獸一樣喘息。魔王不由得抓住了在眼前移動的那個——

「啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊♡」

突然挺直腰板，妖孤一下子大喘氣。

「怎啦去了啊？」
「不、不是的！　但是，現在尾巴——嗚嗚嗚嗚♡」

背再伸直一次。
雖然沒有達到頂峰，但是性交的時候被摸到尾巴是妖孤的弱點。
毫無防備地露出尾巴的這個體位是妖孤不擅長的體位。

「真是個易懂的弱點。喂啊，總之先來一發啦」
「呐，裡面是♡　不要♡　啊♡　好燙♡　尾巴不行啊♡」

陰莖在陰道裏變大，準備好射精。
如果魔王的陰莖在裡面射出來的話，就要確實懷孕了。明明不想孕育魔王的孩子，雌性本能卻呼喊著想要孕育。
子宮疼痛著彷彿在說想要接受現在被抱的男人的遺傳基因，陰道緊緊地勒緊催促了射精。
——晡嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「嘻啊啊啊♡　啊啊♡　嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」

一邊被抓住尾巴，一邊注入了熱切的欲望妖孤這次是真的去了。
妖孤的小小陰道當然受不住蜂擁而出的精液，大量的精液從結合部溢出。

「嗚咕嗚嗚嗚嗚♡　好、好熱♡　不行♡　明明還、不想當媽媽♡　的♡　啊啊啊啊啊啊……♡」

這呆呆地感受注入精子的幸福的雌性臉，魔王把嘴唇重疊了上去。

「啾啪♡　啾♡　啾嚕♡　啾啾啾啾♡」

同時品味激烈的射精和溫柔的濕吻，讓自己置身於快樂之中。
妖孤覺得自己已經變得完全是一頭雌性。 