========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-18
Last Reply: 2021-05-30 20:08
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/17/
在等着大亂鬥直播……突然心生一意，不如今天早一點發？於是就(

「哈啊……哈啊……勇者大人。好厲害♡」

躺在被子上的雪女調整呼吸。勇者也躺在了那旁邊。

「為我注入了這麼多，我好幸福。」

雪女輕輕撫摸著自己的肚子。
感受到了勇者注入的精液的溫暖子宮。
雪女的視線看向因為發射過一次而完全變小了的勇者的那話兒。

「勇者大人。勇者股間劍只要一次就可以生孩子是真的嗎？」
「我不知道。那個……一次不行的話，我會做很多次的。因為妳已經是我的東西了」
「太棒了♡」

雪女緊緊抱住勇者。大大的胸脯貼在臉上，柔軟而凉爽，讓灼熱的皮膚感覺很舒服。

「溫暖我的只有勇者大人，所以我一直都會是你的東西。」
「雪女的本能的那個？」
「嗯。」

雪女與其名字正相反，是會追求「能溫暖自己的東西」。不是物理上的溫暖而是內心的溫暖。
有各種各樣的說法，比如說是因為追求自己沒有的東西，或是陷入嚴重的凍傷時會感到很燙之類的，不過總之就是這樣的存在。
而且，經常會愛上能讓自己熱血沸騰或者溫暖自己的存在。
雪女也因為這樣愛上了勇者。

「勇者大人。還記得第一次見面的時候嗎？」
「嗯。真是冷淡啊」
「那、那也沒辦法啊。那時候我還小，所以體溫調節還不是很好」

孩子的雪女有時候一生下來就會體溫極低，甚至其他人一旦接觸到其皮膚，也可能會凍傷。
如果想跟其他人類和妖怪共存的話，就必須要學會調節體溫，但是她當時並不擅長調節體溫，於是就跟其他人保持距離。

「我叫你出去玩，妳當時卻裝作沒聽見呢。打了好幾次招呼後，還跟我說是雪女所以很危險，我倒覺得是個溫柔的人呢」
「勇者大人握著我的手，還說一點也不冷所以一起玩吧。我當時非常開心喔」

實際上哪來的不冷，勇者的手當時冷得還有段不能流暢活動的日子。
記得當時魔法師很生氣，僧侶淚眼汪汪地哭著，只有戰士表揚了我。

「因為我接觸到了勇者大人內心的溫暖，所以接下來就漸漸能調整體溫了。所以我從那時開始就很喜歡勇者大人。能成為你的新娘我真的很開心」
「我也很高興能娶你為新娘。」
「那妖孤大人也要做新娘嗎？」

聽到妖孤的名字，不由得心跳加速。

「我一直覺得妖孤大人一定是勇者大人的初戀。」
「那、那是……像媽媽一樣的人」
「男孩最開始喜歡的不是媽媽嗎？」
「也許是這樣，但是太誠惶誠恐了。」
「我覺得妖孤大人也很期待勇者大人。我的話如果是妖孤大人的話是很歡迎喔。應該說紅髮以外的人都非常歡迎」
「那個，要好好相處哦。因為對我來說大家都很重要」
「呵呵，我知道啦勇者大人。但是現在要把我放在第一位考慮喔」
「嗯。」

嘴唇重疊。就這樣兩個人擁抱了一會。

◇

「啊啊！　嘻咕！　嗯！　掉，掉下來了！　要掉下去了！」
「好好地抱住我啊。」
「用不！上力！　啊嗯　哈啊！　啊啊啊啊啊！」

在妖孤的房間裏兩人的性交還在繼續。
魔王正面抱著妖孤以火車便當式的姿勢侵犯著。
每次激烈地打到腰部時，注入的精液和愛液都會灑落下來。
身體很小，抱著的魔王很輕鬆，但對妖孤來說這卻是以不安全的體位被侵犯而感到恐怖。
雖然兩手繞在魔王的脖子上，但是快感太大，好像隨時都要因為沒力氣而掉下去了。

「喂啊，再不貼緊一點就危險囉」
「嗚嗚……我知道呐」

身體完全貼在魔王身上的話，會更加摩擦胸部。
再加上緊貼在一起抱著的話，就越來越會產生自己變成了這個男人的東西的錯覺，所以很討厭。

「咕哇！　嗯！　這個！　就不能再慢一點嗎！」

這樣說著魔王停止了行動。
還以為把話聽進了，沒想到他又一次動起來，並深深地插了進去。
尖端推動子宮口，陰莖變大，開始顫抖。

「啊——」

注意到的時候已經晚了，魔王射到了妖孤裡頭。
——晡嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！

「嗯啊！　嗯咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」

緊緊摟住地絕頂了。即便是第二次還是量和濃度都完全沒有變化的精液，子宮都裝不下幾乎都灑到了被子裏。

（多麼熱的大量的種子啊。接受……不下♡）

臉挨了一個吻，也許魔王喜歡一邊射精一邊接吻。

「啾噗、啵嚕啵嚕……啾。要、要再做嗎？」

妖孤中的東西完全沒有縮回去。
魔王拔了肉棒坐在那裡。雖然沒有了滿足陰道的壓迫感，身體也變得輕鬆了，但還是為自己感到一絲苦悶而感到羞耻。
妖孤自然地被散發著雄性和雌性氣味的肉棒吸引。

「嗯啾，啵嚕……」

妖孤的嘴無法含著，只好用舌頭爬著清潔。
一邊被撫摸著頭一邊吹簫的話會有被支配的感覺。
長時間生活在千之里的妖孤都沒有受過這樣的待遇，雖然有點五味雜陳，但是每次魔王的手碰到耳朵的時候都會覺得很舒服。

「你啊想不想進我的後宮？」
「啾啾，你在說什麼蠢話。妾是這個村子的主人。不能成為你的東西吧」
「也可以繼續當這個村子的主人啊。」
「你說甚麼？」
「我自己是隨自己心所欲而行動的，那麼我的女人們也隨她們心所欲而行動也有道理呐。之前是說過要養她然後收了旅舘酒館的老闆娘啦，但如果本人想繼續開店的話那就隨她開啊。這情况下就不是養著而是用資金援助呢。不能做想做的事，不能做喜歡的事，都很痛苦吧」
「啾、啾嚕、啵啾……也就是說，不必捨棄妾現在的立場也可以，所以就要不要成為你的東西嗎？」
「啊啊。如果你說當村子的主人已經受夠了想放棄的話我不會制止啦，但是妳的情况好像不是這樣呢。只是同樣站在個死板的立場上是沒錯的，那麼在成為我的東西的時候，我會讓你忘記這點，讓你成為一個女人。性交也似乎很舒服，是不是可以放鬆一下？」

這話說得很令人火大，但似乎有點道理。
妖孤很喜歡現在的自己。村民也像自己的孩子一樣愛著所以不打算扔掉。
但是，站在群眾之上的東西也有其份量，這也是事實。
在和魔王的性交中，卻不用管所有這些羈絆，真真正正成為一頭雌性。
雖然很不甘心，但是和眼前的男人的性交真的很舒服。
心底某處一直在想，想再品嘗多點這種快樂。

「這種情況下，把所有人集中在一起圍在一起生活是不可能的嗎？那麼，看來也要記住轉移的魔法呢」
「……拒絕。妾只不過是在做交易而已」

妖孤在吸取了尿道中殘留的最後的精液後放開了。

「你真熱心啊。」
「只是不想接受髒東西而已吶。」
「哼嗯——」

魔王坐著抱起了妖孤。
從秘所溢出的愛液把肉棒弄濕了。

「完全沒意思了啊。」
「囉、囉嗦。」
「一場難得我是想試試看很多東西啦，你想要激烈的還是慢慢的？」
「……慢慢的」
「瞭解」

坐下，在面對面的位置插入。
和火車便當式的姿勢一樣是從下往上推的姿勢，但是這個比較穩定。
正如剛剛說的慢慢，魔王慢慢地動了腰。
咚，咚，咚，前端溫柔地敲著子宮，每次都會疼，然後溫柔地擁抱著，感覺著魔王的雄性氣息。

（這簡直就像是情人關係的……啊♡）

雖然不是忘我的那種快樂，但是也慢慢地興奮起來，從身體內部開始發熱。
明明只是慢慢地推送著，每推一次陰道和心都會鬆掉。

「嗯，咕嗚嗚嗚，呼，呼，哈啊♡　這個，別，別抱在懷裡啊。」
「是從你那邊抱過來的吧。」
「啊啊，啊嗯♡　嗯咕♡　甚麼？　啊♡　啊啊♡　不、不對♡」

在無意識中，妖孤雙手貼在魔王的背上，脚纏在魔王的腰上。
無法隱藏聲音，女人的聲音不斷地洩漏。

「這母親有夠淫亂的啊。」
「不是呀♡　全都是、你這傢伙的、魔羅的錯呀♡」
「嗯嗯嗯。是啦是啦。全都是我的陰莖的錯啦。所以妳有感覺也是沒辦法的事」

沒錯啊。這是沒辦法的事啊。
與魔王的性交很愉快是。
想要魔王的種子也是。
想以魔王的種子懷孕也是。
全都是勇者股間劍的原因啊。

「嗯啊啊啊♡　碰、碰到、最裡頭♡　嘻咕♡」
「看吧，很舒服對吧？」
「很、很舒服♡　被魔羅敲著子袋，實在受不了啊♡　嗯咕♡　嗯啊啊啊♡」

用語言表達出來後，就無法再忍下去了。
無法忍受聲音，用盡全力抱住魔王，接受了活塞運動。
陰道裏的東西微微變大而顫抖。這是第三次的徵兆。抬頭一看魔王，視線碰上了。
臉稍微再靠近了一點，用視線說「吻我吧」。

（一邊接吻一邊注入種子……一定很舒服。但是，那麼就……）

僅存的理性止住了妖孤。
不能自己强求過去。
絕對很舒服。
這個只是交易。
剛才很舒服。
妾是千之里的主人啊。
現在我只想成為一頭雌性。
不能順著快樂走啊。
妾身也只是一頭妖怪呐。
全都是這魔羅的錯。
並不是妾之意。
現在只是想沉進去。

「遺憾。還不行嗎。」

魔王放棄準備轉開臉的時候，妖孤彷彿在說「不會讓你跑」般抱著魔王的頭，自己把嘴唇重疊在了一起。
一瞬間嚇了一跳的魔王溫柔地抱住了妖孤，放開了忍耐著的精子。
——咕嚕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！

「嗯嗯♡　嗯嗯嗯嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡」

毫不留情地注入的精液流入了妖孤的子宮。
沒有進入的縫隙，但是陰道被緊緊地勒緊了每一滴。
魔王溫柔地撫摸著妖孤的耳朵和尾巴，讓快感持續下去。
囙此妖孤從絕頂回來，半失心狀態下接受了吻和精液。

「啾啵、啾嚕嚕嚕♡　啾嚕、嗯啾嚕嚕嚕♡」

恢復意識的妖孤感覺到的是被擁抱並親吻的女人喜悅。
然後成為用子袋接住種子的母親的喜悅。

（哦哦……要滿了♡　忘掉的雌性的喜悅要♡　啊啊啊……♡）

射精結束後，與魔王的吻也中斷了。妖孤的眼睛還渾濁著，但是魔王還很興致勃勃。
連接著的部分還很健碩。看起來肚子似乎脹得比肉棒還大。
可能是因為接受了太多的精液而膨脹了一點。

「哈……雞然，射出來了」
「蘿莉婆婆小穴真好啊。果然要把你成為我的女人。直到成為我的東西為止都不能懷孕」

聽說勇者股間劍是能不管是自由控制使之懷孕與否的。也就是說，無論注入多少，也可以不讓她懷孕。

「成為我的女人的話，就讓妳變成真正的母親吧」

那句話讓子宮疼得前無古人。
妖孤沒有生過孩子。雖然村裡的居民都認為自己是孩子，但從真正意義上來說，一次也沒有做過母親。

「成為……母親？」
「我覺得很少有人能毫不客氣地說要讓像你這種立場的人懷孕呢」

想起勇者所說的「誠惶誠恐」一詞。
但是這個男人完全不在意妖孤的立場。也許只有魔王才能讓自己成為母親。

「……我不是說過要拒絕嗎？」

但是妖孤還是沒有點頭。

「真好啊。越來越想要你了。要不要試試看大妖怪會不會只因陰莖就墮落？」
「如果能做的話就做看看啊。妾絕對不是那種哦哦哦哦♡」

魔王再次緩慢地開始行動。
妖孤放開了身體，並沒有反抗快樂。

（大家對不起。只有現在。只有現在呐。只有現在不想當個母親而是女人。原諒無力的妾……♡）

從妖孤的唇上重疊交換唾液。
一次又一次，漸漸接受了魔王的陰莖，完全沒有發現漏出來的精液越來越少。 