========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 2020-12-20 02:33
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/18/

醒來後理解了狀況的魔法使想狠狠揍那不成熟的自己。
和僧侶一起睡在被子上，但是妖孤和魔王不在這裡。
讓自己沉睡的是妖孤的術。妖孤一定是察覺到了戰士的違和感，想兩個人單獨說話的吧。
然後是魔王的話會怎麼辦呢？他應該會把一切都說出來，然後威脅妖孤，向她尋求關係。
搖晃睡在旁邊的僧侶。

「喂，起來啦！妖孤大人不見了！那個魔王【笨蛋】也不在了！」
「嗯～……勇者大人。喝那麼多奶的話，小寶寶的份就沒有了哦♡」
「給・我・起・床一！」

想辦法叫醒做著幸福的夢的悶聲僧侶來說明情况。
雖然是很難叫醒僧侶，但是意識漸漸清醒了，聽完的時候臉都變得雪白了。

「馬上找吧！」
「是的。先去妖孤大人的房間看看吧」

然後兩人走向妖孤的房間，雖然是村主的房間，卻沒有得到許可就進去了。

「啊，早上好。」

為時已晚
在屏風的深處，妖孤正在被魔王侵犯。

「啊♡　嗯♡　啾嚕嚕嚕♡　哈啊啊啊♡」

魔王注意到了兩個人，妖孤卻好像沒有注意到，繼續用渾濁的眼睛和魔王接吻。
魔王一邊撫摸著頭一邊回應著「好的好的，好可愛啊」。
對於村裡的大妖怪，還要是母親般的存在被可恨的對手像小女兒一般對待，魔法師大發雷霆。

「要殺掉嗎？」

以前制止魔法使的僧侶也很生氣，從聖職者變成了殺人犯的目光。
這是她只給蟑螂看過的目光。

「嗯——，我討厭要死啊。救救我妖孤大人」

魔王啪的一聲拍了臉頰，妖孤從失心狀態回來了。
看到兩個人，臉上露出抱歉的表情。

「哦……你們這些傢伙，啊♡　沒能注意到，嗯♡　真的很抱歉……哈啊♡　這個，不能動啊♡」
「這樣的勒住你在說什麼啊」
「不要♡　嗯啊♡　要被兩個人看到了。啊♡　又鼓起來了♡　嗯♡　嗯♡　嗯嗯♡」
「最後……了」

妖孤抱住魔王的同時魔王開始射精。
——咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「哈啊啊啊啊啊……♡　嗯啾♡　嘞嚕嚕嚕♡　啾嚕嚕嚕嚕♡」

妖孤懶散地張開口沉浸在快樂中，被魔王吻上去後就接受了。
平常總是像溫柔的母親一樣的她的這副女人的臉，對魔法使和僧侶來說也是第一次看到。
和未成熟的肉體相反，完全是女人的這表情，讓她們的臉都紅了，但是眼睛卻離不開。
兩個人都知道注入魔王精液的快樂，所以不能責怪妖孤。

（我也是用這樣的臉……）
（來做的嗎……）

咽了一口唾沫。
射精和接吻都結束後，魔王拔出肉棒，妖孤倒在了被子上。
仰面朝天才發現，妖孤的肚子已經鼓了起來。

「妖孤大人。沒關係嗎？」
「肚子……」
「哈啊，哈啊，別擔心……吶。因為是這樣的身體吶。只是注入了種子稍微膨脹了一點而已呐。並沒有懷孕呐」
「這個魔王【白癡】到底射了多——」
「因為這傢伙很舒服，就算想拔也不放開我的脚，就忍不住，全都射進去了。」

魔王和妖孤一直保持著面對面的位置連繫著。
絕對不是激烈的那種而是戀人般一邊接吻的一邊甜甜蜜蜜地做的愛。
妖孤想起了作為雌性的喜悅，沉浸在其中享受著。
妖孤的陰道緊閉，注入的精液完全沒有流出來。
是魔王的種子在說子袋【這裡】是我們自己的地方嗎？
還是說自己的身體說想就這樣留在子袋裏【裡面】呢？不知道答案。

「雖然很不甘心，但是我無法和這個傢伙對抗。為了留下勇者的子孫，也只好聽他說了」
「總之先去洗澡吧。如果不讓妖孤大人變得乾淨點的話」
「是啊。能站起來嗎？妖孤大人？」
「不行啦……」
「那我也去洗澡吧」
「別跟來！」
「什麼嘛，沒說要一起進去吧。我是去男浴室啦。那麼多汗臭這樣下去可不好啊。啊，能幫忙沖背的話我是非常歡迎啦」
「請自己一個人解決。我先走先確認會不會被人發現，妖孤大人就拜託了」
「我知道了。」

兩個人連魔王都不看就把妖孤送到了浴室。

「話說這個被子就這樣放著的話會暴露的吧……空氣是應該沒問題啦」

因為在行為前妖孤施了法術，所以房間裏沒有那股性交的味道。
但是被子裏還殘留著汗水、精液、愛液等各種各樣的東西。

「算了。我也要去洗澡」

整理也很麻煩，所以魔王就不管這些自己去洗澡了。

◇

城堡的浴池是個很大的溫泉。
因為是早上很早的時間，所以還沒有人在，平時的話，會覺得能用的地方很大而覺得值了，但是現在的三個人並沒有這種心情。
女湯和男湯雖然分開了，但只是用牆壁隔開，上面是連在一起的，所以也可以聊天。
外面有混浴的露天溫泉，但是現在也沒有心情進去。
妖孤被送到女湯裏脫下衣服，兩人一起幫忙清潔被汗水和精液弄髒的身體。

「啊～～……活過來啦。上次跟妳們一起洗澡是甚麼時候了啊？」
「好幾年沒進了呢。」
「如果不是這種情況的話我會很開心……好的，您的身體變潔淨了」
「剩下的就是這個肚子吶……」

看向注入精液鼓起的肚子。如果不自然地流下來的話那就只有一個方法。
妖孤用手慢慢地往自己的肚子推。

「嗯……啊啊啊……」

子宮的種子被移動到陰道慢慢流下來。
儘管如此還是沒流下來多少，於是反復了好幾次，終於都從陰道中流下來了。

「還真的注進了很多啊……哈啊♡」

妖孤不由得露出心情舒暢而蕩漾的表情。

（我第一次看到妖孤大人這樣的臉呢……）
（總覺得很豔麗啊）
「讓你們看到了不堪入目的樣子吶。那麼接下來該怎麼辦呢……還不明白魔王(那傢伙)的意圖吶」
「會不會是為了侵犯女人隨心所欲地生活呢？」

僧侶歪著頭。
魔王說要過被女人包圍的生活，事實上他也一直在抱女人。
從魔法使開始，然後是女將、僧侶，還有妖孤。

「當然也包含在內呐。但是如果那傢伙的目的只是圍著女人生活的話，那麼就有些點是理解不了」

魔法師對無法理解的地方作出反應。

「難道是說靈魂的交換嗎？」
「對吶。為什麼那傢伙沒有對勇者使用靈魂交換術呢？」
「……啊，說起來也是啊。這樣的話就可以裝作勇者的樣子簡單地擁抱女性了」
「裝作勇者的樣子的話，比起自爆是魔王什麼的也少很多風險。而且還說過勇者股間劍在他的身體裏出現只是偶然吧。如果那是事實的話，他就是特意選擇了不利於建造後宮的肉體」
「還有吶。那傢伙跟上這個旅行的理由是什麼？勇者的新娘都是些好女人固然是事實，但是世上還有很多其他好女人。和你們分開行動的話還比較方便吧。用著打倒魔王的一行的那位戰士的名號和勇者股間劍，馬上就能過被女人圍起來的生活了吧」
「……你們兩位都很厲害呢。我完全沒有注意到」
「不過那個魔王【笨蛋】的話，可能也只是因為些無聊的理由呢。詛咒是因為討厭他、選擇那個身體是因為想偷一偷勇者的女人、還有旅行是為了吃好吃的東西而讓我們做護衛之類的」
「啊……確實是吶」
「倒不如說我覺得這才是正確答案。」

越在思考魔王的違和感的答案就越是覺得比起認真思考還是那些愚蠢的理由更能接受。

「那傢伙的意圖姑且不論，這樣下去可不行。雖說不能插手，但也應該做點什麼。果然應該想辦法解决勇者的詛咒本身啊」
「是無精子症來著？」
「還有陽萎呢。」

果然僧侶【這人】挺色的啊。

「能解咒的只有魔王，但必須用其他方法尋找解咒的方法。話雖如此，妾也完全不知道。至少在這村子裏是不行的吧」
「怎麼會……」
「明明只要能做到這點，我就能去燒掉了。」
「……那麼，差不多可以了吧。要慢慢地泡嗎」

妖孤的肚子也恢復了原狀，三個人一起泡了溫泉。
放鬆身子，和魔王的性交的疲勞融化到溫泉裏。

（把妾當女人看待的男人……嗎）

但是在溫暖的溫泉中，妖孤感受到了注入子宮的精液的熱度，身體也接著疼了起來。
明明已經交合了那麼多次還是覺得有什麼不夠，即使輕輕地觸碰也無法止住那疼痛。 