========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 2020-12-21 19:24
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/19/

「好嘞。那麼，現在就來決定接下來該怎麼做吧」

洗完澡的三個人回到了妖孤的房間。
妖孤把被子之類的痕迹都處理好，倒了茶，所有人就坐在了坐墊上。

「我想燒掉殺死魔王。」
「駁回吶。勇者會再起不能的」
「把手脚砍掉監禁起來怎麼樣？」
「這個也是駁回吶。也會再起不能的」
「那麼反過來說只要想辦法讓他再起的話……」
「種子那邊還是要想辦法。」
「沒有能用的手段呢……」

三個人一起甚麼也說不出來地喝著茶。

「果然只能解除勇者的詛咒了嗎？」
「但是要怎麼解開呢？禁術這種等級的，用半桶水的魔法是無法解咒的」
「對吶。正如剛才說的，妾也沒有線索」
「那麼……要不要在歐洛那邊的魔法院查一下？那裡的魔法研究應該是大陸第一的」
「啊，原來如此。畢竟是下一個目的地，也比較近呢」

歐洛是指在千之里之後要去的那個鎮。
魔法的研究很盛行，古代的魔法和最先進的魔法的開發也很盛行。

「圖書館需要閱覽許可，但是連禁書之類的也在館藏之內。也許會有線索」
「我們沒法得到許可吧……拜託那個人？」
「我覺得這個不錯。」
「是想到誰了呐？」
「歐洛那邊有個勇者的新娘」
「但是可能會被問到理由吧。就算說謊也絕對會暴露，那麼把魔王的事說出來也沒關係嗎？感覺會搞出來甚麼大新聞啊」
「沒、沒問題的。」

大概。僧侶在心中補充道。

「嗯嗯……那麼就事不宜遲。妾會用轉移術送妳們過去的，妳們就馬上出發罷」

妖孤的轉移術可以移動到自己去過的地方或者有結緣的人那裡，也可以送自己以外的人過去。
如果使用那個的話，一瞬間就能到達歐洛。
但是僧侶止住了。

「我們當中哪一個留下比較好吧？勇者是預定停留一周左右啦，但是在這其間妖孤大人就……那個……」
「必須和魔王做對手吧。不必介意」
「但是……」
「不管走哪條路，我們都在這裡都無事可做。那就早點到歐洛調查吧」
「沒錯吶。這點小事就毋用擔心吶」
「……是的。謝謝您」

被兩個人勸告的僧侶也點了點頭。

（一星期啊……忍不忍得住只是一半半吶）

◇

「啊啊啊啊啊♡　啊♡　嗯嗚嗚♡」
「喂——媽媽。再加把勁啊」
「這、這個！　不要往上推！　就交給妾來，做喔喔喔♡」

那天日間把兩個人送出去的妖孤，到了晚上就立刻成為了魔王的對手。
在痕迹消失的被子上，今晚汗水和愛液再度飛散。
雖然有一點想要掌握主導權的於是用了騎乘體位來交合，但是有時魔王會往上沖，然後就完全掌握不住。
結果還是和昨天一樣被把玩着。完全習慣了魔王的陰莖的妖孤的陰道與心中所想不同，喜悅地勒緊著。

「哈♡　啊嗯♡　真是的、讓人生厭的、大魔羅呐！　很難動作，受不了！」

也許是怕過於刺激吧，妖孤的行動並沒有那麼激烈，但魔王這邊的快感已經十足了。
雖然幼兒體型的妖孤的胸不會晃動，但是這每動一次都會飄揚著的金黃色長髮和看起來愉快地動著的耳朵和尾巴，看著也很有趣。
有時推上去的其實只是類似惡作劇之類的東西。

「媽媽舒服嗎？」
「沒有被你！　叫做媽媽的道理！　嘻鳴鳴鳴鳴鳴♡」

即使被盯著，但是只要往上一推，就會發出甜蜜的喘息聲。

「是說，是不會跟和母親做愛的來著？那啥啊？近親通姦？」
「哈啊，哈啊。你不知道母親嗎？」
「啊啊。所以我想如果試著稱呼妖孤做媽媽的話可能會知道是甚麼樣的東西，但是還是完全不懂」

妖孤並沒有作為母親來對待，這是理所當然的。
只是叫了媽媽才不可能會知道這是甚麼東西。
但是這個魔王是如何誕生的呢——

「嗯啊啊！　都說了不要向上推了，咕嗚嗚嗚♡」

如果自己是母親的話，就會就把魔王當成惡作劇的孩子來斥責吧。
為了立刻扔掉那種想法，就讓它快點射精而行動。

「嗯嗯、嗯嗯，還、沒出來嗎？」
「差不多。最後粘在一起接吻嗎？你喜歡那個吧」

被猜中嚇了一跳。
被雄性的身體抱住一邊感受著雄性的味道一邊被注入雄性的精液。
期待著昨天被狠狠地教育時那快樂，陰道開始收縮。

「咕——」

魔王在妖孤中釋放出了精液。
——咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「啊啊♡　這火熱的，胡鬧起來……哈啊啊啊啊♡」

比起平時的射精，量和氣勢都比較弱，但是熱度並沒有變化。
雖然不是插入到最深處的射精，而是在半吊子的位置射了出來，但是精液還是在狹窄的陰道中緩緩攀登，到達子宮口後侵入進去。

「種子……進來了♡」

沒力氣倒在了魔王那兒。雖然想馬上起來，但是被擁抱得動彈不得，魔王就這樣慢慢地開始動起了腰。
結果變成了妖孤喜歡的親密接觸的體位。

「喜歡這樣粘在一起吧。不激烈也沒關係，跟戀人一樣的那個吧」
「別說……玩笑了♡」
「從這張臉和尾巴說出來完全沒說服力啊。」

妖孤的臉融化了，尾巴高興地舞動着。
力量是比不過的，所以就只能讓魔王為所欲為了。
從連起來的地方慢慢傳出來愉快感，都有點睡意了，不過被摩擦的乳頭的刺激卻不容許那個。
是剛才的射精有點不上不下了嗎，魔王的陰莖已經開始顫抖。
於是魔王停止了行動，抓住妖孤的屁股插入了最裡面。

「嗯嗯♡　誒？　你在做甚麼，嗯啊♡　在，在找甚麼？」
「剛才是在半吊子的位置射出來的，所以比昨天差了。在想能最舒服地射出來的地方是哪裡呢」
「別、別這樣！　嘻嘰♡　嘻呀呀呀♡　哈嗯♡　別這樣啊啊啊♡」

把陰莖的位置調整一下，慢慢尋找。
被敲了好幾次子宮口，每次妖孤彷彿都有電流流過。

「是這裡嗎？」

不久魔王瞄準了好像是那樣的地方停止了動作。陰莖已經膨脹到了極限。
瞬間妖孤的本能警告說這個可不妙。
現在被射精的話就不妙了。
明明知道這一點，身體卻無法動彈，在此之上還有點想接受的心情在。
把妖孤的屁股拉到了一起，把陰莖塞進了裡面。
——咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！
包含剛才半吊子的部分在內，把精液釋放出來了。

「嗯啊啊啊♡　嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡」

從妖孤的口中發出了野獸的聲音。
千之里的母親啊，一個女人啊，被魔王抱著啊，之類的一切都從腦海中消失了，只是作為雌性的呼喊。

「果然是射在最裡面最舒服啊。妖孤妳……」
「啊啊♡　……哦♡　……哦哦哦♡」
「沒必要問嗎」

全都射出來，撫摸妖孤的頭後，拉出了陰莖。
彷彿能聽到「咕喔……」一聲的大量精液慢慢滴下來。
讓妖孤伏臥在床上，自己就在她的旁邊仰面朝天。

「今天就睡吧，明天才盡情幹吧。」
「…………明……天？」
「嗯，明天。」

妖孤本來就還沒有擺脫今天早上性交的疲勞，現在已經超過極限了。
半失心狀態地聽著魔王的話，但幾乎無法理解。

「總之先休息一下啦媽媽」

魔王這樣說道後閉上了眼睛。

（母親……是啊。我是、媽媽。想要成為……母親。但是，……成為女人……）

在漸漸淡薄的意識中，好像聽到不知道在哪時聽到的「要娶妖孤醬」的男孩子的聲音。 