========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
Last Reply: 2020-12-22 14:49
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/20/

「早上好，勇者大人」

被雪女抱住的勇者醒來了。
兩人昨天也在努力做孩子，事後就一起睡了。
臉埋在又大又涼爽的胸膛裏，無比幸福地醒來。
因為自己睡得很沉，所以在我起來之前雪女就一直都是這樣的吧。

「早安」
「那麼早安的吻」

臉靠近，來一個起床的接吻。
雪女用手指貼在自己的嘴唇上開心地笑著，非常可愛。

「要再一會嗎？」
「能拜託你嗎？」
「呼呼，我很樂意♡」

雪女好像剛剛一般抱著勇者。

「紅毛也不在，誰也不會來打擾的。就這麼做到隨你喜歡」
「畢竟已經先到了歐洛那邊呢。但是妖孤大人可能會來叫起床呢」

比如說還會一邊露著著孩子般的笑容說「哎喲，還要做人做到甚麼時候」。

「可能是吧。那麼在來叫你起床之前，我們兩個人好好享受一下吧。還是再做一下？」
「還不行啦。」
「那就這樣吧♡」

嘴唇再次重疊。
兩個人在甜蜜的氣氛中不斷親吻。

◇

（怎麼啦……在搖著……）

身體被搖晃著的妖孤醒了。
在朦朧的視野中，魔王以正常體位插入妖孤並擺動著腰。

「早上好」
「你在做甚麼……」
「早安的性交」

肉體與肉體觸感和啪啪啪的聲音。然後妖孤的意識隨著其快感而醒來。
絕對不是那種激烈的動作、讓人覺得要壞掉的性交，而是讓人愉快地享受快樂的性交。
雖然不想承認，但是比起普通的醒來，感覺要好幾倍。
甚至會生出希望每天都是這樣醒來的想法。

「啊♡　啊啊♡　嗯嗯♡　哈啊啊♡」
「聽起來很舒服的聲音」
「……不否定但這只是因為你的魔羅的能力。　呼啊♡」
「嗯？　啊，是啊」

其實已經完全沒有使用使之發情的能力，但是現在告訴她的話似乎就要掙扎了所以不說。
魔王現在也想嚐一下這種悠閒的性交。

「哈♡　哈♡　還沒嗎？　還沒出來嗎？」
「還差一點」
「嗯♡　啊♡　真是的。嘻啊♡　一大早就、這麼大動作……嗯♡」
「妖孤也沒在抵抗嘛」
「不做這些徒勞無功的。啊啊♡　嗯嗚♡　明明昨天已經做了那麼多，嗯嗯♡　還做到這種程度……」

魔王的陰莖好像不知道疲累般保持著堅硬。
如果激烈地擺腰的話也許馬上就能出來，但是魔王並沒有那樣做。
不想破壞妖孤把身體交給快樂這被煎熬的表情。
還想看著這副與受激烈刺激時完全不同，帶有一點點憂愁的表情。
還想再多看下這微微顫動的耳朵。
還想把精液注入這副樣子的妖孤的子宮裏。

「喂，喂呀。不要那樣看著臉」

妖孤注意到自己的臉被人盯著，於是嘗試用雙手捂住，但魔王卻將其按住拿開。
妖孤紅著臉看向旁邊，但是在被突的時候再變成了渴求魔王的臉。

「啊啊♡　嗯嗯♡　哈啊啊啊♡　呼啊♡」
「哈、哈、哈……這樣的性交也不錯啊」

腰部的撞擊聲。活塞運動的水聲。彼此的吐息。舒暢的快感。
與沉溺於快樂的性交相比也別有一番風味。

「喂妖孤」
「怎、怎麼啦？」
「可以讓妳懷孕嗎？」

聽見這句話心中噗通一跳。
到現在為止一直在注入精液，但是妖孤還沒有懷孕。那是因為魔王用能力使之沒有懷孕。
反過來說也能一次就能懷孕，所以只要妖狐點個頭下一次射精就能懷上。
那個也等同成為了魔王的東西。

「我自己也不太懂啦，不過總之現在超想讓你懷孕的。想在這性交中射進去讓妳懷孕」
「嗚嗚……嗚嗚嗚……」

想懷孕。絕對好舒服。想要成為真正的母親。妖孤總算忍了下來這樣的誘惑。
但是比起以前說起的時候，這誘惑可要甘美好幾倍。
雖然也有因為經過好幾次身體交合而刻下的快樂的緣故，但最大的問題是這氣氛。
當時在性交時說的時候還是被侵犯的感覺，但是現在卻簡直像是戀人一樣的性交。
在這種氣氛性交途中被說「想讓妳懷孕」後，女人的部分比以前更要疼了。

「我拒絕……呐……」

這糾結的聲音連自己也能明白。

「是喔」

魔王甚麼都沒說就繼續著活塞運動。
隨著時間慢慢接近尾聲，魔王的陰莖在妖孤中開始膨脹。

（魔羅在顫抖著……要準備射出來了吶）
「這早上最濃的喔」

妖孤甚麼也沒說就點了點頭。
放開抓住的妖孤雙手後，兩人在無意識中十指緊扣。
——咕嚕嚕嚕！！咕嚕！咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！

「嗯嗚嗚♡　來，了♡　在我的裡頭，一下子……哈啊啊啊啊啊♡」
妖孤陶醉地接受著粘稠的精液。
每當魔王用力地按著腰妖孤的身體就會痙攣，耳朵像是在表示喜悅一樣動著。

（接吻是……沒有嗎？）

好想放開牽著的手盡情地擁抱親吻我。
帶著這樣的想法，像是在強求似的抬頭仰望著魔王，但這思念卻似乎傳達不到過去，他只是一直在俯視著妖孤。
注入的精液全部收納在妖孤中，一滴也沒有漏出來。
終於射精平息了，但是魔王的東西當然地還在勃起著。

「哈啊♡　哈啊♡　哈啊♡　哈啊啊♡」

妖孤感受著愉快的疲勞感調整著呼吸的時候魔王也沒有離開妖孤的臉。
腦海中完全沒想過要移開臉，二人靜靜地相互凝視。

「再來一次吧？」
「……隨你喜歡」
「瞭解」

魔王倒在妖孤身邊緊貼著。臉一下子靠近了，不由得著急的時候被吻了一下。

「剛才射出來的時候，有沒有想過想要這樣辦？」
「不、不知道。」
「哼——嗯。那麼就如你所願下次就粘在一起吧」
「為甚麼就變成了如妾所願的，啾。啾嚕、啾噗、這個、好叔……啾嚕嚕♡」

兩人一邊擁抱一邊接吻，魔王慢慢地開始動起了腰的時候，妖孤自然地就將腳纏到了腰上。
像一對戀人般的甜蜜性交持續了一段時間。 