========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-07-19 17:48
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/3/

魔王跟魔法使的性交在同時迎來第7次絕頂後結束了。
兩個人都大幅消耗了體力，連衣服也不穿並排睡在床上。

「哈啊……哈啊……哈啊啊啊……你啊、為甚麼做這樣的事呀？」

調整好呼吸的魔法使問道。

「雖然是經常開玩笑啦，但是實際上沒對我們插手過吧。再說以你的性格是不會對我這種你親友勇者的女人出手吧」
「妳也很舒服不也挺好嗎？」
「囉、囉嗦！　於是是甚麼回事？」
「啊—……」

困惑着該如何說明。
勇者股間劍能讓女人發情能使她張開大腿，不過不像催眠術一樣能隨意下命令，記憶的操作甚麼的也不可能。
而且剛剛的性交中魔法使也還沒有完全墮落。
只享受身體也是可以的，但是這麼難得，想把她完全變成自己的東西，拉進己方。
想到之後的事就更不用說了。
……好。

「妳知道勇者為甚麼會變成陽萎嗎？」
「咦？　雖然不知道……不是魔王的詛咒嗎？」
「正確答案。正確點說是我的詛咒」
「……蛤？」

魔法使歪著頭。

「我就是魔王啦。在決戰中被勇者刺進致命一擊的瞬間，把這個男人的身體和我身體的靈魂互換了」
「……」

魔法師無言地將手掌貼在魔王的額頭上。
是無所謂啦但是從剛剛開始就一覽無遺了沒關係嗎。

「沒有……發燒呢」
「都說了是真的啦。順帶一提，那個時候勇者股間劍也變成了我的東西。妳也是在看到我的陰莖後才想要做愛的吧？」
「啊……」

魔法使想起了看了眼陰莖後就甚麼也無法思考的事。

「那就真的是——！」
「現在殺了我，勇者就一輩子都是陽萎囉？」

在釋放魔法之前魔王這樣說道，魔法使隨之停止了動作。

「能解開勇者的詛咒的就只有我。就算我死了詛咒也會留下。不信的話就試試看啊」
「咕……」

魔王說的是實話。
雖說魔法使無法判斷真偽，但如果是真的話就無法挽回了。
因此不能對眼前的魔王出手。

「你竟然敢把我們的夥伴……」
「這個身體的男人？　下殺手的是勇者吧」
「囉嗦！」
「嘛，冷靜點吧。和我做個交易吧」
「交易？」
「妳成為我的玩具。那麼我就治好勇者的陽萎」
「……咦？」

成為玩具也就是說要成為性交的對手吧。但是對於魔法使來說後面那句那句治好陽萎的話更重要。

「真、真的？」
「我只要一邊啪啪啪一邊活下去就好了。也不是說想要殺勇者啥的。我要是厭倦了妳就把妳解放。啊，但是我治好陽萎後就殺了我是不行的喔。因為我死了的話勇者又會變回陽萎呢。但是我覺得這條件已經很破格囉？」
「……」
「而且啊」

魔王把臉靠在魔法師上。

「比勇者還要舒服吧？」
「！」

紅著臉擺動手臂，被魔王避開了。

「哈哈，於是怎麼樣？」

魔法使冷靜下來思考。
是氣魔王氣得不得了想馬上燒死他但是也有風險。而且如果能解除詛咒的只有這傢伙的話是不能拒絕的。
最重要的是自己已經懷上了魔王的孩子。憑女人的本能明白了。
那麼至少為了勇者……

「知道了。我會成為你的玩具的」
「好吧，談判成功了。那稍等一下」

魔王閉上眼睛，拍了拍雙手。

「好啦，治好了。」
「咦，騙人的吧？」
「是不是謊言自己去確認下吧。」
「怎麼可能放你一個人就……」
「都說了我甚麼都不會做啦。好啦好啦去吧。啊，和我性交的痕迹還是先除掉比較好呢」
「囉、囉嗦！」

魔法使用毛巾擦拭身體，換上新衣服就從房間裏出去了。
剩下的魔王一副理所當然的臉地佔領了魔法使的房間。

「呼呼……嘛陽萎呢是治好了啦。陽萎呢。那麼，我也差不多該睡了吧。看來是次愉快的旅行呢」

魔王仰著躺到床上閉上了眼睛。

◇

勇者勃起了。
聽到這個突如其來的消息，全國沸騰了。
本來預定第二天開始的治療陽萎的旅行按照當初預定那樣，變成遊走各地讓後宮中的女孩子懷胎的旅行。
另外，雖然隊伍中的魔法使和僧侶本來是預定要首先懷上孩子，但為了跟勇者一起踏上旅途，決定在最後才這樣做。
就這樣，勇者、戰士、魔法使和僧侶開始了旅程。 