========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-22
Last Reply: 2020-12-23 13:39
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/21/

「總覺得自從你來了以後每一天都在交合吶」
「別在意啦。我是從旅途出發前一天開始已經每天都在做了」
「你的身體到底怎麼了……」
「現在也感受了很多次了吧？」
「不是這個意思。嗯♡」
「看啊，手都停了。好好洗啊」

魔王和妖孤在城堡的混浴露天溫泉中洗著彼此的身體。
還要是在面對面座位地連著洗的。
因為還是中午，其他人都不在，但是這副樣子被人看到就要完了。
當然妖孤拒絕過，但是笑著對她威脅說「或者讓妳強制發情一直幹到晚上比較好呢」後，就勉強答應了。

「用這樣的姿勢是要怎麼洗……」
「呃——，這樣洗？」

魔王把肥皂拿在手，滑過妖孤的身體。
從肩到胸，再腹部和腳，好像在愛撫妖孤身體一般地洗了。

「然後是這樣嗎？」

抱著沾滿了泡沫的妖孤的身體，用妖孤的身體洗著自己的。

「嗯♡　這、這樣……不知廉恥的」
「明明到現在為止都已經做過不少色色的事了還在說啥啊」
「你是變態吶」
「也是啦。記得是叫作洗體和充氣床墊按摩油play的來著。我下次去查查然後跟妳玩玩吧」
「我才不要，啊啊♡　嗯♡　哈啊啊♡」

身體互相摩擦的話，傳來陣陣的快感。
有點像緊貼肌膚的性交中出汗而油滑滑的快感，但這個比汗還要滑。
就算想盡情擁抱，因為滑滑的，也不能很好地抱住。
沒辦法，只好將扣背上的雙手上下滑動，清洗魔王的後背。

「哈啊♡　這麼，滑啊……啊，咕……嗯啾♡」

抬起臉對上雙目的瞬間就被吻了。
沉浸在輕鬆的快樂中接受吻實在欲罷不能。
是很難洗，但如果在滿身泡泡之下抱在一起的話，身體還是會變的潔淨。
除了某些部分。

「嗯♡　膨脹起來了……要出來嗎？」
「今天第三次呢。外面已經乾淨了，但是內部就讓我盡情沾污囉」
「真是的、隨你的便♡　啊♡　在顫抖、嗯嗚嗚嗚♡」

——咕嚕嚕嚕嚕嚕！

「啊啊啊啊啊啊……♡　嗯♡　啾♡　啾嚕♡　姆啾♡」

雙臂扣在魔王的脖子後面，纏上舌頭。他只驚訝了一瞬間就立刻回應了，溫柔地撫摩著沾滿泡沫的尾巴。

（是妾喜歡的做法……要溶化了……已經完全瞭解了妾的喜好了嗎？）

比起激烈的性交，跟喜歡更親密、溫柔的性交。
射精射到最裡面。
去的時候要一邊接吻。
那時摸到尾巴的話還會一直高潮。
妖孤自己也忘記了的性交的愛好完全被魔王發現了。
不過其實現在接吻的是妖孤，但本人卻沒有注意到。

「哈啊，哈啊……嗯♡　差不多該泡到溫泉裏了吶」
「也對。那進去吧」

用桶裏的水把泡沫全部洗掉。

「怎麼還不拔走」
「就這樣進去」
「別說玩笑——嗯？　啾嚕、啾嚕、這、這個，不會讓你糊弄過去哦！　啾噗，啾！！！」

好麻煩所以吻著走過去澡盆。
一開始妖孤還撲簌地搖動尾巴抵抗著，不久耳朵和尾巴就失去了活力放棄了。

「嘿呀。啊——好舒服。將來住的家裡也想要個溫泉啊。可以住在這裡嗎？」
「不要再來了。」
「討厭。我來跟你性交」

這魔王的腦子裏只有那個嗎？
魔王雖然完全沒有動，但是肉棒還是在妖孤裡面強而有力地勃起着。
因此妖孤的身體熱度不會下降，反而加上溫泉的溫度，漸漸燃燒起來。
如果是平時的話，進一個多小時也不會上火，但現在好像一分鐘也不到就上火了。
然後意外發生了。露天混浴的入口被打開

「咦，有人啊。」

進來的是勇者。

「咦，有誰在嗎？　明明難得想和勇者大人一起進去的」

不僅如此，還能聽到雪女的聲音。
這裡是溫泉也就是裸體。只要回望就能看到雪女的裸體。

「阿勒，你們也來了——」
「回頭的話會就插盲你的眼睛喔」
「嗎真是奇遇啊。」

脖子都彎到30度了，聽見雪女的話就轉了回去。

（口說又是紅髮又是討厭她甚麼的，結果跟她也是同一個模子嘛。同性相斥嗎？）
（喂呀！你在想什麼！）

回過神來，妖孤的臉漲得通紅，蜷縮成一團。
完全隱藏在戰士的身體裏，讓入口的勇者們看不見。

（怎麼辦？）
（不曉！　都是你的錯啊！）
（但是聽著剛剛說的話應該不會進來吧？）

跟勇者一起進來的雪女不想被戰士（魔王）看到裸體。
那麼應該就不會進來的。

「難得想在露天溫泉裏和勇者大人一起努力下的……」
「這個時間不會努力啦。應該說在這裡沒有人會做這種事吧」
（說是沒有人會啊。嘛，畢竟我們是魔王和狐狸的妖怪？）
（愚蠢之人！愚蠢之人愚蠢之人愚蠢之人！）

妖孤在想著別被其他人發現之下啪嗒啪嗒地敲著魔王的胸口。
因為不能用力敲打，所以一點也不疼，總覺得很可愛所以就不理了。

「啊，這麼說來你沒看到妖孤大人嗎？從今天早上開始就看不到身影了」
（鳴呀！）

剛才那小小的悲鳴是聽到自己的名字和被魔王撫摸著尾巴的妖孤發出的聲音。

「說不定是在跟男人交歡呢？」
「不可能吧。說到妖孤大人會跟誰交歡的話就只有勇者大人了」
「哦，怎麼啦。妖孤大人也進後宮了嗎？」
（甚……此事當真？）
「不，那個……」

心在撲通撲通地跳。
那是因為自從勇者在小時候說要娶她為妻的時候開始，妖孤就在心裡某處期待著。
因為勇者是把自己當成女人。

（如果……如果你能選擇妾的話……就算是魔王怎麼折磨也……嗯♡）

尾巴被輕輕搖動，快感也隨之高漲。
身體有感覺已經是沒辦法的，但是有勇者的言語的話心是絕對不會被奪走的。

「喂，喂呀。早點出去吧」
「啊，勇者大人」

但是勇者什麼也沒說就牽著雪女的手出去了。
剩下的只有魔王和情緒高漲的妖孤。
沒有了搗亂的人，那麼接下來就只能被肆意侵犯了。

「真是不得了的意外啊。那麼，那就上去吧」
「誒？」

魔王拔出肉棒離開了溫泉。
然而，妖孤卻在原地，沒有跟上來。

「哈啊，哈啊……要，要出去了嗎？」
「嗯。怎啦想就地正法？」
「沒有……那種事」
「沒關係啦。接下來就在房間裏盡情地做。因為做過喜歡妖孤的性交了，所以接下來是激烈版的呢」
「激烈的……」

呼吸急促。子宮疼痛。抑制不住期待。

「隨你……喜歡」

沒有注意到尾巴在高興地晃動。

◇

「喂——。沒事嗎」
「啊……♡　已經……不行了吶……♡」

正如洗完澡後宣言的那樣，這次以激烈的性交侵犯了妖孤。
好不容易弄乾淨了的身體又回到沾滿了汗水的樣子，耗盡了體力的妖孤倒下了。
陰道中粘稠的精液不斷地溢出，在外面聚成一灘精液。

「雖說身體已經完全墮落了呢。甚麼時候才能答應懷孕呢？要強行讓她懷孕是很簡單啦……嗯——」

如果繼續這樣犯下去的話，再不久就會點頭嗎？還是完全回到一單交易呢？
左思右想。

「失禮了。妖孤大人在嗎？」

然後雪女進來了。

「……啊」
「……誒？」

在入口可以完全看到魔王們所在的房間正中央。

（啊……糟糕敗露了） 