========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-23
Last Reply: 2020-12-23 19:33
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/22/

看到這一幕的雪女的思考停止了幾秒鐘，然後冷靜地一個一個地處理了眼前的資訊。
在妖孤的房間裏，一副全裸的樣子坐著的戰士。
同樣全裸伏臥著的妖孤。
從妖孤的陰道裏流出了難以置信的精液。
幹出這事的毫無疑問是坐在旁邊的男人。

「妖孤大人！」

雪女立馬跑到妖孤身邊，扶她起身。
妖孤渾身是汗，沒有意識，每當雪女撫摸身體都會顫抖。
那個出神的表情，雪女從來也沒有見過。

「只是累了睡著了啦」
「你把妖孤大人……！」
「她同意的啊。妖孤也不是有戀人之類的，所以我這樣做應該是沒有問題啦」
「別開玩笑了！」

確實妖孤沒有甚麼交往中的男性。縱使如此也不能相信眼前男人說的話。
同意的東西，沒可能是現在這副好像被侵犯了一般的東西。

「對妖孤大人做出這樣的事情，絕對不會原諒你的。不要以為靠著自己是勇者的同伴就能胡混過關。你已經把這村子裏所有的人都變成了敵人了」
「那可不行。把想做的事情全部結束後我可是打算住在這裡呢。食物很好吃，氛圍也很好，溫泉也很棒」

那麼該怎麼辦呢。
當然啦。要這麼辦。

「稍微冷靜點說個話吧。」
「話甚麼的——」

噗通——雪女的心臟劇烈地跳動。
然後把目光移向一直以來無意識地沒看過去的那話兒。
與勇者的那話兒完全不同的，戰士的那話兒。

（怎麼……身體突然……想要那個……不、不行！　我在想甚麼啊！）

由於魔王陰莖的能力，雪女進入了無盡渴求這東西的狀態。
而且是和跟魔王第一次對魔法使使用時一樣的最大等級。雪女跪在那裡，匍匐著向它靠近。

（想要。想要。想舔。想放進去。這個，絕對會懷上的……）

打算伸手一碰，但在指尖觸碰的瞬間魔王解除了能力。

「啊……啊啊啊！」

無盡渴求的東西變回了大東西，雪女慌慌張張地往後退了退。

「剛、剛才的是？」
「還要說明幾次啊累喇。簡單地說就跟妳剛剛體驗過的那樣，我可以讓女人發情。準確點說是會想要我的陰莖啦」
「……催眠術？」
「嘛，大概就是那種東西。然後被我中出一發就能懷孕。以不用這兩種能力侵犯你為條件，把妖孤做為了對手」
「侵犯我……？」
「嗯。因為我想睡走勇者的女人所以當然妳也是對象。妳雖然性格不行但是也是美女所以絕對想要。所以本來想要比勇者早一步讓妳懷上的，但是被妖孤戳穿了所以就跟她做了個交易了」
「怎麼能……因為我……」

沒有注意到為了保護自己而作為母親的存在受到了傷害的事實的自己實在是面目無光。
緊緊抱住手臂中昏厥的妖孤，瞪著戰士。

「順帶一提如果殺了我的話勇者就一輩子都是陽萎囉。之前那傢伙有一次不舉就是因為我的詛咒」
「咦？　那個不是說是魔王的詛咒……」
「我就是魔王。我跟這個身體的男人交換了靈魂」

奪取身體。
雖然沒聽說過那樣的事，但是這樣想的話，眼前男人的變化也能理解。
雪女印象中的戰士雖然是個又輕浮又得意忘形的人，但是絕對不是做這種事的男人。

「現在是可以勃起了，但是無論怎麼性交也不能生育。能復原的只有我。妖孤沒殺我就是這麼回事」
「咕……你這卑鄙無恥！　人渣！」
「我—都—說—幾—次—啦。我選擇手段時才不管甚麼厲害甚麼帥氣，如果變成人渣就能實現願望的話那就變人渣啊。我已經决定不再忍住不幹想做的事了。於是我要繼續幹所以把妖孤還給我」
「蛤？　怎麼可能。這種狀態下不可能繼續下去的」
「啊啊，沒問題的。一邊抱著插着慢慢動不久就會醒來迷迷糊糊地吻過來的了。還挺可愛的啊。哎呀——蘿莉婆婆真是個好東西啊」
「你這……」

從身體深處冒起的怒火洪洪燃燒起來。有生以來第一次恨其他人恨到這種地步。

「……勇者大人應該是不知道，但是知道你這本性的還有誰？」
「勇者的確不知道。另外知道我本性的兩人已經到歐洛去了。大概是在尋找解除詛咒的方法吧。解除掉詛咒的話那殺了我也沒問題呢」

本來覺得魔法使和僧侶先出發去歐洛有點怪怪的的，這樣聽來就可以理解了。
看來在自己被勇者擁抱、沉浸在幸福中的期間，周圍的人都在遭遇痛苦。

（多麼的面目無光……只有我甚麼都沒做地被保護著……）

從未試過好像今天這樣意識到自己的無力。
就這樣被妖孤保護著，無法調查解開詛咒的方法，也不能向勇者坦白，什麼也做不了嗎。
雪女能做的已經剩下一件事了。

「請不要再跟妖孤大人交合了」
「不要。這是為了不和你做的交易」
「那麼！　……由我，我……來、做……」

終於把那個也說出口了。
即使雪女被魔王抱，事態也不會改變。
但是雪女無法將討厭的任務，全部推給現在在自己手中筋疲力盡失去意識的妖孤。
只要能减少一點點妖孤的負擔就可以。盡可能减少這對自己和村裡人來說是作為母親存在的人的負擔。
魔王的目的如果是自己的話，對他來說也不是甚麼壞條件。

「不了，致謝不敬。」
「……誒？」

但是，回應卻跟預料完全相反。

「因為跟妖孤有好好地交易，所以我會遵守約定。畢竟如果違約的話說不定就不能再和妖孤做了呢。那傢伙的身體超舒服的所以對於我來說她是個比起妳這完全沒抱過的人還要優先的女人呢。與其抱你不如守着約定對妖孤隨便幹」
「怎麼能……」
「還有啦我是還沒跟她說過啦，不過一旦妖孤變成我的東西的話我是打算把勇者的詛咒解除一次喔。那時候被他抱的話妳也能懷上勇者的孩子。雖說睡走勇者的女人這目標是失敗了不過畢竟不如意事十常八九嘛。相對地把妖孤把到手就已經相當塞翁失馬了。妳就別管這些靜靜被保護著就好啦」
「這種事情怎能辦到！」
「嗯——。有保護自己的同伴在甚麼的，我的話是很羡慕啦」

魔王像吐苦水般把話吐出來。總覺得剛剛的話充滿了實感。

「求求你了……」
「呼—嗯……就那麼想讓我抱你嗎？」
「怎麼會有——」

途中把話止住。
看着笑嘻嘻的魔王，理解了他想要的話語。

「……是的。我想讓魔王大人抱我」
「比勇者還要？」
「……是的。比起勇者大人，更希望魔王大人能抱我」
「比起勇者的孩子，更想要我的孩子嗎？」

聽見那句話戰慄了一下。
那是不可能的。自己想孕育的只有勇者的孩子。
但是這答案不能說。
看著手臂中的妖孤，讓她輕輕地睡在旁，跪坐向著魔王雙手放前三指置地。

「……是、是的。比起勇者大人的後代……更想要誕下魔王大人的後代」

感覺只是把這句話說出來就已經算背叛了勇者。
聽到想要的話魔王滿足地笑了。

「好啦。說到這種地步也沒辦法。這不是我强行侵犯的，而是雙方同意後的事吶。啊還有言辭用回普通的就行，不用這麼著重言辭的」
「……人渣魔王」
「嗚哇，好過分。那麼事不宜遲——」
「等等。至少讓妖孤大人變漂亮吧」
「啊，也對。那就拜託了。還有移動一下地方好像比較好呢。先穿回衣服吧」

魔王披上扔在一旁的浴衣。

「妖孤大人……很抱歉浪費了您的關心。請原諒愚蠢的我」

那句話沒能傳達給失去意識的妖孤。 