========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 2020-12-24 23:23
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/23/

到了今天的做孩子時間，但是雪女哪兒都不在。
不知什麼時候就不見了，連晚飯也沒出現。
戰士也好像出了去買東西吃，妖孤的工作也很忙的樣子。
一個人孤獨地吃了晚飯的勇者為了找雪女到了她房間那邊。

「是我啊。在…裡面嗎？」

站在門前叫了一聲，但沒有人答應。
從傍晚開始問了幾次，但是完全沒有反應。
但是總感覺從房間裏傳來一些好像是聲音的東西。

「可能是身體不舒服在睡覺吧。那進去探一下病……雖然擅自進去可能不太好，但至少確認一下是可以原諒的吧」

城的房間沒有鑰匙，所以可以簡單進去。
把手放在門上的時候——

「勇、勇者大人？」

從房間裏傳來了雪女的聲音。

「啊，原來在啊。難道妳睡著了？」
「啊，啊啊。嗯、身體有點……不舒、服，」
「沒關係嗎？我進來一下喔」
「不行！」

被之前從未聽過的聲音怒吼了。

「沒關係的！咕……真、真的沒什麼大不了的、嗯」
「但，但是——」
「房間周圍都很亂！睡汗也非常髒。這副身影可不能看……」
「是、是嗎」

因為睡汗而亂糟糟的樣子反而讓人想看一看。

「嗯、咕　給、給我停一下……你這——」
「誒，甚麼？」
「甚麼事都沒有！」
「我知道了。那麼今天還是放棄比較好」
「嗯……對不起」
「別在意」

來到村子後一直在努力做人，也許因此很累吧。

「好好休息吧」
「是，是的……」
「還有妳沒甚麼髒不髒的。無論甚麼時候妳都非常美麗喔」
「嗯……是……的」

雖然試著說了下，但是因為是女人還是會在意嗎，雪女的回答並沒有甚麼精神。

◇

「真好呢。說是無論甚麼時候妳都非常美麗呢」
「……煩死了人渣魔王」

在房間裏魔王騎在了赤裸的雪女身上。
從傍晚開始兩人就互相重疊在一起，雖然勇者來了幾次，但他們都靜靜地等他離開。
但是這次他似乎要進來了，所以雪女忍不住出了聲。
為了不讓他看到被魔王玩弄著的自己。

「這胸好—棒—啊—。能一射再射啊」

魔王正在讓雪女乳交。
和以前女將幹的不同，是男人騎在女人身上的乳交。
因為是以男性為主體來行動，所以就像是對著雪女的胸部自慰一樣。

「像猴子一樣擺動著腰，真邋遢啊。」
「這麼大而柔軟的胸部誰都會這樣做啦。畢竟你的身體又凉爽又舒服」
「被你這種人、嗯、誇獎了也、一點不高興」
「哈哈，你說的跟你討厭的那紅髮說的話一樣啊。」
「誰都會這麼說的你這混蛋魔王！」

雖然嘴上逞强，但雪女的內心卻是複雜的。
魔王一次也沒有插進雪女裡頭，只是一方面玩弄著身體。
但是，如果玩弄著幾個小時的話，身體也會癢起來。

「呐，要做的話就快點做快點結束吧。我想早點睡」
「嗯——？不，這次我想不使用魔王的陰莖之力試試看。這樣的話不好好準備是不行的吧」

沒有使用魔王的陰莖的能力恐怕是事實。
剛才用了的時候自己不由自主地靠了過去，但是現在完全不想要眼前的東西。
不如說想冰鎮起來撕掉。

「嗯……不管怎麼說都太花時間了。混蛋魔王連正經的做法都不知道啊」
「啊。所以讓我學習下吧」

沒有一絲動搖。
魔王的陰莖在胸前開始顫抖。

「差不多要出來了。」
「別射到臉上……」
「那喝掉。想反抗也可以啦」
「……啾啾、啾啾……」

無法違抗的雪女用嘴將前端包住了。
——咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！
接下來一瞬魔王放出精液。

「嗯！？嗯嗚嗚嗚嗚……」

嘴裡冒出熱的東西，雪女拼命地喝盡了。

（熱……喉嚨著火了……這、這是什麼？這個是，精液……嗎？）

雖說曾經喝過勇者的東西，但是那量和熱度都不是一個等級的。
一邊感到內側仿佛要融化了般的恐怖，一邊持續喝下去，直至吸盡了還留在尿道上的東西。
「啾嚕嚕嚕……嗯……哈、哈啊……有夠慘的。最糟糕了」
「沒想到一上來就喝乾喝靜啊。總是跟勇者這樣做嗎？」

被說了然後嚇了一跳。
確實跟勇者是一直都是這樣，但是沒有也對著魔王做全套的道理。

「囉嗦走開。太重了」
「是是是是」

魔王讓開了，於是抬起了上半身。
喉嚨和胸之間還殘留著熱度，通過體溫調節試著冷卻一下熱度也沒有退掉。
魔王的熱度在自己的身體上留下了一點痕迹。

（沒關係。這種程度的話可以忍受。怎麼可能對這樣的人起感覺呢）

才不能被這種可惡傢伙讓身體起反應，或者弄到高潮
被愛撫了幾個小時，身體開始癢起來，但這樣還可以忍耐。
問題是使用魔王陰莖能力的時候。
老實說那時候雖然沒有辦法，但那是妖孤也受到的耻辱。自己也應該甘心接受。

「喔—，真的喔。濕了濕了」
「……你在看哪裡啊！」
「小穴」
「別說啊！」

這魔王我受不住了。

「好啦想做的話就快點給我做。做完就給我出去」
「是的是的。那麼打開雙腿」
「……我知道」

採取張開雙腿接受的態勢。
魔王高聳的那話兒稍為碰到了。

「碰過所以也知道，不過這裡也很冷呢。放進去的話會怎麼樣呢」
「好、啦。嗯，等、別這樣碰著，啊」

被熱的肉棒不斷敲擊，這個身體就開始有了反應。看來自己的身體做好的準備超出了想像。

「那麼，雪女的小穴，我開動了—」

前端被插入，魔王的陰莖進了來。

「嗯！　啊，嗯……嗯嗯嗯嗯！」

像拒絕侵入一樣緊緊關閉的地方被强行推開，然後像在拒絕異物一樣緊緊地碰上。
但是堅硬的肉棒卻不顧這份拒絕勇往直前，輕鬆地到達了雪女的深處。

「看啊，進去了。什麼感覺？」
「呼，呼呼……沒什麼、大不了的」

緊緊抓住被子，臉上露出笑容。

（好硬……好大……進得好深、還有，很燙……很燙很燙很燙！）

自己裡面被擴大到從來沒過的那麼大，而就算想要縮回去也因為肉棒還在裡面而行不通。
每次被壓倒子宮口的時候脊樑上都會有什麼東西流過。
魔王滿足地大喘氣，抓住了雪女的胸開始動。

「嗯！　啊，好，好痛……」
「雖說已經全濕了呢。勇者的有那麼小嗎？」
「囉、嗦！　這樣的，是拷問啊！」
「不久就會習慣的吧。裡面凉凉的感覺不錯。還以為會萎掉但是完全沒有那樣的事呢」

一邊玩弄著乳首一邊持續著要塞運動，慢慢地品味雪女的身體。
雪女的疼痛也漸漸消失，重新感受到魔王的陰莖的形狀和大小。

（這是什麼，感覺被强行打開了……啊，那裡不行。不要撞到那裡）

攻擊過一次雪女弱小的地方，但是魔王似乎沒有注意到。

（沒關係。果然這樣的話我能忍受。和這傢伙性交絕對不會去）
「總覺得被那樣瞪著的話有點恐怖啊」
「對不起呢。我天生就是這樣的表情」
「呼——嗯」
「魔王大人的性交也沒什麼大不了的。說到底是靠能力的下三流嗎？和勇者性交時心情好幾倍呢」
「沒能反駁。那麼今天就單單以讓妳高潮為目標吧」
「那怎麼可能——」
「吶，還醒著嗎？」

雪女懷疑自己的耳朵。
那是自己最愛的人的聲音。但是是現在最不想聽到的聲音。
從門的另一邊又傳來了勇者的聲音。 