========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 2020-12-26 19:14
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/24/

後背發冷，思考亂套。
現在雪女正被魔王抽插着，絕對不能被看到。
但是，如果勇者覺得她是在睡著的話，也許會開門進來。

「總之只能先回個覆了吧？」

魔王在耳邊小聲說話。
吐息竄過身體稍為瑟瑟發抖，但這裡還是照說的做比較好。

「怎、怎麼了？」
「啊，還醒著啊。妳還沒吃晚飯吧。我覺得妳可能不舒服，所以以防萬一煮了粥。如果可以的話不吃吃看嗎？」

勇者給我做的粥
因為沒吃晚飯的確是事實，平時的話就高興地吃掉了，但是現在可不能這樣。

「那個……現在有點沒有食欲——嗯、對、對不起」
「這樣啊。那就放在這裡吧。因為暫時還很暖，如果一會能吃得下的話就吃掉吧」

聽到了盤子放下的咚的一聲。

（太好了……沒被發現就搞定了）
「把他叫住。」
「誒？」

魔王慢慢地動著腰低聲細語。

「和勇者說點閒話吧。」
「你、你是笨蛋嗎？　嗯、那種事、怎、怎麼可能做到、啊」
「聽我說的話就饒了你。拒絕的話就讓你懷孕」

魔王的陰莖是能自由操縱射精時能否懷上。
想要得到勇者之子的雪女沒有拒絕權。

「爛透了……」
「我知道。」
「……勇、勇者大人！」
「誒？」

正要準備從房間前離開的勇者停了下來。

「那個……其實我有點睡不著。能和我說下話嗎？」
「雖然可以……那可以進去嗎？」
「那不行！　被看到這副滿身是汗的骯髒樣子，那我就寧可死掉了！」
「我明明就不在意的。那就這樣說吧」

勇者就地坐下。

「做得不錯嘛。」
「混蛋魔王……」
「接下來我就隨意玩弄你的身子了，可以隨意跟勇者聊天喔。總比要跟我談話高興吧？」
「雖然是啦，嗯啊，等等，別碰胸部……！」

正如玩弄字面所示，魔王開始撫摸雪女的身體。
玩弄大胸，撫摸屁股，讓舌頭爬在脖子上。在這種狀態下和勇者聊天是不可能開心的。

「說起來，以前也有過這樣的事情呢。看，妳感冒的時候」
「誒？　啊，啊啊。嗯、是、是啊……嘰！」
「怎麼了？」
「沒什麼！」

乳頭被輕咬，不由得做出了反應，但總算是糊弄過去了。

「那時候妖孤大人也給你做了粥呢。那粥我也嚐過了，很好吃啊」
「誒，誒誒。妖孤大人她、做菜很拿手所以、嗯啊、很、好吃呢。但、但是——」

突然突進的肉棒，再次擊中了剛才雪女的弱點。

「嗯嗚嗚嗚嗚！」
「誒？」

用手捂著嘴也捂不住漏出來的聲音。
這次注意到了的魔王一邊說著「原來如此，在這裡啊」一邊開始重點攻擊那裡。

「第、第二天！勇者大人做的粥也、很、很好吃啊啊！」
「啊哈哈。和妖孤大人是無法比擬的」
「才、才不是、這……樣……的嗯」

實際上那個時候他做的粥和妖孤做的一樣好吃。
烹飪技巧確實有天壤之別，但相應地充滿了感情。
因為是最喜歡的人為自己做的，所以怎麼會有難吃的道理。
魔法使說，明明是雪女卻感冒實在讓人吃驚，但對她本人來說卻是很重要的回憶。
但是那個回憶現在被玷污了。

「呼嗯。大致明白了。妳的弱點是在這裡跟……」

乳頭被用力捏住，

「這裡嗎」

插到被發現的陰道內的弱點。

「——————！」

兩手捂著嘴憋住聲音。
但是魔王繼續攻擊那裡，所以無法放手，也無法和勇者繼續對話。

「嗯？睡著了嗎？」
「看，不回覆嗎？」
「嗯————！　嗯嗯！　嗯嗯嗯！」
「嗯—怎麼了？不是說和我的性交完全不舒服嗎？」
（你這混蛋魔王————！）

愛撫了幾個小時，快感已經慢慢積累了下來。這情況下還被攻擊弱點的話，即使再討厭也會發出聲音。

（喂停下來！求求你了！）

不出聲地懇求後魔王終於停止了行動。

「醒。醒著呢。對不起」
「沒關係。困了的話就睡吧」
「誒、誒誒。」

雪女盯著魔王。
但是本人並沒有注意到，這是柔弱的眼神。

「已經可以了吧？讓勇者大人回去吧」
「想和喜歡的人在一起吧。」
「這種情況是不行的。如果被勇者大人發現的話……」
「嗯……照這樣向我請求的話，就讓他離開吧」

魔王在耳邊喃喃私語。

「這種話怎麼能說出——」
「我是沒所謂的那就隨便你囉」
「嗯啊、又是、那邊……咕嗚嗚嗚！」

再次踏踏實實地攻擊弱點。
雖然不是很激烈，但是身體越來越熱，漸漸無法忍住不出聲。
在門的另一邊談回憶的勇者的聲音也慢慢聽不進，用雙手捂著嘴忍耐著不讓聲音漏出來。
這樣下去會暴露的。已經只能按魔王說的去做了。
絕對……絕對不是因為這柔柔快感而焦躁而無法忍耐。

「我知道、了啦。會說的啦啊啊」

魔王停止了行動。

「哈啊，哈啊……」
「不早點說就再動囉。」
「……跟，跟魔王大人性交……勇者大人很礙事」

把話說出口時，胸口很痛。

「勇者大人在的話就不能享受和魔王大人的性交了。所、所以……想趕走他」
「比起戀人，還是外遇對象的陰莖更優先啊」
「……是、的。只想集中在魔王的陰莖上。所以……所以……」

兩個人沉默地對望著。
在那期間，勇者的聲音完全沒有傳到兩個人的耳朵裏。

「知道了。那就讓他離開吧」
「……是的。謝……謝。勇、勇者大人！」
「嗯？」
「那個，謝謝你陪我。多虧了你，我看起來能睡得很好」
「這樣啊。那我就走了。我就把粥放在這裡囉。晚安」
「嗯……晚安」

勇者走了，腳步聲越來越遠。在完全聽不到那個的時候，魔王突然開始動起來了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

已經不需要忍耐聲音的雪女大聲嬌喘。
與聲音一起壓抑著的快感也一下子高漲起來。

「哈哈，這連男朋友也要趕走來享受的外遇陰莖怎麼啦喂？」
「囉嗦！　囉嗦囉嗦！　你這種人！　你這、種人！」

被抓住腰使勁地抽插。與勇者小心翼翼的行為完全不同，是第一次體驗的動作。

（這麼，深！　這麼激烈！　啊、不行、要擴開了！）

陰道內柔弱的部分也是，只單純被插到跟激烈地到跟是完全不同的。
最初也有感到疼痛的時候，但是經過這麼多次，習慣了以後就變成了巨大的快樂。
好熱。
快樂的熱度從身體深處擴散到全身。

「啊啊啊！　好燙！　好燙！！！！　不要動得那麼激烈，嗯嗯嗯！」
「不要。差不多要出來了所以就這樣繼續」
「啊，裡面不行！　會有寶寶的！」
「不會有的所以放心吧。」

如果是自由操縱能否懷上的話，確實射在裡面也沒問題。
但是不想被射進勇者以外的精液所——

「而且啊。你不想被射在裡面嗎？」
「——！」

剛才嘴裡喝乾的那個熱精液被射到裡面。
那是刺激雪女本能的甜言蜜語。
身心開始「再一次」追求那種熱度。

「嗚嗚……嗚嗚嗚……！」
「嘛雖說就算是硬來也會射進去呢。看，差不多了」

魔王的陰莖在陰道內開始顫抖。
因為已經接受勇者的好幾次，所以知道這是男性射精的前兆。
要出來。要出來了。那個熾熱的精液。
咕啾——肉棒前進到了最深處。
——咕嚕嚕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！

「呼——！」

魔王的欲望在子宮口爆發。

（誒？　誒？　誒？　甚麼、在這麼深的地方、這是、精液？）
雪女第一次體會到不是單單精液射出而是精液被注入的感覺。
不是在陰道內接受勇者精液的感覺。
而是感覺子宮口張開，完全接受魔王的精液的感覺。

（好燙——！）

所有的思考都集中在這一點上，

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

雪女被引導到了激烈的絕頂。
每當魔王的陰莖在陰道內跳動的時候，雪女也會一動一動地顫抖著身體反復絕頂。
甚至覺得精液要把裡面的內側溶解，還覺得這樣也沒關係。
不是魔王的陰莖的能力，而是雪女這種妖怪的本能在不留餘力地接受這股熱情的呼喊。
在無意識中，把脚纏在了魔王的腰上。

「啊……啊啊……好厲……害……好，熱……」
「啊—……在涼涼的小穴裏中出感覺不錯啊」

魔王卸下雪女的脚，拔出肉棒，精液滴了出來。

「啊……溢出來……」
「舒服嗎？」
「……一點也」

行為的餘韻還殘留在腦海中，雖然想辦法把頭扭向一邊回答，但是有感覺這事卻一目了然。
魔王也知道，所以笑嘻嘻的。

「那麼，今天就到這裡吧。話說這件事還是跟妖孤說比較好嗎？」
「……不要說。我來當你的對手，所以妖孤大人就……嗯」

魔王玩弄仰面的雪女的胸。
就算想制止也沒用，所以就隨他的意了。

「這可不行。我也喜歡那個傢伙的身體。該說啊，至今以來一直在做交易，突然不抱的話反而會被懷疑吧。减少抱的次數已經是極限了」
「……那就這樣吧」
「你還真的做了件毫無意義的事啊。明明我跟妖孤、你們倆互不干犯就好了」
「不可能只有我一個人什麼都不做吧。只要能减少妖孤大人的負擔就好了……」
「哼嗯……」
「她對我來說就是這麼重要的人。你這沒有重視的人的人是不會明白的吧」

揉着胸的手突然停了下來。

「重視的人啊。雖然我是覺得作為自己的東西的女人很重要啦……」

雪女的意識漸漸淡薄了。

「喂，妖孤是個被村子裏所有人都仰慕的好主人吧？」
「當然的……吧」
「原來如此……那麼那樣也行嗎。不，但是……呼—嗯」

魔王在說什麼已經聽不懂。因為行為的疲勞已經累得睜不開眼睛了。

「啊順便問一下——喂已經睡了啊。雖然還需要再找其他的，不過就先當成是第二個候補者吧」

雪女連話也沒聽得完就睡著了。 