========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2021-07-22 19:13
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/25/

直到現在還記得第一次遇見她時的事。
第一次來到了千之里，在村子裏散步的時候突然有人跟我打招呼。
只比自己大一點還長著動物耳朵尾巴的女孩子。只看一眼就認定是自己見過的最可愛的少女。
後來想起來，她可能是第一個覺得她很美的少女。

「喂，妾帶你去吧」

被這麼一說，她拉著我的手，帶我到村子裏去了。
也一起去附近的山上玩了。
雖然捉迷藏和捉迷藏都贏不了，但是和那個少女玩得很開心。
不知不覺就不是拉著手，而是牽著手去玩。
太陽一落山少女就回去了，每次都約好第二天一起玩。
我盼望著早上到來，約定的時間到來。
越是一起玩越想在一起。
即使天黑也想一直在一起，有一天少年對少女說。

「我長大後要娶妖孤醬！」

黃昏時份分手前握著少女的手這樣告白了。
雖然還不知道告白這個詞，但對少年來說是出生以來第一次告白。
少女有些為難地笑著說「別開玩笑了。」，「我是認真的！一定會娶妳的！」少年並沒有服氣。
那個時候感覺少女的臉變紅是因為夕陽的關係嗎？
雖然無言了一段時間，但她接著笑著對我說：「那麼——就讓我期待著吧。」
知道那位少女是千之里的主人是接下來第二天的事。

（今天做了一個很令人懷念的夢啊）

勇者一邊走一邊沉思。
現在勇者和妖孤兩個人在村子裏視察。說是視察，其實像是散步一般的東西。
妖孤為了切身感受人民的生活，經常這樣散步，勇者也陪著她。
雪女好像還在睡覺。昨天放下的粥吃也沒吃就這樣凉了。
雖然還沒有到開店的時間，但是有準備開店的人、打掃玄關的人、灑水的人、已經在玩的孩子等各種各樣的人。

「像這樣和你一起走久違了吶」
「是啊。在打倒魔王之旅時過來的時候也沒這樣一起走過……很久以前了呢」
「小時候被你說著「妖孤醬一起玩吧」牽著手到處跑吶。要來牽嗎？」
「不，不！實在太難為情了」
「怎麼啦。和媽媽牽手不會害羞的吧」

哧哧一笑的妖孤還是那天的樣子。從第一次見面的時候開始，妖孤一定不是作為朋友而是作為母親來對待自己。
改變了的只有自己。
知道她是村子的主人的時候，說著「萬分抱歉！」大力低下了頭。
妖孤當時說「好啦好啦。別在意」原諒了，其實勇者受到了一點打擊。
來到了現在就清楚了。
自己的初戀毫無疑問是妖孤。然後馬上就失戀了。
那之後作為母親來接觸，但是想起了前幾天被妖孤告白時的事情而忘記的心情。

（我其實，一直在逃避……其實從那時開始就一直……想要知道你的名字……）

◇

「……你在幹什麼？」

雪女醒來的時候身邊沒有魔王的身影。
難道是去了妖孤那裡，想確認一下，但是這副滿是昨天的痕迹的身體是不可能去見妖孤的。
急忙洗完澡，擦掉昨天行為的痕迹，向妖孤的隨從確認後，似乎是和勇者兩個人一起去街上散步。
那麼魔王在哪裡？
聽說他在城的書庫裏。勇者邀請魔王一起去，但似乎說「有想調查的事情」而拒絕了。
一邊想著為什麼要去那樣的地方一邊走過去，然後魔王還真的坐在書庫裏讀著什麼。旁邊堆著幾本書。

「喂，聽到嗎？你在讀什麼啊？」

即使搭話魔王也完全沒有反應。在旁邊蹲著說「喂——。這個人渣魔王」這樣罵了一會兒終於抬起頭來。

「好煩啊別來煩住我」

只說了一句話又把視線放回了書上。

（雖然不是想和她她搞好關係，但是有點火起呢）

忍不住想揍他一頓。
看了封面，好像在讀大陸的歷史書。
其他堆積的書是魔術指南書和聖典之類的。
魔王居然在讀聖典，太陽要從西方升起了。

（危險的書籍應該沒有放在這裡……但是為什麼要調查歷史呢？）

魔王啪的一聲合上了書。只讀到一半的樣子，看來想讀的只有其中一部分。

「這裡沒有關於魔王的書嗎？」
「哈？　為什麼這麼問？」
「我對世間是怎樣認識魔王的有點興趣。聖典又只寫著世間惡意滿溢之時魔王則來之統之，光之勇者則來之討之之類的東西」
「這種文縐縐的我不太能理解啦。去找找孩子也能明白的那種寫得更直白點的聖典吧」
（總覺得有種既視感呢）
「但是這裡放著的聖經只有那個。如果亂放的話不會原諒你的」
「不會亂啦。之後好好放回到原來的地方」

魔王伸手去拿放在旁邊的魔術指南書。
確實那是一本記載了雖然不能說是禁術，但是學習困難的最高級魔術的書。
當然包含了攻擊術。

「你想記住危險的術做什麼？」
「只是想記住轉移的方法啦。是說危險的攻擊術那些我出生後就懂了，現在也能啊。……哦，找到了。這大概是妖孤在用的東西吧。嗯，鋪開陣勢……去過的地方或者人的附近。那現在能去的地方很少啊。王都、歐洛、這裡、城裡……不，戰士【這傢伙】身體去過的地方能去嗎？還是……記住之後再試試就好了。是說你要等到什麼時候？」
「監視」

妖孤也判斷沒問題，也許把魔王放著不管也可以，但還是要小心的。

「是哦。那隨便。對了接下來就只在晚上跟妖孤做了，你在日間陪我吧。果然每天拒絕跟他造孩子不太好吧？」
「……知道了」

如果拒絕的話，妖孤很有可能從早上或者中午開始被侵犯。
然後魔王好像發現了甚麼似的從書上抬起頭來。

「……趁現在做比較好嗎？妖孤和勇者也不在挺方便的。現在的話就不用擔心暴露了吧？」
「嗚……是、是啊」
「那麼變更預定。現在開始幹到他們回來之前結束」

魔王站起來，意外地把讀過的書好好地放回了原來的地方。

「去你的房間囉。」
「嗚嗚……只要沒有詛咒」
「那就期待下到了歐洛的那些傢伙們吧。勇者和妖孤散步【約會】的時候，你和我也外遇性交【約會】啦」

從昨天開始他跟自己做的毫無疑問是背叛勇者的行為。
雖說是我自己决定的，但也不是完全可以卸責的。

「你啊……總有一天會墜入地獄的」
「那太好了。早就想去一趟了。」 