========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 2021-06-11 21:18
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/26/

「呼……心情舒暢吶」

妖孤靜靜地喝著茶。
這樣看，就看得出她只是外觀是個小孩，實際上是比自己年長得多的。
勇者倆因為妖孤喜歡的甜品店正好在開門，所以在此休息。
喝茶的時候，即使看起來像大人，尾巴和脚卻在啪嗒啪嗒地搖著，這大口吃著團子的模樣倒是只能看出像是孩子一般。
走在路上的人們也用溫暖的目光看著那樣的妖孤，明顯不是面對著里主人的目光。
勇者覺得，這正是妖孤的魅力吧。

「怎麼啦。不吃嗎？」
「不，那我就開動了。」

勇者點的是和妖孤一樣餡的團子。這也是她第一次帶我來這裡的時候叫的東西。
還記得當時還想著想要愛上妖孤喜歡的東西而「和妖孤一樣」地叫了。

（我到底有多喜歡呢）

一如既往的團子的味道。一直都沒有改變的妖孤的笑容。
而且只是和妖孤在一起就很開心，這從以前開始也沒有改變

「嗯？　妾臉上有什麼東西嗎？」
「不，沒什麼」

今天也很漂亮。

「看，茶還沒凉之前不吃掉嗎？我還有個地方要走，所以還陪我一會吧」
「我知道了」
「嗯。這個似乎叫作約會吶」
「約約約、約會嗎！？」
「喂、喂。不管怎麼說都太吃驚了吧」
「不、不好意思……」

如果是在幾天前的勇者話也許還能笑著帶過，但是現在的他卻做不到。
有點尷尬的氣氛流了出來，兩個人一起吃完團子。

「咳咳……那麼繼續約會吧」

妖孤先走了。

「請等一下啊妖孤大人。那個，我把錢放在這裡」

勇者也付了錢慌慌張張地追了上去，走近後妖孤回頭一看。

「要纏著手嗎？」

想纏！

「不，不用了！」

但是兩人之間又不是戀人，所以是不能做那種事的。
無聊的妖孤又開始走了，但是似乎甚麼在陰地裡不高興的樣子。
果然只要跟這個人在一起就能很開心。

（今天似乎會很開心吶）

◇

「哈啊……哈啊……啊，嗯嗚嗚嗚！真的、讓人火起呢。咿呀呀呀！」

在雪女的房間裏雪女正在騎著魔王擺動著腰。
魔王完全不動，全部讓雪女來做，看著她雙峰大幅搖晃。
雪女一邊感到不快，但是卻一邊感受到快感，為了拼命地不讓後面這點表現出來，繼續行動。

「嗯！　嗯嗚！　嗯嗯……哈啊、哈啊、哈啊……」

但是每次動作都抑制不住聲音，然後又為了不過度喘息而經常停了下來。
也許是不喜歡這點，魔王開始在下面開始玩弄。

「動作停止囉」
「抱、抱歉呢。感覺有點累了。嗯、你趕緊把手從我的胸拿開……」
「動了就放開」

被搓了搓乳頭的雪女身體抖動了一下。
沒辦法再次開始行動後魔王從胸放開了手。

（嗯嗯……這個果然來張開了。而且很熱……）

從昨天被侵犯了的時候就知道了，現在接受的東西比勇者的東西還要粗得多。
不僅把雪女的陰道內完全埋滿，而且每次動都會再次將之擴展開。
然後因為在騎乘位時的習慣，像是一直要往自己有感覺的點突進去般。

「嗯嗯！這個、在顫抖……咿呀、又大了、嗯嗯嗯嗚嗚嗚嗚嗚……」
「不忍耐聲音的話會更舒服喔。」
「才、沒有沒有。嗯啊！？嗯啊嗚嗚嗚嗚！？」

啪的一聲，雪女被用力推了下，背脊一震。

「喂，喂呀！　不要、動啦！　呼啊啊啊！　那邊不行，要是那邊被這麼激烈地撞的話啊！」

魔王的行動沒有停止，抓住雪女的腰猛推上去。
每次被撞到昨天被發現的弱點時，腦子就會一片空白，也沒了要忍耐聲音的意志。

「你看——吧，這裡不錯吧。這樣突一突，聲音就止不住囉」
「嗚咕！　嗚嗚嗚嗚……嗚嗚……啊啊！　都說了不行！」

被挑釁了有一瞬間打算忍過去結果也是徒勞。
雪女的身體已經完全變成了魔王的玩具。
但是突然魔王停止了腰的動作。

「哈啊……哈啊……」
「這麼說來我有想試試的事情。稍微陪我一會吧」
「打算、做什麼？」
「沒什麼大不了的。那麼，來囉」

然後魔王就轉換體勢換成面對面的位置。
兩人的臉很近，本以為會被親吻但魔王並沒有這樣做。

（今天似乎會很開心吶）

魔王開始抱住雪女開始動腰。

◇

「請聽我說啊妖孤大人。兒子終於開始好好認真工作了」
「哦。確實感歎過沒份工作做得長久呐。是好事吶」
「妖孤大人妖孤大人。繼續之前的捉迷藏吧」
「對不起吶。今天需要在里裡頭巡遊著所以不能玩吶。下次再約我吧」

在視察的途中，人們聚集在妖孤的周圍，開始說各種各樣的話。
平時的煩惱和普普通通的閒話。孩子來邀請一起玩。
我以前也應該是那樣的感覺。
儘管被包圍著，妖孤卻一點也沒有露出厭惡的表情，一個一個地親切地對待著。
這也是她被仰慕的重要理由之一。
不久，聽完了所有人員話，回到了勇者身邊。

「對不起吶。稍微長了一點呢」
「不不不。村裡的大家也很想和妖孤大人說很多話，我也不能獨佔呢」
「怎麼啦這麼無聊。明明我跟其他人一起這麼久，卻連一個醋都不吃嗎？」
「哈哈，怎麼可能吃呢？」

妖孤的耳朵忽然閃了一下，然後她轉過了身。

「也是吶。喂，走啦」
「誒，請等一下妖孤大人。您好像生氣了？」
「我沒有生氣」
「是騙人的吧」
「囉嗦」

勇者慌忙追著走得很快的妖孤。

◇

「呼……呼……哈啊，哈……啊啊啊」

啪，啪，肉體的撞擊聲慢慢地響著。
魔王以正常位侵犯著雪女，不過，那腰的動作相當緩慢。
很接近雪女至今為止跟勇者的性交的節奏。但是，意識到有甚麼不一樣經過了一點時間。
這種性交和勇者的那種一邊留意著自己一邊一起變舒服的不同。
應該說與此相反，魔王故意為了不給雪女太多的快樂而這樣動著。

（這傢伙從剛才開始就……）

故意不把肉棒插到裡面，明明已經知道雪女的弱點，卻也不刺進去。
說是在揉著胸，那就真的是揉著就卻絕對不碰敏感的乳頭。
毫無疑問地讓她焦急著。
沒能得到大大的快樂，也沒能達到頂峰，只是一直持續感到半吊子的快感。
昨天被愛撫了幾個小時的時候好像只是在尋找脆弱的地方，這次則完全是打算讓她焦急。

（嗯……這種有頭無尾的狀態……）

身體的靈敏度已經很高了，即使不想感受也會感覺到。
呼吸變粗，陰道尋求更進一步的快感，勒緊肉棒。

（不是。不是那裡。再往上一點……都說了不是啦）
「想要戳到舒服的地方嗎？」

當感覺到膣內因為碰不到舒服的地方而焦急了魔王就點了出來被嚇了一嚇。

「不、不對！」
「呼—嗯。沒想到那邊的黃色小說寫的啥讓她感到焦慮也有效果是真的吶。總感覺在說著想要變得更舒服一般地纏過來呢」
「怎麼可能……」

胸部被溫柔地揉搓著。
僅止於溫柔，對於現在的雪女來說是不夠強力的。
明明肉棒都沒有達到子宮她卻像是開始說快點過來般開始疼痛起來。

（像這樣拷問般的性交……）

無意識中打算自己揉胸卻被魔王的手擋住了。
雙手被壓在地板上。明明碰也沒有碰，乳頭卻已經昂然豎起，反而更加難受。

「再過一會兒就要出來囉。」
「嗯，哈啊……啊。嗯啊啊啊啊啊……快點、結束吧……」

雖然說著些冷淡的話，但身體的期待卻越來越高。
如果接受了那個熱的東西的話，也許還能稍微爽快一點。
這樣下去的話腦袋都要變得奇怪了。
快點拿出來。快點拿出來。哪怕是一點點也好想要清爽一點，所以拿出來。

「出來囉……」
「誒——？」

落空了雪女的期待，魔王突然拔出了肉棒。
——咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！
用手擼了擼那像是立刻就要射精的那東西，幾秒鐘後精液就從其前端發射出來。
有著足夠的熱度的那個粘糊糊地落到了雪女的胸口上，把她弄髒了。

「……為什麼在外面？」
「在裡面你討厭嘛」
「是倒是是啦……」

被澆上精液後，熱度進一步擴散，但這味道使頭腦發悶，但是卻一點也沒有高潮所以一點也沒有清爽過。
無論是作為勇者的性交還是與昨天經歷的性交都不一樣，是越來越累積不滿的結束方式。

「嗯……結束了就回去」
「要繼續喔。畢竟要在他們回來為止焦慮到極限嘛」

回來之前都要繼續這個？
不行的忍不住的。絕對會變得奇怪的。
就算是現在也已經想要讓魔王早早回去，然後自慰下舒暢一下。
今晚跟勇者做的候絕對會比平時更激烈地追求。

「但是這個我也不舒暢……」

火大。
身體已經被任意妄為地吞噬了還說那種話實在讓人火大。
也就是說我絕對不會喜歡這個魔王。

「但這也是經驗的一種啦。嗯。繼續囉」

魔王把硬硬的肉棒對著雪女的性器。

（勇者大人……請快點回來）

雪女一邊這樣祈願，一邊將自己沉進這只會招來不滿的性交。 