========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 2020-12-30 00:35
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/27/

「是我啊，醒來了嗎？」

傍晚，從視察回來的勇者訪問了雪女的房間。
問了一下隨從，好像起來過一次，之後好像就一直呆在房間裏。
在想著說不定身體還是不舒服，但是聽見說「請進」的回應了，於是就打開門進去。

「歡迎回來，勇者大人。」
「我回來了。身體好點——」

看到雪女的樣子不由得心跳加速。
她似乎在被子裏睡著，只起來了上半身。
當作睡衣用的浴衣走樣了，長髮也亂答答的。白色的肌膚像是在發燒般染得通紅，藍色的眼眸看上去帶點渾濁。
簡直就像是在性交途中的樣子。不，是更要……

「嗯……這副樣子真的不好意思。因為一直在睡覺……」
「沒、沒事啦。我不在意的」

慌慌張張關上門，端坐在雪女面前。
不敢從正面看她的臉。在浴衣間可以看到白色肌膚的峽谷。雖然平時的樣子也能看到，但這樣看起來更加誘惑。
她的一切都像是在引誘著自己般，不禁咽了一口唾沫。

「連粥都沒吃到，對不起。」
「那個也沒關係啦。身體還好嗎？」
「嗯……那個，勇者大人。我有個請求」
「是甚麼呢？」
「……抱我」

理性產生裂痕。

「雖然很不好意思……可能是因為昨天沒做吧。很那個……想做」

雪女上氣不接下氣的，自己的心臟也跳得越來越快。勇者自己也渴求眼前的女人渴求得不得了。

「我、忍不住了。請……抱我」

再也忍不住了，先把雪女緊緊抱住。
往常肌膚貼合的時候是洗完澡的味道，但這次或許是因為一直在睡覺嗎汗臭很重。
也許是因為在發情的原因吧，已經發熱的肌膚的溫度似乎再升高了一點。

「你、你這麼說的話，就算是我也忍不住的啦」
「不要忍耐。把我搞得亂七八糟……」

勇者把雪女推倒在被子上，粗暴地打開浴衣。她的乳頭已經變硬了，然後將之拼命地吮吸著。

「啊啊！終於、終於做到那個了！再、再多一點！」

雪女更加追求快感，抱住勇者的頭，將其壓在胸前。

（勇者大人……對不起）

她的心聲當然無法傳達給勇者。

◇

「呼……」

視察回來的妖孤一個人在房間裏吸著煙管。
很久沒和勇者一起散步了非常開心。這是事實。
但是當想起在身邊的勇者那反應就稍微有點悲傷。
因為一直打算作為母親接觸的正是自己，所以也理所當然的沒有被當成女人。
今天再次認識到這點。

「雖然活了這麼久……你是第一個覺得可以告訴你的吶」

嘩啦一聲，門清脆地打開。
進來的魔王，一關上門就急急腳走到最裡頭。
今天也到那個時候了。哎呀哎呀，一邊把煙管的灰——

「嗯？」

像是父親抱孩子般一下子抱了起來。

「打算做甚——嗯噗！」

然後就突然被吻了。
因為太突然了，只能亂成一團手腳尾巴都在亂動。
但是被緊緊地擁抱著無法揮開，接吻也漸漸變得更激烈。
與魔王纏住舌頭的接吻做了好幾次，不過這與以前的那些不同，是單方面地被吞噬口內一樣的接吻。
說是在被侵犯般才最適合的接吻持續著，不知不覺力氣從妖孤的身體中消失了。
而且勃起的那話兒也被使勁推到身體上，身體正在慢慢做準備。
接吻接得手脚尾巴都要失去力氣了。總之現在只能順著魔王的意，讓他冷靜下來。
然後魔王是終於滿足了般放開了嘴唇，但還是抱緊住。

「哈啊……哈啊……怎、怎麼啦？」
「……抱歉。今天真的忍不住了」

諷刺的是，那個時候的魔王，有著妖孤渴求着的，想要女人的男人的眼神。
勇者絕對不會把這種目光投向自己。我是被這個男人作為女人看待。
心臟的跳動變快，一瞬間子宮疼痛。
拼命制止住了不由得想要吻過去的自己，但是魔王那邊再次把臉靠近。

（可能……已經不行了吶）

妖孤閉上眼睛再次接受了魔王的吻。

◇

「啊啊！　好！　激烈啊、勇者大人！」

抓住雪女的腰，勇者激烈地擺動著腰。
她睡亂了的樣子就像是媚藥般融化了勇者的理性，是完全沒有多餘愛心的那種激烈的活塞運動。
陰道內也從所未有地貪婪地纏上勇者的肉棒並贈予快樂。
這麼舒服的性交可能還是第一次。

「哈啊，哈啊。已、已經不行啦。射囉！」
「誒——」

——咕嚕嚕！！
與激烈地運動相對，比起平時更早來到極限，然後在雪女的膣內射精。
陰莖每次抖動都會吐出精液。

「哈啊……好舒服啊……」
「……嗯，嗯嗯」

但是雪女總覺得有點不夠。
和勇者的性交中無疑是至今為止最激烈的。
但是現在的性交不能達到高潮，被魔王焦灼過的身體還是完全不滿足。
不僅如此，還因為再做了情色之事，身體更加的熱熱燃燒。
勇者拔出失去了堅硬的肉棒後，就馬上改變了姿勢吻了過去。

「哇！」
「幫你把他弄乾淨囉。」

其實只是想設法讓這巨龍再擦亮眼而已。用手揉著蛋蛋，用舌頭爬在炮塔上，使之變漂亮。

（噗喵噗喵……果然這個才是普通的吧。只是那傢伙的太不正常——是在想甚麼啊我。明明好不容易和勇者大人性交了）

把魔王趕到意識之外繼續吹了一會簫，勇者的東西終於再次勃起了。

「又變大了……」
「吶勇者大人。這次可以由我動嗎？」
「嗯。那就拜託你了呢」

勇者仰臥在床上。

（想變得更舒服。不去一次的話腦子會變怪的……）

雪女接受了肉棒騎著開始動腰。為了別看到跟勇者不同完全滿足不了的自己。

◇

「呼ーーー♡　呼ーー♡　呼ーーーー♡」

劇烈的肉體碰撞聲在房間內迴響。
妖孤被吻後被押倒在地上，連和服也沒脫就一直被侵犯。
以後入位的姿勢被插入，身體也不能動彈，只希望能滿足暴走的魔王的欲望。

（你啊、就不能、忍著點嗎。到、到底誰怎麼了、啊♡　啊啊啊啊啊啊♡）

妖孤不管說甚麼魔王都只是默默地搖著腰，就這樣被注入了一次。
就這樣拔也不拔就開始第二回合的時候，妖孤就連怨言也不說，只是一個勁地發著激烈的喘息。
但是是因為今天跟勇者呆在一起過了嗎。不想跟這個男人交合時發出喘息，所以打算拼命忍住聲音。

「呼ーー♡　呼ーー♡　呼咕♡　呼ーーーー♡」

但是也止不住，只好把臉埋在枕頭中，壓低聲音。

（這、這只是野獸的交配吶。和以往的完全不同……）

和魔王第一次肌膚交疊後雖然才幾天，但次數卻已經是相當多了。
其中溫柔的性愛和激烈的性愛也有。
但是現在所做的跟以前的行為完全不一樣。
自己現在不是在和魔王性愛。

（妾現在——是被侵犯着【・・・・・】）

覺得這樣說最貼切。
至今為止都是被魔王侵犯的，所以實際上也是這樣一回事吧。
但是也沒有感覺到像現在這樣的被激烈侵犯的感覺。
只是單單把想自己舒服的這雄性欲望，發洩到眼前的雌性身上。

「妖孤……射囉」

低沉的聲音在耳邊細語，快樂在背脊奔馳。
——咕嚕嚕嚕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！
肉棒膨脹，濃濃的精液充分注入了妖孤的子宮。

「嗯嗯♡　嗯嗯嗯嗯嗯嗚嗚嗚♡」

因為知道射精的那瞬間，所以要把臉緊緊地貼在枕頭上，想絕對不發出聲音。
如果沒有枕頭【這個】的話，不敢想象會發出多大的聲音。

「呼ーー♡　呼ーー♡　嗯姆！？」

突然臉被扭向一邊，在想看到魔王的臉嗎的一瞬間就被吻了。
被使勁地壓住腰後，頭部也被抓住，嘴唇緊緊地重疊在一起。
一邊用舌頭唾液一邊被注入精液的話頭就會放空變得甚麼也不能考慮。

「姆啾♡　啾嚕♡　啾啵　啾嚕♡」

和第一次接吻的時候一樣身體完全失去了力量。
射精結束後接吻仍在繼續，再過了三分鐘左右魔王的唇才終於離開。
肉棒雖然還在勃起，但是已經沒有強行壓過來那種力度了。

「哈啊……哈啊……終於，平靜下來了嗎？」
「總算是……」
「真是的……雖然不知道發生了甚麼事，但像這樣對待女人，太失禮了吶」
「畢竟把頭埋在枕頭上忍耐著聲音的妖孤很可愛嘛。一想到可以對這女人為所欲為忍不住就」
「愚蠢之人……」

對這女人為所欲為。
那是自己被看做一個女人的證明。

「那麼，這次是妖孤喜歡的性交吶」

魔王維持著插進去的狀態讓她的身子起來與他面對面。這流程已經快滾瓜爛熟了。
脫下了妖孤已經走樣了的衣服，赤身裸體地溫柔地抱住了她。
是妖孤最喜歡的能親密接觸的對面坐體位。

「要為了不發出大聲來接吻嗎？」
「那個……就……」

為了不發出大聲來。
聲音太大的話，可能會漏到房間外面，會讓其他人覺得可疑。
因為不能用枕頭所以沒辦法。這是沒有辦法的行為。

「沒辦法吶……嗯♡」

從妖孤的那邊的嘴唇靠過來後，魔王靜靜地開始動了起來。
明明接下來的性愛並不會激烈得要大聲喘息，要是接吻的話就還會更加舒服這點，已經從妖孤的腦袋裏消失了。

◇

「嗯！　嗯啊！　勇者大人！　勇者大人！」

雪女在勇者之上激烈地擺動著腰。

「好強……今天真的、很激烈呢」

已經體驗過很多次雪女的騎乘體位，但如此激烈還是第一次。
每次八字腿上下動著的時候，愛液跟剛才注入的精液就會漏出來。
陰道內勒緊得很舒服，射精的前兆來了。

「啊，要來了。我會在你裡面盡情傾注喔」
「嗯！　誒？　啊、顫抖著——」

——咻咻！！

「嗯……啊啊啊啊……！」

把肉棒緊緊地插到底，接住勇者的射精。
陰道內溫暖的感覺慢慢蔓延……

（為甚麼……明明本該是感覺到幸福的時間。為甚麼啊……）

不夠。完全不夠。
明明受到了射精，但是子宮的疼痛卻無法平息。
子宮疼痛著，想要比起現在注入的溫熱精液更加熾熱東西。
想再接受一次。想要一直接受到這疼痛消失之止。

「哈啊……好舒服啊」

但是看到完全失去力量的肉棒和勇者滿足的表情就甚麼也說不出口了。

「嗯、嗯。勇者大人好厲害」
「厲害的是妳啦。這麼激烈還真的是第一次呢」
「是、是嗎？」
「是啊。啊，那我拔了呢」

勇者一拔出肉棒，就有點精液流下來了。
剩下的一定是留在雪女的陰道裏。到達了最裡面的子宮了嗎？
勇者擁抱著雪女撫摸著頭髮。明明這是一種行為之後滿足心情的行為，但是現在比起心更希望能滿足身體。
越是被勇者觸摸身體就越疼。

「今天就這樣睡吧。」
「誒誒……是啊」
「晚安」

勇者閉上眼睛，雪女卻沒有睡著。

（竟然和所愛的人性交還無法滿足……）

勉强閉上眼睛卻沒有睡意。
陷入了勇者入睡後了自慰的窘境，儘管如此身體的疼痛還是無法平息。

◇

「啾嚕♡　啾♡　姆啾♡」
「果然妖孤是喜歡接吻啊。剛剛抱歉啦。為了道歉我會好好讓妳變舒服的」
「啾嚕嚕♡　不、不要胡思亂想些甚麼。這個單單只是，啾嚕嚕嚕♡姆啾啾啾♡」

和剛才為止想要妖孤壞掉般的性愛不同，是靜靜的性愛。
以忍耐聲音為藉口，妖孤把頭轉向魔王的頭，積極地親了他，魔王一邊摸著她的頭一邊溫柔地動腰。

「總覺得比平時還要舒服啊。妖孤不也是嗎？」
「不知道啦。啾嚕嚕……♡　妾身並沒有甚麼心情好。啾啵♡　啾嚕♡」
「是真的嗎？其實妳啊最喜歡的就是被蹂躪過一遍後，再像戀人般地做的性交吧？」

妖孤的耳朵抖了一抖。其實妖孤也在想著同樣的事。
最初被隨著欲望地侵犯，然後像戀人一樣交疊肌膚。像戀人一樣被愛著。
這個是不得了的舒服。
能實際感受到自己是個女人而感到愉快。

「啾嚕嚕♡　不用說甚麼毫無根據的事。集中於交合吧」
「好的好的是我多心了抱歉了」
「是、是因為想早點結束吶。」
「我把話說在前面啊這不是終點喔。啊，今天接下來我是會一直做妖孤你喜歡的性愛的所以放心吧。不如就乾脆一直這樣做到早上為止嗎？」

——啾！
說到做到早上為止時子宮都高興起來了。
光是想像這種性交能持續到早上就抑制不住期待。
能强烈意識自己是個女人的這個性交非常危險。
明明很危險，但是已經逃不掉了。

「妾身的拒絕權是沒有的吧？」
「不願意就算了」
「……是、是嗎」
「但是妖孤妳現在露出這遺憾的表情所以我換個說法。沒有拒絕權。陪我吧」
「我沒有露出那種表情！　嗯♡　喂、喂呀。聽我說話，嗯嗯嗚嗚嗚♡」

想反駁卻被接吻閉住了口。
閉上眼睛打算接受那個後肉棒就漸漸變硬。
理解了射精要來了，將嘴唇強壓在魔王上。
魔王用右手抓住妖孤的屁股强按在腰上，左手繞過妖孤的頭回應接吻。

（來了——嗯♡）

這樣想著的同時魔王停止了動作
——咕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……！！

「嗯嗯嗯嗯嗯♡　嗯嗯♡　嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡」

粘稠度和量完全沒有變化的精液從緊貼著的子宮口侵入子宮內。
妖孤的身體完全沒有抵抗，把榨取到的精液接到了子宮。

「啾嚕嚕♡　啾♡　啾嚕嚕嚕♡　……噗哈♡　嗯♡　嗯嗯♡」

吻到喘不過氣來還是不夠。
即使為了換氣離開了一瞬間也會馬上吻了回去。

（為甚麼會這麼的……滿足呢……）

一邊最大限度地感受女人的喜悅，一邊射精的氣勢和接吻中舌頭的動作慢慢地變得緩慢了起來。
——咕嚕嚕嚕……咕嚕……

姆啾♡　啾嚕♡　啾啵　啾嚕♡
「啾嚕♡　……啾嚕嚕♡　……嗯♡　哈啊、哈啊……啾♡　啾嚕嚕♡」

和剛才被侵犯的時候一樣，即使射精平息了，兩人的吻也沒有停止。
緩慢的濕吻持續了十分鐘左右，兩個人的嘴唇一分開，就形成了一條粘糊糊的口水線。
妖孤雖然身體沒有力氣，但因為被魔王緊緊抱住，所以一直粘在了一起。
一直在裡面的肉棒在接吻的時候也想是在說還沒射夠般，一直勃起着。

「哈啊……感覺跟妖孤的性交最喜歡就是這種了。即使亂來也能接受，真是個好女人啊」
「……！」

這其實是想從別的男人口中聽到的話語。
但是那個男人絕對不會說出那句話，而現在抱著自己的則是萬惡的魔王。

（明明是應該憎恨的對象……為甚麼和這傢伙的隱秘之事會這麼滿足吶……）

和魔王的性交身心都得到滿足。
這樣下去連心都變成魔王的東西也只是時間的問題。

（那麼就有必要事先做好準備了吶？萬一的時候妾身必須負責吶）

妖孤中產生了一個决心。

「可以繼續嗎？」
「……悉隨尊便」
「好冷淡啊。那麼，如果妖孤能來吻我的話，我就動吧」

因為在身體內的肉棒一直在勃起，所以身體又開始著火了。

「……嗯♡」

閉上眼睛，嘴唇緊緊地重疊在一起。
兩個人就這樣一邊接吻一邊繼續性交。
如同魔王提議的那樣，兩人甜蜜的性交一直持續到早上。 