========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 2021-07-22 20:04
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/28/

從魔法師和僧侶提前到了歐洛鎮至今已經過了一周。
在這期間，妖孤一直被魔王抱著，教會了女人的喜悅。
正如昨晚，他們肌膚交疊後一起睡覺，醒來後妖孤一個人去沐浴準備洗走汗水的途中。
為了不被任何人發現而偷偷地走著——

「啊，妖孤大人。早上好」

被人從背後打招呼，戰戰兢兢地回頭一看，原來是在城裡工作的隨從。

「接下來要泡澡嗎？如果可以的話請讓我替妳刷背——」
「不、不用了。一個人就可以了」

因為要清理掉陰道內被滿滿注入的精液，所以跟別人一起進去是不可能的。

「……妖孤大人。總覺得最近變漂亮了呢」
「嗯？」
「啊，不。我知道本來就很美，怎麼說呢……對了。多了點女人的氣息」

女人的氣息。
她已經服侍多年了但是這樣說還是第一次。
如果說原因的話，大概就是因為被魔王抱著抱著想起了女人的喜悅吧。
妖孤也是女性，所以被說變美了是很開心，但是這次就不能坦率地高興。

「妖孤大人，怎麼了？」
「……沒甚麼。是嗎。妾也已經忘記是女人很久了，說不定甚麼時候再談場戀愛也不錯吶」
「難道是跟勇者大人嗎？」
「哈哈……那傢伙只把妾當成母親看待吶」
「我覺得沒有那樣的事啦……那個，妖孤大人。其實我聽說了個有點在意的，關於戰士的傳言……」

背脊一冷。
戰士也就是說魔王的事。是與自己的關係暴露了嗎，還是說趁自己不在意的在里裡做了些甚麼？
心裡著急卻不表露出來般歪著頭。

「在意的傳言嗎？」
「是的。那個，其實內容不太好……」
「行吧，無妨。說說看吧」
「我知道了。其實是——」

隨從在妖孤的耳邊低聲私語那個在意的傳言。

「你說甚麼？」

但是那個傳言對於妖孤來說實在相當意外。

◇

「啊，妖孤大人。洗完澡了嗎？」

勇者準備進去洗澡的時候，正好妖孤出來了。

「嗯。你是現在去洗澡嗎？」
「是、是的……」

勇者移開了望向妖孤的視線。
雖然不是第一次看到洗完澡的妖孤，但不知為何從現在的妖孤身上感覺到了比平時更性感的東西。

「怎麼了。看妾看迷了嗎？」
「是的……總覺得非常漂亮」

妖孤的耳朵微微一動。

「這種話不應該對別人說喔。還是說想把妾也當成新娘吶？」

她這個笑容跟勇者從以前就知道的笑容完全沒變。
想起了說長大後要娶妖孤時的事。
勇者的初戀無疑是妖孤。
對和自己年齡差不多的女孩子一見鍾情，然後說了要娶她。
但是知道她的真正地位後就放棄了。
她是千之里的主人，活過悠久時空的大妖怪。這樣偉大的存在是是不可能成為一個孩子的新娘的。

（但是……現在的話或許就）

如果是現在身為打敗了魔王拯救了世界的勇者的我，應該會如雪女所說的立場相吻合吧。
從初戀的存在變成了母親一樣的存在，這次能作為所愛的新娘來對待嗎？

「怎麼啦勇者啊？」

妖孤看了看臉不由得心跳加速。
完全不變的跟相遇時一樣的姿態。把將我墜入情網的那個笑容轉向了我。
和當時不由得想知道她名字的她一樣的笑容。

「沒、沒甚麼！」
「是嗎？　本來以為真的有要娶我當新娘的意思吶」
「這……這樣的，是不可能的。妖孤大人雖然對我來說是非常重要的人，但是這是這村子的主人，像是真正的媽媽一般的人……」

勇者的心被自己說的話刺痛了。
妖孤笑著說「說也是吶」把臉移開。

「那麼，你也快點把身體洗乾淨吧。」
「是的。失禮了」

◇

妖孤進了自己的房間，才走了幾步就脫力地坐到了地上。

「媽媽……嗎。比甚麼都讓人高興的叫法吶」

和勇者相遇的時候隱瞞自己身份這點子是偶爾想出來的。
雖然也有想看看將來會打倒魔王的人的真實面貌的意思在，不過，只是總覺得想試著像那樣接觸試試看。
他是個心地善良的少年。一搭話立刻就像朋友一般，牽著自己的手在村子裏到處跑。
不是作為大妖怪而是作為勇者的朋友看到的村子，和平時一樣的景色看起來卻不一樣。
最重要的是沒有看甚麼立場高低，作為一個女孩子來對待我這點很開心。
所以聽到說要娶妖孤為妻的時候，不由得心跳加速。
因為這是有生以來第一次聽到的話。
但是，也不得不說出我的真實地位，然後勇者就「萬分抱歉！」一邊說著一邊猛地低下了頭。
一切都是自作自受自食其果。儘管如此，妖孤還是感到了寂寞。
在那之後，他就跟村子裏的人一樣作為自己的孩子來對待，但在內心某處還是期待著勇者。
總有一天會再一次作為一個女人來看待的嗎。
總有一天會再說一次要娶我嗎。
但是那也只是一場空。勇者只把自己看作母親。
胸口疼痛的真面目很簡單。妖孤現在失戀了。
妖孤現在才知道這種女人常有的感情。
已經沒有把自己當成一個女人來對待的勇者了，甚至連這樣的男人也——

「你在幹啥啊？」

頭上傳來招呼於是抬起頭來，發現那裡站著叼著團子的魔王。
還以為他不在房間裏，結果好像拿著一堆團子。
雖然還沒吃早飯，但是盤子裏裝著很多團子。這個魔王不僅性欲連食欲也很強。
因為不管是甚麼都會看起來很好吃般吃掉所以做起來很有價值，廚師和里中的人都對此感到高興。

「好像沒啥精神呢，那麼累嗎？　吃團子嗎？」

蹲下把團子拿了過來。把團子串搖著搖著，就像是在向朋友推薦一樣。
諷刺的是，唯一一個把自己當成一個女人看待的男人是可惡的魔王。
在知道勇者沒有把自己當女人看待後，已經幾乎沒有了支撐妖孤的東西。

「你……到底有甚麼目的？　到底為了甚麼而抱妾們」
「為了被女人圍著生活」
「那麼為甚麼不奪走勇者的身體。不用不能地奪走身體還比較好吧」

搖晃著的團子串停了下來。

「因為我想看到被偷走女人的勇者的臉。」
「旅行的理由也是這個嗎？」
「嗯。啊啊，還有想吃點好吃的東西」
「妾不是他的女人喔」
「也是很重要的女人吧。而且妳也單純是個好女人，所以跟勇者無關係也想要妳。畢竟性交也很舒服啊」
「哈哈……沒想到真正把妾當女人看待的只有這樣的男人吶」
「不不不只是你沒見過而已其實還挺——啊，在這裡做著大家媽媽的話就很難嗎？捨棄立場從這裡出去的話，我想多多少少都能找到喔」
「妾身無法捨棄這個村莊。因為大家都是我重要的孩子」
「原來如此。我剛才就很在意，你想被男人當成女人看待嗎？」

不能回答那個問題而低下了頭。

「不想捨棄作為村裡母親的自己。但是也希望被男人當做普通的女人。啊那就全都要啊。忍耐想做的事情可不好呢」
「……你是按照自己想做的隨心所欲地生活的吶」
「是啦。我已經决定不再忍耐想做的事情了」

已經？

「是說啊—讓我看到妳這麼脆弱的一面，都有點想馬上對你胡作非為了。」

這個魔王真的很忠實於自己的欲望。
像魔王說的那樣，把自己當成女人的男人肯定有很多。但是這是拋棄了作為母親的立場時的事。
但是妖孤無法捨棄這點。能把作為村子裏母親的自己當做一個女人看待的男人也許只有眼前的魔王。
妖孤想成為母親。想要成為生活在村莊裏活著的人的母親。然後與此同時，也當自己生下的孩子的母親。
能同時實現這兩個願望的只有一個人。
心神動搖。

「……妾身無法讀出你的真意。故問數言」
「我怎——麼可能認真回答啦」
「不得戲言」

站起來狠狠地瞪著魔王。
那個表情裏沒有到剛才為止的軟弱。站在那裡的是作為千之里主人的大妖怪妖孤。
魔王甚麼也沒說，但不久就發出了很大的歎息。

「問我何事。千之里的大妖怪」

魔王的回答是從來沒有過的認真聲音。

「其一。有加害這村裡人之意否？」
「無。明確點說被挑釁的話會揍回去，但不會自己主動找茬。還有不會再奪去任何人的生命」
「其二。有解除勇者的詛咒之打算否？」
「有。在把我想做的事情全都做完後的話呢。不過我不知道那個時候那個傢伙身邊還有沒有留下女人，不過如果是勇者大人的話，今後多多的女人都能找到吧」
「其三。有奪去勇者的生命之意否？」
「無。我絕對不會殺勇者和新娘」
「此話何解？」
「不會說」

不會殺勇者們。該不該相信這個。
說起來殺的話應該是隨時都可以殺的。
而且還假設勇者的話以後能找到多多的女人，所以魔王把想做的事情全都做完的時候勇者也會活著。
如果也打算把勇者的新娘們成為自己的東西的話，很難想像到會殺死她們。但是即便如此，也沒有絕對的證據。眼前的魔王太危險了。
雖然妖孤自己不認為魔王會殺死勇者們，但這可能只是因為自己無意識地想要成為魔王的東西，所以強行這麼想。
那麼——

「根據條件可以成為你的東西」
「條件是？」
「用詛咒將妾和你的性命連在一起。聽罷你就知道此話何意了吧？」

魔王第一次露出吃驚的表情。

「妳死了我就會死。萬一發生甚麼情况，就算自殺也要殺了我嗎？」
「正是。如果你對世界有害的話，那也是放任你的妾的責任。就用這條命來補償吧」
「魔法使和僧侶【那兩人】也有責任吧？」
「妾身作為母親負責」
「勇者會沒有子孫喔」
「全世界和區區勇者的子孫實在不能相提並論。」
「嗯——……」
「可悲的是，妾確實被你吸引了。如果要讓我交出身體的話我就答應吧。但是今後也要尋找解决勇者詛咒的方法。也要弄清你的真意。有甚麼事就算奪去生命也會阻止。我不打算成為對你言計聽從的人偶」
「也就是說，不知道甚麼時候會被撓到脖子嗎。這甚麼愛人的方法啊」
「正是。回應吧魔王。縱使如此你還是渴求妾身嗎？」

兩個人的視線交錯。
魔王也應該知道妖孤是認真的。
雖然魔王用手捂著臉仰望天空。

「呼呼……原來如此。來這招啊」

嘴角開始上移。
同時魔王身邊的空氣變得緊張了。

「有甚麼奇怪的」
「不，我才要為自己的無禮道歉啦千之里的大妖怪大人啊。我從心底對覺得這樣下去就能得到個順從的奴隸的自己感到羞恥」
「你現在的生活方式本身就很羞恥吧。」
「正是如此。候補者第二人，果然我沒看錯」
「那是甚麼？」

沒有回答問題的魔王看著妖孤的眼睛，用右手摸著她的下巴。

「看上你了。成為我的東西吧。想要包含殺意的你。然後我如果要擾亂世界，允許你奪去我的性命」

咚——心臟劇烈地跳動。
眼前的男人接受了這衝突的愛意和殺意。
成為這個男人的東西的話，既能作為村子裏的母親，也能作為女人得到愛。

（大家——抱歉吶）

妖孤已經再也無法欺騙自己的內心了。

「奉上真名」

奉上真名。
也就是說，說出自己的名字。
生在世上的生命在出生的瞬間，會在靈魂上刻上真名，這個名字基本上不會告訴任何人。
因為傳達真名或者奉上真名之類的，也有將自己的一切交給對方的意思。
告訴的對象只限家人和結婚對象等極少數。其中結婚對象也大部分到了結婚典禮中途才會說出真名。
另外，「奉上真名」這行為也是任何人都能使用的魔法，如果不强烈地想要傳達給對方，對方就不會收到。
而不知道其真名的人則不能聽到那個人的真名。
比如說，妖孤突然說出自己的真名，如果不知道妖孤的真名的話，就會甚麼也聽不到。
另外，知道妖孤真名的人即使想向第三者傳達妖孤的真名也無法傳達。
即使是知道了，如果周邊有不認識的人一般也不會用。

「是。妾的真名是——綺羅羅」

妖孤——綺羅羅出生以來第一次把自己的真名告訴了別人。
世界上知道和能聽到綺羅羅的真名的，只有魔王一個。

「從此之後，綺羅羅的一切就是相公您的東西。在彼此生命終結之前，請讓我將這身、這心、這愛奉獻給您」
「殺意也叫愛嗎？但是許了。盡情地愛吧綺羅羅」

魔王把臉靠過來，綺羅羅也撐高了身子。
兩人的嘴唇重疊了。
幾秒鐘後離開，然後抬頭看魔王的臉——

「雖說我也沒有擾亂世界的意思所以沒意義啦。耶耶蘿莉老太婆入手後宮第三人啦！」

和往常一樣的魔王就在那裡。
不由得讓人笑著覺得到剛剛的對話都是些啥啊。

「啊，維繫生命的詛咒就讓你隨時都能解除吧。如果她們解除了勇者的詛咒，估計她們立馬就會殺了我，所以那時候妳也會死的喔」
「……是吶」

似乎不會說「因為你也會死所以那些傢伙應該不會殺了我」。

「那麼，那就幹要幹的事吧。」
「現、現在開始嗎？　現在還是早上還才剛洗完澡吶」
「沒關係。脫吧綺羅羅。用妳最喜歡的方式來讓你懷孕」

子宮一跳一跳地疼。
成為魔王的東西就意味著要被懷孕了。
用自己最喜歡的性交成為真正的母親。
至今為止一直壓抑著的雌性本能已經無法抑制了。
鬆鬆垮垮地解開腰帶脫下浴衣扔掉。
和第一次擁抱的時候一樣。只是這次是為了用自己的意志去擁抱。

「相公啊……敬請對綺羅羅授予寵愛」 