========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-31
Last Reply: 2021-07-22 20:57
==========================

「嗯啊啊啊啊♡　好、好激烈♡　嗚咕嗚嗚嗚♡　要，壞掉了♡♡」

四足爬地，被魔王侵犯的綺羅羅像野獸般吼叫。
與第一次被魔王抱的時候不同，不僅完全沒有疼痛，反而每次抽插都會充滿快感。

「那來慢的？」
「不、不行吶♡　如果不更加激烈的話就不行吶♡」
「就知道妳會這麼說」

拉著綺羅羅的雙手再加速腰的動作。在膣內的肉棒漸漸變硬了。
即使是自己這小巧的身體也能被當做女人看待高興得不得了。能為魔王帶來快樂高興得不得了。
被魔王侵犯能作為女人被把玩既高興又舒服得不得了。

（啊……♡）

肉棒在顫抖。射精要來了。陰道反射性地狠狠勒緊——
——咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「嗚咕♡　啊♡　在裡面♡　啊啊啊啊啊啊啊♡」

每在陰道內注入熾熱的精液綺羅羅就會絕頂。被調教成這樣了。

（身體、擅自地……在榨取種子♡）

魔王使勁地將腰壓進去的話，綺羅羅的身體就會收縮陰道催促射精。
這一星期間完完整整完成了的兩人的性交形式。
所以綺羅羅知道魔王就算射了精還不會結束。
射出精液的魔王再次開始行動。
現在已經是第三次射精了。看到精液從結合部流出。

（不要。您的種子就該全留在我身上——啊♡）

魔王停下了動作。
不拔肉棒地讓綺羅羅翻轉，自己則是仰面躺下。因為是從後背體位變成了騎乘位，那麼就該自己動起來為他服務嗎。
如果是到昨天為止的話是討厭的，但是現在般已經變成魔王的東西的話就不一樣了。想自己動起來讓他更加舒服。

「相公啊。接下來就由妾身——」
「別多管閒事」

他投向我的那充滿欲望的雄性視線甚至有點毛骨悚然。
這幾天看過好幾次，除了侵犯了自己以外就甚麼都沒想的野獸之眼。如果不在陰道內接受無數無數次種子的話那就是絕對停不住的。

（啊啊，對啊。妾現在是正在被侵犯啊）

即使那些一般來說是由女性主導的體位，現在也會變成是綺羅羅被侵犯。

「我不是說用妳最喜歡的方式來讓你懷孕嗎？」
「啊……是、是的」

心跳快得不得了。子宮疼痛得不得了。
被抓住腰部身體就在顫抖是因為害怕嗎？
還是說——

「嘎哈——♡」

是因為期待嗎？
從下面直接推到最深處，加上自己的體重帶來了强烈的刺激。

「嗯嗯♡　聲、聲音、聲音會漏出來啦啊啊啊♡」
「有控制住的必要嗎？」
「啊啊啊啊♡　對、對吶♡　沒♡　沒必要吶♡　嗚啊啊啊啊啊啊啊♡」

僅僅是不忍住聲音，快感就來得更加刺激了。即使辦完後說不定嗓子都要沙啞了也沒關係。

「嗚♡　相公♡　、嗯♡　相公啊♡」

明白剛剛身體在顫抖的理由了。那是對即將到來的快樂的期待和恐怖啊。
一周前的魔王用騎乘位時也沒能這麼激烈。
但是每天的持之以恆，漸漸地就越來越順暢了。

（用着妾使我記住的動腰法……受不了♡）

綺羅羅的弱點也早已瞭如指掌的魔王向上推時重點刺激著那裡。
每次被撞到的時候視野都是白的，意識都快要飛走了，但是靠著還想再被侵犯多一點的這個心，而在拼命地忍耐。
每次被魔王侵犯都能强烈理解到自己是個女人。無論是等了千年以上的感覺，還是被給予的快樂，都想毫無保留地去感受。

「雖然我說不用忍耐聲音啦，但是有誰來了的話怎麼辦？」
「當然是！　說妾已經是你的東西了而已啦♡　綺羅羅已經、綺羅羅已經是您的東西了吧？」
「也對，啦！」

龜頭咕嚕咕嚕地摩擦著子宮口，射精的前兆到來。
——咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「嗯哦哦哦哦♡　哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡」

肉棒剛吐出種子，子宮就把它吞進去。
抬頭望天看到的不是天花板而是空白白的一片，尾巴倒立著身體痙攣得快要甚麼都想不了。
明白的只有極度的快感和在陰道內的肉棒吐出精液這一點，但這感覺也漸漸淡薄了。

（還不行呐。還不能放棄……啊♡）

嘴唇被強吻著，綺羅羅的意識急速清醒。
好像是倒在魔王上了，就被接住然後被吻了。
這也是被侵犯的時候後腦被手扣住，然後強行蹂躪嘴部的粗暴濕吻。
原本就是綺羅羅喜歡的吻，對現在的她來說就是最棒的提神辦法。

「嗯♡　啾啵♡　啾嚕♡　相公啊♡　再吻一下♡」

不必說，接吻就更加激烈。
即使口水從嘴邊流下來也毫不在意，好不容易兩個人的嘴唇分開的時候，雙唇間拉出來了一條粘糊糊的線。
雖然一直連接著的肉棒也很硬，但不知為何魔王並沒有動起來的迹象，所以就把身體依了過去。

「已經完全適應了呢。剛開始的時候進也沒進，現在都已經全進去了」
「你說是誰的錯呐。如果每天都要接受那麼多次魔羅的話這樣也是理所當然的。已經完全變成相公您的形狀了」
「討厭嗎」
「愚蠢之人」

與綺羅羅的嘴唇重疊了一起然後笑了笑。

「當然是很高興啦♡」
「我就覺得」
「呼呼……相公呀。難道你就不想再侵犯綺羅羅了嗎？」
「你就這麼想被侵犯嗎」
「當然呐。不是說用最喜歡的方式讓妾懷孕嗎。被您侵犯的話我不會討厭喔？」

本來稍微靜下來的野獸視線再從魔王的眼睛裏出現，燃起了情欲的火焰。
感覺本來就很硬的勃起肉棒又漲了一圈。

（要被侵犯了——♡）

魔王起身，讓綺羅羅躺下，變成正常體位。
突然把臉靠近了。

「你給我覺悟吧。我會侵犯到連一根手指都動不了為止」
「請多關照。請盡情享受綺羅羅吧」

◇

「嗯噢噢噢♡　噢噢♡　在、裡面亂鬧著♡　嗯啊啊啊啊啊♡」
「越射裡頭就越緊啊。到底想要多少啊你這蘿莉老太婆！」
「沒、沒辦法嘛♡　不是在和你交合嗎♡　讓她變成一旦放入魔羅的話就會變成這個樣的是你吧♡」

已經完全沒有像第一次肌膚交疊時那樣將陰道擴張的感覺。已經完全記住了魔王陰莖的形狀。
對這個高興得不得了。

「怎麼啦？我以外的都可以嗎？」

突然的話語，讓綺羅羅開始著急。

「不，不對！　只是您一個人的吶♡　綺羅羅是您專用的蘿莉老太婆吶♡　所以，請您大人有大量♡」
「好啦好啦我就滿滿的拿出來囉！」

——咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「嗯啊♡　好開心♡　啊♡　咿啊啊啊啊啊啊啊♡」

◇

「嗚嘰♡　相公啊？　不妨往一往那邊——嗯嗯嗯嗯嗯♡」
「哪一邊？」
「您知道的吧！　乳首還有、陰核【果核】一起咿咿咿咿咿咿♡」

在側身體位用右手刺激陰蒂的同時，用左手戳戳右乳頭再同時突進去。

「稍等吶！　至少停一停下來——」
「閉嘴」

雙唇交疊。
雖然腰的動作變慢了，但是相對地嘴就被激烈地吞噬了。

「嗯♡　啾嚕嚕♡　啾嚕♡　好、好卑鄙啊您喲！　啾啵♡　別想著這樣做、就胡混過……啾嚕嚕♡」

繼續接吻。
尾巴像在抗議般直伸。

「啾啵♡　噗哈♡　不會被騙過去的，啾嚕嚕♡　……喔♡　妾，妾身是♡」

接吻仍在繼續。
因為乳頭和陰蒂的呵責仍在持續著，綺羅羅的思考不斷被奪走。

「………啾噗♡　……　啾♡　啾♡　啾嚕♡……」

在尾巴變軟的同時，綺羅羅也完全被吻得靜下來了，似乎接受了。
因為接吻而變得搖晃晃的，目光也變得空虛，視點不定。

「再出來囉。在我專用的蘿莉老太婆小穴裡解決吧」
「啊——♡」

聽到說是我專用的就高興得很，陰道隨之收縮。
——咕嚕嚕！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……！！

「嗯♡　嗯嗯嗯嗯嗯♡　嗯嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡」

◇

「真的不行啊相公啊！　只有菊門是真的不行吶！」

在後入位時用手指戳戳肛門，反射性地用手遮住。

「嘖，還要發這些小孩子脾氣幾次啊。又想到吻到讓你默認嗎？」

魔王把臉靠過來。
想起剛才簡單的被吻了一吻就默認了後，一下子轉過了臉。

「怎啦，第一次嗎？」
「…………（點頭）」
「說起來提起過要提前準備了幾天來著。但是綺羅羅的話應該沒問題吧。就那麼害怕嗎？」
「不，不是的。如果是您的話，我有奉獻一切的覺悟。也有能接受的自信吶」
「那為甚麼？」

一般情况下突然就放進去是不可能沒問題的。
但是綺羅羅確信這是沒問題的。
自己已經被調教成是魔王專用的了，突然被放入魔王的大肉棒也一定能接住。
但是跟這些沒有關係。

「進入菊門即是說要從女陰拔出來的吧？現在被拔出魔羅的痛苦妾可無法忍受。今天希望在妾裡面直到懷孕為止。我想把你所有的種子都用袋子來接受」
「…………」
「請務必大人有大量……相公啊♡」

肉棒嗖的一聲在陰道裏使勁地跳動。也許是心理作用吧，硬度也在增加，但感覺這不是射精的前兆。

「綺羅羅」
「是、是的……！」

在耳邊聽到真名的話總是會弱下來，活了這麼長時間，到了現在才知道這一點。

「暫時不要動。嬌喘就夠了。這樣的話我就按照你希望的去做，不然就按我的來」
「啊……請多關照。」

雖然不太清楚，但是好像放過肛門了。
那麼就足夠——

「咿咕——」

魔王大力一動用力插進去。
僅僅如此綺羅羅就理解了。
因為被侵犯的體位而看不見臉。但是不看也知道。
魔王的雄性本能更加旺盛地暴走著。

（被侵犯……被侵犯、被侵犯、要被侵犯了……）

不對不該這麼說。

（可以……被侵犯了♡）

綺羅羅是真的有如果事有萬一寧願奪走魔王的性命也要制止他的覺悟的。
但是她已經不能反抗在性交途中認真起來的魔王了。

◇

「啊嗯♡　啊嗯♡　嗯啊♡　咕嗚♡」

魔王從那以後甚麼也沒說，一直在侵犯著綺羅羅。
也不改變體位，單單在動著腰，射精過後又再繼續動。

「相公、啊♡　請大人有大量♡　大人、有♡」

——咕嚕！！　咕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕！！

「嗯咕……♡　嗯啊啊啊……♡」

綺羅羅已經連在絕頂呼喊的體力也沒有了。只是每次發出小小的聲音，精液被吐出來的時候就讓身體震一震。
魔王就推到盡頭，然後盡情地吐出精來。
咕，咕，推完後也甚麼也沒說，馬上又開始動了。
究竟是因為魔王的精力怎麼怎麼嗎，還是受魔王陰莖的影響嗎，量和濃度都絲毫不减。
視野稍微清晰點了，好像魔王變成了正常位。
許久未見的他，眼中的情欲之火依舊在熊熊燃燒。
再來啊。再讓我侵犯多會啊。妳的話應該還未夠的——眼睛似乎在這麼說。

（啊啊……讓他知道了）

頭一點，魔王就劇烈地動起了腰。

◇

「啊……啊啊……嗯……♡」

綺羅羅的身體早已迎來了極限。
手腳和尾巴都軟綿綿的，真的連一根手指都動不了。
雖然已經中出了太多次但是一次也沒有拔出來，所以肚子像孕婦一樣鼓起來。
每次被突都會身體痙攣陰道收縮，是想讓魔王心情舒暢的表現嗎？
而魔王則是一如既往地繼續揮著腰。
說不定說成是能把肉棒放進去的人偶還比較好。
第三者看到在這個房間裏的景象會怎麼想呢？
性交激烈得像是野獸間交配的表現，但是變成獸的只有魔王。
這只能看成是是暴露了自己的雄性欲望，並將其全部灌注在年幼少女身上的強姦而已。
究竟有多少人看得清這不是強姦而是雙方同意的性行為呢。
發現現在的綺羅羅是從心底裡感到滿足的人有多少呢。
綺羅羅膣中的肉棒顫抖，魔王將肉棒刺到最深處。
——咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「嗯啊♡　……啊♡　……嗯♡」

綺羅羅無力的手腳在絕頂中伸直。
就這樣在射精結束之前一直痙攣著，停止的同時又慢慢地回去了。

「…………？」

綺羅羅沒在運作的頭腦中感到疑惑。肉棒依舊勃起著但是魔王沒動了。
用模糊的眼睛看過去，他眼睛裏的情欲之火已經熄滅了。

「綺羅羅，已經夠了吧。」
（夠了。難道這就結束了嗎？）

已經說不好話了。

（相公呀。討厭啊。還沒有結束。尚未授予給我。不是跟妾說好的嗎？）

不想結束。綺羅羅這不安——

「事先準備【・・・・】到此結束了」

被魔王一句話吹飛。

「啊……啊啊……」

沒錯，就像剛才魔王說的那樣，至今為止的性交都是事先準備。
所以即使在裡面射了無數次綺羅羅還沒有懷孕。因為用魔王陰莖的力量避孕了。
開始性交之前的約定是「用妳最喜歡的方式來讓你懷孕」。
為了用魔王每天抱綺羅羅後發現的最喜歡的「被瘋狂侵犯後的戀人般的性交」來懷孕。

（很高興。很高興，很高興。相公啊。相公啊♡）

好想馬上抱住你，但是真的一根手指都動不了。
察覺到狀況的魔王將綺羅羅抱到了一起，換成了對面坐體位。這也是綺羅羅最喜歡的體位。
因為不能轉動手臂，所以用手臂緊緊夾住，脖子也一直向後傾斜，就用頭部來支撐。

「嗯……啾♡」

兩人的嘴唇交疊了。
光是這樣，綺羅羅就被前所未有的幸福感所包圍，流下了眼淚。
魔王動了腰。是剛才的強姦般的像是謊言一樣慢慢的活動法。
咔吱、咔吱、咔吱，因為每次子宮口被戳到的時候綺羅羅都會痙攣，所以為了押住這點魔王緊緊地抱住她。

「啾♡　……啾嚕♡　……啾啵♡」

舌頭沒有任何激烈糾纏。
但是這樣就好。這樣很好。像泡在溫暖的溫泉裏一樣舒服。
現在比起激烈帶來的快樂更想要幸福感。我想被那個包裹着地成為真正的母親。
緊貼的部分因汗水而滑膩，對於已經相當敏感的綺羅羅來說是很好的調劑。
力量漸漸恢復了，首先把伸直的脚繞回魔王的腰上。

「啾啵♡　……相公啊♡」

聲音回來了就向魔王搭話。雙手的力量回來了就將之繞到了魔王的背上，像是兩人互相擁抱的樣子。
乒的一聲肉棒顫抖了。恐怕射精快來了，但按這個速度可能還要要花一點時間

「相公啊♡　……啾♡　……姆啾♡　……啾啵♡」
「綺羅羅舒服嗎」
「……是的♡」

這樣的回答驚了一驚。
舒服是的確舒服。
但是不僅這樣。還有更貼切的話語。

「相公啊。……綺羅羅呢……現在……很幸福吶」

能能簡單直接表達現在心情的話語就是這個了。
說罷就再次把雙唇重疊起來。
從緊貼著的胸口感受到彼此的心臟跳動。
雖然膨脹的肚子被壓著有點痛苦，但想更多地感受到那個。
子宮內的精液波動不止。
從連接的地方傳來的愉快的快感不斷擴大。
然後——對於綺羅羅來說，等待幾星霜的那一瞬間到來了。
在顫抖再變大了一圈的肉棒停在某個地方。
這是綺羅羅最脆弱的部分。第一次被魔王發現的時候，覺得不可以在那裡射出來的地方。
但是現在不同了。請在那裡射出來。不想在那裡以外的地方射出來。

「射出來囉」
「……是的」

互相都已經到了極限了。雖然都已經不需要話語了，但最後綺羅羅還是開了口。

「請用您的種子……讓綺羅羅成為母親吧」

那句話成為誘因
——咕嚕嚕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「啊啊♡　呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡」

氣勢絲毫不减的精液往綺羅羅釋放。
綺羅羅也同時絕頂望向天空。
這時候的絕頂是連語言也無法形容的，對綺羅羅來說是出生以來最能感到幸福的絕頂。

（啊……我明白。進來了吶）

熾熱的精液把已有的精液都扒開，讓剛剛出來的精液上來了。

（再往裏。再往裏走一點。拜託了。讓妾，讓妾成為母親。讓綺羅羅……得到您的孩子——）

看著天花板的臉被朝回正面，與魔王的嘴唇重疊在了一起。

「嗯♡　……嗯♡　……嗯♡」

——噗啾

（啊——授予了吶♡）

著床【那】是作為雌性的本能能理解的。
離開魔王的嘴唇輕輕撫摸自己的肚子。

「相公啊……現在，綺羅羅被寄宿了新的生命」

在說出這句話的同時，綺羅羅的眼睛裏流下了淚水。

「不，不是的。這是……嗚嗚……」
「好啦。一定想要了很久時間了吧。這當然會喜極而泣啊」
「嗚嗚……對、對不起。能給我點冷靜的時間嗎？」

魔王像要看不到妖孤的臉般把她抱到懷裡。
淚水止也止不住，綺羅羅只好借著魔王的胸膛讓它流下去。
在冷靜下來之前花了幾分鐘，綺羅羅終於擦著眼淚抬起了臉。

「冷靜下來了嗎？」
「嗯，嗯嗯。抱歉呐」
「那就不好意思了可以繼續嗎？」
「……你說甚麼？」

這麼說來也太理所當然了，都沒注意到魔王的肉棒還是勃起的。

「還是說懷孕後就結束了？雖然像往常一樣接下來就一直是綺羅羅喜歡的性交啦」
「……本來妾身的拒絕權——」
「那就算了」
「啊啊！　騙你的！　騙你的！　我想讓您更愛我吶！」
「一開始就這麼說嘛。」

嘴唇重疊。
强弱地感受嘴唇的觸感後暫時離開。

「還有做好覺悟喔。畢竟綺羅羅是蘿莉老太婆嘛，今後無論是10個還是20個人都能生下來呢」
「那、那麼多嗎？　那實在是——」
「討厭嗎？」

並不討厭。如果對他說更想要更多的話，眼前的男人會露出怎麼樣的表情呢。

「那麼——就讓我期待著吧。」

再一次，從綺羅羅吻過去的濕吻。
兩人的晚上還沒有結束。 