========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-07-22 21:34
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/30/

聽見妖孤問「娶我當新娘」時，回答「不可能的」的勇者的心很痛。
那一定是因為在對妖孤撒謊的同時，也在對自己的心撒謊了。
其實我想歡喜地把她迎來當新娘。
其實我覺得甚麼甚麼立場根本沒所謂。
其實我一直不是作為母親而是作為一個女孩子地喜歡著。
但是覺得妖孤只是把自己看成是自己的兒子，所以甚麼也說不出口。
因為害怕說了自己會受傷。但是就這樣不把思念傳達給妳真的可以嗎？
我想相信過去向她告白時她說的那句「那麼——就讓我期待著吧」。
不管結果如何，我都想告訴你這個想法。勇者這樣想著，向著妖孤的房間走去。

「好緊張……」

用手摸一摸，心跳得很快。
被笑的話怎麼辦。被嚇到的話怎麼辦。露出一臉尷尬表情的話怎麼辦。
然後，如果回應了我的想法的話怎麼辦。
只是想一想她說OK後會怎樣臉就紅了，搖搖頭驅除邪念。
馬上就到妖孤的房間了。如果要告白的話，就不能露出奇怪的臉。

「嗯？」

總覺得妖孤的房間有點吵。好像隱隱約約地聽到點聲音。
好像是有點耳熟的聲音，好像是沒有聽過的聲音，
好像是就最近聽過的聲音。

「嗯啊啊啊啊♡　好、好激烈♡　嗚咕嗚嗚嗚♡　要，壞掉了♡♡」
「……誒？」

那耳熟的聲音從妖孤的房間裏傳來。
不要啊停下來啊。別再往前走啦。前方一定是些不能看到的東西。

「不、不行吶♡　如果不更加激烈的話就不行吶♡」

儘管如此腳還是止不住站到門前。了。
從房間裏傳出來的聲音完全是女性的嬌喘聲。
從門邊那一絲絲空隙往內看——

「嗚咕♡　啊♡　在裡面♡　啊啊啊啊啊啊啊♡」

妖孤正在被戰士侵犯，勇者偷窺進去的瞬間正好往陰道內射出了精液。

「騙人……的吧？」

戰士硬是繼續把腰壓在妖孤身上，繼續中出。
雖然不知道已經射了多少精液，但可以看到精液從結合部流出。

（怎麼會……妖孤大人……難，難道是強迫的？）

因為是後背體位，所以看起來像是正在被侵犯。
然後戰士就把姿勢換成了騎乘位。
這過渡相當流暢，我自己的話能做到這個程度嗎。
雖然已經順利地轉移了，但是如果是自己的話會不會進展得那麼

「相公啊。接下來就由妾身——」
「別多管閒事」

相公啊。相公啊？
沒聽說過妖孤那樣稱呼別人。

「我不是說用妳最喜歡的方式來讓你懷孕嗎？」
「啊……是、是的」

妖孤的瞳中充滿了期待——

「嘎哈——♡」

從下面往上推，發出了不成聲音的聲音。

「嗯嗯♡　聲、聲音、聲音會漏出來啦啊啊啊♡」
「有控制住的必要嗎？」
「啊啊啊啊♡　對、對吶♡　沒♡　沒必要吶♡　嗚啊啊啊啊啊啊啊♡」
（妖孤……大人？）

在那邊的真的是妖孤嗎？
那樣的亂糟糟、下流的喘息，忘掉自我辦沉溺在快樂中。
千之里的母親。完全感覺不到那樣的形象。
「嗚♡　相公♡　、嗯♡　相公啊♡」

完全變成了一個女人。

「雖然我說不用忍耐聲音啦，但是有誰來了的話怎麼辦？」
「當然是！　說妾已經是您的東西了而已啦♡　●●●已經、●●●已經是您的東西了吧？」
「也對，啦！」
「嗯哦哦哦哦♡　哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡」

又在裡面射出來了。顫抖著的妖孤高興地接受著。
但是勇者有比那個更在意的事。

（是您的東西？　還有剛剛那奇怪的雜音）

——●●●已經、●●●已經是您的東西了吧？
剛才妖孤說說話時發生了奇怪的雜音所以沒聽清楚。
魔術嗎。但是為甚麼要這麼做。
房間裏妖孤和戰士像戀人一樣互相擁抱著。


「已經完全適應了呢。剛開始的時候進也沒進，現在都已經全進去了」
「你說是誰的錯呐。如果每天都要接受那麼多次魔羅的話這樣也是理所當然的。已經完全變成相公您的形狀了」
（每天都接受……怎麼會。那麼是從我們來村子以後一直都？）
「討厭嗎」
「愚蠢之人」

妖孤吻了一吻然後笑了笑。

「當然是很高興啦♡」
「我就覺得」
「呼呼……相公呀。難道你就不想再侵犯●●●了嗎？」

又來了。雜音又發生了。

「你就這麼想被侵犯嗎」
「當然呐。不是說用最喜歡的方式讓妾懷孕嗎。被您侵犯的話我不會討厭喔？」

不敢相信。妖孤希望被侵犯。

「你給我覺悟吧。我會侵犯到連一根手指都動不了為止」
「請多關照。請盡情享受●●●吧」

妖孤的話使戰士開始動腰。
然後這時終於明白了雜音是甚麼。

「難道是……真名？」

妖孤說出了自己的真名。
因為不知道真名的人就會聽不到，所以不知道妖孤真名的勇者就聽不到。
而告訴真名也被稱為奉上真名。
也就是說，妖孤將自己的全部奉獻給了戰士。

（妖孤……大人……）

勇者就這樣坐到了地上，但無法將目光從裡面的情景中移開。




◇

「嗯噢噢噢♡　噢噢♡　在、裡面亂鬧著♡　嗯啊啊啊啊啊♡」
「越射裡頭就越緊啊。到底想要多少啊你這蘿莉老太婆！」
「沒、沒辦法嘛♡　不是在和你交合嗎♡　讓她變成一旦放入魔羅的話就會變成這個樣的是你吧♡」

不管戰士巨大的肉棒又出又入了多少次妖孤卻絲毫沒有疼痛。
那是為了調教成只感到快感而被調教了很久吧。

「怎麼啦？我以外的都可以嗎？」
「不，不對！　只是您一個人的吶♡　●●●是您專用的蘿莉老太婆吶♡　所以，請您大人有大量♡」
（妖孤大人竟然說出那種話……嗚嗚……）
「好啦好啦我就滿滿的拿出來囉！」
「嗯啊♡　好開心♡　啊♡　咿啊啊啊啊啊啊啊♡」

◇

「嗚嘰♡　相公啊？　不妨往一往那邊——嗯嗯嗯嗯嗯♡」
「哪一邊？」
「您知道的吧！　乳首還有、陰核【果核】一起咿咿咿咿咿咿♡」

戰士在側身體位用右手刺激陰蒂的同時，用左手戳戳右乳頭再同時突進去。

「稍等吶！　至少停一停下來——」
「閉嘴」
「嗯♡　啾嚕嚕♡　啾嚕♡　好、好卑鄙啊您喲！　啾啵♡　別想著這樣做、就胡混過……啾嚕嚕♡」

繼續接吻。
尾巴像在抗議般直伸。

「啾啵♡　噗哈♡　不會被騙過去的，啾嚕嚕♡　……喔♡　妾，妾身是♡」

接吻仍在繼續。

「………啾噗♡　……　啾♡　啾♡　啾嚕♡……」
（抵抗……停下了）

在尾巴變軟的同時，妖狐也完全被吻得靜下來了，似乎接受了。
因為接吻而變得搖晃晃的，目光也變得空虛，視點不定。

「再出來囉。在我專用的蘿莉老太婆小穴裡解決吧」
「啊——♡」

雖然不知道說了甚麼會高興的事但妖孤笑了。

「嗯♡　嗯嗯嗯嗯嗯♡　嗯嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡」

◇

「真的不行啊相公啊！　只有菊門是真的不行吶！」

在後入位時用手指戳戳肛門，反射性地用手遮住。

「嘖，還要發這些小孩子脾氣幾次啊。又想到吻到讓你默認嗎？」

魔王把臉靠過去。
想起剛才簡單的被吻了一吻就默認了嗎，一下子轉過了臉。
於是這時勇者第一次打算要進去。
如果強行來的話就馬上制止。即使是夥伴也不會原諒。

「怎啦，第一次嗎？」
「…………（點頭）」
「說起來提起過要提前準備了幾天來著。但是●●●的話應該沒問題吧。就那麼害怕嗎？」
「不，不是的。如果是您的話，我有奉獻一切的覺悟。也有能接受的自信吶」
「那為甚麼？」

突然放進菊花去是不可能沒問題的。開發了僧侶的菊花的我很清楚。
即使如此妖孤還是確信這是沒問題的嗎？
然後已經有了奉獻一切的覺悟了嗎？

「進入菊門即是說要從女陰拔出來的吧？現在被拔出魔羅的痛苦妾可無法忍受。今天希望在妾裡面直到懷孕為止。我想把你所有的種子都用袋子來接受」
「…………」
「請務必大人有大量……相公啊♡」

妖孤拒絕菊門的理由相當讓人悔恨。

（我也……我也、很想被如此深愛著啊……！）

「●●●」
「是、是的……！」

戰士在耳邊低聲私語著的大概是真名。
妖孤像小狐狸一樣哆哆嗦嗦嗦地顫抖著。

「暫時不要動。嬌喘就夠了。這樣的話我就按照你希望的去做，不然就按我的來」
「啊……請多關照。」

戰士大力一動用力插進去。

「咿咕——」

比剛才更要激烈的活塞運動開始了。
但是妖孤看不出一絲討厭反而很高興。

◇

「啊嗯♡　啊嗯♡　嗯啊♡　咕嗚♡」

戰士從那以後甚麼也沒說，一直在侵犯著妖孤。
也不改變體位，單單在動著腰，射精過後又再繼續動。
如此往復。

「相公、啊♡　請大人有大量♡　大人、有♡」

——咕嚕！！　咕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕！！

「嗯咕……♡　嗯啊啊啊……♡」

妖孤已經連在絕頂呼喊的體力也沒有了。只是每次發出小小的聲音，精液被吐出來的時候就讓身體震一震。
戰士就推到盡頭，然後盡情地吐出精來。
咕，咕，推完後也甚麼也沒說，馬上又開始動了。
到底戰士的精力怎麼了嗎，量和濃度都絲毫不减。
戰士換成了正常位又動起來了。

（停下來……住手啊）

請不要再侵犯了。希望你能原諒。
初戀的女孩正在被侵犯。
用從第一次見面開始就一點都沒變的樣子。用初戀時的樣子被侵犯着還一副高興的神情。
人間地獄還遠遠沒有終止。

◇

「啊……啊啊……嗯……♡」

妖孤的身體早已迎來了極限。
手腳和尾巴都軟綿綿的，真的連一根手指都動不了。
雖然已經中出了太多次但是一次也沒有拔出來，所以肚子像孕婦一樣鼓起來。
而戰士則是一如既往地繼續揮著腰。
說不定把妖孤說成是能把肉棒放進去的人偶還比較好。
性交激烈得像是野獸間交配的表現，但是變成獸的只有戰士。
這只能看成是是暴露了自己的雄性欲望，並將其全部灌注在年幼少女身上的強姦而已。

（但是——）

但是勇者卻看得清這不是強姦而是雙方同意的性行為。
現在的妖孤是從心底裡感到滿足。
因為勇者也很了解妖孤。

「嗯啊♡　……啊♡　……嗯♡」

無力的手腳在絕頂中伸直。
就這樣在射精結束之前一直痙攣著，停止的同時又慢慢地回去了。

「●●●，已經夠了吧。」
（終於完了嗎……）

勇者的這期待

「事先準備【・・・・】到此結束了」

被魔王一句話吹飛。

「事先……準備？」

到現在為止的性交只是事先準備？
那麼激烈得近乎是強姦的行為？
侵犯得精液把肚子脹起來身體無法動彈的行為是事先準備？

「啊……啊啊……」

妖孤已經說不好話了但還是因為喜悅而顫抖。
戰士把妖孤抱到了一起，換成了對面坐體位。
妖孤手臂緊緊夾住，脖子也一直向後傾斜，就用頭部來支撐——

「嗯……啾♡」

兩人的嘴唇交疊了。
光是這樣，勇者就被前所未有的嫉妒和悔恨所包圍，快要發狂了
魔王動了腰。是剛才的強姦般的像是謊言一樣慢慢的活動法。

「啾♡　……啾嚕♡　……啾啵♡」

舌頭沒有任何激烈糾纏。
但這比剛剛像是強姦的時候更痛苦。
因為知道現在妖孤一直在感受著幸福的頂點。
是力量漸漸恢復了嗎，妖孤把伸直的脚繞回魔王的腰上。

「啾啵♡　……相公啊♡」

是聲音回來了嗎妖孤向魔王搭話。雙手的力量似乎回來後就將之繞到了魔王的背上，像是兩人互相擁抱的樣子。

「相公啊♡　……啾♡　……姆啾♡　……啾啵♡」

從未聽過的妖孤的甜美聲音。
比記憶中的任何妖孤都要漂亮、都要美麗、都要可愛、都更想抱到懷裡。

（在我的懷中，妳會有有多麼的可愛……）

但是勇者的手卻届不到。

「●●●舒服嗎」
「……是的♡」

因為呼喚妖孤真名的不是自己而是戰士。
因為自己無法知道自己初戀情人的名字。

「相公啊。……●●●呢……現在……很幸福吶」
（……是嗎。是這樣嗎……）

我終於知道了自己為什麼會停留在這裡。因為想相信這是謊言。
在心中某處期待著這個情景是假的。想著是什麼出了錯。
但是現在妖孤說自己幸福的這句話絕對是真心話。
妖孤身、心、真名都完全奉獻給戰士然後感到幸福。
讓妖孤幸福的不是勇者而是戰士。

「射出來囉」
「……是的」

相愛的兩人的性交即將結束。
雖然自己也不知道為什麼，但勇者堅信接下來妖孤會懷上孩子。
從現在開始勇者的初戀之人將會懷上其他人的孩子。
以初戀時的身姿與他人生成愛情的結晶。
和至今為止的妖孤的各種回憶像是走馬燈般流過。
從小就一直看著她。看到了她各種各樣的笑容。留下了很多回憶。
但是哪一個妖孤都沒有像是眼前被戰士擁抱著的她更感到幸福。

「請用您的種子……讓●●●成為母親吧」
「！……不，不要——」
「啊啊♡　呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡」

精液一放，妖孤隨之絕頂仰天。

（為甚麼……為甚麼就）

看到一邊絕頂一邊接受著精液的妖孤。

（看起來那麼的幸福……啊！）

為甚麼抱著她的不是自己呢？
剩下的就只有不甘心。

「嗯♡　……嗯♡　……嗯♡」

接吻後的妖孤輕輕撫摸自己的肚子。
勇者知道那個行為的意義。

離開戰士的嘴唇輕輕撫摸自己的肚子。

「相公啊……現在，●●●被寄宿了新的生命」

在勇者的心痛得心像是要被捏破的同時，妖狐的眼睛裏流下了淚水。

「不，不是的。這是……嗚嗚……」
「好啦。一定想要了很久時間了吧。這當然會喜極而泣啊」
「嗚嗚……對、對不起。能給我點冷靜的時間嗎？」

戰士像要看不到妖孤的臉般把她抱到懷裡。
像是小孩在抽泣一樣，那麼柔弱的妖孤還是第一次看見。
但是安慰她已經不是勇者的職責。

「冷靜下來了嗎？」
「嗯，嗯嗯。抱歉呐」
「那就不好意思了可以繼續嗎？」
「……你說甚麼？」
（這個沒可能……）

都已經射了不知多少次了還打算繼續嗎？
而且妖孤的身體會撐不住的。

「還是說懷孕後就結束了？雖然像往常一樣接下來就一直是●●●喜歡的性交啦」
「……本來妾身的拒絕權——」
「那就算了」
「啊啊！　騙你的！　騙你的！　我想讓您更愛我吶！」

已經是第幾次衝擊了呢。
勇者的心可能已經麻痹了。

「一開始就這麼說嘛。」

嘴唇重疊，强弱地感受嘴唇的觸感後暫時離開。

「還有做好覺悟喔。畢竟●●●是蘿莉老太婆嘛，今後無論是10個還是20個人都能生下來呢」
「那、那麼多嗎？　那實在是——」
「討厭嗎？」

並不討厭的表情。
只見過一次那張臉的勇者想起來那個時候。

「我長大後要娶妖孤醬！　我是認真的！　我絕對會娶妳為妻的！」

說罷的時候，妖孤的表情跟現在一模一樣。沒錯。那張臉是妖孤在期待著時的表情。
然後她——

「那麼——就讓我期待著吧。」

回復了個跟回憶時一模一樣的回答，親吻了戰士。
和那時不同，妖孤現在期待著的並不是勇者。

「●●●。●●●」
「喂、喂呀。別老是這麼叫」
「討厭嗎？」
「那個……是孩子般的真名吧？　小時候的話就還好但是現在的妾身——」
「原來介意那種事嗎。●●●。是適合妳的美麗名字」
「……是、是嗎？」
「●●●」
「呼♡　在耳邊小小聲說的話……」
「不要嗎？　妳的尾巴看起來很高興啊」
「……您懂的吧。相公您這壞心眼。　啾♡」
「●●●妳真的變得好可愛啊」
「嗯♡　再來吶♡　繼續叫叫●●●的名字吧相公啊♡」
「再多次我都會叫的啦●●●」
「啊……很開心吶♡」

已經是看就很痛苦了於是轉過身去。

（我也……我好叫妳的名字無數次啊。妖孤醬……）

兩人的性交還沒有結束，但是勇者已經悄悄地站起來離開了現場。 