========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-07-19 19:41
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/4/

懷上勇者之子的旅行，簡單點說，就是勇者一行人再次踏上前往魔王所在之處的路。
出發的地方是王都，終點是魔王之城。途中，他會跟在第一次旅行中，勇者開的後宮的後宮成員一起製造新生命。
雖然最初前往的鎮沒有後宮，但是下一個地方就有後宮的一員。

「勇者大人，今天的晚飯吃什麼好呢？」

僧侶一邊拿出廚房用具一邊問道。今天要在森林裡露宿。

「嗯…你做的菜什麼都好吃啊。也不知道兩個人會拿什麼來」
「他們倆看起來會拿來一大堆東西呢。那麼看過有甚麼後再决定吧？」
「是啊。是說也太慢了吧」

戰士和魔法使兩個人去採晚餐的資料。特別是戰士擅長狩獵，勇者們在山和森林裏從來沒有為了吃飯煩惱過。
平時是一個人去一個小時內就回來，但是今天明明魔法使也跟去了，到了現在還沒回來。

「真是稀奇啊。」
「我不認為他們兩位會落於動物魔物的下風，但是總感覺有點擔心……」
「一定沒問題。說不定是發現了水果和樹木的果實，然後正在大口地吃着呢」
「勇者大人，你對他們太失禮了。」

僧侶笑著往鍋裏倒水開始燒水。
確實，戰士才不會偷吃。因為他是一個非常為夥伴著想的溫柔男人呢。

◇

「嗯♡　嗯♡　哦♡」
「啊……吹簫真的不得了啊……」

那時魔法師正為魔王奉仕着。
在高高聳立的陰莖前，魔法師無法反抗，把那個大物含在嘴裡。

（太大了！下巴要掉了！）

雖然有過口交的經驗，但勇者和魔王的尺寸相差太大了。
魔王的東西太大了舌頭很難動甚至連呼吸也很困難。
另一方面，魔王對第一次吹簫感到非常高興。雖然魔法使表現不怎好，但因為魔王前幾天還是個處男，所以沒有注意到那個，靠在岩石上把身體交給了快樂。

「呼呼……魔王的陰莖好吃嗎？」
「啾啵♡　嗯♡　啾噗♡　啾嚕嚕♡」[color=Silver](譯按：這堆「啾啵」效果音，機翻翻出來的居然是「超棒」，不知道該說機翻超譯得譯很神，還是這效果音選得妙……（)[/color]
「喔呵！好回答！」

因為舌頭不能很好地使用，所以改用嘴唇讓陰莖變漂亮。

（魔王的、好臭、一陣怪味……快要暈了……但是為甚麼停不下來？）

即使內心不願意，在旁人看來魔法使就是在很高興地為他服務吧。
雖說是勇者股間劍的力量，魔王卻得到了十分的優越感。
「喂，差不多要出來囉。把魔王大發慈悲的精液全部喝完吧」
「啾啵♡　嗯♡　嗯♡　嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡」

魔法使在無意識中吸到根部，然後與此相對，精液飛濺而出。
——呼呼呼呼呼！！咻咻！

「嗯嗯♡　嗯♡　嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡」

這射精與其說是射到口中，不如說是注入喉嚨才是正確的。
食道熱得幾乎要燙傷，鼻子都要扭曲了。氣味很重，味道難吃到讓人味覺麻痹的精液。
但是身體卻在呼喊著想要更多那個。為了盡可能多地品味這精液，就不斷吸著陰莖。
魔法師即使魔王的射精結束了也不離開陰莖，吸著已經不再吐出精液來的那個。

「嗯♡　啾啾啾啾……♡　啾啵♡」

連尿道都弄乾淨了才離開口。

「……啊。啊，我到底做了些甚麼……」
「很可愛喔？那個想要我的陰莖的意思好好地傳達過來了」
「囉……嗦」

雖然嘴上這麼說，魔法使卻完全發情了。
本來舔的時候股間就開始濕，喝精液時已經是忍耐的極限。
希望早一秒也能能快點放進去。想再次品嘗那個快樂。那個雌性的喜悅。

「要做的話就快點解决吧……」

站起來兩手托著岩石準備好後背體位——

「不，今天就算了。」
「……誒？」

得到了意外的答覆。

「我昨天也累得不要不要的。你也不是想讓我抱妳吧？」
「那，那倒是……」

底褲都已經被弄濕了。股間越來越熱。

（不用抱也可以。不用抱就能完事。但是……但是……）

魔王明明說不做，但又沒有把在面前的陰莖藏起來。
看著雄雄勃起的那個，眼睛開始渾濁，呼吸也漸漸變得粗暴了。
簡直就像在極上的餌食前的狗一樣。

「如果你想要被抱的話，我有件事想知道的。」
「想知道的事？」
「對對。只要你告訴我，我會讓你想怎做就怎做」
「想怎做就……想，怎做就……」

很想要啊。
很想要啊很想要啊很想要啊。無論如何都想要眼前的陰莖。

「我知道了。你想知道什麼？」
「呼呼，你那麼想要我的陰莖嗎？你這淫亂！」
「不、不對！這只是因為如果不跟你做對手的話，那[ruby=她]僧侶[/ruby]就可能會被襲擊而已！」
「好啦好啦。快點站起來，把手紮在岩石上，屁股伸出來」

魔法使站了起來，按照他說的那樣雙手貼在岩石上。

（啊，又能放進去了。那次厲害的性交又來了。那個自己也變得不再是自己的性交……）

魔王慢慢地陰莖前端弄濕——

「喂——。你們倆在哪啊——」

附近傳來了勇者的聲音。

「啊？為、為什麼……」
「我們回去晚了，所以來找的吧？真是溫柔的勇者啊」
「等、等一下。你怎麼想插進來啊？　不要這樣求求你停下來。我都說了！」
「你好吵啊。」

魔王的陰莖貫進了魔法使。

（嬉啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾♡）

不由得用手按著不出聲來。
但是正因為是勇者，對細小的聲音也很敏感，於是朝向兩人所在的方向。

「喂——是我啊。」
（等！你在想甚麼啊！）

魔王向勇者打招呼。雖然現在在岩石的背後看不到魔法使，但一走到這邊馬上就會暴露出來。

「啊，你在這邊啊。」
「啊你現在先別過來。我在如廁中呢」
「啊？啊，抱、抱歉。啊，發現蘑菇了。還很多耶」

勇者的脚步停下來了。

（原來如此。這樣的話就不會暴露了吧……誒？　誒？）

但是，魔王開始動起了腰。

「嗯♡　啊♡　嗯♡　你、你在想什麼呢，啊♡」
「別說話喔。會讓他知道的喔」

魔王一邊這麼說，一邊以彷彿等著被發現的幅度動著腰。
魔法使雖然用右手堵住了自己的嘴，但是聲音還是微微地漏了出來，最重要的是不能消除肉體碰撞的聲音。

「總覺得是不是有陣奇怪的聲音？」
「心理作用吧。」
「這麼說來明明是兩個人去的，為什麼只有你一個人呢？」
「啊……那傢伙在忙著啥的吧？」
（比如在我的陰莖抽插下忍著不發聲之類的）
「你、你啊，嗯♡　最差勁了嗯♡　呼啊♡」
「那被最差勁的陰莖插著插得喘不過氣來的是誰啊？」

從後面被襲，簡直像野獸一樣的交配。而勇者就近在咫尺。

（明明不行的♡　明明可能會暴露的♡　為什麼就這麼舒服呢呢♡）

但是這種不道德感會成為香料，給魔法使帶來甜美的刺激。

（忍得不錯呢。但是啊）

魔王拔出了陰莖，改變了魔法師的身體方向。
然後站著面對面再一次用陰莖撐到最深處

「嗯～～～～♡　嗯～～♡　嗯～～～～♡　嗯～～～～～～～♡」

睜大眼睛兩手捂著嘴的魔法使勉强忍住了發聲。
但是，魔王像是要追擊似的移開了她的手。

「嗯♡　啊♡　哈啊♡　喔♡　放、放過我♡　會發出聲音的♡　這樣下去的話就會敗露的♡」
「有不用手也能塞住聲音的方法吧？」
「那，怎麼會有這種事……啊」

只有一個方法。面對面的現在能用的方法。
但是不想做。只有那個我討厭。只剩下一點碎片的理性全力地阻撓著。
然後彷彿在嘲笑魔法師的努力般，魔王的陰莖變大了一圈。

「咕……差不多要出來了所以啊如果到時你也去了然後大聲喊出來的話可能會真的被發現了啊」
「嗯ーーーー♡　嗯♡　嗯ーーー♡」

腰的動作越來越快，聲音開始漏出來。

（已經……不行了。對不起）

魔法使把臉靠在魔王身上，兩個人的嘴唇重疊在了一起。
——咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「嗯♡　嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡」

兩人同時達到了絕頂，但魔法使的叫聲因為有稱為接吻的蓋子而幾乎沒有洩漏出來。

（一邊接吻一邊中出……太舒服了……）

兩個人咬住舌頭互相交換唾液。

「我去別的地方找找看。」

勇者打了招呼，兩人的嘴唇也沒有分開。

（在勇者的旁邊，被魔王親吻的同時被中出了……）

魔法師在發呆的意識中再次感覺到魔王的陰莖變硬了，於是將雙臂綁在魔王的脖子上，又開始了性交。 