========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-07-22 21:46
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/31/

「啊……啊啊……嗯♡　相公啊♡」

從那之後再射進去三次後，綺羅羅終於失去了意識。平常總是帶著一副好像有點罪惡感的臉睡的，但今天看起來卻像是從心底感到滿足的樣子。
魔王把肉棒從綺羅羅中拔出來讓她躺下。本以為精液會滴滴答答地溢出來，沒想到秘所閉得緊一緊，沒怎麼漏出來。

「那麼——還打算在那邊待到甚麼時候？」

向著門那邊這樣說。幾秒鐘後門慢慢打開了。
進來的是雪女。看來是在偷看兩個人的性交。
她關上門接近魔王。

「勇者大人看到了喔」
「我知道。想是有人會來偷窺那就故意打開一點，沒想到是他呢」
「傳到外面的聲音也很大，所以我把附近的人都打發走了」
「沒必要再隱瞞所以沒想這個」
「…………」
「然後呢，妳一副發情的樣子是怎麼了？」

雪女的白皮膚誰都看得出的通紅。
來房間找妖孤時發現了勇者，馬上就知道了房間裏妖孤和魔王正在性交。
把其他人打發走回來後還沒有結束，所以為了不被勇者發現躲在走廊裏。
勇者離開後一直看著兩人的性交。
一邊羡慕著妖孤。

「你懂的……吧？」
「懂啥？」

不爽。真的很不爽。
雪女抱住自己的身體顫抖著。

「都是因為你讓我、這麼辛苦……這麼苦悶……每天、每天，都這麼不上不下的……」

雪女從第二次遭到毒牙開始就一直被魔王糊弄。
不碰乳頭，不插到最深，還不射進陰道內。
雖然之後會被勇者抱，但自己的身體怎也滿足不了。

「所以就要來被我抱哦」
「不、不是這……」
「不是的話就回去吧。我會讓妖孤變乾淨後讓她睡的了」

雖然沒聽到不過剛剛應該是真名稱呼的。
因為我也在，現在似乎不打算用。

「那，那個由我來做。才不能交給你這種人……」
「明明都已經是我的東西了」

坐在妖孤旁邊。
比第一次看到被魔王抱時的樣子還要慘。滿身香汗，頭髮蓬亂，腹部注入過多精液而膨脹。
儘管如此，她還是以與那時無法比擬的滿足表情睡著。

「嗯……相公啊」

妖孤像那樣稱呼比別人是沒有前例的。
畢竟都奉上真名了，所以已經是從心底裏變成了魔王的東西。
睡臉上完全沒有後悔的感覺，感受到的就只有幸福而已。

（明明……我也曾是這樣的）

被勇者抱、得到滿足，露出這樣幸福的臉睡。
但是現在……

「怎麼啦？　你不來的話就我上了喔。　喂—」

把視線轉向了全身赤裸地搭話的魔王。
看著自己現在追求的東西，這讓自己瘋狂的肉棒。
僅僅這樣身體深處就像着火一般熱了起來。
想要那個。想要那個熱熱的東西。想再讓自己熱一次。
妖怪雪女刻著追求熾熱事物的本能讓自己疼痛不止。

「對耶。妖孤變成了我的東西那麼就遵守約定吧」
「約定……？」

魔王閉上眼睛，拍了拍雙手。

「勇者的詛咒解開囉」
「……？」
「所以說勇者的詛咒解開囉」
「咦，騙人的吧？」
「一模一樣的反應啊喂。你倆真的同一個模子出來的吧」
「詛咒被……」
「這樣就可以如你所願般懷孕了。太好了呢」

勇者的孩子。
成為他的新娘後自己一直追求的東西。
現在跟勇者做的話就會被授予那個。

「但、但是。這麼簡單就能解開根本不可能……」
「記起來是很難不過記住了就能簡單開關。所以才被指定為禁術嘛。本來時間就不夠了還要記住這個到底花了我多大的功夫——是說這些事無關緊要吧。去去去，快去讓勇者抱吧」
「…………」
「怎麼樣，還是想讓我抱你？」
「！……不、不對！」
「感覺有股剛洗過澡的香香的味道呢。剛洗過一遍身體嗎」
「那個是！為了被勇者大人抱……」
「那就去啊。但是那傢伙離開這個村子的時候我會再次下咒。那傢伙大概會在這裡呆到到你懷孕為止，所以絕對不會再打擾到你了」

腳動不了。
站不起來。
我很愛勇者。也想要勇者的孩子。想要得不得了。
但腳卻沒有力氣。

「那麼——打算怎麼樣？」

對於可恨對手的提問——

「我是……我、是——」

◇

打倒魔王是勇者的使命。所以他從小就一直在揮劍。
每天每天。一個勁地揮著劍。
隨著身高的增長，劍也變長了。肌肉有了力量，發現劍變輕了，就換成了更重的劍。
因為是必要的事情所以每天都在堅持，但並不是不辛苦。
手擦掉了皮之類的。胳膊抬不起來之類的。沒那個心情之類的。
儘管如此還在堅持鍛煉的原因是因為自己不是一個人

「好啦——今天也要加油啊」
「嗯。加油」
「但是不能太努力喔。今天份結束後再去釣個魚啥的玩吧」
「不能吃魚哦。又會鬧肚子的」
「都說了那是因為魔法使【笨蛋】燒成了黑炭……」

比自己稍為年長一點的少年總是陪著我鍛煉。
雖然中途變成自己是邀請的一方，但還是一邊抱怨一邊陪過來了。
日復日地一起揮劍，一起打倒魔物，一起變強。
他也經常幫我商量煩惱。

「嗯嗯。被女人告白了嗎。好，就推倒她讓她懷孕吧」
「這是犯罪啊」
「沒事沒事。你這勇者將來還是要造後宮的嘛。你都已經12歲了已經夠大啦。去—吧，快點幹快點幹」
「但是對方才6歲……」
「那不就沒問題了嗎？」
「滿是問題啊！」

雖然稍微歪了點。
雖然跟魔法使和僧侶都是青梅竹馬，但還是與同性的戰士關係最好。
是親友。勇者是這樣認為的。
不是曾經，是現在還是這樣認為的。
然後因為他與自己有好感的女性有關係而感到心情複雜。
鼓勵自己的老闆娘。
然後是初戀一般的存在妖孤。
因為不是勇者的新娘，所以和戰士談戀愛當然是自由的，但還是切不斷。
更重要的是，我討厭不能真心祝福戰士有了這樣的對象的自己。

「你終於跟魔法使和僧侶【她們倆】幹過了吧？」
「嗯、嗯嗯。是說怎麼知道的？」
「一看就懂啊。不就挺好嗎。真是的在那邊曖昧了多少年了啊。就這樣不斷增加後宮吧」

每次得到勇者新娘的時候戰士會祝福我。
在同一隊伍中，只有自己有著好的回憶，也不說一點抱怨話總是在笑著。
但是這副樣子我好像做不到。

「我真髒啊……」

看過戰士和妖孤的性交後，回到房間已經過了多久了呢。
雖然仰臥在被子上，卻一直沒有睡意。
他們倆還在做嗎。
每當想起妖孤被戰士所愛的樣子心就會痛。

「勇者大人。失禮了」

房門打開，雪女進來了。她來了也就是說到了做孩子的時間了吧。
她來到勇者身邊跪坐，聞到洗完澡的香味。

「身體不舒服嗎？」
「嗯……一點點呢…」
「…………」

雪女躺到被子裏抱住了勇者。
臉埋在軟絲絲的胸膛裏，稍微平靜了些。
同時想起了剛才的情景，想向眼前的女性發洩欲望。

「……我可能忍不住了」
「沒關係。不忍住也可以的。全都發洩到我身上也可以的」
「…………」
「隨便侵犯我也可以的。就算做多麼過分的事也可以的」

被啪嗒啪嗒的輕輕地敲著後背。
一看雪女抬起頭的臉，她的臉上充滿了慈愛。
真的不管什麼事情都會接受的。無論做多麼過分的事也不會有一句怨言的吧。

「我不會做什甚麼過分的事啦」
「嗯。因為勇者大人很溫柔」
「但是，可以安慰下我嗎？」
「嗯」

勇者把臉貼過去，雪女閉上眼睛。
嘴唇交疊著地打開浴衣，抓住胸部，輕輕地吮吸前端。

「對不起——」

這一天，雪女孕育了新的生命。

◇

雪女懷孕兩天後。勇者和戰士踏上了往魔法師和僧侶在等待的歐洛鎮之旅。
和兩人一樣，妖孤能用轉移術送過去，所以路程一瞬間就能結束。
因為搞送行的話一窩蜂過來的人感覺會很多，所以就妖孤和雪女兩人。

「這麼匆忙真對不起。」
「沒關係。因為還有很多人在等著勇者大人所以走吧」
「謝謝」
「路上小心」
「因為是妳來送過去，所以很安全吧？」
「旅行還很長所以不要鬆懈吶」
「好啦好啦。啊，對了」

戰士跪在妖孤的面前抱住她。

「喂、喂呀……」
「討厭？」
「……不討厭」

妖孤閉上眼睛，把戰士抱回去。
昨天妖孤明確地說了兩人是這樣的關係。
連同妖孤肚子裏有戰士的孩子的事。
雖然還沒有告訴里中的人，但似乎會在近期明確公佈，現在知道的只有勇者和雪女。
雖然說了恭喜，但是沒有真的笑了的自信。
妖孤一開始似乎有點對不起的樣子，但很快就變成了幸福的表情。

（總有一天……能好好地說聲恭喜嗎？）

「———―」
「———―」
「———―」

兩個人嘰嘰裏咕嚕說了些什麼。也許傳達了最後的愛吧。

「那麼，就拜託囉妖孤。她們大概等得脖子都長了」
「是啊。必須要去跟兩個人打打招呼」
「嗯。去吧」

妖孤讓煙管出現並揮了一揮，在地面畫上魔法陣。
她擅長的轉移術。無論什麼時候看都很漂亮。

「妖孤。下次來的時候我會帶點手信來喔」
「那就期待下吧」
「兩個人都要保重。已經不是只屬於自己的身體了」
「嗯，我知道的勇者大人。」

魔法陣的光輝漸漸變亮。

「那麼就去吧。一路順風」
「再見囉。●●●、●●」

視野被光芒覆蓋，兩人轉移到了歐洛鎮。 