========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-07-19 22:09
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/32/

性交後會留下疲勞，但雪女並不討厭。
接受勇者，身體被翻弄，最後射進溫暖的精液。
這種疲勞倒不如說很舒服，枕著胳膊被抱著睡覺也感覺很幸福。
現在也被枕在胳膊上獲得了滿足感。但是——

「結果不挑勇者挑了我真的好嗎？」

現在給雪女抱枕的不是勇者而是魔王。

「…………」
「說點啥啊喂」
「……在不久之前，我也沒想到，自己是這麼爛透的」

魔王解除勇者的詛咒，問「打算怎麼樣」時。雪女沒能馬上回答。
本來應該高高興興地跑到勇者那邊。
本來就是想跟勇者造孩子。妖孤是為了保護自己而和魔王做了交易。
想離開妖孤的房間於是把手放到門上，但就是用不了力開。
明明沒必要迷茫但是手腳都不聽呼喚，腦袋空白白一片。
回過神的時候雪女已經在魔王面前解開了和服的帶子，變回了剛出生般赤裸裸的樣子。

「請……抱我」

再花了五分鐘擠出了這句話。
接下來就只剩下斷斷續續的記憶。
被魔王押倒了。
胸部被粗暴地玩弄著，乳頭也被玩弄了。
不斷發出下流的嬌喘聲。
肉棒插到了最裡面，身體因為喜悅而顫抖。
妖孤就在身邊卻在旁邊翻雲覆雨。
精液被射到身體裡面跟魔王同時絕頂。
從身體深處感到熊熊燃燒的熱度。
然後來到了現在的腕枕。

「嗯……」

注入的精液滴滴答答地漏出來。肚子裏熱熱的東西消失的感覺很難過。
真的很討厭還想著不要流出來的自己。

「因為已經避孕了所以還沒有懷孕。那麼來了一發清爽過了，現在去勇者身邊怎麼樣？」
「事到如今，還說去勇者大人身邊……去不了。這副骯髒的身體……這樣骯髒的女人……」
「嗯——。嘛我也沒關係啦。就算骯髒如果是喜歡的女人的話那我就抱。不管妳是用下半身思考的還是性格差的女人還是啥的，抱著舒服就沒問題。這樣粘在一起的話，又想繼續抱了」

一看魔王的肉棒又勃起了。
明明跟自己幹之前已經跟妖孤做了一大輪了，但是這東西到底是怎麼樣了。
然後自己也到底變成怎麼樣了。
只看着勃起的那話兒，自己心中的情欲之火又開始燃燒。

「不要使用能力……」
「才沒用啊」
「騙人……」
「誰騙妳啦。對妳用的就只有讓你知道我是魔王的那一次。抱你的時候也只是用了避孕的能力。如果妳來火的話那單純只是因為妳色而已吧」

騙人的。絕對是騙人的。
一定是用著魔王陰莖的力量讓自己發情。
是這樣。一定是這樣。
所以。
自己的身體慢慢動起來騎在魔王身上，這都是因為魔王陰莖的錯。
啾——將肉棒的前端碰到秘部。

（好熱——）

想坐下去——

「打算把外遇陰莖自己放進去嗎？」
「——！」

動作停止。

「是說啊——，我就好好抱過妳才那麼一次吧？就這麼簡單就沉進其他陰莖也未免太易推了吧？」
「……嗚……嗚嗚」
「你最討厭的那紅髮啊，不管我抱了多少次還是喜歡著勇者喔。即使和性格一樣這點也完全不同呢」
「我、我是喜歡勇者大人的……但……但是……」
「如果那傢伙遇到妳現在相同狀況的話就會毫不迷茫跑到勇者那邊吧」
「不要……不要說了……」

甚麼也不能還嘴。
不去勇者那邊只顧著跟魔王的情事，現在也像這樣打算自己插進去。
懊悔。懊悔。無比的後悔。
明明很不甘心，但無論如何、無論如何。

「想要……那個熱度啊！　自己已經沒辦法了！　雖然知道自己爛透了但是已經忍不住了！」

面對雪女的呼喊，魔王滿足地笑了。

「不錯。我不討厭忠於自己欲望的人。只要活著，想要的東西會多會變也是理所當然的。一起當人渣同志吧？」
「啊啊……啊啊……」

跟魔王同級的人渣。因為背叛了最愛的勇者，恐怕是比他更甚。
產生了漆黑的絕望，然後，「都是人渣了那做那些最渣的行為是理所當然的」，這樣的期待沸騰起來。

「咿呀♡　熱熱的，嗯啊……啊啊啊啊啊♡」

一口氣把魔王的肉棒吞噬到了根部。
好長。好粗。好硬。好大。
好熱。好熱。好熱。好熱。
好熱！

「啊啊♡　就是♡　就是這個♡　一直就是想要這個♡」
「好啦好啦。這是變得誠實的獎賞。隨便動吧」
「嗯嗯♡　我動♡　就這樣讓你變舒服♡」

兩腿叉開一開始就激烈上下擺腰。
這幾天一直焦慮著的不滿隨著交合漸漸消失。
和勇者的性交隨著交合漸漸被覆蓋。
不是。自己來覆蓋。

「好厲害♡　好熱好舒服♡　嗯嗯♡　啊嗯♡　嗯嗯嗯嗯嗯♡」
「哈哈，最差勁的出軌性交舒服嗎？」
「好舒服嗚嗚♡　最差勁的性交最舒服了啊♡　勇者大人對不起♡　和這傢伙的性交太舒服了喔喔喔喔♡」

一旦說出口話就停不下來了。
好舒服。
最討厭魔王了。
至今還是愛著勇者。
但是舒服得不得了。

（我……是個爛透的，渣女人呢……）

即使有這樣的自覺腰也停不下來。魔王完全沒有動，只讓她一個人行動。
雪女現在不是被侵犯，而是以自己的意志和魔王性交。

「差不多要去了囉，想射到哪裡？」
「啊啊♡　射到、裡面♡　裡面就好♡」
「不避孕可以嗎？　絕對會懷孕的喔」

絕對會懷孕。
本來就聽說勇者股間劍是能一次就能懷上。
那麼下次被中出的話絕對會懷上。

「那、那樣的……不行……」
「那就拔出來啊。動作越來越快囉」

正如魔王所說，雪女的腰不但沒有停止還變快了。
雪女的種族本能在呼喊著「不在裡面接受那熱熱的東西是不可能的」。
魔王是來到極限了嗎肉棒在顫抖變大了一圈。
已經沒有時間了。
不拔出來的話。
不對想在裡面射進來。
如果不快點拔出來的話。
不是是往再深處
不想懷上這種男人的孩子。
但是，能把那個熱熱的東西注到子宮的話。

（絕對會……好舒服♡）

啪嘰一聲，好像有甚麼東西壞掉了。

「已經……夠了♡　射到、裡面最盡頭來♡」
「可以嗎？　懷上我的喔？」
「可以♡　可以♡　想要全部接受那份熱♡　想用……想用你熱熱的讓我懷孕喔喔♡」
「哈哈！　不錯，渣得不能再棒了。妳的真名是？」
「嗚咕♡　真、真名？　不、不能不說嗎？」
「那就射到外面吧——」
「不、不行！」

真名還沒有告訴勇者。
原本是打算在結婚典禮之類的場合互相獻上的，所以本來打算等到跟所有新娘舉行婚禮的時候。
把這樣的真名奉給魔王？
出生以來第一次奉獻的對象——

（啊啊……大家都是人渣……夠匹配呢。那就，可以吧……）

這身體已經配不上勇者了。

「我、我的、真名是……啊♡　嗯♡　六、六花。是六花♡」

一邊激烈地擺著腰，一邊向魔王奉上真名。

「好吧，六花。一邊向勇者道歉一邊去吧」
「嗯嗯♡　對、對不起♡　對、不♡　起♡　勇者大人♡」

肉棒膨脹——

「對不起！　六花會、孕育這個人的孩子！」

——咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！
在裡面射出的精液侵入子宮。

「啊啊啊♡　熱熱的來到了盡頭♡　啊啊♡　啊啊啊啊啊啊啊啊♡」

挺直腰板，六花絕頂了。
身體一抖一抖地痙攣著，視野一片空白。
勇者給予的溫暖，被魔王無比熾熱的熱度覆寫。
熾熱的東西侵蝕到自己深處的深處的最深處——
——噗啾

（啊啊……被熱熱的，懷上了♡）

被心上人以外的生命寄宿到了子宮。
從眼睛流下的淚水的理由，連六花也不知道。 