========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-07-22 11:30
==========================

「啊……啊啊……嗯……哈啊♡」

在騎乘位揮著腰被中出無數次後，六花終於得到滿足，倒到了魔王身上。

「呼——……妳果然凉爽爽的很舒服啊。在夏天啥的時候抱著睡吧。那麼，因為出軌性交懷孕的心情怎麼樣？」
「…………嗚、嗚嗚……」

眼淚又流出來了。
心情差得不能再差，身體滿足得不能再滿足。作為女人的本能也是一樣。
但是也存在著背叛了勇者的罪惡感，真的是最糟糕的心情。
自作自受。沉溺於快樂中的自己的責任。只是做了件蠢事。
想到最後想到的是「接下來該怎麼辦」。

「真是的。沒想到會變成這樣吶」
「誒？」

妖孤不知什麼時候醒了。在旁邊那麼大動作其實也是理所當然的。
六花當時甚至已經忘記了妖孤的存在。

「妖孤……大人。我……」
「……好吧。不打算說甚麼。大概是發現到妾被抱，然後為了減輕負擔而獻出了自己吧？」
「正確答案。不是甚麼我強行逼倒的喔」
「這是藏不住這事的妾身的失態吶。好嘞」

抬起躺著的身體，溫柔地撫摸著六花的頭。

「我……明明喜歡勇者大人，卻把魔王的孩子……用自己的意志，去擁抱，墮進……快樂中……是最差勁的女人」
「妾身也墮落了所以也不能說甚麼。不管是誰來責備你我也不會責怪」
「但是我……懷上了……怎麼辦……怎麼辦……」
「這個啊，現在去讓勇者抱你怎麼樣？」
「誒？」
「那就裝成是勇者的孩子就行了啊。那傢伙根本不知道無精子症的詛咒，所以會覺得是他孕育出來的吧？」

確實到現在為止也跟勇者做了孩子一段時間，所以在時期上也沒有問題。
雖然是這樣——

「還是說要報告是我的孩子？」
「如果被問到為甚麼甚麼時候開始的話，我沒有能藏著你是魔王的自信呢。戰士【那個人】是絕對不會對勇者的新娘出手的所以會覺得奇怪」
「妾不是新娘，所以說也沒問題吧」
「如果那傢伙知道我是魔王，知道親手殺死了戰士【伙伴】的話會怎麼樣啊」
「這樣的話……勇者大人因為自責而自絕吧。就是這樣的人啊」

勇者和戰士無疑是好朋友。
如果知道摯友的生命是被自己奪走了的話，一定會强烈地責備自己吧。

「嗯姆……」
「妖孤大人？」

妖孤似乎想著甚麼煩惱事，但是「沒甚麼」地甚麼也不說。
但是把魔王的孩子偽裝成勇者的孩子甚麼的——

「都變成爛透了的渣女人了那麼就變得再渣一點怎麼樣？　如果想要藉口的話就…對了……如果說是勇者的孩子的話我會再抱妳」
「啊——」

還能再抱我。
多麼動人心弦的甜美回音啊。

（真的……爛透了）

就這一句話六花的心就下了决定。

「是的。我會照你說的做」

現在自己是怎麼樣的表情呢？
被背叛勇者的罪惡感侵蝕的臉嗎？
還是期待被魔王抱的表情？

◇

「這麼匆忙真對不起。」

兩天後。
勇者和魔王踏上了往下一個城鎮的旅程。

「沒關係。因為還有很多人在等著勇者大人所以走吧」
「謝謝」
「路上小心」
「因為是妳來送過去，所以很安全吧？」
「旅行還很長所以不要鬆懈吶」
「好啦好啦。啊，對了」

魔王跪在妖孤的面前抱住她。

「喂、喂呀……」
「討厭？」
「……不討厭」

妖孤閉上眼睛，把戰士抱回去。
然後——

「絕不要，忘記了喔相公啊。妾們已經聯繫到一起了」
「我知道。如果我對世界造成威脅的話，你就殺了我」
「了解。那時候，妾就作為相公的女人一起逝去吧」

可怕的話說完後離開。
昨天進行了聯繫兩人生命的詛咒，如果一方死了，另一方也會死。
一有萬一就用這個阻止魔王，是有綺羅羅風格的負責方法。

「那麼，就拜託囉妖孤。她們大概等得脖子都長了」
「是啊。必須要去跟兩個人打打招呼」
「嗯。去吧」

綺羅讓煙管出現並揮了一揮，在地面畫上魔法陣。
她擅長的轉移術。無論什麼時候看都很漂亮。

「妖孤。下次來的時候我會帶點手信來喔」
「那就期待下吧」
「兩個人都要保重。已經不是只屬於自己的身體了」

後來去洗了個澡讓勇者抱了。
所以相信著是他的孩子。不可能懷疑。
是不會被發現是魔王的孩子的。
雖說還有點罪惡感，但能再被魔王抱的期待感使得身體的深處在疼痛。

「嗯，我知道的勇者大人。」

魔法陣的光輝漸漸變亮。

「那麼就去吧。一路順風」
「再見囉。綺羅羅、六花」

魔王這麼說罷後，兩人轉移到了歐洛鎮。

「那、那個笨蛋！最後連我的真名都……」
「別擔心，六花。勇者似乎聽不見」

綺羅羅揮動煙管消去了魔法陣。
順帶一提，因為綺羅羅和六花各自也成為了魔王的所有物，所以也互相獻上了真名。
只有知道了妖孤的真名才是讓人由衷高興的唯一一件事。

「那麼……要做的事堆積如山吶。雖然包括調查解除詛咒的方法啦……」
「還有是魔王的目的呢」
「正是。沒可能單單是抱著女人生活。至少還有一個其他甚麼目的。還有……」
「綺羅羅大人？」

綺羅羅用手捂著下巴在想著什麼。每次低聲「嗯—」的時候尾巴都會擺動很可愛。

「也告訴妳吧。其實聽到了個有點在意的傳聞」
「傳言嗎？」
「勇者一行的戰士對里中的女人出手的傳聞吶」

勇者一行的戰士，也就是說，魔王。

「真、真的嗎？」
「被遭遇魔手的有10人以上。也有人說，即使剛開始拒絕了去睡房的邀請，但不知為何就會變得想要男人的東西而無法拒絕。而且交合了無數次，好像還沒有一個人懷孕吶」
「這是勇者股間劍的能力……」
「十有八九是這樣吧」

不由得用手捂著臉。
儘管已經把自己和綺羅羅拿來當對手，但究竟在哪裡空出了這樣的時間呢。

「真的是爛透了的人渣魔王呢。是個無可救藥的危險人物啊。被這樣的男人抱還很開心的我也是個爛透了的渣女人……」
「等等。把話聽到最後。這個傳聞還有後續。妾是從這裡開始就不敢相信了」
「那到底是……」
「……戰士對里中的女人們出手，好像是勇者們在打倒魔王的旅途中順便到里中來的時候」
「……蛤？」

不由得做出失禮的回答。
不是這次逗留的時候，而是為了打倒魔王而到里裏的時候？
等一下。奇怪。不可能。

「請、請等一下。那不是很奇怪嗎？如果那是真的話——」
「正是。戰士在被魔王奪取身體之前就已經對村子裏的女人出手。然後……已經持有著勇者股間劍了吶」

◇

「這就是現狀了。」

魔法使和僧侶對坐在眼前的女性說了一連串的流程。
為了解除勇者的詛咒，兩人提前一步來到了歐洛鎮。三天後，兩人見到了打算請求她協助的勇者新娘。

「嗯嗯。這不是很有趣嗎」
「一點也沒趣啊。而且我希望妳能早點露臉」
「因為正在忙所以沒辦法。還有托這的福我終於完成了花了70年製作的魔法道具。這就是世紀的大發明啊」

她的手上有塊小小的水晶版。感覺是什麼道具，但不知道是什麼東西。
但是花了70年製作的，一定很厲害吧。

「那麼，來整理一下情况吧。」

這麼說著，眼前的女性叉著腿，閉上眼睛，用手指貼在太陽穴上。
長著金色頭髮，穿著白衣的研究人員。
說花了70年開發但是外表看起來還是很年輕的理由，看到她那尖銳的長耳朵的話就明白了吧。
在魔法院裡只有一人的研究者妖精。也是在這歐洛鎮上的一位勇者新娘。

「是說為甚麼魔王還是處男啊。讓部下的雌型怪物當對手不就好了嗎。比人還要漂亮結實啊。沒有嗎？　不，那就把人啊妖精啊拐走不就行了嗎。為什麼不這樣幹？　勇者之劍好像失去了力量，但如果魔王還活著的話，為什麼會失去力量？　內在互換到了魔王肉體上的戰士的靈魂死了就誤認為魔王死了嗎？　勇者股間劍在戰士的身體裏出現了也可能是誤認嗎。沒有奪取勇者身體的理由是……情報不夠啊。魔王的目的也一樣情報不足。還有就是——」

嘟嘟囔囔地想。
她是那種對在意的事情會徹底考慮的類型。
不久，手指從太陽穴移開。綠色的眼睛捕捉了兩人——

「嘛這些事都無關緊要嗎」
「有關緊要啊！」
「請認真想想！」

她是不考慮自己不在意的事的類型。

「別誤會了。我的目標不是魔王，勇者也無所謂」
「就覺得你會這麼說……」
「為什麼勇者【那傢伙】會娶這樣的人……」
「這樣的人也太沒禮貌了。因為都同樣是新娘，所以用塞麗絲也沒關係啦」
「你不是對誰都會說真名嗎」
「區區稱呼沒什麼好在意的」

研究者妖精，塞麗絲，輕率地自表真名。

「那麼，整理好狀況了，既然勇者身上的詛咒是禁術等級的話，這邊也查一下禁書吧。我會拿到許可的所以就隨意查查吧」
「謝謝……啊，妳不幫忙嗎？」
「我沒興趣。畢竟勇者一直都陽萎也沒什麼好困擾的。有興趣的是勇者劍和勇者股間的劍……現在是魔王的陰莖嗎？總之——」

老實說，魔法師和僧侶不想跟塞麗絲商量。
她一定會對這種情況感興趣，但是不會積極地給予協助，反而說不定會使狀況惡化。
因為在各種意義上都沒有常識的妖精。

「把勇者的劍和魔王的陰莖帶過來。話就在那之後」

只考慮自己的事的超危險人物。從某種意義上來說跟魔王一模一樣。 