========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-07-19 19:44
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/5/

「我真的能當勇者嗎，說實話我非常不安。」

坐在桌子前的勇者的表情很陰暗。
橫放著的勇者之劍是應該打倒魔王的人所擁有的傳說之劍。
自己被那個選中，必須要打倒魔王。
但是被稱為勇者的少年無論如何都對自己沒有自信。

「夥伴都是很厲害的人。明明我是勇者卻是最弱……」
「是嗎？在我看來大家都很強，所以沒注意到」

坐在桌子對面的女性微笑著。
她是這家飯店的老闆娘。他發現了晚上睡不著的勇者，打了招呼。
剛剛出來旅行而感到不安的他向老闆娘說了不能對朋友說的話。

「如果有可以信賴的夥伴的話，請盡情地依賴。如果覺得自己很弱的話，慢慢變强不就好了嗎？比吹噓著自己很强好得多。如果你覺得自己很軟弱的話，今後你就會變得更強」
「老闆娘……」

老闆娘從口袋裏拿出糖果遞給勇者。

「提起精神的咒文哦。吃完之後刷牙休息吧」
「是，是的。謝謝」

對年長女性的笑容禁不住心動地接受了糖果。
雖然還有不安，但是心裡覺得稍微輕鬆了一點。

「嗯……和大家一起加油吧」

勇者一邊舔著糖一邊回到了房間。

◇

「嗯……」

勇者被鳥聲吵醒。
好像夢見了剛成為勇者的時候。
那時受到老闆娘的鼓勵，心情也變好了，也能積極地依賴夥伴了。
到了鎮上一定要去見你，謝謝你。
不過「那我來保護你！」魔法師過來抱著胳膊對心臟有點不好。
露宿的時候會為女性們做簡易帳篷，但魔法使總是在半夜起來睡在勇者的旁邊——

「咦？」

如果是平時的話，應該在自己左邊的魔法使不見了。
起來一看，魔法使在勇者的右邊睡著的戰士旁邊睡著了。
雖然睡相應該一直都很好，但這次睡得很亂。

「嗯……啊……」

不僅如此，睡覺時的表情也很豔麗，簡直就像是涉及到行為的時候一樣。
閉合摩擦著的雙腿也總覺得有點妖媚，不由得移開視線。
戰士在一旁酣睡。

「嘛……也會有這樣的日子吧」

好像起來的只有自己。
因為僧侶在睡覺前會張開結界，所以不用放哨大家都可以睡覺。

「醒得太早了嗎……」

再一次躺下閉上眼睛。

「不行……裡面，不行呀……嗼汪——」

感覺好像聽到了魔法使的夢話，但沒聽清楚勇者就睡著了。

◇

「終於到了——」

勇者們繼續走著，在中午的時候到達了目的地邦因鎮。
一進去就被發現是勇者，被很多人包圍著，但總算是應付過來了。
今天在鎮上訂了旅舘，先把行李放到了飯店。
戰士們似乎有點累拉伸了下身子，僧侶雖然沒有表露在臉上，但看起來也很累。
魔法使按住肚子，渾身酸痛，這是怎麼回事呢？

「暫時自由行動吧。我要幹點無聊事」
「無聊事？要幫忙嗎？」
「沒關係。」

魔法使接近拒絕的戰士。

（喂，你想幹什麼？）
（不是什麼壞事，不要在意。）
（很在意！）
（啊，煩死了煩死了。）

在說著什麼。總覺得好像比以前關係更好了，勇者很開心。

「傍晚的時候在這裡集合不是很好嗎？」
「我覺得很好。」
「我也是。」
「……我知道了」
「那我走了——」

戰士趕緊跑到不知道什麼地方去了。

「你們倆怎麼辦？」
「我去教堂打個招呼。」
「我……我想先在旅舘睡覺」
「那麼我」
「那麼回頭見。」

僧侶前往教會，勇者和魔法師進入旅舘酒館。

「歡迎光臨——」

用明朗的笑容迎接我的是鼓勵勇者的老闆娘。
現在可能是空閒的時間段，客人好像不多。

「咦？難道是勇者大人？好久不見」
「哈，是的。好久不見。那個，和之前一樣是四個人，有空房間嗎？」
「沒關係。晚飯怎麼辦？」
「那就拜託了。」

不知為什麼緊張得語調變得比必要的還要硬。
看到那樣的勇者，老闆娘哧地笑了。

「像我這樣面對阿姨的話還要緊張的話就太年輕了。看，隔壁的小姐姐生氣了」
「誒？」

旁邊的魔法使臉蛋兒噗地漲了起來。

「原來喜歡年長的人啊。呼嗯—。」
「呃，等一下，那個，不是那樣的」
「是嗎？阿姨好傷心」
「啊，真是的！請不要開玩笑」
「呵呵，對不起呢。那就給你這個」

老闆娘從口袋裏各拿出一個糖果遞給兩人。

「真的成長了呢勇者大人。和那時完全不一樣」
「謝……謝謝！」

還記得我。
因為那件事很開心，勇者帶著興奮的心情去了房間。
所以也沒有注意到旁邊的魔法使的表情。

◇

深夜
看著老闆娘給的糖果，勇者躺在床上。

「稍微成長了一點……嗎？」

我很高興得到那個人的認可。
因為是年齡差距有點遠的美人，所以不好意思，但是。

「……總覺得口渴啊」

我想拿一杯水從房間裏出來。

「————好厲害，好大」
「你能這麼說我很高興。」

忽然聽到隔壁戰士的房間傳來聲音，一看門微微打開，光漏了出來。
因為不小心，所以想關上——

「誒……？」

往房間裏一看，令人難以置信的光景一下子蔓延開來。

「啾♡啾啾♡啾嚕♡啾嚕嚕♡」
「老闆娘接吻很好啊。啾」
「噗哈，好開心。我會更加努力的♡」

在房間裏戰士和女將激烈地接吻著。 