========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2020-12-22 20:51
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/6/

時間追溯到昨天晚上。
勇者們一行睡著的時候，兩個男性在簡易帳篷外面，兩個女性在帳篷裏睡覺。
但是魔法使總是偷偷溜出來在勇者身邊睡著。
魔法使以外的三個人睡得出奇的好。一旦睡著，太陽不升起的話就絕對起不來。
再加上，僧侶已經到達了即使睡著了也會發動著防禦結界的境界。
魔法使的樂趣就是看著勇者天真無邪的睡臉入睡。
今天晚上也想那樣做，但從帳篷出來的瞬間被魔王說「要幹囉」推倒了。
其結果

「嗯♡嗯♡嗯♡嗯嗚嗚嗚嗚♡」

魔法使在勇者的旁邊被魔王侵犯著。
被右手捂著嘴發不出聲音，被左手擺弄著胸部。

「喂，等一下！拜託了，等一下吧！」

小聲地對魔王說，魔王無視繼續動著腰。
魔法使小小的喘息聲在夜晚的森林裏迴響。

（明明做了這樣的事情，明明可能會暴露的，為什麼我的身體會這麼舒服啦！）

由於勇者股間劍的影響，魔法使的身體完全屈服了。
加上從昨晚開始身體交合了好幾次，魔王開始找到魔法使的敏感帶。
身體越是交合就會越舒服，所以不能墮進性交的快樂。

「喂，停下來吧！兩個人會起來的！」
「嘖，你老在說這句。沒關係啦他們睡得很深」

魔王也從戰士的記憶中知道勇者和僧侶睡相很好。

「剛才明明都、嗯♡做了那麼多了♡為怎麼還是這麼硬呢♡」
「哈啊，哈啊，你實在是太棒的女人啦我受不了啦」
「一點也不高興～～～♡」
「嗚，嗯……」

睡在旁邊的勇者翻身向魔法師。
明明應該睡著了，卻感覺被勇者看到了——

「噢噢！突然變緊了。被看到會更興奮嗎？」
「不是的，不是這樣的♡啊啊♡啊♡啊♡呐，真的已經不行了。呼啊♡肚子裏已經裝滿你的精液了♡再也進不去了♡」
「我相信你會全部接受的」
「所以說一點也不高興～～～♡即使被這麼說也真的不行啦♡」
「切，明明身體已經完全墮落了……」

魔王停止了腰的活動。
兩人的目光相遇，魔法使以為會被親吻，但魔王卻沒這樣做。

「這麼說來，邦因鎮的年輕女老闆確實給勇者鼓勁了吧？」

那是剛才的性交中魔王聽到的。

「嗯，嗯……嘻呀♡」

腰部被用力按不由得發出嬌喘。

「嘻♡嗯嗯♡不行♡這樣壓上去♡停下♡來♡♡♡」
「那傢伙也是美女的話就好了。不僅是勇者的女人，所有與之相關的女人都能睡走也很有趣。而且抱著各種各樣的女人積累經驗說不定也比較好」
「誒？你、你想對老闆娘做什麼？」
「打算這麼做。」

魔王吻了魔法使，堵住了嘴唇。
——嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！

「嗯咕♡嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡」

全體重壓過去的抬腿式，把精子射到魔法使體內。
說是再也進不去了，但是子宮還是很高興地吞下了魔王的精液。

（這個、犯規啦♡啊♡不行♡不要看♡不要看♡♡♡♡♡）

感覺被勇者看到了，魔法使差點發瘋了。

「只要有勇者股間劍，不管是什麼樣的女人也可以……啊這名字好長啊。呐，就沒有更好的稱呼嗎？」

往微微顫動著的魔法使的臉頰輕輕地拍了一下，「喂」地叫她也沒什麼反應。
昨天激烈的性交加上今天走的長路。然後再性交接著性交的她真的到達極限了。

「不……不能再姓較了♡魔王的陰莖，已經夠了♡」
「啊—…簡單易懂那就照用吧。喂，要繼續了喔」
「不行♡放過我♡」

在魔法師空虛的聲音中，魔王再次動起了腰。
在魔王再射三次精之前，魔法使一直在沉睡的勇者身邊被當做玩具。

◇

「即便如此，我也沒想到你會這麼輕易地接受我的邀請。」

坐在床上的魔王對老闆娘說。

「聽說是遺孀，果然是因為懷念肌膚之合嗎？」
「雖然也有這個……最大的是好奇心吧？」
「好奇心？」
「這是我第一次在準備吃飯的時候突然來到廚房，問我今晚要不要和我做愛的人喔。真是嚇了我一跳。而且……那個……我對你的東西也有興趣」
「被我勃起的陰莖被吸引住吶。」
「真、真是的！好啦，我給你做所以快拿出來吧」

紅著臉的老闆娘脫了上衣。從衣服下麵露出成熟女性的肉體。
確實，年齡應該超過了30歲，但那是即使說是20多歲的人也能接受的水嫩肌膚。

「寡婦的身體好色」
「別說啦。皮膚的張力都快要沒了，和年輕的姑娘們比起來是不是很邋遢呢？」
「沒有魅力的話就不會這樣。」

魔王拿出了自己勃起的陰莖，老闆娘瞬間吃驚了，露出出神的表情。

「好厲害……這樣的還是第一次」

在老闆娘坐在床上的魔王面前蹲下。

「給我做是做什麼？」
「對呢……這樣怎麼樣？」

老闆娘用自己的大胸溫柔地夾著魔王的陰莖。

「嗚喔……」
「呼呼……啾嚕……」

垂下唾液，把陰莖全部塗上。這是那個。叫乳交的東西。
老闆娘確認了陰莖被弄濕後開始把胸上下搖動。

「嗯……又熱又硬♡不痛嗎？」
「啊啊……」
「嗯♡嗯♡第一次連我的胸口都包不住♡血管也很粗，感覺很舒服♡啾嚕……♡」
「嗚……」

僅僅被軟軟的乳房夾著就覺得很舒服，然後老闆娘開始連嘴都用上了。
沒有被包裹的尖端部分被比胸還熱的口包圍著。
「啾啾啾♡啾啾啾♡啾啾啾♡」

「喔，老闆娘！那個，好厲害！」
「齊劉海♡呼呼，舒服嗎？那我再給你做一點。好燙♡」

女將繼續服務。

（這個，該說啥啊。優越感有夠厲害的）

我讓魔法使吹簫過，但她心裡還有拒絕的地方。
但是老闆娘卻不同。完全按照自己的意志行事，為了讓魔王的陰莖舒服而服務。
雌性以自己的意志為自己服務的優越感支配著魔王。
加上技巧比魔法使都還要厲害，已經快要射精了。

「老闆娘差不多該出來了。外面口裡面你喜歡哪個？」
「啾啵♡啾啵嚕♡」
「回答得很好。」

老闆娘沒有要放開嘴的意思，眼睛一副就這樣射吧的眼神。
魔王讀到了這個意思，完全沒有忍耐地釋放了湧上來的射精感。
——咕嚕！！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「嗯♡嗯♡嗯唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔♡」

魔王的精液一瞬間就充滿了老闆娘的嘴裡。
不知是不是因為太多的量和氣勢而吃驚，大量的精液從老闆娘的口中噴出，把大大的胸部染成了白色。

（這，這是什麼量♡好燙♡這個陰莖到底有多麼的規格外啊♡）

女將遵從雌性本能，將精液飲乾。
粘度很强，不能一次吞下那個，於是一點一點地流進食道。
不久射精停止後，將陰莖緊緊地夾著，打掃乾淨後放了出來。

「好厲害……胸部一片白♡好燙♡好可惜吶♡」

老闆娘舔舐著灑在胸前的精液。
把粘糊糊的東西含在嘴裡咀嚼著咽下去。

「嗯♡哈啊……♡」

當他把灑在胸前的精液舔乾淨的時候，魔王的陰莖已經完全恢復了堅硬。 