========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-07-19 19:51
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/7/

老闆娘盯著這即使射了一次精依然聳立著的陰莖。
光是看著就覺得喘不過氣來，身體開始發熱。

（不知怎麼的……這個，射進裡頭的話絕對會懷上吶。）

老闆娘在出生後第一次感覺到了連去世的丈夫都沒有讓她感受過的「子宮疼痛」的感覺。
魔王無言地仰臥在床上。

「哈啊……啊……可以放進去嗎？」
「對了……如果向丈夫道歉說想要我的陰莖的話，就可以放進去吧」
「對，對老公……」

老闆娘在丈夫去世後幾年都沒有和男人來往。
但是丈夫最後留下了希望不用為他守貞而抓住新的幸福的話，如果有好人的話也打算開始新的戀愛。
但是來到這裡接受丈夫以外的東西這樣的現實紮進了心裡。
但是猶豫的只有一瞬間。老闆娘立刻騎著魔王把陰莖放進秘所。

「對不起呢老公……我想要這個人的陰莖。我真的很想要它♡我逃不出這個陰莖的魅力♡」

我想接受。想被頂上。想被射進去。我想屈服。
雌性本能呼喊著想成為這個男人的東西。
魔王露出令人討厭的笑容，

「可以放進去哦。」

允許老闆娘插入。
老闆娘像剛拿到飼料的狗一樣，一口氣接受了魔王的陰莖。

「嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡」

坐到底的女將發出野獸般的聲音。

「啊♡這個果然很厲害♡♡把我裡面漸漸撐開♡」
「寡婦小穴入手啦。別有一種强烈的粘糊糊的感覺。來來來動起來！」
「是的♡啊♡啊嗯♡啊啊嗯♡呼嗚♡」

老闆娘搖著腰的速度漸漸提高。
不僅如此，還一邊彎腰調整魔王的陰莖所處的位置，似乎在刺激自己舒服的地方。

「啊啊啊♡好厲害♡這樣的陰莖果然還是第一次♡太大啦♡」
「老闆娘裡面相當小啊。你看，你知道老闆娘的身體在不斷地被開發成我的陰莖專用物嗎？」
「我知道♡我的小穴慢慢變成你專用的啦♡」
「對對對。你最舒服的陰莖慢慢由你老公的變成我的了」
「已，已經變了啦♡因為比那個人的要好多了♡」

老闆娘忘我地動著腰。魔王放鬆了氣力把身體交給了床。
到現在為止的女人只知道魔法使，而且還是按照自己的想法攻過去，所以騎乘位還是第一次。
和剛才的乳交吹簫一樣，全部都讓女人做的感覺還不錯。
老闆娘喘息的臉，聲音，大幅度搖晃的胸，全部使魔王興奮。

「啊♡呵呵，想摸嗎？」

老闆娘把手伸到魔王的肩上，大胸隨之靠近，撲哧撲哧地搖晃著，魔王然後用手抓著玩。

「啊嗯♡好粗暴啊。難道還不習慣嗎？」
「其實不久前還是個處男。」
「真的嗎？總覺得難以置信呢」
「說實話以前都是只靠陰莖說話的狀態呢。我覺得不更加磨練下技術是不行的」
「是嗎？但是呢……」

老闆娘拔出陰莖坐在床上，用手指向著魔王打開了私處。

「女生有時候會覺得技巧什麼的無所謂而想要追求激烈的喲♡快，來吧♡」
「……原來如此，受教啦！」

魔王以正常位再次將陰莖插進最深處。

「嗚嗚嗚♡撞到了裡面呢♡」

雙手揉著胸口激烈地擺動著腰。沒有任何技巧，只是單純的活塞運動。
但是老闆娘明顯比剛才更能感覺到，小穴裏的愛液更加溢出。

「喂！你跟之前還是處男的傢伙性交還來感了嗎！只要是巨大的陰莖就誰都可以嗎？」

久違的性交讓我想起了自己是個女人。
最重要的是丈夫先死後空著的間隙被填補了。
在表面隱藏的寂寞漸漸被埋起來。

「啊啊♡因為，那也沒辦法啊♡自從看到你的陰莖時子宮就開始疼了♡光是看一眼就知道是要被這個陰莖懷孕了♡因為沒有丈夫很寂寞，所以希望有人來安慰我♡」
「那就進我的後宮吧！這樣的話我就射進去讓你去準備養小孩！」

養小孩。懷孕。懷上一個和丈夫也沒造成的孩子。
有時也會覺得寂寞的日子如果有孩子的話說不定就不一樣了。
現在擁抱的男人如果能把那個孩子賜予我的話……

「有孩子的話就不會寂寞了吧？如果不能工作的話就由我來養！一出生就把第二個人也準備好！」
「啊啊啊♡啊♡啊♡啊♡嗯♡真、真的嗎？嗯♡真的能幫我準備嗎？我這樣的阿姨可以嗎？」
「在問的是我！進入我的後宮後每晚都疼愛你！旅行結束後馬上來接你！要不要現在馬上决定！」

活塞運動變激烈，陰莖變大。魔王快射精了。
不想讓你拔。希望你能一直呆在裡頭直到最後。請在裡面出熱精液。想要孩子。
再也不想寂寞下去了。

（啊啊……老公對不起♡我想成為這個人的東西♡想成為這個人的雌性♡）

向丈夫道歉，

「要♡要進♡我要成為你的女人♡後宮也可以，不管是第幾位都可以，射進來讓我成為你的東西♡♡♡♡」

宣言的同時，魔王的陰莖頂端抓住了老闆娘的子宮口。

（啊——♡）

——咕嚕嚕嚕嚕！！　咕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！
欲望溢出蹂躪了老闆娘的陰道內。

「哦哦哦哦♡哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡」

房間裏響起了不是女人而是野獸的雌性般的聲音。

「嗚……哈……」

然後再拍兩次腰，魔王唯一懂的抬腿式的射精。

（這個不行♡要被雄性折服了♡）

無法進入的精液溢出，即使射精停止，魔王也使勁地將腰壓下去。
——噗哧

（啊——懷上可♡）

著床【那】是作為雌性的本能能理解的。
只是一次的性交。僅此一次的中出，老闆娘就懷上了眼前男人的孩子。

「嗯——啾♡啾啾♡」

女主人一邊感受女人最大的喜悅，一邊向魔王尋求濕吻，魔王就把舌頭纏了過來。
兩個人像戀人般自然地牽著手，以這樣的姿勢一直纏繞著舌頭。

◇

（這樣……這樣的……）

看到戰士和女將的性交，勇者的臉變得刷白。
雖然想著不能看，但怎麼也動不了脚。

（沒想到老闆娘…………這樣的）

並不是說老闆娘是勇者的戀人。對方也完全沒有對勇者的戀愛感情吧。
但是我不知道自己為什麼會受到這樣的打擊。

「嘿嘿，這樣一來老闆娘就是我的第二個後宮了。」
「是的。一定要來接我哦」
「那是當然的。這樣棒的肉體能放手嗎」
「很開心♡」

老闆娘跟戰士來了場接吻的風暴。
後宮第二人所以也有第一個人嗎。完全沒有線索。

「呼……從昨天開始就一個勁地做，果然還是累了啊」
「那要不要吃點糖？累的時候吃甜食最好」

咚——心臟劇烈地跳動。
自己也收到的糖。把成為了努力的契機的那個在現在拿出來？
戰士想了想，嗤嗤地笑著說：「那就拜託你了。」一邊拔出了陰莖。
老闆娘從脫下扔掉的衣服的口袋裏拿出糖果遞給戰士，他馬上把它放進了嘴裡。
然後——

「老闆娘」
「誒？嗯嗯！？」

戰士對老闆娘進行了濕吻。
兩個人一邊舔著一個糖果。

「舔完這個後就來第二場囉」
「真是的♡那就快點舔吧♡」

兩人擁抱在床上，像戀人一樣甜的濕吻將糖果融化。
那個景象不知為何對勇者來說比兩人的性交更令人震驚。
感覺那天的回憶被玷污了。

（……去睡吧）

嗓子比剛才還要乾了，但是現在想早點睡。
勇者為了不被二人發現，回到了自己的房間。
白天從老闆娘那裡得到的糖果掉在了戰士房間的門前，也沒有注意到。 