========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-07-22 18:07
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/8/

勇者一行人中的魔法使——爆炎的魔女觀察力很強。
一早起來在戰士的房間前有顆糖果的事。
一樓寫著「因為有事今天休息」的事。
到了退房時間只有魔王沒下來的事。
然後僧侶在擔心著總覺得表情有點陰沉的勇者的事。
對於魔法使來說，對於推敲昨天晚上發生了什麼事的情報已經足夠了。

「不管怎麼說也太晚了。是還在睡覺嗎？」
「是、是吧。可能累了吧」
「……也不能放著不管，那就把出發延後一點吧。一場難得我也想再睡一會兒，兩個人去鎮上看看怎麼樣？」
「勇者大人怎麼辦？」
「嗯……」
「不要陰沉著臉，換個心情吧。僧侶【這孩子】會擔心吧」
「那、那是……有是有啦」

僧侶紅著臉低著頭。

「是……呢。嗯。看看鎮上的樣子也很重要。妳打算去睡覺嗎？」
「嗯。」
「從昨天開始就一副筋疲力盡的樣子呢」

啊，被發現了呢。

「那我們走吧。」
「是的。」

目送勇者和僧侶走到鎮上，魔法使上了二樓。

「那麼……就」

昨天發生了什麼。
大概是魔王對老闆娘出了手，然後被勇者看到了吧。
即使是沒有戀愛感情，但是對於愛慕著老闆娘的勇者來說，說不定會受到打擊。
如果是僧侶的話，一定會很好地鼓勵他的吧。

「問題是那個不下來的魔王【笨蛋】呢」

咚咚敲門當然也沒有回答。因為沒有上鎖，所以就把門打開——

「——！」

只是稍微吸了口從細微縫隙中漏出來的，房間裏的空氣，就不由得捂住了嘴和鼻子。
這幾天深切記下來的味道。雄性和雌性混合的氣味，充滿了房間。
下定决心進去後，魔王和女將就如想像的那般在床上睡覺。
不僅如此，兩個人是交合在一起地睡著。

「這個……好過分呢」

魔法使在喚醒兩個人之前先打開窗戶，交換外面的新鮮空氣。
在充滿氣味的房間裏有點頭暈，感覺自己都有點奇怪了。

「喂。起來吧。喂—」

打招呼也沒有反應。
魔王張著大嘴睡得很舒服，女主人在上面露出一副性感的表情睡著。

「要燒起來嗎你這混蛋魔王。明明如果沒有詛咒的話現在馬上就能幹掉的……喂！快給我起床！」
「嗯啊……？」
「嗯……啊♡」

晃啊晃晃啊晃，兩個人終於醒了。
起床的瞬間，是因為感覺到了嗎老闆娘發出了非常豔麗的聲音。這就是所謂大人的魅力嗎。

「咦，你在幹什麼？」
「退房時間已經過了。」
「啊……抱歉。我去寫了今天休息的通知，然後就繼續歡樂到天明了」

魔王撓著頭站了起來。老闆娘依依不捨地拔出了還在勃起的陰莖。
看得出神，想要把臉靠近，中途回過神的魔法師慌張地走開了。

「對，對不起呢。在客人面前……」
「不用在意。這傢伙是我的後宮1號」
「啊，是嗎？」
「並沒有」
「但是如果是那樣的話就好了。啊啊……姆♡」

老闆娘開始舔魔王的陰莖。

「等下！妳在做什麼！？」
「你看啊，啾嚕，還這麼堅挺呢。啾啵，啾嚕♡」
「因為她成了我的後宮2號。」
「那個，真的可以嗎？」
「嗯——？」

啾啾一聲，老闆娘的口從陰莖上離開。

「原本我就打算找到一個好人後再婚。這也是那個人的願望」
「這傢伙是個人渣啊？」
「好過分啊你」
「但是又填補我的寂寞又說要養我了。而且已經被這個小雞雞開發了所以沒辦法呢。」

老闆娘溫柔地撫摸自己的肚子。
這個是女人的和母親的表情。與魔王的陰莖性交過，也就是說已經有了新的生命。

（和我一樣……嗎）

但是魔法使怎麼也無法溫柔地撫摸自己的肚子。

「總之馬上準備吧。」
「知道了知道了。啊，在那之前你也要來嗎？」
「來個鬼」
「我的話會喔♡」

老闆娘再次開始舔魔王的東西。

「啊啊，夠了！要做就做快點啊！」

不等回覆就離開了房間。
距離勇者和僧侶回來應該需要一些時間，祈禱他們在回來之前就做好準備工作吧。

「真是的。到底要做多少次啊那個性欲魔王。不過如果老闆娘也看到他的那東西的話是不能違抗的啦……嗯？」

感覺有點不協調。為什麼自己沒有發情呢。
到現在為止，只要看到魔王的陰莖就會發情。然後變得非常想要而步進性交。
但是現在看到了勃起的東西卻完全沒有發情。房間的味道撲面而來，但這跟那個沒關係吧。

「嗯……嘛是件好事呢。稍微睡一會兒吧」

因為困是真的，所以魔法使停止了思考，回到了自己的房間。

◇

「呀——抱歉吶。似乎睡過頭了」

勇者和僧侶歸來後，戰士也做好了準備。
其他三個人已經把行李收拾好了，所以就馬上出發。
全體人員集合在一樓的酒館，準備好出發。也許是事情辦完了，老闆娘也來送行。

「那麼，有進展了嗎？」
「進、進展甚麼的怎麼能……」

雖然魔法使和僧侶在說些什麼，但是因為似乎是女生的話題，勇者是不能插口的。
所以勇者在稍微遠一點的地方去聽戰士跟老闆娘的對話。

「那我走了。」
「是的。路上小心」

走了跟路上小心。
戰士和老闆娘宛如夫妻般地對話著。
突然看了一下那邊，老闆娘摘下了左手上戴著的戒指，自己向戰士吻了過去。
和昨天晚上看到的接吻不同，只是觸碰的吻。幾秒鐘後離開，一邊染紅臉頰一邊溫柔地撫摸自己的肚子。

「——！」

再也看不下去，把視線轉到別的地方。大概魔法使和僧侶沒有注意到，只有自己看到了現在的對話。
是男人的勇者都知道。現在的老闆娘既是女人又是母親的表情。

（已經完全是……他的東西了吶）

胸口絲絲拉拉地疼。也許自己對那個人有著比恩人更大的感情。

（再見……）

就這樣準備完畢的勇者們離開了旅舘。
值得慶倖的是，在鎮上正好有馬車，然後決定乘坐它去下一座城鎮。
老闆娘一直揮著手直到看不見為止。 