========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-07-19 20:00
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/9/

載著勇者們在街道上前進。
馬夫座上坐著勇者和僧侶，戰士和魔法師坐在馬車裏。

「你也可以在馬車裏休息喔？」
「不，我現在想看看外面。」

確實在馬車裏看不到外面，但勇者也知道這並不是真正的理由。
僧侶想讓勇者振作起來。到街上去的時候也很關心這點。
她總是比自己更關心其他人。

「怎麼了？」

一直盯著看的時候，僧侶歪著頭笑著說「謝謝」。
僧侶紅著臉開心地笑了。
和平均身高的魔法使相比，雖然她看起來嬌小的樣子有點在意，但正因如此，她那表裡如一的笑容非常可愛。
但是一瞬間那個笑容消失變成了認真的臉。

「勇者大人。你是在想我很矮小嗎？」
「我、我沒這樣想到！」

矮小的話。

「……不不，沒關係。我就知道我是個個子又矮胸部又平頭髮也短一點也不像是女人的女人了」
「我覺得沒有女人味的人，是不會被人說是月光的聖母吧？」
「還沒成為媽媽就被稱為聖母的我的心情你懂嗎！聖母一般都是說那些30幾歲的人耶我心情是多麼的複雜！我現在才十幾歲！」
「對、對不起」

用防禦魔法保護人們，用恢復魔法治癒人們。
她總是為了自己以外的人而使用魔法，因此被稱為月光的聖母，但她本人似乎不怎麼高興。

「至少再過十年，成為真正的母親後才這樣叫我……」

和剛才不同，這次僧侶則是垂頭喪氣的。

「……那、那麼啊」

勇者執起僧侶的手。
「這次旅行結束後，我一定會讓你成為真正的媽媽」
「勇，勇者大人……」

僧侶漲紅了臉——

「是，是的。請多關照」

失落的表情已經換成了笑臉。

◇

「啾、啾嚕……啾噗、啾嚕……」
「啊……馬車實在太棒了。又輕鬆又能一邊上路一邊吹簫。你也不這麼認為嗎？」
「啾啵……去死一死？」
「我怕」

魔法師在馬車裏舔著魔王的東西。
進入其中的瞬間就看到了拿出來的魔王陰莖，無法拒絕。
雖說這馬車從馬夫座是看不到裡面的構造，但是如果發出很大的聲音的話，即使暴露也不奇怪。
和一點也不安心的魔法使相反，從心底裏感覺很舒服的魔王實在有夠腹黑。

「真是太差勁了。竟然讓我在這種地方用口……」

雖然抱怨，但卻無法抑制想要服務的欲望，只能細緻地讓舌頭捲在陰莖上。
總覺得味道不同了是因為老闆娘的緣故嗎。

（這麼說來，剛才明明沒事的，為什麼現在就不行呢？）

在旅舘裏看到魔王的陰莖也沒事，但現在卻不行。也許那裡有什麼不同。

「不喜歡口的話用手也可以喔」
「啾嚕……這樣的用手也討厭……是比那邊更好啦」

離開口換成手交。
但是真正的目的是這樣更容易對話。

「喂。剛才在旅舘看到你的東西的時候明明沒問題，為什麼這次就不能違抗呢？」

繞圈子問也沒用，索性直接問了。

「啊？怎麼啦沒注意到啊？」
「知道的話就告訴我」
「手停了囉」

這東西能燒起來切件嗎。

「我的陰莖……應該說這勇者股間劍不是直接讓看到的女人發情的。是能使用發情的魔法啦」
「魔法？」
「啊。第一次抱你的時候，不就是隔著衣服看也沒看到的時候就已經發情了吧？」
「啊，這麼說來也是啊」
「還有發情也有分等級的，到現在為止對你用的是能讓你忘我的最大等級。現在使用的則是最小等級。所以雖然無法違抗，但你能比平時更能保持自我吧？」

說起來的確是這樣。
平時是完全沉迷進魔王的陰莖中，現在雖然還是有想為之服務的心情，但還能這樣保持對話。

「但是結果還是無法違抗啊。」
「簡單易懂地說，就是最大等級的話，像你這樣討厭我的女人也能常時一對心心眼」

不懂在說啥。

「還有就是可以選擇會不會受精，還可以破壞避孕魔法。嘛大概就這樣吧」
「呼—嗯」

這樣就明白了。但是即使明白了還是毫無對策，發出了很大的歎息。

「喂。一邊考慮其他的事情一邊事務地手交真讓人火大」
「把要弄出來的東西弄出來就可以了吧。這種東西碰著含著也不要」

面對反抗的態度，魔王稍微生氣了。
用著最小等級來試試，結果卻即使能讓魔法使沉溺於快樂中，也無法從心底屈服。

「……啊—，差不多要射了。接好囉」
「好好好快快快——給我等等」

這樣射精的話，自己的衣服會弄髒，精液還可能會灑到馬車裏。

「那麼那麼該怎麼辦呢？馬上要出來囉？」
「你這……」

防止的方法只有一個。
魔法師自己把魔王的東西含到了根部。
同時肉棒一下子膨脹，精液被排出。
——咕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……！！
明明才剛剛歡樂到天明，量和濃度還是跟往常一樣。
這個魔王的身體到底是怎麼構造的啊，這樣想著發呆了一刻，但是為了不讓他流出一滴而拼命喝下去。

（好多！卡在喉嚨裏……嗯嗚嗚嗚！）

發出「咕嚕」、「咕嚕」的聲音，一點點地吞噬精液。
魔王撫摸著魔法使的頭，滿足地將身體交給了快樂。

「嗯咕……嗯……啾嚕……啾噗」

離開的時候從嘴角還是漏出來了一點，但是馬上用手接住放回嘴裡。總算在沒有在馬車上留下痕迹下解決了。

「哈啊……哈啊……」
「哎呀？不是說討厭含的嗎？」
「…………囉嗦」
「本來就不能忍受了，喝了就更糟糕了吧？喂，過來啊」

眼睛離不開還沒有失去堅硬的魔王的陰莖。
果然與甚麼等級無關地服從不能違背「想要這個陰莖」的雌性本能，脫去內衣站了起來。

「嗯……啊啊啊啊……」

想要抱著坐著的魔王搬插進去。也就是就是所謂的對面坐位。
因為魔王的臉就在前面貼緊著，彷彿一對戀人一樣，總覺得有點忐忑不安。

「這樣做的話就像一對戀人般啊。」
「……夢話就留到夢裡講」

抬起腰準備開始動的時候——

「你們倆——」

從馬夫座那邊傳來了勇者的招呼。 