========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-07-22 18:19
==========================

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/10/

被搭話的魔法使不由得堵住了嘴。
以前被魔王侵犯的時候有相似的情况，但是身體還是沒有習慣這種狀況而緊繃著。

「阿勒，在睡著嗎？喂——」

不回答的話就會被懷疑但是出聲的話似乎會發出奇怪的聲音，所以不能搭話。

「醒著喔。怎麼啦？」

魔王回覆了，但他同時露出了魔法使的胸並開始揉了起來。
似乎沒有中斷性交的想法。

「沒，沒什麼大事……」
「有大事啊。希望再過一會兒就換人。聽說勇者昨天沒有睡好，所以想稍微休息一下」
（那傢伙睡眠不足之類的很少見啊。把戰士【這傢伙】的記憶算進也很少啊）
（大嘎、概！看、看看到了你跟老闆娘的……啊嗯）
（啊—原來如此）

為了不讓另一邊的兩個人聽到地悄悄對話。

「那就我來替更吧——。順道現在就來換人？」
「那麼就——」
「——！等、等等！」

魔法師慌張地蓋過了僧侶的聲音。
現在的話可不妙。正在行為當中，自己毫無疑問地露出了一副女人的臉。
被看到那樣的臉話，勇者也許會發現。

「再過一會兒才交換嗯嗯嗯！」

說話的時候魔王狠狠地推了上來。
半途中用手捂著嘴，但還是沒有完全遮掩住。

（等一下！在幹什麼啊你這混蛋魔王！）
（好舒服我忍不住）
（別開玩啊、笑啊、了額！啊嗯、嗯嗯、嗯、都、都說了不行了）

雖然努力堵住嘴不讓聲音漏出來，但勇者們卻「怎麼了？」地問了過來。
當然魔法使是答不了的。魔王雖然停止了行動，但還在撲通撲通地玩弄著胸口。

（喂，腰停了喔。快點動）
（不行。絕對不行的啦）
（是因為我的陰莖太舒服了，聲音都出來了嗎？）
（嗚……真的放過我啦。我會用嘴再做一次的。吶？）
（……你別開玩笑了）

因為發出了低沉的聲音，魔法使不由得膽怯起來。
魔王自己也知道魔法師還沒有墮落。
因此，决定先轉換為僅在性交的時候讓自己服從的方向。

（性交時的主導權是我。看來有必要把這個說清楚呢）

拿下緊緊捂著嘴的魔法使的手，想要扣住雙臂般緊緊地抱住。
這樣的話魔法使就無法堵住嘴了。

（喂，騙人的吧？喂住手吧。真的要暴露了——）

嘿！

「嘻咕嗚嗚嗚！！」

已經是完全隱藏不住的大聲。

「誒，怎麼了怎麼了！？」
「剛剛的的聲音好厲害哦！？」

不妙不妙不妙不妙。
想不出什麼藉口來。把馬車停下來看這邊就要完了。

「哈哈，好像掉了什麼啊！這傢伙從椅子上掉下來摔了個屁股！你們也聽到了嗎？嘻咕的一聲！」
「誒誒，沒事嗎？不能笑別人啦」
「我來看看吧？」
「沒關係！沒關係的啦♡」

聲音的最後都帶點甜美了。

（你看，不是有個堵住嘴的方法嗎？）
（你、你這……）

只能像以前那樣接吻，用魔王的嘴唇堵住。
但是在靠近臉的瞬間魔王悄悄地避開了。

（你在幹嘛啊？）
（請讓我吻你。拜託你了魔王大人。如果你這樣說的話，我就讓你吻我。）
（怎麼可能會這樣說——）

啾！

「嘰嗯！」

被緊緊地捏了下胸部。

「又掉下去了？」
「撞到的地方再碰一碰很疼的」

被痛痛地捏住的只有一瞬間。
現在已經變成溫柔的手勢，快感慢慢地湧上來。

（說啊。你說的話我就讓你吻我，按照你的節奏來。十秒鐘之內不說的話就按我的節奏做）

魔王的步調是激烈的性交。
他是覺得暴露也沒所謂嗎，還是有不暴露的自信嗎，但是魔法使已經沒有時間煩惱了。

（不想說。但是，不說的話就會暴露。但是，竟然讓我吻這樣的人……）

殘留到最後的自尊嘗試阻礙過——

（請，讓我……吻你。拜託你了，魔王……大人）

雖說受著威脅，但還是自己堂堂地說了出來。

「好吧，既然說到這裡就讓你吻吧。還有……」

被拘束的身體鬆弛了。
當我覺得雙手變得自由的瞬間，無論哪只手都被魔王握住了。
那是雙手十指緊扣的戀人式握法。

（喂呀，動啊。太晚的話就要到了交換的時間囉。如果要發出聲音的話就來吻吧）
（我知道啦……）

儘管如此，還是抗拒著激烈的運動，慢慢地移動著腰。
依然粗壯的肉棒在魔法師的身體內鑽挖，漸漸使之變成了適合魔王的陰莖的形狀。
有越交合身體就越被改變了的自覺。
現在和勇者性交的話我會怎麼樣呢……
快樂上來了快要發出聲音了，於是吻了魔王堵住了嘴。

「嗯啾，啾嚕，啾，啾嚕……」

魔王用舌頭纏繞著，所以同樣的動作。

「那個，還是我來看看吧？」

魔王把口移開回覆僧侶。

「說是讓你再一邊看著外面的景色一邊多約會一會喔。」
「誒……約約、約會什麼的！這樣的！」

聽到了僧侶慌張的聲音。大概勇者臉也紅了吧。

「你啊跟這傢伙比起來積極性不夠啦。再努力一點啦再努力點」
「這，這樣的我做不到啦」

僧侶的性格比較內向，所以很難積極地推進。
魔王抿嘴一笑——

「這傢伙很積極的吧。說不定還會在別人面前滿不在乎地抱著人，說不定還一邊親吻過去，一邊十指緊扣的喔」
「啊……啊啊……」

魔法師對照著自己現在的狀況和魔王的話，陷入了好像被狠狠錘了錘的感覺。
自己强求的接吻，十指緊扣着接受魔王的陰莖並動著腰的自己。

（呀……這樣的，不是我。才不是我啦……）
（早點結束不就行了嗎？）

魔王若無其事地說著。
火上心頭，但還是默默地搖著腰。
雖然對面就是勇者和僧侶，但因為魔王的陰莖卻很想為這服務。
在這個陰莖上不能抑制想要心情變好的欲望，一邊接吻一邊擺動著腰。

（啾、啾啾、啾啵、啾啵、啾噗、啊、變、變大了）
（就差一點囉。加油吧）
（會，加油，啾，姆啾）

魔王的陰莖開始微微顫動。
從至今為止的性交經驗中可以理解到射精很近，但是在那一瞬間接吻的話就能抑制住聲音。
但是——

「是說啊魔法使【這傢伙】跟僧侶【那傢伙】也好，對於勇者【你】來說，兩邊都是重要的女人吧？」
「那不是理所當然的嗎」

噗通——
等一下。拜託了等一等。
現在不要說。拜託請不要說。
雖然是平時高興得不得了的話，但是現在不想聽到。
但是勇者沒有住口。魔王的陰莖也沒忍下去，將精液釋放到了陰道內。
——咕嚕嚕嚕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

（啊——）

反射性的魔法使吻了魔王，堵住了嘴。

「兩人都是我最喜歡的人喔。」

然後現在聽到了最不想聽到的話，

（嗯！嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！）

快感爆發了。
和最討厭的魔王十指緊扣，接受了陰莖，注入了滿滿的精液，交換了戀人般的吻。
聽著最喜歡的勇者的告白絕頂了。

（這樣不要……太過分了。太過分了啦……）

射精結束後，魔王離開了口，在耳邊喃喃私語。

（性交時採取反抗態度的話，就會變成這樣吶。）
（那樣的……）
（如果不願意就服從我。好啦，只有在性交的時候就可以了。看，要拔囉。）

魔王慢慢地拔出肉棒。為了不讓注入的精液灑出來，嘗試用手按住，但是還是有點掉到了地板上。

「最後了。因為心情很好地做了，所以就懷着感謝的心情親了這傢伙之後打掃乾淨就算了吧」

雖然想儘快消除痕迹，但魔王的希望是吹簫。
如果是平時的話，也許會拒絕然後把毛巾扔過去，但是現在的魔法師沒有反抗的勇氣。

（不行……性交的時候，不能違抗這傢伙……）

魔法使的臉靠近魔王的陰莖，吻了一次之後仔細地讓舌頭纏了過去。
無視著灑出來滿滿的精液。 