========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-01
Last Reply: 
==========================

第十章（马蒂尔达·欧』丹奈尔·马克艾罗伊的自述）
为了补充速记员记录的解释说明，我的汇报过程同样作为备份由磁带记录下来，而且是在我的访谈结束后立刻进行的汇报，这样可以保证每件被提及的事依然清晰地保留在我脑海中。
当我将这些故事详细叙述给旁听席的速记员时，还有一点摇摆不定的感觉。至少可以说，同领地对地球历史的看法是非常奇怪的，我不确定这种令我不自在的感觉是否来自于迷失方向，或是被重新导向的缘故，无论哪种原因，我都感到了困惑和不安。然而，与此同时，那些也是带有真实性的信息，这使我兴奋的同时又感到不可思议。
当速记员记录我传递给她『历史课程』的会谈内容时，她不以为然地斜视我好几次，我肯定她认为我快疯了！或许她的感觉是对的。然而，正如艾罗所提到的，如果我的头脑中充满了『旧帝国』的催眠暗示与虚假记忆，那么，让自己发疯也未尝不是一个好主意！
在那一刻，我没有太多时间去思考我自己，以及关于这些事情的个人想法。我的工作职责是在艾罗结束访谈内容后，尽快将所有我能从她那里获知的信息传递给速记员，我的工作并不是去分析信息，而仅仅是尽可能地如实汇报。分析汇报的任务将留给旁听席中的男职员们，或者其他接到访谈记录副本的人。
我同样向旁听席房间的工作人员递送了一份由艾罗要求的书籍和资料清单，以保证可以收集材料并递交给艾罗。每晚我离开艾罗之后，她会利用晚上剩余的时间，将我带给她的资料进行阅读或『扫描』。旁听席的每一个人都收到一份来自速记员记录的副本进行研究，找寻与他们利益相关的信息。清晨，早餐过后，我又回到会谈房间报到，继续我与艾罗的访谈或『课程』。
（会谈内容的官方记录）
顶级机密
美国空军官方记录
罗斯威尔空军基地，第509轰炸大队
主题：外星人访谈，1947. 7. 28，第1段会谈
「正如前面讨论过的，我在教科书中所读到的关于宇宙以及地球生命起源的内容，都是非常不准确的。由于你作为一位医务人员服务于你们的政府，因此，你的职责要求你去了解生物体。所以，我相信你会明白我今天即将分享给你的资料的价值所在。
一直以来，我读到的你们有关生命构成功能的教科书科目的内容，都包含了立基于虚假记忆的信息，不准确的观测资料，丢失的数据，未证实的理论和迷信的想法。
举例来说，就在几百年前，你们的内科医师还在使用放血疗法释放身体中可能存在的病患，以努力缓解或治疗各种身体和精神的痛苦。虽然这种做法在某种程度上已得到了纠正，可是仍然有许多愚昧的人以医学的名义在继续实施。
除了涉及关于运用生物工程的错误理论之外，由于对自然界的无知，以及对比较重要的现在-成为者们的无知，对他们作为能量和赋予每种生命形态生机的智力来源缺乏认知，从而导致地球上的科学家们犯了许多初级的错误。
尽管介入地球事务并不是同领地的首要任务，同领地通讯官还是授权给我，让我向你们提供一些信息，为这些方面提供更准确和完善的理解，从而使你们去发现更有效的解决方案，以应对你们在地球所面临的严峻问题。
关于生物起源的正确信息已经从你们的头脑中被抹去了，同样被除去的还有你们智慧的蒙导者。为了帮助你们重新获得自己的记忆，我愿意同你们分享一些关于生物起源的属实材料。
我问艾罗是否在谈论关于进化论的主题，她回答说『不，不完全是这些』。
你会发现古代《吠陀经》赞美诗中提及了『进化』的内容。由同领地系统四处搜集到的《吠陀经》原文，就像是民间的传说或公共的至理名言和迷信一样。这些内容曾被汇编成诗篇，就像是一本韵律诗集，诗篇中针对每一段关于真理的陈述，都包含了许多半真半假的成份，以及颠倒的事实和稀奇的想象，都毫无限定或区分地被混杂在一起。
进化论先假设赋予每种生命形态生机的能量的动机来源并不存在。接着，它假定一个没有生命的物体或一种化学混合物会突然变『活』，或偶然间或自然地被赋予生机，或者，可能由于某个泥塘中含化学成份的软泥发生一次放电，就会奇迹般地孕育一种自行活动的实体。
目前没有任何证据说明这理论是真实的，仅仅因为它并不是事实。科学怪人（Frankenstein）并没有真的将死人复活成一个掠夺成性的怪物，除非这位写虚幻小说的现在-成为者，是在某个漆黑的暴雨之夜获得的灵感空想出来的。
没有西方的科学家曾停下来考虑过，是谁，是什么，在哪里，在什么时候，或怎样使这些被赋予生机的过程发生的？由于完全的无知，以及对将精神作为赋予细胞组织或无生命物体以生机所必需的生命力之源，进行无视或否认，成为了西方医学失败的唯一原因。
此外，进化并不会意外地发生，它需要大量的技术，必须在现在-成为者们的精心监管之下进行操作才可以。很简单的例子，比如在农场对牲畜进行改良，或者饲养狗。不管怎样，人类的生物器官从早期的类人猿形态进化而来的观念，是不正确的。没有任何被发现的物理证据能证实人类身体的进化是在地球上完成的。
这样做的原因很简单：认为人类是在暗淡无光的年代，偶然间从发生化学作用的原始软泥中进化而来，这一观念只不过是一种经过记忆缺失处理后实施并灌输的催眠谎言而已，以防止你们回忆起真实的人类起源。事实上，不同形式的类人生物已经遍布宇宙存在数万亿年之久了。
这些方面的内容，曾被8200年前的同领地远征军带到地球的《吠陀经》赞美诗混合在一起，当他们在喜马拉雅山的基地驻扎时，那些诗篇被传授给了其中当地的一些人类居民并由他们记忆下来。然而，我应该说明的是，同领地基地队员的这类活动是在未获批准的前提下进行的，虽然我相信在那段时期，对他们来说就像是一段单纯的消遣而已。
这些诗篇在数千年的时间里以口述的方式代代相传下来，从丘陵地带开始蔓延，最终遍及了整个印度。就像你们用格林童话作为抚育儿女的指南一样，在同领地中也没有人会把任何来自《吠陀经》赞美诗中的材料当回事。然而，对于一座行星上所有记忆被抹除的现在-成为者们来说，将这些传说和想象认真对待的行为又是可以理解的。
不幸的是，学习过《吠陀经》诗篇的人们在传授给其他人的时候，却说那些是来自『神灵』的东西，最终导致这些诗篇的内容被逐字地以『真理』的形态采用。《吠陀经》中带有委婉和隐喻性的内容被接受，并作为教义的论据进行操练。诗篇中所体现的哲理被忽视了，而且几乎变成了地球上每种宗教活动的起源，尤其是印度教。
作为同领地的一名军官、飞行员和工程师，我必须始终采取一种非常务实的观点，因为如果我利用哲学的信条或花言巧语作为我工作的条令，那么我将无法实施并完成我的任务。因此，我们对于历史问题的讨论，都是基于真实事件进行的，它们发生在现在-成为者们抵达地球的很久以前，甚至远远早于『旧帝国』上台掌权的时期，我可以结合个人的经来历叙述这部分历史：
在几十亿年前，我曾是距离很远的河外星系中一个大型生物实验室的成员之一，它被称作『世外桃源再生公司』。我曾是一名与大量技术人员共事的生物工程师，我们的业务是对那些无人居住的行星制造和供应新的生物形式，在那段时期的此区域，拥有数以百万计的恒星系统与无人居住的行星。
『世外桃源再生公司』所专攻的是森林中的哺乳动物，以及热带地区的鸟类，我们的行销人员与各个行星的政府以及来自遍及宇宙的独立买家们进行合同协商。技术人员们创造了与气候、大气环境和陆地密度以及化学成份相兼容的动物，此外，我们曾经受聘去将我们的样品与其它公司设计的已经存活在一颗行星上的生物有机体进行结合。
（生死书注：在这里，创造动物，就像创造前面提到的「替身」一样，并非创造心识。）
为了完成这样的工作，我们的职员曾与其它创造生命的公司进行信息交流，那时还有工业贸易的展览和发布会，通过协调相关工程的联盟提供其它各式各样的信息。
你可以想象一下，为了对行星进行勘测，我们的调查工作需要大量的星际旅行，而我的飞行员技能就是在这段时期掌握的。搜集的数据被累积存储在巨大的计算据数据库中，并由生物工程师们进行评估。
计算机是一种作为人造大脑和综合计算设备的电子装置，它可以存储信息，进行计算，解决问题，并执行机械功能。在这个宇宙的大多数星系中，都使用非常庞大的计算机进行整个行星或行星系统日常事务、机械保养和维护活动的管理。
（生死书注：这个描述，就显示了同领地的技术根本无法与佛陀的智慧相提并论。
《佛说大乘无量寿庄严清净平等觉经 寿众无量第十三》佛语阿难：无量寿佛，寿命长久，不可称计。又有无数声闻之众，神智洞达，威力自在，能于掌中持一切世界。我弟子中大目犍连，神通第一。三千大千世界，所有一切星宿众生，于一昼夜，悉知其数。假使十方众生，悉成缘觉。一一缘觉，寿万亿岁。神通皆如大目犍连。尽其寿命，竭其智力，悉共推算，彼佛会中声闻之数，千万分中不及一分。譬如大海，深广无边。设取一毛，析为百分，碎如微尘。以一毛尘，沾海一滴。此毛尘水，比海孰多？阿难：彼目犍连等所知数者，如毛尘水。所未知者，如大海水。彼佛寿量，及诸菩萨、声闻、天人寿量亦尔，非以算计譬喻之所能知。
《大萨遮尼干子所说经》节录 大王当知。沙门瞿昙所有宿命神通智行念知过去一生二生。乃至十生百生千生。无量百生。无量千生。无量百千生。及天地成坏。无量世界成。无量世界坏。无量成坏世界。无量成坏劫。知诸众生于是中生。如是种姓如是名字。如是色像如是寿命。如是受苦如是受乐。如是住处。如是衣服饮食。于是中死还是中生。于彼中死还彼中生。死此生彼。死彼生此。尽过去际悉知无余。又知过去尽过去际所有诸佛。如是眷属父母妻子兄弟姊妹。从初发心出家求道。修集愿行供养诸佛。教化调伏一切众生。坐菩提树成等正觉。如是名号。如是住处。如是胜坐。如是声闻。如是侍者。如是天。如是人。如是大众。如是外道。如是说法。如是度众生。如是寿命。如是灭度。如是正法住。如是像法住。悉能念知。何以故。安住大悲。善解作业故。是智无恼。安住禅定故。是智无畏。善摄智慧故。是智自然。不从他求现得善知故。是智正忆。毕竟不失故。是智功德。究竟大乘故。是智善根。从波罗蜜生到彼岸故。是名知宿命神通智行 ）
基于调查和收集的数据，以及构思和艺术渲染，都被用作设计新生命。一些设计成果售给那些出价最高的竞标者。其他的生物形式被创造出来，以满足我们客户的定做要求。
通过一系列细胞、化学和机械的工程师解决各种难题，并将设计和技术规范沿着装配生产线进行配置。他们的工作是将所有的组件要素整合成一个可行、实用并赋有美感的成品。
这些生物的雏形就这样被制造出来，并且在人造的环境中进行测试，然后对不完善的地方进行处理和改进。最后，新的生物形式伴随着一种生命力或精神能量被『赋予』或『激活』，然后才能被引入确切的行星环境进行最后测试。
当一种新的生物形式被引进以后，我们会对这些生物有机体与行星环境和其他本土生物形式之间的相互作用进行监控。我们通过与其它公司之间的协商，来解决在互不相容的生物体之间的冲突，通常谈判妥协的结果需要对我们或他们的生物进行更进一步的改进。这是一门科学或艺术，即你们所说的『优生学』。
在某些情况下，需要对行星的环境做些改造，但不是经常性的，因为行星建设的复杂性远远超过对个别生物形式的改造。
巧合的是，一个与曾我在世外桃源再生公司共事的朋友，同时也是工程师 -- 在我离开那个公司很长时间之后 -- 他告诉我，他们在近代所承包过的项目之一，是向地球提供生命形式，以使他们再度获得补充，之所以这样做，是因为银河系的这一区域在一场战争之后，毁灭了太空中此区域行星上的大部分生命。这些大约发生在7000万年以前。
该技术要求将这颗行星改进成为一种可以维持数十亿个不同物种生存的交互式生态环境，这是一个巨大的承包项目。在银河系中，几乎每一个生物工艺学公司的专业顾问都被引进并协助该项目的工作。
你现在看到地球上种类繁多的生物形式都是那段时期遗留下来的。你们的科学家们认为荒谬的『进化论』是对所有生命形式存在于此的一种解释，事实是，所有在这个星球上以及这个宇宙中其它任何一颗行星上的生命形式，都是由一些像我们这样公司所创造的。
还有什么能够让你们解释数以百万计分散、不相干的生命物种出现在这个星球的大陆与海洋之中呢？你们又如何解释为每一种现存的生物进行定义的精神活力的源泉呢？说那是『上帝』的杰作，有点太不着边际了。每一个现在-成为者在不同的时间和地点，都拥有许多的名字和面孔，每一个现在-成为者都是一个上帝，当他们寄居在某个肉体的对象中时，他们就成了生命之源。
举例来说，这里有数以百万计的昆虫物种，其中大约有35万种属于甲虫类，在地球上的任何时候可能都拥有多达1亿种的生命形式。此外，地球上已经灭绝的生物比现存的生命形式要多出许多倍，其中一些可以在地球上的化石或地质记录中重新发现。
目前反映地球生命形式的『进化论』，并没有将生物多样性的现象考虑在内。通过自然选择完成进化，是一种科学幻想而已。正如地球上的教科书指出的那样，一个物种不会意外地或随机地变成另一个物种，除非由某个现在-成为者对遗传物质进行处理才可以。
对地球物种进行选择性地培育，是一个由现在-成为者参与的简单例子。在过去的几百年间，几百个品种的狗与上百种鸽子，以及几十种锦鲤都在不过几年的时间里得到了『进化』，而且仅仅是从一个最初的品种开始的。如果没有现在-成为者们的介入，生物有机体很少会发生改变。
开发一种像『鸭嘴兽』这样的动物，需要许多非常聪明的工程师将海狸与一种扁嘴鸭子进行结合，做成一种可以下蛋的哺乳动物。毫无疑问，有一些富有的客户发来一种『特别的订单』，用作礼物馈赠或稀奇的娱乐消遣。我相信，一些生物技术公司的实验室在这种项目上花费了多年时间，才造出自一种可以我复制的生命形式！
将任何生命形式的诞生归结于在原始软泥中的一次偶然化学作用的分裂，简直是荒谬之极！事实上，一些地球上的生物体，比如『变形菌门』，起初是设计在『第3太阳类型，C等级』的行星上，换而言之，它是同领地针对一颗最临近的、酷热的厌氧性大气环境的蓝色行星所设计的，例如银河系的猎户座星群。
对于专门研究这一领域的现在-成为者们来说，创造生命形式是一种非常复杂的高技术含量工作。对于那些已经被抹除记忆的地球生物学家来说，遗传的异常现象使他们困惑不已，不幸的是，由『旧帝国』灌输的虚假的记忆，阻止了地球的科学家们去发现那些显而易见的异常情况。
最大的技术挑战是发明生物体的自我再生或有性繁殖能力，这一方案用来解决由于被其它生物毁灭或吃掉而不得不频繁制造补充所造成的难题。那些行星的政府们并不想一味地购买替换的动物。
这一计划是在数万亿年前开展的，作为一次解决争论生物工业既得利益会议的结果，曾经臭名昭著的『Yuhmi-Krum商讨大会』被用来协调对生物体进行的生产活动。
在个别的会议成员被战略性地贿赂或谋杀之后，最后达成了一致的妥协，并开创了一项协议，从而产生了这种生物学现象，即我们现在所说的『食物链』。
一种生物需要消耗另一种生命形式作为能量来源的这一想法，是由当时最大的生物工程公司之一所提供的，他们专门创造昆虫和开花植物。
这两者之间的联系是显而易见的，几乎每一种开花植物都需要有共生关系的昆虫来维持繁殖，原因很明显：飞虫与开花植物都是由同一家公司所创造的。不幸的是，这个公司还有一个部门创造了寄生虫和细菌。
这家公司的名字被翻译成英语可能应该叫做『飞虫与鲜花』。他们想要证明的是这样一个事实，即他们所创造的寄生生物的唯一有效的目的，是帮助有机的材料进行分解。在那个时期，这种生物的市场份额非常有限。
为了扩大他们的业务，他们雇佣了大量的公共关系公司，以及一个强大的政治游说团体，以美化某些生命形式应该靠消耗其它生命形式为生这一观念。他们发明了一种『科学理论』作为宣传噱头，该理论是，所有生物都需要将『食物』作为一种能量的来源。在那之前，没有任何被创造的生命形式需要任何外部的能量，动物们不用为了食物而吃掉其它动物，仅仅依靠消耗阳光、矿物质或植物。
当然，『飞虫与鲜花』公司也展开了对食肉动物的设计业务。没多久，就有太多的动物被作为食物吃掉，使得重新对它们进行补充变得非常困难。由于『飞虫与鲜花』公司提议的解决方案，以及对高层进行战略性贿赂的帮助下，使得其它公司开始利用『有性繁殖』作为补充生物形式的基本方针。当然，『飞虫与鲜花』曾是第一家开发有性繁殖设计蓝图的公司。
在此生物学工程的处理过程中，针对自我再生的动物，要求对其植入交配时所需的刺激反应、细胞分裂，以及预先设计的成长模式。正如所料，这些技术的专利权都由『飞虫与鲜花』公司所有。
又经过了几百万年后，通过了一些立法，允许其它的生物技术公司购买这些生物设计程序，可这些程序需要对全部现有生物形式的细胞设计进行标记才可以。对于那些做出如此笨拙又不切实际的经营计划的生物技术公司们来说，它变成了一种费用浩大的事业。
所有这些导致了腐败的滋生和整个产业的垮台，最终，『食物与性』的观念彻底毁灭了生物技术产业，其中包括『飞虫与鲜花』公司。全部产业随着制造生命形式的市场消失而不复存在了。因此，当某个物种灭绝时，就没有办法替换它们了，因为创造新生命形式的技术已经丢失了。显然，这些技术从来都不为地球人所知，而且可能永远都不会。
在距离这里不远的某些行星上的计算机文件中，依然记录了这些关于生物工程的工艺规程，在某处可能还保留着一些实验室和计算机，然而，在它们周围已经没有人再做任何相关的事情了。因此，这下你可以理解为何对同领地来说，保护在地球上不断缩减的生物群是那么的重要。
『有性繁殖』技术背后的核心概念，是一种电子/化学交互作用的发明，被称为『循环刺激反应发生器』。这是一个经过编程的遗传机制，可导致一种看似自然的复发性刺激的繁殖活动。后来同样的技术被改编并应用到生物的血肉躯体之中，其中包括现代人类。
另一个被应用于再生过程中的重要机构，尤其对于现代人类型的躯体来说，是一种植入身体中的『化学电子触发』机构。这种『触发器』可以吸引现在-成为者们寄居在人体或任何的『肉体身躯』之中，它使用了一种人造的电子波，可以利用『具有美感的痛苦』去吸引现在-成为者。
（生死书注：《圆觉经》节选：善男子，一切众生从无始际，由有种种恩爱贪欲，故有轮回，若诸世界一切种性，卵生、胎生、湿生、化生，皆因淫欲而正性命，当知轮回，爱为根本，由有诸欲助发爱性，是故能令生死相续，欲因爱生，命因欲有，众生爱命，还依欲本，爱欲为因，爱命为果，由于欲境，起诸违顺，境背爱心而生憎嫉，造种种业，是故复生地狱饿鬼。知欲可厌，爱厌业道，舍恶乐善，复现天人，又知诸爱可厌恶故，弃爱乐舍，还滋爱本，便现有为增上善果，皆轮回故，不成圣道。是故众生欲脱生死，免诸轮回，先断贪欲，及除爱渴。……善男子，菩萨变化示现世间，非爱为本，但以慈悲令彼舍爱，假诸贪欲而入生死，若诸末世一切众生，能舍诸欲及除憎爱，永断轮回，勤求如来圆觉境界，于清净心便得开悟。）
包括宇宙中用来捕捉原本自由的现在-成为者们的每一个陷阱，都使用了一种具有美感的电子波作为『诱饵』。对于某个现在-成为者来说，这种由具有美感的波长所带来的感觉的吸引力，超越了他的其它任何感觉。当痛苦与美丽的电子波结合在一起时，将导致这个现在-成为者『陷在』某个躯体中。
以家畜和其它的哺乳动物为例，这些使用在次要生物形式中的『再生触发器』，由一些从腺体气味中散发的化学物质，以及结合了由睾丸激素或雌性激素所激发的再生化学电子脉冲进行触发激活。
当食物来源匮乏时，这种触发机制还能够与引起此生命形式再生的营养物质水平相互作用，作为一种延续未来再生的生存手段，在当前的有机体无法维持生存时，饥饿就成了一种促使其再生的机能。这些基本的原理已经应用到所有的生命物种之中了。
由于存在这种削弱影响力和『性欲审美与痛楚』的电子波，因此同领地的统治阶层并不会寄居在肉体的身躯中，这也是为何同领地的官员们只会使用替身的原因。据我所知，这种波已被证明是在宇宙历史中发明的最有效的诱捕装置。
在同领地与『旧帝国』的文明中，都依赖于这种装置去『招募』和维持一种工作团队，其中的成员由现在-成为者组成，他们寄居在行星和基地设施的肉体身躯中。这部分现在-成为者属于『工人阶层』，他们在行星上做的都是那些盲从的、手工的、不合意的工作。
正如我所说的那样，对于所有『旧帝国』和同领地的现在-成为者们来说，在他们当中存在一种管制非常严格的固定阶层，或者『等级体系』，如下所述：
最高的等级是『自由的』现在-成为者，也就是说，在不破坏或干预社会、经济或政治结构的前提下，他们可以不受限制地使用任何类型的躯体，而且可以随意地进入或离开。
在这一等级之下，由许多『受限的』现在-成为者阶层所组成，他们可能会，也可能不会时常地使用某一个躯体。强加给每一个现在-成为者的限制，包括他们运用权利的范围，以及他们才能和灵活性。
在他们之下的是『替身』等级，也就是我现在所属的阶层。几乎所有的太空军官和飞船的队员们，都需要在星际间进行穿梭旅行，因此，他们每个人都配备了由轻质耐用材料制成的替身。设计各种类型的替身，以方便实现特殊的功能。一些替身还配有附加的配件，比如一些可互换的工具或器械，用来应对维修、采矿、化学处理、导航等等的活动。在这个替身类型的许多等级中，也按照一种『勋章』机制划分级别。
在他们之下的是士兵等级，这些士兵装备了无数种武器，以及专门设计用于探测、战斗并打击任何可能性敌人的军事配备。某些士兵以机械身躯的形态出现，而大多数士兵则只是远程操控的无任命等级的机器人。
比较低的等级被限制在『肉体身躯』之中，当然，这是他们不可能进行太空旅行的显而易见的原因。从根本上讲，肉体身躯的耐受能力在重力的压力、极端温度、辐射曝光、大气化学成份以及真空的空间方面，都显得太脆弱了。还有肉体身躯需要的食品，排便，睡眠，大气构成要素明以及空气压力，都在后勤方面造成了明显的不便，而替身则不需要那些。
如果没有一种特别构成的大气化学成份，那么大多数肉体身躯仅仅在几分钟内就会窒息死亡，两三天后，由存活在尸体内外部的细菌所导致的臭味会被散发出来。而在一艘太空飞船中，任何种类的气味都是不容许的。
肉体只能耐受非常有限的温度范围，然而，对比在太空中的温度，可能在几秒钟之内就会变化数百摄氏度。所以，肉体身躯对于军事用途方面自然是毫无可取之处的。仅仅由一支电子机枪进行一次射击，就可以瞬间使一具肉躯变成一团腐化的蒸汽云。
寄居在肉体身躯中的现在-成为者们已经失去了他们大部分与生俱来的才能和本领。虽然在理论上可以重新获得或复原这些能力，可是同领地还没有发现或认可任何切实可行的办法。
（生死书注：同领地的人们没有好好研究过佛法。按照佛陀教导的方法就可以实现。）
尽管同领地的太空飞船可以在一天内穿越数万亿『光年』的距离，而且这对于在太空中的星际旅行是非常重要的，可是，这并不意味着在如此短的时间内便可以完成某一批需要数千年来完成的任务。生物的肉体身躯只能存活非常短的时间 -- 只有60年到最多150年，然而替身却可以被循环再用，而且可以几乎无限期地进行修复。
在这个宇宙中，第一批生物体开发的时间始于74万亿年前，对于那些创造并寄居于不同类别躯体中的现在-成为者们来说，这种活动迅速地成为了一种狂热的时尚，他们持有各式各样可恶的目的：尤其在娱乐消遣方面，这样做是为了通过某个躯体去体验各种代理性质的身体感觉。
自那时起，现在-成为者与那些躯体之间的关系发生了一系列连续的『使进化』过程。由于现在-成为者们持续地玩弄这些躯体，于是，为了使他们无法再次离开那些躯体，某些特殊的抓捕现在-成为者的陷阱骗局被引入使用。
（生死书注：《长阿含经》节录 天地始终。劫尽坏时。众生命终皆生光音天。自然化生。以念为食。光明自照。神足飞空。其后此地尽变为水。无不周遍。当于尔时。无复日月星辰。亦无昼夜年月岁数。唯有大冥。其后此水变成大地。光音诸天福尽命终。来生此间。虽来生此。犹以念食。神足飞空。身光自照。于此住久。各自称言。众生。众生。其后此地甘泉涌出。状如酥蜜。彼初来天性轻易者。见此泉已。默自念言。此为何物。可试尝之。即内指泉中。而试尝之。如是再三。转觉其美。便以手抄自恣食之。如是乐着。遂无厌足。其余众生复效食之。如是再三。复觉其美。食之不已。其身转粗。肌肉坚[革*卬]。失天妙色。无复神足。履地而行。身光转灭。天地大冥。）
这种做法主要是使那些躯体被制造得看似强健，但实际上却非常脆弱。某个现在-成为者运用其自然的能力去创造能量，可是在他接触某个躯体的时候，却意外地对躯体造成了伤害，于是这个现在-成为者对伤害这一脆弱的躯体的行为感到很懊恼。所以，当他们在下一次遭遇某个躯体时，便开始对其「细心关照」。他们会这样做，现在-成为者会收回或缩减他们自己的能力，以确保不去伤害这个躯体。由于这种恶作剧性质的长期背信弃义的历史存在，并结合了类似不幸事件的发生，因此，最终导致大量的现在-成为者们被永久性地俘获在躯体之中。
当然，对于那些想占据优势奴役他人的现在-成为者们来说，这又成为了一种有利可图的事业。由此产生的奴役过程经过了数万亿年的时间，一直持续到今天。最终，由于现在-成为者们对创造能量的本领以及维持个人可操纵自由状态的能力进行了缩减，导致了庞大而谨慎防卫的统治集团或阶级体制的产生。以躯体作为每个阶层象征的做法，被广泛应用在『旧帝国』中，也包括同领地。
遍及这个宇宙星系中的绝大多数现在-成为者都寄居在某类肉体的身躯中，他们的身体构造、外观、功用和栖息地，都因所居住行星的地心引力、大气和气候条件的不同而显得多样化。躯体的类型根据种种因素而被大规模地预先确定下来，这些因素包括，被围绕公转行星的恒星大小，行星与恒星之间的距离，地质的要素，同样还有此行星大气的成分。
平均而言，将这些恒星与行星进行梯度分类，已相当于整个宇宙的公认标准。比如，地球可以概略地被鉴定为『第12太阳类型，第7等级的行星』，意思是一颗由生物生命形式居住的强重力、氮/氧大气的行星，它接近一颗黄颜色、中等规模、低辐射的太阳或『第12类型的恒星』。由于在英文中对天文学术语的极度限制，因此正确的名称是很难被准确翻译出来的。
各式各样的生命形式如沙滩上的沙粒一般品种繁多，你可以想象一下，在过去74万亿年间无数的行星系统之中，会有多少不同的生物品种被数以百万计像『飞虫与鲜花』这样的公司所创造出来！」
（马蒂尔达·欧』丹奈尔·马克艾罗伊的自述）
当艾罗结束对我讲述的「故事」时，由于遍布我脑海中的混乱思绪，造成了一段长时间停顿的沉默。难道艾罗在晚上阅读了科幻书籍或幻想小说吗？为什么她会给我讲述一些难以置信的事情？如果她不是一个只有40英寸身高、灰色『皮肤』、手脚长有三根指头、坐在我对面的外星人，那么我也不会相信她说的每一个字！
回顾这60年，自从艾罗传递给我这些信息之后，地球的学者们已经开始发展正是由艾罗在这个世界上告诉我的某些生物学工程的技术，包括心脏搭桥、克隆、试管婴儿、器官移植、整型外科、基因、染色体等等。
有一件事是十分肯定的：自那以后，我已经无法再用以前的眼光去看待一只飞虫或一束鲜花了，更不用提我对《圣经》创世纪的宗教信仰了。 