========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 
==========================

第十一章（马蒂尔达·欧』丹奈尔·马克艾罗伊的自述）
这段关于本次会谈的内容笔录也是一字不差的，我没有什么可额外添加的东西，因为它已经说明了一切。
（会谈内容的官方记录）
顶级机密
美国空军官方记录
罗斯威尔空军基地，第509轰炸大队
主题：外星人访谈，1947. 7. 29，第1段会谈
「今天艾罗给我讲述了一些非常专业的东西，为了便于提醒自己，我还做了一些笔记，这样就可以让我尽可能接近地汇报她谈话的内容。她以一种关于科学知识的类比手法开始了谈话：
诸如约翰内斯·古腾堡，艾萨克·牛顿爵士，本杰明·富兰克林，乔治·华盛顿·卡弗，尼古拉·特斯拉，乔纳斯·索尔克和理查德·特里维西克，如果成千上万类似的天才们今天还活在世上的话，你能想象地球会有何等的进步吗？
设想一下，如果像他们这样的人从未死亡过，则可能早已取得了怎样的技术成就呢？如果他们从来没遭受过使之忘记每一件已知经历的失忆处理过程呢？如果他们可以继续专研并永远工作下去呢？
如果像这些人一样的不朽的精神生命被允许继续发明创造下去，则可能达到什么样的技术水平和文明程度呢？-- 在同一个地方和同一个时期开始 -- 一直延续几十亿或数万亿年。
从本质上讲，同领地是一个相对持续发展并存在了数万亿年的文明，其中几乎每一门能想到的和超乎想象的学科知识，都一直在累积、提炼和改良中。
最初，现在-成为者相互作用的幻觉或发明，创造了这个真正的有形宇宙结构 -- 宏观与微观。宇宙中每一个单一的粒子都是由某一个现在-成为者通过想象使之开始存在的，每一样东西都是有一个想法所创造 -- 一种在空间里没有任何重量或尺寸或位置的想法。
在太空中的每一粒尘埃，从最小的亚原子粒子的大小，到一颗太阳或一个相当于多个星系大小的麦哲伦星系的规模，都是由一个虚无的想法所创造的。甚至连人为设计的，为了使微生物去感知而进行调整的微小细胞，在极小的空隙间穿越航行，这些过程也都来自一个现在-成为者的一个想法。
（生死书注：净空法师开示 虚空法界，国土众生，唯心所现，唯识所变
净空老法师讲述　2003/6/7　澳洲净宗学会
诸位同学，我们有八个同学后天到台湾，参加胡居士母亲的告别式。我想到，台湾现在是夏天，我们这边进入冬天，温差很大。所以到这个地方来住两天，将温差缓和一下。刚才我听同学们告诉我，泰国比新加坡还要热。常常在外面旅行的人，不但要注意到时差，温差比时差还要重要。最近ＳＡＲＳ的瘟疫，实际上，瘟疫是年年都有，发生在什么时候？多半在春夏之交，秋冬之交，就是季差的时候容易发生瘟疫。
现在人讲的是免疫力，中国从前讲身体强壮、衰弱。身体差一点的就容易感受温差带来的疾病，多半是受寒，或者是受热，瘟疫就是这两大类，一类属于寒性的，一类属于热性的。实际上这种疾病自古以来，中国外国在历史上记载的都很多，是很平常的一桩事情。这一次会闹得这么凶，实在讲这是人为操作出来的，本来很平淡。最初发生的时候有些同修问我，这个瘟疫大概要多少时间才会过去？我们照过去经验当中，多少年的经验，大约是一个月，顶多不会超过一个半月。而这一次确实是很少见的，居然有三个多月，恐怕四个月还不能够消除。
这是什么原因？佛法里面讲的"心现识变"，"一切法从心想生"，这是世尊为我们解释宇宙的真相，一切法确确实实从心想生。佛讲的这些原理原则，我们都很熟悉，许多人不但听得耳熟，都能说。虽然都能说，这里面真正的含义实在讲很模糊，并不清楚，如果要是清楚，你的境界就提升了，你就有可能过佛菩萨的生活，那就是我们一般常说的超凡入圣。我们超不了凡、入不了圣，就是对于佛这些原理原则，最精要的开示模糊，真正的意思不清楚。纵然古大德在批注里头说得很详细，毕竟不是我们亲身经历的，于是疑信参半；不能说不信，也不能说完全相信。因此，真实的受用我们得不到。
最近日本江本胜博士（我想，他也是偶然的机缘）观察水的结晶，他搞了八、九年，发现水能听、能看、能懂人的意思。人有善意传递给它，它的反应结晶非常美；以不善的念头传递给它，它的结晶就非常难看，屡试不爽，证明它确实有这个能力。这桩事情大概是三个月前，我们同学们在网络上得到这个讯息，下载下来给我看，我看了之后很欢喜。为什么？佛在经上讲的这桩事情，就是"一切法从心想生"，"唯心所现，唯识所变"，科学证明了。使我们的信心自然就提升了，知道这个事情是真的。
但是不仅是水，佛在《楞严》里面讲得很清楚、很明白，诸法所生，诸法是一切法，包括虚空。虚空从哪来的？好像从来没有人怀疑过，虚空从哪来的。世界从哪里来的？我们讲的星球，我们住的这个地球从哪来的，太阳系从哪来的，银河系从哪来的？比银河系更大的星系，佛经上讲的三千大千世界。黄念祖老居士告诉我们，一个银河系是佛经上讲的一个单位世界。换句话说，一千个银河系是一个小千世界，一千个小千世界是一个中千世界，一千个中千世界是一个大千世界，这是一尊佛的教化区。
这一个大千世界，因为它有三个千，小千、中千、大千，所以佛法里面常常讲三千大千世界。诸位要晓得，三千大千世界是一个大千世界，并不是说三千个。这是一尊佛的教化区，这就是一个大的世界。这个大世界里头多少银河系？照这样算法，一千乘一千再乘一千，十亿。十亿个银河系这是一个大世界，它从哪来的？这个世界还不算大，我们读了《华严》就晓得，还有比这个更大的，更大的是华藏世界。佛在经上讲像华藏世界这样的大世界，在宇宙当中不知道有多少！它从哪来的？
这大讲到世界，小讲到微尘，微尘是我们肉眼看不见的物质。现在用显微镜确实看到不少微观世界，看到原子，看到电子，看到粒子，粒子还可以分，科学家称为夸克。佛法里面讲微尘，微尘有色聚极微、有极微之微，这个东西从哪来的﹖极微之微那么小的微尘里面有世界，这是《华严经》上告诉我们的。世界有多大？跟外面的世界一样大，这个不可思议。而且经上告诉我们，普贤菩萨能入微尘里面的世界。微尘世界里面又有微尘，那个微尘里头又有世界，佛跟我们讲，世界是重重无尽，这个现在科学没有发现。科学发现了微尘，不知道微尘里头有世界，希望科学再进步，慢慢把这些佛所讲的统统都证实出来。
近代的科学家从数学里面推算，这是昆大的钟茂森居士给我们做了一次报告，这是科学最新发现的。他给我们讲了三个问题，跟佛经上讲的都相应。第一个讲时间跟空间。在某一种状况之下，时间跟空间没有了。空间没有了，就是没有远近。西方极乐世界距离我们这里有十万亿佛国土，极乐世界在哪里？就在面前，这就空间没有了。时间没有了是什么？过去未来都在现在，你都能看到。现在从数学里面，在理论上找到了，但是不知道用什么方法能看到这样的事实；没有空间，没有时间，时间空间不是真的。这桩事情在佛法三千年前，佛就讲得很清楚，佛说时间、空间是假的，不是真的。在《百法》里面分类排列，它排在不相应行法，二十四个不相应行法里面有时间跟空间。
什么叫不相应行法？用现在的话来说它是一个抽象的概念，它不是事实，这是用现代人的术语来解释。其实这个说法只说到皮毛，真正的意思，科学家证明，确实在某一种状况之下，时间跟空间等于零。在什么地方这个境界能现前？西方极乐世界、华藏世界；换句话说，这在佛法里叫一真法界。一真法界里面没有远近，远近是一不是二；没有先后，先后是时间，有前有后，没有先后。这在大乘经上佛讲得很清楚。这是一个发现。
第二个发现，无中生有。"有"从哪里来的？有从无中来的。从前总认为无中不能生有，无怎么会生有？现在知道无能生有，有还能归无。这个事情《般若经》上讲得多，"色即是空，空即是色，色不异空，空不异色"。空就是无，色就是有，空有不二，这科学也证明了，刚刚发现而已。
第三个就是讲宇宙的起源，宇宙从哪里来的？早些科学家认为宇宙是大爆炸，现在宇宙还在不断的膨胀。近代科学家有一个新的发现，宇宙是非常非常小的物质，突然之间变现出来的，"一时顿现"。这跟佛经上讲的完全相同，真的一时顿现。那天钟居士来看我，我就问他什么时候一时顿现？你这个一时，这一时是什么时候？说不出来，科学家没说过。佛说过了，佛说的是真实的，什么时候一时顿现？就是现前。
所以我举个例子，他从例子当中能够稍稍体会到一些。好像我们放电影，对于电影大家都很熟悉，放电影。那个电影片子是一张一张，就像幻灯片一样一张一张的，连续的。放映机就跟幻灯一样，镜头一打开，这一张幻灯片照在银幕上，那不是一时顿现吗？这个才现，马上就关掉，再打开，第二张出来了。第二张再关掉，消失了，第三张出来了。我们在银幕上看到的那个动作是相续相，绝对没有一个相是相同的。它放的速度一秒钟二十四张，一时顿现！没有先后。所以佛在《金刚经》上说"一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观"，那你就聪明了，你真的觉悟了，你晓得宇宙是什么。一时顿现！
《楞严经》上说得很好，"当处出生"，你看镜头一打开照在银幕上，不是当处出生吗？立刻把镜头关起来，"随处灭尽"。这一开立刻就关了，"当处出生，随处灭尽"，速度太快了！电影院银幕上一秒钟二十四张，就是二十四个生灭；镜头打开"生"，关起来就"灭"。二十四次生灭就把我们搞迷糊了，我们就以为那是真的，完全被欺骗了。
我们现在眼前的这个现象是多么快的速度？《仁王经》上给我们讲，一弹指六十剎那，这一弹指的六十分之一叫一剎那，一剎那里面有九百生灭；换句话说，它的镜头一剎那开关九百次。我们弹得快的时候，一秒钟可以弹四次，四乘六十再乘九百，多少次？一秒钟二十一万六千次。你看看电影一秒钟是二十四次，佛告诉我们现在现前这个现象，一秒钟是二十一万六千次的生灭，你怎么会知道是假的？你以为是真的。一秒钟二十一万六千次的"当处出生，随处灭尽"，所以一时顿现，在一秒钟里面就有二十一万六千次的一时顿现，真相！
我在讲经的时候我跟大家说，释迦牟尼佛讲这个速度，是方便说，《仁王经》上讲的是方便说，不是真实说，真实说比这个速度还快。我讲《华严》的时候讲过，就是这桩事情我记得好像讲了六个小时还是七个小时，在新加坡讲的。我不是用弹指、剎那，不是用这个讲法，我用光的速度讲法。你讲总得有个依据，大家才能够相信。
光的速度一秒钟三十万公里，光走一公里多少时间？这就很清楚了，三十万分之一秒，光走一公里，不止二十一万六千分之一秒，超过了！光走一公尺是多少时间？光走一公分是多少时间？光走一公厘是多少时间？光走一公厘的十分之一，一公厘的百分之一，一公厘的千分之一；所以，实际上生灭的速度是亿万分之一秒。所以，一般佛讲迷人，迷失了自性。这是自性里面的性德，自性里头的真相，迷了，不知道，以为是真的。
所以，佛才老老实实、真真切切告诉我们，凡所有相，皆是虚妄，万法皆空，告诉你，因果不空。麻烦就在这一点，因果为什么不空？因果转变不空，因转变成果，果又转变成因，永远在转变，它不会消灭的。所以一定要懂得佛讲一切法不生不灭，但是它转变，转变不空、循环不空、相续不空，这就带来麻烦。如果你迷在这个境界里头，你就有苦受了。迷在这个里头，六道从哪来的？是你心想生的，你不善的念头生的，变出来的六道，本来没有。一真法界里头没有。
十法界从哪里来的？也是你妄想变出来的，一切法从心想生；不是别人变给你受的，你自己自作自受！与人不相干。所有一切人是你自己变现的，不是从外来的。就跟作梦一样，梦里梦到许许多多的人，都是从哪里来的？决不是许许多多的人跑到你梦里头去的，是你自心变现出来的。现实的世界亦复如是，你知道吗？觉悟的人跟迷惑的人大大不相同。觉悟的人是什么？觉悟的人不造业，迷人没有不造业的。
业，造业造得再多，佛把它分成三大类，恶业、善业、无记业。"无记"就是说不上善恶，但是无记是无明，不能了生死，不能出三界，不能开悟，不能明心见性。世出世间事，只有佛菩萨讲得清楚、讲得明白。我们这一生有幸能够遇到佛法，能够遇到净宗，莫大之幸，无比的福报。这个幸运、福报怎么说？你遇到之后能够相信，你能够理解，你能够依教奉行，你这一生当中永脱轮回，真的超凡入圣。你超不了凡，入不了圣，脱离不了轮回，原因在哪里？你对这个事实真相没搞清楚，没有真懂！难在这个地方。
所以释迦牟尼佛当年示现在世，示现成道，三十岁。成道之后开始讲经说法，示现成道就是示现对于宇宙的真相彻底明白了，万缘放下！明了的样子肯定是放下，放不下的没明白。明白决定放下，明了之后，看宇宙之间万事万物是自己。所以那个慈悲心，佛法里面叫"同体大悲，无缘大慈"，同体是宇宙所有一切就是我！就跟作梦一样，在梦里忽然觉悟了，我现在在作梦，梦里所有一切人是我变的；梦里面山河大地一切万物都是我，除了我之外绝对没有第二个。这个时候的爱心能爱一切众生，能爱天地万物，为什么？是自己不是别人。同体大悲心！无缘大慈，这个慈爱（无缘是没有条件的）不附带任何条件，这是真正觉悟的人。
在中国，过去宗门教下常讲的大彻大悟，大彻大悟一定是这个样子。如果大慈悲心没有现前，他没有悟。真正悟入境界，这个大慈悲心是自性里头自自然然流出来的，你没有加一点意思，也没有一丝毫勉强，自然的流露。哪里会有一点点恶的念头？儒家讲的"人之初，性本善"，讲得不错！人性确实是善的，本来是善的，为什么变成不善，迷了才不善。觉悟了，他本性露出来了，迷的时候不是本性，是习性。习性怎么讲？习气。
习气里面就有善恶，又何况无量劫来他染的这些，实在讲染恶习气染得多，善的习气染得少。这个在《百法》里面诸位就看到了，善的心所只有十一个，不善的心所有二十六个。这个善心所、不善心所从哪里来的？无量劫来染上的，这叫习气，习性，不是本性。佛看一切众生的本性，所以一切众生都是佛，一切众生本善，一切众生都是因心成体。
《楞严经》上这一段话，"诸法所生，唯心所现，一切因果，世界微尘，因心成体"。它的体是什么？体是真性，是真如本性。真如本性没有相，它不是物质，我们不得已说它作空。但是这个空是活的，不是死的，空"灵"。这个空里面有真实智慧、无量智慧，有德能，能现相。它的德能是什么？德能是"灵知"，大乘经上佛讲的见闻觉知；见闻觉知是心，不是六根。六根是属于相分，但是这个相分是从性体变出来的，性体有见闻觉知，它变出来的相当然有见闻觉知。
水，这是一个现相，这是心变的，唯心所现，唯识所变。不管怎么变，自性不会变，不生不灭，不一不异，不来不去，不垢不净，非有非无，这是真心，这是自性。所以自性（我们今天讲的是它的性质），它的性质永远不会变，它的性质就是它能见、能听、能觉、能知。现在水被你们发现了，所有一切物质统统都是这样的。我们身体每个细胞，每个细胞都有见闻觉知，这现在人没有发现！你要以善意对待它，你这个身体的见闻觉知就非常好，毛细孔都快乐，乐起来了，你身体健康愉快！你要是有负面的思想，忧虑、牵挂或者愤怒，伤身体！为什么？你每个细胞都犯愁，你身体就不健康。这个事情现在科学没有发现，科学没有发现，澳洲土著发现。
前几年有位同学送一本书给我，叫《旷野的声音》，我看了之后，里面让我印象最深刻的是他治病，土著治病。有一个土人走路不小心掉到悬崖下面去，二十六公尺掉下去。幸亏底下有棵树把他挡住了，没有滑到山下，但是已经二十六公尺。骨头跌断了，同伴好不容易下去把他救上来。救上来之后，看他流的血，断的骨头露在外面有一、两寸，非常严重。他让这个人躺在地上，土人的医生给他按摩。按摩的手是他在肉体伤口的上面，不是踫到伤口，距离还很远，这样给他按。一面按摩一面唱歌给他听，旁边的美国医生问他，这是什么意思，问他是什么意思？
他说他摔下去之后，腿部这些细胞受了惊吓，它吓到了。我们现在帮助它恢复，叫它不要害怕，在安慰它。这种按摩的方式，唱歌给它听是安慰它，告诉它恢复原来的状况，不要害怕。大概是一个多小时之后，骨头自然就缩进去了。缩进去之后，医生把他的伤口合起来，你看他也没有消毒，他也没有药物。土著通常也带急救的东西，他有一个竹筒，这竹筒里头放些什么东西不知道，一些草药，采的草药。他把草药拿一些出来之后，好像流的汁一样，给他抹在伤口上。到第二天，他完全恢复正常了，一样跟大家走路，他看了简直是惊讶，这是奇迹！
现在西方这样的科学技术做不到！那么严重的伤，第二天他就跟着大家一起去玩去了，若无其事。过了五、六天，他那个伤痕有一点疤统统掉了。手根本没有踫到他伤的地方，安慰，就是每一个细胞都是活的，安慰它、劝导它，不要害怕，恢复正常。合作，它就恢复正常。这些土人对于现代的科学技术、医药从来没有学过，他一无所知。他懂得一个什么道理？每个细胞都是活的！在受到伤害的时候，它受到惊吓。这一惊吓的时候，它就不正常，人会感觉得不舒服。只要它恢复正常，一切就平安无事了。
他懂得事实真相，每个细胞都有见闻觉知，每一根汗毛都有见闻觉知。所以希望你们用科学的方法去观察、证实，日常生活当中许多问题都迎刃而解，哪有那么麻烦！ＳＡＲＳ的病毒从哪来的？几个月前人家问我，我就告诉他从贪瞋痴来的，贪瞋痴是什么？贪瞋痴，佛法叫三毒。这个细菌本来不带毒，是我们传染给它的。我们的贪瞋痴传给它，它就变成有毒，它再传给我们就伤害我们了。我们又搞错了，以更毒的念头对它，我们要把这个细菌消灭，要把这个细菌杀死。它接受这个讯息，它马上就变种，变得更毒，这双方交战！不能用这个方法，用和平、用爱心，它的毒就化解、就没有了。
所以佛法里头总解决的一些问题，一切法从心想生，看你怎么想法。你是善的一面、正面的，所有一切万事万法，包括这些细菌都是善的，都是正面的。你要用负面的，所有一切万法都变成负面的。唯心所现，唯识所变，从心想生！所以你真正明白这个道理，一个人在一生永远要保持善意，这是世尊在《十善业道经》上告诉我们的。他说"菩萨有一法，能离一切世间苦"，病是苦！"菩萨有一法，能离一切世间苦"，我当时看到这一句话，眼睛就亮了，这还得了！能离一切世间苦。那什么法﹖
下面佛说出来了，"常念善法"，心善；"思惟善法"，思想善；"观察善法"，行为善。心善、意善（思想善就是意善）、行善，无有一样不善，一切苦你都没有了。佛这个法子教人，从初学到等觉菩萨，这是佛教众生的总纲领、总原则。教初学，初学的标准是十善，教我们常念十善，思惟十善，观察十善，"不容亳分不善夹杂"，这句话非常重要！我们修学为什么得不到好的效果，自己理想当中的效果为什么得不到？理由很简单，你在修行时候，你里面夹杂着不善，所以这个效果你就不容易得到。佛讲得很清楚，"不容毫分不善夹杂"，你不但是毫分，你是大量的不善夹杂在里头，所以收不到预期效果，道理在此地。
我们懂得了，从哪里下手？从最粗的下手。负面的是不善，杀生、偷盗、邪淫、妄语、两舌、绮语、恶口、贪瞋痴这是负面的；负面给你带来无量无边的灾难、祸患！正面的不杀生，不偷盗，不邪淫，不妄语，不两舌，不绮语，不恶口，不贪不瞋不痴，正面的；正面给你带来的是吉祥、幸福。所以吉凶祸福从哪里来的？不是从外来的，都是从你自己的心想生。你不了解事实真相，你的行为在做助缘，把所生的随着自己的意思在扩大，那这个东西有得受了。十善修好了慢慢再提升，实在讲提升是修大圆满，十善业道修到究竟圆满就成佛了，那就是佛陀。
我们看到许多佛像，看画的佛像。画的佛像我们看佛的头上都有圆光，圆光顶上写了三个字，那三个字是什么？就是十善。这三个字有用中文写，中文写的不多，用梵文写的比较多，有用藏文写的。哪一种文字都没有关系，它的发音"唵阿吽"。我最初学佛跟章嘉大师，我请章嘉大师送我几个字给我留了作纪念，他就写这三个字"唵阿吽"。他用藏文写的，告诉我"唵"是身体，身的三业就是不杀生、不偷盗、不邪淫。"阿"是口，口有四个业，不妄语，不两舌，不绮语，不恶口。"吽"是意，意就是不贪不瞋不痴。于是我这才晓得十善修圆满了是佛，佛光顶上有这三个字，这是差不多一般画的佛像上你都看到。
由此可知，十善业道，这是佛的根本法，轴心之佛法，从初发心到如来地。难怪《十善业道经》上告诉菩萨，"能离一切世间苦"，十善业道。又何况这十善业道的果报不得了，不杀是无畏布施，果报是健康长寿。不盗大富。不淫端庄，身体庄严，我们看到经上讲的紫磨真金色身，身有无量相，相有无量好，从哪来的？是你修来的。每一条都有无比殊胜的果报，世间人不懂，他不肯修。他要做负面的，负面带来苦报那就难说了，太苦了，三途地狱。）
你，以及每一个地球上的现在-成为者，都参与了这个宇宙的创造进程，即使你现在被限制在一个脆弱的由肉体制成的躯体中；即使你的存活时间仅仅相当于你的星球绕一颗恒星旋转短短的65圈而已；即使你由于已经遭受了无法抵抗的电击处理而丧失了你的记忆；即使你必须用每一生的时间将每一件事全部再学习一遍；尽管存在所有这些情况，可你依然是你，而且永远都是。而且，在内心深处，你仍然知道你是谁，以及你所知道的事情，你仍然是本然的你。
否则，怎样才能解释神童的现象呢？一个在钢琴上弹协奏曲的3岁的现在-成为者，而且没有接受过正式的培训？不可能的，如果他们没有回忆起他们早已在成千上万的生命经历中所学会的，在钢琴键盘的对面度过了数不尽的时光，或者出现在遥远的星球上。他们可能不清楚他们是怎样知道这些的。可他们就是知道。
人类在过去100年间所发展的技术已经超过了之前2000年内的水平，为什么呢？答案很简单：『旧帝国』在人类的思想和事务上的影响已经被同领地缩减了。
地球创造力的复兴始于公元后1250年，也就是『旧帝国』的太空舰队在太阳系被摧毁之后。在接下来的500年间，地球可能拥有了重新获得自主权和独立性的潜力，但是仅达到这样一种程度，人类能够应用那些地球上会聚的天才现在-成为者们去解决失忆症的问题。
然而，需要提醒的是，被流放到这个星球的现在成为者们所具有的潜在创造力，严重地被地球人口的犯罪分子们连累了，具体来讲，其中有政客、战争贩子以及那些不负责任的物理学家们，他们创造了那些毫无约束的武器，比如原子弹，化学品，疾病和社会混乱。它们有可能永远地压制地球上所有的生命形式。
即使在地球过去2年中，测试并使用了规模相对较小的爆炸活动，如果部署的数量足够，也会有毁灭全部生物的潜在危险，规模庞大的武器可以在一次单一的爆炸中，耗尽全球大气中的氧气！
因此，为使地球不至于被科学技术所摧毁而必须解决的最根本问题，是社会和人道主义问题。尽管有许多数学和机械方面的天才，可是就连地球上最优秀的科学头脑，也从未能处理这些难题。
因此，不要指望科学家们来拯救地球或人类的未来。认为存在物只是由能量和物体在空间移动所构成的聚合体，任何基于这种范例而建立的所谓的『科学』，都不是一种科学。这样一类人完全忽视了由某个独立的现在-成为者以及由现在-成为者们组成的集体所产生的创造活力，并且不断地创造这个有形宇宙以及全部的宇宙。每一门科学都会保持相对的无效性或破坏性，并达到这样一种程度，对激起所有创造和生命的精神活力的重要性进行忽视或贬值。
不幸的是，『旧帝国』为了确保这个星球上的现在-成为者们无法再复原他们与生俱来的，创造空间、能量、物质和时间或其它宇宙组成部分的才能，这种愚昧无知的观念一直都被谨慎且有效地灌输给了人类。只要这种不朽的、强大的精神『自我』的意识被忽视，人类就会一直保持受监禁的状态，直到它自我毁灭和埋没的那天到来。
不要再依靠物质学科的教条去掌握天地万物的根本实质了，因为那并不比去相信一个烧香念咒的巫师好到哪里去，这两个例子的纯粹结果都是诱捕和漠视。科学家们自称去观察发现，但是，他们仅仅是在猜测他们的所见而已，并且将其称为事实。就像盲人一样，一个科学家在认识到自己失明之前，无法学会用眼睛观看。地球上的科学『事实』中，并不包括创造之源，它们仅仅包含了结论或创造的副产物，这些科学『事实』并不包括任何近乎无限的以往存在经历的记忆。
创造和存在的本质，无法通过一个显微镜或望远镜，或有形宇宙中任何其它的测量技术所发现。一个人不能通过米尺和游标卡尺去了解一束鲜花的芳香，也无法通过它们去理解一个被抛弃的情人。
所有你不会知道的关于某个神的创造力和才能，都可以在你的内心里发现 -- 你是一个不朽的精神生命。
怎样才能让一个盲人去教其他人看见由近乎无限的梯度构成的光谱范围呢？某人在对一个现在-成为者的天性不了解的前提下，而去对这个宇宙进行理解，这种想法，与认为一位画家是他自己画布上的一个斑点的性质是同样荒谬的；或者这样荒谬地比喻，芭蕾舞鞋上的花边是舞蹈动作设计者的想象力，或者是舞者的魅力，或者是首夜演出时的兴奋激动。
通过灌输在人们头脑中的宗教迷信思想进行控制运作，从而使对精神领域的研究一直被视为傻瓜的行为而截留。相反，对精神和思想的研究，一直都被那种将有形宇宙中任何不可测量的事物进行排除的科学所禁止。由于科学是属于物质的宗教信仰，因此它一直都崇拜物质。
科学的典范认为天地万物才是全部，而造物主什么都不是。宗教认为造物主才是一切，而创造物本身什么都不是。这两个极端就是监狱牢房的围栏，它们妨碍了将所有现象看成相互作用的整体的视野。
在不了解作为创造源泉的现在-成为者的前提下，而对天地万物进行研究的活动，是徒劳的。当你航行到由科学构想的一种宇宙边缘时，你会最终落入黑暗无情的深渊和毫无生机的冷酷势力之中。在地球上，你们一直认为在思想与精神的海洋中充满了可怕残忍的怪兽，而且只要你胆敢超越迷信的防波堤，那些怪兽就会将你活生生地吃掉。
『旧帝国』监狱系统的既得利益，是防止你们去审视自己的灵魂，他们害怕你们会在自己的记忆中看到那些将你们关押的奴隶主们。这所监狱是由你们思维的阴影区域构建而成，而这些阴影则是由谎言、痛苦、损失和恐惧所组成的。
真正文明社会的天才们，是那些愿意使其他现在-成为者们恢复记忆，并重获自我觉察能力和判断力的现在-成为者们。这一问题并不是靠强制实施道德行为规范来解决的，也不是某些人通过神秘事物、信仰、毒品、枪支或其它任何一种奴隶社会的教条进行控制所解决的，当然，肯定绝不会通过使用电击处理和催眠指令来解决这个一问题。
地球与它上面每个生命的生存活动，都取决于由你们积攒了万亿的技能形成的记忆所复原的能力，从而恢复你的本然。而这类的艺术、科学或技术，从来都没有在『旧帝国』中构想过，否则他们也不会使你们来到地球去面对当前的境况，并以此作为『解决方案』。
同领地也从来没有开发过这类的技术，直到最近，由于使一个患失忆症的现在-成为者复原的必要性并未上升到紧迫的程度，因此，没有任何人曾解决过这一问题。到目前为止，不幸的是，同领地并没有什么解决方案可提供。
有几个同领地的官员在他们离开工作岗位期间，擅自将这些承担了起来，并且向地球提供技术。这些官员离开他们在太空站的『替身』，作为一个现在-成为者，去接管某个在地球上的生物躯体。在某些情况下，一位官员在寄居并控制其不同躯体的同时，可以继续在工作岗位上履行职责。
这是一种非常危险的冒险计划，它需要一个非常有才能的现在-成为者完成这样的任务，并成功返回基地。其中有一位官员在继续履行他的官方职责的同时，从事了这些活动，他在地球上以电子学发明家闻名，名叫『尼古拉·特斯拉』。
虽然这并不是我此行任务的一部分，可是我打算帮助你们努力推动科学和人道主义在地球的发展进程。我的目的是通过帮助其他的现在-成为者进行自助，为了解决地球上的失忆症问题，你们需要更先进的技术，以及稳定的社会环境，使之允许有足够的时间，对使现在-成为者从躯体中获得自由的技术，进行研究和开发，并且使现在-成为者的头脑摆脱失忆症。
虽然同领地从长远利益方面考虑将地球作为一个有用的行星，但是除了他们在地球上对自己的职员关注以外，对地球上的居民并不感兴趣。我们所关注的是防止破坏的活动，以及加速技术的发展，以维持全球的生物圈、水圈和大气的基本设施。
为了这一目的，经过非常仔细和彻底的考察之后，你会发现我的飞船含有地球上尚未存在的各式各样的技术。如果你们把这架飞船的部件分发给各方的科学家进行研究，他们将能够逆向设计出这种技术中的某些部分，并利用地球上的原材料复制出这部分元件。
其中有些功能是难以破解的，由于地球没有复制它们所需要的原材料，因此其它功能是无法复制的，尤其是对于建造飞船的纯正金属来说，这些金属不仅不存在地球上，而且用来精炼这些金属所需的生产流程还需要数十亿年时间去开发。
同样，导航系统需要一个现在-成为者的个人波长被特定地调谐到与飞船的『神经系统』一致。这个飞船的驾驶员必须拥有一种非常高的精神意志力、修养、训练和智力的等级，才能操作这样一架飞船。地球上的现在-成为者们无法获得这种专门的技能，因为它需要为实现这种目的而专门使用人造的躯体才可以。
某些个别的地球科学家，其中一些人是宇宙中最杰出的人才，当他们对飞船的组件进行考察时，将会使他们关于这种技术的记忆与之对接。正如地球上的某些科学家和物理学家已经能够『记得』如何再创造出发电机、内燃机、蒸汽机车、制冷机、飞机、抗生素和其它在你们文明中的器械，他们同样能够在我的飞船中重新发现其它核心的技术。
以下是我飞船配备的特殊系统中包含的有效部件：
1）在飞船的墙壁中有一类非常微小的配线或光纤，作为通讯、信息存储、计算机功能，以及自动导航的用途。
2）同样的配线还用于对光谱、亚光谱和超光谱的探测与显示。
3）飞船的内部构造远远优于这个时期地球上的任何飞行器，而且含有成百上千的应用软件。
4）你们还可以发现这种用来建立、放大与引导以光粒子或波作为能量形式的运作机制。
作为一名同领地的军官、飞行员和工程师，除了刚刚透露的一些信息之外，我不能以任何方式随意讨论或转让关于飞船运转或构造的细节。然而，我相信地球上有许多称职的工程师将会利用这些资源研发出有价值的技术。
我将这些细节提供给你们，希望这将是对同领地更有益的贡献。」 