========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 
==========================

第十二章（马蒂尔达·欧』丹奈尔·马克艾罗伊的自述）
我认为在接下来的记录内容中已经很清楚地说明了。
（会谈内容的官方记录）
顶级机密
美国空军官方记录
罗斯威尔空军基地，第509轰炸大队
主题：外星人访谈，1947. 7. 30，第1段会谈
「为了方便起见，我将不朽的精神生命称为『现在-成为者』，他们是幻觉的源泉与创造者。每一个单独的和集体性的、最初无拘束状态的生命，都是一个永恒的、全能的、无所不知的实体。
现在-成为者通过想象一个特定的区域来创造空间，介于他们自己与其想象的特定区域之间的间隔，就是我们所说的空间。一个现在-成为者能够感知由其他现在-成为者们所创造的空间和物体。
现在-成为者们并不是有形宇宙的实体，他们是能量与幻觉的源泉。现在-成为者们并不在空间或时间中居住，但是他们却可以创造空间，并且在其中放置微粒物质，创造能量，将微粒物质塑造成各种形状，从而促成了各种形式的运动和具有生命的形态。任何被某个现在-成为者所赋予生机的形式，都被称为生命。
一个现在-成为者能够决定适合他们居住的空间或时间，然后他们自己作为一种物体或由他们自己或别的现在-成为者所创造的其它幻觉风格中存在。
创造一种幻觉的缺陷就在于，幻觉必须被持续性地创造，如果不能持续进行，它就会消失。对某个幻觉进行的不断创造，需要对此幻觉的每一个细节进行关注，才能够维持它的存在。
欲求避免无聊的状态，似乎成了现在-成为者们所具有的共同特性。如果一个灵魂，既不与其他的现在-成为者们相互影响，也不与不可预知的运动、戏剧效果、意料之外的意图，以及由别的现在-成为者们创造的幻觉相互作用，那么他就会很容易感到无聊。
如果你可以想象出任何事情，随意感知并引发任何事情；如果你无法去做其它的任何事情；如果你总是清楚每一个游戏的结局与每一个问题的答案，那么，你会感到无聊吗？
完全向回追溯现在-成为者的存在期限，是无法衡量的，根据有形宇宙的时间计算，已经是近乎无限的概念了。对于某个现在-成为者的『开始』或『结束』是无法测量的，他们完全生活在一个永远的现在。
现在-成为者们的另一个共同特性是，若某个现在-成为者自创的幻觉获得其他现在-成为者们的赞美，则是非常令他满意的。如果这种期待的赞美没有来临，那么，这个现在-成为者将为了获得赞美，而不断地创造幻觉。可以说，整个宇宙是由一些不值得赞美的幻觉构成的。
宇宙的起源始于对诸多单个幻影空间的创造，这些空间就是现在成为者的『家园』。有时候，某个宇宙是一种由两个或多个现在成为者合作创造的幻觉。因现在-成为者们与其创造的宇宙的扩散现象，导致他们有时候会发生抵触或混合，或者达到这样一种程度，由许多现在-成为者共享一个联合创造的宇宙。
现在-成为者们削弱了自己的能力，以便去玩一个游戏。现在-成为者们认为有游戏总比没游戏要好。于是，他们愿意承受疼痛、疾苦、愚昧、穷困，以及任何不必要和不良的环境，只是为了玩一个游戏。假装自己不知晓、看不到，也无法促成这一切的发生，都为玩这一场游戏创造了必要的条件：未知，可能性，障碍或对抗，以及终极目标，最后，玩这一场游戏解决了无聊的问题。
所有空间、星系、太阳、行星，和这个宇宙的物理现象，以及由现在-成为者们所创造的，由相互间的协议所维持的，包括生命的形式、所处位置和发生的事件，都通过这种方式得以存在。
由于现在-成为者们进行的想象、创造与感知，因而产生了许多的宇宙，其中每一个都合作性地存在于自己连续的统一体内部，而且，通过一个或多个创造它们的现在-成为者进行想象、改动、保留或毁坏的活动，使得每一个宇宙都拥有自己独特的一套规则。因此，在这个有形宇宙中所定义的时间、能量、物体和空间概念，在别的宇宙中可能存在，也可能不存在。与其它有形宇宙一样，同领地就存在于这样一种宇宙中。
有形宇宙的运作规则之一是，能量能够被创造，但是不可以毁灭。因此，只要现在-成为者们一直不断地为之增添新的能量，宇宙就会继续膨胀下去。这种概念是近乎无限的，就像是一条汽车的装配生产线，既不曾停止运转，也不会有汽车被销毁。
每个现在-成为者基本上都是好的，因此，一个现在-成为者并不会对其他现在-成为者做出他们不想体验的事情，他不会以此为乐。对于一个现在-成为者来说，并不存在何为好与坏、对与错、美与丑的固定标准，这些观念都基于每一个现在-成为者的独特判断力而存在的。
既然人类不得不将某个现在-成为者描述为一位『神灵』的最接近的概念是：全知、全能、无限。那么，一位『神灵』怎样才能使自己不再是『神灵』呢？他们会假装『不去』知道。如果你们总是知道其他人的藏身之处，那么又怎样去玩『躲猫猫』的游戏呢？
只有你假装『不去』知道其他玩伴的藏身地点，你才可以起身去『寻找』他们。这些游戏就是这样创造出来的，而你已经忘记你只是一直在『假装』而已。通过这样做，现在-成为者们就被诱捕并沉溺于由他们自己设计的迷宫之中。
怎样才能创造这样一间牢笼呢？将自己锁在笼中，把钥匙丢弃后，忘记钥匙或牢笼的事情，然后忘记『里面』或『外面』的存在，甚至忘记了还有一个自我。就这样创造了一个没有幻觉的幻觉：即整个宇宙是真实的，而且没有任何别的宇宙曾经存在或被创造过。
在地球上教给人们并达成一致意见的传教言论认为，神灵是可以信赖的，而人类是不可靠的。你们所学到的是，只有一个上帝才可以创造宇宙，因此，每一次行为的责任都要转让给另一个现在-成为者或神灵去承担，却从来不是自己。
面对人类自身 -- 个体与集体性质的 -- 神灵，没有任何人曾经为这样一个事实去承担他们的个人责任，而这个事实本身就是每一个现在-成为者所遭受诱捕行为的根源。」 