========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-28
Last Reply: 
==========================

第一章（马蒂尔达·欧』丹奈尔·马克艾罗伊的自述）
在这个外星人被送回基地之前，我已经与她共处了几个小时了。正如我前面所提到的那样，由于我是我们当中唯一可以理解她交流方式的人，于是凯维特先生要我留在这个外星人身边。我当时搞不明白为何我会有这种能力去跟那个生物「交谈」。在那之前，我从来没有用心灵感应与任何人进行交流的经历。
我所经历这种无声的非口头的交谈方式，就像是去理解一个婴儿或一只狗的意图，因为它们会试图让你懂得它们所要表达的意思，但是比较而言，这次经历要显得更直接，更有效力！尽管没有任何的口述「文字」或「符号」显示，可是那些对我传达的思想意图却明确无误。后来我认识到，尽管我接收到了这种「思想」，但是我也没有必要将它的确切含义翻译出来。
我认为这个外星生命不会愿意去讨论一些技术的问题，因为她身份是军官和飞行员，因此她从属的组织机构应该会需要她履行相应的保密职责。任何一名军人在被「敌人」俘获期间，都有职责去对重要信息进行保密，当然，即使面临严刑拷打也不能例外。
可是，尽管如此，我还是一直觉得这个外星生命并没有真的试图对我隐瞒任何事情，我就是没有那种感觉。她的交流方式对我来说总是觉得诚实可信。可是，我猜想你可能从来没有确切体会过。我可以肯定我和这个外星人之间共享了一个独特的「纽带」，那是一种「信任」或者与患者或孩童相处时的一种理解和认同的感觉。我想这是由于这个外星人能读懂我是真的对「她」感兴趣，而且不仅没有任何恶意，也不允许对她造成任何伤害，如果我可以防止那种行为发生的话。这些也是真实的感受。
我谈到这位外星人时使用了「她」，实际上，无论在生理还是心理方面，这个生物都没有性别存在。「她」的确具有一种相当强烈的女性举止和风度。然而，在生理方面，这个生命无论从内到外都不具有生殖器官。她的身体更像是一具「替身」或「遥控设备」。她的身体既没有内部「器官」，也不是由生物细胞构造而成的。不过，确实有一种「电路」或电子神经系统遍布了她的全身，可我搞不明白那是怎样运作的。
从身材和外观上看，她的身体显得短小而纤细，身高约有1.2米。与她的细小的四肢和躯干比较，那巨大的头部显得很不相称。在双「手」和双「脚」上，各长有三只有些抓握能力的「手指」，她的头部没有起作用的「鼻子」或「嘴巴」或「耳朵」。我推测，这位军官在太空航行的过程中并不需要这些器官去感应声音，因为没有空气的环境就不能传导声音，因此，在她身上并没有制造与感应声音有关的器官，而且那个身体也不需要消耗食物，所以她也没有嘴巴。
她的眼睛非常大，我一直没能测定她眼睛的视力水平和视觉敏感度，但是，通过我的观察，她一定具有极高的视觉敏锐度。我认为那双黑色不透明的晶状体，应该可以觉察到超越光谱波段和微粒的光线，而且我推测，她的视觉可接收的范围可能包括了全部电磁波频谱波段，或更多，我并不了解确切的情况。
当这个生命用她的双眼凝视我的时候，我有一种好像被穿透全身的感觉，仿佛她使用了「X射线显像」技术。面对这种感觉，一开始我还有些尴尬，直到我确定她并没有任何性倾向的企图才放心。事实上，我认为她从来没有对我是男是女的问题产生过任何想法。
在与这个生命短期的相处之后，很明显，她的身体不需要氧气、食物或水分或其它任何外部的营养或能量。我后来得知，这个生命可以用她自己的「能量」作为补给，用来维持身体功能的活性和运转。我虽然一开始对这种现象感觉似乎有些怪异和不安，可后来还是适应了。同我们的身体复杂性比较而言，那确实是一个构造非常简单的躯体。
艾罗向我解释那身体既不是机器人一样机械构造，也不是生物体，它是一个被她激活的精神生命体。从技术角度来讲，站在医学的立场上，我会说艾罗的身体不应该被称为「活体」，由于不具备细胞等等的构成条件，因此她的「替身」并不是生物学意义上的生命形式。
它有光滑灰色的皮肤，身体可以耐受温度、大气环境和压力的变化。她身体的四肢非常弱小，没有肌肉组织。由于在太空中没有重力，因此，强健的肌肉是不必要的。这个身体几乎被完全应用在太空飞船上，或者无重力的环境中。由于地球具有很大的重力加速度，因此，这种身体无法到处走动，因为它的双腿并不是为这一目的而设计的。不过，它的手和脚却表现得非常灵活。
就在我与这位外星人访谈之前，仅一夜之间，这个地方就已经变成了一个嘈杂喧嚣的闹市，几十个工作人员忙碌着布置灯光和摄像设备。一部电影摄影机、一个麦克风、一台磁带录音机被提前布置在「会谈房间」里。（我不明白为何需要准备麦克风，因为与这个外星人之间根本不存在声音交流的可能性。）现场还有一个速记员和几个在打字机上忙碌敲打的打字员。
我接到通知说，一位外语翻译专家和一支「密码破译」的工作队伍已经出发，他们连夜赶来这里，协助并参与我即将与这位外星人进行的会面访谈。几个来自各领域的医学专家准备对这个外星人进行检测，同时还有一位心理学教授来协助阐明问题并「翻译」回答的内容，之所以这样做，是由于考虑到我只是一名并没有翻译员「资格」的护士，尽管我是当时在场唯一能够理解这个外星人想法的人。
后来在我们之间进行了许多次交流，而每一次「交谈」都使我们之间相互理解的程度成指数级增长，关于这些，我在以后的自述内容中也会谈及。以下内容是针对第一轮会谈的「问题清单」与「对应回复」的记录副本，预先备好的「问题清单」由基地情报官员为我提供，「对应回复」的部分是由速记员在访谈过程中听取我汇报的同时，当即笔录的内容。
（会谈内容的官方记录）
顶级机密
美国空军官方记录
罗斯威尔空军基地，第509轰炸大队
主题：外星人访谈，1947. 7. 9
「问题」-「你受伤了吗？」
回答 –
没有
「问题」-「你需要什么样的医疗协助？」
回答 –
不需要
「问题」-「需要食物或水或其它营养物质吗？」
回答 –
不需要
「问题」-「你对环境有什么特殊要求吗？比如空气温度，大气的化学成分，空气压力，或其它废弃的排泄物？」
回答 –
不需要，我不是一个生物构造的生命体。
「问题」-「你的身体或太空飞船是否携带了对人类或地球其它生物形式具有危害的细菌或污染物？」
回答 –
在太空中没有细菌。
「问题」-「你的政府知道你在这里吗？」
回答 –
不是在这个时候
「问题」-「你的其他同类会来到这里寻找你吗？」
回答 –
是的
「问题」-「你们的人使用的是什么性能的武器？」
回答 –
非常具有破坏性。
我并没有理解他们可能拥有的那类武器装备的确切性质，可我也没感到她在回答这一问题时带有任何的恶意，只是在陈述事实而已。
「问题」-「你的太空飞船因为什么而坠毁？」
回答 –
大气层的一次放电击中了飞船，导致我们失去了控制。
「问题」-「为何你们的太空飞船会出现在这个区域？」
回答 –
对「燃烧的云状物」/ 放射线 / 爆炸 进行调查
「问题」-「你们的太空飞船是怎样实现飞行的？」
回答 –
它通过「心智」进行控制，对「思维的指令」做出响应。
「心智」或「思维的指令」是我能够想到去描述她想法的仅有的英文词汇，我觉得他们的身体与飞船之间是通过某种电子「神经系统」直接联系的，这样他们才可以通过自己的思想去控制飞船。
「问题」-「你们的人彼此间是怎样交流的？」
回答 –
通过 心智 / 思想
把「心智」和「思想」两个词结合在一起的英文意思，是我现在能想到的最接近本意的描述方式。然而，对我来说显而易见的是，他们之间用心灵相互沟通的方式，与她和我之间进行的交流是一样的。
「问题」-「你们有没有手写的语言或符号去交流沟通？」
回答 –
有
「问题」-「你来自什么星球？」
回答 –
家乡 / 同领地的出生地世界
由于我并不是一个天文学家，因此我没有办法去思考行星、星系、星座以及它们在太空中的方位。在我所接收到的意念中，显示了处于一团巨大星群中心的一颗行星，这颗星对她来说好像「家乡」一般，或者「出生地」。关于她出生地的理解，「同领地」是我能想到去描述最接近于她的想法、观念和图像的词语。它还可以被简单地称为「势力范围」或「国土领域」。然而，我确定那不仅仅是一个星球或一个太阳系或一团星群，而是一个星系数量庞大的集合！
「问题」-「你们的政府会派代表们来会见我们的领导人吗？」
回答 –
不会
「问题」-「你们关注地球的目的是什么？」
回答 –
保留 / 保护同领地的所有权
「问题」-「你对于我们政府和军队的设施有哪些了解？」
回答 –
拙劣的 / 小规模的。 破坏星球。
「问题」-「为何你们一直不让地球人知道你们的存在？」
回答 –
守护 / 观察。 不接触。
我接收到的意念信息表明，他们与地球人类进行接触的行为是被禁止的，可是我还是无法找到一个与她沟通的词汇或方式，以确认我所理解的是否准确。他们只不过就是一直在观察我们。
「问题」-「你们的人曾经拜访过地球吗？」
回答 –
周期性的 / 反复进行观察
「问题」-「你们了解地球有多久了？」
回答 –
比人类早很多
我不确定用「史前」一词描述是否会更准确，但是肯定比人类进化的时期要早出很长的一段时间。
「问题」-「你对地球的文明史有哪些了解？」
回答 –
微弱的兴趣 / 注意力。 少量的时间。
这样去回答问题对我来说似乎非常含糊，可是我感到她对地球历史的兴趣并不是很大，或者她并没有放太多注意力在地球上，或许，可能… 我不明白，我并没有真正获得一个对这个问题的答案。
「问题」-「你可以对我们描述一下你的家乡吗？」
回答 –
具有文明社会的地方 / 文化 / 历史。 巨大的行星。 富饶 / 永远的资源。
秩序。权力。知识 / 智慧。两颗恒星。三颗卫星。
「问题」-「你们社会的文明状态发展到了怎样的程度？」
回答 –
远古的。数万亿年。总是。超越其它的。计划。进度表。改进。胜利。高等的目标 / 观念。
我使用了「数万亿」的数词进行描述，因为我确定她所表述的意思要大于数十亿的许多倍，而且她对于时间长度的概念表述是我所望尘莫及的，如果以地球的年限进行比较的话，就真的可以用「无限」这个概念去表达了。
「问题」-「你信仰上帝吗？」
回答 –
我们认为。它就是。使它继续。始终。
我确定这个外星生命并不像我们那样理解「上帝」或「崇拜」这个类的概念，我假定她所在的文明社会生活的人们都是无神论者。我的印象是，他们给予自己很高的评价，也确实很自傲！
「问题」-「你们的社会是什么类型的？」
回答 –
秩序。权力。永远的未来。支配。成长。
这些是我能够使用并描述关于她所在的文明社会最恰当的词汇，当她回答这个问题时，「情绪」显得非常高涨，非常的欢快有力！虽然她的思绪传达给我一种洋溢着欢乐和喜悦的情感，却也让我感到非常的紧张。
「问题」-「除了你们之外，还有其他的智慧生物形式存在于这个宇宙中吗？」
回答 –
每个地方。我们是最伟大的 / 所有的最高级别。
由于她的身材弱小，我确定她并没有想表示形状「最高」或「最大」的意思。我再一次地接收到了来自她自傲「天性」的感受。
（马蒂尔达·欧』丹奈尔·马克艾罗伊的自述）
以上部分是对第一轮会谈的总结。当第一个问题清单的回复打印出来并送至等在外面的人们手中的时候，他们表现得非常激动，还以为我可以让这个外星人无话不谈。
然而，在他们读完我的答复内容之后却失望了，他们认为我没能够清晰地理解她所回答的信息。现在，由于我第一次接收的问题回复内容，他们又要面对一大堆新的问题了。
一位军官让我待命等待下一步指示。我在隔壁的办公室等了几个小时，在那段时间，我没有被允许继续与这个外星人进行「会谈」，不过，我一直受到了良好的对待，只要我有需要，随时都可以吃东西、睡觉、使用休息室的设施。
终于，我等到了一份用于对外星人提问的新问卷。我推测，已经有相当多的特工人员以及政府和军方的官员，都在这一刻之前抵达了基地。他们告诉我，在下一轮会谈的过程中，还会有其他几个人与我一同出席，以便提示我针对一些详细的内容进行发问。然而，当我尝试在这些人的陪同下与她进行交流时，却无法接收到任何的想法和情绪，也没有任何可以觉察到的信息。没有任何反应，这个外星人只是坐在椅子上一动不动。
于是我们都离开了会谈房间，面对这一情形，一个情报官员显得非常不安，他谴责我对于第一轮的问题回答中有说谎或造假的行为。我坚持我所回答的内容是真实的，都是尽我所能做到的准确回复！
那一天晚些的时候，上面决定指派其他几个人向外星人发问。然而，尽管通过不同的「专家」进行了多次尝试，却仍然没有其他的任何人可以从这个外星人那获得任何信息。
在后来的几天里，一位从事心理调查的科学家从东部乘飞机来到基地，准备会见这个外星人。她名叫「格特鲁德」（Gertrude），我记不起她姓什么了。在另一场合中，出现了一个具有超视能力的印度人，名叫「克里希那穆提」（Krishnamurti），他也来到基地试图与外星人交流。可是这两个人的努力都以失败告终了，而且我自己也无法与这两人中的任何一位进行心灵感应交流，虽然我的确认为「克里希那穆提」先生是一位非常友善、理解力极强的绅士。
最后，上面决定应该把我留在外星人身边，看我可以得到什么样的解答。 