========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-29
Last Reply: 
==========================

第三章（马蒂尔达·欧』丹奈尔·马克艾罗伊的自述）
在第三轮访谈中，以及所有后续的会谈过程正如我前面提到的那样，都是在许多其他工作人员参与录制和观察的环境下进行的。虽然他们没有在现场露面，可是在会谈房间与隔壁办公室之间，已经布置了一面单向反光镜，目的是为了在不打扰外星人的前提下监视会谈现场。
这个外星人已经被转移到这个重新布置的房间里了，而且被放置并坐在一把普通的沙发型睡房椅上，椅子被华丽的编织物覆盖着。我确定有人被派到了城镇里最近的一间家具商店购买了一把椅子。由于这位外星人的身材尺寸相当于一个非常瘦弱的5岁小孩，因此那椅子使她显得相形见绌。
由于她的身体不是生物构造的，所以它不需要任何食物、空气或热量，而且，她显然也不需要睡觉。她没有眉毛也没有上下眼皮，所以眼睛是一直睁开的。除非她做出手势或移动自己的身体，否则，只要她笔直地坐在那里，我想没有人能看出她到底是处于醒着还是睡着的状态。除非你可以接收她的意念信息，否则很难判断她是否还活着。
终于，我明白这个外星人的存在与否并不是靠她的身体去鉴别的，可以这样说，是由她的「品格」来定位的。她的外星人同伴们称呼她「艾罗」（「Airl」），而且这是我在描述时能想到最接近她名字的英文字母组合。我能感觉到她的性别更倾向于女性。我想我们都共有一种女性天生的同情心，以及一种培养对于生命和彼此的态度。我确定她看不惯在那些男性的官员和干事身上表露出好战的、有侵略性的、级盛气凌人的态度，因为，同发现宇宙的奥秘相比，他们当中的每一个人更担心的是自己的自尊和权力。
当我进入这房间时，她看到我非常高兴。我能感受从她那里接收到的一种非常诚恳的认同感，一种安慰和「温暖」的情绪，那就像是一种渴望的激情，一种从狗或小孩身上感受到的绝对理想主义的温情，然而又伴随着平静和缄默的抑制。我必须要说，我非常惊讶于对这个外星生命产生如此的感情，尤其是在我们仅相处了那么短时间的条件之下。我很欣喜我能够继续与她进行访谈，尽管所有的注意力都来自于滔滔不绝抵达基地的政府和军队的人们。
为我策划下一系列问题的人一定是想让我去了解，他们怎样才能不通过我，与这个外星人进行交流，这是显而易见的。下面的内容就是针对这些新问题的回答：
（会谈内容的官方记录）
顶级机密
美国空军官方记录
罗斯威尔空军基地，第509轰炸大队
主题：外星人访谈，1947. 7. 11
「问题」-「你能阅读或书写任何地球语言吗？」
回答 –
不能。
「问题」-「你了解数字或数学吗？」
回答 –
是的。我是一名军官 / 飞行员 / 工程师
「问题」-「你能书写或画出可以翻译成我们语言的符号或图画吗？」
回答 –
不确定
「问题」-「有没有其它交流的手势或方法可以帮助我们更清晰地理解你的想法？」
回答 –
没有。
（马蒂尔达·欧』丹奈尔·马克艾罗伊的自述）
我非常确定这段回答不是真实的。但是，我能体会艾罗一直不愿意用书写或绘画或手势的方式进行交流。我所感受到的是，她一直是在奉命行事，就像任何一个被俘虏的军人一样，即使在酷刑之下，也绝不能透露任何对敌人有帮助的信息。她只能够也只愿意透露那些非机密性质或个人的信息，或「姓名、军衔和编号」。
（会谈内容的官方记录）
顶级机密
美国空军官方记录
罗斯威尔空军基地，第509轰炸大队
主题：外星人访谈，1947. 7. 11，第2段会谈
「问题」-「你能在一张星系图上向我们展示你家乡的行星吗？」
回答 –
不能。
这样回答并不是因为她不知道地球与她出生地行星之间的路线，她只是不愿意展示它的所在位置，也因为那个行星的位置并不存在于地球上任何的星系图中，它距离这里太遥远了。
「问题」-「你们的人需要花多长时间才可以查出你在这里？」
回答 –
未知的。
「问题」-「你们的人到这里营救你需要花费多长时间？」
回答 –
几分钟或几小时。
「问题」-「我们怎样才能让他们明白我们对你没有伤害的意图？」
回答 –
意图是清晰的。看你的心智 / 图像 / 感觉
「问题」-「如果你不是一个生物体，那为何你将自己归属于女性？」
回答 –
我是一名造物主。母亲。源头。
（马蒂尔达·欧』丹奈尔·马克艾罗伊的自述）
回答这些问题只花了我几分钟的时间，我意识到，如果这个外星人还是不愿意合作，也不愿意透露任何让军方、情报机构或科学家们认为有价值的信息，那么我们可能将要面临非常严重的麻烦。
我同样确定这位外星人非常清楚那些策划问题清单的人的真实意图，因为她能够「阅读他们的心智」，就像与我在心灵感应交流时阅读我的想法一样的轻松。正由于感应到了那些意图，她才不愿意也不能与他们当中的任何人以任何方式在任何的境况下合作。我同样确定，由于她不是一个生物的生命形态，因此也没有任何类型的拷问或强制行为可以迫使她改变主意。 