========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 
==========================

第八章（马蒂尔达·欧』丹奈尔·马克艾罗伊的自述）
这次会谈为我讲述了一堂历史课，而且是我不会在任何地球的历史书中读到的内容！同领地对某些重大事件的观点与我们的理解大相径庭。
（会谈内容的官方记录）
顶级机密
美国空军官方记录
罗斯威尔空军基地，第509轰炸大队
主题：外星人访谈，1947. 7. 26，第1段会谈
「自公元1150年起，也就是『旧帝国』在这个太阳系的残余舰队被歼灭之后，同领地远征军已经发现西方科学与文化的复苏迹象，虽然在那之后，远程催眠控制的活动略微地削弱了，可是在很大程度上却依然有效。
显然，『旧帝国』的远程意识控制活动遭受了少量的破坏，导致这个机构的力量有小幅下降。因此，现在-成为者们开始恢复了一些有关科学技术的记忆，那是在他们来到地球之前就已经熟悉的知识。此后，被称为『欧洲黑暗时代』（Dark Ages）的知识镇压活动开始减少。
自那时起，物理和电学的基本定律已经近乎在一夜之间，彻底革新了地球的文化状态。由于并不是象公元1150年以前那样遭到压制，所以，地球上现在-成为者人口中产生的许多天才，都部分地恢复了科技记忆能力。艾萨克·牛顿爵士就是一个最好的例子，在短短几十年里，他单枪匹马地重新确立了几个主要基础学科和数学的定律。
这些『回忆起』科学知识的人，早在被送往地球之前就已经掌握那些了。通常，没人可以在一生中观测或发现如此多的自然科学和数学的知识，甚至经历几百次生命轮回的时间也做不到。这些学科已经花费了那些文明社会数十亿年的时间才得以建立。
在地球上的现在-成为者只是刚开始回忆起一些存在于整个宇宙中零星技术知识的片段而已。从理论上讲，如果用于对抗地球的催眠机构能够被彻底破坏，那么，现在-成为者们将重新获得他们所有的记忆。
不幸的是，由于地球上的现在-成为者们不断在彼此间表现非常恶劣的行为，因此，在人性中还没有发现与之相称的友爱表现。然而，这种恶劣行为的产生，在每个现在-成为者每一生的时间里，都受到了『催眠指令』的严重影响。
而且，地球上的『同狱囚犯们』是一种非同寻常的成员集合——罪犯、堕落者、艺术家、革命者和天才——制造了一个非常动乱喧嚣的环境。这座行星监狱的目的是要把现在-成为者们拘留在地球，直到永远。通过在现在-成为者彼此间宣扬无知、迷信和战争的方法，保持被削弱反抗能力的人口数量，并使他们在电子强制滤网的『隔离屏障』幕后，被陷阱捕获。
（生死书注：佛教中将我们所处的这个时代叫做 「五浊恶世」。）
被倾倒在地球上的现在-成为者们，来源遍布于整个银河系和其它邻近星系，包括『旧帝国』的全部行星系统，比如天狼星、毕宿五、昴宿星、猎户星座、天龙星座和无数的其它星座。有些地球的现在-成为者来自于一些尚未命名的种族、文明社会、文化背景和行星自然环境，每一种不同的现在-成为者居民，都拥有他们自己的语言、信仰体系、道德准则、宗教信仰、教养和一些不知名和数不清的历史故事。
这一部分现在-成为者与早期从另一个恒星系统来到地球的居民混合在了一起，这些居民在400000年以前就来到地球，并建立了亚特兰蒂斯文明和利莫里亚文明，在当前的『监狱』居民到达地球的数千年之前，那些文明在一次行星『磁极转换』的过程中，被海啸淹没了。显然，从那些恒星系统来到地球的现在-成为者们，是地球原始东方族群的源头，始于澳大利亚。
另一方面，『旧帝国』监狱系统在地球上建立的文明，与『旧帝国』自身的文明有很大区别，因为它是一种由更早期文明的原子动力聚结而成的电子太空歌剧(Space Opera)，那些文明曾经被核武器所征服，并且被来自另一个星系的现在-成为者们殖民。
控制『旧帝国』的官僚机构来自于一个远古的太空歌剧(Space Opera)社会，由行星政府的一种集权主义同盟进行运作，以及一个严酷的社会、经济和政治的集团进行管制，并用他们作为皇室君主的傀儡。
这类的政府规律性地出现在一些行星上，那里的公民为了自治而放弃了个人责任和自我约束。他们经常为了一些发狂的现在-成为者而失去了自由，那些现在-成为者曾受到无法抵挡的偏执想法的折磨，认为其他每一个现在-成为者都是他们敌人，而且一定要将其控制或消灭才可以。然而他们又信奉热爱和珍视他们最亲密的朋友和盟友，可以说是被他们『爱到死』的程度。
由于诸如此类现在-成为者的存在，同领地认识到，必须要赢得自由，通过保持永久的警惕性和防御的能力，并使用武力去维持它。结果，同领地征服了『旧帝国』的执政星球。比较而言，同领地的文明虽然相当年轻，而且在规模上显得更小，可是，它已经更加强大，而且组织得更好，它由一种平等主义的团队精神统一起来。这在『旧帝国』的历史中从来都没出现过。
最近，掠夺成性的德国在地球上的极权主义状态与『旧帝国』的表现类似，但是残酷程度仍无法与之相比，强度也不及 『旧帝国』的万分之一。许多的现在-成为者之所以呆在地球上，是因为他们一直激烈地反对极权主义政府，或者因为他们的精神问题是如此的恶性，以至于无法被『旧帝国』的政府所控制。
由于地球的居民是由一种比例非常高的此类群体不均衡地分布组成的，因此，在地球现在-成为者们之间的文化与伦理道德标准的冲突，显得极不寻常。
同领地使用电子炮轰征服了『旧帝国』的核心行星，这些组成『旧帝国』核心政府所长行星上的平民，构成了一种肮脏的，堕落的，无意识的，纳税工人自相残杀的奴隶社会。汽车赛道上的血腥和暴力，罗马马戏团的娱乐表演类型是他们唯一的消遣方式。
无论我们有任何合理的理由去使用原子能武器，以击败『旧帝国』的统治星球，为了不毁灭那些行星的资源，同领地都小心翼翼地使用天然武器和放射性力量。
当前的美国社会正在开始从一些外观上模仿那个文明，尤其表现在对飞机、汽车、船舶、火车和电话的设计方面。同样，那些被认为是『时尚』或『前卫』的地球城市建筑，其是都是『旧帝国』建筑艺术形式的体现。
在『旧帝国』被同领地取代之前，由这样一些人组成，他们拥有一种非常怯懦的情报机构，很像是你们近期世界大战中的轴心国。那些人所表现的行为，正与流放他们到地球进行永远监禁的银河系政府一致。他们是来自永恒座右铭的可怕暗示，因为在其中的某个现在-成为者，会经常使用以往他人对待自己的方式去表现自己的行为。善有善根，恶有恶果。一个人必须能够并愿意去使用武力，同时还要具有温和的理解力，以免伤及无辜。无论如何，为了有效地防止野蛮行径发生，为了不被激发野蛮行为的预谋所控制，特别的理解力、自律和勇气是必不可少的。
只有那种恶魔般的、自我服务的政府，才会使用『逻辑』或『科学』去构思一种『终极解决方案』，用谋杀和永远清除记忆的方式去对待每一个艺术家、天才、干练的管理者和发明家，并且把它们抛到一座行星监狱中，与那些来自全部星系的政治反对者、杀人犯、小偷、性变态和丧失能力的人生存在一起。
一旦现在-成为者们被『旧帝国』驱逐并抵达地球之后，他们就会被给予记忆缺失处理和催眠的骗术，让他们认为还有其它什么事情发生在他们身上。接下来，要使他们植入到地球生物的躯体中，并成为地球人口『伪造文明』的一部分，这样伪造的文明是设计并安置在现在-成为者的头脑中形成的，目的是为了使它与『旧帝国』文明完全区别开。
所有来自印度、埃及、巴比伦、希腊、罗马和中世纪欧洲的现在-成为者们，受到许多初期现在-成为者发展形成的标准模式的引导，于是效仿并建立了一系列的社会文化基础。这些类似的文明出现在『第12太阳类型，第7等级』的行星上，它们已经在宇宙中存在数万亿年了。
最早被送往监狱地球的现在-成为者生活在印度，他们逐渐扩散到美索不达米亚、埃及、中美洲、亚该亚、希腊、罗马、中世纪欧洲以及其它的新天地。他们被催眠去接受『命令』，在一个由『旧帝国』监狱操纵者们指定的文明社会中随波逐流。为了向关押在地球上的现在-成为者掩饰实际的时间和位置，这样的做法是一种有效的机制。由各种虚构文明衍生出语言、服饰和文化的用意在于，使失忆症更加牢固，因为他们不想让地球上最初遭到驱逐的现在-成为者回想起『旧帝国』统治星球的事情。
向回追溯很长的一段时间里，这些类型的文明往往都是一遍又一遍地重复着，因为创造它们的现在-成为者们熟悉某些模式和风格，而且把它们保留了下来。开创一个完整的文明是需要大量工作才能完成的，比如需要完善文化，建筑，语言，风俗，数学，道德价值等等。相比之下，去重复一个既熟悉又成功的模式副本会显得容易很多。
一颗『第12太阳类型，第7等级』的行星，是为那些基于碳氧居住的生物形式所特定设计的星球。行星类型的划分，基于其规模、恒星的辐射强度、恒星到行星轨道的距离，以及行星的体积、密度、地心引力和化学成分。同样，植物与动物都要根据其恒星类型和所居住行星的等级才能标明和鉴别。
平均而言，在有形宇宙中，那些具有可唿吸的大气的行星所占百分比相对比较小，大多数行星不具备大气层——生物形式赖以生存的『饲料』，就象在地球上，大气中的化学成分为植物和其它有机体提供了营养，这反过来又扶持了其他的生物形式。
当同领地在8200年前将吠陀经赞美诗带到喜马拉雅山一带时，那里已经存在了一些人类社会的活动，雅利安人入侵并征服了印度，同时也将吠陀经赞美诗带到了那片区域。
印度人学会了《吠陀经》，在使用书写形式进行记载之前，他们以口述的方式记忆并传承了7000年之久。在那段时期，同领地中的一位军官来到地球化身为『毗湿奴』，他在《梨俱吠陀》中曾被描述了许多次。他仍然被印度人尊为一位神圣。毗湿奴在宗教战争中反抗『旧帝国』的势力，他是一个非常有才能又敢做敢为的现在-成为者，同时也是一位极具影响力的军官，他后来又被指派在同领地执行其它的任务。
攻击和反抗『旧帝国』管理者所安置的埃及神殿，这一整个事件都是精心策划的。这次斗争的目的是帮助人类从虚构文明所灌输的要素中解脱出来，而不是让一些神职人员管理并要求他们将注意力集中在许多『神灵』和迷信的崇拜仪式中。这些都是『旧帝国』精神操控的一部分，目的是为了隐藏他们在地球上对现在-成为者们犯下的罪行。
某位神职人员，或监狱看守的作用，是去帮助并加强认识这样一个概念，一个人仅仅是生物的躯体，并不是一个不朽的精神生命，个人没有任何的身份，也没有前世的经历，个人没有任何的权力，而只有神灵们才拥有权力。此外，神灵的称唿是由神职人员们发明的，神职人员在人们与那些神灵之间的调解人，人们成了在神职人员指挥之下的奴隶，一旦有人不去服从指示，神职人员们就会以遭受永远的精神审判来威胁他们。
如果所有的囚犯都患了失忆症，而神职人员自己也成了囚犯，那么，对于这样一个监狱星球还能期待些什么呢？由于『旧帝国』秘密的意识控制活动仍然在继续运作，因此，同领地对地球的干预活动尚没完全成功。
在『旧帝国』势力与同领地之间通过宗教征服的方式展开过一次战争，在公元前1500年-公元前1200年之间，同领地势力曾尝试向几个具有影响力的地球人传授这样一个概念，个人是不朽的精神生命。而这样的情况导致了一种对此概念非常悲剧性的曲解和滥用，当时的观念是扭曲的，它的用意是要说明只存在唯一一个现在-成为者，以此替代了每个一个人都是一个现在-成为者的事实！显然，这是一种对个人为自我权力而承担责任的做法缺乏理解和完全不情愿的观念。
『旧帝国』的神职人员们设法腐蚀了个人不朽的观念，取而代之的是，仅存在一个全能的现在-成为者，而且没有其他任何人可以成为或被允许成为现在-成为者。显然，这是『旧帝国』实施记忆缺失处理操作的结果。
对于那些不想为自己的生活负责的人们，很容易就可以教他们学习这些去改变观念，奴隶都是这样人。只要一个人为了某人对别人产生的想法和行动，而选择并确定去为了创造、生存和个人义务而承担责任，那么这个人就成了一个奴隶。
因此，一个单纯的一神论『上帝』的概念，导致并引起了来自许多先知的自我宣传，比如犹太人奴隶的领袖——摩西——在法老王阿蒙霍特普三世家族中长大，家族成员包括阿蒙霍特普的儿子——阿肯那顿，同样还有阿肯那顿的妻子和儿子——纳芙蒂蒂与图坦卡蒙。
教导地球上特定的几个人去认识自己，让他们知道自己就是现在-成为者，这种尝试曾是计划的一部分，目的是为了倾覆『旧帝国』神秘仪式所虚构出的人神同形论的华丽外衣，这种被称为『大毒蛇兄弟会』（The Brothers of The Serpent）的仪式，在埃及同样以『阿蒙的祭司们』得名，他们是非常古老又神秘的旧帝国内部社会团体。
法老王阿肯那顿并不是一个很聪明的人，他为了自我美化而被他的个人野心严重地影响了。他擅自更改了个人精神生命的概念，并以太阳神阿托恩的形象将其具体化，于是，他可怜的生命在不久后就被终结了。他是被玛雅（Maya）和帕任奈夫（Parennefer）暗杀的，这两个人都是阿蒙或『阿门』(Amen)的祭司。基督徒们仍在延用的『阿门』一词，代表了『旧帝国』势力的利益。
『唯一神』的概念是由希伯来人的领袖『摩西』在埃及的时候延续下来的，他带着收留的犹太人奴隶离开了埃及，当他们穿越沙漠的时候，摩西在接近『西奈山』的地方被『旧帝国』派来的一个工作者在中途拦截了，这个利用催眠指令制造的骗局，使他相信那人就是『这个』唯一神，同样，『旧帝国』也经常性地使用技术和美学的诡计去诱捕现在-成为者。自那以后，完全相信摩西言语的犹太人奴隶，开始敬拜一个唯一的神，他们称之为『耶和华』。
『耶和华』的意思是『匿名的』，因为同摩西『合作』的那个现在-成为者不可以使用一个实际名字或任何可以辨别身份的称唿，他也不能去揭露失忆处理 / 监狱操控的黑幕。这种隐蔽的失忆处理 / 催眠 / 的监狱体制最后想要做的是，向地球上全部的现在-成为者们公开展示他们自己。他们（同领地）觉得这样的做法可能会恢复囚犯们的记忆！
因此，所有太空文明与人类之间的实体接触迹象，一直都在谨慎隐藏、伪装、隐蔽、否认或误导中进行着。
这个『旧帝国』的工作者在一座沙丘顶端接触了摩西，并传输给他『十个催眠指令』。这些指令的言辞非常有说服效力，可以迫使一个现在-成为者彻底屈服于操控者的意愿。而且在数千年之后，这些催眠指令仍然影响着数百万现在-成为者们的思维模式。
后来，我们偶然发现了所谓的『耶和华』同样也撰写、制定并编译了摩西五经，从字面上看，或以译解出的形式进行阅读，都向读者提供了大量虚假的信息。
最终，《吠陀经》赞美诗成了几乎所有东方宗教信仰的源头，也曾是佛陀、老子、琐罗亚斯德，以及其他思想家的哲学思想的来源。这些哲学家彻底取代了『旧帝国』宗教的邪神崇拜信仰，而且也是真正慈悲胸怀的起源。
你曾问过我，为何同领地和其它的太空文明不想登录地球，让众人皆知他们的存在。登录地球？你认为我们疯了或想变成疯子吗？这需要一个非常勇敢的现在-成为者下来穿越大气层并着陆在地球上，因为这是一个非常失控的、精神错乱的群体所居住的监狱星球，而且，正如8200年前在喜马拉雅山被俘的同领地远征军队员们一样，没有任何一个现在-成为者能够完全对抗被诱捕的危险。
（生死书注：本师释迦牟尼佛的前世海尘菩萨所发的五百大愿 故我当为浊世众生发愿……"为播植善根于一众生心相续中，我愿十大劫中以欢喜心感受无间地狱痛苦。" "为播植善根于一众生心相续中，我愿于旁生、饿鬼、贫穷夜叉、困苦众人中感受各种痛苦。 "……"愿我除了为成佛而在兜率天变成天子、成为最后有者菩萨外，生生世世不希求天人安乐。 "……
佛有十种力、四种无畏
【十力】一是处非处力 二业力 三定力 四根力 五欲力 六性力 七至处道力 八宿命力 九天眼力 十漏尽力
次四无碍智而辩十力者。上之所明。多是菩萨所得。自行化他之法。今欲明诸佛所得。自行化他法门。故次明十力不共等法也。此十通名力者。即诸佛所得。如实智用通达一切。了了分明。无能坏无能胜。故名力也。大菩萨亦分得此智力。但比佛小劣故没不受名
一是处非处力 佛知一切诸法因缘。果报定相。从是因缘。生如是果报。从是因缘。不生如是果报。如恶业得受乐报。无有是处。恶业尚不得世间乐。何况出世间乐。恶行生天。无有是处。恶行尚不能得生天。何况涅槃。五盖覆心散乱。虽修七觉。而得涅槃。无有是处。五盖覆心。虽修七觉。尚不能得声闻道。心无覆盖。佛道可得。况声闻道。如是等种种。是处不是处。佛悉遍知。无能坏无能胜。是初力也 二业智力 佛知一切众生。过去未来现在。诸业诸受。知造业处。知因缘。知果报。皆悉遍知。无能坏无能胜。二力也 三定力 佛知一切诸禅解脱三昧定。垢净分别相。如实遍知。无能坏无能胜。三力也 四根力 佛知他众生诸根上下相。如实遍知。无能坏无能胜。四力也 五欲力 佛知他众生种种欲。如实遍知。无能坏无能胜。五力也 六性力 佛知世间种种无数性。如实遍知。无能坏无能胜。六力也 七至处道力 佛知一切道至处相。如实遍知。无能坏无能胜。七力也 八宿命力 佛知种种宿命共相共因缘。一世二世乃至百千世劫初尽。我在彼众生中。如是姓名。饮食苦乐。寿命长短。彼中死是间生。是间死还生是间。此间生名姓饮食苦乐寿命长短亦如是。如实遍知。无能坏无能胜。八力也 九天眼力 佛天眼净过诸人眼。见众生死时生时。端正丑陋。若大若小。若堕恶道。若生善道。如是业因缘受报。是诸众生恶身口意成就。谤毁圣人邪见业成就。是因缘故。身坏死时。入恶道生地狱中。是诸众生。善身口意业成就不谤圣人正见正业成就。是因缘故。身坏死时。入善道生天上。如实遍知。无能坏无能胜。九力也 十漏尽力 佛诸漏尽故。无漏心解脱。无漏智慧解脱。现在法中。自识知我生已尽。持戒已立。不作后有。尽如实遍知。无能坏无能胜。十力也 FROM:【法界次第初门】
【四无畏】（名数） 一、一切智无所畏，佛于大众中明言我为一切智人而无畏心也。 二、漏尽无所畏，佛于大众中明言我断尽一切烦恼而无畏心也。 三、说障道无所畏，佛于大众中说惑业等诸障法而无畏心也。 四、说尽苦道无所畏，佛于大众中说戒定慧等诸尽苦之正道而无畏心也。见智度论二十五、法界次第下之下。 FROM:【佛学大辞典】 ）
没人知道这些现在-成为者们将在地球上做些什么，目前，我们并没有计划考察同领地在这一太空区域全部控制范围的资源，根据同领地安排的时间表，在不久的将来——地球时间约5000年后，会这样做。现在这个时候，我们并去不阻止从其它行星系统或河外星系，继续将现在-成为者们丢弃在强制失忆滤网的区域。而最终，这样的情形将会改变。
此外，地球本身是一个高度不稳定的行星。它不适合任何可持续文明的安定或永久的生存环境，这也是为何它被当作一个监狱行星使用的原因，由于（以下）种种简单有说服力的理由，所以没有人会很认真地考虑生活在这里：
1）地球的大陆板块漂浮在表层以下为熔岩的海洋上，造成了板块断裂，溃散和持续地漂移。
2）由于核心的液体性质，行星拥有大量的火山，容易遭受地震和火山爆发。
3）行星的磁极每隔大约20000年就会彻底转换一次，届时将造成海啸和气候的变化，从而导致不同程度的破坏。
4）地球距离银河系中心以及其它重要的银河文明非常遥远，除了用作星系之间的『凹陷站点』或出发点使用之外，这种与世隔绝的状况并不适宜被利用，而月球与小行星带更适合这些用途，因为他们不具备任何有影响的重力场。
5）地球是一颗强重力行星，拥有重金属土壤和致密的大气层，这种情形在导航用途方面显得变幻莫测。无论我的飞船技术含量如何，无论作为一个具有怎样广博的专业知识的飞行员，现在的事实是，我已经呆在这间屋子里了，这是由于飞行事故造成的，也是对那些事实的证明。
6）仅仅在银河系中，大约存在600亿类似地球（第12太阳类型，第7等级）的行星，这还不算同领地所拥有的辽阔区域，以及我们即将在未来声明的领土。对我们的资源倾注全力的行动，远比定期对地球的考察活动更艰难。尤其是在这里进行资源投入，并不会得到立竿见影的效果。
7）在地球上，大多数人并没有意识到他们是现在-成为者，也没认识到存在任何形式的灵魂。虽然其他的许多人意识到了这一点，但是几乎每个人对作为现在-成为者的他们自己，都了解甚少。
造成这种局面的原因之一是，自从时间开始以后，现在-成为者们就一直在彼此交战。这些战争的目的，经常是为了某一个现在-成为者，或某一集团的现在-成为者们在另一方之上建立统治。由于现在-成为者是无法被『处死』的，因此，这个目的就变成了捕获现在-成为者并使其丧失活动能力，有无数种方式都可以实现这一目的。最基本的捕获和固定现在-成为者的方法，是利用各式各样的『陷阱』。
现在-成为者的陷阱已经被许多入侵性质的群居社会制造并实施了，这种活动开始于约64万亿年前，比如，建立『旧帝国』的势力就是其中之一。陷阱经常设置在遭受攻击的现在-成为者们的『领地』中。通常，一个陷阱会使用『美丽』的电子波长去吸引这个现在-成为者的兴趣和注意力，比如，一座美丽的建筑或一曲动听的音乐，这个陷阱由这位释放能量的现在-成为者去激活。
其中一个最普通的陷阱机制是，当现在-成为者设法攻击或挣脱陷阱的时候，它可以利用这个现在-成为者自己的思想能量输出进行运作，也就是说，陷阱被这个现在-成为者自己的思想能量所激活，现在-成为者越是反抗陷阱，就越显艰难，逐渐将现在-成为者拖回陷阱的方向并套牢在其中。
贯穿整个有形宇宙的历史，大量的太空区域已经被现在-成为者团体接管和殖民了，他们使用的都是这一类对新领域进行侵占的方式。在过去，这些入侵活动都有（以下）共性：
1）绝大多数使用武力的方式，通常伴随着核武器或电子武器。
2）对入侵区域的现在-成为者们进行意识控制，通过电击疗法，毒品，催眠，清除记忆并植入虚假或伪造信息的方式，从而使当地的现在-成为者人口保持屈服和受奴役的状态。
3）自然资源由入侵的现在-成为者们接管。
4）对当地人口实施政治、经济和社会奴役。
这些活动在当前仍然在延续着，在地球上所有的现在-成为者，都曾是过去这类活动的参与者，其中既包括作为一个入侵者的情况，也包括曾经被入侵人口中的某部分，在这个宇宙中没有『圣洁的人』，只有极少数可以从现在-成为者们之间的斗争中豁免。
在这个非常的时刻，地球上的现在-成为者们仍然是这种活动的受害者。『旧帝国』精心制作的现在-成为者陷阱机制，在他们往生与来世之间实施了记忆缺失的处理，以防止现在-成为者脱逃。
这种操作是由一种不正当的、旧帝国中背叛的秘密警察势力进行管理的，通过虚假的挑衅行动以掩盖他们的活动，目的是为了防止被他们自己的政府、同领地和他们行为的受害者们所察觉。政府的精神病学家们开发了一套意识控制的方法。
地球是一颗『犹太区』星球，这是由一场『星际大屠杀』造成的后果，一些现在-成为者被判决发配到地球的原因有：
1）他们表现得太过邪恶失常或堕落，以至于无法对任何一个文明起作用，无论那个文明有多么的腐化或落后。
2）或者，他们对于社会、经济和政治的等级制度是一种革命性的威胁，这种等级制度一直都由『旧帝国』精心设立并残酷地强迫运作。生物的躯体是指定作为『旧帝国』等级体制中最低级的实体次序而专门设计的。当一个现在-成为者被送到地球，然后通过骗局或强迫的方式进入并操作一具生物躯体之后，他们实际上已经进入了一座监狱中的监狱。
4）『旧帝国』为了达到永久性地、不可逆转地摆脱此类『贱民』的效果，每一个现在-成为者的永恒身份、记忆和能力都被强制清除了。这种『终极方案』由『旧帝国』操控的心理变态的犯罪者们去构思和执行。
在最近显示的第二次世界大战中，德国建造了大量的集中营，并大规模地灭绝『贱民』。同样，在『旧帝国』同一类型可憎的懦夫的鼓动之下，地球上的现在-成为者们成了被根除灵魂并永久呆在脆弱的生物体中遭受奴役的受害者。
在地球上友爱的、富有创造力的同狱囚犯们，一直持续地遭受着来自『旧帝国』监狱运营者——刽子手和精神错乱者的折磨。这个所谓的地球『文明』，从无用的金字塔时代到原子能浩劫时期，已经浪费了大量的自然资源，对情报信息的不正当使用，对这个行星上的每一个现在-成为者所具有的精神本质进行公然的压制。
如果同领地将飞船派遣到这个宇宙的每一个角落去寻找『地狱』，那么他们的探索应该终止在地球上。对任何人遭遇来说，还有什么比清除掉本属于自己精神本质的意识、身份、才能和记忆更残忍的处罚呢？
同领地迄今也仍未能挽救3000名远征军队员的现在-成为者，他们已经被强迫寄居在地球的生物体中。在过去的8000年里，我们已经辨认出并追踪到了其中的大多数成员。然而，我们与他们之间进行过的沟通尝试，通常都毫无效果，因为他们已经无法回忆起他们真实的身份了。
大多数同领地军队成员沿着从印度到西方文明的大体发展走向，进入中东，然后到了卡尔迪亚王国和巴比伦，进入埃及，经由亚该亚，希腊，罗马，进入欧洲，来到西半球，然后分散在世界各地。
在地球丧失的军队成员以及其他一些现在-成为者们，对同领地来说都可以是颇有价值的公民，这并不包括那些品性不端的罪犯或堕落者。不幸的是，目前还没有可行的方法去解放地球上的这些现在-成为者。
因此，除非可以配置适当的资源去定位并摧毁『旧帝国』强制滤网和失忆处理的机器，开发一种可以恢复一个现在-成为者记忆的治疗方法，否则，在这样的时刻到来之前，依照普遍的逻辑，根据同领地的官方政策，避免与地球的现在-成为者居民接触，是更安全和更明智的做法。」 