========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-01
Last Reply: 
==========================

第九章（马蒂尔达·欧』丹奈尔·马克艾罗伊的自述）
针对这次会谈内容，我进行了一些手写的记录，因为艾罗提供了大量的日期和名称，如果不把它们写在纸上，我不可能全都记住。我不经常做记录，可是在这次课程中，我认为有必要准确无误地获得她传达给我的信息。然而，我发现做记录的过程却增加了我集中注意力接收艾罗信息的难度。我不时地因自己书写的问题而心烦意乱，以至于错过了她的思维线索，所以，我不得不请求她再『重复』几次。
艾罗继续同小行星带太空站的通讯官进行着交流，这些大量的信息是她从那里接收到的。由于艾罗是一名同领地的军官 / 飞行员 / 工程师，而不是一名历史学家，因此，她只能从同领地远征军的其他官员实施的勘测任务记录中，获得这些信息。
（会谈内容的官方记录）
顶级机密
美国空军官方记录
罗斯威尔空军基地，第509轰炸大队
主题：外星人访谈，1947. 7. 27，第1段会谈
「地球的真实历史是非常古怪的，它太没有条理了，以至于对地球上任何企图调查究竟它的人来说，都是难以置信的。无数至关重要的信息都已下落不明，不知所谓的遗迹和神话的被大量聚集，肆意武断地引进。地球自身反复无常的特性，周期性地保护、淹没、混淆并粉碎了物理的证据。
这些影响因素综合了失忆症和催眠后的暗示，以及虚华的外表和隐蔽的操纵，使得重建的真实起源和地球文明史几乎难以辨认。任何一个调查者，无论他多么有才华，都注定要深陷在一个不确定的假设、不可行的假说泥潭和永久的谜团中。
虽然我参加过几次由我们任务指挥中心人员做的简要讲解活动，内容是关于过去几百年内地球的一般背景介绍。可是这一次，我将主要依赖被我们袭击的『旧帝国』行星总部获取的战利品中所搜集的数据，而且自那时起，同领地远征军已经对地球上事件的总体进展进行了追踪。
正如我所说，在某些事例上，同领地选择对一些发生在地球上的特殊事件进行干预，以确保我们长期发展的计划取得成功。虽然同领地对地球和这座星球的居民没有什么兴趣，不过，这样做符合我们的利益，因为这样可以确保地球的资源不被摧毁或糟蹋。为此，同领地一次又一次地派遣了一些可靠的军官来到地球，执行勘测和收集信息的任务。
无论如何，下面出现的日期和时间都是从积累的同领地数据档案信息中所推知的——至少是那些我可以通过太空站通讯中心所访问到的内容。
公元前208000年 --『旧帝国』将总部设置在银河系大熊座（北斗七星）的『尾部星群』附近之一。在这之前，『旧帝国』侵略军使用原子能武器征服了这一区域。在放射能消退以及清理与修复的工作完成之后，那里接收了来自于另一个河外星系的移民。那些生命所建立的社会一直延续到10000年前，直到被同领地接替。
虽然现在已经不由它（旧帝国）直接控制了，不过，最近的地球文明变得与那个文明的面貌非常类似，尤其是在运输工具的外观和技术方面，比如飞机，火车，船舶，消防车和小汽车，正如你们认为『时髦的』或『前卫的』建筑风格，都在效仿『旧帝国』主要城市的建筑构思。
公元前75000以前 --同领地的记录包含了很少量关于亚特兰大和利莫里亚大陆板块上的文明，只记录了它们的确在地球上几乎同一时期共存过，显然，两种文明都是由电子的、太空歌剧文化的残存者们建立的，他们为了逃离政治或宗教的迫害而从家乡的行星系统逃到这里。
同领地知道一个『旧帝国』持续了很长时间的法令，即禁止未被授权的行星殖民化行为，因此，他们（两个文明）的毁灭是由于警察或军队对殖民者的追击和破坏造成的，虽然这似乎是一种可能性推测，可是并没有确凿的存在证据可以解释两个纯粹的电子文明彻底的毁灭与消失。
另一个可能是，在苏门答腊岛和爪哇的喀拉喀托以及多巴湖水底大规模的火山喷发，导致了利莫里亚的毁灭。洪水爆发淹没了所有的土地，包括那些最高的山峰。利莫里亚人是中华民族最早的祖先，澳大利亚和北部的海洋区域是利莫里亚文明的中心，也是东方人的起源地。两个文明都拥有电子学，飞行学和类似的太空歌剧文化的技术。
显然，火山喷发排放出如此庞大数量的熔岩，使地壳以下变成真空，致使大面积的大陆板块下沉到海底，由这两个文明占领的大陆地区被火山所覆盖，然后被淹没，因此，除了地球上各个文明所流传的一个全球性洪水的传说，以及作为东方种族和文明的一类幸存者，几乎没留下什么曾经存在文明的证据。
这种庞大的火山喷发使有毒气体环绕填充了整个地球大气的平流层。通常，这些火山排放的废物很容易因大气污染而造成『40天又40夜』的降雨，以及长时期范围内，因太阳的辐射被反射回太空而造成全球变冷。当然，这样的事件会导致一个冰河时代，物种的灭绝以及许多其它相对长期的变化一直持续了几千年。
对于地球自身，种种自然发生的全球性灾难事件，表明它并不是一颗适合现在-成为者居住的星球。此外，也有一些由现在-成为者们造成的全球性灾难，比如，恐龙在7千万年前被灭绝的事件，那次毁灭是在星际间的冲突时期发生的，地球和其它临近的行星和卫星使用了原子能武器进行过轰击作战。原子弹爆炸引起的大气辐射微尘，非常象火山喷发的情形。自那时起，大多数处于银河系这一区域的星球，已经变成了无法居住的不毛之地。
之所以地球的状况并不令人满意，有许多其它的原因：强重力场和致密的大气，洪水，地震，火山，磁极转换，大陆漂移，流星撞击，大气和气候的变化，仅举几例而已。什么样持久的文明能在如此的环境下发展出任何先进的文化呢？
此外，地球是一颗银河系的小型『边缘行星』，这一位置孤立了地球与更多集中存在并朝向银河系中心的行星文明之间的关系。这些显而易见的事实，使地球更适合被用作动物园或植物园使用，或者现在利用它作为监狱——但仅此而已。
公元前30000年以前 --由于一些现在-成为者被判决为『贱民』，意思是罪犯或不墨守成规的人，地球开始被用作倾倒的场所和监狱。这些现在-成为者们遭到捕获后，被封装入电子陷阱中，并从『旧帝国』的各个部分运送至地球。地下的『失忆处理控制站』曾经设置在火星和地球上，还有非洲的鲁文佐里山脉，在欧洲，有葡萄牙的比利牛斯山脉，以及蒙古的大草原。
当现在-成为者在离开死亡躯体的那一刻，这些电子监控点，能够制造出可以探测和捕获现在-成为者的强制滤网，紧接着，他们被极强的电力洗脑，目的是为了维持地球人口永久的失忆状态。对于更进一步的人口控制设置，则通过远程电子思想控制机械装置实现。这些控制站仍然在运行着，甚至对于同领地来说，它们还是极难被攻击和破坏的，虽然直到稍后的日子来临之前，同领地不会在这一区域部署重要的军事力量。
金字塔模式的文明，是作为地球现在-成为者监狱系统的组成部分而被特意创造的。金字塔被称为是『智慧』的象征。然而，在地球上『旧帝国』的『智慧』，是为了有意精心去经营那种由物质、价值和神秘所组成的失忆『陷阱』的才能，这些都是与一个非物质或无企图的不朽的精神生命背道而驰的。一个现在-成为者『是』独有的，因为它认为它『是』。
物质代表这个有形的宇宙，包含的对象有恒星，行星，气体，液体，能量粒子与茶杯。这些金字塔结构是非常非常坚固的物体，正如所有由『旧帝国』创造的结构一样，由笨重的、结实的、密集的、坚固的物体创造了永恒的幻觉。尸体裹着亚麻布在树脂中浸泡，放置在刻制的金棺中，在其中摆放着带有神秘符号的现世财宝，并以此来创造一个永生的幻觉。然而，代表稠密而厚重有形宇宙的符号，恰恰是与一个现在-成为者相悖的事物，因为，一个现在-成为者即没有质量也没有时间，物体不会永远存在，而现在-成为者却『是』永恒的。
价值：虚假的内涵阻止了对真理的认知，金字塔模式的地球文明是一个捏造的幻觉，他们只不过是由『旧帝国』大毒蛇兄弟会的神秘仪式所缔造的『虚假文明』。为了进一步加强对地球监狱系统中囚犯们的记忆缺失处理机制，虚假的内涵被捏造出来，并创造了一种伪造社会的幻觉。
神秘是由谎言和半真半假的事物所构建的，谎言之所以持久不衰，是因为它们改变了包含确切日期，地点和事件的事实。当真相被众所周知时，任何谎言都将不复存在，如果确切的真相被揭示，那么它就不再神秘了。
所有地球上金字塔模式的文明，都被精心设计了一层层的谎言，同时巧妙地结合了一些事实。『旧帝国』的神职人员结合了复杂的数学与太空歌剧技术，伴随着戏剧性的隐喻和符号象征。所有这些都以美学和神秘学作为具有魅力的诱饵，对事实进行彻底的捏造。
错综复杂的仪式，天文的路线图，神秘的祭典，大量的古迹，不可思议的建筑，艺术性表现的象形文字，以及人兽一身的『神』，这些都被设计去创造一种令地球现在-成为者监狱人口无法解释的神秘事物。这些神秘事物使那些被捕获的现在-成为者们转移了对事实的注意力，实际上他们是从遥远的那颗家乡星球遭到失忆缺失处理，并监禁在此的现在-成为者。
这个真相是，每一个地球上的现在-成为者，都曾经来自于其它行星系统。没有任何一个地球人是『本土』居民，人类并没有在地球上『进化』过。
在过去，埃及社会由那些监狱的管理员或神职人员所运作，通过轮流对法老王进行操纵，以控制财政，并保持囚犯的人口在肉体和精神上受奴役的状态。在近代以来，虽然神职人员已经改变了，但是功能是一样的。然而，现在的神职人员也是囚犯中的一员。
神秘的事物加固了这所监狱的围墙，『旧帝国』害怕地球上的现在-成为者们可能会恢复他们的记忆，因此，『旧帝国』神职人员的首要功能，是防止地球的现在-成为者回忆起他们是谁，是怎样来到地球的，以及他们从哪里来。
（生死书注：【当知虚空生汝心内。犹如片云点太清。况诸世界在虚空耶。】
当知这个无边无际的虚空，尚且生在你的心中，犹如一片浮云，点在太虚空一样，何况十方世界，还是包藏在太虚空之中呢？这如前面文殊师利菩萨所说的偈颂"空生大觉中，如海一沤发"，是同一道理。这是形容自性遍满一切处，而世界渺小虚幻，无可执著，无可留恋！
【汝等一人发真归元。此十方空皆悉销殒。云何空中所有国土而不振裂。】
你们大众之中，倘若有人能发现本有的真心，返本还原，复归于法界体性，即证果成佛，则十方虚空，立即冰销瓦解，何况这虚空中的所有国土，岂有保存而不坏灭的道理？
有人发生疑问：如有人成佛虚空就销灭。现在已有很多人成佛，为何虚空没有销灭而依然存在呢？在佛份上见是无，在众生份上见是有。所见不同，不能一概而论。好像有人开佛眼，能见十方国土如观掌上果，但未开佛眼是看不见的。
【汝辈修禅饰三摩地。十方菩萨。及诸无漏大阿罗汉。心精通吻。当处湛然。】
你们修习禅定，严饰三摩地，无论行住坐卧，都要忘尘照性，时常保持正定，不昏沉、不散乱，就能与十方菩萨，和一切无漏的大阿罗汉，心心相通而吻合，打成一片，当处就湛然清净，周遍法界。为何会互相吻合？因为大家都修楞严大定，"反闻闻自性，性成无上道"，故彼此心灵互相通合，不只和菩萨及大阿罗汉，就和佛的灵性也互相通合的。
【一切魔王及与鬼神诸凡夫天。见其宫殿无故崩裂。大地振坼。水陆飞腾。无不惊慑。凡夫昏暗。不觉迁讹。】
得到楞严大定，证到真三摩地，这时一切魔王，及各凡夫天（即是六欲四禅，乃到外道无想诸天等），见到自己所住的宫殿，无故崩坏，大地震动，天翻地覆，连水中的河神海神，地上的山神土神，空中的飞行夜叉等等鬼神，没有不仓皇惊怖。只有凡夫肉眼，昏昧无知，不能察觉这种变迁，还讹言是阴阳失调呢？
在东北时我有一小徒弟，很有功夫，已得到天眼通。有一天，他到天上游玩，魔王很喜欢他，就把他关在宫殿里，不准他回来。他就告诉我说："在天上不能回来。"我问他："是谁叫你去的？"他说："是自己去玩的。"我说："那就不要怕，你可以回来。"我用楞严咒里其中的一段，即时把魔王宫殿震开，他便安全回来。从此以后，他知自己定力还不够，故不敢到各处乱跑。
【彼等咸得五种神通。唯除漏尽。恋此尘劳。如何令汝摧裂其处。是故鬼神。及诸天魔。魍魉妖精。于三昧时。佥来恼汝。】
那些魔王及妖灵精怪等都得到五种神通（天眼通、天耳通、他心通、宿命通、神足通），只是没有漏尽通，便留恋这个尘劳烦恼的世界，怎肯任你摧裂他的宫殿？所以一切鬼、神、天人、魑魅魍魉，以及魔王，必会在你修习正定之时，联合起来，找你的麻烦。
什么是漏尽通？现在我再深一层告诉你们，有漏便是有淫欲，尘劳亦就是淫欲，因贪恋淫欲，就离不开尘劳，所以不能得到漏尽通，而成天魔。要把情欲根断，到清净无染的境界，才能得漏尽通，才能得到正道。中国字之构成，亦很有意思，好像妖精之"妖"字，是女字旁加夭，夭是卅岁以下而死者。你们看字便可明白其意。你修定时，因精足神足气足，妖魔鬼怪就来扰乱你，相抢你的宝贝，吸食你的精气。所以修定时，男遇女，或女遇男，都要格外小心，要不然便会失掉自己的宝贝而丧失道业。
【然彼诸魔虽有大怒。彼尘劳内。汝妙觉中。如风吹光。如刀断水。了不相触。汝如沸汤。彼如坚冰。暖气渐邻。不日销殒。徒恃神力。但为其客。】
虽然这些天魔妖怪，都怀著愤怒来扰害你，但究竟是尘劳中物所起的邪妄行为，而你所修的是妙觉心中本具正定。以生灭的愤怒邪行，来破坏真常心的正定，当然邪不敌正，就如以风吹光，用所斩水，不会起作用。你的正定比如沸汤，邪比如坚冰，沸汤浇坚冰，当然就会销溶。徒然恃著神通力，但终是过路客，不能久留的。——《大佛顶首楞严经卷九浅释》宣化上人）
『旧帝国』监狱系统的运作者们以及他们的上司，并不想让现在-成为者们回忆起究竟是谁谋杀并捕获了他们，然后偷走了他们全部的所有物，把他们发配到地球上使其记忆缺失，并被定罪为永远监禁。
想象一下，若全部的囚犯突然回忆起他们有权利获得自由，可能会发生什么！如果他们突然意识到自己一直被错误地关押着，并因此起身反抗狱卒，那么，可能会发生什么呢？
他们害怕透露任何看起来像是囚犯们家乡星球的文明。一个形体，一件衣服，一个符号，一架飞船，一种先进的电子设备，或任何其它来自一个家乡星球文明的残迹，都有可能『提醒』这个人，并重新唤起他的记忆。
由『旧帝国』开发了数百万年用于诱捕与奴役的尖端技术，为这所监狱创造了一种伪装，而且一直运用在地球的现在-成为者身上。这些伪装曾在地球上同时被安置，每一段细枝末节都是这个监狱系统不可分割的一部分。
这样的伪装包括一种充满迷惑和双言巧语的宗教信仰。每一个金字塔模式的文明都利用这种伪装作为一项控制机制，使人们在武力、恐惧和无知的庇护之下遭受奴役。难以辨认无关信息的混淆状态、几何图案、数学计算、天文路线图，这些都是基于实体性质的虚假灵性，而不是不朽的灵魂，目的是为了混淆和迷惑地球上的现在-成为者。
在一个人死后，他们的尸体与其在地球上拥有的财产一并下葬，用亚麻布包裹，以维持他们死后的『灵魂』或『阴灵』继续生存。一个现在-成为者并不是『拥有』灵魂，一个现在-成为者就是一个灵魂。
在一个现在-成为者的家乡星球上，当这个人死亡或离开身体的时候，他们所拥有的具体财产既没有丢失，也没有遭偷窃或遗忘，一个现在-成为者能够返回并认领他的所有物。然而，一旦这个现在-成为者患了健忘症，那么他们将无法回忆起曾拥有过任何的财产。所以，那些政府，保险公司，银行，家庭成员和其他贪婪的人们可以挑选他们清白的财产，不必担心遭到死者的惩罚。
制造这些虚假内涵的原因，是为了灌输这样一种观念，一个现在-成为者并不是一个灵魂，而是一种有形的物体！这是一个谎言，它是一个捕获现在-成为者的陷阱。
数不尽的人们已经花费了无数的时间，试图解开埃及以及其它『旧帝国』文明的拼图游戏谜团，它们是由那些并不相匹配的断片所制造的难解谜题。一个问题却声明了它自己的答案，因此，埃及和其它金字塔模式文明的神秘之处是什么呢？还是神秘！
大约公元前15000年 --『旧帝国』曾经管理的水利采矿作业工程，坐落在今日玻利维亚的安第斯山脉，靠近的的喀喀湖（锡矿石之湖），包括在蒂亚瓦纳科以Kalasasaya神庙闻名的大规模石刻建筑物，它的『太阳之门』高达海拔14000英尺（4268米）。
公元前11600年 --地球的极轴移位到了海洋区域，由于地球极地的浮冰融化，导致海平面上升并淹没了大量的大陆板块，因此上一个冰河时代突然间结束了。最后残余的亚特兰蒂斯与利莫里亚的遗迹被海水所覆盖。由于磁极发生了转换，致使在美州、澳洲和北极地区的动物大规模地灭绝了。
公元前10450年 --一位名叫托特（Thoth）的『旧帝国』现在-成为者，曾经策划建造了吉萨的金字塔群，正如当年看到的那样，金字塔4条汇聚的『空中轴线』精确地指向了『旧帝国』的关键星球。
比较而言，正如早期尼罗河被看作天空中银河的代表一样，吉萨金字塔群的排列阵型与天空中看到的猎户座排列模式也完全一致。
公元前10400年 --根据地球的历史学家希罗多德对毁灭的亚特兰蒂斯文明的记载，所提及到那个社会里电子科技和其它方面的技术，埋在了（狮身人面像）斯芬克斯两只脚爪下方的地下室中。这位希腊的史学家写道，他是从一些信奉阿奴（Anu）的神职人员朋友那里获知的这些史料，阿奴在Heliopolis的埃及城市中，是苏美尔人的神。然而，『旧帝国』监狱系统的管理者们，不可能允许任何一种文明的遗迹被完好无缺地保留下来。
公元前8212年 --《吠陀经》或《吠陀经》赞美诗，是以一种宗教圣歌的形式被引进到地球的社会中的，它们经过一代又一代地记忆并口口相传。『写给启蒙儿童的赞美诗』包括一种被称为『有形宇宙的循环』的概念：在某空间里，能量与物质的创造、发展、保持、衰落和死亡或毁灭，这些循环过程制造了时间。同一套赞美诗描述了『进化的原理』，它是一个巨大的包含很多精神真理的知识体系。不幸的是，它一直被人们错误地评价，被那些神职人员的谎言与颠倒的事实所修改，这是一种陷阱，用来防止任何人去运用智慧，并发现一条路，以逃离这个监狱星球。
公元前8050年 --在这个银河系中，『旧帝国』执政大本营星球的毁灭，标志着『旧帝国』作为一个政治实体存在于银河系的终结。然而，让同领地完全征服『旧帝国』广大的范围，还需要数千年的时间。因此，来自于『旧帝国』的政治、经济和文化体系的惯性运作，还会持续实行一段时间。
尽管如此，在太阳系地球上的残余『旧帝国』太空舰队，还是于公元后1230年被最终消灭了。除了操控地球监狱运作的『旧帝国』工作者们，还有其他一些从『旧帝国』来到地球的人，由于自从他们被同领地军队打败后，地球已经不再受『旧帝国』的控制，因此，具有把关职能的警察势力也随之消失了，他们曾经负责控制那些为了个人获利或其它罪恶的原因，而来到地球上开发资源的军事叛徒、太空海盗、采矿者、商人和企业家。
举例来说，在地球史上，根据犹太人对《圣经》创世纪中第六章『拿非利人』 （Nephilim）的描写中，记述了拿非利人的起源：
『当人在世上多起来，又生女儿的时候，神的儿子们看见人的女子美貌，就随意挑选，娶来为妻。
那时候有伟人在地上，后来神的儿子们和人的女子们交合生子，那就是上古英武有名的人。
那些撰写《旧约全书》的古代犹太人都曾是奴隶、牧民和收集者。任何一种现代科技，甚至一个简单的手电筒，都会令他们感到惊讶和奇迹般的不可思议。他们把任何无法解释的现象或技术都归咎于『神』的杰作，不幸的是，这种行为反应一直普遍地存在于那些被给予记忆缺失处理的现在-成为者身上，而且他们无法回忆起自己的经历、受过的教育、技术、性格或身份。
显然，如果他们是男性，而且与地球上的女子配对，那么，他们就不是『神的儿子』。他们只是为了利用『旧帝国』政局的利益而寄居在生物体中的现在-成为者，或者只是为了沉迷于身体感觉而已。他们跨越了警察和税务机构的限制，在地球上建立了自己的小块殖民地。
巧合的是，在『旧帝国』中，现在-成为者遭受最严重的罪行之一，是违反收入税的法规，收入税既被用于一种奴役的机制，也是『旧帝国』的一项惩罚，任何现在-成为者『贱民』的纳税报告出现的丝毫错误，都会遭至在地球关押的判罚。
公元前6850年 --『旧帝国』在地球上建立了其它金字塔模式的文明，设立在巴比伦，埃及，中国和中美洲。为了这些虚假的文明，在美索不达米亚地区提供了服务机构，那里有通讯站，太空港口，以及采石场的作业设施。
卜塔（Ptah）这个名字曾经给了第一个在地球的『旧帝国』管理者继承人，这些管理者在地球上以『神的』统治者的形象自居。
卜塔的重要意义可以这样理解，『埃及』（Egypt）这一词，来自于一段希腊人不道德的习语『Het-Ka-Ptah,』或『卜塔的神府』。卜塔的别名也被称作『开发者』，他是一名建筑工程师，他的高级祭司曾被授予『伟大的工匠领袖』称号。
卜塔也是埃及的转世之神，他创办了『开口仪式』，由祭司们在葬礼中表演从尸体中『释放灵魂』。当然，这些『灵魂』被释放的同时就被捕获了，然后给予记忆缺失的处理，再次返回到地球上。
那些在地球上跟随卜塔的所谓『神的』统治者们，被埃及人称为『Ntr』，意思是『护卫者或看守人』。他们的符号象征是大毒蛇，或龙，代表了一个来自『旧帝国』神秘教会的术士，叫做『大毒蛇兄弟会』。
『旧帝国』的工程师们使用的是高聚光波的切割工具，可以迅速挖掘和切开石块，为了举起和搬运每块重达百吨或千吨的石块，他们还使用了势能屏蔽技术和太空飞船。相对这一银河区域中的各种天体，其中某些地面建筑的布置，被发现具有测量学或天文学的意义。
与大多数行星的建筑标准相比较，这些建筑物显得简陋和不切实际。作为一名同领地的工程师，我可以证明，在一颗同领地行星上，像这样临时代替的建筑物，绝对不会通过验收的检查。在这些金字塔模式的文明中所使用的此类石块，至今还可以在中东和其它地区的一些采石场中，看到部分被开凿过的痕迹。
这些建筑中的大部分都是草率建造的『小道具』，很像电影荧幕中出现的西部城镇的虚华外表。它们似乎是真实的，而且好像具有某些使用价值，可是，它们并没有任何价值，它们一点用处都没有。金字塔群和其它所有『旧帝国』建立的石碑建筑，都可以被称为『神秘古迹』。究竟是什么原因可以使任何人去浪费如此多的资源，建造这么多无用的建筑物呢？是为了创造一个神秘的幻觉。
这个事件的事实是，每一个『神的统治者』都是现在-成为者，他们作为『旧帝国』的工作者为之服务。他们当然不是『神圣的』，尽管他们是现在-成为者。
公元前6248年 --同领地太空指挥部与这个太阳系『旧帝国』幸存的残余太空舰队之间，持续了长达7500年的战争。战争开始时，3000名同领地远征军的官员和其他队员在喜马拉雅山脉建立了一处基地。由于当时同领地没有意识到『旧帝国』已将地球运作成了一颗监狱行星，因此基地并没有加强防范措施。
这一处同领地的基地被运作在地球所在的太阳系中『旧帝国』太空军队攻击并摧毁了， 同领地军队的现在成为者们被俘，并带到了火星上，给予记忆缺失处理后，发送回地球寄居在生物体中，他们目前仍然在地球上。
公元前5965年 --由于针对同领地部队在这个太阳系的失踪进行的一系列调查，导致『旧帝国』在火星和其它区域的基地被发现了。同领地占领了金星，并将其作为对抗『旧帝国』太空军队的防御阵地。同领地远征军同样监测了金星的生物形式，它具有非常致密、炎热和浓厚的硫酸云大气，在地球上有少数生物形式可以耐受象金星那样的大气环境。
同领地同样在地球所在的太阳系中建立了秘密的基地或太空站，这个太阳系中有一颗行星曾被破坏过——（现在的）小行星带，它提供了非常有利用价值的弱重力平台，可以用来起飞或降落太空飞船，它被用作银河系与河外星系之间的一种『银河跳板』。在银河系的这一端，没有任何行星能够适合作为一个恰当的银河输入点，进行运输和其它船只的传入，而这颗破碎的行星却成了一座非常理想的太空站。作为我们与『旧帝国』交战的结果之一，现在，这个太阳系的此区域，已经变成了同领地一处有价值的领土。
公元前3450年 – 3100年 --『旧帝国』的工作者或『绝世之神』对地球事件的参与进程，在这一时期被同领地势力中断了。他们被迫用人类的统治取代了他们自己，第一个人类法老王王朝，开始于一位法老的统治，巧合的是，这一任法老的名字叫做『人类』（MEN），他统一了上埃及和下埃及。他建立了首都，叫做Men-Nefer，在埃及的『人类的美景』。这一幕开始于10个人类法老王当中的第一任继承人，也是在『旧帝国』执政之下，混乱了350年之后所发生的事件。
公元前3200年 --正如我前面提到的，在这一时期，地球遭到了来自同领地与『旧帝国』势力之间的战争侵袭。当然，这对那些地球的考古学家或历史学家们没有任何意义，因为，这段埃及时期是太空歌剧时代。由于地球的历史学家们记忆缺失的缘故，所以，依他们的设想，这仅仅是一段宗教时期而已。
此外，由于这段时期在地球上安置的科技和文明都被『预包装』过，因此，他们并没有在地球『进化』过。当然，在地球上没有任何的进化跃迁证据，能够导致复杂的数学、语言、写作、宗教、建筑、文化传统出现在埃及，或出现在任何金字塔模式的文明中。这些文化，完善了所有种族的身体形态，头发风格，面部化妆，礼节，道德准则等等，刚好都『呈现出』完整的集成包装。
一些实体的证据表明，所有来自同领地或『旧帝国』的势力，或其它外星活动的参与，都已经被谨慎地『清理干净』了，以免产生怀疑。『旧帝国』势力不希望地球的现在-成为者们怀疑他们曾经遭到捕获，并转移到地球进行洗脑。
因此，地球的历史学家们继续假设，埃及的神职人员们不应该拥有『放射光线枪支』或其它『旧帝国』的科技，而且，他们猜想地球上什么都没有发生过，除了某些神职人员们到处说『阿门』而已，当今的基督徒们仍然在延用这一词。
公元前3172年 --在安第斯山脉，庞大无法估计的坐标栅格布局，以及巨大的『神灵们』的建筑物，都连接着关键的矿址，比如，蒂亚瓦纳科、库斯科、基多、Ollantaytambo、Machupiccu和帕恰卡马克，这些地点曾被用做开采稀有金属，包括制造青铜所使用的锡矿。金属曾经是属于『神灵』的财产，那是当然的了。
由于『旧帝国』势力与同领地之间战争的缘故，在那一段时期里，采矿的创业者种类繁多。这些矿工对他们自己曾进行过少许的雕刻，他们戴着采矿用的头盔。在Kalasasaya神庙中，塌陷庭院的Ponce Stela石碑雕塑，粗线条地描绘了一个采石工人，他使用的是放置在套囊中的电子光波石头切割工具，以及雕刻用的工具。
『旧帝国』同样在遍及这个星系的行星上，很长一段时期里一直保持采矿的作业。现在，地球上的矿物资源已经是同领地的所有物了。
公元前2450年 --靠近开罗的『巨型』金字塔以及金字塔群建设完工，在那里可以看到由『旧帝国』管理者创建的碑文。碑文中讲到，金字塔是在卜塔的儿子『托特』（Thoth）指挥下完成的。当然，绝对没有任何一任国王被埋在下方的墓室中，因为这些金字塔从来都没有被有意用作埋葬的墓室使用。
正如在太空中看到的那样，大金字塔的位置精确地坐落在地球所有大陆板块的正中心，显然，这类精确的测量需要从一个航空的视角，在太空对地球的大陆板块进行观察才行，否则，对测量地球大陆中心的纯粹数学的计算是无法办到的。
在金字塔内部所构建的柱身的布局与一些天体的排列一致，它们是猎户座、大犬座，而且尤其是天狼星。这些柱身同样排列对应了北斗七星的位置，曾经的『旧帝国』大本营星球就在那里，同样包括Ainitak，Alpha Draconis（天龙座α）和小熊座。这些星球中的每一颗星星，都是『旧帝国』向地球运送并倾倒现在-成为者的关键系统，因为这些人是多余的货物。
所有吉萨高地金字塔布局的目的，是为了在旧帝国范围内，创造一种能反映太阳系中地球和某些星系的『镜像』。
公元前2181年 --MIN（米恩）成为埃及保佑物产丰饶之神，这位现在-成为者同样作为希腊的神，以『潘』（Pan）而得名。米恩或潘，是一位曾经设法逃离『旧帝国』记忆缺失处理系统的现在-成为者。
公元前2160年 - 2040年 --同领地与『旧帝国』势力之间加强斗争的结果之一是，『神的统治者们』的控制权在这段期间被破坏了。他们最终离开了埃及，返回到『老天爷』那去了，也可以说是失败了。人类的法老王接手了统治者的角色。第一任人类法老王将埃及的首都从孟菲斯迁移到了『赫拉克雷奥波利斯』（Herakleopolis）。
公元前1500年 --这是埃及高级神职人员们记载的亚特兰蒂斯毁灭的日子，其中记录了在赫利奥波利斯（Heliopolis）的森诺费斯（Psenophis），以及塞易斯（Sais）的Sonchis（松契斯）和希腊的圣人-梭伦。阿奴（Anu）的神职人员们的记录表明，在这一时期，地中海区域曾遭到『亚特兰』人的侵入，这些人并不是来自于古代70000年前存在大西洋中的亚特兰大大陆。
他们来自于克里特文明，都是从克里特岛逃亡的难民，（古代的）Thera山脉的火山喷发和海啸，毁灭了他们的文明。
柏拉图所提到的亚特兰蒂斯，借用了古希腊哲学家梭伦的著作，这些是梭伦曾经从埃及的神职人员那里获得的信息，那些人称亚特兰蒂斯为『Kepchu』, 这恰好也是埃及人对克里特人的称呼。其中一些从克里特火山喷发灾难中逃出的幸存者们，曾向埃及人寻求过帮助，因为在那段时期，他们曾是地中海区域中其它唯一拥有高级文明的人。
公元前1351年 - 1337年 --在埃及被称为『阿蒙的祭司们』的神秘信徒，也被叫做『旧帝国』的大毒蛇兄弟会，同领地远征军对他们主动地展开了一次宗教战争。在这段时期，法老王-阿肯那顿废止了阿蒙的神职人员活动，并且从埃及的底比斯迁都到了新址-Amarna，它恰好准确地坐落在埃及测地学的中心。可是，这次为了推翻『旧帝国』宗教控制的秘密计划，很快就被破坏了。
公元前1193年 --在近东和亚该亚地区，希腊人与特洛伊人曾经为了争夺霸权而战，导致特洛伊在最后一次特洛伊战争中被毁灭。于此同时，在太阳系的两股势力，为了争夺围绕地球的『太空站』控制权，也展开了斗争。在那段时期的300年中，虽然『旧帝国』势力非常激烈地对抗着同领地的军队，然而，并没有持续很长时间，因为这种反抗同领地的做法是徒劳的。
公元前850年 --荷马，希腊的盲诗人，通过借用和修改早期原始资料，撰写了一些『神灵们』的故事，资料来源有吠陀梵语的、苏美尔语的、巴比伦语的原文，以及埃及的神秘学。他的诗集，和许多其它古代世界的『神话』一样，准确地描述了那些不需要生物躯体就可以摆脱『旧帝国』记忆缺失操作的现在-成为者们。
公元前700年 --《吠陀经》赞美诗被首次翻译成希腊语，这是西方文明文化革命的开始，从野蛮的部落文明转为更合理的民主共和管理方式。
公元前638年 - 559年 --梭伦，一位来自希腊的智者，记录了亚特兰蒂斯的存在，这些是他在埃及从一同进行学习的『旧帝国』神职人员那里获知的信息，其中有赫利奥波利斯（Heliopolis）的森诺费斯（Psenophis）以及塞易斯（Sais）的Sonchis（松契斯）。
公元前630年 --琐罗亚斯德在波斯国围绕着一位被称为阿胡拉·马兹达的现在-成为者，创建了宗教活动。这又是同领地工作者们设置的另一个不断增多的『一神论』众神之一，目的是为了取代『旧帝国』神灵们的华丽服饰。
公元前604年 --老子，一位哲学家，撰写了一本小册子，叫做『道』（The Way），这是一位伟大的智者，他克服了『旧帝国』失忆处理 / 催眠机制的影响，并且逃离了地球。他对一个现在-成为者本性的理解一定已经非常彻底，才能达到如此的境界。
根据共有的传说描述，他作为一个人类的形态出现的最后一生，是在中国的一座小村庄里度过的。他沉思了自己生命的本质，像释迦摩尼一样，他勇敢地面对了自我的观念与生活。通过这样的做法，他恢复了某些他自己的记忆、才能和不朽的状态。
作为一位老人的他，决定离开村庄，到森林里脱离肉身。而村子的门卫却拦住了他，请求他在临离开前写下个人的哲学思想。这里有一小段忠言，是他留下的关于使他重新发现自我精神本质的『道』。
『注视它的人，将无法看到它；
收听它的人，将无法听到它；
盲目摸索它的人，将无法领会它。
虚无、静止的运动本源、无限的精神本质，是生命之源。
精神是自我。
虽然，几面墙壁构建并支撑着一间屋子，但是，其内部的空间才是最重要的。
虽然罐子由泥土加工而成，但是，其内部形成的空间才是最实用的。
正如一切的形态源自于精神的虚无一样，行为是由无中生有的力量促成的。
一个人之所以遭受着巨大的痛苦，是因为他拥有一个身体，如果没有身体，他还能遭受什么呢？当一个人在乎自己的身体超越了他自己的精神的时候，他就会变成这个躯体，并且放纵了其精神之道。
自我、精神，创造了幻觉。
一个人产生的错觉，使他认为现实并非是一种幻觉。一个能够创造比现实更加真实的幻觉的人，可以遵循精神的道路，发现天之道。』
公元前593年 --犹太人撰写的《圣经》创世纪中的故事，描述了『天使们』或『神的儿子们』与地球上的女子配对，并生下了他们的后代。他们很可能是『旧帝国』的背叛者，也可能是来自河外星系的太空掠夺者或商人，他们来到地球盗取资源或走私毒品。
同领地已经注意到，许多到地球的访客都来自临近的行星和星系，可是，他们很少停下来定居在这里。如果不是迫不得已这样做，那么，什么样的人才会选择一个监狱行星生活下去呢？
同一书中还记录了关于一位名叫『以西结』的人，他目睹了一架飞船或飞行器降落到新巴比伦王国的哈布尔河附近。他使用了非常古老的学术语言对这架飞行器进行了描述，非常准确地记述了一架『旧帝国』的飞碟或侦察机，它的形态类似于曾生活在喜马拉雅山脚下的人们所见到的『Vimana』。
他们在《圣经》创世纪的故事中还提到了『耶和华』有计划地使肉身在地球上存活了120年。生物躯体在大多数『第12太阳类型，第7等级』的行星上，通常被设计的平均持续寿命约为150年，而地球上的人类躯体仅仅可以维持一半的时间，对此，我们猜想，由于监狱管理者们已经改变了地球人类生物体的构成原料，使他们死亡得更加频繁，从而让寄居在躯体中的现在-成为者们更加频繁地通过记忆缺失机制的处理。
应当指出的是，大量的《〈圣经〉旧约》内容都是在巴比伦遭奴役的犹太人被囚禁期间所撰写的，而且受到了『旧帝国』神职人员们非常严密的控制。这本书引入了一种伪造意义的时间概念，以及一种虚假的天地万物起源观念。
（生死书注：佛陀和上帝关于世界人类起源的对话）
大毒蛇的图案是『旧帝国』的象征，它出现在他们有关万物起源的故事中，或者希腊人所说的『创世纪』中，导致神性毁灭的第一代人类，成了亚当和夏娃隐喻性的代表。
《〈圣经〉旧约》很明显已经被『旧帝国』势力影响了，它提供了关于现在-成为者被引诱进入地球上的生物躯体中的细节描述。这本书中还记述了许多『旧帝国』的洗脑活动，包括植入虚假的记忆、谎言、迷信、命令，目的是为了使现在-成为者们忘记所有骗局和陷阱的样式，并将它们保留在地球上。最重要的是，它摧毁了人类是不朽的精神生命这一认知。
公元前580年 --特尔斐的祭司神殿是一种由许多庙宇所组成网络的其中之一，每一座神殿都是一个通讯中心。『旧帝国』的神职人员们为每一座神殿指定了一个本地『神灵』。从底比斯的首都，穿越地中海，至最北端一直延伸到波罗的海，这一区域网络中的每一座神殿的位置在纬度上都精确地间隔了5度。
这些神殿服务于其它的表现形式，作为栅格出现的房屋电子信标——『翁法洛斯石器』（Omphalos Stones）。这些神殿栅格网络的排列地点，只能够从地球上方几英里处观察到。当神职人员们遭到驱逐时，那些最初的电子通讯网络信标发射机被禁用了，取而代之的是一些石刻制品。
『旧帝国』神职人员的符号是一只巨蟒，龙或大毒蛇，在特尔斐曾经被称为『地球之龙』，它一向在雕刻品和瓶饰图案中以一只大毒蛇的形态体现出来。
在希腊神话中，守卫特尔斐神殿里『翁法洛斯石器』的人，叫『皮同』（Python），她是一个现在-成为者，被一位称为阿波罗的『神』战胜，并埋葬在翁法洛斯石器之下。这是又一个由某个『神』在另一个神灵的墓穴上建立自己庙宇的例子，也是同领地探测并终止『旧帝国』地球神殿网络的一种非常精确而委婉的说法。这是针对在太阳系地球的『旧帝国』势力所给予致命打击的事件之一。
公元前559年 --派遣到地球的一支同领地远征军，探测并定位了一位曾经在公元前5965失踪的同领地军队指挥官。他在这段时期作为波斯国国王『居鲁士二世』的肉身存在。
居鲁士二世，以及从印度到地球上一路行进跟随他的人们所组成的军队，使用了一种独特的组织体系，在某种程度上，这使他们在那个年代建立了地球史上最庞大的帝国。
同领地搜寻特遣队在地球上已经花了几千年时间四处寻找丢失的军队，这支搜寻队由900名同领地官员组成，划分成分别由300名队员组成的3组分队。其中一组负责陆地的搜寻工作，另一组针对海洋区域，剩下的一组则围绕在地球周围的外太空进行搜寻。在许多来自于不同人类文明的记载中，都提到了他们活动，当然，那些都曾是人们无法理解的事情。
同领地搜寻特遣队设计了各种电子的探测仪器，用来追踪军队中每一个失踪队员的电子信号签名或波长，有一些仪器使用在太空中，其它一些用于陆地，还发明了在水下探测现在-成为者们的特殊仪器。
在这些电子探测仪器中，有一种被称为『生命之树』（Tree of life），该装置真正的设计目的是为了探测某个现在-成为者生命的存在。这是一个在广泛区域进行渗透的巨大电子滤网发生器，由于它是由一些电子场域发生器和接收装置的网格交织在一起构成的，所以对于古代的地球人来说，它的外观类似某种树木。无论是现在-成为者正在占用着一个身体，还是他们已经离开了那个身体，这种电子场域都可以探测到现在-成为者们的存在。
同领地搜寻特遣队曾经携带过一种便携式的同类探测装置，在古苏美尔人的石刻工艺品中显示了一些长有双翼的人，他们使用松果形状的仪器扫描人类的身体。其中还显示出他们手提着动力装置，而雕刻时被风格化为长有鹰首和双翼的人提着篮子或水桶。
许多同领地搜寻特遣队的空中部队都是由阿胡拉·马兹达（Ahura Mazda）所带领的，他们在人类的描述中经常被称为『有翼的神』。贯穿波斯文明，出现了大量描述长有双翼的太空飞船，他们被称为『faravahar』（『发罗瓦哈』）。
同领地搜寻特遣队的水上部队成员曾被当地人称作『Oannes』。石刻画面显示所谓的『Oannes』身穿着银色的潜水装，他们生活在海洋中，而且出现在人类居民中的装束看起来好似鱼一样。其中有一些在海里被找到的丢失的队员，寄居在海豚或鲸鱼的身体中。
在陆地的部分，同领地搜寻特遣队的成员们曾被古苏美尔人称为『安奴纳奇人』（『Annunaki』），以及《圣经》中出现的『拿非利人』（『Nephilim』） 。当然，他们真正的任务和行动意图从来没有透露给现代人类。他们的活动已经被刻意地掩饰过了，因此，人类关于安奴纳奇人，以及其他同领地搜寻特遣队成员的故事和传说，不但一直没有被理解，还遭到了严重的误解。
在缺乏完整和准确资料的情况下，任何人观察一种现象时，为了力图使那些资料有意义，都会通过假定或猜测方式进行解释。
因此，虽然神话传说与历史记录可能都是基于真实的事件，可是这些信息资料中同样充满了误解和扭曲的评价，以及想当然的修饰、学说和错误的假定。
同领地远征军的太空部队被表示为『带双翼的圆盘』，这是一种对现在-成为者精神力量的隐喻，同样也在暗指同领地搜寻特遣队的太空飞船。曾经丢失的军队指挥官，也就是居鲁士二世，曾是一位被犹太人和伊斯兰教徒视为地球救世主的现在-成为者。在不到50年的时间里，他建立起了高度的道德和人道主义的价值体系，而且遍及了全部西方文明。
他所征服的领土，以及人民组织机构和纪念碑的建筑工程，都是空前绝后的，在短时期内取得如此规模的成就，只有一个领导者和一支受过训练的团队才能够胜任，他们由同领地部队的军官、飞行员、工程师和工作人员组成，作为一个团队展开行动，而且一直接受培训，在一起工作已经有数千年时间了。
尽管我们已经发现了许多丢失军队中的现在-成为者的所在位置，可是同领地还是无法复原他们的记忆，也就不能恢复他们尚未废弃的职务。
我们当然不能把寄居在生物体中的现在-成为者们传送到同领地的太空站，因为在我们的太空飞船中没有氧气的环境，在那里，我们也没有针对生物体的生命维持设施。我们一直以来唯一的希望是，定位并重新点燃丢失军队中现在-成为者们的警觉性、记忆和身份。有一天他们将有能力重新加入我们。
公元前200年 --『旧帝国』金字塔文明的最后残余坐落在『提奥提华坎』。『阿兹特克』（Aztec）名字的意思是『神的领地』或『人转化成神的地方』，就像在埃及吉萨金字塔的天文学布局一样，整个建筑群是一个精确的太阳系比例模型，它们准确地反映了内部行星、小行星带、木星、土星、天王星、海王星和冥王星的轨道距离。由于人们只不过是在1787年用地球现代的天文望远镜『发现』的天王星，直到1930年发现了冥王星，所以很明显，那些建造者们是通过『其他来源』获知的信息。
持续地使用蛇、龙或大毒蛇的形象，是遍布全球的金字塔文明具有的共同要素。这是因为植入这些文明的人们想创建一种假象，即『神』是蜥蜴人，也是为了使记忆缺失无限延续下去所设计的部分幻觉。在地球上设置虚假文明的那些人都是现在-成为者，就像你们一样。许多被『旧帝国』的现在-成为者寄居的生物躯体，在外貌上与地球上的形体非常相似。那些『神』并不是爬虫族，虽然他们的行为举止很像蛇。
公元后1034 - 1124 --整个阿拉伯世界被一个人奴役了： 『哈桑·萨巴赫』（『Hassanibn-al- Sabbah』），『山中的老人』。他创立了 『阿萨辛派』（『Hashshashin』），并经营着通过恐怖活动和恐惧进行控制的一部分伊斯兰教，以及小亚细亚和大部分地中海盆地。他们成了这样一种神职人员，使用非常有效的意识控制机制和勒索手段，使得『刺客们』能够操纵那个文明世界几百年之久。
他们的方法很简单，将青年男子绑架并击昏，同时使用了由印度大麻提炼的麻药。接着，他们被带到一个花园中，里面满是住有黑眼睛的（伊斯兰教）天堂美女的闺房，房间内部布置着如河水般流淌的牛奶和蜜汁。这些年轻人被告知自己已经来到了天堂，并且收到这样承诺，假如他们愿意献身作为听从指令的刺客去暗杀指定的人，那么就可以回来永远生活在这里。于是，这些人又再次被击昏，推到外面的世界执行暗杀的任务。
与此同时，无论是哈里发，或是那些被他们要求付钱的、征收满载黄金的骆驼、香料或其它贵重物品的富有的统治者，『山中的老人』都向他们派送了一个信使，并告诉他们，如果酬劳没有及时送到，那么将会派送刺客去除掉犯错的一方。实际上并没有什么反抗势力可以阻止那些身份不明的攻击者，因为他们只想完成任务，直到被杀后返回『天堂』。
当这个非常粗糙的例子可以被巧妙、有效地利用时，又是一个多么简单有效的洗脑和意识控制的活动啊。在『旧帝国』使用记忆缺失的意识控制活动对抗整个地球的现在-成为者方面，这只是一个小规模范围的示范而已。
公元后1119年 -在第一次十字军东征之后，圣殿骑士团作为基督教的军事组织被建立，可是，很快就转化成了蓄积货币的国际金融体系，目的是为了实施『旧帝国』在地球上的残余运作议程。
公元后1135年 - 1230年 --同领地远征军彻底消灭了『旧帝国』在太阳系中地球周围的太空舰队活动，不幸的是，他们长期建立起来的思想控制活动在很大程度上仍然奏效。
公元后1307年 --圣殿骑士团被负债累累的法兰西『腓力四世』解散，他向教皇克雷芒五世施压，并谴责制定其规程的成员们，将他们抓捕后用酷刑屈打成招，为了清除自己所有的债务，强占了他们全部的财产，而且在火刑柱上将这部分都烧死了。
大多数圣殿骑士团成员逃到了瑞士，在那里建立了一个国际银行系统，秘密操纵地球的经济。
『旧帝国』运作者作为一种国际银行家们毫无察觉的影响，银行作为一种战争煽动者被暗地里操纵，偷偷摸摸地促进地球上不同国家之间的战争，并为其提供武器。战争是一种针对囚犯人口的内部控制机制。
国际银行支助那些无意义的战争屠杀和残杀活动的目的，是为了防止地球的现在-成为者们共享开放的思想交流和结盟合作的活动，以免现在-成为者们成功地被启迪，并逃脱他们遭受的监禁。」 