========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 2020-04-18 03:22
==========================

翻译： ビーム反射
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6135495861
 
 
已由译者授权转载！
 
057话 来做南瓜派吧
 
　第一、不能使用武器，仅可徒手。
 
　第二、事先做好会受伤的准备。
 
　第三、不可恶意伤害对方。
 
　第四、不许对裁判的判断有异议。
 
　「少主，这是什么？」
 
　尼可洛看着佩伊斯在一块木板上写的字。
 
　从内容看来，好像是对什么事的提醒，但是却给人一种不祥的预感。内容有十行以上，最初的几行就已经显得相当可疑了。
 
　「什么？就是你看到的这样哦。」
 
　「不不，就是因为看不懂所以才问的啊。」
 
　「这是决斗大会的规则。」
 
　「决斗大会？」
 
　感觉自己好像听到了什么令人不安的词。
 
　说到“决斗”还是知道的。马尔卡洛和阿拉奇两个人因为些无聊的争吵挑起决斗，而引发了骚动，这些都传入了少年的耳中。为了平息纠纷，而利用决斗这点倒是能够理解。
 
　无法理解的，是“大会”这个词。
 
　「嗯。比起让他们两个人战斗，我想募集大量参加者，举办成大会。顺带一提，新人侍从是强制参加的哦。」
 
　「......我是个笨蛋所以理解不了，到底是如何才能得出这个结论的？」
 
　尼可洛说自己是笨蛋，其实并无此事。
 
　非贵族阶级很少能够有接受教育的机会，而且即使是贵族，接受教育的质量也参差不齐。作为能够执掌内务的侍从，尼可洛可以做到精确的计算，是一位有着很高知识水平的精英。
 
　至少对与莫尔特伦家来说，他高超的能力已经难以割舍。
 
　即使如此，他却经常给与自己过低的评价，这大多都要怪到佩伊斯头上。刚一就职，就见到了知识与计算处理能力远超自己的小孩，原本还有些许的自负，瞬间就遭到泯灭。不禁令他反省自身，世界宽广，自己还远远不及。正是他这个优点，让席兹和卡赛罗尔给予了他很高的评价。
 
　既然这样的他都说无法理解。那这世上大部分人都不可能会懂吧，于是佩伊斯开始说明到。
 
　「理由有几点。首先，如果要去对决斗进行劝诫，我的话语是没有说服力的。而父亲和席兹如果介入孩子们的打斗会造成不好的先例。既然阻止不了，那就干脆把周围都卷入，弄成热闹的祭典，这样一来两人的气势也会被削弱。而且也可以对将要成为侍从的新人进行展示和介绍。将新人们的力量，向村民进行宣传等等。虽然还有其他一些目的，大致的理由就是这些。」
　
「哎，大致懂了。」
 
　马尔克和阿拉奇，都是和佩伊斯有关联的人。要说到能够劝诫他们的成人，当然该由佩伊斯出面。还在王都忙碌着的席兹和卡赛罗尔不可能因为小孩打架就专程赶来。
 
　但是，要劝诫的话，刚刚才进行过决斗的佩伊斯想要阻止他们决斗，根本就没有说服力。现在正是想要阻止决斗，却没有合适理由的状况。
 
　既然两人的决斗难以阻止，那么就干脆将它利用起来吧，佩伊斯这么想到。
 
　这种状况下，最令人担心的就是决斗的结果可能会埋下祸根。
 
　身为其他领地移民组的阿拉奇，以及如同本地人代表般的马尔卡洛，不论结果如何，都会令二人之间产生隔阂，进而产生会令人联系到领地内对立的危险性。
 
　千万不可让这场决斗映射到原住民与移居者之间的对立上去。
 
 
　闹出人命肯定是要尽量避免的。即使可能受伤，也希望尽量不要造成会留下后遗症的重伤。
 
　既然如此，就必须遵循两人都能接受的，比较稳妥的规则来进行决斗才行。
 
　这个稳妥的规则要让他们能够接受，还需要事先让他们产生例如“毕竟只是活动身体，不必太过较真”这样的想法。又或者，让第三者参与进去，一同竞技，这样即使输了也能更好的整理自己的情绪。
 
　想到这里，佩伊斯自然不会放过这个能够捞一把的大好机会。干脆利用起来，当做武术交流来宣传，还能够得到各种各样的附带效果。于是举办大会就这么定了下来。
（※転んでただで起きる，直译：即使摔倒了也不会白白站起来。意译：即使摔倒了，也要顺便捡点东西在手里。惯用句，指遇事不忘捞一把，同“雁过拔毛”。）
 
　「父亲和席兹现在都在王都，时间也比较紧迫。」
 
　「不跟他们商量一下真的可以吗？」
 
　「小孩子吵架，父母插什么嘴。既然不在也没法跟他们商量不是吗？」
 
　「我之后绝对会被骂的......如果工资被扣了，一定会恨你的哦。」
 
　突然决定举办大会，因此尼可洛只能被迫加班。
 
　顺带一提，这个世界里并不存在加班这个概念，当然特别津贴还是会给的。资金就从大会运营的收益中出。
 
　「大会的收益，将会作为优胜和准优胜竞猜的奖※池。把储备的伤药拿去贩卖还能小赚一笔。正好处理掉一些库存。」
（※トトカルチョ，法语totocalcio，竞猜“博cai”。）
 
　「呜哇，少主的做法真狠啊。」
 
　「我们光赚钱，经济是轮转不起来的。把参赛费的一半作为优胜者和准优胜者的赏金吧。」
 
　「一半？另一半呢？」
 
　「以奖品进行回馈吧。就这么办......嗯？」
 
　「怎么了？」
 
　「我有个好想法。这里就由我来准备奖品吧！！」
 
　佩伊斯气势汹汹的站了起来。
 
　这个少年在想什么的时候会变得如此情绪高涨。尼可洛多半能够猜到。
 
　他敢肯定佩伊斯是在考虑跟甜点有关的事。
 
　而这也确是正解。
 
　「有东西想试着做做看。」
 
　「什么东......算了不问了。反正肯定是甜点吧？」
 
　对于尼可洛的疑问，少年点头表示肯定。
 
　佩伊斯会干的事，实在是单纯得令人只能感到呆然。
 
　兴奋的快要跳起来一般，银发的下任领主奔向了厨房。
 
　进去之后，发现已经有客人在了。
 
　「哦呀，莉可也要做甜点吗？」
 
　「啊，佩伊斯先生。」
 
　向少年展露出可爱笑容的正是他的婚约者。
 
　以游学为名寄住在未婚夫这边后，却一直呆在自己的房间很少外出。佩伊斯因为看不下去，多次将她带出门。
 
　最近大概是稍微习惯了莫尔特伦家，活动范围有所增加。偶尔会看到她前往裁缝室或厨房，有时也会去乔茜菲涅的房间玩。
 
　但果然还是没有前往佩伊斯房间的勇气。不过，这也只是时间问题吧，亲属们如此预想到。
 
　「不是制作甜点。我想试试自己来泡茶。」
 
　「要泡出好喝的茶，热水的状态非常重要哦。」
 
　「是的。最近跟我说过水温对味道的影响，现在想复习一下。」
 
　对于神王国的贵族女性来说，茶会是重要的社交场所。有着能够鉴定茶叶好坏的眼光，以及对茶叶深度的造诣，都会令自己处于优势。
 
　在品尝茶点时，至少要能知道与其相配的茶的种类，否则就会在他人面前丢脸。
 
　涩味较重的茶，与较为油腻的食物不能配在一起，这是一般常识。
 
　更何况，在莫尔特伦领所属的南部，以莱特修伯爵领为首，有着众多的茶叶种植区域。对茶道有详细的了解，是嫁入南部贵族家的重要加分点。
 
　这也正是新娘修行中极为重视茶道知识的原因。
 
　想要学习知识的话，实际体验一番更容易掌握。
 
　所以，出嫁前的贵族女子，都会自己泡茶来进行学习。
 
　「机会难得，不如帮我泡杯淡一点的茶如何？」
 
　「当然可以，但是为什么要淡茶呢？」
 
　佩伊斯对茶提出了要求。
 
　为婚约者泡茶是很普通的一件事，莉可莉丝也毫不介意的答应了，但是对他为何要专门选淡茶却有些在意。
 
　「等会我要做些东西试吃。而且有着非常独特的味道。这种情况下，浓茶会很难入口。」
 
　「明明我拼命在学习，佩伊斯却什么都知道，太狡猾了。」
 
　「啊~真期待莉可泡的茶啊~」
 
　「想要蒙混过去，这点更狡猾！！」
 
　莉可莉丝以可爱的表情吐露着不满，而佩伊斯则做为婚约者在旁倾听。刚开始泡的茶太过苦涩，卡艾拉女士给出了“不行”的评价，为了泡热茶而努力烧开水，结果没注意有半壶水都蒸发掉了。
 
　一边以对贵族女性所用的辞令附和着，佩伊斯做好了自己的准备工作。
 
　「今天要做什么呢？」
 
　「哼哼哼，今天要试着用这个来做派。」
 
　Duang，的一声被放置在料理台上的，是一个南瓜。
 
　要做的就是南瓜派。
 
　材料为混合特制的麦粉，今天早上刚收获的鸡蛋，已经成为贵重品的山羊奶和黄油，砂糖，散发着香味的干燥药草少许，以及南瓜等等。
 
　「首先必须要来准备做派用的面团。」
 
　「啊，这个我也会做。」
 
　「那么，一起来做吧。」
 
　来到莫尔特伦家之后，莉可莉丝时常跟佩伊斯一起制作甜点。小小的偷窥者们经常会看到两人相互交换品尝彼此制作的食物。
 
　将手洗净，穿上工作服，头上戴着印花手帕般的头带。料理过程中让头发掉进去，是佩伊斯所不能容忍的事。
 
　「哼哼~嘟嘟嘟~」
 
　「您看起来很开心呢。」
 
　「当然啦。」
 
　首先从面团开始做起。
 
　混合了小麦、大麦、黑麦、燕麦等制成的麦粉，比例和构成都极为微妙。佩伊斯钦凭借着经验与直觉将麦粉制作成面团，令各种材料间取得了完美的平衡。接着便是加入黄油、盐与香料，使其融合。
 
　面包的面团需要醒一段时间，而派的面团则不需要那么久。
（※醒面团，将面团放于不通风处，例如放在碗中盖上布或保鲜膜搁置一段时间，能令做出来的面食口感松软。）
 
　等待面团稳定下来的这段时间，佩伊斯开始着手加工其他的食材。
 
　「那么，接下来做哪种好呢？」
 
　「哪种？有很多种类吗？」
 
　「是啊。一般都是用泥或者酱来做南瓜派，也有直接将煮熟变软的南瓜加入派中的做法。在其他地方，还有用南瓜等食材与鱼一起包入派中的料理。鲱鱼南瓜派就相当有名。我听过某位魔法使制作与配送它的故事哦。※」
 
　「诶~我都没听说过呢。」
 
（※指《魔女宅急便》，13岁的少女琪琪利用自己会飞行的本领，在柯里柯镇的面包店打工和送快递，一天，一位夫人请她给自己的孙女送鲱鱼南瓜派，因为电烤箱出了故障，所以只能使用旧式烤箱自己烤制。）

 
　南瓜的历史意外的很短。
 
　尤其是在佩伊斯所知的欧洲饮食文化中，南瓜是从中世纪到近代才登场的。
 
　因此，料理方法最初也经过了各式各样的尝试，特别是在美国，南瓜料理已经成为了当地的家乡名菜。
 
　佩伊斯决定将南瓜打成泥，来制作美式南瓜派。

 
※美式南瓜派
 
 
　将南瓜切成小块蒸的同时，佩伊斯开始调配调味料。
 
　莫尔特伦领最初无法种植作物。在经过多番尝试努力之下，香草的种类倒是变得相当齐全。
 
　拥有强烈香气的植物，大多生命力极强。香辛料可以用树皮制作或者从动物身上采取，像薄荷、鼠尾草、紫苏这类植物本身虽然没有，但是能用类似的亚种香草代替。
 
　稍不注意的话，繁殖力旺盛的香草会变成令田地荒废的杂草，因此专门在本村的井边设置了一块香草田。
 
　砂糖、香草和黄油少许。盐在放入南瓜后，用来调整味道。
 
　南瓜用蒸的，是因为水煮会让味道变淡。水煮会让水溶性的营养与糖分溶解，因此用蒸的味道更佳，这是佩伊斯在实验后得出的结论。
 
　南瓜蒸好后，皮的部分稍微加了点盐，便进入了佩伊斯与莉可莉丝的肚子里，果实的黄色部分则加入调味料搅成泥状。
 
　山羊奶也倒入，为了去腥同时也加入了香草。感觉放点燕麦粉也不错，所以稍微加了一小点。看了一眼面团醒的状况，香味发生了一些变化。
 
　不错，少年点了一下头。
 
　「这个南瓜泥不尝尝味道吗？」
 
　「从香味上大致就能了解了。其实我也想尝尝味道，不过因为加入了山羊奶，不加热的话直接入口会有吃坏肚子的危险。试制的时候，安全还是要放在第一位的。」
 
　「是这样吗？......有点遗憾。」
 
　「很快就能烤好哦。」
 
　馅料做好之后，接着便是让派成型。
 
　将面团压薄后反复折叠数层做成派皮，之后将南瓜泥倒在上面。为了防止空气进入，要将其均匀的涂抹在派皮的表面。
 
　「接下来就要烤了。」
 
　烤箱是用柴火加热的普通式样。
 
　火力的调整有些困难，这部分佩伊斯至今还未习惯，也只能今后再慢慢适应了。佩伊斯将派放入后，开始了烤制。
 
　等待了数十分钟。
 
　莉可莉丝准备茶水期间，烤制中的派散发出了好闻的香味。
 
　「那么，差不多就这样吧。」
 
　「哇！！」
 
　烤好的派上，稀稀疏疏有些烤焦的痕迹。以试作品看来算是相当不错了，就是有点稍微烤过头的感觉。
 
　「我们切开来分着吃吧。」
 
　「对啊，快点来吃吧少主。」
 
　「诶？！」
 
　沉浸于制作甜点的佩伊斯没有注意到，当派烤好的时候，尼可洛来到了厨房。
 
　他跟莉可莉丝一起整理好桌子准备好茶后，摆出了一副一起来吃的架势。
 
　「什么时候......」
 
　「哎呀，工作中闻到一股好闻的香味。想着大概是有美食差不多要做好了，就跑来看看，时机正好呢。请让我也加入吧！」
 
　「哈，也罢。对味道的感想要说给我听听哦。」
 
　「交给我吧！！」
 
　佩伊斯在厨房进行试作或研究时，常有寻味而来的闯入者，所以他也不是特别在意。
 
　能有品尝美味的机会，错过就太可惜了，这种心情自己也能理解。
 
　「来，请用。」
 
　「喔！果然好香！」
 
　「闻起来很香呢。可以尝尝吗？」
 
　对于莉可的提问，佩伊斯以“请用”作答。
 
　而尼可洛则问都不问直接开吃起来。
 
　「好吃！！」
 
　「自然的甜味与松软的派皮很搭呢。」
 
　佩伊斯做出来的东西果然美味。
 
　这是吃着的人都会有的感想。
 
　切一块派下来，用手拿起的瞬间，香味四散开来。只要闻到这股香味，想必匆忙赶路的人也会驻足，肚子饿了的小孩们则会急忙跑回家中。
 
　一口咬下去，甜味立刻扩散开来。莉可莉丝和尼可洛都是今生第一次品尝到南瓜。
 
　这世界上居然有如此美味的食物。尼可洛沉浸在其中，几乎忘却了自我。
 
　和甜薯与砂糖不同，南瓜有着温柔的甘甜。与奶品融和后，这份温柔的口感会进一步提升，令人产生在口中越嚼越甜的感觉。
 
　这份极为自然的，如同野风拂过般的甜味。在派皮的衬托下得到了升华。
 
　一摇晃仿佛就要流出来的南瓜馅，被派皮所阻止。略带一点的盐味成为了绝妙的点缀，将馅料的甜味充分引了出来。
 
　除了好吃，没有其他任何言语能够形容。
 
　莉可自不用说，尼可洛也在心中决定，今天的事绝对不会跟其他任何人说。
 
　试制品就有着如此的美味。完成品会达到何种境界，完全超乎想象。如果让别人知道了，肯定会令同伴间的竞争加剧，这等蠢事无论如何都要避免。
 
　「那么我也来尝一块。」
 
　品尝自己所做的东西，对料理人而言是必须的。
 
　如果不能正确判断做出来的成果，就无法对缺陷与不足进行改善。
 
　「呜嗯......果然烤的有点过头了。」
 
　「这样还不满足吗？！」
 
　「当然了。离最棒的甜点还差的远了。」
 
　总有一天我会做出最棒的甜点给你看。
 
　佩伊斯再一次立下誓言。 