========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-07-03 15:11
==========================

翻译： ビーム反射
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6144579063
 
由译者授权转载！
 
 
058话　南瓜派与恋爱的竞争者
 
　「第一届，莫尔特伦决斗大会~~」
 
 
 
 
 
 
　在某个晴朗的早晨。
 
 
　响起了佩伊斯松散的声音。
 
 
 
 
 
 
　「参赛者请集中过来~~。让我再稍微跟各位确认下规则。」
 
 
 
 
 
 
　本村的广场上聚集了大量的群众，其中既有手里拿着木牌的人，也有正在开怀畅谈的人。
 
 
　一群血气方刚的年轻人聚集到了佩伊斯的身边。要问何许人也，他们正是莫尔特伦家的侍从们。
 
 
 
 
 
 
　「呀，今天真是个适合决斗的好日子啊。」
 
 
　「谁受得了这种日子啊？！为什么凡事只要和少主扯上关系，都会被搞得这么夸张！！」
 
　「我认为平稳的日常是最难得可贵的。」
 
 
　「“平稳”和“安定”是与少主最无缘的两个词才对吧。」
 
 
 
 
 
 
　尼可洛为了确认金额无误，正清点着堆积起来的铜币。虽然他还是个十来岁的年轻人，却给人一种饱受操劳的感觉。
 
 
　清点完毕后，他和佩伊斯一起开始对大会的规则进行说明。
 
 
 
 
 
 
　大会规则采用淘汰制，优胜者能获得奖金，以及附带赠与佩伊斯制作的南瓜派。
 
 
　夹杂着各式各样的想法，让这次活动变得相当夸大，但身为主角的依旧是阿拉奇-阿尔与马尔卡洛-马尔克二人。
 
 
　这两人将会早早的在第一回合的战斗中碰头。
 
 
 
 
 
 
　「规则就是这些。希望大家尽量不要受伤。将你们的实力展示给我看看吧！」
 
 
　「「噢噢！！」」
 
 
 
 
 
 
　对战立刻开始了。
 
 
　毫无疑问，最初便是马尔克与阿尔两人的比试。
 
 
 
 
 
 
　「今天把你打哭也别怨我哦。」
 
 
　「我什么时候哭过？你才是，受伤了我可不管。」
 
 
 
 
 
 
　广场的正中央。虽然还只是第一场的比试，两人却都显得干劲十足。
 
 
 
 
 
 
　二人同时行动了起来。
 
 
　大会规则规定，相互之间只能空手战斗。因此要打起来必然是要靠近来进行近距离战斗。
 
 
　赔率是七比三，阿尔占优。体格有着较大的差距，年龄也更大。不论是谁看来，明显都是阿尔更为有利。
 
 
　但是马尔克平时都在通过剑术修行锻炼身体这点众所周知，因此也有人抱持着期待而支持马尔克。
 
 
 
 
　阿尔将左手轻握置于胸前，采取了防御的姿势。同时将空出的右手以掌底击出。
 
 
　马尔克则将击打过来的手巧妙架开，并顺势抓住了它。观战的人们都能明白，马尔克接下来是准备用腹部夹住，使出寝技了。
 
 
　采用立技的话会由于身高差与体重差陷入极大的不利之中，但使用寝技却能缩小体格差带来的差距。这是正常对战中的基本常识。
 
 
（※寝技与立技是柔道中的攻防技巧。寝技指的是倒在地面上翻滚角斗的技术，多是利用关节技巧；立技指的是保持自己在站立状态，并击倒对手的技巧。）
 
 
　当然，阿尔也察觉到了他的目的。在防御即将崩溃时，伸出了左手强行将他推开。
两人都因体态崩坏而暂时拉开了距离。
 
 
 
 
　「有一手。」
 
 
　「你才是。」
 
 
 
 
 
 
　十来岁前半的两人都有一些徒手格斗的心得。
 
 
　最初还是以学到的招式来见招拆招，随着呼吸渐渐紊乱，两人的架势也粗糙了起来。
 
 
 
 
　刚开始还生龙活虎的阿尔，动作变得越来越迟钝。
 
 
　然后跟他差不多，不对，是比他更甚的，马尔克的动作也变得越发草率。
 
 
 
 
　「啧，呼哈~ 呼哈~ 」
 
 
　「哈啊~ 哈啊~ ，真是个烦人的家伙。」
 
 
 
 
 
 
　回过神来，对决已经变成了粗俗的互骂。华丽的碎片一丝不存。
 
 
 
 
 
 
　「库，你这混※蛋！」
 
 
　「干※了※你！！」
 
 
 
 
 
 
　两人都冲动了起来。
 
 
　马尔克紧紧贴了上去，而气喘吁吁脚步不稳的阿尔则使出浑身力气，用舍身攻击撞了过去。这时两人的脚拌在了一起。经过漫长的对决，他们都已经精疲力尽了。
 
 
　倒下时身材较大，重心位置更高的阿尔这边会受到更大的伤害。趁着这个间隙，马尔克使用出腕部关节技，取得了压倒性的有利位置。
 
 
　被扭到极限位置的疼痛让阿尔作出了投降宣言。
 
 
 
 
 
 
　「到此为止，胜利者，马尔卡洛！」
 
 
　「好啊！是我赢了！」
 
 
 
 
 
 
　胜利判定下达的瞬间，马尔克仰天倒向了地面。
 
 
　四肢已经累得无力动弹了。
 
 
 
 
 
 
　「马尔克，辛苦你了。」
 
 
　「真是累啊。我已经动不了了。」
 
 
 
 
 
 
　马尔克仰躺在地，望着碧蓝色的天空。虽然全身还充斥着疲劳和困倦感，心情却非常清爽。心中的疙瘩还不清楚究竟是何物，但确实感到舒畅了一些。
 
「我输了。真令人不甘。」

　因为体格较好，还有些许体力的阿尔来到了马尔克的身边。

　虽然还有些许不甘，但从他的面容上看来并没有那么介怀。输给了比自己年纪小的对手，这份懊悔的心情，大概也会随着时间的流逝被淡忘掉吧。

　他瞥了一眼佩伊斯所在的地方。

　而佩伊斯也察觉到了这道视线的意义。

　「阿尔，听说你想要成为我的部下是吗？」

　「嗯。」

　「现在，你还是这么想的吗？」

　「不了。现在的我还没有准备好。我要继续锻炼身体和学习，为今天这战复仇之后，再来拜托您。」

　「......是吗。」

　他才十三岁，而且还未成人。

　能够以自己的不成熟为耻，有着自省之心，将来必有前途。银发的少年看着阿尔点了点头。

　「那么，演变成决斗的原因究竟是什么？」

　「怎么说呢，马尔克他突然就激动了起来......吧？我也不知道他为什么那么激动。不自觉就顶了回去。马尔克，抱歉了。」

　「没关系，也有我的不是。对不起。」

　这次让双方都下不了台的争执，如果不找到原因进行解决，今后还会有再度发生纠纷的可能性。

　作为下任领主的佩伊斯看来，划清彼此界线的当下，有必要在某种程度上梳理一下双方的扭曲点。

　「阿尔，马尔克激动起来，大概是因为你跟鲁米比较亲密的关系。让马尔克嫉妒了。」

　「才、才不会！！」

　「在这里把话说清吧。阿尔，你喜欢鲁米吗？」

　马尔克在一旁吵吵闹闹的抗议，但是因为累得起不了身，所以什么都做不了。

　「不，并没有。虽然并不讨厌鲁米，但是我喜欢的另有其人。」

　「嚯，是谁啊？」

　「是乔茜菲涅大人。人长得可爱，语气虽然有些严厉，但是非常温柔。我刚来到这里时，自从她向我打招呼后，就成为她的粉丝了。」

　「姐姐吗......那个姐姐居然会有粉丝？」

　身为领主家的女儿，性格上却是个野丫头，粗鲁的语调也正在矫正当中。继承了母亲得天独厚的容姿，有着体贴家人的温柔。

　而且，她同佩伊斯和鲁米一样，都是马尔克的青梅竹马。

　「诶？是这样吗？」

　听到阿尔所说的话后，马尔克呆住了。

　原本还以为阿尔喜欢的女孩一定是鲁米，原来出乎意料的是个误会。

　「居然会有男人迷恋乔茜姐......正所谓萝卜青菜各有所爱吗？」

（※蓼食う虫も好き好きですか，吃红蓼的虫各有所好。谚语的省略短句，红蓼是一种很苦的植物，全句是蓼のつらい葉を食う虫もあるように、人の好みはさまざまであるということ。
这句的意思是：吃苦树叶的虫子都有，人也会各有所好。翻作中文就是萝卜青菜各有所爱。）

　「哼，请不要说我的乔茜菲涅大人的坏话。」

　「谁是你的东西了？好吧，如果想向姐姐告白的话，就先把我打倒再说！」

　「为什么我非得这样做！！」

　在孩子们吵吵闹闹的相互争论中，大会毫无进展。

　之后，由于马尔克已经精疲力尽，第二回对战中轻易就败给了鲁米的哥哥拉米特。而且是开战仅三秒就被压倒在地，令周围的人们都发出了嘘声。

　接着，在阿尔的声援下，他的父亲特拜安击败了有着众多女孩们声援的拉米特。在如此盛况中，终于迎来了决胜战。
 
最终战变成了一场相当有特色的战斗。

　因为其中一方居然是古拉萨基的父亲，也就是鲁米的祖父。已经引退了很久的他，居然接连打败了同场竞技的年轻人，挺进到了决赛中。

　虽然他的年事已高，但是在年轻人面前依旧毫不示弱，露出一副优胜势在必得的神情。

　对面一侧同样是挺进到决胜战的特拜安，也就是阿尔的父亲。

　虽然他是个比较容易得意忘形的人，但挖角他来莫尔特伦领的理由，正是看中了他强劲的实力。

　他以压倒性的优势一路碾压那些经验不足的参赛者，进入了决赛。

　两人在场上对峙着。

　「来啊小鬼！！」

　「老头子，让我来超度你吧！！」

　两人都是从四个组别中胜出的强者。力量方面明显是特拜安这边占优，但巴拉蒙德会熟练的运用策略与技巧。
　
力量与技巧的碰撞。这场比赛相当值得一看。

　佩伊斯正因没有收取观战费而感到后悔。

　不过至少能够向众人展示，新雇佣的侍从们在实力上没有任何不足之处，这样想的话也还能够接受。

　激烈的战斗持续着。

　但结局却突然到访。老人忽然停下了动作。以翘着屁股弯着腰的姿势整个凝固。

　「呜！！」

　「老头子，突然是怎么了？」

　「以前的腰痛......呜，不行了。」

　老人的话给热烈的气氛浇上了一盆冷水。

　结果最终战以一方弃权的形式落下了帷幕。

　真是一种令人难以释怀的结束方式。

◇◇◇◇◇
 
大会的狂热散去之后，大家重新回到了日常当中。

　一位烦恼着的思春期少年，正独自坐在地上眺望着夕阳。

　「马尔克，在这里干嘛呢？」

　「啥都没干。」

　向独自一人的少年（马尔克）打招呼的，是另一名少年（佩伊斯）。

　佩伊斯的手中，拿着作为优胜奖励招待过胜利者后剩下的南瓜派。虽然已经冷了，但在这个时间点，空腹会成为最好的调味料。

　马尔克默默接过递来的派吃了起来。

　「在烦恼什么事吗？」

　「差不多。」

　佩伊斯和马尔克是自小一起长大的青梅竹马。

　他有着一旦有烦恼就会独自沉思的习惯。可能因为是长男，所以不像鲁米那样周围有年长的哥哥作为商谈对象。

　「我啊，好像丧失自信了。本来今天还自信满满，结果却在比赛里出尽洋相。」

　「自信？」

　「相貌也没有你跟阿尔那么好，个子也不高。头脑也不怎么样，连腕力也不及，今天完全是在给人看笑话。想想看，我还真是一无是处啊。」

　「马尔克......」

　少年的烦恼，是思春期常有的烦恼。

　小的时候会毫无根据的相信，自己的未来一片光明。但是最近作为比较对象的同辈增加了，因此通过他人重新认识到了自己的缺点，从而感到自卑。

　「要是生为个帅哥的话，也不会为鲁米的事这么烦恼吧。对阿尔也做了过分的事。这么一想，自己真是丢人啊。」

　「所以你就在这里失落了起来吗？」

　「嗯。」

　嫉妒这种感情，并不是思春期的少年能够控制住的。

　连大人都无**制，甚至会发生以刀伤人这类事件。这么一想，自己能够冷静的看待自己，是非常了不起的。

　「......马尔克，你觉得南瓜难看吗？」

　「啊？确实给人很粗糙的感觉呢。突然问这干嘛？」

　还是应该在这点醒他为好。

　佩伊斯这么想着。

　既然自己有着各种各样的经验，就应该对亲友敞开心扉才是。

　「南瓜虽然其貌不扬。但是吃起来却非常美味。正吃着派的你应该能明白吧。」

　「是不错。很好吃。」

　「比起采摘后立刻食用，将它放置一段时间会变得更加美味。这叫做追熟。」

　「那又如何？」

　南瓜在收获后保存起来，其中的淀粉会逐渐转变为糖分。人们将其称之为“追熟”，随着时间经过会变得越来越美味。

　南瓜常会作为冬天食用的蔬菜，正是因为其易于保存的特性。

　「人也是一样的啊。虽然相貌平平，但是内在美好的人有很多。一味的在意表象，往往会忽略掉美味的内在。而且马尔克今后还有着很大的成长空间。经过追熟之后，美味从现在才会开始展现出来不是吗？」
　
「我是南瓜吗！？」

　「不是挺好的吗？当个南瓜。我会将你做成美味的派哦。」

　「你是想吃我吧！！」

　「哈哈哈！」

　马尔克笑着回应佩伊斯的玩笑，重新振作了起来。

　今后只能不断努力了吗？感觉心情也平复了下来。

　「啊，对了。刚才也让鲁米品尝过这派了。」

　「鲁米？」

　「嗯。那时顺便问了下她，有没有喜欢的人。」

　「那，她怎么回答的？」

　果然一说到鲁米的事，马尔克轻易就上勾了，佩伊斯露出苦笑。

　「『比起那个，快把派给我吃！』这么说的。」

　「真有那家伙的风格。」

　两人大笑了起来。

　看来对于鲁米，比起恋爱话题还是食物更胜一筹。

　「马尔克......」

　「嗯？」

　对于佩伊斯的搭话，马尔克回以视线。

　他的眼中映出了佩伊斯微笑着的身姿。

　「现在横在你面前的情敌（竞争者），可是南瓜派呢。」

　他们仰望着的天空，被染上了南瓜派一样的颜色。 