========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-22 14:28
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
「哇！」
 
佩伊斯不禁叫出聲來。
 
雖然感到驚歎，但也有著感動的意味。
 
「如何，佩伊斯欽，這裡就是王都了。很大吧。」
 
「嗯，很厲害。這麼大的城鎮我第一次見，感覺有相當多的人居住在這。」
 
嘴唇透露出光澤，雙眼大睜的佩伊斯的姿態，有著與年齡相符的孩子般的可愛。
 
隨後父親微笑著，牽起了佩伊斯的手防止他走散。
 
佩伊斯心懷感激的同時，一下在這邊瞅瞅，一下在那邊望望，完全是一副鄉下人進城的模樣。
 
到了中央廣場的集市時，佩伊斯更是像要甩掉父親的手一般騷動起來。
 
簡直就像是一隻嬉鬧的小狗。
 
「看來今天是三日市啊。」
 
「那是什麼？」
 
「除了露天商鋪以外的商品販賣，每日輪換，七天一個輪迴。第一天是武器和防具，第二天是布匹，第三天是食物，第四天是全木制的木器，這三天則是珠寶首飾和雜貨。這樣安排，可以方便管理。」
 
「哇哦。啊，父親，那邊聚集了好多人。去那邊看看吧。」
 
「哈哈，不行不行。先要把事辦完。」
 
「誒，話說回來好東西可真多啊。」
 
尤其吸引少年目光的，還是黑砂糖和水果。
 
自己的故鄉只是莫爾特倫騎士爵領的鄉下地方，或者說是個會被人取笑的貧窮村莊，如此興奮也是理所當然。
 
對於出生之後前世記憶就和現在的自己混合在一起的他來說，作物的生長狀況稍有不好就會出現餓死者的土地，給他帶來了不少衝擊。
 
比起自己夢想的點心製作，為了每天的食物，只能埋首勤於研究豆子小麥和肥料。
 
拜此所賜，領地最近即使有些許收成不佳也能安然無恙的度過了。
 
事實上去年突發的凍災導致周邊領地作物大面積受損，餓死者和賣身者相繼出現，而莫爾特倫騎士爵領則無一人餓死或賣身。
 
這也是騎士爵稱為好領主的由來，當然他笨蛋父母的外號也在絕贊擴散中。
 
佩伊斯現在也在跟父親一起實地研究領地的改造方法。
 
即使如此佩伊斯也無法忘記自己的夢想，想要完成做出最棒的甜點的這個夢想，被砂糖和水果奪去目光也是理所當然的。
 
目標是讓領地成為點心的國度。
 
只有現在，佩伊斯愉快的四處張望的樣子，才與他孩子的身份相符。
 
「父親，那是什麼？」
 
「那是彭卡。是北方採摘的一種水果，在這邊很少見。據說吃起來有點酸，我也沒怎麼吃過，回去的時候當作禮物買一些吧。」
 
「一定要這麼做！！（啊，是蘋果啊。而且是品相相當不錯的蘋果。這個世界也有啊，真是令人感動。用它做蘋果派呢，還是蘋果撻呢，還是先用砂糖醃制一下試試。不過砂糖在這是奢侈品很難開口要啊，乾脆養蜂入手蜂蜜，再醃制試試？等等等等，首先要先生吃嘗嘗味道。要知道有多酸，如果要讓甜味增強，使用量也會增加。因此必須當做禮物把它們買下來啊！！）」
 
內心雖然狂喜交加，表面上還是暫且掩飾一下。
 
在周圍人看來就只是個看見稀奇東西而欣喜的少年，叫賣聲也將他止不住的笑聲掩蓋了下來。
 
露天商鋪接連排列，佩伊斯的目光被來回吸引。
 
父親的眼睛一刻都不能離開他。
 
缺乏觀光這個概念，農民被土地所束縛的這個世界裡，姑且還是有城鎮間往來的概念。
 
旅行行商的商人，販賣農作物而來的人，或是前來購買日常用品的人，尋找工作的流民，對腕力有自信的傭兵，工房的工匠和學徒，還有貴族。
 
王都一直都是人來人往。
 
作為貴族末席的莫爾特倫騎士爵和他的兒子，這次前來是有目的的前往某個場所。
 
他們在人潮中猶如破浪般前進，是不是還要躲避往來的馬車。
 
目的地的場所。
 
是被稱作聖教會禮拜堂的地方。
 
正確來說，是聖教會的支教會。
 
波瓦魯迪亞聖教會，是由王都波瓦魯迪亞發祥的宗教，被指定為國教。
 
因此，在王都的中心有本部與數個禮拜堂存在，每個禮拜堂都安排有司祭，將布教嚴密的覆蓋到整個區域。
 
兩人要前往的就是其中之一，位於西區的支教會。
 
教會是向神與精靈祈禱的場所。
 
祈禱行為被視作是神聖的行為。
 
這在從古至今的任何宗教中都是一樣的。
 
在佩伊斯的認知中，神道，基督教，伊斯蘭教都是這樣。
 
因此他對教會這種組織有一種固有的觀念。
 
稱為教會的地方一定是一個安靜而莊嚴的場所。
 
這種固有觀念，在佩伊斯到達教會的瞬間，像是落地的玻璃一樣輕易粉碎了。
 
「小哥，要麻袋嗎？這麻袋做工精細又耐用，現在買十個送一個哦！！」
 
「這位老爺，看看現在王都流行的首飾如何。買給夫人肯定會非常高興哦！！」
 
「小少爺，小少爺，來串烤串如何。可以給你選一串肉最多最好吃的哦！！」
 
耳邊全是嘈雜的喧囂聲。
 
被稱作教會庭院的地方，有大量的人在此鋪布，並將商品擱在上面叫賣。
 
「為什麼教會會變成市場？」
 
佩伊斯會感到困惑也是理所當然的。
 
本應是嚴肅的教會，卻比外面城鎮廣場的集市還熱鬧。
 
但是父親對露出不可思議表情的佩伊斯欽感到更加的不可思議。
 
第一次來的地方，感到有趣或是驚訝才是小孩子應有的反應。
 
自己第一次來王都看到這份光景時，興奮的感覺到現在還記得。
 
與此相比，沉著冷靜的穿過人群而且並未感到太過驚訝的兒子的反應，相當的不自然。
 
總之騎士爵沒有太在意兒子大人般的沉著冷靜，先回答了他的問題。
 
「在這裡賣東西的，是沒有商業權的人。所以，從嚴格的角度上講，這裡也不是市場。」
 
「商業權？」
 
「就是買賣東西的權利。」
 
這麼說就明白點了，佩伊斯這麼想到，沒有進一步再追問。
 
這次的王都訪問，不需要關注其他無關緊要的事。
 
與這些相比，早早辦完事，去嘗嘗那個像蘋果一樣的水果，嘗試一下能做成什麼樣的甜點更令人期待。
 
佩伊斯可不願意因為向父親提問而拖延時間，推延自己想做的事。
 
能做出如此判斷的頭腦，跟七歲的兒童完全不相稱。
 
教會內部就沒有人在販賣商品了，除了稍微能聽到一點外面的喧囂，整體給人安靜的感覺。
 
打開有歷史感的大門進去，裡面有著讓來著感到壓抑的氛圍。
 
石造的聖堂中，充滿了冷冽的空氣，令人感到不可思議的神聖感。大廳約有容納數十人的寬廣，天井有三層樓那麼高。
 
並排的長椅，有四人座的也有五人座的，被擺放成了三列五行。
 
椅子全都是背向佩伊斯，也就是背向入口並排擺放的。
 
椅子朝向的前方，也就是入口正對的方向是一個臺階，上面設置了一個演說用的講臺。
 
不論多麼偉大的聖職者在說教，又或是有人正在講臺上演講，看起來都無法在這座教會中成為萬眾矚目的焦點。
 
要說為何的話，台後最顯眼的一面牆上，遠遠就能看見一副巨大的繪畫。
 
描繪的大概是精靈的樣子，然後有人模仿四柱精靈，每個人手裡都握著什麼。有的像是火，有的像是水。
 
要說為何能夠分辨出是精靈，是因為描繪的是在空中飛翔的姿態。在這個世界裡普通的人類是無法飛行的。而且也沒有長著翅膀的人存在。
 
宗教真是賺錢呢，佩伊斯這麼想著的時候，有個男人靠近了過來。
 
「歡迎光臨波瓦魯迪亞聖教會普拉烏里西神王國王都波瓦魯迪亞西區支教會。這不是莫爾特倫卿嗎。自您女兒的聖別之儀以來許久不見了。」
 
與父子搭話的看似神父的人，說起話來好像有些結巴，少年這麼想著。
 
事實上他在這個教會中有著的司祭地位，也就是人們所說的神父。
 
年齡大概四十左右，眼睛下方有著很深的眼袋，看誰都好像很疲勞的樣子。
 
微胖的腹部，以及所有服飾都是由白色和黑色搭配而成，令人看起來不禁想到「熊貓」這個稱呼。
 
「真是久疏問候。」
 
「不不，您還特地從遙遠的領地前來，有失遠迎。卿的活躍我也有所耳聞，之前凍災發生時好好保護了領民。作為教會，見識到了卿的虔誠信仰，這些都是神的恩寵，令人崇敬。」
 
「正是，都是因為有神與精靈的加護。另外，也多虧了我的兒子。」
 
聽到「多虧了兒子」這句話後，司祭才察覺到騎士爵旁有個小孩存在。
 
如果不是這樣的話，他根本不會發現身體大半藏在卡賽羅爾背後的佩伊斯。
 
旁邊的佩伊斯就是有這麼嬌小。
 
教會中帶著孩子的父母意外的少，而帶著如此小的小孩的父母更為稀有。
 
因為帶著小孩會讓自己很尷尬。
 
教會的祈禱或者說教的時間對於小孩來說是極為無聊的。即使信仰虔誠的孩子，在意義不明的長時間說教之下，聽著就跟體罰一樣。
 
讓小孩子安靜的一動不動是相當困難的，據說是因為他們的體感時間有成人的好幾倍長。
 
如果睡著了又會被認為不嚴肅，老老實實的呆著能讓人看出孩子教養的好壞。
 
如果被說孩子教育不當，即使有權勢的人也會面紅耳赤感到羞愧難當。
 
尤其對貴族來說，因孩子引起的尷尬會導致很嚴重的後果。
 
因此，來教會的孩子是相當少見的。
 
「今日來教會有何貴幹呢？」
 
「其實，我想讓兒子接受聖別之儀。」
 
「謔？」
 
從神父的語調中能聽出些許驚訝。
 
從他看來，莫爾特倫騎士爵身旁的少年，從外表上看來還太過幼小。
 
因此神父想了想覺得可能是指簡易聖別。就是只需要念誦祝詞，形式上的簡易聖別之儀，這樣孩子也不需要冒著本聖別的危險。但是，如果是這樣，是不需要特意前來王都也能進行的。
 
「我想要他接受的是本聖別。」
 
「什麼？！恕我失禮，這是認真的嗎？」
 
「當然。」
 
「雖然聽說過卿相當疼愛自己的兒子，居然要……」
 
聖別之儀，也稱為成人儀式。
 
身心，尤其是精神上不成熟的人，如果參加了，可能會造成心理上的創傷。
 
因此，一開始就放棄「儀式的恩惠」，而選擇簡易儀式的人壓倒性的多。
 
卡賽羅爾則認為這並不好。
 
驚訝的觀察著佩伊斯的司祭。
 
不知何時，伸出的手上多了一個小皮袋。
 
這才發現是卡賽羅爾從懷中掏出來放在他手上的。
 
「這些稍微有些少，不過代表我的心意。」
 
「不，這真是非常抱歉。……原來如此，那麼趕緊去進行儀式吧。」
 
「拜託您了。」
 
司祭的聲音中絲毫沒有感到抱歉的感情，立刻就打開袋子確認裡面的東西。
 
看見裡面裝的硬幣後，馬上察覺到了卡賽羅爾的意思。
 
也就是「就這樣就行，快去辦事」的含義。
 
話語和態度的突然轉變，讓他看起來就像個狸貓。雖然剛才感覺像熊貓，不過現在看來應該是狸貓才對。
 
莫爾特倫騎士爵交給神父的是二十枚銀幣。
 
波瓦魯迪亞貨幣也被叫做波布銀幣，是在王都周邊流通的貨幣，由王家所發行。
 
由於含銀量較高，與其他通貨貨幣相比，本國的貨幣更為受歡迎。
 
市場價格會每日浮動，一枚銀幣大約能夠買下五大袋小麥。相當於一般家庭一個月的生活開支。
 
也就是說，這個小皮帶裡裝的是一筆钜款。
 
神父雖然大為驚訝，不過看到之後還是道歉並表現出了符合這筆金額的工作態度。
 
原則上來說，聖職者不應沾染物欲與金錢欲望。
 
但是教會的人也需要維持生計，因此按照慣例會在婚葬或慶典儀式時，收取一定程度的金錢作為報酬，由信徒自願提供。
 
也就是所謂的佈施。
 
卡賽羅爾既是貴族，也處於有求於人的立場。
 
將大量的銀幣交給他，其中還有著強烈的暗示。
 
給出巨額的佈施的同時，卡賽羅爾就向驚訝的神父提出了要求。
 
『這是我重要的兒子的儀式，要給我好好辦哦。』
 
『既然收了這麼多，絕對不會出什麼紕漏的。』
 
如此這般。
 
大人之間的對話通過笑容在兩人之間傳遞著。
 
「那麼這就去準備，這邊請。」
 
這麼說著的同時，腹黑的聖職者帶領著二人前往教會內部。兩人沉默的跟在後方，走入地下後來到了一間從未見過的房間。
 
「誒？」
 
佩伊斯不禁發出從生理上感到厭惡的聲音。
 
少年可愛的聲音，聽在人的耳中反而更有真實感。
 
因為被帶去的別室裡，有著風格截然不同的某種東西。
 
 
  