========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-05-25 09:10
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6800733140
 
　「请把女儿嫁给我！！」
 
　「我拒绝！！」
 
 
 
　莫尔特伦领扎苏登。
 
　在村中最显眼的位置——莫尔特伦家的宅邸中，两名贵族正针锋相对。
 
　其中一边是位年近四十的青年，他正是莫尔特伦领初代领主卡赛罗尔。
 
　而另一边则是位年龄还只有个位数的少年，波恩比诺子爵家当家乌兰塔。
 
　他们的年龄如同字面所示，有着父子般的差距，从某种意义上来讲，两人所谈论的内容也散发出些许火药味。
 
 
 
　社交辞令草草了事，面对想要迎娶乔茜菲涅的乌兰塔，卡赛罗尔没有一丝犹豫地予以了回绝。
 
 
 
　「为什么！！我是认真的！！」
 
　「理由有几点。首先要嫁女儿，我家和您家的地位不同，身份也不相应。您家的地位实在太高了。对于原本就很容易招人怨恨的我们家来说，希望极力避免因为这种不谨慎的婚姻政策引来更多的怨恨与嫉妒。再就是年龄。您还太小了，才跟我的笨蛋儿子一样大。几年内都无法指望继承人的情况下，为什么要这么焦急？另外，还有我女儿自己的原因。她的学习还远远不足，现在扔在进行出嫁的修行。既然要送出去，就必须要有不丢人现眼的教养，这方面我那不成熟的女儿还远未达到出嫁的要求。只能算家丑而已。」
 
　「我会将嫉恨担下来，而且说到年龄，和我同岁的佩伊斯钦大人都已经有婚约了。而且教育的话来我们家后不也可以进行吗？」
 
　「......我们家正在发展当中。现在与其急着结亲，不如等领地壮大后，再冷静下来寻找，遇见更好姻缘的可能性更高。女儿离适龄期还有几年余裕，我们家也有值得依靠的门路。与其决定嫁给您，将来还能有更多的选择。」
 
　「要这么说的话，我家今后也会壮大起来。会让你看到的。那样就对等了吧！！」
 
　「是啊。如果是凭你的力量达成的，我也不会如此反对。你懂我的意思吗？」
 
　「呜！！」
 
 
 
　将卡赛罗尔的意思翻译过来，就是他看不起乌兰塔的能力。
 
　而对于这点，乌兰塔也无从反驳。
 
 
 
　确实光看波恩比诺子爵家的话，现在已经处在了空前繁荣的大道上。但这点，莫尔特伦家也差不多。
 
　如果要选择结婚对象，两家的条件都很好。或者说相当匹配。但是这都要建立在「是凭乌兰塔的实力取得」的大前提下。
 
 
 
　卡赛罗尔明白，自己的儿子有多么不合常规。
 
　而且他也理解。弗巴雷格家、卡德烈切克家、莱特修家、波恩比诺家、哈斯基维家等等，现在这些当红的家系能与莫尔特伦家维持良好的关系，很大程度上都与佩伊斯钦有关。
 
 
 
　作为贵族家当家，想把女儿嫁给更有前途的对象是理所当然的想法。
 
　而卡赛罗尔眼中的「有前途」，既不是指现在拥有的财富之多，也不是现在身处的爵位之高。这些东西被轻易推翻的例子，他已经见过许多次了。
 
　卡赛罗尔眼中的「有前途」，指的是人的本身。
 
　仅凭一个人的优秀能力，就将身处最底层饱受贫苦的弱小领地发展壮大，这些全都看在了他的眼里。正因如此，他才确信有能力的人才拥有前途。
 
 
 
　虽不要求像儿子那样，但如果可以的话他还是想将女儿嫁给类似的人。
 
　虽不强求乌兰塔与军马配在一块儿，但在卡赛罗尔看来，现在波恩比诺家的繁荣与发展，全都是佩伊斯促成的。
 
　正因如此，对于实力不明的乌兰塔，肯定不会同意将乔茜交出去。
 
 
 
　「那么，我该怎样才好呢？」
 
　「总之，时间到了。您的提议我了解了，也会进行探讨，但是现在还不行。作为一家之主，我不能轻易下判断。」
 
　「我知道了......那么至少，希望您能约定一个认可我的时限。三年。不，一年就够了，请不要让乔茜菲涅小姐同任何人结缔婚约。」
 
　「......我拒绝。政治状况不知何时会发生变化的情况下，无法欣然做出约定。但是，目前乔茜的婚约并没有定下来，要决定也要花费时间。除此之外的事，我都不能保证。」
 
 
 
　暗示暂时还不会结缔婚约的这句话，让乌兰塔不得不作罢。
 
　看着垂头丧气的乌兰塔，卡赛罗尔和担任子爵家辅佐官的克劳斯只能露出苦笑。
 
　实在看不下去的克劳斯，以催促的形式让乌兰塔切入了本次会谈的正题。但对乌兰塔来说，这些才是题外之事。
 
 
 
　「......那么，关于乔茜菲涅小姐的事暂且......呜呜，暂且放在一边，先来谈谈圣国的事吧。」
 
　「嚯？」
 
　「如您所知我们家是以港口城市为中心，因此有各国的物资与人员流入。而从其中的圣国人那儿，我们掌握了或许能够解决莱特修伯爵妊娠问题的方法。」
 
　「这真是个好消息啊。那为什么要将这告诉我呢？」
 
 
 
　在这个世界上，正确的情报比金币更具价值。
 
　如果在圣国真的有能够解决莱特修伯爵三胞胎问题的对象，那确实是个好消息。如果能带到莱特修伯爵身边，肯定能获得一两项利权。
 
　然而将这个消息特意带到自己这儿来，让卡赛罗尔产生了疑问。
 
 
 
　「恐怕莱特修伯爵也已经掌握了同样的情报。如果现在开始行动的话，肯定会落后他们一手。而且她们家想必会豁出一切。如果要抢占先机，莫尔特伦卿，除了你就没有别的人选了。」
 
　「......原来如此。」
 
 
 
　情报的出处源于因交易到访的外国人。
 
　如果这是这样的话，莱特修伯爵家掌握到了相同情报的可能性就很高了。或者有可能比波恩比诺家更早获得这个情报。
 
　而要想抢占先机确保利益的话，与能够大幅节约时间与距离的【转移】魔法使联手，确实是最好的方法。
 
 
 
　「我们家的好处是？」
 
　「节约时间。我们对圣国的情报更加了解。如果与我们合作，届时就会向您公开这些情报。」
 
　「......好吧。我愿意协助。具体步骤是？」
 
　「我已经交给克劳斯处理了。大致流程是，先请莫尔特伦卿来我领的港口，办理出国前往圣国格里姆瓦斯枢机领的入国手续。手续办妥后就要进行移动了。船已经准备好，移动手段交由莫尔特伦卿来裁量。毕竟我们不清楚莫尔特伦卿的魔法会有怎样的制约。」
 
　「嗯。」
 
 
 
　当机立断的卡赛罗尔，立刻决定就前往圣国一事同波恩比诺家联手。
 
　如果将事物的最大情报量看作「十」。「零」和「一」有着巨大的区别，「一」到「九」没有太大的变化,「十」的话则另当别论。
 
　听到圣国能有所指望的现在，由「零」变成了「一」。今后仅凭一己之力也能探访圣国与其他各地的港口城市，想要获得帮助莱特修伯爵的情报也成为了可能。也就是说，从此刻起只要有背信忘义的觉悟，莫尔特伦家完全可以独自行动。
 
 然而卡赛罗尔认为，波恩比诺家还有所隐瞒，这部分或许还存在着能够大幅缩短时间的方法。
 
　虽然不知道究竟隐瞒着什么，但在这点上，作为战士的直觉发挥了作用。
 
　根据打听到圣国专职治疗的魔法使的有无，莫尔特伦家打出佩伊斯（鬼牌）的方法也会有变，因此选择这么做毫无疑问是正确的。
 
 
 
　但是，以移动手段自由选择为掩饰，打探卡赛罗尔的魔法这点还是要小心。即便外交上对其失望，毕竟是子爵家。说不定为了牟利而盯上卡赛罗尔魔法的情报。
 
　莫尔特伦家的魔法使有许多的秘密，可以的话最好还是去没有客人的地方商量下，卡赛罗尔考虑到。
 
 
 
　「我要稍微准备一下。请给我一个小时。」
 
　「准备的话，需要我们帮忙吗？」
 
　「不，不必操心。对了，机会难得，等候的时候喝杯茶如何？我会让乔茜也一同出席。」
 
　「诶？非常乐意！！」
 
 
 
　乌兰塔条件反射般的反应，让辅佐官按住了太阳穴。
 
　刚向卡赛罗尔抛出魔法的话题，就被露骨的转移了目标。显然是隐藏着什么秘密，这里应该略显聒噪也要多取得一些情报才对。
 
　看着自己的主人笑嘻嘻的跟在莫尔特伦家的侍女身后，克劳斯只能暗自叹气。
 
 
　在席兹与卡赛罗尔对客人保密进行着密谈之时，宅邸的中庭已经准备好了优雅的茶会。
 
　参加者有乌兰塔、乔茜、佩伊斯、莉可四人。这是一场肩负着下个时代的年轻人们的聚会。
 
　使用的茶是神王国南方产的茶叶。而且还是莫尔特伦家动用门路入手的莱特修产的极品。这是靠向莱特修家卖人情，得到特权作为回报，拥有购入权才能入手的茶叶。经过了适当的发酵后，茶叶清爽的香气飘荡在庭院中。
 
 
 
　「好香啊。很少有机会能喝到如此好喝的茶。不愧是莫尔特伦家的茶会。」
 
　「能得到您的赞赏倍感荣幸，波恩比诺卿。」
 
　「乔茜菲涅小姐，还请像之前一样叫我乌兰塔。措辞用平时习惯的方式也没关系。」
 
　「是吗？那我就照办了。谢啦乌兰塔。说实话，我挺不擅长拘谨的聊天。」
 
　「另外，我也......想叫你乔、乔茜。」
 
　「可以啊。......你脸好红啊，没关系吗？是发烧了吗？」
 
　「不，没关系的。那个，对了，这是因为交涉很紧张。」
 
　「嘿~诶，毕竟父亲不好对付呢。但是，乌兰塔是子爵吧？不好好干可不行哦？」
 
　「当然。我会一定会成为更可靠的男人......在一年之内。」
 
 
 
　拜乌兰塔的紧张所赐，两人的谈话有些微妙的偏差。
 
　为了成为子爵家的当家，乌兰塔接受着英才教育。贵族之间的交涉，从小就被教过许多，这方面早已习惯。
 
　然而，喜欢的女性就在面前一同开着茶会，是他至今从未经历过，也没人教过他的。正因如此才会格外紧张，就像是初上战场一样。
 
 
 
　「一年以内？有什么事吗？」
 
　「诶？啊不，这是我自己的事......那个，啊，配茶的这个点心真好吃呢。」
 
　「呜呼呼~是吧是吧。这是佩伊斯做的点心，叫做史多伦。最近我特别喜欢，能合你的口味真是太好了。」
 
　「乔茜喜欢的？那请务必教我制作的方法。我也会送乔茜作为礼物的。」
 
 
 
　与莉可莉丝在一起，稍微隔了一点距离听着乔茜与乌兰塔对话的少年，绝不会放跑任何和点心相关的话题。不知何时，他已摩拳擦掌来到了两人身边。
 
 
　「感谢您的赏识。但是乌兰塔大人，史多伦是明年预定出售的商品，制作方法现在还是机密。如果只是想入手的话，离开宅邸后沿着大道一直走会有间纳塔商店，可以去那里问问。应该还有库存才对。」
 
　「连一间商店的库存您都一清二楚吗？！」
 
　「毕竟史多伦比较特别。因为能批发的只有我而已。」
 
　「佩伊斯钦大人不仅政务和武艺，还会制作点心吗？真是多才多艺啊。」
 
　「要说哪方的话，其实制作点心才是我的本职。」
 
 
 
 茶会在融洽的氛围中顺利结束。
 
　此时和席兹结束谈话的卡赛罗也来露了个脸。
 
　这次是偷偷来找佩伊斯商量的。
 
 
 
　「佩伊斯，接下来一段时间我要前往圣国暂时不在家。你留下来接替我。」
 
　「我不去真的没关系吗？」
 
　「因为不知道会发生什么，轻装上阵更容易逃掉。人数越少负担越轻，最糟糕的情况或许会舍弃掉子爵家的人。招人怨恨的事还是由我来背负比较好。」
 
　「但是......」
 
　「我不知道要去多久，所以必须要有代理领主。我们两个都不在的话，难道让乔茜代理吗......虽然还是秘密，但子爵本人对乔茜相当迷恋。不知道会有什么不测发生，所以还是留下你比较放心。别担心，只要去过圣国一次，就能用魔法往来。届时就轮到你出场了。」
 
　「迷恋姐姐吗。原来如此。」
 
 
 
　佩伊斯瞥了一眼姐姐那边。
 
　看到一旁满脸通红还在拼命找话题的乌兰塔，对父亲的担心也有所理解了。
 
 
 
　「我明白了。那么什么时候出发呢？」
 
　「接下来马上。送乌兰塔大人和克劳斯大人的同时，先去子爵领准备食物等物资。」
 
　「那我去给你们送行。」
 
　「嗯。」
 
 
 
　最后，卡赛罗尔以及子爵家的人离开了莫尔特伦领。另外还带上了兼任卡赛罗尔护卫的首席外务官达古拉德。
 
 
 
　出门到稍远的地方为子爵家的马车送行后，佩伊斯回到了宅邸。
 
　这时，一位熟悉的少年正坐在地上。
 
　他双膝跪地，右手置于左胸前并深深低下了头，摆出展现最高级敬意的姿势。
 
 
 
　「......阿尔，你在这儿做什么呢？」
 
 
 
　行着最高礼仪的人正是阿拉奇。
 
　他是侍从之子，为了将来成为佩伊斯的部下而日渐精进的十四岁少年。
 
　这样的他，用一脸认真的表情对佩伊斯说到。
 
 
 
　「佩伊斯大人，俺......不，请和我决斗！」
 
　「啊？」
 
　「如果我赢了......请让我和乔茜菲涅大人结婚！！」
 
 
 
　赤上月的冬天。
 
　莫尔特伦领也有着春天即将萌芽的预感。
 
 
 
 
————作者的话—————
 
想知道阿拉奇何出此言，请参考58话的内容。 