========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-06-08 00:35
==========================


春光爛漫。
在赤下月，莫爾特倫領綠意滿布。
得益於灌溉水路的建設，長久以來廣闊寂寥的干旱地區，如今生機盎然。
在如此富饒的景象前，有兩人正在交談。


「嘿，這是傳說中的糖源」
「是的，它叫甜高粱。」
「不是能先嘗一口嗎？」
「它不是很好吃，因為它含有很多雜質，不是嗎？」
「拇....真的，甜是會甜，但有澀味，聞起來很有青草味。」
「生吃這是自然的」


佩伊斯欽和斯拉沃米爾兩個人都笑了。
「斯拉沃米爾必須學習如何處理它，因此我將立即請求父親同意。」
「這麼突然？這太難了。我甚至不知道從哪裡開始。」
「 ...首先，要先收割較早期播種的部分。播種時間略有不同，因此請記錄每種情況的差異和生長條件。」
「佩伊斯欽仍然是愛使喚人的人。」
「因為我認為你可以做到。我期待著。」


目前，佩伊斯欽正在製糖。
為了收穫原料作物（可以說是準備工作），與負責農業管理的斯拉沃米爾建立了一個系統。
斯拉沃米爾是一個將滿18歲的青年。一位前孤兒，特徵是黑褐色的頭髮，因其略帶圓潤的臉而很受歡迎。
由於出身環境惡劣，而累積了各種農業經驗。也因為個性直率，他經常被莫爾特倫領中的尼科洛調笑。

「因為有人指導，我會全力以赴。但目前人力不足，至少給我一些本村(紥蘇登)中習於種田的人。」
「這沒辦法啊」
「為什麼？」
「因為來刺探本領的探子充斥領內。為了確保早期的巨大利潤，在祕密洩漏前，我們至少必須準備好一個大規模量產的系統。」
「探子真的很多嗎？」
「是的。幾乎來到我們這裡的所有商人都是間諜。以各種方式，問候，慶祝，磋商和其他理由來到領主府前的人都是在尋找製糖的秘密。因此，人們不能離開本村。」
「那就禁止談論這件事。」
「即使禁止談論，也可以從蛛絲馬跡中推敲。即使是最細微的線索，ˋ日積月累之下也能接近真相。即使想對其保密，那些常與其他地區接觸的人也不可能什麼都不知道。」

佩伊斯欽的遊樂場已經從領主府後側擴展到了西村(Kochen)。
本村(紮蘇登)的土地是莫爾特倫地區最適宜耕作的，但我們敢於在西村建立新的產業。當然是有原因的。

西村人口約為50。居住的人都是與莫爾特倫家族有深厚關係的人。可以這麼說，許多人如果被逐出莫爾特倫領將無處可去。
如果是通過公路從鄰領來莫爾特倫領的，到達本村(紮蘇登)會通過新村。
另外，從新村到東村(Kirchen)。 唯一途徑是經本村(紮蘇登)，而最偏遠的村莊也是東村(Kirchen)。
從紮蘇登到東村需要許可，目前還沒有外來人士獲得許可。首先，這個村莊本身就尚未公開。
農業改革，高度機密的軍事訓練，秘密的戰略儲備等等，我不想看到的大部分東西都集中在西村。
而且，關於糖業和釀酒，正在研究將其發展成為莫爾特倫領土上的新興產業，應該在鞏固系統和製造專業知識後由西村移出。
「我不懂政治，所以就留給佩伊斯去煩惱。眼下，我應該開始收割嗎？」
「是的，拜託了。」

斯拉沃米爾個性嚴肅。他立即採取行動，親自率領西村村民採收甜高粱。
如今，已收成了將近10％的部分，其餘部分將則在幾天內接連收割，併計劃在夏季前後全部收割完畢。
領導村民，總結成長記錄和收穫時的注意事項，並將其報告給高層，是他的工作。
佩伊斯已經監督了一段時間，但是當聚集了一定數量時，他將其中一些搬到了穀倉附近。
去年，我們測試了壓榨過程，此後的過程必須由佩伊斯直接監控。只有佩伊斯知道如何由碎片製糖。
但是，佩伊斯到穀倉時嚇了一跳。
「嗄？這麼多人。」
說到穀倉，它是村莊共享的。
由於情況特殊，西村的穀倉很大。它就像一個小學體育館一樣大。
即使這樣，也有繼續擴大的要求，因為有太多東西要放。
因為其他家庭隱私的東西通常都存放在這裡，所以這裡也是以保護社區財產的名義晝夜守衛的地方。

莫爾特倫的高層很少同時聚集。
以侍從長席茲為首，克文特洛、尼科洛、特拜安。佩伊斯想知道為什麼這些重臣會排排站。
「這個男孩不是在嘗試做新的事情嗎？絕對有貓膩，所以我就將其他的事情先擱著。」
「真沒禮貌。就只是榨汁而已，什麼也沒有。」
「不，我就是這樣的人。我也向大將報告了。」
「如果你是父親指派的，就更不應該說出去。這太過分了。」
「哈哈，你這麼誇我我很高興。」
「我不是在誇你」

主僕倆和平時一樣唇槍舌戰。
因言詞犀利而享有盛譽的席茲與因回擊強烈而享有盛譽的佩伊斯時不時會棉裡藏針的你來我往。這在莫爾特倫是日常一景。

「這是榨汁機嗎？」
「是的。我是從邊境伯那裡得到的。去年我試過，所以我們開始吧。」
每個人面前都是一台木製榨汁機。有的人還有兩個。
有一個類似滴蓋的東西，緊緊地塞入一個看起來像大桶的東西中，然後用這個蓋子按一下以從內部擠壓果汁。這種方法也稱為螺旋式，這是一種利用螺旋力的強大方法。
在他的部下的幫助下，佩伊斯將甜高粱莖幹炸出的汁裝滿了桶。
「榨過剩下的莖幹該怎麼辦？」
「這是山羊和雞的飼料，請收集起來。如果用掃帚收集灑落的顆粒，撒在休耕地上，雞會去啄。」
「沒關係。這是一個增加雞隻數量的方法。現在大約有70只嗎？」
「我不問斯拉沃米爾就不知道確切的數量，但我敢肯定一定有這個數字。我聽說冬天大約孵化出三十隻小雞，所以遠超過一百隻。」
高粱的穗仍然是藍色的，因為它們提早收割了。
負責財務工作的尼科洛（Nikolo）對佩伊斯將其用作雞飼料的話豎起耳。
由於雞蛋易碎所以不適合當作商品，因此就近在本地的消費比例非常高，不可避免地會有很多進入侍從的口中。
尼科洛最喜歡的食物是烤雞蛋。即便如此，由於我被允許在工作後食用略帶甜味的莫爾特倫風格的雞蛋烤，它一直是無可爭議的第一名。
當我聽說雞的數量會增加時，我不會掩飾我的喜悅。
「以往由於沒有飼料，不得不去另一個村莊購買麥麩，連養幾隻雞都很困難。那段苦日子我記得很清楚。 」
「出來了，是席茲先生的話當年。老人都在談論陳年的苦難。」
「真有你的，尼可洛，跟我走！！我會親自教導你，即使暈倒也不要生氣。」
「嘎！！太蠻橫了！請愛護年輕人！」
席茲逮住了尼科洛的失言。
沒有階級隔閡也是莫爾特倫家的風格。
「不要幹蠢事，只要轉動榨汁機」
「 好~啦」
「那，尼可洛，之後再說」
最年輕的侍從們暗自為尼可洛默哀。如果不是經常看到的這樣的場景的人，會覺得很奇怪。
「那麼，這裡是席茲和克文，這裡是尼可洛和特拜安。如果榨出來的量太小，懲罰就是加做30次。」
「 呀─還有一個更加鴨霸的人！」
「尼科洛。動手而不是動嘴。」在善於使用部屬的領主父親耳濡目染之下，佩伊斯使喚人也很有本事：通過良性競爭，試圖提高效率。
儘管席茲和其他老資歷猜的到佩伊斯的意圖，但尼可洛和其他年輕人沒有經驗。即便如此，還是竭盡全力地擠壓著甜高粱。
「感覺很好」過一會兒，甜高粱汁就準備好了。
現榨的最新鮮。但它含有細纖維和灰塵，因此不能直接用於製糖，但這是今年的重點項目之一。
「少主，這是什麼？」
「這是一個手工製造的過濾器，上面有幾層布，我打算用它先去除灰塵和殘渣。」
「哦！！」
當將汁液從一個桶到另一個桶時，會經過5張布過濾。
用這種方法不能除去布的孔洞大小以下的殘渣，但是可以完全清除可見的灰塵。
在攪動並形成氣泡的同時，過濾過的汁液累積了約四分之三桶。
「很好。再來...」
將積累的汁夜轉移到小桶。
佩伊斯把這些分裝成三個小桶。
「嗯？為什麼要這樣麻煩？將它們放在一起不是更方便？」
「 特拜安，這是要實驗。如果我知道所有工序，當然可以用一整桶。但這是一個新的產業，要找到最好的方法，需要時間反複試驗。但我們必須先建立一個最基本的工序，並以其為一個模板來進行改進。今年，我嘗試去除雜質的工序很成功。
「 ...我不太了解。將它分為三部分，您會知道什麼？」
「我會改變每個條件，直到榨出汁夜為止，對嗎？」
「哦，我知道了，因為我看到了。」
「將同一個工序分成三個部分，一次只加一個部分。看看它是否會因改變的條件而解決。其中之一是添加石灰，這是我的最看好的，但我仍然需要確認它是否有效、另一種是添加木炭，這可能可以吸附雜質，通過觀察時間流逝的變化，就可以看出它們之間的區別。因為原汁是一樣的，所以如果有差異，就代表是添加物的功效，你說是嗎？」
「我明白了。這真是太神奇了。」
看到特拜安不斷點頭，席茲暗暗想著。
「將來我們也會讓村民這麼做，因此，制定一個可靠且易於理解的程序是很自然的事情。您可以動動腦筋。」
「嗯？我是直腦筋。」
「……已經很好了。我也不聰明，所以我希望你能學一下。」
高粱汁，整齊地分為三等份。
當我是商人時，是從德科科（Decoco）購買的一種無添加物的石灰，另一種是帶有木炭的石灰。
「好吧，那之後我會觀察一段時間。」
「我希望這會順利」
「即使可行，路還遠著哪。石灰是我的最愛，即使這項實驗順利成功，接著我還要進行一次實驗以確定最適當的量。木炭也是如此。這都要時間。哦，即使它只是單純靜置沉澱也會有問題。」
「嗯？如果您不做任何事情就可以獲得上清液，那將是大成功。會有什麼問題嗎？」
席茲問
如果添加石灰和木炭，效果很好，則將繼續下一個實驗。但是，如果僅靜置它即可，看起來沒有特別的問題。
「 ...必須決定靜置的時間嗎？」
「嗯，決定何時結束靜置很重要。」
「如果靜置太久……」
「太久？」
「可能會發酵成酒」
「「 酒 ？！ 」」
我周圍的人全部瞬間凝固了。
「 席茲侍從長，這裡要做的就只有觀察。您工作繁重，請回領主府處理要事吧。」
「是阿。我們會仔細看的。」
「將您綁在這裡做瑣碎的觀察實在是太不尊重了。大人您請回領主府吧。」
這是一個新人組毫不掩飾的試圖擺脫席茲和克文特洛等元老組、而元老組也公開試圖甩開新人組(尼科洛和特拜安)的荒謬場景。
二對二的戰鬥。火花四射。
引爆點是世界上為數不多的娛樂之一：酒。
「 ...如果您認為人力很重要。這是您的目標嗎？」
佩伊斯嘆了口氣。 