========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-04-24 23:31
==========================

「嗯，是嗎？進展順利嗎？」
「壓榨沒有問題。為了將來增加壓榨機的數量，我們將準備由內部生產，但由於壓榨機是用於葡萄的，因此從其他地方購買沒有困難。正如我所說，您應該從其他地方公開購買榨汁機。」
「集酒榨酒和釀造酒被誤認為是榨葡萄。這是散佈假情報的好方法。」
「是的。如果想更令人混淆，我認為在正在建造的水庫附近的森林裡種漿果是個好主意。到目前為止，這是每個家庭的冬季準備工作，但現在如果增加到井周圍就已經是極限。」
「這是一個好主意。外人一般都有酒由葡萄釀造的偏見。如果將漿果做為原料取代葡萄，我認為漿果也可以釀酒。是說，你真的想用漿果釀酒嗎？」
「這不是不可能的，但是如果您不為冬天做準備，到時會措手不及。另外，製作方法與葡萄酒會有所不同，因此建立釀造系統的難度會加倍。」
「 ...這個提案之後再考慮」
莫爾特倫的高層會議。
佩伊斯和卡賽羅爾討論了未來新產業的前景。
從過去只有三個下屬的時代到現在擁有十多個下屬的時代，領主不再能夠自己做所有事情。因此，有必要先決定政策再調動下屬。
在這次會議上，有關製糖和釀酒的消息被保密。表面上，是關於產業促進。
討論此問題的原因是鄰領的情況。
關於目前正在建設的新道路，莫爾特倫這一側進展順利。
從莫爾特倫領土的新村(拉‧米洛特)到利普塔爾騎士領土的這四分之一路段已經建成開放。目前，從奎特蘭到東部的擴建工作正在進行中。
隨之而來的是來自其他領的人增加。人們以各種的藉口自各個地方前來，幾乎無一例外地，他們都在尋找莫爾特倫領崛起的秘密。如果新產業的消息外洩，那麼有大筆資金和豐富的人力資源的大貴族比莫特倫家族將更能快速建立，新興產業可能會被完全搶走。
在快速發展新產業的同時，還要隱藏信息，這件事相當困難。
如果這個領地是孤立的，那麼這個事情很簡單。
現實是，在限制人員出入方面存在許多問題。
這種事情就像擺脫蟑螂一樣麻煩，不能將它們完全排除，總會有些隱藏在看不見的地方。
如果是這樣，最好將真正可口的部分蓋上蓋子，用看似美味的食物將其捕獲，然後將其綁在一起。我也是這樣想的。
「糖又如何呢？這很重要。糖可能會變成商品嗎？」
「我認為這絕對會成真，到目前為止進度都很穩定。我目前正在嘗試去除雜質。當去除雜質到一定程度後，將接著進行脫水程序。」
「是脫水嗎？把它煮沸似乎是個好辦法。」
「高粱汁裡的糖的似乎不太可能自然結晶。如果用煮沸的，所需的燃料也會高的離譜。若是像曬鹽一樣用日光曝曬，能做到什麼程度呢？我必須試試。」
「這個問題就交給你處理，有成果的話想怎麼做都行。」
「我知道了」
父子間的信賴，再加上卡賽羅爾不了解糖的生產，因此由佩伊斯全權負責。
兒子雖然常惹麻煩，但也找不到可取代的人。即使發生問題，兒子也會想辦法解決，所以他非常相信兒子。
「但是，如果您購買燃料，可能會被購買來源困住。」
「……當然。如果買的柴火比平時多很多，可能會造成不必要的流言。」
領主(卡賽羅爾)頭痛不已。
有些貴族出奇的聰明，並且洞察力非常準確。
特別是，對Huberek和Lethesh家族必須保持警惕。
Huberek家族有甘草。 Lethesh家族距離很近。與其他家相比，兩家都有更高的洩漏風險。
首先，國內人力資源的質與量是不同的。
「我想就未來的信息控制和產業開發與席茲討論。順便問一下，席茲怎麼了？」
「如果找席茲，他在西村努力工作中。」
「嘿。出品時讓我先試飲。」
「現在就可以預測人們會以各種藉口搶喝，例如品嚐和確認。」
「我認為這是濫權，但是佩伊斯對此保持沉默是令人毛骨悚然的。」
「什麼？」
「直到現在，當我陷入自己的工作中時，我都會一直很生氣。與往常不同，它真的很安靜。」
「如果是製糖，我不會原諒，但是當涉及到白酒時就完全不同。對我來說，製造糖感覺像是一種獎勵，我覺得我應該會喜歡它。」
過去，有人干擾了佩伊斯採購原料和製做糖果。
這些人的下場無一例外都很淒慘。說的更具體一些，他父親甚至因此受傷。
考慮到這一點，卡賽羅爾認為，在當前的情況下，提議大規模釀酒佩伊斯不可能不生氣。
但是，從佩伊斯的角度來看，如果沉入在製糖中，就不必生氣，也不必擔心。
「無論如何，你都需要與席茲討論。我應該通知你嗎？」
「不，我會通知你。當你離開時，同樣的事情會再次發生。」
「……父親不只是擔心他怎麼喝酒嗎？」
佩伊斯指出，卡賽羅爾扮成一種沉默而陌生的風。
兒子告訴我，製酒需要時間，但除此之外，對喝酒的期望卻先出現了。
不久，因為身為領主的卡賽羅爾的直接命令，侍從長的席茲勉強服從。不出所料，當他領主從那裡轉向我時，我沒有勇氣優先考慮自己的愛好。
但是，如果我對自己的要求不滿意。
「哦，在這種情況下，我應該強迫他們陪伴我。」
「無論如何，如果能有大規模生產，就可以隨意喝。請借給我智慧。」
「啊？又出問題了嗎？」
「這是討論，而不是麻煩」
席茲在說話，但由於卡賽羅爾和佩伊斯坐在一起，因此他被要求坐下。
在我坐下來後，出現了以前當傭兵時的壞習慣。
「我正在和父親交談，並決定了一項政策，但是我認為在保護信息方面可能存在問題。例如，如果收集大量柴火用於製糖或釀酒，你認為會發生什麼？」
「……首先，很難說是釀葡萄酒。我以前問少主的是，不是使用大量木柴的葡萄酒釀造。如果知道不是葡萄酒反而會認為我們是用糖釀酒，考慮到我們製作了喉糖，會這樣推論並不奇怪。反倒是一定會如此的。」
「你發現到什麼問題了？」
「雖然可疑，但可以探探看，但如果您有意願，也可以認真調查。也許有可能是勒瑟什·福克斯親自來。這我不喜歡，說實話我不想處理
席茲向領主和下任領主這樣建議。
由於席茲經歷過眾多戰事，並且與各地的強者互相切磋，因此儘管他的看法常不同於一般，但是很準確的。這就是席茲厲害之處。
「它將給您帶來有形和無形的壓力……我不認為這三件事的作用而直接改變，但是當你仔細看時，會發現有事物隱於其內。」
「這是指我們最近故意壓低了小麥的產量並將其作為庫存存儲的情況嗎？」
「是的。這是調整灌溉建設前後的數字的方法之一。畢竟讓其他人看到灌溉設備也不是好事，他們可能猜到是我的魔法。」
「……畢竟，魔法的事必須被隱藏起來。至少直到狀況足以在某種程度蒙混過去。」
最後，會議的出一個結論。
為了避免被其他領地趕上，必須快速且大規模建立這個新行業。但如果如此，頻繁的人員和物資流動將不可避免，這樣容易露餡。 但又必須拼命隱藏，造成兩難的局面。
「如果不可能將其隱藏起來，那是個好主意。」
「嗯？我早些時候和佩伊斯談過這件事，但是你會釀葡萄酒嗎？」
「不會，如果您在我們的領土上做某件事，您仍然可以關注它。」
「嗯？」
「大將要去王都。所以，在丟出好誘餌的同時，我要向其他貴族打招呼。那也很有趣。」
「當然。這樣做，就像聲東擊西。」
「因此，如果您聚集王都社交圈的目光，我們將低調進行。」
「這取決於明面上的說法」
「……假裝尋找小姐的丈夫怎麼樣？這個理由夠充分嗎？」
卡賽羅爾點頭同意了席茲的意見。
如果不喜歡在領土被窺探，那就想辦法將窺探者拉進王都。
現在，我不打算讓喬茜訂婚，但是如果我以找尋的喬茜的未婚夫候補的名義四處走動，我相信我會吸引住「看著莫爾特倫一家的人」。通過這樣聲東擊西，對莫爾特倫領監視將會鬆懈。
「如果是這樣，讓我去擔任這個角色。」
「你？」
「佩伊斯，你在想什麼？」
自上而下決定王都的信息破壞活動時，佩斯舉手提案。
說到合適的角色，似乎有隱情。
「我將帶莉可莉絲同行。莉可莉絲已經有一段時間沒有見過佩特拉，所以我認為這是一個很好的機會。」
「……如果你離開這裡，窺探你的會聚集而去。我認為這是個好辦法，而且我相信悶在這裡的莉可莉絲小姐會很高興的。這對於邊境伯一家來說也是件美事。你是認真的嗎？」
步伐迅速移開。
嘿
「最近我沒時間見莉可莉絲，她似乎有壓力。我不想因製糖而分心、並想彌補她。」
「你阿 ...」
沉浸於製糖導致分身乏術，這等癡迷的嗜好很要不得。
大人不聽是因為他們隱藏了背後的意圖。
「好吧，帶莉可莉絲小姐和她的姐姐見面也不錯。儘量舉止得體並收集各種流言。」
「我明白」
「就少主而言，像平常一樣就好？那樣就夠了。」
「 席茲，你是什麼意思？」
「從這種意義上來看。每次我出去時，都會大驚小怪……捫心自問你的所作所為吧。」
最後，決定佩伊斯將前往王都，從新產業和領內現況脫身。
「我將告訴莉可莉絲這件事。」
「哦，准了」
獲准進入女性區域後，佩伊斯開始準備外出。
首先，要取悅目前心情不好的未婚妻。
兩個大人看到佩伊斯落入這種窘境而大笑。
「立刻，少主躺在他的未婚妻的腿上」
「好好關心女人是件好事。我認為我很有資格這麼說。」
「哦，是的。這真少見，我們在這件事上意見一致。」
「嗯？」卡賽羅爾的笨蛋父母的名聲很響亮。
席茲同意這個笨蛋父母，可以說是被卡賽羅爾自封為傻子。這與您通常做的完全相反。
「孩子長大了，有樣學樣。少主躺在未婚妻的腿上，不管你怎麼看，這都是大將教導有方。」
「你什麼意思？」
卡賽羅爾問道，席茲伸出了手指了指一束花。
卡賽羅爾最近因忙碌而準備向艾格尼絲道歉。
從這個意義上講  