========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-06-16 23:05
==========================

第三話(100) 宣言

春陽如煦。
百花盛開、花香四溢，惹人憐愛的某日下午。
「我沒想到你會來，佩伊斯。」
「 莫爾特倫家與卡德烈切克家有著很好的關係，我為此感到自豪，但我認為，如果我不來露個面，史卡爾會忘了我長怎樣。」
「哈哈，想忘記你的臉都很難，因為無論如何都是我的恩人。」
「是嗎？我只是個普通人哎？」
彼此交談的是莫爾特倫子爵家的少主佩伊斯和卡德烈切克公爵的孫子史卡爾。
儘管看起來都還很年輕，但史卡爾變得比以前更加冷靜。這是因為公爵家的英才教育可不一般，他已經開始代替祖父和父親執行了一些公務。
作為晚宴的一部分，史卡爾代表他在領地的父親和他在皇城的祖父住在貴族區公爵的別墅。
儘管我曾向一家有關係的貴族發出邀請，但昨天邀請的客人人數突然增加。誰是莫爾特倫家的繼承人及其未婚妻。如果什麼都沒有發生，我妹妹的伴侶將是我的親戚。
除了欠了莫爾特倫一家的人情以外，最重要的是，佩伊斯是史卡爾的恩人和朋友。
公爵的孫子對於眼前的銀髮男孩有些看法。
與以前的他相比，性格更強勢了。他說是因為長高了，但我認為不僅如此。
我認為他是一個不能被低估的人，但是我覺得他光是言談就更不能輕視。
「一般人不會帶來新的食譜。這種蘋果塔非常受歡迎，對於那些對我們很重要的賓客來說，它已成為一種主要菜色。」
「是焦糖反烤蘋果塔嗎？」
「老實說，這是痛苦的回憶，但這個教訓，我不應該忘記。最近，許多賓客都提出了食譜的要求，這對我們來說是一個很好的籌碼。其中有些人不願吃東西。我的祖父也很高興有人來拜訪我們。」
「真好。我光是要得到一個彭卡都很難，我真羨慕富裕的公爵家。」
「哈哈。但是，祖父似乎認為這種珍奇感隨著尋求它的人數的增加反而下降了……有什麼好辦法嗎？」
這是偽裝成諮詢的要求。
即使作為公爵家，如果得到特殊對待，他們認為分享珍奇感也會有所收穫。關鍵是佩伊斯。
即使是莫爾特倫家的年輕天才，讓第一公爵家族不悅也沒好處，所以我會給您提供信息。
「我們計劃從這個冬天開始銷售新的糖果。由於它們是產量難以提升，因此我們只會將它們賣給我們長期熟悉的商人。」
「哦，我認為這樣很好。如果有獨家代理的商人，可以直接向他購買嗎？」
「這不是我能代為回答的，請聯繫那位商人。」
佩伊斯在心裡向迪可可致歉。
關於這件事，幾乎可以肯定，王室血親的最高位貴族會聯絡他。我希望你能原諒我這麼做，因為會有有力客戶大量購買獨家產品。
它會帶來巨大的利潤和巨大的壓力，我甚至想知道還有什麼要做的。
準男爵家族和公爵家族之間的對話，周圍的人很難插入兩個不停交談的人中。特別是，要打岔的對象是公爵家，公爵家沒有邀請加入對話的話是不可能的。
因此，只有一個人干擾聊天。不，應該說是一對嗎？
「你們都聊完了嗎？」
是雙胞胎姐妹。
佩特拉（卡德烈切克家的三女）和莉可莉絲（四女）。
當兩個人站在一起時，看起來真的很相似。就向照鏡子一樣。
「小氣」
「 莉可」。
如果分辨不出誰是誰，就會受到批評，但是幸運的是衣服不一樣，所以不會犯錯。
兩人帶著微笑回應各自的未婚妻。從史卡爾臉上的笑容和神情來看，姐妹之間的聊得非常開心。
「你們倆隔了這麼久才見面和交談了？」
「是的。莉可一直在說佩伊斯的事情。害我都插不了嘴。」莉可利絲和佩特拉雖然外表雷同，但個性大不相同
姐姐想做些什麼讓自己感覺像姐姐一樣。他很活躍，個性友善。另一方面，我姐姐很害羞。
非常高興又很害羞，臉漲呈鮮紅色。


「正如莉可所說，由於我很忙，最近我沒有機會好好的跟她講話。今天我也為此道歉。」
「我明白了。因為佩伊斯來聯絡我，那是原因嗎？」
「以尋找姐姐的未婚夫候補的名義。合理的利用。」
佩伊斯的話使史卡爾放心了。
儘管莫爾特倫家晉升速度飛快，但並不是經常參加社交活動。有傳言說很容易跌出貴族圈，因為貴族家族會互相影響。
實際上，每個月有5至6個公爵派的貴族邀請史卡爾，但大多數都不被接受。充其量來說，每月只會出席一次「對不起」
「姐姐！」但是，過去幾天來，佩伊斯一直在積極地進行社交活動。
例如，這次社交聚會是僅限親戚的聚會。雖然有未婚妻這層關係，但由於佩伊斯和卡賽羅爾與公爵沒有血緣關係，到目前為止，他們一直被拒絕。這是他的第一次參與。
前一天，我參加了卡德烈切克公爵的例行聚會，前天，我參加一場音樂會，該音樂會聚集了Marquis Siebert的親戚。在此之前，我還獲得了參加南部貴族會議的信息。
如果它正在公開移動，我懷疑它有問題。因為移動的人是罕見的戰術家。
史卡爾是能了解每個人的能力和技能的人。他並非故意輕視，但是史卡爾不明白佩伊斯的目的也令史卡爾感到毛骨悚然。
佩伊斯告訴我是為了他的未婚妻。
如果是真的，那是非常好的。
莫爾特倫家的愛子。最重要的是，卡賽羅爾以笨蛋父母聞名。據說他一個勁兒的誇他兒子。從卡賽羅爾本人角度來看，他並不承認他是笨蛋父母，因為他只是在陳述事實，但親情本身是真實的。
毫無疑問，佩斯對未婚妻有深厚的感情。
「莉可很高興有佩伊斯當未婚夫，嘿嘿。」
「佩特拉小姐也有一個很棒的未婚夫。一個有著高貴血統的優秀男孩。我認為與斯庫瓦雷的婚約是每個人都渴望的。」
「佩伊斯。當著本人的面說這些很尷尬。」
「哦，烏洛夫」
年輕人之間的友善氣氛，遠離了充滿猜疑的政治。朋友和未婚妻和她們的姐妹們都在。我並不擅於言談，無法進行多人的交談。除了一個人以外。
佩伊斯周圍的人，大家都在期待未來的發展
就像聞到剛出爐的煎餅的香味一樣，人們不知不覺地聚集在佩伊斯周圍。
「似乎有很多人想和斯庫瓦雷交談。我們不能霸著主辦人不放，所以我們就先聊到這裡。」
「如果有機會，再讓我們好好聊聊」
主辦人需要與所有參加者來網。
感謝您的參與，也感謝您的定期合作。您也必須在通知後立即給予獎勵。
如是對一位貴族邀請忽略了這一點，那麼那些可能人將不願參加。結果，好感度就會降低，並且如果邀請不踴躍，則真正想要召集的成員將會逐漸疏遠。如果重要成員不出席，主辦就沒有意義，那樣原本的目的就會被破壞。
因此，重要的是要在誠意，禮貌和利益方面與參加者交流。
「佩伊斯欽‧莫俺特倫閣下。在這種場合見面真是稀奇，請讓我向你介紹這位。」
「沒問題，請問閣下是？」
「 奧托‧麥次‧慕爾凡‧米爾‧庫里耶岡[Otto Mets-Moorvan-Mill-Couriegarm]。我從朋友那裡聽說過你，一直想與您見上一面。」
「謝謝您抽出寶貴的時間與我交談。提到庫里耶岡，您是《農業大臣》庫里耶岡伯爵的親戚嗎？」
「他是我哥哥。我本人是農業副大臣。我父母有七個子女。第一次見面的人，很容易把我當成哥哥」
這位四十多歲的貴族開了個玩笑。他是一個高個子，有著棕色和灰色混和的頭髮，抬頭紋與眉心間的皺紋深度使他看來更加蒼老。
農業大臣的弟弟管理著王國的整個農業事務，他本應屬於內務派，但是農業事務與包括墾荒在內的軍事事務有著密切的聯繫，所以他與軍務派（卡德烈切克公爵）也有著密切的關係。
因此，我今天被邀請來餐家，但我之所以會來是因為偶然間聽聞佩伊斯會出席。
莫爾特倫家以其農業改革而聞名，是我們負責農業事務的最想見到的貴族。
「我有三個兒子。多虧了我的兄弟，替他們找對象實在不太容易。聽說，莫特爾倫一家似乎有一個漂亮的女兒。」
「現在，只有我最小的妹妹約瑟芬是單身，但我認為她對建立良好關係的渴望也一樣。」
「請讓我向我父親回報。」
在簡單交換了社交辭令與社交問候之後，伯爵很快的離開了佩伊斯。 佩伊斯認為這一定只是單純的問候。
「莫爾特倫閣下。我能打個招呼嗎？」
庫里耶岡離開點後，另一個人喊了出來。
在社交場合下，大聲疾呼是違反禮儀的。換句話說，他非常想與佩伊斯交談。
他將右手置於左胸前是貴族禮儀的問候。
「卡爾森子爵。我沒有收到你的來信。」
「你父親過得好嗎？」
「是的。幸運的是，我每天都很忙。」
「是阿。莫爾特倫閣下很有可能沒收到，我想儘可能直接打聲招呼……我不能使用魔法。」
重量級的外交事務官員卡爾森子爵（Karon Karlsen）戲謔的閉了閉眼。
自從海盜被掃蕩以後，卡賽羅爾就與勒特什家結識，他是負責海上檢查的宮廷貴族。我的工作是站在王室的立場，監督海上，例如走私以及其他國家的威脅。由於很容易成為域外法律，並且與來自其他國家和非本國人民的人有很多接觸，因此對於想了解王室意圖的外國官員而言，他很重要。沒有國王的信任和人的能力，是無法勝任這項工作的。這與名譽上的虛職不同。
儘管他對海上貿易有很大影響力，但他是地方貴族的眼中釘，特別是擁有港口城市的萊特修伯爵和波恩比諾子爵，有政治上的敵對關係。
就像是，公司總裁與國家稅務局稅務員之間的關係。
「這次你為什麼參加卡德列切克家族的社交聚會？我聽說你通常四處奔波。」
「助當然是，我想見你一面。我從米洛伯爵那裡聽說過你的成功。」
「子爵您過獎了。像我這種程度，子爵家的孩子裡可多了。聽說各個優秀」
「別開玩笑了。不，正如你所指出的，我的家族也正在召集優秀人才。你為什麼不來找我們？不，我的女兒，將會長成像我一樣美麗的人。老實說，你長的太好看了。」
「我不會談論一個像兒子的女兒。如果你像你的妻子，你可能會擔心。」
「哈哈哈。我已經有一個好的未婚妻了，所以我不認為我會繼續找。」
佩伊斯握著杯子與子爵聊天。
由於本身就負責外交事務，因此子爵的社交力是這次活動最好的。 即使與佩伊斯簡單交手，也不會令人厭惡。
「我希望你再和你父親一起來我們家。」
「我會轉告父親」
「嗯，下次可能是你的結婚禮物。哈哈哈」

卡爾森子爵對莉可莉絲促狹的微笑後離開了。
在社交場合中，有成千上萬的優秀低層貴族想與之交談。
如果莫爾特倫是高級貴族，那麼攻勢不會太多，但許多人會與佩伊斯交談。
有問題的就是其中之一。
「佩伊斯欽‧莫爾特倫爵士。好一點了嗎？」
「是的，沒關係。對不起，你是誰？」
「安東尼‧雷阿希克‧米爾‧達萬(Antonius-Rehasic-Mill-Davan)。達萬男爵家的長子。」
那是一個十幾歲的少年，他一歲時就自稱為安東尼。
一個看起來像戰士的男人，因為他看上去很自傲並且儀表堂堂。
他向佩斯致以誠摯的問候。
「如您所知，我是喬茜菲涅·米爾·莫爾特倫的未婚夫。我的小舅子，請您繼續給予支持。」
對這句突如其來的話，佩伊斯無法掩飾自己的驚奇。
 