========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-02-24 20:38
==========================

第四話(101) 莫爾特倫總動員令

「畢竟，少主出馬，必有麻煩。」
「這不是我的錯」
在莫爾特倫家族的辦公室裡，幾個大人在佩伊斯面前嚷嚷。
不，嚷嚷是一個不好的說法。好聽點的說法是，人們進行了關於突發事件的熱烈的意見交流。
麻煩的是自稱喬茜菲涅的未婚夫突然出現。
「是達萬男爵的長子嗎？」
達萬男爵（Baron Davan）是領土貴族，處境與卡賽羅爾類似。
前任領主在上一次戰爭中獲得了功績，從騎士爵上升了兩位的領主。 儘管這是一個世代相傳的貴族家庭，但它位於新興貴族群體和傳統貴族群體之間的中間位置，該家族在上次大戰的戰功相當有名。
「我對現任男爵不太了解，但前領主很照顧我，是一個戰時值得把後背託付給他的好人。」
正如卡賽羅爾喃喃自語的那樣，前男爵和卡賽羅爾曾經是戰友。
他當時是最低位的貴族之一，但他禮貌地對待了身為騎士的僕人卡賽羅爾，儘管他的個人武力並不強大，但麾下士兵的實力傑出的。事實上，即使在艱難的情況下，例如拖延戰和戰敗時的撤退戰，由他領導的大約十個人肯定也能完成。
既能勇敢地沖向敵人的面前，即使站在敵人面前仍然有耐心。並非只是蠻勇之輩。
當我聽說他幾年前去世時，忍不住致以最敬禮。卡賽羅爾回憶到。
「說到達萬男爵的領地，是在山上嗎？」
「是的。領地經營也是很困難，儘管沒有像我們這麼艱困。」
達萬男爵是戰後新興領土之一。原本稱為伊蘭（Iram），或由於主山的形狀而稱為山間（Kayama to Yama）的區域，將多個小領土合併為男爵領土。
似乎還存在組織領地的問題，這些領地在漫長的歷史中變得複雜而混亂，例如騎士的標準領地只有一個田地，準男爵的標準領地則有鄉村的十分之七。在其他地方也很類似，這就是為什麼神王國貴族的許多姓氏都是易於理解的地名。
男爵領地，在山區約有兩個村莊。它以清潔的水和風景秀麗而聞名，但耕地面積很小，主要產業是在斜坡上種植葡萄和釀酒。
另一方面，糧食自給率低，並且由於銷售葡萄酒和進口供應品的情況，葡萄酒質量低下不僅直接影響領土管理，而且直接影響人們的生活，這是一個難以治理的領域。
過去的政治衝突的貽禍，給新領主樹立信譽時帶來麻煩。但是，與莫爾特倫領不同，它是合法領。
「那個人是什麼？」
「我絕對保證我是合法的未婚夫……老實說，我只是感到困惑，所以我盡量不要正面回應，就去喝些粗茶。我聽說他很快就會來。」
「正如預期的那樣。無論是逃跑還是拉扯，都要在著名的將軍的幫助下進來。」
「 ...今天的席茲話中的刺還真多。
通常會與以冷酷的面孔對槓的首席僕人提出許多反擊的少主神情委靡。
因為我不擅長，所以我想到了突發事件的各種可能性，並且我做了大量的思考。 腦袋要炸了，因為我的大腦過勞。
「這種時候就要吃甜食……」
「再討論這個問題之後」
卡賽羅爾抓住了要去廚房的佩伊斯，試圖現在解決問題。
「在這種情況下，當我聽到波恩比諾男爵的傳聞時，應該認真調查一下的。」
「有傳言說喬茜有未婚夫嗎？這沒有根據的，我認為這是變態兒子對子爵想太多，但謠言總有源頭。」
現在，迪可可和拉米托。我們正在動員尼科洛和古拉薩基竭盡全力收集信息。
這是波恩比諾男爵從瑞哈西奇男爵的逃犯那裡聽到的謠言的來源。
「無論如何，首先提供所有信息」
卡賽羅爾閉門謝客，花了三天時間收集情報。
這是大將和少主飛來飛去的結果，這種信息收集能力是莫爾特倫家的重要能力。
三天后，莫爾特倫家族的所有成員，包括所有侍從都在辦公室。
因為它包括見習侍從，所以即使在初春的寒冷天氣中也很情緒高漲。
「好吧，所有能到的都到了。這是關於喬茜的訂婚，達萬男爵（Baron Davan）的兒子告訴我。我們已經整理了情報，但由於情況緊急，我們以這種方式聚集了所有人。我感到有必要統一我方的意見。」


四十歲前半的當家，抱胸環顧四周的姿態是相當威嚴的。
「首先，我先簡述當下的情況。
「是的。事情發生在佩伊斯到了王都參加了卡德烈切克公爵的晚宴。這是從達萬男爵的兒子那裡接喬茜而來的。達萬男爵的兒子自稱是婚約者。令我驚訝的是，我和我兒子對這事一無所知，因此緊急動員諸位收集情報。這個是？」
「收集的情報的總結。葛拉斯」
「是的。當我開始收集信息時，我發現至少在兩個月前，有傳言說我女兒的未婚夫已決定是在雷阿希克領附近。而且事實證明，在波恩比諾子爵領上的聽到的也是如此。當我調查雷阿希克領周圍的地區時，我發現謠言的來源是前任達文男爵和現任達文男爵。
「你是指前達文男爵嗎？」
有人對新嫌疑者感到驚訝。
前達萬男爵以戰士而聞名。令人驚訝的是，他遠不是會操弄狡猾的陰謀或曾有憤怒的政治衝突的那種人，他也並不是一個瘋狂的人。
已經死亡的一個人。為何會涉入謠言
「哦。他們說他們確實直接從卡塞羅爾先生那裡獲得婚約的同意。我也感到事有蹊蹺，當我與達古拉德進行調查時，這件事發生似乎已超過十年，而且好像是個背後另有故事
「 蛤 ？！」
那個被點名的人發出了驚訝的聲音。
「我什麼時候同意過這種事?」
卡賽羅爾不斷回想。
「我依稀記得，十年多前我在一次社交聚會中曾與達萬男爵說過一句話。」
「是什麼？」
「我說的是，'我只有女兒。'前男爵達萬回答說，'我都是兒子。'如果沒有繼承人，你不願意把你最小的女兒和我的孫子聯繫起來嗎？」？
十多年前，佩伊斯尚未誕生。曾經有一段時間，據說阿妮耶絲是專生女兒。
此外，莫爾特倫領當時狀況並不好，似乎只有十根手指就數的完莫爾特倫家族。實際上，這是沒有卡賽羅爾就會隨時崩潰的時刻。
在這種情況下，卡賽羅爾能否招贅是一個很大的問題
「那麼你怎麼回答？」
「我清楚地記得這部分，但我回答說，'如果下次還是女兒，就這樣做。'實際上，考慮到艾格尼絲的年齡和當時的情況，喬茜下個孩子很可能是最小的一個。在當時的情況下，那是可行的。」
根據包括神王國在內的南大陸的常識，青少年就適合結婚，如果超過25歲懷孕就算高齡產婦。當時年過30的阿妮耶絲再懷孕頗具風險。如果只有女兒，那麼延續貴族家系的唯一方法就是招贅。
打個比方，這個世界的貴族就像是一家擁有領土和工作等生產基礎設施的現代化公司，當家就像是社長。
破壞貴族的行為是貴族社會中最不受歡迎的，就像使公司破產並使員工流落街頭的行為是壞行為一樣。即使是新興貴族，用卡賽羅爾摧毀貴族也是可憎的。
但是，由於爵位不高，無法選擇女婿，所以對方都以為自己不能拒絕的理由回絕提親。
實際上，莫爾特倫家族的高層認為這本身並不是錯誤。
「現在，狀況變得尷尬了。看來前任達萬男爵誤解了我的回答，說：'如果您有下一個孩子，我很想聽聽您的消息。'如果下一個孩子佩伊斯出生，可以說他想與喬茜締結婚約，總而言之，喬茜的婚約建立於十多年前。是那邊的要求。」
「難道不可以說是別人捏造的嗎？」
「前達萬男爵也在他的日記中寫了，看來他寫的是對方所聲稱的內容。但是，這是一個傳聞。日記本身可能是偽造的，但前達萬男爵不太可能這麼做，所以最好假設它是真的，而且有人說對方記錄的內容是正確的，因為我的論點僅基於我的記憶。很難說是別人捏造，即使我試圖與保存日記的人確認，幾年前，當事人也已經過世，無法確認。只要確定這個事件，他們就連證人也應該能夠找到。這顯然是一個問題，因為我必須證明我沒有說過。
「就是這樣了」
從現任達萬男爵的角度來看，是他的父親已經和卡賽羅爾商定。不管內容如何，事實都是事實。
從卡賽羅爾的角度，會說必須有一個先決條件。
兩者都沒有錯，可能是因為前達萬男爵留下的日記語焉不詳。
首先，即使佩伊斯是女孩的情況下，也是由卡賽羅爾做出聲明，接受訂婚才不奇怪。當時，這是最好的決定，而現在情況發生了變化，這令人遺憾。
「但是為什麼是在現在呢？都十幾年前的事了。」
「嗯。那也查過了。達古拉德」
「嘿。好吧，我調查了重提10多年前婚約的原因是由於最近的海盜事件。我們一家人也參與其中的海盜事件。利哈吉庫子爵開始沒落後。」
「哦，波恩比諾子爵的那次阿」
去年秋天，應波恩比諾子爵的要求，莫爾特倫家去支援剿滅海盜。
先前的事件是指這次海盜事件。
「最初，利哈吉庫男爵是一位新興的貴族。他的雄心勃勃的試圖通過婚姻政策來彌補自己缺乏權威和傳統的情況。傳統貴族很少。傳統貴族一般都很保守。因此，利哈吉庫子爵的女兒與達萬家的現任家主妻子有聯繫。
達萬男爵介於新興和傳統貴族中間。據推測，這對於想奪取傳統貴族力量和影響的子爵來說可能是一個不錯的選擇。
傳統的力量不容小覷，想靠權威獲得金錢和權力也很普遍。
「利哈吉庫子爵繁榮昌盛，他們的親戚達萬男爵也會從中受益。最好的方式是尋找兒子的妻子。毫無疑問，利哈吉庫家有是較強勢的，因為他們選擇嫁給了一個較不富裕的男爵家庭。在此之前似乎還有許多其他強勢婚約候選人。」
「我明白了。之後，利哈吉庫家……」
「是的。利哈吉庫家沒落了以後。當然，婚約就被取消了。貴族的訂婚是不可靠的。達萬男爵不得不重新尋找長子的婚約者，長子從利哈吉庫家那兒獲得了但當他整理現有的和被廢棄的婚約時，發現了這個日記，經檢查，他意識到與莫爾特倫家族的婚約似乎仍然有效。 」
「那是幾個月前。甚至達萬男爵，無論過去如何，似乎都認為現在的莫特倫一家將與自己保持距離，因此他搶先正式宣布訂婚……」
總結以後，我們可以看到沒有人是壞人。
如果仔細考慮，可以說是決定讓利哈吉庫子爵垮台時沒考慮到的後遺症。
「那，如果你接受喬茜的婚約會怎麼樣？」
古拉薩基問到。得知兒子對喬茜充滿熱情後，這樣真是有點不愉快。

「不，無論過去是什麼情況，現在嫁給達萬男爵一家都沒有什麼好處。我不能引起其他想要與我們建立關係的家族的不滿。我已經看了十多年了。我不喜歡在未婚夫方面接近喬茜的人。然後看著波恩比諾家族變得更好。所以……佩伊斯！
「在!？」
卡賽羅爾在眾人面前叫他的兒子。

「我們將為此成立一個對策小組。在你的帶領下，達古拉德，尼科洛和拉米托成為成員。」
「……團隊的目標是什麼？」
佩伊斯詢問時，卡賽羅爾深吸了一口氣。
以銳利的眼神環視一周，並以明確語氣說出來。
「撤回喬茜的婚約……。以任何方式。盡可能廢棄這個婚約！」
每個人都充滿幹勁。
 