========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-04-25 00:05
==========================

第五話(102) 強力宣言
對人們來說不幸是什麼？
當這樣詢問時，會發生各種回答，因為不幸的含義因人而異。
突然失去一位密友的不幸。不願結婚而被迫分手的不幸。多年暗戀的人愛上了他最討厭的人。錢用光了的不幸。被狗咬傷的不幸。將小腳趾撞在拐角處的不幸。
生活充滿了各種大小的不幸。
其中一個在這個男人面前。
「我不喜歡！！為什麼我要承受這麼大的困難！」
「達古拉德先生，我過得很不好。不是因為喬茜嗎？我曾經說過我想做一個更正常的工作。與另一個家庭談判婚約是外交正常的工作。不是嗎?」
作為莫爾特倫家首席外交官的達古拉德向拉米托大聲抱怨。
儘管他很有能力，但年紀也不小了，看上去又陰鬱，有強烈的消極思想。至少現在，無法感受到他承擔莫爾特倫家族重任的氛圍。

不知道該怎麼翻「普通じゃない。若様が他所に喧嘩売りに行くなんて、絶対普通じゃない。俺はまだ嫁さんと子供の為にも、死ぬわけにはいかない！！」
即使準備工作如同五月的蒼蠅一樣的令人厭煩，但還是逐漸推進，並且收集了一些資訊。
作為莫爾特倫家的侍從，被教育要盡力做到好。
「我很愚笨。我不會參與這個事件，我只是想輕鬆做外交工作。」
「就是說，這會被捲入危險之中。別騙我！！」
「沒關係，我會盡快收拾行李。如果這樣做，可能會被軟禁，所以請做好準備。」
「快、快放開我！」
「好啦好啦」
佩伊斯轄下有3個人，分別是達古拉德，尼科洛，拉米托。
他們的目的是確認莫爾特倫家最小的女兒喬茜菲涅婚約無效。.「但是佩伊斯，你也和人訂婚了，不是嗎？」
「那就對了」
「那麼，我們不能用它作為理由來放棄我們的婚約嗎？如果我們重新回顧10年前的事，似乎有很多原因和理由都不存在了。」
「那不好」
「為什麼？」
「對我姐姐來說，首先必須讓對方承認婚約是無效的，而不是放棄婚約。如果只是放棄婚約，是可以為自己的方便而這樣做，但這會傷害姐姐。這是壞人。你父親還說過你應該撤回而不是銷毀嗎？」
貴族的訂婚是不可靠的，取消訂婚是司空見慣的。
但是，這並不意味著它會輕易取消。
這就像預訂住宿或飲酒派對，為方便起見取消通常並不罕見，但是如果有謠言稱其最終會取消，將一開始就無法預訂。
莫爾特倫家有許多敵人，很多人都想挫挫他們家的銳氣。即使卡德烈切克家，Huberek和萊特修家等友善的貴族，他們也一直在尋找莫爾特倫家的弱點，如果有的話，他們可以向莫爾特倫家提醒並要求回報。這還是友好貴族的情況。在不友好的貴族眼中，任何細小的東西都會被吹毛求疵，如果可能甚至會在傷口上撒鹽。為了避免如此最有效的就是「確認婚約無效」而不是「放棄婚約」的最佳方法。
「如何召集並連續安排軍隊？如果少主出面，將會有很多貴族響應。」
「這就是為什麼我不直接這麼做。首先，這是一次私下的討論。也許私下討論就會輕而易舉地解決問題？」
完成旅行準備後，佩伊斯和其他侍從便轉移了。
轉移目的地是胡貝爾克的邊境。從這裡的北端乘坐馬車，大約兩天后進入男爵領地。
「父親，與莫爾特特倫一家打交道好嗎？」
「你所謂的好不好的意思是？」
達萬男爵住在一個簡單的木造房屋裡。
表面上是因為武勳貴族的節儉，真正的原因是由於領地的治理困難而沒有餘裕營造豪華房屋。
因為它最初是一個弱小的騎士，所以長期沒有積蓄，。即使在升爵為男爵領地擴大後，因為領地興衰全取決於葡萄酒這個單一產業而長期不穩，還是沒有太多餘力。
因此，包括父母與子女在內，整個家族都住在同一間簡樸的木造房屋內。
「數日前在王都社交活動中。莫爾特倫一家不知道與我們家的關係……」
「什麼？那是不對的。我確定我父親寫在他的日記裡。應該是因為他的兒子沒有被告知，卡賽羅爾絕對應該知道。」
「那又怎樣？」
前達萬男爵原是軍人。其他貴族因嫉妒而中傷他只是因為武勳而升爵。這就是為什麼他對兒子的教育很嚴格，現任達萬男爵也被公認是一流的戰士。現任達萬男爵也對下任領主安東尼奧進行了作為騎士的英才教育，更花了很多錢來學習男爵的舉止與相應的社交技能，並且直接向父親請教武術。如果有機會，身為武勳貴族的我們也想和他交流討教。
他為自己作為效忠國王的騎士而感到自豪。這是延續了三代人的簡明至極的家風。
但是，無論是前男爵、現任男爵、還是下任男爵，對政治事務和陰謀都一無所知。對於現代人來說，這似乎很奇怪，但是在信息傳輸極為受限的世界中，這是司空見慣的。
舉例而言，很少有區域經理無需通信手段就能準確地掌握其他地區的信息，因此也就沒有經理在沒有電視和網路下能夠掌握的其他公司的業務狀況和內部派系。
除非靠著重金打造情報網，否則通常對其他貴族一無所知。
因為對政治一無所知，所以被狡猾的里哈吉克子爵強迫與其女締結婚約。我為兒子的未婚妻在我不知道之前就被決定而感到沮喪，但直到最近才有轉圜機會。莫爾特倫男爵之女若能與兒子締結婚約將是一個好機會。
但是，無法避免作為依附的里哈吉克子爵的衰落所造成的影響，目前處於困境中。
識人不明就是如此，因為目光短淺。
「嗯。我知道這個婚約。我確定十二年前，我父親和莫爾特倫騎士爵有過婚約，我向當時的相關人士求證過。」
「是的。當然。我聽說的內容是不同的，但每個人都說了類似日記中寫的話。」
「是的。此外，莫爾特倫家是英雄家族。莫爾特倫的婚約是競爭者眾。」
「那是自然的。如果能與魔法使成為親戚，那很是令人羨慕。」
「儘管如此，您為什麼還沒有決定最小的女兒的婚約？我很快就決定兒子與其他人訂婚。如果認為這是由於我方的婚約，這說得通吧」
「當然」
莫爾特倫家族的升爵是熱門話題。
儘管戰爭結束後有一些貴族需要肅清，但很少有貴族獲得晉升。這是很長一段時間以來的第一個升爵消息，因此每個貴族們都予以關注。
從一個追求成功的人的角度來看，王室似乎仍然有收集下屬的意圖。他們希望，如果他們竭盡全力建立主這個式，就應該能夠吸引他人模仿莫爾特倫。
莫爾特倫家族沒有繼續沒沒無聞的理由。
因此，已經成為熱門話題的貴族應該有很多婚約的邀請。
達萬男爵是這樣理解的。
而且，如果婚約的邀請爆量，那麼最小的女兒留在家里而不訂婚是極其不自然的。特別是較大四個女兒已經結婚，且小兒子也有未婚妻。
如果最小的孩子沒有未婚妻，這事還是可以理解的。小女兒年齡還沒到，可能需要一些時間才能找未婚夫。
然而，儘管已經確定了繼任者，但是繼續密藏一個適婚年齡且不是繼任者的女兒的好處很小。
當我想到這一點時，我意識到自己的婚約是一份事先約定。
莫爾特倫家族也是武士家族。家主卡賽羅爾，也以騎士而聞名。與父親的友誼是可以肯定的，而現任的奧文的兒子知道，卡賽羅爾與父親他們稱呼為戰友。
卡賽羅爾重情義的性格，與前達萬男爵建立了非比尋常的信任關係。前達萬男爵日記裡記錄了12年前的口頭婚約，則與目前尚未訂婚的喬瑟菲涅小姐的情況連結在一起。
考慮到這種情況，歐文自信地認為與莫爾特倫家的婚約仍然有效。
「那我兒子為什麼不知道他姐姐的婚約？」
「兒子……你說佩伊斯嗎？」
「是的。他是一個很有勇氣的人，將來他會成為一個好騎士。」
「還沒到十歲，不是嗎？」
「毫無疑問。我親自見過他。」
「嗯。即使他是個孩子，他可能還很年輕，所以他可能沒有被告知重要的事情。」
「就是這樣了」
即使在神王國中，也沒有人會認為不到十歲的孩子可以從事政治事務。當然還是有例外。
不是沒有人會在年輕時接掌家族，而是在這種情況下，通常會有成年人擔任助手或顧問的角色。在許多情況下，是親戚擔任監護人。
但是，莫爾特倫家並非如此。
如果是這樣，似乎這只是一種積累經驗的狀態，而這種經驗似乎與政治事務有關。
達萬男爵的思考是依循常識。
很難想像他是將家長推到台前的幕後黑手。
「到了融雪後。如果天氣變暖，您應該參觀莫爾特倫領一次。」
「是的。我也想跟我未來的岳父打個招呼，我想見喬茜菲涅小姐。」
「聽聞是個美女。莫爾特倫家族的所有女兒都以美麗聞名。我聽說她很聰慧。作為一個不擅長政治的家族，我絕對想要她當兒媳。」
「是個美女？我很期待。」
歐文很興奮。
儘管這是由於其他地方的動盪所導致的，但如果我們擁有出色的人，應該有可能複興。
如果這樣做，您也許可以探聽到莫爾特倫領的秘密。我們之間是否可以合作，共處共榮，沒有比這個更好的了。
如果是這樣，應該盡快出行。
「好吧，趕快去吧。讓我們早點準備。我敢肯定莫爾特倫會歡迎你的。我讓你等待了十年，但不要忘記你對父親的承諾。行百里者半九十
「讓我們成為騎士的模範」
在此之後，這一消息傳到了男爵一家的父母和孩子，他們互相點了點頭。

「失禮了」
進入房間的下屬嚴肅地通報。
「莫爾特倫卿的兒子來了」
「好的，現在你會怎麼做？」
「我要去接待室。我認為那是莫爾特倫家的小女兒。如果能帶嫁妝來，那對我們會有很大的幫助……」
整裝、理髮，使兒子看起來相當好。
對於男爵來說，這是他第一次見到莫爾特倫家族的孩子，因此他很在意自己必須在初次見面時表現出應有的尊嚴。
我們開心地前往接待室並在那裡會面。
「第一次見到你。我是達萬男爵家族的家主 歐文·米爾·達萬。」
「我是佩伊斯欽‧莫爾特倫。您能親自迎接，我感到很榮幸。」

交換社交辭令。
直到此時，男爵的臉上仍然有空閒和微笑。
但是，直到佩伊斯出聲。
「然後，不需要客套話，讓我們直接進入主題。我們在此聲明，喬茜菲涅的婚約無效。」
男爵臉上的笑容凝固了
 