========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-07-13 18:07
==========================

第六話(103) 被遺忘的承諾

「我該怎麼辦...我該怎麼辦？我遇到了麻煩。。」
歐文很慌亂。
自從我決定兒子的婚約以來，我從沒有那麼擔心過。
即使慌亂，我也想不出一個好主意。我想我知道自己有多糟糕，但我仍然擔心。我很擔心並發出呻吟聲。
「父親……」
「我該怎麼辦！！沒想到，莫爾特倫一家會這樣說！！」
歐文慌亂的是莫爾特倫家宣布婚約無效。
我擔心我認為正確的情況會令人沮喪。
「沒辦法，你認為我父親錯過了日記中的一件重要事情……你能想像得到嗎？」
「我不認為，但是我不能僅僅與莫爾特倫家建立關係。」
「很自然。我父親一生都說過。別小看莫爾特倫一家。他是能保護自己後背的少數戰友之一。作為一個騎士，我不能忍受我父親的恩人這麼說。」

莫爾特倫一家的喬茜菲涅。我一直聽到很多關於她的婚約的傳聞。我聽說，曾經有派系的重量級人物堅持要與她締結婚約。
承認現在是個錯誤，對於貴族來說是一個嚴重的失態。
另一方面，與莫爾特倫家爭吵也是不愉快的。我無法正面擊破，家主卡賽羅爾可以說是非常規戰鬥的大師。首先，在未經確認的情況下未經允許傳播謠言會帶來很大的不便。
進退兩難。我不知道該怎麼辦。
在這樣的時候，我想有一個非常聰明的參謀，可惜男爵家並沒有。
「我有麻煩了……」


自從里哈吉克子爵倒台以來，我對我的家族一直遭受災難感到不滿。
我也想詛咒上帝。
「主人」

因此，我甚至沒有注意到下屬的呼喚。
我在房間裡徘徊，沉迷於無用的想法。這些想法不斷的起起落落。
「主人！」
「哇阿，怎麼了？！」
「客人來了。我們在接待室接待客人，因為他看起來已經有10歲了。」
「什麼！我很快就會去」
歐文聽了下屬的報告後，立即去接待室，不要求提供任何細節。
我只知道我早些時候遇到的佩伊斯，一個10歲的孩子單獨前來拜訪貴族家，這很少見。
無論是好消息還是壞消息，如果讓他等，都會心情不好。只是急著與不耐煩類似的感覺。
進入接待室之前，檢查一下儀態並深呼吸後，歐文進入接待室。
「很抱歉讓您久等了」
一進入接待室，我就出聲了，歐文是黑法綠眼。沒想到，我會感到驚訝，因為那在這個世界是很常見、不值得驚訝的。
正如他的下屬所說，他看起來好像已經十歲了，但是他意識到自己是第一個見到他的人。此外，一名中年男子站在他後面。
那不是我想的那個人。
儘管我已經冷靜了一段時間，但做為男爵家主的責任感仍然使我退縮。
當我在他面前坐下時，他以謙遜的態度向我打招呼。
「初次見面，達萬男爵」
「這位是安東尼·里哈吉克·米爾·達萬。而你就是……」
一個男孩在達萬男爵的話中帶著微笑。

「我的名字叫 烏蘭塔‧米爾‧波恩比諾 ，波恩比諾子爵領領主。請從現在開始了解我。」
男孩們的陰謀開始發動。

在墨爾特倫領西村，一個男孩獨自工作。
他端莊的藍銀色頭髮貼緊腦袋，緊緊地抿著嘴，流著汗。
我們現在正在做的是糖的試制。
去除從甜高粱汁中所含雜質的之後的下一階段。脫水。從含有糖中榨晶糖並去除水分的工作。
因為絕對有必要加熱，所以作為工作場所的穀倉處於非常熱的狀態。
如果你站在那兒，儘管是寒冷的早春，依舊會流汗。
汗水沿著臉頰滴落，佩伊斯像是個全心投入的藝術家般微笑著。
有一個男人在跟他說話。
「 少主，我想問你一點，好嗎？」
「侍從長。不是釀酒時你很少在這裡露面的阿。」
墨爾特倫家的侍從長席茲喊了出來。
從下巴周圍雜亂的鬍渣的這一點可以看得出他很忙，席茲走近佩伊斯。
即使被說是一個嗜酒者，席茲還是聳聳肩走近。
「我來這裡是有事情要轉告」
「你會過來，是姐姐的事嗎？」
「這很容易猜測，而且很有幫助。那麼喬茜小姐怎麼了？」
「正如我向父親報告的那樣。」
當他們走近時，佩伊斯暫時停止製糖。用乾淨的毛巾擦拭汗水。


「那麼，真的是這樣嗎？」
「是的。有人告訴我這是無效的。你有什麼不解的嗎？」
與達萬男爵家族的婚約事件在稍早造成問題。
佩伊斯欽的動作是在莫爾特倫家當家的許可下進行的，以提高他們的籌碼，從而得到另一方通知婚約無效的最佳結果。
即便是卡賽羅爾本人也並不認為會那麼輕鬆就完成，而席茲也傻眼，所以他就這樣聽了這個報告。
「我毫不懷疑就結果而言是最好的，但我還是有些不懂。」
「問題，呵」
「我直接問了。你做了什麼？」
「說我做到了這真是太過獎了。我只是盡力而為。」
席茲有個預感。不，應該是確信。
收到達萬男爵的來信後，結果是與喬茜的婚約被確認為無效。背後一定有什麼。畢竟，是佩伊斯在運作。
對於卡賽羅爾來說，結果好就好，但是作為一個輔助的侍從長，我想確認一下背後的故事。
不，我必須確認它是否是合理的。
「好吧，首先，為什麼達萬男爵撤回了先前的聲明？那裡也有人，而且，最重要的是，如果免費撤回，那將受到損害。」
「因為在喬茜的婚約無效的條件下，達萬男爵賺了大錢。」
「大錢？」
「是的。波恩比諾子爵向達萬男爵全包葡萄酒。不論質量，定價收購。對於想要穩定管理的男爵來說，這是好事。」
突然如此大手筆。將救命恩人送給貧窮的男爵家族。
這應該令人驚訝，但是莫爾特倫家的侍從長並不感到驚訝。如果是這樣，反而嘆了口氣。
「嗯……波恩比諾家愛喝酒這樣的傳言，對波恩比諾家有什麼好處？如果是因為您捨不得喬茜大人而向該家族借用。那會如何？ 」
「對於烏蘭塔來說，這是一筆不錯的交易。如果您長時間購買固定數量的葡萄酒，則可以平均好時和壞時。隨著時間的流逝，葡萄酒的價值會增加(陳年)。做為投資，獲利是可以預期的。」
為了使葡萄酒的質量平均，有必要長時間連續購買並以大量資金支持。要控制整個男爵家代價不菲。
至少對於莫爾特倫家來說這是不可能的。即使在神王國，能做到的貴族十根手指都數得出來。
具有皇家經濟利益的財政大臣或內務大臣，或具有軍事權利的軍事大臣，或四個邊境伯。
再不然，就是在南部公路有重大利益波恩比諾子爵。
如此大數目足以動搖家底，需要有相當的覺悟才行。
在社交圈上有傳言說，波恩比諾家發現了巨大的金礦脈，因此有必要進行良好而可靠的投資以有效利用它。如果只是一昧節省，是省不出多少利益的。
是投資於軍事並爭取霸權，又或投資於內政以最大化財富，還是投資於外交以購買職位，關於如何使用這筆巨資的各種謠言滿天飛。
但是，不管怎麼做，都會樹敵。
如果軍事力量增加，人們就會擔心、如果金流上升，掮客就會聚集、如果與之設交圈擴大，相應的圍堵也會增加。
然而，葡萄酒投資則是另外一回事。對於穩定的長期投資極為有利。任何可以做到的人都想投資。
除了貴族外都無法支應如此巨額的投資。
如果能找到一種方法利用巨資而不樹敵，那麼幾乎可以保證波恩比諾家百年榮昌。在這項投資取得豐碩成果後的10到20年內，波恩比諾家將能飛躍。
「 ...我從沒想過有這種手段。」
「我有與波恩比諾子爵談判的優先權，因此我必須有效地使用它。父親告訴我，我可以任意使用。」
對於下一任主毫不猶豫地處理涉及其他貴族的外交問題，做為重臣的席茲佩服的五體投地。
「但這是一個很大的賭注，我單騎入敵營、又有輸不得的壓力。」
「 席茲，你被我感動了？」
「……還有其他的嗎？」


我現在聽的內容已經夠震撼了，如果還有更多事情，我都沒辦法更驚訝。
「在吸引男爵的目光的同時，達古拉德和尼科洛開始行動。如果做得好，我認為會在幾個月的內見到初步的成果，對嗎？」
「成果？」
「是的。我把他們送到釀酒廠，並向工匠散佈謠言。」
「什麼謠言？」
「在我們家，我們破格聘請知道如何釀酒的人。實際上，我們家仍然是製糖和釀酒的初心者，所以我們家真的想要具有釀酒專門知識的人。如果您是男爵領的相關業者，若願意在本領培訓學徒，我們家將概誇承受旅費在內的所有花費，所以這應該是有吸引力的。」
「你砸錢了嗎？！」
「有人告訴我不要管花多少錢。因此，我準備撤出那邊的所有釀酒師，讓我們當學徒吧。」
根據佩伊斯的說法，這是一個相當簡單的動作，但席茲甚至不能再嘆息。
我想說，拔掉核心行業的所有工匠的工作很簡單，但是要以成人的態度忍受這件事相當困難。
「你砸了多少？」
「如此優異的條件下，大約有500枚銀幣。如果可以就這樣買到知識，那將是一筆便宜的買賣。」
一枚銀幣大約相當於一個農民每月的生活費用。如果達到500枚，就需要很多護衛。但至少它還沒多到讓少主大吃一驚。
「我不了解少主的金錢觀。我們需要雇工匠嗎？」
「釀酒的困難點在於溫度控制和環境維護。無論是葡萄汁還是甜高粱汁，其本質是相同的。把錢花在直接購酒是沒有遠見的。」
「嘿，我還真是個蠢蛋。」
席茲終於舉雙手投降。
與規格外的少主一比，所有人都像傻瓜。
「這就是為什麼是喬茜小姐。」
「還有嗎？」


接下來，輪到佩伊斯了。
喬茜的婚約之亂到這裡應該可以告一段落了，也解釋的差不多了。但我想知道是否還有什麼後續的。
「不。我很高興地說我從起床就準備茶。少主從早上起就一直在用這種方法製糖，所以莉可莉絲會有不同的行事曆。她將與誰進行茶會？我擔心是我要去。少主對這件事有任何想法嗎？」
「……啊！！」
「糟了!我就再想那些聲音是怎麼回事。」
「……我完全忘記了和姐姐的承諾！」
佩伊斯發出很大的腳步聲跑出去了
看來製糖還是前途多難阿
 