========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-04-25 00:25
==========================

第七話(104) 新作
對一個血氣方剛又有抱負的年輕人來說，很容易認為老人是累贅。
他使用老人政治一詞來批評老人，自己稱讚自己是一個有才華的天才，以激勵自己。
這樣對嗎？
當然不對
有才華的人傾向高估自己，因此易於忽視老人。
這是經驗的重要性。
由於缺乏經驗，會忽視老人所恐懼的，會認為老人是繞遠路的傻瓜。
人類是從失敗中學習。沒有人從一開始就知道一切。
這就是為什麼經驗不足以僅憑才能彌補。只有經驗才是紮實的。
特別是連前世也毫無經驗下，一個九歲的孩子也只能表現的像九歲。
也就是說，這是應對我姐姐暴力的經歷。
「佩伊斯，這藍色怎麼樣呢？」
「姐姐，這件藍色的，將增添嫻靜的氣質。」
「唔唔唔，對我來說很完美。哦，但是很難割捨這件紅色的。你怎麼看？」
「真是太好了。我認為它顯示了姐姐活潑開朗的氣質。」
佩伊斯和喬茜在姐姐和姐夫陪同下逛王都。
這裡是豪恩商會（Howen Shokai），這是一家大型的王家貿易商會，受到許多貴族的青睞。
這家商店是在首都貴族區設立的，兩家人都在那兒的一個房間裡。房間的內部足夠溫暖，並相當華麗。
豪恩商會的商品主要是服裝和裝飾品。在王都，這家傷會幾乎包辦所有貴金屬和珠寶，此外，這是一家能進出王城的有力商會。
服裝人員用剪刀和針頭接近，因此有被暗殺的可能，所以醫生和廚師隨侍在側。可靠性是非常重要的。王室的品牌首先是信任的證明，而且商會每天都很忙。
布藝手工藝人很多，豪恩商會也是最負盛名的社交服裝訂製處。
「畢竟，我將用它作為主要布料。淺黃色不是很好嗎？」
「是的，我認為它非常適合您。」
「……佩伊斯，你累了嗎？」
「沒有。」
「這當然，作為你上次食言的代價。你不可以說累。」
「這就是我姐姐……哈」

有什麼可以被稱為佩伊斯的壞習慣，那就是當他全神貫注於甜點時，就會忘我。
因為前幾天非常著迷於製糖，以至於忘了和喬茜的茶會。
佩伊斯這陣子一直很忙，好些天沒和姐姐見面。因此喬茜熱情地為參加茶會做準備，當發現自己被放鴿子時，心情很不好。
出於道歉並努力讓姐姐心情愉快，佩伊斯決定和喬茜一起逛一天。
當然，所有費用都來自佩伊斯的零用錢(以及私房錢)。
因為我正在嘗試一些我不習慣的東西，所以我可以看到佩伊斯臉上明顯的疲勞。即便如此，對姐姐和弟弟來說，跟姐姐出去玩而不破壞她的笑容還是很有趣的。

「這對布料看起來很好，還有什麼可以改善的？」
「女士，那麼我認為最好在腰間纏一條大緞帶，並在腰以下的部分繡花。這裡有一個樣品，您覺得如何？」
大約過了兩個小時。可以看到，喬茜試裝完畢，和佩伊斯一起出去。
現在，才剛剛完成主布料的選擇。
喬茜和佩伊斯都是貴族子嗣，佩伊斯更已經算是成年貴族。
房間裡擠滿了十多人，通常這樣是有失體面的。
其中之一就是特拜安，他因為負責護衛這個無聊差事而一直生悶氣。
其餘的是豪恩商會的縫紉師。
其中一位是叫約瑟的女人，顯然是縫紉師的領導，其他人默默地遵循了她的指示。
縫紉師是指製作衣服所必需的針線活的人，並且是在尚未機械化的紡織業和服裝業的重要職業之一。當為貴族服務時，通常會搬進貴族宅邸。
即使在神王國的社會中，婦女的社會地位非常低，許多權利受到限制，縫紉師還是婦女較高等的職業之一。
男性大多數是牧羊人，羊毛生產商，裁縫，裁縫工匠，梳理工匠和壓榨工匠，但線紡，針刺和刺繡被認為是女性的工作。 ..因此，從各種意義上說，刺繡被包括在女性的婚姻培訓中，但是喬茜在這方面並不擅長。
「刺繡... 佩伊斯」
「不要用沮喪的眼神看著它。這間商會會代為刺繡。」
是的，留給商會
「太好了 ！！」
喬茜的表情亮了起來，她意識到不必像平常一樣自己刺繡。如果阿妮耶絲(母親)在這裡，就不是這樣。
通常過著優雅生活的貴族婦女有很多刺繡的機會。會繡手帕的是理所當然的，更可以用作衡量優雅程度。畢竟，即使是業餘者也可以清楚地知道是好是壞。
我不想讓金黃色衣服因繡花失敗而看起來醜陋。
只有最有才能的人才能成為豪恩商會的刺繡工匠。喬茜心情很好，說比自己做要好。
「我要怎麼繡？」
當刺繡工匠詢問時，喬茜看著佩伊斯。
這是因為喬茜不清楚各種花的區別，我甚至懷疑她能不能分別玫瑰和康乃馨。
「由於是黃色底的，所以最好有一朵顯著的藍色或綠色的花朵。」
「那麼，繡球花怎麼樣？可以選擇藍色到紅色的陰影，這樣看起來會很漂亮。」
立即回應佩伊斯的提問，這是大商會才能辦到的事。
「那麼，那很好」
「了解」
即使是喬茜，也不想對不了解的事情囉嗦，她很容易就接受了。
訂購刺繡時，設計越困難，價格就越高，設計越簡單，價格越便宜。
至於繡球花，這是一個相當昂貴的設計。
正方形和直線的幾何圖案便宜，因為它們可以由學徒完成，而繡有許多複雜而細緻的部分（例如花朵）的刺繡則很昂貴。此外，在花朵中，需要大量小花朵（例如繡球花）的設計是最困難的花朵設計。
知道並推薦繡球的也是大商會的商業精神。
順便說一句，最困難的刺繡是貴族徽記。
「那我想檢查一下衣服的尺寸。」
「是的，沒問題」
大致確定面料和設計後，開始測量尺寸。
喬茜的身體越來越有女人味，因此即使是熟悉的商店，也應該重新測量。
但是，縫紉匠似乎有些遲疑。
「啊……」
「嗯？怎麼了？」
我要測量尺寸
「這就是為什麼我說可以阿」
「我們將衡量女性的身材，所以我希望男人離開房間。」
談到這一點，佩伊斯看著喬茜。
這家商店是第一次來的，如果是我經常去那家熟悉的商店，就沒有護送。自從我懂事會走路以來，就認識了喬茜，而且我也知道佩伊斯是弟弟。可以單獨和我在一起。
每個人都注意到情況已經不同了。
「因為這樣，佩伊斯，特拜安」
「確實如此、無可辯駁」
「哦，那樣的話我出去了」
無聊得要死的陪同人員很高興能離開房間，即使本來就只是陪同人員也如此。
看到特拜安果斷地放棄職責，佩伊斯決定離開房間。
離開房間時無所事事。
兩個男人可以說話。
「看來以這種速度真的需要一天的時間」
「喬茜會這樣也不能怪她，但我很累了，想回家。''
「現在是該回本村的時候了。」
「就是說阿…」
「嘿，做出來了嗎？」
「是阿，席茲先生。最終成品就在這裡，您可以試試看。」
莫爾特倫領‧科興(東村)。
被強迫負責新產業侍從長來了。
「哦，很好吧？聞起來像酒嗎？」
「謝謝他們」
這些人是從旁邊的達文男爵領移居的。總共三個人，都是少年。
他們是無法繼承師父工坊的釀酒師。
我不了解像是莫爾特倫領之類的新興領土，但在其他城鎮中，常以保護為名限制釀酒工坊數量。因為存在偽劣商品冒充的問題，因此對製作者進行管理。
這就是所謂的酒母，一個沒有釀造權的人若要參與釀酒，別無選擇，只能在擁有釀造權的人底下工作。這種權利的控制也是領地貴族的特權，名為權利錢的稅收是領地貴族的主要收入來源之一。
如果成為重要的工匠，還有像軟禁一樣的例子。包圍工匠所在處很容易。
而且，在人權和勞動標準低落的這個世界中，如果雇主無情甚至會被當作奴隸對待。
但是，在這個幾乎沒有選擇職業自由的世界中，很難找到另一份工作。沒有土地不易成為農民，要成為商人需要大量金錢。甚至要成為牧師也需要為教會捐款。無論如何，這都不容易，所以大多數人都在不良的主人上。


莫爾特倫家以一種破格的待遇邀請了一位處境如此糟糕、對男爵領的僱主感到非常失望的年輕人：底薪兩銀幣，根據結果給予獎金。這是普通農民的收入的一倍、下級工匠的三倍。
就像是被蜂蜜吸引的螞蟻一樣，達古拉德這麼說。
席茲也按這個條件召集了新的定居者。
「是的，你正在努力！！」
「這是啤酒!」
「別放棄。我沒在其他地方待過，所以我不知道其他地方怎樣，我不值得您如此。」
新移民是來自傳統城鎮的定居者。
從他們的角度來看，普通百姓應該以謙卑的態度對待侍從，並保持了舊階級的觀念。
席茲不再急著跪下。當要求我給他家名時，我有給予，但我常常忘記。叫人真尷尬。
「 席茲先生這麼主動，禮貌是我們的這領的傳統嗎？」
「 你在說什麼阿，尼科洛。我是你們中最沒有禮貌的。我是這麼自認的……是說，你為什麼在這裡？」
「我正在研究一個新興行業。我必須知道在做什麼以編列預算。」
尼科洛在釀造時很面熟，但是如果仔細思考，這是不自然的。
畢竟，他的工作是管理帳簿。不必去從事像釀酒之類的業務。
「去做你的工作」
「這也是工作」
「快回本村。你很快就會有一個屬下了。你沒聽過上樑不正下樑歪嗎?」
「我明白了。席茲先生說的話令人信服。」
「別看著我，去認真幹你的活」
即使被撞見正在濫用負責釀酒的職權，席茲還是將尼科洛攆回本村。
「好吧，我希望我權力能再大一點。」
在看到尼科洛忿忿不平回到本村之後，席茲重新開始工作。
「侍從長，實驗完成了，接下來該怎麼辦？」
「哦，完成了嗎？我從佩伊斯那裡聽到下一項是使它穩定的研究。」
「使它穩定嗎？」
「即使製酒，也要保持質量穩定，這似乎是一項研究。我不知道要怎麼做，但是在製成產品時至關重要。」
「我懂了」
「首先，您想將每個成品瓶裝到瓶子中並放在不同位置嗎？眾所周知，葡萄酒通常置於陰暗處，但並非總是如此。」
「你想要什麼？」
「請把一些成品放在瓶中。接著讓我們嘗試一下，一個放在這裡，另一個放在外面的陽光下，再一個放在倉庫儲藏室的黑暗處。」
喝!喝!哈!哈!
壓榨去除了雜質的試製酒冒著泡泡，該試製酒使用了部分葡萄酒的製造方法。
以立即品嚐試製酒為名，席茲裝了滿滿一杯。
「 席茲桑，席茲桑！」
「啊？尼科洛！！你不是回本村了！！」
工作了一段時間之後，侍從長臉色微紅，應該回到本村的尼科洛在不知不覺間站在我身邊。
「請立即回到領主府。馬上！！」
「發生了什麼 ！！」
尼科洛的出現突然把席茲嚇的酒醒了。
「佩伊斯和莉可莉絲……」
席茲無言的抬頭望天。
 