========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-03 11:24
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
所謂違和感。
 
是一種感到與原本應有的樣貌有所出入的感覺。
 
某個事物增加了，減少了，顏色改變了，大小改變了，氣味改變了，不應該存在的卻存在於此。
 
又或者原本應該存在的東西卻沒有了的時候，就會有違和感襲來。
 
踏進被帶到的房間內的一瞬間，令佩伊斯欽感覺到的就是一股違和感。
 
缺少一些什麼。
 
隨後發現，原來是這個房間內沒有任何窗戶存在。
 
不僅如此，連接房間的門由兩道厚重的門扉阻隔，如果沒有點蠟燭的話，屋內什麼都看不見。
 
「那麼，請進來吧。坐在這個椅子上。」
 
聽從指示坐在椅子上後，佩伊斯才發現這椅子有些奇怪。
 
椅子被固定在了地面上。
 
而且上面還有著怎麼看都像是拘束用的金屬器具。
 
沒有窗戶的房間，被固定住的椅子，拘束道具。
 
這股違和感不禁讓佩伊斯腦內的警鈴嗡嗡作響。
 
在這個世界中，有著盜賊和魔物的威脅。
 
為了預防不知何時會遭受的襲擊，作為危機管理的一環，準備好多條逃生的途徑是必需的。
 
窗戶就是為此而準備的手段之一，然而房內沒有窗戶的理由也只會有一個，佩伊斯察覺道。
 
例如監獄為了防止罪犯逃脫。想來想去也只有這種可能了。佩伊斯流下一滴冷汗，這都是拜前世修行時多次搭上性命的經驗所賜。
 
「沒事的，我也在，安心吧。」
 
可能察覺到不太情願坐上椅子的佩伊斯有什麼顧慮。
 
卡賽羅爾溫柔的向兒子搭話道。
 
察覺到父親想要讓他安心的表情，佩伊斯才終於坐上了椅子。
 
「您的兒子有著超出年齡的聰慧呢，一進房間就明顯感覺到不安了。即使是拙僧，第一次來也會感到不安的。不過還請安心，我會好好進行說明的。」
 
神父語畢，佩伊斯欽無言的點了點頭。
 
正是因為什麼都不知道所以才會感到不安，如果進行一些說明，不安或許會緩和一些吧。
 
「接下來你將接受的是本聖別的儀式。首先，你知道聖別之儀為什麼被視作成人儀式嗎？」
 
「是的，我知道。」
 
「很好，聖別之儀有其特殊的意義。原本聖別之儀，是神將魔法授予擁有資格者的儀式，是由篩選適任者的儀式演變而來的。」
 
「篩選……是嗎。」
 
「是的。世上既有渴望魔法卻沒有被授予的人，也有被授予了魔法卻無法正常生活下去的人存在。因此需要篩選出適任者。」
 
「我也必須參加篩選呢。」
 
一聽說能夠使用魔法，佩伊斯眼中閃耀起光輝。
 
如果能像父親那樣使用魔法，就能做更多的事了。佩伊斯妄想著，口中不禁笑出聲來。
 
「這個儀式由兩個試煉構成。由於內容相當嚴苛，因此通過儀式的洗禮就被當做了成人的證明。」
 
「很嚴苛嗎？」
 
「嗯。要使用魔法，必須要擁有最低限度的魔力，作為使用魔法所消耗的燃料，魔力的總量是出生之時就決定好了的。對魔力量的測量就是第一個試煉的內容。這方面是沒有任何危險的，而需要注意的是下一個試煉——針對個人資質的試煉。」
 
「針對個人資質？」
 
「是的。魔法被授予之時會與每人各自的資質緊密的結合在一起。自己是什麼人，能夠做什麼，不能做什麼，喜歡什麼，討厭什麼，有什麼目的，又在逃避著什麼。需要認真面對真正的自己。這個房間就是為此而準備的。」
 
聽過這番話，少年重新審視了這個房間。
 
燭臺之上搖曳的燭光忽明忽暗的照亮著石質的牆壁與地面。
 
寂靜的房間之中，突然響起了衣服摩擦的聲音。
 
轉頭看去，神父不知何時手中拿起了某個東西。
 
「棒子？」
 
聖職者的手中是一個小小的棒狀物。
 
不知是何物的佩伊斯看來，像是一個金屬棒，又或者是個金屬塊。
 
雖然在燭光的照耀下無法看清，但是能夠觀察到照在金屬上反射出的特有光澤。
 
神父手中先是墊著一塊布，金屬棒則是墊在布上。
 
金屬棒的長度非常短。
 
長寬跟大人的食指差不多。
 
以佩伊斯的角度來比喻，就跟五號電池一樣。
 
「那麼首先，來測量一下魔力的量吧。請握住這跟棒子。」
 
佩伊斯欽雖然感到可疑，還是按照所說的握住了棒子。
 
本以為是鐵或者其他金屬製成的，握在手上的瞬間感覺比想像中要輕上許多。
 
似乎比生前記憶中的鋁還要輕。
 
除了能夠感受到金屬的冰涼感外，還有一種特殊的感覺。
 
身體中的熱量好像被奪走了。雖然握著冰涼的金屬有這種感覺是當然的，但是除此之外還有一種體內的熱量被什麼盜走了的感覺。
 
就像沒有心理準備時，突然被人在脖子上貼上了冰塊，佩伊斯不禁想要放開手中的金屬棒。
 
「不要緊嗎？還能繼續握著嗎？」
 
神父溫柔的問道。
 
從他的語氣聽起來，彷彿這些都是理所當然一樣。於是佩伊斯繼續握住金屬棒。
 
「誒？」
 
「發現了嗎。察覺到之後就不會再有問題了。」
 
少年手握著金屬棒。
 
他開始感覺到手中的金屬棒變得越來越重。
 
事實上，這根手部的疲勞無關，而是金屬棒的重量確實增加了。
 
剛才還完全無法感覺到重量的金屬棒，現在已經重到手無法將其握住的程度。
 
就像是變成了手持啞鈴一樣的狀況，而佩伊斯嬌小的身軀實在無法承受這個重量。
 
「大概到極限了，已經可以了。」
 
話音剛落，佩伊斯立刻鬆開了手。
 
咚！金屬棒落地的同時發出沉悶的響聲。
 
明明是小孩手中就能夠握住的大小，卻有著如此異常的重量。聽到落地聲時，少年暗自流下一滴冷汗。
 
幸好沒有砸在腳上。
 
兩名大人也同樣被這聲響所嚇到。
 
又驚又喜的莫爾特倫騎士爵露出一副笨蛋父母的表情，而神父則露出了想要掩飾也無法掩飾住的震驚。
 
聖職者往往會因其職業習慣掩飾住自己真生的表情不外露，然而這時卻失敗了。
 
雖然內心劇烈的動搖，神父還是盡力抑制住情感，撿起了掉落的金屬棒。
 
然後放置於早已準備好的天秤上稱量重量。
 
原本天秤兩邊垂吊的托盤程水準對稱，隨後在其中一邊的托盤上先放上了金屬棒。
 
噹！的一聲，天秤的另一邊高高翹了起來。
 
然後在抬起的一側，依次放入準備好的砝碼。
 
將最重的砝碼以及其他所有砝碼全部放上去後，神父面帶抽搐的對少年說起話來。
 
「握著這根棒子時，腦海中有浮現出什麼字嗎？」
 
佩伊斯回憶起自己腦海中浮現出的字，回答道。
 
「『轉』，浮現出了這個字。好像是轉寫，轉記的意思。」
 
其實浮現出的是轉生這個意思，但是說不出口。自己擁有著龐大的前世記憶，因此說是【轉寫】感覺也差不多。
 
這麼說後，神父就信以為真沒有再過問了。
 
聽過佩伊斯的話後神父點了點頭，向他與他父親一同送上祝福的話語。
 
「您的兒子有充分的資格接受下一個試煉了。」
 
「這是當然的，畢竟是令我自誇的兒子啊。」
 
還沒弄懂狀況而滿頭問號的少年，與像是說著自己的事一般高興著的父親。
 
如果當時察覺到的話，就會發現這個魔力的量其實龐大的極為異常，佩伊斯這麼想到。
 
這個預想即是事實，卻也並不正確。
 
「咳。那麼就不要浪費時間，繼續下一個試煉吧。」
 
剛說完，佩伊斯就被固定在了椅子上。
 
更準確的說，是說話的同時就把佩伊斯捆了上去。
 
這種拘束過上百人的熟練技巧，從各種意義上讓人冷汗直流。
 
口中好像流入了什麼苦的東西，讓佩伊斯不禁咳了出來。
 
「咳咳咳！」
 
「還好吧？這樣準備就完成了。」
 
看到神父露出滿臉的笑容，「這人絕對是個S」佩伊斯如此想到。
 
「那麼我接下來要做什麼呢？」
 
如同字面意思一樣，佩伊斯的手腳無法動彈，只能聽到聲音以及動一動嘴。
 
如果這裡有正太控的話，肯定是一副鼻血狂噴的欣喜神情吧。
 
因為現在正有一位年齡個位數的美麗少年，被拘束器具捆綁住，無法抵抗的坐在面前。
 
只能祈禱神父不是那樣的人了。向神祈禱好像會讓神父感到高興，所以我選擇向佛祖和八百萬神明送去祈願。
 
接下來要做什麼呢？
 
正感到不安的時候，神父的回答卻很意外。
 
——什麼都不用做。
 
◇◇◇◇◇
 
風吹過原野。
 
穿過這幾年間已經完全變為農田的田地。
 
隨後拂過一名男子。
 
秋天接近尾聲，感受著冷冽的涼風吹拂過臉頰的男子，從田地中抬頭站了起來。
 
男子臉朝向的地方，有一位女性正在靠近。
 
她的雙手提著有臉那麼大的木桶，感到很沉重的樣子慢慢走著。
 
「大小姐！！」
 
驚訝的叫出聲來的男子急忙跑了過去。聽到聲音，周圍有數人都向女性靠近過來。
 
看到跑來的男性，微笑著的女性將手上的桶放了下來。
 
「呼～真是重啊。」
 
「大小姐，怎麼跑到這來了？」
 
「有事想問問席茲。啊，大家都來嘗嘗吧。雖然季節已經過了，都是些個頭比較小的。」
 
被用大小姐稱呼的，正是佩伊斯欽的姐姐。
 
莫爾特倫騎士爵的五女。愛稱作喬茜的喬茜菲涅．米爾．莫爾特倫。
 
本來只需要叫女僕或者男傭送來即可，她卻親自把瓜送了過來。
 
數個個頭不大，形狀不一的瓜，堆疊在桶中。
 
「那我就心懷感激的收下了。喂，大家，大小姐送瓜來了。就趁現在休息一下吧。」
 
「「大小姐，真是非常感謝。」」
 
應聲而來的大約有十個人。大家都被太陽曬得黝黑，令喬茜菲涅見了不禁笑了起來。
 
正好帶來的瓜跟人數相符，黃色的瓜眨眼間就被拿取一空。
 
即使是在這個皮膚能夠感受到微涼的季節，農作業也是苦力活。
 
天氣好的日子裡一動起來也會汗流浹背，口乾舌燥。
 
瓜中的水分，能夠大大滋潤乾涸的身體，因此理所當然受人歡迎。
 
剛工作過的人們，就這樣坐在田上啃起瓜來。
 
稍微離開一些距離的地方，喬茜把空了的桶當做椅子坐在了上面，而席茲則蹲在一旁。
 
「那麼，大小姐前來是要打聽什麼呢？」
 
席茲即是騎士爵領主卡賽羅爾的心腹也是親友。
 
既然專程前來向他打聽，肯定是相當重要的事情吧。
 
這麼想著的不只是席茲一個人，周圍的人們也察覺到了意圖，漸漸向遠離這裡的方向走去。
 
若不是如此，少女可能也難以說出她的疑問。
 
在焦躁的快要等不下去的時候，喬茜菲涅終於開了口。
 
「那個，是關於聖別之儀的事……」
 
「啊，那小子現在正在接受的那個吧。」
 
看著臉漸漸低下去的少女，席茲察覺到了喬茜的心情。
 
「感到不安嗎？」
 
男子的話令少女突然身體一震。
 
這正是說中少女心中真實想法的表現。
 
「我在魔力確認的時候被判定為沒有魔力，因此沒有參加第二個儀式。呐，席茲知道要做什麼吧。就是因為不知道會做什麼所以我才覺得不安。所以，如果知道什麼請告訴我。到底有沒有危險？弟弟能不能平平安安的回來？」
 
小傢夥被愛著呢，席茲這麼想著露出了苦笑。
 
當然，主人的女兒露出出的表情並非是要尋求認真的商談，（而是想要得到心理上的安慰），因此席茲刻意表現出信心滿滿的樣子點了點頭。
 
「嗯，不要緊的。小傢夥會好好回來的。」
 
「也是，嗯，不會有事的。」
 
「我有對大小姐撒過謊嗎？」
 
少女在男子說過話後陷入了短暫的沉思。
 
隨後重新揚起了笑臉，搖了搖頭。
 
「嗯。父親大人和席茲從來沒有對我撒過謊。」
 
「是吧？所以不會有事的。」
 
「我知道了，我會安心等著的。」
 
沒有需要說的話了。
 
如此判斷的席茲正準備重新回到工作。
 
「但是，你們兩個隱瞞了很重要的事吧？」
 
這次輪到席茲突然身體一震。
 
回過身去，看到喬茜的表情，男子才領悟到自己被套話了。
 
因為扮演成柔弱的少女，所以並沒有察覺到她有所企圖，真是隨著年齡增長越來越不能小看了。
 
是像父親，不對，是像母親吧，這個女兒。姐弟都很奸詐啊，真是有其父母必有其子女。
 
席茲察覺到這下蒙混不過去了，很快就斷了念，重新坐在了地上，表現出任殺任剮悉聽尊便的態度，少女則因為陰謀得逞露出滿意的笑容。
 
「呐，席茲。第二項試煉是什麼請告訴我。我想知道弟弟要做的是什麼？」
 
「這倒無所謂。只是大小姐……」
 
「嗯？」
 
「為什麼想要知道第二試煉呢？說不定小傢夥第一試煉結束就會立刻回來了呢。」
 
眾所周知魔力的量是先天決定的。
 
雖然也有其他的主張，不過後天的魔力量不會再發生變化是已確定的事實，所以應該不會有錯。
 
據說，擁有魔力的人，大約二十人中就有一人。
 
而擁有魔力，能夠使用魔法的人，在千名魔力持有者之中僅有一人。
 
確信著自己的弟弟是這千分之一的姐姐，真想問問這份自信從何而來。
 
「父親大人每天都在和佩伊斯練劍是吧。」
 
「嗯，沒錯。這又如何？」
 
「明明每天都在一起，而這次突然就急著要把佩伊斯帶走，所以我就想了想。要參加聖別之儀成人，對佩伊斯來說他還太小了。我們還是新興的貴族，如果蔑視傳統會為家族帶來不利。為了避免這種情況，晚一些再讓佩伊斯參加聖別之儀原本也沒有問題，這麼著急肯定是有什麼理由吧。」
 
這可是機密啊，席茲在不被聽到的範疇內小聲嘟囔道。
 
盜賊團正在接近這件事可不能說出去，本想著等防禦措施完善後再公開發表。雖然前往莫爾特倫領的可能性很高，但是要避免不必要的混亂。不能沒有對策，但是採取過度的對策也不是為政者所希翼的。
 
其實今天也是，正在以田地區塊劃分整理這種名目進行著壕溝的挖掘，正是以此為目的。
 
「父親雖然有對於傳統的常識，但是更重視合理性，而且不喜歡做無用功，如果這樣你應該會上前阻止的。即使被冠上無視慣例的汙名也要獲得參加聖別之儀的利益，只有一種可能。所以佩伊斯肯定會習得魔法歸來。」
 
真是聰明。
 
席茲不禁產生了面前的少女生為女性實在太過可惜的想法。
 
先前嫁出去的幾位雖然也是個個聰慧，最小的妹妹更是出類拔萃。
 
但是，與弟弟相比就不是那麼顯眼了，這對姐弟繼續精煉下去究竟會成長到何種程度呢？
 
「大小姐所說，大致上確實是說中了。但是即使是我，建議將他送過去的時候，也沒有確信的把握。」
 
「那又是為什麼，是因為試煉的關係嗎？」
 
「嗯。正是因為第二試煉的內容，這是個相當艱辛的試煉啊。」
 
「是這樣嗎？」
 
「肉體上還好，但是精神上恐怕難以忍受。因為首先身體就被固定住完全無法移動。」
 
少女頗有興趣的坐直的身體，向席茲請教試煉的具體內容。
 
不知何時，周圍的人們都已經回到了工作中。
 
因此，沒有任何人會聽到他們的對話。
 
「然後會喝下被稱為聖水的一定時間內提高魔力的藥物。那個味道相當難喝呢。」
 
「呋～」
 
根據地域不同有著不同的稱呼，在王都它被稱作聖水，而其本身則是一種毒藥。萬一使用不當，會立刻致人死亡，因此被分類為猛毒的一種。
 
它的作用就是強行將魔力注入人體，引起體內的抗體反應，令自身的魔力一定時間內活性化。跟蜂毒一樣，如果攝入第二次就會有死亡的危險，因此除了教會以外禁止其他場所進行聖別之儀。
 
原本，作為勇氣的證明需要將其一飲而盡，並且作為成人儀式的一環被教會列入了體系。
 
但是喬茜卻說這點小事無關緊要。
 
這可不然，這僅僅是事前準備而已，席茲說道。
 
「這之後，會身陷完全的黑暗之中。就像在精神上蓋上一塊布一樣。」
 
「是把蠟燭熄滅了嗎？」
 
「是啊。在完完全全的黑暗之中，什麼都看不見。身體無法移動，耳朵也被塞上什麼都聽不見。什麼都做不了，僅僅是被獨自放置在黑暗之中。而且也不會告訴你什麼時候才會結束。」
 
「那可真是……難受。」
 
事實上，參加聖別之儀會有危險的理由就在於此。
 
為了認清自身面對自我，會獨自身處於完全的黑暗當中。
 
身體無法動彈，漸漸連上下的感覺都開始模糊。
 
最開始會覺得無聊，隨後時間感會漸漸麻痺。
 
無法判斷是一分鐘還是一小時，甚至連自己是睡著了還是醒著都無法區分。
 
可能是聖水的原因，也可能是黑暗的原因，會令人產生幻覺，將過去與現在相混淆。
 
細微的疼痛會被放大，稍有饑餓感就會變得無法忍受。
 
在自己溶入了周圍的環境，又或者周圍的一切全都進入了自己的身體的這種感覺之中，無法保有自我意識，就會漸漸難以區分自然與自我。
 
在現代，進行拷問或是洗腦這種危險的行為之後，大部分人都會產生心理創傷。而且也有人因為長時間的拘束導致血栓而死。
 
這對自我還未完全確立的孩子來說尤其危險，一不小心就會迷失自我。
 
因此若非賭上概率想要得到魔法的暴發戶和野心家，又或者持有義務的貴族子弟，都會避開本聖別而選擇簡易聖別。
 
「感覺很辛苦的樣子，但是果然感覺不到實感啊。」
 
「是吧？正因為一般都不為人知，所以能夠使用魔法的人才極為有價值。」
 
「但是，從我聽到的這些內容中還是想不出來為什麼要讓佩伊斯去。父親大人和席茲都覺得那孩子能夠獲得魔法不是嗎？」
 
「這個嘛，要說理由也是有的……」
 
「是什麼？」
 
「用語言說明有些難以理解呢，怎麼說才好呢？」
 
席茲想了想。
 
實際上，感覺這種東西，如果要用語言來形容是非常困難的。
 
這就像要用理論說明呼吸的方法一樣，這麼考慮的時候，男子想到了一個方法。
 
「大小姐，請把手稍微舉起來一下。」
 
「這樣嗎？」
 
這麼說著，少女將右手舉了起來。
 
乍看之下，就像是請求發言的新人侍從一樣。
 
「現在，把手舉起來的時候，感覺是哪裡再用力呢？」
 
「誒……唔姆……臂力？感覺是腋下側手臂的肌肉在用力。」
 
「就是這樣。手臂動起來的時候會用到哪裡，用什麼作為燃料，如何動起來，平時都不會去考慮吧？」
 
「如果肚子上的贅肉能作為燃料的話，我會很高興的。」
 
很有女孩子風格的玩笑，席茲笑了笑作為回應。
 
喬茜現在還處於成長中的十來歲前半的階段，今後肯定會更像一位女性。
 
席茲雖然如此確信，但是考慮到女人心，並沒有說出口。
 
「第二試煉也是同理。活性化的魔力要如何使用，如何運作，有意圖的去進行操作是十分困難的。因此，自己必須有著明確的意志，好好的把握住自己就將想要做什麼。」
 
「佩伊斯能夠做到嗎？」
 
「佩伊斯能夠辦到的，當然這只是我的直覺。魔力如何操作，如同剛才所說，只有自己才知道。貴族和騎士的孩子之中有很多都是魔法使呢，畢竟從小就開始對自己的身體和劍術進行鍛鍊，因此能夠明確的把握什麼事能夠做到，什麼事做不到，自己能夠為自己做主。那小子在這一點上可是滿分呢。」
 
「啊，原來如此。所以那孩子能夠做到，父親也是這麼想的吧？」
 
「就是這樣。」
 
這下話應該真的說完了吧，席茲如此確信到。
 
喬茜從坐著的桶上抬起腰來，輕輕拍掉了屁股上的土。
 
「大小姐只要等著獲得了魔法的那小子回來就好。」
 
「好吧。謝謝你告訴我這麼多。打擾你了。」
 
「那就好。瓜真好吃。什麼時候請再送一些過來。」
 
「馬上就要過冬了，這可能是結的最後一批果實了。」
 
一路走好，男子說著送別的語句目送主人的女兒離去。
 
對他而言，之後要做的事還堆積如山。
 
但是，席茲依然隱藏了最為關鍵的事情。
 
小姐還太嫩了，席茲這麼想著笑了出來。
 
席茲和卡賽羅爾考慮到讓佩伊斯欽接受聖別之儀，是由於少年的特殊性。這點並沒有告訴喬茜。
 
獲得魔法需要經歷三個過程。
 
魔力的活性化，魔力的認知，魔力的操作這三點。
 
關於這點，活性化近年多依賴於聖水這種藥物進行，而在過去是要通過艱苦的修行才行的。
 
魔力的認知是一道難關。體內擁有的魔力，在出生時就已經擁有，因此很難特意去感受。
 
就像要感受肺中的空氣，血液中的鐵一樣。
 
對普通人而言，這是最為困難的部分。
 
魔力的操作這點，不同的人有不同的運作方式，因此表現出的魔法也千差萬別。
 
有以瞬間移動魔法表現出來的，也有以千里眼魔法表現出來的，又或是以念動力表現出來的。種類繁多。
 
就像雲的形狀，不同的人看來都會得出不同的結論。要捕捉住無形的事物，人與人之間會產生差別是理所當然的。
 
即使是那位傑出青年（指卡賽羅爾），小時候在這道最難關卡的魔力認知面前也吃了不少苦頭。如果突破最難的這個部分，後面就好說了。
 
席茲相信自己的直覺。
 
想要察覺到原本明沒有的意識，就像只拿著一幅畫而要在其中找出哪裡有錯一樣。在大幅的圖畫中想要「尋找某物」的話，一般人都需要相當的運氣才行。
 
如果風景畫中有一處畫錯了，那麼如果沒有見過原本所描繪的構圖，就根本無從找起。
 
但是直覺告訴他，佩伊斯卻同時拿著兩幅畫。
 
因為在劍術的訓練中有時能夠看出一些端倪。
 
自己的身體會給與自己解答，自己的一個動作，與「正確」的動作之間有哪些區別，應該如何調整，佩伊斯都知道。
 
在幫忙進行領地的運營時也是如此。
 
沒有進行過錯誤的試驗，直接就能從自身當中得出正確的結論。
 
就好像自身當中有一副正確的繪圖，而只需要將不正確的這張圖中的錯誤剔除掉一樣。
 
知道下任領主的這種特殊性的，現在也只有雙親與席茲三人。
 
「那小子的話，肯定能搞定的。」
 
自言自語的說著，男子回到了田裡。
 
 
  