========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-04-10 20:35
==========================

第八話(105) 白騎士
在神王國中，成人式通常在13至15歲之間進行。
大部分是去教會接受成人式，但是在莫爾特倫領上則有所不同。畢竟，因為它是一個新興的領土，所以該領上沒有教會，而由領主的家人於婚喪喜慶中代表。
執行儀式的教會扮演著重要的角色，並且在大多數地區，即使主人捐贈土地或建築物，聖職人員也會被召喚而去。但是，在莫爾特倫領上，領主沒有必要前往首都。
聖別之儀，如果簡單的話，它將在領土內進行。如果要進行稱為「本聖別」的儀式以被賦予魔法，則必須去另一個城市，但是許多人認為沒有必要這樣做。
在新年時，即將成年的人將統一舉行。
「今年的人數比去年多了四個。」
「今年又增加了阿。今年是古拉薩基家的揚特與特拜安的兒子。」
「 阿拉奇？他似乎一直都很努力，我對他期望很高。為什麼你突然這麼興奮，到底發生了什麼？」
「我不知道，那個年齡的年輕人不管哪個方面都很熱血。今年的收成也不錯，卡賽羅爾從僱用了三名新侍從。這三人得到了本聖別。聖別儀式仍在繼續，也可能會有更多人獲得本聖別。」
「也許是正確的，但是他們很難接受新移民的培訓。僅僅是因為他們已經被安排好了，他們分別要去釀酒，製糖和醃製食品？年輕人會做其他事情，一旦被分配，他們可能會因為過勞而崩潰。」
「不要說不祥的話。這意味著我們也在崩潰的路上，對嗎？」
今年領地的儀式證人是喬茜。
與佩伊斯不同，對政治事務不熟悉的領主之女有達古拉德和庫恩特羅作為助手，現在他們正在協調喬茜相關內容。
卡賽羅爾作為笨蛋父母相當有名，他也盡可能詳細地記錄，因為他想知道他可愛的女兒本聖別的結果。
有時會進行連綿不休的交談，但這是因為很快就有結果，這是一般狀態。評估通過與否時很緊張，但是討論一個絕對會通過的情況是很輕鬆的。
「可以犯錯嗎？」
「重要部分沒有犯錯就沒關係，只要大致良好就可以了。」
「一般而言，在這個年齡時，常常會有這樣那樣的錯誤。」
「是的。我認為喬茜有能力和才能很好地領導家庭，但我明白你的意思。有什麼不尋常的事嗎？」
「好吧，這就是我的意思。這個年齡就能把大多數事情做好，真的很少見。我的孩子就沒辦法。」
這兩個是莫爾特倫家中最小的。
佩伊斯四歲時首次公開露面，但令人驚訝的是，自那時以來，他一直表現出眾。
喬茜同樣才華橫溢，因她的美麗和聰慧而大受歡迎，因為弟弟佩伊斯實在太出色，未婚夫很有可能比不上。
而且，與我自己的孩子相比，作為父母，我希望平安就好。
「那麼怪人佩伊斯去那了？自昨天以來就沒見過。」
「達古拉德，你這個資淺的請注意措辭。」
「如果看不到佩伊斯，就會感到心理不踏實。總覺得他很快就會惹麻煩，然後把我帶走。」
莫爾特倫家的首席外交官達古拉德。外交事務專業人士，熟悉與其他貴族進行談判所必需的外交禮儀，專門從事外務和情報收集。
儘管在莫爾特倫家族中被視為極重要的人才，工作內容相當繁重。
我想知道有了下屬是否會讓我的工作更輕鬆，但是工作的數量卻比那預期增加的更快，讓我越來越操勞。
「外交事務負責人很辛苦。現在佩伊斯正在王都。」
「王都？我有不好的預感，又有麻煩事？」
「麻煩事肯定有，但與你無關。」
「真的嗎？是什麼事？」
與己無關，那麼看著他人的不幸就是自己的快樂，達古拉德俯身問。
可以為這樣的同事提供反面的庫恩特羅說，這很重要。
「女人」
「女人？那是世界上最麻煩的事情。佩伊斯會因為女性感到麻煩嗎？哇哈哈」
兩人張開嘴笑了。
「呵呵，呵呵呵〜」


一個可以聽到快樂的哼哼聲的房間。
這已經是佩伊斯進入的第二個房間，卻是未婚妻莉可莉絲的第一個房間。
對於佩伊斯的母親來說，這實際上是第一次逛王都的豪恩商會。
有很多員工，也有親人在。阿妮耶絲身體上的衣服感覺很好。
「義母的心情真好」
「當然阿，我有一段時間沒有訂做新衣服。」
「義母的身材真是保養的太好了。」
女人的對話非常精彩。
裝飾精美的家具和雅緻的服裝的房間僅由豪恩商會的貴賓使用，幾乎只為貴族而開，因為必須得到一定程度上的信任。


邊境伯之女莉可莉絲有權使用這個房間，但她大部分服裝都在父親的領地上就地購買。因為那裡是神王國東部最大的城市（除了王都）。
這對莉可莉絲來說是第一次，因為她不必為了訂製服裝來到王都。
另一方面，阿妮耶絲婚前只是男爵的女兒，又私奔嫁給了一個虛弱的貴族，所以她是第一次來到王都的高檔商會。她通常會去一家專為下層貴族提供產品的商店。
對她而言在高檔商會購物是前所未有的經歷，商店宣稱可以應付任何訂單，而不是試圖用類似的布料仿製。
因此，阿妮耶絲心情很好、足不沾地的購物。
「但是我可以一起訂製嗎？」
「當然。莉可就像我的女兒一樣。佩伊斯。」
「是的，莉可不必猶豫。」
莉可莉絲和阿妮耶絲之所以在如此高級的商會裡一起購物，是托了佩伊斯的姊姊喬茜菲涅的在這裡購物之福。
前幾天，這是佩伊斯為了彌補前幾天因為沉迷製糖而放喬茜鴿子。喬茜對於這種不常有的大手筆購物感到非常高興，更向母親和弟媳誇耀。
佩伊斯因為忙於政治事務而不能和莉可莉絲約會，而想要加深親子關係的阿妮耶絲聽到後一直堅持也要。
對於兩個女人聯盟，佩伊斯以外的男人選擇了撤退。佩伊斯在孤立無援下投降，承諾帶她們購物。
「但是很貴……」
「我也有賺錢。送莉可莉絲一兩件衣服是沒有問題的。」
「哦，那我呢？」
「孝順母親是應該的，至今為止我非常感激您。沒問題的。」
阿妮耶絲為了佩伊斯只注意到喬茜而生氣。
雖然一開始只是為了補償喬茜，但起因是佩伊斯自己，所以也只能陪逛到他們滿意為止。
他們從清晨開始購物，但到清晨才結束。
購物可沒有提早結束。這意味著花了三天時間購物。第一天主要是阿妮耶絲，第二天是莉可莉絲，第三天是購買甜點材料和伴手禮，不幸中的大幸，到了第三天早上總算全部結束了。
毫無疑問，佩伊斯的荷包大失血。


阿妮耶絲買了新衣服和配飾，興奮又愉快，即使義母也在，莉可莉絲還是很高興隔這麼久又能與佩伊斯約會。相對的，佩伊斯筋疲力竭。
三人重返莫爾特倫領時。從士尼科洛晉見了佩伊斯，好像一直在等他回來一樣。
「哇，辛苦您了。」
「 ...我真的累了，尼科洛」
「你總是讓我們感到疲倦，風水輪流轉阿。」
「對不起。我總是說我熱衷於為每個人創造一個舒適的工作環境。如果這是你的真心話，那表示我可以繼續增加工作量嗎？」
即使累也不忘還嘴的佩伊斯。不，不只如此，經過幾天的操勞，語氣變得更激進。
通常與語氣不好的主人在一起時尼科洛都沒有朝假之例。但這次，他試圖進行反擊。
「哦，你還好嗎？能這樣說話。」
「嗯？」
「我帶來了一個似乎能消除了少主疲倦的消息」
這個似乎可以消除疲勞的消息應該是一個好消息。
佩伊斯一直在尋找心理慰藉，於是問是什麼。
「是什麼，我想聽，請告訴我」
「啊〜我記得我有工作要做〜。我很忙〜。侍從長都在喝酒〜」
尼科洛直直盯著佩伊斯的腳，提出了條件
感到更累的佩伊斯嘆了口氣。


「好啦。我會與席茲講講新人與試酒的事情。讓我們把話題再轉回來。」
「那麼我告訴你，看來少主想要的糖原型已經製作好了，並被帶到辦公室了……這麼快！」
一聽說是糖，佩伊斯就直奔辦公室。疲勞已經被拋在一旁了。
對於貴族來說，在房子裡奔跑是沒有教養的。
即使佩伊斯聽到侍從在他身後提醒自己這樣沒有教養，還是一路跑到辦公室。
以相同的氣勢敲門並同時打開。
「糖做出來了！！」
古拉薩基和卡賽羅爾在房間裡開會。
儘管每次都會對突如其來的闖入感到驚訝。由於驚嚇，他們兩人暫時停頓，但是隨著逐漸習慣，他們很快恢復。


「佩伊斯！記住不要在敲門的同時進入。告訴你多少次了！」
「糖比敲門還要重要。原型在哪裡！」
這個看起來像不明物體的是糖的前身。
當甜食者的眼睛四處張望的時候，發現辦公室桌上有一塊布包裹著東西。
佩伊斯的鼻子有很多作用，他意識到這正是他所尋找的東西。
當拆開布包時，有一團漆黑的東西。
「哦！！」
從富含糖分的原汁中除去雜質並小心脫水製成的糖塊。乍一看，像是髒石頭，也可能被誤認為是岩鹽，這是佩伊斯自懂事到以來思思念念的甜味之王。
「啊啊!就是這個!」
佩伊斯滿意地點點頭，嘗它時感覺很甜。
即使很粗糙，但是仍然是自製的糖，已經開始製作可以用具有需要用糖的甜食。
「這個我也想做、那的我也想做。」 佩伊斯像失了魂般的喃喃自語、步履迷濛的同時，卡賽羅爾出聲了。
「佩伊斯，冷靜點!」
「父親，這是糖耶！」
「我知道，冷靜點」
卡賽羅爾嘗試讓佩伊絲冷靜下來，古拉薩基早就習慣這種場面。佩伊斯花了很長的時間，總算可以正常講話。
「我本來準備可能要花幾年的時間，沒想到進展這麼順利。」
「進行了各種各樣的試驗，經歷過很多錯誤和困難。」
「我知道。所以，我只是和古拉薩基私下提起，但是如果糖生產有前景，我應該會進一步考慮。」
「目的？」
當我聽說這是製糖大功告成時，佩伊斯和其他人想到了糖果。當然，那不是卡賽羅爾說的。
「嗯。即使還存在一些麻煩需要試驗，我也能製做出酒和糖。如果可以的話，我想擴大規模並穩定生產。即使品質很好，如果供應過於不穩定，也不可能當成特產。」
「很合理」


如果將其作為特產進行大規模銷售，若庫存不足以來應付來自各地商人時，將失去商機。這不僅意味著原本應該賣的東西沒有賣出去，有些人並不會嘗試第二次。
若無法保證貨源充足，那麼商家將不會看重這個商品。穩定供應與需求同等重要。
「在那之後，我們必須提高產品的質量。如果數量穩定，質量也會穩定，但是在現階段可以將其稱為酒和糖。如果可能的話，我想要做出不能被模仿的質量。」
「隨著產量的穩定，質量會同時提高嗎？這需要時間嗎？」
「我不介意。我認為我們需要至少十年的計劃，因為這些是由你起頭的，所以我認為可以在你這一代步入正軌。」
「父親……」
繼承人對他父親的信任感動不已。
儘管仍舊激動，但老實說，我對父親認為需要十年的洞察力表示讚賞。
得到來自父親得尊重與期望讓佩伊斯受到了極大的鼓舞。
「請把它交給我！！釀酒已招募到工匠，並且可以預期穩步改善。也有釀製高檔酒的計劃，因此這是行的通得的。我會滿足你的期望。
「就這樣辦」
輪到父親稱讚兒子已經未雨綢繆了。這就是為什麼，我的兒子這麼出色。
佩伊斯的想法是任何現代人都可以想到的。要使酒更烈，蒸餾酒一詞就出現了。
佩伊斯對酒也有涉獵，比較熟悉就屬甜酒類（如利口酒，波旁威士忌和威士忌）。因此對釀酒有研究方向。
「為了提高糖的質量……首先應該精煉。」
煮沸甜高粱製成的紅糖所含的果糖比蔗糖和甜菜的多，蔗糖含量較低。因此，在現代，它已經不再用作糖的原料，但是如果精製，還是可以產生白糖。
但是，佩伊斯認為需要反複試驗，並且將來有必要進行研究和開發。
關於糖的品質，佩伊斯認為漂白會更容易。
「少主，純化是什麼意思？」
「這是為了使這種粗糖成為更純的糖。」
「……我不知道。這種糖不是糖嗎？我該怎麼辦？」
「簡單地說，使它變得更白。」
「哦，我懂了。」
從佩伊斯的角度來看，冰糖是最理所當然的，它就像冰一樣透明。
如果知道冰糖的話，會認為像紅糖這種黑乎乎的糖還不夠格稱其為糖，必須花費更多的時間和精力才能使其變白。
但是，幾乎不熟悉糖的古拉薩基卻有不同看法。即使是紅糖仍然有可能出售，我也對佩伊斯的高標準要求感到驚訝，他對此並不贊同。
卡賽羅爾很欣賞古拉薩基。
「那麼，我們會繼續把製糖交給佩伊斯嗎？」
「請把它交給我！」
佩伊斯充滿幹勁，現在就想去做。
從成年人的角度來看，有無法形容的焦慮和很高的期望。

「打攪了」
在製定大方向的政策的時候，辦公室又來了一個人，變得更加擁擠。這是因為尼科洛來報告關於古拉薩基的預算。
「高興吧，尼科洛」
佩伊斯開心的聲音，音量比平時高30％。
尼科洛來到房間時，對看到的可疑物體保持謹慎。
「你怎麼了？我有不好的感覺。」
「將來你的工作會增加。精製糖的方向已經確定！！」
「嗚哇，那真是太可怕了！」
「從現在開始，目標是提高糖的質量，並追求白糖。這是一項有趣的工作。興奮嗎？它將會成功。不，絕對會成功。」
「少主真是黑心雇主。啊，我夢想中優雅閒散的生活啊~。」
莫爾特倫家辦公室。 尼科洛深刻的地希望少主只是一個普通的單純小孩。
==========================作者分隔線-================================
第11章結論
真正的白騎士（救世主）在哪裡？
下一章：「糖果是衝突的根源」
敬請期待
 