========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-03-22 10:05
==========================

本人只是因為太喜歡這部，因為不懂日文所以嘗試純機翻+腦補
歡迎大老潤色修改甚至接坑
-------------------------------正文開始---------------------------------------
第12章 糖菓子是紛爭之源
第一話(106) 偷竊
青上月，春天到了尾聲。

開始感到夏天的靠近，綠意繼續增加，風的氣味也讓人感到天空的藍。

在莫爾特倫領，冬小麥田大豐收，開始割穗。

佣人，孤兒以及年齡較小的男孩和女孩等較貧困的人們會撿拾掉落在田裡的麥穗。

在領內，由於農業改革，產量正在增加。

大約30％的小麥收成將用於明年的麥種和儲糧，20％將向領主納稅，40％是佃租，其餘不到10％是自有結餘。這是一般情況。

在休耕季節，沒有撿拾到的麥粒可以作為雞的飼料。

由於諸如麻雀和鴿子之類的有害鳥類也正在大量聚集，因此，這一直是兒童在莫爾特倫領練習扔石頭和做陷阱的季節。較大一些的孩子像拉米托一樣，將它用來練習弓術。更小的孩子則天真地追逐著。

野生鳥類的大小是現代日本的一到兩倍。特別是，鴿子非常好吃，許多成年人都會買來食用，因此對兒童來說，這是一個賺零用錢的好機會。特別是如果只用投石就可以抓到它的人，肯定會成為孩子眼裡的英雄。

「哇！看看魯米，我一打就中。」

「從這麼近的距離這是很自然的。馬爾克，接下來看我的。」

「好吧，魯米的技術……那是佩伊斯。嘿！！」

「啊，佩伊斯，馬爾克！鴿子都因為你大喊而逃走了」

每次鳥群聚集時，這對青梅竹馬都會獵捕，以賺取零用錢並訓練，但馬爾克卻看著騎著馬的佩伊斯騎著馬叫喊了起來。

因此，所有的鳥都嚇跑了，魯米還是個孩子。

「你們都在滅鳥嗎？」

「哦，看看這個。我打中它的。」

「這是鴿子嗎？如果你這麼早放血，其他人會買嗎？」

「真的嗎？那我晚點再做。」

馬爾克自豪地炫耀自己的獵物。

實際上，投石很難精準控制，要擊中目標就需要大量的集中和練習。而且，如果目標是鳥，它會飛走。無法測量距離並進行校正，因此有必要讓繃緊神經抓住唯一機會。

在孩子當中，即使只擊中一隻，也會受到讚揚。


「好吧，如果馬爾克不得不像個白痴一樣大喊大叫，我就可以打中。你這個白痴，白痴!」

「你說什麼 ！！」

看到如此驕傲的馬爾克·魯米尼感到沮喪。

也許是由於成長期，馬爾克最近長大了。魯米還存在只有馬爾克在成長，差距會擴大的不耐煩情緒。身體越大，力量越強，力量越強，各個方面就都越好。

魯米認為自己不如馬爾克高，這是「上天不公」。

「我知道魯米的技術很好。」

「是這樣嗎？等我完成後再來。」

「當然。但是，為什麼不把它帶到迪可可的商店呢？除了換成錢，也可以交換其他東西。」

「在納塔商店？」

由於鴿子肉的脂肪含量低，因此可以將它們加工成長條狀以利儲存。或像肉乾一樣處理也並不少見。

儘管它可以配酒吃，但也有一些愛野味的會直接吃。

如果將其帶到莫爾特倫家，不會是製作成費時的醃製食品。它會在一定程度的熟成後被烘烤，或被做成丸子並被烘烤，也可用作湯料？這取決於廚師的想法。

因為它被視為食材之一，所以會以不超出兒童零用錢的範疇，不討價還價的方式購買。

另一方面，如果將它帶給像迪可可這樣的商人，它可能會被視為一種商品，如果處理的好，可能會得到超出零用錢等級的錢。當然，也可能會被砍價。

一般情況下，兒童不會選擇去商店，因為被商人砍價的風險非常高，但是馬爾克和魯米的情況有所不同。

迪可可非常清楚他們倆與佩伊斯的關係要好。鑑於如此有可能對令他們對迪可可懷恨在心，並向佩伊斯告狀，我認為他不會砍價。

另外，一旦從領主那裡拿到錢，如果用它購物，商店就會出售它賺錢。常見的商業行為。如果您是用鴿子購買的，則僅按交換商品的費用付費。您也可以通過該數量賺很多錢。

「是的。如今，迪可可的商店似乎正在蓬勃發展，如果生意良好，會帶來紅利。」

「哦，我聽到了好消息。你真幸運。」

「只是馬爾克。我還沒抓到。」

納塔商會由迪可可營運。主要產品是莫爾特倫地區的農產品。主要商業模式是在該地區購買小麥和豆類，轉手給來訪的商人。

如果批量購買，包括主要客戶莫爾特倫家，則價格會便宜一些。通過將其散裝並出售給商人，即使以市場價格出售它們也可以獲利。

有時，商會的人會直接去大城鎮出售。拉米托就是負責這個

莫爾特倫領上幾乎沒有降雨。換句話說，晴天很多。日照充足又可以確保有足夠的農業用水下，耐乾旱的小麥將容易生長。 迪可可很早就發現了這一點。

今年的小麥收成符合預期，但從其他地區的人們的角度來看則是高於預期。以此為依據進行定價的迪可可將可以適當地獲取利潤，但是外地商人在這個價格上販售外來小麥將遭受重大損失。


現在，那些已經意識到莫爾特倫領潛力的人們正在大量湧入。

如果遠方的人們來想避免空手而返，那就只能找納塔商會。

作為莫爾特倫家御用商會，迪可可的業務蓬勃發展。

肯定會需求醃製食品的食材，因此會很高興地收購。

但是，魯米對馬爾克是目前唯一可能從中受益的人也感到不滿意。

「如果是這樣，魯米能幫我一點忙嗎？」

「幫忙？當然可以……順便問一下，佩伊斯剛剛去哪兒了？還騎馬。」

「我當時正為了要在蓄水池邊養蜂做準備，所以我要去探查。加拉岡通知我，說發生了一些麻煩。」

「我不知道怎麼一回事，但是看起來很有趣。好，走吧。讓我們上馬。」

「 魯米!等等我。也讓我騎馬！！」

魯米尼托很快已準備就緒。即使只是形式，她也是女士。就算再怎麼粗魯，還是侍從的女兒和家庭出身良好的孩子。作為紳士，佩伊斯護送著馬。

但是，我自己坐上去沒有護送感。

如果是兩人都上來，三個人那又太擠了。

不可能把另一個人放在這裡，所以只有馬爾克有這個機會。在封建社會中，不便之處就由較低職位的人來承受。侍從不可能在馬上讓佩伊斯用用跑的。

順便說一句，在某些土地上，不是侍從階級的人會因為騎馬而出問題。但在不喜虛飾的莫爾特倫領上，如果是侍從，在能幫助主人的家族得清況下，是會被稱讚的。

在蓄水池附近。當他到達新準備的森林管理屋時，馬爾克氣喘吁吁，喝了一瓶果汁。從佩伊斯看來，這是相當辛苦的。

魯米渴望地凝視著果汁，但是有自知之明，所以沒有硬搶。

「佩伊斯，很抱歉讓你趕來。」

「沒關係，加拉岡。做為上司這是應該的，你說出了麻煩？」

森林管理長加拉岡已經在屋內等候。

佩伊斯這次的目的是解決他上報的問題。

「是的。森林裡似乎有蜜蜂。樹木的花蕾開始長大了，所以我想在養蜂之前先捕哈吉鳥。」

「當然，這的確是的問題。」

「而且很難。我無法一個人處理。」

「這是自然，但是不用擔心。這裡有人。」

在佩伊斯所指之處，有喘著氣的馬爾克和試圖偷偷喝果汁的魯米。佩伊斯默默的將果汁推向馬克。

「佩伊斯，什麼是哈吉鳥？」

「哦，是的，你也知道的。你說這很可怕或很危險，但它像熊一樣危險嗎？那是一個吃蜂蜜的嗎？」

「養蜂似乎和捕哈吉鳥一樣麻煩，但並不是那麼危險。」

 「是這樣嗎？」

「是的。哈吉鳥就是那個。」

佩伊斯指向另一個地方。那裡有一隻鳥用很高的聲音鳴叫。如你所見，哈吉鳥是一種鳥。

顧名思義，它是一種食蜂鳥，長期以來一直是養蜂的天敵。它在南大陸廣泛存在，並且由於其美麗的翅膀而被暱稱為「 卡扎里多麗」。

這種食蜂鳥之所以麻煩，是因為它很會飛。

很難捕捉，但它的胃口又大，並常常成群。至少不是憑一兩個人就能處理。

「目前，如果您抓到一兩隻，就有辦法處理。」

「是這樣嗎？」

「我不知道魯米知不知道，哈吉鳥是會呼喚同伴的。如果抓到一隻並放在籠子裡，就可以接二連三的抓。」

嘿〜

連一隻鳥都很難捉到。

折斷翅膀也可以，但是您必須盡可能活著抓住它。但他飛快地飛來飛去，要抓活的難度相當高。

「具體地說，您打算如何捕捉它？」

「陷阱。如果人力增加了，我可以現在嘗試嗎？」

 「可以」



少主點頭答應了侍從的提議。

「馬克和魯米知道蓄水池的出口嗎？」

「哦，我知道」

「我在這裡放了一張網，我希望你把它趕過去，以免它逃脫。不要讓它向上逃脫。」

「呃，這很麻煩」

加拉岡的策略是將鳥逐到指定地點。當然，這需要人力。尤其是善於扔石頭並能引導一定距離的人是最好的。

在那種情況下，我會因為佩伊斯是我青梅竹馬而毫不猶豫地工作，佩伊斯在人群中享有很高的聲譽。

捕獲策略立刻就決定了。

 