========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 2021-04-25 13:26
==========================

第12章 糖菓子是紛爭之源
第二話(107) 在納塔商會購物

「哦，天哪，那隻狸貓，我會抓到你的。」

「這是一個好教訓。我為它感到驕傲，鴿子被偷了。當我看到狸貓，再轉過頭看到馬爾克當時的表情我忍不住笑了。

「 混蛋。那是，我的零用錢啊」

馬爾克沮喪的大叫到。

「好啦。我能夠幫你，我給你兩個人工資。」

「真的嗎？哇！不管怎麼樣我們去納塔商會吧。也許可以和你一起獲得獎金。」

魯米邀請佩伊斯去逛納塔商會。

如果按這樣成長下去，未來令人堪憂，魯米將成為一個抓住並榨光男人的惡女，而馬爾克將是承受這一切的那個人。

如果魯米變的性感，那就更恐怖了。毫無疑問，在這種情況下，馬爾克會遭更大的罪。

「好吧，我也應該偶爾去看看它，我想聽其他地方的消息。」

三個青梅竹馬一起回到了本村。

這次，我沒有讓沮喪的馬爾克用跑的，而是三個人一起牽著馬走路。

目的地是那塔商會。它在從本村廣場延伸到領主府的道路旁的黃金地段上。

由迪可可創建的商會正在建設中，已有一棟出色的建築已經竣工。 這棟四層樓的石砌建築一樓是用作運輸和裝卸貨物的場所，具有可以直接登上車廂並裝載和卸載的寬敞空間。在本村，它是僅次於領主府的第二大建築物，現在已有一定的人流。

因為從村里僱用人，所以佩伊斯和他的朋友們在一個看起來似乎仍是孩子工作人員陪同下，來到了四樓。

從那塔商會來看，幾乎所有人都知道那個銀色頭髮的男孩是誰，因此進入室內並沒有任何阻礙、甚至不需要確認。

敲敲頂樓後門的門，從室內聽到一個女性的聲音，三個孩子進入房間。

「 莎妮雅，你正在努力工作嗎？」

「佩伊斯和後面的兩位，歡迎光臨。」

「莎妮雅」

莎妮雅負責那塔商會的業務，他歡迎佩伊斯等人進入辦公室。

做為接待員，莎妮雅代替忙碌的老闆迪可可接待訪客，有時在老闆離開時作為店主站在顧客面前。

據說一些年輕人會在迪可可不在的時候特意去看莎妮雅。 儘管外表仍略顯生澀，但莎妮雅是本村(紮蘇登)中的女偶像，被視為女孩中的佼佼者。

莎妮雅自從被佩伊斯推薦來工作後，就比其他村民更喜歡佩伊斯，因此莎妮雅很樂意接待他。

 「迪可可不在嗎？」

「不幸的是，迪可可買了古拉斯(古拉薩基)先生訂購的建材。他打算今天返回。」

「是這樣嗎」

「請問有什麼事嗎？」

 「問問你身後的那兩個人。他們想用零用錢購物。」

莎妮雅盯著那對好奇的雙臂交叉、四處張望房間的二人組。

莎妮雅在一定程度上被允許可以自行臨機應變。

「好的。我將帶你們到倉庫。請稍候。」

莎妮雅拿出一些木板。 這些木板，有精美細緻的插圖與文字。這是迪可可為了員工訓練製作的產品價格快速參考表。

「請往這裡走」

三個人跟隨美麗的莎妮雅。

 佩伊斯和魯米正常的行走，但馬爾克卻低著頭。準確來說，馬爾克視線在莎妮雅的腰部以下，畢竟是個青春期的少年。

「就是這裡」

大樓的後門附近有一個大倉庫。這也是一個大約三層樓高、有樓梯的配送倉庫，倉庫外層有油漆過，佩伊斯覺得像是學校體育館。

打開大門後，內部堆積大量的袋子和木箱。 莫爾特倫領今年剛開始收割的小麥已經存放在倉庫中。另外，也有從其他地區購買的消耗品。

「真驚人」

魯米和馬爾克從未見過這麼多東西，感到相當驚訝。一堆堆木箱被堆的像座小山，極大地刺激了他們的好奇心並想要爬上去。

「莎妮雅，莎妮雅，這是什麼？」

魯米注意到了在麻袋中一個個像是土塊的神秘物品，她問莎妮雅。

「呃，那個是……19號……薩格里特的芋頭。一個袋子是三十個羅布尼銀幣。」

 「不能只買一個嗎？」

 「嗯，我得問問迪可可先生，因為是以一整袋定價的。」

 「嗯」

莎妮雅是會計算的村內精英。

如果是已經定價的物品，在迪可可不在時，留守的她可以按該價格出售。

但是，不會除法。會除法的人在神王國中極為罕見。

 「有芋頭或小麥之類的東西嗎?」

「有很多東西能長久存放。那裡有生薑嗎？」

 「那個不能生吃」

 「它看起來像乾生薑，它是乾貨、不是新鮮的。」

馬爾克的問題得到了名人解答，而不是看板女孩。

 正如銀髮男孩所說，由於它不是一家超級市場，因此希望將存放的風險降到最低。作為商店，理論上是用可以長時間存放的產品。

若要經手新鮮食品，必須有可靠的生產區域和運輸目的地，以及快速的運輸手段，生產區域及銷售目的地最好儘可能靠近，這對當地商人是有利的。

迪可可還沒有那麼多銷售管道。

「我買了一些水果用於果醬加工。聽說東村(科興村)的村長需要這些水果。我有備用，所以聽說你可以分小部分零售。」

「村長那裡？冬天儲備還沒有完成嗎?」

「最近有很多來自其他地方的遊客和客人會過夜，所以這是想要招待高級客戶的。聽說席茲先生正在交涉並且協助購買？」

 「如果是這樣，我確定你需要向父親報告。

「我也想看！！」
莫爾特倫領的水果很少。

這是關於瓜類和漿果的。它也在井周圍，每間房子的後院和內部花園中製成。

在莫爾特倫領，種植水果很難，因為需要大量的水。 特別是，果樹更少，因為從種子和幼苗中生長則需要很長時間。

因此，魯米、馬爾克、佩伊斯都相當關注。

 「嗯……第十一區是蘋卡。一個袋子是七個西洛特金幣，一個是四個羅布尼銀幣。這是第十二區、不是十三區？。所以這是萊姆，萊姆一個袋子是十八個西洛特金幣……一個是四分之三的克隆金幣？好吧，是15羅布尼銀幣。 「

仍然不熟悉的莎妮雅，一邊盯著木板一邊努力做計算。

三個孩子聽了她的仔細解釋，但他們所有人都以聰慧而有名。

魯米這次也想到了一個的想法。

「佩斯，如果我買了蘋卡，你能做蘋卡派嗎？」

「哦，那很好。魯米手中零用錢的一半就可以了。」

魯米愛的蘋卡派。但它是無法在魯米家製作的幻之派，因為到目前為止，在莫爾特倫，只有領主才知道該食譜，也只有領主才能得到糖和蜂蜜。

魯米似乎想要買蘋卡，儘管佩伊斯只說需要魯米零用錢的一半，但魯米卻不善於計算，更沒有認真思考。

實際上，馬爾克並沒有意識到如果包括糖，一半的零用錢是不夠的。

佩伊斯對興高采烈的青梅竹馬們苦笑著，但他很高興能彭卡派受到熱烈歡迎。所以佩伊斯認為不告訴他們也沒關係。

「就是這個！！」

魯米露出從心底深處喜悅的心情。她已經在流口水了。

似乎被這種喜悅引導。年齡較大的莎妮雅也對彭卡派感興趣。

「啊，佩伊斯主人，如果我用薪水買一些彭卡，我也可以吃嗎？」

 「莎妮雅不用擔心。你也可以分一塊。我應該用你的薪水做什麼……？」

「好吧，我一個月有六個羅布尼銀幣，所以就這樣吧」

 「如果這樣的話，不考慮成本就可以。」

 如果認為一塊餡餅一個銀幣似乎很貴，但是若知道即使是一茶匙的糖也需要一銀幣，那就是很便宜的價格。

最愛甜食的男孩對想要甜食的人非常大方。以特惠價格半買半送。

 「莎妮雅有這麼多零花錢嗎？！」

 「這不是零用錢，而是工資。我通過工作賺到的錢。我把其中的一半交給家裡。」

「剩下的另一半要拿來做什麼？」

「存結婚基金 「

「哇……20枚銅幣我就覺得很多了。」

 兩個孩子驚訝於他們熟悉的姐姐出奇的高薪。

自從魯米從賣鴿子肉中就能獲得銅幣感到驚喜的那一刻起，馬爾克就為獨立的莎妮雅的想法感到驚訝，她似乎僅靠工作掙錢就能養家糊口。

在莫爾特倫領，隨著商人的增加，商業活動正在增加。

過去大約每月進行一次商業交易，現在每週一次或兩次、甚至變得越來越頻繁，以至於在本村開設了一家商店。

每個家庭也在尋找賺錢的方法。 即使只是很小的修繕(例如內部維修工作)，也無法單純再拜託人。
旅客攜帶的薯條以及可以在井口收穫的草藥加工後的銷售。在任何家庭裡情況都沒什麼不同。 在這種情況下，如果有可能定期賺大錢，那將成為家庭的主要支柱。

對於兩個孩子來說，莎妮雅看上去像一個偉大的成年人。是一個閃著光的成年姐姐。

「有未婚夫候選嗎？」

「有很多追求者阿。」

「與魯米有很大的不同，疼！」

馬爾克的眼裡，莎妮雅和魯米尼托形成了鮮明的對比，莎妮雅能夠處理任何問題，而魯米尼托則有青梅竹馬的優勢。

莎妮雅將手支著臉頰，臉上面對馬爾克的表情沒有改變、而魯米則在不改變表情的情況下來了一記高腳踢。

「我們倆都可以互相玩耍... 「

「佩伊斯怎麼了？ 「

「看來迪可可回來了。」

 「你怎麼知道的？」

「外面的喧鬧聲越來越大，可以聽到一個商業相關的話題是很好。同時記住馬爾克和魯米也很好，但是這樣，我認為並沒有聽到所有事情。重要的事情被隱藏了。「

「有時候再聽一次很重要，不是嗎？」

 「嗯，那樣的東西」

「這就是你通過偷聽到的？」

佩伊斯不敢回答魯米的問題。

 「馬克，你的屁股還會痛嗎? 雖然不好意思，請幫我叫迪可可。」

「為什麼是我？」

「因為魯米還在邦卡前面。」

「這樣的習慣對一個人來說是危險的。因此，不要突然出手！要更加優雅。」

 「是腿來了。」

「更糟！！」

 嘴賤的馬爾克衝出倉庫，試圖擺脫緊追的魯米。 緊接著，迪可可被他叫來，來到了倉庫。

 「佩伊斯，很抱歉讓您久等了。」

 「不。我們來的時候並沒有事先通知，這次我是額外的陪客，是陪她們購物。」

「原來如此。感謝馬爾克和魯米尼托光臨敝商會。」

迪可可溫柔的微笑。表現出將年幼的孩子當作顧客的商業笑容。

「我正在與迪可可交談，但我希望你將這裡的水果賣給這兩個人。你們可以用零花錢買它們。」

「當然，我們倆都在做生意，所以可以賣。因為是佩伊斯提出的，我們會為您提供。」

「好的！等等，我會考慮最好的方法。我有很多我想要的東西。我可以全部購買嗎？……是的，馬爾克，給我你的零用錢。」

「這太荒謬了。你為什麼打我零用錢的主意。佩伊斯你要和迪可可去哪裡?」

「我在那兒與迪可可進過業務會談，因此在你們兩個繼續討論出個花錢的好主意吧」

兩名成年男子將兩個吵鬧的孩子帶到莎妮雅面前後，轉移到大倉庫中稍稍偏遠的位置。

 「迪可可，你有什麼有趣的故事嗎？」

兩個人獨處時，都是面容嚴肅。 商人迅速抬起兩根手指。

 「 ...這次要兩個」

「兩個金幣？有這麼大的新聞嗎？」

「是的。我不接受討價還價。」

 「讓我信任迪可可。是什麼消息？」

佩伊斯從皮夾中取出兩枚萊特修金幣，讓迪可可握住它們。

他說：「我不知道冬天不景氣，但是春季以來雜貨和鐵製品的價格卻大幅波動。我問了一個我認識的商人，但是離東方越近，價格就越高。特別是 「鐵和食物？」

「……我知道了，這是將有戰爭嗎？」

 「我認識的商人說，這很有可能。因此我自行我判斷，先將拉米托先生送往王都，以收集情報。」

 「這個決定。讓我們也和我父親報告。」

戰爭持續不斷的南大陸。 季節臨近夏天。那是戰爭的季節。 