========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-07-09 02:29
==========================

第12章 糖菓子是紛爭之源
第三話(108) 那個工作

「佩伊斯，除非我允許，否則只能對侍從說。特別是，即使你的嘴被撕裂了也不要對莉可莉絲小姐說。」

莫爾特倫家的辦公室。

辦公桌是一點豪華感都沒有，是以站立討論為主布置的。佩伊斯對坐在他面前的父親神秘的表情感到不快。

 不要坐在沙發上，站著談論自己的猜測。

 「……福巴雷克 邊境伯 怎麼了？」

「嗯。當我聽說東部發生戰爭時，您知道我要去調查嗎？」

 「是的。這是人在王都的拉米托收集和過濾信息而得到的情報。」

 「是的。所以我花了大約兩天時間對其進行研究，但是我剛剛獲得了最新的信息。」

因為椅子的主人重壓著，辦公椅發出吱吱作響的聲音。
大約有兩個心跳的間隔後，卡賽羅爾說話了，他好像下決定了。

「據此，似乎敵方的魯特魯托邊境伯入侵我方的福巴雷克邊境伯，看來這是一次突擊，當然，福巴雷克 邊境伯也聚集了軍隊試圖反擊……」

「但？」

「看來輸了。戰鬥的細節尚不得而知，但是被擊敗的軍隊現在似乎正撤回阿爾科姆，並且正在進行重組。 」

「不是很難！！」

魯特魯托邊境伯與我方的福巴雷克 邊境伯長期處於戰爭狀態。本來就一直有小規模衝突，但是如果這次是重大的失敗，導致必須由前線撤回領內，這是聞所未聞的。

此外，重要的是，不知道作為莉可莉絲的父親的邊境伯的安危。 如果邊防落入敵國之手，那也是一場國防危機。

事情應該比佩斯想像的還要糟糕。

「當然，我們不能坐視不管。在不久後，我們應該也會收到增援的要求。」

 「加固……」

「我將飛往東方並收集信息。我可能還會將信息傳遞到王都和其他地區。這可是一個耗時的情況。從這一刻起，包括軍隊編成在內，我把全家的一切權力交付給你。盡力而為，讓我們在福巴雷克 邊境伯那裏會合。」

「我明白」

直到幾年前，卡賽羅爾還必須領導莫爾特倫軍隊，不能獨自行動。

但是，卡賽羅爾認為現在的情況有所不同，有了一個可靠兒子，可以把後方剩下事情的交給佩伊斯。

然後，在某些情況下佩伊斯可以通過瞬間移動動。

最初，卡賽羅爾是單人軍隊，在單獨行動時會顯示出其真正的價值。

 「我想立即移動，但是我可以把它留給你嗎？」

「還有一個狀況需要確認：在父親缺席的情況下，當我要召集部隊前往戰場。誰將留守？」

「一般來說，我會留下席茲，但是……這種時候戰力愈多愈好。」

卡賽羅爾想到佩伊斯的疑惑。這是緊急情況。卡賽羅爾決定採取緊急行動會很有意思。

「好吧，就交給喬茜處理。她也是我的孩子。以防萬一，不要離開尼科洛，讓他協助喬茜。」

 「你的妹妹嗎？你父親也做出了一個大膽的決定。」

「這不像第一次委託時的時間充裕。讓我們相信喬茜做得來。」

「我明白」

卡賽羅爾只留下幾個字和一句話就離開了。

 Huberek邊境伯的危機就是神王國的危機。正是在這個時刻，卡賽羅爾作為貴族必須盡義務。

負責留守的佩伊斯開始準備戰時系統。 有很多工作要做，例如檢查庫存，掌握部隊和保衛領土。立即召集家庭成員。

 「 呦，你來的這麼急，發生了什麼？」

 「我一直在等你」

 「一般。為什麼是少主在辦公室的桌子上？」

「我會解釋的，請全員做好準備。」

接到通知後，聚集了在領內工作的所有侍從。

當人們聚集時，並不是只有一種疑問。更重要的是，甚至還有喬茜，喬茜通常不在辦公室露面，所以每個人都保持沉默。

「人都到齊了嗎？」

 「除了新來的以外，所有人都到了」

 「接下來，我將向所有人解釋這種情況。除非獲得許可，否則請勿與在座的其他人交談。」

 這是一個不尋常的規定，每個人都很緊張。

 「東部爆發了戰爭。福巴雷克 邊境伯和魯特魯托邊境伯交戰，福巴雷克 邊境伯被擊敗。」

 「什麼 ！？」

「我父親將早一步上戰場，與王都和各個地區打交道。現在，我被任命為全權代理。」

「阿，天啊」

很難做到這個詞有兩個含義。 從某種意義上說，我們必須處理動搖國家的困境，這是困難的。從某種意義上說，佩伊斯正在指揮以應對它也是困難的。 後者是因為預期他會抓住繩子。

 「鑑於Huberek邊境伯的情況，肯定有增援的要求。我父親決定親自作為先遣部隊。我召集所有人的原因是為了規畫未來。首先是席茲。」

「好的」

當然，佩伊斯是第一個與侍從長交談的人。可以毫不誇張地說，莫爾特倫家的政策是由侍從長協同決定的。

 「這次，我也要席茲來幫忙。請趕緊指揮遠征軍的形成。本村招募了15個人，另外三個村莊分別招募了10個人。每組5個人。成立後，我將把每個小組都編組在這裡的每個人之下，直到我加入父親之前，我將負責全部小組。最精英的小組應直接由席茲領導。」

 「好的，來做吧」

佩伊斯相當於發出總動員令，正如他對卡賽羅爾所說的。最重要就是讓席茲餐與遠征。

「古拉斯，你應該與這兩個人（斯拉沃米爾和加拉岡）一起檢查和採購補給品。此後，我們將離開護送隊，你們三人負責提供補給品。請輪流駐紮在這三個團隊中，以鞏固後援。」

「我應該花多長時間收集補給？」

 「估計一個月。越多越好，但請準備好現金。無論如何，迪可可會為搭把手做準備，因此並不難。」

「我知道了」

在補給方面，莫爾特倫家比其他貴族具有壓倒性的優勢。只要有卡賽羅爾和佩伊斯再就可以忽略距離和時間，莫爾特倫家就不會陷入短缺。 但是，這並不意味著不會有突發狀況：佩伊斯或卡賽羅爾受傷，疾病，死亡，缺乏魔法等無法出面的假設，所以必須具有一定的後備，以便在這種情況下可以渡過。

 「達古拉德收集並整理信息。此後，將東部的局勢傳達給南部的每個貴族。盡快。只需要傳達粗略的內容。」

 「我明白了……外交仍然很操勞。能用少主的魔術嗎？」

 「不。請使用通常的通訊方式。不必著急，因為這是為進行持久戰的準備所以知會南方貴族，即使再著急，其他貴族準備也都需要時間。相對的，我們優先考慮父親和我們的會合。」

「請原諒我的思慮不周」

 到目前為止，當佩伊斯一口氣說完後再次環顧四周時，看到一個女孩開始奇怪為什麼要叫她。
 

「佩伊斯，你為什麼通知我？」

 「這是因為喬茜將留守並負責領內事務。我將離開、尼可洛將擔任助理。」

「是的。從聽說有戰爭的那一刻起，我就有那種感覺。但是我不能只依靠尼可洛。在特殊情況下我該怎麼辦？」

莫爾特倫領土是與也是邊境前線。外國和其他貴族可能會利用東部動盪。

即使在平時，要入侵也不需要準備太多。

如果家族中的主力不在，則應假定是最糟的狀況。 喬茜的判斷是正確的。

 「所有新來者都會留守，因此在緊急情況下請與他們逃跑。可以放棄尼可洛。」 「少主，這太糟糕了！」

 「這是優先事項。最高優先事項是莉可。其次是喬茜和母親。如果需要撤離領土，首先要優先考慮兒童。然後是婦女。如果有的話，就是薇薇。請依靠它。」

「赫斯基維一家人？我了解。」

在緊急情況下，可以依靠的是血緣關係。我們有信心與姐姐結婚的哈斯基維一家至少不會趁虛而攻。現任家主也是一位好騎士，除了管理才能外，他還能夠相信自己的誠意。

 對於這種情況，我們也提供貸款。如果有任何重要的事情，喬茜點代替佩伊斯的指示，讓哈斯基維一家逃脫。

當尼科洛被告知在緊急情況下放棄他時，他感到沮喪。

尼科洛蹲下身子，說即使在家里辛苦工作也很難。

看到這種情況，莫爾特倫一家的侍從們和佩伊斯聳了聳肩。 沒有企圖壓迫尼科洛，而是相反。

「我一直很努力，即使我一直在做不合理的工作，拋棄我真的很冷酷。」

佩伊斯把手放在耳語的尼可洛肩膀上。

 「尼可洛，無論剩下誰，我都會盡力拯救。當領土的監護人，包括我自己，逃跑時，他們將最後逃跑。我相信尼可洛可以照顧我。我認為這種狀況不會發生，但是在緊急情況下，我會把它留給我的重要人物。」

「呃，是的。是的。我被依靠。哦，但是當我這麼說的時候，這一次壓力很大……」

尼可洛說，由於他被信賴，他會把這件事留到最後，這是一種複雜的感覺。

順便說一下，莫爾特倫家中最難熬的人的頭銜將從席茲轉到尼可洛。

「然後，每個人都應該開始動作。尼可洛和喬茜請留下，這裡有些要交代。」


除了喬茜和尼可洛以外，所有人各自離開辦公室，開始分配的工作。

 「那麼我該怎麼接管呢？我真的不了解家主的工作。」

「基本上，我會盡一切努力先處理。喬茜只會對突發事件做出反應。」

「我不太有信心？」

「與父親會合後，我或父親可以根據戰場的情況回來，所以不必太擔心。換句話說，我想讓我姐姐在辦公室。因為我坐在椅子上。」

在沒有能夠做出最終決定的人的情況下，任何組織都極易受到環境突然變化和突發事件的影響。

無論性能如何，最後的開始和停止都必須由人為判斷，因此，無論系統多麼完善，最終決定的人的存在都是必不可少的。

 「好吧，少主。事情解決後，請盡快完成工作。現在就要離開了吧？」

 「有消息嗎？」

「由於卡賽羅爾最近幾天無法收集信息，所以我們有很多代理決定。如果按順序，我們將先更改放牧時間表。由於正是山羊的出生季節，山羊的數量已大大增加。斯拉沃米爾（Slavomir）申請對放牧時間表進行了修訂，因此請批准。如果您不著急，放牧地將變成一片沙漠。」

 「 ...它離森林太近了。沒有加拉岡，無法監視森林，所以先打開村莊這一側。這是標誌嗎？」

 「你不認為嗎？我暫時有一個月的時間。下一個是關於國家道路維護的。看來我想根據克文特洛的要求通過增加道路維護來降低安全成本。由於這種情況，情況發生了很大變化。」

「你有什麼要求？」

 「我想為村民組織一支自衛隊。據說這對巡邏也很有用，所以我想付工資，如果工資很小的話還可以。在那種情況下，我必須削減預算。如何調整預算你可以不可以？」

 「嗯，那新人的培訓費用轉作為安全費用。在任何情況下，如果我們不返回，我們將無法進行培訓，因此它應該可以浮動。您可以將新人按原樣發送給安全部門。即使大約有6個人，但這將是有用的。」

 「無論如何，如果您使用新人，我希望您將其劃歸給我。」

 佩伊斯代理卡賽羅爾處理事務。換句話說，領主只需要做兩項工作。 判斷與決定。 佩伊斯擔任家主代理，穩步處理積累的問題。

「嗯，佩伊斯和父親都是這樣做嗎?」

 「姐姐，你能自己做嗎？」

 「說實話，我不能。我已經決定。我會安靜地坐著。尼可洛，如果我現在不完成工作的話，我沒有動力。」

「那我去找工作 「

尼可洛對喬茜的玩笑話感到不耐煩。據說由於人力短缺，制裁將停止。

急於工作的人衝出了房間，前往迄今為止還不急的工作部門。 在這樣的鬧劇中，尼科洛離開了辦公室一段時間。

 輕微的敲門聲。當佩伊斯敦促他進入房間時，他想知道勤奮的人是否已返回。

 少主異常地堅定。 進入房間的是正在哭泣的莉可莉絲和侍女卡艾拉
 