========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-04-11 10:35
==========================

本人不懂日文，所以是純機翻+腦補
如有錯漏不順還請海涵
------------------------以下---正文---------------------------------------
第12章 糖菓子是紛爭之源
第四話(109) 出戰

大戰英雄莫爾特倫家族的菁英在戰場上齊聚。他們感到自豪的是，他們始終處在與鄰國爭戰的最前線。在一個永遠不知道何時會死的世界中，莫爾特倫領更為嚴峻。

面對一個虎視眈眈的敵國，莫爾特倫領卻是一個嚴重缺水的貧困地區。難以接近或居住，所以敵人也都撤退了。在這樣的環境下已經超過十年了。

對於那些生活在嚴酷環境中並且有艱苦和耐心的人來說，緊急情況總是近在咫尺。他們一直在危險邊緣討生活。

即使遠征東部，也不會受到驚嚇，既然不會受到驚嚇，就談不上勇不勇敢，能做的就只有做好準備。

這種奠基於生命隨時可能受到威脅的嚴酷生活所養成的態度，就是他們被稱為精英的原因。與普通人相去甚遠。


然而，即使在這樣的精英中，領袖的差異也會造成很大的差別。打個比方，以狼為首的綿羊可以趕跑一群以綿羊為首的狼。為了讓精英發揮精英的作用，高層也必須是精英。

儘管如此，在場聚集的人裡面，也只有一個人是理所當然該領頭的。

當人們聚集在本村(紮蘇登)廣場上時異常困惑。

「少主到了嗎？」

 「還沒」

「我準備好了，你在做什麼？」

侍從長心神不寧的地望著領主府。

這位年輕的領導人通常會適當地安排時間，他只讓人們等到今天。這並不奇怪，甚至是不足為奇。我是在擔心會發生一些不好的事情。

由於席茲心神不寧，聚集的人們也感到擔心。七個騎兵和四十五個步兵都在喧鬧。

「我能提問嗎？」

「是的，請問」

在聚集的人群中，年輕的加拉岡舉起手來發問。席茲同意了，這個年輕人策馬奔向大廈。靈巧的騎法不僅加拉岡獨有，而是所有年輕侍從都有。

無論情況如何，席茲都應該知道一些消息。在場的每個人都這麼認為。

在廣場中，每個人都在等待，但是等待的時間並不長。過了一會兒，加拉岡回來了。

臉色不好，看的出來是在努力忍耐。嘴嘟在一起，眉間的皺紋清晰可見。

並沒有人隨同，周圍的環境似乎靜了下來。

「安靜」

不安地聲音平息下來，但不安的表情並沒有改變。相反，什至感到焦慮的程度有所增加。

「席茲侍從長」

 「怎麼了？」

每個人都立即關注加拉岡的答案。

發生了什麼？

「少主很快就要來了。被告知要我先走，然後我才回來。」


眾人因為得到一個普通的答案而安定下來。

在緊急情況下，有莫爾特倫家人陪在身邊非常令人鼓舞。當莫爾特倫家作為敵人時會很令人煩心。

現在，卡賽羅爾離開了領地，敵人有可能針對像佩伊斯或喬茜這樣的貴族小孩而來，他們也是卡賽羅爾的弱點。危險總是與血腥有關，但是如果敵人發動戰爭，他們更有可能攻擊自己的弱點。

並不是這樣的情況，我因為太安心而鬆了一口氣。

「好，發生了什麼事？」

 「那是……」

加拉岡停頓了一下，扭曲的臉更進一步扭曲了，最終面部表情破裂了。

「 噗哈哈~~~~忍不住了，這太〜好笑了。噗呵，噗呵呵呵」

加拉岡捧腹大笑，席茲忍不住訓斥。

「嘿，你知不知道你正在笑」

加拉岡痛苦地出聲說明。

「不，當我回到領主府時，少主還在辦公室裡。」

「所以？」

「當我因為覺得奇怪而進入辦公室時，莉可莉絲大小姐也在那裡。」

「啊？那位大小姐嗎？」

聰明的侍從長聽了加拉岡在說的話聯想到了些什麼。

如果有一個不應該在那裡的女性，那就是造成延誤的唯一原因。



看起來莉可莉絲大小姐也知道了她的家鄉發生了什麼事、也且哭了很久，即使明知危險她可能還是會想回家一趟。

「那你為什麼笑？」

如果莉可莉絲在哭，那真是個壞消息。我們應該感到悲傷而不是笑出來。

會笑出來應該不是因為莉可莉絲這件事的關係。

席茲對加拉岡這樣訓斥，但加拉岡仍然繼續笑。

「少主努力使莉可莉絲小姐平靜下來的表情很少見。這是我第一次少主不知所措，所以戳中我的笑點了。噗 哈 嘿 呵 ~」

「啊……換句話說，有什麼特別的問題嗎？」

「是的。噗嘿嘿呼呼呵呵嘿」

加拉岡說出來的原因真是愚蠢。

聽到這個消息，每個人都脫力了。

不管任何年齡，男人的天敵都是女人。特別是自己的愛人。

「好吧，每個人都來排隊。讓未婚妻哭泣的男人很快就要來了。」

是的

在每個人都重新排隊的時候。

一個帶著疲倦的臉的漂亮男孩和莉可莉絲一起走了過來。看到這一點，許多人都在笑。

席茲代表所有人，笑著向佩伊斯致意。

「 呦，你看起來很累。在那種情況下，莉可莉絲似乎已經平靜下來了。」

「 ...感謝您在組織和準備方面的辛勤工作。請讓每個人都感到舒服。特拜安，你向前一步。」

「啊？什麼？」

所有人都用右手在胸前歡迎佩伊斯時候，佩伊斯准許眾人稍息。不擅長冷硬的階級規矩的是莫爾特倫的領主和繼承人的共同點。

由於某種原因，只特別提出了一個人。就這樣，我聽到了一些關於他的事。

兩個人秘密地談論某事。

被佩伊斯打到的席茲轉身到特拜安身後，將右腳向抬起用力踢了特拜安屁股。那是一次可怕而無情的踢擊。

「好痛呀！」

我從莉可莉絲那裡知道，即使跟特拜安說絕對不准洩漏，特拜安仍在走廊上大聲嚷嚷才讓莉可聽到，因此花了很長時間才讓莉可莉絲安心。

「我只是正常說話」

「就算如此，你的聲量也很大。我不想讓莉可擔不必要的心，但還是讓她哭了。現在是我的八倍奉還。」

「太糟糕了！」

看來他的身體狀況很好，這個大塊頭被席茲按原樣按住了讓佩伊斯繼續踢。

特拜安粗枝大葉是不足為奇，但是讓莉可哭這次，不能不懲罰他。

因為對卡賽羅爾和佩伊斯的關注得更緊。

「嗯……好吧，雖然比預定的遲了，還請大家注意。」

「哈」



氣氛立刻變得緊張。

「我想每個人都已經知道了，但是我會再說明情況。東方爆發了戰爭，我們的朋友福巴雷克邊境伯被擊敗了。現在他正將軍隊撤回領土。因此，我父親已經提前去了現場，由於福巴雷克邊境伯戰敗邊境空虛，所以我這次正式收到增援的要求，我們沒有拒絕的選擇。我們將根據增援要求採取行動。可以嗎？」

「是」

「行動的主要目標是穩定東部地區。我們將盡力避免讓敵軍越過東部邊境直搗王都。至少，如果前線陷入拉鋸，軍隊將能接手後續。中央軍隊和我們的主力部隊準備就緒大約需要一個月。在此期間，我們將盡可能防止敵軍的軍事行動。」

「你會和敵人戰鬥嗎？」

「這取決於我和父親在會合後的情況。如果對方停止前進並向我們威脅，我們將起到威懾作用。不知道是否有戰鬥。」

「我的猜測是，戰鬥是不可避免的。」

莫爾特倫一家被認為是國家穩定的力量，因此被授予貴族等級和領地。預期的角色隨之而來。

龐大的軍隊需要時間來準備和行動。王都的卡德列切克公爵也支持福巴雷克邊境伯，將調動中央軍隊，但要做好準備。

莫爾特倫家族擅長並且被期望發揮的作用是在增援到達之前爭取時間。據說卡賽羅爾可以單騎單挑一整個排，卡賽羅爾的瞬移魔法可以減少諸如騷擾之類的所需的時間，所以能盡可能地減少了我軍的不利之處，直到主力到達為止。

從某種意義上說，卡賽羅爾就像日本自衛隊，就是在美軍到達之前進行防禦。

卡賽羅爾的即戰力相當於駐紮在外地的至少一個排的防禦部隊。游擊戰沒有比這更好了。這就是為什麼莫爾特倫家族被重量級的四(邊境)伯所重視的原因。

但是，敵人並不甘心，無法抵抗這些小規模的部隊。這是領主的工作，或者是武裝部隊的工作。當莫爾特倫家族成為決定性力量時，那將是20年前大戰的再現。

佩伊斯告訴所有人，輔助國家是貴族的義務。

「檢查您飛往該地點時的工作。

 「好的」

「不知道誰是當地指揮官。」

「不是伯爵嗎？」

「看來伯爵安危不明。為了避免不必要的混亂，我不敢聯絡。考慮到這一點，席茲應該聯繫當地指揮官。就算伯爵與父親會合、父親正式加入當地指揮系統下，席茲的「遠視」魔法也很有用。」

「好的，來吧」

席茲自豪地回答。

我們可靠的侍從長是一位著名的魔法使。近戰能力逼近騎士，但戰術情報收集和情況判斷則是以一當百。

作為經驗豐富的備役軍人和指揮官，他不僅可以做出大膽的決定，而且可以做出更大格局的決策，因此，莫爾特倫家族對席茲有極大信任。

「古拉斯」

「在」

「我不再時物資的管理就教給你了。邊防軍有可能被迫放棄錙重而逃，因此即使是友軍，也請保持警惕並確保物資的安全。」

「我明白。我會盡力而為。」

古拉薩基也是莫爾特倫家的元老。自從他父親的那一代人就開始為莫爾特倫家服務以來，他就得到了卡賽羅爾的完全信任。

可以肯定的是，每個人都有能力負責後勤，這在極不可能發生的破壞性事件中可能導致飢餓。

他對交付的任務充滿熱情，並放下了他最喜歡的弓。只有我的同伴曾經多次在危險地方救過我。

「再來是克文特洛」

下一個被召喚的人是在席茲身邊的老戰友。一個沙場老將。

他以幾句話和點頭回覆了比他年輕得多的少主。

「我將離開前線。依據預定的作戰目標，我們不太可能走在前線。但是，仍然需要你持劍面對敵人。我們只是一小群人。克文是前鋒。同時，這也是我們最後一道防線。我並不是說我不會死，而是認為我們所有人都有活下去的權利。」

「嗯，請把這個任務留給我」

宣布每個人的任務後，佩伊斯再次環顧所有人。

從村民中選拔出四十五位有才能的人、七個更加熟悉自己技能的侍從所組成的
相當於一排的力量。除此之外，還包括佩伊斯和卡賽羅爾，共計54人是莫爾特倫家的總兵力。
 


「每個人都準備好了嗎？那麼，讓我們行動吧。」

每個人都隨佩伊斯的聲音而被轉移。

對於那些第一次被魔術轉移的人來說，他們的身體搖晃著，因為沒有考慮到風景的突然變化。當視野突然改變時，會感到失去平衡的幻覺。當然，已經習慣的人就不會晃。

在這些聲音中，有一個響亮到像發怒的話聲從那個早就確認情況的傢伙身上發出了。每個人都能清楚聽見。



「 喝！」

「我知道。所有成員都準備戰鬥了！」

在席茲的發出聲音的同時。佩伊斯也看到了他周圍的情況。

卡賽羅爾不可能立刻從莫爾特倫領飛到東部邊境的阿爾科姆(領都)，但佩伊斯的魔力是可能的。

佩伊斯花時間遷移到了，但目的地的情況尚不明朗。

當前的情況看起來像是最糟糕的情況。

到處都是黑煙。
 