========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-04-25 13:57
==========================

本人純機翻+腦補，若有錯漏請海涵
---------------------------------------------------------------------
第12章 糖菓子是紛爭之源
第五話(110) 危機

「到處都是火。」

「只要看一下就知道了。相對的，請確認狀況...

福巴雷克邊境伯，領都 阿爾科姆。

轉移那裡的莫爾特倫家的成員很快被氣氛陰沉的士兵包圍。

周圍有幾十個人。當然，即使他們戰鬥，精英級的莫爾特倫家也有超過5成的勝率，但是莫爾特倫方面不太可能全員安全。

緊張局勢彷彿已經陷落。

「我們是應福巴雷克邊境伯家增援請求而來的莫爾特倫軍。萬夫莫敵的莫爾特倫之名，只為那些不懼怕的人挺身而出。」

但對於莫爾特倫家來說，在緊急情況下可以通過轉移逃脫，所以並不害怕。

被佩伊斯的話嚇到的人就是被包圍的人。這裡沒有卡賽羅爾，但是周圍的人都不知道。

佩伊斯立刻採取了措施、說出卡賽羅爾的名號，。

「好吧，你是說你們是莫爾特倫嗎？」

一個男人從這樣一群失控的士兵中出來。

一個看起來二十末三十初、像是指揮官的人，身上穿的盔甲很鈍，上面有刮痕和煤灰。

「解除包圍。這是一支友軍。」



在那個人的指示下，包圍解除。

「對不起。我是福巴雷克家的侍從康尼·沃利斯-烏文。我感謝卡賽羅爾先生與我們的合作。感謝您的耐心等待。」

「 我是莫爾特倫家當家的卡賽羅爾的繼承人佩伊斯。烏文先生，請立即告訴我現在的情況。火勢似乎正在增加，是否敵軍已進入領都？」

「不。那確實是由於敵人的進攻，但是我們阻止了敵軍的入侵。」

「阻止了敵軍的入侵，但是卻引起大火？有沒有像投石器一樣的東西？」

「不知道。從天上掉下一個個油罐子，掉落處的一部分起火了。我們目前正在防衛同時進行滅火，這時我們遇到了你。是「

「是的。目前由誰負責指揮？」

「當家的在正門」

「如果是這樣的話，我們也會去那裡。你們應該繼續撲滅大火。」

領都阿爾科姆（Alcom）整個被城牆所包圍。它也是東部邊境的中心，因此防禦措施也相當到位。

要從外部點火時，應有相當的準備。

在早期調動的不幸情況下，莫爾特倫軍隊作為一組衝到了大門。

「在野戰中擊敗福巴雷克邊境伯併入侵其領土。這是一個奇怪的策略，我們準備在保持這種機動性的同時進行包圍戰。」

「你做不到，這很難。攻城武器的市場價格很恐怖。我把它們放在後方，以免在野戰中被銷毀。

「說到這一點，有沒有強大的魔法使可以對付敵人？」

「這樣思考更自然。這可能是攜帶物品的魔力，遠距離點火的魔力或扔東西的魔力。」

「當前沒有足夠的信息。讓我們快點到正門。」

當我到達正門時，那裡有一個可靠的盟友。

「父親！」

「佩伊斯？我經常來這裡。每個人都很難過。」

是的

卡賽羅爾像雕像一樣站在城堡的牆上，看著戰場。

卡賽羅爾自然站立姿態足以讓我想起山水畫，即使現在情境不適當，我也覺得很有藝術性。

「父親，我將歸還指揮權」

莫爾特倫家族的家主是卡賽羅爾。

領主就在面前，指揮權自然就由代理的佩伊斯交還給卡賽羅爾。

父親輕點頭回應了兒子的話。


「好的，那麼佩伊斯應該立刻要求增援。」

「你是指增援嗎？」

「嗯。情況迫在眉睫。」

根據卡塞羅爾的說法，現在湧入的軍隊肯定是魯特魯邊境伯。據說他贏得邊境的野戰後突入領土。

而且，看來已有準備攻城戰。據說有一部分人從一開始就計劃進行攻城戰。

當佩伊斯聽到野戰和對前線基地的佔領在眨眼間就完成並突然眨眼沖向領土時，他表示懷疑。

「如果他們這麼急進軍，供應線搆的到嗎？」

「那就是奇怪之處。同樣，福巴雷克一家也考慮過這個，並在撤離時試圖切斷線。但是……」

城堡牆的頂部很危險，因此請在撤離到安全地點時繼續。

「當我調動軍隊切斷補給線時，它遭到了另一支軍團的攻擊，好像我被針對了。從一開始，偵察兵就被完全壓制了，看來在野戰中完全落後了。此外，似乎對供應部隊的突擊也已遭到襲擊。這一行動與以往大不相同。直接放棄和撤出前線是一個合理的決定。」

「一個獨立的軍團出人意料地發動了襲擊……我記得史庫瓦雷之前曾被襲擊過。」

「嗯。那個時候，有一段很奇怪記載了福巴雷克家族的動向。我以為那件事發生在那個時候，但是如果像現在這樣繼續下去，可能會有些混亂。」

「魔法？」

「我不知道。這是很有可能的，但是也有很多內部人士，而且可能有些人正將這隻手與智慧相提並論。無論如何，福巴雷克家是第一對手。看來，由於從一開始就屢屢失敗，並且所有行動都適得其反，因此決定以這種方式前往該領土。」

這是卡塞羅爾的說明。

在整合目前的資訊之後，我們必須從那裡尋求突破。

「首先，有一個沒有增援的城堡是一個愚蠢的主意，所以有人應該去呼籲增援。我已經飛到附近了，但是他們的壓力很重。」

「因為魯特魯托軍隊就在您旁邊。」

即使福巴雷克家被摧毀，東部的貴族也是安全的。由於我自己只有須背負自己家族的安全性，因此可以在邊境伯一家被粉碎後轉移，例如，當中央軍團抵達並逆轉局勢時。

考慮到這一點，最糟糕的假設是，在邊境伯狀況不明的情況下，派出增援部隊，若增援部隊的全損失，魯特魯托家族的矛頭將轉向他們。

為了避免發生最壞的情況，許多貴族採取了先加強自己領土的政策，並且進行了許多加固。

「談到這一點，你的意思是你必須從東部以外地區呼叫增援部隊嗎？」

「是的。中央軍隊不需要去聯繫，但只需要一支龐大的軍隊就可以了。現在敵人的意圖還不清楚，我真的不介意。然後，神奇的佩伊斯又提出了好主意。引入增援將是一個好主意。

卡塞羅爾點頭同意了席茲的話。

此刻，它遭到襲擊，甚至城堡內的城市都被縱火了。它能堅持多久是可疑的。

如果您想盡快要求增援，您可以期望規格外的佩伊斯能夠立即帶來一支龐大的軍隊。

「我知道。我馬上去。從哪裡要求增援？」

「從你認為有說服力的地方去。以福巴雷克家之名。」

「這樣越權好嗎？」

「我不介意。邊境伯現在不在場。事急從權。事後我會去補得許可。」


卡塞羅爾的大膽指示讓佩伊斯笑的很凝重。

在熱衷於壞事的成年人的支持下，佩伊斯[轉移]到某個地方。

「那麼，我能做我的工作嗎？」

「我會幫你」

作為英雄的卡塞羅爾有英雄該做的工作。

卡塞羅爾去見了在大門口指揮的福巴雷克一家人，全心全意地說。

大聲到遠處的其他大門也能聽到。

「 福巴雷克家族的勇士。我是卡賽羅爾‧米爾‧莫爾特倫。從現在開始，我莫爾特倫家將竭盡全力支持。在這之後，我們很快將能提供可靠的援兵。請相信我。現在請多包涵！」

我想我聽到了卡塞羅爾的聲音。到處都是尖叫聲。邊境戰戰敗後逃到領都的人現在可以稍作振作。

氣勢是戰場上的重要因素。

敵人的內應不明，但是如果佩伊斯在他增援之前一直進行防禦，那麼仍然有可能在很快內恢復士氣，並且有可能擊退。

因此，指揮官的工作是盡一切可能。英雄的角色就是用名字來鼓舞士氣。

「正門撐得住嗎？」

恢復氣勢後，卡塞羅爾問了一個福巴雷克家的族人，福巴雷克家的兒子盧卡斯(Lucas)。一個20歲的年輕人。

詳細的說，傳說他是逃離了。他感到震驚的是，邊境伯失踪了，他準備在接應逃離的軍隊的同時攔截敵軍。就其本身而言，盧卡斯身為東方(福巴雷克)邊境伯的繼承者有相當的能力，在卡塞羅爾的幫助下，他對防守有了進一步的信心。

「同意莫爾特倫爵士向西方求助。現在情況緊急，因為敵方困於城堡的城牆。」

「我明白了。你們走吧！！」

「快點」

由卡塞羅爾領軍的莫爾特倫家族有些不同。

一群人朝西門進發，幸運地擊潰了試圖爬上城牆的敵軍。

有時，卡塞羅爾在通過[轉移]在城牆外的突襲以作為進行防禦。 莫爾特倫家族在敵方身上取得了巨大的成功。

在晚霞降臨時，經歷過一日戰鬥後。也許是判斷夜戰處於不利地位，魯特魯托軍隊暫時撤兵了。

「我們的損失情況如何？」

「沒有死亡，沒有重傷，5名輕傷」

「輕傷的原因和程度是什麼？」

「三人被敵人的石頭擊中受傷。一人在戰鬥中被箭射中。一人太緊張扭傷了腿。」

卡塞羅爾點頭回覆席茲的回報。

可能是因為敵人暫時撤兵，氣氛有些放鬆了。

「誰扭了腿？」

「一個來自本村(紮蘇登)的年輕人。達古拉德底下的人。」

「為什麼斯拉沃米爾這樣做？」

「它很可怕」

卡塞羅爾笑了，周圍的氣氛緩解了。

那些多次越過危機的人都懷有很大的器量。

「明天可能會全面襲擊」

「大將這麼認為？」

「不，我期待如此。魯特魯托家知道福巴雷克家得到了卡德烈切克家的支持。預計中央軍將會出動。魯特魯托需要在中央軍到達前之前將其攻下。這個城高牆厚的城鎮易守難攻。如果有一支龐大的軍隊的魯特魯托家族有攻陷後，那麼中央軍隊就很難收復。」

「當然」

「福巴雷克一家的劣勢相當明顯，敵視他們以防止來自鄰國的增援，將他們隔離並包圍了。迄今為止，該戰略完全符合敵人的需要。如果把它留在原地，將會消耗掉很多東西，這最終仍將淪陷；如果將福巴雷克領交到敵人手中，本國的局勢將立即變得不穩定，我國將受制於人，可能不得不簽定城下之盟。」

「要求中可能包括對福巴雷克一家的懲罰。」

「有可能。在那種情況下，保護莉可莉絲小姐的我們將不會全身而退。我們不能在這裡輸掉。」

「畢竟，少主的能力工作勝過其他人是個好主意。」

 「也就是如此」

神王國只有很少的防禦設施，可以容納足夠的部隊以支援邊疆。

無論是進行外交談判還是採取進一步的軍事行動，確保一個基地都是必不可少的。如果對手的軍事行動的目的是逼降福巴雷克家族，那麼將會想儘早撤出領土。

然後，很自然地會希望在儘快發動總攻擊。

明天將是一場艱苦的戰鬥。考慮到這一點，莫爾特倫一家決定休息一下，留下一個警衛。

第二天早晨，天氣晴朗。

這季節的良好天氣，視野很好。非常適合防守。

莫爾特倫家中唯一的計算錯誤是那天侍從長和卡塞羅爾倒在了敵人的箭下。

 