========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-03-29 20:15
==========================

本人不懂日文，純機翻+腦補，如有錯漏還望海涵
歡迎大老潤色修改甚至接坑
-------------------------------------------------------------------------------------------------
第12章 糖菓子是紛爭之源
第六話(111) 英雄負傷

自去年的小規模衝突以來，魯特魯托邊境伯在政治上一直處於劣勢。這是因為，在他動員周圍的貴族的同時，並沒有產生太大的效果。而且，即使是局部有限的戰鬥，他也失敗並損失軍隊。

來自對動員作出回應的周圍貴族，他們因為徒勞無功而感到疑惑。

當然，我沒有花那麼多錢。

在卡德烈切克公爵一家的支持下，福巴雷克家逐漸增加了對邊境壓力，魯特魯托邊境伯宣揚了敵人福巴雷克家族的威脅。但是，儘管宣傳起了一定的作用，但它並沒有對其他貴族產生激勵。

為其他國家的軍事威脅做準備是邊境伯的立場。如果失敗並讓對方威脅度提高，將被視為無能，如此將無法獲得協助以消除軍事威脅。沒有下屬會幫忙無能之人。

在思考如何以某種方式克服它。

光明從一個熟悉的地方出現。

「按照他的建議，到目前為止，運行良好。」

「是的，如果我充分利用自己的魔力，這是很自然的。」

這是一個嬌小的人，曾與魯特魯托邊境伯交談。

最近，由於他的能力，這個年輕人在魯特魯托一家的家中迅速提高了話語權。

能夠像邊境伯一樣大聲的聲音。有時候，這種能力能影響10,000多名士兵。是的，這很神奇。

「歡迎他到我們家來，這是正確的答案。我們將繼續獎勵他的成功。」

「對不起，殿下」

「那麼目前情況如何？」

「請稍等。我現在向您展示。」

當魔力增加時，魔法使將手放在魯特魯托邊境伯的肩膀上。

然後，圖像在邊境的眼睛中變得可見。當然，這是使用魔術的人共享的視頻。

可以俯瞰場景的圖像，例如鳥瞰戰場。即使您很遠，您也可以看到戰場，就像置身在戰場一樣。很少有能力對指揮如此方便。

魔法使是萬中無一的罕見，能用於戰爭的又更加珍奇。

魯特魯托邊境伯為贏大獎的好運而感到自豪。

「嗯，一切順利」

「是的。昨天我在西門處將其導向優勢狀態，但後來又被拉回。今天我想將其拿下。」

「不用說，今天東大門似乎防守更薄。」

「也許昨天是西門的進攻。因為福巴雷克的兒子沒有指揮經驗，所以反應往往倉促。」

「嗯。看來敵方的守備大約有50％在西門。相反，東邊很薄弱。這是一個進攻的機會。好吧，立即向東部派遣援軍。派馬列尼伯爵去。」

「是」

在旁邊的士兵快速答應後，跑到了使者那裡。指令被快速傳送。

不久，大量人開始淹沒阿爾科姆東側的城牆。數量超過一千。馬列尼伯爵（Count Marleni）指揮的部隊獲得了勝利。

防御者顯然抵擋不了海嘯般的進攻，而且他們人數似乎很少。實際上，在先前的失敗之後，防禦力量有了明確的減少。

「好的，東邊已經開始進攻。進展順利。」

「謝謝你」

「如果按這樣推進，將獲得勝利……那是什麼組織？」

「讓我們靠近一點


在魯特魯托邊境伯眼中，東大門的狀態逐漸變得更加清晰。看著戰況逐漸變得危險。

這是因為有數十人開始遏制住攻勢。一群強大的士兵站在一起。對於依靠人數優勢進攻的馬萊尼伯爵來說，這是壓倒性的不利。

在城牆有限而狹窄的戰場上，大數量的士兵只能做為持續力而非爆發力。而個人力量取決於士兵的素質。無論有多少敵人，只有一個人可以通過的通道始終是一對一的戰鬥。換句話說，只要戰鬥持續下去，就不可能出現數目優勢。

防禦能力或進攻能力與士兵素質成正比，而繼任能力與士兵人數成正比。在狹小空間中的戰鬥通常是這種情況。如果數字很大，可以簡單以數量取勝的狀況並不存在。

即使有數十人，如果指揮正確的領袖和素質優良的士兵，也有可能抵擋的住。

先決條件是指揮官的素質。

「那個是莫爾特倫那群患混蛋！！」

當詳細看到時，魯特魯托邊境伯怒瞪著。

在戰場上，他總是像蒼蠅一樣飛來飛去，就是一個總是破壞他的該死的對手。他的眼睛像老鷹一樣敏銳，還非常纏人。

還有那個。從賽里王國的角度來看，神王國的英雄是魔鬼。


「弓箭手的傳令！」

「請問有什麼命令？」

「突擊，擺脫其他士兵。可以不管其他兵力。集中精力在莫爾特倫身上。當你斬首莫爾特倫時，你會得到非常多賞賜。把所有的備用物都給你。」

「是」

魯特魯托邊境伯杰拉德(Jered)發布了一個偽裝的攻擊命令。

如果可以在這裡擊敗神之幽靈騎士，所帶來的效果將是無法估量的。幾乎所有的兵力都集中在東大門上，並且盡可能多地投擲石器和弓箭手。在緊急情況下，我將不留餘地的全力投入。我還給正在準備夜間戰鬥的士兵們提供幫助。我會盡力的

難以在戰場上追趕的對手現在無法移動以保護城牆。現在，蒼蠅停留在一個地方，是時候打它們了。

決定在這裡抓住莫爾特倫的尾巴是一次勝利。

最終，這一決定將帶來一個結果。

襲擊東門的瑪琳妮伯爵派來一個勝利的使者。

在接見時，大聲地自豪地報導。

「殿下！我做到了！！」

 「什麼！！」

「我殺死了幽靈和偷窺的惡魔！！」

卡賽羅爾被視同幽靈般憎惡、席茲則做為偷窺惡魔在鄰國臭名昭著。

在擊敗了這兩個人的報告中，傑瑞德（Jered）也透露了他的喜悅。



「哦，你做到了嗎？確定嗎？」

但是，我很高興但也很懷疑。

真的打敗了嗎？無論如何，對方是那個莫爾特倫。 20年來備受關注。我認為擺脫不容易。

指揮官自然需要謹慎。

「我絕對確認箭擊中了。兩者都在臉上，因此肯定是嚴重的傷害。」

男魔法使也同意使者的報告。


「我也用魔術證實了這一點。的確，他們倆都受傷並向後倒，他們的下屬來回奔走。」

來自多個來源的相同信息。

這樣，我堅信我終於殺死了莫爾特倫家的兩個魔法使。

「好吧，如果那個莫特倫不能動彈，他們的士氣就應該崩潰。進行一次全面進攻。現在是清除長期的不滿和實現我們長期以來的願望的時候了！」

在邊境伯的指揮下。

魯特魯特邊防部隊在吞噬鬼騎士的消息中受到激勵，即將攻陷城牆。

◇◇◇◇◇

「大將和侍從長被殺！」

這次集中襲擊莫爾特倫家族，儘管它是一個知名的精英團體，但遭到了如此巨大的破壞，也不可能繼續在戰場上力挽狂瀾。

最糟糕的是，指揮官卡賽羅爾和應該代理指揮的席茲都受傷。



「大家冷靜下來」

「卡賽羅爾，別說話。會扯到傷口。」

卡賽羅爾氣息粗重的與莫爾特倫家族的成員交談，他們似乎對此感到沮喪。

箭頭已經被拔出，但是卡賽羅爾的一隻眼睛已毀。如果刺得更深，將直達大腦。真是九死一生。

下屬的建議是卡賽羅爾安靜，因為說話會扯到傷口。真的相當痛苦的樣子。

「我是說冷靜。不要耽誤我們現在應該做的事。保衛城牆。如果把城壁淪陷，神王國很快就會被侵略。那些虎狼鄰國將立即進攻。這將是戰爭的本質。必須不惜一切代價加以預防。我不能在這裡停下來。」

「但是席茲先生也……」

每個人的眼睛都從卡賽羅爾轉移到了席茲。

席茲從頭部流血，變得像全身血淋淋。為了保護卡賽羅爾而受傷。

這是非常危險的情況，因為開始發燒，可能是因為中毒了。

「不要放棄。如果我們繼續前進，肯定會得到援助。」

卡賽羅爾的話讓莫爾特倫一家人都回想起一個男孩的身影。

他們稱呼主的人的兒子為莫爾特倫家族的秘密武器和決定性的戰鬥武器。

既然主要成員已經重傷，那麼他的存在對於維繫那些想到的人很重要。

卡賽羅爾忍著傷口的疼痛並努力維持意識。

我相信我的運氣。

我上戰場很多次了。有很多次都以為自己快要死了，有時我感到危險到就算祈禱也無法生還。

但是，我一直都能活下來。

我被神所愛。

卡賽羅爾如此相信。

從有魔法開始，他也遇到了知心並一同成功的朋友。

同樣，我遇到了一個甚至覺得自己配不上的另一半。

我很幸運，有了優秀的孩子來繼承我的事業。

我想相信自己、對自己的運氣有足夠的信心。

「但是是不是來得及?」

「沒問題。我在戰場上打賭從未輸過。」

卡賽羅爾相信自己的運氣。並強迫周圍的所有人相信這一點。

我們目前的命運被認為是孤注一擲。

卡賽羅爾贏了。

幸運仍在我方。

一個下屬與少主帶來了好消息。

「父親，我來晚了」

「我一直在等你，佩伊斯」

「少主 ！！」

「少主大人！」



回到戰場的佩伊斯顯然很累。

眼底有黑眼圈，銀色頭髮的蓬亂。每個人都意識到自己沒有睡覺。

但是，只有眼裡的光輝和在困難情況下吸引人們的特質沒有改變。

佩伊斯（Pace）看到了卡賽羅爾和席茲的痛苦外貌，這不正常，但卡賽羅爾試圖用平靜的聲音問他的兒子。

「佩伊斯，聚集了多少援軍」

城牆離陷落欲來愈近。只有佩伊斯帶來的增援才有望扭轉這種局面。

敵軍估計超過30,000。另一方面，福巴雷克家只剩不到3,000名。據說攻擊城堡的攻擊者是其三倍，但是如果是十倍，無論怎麼看，防禦方都是不利的。

至少，我希望有一支接近這一水平的兵力，即使不是10,000人。

「我帶來了包括萊特修和波恩比諾家在內的南方貴族援軍。就數量而言，大約有200名精英。」

但是，佩伊斯的話並沒有給事實帶來太大的改變。

「只有200 !!」

「一切都結束了 ！！」

當然，下屬的震驚也很大。

卡賽羅爾總是保持鎮靜，這是一個令人震驚的數字，他以為還會多一點。

「我有很不好的預感，所以我只用半天就趕緊帶著能來的人先到。」

「 這，這樣撐得住嗎？」


有支援固然很好，但還是太少。

除了在這裡進行徹底的拖延戰鬥外，別無選擇。

或者，若上層放棄領土後。我們是否應該再聚集增援並試圖重新奪回它們？

莫爾特倫家族的成員對此進行了思考。

但是，這種猜測突然被打破了。

「我的父親和席茲受了重傷。如果我照原樣進行，我們家將會被打敗。莫爾特倫家是注定要贏，只要我父親在那就不會被打敗。這座城市應該受到保護。」

「但是我方力量太弱了。我還沒有看過對手主將。」

萊特修家族掌握了這些情報，在某種程度上知道了對方魔術使的真實身份。父親您能把這個戰場交給我嗎？

「交給你嗎？……你會怎麼做？」

這個男孩回答了卡賽羅爾的問題。

「是的，我有一個計劃。」

佩伊斯的信心從何而來？

國王的新衣? 葫蘆裡到底賣什麼藥？

是的，每個人都想听到。

感覺到氣氛的佩伊斯輕輕地停了下來，環顧了莫爾特倫一家。

「你可以把它留給我嗎？」

「我同意了」

卡賽羅爾決定。

無論如何，卡賽羅爾現在無法很好的下令。所以，就讓佩伊斯去做吧。

戰場上的戰士們很快做出了決定。

「現在，假設我們將父親和席茲帶到安全的內城，我們就採取步驟擊退敵人……」

「你到底要做什麼？」

「這個嘛... 特拜安」

「我？」

佩伊斯消除了侍從們的疑慮，並在他們低聲密語後點了特拜安。

經過一番猜測和考慮了利弊之後，特拜安很快地回應了。

「讓特拜安成為魔法使。從現在開始，你將會是世界上最好的魔法使。」

「 嗄？！」

每個人都無法理解佩伊斯所說的意思。
 