========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-02-25 16:37
==========================

原翻譯停更已久
因不懂日文，本人基於喜好嘗試純機翻+腦補，如有錯漏歡迎指正
人物譯名已儘可能校正，但仍有可能對不上，請見諒
-------------------------------------------------------------------------------
第12章 糖菓子是紛爭之源
第七話(112) 孩子王的詭計
有個男人丰姿颯爽地站在牆上。

戰場上的濃煙在他的眼中縈繞，他單手拿劍顯得威風凜凜。

他用撕裂的布包住臉，穿上精美的盔甲，抬起嗓子，不怕在敵人面前。

「嘿，遠處的人仔細聽好。我，神王國的戰神，莫爾特倫家家主，卡賽羅爾‧米爾‧莫爾特倫。那些令人困擾的薩伊里王國的蛆蟲們，我們神王國會堅持到所有膽敢入侵的蛆蟲都被粉碎為止。"

這個人的話使那些攻擊城牆的人感到驚訝。

因為突然出現在一個醒目之處，所以帶來的驚訝是無法估量的。

「這個幽靈騎士一定是假的、是幻影。我絕對有親眼見到他被射中的！」

「那不是真的！！」

我(魯特魯托邊境伯)會否認的。但是，我沒有信心。

就是這樣。從繃帶下面可以看到的是莫爾特倫家家主的臉，儘管很難看到。即使我(魯特魯托邊境伯) 確信自己因受傷而穿繃帶，也會是如此，即使沒有受傷也是如此。通常，如果一隻眼睛被壓碎，平衡感就會喪失，甚至很難直立。

儘管它應該是通過臉部拍攝的，但是它安靜而沒有風擋住它。

「他是不朽的！！」

「我是鬼。我已經變成了真正的鬼！！」

人類本能地害怕奇怪的事物。

如果不知道盒子裡有什麼，就怕伸手，但是如果知道裡面有什麼，即使不擅長，也可以把手放進去。

未知是恐懼的根源。

一個本應受到重傷的男人確出現了。他是不是一個即使殺他也不會死的人嗎？如果這樣認為，那簡直毛骨悚然。

現在，在[轉移]中出現在薩伊里王國士兵面前的那個人變成了卡賽羅爾，所以軍隊受到了干擾。

「別害怕。你在害怕什麼？」

還有一名將軍在後方。如果有任何士兵想逃脫，他抬起聲音，好像要切斷。

馬列尼伯爵是第一位。神王國和薩伊里王國沒有一方會主動認輸，士兵的素質和數量也沒有太大差異。他本人是薩伊里王國最好的士兵之一。



「 噗哈哈，它很不堪。這個卡賽羅爾會直接告訴你的。」

但是，這是不可抗拒的，因為持劍的人出現在指揮官面前。

包括兒童在內的幾人正在英勇地進攻。令人聯想起大戰的戰豪。被襲擊的那個人感到害怕，因為來者正是著名的英雄卡賽羅爾。


「狀況不好，重新整隊

馬列尼伯爵（Count Marleni）聚集散落在他周圍的軍團穿過城壁。對付隨時可能在身後出現的幽靈騎士，這是保護自己的唯一方法。

休息一下，然後再次圍困這個假冒的男人。的確，他肯定像卡賽羅爾。

繃帶下面的臉肯定很熟悉，並且與手臂的數量一樣好。僅此一項就足以相信它是卡賽羅爾，但最可靠的證據似乎是在與同伴重複[轉移]。世界上有很多魔法使，但我想說的是，有很多掌握[轉移]的魔法使。



「那是可恨的敵人莫爾特倫，這次所有人都可以打倒他」

剛剛，我被突發事態打亂了我的計畫，但是如果我重新安排士兵，我將會重獲優勢。

但是，莫爾特倫笑得更加無畏。

「 嘎哈哈，看看我的新魔法。它將轉移整個領域！」

獨眼男子雙手觸地。

直到現在一直被壓著打的薩伊里王國士兵的腳底一下子凹陷了。

「它是什麼 ！？」

「請幫我 ！！」

無論士兵們多麼訓練有素，當腳底不穩時，劍都會拿不穩。

此外，這種現像不僅發生一次，而是多次發生。

「嘎哈哈，是的！！」

「「父親」有點太超過了。

「噗，少主說大將太超過了」

莫爾特倫小隊回到了城牆，遠離了戰場上。

是薩伊里王國的士兵對此表示遺憾。而且，正是魯特魯托（Lutruto）邊境伯不可置信的觀看著它。

邊境伯感到沮喪，即使在他身後，他也沒有按照自己的意願前進。


「嘿，為什麼莫爾特倫蒼蠅還在？我應該已經殺了它的。」

「好吧，這不是我預期中的糟糕狀況嗎？」

「是的，這真是可惡。」

「盟友也因為他而浮動。」

戰場的微妙之處就是形勢像雲一樣容易飄移。

到現在為止，有些人一直試圖激勵，但是在他們了解以前，有人開始逃跑。

實際上，沒有辦法保持沉默和待命。邊境伯並不是那麼無能，以至於他被拋在後面。

「好吧，投入所有預備軍」

「儘管我已經度過了消遣時間」

「嗯，我該怎麼辦...嘿，這附近有敵人嗎？」

「絕對是。我從空中看到了它，但是所有敵人都在城堡裡。」

「如果是這樣，我也將出擊這支主要隊伍。與全軍一起前進。」

魯特魯托邊境伯的話令他周圍的人感到驚訝。

因為他們認為自己在後方安全的地方，所以他們轉過頭並開始反對。

「不。如果您移到這裡，將會有危險。」

「怎麼這麼說？獲勝的機會就在眼前。如與莫爾特倫的突襲相比、被包圍的危險要低的多。莫爾特倫的突襲在那裡都沒有區別

「這是一定的 ...」

在這場戰鬥中，經過20年的努力，人們已經提出了更進一步的措施。

如果數量與莫爾特倫相同，通常要逃。如果莫爾特倫人數很少，則是直取敵首。

如果數量相同或更少，則有可能被意外捕獲，但是如果數量大於相同，則有可能通過組隊來避免意外襲擊。相反，在知道總是可能發生突襲的情況下分開士兵是一個愚蠢的主意。

對自己的武術越膽怯和缺乏信心，他越會嘗試從後方安全區遠離前線指揮。那些想要加厚前線的人，因為害怕被打斷。血液飛濺時需要勇氣跳進去。人們越謹慎和膽怯，他們越想留在後面。

從莫爾特倫的角度來看，正好利用這種心理。離第一線越遠，您越會疏於防備周圍環境並脫下盔甲。

魯特魯托邊境伯是一位老練戰士。沒有膽怯地試圖將自己置於自己身後的安全地帶。

「 喝阿 !就是現在！」

魯特魯托邊境伯也是一方之雄。當他偶刀疤的臉興奮漲紅時，卡賽羅爾開始不斷地移動。

在侍從護衛下，英氣颯爽的跨在馬背上，所有的補給都運到了莫爾特倫所在的城牆上。

「看，他們也逃跑了。」

戰鬥情況將再次改變。

似乎暫時被牽制的神王國一方的動作因魯特魯托邊境伯的動作而被放慢了速度。

為此，莫爾特倫隊不得不逃到了城堡的圍牆裡。積極進攻而不錯失戰術的決定是一個很好的形容詞。

薩伊里王國軍勢頭強勁。終於越過城牆了。

 「啟禀大人！！」

「什麼」

「邊境部隊沒有使者回訊」

「盟軍的後方。一切都被擊敗，所有兵糧都被劫了。」

使者著急的說著。

一瞬間，我不明白我聽到了什麼。

「現在，可惡。就快占領敵方全城了！！」

當邊境伯急忙回頭看時，許多赤紅的火焰在沖天而起。


◇◇◇◇◇


一個人。不，一個男孩喃喃自語。

他看到一群人在戰場上橫衝直撞。

「真好」

「嗯。這是佩伊斯。偽裝卡賽羅爾偽裝得真好。」

兇猛的年輕戰士塞爾揚‧米爾‧萊特修回應了烏蘭塔‧波恩比諾的聲音。

這兩個人，無論他們是誰，都對熟人佩伊斯的要求做出了回應。在沖向東部作為增援的200人中，就他們兩名指揮官。

它是南部貴族的首領和二把手。雖然通常會有政治上的討價還價，但是由於他們倆都決定由佩伊斯領導，所以由那個人指揮增援並不重要，他們很快就趕上了。據說如果有人告訴我將其放在佩伊斯之外的其他方式下，我會付出更多的努力。

而且，他們都是貴族，他們在神王國中是從上面數下來更快的高層數，因此他們正在相當詳細地調查敵人的情報。

從提供情報並採取一切可能的措施的方面上來說，可以斷定，由處於中立地位的莫爾特倫家指揮是最合理的。

當我衝上戰場時，莫爾特倫家發生了一些重要的事情。

準男爵本人（卡賽羅爾）和他的左膀右臂席茲受重傷，被迫離開戰場。

這一點很重要。現在是時候償還欠佩伊斯的恩情，並在知道了危險的情況下僅參加最緊急的支援團隊。

從城堡可以看到，他們位於敵軍總部的後面。我躲在挖洞的地方。

「但是敵人不是只是這樣等待才發現的嗎？」

「只要戴上這個。我認為只要還不行動就可以不被發現，但還是要小心。」

話雖如此，塞爾揚抬起頭。一塊足以遮蓋200人的布。像雨篷一樣遮蓋著。

他們潛伏在洞中，從斑駁的側面看起來像一塊廉價的布，但是除了佩伊斯之外，沒有人會做。

表面的圖案被[偽裝]魔法偽裝成地面，因此從外面看時看起來像地面。

「閣下知道敵方的魔法使嗎？」

「……聽說是操縱鳥的魔術。」

「在我們的報告中似乎是這樣。在教堂中捐獻五十枚金幣所獲得的幕後消息也是。」

「五十枚。敵方也付了很多錢，讓教會停止洩漏。」

「看來我真的很想把它當作王牌。如果我的家族和你的家族分頭進行並得到相同的結果，則情報的準確性很高。據傳聞，如果想欺騙了鳥的眼睛，這塊布就足夠了。」

「我擔心它會隨時攻擊……」

波恩比諾子爵烏蘭塔沒有實戰經驗，也不習慣試圖敵人占壓倒多數下的突襲來應付緊張局勢。這就是為什麼他更加焦慮。

「指揮官不必那麼擔心。我相信佩伊斯一定會引開敵軍。」

「效果很好嗎？」

「如果以聞名的卡賽羅爾還活著，那麼敵人總是會感到威脅，並意識到需要消滅他。即使他受傷了，他也有可以保護自己的東西，無法逃脫。看來這是個很好的機會。我會盡力去攻擊它。這是值得的。我會與敵方司令做同樣的事情。」

「但是實際上，這是一個不同的人。你會把繃帶包好兩次，然後放在底部[轉移]上嗎？這樣的用法是什麼？」

「這很方便進行偽裝。似乎薩伊里王國一方也受到了欺騙，真是不容小覷。

佩伊斯提出的策略幾乎只是一個大概，因為沒有時間細究。他被指示潛伏在後面並向後攻擊，因為佩伊斯會盡量地吸引敵人。

因為我們對卡賽羅爾很熟，所以我們不會上當，但是假如我們不知道而真得上當了，想想就覺得背脊發冷。

最終，出現了佩伊斯的暴力和放棄克制兩個角色的騷動。

「 嗄 ！？」

「地面不見了。我還沒有聽說卡賽羅爾能做到！」

每個人都非常驚訝。

沖向城堡的敵軍士兵陷入數百個的空洞並被埋葬。從未想到的情況讓我震驚。

「……那是魔法嗎？」

「什麼都別想了。是的。我沒想過有這種後手。我以為只要透過我的眼睛俯觀就可以。」

「是在用轉移的魔力立即移動地面嗎？還是有另一個魔法使？也許是佩伊斯做的嗎？而不是偽裝？這是一種什麼樣的魔法？」

「最好以後再考慮。看，敵人吃了虧。」

烏蘭塔想著那場令人震驚的場面，甚至忘記了所處的境地，但塞爾揚的話在身邊響起。

我現在在戰場上。感到驚訝不是一個好情況。

為了擊敗假卡賽羅爾變了陣形，從而導致後方空虛，僅留下少得可憐的後衛。

我就是在等這個

塞爾楊和烏蘭塔都飛奔到了敵陣中。

「現在！！燒盡你能看到的一切！！」

將所有敵人吸引到城牆並擾亂後方的策略大成功。

在這一天，魯特魯托邊境伯咬牙撤兵。

而且，撤兵後將面對更絕望的處境。 