========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-04-25 14:28
==========================

第12章 糖菓子是紛爭之源
第八話(113) 反擊的策略


「敵人正在撤退」

信使回報說，由於對後方軍隊的被大突襲，薩伊里王國軍已開始全面撤軍。

雖然可能只是退回佔領的堡壘重做準備。

但是，無論如何，勝利就是勝利。

那些被逼到最後關頭的人用僅剩的力氣吼著。

「哦！！」

「知道我們的厲害了吧，魯特魯托的走狗們！」

被擊敗並撤退到內城的福巴雷克家對最終逆轉勝感到高興。

當然，很明顯的，完成這個成就的人就在哪裡。

「感謝莫爾特倫男爵和你們所有人的幫助。」

「身為福巴雷克家的朋友，互相幫助是理所當然的。」

敵人撤退後，總司令福巴雷克家的兒子來迎接包括莫爾特倫家在內的增援部隊。看起來是總算卸下肩頭的重擔後的脫力樣，可就是這種情況下，如果他沒有站在第一線保衛城牆，也就無法保證他自己的安全。

撐到最後的人總算可以解脫。

當然，第一個收到問候的莫爾特倫家的代表是一個的孩子。

莫爾特倫家家主曾是主要的防禦人員，由於受傷而被撤離到一個安全的地方，這個孩子是莫爾特倫家家主唯一的兒子。

只用一種方法就擊退敵人無疑會引發許多疑問，但功勞也很大，所以沒有人對莫爾特倫居首功表達反對。

即使是這樣，只要所有高級貴族都不反對，就不會問出來。

「謝謝你，救了我的命。我(盧卡斯‧福巴雷克)衷心感謝你。但是，我很抱歉你父親(卡賽羅爾)受傷了。請說有什麼是我們能做為回報的。」

我在戰場上時，我父親應該已經準備好提案了，但我還是要感謝您的貼心。

「是什麼？」

即使主家(福巴雷克)損失慘重，但要其他貴族不求回報是極不可能的事情，福巴雷克邊境伯代理的長子盧卡斯因此問到。

從常識上來說，這是一個希望回報與賠償分開的狀態，還是應該轉移與損害賠償相稱的利益？即使這樣，我(盧卡斯)也準備認真地作出回應。

但是，在當前大部分領地被蠶食的情況下，即使沒有被主動告知希望的條件，我也不能裝聾作啞，無論如何，首先要問一下可能的多寡

盧卡斯預期會提出常識內的要求。

但是，這種期望被粉碎了。

「如果是這樣，我(佩伊斯)想借用殘存的部隊和您家(福巴雷克)的補給，我要求所有軍事權利，包括將來的增援在內。」

「什麼 ！！」

盧卡斯並不是唯一一個對佩伊斯的提案感到驚訝的人。參加增援的南部氏族也是如此。

賦予軍事權利意味著委託所有殺戮和搶劫。我不禁感到驚訝，因為這意味著我們將把自己的領土託付給其他人。



「佩伊斯，很抱歉我嚇到嘴大開，但我認為我不能將這種東西交給別人。這是一個嚴肅的決定，包括受到自己軍隊傷害的危險。如果需要一支軍隊，為什麼不考慮交給擔任首席顧問的侍從長並優先考慮他的意見呢？」

「那沒有好處。優先次序沒有意義。除非處在一切都得到保證的情況下，否則毫無意義。」

佩伊斯立即拒絕了烏蘭塔的常識提案。

「至少，我想知道該怎麼做以及要多長時間。我認為盧卡斯·福巴雷克伯爵代理應該也這麼想。」

「正如波恩比諾子爵所說的」

「嗯，是的」

將所有軍事指揮權交給一個9歲的孩子。更重要的是，隨著龐大的軍隊即將撤退。

通常，只有瘋子會點頭，但對佩伊斯來說，這種常識並不適用。

烏蘭塔（Uranta）代替盧卡斯（Lucas）張開了嘴，盧卡斯只是一頭霧水而已。由於政治敏感度，塞爾揚和其他人默不作聲。

「你到底要做什麼？」

「我說盧卡斯，這沒有什麼好奇怪的。在戰爭期間擁有軍事權利的人所做的始終是戰鬥和勝利，除此無他。」

「如果是勝利，您剛剛已經獲得了阿。由於佩伊斯閣下的活躍，這是一次重大勝利。」

憑藉不到十分之一的力量，佩伊斯退了10,000多名敵軍。談到勝利，再沒有比這更高的結果。

烏蘭塔和盧卡斯是這樣認為的，但佩伊斯搖了搖頭。



「這不是說笑。用這樣的詭計讓敵人撤兵很難說是真的贏了，目前勝負依舊難料。首先，只要不減少敵人的數量，一旦他們準備就緒，還是會再衝入。」在那種情況下，我們由於缺乏邊界防禦而失去了主要力量，士氣和兵力也遜色，這是一個壓倒性的劣勢。所以現在不能說贏了，我不會這麼說「

佩伊斯相當堅定。他的眼中有決心。

對於他(佩伊斯)來說，他知道要求全權指揮是瘋狂的請求。即使這樣，在這個情況下也無法保持鎮定，因為自從出生以來就認識和尊敬的父親與席茲受到了傷害。所以佩伊斯一點也不猶豫。

我(佩伊斯) 不想讓自己內疚。我急於執行自己的策略。

看到此事的莫爾特倫家成員感到無奈。

莫爾特倫家的常識是，佩伊斯在這種狀態下是聽不進去的。

「大將也受了重傷，即使他不能動彈，我的少主仍然會做些事情。我希望他再次有一張壞臉。」

「那個人是一個粗魯的人。」

「我覺得我確實對他犯了一個錯誤」

「即使不怕敵人，那張年輕的臉也很令人害怕」

我討厭那些習慣於一些調皮的孩子的瘋狂的人，但是看起來邊境伯代理盧卡斯不是這樣。

英雄之子、妹妹年輕有才華的未婚夫、極為優秀也有天才的名號。這樣的英傑如此充滿了自信，我(盧卡斯)有足夠的信心支持他。

「莫爾特倫卿。如果您是想要我們把的生命交付給您……不，我們會託付給您。但是，我們(福巴雷克)家已經沒有多餘的力量。我們不能降低領地保護，請務必儘量減少損耗"

「損耗？面對這種程度的雜魚您不需要擔心這個，您不會失去任何一個士兵。讓我們接著看下去，您很快就會知道自己的擔憂是多慮了」

現在這個情況，根本看不懂佩伊斯在想什麼。

盧卡斯呆住了，彷彿變成了狐狸雕像。

◇◇◇◇◇

魯特魯托（Lutruto）邊境伯杰拉德有點遺憾地向佔領區進軍。

進軍聽起來雖然不錯，但從客觀的角度來看，這是一場潰敗。

士兵們走得很快，而只提供了一晚的糧食。在黃昏時，每個人都以相同的鬆垮節奏來走路。我聞到全身燒焦或汗水的味道，我只是快步走。試圖在馬背上憎恨。

「我做完了」

「我想知道我是否可以掐住福巴雷克，消滅有害的莫爾特倫，並將領導者移交給神王國。這是順理成章的。神似乎非常喜歡試煉我們。」

騎馬的人抱怨。否則，詛咒很可能會洩漏。可以說，還有餘力詛咒。

「前方有幾個要塞。分別由沃蘭伯爵、保勞伯爵和安吉爾西亞子爵這三支部隊各自各2000人守衛著，您(魯特魯托邊境伯)可以將它們拉到這裡，重整軍隊，並重新奪回領土。我們應該再嘗試佔領這座城市？」

「嗯。我當時在想。這兒附近有什麼地方可以停留？」

「弗萊恩伯爵的駐地。以這種速度，將在不到一天的時間內到達。」

如果是這樣，那就去那裡吧

魯特魯托（Lutruto）邊境伯杰拉德這次投入所有力量在入侵行動。他想竭盡全力粉碎福巴雷克家，希望絕對要贏。這是因為他處於內外交迫的窘境。

敵人的福巴雷克家在卡德烈切克公爵家的支持下鞏固了其國內的貴族關係，並在對外上接連贏得了小規模的軍事衝突，並不缺少加強武裝的力量。可以說魯特魯托面對的是窘迫的局勢，每時每刻都處於不利地位。

在這一點上，當魯特魯托邊境伯杰拉德賭上生死攸關的決定性戰鬥時，僱用了一名受到特殊待遇的魔法使，以相當不合理的徵兵充實了部隊人數，並慷慨地向鄰國雇傭兵。同時制定了詳細的策略。至於物資，同樣不惜巨資，僱傭軍也是如此。

也許正因為如此，它始於一場野戰的勝利，並在一系列閃電獲勝後，福巴雷克家族瀕臨崩潰。

魯特魯托邊境伯感到很遺憾，因為就只差一點了。

但是，如果查看當前的情況，還不到悲觀的時候。

精心準備，並確保了從母國到被占領地的補給路線。還有足夠的防禦力可以確保無論莫爾特倫或福巴雷克都不能衝破。

當在戰場上失去部隊時，如果可以到達要塞，就可以再次反攻。

如果從整體上看戰鬥情況，原本勝率大約是10：0，但現在則是9：1。

「不要驚慌。如果指揮官著急，軍隊會感到沮喪。」

「很合理」

魯特魯托邊境伯也是久經戰陣的沙場老將，對士兵的微妙心理有些了解。

如果只騎馬，則只需要幾分鐘。即使步行，只要不休息也能在半天之內到達堡壘。一位助手說一天內的預估時間很足夠的。

「命令全軍停下來休息一下」

「您確定嗎？有可能會照原樣追捕您……」

「愚蠢。敵人是僱傭軍。重要的是我們撤退。如果現在要追趕我們，我們將不得不伏擊。相反，請抓緊時間。恐怕由於在體力和腿上差異而沒有注意到，我認為沒有，但是當隊形又長又細又長時，可能會在側面發生意外的進攻，因為對手現在有了莫爾特倫的之源。能以少數人發動襲擊。我認為可能會有數十甚至數百起意外襲擊。」

 「我明白」

魯特魯托邊境伯做出了謹慎的決定。

神王國的大型主力軍隊最快也要花了兩個星期才到的了、最晚大約要一個月。

如果可以佔領城牆堅固的領都阿爾科姆，軍隊將有足夠的整補來超過10,000人。如果神王國軍隊因疾行軍步調不穩，甚至可以反擊。

這就是為什麼我在這裡不會出錯。現在主要情況已經清楚了。儘管愈早佔領該領土愈好，但仍需採取冷靜和可靠的行動。

所有下屬都尊重這樣的主人。

他們的主人比在戰場上輸贏具有更高的視野。

大約一個小時的休息後，整個部隊步調恢復一致。

有一刻，魯特魯托邊境伯認為將其恢復原狀會很有趣，但是首先他認為他應該重新調整自己的姿勢並抬起腰部。

太陽已經落山了，這裡周圍天黑了。我想知道是否應該在午夜到達堡壘。

「您應該警惕夜間襲擊」

「你說了什麼嗎？」

「不，這是自言自語……？」

信使即將離開。有一個嬌小的人匆忙奔跑而來。

外觀不熟，看起來像個孩子，但是面部特徵很冷峻。他穿的衣服就像馬列尼伯爵的軍隊一樣。



「等等，別靠近了」



當然，魯特魯托邊境伯周圍禁止靠進。除了信任的人，不會讓任何人靠近。

那個身材矮小的人跪下來，低下頭，擠出聲音。

「我是瑪列尼伯爵的使者。敵軍正在前往這裡。」

「什麼 ！！」

魯特魯托邊境伯杰拉德想尖叫，覺得自己很蠢。作為最高軍事首長，他在心理默念三次才恢復鎮靜。

「確定嗎？」

「我不清楚。有人告訴我我剛才說的話。」

「。緊急聯絡人可以掌握情況嗎……嘿，給他信號。」

如果想檢查情況，魯特魯托邊境伯杰拉德花了很多錢雇了一位鳥魔法使，這時就很有用。也可以使用鳥瞰圖，因此它偵察的功能是完美的。

「你有聯絡過嗎？」

「嗯。有消息說敵人正趕往這裡。我想要你幫忙。偵察有可能嗎？」

「 ...很難。現在是深夜時候了，所以我不知道有什麼鳥是看的清楚的？」

「 嗯 ...這是也沒辦法。沒關係，那就去試試。」

許多鳥在黑暗中看不到東西。雞就是一個典型的例子。

由於有貓頭鷹等夜行性鳥類，因此並非所有鳥類都如此，但是許多鳥類在夜間的能見度極差。

這個魔法使被稱為鳥類使者，也是鳥類方面的專家。在打了預防針之後，將嘗試使用即使在晚上仍可以視物的鳥類進行偵查。

儘管不像白天那樣清楚，但是還是可以模糊的看到情況。然後我看到一群人沖向邊境伯。

「肯定有人要去這裡」

「多少？」

「超過一千，但不會有一萬。大約是2000？」

「如果是這樣，那一定福巴雷克的殘餘軍。在他們指揮的軍隊中，一定期望我們會在這裡，並將所有兵力彙總在一起。除了他們，別無其他。」

「但是敵人一定是被困在城堡內了。為什麼？」

「我不知道，但是在這個情況下從背後偷襲我方，這可能是他們的王牌。」

魯特魯托邊境伯是一多年與福巴雷克家作戰的名將。很快就判斷了情況。

是魔術還是伏擊？無論哪種方式，這都是他們未預料到的軍隊。

「如果是這樣，這是個機會。」

「什麼？」

「他們以此突襲做為決定性的戰鬥。目標是我的腦袋。這也許是不懂戰爭藝術的莫爾特倫的點子，但是如果處於劣勢，最好的逆轉方法就是瞄準在我的腦袋。迎面而來的2,000匹馬可能是精英。相反，他們如果被擊敗，他們的戰意就會重挫。他們隨時準備攔截！

魯特魯托邊境伯的指揮下，薩伊里王國軍隊準備進行攔截。

儘管薩伊里王國軍正在撤退，但仍有大量備用軍。當他給我成千上萬個小團體時，我拉了我的手，等待著。

最終，軍隊的陰影開始出現。

當我因為天黑而看不見時斜眼看時，箭頭從另一側飛了出來。它掉到了最前面，但這顯然是攻擊。

「是的，這是攻擊！！」

當前的情況是沒有箭頭供應。我不想消耗剩下的幾個箭頭。

這將是一個沒有盾牌的突襲。也許他很著急，他一直在射箭，但士兵人數卻有所不同。最終，這成為了魯特魯托邊境伯預料中的激烈戰鬥。

如果對方的士兵受到干擾，則無法使用箭。這將立即粉碎所有陰謀。

魯特魯托邊境伯是這樣認為的。過了一會兒，他注意到了一種不自然的情況。

「等等，等等。我是杰拉德‧梅列德烈克‧德‧魯特魯托。你是誰！！」

「什麼！？魯特魯托閣下。停止，停止攻擊！！」

在黑暗中，彼此的攻擊停止了。

親自接近邊境伯的人大聲宣稱自己是沃萊恩伯爵。

為什麼伯爵（應該守護堡壘的人）攻擊他們呢？

邊境伯抬起頭來打量伯爵。突然，大聲斥責他。

「你為什麼攻擊我們！我本來應該命令你們保護堡壘的！！」

「什麼？但是，馬列尼伯爵和幾個騎兵一起來到了堡壘，並說：'盟軍被敵人的軍隊摧毀了。邊境伯也是潰敗之地，所以請立即向全軍派遣救援。'」我們認為這很重要然後衝了進來。」

「馬列尼伯爵？愚蠢。直到那時我才走在前列。這是一個不可能的故事。」

「但是我也確認了臉。那肯定是閣下。」

據說沃萊恩伯爵親眼目睹了伯爵。毫無疑問，我已經看過很多次了。

然而，在那種情況下，那將是一個問題，問題是馬列尼伯爵是在最前線的城牆上與福巴雷克家和莫爾特倫家族卻在這裡受到指責。

即使是現在，我也無法去查明，因為戰鬥後我在先鋒部隊的指揮下四處走動。

「……恩，讓我們稍後再問當事人。那你為什麼打我們？」

「起初，我在監視局勢，但由於遭到襲擊……這一定是敵人。」

「我會從那裡打信號的」

「我沒有下達命令，也沒有證實這一事實，但是……也許有一個士兵在黑暗中做了。」

「這是什麼？我們正在自相殘殺？」

沒有比自相殘殺更可怕的戰鬥。既沒有原因，也沒有價值的最糟糕的戰鬥，僅辯稱惡作劇也無濟於事。

「那麼，您帶出了多少補給物資？特別是食物，我們快沒了。」

「那……有人告訴我要快點。」

「你沒帶任何東西！！」

「不，我按原樣拿出了箭和盔甲。」

「那東西在膨脹嗎？」

至此，魯特魯托邊境伯終於忍耐不住爆炸了。魯特魯托邊境伯處於爆炸狀態，很容易被激怒。但是，底下的人還是認命的說出他應該說的話，他最接近的一個人讓他大開眼界。

「閣下，我不能這樣做。」

 「什麼？」

「要講清楚這個事件，要塞現在空無一人。騎兵就必須急忙保衛。現在，如果福巴雷克家的追兵真的來了，我們將不得不以飢餓應戰。我不認為我們會輸，但飢餓這點並不是一個優勢。」

「可惡！」

有能力了解情況恰好是參謀長所說的指揮官。我不是要率領一支軍隊去約會。

雖然碰到這些鳥事時，我設法恢復了鎮靜，只有騎兵先於堡壘。

當時，每個人都認為這是最好的決定。

但是，他最終將意識到這是他爆炸的兩分鐘內最糟糕的決定。

 「啟禀大人！！」

「……那個數字怎麼樣？要怎麼通知波洛夫伯爵！！」

「不依賴於臉，對方會易容」

波洛夫伯爵是保護第二要塞。由於封鎖補給路線是正常的軍事策略，因此必須告知他加強防禦，但出於某種原因，他仍在戰場上。

此時，魯特魯托邊境伯怒髮沖冠。

「閣下，請息怒。我不得不問你相關情況。」

這是工作人員平靜地講話的地方。

當魯特魯托家的騎兵奔赴最近的堡壘時，他聯繫了波洛夫伯爵，波洛夫伯爵被告知該堡壘遭到敵人的襲擊並且很危險，因此他將增援。自相殘殺再次發生，因為雙方將對方誤認為敵人。幸運的是，在不幸中，曾經經歷過自相殘殺的一方注意到了這一點。可以說，與之前的大自相殘殺相比，只有10名騎兵和約30名人員傷亡。

波洛夫伯爵說，出現的魯特魯托邊境伯本人負傷、衣著破爛，臉上纏著繃帶，來要求增援部隊。

毫無疑問，這是敵人的策略。

「全軍！全速前往堡壘。跑到腿折都沒關係。跑過去！！」

如果這是敵人的戰略，那麼堡壘就有危。如果將他們困在擁有大量部隊的堡壘中，他們將挨餓。戰場上的直覺告訴魯特魯托邊境伯陷入危機了。

當到達最近的堡壘時。最讓魯特魯托邊境伯驚訝的是，護城河的數量增加了。

此外，在堡壘中到處都有一些看起來像人形的東西。

騎兵跑去等待，看看它的意思。不幸的是，他倒了，箭從堡壘中飛出，通過他的射穿了他的一隻眼睛。

射手旁邊是一個小小的孩子般的影子。

「告訴薩伊里王國！這是來福巴雷克家的支援軍，幫助了福巴雷克家一家，並迅速擊退了侵略者。如果您想與5,000名勇敢的士兵打交道，就繼續前進。！ 」

魯特魯托邊境伯試圖發出突擊命令，但被參謀制止。

在已經堅固的堡壘中甚至還有一條護城河。如果有5,000名士兵站在那兒，我不知道攻擊他們將犧牲多少。考慮到福巴雷克家未來的反擊，在這裡損耗士兵是一個愚蠢的主意。

意見是正確的。

魯特魯托邊境伯充滿了遺憾和憤怒的離開了。

可能是因為他失去了冷靜。

在場沒有人注意到堡壘的影子隨風飄動。 