========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-20
Last Reply: 2021-05-27 19:53
==========================

感謝Egg2021 指正 : 血腥魔法使 =>有血緣的魔法使
--------------------------------------------------------------
第12章 糖菓子是紛爭之源
第九話(114) 戰後戰役

春末夏初的某一天。

院子裡有人在享受茶，在清新宜人的藍天下，陽光穿透鮮嫩的綠葉慷慨撒下。在即將臨盆的孕婦作東下、有兩位客人，一個少女、還有一個男孩，這是一個極端違和的組合，但是沒有人明說。

各自的護衛互相面對著，他們保持彼此面對面喝茶。

乍看，這是一場優雅而又名流的茶話會，但事實並非如此。

「那麼？在士兵們重新奪回第一座堡壘之後發生了什麼？」

「那天是晚上，所以我在一塊布或木板上轉錄了一張士兵的照片，使它看起來像一個士兵。一個真正的士兵將他的盔甲或頭盔拖到布後面，發出很多噪音。讓我告訴你吧，對方的魔法使不能用鳥的眼睛去偵察聲音。」

「我明白了。如果只是一個小數目，即使是受傷的莫爾特倫男爵也可以攜帶它。還是是你攜帶它？有傳言說你可以向有血緣的魔法使(卡賽羅爾)使借用魔法？」

「這我第一次聽到」

作為迷惑的假情報指出，卡賽羅爾的魔力被借給了有血緣的魔法使(佩伊斯)。當然，真正的情報被視為最重要的秘密，但是正如預期的那樣，萊特修伯爵得知正確情報。

因為沒有確認，所以被隱藏了，但是萊特修伯爵一開始就不認為佩伊斯會在這裡洩漏信息，這麼問純粹是一種努力。

「……好吧，不管是佩伊斯還是卡賽羅爾，總之是做到了。看來你做了一些類似移動地面的事情，所以能告訴我更多嗎？你領土上的水庫也是用它建造的，對嗎？」

「我不知道父親能做到這一點。我認為是因為他受重傷喚醒了他的潛力。當時，父親因受傷而處於一種奇怪的緊張狀態，因此他比平時更堅強。可能壓力越大，激發的力量越強。」

「太小氣了。你可以告訴我阿。我們都是這種關係了。」

「請容我勸諫一句，孕婦怎麼可以說出這種令人誤會的發言。」

試圖徹底隱藏或混淆的佩伊斯。

與試圖挖掘盡可能多情報的女邊境伯。

兩個人互相試探帶來一種緊張感，甚至連護衛們都覺得肚子緊緊的。


「好吧，那話又說回來。保衛第一個堡壘之後發生了什麼？」

「我們以相同的方式重新奪回了所有要塞，並向敵方防守者發起了攻擊。之後我們還向魯特魯托領的要塞疾奔、並用同樣的方法佔領。魯特魯托這些要塞沒有那麼警覺，用同一種手法很容易就拿下。」

「在自認為安全的地方，一個飽受摧殘的盟友來了，大聲警告並尋求緊急幫助。這樣會造成城寨守軍不耐煩與失去鎮定，在時間緊迫下，會導致誤判。沒有幾個人能有這麼多心思。那是魔法嗎？」

「好吧，怎麼樣。哦，是的，這一次我能夠在魯特魯托一側的堡壘上得到敵方信件，所以我[抄寫了]簽名，並製作了假信件，以引起懷疑和猜忌。讓敵人之間發生衝突。我也不眠不休的努力工作，所以我非常累，幾乎要垮了。」

一個女人用複雜的表情看著笑著的男孩，以及另外兩個客人。

身為萊特修伯爵，他經常需要做出重要決定。她稍後輕易就意識到，沒有時間下匆忙做出的決定是真的很容易錯。

沒有太多的考慮會導致判斷失誤和急躁，這很糟糕，因為它會引起對手的瞄準。這是騙局者似乎真誠的水平。

好吧，這兩個人有閒情逸致喝茶是有原因的。

部分原因是東部的戰爭局勢已經安定下來，佩伊斯來到了萊特修領，感謝他的協助並解釋了情況。

福巴雷克家的軍隊的全權指揮權已經退還。

莫爾特倫家的援軍已經返回莫爾特倫領，來這裡(萊特修領)的是身為領主代理的繼承人佩伊斯。

順便說一句，伯爵家的入贅女婿塞爾揚仍然在東部指揮部隊。

福巴雷克家一視同仁，立即決定為了安全起見，決定為這位貴族(萊特修伯爵)提供機會，在神王國東部的貴族開始像禿鷹一樣聚集派遣士兵。同時作為一支有意義的反攻部隊，並同時壓制那些可能的洩漏者，這也需要萊特修家的威望

「福巴雷克領上的村莊發生了什麼？當發現要塞被奪回時，魯特魯托會拚命襲擊對方。掠奪是戰場很常見的。」

「先行瞬移的我買了眼睛所見到的所有食物。另外，我留下了不到致死的有毒麵包作為紀念品。」

「不致死嗎？為什麼？」

「對其他人來說，大量生病要比用毒藥殺死他們要重得多。而且，如果是致命的毒藥，會很明顯看出麵包是有毒的，但是如果隨時間而嘔吐或腹瀉，那也可能是食物中毒或疾病，乍一看，還會認為可以食用。儘管如此，若是燒掉了獲得的食物，從不了解情況的普通士兵的角度來看，他們餓了，因為食物已經快沒有了，即使說它是有毒的，但如果沒有毒死人，就難以令人信服。

「這是一個可怕的計策」

實際上，佩伊斯在這裡犯了一個錯誤。

佩伊斯的本職是甜點師，不願在食物中添加毒藥，所以有這個奇怪的堅持。

但是，他並不是會在伯爵面前表現出這種漏洞的人。

「在這種情況下，敵人無法獲得任何食物來養活龐大的軍隊，所以我不在村莊呆太久就迅速離開……哦，薩伊里王國軍隊撤退後我回售村民所有購買的東西、除從敵人那裡掠奪到的之外，所以幾乎沒有造成任何傷害，這是以福巴雷克家之名發動的。

「我明白了。但是在魯特魯托的領土上一定也有村莊和城鎮。若他們在那兒補充糧食，這樣做不就沒有意義嗎？」

「那也是一個問題。我假裝是邊境伯和他的下屬，平民帶著所有物資撤離到該領土。我很難通過自己的眼睛偷偷摸摸地移動軍團。」

實際上，這是有可能的，因為我們可以獲得「手段」來監視敵人的動作。

了解對手在哪里和在做什麼，從空中反向監視敵人監視和偵察的動向，計算時間，在對方將要前往的村莊或城鎮之前收購補給品。

當敵人到達時，將是空城。

獲得詳細信息的方法，部分縮短運動的方法，可以監督的命令系統，出色的下屬和詳細的陷阱。所有的事情就像是松鼠的爪子般需要精細協調，這也是佩伊斯要求全權指揮的原因之一。

魯特魯托軍將無法抵抗，一定已經陷入一種幻覺，認為所做的一切都已被預知。

實際上，只有在發現另一方的動向之後才是領先，但是從另一方的角度來看，他們似乎在看到了所有動作之後就提前採取了措施。

經此一役，佩伊斯的智慧應該更出名了。同時更出名的，還有一個惡名昭著的綽號。

「對方會很著急……我經常有那個時間。」

「因為我能夠在一開始粉碎騎兵，通過表現出及時救援的氣氛，我催促快速的騎兵率先奪回堡壘，在那裡我徹底粉碎了騎兵。首先，可以看到要壓碎馬匹並在飢餓中生存。如果你能強迫行走，這裡有馬匹和[轉移]。將可以節省時間。」

佩伊斯也不是僅僅通過偽裝和虛假消息就能奪回所有堡壘。

僅靠一個假要塞，在用假消息騙敵軍出兵後，敢於將自己的僅存軍隊放到假要塞外面，從而欺騙了敵人。

薩伊里王國軍因為有適合偵察的魔法所以自認能知道所有情況。而魯特魯托邊境伯非常警惕自相殘殺，所以自認襲擊者絕對是福巴雷克家的士兵。佩伊斯什至不認為他們知道自己在互相殘殺。

一般情況下，不會認為一個會載食物中下毒劑並大笑的與跟煽動自相殘殺的會是同一人。

而且，對於已無糧食的薩伊里王國軍，砦的陷落是非同小可的、需要緊急回援的。在急行軍下，騎兵將在最前面。但是，福巴雷克防衛軍按照佩伊斯的計劃徹底村毀對方的騎兵。

準備大量經過偽裝的小坑和小柵欄，敵人的騎兵全速奔跑下許多馬被掉落或斷腳。落馬的騎兵又遭受了被騎兵認為是友軍的堡壘衛兵的攻擊。這樣造成的心理衝擊很大，對士氣的摧折也很大。

失去了許多虎之子騎兵的薩伊里王國軍，反擊能力更加下降，機動性也更差。而龐大的飢餓軍隊就像是煮熟的鴨子般令人垂涎，即便不是佩伊斯領軍也一樣。

薩伊里王國軍陷入了驚弓之鳥的狀態，即使有真正的緊急消息也因為指揮功能失調而無法應對。

在那之後，不只莫爾特倫家，其他想要獲得榮譽的人都餓虎撲羊。面對這種飢餓虛弱又士氣低落，再加上指揮系統混亂的敵軍還失敗將被認為沒有軍事能力。

佩伊斯當時做的是入侵魯特魯托邊境伯領，並煽動該領內的村莊。

敵人來了，趕快逃吧。這樣搧動很容易，經過搧動後的村民未經許可就將帶著食物逃跑了。

迫切需要物資補給的薩伊里王國軍，當看到人去樓空的景況時，會有多麼絕望？


「你的計謀真可怕。在對方的領內進行焦土作戰。」

「多虧了這一點，傭兵更容易落跑，被徵兵的也接連逃離，他們處於相互爭奪有限糧食的情況。即使我們接下來什麼也沒有做，他們的結局也是一樣。當魯特魯托軍隊返回其領土時，據說剩下不到一百人，他們先是在誤擊中折損，而不是普通的戰死，接著似乎有很多士兵餓死了。，我方沒有陣亡，只有一些輕傷，當我不再指揮反擊後，敵方還有更多的損失，但是對我方的損耗沒有太大影響。」

「 ...敵人遇到你真的很令人同情」

萊特修伯爵也有修習馬術，某種程度上她能理解騎士的感受。

因此，萊特修伯爵想到了不是因為戰鬥而倒下的騎士的痛苦。沒有榮譽的死是騎士最悲哀的死法。

「那麼塞爾讓怎麼了？這件事來的太突然，所以我只能召集在城堡裡的人並把他們送去了。

「當然，塞爾讓不遺餘力地率領不足一個軍團的軍力，仍在努力奪取魯特魯托邊境領。敵人的力量已被粉碎，所以如果做得好，福巴雷克家可能會吞併魯特魯托邊疆領。 如果塞爾讓能攻占領土，就所獲得的經驗、成就和職位而言，他將是最適合領銜的人；如果成功，他的成就將是巨大的。

從淪陷邊緣挽救福巴雷克家，甚至反攻盧特魯托領。這將是極大的榮譽，但是佩伊斯已將這令人垂涎功績轉移給塞爾讓。

為什麼願意轉讓這種不世出的功績，萊特修伯爵覺得不可思議，但是她也認同那個少年是規格外的、不可以常理視之。

佩伊斯相當憂懼獨占這份巨大功績的後座力。

「我(萊特修伯爵)非常感謝貴家族(莫爾特倫)，但是……我怕繼續累積人情債。你希望有什麼回報？」

「我覺得這種人情債很好阿」

「如果在能還債時不還，最後將不知道如何清償。特別是如果面對的是像您一樣需要保持警惕的同伴。」

「怎麼？」

佩伊斯的眼神變得銳利。

這是要進入主題了。

「如果是這樣，我想請您介紹一個專精治療的魔法使，您家的是從安南瑪納夫聖王國邀請來的。」

為了償還人情債，我讓他看我底下的魔法使。萊特修伯爵也對此保持警惕，並考慮了一段時間。

然後，進行搜索。

「是為了治療您父親？還是為了偷窺者(席茲)？」

「兩者都要。我們兩家稍後可以進行推薦魔法使的交涉。」

萊特修伯爵消息來源廣闊。卡賽羅爾和席茲受傷這麼嚴重的事，我第一個與他聯繫。畢竟，萊特修伯爵是南方貴族的領袖。

(萊特修伯爵)莫倫特爾男爵和他的心腹，不管用什麼手段，都有治療的價值。

「這樣很好。」

「那就讓我父親來這裡，用瞬移魔法將魔法使帶入我的領地(莫爾特倫領)。」

「那不行。雖然治療莫爾特倫男爵對我們有利，但保護聖王國的魔法使也是我方的責任。我即將臨盆，這位魔法使也必須為此準備，所以我不能允許你帶出去。」

「你是說我們不值得信賴嗎？」

「這與信賴與否不能同一而論。當發生意外情況(急產)時，除非這位魔法使能在我目力可即之處，否則局面將無法收拾。」

「但是席茲的狀態不適合移動。」

「還是不行。我做為當家的判斷就是這樣。但如果能夠說服聖王國的人，那就另當別論。」

萊特修伯爵也不是一個天真的人。相反的，她狡詐如狐，一個大腹黑的女人和一個陰險的人，她是如此殘酷，以至於說壞話的人很多。



聖王國的魔法使是客人，是伯爵為了治療自己而花了很多錢請來的。因此不論莫爾特倫一家有重要，萊特修伯爵都認為不能讓魔法使離開萊特修領。

這麼堅持只是引入一個例外條件。

「這是無能為力的。但是，席茲目前處在一個找不到人幫忙的情況下。我可以護送……(Gohon)，你可以允許我隨同嗎？」

「這無能為力」

伯爵並沒有錯過佩伊斯說過暫時陪同的機會。

的確，如果處於佩伊斯的立場，也實在無計可施。不得不成為將他們的重臣委託給另一個貴族的一種模式。如果造成任何傷害，很容易辯解為重傷者遭遇「不幸事故」不治而死。

需要有令人信服的人支持並防止這種陰謀。

萊特修伯爵在考慮這一點。

因為我知道萊特修伯爵想在在生產前被保護，所以萊特修伯爵同意了。

沒什麼可以多慮的。萊特修伯爵決定將她的恩寵賣給莫爾特倫家並明示信任他們並不是一個壞主意。


第二天，佩斯和卡賽羅爾一早就到。他們帶著席茲共三個人(兩個傷患與一個小孩)到了萊特修領。

但是，與昨天不同的是，萊特修城堡內部一片混亂。

 「發生了什麼事？」

卡賽羅爾抓住了一位路過的僕人問到，即使卡賽羅爾是客人僕人也是看也不看他。

然後，僕人似乎無法停下來，並急忙回答。

「伯爵要生了！」

話還沒說完，僕人就又火燒屁股的跑了。

他說的重要事情。萊特修伯爵的生產。這是否意味著臨盆陣痛提早了?

這就可以解釋為何僕人們會如此慌亂到連話都講不清楚。 