========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-22 14:53
==========================

翻译：ZAk扎克
 
 
 
佩伊斯欽被緊緊地鎖著眼睛在腦子裡幻想。當然，開始進行聖別之儀的第二儀式之後就開始了。
 
一邊擔心著一直面對著自己的兒子的那個父親，卡賽羅爾＝米爾=莫爾特倫的騎兵爵被邀請到教堂的一間房間。
 
應該說是會客室，是放著裝飾品的房間。
 
坐在椅子上，對面坐著一位中年聖職人員。從剛才開始就有一副很為難的表情，但騎士爵並不知道其原因。
 
不，如果正確說的話，我知道原因是兒子的聖別儀式。不明白的是，到底是什麼讓這個神父煩惱呢。
 
「莫爾特倫卿，在令郎的事情上，有必須要說的事情。」
 
「什麼事？」
 
「這是這件事」
 
被指著放置的是鈍光的金屬塊。一般都被稱為「輕金」。
 
其特徵是以積蓄魔力性，導魔力性為特徵，在將魔力量數值化時也可以使用。
 
以聖別之儀進行第一儀式時必須要用的金屬，用這個來測量接受儀式的人的魔力量。
 
很久以前的偉大學者，用這種輕金將魔力量數值化的功績，至今仍被譽為偉大的學術功績。
 
眾所周知，金屬和液體會根據溫度來改變體積。溫度計等利用了這個性質。
 
同樣，利用魔力的物質的品質變化的事，設置基準進行了數值化。
 
對於如此偉大的先人，不得不懷著敬畏之心。
 
「這個輕金是什麼？」
 
拿起放置的金屬塊。
 
不是一般的重，簡直不能認為是這麼小的東西。恐怕是握拳大的鐵球的重量吧。
 
在自己持有的時候應該不會這麼沉重，從神父的話中可以看出足夠的資訊。
 
「我想在被持有的時候會注意到，但我想說的是，是關於這孩子的魔力量。」
 
「好像有點多啊」
 
可以說只要有魔力就能使用魔法也會是喜事，越多越能發揮能力。
 
即使是被認為容易出現的【發火】的魔法，也能以魔力量的多寡引起的火的大小和持續時間。或是被稱為被點火的材質有不同。
 
在一種說法中，雖然說是同樣的魔法，但也表現出了獨特的個性，但是，所謂的魔力的量會影響魔法的品質這樣的說法是定理的。
 
「雖然本來是要祝賀的，但是魔力量有點太多了。具體來說，比如一般人的魔力量為100，如果是孩子的話，就有50多個。恐怕在全世界也能進入三指的程度對吧。」
 
「嗯……」
 
在這裡騎士爵猶豫不決。
 
多與少，如果量多的話是可喜的事。就這樣慶祝就好了。
 
但是，太多了有什麼問題嗎？
 
這樣的疑問突然浮現在他心中。
 
「我方，以聖分之儀受到祝福的人們的慶事，將廣泛地公開在社會上。這是因為作為教會也有義務向神報告是自己的職責。賀喜的人也很多吧，但是，如果聖別結果也能遇到社會的嚴厲和現實的話，嫉妒別人的事的人和嫉妒的人也不少。祝福是一個複雜的東西，這樣的人也會逐漸增加，這是令人悲傷的，這就是現實。」
 
「所謂聖職者的現實論，其實是一個矛盾的故事。」
 
這很麻煩。教會是人世間的東西。作為主祭身上的小職，是人的東西。這也會有很多不正常的事情，為此需要的東西也很多。莫爾特倫卿也理解了這一點，如果您能得到一點幫助的話，我想，如果你對自己擔心的話，在簡單工作的力量上也能得到幫助。
 
對神父來說，每一個故事都回過頭來，恐怕對神父來說是一個預料的範疇。
 
如果要概括他的話，那就簡單了。兒子的話會被廣為嫉妒，如果想要封口的話，我希望你能協助我。這樣的話。
 
這種情況的合作是什麼？
 
那對政治會有怎樣的影響，騎士爵也會有大概的察覺。金銀的顏色「有形狀」的合作。也就是說，錢很困難。
 
「如果兒子平安無事，能實現第二次考驗的話，我們會盡可能的合作。」
 
「好嗎？不，你能明白你的話真是太好了，哈哈哈」
 
之後，也將繼續摸索著相互之間的對話。
 
回過頭來，尋找騎士爵領發展的秘密，或者可以找到關於兒子的魔力量的線索。騎士爵所屬的派系的內情，或者是什麼樣的故事。像這樣的資訊，好像要慌慌失措就到手了。所謂的聖職者，是在諜報機關的攻防戰也兼備的人。
 
和腹黑聖職者交談的時候，外面已經是傍晚了。
 
差不多就到了佩特斯利的考驗的結果了。
 
「哦，已經是這樣的時間了嗎？」
 
「哎呀，充滿期待的時間太過快了。」
 
「是吧。擔心的時間好像是很長的感覺。」
 
「哈哈哈，是一個叫父母心的東西吧。那麼我來接你的兒子吧。」
 
好像已經成為了做禮拜的時間了，工作結束了的虔誠的信徒們為了感謝神和精靈度過今天一天的平安，來到了教堂。
 
一邊注視著祈禱的人們，騎士爵和神父向地下前進。
 
為了不讓光線洩漏，打開了嚴格的捆綁。
 
佩帶被解放時的耀眼令人眩暈。
 
我的眼瞼粘在一起，一直想看周圍的椅子的眼睛習慣周圍的明亮的時候，我的父親溫柔地撫摸著我的頭。
 
「一個人很努力啊」
 
用那句話，終於感覺儀式完成了。
 
一直盯著父親的我的眼睛，為我自己找藉口，因為我的眼淚會浮現出來。
 
「那麼，這是最後的最後，完成了吧。」
 
「完成？」
 
這難道不是結束嗎？
 
手腳被束縛自由了，站起來的時候被說要注意，慢慢地一邊揉著凝固的手腳一邊站起來。
 
一聽到突然站起來的話，也會有人把血液塞住而倒下，這樣的話，就會變得慎重起來。
 
「如果得到了魔法的話，即將宣讀的聖言所蘊含的深意應該能懂。最後以聖言的祝福，聖別之儀就結束了。」
 
「我知道了」
 
那麼，作為前言，神父展開了一卷的卷物。
 
恐怕那是寫著聖言的吧。
 
滔滔不絕，歌唱般的聲音開始了。
 
「世上寬廣的生命是數多無量，無量無所謂，但卻是平等的神的恩寵。人也如此。神聖的神的胸懷是不可估量的，唯獨耐人尋味言辭深長悠遠。如果得到隻言片語的話，其恩澤會成為重要的存在。在這裡以一身之名作為神的御前言語。你應該以聖馬馬丁的名義回報神的恩惠，擁有神的祝福。」
 
佩伊斯欽明白聖句的內容的瞬間，他突然理解了自己的魔法。對於自己的能力，能做的事和不能做的事。首先感覺到的【謄寫】，也理解了自己的能力的重要的部分。
 
而且，也許這句聖句是魔法。
 
「好像順利結束了啊」
 
父親很滿意地點頭。
 
並且，佩伊斯欽同樣點頭作為回復。
 
雖然彼此的呼吸步調不一致，但是那個氣氛很卻相似，可以說真不愧是父子。
 
當然，從房間出來的背影也不必說是一模一樣的。
 
「今天承蒙您的關照了」
 
「不，我們教會的工作就是給虔誠的信徒們提供幫助，任何時候都能成為你的力量哦。」
 
「一點薄禮，雖然有點少，還請笑納。」
 
「不，真是太感謝了。感謝對教會的協助。」
 
騎士爵臉上露出笑容，將皮袋交給聖職者。內容是用肉眼就能察覺的程度，只有10枚銀幣。
 
「那麼，就這樣了。」
 
「那麼請隨時光臨。」
 
這樣說著就分手了的父子和神父。
 
看到了已經走了很遠的父親和兒子的背影後，神父確認了袋子裡。
 
搖了搖那個袋子。
 
他的眼睛很敏銳，發現了袋子只有銀幣的他，就像自言自語一樣嘟嚷著。
 
「真是不明事理啊，終究還是戰場上的鄉間貴族嗎。這點錢作為封口費可不夠呀，希望他別怪我。」
 
神父的臉笑了，笑了的那個臉，是離他們很遠的一個壞笑。
 
◇◇◇◇◇◇
 
「那麼，在攤子還沒收拾好的時候，買些土特產回去吧」
 
「好的，父親。我想買瓶酒回來比較好。一定要那樣做對吧。」
 
「是嗎？」
 
「你也在今天成人了，不能再像對待孩子那樣了。」
 
因為還有一些錢，所以把禮物交給他選擇。
 
「我有一個地方去，所以天黑了，在廣場中央會合吧。」
 
「我知道了」
 
讓眼睛閃閃發光的少年，真是令人怡悅。
 
無論何時的時代，天真無邪的孩子們坦率的欲望，抓住了長大成人的心靈。
 
大人和孩子的不同。
 
如果是男性的話，區別只是花費在興趣上的金額的不同。
 
如果是這樣的話，在這裡毫不客氣地邁進的少年，已經具備了成人的要求了嗎？
 
正如字面意思一樣，剛長大成人的少年。不，因為已經成人了，即使有點幼稚，也應該稱為青年吧。
 
那個青年，現在眼巴巴的在水果攤選擇果實。
 
如果是現代日本的話，可以說是被稱為蘋果的東西和被稱為梨的東西的之間結合的東西嗎？叫做梨還是蘋果是因人而異的。從綠色鮮豔的東西到變成黃色成熟的東西，無論哪個都是個性豐富的果實。
 
出現在攤子上的那個未知的果實。青年一個一個地拿在手裡，以驚人的認真觀察了味道，外觀，重量和聲音。
 
過了幾件事，當騎士爵回來後，兒子還在水果面前呻吟。
 
「不馬虎的話，今天就可能回不去了。」請再按那個選擇吧。
 
在父親的話中話中有話，佩伊斯欽勉勉強強快速地做出了抉擇，依依不捨地得到了四種水果的果實。
 
不能用小的手拿住，好像有是一半抱著的。
 
「我老公，在熱心這一方面一向都免不了，再加上贈品吧。」
 
同預料的一樣，對孩子來說是個很熱心的人，特意挑選的坐在椅子上看起來會微笑的店主，給了我一個多餘的麵包。還特意選擇最美味的東西。
 
果實咬著我的唾沫。
 
看起來很好吃的味道，好像在空氣中漂浮著。鼻孔被讓人感覺到清爽，酸甜的香味。更何況，這個漢堡是贈品。在這裡吃過的東西，上癮是很容易的。
 
既然這麼想了，就無法忍受了。
 
「清脆多汁，富有營養。」
 
「父親。」
 
「什麼？」
 
不管怎麼看，都是很享受的咀嚼著美食的父子倆。
 
「我們吃了最好吃的東西。對母親和姐姐們保密吧。」
 
「是啊」
 
這是一個在父子之間發生了一個被封閉的秘密。
 
 
  