========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-05-28 09:32
==========================

第12章 糖衣杏仁是紛爭之源
第十話(115) 糖衣杏仁是紛爭之源

「把所有助產士都叫來！」

「還有熱水，盡可能多的熱水。什麼？柴火？不限制使用數量。會耗盡庫存？不用擔心，我們有整整一個小屋的庫存！」

目前的萊特修女伯爵是南方貴族領袖。擔負重責的孕婦始終存在流產的風險。

因此，自從我知道萊特修女伯爵懷了三胞胎以來，我一直在為所有風險做準備。侍從長和其他人正在為萊特修伯爵的生產做準備，準備程度僅次於萊特修家。

因為發生這種緊急事態，所以我不介意他們把我晾在一旁乾等。

即使這樣，當開始陣痛時，任何人都是第一次。

今天，不知道是幸運還是不幸，萊特修女伯爵在佩伊斯和他的親友來訪之前不久就注意到了這一點。

在這種情況下，即使莫爾特倫家是重要的客人，也不可避免地要等待。即使是莫爾特倫家，對這種狀況也沒有反彈。

「哦？」

但是，佩伊斯和他的親友對客房中有一位陌生女人排在前面感到生氣。她大約十幾歲。也許身上穿著類似宗教服裝，從頭到腳幾乎沒有裸露，而且臉上還蓋著面紗。從體形推斷出她應該是女性。

因為有兩個像護衛一樣的人，所以我認為她是個貴族。

萊特修伯爵底下的人非常優秀，因此不太可能發生諸如雙重預訂的錯誤。因此，不應該在這樣的房間見到面。

我(卡賽羅爾)不知道那是誰，但是佩伊斯和他的親友們向他打招呼，說如果是能一個人在萊特修家的會客室等待的，那一定是有名人士。這是對高等貴族的問候。

「初次見面，我名卡賽羅爾，是現任莫爾特倫男爵。請原諒我因為受傷而無法下跪致意。」

「同樣是初次見面，我是佩伊斯，莫爾特倫家繼承者。」

該名婦女略微屈膝，將手掌放在肩膀上，雙臂交叉在胸前，眼睛略為向下，回應了莫爾特倫一家的問候。

佩伊斯和其他人猜測她是來自安南瑪納夫聖王國。

「對您的客氣問候，我感到惶恐。我的名字是瑪麗·阿迪德·阿維永（Marie Addit-Advillon），我來自聖王國。能在萊特修家作客時夠見到著名的莫爾特倫爵士。我感到很榮幸。」

「您說阿維永，也許您是紅衣主教的親戚？」

「樞機主教是我的養父。我一直不敢使用精靈受與我的治癒的力量，樞機主教得知後折節認領我作為養女。」

 「我了解了」

安南瑪納夫聖王國是在神王國之上的神權政體。政教一體，以一神論國教謝恩教知名。

所有居民都被是信徒，繳納十一稅給國家與教會，藉以維持這個政教一體的體制運作。

在這個國家，傳說身為神使的精靈會授與心地正直的信徒特殊能力、這是與神王國的魔法使相當的特殊能力。然而該教會不承認非信徒的能力。但神王國的國教是博爾迪亞教，兩教水火不容。

當神王國仍然是一個城邦時，這些自稱為聖徒的人被稱為邪靈，他們使用的力量被稱為魔鬼的力量，因此神秘的力量在神王國中被稱為魔法。 。

因為它是一個宗教國家，所以該國的實際運作是由13位紅衣主教的合議制進行的，其中一個人是阿維永紅衣主教，另一個是格里莫沃思紅衣主教。格里莫沃思（Grimoworth）紅衣主教被正式名稱為北部分區或格里莫沃思分區。

阿維永是面對神王國的前線，隔海相望萊特修領，處於防備態勢。因此，歷代樞機主教（在神王國這裡等同領主）都非常出色。

腹黑也是規格外的佩伊斯已經盯上了這個紅衣樞機的養女。

「不久以前，就有情報說萊特修伯爵有喜，做為長久以來的感激之情的回饋，我很榮幸應邀來萊特修城堡，但不幸的是因為這個突發事件讓所有事物都停擺。」

我知道了，卡賽羅爾想。

這位女性一定是我在傳言中聽到的治愈魔法使。我在今天會在這裡的原因應該是如此。

她很清楚自己的角色，當她小心翼翼地來到城堡時，我想她將不得不等待，因為她太聰明了。

我認為既然我可以秘密進行面對面的交談，那將是上帝給予的一個巨大機會。

「先生？實際上，我們收到了萊特修閣下的要求。這是一個可以向您介紹的人。」

 「噢」

護衛繼續保護女士。

她是一個寶貴的魔法使，還具有即使一般人也很清楚的有用功能。萊特修伯爵家不計代價的拉攏她，因為她是「伯爵女當家活命的最終護身符」。她曾差點被綁架過一兩次，因此紅衣主教有充分的理由收養她。

對莫爾特倫家保持警惕是很自然的，他們對女治癒魔法使表現出了濃厚的興趣。

尤其是莫爾特倫家以遠距傳輸(瞬移)而聞名。對於不知道魔術發動的條件是什麼的人來說，被魔術綁架是最麻煩的。最好不要讓他們靠近。

看到這種情況，卡賽羅爾試圖用詼諧的談話來放鬆警惕。

我以不感到內疚的態度表達了這一點。

「實際上，前幾天我在戰場上昏迷了，如你所見的受了重傷。這裡的部下也受到了重傷。如果可能，我希望你能治療。」

「哦，這很難。實在是，有太多人要求我使用這神恩賜的能力……但我不能特別對待任何人，所以我通常是直接拒絕。」

在醫療技術水平極低的世界。希望被專門從事治療的魔法使治療的人非常的多。

如果魔法使全部承擔這些工作，將會由於工作過度而倒下。

這就是為什麼除非有某些情況和特殊的回報，她就不會使用自己的力量。有傳言說，儘管他只是個秘密的養女，但正在學習貴族禮儀。

如果知道這是可以用貴族常識來處理的話，剩下的就取決於談判了。儘管拒絕了，但卡賽羅爾和佩伊斯對這種可能性仍感到由衷地高興。

「我當然知道。我也可以使用[轉移]，因此有許多想方便地使用它的人都會來找我。在這方面，我能理解您的困難。」

「謝謝您的理解。有很多人不理解，所以說實話，我對此感到非常開心。」

「我理解。但是，正如您所看到的，我的下屬仍然沒有恢復意識。我自己暫且不論，至少我想對下屬做些事情。當然，我不會僅要您施恩，如果可以的話，我會給你最好的代價。」

「那好吧」。

當「代價」一詞出現時，該名女子轉向了護衛之一。

護衛輕輕地點點頭，似乎同意。

「對不起，我為了要應對萊特修伯爵的生產已經累積了不少力量。如果可以在這裡休息一下，我會盡力而為。」

「太好了，就算只是有治癒的可能性都太好了。」

此後，聖王國的女子也避免簽訂大合約。此外，我們從談判一開始就沒有就充分滿足對方的意願。

如果成功或失敗差距很明顯，例如分娩，則很難治療，因為它容易收到諸如「感覺與以前不同」之類的抱怨。

卡賽羅爾認為是時候了，那個女子終於點了點頭。

「我知道……如果能得到合適的代價」

「你想要什麼？」

「是的。我正在尋求的是民眾的福祉，家鄉的繁榮和對上帝的侍奉。」

這是很符合聖王國風個的一個抽象的表達

卡羅羅爾很小心，因為如果在這裡犯了錯，結果將難如預期。

「我明白了。那沒問題。為了福祉，我們家承諾不與貴方進行戰爭、為了繁榮，我們將奉獻1,500枚勒托銀幣。此外，為了表示對神的敬意，我們會通過你父親的名義捐贈。」

關於莫爾特倫家的不戰爭約定、女子確保了自己的安全。甚至奉獻以這等貴族而言也算是驚人的錢財。卡賽羅爾的眼神顯示毫無虛假之意。這個護衛也是如此推論的。

聖王國的女性似乎也鬆了一口氣。

眾所周知，即使以聖王國的角度而言，莫爾特倫領也是一塊貧窮的土地，她們對於我們能否完全按照自己提議的條件準備而感到不安。

「還有」

「還有什麼？」

莫爾特倫家的情況被洩露了。

儘管他們的表現就像我剛提出的那樣，但很顯然，我們已經提前猜到了。



「莫爾特倫家擁有可以治愈喉嚨的糖果。」

「是的，這是真的」

「在許多情況下，僅靠我的力量還不足以治愈虔誠信仰上帝的孩子。許多人將被糖果拯救，所以我想請您教我如何製作糖果。」

「 ...我認為這是不可避免的」

牧師的工作是祈禱和講道。

如果每天站在人們面前長時間講話，嗓子就會痛。當感冒和喉嚨腫脹時，工作就會出問題。

喉糖可作為對策，目前是莫爾特倫家獨占的技術。當被要求這樣做時，顯然是以外交優勢強求。

莫爾特倫家到底將治療這件事看的有多重，對方這是強迫我們表態。

遭受了類似勒索的萊特修一家人到底付出了多少？我不禁感嘆。

瞥了一眼兒子佩伊斯之後，卡賽羅爾看到佩伊斯同意了，決定把食譜交給外交官。

這個讓步表明莫爾特倫一家真的很想得到治療。

下決定的是聖王國的人。

是好還是壞？ 莫爾特倫的少主從他帶來的行李中取出了一袋金幣和一卷羊皮紙，好像他知道需要什麼。

金幣經過淨化用於捐贈。羊皮紙卷是喉糖食譜。

「這就是您想要的。如果您能確認的話，我希望您能將我的下屬其治愈。」

「……正如預期的那樣，以莫爾特倫家的態度，到目前為止的狀況，拒絕將是不禮貌的。」



話雖如此，聖王國裡的那個女子在「佩伊斯在看」的時候檢查了席茲發燒的身體。

這似乎是嚴重的傷害，用卡賽羅爾給的條件很難完全治愈。

作為預防措施，可以將疼痛減輕到一定程度，但是如果要恢復所失去的缺陷，則意味著應該做出更多讓步。

對於紅衣主教和這個女子來說，治癒的能力都是絕對的優勢，因此通常的做法是盡可能多地(少量多次)小型治癒。

但是，這樣做時，萊特修家的侍從長飛奔入房間。

「阿維永卿，你在這裡阿！！」

「對阿，我在這裡。」

「我主終於破水了。產婆希望我馬上通知你，所以我來接妳了。」

「是的。走吧。祝所有莫爾特倫一家人好運。如果您想繼續，請稍後隨時提出。」

來自聖王國的幾個人和柯雷頓侍從長離開了房間，柯雷頓侍從長似乎已經暴走了。

只有墨爾特倫一家三個人被獨自留在房間裡。

但是，三個人都處於戒備狀態，好像還有敵人一樣。

「……嗯，還好嗎？」

「父親，恢復的很完美」

佩伊斯開心的表情，與對周圍環境保持警惕的父親。

有個人開始用「鷹眼」觀察該地區。

在卡賽羅爾背後，一個一直呻吟到現在的男人的說出了有意義的話。



「呃，我感到噁心。像是宿醉一萬倍以上的頭痛，少主，這可以治愈嗎？」

「這似乎是不可能的，因為治癒的代價之一是降低體力。哦，席茲仍然是一個傷者，所以請多睡一點。」

我對此很期待。

這是我們可靠的侍從長的復活。

◇◇◇◇◇

萊特修領，生產騷動後數日。

各種混亂開始有改善的跡象。

這是因為萊特修家的入贅女婿(賽爾讓)在卡賽羅爾（和佩伊斯）的合作下從戰場回來了。

伯爵剛生產完太過虛弱不適合理政。丈夫塞爾讓盡可能攬下所有政務，塞爾讓認為無論如何伯爵本人都該休養，所以抱著必死(與過勞死)的決心不讓女伯爵理事。

上自王家，下至庶民。慶祝伯爵家嫡子誕生的賀禮堆的像山高。這種狀況即使只回答謝信，也看不到盡頭。

如果是平民百姓的賀詞，或者是侍從家的賀詞，那麼由侍從長和其他外交事務人員代筆一份通用版就足夠了，但對貴族家的賀詞來說這樣不行。

至少最後的簽名應該由該簽名的人簽名完成，除了產後太虛弱的伯爵以外，只有塞爾讓有資格簽。

即使只是按照標準流程處理，這也是一項令人疲勞的工作。

「呼」

最終，當完成了所有答謝信時，塞爾讓靠在椅背上，伸了伸懶腰。

因為過去幾天一直不眠不休的工作，所以感到背部肌肉也在痠痛。

有一個女人出聲呼喚，塞爾讓正在伸展他的背部，放鬆他僵硬的肌肉。



「你」

「嗯？麗歐，你已經可以起來了嗎？」

「有人告訴我散步是更好的選擇。我來看看情況是因為我可以自由入睡。」

「是的。不要過度哦。」

被叫的人是該辦公室附屬私人房間的居民。從世間的眼光來看，她是一個難得的稀世惡女、才華洋溢才女、與女傑。

布麗歐榭-薩爾格列特-米爾-萊特修，也暱稱為麗歐。


「我們的女兒在做什麼？」

他現在睡得很香

「如果是這樣，我等等再去看他」

「為什麼看到爸爸的臉時不哭？」

「戰場的氣味應該已經被沖走了。」

最近，在聖王國魔法使的支持下，三胞胎安全出生。

因為出生較早，所以體重較輕，但是三個都是精力充沛的女孩，現在從保姆那裡喝奶後，心情很好。

僱用在生產後泌乳的婦女作為奶媽是非常困難的，因為她發現自己是三胞胎。準備三個可靠的奶媽是很困難的，但是對於最初計劃只要一個人來說，一個人包辦也是有困難。這個世界上沒有一個女人擁有三個乳房。

即使這樣，我們仍然有一個制度，可以充分利用神王國內屈指可數的財務和情報能力來僱用更多的保姆，並由兩個保姆來照顧三個嬰兒。

因此，萊特修伯爵生產後迄今沒有任何工作。母乳喂養是負擔的一部分，，但這只是在身體狀況良好時。

在貴族家庭中撫養子女時，母親幾乎沒有干預的餘地。

「你為什麼不休息呢？」

「這是正確的」

看到丈夫疲倦的臉色的妻子敦促休息一下。

對於想為自己做到最好感到非常感謝，但是如果倒下了會很麻煩。儘管希望塞爾讓稍事休息，但考慮到塞爾讓認真熱情的天性卻是很困難的。

「哦，是的，我得到了一些有趣的東西。你想知道嗎？」

「有趣嗎？來自哪裡？」

「莫爾特倫一家」


塞爾讓對他的妻子的微笑著迷，但他的微笑也使人著迷，但是僅僅說禮物接收者是「那個」 莫爾特倫家似乎並不正常。

無論如何，有很多東西可以作為禮物。這個貴族慷慨地展示如何製作軍事人員和牧師夢寐以求的「潤喉糖」。

是的，它向公眾開放。任何想知道的人都知道。

據收集的信息，莫爾特倫家族的成員在分娩時碰巧與聖王國的魔法使同一間客房而聯繫上。當時，談判材料之一似乎包括教授如何製作潤喉糖。一名神職人員長期濫用自己的嗓子，他的聲音真的快要發不出來。

看來莫爾特倫家已經捐獻了相當多的錢，莫爾特倫家族兩名重傷員當場受到了治療。奇怪的是，聖王國堅持認為尚未完全治癒，但莫爾特倫家認為已經被聖王國的人治愈。

有消息說，在聖國中存在著使用魔術的微弱痕跡，看來莫爾特倫家族是正確的，因為家族之人被治愈已確認為事實，但是為什麼聖國卻是治癒一事隱而不宣。目前我們正在調查他們為什麼這麼做。但對聖國的調查非常困難，也許是因為想隱藏它。

可能與莫爾特倫家的「向公眾開放」如何製作潤喉糖無關。

獨佔的情報是一項重要資產。沒有人會想流出給潛在敵國、更不用說完全公開。

這個行業應該是莫爾特倫家的財務支柱。用治癒魔法完全壓制了莫爾特倫和萊特修兩個家族並希望利用喉糖對莫爾特倫家施壓的阿維永家族算盤完全打錯了。

莫爾特倫一家。具體地說，萊特修家知道那裡沒有人是普通人，他們看到他們把喉糖這張牌剪了，這樣就不會成為他們的弱點，因為莫爾特倫的「有效」籌碼比喉糖還要多。

這就是為什麼這個」禮物」我也不會放手。

「什麼？糖衣杏仁 ？那真是精彩。」

「它還附了一封信。這是糖衣杏仁。這是一種砂糖的糖衣覆蓋著杏仁的糖。」

德拉吉(Dragee)或五彩紙片(Confetti)。

德拉吉(Dragee)是古羅馬貴族的法比烏斯家族的廚師，據說是他提出了將杏仁放入蜂蜜的想法，德拉吉的名字是由此而衍生的。

據說法比烏斯家族是在氏族結婚或生產時分發這種糖衣杏仁的。

結出很多果實的杏仁被認為是生育和繁榮的象徵，有時會在日本的婚禮上散發。

在義大利會給五個糖衣杏仁，分別代表繁榮，財富，健康，長壽和幸福。佩伊斯刻意避開國名，但遵從它的起源，給了萊特修家五顆糖衣杏仁。

也許也用了佩伊斯的[轉寫]，它的色彩是如此豐富，以至於不能單純將其視為糖果，這些甚至還附有幾何圖案。

「這真好」

啊

萊特修一家甚至沒有想到這是與分娩有關的糖果。

而且我堅信，即使剪掉了喉糖這張手牌，這肯定是可以帶來新局變化的新牌。

這是因為博學的萊特修伯爵知道杏仁具有鎮咳和解痙作用。就時間而言，毫無疑問，它是喉糖的上位互換。

「好吃，真好吃。」


美味的烤杏仁包裹在糖衣中。酥脆的質地使甜味迅速融化。此後，我感到杏仁微苦的香氣。

堪稱藝術的糖果。

如果在銷售時肯定能大賣，那麼從商業角度來說，才華橫溢的商人會興奮得像個瘋子。

「哦？」

但是，無論多麼美味，佩伊斯給了五種。

這裡有兩個人。

將奇數除以二會有剩。

美味的糖果，人人都想吃，但最後剩下的那個卻在兩者之間引起笑臉戰。

「 ...」

一對夫婦互相瞪著。

一場相互吸引的戰鬥。

 「……幹得好」

這場無聲的戰鬥。

最後，只有這對夫婦自己知道是誰贏了。

========================作者分隔線========================

次章未定
詳情請參見活動報告 