========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-25
Last Reply: 2021-04-18 23:13
==========================

第13章 用烘培點心破壞婚約
第一話(116) 說點不可思議的事

神王國的王都博瓦爾迪亞的王城正在騷動中。

這是因為福巴雷克邊境伯被鄰國被打敗了，有消息稱正在尋求緊急增援。

卡德烈切克公爵和其他人正在組建重要的救援部隊。

第一支隊伍是柯里夫伯爵轄下的15個貴族，兵力5,000，騎兵180人。

第二支隊伍是安格瓦特伯爵轄下的18個貴族，兵力6,800個，50個騎兵和20個攻城器。

第三支隊伍是巴贊子爵轄下的12個貴族，兵力3,350，包含後勤單位。

如有必要，計劃增加卡德烈切克公爵的中央軍，總數超過20,000。

儘管目前尚不清楚詳細情況，但打算組建能夠應對各種情況的大部隊。

但是，大部隊也有缺點。

後勤維護和準備，武器供應和武器準備，行進路線製定，戰爭物資採購以及許多其他需要的東西，因此缺乏速動能力。

卡德烈切克公爵相當的著急，但他被快馬急報通知。

對急報內容感到驚訝的老公爵立即請求謁見國王。

面對這個全國最重要的軍事事件。為了這個緊急謁見，國王還跳過了繁瑣的程序，以最高優先通行。

「 陛下，非常遺憾因臣的德才不足導致目前的騷亂。因有緊急軍報請求謁見，臣不勝惶恐。」

「勿念，朕允許公爵直言不諱。朕不喜繞圈子，務必坦誠以告。另，朕亦不喜繁文縟節。朕憶幼時，對咬文嚼字實是懼之。何事欲奏？

「回陛下。今天早上臣收到了情報，據報，領都淪陷。」

「什麼？已至此境地嗎?……」

加里森王閉上了眼，深吸了一口氣。

並長嘆一口氣。

眾所周知，加里森踐祚於戰時。

登基時鄰國都是處於敵對和進攻。就起始難度而言，是遠遠超過硬核模式的極端難度，。

在這種情況下，從先王那裡繼承的領土一直保持到現在都沒有大更動。甚至因為外交政策成功，還使其略有增加。

外交類似於拔河。為了國家利益，通過互相拉攏來爭奪利益。即使表面上看起來像是很小的動作或利益交換，引發的連鎖反應也會很巨大，甚至於可以動搖國本。

換句話說，僅僅為了保持平衡，(外交場上)就必須要有能力與狡猾的老人們競爭。

即使單看守護領土這一點，也足以看出加里森王治世非凡。

但是，加里森王不會把所有功勞都往自己臉上貼金。他認為當前的平衡是由許多人的犧牲奉獻加上許多的好運而達成。

這就是為什麼加里森王認為總有一天現有的平衡會崩潰。

北部、南部、東部、西部四境都處於衝突狀態，這種情況下即使東部的軍事失利，也有可能牽一髮動全身。

自從得知薩伊里王國已派出一支由魯特魯托邊境伯率領的大軍以來，加里森王已為最壞的情況做好了準備。

領都被占、福巴雷克家被毀這種震撼性的結果也在加里森的計算之中。

但是，公爵的表情很奇怪。

「陛下，請恕微臣請求謁見時的說明不完整，但此次欲奏的並非噩耗。」

 「嗯？」

「臣要稟告的並非是福巴雷克領的領都陷落。」

 「這是什麼意思？」

「據報，我方已經佔領了魯特魯托邊境伯領。」

「什麼！？再說一次」

「福巴雷克軍擊退了薩伊里王國的魯特魯托軍，並迅速反擊攻入魯特魯托領。更好的消息是完全佔領了魯特魯托領。」

加里森震驚到從椅子上滑了下來。

根據前幾天的消息，敵軍是一支由數萬人組成的龐大軍隊，福巴雷克軍在野戰和隨後的堡壘防禦戰中慘敗，所有據點都被摧毀。敗軍被圍困在領都阿爾科姆，難以抵抗，要求緊急增援。

就算只是敵人被城牆阻攔住了，也算是好消息。如果是成功保衛領土(擊退敵軍)，這更是一個要感謝神恩的奇蹟般的好運。

這太不合理了，敗軍竟可以擊破敵方的大軍，甚至有如神助的佔領敵人的領地。

加里森王不由得認為是自己聽錯了。

「……有沒有可能是敵方故意誤導？」

「 陛下的擔心確實是有道理、臣也是如此想的。臣一開始簡直不敢相信，但經多次確認，報告真確無誤。」



卡德烈切克公爵也是一個老人，孫子都可以結婚了。公爵年紀大了，想要交棒給兒子去退休，而且公爵比其他任何人閱歷更豐富，因為自加里森王登位之初的動盪時期起公爵就一直在王宮裡穿梭。

消息如此難以置信。王會懷疑自己的耳朵是很自然的。

「務必詳盡以告。發生了什麼事？」

「戰爭伊始，莫爾特倫家就注意到了東方的動盪。」

「卡賽羅爾會注意到並不奇怪」

「是的，因為是他代轉的求援請求，所以臣也盡力處理。」

從東部邊界到南部邊界。正常移動需要一個多月的時間，但由於莫爾特倫家族珍貴的魔法能力[瞬移]，移動時間可以忽略。

難怪卡賽羅爾會注意到東部邊境的衝突，如果卡賽羅爾注意到了，很自然會因為兒子的未婚妻這層關係而被要求增援。對於福巴雷克家來說，對莫爾特倫家派出使者是不必要的。

「但是，無論莫爾特倫男爵怎麼想，他都會被迫在一支大他數十倍的大型軍隊面前防守，而且據報他受傷了，莫爾特倫家侍從長也同時重傷。」

「卡賽羅爾把「偷窺者」(侍從長席茲的綽號)擺在前線這點我實在無法理解，這種不利狀態下撤退並不懦弱啊？兩個人都安全嗎？」

「情報指出他們的命目前是保住了，但詳情仍不明……其子當時正在集結主要貴族的援軍，包括南部的萊特修和波恩比諾家，這兩家聚集了幾乎所有的軍力送到東方。莫爾特倫男爵受傷，因此現在應該是他的兒子在指揮。

「是那個兒子嗎？那也是一個聰明人。但是那個年紀的孩子能下命令嗎？」

 「這個嘛……」

卡德烈切克公爵停滯了片刻。

因為要說的情報太荒謬了。如果嚴肅地對國王說：「有人喝乾海水」，或「有人剷平大山」。就算公爵再傻，也不指望國王會立刻相信。

現在，一個還不到十歲的男孩領軍擊破敵軍，還總領包括福巴雷克家在內的全軍進行反攻，在幾乎無損的情況下收復所有要塞，並獲得了敵人大部分的領土，更徹底擊敗了一支超過10,000人的龐大軍隊。

公爵認真地考慮是不是該據實以告？

由於擔心被斥責，公爵的表情很凝重，但語氣卻像是在忍笑。加里森王聽聞後吃驚得合不攏嘴。

「卡賽羅爾的兒子指揮？汝在開玩笑？」

「這不是在開玩笑。臣也很難相信，但事實就是如此」

「 噗、噗哈哈，這真是讓人忍不住想笑。公爵你就算是照抄英雄劇的內容都比這個更可信。這到底是怎麼一回事？」

「臣聽到佩伊斯用[轉寫]的魔法畫出了敵人將軍的臉，藉此傳假命令混淆了敵人，使他們自相殘殺。他這個奇思妙想讓我留下了深刻的印象。」

「朕也是。呃，請通報城堡守衛提高警覺，注意偽裝大師出沒。」

「是」

實際上，即使是佩伊斯的[轉寫]，在明亮的光線下也很容易看出不同。

但在黑暗中，對手沒有認出偽裝而順利成功。

但是，由於情報對此語焉不詳，因此國王與公爵認為不能忽略警惕。

「好吧，詳細情況暫且不論。卡賽羅爾的兒子就這樣指揮到最後嗎?如果真是如此，朕將舉辦國家級慶典宣告新英雄的誕生 」

「不。在入侵魯特魯托領之後，在敵方領都攻略上萊特修家取得了指揮權。」

「 萊特修家……當家不是身懷六甲嗎？阿，奧里昂家的次男是他們的入贅女婿。那個「婚禮大騷動」 ？」

「是的，是那個男人。在福巴雷克家剩餘的軍隊致力於恢復領土時，由來特修家領導的貴族聯合部隊突入魯特魯托領，攻陷了領都、吞併了領地。東部這百年以來的擔憂已經解決。」

報告完的卡德烈切克公爵覺得很疲倦。

向國王解釋時公爵仍然懷疑這是不是真的，這種情況比簡短報告慘敗要累上一百倍。

「嗯，沒錯。這是超凡的成果。嗯，一旦發生這種情況，局勢將有很大的變化。」

「魯特魯托邊境伯似乎是在返回首都的途中被匪徒襲擊而死。所有兒子要嘛在領都淪陷時被俘虜，要嘛自殺身亡。雖有親族，但直系已斷，無法以復仇的名義舉旗。」

「如果是這樣，魯特魯托領後續安撫應會相當順利。朕想盡快將其併吞，但是……不能把它整個給福巴雷克。」

就加里森現在所聽到的而言，福巴雷克邊境伯失踪了。

幾乎可以肯定，長子將接任，這個沒有問題。但是，如果魯特魯托領併入福巴雷克領，問題將變得複雜。

如果邊境伯擁有兩個邊境領，假設他們認真的話，可以動員一萬多名士兵，那顯然是一支太大的部隊。對於王室來說，並不樂見軍力、權力和財富過度集中在偏遠地區大貴族身上。

此外，將如此龐大的領地交給繼承者也很麻煩。

繼承者經驗不足、能力未知且性格不明。此外，福巴雷克家所有的姻親關係都將變淺。

比如說，佩伊斯做為原伯爵女婿，是準一等親、但當佩伊斯成為繼任者的妹妹的未婚夫時，則是二等親。

因為所有關係都會像這樣，所以每個關係都將淡化。

甚至與原伯爵親近的朋友在與他兒子打交道時也不會像以前一樣。

重新建立人脈需要時間

「……朕別無選擇，只能分割魯特魯托領。」

加里森作為國王如此判斷。如果要併吞，則必須拆分魯特魯托領。

大致考慮，一個子爵和一個男爵是合適的。如果中等貴族的人數增加太多，也會有困擾。子爵擔任舊魯特魯托領的協調代表。男爵將作為子爵助手，以防止新貴族間過於疏遠，並防止新貴族對薩伊里王國備戰能力被過分削弱。

其餘的將新建立三至四個準男爵和五至十個騎士。大略計算一下，如果舊的魯特魯托領土照戰力劃分，那樣就差不多了。

「 陛下，身為人臣，愚臣認為舊魯特魯托領分割後的新貴族人選的選擇相當重要。若考慮欠妥，將引起混亂。」

「朕知道。野心勃勃，經驗不足，不通軍事和忠誠度低的人當然不行。」

如果有野心勃勃，將不適合在接壤敵國的新領土上，因為會不必要地尋釁。

沒有經驗的人即使可以安全地治理穩定的土地，也不適合治理困難的前敵方土地。

如果不諳軍事，敵軍再次入侵會擔心不知如何應付。

那些忠誠度低的人更是不考慮。特別是那些被貶斥的前亞美尼亞公爵的親戚，將軍事力量交給一個對王室懷有仇恨的人，只會助長叛亂之火。

「可以從這些在這場戰鬥中獲得功績的非貴族中選擇並賦予他們騎士身份嗎？」

「陛下，請不要如此。您應當知道前盧特魯托領土上有許多人對本國懷恨在心，在這場戰鬥中首當其衝的人們更是如此。臣深知陛下胸懷寬廣、企望選賢與能，但身為負責國防軍事的臣子，愚臣認為，無論這些有功之士多有才俊，把他們放在這裡都是危險的。」

「如果是這樣，朕將不得考慮從迄今為止領地經營取得成功的那些中選擇……若如此則有必要變更領地。」

「恕臣斗膽，希望陛下把這件事交給微臣。」

「……公爵您老和往常一樣，這麼機靈。沒問題，朕將此事交託於汝。但是，務必與「其他相關人士」商定，並盡力挑最好的。」

「謹遵御意」

獲得新領土，其中存在巨大的利益分配。

目前，正在調整新建貴族以及晉爵的事項。

這是高位貴族特有的美妙權力，但卡德烈切克公爵也不能吃獨食，其他高位貴族知道這件事只是時間問題。

「暫時就這樣吧，但朕認為需要讓相關人士參與並進行調整。哦，是的，為什麼不問問卡賽羅爾呢？他也是相關人士，而且非常適合參與這種軍事討論。」

「陛下英明」

「福巴雷克邊境伯也是相關人士。朕想當面見見他的兒子，但朕仍然最想知道他的下落。」

加里森想起了福巴雷克邊境伯的面孔，多年來作為封臣一直盡忠跟隨。

身為國王，參雜私情是不好的，但自然而然地會關心親密的人的安全。

「陛下……這件事難以啟齒，但臣對此有事要奏。」

卡德烈切克公爵面色一黯，沉聲說道。

 