========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 2021-02-27 23:21
==========================

第13章 用烘培點心破壞婚約
第二話(117) 急速陞爵與訃聞

地上那些是死者。

有規則的排列著，人們依序相認。

那些變成沉默屍體的人無法反駁關於自己無能的指責，而生者忍受不斷增加的噁心感是很累人的。

我(邊境伯長子盧卡斯)找尋著我父

 (福巴雷克家侍從)「……閣下」

四處都是哭聲，其中有一個哭泣的聲音。

(盧卡斯) 「這是真的嗎？」

「是真的，絕對是唐納·謝爾·米爾·福巴雷克。」

 「向您致以沉痛哀悼」

「這真痛苦」

令人遺憾的是找到時已是一具屍體。

兒子盧卡斯‧米爾‧福巴雷克輕輕地蓋上布，單膝跪地右手放上左胸致敬。

當心裡默哀時，盧卡斯的懊悔逐漸消失。

◇◇◇◇◇

王城的房間內。

許多人聚集在一個只允許貴族進入的房間裡。

彼此沒有什麼共同之處。

在場的只有男性，但是由於貴族的當家通常是男性，所以這不算。

(利普塔爾男爵)「莫爾特倫男爵，閣下的魔法仍然很方便」

(卡賽羅爾) 「利普塔爾男爵身體健康，可見自我訓練依舊嚴厲，但變胖了。」

(利普塔爾男爵) 「嘿，我可一點都沒變胖」

(卡賽羅爾) 「不，就是變胖了。因為我所用的魔力量的差異。我就可以在魔力消耗方面看到體重的詳細信息。因此，我的妻子討厭我。」


人們花時間打招呼跟開玩笑。

突然，卡賽羅爾想到了眼前聚集的這些人的共通之處。

在前次大戰中，那些功績足以提高但由於政治原因被壓抑的人。卡賽羅爾覺得第一個就是自己。

(王宮衛士)「全體肅靜，陛下駕到！」

幾乎所有人都跪下、低頭、握拳當胸。

最終，他們的主人(國王)進入了房間。

第十三代神王加里森·佩克塔列夫·哈茲布諾瓦·米爾·洛德·普勞里希，他的青銅色的頭髮整齊有尊嚴地排列。

(加里森)「每個人都在阿。眾卿平身。」

依照王令，每個人都被引導到房間裡的椅子上。

當然，最高位是國王，但是在他旁邊有一個護衛騎士和一個武士。

(加里森) 「卡賽羅爾的事情很麻煩，朕擔憂有人會反彈，所以會議後留下，之後再回家。」

(卡賽羅爾) 「遵旨」

國王加里森一張一張地看著每個人的臉。

正如卡賽羅爾所注意到的那樣，這些人都是支撐神王國度過加里森王登位的艱困時期的那場大戰的人。作為國王，加里森不止一次感慨。

加里森不知道他們的想法，但是從加里森的角度來看，他們可以稱為同志。即使每個人都離開了，也要履行職責的忠誠英雄、或者是他們的孩子們。

(加里森) 「嗯，傳喚你們過來不為別的。東部戰爭後有些事情需要與你們商量。因為與領地相關，朕不能僅憑王命強硬行事。好吧，先把話說明，朕不會強迫，但朕保證這不會造成你們的損失。」

突然，每個人都低下了頭。

絕大多數人甚至不知道東部發生過戰爭，用馬傳訊也沒這麼快傳遍全國。一場戰爭自始至終都沒有引起人們的注意，這並不罕見。這次也不例外。

(加里森) 「好吧，這麼說吧，只有卡賽羅爾等人知道詳細的情況。吉貝魯特」

(吉貝魯特侯爵)「臣在」

加里森直呼家名的是內務大臣侯爵吉貝魯特、他是控制所有王室政治的重量級人物。

儘管吉貝魯特應該說明細節，但吉貝魯特在國王面前作為上級貴族，他所說的話等同國王的話。如果國王徵求意見，那將是命令，因此應該避免直呼其名。

(吉貝魯特侯爵) 「首先向各位解釋，薩伊里王國魯特魯托邊境伯率領十萬部隊最近入侵了我國的福巴雷克邊境伯領。」

吉貝魯特侯爵誇大了戰鬥的結果，但這也很普遍。

確切人數是未知的，成千上萬的容易計算錯誤。為了政治上的原因，誇大入侵軍隊的數量是常有的。

如果實數是幾萬，那麼常用據說是十萬。

但是，那些不知道事實的人對此感到沮喪。

如果東部地區遭到攻擊和突破，那麼自己領地成為下一個矛頭的可能性就不容忽視。不，如果弄得不好，這對整個神王國來說都是一場危機。毫無疑問，貴族們將被激發。

因為這裡聚集所有的軍系貴族，一旦發生戰爭，扭轉局面的力量都在這裡。不自覺扭腰的侯爵，很快就用手克制住自己了。


(吉貝魯特侯爵) 「不，眾人不用擔心。莫爾特倫男爵和本國的其他精英已經擊退侵略者。請放心，冷靜下來。」

態度冷靜堂皇。侯爵有時被認為是神王國主要人物中，最容易讓人放心平靜的人。

侯爵再一次環顧了聚集的人們，休息片刻繼續解釋。

(吉貝魯特侯爵) 「現在，當我談論戰役的經過時，東部局勢一度危殆，但由於福巴雷克家的犧牲和赴援的南部家族的活躍，我方反而最終控制了魯特魯托邊境領。」

(眾人)「什麼 ！！」

眾人本以為會聽到慘不忍睹的戰報，沒想到卻是出乎意料的大捷。

神王國被敵人四面包圍，衝突不斷。但是即使如此，如果占領了整個邊境伯領，這也是近年來很少見的大捷。

(加里森) 「這次召喚諸卿的主因就是這個，被鎮壓的舊魯特魯托邊境伯領是由福巴雷克家族和支援的南方貴族共同獲得的。通常，攻下它的人應該優先分配。但是，其中福巴雷克邊境伯已不幸死於戰爭中，當他從野戰中逃脫時，他扔掉了昂貴的裝甲和盔甲，變裝成了一名士兵逃脫，但在途中被認出。有關人員最近確認了屍體。在這種情況下，將魯特魯托領賜與福巴雷克家會引起很大的雜音。將使這件事情難以收尾。」

(卡賽羅爾) 「那麼，應該分配給其他有功的人」

(吉貝魯特侯爵) 「這倒是真的。莫特爾倫男爵，您想要魯特魯托領嗎？」

(卡賽羅爾) 「我不需要。我很飽了(很滿足目前的領地)，飛地(不相鄰的領地)不在我計畫內。」

儘管這只是一場戲，但卡賽羅爾和侯爵事先串通。為了避人耳目，加里森王只先連繫卡賽羅爾。

莫爾特倫家將獲得大量的黃金，珠寶和布料作為獎勵。這是一種非常常見的獎勵，因為侯爵避免與那個規格外的孩子交涉，堅持只與卡薩羅爾談判。

(吉貝魯特侯爵) 「而且，由於這個原因，陛下相當關注前魯特魯托領。陛下的意願是給福巴雷克家以榮譽葬禮的並另外獎勵，但是想將那個地方給予有功的人。」

國王點頭表示同意。

(吉貝魯特侯爵) 「因此，廣闊的魯特魯特人的領土被分為幾個部分，新設立了新的子爵及其下的爵位。其中一些將被交給給這裡的聚會的領主。這取決於個人的功績。」

(加里森) 「眾卿以為如何」

尖叫聲響了。

在長期穩定的神王國中，很久以來第一次聽說增加新的貴族。有人低語說這應該是俗稱的大喜之日。不，邊境伯訃聞這個壞消息同時發布，算是抵消了？

(吉貝魯特侯爵) 「好吧，如果各位沒有異議，離開前我(侯爵)會告訴諸卿可能的領地任命以及新爵位。當然，可以拒絕，但在這種情況下，我建議諸位選擇同意，首先是克拉茨男爵。

(眾臣)「是」

(吉貝魯特侯爵) 「將其中一部分新土地作為克拉茨子爵領。男爵將需要離開目前的領地，也將陞爵。」

(克拉茨子爵)「是」

侯爵在一張手寫的地圖上標示了領土，並在牆上攤開了。

佔領前魯特魯托家族的宅邸時獲得的魯特魯托領的詳細地圖。這是最重要的軍事機密，因為地形上的所有內容均已詳細編寫。

克拉茨男爵今年46歲。有傳言稱他即將退休，但也是前次大戰饒富軍功的臣子。

此次對他長年盡忠的恩賞之意甚明，陞爵後也將成為舊魯特魯托領內所有新貴族的領袖。

克拉茨男爵將不得不推遲退休，但這可能符合國王的意願。

名字被一個又一個地叫到，大多數人都是陞爵。

其中之一、絕對逃不掉的就是卡賽羅爾。

(吉貝魯特侯爵) 「哈斯基維騎士」

(哈斯基維騎士)「臣在」

漢斯·米爾·哈斯基維騎士。一個年輕人，很年輕，爽朗。

他和卡賽羅爾關係密切。

畢竟，他的妻子是卡賽羅爾的女兒。也就是說，漢斯是卡賽羅爾的女婿。之所以傳喚他到場是因為哈斯基維家是莫爾特倫家的姻親。侯爵在進行各方折衝時注意了對莫特倫家族的大量讚譽。

但是，當事人沒有被告知。

(吉貝魯特侯爵) 「我想把這塊領土交給卿，爵位將是準男爵。這牽涉到領地轉移，但是眼下，卿想推薦誰接任原本的領地？」

(哈斯基維騎士) 「這是我深愛的領地，所以我想讓我的親戚接手……」

漢斯瞥了一眼卡賽羅爾。

哈斯基維騎士不知道佩伊斯在東部引起了難以置信的騷動，他只知道謠言所說的，正如每個人口耳相傳的那樣，佩伊斯似乎很活躍或很出色。

這就是為什麼哈斯基維騎士會看向卡賽羅爾的原因，如果佩伊斯能夠接任舊哈斯基維領我會很高興。

莫爾特倫家也有喬茜在，所以漢斯認為這是可能的。

但是，由於卡賽羅爾無意這樣，所以轉移了視線。卡賽羅爾對漢斯感到有些失望。

就算不是佩伊斯，希望是一個能和自己說得上話的人也很好。

除此之外，我想知道我的岳父的爵位變化。

(吉貝魯特侯爵) 「嗯，我了解騎士的希望。讓我們考慮一下。」

(哈斯基維騎士) 「感激不盡」

這次人事變動大獲好評。

這是因為每個人都將陞爵，並且他們將獲得更豐富的土地和更大的土地。

作為代價，他們將直接面對敵國，但他們都是善戰無畏的人。沒問題的，因為薩伊里王國的人們也是熱衷於此。

其中一個無法忽視的就是卡賽羅爾。

(吉貝魯特侯爵) 「利普塔爾騎士」

(利普塔爾騎士) 「臣在」

(吉貝魯特侯爵) 「卿除了陞爵以外，也想幫你換塊領地、汝意下如何？」

(利普塔爾騎士) 「謝陛下。臣沒有異議。」


利普塔爾騎士緊鄰莫爾特倫領。

在王室的支持下，以準備金的名義，利普塔爾騎士很高興可以將迄今累積的債務抵銷。

由於近年來不幸之事接踵而來，導致現在的領地經營相當困難，更改封地自然是相當慶幸的。

但是，一旦更改領地，原利普塔爾騎士領將會出缺，這會產生新的問題。

如果送給對莫爾特倫家懷有敵意的人，莫爾特倫家可能會被騷擾。

目前，有兩條通往莫爾特倫家的道路，包括新鋪設的國家道路。由於兩者都經過利普塔爾騎士領，因此領土的管理會受到友好或敵對的影響。

但是，由於某種原因，侯爵沒有正式宣布騎士領的繼任者。

如果仍然不喜歡繼任者，卡賽羅爾會忍受的。

「嗯，話是朕說的。朕很高興聽到諸卿的願望。朕想盡可能地滿足，但是敕令將在福巴雷克伯爵的葬禮結束後儘快發布。就是這樣。」

(眾臣)「「 謹遵御意 」」

總而言之，與加里森王的諮商結束了，所有人都離開了會議室。

卡賽羅爾也去送行，但不急於返家。有些人會照原樣去貴族街的宅邸，有些人會在官邸被告知領地情況。在現在這個時期，貴族被允許在王都擁有宅邸。

(加里森)「喔喔，卡賽羅爾先別走。朕有話要說。」

加里森阻止了卡賽羅爾，後者像其他人一樣準備離開房間。

有些人因為對某事感興趣而停下來，但侯爵急忙離開了房間。

(卡賽羅爾)「 陛下，您有事要交代臣嗎？」

(加里森) 「嗯。沒什麼。這是對你的獎勵。」

(卡賽羅爾) 「陛下用金銀財寶做為獎勵？」

(加里森) 「對於這場戰役來說是不得不如此。但是，朕之前曾答應過。如果做出酒和糖，並展示給朕看，就會把它當成陞爵的理由。

(卡賽羅爾) 「當然，臣正在做。但是，仍有一些可以獻給陛下……」

王室擁有最好的情報組織。

眾多魔法使，他們除了保護不適合戰鬥的魔法使免受暴力侵害外，還鼓勵他們利用自己的能力為王室服務。有些人擅長諜報。

因此，就算卡賽羅爾想要隱瞞，受限於村莊能力有限，還是可以查得出來。

(加里森) 「很好，這只是一個小事。老實說，朕正忙於應付卿兒子的所作所為。這是一種相當常見的獎賞，例如獎勵您在這里和那裡進行整備的錢。最初，如果卿想要一些魯特魯托領地，也沒人會抱怨、朕也不會要卿放棄。身為國王，朕認為應該準備替代品。」

(卡賽羅爾) 「臣很榮幸」

(加里森) 「但是卿實在太出色了。從現在開始到結束，甚至福巴雷克的葬禮都令朕生厭。朕話就說到這了，卿可別說溜了。哦，你可以跟你兒子說，因為他也是一個有功的人。 」

(卡賽羅爾) 「是」

卡賽羅爾感謝國王的顧慮。

莫爾特倫家與福巴雷克家有姻親關係。如果發生這種情況，即使在福巴雷克家族的葬禮上，莫爾特倫家也可能坐在高位上，而且在很多地方都必須露面。

在即將升爵的情況下，即使坐在高位上，也會有很多人來找，將無法為死者的靈魂祈禱。卡賽羅爾希望能盡量避免。

加里森站起來，從吉貝魯特侯爵那裡拿到一卷羊皮紙。

卡賽羅爾查覺到接下來要發生的事，直接跪下。

國王開始滔滔不絕。


(加里森) 「朕將任命卡塞羅爾·米爾·莫爾特倫爵士為男爵，整合莫爾特倫領和利普塔爾領，並將其作為莫爾特倫的新領土。隨時準備應對伏爾塔薩拉王國的威脅，朕下令王室將會給予協助。以神王國第十三代國王加里森•佩克塔列夫•哈茲布諾瓦•米爾•洛德•普勞里希之名。欽此」

(卡賽羅爾) 「臣感激不盡。」

(加里森) 「朕期待著」

由莫爾特倫準男爵重新任命為莫爾特倫男爵。

卡賽羅爾在接受敕令時就有不久之後會發生騷動的預感。 