========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-01
Last Reply: 2021-04-25 15:49
==========================

第13章 用烘培糕點破壞婚約
第三話(118) 葬禮之後

福巴雷克領 領都阿爾科姆（Alcom）降半旗，悼念者身著喪服聚集於此

已故的唐納·米爾·福巴雷克的葬禮以國葬的規格舉行，但是令許多送葬者感到遺憾的是，遺體在王都的停靈廟時謝絕瞻仰，於第二天被送抵福巴雷克領。 

在福巴雷克領，也被當作最高等級的國葬，聖教會的最高層親臨墓地祝禱送別。

長期在位的福巴雷克邊境伯是一位好領主、好丈夫、好父親。

「莉可，你冷靜下來了嗎？」

「咕(抽泣聲)，呼，再一下下…」

在福巴雷克一家世世代代長眠的家族墓前，有一群人穿著喪服。

這是福巴雷克家的家人和親戚舉行的歡送會。在所有正式的告別儀式結束之後，這是我們最後一次緬懷已故的福巴雷克邊境伯。

在場的還有盧卡斯（Lucas）和佩特拉（Petra），盧卡斯是作為繼承人管理葬禮的，佩特拉本應與公爵家結婚。

還有莉可莉絲的出現和哭泣，她的未婚夫正在安慰她。

「是一個好父親。」

「這是個美好的回憶，他很高興吃我做的糖果。他笑了，因為它很美味……喔，喔阿阿。」

「我會一直待在你身邊，直到你冷靜下來。沒問題的。」

做為女兒來不及見最後一面。起初，(莉可莉絲)簡直不敢相信，認為這不是真的，我總是覺得回到家就可以再看到父親(前邊境伯)的臉。即便如此，(莉可莉絲) 還是逐漸意識到這是事實，而現在在墳墓前回想起與父親的回憶。

每次想起，就會在悲傷中突然泛淚，這時未婚夫都會緊緊地抱著我(莉可莉絲) 。

所有人都大哭，由於在場的只有非常親近的人，我們向他們每個人致哀。

「莫爾特倫卿，之後我有話要說。你能來主宅嗎？」

「盧卡斯。沒問題，但是你現在不忙嗎？」

「不，沒問題。此外，我現在想做點事來忘記這個悲傷。…不，沒什麼。」

「對不起。很抱歉那時你父親要我先離開。我們沒能幫上忙。如果我有早一點注意到這種情況的話…，我感到抱歉。」

「沒有莫爾特倫男爵的幫助，我現在無法站在這裡。我很感激，我沒有怨恨。我很遺憾自己不夠強。如果我有更強大的力量，也許我父親不會死。」

「您已盡了自己所有的力量。已故的邊境伯會為他的兒子感到驕傲。」

「謝謝你。當我在父親面前與您(莫爾特倫男爵)談話時，我感到被英雄你責罵了。我有馬車，請和我同乘。」

「然後，和我的兒子一起……不，就我一個人吧。」


莉可莉絲仍然很難過，佩伊斯在旁邊安慰。這兩個人現在應該安靜。在政治世界中，死後繼承者會變得很忙，我(盧卡斯)想到了我的工作和卡賽羅爾。

作為岳父，卡塞羅爾認為自己必須時不時做些與他親近的事情，但他對前邊境伯就這麼走了的這個事實感到感傷。

卡賽羅爾留下了兒子和兒子的未婚妻，與新的邊境伯一同前往主宅。

通常是要一起離開，現在留在墓地中的親族也將前往主宅，但盧卡斯似乎有一些理由要先回去。

「請先通知主宅」

莫爾特倫準男爵、不，我應該叫他男爵，一進主宅，便直入客廳。

看著盧卡斯嚴肅的坐在對面，卡塞羅爾認為接下來要談的應該很嚴肅。

「讓我請佣人泡茶」

「不，不需如此」

卡賽羅爾拒絕，但邀請客人而不上茶是違反貴族禮節的。一個女僕端上了一杯茶。

茶葉產自福巴雷克領。這是自產的。它比南部的稍澀，並且仍然具有鹼性，這是一種刺激性的味道。盧卡斯還不知道卡賽羅爾的口味，所以這是一個安全的選擇。

喝完茶閒聊一下之後，卡賽羅爾開始說話。

「要說的事是什麼？」

談話突然中斷了，但盧卡斯平靜下來以後開口了。

「關於你(卡賽羅爾)的兒子和我的妹妹」

「怎麼」

卡賽羅爾只有一個兒子，佩伊斯，稀世小惡魔。還好佩伊斯不像莉可莉絲是雙胞胎，光只有他一個就很可怕。

然而，盧卡斯有四個親妹妹。最小的是莉可莉絲，第四個女兒。還有另外三個妹妹。

「你在說哪個妹妹？」

卡賽羅爾察覺到會談的主題，但不敢追問。但如果不問下去，事情就不能接著談。

「是莉可莉絲。我把她留在我家(福巴雷克)，會給你帶來困擾嗎？」

「真的很困擾。舉止非常優雅的莉可莉絲住在我家(莫爾特倫)，這對我女兒的教育非常有益。我的女兒和她同年齡層，很粗魯又討厭新娘修行，我只是出於私心。我一直希望我女兒能效仿莉可莉絲小姐。」

「哈哈，就是這樣。最小的女兒還在家裡嗎？有傳言說這位最小的女兒舉止得體而且才色兼備。看起來還有很多要教阿。」

「這個嘛，老實說，身形確實是長成了、但內在還是個頑童，所以你能理解我有多著急頭痛嗎?。特別是最近婚約的邀請暴量，但我都以還太早拒絕了。我的大女兒已經結婚了，但是最近我一直在想，我最小的女兒恐怕得一直待在家裡。」

盧卡斯的臉皺了起來，這很令人想笑。卡賽羅爾是一代英雄。軍功無與倫比，也是現任國王最親密的封臣之一，內政也一樣出色，以智勇兼備聞名。

唯一的缺點就是白癡父母。破格的白痴父母，說他第二沒人敢自稱第一。

如果是知道卡賽羅爾這點的人，就不會拿孩子的話題來，但盧卡斯對此並不清楚。


「阿阿，莉可莉絲嗎?但自從我父親撒手以後，我正考慮讓她回到老家中一段時間。為此造成莫爾特倫卿的困擾我很抱歉。」

「是的。我有點寂寞，因為莉可莉絲似乎與我的妻子和女兒相處得很好。我的兒子似乎也喜歡她，這對我們來說並不麻煩。」

「我很高興你能這麼說，但恕我無法回應您的厚意。」

由於前邊境伯的政治策略，莉可莉絲一直留在莫爾特倫領。

首先是加深與莫爾特倫家族的關係，其次是確保莉可的人身安全，第三才是促進與未婚夫(佩伊斯)的關係。

盧卡斯認為，既然當初做決定的父親去世了，即使是以委託人質的形式，他也想重新審視可能的行動。

莉可莉絲是給莫爾特倫家的不切實際的大餅。這個大餅可以使莫爾特倫家在緊急時能為福巴雷克家所用，但是盧卡斯自知經驗不足、不足以掌控這個。

我無法處理的事情相當的多，我被迫減少前任當家所擴大的圈子，以符合我的目前的能力。

還有其他想法。

「但這樣太突然了吧? 等家族稍微平靜一點時也可以。」

「 ...令人尷尬的事實是，我的能力不足」

「喔，你這麼說？」

「接下來的話我只對你說。」

盧卡斯私底下對卡賽羅爾解釋為何突然決定接回莉可。


「首先，我們家(福巴雷克)的作用是為包括薩伊里王國在內的外敵做準備。因此，我們從陛下那裡獲得了各種恩惠。」

「這和我們家一樣。我知道你很辛苦。」

四(邊境)伯又被稱為東南西北的重鎮，是直接面對敵國的。

周圍的國家都對神王國保持警惕並曾多次入侵，尤其東部地區經常發生小規模衝突。

為此，邊境伯享有軍事權利和關稅權等各種特權，還有各種優惠待遇。 福巴雷克家就是其中之一(東方邊境伯)。

「但是，在之前的戰事中，有人質疑我們家所扮演的角色。」

「來自你們本家內嗎？」

「不。來自東方派系的領土貴族。」

在先前的戰鬥中，由於規格外的佩伊斯的參與，減少了塞伊里王國的威脅。具體來說，魯特魯托邊境伯的威脅幾乎消失了。

邊境伯做為對外敵做準備的作用至少在東部地區已不存在。這樣的觀點出現了。

堅持這種觀點的人是那些在前一場戰鬥中投機取巧的人。因為擔心遭到批評。在他們被指控之前，找到一個藉口試圖轉移。儘管這種策略很古老，但也很有用。

而且，他們的共同點是他們的領土在新併吞領土附近。一些人對這些新領土所帶來的新利益有興趣。當然，近水樓台先得月。

從他們的角度來看，管治東部地區的福巴雷克邊境伯就如同頭上的雙眼一樣緊迫盯人。 。

進行政治工作以減少邊境伯的影響力，並嘗試染指這些新的利益。


「從這個的角度來看，我不希望莫爾特倫男爵過度涉入東部糾紛。莫爾特倫男爵在戰事中非常成功，並且因此對新領土產生了強大的影響力。收回莉可莉絲的婚約的壓力越來越大。」

「我明白了。這的確很難處理。」

當東部地區處於危險之中時，有必要準備一個理由，使莫爾特倫家族可以大力干預東部地區。

但是，如果東部地區變得安全，理由就不存在了。

儘管這是出於私心，但由於政治局勢不斷變化，這是不可避免的。只有能夠對不斷變化的情況作出反應，我們才能在暗潮洶湧貴族圈的中前行。


「然後 ...」

突然，彼此間的對話中斷了。

盧卡斯似乎難以開口，但在喝兩杯茶後看上去下定了決心。

「有些事情瞞著莫爾特倫男爵是不妥的，我只能在這裡和男爵談論這些事。實際上，有些貴族承諾若把莉可莉絲許配給他們，將會給予援助。」

「哦？」

暴露暗盤交易。正因為如此，有濃濃的陰謀味。

「主要的有，萊特修邊境伯、阿斯魯姆子爵、倫茲巴齊男爵等人以妹妹(莉可)的治裝名義併同莉可回家的條件一起提供了財政援助。我問他是否應該返回父母的家。他們說，莉可應該與家人團聚以撫慰喪父之痛。」

「我明白了。有很多人阿。」

雖然不清楚他們暗地裡的想法，但明面上的建議看起來像是出於好意。

萊特修(女)邊境伯的說法是，她想照顧一個因喪父而心靈受傷的小女孩，因此，如果有任何需要，他將提供幫助。單這一點看起來就好像仁慈的聖女。

也需要金錢來支應戰爭的消耗，但無法大量援助，因此只能資助邊境伯的妹妹返回福巴雷克領相關的費用。一個想念父親多年緣份的好老人也可能會這樣說。

無論如何，只看表面的話，這些長者似乎只是想幫助那個因為失去父親而陷入困境的年輕人。

但是，這些老狐狸狡猾而頑強，與他們打交道不能只考慮表面上的內容。

「……我認為他們有一個目的，但我想聽莫爾特倫男爵的看法。」

「他們的目的。也許…是那個？」

將莉可莉絲送回老家的政治運作。

這有一個意義。

「是的。我家與莫爾特倫男爵家之間的婚約將作廢。」

 