========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
Last Reply: 2021-05-28 18:47
==========================

第13章 用烘培糕點破壞婚約
第四話(119) Propose

「請嫁給我」

男孩一臉認真。

女孩的臉像熟透的蘋果，輕輕的點了點頭，小聲的回答」是」。


這一天，莫爾特倫家增加了一個新成員。

◇◇◇◇◇

前福巴雷克邊境伯的葬禮絲毫不拖泥帶水的完成後，福巴雷克領逐漸恢復平靜。

繼任的家主盧卡斯（Lucas）忙於工作，由於是在戰後的混亂中更迭，因此很難掌握當地的局勢。

「為什麼這裡和這裡的稅率不同？對於具有相似背景的人，稅率卻是不同的。有什麼原因嗎？」

「呃，我剛剛開始檢視資料，就發現了這些。」

「去弄清楚」

「我知道了」

例如，發現了與福巴雷克領相鄰的許多領都以不同的稅率征收關稅。由於互相接壤，因此有必要設定標準稅率，但過去的稅率多半取決於徵收地點，這具有政治意義，最終成為默認現實。

稅率的更動似乎不是前代邊境伯任內的、而是前前代的任內，因此我(盧卡斯)也無法過問為何如此。

可能是與領內的通行權和商業權有關的利益分配的結果，但是目前尚不清楚當前稅率是基於什麼基礎和什麼樣的考慮而得出。

在不了解情況的情況下提高或降低關稅，可能會干涉到相關的貴族而成為衝突的來源。

目前最好就維持現狀，直到疑問澄清為止，所以，了解詳細情況是必不可少的。

還有，因為前代猝逝不及交代，所以有些請願書表示前代口頭承諾如此。

光是要確定這些口頭承諾的真假就相當困難。有些甚至不能置之不理，比如說十多年前的口頭婚約。

在死無對證下，有些貪婪的人會厚顏無恥的爭論，希望能分到些額外的利益。

盧卡斯又嘆了口氣。

「閣下，我昨天收到一份報告，是與佩特拉大小姐相關。」

「等一下。讓我們閱讀完這些資料後再來聽聽。」


盧卡斯（Lucas）正在閱讀每年捐贈給該領教會的資料。教會請願書，通常是引用經文或隱喻，當時的情況很快就隨時間而淡忘，現在甚至不知道該從那裡看起。如果沒有分隔符，則下次閱讀時，可能要從頭開始看。

看完最重要的部分後，來聽下屬的報告。

「所以？」

「是的。佩特拉目前已與卡德烈切克公爵家訂婚，這已經有正式的訂婚披露式，因此卡德烈切克家看來無意改變這個婚約。」

「是的，這很好」


現在，薩伊里王國的威脅已大為減少，福巴雷克家的重要性也相應下降。有傳言說，佩特拉小姐與軍系貴族領袖卡德烈切克公爵嫡孫的婚約可能會取消。

即便是在我們(福巴雷克)的勢力範圍(東部地區)，統領新舊貴族也是相當困難。若失去公爵家的強大實力當後盾實在是太痛苦了。

因此，我(盧卡斯)正在調查公爵家的動向，並將其作為最重要的指標。

我(盧卡斯)很高興結果很好。

「說到這個，莫爾特倫家…」

「這個真讓人頭痛。」

 「我有同感」

盧卡斯從父親那裡繼承了幾項遺產。

延續數代的邊境伯的爵位、領地、福巴雷克家的財產。

儘管所有人都加入整理遺產的行列，要理清還是很令人厭煩。

有形的財產可以用簡單的清單條列，但社交的親密程度卻無法量化。

即使有血緣關係，在很多情況下也不是很友善，我們也不能因為是親戚而疏於警惕。

「現在，與我們有婚約的是卡德烈切克、古茲、克拉卜史坦、莫爾特倫。」

「是的。古茲、克拉卜史坦以重新構建關係為由想取消婚約。但我(盧卡斯)真正在意的只有卡德烈切克與莫爾特倫這兩家。」

「卡德烈切克公爵決定維持婚約，關鍵是莫爾特倫家。我們不能取消與風頭正健的莫爾特倫家的婚約……」

「因為東部貴族聒噪不已，我無法忽視他們，所以我決定接回莉可莉絲，製造障眼法(讓茶變濁)。」

 「原來如此」



從東部貴族的角度來看，並不希望廣為人知且功績彪炳的莫爾特倫家與福巴雷克家結親介入東部事務從而搶了他們的話語權。這就是為什麼一些貴族露骨的公然要求福巴雷克邊境伯家中止與莫爾特倫家的婚約。

一兩家貴族反彈盧卡斯還可以當沒看見，但若許多人串聯起來，盧卡斯反倒將不知所措。剛接位的現在就對那些未來可能要合作的人建立負面外交關係是一個壞主意。

但是，我們(福巴雷克)無法放棄與莫爾特倫家的聯結。

盧卡斯想通過將婚約移交給佩伊斯父母來藉以混淆東方貴族、平息他們的聒噪。

作為親哥哥，情感上他(盧卡斯)極力避免讓妹妹成為政治棋子。但是，身為福巴雷克邊境伯的立場，讓他理智上不能如此天真。

位了家族興盛必須壓抑個人感情。

「莫爾特倫男爵對此感到滿意。目前為止很好，但是……這意味著他必須另求突破口。」

「他們(東部貴族聯合)以幫助莉可莉絲小姐回福巴雷克家為名進行援助，作為回報將要求取消莉可莉絲小姐與莫爾特倫家的婚約。 若非如此，將要求讓渡伯爵家出產的馬作為回報。要求伯爵您讓渡名馬或取消婚約，對我們家而言也是一個痛苦的選擇。」

「當家的必須在放棄利益或放棄關係上二擇一。」

「不能忽視的事實是，東部貴族們聯合要求利益，從薄弱的環節和需求讓步尋求突破是正常的。」

「有沒有可能婉拒所有援助？」

「本次戰爭花費不貲、領地目前相當殘破。如果我們現在拒絕其他貴族的援助，將來將處於更加不利的地位。」

從戰爭和災難中復興至關重要的就是初步行動。短至三分鐘、三十分鐘、三小時，長至三天和三個月，有各種關卡。

在統計上已知三天是救援可能存活者的大限，超過後生還的可能將大幅下降。

另外，三個月是人在極端狀態下能維持理性與社會性合作的最長時間。

在任何世界中，這種時間都不會差太多。即使在戰後的福巴雷克領內，這也是這幾個月內要跨過的一道大坎。

每家貴族都或多或少有些應急儲備，但不保證能足夠長期支用。一般而言，大部分貴族的應急儲備約可支撐一個月。若連續數月高額支出或全無收入，幾乎所有貴族都會陷入貧窮。

這將導致餓死者、難民、土匪、暴民叢生，一旦發生，壓制可能會非常費力且費錢。如果有一個人餓死，那麼將需要十多年的時間才能恢復、除非得到比現在更好的待遇，否則難民也不願返回。至於盜賊更是別無選擇，只能征討，更不用說暴民了。

最初期的支援有多重要？盧卡斯（Lucas）作為邊境伯的長子兼繼承人受過良好教育，深知這個重要性不可忽視。

毫無疑問，當無人可取代時，眾人應該會支持盧卡斯。仍在福巴雷克領生活的人們需要幫助。

但是，巧婦難為無米之炊。

答謝增援和戰爭的費用太過巨大，因為曾經被攻入領都、瀕臨戰敗而沒有太多戰利品。較好的戰利品早以作為答謝增援而發送出去。

「出售家內的藝術品以籌錢嗎？」

「商人很機靈。會一直盯著你的。第一，這樣做看起來很落魄，對邊境伯家的向心力會下降。第二，這會讓東方貴族聯合更加強勢。」

「借貸呢？」

「貸款何嘗不是如此？若只是尋常借貸還沒問題，但是像我們家這種遭逢巨變的貴族，借貸的利息會暴漲、長期來看會造成更大的問題。」



如果明年的收成和收入可以挪來現在運用，問題就能迎刃而解。但是問題出在現在沒有收入，不管未來的收入有多少，如果現在沒有現金，領土管理很快就會陷入困境。

最近幾個月需要大量資金。但是，此時金庫很空虛。

我真的希望得到各個貴族的幫助，希望到從喉嚨伸出手要的程度。

但是，這種援助不是無償的，毫無疑問，以後會要求利息。換句話說，很明顯是飲鴆止渴。

如果不吃，現在就會死。即使吃了未來也會死。

在這樣的時候，我想知道父親會怎麼做，這時盧卡斯深刻感受到作為邊境伯的父親有多偉大。

「 回到與莫爾特倫家的問題。假如，讓我的女兒取代莉可莉絲與之訂婚如何?這樣一方面與我們福巴雷克家的關係更牢固，一方面撤回莉可的婚約有讓我們更容易獲得貴族的援助，不是嗎？」

「這是個餿主意，莉可莉絲婚約取消後，莫爾特倫家會與我們另訂新婚約嗎?吉爾伯特侯爵、萊特修伯爵、卡爾森子爵、博貢伯爵等人都有適合嫁入莫爾特倫家的女兒。我們家有曾經放棄婚約這個弱點在，能爭的過他們嗎?」

 「這不可能」

「莉可的婚約是前代的遺澤。如果您想再訂婚約，競爭和花費是不可免的。」

「如果是這樣，我該怎麼辦？」

盧卡斯再次嘆了口氣。

盧卡斯已經結婚，並且有一個剛滿二歲的女兒。他想著撤回莉可的婚約後，由他的女兒另訂婚約。

對於福巴雷克家而言，一等親(女兒)的婚約比二等親(妹妹)的婚約更有力。

盧卡斯認為這是在獲得幫助時加深聯繫的好方法，但下屬立即否定了這一點。

 確實如此。在福巴雷克掌權和莫爾特倫貧困時，莉可莉絲與佩伊斯訂婚。這是在佩伊斯規格外的能力顯露與莫爾特倫家快速崛起前訂下的。。

如果現在分開，那麼莫爾特倫家將不會再選擇福巴雷克家。相對的，在現在這種情況下，莫爾特倫家應該有其他更有利的選擇。

莉可莉絲這些年都與莫爾特倫家真誠的交流互動，因此得到莫爾特倫家的認可，這是無可取代的。因此，想要將自己的親屬推入莫爾特倫家的貴族設法限制莉可、想要瓦解這種認可。

「伯爵閣下，您現在方便嗎？」

「嗯？什麼？」


一名下屬進入房間。


「有一位客人想馬上拜訪你。」

「什麼？誰?在這個繁忙的時間點上?」

「那是……莫爾特倫家的佩伊斯。」

「真的！？你回頭與佩伊斯卿說沒問題。好吧，就這樣了。阿，對了，如果可以的話，叫莉可也來。佩伊斯應該在房間裡。換作是我，如果愛人也來我也會很高興的。 」

盧卡斯在接待室歡迎客人。

這是盧卡斯之前與卡賽羅爾討論時所在的房間，因此決定在這裡歡迎上賓。在這個房間裡，佩斯已經放鬆在等待了。

「很抱歉讓您久等了」

「不。我才是在沒有通知的情況下硬來拜訪。」

「感謝您前幾天的幫助。您父親的傷勢如何？」

「日常生活沒有特別的問題，能像往常一樣生活。」

 「那真令人欣喜」

「對您的關心我感到由衷的謝意。」

兩個人之間的對話，始於交換社交辭令。

因為沒有突然進入主題，所以沒有問題，閒聊持續了一段時間。

「我認為莉可很快就會到。女人需要時間來穿衣服，所以我想在那之前完成任務。」

「沒問題」

「那麼，我想請問你今天來的要求。」

佩伊斯喝了侍者上的茶，將杯子置於盤子上後，開口提出要求。

「我(佩伊斯)今天想問你關於我和莉可之間的婚約。顯然，你似乎想取消婚約，身為當事者，我想問你實際的想法。」

「 ...我(盧卡斯)早有考慮過這個。你是從你父親(卡賽羅爾)那裡聽到的嗎？」

「不。我父親什麼也沒說。但從莉可被留在福巴雷克家、而我孤身返回莫爾特倫這點來看不難猜到，這是她的本家(福巴雷克家)的主意所以才能不經我父親的同意就將莉可留下(伯爵>>準男爵)。」

「正是如此」

盧卡斯點了點頭，認為佩伊斯很聰明。

我(盧卡斯)聽過傳言、也實際看過佩伊斯在這次戰場上的巨大作用，但是當我和佩伊斯面對面談後，更深深體會到他的深謀遠慮和推理能力。

「我似乎還是太出風頭了，有些貴族正努力要壓制我莫爾特倫家。以此觀之，恐怕閣下也已經收到不少"甜蜜的邀約"了吧?」

「您(佩伊斯)真是思維敏捷，確實有很多貴族提議援助我方(福巴雷克)。」

「我合理的推測貴方(福巴雷克)目前似乎處於無法回絕援助的狀況？」

「 ...」

不可以讓他人知道自己的家族倉廩空虛(陷入財政困境)。

盧卡斯不能說出來，但他也缺乏能夠冷靜隱藏這個狀況的經驗。

這無異於默認。

「我就直問了，繼任的盧卡斯您是否會放棄前代邊境伯所訂下的我(佩伊斯)與莉可莉絲的婚約?」

正中直球，盧卡斯突然語塞。

我(盧卡斯)最近一直在煩惱這件事，所以決定賭一把，對佩伊斯和盤托出。

「老實說，我很茫然。我非常感謝莫爾特倫一家一直以來的幫助。做為親哥哥，莉可莉絲非常喜歡你，我認為她繼續與你在一起是最好的，我本人對這個婚約給予誠摯的祝福。但做為家主，我家(福巴雷克)目前的處境相當艱難。」

「……情況？哪方面？」

「一言以蔽之，缺錢。我邊境伯家目前面臨燃眉之急，雖有些長期收益，但都緩不濟急。戰後復員需要相當龐大的資金。

「即便是長期經營有盈餘，但面對短期巨額支出仍有可能會破產。這是現金流的問題，相當困難阿。」

「我(盧卡斯)不理解你所說的現金流是什麼，但確實即使每年決算都有盈餘(黑字)，現在真的捉襟見肘阿。」

因缺乏短期資金而破產，這在現代日本並不少見。

由於戰爭的緊急情況，掏空了積蓄，結果，福巴雷克家現在手頭沒有現金了。盧卡斯說，如果有足夠的現金來應對眼前的緊急情況，將能給予這個婚約由衷的祝福。

「如果是這樣，我有一個提案。」

「嗯？是什麼？」

「若是從我家(莫爾特倫)給予大量的金錢，交換您承認您是我的大舅子呢？」

「這不成理由的理由實在太荒謬了。首先卡賽羅爾殿就絕對不會准許、再說做為邊境伯家當家，我也拉不下臉接受施捨。」

「如果只是要一個冠冕堂皇的理由，這很簡單，比如說「聘金」這個如何? 」

佩伊斯的提案讓盧卡斯感到害怕。

盧卡斯第一次深刻意識到他面前的這個男孩已經是成年人了。這是一開始他就沒注意到的事。

莉可莉絲正好在這個時候怯生生的進入這個房間。

「 莉可」

「佩伊斯先生！」

當再次面對面時，莉可莉絲臉色尷尬。

我(莉可)還沒有不知羞恥到在哥哥(盧卡斯)面前調情，但這並不意味著我不開心。這是一個微妙的情況，但是這個名叫佩伊斯的男人並不介意。

他在莉可面前輕輕跪下。

以一個嚴肅的表情。

「請嫁給我」

男孩表情嚴肅。

女孩點了點頭，臉紅得像熟透的蘋果。

小聲的回答"是"。

在這一天，莫爾特倫家新增了一名成員。
 