========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-07-12 07:29
==========================

第13章 用烘培糕點破壞婚約
第五話(120) 詐欺未滿

日過中天，悶熱易汗的下午。

莫爾特倫主母(阿妮耶絲)與」兩個女兒」(親生女喬茜+媳婦莉可)的茶話會。

茶葉來自前哈斯基維領。這是哈斯基維家(姊夫)因領地變更處理庫存而獲得的特殊品，有著南部茶特有的芬芳。

三個女人一邊聊天一邊享受飄散的香氣。

常言道:三個女人就能成為菜市場。

(喬茜)「佩伊斯這麼做阿，那莉可莉絲你怎麼回答？」

(莉可)「嗯...」

(阿妮耶絲)「喬茜，你講話又不經大腦了。莉可會在這裡就表示答案是 「yes, I do」」

(喬茜) 「這樣真好，莉可終於要晉身人妻了，是吧？」

茶會的參與者都是莫爾特倫家地位最高的女性。

主母阿妮耶絲、女兒喬茜菲涅、以及正式過門的莉可莉絲‧米爾‧莫爾特倫。

莉可莉絲就在昨天在神與眾精靈前誓言終身不渝，正式成為莫爾特倫家的媳婦。

(喬茜) 「但是我們無法大規模舉行婚禮招待會，這令人有些失望。」

(阿妮耶絲) 「這也沒有辦法，在前福巴雷克邊境伯(親家公)的守喪期滿之前，我們都不能大肆慶祝。」

(喬茜) 「也就是說，還是會有婚禮招待會。我很期待在招待會上看到佩伊斯做出美味食物。」

(阿妮耶絲) 「喬茜這麼期待阿，那要對在場的當事人莉可說聲抱歉了。」

(莉可) 「阿，沒關係啦」

(喬茜) 「對喔，佩伊斯以經是莉可的人了。」

因為小姑(喬茜)的取笑，莉可臉紅了。

因為我(莉可)已經習慣之前與莫爾特倫家相處時的距離、正式過門後這麼親近的感覺還不太適應。

佩伊斯和莉可莉絲的婚禮只低調邀請親友。

這是卡賽羅爾的決定，儘管可以盛大舉行，但卡賽羅爾討厭虛飾；另外也要顧及正在服喪的福巴雷克家的心情。

除此之外，所有人都被這對年輕夫婦的兩人世界閃瞎了眼。
[翻譯：美形正太+甜美羅莉…警察叔叔，這是犯罪阿!!!]

(莉可) 「話說回來啊、我先生跑哪裡去了呢 ？」

(阿妮耶絲) 「卡賽羅爾說，他出差去談判，因為是非常困難的談判，所以不得不在新婚期間就出差。」

(莉可) 「嗯，佩伊斯不在家並不稀奇。他不會無故出門。媳婦想知道佩伊斯這次去哪裡。婆婆知道嗎？」

(阿妮耶絲) 「我只有聽到是去東部」

(莉可) 「那邊不是很危險嗎？」

佩伊斯不愧是繼承了卡賽羅爾的勇名，自五歲開始習劍已有四年，劍技日漸提高。佩伊斯更有規格外的[轉錄(抄寫)]魔術，並且還有很多隱藏buff。他與卡賽羅爾都有一騎當千的本事。

因此，他有時會留下需要保護的家族女性率先涉險。這次他去了煙硝味還未散的東部。

在場的三個人裡，最少涉入政治的莉可最擔心佩伊斯。戰爭剛剛結束(記憶猶新)就又涉入新的危險。。

(喬茜) 「沒問題的吧？現在東部應該很平靜、不再危險了。」

喬茜的猜測只對了一半。

已經恢復和平、開始戰後復員，這對了一半。

但是，沒有問題是錯的。

或者該說，佩伊斯去了後會沒有問題是錯的。

畢竟，他去東部就是去「製造問題」。

(古茲子爵) 「歡迎佩伊斯欽‧莫爾特倫卿來訪。敝家能接待您這位年紀輕輕就智勇兼備的當代名將真是蓬蓽生輝阿。」

神王國東部的一座宅邸內。

敞開雙臂表現出歡迎態度的是東部的姻親，子爵家當家布拉德頓‧米爾‧古茲。

現年33歲，身材瘦削、頭髮蓬鬆、但衣著整潔。雖然初見面時棕色單眼皮給人以困倦的印象，但卻以老奸巨猾而聞名。

正妻與側室有5位、6個孩子。私生活相當精采的男人，有傳言說私生子的數量是婚生子的兩倍。

同時隸屬於東部領地派與外務派。

領地位於福巴雷克邊境伯與王都之間，做為邊境伯與王室間的緩衝，它在東部派閥的存在感日漸增加。

由於他(古茲子爵)的角色和地緣政治，他一直是東部派閥內的協調者。



為了回禮，佩伊斯在護衛身後微笑著打招呼。


 (佩伊斯)「好久不見」

(古茲子爵)「哈哈哈。距離上次見面已經有一段時間了。在這段時間裡，你不是參加凱旋式嗎？」

(佩伊斯) 「因為我還年輕，所以只有幾天不見就覺得有隔閡。當我看不到閣下時，我不禁感到孤獨。」

(古茲子爵) 「哎呀哎呀，這可真是光榮阿。我很高興你這麼說，但是如果你這麼說，你可愛的未婚妻可是會嫉妒的。」

布拉德頓笑了，皮笑肉不笑。

即使在交換社交辭令時，暗中窺探時也不會像外交官那樣精明。

不管消息有多重大，都不可能一天內從南部莫爾特倫領傳到東部地區。因此，從佩伊斯的角度來看，被說成是未婚妻是在預料之內的。

帶著微笑，佩伊斯繼續刺探子爵。

(佩伊斯) 「我今天拜訪了福巴雷克家。」

(古茲子爵) 「如何？」
 
東部貴族的內部很複雜。

一旦外敵的威脅消失，內心的不滿就四處蔓延。

例如，領地貴族間的新舊衝突就明顯的爆發開來。

長期出兵衛土的東部舊貴族對南部貴族的蔑視和對他們(東部貴族)怠弱的指控感到不滿。東部舊貴族的看法是，他們既不懶惰也非沒有危機意識，他們努力奮鬥到現在，卻無法獲得應有的回報而感到憤怒。

之前與薩伊里王國的戰爭，即使是福巴雷克家也會需要僱傭軍。做為一個現實主義者，會想知道這會多有效。目前我為這樣做(僱傭軍)是正確的，可以爭取時間，直到精銳的中央軍增援為止。

放馬後炮很容易，問題是當下誰會想到可以反擊？

這就是東部舊貴族的主流主張。


另一方面，大多數接受新領地的貴族都是南部貴族的姻親或曾是南部貴族(更換領地)，包括莫爾特倫家在內。

由於南部派閥在反擊薩伊里王國軍時表現活躍，因此自然得到回報，而這位前東部派閥的中堅份子(古茲子爵)認為這時最好隱而不宣、明哲保身。

對實際的成就給予獎勵是很自然的，甚至有極端的看法認為那些沒有成果又大聲叫苦的人都是無能的。

我也不滿為什麼那些不做事的可以在高層面前得寵，甚至要求轉移利益。

當風頭正健的(南部貴族)莫爾特倫家介入後，新舊之間的衝突將進一步加劇。

另外，外務派與軍務派之間的衝突也日益浮出水面。

儘管與薩伊里王國時有軍事衝突，但並沒有斷絕外交關係。

相反，由於長期的軍事緊張，雙方反而都需要藉由外交上的摸索以尋求適當的回應以避免擦槍走火(某種外交共生)。

調解是外務派的工作。

例如，發生在邊界附近的土匪和魔物、邊境走私、人口販運。

儘管存在一定的軍事緊張，但這些跨國問題各自也無法單獨解決，長期以來都是藉由外務派不斷的調整來談判出兩方都同意的妥協方案。

由於邊界已被大大改寫，新的領地貴族的人數也增加了。外務派貴族需要盡快重建和建立新的人際關係。

從外務派的角度來看，長期的軍事緊張因我方大勝而單方面消解對並不是個好消息。

多年以來培養的個人關係，信任以及借貸、在敵人領土上建立的情報網(有時甚至冒著生命危險)。可以這麼說，外務派的資產一夕消失了

以強調對外關係的外務派而言，不管對方怎樣入侵、都不應該關閉對話窗口。更慘的是，這次外務派只是在軍事行動後負責擦屁股。

用盡心力尋求對話的外務派與搏命前線的軍務派難有交集。

東部新貴族多為軍功出身、因此相當輕視積極尋求對話的外務派貴族。而長期與薩伊里王國交手的外務派頗以自身折衝的成果自豪、也看不起這些腦袋裡只有」鐵和血」的單細胞貴族。

若是軍功昭著的莫爾特倫家也插一腳，就像火上加油。

無論如何，若是莫爾特倫家進一步涉入，都會對東方的穩定和負責協調的人帶來困難，首當其衝的就是古茲子爵。

子爵身處風暴中心，這就是他為什麼會採取行動破壞福巴雷克與莫爾特倫的關係。

在這種情況下，目標人物(佩伊斯)直接來訪，他想說的應該是關於未婚妻的事，子爵努力的保持警惕。

(佩伊斯)「子爵閣下可是福巴雷克家以下東部地區的二把手阿。」

(子爵)「蒙陛下信任，忝居此位，我也深感自豪。我認為我們家絕對比不上福巴雷克家，但我想找一個適合代替我家的貴族。何事相訪？ 」

做為子爵，這種社交辭令顯得過分謙遜。

(佩伊斯) 「閣下，有些話我只在這裡說，我期待閣下能保密。」

(子爵) 「在下身為外交派可不是浪得虛名，口風很緊的。」

(佩伊斯) 「若真是如此，就讓我跟你說吧……事實上，我家與福巴雷克家的婚約很有可能會取消。」

 (子爵) 「我知道了！」

子爵發自內心感到高興。

年輕的福巴雷克家主能力仍舊不明，儘管子爵以各種方式運作，但結果仍不清楚。即便施加了壓力，看起來好像有點效果，但也無法獲得任何確定的結果。

在幕後運作各種手段、如此艱辛才達到這個成果，換做任何人都會感到很高興。。

前代福巴雷克邊境伯相當強勢、難以動搖，但我(子爵)認為現任的邊境伯較容易煽動。

此外，現任的邊境伯較不堅定、稍嫌草率。即使可以徹底管理自家的情報，但如果從另一方洩漏出去，這樣的情報管理也沒有任何意義。子爵心中暗自嘲笑。


(佩伊斯)「我說莉可莉絲……對不起，應該說是福巴雷克家的女兒」

(子爵) 「沒關係，就用平常的說法就好？有些習慣的用詞一時半刻不容易改。」

(佩伊斯) 「謝謝您的體貼。我非常不願意取消與莉可莉絲的婚約。」

(佩伊斯) 「就是這樣，你能了解的。我作為未婚夫已經有相當長一段時間了。」

佩伊斯看起來很悲傷。

就像與情人分手般的傷心欲絕。

在這種情況下很難理解對方的算盤。子爵想知道這個小男孩是否比新任邊境伯更好對付。

(佩伊斯) 「我父親和福巴雷克邊境伯之間似乎進行了一些討論，也有關於取消婚約的。我會肯定是因為我問了我的下屬。」

(子爵) 「哎呀哎呀。這，真是一個貴重的情報。」

(佩伊斯) 「最重要的是，前幾天，我父親明確表示，莉可將不再是我的未婚妻。這是我人生中最重要的事了。」

(子爵) 「我明白了，嗯。不再是未婚夫了。對於身為當事人的佩伊斯欽卿來說，這絕對是個大問題。」


子爵身為外務派，一直身處於各種魑魅魍魎的欺詐的羅網中。

因此對於察言觀色相當有能力，如今他長期培養的這個能力認定佩伊斯所說的是真的。從眼睛的動作，姿勢，語氣和手勢等如果沒有特殊培訓，這是無法完全做到不露痕跡的。

根據子爵所積累的經驗，佩伊斯似乎並沒有撒謊。毫無疑問。

然後，子爵認為這次婚約被放棄是真的。

(佩伊斯) 「即使我不再是未婚夫，我仍然會珍惜莉可。所以我想問問子爵。」

(子爵) 「願聞其詳？」

(佩伊斯) 「我想送禮物給莉可，希望她不會忘了與我的記憶。如果可能的話，我想送一件珠寶，但正如你所看到的，這很倉促、我又年輕沒什麼錢。我想知道您是否能給予我援助。」

(子爵) 「我了解了。想給分手的未婚妻臨別禮物。因為沒有錢，所以想要求一份小工作。」

(佩伊斯) 「您意下如何?」

(子爵) 「那是借貸嗎？」

(佩伊斯) 「即使借錢也無法償還。如果可能，請給我提供不需要還款的幫助。」

子爵試圖推斷佩伊斯的意圖。

說到這個莫爾特倫家的麒麟子，作為在上次戰事中逼使對方孤身逃竄的惡魔而聲名大噪，這樣的人會單純到提出免費援助的請求?

如果是來自其他地方的孩子，子爵很可能會給他些零用錢，但是很明顯，面前的孩子不是。

子爵想的到優點是這是賣給莫爾特倫候任領主的大人情，但這優點遠遠不夠。

因此，子爵搖了搖頭。

(子爵) 「……你知道很難把錢無償給不是親戚的人嗎？」

(佩伊斯) 「我當然知道，但是你我兩家將來可能不會毫無關係。」

(子爵) 「你是說？」

給予回覆後，卻收到意料之外的回應，子爵不由得抬起了眉毛。

(佩伊斯) 「由於福巴雷克家的意思，我很快就會沒有未婚妻。不，我確定已經沒有了。這絕對是我父親的意見。如果這次您能無償幫助我，<<婚約正式廢棄後>>我會認真考慮子爵閣下您的意向的」

(子爵) 「 ...我明白了。我明白了。嗯，是一個有趣的提案。」


子爵面對這個意外的提案，顯得很有興趣。

莫爾特倫家現在對東方貴族的影響力相當的大，在某些情況下甚至超越王室或福巴雷克邊境伯。

莫爾特倫家族的踪影。對於那些想成為繼承人佩伊斯的未婚妻的人來說，僅僅雙手合十祈禱都遠遠不夠。子爵知道所有大貴族都瞄準了這個在努力。毫無疑問，大貴族們致力於拆散莉可莉絲與佩伊斯。

若能得到佩伊斯考慮未婚妻時的優先權，毫無疑問是個非常大的利基。能以此作為交涉材料，可以很容易地從各個貴族中獲得有利條件。不管前代邊境伯是怎麼不花一毛就弄到手。但現在，光是能夠縮減未婚妻的考慮範圍，這個就絕對值得1000~2000金幣。

換句話說，我面前的男孩想賣掉未婚妻的保留席，以便留下與情人的美好回憶。

事關預期價值的交涉。

如果捨不得在這裡花點錢，這個男孩恐怕會去另一個貴族那裡出售。子爵懷疑他(佩伊斯)沒有理由不這麼做。

從子爵身為東部最有利的協調者的角度來說，這意味著子爵可以最有效地轉售這個保留席。


(子爵) 「嗯……有意思，真的很有意思。」

子爵總結了想法。

在這裡做出口頭承諾是件好事，但是還是要保留正式文件。即使孩子的口頭承諾，也不能超過父母的反對意見。


「好吧，莫爾特倫男爵兒子的要求無償援助。對我們家來說這很困難，但在這種情況下請讓我們提供援助。當然，不需要返還。」

「真是太謝謝您了」

「但是，即使這樣，我也不能只有口頭。你能給我一個書面文件嗎？」

「沒關係。我想您會如此要求的，這是我親手寫的。請您過目。」

正如預期的那樣，子爵認為他已經準備好了。

佩伊斯已經在羊皮紙上總結提出的條件。剩下的就是子爵的簽名。

子爵以平穩的筆勢簽名，感覺很好。

佩伊斯在他的口袋裡裝滿了金幣，離開了子爵府邸。

離開子爵府邸的佩伊斯伸出雙手來伸懶腰。無論如何，認真談判都令人生畏。由於前面提到的金幣已經在口袋裡，所以肩膀更加沉重。

尼科洛像雕像一樣沉默，看著佩伊斯入袋大把金幣，嘆了口氣。

(尼科洛)「少主，這是第幾家了？」

(佩伊斯) 「第五家。子爵家也是最後一家了。看來我們很快就可以與有關各方聯繫，但我們將不能用同一隻手。」

(尼科洛) 「……為時已晚，這不是詐欺嗎？」

(佩伊斯) 「詐欺？有嗎？」

(尼科洛) 「 少主昨天剛結婚。您剛剛才說在決定未婚妻時，會優先考慮子爵他的意見，但是如果您對這五家都說同樣的話，那就是詐欺。承諾不可能的條件不就是詐欺嘛？」

(佩伊斯) 「不。我答應的是<<在婚約被取消後>>。我已經結婚了，所以永遠也不能放棄婚約。換句話說，這不存在問題。」

(尼科洛) 「你這樣是讓每家貴族都產生誤會啊？」

(佩伊斯) 「我對他們的誤會不負任何責任。確實，我不再是未婚夫，而且毫無疑問，我的婚約已不存在。<<父親要我解除婚約>>這不是在撒謊、這是事實，這種誤解對我們最有利。」

(尼科洛) 「隱藏物……難道不像是讓人誤解其中裝有珠寶而高價出售一個空的珠寶盒？」

(佩伊斯) 「你的比喻真好。尼科洛可以成為一名出色的談判家。」

(尼科洛) 「我不想!我不要!。」

尼科洛抱頭。

佩伊斯總是會引起問題，但是這一次就像是在向東部的主流派系找架吵。

在意識到被欺騙之後，抱怨和抗議總是奔流而來。

是的，尼科洛指出。

(佩伊斯) 「如果收到抗議，我們可以退回我們收到的款項而不是拿起之前的文件。到那個時候，福巴雷克家應該已經緩過氣來了，所以就由他們償還。好。最多就是半年，就是這樣。用東方的錢拯救東方。如果還有其他麻煩，讓福巴雷克家在最後出面解決。

(佩伊斯) 「我不能原諒我的小舅子」

(佩伊斯) 「我被捲入福巴雷克家的事件。考慮到事件的本質，他們不能有怨言。」

(尼科洛) 「為什麼你要從東方的貴族那裡籌集資金？少主，也存在普通的籌錢方法。」

(佩伊斯) 「東方貴族試圖破壞我與莉可之間的關係。如果所涉貴族沒有吃到苦頭，我不會甘休。問題還不止於此……」

 (尼科洛) 「還有！？」

(佩伊斯) 「我看過莉可痛苦的眼神，所以只要我家比其他家更強勢，出手就根本不需猶豫，這沒錯吧？」

寫有佩伊斯的目標列的羊皮紙。

在其末尾有一個貴族。

萊特修女邊境伯與入贅丈夫賽爾讓。

 