========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-06-23 09:53
==========================

第13章 用烘培糕點破壞婚約
第六話(121) 無硝煙的戰鬥

(塞爾讓)「抱歉」

(布麗歐榭)「為何道歉？」

(塞爾讓) 「 離間莫爾特倫家與福巴雷克家失敗了。」

(布麗歐榭) 「 ...所以我才叫你不用道歉。」

萊特修夫婦的早晨從工作開始。

今天的工作是下屬的負面報告，萊特修家在東部的情報網截獲不少莫爾特倫家開始有動作的消息，其中一些報告無法忽視。

(塞爾讓) 「會被報復嗎？」

(布麗歐榭) 「應不至於。(明面上)我只是出於善意想幫助那個傷心欲絕的女孩走出傷痛。若是父母去世，與家人同住一段時間不是更能撫慰悲傷嗎？」

萊特修伯爵布麗歐榭輕聲說。實際上，這個理由毫無破綻，充其量只是做為長輩阿姨善良的忠告「為什麼不留在父母平復心靈？」

因此她很有信心，這份膽識也是她被稱為不世出的才女的原因之一。

(塞爾讓) 「話雖如此，但還是太露骨了些。話說麗歐為什麼如此焦躁？」

(布麗歐榭) 「……沒啊，只是我現在有點不耐煩。」

另一方面，身為丈夫的塞爾讓卻沒有這麼樂觀。他可能不嫻熟於政治，但他比其他人都更了解莫爾特倫一家的厲害之處。

塞爾讓不可能同時像狐狸一樣狡猾和像狗一樣直率，無法同時以朋友和潛在敵人的角度去考慮莫爾特倫家的影響。他並不擅長於暗地操作。從某種意義上講，這也是他身為武人的一面。

(塞爾讓) 「只有現在才有可能把那個男孩(佩伊斯)拉攏來我們家嗎？」

(布麗歐榭) 「是的。我常常喟嘆我們的女兒若能早個三年出生就好。現在機會來了，而且僅此一次，福巴雷克家的家主目前也在動搖(想用自己的女兒取代妹妹莉可)，而我有未婚配的女兒。」

(塞爾讓) 「非要佩伊斯不可嗎？我是知道莫爾特倫家的佩伊斯是人中龍鳳、但對此太過操作可能會被反噬，就沒有別的方案嗎?若能在這點上妥協，未來或許也未嘗不可能再碰到如此優秀的東床快婿阿。」

塞爾讓提出常識性的觀點。

最好就單純的等待機會，而不是嘗試會讓莫爾特倫家不悅的離間。

所有人都認為這是正論，但這樣被動的等待希望不是布麗歐榭的處事風格。機不可失、失不再來才是布麗歐榭的信條。她這一生一直以這種堅毅和適度的狡詐走了過來，相信永遠不能錯過機會，而不是等待不確定的下一次機會。身為位高權重的伯爵家當家，她認為事在人為。

特別是因為是佩伊斯。

(布麗歐榭) 「我以前常常嘲笑莫爾特倫男爵是白痴父母。」

(塞爾讓) 「哦」

(布麗歐榭) 「但當我實際為人父母後，我才意識到我會想吹噓自己的孩子、想給孩子最好的、甚至是當其他人為了金錢或權力扯上我的孩子時那種不好的感受也是如此。」

(塞爾讓) 「... 這個我能理解」

(布麗歐榭) 「特別是，做為萊特修邊境伯家當家，我的婚姻不能妥協。老實說，在遇到你之前我甚至做好不婚的打算。我不希望我的女兒有我這種遭遇，所以想要盡快為她物色一個適合的結婚對象。你不這麼認為嗎？ 」

(塞爾讓) 」沒有」


布麗歐榭成為女伯爵已經有十多年。對她來說這近20年間即使來求親的人塞爆伯爵家的大門，但欲覓良緣實在是十分困難。對於無法回應家族對婚姻和生下繼承者的強烈渴望，她感到十分痛苦和沮喪。現在想來真像是場噩夢。對塞爾讓來說，他是能理解尋覓伴侶的困難(之前單戀北方邊境伯之女)、但對於身為伯爵家當家這中間的曲折實在無法感同身受(無繼承權的次子)。

萊特修邊境伯的財富甚至能與王家媲美(掌握最大貿易港‧萊特修巴魯)，因此引來許多心懷不軌之人。現在布麗歐榭成功找到伴侶後，這些人的目標毫無疑問的就轉向他們的三個女兒。甚至在女兒們出生之前，就有人來私下探詢過。

女兒們最終也將遇到布麗歐榭之前遇到的問題，想在那之前主動採取行動是很自然的。

因為自己曾經經歷過如此的痛苦，所以想讓女兒們免於這種痛苦，這就是父母心。


(布麗歐榭) 「當然，為了不失敗我可以做出妥協。我，布麗歐榭，有三個女兒，不管哪一個都行(不執著於長女優先)，這就是我的妥協點」

(塞爾讓) 「為了那個男孩(佩伊斯)可以做出如此大的讓步？論家世和能力難道無人可比?」

(布麗歐榭) 「... 那種人不存在」

政治精明(萊特修伯爵[討伐流寇+故意散布伯爵愛正太]、卡德烈切克公爵[用相親肖像直接促成嫡孫與福巴雷克家的婚約]、吉貝魯特侯爵[王冠竊案逼使內務大臣以王室預算開闢公路]都曾慘敗)、軍事無敵(東方大捷)、內政一把罩(曾經窮山惡水的莫爾特倫領如今富到流油)，思維靈活、更有神奇技能(開掛的甜點相關技能[製糖、釀酒、農業])，要在這些面向上贏過佩伊斯已經不可能。更別提還是萬中無一的魔法使。如此全才型的魔法使可是十年、不、百年難得一見。

(布麗歐榭) 「我的女兒們這麼可愛，當然要找到最好的丈夫。」

(塞爾讓) 「你說的對極了，如果隨便拉個路人來，我會想打那個拉來的人。」

(布麗歐榭) 「就我而言，我能夠和你互相分工，我負責政治、你主管軍事，但是我不確定我的女兒是否可以像我一樣。 事實上，她們更有可能不諳政事(媽媽太強)，所以她們的丈夫就必須要政軍兩頭燒，更重要的是還不能覬覦萊特修家的財產，長相也要不錯(翻譯：就說了伯爵愛正太)，那個男孩(佩伊斯)完美符合所有條件、更別說還能用魔法。這麼完美的東床快婿上哪找？當然想盡快、盡力搞到手。」

萊特修伯爵領與不友好的國家(安南瑪納夫聖教國，兩國國教水火不容)隔海相峙，雖然不像其他邊境伯直接面臨敵國的陸軍威脅、但仍有一定的軍事緊張度。

布麗歐榭作為女性常被看扁，所以希望女婿有軍事領導才能。

就此而言，佩伊斯無人可及：無與倫比的東方大捷令其名傳遍鄰國、連王室也對其充滿信心，是兼有才華與器量的大將之材、他日不可限量。

如果佩伊斯被迎入萊特修家，將可以有足夠的舞台大展他的軍事長才。這對萊特修家與佩伊斯來說是雙贏的局面，女伯爵是這麼想的。

若忽略當事人佩伊斯(對莉可)的感情，這倒是個不錯的主意。

(塞爾讓) 「不擇手段?」

(布麗歐榭) 「是的。為了女兒和萊特修家，我想用盡所有手段確保這個男孩。」

(塞爾讓) 「 ...身為丈夫，看到妻子為其他男人神魂顛倒，感覺真是複雜。」

(布麗歐榭) 「哦~吃味了嗎(烤年糕)？」

(塞爾讓) 「我有可能吃味嗎？」

(布麗歐榭) 「這可不是嗎~」

夫妻倆對夫妻之間的調情互虧莞爾一笑，拖長了語尾。

夫妻倆恢復鎮定後，注意到以父喪為由讓莉可莉絲留在福巴雷克家的計謀似乎失敗了。

然後，夫婦倆開始討論接下來要使用哪種手段。

侍從長柯瓦頓通報佩伊斯即將到訪。

(布麗歐榭) 「說人人到，這麼快？響鈴後會見」

(柯瓦頓)「如果主上現在不方便，也可以請他擇日再來。」

(布麗歐榭) 「現在沒問題。請備接待室、並以最高規格接待，同時提供今年的新茶。」

因為侍從長用了響鈴後這個暗示，所以女伯爵認為似乎有緊急的事情。改期是可以，但這樣應對莫爾特倫家並沒有好處。

王室就不用說了(卡賽羅爾與加里森王有私交)，其它四邊境伯(東、西、北)都會將莫爾特倫家的請求做最優先考慮。

(布麗歐榭) 「他為何事而來？」

(柯瓦頓) 「這就是屬下現在想要問的。閣下不是正打算要刺探他嗎？」

(布麗歐榭) 「一般而言，是如此，但這人是無事不登三寶殿，我必須準備與他交手。」

(柯瓦頓) 「對方有可能提起關於我方領內的諾騰嘉伊爾商會的暴力事件。如果對方以此發難，我方該如何反擊?」

(布麗歐榭) 「為何不說是合法的?」

(柯瓦頓) 「可以說是合法的，可以抵消對方的責難。這之後就有可能一次性解決。總之，我方不會因為這次交涉失敗而受到實質損害。」

(布麗歐榭) 「恩，這是個好主意。」

萊特修伯爵點點頭。

即使我萊特修家並沒有成功讓佩伊斯與莉可莉絲分開，但萊特修家和莫爾特倫家的關係卻也因此受損。所以我認為可以進行適當的交涉以尋求和解的可能。

貴族間的交涉，當對方責難時擁有盡可能多的手牌是最重要的。若手中無牌，將不得不付出代價以求平息事態。避免單方面道歉是也是貴族交涉的常識。

經過一定程度的準備和商議，很快就可以敲響鐘聲了。

在接待室，佩斯已經在喝茶了。

(布麗歐榭) 「我想知道我是否讓卿等的太久?」

(佩伊斯)「沒有，我也才剛到、剛坐下而已。」

(布麗歐榭) 「您這樣說真好，今年的新茶怎麼樣？它合你的口味嗎？」

(佩伊斯) 「今年茶葉很好」

(布麗歐榭) 「在新茶品鑑會前這個新茶可是機密，我特別讓你先嚐為快。」

(佩伊斯) 「閣下如此厚意令下官不勝惶恐」

萊特修夫婦與佩伊斯相對而坐，(上機密新茶)這是先發攻擊。

如果受到特別對待，將很難做出強烈責難。萊特修伯爵以燦爛的笑容直視佩伊斯，認為他會因此感到猶豫。

(佩伊斯) 「嗯，這不是我今天來拜訪的理由。我這理有一個關於福巴雷克家與我莫爾特倫家的婚約相關的消息。」

(布麗歐榭) 「哦，我想知道是什麼樣的消息會令卿如此急於告知我方?」

萊特修伯爵臉上仍掛著微笑，但心裡開始動搖。

畢竟，伯爵想知道那個小手段是否瞞過了佩伊斯。

(佩伊斯) 「我聽說萊特修閣下也給了莉可莉絲小姐相當多的建議，您是否建議她在父母家(福巴雷克家)中休息一段時間？

(布麗歐榭)  「是的。當我失去父親那時候，我很傷心。所以我就想莉可莉絲小姐一定也是，以過來人的感覺，我認為她與家人在一起一段時間有助於平撫悲傷。」


(佩伊斯) 「這樣阿。我也從我母親那得到類似的看法，我母親也認為當失去親人而難過的時候，最好有一個比如家人或愛人一樣心靈相通的人陪伴。從這方面來說，萊特修閣下當時的處境可能有所不同。」

(布麗歐榭)  「... 這倒是」

佩伊斯喜歡惡作劇，所以取笑了萊特修伯爵。

莉可莉絲現在有未婚夫、但萊特修伯爵當時沒有戀人，所以情況不同。

這種諷刺非常激烈，繞個彎責備在伯爵身旁的塞爾讓沒有阻止伯爵這麼做。即使是外號女狐狸的伯爵也無話可說。


(佩伊斯) 「因此，我與新任福巴雷克邊境伯(盧卡斯)談過，莉可應該在我身邊撫平心靈的傷口，所以她現在在莫爾特倫家。我很感激閣下這麼為莉可著想，在此代表莉可莉絲向閣下致謝。「

(布麗歐榭) 「不用客氣，如果這是福巴雷克家與莫爾特倫家討論後的結果，我們也樂觀其成。但依我個人的建議，即便是未婚夫的家也依舊不是自己生長的家，特別是有些情緒即使是親如未婚夫也無能為力的，更別提佩伊斯欽卿眼下事務繁多時還要分神注意莉可莉絲小姐的狀態。因此我還是認為莉可小姐最好能在原生家庭度過一段時間，這樣就不用擔心她走不出心靈的傷痛，即使這樣短暫的分離會讓身為未婚夫的佩伊斯卿感到沮喪，卿認為呢? 」

(佩伊斯) 「在傷痛的時候如果一直見到親人也有可能會一直回想起已逝的親人而更加無法走出來，這時暫時將目光遠離親人，等平復後再相聚不是更好嗎？閣下不這麼認為嗎？」

(布麗歐榭) 「等平復後再見面不是也有可能勾起回憶嗎?再經歷一次同樣的傷痛這樣不是不好嗎？。」

(佩伊斯) 「這也是閣下的忠告嗎？」

(布麗歐榭) 「這只是有相同經驗的過來人的經驗談罷了」

(佩伊斯) 「我明白了。能聽到長輩的經驗談也值得參考。」

(布麗歐榭) 「因為我覺得莉可莉絲小姐就像我的親妹妹一樣，話說，貴家族仍舊認可是莉可的姻親嗎?」

(佩伊斯) 「若是我父親聽到閣下視莉可如同親妹妹，一定也會很高興的。」

萊特修邊境伯想將莉可莉絲與佩伊斯分開的計畫，這回合算是失敗了。

和以往一樣，這兩人的對話依舊是虛問虛答，充斥著令人頭痛的相互試探和牽制。

若是將兩者間的對話的暗喻挑明了就是萊特修邊境伯抬出莉可莉絲的亡父想要堵住佩伊斯的嘴、卻被佩伊斯以卡賽羅爾聽到也會很開心化解(明面上是卡賽羅爾也是視莉可如同女兒，實際是說家主卡賽羅爾依舊承認婚約、無意取消)。兩者都將實際的意圖包裹在美麗辭藻的糖衣之中。

貴族之間的交談，通常不會開誠布公、平鋪直敘。

但是，這次佩伊斯握有王牌。

(佩伊斯) 「哦，是的。我忘了說莉可已經在昨天嫁給我了，她已經成為莫爾特倫家正式過門的媳婦了。所以我同意閣下所說莉可莉絲最好與家人同住。

(布麗歐榭) 「！？真是恭喜你娶到這麼可愛的妻子阿。」

萊特修邊境伯為了此事做了諸多努力，勢在必得。

她雖然預料到莫爾特倫家在婚約這事上會一如他們以往的作風一樣速戰速決，但她也認為這事情離結束還遠的很(這麼多貴族想攪和)。沒想到莫爾特倫家會直接放大絕(正式結婚)。

貴族間婚姻基本都是重視加深家族聯繫的政治婚姻。莫爾特倫男爵屬於低等貴族，竟然能如此高攀到邊境伯家的女性，這可能是為什麼莫爾特倫家出手會如此果斷的理由。

即使莫爾特倫家最近於東部戰事中大出風頭且勢如破竹的兩度升爵，就算撇開影響力低的低位貴族不談，也有許多中高位貴族探詢婚約的可能，甚至連萊特修家都打算毫不猶豫地提出婚約的意向。

令萊特修邊境伯懊悔的是，她應該更早提出婚約的探詢(或許莫爾特倫家在有兩的邊境伯的婚約提議下會傾向萊特修家[畢竟莫爾特倫領位於西南方，較接近萊特修領，一般被視為隸屬於萊特修家的南部派閥、與莫爾特倫家較有往來的波恩比諾家也是南部派閥的二把手])
。

與此相對的，旁聽的賽爾讓心裡是激賞的。

作為佩伊斯的朋友，看見他珍視與未婚妻的關係、拒絕所有誘惑(不管是與福巴雷克家重訂莉可的婚約、與福巴雷克家另議婚約[盧卡斯之女]、或另擇其他貴族之女，都存在巨大的交換利益)、一肩扛起所有政治壓力直接結婚實在是打從心底讚賞。尤其佩伊斯是那個還是騎士時就敢與比自己高位(兩階)的男爵之女(阿妮耶絲)私奔的卡賽羅爾之子，父子倆都是癡情種讓他印象深刻。

但是，身為萊特修家的成員，賽爾讓卻不能表明讚賞之情。

(佩伊斯)「由於仍在守喪期，所以沒有舉辦婚禮招待會，但閣下一直對下官的終身大事如此關注，因此認為優先通報閣下這個喜訊是理所當然地，這也是下官今日之所以登門拜訪的理由。」

(布麗歐榭)「哦，非常感謝卿如此貼心特來報喜，哦呵呵呵~」

女伯爵一邊忍受佩伊斯明顯帶刺的言談，一邊仍舊腹黑的考慮應對之策。

的確，只要正式結婚、有了名分，將莉可莉絲留在福巴雷克家就失去了正當性。

接下來，能夠採取的行動只有兩個：讓佩伊斯離婚或將自己的女兒做為側室

若是離婚的運作不當，可能讓教義本就不支持離婚的教會站到對立面，因此採取這個行動得不償失的機會很高。

(佩伊斯) 「結婚很難，一次就夠了。下官未來會日益忙碌，只要莉可莉絲一個人陪伴就夠了。」

(布麗歐榭) 「卿對莉可莉絲小姐如此盛情，我是既高興又羨慕阿。」

(佩伊斯) 「閣下過譽了，賢伉儷才是下官的理想中的模範夫妻，愚夫婦仍舊遠遠不及，下官都忍不住想請求賢伉儷提點夫妻之道阿。」

(布麗歐榭) 「卿過獎了」

但是，佩伊斯主動出擊，排除(納側室)這個可能。

以萊特修夫婦為榜樣是一個很好的婉拒藉口。

萊特修家是女主當家，如果入贅的賽爾讓有側室肯定會引起家族內的動盪與糾紛。因為側室若也是來自有勢力的家族，就不得不防備該家族透過操縱賽爾讓來暗中接管萊特修家。

特別是已有子嗣的現在，萊特修家更沒有讓賽爾讓納側室的可能。

佩伊斯知道這點，並說想以此為榜樣學習，這是很有佩伊斯風格的精妙遁辭。。

(布麗歐榭) 「若卿襲爵為佩伊斯欽‧莫爾特倫男爵，可以預料會大大活躍於各處，莉可莉絲小姐怕是難以一個人在背後撐起卿阿。」

萊特修邊境伯永不言敗。

(佩伊斯) 「她已經是下官的內心支柱了。」

(布麗歐榭) 「我想知道如此嫻靜的好女孩真能適應尚武的莫爾特倫家嗎？」

(佩伊斯) 「下官認為她很適合。」

(布麗歐榭) 「很適合莫爾特倫家？這又是為何？」

當邊境伯認為應該使用一些緊急手段時，佩伊斯笑了。

萊特修夫婦有了不好的預感。

(佩伊斯) 「她擅長製作甜食，且仍然在嘗試很多新食譜。從試圖將糖業做成主要產業的家主(我父)的角度來看，莉可就像在主動研究新產品一樣。廚藝一流的女性自然是宜室宜家。」

廚藝好是成為新娘的必要條件。

萊特修邊境伯還在試圖辯解，她不想就這樣認輸。

(布麗歐榭) 「這真是太巧了，我正在考慮要開始讓女兒們學廚藝。在萊特修家，要做就會做到最好。」

(佩伊斯) 「這是當然，但請恕下官冒失，萊特修家可以做出下官想要的甜點嗎？」

(布麗歐榭) 「毫無疑問，萊特修家擁有各種人力資源，要教女兒們如何製作甜點很容易。」

如果邊境伯說做不到，就會被告知不需要不會做飯的女性，這是佩伊斯拿來拒絕側室的理由。

邊境伯提出的原因一個個被駁回，最後，為了萊特修家和自己女兒的幸福，邊境伯不得不考慮放長線釣大魚(十年計劃：女廚神養成任務start)。

但是，佩伊斯依舊是那個佩伊斯。

(佩伊斯) 「若是如此，閣下何不試試這個？」

(布麗歐榭) 「試什麼？」

(佩伊斯) 「料理大賽。各出甜點請他人評判勝負？」

(布麗歐榭) 「 ...我不懂卿所言為何。」

突如其來的思維飛躍，萊特修邊境伯對料理大賽是什麼感到困惑。

(佩伊斯) 「以佩伊斯欽‧米爾‧莫爾特倫之名，申請與萊特修家進行料理決鬥。」

佩伊斯的臉上洋溢著燦爛的笑容。
----------------------譯者分隔線-----------------------
本篇字真的很多又複雜，如有錯誤之處還請不吝指正
** 譯者小劇場
  - 佩伊斯: 憑你這老女人就想陰我？
  - 莉歐：女婿您息怒阿~側室、側室總行了吧?
  - 佩伊斯：我的心裡永遠只有莉可一個人。如果你讓我的好朋友賽爾讓納妾，我可以考慮。[大哥，別說做弟弟的不照顧哥哥]
  - 賽爾讓：X，這樣也躺槍！？ 別拖我下水阿!  