========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-05-29 09:31
==========================

第七話(122) 站上舞台

莫爾特倫家的侍從尼科洛對身旁的同事喬安(喬安諾瓦‧特隆)不停的碎念。

(尼科洛)「我尊敬少主嗎？少主比我聰明、更熱衷於改善屬下的工作狀況、在危急時又能帶頭領導、更別說還是個隨時能依靠的萬事通。」

(喬安)"啊(眼神死)"

尼科洛看起來不像是在恭維佩伊斯，正在傾聽的喬安感到困惑。不過因為他已經多次聽到尼科洛類似的碎念，所以早已學會只聽不說。

(尼科洛)「但，這還不算什麼」

(喬安) 「(嘆口氣)」

尼科洛（Nicolo）的面前人山人海。

自閒閒美代子的上層階級到一般平民，人潮聚集在莫爾特倫領的主村紮蘇登，人聲鼎沸到分不出原本的市集在哪裡。通常，紮蘇登只是個寧靜的偏遠小村而已。

甚至還有小販開設的裝飾商店和攤位，四處充斥著令人垂涎的香味和歡快的人聲。

最受歡迎的是烤羊肉攤：整塊肉加了由藥草和果汁調和成的、具有甜味和辛辣味的醬汁後置於炭上燒烤、再一片片削下來食用，這光是聞到香味就讓人口水直流。但是，隊伍排的最長、最引人注目的還是莫爾特倫家親自擺的攤位。

排隊的人數眾多，不分男女老少。

這盛況正如同莫爾特倫領最近的繁盛一樣。

尼科洛為什麼哀嘆？

事情的原由是，佩伊斯與萊特修伯爵的決鬥。

萊特修伯爵試圖強塞她的女兒給佩伊斯，佩伊斯不從。因此佩伊斯要求與伯爵(料理)決鬥，並聲明一旦獲勝，今後伯爵將不可以再提出類似的要求。

最後定下的賭注是：如果莫爾特倫家落敗，萊特修伯爵將擁有佩伊斯納側室時的優先交涉權、同時莫爾特倫家承諾佩伊斯將會納側室(也就是保證伯爵之女是第一側室)。但若是莫爾特倫家獲勝，若萊特修伯爵日後仍試圖以其它手段推進婚約，一經發現，將必須給予莫爾特倫家巨額賠償。這很明顯是不對等的。

因為看見在正規政治談判下希望渺茫，所以萊特修伯爵最終同意(料理)決鬥，讓事態變得更加複雜。

莫爾特倫家果斷做出決策，決定在這時候舉辦、並自上而下總動員。

對尼科洛來說，很不幸的是他有不少舉辦類似的決鬥大賽時的經驗和技巧，因此被破格任命為料理決鬥大賽的總運營官。

(尼科洛)「那個人(少主)是鬼。不，是惡魔、是魔王！！他擺明要讓我過勞死！」

若沒有新配屬的喬安幫忙，尼科洛非常有可能真的過勞死。

儘管臨時僱用了大約20名村民來處理隨之而來的大量事務，但總負責的尼科洛的工作量並沒有減少。

現在，隨著銀髮惡魔(佩伊斯)而來，尼科洛對工作量再增加的恐懼不斷升高。

(佩伊斯)「 尼科洛，準備好覲見了嗎？」

(尼科洛)「您說什麼?少主?」

(佩伊斯)「陛下即將駕到」

(尼科洛)「嗄？您是認真的嗎？不是在開玩笑嗎？」

這場甜點對決。

當兩家正在協商"公正的裁判"的人選時，聽到消息的國王陛下不知為何竟要親自紆尊當評審。國王還說了"這麼有趣的事為什麼不知會朕呢？"多虧如此，卡賽羅爾最近連半天都沒睡到。

國王政務繁忙、但還是不顧一切要親臨，足可證明莫爾特倫家不斷提高的重要性。撇開國王駕臨不談，光是萊特修伯爵的聲望就讓這事情引起貴族圈內的注目。

瞬間，料理對決就成為王都的熱門話題、並向四處散播。所有聽到的人，直到今天都還向著莫爾特倫領湧入

面對這種狀況，內務尚書看著仍在建設中的第二公路頭痛著，後悔當初為什麼沒有儘早建設。

(佩伊斯) 「你認為我會拿陛下駕到這事情開玩笑嗎？我父親現在奉召前往王都，陛下很快就會駕到了。」

(尼科洛) 「 呀啊阿！！」

(喬安)「啊！尼科洛倒地了！」

(尼科洛) 「呃...少主，我真的不行了。這太恐怖了，我不知道該如何應對陛下。」

(佩伊斯) 「這事你是逃不了的。」

不出所料，資歷尚淺的尼科洛實在無法應付國王駕臨的這等大事。。

如果尼科洛因積勞成疾倒下，這筆帳理所當然要算在佩伊斯頭上。

(佩伊斯) 「讓尼科洛在宅邸內躺一下吧，他忙了這麼久，一定很累了。」

(喬安) 「好」

(尼科洛) 「呀！我終於可以休息了！」

(佩伊斯)「...精神看起來還挺好的嘛」

尼科洛意識到她終於可以從這件事上脫身、好好休息，精神不由的大為振奮。

(佩伊斯) 「那麼，喬安，接著就交給你了。」

(喬安) 「嗄？」

一般來說，這個發展不能說不合理(副手扶正)。

(佩伊斯) 「尼科洛倒下了，所以要請你接任。我認為會出現各種各樣的狀況，這些的對策和處理就交給你了。」

(喬安) 「咦？嗄？嗚？這不合理！我還是新人！從來沒有做過這麼大的工作！」

(佩伊斯) 「每個人都有第一次。沒問題，喬安做得到的。我沒辦法處理陛下駕到這個狀況，但所有其他事情我會接手的，所以就交給你了。」

佩伊斯笑得很燦爛，將手輕輕的搭在喬安肩上。

(佩伊斯) 「尼科洛桑...我今天總算知道尼科洛桑之前說的有多正確了。」

喬安最終也和其他莫爾特倫家的侍從一樣稱佩伊斯為魔鬼。

◇◇◇◇◇

這場決鬥大會在莫爾特倫領舉辦，這有部分是因為佩伊斯在利用談判中的混亂推動的、萊特修家對這個地點的提案有點疑惑。

場地將在本村紮蘇登的廣場。

如同音樂劇的舞台那樣，由莫爾特倫家與萊特修家合力搭建的決鬥大會舞台有一定的高度，即使從遠處也可清楚觀看。

觀眾席設有貴族區、普通區、站立區，票房收入由兩家均分。

在舞台上，特殊貴賓席上坐著國王陛下，身後有五位全副武裝的禁衛軍精銳做為護衛兼試毒者。即使在大會開始前的期待騷動中他們仍盡忠職守，以冷峻的目光隨時警惕著除了佩伊斯之外是否還有其他可疑人事物。

除這些人以外，還有卡賽羅爾面對著國王解說中、而萊特修伯爵夫婦抱著必勝的信念掛著微笑。

在舞台周圍。

有許多人都是第一次見到國王尊容，因此饒富興味的注視著舞台。

佩伊斯容光煥發的上了舞台。

(主持人)「緊接著，莫爾特倫家與萊特修家共同舉辦的料理決鬥正式開始！」

(群眾)「」 嗚喔喔喔喔~~「」

開始信號響起，群眾大聲歡呼。

(佩伊斯)「我，莫爾特倫家的佩伊斯，將擔任主持人。稍早因許多人擔憂自己無法公正的裁決，本決鬥的評審一度難產。但敬愛的國王陛下御駕親臨並紆尊擔任裁判，真是我們無上的榮幸。」

所有人的目光都望向舞台後方。

就像是回應群眾的期待一樣，加里森王揮手向興奮的群眾致意。

(佩伊斯)「接著說明規則。雙方必須在半小時內置做甜點呈獻給陛下。所用的食材和工具均無限制、由兩家各自準備。另外，製做的種類也沒有限制。」

因為由國王擔任裁判，甜點的種類愈多愈好。

一開始只打算獻上一種甜點，但萊特修家堅持因為國王陛下親臨，只上一道過於寒酸，應該與平時的王宮宴會一樣準備多樣甜點。

莫爾特倫家不得不接受這個提案，這讓萊特修家站在相當有利的立場、獲勝的信心大增。畢竟，萊特修家下轄神王國最大貿易港、控制了對外貿易、財力更是不在同一個水平。因此不管莫爾特倫家如何努力，在食材獲得上都難以趕上萊特修家。

因為舶來品都被萊特修家控制，莫爾特倫家無法自萊特修領獲得任何製菓原料。更慘的是，萊特修家極力對各方施加政經壓力，使得莫爾特倫家甚至連要取得一個澎卡都很困難。

莫爾特倫家只有在砂糖、酒、麵粉、雞蛋、牛奶、香草上能自給自足，在材料的質與量都如此受限的情況下要準備多種點心，實在是極度不利。

此外，使用廚具不限也是萊特修家的一個優勢。

這個世界還不存在工業化大量生產，所以所有廚具都是由工匠一個個手工製做，製做的材料是銅和鐵。

製造一公斤鐵需要一百公斤木柴或二十公斤木炭，因此新貴族要煉鐵並不容易。

鐵這個製作炊具的基本材料，無論在技術還是設備上，都由神王國的北部貴族把持、並幾乎壟斷了金屬加工技術。

眾所周知，鐵是國本，用途廣泛，舉如武器、防具、農具、馬具等等都會用到，光這些用途就讓北部貴族的工坊忙得不可開交。

中斷這些的生產插隊製做料理用具需要權力、金錢和政治力。即使莫爾特倫家有開創性的甜點想法，但也要有相應的廚具來配合。

但莫爾特倫家卻沒有使北方貴族優先插隊生產廚具所需的權、錢、影響力，這點萊特修家卻是不缺，這造成了很大的差異。

因此在材料與工具都沒有限制的情況下，萊特修家的自由度就很高、但莫爾特倫家幾乎都必須手做。

還有，莫爾特倫家在料理人力上無法補充，不橡萊特修家有充沛的人力，這缺點更是恐怖。

佩伊斯應該要注意到這個問題的，但他像是沒有注意到一樣繼續宣布規則。

(佩伊斯)「禁止妨礙對方料理，這場決鬥純以技術和味道分勝負。」

禁止妨礙也對莫爾特倫家不利。

莫爾特倫家有3位魔法使，其中還有連外人都不知道到底細的佩伊斯。因此若就魔法使的質量而言，莫爾特倫家並不亞於萊特修家。若可以妨礙對手，則可能會出現各種出乎意料的妨礙手段，萊特修家甚至為此制定了防範對策。

因為由陛下親自裁判，因此諸如拉扯手腿這種不入流的妨礙手段就等同於在陛下臉上抹黑，這是絕對不允許的。

競賽的主旨是測試以砂糖為主產業(可以出口)的莫爾特倫家是否有相應的甜點製作技術。若萊特修家的甜點製作技術勝出，則可以證明萊特修與莫爾特倫聯姻是件雙贏的好事。(萊特修有技術、莫爾特倫有原料[糖、神王國基本仰賴進口])

因此純粹比技術是理所當然的。

(布麗歐榭)「... 真奇怪」

(塞爾讓)「怎麼了？」

儘管到目前為止萊特修家擁有壓倒性的優勢，台上站在伯爵身旁的丈夫塞爾讓還是聽到伯爵在喃喃自語。

(布麗歐榭) 「為什麼那個男孩能保持鎮定？」

看來伯爵家占盡優勢，做為決鬥發起者的佩伊斯竟然能保持鎮定。

重點是進行決鬥的料理人人選。

(佩伊斯)「現在，介紹兩家的料理人。萊特修家共派出7位，代表的是萊特修家料理長、有[天才的炎之料理人]之稱的法里爾!!」

(群眾)「「 哦 ！！ 」」

觀眾的情緒不斷升高。

由於佩伊斯不停的煽動，群眾熱情高漲到舞台上都能感受到。

法里爾做為料理人，長期服侍萊特修家。雖然是平民出身，但技藝嫻熟、是位真正的匠人，因此被前任料理長引薦，習得了萊特修家所有的料理技術和食譜。

最近，經過反複試驗，也學會了新食譜，例如澎卡派(蘋果派)和Tarte Tatin(焦糖反烤蘋果塔)，即便是放眼整個神王國，他都是屈指可數的料理匠人。

但是，天才的炎之料理人這個名號是剛剛才被取的。

這位40歲不到的直率大叔對自己被捲入這種荒唐的對決感到恐懼，而對於被稱為天才更是渾身不自在。

即使是在料理人的選擇上，就算人數不限，萊特修家還是成功的將佩伊斯排除在外。

這比什麼都重要。

提到甜點，佩伊斯更令人無法忽視，他已經有許多新創食譜的輝煌紀錄。理應上場，但因為與自己的婚約有關，他被以這種不合理的理由被排除，不得不轉而成為大會主持。

就連這個最重要的部分，莫爾特倫家也處於不利地位。

群眾期待著也許莫爾特倫家會出現一個超熟練的助手。

看到群眾的目光正在集中，佩伊斯接著說下去。

「莫爾特倫家只派一人─神王國[奇蹟的美少女糕點師](patisserie，譯註：應是作者誤用，此字主要是指糕點店)」：莉可莉絲‧米爾‧莫爾特倫！！」

登場的是臉漲成鮮紅色的莉可莉絲。


 