========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 2021-03-16 18:13
==========================

本話趕進度，甜點大放送!!
------------------------------------------------------------------
第13章 用烘培糕點破壞婚約
第八話(123) 目瞪口呆

火焰在跳舞。

文明始於火、火是創造之源。

(佩伊斯)「哎呀，法里爾先生豪快地捲起了火柱！！不愧是」炎之料理人」。這樣還不讓澎卡燒焦，這種技術真讓人嘆為觀止！」

加熱水果。

這樣一來，水果的質地和風味都會改變，味道也會與生吃時有所不同。

這是有下廚的人都知道的常識，但是如何加熱有各種各樣的方法。

燉，蒸，煮，炸，烤等等…。

無論選擇哪種方式，都是相當深奧的調理法，而且每種方法都有其各自的特點。但要說哪種方法最需要技術，那就是用烤的。

如果火太強，會燒起來、甚至燒焦。若火太弱，則很容易半生不熟。另外，要有強大的火力才能用烤的，但強火力又難以控制。這就如同要用最大球速投入好球帶一樣困難，這個難度級別不是業餘的可以操控的

這是一種需要技巧和經驗的困難烹飪方法。

做為萊特修家的料理人代表，法里爾當然精通這種困難的料理法。

其實不需要用到如此大火就可以烤好，但由於主持人(佩伊斯)不斷的搧風點火，法里爾的手法比平時更為浮誇。

通常料理手法不會在餐桌上被注意到，但佩伊斯在群眾面前大大稱讚了法里爾在不受注目下仍日復一日堅持精進的技術，令他感到被認同而情緒愈來愈高漲。



(佩伊斯)「另一方面，美少女糕點師仍在揉生麵糰。要讓生麵團混合均勻不結塊是相當困難的，但她對此極為上手、手法細膩之至，讓人們對麵糰的期待也愈來愈高了。是誰，在舞台下大喊想要美少女糕點師幫他揉麵糰的?這位先生請到舞台下留下你的連絡方式。」

佩伊斯在解說時的插科打諢讓會場的笑聲和氣氛愈來愈熱烈。

料理現場的氣氛出奇的熱烈。

切割，測量，混合，塑形，這些通常與浮誇沾不上邊，長時間做這些觀眾其實容易感到枯燥。

料理人正在做什麼？這個動作有什麼精妙之處？為了讓解說易於理解且引人入勝，主持人必須對糕點的製作方式非常熟悉。

在這方面，沒人能比的上佩伊斯。

(佩伊斯)「哦哦，莫爾特倫有動靜了，看來要用烤箱了，究竟要烤些什麼呢！？」

莉可莉絲非常認真。

她相當投入到這個比賽。

自從出生以來，莉可一直與雙胞胎姊姊佩特拉相提並論，這點一直沒有改變。但隨著年紀日增，差異還是逐漸顯現。

首先，個性不同。佩特拉外向積極、莉可內向文靜。儘管兩人外觀幾乎一模一樣，相較燦爛陽光的佩特拉、莉可莉絲很容易被忽視。

身為姐姐的佩特拉獨立又出色，處於姐姐陰影下的莉可莉絲相當自卑。

剛開始時，差異還不明顯。佩特拉因為自覺是姐姐而努力，她的努力也獲得周遭的稱讚。隨著時間流逝，讚譽之聲日增，佩特拉也日益有自信和積極。相對的，莉可莉絲則是日漸失去自信。

由於是雙胞胎，莉可一直被稱為「佩特拉的妹妹」，但繼續被當作是姐姐的陪襯，對莉可莉絲而言並不公平。

對莉可莉絲而言，佩伊斯是自出生以來第一個直視她、而不是把她當做」佩特拉的妹妹」來看待的人。同時，佩伊斯更是第一個表白喜歡她的男生。

一個可以包容她的怕生、不出色、和害羞性格的大器的男孩。

莉可莉絲敬愛也喜歡著佩伊斯。

能夠嫁給初戀情人，這是莉可莉絲第一次覺得自己不輸給姐姐。因此在聽到佩伊斯各種出色的表現後，莉可莉絲非常的高興。

最近，很多人說莉可的笑容增加了。

除了與小姑(喬茜)和義母(阿妮耶絲)交流之外，莉可也常與自己對話。

舒適的空間、溫暖的氣氛、良好的家世。

當成為其中一員後，自己(莉可)不想再失去這些。

佩伊斯更毫不隱瞞的向莉可解釋了至今所做過的所有事情、甚至連未來的可能情況也都說明了。

若莫爾特倫家什麼都不做，與莉可莉絲的婚約可能會被其他有力貴族(萊特修)給推翻、或強迫佩伊斯納側室。又或者通過離間佩伊斯與莉可的感情，讓莉可逐漸被架空、從而讓側室取得實質的主導權、甚至有些貴族可能嘗試讓側室扶正。。

儘管佩伊斯無意坐視事態如此發展，但還是希望莉可能做好一旦外交場上失敗的心理準備。

當莉可莉絲聽到這些陰謀時，相當的震驚。

作為貴族家的妻子，保護家族和自己的小家庭第一次如此迫切。這是莉可莉絲做為莫爾特倫家新媳婦的第一個試煉。

要自己守衛身為佩伊斯的正宮的位置。

是的，莉可下定決心正面迎戰。


(佩伊斯)「看來兩家的時間都所剩無幾了。」

莉可莉絲用盡渾身解數製成的甜點。

莉可莉絲把完成作品放在已經決定好的位置上，心裡卻不確定做得夠不夠好。

突然間，莉可與佩伊斯目光交會。

當看到佩斯微笑著點頭時，莉可的焦慮不可思議的消失了。

沒問題的，莉可抱持著這個信心回到料理區。

(佩伊斯)「料理人結束料理。接著，陛下將親自試吃這些美食並給出裁判結果。眾人退後。」

用餐食，很容易毫無防備。因此國王在侍衛圍繞下開始試吃。

同時威嚴的頷首。

(加里森王)「嗯...這太好吃了」

國王先稱讚了萊特修家的作品

萊特修家擺出了四道成品。

一個是焦糖反烤蘋果塔（Tartin Tarte）。



這是從佩伊斯流傳出食譜進一步改良的一道，味道經過調整以適應神王國貴族的口味。作為甜點，只有知道原始版本的加里森王知道其中的優劣。通過烤製，風味更清晰、口感更鮮脆。

塔皮中，澎卡絕妙的酸味在嘴裡擴散，是道佳餚。

一種是croquembouche(泡芙塔)。

佩伊斯本想隱藏，但被萊特修家的間諜偵知、並由本家的廚師複製出來。

外觀令人讚嘆：堆得比人高的泡芙山。

就是將擠滿的奶油泡芙有規則的間隔整齊地排列堆疊在一起，有一種幾何上的美(數大就是美)。

泡芙本身是萊特修家在結婚式時從莫爾特倫家收到的珍貴祝賀禮，帶有祝願子孫瓜瓞緜緜的意義。莫爾特倫家認為萊特修家可能會把泡芙作為對付莫爾特倫家的特殊兵器，用來比賽。

若只靠原本的泡芙食譜要再現泡芙塔需要相當多的嘗試錯誤。

不出所料，佩伊斯無法掩飾自己的驚訝。

一種是蜜漬水果。


充分利用了萊特修家豐厚的財力、海貿的優勢而獲得的眾多稀有水果被漬入蜂蜜中，以外觀華麗取勝。

光從遠處就可以看到由莫爾特倫家幾乎無法獲得的珍品果物堆疊而成的繽紛色彩。

群眾對於這種極盡貴族豪奢氣派的奇珍異果堆充滿讚嘆。

最後一個是造型餅乾。


完美裝飾的造型餅乾，衝擊力和奢華感兼具。

由麵粉，太白粉，砂糖，杏仁醬，食用色素等組合而成，連羽毛都根根清晰的傘鳥(cotinga)。

高超的職人技術營造出的動感，看起來就像要從餅乾架上飛走了。

在如此有限的時間內製成如此精美的成品著實令人印象深刻，感覺吃了它是種浪費。

(加里森王) 「令人驚嘆」

加里森王發自內心地低語。

不論哪一個成品，都是逸品，充分顯露出作為神王國四伯的權勢。

使有這麼多的時間，精力和金錢，還是如此熱切的追逐著佩伊斯。

佩伊斯就是這麼的優秀(百中無一)，以致於所有的貴族都想要得到他，這並不令人意外。

加里森王一開始是這麼認為，但隨即又否定了這點。那個英雄卡賽羅爾如此珍視的寶貝兒子，有這種英雄父親和這種麒麟兒、父子關係又如此親密，不管是哪一家貴族根本連想都不用想都會竭力拉攏。

相對的，他們的眼界更高，因此即使是如此破格的待遇也不會輕易動搖。

加里森王對佩伊斯相當克制，因為加里森知道佩伊斯預定將繼承卡賽羅爾成為國王的直屬近臣。若非如此，加里森也有可能為了讓佩伊斯與王室搭上關係而做些瘋狂的事。

(加里森)「味道真好，無與倫比。光一口就是如此，尤其是這種蛋塔更是絕妙，與我之前在卡德烈切克公爵家吃到的完全不同。」

國王特別喜歡焦糖反烤蘋果塔（Tarte Tatin）。

佩伊斯對卡德列切克公爵的孫子(史庫瓦雷)提供建議時，教給公爵家赤褐色焦糖的製作方法，國王被邀請去時有嚐過。烤製的澎卡很美味是眾所周知，但今天的澎卡卻更甜。

吃慣美食的國王也注意到了，加里森認為是使用了高級材料，恐怕用的是最高級新鮮完熟的澎卡，因此甜度很高。

加里森一點一點地品嚐了所有的甜點，然後轉向莫爾特倫家。

國王早有耳聞食譜可是由那個非人異類(佩伊斯)監修的，因此對於會端出什麼非常感興趣。

(加里森)「嗯，那麼……嗯？這些就是全部嗎？」

(莉可莉絲)「是、是的」

莉可莉絲急急地點了點頭。

(加里森) 「莉可莉絲小姐，汝不需驚慌」

加里森王一邊說、一邊用食指和拇指夾住、拿了莉可莉絲製做的甜點。

加里森王吃了烤甜點。

佩伊斯親傳、莉可莉絲唯一可以正確製作的，一種餅乾。

正如國王指出的那樣，莉可莉絲製作的餅乾並不令人驚豔，至少外觀就上比萊特修家的糕點遜色很多。

目前，這些餅乾除了那些(外觀上)烤得太過以外的都被整齊排列在板上，看起來並不出彩。

(加里森)「嗯？它不像我想像的那麼甜。你加了些什麼？」

(莉可莉絲)「一點薑……」

莉可莉絲製作生薑餅。

kruidnoten、ginger biscuit、Molassest常被混稱生薑餅，重點是它們都含有生薑

 * molasses

薑歷史悠久，據說10世紀就已傳入歐洲，主要經由教堂擴散，生薑可用作抵禦疾病的藥物。

它純粹由莫爾特倫家的自產材料烘培而成，材料包括麵粉，糖，雞蛋，黃油，生薑，香料(spice)、藥草(herb)和蜂蜜等。

加里森王雖然扳著撲克臉，但還是一個接一個的吃。

身為國王，加里森早就練就一副能隱藏情緒的政客臉，但看來他正在認真評判。

(加里森)「嘛，就這樣吧」


試吃完後，卡里森低聲地說道。

實際上，味道不是很好，仍然是業餘水準。

至少，無法與極盡奢華精巧的工藝製成的萊特修家的糕點相比。

在品嚐了兩家的糕點以後，加里森站到他們之間。

(佩伊斯)「那麼，恭請陛下聖裁。」

每個人都豎耳傾聽。

儘管所有人都認為勝負已分，但最終結果還是得由陛下開金口。

賠率是1:56，萊特修家絕對壓倒性的優勢。那些在賭局中下了重本的的人們聚精會神地聽著，眼裡都快瞪出血來了。

加里森王提高音量對群眾宣布。

(加里森) 「贏家，莫爾特倫！」

這真是令人震撼。

萊特修伯爵布麗歐榭對如此震撼性的結果驚訝不已。

莉可莉絲也同樣目瞪口呆。


 