========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-05-28 18:06
==========================

第13章 用烘培糕點破壞婚約
第九話(124) 用烘培糕點破壞婚約

這裡有個滿臉喜色的人。

這個人正坐在豪華的椅子上，龍心大悅。

(吉爾伯特侯爵)「陛下此行如何？萊特修家與莫爾特倫家的矛盾解決了嗎？」

(加里森王)「此行甚是有趣。矛盾不生枝節的解決了，朕希望汝也能親臨現場。」

(吉爾伯特侯爵) 「陛下不在宮內時，臣依舊盡忠職守。」

(加里森王) 「是的，有勞汝了」

加里森王面前站著朝廷重臣(內務尚書)吉爾伯特侯爵。

也是侯爵不走運，許多人趁陛下出宮時提出不合理的請願，這讓侯爵的頭頂更加光亮、或者說髮際線更高了。

內務尚書是總理各類內務相關事務後，上奏給陛下裁決的職位。

貴族會上奏兩本一樣的奏疏文本，其中一本由內務大臣存檔備查、另一本檢查無誤後將轉呈給國王。如果有任何問題，則將問題所在與兩本文本一併退回。

如果與財務相關、歸屬財務尚書，與軍事有關，則歸軍務尚書。內務尚書管轄範圍不僅限於財務、工部、或民部，範圍相當廣。。

也就是說，這是除了戰時以外，最繁重且壓力最大的職務。

侯爵當然想探聽莫爾特倫與萊特修的爭端是如何化解的。

(吉爾伯特侯爵) 「所以，結果是？」

(加里森王) 「 莫爾特倫獲勝。那個時候萊特修伯的表情可真是精采。」

(吉爾伯特侯爵) 「……定勝負的關鍵是什麼？臣聽到的消息是莫爾特倫家幾乎沒有獲勝的機會。臣深知陛下聖裁必定公平公正，但還是無法忖度陛下為何有此聖裁。

(加里森王) 「朕如此裁示，汝不明白？」

(吉爾伯特侯爵) 「臣深知如此實屬不敬，但對此聖裁依舊迷惑，還望陛下點明。」

據侯爵收集到的情報顯示，萊特修伯有壓倒性的優勢。首先基礎財力就不同、再者萊特修家大力限制貿易，所以莫爾特倫家幾乎沒有機會。

侯爵自然想知道逆轉勝的關鍵是什麼。

吉爾伯特侯爵連忙鞠躬。

加里森看著侯爵，微微地點了點頭。

(加里森王) 「簡而言之，萊特修伯是位非常出色的政治家，所以我判她輸了。」

(吉爾伯特侯爵) 「嗄？」

(加里森王) 「莫爾特倫家的料理人只是普通人，若是與政治家(萊特修)派出的專業廚師對決，汝認為專業廚師獲勝是很自然的吧？」

(吉爾伯特侯爵) 「某種程度而言……」

侯爵明白王的言外之意，但還是想解釋得更詳細點。

(加里森王) 「這次的比賽，是以向朕獻上糕點決勝，這汝明白吧？」

(吉爾伯特侯爵) 「是」

(加里森王) 「那麼，獻上的哪一項是最適合做為糕點的，獻上的那方就獲勝，這汝明白否？」

(吉爾伯特侯爵) 「是的，臣明白。」


因為這是場糕點決鬥，做得最好的那方自然是贏家。

(加里森王) 「萊特修伯是位非常出色的政治家，重要的是有大局觀、洞察力、與冷靜的判斷力。在這次的糾紛下，萊特修伯不以武力取勝的想法足以證明。」

(吉爾伯特侯爵) 「當然，她是。」

如果認為政治是一場不流血的戰爭，那麼政治家就是指揮官。從軍事上考慮，萊特修不應做為戰術指揮官、而該是戰略指揮官。伯爵也是一個非常出色的指揮官。

不須計較戰術上的的小得小失，要在戰略大局上創造有利的局面，並在聯盟上取得優勢後再來挑戰。

後勤和戰略是戰爭的基礎，也是政治的基礎。後勤上準備愈充分、比敵人準備了更多的部隊，戰略上減少或分割敵人的部隊，然後再開戰。

由於要以戰術上的勝利來推翻戰略性的失敗極為困難，萊特修伯為此準備了壓倒性的有利局面來面對這場勝負。這點侯爵認為沒有錯。


(加里森王) 「但是勝負的關鍵在於它是否可以作為甜點。朕經常在宮廷筵會上吃全菜，實在禁受不住。全席有4道開胃菜、2道湯、2道魚、2道肉、烤蔬菜、甜品，常常吃到撐。」

(吉爾伯特侯爵) 「啊」

(加里森王) 「汝想像一下，萊特修家先是上焦糖反烤蘋果塔(大型水果塔)、再來是山高的泡芙塔、接著又是大量蜜漬水果、最後再來大型的華麗造型餅乾。要試吃完這些(不吃會得罪伯爵)，朕真的光用看的都覺得是種折磨、實際吃更接近於拷問了。」

(吉爾伯特侯爵) 「真的，臣一年到頭也常如此，這真的很痛苦。」

(加里森王) 「從這個角度來說，莫爾特倫家的甜點平易近人、而且味道溫和。」


如果要提出萊特修家失敗的理由，那就是眼光太高了。

作為高級貴族，眼光太高，習慣於從俯視的角度看待事物。可以說，佩伊斯完美的反襯了這一點。

(加里森王) 「味道的好壞與這場勝負無關。萊特修家的甜食非常棒，外觀華麗、味道更好，簡直無可挑剔。做為筵席料理，沒有比那更好的。 」

(吉爾伯特侯爵) 「但莫爾特倫的做為飯後甜點更好？」

(加里森王) 「是阿，在大魚大肉後，來點微甜的生薑餅感覺真的很好，可以使我的胃不再翻滾，它也可以和茶搭的很好。最重要的是，做為獻上品，讓我感覺到妻子手工親製的真心誠意(譯者：王后~~還不快學？)。」

(吉爾伯特侯爵) 「我明白了，終於搞清楚了。萊特修伯一定很遺憾。」

(加里森王) 「這真是朕少有的感覺啊。」 (譯者：王后~~妳老公快被拐跑了！)
 
--------(時間拉回決鬥現場)-------

 比賽結束後，萊特修伯回到舞台，她對國王的裁決表示遺憾。一切都事與願違，這讓她感到震驚，她相信自己會贏。
 

(布莉歐榭)「可是！」

萊特修伯認為，莫爾特倫家不會只靠這點就獲勝。

(卡賽羅爾)「閣下賭輸了和國王是因為吃太飽而受不了華麗的糕點都是始料未及阿。」

(布莉歐榭) 「是阿，對於煩惱下一餐的多數人而言，(陛下)吃撐了難過(三觀疲勞+消化不良)實在是難以想像。」

(卡賽羅爾)「我擋不住，我的兒子四處製造騷動。看起來他免費分發比賽中的生薑餅給觀眾了。」

(布莉歐榭) 「小心樂極生悲阿，若有人模仿會降低利益的。」


(卡賽羅爾) 「此外，佩伊斯正試圖再現萊特修家的比賽用糕點，以堵住那些批評莫爾特倫家技術不好的人之口。只要有「轉寫」的魔法使在，要再現就不是問題。萊特修家是個很好的仿效對象。」

(布莉歐榭) 「什麼 ...」

如果佩伊斯在比賽結束後立即重現萊特修家的糕點，而且還做得更好，萊特修家的料理人們會崩潰的。

(加里森王) 「因為一個人要製作這些看起來沒完沒了，卡賽羅爾的兒子整天都忙於製作糕點找不到人，莫爾特倫家的人這幾天會很辛苦啊。」



加里森假笑著低語。
 

因為加里森不知道佩伊斯樂衷於製作甜食，所以他甚至為佩伊斯龐大的工作量感到遺憾。

國王不知道的是，實際上莫爾特倫和萊特修的高層都有提議由其他人代替佩伊斯製作這些糕點，但佩伊斯一律婉拒。

----------(時間拉回王宮)---------

(加里森王) 「無論如何，都讓朕心情甚佳」 

國王笑著點頭。

在說著很好的同時，離開了工作又開始累積的的侯爵。

◇◇◇◇◇


比賽結束後數日，莫爾特倫家。

有一個充滿喜悅的人。



(佩伊斯)「呼呼呼~~嚕嚕嚕~~拉拉拉~~~」

(尼科洛)「少主今天心情還是這麼好啊」

(佩伊斯) 「過了這麼久，我終於又能夠做這麼多甜點，真是紓壓阿。」

一個喜形於色、哼著小曲兒的男孩對一個皺眉的青年這麼說。

(尼科洛) 「多虧這個，我最近很辛苦啊。」

(佩伊斯) 「尼科洛那天不是倒下，去休息了嗎？」

(尼科洛) 「在那之後，所有想買薑餅的人全都跑來找我。」

(佩伊斯) 「喬安正在休假，所以不找你找誰？我說喬安也該休息一下了，誰讓他那天那麼忙。」

甜點決鬥之後。

所引起的騷動似乎完全沒有消散。

一開始，聽說烤製的糕點耐於儲藏，與水果相比，保質期也更長。相較於潮濕的日本，乾燥的南大陸黴菌也少。

光是這一點，行商就不會放過薑餅。因為不想空手而返，擺攤賺了錢的行商紛紛購買。

(佩伊斯) 「一開始，我在決鬥結束後免費提供薑餅。不這麼做就不會有人知道薑餅的好。我有聲明，僅限當天免費。你知道嗎？」

(佩伊斯) 「限時免費也是一種宣傳手法，特別是在人群聚集的時候很好用。而且若是透過口耳相傳它的美味，也不需要特意付費雇傭宣傳者，這麼好康又方便的手法不用太對不起自己了。」

在沒有媒體的世界。傳遞信息的最可靠方法是直接詢問有經驗者。

如果想了解戰場，那麼最好詢問真正參戰的戰士、如果想了解愛情的訣竅，則最好詢問有告白經驗的人。

相對的，如果增加實證者，則訊息的傳播將會更廣泛。

賭輸的人都想挽回損失，下的注越大，這種補償心理就越重，薑餅吃起來會覺得更美味(才能證明自己輸的不冤)。

人們會說服自己相信薑餅真的有這個價值，他們將會覺得光是實際吃到美味的薑餅這件事就值10枚金幣。

賭輸的人不會想提到自己的損失，反而會大力宣傳薑餅的美味。


(尼科洛) 「如果是這樣，為什麼要把它賣給行商？我希望只做成決鬥日特賣品。」

(佩伊斯) 「因為薑餅有帶來利潤的潛力。」

(尼科洛) 「你是說薑餅？」

烘焙的糕點在神王國並不罕見，尼科洛自問薑餅能賣到什麼價錢。

(佩伊斯) 「這不只是一個薑餅。它還是莉可莉絲牌的薑餅。」

(尼科洛) 「嗯。這有什麼差別嗎？」

(佩伊斯) 「當然有。這證明它不是普通的薑餅。」

(尼科洛) 「薑餅是誰烤的有差嗎？」

(佩伊斯) 「品牌很重要，不管是什麼，有沒有牌子會差很多。」

佩伊斯正在做的是現代的品牌經營。

由一個美少女在公眾面前手工製作餅乾。更值得一提的是，贏得了與萊特修家的甜點大賽，受到國王的認可。

佩伊斯不會捨棄這些隱藏的(品牌)價值：王室御認證、世界第一、美少女的愛的結晶、贏過萊特修家價值800枚勒托銀幣的小點心、逆轉勝、必勝祈願、莫爾特倫銘菓、只今限定販售…各種廣告標語在佩伊斯的腦海裡閃現。除此之外，這個餅乾的包裝也會很特別，將貼上莉可莉絲的肖像與莫爾特倫家家徽。

 
莫爾特倫家家徽只有莫爾特倫家人能使用，因此無法仿製。若真有人敢貼這些
，那麼甜點警察佩伊斯將瞬移取締(冒用貴族名號是重罪)。

即使未來也有貴族仿製類似的餅乾，也不會比莫爾特倫家的更有品牌辨識度。

做為高級餅乾，一袋值一枚金幣，利益如此豐厚。但是由於製作人力有限(所以限量)，總是一出爐就搶空，常常缺貨。限量的飢餓行銷也會加速這個品牌高級化的趨勢。。

萊特修伯夫婦後來注意到這個品牌和品牌圖像，非常後悔沒想到這麼做。布麗歐榭甚至氣得摔了最愛的茶杯，丈夫賽爾讓則在一旁為碎成片片的茶杯默哀。

更令他們捶心肝的是，佩伊斯回贈他們一盒莉可莉絲牌的餅乾做為「 謝禮」。這讓布麗歐榭氣得咬手帕，發誓此仇不報非君子，事不過三，下次絕對要讓佩伊斯吃鱉。但最近邊境伯還是得安分些。
 


出乎意料的是，萊特修家的料理人代表法里爾獲得良好的聲望。即使落敗，他的技藝依舊被大眾讚揚，甚至有傳言說王室想挖角。

法里爾拒絕了王室，由於各種原因，他轉向被莫爾特倫一家雇用，他說找到了人生的新方向。

法里爾已經對自己的料理沒有任何自豪了，想在莫爾特倫家工作、同時再度修行。

佩伊斯正好想要做甜點的人手，因此在獲得卡賽羅爾的同意後，法里爾做為佩伊斯的下屬學習料理中。

除了莉可莉絲實在是不好意思讓法里爾稱她為「 師匠」而不停的對他哀求別這麼稱呼以外，人們普遍認為法里爾做了一個很好的選擇。

(莉可)「呼呼~~就是現在，烤好了！！」

(佩伊斯)「哦，就是在等這一刻」



莫爾特倫家獲得了足以應付大規模活動的豐厚的利潤。

只要進展一切順利，佩伊斯就能贏得零用錢。

佩伊斯想著儘早來做其他甜點，但今天當然還是做薑餅。

(佩伊斯) 「 哈呼哈呼~」

(莉可) 「請小心，它剛出爐還很燙。」

(佩伊斯) 「恩，還好你先告訴我。我還以為我會被燙掉層皮。」

(莉可) 「夫君你別這麼猴急阿」(譯者:想吃點心，還是想~吃~我~啊?)

這個香味最終引來了莫爾特倫家的閒暇人士。

(喬茜)「什麼東西這麼香!!」

(莉可) 「姐姐，新娘修行還好嗎？」

(喬茜) 「我會來是因為母親一直和莉可醬你在一起。我的母親喜歡勤奮的人。」

(莉可) 「義姊(小姑)妳也要盡力哦」

(喬茜) 「我吃完了……阿，人間美味阿！」

一個同年齡的女性，毫不猶豫地大口吞下餅乾。

儘管莉可莉絲的問題得到了解決，但男人們在嘆息，喬茜的新娘修行還長的很哪。

 