========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-16 19:04
==========================

翻译：ZAk扎克
 
 
 
由萊特修伯爵領通往薩爾格雷特男爵領，有一條貫通布魯巴克男爵領的街道。
 
被稱為羅卡拉街道的這條道路，是普拉烏裏西神王國南方邊境來往人數最多的街道。
 
近年來，為了從萊特修伯爵領的港口城鎮運輸貿易品，馬車來往頻繁，街道變得活躍起來。
 
「盜賊會出現嗎？」
 
「會來的，之前萊特修伯閣下送來過聯絡，肯定會來的。」
 
平常馬車和行人往來的街道，現在卻看不到任何影子。
 
作為代替，現在這個街道只有一群氣氛緊張的男人們依舊留在這裏，這個形容可能稍顯失禮。
 
他們就是薩爾格雷特男爵領軍和布魯巴克男爵領軍。
 
包含當家在內，騎兵各四名與三名合計七名。重裝士兵各十二名與十五名合計二十七名。其他還有傭兵十名，向領民募集而來的民兵一百二十人左右，軍隊人數總計只有一百七十人不到。
 
每個人手中都拿著武器，騎兵全身被鎧甲包裹騎乘在馬上睥睨著周邊。
 
如此一群強悍的人們聚集在此，正是為了封鎖這條街道。
 
不但禁止通行，還將來者全部趕走，持續進行著警戒。採用三人輪班進行戒備，完全構築成了臨戰態勢的警備網。
 
街道封鎖戒嚴至今已經是第四天了。
 
要說為何會變成警備狀態的理由，就要追溯到前幾天的一封信了。
 
之前，在萊特修伯爵領肆虐的盜賊團，被伯爵軍驅逐了。
 
雖然寫成信件四處誇耀戰果，但是由於內容寫的是驅逐而不是討伐，令大多數人依然抱持著危機感。
 
尤其是與萊特修伯爵領有街道相連的兩個男爵領的當家，深感必須採取應對的措施。
 
由於利害一致，因此兩人組成了聯合軍，希望能夠一舉殲滅盜賊。
 
據推測，從萊特修伯爵領逃出的盜賊，會一邊襲擊路人一邊沿著街道移動。
 
聯合軍確信盜賊會從街道的出入口現身，因此定下了殲滅盜賊的計劃，現在正在此地進行布陣。
 
「兩位閣下，太陽已經下山，已經準備好營帳，請前往就餐。」
 
「嗯」
 
由於是一支近二百人組成的軍隊，因此指揮官需要有相應的身份與地位。
 
這次組成的聯合軍，按照慣例應該由爵位最高的人成為最高指揮官，對全軍進行指揮。但是，組成聯合的兩個領地，領主皆為相同的男爵。
 
誰才是最高指揮官成為了最大的爭論焦點，然後前幾日終於決定採用兩人同時兼任最高指揮官，命令通過合議之後下達的形式。
 
原本相鄰的兩個領地就經常因為利害關係多有摩擦，兩位領主經常在一些細小的權益問題上互不相讓你爭我奪。
 
為了排場而特意準備了營帳，外表看起來就像沒有頂的帳篷，坐落於陣列當中，顯得相當顯眼。低俗的人經常會認為顯眼才會吸引他人。
 
因此，營帳在兩種不同的紋章旗飄揚之下建成了這般模樣，而兩位最高指揮官此刻正在其中享用晚餐。
 
「依然沒有看到盜賊的影子啊。」
 
「誠然，恐怕是被我軍的威容所震懾嚇跑了吧，卿認為呢？」
 
布魯巴克男爵用我軍稱呼的時候，薩爾格雷特男爵肩膀震動了一下，但是他並沒有直接接下對方的挑撥。
 
他把柔軟的白麵包撕下一塊，邊吃邊答道。
 
「你是不是看別的去了。敵人從伯爵閣下手中逃脫的手法相當嫻熟。怎麽可能只有讓我們在街道上就能看到和發現的程度。」
 
薩爾格雷特男爵邊吃東西邊回答著，這次輪到布魯巴克男爵手持的湯勺微微震動起來。
 
布魯巴克男爵等自己稍微冷靜一下之後，喝了一口湯，深呼吸，然後像是要說給自己聽一樣說道。
 
「那麽我們什麽都不做，就待在這兒。因為我方有儲備，所以變成長時間對陣也無妨，你是這麽認為的嗎？」
 
「不不，無需您擔心。我的領地跟某個貧乏的領地不同，土地相當肥沃。卿才是，差不多要擔心自己的腰包了吧。」
 
「哼。我的領地可是擁有歷史的土地。可不像某個突然蹦出來毫無傳統可言的新興貴族一樣資源匱乏。」
 
「你這家夥，給我把話收回去！！」
 
薩爾格雷特男爵一氣之下把椅子踢飛，站了起來。
 
正當氣氛險惡之時，一個男人沖入營帳之中。
 
兩位指揮官暫時放下幹戈，詢問起喘息著的男子發生了什麽事。
 
「是敵襲。街道旁出現了敵人！！」
 
太陽下山，晝夜更替的時候是一個微妙的時間帶。
 
抓準了士兵們準備吃飯的這一瞬間，正是絕妙的時機。
 
訓練過的士兵，騎士以及從士構成的軍隊之中，是有專門負責餐飲夥食的人。但是募集而來由農民和村民組成的民兵，並沒有軍隊所有的這些常識。
 
負責夥食的人也並不會準備這些勞動者的夥食。如果不自己想辦法準備，就沒有東西可吃。
 
人活著就要吃東西，不分男女老幼，身份貴賤都是會餓肚子的。
 
在近日持續沒有任何變化的對陣中，不習慣的民兵們的心思早就被吃飯給吸引過去了。
 
因此，盜賊巧妙地瞄準了這個空隙襲擊而來。正可謂嗅覺敏銳，精準的直擊了軍隊的要害。
 
「嗚啊！！」
 
「嘎啊啊啊哇啊啊！！」
 
悲鳴此起彼伏。
 
原本防守方在防備夜戰時準備了照明。
 
但是正處在太陽似落非落的時間點，完全沒有展現出效果。
 
顯眼的燈火被全數熄滅後，隨著時間經過，黑暗漸漸籠罩了上來。
 
初次體驗夜戰的民兵們完全陷入了恐慌，只得四處逃竄。
 
完全不知道襲擊從哪裏來的，要看清非常困難。
 
陷入了以為自己的一舉一動都被盜賊看的清清楚楚的心理狀態。
 
即使同是友軍，聯合軍互相之間本身也並不熟悉。沒經過多久，就演變成了友軍之間的互相攻擊。
 
「你這家夥，為什麽你們的士兵在襲擊我們！！」
 
「閉嘴下賤的東西。你這暴發戶的猴子會管教部下嗎？明明是你在襲擊我的士兵！！」
 
原本抑止混亂正是指揮官的工作。
 
但是指揮官之間爭吵的模樣，使得混亂不但沒有平息，反而更加加劇了。
 
最後，這場混亂令盜賊成為了有利的一方。
 
盜賊的頭目。
 
是個名為赫爾姆的人。
 
身高比常人高出兩個頭，全身上下都是肌肉。
 
沒有好好洗過的頭髮被髮脂粘成一團，從未剃過的鬍子也散亂放置著。無論誰看上去都是一副山賊或盜賊的樣貌。
 
原本他是根據地位於王都的傭兵團的團長，曾出入過許多戰場獲得過眾多的功績。
 
認真分析了街道的封鎖情況，小心翼翼進行了諸多調查，再加上指揮這次襲擊的手腕，只能用精彩來形容。
 
「頭，那邊有一群看起來很了不起的家夥呢！！」
 
「很好，把他們都宰了，剩下的就都是些雜魚了。你們去大幹一場吧！！」
 
「「哦哦哦哦！！」」
 
曾經有過率領傭兵團經驗的他，即使之前在與伯爵領正規軍的交手之中也能充分展現出自己的實力。
 
就像這次一樣，即使人數上有著明顯的不利，赫爾姆也不會輕言放棄。
 
就像肉食的野獸，在狩獵比自己更加巨大的獵物時，會瞄準要害瞬間給予致命一擊一樣。
 
眼前貴族軍隊的要害，無論誰看都能一眼發現正是身為貴族的指揮官自身。
 
混亂之中，薩爾格雷特男爵和布魯巴克男爵剛準備逃跑，就已身首異處。
 
「臭貴族的腦袋已經被我拿下了！！」
 
「喲哦哦哦哦！！」
 
東逃西竄中，指揮官被討伐了，民兵和傭兵只能四散逃跑。
 
騎士與從士在人數陷於劣勢之後，又被逃跑的我方轉移了註意力，士氣一落千丈，被盜賊手刃也只是時間早晚的問題了。
 
大部分的士兵被趕走之後，接下來就是進行掠奪了。
 
如果是在貴族或國家之間的戰爭中被抓獲的人，會淪為俘虜，但是對盜賊而言，僅僅是獵物而已。
 
他們毫不猶豫的就對獵物刺了下去，刺的次數用兩手的手指都不足以計數。
 
殺死對方之後，把他們的衣物剝光，還能使用的騎士鎧甲和劍就被盜賊拿去使用。
 
身上的糧食等物品自不用說，民兵身上僅僅持有的些微銅幣也被掠奪一空。
 
「頭。」
 
「如何，有能吃的東西嗎？」
 
「有些受潮，而且量也不多。」
 
「嘖，這大概是那些豬的飼料吧。」
 
被用豬稱呼的正是擔任貴族軍指揮官的男人們。兩人腹部滿滿都是脂肪。
 
華麗的衣裳全被剝光，只剩兩具全身赤裸的無頭屍。
 
頭目因為覺得不爽，將胴體主人的頭給踢飛了。
 
「其他人呢？」
 
男子在意的是，正在掠奪的人數與原本手下的人數不符。
 
粗略一算，大約有十來人的誤差。並不是多出來，而是少了這麽多人。
 
難道是被少數人組成的別動隊奇襲幹掉了嗎？深知貴族骯臟的頭目露出些許警戒的神情。
 
「啊，確實有些人在那邊「腰振」在。」
 
「什麽嘛，原來有女人嗎。」
 
被盜賊抓獲的女人的末路，每個人都心知肚明。
 
當然，頭目自身也有著這類的常識，以及身為盜賊的自覺。
 
以他們作為對手的時候，在戰場上帶著女性同行完全是自殺行為。
 
被女性所吸引而士氣高漲的反而是盜賊這邊。
 
因為無法進入街道也不能光顧「技院」，因此盜賊是一種需要抑制自身的欲望，禁欲力極強的職業。進而在襲擊女人的時候也不會過問美醜。
 
既然如此的話為何不幹脆帶著女人呢？關於這點即使歪著腦袋也想不明白。
 
「不，其實……」
 
「怎麽了？」
 
「那個，他們正在操男人的菊花。好像是把一個小鬼錯當成女的了。」
 
「這……一群蠢貨嗎？自己有病都不知道嗎？」
 
可悲的被害者，大概是作為從士被誰帶來的吧。從士世代侍奉貴族家族的子嗣，而在發生戰爭投入戰場時站在他們前方。以盜賊和魔獸為對手的初陣時，有從士站在一旁則能夠緩解他們的壓力。
 
反正從士也是貴族的手下。
 
赫爾姆完全沒有饒恕他們的打算。
 
「差不多了就殺掉吧，在腰上捆上繩子還能吊起來接著用。」
 
四周已被血汙鋪滿，四溢著血腥的氣味。
 
除了瘋子，沒人想長時間呆在這裏。
 
赫爾姆想起自己成為盜賊的起因，也是在像這裏一樣散發著惡臭的戰場上。
 
回想起來，那已經是十多年前了嗎？
 
作為傭兵參加的戰爭中，因為笨蛋貴族無理的命令而陷入窘境，作為被舍棄的棋子被輕易拋棄了。
 
摸爬滾打的逃出來後，又被以逃亡的理由當成罪人。
 
重要的友人，存下來的微薄的財產，還有戀人，都在那時失去了，只餘下自己孤身一人。
 
這是能夠被允許的嗎？這麽想著的同時，握緊的拳頭充滿了力量。
 
「那麽，接下來怎麽辦呢？」
 
手下其中一人問到。
 
通過這條街道會有座城鎮。但是襲擊有上千人居住的那個，估計會遭到激烈的抵抗。
 
男爵領地中的城鎮大多都有完備的防禦措施，也有不少設置有石質的高墻。
 
「避開較大的城鎮，順著有村莊的地方前進吧。如果跨越了國境邊的那座山，估計就不會有人追來了。」
 
「途中的村子要怎麽處理？」
 
「早就說過的吧，那全都是我們的東西。」
 
頭目最先盯上的，是利普塔瓦騎士爵領。
 
據說那裏土地相當富饒，卻僅有五個村莊存在。
 
將那裏大致掠奪之後，再把目光投向更遠處。
 
視線對面遙遠的前方，正是莫爾特倫騎士爵領。
 
 
  