========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 2021-04-19 21:14
==========================

第14章 蜜月漂流記
第一話(125) 夏天到了

初夏。

青上月已逝，迎來的植物吐綠的青下月。

部分南方貴族更換領地至東部的混亂逐漸平息。

混亂平息後，政治領域開始熱鬧了起來，特別是陞爵的貴族們的外交關係也必須要大為改變，因為連帶效應使的政治活動如滾雪球般急速擴增。即便是已有婚姻關係(正式婚約)的家族，若一方陞爵則有可能會作廢或必須要重談條件。當事的貴族家不得不處理，但就如同之前說的會有連帶效應(婚約異動會牽連數家貴族[廢約後競爭新婚約])。。

這種漣漪效應就如同多米諾骨牌一樣，所有方面都會被逐一捲入，包括婚姻、商業、軍事、緊急事態等等都會發連帶產生變化。

推倒第一張骨牌後，就是樹欲靜而風不止了。

對於莫爾特倫家來說也是一樣的。

(佩伊斯)「新茶評鑑會？」

剛收到熟人的邀請函。

(卡賽羅爾)「是的。是萊特修家的邀請函，你要如何處理？」

(佩伊斯) 「我是想去，但如果我真的出席，想必會有麻煩。」

(卡賽羅爾) 「你也是這麼認為的嗎？但我去參加這種年輕人的活動也很奇怪，光是想像那種畫面都有點想笑。」

(佩伊斯) 「那為什麼不把這個任務交給姊姊(喬茜)呢？」

儘管最近才剛經歷決鬥騷動，身為南部領袖的萊特修家卻無法疏遠莫爾特倫家。

表面上，兩家還是維持之前的友好關係，所以萊特修家還是邀請莫爾特倫家參加年度例行的新茶評鑑會，莫爾特倫家也不能不出席。

不用多說，關鍵在於去的人選。萊特修家想拉攏佩伊斯，所以如果佩伊斯出席，就會像慢慢龜(koopa troopa，noko noko )一樣不知道會在哪裡落入對方的陷阱。由於萊特修家剛剛慘敗給莫爾特倫家，一定會想要扳回，因此不能放鬆警惕。

當然，彼此會互相算計，這就是所謂的禮尚往來。貴族間的友好關係建立在檯面下的互相攻訐。

在這種情況下，莫爾特倫家想用不引起外部騷動的穩健方案謀求安全過關。結論是，佩伊斯並不適合出席，由喬茜代表最好。

參加的美少女愈多，當然年輕男性就愈開心

(卡賽羅爾)「我也認為這樣很好，但……」

(佩伊斯) 「父親在擔心什麼？」

(卡賽羅爾) 「萊特修家一定會邀請波恩比諾子爵，讓子爵見到喬茜好嗎？」

波恩比諾子爵是南部的二把手，除了海上貿易僅次於萊特修家、陸上貿易也不惶多讓。

他們家與佩伊斯同年齡層的家主烏蘭塔明顯癡心於喬茜。。

對莫爾特倫家來說，波恩比諾子爵是他們應對萊特修家壓力的一張牌。但兩家的關係還沒有好到可以放心將喬茜交給他。

讓喬茜單獨出席對她來說負擔太重了點，卡賽羅爾為此頭痛。

(佩伊斯) 「若是讓一個人以護衛的名義在喬茜身旁輔佐，這樣如何？」

(卡賽羅爾) 「有人選嗎？」

(佩伊斯) 「……克文怎麼樣？」

(卡賽羅爾) 「克文？這個選擇，還不錯。」

克文特洛‧德洛瓦是莫爾特倫家僅次於侍從長席茲的元老重臣，純粹的戰士。從傭兵退役後就服侍於莫爾特倫家，現在負責領內治安。

若是涉世未深的年輕人，會在他的瞪視威壓之下覺得無所遁形。

(卡賽羅爾) 「但克文的本職(治安)沒問題嗎？」

(佩伊斯) 「 科洛醬似乎挺上手的。」

(卡賽羅爾) 「你怎麼這樣稱呼她阿？她很討厭這個暱稱的。」

(佩伊斯) 「科洛醬這個暱稱已經在村里的孩子們間傳開了，她本人似乎也放棄糾正了。當初因為她是來自其他領地、性格又過於較真，所以我那時認為這個暱稱有助於她與本地居民建立友善關係。」

克文特洛最近增加了一名屬下：科羅娜·米爾·哈斯基維，是一名戰技高強的戰士，認真的個性非常適合維持治安的工作。一開始因為是女性而被瞧不起，但她在某次糾紛時以一打二，卻很輕鬆狠踢兩名壯漢後，就再也沒人敢輕視她了。另外，與克文特洛不同，科羅娜性格剛烈，就像凜然不可侵犯的聖女貞德一樣，因此現在已經極少有人敢作出激怒她的類似的事了。

因此克文特洛的負擔大為減輕，暫時離開領地應該沒問題。

所以委託克文特洛護衛是個不錯的主意。

(卡賽羅爾) 「所以，就決定由克文護衛？」

(佩伊斯) 「就這樣定了，我去知會姐姐與克文。」

(卡賽羅爾) 「好，由你去通知是最好的。」

這個時候，喬茜正在繪畫鑑賞課。這堂課，從分辨各個著名畫家以及認識各種手法的特點開始。接者，則是學習配色的使用與畫的涵義。

在距離畫約三步的位置鑑賞是基本，太過靠近觀看會被認為低俗。每張畫都有署名，可由這裡知道作者是誰。移畫時，要戴手套握著相框。不要讓日光直射，畫會受損。諸如此類，有很多要學的。

作為貴族階級的待嫁少女，藝術是基本素養、也是新娘修行的一環。身為貴族女性，分辨不出繪畫的優劣是令人羞愧的。尤其是在作為藝術家的貴族贊助人時，這更是基本中的基本。

你不知道嗎？就算是在現代日本，如果將蒙娜麗莎的微笑說是畢卡索的作品，也會被嘲笑是藝術文盲。不認識達文西的人也不可能拿到高等獎學金。

如果被認為不學無術，即使在重要時刻發言，也會不被當一回事。就如同不懂數學的人談論政治，在貴族圈中，沒有鑑賞基礎的人談論軍事也會被嘲笑。

不學就不會最低限度的知識，上流階級更是將文化視為必備素養。阿妮耶絲身為男爵之女，所學到的正好符合目前莫爾特倫家需要的程度(即將升男爵)，因此積極教育喬茜。

但喬茜覺得這堂課無聊得要死，如果佩伊斯來通知她，她應該會非常高興能翹課到辦公室去。

(佩伊斯)「姊姊，父親有事找妳，妳現在方便過去嗎？」

(喬茜) "好"

果不其然，佩伊斯一來，喬茜就立刻決定去辦公室，這讓阿妮耶絲搖頭直嘆：卡賽羅爾最寵的這個小女兒真是管不住的風、拉不住的馬，根本與外傳的女神形象沾不上邊。

喬茜落跑的速度之快，連在身後的佩伊斯都追不上，完全沒有"優雅"可言。

因為有藉口逃離新娘修行，喬茜不由自主的笑著進入辦公室。

(卡賽羅爾)「喬茜，佩伊斯正去聯絡克文特洛，請稍等。」

(喬茜)「好~的」

(卡賽羅爾) 「不要拖語尾，措詞要文雅。」

(喬茜) 「好啦好啦」

卡賽羅爾對著講不聽的女兒嘆了口氣。

對喬茜孩是這麼不成熟趕到失落，卡賽羅爾覺得她不愧是阿妮耶絲親生的，這幾年來越來越有阿妮耶絲當年的樣子。

因此卡賽羅爾也忽然想到喬茜會不會像阿妮耶絲當年那樣私奔逃離莫爾特倫家，卡賽羅爾急忙把這個不好的想法趕出腦海。

(佩伊斯)「父親，我帶克文來了！」

(卡賽羅爾)「佩伊斯，你不該一敲門就立刻開門，說了多少次了？」

(佩伊斯)「父親，有敲門就好，讓我們對當事人(喬茜、克文)說明吧。」

(卡賽羅爾) "啊(無奈)"

佩伊斯對卡塞羅爾的諄諄教誨視而不見，開始對兩人說明。

(佩伊斯) 「這是與萊特修家的新茶品鑑會有關的事。」

(喬茜)「……我明白了。因為佩伊斯不方便出席，所以由我代理、克文特洛陪同是嗎？」

(佩伊斯) 「姐姐依舊是這麼敏稅。但恐怕波恩比諾子爵會接近喬茜姐，所以讓克文以護衛的名義陪同，以避免這種情況發生。」

(喬茜) 「 烏蘭塔？那個貴族男孩也會注意到我？我以為他只是為了與萊特修家競爭才來拉攏我，我該擔心他的接近嗎？。」

喬茜很聰明，但對自己的美色欠缺自覺。

喬茜以為波恩比諾子爵接近自己是為了拉攏她(背後的莫爾特倫家)，以在政治上與萊特修家競爭。

這倒也沒錯，只是和父親與弟弟關心的方向不同。



(佩伊斯) 「好啦，姐姐你就繼續這樣想吧。克文，這就是為什麼你要警惕那個人(波恩比諾子爵)靠近姐姐。如果子爵住她的手，我准你拔劍。若是子爵敢二度靠近姐姐，就放威壓...」

(卡賽羅爾) 「好啦好啦，佩伊斯，你太誇張了。克文，佩伊斯剛剛那些指示我都不允許，不要當真。我希望克文儘量不著痕跡的幫助喬茜。若真的苗頭不對，可以藉口有事，護衛喬茜提前離席、或乾脆放棄出席，不需要出言衝撞。喬茜，你也要記得此行的目的為何。」

(克文特洛)「屬下領命」

(卡賽羅爾) 「嗯。然後，若是這樣子爵還敢再碰喬茜，我允許拔劍。」

卡賽羅爾做為(寵溺孩子的)笨蛋父母可不是浪得虛名。

(佩伊斯) 「父親 ...」

(卡賽羅爾) 「佩伊斯，你不能在我沒有給出許可時就擅自下令，這樣是越權，克文會有顧慮。但由身為家主的父親我直接給出許可，就不會有任何問題。」

除了笨蛋父母卡賽羅爾以外，看著她長大的克文特洛也很了解喬茜的個性，因此有足夠的信心 support(サポート)喬茜的任務。

(卡賽羅爾) 「兩位請為這一天先做準備，你們可以退下了。」

(喬茜)「必須儘早決定穿哪種服裝出席」

之前是以准男爵之女的身分、這次要以男爵之女的身分。

服裝也要隨同身分(爵位)變化，喬茜認為目前自己略顯寒酸的衣飾已配不上莫爾特倫家如今的男爵地位。

因為喬茜很要強，所以認為能將母親(阿妮耶絲)的注意力從新娘修習的課程上轉移到挑選服飾上是很幸運的。

喬茜和克文特洛出去以後。

辦公室來了新的訪客。

(加拉岡)「卡賽羅爾大人，屬下是加拉岡，有事情要請示，請問可以進入嗎？」

(卡賽羅爾)「沒問題，可以」

(加拉岡) 「阿，少主也在啊？這樣剛好。」

(佩伊斯)「什麼剛好？」

加拉岡用一副"就是這樣"的表情看著佩伊斯。

雖然，告訴佩伊斯這些事會引起某些問題，但若不知會佩伊斯也會很麻煩。

(卡賽羅爾) 「坐下吧」

(加拉岡) 「沒關係，屬下站著就好。」

(卡賽羅爾) 「好吧，有什麼事要請示的？」

(加拉岡) 「是關於森林的」

莫爾特倫的刺槐人造林。

依報告，刺槐已經在蓄水池附近穩定生長，因為環境改善，其他植物也跟著逐漸長出來，目前正在試著培育闊葉木(可用於木材，刺槐不適合做為木材)。

當談到那片森林時，第一個想到的就是森林管理擔當的加拉岡。

(加拉岡) 「天氣越來越熱，花朵開始盛開，所以我開始製作少主想要的蜂蜜。」

(佩伊斯)「好，這真好」

(加拉岡) 「但是，當製作蜂蜜時，遇到很多問題。」

(佩伊斯) 「有哪些問題？」

即便是有計畫，能夠事情本就不容易一帆風順，更何況是嘗試從未做過的事情，會發生問題是很自然的。

(加拉岡) 「少主之前不是捕過食蜂鳥嗎？」

(佩伊斯) 「是的，我記得有這件事。」

(加拉岡) 「食蜂鳥的數量更多了，我無法壓制下來。蜂箱周圍似乎被損壞，有一個蜂箱內20%的蜂群被吃了。我調查過，毫無疑問是食蜂鳥幹的。」

(佩伊斯) 「是的。那的確是個問題。」

為了製作蜂蜜，佩伊斯派使者聯繫一位有養蜂經驗的老人。這位老人已經退休，將養蜂這個家族事業留給了他的孫子，他的孫子則是被卡德烈切克公爵家侍從雇用。

因為老人想慶祝曾孫的誕生，所以與莫爾特倫一家簽訂了為期兩年教養蜂技術的契約。

教授內容包括：必要的工具以及如何維護、如何處理蜂后、如何處理蜂群、如何養蜂、如何越冬等。加拉岡也正在努力向老人學習。

(加拉岡) 「如果想與蜜蜂打交道，可以詢問老人的意見，但是當涉及排除天敵時，需要的就是人力，因此屬下才向大人們請示。」

(佩伊斯) 「這件事我了解了。父親，可以把這件事交給我嗎？」

(卡賽羅爾) 「嗯，沒問題」

(加拉岡)「如果是這樣，將需要大約20個人。要動員那些人？」

(卡賽羅爾) 「新村(拉‧米洛特)還有一些今年對勞動義務還沒做完的人。去找尼科洛談談怎麼調用，就說加拉岡要用。」

(佩伊斯) 「明白了。我馬上去談」

(加拉岡) "哦阿"



可以肯定地說兒子很勤快。

因為佩伊斯主動試圖解決這問題，卡賽羅爾把權力下放。

佩伊斯急忙離開辦公室。

卡賽羅爾身旁的加拉岡驚恐了片刻。

(佩伊斯) 「 嗚呼呼~~，蜂蜜阿？又是一種甜點的材料，嗚呵呵呵~~~」

佩伊斯笑著自言自語令人毛骨悚然。
---------------------------------------------------------------
* 譯者小劇場
 (莉歐) 來吧~女婿大人~茶點已經準備好了(女兒也是) [蜘蛛坐網]
 (佩伊斯) 還學不乖阿，我家又不是沒人可派...
 (卡賽羅爾) 兒子阿，難道你想要"超人大戰蜘蛛女"？這口味也太重，為父牙口沒這麼好
 [阿妮耶絲在背後，她很生氣：兒子你好大的膽子，竟然推你父親入野花叢!？] 
(佩伊斯) 兒子不敢...(父親，不是不幫你謀福利，老媽在你後面....)，喬茜應該可以。
(卡賽羅爾) 我女兒這麼一個秀外慧中的香餑餑，保證引來一堆蒼蠅，她又沒自覺...
(佩伊斯) 那就派鐵面克文當電擊蒼蠅拍阿
(卡賽羅爾) 不愧是我兒子，就這麼辦!
(喬茜) 耶~終於可以正大光明翹掉那些無聊的要死的新娘修行!! (小碎步+灑花)
[卡賽羅爾：越來越有她媽當年的潑辣樣....]
[阿妮耶絲：親‧愛‧的，是比較像你當年的膽大包天吧....今晚我們來好好討論一下~]
(佩伊斯) 姊姊，要小心癡漢子爵阿
(喬茜) 我不覺得我這個村姑有被癡漢盯上的可能
(佩伊斯) 姊姊就繼續傻白甜就好....克文，幫忙注意一下，癡漢如果不長眼，先對空放電、再不知好歹就直接拍下去電暈
(卡賽羅爾) 佩伊斯，別忘了現在還是為父作主。克文，我正式下令，就這麼做!
..........
(加拉岡) 大人們~滿天都是鳥，少主，你的蜂巢給吃了，我只有一個人，要抓沒皮條阿....
(佩伊斯) 敢動我的甜點材料!罪不可赦!父親，就交給我吧!看我速速捉拿歸案!
(卡賽羅爾) 扯到甜點你就又變身了....
(佩伊斯) 排除這個障礙以後，你我之間就再沒有距離了，HONEY~我~來~了~
(加拉岡) 這個人就是我之後要服侍的主人嗎....(認真考慮....)

 