========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 2021-04-25 17:54
==========================

第二話(126) 襲擊者

(佩伊斯)「所有人，列隊！！」

一群人依佩伊斯的口令改變姿勢

他們共有26人，是被組織起來保衛蜂蜜的小隊。

佩伊斯為總指揮，加拉岡與蒙特莫奇這兩位擔任森林管理官的侍從從旁輔佐，從新村[拉‧米洛特]每個家庭抽調的20人在他們面前排成一列。

除了20個成年人以外，還有3個小孩，合計26人。

這20個成年人無論在年齡或性別、甚至基本資料都不同。這是由10個家庭，每家各出兩個而來，所以有些是夫婦、有些是親子。

在神王國，領民有每年為領主勞動服務數日的義務。這是稅的一部分(勞力+實物)，因此若沒有正當理由拒絕的話會受罰。莫爾特倫領這義務當然存在、但(與大多數領地不同)有提供飯菜，所以嚴格來說不算無償，但終究還是令人提不起勁。

動員領民處理日常事務是常事，比如清潔和修理灌溉渠等公共設施、消滅害蟲、清理新區域、為儀典做準備等等。若是領主居住在王都，也會交由代官處理，在這種情況下(代官治理)更有可能不愛惜民力，讓領民飢餓服勞動義務。

相對之下，莫爾特倫家對領民相當照顧(管飯菜)，但勞動義務還是義務。

20個成年人看起來都沒有什麼動力，畢竟要做沒有工資的勞動義務，會有動力才奇怪。

相較於沒動力的成年人，三個小孩幹勁滿滿。

兩個孩子王：魯米、馬爾克，再加上明年將成年的阿拉奇。

為什麼這三個人會這麼有動力？或者說，這麼強出頭？

魯米與馬爾克在與佩伊斯閒聊時聽到佩伊斯將出任總指揮，一個(馬爾克)覺得這肯定很有趣、另一個(魯米)則期待會有美味的飯菜。

雖然部分原因是出自家風(都出身侍從家)，但主要的原因還是因為這是佩伊斯領銜。魯米與馬爾克都意識到自己日後都將成為佩伊斯的下屬，所以想在佩伊斯處理領內事務時儘可能出頭(累積功績)。

阿拉奇則是在聽到喬茜去領外出公差後感到焦慮不安，因此自願賺取盡可能多的印象分數。

十幾歲的男孩，阿拉奇，愛上了領主之女喬茜，懷抱著能有出色表現後讓眾人認同，獲聘為侍從後，可以與喬茜從此過著幸福快樂的日子，這種近於幻想的的夢想。這個年齡層(相當於中學生)的青少年大約有八成會有這種幻想。

青少年妄想疾患，俗稱中二病、也稱為思春期腮腺炎。一般隨著年齡增長會自行痊癒、只會留下不堪回首的黑歷史，但有時也會終身不癒。

阿拉奇為了讓喬茜儘早對自己有好印象這個再普通不過的理由而參與。

(佩伊斯)「雖然加拉岡應該已經說明過了，但是我再次說明工作內容。」

佩伊斯對著這群人發表談話。毋庸置疑，最有動力的就是這個人。

(佩伊斯) 「首先，工作的目的是消滅在森林中築巢的食蜂鳥。經由在森林中張網後，將鳥群趕入網中來捕捉，所以要先張網。因為我認為會有部分鳥會向上逃逸，所以會重複幾次這個流程。最後剩餘的幾隻漏網之魚將會直接擊落。」

佩伊斯想做的就是請君入甕。這位下任領主沒告訴領民的是，他在東部戰爭期間從敵方魔法使身上[抄寫]操縱鳥類的魔法。因此只要捉到幾隻活的，再操縱牠們對同伴發出信號，就可以請君入甕，進而擺脫食蜂鳥的危害。

即便鳥群應該會聽從這些訊號湧入網內，但是擅長扔石頭的魯米和馬爾克仍可以在追捕漏網之魚上發揮作用。

(佩伊斯) 「我莫爾特倫家正在探索新產業，以改善人民的生活和繁榮領土，其中之一就是養蜂。如果能成功，不僅是莫爾特倫家，而且是連在場的人在內的所有領民都能更加富裕，大家都將有能力獲得更美味的食物與更漂亮的衣服。
」

佩伊斯給領民畫了一個大餅：莫爾特倫家是為了領民的繁榮福祉而奮鬥。

(佩伊斯)「但是！就是這些食蜂鳥企圖干擾養蜂、偷走我們辛苦勞動獲得的蜂蜜，所以我組織了這次消滅食蜂鳥的攻擊。」

佩伊斯有如煽動者一般的滔滔不絕、語氣熱烈，在場每個人都被他的演說吸引。

這個演說，指出了罪魁禍首，甚至連成年人也對佩伊斯的演說連連點頭，但所謂的大敵只是鳥！

(佩伊斯)「在場所有人務必連一隻鳥都不漏掉！消滅食蜂鳥！這比上戰場更值得尊敬！領民們，準備好用雙手捍衛我們的美好未來吧！」

(群眾) 「「哦！！」」

聚集的群眾以與佩伊斯同樣的方式握拳回應。

甚至連那些看來沒有動力的人也被煽動了。

(佩伊斯) 「加拉岡組與蒙特莫奇組各10人，開始工作！」

領民都開始行動。

只有三個未成年人和佩伊斯沒有動作。

(小孩們)「佩伊斯大人，我們要做什麼？」

(佩伊斯) 「先等網子張好。」

(小孩們) 「就這樣？」

(佩伊斯) 「因為分成兩隊行動，有時會需要傳令，那時可以拜託你們嗎？」

(小孩們) 「哦，交給我們吧」

馬爾克也是侍從之子，每天都有在鍛鍊，所以擅長體能：比如跑步。可惜的是，腦袋不好使。

他大力點頭回應佩伊斯。

因為負責張網的都是素人，所以工作的效率取決於帶隊指揮官的能力。

加拉岡指揮村民有一定的經驗、但蒙特莫奇卻是第一次。他曾經只是負責接受指令的平民。對剛晉身侍從的他來說，因與村民間彼此熟識，要對比他年長的人下令還是相當困難的。

因此當加拉岡那隊張好3個網時，蒙特莫奇這邊才剛張好第一個。

(佩伊斯)「加拉岡，請幫忙蒙特莫奇」

(加拉岡)「了解」

這是老鳥教導菜鳥的時候，當加拉岡協助蒙特莫奇後，工作效率大大提高。

很快就張好所有的網，所有人接著聚集到佩伊斯面前。

(佩伊斯) 「接著，開始第一次驅趕食蜂鳥。以森林入口處的管理小屋為起點，加拉岡隊向南、蒙特莫奇隊向北，請小心驅趕。」

(加拉岡) 「了解」

(蒙特莫奇) 「啊，知道了。」

(佩伊斯)「蒙特，我知道你很緊張，畢竟是第一次。但如果隊長太緊張，隊員們也會受到影響。來，笑一笑，放鬆點。」

佩斯要蒙特莫奇試圖微笑。蒙特莫奇勉強拉起嘴角、露出門牙，但因為眼裡沒有笑意，所以表情很猙獰。就像是露出獠牙的狗一樣，反而更嚇人了。

附近的人見狀只能苦笑。

(佩伊斯) 「蒙特，是我錯了，平常心就好了。」

(蒙特莫奇) 「是的，交給我吧！！」

蒙特莫奇非常緊張，以至於同手同腳，若任由他這樣領隊，效率堪憂，必須及早採取對策。

(佩伊斯)「 阿爾，請跟在蒙特隊伍後面，一有狀況立刻support蒙特。」[譯：原文用片假名，在下就翻英文了]

(阿拉奇)「我明白了」

阿拉奇是一個即將成年的大孩子。佩伊斯的評價是：雖然沒有非常出色之處、但也沒有特別不上手的、品性優良。[譯：萬能打雜工?]

(佩伊斯)「你們兩個，現在準備扔石頭」

(魯米+馬爾克)「哦，輪到我們了嗎？」

魯米和馬爾克轉過身，為了準備扔石頭而興奮起來。

馬爾克從石堆中撿了一個看起來趁手的，仔細的惦惦重量後，空揮幾次找投擲感、最後試扔了一下。

(馬爾克) 「喲希，狀況極佳」

馬爾克今天狀況很好。

石頭命中目標的樹枝發出悅耳的響聲。

(魯米)「啊，你這個笨蛋，幹嘛對著樹扔？鳥會被嚇跑的。」

(馬爾克)「這樣不可以嗎？」

(佩伊斯)「呃…現在才剛開始，所以還不要緊，接下來不要再隨便對著樹扔了。」

在那些振翅四處逃竄的鳥兒中，混雜了一些美麗的食蜂鳥。

馬爾克的無心之失驚動了鳥群，部分逃出了森林，這是很明顯的失誤。

(佩伊斯)「快點，抓住一兩隻。如果現在抓到，就能弭補馬爾克的粗心大意。」

(馬爾克)「被抓的鳥會用來做什麼？」

(魯米)「笨蛋馬爾克。當然是拿來做誘餌，上次就是這樣。喏，佩伊斯。」

魯米自豪地看著佩伊斯。

(馬爾克)「像之前一樣的誘導操做嗎？這次如果這麼做，怕是不會像上次效果這麼好。我猜佩伊斯這次不會用上次那個方法來清除食蜂鳥，還是說真的要這麼用？？」

(佩伊斯)「 馬爾克能注意到這點真不錯，我是有一個新點子。但首先還是要先想辦法抓到一兩隻。」

先前清除食蜂鳥時，誘餌策略被用來吸引更多的食蜂鳥。

正如馬爾克和魯米所知，這種做法是有一定的效果，但對這次預計清除的總數而言只是很小一部分，畢竟誘餌操作也是有極限的。

馬爾克的看法是正確的。只是他不知道佩伊斯能夠操縱鳥類。

(馬爾克)「讓我們一點一點地靠近，以免鳥兒往上飛逃」

(魯米)「馬爾克，你才是別再鬧了」

腳輕輕向前滑動一步，鳥注意到了，所以向後跳了一下，試圖保持一定距離。要是一下子靠太近，鳥就會飛遠再停下。

就這樣進進退退的重複了不知道有沒有一個小時。

(魯米)「哦？」

(馬爾克)「笛聲？成功了嗎？」

尖銳的聲音傳到孩子們的耳中。

事前給了兩位侍從連絡用的笛子，這是告知成功的笛聲。

在重複幾次嗶嗶聲之後，佩伊斯沒了顧慮。

(加拉岡)「少主，我抓到了四隻」

任務漂亮達成，加拉岡自豪的展示成果。

加拉岡手上捉的鳥應該是從網子上取下的，有在腿上綁線避免脫逃。

(魯米)「看起來沒有什麼肉阿」

(馬爾克)「魯米就只知道吃」

(魯米) 「你說什麼！！」

(馬爾克) 「本來就是阿！」

制止魯米與馬爾克的爭吵後，做為施放魔法的條件，佩伊斯碰了食蜂鳥。碰了以後，原本吱喳的鳥叫聲立刻變了。

(加拉岡)「嗄？少主，你做了什麼？」

(佩伊斯) 「我把命令[轉寫]到那隻鳥身上。」

說謊不打草稿的佩伊斯。

(佩伊斯) 「沒問題了，可以把這些鳥放飛。」

(加拉岡) 「是嗎？我好不容易捕到的。」

(佩伊斯) 「這些鳥現在成了誘餌，將會誘導大量食蜂鳥。」

(加拉岡) 「我不知道這些鳥現在變成這樣了阿」

對於候任領主時不時的奇怪命令，領民們早已見怪不怪，所以加拉岡一點猶豫也沒有的執行命令。加拉岡猜測佩伊斯應該用了魔法。眾所周知，佩伊斯是出色的魔法使，能常人所不能。

解下綁線，放飛這四隻鳥。

(佩伊斯)「咕哦！」

放飛的同時，佩伊斯發出了痛苦的聲音。

(魯米/馬爾克)「佩伊斯！！」

(加拉岡) 「少主，還好嗎」

(佩伊斯)「沒關係。我只是有點頭暈。」

一方面，可能是因為用了不熟悉的魔法。另一方面，同時接受四隻鳥的視野，讓佩伊斯的視野也跟著劇烈的上下晃動，令佩伊斯覺得像暈車一樣的不舒服。[譯：4X暈機…或者說暈鳥了]

(佩伊斯) 「這...還算可以忍受」

Real-time 空中偵察*4，這種經驗實在是不足為外人道。

掙扎一番後，佩伊斯逐漸習慣了。這時，一個視野引起佩伊斯的注意

(佩伊斯) 「嗯？糟了！加拉岡！立刻向北跑！！」

(加拉岡)「這麼急」

(佩伊斯)「快一點，大事不好了」

佩伊斯突然大喊著向後跑，加拉岡只好跟上，魯米和馬爾克雖然不知道發生了什麼也跟著一起跑。

(加拉岡) 「到底發生了什麼？蒙蒂發生了什麼事？」

(佩伊斯) 「……我發現比食蜂鳥還要麻煩的東西。」

(加拉岡) 「比食蜂鳥還要麻煩嗎？」

加拉岡邊跑邊歪頭想著到底怎麼了。

(佩伊斯) 「應該是因為蜂蜜的關係……熊跑來了!」

(加拉岡) 「熊 ？！」

(佩伊斯) 「另外，蒙蒂和其他人正受到熊攻擊。希望能及時趕到……」

佩伊斯的鳥類視野中出現的是一個即將被吃掉的下屬。 