========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-04-21 19:31
==========================

第14章 蜜月漂流記
第三話(127) 熊

熊。

食肉目熊科的總稱，廣泛生活在南大陸的大型哺乳動物。

身長約3米，儘管重達1噸，卻很靈敏，通常分布在山區和林區。

基本吃植物，偏愛水果，但因為是雜食性，所以也吃魚和肉。

儘管本性膽小，但可怕的是一但吃過人、嚐過人肉的的滋味後，就會把人類當做獵物攻擊。

最厲害的武器是揮擊有巨力的熊掌，如果在森林裡遇見，跟遇見死神沒兩樣。

這是指成年的熊。

(魯米) 「好可愛」

(馬爾克)「都是因為佩伊斯這麼著急，白跑了一趟。」

在聚集而來的人們面前有一頭小狗大小的熊。

這的確是頭熊，只是年紀看起來不到半歲大。

(佩伊斯)「好吧，我很慶幸是我判斷錯誤。與用自己的眼睛不同，從鳥的視野很難判斷大小。」

(加拉岡)「某種意義上來說，的確是受到攻擊。蒙特一臉黑線。」

看來蒙特莫奇正在謹慎緩慢地移動。

這也許是長期狩獵養成的習慣，即使小熊看來不像是個威脅。

(魯米) 「但是，蒙特，這隻熊好令人憐愛阿。」

(蒙特莫奇)「為什麼如此憐愛這隻熊？野生動物是不親人的。」

(佩伊斯)「我不知道。但是蒙特，你為什麼穿這麼厚的鞋子進入森林呢？這樣不會不方便嗎？」

(加拉岡)「蒙特為什麼在這個季節穿這種鞋子？這不是冬天穿的嗎？」

(蒙特莫奇) 「我緊張到穿錯鞋了」

在山區打獵時，如果不用厚皮革鞋包住腳，就容易被尖銳的岩石刮傷，最起碼不能打赤腳。

皮靴在冬季很有用，但至少在夏天不會穿。因為會很悶熱，而且會有明顯的腳臭。

(魯米) 「也許這隻小熊是想吃蜂蜜。我不認為蒙特會被這隻小熊當成獵物？」

(馬爾克) 「哦，不出所料，魯米果然只想到吃。」

(魯米) 「你想找架打嗎？這個渾蛋！！」

撇開魯米和馬爾克的日式相聲(漫才)不談，蒙特莫奇本身的性格很認真，所以他當然不會用蜂蜜當誘餌。除非是膽大包天的人，否則不可能敢用佩伊斯熱衷的新產業(蜂蜜)來這麼做。

甜點警察的搜查和盯梢執念很深的。

由於看起來是小熊，有人擔心母熊就在附近，所以所有人都環顧四周警戒著。

結果，佩伊斯很高興得知附近沒有其他熊了，但是還是想知道為什麼這裡會有落單的小熊。

(佩伊斯) 「也許來自前利普塔爾領。」

(加拉岡) 「是這樣嗎？」

(佩伊斯) 「聽說他們賣了熊皮來支應部分的更換領地的花費。這個孩子可能是在失去父母之後流浪來到這裡的。我們在森林裡種了漿果，小熊可以吃。」

(加拉岡) 「如果孤身翻山越嶺而來，的確是個佳話。」

(佩伊斯) 「也許是親子一起翻越，但母熊途中發生了些不幸…。不論如何，我確定小熊來自舊利普塔爾領(已併入莫爾特倫)。」

利普塔爾家主現在的爵位是準男爵，更換領地到東部邊境。儘管更換到這麼遠的領地，對利普塔爾家來說卻是一種榮幸，不只爵位提高了、新領地也更加富饒。

但是，領地更動時，侍從會跟隨，領民卻會留下。

由於領民的請願與善後，利普塔爾家在進行了害獸(熊)驅除後收購熊皮再轉賣，卡賽羅爾有聽到過類似的報告。

佩伊斯知道這件事，因此認為有可能這隻小熊因為身形太小被漏掉了。又或者因為只是小熊所以饒過牠(皮不值錢)，為了讓這隻小熊遠離領地，所以把牠釋放在這區的山上？

考慮到利普塔爾準男爵的性格，佩伊斯告訴所有人，他感覺應該是後者。

(加拉岡)「那這隻熊怎麼辦呢？」

(佩伊斯)「 ...我想和父親商量看看？」


如果不涉及甜的，佩伊斯也是一般人，因此不會不必要地殺死可愛的小熊。

但是，這頭小熊似乎已經習慣人類，若是放走牠，但牠日後卻將人類當成獵物、成為威脅，這樣是個大失策，因此佩伊斯想與父親商量。


(佩伊斯) 「最糟糕的推測是，有可能是雷恩伯爵故意放過來的嗎？」

(加拉岡) 「(敵方領主)這個推論真可怕。」

(佩伊斯) 「這隻熊看起來像伏爾塔薩拉王國的熊。必須把它野放回原本的家鄉。」

(加拉岡)  「我不知道熊的長相。外國(伏爾塔薩拉王國)熊的長相是？我沒有看過。」

下任領主的奇想引起周圍群眾的輕笑。

加拉岡從沒聽過可以憑熊的外表判斷來自何方，所以半信半疑：一半以為佩伊斯在開玩笑、另一半則認為這推論未嘗不可能[破解王冠盜竊案的名偵探]。

作惡多端者自然對他人之惡敏感、佩伊斯的烏鴉嘴屢試不爽。

(佩伊斯) 「蒙特，請把這隻小熊帶回主宅(領主邸)，並向我父親報告。」

(蒙特莫奇) 「是」

因為蒙特莫奇是有生以來第一次指揮村民，所以既緊張又疲憊，佩伊斯擔心蒙特的情況，因此轉而交給他簡單任務。

年輕的侍從(蒙特莫奇)總算不再表情緊繃、帶著可愛小熊向領主府跑走了，在場的人都在等著佩伊斯接下來的指示。

(加拉岡) 「那食蜂鳥呢？」

(佩伊斯) 「當然，會繼續抓捕。至於蒙特的小隊...阿爾，想成為領隊嗎？」

(阿拉奇)「咦耶？我嗎！？」

佩伊斯周圍的成年人也會對對要接受未成年人的指揮有點騷動。

(佩伊斯) 「如果是與蒙特年齡相仿的阿爾，能力並不缺。我會將這個視為對阿爾你的未來性的考驗…讓你嘗試帶隊。」

(阿拉奇) 「好的 ！！」

阿拉奇興高采烈。

阿拉奇的目標是通過獲取實績來讓佩伊斯有好印象，從而提高卡賽羅爾(領主)與喬茜(暗戀對象)對自己的評價。

阿拉奇很高興地點頭，因為這會給他帶來提高評價(吸引喬茜)的機會。

然而，加拉岡滿是雀斑的臉卻皺了。

(加拉岡) 「為什麼少主要做這種不合理的任務分配……少主您為何起用未成年人當領隊？」

佩伊斯經常有不合理的命令，身為苦主之一的加拉岡輕輕把手放在胸前，為新的受害者(阿拉奇)祈求上帝保佑。

(佩伊斯) 「好吧，讓我們繼續幹活。兩隊應該去處理所有網上的食蜂鳥。雖然單隻不大，但多了也還是能填肚子，各位可以自由處置捕獲的鳥。」

(眾人)「哦 ！！」

(佩伊斯)「開始行動！！」

儘管單隻鳥不是很大，但在莫爾特倫領，肉仍然是奢侈品。雞和山羊歸領主所有，一般領民則沒有足夠的水和飼料來飼養牲畜。

領民能吃到肉一般是冠婚喪祭的儀式上或自行狩獵。因為各人的狩獵技巧的差異很明顯，所以有很多人沒有辦法吃到肉。

但是，這一次張網狩獵是佩伊斯領銜的。因為是消滅作戰，所以不管鳥本身的肉質好壞，都會採想盡辦法來一網打盡。再加上領民早已習慣佩伊斯規格外的優秀廚藝和奇葩的命令，所以對於此行能吃到肉的期望本就很高。特別是魯米和其他較貪吃的人已經開始流口水，想像著美味的烤小鳥。

(佩伊斯) 「那麼，讓我們繼續捕抓。將使用捕捉到的食蜂鳥來吸引鳥群。」

莫爾特倫家是實力主義掛帥，領主父子都是優秀的執政者和魔法使。

因此除了不時的暴走之外，村民都很信賴佩伊斯，因此繼續回到網子邊待命。

一群色彩斑斕的鳥出現了。

(佩伊斯) 「來了、來了、來了。飛來好大一群！！所有人在網邊待命，如果有想從網內逃跑的，就扔石頭，儘量不要讓鳥逃了。」

(加拉岡)「抓到後要怎麼處理？」

(佩伊斯) 「絞殺。但如果在森林內這麼做，血會灑得到處都是，所以出了森林後再做。」

(加拉岡) 「這樣應該很難捉到吧。佩伊斯你怎麼看？」

不懂張網捕獵的人不認為單靠張網不動就可以捉到鳥，或者是認為即使一開始被網攔下、接著也會飛逃。

佩伊斯的命令讓有過張網捕獵經驗的侍從不由得笑了。

 鳥，尤其是棲息在樹上的鳥，有撞上網子時會反射性抓住網子的特性。有一種理論認為，這是為了避免撞到細小的樹枝時突然失速墜落的一種反射，除了展開翅膀和滑翔時，大多數鳥都有這種反射動作。

而且，由於在振翅起飛時會有反作用力，在鬆散無法借力的網子上就沒辦法起飛。

因為定置網捕鳥是無差別捕獵，所以在日本會被法律限制。但在莫爾特倫領，領主家的命令就是法律，所以可以不受限制的做。

(加拉岡)「哦哦，看起來少主是對的。看哪，看哪。」

這一大群的食蜂鳥就像集體自殺一樣，一隻隻撞入網中，數量看起來有上百隻。

加拉岡估計食蜂鳥數量就有這麼多，食蜂鳥看到蜜蜂後會立即捕食。

只要10-20隻鳥就可以摧毀20%的蜂箱，若是如此龐大的一群襲來，根本不可能養蜂，光用想的就讓人沮喪。但莫爾特倫家再度證明了出色的能力，捕到這麼多鳥，使養蜂成為可能。

這種成就感就像是為大貴族服務一樣，加拉岡和周圍的群眾興奮的志得意滿(鼻を膨らませ)。

(魯米)「呵呵，看來今天可以吃到很多鳥」

(佩伊斯)「不要高興的太早，看，有鳥要逃了！！」

(加拉岡)「該死的，扔石頭時注意點!」


鳥群的數量似乎超出網子的容量，所以有些最後飛入網中的鳥以之前被網纏住的同類為踏腳石又飛了出來。

有一些村民匆匆扔石頭，但目標是小鳥，所以不容易砸中。

特別是，如果扔的時候不注意，就很容易砸到同伴引起糾紛，因此加拉岡必須強力控場，讓狀況不至於失控。

(加拉岡) 「不擅長仍石頭的，看到石頭飛來就快跑。擅長扔的，扔的時候也要注意周遭、不要不加思索的丟。」

(群眾)「了解」

在少數逃脫的幾隻鳥中，有兩隻被石頭擊中。

(馬爾克)「快看，我今天狀況絕佳。魯米你看到嗎？我高超的技術？」

(魯米)「好啦，我看到了，馬爾克你不要再炫耀了。」

這兩個野孩子，完全無視可能砸到人的危險。要是運氣不好沒閃過，這兩個野小孩扔的這些石頭可以砸死一個成年人。

藉由多年將彈弓做為玩具而得來的技巧，他們(魯米+馬爾克)用彈弓打出的石頭，即使有很多沒擊中，但整體命中率還是比成年人徒手扔出的要高很多。

在這兩人的面前發生了一個神秘的景象。

食蜂鳥襲擊了食蜂鳥(同類互殘)。

(馬爾克/魯米)「嗄？為什麼這些鳥會打起來？」

(佩伊斯)「這是我的魔法，用來support(サポート)你們的，所以請繼續扔。」



佩伊斯用魔法輔助。

幾乎所有飛過來的的食蜂鳥都被捕獲。

(佩伊斯)「好吧，所有人把鳥都集中起來，放進袋子裡。我們去林子外處理，不要在森林內濺血。」

村民們折斷鳥的翅膀以後，把它們裝入麻袋中。

佩伊斯稍微看了看狀況，認為光是要清點確認實際數目就要花不少時間。

(蒙特莫奇)「佩伊斯大人，嘿~」

當佩伊斯聽到林外有人在呼喚他時，他回到了林邊的森林管理屋。

應該是蒙特莫奇去向父親報告完後回來了。

(佩伊斯) 「發生了什麼事，蒙特？你報告完了嗎？」

(蒙特莫奇) 「當然，我這裡有卡賽羅爾大人的傳令。」

(佩伊斯) 「父親的？」

(蒙特莫奇) 「是的」

蒙特看起來有點怪怪的。

佩伊斯對此表示懷疑，但他不聽到傳令也無法下判斷。

(蒙特莫奇) 「希望你立即回到領主邸。」

(佩伊斯) 「丟下工作？這是一個奇怪的指示……蒙特，你還知道些什麼？」

(蒙特莫奇) 「 呃！？」



以前世而言，蒙特大約就是日本初中學生的年齡，無法對老練的佩伊斯(內在是大叔)做到面不改色，佩伊斯對他有所隱瞞立即感到不高興。

佩伊斯兩眼直勾勾的瞪著蒙特。

(佩伊斯) 「我父親為什麼要我回去？」

(蒙特莫奇) 「是……喬茜大人」

雖然蒙特努力的試圖隱瞞，但被佩伊斯刺了一下就全都招了。

(蒙特莫奇) 「我剛回到領主府時就恰巧遇見喬茜大人。她說真的很想養那隻小熊……所以卡賽羅爾大人要佩伊斯大人回去一起商量。」

 (佩伊斯)「你說什麼？！」

真是完全沒料到會發生這種事，佩伊斯別無選擇，只能感到驚訝。
 