========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-05-11 16:56
==========================

第14章 蜜月漂流記
第04話(128) 新茶品鑑會
(布麗歐榭)「我們萊特修家誠摯的歡迎莫爾特倫男爵家的代表喬茜菲涅‧莫爾特倫小姐出席今日的新茶品鑑會。」

(喬茜)「小女子在此代表父親感謝閣下的盛情邀約。」

兩個人臉上掛著微笑的互相鞠躬。

行禮的這兩人，分別是散發著精明聰慧氣息的萊特修女柏爵、以及洋溢著青春活力的美少女喬茜。

身為神王國重要的四伯之一萊特修女柏爵親自對代表莫爾特倫家應邀出席萊特修家年度新茶品鑑會的喬茜致以最盛大的歡迎。

周圍的貴族子弟對盛名在外的莫爾特倫家的最小的女兒非常感興趣，就連還不熟悉社交界的年幼子弟也很注意喬茜。這很自然，因為莫爾特倫家如今是神王國內最受歡迎的前五家貴族之一。

(布麗歐榭) 「不知佩伊斯欽‧莫爾特倫卿今日是否也一同出席？」

(喬茜) 「愚弟不巧正被領內事務纏身，不克出席。抑或是閣下對小女子代表出席有所不滿？」

(布麗歐榭) 「我不是這個意思，卿誤會了，貴我兩家方才因為料理競賽而親睦不少，就讓您這麼美麗的小姐代表出席，讓這次的品鑑會增色不少阿。哦~呵呵呵~」(譯：白鳥麗子!!)

縱然兩家明面上因為剛結束的甜點對決而加深友好，但檯面下莫爾特倫家因為萊特修家與佩伊斯結親的企圖依舊警惕著對方。

喬茜身為貴族女兒的教育還不足(自己逃課)，所以對著伯爵笑了。

(喬茜) 「感謝閣下的美言。話說，小女子正好有帶著復刻板的薑汁餅，本是預備做為品鑑會的伴手禮，眼下時機正好，閣下願不願意現在嚐嚐？」

(布麗歐榭) 「卿還特意準備禮物，真讓人高興。」

萊特修伯爵的臉色大變。

說到包裝印有莉可莉絲肖像的生薑餅，因為獲得國王御認可、擊敗了萊特修家多道華麗糕點而聲名大噪，成為神王國的熱門點心。做為莫爾特倫家特產，收到的貴族沒有不開心的，所以喬茜也帶來了。

但，唯有一家貴族不會開心，那就是視為奇恥大辱的萊特修家。

喬茜的臉皮與佩伊斯一樣厚，故意送這個餅乾。

(喬茜) 「哦呵呵呵呵~」

(布麗歐榭) 「 嗚呼呼呼呼~~」

彼此都掛著令人不寒而慄的假笑。

(布麗歐榭) 「站著說話多不方便阿，小姐請坐到這桌來。我想聽您坦率的意見，無須多慮。」

喬茜被引導入坐的餐桌邊已經有四個人入座。

波恩比諾子爵烏蘭塔與助手、卡爾森子爵的長子格拉曼迪、奧利翁伯爵次子莫爾讓(塞爾讓的弟弟)。

除了波恩比諾子爵的助手以外，都是十幾歲的的青少年(ニキビに悩むような年ごろであり，煩惱青春痘的年齡)，每一個都是對萊特修家很重要、無法忽視的貴族家。

南部第二大貴族波恩比諾家由家主直接應邀出席，周圍的人都是看著他長大的熟人。由於是家主親臨，萊特修家自然也不能怠慢。

由於剛剛復興，波恩比諾家實在找不到適合的人選，因此不得已只能由還太年輕的家主出席。

卡爾森家是外務派的中央大貴族之一，負責海上關防已歷數代，通常被南部貴族稱為舵手。從海貿吃重的萊特修和波恩比諾家的角度來看，代表王室利益的卡爾森子爵是利益相衝突的重要政敵。

萊特修家一半的財富是經由海上貿易得來的，王室派監察官是再自然不過，就算是為此不快也沒辦法。

就如同現代企業與查稅官一樣，查稅官總是懷疑企業主有所隱瞞而要求檢查。同理，卡爾森家與萊特修家注定關係緊張、但還是要保持鬥而不破的狀態(既競爭又合作)。

奧利翁家則是自長子塞爾讓入贅後成了上門親家。

對萊特修家而言，奧利翁伯爵家為僅次於前兩家的最重要的貴族，伯爵的意向可以對南部的政治圈產生很大的影響。

奧利翁伯爵閣下屬於中立穩健派，本身並沒有對南部有過多的干涉，但也是傳遞各種消息的重要信使(中央的宮廷貴族)，就像是從南部派閥這口緊蓋著的大鍋中伸出的大湯勺，用對方法的話，可以極大的攪動南方局勢。

這就是這桌的人物。

將這些人合在一起看後，與其他桌相比，實在是一目了然。

這張桌子聚集了這個新茶品鑑會上最重要的客人。

可能是因為由萊特修伯爵親自引導，在座的人都對新來的喬茜感到好奇。

特別是那位已經認識喬茜很久的人。

(烏蘭塔)「喬、喬茜，好久不見了」

(喬茜)「久疏問候，烏蘭塔‧波恩比諾子爵閣下，閣下貴體康健令人欣喜。」

儘管烏蘭塔鼓起極大的勇氣直呼喬茜的名字，喬茜卻只回以正式的社交問候。

但是，喬茜的回應是正確的。因為這裡是正式的社交場合，即使是朋友，禮儀也必須要正確。

一開始，應該先打招呼。
在烏蘭塔旁的輔佐克勞斯因羞愧而用右手遮住了臉。

因為烏蘭塔剛剛違反了社交禮儀，應該由最高位者先發話，但更應加冠稱、不應直呼、更不該以暱名稱呼。
[譯：繼承人視為低一爵、非繼承人低二爵，伯爵之次子=>子爵、子爵之長子=>准爵]

(格拉曼迪)「庫庫，失禮了。喬茜菲涅小姐，我是卡爾森家的格拉曼迪。很高興認識你。」

(喬茜)「格拉曼迪·卡爾森卿，很榮幸能認識您。」

(格拉曼迪) 「這次茶會，旨在加深年輕人間的友誼。您可以用格蘭來稱呼我。」

(喬茜) 「感謝您的好意，格蘭。您也可以用喬茜來稱呼我」

(格拉曼迪) 「那麼，喬茜。很高興認識你。可以叫你honey嗎？」

(喬茜) 「請叫我喬茜」

(格拉曼迪) 「哦，對不起。好吧，今天玩得開心點。」

烏蘭塔的失態引起了一些猜測。而已經習慣了社交活動格拉曼迪，一個梳著全能髮型(オールバック)的棕髮年輕人，則是笑著打了招呼，並對喬茜露出了微笑。

看到喬茜與格拉曼迪友好的交談，烏蘭塔因自己的唐突失敗而沮喪。

(莫爾讓)「請讓我向您問好」

(喬茜) 「您好」

(莫爾讓)「我是莫爾讓‧庫斯‧米爾‧奧利翁，能見到傳言中的美麗小姐，真是意想不到的快樂。」

(喬茜) 「您過獎了，小女子不敢當。很高興認識你，我名喬茜菲涅‧米爾‧莫爾特倫。提到奧利翁柏爵...您是塞爾讓‧萊特修的家人嗎？」

(莫爾讓) 「塞爾讓正是家兄。」



看起來就像是年輕了幾歲的塞爾讓的年輕人向喬茜致意。

弟弟莫爾讓就跟哥哥塞爾讓一樣看來飽經鍛鍊、身材結實，散發著武人氣息，喬茜認為卡賽羅爾與他氣味相投(譯：未來女婿?)。

當彼此的問候結束時，本次宴會的主角─新茶，已經被放置在桌上，將進行公開發布前的品鑑。

(格拉曼迪) 「能有這個機會結識近來蔚為話題的莫爾特倫家真的很令人開心。喬茜小姐，要不要先來一杯？我聽說今年新茶的品質之好，是近幾年少有的。」

(喬茜) 「我嚐嚐」

喬茜接過從侍者手中到出來的新茶。正如格拉曼迪所言，有許多賓客已在出席前就被告知今年的新茶有中等以上的品質。

茶的產量有限，因此獲得優質茶的權利自然受限。若能購買盡可能多的優質茶，則可以轉售牟利。因此對於需要的人來說，可以成為一張外交手牌。因此即使是以試飲品鑑的名義邀請，這個社交聚會的核心還是在於購買權的(談判)分配。

美味的茶對於貴族的高雅生活必不可少，因為產量有限，因此屬於賣方市場、與處於買方市場的尋常廉價品不同

有許多家族比平時更加努力地獲取今年的茶。

(格拉曼迪) 「真美味」

(莫爾讓) 「真的。多虧今年的氣候良好。」

(喬茜) 「格拉曼迪先生為何如此自豪？」

看到對新茶露出自豪神色的格拉曼迪，喬茜忍不住吐槽。

(格拉曼迪) 「我推薦給喬茜小姐的新茶真的很好啊？」

(喬茜) 「這是萊特修家的新茶。若是哥哥入贅的莫爾讓自豪，小女子是可以理解，但格拉曼迪先生也如此就令人不解了？」

莫爾讓與格拉曼迪快速的交談。

不知底細的喬茜出言詢問。

(喬茜)「你們兩個是好朋友嗎？」

聽到這個單純的問題，格拉曼迪和莫爾讓互看了對方一眼。

(莫爾讓) 「我們是寄宿士官學校的同期生」

(格拉曼迪) 「啊，真是孽緣。」

(喬茜) 「寄宿士官學校？」

喬茜歪了歪頭，因為聽到了不知道的事。

(莫爾讓) 「這是一所收納貴族子弟，培養軍官的學校。」

如果是吃過同一鍋飯的同期生，自然關係不一般。喬茜某種程度上理解了兩人之間毫無虛矯的關係。

身旁有一個插不上話的男孩，本性熱情的喬茜不忍心看他成為壁草，於是將話題帶到他身上。

(喬茜) 「波恩比諾子爵沒有上寄宿士官學校嗎？」

(烏蘭塔)「喬茜……請你稱呼我烏蘭塔。我希望妳不要再用敬語稱呼我了……」

(喬茜)「哦，這是怎麼回事？烏蘭塔你為什麼沒有去？」

喬茜的字典中沒有「迴避」一詞。

(烏蘭塔) 「那是那些預備參軍的貴族子弟所去的學校。因為那時我已經繼承了頭銜和領地，因此被認為等同畢業。」

(喬茜) 「哦~」

因為神王國是由城邦興起的，因此最初軍階與權力掛勾，當時的百人長相當於現在的男爵。

由於統治占領的土地是軍隊指揮官的權力，因此隨著神王國的擴張，軍階逐漸轉化為貴族階級。

因此，有頭銜的人被默認為已是指揮官。

寄宿士官學校是為沒有或尚未成功領軍的貴族子弟而創建的。

這個世界將軍事視為男人間的事，因此喬茜很快就放棄這個她不能繼續的話題。

據烏蘭塔所說，因很小就襲爵，所以沒有入學。

(喬茜) 「換個話題，小女子從家裡帶了些餅乾過來，烏蘭塔想吃點嗎？」

(烏蘭塔) 「當然，這是喬茜親手做的嗎？」
[譯：真是哪壺不開提哪壺....烏蘭塔X喬茜路線只怕是沒門了]

喬茜很快讓烏蘭塔失望了。

這可是喬茜最不想被問到的十大問題之一。

縫紉，禮儀，烹飪，etc...對於不擅長做女工的喬茜來說，做小餅乾是令她壓力爆表、想忍不住大喊的任務。

喬茜實在沒辦法親手做餅乾。

但是，老實說，喬茜覺得自己好像某部分輸了。

(喬茜) 「我父親也對孩子的手工作品感到滿意。這些是自信作，所以您請用。」

所以，喬茜不得不模糊以對(省略主詞)。

世人皆知有個銀髮的孩子(佩伊斯)熱衷於製作甜點，因此對這句話的省略的主詞是誰，在座眾人都有同一個答案。

一眼就能看穿，不必多言。

(莫爾讓)「也請給我吧」

(喬茜)「請。不要客氣，莫爾讓，這個怎麼樣？」

(莫爾讓)「 我開動了」

佩伊斯製作的印有莉可莉絲肖像的莫爾特倫銘菓大受歡迎。

佩伊斯知道新茶會的重要性，精心準備高級的菓子。

(格拉曼迪) 「我很羨慕莫爾特倫家有這種遠近馳名的名菓。」

(莫爾讓) 「完全同意」

(烏蘭塔) 「這裡的餅乾都很美味，如果是喬茜手工製作的話就更不用說了」

好像有一位跑題了，但不影響其他人表達對莫爾特倫自豪的名菓的豔羨之情。

聊天能促進彼此的關係，有能與另一個貴族吹噓的東西意味著不必擔心沒有談資。與第一次認識或相交不深的人交談時，能快速找到一個共同的話題是很重要的。

如果是外務派，則這類談資也是資產之一，若是本身擁有的是特別突出的(例如莫爾特倫家的名菓)，這是無疑是非常令人羨慕的，甚至可以做為聊天的起點。

因為這意味著可以與任何人順暢的聊天。

(格拉曼迪) 「莫爾讓，你家有這種東西嗎？」

(莫爾讓) 「我家是武勳貴族。足以自豪的做為傳家寶的名劍是有，但吃的就...」

(格拉曼迪) 「你要看一下氣氛阿!不能吃的就不適合做為茶話會的的談資，對小姐來說這不有趣。」

(莫爾讓) 「囉嗦」

莫爾讓與格拉曼迪彼此都直言不諱，看起來真的很親密。

(烏蘭塔) 「格拉曼迪先生，您家有什麼自豪之物呢？」

想參與對話的烏蘭塔接著話尾問到。

如果能夠聽到他家貴族自豪的事，可以在以後與該家家主見面時用到，畢竟沒有人在被提到自己家自豪的事的時候不會感覺良好。新茶品鑑會本就是個收集情報和社交的場合，烏蘭塔也在盡力做身為家主該做的事。

(格拉曼迪) 「我不知道我父親對什麼感到自豪？」

(莫爾讓) 「至於你的自豪之物，問我就問對人了，是一隻貓。」

(格拉曼迪) 「哦，我的尼安醬(ニャンちゃん)」

(烏蘭塔) 「尼安醬？」

(格拉曼迪) 「我有一隻有稀有瞳色的白貓，波恩比諾子爵。我父親非常喜歡它，尼安醬非常親人、也非常受歡迎，有人為了想見牠而專程拜訪我家。」

(喬茜) 「哦，我也想看」

喬茜聽到格拉曼迪有隻可愛的貓時有了反應。

莫爾特倫家中沒有可以稱為寵物的動物，如果硬要說的話，小雞或小山羊勉強可算。但如果把注定要拿來吃的當作寵物，當長成後會出現一連串的(精神與情感)問題。

(格拉曼迪) 「提到寵物，莫爾讓家也有個稀有的。」

(莫爾讓) 「哦，你是指約翰。」

(烏蘭塔) 「約翰？」

(格拉曼迪)  「奧利翁家飼養的馬群中的一匹。一般馬的毛色是灰或棕色，但約翰是金色的。有傳聞說王室想要擁有的黃金光輝的約翰、但伯爵拒絕了。牠的腳力不輸其他的馬...不，是其他馬的一倍以上。傳言伯爵把約翰看得比妻子更重要。」[譯：黃金戰馬....小宇宙燃燒起來了XD]

(喬茜)「哦~」

喬茜對金色的馬感興趣。

作為武勳貴族，莫爾特倫家在嚐試養雞或山羊前就有養了一匹戰馬，因此是喬茜最熟悉的家畜。

現在莫爾特倫家有十匹軍馬，都是經由馬群中的母馬逐漸繁殖而來的，其中並沒有金毛這種稀有的毛色。

有一個男孩無法忍受女孩被貓與馬吸引住了。
[譯：女孩與貓....魔女宅急便 / 女孩與黃金戰馬....雅典娜!]
[譯：烏蘭塔OS:我不要喬茜變魔女、喬茜不需要黃金戰馬就是我的女神了]

(烏蘭塔) 「我、我家也有養寵物！！」

(喬茜) 「嗯？烏蘭塔你家也有？」

(烏蘭塔) 「前段時間，捉到了一隻吱吱叫的可愛小海豚…我就養著牠了。」

(喬茜) 「海豚？」

(烏蘭塔) 「一種海裡的動物」

(喬茜) 「嗯，也許哪天我會想去看看」

(烏蘭塔) 「來吧！請下次來我家見見。」
［譯：克勞斯在你後面，他快羞愧而死了...］

(喬茜) 「我會考慮的。在座各位的寵物聽起來都很稀奇有趣。」

不知為何，一團和氣的茶話會充滿了寵物相關的話題。

直到茶會結束，喬茜都努力的聆聽，沒有引發任何事件。

事件發生在喬茜回到莫爾特倫家以後。

---時間線拉回前一話，佩伊斯要抓捕食蜂鳥卻遇見小熊後---

（喬茜）「哦，蒙特，你來有什麼事嗎？」

（蒙特莫奇）　「哦，這是在抓捕食蜂鳥時抓到的小熊。佩伊斯少主要我將這頭小熊帶來給卡賽羅爾大人看，讓大人決定該拿這隻熊怎麼辦。」

小熊和喬茜四目相交。
［譯：借用一下隔壁棚的惡魔小熊，個人覺得這張很到位］

當小熊穩步移動時，喬茜記得在茶會上聽了很久的寵物的話題。

（喬茜）「就是這個 ！！」

（蒙特莫奇）「小姐，怎麼了？」

喬茜靈光一閃。

（喬茜）「這隻小熊，我要了！！」

（蒙特莫奇）「嗄 ！？」

（喬茜）「蒙特，我必須馬上和父親談談。我現在就去！！」

（蒙特莫奇）「 這，您是認真的？真的？這有點……咦耶 ！？」

（喬茜）「你太慢了，快跟我走」

莫爾特倫家的問題兒童。

第一個想到的一定是佩伊斯。

這並不代表其他小孩都是乖乖牌。

［譯：女孩與熊....瑪莎與熊］
-------------------------------------------------------------------
每一話的字數越來越多(這話快6000字)，請原諒小弟拖更..... 