========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-04-26 18:08
==========================

第14章 蜜月漂流記
第05話(129) 姊姊
(喬茜)「父親，我可以養牠嗎？」

(卡賽羅爾) 「別胡說八道。」

(喬茜) 「我會好好照顧這隻小熊、會好好訓練牠的。」

(卡賽羅爾) 「還是不行。不怕人的熊是極其危險的。馴養猛獸根本不可能。」

女兒裝可愛（？）哀求。

面對女兒的裝可愛水汪汪大眼睛攻勢，卡賽羅爾雖然有點動搖，但因為認同佩伊斯的習慣人類的熊長成後會造成更大傷害的說法，所以還是沒有點頭。

白癡父母也還是父母，即便面露不豫之色，喬茜還是能夠感受到卡賽羅爾想保護她的心情。

但喬茜認為這次情況有別於以往而苦苦哀求。

(卡賽羅爾) 「呃……佩伊斯，說說你的看法。」[譯：甩鍋給兒子，你這老爸...]

(佩伊斯)「我同意父親的意見。養這隻熊對家人沒好處，更別提還要考慮到牠可能會無預期的襲擊領內人畜的可能性，百害而無一利。」

(喬茜) 「有優點的啊！牠這麼可愛」

(佩伊斯) 「如果要養寵物，還有很多其他選擇，比如說前段時間內新生的小山羊怎麼樣？」

(喬茜) 「這麼普通的寵物不能拿出去炫！」

(佩伊斯) 「這真是個淺薄的想法，弟弟我真沒想到姊姊妳竟然只是為了要炫耀而甘願冒這麼大的險。」

佩伊斯的嘴上功夫可不是浪得虛名，喬茜敗退。

(喬茜) 「我甚至已經幫牠想好名字了!」

(佩伊斯) 「你替要丟掉的小熊取名字幹嘛？」

現在，引起風暴的小熊被拴在領主邸後方。

目前計劃將釋放到敵國的鄰領或將其宰殺取毛皮。

喬茜對這隻小熊有很強的執著。

喬茜真的很想養它，不惜盧到底。

喬茜也是卡賽羅爾親生的，俗話說近朱者赤、近莫爾特倫者黑。

喬茜可以隨意針對親人的弱點下手。

(喬茜) 「那麼，佩伊斯可以代替小熊做為寵物嗎？我每天和你一起睡覺、洗澡、每天幫你換衣服。」

(佩伊斯) 「……父親，可以同意她養熊嗎？」

(卡賽羅爾) 「都在說些什麼有的沒的…喬茜，別再盧了。」

佩伊斯正要屈服於姐姐的瘋狂，卡賽羅爾不得不苦笑著終止這個話題。

竟然要讓步以保護自己的兒子。

(佩伊斯) 「撇開剛剛那些玩笑話不提，父親，我認為養它還是有問題。」

(卡賽羅爾) 「我也這樣認為。身為家主，我裁定不准養這隻熊，這是終判。」

家族成員必須服從家主的決定。如果不從，通常會被逐出家門。

這是神王國的常識。

因為身為家主的卡賽羅爾下了終判，無論喬茜自己多麼想要養，也無法違抗。但也因為不滿，喬茜全身散發出一股山雨欲來、陰雷震震的氣息。(要開飆了嗎？)

但是也不能忘了卡賽羅爾令人忍俊不住的笨蛋父母的本質，可愛的小女兒的悲慟表情讓他心裡掀起滔天巨浪。

(卡賽羅爾) 「……你不能在家裡養牠，但也許可以找到一個可以養牠的貴族。」

(喬茜) 「 耶 ！？」

女兒在父親的妥協中找到了希望。

(卡賽羅爾) 「雖然這隻熊對我們家而言沒有用處，但可能有其他貴族認為養熊對他們家有好處，特別是那些想要展示武威的家族，馴養猛獸對他們而言是個好主意。」

對莫爾特倫家而言，有卡賽羅爾這個英雄當活招牌就很夠了(更別提還有佩伊斯)。但是，其他家族也會需要一些能吸睛的的事物當招牌。

比如說，當某間公司想要宣傳他的技術研發能力時，不能說的只讓諾貝爾獎的大學者認同，也要讓業餘的、甚至一般百姓都能輕鬆理解並認同才行。舉例而言，人工智慧與自駕車的公司就是如此(alphabet/Tesla) 。以莫爾特倫家來說，卡賽羅爾廣為世人所知的招牌魔法就是對群眾最好的說明和保證。

就像在現代的日本大公司在招聘和銷售方面具有優勢一樣，這種無形的品牌形像在這個世界的貴族圈的各方面也一樣有用。

對於軍事力量而言，與現代日本的諾貝爾獎得主相比，在這個世界用英雄更容易被理解。在這個沒有機器人的世界，馴服一隻猛獸、讓牠順服在身邊，不就是一個相當強烈的視覺印象嗎？

如前所述，莫爾特倫家已經有卡賽羅爾，因此沒有必要再增加象徵物，但是沒有英雄的貴族可能需要一個易於理解的活招牌。

(佩伊斯)「父親，也許是這樣沒錯，但是當熊長大以後還是很危險。它也許會不受控的跑出領地。」

(卡賽羅爾)「可以嘗試在牠長大後野放。比如說讓在邊界附近的家族養大，之後野放到邊界的森林，一旦成為有熊的森林、就可以人為製造出一個非軍事地帶。」

(佩伊斯)「……父親您指的是哈斯基維家。」

(卡賽羅爾)「佩伊斯猜的真準」

當下，迫切需邀威嚇力的是剛剛改變領土到與敵國接壤的邊境的家族。

如果家主很年輕，那就更是迫切。

(喬茜)「薇薇姊？她們家的領地變了，對吧？」

(卡賽羅爾) 「是的。哈斯基維領已經變成了邊境領。如今，由於可怕的慘敗，薩伊里王國暫時隱忍，但他們最後還是會想要奪回領土。猛獸因為有攻擊性所以很危險，但同樣的也可以拿這點來威嚇敵人。如果是飼料方面的事，喬茜可以幫忙。」

(喬茜) 「如果把熊醬(くーちゃん)放在薇薇姊那裡，我會想要不時去看看牠！」

(佩伊斯)「熊醬(くーちゃん)？」

(喬茜)「那隻小熊的名字。可愛嗎？」

(卡賽羅爾)「這個名字清楚地說明了你姐姐的命名品味。」

最後，在卡賽羅爾這個極富創造力的發想下，莫爾特倫家儘管沒有留下這隻小熊，但得出了把它交給姻親家(哈斯基維家)養的結論。喬茜也在能過去看望和幫忙飼養之下妥協。[譯：禍水東引之計]

由於某種原因，談判負責人是佩伊斯。

(喬茜)「請問」

 (佩伊斯)「……我知道」

不合理的命令是磨練，這是莫爾特倫家的家風。

第二天早上。

帶著喬茜的期望，佩伊斯經福巴雷克領造訪新的哈斯基維領。

正好沒有任務的兩位年輕侍從：來自哈斯基維家的科羅娜以及巴吉雷(バッジレー)隨同前往。

兩人都出身良好的家庭，因此與尚未學習禮節的人相比，可以放心的讓他們隨行。出身平民階級的人，比如喬姆和比奧，對禮節和貴族常識一無所知，現階段讓他們應對令人憂心。

在這方面，貴族家出身的科羅娜和侍從家出身的巴吉雷至少具有不會失禮的基本上流社會教養。

佩伊斯與這樣的同伴造訪的新的哈斯基維領是鬱鬱蔥蔥的綠色大地。

這是個散佈著許多大片森林的領土，自前魯特魯托領土時代就幾乎未曾改變過。

因為哈斯基維家擅長於護林與森林警備，他們被交付了一塊森林邊的領地，。

(佩伊斯)「風景真美」

佩伊輕輕頷首說道。

(佩伊斯) 「我很羨慕這裡的豐饒，這裡的降水量充足、水源不是問題，而且又適宜農業，與我們的領地大不相同。」

(巴吉雷)「我們家不也在改善農業生產嗎？」

(佩伊斯) 「蓄水池可以提供的水量是有極限的，最終達到極限後產量就不可能再增加。做為長遠之計，我們正在建立分工體系，以東部為農業地區，以本部為工業地區。」

(巴吉雷) 「了解了」」

巴吉雷似乎對內政的相性不錯，剛剛開始在負責農政與家畜管理的斯拉沃米爾底下工作學習。

有可能是因為本身經歷偏向農政的關係，巴吉雷似乎也對農政有興趣。

出於培養年輕人的心態，佩伊斯對他談到未來的施政方針。

已併入莫爾特倫的前利普塔爾領，目前被稱為東部地區。越過之前做為兩領地邊界的山脈後，環境大不相同。前利普塔爾領降雨與河流較多，較適宜農業。

依佩伊斯的規劃提案，將整個前利普塔爾領作為單一行政區，建立大型直營農場作為莫爾特倫的糧倉地帶。另一方面，莫爾特倫本部將成為工商業中心：包括製糖、釀酒、製菓。

莫爾特倫領導階層正在調查領土內進行區域分工的可能的效益。

(克羅娜)「這片土地似乎易守難攻。」

(佩伊斯)「哈斯基維家似乎想在邊界建立一座堡壘，但家族內似乎在爭論要維持堡壘財政上很困難。與以前在內圍不同，當直接面對外敵時，軍事負擔將大大增加。如果這不是一塊易守難攻之地，那可能早就崩潰了。」

(克羅娜) 「啊」

(佩伊斯) 「支持軍事力量的是經濟力量。克羅醬不應單從軍事角度、也應該要配合經濟角度，克文特洛沒有教你這些嗎？」

克羅娜出身武勛貴族，因此思考角度極度偏向純軍事。她的上司克文特洛與席茲都是傭兵出身，思維靈活，能從經濟財政的角度考慮，這是非常珍貴的，但總不好裝窮來對克羅娜說起沒有錢的痛苦。

一片翠綠對眼睛的保養很好，但克羅娜還是覺得適合隱蔽進攻，所以很難放鬆目光欣賞。

因為克羅娜被莫爾特倫家僱傭，還需要相當的努力來緩解僵化的思維慣性。

新哈斯基維領，領都安德洛頓(アンドルトン)。

這個60人的村莊聚集了來自前哈斯基維領的移民，哈斯基維家的親戚就佔了一半以上。因此，佩伊斯與陪同者一進入村莊，熟悉佩伊斯與科羅娜長相的人究開始大聲喧嘩。

(村民)「科羅娜，好久不見了」

(科羅娜)「哪有好久不見！！我只是臉部僵硬而已，我有在笑。」

科羅娜因為毆打前未婚夫而臭名昭著，所以每隔幾公尺就有人靠近打招呼。

相對的，看見佩伊斯這個少見的美形正太則被村民認為是種獎勵(保養眼睛)。。

巴吉雷因為是生面孔所以被村民忽略，但率直的巴吉雷直接說出對科羅娜的看法

(巴吉雷)「 科羅醬這麼受歡迎，真是太令人意外了。」

(科羅娜)「閉嘴，巴吉雷，不要叫我科羅醬」

佩伊斯嘲笑科洛娜讓人退避三舍的表情。

(佩伊斯)「只是現在科羅醬這個綽號已經在我們領地中被公認了，更別說連我父親都認可了，是吧？」

(科羅娜) 「至少佩伊斯大人，您能不能別在哈斯基維家這裡提起？」

(佩伊斯) 「如果科羅醬能夠更放鬆一點，可以嗎？」

(科羅娜) 「 呃，我會盡力的」

(佩伊斯) 「 ...看起來不太可能。」

很快，騷動傳了過來，一個熟悉的面孔從村中的領主邸中出來迎接。

(漢斯)「佩伊斯，又看到你了。我很高興你能來訪。」

(佩伊斯)「姐夫看來一點也沒變。對於突然來訪造成您的不便，我深表歉意。」

哈斯基維家家主漢斯在宅邸正門前敞開雙臂歡迎佩伊斯。

在漢斯身後站著幾位之前擔任過護衛而與佩伊斯有數面之緣的侍從們。

不管是多親密的親族，只要不是本家的人返家，就一定需要有護衛陪同接待，這是一般常識。

對於接待莫爾特倫家、特別是家主父子兩人的家族而言，由最強的人陪同護衛並不是不合理的(領主父子本身就是神王國最強、又能瞬移)。

(漢斯)「唉呀，所有莫爾特倫家的人來訪我們都很歡迎。科羅娜看起來也過得很好。」

(克羅娜)「是的，這段時間以來託您的福」

由於血脈相連，科羅娜與漢斯氣味相近。

身高都比平均高、即使是親戚也保持一定距離感這點也一樣。

最顯而易見的共通點就是，兩人持劍的手上都佈滿老繭，看到這個就更不用懷疑他們兩個的親戚關係了

(漢斯)「在這樣的地方講話實在是不成禮數，請進門再敘。」

(佩伊斯)「那就叨擾了。」

佩伊斯進入了仍有新建築的木頭香位的領主府。

看起來剛剛落成，莫爾特倫家是第二個來訪的訪客。

(佩伊斯)「第一個訪客是誰阿？」

(漢斯)「我不能說是誰，但這個人也認識佩伊斯。」

(佩伊斯)「這樣阿」

哈斯基維家也是貴族。在許多情況下，訪客對交談內容會想要保密。但要保密，則需要相當技巧。比如，若能夠獲得有關敵對派系的人浮出水面的信息，都是一項可觀的外交成就。漢斯的口風應該更緊一點的。

搶在我們莫爾特倫家之前拜訪哈斯基維家的是誰？佩伊斯一邊操心著這個，一邊被帶往接待室。

(漢斯) 「請在這兒放鬆的坐一下。您一直站著，我不能煮好茶。」

(佩伊斯) 「你不用費心。我的姐夫。我今天來有個提案。」

(漢斯) 「嗯，莫爾特倫家的提案。老實說，如果義弟沒有說到有提案的話，那是最和平的事情。」

(佩伊斯) 「好啦，姐夫你別這麼說。不會讓你們有損失的。」



從第一代的卡賽羅爾開始，莫爾特倫家就經常引起騷動和麻煩。妻管嚴的漢斯是這這麼認知的，但他現在想集中心力先消除因領地更換引起的變化，而不是捲入新的動盪中。

(漢斯) 「所以今天的提案是？」

(佩伊斯) 「我的姐夫，讓我直接告訴你，你為什麼不聘請個保鏢呢？」

(漢斯) 「保鏢？」

(佩伊斯) 「是的。不支薪，只需要保障基本的食衣住就可以僱用，還比普通人要強得多，更好的是大多數人看到他都只想拔腿就跑。」

哈斯基維男爵對佩伊斯的提案感到不可思議。

也是啦。如果能不花錢就僱到這麼優秀的保鏢當然是最好的。

(漢斯) 「是什麼 ...」

漢斯發問，正準備聽佩伊斯的進一步說明的時候。

房門突然被敲了一下。

室內的兩個人想知道怎麼了。

接著門開了，兩個女人走了進來。

(佩伊斯)「薇薇姐姐，還有……希碧(シビ)姐姐？」

進來的是佩伊斯的兩個姐姐。

============作者分隔線==============

除了薇爾微（Vilve）和喬茜菲涅（Josephine）之外，這裡第一次公開佩伊斯所有的姊姊們

以下從年紀最大的開始（括號中是佩伊斯如何稱呼）

Vilve 薇爾薇（薇薇姐），Sylviera 希爾薇拉（希碧姐），Soire 索伊蕾（索爾姐），Liliana 莉莉安娜（莉莉姐），Josephine喬茜菲涅(喬茜姐）。[譯註：請用日式發音] 