========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-05-21 11:13
==========================

第14章 蜜月漂流記
第六話(130) 兩個姊姊

(漢斯)「薇薇你怎麼來了？和妹妹聊完了嗎？」
(薇爾薇)「是還沒聊夠，但是當我聽到佩佩斯來訪的時候，我想來看看弟弟。我們能同席嗎？」
(漢斯) 「我不介意……」
對於一個貴族來說，這樣很奇怪，但是出於某種原因，哈斯基維準男爵並沒有支開他的妻子。
漢斯沒有支開妻子是有原因的。
當哈斯基維還是弱小的騎士爵時，人才嚴重短缺。雖然現在也差不了多少。
儘管家族數代從軍，對戰技相當有信心，卻沒有能處理內政外交的人才。
因為漢斯在成長的期間沒有從前代家主那裡學到任何相關的事物，所以襲爵以後家族還是日漸困窮，他對此也是束手無策。。
挽救哈斯基維家免於繼續沒落的是莫爾特倫家聰慧的女兒薇爾薇。
薇爾薇與其他莫爾特倫家的女兒們不像哈斯基維家一樣是純武勳家族出身，她從母親阿妮耶絲那裡獲得等同於相當於內務系男爵的教育，並且很早就跟在父親身旁學習內政治理。至於父親卡賽羅爾更是不遺餘力、毫無保留的給女兒們任何資源，甚至包括父親自身的武力。由於莫爾特倫家是不分性別貴賤、實力主義至上的家族，因此女兒們在政治事務方面都具有豐富的經驗，且在一定程度上繼承了父親的人脈。
毋庸置疑，對哈斯基維家來說，薇爾薇嫁進來就是場及時雨。
一些困窘的貴族可能會靠嫁女兒來賺錢(賣女兒)。比如說給富商作為側室來尋求金援、或當高級貴族的情婦/愛人來尋求支援，這種事並不罕見。

但是莫爾特倫家的家主卡賽羅爾非常的愛女兒們，(即使莫爾特倫那時也是十分困窮)他也強烈不願意這樣利用女兒，因此試探所有來提親的人、為的是讓女兒們能有個好歸宿。
經過各種試探，明白哈斯基維家是真的想要一個賢內助、且尊重莫爾特倫家的武名後，薇爾薇在幾年前嫁給漢斯。
因此，在哈斯基維家是由領主的妻子擔任女官房長(女房役)做為家族的核心、負責組織整個家族，這在莫爾特倫家是侍從長席茲的工作。從字面上來看也是如此
舊哈斯基維領近幾年來終於日漸上軌道，陞爵就是這個成果最具體的顯現，很明顯這應該歸功於從莫爾特倫家嫁過來的薇爾薇。
因此，漢斯無法在妻子的面前抬得起頭。
對於像哈斯基維家這種弱小貴族來說，有其他家族的訪客是相當罕見的。在這種情況下，妻子薇爾薇會協助漢斯應對。
即便是妻子的弟弟妹妹這麼親密的人來訪，但畢竟還是不同家族的正式訪客，通常是不允許妻子隨便進入甚至旁聽的。
基於以上種種原因，漢斯決定讓妻子薇爾薇留下，參與和佩伊斯的討論。
(漢斯)「佩伊斯，我知道我們正在會談，但你能不能同意讓我妻子留下來參加？我希望你能同意，畢竟她也是你的親姊姊…」
(佩伊斯) 「哈阿」
佩伊斯嘆了口氣。
(佩伊斯) 「沒問題，我當然不會拒絕姊姊在場。我們姐弟間從來沒有需要迴避的事。」
(漢斯) 「太好了，你的決定和我預期的一樣，佩伊斯。」
(希碧)「好久不見了，佩伊斯，你長高了嗎？頭髮還是這麼滑順~」
(佩伊斯) 「 希碧姐，這樣我很不舒服……」
一被允許留下，莫爾特倫家的女兒們就展現了從母親阿妮耶絲傳承下來的、所有莫爾特倫家女性必有的擁抱習慣。
希爾維拉和薇爾薇熟練的抱了抱佩伊斯，感覺到頭的高度與以前不同了，這才意識到他已經長大，因此會著急地想要停止姐姐們這種見面就抱的不良習慣。

希爾維拉與薇爾薇都有與母親非常類似的氣質，她們與佩伊斯站在一起時一眼就可以看出是親姊弟。

在這兩位姐姐中，薇薇的鼻子像父親、姊弟裡最像母親的卻是佩伊斯。

(漢斯) 「你們姊弟的感情真好」

漢斯對兩姊妹把(繼承人)佩伊斯當作玩具一樣揉捏感到不可思議，在一板一眼的哈斯基維家的接待室親眼見到莫爾特倫家自由奔放、不拘小節的家風讓他大開眼界。

漢斯畢竟也是貴族家當家，深吸一口氣後就恢復鎮定了。

(漢斯) 「可以開始談正事了嗎？」

(佩伊斯) 「對於姊姊們的失控耽誤了時間我向您致歉。」

姊弟感情融洽對我們哈斯基維家也不是壞事，但還是希望能夠看看場合。

佩伊斯被兩個姊姊夾在中間的光景實在有點違和，不過本人倒是不當一回事的將話題再轉回正事上。

(佩伊斯) 「這是僱用保鏢的提案。」

(漢斯)「確實是，但條件好得太離譜，讓我不得不再考慮一下。」

(佩伊斯) 「如此破格的條件會讓您有所疑慮是理所當然的，但請仔細想想哈斯基維家目前有哪些不足之處。」

(漢斯)「哈阿」

不需要其他人說漢斯心裡也很清楚自己的家族還很弱小。

但是被當面說出來的感覺還是很不好。

漢斯不明白為什麼佩伊斯要這樣直戳痛處？。

(佩伊斯) 「貴家(陞爵後)首要的是缺乏人才。當初我家由騎士陞爵到準男爵後，需要的人力增加了一倍不止，即使透過我父親的人脈派出了許多使者來盡力尋求人才，也還是難以滿足。抱歉說句直白的，請問哈斯基維家有相應的人脈嗎？

(漢斯) 「很難啊……我曾經認為我家會一直維持在騎士爵。就算雇傭了下屬的孩子，但目前還是遠遠不夠啊。「

若可以與莫爾特倫家一樣使用瞬移魔法四處跑，當然可以建立龐大人脈。若非如此，則能建立的人脈就會很有限。要不然就是要有一些吸引人、讓他們願意主動結交的的特點(比如家族權勢、血統、財產、能力)才行。若這些都沒有，就很容易被忽略。

迄今為止，哈斯基維家都屬於被忽略的那種，因此人脈不廣。各位也可以猜得出來，眼下關係比較緊密的就只有姻親的莫爾特倫家，畢竟這個是從莫爾特倫家除了卡賽羅爾的魔法以外一無所有、仍舊困窘時就建立的關係(患難之交)。


一般來說，低等貴族可以參加高級貴族舉辦的社交聚會以擴大人脈。遺憾的是，哈斯基維家家主是領地的重要防衛力量，所以不能經常離開領地。另一方面，身為低等貴族的哈斯基維家既沒有財力、也沒有足夠的人際關係(會應邀的家族)，所以也不可能在領地內自辦社交聚會。

因此，能依賴的就只有血緣親屬或派閥之類的關係。

但由於領地變更導致遠離原本所在的南部派閥、東部派閥這裡又因為初來乍到還沒來的及建立關係，因此更加孤立。

作為權宜之計，屬於軍系貴族的哈斯基維家是也可以透過軍務尚書來介紹人才，但身為低等貴族的他們被介紹到的順位也很低。從這點來說，能優先雇傭到優秀人才的莫爾特倫家的外交手腕真的不一般。

更可怕的是，有可能被介紹到諸如因為酒精成癮而無法服役的、或是病弱到出不了家門等這類不堪用的人，通常這類負面消息只有有權勢的家族或該家族所屬派閥的領袖才知道。

老實說，王都有很多求職者，但在交通不便的這個世界，城鄉差距非常的大。

王都和大城市擠滿了求職者，但偏遠鄉村與低等貴族卻是人力嚴重短缺。

以現代日本為例，即使在地的中小企業努力徵才，但許多應屆畢業生還是會去申請都市內的大公司。而因為大型傑出企業多聚集在大城市中，所以大型徵才活動多半也都在大城市舉行、不太可能在鄉下舉辦，導致鄉下農家或地區中小企業的求才訊息也是不為人所知。

另外，神王國並沒有網路、人力網站、hello work(日本政府的職業介紹所)、或學生就職輔導窗口等這種可以將求職者資訊與求才者的需求媒合之處，因此人們不得不湧入資訊較流通的城市。

在這個世界上，取而代之的是派閥領袖與大貴族(也都住在城市內)。

(佩伊斯) 「更別說還有鄰國的威脅。雖然薩伊里王國現在因為剛大敗很安分，但休養幾年後毫無疑問的會想要奪回領土。這次領軍反敗為勝的莫爾特倫家早被他們視為頭號敵人。不幸的是，哈斯基維家因為與我家有姻親關係，將首當其衝。」

(漢斯)「 嗯唔」

(佩伊斯) 「因此眼下最緊迫的就是加強軍事與外交，又或者您也可以與薇薇姐離婚、與我家斷絕關係來避避風頭？」

(漢斯) 「不可能！我從來沒有想過這種事！」

現在薩伊里王國的所有貴族都視莫爾特倫家為不共戴天的仇人，有姻親關係又位居前線的哈斯基維家當然會被牽連，這就是所謂的「恨烏及屋」(討厭和尚就會討厭袈裟，坊主憎けりゃ袈裟まで憎いという)。

但是佩伊斯認為哈斯基維家是不可能會與莫爾特倫家決裂，畢竟真的到了戰場上時，有莫爾特倫家在身旁作為戰友是非常鼓舞士氣的。

漢斯果然反射性地否定這種可能性。

但佩伊斯忘記了身旁有誰。

(佩伊斯) 「  痛痛痛，薇薇姊妳可不可以不要再捏我臉頰了……」

儘管知道這只是談判過程而已，但未經知會就被拋出離婚提案還是很不舒服，作為當事人的薇爾薇用力捏住佩伊斯水嫩的臉頰(ぷにぷにの頬)以示不滿。

薇爾薇放手後，佩伊斯一隻手揉著發紅的臉頰一邊繼續說下去。

(佩伊斯) 「事實上，只要薇薇姐還在這裡，你就避免不了成為目標、尤其又是剛剛更換領地到這裡、根基不穩的狀態。」

(漢斯) 「確實如此，但不幸的是我沒有與岳父卡賽羅爾或佩伊斯一樣的魔法。我是已經有被盯上與隨之而來的各種小衝突的心理準備。但如果可以避免，還是不想要惹上這些麻煩。 」

當然除了哈斯基維家以外，也有許多與薩伊里王國接壤的新貴族，但這些家族多半都有比如顯赫的戰績或堅強的實力這類「不被盯上的理由」。不幸的是，在佩伊斯的眼裡，哈斯基維與莫爾特倫的姻親關係對薩伊里王國而言卻是適得其反。


被盯上意味著更容易受到攻擊。

這就好像肉食動物在捕獵時，通常會挑離群落單、看來虛弱易獵的小鹿或小馬、而較少盯上大型有力的成年大象或河馬一樣。

再打個比方，當要在一個2米肌肉巨漢與一個160公分的紙片男中選一個對打時，大部分的人應該都會選擇後者。

被盯上意味著「看起來很弱」，儘管這有可能是戰術上故意示敵以弱，但從不瞭解內情的人看來，會覺得看來不堪一擊的一定很弱。。

在弱肉強食的世界中，一旦露出弱點就會引起猛獸撲上。

如果對同一個對象多次復仇失敗，將累積成為挫敗感，就會不敢再盯上這個對象。但對於新來者，就沒有這種心理障礙。

(佩伊斯) 「所以，我父親才派我來推薦你雇傭一個有威嚇力的保鑣，這樣就不容易被盯上。」

(漢斯) 「可是，這樣的人才……」

(佩伊斯) 「機不可失，失不再來。錯過這次，要再找條件這麼好的可不容易」

(漢斯) 「我明白了。嗯，我會積極考慮，可以先聽聽那個保鑣的詳細情況嗎……」

(佩伊斯) 「不能」

佩伊斯在臉頰變形前(笑出來前)時清楚說出來。

(漢斯) 「為什麼？」

(佩伊斯) 「因為某些特殊原因，若是提前洩漏就會很容易破局，所以恕無法詳談。當然，若您已經決定雇傭，我就可以談談細節。在這裡，我方再度保證這個保鑣絕對身強體壯、也保證只需要最低限度的食衣住就可以，唯一的缺點是無法理解我國的語言。」

(漢斯) 「 Mumumu……」

沒看到實物就下訂。

畢竟是個徹頭徹尾的軍人，漢斯不擅長這種不知底細的談判。

這時候就該老婆薇爾薇出場了。

(薇爾薇)「佩伊斯，你是不是藏了些什麼不好的沒說？」

(佩伊斯)「 Hyonna Kohyoha ...希碧姐，不要再這樣弄我的臉了。」

(薇爾薇)「你剛剛說的我都有聽到，但這保鑣真的是人嗎？」

(佩伊斯)「……我的答案端看你決定雇傭與否。」

畢竟是親姊姊，薇爾薇早就習慣佩伊斯的處事態度，猜得幾乎分毫不差。

薇爾薇依本身的認知，對是否有這樣的人才大表懷疑。但換個角度想，如果不是人那就完全說得通了。

姐弟互瞪著。除此之外，還有一個正在把弟弟的頭髮編成辮子的女性。

最終，薇爾薇得出結論。

(薇爾薇) 「我想知道是不是真有這麼好。佩伊斯為什麼不能先說明呢？」

(佩伊斯) 「這樣好嗎？」

(薇爾薇) 「看來你真的認為這符合我方的利益。這點似乎不假。」

(佩伊斯) 「你為什麼會明白」

(薇爾薇) 「看佩伊斯的眼神就知道了。」

說的精確點，是從佩伊斯在互瞪時是否移開眼神來判斷的。

由母親阿妮耶絲親傳、針對佩伊斯與卡賽羅爾專用的測謊辦法。莫爾特倫家面對外人可以戴上鐵面具，但在面對很好的家人與親戚時這個面具很容易破功。

順便說一句，出於某些原因，漢斯也適用。

(薇爾薇) 「好，我決定雇了，你能更進一步說明了嗎？」

(佩伊斯) 「好的，這個保鑣的名字是喬茜取的，叫「熊醬(くーちゃん)」，是雌性、年齡只有幾個月大。就像薇薇姐猜的那樣，不是人類、是隻熊。」

(薇爾薇) 「熊 ？！」

(佩伊斯) 「如果能馴服它，就能增加威嚇力。若是它失控就把它野放到與薩伊里王國交界的森林，也可以成為森林的守護者。對於莫爾特倫家而言的確無用，但是若是精通與森林中的野獸打交道的哈斯基維家應該會非常有用。」

(漢斯) 「……我明白了……我明白了，岳父的想法很有道理。不愧是大戰英雄。」

漢斯了解佩伊斯的話中之意，他回想著如何養熊。

身為哈斯基維家的人，當然會養熊，這樣大有好處。

(漢斯) 「嗯，沒問題」

(佩伊斯) 「那我稍後將熊送來。擇日不如撞日，明天可以嗎？」

(漢斯) 「哦，沒問題。請代向我岳父請安。謝謝你。」

(佩伊斯) 「好的，我會轉告的。」

對莫爾特倫造成困擾的小熊，在敞開雙臂歡迎它的哈斯基維家找到了適合的歸宿。

這個時候，佩伊斯正頂著五串辮子在想，若是那個性格比男人更男人的男人婆真的成了待嫁娘，會是個怎麼樣的光景。

(希爾薇拉)「佩伊斯，事情辦完了嗎？」

(佩伊斯)「是的，結束了」

(希爾薇拉) 「那我能否和你談談呢？」

(佩伊斯) 「 ...如果把我髮型恢復原樣的話」

佩伊斯頂著一個極度不可思議的髮型，不知道要如何恢復原樣。

薇爾薇與漢斯因為想知道希爾薇拉要說些什麼而留了下來，佩伊斯與希爾薇拉看起來也沒有要迴避的意思。

(希爾薇拉) 「我剛剛和薇薇姐討論過，現在也想和你討論。」

(佩伊斯) 「什麼事？每當希碧姐要討論時，我都有不好的預感。」

(希爾薇拉) 「沒什麼大不了的」

(佩伊斯) 「哦？」

漢斯一邊聽希碧與佩伊斯的對話一邊喝著茶。

(希爾薇拉) 「我正在考慮 「妹妹(喬茜)的婚約者」 」

一旁的漢斯被茶嗆到大咳。
 