========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-08-08 19:24
==========================

* 本文就超過7000字，手癢又加了小劇場，因此拖更還望見諒---------------------------------------------------第14章 蜜月漂流記第七話(131) 姊&姊&姊&姊

結婚。

找一個一起度過下半輩子的伴侶，這是人生的重大決定之一，當然每個人都希望能有個好的歸宿。

但是在神王國的貴族中，結婚是加強兩個家族關係的手段。

因此當事人的意願很少被重視，最多也就是從父母給的有限人選中選擇罷了。

會這樣是有很多原因的。

其中之一是與其他貴族的交流有限。

缺少和其他貴族子弟見面與培養戀情的機會，這點在領地貴族中尤其明顯。領地貴族指的就是領主家族，他們的子弟們要見到面，要嘛要去他人家作客、要嘛就是他人來自己家做客。

但是坐馬車跨區交通要花很多時間，這種機會並不多。再說，真的去了也不見得都能見到想見的人(對方也有可能正好出門)、除非雙方經常結伴參加舞會。

更不用說，為了邂逅異性而經常出入舞會，這種人多半不是好貨色。

互相看得上眼的人能再見面的機會本就不多。若能碰頭的一兩次，就會被認定是在談戀愛，也因此這個世界充滿了所謂的「一見鐘情」。畢竟在這個連要見個面約會都很難的世界中，要談戀愛的難度就更不用說了。

另一方面，領民與領主家的領內之戀(麻雀變鳳凰)也很困難，畢竟身分和財力的差距都是明擺著的。

在這個封建的世界中，撇開極少數大商會的富商不談，貴族與富人幾乎就是同義詞，反之亦然。

因為金錢觀與價值觀的巨大落差，極度貧窮與極度富有的人很難走到一塊、更別提結婚。

舉現代的例子，就像與一個不想扔掉使用過的紙巾而把紙巾晾乾後再用、又或者是把掉到路邊草叢的食物撿起來擦一擦後再吃的窮人一樣。貧賤夫妻百事哀，再怎麼樣的恩愛也禁不住經濟壓力的摧殘。

又或者，反過來說，一般人進入這種沐浴乳只用一次就整罐丟棄、草莓只咬一小口就扔、每年改建房屋、甚至只為了孩子要上學就自己辦學校的豪富之家也會適應不良吧？

畢竟，豪門深似海，女性嫁入就已經很難適應、換做男性入贅也很容易因為壓力太大而快速禿頭。

當然，有些地方的貧富差距很小，例如莫爾特倫領，也有些地方的平民窮到與奴隸差不了多少(一致性的貧窮)。

總歸一句話，平民與貴族之間的戀情即使發生也不會持續很長。從某種角度來說，兩個階級的生活差異甚至比異文化還要不同，因此幾乎不可能長久。

父母們依據這種經驗法則、不想要子女為了要適應階級差異而因此吃苦，都試圖儘量門當戶對。

另外，就是與生產相關的狀況。

在神王國中，醫師與助產士都是具有特殊知識是和經驗的專業人員，自成一個特權階級。畢竟在這個識字率極低、所有書籍都是手抄且價格貴到足以媲美一棟房子的世界，知識也無法輕鬆的交流。若想進一步學習，只能低頭向前輩請教，所以幾乎所有的知識、技術與經驗都只在師徒間口耳相傳或交流。

換句話說，專門從事接生的醫師與助產士數量極少。

只要結婚，生兒育女就是頭等大事。但若想請到為數甚少的醫師或助產士來安心生產，就至少要有有足以插隊的權力、或是能用金幣砸人的財力。

不管怎樣，非貴族都幾乎不可能擁有上述兩項之一，所以若是希望能順產，貴族女性最好嫁給同為貴族的男性。

即使與這個世界極為相似、同樣都沒有全民健保的現代美國，富人也能優先接受高級醫療服務。所以在世道更加艱難的神王國，醫療服務同樣需要金錢和權力來獲得。即使雙方結婚的動機都很單純，但平民卻很難為貴族婦女做好待產準備。

更別說還有許多其他因素，因此「嫁女兒」到不同的階級會產生非常多的問題。

順便說一句，即使在現代，當一個沒有什麼感情經驗的人認真考慮要結婚的時候，為了不想被感情騙子給欺騙，很多時候也會採用媒人介紹、相親的方式。

畢竟這樣可以預先過濾各種條件、找到能匹配的對象。

這個世界也一樣。

除非自己能找到一個家裡有錢、收入又好、有良好職業、為人真誠、善良、身心健康、年齡適中、居家又浪漫的人，不然都是由父母透過人脈找尋在各種條件下都能達到妥協範圍的人選。

總結一下，在諸多社會和文化因素之下，神王國貴族子女的婚姻最終都由父母決定。

(希爾薇拉)「這就是為什麼我希望佩伊斯能去說服那對萬年新婚父母。」

(佩伊斯)「要安排喬茜的相親會？」

(希爾薇拉) 「是的，不然我家就快要承受不了龐大的壓力了。」

希爾薇拉的丈夫是一個國字臉(一板一眼)的男人。結婚時，他是有繼承權的長子，現在已經繼任家主之位。

目前似乎有想與莫爾特倫家結親的人在幕後運作施壓，希爾薇拉夫婦因此被壓得喘不過氣。

(佩伊斯) 「 希碧姐姐也很辛苦哪。」

(希爾薇拉) 「別再說了！在娘家莫爾特倫陞男爵後，就有一個伯爵在不斷的施壓。坦白說，我和先生也到極限了，前段時間還胃痛到看醫生。」

(佩伊斯) 「這就是為什麼希碧姐姐要安排喬茜姐的相親會嗎(可以讓哪些餓狗不要再吠了)？」

(希爾薇拉) 「這就是身為莫爾特倫家人的不幸[譯：肉香狼虎聚、人紅是非多]，所以我想請佩伊斯幫忙說服父母一起安排。」

神王國風頭最健的貴族就是莫爾特倫家：論魔法使，有3位、看農業，產量連年增加、提軍事，僱傭人數每年倍增、更別提佩伊斯每年都有亮眼的表現

本來就有人想接近，尤其是在最近的二度陞爵之後更多了。

把女兒嫁入莫爾特倫家實在太不容易(萊特修剛剛吃癟)，所以不少人轉向想娶莫爾特倫家的女兒。

對於哈斯基維家這種與陰謀無緣的「肌肉腦」武人家族而言，因為能對莫爾特倫家有影響力，所以莫爾特倫家陞爵並不是壞事[譯：沒人敢對哈斯基維家運作施壓，會直接露餡(對牛彈琴)，反而會被莫爾特倫列黑名單]。

因此，這種狀況讓身為大姐的薇爾薇也感到同情與理解。

至於對這種困擾狀況要負10%責任的佩伊斯，自然被姐姐們當成對父母逆向施壓的工具。

(佩伊斯) 「嗯，姐姐想與父親見面談談嗎？」

(希爾薇拉) 「嗯，我是想這樣做，但是我怕讓夫家唱空城太久，畢竟從夫家回娘家得花上一個月。」

(佩伊斯) 「不必擔心，父親的魔法在上次戰爭中已經證明可以借給有血緣關係的我用，所以往返不再需要時間。」

在場得所有人都對被伊斯的話感到震驚。

尤其是哈斯基維家的那兩位(薇爾薇、漢斯)無法掩飾對這種重大消息的震驚。這種狀況讓莫爾特倫家移動的便利性上升兩級，若使用得當將帶來可觀的收益。

現場震驚的人群中，最先恢復鎮定的是佩伊斯的姐姐。

(希爾薇拉) 「也就是說，佩伊斯能用父親的瞬移嗎？」

(佩伊斯) 「是的。我這次也是這樣過來的，所以要帶姊姊回去也是輕而易舉。」

(希爾薇拉) 「可愛的佩伊斯！」

(佩伊斯) 「別這樣！！停，不要再抱我了！」

希爾薇拉 之所以會來找薇爾薇商量，實在是因為夫家在受不了所有人都想透過她們找上莫爾特倫家的這種狀況了，雖然商談的內容有一半都是在訴苦。

因為佩伊斯恰巧來訪，因此幸運的可以商量這種狀況，提出希望安排喬茜的相親會。希爾薇拉與薇爾薇希望藉由相親會可以把所有湧入她們家的餓狗們直接推向出了名難搞又強悍的莫爾特倫家(笨蛋父母+戰爭英雄 卡賽羅爾)。

當聽到弟弟能用瞬移時，姐姐們自然不會放過這個能見面說服父親卡賽羅爾的chance。因此姐姐「大人們」又將佩伊斯當成等身娃娃抱來抱去。

但是，佩伊斯的苦難並沒有到此為止。

(希爾薇拉) 「 ...阿，也帶上索伊蕾和莉莉安娜吧。」

(薇爾薇)「也是，那兩個孩子應該也為了這件事頭痛不已。」

(希爾薇拉) 「佩伊斯你為什麼不早一點告訴我們你可以使用父親的魔法呢？」

(薇爾薇)「如果我早點知道，也許就可以有更多與娘家合作的辦法了？」

面對兩個姐姐的聯合戰線，孤立無援的佩伊斯很快投降。

不知不覺，莫爾特倫家嫁出去的四個女兒都會回娘家。

眼看事態朝向意料之外的方向發展，作為繼承人的佩伊斯背上冷汗直流。

(佩伊斯) 「啊？姐姐？」

(薇爾薇) 「佩伊斯，你不是說帶人很輕鬆嗎？這樣子兩個人、三個人、四個人應該沒差吧。」

(希爾薇拉) 「對阿，女兒們都能回娘家，父母親應該會很開心。哦，對了，給他們看看孫子如何，薇薇姐？」

(薇爾薇) 「希碧，這是個好主意。好哦，就這麼辦。」

(佩伊斯) 「呃……都沒問問我的意見？」

(薇爾薇) 「佩伊斯，你說什麼？不可以嗎？」

兩個姐姐眼刀一刺

這個男孩立即棄械投降了。

(佩伊斯) 「不，當然不會。姐姐們與我和父母親的關係這麼好，做弟弟的怎麼可能會說不。」

大多數貴族婚姻是政治聯姻。

因為出嫁的女兒回娘家(莫爾特倫家) 露面(アピール, appeal)通常是有要事相商，一般而言多是要關照娘家、或是反過來請娘家幫忙的也有。

將舉辦媒合會。

如果想在娘家(莫爾特倫)邀集親友，那這樣佩伊斯就沒有辦法休息。雖然佩伊斯身為貴族家的繼承人有許多職務在身，但姊姊們對這樣隨意使喚佩伊斯並沒有覺得不妥。

(薇爾薇) 「就這樣定了，我先去準備。佩伊斯，我準備的時候你先去把其他妹妹帶過來這裡。另外，你也應該先通知父親吧？」

(佩伊斯)  「……我知道了」

薇爾薇迅速地由哈斯基維家的妻子轉換為莫爾特倫家的女兒，散發出濃濃的莫爾特倫家迅速果決的風格

佩伊斯不久後以被所有姊姊們抱著的狀態回到莫爾特倫領。
 

這個時候，佩伊斯對自己能用魔法這件事感到深惡痛絕。

薇爾薇(Vilve)，希爾薇拉(Sylviera)，索伊蕾(Soire)，莉莉安娜(Liliana)、還有正在進行新娘修行的喬茜菲涅，佩伊斯共有五個姊姊。

長女與長姐薇爾薇、活力四射的次女希爾薇拉、安靜毒舌的三女索伊蕾、敏銳淡定的四女莉莉安娜、以及阿莎力的五女喬茜菲涅。莫爾特倫家的小孩每個都有一兩項突出的人格特質。

佩伊斯嘆了口氣，不明白為什麼姊姊們每個都如此強勢。

讓他在姊姊們面前無力反抗。

一回到莫爾特倫領，姊姊們的情緒就快速上揚。

(索伊蕾)「哇，這一點也不令人驚訝」

(薇爾薇)「是的，真是好大的村子阿。」

(莉莉安娜)「令人懷念的遠方的群山，景色依舊。」

(希爾薇拉)「 薇薇姐，看看那個大蓄水池，田裡長了好多沒看過的作物！！」

(薇爾薇)「真的耶。嗯？主村紮蘇登已經繁華到有常駐商人了啊？。佩伊斯，那是什麼！？」

(希爾薇拉) 「呀~！太好了，水道、水道，有水在流耶！看看這個，莉莉。」

俗話碩，三個女人一台戲，更別提現在是四個姊姊，根本就是威力加強版、都快可以演電影了。特別是她們剛回到闊別已久的家鄉，不只懷念之情氾濫，當看到新的事物時根本興奮地找不著北了。耳邊實在是太聒噪了，佩伊斯認為這根本已經達到公害等級。

(佩伊斯)「那個」

不用說，佩伊斯自然是這群人中最安靜的那個。

儘管佩伊斯只先通知了父母，但當這群女性比例極高的團體終於到達領主府，消息早已傳遍全村，而莫爾特倫家的所有成員也早在門口前列隊歡迎。

卡賽羅爾與阿妮耶絲夫婦、最小的姊姊喬茜、佩伊斯的妻子莉可莉絲、所有的侍從、與男傭女傭們，這些令四個姊姊懷念的臉孔都在門口列隊。

代表眾人迎接的自然是卡賽羅爾與阿妮耶絲。

(阿妮耶絲)「歡迎回來，大家過得好嗎？」

(姊姊們)「媽媽，好久不見了！」

母親用傳統的擁抱歡迎女兒回家。

在呼喚每個女兒名字的同時，逐一擁抱了女兒們，被帶來的孫子(薇爾薇之子)也被同樣對待。

困難的就留到明天再說，現在所有姊姊們在喬茜的帶領下往客房移動。

為了歡迎女兒們回娘家，今晚將有莫爾特倫家正式的貴族晚餐會。掌杓的自然是公認擅長dessert(デザート)的佩伊斯。

順便提一句，晚餐會的護衛在侍從中引起非常誇張的競爭，最後由席茲與克文特洛勝出。

晚餐前的空檔，卡賽羅爾通知佩伊斯和席茲到辦公室來。

三個人都到齊後，席茲苦澀的開口了。

(席茲)「總之，每次只要少主出馬就沒有好事，少主真的應該立刻去教會驅邪了」

(佩伊斯)「這不是我的錯。我只是被指派去推銷小熊而已。誰讓希碧姐剛好也在哈斯基維家，問題的根源可是父親啊。」

(卡賽羅爾)「不要再提誰是禍源了，也不要再計較佩伊斯是不是與霉運為伍，眼下最大的問題是我女兒們的請求。」

卡賽羅爾的心情很複雜。

與女兒們久別重逢，卡賽羅爾自然是非常高興，但帶來的請求卻讓他頭痛不已。

(卡賽羅爾) 「對於想與莫爾特倫家結親的貴族而言，喬茜是唯一尚未婚配的(free, フリー)。因此我能理解這些人萬一錯過了喬茜，就再也沒有機會結親的想法。因此他們不可避免的會去找身為長女的薇爾薇，希望能藉由薇爾薇與喬茜的姊妹情說動喬茜見個面。但畢竟薇爾薇已經出嫁，不再屬於莫爾特倫家，因此也很難回應這種請託。」

(席茲)「恩」

(佩伊斯)「當被問到可不可以先見個面時，難道不能直接拒絕嗎？」

(卡賽羅爾) 「當然不行」

就算對方的兒子真的腦袋不好或長的歪瓜劣棗，也不能這樣拒絕。

到現在為止，卡賽羅爾一直在虛與委蛇，但自從陞了男爵以後，這類請託也變得愈來越難蒙混過關。

(席茲) 「但是，見面的標準要如何設定？假如標準設定不良，是不是可以讓喬茜在見面後決定呢？」

(佩伊斯) 「喬茜姊姊也到了受歡迎的時期了」

(卡賽羅爾) 「你在開玩笑嗎？首先身為當家的我無法讓喬茜有這麼做的自由、再說真這樣的話喬茜的負擔也太大。」

(席茲) 「但是也不能拒絕所有的會面要求不是嗎，與所有女兒們都劃清界線也很難受吧。」

(卡賽羅爾) 「也是，媒合會也真的是箭在弦上、不得不辦了」

(佩伊斯) 「父親決定要讓喬茜姊姊出嫁了嗎？」

(卡賽羅爾) 「說什麼傻話，蠢兒子。現在才來接近的人我一點都不相信，我至少要觀察這些人兩年再說。」

(席茲) 「又來了，大將的笨蛋父母症候群」

(卡賽羅爾) 「隨你怎麼說，我要不惜一切代價守護我女兒的幸福」

因為女兒們的聯合請求，將舉辨一個喬茜出席的媒合會，在會中進行相親行動是被允許的。關鍵在於，與會者的標準要怎麼定？

假如以爵位來定，比如說限定伯爵家以上。身為低等貴族的莫爾特倫男爵家，將會因此招致不必要的反感(太拿翹)。

但若是以年齡為標準，充其量只能排除未成年的與老爺爺，無法降低出席人數。

又若是以與莫爾特倫家的關係親疏來決定，則太曖昧不清。

不管用什麼標準，都會引起一部份的家族不滿。如果不滿只是單純針對莫爾特倫家，這倒還無妨。但若是波及女兒所在的親家，則可能讓親家對莫爾特倫家不滿。這種不滿很有可能會藉由冷落疏遠女兒們表現出來。

打從心底愛著女兒們的卡賽羅爾，是絕對不允許這種狀況發生的。

卡賽羅爾想避免媒合會造成喬茜太大的負擔。但是，要如何定下能減輕負擔的出席標準也很困難。

莫爾特倫男爵(卡賽羅爾)想知道到底該怎麼做。考慮到女兒甚至連伯爵家都搶著要，這真是個奢侈的問題。

(佩伊斯) 「若是如此，我有個主意。不需要設定任何標準，卻能極大減輕我們家的負擔到很小的程度。」

(卡賽羅爾) 「是什麼？」

遇到麻煩時，佩伊斯的智慧值得信賴。

卡賽羅爾和席茲對是不是真有這種簡單方便的做法起了興趣。
 
出於某種原因，佩伊斯先對席茲解釋。

卡賽羅爾聽到這個idea(アイデア)後很高興、但席茲卻抱頭苦惱。

卡賽羅爾立刻採用這個提案，並在晚餐會時公布。


◇◇◇◇◇


晚餐會很熱鬧。

由於佩伊斯突然被叫去辦公室，所以最終並沒有掌杓。

菜單雖然是神王國最正統的晚餐會菜單，還是要特別提一下這是原萊特修家主廚(法里爾)使盡全力(腕を振る)做的。

開胃菜，湯，肉類，沙拉，所有都是一流的手藝，廚師們發下豪語說就像高級貴族的晚餐會一樣。對莫爾特倫家的印象還停留在出嫁時的貧窮狀態的女兒們對這些菜色交口稱讚，但也埋怨為什麼出嫁後才能在回娘家時吃到這種高級的菜色。

正餐結束後，接著是佩伊斯製作的dessert(デザート)—可麗餅(クレープ)，五姊妹無一例外都吃的碗底朝天。直到卡賽羅爾叫了佩伊斯為止。


(佩伊斯)「覺得甜點如何，姊姊(們)？」

(薇爾薇)「太棒了，佩伊斯。明天可以做一些讓我當土產帶走嗎。」

(希爾薇拉)「阿，薇薇姐好狡猾。佩伊斯，我也要。」

卡賽羅爾清了清嗓子，再清了清嗓子。

作為回應，佩伊斯將話題轉往正事上。

(佩伊斯) 「聽說的姐姐們對莫爾特倫家、特別是喬茜姐的現況感到疑惑。據說這次就是為了這件事才特地一起回來商量的。」

(薇爾薇) 「確實如此」

(佩伊斯) 「父親和我也考慮了此事，並得出結論：我們接受姊姊們的提議，但媒合會內容會稍作修改。」

(薇爾薇) 「修改？」

(佩伊斯) 「是的，就算是我或父親也很難一次與數十個人打交道，更別提喬茜姐了。但是，少量多次也不是個辦法。還好我想到了一個可以立竿見影的辦法。」

(薇爾薇) 「嗯？你想到了什麼？」

面對佩伊斯一如既往規格外的想出解決之道，姊姊們也很興奮

弟弟環顧所有的姊姊。

看到最後的喬茜以後，佩伊斯帶著可愛的微笑大聲宣布。

(佩伊斯) 「我們在這裡宣布，將舉行一個所有莫爾特倫家族的單身成員都要參加的大型媒合會。」

==================================================================

譯者小劇場
 -佩伊斯：喬茜姐這麼受歡迎阿？(現在的都吃這麼辣阿…都鐵胃阿)
 -薇爾薇：還不都是莫爾特倫家火箭升空引來的
 -希爾薇拉：這些人是不是鐵胃我不知道，但甚至連伯爵家都找上門來拜託了，我和我老公的胃倒是快穿孔了
 -佩伊斯：姊姊們真可憐，要不要找父親訴苦一下？
 -希爾薇拉：先生是個直腸子，能管事的就只有我，去一次單趟就要一個多月，怕夫家空城太久會出事…(我那少根筋的丈夫不曉得會不會中野花的迷魂香…)
 -薇爾薇：我也是阿…還是拜託弟弟你代為求情吧
 -佩伊斯：我帶你們回家找父親啊，父親把瞬移魔法借給我了，來回不費時的(又來，姊姊你們又把這種吃力不討好的丟給我…更何況要我去笨蛋父親那提讓喬茜相親，他還不剝了我皮。更別說喬茜姐知道後會怎樣[抖]…這次絕對沒門，要講你們自己去講)
 -希爾薇拉： 你怎麼不早說!來，姊姊抱抱!對了，也帶上索伊蕾與莉莉安娜吧，他們應該也在頭痛這件事!(人越多越好辦….)
 -薇爾薇：不愧是我妹妹，這主意真好
 -佩伊斯：都沒問我行不行…
 -薇爾薇：難道不可以嗎？[眼神一閃](還是你覺得我們都胖了…)
 -佩伊斯：姊姊你們身材保養的這麼好，四個人都帶當然可以!(就算我嘴裂了也不能說出口…)

********************(傳送後)******************
-索伊蕾：我不會說我很驚訝 (我的人設不允許我說…)
-薇爾薇：村子變得好大啊
-莉莉安娜：桃花依舊舞春風….(誰讓我的人設就是文青少女…)
-希爾薇拉：哇~蓄水池!!沒看過的作物!!水道裡有水耶!!(活力擔當、人設如此，洗頻抱歉)
-薇爾薇：主村有常駐商人了阿，越來越繁華了 (長姐如母的人設，我也只能優雅的表示驚訝)
 -卡賽羅爾/阿妮耶絲：難得女兒們都回來了，過的還好不？今晚吃點好料的
 -侍從們：歡迎小姐們回來(好料的！？佩伊斯要下廚？今晚我要當班！不服來戰！)

********************(辦公室)*******************

卡賽羅爾：說說為什麼女兒們都突然回來(你不說我也能猜到…)
佩伊斯：還不是一堆人跑去姊姊們那裡施壓，想讓自家公子與喬茜見個面(父親你笨蛋父母的名號太響了，沒人敢來找你談，畢竟你的威壓一放也沒幾個人能受的了)
席茲：少主真是個霉鬼，單純拜訪姊夫家都會惹事，該去教會驅魔袪邪了
卡賽羅爾：喬茜是唯一還沒嫁的女兒，這事兒當然沒門(我都還沒疼夠…)
佩伊斯：那就直接拒絕阿(就知道會這樣…)
卡賽羅爾：問題是升官後來的人來頭越來越大，也不能這麼辦…(都是佩伊斯你一直暴走才會這樣，你要想辦法收拾…)
佩伊斯：那就這樣這樣…那樣那樣…(靠！又往我身上甩鍋，這麼疼女兒、兒子就不用疼了喔…)
席茲：怎麼連我也中槍…(我已經好久沒戲份了，一接到通告卻是這種的…)
卡賽羅爾：聽起來很有趣，就這麼辦

***************************(餐廳)********************

姊姊們：竟然可以吃到前伯爵家主廚的料理，娘家真的發達了，這要我們回夫家後怎麼辦啊…(幸福的煩惱)
佩伊斯：姊姊們，來嚐嚐可麗餅~(快轉移話題…不然又要當免錢的車伕…)
薇爾薇：阿~幸福的滋味~幸福的要飛起來了，我明天可以帶點當土產嗎(反正一下子就到家，不怕會壞)
希爾薇拉：我也要!!
卡賽羅爾：咳咳!! (正事!! 正事!!)
佩伊斯：經過討論，我們同意幫喬茜辦媒合會(總算憑我的點子說服老爸了…)
佩伊斯：將辦所有莫爾特倫家單身的人都要參加的大型媒合會!!(席茲你竟然要我去驅魔…那我就做做功德幫你這個萬年王老五討個老婆，你看我人多好啊~哪需要驅魔)
席茲：…(少主我錯了!!)

 