========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 2021-04-16 20:32
==========================

第14章 蜜月漂流記
第八話(132)媒合會成功？

(達古拉德)「會死人的！我今天真的會累死的！」

孟夏到了尾聲，仲夏將臨。

天氣已經很熱，但某人發出的巨大慘叫聲，讓悶熱感更重了。

(達古拉德) 「我寧願之前死在戰場上，也不要像現在這樣過勞死。」

(佩伊斯)「撐著點，達古拉德。今天過後，讓你休假三天。」

(達古拉德) 「這事最好讓有經驗的尼科洛來做，他一定能辦得更好。」

(佩伊斯) 「你就死了這條心吧，尼科洛也是參加的單身人士之一，他人已經在媒合會的候客室裡了。」

莫爾特倫家主辦的媒合會。

與舞會或晚會的內涵不同，這個莫爾特倫家主辦的event(イベント)目的在於讓與會者尋找伴侶。挑明了說，這是一個讓類似卡賽羅爾這種居家性格的男性，跳過邂逅這個困難的步驟，可以直接與想成為另一半的人加深關係的「我愛紅娘」的活動。

莫爾特倫家所有單身人士都會參與，特別是連非貴族的成員都會參加這點是完全沒聽過的事，因此想與莫爾特倫家加深關係的人們眼神都為之一變。

原先對莫爾特倫家嫁出去的女兒們施壓的人們被告知這件事後，都轉向莫爾特倫本家提出出席申請，有幾個女婿甚至因為壓力消失了而喜極而泣。

帶著佩伊斯姊姊們的介紹信、想要出席的年輕人們湧入紮蘇登

因莫爾特倫領地處偏遠，若是來遲了就會出問題，所以可以請求魔法協助。但相對的，回程就沒必要趕路，所以主辦方將不另行安排。因此若是回程想使用卡賽羅爾的瞬移魔法就要另外付費(譯：大叔魔法使的客運興盛記…)，所以大部分的人會在莫爾特倫領內滯留時安排回程的馬車。

因為由迪可可的納塔商會所經營的旅店大爆滿，部分人轉向借宿於各村村長家中、較有地位的則借住領主府的空房間。

由於聚集了許多貴族，因此衍生的消費支出(金が落ちる)也非常大。真的只能用前所未聞的特殊狀況來描述。

(達古拉德)「要如何辨別參加者的身分？難不成要一直重複自我介紹？」

(佩伊斯)「我試著在每個人身上貼印有名字的木標作為名牌。再用我的[轉寫]把各自的家徽轉錄其上，這樣就可以看出是哪家貴族出身，更依據領地的有無與所在的派閥給予不同的顏色。未婚狀態的會繫紅線、離過婚的則是綠線。以上這些規則我都已經告知所有出席者，希望他們能熟記以方便各自分辨。當然還有其他的分類細項，但最重要的還是名字與立場。」

(達古拉德)「喬茜小姐會繫紅線嗎？」

(佩伊斯) 「我父親因為還不想把她嫁出去，所以很不情願，但姊姊們總算說服我父親搞這種小動作一點意義也沒有……。」

不用說，本次媒合會的焦點就是喬茜

莫爾特倫家中，唯一還沒有結婚、也沒有婚約的直系子女，有許多貴族伸長著脖子盼望著自家子弟能得到她的垂青

以卡德烈切克公爵為首的軍務派，包括科里夫(コーリーフ)伯爵在內的17家貴族20人、米洛(ミロー)伯爵領銜的外務派貴族8家11人(含米洛家)、南方領袖萊特修家與關連貴族5家7人、南部派不計入萊特修家相關的有11家11人、東部派/西部派/北部派貴族各有數家，這些領地貴族中不乏身兼內務派或軍事派等多重派閥的家族。粗略估計，光是男性參加者就超過百人。

這些人全部都是為了喬茜而來，與所謂的思春期毫無關係。考慮到要和這麼多人媒合，這數量實在是非常令人震驚，連佩伊斯都沒預料到場面會這麼誇張而嚇了一跳。身為家主的英雄卡賽羅爾也因為低等貴族的莫爾特倫家竟然能引起如此大的關注而緊張到縮了縮脖子。

如果包括陪同的輔佐在內，人數還要再翻倍。另外，女性參加者的人數也是不惶多讓。當然女性並不是以喬茜為目標而來，而是因為這裡幾乎居集了貴族圈中所有派系的「單身績優股」，因此可以收集到大量的情報與實際評價。

另一方面，女性們也被父母告知，若是有幸遇到喬茜或甚至能成為朋友將是非常有利的事。

(達古拉德) 「少主看來不大開心，難道少主是姐控(シスコン)？」

(佩伊斯) 「我列出與會名單並清查這些人以後，父親召集所有家族成員深度商議。即使父親認為都配不上姐姐，但在席茲與古拉薩基的極力勸阻下，終於避免了與神王國境內所有貴族為敵的狀態。」

(達古拉德) 「 我真的很高興席茲侍從長能攔住領主大人暴走…。」

(佩伊斯) 「畢竟姐姐也只有一雙眼睛，如果能將範圍縮小至五~六個人會更好選擇……或誰都不選。」

一開始，報名參加的多為下級貴族。

但是，有許多低位貴族不願意對高位貴族表明要參加。

從某些角度而言，這場媒合會本身就是個不見血的戰鬥，許多低位家族從一開始就沒有獲勝的機會、除非高位貴族意料之外的沒有出席。

作為實力掛帥的莫爾特倫家，根本看不上只有家世的人、相對的若是有實力，即使是低位貴族或家臣家的子弟也有可能雀屏中選。許多低位貴族打著這樣的算盤，因此避免告知高等貴族。

因為議題不僅限於喬茜，莫爾特倫家已經嫁出去的女兒們與女婿們，約有十個人，也參加了莫爾特倫家的內部會議。畢竟有許多家族自知競逐莫爾特倫本家(喬茜)的婚約無望，為了與莫爾特倫家攀上關係就會轉而妥協尋求莫爾特倫家已出嫁的女兒們的子女的婚約。也就是說，佩伊斯的姐姐與姐夫們也是熱門人物。

特別是那些自知無力與大貴族爭的貧弱低位貴族，就會放棄與喬茜的見面，轉往佩伊斯的姐姐與姐夫這裡。

(達古拉德) 「那，為什麼連侍從都要參加？」

會場提供茶水和茶點。

茶點是印有莉可莉絲肖像的莫爾特倫牌甜點，包括剛製作的史多倫蛋糕(シュトレン, stollen)以及奶油泡芙(シュークリーム, cream puff)。不消說，推銷甜點這種事佩伊斯自是樂此不疲。佩伊斯更打算將這些打造成莫爾特倫的特產，所以對著來訪的家族展示。



至於茶，因為早已獲得萊特修家頂級茶葉的購買權，所以提供的自然是最高級的。尤有甚者，莫爾特倫家憑著身為王家傳令的特殊門路，僱傭了在王室兼職的女傭與女僕作為最好的waitress。

莫特特倫家以這場媒合會作為實力展示場進而令神王國的國威大振，不，是莫爾特倫領領主的聲威大振。

當所有參與者都進入後，有些人立即開始行動。

(佩伊斯)「沒有像預期的那樣全都衝著喬茜姐。」

(達古拉德)「若是太過露骨可能會產生反效果(像癡漢/狂粉)，少主知道嗎？也有可能是在互相牽制？」

今天，佩伊斯作為警備擔當、達古拉德作為事務擔當，正在仔細監視著會場。同時還有一項指示：淘汰任何圖謀不軌，想楷喬茜油的人，因此都無法放鬆警戒。

順道提及，卡賽羅爾正與陪同而來的已婚人士們打交道，這些人多半是父母親或監護人。還好，這些人被聚集在另外一個地方，身為東道主的卡賽羅爾與阿妮耶絲夫婦必須在這裡交際應酬。

已婚人士這邊的是一般茶話會。畢竟有父母在場的情況下，年輕人們不太可能自然的互動，所以媒合會場僅限單身人士，只有警備人員例外。

媒合會場在領主府最大的大廳與庭院舉辦，由已婚的古拉薩基和克文特洛負責警備。因為所有單身人士都要打扮後才能進入這個牽紅線的活動，這之後就成為古拉薩基和克文特洛取笑單身後輩的談資。

(達古拉德) 「波恩比諾子爵看來是其中最露骨的人。子爵有過及格線嗎？」

(佩伊斯) 「目前看起來應該可以。我認為她似乎是真的對姐姐有興趣、而不是對莫爾特倫家有興趣。如果他能掌握姐姐的感受，就會站在領先的地位上。但…」

(達古拉德) 「不好。他被另一個人打斷了。就說了，如果太露骨，會很容易產生反效果嗎？」

(佩伊斯) 「就當是順便。你去提點他不要著急。」

在佩伊斯的指示下，達古拉德去提點波恩比諾子爵烏蘭塔。從負責外交事務的角度來看，這並不是無償、而是一個施恩與賣人情的好機會。他還提供了喬茜可能會喜歡的東西與話題這類的資訊。

(達古拉德) 「我去了，但似乎子爵被另一個人抓住了。」

(佩伊斯) 「波恩比諾子爵也在成長。即使主要目的是與我們聯繫，這也是一個趁機加深聚集在我們這裡的高級貴族關係的大好機會。」

只要是媒合會，也會有許多女性參加。有幾個十幾歲出頭的少女圍住了烏蘭塔，因為她們認為年齡相近的烏蘭塔應該容易打成一片。特別是波恩比諾與莫爾特倫除了同屬南部派閥外，近來的關係也相當親密(海盜事件後)。若是能夠在這裡接近烏蘭塔，也可以說是繞了個彎間接接近莫爾特倫家。

(佩伊斯) 「到目前為止最受歡迎的……竟然是席茲？」

(達古拉德) 「哈哈哈。這太神奇了。在他周圍的女孩都快可以當他女兒了。」

(佩伊斯) 「他應該很習慣應對女性，為何看來很困擾？」

(達古拉德) 「這不同於花街或酒吧的女人，若是應對不當可能會給莫爾特倫帶來麻煩……少主在做什麼？」

(佩伊斯) 「因為這畫面太珍貴了，所以我正在轉寫到紙上。」

(達古拉德) 「如果可以用它來獲得預算，請讓我也參一腳。」

(佩伊斯) 「真沒想到你會有用這張寫真做為威脅材料的想法，這可是我們萬年單身的侍從長難以忘懷的寶貴的回憶耶，我只是純粹想替他保留這寶貴的一刻的記憶而已。」

(達古拉德) 「少主這麼說誰會相信啊？」

這次媒合會，莫爾特倫家的侍從長席茲也是與喬茜相比不遑多讓的場中焦點

英雄卡賽羅爾的利劍、莫爾特倫家股肱之臣與左膀右臂、更別提內政軍事謀略一把罩，與卡賽羅爾二十年如一日的交情也是中外佳話，公認是莫爾特倫家的諸葛亮，是莫爾特倫家新星般崛起不可或缺的大功臣。

可以對莫爾特倫家繼承人佩伊斯直諫甚至說教(亦師亦友又亦父)，因此從某個角度而言，席茲是對莫爾特倫家影響力最大的人，自然是其他人亟欲拉攏的對象。

由於出身傭兵、自由成性，再加上過去的傭兵生涯產生的不知何時會死的想法，因此席茲一直不想被婚姻束縛。

而對利益敏感的人藉由這次的媒合會帶來了據說符合席茲喜好的女性。消息來源是花街的女性這點，眾人心照不宣。

撇開前述的條件不談，未婚的男性魔法使本就是稀缺的的高端人才，因此有許多人渴望能拉攏席茲。這些幾乎可以當他女兒的女孩們打扮的花枝招展圍繞在他身旁，讓席茲處於痛並快樂著的複雜狀態。

佩伊斯當然不會錯過侍從長左擁右抱這種罕見鏡頭，為了「日後的用途」，將這些畫面「轉寫」到了羊皮紙上。

這些畫面大體而言，就是兩性間氣氛不錯的時候。

媒合會從早餐後開始，到了接近午餐的時間時，會場一角突然起了騷動。

(佩伊斯) 「我們過去看看吧，達古拉德」

佩伊斯強行闖入之處，站著莫爾特倫家的侍從科羅娜和一個年紀相仿的年輕人，從名牌上得知是奎永(クアイオン)騎士之子布哈特(ブーハット)。

這位青年的右眼成了熊貓眼，看來是科羅娜賞給他的，這似乎就是騷動的起因。

(佩伊斯) 「這裡就交給你了，達古拉德，我會把這兩人帶到另一間房去問明事發經過。」

(達古拉德) 「屬下領命」

佩伊斯把這兩位帶到另一間房間詢問事發經過，媒合會的一般事件大多由達古拉德處理，相對的特殊狀況就由佩伊斯處理。

(佩伊斯) 「所以發生了什麼事？」

(布哈特)「這個女人突然打我。」

(科羅娜)「佩伊斯大人，這男人實在是太無禮了，所以我才會給他一點教訓。」

佩伊斯聽取情況時，發現令人震驚的內幕。

顯然，兩人已經認識了很久，是在科羅娜作為哈斯基維家成員去參加活動時結識的。

在科羅娜被廢棄婚約、成為莫爾特倫家侍從以後，有許多關於她的流言四處流傳，因此有很多人都避著科羅娜，只有布哈特敢於與她接觸。

一開始，布哈特因為認識科羅娜而打了招呼，直到他開始聊天前一切都還好。

但是，開始對話後科羅娜的反應很糟。

就算只是身分只是侍從，只要參加這場媒合會，科羅娜就是單身女性。但是盛裝的科羅娜卻成為壁花。布哈特表示，他對科羅娜說「猴子穿了衣服還是猴子阿(馬子にも衣裳，馬夫穿和服)」這句話。

(科羅娜)「被這樣說任誰都會生氣……」

(布哈特)「但你不應該突然開扁」

(佩伊斯)「這倒是。但作為騎士之子，理應習武。遭到這種突襲居然來不及反應而被擊中，這樣很不好。如果真的是敵軍，你的項上人頭早就不保了(頭飛起來了，首が飛んでますよ)。」

(布哈特) 「 Mumumu……」

(佩伊斯) 「科羅娜，不管對方再怎麼無禮，都不應突然開扁。畢竟我們家熱愛維持和平與穩定。你要揍人前，請先指明對方的無禮之後再開扁，這才符合騎士精神。」

(科羅娜) 「我明白了。請讓我再補一拳。」

(布哈特) 「等、等一下，我為我的無禮道歉，請原諒我。」

因為佩伊斯明顯的偏袒，布哈特放棄爭辯，直接土下座道歉。

因為佩伊斯指示這次手下留情、算布哈特欠他一次後，科羅娜最後忍了下來。

(佩伊斯) 「然後，科羅娜該回會場了吧？。」

(科羅娜) 「佩伊斯大人不回去繼續警備嗎？媒合會場令我很不舒服，每個人都避著我，這讓我相當沮喪。」

(佩伊斯) 「想法積極點。你沒有必要只單獨與男人交談。也可以想辦法結交可以互相打氣的同齡人阿。當然，若是你可以在這群同齡人找到一個好男人脫單會更好，這樣哈斯基維姊夫會喜極而泣的。」

佩伊斯沒說的是，即使再怎麼渴望，但像科羅娜這樣剛烈的女性要她違背本性裝浪漫實在很難。

畢竟青菜蘿蔔各有所好，也許科羅娜只要在會場中做自己，就真的能迎來命中注定的邂逅。

在這件事後，媒合會平靜無波的在晚間順利結束了。

據說有24對媒合成功。因為莫爾特倫家傾力舉辦這場媒合會，所以所有人都對這個出色的配對率感到欣慰。

莫爾特倫家有四個人媒合成功：比奧雷塔(ビオレータ)、蒙特莫奇、加拉岡已經找到對象了。

(佩伊斯)「事情是怎麼發生的？」

佩伊斯帶著科羅娜離場處理揍人事件時，莫爾特倫家有一人媒合成功了

卡賽羅爾當然不在場(已婚者的茶話會)，佩伊斯剛巧也不在。因此莫爾特倫家每個人都想知道這對是怎麼配成的。

這個人就是侍從長席茲
 