========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-09
Last Reply: 2021-05-30 11:15
==========================

第14章 蜜月漂流記
第九話(133)席茲的糾結

(達古拉德)「媒合的女性是塔妮雅斯蒂─昂薩丹─巴茲恩(ターニャスティ＝オンサルダン＝バッツィエン)。屬於巴茲恩子爵家族，據說是側室之女，所以沒有貴族頭銜。雖是庶出，但父女一點也不疏遠，關係非常好，甚至到了溺愛的程度。秀外慧中，對於能嫁給莫爾特倫家侍從很開心。由於小眼睛及眼神銳利，在社交場上經常成為壁花。」

(佩伊斯)「我做了很多調查，達古拉德」

媒合會結束後，佩斯和道格拉德正在編寫報告。

除了一點以外，沒有發生重大問題，也沒有發生比預料之外的問題。

除了席茲出乎意料地找到對象這點之外。

(達古拉德) 「這不容易，有些女性就喜歡造謠生事。」

(佩伊斯) 「那麼，席茲的對象有這種問題嗎？」

席茲是肩任莫爾特倫家侍從長之職，是莫爾特倫家的重臣，統領所有下屬。他是莫爾特倫家的礎石，重鎮中的重鎮。順便說一句，他也是耐得住佩伊斯造成的巨大壓力的能人。

如果席茲不幸落入壞女人的圈套失去了自由之身，那莫爾特倫家可能會受到很大的影響。因此，調查他的對象的性格是非常自然的。

(達古拉德) 「還有一個問題，年齡呢？」

(佩伊斯) 「過了適婚期嗎？我認為對方的年齡與席茲相當適合。」

席茲已經是四十歲上下的老人了(アラフォー，around forty)。雖然因為不知道確切的出生年月日、且傭兵生涯時對歲月的流逝感受不深而不知道實際年齡。但卡賽羅爾已經年過40，席茲與他差不了多少。

毫無疑問的，席茲與卡賽羅爾是同一世代的人。

如果對方與席茲年紀相當，將不太可能有子嗣，畢竟在神王國這個年紀都可以當奶奶了(阿妮耶絲已經是奶奶了)，這樣對於家族繁榮會造成問題。

出於這個原因，家族內認為對方應該在適婚期內或稍稍超過一些的年紀最好。
(譯註： 神王國女性14/15就結婚很常見，過30就被認為是老女人)

(達古拉德) 「正好相反，對方非常年輕，只有13歲，甚至比莉可莉絲與喬茜菲涅大人還年輕。擁有一個嫩妻是男人的夢想，但也要有限度阿。這是「犯罪」、是「犯罪」啦！！」

(佩伊斯) 「 ...莫爾特倫這裡沒有結婚年齡限制。因為你身邊就有一個已經經過聖別禮(成年禮)、並在今年結婚的人。」

(達古拉德) 「哦，這裡也有罪犯」

(佩伊斯) 「你敢再這樣大聲嚷嚷，就要付出高額的代價了。」

在莫爾特倫領內，領主父子的話就是法律。

由於繼承人在還是個幼童的年紀就接受聖別禮(7歲)，並且今年內剛結婚(9歲)。因此，在莫爾特倫領沒有結婚年齡下限、娶13歲的女孩自然沒有問題。

當然也不鼓勵這麼做就是了。

一般而言，不論男女，高齡人士自然傾向避免選擇過於年輕的人當對象。

在達古拉德與佩伊斯交換席茲對象的情報時，古拉薩基走進了房裡，聽到了他們間的對話而笑了出來。當他聽完兩人的對話與結論，得知卡賽羅爾和佩伊斯決定同意席茲的這個婚事時，忍不住笑得更大聲了。

(達古拉德) 「是女性求婚的。向被很多女人包圍的席茲桑求婚，年輕真好啊。」

(佩伊斯) 「我還以為是席茲這邊求婚的。但是，為什麼認為婚姻是生活的墳墓、對婚姻很沒信心的會接受求婚呢？」

(達古拉德) 「似乎有一個決定性因素」

(佩伊斯) 「決定性因素？」

決定性因素是什麼？是什麼對這個飽經歷練、有著豐富異性經驗的老油條這麼重要。是什麼命中了席茲的好球帶？該不會席茲真的是個蘿莉控？佩伊斯催著古拉薩基說明。

古拉薩基笑著說。

(古拉薩基)「決定性因素是胸部很大。」

(佩伊斯)「嗄 ？！」

(古拉薩基) 「決定性因素是胸部以這個年紀而言非常大。不，我認為與其說是決定的的原因、不如說是淪陷的原因更正確。」

(佩伊斯) 「這是什麼意思？席茲這傢伙應該不會僅僅根據胸部大小擇偶。」

(古拉薩基) 「事實上 ...」

◇◇◇◇◇

媒合會盛況空前。

數百名單身男女齊聚一堂，這是神王國前所未聞的大事。主辦方是莫爾特倫家、基本上免費出席。莫爾特倫家之所以這麼慷慨，是出於振興領內產業的特殊需求。

更別提前來出席時還可以免費使用卡賽羅爾的順移魔法。能有這種罕見的機會親身體驗這個名聞遐邇的魔法，在這種狀況下自然會呼朋引伴。

聚集而來的人們主要的目的都是加深與莫爾特倫家的關係，因此許多女性自然熱衷於憑自己的手腕攻略莫爾特倫家的未婚男性。

其中一位女性鼓起一生中最大的決心告白，試圖讓席茲同意這個請求。

告白的對象是莫爾特倫家的大支柱，功臣之首：席茲‧彼特溫(シイツ＝ビートウィン)。

(塔妮雅斯蒂)「彼特溫先生」

(席茲) 「你是？」

(塔妮雅斯蒂) 「我是塔妮雅斯蒂─昂薩丹─巴茲恩」

(席茲) 「您好。如果您能用席茲、而不是用家名來稱呼我，我會很高興的。」

順帶一提，席茲這時已經被這麼多人都用「家名(第二名字)」來稱呼他給搞到快崩潰了

自從媒合會一開始，席茲就被他認為與之交往會有悖德感的小女孩給團團包圍。
對於要應對這些女孩，席茲感到壓力山大且相當厭倦。如果對方是酒店女招待，因為懂得應對之道，交流起來會相當輕鬆。但對這群小妹妹，卻必須要想辦法取悅她們。

身為莫爾特倫家侍從長的立場不許席茲搞砸莫爾特倫家策畫的媒合會。

受困於被小女孩圍繞的這種窘境的席茲，對於害自己捲入這種事的佩伊斯、抱著的看熱鬧心態同意提案的老友卡賽羅爾、以及出於惡趣味不斷煽動的同僚，席茲暗想總有一天要加倍奉還。

從媒合會開始的早上開始直到中午，席茲臉上一直掛著禮貌性的笑容，覺得臉部肌肉都要開始痠痛了。

(塔妮雅斯蒂) 「事實上，我有見事想請您幫忙」

(席茲) 「請問是什麼事呢？如果是想要一起吃頓飯，那我給你介紹一個更好的男人吧？」

想要一起吃頓飯、喝杯茶、還是去劇院看齣戲？席茲早已重複聽到這類請求數十次，聽到耳朵都長繭了。

塔妮雅斯蒂笑了笑，回應了席茲的問句。

(塔妮雅斯蒂) 「我要求和閣下決鬥」

 (席茲) 「好…的！？」

你在說什麼？

面前這個都不知道進行過本聖別了沒有的女孩竟然想要與老練戰士決鬥？她在想什麼？

席茲不由得認為是自己聽錯了。

(席茲) 「什麼？請你再說一遍。」

(塔妮雅斯蒂) 「請和我決鬥」

席茲驚訝的意識到眼前這個女孩是認真的要申請決鬥。

席茲自知巔峰已過、體力一年不如一年。因為自己的魔法並不適用於近戰，因此對戰威脅性不如卡賽羅爾。

但席茲也對多次在戰場上置之死地的潛行建功的輝煌紀錄很是自傲，不認為會輸給這個連毛都還沒長齊的孩子。

席茲認為應該只這是孩子為了要吸引他的注意力一時興起的想法而已。

(席茲)「很好。要怎麼決鬥？」

對於這種小孩過家家般的兒戲決鬥申請，席茲都懶得回應。這次之所以會接受實在是因為被周圍的女孩們圍攻的壓力快要爆表了。

席茲認為沒有理由不利用這個決鬥來逃離這種被圍攻逼媒合的焦慮。

席茲打算稍微刺激這個女孩來擺脫其他女孩們逼媒合的圍攻。(譯：裝惡人)

(塔妮雅斯蒂) 「騎士的決鬥。先對對方造成致命一擊就獲勝，這樣如何？」

騎士決鬥是一對一持武器戰鬥。這是神王國中非常常見、法律明定的決鬥方式。

佩斯曾經用此規則與當時還不是女婿的塞爾揚·萊特修對決。


(席茲) 「嗯，好吧。要賭什麼？」

(塔妮雅斯蒂) 「如果我贏了，請和我結婚」

這是一個易於理解下注手法，賭輸無傷大雅、賭贏大賺。

(席茲) 「……如果我贏了怎麼辦？」

(塔妮雅斯蒂) 「為了我的家，我將盡我所能」

(席茲) 「很好。我應該暫時不必擔心酒錢了。」

因為席茲的壓力已經到了快爆炸的狀態，甚至浮現乾脆讓對方家破產的惡毒想法。

(席茲) 「跟我走。我會簡單教你如何評判決鬥的勝負。」

席茲從圍觀的貴族人群中隨手捉住一個似乎是騎士家的孩子，並當場任命他為裁判。

出了大廳到花園，那裡將是席茲和塔妮雅斯蒂的決鬥場地。

貴族子弟在場邊圍觀，因為沒有人能忽略這麼有趣的展開，甚至連警備人員也加入圍觀的行列。

(尼科洛)「哈哈，照理我應該情義相挺自家的席茲侍從長，但我也很想押那個女孩、實在是很期待看到女孩獲勝後侍從長的表情。嘿，同僚們在離這裡有點距離的地方被擋住了。」

尼科洛甚至在前輩們注意到人群聚集、想過來看看狀況前就開始清理場地。

儘管只被視為是餘興節目，但真的不能抱怨莫爾特倫家的這位侍從窩裡反。畢竟他(尼科洛)應該是被佩伊斯荼毒最深、膽子最大的那個人。

我(尼科洛)絕對不是因為羨慕席茲在媒合會上被漂亮的女人包圍、並沒有意圖要拿這個珍奇畫面來取笑他。這只是我一直在做的，避免因為混亂降低賭注收入而已。

尼科洛在找一個完美的藉口，但並沒有意識到這樣的所作所為與不在場的銀髮男孩沒有兩樣。

(席茲) 「準備好了」

(塔妮雅斯蒂)「任何時候都可以開始」

在男孩裁判發出開始信號的那一刻

事情發生了。

(席茲) 「你在幹什麼 ！？」

塔妮雅斯蒂脫下衣服。

她上半身完全裸露、脫下緊身的束胸，一雙巨乳被凸顯出來。
[譯：這應該就是被列為R15的原因]

年輕的女性這麼做。

圍觀人群立刻傳來各種尖叫和歡呼聲。

(塔妮雅斯蒂) 「現在，做好覺悟吧！！」

尼科洛也加入圍觀群眾尖叫和歡呼的行列中。

塔妮雅斯蒂手裡握著一把匕首。

◇◇◇◇◇

(尼科洛) 「哦哦，上空的塔妮雅斯蒂試圖展開近身攻擊，同樣也持劍的老戰鬼席茲先生面對那搖晃的巨乳露出了破綻。為了避免被近身擊中，席茲雙手向前一推，正中紅心！」[譯：幸運色狼！]

(佩伊斯)「多麼驚世駭俗的勝負阿……」

(尼科洛) 「席茲侍從長自招是因為那時眼裡只看的到不斷搖晃的巨乳，所以才會露出破綻。席茲對此感到抱歉，說若是女孩子的胸部尺寸就只有一般13歲的尺寸的話，就不會這樣了，但是輸了就是輸了。因為有大量的目擊證人，所以無法反悔，作為決鬥的賭注，婚約也因此成立。」
(席茲os: 我的心神與眼神隨著巨浪搖晃。等回神時，我的雙手早已被浪捲入…)
(譯：童顏巨乳！太犯規了！這不是甜點專場嗎？怎麼變成牧場文了！？)

佩伊斯不由的對當時正好不在場、錯過如此精彩的事情感到遺憾

佩伊斯實在想不到就在他去處理科羅娜揍人事件而不在場的20分鐘竟然發生這種事。話說，有哪個女性求婚會脫衣服的？



(佩伊斯) 「這真是一場災難，不是嗎？」

(達古拉德) 「少主的招麻煩與遭女難的體質難道是會傳染的？」

(佩伊斯) 「達古拉德，你現在是認真的嗎？」

(達古拉德) 「一半一半啦。」

萬年王老五席茲討到老婆是莫爾特倫家放鞭炮舉雙手歡迎的大喜事，因為這意味著未來莫爾特倫家的譜代侍從家的數量增加了(可以期望席茲有後代了)。

除了未婚妻在公眾場合上空以外，這沒有任何問題。決鬥是當事人之間的問題，是基於討論的基礎上的一種談判的手段。就這次的婚約決鬥而言，包括最後的武力比試在內的所有程序都已經完備。

(古拉薩基)「但是為什麼尼科洛要在讓他們在公眾面前比試？」

(達古拉德)「我認為席茲原本不當一回事、打算輕輕帶過。但是考慮到對方的舉動如此不合常理，不能忽略背後是否有陰謀存在。」

(古拉薩基) 「不，應該沒有。」

古拉薩基否定了達古拉德的想法。

(達古拉德) 「何以見得？」

(古拉薩基) 「眾所周知，巴茲恩家是軍系貴族。更何況他們家也是位居最前線、累積了不少武術、極重視武勳的家族。這位小姐自幼就在這樣熱血到令人不舒服的男人堆中長大，自然對劍術與拳腳功夫浸淫頗深。(OS:比哈斯基維家的科羅娜更沒有身為女性的自覺)」[譯：請想像一家子都是熱繰椎造…]

(達古拉德) 「我明白了，原來是肌肉至上主義的家族阿。」

因為家主與卡賽羅爾不僅是戰友、更意氣相投，所以巴茲恩與莫爾特倫素來友好，只是佩伊斯實在無法融入這種氣氛。

不管做什麼都只會訴諸於武力/蠻力(胸大肌+二頭肌)的家族，這對於熱愛和平、夢想是製作甜點的佩伊斯來說，這種不喜歡甜點的家族是難以親近、想要盡可能保持距離的。

(古拉薩基) 「雖然是側室之女，但身為家主的父親很是寵愛。因此在還很小的時後，就混在男人堆中接受訓練。男人在訓練中上半身脫光是很常見的，特別是在像今天這麼熱的天氣下。由於在還沒有性別意識的幼齡就看慣了，她自然也跟著模仿。只是不知道長大後為何她的父母也沒有提醒她改掉這種習慣。」

(達古拉德) 「好吧，要向孩子解釋為什麼她不可以光著身子應該很困難。」(子爵父親訓練時應該也常光著上半身…)

(古拉薩基) 「到了適婚年齡時，在這次媒合會上她正好遇到席茲先生。武人之魂讓她對戰功彪炳的席茲相當仰慕，想與席茲切磋。這應該也是她第一次與外人對決，因此喚醒了之前訓練時的記憶。由於習慣光著上半身訓練，自然就在決鬥時這麼做了。」

(達古拉德) 「 ...常識的落差令人恐懼。」

如果平素周圍盡是些光著上半身的肌肉男，那會認為決鬥時光著上半身沒什麼好羞恥的也是很正常的，畢竟各地常識都有不同。舉例來說，古希臘的奧林匹亞運動會，決鬥時是要光著身子的。

(達古拉德) 「這樣我能理解她為什麼決鬥時會上空。只是單純缺乏一般常識，這應該不是什麼大問題。」

(古拉薩基) 「當然，如果是暴露狂，那一定要嚴厲拒絕。但若只是缺乏一般常識，禮儀什麼的還是可以再教的。」

(達古拉德) 「我不知道為什麼她要請求決鬥。我已經知道那女孩脫衣服不是有意的，但她為什麼要申請決鬥？她不是自認贏不了嗎？」

(古拉薩基) 「事實上，我去問過席茲。席茲幾年前與卡賽羅爾大人一起拜訪過巴茲恩家，他記得那時有教一個小孩一點劍術。」

(達古拉德) 「席茲似乎很會照顧小孩。」

席茲不只是會照顧小孩、也非常照顧屬下。儘管有時被說是住海邊(管很大)又嘴碎，但也因為這種顧前顧後的個性，席茲被年輕侍從們當成大哥一樣的存在。

(古拉薩基) 「席茲當時以為她是一個對劍術很感興趣的男孩，出於愛照顧人的天性就教了他一些。席茲說他倒是不記得是不是有跟這個小孩約定過，日後有機會可以和他再來切磋。」

(達古拉德) 「那個時候的男孩實際上是一個女孩。就像魯米一樣。」

(古拉薩基) 「請你就這樣告訴我的女兒。作為父母，她這樣我也很頭疼。」

(達古拉德) 「不管怎麼樣，若是因為過去的因緣而申請決鬥，這種動機看來沒有可以懷疑之處，那麼接下來的就是兩家之間的事了。若是身為家主的巴茲恩子爵同意，要結婚就毫無問題了。」

(古拉薩基) 「似乎巴茲恩子爵閣下對對象是席茲並沒有不滿，已經同意這個婚約。甚至閣下還稱讚女兒幹的好。」

莫爾特倫家判斷席茲的這位婚約對象沒有大問題。若是女孩與其家族不介意的話，大庭廣眾下上空這件事可以用緊急決鬥這理由來搪塞過去。甚至反過來說，因為這樣就成功捕獲席茲這匹野馬的她反而會被當成英雄故事流傳下去。

(佩伊斯)「 let』s moving to the next step(ステップ)」 [竟然錯過這個好戲，那我就來弄個安可場]

(達古拉德) 「next step (ステップ)？」[安可場？饒了我吧!]

已經成年的佩伊斯聽完這一系列的經過後笑著說。

達古拉德有不好的預感，趕緊從椅子上站起來想溜，他的預感一向很準。

(佩伊斯) 「是阿，這個婚約實在是太重要了，所以直到婚禮前都務必要好好注意，不容閃失。」

騷動還遠遠沒有結束。

---------------作者分隔線------------------

（補充）

說到女子決鬥，對決時上空並不少見。

這是有資料為正的。

老實說，作者也有考慮R15是否適合放入這個橋段。請讀者理解，這不是作者的惡趣味或只為了增加色氣而寫的。。

部分資料已發佈在blog上（請注意，這是一張裸照）
http://ameblo.jp/koryu-nozomu/entry-12245769048.html
[譯註：連結已失效，各位看官不用試了]
---------------------------------------------------------
* 又是將近6000字的大話，請原諒翻譯晚更





 