========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 2021-05-30 11:29
==========================

第十話(134) 集團結婚與招待會

莫爾特倫家伴隨陞爵與增領而增加的建築之一是位於莫爾特倫領東部(原利普塔爾領)的聖教會禮拜堂，是一棟以磚石為基礎的簡單木造建築。除了散發肅穆之氣外，因為仔細清掃而保持的乾淨整潔的外觀就是受到領民虔信的最好證明。

柏爾迪亞聖教是神王國的國教，因此在較大的村莊與市鎮都有為了傳播福音而設立的禮拜設施。

莫爾特倫領本是位於東南邊陲的最偏遠鄉村，會前來佈道的聖職者本就稀少。再加上領主卡賽羅爾並非狂熱信徒，因此根本沒必要建立教堂。

但是，在神王國初期的軍事擴張中，身為軍人，即使再怎麼不樂意，也常常會看到死亡的場景、甚至也常有要動手殺人的時候(不是敵死、就是我亡)。因此會承受相當大的精神壓力與隨之而來的心理疾病，這可以說是軍人的職業病。所以軍人幾乎都有宗教信仰。

這時，拯救軍人心靈的就是柏爾迪亞聖教。

因為前利普塔爾騎士(現陞准男爵)也是堅定的信徒，所以建了一所教堂。

既然是教堂，自然冠婚喪祭等各種儀典都會在這裡舉行。

在神王國，自出生時就會被列為信徒，直到成為骨灰為止。

人生中的方方面面都離不開「神」與「精靈」，教義被深深的銘刻在所有人的血肉裡。

飲食習慣，日常道德，收穫慶祝...等等。

當然，也包含婚禮。

「哇，席茲桑眼神死了。有這麼憂鬱嗎？」

「與滿臉幸福的蒙特莫奇和加拉岡相比，感覺相當勉強。但這個場合如果不笑一笑，對身旁的妻子相當失禮。」

「這，身邊的妻子實在是太年輕了。和她站在一起看起來像(準備把手交出去的)父女，這像話嗎？？」

教堂正在舉行集團婚禮，新人們對神和精靈發誓後，就會正式結為夫妻。

可以入場觀禮的僅限當事人的親友。卡賽羅爾與阿妮耶絲夫婦也到場做為主婚者。因為包括領主夫婦在內，莫爾特倫家所有高層都齊聚一堂，因此警備部分也是全體總動員。

主角是席茲、加拉岡、比奧雷塔、蒙特莫奇，與他們的四位伴侶，共八人。莫爾特倫本家所有人都出席慶祝這喜事。

侍從結婚，做為主人的卡賽羅爾必須要出席祝福。一場婚禮在怎麼說也要耗掉一天，四對新人若分開舉行最起碼就是四天不見了。對於平時就已經忙的焦頭爛額的莫爾特倫家來說，若包含侍從在內的所有人都休息四天，工作就會堆到天邊去。

儘管婚禮不是不可以稍微緩緩，但也怕夜長夢多。另外，地位高的優先這個觀念依舊根深蒂固，所以侍從長席茲這一對一定得最優先處理。

就算莫爾特倫家家風質樸、較沒有階級意識，但對方家不見得也是這樣。因此，若想將麻煩減到最低，就乾脆所有人都同時結婚。

這就是會舉行集團婚禮的原因。

即便在這場集團婚禮中所有新人都應該被平等的祝福，但眾人焦點卻只集中在其中一對新人身上。

毫無疑問，就是侍從長兼私兵團長席茲與妻子塔妮雅絲蒂。

自從決鬥騷動以來，流言沒有一刻停下來。從教堂敞開的大門可以清楚的見到傳聞中的新郎與新娘身穿著明亮的衣服並肩站著。即使平常玩世不恭，盛裝靜立時看起來也是人模人樣的。

「在那的是巴茲恩子爵嗎？」

「是的。這位戰鬥狂要求與將成為女婿的席茲進行一連串的模擬戰。有傳言甚至指出子爵對女兒藉由當眾寬衣擾亂席茲進而贏得婚約賭注這種做法大為讚賞。。」

(佩伊斯)「那並不是謠言吧？」

佩伊斯接住了侍從們的語尾。

 「少主！」

(佩伊斯) 「我親眼看到子爵本人這樣稱讚女兒。當看到子爵稱讚女兒用武力贏得一個丈夫時，我真的沒辦法理解這種異文化。還有，要求模擬戰也是真的。在與對方開會討論席茲婚禮的相關細節時，子爵本人與其家人都與席茲模擬戰不知道有多少次了。也就是你們現在說的那樣。」

「很多次？」

(佩伊斯) 「因為對女兒的實力心知肚明，子爵一想到席茲可能是覬覦美色而故意放水的這個可能性心裡就很不踏實。因此子爵戰鬥欲望強烈、每次會談都要求與席茲模擬戰，要證明席茲真的適合女兒託付終身。」

(佩伊斯) 「另外，畢竟席茲是侍從長這種重臣中的重臣。子爵也擔心席茲會不會只是要收女兒為側室(庶出，不算貴族)。想要認真考較席茲，但意外的越打越滿意。」

[譯：前面這些侍從們嚼舌根的對話實在很難判斷出發話者是誰，但小弟也不想用侍從A/B/C表示，就直接留白，後文亦同，請見諒]

席茲一直抱持獨身主義。

真正的放蕩不羈、享樂主義的花花公子(PLAYBOY)，討厭女性的約束或被女性約束。甚至有人說，席茲在被敵人刺傷前會先被(由愛生恨的)女人給刺傷。

席茲因為身為侍從長所以被強制參加媒合會，對於結婚這檔事真的是打從心底不樂意。

但是席茲也是個很有責任的人。雖然感情上是花花公子這點看起來很矛盾，但對席茲來說，感情的歸感情、工作的歸工作，一碼歸一碼。
對於能讓他在大庭廣眾下慘敗、輸掉婚約賭注的塔妮雅絲蒂，身上絲毫沒有會讓席茲嫌棄的稚氣。甚至，到了這個歲數，席茲也開始有想要安定下來的想法。

責任感讓席茲願意履行婚約賭注。但他認為若站在子爵家的立場來看，女兒(即使是庶出)應該可以找到更好的對象，與自己結婚太可惜了。

莫爾特倫家的重臣、武術高強、更別說還是魔法使，莫爾特倫家條件比席茲更好的就只有卡賽羅爾與佩伊斯。

讓比自己女兒還年輕的塔妮雅絲蒂嫁給卡賽羅爾實在太糟。因此能選擇的替代品就只有佩伊斯，事實上席茲真的有這麼試過。

(佩伊斯)「我似乎不符合子爵女兒塔妮亞的口味。」

「疑，這怎麼說？」(萬人迷的少主也有吃癟的時後！？)

(佩伊斯) 「沒有腹肌的男孩根本就不算是男人，若不加強訓練，看起來就靠不住。即使古拉薩基符合塔妮亞小姐的眼光，但因為已婚有小孩所以拒絕了，所以最後還是要席茲娶她。」

「少主，莉可莉絲夫人那邊呢？」

(佩伊斯) 「各位也知道，這些年來正室與側室的地位差距越來越小了吧？若是真讓我收了，也只會造成家族動盪(更別提剛剛經過料理決鬥)，因此我拒絕席茲這個不經大腦的提案。看起來席茲也曾認真的考慮過要毀婚，這就是為什麼我們全家都在教堂這裡盯場。」

教堂的結婚儀式快要結束了。

儀式結束後，新郎新娘將攜手邁入人生的下一個階段。

「新婚快樂！！」

「新婚快樂！」

新娘和新郎從教堂出來。

當四對夫婦手挽著手走出來時，領民們送上鮮花做為賀禮。

五彩繽紛的花瓣四處飛揚，每個人看起來都很幸福，只有一個例外。

「現在，請各位移步至招待會場。警備小組將繼續護衛新娘們。新娘們換裝完成前請諸位於會場內稍候。」

 「好」

除了僅限親友觀禮的教堂正式儀式外，還有其他賓客參加的招待會。

因為四對新人的另一半(三女一男)都是來自外地，因此本次有許多其他領地來的賓客。

因為有許多陌生人聚集，警覺性高的莫爾特倫家自然不會疏於警備。

在新娘們換裝完畢前，將會與新郎分開。賓客也一樣分成兩邊，部分親戚陪同新娘、部分則隨著新郎移駕招待會場。莫爾特倫家對這個最有可能被狙擊的時機自然是最高警戒。

這次負責新娘安全的是科羅娜。她也參加了媒合會，但只交到普通朋友(還引發歐打事件)。因為一起參加的同儕比奧雷塔竟然真的找到了另一半，讓科羅娜大受打擊。但因為她是當下唯一可用的女性侍從，因此不得不負責新娘換裝更衣時的隨身警備，這給科羅納造成非常大的心理壓力。科羅娜認為卡賽羅爾與佩伊斯簡直是惡魔，竟然把因為單身而焦慮的她派來護衛這些幸福的新嫁娘。

科羅娜她驚訝的看著在媒合會上同樣找不到另一半的尼科洛竟然還有膽取笑席茲，看來她還沒有受到莫爾特倫家荼毒的太深(沒大沒小)。科羅娜真的不知道席茲與尼科洛現在哪個人比較幸福。

「這麼嗨阿」

「看來有些人已經喝醉吧？」

「不要在氣氛正好的時候說這種潑冷水的話。來者是客，既然我們已經有宣導過，剩下的就是好好善後而已。」

舉行招待會是為了使新郎和新娘兩家族能互相認識。人類很神奇，一起喝過酒就很自然能成為朋友。不需要經由公務上的長期磨合，只要像這樣私底下(private)交流就可以互相親近，這樣即使日後再見面小酌也都有共同的話題。」

但是，喝掛了醜態畢露會有反效果。

就算每個領地關於招待會的文化與細節有所不同，共同點是都討厭露出醜態或發酒瘋的人。畢竟黃湯下肚喪失理性後，就可以看清這個人的本性、也有可能洩漏重要情報。

賓客們隨著新郎喧鬧了一會兒後，伴隨著換好裝的新娘入場，氣氛更加熱烈，讚美的話語如同花瓣般灑落。

(佩伊斯)「尼科洛」

(尼科洛)「是的，有什麼吩咐？」

(佩伊斯) 「準備妥當了嗎？該是正式開始招待會的時候了。」

(尼科洛) 「萬無一失。保證讓賓客們驚嘆。」

收到指示後，尼科洛將一個被布層層包住的巨大物體帶入招待會大廳。

這個人差不多大小的物體被放在由四個人抬著的基座上被抬進來，看起來活脫脫就是個可疑物品。

(尼科洛) 「好，注意！請各位眼神靠過來。」

所有與會者的目光都聚集到這個物體上。

包布在這時後被扯下。

「哦 哦！！」

出現一座大塔。


讓人聯想起中世紀歐洲的鐘樓的直立階梯式塔樓，就像是直立的比薩斜塔。而許多圓柱和拱形結構，則讓人想到羅馬式建築，數個規則排列的拱形相當有幾何美感。看起來是仿大理石，每個雕刻都十分精美。纏繞在一起的藤蔓具有美學上令人愉悅的設計，並且通過將藤蔓成對稱的線狀排列，從而使工藝品兼有大理石的無機美和植物的溫暖感。長春藤因為攀爬在純白色的牆壁上而更顯翠綠，可見經過仔細計算的配色藝術。

(佩伊斯)「Piece Montee (ピエス・モンテ)。塔身以翻糖蛋糕(パスティヤージュ，pastillage)為主體，這是一種用糖，蛋清，明膠等硬化的裝飾糖，是我莫爾特倫家不惜財力打造而成的逸品。不僅好看，還很好吃，請各位盡情享用。」

一聽到佩伊斯說這是由砂糖製成的，會場就響起一陣驚呼。

砂糖是奢侈品，就算一湯匙都要一枚銀幣，實在無法想像這種等身大的塔樓要用多少糖、花多少錢。所有材料其實都是made in莫爾特倫這點自然是top secret.

這真是莫爾特倫家實力的最好展現。

賓客立刻往蛋糕處聚集，連新人們也是。

「 齁，少主你太過分了」

「阿，竟然讓可愛的新娘們被晾在一旁？」

「這太誇張了。少主竟然真的讓新娘和新郎都成了配角。為什麼要擺出比新娘的服裝更奢華和顯眼的東西？這樣不是喧賓奪主了嗎？」

(佩伊斯)「因為是席茲的結婚慶典，我非常努力與緊張，想要給他們最好的結婚禮物……

一個銀髮男孩微微張大了眼、伸了伸舌頭(裝可愛) (｡◕∀◕｡)。

(席茲)「好，這禮物當然非常好，好到讓會場亂了套了。」

席茲因為之前佩伊斯搞的媒合會與隨之而來的談判結婚整個人被弄得七暈八素，因此藉由與佩伊斯鬥嘴來釋放壓力。

(古拉薩基)「哦，席茲桑在這裡阿。」

(克文特洛)「身為一個娶了令人羨慕的少妻的負責任的侍從長，這時候最好是優雅地坐在新娘旁邊，壟斷周圍男人嫉妒的目光。」

(席茲)「你們倆都喝醉了。警衛們不可以喝酒的！」

席茲不幸被克文特洛與古拉薩基等人捉到，這時做為招待會會場的接待大廳的混亂已經更進一步的升級

「席茲桑，在喜宴上這樣很不討喜。這就是為什麼小朋友會討厭你。還是你是在炫耀與你的小新娘情比金堅、不介意短暫分開勒？」

「這點酒不會醉啦！不會造成警備上的任何疏漏！」

(席茲) 「該死，不要抓著我！滾一邊去！！」

「好啦好啦」

「不要這麼兇嘛」

包括席茲在內的所有新郎都在招待會上被捉弄。尤其是娶了令人羨慕的美麗的小妻子的席茲，被眾人押到了場中最喧鬧的地方接受在場所有單身男士所給予的最高的祝福。

除了苦主席茲以外，所有人都竭盡全力的捉弄這場招待會上最令人妒羨的主角。

因為還不能喝酒，佩伊斯試圖逃離這個已經亂成一鍋粥的會場。若被醉鬼糾纏上，甚至連他這種兒童都可能要被迫喝酒。

快要逃離開會場的佩伊斯，被一位還清醒的男子叫住。

(巴茲恩子爵)「請留步，佩伊斯欽‧莫爾特倫閣下。」

(佩伊斯)「這不是巴茲恩子爵嗎？恭喜您的掌上明珠新婚，我家真是幸運，能與貴家族締結良緣。」

(巴茲恩子爵) 「奉承的社交辭令就免了。我想問閣下一點事，還請務必對我女兒保密。」

(佩伊斯) 「問我嗎？」

一個小男孩與一個與健美先生相比毫不遜色的肌肉巨漢的違和二人組。

因為場地十分的喧囂，沒有其他人聽到這兩人之間的對話。

 