========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-08 20:35
==========================

翻译：ZAk扎克
 
 
 
佩伊斯欽的【轉寫】魔法覺醒後過了三周。
 
他漸漸熟悉了自身的魔法。
 
這一天，莫爾特倫家中充滿了緊張的氣氛。
 
「大將，能收集的都收集來了！！」
 
「運到裡面去，最壞的情況可能要進行籠城戰。所有人都藏起來，大概能撐幾天？」
 
「三天。如果一天只吃一餐，最多可以撐七天。」
 
「這就夠了。」
 
匆忙行走的足音一陣陣傳來，搬運貨物的聲響一刻都沒停下來過。
 
現在又有一名青年……不，是少年，向領主的宅邸飛奔而去。
 
「父親大人，村裡所有人都通知到了。」
 
「很好，佩伊斯接下來就幫席茲進行防衛的準備。」
 
「好的。」
 
同進來時一樣奔跑著，佩伊斯欽又從家裡沖了出去。
 
若考慮到如此慌忙的理由，就會明白連走路的時間都會覺得浪費的原因。
 
——盜賊出現了。
 
接壤領地的利普塔瓦騎士領內，村子一個接一個的都被掠奪後燒毀了。與這份報告一同送來的就是盜賊出現的消息。
 
接到這個消息後，以騎士爵為首的莫爾特倫領各個領導者們迅速行動了起來。
 
立即進行人員派遣的同時，除本村以外的村子暫時進入封鎖狀態。將水井全部填埋，資材和食品帶走，房子與田地廢棄。
 
將房屋廢棄，主要是為了防止盜賊將其利用當成根據地使用，而失去房屋的人們則被安排暫時在本村避難。
 
本村以外全面進行封鎖的措施，是基於之前所準備的「盜賊防禦戰略」的考量。
 
莫爾特倫騎士領大多為荒地，沒有任何可以被稱作是森林的地方。盜賊如果要想辦法入手數十人份的水和食物，必定會通過襲擊村莊來獲得。
 
發散性的不正規作戰是盜賊最為擅長的戰鬥方式，以現代觀點來看就是所謂的遊擊戰。因此將另外兩個村子放棄，盜賊就會將目標指向本村而聚集起來，這是針對遊擊戰的有效策略。
 
採用這個戰略，主要是因為騎士爵所保有的戰力，大部分都是由農民兵構成的。
 
以農民兵為主體的戰力，難以應對持久戰。雖然有一定的瞬間爆發力，但是要維持戰意作戰還需要經過相應的訓練。
 
舉例來說，在運動項目中，用外行人組成一隊。以職業選手為對手，外行人憑藉氣勢可能可以做到短時間內的壓制。但是，隨著時間經過，外行人這邊終會陷入劣勢。戰場上也是同理。
 
因此必須瞄準短期決戰，儘量避免演變成長期作戰的對遊擊戰。
 
對領主的戰略最為理解的，就是領主的心腹席茲。
 
還有就是兒子的佩伊斯欽。
 
「佩伊斯～我們有什麼能夠幫忙的嗎？」
 
「沒錯沒錯，我們可是佩伊斯大人的部下啊。嘻嘻。」
 
形式上雖然成人，但身體依舊還很幼小的佩伊斯，專門負責防衛準備中的物資整理和管理。
 
這是因為，領地內會計算的人不超過五個，而其中作為責任人地位最為適合的就只有領主的兒子了。
 
即使是如此聰慧的少年，也是有一起玩耍的朋友的。
 
那就是自稱「下任領主家臣」的瑪律卡洛和魯米尼托。這兩個小孩作為喜歡惡作劇的頑童，在領地內擁有第二高的惡名。而惡名最為昭著的那個究竟是誰，自不用說了。他此刻正用茶褐色的眼睛看著面前的兩人。
 
世間經常說近朱者赤，但是套用到佩伊斯他們身上，把「朱」替換成「主」更為貼切。
 
「你們兩個別這樣，搞得我全身都起雞皮疙瘩了。還有，如果比較閑的話，麻煩你們往村莊的柵欄內收集一些石頭過來。」
 
「石頭嗎？大小呢？」
 
「瑪律克和魯米能夠投擲的大小就行。還有你們要注意，盜賊已經進入領地內，附近都變得非常危險。如果遠處有聲響，不管是什麼聲音，都要立刻逃回柵欄內側。如果聽到了奇怪的聲音，要確認前應該先進入柵欄。」
 
「明白了。」
 
「交給我吧，我可擅長扔石頭了。」
 
「不不，不是要你扔，是要你撿啊！」
 
連小孩都找來幫忙了，但是現在即使是他們也是珍貴的勞動力。
 
貓的手有一條都想借一條，需要做的事堆積如山。
 
無論做了多少準備，都無法說是萬無一失。
 
順帶一提，如果要問為什麼頑童們都擅長扔石頭的話，不論誰都會回答原因出自銀髮的下任領主身上。正是因為他帶頭扔石頭，其他的孩子們才嬉鬧的爭相模仿。
 
兩人來回了四趟，抱著石頭運往柵欄內側。當第五次收集石頭的時候，拼命撿著投擲用石頭的孩子們耳中，聽到了從遠方傳來的微弱聲音。
 
「喂，聽到什麼了嗎？」
 
「啊？你的耳朵是哥布林做的所以這麼厲害嗎？」
 
頑童中的一人，把右手和衣服之間放入的石頭抱好站了起來。
 
在肌膚會感到寒冷的晚秋的風中，向遠方眺望而去。
 
在他眼中，模糊的看到遠方平原上有一些細小的黑影。
 
「是盜賊！！」
 
「糟糕！！」
 
少年們叫著，慌慌忙忙逃入柵欄之中，不久之後警鐘響了起來。
 
最先聞訊的是柵欄旁負責搭設木板同時警戒著的村民。他的年齡雖然已經四十後半，但行動起來卻相當機敏。
 
柵欄前有寬約5～6米的壕溝，要跨過去需要使用一塊很長的厚木板，他將木板鋪設於壕溝之上進入柵欄內側，再從另一頭收回木板。
 
隨後跑向村中，直奔領主的宅邸。
 
邊跑還邊叫著「盜賊出現了！」。
 
原本就有不少村民察覺到氣氛不對勁，當男子邊跑邊叫經過之後，大致分為了兩種反應。
 
有緊閉家門，用傢俱擋住，講下窗板把自己關在家中的人；也有鼻息慌亂，手持木槍跑向領主宅邸或是村邊壕溝旁柵欄的人。
 
正當村中陷入慌亂之時，身披鎧甲凜然立於秋風之中的卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫騎士爵的身姿出現在了村民們面前。
 
為了讓村民們冷靜下來，他在村民聚集人數較多的地方宣言道。
 
「大家，如同你們所知道的一樣，盜賊出現了。他們很明顯是為了襲擊這個村子而來。如果放任他們不管，大概男人會被殺掉，女人會被侵犯，孩子會被賣掉，食物被掠奪，最後只剩下房屋焚燒後的殘骸吧。這些我絕不允許！所以，我在此詢問各位的覺悟。如果想要守護自己家族的人，就拿起武器來吧！結合我們大家的力量，一同將盜賊趕出去！那麼我問你們，做好覺悟了嗎？！」
 
「「哦哦！！」」
 
聚集的人群中，響起震耳欲聾的聲音，那正是男人們的怒號。
 
現場的每一個人，都能感受到空氣如同字面意思一樣「震動」了起來。
 
莫爾特倫領是當代家主建立起來的初代騎士爵領。
 
從無到有的開拓中日漸鍛鍊起來的男人們所擁有的氣勢，充滿了魄力。
 
他們是將人生投入到這如同沙漠一般雨水匱乏，被稱作荒地的荒野開拓事業中，本村的第一世代。
 
原本這一世代都是些鄉下領地的農家三男以下的人，沒落商家的末子，又或是身體抱恙的原傭兵。作為困苦生活中的一縷希望，響應了卡賽羅爾開拓領地的號召前來。
 
如果失去了這個村子，就再也沒有可以回去的地方了，好一點會被當做奴隸殘酷對待，如果逃跑也只會餓死渴死。這夥人比任何人更加理解淪落後的境遇。
 
正因如此，從其它兩個村子封鎖的時間點開始，不需要再進行說明，他們就已經做好了覺悟。
 
所有人都很清楚自己中的某些人不知何時就會丟掉性命，可能是為了拯救同伴，也可能是為了守護家人。
 
因此都用裂帛之聲，展現出自己的決心。
 
回到各自崗位的村民們，每人手中都拿著粗糙的武器。
 
有人拿著在尖端按上鐵刃的鋤頭，還有人拿著不知從哪弄來的帶著土的木樁，也有人撿起剛才收集來的石頭，回轉著肩部擺出準備投擲的姿勢。
 
「馬上太陽就要下山了。盜賊夜裡就會來襲。大家，今晚是道坎。鼓起幹勁來！！」
 
領主親自前來激勵眾人。
 
領內都用上了貴重的木柴，在火焰中焚燒時，不時發出清脆的炸響。
 
被激勵所感染，充滿幹勁回到自己崗位上的民兵中，一個男子向卡賽羅爾靠近過來，用周圍的人們難以聽到的聲音問道。
 
「盜賊也說不定會等到天亮，或者先等幾天觀察一下情況，不是也有這種可能性嗎？在黑暗中，沒有據點的盜賊明顯是不利的。即使不利也要硬來嗎？」
 
這是一位對領主卡賽羅爾的意見持反對態度的人。
 
騎士爵經歷過多場戰鬥，更以忠義勇武而聞名，因此領地內能夠提出軍事上意見的人寥寥無幾。
 
果不其然，說出這話的正是作為心腹的席茲。
 
他即是摯友也是副官，時而會像這樣提出相反的意見。
 
正因為相互之間的信賴關係，才會輕易說出逆耳的反對意見。
 
如此這般，就能互相彌補防止看漏某些事物，也能讓思考和想法更加柔軟靈活。兩人十幾年來一直像這樣配合默契。
 
「會來。那些傢夥襲擊隔壁領地時，恐怕沒能順利補給到食物與物資。想必不會做出些浪費時間的舉動。」
 
騎士爵相當確信，盜賊沒能順利補給到物資。
 
去年冬天到今年夏天，莫爾特倫領與鄰近領地發生了歷年罕見的嚴重凍災。當然相鄰領地的利普塔瓦騎士領也不例外，而且可以確定還出現了相當數量的餓死者。
 
儘管土地比我們這邊更為肥沃，但從現在的狀況看來估計也不會有什麼糧食儲備。
 
因此襲擊了沒有糧食儲備的村莊，能夠獲得的東西肯定有限。估計來到這邊的時候食物已經耗盡了吧。
 
「但是，不能確定真的沒有吧。據說利普塔瓦騎士爵是個重道義的人，有可能會借錢買糧救濟領民。而且這些盜賊可能還保留了在伯爵領掠奪的物資，繼續進行掠奪。如果這些盜賊還有餘裕的話，攻打這裡就說不上是硬來了。如果是這樣，反倒是我們這邊會由於徹夜警備陷入疲勞之中。」
 
「唔……」
 
徹夜維持在極度緊張的狀態。
 
就算都是從事肉體勞動的農民，對缺少年輕人的莫爾特倫領軍而言也是承受不住的。我方積累疲勞，而盜賊休養生息令氣力體力充沛後襲擊而來，就會陷入相當不利的狀況。
 
隨著思考的深入，騎士爵嘟囔著各種可能性。更直接的說，是產生了不安。
 
這時，突然瞥見銀髮少年的身姿，不禁想要聽聽他的意見。
 
「佩伊斯你怎麼想？」
 
「嗚～嗯。情報不足啊。盜賊的糧食問題，反覆推測也弄不清，這樣下去作戰會變得相當困難。最好能夠先確認盜賊糧食問題和戰力，知己知彼才是行事的基本。」
 
「是嗎……好！！」
 
聽過兒子的話與摯友的意見之後，稍微思考了一下，隨後卡賽羅爾騎上了馬。
 
這匹馬平時是兼作農耕用的馬匹，同時作為軍用馬來看也有著優良的體格。
 
戰馬嘶鳴的同時，騎士爵已將意識切換成了備戰狀態，同時準備好了裝備和武器。軍人所鍛鍊出的強韌的心理構造，此時此地充分發揮出了它的作用。
 
「席茲，你也一起來。」
 
「要去做什麼？」
 
「強行偵查。現在正好可以去試試。」
 
「真是的，我們的大將用人還真粗暴。」
 
席茲不知何時已經騎在了馬上。
 
早早就準備好了自己的馬，說不定是在向當家提出意見的時候，就已經在某種程度上預想到現在這種結果了。
 
「佩伊斯，我不在的這段時間就交給你了。如果我不在時盜賊襲過來了，優先守好北側。萬一遭到襲擊錯過逃跑的時機，我會和席茲迂迴一圈，從北側回來。」
 
「我知道了，請小心。」
 
壕溝上再次搭上了木板。
 
兩人驅馳而去的雄姿，在夕陽的映照下格外耀眼。
 
隨後，臨危受命的下任領主，在目送父親離去之後，迅速行動了起來。
 
首先把在周圍轉來轉去的兩位友人抓住，並沒有詳細說明就給予他們指示。
 
「瑪律克，麻煩你去給克文特洛傳個話。」
 
「老爹那裡嗎？交給我吧。」
 
「克文特洛應該是在防守西邊的壕溝。傳話的內容是『火矢發出的光亮就是敵人襲擊的信號』。能記住嗎？」
 
「火矢是敵襲的信號，是吧。記住了，那我去了！」
 
這種時候，幹勁滿滿的小孩能幫上不少忙。
 
尤其是體力充沛的頑童們，不用催促也會全力的跑來跑去。
 
將火矢當做信號，完全是佩伊斯的獨斷。老實說，在父親和席茲騎馬前去進行戰力偵查的情況下，進行傳話會讓缺乏指揮經驗的從士們不明所以，產生多餘的困惑。
 
佩伊斯做好了在非常情況下，依照自身判斷行動的覺悟。
 
父親和席茲騎馬同行，肯定會完成偵查平安歸來，佩伊斯如此確信。作為武勳獎勵給父親的馬，以及席茲的馬，腳程都很快。它們是就連伯爵家都僅有數匹的北方產的快馬，盜賊如果要追趕是絕對趕不上馬的速度的。
 
偵查的話，飛馳而過轉身就走就已經足夠了。肯定會毫髮無傷的回來的。
 
但是，日落的這個時間帶令人非常在意。
 
只是偵查的話，有席茲跟著就肯定沒有問題。要逃走的話，父親的【瞬間移動】在危急時刻也是逃脫的保障。馬雖然有可能被捨棄掉，不過兩人無傷回來的概率相當高。
 
但是如果不想捨棄馬逃走就有些危險了。兩頭馬換算成人的重量大約有5～6人重。父親的魔法對重量有著嚴格的限制。
 
因此如果選擇騎馬逃走的話，在黑暗中匆忙驅趕馬匹奔跑，不得不考慮會迷失方向的可能性。
 
即使是對地形相當熟悉，在高速奔走中也難以把握正確的位置，更何況還是在黑暗之中。因此，要應付數十名盜賊的追趕，是一件相當困難的事。
 
如果想想在沒有光亮的房間中行走就會明白。即使是伸手摸索，小心翼翼的移動都非常困難，更何況是以時速數十公里飛奔，困難至極。
 
如果這時，有火矢出現的話。
 
燃燒的火焰能夠成為説明兩人返回的信號，火矢的光亮會令人感到安心，就好比在黑暗的房間內，手上提著一盞燈一樣。
 
「魯米，麻煩你去古拉薩基那傳話，叫他準備好火矢。父親他們離開後，如果聽到了輕微的馬蹄聲，就向聲音的方向射出火矢。」
 
「這樣好嗎？說不定箭會射中領主哦？」
 
「如果是父親和席茲，遠遠看見火矢的瞬間，就會理解意圖而轉變方向的。大概會從西邊過來，轉向北方而去，隨後與西側的人們匯合迎戰。首先，你會認為那個父親會被這麼遠射出的箭矢給打中嗎？」
 
「完全想像不出來，惡作劇的時候從他背後扔石頭都被避開了。」
 
「是吧？完全想不到如何才能用石頭打中他。」
 
毫無緊張感的孩子們笑了起來。
 
連向領主扔石頭這種危險的惡作劇都做得出來，這正說明下任領主也是個相當頑皮的孩子。
 
目送同世代的少年為了傳話離開後，剛才還舒緩的氣氛瞬間發生了變化。
 
在周圍忙碌奔走的大人們，似乎被這種緊張的氣氛所吞沒。
 
「我有一個對策需要準備。請把孩子們集中過來。」
 
「是，是！！」
 
有數人在村中慌忙的跑去跑回。
 
被吩咐的村民，還以為將孩子們集中起來是為了進行逃跑的準備。
 
大概是為了讓孩子們逃到安全的場所，下任領主想要做些什麼。
 
但是本人卻有著不同的想法。
 
按照父親想法，恐怕是想讓自己當做誘餌，迫使盜賊進行短期決戰。
 
父親他們回來的時候，最壞的情況是已經和全體盜賊交手過一遍了。
 
不，恐怕就是如此。兩人想在一次勝負中做個瞭解。他們的眼神是如此述說的。
 
即使從對自己的戰略眼光和軍事經驗沒有自信的佩伊斯看來，這就跟賭博一樣。兩人都是經歷過多場戰鬥的老手，他們做的事肯定有其意義，佩伊斯如此相信著。
 
正因為如此，為了能夠回應他們，我必須有一手準備。
 
佩伊斯一邊令聚集而來的孩子們排好佇列，一邊等待著父親的歸來。
 
前往距離相當遠的村子另一頭傳話回來的瑪律卡洛和魯米尼托，看到孩子們都聚集在佩伊斯身邊不禁笑了起來。
 
少年少女手中所拿著的，正是自己相當熟悉的東西。
 
「瑪律克，魯米，幫忙傳話真是謝謝你們了。你們兩個趕緊來幫幫我。」
 
「庫庫庫，手上拿著那個東西，就代表想讓我們來做吧。」
 
「那當然，你們倆比我更厲害。」
 
孩子們手中拿著的，是用粗繩捆起來製成的奇妙的套索。
 
套索是用麻繩製成的，在有手臂那麼長的地方對折，然後中間用布裹住。
 
這個粗繩的作用只有一個，就是投石。
 
並且，這個被稱作投石繩的武器，使用起來需要一定的熟練度。
 
然而，數年之前，不知為何這個東西被莫爾特倫領的孩子們當做了遊戲的道具而流行起來，因此每個人早就用的很習慣了。
 
惡作劇三人組中最厲害的那個甚至能夠扔出200米遠，並且還有著能夠準確打中靶子的手腕。
 
「東側的壕溝，「那個」已經準備好了。逃跑時的順序清楚了嗎？」
 
「交給我吧，我會讓父親他們大吃一驚的。嘿嘿！」
 
正當孩子們準備妥當之時，一個消息傳了過來。這是一個令領民情緒更加緊張的惡報。
 
如同佩伊斯所預想的那樣，確實碰上了最糟糕的情況。
 
「領主大人同席茲大人，正被數騎盜賊追趕著！」
 
「要射出火箭嗎？」
 
「似乎轉了兩道，領主大人正朝西方過來。」
 
「趕緊做好迎擊準備，離敵人到來已經沒有時間了！」
 
如同銀髮少年所預計的那樣，盜賊粗暴的吼叫著，憑藉著暴力向村莊襲來，已經沒有多少時間了。
 
 
  