========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-05-30 11:45
==========================

第14章 
第十一話(135)席茲逃亡

(席茲)「我受不了了！就這樣，別攔著我！」

「在他旁邊的，快捉住她 ！！」

有人逃，自然有人追。

(席茲) 「Damn it(クソったれが)!這群人平常工作時看起來這麼散漫，偏偏這個時候這麼合作無間，竟然逼得我只能四處亂竄。」

落跑中的席茲憤恨地喃喃自語。

席茲擁有[遠見]這個可以看到追捕者位置的、最適合逃跑的魔法。但是，追捕他的同僚自然也知道這點，所以立刻著手建立包圍網。

(佩伊斯)「各位不要慌，要冷靜。席茲與我父親不同，無法[瞬間移動]，如果能逐漸縮小包圍圈，就一定能捉到。重點是不能急躁而露出空隙，欲速則不達。」

佩伊斯指揮侍從們追捕席茲簡直是如臂指使。

「在那邊 ！！」

(佩伊斯)「停！只有聲音而已，先注意觀察情況，不要貿然衝過去，不要中計了。與獵熊或鹿不同，席茲會用石頭或陷阱製造聲響來聲東擊西，其他人注意，別分心了！」

聽到佩伊斯的指示，席茲咂了咂舌。正如佩伊斯所料，席茲正是躲在暗處扔石頭，打算聲東擊西、分散追捕隊的注意力以便從逃出包圍網，但是被識破了。

席茲想起之前自己都是負責追捕這個惹事落跑的男孩的人，自以為對佩伊斯的底細知之甚詳，但當如今風水輪流轉、實際成為對手後才知道，佩伊斯的能力遠比想像中的還要難纏。

(席茲)「實在是很不妙。少主不是小手段就可以唬弄得過的，只能賭賭看了。我從來沒像現在這樣痛恨少主的聰慧，拜託這時候表現出與年齡相稱的幼稚啦。」

深吸一口氣，然後慢慢呼氣。

冷靜下來，集中心力、再集中、再集中。狙擊敵陣中央、朝著敵陣看起來最厚實處切入突破。一旦成功突破，對方要再建包圍網會要時間，就有可能逃出。

感到敵方的注意力被分散了，席茲把握時機衝了出去。

「他在這裡！哦哇！」

「快來人阿...咕哇」

席茲瞬間擊敗了兩個追捕者。

眼見奇襲生效，席茲正準備鬆了一口氣的時候。

(佩伊斯)「我早就知道席茲你會這麼做了，乖乖束手就擒吧。」

佩伊斯站到席茲面前。

(席茲)「 少主 !!……不可能。我會盡最大能力打倒你的！！」

(佩伊斯)「我不會讓你逃跑的」

兩個人非常認真的交手好幾回，看得出目的相同、都是動真格的想擊敗對方

兩個人的想法都同樣的強烈。

(佩伊斯)「真強 ...不愧是席茲 」

(席茲)「 少主，變得這麼強了」

他們意識到對方真的是強敵，但眼底卻也都閃過一絲欣慰，這是能理解的。

席茲經驗老到且見多識廣、佩伊斯善於組織魔法。對這兩人而言，要取勝對方都是不容易的。

兩方互有攻防、進進退退，會就這樣膠著下去、沒完沒了 (千日手)嗎?

不可能。

決勝的關鍵在於席茲是逃犯、佩伊斯是追捕者。

逃犯只有一個，但追捕者可不只有一個，席茲的生機早在落入僵局時就消逝了。

(席茲)「喝，果然不出所料，少主。就照這樣倒下吧。」

(佩伊斯)「啊，頭陣陣抽痛。侍從長真恐怖，竟然專挑我的頭，下手真不留情。」

勝負已定，佩伊斯的增援到了。

席茲放棄了，抬頭無語問蒼天。

(席茲)「... 就只能到這裡了嗎？」

(佩伊斯)「你終於要投降了嗎？性格惡劣的席茲可能會詐降並伺機反擊，所有人務必保持注意到最後一刻。」

(席茲)「我唯獨不想被少主說性格惡劣。」

「侍從長和少主誰性格比較惡劣？這就像比較朝霞和晚霞哪個比較紅一樣。」

在所有人都小心翼翼下，同僚們將席茲的雙手反綁。直到這時，席茲才完全放棄尋找空隙落跑的念頭。

(佩伊斯)「好吧，看來我不得不考慮跟著席茲出趟門了。」

(斯拉沃米爾)「少主要去哪裡？我只是想知道有事時要上哪找少主。」

佩伊斯笑著回答斯拉沃米爾。

(佩伊斯) 「不用猜了，是席茲的蜜月旅行。」

席茲聽到佩伊斯的話後表情扭曲了。

◇◇◇◇◇

領主與兒子在本村的領主邸中面對面。

通常會在場的侍從長席茲這次因故缺席。

(佩伊斯) 「我能理解巴茲恩子爵的擔憂，也就是女兒會不會在旅行中被忽略。」

(卡賽羅爾) 「阿，這倒也是」

巴茲恩子爵想與佩伊斯探討的是席茲對於婚姻的態度。準確來說，子爵知道席茲本身其實不想踏入婚姻，因此很擔心女兒接下來的遭遇。

(佩伊斯)「即使席茲用願賭服輸這個理由說服自己踏入禮堂，但他還沒有完全接受成為人夫這件事，他並沒有對塔尼亞小姐抱有愛意，因此子爵閣下很擔心席茲有沒有辦法經營好圓滿的夫妻生活。席茲覺得自己的壓力大到快生病了，所以曾經想找父親您私下討教如何經營夫妻生活。」

(卡賽羅爾)「席茲的狀況我能理解，畢竟是政治婚姻。但因為我與席茲是多年老友，我也知道他不是那種她愛他他就會去愛她的那種人。對於與席茲交往還甚淺的子爵來說，女兒自己把一生的幸福都押在決鬥上，雖然幸運獲勝了，但身為父親還是會很擔心，所以就會想知道席茲的本意。」

席茲的武名與能力名聞遐邇。當初是神王國西部的一個知名傭兵團發掘了他、領他入戰場，隨後與卡賽羅爾並肩馳騁於(加里森王登位的)前次大戰並結為莫逆。戰後因為友情從傭兵引退後仕從於因功獲封莫爾特倫領的卡賽羅爾，因為卓越的能力成為領主的左膀右臂與莫爾特倫家的支柱。就算其他家族挖角的動作不斷，但他一律拒絕，全心為莫爾特倫家的繁榮發展盡力。

政治知識、軍事能力、外交遠見..等各方面都遠超一流水準的全才型優秀人才、更別提還是個稀有的魔法使，世人對席茲為何在許多高位貴族不斷高官厚祿引聘的情況下依舊甘於委身在超級偏遠的鄉下小貴族莫爾特倫家中感到不可思議。

各方面能力都是規格外的極品人才。

但是，個性卻很遺憾。

首先，他很好賭。因為天生直覺敏銳，因此非常沉迷賭博、沒有一刻不想賭。就算一夜暴富，也有可能一晚輸光。依本人所述，決定仕從於莫爾特倫家就是人生中最大的賭博，本人宣稱如果自己是個不好賭的老實人，就絕對不會來莫爾特倫這種窮鄉僻壤。之前朝生暮死、不知明天在哪裡的傭兵生涯讓他養成今朝有酒今朝醉的習性，並沒有儲蓄的習慣。現在反因為工作繁重到無法進入賭場而留得住手上的錢，並因此小有積蓄。

另外，他也很好酒。即便莫爾特倫領本身很貧瘠，但卡賽羅爾給的薪水卻很優渥，而這大部分都被席茲拿來買酒。因此各位應該不難猜到，當卡賽羅爾帶著他瞬移到王都去辦事時，他一有空就會泡在酒館裡。他甚至公開宣稱酒是他人生的至寶。因此當佩伊斯開始在莫爾特倫領釀酒時，最高興莫過於席茲了。

還有，他喜歡女人。作為花街老主顧，席茲因為俊俏的外貌、高昂的小費與善於應對女性而聞名。在花街，即使不知道他戰場上的赫赫戰功，也有許多的「阻街女郎」對他在花街的戰績津津樂道，傳說拜倒在他的指間功夫(金手指？加藤鷹！)的女人不計其數。[譯：賭、酒、女人，真的很殘念…]

好酒、好賭、好女人，席茲可謂不道德的三位一體、穿著衣服的敗德者，集所有對幼兒教育不好的事情於一身。甚至有人對於竟然有女性真的想嫁給他而感到驚訝，這也是為什麼為人父的巴茲恩子爵會這麼憂慮的原因。

(佩伊斯) 「一般來說，這些都是在結婚前要先確認的阿。」

(卡賽羅爾) 「因為這次的情況實在是太特殊了」

(佩伊斯) 「當然，這是一場突然其來的婚姻，沒有訂婚或培養感情的時期。這種情況很特別嗎？」

(卡賽羅爾) 「可以肯定的說這絕對不正常」

通常在結婚前審查該人的性格是否適合結婚。這也是父母的責任。

這個世界上，十幾歲出頭的女性結婚是很普遍的。當然不能指望這些等同初中的小妹妹會辨認男人好壞，特別是貴族女兒幾乎都是天真爛漫、不善掩飾心意的大小姐，常常會被男人的甜言蜜語給騙。因此某個角度而言，為了保護自己的家族和女兒，做父母的有必要確實釐清要結婚的對象。

因為沒有徵信社，所以對品行調查的詳盡與否也取決於自己家族的能力。也因為這個世界沒有警察打擊愛情騙子，所以這種案例不勝枚舉，為了自衛，婚前不調查對方品行是很少見的。

(佩伊斯) 「子爵現在在哪裡？」

(卡賽羅爾) 「招待會後，他住在我們為了席茲新婚特地準備給他的新屋子裡。新屋的外觀和用料倒是還好，但對於我們竟然會直接給侍從一棟新屋這種破格的優待的這一點，子爵感到非常驚訝。」

(佩伊斯) 「善待部屬是我們家的賣點」

(卡賽羅爾) 「子爵身邊的人對這一點大部分也是讚譽有加。」

莫爾特倫家非常照顧部下。即使在這個世界，若不善待下屬也會得不到下屬的忠誠這種觀念雖然已經是常識，但就政治面上而言實行卻有難處，畢竟權利一旦給出去就很難收回。

如果想要，單身下屬可以在領主邸中分配到一個房間，就像住飯店一樣，所有灑掃、洗滌、烹飪都由領主邸的佣人負責。席茲似乎相當中意這種模式，因此自從莫爾特倫領主邸一落成，他就在獲配的高級套房定居下來。

但，為了給新婚夫婦能有新婚生活，結婚的侍從們會獲得一棟新房子做為新生活的起點。

因為席茲不擅於家務，因此他的新屋裡也雇傭了村民來工作，這也在某種程度上確保了村民的就業狀況。

這種待遇放眼其他地方都找不著，這也是莫爾特倫家重視席茲的一種留才方式。

新婚的塔尼亞絲蒂對於能在新房子展開新生活感到非常開心。即使是子爵家，對於獲配新房子這件事也是眾人交口稱讚。

除了要犧牲原本飯店生活的席茲以外。

(佩伊斯) 「子爵能長時間停留嗎？如果想知道席茲的為人，這是最好的方式。」

(卡賽羅爾) 「這不可能」

如果想了解一個人的性格和思維方式，那麼住在同一棟房裡、吃同一鍋飯的共同生活將是最好的方式。畢竟人們不可能連在家中都保持緊張，因此可以藉由觀察在家中放鬆時得知這個人最真實的一面。這也是卡賽羅爾的看法：住在同一個屋簷下，就能看到未經修飾的本質。

當然，佩伊斯點頭同意這個看法。

但是，即使知道這一點，子爵也是貴族家的當家，長期留宿會產生很多問題。

(佩伊斯)「要工作嗎？」

(卡賽羅爾) 「是的。子爵家族的軍事色彩很濃烈，只有子爵可以與其他家族進行談判。子爵認為以我們兩家是長期盟友的關係來看，席茲與女兒的婚姻應該十分牢靠。再加上身為當家，長期不在領內坐鎮也不是好事。」

(佩伊斯) 「的確，武人家族的主心骨長期不在，領地很容易引起宵小之輩覬覦。另外，不熟悉外交談判的代理人也很容易被對手訛詐。」

神王國與這個世界的軍人多半腦袋不好使。畢竟家風推崇體力活的遠多於腦力活的。當然，這不能稱之為愚蠢，武術與體魄較優秀的體育系青年相對於文藝青年自然更適合擔任軍系家族的當家。

畢竟這群人的談判指的是武力交涉，而不是腦力激盪。

如果是騎士爵或準男爵，緊急情況下能動員人數不到幾十人。騎士爵一般被允許能組成一隊10人的軍力，由於只有10個人，因此每個人的個人武勇就相當重要。

若是軍系家族，憑藉個人武勇繼承家主之位並不罕見。畢竟這樣的家族需要的是個人的武勇，即使不識字，只要能聚攏下屬、在戰場上能發揮積極的力量這樣就夠了。物以類聚，長期處在同溫層中自然價值觀會有偏差。

若又因為武勳而陞爵，這種根深蒂固的家風就更不會消失。像莫爾特倫家這種重視智術的軍系家族相當少見。

巴茲恩子爵閣下毫無疑問是的正直的人，但畢竟武人的色彩太濃。

(佩伊斯)「子爵不願意長期逗留，他表示他並不想窺探我家秘密、也不想要被我家窺探，因此想快點回家。」

(卡賽羅爾)「如果是這樣，你會怎麼做？我想知道你有什麼辦法？」

(佩伊斯)「如果住在同一棟房子裡的時間夠長，那麼子爵和席茲應該能互相了解，當然站在我們家的立場也希望能這樣。遺憾的是子爵無法長期停留，因此席茲別無選擇，只能去子爵那。」

(卡賽羅爾) 「……但，要用麼名義去？如果要派侍從長常駐他領，沒有適當理由可能會引起對方猜忌。」

若沒有理由就派遣侍從前往他領，很有可能被視為是間諜活動或軍事活動。

更不要說是能以一當百的知名魔法使了，因此需要一個充分的理由。

(佩伊斯) 「席茲不是剛剛與他們家人結婚嗎。這個名義不夠嗎？」

(卡賽羅爾) 「與妻子回娘家打招呼(挨拶) 這個理由？若是要長期居留這理由有點弱……」

(佩伊斯) 「不，父親，還有更好的名義。讓長期為我們家鞠躬盡瘁的侍從長放假一個月，放下所有職責進行蜜月旅行、去新婚妻子的娘家那裡好好享受新婚生活，相信巴茲恩家會很樂意接待的。」

不用說，聽到這個消息的那個人當天晚上試圖逃逸。

 