========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 2021-05-30 12:01
==========================

第14章 
第十二話(136)蜜月漂流記

莫爾特倫領正在重新規劃。

(佩伊斯)「接下來東部地區將被細分為64區，每個村莊將管理16區，這其中包含森林、田、牧場、住宅區、與水源地。每個村莊將正式雇用一名管理員。」

(古拉薩基)「根據這項臨時計劃進行劃分嗎？」

(佩伊斯)「是的。為了使每個村莊的生產力和勞動力盡可能相等，我請斯拉沃米爾和尼科洛進行調查和計算。這類測量同時也是為了盡可能高農業效率與未來方便引進新的農業技術。」

最近因為各種因素，卡賽羅爾經常在王都出差，因此領內事務都由佩伊斯代理。現在，佩伊斯正與負責領內工程的古拉薩基合作制定原利普塔爾領的東部地區重劃。

(佩伊斯) 「預定計畫完成後將使農業生產率提高到目前的四倍，屆時光是東部地區的耕地收穫量就足以支應目前莫爾特倫領的三倍人口。此外，此等生產力的提高應該可以維持40年。我們家族將有光明的未來。」

(古拉薩基) 「若是也對本部進行這種開發，是不是能支撐更多人口？」

(佩伊斯) 「本部的氣候乾旱，較不宜農業，這點由過去即使我們不斷耕種日子仍舊很辛苦可以看的出來。所以，將資本集中在適合農業的土地(東部)上比強加到不適合的土地(本部)上更具效益。畢竟在本部光是要種植一粒玉米就要大費周章，因此我認為繼續在本部擴大耕地於財政上並不允許。所以，從現在開始，本部四村：紮蘇登[主村]、科亨[東村]、科興[西村]、米洛特[新村]將轉向以製糖業為中心發展工商業。」

(古拉薩基) 「釀酒業怎麼樣？我認為氣候穩定的本部應該很適合需要精細活的釀酒業。」

(佩伊斯) 「理論上是如此。不過，由於平均溫度很高且極度乾燥，我們必須找到不同於其他地方的釀造方法。但以「安定的發酵」這點而言，氣候穩定、除了初春以外都沒有降雨的本部毫無疑問是理想的場所。總歸一句話，釀酒業的成敗取決於釀酒工匠何時能研發出適合莫爾特倫本部的釀造辦法。」

神王國內，酒指的是葡萄酒(wine)，當然是以葡萄釀造的。

葡萄園通常位於日照充足的平地或坡地上。因為葡萄的根系很深，因此據說葡萄的品質與地質的好壞息息相關。

這個世界還不懂地質學，但已經依據經驗了解到何處可以收穫良好品質的葡萄。能收獲最高品質的葡萄園非常寶貴，珍貴到連兩軍交戰時都不會被破壞。

氣候則決定了葡萄的糖度和產量。

日照不足則糖度不夠、降雨過多則含水量會超過。另外，烈日曝曬會降低產量、強風則會吹毀葡萄藤。

由釀酒工匠將收穫的葡萄釀成葡萄酒。

但莫爾特倫的酒卻不是用葡萄釀的。

在莫爾特倫，酒是由糖高粱(sweet sorghum)釀製的[高粱酒]。再加上被群山環繞的莫爾特倫，終年陽光普照、乾燥少雨，雖然是優良的釀造環境、但對種植葡萄而言卻降水不足。更別提糖高粱榨汁後的渣滓還用作飼料。因此在莫爾特倫，研究葡萄種植技術比還不如研究豬的養殖。

也因為如此，傳統釀造葡萄酒的辦法根本不管用，目前所有領內的年輕釀酒工匠正在摸索釀(高粱)酒的專門技術與知識。說個題外話，所有人中對釀(高粱)酒最熟悉反而是佩伊斯。

不管是釀酒還是製糖，都還在起步階段。提高品質、穩定產量、建立銷售通路、促銷等等，前方還有漫漫長路，這就是草創階段的辛勞。

除此之外，因為釀酒與製糖的初級原料完全相同，因此兩行業的料源競爭十分激烈。因為眼下糖高粱的產量問題，佩伊斯認為不可能魚與熊掌兼得、應該先專攻其中一樣產業，否則兩方都有可能會因為原料不足而停滯。

卡賽羅爾也同意這點，但父子倆對於要著重的哪項產業嚴重意見分歧。

(卡賽羅爾)「為何不以釀酒業優先？酒的需求量本就很大、再加上高粱酒是我們家的獨家技術，絕對可以當成特產來販賣(利潤也高)。因此，應該先暫停製糖的開發。」

(佩伊斯)「父親，我們不是就這方面討論過、而且我也拒絕這個提案了。論市場，酒與砂糖都很大，但是糖的單價更高不是嗎？換句話說，砂糖的附加價值比較高，在糖高粱產量有限的現在，專注在附加價值高的砂糖不是更有利潤嗎？說到特產這方面，高粱酒的確是我們家的獨門特產、但並非不可取代，畢竟神王國內還是有產葡萄酒的領地。若是砂糖，國內完全仰賴進口、也完全沒有替代品，這不是更珍稀嗎？」

家族內對釀酒與製糖孰先也是意見紛歧，但說的明白點則是佩伊斯一人戰全族。

成年人都期望著大量釀酒後就可以美美的飲酒作樂。但對於佩伊斯來說，大量生產製作甜點不可或缺的砂糖才是夢想成真。

因此每次討論總是像平行線一樣毫無交集。

(古拉薩基)「嗯，是這麼說沒錯...但是，成年人很少會大吃甜食、不，應該是所有人都很難大口吃甜點的。但在很多場合下都可以大口喝酒，因此可以預期酒的市場不僅穩定、還更大，不是嗎？」

(佩伊斯)「古拉薩基，這個說法我好像有聽過...？原來是父親起頭的？幸好達古拉德和尼科洛還沒來找我請願…。說到大量且穩定的需求，甜食在兒童與女性也很受歡迎，女性嗜吃甜食的遠比嗜酒的多。相對於客層侷限於成年男性的酒，甜食的客群更廣泛，從這個角度來說，砂糖的需要量不就會比酒來的更穩定也更大嗎？」

(古拉薩基) 「在外面賺錢是男人的工作。當然要以男人為主。」

(佩伊斯) 「甜點的客群非常廣泛，當然也包含成年男性。而且莫爾特倫家的冠名甜點自從料理對決後售價就一直居高不下，我認為應該要順應這波潮流。」

在這個世界上，男主外女主內的觀念根深蒂固，同時也看重女人的貞節。這並不是說女性不可以喝酒，而是女性若喝醉失態而受到的厭惡會遠大於男性喝醉失態。

另外，神王國相較於日本對於醉酒會容易喪失貞操的危機意識要強的多，而男人不可避免容易大量飲酒。(男喝醉易亂來、女喝醉易撿屍)

所以在神王國，喜歡喝酒的女性多不好意思明講。

(古拉薩基) 「不論如何，希望著重釀酒的呼聲很高。」

畢竟在幾乎沒有娛樂的神王國，喝酒是平民的少數娛樂之一，更別說這應該是目前莫爾特倫領唯一能夠提供的娛樂項目，所以古拉薩基不會輕言放棄。

佩伊斯嘆了口氣，明確切斷古拉斯的請願。

(佩伊斯) 「在這件事上，父親將裁量權交給我了。我決定以糖八酒二的比例分配。釀酒目前將著重於技術研發，在技術突破前將不考慮擴大規模商業化生產。我的決定就代表父親的決定，這是終判，古拉斯。」

(古拉薩基) 「 Ku，若是席茲在這兒的話……」

幾乎沒有人能清楚有條理地說明著重於釀酒的好處，因此根本不可能說服心意已決的佩伊斯改變主意。更別提，只有兩個人有辦法反對身為繼承者的佩伊斯的決定。

這兩個人就是卡賽羅爾與席茲。

作為領主的卡賽羅爾當然有權利否決只是代理的佩伊斯的決定、席茲則是有不遜於佩伊斯的嘴上功夫，有可能駁倒佩伊斯。若沒有兩人其中之一的支持，佩伊斯的重糖輕酒的政策就如同銅牆鐵壁般難以撼動。

但在這件事情上不能期待卡賽羅爾。

首先卡賽羅爾是有名的笨蛋父母、再者佩伊斯給出的理由的確很充分、更別提糖高粱的擴大種植是由佩伊斯主導的，所以卡賽羅爾尊重佩伊斯的決定。

換句話說，關於大規模釀酒這件事，人們能期待的就只有席茲了。

(佩伊斯) 「 席茲正和他的幼女新婚妻子在同一個屋簷下共度蜜月中。。」

(古拉薩基) 「聽說席茲先生有請求救援？」

(佩伊斯) 「別說得這麼難聽。前幾天，我將剛採收蜂蜜和用它製成的蜂蜜酒送到子爵領地時，收到了席茲的信與隨信附上的子爵的親筆信。席茲在信中報告了近況，似乎每天都過的很充實？ 」

(古拉薩基) 「哦？願聞其詳。」

Honeymoon這個單詞源自於蜂蜜酒。

知道這個語源的佩伊斯，對席茲的處境半是同情、半是揶揄的送去了莫爾特倫自產的蜂蜜酒。

聽說為了鼓勵生育，席茲每晚都和新婚嫩妻被鎖在同一間寢室。

佩伊斯這麼說。

席茲是古拉薩基可以仰賴的前輩與好哥們。席茲終於結婚對古拉薩基來說比什麼都重要。古拉薩基被好奇心搞的心癢難耐(野次馬根性と好奇心が疼く)，催著佩伊斯繼續講下去。

(佩伊斯) 「首先，早上眼睛一睜開就看見新婚的妻子。她似乎在各種方面都很活躍，而且她似乎早就有早起的習慣。」

(佩伊斯) 「似乎因為被壓著而睡不好……」

(佩伊斯) 「出於好客，子爵他們似乎準備了很豐盛的早餐。不僅是蜂蜜酒，還有傳統的精力料理的菜餚，子爵本人在他的新婚期間也吃了很多這種料理，。」

(古拉薩基) 「聽起來目的是要強迫席茲努力增產報國」

(佩伊斯) 「早餐結束以後，子爵家仰慕席茲武名的人就會請求席茲指導。因為席茲的確戰技一流，所以總是大排長龍。也因此模擬戰也就成了每日定番，甚至有時候也會進行非正規的奇襲戰。拜此所賜，完全不用擔心運動不足。這種生活不是既舒心、又健康嗎？」

(古拉薩基) 「我倒是認為席茲飽受摧殘」

(佩伊斯) 「至於下午，則是會幫助處理子爵領的政務。聽說出於子爵閣下的意願，席茲協助理政的報酬相當的可觀。翁婿間於公於私看來都相處得相當不錯，這樣不是很好嗎？」

(古拉薩基) 「應該說席茲被用的很徹底。」

(佩伊斯) 「純粹是看事情的角度不同。身為領主，有幸遇到優秀人才，自然都會想要好好使用。更別說席茲還是人人垂涎的名將，自然會想要盡最大限度的使用。這是人之常情阿。」

聽到的席茲的各種苦難，幾乎都是源自協助子爵領內政務。
。
古拉薩基深知席茲是非常優秀的人才，因此也不得不考慮到席茲可能真的會被拉攏過去。

(古拉薩基) 「席茲不會被拉攏過去嗎？」

(佩伊斯) 「古拉斯你聽我說了這麼多，還會擔心這個啊？」

(古拉薩基) 「難不成……少主你是故意送席茲入子爵家，目的就是要讓子爵家拉攏他的企圖無法實現？」

(佩伊斯) 「 ...我當然可以看出席茲成為女婿後子爵的拉攏之意。就算是我和父親，若是處在與子爵同樣的立場上也會這麼做，只是或早或晚而已。因此我在席茲還沒有習慣新婚生活時，就把他送去子爵領與他們共同生活。這樣一來，再加上人生地不熟的狀況後，席茲會覺得更不習慣，因此在心裡會對在子爵領產生嫌惡感，這樣不管子爵怎麼拉攏、何時拉攏他，席茲都會下意識的想拒絕。

敢於製造心理創傷。

在不喜歡青椒的孩子長大到可以接受青椒前，就強迫吃青椒以建立對青椒的厭惡感，這真是邪門歪道。

儘管父子都想要避免席茲被拉攏，但身為長年至交的卡賽羅爾是不可能會對最好的朋友來這一手的。

(古拉薩基) 「佩伊斯真腹黑。」

(佩伊斯) 「子爵家原本想給席茲一個快活的蜜月假期來拉攏他、讓他想留下來，但卻在不知不覺間操爆席茲、搞成苦牢，這真是完全符合我的計劃阿。」

不過佩伊斯卻說這其實也不是他的本意。

若真的是能讓席茲徹底放鬆的快活美好的蜜月，那當然是最好的，古拉薩基終於想到這個最初的目的。

(古拉薩基) 「若是蜜月旅行真的很快活，我們家的侍從長會感謝少主的心力嗎？」

(佩伊斯) 「是的。如果可以與新婚妻子度過一個舒適的蜜月，席茲應該會感謝我們給的假。若是蜜月旅行很痛苦，席茲將會拒絕再次前往子爵領。但是，在後一種情況下，我們家也會連帶被席茲不滿，所以不用說這並不是最好的選擇。」

(古拉薩基) 「哦，我懂了。」

(佩伊斯) 「當席茲歸來時，應該會怨我家，我應該再給席茲一個假，讓他真的好好休息一下。」

儘管是為了防止席茲真的被巴茲恩子爵拉攏，但若真的因此讓席茲對莫爾特倫家翻臉就毫無意義了。

因此佩伊斯說，席茲回來後要好好關照他。

(古拉薩基) 「少主想要怎麼做？」

(佩伊斯) 「工作的時間之外、還要考慮與妻子加深關係。所以應該給他大量的完全自由的時間。還有……」

(古拉薩基) 「還有？」

思考中的佩伊斯，突然笑的很燦爛。

(佩伊斯) 「讓我們送上很多酒當作禮物。不僅是高粱酒、還有蜂蜜酒，越多越好。這樣一來，我就必須要親臨現場指揮了。」

(古拉薩基) 「啊〜佩伊斯？」

(佩伊斯) 「古拉薩基，剩下的就交給你了。我去監督釀酒和蜂蜜。

話剛說完，佩伊斯就把任務丟給古拉薩基，[瞬移]到其他地方。

被留下的男人只有悲哀和嘆息。

(古拉薩基) 「 ...除了席茲以外，少主真的是最沒有定性的人了。」

古拉薩基的嘆息聲迴盪在辦公室內，但沒有人回應。

 