========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 2021-05-27 11:55
==========================

第15章 帶來幸福的甜點
第一話(137) 體制變革

酷暑，黃下月。

莫爾特倫領終日艷陽高照，到了甚至打個蛋在地上都能煎熟的程度了，熱到連喊熱的力氣都沒了。

令人擔憂飼養的雞會不會就這樣被太陽烤熟導致血本無歸。

「好熱好熱」

「別再說了，越說越熱，特別是這種無風的日子，都想拜託卡賽羅爾大人看看能不能用瞬移把太陽給移走了。」

「變成永夜也太超過了。」

「也是啦，這麼自私的確不太好。」

「這種無厘頭的請求，卡賽羅爾大人才不會想理哪。」

「那你想要怎麼消暑？」

「沒什麼，就隨身攜帶冰塊阿。少主對這種怪知識向來特別在行，他應該會知道怎麼弄出冰塊來。」

互嘴的是莫爾特倫家最年輕的的三個侍從：喬安‧全名喬阿諾夫(ジョアンことジョアノーブ)、巴奇‧全名巴吉雷(バッチことバッチレー)、喬穆‧全名喬邁森納里(ジョームことジョーメッセナリー)

工作時這三人通常不會碰頭，今天因為同時休假所以聚在一起打發時間。

「不管怎麼說，就是熱阿」

「所以就不要再去想怎麼消暑了，在這種酷暑下不管怎麼做我想都沒差啦。」

「不要，就算是嘴上說說也好阿。」

「阿...有看到蒙特或比奧嗎？」

喬安與蒙特和比奧是在新手培訓的各種酸甜苦辣中互相扶持打氣、一起撐過來的同梯，包括科羅醬(科羅娜)在內，吃過同一鍋飯的同梯共有六個人。

「所以。知道他們現在在做什麼嗎？」

「我不知道。話說我最近邀他們時的反應都很冷淡阿。」

巴奇冷冷的回了喬安的話。

「不用想也知道，他們正在漂亮的新房中與美麗的新婚妻子調情阿。阿~天氣真熱阿。」

「這實在是……別再說了，越說越熱了。」

「哎呀，畢竟是熱情如火的新婚嘛，見色忘友很正常的。」

致於為什麼在休假日六個同梯卻只有三個人抱團、以及喬安為什麼會與蒙特劃清界線，原因都是蒙特和比奧都剛剛新婚。
(譯：三個沒配成的王老五，可憐哪~)

對於剛展開新生活的新婚夫婦而言，陪朋友自然沒有吸引力。當要在妻子還是朋友間選擇時，當然不會選朋友。既然身為朋友，就應該要理解這一點並放下不滿情緒。

蒙特的另一半是騎士家之女，這個相當弱小的家族也想與現在炙手可熱的莫爾特倫家攀上關係。眾所皆知，莫爾特倫家相當護短，這不僅限於直系親屬，也包括朋友與近臣，這個騎士家也希望能因此受益。

這位騎士並沒有貪心到想把女兒推銷給佩伊斯當側室，但也並非無欲到放棄與莫爾特倫家攀關係。

還很年輕的佩伊斯已被公認是莫爾特倫家下一代的家主(考慮到身為唯一男丁與阿妮耶絲的年紀)，因此同樣年齡層的蒙特未來相當有機會成為佩伊斯的近臣，所以這是押注蒙特的未來性。

因為在媒合會上，雙方年齡相同更情投意合，所以配對成功。雙方協商時，兩人都表明彼此心意相通、互相了解，並沒有考慮到政治婚姻這塊，兩人都說「我們單純是因為相愛才想結婚」。」

出身平民的蒙特竟然能(跨階級)娶貴族之女，這並不是這場媒合會中的唯一案例，這也是日後眾人對這場媒合會津津樂道的話題之一。

說到比奧的情況，則是對方熱情追求。。

比奧的丈夫是南方有力貴族的侍從家次子，即使臉蛋不優、沒有名位、頭腦不好、武藝不精、更非腰纏萬貫，但有的是行動力。

聽到媒合會的傳聞後，透過父母與主家貴族派出使者，終於拿到參加資格，並在會場裡邂逅了比奧。

在他的眼中，比奧是文靜、果決、條理清晰、嬌小又惹人憐愛的。不管平常的比奧如何，當天在場中的盛裝的比奧剛剛好正中他的好球帶，因此對比奧一見鍾情。確實比奧乍看之下頗為柔弱，但事實上卻是六個同期中最強的，這位先生未來恐怕要小心別吵架被家暴啦。順帶一提，由於比奧也是認真的、並非抱著玩玩的心態(伊達や酔狂で)，因此反而令比奧無法好好屢行身為莫爾特倫家侍從的職務。

這位先生自媒合會開始就用令人嘆為觀止的熱情不斷邀約，最終憑著這股「蠻勁」(押しの一手)成功甩開其他對手。

比奧對自己已經成年這件事感到很開心、也想婚了，而男方的貴族主家的支持更是關鍵性因素，因此結婚自然是水到渠成。侍從間的聯姻是加強貴族主家間關係極為常見的方式。

比奧和蒙特都從莫爾特倫家獲得結婚賀房，隨然同侍從長席茲的相比要小一點，但附有花園的二層樓建築要塞下四到五個小孩可也是綽綽有餘，足夠組建家庭了。

新婚夫妻在新房內的新婚生活「樂趣無窮」，自然會冷落朋友了。

在這種狀態下把周圍都閃瞎自然就是定番了。


「何況，若是說到「熱(情如火)」，當然不能不提侍從長。

 「這一定的啦」

三個人，包括說這句話的人，都笑了出來。

席茲結婚引起的一連串騷動可是莫爾特倫領內無人不知無人不曉的超特大news與話題，熱門到可以用來當作見面時的問候語了。

其中，決鬥因為對方無意識之下露出的色氣而敗北、婚禮上被誤認為是新娘老爸、蜜月旅行竟然還能被誤認為有節食瘦身的這三件news更是在其他領地內蔓延開來、為人津津樂道。對席茲來說，這三件事都讓他笑不出來、但對其他人而言卻是十分令人發噱。這三個人也因為想到這些事而笑了出來。

「(席茲)每天都和新婚妻子打得火熱吧。有這種(童顏巨乳又主動的)嬌妻真令人羨慕，敢在媒合會上大膽求婚倒追(proposal)又接著驚世駭俗的當眾脫衣上空決鬥。」

「相差超過20歲了吧？穿著令自己不自在的新郎裝卻被教堂的神職人員說「請至家長席稍候」？」

「哦，這真是太爆笑了，竟然被誤認為新娘的父親，這是我有生以來在婚禮上笑得最厲害的一次。」

直到現在，這三人還在談論席茲的婚禮。這對席茲而言可是場大災難，畢竟全村都目睹這個爆笑場景。順便提一下，當席茲被誤認時，連老友卡賽羅爾都忍不住(毫無領主威儀的)爆笑出聲。

更別提那時候佩伊斯笑得有多厲害。

有句話說，說人人到(噂をすると影が差す)。

故事的主角朝著三人走了過來

(席茲)「你們看起來很開心嘛」

身為莫爾特倫家的侍從長，也是新婚人士

因為聽到了三個人嚼舌根的內容，所以表情很苦澀。看到了他們的表情之後，更是啞巴吃黃連。

「哦，侍從長，氣色看起來很不錯阿，這段時間沒白費阿。」

(席茲)「托你們的福，蜜月旅行回來後的休假總算可以稍微放鬆一下，我還以為我會累死在蜜月旅行裡。」

「對不起，您找我們有事嗎？」

(席茲)「哦，你們等等來領主府一趟。但，不是現在，傍晚再來就好。現在太熱，熱到不想談正事。。」

「完全同意」

這句話讓包括席茲在內的四個人都笑了。

(席茲)「雖然在休假時談正事不太好，但這次要談的是大事。」

在休假日聚眾事有什麼大事要談呢？

三位年輕的侍從們因為好奇心做祟而提早在領主府前集合。

開會地點就在政務室，當這三位年輕的侍從進入時，卡賽羅爾與佩伊斯已經就座，另外，諸如阿妮耶絲、喬茜與莉可莉絲等莫爾特倫家的女性也都列席。

莫爾特倫家全員出動的態勢，讓年輕的侍從們真正意識到接下來要說的事情絕對不是等閒小事。

「你們三個這麼早來阿，請等等，目前席茲還在召集其他人。」

 「了解」

因為較預定時間提早了很多到場，所以三位年輕侍從可以聽到莫爾特倫高層的討論內容。

(喬茜) 「這兩家有欠我們人情嗎？」

(卡賽羅爾)「有的。在上次家族內部動盪中我支持了現任家主，我認為他應該會心存感激。只是，若操作過當反而可能招到怨恨。」

(喬茜) 「我明白了。可以把這件事提出來當成突破口嗎？」

(卡賽羅爾) 「若能用當然是最好，但不得不顧慮與其他家族的關係，你會怎麼做呢？」

做父親的似乎正在努力指導子女。

若是一般家族，做父母的教導子女政治事務相當常見。但眾人想知道的是，在莫爾特倫家中，卡賽羅爾是如何教子女政治事務的？

(喬茜) 「但是，爸爸，你說的我不是很懂...」

(卡賽羅爾) 「細節就之後去問席茲和佩伊斯，現在先弄清大架構就好。」

(喬茜) 「好的，我之後在要求佩伊斯詳細解釋」

(卡賽羅爾) 「這樣就好。」

喬茜正在向父親請教一些事情。

這位通常不參與政治的大小姐似乎正被卡賽羅爾提點如何應對，很明顯的事有蹊蹺。

到底是什麼事情？

三個年輕侍從能做的就只有繼續側耳傾聽。

黃昏時，夕陽將政務室染上一層紅暈。

所有人都聚集到了政務室。

接著到的是克文特洛與古拉薩基這兩位元老，這兩人在遇到麻煩時都很值得依賴。他們以為又有麻煩事了，所以應召時提心吊膽的。




「哦，你們這麼早到阿。」

「謝謝稱讚。」

三個年輕侍從因為比長輩早到而受到稱讚。

能被與父母同年紀的兩位長輩稱讚，這三個人都很開心。

即使要起身把沙發讓給兩位大前輩也一樣

 「打攪了」

「我來了」

加拉岡與斯拉沃米爾也到了，身後跟著很多年輕的侍從，顯然是在到達前就先會合了。

又過了一會兒，席茲帶著尼科洛與達古拉德也到了，這群莫爾特倫家的苦力集團看起來直到來之前都還在工作。

「嗯，唯一沒到的……是特拜安阿。」

「那個笨蛋。會議能開始了嗎？」

「再等一會兒」

席茲在與佩伊斯交談時感慨到莫爾特倫家在不知不覺中也變得這麼大了。

以前，就算全員到齊也是五隻手指都數的完，現在卻是用兩隻手都數不完了，因此政務室感覺也變小了。人數的增加讓席茲深刻感受到莫爾特倫家真的興旺了。

(特拜安)「噗哈哈，所有人都到了阿」

(席茲)「特拜安，你知道所有人都在等你一個嗎？」

(特拜安)「嗯，每個苦力阿」

就算讓雇主與同僚都等他一個也毫不在意，特拜安這種粗神經就是他最大的弱點。但反過來說，也可以很快遺忘戰場上的不好回憶，所以有時也是優點。這種劣根性早已無法挽救，只求他下次最好不要遲到。

(佩伊斯)「嗄~算了。父親，看來全員都到齊了。」

(卡賽羅爾)「好，接下來每個人都要注意聽我說」

每個人都聚精會神的聆聽卡賽羅爾接下來要說的話。

(卡賽羅爾) 「我想各位都知道我前段時間都在王都出差，這是因為有密令在身。卡德列切克公爵秘密的向我提出了請求。」

「什麼請求？」

(卡賽羅爾) 「嗯，我參加了公爵召集的關於軍隊再編組的會議，我被要求要率領一支王都駐紮部隊。」

「帶兵！！」

舉座驚呼。

眾所周知，卡德列切克公爵是軍制改革的旗手與推手，這是公開的秘密。

以往由東南西北四個獨立的方面軍+中央軍駔成的五軍體系，被大幅度改組為東北西三軍+1/2中央駐紮軍。試圖透過加強中央軍的機動性來提高國家戰略的靈活度。公爵將這個重要的國政更迭視為自己政治生涯最後、也是最重要的工作。

中樞的政策是要加強中央軍(推進中央集權)，因此各地區的王都駐紮隊的指揮官一職就顯得相當的重要。做為軍系貴族，莫爾特倫家雀屏中選可說是巨大的成功。

(卡賽羅爾) 「這當然不是整編的軍隊，只有一個隊的編制而已。」

「這仍然是一項艱鉅的工作，不是嗎？」

「嗯。我們家近來的陞爵恰巧排除了貴族等級的問題、迄今為止的功績也被高度讚賞、再加上[瞬移]魔法在命令收發上實在是太方便了，當然還有其他許多因素。以上這些就足夠說服所有人、堵住悠悠之口，但也因此我也沒有辦法推卸，只能接受。一旦接下這個職位，我就只能戮力於此。」

「呃。領地這裡怎麼辦？」

(卡賽羅爾) 「將設立代官，交由其全權處理。」

「誰……阿，不用說都知道是誰了」

全體將目光轉向佩伊斯。

卡賽羅爾一旦就任中央官職並常駐他處以後，由佩伊斯接管領地是所有人都不會非議、絕對安全的選項。

相對的，就算把領地較給其他人管哩，那個人也不可能壓得住佩伊斯。

(卡賽羅爾) 「我試圖用領地經營還不穩定為理由婉拒，但公爵告訴我很多佩伊斯活躍的事蹟。顯然，很多事情已經露餡被中央知道了，我也無法否認，因此就沒辦法用領地不安定這點來推辭了。」

「不用擔心(不安定)」

不知為何，包拓侍從長席茲在內的所有侍從們都異口同聲

(卡賽羅爾) 「況且，若就任中央官職也會有相應的俸祿，我們家的收入也會增加，這也不是壞事，不是嗎？」

「是的，謹遵父命。」

(卡賽羅爾)「這就是事情的來龍去脈，將來我回領地的機會將會越來越少，所以我考慮帶著阿妮耶絲赴任。另外，我還想選一人帶去王都，有意願的明後天可以找我報名。就這樣了。」

卡賽羅爾的話迴盪在政務室內。

在王都供職，不管是對莫爾特倫家、還是侍奉他們的侍從而言都是常光榮的。

誰將成為陪同卡賽羅爾赴任的那個人？ 房內圍繞著這個話題的討論聲越來越高昂，只剩佩伊斯還在冷靜的思考著。

 