========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 2021-04-24 22:25
==========================

第15章 
第二話(138)大隊指揮官

一位騎士右手握拳，置於左胸前敬禮。

(卡賽羅爾)「公爵閣下，卡賽羅爾‧米爾‧莫爾特倫男爵在此向您致意。」

(公爵)「哦，我一直在等汝，莫爾特倫男爵。先請坐，召喚命令的內容之後再說，先輕鬆一下。」

(卡賽羅爾) 「好的，失禮了」

王城的一間房內，作為神王國三重臣(內務、外交、軍務)之一的軍務大臣卡德列切克公爵以溫和老人的形象歡迎卡賽羅爾的到來。公爵親迎這點明顯的表示出最為看重。

互相問候後，就是充滿社交辭令的閒聊。

(公爵) 「在王都內過的還習慣不？我想與卿在自己領地內的生活大不相同吧。」

(卡賽羅爾) 「託您的福，王都下官早就是來往慣了的，沒有什麼不便。硬要說的話，就是還不太習慣新的宅邸。」

(公爵) 「身為當紅炸子雞的莫爾特倫男爵竟然在王都沒有宅邸，這真是稀奇，當我聽到這件事的時候還以為自己聽錯了。吾想知道這棟宅邸是卿自己找的嗎？」

(卡賽羅爾) 「下官是從內務大臣介紹的幾間中選的。下官個人只要有能好好睡的寢室就夠了，其餘的都交給內人定奪。」

(公爵) 「哈哈哈，原來新房子是這麼決定的。不論如何，讓卿離開領地來王都真令吾過意不去。畢竟眼下的情況相當險峻、不容閃失。多虧有卿的赫赫威名在王都鎮著，害蟲之流的少了很多，這真的對吾有很大的幫助。」

(卡賽羅爾) 「下官是驅蟲劑嗎？」

(公爵) 「不要成為捕蚊燈就值得慶幸了，畢竟爛水果中總有許多蟲子。換個話題，尊夫人過的還好嗎？在王都這裡要小心，有很多騙財騙色的壞男人阿。」

(卡賽羅爾) 「內人頗精於識人，下官從未為此煩惱。」

(公爵) 「那就好，據說，尊夫人相當的厲害阿。」

(卡賽羅爾) 「下官希望閣下能理解是因為下官愛妻所以尊重內人。」

公爵的侍從在卡賽羅爾的面前放下一杯香料茶，隨著放置的喀啦聲，酸香味直衝卡賽羅爾的鼻腔，讓他覺得鼻子癢癢的。

公爵拿起了面前相同的茶，啜了一口，進入主題。

(公爵) 「好吧，吾想應該之前就有人和卿先談過，但在這裡吾再對卿詳細說明。吾想卿應該對現況已經掌握了不少，但這樣還是有助於我們互相理解、達成共識。吾希望卿能陪吾到最後。」

(卡賽羅爾) 「嗯，下官感謝閣下的體貼。」

(公爵) 「嗯。」

兩人面對面坐著，但在公爵後面站著兩個護衛、卡賽羅爾後方則站著克文特洛。在王城內本不需護衛陪同，實際上這只是尊重卡賽羅爾想要克文特洛陪同所做的變通。

(公爵) 「首先，我將把中央軍改編為八個大隊，其中第二大隊就交給汝了。每個大隊的編制是騎兵350人 + 後勤50人 ，也就是說，在承平時期將有400人由卿調配。成員全部交給卿挑選，因此之後卿會需要進行選拔。因為吾早就有注意培養有才華的人，因此選擇範圍已經縮小，在這群候選名單內隨卿任意挑選、吾都不會有任何意見。而在緊急事態時，徵兵與召集貴族私兵後，編制會擴大到2000人、這還不計入後勤人員的擴編。若是最危急的情況下，最大編制可達2500~2600人。所以，吾希望汝能專心致力於帶領這支部隊。特別是，汝以男爵的身分擔當此一要職、想必會加倍的辛苦，畢竟可是有很多雙眼睛盯著這個缺。」

(卡賽羅爾) 「下官惶恐。」

(公爵) 「這支部隊在和平時期的任務是維護王都貴族區的治安，沒必要去介入貴族的糾紛，主要針對覬覦貴族財富的惡棍。因為卿的瞬移魔法與英雄的威名，緊急時光是汝在此隊中就有英雄在前線的號召力與絕佳的訊息蒐集傳遞功能。吾想知道這樣卿的負擔會不會太重？」

(卡賽羅爾) 「閣下無須掛慮，這不成問題」

神王國裡，職業軍人毫無疑問屬於特權階級所有，這包括貴族與部分的侍從。由於指揮官要求高軍事素養，因此這類職務就是特權階級的指定席。

職位越高，需要的權威就越強，大隊指揮官自不在話下。

因此這通常是由伯爵或子爵擔任。但是，卡賽羅爾目前是男爵，乍看下似乎爵位稍有不足，但也並非絕無僅有。

卡德列切克公爵為了能把卡賽羅爾放在這個職位上非常努力的去找尋這鳳毛麟角般先例。

在承平時期統領數百人、緊急事態時更上看數千人。卡賽羅爾即使本身不太樂意接任，但聽聞要擔負如此的重責大任時也忍不住豎直了背專心聆聽。

(公爵) 「好吧，首先要解釋的軍制為何要再編。因為卿與吾都素知軍事，因此吾將不會有任何修飾隱瞞的直言不諱，這樣可好？」

 (卡賽羅爾) 「當然」

(公爵) 「遠因是之前的大戰，中央有了軍備重組的想法、陛下也將此事交付予吾。但部分領地貴族因為已有東南西北四支王軍而對這次的軍隊重編心存疑慮、並在背後施壓反對，因此在正式施行前，吾必須取得大部分領地貴族的支持才能保證不出亂子。吾尋思，哪一位領地貴族是最有象徵意義、一定要獲得支持呢？」

(卡賽羅爾) 「恩」

(公爵) 「距離陛下即位時的大戰已過了20年，如今海內晏平，民力漸富、民心日安、幸運的是外敵也被削弱了，這都多虧了卿。」

(卡賽羅爾) 「閣下謬讚，下官無此大能。」

(公爵) 「哈哈哈，也是，應該說多虧了卿的兒子。」

(卡賽羅爾) 「嗯，犬子的能力是下官無法企及的。雖然不敢說是世界第一，但王國第一絕對當仁不讓。阿阿，實在是百年一遇的天才。」

(公爵) 「看來卿對兒子的評價始終如一阿。」

卡賽羅爾毫無保留的顯露出笨蛋父母的一面。當事人的卡賽羅爾認為這樣已經很含蓄了，但公爵卻也接不上話。

因此公爵在這件事上就此打住。

在東方，大敗敵國，奪得敵方整個邊境伯領；在西方，讓有力貴族欠下超過1萬枚金幣的巨債。外部軍事威脅毫無疑問的正在下降。這些的幕後功臣，公爵點了點頭，認同卡賽羅爾所說的都歸功於佩伊斯。

(公爵) 「國內在陛下治世下相當安定、也沒有繼承問題、貴族對王室的向心力也不見下降。因此當初軍力配置的內部因素幾乎都不再存在，所以吾正計畫將軍隊由安內型編制轉向攘外型編制。」

(卡賽羅爾) 「經由這次改制嗎？」

(公爵) 「正是如此」

國家財政最大的負擔就是國防與福利，這點放諸四海皆凖。

特別是國防不可一日懈怠，即使會讓國庫空虛也不得不因應潛在敵人的可能動作去做好準備。

神王國目前的情況就是如此，周圍強敵環伺，若試圖削減國防預算，就會面臨敵國入侵而喪失人民的生命財產。

國防有兩種主要類型。

有兩種類型：被動防禦和主動防禦。

被動防禦是做好防禦措施守株待兔，優點是就算兵力居於劣勢也可以防禦。

另一方面，主動防禦是透過主動攻擊來削弱敵方、從而降低敵方的攻擊能力(以攻為守)，優點是主動權操之在我。

兩者都各有其優缺點，但是弱者很難採取主動防禦的策略。

迄今為止，神王國都被強敵環伺，因此基本採取鞏固邊界、儘量佈兵的防禦型戰略。緊急情況下，兵力包含邊防部隊與中央增援軍，就是所謂的被動防禦。

若是卡德列切克公爵領導的軍制改革成功，將徹底翻轉這20年來的鐵龜防禦策略。

(卡賽羅爾) 「下官聽說軍制改革將剔除南軍。這不會導致南方動盪嗎？」

(公爵) 「關於這個，吾必須感謝汝的家族。」

(卡賽羅爾) 「感謝下官的家族，閣下您的意思是？」

卡賽羅爾對卡德烈切克公爵的微笑感到不安。

(公爵) 「這詳細解釋要花很長的時間，但簡單來說，南方並沒有需要警戒的陸上鄰國(沒有陸地國界)，也因此沒有設立邊境伯的必要。相對的，是由(海上最強的)萊特修家統整南方這一區。」

 (卡賽羅爾) 「確實」

(公爵) 「當然，不受王室節制、擁有強大軍力的領主本就不是好事。南方的王軍，也就是南軍，的存在就是作為威嚇力。近來，南方有其他的力量可以取代南軍的威嚇力，這也是吾為何要剔除南軍的原因。」

(卡賽羅爾) 「能取代的力量是？」

(公爵) 「波恩比諾子爵與莫爾特倫男爵家」

 (卡賽羅爾) 「這是？」

聽了卡德列切克公爵的話後，卡賽羅爾有個疑問。

(公爵) 「根據吾自己的調查，兩家雖然明面上都與萊特修家合作、但檯面下也都警戒著(既競爭、又合作)。又或者，至少這兩家也都不隸屬於萊特修家。」

(卡賽羅爾) 「啊」

(公爵) 「 自然，單獨來看莫爾特倫與波恩比諾都無法與萊特修家打對台，但是若兩家聯手就有足夠的分量。擁有僅次於萊特修的海貿利益、南方派閥二把手的波恩比諾家，以及擁有兩個戰爭英雄(登基大戰的英雄卡賽羅爾、東方大戰的次世代英雄佩伊斯)、戰爭經驗豐富的莫爾特倫家，兩家聯合起來帶給萊特修家的威脅感就與目前南軍的威嚇力相差無幾了，不是嗎？」

(卡賽羅爾) 「下官家實在不可能敵的過萊特修與波恩比諾家。」

卡賽羅爾分析，若是把萊特修家的勢力視為100，莫爾特倫家就只有3，這根本不在同一個量級上。

(公爵) 「這就是為什麼吾會將一支部隊委託給汝，讓莫爾特倫家在緊急情況下可以動用這支軍隊。畢竟貴家族在軍事實戰經驗上是另外兩家難以望其項背的，一旦能夠調動軍隊，莫爾特倫家將不再被其他人輕視。另外，就經濟實力而言，波恩比諾家近來迅猛的勢頭也讓萊特修家無法忽視。因此若是兩家聯手，就足夠對萊特修家進行嚇阻。當然，這是萬一的最壞的打算。對中央而言，最理想的還是希望三家能互相合作來維持南部的穩定與發展。不論如何，若貴家能對中央軍與南部派閥都有強大的影響力，這對吾都是好事。」

卡德烈切克公爵畢竟也是在政治場上打滾很久的「真正的」政治家，相當擅長用自己的權力來控制局勢與推動政局。

軍制改革畢竟是件大事，總有部分會「被犧牲」，這次就是南軍。南軍裁撤後，職缺會大為減少，這可能會成為治安惡化的因素。但是若因為怕治安惡化而擱置裁軍，就本末倒置了。

有幾個方案能讓南方不會因為裁軍而動盪，其中之一就是提高莫爾特倫家的地位，這可以說是一箭雙雕、甚至是三雕的方式。

公爵家因為孫子史庫瓦雷與佩伊斯的友好而與莫爾特倫家關係密切，而莫爾特倫家又正好是維持南部穩定的主心骨之一，這樣就讓裁汰南軍的顧慮小了很多、可以毫不猶豫地裁撤。若真有動亂，萊特修與波恩比諾應該會作為穩定力量加入王軍(第二大隊)所在的莫爾特倫家一同平亂。

若萊特修家反叛，莫爾特倫與波恩比諾聯手應該也能壓制。

最壞的假設是整個南部叛亂、只剩莫爾特倫家支撐，但因為莫爾特倫領易守難攻、加上莫爾特倫家都是身經百戰的驍勇之士，應該也能撐到中央發兵、形成包圍網。

也就是說，卡德烈切克公爵其中一個目標就是想透過莫爾特倫家來操控南部局勢。

對於公爵而言，最大的隱憂就是莫爾特倫家強大到不能控制，但這時只要剝奪莫爾特倫家對第二大隊的指揮權就可以處理。因此公爵認為，扶持莫爾特倫家是最好的選擇。

(卡賽羅爾) 「即使如此，閣下也不必費心將下官放在第二大隊，放在第八大隊就可以了啊？」

(公爵) 「以上這些還不是將汝置於第二大隊的所有理由，吾希望汝能聽到最後。」

就軍隊編制而言，同兵種下編號越小的階級越高。舉例來說，第一與第五大隊若同時行動，則第一大隊的指揮官就會是上級，除了特殊狀況外，可以同時對第一和第五大隊下令。

若再編為八個大隊，爵位高的應該率領前面的大隊、而爵位最低的卡賽羅爾應該居於最後的第八大隊。

(卡賽羅爾) 「是什麼原因？」

(公爵) 「事實上，第一大隊將交給一個年輕人，他不僅是第一大隊的隊長、也將身兼組織統合八隊的總司令。但是，因為所有的大隊指揮官的都自視甚高(プライド)，所以應該都不想被年紀比較小的人發號施令，這樣一來要協調整體運作就很困難。但卿不同，作為現任當家，卻很習於聽取後輩(兒子)的意見」

(卡賽羅爾) 「確實大部分人都會很不情願」

卡賽羅爾暗想，我當然習慣於協調兒子的與其他人意見並加以優化。畢竟就某個角度而言，這就是扮演幫助兒子的護身符的角色。(避免暴走殃及無辜)

(公爵) 「若是以卿至今為止的功績，特別是在東部大捷以後，汝在名聲、人望、能力上更是無人能出其右，就是居首席都沒人會有意見，自然第三至第八大隊的預定隊長對於汝爵位低卻居於其上也沒有任何不滿。更別說，能在國內各處瞬間移動的卿作為副手兼參謀是最完美的。吾希望汝不要因為第一大隊隊長是個年輕人就輕視他，務必要好好教導他。老實說，除了汝以外吾也真的想不到還有誰能擔此重任。順帶一提，就算卿想拒絕，之後也會收到陛下的敕令，汝是拒絕不了的。」

(卡賽羅爾) 「不，身為軍人，下官不會抗命。但是，下官實在很好奇閣下一直提到第一大隊的的年輕隊長到底是誰？」

(公爵) 「你應該也猜出來是誰了，就讓你見見他吧(さもあらん)」

就算一開始的時候不知道，與公爵談到現在，卡賽羅爾大概也能猜個八九不離十。

能讓卡德烈切克公爵這麼掛慮、如此厚待的年輕人只有一個。

(公爵) 「讓我們介紹一下」

公爵傳喚下屬從等候室帶一個人過來。

毫無意外的，真的只有十幾歲，就如公爵所言的是個年輕人。

(史庫瓦雷)「久疏問候，莫爾特倫男爵。我是預定就任第一大隊隊長的史庫瓦雷‧米爾‧卡德烈切克，將盡我所能以不辱此職，希望閣下能儘量幫助我。 」

卡賽羅爾對年輕的公爵嫡孫敬禮。 