========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-05-27 12:30
==========================

第15章 
第三話(139) 突兀的邀請

莫爾特倫領，拉‧米洛特，這個村莊迎來一個喧鬧的早晨。

「歡迎，歡迎。今早剛撿到的雞蛋，雞窩直送，保證新鮮。」

「過來看看，從席特梅(シュタイム)運到的鹽漬鯡魚，想像一下魚油溶化在您的舌尖的美妙滋味，手速、手速、晚到就沒啦~！」

新來的商人們聚集在由村中唯一的水井延伸出來的中央大道旁吆喝著，有些在地上鋪上長葉子擺攤、有些人則是將幾個箱子排成一排放置商品。

一些莫爾特倫家的成員也混入了村民與行商之間。

(佩伊斯)「真是盛況空前阿」

(尼科洛)「盛況空前？根本就是騷動！為什麼少主每次都要給我整麻煩事阿？」

(佩伊斯) 「有麻煩嗎？有什麼問題(trouble)嗎？」

(尼科洛) 「開辦市集是好事沒錯。莫爾特倫領已經擴大到有8個村莊，屬下承認讓行商聚集於此的確有利可圖、對領內經濟確實有促進的效果。但，除了這裡就沒有其他地方可以開辦市集了嗎？這裡實在太擠了！」

尼科洛正在與自己的常識作鬥爭。

自從來到莫爾特倫的第一天，尼科洛的常識就不斷被挑戰、也不斷被打破，這個連敗的內心之戰今天也在持續。

佩伊斯正式代理領主後的政策之一就是在拉‧米洛特開辦定期的早市，今天是開市第一天。

周邊領地的行商也有事先通知過，因此今天市況相當熱鬧。


開辦定期市集是領主的重要權利之一。

如果無人管理，黑市會氾濫、地痞流氓(ヤクザ)也會混入亂收保護費。因此打擊不法交易與取締強索保護費是領主的重要職責。

也因為需要打擊不法交易與取締強索保護費，所以領主可以收取正式的場地費，這也是許多領主會想要開辦市場的重要原因。

因此領主會在定期市集徵收場地費是一般常識。

不過，習慣顛覆常識的佩伊斯下令，在限定時間內，免收場地費。

這個舉動在商人側獲得一面倒的好評，但在家族內除了一小部分人以外的質疑聲浪也是不小。

主要的質疑點不外乎商人們對於免場地費這樣的好地方吃好鬥相報的大量湧入會引起騷動、有些無賴(認為領主將不會維護市場)將會企圖強索保護費、部分惡德商人會企圖混水摸魚，但這些質疑並沒有成真。

工作量比平時多卻沒有收入這點讓尼科洛覺得是在做白工。

尼科洛被前輩侍從們押著接下市場擔當的責任，對於不收費的不滿溢於言表。』儘管如此，這依舊是代理領主佩伊斯的正式決策，因此不得不照著做。

(佩伊斯)「要問為什麼，當然是能讓我們家族獲利阿。」

(尼科洛)「免場地費會有什麼利益可言？我想要的是立即的收益，明年的金幣比不上今天的銅幣。要有長期的或戰略利益應該要去飼養山羊不是嗎？」

(佩伊斯) 「你這種話是席茲教的吧？看來席茲在教育後輩上沒有偷懶阿…真討厭。」

佩伊斯不得不感嘆屬下竟然能說出道理來。

(佩伊斯) 「說到短期利益，常駐商人迪可可的收益增加了，他將商店內的商品外包給了市場內的一個商人。受免場地費吸引而來的商人，一方面在充滿購買慾望的村民們大採購下銷售一空而滿手現金、另一方面，我們也有近來相當熱門的莉可莉絲牌點心，讓滿手現金的行商們認為回程最好不要空手而返，所以我認為大部分的行商都會購買本地的產品。其中，最有銷售潛力的就是連王都都在熱議的莫爾特倫家銘菓，光是這一項的銷售額就能讓我們家盆滿缽滿。」

(尼科洛) 「市況如此興盛，若是收取場地費不是也很可觀嗎？」

(佩伊斯) 「不能這樣說，若是收取手續費，那些對本領地不了解的新手行商就會猶豫要不要來這個新市場，這樣一來人潮就會大為減少，最後就會導致預期的銷售額大幅下降，因此必須在銷售額與場地費間衡量。總歸而言，這兩者是呈現反向連動的。想當初，莫爾特倫領的人只能仰賴不見得每個月都會有的行商來交易，現在想來實在是太悽慘了。」

(尼科洛) 「嗯，新行商可能不了解我們領地近來的繁榮、還以為像以前一樣是荒僻邊陲。」

(佩伊斯) 「說到貿易(trade)，要讓未來的預期利益增加，就必須讓人們先習慣交易。這時，被提高的購買欲就會帶來良好的銷售額，如此將會進一步提高這個市場的風評，形成良性循環，這時再來收取場地費造成的不滿就會很少。若是在剛開始銷售狀況還不穩定的時候就收場地費，就會引起較多不滿，而這些不滿最終都會指向莫爾特倫家。所有政策的施行都一樣，時機是相當重要的。以這個市場而言，不同時期用不同政策，可以同時增加長短期利益，不是件美事嗎？

(尼科洛) 「mumu…」

(佩伊斯) 「尼科洛你為何要面露難色？這麼有利可圖的事情，應該要開心才是。」

(尼科洛) 「席茲桑批評少主的做法會減低短期利潤，他認為這些短期利潤用於支持釀酒業。」

(佩伊斯) 「那個酒鬼說得話你還聽阿？」

(尼科洛) 「還不都是因為酒？大家都知道會拿出來賣……」

(佩伊斯) 「如果只拿來喝才是真的荒謬，放棄這個不切實際的想法吧。」

佩伊斯就任代理領主後對部下而言最悲劇的就是縮減釀酒規模。畢竟佩伊斯是眼裡只容得下甜點，聽到砂糖就會臉色一變得究極甜點控，確保糖的產量自然是佩伊斯的頭號目標，因此釀酒就只好犧牲了。[卡賽羅爾去王都住管不著、酒在王都也很好買]

(尼科洛) 「我很抱歉信了不該信的……」

(佩伊斯) 「相對的，身為財政擔當，你應該確認市場價格。如果您負責財務，則應檢查市場價格。通常，(常駐御用商人迪可可的)納塔商會與行商間的交易價格應該都是固定的，但若是有許多不熟悉本領地的人群聚集而來，交易價格有可能會有波動。」
 

(尼科洛) 「價格會怎麼波動？」

(佩伊斯) 「一般而言，會有極端價格出現的可能。若是過剩的可能會出現肯定虧本的傾銷價、而缺貨的有可能被漫天要價(阿漕に値)搞成天價。」

(尼科洛) 「恩」

(佩伊斯) 「若是出現太過誇張的價格，平抑物價就是我們的職責。」

不管是行商、還是在莫爾特倫領設有據點的商會、甚至是黑心商人，都是經驗老到道的(pure)商人。尼柯洛沒有多少商業經驗，若與之交手這些人都不會輕易賠本出售、也不會高價購買莫爾特倫家的產品。在莫爾特倫家中，能與這些老狐狸打對台的只有席茲與佩伊斯這兩人。

與道地的商人交手能獲得高於預期的成果是相當困難的。

難度自然與只是業餘的(農閒或農家自售)交易者不在同一個等級上。

若是滯銷時，會嘗試降價出售、就算是虧本或破壞行情都有可能，畢竟賣出去總比囤在手裡好。若是在其他(要收費的)市場，有些人也寧可會以扣除場地費後會虧損的狀態賣出。

相對的，若是非常暢銷，則會不斷抬高價格，並不會有只獲取「適當程度的利潤」這種想法。

節慶前的布匹與縫線、過冬準備的鹽、秋初的牲畜等一向是非常暢銷、甚至有可能供不應求。一旦出現供不應求的狀況，被哄抬到平時價格的數十倍都有可能，這會讓業餘的交易者(多為農夫或一般村民)被當肥羊宰。

不賤價、也不哄抬，對價格的調控會充分顯現出市場管理者的能力。

(尼科洛) 「讓我先觀察一下(市場價格)」

(佩伊斯) 「 ...尼科洛，手伸出來」

(尼科洛) 「怎麼了？……這不是銀幣嗎？還給了三枚。」

(佩伊斯) 「這是必要的市場調查經費，去買你想買的東西吧，畢竟要知道實際的價格，實際買總比只問不買要好。記住要買酒是可以，但務必帶回領主府。請盡可能的買齊所有品項以進行最周全的市場調查。」

(尼科洛) 「那之後要怎麼辦？」

猜到事情接下來的發展，尼科洛顯得很高興。

佩伊斯擔任管理職後也很操勞，雖然只有之前侍從長的十分之一左右而已。

(佩伊斯) 「因為我不能喝太多酒，在確定完所有品項的價格並做成報告以後，你就可以拿走你想要的。」

(尼科洛) 「哦哦！！這就是我最喜歡少主的地方了！！」

因為尼科洛看起來很開心，代理領主佩伊斯實在不忍心說出領主府內應該已經有許多資深侍從伸長了脖子在等著瓜分買回來的物品這個殘酷的事實。

特別是，尼科洛的上司席茲侍從長非常的精明，絕對不會錯過可以免費喝酒的機會。

佩伊斯裝作沒想到這件事的樣子在市場送走了滿臉喜色的尼科洛，他認為即使前輩們再怎麼無情、應該也不至於完全不留點酒給後輩。

從某個角度來說，這個市集就很像一個大型的嘉年華，只要手頭有錢，逛起來就會很有趣。

(佩伊斯) 「好吧，我要回府辦公了。」

將市場的管理職務交辦給尼科洛後，佩伊斯提早返回政務室。

出來迎接的是明年就可能會有小孩的席茲。

(席茲)「呦，少主，市集看來如何？」

(佩伊斯) 「看起來很平靜。印象中鹽和魚相當受歡迎，這很合理(本地不產的必需品)。相對的，出售豆類和藥草的村民就陷入了苦戰，畢竟自家就有產的東西沒有什麼人會想買。」

(席茲) 「降價到某個程度就會有人想買，就算是虧本賣也總比掛零要好。」

辦公室內，席茲站在佩伊斯坐著的椅子後方，這是身為輔佐的席茲的固定位置。

坐在之前父親坐的椅子上，還是個少年的佩伊斯發現辦公桌太高了，因此不得不緊急購買許多坐墊層層疊起，這種薄如紙的坐墊墊了10個後總算可以搆的到辦公桌，不要笑我墊了這麼多個。但是這些坐墊也是喬茜用來練習刺繡的，因此上面的圖案粗糙的可怕。

就算佩伊斯知道喬茜真的不是故意的(是真的不行)，但也知道喬茜沒有幽默到可以把這個公開的秘密直接說出來(自嘲)。

(席茲) 「呦~少主，這麼早就回來了，是知道有工作在等你了吧？」

(佩伊斯) 「當然知道」

(席茲) 「首先……這些今年小麥的銷售報告請過目。」

席茲馬上拿出大致總結了今年小麥交易紀錄的木板。即使現在可以從新興產業獲取利潤，但最初莫爾特倫領是以小麥作為主產物。在過去困窮的年代，有很長一段時間全年財政盈虧都仰賴於小麥的銷售收入

時至今日，小麥銷售仍是重要的收入來源，確認實際收入就是領主的責任。現在，佩伊斯成為代理領主，這份工作自然就落到他的頭上。

(佩伊斯) 「看來小麥的市場相當的混亂，即使只差幾天，銷售價格就有很大的差異。」

(席茲) 「似乎有些地區的商人知道今年我們領地會產出大量的小麥。在麥穗仍青時，有萊特修領的商人來到我們這裡很客氣地確認小麥的生長狀況。看來商人之間隨著各自的情報掌握度的落差、連帶地對收穫量的預期不同而有不同的目標價。」

(佩伊斯) 「換句話說，這不只是時間(time)、也是時機(timing)的問題？」

(席茲) 「是啊。想詳細調查嗎？」

對席茲的回答，佩伊斯有了反應。

若是像席茲所說的，小麥價格短時間內劇烈波動是因為商人各自的情報的差異導致對莫爾特倫小麥產量的估計有落差，這是說的通的。

但是佩伊斯擔心可能還有其他的原因，比如說戰前準備也會導致作為主要糧食的小麥劇烈波動、甚至也必須要考慮不同商人之間的價格落差是不是商人之間有什麼暗盤。

身處充滿陷阱的貴族社會，不能漏掉任何小事。

佩伊斯一有反應，心有靈犀的席茲就猜到了。

(佩伊斯)  「這樣，你覺得是要給迪可可一筆錢讓他去調查、還是交給尼柯洛在市場內調查哪個好？」

(席茲)) 「尼科洛沒有意識到免場地費的市集有這種好處，我想所有的年輕侍從應該都沒想到。」

(佩伊斯) 「在領內開辦市集就有這種隱藏的好處，不是嗎？我也沒有向尼科洛解釋這麼多。

(席茲) 「當然，免場地費而熱鬧的市場是進行調查的好地方這點是巴拉蒙德(バラモンド)的老先生教我的。我們當然不能擺著這個隱藏的好處不用，不是嗎？」

佩伊斯沒有像尼柯洛解釋，免除場地費吸引人除了可以讓人潮帶來錢潮以外，還有其他的好處。除了短期的金錢利益以外。

同時也可以收集情報。

領內有人潮聚集的市場，就可以從市場內獲得領地以外的消息、而不用到領外(更別提人員的移動不只需要出境許可、也要目的地領主的入境許可，相當困難)。諸如市場價格、貨物缺濫、供應商或貿易路線是否出現問題等等的有價值的情報都可以收集到，若市場越大、越興盛則情報的數量與準確度自然更高。

尼科洛身為莫爾特倫家的金庫管理員，專門從事出納與決算，當然缺乏這方面的經驗。倒不如說，能注意到這種功能的佩伊斯與席茲並非常人。

(佩伊斯) 「順便問一下，席茲你是不是對尼科洛說了些什麼？」

(席茲) 「少主指的是什麼？」

(佩伊斯) 「我聽說你告訴尼科洛要優先確保短期利益。」

(席茲) 「那個大嘴巴！」

(佩伊斯) 「 席茲，你不需要這樣繞個彎來測試我。還是你覺得我做為代理領主的能力不足？」

佩伊斯用眼神詢問席茲，懷疑背後恐怕沒有這麼簡單。

(席茲) 「當然是有測試之意。但不是我個人想要，因為我並不懷疑少主的能力，這只是演給年輕人看的。因為少主年紀這麼小就代理領主，有些來我們家還沒有很久的年輕侍從不知道少主的能力，因此會覺得焦慮是很正常的。畢竟由大將聽取少主的意見後決定實行與少主自己決定實行的感覺大不相同，所以我認為儘早讓他們看到少主突出的能力是很重要的。」

(佩伊斯)「這麼說來我有通過侍從長的考驗了嗎？還真應該要感謝侍從長您的貼心阿？」

(席茲)「不需要啦。如果少主失敗了(沒想到市場調查)會要少主請我喝酒(作為安撫屬下的慰勞)，若少主成功了我也可以從尼柯洛那拿到(買回來的)酒。所以對我而言成不成功都無所謂。」

(佩伊斯)「……我還自掏腰包給尼科洛的市場調查的經費。那就讓尼科洛自己付這筆帳吧。」

(席茲) 「反正我現在不是金庫管理員，少主帳要怎麼記都好。總而言之，用別人的錢喝免錢的酒感覺就是爽。真讓人期待。」

席茲這20年來一直都在協助大將治理困難的莫爾特倫領，磨練出的手腕可是貨真價實的。

(佩伊斯) 「小麥這事就這麼辦了。還有其他的嗎？」

(席茲) 「我幫你整理邀請函。有些是給大將的。」

卡賽羅爾目前在王都工作，成為領王室薪水的宮廷貴族。因為新的職務需要，必須與其他人打招呼(挨拶)。而到處打招呼之後，自然收到的邀請函就會變多。

對於還不知道卡賽羅爾已經在王都置產的人而言，自然會將邀請函寄到莫爾特倫領這裡。

因為卡賽羅爾目前身兼領地貴族與宮廷貴族(沒有正式卸下領主)，所以原有的人際關係並沒有消失。也就是說，社交往來反而加倍了。若是領地貴族這方的，佩伊斯可以代理。但若是宮廷貴族這邊的，佩伊斯就無權代決。

(佩伊斯) 「如果是給父親的邀請，直接寄到在王都的父親那不就好了？」

(席茲) 「這表示，有些邀請是在不知道大將已經在王都就職的情況下寄出的。」

茶會，舞會，狩獵，晚宴，戲劇，婚禮，葬禮等這些邀請，基本上由佩伊斯轉知後代筆回信就可以了，不需要全部轉交給卡賽羅爾本人。

有各種各樣的邀請函。

其中一個邀請函引起了佩伊斯的注意。

(佩伊斯) 「這是 ...」

(席茲) 「德莫爾德(デトモルト)男爵。這是主母阿妮耶絲的娘家。」

私奔時就斷絕關係的娘家的邀請函要不要無視，這是佩伊斯代裡領主後的第一個難題。

 