========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-05-31 10:04
==========================

第15章 
第四話(140) 德特莫爾德男爵家

佩伊斯應邀參加母親阿妮耶絲的娘家，德特莫爾德男爵家主辦的派對。這個以加深親睦為宗旨的派對氣氛相當的熱烈。

會場設在宅邸最大的大廳中，讓人深刻感受到傳統貴族的傳承，同時也邀請了許多有關係的人。

德特莫爾德男爵家是曾經權傾一時的內務派重鎮利浦(リーンプ)家的旁支，因為利浦家早已絕後，因此特莫爾德家曾經自成一派而聲望崇隆，但是這等繁華已成過往雲煙。

就算風華不再，依舊能看出長年累積而來的歷史積澱。會場上擺放著用細緻豪奢的飾品裝飾著的100多年前老當家的肖像畫、昔日御賜的寶劍、數代前家主的高級勛章。

這是新興貴族怎麼樣也學不來的。

(佩伊斯)「德特莫爾德男爵家與我想像的並無二致」

(巴奇)「佩伊斯，屬下感覺格格不入。特別是一想到此行的任務，屬下就更緊張了。」

佩伊斯做為莫爾特倫家家主的嫡子，代表莫爾特倫家應邀出席充滿傳統的德特莫爾德男爵家的宴會。準確來說，邀請函是給莫爾特倫領領主，佩伊斯是以代理領主的身分出席。與子女通常擔任的代理人不同、代理領主擁有的權限自然更大，就好比是總統之子與副總統之間的差別。

這麼說人的是站在佩伊斯身後的巴吉雷─莫爾列特(バッチことバッチレー＝モーレット，簡稱巴奇)[譯：各位別搞錯棚，這位巴奇不是小丑]
 
他會被任命是因為是侍從家出身，能夠應對這種貴族雲集的場所，因此是所有年輕侍從中最適合做為佩伊斯的陪同護衛的。

(佩伊斯) 「沒問題啦，我認為這裡不會出事的，放輕鬆點。」

(巴奇) 「不能這麼說阿，如果佩伊斯大人有個什麼閃失，我們家就完了，所以我還是小心謹慎些的好。」

(佩伊斯) 「你這樣太誇張了啦」

(巴奇) 「屬下認為這並不誇張」

因為是第一次的涉外任務，巴奇非常緊張。可以由他緊繃的身體和乾澀的聲音看出他不習慣這種任務。

自從卡賽羅爾獲得軍部的官職任命後，莫爾特倫家不再被視為當初那個可有可無的弱小貴族。卡塞羅爾現在在王軍中身居要職，已經是不管走到哪裡都會被用尊稱來稱呼的狀態。若還對莫爾特倫家採取輕佻的態度(舐めた態度)，非常有可能會被視為有敵意。

莫爾特倫家已經不再是那個隨處可見、隨時可能消失的陌生弱小新興貴族，如今已經是神王國內急速竄升的特殊貴族。因此除非是特別愚蠢之人，都知道要小心應對。

莫爾特倫家是近聖顏的家族(加里森王、卡賽羅爾的私交)、又受到軍系領袖(卡德烈切克公爵)的傾力扶持，因此敢於不屑一顧的人應該很少，所以佩伊斯認為巴奇實在太過多慮。

不管從那個角度來看，佩伊斯的實力都可以排進場中前三。另外，相較於疑神疑鬼的巴奇，佩伊斯顯得落落大方。若真有個萬一，佩伊斯自然會極力捍衛巴奇。不明就裡的旁人還真的會分不清誰是主人、誰才是護衛。

對規格外的佩伊斯而言，一般的護衛根本沒有意義，巴奇自然最後只能淪為象徵性的護衛。

(巴奇) 「若佩伊斯不在了，還有誰能撐起莫爾特倫家？」

(佩伊斯) 「不是還有喬茜姐嗎？她不行嗎？」

(巴奇) 「屬下不否認喬茜大人的確也很出色，但與佩伊斯大人相比不在同一個等級上。屬下認為喬茜大人守成有餘，但開創不足。要持續卓越就要一直有卓越的表現，而維持現狀與持續的卓越創新所需要的開創性不在同一級，莫爾特倫家需要的是後者，而能做到的就只有佩伊斯大人。」

巴奇的親人是波恩比諾家的譜代侍從，因此聽過很多莫爾特倫家佩伊斯所引起的騷動和奇蹟。特別是討伐海盜的英雄譚在子爵家中更是無人不知，巴奇也聽過了很多次，說不憧憬是不可能的。

被莫爾特倫家雇傭了以後，巴奇對於候任領主佩伊斯的智慧與能力更是欽佩，包括製造麻煩的能力在內都與傳聞的不相上下。

因此，相較於來自與莫爾特倫家較不相熟的其他家族的新侍從相比，巴奇因為對佩伊斯這些特殊事蹟知道的更多而對候任領主抱有更高的忠誠心。
 
巴奇雖然就在佩伊斯身旁，但是因為位在身後的關係，佩伊斯並沒有注意到巴奇在說這些話時眼裡的光輝。

(佩伊斯) 「嗯，你的論點讓我覺得很有趣，這都是巴奇你自己思考得來的嗎？」

(巴奇) 「不，與前輩和同期聊天時他們都有提過，不僅僅只有我、每個人都有類似的感覺、特別是前輩們的感觸更深。」

(佩伊斯) 「那麼，我想你的前輩們應該是錯了。即使我自認擅於守成，但我認為自己與喬茜姐一樣，並不擅長從無到有的創新。」

(巴奇) 「少主真的這麼自認？」

(佩伊斯) 「是的。特別是，我也很難想像到原始的糖(original sweets,オリジナルスイーツ)是長這樣。」

(巴奇) 「我都還沒有說到菓子那裡……」

撇開腦袋裡至少有一半都裝甜食不談，佩伊斯相當擅長讓聊天的氣氛變得活潑。

還只是個孩子就擅長帶動周圍的氣氛的佩伊斯顯得非常出色。

(戈巴希夫准男爵)「佩伊斯欽‧莫爾特倫卿，真沒想到能在這裡見到卿。」

(佩伊斯)「哦……您好，戈巴希夫(ゴーバヒィッフェ)准男爵，久疏問候。」

發話的是戈巴希夫准男爵家的家主，迪盧諾‧米爾‧戈巴希夫(ディルーノ＝ミル＝ゴーバヒィッフェ)，一位留著馬桶蓋髮型(オカッパ頭)的20歲前半的男性。遺傳自父親的瞇瞇眼讓他看起來很神經質。因為與佩伊斯的身高差距讓他看起來像在俯視，但事實上他並沒有輕視佩伊斯的意思。

戈巴希夫准男爵家是主母阿妮耶絲娘家(德特莫爾德男爵家)的遠房親戚，自然也算是佩伊斯的遠親。但是自從阿妮耶絲私奔與娘家斷絕關係後，兩家就相當的疏遠，因此佩伊斯好不容易才想起來他是誰。

做為男爵家嫡長子的佩伊斯在社交場合上會被視為(低一級的)准男爵，因此佩伊斯意識到與對方交談時不必自謙，所以挺直了胸。

(戈巴希夫准男爵) 「卡賽羅爾或阿妮耶絲今天沒來參加嗎？我有好一段時間沒見到他們了，想對他們打個招呼。」

(佩伊斯) 「家父家母目前住在王都」

戈巴希夫准男爵半張著嘴笑了。

(准男爵認為)阿妮耶絲與卡賽羅爾兩人應該是不想出席之前被斷絕往來的娘家的邀請，所以才會派還這麼小的佩伊斯代理表示輕蔑和嘲笑。

對於和德特莫爾德男爵家親密的人來說，阿妮耶絲是被斷絕往來、逐出家門。但是就莫爾特倫家這邊看來，是卡賽羅爾夫妻倆主動斷絕往來的。對誰是主動斷絕的那一方，兩邊的看法不同。

由誰主動斷絕往來表面上看來沒有什麼不同，但細究其含意卻大不相同，說得明白點就是阿妮耶絲到底是(主動)離家出走、還是(被)逐出家門。

(戈巴希夫准男爵) 「在王都嗎？」

(佩伊斯) 「是的，因為有些工作，所以家父家母目前住在王都。」

(戈巴希夫准男爵) 「哎呀唉阿，莫爾特倫家可真是忙碌，似乎忙到連見我們一面的時間都抽不出來阿。」

再怎麼說，出席社交聚會都不算繁重，難道是因為夫婦倆覺得出席感覺會很幹(バツが悪)而不想露臉嗎？

戈巴希夫准男爵的話明顯的透出這種鄙視的意義。

佩伊斯常常出席這類社交活動，對這種挑釁動作早已見怪不怪，所以面不改色。(os:女伯爵想陰我我都只是呵呵，你這種貨色根本不值得我認真)

但是巴奇卻無法保持冷靜。他很尊敬做為主人的卡賽羅爾和佩伊斯，把莫爾特倫家的顏面看的比自己還重要，因此當莫爾特倫家被鄙視時，就讓他感到非常生氣。如果不是佩伊斯制止，巴奇可能早就拔劍了。

看到護衛的巴奇這樣的表現後，戈巴希夫准男爵更加的輕蔑了。他帶著輕蔑的微笑直視巴奇，彷彿說他的劍如果拔得出來就拔劍阿。

(佩伊斯)「正如你所說，抽不出時間來見你或許也不是什麼不好的事。畢竟，我父親是一個武勇的人，並不適合像戈巴希夫家這樣優雅的工作。」

(戈巴希夫准男爵) 「是啦，是啦。不管怎麼說，再瑣碎的事總也要有人做才行。不管是什麼事情都一樣。是在王都做什麼工作啊？該不會卡賽羅爾‧莫爾特倫卿去王都當清潔工了吧？」

准男爵的很輕蔑的問卡賽羅爾到底在做什麼工作。

看著戈巴希夫准男爵囂張的表情，巴奇非常想打准男爵一拳。不過不知為何，佩伊斯還是面帶微笑的制止了巴奇。

(佩伊斯) 「哎呀唉呀，就像你想的那樣，我父親的確被任命為清潔工。畢竟王都的人越來越多，自然無用的垃圾也等比例的增加。因此我父親被任命來清理這些垃圾，這不是一件好差事嗎？ 」
[OS：敬酒不吃吃罰酒，給臉不要臉，老爸~這裡有垃圾要清！]

(戈巴希夫准男爵) 「什麼」

佩伊斯板著臉嚴肅的說父親的確是被任命來清理垃圾。戈巴希夫准男爵臉上的微笑消失了，他用彷彿是在找髒汙處的眼神盯著佩伊斯看。

准男爵的眼神很明顯的是在試探佩伊斯這番回話背後的真正含意，但他是絕對探不出來的。

(戈巴希夫准男爵) 「……雖然真的很適合，但這種工作交給莫爾特倫家不會太重了嗎？」

(佩伊斯) 「承您吉言。順便提一下，這項清潔的工作似乎是軍務尚書卡德烈切克公爵任命的，聽說還是公爵親自折節請求我父親接任的。」

(戈巴希夫准男爵) 「就只是為了清理垃圾嗎？」

(佩伊斯) 「是的。我父親負責清理在王都中築巢的害蟲與累積的垃圾。我認為收拾盜取人民財產的小偷和王室厭惡的壞人是一件非常正當的工作。幸好我父親今天沒來，不然被任命負責清潔的他看到這裏有這麼多垃圾，基於職責會忍不住想清理的。」

戈巴希夫准男爵應該是非常善妒的性格，但嘴上功夫遠遠不及佩伊斯。

這種實力的差距導致所有嘲諷的話都被佩伊斯加倍奉還。

佩伊斯這就是暗示准男爵就是垃圾之一，准男爵臉都給氣到漲紅了、甚至連馬桶蓋般的頭髮好像都豎起來了。(怒髮衝冠)

巴奇認為佩伊斯這次還手下留情了，在領內煽動時佩伊斯說得更誇張。

(戈巴希夫准男爵) 「哎呀，看來卡德烈切克公爵似乎遇到了很多麻煩。看起來人手不足阿。」

(佩伊斯) 「是的。有能力的人才實在是缺到不行。似乎有許多只靠家世、但胸中無料的人占缺，我父親還要努力幫忙這些人善後。軍務尚書閣下對此也是深深感慨。我們家因為權力(爵位)不足而覺得不能勝任，但尚書閣下因為實在找不到可以替代的人才不得不對我父親提出這種不情之請。既是軍令，我家自然不得不從，略盡棉薄之力。畢竟若是派了沒有什麼用的老骨董，只會造成更多的麻煩，這也是賣力呼籲王軍再編的公爵閣下不樂意看到的。戈巴希夫准男爵對該不會不知道這些吧？唉呦，抱歉問了您這麼蠢的問題。

(戈巴希夫准男爵) 「嘖……！」

這是一場偽裝成閒聊的口水戰，佩伊斯在這種狀況下遠比外表看起來的要難纏。，

卡德烈切克公爵在中央軍改組前就大力尋求有實力的人才，尤其是(被裁撤的)南軍中因為沒有指揮官這類職務而被埋沒的人才，在這次的重編中都被拉入中央軍。

被當面反譏無能的戈巴希夫准男爵想要大聲抗議。

但是准男爵被插入者阻止了。

(諾優魯斯)「你能忍忍嗎？」

闖入阻止的人是德特莫爾特男爵家族的族人、領主輔佐官諾優魯斯‧米爾‧德特莫爾特。

因為這個意外的插入者，戈巴希夫准男爵大聲咂舌離開了。

(諾優魯斯) 「很抱歉讓您不快，我原本打算在事情發生前就先阻止准男爵過來的。但我剛剛被其他事情弄得分不開身，沒辦法及早向您打聲招呼，還請您息怒。」

(佩伊斯) 「若是您再不出現，我就會認為這次的邀請有問題了。」

(諾優魯斯) 「請別這麼說。哦，我還沒有感謝貴家能接受我的邀請。說實話，我很驚喜，本以為會被無視或拒絕的。請容我自我介紹，我是諾優魯斯‧米爾‧德特莫爾特，是阿妮耶絲的親哥哥。因為家族的關係，我沒辦法自稱是你舅舅，但能見到外甥我還是很開心。

(佩伊斯) 「 我是佩伊斯欽‧米爾‧莫爾特倫，很榮幸能被您邀請。」

雙方互換了社交辭令的招呼。佩伊斯看著他就想到母親阿妮耶絲，很明顯的兄妹倆長得很像。

(佩伊斯) 「邀請我家有何意圖？」

邀請不僅僅是疏遠、更是斷絕聯絡的家族，事出反常必有妖，通常所圖非小。

首先，佩伊斯會應邀是因為這封邀請函不是以德特莫爾德家署名、而是來自舅舅的私人邀請。就算莫爾特倫家與德特莫爾德家彼此斷絕往來，但佩伊斯聽說母親阿妮耶絲與舅舅諾優魯斯之間並無嫌隙。

這個兄妹之情是兩家族之間碩果僅存的最後聯繫，若連這個都斷了，那兩家族將成為比陌生人更疏遠的關係，因此可以說是德特莫爾德家的最後一張手牌。

佩伊斯知道，若是忽略來自諾優魯斯的私人邀請，那對方將再也沒有任何聯繫的手段。因此佩伊斯佩判斷對方會使出這個最後的手牌，背後必有深意、定有大事。

在佩伊斯看來，這位血緣上的舅舅看起來滿臉憂容(渋い顔)。

(諾優魯斯) 「事實上，父親生病了，我曾經試著聯絡妹妹……不，應該稱她為莫爾特倫夫人。我知道兩個家族之間的宿怨，我也能理解貴家的感受。但是身為人子，我還是感覺這樣很不好，所以我還是要感謝你接受了我這個不情之請而應邀前來。

(佩伊斯) 「原來這就是邀請的原因。我能想到，家主應該是病得很重了？」

(諾優魯斯) 「哦。實話實說，來日不長了，大概只剩半年。」

佩伊斯聽到了親外公的身體狀況。

因此對著諾優魯斯點了點頭。 