========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-22 15:33
==========================

翻译：ZAk扎克
 
 
 
卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫和他的心腹席茲。
 
他們二人有諸多共通點。
 
第一點，他們都把對方當做不可替代的摯友。
 
其餘還有，都是在艱險困苦的戰場上，獲得了許多武勳，名譽和獎賞，才得到現在的地位。
 
而其中，最大的相似點是，萬人之中僅有一人才有的魔法的才能。他們都能使用魔法。
 
卡賽羅爾的【瞬間移動】相當有名，雖然知名度上些許遮住了席茲，不過席茲的【遠見】魔法同樣爲人所知曉。
 
席茲成爲卡賽羅爾的部下，是其自身的意願，這是由於他自覺自己的魔法只能作爲支援。自己成不了第一，就向著NO.2發展就好。而最能活用自己能力的主人，就是卡賽羅爾。
 
事實上，在衆多戰場上，這兩人組成的搭檔都獲得了無可比擬的豐碩戰果。
 
「大將，看起來不太妙。」
 
「怎麽了？」
 
他們二人騎馬出發是在二十分鐘前的事。
 
從本村遠遠看去像是盜賊的一夥人，靠近到能夠辨認的距離後，確認到的狀況相當不妙。
 
只要不是躲在據點之中的盜賊，不管距離多遠，都能夠不用涉險的觀察到，這正是席茲的強項。
 
「粗略看來，有幾個「沒落騎士」。馬有五頭，都是體格健壯的好馬，騎手看起來也相當善於騎乘。大概是在進行襲擊的準備。」
 
「盜賊有多少人？」
 
「十，二十……五十六。不，是七。還有幾個人被繩子捆著。」
 
「超過五十人，跟事先預想的一樣。不過果然還是很多啊。」
 
沒落騎士，是對傭兵騎兵的蔑稱，在戰場上是個麻煩的敵人。
 
馬，一旦被人騎乘，再經由調教克服恐懼成爲軍馬，就能在戰場上發揮出色的泛用性，擁有無可比擬的機動力與突破能力。這種兵科就是所謂的騎兵。
 
馬每日吃的比人多得多，跑起來也比人更快更有力，在敵人面前就如同數百公斤重的肉塊。
 
根據使用方法的不同，一騎甚至擁有能夠踢散十到二十人的強度。
 
輕型機動車在突進時，人大多也會無力抵抗而被輕易撞飛，如此想像兩者之間並沒有太大區別。
 
一旦被馬蹄踐踏到就會丟掉性命，在敵人眼裡這麽難以對付的兵種可不多見。
 
但是，個人使用的馬要養下去需要相當的經濟實力，因此飼養難度較高。不僅吃的比人要多，想要培育成軍馬的話還不能用雜草喂養，必須使用專用的飼料，還需要擁有廣闊的牧草地進行放牧。
 
原本作爲草食動物的特性，馬的性格較爲膽怯。爲了令其不被巨大的聲響所刺激，需要進行調教。因此平日還需要維持對馬的訓練。
 
大致估算，如果以銀幣換算，一枚銀幣能夠令普通的農家全家人生活一個月，而軍馬的培養費用平均每個月就需要三到四枚銀幣。
 
貴族被賦予征稅權，一部分目的就是爲了飼養它們。
 
作爲戰力無可挑剔，但要維護需要耗費大量金錢的正是馬。
 
然後，能夠獨自培育出這種馬的傭兵，就是被稱作沒落騎士的人。
 
騎乘需要技術，馬匹的飼養需要金錢，而能夠獨自培育馬的騎兵傭兵，肯定擁有相應的立場與能力。
 
他們大多是沒落貴族，作爲傭兵英勇作戰而獲得大量的武勳與報酬，又或者擁有熟練的手腕而被富裕的商人高薪聘傭。
 
還有就是……在大規模的盜賊團中擔任幹部。
 
因此，要將他們與只會搶奪食物的盜賊區分開來，他們毫無疑問是戰鬥的專家。簡而言之就是強敵。
 
當觀察到有數名沒落騎士存在的這個節點，就能明確襲擊而來的盜賊團，是與「普通」相去甚遠的專業戰鬥集團。
 
雖然在伯爵家討伐失敗時就有所察覺，這群人還真是相當恐怖的一夥盜賊團。
 
「但是……糧食本身好像並沒有攜帶太多。」
 
「這點和預想的一樣嗎。」
 
「真是謝天謝地。」
 
根據席茲所看到的，盜賊中有數人搬運著可以明確分辨出是貨物的物品。
 
他們搬運著沈重的貨物，可以看到有類似繩子的東西將他們捆在一起，大概是在哪捕捉到的村民，被當做奴隸驅使著。等待著他或者她們的下場只會是過度疲勞而垂死荒野，遲早淪爲野狗的飼料。
 
沒有食物可以吃，力氣用盡之時，就是他們死的時候。
 
想到自己的家族和同伴有可能變成這樣，席茲和卡賽羅爾相互之間無言的點了下頭。
 
以搬運的貨物量推算，食物大約有兩天的份量。盜賊是否會進行夜戰還難以判斷，但至少可以斷言他們並沒有繼續消耗二～三天的餘裕。如果現在在這進行挑釁，肯定能夠就這樣演變成夜戰。
 
如果這樣的話，就會成爲短期決戰，而有據點的莫爾特倫領軍更爲有利，而且是最理想的防衛戰，即使對質與量都處於劣勢的民兵而言，也有勝利的希望。
 
「席茲，不要跟丟了哦。」
 
「跟誰說話呢？大將才是，不跑快點小心被箭給射中了。」
 
兩匹馬影並駕齊驅。
 
暮色越來越暗，已是落下夜幕之時。
 
在街燈不可能存在，連火光都沒有的荒野之中，兩人的影子融於黑暗之中。
 
當盜賊們察覺到奔跑的馬蹄聲時，已經爲時已晚。
 
太陽已經落下，盜賊們正在進行著準備，打算趁著夜色襲擊村莊，掠奪財務糧食和女人。
 
他們迅速整理好隊形，隊伍中的人有的拿著鏽跡斑斑的劍，也有像是從戰場上撿來的難以分辨年代的長槍。
 
武器雖然各式各樣，但反應速度比其他傭兵團更爲迅速。
 
說時遲那時快，從盜賊團隊形朝向所看不到的盲區裡，突然沖入了兩騎騎兵。
 
其中一騎投出了數塊砂石，好幾人爲了保護眼睛和臉避開砂石，卻又被另一騎所斬。在這沒有任何遮蔽物的荒野中遭到奇襲，令盜賊亂了陣腳。
 
就像鳥被擊落摔向地面時一樣，擠壓踐踏的悲鳴在兩人背後回響，緊接著從盜賊集團中沖了出來。
 
盜賊的頭目目睹著這次巧妙的襲擊，察覺到對方肯定是老練的騎士。
 
可以看出兩人並非是魯莽的沖刺，而是以逃離爲前提進行的突進，想必是騎乘技術和馬上戰術都非常優秀的人。
 
「你們這些家夥，對手只有兩個人。不要被人給看扁了，下一波攻擊要來了，拿槍的家夥把槍都舉起來！記住了，要向馬的前方刺出去，要是他們跳出來就受死吧。」
 
盜賊的頭目迅速下達了指示。
 
這是面對騎馬突擊時，正確的應對指示。
 
調轉馬頭，準備再次突擊的卡賽羅爾和席茲見狀，不得不放棄突進。
 
這些比想像中更爲辣手的盜賊正咬牙切齒的準備反擊，隨後兩人用盜賊們也能聽見的聲音大聲交談起來。
 
「大將，沒辦法了，繼續沖過去會被穿成串的。我們敵不過這麽多人，停止偵查先回村去吧！」
 
「就這麽辦吧。趕緊逃，回去準備防禦。必須讓村裡人知道盜賊來了！！」
 
僅憑兩騎單刀沖入盜賊集團的勇士，留下一句示弱的話，就隨著漸漸遠離的馬蹄聲向遠處逃去。
 
盜賊原本就沒有經過太多的訓練，因此容易記仇。
 
隨後聽到了示弱的話，又判斷自身能夠戰鬥，於是騎馬的人不聽頭目的勸阻就追了上去，受其氣勢牽引，沒有騎馬的人也追趕了起來。
 
這些盜賊的腦袋裡，現在只想著要趁對方準備好防禦措施前迅速發動夜襲。
 
騎馬的人肯定有著高貴的身份。在這邊境的貧窮村莊裡，要養馬是非常困難的，數量也寥寥無幾。
 
有兩人騎馬襲擊而來，村子裡必然只剩下些沒有指揮官的烏合之衆。
 
盜賊會這麽想也是理所當然。
 
如果對手是普通的鄉下領主，又或是之前襲擊的騎士爵領那樣，這麽判斷肯定是正確的吧。
 
盜賊的誤算，就是莫爾特倫領的人們如同窮鼠一般早就做好了背水一戰的準備。而且，此時留守在村裡的，有著某種意義上來講最強的「指揮官」。
 
「大將，有火矢飛來了！」
 
「佩伊斯的伎倆吧。特意做這種顯眼的事……要引導我們嗎？」
 
「那麽從西邊回去吧。東邊回去的話會把田給毀了的。」
 
「不知道到底有什麽企圖呢。」
 
兩匹馬飛馳著。
 
追著他們的盜賊，揮舞著不知是否還能用作戰鬥的鏽劍。
 
在並不知道村中已經準備萬全的盜賊眼中看來，如果放這兩騎回去進行防衛的準備，不如就這樣追到村中進行襲擊，對己方的損害更少。這麽想的同時，他們就已經被困在了常識之中。
 
兇暴的惡徒們，陷入了還沒有完成準備就匆匆進行突擊的狀況，在進行偵查前就強行突襲對卡賽羅爾他們來說，作戰就算是成功了。
 
逃跑中的二人，配合無間，不僅速度一致，氣息重疊，步調也完全重合在了一起。
 
與之相比，追逐著的五名騎兵步調亂七八糟，他們身後還有奔跑著的五十來人的集團，當然奔跑的步伐也是淩亂不堪。
 
漸漸靠近村莊後，不知不覺盜賊的隊列變成了一列縱隊。
 
當卡賽羅爾他們跟隨著火矢的信號變更方向之時。
 
在黑暗中看不見前方的盜賊，自然只能繼續追逐目標被牽引著移動。
 
變成一列向村子跑去的他們，又向橫向改變了方向。作爲其結果，盜賊們完全「橫」在了村子前方。
 
「放！！」
 
隨著幼小的聲音一同，無數的石塊如雨一般從天而降。突然被堅硬的石塊襲擊的盜賊陷入了混亂。
 
還沒有緩過神來的時候，側腹遭到了大量飛石的襲擊。
 
並且像是瞄準了一樣向著頭部和馬飛去。
 
其中還混有用點燃的布包裹而成的團塊，或許是因爲浸過油，擊中的瞬間大量火星飛散開來。
 
「下一個，放！！」
 
投擲的碎石，小的有拇指那般，大的有拳頭大小。
 
雖然投出了大量的石頭，但剩餘的數量還遠遠在其之上。
 
拇指大小的石頭如果擊中會把皮膚割裂，而拳頭大的石頭打中頭部則會輕易讓人失去意識。至於火球就更不用說的。
 
盜賊立即停下了腳步，出於防衛本能護住了身子。
 
持續沐浴在石頭的豪雨之中，有數人被大塊的石頭擊中頭部當場昏倒，也有不少人臉部被砸中傷痕累累。混亂加劇導致馬匹暴走，甚至出現了被踐踏的重傷者。
 
「開什麽玩笑！！」
 
「用石頭是在小瞧我嗎！！」
 
但是對於盜賊來說，畢竟只是投石這種程度，很快就重新振作起來。
 
將暴走的馬舍棄掉，向村子突進過來。
 
有的爲了跨越壕溝跌入坑內，也有的想要翻越柵欄，卻被村民從縫隙中刺出的木槍招呼。
 
從投石的數量考慮，領軍大半主力應該都在眼前沒錯了，那麽就必須加把勁了。這麽想著盜賊們鼓起了幹勁。
 
「嗚嘎！！」
 
「好痛！！」
 
悲鳴此起彼伏。令人遺憾的是，從柵欄內側響起的要更多。
 
盜賊是以殺人爲生的一夥人。與此相比村民都是些以耕種土地爲生的農民。
 
武器的差距，是否會躊躇，有沒有習慣殺人。這些全都成爲了村民的不利因素。
 
漸漸，盜賊之中開始出現跨過壕溝的人。
 
其中，有著壯碩的體格的一人，將村民的木槍斬斷，並順勢砍裂了他的肩頭後，從柵欄上翻越了過來。
 
「你們這群家夥，想死的儘管放馬過來！」
 
仔細看去，那就是被稱作沒落騎士的其中一人。
 
手中的劍，跟其他人鏽跡斑斑的不同，有經過良好的維護。
 
如今正沾染著鮮血，估計是經很有手腕的鍛造師所打造出的逸品吧。
 
盜賊靈巧的揮舞著銳利的雙手劍。
 
毫無疑問他正是作爲頭目的男子，周圍的村民完全無法成爲他的對手。
 
一名男子如同木屑一般被砍飛，將一旁戰鬥著的村民也捲入其中。
 
只要擊潰了主力，之後我們就能爲所欲爲了。
 
柵欄被破壞了，從那裡開始陣型一口氣崩潰開來。
 
盜賊們接連現身。
 
但是，農民們並沒有想像中那麽慌張。隨後，盜賊的頭目察覺到，這裡並沒有很多人這件事。
 
不僅如此，不知從何時開始，部下突然都滾倒在地。
 
「到底發生了什麽啊？」
 
將劍斜跨在肩上，頭目目中無人的向著無力抵抗的人們走去。
 
僅僅因爲這點程度就害怕，是無法擔任盜賊團的首領的。
 
爲了確認發生了什麽，男人想要知道原因。
 
然後他如同字面意思一樣「親身體驗」並理解了。
 
「喔啊，痛，好熱，可惡到底發生了什麽！！」
 
燒傷般的疼痛在臉上遊走。
 
不禁讓他滾倒在地，而旁邊是同樣因爲疼痛而打滾的同伴。
 
在難以忍耐的疼痛中，印入頭目眼中的，是一個小小少年的身姿。
 
「馬爾克，魯米，再爭取一點時間，繼續投石。攻擊！！」
 
正是一名與「可愛」這個詞相符的銀發少年。
 
這名少年與頭目雙眼交彙之時。盜賊頭目領悟到，身上的疼痛正是眼前的這個小孩幹的好事。
 
即使知道頭目發現了這點，少年的眼神依舊冷靜的看著自己。
 
「痛啊，你到底做了什麽……」
 
面部已經被燒爛，在光是呼吸就能夠感受到的劇痛的侵襲下，頭目強忍著說出話來。
 
收到的回答既冷靜又沈著。
 
「沒什麽大不了的。我只是將你同伴受到的傷【轉寫】過來了而已。要找到傷勢適中的人倒是花了不少功夫呢。」
 
「什麽，難道說是魔法使？」
 
「沒錯，世間一般是這麽稱呼的。」
 
冷靜回話的最後，佩伊斯掄起一塊大石頭擊打在了頭目的後腦處，令他失去了意識。
 
失去意識前，頭目想著，在這種邊境，居然還藏著魔法使，我運氣還真差。
 
「頭兒被幹掉了！！」
 
「可惡，撤退，撤退！！」
 
盜賊們的統帥被抓住了呢。
 
看到頭目被幹掉就匆匆撤退的那夥人，佩伊斯想到。
 
「嘛，反正你們也逃不掉了。」
 
少年的眼前，父親和其友人正帶領著西側的部下討伐著混亂至極的盜賊。
 
 
  