========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-05-27 14:04
==========================

第15章 
第九話(145) Polvorones [ポルボロン]

夜深了。

在莫爾特倫家的王都別邸中，一對父子正在交談。他們在辦公室內的沙發面對面坐著，兩人的眼前都有一杯茶。

面對面的是莫爾特倫家自傲的兒子佩伊斯與家主卡賽羅爾。談話內容自然是關於前德特莫爾德男爵家的動作與阿妮耶絲的態度。

(卡賽羅爾)「我就知道阿妮耶絲會這麼說。」

(佩伊斯)「是的，我不認為媽媽說的與想的一樣。」

聽了兒子的話，做父親的喝了口茶潤潤喉。

吞下茶的時候也將原本想要說的話給嚥下了。

卡賽羅爾像是嘆氣似的喃喃自語。

(卡賽羅爾) 「經過了許多事，現在的狀況相當複雜。」

卡賽羅爾一臉憂愁的，像是看著過去一樣的望著遠方，連兒子都不在他的視線內。因為不了解內情，佩伊斯也只能開口問。

(佩伊斯) 「情況很複雜嗎？」

(卡賽羅爾) 「哦，這中間發生了很多事情。比如，在佩伊斯出生以前，有一次薇薇發燒昏睡、還出疹子。那時父親我連讓她看醫生的錢都沒有，身為父親，我努力的四處奔走。那時甚至做好被羞辱的覺悟，向前德特莫爾德男爵低頭請求幫助和借看醫生的錢。」

在佩伊斯誕生前，莫爾特倫家只是最底層的貴族。會使用魔法的卡賽羅爾不得不靠自己努力賺取收入以支應維持家庭與付給家臣的錢。

在領地依舊貧瘠且持續赤字的那時。正在準備過冬要用的柴火、鹽、肉的當下，長女突然發高燒昏睡。

如果只是一般感冒，保暖休息就可以好了。但是那時候女兒全身都出疹子，看起來不像是會自行痊癒。即使在年長者看來，都有必要去看醫生。但是，卡賽羅爾才剛為了領地的過冬準備的大筆支出而阮囊羞澀。不管是要看醫生還是要買藥，都需要錢。

為了女兒，卡賽羅爾放棄了自尊四處奔走。甚至還向德特莫爾德家低頭。

(佩伊斯) 「結果呢？」

(卡賽羅爾) 「我吃了閉門羹，沒有見到前男爵，阿妮耶絲對此非常生氣。在此之前，我心中還抱持著一絲希望，認為若是真的遇到了大麻煩的時候，前男爵應該還是會多多少少幫助我們的。這個微弱的希望完全破滅了。」

(佩伊斯) 「薇薇姐最後還是得救了吧？」

(卡賽羅爾) 「當然，最後是萊特修伯爵出手相助，安排了醫生與借給我看醫生的錢，薇薇因此才能活下來。」

萊特修伯爵是統領南部派閥的領袖，若是派閥內的家族遇到麻煩，理所當然會伸援。因為知道莫爾特倫家真的遇到了大麻煩，所以萊特修家居間安排了醫生與出借醫療費，從而救活了微微。

當然，對於沒有價值的家族不會出手相救、也不會無償借貸。

做為代價，卡賽羅爾被迫讓萊特修家使用兩次他的魔法、同時還要加三倍的利息償還。因為實在無法想像失去薇薇的日子，身為弱小貴族的他不得不忍痛接受這種結構性的剝削。

(佩伊斯) 「結果前德特莫爾德男爵到最後還是什麼都沒做？」

佩伊斯問到德特莫爾德家真的連孫女重病這件事都不聞不問，束手旁觀？

(卡賽羅爾) 「直到現在我還是不能原諒這件事。但現在我也能理解前德特莫爾德男爵那時為何不見我。我想是因為他心中還殘有對阿妮耶斯的親情，怕一旦見面就會被親情絆住、再也狠不下心，因此相見不如不見。至少我現在是這樣想的。」

卡賽羅爾還沒原諒那時前德特莫爾德男爵的做法。

但是現在，他可以理解那時阿妮耶絲的父親是真的無力反抗子爵(做出援助就等於阿妮耶絲不再被逐出家門、會激怒子爵、引發兩家在貴族圈的全面戰爭)，所以必須割捨親情。

畢竟不能因為要救一個疏遠的孫女就與大貴族開戰，置全家族其他的人於險境，身在貴族家不能這麼做。

事實上，若是真的討厭莫爾特倫家，可以利用這次的弱點窮追猛打，見面後極盡鄙視。如果有意，甚至可以利用這件事徹底擊潰莫爾特倫家。但前德特莫爾德男爵並沒有這麼做，因為這會對女兒阿妮耶絲造成嚴重打擊，(在還殘有親情之下)實在是做不到。

一方面做為父母，當然想幫幫自己的孩子、但另一方面，身在貴族家卻不能這麼做，事情就是這麼複雜。

(佩伊斯) 「母親或許也注意到了……」

(卡賽羅爾) 「聰明如阿妮耶絲，當然有注意到。因此她確認父親心底仍殘有以往的親情、但對重病的孫女置之不理卻也讓她非常生氣。因此，阿妮耶絲對岳父陷入愛恨糾結的情緒。當然還有其他各種事情令也令她對德特莫爾德家相當惱火。可以肯定現在阿妮耶絲的心裡面一方面是無法割捨的親情、另一方面又是對薇薇見死不救的憤怒、以及知道父親做為貴族也有不得不的苦衷...等等各種各樣複雜的情緒和想法。」

卡賽羅爾之所以面有難色是因為他與阿妮耶斯的婚事是造成阿妮耶絲與娘家(德特莫爾德男爵家)關係破裂的根源。

卡賽羅爾真心的愛著阿妮耶絲，並覺得能與她共組家庭很幸運。所以卡羅爾認為結婚這件事本身並沒有錯。

但現在，卡賽羅爾回過頭來更能理解與考慮到當初兩家的處境。那個時候結婚這事或許可以緩一緩，他為自己過去的孟浪感到遺憾。

卡賽羅爾原本希望時間能沖淡一切，讓兩家關係逐漸回暖。讓他遺憾的是，透過這次這件事卻發現距離根本沒有縮短。總之，卡賽羅爾現在的心情非常複雜。

(佩伊斯) 「父親知道媽媽不想見祖父嗎？」

(卡賽羅爾) 「我大概猜的到。做為最了解阿妮耶絲的丈夫，妻子在想什麼我大都能猜得到。」

卡賽羅爾又喝了更多的茶。

他某種程度能理解妻子的感受。

(佩伊斯) 「父親會怎麼做？」

(卡賽羅爾) 「在我看來，我希望阿妮耶絲最終能與父母和親兄弟和解。我知道對方想要道歉，而阿妮耶絲也有該道歉之處。畢竟我認為兩家人除了道歉外，應該也有很多其他的事要說。更何況若是錯過這次的機會，終其一生將很難再交談，所以不能猶豫。幸好，兒子你之前的行動大大降低了兩家要恢復往來的障礙。目前最大的問題反而是阿妮耶絲的感覺。」

(佩伊斯) 「父親認為媽媽現在的想法是什麼？」

到之前為止，橫亙在兩家之間的就是政治問題與體面(面子)問題。

但隨著佩伊斯的活躍，德特莫爾德家正式為了斷絕往來一事道歉謝罪，至少體面(面子)問題不再存在，因此莫爾特倫家也有可能做出相應的回應。既然對方已經道歉，卡賽羅爾也可以做出放下過去恩怨的政治決定。

剩下的就只有當事人的動作了。

(卡賽羅爾) 「已經二十多年沒有見面了。所以不知道該怎麼說才能突破這種僵局，畢竟這是最後能彌補的機會了。這就是為什麼會害怕彌補失敗的原因，不是嗎？若是又吵起來，結局就會是直到阿妮耶絲蒙主寵召時，都無法與父親和親哥哥達成諒解。另外，就算放下過去想與他們言歸於好，若是卡賽羅爾我仍舊與父親和哥哥對立，最終還是會導致關係不可挽回的破裂。」

 (佩伊斯) 「原來如此」

(不論前世今生)佩伊斯從未與父母或姊姊們疏遠過。

因此佩伊斯只能憑想像猜測。但是父親卡賽羅爾告訴他，雖然想彌補，但要跨出那一步會需要勇氣。佩伊斯聽了之後點了點頭。

想修復的東西愈是重要，就愈是怕它再被破壞。佩伊斯是這麼理解的。

(佩伊斯) 「父親有必要從媽媽背後推他一把嗎……？」

(卡賽羅爾) 「這是阿妮耶絲自己做出的決定，我也無能為力。」

(佩伊斯) 「並不盡然」

(卡賽羅爾) 「哦？」

(佩伊斯) 「為了媽媽後半生的幸福，我想助父親一臂之力。」

(卡賽羅爾) 「你有什麼主意嗎？」

(佩伊斯) 「是的。我會用自己的方式鼓勵母親。」

少年微笑著這麼說。

◇◇◇◇◇

一個女人獨自在宅邸的房間的嘆氣。

她是莫爾特倫家仁慈的主母阿妮耶絲‧米爾‧莫爾特倫

她坐在椅子上茫然的望著窗外，不自覺得幽幽的嘆了口氣。從她的的神色實在猜不出她心裡是怎麼想的。

(佩伊斯)「母親」

有人出聲呼喚這位女性

(阿妮耶絲)「佩伊斯醬，你在這裡啊？」

(佩伊斯) 「是的。我為媽媽準備了一份禮物(present)。」

(阿妮耶絲) 「唉呀，為什麼呢？」

看見兒子正努力試著讓自己振作起來，做母親的勉強掛上微笑看向兒子。

難得能和兒子相聚，阿妮耶絲請女僕備茶，佩伊斯則是準備拿出禮物。

佩伊斯把禮物交給母親，當然，是個甜點(sweet). [譯：雙關 貼心之舉]

(佩伊斯) 「我想讓媽媽嘗嘗我親手做的這個。」

一邊說著，佩伊斯一邊拿出看起來很像曲奇(クッキー)的菓子。

烤得恰到好處的香味非常勾人，聞起來甚至比純粹的甜味更讓人嘴饞。

阿妮耶絲知道佩伊斯非常喜歡製作甜點，所以也不以為怪。坦白說，阿妮耶絲很開心兒子為了鼓勵她還特別親手製作甜點。

(阿妮耶絲) 「我很高興。佩伊斯製作的曲奇總是很美味。」

(佩伊斯) 「媽媽請用」

(阿妮耶絲) 「謝謝。我不客氣了……呃，這是？」

阿妮耶絲拿起一個放入嘴裡，對於杏仁和豬油混合而成的絕妙香氣大感驚訝，這與阿妮耶絲原本以為的普通曲奇曲奇完全不同。

當注意到的時候，早已又拿了一個放入口中。

她注意到這種甜點非常順口。

(阿妮耶絲) 「太神奇了。這種質地我還是第一次吃到。」

將其放入嘴中的那一刻，彷彿就融化消失了。 剎那間消失，好像一開始就不存在形狀的甜點。儘管如此，甜味與鮮味依舊明顯殘留在舌間的味蕾上。這種甜點既沒有使用什麼奇特的材料、也沒有獨特的調味，但口感真的無與倫比。

女性公敵、節食(diet)者的大敵。阿妮耶絲愈想，反而愈停不下手。


(佩伊斯) 「母親喜歡它嗎？」

(阿妮耶絲) 「太好吃了，佩伊斯。這道美味的甜點的口感是我吃過的所有甜點中最好的。」

(佩伊斯) 「這真是太好了」

佩伊斯對母親的反應滿意地點了點頭，並繼續解釋。

(佩伊斯) 「這種糖果被稱為Polvorones，在某個國家，有個不可思議的傳說。」

(阿妮耶絲) 「不可思議的傳說？」

(佩伊斯) 「傳說如果把polvorones放入嘴裡，在它融化前重覆說三遍polvorones，心裡的願望就會實現。」

(阿妮耶絲) 「pol……哦，不。別說三次了，我連一次都說不完。」

(佩伊斯) 「我也試過，不可能說三遍了，對吧？」

正如哈哈大笑的佩伊斯所說，在polvorones融化前，很難重覆說三次。這道像雞蛋波羅一樣的甜點就會在這之前融化成一團。

阿妮耶絲試了好幾次，但都沒能成功重複說三遍。

(阿妮耶絲) 「這實在是不可能阿。真殘念，虧我還有願望想要實現。」

阿妮耶絲喃喃的說，她有一個想與親哥哥言歸於好的願望，但卻很猶豫要不要去實行，這就是為什麼她會對這種看起來成功率很低的小魔法這麼認真的原因。

從佩伊斯的角度看來。

(佩伊斯) 「母親，有沒有一種方法可以使您不必大喊polvorones也能達成願望呢？」

(阿妮耶絲) 「哦，會是什麼？」

(佩伊斯) 「拿出勇氣」

聽了佩伊斯的話以後，阿妮耶絲輕輕的放下了原本要吃的polvorones。

(佩伊斯) 「我知道母親心裡也有各種各樣的矛盾與感情糾葛，但是我認為若是和父母親冷戰到最後會是很不幸的。母親，想去看看外公嗎？」

(阿妮耶絲) 「... 是的」

(佩伊斯) 「那麼，就鼓起勇氣吧。時間不多了，最後的時機就快消失了。我想，等到外公過世一切就真的為時已晚了。」

(阿妮耶絲) 「是的。也許吧。」

(佩伊斯) 「……明天。你想和我一起去嗎？德特莫爾德男爵家。不，去見見外公。」

阿妮耶絲在佩伊斯的催促下嘆了口氣。

(阿妮耶絲) 「我知道。既然佩伊斯醬都做到這個份上，我也就不能再用過去的可憐事當逃避的藉口。因為我是佩伊斯醬的母親、是莫爾特倫男爵夫人！」

(佩伊斯) 「恩，這就對了。」

(阿妮耶絲) 「我去。明天，和佩伊斯在一起，去看我父親。」

(佩伊斯) 「這才是我的母親！」

阿妮耶絲用雙手拍了拍膝蓋。

看來最後佩伊斯成功說服阿妮耶絲踏出第一步。

(阿妮耶絲) 「但是最後，我能有一個要求嗎？」

(佩伊斯) 「是什麼？」

佩伊斯凝神傾聽母親的要求。

阿妮耶絲盡全力抱了自己的兒子，眼裡泛著淚光說出了要求。

(阿妮耶絲) 「還有多的嗎？」

(佩伊斯) 「當然」

阿妮耶絲似乎非常喜歡polvorones





 