========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-06-20 00:29
==========================

第15章 
第十話(146) 帶來幸福的甜點

德特莫爾德男爵家氣氛沉重。

家主被帶往福巴雷克邊境伯家訊問還沒回來的當下，前家主克雷耶斯病情最終惡化到瀕死的狀態了。

「諾優魯斯大人」

(諾優魯斯)「怎麼了？」

男爵家即使在這種情況下都還沒有亂套都多虧了有前家主之子、現任家主的外甥諾優魯斯撐著。

諾優魯斯長期擔任家主輔佐，於事務協調上功績卓著。可以毫不誇張的說德特莫爾德男爵家能夠撐到今天都多虧有他在。

「有訪客」

(諾優魯斯) 「好的，請對方先在候客室稍待。」

「確定要這樣做 ...」

在日常辦公地點的諾優魯斯聽到下屬通報有訪客。

當諾優魯斯指示比照一般訪客接待時，部下卻露出很嫌惡的反應。

 (諾優魯斯) 「怎麼？」

「來訪的是莫爾特倫家，不刁難嗎？」

莫爾特倫與德特莫爾德兩家間的宿怨早是眾所皆知的事情，想藏都藏不住，也因此無法阻止各種流言。相對的，來自認為里哈吉克子爵是無辜的這一派人的壓力日增，現在甚至有把謠言往小孩/部下身上散布的傾向。不，應該說這種傾向以前就有了。

(諾優魯斯) 「來訪的是莫爾特倫男爵、還是佩伊斯殿？」

根據來訪者的不同，應對的方式也會不同。

諾優魯斯前幾天與佩伊斯見面談過，所以後者對這些有了一定程度的了解。更何況佩伊斯並不是當事者。第三，佩伊斯與諾優魯斯畢竟有血緣關係，卡賽羅爾則沒有。所以，若是佩伊斯來訪，反對會面的阻力會比較小。

若是卡賽羅爾來，畢竟從雙方的角度看來對方都是試圖拆散自己與深愛的人的仇人，雙方都會帶著不滿的情緒。

貴族家由父母決定子女的結婚對象是常識，因此諾優魯斯認為這點上自己站的住腳。但對阿妮耶絲與卡賽羅爾來說，愛上了就是愛上了，就是要在一起。

若是常識與感情的衝突，就幾乎沒有妥協的可能。

所以就難怪諾優魯斯會被激怒。說實話，諾優魯斯也不知道卡賽羅爾現在對德特莫爾德男爵家有什麼看法，畢竟已經有超過20年連句話也沒說了。因此若是真的見面，也不知道要怎麼開場才好。

就算那個時候諾優魯斯其實心底是支持莫爾特倫男爵的也是一樣。

「佩伊斯，以及…阿妮耶絲小姐、不，應該說是莫爾特倫男爵夫人也來了。」

(諾優魯斯) 「什麼！？」

但是，諾優魯斯聽到了預料之外的名字。

諾優魯斯以會把椅子弄翻的勢頭迅速站起來。

(諾優魯斯) 「阿妮耶絲也來家裡了？」

 「是的」

(諾優魯斯) 「有聽見來訪的理由嗎？」

「她想看看在病床上的克雷耶斯大人。」

當對屬下問起阿妮耶絲來訪的理由時，諾優魯斯想起自己曾經對佩伊斯說過父親病入膏肓、也曾說過父親想見阿妮耶絲最後一面。

儘管目前還不知道莫爾特倫家內部討論的結果如何，但是對這個時隔20年以上的第一次、也可能是最後一次的父女相見，做哥哥的諾優魯斯實在無法拒絕、或說是不想拒絕。

(諾優魯斯) 「好吧……就讓他們過去吧。」

「大人確定嗎？家主得知之後，諾優魯斯大人可能會被斥責的？」

(諾優魯斯) 「沒關係。所有的責任都由我承擔。現在的情況已經與幾年前大不相同了，不會再有任何家族來抗議了。」

兩年前那時，里哈吉克子爵的勢力大到足以自豪，甚至有問鼎南方霸主萊特修家的企圖。對南方的陸上貿易不僅僅是獨大、甚至達到壟斷的程度。

那時里哈吉克子爵同時也擁有一支精良的私軍，因此在新興貴族中的領袖地位無可撼動。

因為過去的事件(阿妮耶絲婚約)，里哈吉克子爵若是採取敵對立場，德特莫爾德家將毫無招架之力。

但是諾優魯斯聽說里哈吉克子爵家最近因為債台高築而沒落，光是利息就連領地的收入也無法應付、更別說之前的積蓄了。因此最近每逢冠婚喪祭都會低頭請求借貸。甚至聽說就連比王軍精銳更精良的私軍也因為財政困難而解散了。

既然子爵家不再是個威脅，就無須再掛慮。

諾優魯斯認為在外部威脅消除的現在，是時候歡迎妹妹回來了。因此告知部下在接待室用最好的禮數接待阿妮耶絲。

諾優魯斯自己也換上了上等的服裝去接待室。

(阿妮耶絲)「好久不見了，哥哥」

(諾優魯斯)「真的好久不見了，我很開心能再見到你。真的打從心底歡迎你回來，阿妮耶絲。」

時隔20多年再見面的兄妹。這次再會，阿妮耶絲已經有了孫子，今天是已經成年的兒子佩伊斯陪著。

自從上次見面已經過了很久了。嘴旁的法令紋、眼旁的魚尾紋、鬆弛的皮膚..等等無一不是現在這個歲數該有的樣子。說到頭髮，身為哥哥的諾優魯斯早已滿頭白髮、而妹妹阿妮耶絲也是看的到幾縷青絲的程度了。

兄妹倆對彼此樣貌的變化感到驚訝。

即使如此，不變得還是神韻。

透過凝視自己的妹妹的眼睛，身為哥哥的諾優魯斯確信彼此真的是親兄妹。

就算過了20多年，依然記得彼此的神韻。

(諾優魯斯) 「過得好嗎？」

(阿妮耶絲) 「託您的福」

(諾優魯斯) 「這樣就好」

(阿妮耶絲) 「哥哥看起來過的也不錯。」

因為都不知道要說些什麼，所以彼此之間幾乎沒有交談。

相對兩無言。橫亙在兩人間的沉默的鴻溝既寬且深，畢竟這鴻溝在這20年間不斷擴大。

(諾優魯斯) 「讓我帶你到父親那裡吧」

哥哥先受不了而打破沉默。阿妮耶絲與佩伊斯很快的喝完茶後站起來，默默跟在諾優魯斯身後。

諾優魯斯知道妹妹這次來的目的。但是在帶領她們到父親的房間的這段路上，兩兄妹依舊幾乎沒有互動。

不過，開始走動以後，尷尬的感覺就逐漸消失了。從阿妮耶絲的眼光來看，這棟宅子有許多沒變的地方，多到讓她感覺好像又回到了以前在這裡生活的歲月。另一方面也很清楚往日早已一去不復返。

令人懷念。這麼想著的阿妮耶絲終於體認到自己對於這個出生與成長的宅子的仍有依戀。

(諾優魯斯) 「父親，我要進去了」

阿妮耶絲及佩伊斯在進入前德特莫爾德男爵休息的房間時聞到了一股氣味。

混合了草藥泥的青草味與病弱的身體散發出病人獨特的氣味。

(諾優魯斯) 「父親，你醒了嗎？」

諾優魯斯出聲叫喚老人。

這位老人昏昏欲睡的半張開了眼，看起來意識朦朧。

(諾優魯斯) 「父親，能醒醒嗎？阿妮耶絲來看你了。」

從兒子的話中聽到女兒的名字後，重病的老人立刻試圖坐起來。

(克雷耶斯)「阿、阿妮耶絲、你、你過的好嗎？」

老人上氣不接下氣。

深深的皺紋爬滿整張臉、頭髮稀疏、齒牙動搖。隔了20年再看到父親，父親竟已如此病弱、精力全無。阿妮耶絲的眼中滿是淚水。

(克雷耶斯) 「至今為止的種種，真是對不起。還是很感謝女兒妳今天願意來看為父。」

阿妮耶絲覺得父親只剩下聲音還和以前一樣。

說話的語氣也與之前還是一家人的時候一樣。

(阿妮耶絲)「父親，請原諒我這個自私的女兒吧」

(互相道歉的)話語就這麼自然的說出來了。

眼淚還是忍不住潰堤了。

從小自己就被深愛著，因為婚事被反對而叛逆逃家，接著斷絕往來超過20年。再見到父親，阿妮耶絲的心裡充滿了各種各樣的想法和情緒。

事實上也許可以更早彌補的，阿妮耶絲這麼想著，就更加淚流不止。

(佩伊斯)「舅舅，為什麼不讓她們兩人獨處一下？」

(諾優魯斯)「就這麼辦吧」

聽到佩伊斯叫自己舅舅，諾優魯斯感到很開心。

他們走出房間，在房門外側耳傾聽的等著。

(諾優魯斯) 「我想我父親直到離開的那一刻都不會忘記現在的。我很感激你。」

(佩伊斯) 「外公 快走了？」

(諾優魯斯) 「阿，父親的時間不多了。當然希望能盡可能讓父親安詳的離開。我作為獨子，感謝你完成了他最後的願望。

(佩伊斯) 「……最後的願望。希望外公能不帶遺憾的離開。」

 (諾優魯斯) 「 阿阿，是阿」

這是佩伊斯與舅舅間不會對其他人說的秘密對話。

兩個人站在一起還真像。

過了一會兒，阿妮耶絲眼眶紅紅的走了出來。

第一個注意到的是佩伊斯。

(佩伊斯) 「媽媽感覺好點了嗎？」

(阿妮耶絲)「是的。長年壓在我心口的大石終於搬開了。」

在房間裡說了些什麼？與20年不見的父親聊了什麼？佩伊斯並沒有開口問這些。

然而，佩伊斯的臉上浮現了理解一切的微笑。

(佩伊斯) 那麼，最後再讓我做一件事吧。」

是的，他發自內心的微笑。

◇◇◇◇◇

莫爾特倫領上迴盪著笑聲。

(席茲)「 少主，那位是？」

(佩伊斯) 「前德特莫爾德男爵。」

代理領主的佩伊斯回答了侍從長的疑問。

(席茲) 「這不對阿，不是聽說重病將死、半隻腳踏進棺材了，但為什麼我卻看到他在這裡看起來氣色很好的與身為莫爾特倫主母的女兒一起開茶話會？」

(佩伊斯) 「 席茲說這位老先生沒死實在是太糟糕了。」

(席茲) 「你是哪隻耳朵聽到我這麼說的阿？不，這到底是為什麼？」

(佩伊斯) 「為了政治解決」

(席茲) 「啥？」

佩伊斯的表情很冷靜。

冷靜到讓人想捏他的臉，對於無法理解又慌亂的席茲而言，這個選項更有吸引力。。

(佩伊斯) 「德特莫爾德男爵家正式為過去斷絕往來一事謝罪道歉。我方(卡賽羅爾)決定看對方家主表現出的誠意來決定是否接受道歉。在我努力運作下，終於圓滿解決這個問題。」

(席茲) 「那個老人是真心誠意的嗎？」

席茲知道對方曾經想將女兒許配給里哈吉克子爵當側室(賣女兒)，因此懷疑對方的誠意、更懷疑佩伊斯有沒有聽過這段往事。

(佩伊斯) 「對方為了表示誠意，將當時的始作俑者逐出德特莫爾德家。因此我們家就接收了無處可去又需要療養的外公了。」

(席茲) 「氣色看起來這麼好，真的是來療養的嗎？這與我聽說的完全不同阿？」

最起碼，席茲聽說他就快不行了。但目前的氣色之好，看起來再多活個幾年都行。

(佩伊斯) 「似乎在莫爾特倫領這裡吃了營養又美味的料理與甜點後，病體得到滋養，疾病竟然就神奇的慢慢痊癒、恢復健康了。這絕對不是偶然，這可以拿來推銷莫爾特倫銘菓，不是嗎？ 」

(席茲) 「……少主，你使用了偷來的魔法嗎？」

(佩伊斯) 「是的。我很高興能知道是什麼病。畢竟我無法治愈我不知道的疾病。」

之前萊特修女伯爵為了待產特地聯繫了(安瑪納夫)聖國的治癒魔法使，佩伊斯就在那個時候趁機用自己的[轉錄]魔法偷了過來。這件事在莫爾特倫家也是top secret.

聖國對治癒魔法的定見是幾乎無法用來治療疾病，但這是因為他們對致病的原因並不清楚。但是對營養學與病原體更了解的佩伊斯來說，治癒魔法的功效就大得多了。毫無疑問，若是這件事被聖國知道了，對方將會為了奪取佩伊斯而傾國襲來，這會引發世界級的大戰，所以這件事即使嘴裂了也不能說。

(席茲) 「我知道這有很大的宣傳效果，所以我會照顧那位老先生的…但是難到不收住宿費用嗎？」

(佩伊斯) 「德特莫爾德男爵只給了療養費。但這沒關係，外公本身有在傳統派貴族內相當強的外交管道(pipe)，這是我們家目前欠缺的，所以絕對值得。」

(席茲) 「哦，畢竟是少主，果然是什麼都不落下。這也沒辦法，讓我們利用那位老先生到最後吧……」

席茲注意到這位小惡霸的用意了。

席茲早就知道佩伊斯不可以小覷，但看來自己還是太小看他了。

(佩伊斯) 「既然是療養費，只要繼續治療當然就要繼續付費。畢竟是「末期重病」，自然費用的負擔就會大些。但是席茲你怎麼這麼說？這樣很難聽，說得像是我騙德特莫爾德男爵一樣。」

(席茲) 「你好意思這麼說」

以上是莫爾特倫領最高層的席茲與佩伊斯之間的會談。

在兩人視線所及之處，克雷耶斯、阿妮耶絲、喬茜祖孫三代經歷了許多事後終於可以同堂舉行茶話會。

(佩伊斯) 「好吧，如果媽媽看起來很幸福，那就好了。」

除此之外，佩伊斯還看到在茶會桌旁，喬茜正在挑戰繞口令。


 