========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-07-17 16:03
==========================

第16章 豆菓子的緊急消息
第一話(147) 惡作劇少主(イタズラ坊主)的指導者

藍上月就快到了月底，秋天的腳步隨著殘餘的暑氣一起遠離。

伴隨著喀拉喀拉的馬蹄聲，莫爾特倫領內有匹馬正在慢步。

馬背上坐著一個老人，一位少年在前方手握韁繩，這兩人正在進行領內視察。

(佩伊斯)「前年小麥收入有1800大袋、去年是2400大袋，今年拜氣候良好之賜預計會超過3000大袋。另外，東部收入預計略低於5000大袋。因此總收入可達8000大袋。當然，這只是做為稅收的部份。」

(克雷耶斯)「 呵呵。這可是一個很大的數目。」

說到大袋小麥，普通家庭每月大約需要三到四袋。所以若是一個人的各種收入能到折合5袋小麥的話，就可以節省的過一個月。單純以此來算，莫爾特倫領將可以僱傭100位非農就業者。當然，實際層面遠比這個要複雜。

農政改革穩步推進，盈餘隨著收入不斷上升。這種成績足以讓佩伊絲自豪的挺起胸膛向外祖父說明。

(佩伊斯) 「豆子兩年前還不到300袋，但預計今年將達到900~1,000袋。計畫將其中的一半做為牲畜飼料，另一半將出售用於軍費。」

(克雷耶斯) 「出售後的具體收入是？」

(佩伊斯) 「十五到十六個勒托銀幣。當然實際數目取決於市場價格，但預計應該會落在這個區間。順便說一下，我家目前的軍費預算是100勒托銀幣，所以光是豆類的收入就可以支付16%的軍費，豆類這樣算很有利潤嗎？」

前德特莫爾德男爵克雷耶斯本身就有當家的經驗，因此光聽數字就可以判斷是多是少。

剛剛升男爵的莫爾特倫家，對於能有了解其他男爵家收入的人可以諮詢覺得非常慶幸。原本貴族家族的收入應該是不能外流的機密，但是當有恩於自己的外孫佩伊斯請求成為諮詢顧問提供建議時，雖然這樣應該會輕微的外洩機密，克雷耶斯依舊欣然同意。

(克雷耶斯) 「這很多啊！比德特莫爾德家還多。軍費包含哪些細項？」

(佩伊斯) 「装備修繕費、軍馬維持費、訓練費、備蓄費等是固定費用。變動費用包括装備更新費與遠征費用等。人事費則不包括在軍費中。」

(克雷耶斯) 「不包括人事費嗎？這很罕見」

(佩伊斯) 「因為當家的認為我們家並沒有餘裕雇傭純軍事的人員，因此我們家的人事費不計入軍費中。」(譯：多功能人才，真是高標準的雇傭條件....)

每個家族的狀況不同，因此軍費自然也有所不同。

做為防衛設施的砦需要維持，若是雇用一名士兵於此，這種人事費通常會被計入軍費。

不過，莫爾特倫家原本只是最底層的貧弱貴族，因此並沒有餘裕雇傭專門從事訓練與戰鬥的軍事專精侍從。所以所有的侍從都是身兼軍人與官僚，必須要多才多藝(オールラウンダー)、能像萬事屋般多功能才行。

若是家族規模能再大點，內政官僚與軍事人員就可以明確區分。這樣一來人事費就可以再細分為軍事人事費與非軍事人事費，軍事人事費自然就可以併入軍費內計算。

因此莫爾特倫家將人事費獨立於軍費外是有憑有據的。

聽了佩伊斯的解釋後，克雷耶斯點了點頭。

(克雷耶斯) 「我明白了。那我們應該更多地照看一下實際裝備嗎……」

(佩伊斯) 「軍事方面，在保持預算不變的情況下，我們正在努力增加人員數目。換句話說，實際上正在(相對性的)裁軍。」

(克雷耶斯) 「這又是為什麼？」

(佩伊斯) 「一是鄰國的威脅減少，二是我們迎入外公長居。本領地雖然隔著山脈與敵國領地接壤，但最近對方的財政出了問題，因此威脅性下降。另外，因為合併了東部，所以我家現在與傳統名門布勒巴赫(ブールバック)相鄰。因為外公在，即使有外交磨擦也可以盼望能用外公在傳統派的關係來調和，所以發展成軍事衝突的可能性也大為下降。」

莫爾特倫領與伏爾塔薩拉王國(ヴォルトゥザラ王国)的里恩伯爵領(レイング伯領)隔著山脈相鄰。

雖然山脈陡峭並不適合軍事行動，所以軍事行動並沒有如其他防線一樣的頻繁，但這並不意味著並不需要做好迎敵準備，因此莫爾特倫家一直有定期進行在山中野營的防衛巡邏。雇傭來巡邏的人數長期以來都沒有變動。

在過去，這是個相當沉重的財政負擔。近年來，情報顯示里恩伯爵家內部紛擾不已，已無餘力進行跨越山脈的遠征行動，所以莫爾特倫家巡邏的次數也相應的大為減少。

因為其他方面的支出增加，所以決定在不增加軍費上，增加雇傭巡邏的人數。

另外，前利普塔爾領(現東部地區)與布勒巴赫領及薩格雷特領相鄰。雖然薩格雷特家與新興貴族較親近，但敵視莫爾特倫家。布勒巴赫家則是直接視莫爾特倫家為假想敵。若是露出弱點，就不知道對方什麼時候會襲來。

不過，因為克雷耶斯來住了，所以這兩家的威脅也得到緩解。畢竟有在傳統派間人脈很廣的克雷耶斯鎮著，對方在採取強硬手段時就會躊躇。

也就是說，目前莫爾特倫家並沒有立即嚴重的外部威脅存在。

(克雷耶斯) 「即使是像我這樣的老人也有用嗎？」

(佩伊斯) 「外公您應該自豪自己仍舊如此有用，至於如何好好利用這份資產就是身為代理領主的孫子的職責。」

克雷耶斯作為貴族，已經過了60多年將近70年的歲月，看過不少在佩伊斯這種年紀就接管家業或幫助父母工作的小孩。但佩伊斯與這些小孩的表現大不相同，非常的出色。

對於只見過普通小孩的克雷耶斯而言，佩伊斯隨口說出的這句話讓他大為驚嘆。
毫無疑問，佩伊斯這番發言以上位者的角度而言毫無可挑剔之處。

(克雷耶斯) 「 ...我的心情真複雜」

(佩伊斯) 「為什麼？」

(克雷耶斯) 「看到外孫非常出色讓我感到開心，但不是生在德特莫爾德家讓我感到遺憾。我不知道哪種感覺比較強。」

如果沒與阿妮耶絲斷絕關係，而是讓卡賽羅爾成為正式的女婿，這樣佩伊斯或許就能以德特莫爾德家的身分出生。

一切都是因為佩伊斯，即使在最底層的莫爾特倫家也如此出色。若是做為德特莫爾德家的身分出生，搞不好現在德特莫爾德家已經晉升伯爵了。

佩伊斯最終是掛著莫爾特倫家的家名出生，對克雷耶斯而言不可避免的會遺憾，這是因為克雷耶斯對德特莫爾德家依舊有深厚的感情，所以也只能遺憾放掉了這條大魚。

(佩伊斯) 「我就是我。我目前的目標就是讓莫爾特倫領變得更富饒。」

(克雷耶斯) 「我明白了。不，我會幫忙的。接下來的路，讓我用走的就好。」

(佩伊斯) 「外公這樣沒問題嗎？」

(克雷耶斯) 「現在不走動就會愈來愈不能走。我很高興能成為佩伊斯的指導者，如果還有其他人能指導我會更開心的。」

克雷耶斯意識到因為之前臥病在床，所以體力大為衰退。他甚至感覺若是再不活動身體，很快的就會真的臥床不起。

(佩伊斯) 「接著我想介紹我的青梅竹馬。雖然我很懂禮儀，但他就…，不過是心地善良的。如果外公還在生病的話，我不會想介紹他。但現在外公的病好了，又想活動活動。所以…我想請外公教導他禮儀。」

(克雷耶斯) 「哈哈哈，難得看到孫子這麼慌張」

佩伊斯請求給予指導的是馬爾卡洛(暱稱馬爾克)。最近他快速長高，已經快比克雷耶斯高了。

克雷耶斯曾說，在進行成人式的聖別禮前的一年是長的最快的時候。即使之前沒有肌肉，在這種時候越努力訓練、成長的幅度就越大，停止生長後的差別就越明顯。

事實上，克雷耶斯的確是說中了，馬爾克目前的確未成年，並且計畫在明年初進行聖別禮。

(佩伊斯) 「馬爾克，這是我的外祖父，前德特莫爾德男爵。請帶領他巡視整個領地，同時注意不要失禮了。」

佩伊斯與馬爾卡洛是青梅竹馬，對彼此都非常了解。佩伊斯當然知道馬爾卡洛即使是在公開場合上也不太願意對自己表現出對上位者的尊敬，他認為為了馬爾卡洛的未來好，這個壞習慣必須要糾正。

久居莫爾特倫領的成年人、也都會對此說教，但是都被馬爾卡洛當作馬耳東風。佩伊斯心想若是從外地來的佩伊斯的親戚說的話，或許他會比較願意聽，因此決定請求克雷耶斯擔任馬爾卡洛的指導者(案內役)。

佩伊斯期望克雷耶斯能展現老人家的寬容來教導馬爾克正確的禮儀。

(馬爾克)「交給我吧，帶個老人遊覽領地很簡單的。」

(佩伊斯) 「這就是為什麼我要糾正你的用詞遣字。就這樣，今天就跟在我外公身邊，向我外公好好學習什麼是禮貌的措辭。」

(馬爾克)  「 欸~~~」

(佩伊斯) 「馬爾克，你就把這個當作是為了未來的修行，這樣就好。」

(克雷耶斯) 「嚄嚄」

馬爾克出身於近年快速擴張的莫爾特倫家為數不多的譜代侍從家、更是與其他領地毫無瓜葛、完全土生土長的本領人，這種條件幾乎找不到可取代的人，所以最終非常有可能成為佩伊斯側近的侍從。

(佩伊斯) 「 我有工作還沒做完，得回去處理。希望外公您對他也不要太計較。」

(克雷耶斯)  「阿阿」

(佩伊斯) 「馬爾克你不准對我的外公耍賴皮。」

(克雷耶斯) 「佩伊斯沒問題的。他就交給我來好好調教。」

佩伊斯回去工作以後，留下未成年的馬爾克與老人克雷耶斯二人。

(克雷耶斯) 「你和我的孫子是什麼樣的關係？」

(馬爾克) 「他是我的青梅竹馬。過去，這個地方非常荒僻、岩石嶙峋又乾燥，一點風就能颳起沙塵。那個時候大家都很窮、也很常餓肚子，所以佩伊斯需要分配麵包。他很照顧我…常常偷偷給我麵包。」

(克雷耶斯) 「過去？現在不是了嗎？」

(馬爾克) 「正如您所看到的，田地已經擴大了很多、也不必再擔心水源，所以佩伊斯也不用再分配麵包了。」

(克雷耶斯) 「這都是卡賽羅爾的德政嗎？」

(馬爾克) 「並不是，這一切都是佩伊斯造成的、種植豆類擺脫挨餓、開始輪耕提高產量、追捕盜賊、修建蓄水池、鋪設道路，這些都是佩伊斯主導策畫的。是說，我認為卡賽羅爾大人並不擅長這類內政。大人與席茲一樣，延續既有的政策是可以，但卻都不擅長創立新的政策。這也沒辦法，畢竟老人的腦袋總是比較頑固。」

馬爾克的評論雖然很粗略，但並非毫無道理。自從跟在佩伊斯身旁開始，佩伊斯就是他評價人物的唯一標準，馬爾克也沒有太多人物可以做比較。

事實上，卡賽羅爾與席茲本身的能力都極為出色，若不是在莫爾特倫領，其他領地交給他們保證都能經營得有聲有色。但是，原本的莫爾特倫領是如此的不毛，要讓其富饒所需具備的個人條件絕對是超乎異常。

馬爾克和魯米之所以會輕視其他成年人就是因為他們一直待在規格外的佩伊斯身旁。



克雷耶斯原本還在擔心外孫的規格外傳言是否言過其實。

克雷耶斯原本以為卡賽羅爾出席所有社交聚會時總是不停地稱讚佩伊斯與為之自豪只是單純的白痴父母的行徑，如今看來並非如此。

父母親對佩伊斯如此高的評價絕對沒有高估，倒不如說實際看來還有些低估了。

克雷耶斯確信之後自己也會成為世人口中的笨蛋爺爺。
 

(馬爾克) 「那老爺爺您想去哪裡？不管去哪都交給我吧，特別是紮蘇登與米洛特，這兩個地方我最熟了。」

(克雷耶斯) 「那麼，我希望你能帶我到之前提到的蓄水池。」

(馬爾克) 「可以阿。但是距離有點遠，老爺爺您可以嗎？」

(克雷耶斯) 「就算是我也不會這麼快就倒下的」

(馬爾克) 「您要倒下前，我會去通知其他人來幫忙的。拜託請不要真的倒下，會造成很多麻煩的。」

(克雷耶斯) 「讓我們好好做事吧」

若是沿著村裡的灌溉水渠逆向而行，就會到蓄水池。

對老人而言，在馬背上晃好幾個小時很耗體力，但克雷耶斯卻覺得很好。

(馬爾克) 「老爺爺，您還好嗎？還行嗎？」

(克雷耶斯) 「稍微休息一會就沒問題了」

即使克雷耶斯有點喘，但還是對蓄水池週邊的整備狀態之良好感到驚訝。

當實際看到蓄水池後，更是對池子的大小震驚不已。

(克雷耶斯) 「這真是太神奇了。到底花了多少時間和勞力？」

(馬爾克) 「有到一個月嗎？」

克雷耶斯再次對馬爾克的回答感到震驚。不可能在一個月內就建好足以供應一座村莊使用的蓄水池。能成功完成的佩伊斯背後絕對有些什麼。


(克雷耶斯) 「這種事情怎麼可能？怎麼辦到的？」

(馬爾克) 「我也不知道。老爺爺您應該去問問佩伊斯。」

(克雷耶斯) 「是阿，說得也是。」


事實上，馬爾克是知道佩伊斯靠著魔法才完成的。但出於對佩伊斯個人非常高的忠誠心與對莫爾特倫領的依戀，馬爾克對此口風很緊。

(馬爾克) 「老爺爺。如果你很好奇，為什麼不現在回去問問佩伊斯？」

(克雷耶斯) 「那就這麼辦吧，我現在覺得很疲倦。」

人若是太驚訝就會感到疲倦，這是克雷耶斯這十年來第一次有這種感覺。

(佩伊斯)「哦，歡迎回來」

佩伊斯歡迎外公與密友回到領主邸。

(馬爾克) 「佩伊斯，我有好好的工作了。」

(佩伊斯) 「謝謝你的辛勞，馬爾克。外公，您給馬爾克評價是？」

(克雷耶斯) 「說重點嗎？最起碼能夠好好照顧我這個老人，但禮儀的部分真的有問題。」

(馬爾克) 「好吧，老爺爺你有正確地指導我嗎？」

(克雷耶斯) 「看，就是這樣。將來我會好好鍛練你禮儀這一塊，做好心理準備。」

(馬爾克) 「 嗚耶~really？」

(佩伊斯) 「順便說一句，魯米這一塊也需要矯正。這是一個很好的機會，讓你們兩個在我外公身邊好好學習禮儀。課題的部分我會好好與外公討論後決定…會定期檢測，通過會有獎勵、失敗就要受罰。」

克雷耶斯畢竟待在禮節很繁瑣的傳統派貴族家這麼久，特別是宮廷禮節更是知之甚詳，由他來當禮儀老師真是再好不過。

(佩伊斯) 「阿阿，對了，外公您有攜帶正式的禮服過來嗎？重大典禮要穿的那種？」

(克雷耶斯) 「嗯，我有帶來，應該放在我房裡。」

(佩伊斯) 「如果是這樣，請去確認還能不能穿上」

(克雷耶斯) 「……發生了什麼事嗎？」

當參加活動或被邀請參加高級貴族的儀式場合時，一定要穿上正式禮服。

克雷耶斯在葬禮上通常不穿禮服，因為座位通常位在前排、屬於供人瞻仰的那種(年紀太大、輩分太高)。

所以聽到要正式禮服就知道一定有什麼事情發生了。

(佩伊斯) 「是的」

佩伊斯輕輕地點點頭。

(佩伊斯) 「王室和卡德烈切克公爵似乎都要舉行婚禮。」



 