========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 2021-06-08 14:13
==========================

第16章 
第二話(148) 豆菓子的流言

當被問及神王國中最大的建築物是什麼時，大多數人都會回答： 王都的王城。

王室居住，數個世代以來使用國家預算不斷的增修，看起來雄偉壯觀，是展示神王國的國威的傑作。

畢竟是很大的一座城堡，不止外觀大、內部也有一個廣闊的場地，緩急有事時可以藏匿大軍於此。

城堡裡有兵士宿舎、武器庫、大食堂、井、甚至還有一片果樹林。

最重要的是，這空間開闊到可以在裡面騎馬，是個非常好的練兵場。

因為有這些設施的存在，對於想訓練士兵的來說，沒有比這裡更方便的地方了。

中央軍第二大隊，除後勤外的正式編制350員，刻正嚴格訓練中。

為了重振因為離上次(加里森王登位的)大戰已久而鬆弛的軍紀，在新任大隊長的強烈意願下，進行徹底的精銳化的訓練。

平日嚴格的訓練就是一旦發生戰事時攸關軍人在戰場上存亡的關鍵。因此第二大隊分成7班制：3班執行治安任務、1班輪休、3班訓練。執行完3天的治安任務後可以輪休一天，接著再訓練三天，如此輪迴。

第二大隊有些人抱怨一週只休一天這種日程表實在太嚴酷。說個題外話，甚至有人私底下認為即使出去抓小偷都比在場上訓練要輕鬆。

(卡賽羅爾)「那邊的！更認真點！若是在戰場上像現在這樣跑不起來，你早就人頭落地了！」

「是的！對不起！」

卡賽羅爾率領輪到訓練的第二大隊3班150人正在借來做為訓練場的廣場上與第一和第五大隊一起訓練中。

卡賽羅爾率領150人，由大隊長親自帶領的第二大隊正在成為榜樣。

(薩米希歐)「隊長，莫爾特倫隊長！」

有人呼喚正在帶隊的卡賽羅爾。

卡賽羅爾轉頭，看到自己大隊的副隊長揮著雙手叫換，所以他朝向出聲的薩米希歐走去，準備將指揮權移交給副隊長。

(卡賽羅爾) 「薩米希歐，怎麼了？」

薩米希歐‧塔皮亞(セミヒオ・タピア)，出身傳統派宮廷貴族的塔皮亞男爵家，現任的男爵是他伯父。

薩米希歐不想一直依靠男爵家，所以拜託家族派出使者提出從軍請求，因為能力出眾被拔擢擔任副隊長。

30初頭已婚，對象是之前工作中認識的，育有三子一女。比卡賽羅爾還高個幾公分，有著與軍人身分相稱的結實體態。

不管公私領域都一帆風順的男人，如今卻面有難色的站在卡賽羅爾面前。

(薩米希歐) 「隊長，有阿爾伯特參謀的通知」

聽了副隊長的話，卡賽羅爾挑眉看了副隊長一眼。

(卡賽羅爾) 「阿爾伯特殿？」

 (薩米希歐) 「是的」

威茲恩（ヴェツェン）子爵家的阿爾伯特（エーベルト）是一位精英人士，現在在中央軍主將(兼第一大隊隊長) 的史庫瓦雷‧卡德烈切克麾下擔任參謀官，因為思慮周密及富有戰略眼光而深得卡德烈切克老公爵的信任。

重視軍隊秩序是很重要沒錯，但現在趨勢是比起軍階、人們更看重的是階級差。

因為卡賽羅爾被破格任用為第二大隊隊長，其他隊長把卡賽羅爾當成破壞秩序的人而沒有好感、第二大隊也連帶被恨屋及烏。卡賽羅爾做為不被待見之人早已在檯面下傳開了。

(卡賽羅爾) 「薩米希歐，你能代替我接手訓練嗎？」

(薩米希歐) 「我不想。但是，既然這是隊長指名的，我還是會接手。」

(卡賽羅爾) 「你剛剛有說你不想要嗎？」

(薩米希歐) 「剛剛是我不小心說漏自己的心聲，隊長您放心，我還是會接手訓練的。」

(卡賽羅爾) 「這實在是…，我的部下怎麼都這麼不討喜阿。」

(薩米希歐) 「像您這樣有這麼可愛的孩子的前輩當然讓人看了不爽阿。」

(卡賽羅爾) 「你說得沒錯。」

兩個為人父的互開玩笑。

當一個已經有了大男孩的男人還會有像新兵一樣的問題時，身為軍人就要有勇氣勸諫上司。

(卡賽羅爾) 「那就交給你了，他們應該再跑兩圈。」

(薩米希歐) 「了解」

將訓練任務交給副隊長以後，卡賽羅爾銜命前王城的一角。

這是高階軍事人員聚集的區域。在卡德烈切克公爵領銜下，部分高級軍官在這裡獲配了辦公室。

順帶說，隊長職務室、也就是卡賽羅爾的辦公室，也在這一區。但卡賽羅爾總是不在，他只把這裡當成收發信件的郵箱(post)而已。

(卡賽羅爾) 「下官是第二大隊隊長卡賽羅爾‧莫爾特倫男爵。」

(阿爾伯特) 「請進」
敲門得到回應後，卡賽羅爾推門走入。

房內是威茲恩子爵的長子阿爾伯特。

房間內環繞著豪華的家具，恰如其的表現了房間主人的品味。

(阿爾伯特)「怎麼這麼久才到？」

(卡賽羅爾)「下官一聽到通知就趕來了。」

(阿爾伯特) 「我本來還期待被稱為神出鬼沒的卿能早點到，先請坐。」

這段對話令卡賽羅爾無法不警惕。

(卡賽羅爾) 「請問有什麼事？」

(阿爾伯特) 「別急。這茶如何？」

即使知道卡賽羅爾很警惕自己，但阿爾伯特說話的語調還是很平板。

(阿爾伯特) 「這是我從卡德烈切克公爵那裡得到的。」

(卡賽羅爾) 「嗯，這真是好茶。這是聖國產的嗎？」

(阿爾伯特) 「說對了，真沒想到卿知道這麼好的茶阿？」

(卡賽羅爾) 「 ...香味與本國的不同」

面對說著討厭的話語的人，卡賽羅爾依舊面不改色。

中央的貴族圈是一個需要步步為營的魔穴，一旦被抓到弱點就會有很多人一湧而上，所以卡賽羅爾不會簡單的被激怒到拂袖而去。

(阿爾伯特) 「茶點呢？」

確認對方試毒過以後，卡賽羅爾用手指捏起一個茶點。

顯然，它似乎是一種豆菓子，但感覺很硬而且外表很粗糙，卡賽羅爾一開始還以為是小塊馬鈴薯。

(卡賽羅爾) 「嗯，比預期的要好吃，微有甜味。」

這種豆菓子就像是在炒豆中加糖製成的甜點。卡賽羅爾並不太愛吃甜食，所以對於甜點並沒有什麼品味。即便如此，這種豆菓子有與街頭巷尾常見的有雲泥之別，一看就知道定是上等貨。

所以卡賽羅爾為了表示稱讚就說比預期的要好吃。

可惜的是，對方露出遺憾的表情看著他，似乎不覺得是在稱讚。

(阿爾伯特) 「 ...有件關於茶點的事所以才找你來的。」

(卡賽羅爾) 「什麼？」

卡賽羅爾很高興佩伊斯不在現場。

他暗自在心底這麼認為。

(阿爾伯特) 「前幾天，我家聽到有稀有的甜點這種傳聞。」

(卡賽羅爾) 「稀有的甜點？」

卡賽羅爾有不好的預感，不，應該說是微妙的確信
 。

這個問題傳言的根源一定是自己的兒子。就是自己親愛的兒子，就算把他扔在領地內，那個招麻煩的體質還是改不了，真的是天生的問題兒童、專門販賣困擾的販賣機。

卡賽羅爾毫無道理的這麼堅信著。

(阿爾伯特) 「當然，卿聽說過糖衣杏仁(Dragee)嗎？就是萊特修伯爵結婚賀禮中的一件，聽說伯爵她非常喜歡這種甜點。聽說是由砂糖做成的糖衣包裹著豆子而成，我家也試圖在家中仿製。」

(卡賽羅爾) 「這樣啊」


我就知道，原來是為了這個東西啊，卡賽羅爾這麼認定。

威茲恩子爵也是一個重要大派閥的領袖，自然情報網非常廣，就是在萊特修家內有眼線也很正常。因此，子爵一定是從那裡聽到這種稀有糖果的流言。

對於貴族而言，稀有物品和名品非常有用，用法很多樣，比如禮物，炫耀，展示，威嚇和交易。 若是在很少見之外，還非常實用，那就更好了。

難以入手的食材、貴重獵物的狩獵獎盃[hunting trophy，頭部標本]、當地特產、外國的禁運品或珠寶飾品，這些種類更是特別有價值的禮物。

卡賽羅爾更察覺到了眼前的男人為什麼想要高價值禮物的原因。

莫爾特倫家被視為隸屬於卡德烈切克公爵家的派閥，有傳言說作為派閥領袖的公爵之位即將要世代交替。身為派閥領袖的威茲恩子爵必然需要給新任公爵送賀禮。

可是，沒有親眼見過、只靠傳聞卻很難完整再現這種甜食。

(卡賽羅爾) 「我認為現在這個就很美味」

(阿爾伯特) 「我家要就要最好的。卿真應該多注意一下身邊的狀況。」

(卡賽羅爾) 「您說的是」

當然，不可能只送甜食這一個禮物。卡賽羅爾很肯定的猜測子爵家一定會送出很多珍品與名品，這種甜點只是其中之一。

但是，收禮的那方可是屈指可數的國之重鎮、大派閥的領袖，光想公爵家若是收到偽劣品會有什麼反應都令人不寒而慄。。

(阿爾伯特) 「卡德烈切克公爵的嫡長孫、第一大隊隊長史庫瓦雷‧卡德烈切克卿很快就要結婚了。想必您應該也收到披露宴的邀請函了。」

(卡賽羅爾) 「是阿。我們家正在努力準備中。」

(阿爾伯特) 「我家的調查發現，卡德烈切克家特別喜歡稀有的甜點。之前史庫瓦雷卿用稀有的水果塔來招待幾組客人時大獲好評、之後再用同樣的甜點招待另一批客人也是一致好評。因為這些成功的經驗，他似乎還在尋找同樣珍奇的甜點或菜餚的食譜。當然，很顯然我家正在嘗試製作之前萊特修家收到的糖衣杏仁也是其中之一。」

(卡賽羅爾) 「原來如此，是這樣的阿」

(阿爾伯特) 「 ...我自己也做了些調查。話說，送給萊特修家那種珍奇甜點的，就是你們家吧，莫爾特倫男爵。」

這真是無妄之災阿，卡賽羅爾想這麼大喊。

自己是充滿鮮血的戰爭世界中打滾的徹頭徹尾的戰士、並是以此為傲的真男人。製作新的甜點根本不符合自己的本性。

並不是說不喜歡甜的，只是相較之下酒更合自己脾性。

第一，送給萊特修家的豆菓子(糖衣杏仁)是慶祝伯爵生產的賀禮、並不是結婚賀禮。另外，負責實際內容的是佩伊斯，自己只是在最後檢查了一下品項，確定沒問題可以送而已。

自己只是掛名的，真正該負責的是佩伊斯。

如果可以說出這些，自己能少掉多少麻煩？卡賽羅爾心情沉重的硬生生地把這些話給吞了下去。

(卡賽羅爾) 「毫無疑問我家的確是有給萊特修家送豆菓子作為賀禮，但是否就是卿所說的糖衣杏仁下官並不清楚，除非允許下官返回領地確認。」

(阿爾伯特) 「是這樣的嗎？莫爾特倫男爵，我想對這個甜點與您進行交涉。」

(卡賽羅爾) 「請說」

(阿爾伯特) 「請告訴我家貴家送給萊特修家的豆菓子(糖衣杏仁)的正確製作方法，當然我方會支付相應的代價。」

(卡賽羅爾) 「 ...請容許我拒絕」

眼前之人不可輕信。

卡賽羅爾的直覺這麼說。

威茲恩子爵家的勢力是明擺著的、對卡德烈切克公爵家的誠意也不容置疑，但是卻很有可能會背刺莫爾特倫家。顧慮到這種可能性，卡賽羅爾認為不能因為眼前的利益就因小失大，所以做好了覺悟表示拒絕。

(阿爾伯特) 「能告訴我拒絕的原因嗎？」

(卡賽羅爾) 「原因有兩個。第一，我家無法完全保證教給貴家的作法做出的成品會與貴家所期望的「新型豆菓子」完全相同。有鑒於這並非無償交換，為避免日後不必要的糾紛，請容我方謹慎地拒絕。」

(阿爾伯特) 「第二個理由是？」

(卡賽羅爾) 「第二個理由是我家並沒有與貴家建立更進一步的關係的需要。幸運的是，我家與卡德烈切克公爵以及史庫瓦雷卿有著密切的關係，而後者將在結婚後成為公爵的繼任者。我家並沒有奢望更多。 」

(阿爾伯特) 「真是無欲無求啊。」

若是有權力欲的人，將不可能會錯過與大派閥的重要人物加深關係的機會。

但是卡賽羅爾本就沒有這種權力欲，更不想去淌權力鬥爭的渾水，都是權力者自己找上門來的(無心插柳)。不知何故，卡賽羅爾反而常常是被捲入的那個

莫爾特倫家因為可以在全國各地快速移動(瞬移)，因此很多時候都是擔任信使的角色。所以卡賽羅爾想盡可能維持客觀中立，避免過度深入各個派閥。即使各派閥的高層都無所不用其極地想拉攏他，但卡賽羅爾就是不為所動。

卡德烈切克派是軍系中最有影響力的派閥，派閥的基本方針是：加強中央軍、國政上更多關照軍方的意見、對外強硬。說得明白點，就是抱持同樣想法的人聚集在有影響力的公爵身旁而形成的。

提到派閥，自然是有各種各樣的：比如說有與卡德烈切克意見相反，支持增加地方軍的軍系、有與外務派親近，將軍力視為威脅他國進入外交談判的手段之一的、也有支持現在的軍事改革的派閥、當然也存在對目前的軍事配置不滿的派閥。

簡單來說，軍系也是百百種、並非鐵板一塊的。

威茲恩子爵家代代都是中央的軍系家族，現任家主也是對外強硬派，這是卡德烈切克派中的主流。因為與公爵看法相同，彼此家族的相性不錯。

不過，從卡賽羅爾的角度來看，威茲恩家不過是卡德烈切克家的下位互換罷了。

卡賽羅爾判斷加深關係好處很少。

這就是為何不要求更多的關係。

(阿爾伯特) 「卿是否忘記了什麼？」

(卡賽羅爾) 「您是指？」

(阿爾伯特) 「就是我的立場。最近，有很多聲音要求縮減軍備。這次的預算會議我也會出席，所以若是可以，我想聽聽莫爾特倫男爵對於預算的看法。對於這一塊，您覺得呢？」

容易理解的棍棒與胡蘿蔔。

因為第一與第二大隊都是新編成，大部分人都沒有什麼印象。卡賽羅爾想起來，自己也是這些新面孔之一。任何組織都一樣，並不會將預算輕易分配給沒有印象的新面孔。特別是，若新面孔沒有夠硬的背景，就更是無力。

毫無疑問，若是在預算會議上能得到有力人士的助力，對於爭取第二大隊的預算將會非常有幫助。相對的，若是拒絕這個提案，對方有可能通過支持其他人的預算案來間接阻礙、甚至最糟糕的就是會直接站到對立面。

雖然不喜歡，但這就是貴族。

(卡賽羅爾) 「 ...可以容許我將這個提案帶回家考慮嗎？」

(阿爾伯特) 「當然沒問題，但是無法久候。請在數日之內答覆。」

(卡賽羅爾) 「我明白了」


保留答覆後，卡賽羅爾離開了那個房間。

又過了一天一夜。

寫了提案的信件早已送到了莫爾特倫領，卡賽羅爾預計明天與佩伊斯與席茲商討。

王都別邸辦公室的大門突然被踹開來。

(佩伊斯) 「父親，讓我們來做新的糖果！！」

身為父親的卡賽羅爾看到的是眼睛閃閃發亮的兒子。




 