========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 2021-07-14 20:05
==========================

第16章 
第三話(149) 熱情的人

既冷靜沉著又暴走的狀態。

看起來很矛盾，但事實就是這樣。

是誰正在這種狀態下？就是佩伊斯。

(佩伊斯)「這就是為什麼這是一個好機會。既然對方正在求援，這是一個挑戰新sweets的絕好機會。就是此時、就在此刻！！」

兒子情緒高漲的對著父親誇張地揮舞著雙臂。

兒子的熱情做父親的是明顯感受到了，但是想表達內容卻一點也沒有傳達到。

(卡賽羅爾) 「冷靜，佩伊斯」

(佩伊斯) 「我很冷靜、我很冷靜！父親，如你所見我現在是正常運作的狀態下。這就是為什麼我要嘗試做新甜點！」

看到兒子的狀態，做父親的嘆了口氣。

(卡賽羅爾)「照順序來，佩伊斯。首先，看過我的信了嗎？」

卡賽羅爾當然確定佩伊斯已經看過了。畢竟這是卡賽羅爾使用瞬間移動的魔法以最速件方式送過去的，佩伊斯自然是一刻都不耽誤、飛也似的立刻閱讀。

儘管如此，會談開始前還是有必要再確認一次。

(佩伊斯) 「是的。威茲恩子爵聽說了我們家送給萊特修家的糖衣杏仁(Dragee)…希望我們教他家製作方法，這樣的一個請求吧？」

佩伊斯終於對父親的問題給出了一個完整的（？）答案。



(卡賽羅爾) 「事實上是子爵的兒子提出的，因為子爵早就把實權都交給兒子了，所以可以直接視為子爵家的正式請求。那麼，你能理解為父我對這件事的看法嗎？」

(佩伊斯) 「……同意這請求並不奇怪，若是讓對方成為敵人，將比五月的蒼蠅還要難纏。畢竟伸手不打笑臉人，若是可以，就不要採取輕侮的態度。」

(卡賽羅爾) 「看來你能了解」

卡賽羅爾滿意地點了點頭。

卡賽羅爾很高興，雖然兒子乍看下像是屁股挨了一鞭而暴走的馬，事實上卻還是能夠冷靜綜觀全局的狀態。

(佩伊斯) 「我當然能理解，所以就像您之前在信上說的，要做「全新的」甜點！，！」

可惜的是，卡賽羅爾這種滿意的心情沒辦法維持太久。

(卡賽羅爾) 「我不明白。你是怎麼把這兩碼子事連在一起的？」

(佩伊斯) 「這很簡單啊，父親。考慮到大派閥的領袖(卡德烈切克公爵)即將世代交替，這個人(威茲恩子爵)正試圖透過討好繼任者的心情來提高自己與自己領導的派閥的聲量和權力。就是因為考慮到這個(史庫瓦雷喜歡稀奇的甜點)，所以對我們提出了這個請求。」

(卡賽羅爾) 「嗯」

看到佩伊斯一臉「做吧做吧！」的表情，做父親的只能露出苦笑。

佩伊斯的表情活脫脫就是以前要惹麻煩前的表情，卡賽羅爾內心猜測佩伊斯恐怕心裡想的並不是要同意。但是知道自己的兒子不是普通人的他，選擇繼續維持成人會談。

(佩伊斯) 「子爵想要的是讓收禮者滿意的東西。所以珍奇的美味對他來說只是手段、不是目的。」

(卡賽羅爾) 「嗯，的確是。」

(佩伊斯) 「換句話說，'豆菓子'不一定非要是糖衣杏仁不可。不，若是有能讓史庫瓦雷更高興的甜點會更適合。所以，我方應該要明確地拒絕這請求，然後提出交給對方全新的食譜，這就是最好的方案。這也就是為什麼要在與子爵談判前就先做出新的甜點，這樣不就會有一張很好的外交手牌了嗎？」

冷靜地聽取佩伊斯的意見以後，卡賽羅爾某種程度上被說服了。

(卡賽羅爾) 「我明白了。我能理解這種想法。不只是單純地接受對方的要求，而是拒絕以後提出更好的替代方案，這樣更有可能談判出更好的條件。父親我承認佩伊斯你說得有道理。但是我不認為非得要提出新的菓子作為談判材料不可。若是有其他珍奇美味之物，不也可以嗎？所以你這樣直接把這兩碼子事連在一起，不會有些矛盾嗎？」

莫爾特倫家除了甜點外還有(高粱)酒。 這就是卡賽羅爾話中有話之處。 說到莫爾特倫的(高粱)酒，這是非常罕見的。 畢竟，它還沒有正式公開。 近來的報告指出，高粱酒的味道隨著工匠不斷地改良而一直在提升，如今完全可以用來做贈答品之用。

對方與我家聯繫。 對於父子倆人來說，在解決這個請求之上，他們也都希望利用這一機會來獲得自己想要的利益。

對卡賽羅爾來說，掀開一張已經擁有的隱藏手牌當然比「不知成品如何」的新甜點要更安全。但另一方面，佩伊斯堅持新品一定會因為新鮮感而有一定的熱度。這種時候，卡賽羅爾是站在常識的這一邊。

(佩伊斯) 「若是非常珍奇的甜點，我們家的最終利益就能得到確保。甚至依據談判的狀況還有可能可以撈一大筆，但是這些若是沒有新鮮感就不容易辦到。」

(卡賽羅爾) 「你是說甜點也要有新鮮感？」

(佩伊斯) 「當然，子爵就是為了糖衣杏仁才會願意花錢與用權。所以，若我們提出新的菓子，當然在談判時更有利。同時我們也能用這種方式推廣甜點文化，這樣一來我們家的製糖產業也會連帶受益，更能輕鬆累積大筆財富(濡れ手に粟)。另一方面，也可以作為一種販售新商品的戰略，為我們家的甜點做宣傳。」

若是甜食愈來愈流行，製作甜點的材料的流通網路自然也會逐漸完備。若真能促使這種情況發生，將離佩伊斯的終極目標─甜食之國、製作頂級甜食─更進一步。

佩伊斯試圖在不露出自己本意的情況下說服父親。

這個男孩拿來做為說服理由的是，要是子爵採用莫爾特倫的甜點作為禮物，就有非常好的廣告效果。

禮物往往是各種亮點的競技場。比如要花多少錢？要付出多少辛勞才能得到？禮物本身多有稀有、多有價值？為了引起關注，噱頭當然是愈多愈誇張愈好。

國王陛下絕讚、萊特修家脫帽認輸、若是還能加上個世界首創，子爵在送禮時一定能自豪到鼻孔朝天。不過，最終受益的還是莫爾特倫家。

佩伊斯說，有這種別人願意付錢幫忙宣傳的機會當然是不用白不用。

(卡賽羅爾) 「……好吧，那就去試試做新菓子吧。就算是失敗了也還是有實驗價值的。這件事就交給你了。」

(佩伊斯)  「謝謝父親」

(卡賽羅爾) 「但是，最多5天，一定要有你所宣稱的新菓子。若是到時沒有成果，我就不得不採用其他的替代方案。」

 (佩伊斯) 「我知道了」

卡賽羅爾並不會盲目的信賴兒子，所以會做好萬一失敗時的保險備案。

幸運的是，在王都容易獲得各種稀有的物品。卡賽羅爾的想法是去買些不會腐爛的珍奇物品，這樣即使這次沒用到、下次有機會時也還能用。畢竟能夠消除不安的東西當然是多多益善。

佩伊斯要試作新甜點這件事本身就自帶騷動因子，這才是最讓卡賽羅爾不安的地方。

即使身旁的父親十分擔心，但佩伊斯的思緒早就飄到九霄雲外去了，滿腦子想的是接下來要做什麼(甜點)。

◇◇◇◇◇

(尼科洛)「鬼！惡魔！殺人犯！！」

莫爾特倫領，主村‧紮蘇登

有個人在領主邸內大叫，聲音大到連宅邸外的人都聽得到。這個人手中拿著一張通知，一張既無情又極不合理的照會。

(喬安)「怎麼啦尼科洛？」

(尼科洛) 「聽我說，喬安。少主想逼死我啊！！」

(喬安) 「什麼嘛，這不是像往常一樣嗎？」

(尼科洛) 「但是這次不同，真的很可怕。看看這個。那個人沒知會我就用光了這個月的全部預算！」

(喬安) 「欸欸 ！？」

尼科洛‧諾諾，莫爾特倫家最資深的年輕侍從。

負責管理莫爾特倫家的預算、維持財政、與保管金庫鑰匙。計算很準確、也很熟悉莫爾特倫家的家風，毫無疑問的表現優異。

早就是席茲「最苦勞的人」這個稱號的預定繼承人，也是未來的侍從長候選之一。

這個可憐人被佩伊斯搞出的各種混亂、不合理、難題弄得頭痛不已早就是莫爾特倫的日常一景。

(席茲)「怎麼回事？鬼吼鬼叫的」

(尼科洛) 「啊，侍從長」

現任最苦勞的人的侍從長席茲被吵鬧的聲音吸引而過來看看情況。席茲因為新婚，目前主要是進行人事調動與資材配發等管理任務，是眾人公認的莫爾特倫家心腹。

婚後，外型也不再那麼不修邊幅，他撓了撓看上去很整潔的頭髮。

(尼科洛) 「 席茲桑，這太可怕了！！」

(席茲)「你能不能先安靜一下？都是成年人了。尼科洛，這種醜態不是你身為前輩該給後輩新人看到的樣子。我不是說過，任何時候都要保持鎮定嗎？」

作為上司，席茲挺喜歡時不時暴走的尼科洛。

席茲試圖告誡尼科洛應該要在後輩面前展現足以令人欽佩的沉穩莊重的態度。

在一旁看著的喬安代替氣到語無倫次的尼科洛向席茲解釋了狀況。

(喬安)「 侍從長，少主用光了本月所有的預算，連一個羅布尼銀幣都不剩了。」

(席茲)「什麼！那個混蛋！！」

(喬安)「侍從長，冷靜、鎮定……」

聽到這種事，就是剛剛還在說教的席茲也不例外的變臉了。

對於經歷過連一枚銅幣都要努力節省的困窘時光的席茲來說，這種嚴重破壞財政紀律、視預算為無物的事情完完全全超過了可容忍的範圍。因此急忙地想去找佩伊斯。

不，不需要想去哪裡找、也根本不用去找，佩伊斯會去的地方只有一個。所以現在就先怒吼發洩一下。

作為罪魁禍首的那位，正在充滿了甜香味的廚房裡。

(席茲/尼科洛/喬安)「 少主 !!」

(佩伊斯)「唉呦，怎麼這麼急阿，席茲、尼科洛、喬安。你們現在來剛好，要不要嚐嚐？」

(席茲/尼科洛/喬安) 「 少主，解釋一下！！」

臉色很恐怖的席茲，與相差無幾的尼科洛與喬安。

莫爾特倫家正在擴張的軌道上，因此不管收入有多少，都必須落實預算管理。對於一個因為預算有限，而不得不四處折衝協調的人而言，面對這種嚴重破壞財政紀律的事，不會氣的大吼大叫才怪。

(佩伊斯) 「保持冷靜，席茲，你必須隨時保持冷靜。畢竟席茲你可是所有侍從的表率、更有一個可愛的嬌妻，所以更要冷靜。」

(席茲)「我太太與這件事無關，不要轉移話題！」

佩伊斯當然知道部下為什麼會對他怒吼，他從一開始就知道了，所以採取了理性的應對。

眾人常說佩伊斯常常將理性用錯地方，但佩伊斯就是沒辦法在甜點面前自重。

(佩伊斯) 「那是為了什麼？」

(席茲) 「請少主好好解釋為何用完本月的預算。」

(佩伊斯) 「哦，是這件事啊。情勢所迫，有許多不得不立刻付現購入的物品。」

(席茲) 「真的是不得不嗎？」

(佩伊斯) 「是的。我被指派必須在五天內做出新的甜點。這是目前最優先的任務，所以所有其他事情順位都必須延後。」

製作菓子是最優先事項，聽到(代理領主)佩伊斯的這麼說，眾人也只能閉口。

就算如此，佩伊斯還是對他們詳細說明了自己與卡賽羅爾之前討論的內容與細節。聽完了候任領主詳盡的解釋後，部下們理解這位少年的任務的確是當務之急。

雖然不到緊急事態，但的確是優先度很高。部下們理解佩伊斯並不是毫無來由的就把這件事放到第一位。因此忿忿不平的情緒正在消退。

不過，對佩伊斯的行動開不開心又是另一碼事了。

(尼科洛) 「也罷，錢都付出去了，不過我不認為少主會把預算花到一滴不剩。少主對這個月可還有其他計畫？」

(佩伊斯) 「不用擔心。我告訴父親這個月的預算直接扣掉我的零用錢。若真遇到緊急情況，允許動支預備金，當然我是不希望遇到啦。 」

(尼科洛) 「若是預備金用罄後又有災難，又當如何？」

(佩伊斯) 「真到那個時候，現在的預算變動將由代理領主的我全權承擔責任，我身為代理領主也會依照職責另訂緊急預算，了解了嗎？」

(尼科洛) 「這太強人所難了吧」

代理領主的佩伊斯對領地的運作有責任，但是他專門喜歡為難下屬。

(佩伊斯)「看來你了解了。然後，來幫我吧。」

 (尼科洛) 「啥？」

(佩伊斯) 「這裡都是我派人到處去買來的豆子、也有外國的豆子。如果不知道是哪種豆子，我也沒辦法用來做豆菓子。但是你們這樣闖進來，現在有很多都混在一起了，所以不能不先把這些分類清楚。」

的確，豆子混在一起這種事是避無可避的。

廚房裡堆滿了花了一個月的預算買來的各種各樣的豆子，要把這些分類清楚光用看的都覺得很費事。

誰來分類？

至於誰是這個可憐的苦勞人，答案是早就知道的。

(尼科洛) 「 嗚呀，果然是魔鬼！！」

尼科洛彷彿看到佩伊斯的背後長出黑色的翅膀。


 