========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 2021-06-08 14:57
==========================

翻譯：Calvin Healer
校正：TFS



春光爛漫。
在赤下月，莫爾特倫領綠意滿布。
得益於灌溉水路的建設，長久以來廣闊寂寥的干旱地區，如今生機盎然。
在如此富饒的景象前，有兩人正在交談。


「這就是傳聞中糖的原料嗎?」
「是的，它叫甜高粱。」
「不是能先嘗一口嗎？」
「它不是很好吃，因為它含有很多雜質，不是嗎？」
「拇....真的，甜是會甜，但有澀味，聞起來很有草青味。」
「生吃這是當然的」


佩伊斯欽和斯拉弗米爾[M1] 兩個人都笑了。
「斯拉弗米爾必須學習如何處理它，盡快將此事交給你處理。」
「這麼突然？這太難了。我甚至不知道從哪裡開始。」
「 ...首先，要先收割較早期播種的部分。播種時間略有不同，因此請記錄不同條件下生長情況的差異。」
「佩伊斯欽仍然是老樣子愛使喚人呢。」
「因為我認為你可以做到。我期待著。」


目前，佩伊斯欽正在指揮製糖的事。
作為準備，與負責農業管理的斯拉弗米爾建立一套有關收取原料作物的體制。


斯拉弗米爾是一個將滿18歲的青年。一位前孤兒，特徵是青綠色的頭髮，略帶圓潤像浣熊的臉因而很受歡迎。
由於出身環境惡劣，而累積了各種農業經驗。
也因為個性直率，在莫爾特倫家侍從中跟尼可洛一起成為被作弄的角色[M2] 。


「這樣說的話我會全力以赴。但目前人力不足，至少給我一些本村(紥蘇登)中習於種田的人。」
「這沒辦法啊」
「為什麼？」
「因為來刺探秘密的探子充斥領內。至少在準備好一個量產制度，確保早期的利潤之前沒辦法……現在的情況下與大領地競爭，好不容易建立起來的新產業將會被盜走。」
「探子真的很多嗎？」
「是的。幾乎來到我們這裡的所有商人都是間諜。以各種方式，問候，慶祝，磋商和其他理由來到領主府前的人，都是為打探消息而來。因此，本村的人不能隨便離開。」
「要保守秘密的話，禁止談論不就好了？」
「即使禁止談論，也可以從蛛絲馬跡中推敲。即使是最細微的線索，日積月累之下也能接近真相。為了保持秘密，那些常與其他地區接觸的人，還是什麼都不知道比較好。」


甜高粱田已經從佩伊斯欽的遊樂場擴展到了西村(科西恩[M3] )。
本村(紮蘇登)的土地是莫爾特倫地區最適宜耕作的，但我們敢於在科西恩建立新產業的體制，當然是有原因的。


科西恩人口約為50人。
居住的人都是與莫爾特倫家族有深厚關係，全都是很早以前就有來往的家庭。可以說都是土生土長的人，如果被逐出莫爾特倫領大部份人將無處可去。


以莫爾特倫領的地理來說，從鄰領經街道過來，會先經過新村再到達本村(紮蘇登)。
另一面，要經過新村才可到東村(齊魯西恩)。
去科西恩的話必先經過本村(紮蘇登)，從領外人角度最遠的村莊就是科西恩。[M4]


目前，從紮蘇登出發去科西恩，需要得到領主的許可。除此之外，領外人也絕無可能獲得許可。說起來，這個村莊存在本身就未對外公開。
以前的農業改革，高度機密的軍事訓練，秘密的戰略儲備等等，不想被看到的東西大部分都集中在西村。
然後，作為莫爾特倫領的新興產業而培育，正在研究中的製糖業和釀酒業，會在西村鞏固好生產體制及製造知識後，再推廣到其他村莊。


「政治的事我不懂，這方面就留給佩伊斯欽大人去煩惱。眼下，我去收割就好了嗎？」
「是的，拜託了。」


斯拉弗米爾個性認真。
他立即採取行動，親自率領西村村民採收甜高粱。
今天已收成了將近10％，其餘部分將則在幾天內接連收割，併計劃在夏季前全部收割完畢。
領導村民，總結成長記錄和收穫時的注意事項，並將其報告給高層，是他的工作。


佩伊斯監督了一段時間，當聚集了一定數量到倉庫時，他也往倉庫移動。
去年測試了壓榨前的工序，此後的過程必須由佩伊斯直接監控，只有佩伊斯知道如何製糖。


但是，佩伊斯到倉庫時嚇了一跳。


「嗄？這麼多人。」


說到倉庫，它是村莊共享的儲存建築。
由於情況特殊，西村的倉庫很大。以佩伊斯的感覺來說，就像一個小學體育館一樣大。
即使這樣，也有繼續擴大的要求，因為有太多東西要放。
很多不能讓他領看見的東西都存放在這裡，所以以保護共同財產為名目，設置警衛不分晝夜守衛這個地方。


在這之中，莫爾特倫家的侍從少有地聚集在一起。
以侍從長席茲為首，克文特洛、尼可洛、特拜安。這些男人會並排站著，佩伊斯感到可疑。


「少爺是在嘗試做新的事情吧？絕對有什麼事情，所以我就親自過來幫忙。」
「真沒禮貌。就只是榨汁而已，可以發生什麼事?」
「不，少爺這樣說完還是會出事的。我也向大將報告了，他拜託我過來。」
「已經跟父親報告過，就不可能把你趕出去了，席茲準備的太好了。」
「哈哈，你這麼誇我我很高興。」
「我不是在誇你啊」


主僕倆和平時一樣唇槍舌戰。
因言詞犀利而享有盛譽的席茲，與因回擊強烈而享有盛譽的佩伊斯，時不時會棉裡藏針的你來我往。這在莫爾特倫是日常一景。


「這就是榨汁機嗎？」
「是的。這是從弗巴雷格[M5] 邊境伯那裡得到的。可用性去年已經試過，所以我們開始吧。」


在各人面前的是木製榨汁機，而且有兩台。
有一個類似鍋蓋(落とし蓋)的東西，緊緊地塞入一個看起來像大桶的東西中[M6] ，然後用這個蓋子下壓以從內部擠壓果汁。這種方法也稱為螺旋式，是一種利用螺旋力的強大方法。


在部下的幫助下，佩伊斯用甜高粱的莖裝滿了大桶。


「少爺，穗的部份該怎麼處理？」
「這是山羊和雞的飼料，請收集起來。如果用掃帚收集灑落的顆粒，撒在休耕地上，雞會去啄。」
「那樣就好，雞隻也會因此越來越多吧。現在大約有70只嗎？」
「確切的數量不問斯拉弗米爾也不清楚，大概也有這數量吧？我聽說冬天大約孵化出三十隻小雞，跟一百隻也相去不遠了。」


高粱的穗仍然是青色的，因為它們提早收割了。
聽到佩伊斯將其用作雞飼料的話，負責財務工作的尼可洛（Nikolo）不禁笑出來。
由於雞蛋易碎所以不適合當作商品，因此就近在本地的消費比例非常高，不可避免地進入侍從的口中的機會變高。
尼可洛最喜歡的食物是玉子燒。那也只是，略帶甜味的莫爾特倫風格的玉子燒，在成為侍從後以想吃為由拿到過以後，到現在一直是無可爭議的第一名。
聽到雞的數量會增加時，喜悅之情毫無掩飾。


「以前養兩三隻雞的時候真是辛苦呢，以往由於沒有飼料，不得不去他領的村莊購買。連小麥麩那種程度的東西都不得不買的那段苦日子都想起來了。 」
「出現了，是席茲先生的話當年。老人都在談論陳年的苦難。」
「真有你的，尼可洛，跟我走！！我會親自教導你，即使暈倒也不要生氣。」
「嘎！！太蠻橫了！少爺請幫幫我！」


席茲逮住了尼可洛的失言。
沒有階級隔閡也是莫爾特倫家的風格。


「不要幹蠢事了，快轉動榨汁機」
「好~啦」
「那，尼可洛，之後再說」


沒有大人樣的吵鬧，最年輕的侍從罵人的光景。如果不是經常看到這樣沒有常識的場景的人，會覺得這場景很奇怪。


「那麼，這邊是席茲和克文特洛，另一邊是尼可洛和特拜安。榨出來量少的那邊罰做掌上壓30次。」
「 呀─還有一個更加蠻橫的人！」
「煩死了尼可洛，與其嘴巴說不如動手做。」


連父母都會指使的佩伊斯，使喚人的本事很高。
通過良性競爭，試圖提高效率。
尼可洛等年輕人經驗尚淺，輕易地上了佩伊斯的當。席茲等老資歷雖然猜的到佩伊斯的意圖，但還是竭盡全力地擠壓著甜高粱。


「感覺很好呢~」


過一會兒，甜高粱汁就準備好了。
現榨的最新鮮[M7] 。但它含有細纖維和灰塵，因此不能直接用於製糖，這是今年的重點項目之一。


「少爺，這是什麼？」
「這是一個手工製造的過濾器，上面有幾層布，我打算用它先去除灰塵和殘渣。」
「哦！！」


當將汁液從一個桶到另一個桶時，會經過5張布過濾。
用這種方法不能除去布的孔洞大小以下的殘渣，但是可以完全清除可見的灰塵。
在攪動並形成氣泡的同時，過濾過的汁液累積了約四分之三桶。


「很好。再來...」


將積累的汁液轉移到幾個小桶中。
佩伊斯把這些分裝成三個小桶。


「嗯？為什麼要這樣麻煩？將它們放在一起不是更方便？」
「特拜安，這是要實驗。一開始有人把所有工序教給我們的話當然可以用一整桶。但這是一個新的產業，沒有人把方法教給我們。為了探索最好的方法，需要時間反複試驗。但我們必須先建立一個最基本的工序，並以其為一個模板來進行改進。今年首先要確立一個成功把雜質去除的工序。
「 ...我還是不太了解呢。將它分為三份能明白什麼？」
「每一份後面的工序都會有所不同啊。直到榨出汁液為止，工序都一樣，對吧？」
「對，前面有看到所以我明白。」
「前提一樣的情況下分成三份，一份就這樣儲存。看看單靠靜置沉澱效果如何。這一份添加石灰，這是我最看好的，但我仍然需要確認它是否有效。還有一份是添加木炭，這可能可以吸附雜質。每隔一段時間紀錄過程，觀察狀況，就可以看出它們之間的區別。因為原汁是一樣的，所以如果有差異，就代表是添加物的功效，你說是嗎？」
「我明白了。這真是太神奇了。」


看到特拜安不斷點頭，席茲口沒遮攔地說。


「將來我們也會讓村民製作，因此，制定一個可靠且易於理解的程序是很自然的事情，您也稍微動動腦筋吧。」
「嗯？用頭撞人我可是很擅長的。」
「……算了。對你的腦袋有所期待，我真是愚蠢。」


完美地將高粱汁分為三等份。
一份加入了從還是商人的迪可可[M8] （Decoco）手上購買的石灰，另一份是加入了木炭，最後一份什麼都沒加，三份並排放在一起。


「好，接下來要觀察一段時間。」
「能順利就好了。」
「即使可行，路還遠著哪。就算是我最看好的石灰，即使這項實驗順利成功，接著我還要進行一次實驗以確定最適當的量。木炭也是如此。這都要時間。就算只是單純靜置沉澱也會有問題。」
「嗯？如果您不做任何事情就可以獲得上清液，那將是大成功。會有什麼問題嗎？」


席茲問
如果添加石灰和木炭，效果很好，則將繼續下一個實驗。但是，如果僅靜置它即可，看起來沒有特別的問題。


「 ...必須決定靜置的時間嗎？」
「嗯，決定何時結束靜置很重要。」
「如果靜置太久……」
「靜置太久？」
「有可能會發酵成酒」
「「 酒 ？！ 」」


周圍的男人全部瞬間凝固了。


「席茲侍從長，後面要做的就只有觀察。您工作繁重，請回領主府處理要事吧。」
「是阿。我們會仔細看的。」
「別傻了，這不是能交給你這種菜鳥處理的事，你才應該快點回去。」


真是露骨的態度。
新人組毫不掩飾的試圖趕走席茲和克文特洛這對元老組、而元老組也公開試圖趕走尼可洛和特拜安這對新人組的荒謬場景。
二對二的戰鬥。火花四射。
引爆點是世界上為數不多的娛樂之一：酒。


「 ...明顯地人手太多了，這就是您的目的嗎？」
佩伊斯嘆了口氣。
 

[M1]譯名參考：第十章 葡萄干面包的戀情 001話 新人培訓 
[M2]譯名參考：第六章057話 來做南瓜派吧 
[M3]譯名參考：第56話（6章） 又一次的決鬥 
[M4]這段作者原文是站在領外人角度，主要是指出科西恩是離領外人最遠的村莊，並沒有提到東村跟本村相對位置，所以從本村出發並非一定要經新村才能到東村 
[M5]譯名參考：第54話（6章） 窺探的視線 
[M6]葡萄搾汁機實物 
[M7]雖然少翻了初搾，但感覺作者只是舞文弄墨，不影響前文後理所以忽略 
[M8]譯名參考：第八章 離家出走與水果的酸甜 074話　窺視憧憬的存在






 