========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：Calvin Healer
校正：TFS



「嗯，然後呢？進展順利嗎？」
「壓榨沒有問題。將來要增加壓榨機的數量，目標是由我們自行生產，但由於壓榨機是用於葡萄的，因此從其他地方購買也沒有困難。倒不如，正如我之前所說，從其他地方公開購買榨汁機更好。」
「收集釀酒用的壓榨機，然後說到釀酒的話就會誤以為要搾葡萄。這是散佈假情報的好方法。」
「是的。如果想更令人混淆，我認為在正在建造的水庫附近的森林裡種漿果是個好主意，以作為每個家庭過冬的準備。現在雖然是在井邊種植，但今後人口增加的話井邊就不夠用了。」
「這是一個好主意。說到酒就會想到葡萄酒，說到葡萄酒就會想到葡萄，是要利用這先入為主的觀念吧。說新酒不用葡萄釀製，然後種植漿果，就會以為我們用漿果釀酒吧。還是說，你真的想用漿果釀酒？」
「也不能斷言不可能吧，但是如果導致過冬準備不足的話，那就本末倒置了。此外，製作方法與甜高梁酒會有所不同吧，建立釀制方法的工作會加倍的。」
「......這個提案之後再考慮吧」


莫爾特倫的高層會議。
佩伊斯和卡賽羅爾討論了未來新產業的前景。
從過去只有三個下屬的時代到現在擁有十多個下屬的時代，卡賽羅爾不再需要自己做所有事情，變成先決定政策再調動下屬去處理。


在這次會議上，將會討論製糖和釀酒情報保密的事，另外亦要討論關於產業振興的事。而為何要討論這些事，原因是鄰領所發生的情況。


關於目前正在建設的新道路，莫爾特倫這一側進展順利。
從莫爾特倫領的新村(魯·米洛特[M1] )到利普塔瓦騎士爵領都庫瓦特蘭[M2] 的這路段已經建成開放。目前，從庫瓦特蘭往東面的延伸工作正在進行中。
隨之而來的是來自他領的人增加。人們以各種的藉口自各個地方前來，幾乎無一例外地，都在尋找莫爾特倫領崛起的秘密。如果新產業的情報外洩的話，相對於還未建立好完善體制的莫爾特倫領，擁有大筆資金和豐富的人力資源的大領地更為強大，新興產業可能會被完全搶走。
在快速發展新產業的同時，還要隱藏信息，這件事相當困難。


要「鎖國」還是言之尚早。
但是，要嚴格限制人員出入存在許多問題。
這種事情就像擺脫蟑螂一樣麻煩，沒辦法將它們完全排除，總會有些隱藏在看不見的地方。
如果是這樣，最好將真正可口的部分蓋上蓋子，用看似美味的食物將其捕獲，然後將其綁在一起。


「最主要的砂糖又如何呢？有可能會變成商品嗎？」
「為了我的夢想絕對會做好給你看，到目前為止進度都很順利。目前正在嘗試去除雜質。當去除雜質到一定程度後，將接著進行去除水份的程序。」
「去除水份嗎？把它煮沸似乎是個好辦法。」
「甜高粱汁似乎不太可能用這個方法結晶成砂糖。此外，用煮沸法所需的燃料也高的離譜。若是像曬鹽一樣用日光曝曬，能做到什麼程度呢？最壞的情況下，用煮沸法又要什樣做呢？這些都是不得不嘗試的事。」
「這個問題就交給你處理，有成果的話想怎麼做都行。」
「我知道了」


父子間互相信賴，再加上卡賽羅爾完全不了解砂糖生產的知識，因此由佩伊斯全權負責。
下任領主參與的話無論如何都會產生一堆問題，但事實上也很難找其他人來代替他。即使如此仍然放開手交給他處理，說明對兒子非常信任吧。


「但是，假如你選擇購買燃料，有可能會把秘密暴露吧。」
「……確實有這個可能。如果買的柴火比平時多很多，可能能夠推測到一定程度。」


卡賽羅爾進一步思考。
他領之中存在著，能夠作出令人驚訝的準確推測，與及洞察力非常準確的人。
特別是，弗巴雷格家和萊特修家必須保持警惕。
弗巴雷格家有莉可莉絲，萊特修家則是因為距離很近。與其他領地相比，洩漏到兩家的風險都更高。
領內人力資源的質與量是不同的。


「我想就未來的信息控制和產業開發與席茲討論。說起來，席茲怎麼了？」
「他正指揮著釀酒的事，在西村努力工作中。」
「那傢夥……想在酒釀出來的時侯第一個喝吧。」
「我現在就能看到以試味，確認等各種藉口試喝後醉酒的影像。」
「這是濫用職權吧，以佩伊斯來說這麼老實真是令人毛骨悚然。」
「什麼？」
「直到現在，你對自己正在做的事被別人插手干預都會發怒吧。現在與往常不同，明顯地過於安靜了。」
「如果是對製糖的事插手的話我不會原諒，但與酒相關就完全不同了。對我來說釀酒就像是製造砂糖所帶來的一種獎勵，喜歡怎樣做就怎樣做好了。」


過去，有人干擾了佩伊斯採購原料和製做甜點。
這些人的下場無一例外都有淒慘的體驗。說的更具體一些，佩伊斯會親自介入把對方排除。就算是父親也一樣遇過這事。
考慮到這一點，現在釀酒的事被席茲主導著，卡賽羅爾認為佩伊斯就算生氣也並非不可能。
但是，從佩伊斯的角度來看，只要仍然能夠專心在製糖之中，對其他人就不必生氣。


「無論如何，都需要與席茲討論，我去叫他過來好嗎？」
「不，我去叫他。你去的話又會發生什麼事情吧。」
「……父親你也只是好奇釀酒的事吧？」


面對佩伊斯的指摘，卡賽羅爾裝作沒聽到。
兒子想說的是，酒就算還有一段時間才能釀出來，對喝酒的期望卻已經出現了。


領主親自出馬，席茲就算百般不願，也立刻跟了過來。領主親自出馬果然厲害，再有勇氣也沒辦法以自己的愛好為先。
但還是對只有自己被叫過去感到不滿。


「嘖，早知道是這樣的話，把其他人也硬拉過來就好了。」
「只要釀酒的量產方法整理好，到時候隨便你喝。席茲，現在請把你的智慧借給我。」
「唉？又有什麼麻煩了嗎？」
「還不能說是麻煩，只是找你商量。」


席茲立場上站著說話就可以了，於是便勸卡賽羅爾和佩伊斯坐下來。
嘭的一下粗魯地坐下來，露出了前傭兵惡習。


「我已經與父親商量過，一部份方針已經決定好了，但在情報保密上還是存在問題。例如，如果收集大量柴火用於製糖或釀酒，你認為會發生什麼問題？」
「……首先，釀酒的人一眼就看出我們不是造酒吧。按少爺以前說的釀酒法，用大量柴火根本造不到酒吧？知道不是釀酒以後，就會察覺這是分散注意的手法。將我們製作潤喉糖的事一起考慮的話，以砂糖為原料釀酒，會這樣想也並非不可能吧？萊特修伯爵肯定會注意到這件事。」
「注意到的話會有什麼問題？」
「感到疑惑後就會時不時向我們作出刺探吧，一確定後就會全力投入調查。萊特修那女狐狸甚至有可能親自出手，我可不想作那傢夥的對手。」


席茲向領主這樣建議。
由於席茲經歷過眾多戰事，並且與各地的強者互相切磋，因此儘管他的看法常不同於一般，但是很準確的。這就是席茲厲害之處。


「肯定會帶來有形和無形的壓力吧？……以前懷著三胞胎所以才沒親自來，但現在過來的話，各種隱藏的事都會暴露吧。」
「例如我們最近故意隱藏小麥的產量，將一部份存儲起來這樣的事情嗎？」
「是的，跟增建灌溉設施前的數字對比就能發現生產量提升這事。灌溉設施被發現也不是好事吧，也有可能察覺到我的魔法秘密。」
「……果然，絕對要隱藏起來。至少直到新產業整備好，即使暴露了亦能與他領競爭的程度。」


最後，繞了一圈還是回到原點。
以不暴露為前提下，迅速將新產業龐大化。但體制迅速整頓，人員與物資的頻繁流動將不可避免，相當引人注目，因此拚死隱藏起來這前提跟結果非常矛盾。


「如果不可能將其隱藏起來，不如將視線引到其他地方吧?。」
「哦？剛剛佩伊斯提過，連酒也造的事嗎？」
「不，在我們的領內做任何事，視線仍然會留在我們身上。」
「嗯？」
「大將往王都去，然後再丟誘餌吸引注意。例如向各個貴族打招呼，而且還要大張旗鼓地去做。」
「沒錯。這樣做的話就好像為了宣傳什麼事一樣到處去拜訪。」
「這樣就能把目光聚集到王都，讓我們領地安定下來。」
「這還要取決於宣傳的內容。」
「……假裝尋找喬茜[M3] 小姐的丈夫怎麼樣？這個理由夠充分嗎？」


卡賽羅爾點頭同意了席茲的意見。
如果不喜歡在領內被窺探，那就想辦法將窺探者拉進王都。
暫時還不打算讓喬茜訂婚，但是如果以找尋喬茜的未婚夫候補的名義四處走動的話，的確會吸引住「注意莫爾特倫家的人」。對莫爾特倫領的監視應該得到某程度的舒緩。


「如果是這樣，讓我去擔任這個角色吧。」
「少爺你？」
「佩伊斯，你在想什麼？」


王都信息擾亂作戰自上而下決定好之時，實行委員佩伊斯舉起手來。
以合適的角色來說也是合適吧，但似乎有隱情。


「我想帶莉可莉絲去拜訪斯庫瓦雷殿下[M4] 。莉可莉絲已經有一段時間沒有見過佩特拉，所以我認為這是一個很好的機會。」
「……你離開這裡的話，肯定能吸引注意，這不失為一個好辦法，一直悶在這裡的莉可莉絲小姐會很高興的，這對於弗巴雷格家來說也是件美事……真的只是這樣嗎？」


佩伊斯立刻把目光移開。


「喂」
「最近我沒時間見莉可莉絲，她似乎累積了不少壓力。我這樣做決不是為了彌補我因為製糖而分散注意，忘記了茶會的約定。」
「你阿 ...」


一沉醉在感興趣的事之中，就看不到其他東西的甜點狂壞習慣。
聽到背後的原因原來是為了把屁股擦乾淨，大人們都一起掩面。


「好吧，帶莉可莉絲小姐和她的姐姐見面也不錯。儘量舉止得體並收集各種流言。」
「我明白」
「就少爺而言，像平常一樣不太好吧？按剛才所說的做就好了。」
「席茲，你是什麼意思？」
「就是字面上的意思。少爺每次出去都會搞出麻煩的事……請你把手放在胸前，回想一下至今為止發生過的事。」


最後，為了把聚集在新產業等各種事情上的目光分散，決定將佩伊斯送去王都。


「那麼，我會告訴莉可莉絲這件事。」
「哦，準了」


獲準進入女性區域後，佩伊斯開始準備外出。
首先，要取悅目前心情不好的未婚妻。


目送佩伊斯離開的兩個大人，看到這個樣子笑了出來。


「少爺這麼快就被未婚妻騎在頭上了。」
「好好關心女人是件好事，這應該是我教育得好吧。」
「哦，是的。這真少見，我們在這件事上意見一致。」
「嗯？」


卡賽羅爾的笨蛋父親的名聲很響亮。
站在要提出忠告立場上的席茲，同意卡賽羅爾這個笨蛋父親可說是自賣自誇的說法，這與平常完全相反。


「孩子是看著父母的背影長大的。少爺被未婚妻騎在頭上了，怎麼看都是拜大將的教導所賜。」
「你這是什麼意思？」


面對卡賽羅爾的提問，席茲伸出了手指了指向一束花。
這是卡賽羅爾因為最近太過忙碌，為了向阿妮耶絲[M5] 道歉而準備的東西。


「就是這個意思。」
 
 
 
[M1]譯名參考：第十章 葡萄干面包的戀情 001話 新人培訓
[M2]譯名參考：第九章 名偵探佩伊斯欽 007話 回家的喜悅
[M3]譯名參考：第十章 葡萄干面包的戀情 006話 麻煩的晚宴
[M4]譯名參考：第45話（5章） 與戀人的共同作業
[M5]譯名參考：第十章 葡萄干面包的戀情 007話 一件大事



 