========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-07-12 21:40
==========================

第16章 
第五話(151)卡德烈切克家婚禮

某日夜晚。

在貴族區的一棟宅邸中，有群人低調的聚集在一起。

「真令人氣惱」

「就是阿，用甜點來取悅國王真是不入流的做法。」

這群人竊竊私語著帶刺的不悅言論。

「我跟你說，聽說那家的兒子也被陛下召見了。」

「我們的兒子在這種年紀還什麼都不懂，那家的卻已經這麼令人畏懼了。」

聚集在這裡的人似乎都對某家人不滿。

「真想在其他地方超越那家人……」

「嗯，在座的也都這樣想嗎？」

「可是，要做出和那家同等事也不容易阿。」

「是的。但這樣如何呢？」

這場不能外洩的秘密會議一直持續到深夜。

 ◇◇◇◇ 

正式的婚禮當然有各種規矩。

以髮型為例，若是在顯貴席上蓋住臉是失禮的，所以必須將頭髮梳高讓它不會蓋住。另外，露出太多同樣不禮貌，因此不論男女，禿頭都必須戴假髮，雖然這多半是高齡男性的困擾。

當然，口罩與假面自然不行。甚至對於警備人員來說，頭盔也在自動排除之列。

至於上衣的鈕扣，男爵之子視同準爵，會有三大一小，這就是佩伊斯該用的。

也有更細的規則：前閉式鈕扣的衣物因為代表已婚，所以在代表兩家族結合的貴族婚禮上是最適合、必不可少的。

飾品配戴、coordinate manner、立姿的規定...等等，貴族婚禮的規矩多如牛毛，在現代人(佩伊斯)來看毫無意義的規矩多到不可思議。

(佩伊斯)「肩膀好僵硬。」

(卡賽羅爾)「好啦，別再這麼說了。考慮到你的年紀，未來穿這樣的機會會越來越多，你必須要習慣。」

光是出席社交舞會的dress code就已經令人心煩，婚禮當然遠在其上。特別是，涉及到國家重臣的子女的婚禮就更是數倍的麻煩。

佩伊斯抱怨著毫無用處的過度裝飾，儘管卡賽羅爾心同此想，但做為父母卻不能宣之於口。父子倆不只在長相上、包括個人特質與所穿的衣物都是如此的相似，所以不管是誰都能一眼認出他們是父子，這就是所謂的「一個模子印出來的」。

現在佩伊斯與親友都在王都的卡德烈切克邸內的一個有大量的貴族聚集、大到四面都可以開躲避球場的巨大房間內。

聚集的原因當然是因為現在是卡德烈切克公爵的嫡孫史庫瓦雷的結婚披露宴。

史庫瓦雷‧米爾‧卡德烈切克自然是宴會主角。事實上，因為身旁的太太是極善社交又開朗、特別是又為了今天的婚禮經心打扮得如同天使般美麗的美女，任何來打招呼的人都會被她奪去目光，所以男主角反而淪為配角。

那位美女就是莉可莉絲的雙胞胎姊姊佩特拉。

在教堂裡交換結婚誓言後，佩特拉正式成為佩特拉‧米爾‧卡德烈切克夫人，她的身姿令在場的貴婦們艷羨不已。

(莉可)「佩伊斯桑，我們為什麼不過去打招呼呢？」

(佩伊斯)「你想現在去嗎？」

因為所有參加者都會向兩位主角打招呼，所以新郎新娘根本沒辦法吃飯。

佩伊斯被視為女方親屬，所以應該早點打招呼，但根據佩伊斯看到的，新人們已經很累了。

在這個冠蓋雲集的會場上，佩伊斯自認只是隻小蝦米，但在場的卻沒有一個人這麼認為。

(佩伊斯)「 在此祝賀史庫瓦雷‧卡德烈切克卿與大姨子佩特拉。衷心祝賀兩位當此良辰吉時共結連理、邁向人生的下一階段。」

(莉可莉絲)「恭喜姊姊與史庫瓦雷‧卡德烈切克卿。」

莫爾特倫家的年輕夫婦站在新人的面前隔桌道賀，四個人都面帶微笑。

對於莉可來說，親姊姊結婚了。做為雙胞胎妹妹，將與姊姊和姊夫建立長期深遠的關係，因此想與他們好好相處。

除此以外，是自己最親密的雙胞胎姊姊結婚，所以真的是發自內心的祝福。

史庫瓦雷先與佩伊斯交談。

老公爵幾天前終於正式退休，因此史庫瓦雷正式成為卡德烈切克公爵嫡子(不再是嫡孫)。

老公爵與王室婚禮同期舉行的政治企圖是因為王室婚禮會邀請許多他國重量級人士參加，若是同期舉行就可以邀請到這些平時無法邀請到的貴客。

這就是為何即使佩伊斯是非常親的親屬，也還是無法一開始就去打招呼的原因。

(史庫瓦雷)「在如此良辰吉時我終於也成為已婚人士，但賢妹夫則是婚姻路上的前輩，我想我會有很多夫妻間的相處之道需要向妹夫請教的，接下來的日子還請多多指教了。」

(佩伊斯)「別這麼說，我年紀還這麼小、也沒早你結婚多久，不知道在這條路上能不能真的幫到你，但不論如何，咱們好哥兒們的情誼永不變。」

男人之間的招呼很簡單。

因為佩伊斯知道，問候持續太久新人會更疲倦，佩伊斯不想讓他們更累。

(莉可)「姐姐，你還好嗎？看起來很累。」

(佩特拉)「好久沒聽到妹妹這種關心的話了，這讓我又有元氣了。」

(莉可) 「我現在住在王都，岳父岳母都對我很好，每天都過得很平穩幸福。」

(佩特拉) 「真令我嫉妒。妹妹你的丈夫很出名，做為莫爾特倫家的天才，在王都各處都被談論著。妹妹你想要交換一下嗎？」

(莉可) 「不要！！姊姊你好壞！！」

(佩特拉) 「只是開個玩笑。姊姊我剛剛新婚、丈夫也很令人羨慕...話雖如此，妹妹你還是這麼崇拜你先生嗎？」

(莉可) 「姐‧姐！！」

另一方面，俗話說兩個女人就能成為菜市場，對話總是沒完沒了。

因為妹妹看來過得很好，做姊姊的忍不住開妹妹玩笑。

(佩伊斯)「今天真的非常恭喜佩特拉大姨子。」

聽不下去的佩伊斯打斷了姐妹倆的談話。

真糟糕，佩伊斯是不是聽到我們姐妹倆剛剛私底下嚼舌根的那些不能為外人道的蠢話？這麼想著的佩特拉與莉可莉絲都紅了臉，不再說話。

姐姐佩特拉故意改為嚴肅的正坐、妹妹莉可莉絲則是低頭彎腰假裝整理裙襬。

(佩特拉)「非常感謝佩伊斯欽殿至今為止所做的一切，讓我能跟史庫瓦雷結為夫妻。希望能與您建立就像您與舍妹一樣的長期良好的關係。」

(佩伊斯)「若是夫人您能與我的內人能一直維持如此親密的姐妹關係，對我來說就再好不過了。做為賀禮，在下聊備了些不成敬意的小東西，還望笑納。」

正式的問候以後，佩伊斯笑著拿出了賀禮。

身為公爵家的繼承者、本身又很渴望收集各種新甜點的史庫瓦雷對於佩伊斯帶了什麼來非常好奇。

也許是最近王室收到做為賀禮的那種豆菓子吧？這麼想著的史庫瓦雷立刻往前靠近佩伊斯。

(佩伊斯)「也許你早就聽過這種東西了，我帶來的是名為「糖衣杏仁(dragee)」的甜菓子。」

佩伊斯帶來的是將杏仁包在糖衣內的糖果，它鮮亮的色澤看起來很漂亮。另外，還有一幅用「轉錄」魔法轉繪的風景畫，單看畫作品質就毫無疑問的是世界級珍品。

卡德烈切克家的兩位自然知道這是什麼與它的含意。

糖衣杏仁(Dragee)本身就是用於結婚與生產的賀禮，至少在佩伊斯送給來特修家的時候就是這麼說的。畢竟是在這個世界第一個推出這道甜點的創始者是這麼說的，自然不會有人懷疑。

就算有人有意見，真要爭起來也是創始者會贏。所以不論如何，這都是做為祝賀用的糖果。

這種糖果就是之前送給在南部若是自稱第二就沒人敢稱第一的萊特修家作為結婚賀禮的，在這次婚禮中也作為賀禮送上。畢竟隨者老公爵的退休史庫瓦雷真正的成為候任家主。

這證明莫爾特倫家將卡德烈切克家做為最上位、或至少與萊特修家同等重視的程度。

藉由這種精美的糖果也可以彰顯莫爾特倫與卡德烈切克兩家的親密關係。

卡德烈切克家當然知道自己派閥內的威茲恩子爵就仿製糖衣杏仁失敗。

尤有甚者，不僅限於卡德烈切克派內，有好幾家貴族也都仿製失敗。

史庫瓦雷也不知道為何其他人都無法仿製，但推測是因為市面上的砂糖實在是太貴重，所以無法不計成本的投入仿製。

若不是對糖的品質要求極嚴的莫爾特倫家、更沒有知道「白砂糖」與「紅砂糖」存在的佩伊斯。其他家族都只知道棕黑色硬塊的「黑砂糖」。

其他家族用這種充滿雜質與礦物質的黑砂糖來照葫蘆畫瓢，當然會失敗。

另外，沒有佩伊斯的「轉錄」魔法，要在豆粒上印上小字、製作精美的風景畫與精細的幾何圖案是不可能的。

這就是最高級的禮物。
 

心有此感的新郎新娘將所有感謝化作臉上的笑容來感謝妹婿佩伊斯。

(佩伊斯)「當累了時，吃點甜的最好。請享用。」

(史庫瓦雷)「是這樣的嗎？我吃一個試試」

因為佩伊斯的推薦、再加上確實也有點餓了，史庫瓦雷立刻吃了剛剛得到的賀禮糖果。完全不試毒這點表現出了他對佩伊斯極度的信賴。是說，這種幾乎只有莫爾特倫家才做得出來的精緻糖果也幾乎沒有被掉包的可能。

另一方面，以神王國的現有化妝技術來說，只要一張嘴，婚禮的妝就會花掉，因此佩特拉只能心裡暗恨的眼睜睜的看著丈夫吃著自己現在沒辦法吃的甜食。

不過佩特拉還是很謹慎的沒有把不滿宣諸於口。

(史庫瓦雷)「給你」

或許是實在無法忍受妻子的目光，史庫瓦雷拿了一顆糖果塞入佩特拉嘴裡。

儘管這光景似曾相識，但這短短的一幕無疑是在向世人昭告新婚夫妻有深厚的感情基礎、不單單只是政治婚姻而已。

所有看到的人都會心一笑。

除了羨慕的看著姊姊的莉可莉絲以外，她接著轉過臉來對著佩伊斯。

(佩伊斯)「接著應該還有許多人會來問候閣下，所以請允許在下先離開了。」

(史庫瓦雷)「感謝您誠摯的問候。」

完成了完整的問候流程以後，佩伊斯與莉可莉絲回到了自己的座位上。

向主辦方打招呼以後，接著會與其他賓客打招呼，而每次打招呼都要連同卡賽羅爾與阿妮耶絲夫婦的分一起。

因為近來莫爾特倫家的人氣極高，因此問候接連不斷，不過這時有個意料之外的問候聲。

(萊特修)「佩伊斯欽‧莫爾特倫卿，賢伉儷。」

(佩伊斯)「原來是萊特修伯爵閣下與塞爾揚殿，好久不見了阿。」

(萊特修) 「真的好久不見了，真希望您日後能經常來拜訪。畢竟我們兩家都是新婚，應該有很多能聊的。」

(佩伊斯) 「您能這樣想真令下官高興，可惜下官最近開始代理家父的領主職務，因此時間不多，請見諒。」

(萊特修) 「我的女兒們也想見你」

(佩伊斯) 「閣下的女兒不是還不能說話嗎？」

萊特修伯爵的女兒們才剛出生。能清楚表達自己的意思的兩歲以下的小孩，要嘛就是不世出的天才、要嘛就是個甜點狂。

(萊特修) 「身為父母，當然知道孩子在想什麼。」


(佩伊斯) 「是這樣的嗎？我還真不知道，畢竟我還沒有為人父母。」

(萊特修) 「哦，也對，大家都是成年人倒讓我忘了這點，真是抱歉。也對，賢伉儷要有孩子可能還太早了點。」

莉可莉絲被有實力的女傑盯著討論孩子的事就全程臉紅。相較之下，佩伊斯倒是一派輕鬆的站著。

(萊特修) 「但是要小心」

(佩伊斯) 「...何出此言？」

伯爵將嘴移到佩伊斯的耳旁講悄悄話，伯爵當然知道到自己在做什麼。這距離是如此的近，近到遠處不明就裡的人看到了很可能會以為兩人的關係不單純。

(萊特修) 「來自(安瑪納夫)聖國的船隻數量最近有所增加，但貿易額和貿易量變化不大，相信您可以理解這代表什麼。」

船隻的數量增加，但貿易量與貿易額卻沒有相應增加。佩伊斯很快推測出這代表船內很有可能有些不可告人的東西。

(佩伊斯) 「偽裝成船員嗎？」

(萊特修) 「或許吧。但我絕對不會讓那些人在我領地內為所欲為，所以你放心。但是還有其他的事情是你必須要操心的。」

(佩伊斯) 「我知道，我正在思考是不是有其他國家的間諜混入了。若是如此，他們的目的會是…不會吧，難道是王太子殿下的婚事。」

這只是基於假設的推測，但是如果有間諜並且打算在神王國裡做點什麼。毫無疑問的，王室婚禮披露宴和公爵的婚禮披露宴應該是一個很好的目標。

(萊特修) 「當然有這種可能性。當然，往好的方面想，也許是因為近來神王國內外都有巨大變動，他們潛入只是想收集情報，這樣也說得通。不過，我猜閣下的思慮應該沒有這麼淺薄。」

(佩伊斯) 「確實……但，閣下您告訴我這些情報究竟有何企圖？」

(萊特修) 「唉呀，聽你這麼說真令我傷心，我也不是蛇蠍心腸的壞女人。喔呵呵呵，我就是喜歡像你這種聰明人。

(佩伊斯) 「因為好利用？」

(萊特修) 「嗚呼呼~你說呢？」

佩伊斯用懷疑的目光盯著維持著悄悄話姿勢的女伯爵。

很明顯的，女伯爵正在透過告知這個情報來測試莫爾特倫家的情報廣度。

若聽到有敵國的特務正在暗中活動，首要的就是警戒所有的貴族。就是要散發出即使不說話，也能讓人感到刺痛的肅殺之氣。

換句話說，能夠輕易得到的情報早已傳出去了，這點殆無疑義。比如說雇傭無業者在宅邸附近亂晃、這類情報收集對萊特修家來說不費吹灰之力，可說是完勝。

比如說，加強了警備的家族就表示與莫爾特倫家親近(收到莫爾特倫家轉傳的情報)、相對的沒有加強的就表示與莫爾特倫家疏遠。萊特修家可以透過這點快速的區分莫爾特倫家的敵友關係。

因此佩伊斯認為萊特修伯爵肯定在策畫些什麼。

(佩伊斯) 「這就是為何在下不認為身為神王國柱石的萊特修伯爵您會在沒有任何打算下就無償提供情報。」

(萊特修) 「賣給你恩情也是做為對你未來的投資的一種辦法，別太感謝我呀。」

(佩伊斯) 「下官會留心的」

萊特修伯爵所說的，到底是忠告、還是故佈疑陣？

佩伊斯認為繼續猜下去也沒有意義。

就在披露宴結束的當晚，佩伊斯就收到有盜賊入侵卡德烈切克家的消息。
 