========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 
==========================

翻譯：Calvin Healer
校正：TFS



春陽如煦。
百花盛開、花香四溢，惹人憐愛的某日下午。


「佩伊斯欽殿下，沒想到你會前來拜訪。」
「莫爾特倫家與卡德烈切克家有著很好的關係，我為此感到自豪，但如果我不偶爾來露個面，我怕斯庫瓦雷殿下會忘了我長怎樣。」
「哈哈，想忘記閣下很難，因為閣下是我的救命恩人。」
「是嗎？我只是個那裡都找得到的普通人啊。」


互相交談的是莫爾特倫家的嫡子佩伊斯欽，和卡德烈切克公爵家的嫡孫斯庫瓦雷。
儘管看起來都還很年輕，但斯庫瓦雷變得比以前更加冷靜。公爵家的英才教育可不一般，大概是已經開始代替祖父和父親處理政務了吧。
今天舉辦的立食派對也是其中一環，代替在公爵領的父親，與及於王城居住的祖父，派對由斯庫瓦雷於貴族街的公爵別墅舉辦。
雖然只是向有血緣關係的貴族發出邀請，但昨天突然增加了一組客人。那就是莫爾特倫家下任領主及其伴侶。如無意外的話，是會成為姻親的嫂子及其伴侶。
除了對欠了人情的莫爾特倫家不關照一下不行外，更重要的是，對於斯庫瓦雷來說，佩伊斯既是恩人也是朋友。


公爵的嫡孫對於眼前的銀髮男孩抱有新的看法。
與以前的他相比，個性更特出了。也許是因為長高了，但又認為不僅如此。
以前就覺得他是不能少看的人物，現在只是跟他對話，就感覺他變得比以前更厲害。


「普通人是不會把誰都不知道的食譜帶來的。之前的蘋果塔人氣非常高，已成為當我們要招待很重要的賓客時，必定要端出的菜色了。」
「是塔丁蘋果塔[M1] （Tarte Tatin）嗎？」
「老實說，也是有想起一些痛苦的回憶，亦包含著一些不應忘記的教訓。最近，許多賓客都想吃到它，家裡也覺得這食譜買得太對了。其中有些人是為了吃它才大老遠跑過來的。我的祖父也非常感謝你。」
「那真得太好了。我家光是要得到一個彭卡[M2] (蘋果)都很難，我真羨慕富裕的公爵家。」
「哈哈。但是，祖父似乎認為隨著想吃到它的人增加，這種珍奇感反而下降了……有什麼好辦法嗎？」


這是偽裝成商量的要求。
即使是公爵家，也認為既然得到特殊對待的話，應該能分享到一些能產生利益的物品。然後，關鍵掌握在佩伊斯手上。
就算是莫爾特倫家的年輕天才，讓軍部之首不悅也沒好處，應該會隨便給點信息吧。


「我們計劃從今年冬天開始銷售新的甜點。因為是一種可以存放很久的甜點，短時間內打算交給我家熟識的商會負責批發。」
「哦，那真是太好了。如果有獨家代理的商人，我家可以大量購買嗎？」
「這不是我家處理的事，請跟商會的人直接商量。」

                                                         
佩伊斯在心裡向迪可可致歉。
幾乎可以肯定，跟王族最接近，最高位貴族必然會聯絡他。不過被獨家代理的商品，必然會吸引到一班為了上貢而前來購買的優良顧客，佩伊斯希望因此能得到迪可可原諒。
巨大的利潤伴隨著巨大的壓力，甚至要考慮以什麼東西作補貼。


準男爵家和公爵家二人之間的對話。周圍的人很難插入兩個不停交談的人之中。特別是，要打岔的對象是公爵家，公爵家沒有邀請加入對話的話是不可能的。
因此，只有一個人會干擾這場對話。不，應該說是一對嗎？


「你們都聊完了嗎？」


來搭話的是雙胞胎姐妹。
弗巴雷格家的三女佩特拉和四女莉可莉絲。
當兩個人站在一起時，看起來真的一模一樣，就像照鏡子一樣。


「佩特拉」
「莉可莉絲」

男方兩人分別跟自己的女伴打招呼。
這裡如果分辨不出誰是誰的話回家肯定沒好日子過，但是幸運的是衣服不一樣，所以不會犯錯。
兩人笑著回到各自的未婚夫身傍。斯庫瓦雷跟佩伊斯看到這笑容就知道，兩姐妹肯定聊得非常開心。


「你們倆這麼久沒見面，聊了什麼有趣的事？」
「我從莉可莉絲那裡聽到佩伊斯大人的事情喲，最近好像都見不到面，有點生悶氣呢。」
「這真的是對不起。」
「姐姐！！」


莉可莉絲和佩特拉雖然外表一樣，但個性大不相同
姐姐那邊果然會想做些什麼讓自己感覺像姐姐一樣，個性活躍，意外地善於交際應酬。另一邊，妹妹卻是個愛害羞的人。
跟未婚夫的事暴露在別人面前，害羞得滿臉通紅。


「正如莉可莉絲所說，最近因為太忙沒有機會好好的跟她講話，今天到訪也是為了要道歉。」
「原來如此。我還在想佩伊斯欽殿下特意來訪的原因是什麼呢？所以這就是原因嗎？」
「剛好以尋找姐姐的未婚夫候補為名義，合理地利用一下。」


佩伊斯的話使斯庫瓦雷放心了。


莫爾特倫家原本就引人注目，但並不是經常參加社交活動，人們都認為這次參加肯定是為了與公爵家接觸，甚至有傳聞是快被迫到走投無路了。
實際上，斯庫瓦雷知道從己方派系發出的邀請每個月都有五，六次，莫爾特倫家認為每月從中選一次參加就好，其他都婉拒不參加。


但是，過去幾天來，佩伊斯一直在積極地進行社交活動。
例如，這次社交聚會是僅限親戚的聚會。佩伊斯只是以未婚夫這層關系來參加，以往都以佩伊斯和卡賽羅爾本人與公爵沒有血緣關係為由拒絕，這次是第一次參加。
聽說佩伊斯昨天參加了卡德烈切克公爵派的例行聚會，前天也參加一場聚集了吉爾伯特侯爵親族[M3] 的音樂會。在此之前，還獲得了參加南部派閥聚會的信息。
如此大張旗鼓地行動，肯定會懷疑背後是有什麼企圖，特別是行動中的人是當代罕見的策士。
斯庫瓦雷對佩伊斯出謀劃策的實力有親身感受。雖然沒有感到被侮辱，但對於不了解佩伊斯的目的而感到害怕。


這時候佩伊斯說是為了他的未婚妻。
是事實的話就太好了。
莫爾特倫家家人的愛，當中以卡賽羅爾這笨蛋父親尤其有名，每次提到兒子的事都只是一個勁兒的誇他。從卡賽羅爾本人角度來看，也只是在陳述事實，外人這麼看也是無何奈何。家人的愛本身是真實的。
佩伊斯深深的愛著他的未婚妻也不是不可能吧。


「莉可莉絲有個好未婚夫真是幸福呢。對吧，佩伊斯大人。」
「佩特拉小姐不是也有一個很棒的未婚夫嗎？一個有著高貴血統，既優秀又英俊的男子。跟斯庫瓦雷殿下的婚事，可是誰都羨慕的好姻緣啊。」
「佩伊斯殿下。當著本人的面說這些話真是尷尬。」
「哎呀，呵呵呵」


從充滿臭味的政治世界中退一步下來，年輕人之間一團和氣的氣氛。互為朋友的二人，與及他們的未婚妻，再加上女方二人是姐妹。雖然可以開展勾心鬥角的對話，但沒有經驗豐富的成員。除了一個人以外。
就像聞到剛出爐的煎餅的香味一樣，周圍的人都在期待接下來發生的事。
沒錯，周圍的人不知不覺間都聚集了過來。


「似乎有很多人想和斯庫瓦雷殿下交談呢。我們也不能霸著主辦人不放，所以就先聊到這裡吧。」
「如果有機會，再讓我們好好聊聊。」


主辦人一般都需要跟所有參加者交談。
對參加派對的事表達感謝，也對平日的「幫助」表達感謝。每逢邀請都必定參與，所以有義務給予名為交流的回禮。
怠慢處理這件事的話，那些很有可能不被搭話的人就不會再參加了，結果導致以後參加的人減少。而召集不到人的派對，真正想邀請的人也不會參加。如果重要成員不出席，主辦不僅沒有意義，還丟了主辦人的面子。
因此，在照顧的意義上也好，在禮貌的意義上也好，在利益的意義上也好，一個不漏的跟參加者交流非常重要。


「佩伊斯欽‧莫爾特倫卿。這樣見面的機會非常難得，請容我在此向你請安。」
「沒問題，請問閣下是？」
「 奧托‧麥次‧慕爾凡‧米爾‧庫里耶岡[Otto Mets-Moorvan-Mill-Couriegarm]。這是我們第一次見面。我從朋友那裡聽過你事，一直想與您見上一面。」
「謝謝您抽出寶貴的時間與我交談。提到庫里耶岡，您是農業大臣庫里耶岡伯爵的親戚嗎？」
「他是我哥哥，我本人是農業副大臣，是個受父母餘蔭之人。不，這情況是受哥哥的『餘蔭』才對」


用一本正經的臉開著玩笑的四十多歲的貴族。白髮與棕髮混在一起的高個子，眼角的皺紋與法令紋的深度，使年齡更加突出。
管理著整個王國的農業事務的農業大臣的弟弟，姑且屬於內務派，但是農業事務從墾荒開始都與軍務有著密切的聯繫，所以與軍務派的卡德烈切克家也有著密切的關係。
因此，今天也被邀請來參加派對，碰巧佩伊斯也出席了所以過來打招呼。
莫爾特倫家以其農業改革的手腕而聞名，是負責農業事務的家族都想與其友好相處的家族。


「我家有三個兒子。因為我兄長的關係要找合適對象也不容易，可能的話想幫他們找到一段好姻緣。聽說，莫爾特倫一家似乎有一個漂亮的女兒。」
「現在，還是單身的只有我最小的姐姐喬茜菲涅[M4] ，也同樣希望找到一段好姻緣。」
「這樣啊，下次有機會的話，請讓我跟你父親談談。」


客套地打過招呼後，伯爵很快的離開了佩伊斯。單純的只是問候。


「莫爾特倫卿。可以向你打個招呼嗎？」


庫里耶岡離開後，另一個人馬上過來搭話。
在社交場合裡，下位者向上位者搭話是違反禮儀的。換句話說，只有上位者能向佩伊斯搭話。
將右手置於左胸前簡單打過招呼後，接著是貴族的問候。


「卡爾森子爵，久疏問侯了。」
「你父親過得好嗎？」
「嗯，他過得很好，每天都過得很忙。」
「那真是太好了。我受到莫爾特倫閣下各種幫助，可以的話想跟他直接打聲招呼……你看我又不能使用魔法。」


單了下眼一臉開玩笑的樣子，是外務派的主要官員卡爾森子爵。
他跟卡賽羅爾是在討伐萊特修家的海盜時結識，當時是負責海上監察的宮廷貴族。站在王室的立場上，對走私，外國間諜，海上威脅這些事進行監督。由於海上很容易成為無法之地，並且與外國人甚至無國籍者有很多接觸，因此能了解王室意圖的外務官員的存在非常重要。沒有國王的信任和能力，是無法勝任這項工作的。這與裝飾一樣所以沒所謂的名譽虛職不同。
由於他對海上貿易有很大影響力，以萊特修伯爵和波恩比諾子爵為首，掌控著港口城市的領主貴族，跟他在政治上是敵對關係。
就像是，公司總裁與國家稅務局稅務員之間的關係。


「這次你為什麼特意來參加卡德列切克家族的社交聚會？我聽說你平常四處奔走非常忙碌。」
「當然是為了跟你見面了，我從米洛伯爵那裡聽說你成功的事跡。」
「子爵您過獎了。像我這種程度，子爵家裡可多了。聽說你的孩子各個優秀」
「真是太高興了。不，正如你所指出的，我家也聚集了優秀的人才。怎麼樣，要來我們這裡嗎？可以的話想給你介紹一個美人。不，我的女兒好了。並非父母的偏愛而是真正跟我相似的美人。老實說要嫁到他領的話，我希望能找到位好女婿。是你的話非常合適。」
「跟子爵相似的女兒請容我拒絕。如果說像你的妻子的話，我可能會煩惱一下。」
「哈哈哈。是啊，旁邊已經有一位完美的戀人了，不可能移情別戀吧。」


子爵一手捧著杯子笑著聊天。
由於本身就負責外交事務，因此子爵的社交能力是這次活動中最好的。即使與佩伊斯互相調侃，也不會令人厭惡。


「有機會的話，希望你跟你的父親一起來我們家作客。」
「我會轉告父親」
「對了，下次可能是對你們結婚一事獻上祝賀呢。哈哈哈」


卡爾森子爵對莉可莉絲一臉開玩笑的樣子，笑著離開了。


在社交場合中，希望成為使者的優秀低層貴族，接觸的人接踵而來。
若是高級貴族的話就不會有太多人來打招呼，但佩伊斯的話有許多人希望與他交談。


當中的一人引起了問題。


「佩伊斯欽‧莫爾特倫卿。可以佔用你一點時間嗎？」
「是的，沒關係。對不起，請問你是？」
「安東尼奧‧里哈吉庫‧米爾‧達萬。達萬男爵家的長子。」


自稱為安東尼奧的是一個十多歲的少年。
挺起胸膛，坦然的姿勢，一個看起來像戰士的男人。
他向佩斯致以誠摯的問候。


「如您所知，我是喬茜菲涅‧米爾‧莫爾特倫的未婚夫。我的小舅子，今後請您多多指教。」


對這句突如其來的話，佩伊斯無法掩飾自己的驚奇。
 
 
 
[M1]譯名參考：第38話（4章） 安慰之味（安慰的味道）
[M2]譯名參考：第12話（1章） 蘋果派與笑容為伴
[M3]譯名參考：第13章 用烘培糕點破壞婚約 第九話(124) 用烘培糕點破壞婚約
這個譯名一直在變，候爵本人是國務尚書（大臣），初出場5章02話譯吉伯特，到9章02話同一譯者譯吉貝魯特，前面沒統一之下，為方便後面閱讀而用後面的譯名吉爾伯特。
[M4]譯名參考：第十章 葡萄干面包的戀情 009話 新春2

 