========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-08-08 21:40
==========================

第16章 
第七話(153) 真正的目標

駐紮在王都的軍事力量可分三股。

近衛騎士團，中央軍，貴族私兵。 每種都有各自的特色。

貴族私兵的特點很容易理解。

這是各貴族用自家家產支持的私人軍團，主要用於宅邸保安、護衛家族、犯罪偵查、情報收集、威嚇其他家族，有時也涉入非法活動中。

因為用途很多、所以確切數量難以估計、素質當然也是參差不齊，不過這是王都平民聽到「士兵」一詞會最先想到的軍事力量。

中央軍是神王國的國家軍力。 因為是正式的政府編制，所以即使是國王也不能隨意調動。

依政府編制，國王可以對中央軍頂層直接發號施令。中央軍基本上也會依令行事，但就算是王太子(第一王子)也無法在沒有命令下橫加干涉。

目前中央軍元帥由國王兼任，但即使如此，王令(暨元帥令)還是有可能被拒絕執行。因為預算是由其他部門掌控，這樣就避免了元帥將中央軍私兵化、同時也阻斷了國王將中央軍私兵化，徹底貫徹了軍隊國家化。

中央軍之職責是保衛國家、而不是單純護衛國王個人，因此平時任務大半都與治安相關、但戰時也是做為主戰力。

最後是近衛騎士團，這可以直接視為王族私兵。

近衛騎士團和中央軍的不同在於王室有權直接指揮近衛騎士團。 換句話說，它直屬於王室。

在指揮系統上，王室都有指揮權，優先順位依序是國王，其次是正宮王后，然後是王位繼承人，側室排在最後。不過因為實際多直接由國王發令，所以這不過是形式上的順序罷了。

近衛騎士團大部分任務都是王族護衛。

也就是說，王城內由近衛騎士團負責守衛，自然而然就與負責王城外圍與城下町警戒的中央軍區分開來。

由莫爾特倫男爵率領的中央軍第二大隊平時的任務是警備和維護貴族區的治安。

畢竟是離王城最近的街區、住民又都是高級貴族，哪怕是丁點小事都有可能會引起政治糾紛，可想而知需要隊長親自出面處理的案件就極多。所以身為隊長的卡賽羅爾不得不使出渾身解數四處周旋，忙得不可開交。

畢竟每天都有隊員無法自行裁量、需要隊長盯場才能處理的案件。

舉例來說，就算是兩個敵對的貴族在路上互不相讓這種雞毛蒜皮的事，若是沒有身為男爵的卡賽羅爾隊長出面處理就無法解決。

特別是今天，第二大隊隊長的莫爾特倫男爵忙到快炸了。

「隊長，第五班巡邏完畢，除抓獲兩個可疑人士外，無其他異常。」

王城外圍。

在特別為中央軍軍官準備的建物二樓、第二大隊隊長室中，一向四處奔波的卡賽羅爾眼下正在辦公桌前與文書與雜務奮戰中。

聽取下屬的報告並作出回應也是隊長的工作。

(卡賽羅爾)「可疑人士？已經審問過了嗎？」

「據報是在巡邏回程時當場逮獲。」

第五班班長聽到卡賽洛爾的話後立正回報。

(卡賽羅爾) 「審訊之後？」

「兩個都不是什麼大事，報告寫訊後就被帶出貴族區外釋放了。」

(卡賽羅爾) 「嗯，去聯絡當時負責的，我想詳細的經過。」

「是」

貴族區的可疑人士大部分都是在貴族的宅邸前探頭探腦的普通平民，這些人大部分是收了其他貴族的錢在政敵的宅邸前刺探醜聞(scandal)、紀錄出入人物、或甚至只是確認對手在不在家而已。

並不是說貴族區就完全不會有乞丐，但這些人通常在還沒有進入貴族區時就會被巡邏班發現了。

若只是在貴族區中閒晃，即便可疑也不會被直接認定是罪犯。但若是太常在特定地點出沒，巡邏班基於職責當然會注意與訊問。

如果只是收集情報這類的通常事態，基本不會犯法、會被釋放。但畢竟在貴族 = 富裕的這個世界，貴族聚集的貴族區自然也是富人集中之處，所以做為盜竊在內預備犯罪的可能性也不低。

貴族區就像是遍地金庫，因此心懷不軌的人四處遊蕩的情況並不少見。

為了維護公共秩序，盤查可疑行為理所當然自是其中一環。

「隊長，您找我嗎？」

(卡賽羅爾) 「哦。我想從當事人口中聽到實際情況。很抱歉在休息時找你，但請詳細說明當時的情況。」

「不用介意，那兩個看起來就像是乞丐而已阿？」

(卡賽羅爾) 「我在思考會不會是偽裝」

卡賽羅爾現在腦裡所想的是剛剛發生在公爵府的襲擊事件。

畢竟是發生在最高位公爵的府邸內，所以詳細情況不得而知。但街上已有一些被懷疑與外國勢力有關的人被逮捕，若是市街上也起騷亂，那就是中央軍的職責所在了。


(卡賽羅爾) 「那麼，那些可疑人士有什麼可做判斷得具體行動？你又如何判斷為只是單純的乞討？請詳細說明。」

如果把自己人為可疑的人不分青紅皂白都拘捕，那只是暴力濫權。卡賽羅爾就任隊長的第一件事就是制定了行動指南(guideline)。

事實上，在佩伊斯的建議下，莫爾特倫領很早就為巡邏制定了行動指南。若是罪犯自然該抓，但總有指南沒列到的灰色地帶，而這部分往往全憑當事人自由心證。

比如說，有一對男女正在大聲談話。這種情況，即使男性認為自己只是在勸告女性、是為了她好。但從女性那方來看，卻可能認為男方正在困擾和惱火。

若是(女性對他)有好感的男人這麼說話(approach)，就算那位女性表情不佳也可能內心正在竊喜[譯：傲嬌?]、當然也可能不是這樣。畢竟從旁觀者的角度很難加以判斷。

當在巡邏中看到這樣的狀況時，要如何因應完全是由巡邏的人自主裁量的。 有的人視為是調情視而不見，有的人則嚴加管束、有的人甚至會拘捕，這同時要看周圍的人，有沒有被這對男女影響到。

兒子佩伊斯更進一步指出，即使只在小事上恣意濫用個人裁量權也會引起懷疑，所以卡賽羅爾定了顧及到各種支微末節的guideline。

在細緻入微的努力的日積月累下，莫爾特倫領因此獲得較他領更公正的名聲。

因為這個治理經驗，卡賽羅爾立刻就對第二大隊制訂了巡邏guideline。

如何判斷可疑人士與何時該上報的標準也早已明訂，實際應用這套系統的隊員有責任確認是用何種標準評判可疑人士。

「是的，因為是在平時不會出現乞丐的地方出現，所以我判斷可疑。」

(卡賽羅爾) 「平時沒有的地方？」

「柯恩巴爾伯爵邸(コウェンバール伯爵)」

(卡賽羅爾) 「報告上說有兩個可疑人士，是在同一處嗎？」

「並不是，但離得很近。」

(卡賽羅爾) 「我明白了，這的確很可疑。」

柯恩巴爾伯爵是與南方的安瑪納夫聖國與西方的伏爾塔薩拉王國關係很深的外務派貴族。該家族因為宅邸外有私兵定期巡邏、情報管裡很徹底而在大隊間相當出名。

貴族都看重外觀，所以不喜歡宅邸周圍有骯髒的流浪漢。不，應該說大多都是覺得看到了會令人煩躁而不是覺得不快。

因為是私兵，在巡邏上會比較粗暴，因此被強制排除的情況所在多有。

若是如此還是看到乞丐，那就表示是在私兵巡邏的空檔間出現，但這空檔頂多只有半天不到。如此短的空檔竟然還出現兩個人，令人不禁覺得事出反常必有妖。

(卡賽羅爾) 「那麼，經過審訊，那兩人真的只是乞丐嗎？」

「是的，屬下之前與第四大隊一同巡查時，就看過這兩人，也知道他們是乞丐，當然屬下也調查過他們的背景，確實是乞丐沒錯。」

聽完屬下的報告以後，卡賽羅爾露出帶有殺意的冷笑。

對於居無定所的流浪漢來說，能確認這些人的身分本就奇怪。但卡賽羅爾也明白屬下想表達的意思，畢竟負責貴族區的第二大隊與負責平民區的第四大隊經常有合作巡查的機會。若是向較熟悉流浪漢的第四大隊的熟人查證，確實能認出一些熟面孔。

屬下想表達的是，既然能認出臉，那自然就能確定單純只是乞丐。這種推論雖然有點奇怪，但倒也說的通。

(卡賽羅爾) 「嗯，總覺得有哪裡不對勁？……不對，等一下，平時都在平民區出沒的人怎麼會出現在貴族區？

卡賽羅爾突然對這點起疑。

即便身分不再可疑，但出現的地點還是令人起疑。

即使這段話像是喃喃自語，但卻是異常響亮，聽到的屬下則皺眉一臉困惑。

「為何？屬下不明白。」

(卡賽羅爾) 「快去查。你想想，若是這兩人是受人指使進入貴族區的，那幕後主使定有所圖。」

「阿，屬下明白了！！」

卡賽羅爾目送著衝出去的部下們的背影。

這是長期養成的一種直覺，卡賽羅爾覺得自己抓到某個核心了。

就算情況可疑、但人的身分卻沒有可疑之處。若是針對人的背景去調查將只會查到一張白紙。

卡賽羅爾覺得更可疑了。

若能退後一步，就能看到某種不協調感。但一般隊員是沒有這種修為的，只有隊長級的菁英才能退後一步綜觀全局併進而注意到。

(卡賽羅爾) 「唉呀唉呀，看來我的工作又要增加了」

重新審訊之後，屬下再度匯報。

這次的內容是身為隊長不能忽視的東西。

(卡賽羅爾) 「這兩個人都聽了同樣的傳言才過去的？」

「是的。這兩人說如果去那個地方，將會得到一位慷慨的貴族的施捨。」

(卡賽羅爾) 「傳言的來源是？」

「好像是聽同一個貧民區的人說的，聽說連續幾天都有人在同一個地方獲得鉅額施捨，他們因此就模仿，只是不巧被巡邏隊員抓了。」

(卡賽羅爾) 「嗯……」

聽了屬下的匯報後，卡賽羅爾認為有兩種可能性。

有兩種可能，一種是真的有慷慨的人，一種是沒有。[譯：這不是廢話嗎]

若是真的有這種願意大量施捨金錢或食物的不知名人士，純粹出於善心的可能性很小。卡賽羅爾能想到很多可能的理由，比如說是想獲得大眾的關注、或是改善原本骯髒的人使其不再讓人趨避，還是另有其他目的？若真是如此，與柯恩巴爾伯爵就不是毫無關係，畢竟是在他的宅邸附近。

並不清楚對方是不是與伯爵為敵，但最起碼如此施捨就是想將流浪漢都吸引到伯爵宅邸附近。

問題是找不到佈施的人。

引起這種程度的流言，實在看不出對方背後的企圖。

是誰、又為何要如此做？

「若是日後貴族區經常可見流浪漢出沒，那治安不就會轉壞了嗎？」

(卡賽羅爾) 「……也許這就是他們的目的」

「目的？讓無家可歸的人在貴族區四處遊蕩嗎？」

(卡賽羅爾) 「恩。若流言屬實，那起火點就可以確定了，從誰那邊聽到的並不難追查，如果按照散佈的途徑反向來順藤摸瓜，肯定找的到源頭，這樣一來對方一定會收斂點。」

如果傳聞中的佈施的人是真有其人，則可以確定流言是由少數富裕有餘力可以這麼做的人傳出來的。 除非傳播路徑被人為切斷，否則由末梢的枝條逆向最終也能追本溯源。

(卡賽羅爾) 「但如果謠言並無實據，只是隨機出現的，就很難找到源頭了。」

毫無根據的流言會傳播開來一定是有懷著特定目的的第三方故意散布。

但在這種情況下，一定會有相當部份的人不相信。隨著時間流逝，不相信的人日漸增加後，流言也將隨之平息。

在這種情況下若試圖順藤摸瓜，會容易出現斷點而陷入死胡同。

「哦，那又是什麼？」

(卡賽羅爾) 「換句話說，可以打著流浪漢的身份當幌子出入貴族區。若是真如我所猜想的，就算被巡邏隊發現盤問，聽慣這種流言的隊員就很有可能釋放這些偽裝者。尤有甚者，若是對方反問有沒有聽過這種流言後，將很難繼續盤問下去。」

「也就是說，有人想要暗地出入貴族區？」

卡賽羅爾看到屬下的臉色越來越差，畢竟沒人希望在自己負責的貴族區出什麼麻煩事，這是人之常情。

(卡賽羅爾) 「是有這個可能，比如說原本出現在貴族區會很奇怪的人，為了掩人耳目故意製造出流浪漢在貴族區出沒也不奇怪的這種煙幕彈。」

「難道，是平民所為？」

(卡賽羅爾) 「如果是平民，只要裝成貴族的僕從就可以了，根本不用費心去扮成流浪漢。」

「若如此，會是何種人？」

(卡賽羅爾) 「比如說，就是……操著不同口音的外國人。當然也可以假裝瘋癲口齒不清來當障眼法。」

卡賽羅爾的推論只是立基於假設上的假設，但下屬聽到後卻不由得聯想到幾天前逮捕的操著(安瑪納夫)聖國口音的罪犯。

(卡賽羅爾) 「前有卡德烈切克宅被襲事件，或許我們應當知會公爵閣下？。」

「若如此，需要屬下找傳令嗎？」

(卡賽羅爾) 「不用了，我直接(轉移)去比較快」

因為太想透透氣，所以卡賽羅爾自已攬下了這個任務。

對於靜不下來的卡賽羅爾來說，在辦公室裡與文書奮戰及處理報告聯絡相談(報聯相)這等事務實在是不合心性、是會累積壓力的。

(卡賽羅爾) 「接下來就交給你了」

「嗄」

一個廷信了可疑流言移動到貴族區的可疑乞丐被巡邏隊員抓獲。

這背後可能有外國勢力在暗中活動，必須要將這件事上報給上級、軍務大臣卡德烈切克公爵。

因此卡賽羅爾轉移到了公爵宅邸。

不巧，公爵本人有要事正在王城內，所以是由公爵嫡長子史庫瓦雷作為代表迎接莫爾特倫男爵。

卡賽羅爾在宅邸被襲擊的殘跡猶存下，對第一大隊隊長(兼總隊長)致意。

(史庫瓦雷)「那麼，莫爾特倫卿，今日登門所謂何來？」

(卡賽羅爾) 「屬下有令人擔憂的消息要報告」

(史庫瓦雷) 「這真是剛好，我方亦有消息欲知會卿呢。」

(卡賽羅爾) 「恕屬下斗膽，請問是何消息？」

卡賽羅爾看著史庫瓦雷的臉色，心裡升起不詳的感覺。

(史庫瓦雷) 「是的。我家剛剛收到了一份家族情報網傳來的報告。」

(卡賽羅爾)  「是什麼？」

卡德烈切克公爵是軍系貴族之首，他們家情報網的正確性自然也與其影響力成正比。就算不及卡賽羅爾犯規般的瞬移這麼快速，卡賽羅爾想都不用想也知道公爵家的情報網一定有某種確保情報即時性的手段。

卡賽羅爾猜這次應該也用了這種手段。

(史庫瓦雷) 「……雖然不應該由卿開口問，但莫爾特倫夫人和佩伊斯殿被綁架了。」

(卡賽羅爾) 「什麼 ！？」

那一刻，卡賽羅爾意識到自己犯了一個嚴重的錯誤。

自幾天前的騷動以降，卡賽羅爾的身邊接連不斷的有騷亂發生。

原來真正的目標是自己家。

 