========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-07-30 00:00
==========================

第16章 
第八話(154) 豆菓子的急報

「嗚！殺了我吧！！」

好幾個全副武裝的男人在一個孩子的面前扭動著。

他們的武器都被破壞、雙腿也都被打斷，幾乎無法動彈。

這些操著異地口音的男人們在束手無策下出聲要求殺了自己。

(佩伊斯) 「別傻了，為了追出你們的幕後黑手我也是機關算盡才故意被你們抓的。我這麼辛苦的忍耐到現在，就是為了等你們鬆懈露出破綻，怎麼可能會弄壞好不容易到手的線索呢？」

「為什麼！！你是怎麼辦到的？」

(佩伊斯) 「你們的情報真不足阿，竟然連我父親的魔法可以借給有血緣關係的我使用這點都沒查到，所以就是把我綁的再緊都沒有用。你們以為我沒聽到你們想拿我母親當對付我父親的擋箭牌嗎？我父親對此會沒有留後手嗎？若是將我和我母親分開，我父親(知道我能借用魔法)當然不會來我這裡阿。」

毫無疑問的，佩伊斯為了收集必要的情報而在開始時裝成一個被焦慮與恐懼給嚇哭的無助小孩。如今已證實自己早先的推論

佩伊斯的演技實在是太逼真了，讓一起被綁的阿妮耶絲也認為佩伊斯是真的嚇哭了。

(佩伊斯)「這樣阿，聖國終於動真格了嗎？該來的還是逃不了阿。」

因為環境太吵雜，在場沒有人聽到佩伊斯的喃喃自語。

◇◇◇◇◇

王室結婚慶典，神王國貴族自然是都會參加。

畢竟是主君的喜事，理應出席慶賀。若是不出席，就算日後被指斥為不敬都無法申辯。

(霍齊德男爵)「庫庫庫，莫爾特倫家的孩子似乎沒有出席。這樣我想我父親也不需要擔心了。」

有個男人笑了。

這個陰笑的男人，就是霍齊德男爵家當家。 他們家族在外務派內數代都任要職，原為伯爵，因為被懷疑在之前(加里森王登位)的大戰時私通安瑪納夫聖國、薩伊里王國等敵對勢力而在戰後被降爵。

以外交為主要任務的外務派貴族的工作是站在其他貴族間，不分國內外。充當冷靜的第三方於利益衝突的雙方間進行談判與仲裁。 利益衝突之間的仲裁和談判需要盡可能冷靜的第三方。

反過來說，也意味著外務工作就是需要與他人來往。

外務派最不喜的就是事情沒有談判或仲裁的餘地，因為這樣就沒有他們存在的價值。

最近的一件事是(東方大戰後)薩伊里王國的一位大貴族(邊境伯)垮台，這導致包括霍齊德男爵家在內的一些相關外務派貴族的沒落與衰微。

因為長期的問題(邊境糾紛)在不需要仲裁下(東方大戰)就從根本被解決(戰勝得地)。

(霍齊德男爵) 「這感覺真好。那些看見黑影就開槍的(軍事派)真是笨。之前拿劍指著我的，日後就會哭著求我。」

有所求必要有代價，這是貴族的常識。因此以人際往來為主的外務派經常有額外收入的機會，看個人的才能，甚至可能成為巨富。

拿神王國內物美價廉但其他國家稀缺的交換國內高價的物品，這種好事當然令人開心。這種近似貿易的贈答是各國外務派間基本中的基本，饒是如此，有能力的人就算一代也有辦法累積巨額財富。

外務派貴族間總是密切聯繫，出現問題時就能討論出妥協點。而信賴是所有交涉的基礎，所以做為外務派的實力就是構建信賴關係的能力這點並非言過其實。

互相接壤的假想敵國自然常有糾紛，這時雙方曾有因緣的外務派貴族就會碰頭，循外交途徑進行穩健的調解仲裁。這種調解仲裁也只有在彼此互有信賴基礎的情況下才能進行。

換句話說，人脈就是金脈。

聚會的社會性微笑就是外務派的工具之一。

(阿爾伯特) 「您看起來很開心，霍齊德男爵」

(霍齊德男爵) 「久疏問候，阿爾伯特‧威茲恩卿。」

有人出聲招呼笑容比平時更盛的霍齊德男爵。這位看起來還很年輕的人正是軍系公爵派的要角‧威茲恩子爵嫡長子阿爾伯特。

阿爾伯特雙手各拿著一個銀杯，他朝向男爵遞出一個，男爵接過那裝滿了酒的銀杯。

(阿爾伯特) 「久疏問候，都快記不起來上一次見到卿是什麼時候了……」

(霍齊德男爵) 「大概半年前吧？在下和小女在舞會上和卿打過招呼。」
                
(阿爾伯特) 「我想起來了。話說令嬡是否別來無恙？」

(霍齊德男爵) 「托您的福。在下經常被小女逼問「何時才能再見到威茲恩卿」、「卿會想再見到我(小女)嗎？」這類的問題。」

男爵啜了口葡萄酒，看來是款好酒，因酸澀味非常平衡。

霍齊德男爵的正宮與側室合計有四位、共育有五女。會這麼多是因為做為外務派貴族，婚姻是確保家族繁榮非常有用的一種手段。多子多孫多福氣這種觀念長期存在於霍齊德家。

當然這樣做有個風險，就是萬一妻子的娘家垮台時有可能會被拖累。

其中一位女兒到了適婚年齡，男爵希望現在在面前的威茲恩子爵嫡長子阿爾伯特能娶她。

威茲恩子爵家可謂是軍系貴族的佼佼者，阿爾伯特目前身居關鍵的中央軍參謀之位，因此有很多家族都試圖推銷自己的女兒，霍齊德家也不例外。

(阿爾伯特) 「能讓男爵閣下的親女兒如此冀望，吾真榮幸。」

(霍齊德男爵) 「唉呀，您如此說真令在下高興。作為父親，只是想支持女兒的感情。」

雙方表面上談笑風生，畢竟能出現在這種場合的人沒有不會社交辭令的。

雙方的閒聊持續了一段時間，話題也逐漸的轉向。談到了神王國的鄰國近來因為神王國勢力不斷增強興起了一致的危機感。在這件事上，外務派與軍系難得一致認為這在對外事務是種威脅。兩人聊得如此深入，不再能視為單純的閒聊。

(卡德烈切克公爵)「哦，諸卿看來聊的很開心阿。」

(阿爾伯特)「卡德烈切克公爵閣下」

卡德烈切克公爵剛剛新舊交替，新家主正值年富力強的三十多歲。但因長期居於領地負責領地運作，因此在中央的熟人並不多。

威茲恩子爵家的阿爾伯特是新公爵為數不多的老友之一，原因之一是兩人年紀相仿、之二是阿爾伯特早就是老公爵的心腹。

霍齊德男爵猜這就是公爵出聲搭話的理由。

(公爵)「你們兩位喝一樣的酒阿？」

(阿爾伯特)「今年的酒相當的不錯喔。」

(公爵) 「嗯，吾還是偏好白酒勝於紅酒......順便問一下，諸卿去向王太子殿下問好了沒？」

(阿爾伯特) 「還沒有」

王太子殿下是這次派對的東道主。因此各國大使、教會首腦等貴客會優先去致意。

不論是(威茲恩)子爵或(霍齊德)男爵，身為中下級貴族，在這些貴客致意結束後再去是基本常識。

乍看之下，這些貴客的問候剛剛才結束。

(公爵)「吾正好要去問候致意，兩位願意同行不？」

(阿爾伯特)「閣下的邀請真令在下欣喜，榮幸之至。」

雖然一般來說在社交場上地位低向地位高的搭話會被視為失禮，但問候宴會的主人當然不在此例。再說，與公爵一同向王太子致意也沒有什麼可挑剔之處。倒不如說，在公爵已經開口邀請下，若不隨同致意就會被有心人士見縫插針的傳些不忠或心懷不軌的流言蜚語。

在他國的大使面前表明對王太子的支持與婚姻的祝福也是政治的一環。

(公爵) 「殿下」

(王太子)「嗯？阿呀，是卡德烈切克公爵，還有威茲恩卿和霍齊德卿。」

(公爵) 「嗯，我們在此祝賀殿下新婚」

(王太子) 「謝謝諸卿。我很高興能得到公爵的祝福。」

(公爵) 「殿下也真的是娶了一位美嬌娘，今後，吾等會與太子妃一同支持殿下的。」

(王太子) 「可是我有個疑問，公爵。你這樣誇我內人，太座不會吃醋嗎？」

(公爵) 「殿下，您別在這時提這種事阿。」

太子與公爵互相問候，事實上也只有這兩人在交談。畢竟除非太子搭話或特許，否則下級貴族誰敢直接越級向太子出聲問候？

與公爵交談了一會後，太子查覺到身的兩位，於是向威茲恩子爵搭話。

(王太子) 「對了，威茲恩卿，閣下近來好似給訪客提供了些珍奇的點心。」

(阿爾伯特) 「是的」

(王太子) 「如果是這樣，讓我給你看個好東西」

說完，太子便吩咐侍女把那個拿過來。

過了一會，東西被送到眾人面前，是種棕色的、形狀像大豆、帶有甜香的糖果。怪的是，不止是甜香、還有種神秘的香味，這既不是蜂蜜、也不是焦糖，但光是聞到這味道就令人身體微微發熱。

但公爵、子爵與男爵絞盡腦汁也猜不出這是什麼。

(王太子) 「子爵家不是最近剛推出名為amandes caramélisées的甜點嗎。」

(阿爾伯特)「是的，正如殿下所言。」

(王太子) 「既然如此，子爵就嚐嚐吧。這道amandes caramélisées au chocolat (巧克力包杏仁)與貴家的略有不同。」


既然太子都這麼說了，當然不能不吃，所以威茲恩子爵笑著拿起一顆放進嘴裡。

卡德烈切克公爵與霍齊德男爵隨後也照做。

(公爵)「啊」

(霍齊德男爵)「呃」

三人不約而同的出了一聲。

剛入口時苦味與迅速出現並覆蓋過去的甜味、再加上烤杏仁的香味，口中充滿這三種嗅味覺合奏的協奏曲。

對於一向認為甜點就只有甜味的高位貴族來說，初嚐這種不同於一般甜點的口感，非常令人耳目一新。

(公爵) 「這真美味，殿下。」

(王太子) 「看來很對公爵的味口呢，子爵怎麼看？」

(阿爾伯特) 「微臣認為實在是美味。不愧是殿下，我家的甜點相較之下連殿下的一根趾頭都比不上阿。」

(王太子) 「哈哈，子爵這麼稱讚真令我高興……那男爵又是怎麼想的？」

突然出現微微刺痛的氣氛。

男爵敏感的感受到這股微微刺痛的氛圍，不著痕跡的修正了說出口的話。

(霍齊德男爵) 「太子殿下的甜點，真是太好吃了，好吃到讓微臣都看到天上的仙女在對臣跳舞了。」[譯：小當家!!]

(王太子) 「此話當真？」

(霍齊德男爵) 「毫無虛言。臣素以自己的味蕾自豪，這真是臣有生以來第一次吃到這種點心。承殿下的厚愛，能吃到這麼棒的甜點，真是微臣無上的光榮。」

男爵的嘴上功夫也是了得，讚美詞句張口就來，雖然稍嫌誇張了點，但真的是行雲流水、毫無罣礙。。

默默聽著的太子輕輕的點了點頭。

(王太子) 「嗯嗯……所以，其實是吾想把一個人介紹給男爵。」

(霍齊德男爵) 「哪位？」

(王太子) 「發明這甜點的人想向男爵問好。可以嗎？」

(霍齊德男爵) 「恩，呃呃，好的」

王太子的臉上浮現出笑容，一個清晰的微笑。

男爵開始懷疑事有蹊蹺。

王太子朝著一位少年與一位壯年男性示意。

看到這兩人，男爵的臉色變的鐵青。

(加里森王)「看來氣色不錯阿，霍齊德男爵」

壯年男性皮笑肉不笑的向男爵搭話。

在場沒有人會懷疑這位向男爵搭話的男人的身分。

加里森國王陛下。

(霍齊德男爵) 「呃，陛下！！」

(加里森王) 「朕看到卿在此處，就想介紹這位給卿認識，卿剛剛吃的甜點就是他創造的……不說名字卿也應該知道這位是誰了吧？」

少年和男爵的四目相接。

少年那雙勇敢而意志堅定的眼神，對男爵造成威壓。

(霍齊德男爵) 「為什麼 ...」

(佩伊斯)「初次見面，霍齊德男爵。我名佩伊斯，莫爾特倫男爵之子。您數日前對在下與家母的「親切的招待」，在下於此致上謝意。」

(霍齊德男爵) 「怎麼可能，你怎麼會在這裡……」

霍齊德男爵看來相當慌亂。

能用轉寫魔法的莫爾特倫之子應該已經與他的母親被分開隔離了。至少男爵收到的報告是進行的很順利。不知為何，竟然出現在這裡、而且看來還與國王陛下關係親密。

換句話說，男爵的所作所為是完全不可能不洩漏的。

(加里森王) 「卿怎麼了，為何臉色蒼白？」

(霍齊德男爵) 「沒、沒什麼？最近有點太累，可能是感冒了。」

男爵沒有注意到國王話中有話。

不，是注意到的時候已經為時已晚。

身旁的是負責國內治安的卡德烈切克公爵與威茲恩子爵。

兩位軍系首領為何要費心對我這個(外務派)男爵問候呢？現在男爵意識到這不過是為了讓自己放鬆警覺與戒心的陷阱罷了。

(加里森王) 「是不是感冒了這並不重要，卿之後還有很多事情要做。呵呵。」

國王簡短的發言以後，在男爵意識到之前，禁衛兵就聚集過來了。這些近衛兵目光冷峻，散發出只要男爵一有可疑的舉動就要至男爵於死地的氣氛。

(加里森王) 「帶霍齊德男爵去」特別客房「」

「是！」

兩名禁衛兵在王令下分別自左右架住男爵，就這樣把男爵架出會場。

國王所說的「特殊客房」，不用說自然是有鐵格子的房間。

(加里森王) 「總之，還是沒辦法把所有害群之馬一網打盡。」

國王嘆了口氣。

對自己的優秀但無法適應環境變化，若是不會自省的人就會將問題歸咎於環境的惡化。

就像是農民歸咎不降雨、商人抱怨市價低、遊說者說對方沒眼光。對失去金礦的人而言，所有有動作的人都是壞人。

只要下雨就好了、若是對方有眼光就好了、金礦會一直產金就好了…等等，就有些人始終不認為問題是出在自己的疏忽或不做為上。

這類例子不勝枚舉。即便現在看來適應良好的，若是環境驟變也還是會湧現新的人。這種事實令國王不由得發出厭倦的嘆息。

(佩伊斯)「陛下，當您看到一隻害蟲時，要想暗處可能還有三十隻。」

(加里森王)「哈哈哈，以卿年的齡而言，這言論真是太正中要害了。難不成，卿真的忖度出朕心中所想的嗎？」

佩伊斯與加里森王之間的對話自然得如同與鄰家叔叔對話一般。

公爵與子爵對如此從容不迫的態度感到驚嘆。

(佩伊斯) 「陛下思慮深遠，遠非微臣所能忖度。但是微臣這有些微臣認為對這次事件能派得上用場的想法。」

(加里森王) 「嗯，若果如此，卿想於此處申明嗎？」

國王似乎有了些想法，吸引著貴族的目光往房裡的高處走去。不知為何，近衛兵開始擺出嚴肅的態度，喧囂的會場也開始安靜下來。

(加里森王) 「肅靜」

簡短、沉重又易懂的詞。

加里森王以身為一國之主恰到好處的威儀環顧了四周後開口了。

(加里森王) 「諭汝知悉，莫爾特倫男爵之妻與子被聖國之人綁去。」

貴族們的目光轉向卡賽羅爾與聖國使者。

雖然用嚴肅的態度引起了貴族的注意，但加里森只聽過卡賽羅爾所述的事發經過而已。

(加里森王) 「幸好，其妻與子都平安無事的脫逃。會如此說自是被捕的犯人中有聖國之人。」

會場四周開始喧嘩。聖國綁架本國貴族絕對是件大事、而在如此做之前必有縝密的籌劃，就算如此也還能成功逃脫，很多人對如何成功逃脫非常感興趣，因此必然會騷動。


(加里森王) 「這是對我國的明顯敵對行為。朕在此聲明，聖國將對此付出應得的代價。」

國王舉起雙拳。

接著，使出渾身解數大喝。

(加里森王) 「在此對聖國發布宣戰布告」

初秋。

也標誌著衝突的開始。

 