========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 2021-07-13 21:36
==========================

翻譯：Calvin Healer
校正：TFS



「果然，少爺出馬的話必然會有麻煩發生。」
「這不是我的錯吧？」


在莫爾特倫家的辦公室裡，善良的大人們在孩子面前爭吵。
不，爭吵是一個不好的說法。好聽點的說法是，對於麻煩事件進行激烈的意見交流。
那麻煩就是，自稱喬茜菲涅未婚夫突然出現的事。


「是達萬男爵的長子嗎？」


達萬男爵（Baron Davan），是處境與卡賽羅爾類似的領地貴族。
前任領主在上一次戰爭中獲得了功績，從騎士爵上升了兩個位階的領主。儘管這是一個世代相傳的貴族，但因為於大戰中取得重大戰功而陞爵，使它立於新興貴族派和傳統貴族派的中間位置。


「我對現任男爵不太了解，但前領主很照顧我，是一個戰時值得把後背託付給他的強者。」


正如卡賽羅爾喃喃自語的那樣，前男爵和卡賽羅爾曾經是戰友。
前男爵當時雖然是最低位的貴族，但仍禮貌地對待身為騎士爵家侍從的卡賽羅爾，儘管他的個人武力並不強大，但用兵的實力是傑出的。事實上，即使在戰敗時的拖延戰和撤退戰這種艱難的情況下，由他領導的十多人也能確實完成自己的工作。
既有沖向敵軍之中的勇氣，亦有能夠立於敵軍面前，忍耐敵軍威勢的能耐。並非只是蠻勇之輩。
幾年前當我聽說他去世時，忍不住對他致以最敬禮，就是這樣的一位偉大前輩，卡賽羅爾回憶道。


「說到達萬男爵的領地，是在那個山裡面嗎？」
「是的。儘管沒有到我們這麼艱困的程度，不過也是相當嚴酷的環境。」


達萬男爵領是戰後新興領土之一。領土原本稱為伊蘭（Iram），或由於主山的形狀而稱為「殻山」的區域。將這片含有多個小領地的土地，作為男爵領土整合起來。
封地似乎還為了重新整理領地，這些領地在漫長的歷史中變得複雜而混亂，當中有騎士爵領地只有一塊田地，或村子有十一分之七是飛地的準男爵領地。同樣的封地在其他地方也有發生，因為神王國貴族有許多不同的家名，所以現在領地名才能如此簡單易懂。
男爵領地是擁有大約兩個村莊的山區領地。以山清水秀，風景秀麗而聞名，但耕地面積很小，主要產業是在斜坡上種植葡萄和釀酒。
另一方面，由於糧食自給率低，需要依靠出口葡萄酒來進口物資，能否生產出葡萄酒不僅影響領土營運，甚至直接影響領民的生活。所以這是一個難以治理的領地。
這是以前政爭的「賞賜」，以功績為名，將麻煩的事強加於人。但是，與莫爾特倫領不同，它是正經的領地。


「那個人說了什麼？」
「他說是按照承諾，說自己是正當的婚約者……老實說，我只是感到困惑，所以我只是含糊其辭，什麼承諾都沒做就逃了出來。看來很快就會來打招呼了。」
「真不愧是少爺，進退有度，像名將一樣。」
「 ...席茲的挖苦，今天特別可恨啊。」


侍從長頂著冷酷的面孔戲弄人，佩伊斯以往都會跟他對槓，不過今天卻變得沒有精神。
這是因為腦力勞動過多所致。對突然發生的事，作出各種不同可能性的想像。


「這種時候就要吃甜食……」
「先討論完這個問題再說」


為了解決問題，父親抓住搖晃著往廚房走去的危險人物的脖子。


「在這種情況下，當我從波恩比諾子爵聽到這傳聞的時侯，應該認真調查一下的。」
「有傳言說喬茜有未婚夫這件事嗎？這沒有根據的，本以為是花癡子爵想太多而已，但看來謠言背後有更多事情。」


現在，達古拉德，拉米特，甚至連尼可洛和古拉斯基[M1] 都動員起來，竭盡全力收集情報。
波恩比諾子爵聽到的謠言，果然是從里哈吉庫子爵[M2] 領的逃亡者那裡傳出來的。


「無論如何，首先要收集所有情報。」


事情按卡賽羅爾所說的進行，結果花了三天時間收集情報。
這是領主和下任領主正如字面上所說用魔法「飛來飛去」的結果，這種情報收集能力確是莫爾特倫家的特長。


三天後，由侍從開始莫爾特倫家所有成員都在辦公室集合。
因為連見習侍從都包含在內，即使在初春也感到悶熱。


「那麼，把大家召集過來並不是為了其他事，正是達萬男爵的長子所說的，有關喬茜婚約的事。我們已經整理了情報，考慮到事情的嚴重性，有必要召集大家過來，統一我方的意見。」


四十歲前半的魁梧男子，環視眾人把話說出來。
昂首挺胸，傲然的姿勢，讓人感到很有威嚴。


「首先，先簡述當下的情況。席茲」
「好，那先讓我說一下現在的情況。事情發生在少爺到王都參加的卡德烈切克家的晚宴，達萬男爵的長子在那裡自稱是喬茜小姐的婚約者，少爺也是第一次聽到而感到驚訝。然後我們為此而收集各種情報。」
「嗯，然後是報告收集到的情報。古拉斯基」
「是。至少在開始收集情報的兩個月前，在里哈吉庫子爵領附近就有傳言說我們的小姐已經定好婚約者。這是從萊特修伯爵的部下，波恩比諾子爵領上打聽到的。在里哈吉庫家附近調查出，謠言的來源是前任達萬男爵和現任達萬男爵。」
「前達萬男爵嗎？」


新人中的某人對此感到驚訝。
前達萬男爵以戰士而聞名。令人驚訝的是，他是與狡猾的陰謀，陰險的政治紛爭無緣的人物，而且他也不會做任何不尋常的事情。
更重要的是他是已經亡故的人物，為何會捲入這場騷動之中？


「是，據他們所說，他們確實直接從卡塞羅爾大人那裡獲得婚約的同意。我也感到事有蹊蹺，於是與達古拉德等人進行調查，發現這婚約似乎是超過十年以前的事。」
「蛤！？」


首次聽到事情原委的眾人發出了驚訝的聲音。


「從這裡開始由我來說明。」


卡賽羅爾走到前面來。


「我的記憶也有點模糊了，達萬男爵家所說的，應該是我十年多前在一次社交聚會中說過的話。」
「你說過什麼？」
「我跟前達萬男爵說『我家就只有女兒』，然後他回答說『我家都是兒子』，再接著說『如果沒有繼承人的話，你願意讓最小的女兒和我的孫子結婚嗎？』」


十多年前，佩伊斯尚未誕生。因為家中都是女兒，所以那個時期有不好的傳言說阿妮耶絲的肚子懷的都是女兒。
此外，莫爾特倫領也管理得不好，倒數十位的貴族中就有莫爾特倫家在內。實際上，那時是卡賽羅爾沒有在外工作的話，莫爾特倫家隨時崩潰都不奇怪的時期。
在這種情況下卡賽羅爾肯定希望能招到一位好女婿。


「那麼你怎麼回答？」
「我清楚地記得這部分，我回答說『如果下次還是女兒的話，請你讓孫子成為我的女婿』。實際上，考慮到阿妮耶絲的年齡和當時的情況，喬茜下個孩子很可能是最後的孩子了。對方的提案在當時的情況下是非常可取的。」


按包括神王國在內的南大陸常識來說，十多歲就進入適婚期，超過二十五歲就算高齡產婦了。年過三十才懷上佩伊斯的阿妮耶絲，算是做了一件相當冒險的事。若果所有孩子都是女兒，要延續貴族家系的話就必須要招贅。


對這個世界的貴族來說，領地和家族繼承下來的職位就像是生產設施一樣承擔著。以現代來說就像是企業一樣，當家就是社長。
正如輕而易舉地把公司倒閉，讓員工流落街頭是一種不好的行為一樣，讓家族沒落，在貴族社會中也是最討厭的事。在卡賽羅爾這代讓家族沒落，對新興貴族來說也是必須避忌的事。
但是，由於家格和地位都不高，無法為女兒選女婿。所以在場眾人都認為，卡賽羅爾對對方特意提出的建議沒法即場拒絕。
實際上，莫爾特倫家族的高層也認為這選擇本身並不是錯誤。


「然後，就是讓情況變得複雜的地方了。看來前達萬男爵將我的回答誤解成『如果有下一個孩子的話，請你讓孫子成為我的女婿』。只有些微差別但大致上正確這件事令人煩惱。對方理解成，下一個孩子，也就是說佩伊斯出生的話，就與喬茜締結婚約。總而言之，對方認為與喬茜的婚約於十多年前就已經定好了。」
「裝糊塗說對方捏造事實不行嗎？」
「似乎前達萬男爵也一絲不苟的在他的日記中記下了對方所主張的內容。不過，這只是一個傳聞。日記本身是偽造的可能性也不能說沒有，但前達萬男爵真的有記下來也不是件奇怪的事，所以最好假設它是真的。而且對方所說的話，除了我的記憶以外沒有任何記錄，反而對方有紀錄下來，會被認為內容是正確的，要反駁也很難。假設我們不理對方各說各話的爭論下去，對方估計會說，日記所記載的事有跟男爵本人確認，或者說數年前曾經將男爵的靈魂招來並得到認可[M3] ，甚至會為此去找証人出來作証明，而我們無法去做確認。至於我們主張沒有承諾過這件事，由於我們沒辦法証明，所以我們明顯地是處於不利的狀態。」
「原來如此」


從現任達萬男爵的角度來看，這是他的父親已經和卡賽羅爾商量過後互相承認的事實。不管內容如何，事實都是事實。
從卡賽羅爾的角度來看，是曾經說過有一個前設條件的。
兩者都沒有錯，硬要說的話，是前達萬男爵把不準確的日記留下來的錯吧？不過個人日記也不可能把內容詳細紀錄下來吧。
假如佩伊斯是女孩，前設條件便成立，即使被對方抓住我們已經接受了婚約這個由卡賽羅爾給予的承諾也不奇怪。雖然當時是最好的決定，但現在情況已經有很大變化，實在是悔不當初。


「但是為什麼是在現在呢？都十幾年前的事了。」
「嗯，那也調查過了。達古拉德」
「嘿嘿。我已經查清楚了，現在提出十多年前承諾婚約這事，遠因是先前的海盜事件。就是我們家也參與了的那件事，因為此事里哈吉庫子爵家開始沒落。」
「哦，波恩比諾子爵的那次啊。」


去年秋天，應波恩比諾子爵的要求，莫爾特倫家去支援剿滅海盜。
先前的事件指的是這次海盜事件。


「里哈吉庫子爵原本是一位新興貴族。雄心勃勃的他，試圖通過婚姻政策來彌補自己所缺乏的權威與傳統。但是，想與新興的里哈吉庫子爵結緣的傳統貴族少之又少。傳統貴族一般都很保守。因此，里哈吉庫子爵將女兒嫁到達萬男爵家，就是現任達萬男爵的正妻。」


達萬男爵是一位介於新興和傳統之間的貴族。想奪取傳統貴族力量和影響力的里哈吉庫子爵，推測對方是會妥協的貴族。
傳統的力量意外的不容小覷，對已經得到金錢和權力的暴發戶，接下來想得到傳統權威也是很普遍的事。


「里哈吉庫家繁榮昌盛，他們的姻親達萬男爵也會從中受益。而當中最大的好處是在尋找長男妻子的時候。看來他們有計算過能從宮廷貴族的子爵找到合適的妻子。毫無疑問，因為有強大的里哈吉庫家在背後支持，對方才會選擇嫁給不富裕的男爵家。另外似乎還有其他強而有力的婚約候選人。」
「原來如此。之後里哈吉庫家……」
「是的，在這時候里哈吉庫家沒落了。當然，婚約就被取消了。同時証明了貴族的訂婚是不可靠的。然後，重回自由的長男在重新尋找妻子的時候陷入困境，達萬男爵家在整理現有的婚約和已廢棄的婚約時，那個日記登場。在調查過之後，發現與莫爾特倫家的婚約似乎到現在仍然有效。 」
「那是幾個月前的事了。達萬男爵認為，無論過去如何，現在的莫爾特倫家配得上自家的地位，因此他對外正式宣布婚約……這就是這次事件的因由」


總結以後，我們可以看到沒有人是壞人。
但究其原因，引致里哈吉庫家沒落的佩伊斯也不能說沒有錯。


「那麼，要接受喬茜小姐的婚約嗎？」


古拉斯基這樣問到。知道兒子迷戀喬茜，不愉快地問這問題。


「不，無論過去是什麼情況，現在嫁到達萬男爵家並沒有什麼好處。想與我們結緣的其他家族的不滿也必然會接踵而來。首先，十多年來都沒跟喬茜見面，現在才作為婚約者接近我們的人我並不喜歡。相對來說在知道婚約的情況下仍然熱烈地說服我們的波恩比諾家還比較好。所以……佩伊斯！！」
「在!？」


卡賽羅爾在眾人面前叫他的兒子。


「我們將為此事成立一個對策小組。在你的帶領下，達古拉德，尼可洛和拉米特為成員。」
「……小組的目標是？」


佩伊斯詢問時，卡賽羅爾深吸了一口氣。
以銳利的眼神環視一周，並以明確語氣說出來。


「要對方撤回喬茜的婚約。 ……不擇手段，盡全力粉碎這件事！！」


在場的每個人都被鼓勵了。
 
 
 
[M1]譯名參考：第十章 葡萄干面包的戀情 001話 新人培訓
[M2]譯名參考：第十章 葡萄干面包的戀情 004話 黑衣男
[M3]這裡原文是「數年前には既に精霊の招きで神の御許に向かっている」，但因為校正未看後文，不清楚「精霊」指的是「亡靈」，還是異世界故事常見的「Elf」，姑且當成是「亡靈」去處理，後人如發現有問題歡迎提出甚至代為修改。


 