========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-19 16:05
==========================

第17章 水果之戰
第一話(155) 值得稱讚的覺悟
神王國南方，在平緩的平原與茂密的森林間，被稱為南方公路的大馬路蜿蜒著。

這條公路有兩個支線：沿海岸平原走的海岸線、沿林邊走的內陸線，這兩條支線都會穿越波恩比諾子爵領。

嚴格來說，王都與萊特修領也都同時有這兩條支線，但做為公路的起點(王都)與終點(萊特修領)，是否也可以同波恩比諾子爵領一樣，被稱做壟斷南方公路就有待商榷了。

做為實體經濟血液的物流則是由人流、貨流、金流的來往所構成的。而自古以來，物流的基礎就是道路的整備。

血液循環良好處體質必然強健，其理至明。特別是剛由幾近缺血壞死的狀況突然改善的末梢就更是如此，因為修復與生長同時作用，改善的程度將是不同尋常、不僅是普通的復原而已。

這就是波恩比諾家目前的情況。

前不久還被敵對貴族壓制到幾乎完全沒落的地步，但在某件事後(譯註：海盜討伐)開始復興，眼下正以比往日更猛的勢頭迅速發展中。

成就這個偉業的就是被後人稱頌為名領主、現年9歲的烏蘭塔。一個很有天賦的男孩、修剪整齊的瀏海更凸顯了他的年少。

前代家主因陰謀暗殺身亡後繼任子爵家家主，繼任後幾經波折，終於走大運一擊逆轉、一掃頹勢。

順便提一句，他人生幸運的就是認識莫爾特倫家的嫡子佩伊斯、但最不幸的也是認識佩伊斯。

(烏蘭塔)「克羅斯，確定是真的嗎？」

(克勞斯)「是的，烏蘭塔大人。下官已確認從很多條情報線都傳來同樣的消息。」

如此傑出的男孩大清早剛睡醒就聽到輔佐官報告這個消息。

這個晴天霹靂的立刻就將烏蘭塔的殘存的睡意給吹跑了。

(烏蘭塔) 「這樣阿，我國真的要和聖國開戰了嗎？」

第一王子的婚宴數天前在王都舉辦，據說國王陛下就在那時親口對聖國發布宣戰布告。

為了避免對王室不敬，烏蘭塔當然有出席婚宴，只是不巧半路馬車故障，因此遲到、正好錯過陛下發布宣戰布告。儘管沒聽到宣戰，但烏蘭塔還是覺得宴會的氣氛怪怪的，所以小心翼翼的撐完整場宴會。

時是今日才終於弄清宣戰的始末以及國王陛下開戰意志的確堅定。

(烏蘭塔) 「既然是對聖國開戰，首要就是海戰吧？」

(克勞斯) 「沒錯，除非敵我雙方有任何一方取得絕對壓倒性的優勢，否則主戰場會在海上」

神王國與聖國隔著克勒斯帕內海相望，克勒斯帕海東邊與大洋相接。

因為中間有尤諾維爾山脈和沃爾圖薩拉王國的阻隔，因此神王國與聖國的陸上交流困難、相對的海上交流就相當興盛。

但是兩國在海洋資源和貿易方有許多糾紛，因此絕對稱不上是友好國。

波恩比諾子爵家自然也吃過不少聖國的暗虧，兩方關係可用面合心不合來形容，因此身為家主的烏蘭塔自然對聖國存有敵意。

政教合一的聖國首先在宗教上就與神王國水火不容。這不是基於理性，而是精神和情感上本能的排斥。所以做為神王國國民，除了少數較理性的以外，基本對聖國的人民就看不起、甚至蔑視與帶有敵意。這種感覺就像火藥桶一樣，一點就炸。

就算如此還能保持冷和狀態，部分是因為兩國國力有明顯差距。

神王國國力更強、裝備更好、經濟更優。

因此聖國才沒有主動對神王國挑事。而神王國這邊之所以沒有動靜則是因為東北西三方都有陸上強鄰，所以也不願貿然開戰令其他國家有可趁之機。

因為國力差距與國際政治均勢，方能維持冷和的局面迄今。

這世界的戰船自然是沒有內燃機的帆船或手搖槳船。做為主力的自然是帆船，但帆船的機動性依賴於船帆受風，而船帆又很脆弱、容易被破壞。換句話說，這些戰艦很容易在戰鬥中喪失移動力而動彈不得。

因此，若非兩方實力明顯有差距，不然隨著時間的推移，雙方都會出現喪失佔力而開戰場的船隻，這種弱點兩方皆然。

以大型船隻而言，就算順風時移動快、要逆風而上卻相當困難。所以一旦風向轉變、戰場的態勢也會跟著變化，無法自始至終的保持優勢。
就大型船舶而言，即使可以從逆風快速移動到背風，也很難逆風返回。即使風向變化，戰場也會發生變化，優勢態勢也不會一直持續。

海戰時，若是開戰時實力相當，卻以一方壓倒性大勝告終地況極為罕見。這不僅是神王國、更是這個世界的常識。

神王國與聖國的海軍差不多是五五開，所以輔佐官克勞斯告訴烏蘭塔一旦開打，雙方多半會陷入僵局。

這是克勞斯基於常識所得到的推論，若沒有出現非常事態，戰事將在海上拉鋸、主要會是戰術上的調度。

(烏蘭塔)「他國介入的可能呢？」

(克勞斯)「是有這個可能。倒不如說聖國本就會積極運作，不過……」

(烏蘭塔) 「不過？」

(克勞斯) 「不過，下官認為薩伊里王國將難有回應。之前東方大戰慘敗造成的內部政治動盪猶存，傳聞相對於號召復仇的強硬派、以恢復國力為優先的溫和派目前暫居上風。因此中央軍參謀部認為來自東方的威脅並不大。」

在這種情況下，社交場合中的情報交流就很有用。

這時可以從在社交場上聽到各種源自東方貴族的流言中過濾出相關情報。

當然，社交場也是一個了解自己國家的上層在想些什麼的地方和機會。更別提若是想要最大限度的蒐集情報，往人多的地方去聽是最有效也最合理的。前幾天王太子的婚宴就是這樣的一個絕佳機會。

(烏蘭塔)「原來如此。這就是陛下決定與聖王國一戰的原因嗎？」

(克勞斯)「應該是吧。直到現在，本國精銳多在原先衝突多發的東部，既然東方已不是威脅，那麼就可以用來對付聖國。另外，北邊的奧斯公國也確定不干預。」

神王國北方也有著足以與之比肩的強國，但兩國以奧斯公國為緩衝地帶、並沒有直接接壤。當然，做為緩衝的奧斯公國同時面對兩方壓力，而奧斯公國的不介入宣言足以表示北方強國的意向。但在對聖國的戰爭上，北方大國不採取與神王國敵對的立場就夠了。

(烏蘭塔) 「公國如此表態？是恩森斯貝格邊境伯運作的嗎？」

(克勞斯) 「確實有可能是邊境伯家在北方運作的。」

(烏蘭塔) 「只是可能？無法斷定嗎？」

(克勞斯) 「沒有確切的證據能斷定就是恩森斯貝格邊境伯運作的結果。也有可能是公國自主的決定。當然，除了邊境伯外，包括王室在內的其他人運作的可能性也是有，也有些線索指向這個方向。」

克勞斯輔佐官表情無奈。

克勞斯並沒有怠於情報收集，如果可以當然也想完全確定，而神王國中能做到這點的家族並不少。只不過，情報網收集情報的質與量都與投入的資金和花費的時間成正比。而波恩比諾子爵家前些日子還沒落到接近垮台的程度，克勞斯也親身經歷過這段痛苦的時光，如今雖已復興併重新投入資金，但情報網仍需要時間重建。

目前的情報能力只能得知北方的奧斯公國在對聖國的戰爭上明確表示中立、不干預，但要確定造成這個結果的幕後原因與運作勢力依舊很難。

(烏蘭塔) 「我知道這也不能怪你，但我家在北方的情報肯定落後了。」

(克勞斯) 「實在沒辦法，畢竟最近才開始派人，一定會落後。」

(烏蘭塔) 「真不知道日後要加強還要派多少人？真希望現在能有一整個中隊的人才在我面前阿」

同樣迅速擴張的波恩比諾家與莫爾特倫家也都面臨相同的問題：人才匱乏。

在王都有些門路的波恩比諾家，若是單純要招人湊數的話立馬就可以湊齊，畢竟還有傳統名門這個招牌在，只是要湊數還不成問題。

不過，會應傳統名門徵募的人往往思想保守、眼高手低的更是所在多有。對波恩比諾家而言，想吸引如同莫爾特倫家等級的人才相當困難。

另一方面，聚集在新星般崛起的英雄身邊的多半有著強烈的野心和抱負、更有不少極有個性之人，這些人的協調性與能力成反比。烏蘭塔很慶幸不用像莫爾特倫家那樣去做協調這些人合作的苦差事。

若不是交大運，根本不可能會遇到既優秀、又易於合作、而且還是自由之身的人才。

就算見得到，這種人才也不見得就會受雇於波恩比諾家。

要想招募優秀的人才，就要盡量提高自家的吸引力。這就要不計成本的投入，待遇要盡可能優厚。

至少莫爾特倫家的那位特殊兒童認為烏蘭塔‧波恩比諾子爵有這種器量。

事實上，也的確有成功案例。

(克勞斯) 「沒這麼簡單，就提最近僱到的那位魔法使，也是花了不少功夫的。」

(烏蘭塔) 「是那個鳥魔法使嗎？用處大不大？」

(克勞斯) 「這還用說，非常適合刺探情報、偽裝間諜也很可以，能力值得大力稱讚。」

前些時候的東方大戰，(敵國‧薩伊里王國)魯特魯托邊境伯家因戰敗垮台。
魯特魯托邊境伯家因為長年與神王國的福巴雷克邊境伯家爭鬥不休所以麾下聚集有大量的人才，因此很多人為了爭搶因該家族垮台而外流的人才而爭紅了眼。

但這些人才很少有願意為前敵國(神王國)的貴族效力的。雖說如此，還是有少數剛僱傭不久的、或被冷落以久的、甚至自負能力不願再身居敗軍之將下的人才轉投神王國貴族麾下。

就這點而言，波恩比諾家能僱到前魯特魯托家的魔法使可是近年少有的大收穫。

這也多虧了烏蘭塔做為援軍趕赴戰場、並因功大大提高了聲望之賜。

(烏蘭塔) 「我還想要更多的人才阿…雖然這樣真有點得寸近尺，但這種事我們家去年可是想也不敢想、更別說僱傭到魔法使這種天方夜譚了。」

(克勞斯)  「就是阿」

在去年的慘淡情況下無法想像如今波恩比諾家竟能有足以雇傭魔法使的經濟實力。

就算如此，渴求優秀人才的的欲望是無止境的，這就是人性。

(烏蘭塔) 「也就是說，就算用了這麼優秀的魔法使，也還是收集不到足夠的情報嗎？」

(克勞斯) 「畢竟若是真的不存在的東西再怎麼找也找不到，但也需要時間來證實真的不存在。不過…有個未經證實的留言說是公國的公主反對介入我們與聖國的戰爭。」

這是波恩比諾家的情報網所獲得的唯一獨家機密情報：傳言公國的不干預派中，領頭的是大公之女。

(烏蘭塔) 「這有可能嗎？」

(克勞斯) 「一般情況下是不可能的。一說是與(支持干預的)哥哥敵對、但也有一說是因為對北方邊境伯(恩森斯貝格)動了情，擔心干預後的邊境伯的安危而反對。」

(烏蘭塔)「那與其說是推測、不如說是臆測」

(克勞斯) 「正是，所以屬下無法判斷這則流言的真偽。」

克勞斯嘆了口氣。

如今子爵家又恢復了往日的氣勢，所以眼下不管怎麼看，人手都不夠。即使想辦法在各地招募傳訊者，但情報網的組織依舊脆弱。

身為輔助官，克勞斯的工作就是調整。

克勞斯嘆息著，因為自己每日的行程都脫離不了「忙碌」這個形容詞，因此某種程度來說根本無法好好分析手上的情報。

克勞斯也有相當年紀了，臉上的皺紋也開始增了。他很自豪在異性經驗上遠多於烏蘭塔，不過克勞斯的經驗是基於父權制、男尊女卑的傳統思想。

克勞斯給烏蘭塔的解釋是基於自身(一般男性)對女人的刻板印象：女性是不理性的、是被感情或情緒趨動的。

克勞斯想，若一個王族的女性做出有違父權制的荒謬動作，必然是因為感情而起、而提到感情不可避免的會想到戀慕之心。

遺憾的是，戀慕的對象是恩森斯貝格邊境伯這點是不可能的。

烏蘭塔認為輔佐官的猜測終究只是猜測，這時烏蘭塔突然注意到另一點。

(烏蘭塔) 「既然北方和東方都不會干預。那西方呢？」

(克勞斯) 「消息來源是米洛伯爵，據聞與該國政局相關。伏爾塔薩拉王國國內對神王國的穩健派很顯然最近在政局中握有主導權，因此該王國很可能也會對這次的戰事採取觀望立場。」

(烏蘭塔) 「嗯，也就是說這次真的可以專心對付南方？」

(克勞斯) 「是的」

烏蘭塔也對此感到驚訝。

不知道是誰、又是如何運作的。除了南方以外，東西北三方都已經採取了對策。換句話說，如今神王國處於可以集中心力攻擊聖國的狀態。

烏蘭塔經由之前的學習得知，歷史上神王國從來沒有在如此有利的國際環境下進行對外戰爭。

(烏蘭塔) 「不愧是陛下，真是料敵機先。」

(克勞斯) 「畢竟聖國與我神王國在國體上就是水火不容。不是他們放棄信仰、就是我們被迫接受聖國的教義、沒有其他的選項。因此屬下認為，該來的總是要來、終究得打的。」

(烏蘭塔) 「那個國家的教義是不是紅衣主教(樞機卿)或大主教是上帝的代理人，所以其他人必須服從？」

(克勞斯) 「恩，大致如此。」

(烏蘭塔) 「這樣實在太沒道理了，沒有人會樂意作為盲眼的羔羊、無條件服從的。」

烏蘭塔知道，若能有一個可以信賴的人來依靠，很多事情就會變得很簡單。身為子爵家家主，把責任連同權力一起交付給這樣的一個人，這種事也不是沒想過。

但是如果真的這麼做，烏蘭塔可以保證自己將毫無成長，這對現在的烏蘭塔來說是個大問題。

因為烏蘭塔現在只有一個目標與夢想：成為像莫爾特倫家那位走在自己前面的朋友一樣，成為一個可以依靠的人、身旁有一個理想的妻子(喬茜)。

大部分人都幸運的不知道幸福與無知是同義詞、而全知全能的那位卻是潘朵拉的盒子中的惡魔。因為不知道佩伊斯的本性，烏蘭塔屬於幸運的這群人，畢竟佩伊斯不會為了甜點的事來找烏蘭塔。

烏蘭塔並沒有察覺到這一點。

(克勞斯)「若不想隸屬於聖國，就得打。」

(烏蘭塔)「有勝算嗎？」

(克勞斯) 「相較之下，我國占上風。但……」

(烏蘭塔) 「但？」

(克勞斯) 「別忘了有人不管是什麼樣的劣勢都能扭轉的」

(烏蘭塔) 「……莫爾特倫卿？」

世界上有一種無視常識、可以扭轉劣勢的特殊存在，這點烏蘭塔有切身的經驗。

說得明白點，就是魔法使。獨自一人就翻轉戰局的案例烏蘭塔就知道兩個：一個是20年前(加里森王登位)大戰、另一個是剛剛結束的東部大戰，而這兩個例子都離不開莫爾特倫之名。

(克勞斯) 「那家人當然不用說。但下官關注的是，敵方很有可能也有足以媲美莫爾特倫男爵的魔法使存在。」

(烏蘭塔) 「真的有嗎？」

少年領主著實吃了一驚。

烏蘭塔知道佩伊斯與卡賽羅爾規格外的能力，並打從心底相信世上沒有其他魔法使能與他們相提並論。

不過烏蘭塔在這麼想的同時也注意到，這種想法反過來也不是不可能。

(克勞斯) 「傳聞聖國的每一位樞機卿麾下都有一個王牌魔法使。其中治癒的聖女是唯一知名的，但其他的就不得而知了。敵方總共有13位樞機卿，因此不包括非戰鬥系魔法使的治癒聖女、還剩12個。最糟的假設是這12人都是戰鬥系魔法使、都是敵人。若是要最大限度的預估對方的戰力，就應該以莫爾特倫家為基準，想像還有12個莫爾特倫家要對付。」

(烏蘭塔) 「……如果有十二個佩伊斯，就沒有勝算了。」

(克勞斯) 「那位(佩伊斯)的魔法是轉寫、瞬移是他父親的魔法。若單論個人戰力，要對付他(佩伊斯)是有可能的。因此，我們家要採取什麼(應戰)對策？」

(烏蘭塔) 「沒錯。那麼，讓我們盡可能做好準備吧。我想就這麼辦吧……全面戰爭。」

波恩比諾子爵家有十艘大型船隻、三十五艘小船，最大動員人數4000。

烏蘭塔決定把所有家當毫不保留的都投入對聖國的戰爭中。

===========作者分隔線===========

12個佩伊斯…

比起喉糖，更需要的是胃藥
 