========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-08-08 23:26
==========================

第17章 
第二話(156) 時代的寵兒

「真是壯觀」

「我也這麼認為」

在海上交談的兩個人。

一位是萊特修伯爵代理、負責統領神王國南方遠征軍海軍的塞爾讓‧米爾‧萊特修。另一位則是卡德烈切克公爵代理、負責統領陸軍的史庫瓦雷‧米爾‧卡德烈切克。

兩人都很年輕：塞爾讓20出頭、史庫瓦雷更是不到二十歲，但身為軍事貴族的他們都不是初戰，因此心境都很平靜。

這兩位接下來的任務是針對聖國的戰爭。

戰事由加里森國王掛帥，也就是說，這是場以王室為主心骨的舉國之戰。

這支以聖國為目標的海陸聯合軍、統稱遠征軍總軍，號稱有十萬大軍，實際的總兵力也遠不止七萬、甚至超過八萬。

但，就算是掛帥，國王也沒有真的御駕親征，而是坐鎮王都。

實際負責管理遠征軍總軍的是中央軍司令部，總負責人是領中央軍大將銜的第一王子殿下，在這之下則是海軍主將萊特修家與陸軍主將卡德烈切克家。

國王陛下親口發佈宣戰布告一個月後，軍隊組建完成了。

因為發跡於南大陸內部的城邦，神王國的軍隊傳統上百分之百是陸軍。也因此騎兵是戰場之花的傳統得以流傳至今。

因為有這樣的國家傳承，所以在這場戰事中也沒有理由不用騎兵。

遠征軍的主力是由柯里夫伯爵率領的第一部隊一萬五千騎，是精銳中的精銳，被視為決定性的戰。在南大陸上，能擁有如此多騎兵的國家也只有神王國了。所以柯里夫伯爵誇口說這支騎兵無所畏懼、能粉碎所有敵人。

然而，單靠騎兵也無法打仗，軍隊的主幹仍舊是步兵。

神王國遠征軍第二部隊：步兵22000名，以卡德烈切克公爵家領銜、由諸貴族家統合而成的。因為公爵本人也在王都輔佐留守後方的加里森王，因此由嫡子史庫瓦雷率領這支部隊。

立於陣前史庫瓦雷是位不厭惡前線、無所畏懼、時刻警覺的優秀軍人。諸多流言都表示因為公爵家也投入的大量自家的優秀人才，所以本次大戰的戰果應是毫無懸念的。

然而，光只是讓士兵在前線打也不會贏。在任何時地下，都需要有優秀的後方支援系統才能讓前線的軍隊組織運作良好。

因此，由安格瓦特伯爵率領、兵力20000名的第三部隊是後勤專責。主要負責兵站的補給、運補路線的護衛、與資材的調配，是讓整個遠征軍維持萬全狀態的無名英雄。雖然說這個有點多餘，一點也不緊張、士氣高昂的伯爵目前正用鼻音哼著小曲兒。

別忘了還有海軍。

船舶即使在平時的維護成本也很高，而且製造也需要時間，所以不可能說要就突然冒出來。

還有，就算是戰時也不可能讓騎士們來開船，這種事還是要專業的水手來。

沿海領地的貴族家每日與船為伍，自然都算專家，因此統帥之人一定也要是專門。沒有海上經驗的人來統帥是行不通的，是故，派陸軍將領空降海軍自然不合理。

也不是說只要有航海經驗就可以、至少也要有能統領十家沿海貴族的能力才行。

因此，海軍將領的人選除了擁有神王國內最大海軍力量的萊特修伯爵家以外，不做第二人想。

萊特修家與下屬20家族共有48艘大型船艦，全為帆船、目前約有一半用於運送士兵與物資。還有255艘小型船艦、其中200多艘手搖槳船，目前正由大型帆船拖曳中。

第四部隊、海軍，總兵力12000人，這是自神王國開國以來從沒有過的大陣仗。

還有做為預備部隊的第五部隊，由二線人力與傭兵組成，以擅長將參差不齊的雜牌軍整合為一個整體的巴茲恩子爵率領。做為後備力量，並不會第一時間就上戰場，而是在緊急情況下才會投入的數千名兵力。

總兵力約70000人，還不含後備兵力(第五部隊)，可說是神王國軍威的體現。本陣設在面對聖國的岸上，計畫是打贏海戰、取得制海權後，接著挺進陸戰。

史庫瓦雷與塞爾讓就站在旗艦「光輝海神」的甲板上瞭望全軍。

(烏蘭塔)「兩位都在這阿？」

有人出聲呼喚這兩位對即將來臨的戰事充滿責任與期望的戰士。

聽到還殘留了一點童聲的招呼，被呼喚的人立刻就知道聲音的主人是誰。

(史庫瓦雷/塞爾讓)「哦，是波恩比諾閣下」

烏蘭塔‧米爾‧波恩比諾，波恩比諾子爵家家主，帶著麾下10艘大型帆船參戰的海軍重量級人物。年紀雖小，但早已因討伐海賊而聞名，是英才之名甚盛的南方傳統名門。

這兩位都與烏蘭塔早就熟識，特別是萊特修家的塞爾讓更是同乘一匹馬過的戰友，因此可以無所顧忌的隨口呼喚。

(烏蘭塔)「你在看什麼？」

(賽爾讓) 「眺望未來」

(史庫瓦雷)「未來？」

賽爾讓隨口回答了烏蘭塔的提問，卻引來兩人的疑惑，從船上如何眺望未來？

(賽爾讓) 「這場戰爭的實際總指揮是王太子殿下，另外每支軍隊的指揮官都有一半是年輕的、如同我們這種不成熟的人。」

(史庫瓦雷) 「你這麼說這倒是，真的聚集了許多年輕一輩的人。」

由於神王國採取儘可能避免重大衝突的對外政策，所以儘管與周邊國家的小規模糾紛不斷，但距離上次由王室主導的全面戰爭已經很久了。

對於渴望無戰事的人(外務派)而言，這自然是再好不過。相對的，對於渴求軍功的人(軍系)而言則是胸中苦悶。

因此，所有想建功的人都抓住這次參戰機會。說得明白點，就是為了日後前程立功而參戰的年輕人佔了壓倒性的多數、而在上次大戰已有戰功的老一輩就幾乎沒有人參戰。就算真有老驥伏櫪的人，也會被周遭勸阻。畢竟社會氛圍就是鼓勵年輕人去冒險建功、而不是鼓勵廉頗出陣。

另外，海戰和陸戰也有很大的不同。 過去在陸戰越是成功的人，就越是會避免參加這場以海戰為主的戰爭，以免晚節不保。

所以，知道海戰與陸戰是完全不同的兩碼子事的老資歷這次都沒參加，會參戰的都是不知道或不相信這個的年輕人。

這次參戰的主力都是過去因為種種因素沒有功勳、或是想為了未來的前途建功的人，這也是為什麼平均年齡很低的原因。

(賽爾讓) 「在這場神王國決定性的大戰中聚集了這麼多年輕人，(站在旗艦上看)閣下不覺得就是在眺望我神王國的未來嗎？」

塞爾讓原本是伯爵家的次子，過去曾被譏為米蟲(無法襲爵)。

在各種因緣際會之下，如今竟然能作為神王國重鎮的代表率領最重要的海軍。

三年前的塞爾讓根本無法想像自己現在的狀況，在對未來惶惶不可終日的那時根本不可能會想到自己今日竟然如此位高權重、前景一片光明。

史庫瓦雷對這位有為青年的話語頷首。

出身高貴的卡德烈切克公爵家、軍官學校榜首的史庫瓦雷，在初戰就嘗到慘敗與命懸一線的苦澀，因此別有見地。

(史庫瓦雷)「……這場戰爭，與二十年前的戰爭大有不同。」

(賽爾讓)「何以致之？」

這是所有人都想拜聽的卡德烈切克公爵家的政治觀點。

(史庫瓦雷) 「曾經，我國被四面圍攻、瀕臨滅亡。我國從那樣的絕境中逐步復興，如今竟然可以反攻。若這場反攻戰能獲勝，我國將獲得睥睨天下的勢力，閣下不覺得這很清楚嗎？」

(賽爾讓) 「正如您說」

在二十多年前的大戰中(加里森王登位大戰)，神王國一度瀕臨滅國。 縱使最後因為一位英雄的大活躍而逃過這次危機，但是「那時只是運氣好」這種說法如今依舊揮之不去。

只是加里森王運氣好，向中樂透般獲得了突襲力超強的卡賽羅爾(+席茲)、又或者再加上另一方的疏忽，才會在最後被翻盤。

持這種觀點的人還不少。

特別是圍攻神王國的周邊國家，總感覺離完全勝利只差臨門一腳時，卻因為一個疏漏搞到滿盤皆輸(北風北翻盤)，所以特別不服氣。因此如果這次戰爭神王國又獲勝，這些國家將再無藉口、失敗的感覺也會更加銘心刻骨。

對神王國周邊的敵國而言，都認為是應該是要贏的，所以不承認敗北。因為這種認知持續存在，因此一直認定神王國為本該滅之的敵國。

只有徹底清除這種認知，讓所有人都認定神王國是無可爭議的勝利者，這樣才能夠讓神王國徹底走出那場大戰、能高調宣揚國威。

眼下就是這樣的一個機會。

(史庫瓦雷) 「接下來，就是世代交替了。」

(賽爾讓) 「閣下如此認為？」

(史庫瓦雷) 「仔細想想各家皆然，畢竟前次大戰已經過去二十多年了，當時活躍的各家英雄們如今也差不多快退光了。接下來，將是屬於我們這一輩的時代了。」

二十年足夠讓一個人生養孩子、也夠讓嬰兒長大成人。

當然也足以讓中年人衰老。

前次大戰的年輕人如今已步入中年、甚至接近老人，說不定有些人連孫子都有了。 [譯註：這世界平均壽命不到50、12/3 (國中)成年、15/6(高中)適婚]

從前次大戰守護神王國至今的人，將交棒給下一個世代。而這個時代也需要新的守護者，在場的每個人都感受到自己就是這個守護者。

屬於我們的時代，從現在開始。

並列而立的這些年輕人都有這種感覺。

(賽爾讓) 「但是，不覺得漏了一個嗎？這人比起我們來，更能說是時代的寵兒。」

(史庫瓦雷) 「我知道你想說的是誰，不過……這個人的身影實在太巨大了，就算不提，也根本不可能視而不見，不是嗎？」

(賽爾讓) 「這倒是真的」

卡德烈切克公爵嫡子史庫瓦雷、萊特修柏爵家入贅女婿塞爾讓、波恩比諾子爵家家主烏蘭塔，這三位都是出身顯貴又積極上進、才智能力更是出眾，都足以代表年輕這一代。

不過這三人卻有一個共識，有個人更適合代表時代的寵兒。

(烏蘭塔)「果然還是他最適合……」

全員都說出了同一個男孩的名字。


◇◇◇◇◇

「唉呀，這不苦澀嗎？」

「何出此言？」

聖國的中心‧聖城，被宗教人士吹捧為世界的中心，如今聖國的要員齊聚在此。

近日，神王國發佈宣戰布告，因此樞機卿們聚集於此商討對策。

樞機卿，不分男女，通常會犧牲護衛保護自己的安全。但是樞機卿聚集商議的房間被認為是神聖的空間，為了遵守教規、不讓世俗汙穢侵入，護衛會在其他房間待機。

護衛也是多種多樣的：有公認全國第一的大劍高手、乍看像深閨公主的、或像忍者一樣防禦與暗殺兼修的…這樣多種的女性護衛。

就算這樣，按比例而言仍是魔法使最多，13名護衛中就有半數以上能用魔法。可以毫不誇張的說，聖國的魔法戰力大都聚在這裡了。

在聖國，魔法使自幼就會受到源自國家上層在政治、經濟、宗教上的特別對待，因此人際關係不可避免的會偏狹。

某個程度而言，就像籠中鳥，並不是可以輕易交到朋友的狀態。

這種情況下，能交上的朋友的就多半是處境類似的人，聚集在此的魔法使自不例外。因此遇到的都是彼此熟識的熟人，所以儘管都還在執行護衛任務，聊天的興致仍舊很高。

「說到時代的代表，誰是我聖國第一的魔法使？」

「是在說我嗎？」

「這是在說位列我聖國之首，神最寵愛的神童、能擊退眾多惡魔的使徒中的使徒。」

在聖國，魔法使自幼就由聖職人員監護。監護者除了要照看好食衣住行各方面外，魔法使也必須在監護者的監督下才可以使用魔法。因此比起有效性、更強調的是做為急難對策、特別是其他強國要干涉聖國時。

若是所有魔法使都能獲得充足的資源當然是最理想，可惜國家預算有限。因此在國家的管理下，制定了包括生計支援與急難保護等各種事項的優先度。畢竟以國家政府的角度來看，若是A比B更有價值，在面臨選擇時棄B取A是再自然不過、不需猶豫的，這就是聖國管理魔法使的方針。

不知從何時開始，這個優先順位就被認為是魔法使的排序，現在的魔法使都以這個序列做為比較優劣的基準。當然順位越高，預算就越高，也因此這個優劣的比較基準也是被最廣為接受的。

排名第一的是比塔泰思多‧艾思多‧海恩珊(ビターテイスト＝エスト＝ハイエンシャン)的青年、第二的就是治癒聖女瑪麗‧阿迪特‧阿比雍(マリーアディット＝アドビヨン)。這兩人無論在魔法的稀有性、實用性、能力、實績各方面都是頂尖。聖國有傳言說這兩名的排序再過20年都不會被撼動。
[譯：能不能弄個好翻點的諧音…bitter taste est. haienshan(求大大幫忙找找是哪個諧音) ]

再來，就通用性而言，比塔的能力更是無與倫比。

(比塔)「魔法不只是為了戰鬥。像治愈聖女一樣，給予人們上帝的祝福是我們的重要使命。」

再加上，他的性格極其溫厚。

正直嚴謹、中規中矩的內在，再加上訓練有素的外表，很常被騎士誤認為是同僚。

(瑪麗)「哇，這話真刺耳」

「沒錯。妳這個大食怪，因為這等食量而素負異名。」

(瑪麗) 「不，我只是一個普通的女孩。不是只有我覺得餓、比塔也是，不是嗎？所以這不是我的問題！！」

(比塔) 「你這樣說還算好了，至少不像以前那麼暴走了。」

年輕的比塔嘆著氣回了先前有過肚子餓就暴走、魔法就失控的前科的女孩的話。

被稱為大吃貨的女孩一臉得意，不可一世。

(瑪麗) 「沒問題的，我帶了這個。」

(比塔) 「……是烘培糕點嗎？」

(瑪麗) 「那個是我最近在港口找到的。因為聽說過鄰國的甜點逸聞，所以在開戰前就買了，現在買不到了。」

(比塔) 「再說一遍，真是浪費錢……我們花用的，都是信眾的捐獻阿，不是嗎？」

(瑪麗) 「我餓了就不能工作，所以這是一種有效的使用捐獻的方法。」

(比塔) 「……這種話我說不出口」

少女從某處取出烘焙糕點後開始啪咕啪咕的吃起來。

因為有護衛國之柱石的身分在，除她以外的所有人都冷眼看著她狼吞虎嚥的吃甜點。

她可能是注意到了周遭的視線，心痛地拿出一塊烘焙糕點遞給了男人。

(瑪麗) 「比塔，你要吃嗎？」

(比塔) 「我不要」

(瑪麗) 「你不餓嗎？這點心真的很好吃喔？」

(比塔) 「我現在還在工作中。還有……」

(瑪麗) 「還有？」

男人面無表情的拒絕了烤點心。

(比塔) 「我討厭甜的」

 