========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-07-28 11:19
==========================

第17章 
第三話(157) 不祥的預感

(塞爾讓)「全體艦隊，攻擊陣勢！！」

由20家貴族、超過300艘船艦組成的艦隊，在海軍總司令塞爾讓‧萊特修的命令下擺出三列縱隊的陣型，場面相當壯觀。

就算神王國是大國，一場海戰就有20家貴族參戰，這數量也不可說不多。這都是因為與聖國的戰事預料將會以海戰為中心。所以除了原本就有維持海軍的家族外，有的家族是花錢請雇傭兵、更有家族是臨時採購船艦組成的。

至於為何會聚集這麼多的人與船，都是著眼於戰後的利益分配。

沿海的領地相當有商業價值，所以領地在內陸或山區等不宜耕作地區的家族無不期望藉由海戰的功績能在戰後獲得沿海的領地。

眾人一致公認這場海戰的主力依舊是包括萊特修家在內的老練海軍家族。不過沿海領地畢竟是眾人爭搶的目標，若能讓人以之為目標，相信能藉著在海戰中立功而能更換到沿海領地的話，就非常能鼓舞士氣、也很深入人心。

(塞爾讓) 「敵我態勢如何？」

「是的……目前我方佔據上風，但戰局走向還是取決於閣下如何調派。」

(塞爾讓) 「海流如何？」

「您說的是，除了順風對我方有利外，也要掌握海流和天氣，這樣才更能控制戰局……剩下的就憑運氣了。」

回答塞爾讓問題的是奧里昂伯爵家的侍從長，一個四十多歲、臉上有醒目傷疤的男子，是伯爵家的武力支柱、看來年輕時也曾在海戰中打滾過。

塞爾讓的本家奧里昂伯爵家本次海戰並沒有派兵，取而代之的是派了20位人才支援入贅萊特修家的二兒子。之所以如此，部分原因是因為萊特修家眼下沒有配屬參謀人士餘裕。
萊特修家毫無疑問的人才也是很豐沛，不過這次戰爭除了動員大部分的兵力以外、更是在轄下的每艘船艦上都配置了熟知海戰、能夠一定程度指揮的人才，做到最高規格，所以才沒有餘力。

海軍和陸軍之間有很多不同之處，其中之一就是指揮系統，特別是指揮官的裁量權就有很大的不同。

在海戰的場合中，通常是多艘船的混戰，但實行戰術的最小單位自然也不可能小於一艘船，這也就是說每艘船的動向都會給戰局帶來直接的影響。

不過，就算是高階指揮官也很難同時掌握所有船艦的動向。更別說船艦的移動有很強的慣性，因此急衝/急停/急轉彎在物理上是不可能的。再來就是一旦開打，要保持與所有船艦的聯繫也很困難。

這也就是為什麼會賦予艦長身兼指揮官如此大的自由裁量權的原因。若是沒有能清楚了解自己所在的船的狀況的人，這艘船將成為毫無用武之地的散兵。若這種狀況持續發生，原本佔優勢的局面會被拉入僵局、僵持的局面可能會落入劣勢。

這也是為什麼萊特修家優秀的人才都被任命為船長、而無法擔任輔佐的角色。

因此萊特修家無法騰出手來在身為統帥的塞爾讓身邊配置優秀的人才。這時候就要回歸貴族社會的準則，找對塞爾讓而言最支持、最有影響力、與最可靠的關係，這當然非塞爾讓的本家奧里昂伯爵家莫屬

「閣下希望在哪個海域迎敵？」

(塞爾讓) 「這裡或這裡。我想知道敵方有沒有可能在附近埋伏突襲？。」

「請等一下，若在這裡被敵襲，會很頭痛的。」

(塞爾讓) 「這點雙方應該是彼此彼此」

賽爾讓並非海戰小白，畢竟在入贅後就接受萊特修家的教育、更有實際的海戰經驗，況且他本就是軍事才能出眾的英才，因此本次率眾指揮幾乎沒有令人不安的因素存在。
 

但是，天賦也無法完全彌補經驗上的差距，這時就有賴於輔佐官的參謀了。

侍從長基於常識給出了兩種預測，至於要採取何種行動則端看對方的動向而定。

因此，早在最初就下令船艦依照一般標準行進。

神王國軍將一邊索敵、一邊朝向聖國推進。

終於見到聖國敵軍的蹤影時，已經是在離岸後第七天的近中午時刻。

「前鋒艦隊確認到敵方艦隊，距離20、總艦數約200~230。」

(塞爾讓) 「去問前鋒艦能否確認到敵方旗艦位置」

「是！！」

傳訊的聯絡兵不停出入賽爾讓等人所在的海軍司令部報告，畢竟在神王國軍將與聖國軍交戰前、務求要將接戰準備做到最好。

(塞爾讓) 「這數字對我方有利嗎……」

「光靠艦船的數量是無法判斷實際戰力的。」

(塞爾讓) 「的確」

依照大型船艦的數量與每艘船的個體戰力不同，戰鬥的方式也會有所不同。

不同陣型各有優劣，遠距矢戰與近距肉搏也不同。

戰鬥即將開始。

「確認到敵方旗艦方位，似乎是在縱隊的盡頭。」

(塞爾讓) 「好」

敵方(聖國軍)擺出最常見的一列縱隊，我方的三列縱隊將會取得先手優勢。

(塞爾讓) 「傳令左右翼，包圍狙擊。」

「善策」

面對敵方的一列縱隊，我方本陣會壓制對方前鋒、而左右翼將自側面包夾。

勝負就是與時間賽跑，趕在敵方船隊的陣勢穩定前完成我方的包圍態勢。

若可以完成陣勢、則可以自正面與兩側圍攻，就能奠定勝基，能否完成則有賴於場上戰士的臨機應變。

(塞爾讓) 「希望能起效……」

戰爭初期還未見勝負時

這時，神王國的人都深信己方勝券在握。


◇◇◇◇◇


初秋時節，莫爾特倫領商人如織。

近來莫爾特倫領出了不少僅此一家、別無分號的特產，比如說早已成為知名品牌的(莉可莉絲牌)薑餅、風味獨特的莫爾特倫(高粱甜)酒、耐貯藏的stollen蛋糕(德式聖誕蛋糕)，這些都是行商人盯准了要買的品項。

不過大部分外地來的行商都是來販賣的，畢竟現在這個時候正是需要為了過冬積極準備的時節，因此購買慾相當旺盛，特別是在(景氣大好的)莫爾特倫領內各村，所有物品的銷路都相當好。

包括(領都)紮蘇登在內的莫爾特倫領各村直到數年前都還相當的貧窮，不過近來收入突然暴增，因此對於之前因無餘裕而久未替換的服飾與鐵器的需求爆炸、銷量遠高於其他領地。意識到需求旺盛這點且手頭有庫存的商人們無不摩拳擦掌的湧入莫爾特倫領，準備大撈一票。

因為人潮會聚集在商人集中之處(市場)，因此每個商人都有接觸到每個家庭的機會。

相對的，只有一名商人的主要業務是購入莫爾特倫領的產物去他處轉賣。說的精確點，不能再稱之為「商人」，這已經是一間擁有不只一名商人的「商會」了。

納塔商會如今是在神王國南部相當出名的出色新興商會，商會會長在返回領地時正好被一名少年看到了。

(佩伊斯)「迪可可，你回來了阿」

(迪可可)「這不是佩伊斯大人嗎？好久不見。」

馬車裡的人微笑著問候代理領主，畢竟在階級森嚴的這個世界，即使是乘著馬車的大商人也無法忽視、不出聲問候在車旁的貴族。

(佩伊斯) 「小麥和豆子賣完了嗎？」

(迪可可) 「飛也似的賣完了，這種銷售速度真的是讓小民樂的合不攏嘴阿。有幸搭上莫爾特倫家這支沖天炮，敝商會業務也跟著騰飛，忙到腳不碰地、頭不沾枕的。」

(佩伊斯) 「不論你是不是真忙到不能休息，看到商會蒸蒸日上我也很高興。」

(迪可可) 「多虧了大人，甜點賣的超好，特別是能耐久保存的甜點的需求根本看不到天花板。即使是以最初認為能有合理利潤的價格出售，買到的商人再轉賣牟利的還是所在多有。因此小民正準備找機會與大人商量調整售價一事。」 [譯註：青天井，日本麻將規則‧台數無上限]

迪可可‧納塔是納塔商會的會長，在莫爾特倫領內擁有一間商店。

三十過半，於公於私都一帆風順，今天剛從遠方的港口城市行商歸來。
  

為什麼身為商會會長的他要回頭幹行商人的事？這當然是有原因的。

迪可可因為從莫爾特倫家獲得了將有大規模戰爭的情報，所以去港口城市販售莫爾特倫領的主產物：農產品。畢竟納塔商會的主要收入就是販售莫爾特倫的農產品，有這麼大的機運，自然要會長親自出馬。

親自出馬的成果極為豐碩，因為對聖國戰事的戰前準備，迪可可賣出了幾乎不可能更多的食品與耗材，因此歸來時的臉色像剛發好的饅頭一樣的澎潤。 [譯註：原文是 蒸かした芋の如 ，像剛蒸好的馬鈴薯一樣]



(佩伊斯) 「疑惑為何是我隻身來接風嗎？畢竟家父已經在王都供職，因此就由身為代理領主的我來為閣下接風了。」

(迪可可) 「唉呀，這樣就更要請大人多加關照了。今後請繼續支持本商會，這是土產，小民認為佩伊斯大人一定會喜歡的，所以就毫不猶豫的買來了。」

對迪可可而言，老奸巨猾的佩伊斯遠比樸實嚴謹的卡賽羅爾更難纏。因此最想要與之保持良好關係的反而是這個繼承者、而非現任當家的。

迪可可並沒有忘了把澎卡作為感謝代理領主接風的伴手禮。這個季節的澎卡正當令，所以很脆很甜。可惜的是容易變質，不耐儲藏，所以迪可可送出手的是相當高級、專門供貴族使用的蜜漬澎卡。不過，佩伊斯真正想從迪可可這裡得到的是另有其物。

果不其然，拿到伴手禮的佩伊斯並沒有露出滿足的表情。

(佩伊斯)「別想太多，我很高興能收到這種伴手禮。只是我有些事情想問問迪可可，你回來的正是時候。」

(迪可可)「您想問什麼？」

態度迅速轉變的兩人。

迪可可與莫爾特倫家的關係是自從阿妮耶絲還懷著佩伊斯的姊姊們的時候就開始了，特別是與佩伊斯的關係尤其深遠，畢竟阿妮耶絲要生佩伊斯時就是迪可可幫忙張羅的，因此佩伊斯與迪可可之間的交往時間就與佩伊斯的年紀相同

所以雙方都很了解對方的性格，因此迪可可可以察覺佩伊斯的想法。

因為有這層關係，佩伊斯就直言不諱地問了。

(佩伊斯) 「……那個如何了？」

佩伊斯甚至不用指明迪可可就知道想問什麼。

(迪可可) 「戰況、是嗎？才剛剛開始。」


情報是商人的生命線，根在南方的迪可可因此在戰況上是個良好的情報來源。

戰時，物價會大幅波動，特別是食品與消耗品會飛漲。這時是商人賺取厚利的時刻，為此收集了大量而準確的情報。

從迪可可的角度看來，戰爭根本還沒開打，或者就算開打、也只是在初期的階段。佩伊斯頷首同意這點。

(佩伊斯) 「戰況還不明朗嗎？」

(迪可可) 「實際戰況真的不知道。不過，在我輩商人中，神王國佔優勢的觀點是主流。」

(佩伊斯) 「確實，從船艦數量與士兵數量來看，我方毫無疑問是佔優勢。」

商人同業間，也有可能交換與敵方相關的情報。物資與食品的流向可以評估人員與船艦的數量，並以之做為摸清對方底細的切入點。

身為商人，若是將物資賣給輸家可能會承受很大的損失，因此預測勝敗方相當重要。

即便是商人間的主流意見也是神王國佔優，這樣戰況應該可以鬆口氣了。

但是迪可可對佩伊斯的答話有些疑惑。

對於少年候任領主的回答，身為擅長辨人臉色的商人的自己卻聽著就有違和感。雖然「是阿」在字義上是肯定的，但迪可可覺得語氣相當微妙。

(迪可可) 「有其他不安的因素？」

(佩伊斯) 「……聖國擁有豐富的人力資源」

(迪可可) 「嗯？聖國這麼大的國家，肯定不會沒有人的。但這點神王國不也一樣嗎？」

(佩伊斯) 「是阿，就是如此。」

(迪可可) 「你在擔心你的朋友嗎？」

根據迪可可收集到的情報顯示，神王國的將領不少都是年輕的。雖然可以說是世代交替，但的確也會令人不安(貪功冒進)。

(佩伊斯) 「不，人才面上是不缺，畢竟是年輕新銳與歷戰老將的合作體制。更別說在陛下掛帥與王太子殿下監軍下，原本想暗中扯後腿的應該也都不敢在兩位大人眼皮底下造次。」

(迪可可) 「若如此，不安的原因是出在敵方？」

(佩伊斯) 「是的」

佩伊斯輕聲的認同。

(佩伊斯) 「聖國中有個王牌魔法使團，其中最頭痛的是海恩珊樞機主教的養子……」

(迪可可) 「既然是樞機的養子，那情報應該被隱藏得很好……但聽來大人好像知道些什麼？」

(佩伊斯) 「前段時間有些因緣，他可說是我父親的天敵。」

(迪可可) 「天敵？」

(佩伊斯) 「若是聖國不再隱藏……說不定這場戰爭會拖得更久」

佩伊斯有不祥的預感

迪可可雖然祈禱這種不祥的預感不要成真，但也感覺自己的祈禱可能是徒勞的。




 