========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：Calvin Healer
校正：TFS



對人們來說不幸是什麼？


當這樣詢問時，會產生各種回答，因為不幸的含義因人而異。
突然失去親朋密友的不幸；被迫與自己不願結合的對象結婚的不幸；多年暗戀的對象，看上了自己最討厭的人的不幸；錢用光了的不幸；被狗咬傷的不幸。小腳趾撞在拐角處的不幸。
人生之中充滿了大大小小各種的不幸。


其中之一出現在這個男人面前。


「我不要！！為什麼我一直要捲入這麼大的麻煩之中！！」
「達古拉德先生，你這樣的態度不行啊。這不是為了喬茜菲涅小姐嗎？你以前不是說過想做更普通的工作嗎？與其他家族作婚姻外交談判，不是極其普通的工作嗎？」


莫爾特倫家首席外交官，精明能幹的達古拉德，向後輩拉米特大聲抱怨。
儘管他是能力出眾，外表清爽的大叔，但卻思想消極滿肚牢騷。至少現在的樣子看來，無法感受到他擔任著莫爾特倫家的重要職位。


「一點都不普通。少爺去別人家惹事，絕對不普通。我為了老婆孩子，可不能去送死啊！！」


雖然一直吵著不想前去，但還是確實做好準備，並且收集了一定的資訊。
作為莫爾特倫家的侍從，被教育至少要把工作確切地做好。


「真是說了很失禮的話呢。我並不會去惹事，只會溫和地跟對方商量。」
「就是說，這會被捲入危險之中。別騙我！！」
「好了，快點收拾好行李。不過還是有可能會被對方軟禁，所以請做好住宿的準備。」
「絕對，絕對要溫和啊。拜託了！！」
「好啦好啦」


佩伊斯把達古拉德，尼可洛，拉米特三人召集起來。
他們的目的是確保莫爾特倫家最小的女兒喬茜菲涅的婚約無效。


「但是佩伊斯大人，對方也跟其他女性訂婚了，不是嗎？」
「應該沒錯。」
「那麼，我們不能用它作為理由來廢除婚約嗎？十多年前的事現在才重新提起，應該有一堆理由或借口去拒絕。」
「這樣做的話不太好」
「為什麼？」
「為了姐姐，必須讓對方承認婚約是無效的，而不是廢除婚約。如果只是廢除婚約的話說現在不合適就可以做到，但這會傷到我們，我們會成為有錯的一方。父親大人也是說要對方撤回而不是說廢除，不是嗎？」


貴族的訂婚並不可靠，廢除婚約是司空見慣的。
但是，這並不意味著可以草率地去實行。
就像是預訂住宿或酒會這類事情一樣，因為時間上不能配合所以取消這樣的事也不能說不常見，但如果有謠言說經常取消的話，以後就很可能無法預訂到。
莫爾特倫家有許多敵人，都在想著拖我們的後腿。就算是卡德烈切克家，弗巴雷格家和萊特修家這些友好的貴族，也一直在刺探莫爾特倫家，如果發生什麼事的話也有可能變成敵人。友好貴族已經是這樣的情況，更何況是目前並不友好的貴族。再細小的事情，都會被誇大，抓住不放並加以詆毀。
考慮到即使傷口再小也有人會在上面撒鹽的情況，最好的做法並不是「廢除婚約」，而是爭取「確認婚約無效」。


「去不同的地方打招呼，召集一隊軍隊這樣又如何？如果少主出面的話，應該會有很多貴族響應吧？」
「就說了，我不是要去惹事。首先要溫和地跟對方討論，也許討論下去就能平靜地把問題解決了。」


完成旅行準備後，佩伊斯他們就拿著行李用魔法轉移了。
轉移目的地是弗巴雷格邊境伯爵領。從這裡的北端乘坐馬車，大約兩天後進入男爵領地。
步履輕盈，正是莫爾特倫家領主應有的樣子。


◇◇◇◇◇


「父親，跟莫爾特倫家的事，那樣處理沒問題嗎？」
「有沒有問題？你所指的是？」


達萬男爵住在一間簡單的木造房屋裡。
表面上是因為武家要有節儉樸素的美德，但真正的原因是由於領地的治理困難而沒有餘裕建造豪華房屋。
因為原本是弱小的騎士爵家族，祖先世世代代都沒有積蓄，即使在升爵為男爵後，因為領地興衰全取決於葡萄酒這個單一產業而長期不穩，所以還是沒有太多餘力。
因此而顯得簡樸的家中，達萬男爵父子於其中一室相對而坐。


「先前在王都的社交活動。總覺得，從對方的反應看來莫爾特倫家不知道與我們家的婚事……」
「什麼？那是不可能的吧。我確定我那老爸有寫在他的日記裡。應該是因為他的兒子沒有被告知，卡賽羅爾閣下一定知道這件事。」
「真的是這樣嗎？」


前達萬男爵原本是軍人。因為累積武勳而升爵，結果引來四周的嫉妒。因此，他對兒子的教育很嚴格，現任達萬男爵也算得上是稱職的武人。對，以武人來說。
將要成為下任領主的長子安東尼奧，也接受了成為武人的英才教育。在社交上，花了很多錢來學習與男爵身份相稱的舉止，武術方面則直接由父親指導，有機會的話，也會向有交流的武家之人討教。
作為效忠國王的騎士，安東尼奧擁有去那裡都不感到羞恥的自信。這是延續了三代人以武力為本分簡單明快的家風。


但是，無論是前男爵、現任男爵、還是下任男爵，對政務和謀略都毫不了解。對於現代人來說可能很奇怪，但是在信息傳遞極為受限的世界中卻是理所當然。


舉例而言，在沒有電視及互聯網的狀態下，沒有經營者能把握其他公司的經營狀況及內部情報；同一道理，在沒有任何通訊手段的情況下，能正確把握其他領地情報的領地經營者少之又少。
除非靠著重金打造情報網，否則通常對其他貴族一無所知。


因為男爵對政略毫不了解，所以被狡猾的里哈吉庫子爵強迫與其女締結婚約。連兒子的未婚妻也在不知不覺間就被決定好而感到氣憤。但最近終於能看開了，認為這是一個好機會，能夠意氣風發地以男爵家當家身份為兒子找到一頭好親事。


但是，無法避免身為外家的里哈吉庫子爵家衰落所造成的影響，目前處於困境之中。
正因為這樣，說男爵被現況蒙蔽了雙眼而無法作出適當的判斷，結果只看到有利自己的事，也許就是如此。


「嗯，對方肯定知道這段婚約的。十二年前，父親和莫爾特倫卿互換過婚約的事，我向當時作為護衛同行的人求證過。」
「確是如此，說法雖然各有不同，但大家說的大致上都跟日記上寫的內容相似。」
「對吧？除此之外，說到莫爾特倫家，那就是英雄的家族，應該有很多人想跟他們訂立婚約吧？」
「這是理所當然的吧，能與魔法使結成姻親是一件令人安心的事。」
「既然如此，么女的婚約為什麼到現在還沒有決定好？別家的兒子跟女兒的婚事老早就決定好了。如果認為這是因為與我們有婚約，這就說得通吧。」
「確是如此。」


莫爾特倫家升爵一事曾經是一時熱話。（校正注：第五章從騎士爵升至準男爵）
大戰之後，不少家族絕後，領地被沒收，很少有貴族獲得晉升。在這情況下，這是很長一段時間以來的一個好消息，因此每個貴族們都予以關注。
從一個希望累積功業以求出人頭地的人來看，王室似乎在釋出仍然有收集下屬的意圖。只要自己努力建立大量功績，跟莫爾特倫卿一樣的事就能發生在自己身上，王室給予了這樣的希望。
莫爾特倫家沒有繼續沒沒無聞的理由。


因此，已經成為熱門話題的貴族應該收到很多婚約的邀請。
達萬男爵是這樣理解的。
而且，如果收到很多婚約邀請的話，只剩最小的女兒留在家里而不訂婚是極其不自然的。特別是較大四個女兒已經結婚，且年齡較小的長男也有未婚妻了。


如果最小的長男沒有未婚妻，這事還可以理解。連不在合適年齡的長男都找到一位條件好的未婚妻了，應該有時間為小女兒訂婚才對。
不過，既然繼任者已經確定了，繼續藏著一個既不是繼任者又在適婚年齡的女兒的好處很小。


當想到這一點時，意識到自家的婚約是一份事先約定。
莫爾特倫家族也是武家，家主卡賽羅爾也是有名的騎士。現任達萬男爵歐文知道，他與自己父親，亦即前達萬男爵互相稱呼對方為戰友，他們的友誼是可以肯定的。


卡賽羅爾性格上重情重義；他與前達萬男爵建立了非比尋常的信任關係；有實際記錄下來的十二年前的婚約；目前尚未訂婚的喬茜菲涅小姐的情況。
將上述的間接證據整理後，歐文自信地認為與莫爾特倫家的婚約仍然有效。


「那為什麼他的兒子不知道姐姐的婚約？」
「兒子……你說佩伊斯欽嗎？」
「是的。他是一個處變不驚，無所畏懼的男人，將來會成為優秀的騎士吧。」
「還沒到十歲，不是嗎？」
「那的確沒錯，我親自見過他。」
「嗯，雖然是長男，但因為太年幼而沒有被告知重要的事也不是不可能吧。」
「原來如此。」


即使在神王國中，也沒有人會認為不到十歲的孩子可以從事政務。當然還是有例外。
也不是說沒有年幼的孩子繼承家族，但這種情況下通常會有成年人擔任助手或顧問的角色。由親戚擔任監護人的情況很常見。
但是，莫爾特倫家的長子並非如此。
如果是這樣，看似把政務委託給他的樣子，也不過是為了累積經驗的姿態罷了。
達萬男爵的想像還是依循著常識。


很難想像不到十歲就在優秀的家族中心行動，並以狡猾的大人為對手與對方周旋。


「也差不多到山上的雪融化的時候了。待氣溫回暖後，應該要去莫爾特倫領探訪一次看看吧。」
「是啊。我想跟未來岳父打個招呼，也想跟喬茜菲涅小姐見面。」
「聽聞是個美女呢。莫爾特倫家的女兒都以美麗聞名，而且聽說也很聰慧。作為一個不擅長政治的家族，是無論如何都想擁有的人材。」
「是美女嗎？那真是太令人期待了。」


達萬男爵歐文也非常興奮。
儘管因為其他地方的動盪導致目前面對困境，但招攬到出色的人材後應該可以複興吧。
甚至有可能打聽到莫爾特倫領賴以成功的秘密。互相合作，共存共榮也不是沒可能的事。
決定好以後，可能的話應該盡快起行。


「嗯，要去的話愈快愈好，現在就去做準備吧。莫爾特倫卿也一定會歡迎我們吧。讓對方等待了十年，也沒有忘記與我父的約定還真令人敬佩。」
「真的是騎士的模範呢。」


男爵父子相對而望微笑點頭後，下屬進來報告。


「失禮了」


進入房間的下屬嚴肅地通報。


「莫爾特倫卿的兒子來了？」
「是的，現在才有通知傳來。要怎樣應對呢？」
「先帶他們到接待室吧，對方肯定是為了莫爾特倫家的小姐的事而來。如果連嫁妝也帶了過來的話，那真是幫大忙了……」


整理服裝、梳好頭髮，使兒子看起來英姿颯爽氣宇軒昂。
而對男爵來說，這是他第一次與莫爾特倫家的兒子見面，因此他很在意自己必須在初次見面時表現出當家應有的威嚴。
得意揚揚地往接待室並在那裡會面。


「初次見面，我是達萬男爵家家主 歐文·米爾·達萬。」
「我是莫爾特倫家的佩伊斯欽。您能親自迎接，我感到很榮幸。」


互相以社交辭令作見面語。
直到此時，男爵的臉上仍能從容地微笑。
然而，這只是到佩伊斯說出那句話之前的事。


「前話不說讓我們直接進入主題吧。在此向你們聲明，我家對你們主張的喬茜菲涅的婚約一事，概不承認。」


男爵臉上的笑容凝固了。  