========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-05 06:51
==========================

第17章 
第四話(158) 敗走

天氣很好，但海浪很大。

小型船隻因為浪大而移動困難，這種海象對大型船艦居多的神王國軍有利。


聖國與神王國的戰爭，就是在這樣的情況下開始的。

(賽爾讓)「壓制敵人，不要讓他靠近！！」

傳令兵們在司令部的塞爾讓等人的命令下，帶著令旗往各處跑。

目前風力是微風，感覺上是由西向東輕輕拂面，這種等級的風力、風向隨時可能改變。

不過，對正試圖向西移動的聖國縱列陣而言肯定是逆風。對方這麼做很明顯是想在戰術上佔據優勢，因此神王國軍也隨之而動。

這裡不得不說，逆風作戰難如登山。

(賽爾讓) 「現在誰是右翼的前鋒？」

「是波恩比諾家的旗艦。那裡的水手似乎都很老練，即使原本在後側、卻還是反超成第一前鋒了。」

(賽爾讓) 「好吧，傳令叫他順風而下，我方中央艦隊依原樣直線推進。。」

「得令」

神王國軍因為船艦眾多而擺出三列縱陣，可說陣勢堅固，想壓制只有單列縱陣的聖國軍。聖國軍在南、神王國軍在北。

包括波恩比諾子爵在地海戰精銳都在神王國西側的右翼，這群都是本就擁有海軍的沿海領主、為首的是以英才聞名的波恩比諾子爵烏蘭塔的旗艦。

烏蘭塔所乘坐的大型帆船，名為子爵號(Baron)，是之前海盜討伐時借給莫爾特倫家使用的船，它的重心穩定性與船速在波恩比諾家的船中也是數一數二的。

這次之所以被選為波恩比諾家的旗艦，除了因為它是立過功的幸運船以外、更因為是烏蘭塔當做楷模的佩伊斯乘過的船。順帶一提，身為指揮官的烏蘭塔的思路也是仿效佩伊斯。

負責操控這艘船的是以第一臨時中隊第六小隊為中心的子爵家的武人們。

中隊長是原神王國東南部知名傭兵、操船達人、特別是在操控帆船上被評為全國第一、有海蛇妮爾達之稱的妮爾迪雅女士。在先前的海盜討伐中帶著旗下的水龍之牙傭兵團受莫爾特倫家節制、立了大功，這件事在整個南部都很出名。

因為這種種的機運，討伐後受到波恩比諾家厚待招攬，之後在子爵家復興的人才荒時自領一軍也展現出出色的能力，因此在本次海戰中被破格拔擢負責子爵家的主力旗艦。

現在，妮爾迪雅達正在展示他的能力。

(妮爾迪雅)「帆張太開了、收點！！轉舵五步幅，別失足落水了！！」

「是！！大姐大！！」

不只是神王國，這世界所有的船舵都是手動控制。特別是在沒有操舵輪的情況下，做精細動作不只辛苦、更加困難。每隻水軍都有自己一套操舵的技術，水龍之牙是以步幅來表示。精細、快速、準確的操舵轉向正是水手們自身實力的展現。

隨著船速的增加，單位時間內撞擊舵的水量也隨之增加，因此舵上的阻力─也就是速度和舵角的乘積就相應增加。另外，一旦下令轉向，在達到預定的角度為止，都必須持續努力的抵抗作用於舵上的水流的反作用力。

換句話說，速度越高，操舵就越困難。 操舵長職責就是在提高船速的同時準確操舵。

負責波恩比諾子爵家旗艦的操舵手是水龍之牙最資深的操舵者，他的職人技堪稱藝術等級，能根據船的晃動、波浪的走向來巧妙變舵。

另外，在沒有三角帆的這個世界裡，船隻要逆風而行需要相當高的技術。就帆船帆而言，正面迎風時船帆會後翻，這就會給船前行帶來阻力。要想避免船帆後翻，除了要有會認風向的技巧以外，更要有能依據風向來精細、快速、準確的操帆的能力。

然而，無論是操舵還是操帆，都不是能一個人簡單完成的事。這需要負責控船的人有高洞察力，對船能做與不能做的動作瞭若指掌，並在最適當的時機下達最正確的指令不可。妮爾迪亞海蛇這一稱號之由來就是在這方面有如海蛇般的靈活自如。

母庸置疑，只有統帥的意圖能夠順暢無阻的傳達，才能達到這種機動性。海蛇只有在身居統帥之位，實際負責操帆與轉舵的狀況下，才能發揮的出海蛇的本領。

在做為全軍前鋒的旗艦上的氣氛緊張的有如戰爭已經開打的修羅場一樣

四處傳來被海風燒灼的喉裡發出得悶哼與怒吼令人彷彿置身賭場。

「頭兒，浪太大，舵不好使阿。」

「阿阿，這裡的海象太令人不爽了。」

男爵號斜前方受風，這種情況若不想讓船真的停下來，就必須謹慎的控船蛇行。

第六小隊不愧是老練的水手。第一臨時中隊就是讓男爵號如同海面上爬行的海蛇順利的蜿蜒前進。

「大姐！！」

(妮爾迪雅) 「又怎啦？」

「甲板那兒很慌亂，看來是有箭射來了。」

妮爾迪雅露出無畏的笑容冷靜回應部下焦躁的詢問。

(妮爾迪雅) 「這不正如少大將所料嗎？拿好盾，如果你被箭射傷，我會用桅杆當針縫的，我是認真的。」

「用比手指還粗的桅杆當針？那怎能可能拿來縫合治療阿？」

(妮爾迪雅) 「煩死了，還在這吱吱喳喳的抱怨？」

「不，沒有！」

(妮爾迪雅) 「沒有就動作快點！」

聖國的船艦當然一生懸命地試圖佔據上風處，但並沒有本事跑得比海蛇更快，於是只能不斷試圖突襲。

「好，贏定了！！」

不知是誰先喊出來

波恩比諾子爵家所率領的神王國海軍右翼不管在控船技術、戰術上都極具優勢，更加上處於有利的上風處。戰況明朗的那一刻，爆出一陣狂喜地歡呼。

(妮爾迪雅) 「別晃神了！！繼續上！！」

眾人因為優勢明顯而鬆懈了，這引來妮爾迪雅的斥責。

一如預想地，有箭從敵方射出。但因為是逆風，所以威力自然就被削弱了。

相對地，神王國這方則是順風箭，因此威力與射程都會增加，這也是位於上風處的優勢之一。

(妮爾迪雅) 「射箭的人難道沒學過嗎？這箭像老人尿尿一樣無力，小的們！把這些蠢才收拾了丟去海裡餵魚！！」

箭戰開始了，箭矢在空中交錯飛舞。幸好，戰前的物資準備很充足，船上的箭矢堆積如山，因此水兵們在射箭時毫無猶豫。這時候，臨時中隊又再次展現得出色的命中率。

與陸戰不同，戰前準備會極大的左右海上遠距離戰的勝敗。

舉例來說，陸戰時，撿石頭扔是一種很不錯的攻擊手段，但在海上當然沒辦法這麼做。另外，在互射時，在海上也不可能撿起敵方射來(落海)的箭再射回去，但這在陸戰卻是司空見慣的。

更何況若是箭射完了，就會變成單方面挨打，要在這種狀況下避免傷害並保持士氣是非常困難的。所以雙方都會極力避免落入無箭可用的境地。

在陸戰，往往是以量取勝。而在海戰，素質才是最決定性的因素。因此海戰的重點就是如何以最小的消耗獲得最大的戰果，是故，用菜鳥隨便射箭是無法打贏海戰的。

眼下，從上風優勢到士兵素質，無一不是神王國占優。

看起來聖國方終於支持不住了，收起了成為箭靶的船帆，轉而加強防禦態勢。

「大姊，要不要轉舵打？」

(妮爾迪雅) 「就這樣繼續，繞到對方側面。」

成功減緩對方的移動速度後，神王國軍開始大幅度移動。

神王國右翼迴旋準備繞到敵方側邊、中央主陣也移動準備占據敵方正面。

若就這樣完成半包圍網，光是這樣勝負就基本定了。

然而，敵方這時卻出現意料之外的動作。

「敵人前鋒轉向西全速前進，難道是想來與我們硬碰硬？？」

(妮爾迪雅) 「……先別張帆，讓我看看是什麼情況。」

聖國軍毫不掩飾的在敵軍面前大轉彎，暴露出船隊側面。

因此神王國軍就依照原先的突襲陣勢，希望一鼓作氣直擊敵方側面。但是因為對方的能力不明，因此妮爾迪雅下令靜觀、不要冒進。

這個命令確實有效。

「敵方除了試圖占據上風處的先鋒外，正在向東移動。」

部下的報告，讓尼爾迪雅臉色大變。

(妮爾迪雅) 「這表示這些是誘餌，我們中計了。」

一般來說，縱列陣型下後方船艦會追隨前鋒鑑移動。然而，當戰鬥開始時只有第一前鋒向著敵軍大幅移動，第二艘船卻似乎跟不上第一艘船的腳步。

這當然可用逆風行船的困難與敵方水軍能力低落來解釋，但還是明顯很可疑。

第一先鋒船與妮爾迪雅所在的神王國右翼進行箭矢戰的同時，第二艘船卻向著神王國的陣中心駛去。若是注意敵方動態的話更會發現，自第三艘船以降都努力轉向下風處。換句話說，聖國正試圖將主戰力轉往神王國軍的左翼。

妮爾迪雅等人被完全無視了。

「他們喝茫了嗎？」

「敵方試圖以第一先鋒為棄子遷制住我方行動、接著直入中央轉向攻擊我方左翼以突破戰局。這是處於逆風中的常見打法，敵方還真是小瞧我們阿。」

「你說什麼 ？！」

敵人的作戰方式是戰術教科書中經典的各個擊破戰術。現在，要不要轉向追擊卻成為一個微妙的問題。


即便面前的船看起來只是做為棄子的誘餌，也不能輕易棄之不顧，畢竟對方也做好了箭戰準備。若是揚帆，就會成為絕佳的目標。畢竟帆張得那麼大，箭術再差也很容易射。但若是因為如此不敢張帆，也就不會有足夠的速度去追擊。

情況很清楚，我們完全被牽制了。

妮爾迪雅對著臨時中隊的隊員們大聲咆哮，也對敵方留下深刻地印象。

不過，神王國側也不是沒有應對動作。

「大姐，有少大將的命令。」

(妮爾迪雅) 「嗄？」

來自烏蘭塔的命令傳到了咬牙切齒控船的妮爾迪雅這裡。

「全力盡快擊沉眼前這艘看來像誘餌的船，之後與友軍會合夾擊剩下的敵人。」

(妮爾迪雅) 「阿，雖然不是什麼好戰術，但也不壞了。行，別轉舵了，瞄準對方側面要害，不要放過！」

「是~大姊！！」

若敵方想牽制我，就把他踹開，挫挫敵方的計謀。

積極進攻的戰術是最合妮爾迪雅口味、也是最符合她的思路的。特別是這是年輕的子爵大人下令的。

接受命令以後，妮爾迪雅做為海上女傑的豪氣又回來了。

「呀~~~阿！！」

以男爵號為中心，一群處於逆風狀態地船隊，由專門突擊的小型船艦帶領發動快攻。試圖於敵方面前轉向的聖國諾瑪號避無可避。

敵艦上多次發生鑑體的碰撞沖擊。

「我過去了！」

「歐拉！！」

「快去 ！！」

一群看來面像兇惡、善惡莫辨、像海盜一般的人跳上了聖國的這艘船。別看這群人看來沒個正經，可都是波恩比諾子爵家的正規海軍。

對於這些用鏈繩盪到敵船上的這些人而言，就算是在搖晃不定的浪上也毫無影響。如此地駕輕就熟，看起來就像是馬戲團雜耍一樣。

眨眼間就完成對敵艦的控制了。

看來真的是個誘餌，船上除了最低限的人力外，所有戰鬥人員都乘小船逃走了。

(烏蘭塔)「這真是讓人高興不起來的意外發展。」

出聲叫喚尼爾迪雅的是一名全副武裝的少年。

(妮爾迪雅)「少大將，你怎麼過來了？這樣不會礙事嗎？」

(烏蘭塔) 「並非如此，吾所學的是進攻時要當先、撤退時要殿後，這才是面對戰場的正確態度。」

(妮爾迪雅) 「我覺得大將拜錯師了。」

妮爾迪雅當然知道烏蘭塔從何學來。她認為對於一頭扎進兵荒馬亂的肉搏戰現場的貴族指揮官而言，只要隨便來個亡命之徒就夠受了。烏蘭塔所說只能當做特例、不能視為通則。但妮爾迪雅並沒有多說，畢竟言多必失，有可能禍從口出。

(烏蘭塔) 「先別說這些了，幸好我們已經控制住這艘船，剩下的接收作業就交由後方船艦處理，我們去救左翼吧！！」

 「收到！！」

臨時中隊的戰呼響徹戰場。
 

控制住敵艦後，旗艦傳訊給後方艦隊，將該艦留給在後方的右翼艦隊節制，交由後方的一艘帆船拖曳，這看來是個不錯的主意。


能先上戰場的真是幸運，當時的右翼眾人都是這麼想的。

神王國的右翼艦隊接著轉向，朝著他們原本預計要迎戰的敵方艦隊進發。

當右翼終於加入主戰場時。

卻發現面對的是神王國軍敗走的局面。



 