========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 
==========================

翻譯：Calvin Healer
校正：TFS

特別感謝稽姬提供翻譯作參考



「怎麼辦...我該怎麼辦才好？麻煩了，為什麼會發生這種事？」


達萬男爵歐文十分煩惱。
恐怕是從決定兒子的名字以後未有過的程度煩惱著。
即使再煩惱，也想不出好主意。就算知道自己無能為力，但還是煩惱著。懊惱著，呻吟著，然後苦惱著。


「父親……」
「我該怎麼辦才好！！沒想到，沒想到莫爾特倫家會這樣說！！」


歐文煩惱的，是莫爾特倫家宣布婚約無效的事。
自己認為一定沒錯的事，結果全部反轉過來，為了這個糟糕的狀況煩惱著。


「難道，老爸漏記了重要的事在日記上……像這種事能想像得到嗎？」
「我想像不到，但又不能就這樣與莫爾特倫家起爭執吧？」
「那當然，老爸生前也說過，別小看莫爾特倫家。他是能保護後背的少數戰友之一。作為騎士，我不能與父親的恩人起爭執。」


與莫爾特倫家喬茜菲涅的婚約，在以為莫爾特倫家的人都知道的情況下到處宣揚。對派系的重量級人物也像規定事項那般強調過了。
事到如今才承認是個錯誤，對貴族來說是嚴重的失態。


但是，與莫爾特倫家爭執也很不妙。面對可說是非常規戰專家的卡賽羅爾，正面迎戰是不可能獲勝的。說到底，在未向對方確認的情況下擅自將自己的主張傳開去這件事本身就非常大問題。
退也不是，進也不是。到底該怎麼做根本就想不出來。

這種時候，還真想要個聰慧優秀的參謀啊，不過在男爵家裡擅長這種事的人很少。


「困擾啊……」


里哈吉庫子爵倒台以來，自家就災難不斷，到讓人想抱怨的程度了。
自己到底都做了些甚麼啊，連神都想詛咒了。


「老爺」


正因如此，連下屬的呼喚也沒有注意到。
嗯嗯的叨念的同時，在房間裡徘徊著，完全沉浸在無用的思考裡。左右來回打轉著，茫然失措的樣子。


「老爺！！」
「哇阿，怎麼了？！」
「有客人來了。是個看上去十來歲的客人，已經帶到接待室並上好茶了」
「什麼！我馬上就去」


歐文聽了下屬的報告後，沒有詢問詳細的情況就往接待室去。
本來一個十來歲的孩子前來拜訪就是一件少見的事，除了先前見到的佩伊斯外心裡沒有想到其他人。
無論是好消息還是壞消息，繼續這樣下去也只會讓心情不好。懷著類似焦躁的心情快步前去。


進入接待室之前，檢查一下儀態並深呼吸後，歐文進入接待室。


「很抱歉讓您久等了」


歐文一進入接待室就向對方打招呼，出現在他眼前的是擁有黑綠色頭髮的客人。出乎意料之事，讓人生經驗豐富的他也目瞪口呆。
正如他的下屬所說，看起來像十多歲，但他意識到是第一次見到的人。另外，少年的身後站著一名中年男子。
那並不是想像中的那個人。


儘管目瞪口呆了一段時間，但作為男爵家主的責任感仍鼓勵著他。
在未曾見過的少年面前坐下，他以謙遜的態度打招呼。


「初次見面，達萬卿」
「我是安東尼奧·里哈吉庫·米爾·達萬。而你是……」
（校正注：這裡重覆檢查了多次，原文在前面的確是歐文到接待室，這邊卻突然說自己是安東尼奧 2021-08-10）


聽到達萬男爵的說話，少年露出一絲微笑。


「我的名字叫烏蘭塔·米爾·波恩比諾，從陛下手上拜領波恩比諾子爵領，今後還請你多多指教。」


少年們的計謀開始發動。


◇◇◇◇◇


在莫爾特倫領科西恩裡（西村），有一位少年在獨自工作。
頂著一頭端莊的藍銀色頭髮，緊緊地抿著嘴，站在最前面揮灑汗水。


現在正在進行砂糖的試制。
將甜高粱榨取成汁液中的雜質除去後的下一個步驟，去除水分的過程。從含糖的汁液之中，去除水分將砂糖結晶化的步驟。
因為這步驟無論如何都有必要將汁液加熱，所以成為工場的倉庫被非常熱的蒸氣籠罩著。
如果你站在那兒，儘管是寒冷的早春，依然會流出汗水。


汗水沿著臉頰滴落，佩伊斯像是個全心投入的藝術家般微笑著。
有一個男人向這樣的他搭話。


「少爺，我有事情想問，可以阻你一點時間嗎？」
「哎呀，席茲。又不是釀酒，在這裡露面還真是少見呢。」


開聲搭話的是莫爾特倫家的侍從長席茲。
從下巴周圍雜亂的鬍渣，可以看得出他急急忙忙過來，連儀容都沒來得及整理。
出乎意料地被說成是一個嗜酒者，席茲還是聳聳肩走近佩伊斯。


「我也是有我的立場的。」
「席茲會特意過來的話，是為了姐姐的事吧。」
「能猜到真是幫大忙了。那麼，少爺，喬茜小姐的事後來怎樣了？」
「正如我向父親報告的那樣。」


因為席茲走近，佩伊斯暫時將製作砂糖的手停下來。用乾淨的毛巾擦拭汗水。


「那麼，真的是由對方提出嗎？」
「是的，沒有問題，我從對方口中取得婚約無效的承諾了。還有什麼不滿嗎？」


說的是之前成為問題的，與達萬男爵家的婚約騷動。
佩伊斯在取得動用莫爾特倫家舉家之力的許可後所作出的行動，得到對方通知婚約無效的最佳結果。
即便是在出發前用強而有力的語言作出鼓勵的卡賽羅爾本人，也並不認為會那麼輕鬆就完成，席茲也對此感到有疑問，所以就過來打聽了。


「就結果而言是最好的，這一點沒有任何不滿。不過，還是有些不懂。」
「感到有疑問嗎？」
「我就直接問了，你到底幹了什麼好事？」
「說幹了什麼好事也太過份了吧？我只是盡力而為而已。」


席茲有個預感。不，應該說是確信吧。
收到達萬男爵的親筆信，互相確認了喬茜菲涅的婚約無效。這封信的背後一定有什麼。畢竟，是佩伊斯在主導這件事。
對於卡賽羅爾來說，結果是好的就沒有問題，但作為事事關心的侍從長，無論如何都想確認一下背後的事。
不，站在輔助的立場上，必須進行確認。


「好吧，首先，為什麼達萬男爵撤回了婚約？那邊也要顧及面子的問題，什麼都不做就撤回婚約的話對方就只有損失吧？」
「因為以喬茜姐姐的婚約無效為條件下，讓對方賺取了重大的利益。」
「重大的利益？」
「是的，波恩比諾子爵家將會包攬所有葡萄酒，而且是無關產量的定額制。對於想要穩定管理的男爵家來說，這是比什麼都希望得到的恩惠。」


規模突然變得如此之大。向窮困的男爵家，送出白衣騎士(White Knight))（白武士）的策略。
本來感到驚訝也是理所當然，但不愧是莫爾特倫家的侍從長，對此仍能處變不驚。如果只是這種程度的話就做吧，嘆一口氣就了結了此事。


「嗯……我也聽說波恩比諾家愛喝酒呢。這事對波恩比諾家有好處嗎？如果對方以此為擋箭牌，胡亂對喬茜小姐宣泄愛慕的話就麻煩了，我們有向子爵家報恩的事情嗎？」
「對烏蘭塔大人來說這也是有好處的交易啊。以固定金額長時間購買的話，可以實現好年份和壞年份的平均化。好年份的葡萄酒經過一段時間後價值就會提高，作為投資，收益是可以預期的。」


為了使葡萄酒的質量平均，有必要長時間連續購買並以大量資金支持。這是男爵家會一頭栽進去抱住的龐大金額。
至少對莫爾特倫家來說是不可能的。即使在神王國，能做到的貴族十根手指都數得出來。
掌握皇家財務利權的財政大臣或內務大臣，或者是具有軍事利權的軍事大臣，又或者是四個邊境伯爵。
再不然，就是在南部街道有重大利益波恩比諾子爵。


如此大數目足以動搖社會，要管理需要有一定的計劃才行。
在社交圈上有傳言說，波恩比諾家有可能無法處理好突然入手的巨大金礦，要有效利用就需要作出優良可靠的投資。如果只是把金錢儲存起來藏而不用，無論手握多大的利權也跟沒有一樣。
是投資於軍事並爭取霸權，又或投資於內政以最大化財富，還是投資於外交以購買地位，關於如何使用這筆巨資的各種謠言滿天飛。
但是，不管怎麼做都會樹敵。
軍事力量提升的話會令人畏懼、領地富裕起來的話蟲子就會聚集、與人交流的規模擴大的話是非也會增多。
然而，葡萄酒投資則是另外一回事。作為穩定的長期投資極為理想。任何可以做到的人都想投資吧。
只是，連最小的投資單位，周圍的貴族也負擔不起。


如果能找到一種方法利用巨資而不樹敵，那麼幾乎可以保證波恩比諾家百年榮昌。在這項投資取得成果後的十到二十年內，波恩比諾家將能飛躍。


「……我從沒想過有這種手段。」
「難得擁有與波恩比諾子爵家談判的優先權，所以想有效地使用它。父親也說了可以不擇手段的。」


對於下一任領主毫不猶豫地將其他家族卷入外交問題之中，做為重臣的席茲也只能掩面。


「但是，如此大動作地參與此事，小姐卻依然是獨身也太可憐了。真的是沒有損失嗎？」
「席茲，你認為我為什麼要這麼引人注目地行動？」
「……還有其他事情嗎？」


現在聽到的內容已經讓人十分操心了，對還有其他內情感到驚訝。


「在我吸引住男爵家視線的同時，達古拉德和尼可洛開始行動。如果做得好的話，我認為會在幾個月內見到初步的成果喔。」
「初步的成果？」
「是的。我把他們送到釀酒的工房，向見習工匠們散佈謠言。」
「那是什麼謠言？」
「說我們家會用破格的待遇雇用對釀酒有心得的人。實際上，對製糖的事還好，但釀酒的事我沒有任何經驗，無論如何都想要具有專門知識的人。如果是因釀酒知名的男爵領工匠的話，那個見習工匠也有鍛煉的價值吧。連旅費都包含在內的錢已經撒出去了，應該會有效果的。」
「你砸錢了嗎？！」
「都說了不擇手段了。雖然不太可能，但我們是抱著讓對方所有釀酒工匠都拉攏過來的覺悟去行動的。事情大致上是溫和地結束了，見習工匠的事就放過我吧。」


佩伊斯說成是溫和的事，但席茲連氣都不敢嘆一下。
席茲雖然想問，將骨幹產業的工匠全部拉攏過來的事到底那裡溫和了，但卻以大人的態度好好忍耐，真是個辛苦人。


「你到底砸了多少？」
「大方地將大約有五百枚銀幣撒出去了。如果就這樣買到工匠的知識，那就是一筆便宜的買賣吧。」


一枚銀幣大約相當於一個農民每月的生活費用。五百枚的話，就是連搬運都需要護衛那種程度的大筆金錢。至少，也不是小孩一時想起就啪的一聲拿出來的金額。


「我不能理解少爺的金錢觀。有必要為了雇用工匠做到這種程度嗎？」
「釀酒的困難點在於溫度控制和環境維護。無論是葡萄汁，還是甜高粱汁，其本質是相同的，當中的經驗是買不到的。難得有大義名份，對平常買不到的東西，捨不得花錢是很愚蠢的事情。」
「是是，反正我是個傻瓜。」


這次席茲終於像投降一樣舉起雙手。
對下任領主所作的規格外的事，認真奉陪就像個傻瓜一樣。


「然後，那個喬茜小姐呢……」
「還有什麼事情嗎？」


接下來輪到佩伊斯覺得不可思議了。
喬茜菲涅的婚約騷動到這裡應該可以告一段落，也解釋的差不多了，對還有什麼事情感到疑惑。


「不是的。我在說的是她從早上開始就開心地準備著茶的事。少爺從早上起就一直在忙製糖的事，莉可莉絲大人和夫人也有其他事情。我在意的是她準備跟誰開茶會呢？少爺對這件事有頭緒嗎？」
「……啊！！」
「這奇怪的聲音。少爺你不會……」
「……我完全忘記和姐姐的約定了！！」


佩伊斯整個凝固住了。
看來製糖還是前途多難啊。 