========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-23 10:08
==========================

翻译：ZAk扎克
 
 
 
平靜而安穩的陽光照耀著。
 
啜飲著用炒過的豆子煮出來的豆茶。這是最近作為試製的一環做出來的試製品，真是作出了不錯的東西。
 
聞著茶散發出的芳香，順其自然的飲用下去，能夠讓人的心情獲得平靜。
 
「那麼，能好好說明一下嗎，少爺？」
 
「誒，誒嘿嘿。」
 
「才不是誒嘿嘿呢。現在才像普通的小孩一樣裝可愛蒙混過關可行不通。請好好的向我說明！」
 
席茲將裝茶的木碗一口氣喝空，很有氣勢的拍在了桌上。
 
來回奔走白白浪費了幾個小時，確實是感到口渴了，一口氣就把茶喝乾了。
 
「那個嘛，我也不知道席茲會追過來。本來想之後再去好好彙報事情的經過。好像我們彼此錯過了吧。」
 
席茲想要對佩伊斯露出嚴肅表情，但是此刻卻完全嚴肅不起來。
 
理由顯而易見，佩伊斯現在正坐在母親的膝蓋上。
 
正確的說，惶惶難安的莫爾特倫夫人一見到兒子回來就緊緊的抱住了他，然後拒絕放開手就這樣坐在椅子上睡著了。佩伊斯剛剛就努力嘗試脫身，但是被抱得實在太緊，動都動不了。
 
因此，要在這種氛圍下說嚴肅的話題開說教大會的話，實在不太適合。
 
「嘛，我追上去看來是白跑一趟了，會錯過也沒有辦法。我們到達現場的時候，你已經回家了吧。」
 
「嗯，嗯。」
 
「但是！為什麼！你能穿越過來追趕你的人們呢？要彼此錯過總不可能是從天上飛過去的吧！！」
 
「這一點我也想知道。佩伊斯，究竟是如何做到的？」
 
坐在妻子膝蓋上的兒子，交錯的看著父親卡賽羅爾與其左膀右臂的席茲。
 
領主與其心腹最想知道的就是這一點。
 
眼前的少年平安無事的回來了著實令人高興。但是究竟發生了什麼事必須弄清，這是作為領導者的責任。
 
事情弄清後，這樣在今後遇到問題時就能更好的列入考量進行判斷，於是大人們帶著半說教的成分開始聽取佩伊斯的說明。
 
「按順序說吧。首先，你為什麼要獨自一人去追趕盜賊？」
 
「我知道盜賊很強。如果帶著不會用劍的人一起去，只是個累贅，比起我一個人去追反而更加麻煩。他們也有可能會被當做人質，我是這麼考慮的。」
 
「不用立刻去追趕，等我和席茲來了再去追不是更好嗎？」
 
「或許是這樣吧，但是等待的這段時間可能就會決定人的生死。在那個時間點，時間比金幣更加寶貴。因此必須爭分奪秒，我是這麼判斷而採取行動的。」
 
原來如此，大人們嘆了口氣。
 
說實話，我們對於佩伊斯沒有等我們來就採取行動感到非常生氣。但是在那個時間點如果換成是我們的話會怎麼做呢？如果再去聯繫幫手等眾人集合，很可能已經浪費掉了相當多的時間了。
 
如果只是個普通的小孩的話肯定會叱責他吧，但佩伊斯已經算是個成人了。雖然還不成熟，但是對於現場情況的判斷應當給予尊重。不管之後會被別人怎麼說，總之這次的判斷算是避免了最壞的情況，滿分十分的話能勉強給個及格吧。畢竟把人質平安救出來的事實，是比這些都更值得人尊重的結果。
 
如果要叱責他的話，就代表我們自己能夠提出更好的處理方法，即使久經沙場，我們也無法斷言自己的判斷總是最恰當的。自己都無法做到，自然也沒有立場去叱責他。
 
「我知道了，這個問題就到此為止。你的判斷未必是錯的，作為結果也還算順利，怎麼判斷的問題我就不再追究了。」
 
「是。」
 
「那麼，你跟盜賊到底打沒打起來？你用劍的手腕我是知道的。那個盜賊作為如此規模盜賊團的領袖，肯定也是個相當強的人。沒錯，你應該是敵不過他的，對吧？」
 
佩伊斯一瞬間皺起了眉頭。
 
表現出「真不想被問到啊」的心聲。
 
這句話雖然是疑問句，卻表顯出斷言的意思，佩伊斯無從否定。
 
「確實，他是個相當強大的對手。只用劍的話，比我要厲害得多。」
 
「你不認為這不自量力嗎？」
 
對方的劍法要更加高明的情況下，無謀挑戰只會落得被砍的下場。
 
佩伊斯在他面前就會像田裡的稻草人一樣輕易被砍翻，如果憑這些進行判斷，是否應該追上去確實值得商榷。
 
「確實是很嚴峻。不過守住要害，躲開致命傷的自信我還是有的。」
 
「怎麼說？」
 
「我的【轉寫】能夠將自己受到的傷【轉寫】到對方身上，最壞的情況也能打成兩敗俱傷……」
 
哈……在旁邊聽著的席茲嘆了口氣。
 
確實，佩伊斯的【轉寫】魔法要對付起來相當麻煩。
 
正是因為有這個魔法，席茲在追趕之前就認為，佩伊斯單挑絕對不會輸。
 
自己在模擬戰中，也因為這個「傷害轉寫」而吃了不少苦頭。自己的攻擊數倍返還到自己身上。如果不能一擊決勝，就會蠻不講理的單方面陷入不利，自己不止一兩次栽在這上面了。
 
父親卡賽羅爾的【瞬間移動】在一對一的決鬥中是相當難對付的，兒子也使用著毫不遜色的魔法。席茲正是因此發出呆然的歎息。
 
瞥了一眼苦惱中的席茲，父親卡賽羅爾轉過臉來繼續說道。
 
「這也是你的判斷嗎？」
 
「是的，這是我自己決定的。」
 
「那麼，我也就不多說什麼了。」
 
「非常感謝！」
 
喜歡亂來這一點親子還真是一模一樣啊，這麼想著的不是席茲，而是卡賽羅爾。
 
當然，年青的時候自己也做過不少亂來的事。卡賽羅爾的眼中印出愛妻的身姿。
 
他不禁想起當初要在這一無所有的偏僻地方進行開拓的時候，什麼都不在乎就欣然的跟來了的她。
 
現在正沉沉的小睡著，緊緊抱住膝蓋上的兒子不願其離開的姿態，能夠看出她深深的依戀。
 
「那麼，再就是最重要的地方。」
 
「是。」
 
「你回到這裡，是怎麼回來的？不，我換個問題。你用了「什麼魔法」？」
 
「誒～關於這點是有著非常複雜的緣由需要詳細進行說明的，我想再花些時間進行整理，因此過些時候再給予你們的答覆可以嗎？」
 
「你在哪學會了這些宮廷貴族會說的話。好了快回答我。」
 
這是最關鍵的問題。
 
佩伊斯欽的非常識並非現在才有，原本持有的魔法應該僅僅能做到複寫的程度。這樣的話，穿越過追來的人們回到家中應該是做不到的。
 
而真的做到了這一點，卡賽羅爾只想到一種猜想。
 
這是一個自己比其他任何人都更加瞭解的方法。
 
卡賽羅爾緊緊盯著兒子。
 
這視線令佩伊斯感到不舒服。
 
最後還是支支吾吾的把秘密說了出來。
 
「父親也知道，我的魔法是對物體的複寫。其條件是自己親眼看到的東西，實際觸摸過的東西。只要是自己能夠認知到的對象，只要是數量能夠數清的東西，都能進行複寫。」
 
「這方面我也一起驗證過，所以是知道的。」
 
「這次，其實是我使用了偷偷轉寫的「父親的魔法」。」
 
「果然是這樣啊。」
 
這真是個令人擔憂的情報，卡賽羅爾仰頭向天。
 
一般來說，沒人會想去使用別人的魔法。而且即使想用也用不出來。
 
魔法，常常被當做戰術兵器。卡賽羅爾和席茲在戰場上就經常被當做王牌使用。
 
它極具危險，需要慎重對待，別人的魔法也自不用說。想要模仿他人使用的話就像是睡覺的時候在床下放著炸彈一樣，常人都會抵觸。
 
卡賽羅爾的魔法，如果使用不當可能會瞬間移動到岩石中或者地底深處。而席茲的魔法，如果看到像太陽一樣耀眼的東西瞬間就會瞎掉。
 
魔法雖然便利，但也有其相應的危險性，必須慎之又慎。別人的魔法就更加如此了。
 
而且，魔法是由個性的碎片通過自我的收斂凝聚而成的，一般來說即使擁有他人的魔法也沒有任何價值。
 
就跟自己寫的記號和略稱一樣，對其他人而言並沒有什麼意義。
 
然而輕易就做出這種事的七歲兒童，到底哪個世界會有呢？
 
卡賽羅爾和席茲，互相看著對方的臉，都抱起頭來。
 
「佩伊斯。先跟你說好。這是非常重要的事情，一定要遵守住。」
 
「什麼事？」
 
「今後，你禁止在他人面前吹噓自己的魔法，禁止在他人面前使用。還有魔法的轉寫這點絕對不能讓別人知道，給我仔細注意！」
 
「是。」
 
果然是這樣啊，佩伊斯想著。
 
魔法是極其危險的，即使雙親不說，自己也非常清楚。所以才不想說出來，原本是想保密的。
 
今後，想要瞞著他們偷偷用自己的魔法把別人的魔法複製過來，看來是不可能了。
 
如果暴露給了別人，會被判定為擁有其他魔法使不可比擬的危險性。如果是我方還好說，在敵人眼中肯定會成為最優先要擊殺的目標。再考慮到佩伊斯龐大的魔力量，搞不好的話會被當做戰略級人形兵器對待。暴露了的話，想要過普通的生活就如同癡人說夢，平靜和安穩就更不用指望了。
 
絕對不能讓別人知道！
 
「這樣的話，讓盜賊逃走了，還是令人頭痛啊。」
 
沒錯，聽取的事情當中，最讓卡賽羅爾在意的就是盜賊頭目逃掉了這個問題。
 
在強敵面前保護了村裡的孩子，以孩子的安全為首要目標先行逃離是兒子做出的選擇。這麼做並沒有錯，兒子成功保護了朋友也是值得表揚的。
 
「那時為了救出人質，我認為先逃掉才是最好的辦法。而且我也沒有一邊背著朋友一邊跟對方戰鬥的餘裕。找機會把瑪律克救出來已經拼盡全力了。」
 
「迫不得已嗎。現在說這些也晚了。真希望逃掉的那傢夥抱著這個秘密就這樣被殺掉。或者逃跑途中發生意外就這樣垂死荒野。」
 
「想當然會這麼想。但是，我們不能再安排人手了吧。」
 
「為了保守秘密啊。」
 
雖然逃跑的對手，握有佩伊斯不想暴露的秘密，但作為父親還是領主的卡賽羅爾能夠採取的手段非常有限。
 
為了收集情報，尋找盜賊的下落而行動從表面上是可行的。
 
有機會的話在其他領地或鄰國隨口問問『盜賊逃走了沒問題嗎』進行調查，也相對比較容易。
 
但是，如果發出指名通緝令，對佩伊斯而言風險反而更大。
 
如果打草驚蛇讓別人產生興趣，想要知道如此窮追不捨的理由，說不定會被莫爾特倫領以外的人給捉住。
 
雖然收集情報能夠控制住他的可能性很高，但相反被逼急了而將佩伊斯的秘密宣揚出去的危險性不能無視。
 
我的兒子為什麼總是會引起問題，當父親的真想抱怨一句。
 
而正是有著能將這句話咽下去的度量，才不愧被稱為名領主。
 
隨後，對數個問題進行回答後，將內容大致總結了一下的卡賽羅爾開口道。
 
「這樣，事情大致的經過我算是瞭解了。」
 
「嘛，雖然還有一些想問的事，現在就這樣吧。之後在慢慢瞭解就好。」
 
「好吧，那麼佩伊斯。你也累了，好好休息吧。」
 
「那麼告辭了。」
 
莫爾特倫卿溫柔的叫醒了愛妻，女性雙手內側的少年才終於得到了解放。
 
拜此所賜，佩伊斯終於能夠走出房間了。
 
但是少年此刻並沒有休息的打算。
 
對他而言現在還有必須要去做的事。
 
◇◇◇◇◇
 
三個村子的村民們，終於從戰鬥的餘韻中回到了平時的日常裡。
 
大人們在眼前來來往往的忙碌著，而少年只是獨自一人什麼都沒有幹，呆然的坐在原地。
 
村子的一角，不太容易被人發現的地方，這名少年——瑪律卡洛正躲在這兒。
 
他俯視著自己的腳尖，思考著什麼。
 
不知道已經歎了多少次氣，然後又再次陷入沉思。
 
「怎麼了？真不像你啊。」
 
瑪律克向搭話聲傳來的方向看去，那裡有著好友的身姿。
 
彷彿被明亮的太陽穿透般的銀髮隨風搖盪，這位朋友毫不在意的就在自己身邊坐了下來。
 
「真稀罕啊。瑪律克居然這麼消沉。」
 
「煩死了。」
 
情緒消沉被人指了出來，當然自己自身也有這種自覺。少年的情緒更加低落了。
 
嘆氣的次數又增加了一回。
 
沉默持續著。
 
瑪律卡洛嘆氣的次數又增加了五次時，佩伊斯開口道。
 
「是魯米的事吧？」
 
對於這個問題，瑪律克只回以沉默。
 
原本抱著膝蓋的坐姿，現在雙手更加用力的抱緊了自己，陷入了更深的自閉中。面對著被說中心事，將態度完全表露出來的少年，佩伊斯微笑著繼續說道。
 
「魯米的傷好得很快。傷口雖然會殘留下來，但是性命並沒有危險。」
 
對坐著的二人來說，另一個朋友是經常一起讓大人們生氣的同伴。
 
那個孩子不在的話，這麼惡名昭著的壞小孩也會變得如此失落啊。佩伊斯雖然想著不謹慎的事，卻也感到很有新鮮感。
 
「我的……」
 
「嗯？」
 
「都是我的錯。讓那傢夥受傷了。」
 
果然很在意這個嗎，但這也確實是佩伊斯真誠的感想。
 
瑪律卡洛是從士的兒子。
 
因為在身邊盡是大人的環境下長大，所以喜歡惡作劇，說話語氣也不好，對大人們毫不顧忌，也沒有任何可愛之處。
 
但是其骨子裡是個正義感和責任感很強的男孩。惡作劇也只是希望讓大人們能夠關注自己，佩伊斯這麼想到。
 
他對於自己不加思考的行動害得他人受傷這件事，會如此過意不去也不難想像。
 
「我如果聽了那傢夥的話，那傢夥就不會受傷了。盜賊也不會逃走。也不會給你添麻煩了。」
 
「瑪律克……」
 
「全部，全部！！都是我的錯啊！！」
 
不知不覺，感情激昂的少年，雙眼已經被淚水浸濕。
 
「我並不覺得你給我添了麻煩啊。而且，魯米肯定也會笑著原諒瑪律克的。」
 
「但是，那傢夥身上有傷口留下來了啊。」
 
「道歉的話，肯定會原諒你的。」
 
「我不能原諒我自己啊！那傢夥……那傢夥是女的啊。傷口會伴他一生的！！」
 
這才是瑪律科最在意的一件事，佩伊斯總算是明白了。
 
魯米尼托跟瑪律克一樣說話語氣不好。
 
她是四兄妹中最小的妹妹，其餘三個全是哥哥。因此說話都用男人的腔調，打扮也跟哥哥們差不多，完全是一副少年的樣貌。簡直是個淘氣的男人婆。不熟悉的人也經常把她誤認成男孩子。
 
即使如此她也是個女孩。留下的這道醜陋的傷疤會伴隨她一生。
 
瑪律克覺得自己必須要負起責任的，就是這點吧。
 
「總之，在這裡消沉下去什麼都改變不了。在意的話，就直接去跟魯米道歉。起來，我們走！」
 
「喂，別拉我。要去哪啊？」
 
「當然是她家啊。」
 
對瑪律克表現出強硬的態度，在這時是必需的。
 
消沉的少年就這樣被拖著來到了好友的家。兩人一起走了進去，穿著樸素睡衣的友人正在房間內安靜的躺著。
 
隱約可見身上的繃帶殘留著血跡，顏色已經變為茶褐色，可以看出血已經完全止住了。
 
「喲，你們兩個這是怎麼了？」
 
大概是察覺到了兩位朋友的到訪。
 
魯米尼托無聊的表情轉變為笑顏迎了過來。然而由於疼痛的關係，臉部閃過一絲抽搐，這並沒有逃過她朋友的雙眼。
 
「我們來探望了。傷口，還好嗎？看起來很難受啊。」
 
「嗯，還是很痛啊。不過父親說已經沒有事了。我睡迷糊想要跑出去玩的時候還被罵了一通。」
 
「是嗎。啊，我有點東西想做，廚房借我用下。」
 
「跟我母親說一下就行了。」
 
不知道要去幹什麼，佩伊斯匆匆從房內跑了出去。
 
現場只留下了頑童兩人，瑪律克和魯米，彼此面面相迎。
 
「那個，魯米……」
 
「嗯？怎麼了，露出一副怪臉。吃了爛掉的瓜嗎？」
 
少年與「坦率」這個詞相去甚遠。如果原本就擁有這種性格的話，現在肯定就是個品行端正的好孩子了。
 
由於性格使然，想要說的話也不會坦率的說出來。
 
而當想要表達自己的意思時，說出口的話已經完全變了樣。
 
為了讓自己能夠坦率的說出口，瑪律克終於下定了決心。
 
「哈……對不起！！」
 
瑪律克以劃破空氣的氣勢用力低下了頭。
 
面對他的這個動作，魯米尼托歪頭不解。突然被這麼表示，她完全不知道是怎麼回事。
 
「喂喂，突然是怎麼，真噁心。你的道歉讓我雞皮疙瘩都起來了。別這樣了，搞得我渾身不舒服。」
 
「不是，所以說都是因為我的原因讓你受傷了，是我錯了。所以要向你道歉，對不起！」
 
道過一次歉後，令他自己也感到驚訝的坦率的就能將道歉說出口了。瑪律克拿出了自己全部的誠意認真的道了歉。
 
發自內心的道歉，不論是誰都能感受得到。這份認真，毫無疑問也傳達給了魯米。
 
兩人是一起長大的青梅竹馬。眼前的少年究竟做了多少覺悟才將道歉的話語說出口。對於道歉專業戶的二人，這份道歉裡究竟有幾分認真，自己比誰都清楚。
 
「夠了夠了，就這點事嗎。我的傷是被那個混蛋盜賊砍出來的。並不是瑪律克的錯。」
 
「但是，都是因為我做了蠢事才讓盜賊把劍搶走的。所以還是要向你道歉。對不起。」
 
「好了好了。」
 
如果要問關係融洽應該如何形容，那正是現在二人之間的氣氛吧。
 
瑪律克從心底向少女謝罪，而少女也接受了，但他自己還不能原諒自己。所以一而再再而三的道著歉。
 
在魯米看來，少年魯莽的行動已經是家常便飯，這次也毫不例外。正因為如此，雖然對砍了自己的人感到氣憤，但是對瑪律克的笨蛋行為並沒有感到生氣。即使如此還是在不停道歉著的朋友，看著反而感到有些不舒服。
 
過了很久，彼此之間還在猶豫著要不要開口，時間依舊流逝著。
 
相互之間沉默的氛圍開始擴散之時，將其打破的是魯米和瑪律克的嗅覺。
 
「總覺得，有股好聞的味道。」
 
「啊，好香的味道。」
 
小孩子的五感相當敏銳。
 
尤其是在這個還殘留著血的氣息的地方，甘甜的香味更為突出，反覆刺激著鼻腔。
 
「看起來，瑪律克已經好好道歉過了呢。」
 
這道香味的源頭出現了。
 
它正是出自於兩位頑童共同的好友——佩伊斯手上的木盤之中。
 
「喂佩伊斯，這個看起來很好吃的東西究竟是什麼？」
 
整個晚上都在戰鬥，什麼東西都沒吃，之後就一直躺在床上的魯米問道。
 
躺在床上的時候因為是病人所以只能吃一點大麥粥，現在被這個香味所吸引，肚子立刻發出聲來。
 
「使用了前段時間去王都的時候看到的水果，將其烤制而成。這是用彭卡做成的蘋果……不對，應該叫彭卡派。」
 
「好厲害……」
 
不知道是誰的心聲漏了出來。
 
說不定是這裡的兩人共通發出的感慨。
 
這兩個孩子平時居住在莫爾特倫領都以大麥粥和黑麵包為主食。
 
對沒有離開過村子的他們而言，眼前的這個派，是出生以來第一次見到。
 
「我想把這個作為對魯米的慰問以及對瑪律克的獎勵。來，嘗嘗吧。啊，已經得到魯米家人的同意了，所以不用在意傷口，盡情地吃吧。」
 
在入口之前，就散發出很美味般的香氣。
 
四溢的香氣同淡淡的水果芳香渾然一體，不禁讓人口水直流，充滿食欲。
 
「太棒了，我要這塊！」
 
「啊，魯米。那塊大的是我想要的！」
 
「嘿嘿，先到先得。……好吃！！」
 
卡滋～一口咬下，響起了清脆的聲音。
 
數層重疊的派皮，像要防止裡面的餡逃掉一樣將其牢牢守住。用牙齒蹂躪的一瞬間，與舒適的抵抗感一同，彈奏出爽快好聽的音符。
 
緊接著沒能守住的水果們一湧而出，填滿口腔。
 
魯米將派放入口中的一刹那，彷彿完全忘記了傷口的疼痛。
 
黏黏糊糊，像蜂蜜一樣甘甜的水果。
 
一邊還留有爽快感的餘韻，一邊又迎來了甘甜的至福感。不僅僅是甜味，水果的味道也在強烈的主張著自己的存在，而且與略帶鹹味的派皮奏出了絕妙的和絃。
 
好吃。這份美味令魯米彷彿置身於夢幻之中。
 
回過神來，手中的派已經消失無蹤。
 
取而代之，讓人感受到了無與倫比的幸福，吃過最棒的甜點後產生的滿足感殘留了下來。
 
不行不行。
 
派只有八塊，數量有限。
 
慌忙看向木盤，已經減少了兩塊。分別是瑪律克和佩伊斯各吃了一塊。
 
大概是和自己感受到了同樣的事物吧。
 
瑪律克也再次將視線移到木盤上。
 
來戰鬥吧！這是絕對不能夠輸的戰鬥！
 
魯米伸出雙手趕緊確保了兩塊的所有權，左右手各拿著一塊派。右手上的迅速放入了口中，左手上的那塊則緊緊的捏住。
 
雖說極不禮貌，但是如果不這樣做的話，這場戰鬥就會輸掉！而且，這場戰鬥絕對會在最後一塊派上賭上自己的全部！
 
原本分為八塊的派。佩伊斯吃了一塊，瑪律克和魯米兩人各狼吞虎嚥的幹掉了三塊。
 
只要會算數的人，不論誰來計算，剩下的都只有一塊了。而事實上，盤子上還餘下的寶物，確實就只有唯一的一塊。
 
最終戰鬥打成了平局。
 
互相之間完全不顧禮節貪得無厭的結果，瑪律克和魯米同時伸手抓住了最後的一片派。
 
「兩位，不能再分了哦。」
 
「「畢竟太好吃了啊！」」
 
這種時候還真是同步啊，佩伊斯露出苦笑。
 
平日裡都在互相拌嘴，現在卻異口同聲說出一樣的話來。
 
「最後一塊歸誰所有之後再決定吧，瑪律克，魯米，嘗嘗這個試試。」
 
「這也是彭卡嗎？」
 
「嗯，是的。這是為了製作這個派而挑選出來的，作為餡料。」
 
就這樣將派放著實在可惜。想要吃掉的誘惑無時無刻不在勾引著自己。
 
但是要這樣做的話一定要避開瑪律克和魯米。畢竟他們二人都把自己當做將來的主君敬仰著，可不能因為點心的不公正處置導致他們討厭我。
 
況且，我對水果本身也很感興趣。
 
作為如此美味的派的材料，所使用的水果。絕對是最高級的水果。
 
絕對是比自己一直以來吃過的任何水果都要甜，兩人相當確信的這麼想著。
 
即使跟他們說不要太過期待，但是在吃過派後，說什麼都聽不進去了。
 
這是醃漬後的水果。封存後還沒有經過一個月，彭卡還殘留著其水果的形狀。
 
切了一小塊放入兩人口中。
 
他們瞬間同時皺起了臉。
 
「好酸！」
 
「好酸啊，這是什麼啊？」
 
此時只有一人還維持著微笑。
 
茶褐色的眼瞳中浮現出笑容，佩伊斯露出惡作劇成功的表情。這混蛋，即使成人了還是完全沒變，掉入陷阱的二人深切的感受到。
 
「我生吃的時候也感到相當驚訝。從酸到甜，每一個的味道都有所不同。你們兩個現在吃到的是酸味強的地方所產出的果實。大概是在甜味在果實內聚集之前過早採摘了，用蜂蜜醃漬之後酸味相當強勁。」
 
「佩伊斯，你這傢夥，明知道還給我們吃。」
 
「當然啦，製作之前先試吃味道是最基本的。這酸味我也經歷過。但是為什麼要讓你們兩個吃，知道嗎？」
 
提出問題的少年，眼中的笑意消失了，轉而變為認真的色調。
 
這並不僅僅是為了惡作劇而做的，這麼表明之後，兩人陷入了思考。
 
但是，以小孩子的思維終究還是想不明白，兩人乖乖投了降。
 
「在派裡做餡的，其實並不適合使用甜的水果。生吃感到很甜，並且水分充足的水果多為人們所喜愛。但是香味和酸味較強，果汁較少的水果，才更適合進行料理。」
 
佩伊斯所言句句屬實。
 
一般來說製作蘋果派都會使用紅玉蘋果，這種蘋果擁有更適合進行料理的味道。
 
但這次佩伊斯使用作派皮的，是兩人受賞獲得的大麥粉。用這種有獨特性質的材料來作為派皮的話，包在裡面的餡也必須要具有毫不遜色於它的獨特個性。經常說的容易下口的水果，反過來也表示它沒有獨特的性質。沒有個性因此也沒有特性。料理時反而會成為缺點。
 
然而最令人欽佩的，應該是能讓這兩種性質獨特的食材保持完美的平衡的料理手腕，以及擁有這般技藝的銀髮少年。
 
對這些事完全一頭霧水的兩人，只知道這是好友製作出的美味食物這點。
 
第一次吃到的水果是好是壞都弄不清，適不適合做派就更難以理解了，所以只能表面上表現出接受的態度。
 
反正就是說酸的東西，能做出好吃的派這樣吧。
 
「我認為人也是一樣的。擁有各種各樣的味道，各種各樣的個性，要如何活用主要還是要看料理人的手腕。瑪律克，你因為這次的事而感到痛苦，或許也有心酸。這些跟魯米肚子上的傷疤一樣，一定一輩子都不會消失吧。」
 
「對不起。」
 
「我想對瑪律克說的只有一件事。不管你有怎樣的個性，我都會加以活用。這次的事，我認為展現出了很有深度的味道，挺起你的胸膛吧。好好反省，然後今後將其活用。要成為我的部下的話，就給我去做到這一點。」
 
「我會的，絕對！」
 
「這才是我的好友！」
 
瑪律克將剩下的彭卡放入口中。
 
果然酸啊，淚水輕輕流了出來。是味道的原因，他這麼辯解道。
 
我們的好友，成為了一個大人啊。
 
佩伊斯和魯米微笑著看著他。
 
隨後，兩人的視線重合。魯米包裹著繃帶的身姿果然還是讓人在意。
 
「魯米的傷痕，果然還是會留下嗎？」
 
「好像是。就當做是男人的勳章就好。」
 
「魯米是女孩子吧。就不能更矜持一點嗎？」
 
「別像爺爺一樣對我說教。對了，如果吧最後一塊讓給我，傷的事我就漂亮的忘個一乾二淨。」
 
真勢利啊。
 
木盤上只剩一塊的蘋果派風味彭卡派。對於平時沒有甜食可吃的鄉下地方而言，是不得了的美味。
 
即使在舉行祭典的時候也很少能吃到如此美味的甜點。沒有小孩不喜歡甜食，這是古今不變的真理，當然這個場合也是一樣。
 
「嘛，反正我們是來探望的。這不是挺好嗎。瑪律克也這麼想吧？」
 
「就這樣吧。」
 
語尾還帶著一些顫抖的瑪律克，重新取回了自己的堅強。
 
終於振作起來了啊。正當這麼想時，突然投下了一顆炸彈。
 
「如果不忘掉受傷這件事，爺爺會很囉嗦的。還叫著要瑪律克負起責任把我娶過去當妻子。」
 
「什，妻子？！」
 
「啊，果然好吃啊。」
 
幸福的大口吃著派的魯米旁邊，不知為何瑪律克凝固了。
 
他的臉頰變得像蘋果一樣通紅。
 
 
  