========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-09 19:21
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
現在房間內共有三人。
 
領主卡賽羅爾，領主輔佐及心腹的從士長席茲，以及下任領主佩伊斯欽三人。
 
與一般人相比，他們三人算是相當聰明的一類人。
 
在這個如果會讀書寫字，計算加減法就能算博識的世間，他們卻能夠對軍事和經濟理論侃侃而談。
 
有言道，三個臭皮匠賽過諸葛亮。領地內外每天發生的大小事情，只要經過三人探討，大部分問題都能迎刃而解。
 
但是，這次的問題卻遇到了瓶頸。
 
也就是，盜賊襲擊事件相伴而生的支出籌措的問題。
 
尤其是這次，還將其他兩個村子進行了封鎖。
 
把填埋掉的井重新挖通需要人力勞力和金錢，倒塌的房子重建也需要時間和費用。因為領內缺乏木材資源，這些都要靠進口，所以成本也是一大問題。
 
雖然本村的田地沒有受損，但是還必須要準備其他兩個村村民們過冬的食物，田地也需要進行修整。
 
錢再多都不夠用，正是指現在這種狀況。
 
「又是這事又是那事，盜賊頭目逃走了也讓人頭痛。」
 
「現在說這也沒用了，確實如果抓住了他的話可能就好辦多了。」
 
如果是其他領地的領主以別國作對手發動戰爭的話，講和時就能得到賠償金，俘獲的騎士和貴族還能換取贖金來填補戰時開支。在戰爭中，勝利的一方是可以賺錢的。
 
如果是贖金高額的魔法使，光是抓到就能當做一種財產也毫不奇怪。
 
但是，這次是和盜賊間的戰爭，這種方法就用不了了。
 
退治盜賊的情況下，回收戰事開支的方法大致分為三種。
 
繳獲贓物，懸賞金，以及治安恢復帶來的效應。
 
繳獲贓物，也就是外行人也懂的戰利品。
 
一般來說就是盜賊所積攢的財寶，身穿的鎧甲，收集的馬，驢等家畜，還有販賣奴隸的所得金，這是立即可以獲得的補償。
 
就佩伊斯所知的現代日本童話裡，這類事例也隨處可見。
 
例如桃太郎從鬼島帶回繳獲的財寶，又或是一千零一夜中出現的四十個盜賊，將金銀財寶隱藏在一扇需要口令開啟的門後的故事之類。
 
這些能夠起到短期即效性的經濟效果。
 
但是這次迎擊的是曾在伯爵領被驅逐過一次的盜賊。
 
即使假定盜賊有將財寶隱藏起來，也肯定是隱藏在伯爵領內。其大半估計早已落入伯爵的懷中。
 
逃出來的盜賊們身上肯定不會攜帶大量財產，繳獲的劍和鎧甲這些也只能作為獎賞下賜給獲得戰功的人們。
 
懸賞金，是指對盜賊首級的懸賞。
 
一般來說是家人或朋友被盜賊殺害的人所提出的懸賞，受害的村民和鎮民不通過領主就能採取的對策，又或是領主有不得已而為之的情況，無論如何不計成本都要將其解決的時候所使用的方法。
 
這個世界上也有將此作為經濟支柱的一夥人。他們就是賞金傭兵，以賞金為目的少數人集團。他們大多武藝高強，而且是魔法使的也不少。
 
這次事件的盜賊牽扯到了薩爾格雷特男爵和布魯巴克男爵家，兩個男爵家的繼任者肯定會以復仇為名義提出高額懸賞金。
 
首級的檢查和確認等手續最長可能會持續將近半年，在即效性方面較差，但是在短中期的時間內能夠得到一筆可觀的收入，其帶來的經濟效果也不容小窺。
 
但是，之前讓盜賊頭目逃跑了這點很是頭痛。
 
這次懸賞金懸賞的是首領的項上人頭，抓獲這些盜賊的獎勵最多估計加起來還不足一枚銀幣。
 
如果沒讓他跑掉的話，至少可以獲得200枚萊特修金幣。讓這條價值100普拉金幣的魚溜走了，實在是太可惜了。
 
治安的恢復，是從長期來看獲得的經濟效果。
 
盜賊肆虐的災害被排除了，治安維持方面的效果顯著。領地安全必然更加令人安心。
 
在治安穩定的領地中，農民能夠安心耕作田地，商人能夠放心買賣商品。
 
穩定的環境，是人口增加的主要因素。人口一旦增加，勞動力也會增加。勞動力增加，領地內的生產力就會增強。
 
其結果，能夠使領地變得更為富饒。
 
但是莫爾特倫領現在所面臨的，並不是將來會變得貧困的危險。
 
而是現在，手頭沒錢這個關鍵問題。
 
比起將來能不能吃到東西這件事，肯定是眼前有一塊芋頭更令人欣喜。莫爾特倫領現在就是這種狀況。
 
這是最優先事項，如果無法解決，早晚莫爾特倫家與領民們將捉襟見肘。
 
「要不去借錢如何？」
 
「沒人肯借才是關鍵問題。周邊領地都才遭受過凍災，根本沒有這個餘裕。隔壁領地又剛被盜賊洗劫，要找他們借錢實在開不了口。而且我們跟遠方貴族之間也沒有什麼聯繫。」
 
「向王都的宮廷貴族借呢？」
 
「他們都是群利益熏心的傢夥。要借一枚金幣會被要求還一百枚的利息。即使現在能挺過去，早晚要被拖垮。這是千萬不能幹的。」
 
所謂宮廷貴族，是指在王家擔任職務的貴族。雖然他們也持有領地，但是和與領地歸個人所有的領地貴族不同，基本都是王家的所有地，又或是王家領地代理官員這個職務所附帶的領地。
 
與領地稅收歸所有者的領地貴族相比，宮廷貴族則沒有來自領地的收入。作為代替會支付給與其職位相當的工資，金額卻遠不及領地貴族。
 
雖然其中也有持有大片領土的領地貴族兼任的職務，總的來說他們都是一群見錢眼開的傢夥。
 
原本領地貴族的領地由子弟繼承是為了有效促進持續性發展，然而在世襲制的過度影響之下，導致領地治理利益權利化，甚至有人公然對領地進行買賣。
 
「能借助母親老家或者父親老家那邊的力量嗎？」
 
「我們都已經跟各自的老家斷絕來往了啊。」
 
卡賽羅爾的老家是貝聶騎士爵家。掌管著距離王都有些距離的一塊小小領地，是一個正直的貴族家系。
 
如果是上一輩，也就是佩伊斯欽的祖父還活著的時候，肯定會不遺餘力的給予助力。卡賽羅爾因為戰功一舉成名，他也為兒子而感到自豪。事實上在莫爾特倫領開拓的初期，也有形無形之中給予過不少援助。
 
但是在上一輩離世，領主接替後，就全都變了。
 
卡賽羅爾同父異母的哥哥，也就是佩伊斯的伯父當上領主之後立即發來通告，要求卡賽羅爾將過去提供支援的援助金附上毫無道理的高額利息一併償還。
 
最後卡賽羅爾只將收到的部分全數返還，在隨之而來的糾紛中，十分乾脆的斷絕了和那邊的關係。
 
即使現在說要借錢，肯定也會被當作是耳邊風吧。
 
佩伊斯欽母親的老家那邊，已經斷絕往來很久了。
 
沒有父母想將女兒嫁到貧乏至極的不毛領地，因此對她與卡賽羅爾的婚事極力反對。
 
最後為了結婚落得跟私奔一樣，和阿妮耶絲的老家之間已經疏遠超過十五年了。雖然孫輩的臉沒能好好見上一面，但是他們更不想見到卡賽羅爾的臉，更何況還是為了錢的事登門拜訪，毫無疑問會將其拒之門外。
 
「總之，現在先轉手一些借債，再把這些盜賊賣掉勉強糊口吧……」
 
「必須儘快想辦法籌措金錢啊。算了，想再多也不是辦法。先讓頭腦冷卻一下說不定能想到好方法，今天就先這樣吧。佩伊斯你可以出去了。」
 
「好的父親。那麼我就告退了。」
 
結果並沒有想到有效的籌錢方法，就轉移到下一個議題了。
 
◇◇◇◇◇
 
◇◇◇◇◇
 
佩伊斯欽有兩項訓練課程是從小一直在進行的。
 
第一項當然是點心的研究與實踐。
 
而另一項，就是劍術的練習。
 
與現代日本相比，在這個需要以命相搏的世界中，如果沒有能夠守護自身的能力，所處的立場就會非常卑微。
 
和現代人視力不好，要忍受帶眼鏡或隱形眼鏡的不便一樣。這個世界中沒有自衛手段的人，只能甘願請護衛。
 
不但會產生經濟上的負擔，行動也會大幅受限。
 
因此，劍術的鍛鍊，是今後能夠自由行動的必備條件，也自然成為了佩伊斯的每日必修課程。
 
但是，佩伊斯本質上還是一名身體成長中的七歲兒童。
 
比起揮劍，更優先要培養基礎體力。
 
作為基礎體力鍛鍊的一環，下任領主的少年選擇了跑步。
 
目標是圍繞著本村，以自己的步調跑一個小時。
 
「少爺，今天也幹勁滿滿呢。」
 
「奶奶也小心點腰啊。」
 
「什麼話，我才不會輸給年輕人呢。嘿嘿嘿。」
 
今天他選擇的路線，是從西邊的道路順時針奔跑。選擇這條路的理由，也包含有視察的意義。
 
途中，少年被路人頻繁搭話，隨後一一進行了回應，這是他受人仰慕的證明。
 
跑起來後首先映入眼簾的是一望無際的廣闊農田。
 
村子周圍的田地大致分為三個區域，這是其中之一。
 
現在豆子已經收穫完畢，只剩下一片寒磣的光景。
 
莫爾特倫領以前在這個時期會讓土地休耕，過段時間再撒些秋麥。
 
土地以春小麥，休耕，秋小麥，休耕，這個順序進行輪休，與其他領地相比非常沒有效率。
 
這也是因為這片土地雨水偏少，土地瘦弱的原因。但是佩伊斯進行了各種試驗後，今年改為春天種大麥和燕麥，秋天種豆類，土地休耕時會種上一些狗尾草作為雞等家畜的飼料，如此迴圈。
 
與以前相比糧食產量翻了一倍，這樣一來佩伊斯能夠專心製作點心的環境就能穩步建設下去了。
 
栽種豆類，是為了土地能夠變的肥沃。栽種和大豆相似的這種豆類，比起在這種瘦弱的土地上栽種小麥，收穫倍率要高出許多。雖然它抗寒但是不耐炎熱，作為冬麥的替代品是非常適合的。
 
更重要的是，這種豆類是灌木類植被，枝幹有拇指般粗，和小麥不同收穫後可以作為柴火使用。
 
在森林資源匱乏的這片領地，作為貴重的燃料能夠給生活提供不少幫助。
 
糧食增產，獲取柴火的問題得到瞭解決，豆類作物的引入為莫爾特倫領的收支改善作出了巨大的貢獻。
 
佩伊斯一邊在豆田中奔跑，一邊思考著有沒有什麼能夠賺錢的方法。
 
播種豆類和代替柴火這些主意，也都是在跑步途中想出來的。
 
因此，佩伊斯跑步時還懷著一絲淡淡的期待。
 
但是，世間並沒有這麼天真的好事。
 
如果能就這麼簡簡單單想出賺錢的方法，如今莫爾特倫領早就富甲一方了。
 
「喂～，佩伊斯～～」
 
什麼都沒想出來就這樣度過了一個小時。
 
跑步途中突然有聲音叫住了佩伊斯。
 
「瑪律克，看起來挺努力的呢。」
 
前些日子的失落中振作起來的瑪律克，再一次從佩伊斯那取回了劍。
 
為了終有一日成為合格的隨從，正熱衷於進行劍術訓練。
 
今天也在拼命進行著劍的練習。
 
和跑步的少年一樣，呼喚他的少年也滿頭大汗。這點可以看出他遠超以往的熱忱。
 
「今天你老婆不在呢。」
 
「我和魯米還不是那種關係！！」
 
「誰跟你說魯米的事了。呋呋呋。」
 
「嘎～性格真差勁。」
 
「我出生前就是這種性格了。」
 
從前幾天的那件事以來，原本經常一起惡作劇的夥伴們，如今各自分開行動的次數有所增加。
 
當然，偶爾還是會一起活躍的大幹一票惡作劇，但是頻率已經顯而易見減少許多。
 
佩伊斯為朋友們的成長而感到高興，但另一方面，又對二人成長的顯著感到嫉妒。他們跨越過苦難，如今彷彿褪去了一層皮一樣。
 
「你已經跑完了吧？村子的狀況如何？沒什麼事發生吧？」
 
「嗯還好，豆木的收割順利的進行著，本村這邊沒有什麼問題。」
 
雖然朋友們都知道跑步是我的每日必修課。
 
不過真虧他連我跑步路線都一清二楚。
 
對於友人隨意的提問，佩伊斯也輕快的進行了回答。
 
雖說瑪律克比佩伊斯年紀要大，不過也才只有十歲。
 
事實上籌錢遇到了困難，這種事是不會跟他說的。
 
所以只用本村沒什麼問題，這種曖昧的回答進行表述。
 
「那現在應該比較閑吧。稍微當下我的對手吧。」
 
瑪律克最近特別熱心於劍術這件事眾所周知。
 
因為公開宣言自己要繼承隨從之位，受到了周邊大人們的應援。
 
一旦發生戰爭，隨從就會成為主戰力。因此學會使得一手好劍，是不會吃虧的。
 
原本應該是由他的父親，身為隨從的克文特洛教他用劍，但是如今克文洛特被派往封鎖的村子擔任復興工作的陣地指揮，在鄰村出差中。擁有隨從頭銜的人在領內總共只有三人，因此身為正式隨從，這種時候都會特別忙碌。這就是現在瑪律克獨自一人在練習空揮的理由。
 
空揮很快就厭了，這對小孩子來說是理所當然的。正好碰到能夠當對手的人來了，躍躍欲試想要試試手也情有可原。
 
「可以啊。雖然只能稍微打一會。」
 
「好，那就用那個吧。」
 
佩伊斯移動視線，看到的是手工製作的木劍。
 
形狀如同細的木板，只有手握的地方進行了一些削磨而製成的練習用劍。在領地內也能算是貴重物品了。
 
佩伊斯和卡賽羅爾練劍的時候都是使用帶刃的真劍進行訓練。
 
其中一個原因是為了讓佩伊斯的技巧能夠達到充分適應實戰的級別，另一個原因是這就是卡賽羅爾的教育方針。在卡賽羅爾的斯巴達教育中講究，要學會使用真劍的技巧，最初就要用真劍來進行練習。
 
用真劍來教授劍道，若非指導者擁有卓越的技巧，練習時隨時有可能鬧出人命。即使只是輕輕掠過，也會造成劃傷，是名副其實的特訓。
 
這種近似虐待的修行完全是例外中的例外，一般來說，孩子剛開始練習時雙親都會盡力避免他受大傷才是。
 
揮舞著這種沒有刀刃的木劍，也能算是練習的一環吧。
 
「接招！！」
 
佩伊斯為了拿劍而彎腰的瞬間。
 
瑪律克突然揮劍斬來。
 
神清氣爽的冷不防來了個奇襲。
 
這就是瑪律克的父親克文特洛的教育方針。
 
騎士家系的佩伊斯，進行的是騎士道與王道的正統派劍術練習，和瑪律克有所不同。
 
瑪律克使用的是實戰派劍術。或者應該說是使用劍的綜合戰鬥術更為恰當。
 
這是作為隨從的克文特洛多次穿越戰場所磨礪出的，應對戰場的劍術。
 
其教誨之一。
 
常在戰場。遭受突然襲擊，是被打的一方活該。
 
管他誰說突然襲擊骯不骯髒，死人是不會說話的。
 
怎樣才能給予目標意料之外的突然襲擊呢？這點必須好好自己進行思考，就會明白對對手而言怎樣的突然襲擊才有效果。練習之中不管是不是突然襲擊，先擊中對方就能獲勝，這就是這裡的規則。
 
「太天真了哦！」
 
哐！發出了劍碰撞的聲音。
 
佩伊斯手中握著的，是一根短豆木。
 
銀髮少年輕鬆接下了瑪律克的木劍，隨後將自己的木劍撿起。
 
臉上浮現出輕鬆的笑容。
 
「切，真骯髒，用劍以外的東西。」
 
「才不想被使用突然襲擊的瑪律克說呢。」
 
不管是突然攻擊，攻擊眼睛，攻擊要害，還是進行夜襲都是有可能會碰到的情況。
 
這些對佩伊斯而言很是新鮮，能夠學到不少東西，因此並不在意。
 
比試正統劍術的話，佩伊斯這邊更有優勢。
 
事實上，在講究禮節的劍術比試中，佩伊斯也確實沒有輸過瑪律克一次。
 
但是在實戰的場合下，只憑雙手是難以取勝的。
 
小孩子會利用陷阱，又或是握住沙子攻擊眼睛，也會利用類似暗器的東西。
 
其根性是個惡作劇頑童的瑪律克，思考柔軟常常會突發奇想，曾經也有數次令佩伊斯倍感驚訝。經常想到什麼就做什麼。
 
某種意義上瑪律克可以說是個天才。雖然是朝著惡作劇的方向發展略顯可惜，不過思考的柔軟性和有趣的突發奇想是一種天生的才能。
 
「我上了！」
 
雖然幼小卻充滿男子氣概的瑪律克，筆直沖了過來。
 
其中既沒有功夫也沒有技巧。
 
突然襲擊之後，又毫不考慮的呐喊。不論誰都會感到違和感。
 
肯定有什麼企圖。
 
佩伊斯會這麼想要說理所當然也是理所當然。
 
瑪律克數次突擊都被擊退，卻又再度執著的反覆著突擊。
 
四次，又或是五次之後。單調的攻擊再次被擊退了回去。就在這瞬間。
 
「什……，這劍？！」
 
「有勝機！！」
 
佩伊斯手中所拿的木劍，從手握的握柄根部斷裂了開來。
 
正準備後退的時候，體勢徹底崩潰了。
 
恐怕拿到木劍之前就被動了手腳。
 
但是現在再罵他卑鄙也無濟於事。
 
戰場中，劍經常會折斷。劍脫手的時候，撿起地上掉落的劍使用是理所當然的行為，即使劍折斷了，敵人也不會等你。
 
因為這關係到是勝是負。
 
瑪律卡洛踏出比剛才更大的一步，果斷捨身突進。
 
這是使出全力的一擊。佩伊斯沒有任何回避的手段，也沒有接下攻擊的方法。瑪律克這麼確信是正確的。
 
明顯的體勢崩壞，手中只有折斷的武器。在這將體重全部壓上的突刺下將沒有任何方法進行回避。
 
但是，佩伊斯瞬間採取的行動卻違背了他的期待。
 
「【轉寫】！！」
 
佩伊斯使用出魔法。刹那間，瑪律克的劍從根部斷開了。
 
隨著揮舞的方向，劍身飛了出去。瑪律克瞥見劍身旋轉著飛出去後，看向自己的手中。
 
剩下的只有握住的劍柄。全力使出突刺，被完美躲過了。
 
對著呆然的瑪律克，佩伊斯搭話道。
 
「知道了傷痕的轉寫也能作用於武器，還不錯。」
 
「果然是啊，用魔法不是太狡猾了嗎？」
 
「在戰場上誰都不知道會發生什麼哦。」
 
「切，我還想今天肯定能拿到一勝的。」
 
「著眼點很好，就算平局吧。」
 
姑且還算是劍術的勝負。所以最後兩方必須用劍攻擊到對手才行，這是兩人定下的規則。
 
如今木劍都已經折斷了，所以這次只能算是不分勝負。
 
「瑪律克也變強了呢。尤其是最後的那個突刺很精彩。」
 
「是吧，我也這麼想，之前還被館主大人誇獎很有資質呢。」
 
「父親嗎？」
 
「啊，說是代替我父親過來看看我，指導了一點劍術。你看好了，總有一天我會堂堂正正贏過你。」
 
「我很期待哦。嗯？」
 
稍微有些距離的地方傳來了呼叫佩伊斯欽和瑪律卡洛的聲音。
 
遠方傳來的聲音，雖然因為距離過遠產生了一些聲音的變化，但是兩人是不可能聽錯的。
 
「佩伊斯～，瑪律克～，你們倆在幹啥呢～～」
 
「魯米，這麼跑步，傷口已經沒事了嗎？」
 
奔跑而來的是一名少女。
 
不論從服裝，髮型，言語，還是平日經常惡作劇這點，怎麼看都是個男孩子，就只有臉看上去才有點女孩子的可愛。她就是魯米尼托。
 
也有傳言將來肯定會成為一個美人。
 
「爺爺說我已經能好好活動了，所以就出來玩了。」
 
「是嗎。那太……」
 
那太好了，正想這麼說的佩伊斯的視線中，映出了一把劍。
 
那是作為獎勵賜予的劍，帶在身上這點本身並不奇怪。但是手放在劍柄上的動作就很不自然了。
 
不過，比起這些道理更快一步，第六感的警鐘大聲響了起來。
 
「佩伊斯，快躲開！」
 
瑪律克悲痛的叫喊聲和少女拔刀的時機，令人驚訝的重合在了一起。
 
「嘎～」
 
隨後佩伊斯失去了意識。
 
 
  