========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-11 23:28
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
人醒來的過程，就像水泡一樣。
 
從水底徐徐上升。上浮時偶爾左右搖盪，但卻不會繼續沉陷。
 
不久之後，水泡浮出水面的同時炸裂開來。
 
接著，佩伊斯突然醒了。
 
「恢復意識了嗎？」
 
迅速起身的佩伊斯，首先感覺到的是一陣被鈍器毆打的昏痛感。
 
在後腦勺一陣一陣的刺激著，相當難受的昏痛。
 
「我昏過去多久了？」
 
「差不多一個小時吧。不是很久。」
 
「痛痛痛，沒想到今天你們兩個聯手了……不只是瑪律克，連魯米也搭了把手。」
 
「嘿嘿，如果是在戰場上，可不能說是別人卑鄙哦。」
 
「哦吼，爺爺也這麼說過。比起一個人，兩個人更容易活下去。能夠活下去的人才更了不起。」
 
要簡單概括現在的狀況，就是佩伊斯落入了兩名損友的陷阱之中。
 
雖然避開了魯米的劍，但是趁著這個空檔被瑪律克從背後襲擊了。
 
全都是為了瞄準了這一刻，不僅位置還是時機都考慮的很巧妙。
 
「這次算我輸。但你們兩個是不是太狡猾點？」
 
「但是，佩伊斯能用魔法啊。我們又用不了魔法。」
 
「魯米，話可不能說死了。說不定你們經過聖別之儀後也能使用魔法了呢？」
 
「啊～不可能不可能。我家連接受本聖別要交的錢都沒有，這種像做夢一樣的事還是不要期待為好。」
 
「真現實啊。」
 
「不去賭博才是明智之舉。」
 
魯米早已放棄了魔法。
 
這類人並不少見，也不在少數。
 
要花錢，有變成廢人的可能，會被教會監視，還有將會面臨的各種危險，理由因人而異，也不是不能理解。
 
雖然得到魔法毫無疑問會獲得力量和金錢。但即使如此也不能保證人一定就會獲得幸福。
 
「那麼，佩伊斯你在煩惱著什麼呢？」
 
「沒錯沒錯，在我們面前還藏著掖著，太見歪了。」
 
「笨蛋，是「見外」。」
 
「我不就是這麼說的嗎。」
 
這句話令佩伊斯驚訝的胸口跳動了一下。
 
為領地經營而煩惱的這件事難道被發現了？
 
「沒什麼事的。」
 
「佩伊斯很不擅長隱瞞呢。平時一碰到這種情況都會說『什麼事都沒有』。這就像是在坦白自己確實有所隱瞞一樣。」
 
如果真的沒有什麼事隱瞞的時候，則會用『不知道在說什麼』回答。
 
現在正為籌錢而煩惱這件事暴露了嗎？佩伊斯稍微有些理解過度。
 
「既然暴露了就沒辦法了，我確實在煩惱。你們兩個能幫我出點主意嗎？」
 
「哦，不論什麼事，我們都會幫忙的。」
 
「沒錯沒錯，我們可是朋友呢。」
 
生當有一友。
 
沒有人不會被這份表裡如一真心想要相助的溫柔所觸動。
 
於是佩伊斯坦率的向兩人尋求主意。
 
當然領內迫切需要籌錢這件事還是要隱瞞的，單純只以尋找賺錢的方法這種形式徵求意見。
 
「擴充農田不行嗎？」
 
「確實可行，領地內還有許多未開發的閒置土地。但是這需要事先做許多準備，還要有時間和人手。而且還需要進行長期規劃，不是今天或明天說擴充就能擴充的。」
 
「那麼就，把上次做的那個彭卡派拿去街上賣如何？那個真是太好吃了，再做一次吧。」
 
「如果作為土產入手了一些彭卡的話，還會再做的。但是即使販賣那個，最多也只能賣銀幣1枚～2枚。這片領地上的柴火和麥子價格較高，利潤會很少，說不定還會形成赤字。而且要購入彭卡也比較費功夫。雖然自己做著很開心，但是不能用來賣錢啊。話說回來，只是魯米你自己還想吃吧。」
 
「啊，暴露了？」
 
先不說暴沒暴露，雙眼放光的說著派的事，明顯是有著不純的動機。
 
順帶一提，魯米是女孩子所以還無所謂，對於思春期的男性而言，派這個詞有著隱喻女性胸部的不純含義。
 
「那佩伊斯教我魔法如何？如果我也能使用魔法了，就能做些厲害的事了。」
 
瑪律克和魯米不同，即使是做夢也想學會魔法。
 
所以才會被盜賊以魔法為誘餌輕易誆騙，雖然發生了這種事，但是對魔法的憧憬依舊難以割捨。
 
這世上的男孩子大多都是這個樣。毫不顧忌的說著夢話，沒有任何根據的相信自己能行。
 
終有一天被現實打倒，這時他們就成為大人了。
 
「瑪律克要成人還早了幾年。而且這也不是教給你就能學會的東西。」
 
「也是。我就說說而已。但是啊，如果能使用魔法的話我就會成為有錢人了。然後成為貴族大人，每天都能吃到好吃的。」
 
「不可能的。假設退一萬步，你奇跡般的能夠使用魔法了，也沒有能夠使用它的腦子。即使放出火來，也只會燒到自己。佩伊斯也是，這個笨蛋的夢話別當真了。話說回來，我還沒見過佩伊斯的魔法呢。真想見識見識魔法啊，說不定會想到些什麼辦法。」
 
「喂，說誰笨蛋呢！」
 
「每天每天，只知道耍劍，算數一個都記不住，不是笨蛋是什麼。」
 
「說什麼呢混蛋！！」
 
「好了好了，要吵到一邊吵去。不過想見識魔法的心情我懂，第一次見到父親的魔法時我也頗為感動。我答應你。但是，只能看看而已哦。」
 
「太棒了！」
 
正所謂三個臭皮匠。
 
佩伊斯在和兩人的對話中有種抓住了賺錢方法提示的感覺。
 
確實，魔法使都很有錢。反過來說，金錢是能夠通過使用魔法這種方法來獲得的。從這裡感覺能夠找到突破口。
 
「那麼就來個簡單的吧。你們兩個在地上隨便畫個喜歡的畫吧。」
 
「什麼都行嗎？」
 
「沒錯。」
 
於是兩人分別用折斷的劍和之前佩伊斯使用過的豆木在地上畫起畫來。
 
瑪律克畫著很有獨創性的畫。不知道是什麼的生物的怪物，被像是人的物體發出的光波照射著。
 
「這是什麼？」
 
「嘿嘿，這是我使用魔法大活躍時的場景。龍就這樣被魔法磅磅～～的幹掉了。」
 
在佩伊斯看來，還以為是長了腿的蚯蚓，但他還是很識趣的沒有說出口。
 
小孩子們的塗鴉，不論是在哪個時代都沒有什麼不同，佩伊斯深深感慨到。
 
與此相比，魯米的畫就要圓潤得多。
 
雖然用來當繪筆的豆木用著不是很習慣，但還是能夠看出畫的是像蘋果的水果。
 
在那一旁，像是盤子一樣的東西上面有著堆積如山的團子。看上去感覺像是泥團。
 
「魯米，這個難道是彭卡嗎？」
 
「嘿嘿，猜對了。畫的不錯吧？」
 
「這旁邊的又是什麼呢？」
 
對於佩伊斯的提問，魯米挺起平坦的胸部回答道。
 
「當然是之前吃過的彭卡派啦。一看不就知道了。」
 
「我還以為是石頭還是什麼的呢。畫的真爛。」
 
「說啥？瑪律克畫的才是，看起來只是條爬來爬去的蛇。」
 
「胡說！這條龍有多麼帥氣都看不出來嗎？」
 
「好了好了。那麼，魯米想看的魔法表演，就要開始了哦～」
 
魔力漸漸提高，即使是外行人也能察覺到。
 
人類或多或少體內都擁有魔力。
 
就像把強磁鐵靠近摩擦過的墊子，會產生的相互吸引現象一樣，所持有的魔力越強，越能明顯的感受到。
 
刺激著皮膚的這種感覺，讓瑪律克和魯米越發期待。
 
尤其是少女這邊，在和盜賊戰鬥時沒有能見到佩伊斯的魔法。先是在黑暗中進行夜戰，隨後又被砍傷臥床。
 
她的眼裡充滿了好奇心，緊緊盯著自己畫的畫。
 
「【轉寫】」
 
佩伊斯使用魔法時，兩名頑童察覺到自己手上出現的違和感。
 
是一種即熱又冷的不可思議的感覺。
 
「喔，好厲害。畫印在手上了！」
 
看向手背，上面清晰的印出了剛才各自所畫的畫。
 
線條的顏色與膚色有些微不同，看起來就像是被太陽曬出來的一樣，描繪的畫就這樣被轉寫了上去。
 
「哇，佩伊斯真的能用魔法啊。」
 
「魯米原本不相信嗎？」
 
「我只相信自己看到的東西。」
 
魯米感到很有趣的看著手背上像是被太陽曬出來的繪畫。
 
反覆的將手張合，來回擦拭，用各種方式享受著這份樂趣。
 
「反正不是刺青，兩三天就會消失。如果去給兄弟姐妹看看，肯定能逗他們開心吧。」
 
「嘿嘿，我要去給爺爺看看。啊，那個，佩伊斯。」
 
「什麼？」
 
「既然如此，反過來也可以嗎？」
 
魯米說出的話引起了佩伊斯的關注。
 
「反過來？」
 
「不是把畫出來的東西進行轉寫，而是把某個東西轉寫成畫。比如說把這個手上的畫印到地上，或者把人的相貌印在地上。我想能做到的話肯定很有趣。」
 
聽到這句話的瞬間，佩伊斯不禁緊緊握住了少女的雙手。
 
繼承自母親的美麗臉龐展現出滿臉爽朗的笑容。
 
令魯米不由得面紅耳赤。
 
「就是這個！！」
 
突然被握住雙手的魯米大感困惑。
 
將佩伊斯握著的手甩開後，想要問個究竟。
 
「沒錯。就是這個！魯米真是個天才。這主意真不錯！多虧這個我想到了一個好主意。現在我要趕緊到父親那去。明天再見！！」
 
「哦，喔哦。」
 
目光追隨著飄蕩的銀髮遠去，只留下歪著腦袋不明所以的二人。
 
少年以無法想像是小孩子的速度奔跑著，現在全心全意只想著一件事。變成這樣的佩伊斯，是無法讓他在中途停下來的，身為青梅竹馬的兩人熟知這一點。
 
「話說回來魯米。」
 
「嗯？」
 
「你臉還是通紅的呢。」
 
「閉嘴！！」
 
少女的拳頭，埋入了少年的腹中。
 
◇◇◇◇◇
 
莫爾特倫騎士領主宅中，三名大人正在進行著討論。
 
分別是作為當家的騎士爵和他的心腹，以及騎士爵的妻子阿妮耶絲．米爾．莫爾特倫。
 
議題主要是關於如何籌措資金，但是主題稍有偏離，正討論的是是否能夠向阿妮耶絲的老家——德特莫爾特男爵家申請援助這件事。
 
「即使這樣，我覺得要依靠我的老家還是有些困難。」
 
「不是向父親，而是偷偷向兄長提出，這樣可以嗎？」
 
「哎，兄長從小受到父親嚴厲的教育，這件事應該是隱藏不住的吧。而且，現在兄長應該是在輔佐我的叔父。大概不會有太多能夠自己動用的金錢吧。」
 
「也是啊。雖然這些我也知道，再次聽你說出口，那確實是……」
 
哈……不知是誰發出了歎息聲。
 
至少有兩個人同時發出的聲音重疊在了一起，這正說明瞭這項議題的困難重重。
 
「這種時候，還真期望少爺的頭腦能想出些什麼點子呢。」
 
「即使是我的兒子，也無法做到無中生有啊。不要太過於期望佩伊斯，這麼說的不就是席茲你嗎。」
 
「話雖這麼說，不過都到了這個地步，不期望也不行吧。」
 
「你的心情我也懂。但總是依賴兒子的話……」
 
嗙！響起了開門聲。
 
卡賽羅爾和席茲立即將手放在了劍上。
 
庇護著妻子的卡賽羅爾，在見到沖進來的人後解除了警戒。
 
「做什麼呢小佩伊斯，進來要敲門。太不懂禮貌了。」
 
「對不起母親。但是，因為想到了一個好主意所以就沖進來了。」
 
「好主意？關於那個的嗎？」
 
「是的。」
 
下任領主的少年沖進了房間。
 
這個時間點，席茲和卡賽羅爾正好在討論著議題。
 
兩人立即對有沒有人跟隨著佩伊斯進行了戒備。領主欠錢，領地經營赤字等這類話題萬一擴散出去，原本就難以籌措的資金會變得難上加難。
 
誰都不會在明知風險的情況下進行融資。無論投資還是借款，要顯得自己有所餘裕才是常識。所謂的貸款理論，就是晴天借傘，雨天收傘。
 
與信用相關的傳聞，一旦有冒煙的跡象，就要趕緊將其撲滅。
 
觀察了一段時間，明確除了佩伊斯以外沒有別人後，在場的大人們才恢復平靜，擺出一副願聞其詳的姿態。
 
「嘛，先坐下來吧。靜下來聽聽，現在也正好說到這個話題。」
 
「好。」
 
聽了領主卡賽羅爾的話，作為心腹的席茲沒有再說什麼，站起來騰出了沙發。
 
但是，佩伊斯正準備坐下之前，就被母親給抓住，放在了自己的膝蓋上。
 
雖然想從面帶笑容的母親身前抽出身子，但是以小孩子所擁有的力量還是無濟於事。母親很強啊。
 
哎呀呀，男性們發出感歎，隨後所有人重新都坐了下來，佩伊斯將剛才想到的主意說了出來。
 
「父親，前段時間說過喬茜姐姐相親的事是吧。」
 
「啊，那孩子已經成人了。為她找對像是身為父母的義務呢。」
 
「那個時候，是父親使用【瞬間移動】，帶著姐姐去展示她的容姿的吧。」
 
「這可是誇耀我引以為傲女兒的絕佳機會。」
 
喬茜菲涅是五女，佩伊斯的姐姐中最小的一個。
 
在這個女性13—16歲就是結婚適齡期的世界中，喬茜菲涅即將迎來自己的適婚期。
 
決定結婚對象是家長的義務，雖然也會顧及一些本人的期望，但基本都是由家族來牽線搭橋的。
 
「就像這次籌錢的話題涉及到了老家一樣，一旦出事的時候最能依靠的還是親屬。因此，建立姻緣關係是非常重要的。貴族之間萬一發生糾紛的時候，有親屬在對方家裡就會比較好溝通。與此相反，如果完全沒有接點，對方說不定會二話不說襲擊過來。」
 
「那麼，如果不是像父親這樣能夠使用魔法的父母，會怎麼做呢？」
 
「那樣的話，就要帶著女兒出入各種社交界，當場進行介紹，這樣才最有效率。最好是能參加王都由王家主辦的夜會。」
 
社交場所分為許多種類。觀賞歌劇，夜會，茶會，武藝披露，狩獵等等。總之，能夠令貴族聚集起來的活動，就是社交的精髓所在。
 
在這些之中，女性能夠參加的社交活動也是有限的。
 
像是武藝和狩獵，多為騎士家系的貴族所喜愛，女子大多不會參加這類粗獷的活動。
 
因此必然的，茶會和夜會這類以聊天為主的社交活動就成了主戰場。
 
「但是，有許多貴族。例如偏僻領地的領地貴族們，是沒辦法頻繁地帶著女兒和兒子前往王都的吧。」
 
「既有危險，要去一次也很麻煩。」
 
情況大致就如同席茲，卡賽羅爾和佩伊斯所說，這點大致是瞭解了。
 
順帶一提，母親阿妮耶絲則完全看不出到底懂還是不懂。
 
貴族要出行的時候，會花費大量的金錢。
 
乘坐馬車出行需要準備馬匹和車夫，住宿也必須安排場所，不能露宿。
 
就像妻子如果穿得破破爛爛，會傳出丈夫賺不到錢的不好傳聞一樣，衣衫襤褸會有損貴族的名譽。甚至會給任命他的王家臉上抹泥。
 
而貴族如果穿著名貴的衣服走在路上，又容易吸引盜賊的注意，因此護衛也必不可少，這當然也是要花錢的。
 
在江戶時代實行參勤輪換制時，居住在領地的藩主們要花費大把的金錢也是同樣的情況。不論在什麼時代，權貴們只要動起來都會伴隨著金錢的開銷。
 
「即使如此，只要是王家主辦的夜會等，領地貴族就會帶著子女前去參加。這是為什麼呢？」
 
「比起不知道容貌的人，能夠見到對方才會使人安心。同樣條件的兩家，當然會選擇知道相貌更有安心感的一方。交往雙方都知道各自的容貌，才能更好的加深彼此間的關係。不知道長什麼樣就迎進家門，除非是對方家有著非常高的地位。」
 
「就是這點。反過來說，只要或多或少知道對方的相貌，就能更有安心感。所以我想把這個作為商品賣出去如何？」
 
這麼說著，佩伊斯念出了【轉寫】。
 
手上拿著的木板上，漸漸顯現出人的相貌。
 
「喔！」
 
「這真厲害。一模一樣！」
 
木板上所描繪出的是一名女性的容貌。
 
這是在場所有人都非常熟悉的臉孔。
 
「哎呀，這是我嗎？真的很像呢。跟照鏡子一樣。」
 
莫爾特倫夫人將抱著佩伊斯的一隻手抬起，像是為了防止兒子逃走一樣只用單手拿著木板。
 
從旁看去，繪畫跟鏡子中見到的樣子非常相似，簡直像是把鏡子映出的畫面直接描繪出來一樣。
 
卡賽羅爾和席茲並不知道，這就是佩伊斯所想到的相親照片。
 
佩伊斯知道，在戀愛結婚成為主流之前，像這樣的相親照片是有著極大作用的。
 
據說照相機出現的時候，相親照片在明治時期非常的流行。
 
雖然容貌不代表一切，但是風貌和容姿更多被人談論確是事實。比起嘴上說著『我家女兒是個美人』，有一張照片看更能讓他人瞭解。
 
「呋嗯……」
 
「父親帶上我一起去打招呼的時候，「順便」把這個……相親照片的便利進行一下推銷吧。」
 
這主意不錯。卡賽羅爾想著。
 
他作為領主，同時也是一名貴族，即使從自己的角度看來，這個相親照片也是非常有價值的。
 
保守估計，要出售至少能賣到金幣5枚到10枚。
 
如果不使用魔法來繪製同樣的肖像畫，不但需要高價的繪製器具，還要高金聘請繪師。如果比這些便宜的話，至少繪製的需求是有的。
 
家中有著體弱多病孩子的家族也有很多。無法忍耐長途旅行，只能呆在領地裡的孩子，如果有本人不需要外出就能展示自己容貌的方法，肯定會很受歡迎。
 
也有不善於社交的子女。人人都有不擅長的事，有的孩子不擅長和他人搭話，有的孩子禮法還不熟練。如果能用畫來代替自我介紹，父母肯定會願意出大價錢。
 
更何況佩伊斯可以將同一張畫複製好幾張出來。如果用來代替信件大方的贈與他人，遠比讓繪師來畫要有用的多。
 
「說不定可行啊。」
 
卡賽羅爾估量著，佩伊則露出了笑容。
 
如果把父子的魔法組合在一起，就是移動相親照相館了。不禁讓人產生確實可行的想法。
 
「我覺得會有危險。」
 
「嗯？」
 
但是，有人提出了反對意見。正是身為侍從長的席茲。
 
他也是莫爾特倫領的重鎮之一，意外的經常都能提出一些深思熟慮的意見。
 
因此，遭到預料之外反對之聲的佩伊斯和卡賽羅爾，不由得想要瞭解他的意思。
 
「我認為危險性有兩點。第一，少爺會使用魔法這件事會有被宣揚出去的危險。這點自不用說。」
 
「嗯，確實。」
 
卡賽羅爾和席茲兩人都能夠使用魔法，對於邊境的騎士領已經算是過分的戰力了。如果再加上兒子的話，肯定會遭致不必要的嫉妒和怨恨。
 
父子都是魔法使這點，也可能會有人認為裡面有什麼秘密，而被人無端猜疑。
 
「而另一點，則是這相親照片可能會被人拿去惡用。」
 
「舉例來說？」
 
「例如……對了，這張寫真萬一落入盜賊手中。而上面的相貌屬於某個貴族的話，要誘拐或暗殺時就能更加方便的知道他的長相。」
 
「呋嗯，這確實。」
 
向不知道長相的人傳達相貌資訊會很方便。
 
確實，如果被惡用的話，便利性立刻就會變為危險性。
 
「我以為是個好提案，但還是有些問題嗎？那麼……」
 
關鍵是如果用這個方法賺錢，在和貴族交易時有可能會出現一些麻煩的狀況。
 
也就是事後責任的問題。
 
例如賣掉麥子後，將它剝開裡面全是沒有成熟的麥米，這種情況下當然會被視作不良品，而追究賣東西的人的責任。
 
又或販賣武器時，賣出的是用廢鐵做成的劣質品，最低程度也會被要求退貨退錢，處理不當還會引發糾紛。
 
沒有冷卻期制度的世界裡，物品買賣講究信用第一。一旦演變成糾紛，最後還是會靠力量來解決。這是這裡的常識。
 
這就像是先有雞還是先有蛋一樣，有信用的人能夠跟有力量的人建立關係，與實力者間的聯繫都能成為他自身的政治和軍事力量。因此相親關係到整個家族的存亡。
 
處理不當引起問題的話，就會與整個貴族社會為敵。
 
一般來說，這個提案應該算是失敗了。
 
但是，這個辦公室中並沒有人會貪圖蠅頭小利的人存在。
 
「那麼這麼辦吧。相親照片在交到對方手中之前以收取的金額決定承擔多少責任，之後要怎麼使用由對方自己決定。如果可以接受，那麼就不會變成我們的責任問題了，而且這樣一來還能賺到追加金額。至於我的魔法，暴露也是遲早的事，現在也沒必要太過在意。」
 
佩伊斯擁有前世的知識。
 
其中也有關於點心配送的相關內容。
 
甜品屬於生鮮食品範疇，會溶化也會腐壞。因此在配送過程中經常會引發糾紛。
 
為了防止糾紛，會事先約定，到指定的日期時間之後，不再承擔任何責任。這次的情況正好適用這種方法。
 
事先約定，在交付對方後不承擔任何責任，這樣的話一旦發生什麼問題，就會是接收照片那方的責任。這是誰都能想到的一個簡單的辦法，卻能有效防止糾紛產生。
 
「不錯，那麼先從接觸萊特修伯爵開始嘗試吧。記得他們家正好有個兒子，關於盜賊騷亂的事也正想去抱怨兩句。」
 
「好吧，反正比什麼都不做好。我就來負責整理領地內的工作吧。」
 
「總是把麻煩事交給你，真是抱歉啊，席茲。」
 
「這麼想的話，就請你多賺一點回來吧，大將。」
 
「要賺錢的可不是我，是我兒子哦。」
 
確實如此，兩名男子笑了起來。
 
再加上剛成人的少年，就是三個人了。
 
然而所有人都注意到，有一人並沒有在笑。
 
那就是現場唯一一位面露難色的女性。
 
「阿妮耶絲，怎麼了？」
 
「親愛的，關於這幅畫……呐，小佩伊斯。」
 
「是，有什麼問……嘎？」
 
莫爾特倫夫人用雙手夾住坐在自己膝蓋上的兒子的臉，將其掰向畫的方向。
 
難道有什麼問題？三名男子看向畫。但是上面印出的是非常完美的複寫畫面，跟本人完全一模一樣，並沒有發現出任何問題。
 
「這幅畫的這裡。仔細看。」
 
母親的左手強而有力的勒住了佩伊斯的臉，彷彿發出了被擠壓的聲音。
 
她想讓佩伊斯看的，是能夠被稱為美人的女性的面部。更準確的說，是眼睛這裡。
 
「這裡……眼角的皺紋能去掉嗎？」
 
阿妮耶絲．米爾．莫爾特倫，六個孩子的母親。
 
現在到了在意小皺紋的年紀了。
 
 
  