========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-09 06:19
==========================

翻译： ビーム反射
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6159987643
 
由译者授权转载！
 
 
059话 圆圈饼
 
 
　普拉乌里西神王国是称霸南大路的大国。
 
 
　在其南部地区的西边边境上，有着一片与邻国隔山相望的干燥的盆地，这里便是莫尔特伦领。
 
 
　这片土地作为与邻国的缓冲地带，同时也是一片相当难以治理的土地。因此这里成了他人无计可施、不愿干涉，只得交由王家直辖的地区。
 
 
 
 
　要将这片与沙漠无异的干燥土地，变成生活丰硕的富饶之地。
 
 
　这是世人都断言不可能实现的困难事业。无论是谁都会认为“做不到”而予以嘲笑，又或说着“荒谬”而予以轻蔑。
 
 
 
 
 
 
　这片土地被下赐给大战的英雄之后，经过了二十多年。
 
 
　现今，莫尔特伦领已经变为了一片绿色的大地。
 
 
　沉甸甸的麦穗被压弯，粮仓爆满，森林正在成型，各个村子都通了水路，人们都展露着笑容。
 
 
　这是将世间所谓的常识整个推翻的惊人伟业。
 
 
 
 
 
 
　是什么造就了这样的成果呢？
 
 
　众多的人才，大量的资源，惊人的资金。以常识来看，这是必须的条件。正是因为有这些，将其运用起来才造就了这番成果吗？
 
 
 
 
 
 
　并非如此。
 
 
　莫尔特伦领能将不可能化为可能，仅仅是因为一个人的所作所为。
 
 
 
 
 
 
　他就是佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦。
 
 
 
 
 
 
　年仅八岁的银发少年，却早已深谙世事，而且经常会身处各种骚※动的中心。
 
 
　甚至被人称为移动的麻烦制造机。
 
 
　如果有人问他为什么总要搞出这么麻烦的事来？
 
 
　他肯定会回答：
 
 
 
 
 
 
　「为了我想做的事，这些都是必要的。」
 
 
 
 
 
 
　他曾述说过自己的梦想——想要做出最棒的甜点。少年毫不畏惧、充满自信的认为，为了达成自己的目的，让领地富裕起来是必要的条件。
 
 
 
 
 
 
　而且，今天也再次引起了新的骚※动，每当这时，他也会向自己的梦想更迈进一步。
 
 
 
 
 
 
◇◇◇◇◇
　「原来如此，确实是个奇才。」
 
 
　「没错吧？」
 
 
 
 
 
 
　神王国南部首位，作为南部派閥领袖同时也是王国屈指可数的大家之一的莱特修伯爵家。
 
 
　在此伯爵家的办公室中，当家的莱特修女伯爵正让护卫伴于身后，与眼前的男子谈着话。
 
 
　本人自称二十八岁，而世间普遍认定为三十岁的她面前，正坐着一位壮硕的男子。
 
 
　他同样是在中央任职的伯爵家的人，名为赛尔让。
 
 
 
 
 
 
　两人自先前的相亲以来，便一直交往亲密。
 
 
　彼此相互尊重，成熟的交往着。处于朋友以上，婚约者未满的状态。
 
 
　说白了他们就是一对恋人。
 
 
 
 
 
 
　这两人在办公室里干什么呢？
 
 
　在调情吗？但两个护卫就在身后，无论如何莱特修伯爵也不可能当着他们的面做出这么羞耻的事来。
 
 
　两人的手中正拿着包含佩伊斯钦在内的莫尔特伦家的调查报告，这是收集情报后整理出来的结果。
 
 
 
 
 
 
　「您警戒这名少年的理由我算是充分了解到了。而且，想把奇才置于身边的理由也是。这么一想也确实不能将他置之不顾。」
 
 
　「嗯？仅凭这些就理解了吗？」
 
 
　「布蕾修小姐......不，失礼了。莱特修伯爵如果想要维持今后的影响力，莫尔特伦领“擅自”富裕起来，会有损您的颜面。是这样吧？」
 
 
　「......嗯。就是这样。」
 
 
 
 
 
 
　平时总是被人以莱特修伯爵、馆主大人、女杰、女狐狸或者寡妇称呼，被叫多了之后，反而对小姐这个叫法难以适应。虽然以平静的表情加以掩饰，但脸上泛起的微红却是隐藏不住的。
 
 
　在神王国，适婚期一般为十来岁。超过二十岁就会被认为已晚的这个社会中，未婚女性基本都是指的少女。
 
 
　面对莱特修伯爵，赛尔让以对待未婚女性的态度，也就是对待“女孩”的方式对待她。
 
 
　对女伯爵来说，既有满足了心底愿望的欢喜，但客观上又因为不适合自己而感到害羞。
 
 
　本想普通的回话，却留下了不自然的停顿。
 
 
 
 
 
 
　「他的领地发展这件事本身是您所希望看到的吗？」
 
 
　「当然。整个南部都富饶起来，以莱特修伯爵的立场是求之不得的。」
 
 
　「这样的话，果然还是有必要装点成是在莱特修伯爵的影响之下变得丰盛起来的吧。至少，能够明确展现出提供过援助的样子，也能避免莱特修伯爵在治政上遭人质问。」
 
 
　「就是这样。真令人头痛......」
 
 
 
 
 
 
　作为派閥的领导者，必须给予下面的人利益与保护。这是从属的代价。
 
 
　派閥的存在意义就在于互利互助，不当的收取则会导致众叛亲离。所谓好的领袖，就是必须能为派閥全体带来利益的人。
 
 
　为了派閥，利用派閥的力量，让派閥的利益最大化，并合理进行分配。分配的管理，也能看出作为领导者所具有的力量。
 
 
　正因如此，既然从属于派閥，擅自发展壮大起来就会产生问题。可能会导致领导者被当做无能之辈。
 
 
 
 
 
 
　就像是母公司明明什么都没做，子公司却独自急速成长发展了起来。
 
 
　子公司的领导肯定受到优秀的评价。但反过来看，母公司的人则很可能会因为袖手旁观而被人谤称为无能。
 
 
 
 
 
 
　又或者打棒球或足球时，队伍教练没有做出任何指示，却有孩子擅自练习，而且进步神速，在其他打的一直很烂的孩子们眼里会如何？
 
 
　肯定会认为是这个教练无能。如果被认为不去接受指示，自力自为反而能够进步，那就更显得脸上无光了。
 
 
　如果这样发展下去，恐怕谁都不会再听教练的指示了。
 
 
 
 
 
 
　神王国的派閥领袖也面临着同样的问题。
 
 
　因此，至少要做出有提供过援助的样子。
 
　「外交方面呢？」

　「对于能在全国各地飞来飞去，参加社交活动的对象，又能给予什么助言呢？不仅独自能前往中央，在东部和北部也有靠山。我们辛辛苦苦才得到的情报，他们能直接跳过去问哦？」

　「也是。魔法还真是离谱。」

　「至少，能通过教他跳舞能卖个恩情也好。结果却被东边的老狸猫抢在了前头。果然把女儿放在他身边是一手狠招呢。姜还是老的辣，真是下了一步好棋。正因如此，我们也必须想办法与之对抗才行......虽然这么想，但外务上已经落于人后了啊。」

　在外交上，情报的新鲜度与品质是最为重要的。

　关于这点，莱特修伯爵凭借着悠久的历史、崇高的地位，以及丰富的资金构筑有自己的情报网络。

　敢打包票，只要是王国内部发生的事，基本都能流入其耳中。

　但是，论新鲜度，是绝不可能战胜莫尔特伦准男爵的转移魔法的。莱特修伯爵不管如何努力，也不可能有着比狼烟和快马更快的速度。

　「那么，就只能在军事方面给予协助了。」

　「的确......」

　内务、外务、军务这三权，在神王国被视为政务的三根支柱。

　要对莫尔特伦家，尤其是佩伊斯钦提供“帮助”的话，前两种都过于困难，剩下的也只有军务了。

　「......原来如此，所以才将调查结果给我看是吗。」

　「您能注意到这点真令人高兴。」

　在军事方面由莱特修伯爵向莫尔特伦家提供助力的话，最重要的就是主导权。

　毕竟莫尔特伦家的家主可是大战的英雄。如果卖以恩情提供助力，不知道会令他们变成怎样的一直大军。

　仅莫尔特伦准男爵一人，少说就能跟一支小队相匹敌。那么，如果最低限度不准备两个小队的援军，可就算不上是卖恩情了。

　但是，就算是莱特修伯爵，要从平时以十二支小队构成的常备军中抽出两个小队，也相当难办。

　为了守护南部广阔的领地，十二支小队各自镇守四方。如果要从中抽出两个小队，不可避免的将会面临治安状况下降的危险。

　如果将这种风险置于天秤上，这问题可就不能这么草率了。

　“量”难以准备。

　那么就只能靠“质”来撑起体面了。

　莱特修伯爵领如果派遣大人物作为援军。

　这样就足以卖予恩情了。

　但是，莱特修伯爵领能称得上大人物的人，除莱特修伯爵外就无他人了。

　至今为止都是如此。
 
　「将来，如果您能成为“莱特修伯爵的夫婿”的话，作为一军的颜面就无可挑剔了。」

　「就是让我作为莱特修伯爵的夫婿，参与到工作中的意思是吗？」

　「会令您不满吗？」

　「对于军人来说，能够给予其活跃的战场，是一件荣耀的事。但我的血液也没有饥渴到一定要参与到军务中去。唯独只有一件事令我在意......」

　「那是？」

　一瞬间，赛尔让的眼睛看向了下方。

　「您会不会为此而感到高兴。如果是这样，我一定会尽心尽力来帮助您。」

　「您能大显身手，我当然会为此而高兴。」

　「那么仅仅是为了您。我乐意接受。」

　「太好了。详细的问题我们下次再谈吧。」

　事情谈完，相互道别之后，赛尔让离开了房间。

　只剩下莱特修女伯爵与她的部下们。

　女伯爵叹了一口气。

　「辛苦您了，阁下。」

　「总觉得，心情很微妙呢。将麻烦的事强加到了恋人身上。」

　「我能理解您的心情。」

　「体谅就算了，这件事就先搁这儿吧。那么，您怎么看那个人？」

　女伯爵所搭话的部下，是莱特修伯爵领内负责内务的重臣。也是一位白发苍苍的老人。

　他曾侍奉过上一代伯爵，因此论内务这块，以及莱特修伯爵领的内部事务相关问题，他比莱特修女伯爵本人还要清楚。

　因此，今后有打算要作为夫婿迎入的人，必须先当面考验他的能力。这也是一种录用面试。

　「头脑不错。不过，好像没能察觉到背后的问题，如果要做外务，只能说勉强合格。能够看出他对阁下以诚相待，而且能感受到对您的爱意。整体看上去很有军人的风范。这点也合格了。如果今后能展现出军务的能力，即使有些许抱怨也无伤大雅吧。」

　「您这么说的话，那就应该没问题了。」

　部下所说的“背后”，是指的这次话题里所没有表明的部分。

　新出现的夫婿候补，要在表面舞台上显眼的行动。

　这么一来，肯定有些家伙会行动起来。

　莱特修伯爵树敌众多。即使不是敌人，也有着一大批人想要拖住她的后腿。另外，能够作为莱特修伯爵家的夫婿，肯定有着独一无二的优秀立场，想要横刀夺爱的人也不乏其中。
　
简单来说，就是让他作为引诱飞蛾的灯火。

　如果能注意到这点的话就是满分了，这么看来赛尔让还缺了那么点心思。

　并未深涉勾心斗角的政治战争这点确实很像军人，作为朋友非常适合，但作为领主却并不可靠。正因如此，作为夫婿的话就能得到恰到好处的评价。

　「接着就要看，通过夫婿殿下，要花多久才能将那位少年拉到我们身边了吗？」

　「这也只能看他的本领了。」

　这是作为莱特修伯爵家的夫婿，必须要跨越的一道课题。

　思考着之后的事，女伯爵握紧了自己的手。

◇◇◇◇◇
 
　「呋呋，嘟嘟嘟~」

　秋季中间的某一天。

　对莱特修伯爵他们的烦恼一无所知，问题儿童今天依旧在引发着问题。

　银发的少年，佩伊斯钦，要说他现在正在干嘛？当然是又开始挑战新的甜点了。

　到深秋时，佩伊斯他们就不再从买来的各类山羊身上挤奶了。等到了冬天，羊奶的库存就会被清空，然后变为奶酪等乳制品。

　因此，为了在这个时期有效的使用极为有限的羊奶，佩伊斯决定试制甜点。

　少年正用力搓擀着某个东西。然后用手揪成一个一个的小团，漂亮的排列在一起。这些比肉球要稍微大一些的团块，形状完美、大小一致。

　这究竟是什么玩意？完全让人摸不着头脑。

　佩伊斯钦的亲友马尔克会前来询问也不无道理。

　「佩伊斯，今天要做什么？」

　「呼呼，你可听好了。为了过冬，我正准备使用猪油来试制甜点。它的名字就叫做圆圈饼。」

　「圆圈饼？」

　「嗯，这是做起来很简单的东西，将小麦粉、鸡蛋、少许盐和羊奶混合后加入酵母，再把面团醒一会后使用。如果有砂糖，可以加入到面团中调味，平时混入水果也可。然后用油来炸就行了。」

　「像面包一样呢。」

　「类似。当做是面包的亲戚也行。它像是油炸面包的堂兄弟一般的存在。」

　圆圈饼。作为甜甜圈的原型，是一种相当有名的甜点。

　据佩伊斯所知，这个发祥于荷兰的甜点在历史上点缀着重要的一页。

　而现在，他正以探讨能否将其加入过冬储备的一环为名目，沉浸在自己的兴趣当中。
 
　每年在莫尔特伦领，领主都会亲临指导过冬的物资储备。尤其是去年遭遇过盗贼袭击之后，就更为谨慎了。

　作为冬天重要维他命来源的果酱的制作、有叶蔬菜的腌制、柴火的储备、蜡烛的库藏、布与线的准备、房屋的检修、还要准备由草药泡制的药酒等等许多的事情都等着要做。

　在南部这种半干燥地带不必担心下雪，但是为了度过没有作物出产的冬天，必须要准备的物资还是有很多。

　但是有一项其它领地都理所当然进行着，而莫尔特伦领直至去年都从未做过的事。

那就是家畜的过冬准备。

　许多领地都将猪等家畜在森林中放养，然后到了冬天之前便屠宰作为冬季的食物。又或是在冬天里依次宰杀，直到熬到春天到来。

　在这个季节到来之前，一般都会制作香肠或火腿进行保存。为了延长保质期，农村中多是抹盐，而贵族御用的嗜好品则会略加香辛料来对香肠进行调味。

　莫尔特伦领从今年开始引进了这些家畜。

　先从佩伊斯强烈要求的山羊开始培养，随着今后茂密的森林成型，也打算对高产且性价比极高的猪进行养殖。

　负责家畜的侍从赛拉弗米尔，在来莫尔特伦领之前也有过生猪养殖的经验。

　接下来优先要考虑的课题之一，就是养猪了。

　「我们这里哪来的猪油？」

　「咈咈，这是用我上次介绍相亲的手续费买的。这一小堆就要金币三枚，真是奢侈啊。」

　「呜欸？这个这么贵的吗？」

　「因为在别的村庄，猪油是过冬的必备品啊。我用十五枚半莱特买下了一头猪。然后将肉转卖给别人，将脂肪留了下来。」

　食用的生猪，肉自不用说，脂肪也是相当有用的食材。

　猪油就是用脂肪制作而成的，它作为食用油因不易氧化方便保存而广为人知。

　佩伊斯将猪背部脂肪切成小块作为猪油使用。

　油被加热后散发的热气，让马尔克不禁皱起了眉头。

　「接下来将油渣用料理器具滤除......油就准备好了，开始炸吧。」

　「哦哦，终于要开始了。」

　像高尔夫球那么大的面团被放入油中。

　先试着用低温的油进行油炸。

　即使试验出现了某种程度的错误和偏差，佩伊斯也会认真在木板上记录下来。
 
　「低温稍微差了点。如果用高温的话，外面会烤焦，而里面却没熟。那么就用中温与低温之间，长时间油炸......」

　「呐，这个可以尝尝吗？」

　「嗯，可以哦。」

　「好嘞。」

　炸过头的和火候不够的失败品，全都被马尔克吃了下去。

　炸得不错的成品留了下来，这些还有其他的用途。

　「接下来，做出来的成品就让父亲和席兹常常看吧。作为冬季的嗜好品，得听听他们的评价。」

　「呐佩伊斯，给一个好的给我行吗？」

　「不行哦。这个的评价可是决定了圆圈饼的未来哦。比起这个，马尔克......」

　「啊？」

　佩伊斯将刚沥过油炸好的圆圈饼堆在盘子上的同时，以一副含蓄的表情看向马尔克。

　「那边好像有紧急情况哦？」

　「说什么呢......诶，鲁米！！」

　不知何时，另一位亲友站在了厨房当中。

　她的发型像被梳子梳过一般整齐，比平时感觉更像个女孩子，只有那比男孩子更易怒的性格还是和往常一样。

　「只有你们两个在吃好东西，太狡猾了。我也要吃！！」

　「能吃的刚才都被马尔克吃掉了。」

　「什么？！你这家伙！马尔克，把我的份也吃了吗？！！」

　「不是的。我吃的是试作的......混※蛋佩伊斯，你给我记住！」

　素经锻炼的少年逃了出去，而少女在后紧追不舍。

　这画面早已成为了莫尔特伦领的一道日常风景。

完 