========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-22 17:06
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
普拉烏里西神王國南部。
 
廣闊的平原與農田構成了一番豐饒的田園風光，這片景色在此地隨處可見。
 
農作物大量出產的這塊土地正是被稱作神王國糧倉的穀倉地帶，有大大小小三百多個貴族家系治理著各自的領地。而其中之一，就是萊特修伯爵家。
 
萊修特伯爵領的東邊和南邊都延伸到沿海的邊境。從南部沿著南端邊境向西去，則是兩個騎士爵領地與兩個男爵領地。
 
伯爵領內有超過五十個村鎮，以四座城鎮作為中心，他們都與領都之間通過街道緊密相連。這裡在南方也算是屈指可數的大領地，神王國內的貴族無人不知無人不曉。
 
而且，位處南部邊境的港口城鎮，作為海運物流的中繼點，與他國進行著貿易，已經成為了蓬勃發展的商業都市。道路也從領都一直延伸到海邊，與港口城鎮相連，每天都有大量的貨物在城鎮間流通。
 
從王都波瓦魯迪亞沿著海邊的道路乘坐馬車大概8天的路程，又或者繞過被稱為魔之森的廣闊森林乘馬車向東南方行駛8天的距離，就能夠能到達萊特修伯爵領的領都萊特修巴魯。
 
萊特修巴魯被一條運河貫通，分成了東西兩半，數條支流遍佈城鎮南北。城鎮面積大約兩平方公里，人口一萬餘人。
 
每天都有大量運貨的馬車在街道上來來回回，領都呈現出一派熱鬧的景象。
 
城鎮周邊被廣闊的麥田和森林所包圍，彷彿將農地和城鎮隔開一般在兩者間聳立著石壁。石壁之中的城鎮，又被一堵城牆阻隔分成了上城區與下城區。
 
在這座城鎮中，如果要問到最大的建築物是哪個，不論誰都會指向城鎮中的一個小山丘回答道。就是那座城堡。
 
城鎮中最為顯眼的建築就要數這座城堡了，只要身居城鎮中，即使厭煩也會隨時映入眼界。
 
城堡的牆壁當然是石造的。牆壁上如今展現出冬季特有的紋路，圍繞著的護城河也充滿了水。
 
不僅是城鎮的防壁，城堡也顯得格外堅固，有著出色的防禦力，這大概是在邊境才能見到的獨特構造。
 
在城鎮中任何地方都能看到的這座相當引人注目的城堡，只要是來到這個城鎮的人，都希望能夠進去觀賞一番。
 
但普通情況下卻是不可能的。
 
因為這座城堡內是領主和其家族的私人空間。
 
在這座貴族權力盡顯的城堡中，前幾天送來了一封信。這封信的發信人，是某個騎士爵家的當主。
 
因此，今天的城堡內洋溢著跟平時不太一樣的氣氛。
 
「喂，城門打開了。」
 
「誒，發生什麼事了嗎？」
 
作為警衛的騎士發現城門很少見的被打開了。
 
平時為了戒備，正門時常處於關閉狀態，但此刻卻被開啟，護城河上的吊橋也降了下來。
 
正門開啟，要麼就是有外地而來的尊貴客人，要麼就是恰臨祭典，或是領主帶著眾多人員一同出行，再就是奔赴戰場之時。
 
警衛祈禱著不是戰爭要來臨了，在前段時間的盜賊討伐中有太多的同僚丟掉了性命。
 
雖說是擔當警衛的騎士，準確來說也屬於上位侍從。能夠從伯爵那裡拿到不低的工資，也被承認可以騎馬，地位相當於陪臣。
 
他們大部分人都還不清楚，吊橋降下的理由。
 
「你們都在幹什麼。巡邏怎麼樣了？」
 
「啊，隊長。剛剛巡視一圈回來。沒有發現異常。話說回來，為什麼隊長會來這裡呢？」
 
「咦，難道是要打仗了嗎？」
 
一邊說著話一邊向正門靠近的男子，有著一張熟悉的面孔。
 
他正是警衛們的上司，第一分隊的隊長。掌管八百多名侍從的侍從長。雖說是侍從長，但在萊特修伯爵領這個富饒的領地中，侍從長也能擁有與貴族相當的財力和權力。即使是這位在萊特修伯爵領內屈指可數的大人物，現在也來到了正門前。
 
戰爭嗎？會這麼草率的做出判斷也是理所當然吧，侍從長並未責備，而是回以苦笑。
 
「並不是。實際上今天有客人到來。比預料的來得早，叫士兵們趕緊前來列隊，這是閣下的吩咐。」
 
「咦，所以就把城門打開了嗎？那麼我回去巡邏了。」
 
「是嗎。對了，正好，幫我傳令第二和第三小隊全副武裝來正門列隊。趕緊。」
 
「是，明白。傳令第二和第三小隊全副武裝來正門列隊。」
 
「嗯。」
 
命令的複述與擺出的姿勢，能夠看出警衛經歷過充分的訓練。
 
背筋中彷彿有根鐵芯插在裡面一樣直立不動的進行了複述之後，小跑著離開了。
 
冬天將近，風也變得冷冽起來。
 
打開的門邊，比通常通行用的出入口要冷得多。侍從長俯視著眼前的城鎮，身體微微打了個寒顫。
 
將這當做耐寒鍛鍊的侍從長等待了一小會後，士兵們漸漸聚集過來。全部有近百人，並且五十人分為一個集團，全員衣著統一。
 
身穿著經過打磨過的華麗鎧甲，腰間插著裝飾用的劍鞘。頭盔此刻並沒有戴在頭上，而是單手抱在腰間。
 
一眼就能看出是一支強力的武裝集團。
 
他們正是萊特修伯爵領的步兵團。
 
萊特修伯爵領旗下侍從，共分為十二個小隊。通常作為騎兵運用，近衛隊第一小隊作為筆頭，到第十二小隊為止，各由五十人構成。
 
現在在門前聚集的第二小隊和第三小隊。就是萊特修伯爵自傲的精英部隊。
 
「全員列隊！！」
 
侍從長大聲喊道。
 
一聲令下，士兵們以乾淨俐落的行動作為回應。沐浴在侍從長的嚴厲目光之下，每隊的隊長作為排頭，短時間內就排成了七列縱隊。
 
「報數！」
 
團員的聲音再次一同響起，對缺席者進行確認。
 
「第二隊全員就位！！」
 
「第三隊全員就位！！」
 
「嗯。」
 
確認全員到齊後，輕點了下頭的侍從長開始發話。
 
「今天，有客人需要迎接。事先聯絡有兩人。其中一名是莫爾特倫卿。」
 
侍從長的話引起了些微騷動。
 
「安靜！另一名是莫爾特倫卿的兒子。今天要迎接二人。千萬不要做出給閣下的旗幟抹泥的事懂嗎？聽好了，要將我軍的威容展現出來。」
 
「「是！」」
 
「很好，就是這樣。稍息。」
 
啪！整齊劃一的聲音，並排的士兵們將腳張開到與肩同寬。
 
胸部挺起，手背於背後。相比站立不動時採用了更為放鬆的姿勢。
 
排列整齊漂亮，排列順序是按照資歷高低而定。
 
雖然基本是按照實力順序排位元，但資歷高的必然實力差距大。因此在後方排列的基本都是些年輕人。
 
排列在後方的年輕人，趁著隊長他們離開的間隙，開始交頭接耳起來。
 
「喂，說到莫爾特倫卿，就是那個獵頭騎士吧。」
 
「啊。那個有名的幽靈吧？到底是什麼樣的人呢？」
 
「肯定雙眼尖銳身材消瘦，一副面色青白的相貌。」
 
「不不。據說在王都防衛戰時狩獵了三百個以上的人頭。說不定意外的是個比一般人高一倍的大塊頭。」
 
事實上，經過鍛鍊的身體比較接近中等體型，在王都防衛戰時他也只獵下五個人頭。並且是突然闖入宿舍進行暗殺，而非以正式決鬥的方式擊倒的敵人。人頭也是為了證明戰果，之後被他人切下來的。
 
傳聞畢竟會添油加醋。事實上輸掉的那側更甚，還傳聞成了是個生飲鮮血的惡魔。
 
「那邊，在交頭接耳說什麼呢！」
 
「「哈，非常抱歉！！」」
 
最近的年輕人真是缺乏教育。自己年輕的時候，多少還知道些節制。
 
小隊長二人這麼想著，如果知道他們年輕時候樣子的前任侍從長在這，肯定會對他們嗤之以鼻。
 
「嗯？」
 
所有人都打起精神保持警惕的時候，隊員中的一人發現了異狀。
 
隨後所有人都察覺到了變化。
 
空氣在晃動。就像是夏日裡太陽灼烤地面導致光線發生扭曲一樣，遠處的景色發生了歪曲。
 
但是現在季節完全相反。已經到了晚秋，不可能還是夏天。如此一來，這個歪曲究竟是怎麼回事？
 
緊接著，歪曲的空氣中浮現出了影子。
 
影子漸漸變大，遠遠超過了人類的大小，緊張的氣氛在伯爵領軍中游走。
 
噗蹚噗蹚的聲音響起。
 
察覺到是馬蹄聲的人們，開始尋找起聲音的來源。要說果不其然，又或是意料之外。聲音正是從歪曲發生的方向傳來的。
 
不知何時空氣中的歪曲消失了，作為代替，有什麼東西出現了。不，應該說是有誰出現了，那是一位騎著馬的騎士。
 
此人應該正是傳言中會使用【瞬間移動】的那位魔法騎士。第一次見識到這個魔法的人，無不目瞪口呆驚訝萬分。
 
兩匹馬出現在了眾人面前。
 
其中一匹上乘坐著一位身著莊嚴軍服的美男子。個頭比平均值略高，身體鍛鍊得相當緊致，威風堂堂的相貌自然而然產生出吸引力。
 
恐怕這位人物就是那個鼎鼎有名的莫爾特倫騎士爵了，列隊的所有人都這麼想到。
 
而另一匹馬上乘坐的，明顯是一個小孩。這個小孩跟那位騎士在不同意義上也相當惹人注目。
 
讓人誤認為是少女般的相貌。但是身上的穿著明顯是經過精心打扮的男性的禮服。青色的禮服包裹著幼小的身軀，體現出立體感。全身打扮的有模有樣，說是上流階級也完全不會讓人感到不可思議。
 
華麗但不庸俗，帶著些許青色的銀髮隨風飄蕩，劉海經過小幅修剪這點能夠凸顯出他的幼稚。
 
他聰慧的容顏展現出天真無邪的笑容，身軀伏在馬背上駕馭著馬匹。這個孩子就是騎士爵的兒子吧，所有人都立刻理解了。
 
惹人憐愛的可愛相貌與騎士爵本人在不同意義上醞釀出一股獨特的魅力。
 
惹人注目的二人走向前去。
 
已經過鍛鍊的熟練動作下馬後，少年向佇列的方向開口道。
 
「莫爾特倫家當主，卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫，求見布蕾修．薩爾格雷特．米爾．萊特修閣下。希望能從此通過。」
 
兩腳併攏，背脊挺直，右手觸碰劍柄後置於胸前。
 
右掌握住，僅將拇指輕輕置於左胸之上的姿勢，正是騎士階級貴族對上位者行禮的方式。
 
在貴族的禮儀中，是僅次於對國王所行的最具敬意的禮儀動作。
 
行了這種禮，不還禮就失禮了。
 
萊特修伯爵領軍一團最前方的男子，即侍從長，立刻以同樣的方式將手放於胸前，隨後單膝跪下。這是非貴族階級的侍從對貴族時所使用的一般行禮方式。
 
「莫爾特倫閣下，已恭候您多時。我主有令，接下來由我為兩位帶路。」
 
這麼說過之後，配合著站起來的侍從長的動作，軍隊左右分開。
 
一絲不亂，整齊的動作不禁讓人發出這般感慨。
 
士兵讓開一條道路。卡賽羅爾和佩伊斯欽跟在作為嚮導領步的男子身後繼續前進。
 
左右兩側站立的士兵們無言的散發出重壓，令人感到震懾。
 
就好像被異性擁抱過會變得坦然，沒有經歷過戀愛，不習慣異性，在接觸時就會難以應對；有殺人經驗的人從氣魄上就能感受出來，經常出入修羅場的人並不多見。
 
即使知道有數道鎖鎖著，面對能夠一口咬死自己的猛獸，沒有接觸過的人還是會感到害怕。
 
侍從長察覺到了。
 
騎士莫爾特倫卿如此坦然是能夠理解的。對於以勇武馳名的武者，這也是必然。
 
但是兒子卻展現出了同樣的坦然姿態卻讓人不解。
 
以這個年紀的少年來看，明顯是不自然的。
 
侍從長帶著這份違和感，帶領二人向城堡內走去。
 
為了進行威懾而排出來的軍隊，看起來效果不佳，令人有些失望，但是拜經驗所賜，並沒有將這點表現出來。
 
「這邊請。」
 
父子被帶到的是城堡內的一間房間。
 
從正面玄關進入大廳後，順右手方向來到一處廣大的空間。前方有一扇巨大的門，上面著雄牛模樣的裝飾。佩伊斯欽在雄牛裝飾的門環敲擊大門的時候才察覺到。
 
咚咚的敲門聲聽著好似雄牛的啼叫聲。
 
「大人，莫爾特倫閣下帶到。」
 
「快帶進來。」
 
裡面傳出了回話後，伴隨著摩擦聲，門打開了。
 
簡單的交談後，兩名來客被請入房中，兩人帶著笑容踏入房內。
 
裡面有著比莫爾特倫領領主館內更為高級的沙發。行禮之後被催促就坐，坐下來的卡賽羅爾和佩伊斯欽父子，以冷靜的目光觀察著眼前的「男人們」。
 
面前一共有三人，其中一人就是作為嚮導的男子，也就是侍從長。
 
想必，剩下兩人之中肯定有一位就是持有伯爵爵位的貴族了。
 
另一人是位壯年剛過，剛剛步入中年的男性。給人一種精幹的感覺和獨特的風格，可以看出對各種工作都有著豐富的經驗。
 
最後一人則是一位二十歲後半，三十歲前半左右的女性。
 
哪一位才是領主顯而易見。
 
「歡迎各位專程前來。久仰莫爾特倫卿大名，真是光榮之至。」
 
毫無疑問，這位女性正是領主本人。
 
佩伊斯事先有所耳聞所以並不是很驚訝，以常識考慮女性領主的存在是極為少見的，作為戰時持劍戰鬥在最前線的貴族，女性擁有這種地位相當罕見。
 
布蕾修．薩爾格雷特．米爾．萊特修是前代萊特修領主的長女。前代和後繼者紛紛因為戰亂早逝，前代的孫子雖然是個男孩，卻還是個需要哺乳的幼兒，因此在這個孩子成人之前，領主就由女性暫時接任了。
 
然而身為外甥的男孩卻因病夭折，就造就了如今的狀況。
 
「彼此彼此，感謝您抽出時間來。」
 
「不會不會。啊，準備的茶是本家經營的最高級的茶葉泡制而成。不用介意，敬請享用。」
 
「吼吼。唔嗯，好喝。萊特修的茶葉在王都也享有盛名。果然如傳聞中一樣。」
 
「能夠得到您的稱讚真令人開心。為招待您進行的準備看來是值得了。」
 
謔謔謔優雅笑著的萊特修伯爵，不愧是上級貴族。熟知交涉時想要取得巨大的成果，必須要注意些微上的細節。不僅言行舉止上毫無漏洞，還用雙眼仔細觀察著兩位來訪者。
 
經過長期鍛鍊的這雙善於觀察他人的眼睛，發現了一個可疑之處。
 
明明準備的是最高級的茶，為何莫爾特倫騎士爵的兒子露出一臉不可思議的表情。
 
如果是因為茶不合口味，應該會露出一副苦澀的表情，如果是第一次喝的話，會露出的也是驚訝的表情。這副不可思議的表情著實令人感到不可思議。
 
但是這次交涉的對手並非少年，而是父親這邊，所以暫時將疑問掩蓋了下去。
 
「說起莫爾特倫領，能令那片荒野變得富饒起來，真是相當出名的手腕。不僅是您的武名，連治理都這麼擅長。有關農政方面的問題，還請務必讓我多多請教。呵呵呵。」
 
「非常感謝。但這份評價我實在不敢當。我的領地能勉強養活領民們，全都多虧了我的兒子。我本人並沒有那麼了不起。」
 
「啊啦，真是太謙虛了。像我要維持自己的領地就已經竭盡全力了，您令領地富饒起來的手腕確實是值得誇耀的。您的兒子也為有這樣的父親而感到驕傲吧。對吧？」
 
對於一般人來說，還未滿十歲的小孩是領地內改革的領頭人是難以相信的，因此卡賽羅爾露出苦笑。
 
如果自己在對方的立場，肯定也會當成是笑話。
 
終於，話題轉移到了兒子身上，這下就要進入正題了，卡賽羅爾繃緊了身子。
 
「是的，我以父親為榮。領地得以發展都是多虧了父親。」
 
「嗯嗯，當然是這樣。」
 
被稱讚後，卡賽羅爾的鼻子微微翹了起來。
 
萊特修伯爵和在一旁站著的侍從長看到這一幕，不禁留下了笨蛋父母的強烈印象。
 
但是此刻她們都沒有發覺。
 
自己交談的對象，已經從莫爾特倫騎士爵變成了他的兒子。
 
而且觀察對方的同時，對方也在觀察著自己。
 
「但是前些日子，父親辛辛苦苦經營的領地中，湧入了一群不速之客。數百人的盜賊團進攻了我們，不過最後總算是成功擊退了，我也拿劍參戰了。」
 
「誒？啊，啊啊，是嗎。那真是太棒了。這個年紀就能盡到貴族的義務，真想讓我們的人都向你學習學習呢。」
 
狼狽不堪。
 
原本，在交涉之時萬萬不能顯出狼狽之像。
 
因為受到良心的自責而主動坦白這種行為，是絕對不能有的。
 
在完全沒有戒心的情況下就被小孩子切入了正題，讓萊特修伯爵及其心腹頓時慌了手腳，但還是拼死想要將自己的動搖隱藏起來。
 
然而，他們忘記了訂正盜賊數量的錯誤，就這麼接著說了下去。
 
沒有證據進行交涉時，如果以對手的話作為交涉前提，顯而易見會陷入不利。
 
「從抓捕的盜賊中，用有些強硬的方法從頭目那裡打聽到……好像，這些盜賊原本是萊特修巴魯的人。」
 
「啊啦，這還是第一次聽說。是真的嗎？」
 
短時間內就從動搖中振作了起來，還是拜萊特修伯爵有著眾多交涉經驗所賜。
 
立刻考慮出其它的可能性，以初次聽說為由蒙混了過去。
 
「如果懷疑的話，我們也準備好了向您引渡數名盜賊過來。這些也事先向王家進行了報告，會派擔當的官員過來調查取證的。」
 
裝傻可不行哦，以言外之意說出口的佩伊斯，令伯爵大感不妙。
 
如果證據在手的話，要狡辯就難了。
 
「是嗎，那就當事實如此吧。前段時間，我們將領地內四處破壞的盜賊消滅了，可能是有殘黨還活著逃了出去吧。」
 
「伯爵閣下，這就奇怪了。盜賊說『我們是擊退了伯爵領的討伐後過來的』。如果府上是將盜賊都消滅了，那這些盜賊到底是跟什麼戰鬥過呢？」
 
「那我就不知道了。而且也沒有證據能夠證明，我們消滅的盜賊跟你們那邊的盜賊就是同一夥人啊。」
 
「盜賊的頭目使用的劍上，刻有伯爵家的紋章。」
 
伯爵家的侍從長不禁用力握緊了拳頭。原本應當為了回避在面對交涉對手時的不利情況而有所行動，但是現在已經到了無力挽回的局面。
 
盜賊使用著印有貴族紋章的劍。也就是說恰恰證明了是在之前討伐中被奪走的。而且劍是在殺害部下後被奪去的可能性很高。
 
被殺害的部下的面容浮現在眼前，手中不自覺的加大了力道。
 
彷彿是察覺到了這點，卡賽羅爾向侍從長輕輕點了下頭。
 
向他傳達出不要在意的意思。但是這個動作的含義，稍後才讓他弄清。
 
「從這幾個方面判斷，我們認為府上討伐盜賊失敗了。而作為其結果，我們領地遭受了盜賊的襲擊，這就是我方的立場。」
 
「那……那我就不清楚了。」
 
被擺了一道，萊特修伯爵咬牙切齒的想著。
 
為了取得交涉的先機，特意準備了幾張手牌，還令士兵列隊製造威壓，但是轉眼間手牌全都到了對方手上。
 
這次盜賊討伐冷靜評價也只能說是三分成功七分失敗，這是內部秘密得出的結論。
 
原本想要將賭注壓在這三分之上來保住體面，避開七分的非難。但是所做出的堅持，現在聽起來就只像是在找藉口。
 
「當然，我們也理解伯爵閣下的立場。也不打算因為這次的失敗而在這裡挑起事端。」
 
「啊啦，那可真是令人感激。」
 
佩伊斯意外的話語，這次令這位妙齡的女性貴族倍感驚訝。
 
原本以為是要以自己的過失作為交涉材料，提出什麼要求。
 
這種情況下，承認自己的討伐失敗會有失體面。身為貴族，正因為在緊急狀況發生時能夠戰鬥，才會作為貴族擁有領地，並收取稅金。如果連盜賊都打不過，就實在是太丟臉了。最糟糕的情況下甚至會被沒收爵位。
 
而這種危機感，女性的萊特修伯爵更為強烈。正是因為身為女性當家，所以更不被人信賴。
 
那麼盜賊的討伐，到底算是誰的成功呢？
 
是伯爵家討伐成功，但令盜賊殘党逃往了其他領地嗎？還是因為伯爵討伐失敗，而令其他領地討伐成功了呢？表達方式不同，其結果完全不一樣。
 
不會對失敗挑刺。也就是說，承認了伯爵家的討伐成功。
 
以伯爵家的立場來看，這是最樂意見到的結果。
 
「我們被盜賊襲擊了。雖說是「殘党」，但是對手的實力相當強勁。」
 
「感謝你的體諒。這種情況下還能守護住你們的領地，盡到了貴族的職責。非常了不起。」
 
「非常感謝。但是，雖說是殘党，原本也是伯爵領內的盜賊。還請顧慮一下周邊，如果閣下能下賜一些溫情，我們也不會考慮刻意將這件事鬧大。」
 
「溫情，呢。以盜賊的身價我們付出對等的金額，這樣如何？」
 
「他們都是犯罪者，已經淪為奴隸之身。當然，價格合理我們也願意讓渡，王家的調查官那邊我們也會好好向他們傳達。為此事先也做好了準備。」
 
赤裸裸的交易。
 
簡單概述來說，就是莫爾特倫家想要獲得獎賞，而萊特修家能夠保全名譽的提案。
 
也就是對伯爵家的失敗會保持沉默。作為代替，讓伯爵家高價收購盜賊討伐失敗的證據以及證明盜賊身份的物品。
 
「我明白了。我願意出金幣……一百枚的價格，買下那些盜賊。與此同時，向受到殘黨迫害的對象表達遺憾之情。意下如何？」
 
「閣下，恕我冒犯，您下賜的溫情，能多考量一些我們遭受的損害嗎？」
 
「你真不像是個小孩子呢……好吧。那麼，一百三十枚如何？」
 
「請您再考慮下。」
 
「一百五十。」
 
「很好。父親，您認為呢？」
 
「啊，這樣就好。」
 
此時此刻，萊特修伯爵終於發現了自己心中違和感的真面目。
 
原本交涉的對象應該是身為大人的莫爾特倫騎士爵。但是不知不覺之間，把這個孩子當成了交涉的主體。
 
這個孩子不是普通人。
 
應該趁這個機會摸清對方的真面目。
 
在書寫了契約內容的兩張羊皮紙上各自簽下名後，萊特修伯爵換了個想法。
 
雙方確認了內容後，侍從長為了去取錢離開了房間。
 
「那麼，這樣契約就完成了……啊，說起來我還沒有問過您兒子的名字呢。」
 
「真是非常抱歉閣下。我是卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫的兒子。名叫佩伊斯欽。今後還請多多關照。」
 
「當然，今後也希望彼此能構築良好的關係。話說回來，剛才喝茶時歪著頭。我家的茶有什麼令你在意的地方嗎？」
 
「不不。茶非常美味，只是覺得茶點有些過甜。這種烤制的點心如果再稍微抑制一下甜味，我認為就很合適了。啊，當然這個也很美味就是了。」
 
「嘛，你的口味真高啊。」
 
莫爾特倫領是個鄉下的小領地，土地貧瘠。
 
作為那裡的繼承人，即使是貴族之子，也不可能頻繁攝取甜的食品。萊特修伯爵對眼前少年的真面目好像有所察覺。
 
更正確的說，是對他並不普通這點有所認知。
 
這個少年，通過品嘗就能理解烤制點心的纖細味道。這是極為不自然的。
 
說不定，莫爾特倫領隱瞞了某些事。例如隱瞞擁有一座金礦的事實，這樣的話這個少年口味很高這點就能解釋通了。有隱藏起來的財產才會過的這麼奢侈，但是……
 
不論從哪一點看，詳細調查這個騎士爵領地都是非常必要的。光是獲得這份情報，說不定就有超過所支付金幣的價值。
 
萊特修伯爵表面上笑臉相迎，心裡卻打著小算盤。
 
不久之後，侍從長拿著一個皮袋回來了。
 
脹鼓鼓的皮袋，可以看出裡面裝有大量金幣。
 
「那麼請確認一下吧。」
 
「十，二十……一百五十，沒錯。那麼十日以內，我會將盜賊連同他們所持的物品奉上。」
 
「嗯，祝我們相互之間交易愉快。」
 
伯爵和騎士爵握手後，又同少年握了手。
 
究竟誰會成為將來的關鍵人物呢？是以勇武馳名的魔法使領主，還是才華四溢的兒子。萊特修伯爵打從心底希望和兩人都能夠結締良好的關係。
 
握手之後，差不多到了騎士爵父子離開房間之時。
 
「啊，說起來我們沒有帶土特產前來拜會。作為品嘗了美味的茶和點心的謝禮，請收下這個……【轉寫】。」
 
佩伊斯使用了簽訂契約時剩餘的羊皮紙。
 
上面如同鏡子一樣映出了和萊修特伯爵容貌一模一樣的畫像。
 
少年輕易帶過般的行動，不知是今天第幾次令她感到驚愕不已。
 
 
  