========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-22 17:19
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
如果問到一年有幾個季節，人們往往會給出兩種不同的答案。
 
有的人說有兩個，如果是在西方的草原地帶，將季節分為旱季和雨季兩個季節就足夠了。
 
有的人會說是四個，將一年以春夏秋冬進行劃分，這是大部分國家所採用的方式。
 
也有比較特別的國家甚至會說有53個。
 
這似乎是某個宗教國家的劃分方法，當然如何區分也只有那個國家的神官才知道了。
 
而對於旅行商人來說，一年則分為六個季節。
 
初春降雨時，夏初降雨時，夏季驟雨時，秋季持續降雨時，冬季降雪時，以及新年祭祀時。
 
雨雪天氣是旅行商人的天敵。因此，為了避開這些時間段，自然而然產生了這樣的劃分方式。
 
真希望有一天，能過上喜歡下雨的日子。建造起自己的店鋪，每天忙於工作，閒暇時能夠欣賞一下雨景。
 
雖然還是個夢想，但是說不定這種生活很快就會到來。駕著馬車的男子這麼想著。
 
「啊，迪可哥先生，你好。」
 
「你好啊，在收割豆木嗎？真有幹勁呢。」
 
在農田裡工作的男子發現了迪可哥後，向他打了個招呼。
 
對於每天一成不變的鄉下農家而言，偶爾前來的旅行商人很容易留下印象，有時自己也會去販賣或者採買一些商品。
 
將豆木連根拔起後，集中收藏在村子的倉庫中放置一個冬天使其乾燥。雖然是近幾年來每年都在做的工作，但做起來還是很辛苦。這下幸好商人來了，能夠到叨嘮兩句休息一下。
 
「沒那回事，這個年紀了實在敵不過腰痛。這次是來賣什麼的呢？」
 
「釘子和小麥。聽說是這邊需要的。」
 
「是嗎，真是辛苦你了。」
 
「那麼下次見，領主大人叫我過去。」
 
迪可哥的馬車上堆滿了成袋的小麥和整箱的釘子。
 
從萊特修的城鎮購入，花了十多天運送而來。釘子先不論，小麥這類東西，即使運送也賺不了多少錢。基本上所有領地都有種植，價格波動也很厲害。到了現在這個季節，再急忙播種也來不及了，而且要種也是種的冬麥。
 
即使如此也要運送而來的理由只有一個。
 
因為莫爾特倫騎士爵交付的訂單。
 
迪可哥一邊駕著馬車駛向領主館，一邊感慨萬千。
 
莫爾特倫騎士領開發初期就在此行商的他，一直以來的發展如同字面上的意思全部看在了眼中。
 
本分的當著旅行商人，一直以來也沒賺過什麼虧心錢，最近總算是過得稍顯餘裕了，所以常常想起以前的事。
 
那時年輕氣盛，專門前去其他旅行商人都不願意去的偏僻地方做買賣，馬也沒有，隻身一人，背著一個簍子四處闖蕩，鹽，小麥，芋頭，布匹等等，每天都靠倒賣這些賺錢。聽說莫爾特倫領被下賜給神王國的新貴族正是這個時候。
 
自己運氣很好，在這個偏僻的地方結識了一位有錢的領主，後來知道此人是大戰英雄時被嚇得不輕，這些現在也都當做笑話來看了。
 
正是因為彼此都深知當初的艱辛，所以現在特別受到他的關照。
 
如果將這份緣分持續下去，當莫爾特倫領發展壯大之後，自己想要開店的願望說不定就能夠實現了。
 
這片土地的將來，有著自己的夢想與希望。
 
而且不僅是自己，每一個村民也都相信著明天會過得比今天更好。
 
原來如此，名領主果然名不虛傳，迪可哥自顧自的點著頭髮出讚歎。
 
相比上次前來的時候，領主館似乎有經過一些裝修。
 
門面變得更加氣派，不知何時起水井也變多了。
 
這時在水井旁發現了一張熟悉的面孔，於是迪可哥搭話道。
 
「席茲先生，好久不見。」
 
「嗯？啊，是迪可哥老爺啊。你總算來了。」
 
正在打水的席茲，向揮手打著招呼的迪可哥回話道。
 
「你們要的東西帶來了哦。釘子和小麥。可都是我精挑細選出來的。」
 
「那真是太感謝了。總之，先來看看貨吧。」
 
馬車的貨台是沒有頂棚的推車式樣。
 
將阻擋雨水的蓋布掀開後，席茲開始驗收起貨物。
 
對於旅行商人來說，貨物的驗收是勝負對決的關鍵。
 
被故意挑刺，又或是耍些小伎倆都是家常便飯。
 
迪可哥經歷過的最慘痛的教訓，是在他剛出來闖蕩時候。稍不注意，被人替換了貨物，結果造成了很大的損失。
 
「品質都挺不錯嘛。基本上都是訂單上所要求的。」
 
「是嗎，那太好了。我算鬆了口氣。」
 
「哈哈。那麼我們進去接著談吧。喂，把這些貨物搬進去。」
 
席茲說完，兩個孩子走了出來。
 
裝鐵釘的箱子和裝小麥的麻袋都有著相當的重量，但是看起來格外淘氣的孩子們卻井井有條的進行著搬運工作，應該是經過了不少鍛鍊。
 
迪可哥進入館中，這裡面跟之前相比也有著相當大的變化。
 
其中變化最大的應該屬辦公室又增加了一個沙發這件事。
 
坐下來後才察覺到，這個新沙發有著相當好的質地。迪可哥稍微將腰身擺正，做好了談話的準備。
 
「哎呀，一直以來都承蒙你們的關照，這幾年來貴領地變得越來越富饒了，這變化看在我眼裡真是倍感高興。」
 
「你在我面前還說什麼恭維的話，看來我是真上年紀了。」
 
迪可哥成長了不少，還在當學徒時就認識他的席茲看來，兩人之間根本不需要顧及他人的眼光。
 
「不不不，這也是我真心所想。那麼，買和賣哪個才是今天的正題呢？」
 
「你還是跟以前一樣說話這麼直接，好歹先說說閒話再切入正題啊。算了，兩邊都有。要買的東西除了剛才那些貨物還有點別的。要賣的等會再說。」
 
「跟別人說話的時候我也是會做些修飾的。但是對席茲先生來說沒有必要吧。剛才的貨物，指的是釘子和小麥吧。小麥在行情上沒有太大變化，不過釘子這次價格有所上漲。」
 
「我知道。最近騷動較多，武器修理和防具修復都要用到鐵，價格上漲這點有所耳聞。那麼六十袋小麥算波布銀幣十枚，長釘子兩千根，短的三千根一共普拉烏金幣十枚吧。全部一起萊特修金幣二十枚如何？」
 
席茲輕輕一笑。
 
與商人進行交易，必須習慣應對他們。物品雖然有著行情，但也存在一定的價格浮動，互相之間找到妥協點才能決定買賣材料的最終價格。
 
制定策略，相互試探，討價還價，嘗試找出什麼樣的價格才能令對方屈服。
 
「這壓價太狠了吧。現在也正值儲備小麥準備過冬的時期，價格都會有所上漲，這釘子也是我購入的上等貨色。普拉烏金幣十二枚，十二枚整不能再低了。」
 
「別這麼說。看在我們一直以來的交情份上，普拉烏金幣十枚又四分之一。」
 
「一直以來都是互利互惠才是吧。十一枚整。」
 
「嘖。以前明明那麼可愛。就這個價吧。」
 
「不愧是席茲先生。現金支付嗎？」
 
原本如果是初次交易的對象，買賣材料時會進行更多的磋商。
 
但是對於有過多次交易的對手，相互之間都瞭解各自的底牌，交易剛開始就已經交手了數十回合，因此話題進展的很快。
 
「啊，用什麼來支付好點？如果萊特修金幣可以的話，那就是23枚。全部用普拉烏金幣的話也行。」
 
「我們跟萊特修交易較多，能給我二十三枚萊特修金幣就幫大忙了。」
 
「那樣的話這個拿好。」
 
「真是個狡猾的傢伙。早就知道會是這個價格，已經準備好了嗎？」
 
「哈哈哈，如果你再年輕一點，我還能從裡頭擠點酒錢出來。」
 
因為熟悉彼此，兩人都笑了出來。
 
迪可哥將交易順利完成，沒有出現赤字讓人安心了不少。
 
但是，單單賺這點小錢就滿足了的話，就跟見習商人無異了。而且看起來好像還有些更有賺頭的話題，接下來才是這次商談的正題了吧。
 
「那麼還需要買的是什麼呢？」
 
「木材和石材，還有磚塊和灰泥。因為要修建房屋，所以需要很多，麻煩你準備一下。」
 
「這可真是筆大訂單啊。」
 
一瞬間，迪可哥露出了為難的表情。因為這筆訂單涉及的內容太過龐大。
 
木材和石材這類建築材料的採購有很強的專業性。
 
要判斷好壞首先要具備建築知識才行，而且這些材料又大又重，以現在迪可哥所擁有的一匹馬拉的馬車是絕對拖不動的。
 
訂單的內容並不是一介旅行商人能夠處理得了的。但是，這是一個巨大的商機。如果錯過了這個機會，就不配作商人了。
 
要想辦法掩飾自己能力不足這點，必須找到能夠降低自身負擔並且盡可能獲取利益的方法。
 
「需要很多，大概是多少呢？」
 
「我想想，能夠新建十五，十六幢房子那麼多吧。不，多點比較好，想入手二十幢的分量。」
 
「那……」
 
如果只有一幢房子，作為旅行商人還是能夠運來進行交易的。磚瓦只要用大型馬車往返數次即可。
 
果然還是難以辦到，正當想要這麼回答時，迪可哥想了起來，和眼前這個男人可是交易過多次的，彼此之間相當熟絡。
 
他這個男人，絕對不會提出明知是無法達成的要求。他是在熟知自己是旅行商人的基礎上，委託這個困難的工作的。
 
正當這麼思考時，一個想法冒了出來。
 
作為邊境的小領主應該不可能會接受這個條件，但是除此之外沒有其他可能了。迪可哥下定決心後開口說道。
 
「那麼，我有一個條件。請提前支付所有的金額。」
 
一般都會認為這是不可能接受的條件。
 
大型交易都伴隨著大額的金錢流動，糾紛必然也會接踵而來。
 
籌措來的商品送到了，結果要購買的人帶著錢溜了，這類失敗只要是商人誰都經歷過。
 
當然，這是買方和賣方都會承擔的風險。因此常識上，為了在買賣商品時將雙方風險減半，會在進行大型交易中收取一半的定金。
 
先收取一半的金額，在商品完好送達後再收取剩下的錢。
 
這樣一來，對賣方來說，如果買方取消了訂單就會損失已經繳納的定金，反過對買方來說，如果商品沒有收到，也可以減少承受的風險。
 
但這次迪可哥的要求非比尋常。
 
等同是在說要百分百相信自己。普通的商人為了以防萬一失去信用以及規避風險，都會選擇支付一半定金這種方法。
 
以一半定金無法籌備商品的大筆交易，由出資者記帳，小筆交易則分派給同行，實在無法進行交易的，乾脆放棄不接手。絕不能將自己的資本墊進去，這是旅行商人從學徒時就要牢記的常識。
 
但是迪可哥相信自己的直覺和經驗。
 
「說得好。我等的就是你這句話。」
 
這句話，正是席茲最想聽到的一句話。
 
席茲突然拿出一個又一個的皮袋，不禁讓人懷疑剛才是藏在哪裡了。
 
全部加起來裡面至少裝有三百到四百枚硬幣。如果這些全都是金幣的話，就是能夠讓一個人豪奢一生的鉅款了。
 
要建設二十幢住宅所需的材料費，搬運費，勞務費等需要這麼多錢是必然的，但是沒想到真的一次全部拿了出來。
 
反倒是說出這番話的當事人最為震驚。
 
「這又是……怎麼賺到這麼多錢的呢？領民納稅還太早了，是哪裡發生了戰爭嗎？」
 
「不是，這是我們的大將和少爺這半個月來到各個社交界和貴族領地外出打工，東奔西走積攢起來的。」
 
人在過於吃驚時似乎會變得呆若木雞。
 
迪可哥作為商人有著十年以上的行商經驗，但是半個月能賺這麼多錢，如果換做自己是絕對不可能的。
 
專門從事大買賣的大貴族旗下的大商會，可能一年會有那麼一次能夠賺到這麼多吧。突然來了個四百枚金幣的交易，光是純利益就能大賺一筆的買賣，是與一介旅行商人相去甚遠的話題。
 
將數個皮袋收下後，對裡面全部進行了確認，毫無疑問全部都是金幣。而且是純正的普拉烏金幣。如果謹慎使用，光一枚就夠普通家庭生活兩年。
 
旅行商人的手，雖然是在冬天卻沾滿了汗水，當然這也不能怪他。
 
「這筆錢如何運用就交給你了。訂單內容如剛才所說，是建設二十幢住宅所需的材料以及安排工匠。人手由我們的領民擔任，然後建造住宅。領民這邊能給予一定的工資就好。我雖然不要求一定要做到最好，但是偷工減料可是不允許的。作為仲介的手續費，這筆錢裡剩下的部分全都給你。相對的如果超支了的話，多出來的部分我們可不會出。關於建設的場所和一些詳細的問題，之後再和大將決定。」
 
「呃……交給我可以嗎？」
 
彷彿能聽到咽唾沫的聲音。
 
旅行商人迪可哥。預感這將成為行商生涯中最大的一筆交易，無法隱藏住自己的緊張感。當然也有不安，對自己是否能夠將其全部完成的不安感。而在這些之上，更有著對如果順利進行就可以大賺一筆的期望。
 
「當然了。你還年輕的時候我們就認識了，信賴自不用說。剛才也確認了你的手腕。我相信你做得到，就決定是你了。」
 
「請讓我來做吧。」
 
「不愧是迪可哥。」
 
兩人站了起來，相互握手。這是交涉達成時所打的招呼。
 
握手的時候席茲感覺到對方的手中出了相當多的汗，想想這也是當然，於是藏起了苦笑。
 
但是，如果要認為這樣就結束了可是會令人困擾的。
 
「那麼，接下來是要賣的東西。」
 
「誒？啊，是有這麼回事。」
 
旅行商人突然發出冒失的聲音。
 
這次的交易買賣兩邊都有。最開始的時候就說過了，然而因為交易規模太大，完全忘了這回事。
 
這些地方也只能通過積攢經驗，擴大自身的氣量，然後漸漸習慣吧。
 
自己的經驗還遠遠不足呢，迪可哥深刻反省到。
 
「要賣的東西也有點大哦。」
 
「我已經不會再被嚇到了。剛才要買的東西已經夠讓我吃驚的了。」
 
「並沒有剛才那種程度，所以不用擔心。」
 
「那麼，要賣什麼呢？」
 
迪可哥重新坐回沙發上。
 
剛剛才暴露出了自己的經驗不足。可不能再表現出在這之上的醜態了。
 
不管是什麼儘管來吧！雖然做好了這種覺悟，但最終卻撲了個空。
 
「要賣的東西，其實現在這裡還沒有。」
 
「什麼？」
 
「所以說，現在還沒有。」
 
「沒聽太懂，那麼什麼時候能準備好呢？」
 
「那就要視你而定了。」
 
「嗯？……啊，是這麼回事嗎！」
 
迪可哥終於察覺到了。
 
席茲所說的要賣的東西究竟是什麼。
 
「我們要賣的，就是你建起來的那些房子哦。具體來說是租借房子和田地的權利。」
 
「要招募領民嗎？」
 
「簡單來說就是這樣。這二十幢房子裡打算至少拿出五幢用來募集新的領民。大將認為現在正是增加人口的好機會。」
 
旅行商人思考著領主意圖的含義。作為代理人的侍從長席茲所說的「正是好機會」究竟指的是什麼？
 
這種情況下所謂的「好機會」只有一種可能。
 
「有什麼募集領民的方法是嗎？不對，確實是有的。」
 
「發現了嗎。前段時間這裡遭受盜賊襲擊這件事知道嗎？」
 
「當然。」
 
作為商人，耳朵不尖可不行。
 
不論是購入的便宜物品，又或是帶著高價的貨物，一旦被盜賊洗劫，只要一晚就會變得一貧如洗。有關盜賊的傳聞，不論多麼細微都要好好納入耳中，這是商人的常識。
 
「那麼旁邊相鄰的薩爾格雷特男爵領，和更那頭的布魯巴克男爵領被盜賊襲擊這件事也知道吧？」
 
「是的。」
 
「有好幾個村子遭到了毒手。雖說領都有進行一定程度的援助，但是在缺乏儲備的情況下，看來是無法支撐下去的。沒有男人的家庭，估計會過得非常悲慘。」
 
「原來如此，所以說想讓我作為仲介嗎？」
 
包含神王國在內，南大陸國家中採用王權制的居多。因此，一般來說領民是屬於領主的財產，會被土地所束縛。如果領地想要以自然增加以外的方法增加人口，只能購入奴隸，或是藏匿戰爭中逃亡的難民，又或與原本所屬的領主進行交涉引渡流民。
 
如果要通過和領主交涉解決，最快的方法就是給錢。
 
「雖說不是會將領民扒光放逐的殘酷領主，但是要提供食宿來養活他們肯定不太樂意吧。而且被洗劫一空放火焚燒還染滿鮮血的田地肯定也無法恢復。這樣下去，對供養著的領民說出『去哪都行，我不管了』這種話也只是時間問題了。被趕出來的人，只能前往萊特修巴魯或者波瓦魯迪亞的貧民街，又或垂死荒野又或被盜賊所殺……」
 
「如此一來，接近他們，告訴說我們這邊能提供附帶住家和田地的優越待遇，肯定會欣喜的聚集過來吧。這樣你們也能得到勞動力，領地會變得更加富饒。」
 
「你也能得到作為仲介的手續費，並非本意而淪為流民的人也能減少。都是好事吧？」
 
光看這主張確實很美好。
 
被盜賊襲擊而窮困潦倒的隔壁領民肯定也不願意成為流民，如果有人願意提供生活手段和居住場所當然會伸出雙手歡迎。——但，只提供低額的工錢。
 
只要當前能夠活下去，今後的生活也會安定下來。啊，多麼美好！
 
光看獲得的實際利益也不會感到有什麼特別不可思議的地方。
 
盜賊把隔壁掠奪一空。於是接收了被趕出土地的領民，確保了勞動力也能提高自身領地的生產能力。
 
讓這些田地被燒毀的農民們參加工作，不但令莫爾特倫家，也能令作為仲介的旅行商人得到利益，正所謂雙贏（WinWin）。
 
但是，還有被隱藏起來的意圖。
 
雖然席茲沒有說出口，不過裡面也包含有自己造的東西自己賣出去這層意思。
 
自己購入的商品，如果是劣質品肯定沒人想要。凡是商人，都希望販賣的商品品質盡可能好。
 
因此，如果要賣的東西是自己做出來的，就肯定不會想去做成劣質品。
 
不用開口就能獲得品質良好的住房，對莫爾特倫領來說肯定是求之不得的。花了超過四百枚金幣，自然會為了能夠獲得「自願」提供的優質商品而準備策略。
 
「那麼，之後就拜託你了。」
 
「嗯，請放心交給我吧。」
 
你還太年輕了，隱藏起這個想法，席茲和迪可哥互相握住了彼此的手。
 
 
  