========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-08 18:08
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
「好久不見了。」
 
打招呼的是一位看起來五十歲左右的紳士。
 
「卡德烈切克公爵。久疏問候！」
 
回應著問候，在紳士面前行騎士之禮的是一位俊美的青年。
 
揮舞過數萬次劍的肉體，展現出久經鍛鍊所煉就而成的美，與細選定做的軍禮服相配，給人一種洗煉感。
 
這位俊美青年正是莫爾特倫騎士爵。
 
「卿會前來這種場所還真是少見啊。這次卿專程前來，我想一定要來打聲招呼。非常歡迎卿的到來。」
 
這種場所，指的就是他們現在所在的卡德烈切克公爵位於王都的別邸。
 
既然身在此處，目的自然顯而易見。夜晚眾人聚集於大廳之中，要麼就是為了參加附帶晚餐的社交集會，要麼就是在突發狀況發生時緊急召集而來。
 
毫無疑問現在正在舉行的是前者。
 
「承蒙閣下招待，我感到非常榮幸。恭喜您的孫子成人了。」
 
「感謝卿的祝福。因為有萊特修女伯爵的介紹，老夫才得以邀請到卿前來。老夫那不成器的孫子，也只有年齡上算是成人了。如今老夫年事已高，真想早點安心下來，但他還像個小孩一樣。哇哈哈哈。」
 
「您可別這麼說，閣下還年輕著呢。中央軍能夠如此強大，都是因為有閣下在的原因。閣下在戰場上的精妙指揮，我還想要多加學習呢。」
 
「被王都決戰的英雄說到這個份上，真是令老夫難為情。那麼，旁邊的這位就是卿的兒子嗎？」
 
「是的。難得的慶祝晚會，所以將他帶了過來一同前來問候。佩伊斯，快打招呼。這位是擔任中央軍總指揮官的卡德烈切克公爵閣下。」
 
在父親的催促下，一名少年向前走了一步。
 
銀青色的頭髮，身著與髮色相配的上等禮服。
 
乍一看，他的舉止和動作毫無違和感。然而正是這一點顯得極為不自然，雖然主要是指好的評價方面。
 
這個年紀的孩子，不習慣社交場所才是理所當然的。在長輩面前時，小孩子會表現出的態度，要麼就是緊張，要麼就是妄自尊大，又或是熟不拘禮顯得過分親昵。
 
認生的孩子會感到畏懼而內心緊張，任性的孩子會表現出毫無根據的自傲。也有孩子不瞭解對方的尊貴，當做親戚的伯父一樣，打招呼顯得過於隨意。
 
但是，這名少年的態度與這些都不相同。用著猶如常年經歷交涉的成年人才會有的規範禮儀。
 
佩伊斯單膝下跪，行禮之後開口介紹道。
 
「初次見面。我是卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫的兒子，名叫佩伊斯欽。很久以前就從父親那裡聽說過閣下的大名。這次很幸運能夠出席晚宴並與您見上一面，真是誠惶誠恐。」
 
「你太客氣了。老夫是艾利比利奧．哈撒布諾瓦．米爾．卡德烈切克。受陛下賜予卡德烈切克公爵之位。反正也只是個老爺爺，隨便稱呼老夫就好。但是像你這樣禮儀端正的孩子還真少見。真想讓老夫的孫子向你學一學。哇哈哈哈。」
 
「承蒙誇獎，我倍感榮幸。閣下的孫子其實不必向我學習，我也只是聽說這是貴族的模板，依葫蘆畫瓢而已。我才是想向您孫子請教的一方啊。」
 
「不錯不錯。哎呀，真是個聰明伶俐的孩子。莫爾特倫卿能有個這麼優秀的繼承人真令老夫羡慕。」
 
卡德烈切克公爵拿起銀杯，倒入葡萄酒。當然銀杯的杯口並不是銀質的，只是在杯子上有大量的銀質裝飾。用卡德烈切克公爵領內生產的葡萄酒潤了潤喉嚨，公爵繼續讚揚起眼前的少年。
 
一般來說，這類話語多是社交辭令，但進入以笨蛋父母聞名的莫爾特倫騎士爵耳中，這些話就會真的聽成是在表達讚賞之意。不如乾脆直接實話實說進行讚揚還比較輕鬆。
 
「哈哈哈，我也覺得我兒子的優秀值得誇耀。就像是蜥蜴生出龍一樣，跟身為父親的我一點都不像，真是感謝神明。」
 
「哇哈哈哈，那前途還真是令人期待。哦，說起來還沒讓孫子過來打聲招呼呢。讓他向卿的兒子好好學習學習，一會讓他來問候一聲。」
 
卡德烈切克公爵至今已經有數十年以上生活於社交和政治的世界之中。同樣希望自己的孫子能夠構築起廣闊的人脈。
 
一方面是作為政治家對利害得失進行評估的結果，一方面是祖父對孫子的體貼之情，結合這兩點，覺得與莫爾特倫家父子結緣比較妥當。簡單的交談之中，卡德烈切克公爵通過冷靜的判斷，認為比起損失，這麼做能夠獲得的利益更大。
 
因此他決定介紹一下他的孫子。
 
一般在這種社交場合，挨個打招呼都只會短短問候一句。基本上主辦者會向所有人都打一遍招呼，但是對於身處特殊職務或上位階級的人，會更加小心應對。因此常識上來講，公爵家的人專門前去問候的對象，最多也只有兩～三人。
 
而且，在難得的祝福之宴上，也不能隨意打招呼，不是特別親近的情況下，下屬向上級打招呼是有失禮儀的。
 
也就是說，身為主賓而且是上級貴族的卡德烈切克公爵之孫，向初次見面的對象打招呼的機會是非常有限的。
 
而卡德烈切克公爵則會將這有限的次數當做手牌，使其變為利益和回報。
 
被祖父傳喚而來的，是一位面相看起來稚氣未脫的年輕人。成人一般來說是在十二～十五歲之間，他才十三歲因此也理所當然。
 
這位年輕人看來受到了神的眷顧。他的相貌並不像祖父和父親那麼可怕，反倒和母親頗為相似，這對他而言應該是一件非常幸運的事。年輕人眼角下垂，看起來文靜而溫和。
 
「莫爾特倫卿，容老夫來介紹一下。這就是老夫的孫子，斯庫瓦雷．米爾．卡德烈切克。跟卿的兒子一樣，也是個相當聰慧的孩子。在寄宿士官學校還拿到了首席的位置。」
 
「那真是厲害！不過，沒有將哈撒布諾瓦加入姓名裡嗎？」
 
「這傢伙的母親是瓦倫納伯爵家的人。因為瓦倫納伯爵家正室所生的是個女兒，所以哈撒布諾瓦沒有了繼承人。反正早晚是要繼承卡德烈切克家的，所以也不必太過拘泥。斯庫瓦雷，這位就是莫爾特倫騎士爵閣下。你也聽說過吧，在陛下領軍的王都防衛戰時勇猛奮戰大為活躍，隨後又在弗巴雷克邊境領解決了魔獸災害，還擊退了萊特修伯爵領的海賊，英勇事蹟廣為流傳的正是眼前這位。」
 
在公爵的介紹下，卡賽羅爾和公爵的嫡孫今天第一次相互見了面。
 
壯年的俊美青年和年少的貌美年輕人，兩人都做出了同樣的動作。擺出了將右手抬至左肩下方，在胸前緊緊握住的姿勢。
 
這是在酒宴等場合所進行的打招呼的簡易禮儀。
 
年輕人這邊還不太熟練，與此相比騎士爵這邊則能看出早已習以為常。
 
「能，能見到您倍感光榮，莫爾特倫閣下。」
 
「初次與您見面，斯庫瓦雷大人。您是艾利比利奧大人的親孫子，而我則是騎士之身，您的立場在我之上。還請直接用卡賽羅爾稱呼我即可。」
 
「好的，不好意思。」
 
社交場所貴族間相互問候時，孩子會被視作擁有比親屬低一位階的立場來對待。如果父親是王族，兒子會被視作公爵，父親是伯爵的話，兒子就會被視作子爵。
 
另外，現任當家的孫子則會被視作擁有低兩位階的爵位。
 
斯庫瓦雷因為祖父擁有公爵爵位，因此會被視作低兩位階的邊境伯，也就是伯爵來對待。
 
因為並不是真的持有爵位，所以不會有年薪，領地或是相應的權限。僅僅是在今天這種需要明確上下立場進行應對時，才需要盡的一種形式上的禮儀。
 
也就是說，需要用應對相應爵位的方式和語言，表達出與之相符合的謙遜態度。打比方來說，就像面對部長的兒子時，要用對待股長一樣的態度來說話，這樣應該比較好理解。
 
然而，在與僅僅是騎士爵的人交談時，年輕人表現得太過恭敬，在某種意義上來講其實算是違反了禮儀。因為並不是失禮的行為，所以不是需要特別在意的大事，但也不值得褒獎。
 
老人和騎士爵則對此露出苦笑。
 
他們都非常明白年輕人為何會採取這種態度。
 
畢竟這種狀況在這十五天來已經發生過很多次了。
 
「抱歉了，莫爾特倫卿。這傢伙一直憧憬著卿，今天能夠見上一面實在是高興過頭了。」
 
「您真是太高抬在下了，誠惶誠恐。最近這種接洽可能會碰到很多次，習慣了之後就好了。」
 
「可不可不，卿的活躍近來在吟游詩人的歌曲中流傳甚廣。最近的年輕人都憧憬著卿，這傢伙也是其中之一。真是的……」
 
「哈哈，年輕人真令人羡慕。這邊也容我介紹一下。斯庫瓦雷大人，這邊這位是我的長子，名叫佩伊斯欽。雖然還只有七歲，不過已經參加過本聖別之儀了。」
 
佩伊斯隨著介紹一步步向前走來。
 
這種場合，佩伊斯的立場位於騎士爵之下。也就是說，和無位階無官職同等，所以要從單膝下跪開始問候。
 
世間有所謂直覺一說。
 
它是一種脫離理論和依據的感覺，也被稱作是毫無根據的確信。
 
尤其是對於經歷過漫長時間經驗的人而言，瞬間的唐突感會立刻變為確信。
 
卡德烈切克公爵一看到走上前來的少年就湧生出了這種感覺。
 
那是一種類似於戰鬥的預感，以及無從得知其真面目的不安感。
 
「初次見面。如同父親所介紹的那樣，我是卡賽羅爾的兒子，名叫佩伊斯欽。此次前來斯庫瓦雷．卡德烈切克大人處，旨為慶賀您的成人，並送上誠摯的問候。值此喜慶之日，謹向您表示由衷的祝賀。」
 
「誒？啊，是，是。承蒙您的客氣問候，真是令我承擔不起。」
 
完全輸給他了，卡德烈切克這麼想著的同時將嘆氣聲隱藏了起來。
 
才剛成人還只有十歲冒頭，不習慣問候也是沒辦法的事。但是年輕的孫子還不如一個年齡只有他一半的孩子。
 
大概是因為被比自己還小的孩子如此鄭重的問候了，結果陷入了呆然狀態。而且，或許是察覺到了自己的失誤，陷入了焦慮，導致更加緊張和混亂。
 
就是為了避免這種情況，自己才陪在一旁，隨時準備幫他解圍。
 
「哇哈哈哈哈，佩伊斯欽的問候真是比老夫的孫子強多了，就由老夫代孫子向你表示感謝之情吧。」
 
「非常感謝。」
 
索性祖父橫插一腳，身為孫子的斯庫瓦雷才總算鬆了口氣。
 
如果繼續下去，自己估計會被緊張和焦慮壓垮吧，幸好得救了。
 
如果對話的主導權還在佩伊斯欽手裡，不知何時斯庫瓦雷就會自爆了。因此為了讓作為宴會主角的年輕人出口更加謹慎，祖父出面切斷了對話的進行。
 
雖然略顯強硬，不過必須將話題從自己的孫子身上轉移開，公爵如此判斷到。
 
「孫子能平安成人，老夫也非常高興。雖然很遺憾沒有被授予魔法，不過能夠健康成長下去，作為爺爺，老夫就倍感欣喜了。哦，說起來，剛才好像有說到佩伊斯欽已經成人了是嗎？而且還接受的是本聖別。如何，有被授予魔法嗎？」
 
「是的。拜神的恩寵所賜，最後平安習得了魔法。」
 
「謔謔？！」
 
原本是想強行轉移的話題，沒想到引出了頗為令人在意的回答。
 
大大勾起了公爵的興趣。
 
這正是關於魔法的話題。
 
擁有能夠使用魔法的魔力量的人，二十人中只有一人。而更進一步被授予了魔法的人，只有其中的千分之一。
 
也就是說，平均兩萬人之中僅有一人會被授予魔法。
 
所以公爵才會彷彿是在開獎時發現中了一等獎一樣，大為驚訝。
 
周圍的人們突然聽到一聲驚呼，還不明白發生了什麼情況。
 
所幸用孫子笨手笨腳沒站穩為由蒙混了過去。
 
然後他將注意力集中在了佩伊斯身上。
 
「那可太厲害了。卡賽羅爾卿使用魔法的事被吟游詩人廣為傳唱，沒想到他的兒子也會使用魔法。說不定莫爾特倫家是受到了神的加護啊。」
 
「雖然也心懷感激之情，不過也可能只是單純的偶然。我認為自己只是比較幸運而已。」
 
「也許是這樣吧，但神是不會擲骰子的。父子二人都能使用魔法真是令老夫羡慕。啊對了，機會難得，能夠讓老夫在此見識一番那個魔法嗎？」
 
「如果閣下同意的話，容我獻醜了。那麼，這塊布借給我用一下可以嗎？」
 
作為裝飾的一部分，在銀杯的下方墊著防水用的墊布。佩伊斯所指的正是這塊布。
 
卡德烈切克公爵期待著能展現出怎樣的魔法，將布遞給了佩伊斯。
 
有的人能發出火焰，有的人能生成水流，有的人能夠移動物體，有的人能夠健步如飛。對於不同的人，魔法擁有不同的個性。
 
但是為了以防萬一之時，他們大多會刻意隱藏自己的魔法，因此能夠在此見識到魔法不禁令公爵的好奇心高漲起來。
 
「那麼接下來……【轉寫】！！」
 
變化瞬間發生。
 
原本素白的布，眨眼之間被描繪上了一幅畫。
 
所描繪的內容是一副人物畫。
 
而且，所描繪出的是一位相當美麗的少女。她在花田之中展露笑容的身姿惟妙惟肖，只能以精妙絕倫來進行稱讚。
 
「這真是……太漂亮了。原來如此，是用來繪畫的魔法嗎？哎呀，真是精妙。」
 
「獻醜了。機會難得，想將此呈獻給斯庫瓦雷．卡德烈切克大人。以我……和弗巴雷克邊境伯的名義。」
 
這是來自不在此處的第三者所贈之物。
 
原來是這樣，公爵察覺到了其中的意圖。
 
自己的直覺告訴自己，這才是他們所瞄準的真正目的。
 
在周圍伺機搭話的人們之中，不少人臉上露出了苦色。尤其是帶著女兒一同前來的人表現得非常明顯。
 
「嗯……弗巴雷克邊境伯是嗎？今天他好像沒有來啊，難道說這跟畫上所描繪的這位千金有所關聯嗎？」
 
「閣下慧眼真是令人欽佩。如您所想，這幅畫上所描繪的麗人正是弗巴雷克邊境伯的三女，佩特拉大人。早先前往弗巴雷克邊境伯領時，有幸拜會到伯爵千金。」
 
「哦吼。那是……對了，有你父親的魔法在啊。」
 
如果是要從南部邊境的騎士爵領前往東部的邊境伯領地辦事，將距離與要花費的時間列入考量，公爵立刻就發覺是使用了莫爾特倫騎士爵的【瞬間移動】。
 
「是的，我們是使用父親的瞬間移動前往的。」
 
這是謊言。而且是個彌天大謊。
 
要轉移到那麼遠的地方，以卡賽羅爾的魔力是很難辦到的。實際上這是利用佩伊斯的魔力以及轉寫魔法所進行的犯規般的操作，為了隱藏情報，所以將其吹噓成了是卡賽羅爾的魔法。
 
「弗巴雷克邊境伯領眾所周知，是一片與鄰國之間常有摩擦的土地。因為路途中充滿危險，所以佩特拉大小姐無法離開領地外出。而且年齡相仿的朋友也很少。擔憂這一點的弗巴雷克卿，在知道我會參加今日舉辦的宴會時委託我幫忙進行介紹，希望務必能與斯庫瓦雷．卡德烈切克卿結締友誼。」
 
「佩特拉大小姐嗎？好可愛。啊啊，真漂亮啊……」
 
要是現在還去問是否中意，就太不解風情了。
 
這種事一看過去就明白了。
 
斯庫瓦雷凝視著畫有少女容貌的布，臉頰漸漸染上紅色。顯然是一見鍾情了。
 
事實上，所描繪出的少女的微笑，清純而縹緲，純樸而優雅，確實美麗的無以復加。只要是世間男子，不論誰都會對少女所獨有的美貌產生好感吧。畢竟，為了轉寫出這個場景，直到邊境伯說出OK為止整整用了兩天時間，才完成這不可多得的力作。
 
這個世界上最大的情報機構非教會莫屬，當初也是花費了大筆金錢才從那裡調查到斯庫瓦雷的個人喜好，可憐年輕人的心就這樣被網獲了。
 
順帶一提，作為中介的介紹費，當婚約成立之時會收到修汀銀幣兩萬枚的破格報酬。
 
修汀銀幣二十到三十枚，大約能與王家發行的通貨貨幣普拉烏金幣一枚等值。也就是說，這是相當於千枚金幣的龐大報酬。
 
這正說明，弗巴雷克邊境伯對結締這段緣分有多麼重視。
 
「實際上下個月，也就是黑上月的月末，將會舉行佩特拉大小姐的成人慶宴。所以事先讓我們幫忙傳達，希望斯庫瓦雷．卡德烈切克大人務必能夠以「朋友」的身份前來參加。」
 
「我非常樂意！！」
 
那個笨蛋孫子！公爵差點喊了出來，不過潑出去的水是回不來的。
 
表面上說是以朋友的身份參加，實際上這就是露骨的相親啊，為什麼這都看不出來呢？！
 
原本談到這類話題應當特別慎重。而孫子正是在這方面經驗尤其不足，真是令人頭痛。而且，巧妙的利用了這一點的名叫佩伊斯欽的少年，看來不能單純把他當個小孩來看待了。
 
「喂，斯庫瓦雷，冷靜一點。確實，如果是弗巴雷克卿的女兒的話，相互之間建立起良好的關係也不錯。但是你打算如何前往他的領地呢？那裡現在可不太平哦。」
 
弗巴雷克邊境伯領與鄰國的邊境伯領接壤，彷彿例行慣例一般，時不時會引發一些紛爭。水源，森林，礦山，關稅，盜賊越境，取締地下交易，天災，發生過衝突的歷史，這些都會成為糾紛的火種。國境線如同不存在一樣，每年都在發生變化。
 
所以，除了商人以外，很少有人來往當地，更何況是一國重鎮的孫子。跟去附近的朋友家玩可大為不同。
 
當然，這是一般情況下來說。
 
「請不必擔心。我的父親願盡微薄之力予以協助。」
 
「哈哈哈，能夠幫助年輕人們好好相處，也算是大人的義務，能夠出手相助，我義不容辭。請交給我吧。」
 
「是啊。爺爺，有莫爾特倫卿在的話就沒問題了！」
 
正所謂戀愛是盲目的。
 
依賴其他貴族的力量究竟意味著什麼，真該早點教教他，公爵無可奈何的嘆了口氣。
 
搖著頭的老人發出歎息聲時，少年在他耳邊說起了悄悄話。
 
而年輕人這邊，則由少年的父親以少女的話題當做誘餌，自然而然將其注意力引開。
 
「弗巴雷克卿好像有什麼意圖的樣子。他領地的軍備以及精銳程度非同一般。」
 
「謔謔，這可真是有趣的話題。你是怎麼看的呢？」
 
掌握著中央軍，與中央政界和王家都有著強力聯繫的公爵。想要與其結緣的，是東方擁有屈指可數軍事和經濟實力的大領主。中央軍跟東方領地，如果聯手在一起，甚至擁有能夠引發政變的實力。
 
邊境伯領增強軍備的舉動，有不少人都察覺到了細微的氣息。
 
這等涉及國家的大事，政治造詣極深的公爵也不可能沒有獲悉。
 
邊境伯增強軍備究竟有何意圖，他的目的和所處的立場尚不知曉。但是萬一邊境伯有謀反之意，很有可能會由公爵前去討伐。
 
「恐怕是對常年來的小打小鬧感到厭煩了。想借用閣下中央軍的背景，一次性削弱鄰國戰力，將這些糾紛徹底根除吧。所以我推測想要謀求和閣下聯繫的理由，應該不僅僅是為了女兒的姻緣。」
 
「嗯，原來如此。確實有可能。不，是很有參考價值，非常感謝。」
 
「哪裡，這也只是我的個人觀點而已。」
 
說到國王軍，有著作為東方直轄領軍的東方軍。他們是在東方王家直轄領地所配置的精強軍隊。
 
但是，與其說這是針對鄰國所配置的軍備，它更具有預防國內叛亂的意義。
 
所以，邊境伯想要借助中央軍的力量，這麼就說得通了。
 
正因為跟鄰國領地的軍事實力不分伯仲所以才會常有糾紛發生。這些都令人倍感焦躁。而王家的東方軍又不可信任，所以才會想要聯合中央軍，將這些糾紛徹底根治。為此才決定將女兒嫁出。
 
原因雖然如此，但是邊境伯在發生糾紛時無法離開領地。原本壓制鄰國就是邊境伯領的職責，而與中央聯繫的渠道又非常有限。這就是促成今天這種情況的原因。
 
公爵煩惱著是否應該參與到這件事中。不久之後終於做出了決斷。
 
他故意用周圍的人們都能聽到的音量，向佩伊斯回答道。
 
「哦，這真是令人感興趣的話題啊。難得的邀請，老夫就帶上孫子一同前往，參加弗巴雷克卿女兒的祝賀慶宴吧。哎呀呀，如果孫子的春天來臨的話，也能將這趟旅行的趣聞當做送給國王陛下的伴手禮吧。哇哈哈哈。」
 
「嗯，希望如此。」
 
這段話的真偽和影響還無法判斷。或許是預測到了將來的動向，看到了將會面臨的麻煩，而表明自己的決意。這裡面當然也包含有為孫子談親的含義。也就是說表達出了會積極列入考量的意思。
 
而且說到會將其傳達給國王陛下，也就是傳達出會以國家方針為前提行動的決心。
 
小心隱蔽的行動，也是為了不讓其他公爵起疑所做出的牽制吧。
 
「莫爾特倫卿，到時候可能就要麻煩你將老夫和孫子送過去了，可以嗎？當然老夫會予以答謝。」
 
「當然可以閣下。如果能為閣下效勞，我樂意之至。」
 
「嗯，謝謝。啊對了對了，還有讓老夫欣賞到佩特拉小姐畫像的謝禮，也會一併包含在內。明天和後天也請盡情享受這場宴會。」
 
「閣下的關懷，在下愧不敢當。屆時必將排除萬難前來迎候。」
 
「那麼，接下來老夫還要去和其他人打招呼，告辭了。斯庫瓦雷，你再跟莫爾特倫卿和佩伊斯欽聊一聊吧。如果聽到了有趣的話題，之後再讓老夫也聽聽。」
 
「好的，爺爺。」
 
忙碌的公爵向卡賽羅爾微微行禮後，從此處離開，前去與其他招待而來的客人打招呼去了。
 
離去之際，向原本不需要行禮的佩伊斯也表示了禮儀。這可能是這個社交場所的象徵之類的吧。
 
卡賽羅爾還有作為騎士爵家當家的任務在身。目送著對方離開後，便開始與其他人搭起話來。話題大概是關於剛才公爵所說的話。社交場所的內側，充斥著政治色彩。
 
結果，留在當場的只剩下最為年輕的二人。
 
「話說回來佩伊斯欽．莫爾特倫卿。」
 
「有何貴幹，斯庫瓦雷．卡德烈切克卿。」
 
「難得與你相識，今後還請務必多多關照。如果可以的話，能用斯庫瓦雷稱呼我嗎？我還是不太擅長這麼鄭重其事的說話方式。」
 
「我知道了。也請用佩伊斯欽稱呼我。不擅長這種會令肩膀僵硬的對話，其實我也一樣。」
 
果然年輕人之間有著能夠相互理解的部分。沒過多久，兩人就熟絡了起來。
 
稍微鬆懈下來之後，說話也不會變得那麼拘謹了。斯庫瓦雷果然還是不太習慣繼續使用那麼莊重的說話方式。
 
「誒？那麼佩伊斯欽很會做點心是嗎？」
 
「嗯，這是我的興趣。我也送了之前說到過的佩特拉大小姐親手製作的點心作為禮物。雖然只是烤點心，不過好像相當中意。她好像很喜歡甜的東西。」
 
「真不錯。如果可以的話還請務必教給我製作的方法。在下次見到佩特拉小姐之前，我想要磨鍊自己的技術。」
 
「當然沒問題。如果帶上親手製作的點心，她一定會很高興吧。」
 
兩人相互投以溫和的微笑。
 
要說預料之中，還是果不其然。凡是年輕男性之間的對話內容，都八九不離十。無非是男女關係之類的話題，畢竟都身處思春期之中。
 
即使是成年的男性，腦子裡一半也想的是如何能受女性歡迎。而剩下的一半，則是妄想。
 
然後在對話進行到高潮之時，突然變得不自然起來。
 
正確來說是將聲音壓低，變為了以悄悄話交談的秘密對話。
 
在旁人看來，要麼就是說著什麼低俗的話題，要麼就是有需要遮掩的事進行商談。這種情在這種場合是很常見的，所以兩人的模樣並沒有讓周圍的人們太過在意。
 
「那個……佩伊斯，我有個不情之請。」
 
「什麼事？」
 
如同小聲嘟囔般的對話，聲音小到這種級別，除了兩人之外已經不可能會有其他人聽到了。
 
斯庫瓦雷擺出一副意味深長的表情，顯得非常嚴肅。是有什麼煩惱嗎？
 
「佩特拉小姐的畫。能多畫幾張嗎？可以的話我希望能更嫵媚一點……」
 
所謂男人，無論何時都是一種無聊的生物。
 
佩伊斯默默又給了他三張美少女的畫像。
 
 
  