========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-22 18:03
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
天氣一天天變冷，真正的冬天降臨到了莫爾特倫騎士爵領。
 
吵鬧的喧囂聲中，領地內充滿了對今年冬天能夠輕鬆度過的安心感。
 
原本，能否平安的度過冬天，在冬季作物收穫的時節就能大致明瞭。野獸都去冬眠了，野菜無法種植，冬麥在明年初春之前還無法收穫，只能通過現有的積蓄熬到春天到來。因此，從積蓄的多少就能判斷出能否安然渡過這個冬天。如果積蓄不足，在春天到來前就會出現餓死和凍死的人。
 
今年由於盜賊襲擊，積蓄狀態原本會變得更為嚴峻。尤其是本村之外的村民們，回到自己的村子後也沒有積蓄可用。
 
但不知為何，並沒有人感到慌張。
 
其理由，在於領主所實施的一系列政策。
 
這個冬季，各家各戶都在忙著東西兩村的重建和田地的修整。
 
凡是參與重建的家庭，每人每天予以一人十天份糧食的補助，因此可以確保領民們與饑餓和寒冷無緣，安心度過這個冬天。
 
即使是孩子也能給予一半的補助，所以各家各戶都積極的出人出力投入到重建工作當中。尤其是十人以上的大家庭，只要出兩人以上就能保證全家的溫飽。
 
前段時間有大量的運貨馬車到來，將堆積如山的貨物送來了本村，更增加了這個政策的可信度。大家爭先恐後聚集過來，想要一睹成袋小麥堆成的小山。
 
原本還擔心儲蓄不足，拼命的外出賺錢，現在儲蓄反倒多到了要從家中漫出來一樣。
 
「很順利啊。」
 
聽著報告的正是這一些列政策實施的總責任人。
 
也就是領主卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫。外出掙錢歸來後，他正專心處理著堆積起來的各項雜務。
 
他對自掏腰包為領民盡心盡力的政策所展現出的成果非常滿意。
 
「但是領主需要做到這個份上嗎？」
 
正在進行報告的是他的心腹席茲。與此同時席茲還提出了理所當然的疑問。
 
原本領主不應該為領民出錢，正相反，應該是由領民將錢交於領主，來維持領地與治安才對。稅金就是為此存在的，這才是應有的關係。
 
自己出去賺錢給領民花的領主，簡直滑稽可笑。
 
「作為領主，即使得不到他人的贊許也無所謂，但是如果有領民餓死凍死，我才是真的不配作領主吧？」
 
「哎，這份天真也算是大將的優秀之處呢。」
 
「今後也還要多多仰賴席茲啊。」
 
「你越是天真，我遭的罪就越多啊。」
 
相互之間毫無顧慮的交換著意見，偶爾還混雜進一些玩笑話。
 
談笑間，有關掏錢的話題就到此為止了，兩人的氣氛也漸漸緩和。
 
「我好像聽到有人在說「甜」※，是在討論點心的話題嗎？」
 
（※日語的「甜」和「天真」都是「甘」）
 
銀鈴般可愛的聲音，混入了緩和的空氣中。
 
來的人自然就是佩伊斯欽。
 
「少爺，進來要先敲門啊。」
 
「敲不敲都無所謂吧。笑聲在外面都聽得一清二楚了。」
 
「如果改建完成後，聲音應該就漏不出去了吧？」
 
「那麼，那時候我會敲門的。」
 
眼下，本村的紮蘇登正在進行擴張建設。人口增加了，壕溝和柵欄的範圍也因應擴大，區域的整理規劃也在有序進行中。
 
村內預定增設兩座水井，與此同時作為新領主館的磚房也在高速建造中，明年春天預計就可以搬過去了。
 
順便說句題外話，原本是作為應對盜賊的策略，臨時將人們全都集中在本村，結果有不少人在此迎來了自己的邂逅，莫爾特倫領現在掀起了一股結婚的熱潮。簽發結婚許可也是領主的工作，因此這段時間卡賽羅爾可謂忙的焦頭爛額。明年秋天大概又會迎來一波嬰兒出生的熱潮吧。
 
「那麼佩伊斯來這有什麼事嗎？如何，是發生了什麼嗎？」
 
「是的父親。跑步途中從商隊那裡收到了幾封信。他們大概是初次前來這裡，向我打聽領主館在哪。當得知我是領主的兒子後嚇了一跳，於是將信件交給了我，作為代送信件的報酬，我付了三施洛特。」
 
（※シロット施洛特，萊特修領銀幣單位。）
 
「是嗎，辛苦了。」
 
「這是信，一共有兩封。」
 
卡賽羅爾從兒子手中接下信件，確認了一下收件人的姓名。
 
第一封是來自之前打過招呼的卡德烈切克公爵。「致偉大的魔法使們」這幾個字寫在收件人姓名處，能夠看出他愛開玩笑的一面。
 
而另一封則是來自弗巴雷克邊境伯的信件。他的字跡粗糙，字裡行間透露出不擅長書面工作的武人氣質。收件人處也只寫了「莫爾特倫卿」這幾個字。
 
兩人所寫的內容大致可以猜到。
 
深吸一口氣後，卡賽羅爾從席茲手中接來了小刀，將信件開封。這封信件只能由領主本人閱讀，在領主下達許可之前，其他人是沒有權利看的。
 
「呼嗯。」
 
「上面寫了什麼？」
 
「太好了席茲，佩伊斯！有臨時收入了，兩萬枚修汀銀幣的臨時收入！」
 
聽到金額的同時，兩人大致把握了信件的內容。
 
兩萬枚修汀銀幣是與弗巴雷克邊境伯約定的金額。約定的內容，是為了讓邊境伯家的三女與公爵家的嫡孫結締婚姻關係進行中介，這是在場的三人都心知肚明的事。
 
「也就是說，斯庫瓦雷大人的婚約終於決定了是嗎？」
 
「嗯。信中說準備在佩特拉大小姐成人時正式發表婚約。」
 
「那真是可喜可賀！」
 
「確實是值得祝福的事。不愧是公爵家正室長男的婚約。信中還說，將會在王都邀請各式各樣的人前來。所以，為了讓佩特拉大小姐前來王都參加披露會，委託我們進行接送，以及在披露會結束前擔當護衛。」
 
果然是這樣嗎，三人都彷彿早已知曉般點了點頭。
 
現任卡德烈切克公爵的祖父，是三代前國王的弟弟，也是卡德烈切克公爵家的初代當家。也就是說是王家的親戚。當時新立的公爵家因為歷代當家都很優秀，所以在政界擔當重任，身握重權。
 
因此為了與其身份相稱，必然會舉辦得相當豪華。能夠參加的人員名單也早早就確定好了。
 
想當然，會前來妨礙的人數量眾多，連數都不用數。
 
「公爵家與邊境伯家的聯姻，只要不發生什麼麻煩事就好。」
 
「您太過樂觀了，我覺得肯定會有人從中作梗父親。」
 
「那麼，乾脆拒絕嗎？有麻煩事還是不要自己往裡鑽比較好。」
 
「作為國家重鎮的二人所提出的委託，可是拒絕不掉的啊。對方寄信過來也就等同於放下自己的身段，向我們提出請求。如果拒絕的話，起碼要做到與公爵和邊境伯，以及所有和他們有關聯之人為敵的覺悟。如此一來也只能接受了啊。」
 
貴族間的婚約並不可靠。在孩子還不懂事時立下的約定，一旦發生變故，就將其廢棄的情況並不少見。
 
家與家，爵位與爵位，地位與地位，又或者金錢與權力。貴族的婚姻是將這些全部納入考量，計算利害得失後才成立的關係。
 
舉個極端的例子，有權勢貴族的女兒訂立了婚約，而男方一族突然沒落，貴族地位被剝奪，這樣女方雙親肯定不會願意將女兒加給這樣的家庭。
 
也就是說，隨時都有可能被廢棄婚約。
 
但是，總是想著有個萬一，彼此之間疑神疑鬼也沒有意義。
 
因此，就有必要舉行婚約披露會。
 
向眾人宣言，不論發生什麼情況，都不會廢棄這份婚約。
 
這麼一來，婚約當事人兩家都能得以安心。這跟大肆宣傳出去，從各處收受了賀禮，之後就無法再說沒這回事是一個道理。
 
與之相反，對於想要妨礙婚約的人來說，一旦披露會順利進行，再想要破壞婚約就會變得非常困難。
 
婚姻是一種強而有力的聯繫。關係和睦的夫婦要花上十年以上的時間，才能將子女撫養到適婚期，而其中有權勢地位的孩子更為有限。
 
更何況這次是公爵家的嫡孫，可謂是上品中的上品。在一直以來虎視眈眈著這個機會的人們眼裡，就像被突然搶走了一樣，絕對會想方設法進行破壞。
 
而其中最為「理想的方式」，就是讓女方遭遇「意外事故」吧。
 
這種情況下，想要守護不習慣旅途的少女，穿越政情不安的土地和別人的領地，簡直就像是在夏天不使用驅蚊劑和蚊香，直接躺在草叢中一樣。
 
肯定會有不計其數的蚊蟲聚集過來。
 
倒不如說，沒發生什麼事才更奇怪。
 
要排除萬難將少女送到王都的話，就要盡可能不去通過這些麻煩的地方。
 
也就是說，除了使用卡賽羅爾的【瞬間移動】，別無他法。緣由是理清了，但是佩伊斯他們還有一個問題。
 
「護衛和接送，會支付三十枚金幣。」
 
「普拉烏金幣三十枚還真是豪氣啊。這樣又能多建幾棟房子了啊，大將。」
 
「別開玩笑了席茲。接送的話還能用佩伊斯的魔法蒙混過去，這可是要進行護衛啊。王都魚龍混雜，如果要安排人手，多少錢都不夠用，肯定會變成赤字的啊。」
 
「那麼只讓我們來做呢？」
 
「別說蠢話了。我們又不瞭解王都的地理情況，一旦發生不測會難以應對。最重要的是，僅憑我們要怎麼才能保護好她。」
 
這次話題中的關鍵問題。
 
就是必須在披露會前充當護衛這點。
 
「向公爵家借用住處如何？迅速送達，然後在裡面閉門不出。」
 
「弗巴雷克邊境伯肯定不願意吧。估計會說為何不去自家的別館之類的。但是使用邊境伯家的屋子又會讓卡德烈切克家不滿。所以他們才會委託我們來辦啊。」
 
「要麼乾脆在即將舉辦披露會之前都待在領地內？」
 
「這樣公爵家就不樂意了。比起在到舉辦的時間點之前，都支支吾吾不明確到底來還是不來，肯定會要求我們早早前來王都。對那些軍人家系的人來說，在約定的時間之前前來才是常識，況且這種毫無餘裕的計劃也破綻百出。哎，將這事委託給我們，真是麻煩的要命。」
 
對兩家而言，要相互加深交流，委託位於兩方中立立場，又值得信任的人作為護衛是理所當然的。通過作為中介的人來進行傳話也更為體面。
 
公爵家也好，邊境伯家也好，凡是涉足於政界之人，都深知不能完全相信他人。無論哪一方來擔當護衛都會產生糾紛，並且難以收拾，還會伴隨著麻煩的責任問題。當然面子也掛不上。
 
舉個相似的例子，如果是鄰國婚約者的披露會，要出動一個軍隊作為護衛的話，處理不當甚至會引發戰爭。當然以現在的情況並不會做到這麼誇張。
 
如果邊境伯家出動軍隊，會引起不必要的誤解。而由中央軍和公爵家的私人軍隊出面，也會引發同樣的麻煩。
 
那麼乾脆委託值得信賴且兼具實力，在兩方中都持有中立立場的少數精銳來擔任，如此一來就不會產生這類麻煩了。
 
於是就有了現在的狀況。這真是個既複雜又麻煩的事，三人都這麼認為。
 
「我們要保護大小姐的話，必須先設法找到一個合適的地方才行。」
 
「謔，不愧是少爺。」
 
要以少數護衛保護重要人物時，最麻煩的情況就是護衛對象四處亂跑。
 
尤其是成人期間的女孩子，初次到訪王都，都會被各式各樣的珍奇物品所吸引。
 
佩伊斯想起自己前世的記憶，第一次來到大都市時也是被各式各樣的東西弄得眼花繚亂。
 
身處行動力與好奇心最為旺盛年紀的孩子們，為了便於保護要求他們好好呆著，根本是比登天還難。
 
要保護這種對象，最適合的地方到底在哪比較好呢？
 
席茲和卡賽羅爾無計可施，但佩伊斯卻心裡有了底。
 
「有一個地方。那裡有個沒有窗戶，只有一個出入口，四面都被堅硬的牆壁包圍的房間。而且要前往那裡也名正言順。」
 
「那是什麼地方……對了，我知道了。是教會！」
 
「沒錯。這是一個我們三人都知道，而大部分人都不知道的地方。」
 
「我也懂了。也就是說要躲在進行本聖別所使用的房間裡是吧？」
 
「說躲在裡面太難聽了。應該說是，直到披露會開始之前，因為「某些情況」讓儀式延長了。作為護衛對象的孩子，以參加成人儀式的名義前來王都也很自然。」
 
原來如此，席茲和卡賽羅爾深感佩服。
 
確實，這是讓還沒成人的孩子老實呆著的最適合的地方。而且它原本就是一個專門用於冥想的房間。
 
教會對於如何抑制年輕人的好奇心有著豐富的技術和經驗，有各種各樣的方法讓他們老實下來。
 
大多數人都不清楚裡面的構造這點也正合適。會接受本聖別的只有貴族又或富裕階層，而且能夠進入進行本聖別房間的人二十人中也僅有一人。即使進去了也會一直身處黑暗之中，很多人結束後連進去過的記憶都變得很曖昧。
 
畢竟一生只會參加一次，沒有多少人會刻意去瞭解教會的深層構造。
 
而且假設受到了襲擊，襲擊者也很難找到突破口。他們需要先調查清楚內部結構，這樣一來還能拖延敵人的時間。
 
我方就能僅憑少數人將對方拖住。如果對方將時間都花在了調查上，索性放棄襲擊就最好了。要預防突發事故，將地點安排在這裡絕對是綽綽有餘。
 
萬一……不，應該說肯定會受到襲擊，屆時這裡也會變得易守難攻。
 
從構造上來講，這裡連光都透不進來，而且還是在地下，出入口只有一個。沒有比這裡更好進行防守的地方了。
 
「那就這麼辦吧。向兩位大人傳達我們的預定行程，我們會以參加聖別之儀的名義從邊境伯領前往教會。之後直接從那傳送到王都的教會，在指定的時日到來之前鞏固防守。」
 
「說不定能行呢。」
 
「如果能夠照計劃進行就好了，但是……」
 
「大將，不吉利的話可別說出口。這麼一來，就能賺到三十枚金幣了。不如認真想想多建幾間房子的事。」
 
「那種事到工作結束後再去說。」
 
莫爾特倫家的財政問題，這下就能寬鬆不少了。
 
「話說回來父親。」
 
「嗯？」
 
「這是代墊了送信費所花費金額的申請書。送信的錢已經付給了商隊，除此之外的部分還請批准。」
 
「啊，辛苦你了。」
 
「那麼，我就告辭了。現在還在跑步途中。」
 
將羊皮紙遞給父親後，佩伊斯正準備從房間出去。
 
突然領口被揪住，將他整個人拉了回來。
 
「等一下佩伊斯。」
 
「是的，有什麼事父親？」
 
「這裡的一箱彭卡和一桶砂糖是怎麼回事？」
 
總金額1萊特15羅布尼※。是能夠讓領民一家無憂無慮吃喝一年的金額。
 
（※一レットとび十五ロブニ，1萊特15羅布尼，萊特是指萊特修金幣單位，羅布尼是指萊特修發行的銀幣單位。）
 
這是本次提交給商隊的訂單中，原本沒有的項目。
 
是誰偷偷在訂單中加上了這些東西。犯人只可能有一個。這就像是在雙親購物時，偷偷將零食混入購物籃中，打著小聰明的小鬼幹的惡作劇。
 
「嘿嘿嘿。」
 
「現在才裝得像個普通的小鬼，以為我會被蒙混過去嗎？你的零花錢暫時別想要了。這次工作結束後，再從裡面把這部分扣除掉！」
 
「誒誒！！」
 
「誒個頭啊，你這蠢兒子！！」
 
從房間出來的佩伊斯，頭上腫了個特大的大包。
 
 
  