========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-22 18:20
==========================

翻译：路西法
 
 
 
「噢噢，莫爾特倫卿。特意來到本領地真是辛苦了」
 
「弗巴雷克邊境伯。家主親自來迎接真是榮幸」
 
「沒事。卿這樣的魔法使可是國家的財富呢。事情也是那樣，需要保密的話，只有自己藏起來也是不行的。哦呀，今日令郎也來了呢」
 
月份交替，來到了黑月。從這個月到下個月，大致是被稱為年末的一年中最後的季節，寒冷也更加嚴厲的一個月。
 
到了這個時期太陽也更早的下山，所以也被稱作黑月。
 
對有著算虛歲風俗的神王國來說，下個月就是新年，年齡將會再大一歲的月份。
 
學會魔法然後一下逆轉而上，這樣考慮著的賭博家，只要到了適齡就會沖向教會。換句話說，下個月就是聖別之儀大賺錢的時候。
 
反之，已經獲得了某種程度地位的人們的孩子，會儘量避免這種混雜的時期。
 
弗巴雷克邊境伯是後者，作為已經在東部確定了堅固地位的大領主，打算在這冷得不行的日子進行聖別之儀的樣子。
 
誰都不會想在寒冷的時期出門，教會的儀式都不用預約就像包場了一樣。
 
這樣的話對這次行動剛好。
 
「久疏問候了閣下」
 
「這邊才是。來的正好佩伊斯欽殿。看起來比以前更高了呢」
 
「自從上次見面，還沒有兩個月呢」
 
「沒事，小孩子有三天就足夠長大了。活躍的傳聞聽說了哦。今日為何貴殿也跟著來了呀」
 
女兒的護衛和轉移由卡賽羅爾擔任，這個過程肯定會遇到麻煩。
 
當然，邊境伯對於這種事情自然是知道的。有變成壞事的可能性，這種狀況還帶著孩子來難免會產生疑問。
 
理解這句話的卡賽羅爾，做出了回應。當然，其實兒子也可以使用瞬間移動，這次就拜託兒子了，之類的話把嘴巴撕爛也不可能說的。
 
「今日令愛也一起前往。雖然是不得已，或許會長時間的等待。有著年齡相似的人一起就不會無聊了，這樣考慮著就帶上了。多少劍的使用也教過，還可以使用魔法所以不會礙事的」
 
「哈哈，卿對家族的愛可是很有名的。這樣帶著兒子一起來的話，手腕肯定能信任的。確實，成人的儀式會花費不少時間。感謝你的顧慮」
 
由於事前就聯絡好了，教會裡「會花費時間」一事是肯定的。
 
不過，不知道哪裡有人偷聽，故意用草率進行的樣子實施作戰。
 
在教會裡進行保護，再次確認這樣是否可以，最後得到了就這樣沒問題的結論。
 
「嘛，在這裡站著說話也不好。請進來馬車中。女兒也在打個招呼吧」
 
「呵呵，不愧是弗巴雷克家的馬車真大呢」
 
「別這樣，只是單純的個頭大而已。這是先代的興趣。不怎麼符合我的興趣，不過很堅固。來來，請吧」
 
弗巴雷克邊境伯是個正值當年有四十歲的成熟男性。
 
身高在170釐米左右比平均要矮一點，身體和卡賽羅爾一樣肌肉緊收的樣子，看上去就覺得像是軍人。
 
茶色的短髮，菱角分明的臉龐像是在訴說著歷經過各種戰場的樣子。
 
不過，和這種風貌不相稱的便是馬車。
 
準備好的馬車，到處都是嵌入的鐵板，和看起來一樣的堅固。能乘坐十人的巨大馬車，平常的話估計護衛的士兵也是一起乘坐的吧。有著六匹馬牽引。被譽為良馬產地的弗巴雷克邊境伯家獨有的奢侈馬車。
 
軍人為了預防各種問題所準備的馬車，比起說這樣才適合軍人，不如說只有這樣心底裡才能夠安心。
 
就性能來說，和高位軍人十分匹配。應該沒有任何奇怪的地方。不過真是不合適。非常的不自然。
 
要說為何的話，設計彷彿是完全照著少女興趣一樣做出來的。
 
整體呈現圓形，用了許多曲線的品味，比起說是軍人不如說是給女孩子的玩具的感覺。
 
顏色也是純白，畫著桃紅色和淺藍色的波浪圖案，實在無法想像裡面是十分嚴厲的軍人。
 
佩伊斯進入其中的時候差點就想直接將其爆破掉了。
 
全員乘上之後，邊境伯的隨侍坐在車夫臺上開始駕駛馬車前行。
 
「莫爾特倫卿。許久不見了。今日請多多指教了」
 
「這不是佩特拉大小姐麼。今日比平時還要更加的美麗呢。我也為能夠護送像您一樣美麗的女士，可以幫到忙而感到高興」
 
「喔呼呼，莫爾特倫卿還真是熟練呢」
 
馬車之中，有著三名女性。
 
一人是，看護的女僕。貌似已經超過四十歲的樣子，不過怎麼看都是只有二十五到三十歲的神秘女性。
 
另一個是，今日的主角。弗巴雷克邊境伯的三女佩特拉大小姐。
 
當然，卡賽羅爾也好，佩伊斯也好，是先進行打招呼的一邊。
 
「佩特拉大人，還是和以前一樣比什麼都好」
 
「佩伊斯欽大人也很精神呢。之前美味的烘焙糕點真是感謝」
 
「如果能得到您喜歡的話，製作出來也是值得的了。有空再做些其它的給您吧」
 
「一定拜託了呢。從那之後，做夢都能夢到得到點心的時候」
 
高興成這樣，還期待著下次，對於職人來說沒有比這更好的收穫了。
 
佩伊斯對於有喜歡自己甜點的人這件事感到十分滿足。
 
與此同時，下次有機會也給成為朋友的公爵家孫子吧，沒機會給予稍微感到了一點遺憾。
 
「莉可莉絲大人也好久不見」
 
「誒誒」
 
然後還有一人。莉可莉絲=米爾=弗巴雷克大小姐。
 
就像名字一樣，是弗巴雷克邊境伯家的血緣關係者，現家主的四女兒。今日的主角佩特拉=米爾=弗巴雷克大小姐同母同年的姐妹。也就是雙胞胎。
 
出生的先後那麼一點時差，分成了姐姐和妹妹。
 
當然，成人的年齡的是一樣的。因為成人的儀式只給姐姐做會變得十分奇怪的緣故，今日會和姐姐一起進行成人的儀式。
 
「莉可。人家特意從遙遠領地過來的，你的問候是怎麼回事」
 
「抱歉，姐姐大人」
 
「朝我道歉也沒用的吧。真是的……佩伊斯欽大人，希望不要介意。這個孩子，總是這樣的……」
 
「沒有關係的」
 
佩伊斯之所以說沒關係，有著不用介意的這層意思。但是，不用這樣打招呼也沒關係，也包含了這層意義。
 
甜點職人，是給人帶來笑顏的職業。佩伊斯是這樣認為的。
 
人們吃著美味的食物時，肯定會變成笑顏。然而悲傷的時候，無論吃什麼東西都不會感到美味。
 
想要製作最好的甜點。對於抱著這樣想法的少年，也就是說和製作出最高的笑顏是同等的道理。為了製作美味的甜點，準備好笑顏也是其中一種步驟。
 
這也是作為職人佩伊斯欽的驕傲。
 
想要使人展現笑顏，必須知道那個人想要什麼，做什麼會高興才行。
 
一流的職人，也是一流的人類觀察者。
 
就字面意思一樣有著一流經驗的少年眼中，發現了莉可莉絲大小姐不知道為何有點悶悶不樂的情況。
 
因為這樣，沒關係的話語脫口而出。
 
這時佩伊斯看向旁邊，那裡兩個大男人的臉面映入眼中。
 
看起來發出了只有男人之間才能進入的氛圍，明顯是在討論著什麼密談。
 
「（卡賽羅爾卿。果然想害女兒的人開始行動了。萬萬拜託了。我的手下也悄悄的潛入了王都，不過就算這樣也無法安心。這次的婚約公佈，無論如何也要使之成功）」
 
「（請交給我吧。我的部下也在那邊已經開始了準備。萬一的情況也不會發生）」
 
為了那邊說著悄悄話的人，不得不轉移女性陣營這邊的注意力。所以只好突然開始了雜談，根據佩伊斯的經驗。令人興奮的話題果然還是戀愛話題。特別是，作為婚約者的公爵孫子的話題最為合適。
 
暫時興奮聊了一會兒雜談之後，一直保持無言的女僕搭話了。
 
「大小姐。教會馬上要到了。請做好準備」
 
不愧是邊境伯家的女僕，教育的果然非常優秀。
 
不會打擾聊天，準確的選好時機，告知應該準備了。
 
在下馬車的時候，是最容易被狙擊的瞬間，這是世間流傳的注意事項。
 
這裡集中的並不是不知道這件事的男人們。
 
女僕的女性先行下車，接著佩伊斯也下車注意周圍。
 
這裡，眼睛好的人，便會發現少年擺出了稍微有點奇怪的姿勢。
 
莫爾特倫父子之間，有著一個互相決定好的手勢。知道這個手勢的也只有侍從長的席茲。逃走指示之類的有一部分侍從和佩伊斯的母親知道。
 
用那個手勢，不經意的告知周圍的空氣十分的不安定。
 
「（人數，右2，後2，左1和遠離的地方1。威脅，中以下，低等。沒有弓箭。壓制容易）」
 
和想的一樣，還是說和想的不一樣呢。這種程度的襲擊事前就已經假想過了，和假像的一樣行動就好。
 
襲擊的一方，知道自己藏起來已經被發現的情況，便會容易發生意外。丟飛行道具之類的便是其中之一。如果可以的話，沒有發現我們已經知道他們藏起來，從而繼續等待時機就好了。
 
所以卡賽羅爾，用手勢來進行指示。
 
「（右邊和後面我來擔當。保護左邊）」
 
「（瞭解）」
 
這次的作戰，表面上是直接用卡賽羅爾的魔法飛到王都去。實際是佩伊斯使用，不過知道這件事的只有騎士爵家的兩人。當然表面上的作戰內容也只有邊境伯知道。秘密的作戰，沒有本來應該有著身為大貴族所理所當然的護衛就是因為這個。護衛的邊境伯家精銳部隊現在已經在王都等待了。
 
這個場合，只能讓男子三人來保護了。或許就是瞄準了這種狀況而襲擊過來的。防禦薄弱的機會也只有這種時候了，這樣計劃的吧。
 
「變冷了的緣故嗎，礙事的露水真多。為了不被露水弄濕，先清理清理嗎」
 
「說的也是呢。比起在他人的庭院裡做，在自己的庭院裡將露水灑落更好。和預定一樣麼」
 
男人們，很清楚說的是指代什麼。
 
以少女兩人最後下車的形式，全員都下了馬車。
 
當然全員，在表面上都散發著和諧的空氣。
 
向著教會出發，正要前進的時候。
 
「嗚啦啊啊啊」
 
「吖啊吖啊啊啊」
 
叫著意義不明的話語，劍，不如說是生銹的鐵棒一樣的東西揮舞著襲擊了過來。
 
邊境伯家有著抵禦外敵的工作，敵人是非常的多。卡德烈切克公爵家，也有盯著中央各領主家的工作，很容易被人怨恨。
 
如果是同時憎恨兩家的人，那麼如此好的舞臺必須加以利用進行破壞，將其放置不管是不可能的。
 
而且都是國內也屈指可數的重臣家主同伴，持有的資產和權力也是龐大的。領地富饒，軍備精強。
 
有不少對於兩家聯結厭惡的人。
 
或者說如果是我的話，想要破壞之間的利益，那麼便是兩家的婚姻。而且還是破壞的公爵家繼承者的婚姻。抱著僥倖瞄準後繼者的人，兩隻手都數不過來。
 
襲擊過來的傢夥十有八九，都是想將這次的緣談破壞的人雇傭的。
 
也就是說，不用有任何的顧慮。
 
「去死吧啊啊～咕咯！！」
 
「修行不足。再去修行個兩百年再出來」
 
「父親，我想人是活不到兩百年的」
 
「嗯，那一百年就好吧」
 
連武器都沒有整備好的烏合之眾。並不是經過鍛鍊的騎士的對手。
 
在這之上，只是數人襲擊過來的對手也太糟糕了。打算襲擊連彼此間距離都能無視的魔法騎士的話，至少要這人數的十倍。
 
偷偷的，佩伊斯也無傷打到了一人，不過就算不用這樣父親的活躍也太引人注目了。
 
颯爽的斬殺了兩人，剩下的也將之無力化了。
 
「卡賽羅爾卿，真是漂亮。保護了女兒真是感謝」
 
「哪兒有。閣下對付這種程度的對手也不會感到困難的吧。來，不用管這些瑣事，去教會裡吧」
 
鐵的氣味和血腥味。用布擦拭劍的佩伊斯和卡賽羅爾，也無法習慣這種臭味。
 
更別說，對在溫室長大的少女來說刺激太強烈了。看起來受到驚嚇的樣子。
 
不過，在被襲擊的現場就這樣坐下去也不好。
 
對少女兩人和年齡不祥的一人催促著，進入了教會之中。
 
「莫爾特倫卿。我把「事後處理」解決了就過來。對於弄髒了我家庭院的人，比如給予相應的懲罰才行」
 
「我明白了。祝你儘早解決掉」
 
邊境伯和其手下，處理完襲擊過來的不敬者之後才會過來合流的樣子。
 
教會裡面，無論哪個教會都差不多的樣子。
 
沒有多餘的裝飾，精靈的畫和祭壇最顯眼。
 
和佩伊斯所知道的教會，如果說有唯一不同的地方，大概就只有椅子的數量了。
 
「請問是誰呀？」
 
教會裡的女性，詢問著。
 
「我是莫爾特倫騎士爵家家主，卡賽羅爾。弗巴雷克邊境伯家的人也帶來了。司祭大人在嗎」
 
「啊，是，馬上就去叫！！」
 
看起來是見習修女的女性脫兔一樣向裡面奔去。
 
聽到卡賽羅爾的名字，慌慌張張的。
 
畢竟是貴族大人。而且還是，和自己領主大人一家一起來的。對這樣不怎麼面熟的人，你們在這裡稍微等下，這樣的話完全說不出來。
 
擁有裁判權的貴族一行人。就現代來說的話，就像警察團體湊過來了一樣。
 
著急的去叫上級的人過來也是當然的。
 
不久之後，稍微有點匆忙的樣子，出來了個穿著司祭服的男人。
 
果然不論如何也不能就這樣一直讓貴族一行等下去的。
 
「這不是貴族大人麼。來到這種地方。在下不才是這個教會擔任司祭的維路易斯。今日各位大人，有怎樣的事情呢」
 
「這件事情從我的口中不好說呢。弗巴雷克邊境伯閣下過來的事情。沒有聽到什麼關於他女兒的話題嗎？」
 
「那樣的，是在說什麼樣的事情呢」
 
果然，這個自稱司祭的男人，也是相當的狸貓。
 
弗巴雷克邊境伯本人不在，盡是些面生的人。這種的情況話，完全可能是適當的人們假冒貴族的名字，打聽出聖別之儀的預定時間，司祭考慮著這樣的可能性。
 
這種一直裝傻的樣子，在知道實情的卡賽羅爾和佩伊斯看來也是做的十分漂亮。
 
作為護衛方來說，在秘密行動的狀況下，確認對方是不是真正的司祭之前同樣是不能說出情報的。也許，是賊扮演的司祭打算問出預定的時間也說不定。
 
雙方，只好這裡就達成共識的等待。也就是說，等著弗巴雷克邊境伯本人。
 
事情也就是這樣，平時就很安靜的教會變得更加的沉默起來。
 
寂靜之中，打破這樣狀況的聲音，很快就來臨了。
 
「嘖嘖，不知為何「運氣不錯」，剛好遇到了家裡在巡察的傢夥們。早早的就解決了的緣故……哦呀，莫爾特倫卿，都怎麼了，在這種地方站著不動」
 
「噢噢，閣下。等候多時了」
 
進入教會裡的，是四十歲還很強壯。已經久等了的弗巴雷克邊境伯本人。
 
「這不是邊境伯大人麼。本日歡迎光臨」
 
彷彿就像要開始搓著手了似的低下腰來，司祭歡迎著邊境伯。
 
這樣的也有呢。弗巴雷克邊境伯家是軍事之家。人的生死，一直都近距離觀看的職業，代代作為虔誠的聖教徒而被熟知。
 
雖說勝敗乃兵家常事，但果然還是有想要神的加護的人，特別是最前線比較多呢。
 
必然，弗巴雷克家給教會捐贈的金額是相當大的金額。
 
總之，是教會的貴客。
 
對於捐贈金額就等於營業成績一樣的教會聖職者，揉手奉承也並不奇怪。
 
「嗯，司祭殿今日那件事情，就拜託了。然後，為什麼都在這裡站著說話呢？」
 
回答弗巴雷克卿的是卡賽羅爾。
 
「沒什麼，因為彼此都沒有見過面的緣故，所以在打招呼」
 
「就是這樣。不，能見到名聲大震的莫爾特倫卿，高興之餘一不小心就忘記禮數了」
 
彼此通過邊境伯當中介的形式進行了確認，從現在開始就是知道實情的同伴了。
 
無聊的試探，彼此都當作沒有發生過的樣子接受了。
 
當然，就算已經發現了也裝作不知道，從而將問題解決的，便是有著成年人做法的弗巴雷克邊境伯。
 
「那麼馬上，引導各位進房間吧。各位大小姐們，來吧，請往這邊走」
 
終於，從突然襲擊的衝擊中恢復過來了。從剛才開始就對教會裡面興趣濃濃的佩特拉大小姐。
 
和老實的外表相反，意外的是個粗神經的樣子。
 
神父催促著的形式，和女僕還有妹妹一起前行。
 
但是就算如此，並沒有被襲擊，對被帶入地下陰暗的場所還是感到躊躇。普通的神經的話也是理所當然的感受。
 
特別是，妹妹這邊沒有姐姐那種堅韌的神經的情況。
 
沒有多想便緊緊的，想要抓住身邊的東西。
 
「沒關係的喲。我們會和你在一起的」
 
「誒？」
 
進行了搭話，這裡終於，莉可莉絲大小姐注意到自己抓住的是少年的袖口。
 
稍微有點害羞的樣子，不過看來戰勝恐懼了呢。並沒有放手反而更加強力的握住了。
 
到目前為止都一起行動，至少沒有敵對的意思，姐姐以外年齡最相近也是原因之一。她對比起自己還要小的少年，產生了奇妙的安心感。
 
「來，請吧。請進去吧」
 
和身邊就有可以依賴的妹妹不同，進入屋內的佩特拉大小姐，在這裡感受到了不安。
 
這也是當然的。被明確的殺意襲擊，血還沒乾又被帶到陰暗的地下來，窗戶都沒有的地下室裡還有著拘束用的椅子。
 
這樣都什麼感覺也沒有的人，從某種意義上來說也是真正的變態了。
 
當然，她十分的普通。不如說，至今都在蝴蝶和花叢中小心翼翼的養育著，連離開宅邸都十分少見，比起普通都還要更加纖細。
 
旁邊如果沒有父親和女僕的話，就和妹妹一起從這個場所逃走了吧。
 
「從現在開始就是在這裡進行聖別的儀式嗎？」
 
少女之所以如此詢問，是為了把不安掃除。
 
接下來要做的事，相信著會只是普通的事情。想當成是理所當然的儀式。所以，她期待著一個肯定的答覆。
 
「並不是」
 
但是，回答的確是少年否定的聲音。悲壯的身影，陰沉著的大小姐的臉色，肉眼可見的慘白了起來。
 
快被不安壓垮的少女，因為接下來少年的話語而感到了安心。
 
「接下來會飛去王都。用父親的瞬間移動。儀式的進行等到了那邊再開始。我們會和你在一起的，所以不用任何的擔心」
 
心裡不安的時候，一度被推到深淵，再用爽朗的笑容讓其感到安心。疲憊之後的甘甜更加的美味，奔跑過後的水更加可口。告知之前先打擊一次，從貴族的交涉手段來說是常有的事情，不過使用的度量十分難以掌控。
 
這個年齡便能做到，天然的花花公子，弗巴雷克邊境伯對少年產生了如此評價。
 
肯定遲早會在社交界出名的。身為貴族卻罕見的戀愛結婚，也沒有側室，和因潔身自好而有名的父親完全相反，邊境伯在心裡的一角記下了這件事。
 
「那麼請各自牽著手。一條直線站在一起的感覺」
 
為什麼是少年在指示有點不可思議，不過大家都還是坦率的聽從著指示。
 
魔法因個人的資質而不同。什麼能做到什麼不能做到。或者有什麼樣的制約，有著怎樣的屬性。這些都只有本人才知道。
 
所以，如果說手要牽好的話，相信這就一定是必要的事情。
 
弗巴雷克邊境伯右邊和莫爾特倫騎士爵左邊，佩伊斯欽夾在其中。被悶熱的大叔彼此牽著，這樣就能更好的保持大家的精神衛生了。
 
邊境伯空著的左手，好好的握著女兒的手。是主角的姐姐的手。
 
接著佩特拉大小姐另一邊空著的手，握著妹妹的手。
 
彼此都緊緊的握著，體現出了姐妹關係很好的樣子。
 
「我也可以嗎。和大小姐們牽手真是誠惶誠恐」
 
「嗯，沒關係。凱依拉的手的話」
 
妹妹莉可莉絲小巧的手。
 
女僕就那樣溫柔的包裹著的握住。被叫做凱依拉的女性的手，有著因為洗刷工作或力氣活的緣故所產生的粗獷的感覺。不過，那雙手是姐妹二人都喜歡的手。
 
凱依拉被主人女兒的手握住的時候。女僕察覺到了違和感。
 
握著的手，也太冰冷了。
 
就算今日成人了，年齡也才十二。體溫應該比大人還高才對。
 
然而並沒有，比起自己的手還要冰冷。
 
這也就是說，在這裡的少女，應該是十分的緊張和不安的緣故才會這樣。
 
凱依拉，將握住的手更加的用力了一些。
 
「出發了」
 
黑暗的地下室。
 
感受著彼此握住的手，眼前稍微扭曲了一些。
 
是看錯了嗎，這樣感覺的瞬間，周圍變成了陌生的房間。
 
雖然還是地下室。
 
黑暗的房間，中央牢牢固定著椅子也沒有變化。
 
然而，全部都和剛才不一樣了。
 
在那裡，率先鬆開大叔兩人手的銀髮少年，笑著說道。
 
「大家，歡迎來到王都」
 
 
  