========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-25 03:48
==========================

翻译：香港來的心豆
 
 
 
王都的貴族街。
 
在角落裡，有一棟房子。
 
和周圍的房子有著明顯不同的氛圍。如果用一句話來說，就是氣氛沈寂。
 
雖然是用燒磚和石灰建起來的，但牆上爬滿了土鼓藤（爬牆虎），裂痕之中則有雜草叢生。
 
乍一看，這不是一個能住人的房子。但是，這個房子並非無人。
 
「剛剛，收到了聯絡說弗巴雷克（邊境伯）家的女兒到教堂了。」
 
在是否能住人也令人懷疑的房子裡，不知為什麼聚集了幾個人。
 
站在中心的是房屋的主人。名為露哈恩哥．阿麥亞的人。
 
然後阿麥亞家族，是元公爵家的舊家。
 
「這樣啊。我等取代那可恨的卡德烈切克家的時候終於到了。」
 
卡德烈切克公爵，他是在普拉烏里西神王國掌管王室直轄的中央軍的軍家首腦。【軍家=從事軍務的貴族家】
 
在神王國，是由國王兼任王國元帥和宰相，其手下有掌管內務，外務，軍務三大權力的負責人。其中，軍務負責人就是卡德烈切克公爵家。
 
他的家族統轄中央軍，東西南北的地方軍就在其下。發生戰事時，在各地方軍之下，由各貴族家庭的私人軍隊跟著形成軍團。
 
軍隊是由上級命令下級，自上而下的組織。
 
上面的人，管理很多下面的人。下面的人，則管理更下面的人。
 
反過來說，地位越高，職位的數量就越少。
 
這軍隊的人事任命。雖然最終決定權是作為元帥的國王掌握，但實際權力在卡德烈切克公爵手上。
 
當然，他們也並不是對各地方軍的人事安排了如指掌，很多時候都是由地方軍軍團長的身份委任其人選，但形式上決定權在最上層也是事實。
 
對這樣的軍隊人事安排，內務卿和外務卿不能發表意見。
 
因為他們是軍事專家。一度瀕臨滅亡的神王國，非常清楚外行人對專業以外的事情提出意見的弊端。
 
軍隊的職位，對有實力的人來說非常吸引。
 
要說為什麼呢，因為可以站在能夠積累軍功的立場上。
 
以三權各自的優點進行評價的時候。【三權=內務，外務，軍務】
 
掌管內政的內務系的評價是穩定。雖然沒法得到什麼大功勞，但也沒有丟失工作的可能。
 
掌管外交的外務系的評價是優待。出國的機會很多，在那裡接受非凡的接待是很平常的。有時也會得到金色的伴手禮（賄賂），是個好處很多的職位，但忠誠受到懷疑時會馬上被替換。
 
然後掌管軍隊的軍務系的評價是發跡。
 
例如，平民出身的雇傭兵的實力得到認可成為待從，然後再建立功勳，成為貴族就可以得到領地。像這樣出人頭地的故事，只有軍務系才有。
 
因此，想要得到能建功立業的立場的人非常多。
 
正因為如此，掌握這一位置的人的利益和責任都非常大。
 
舉個例子，把兒子推薦上五十人長的空缺，換取與自己息息相關的商會減收關稅，這種政治交易是理所當然的。【五十人長=作為50名士兵的隊長的人，類似百人長】
 
當然，沒有實力的人會受到指責，而推薦的人也會遭到白眼，所以即使是推薦，也需要一定程度的實力。
 
反過來說，如果有實力的話，憑藉積累的人際關係和運氣就可以飛黃騰達。
 
擁有如此美味立場的卡德烈切克家。是包括當代在內的三代前新設立的公爵家。在以前並沒有掌握中央軍的權力。
 
在大約二十年前的大戰時，當時指揮中央軍的阿麥亞公爵家與敵國串通。在戰後，其家族被以依附敵國為理由遭到廢除以上的肅清。取而代之的卡德烈切克公爵家成為了軍家的領導者。
 
那麼，阿麥亞公爵家的人全都死亡了嗎。
 
通常情況下，犯下大逆罪的其一族黨羽全員都會被判死刑。這點無論在哪個國家都沒有多大差別。
 
但是，答案是No。
 
當時，作為名門的阿麥亞家族，旁系也非常多。
 
姓氏中帶有阿麥亞的，不只數十人。像是祖父的兄長是前前前代阿麥亞家當主的外甥之類，這些遠親們全都是戰戰兢兢的。
 
其中大部分都是說自己和阿麥亞是親戚，因為當主的關係而被分配到了軍隊中。
 
在軍隊中大部分有阿麥亞家族血緣的人都被肅清的時候。
 
有些人因為是母系血緣的關係，或是老朋友的關係而免遭肅清。其中也有吝惜本人的能力的人。
 
露哈恩哥．阿麥亞，就是因為那樣的結果而被拯救的人的後裔。這是儘管貴族封號被剝奪，大部分財產遭沒收，卻仍然被允許以阿麥亞之名字繼承的房子。
 
「但是老爺的喜好也很特別呢。居然買了這樣破舊的房子。因為帶著沒落的衰氣。貴族們都不想出手。」
 
「這是個留有父祖輩思念的房子，為了我們阿麥亞家族的復興，就應該從這裡開始哦。你不這樣認為嗎。」
 
「哦哦」
 
聚集在宅邸裡的，是約10名外表看起來很粗暴的男子。
 
這些傢伙總是一副嚴肅的表情，手裡拿著危險的東西。不管怎麼說，因為他們都是雇傭兵。然而，他們總是隱藏著做些偷盜之類的事，如同土匪一樣荒廢。
 
「那麼各位。讓大家聚集在這裡不為別的。是為了讓你們幫個小忙。」
 
「嘿嘿，只要有錢，做什麼都可以。那麼，要殺誰？」
 
「並不是殺人，我想請你們做的，是女性的護送。」
 
「啊？」
 
女性的護送之類，是最不適合這些人的。接近女性的話對方會因害怕而逃走。
 
在夜路上見到的話，不用多說就會呼叫自警團。【自警團=由市民自發組成的警備組織】
 
不過，說到底也只是個比喻。
 
「希望能把一位女性帶到我身邊。當然，不擇手段，成功報酬是十萊特（10枚金幣）。」
 
「哦，那真是不錯的工作。」
 
傭兵們都為之高興。
 
這個工作是要求把女性擄走。可以期待在擄走的過程中取樂，如果有10枚金幣的話，對他們來說是個很好的工作。
 
「要把誰擄走的事，之後會從你們的領導者那裡知道的，快點去做準備吧。」
 
「嘿嘿嘿」
 
「好女人的話先上先嬴，快點！」
 
那些男人毫不掩飾地離開房子往外走了。
 
唯一留下來的，是這個家的主人露哈恩哥。還有，這個傭兵團的頭目。
 
在只餘下兩人的時候，頭目開口問了。
 
「那麼，就談談工作的事吧。所以，要擄走的人是貴族嗎，不會是因為癡迷一個女人，就把她給擄走吧。」
 
「沒錯，是相當漂亮的美人。而且，是弗巴雷克家的大小姐。」
 
佩特拉．米爾．弗巴雷克。今年12歲，弗巴雷克邊境伯家的三女。連花也會自愧不如的少女，她的美貌在鄰近領地是很有名的。
 
最近，有傳言稱已經決定嫁給卡德烈切克公爵家的少女，剛剛接到她進入了王都的消息。
 
「事前準備沒問題吧」
 
「啊啊，交給我吧！」
 
「那你就走吧。千萬不要留下什麼尾巴」
 
「你以為我是誰啊」
 
話說到此，傭兵團長才離開房子。
 
從門出去的時候，什麼聲音也沒發出就出去了。從這手法可以看出他的實力之高。
 
離開房子不遠的地方，團長吐了一口唾沫。
 
「哼，真是自命清高，明明已經落泊成這樣了。」
 
有著不願玷污自己雙手的這種貴族自傲的癖性，還有不管多弄髒的事也泰然自若地讓別人做的天性，真讓人不舒服。
 
最令人討厭的是，認為一切會按照自己所想的以自我為中心的思考方式。
 
看到被踢飛的小石，環視了一下四周，團長發現了靠近自己身邊的氣息。
 
突然接近的，是個老資格的部下。
 
「頭兒，真的要接受這個工作嗎？」
 
「嗯，是啊。」
 
回答雖然很短，但表達了明確的意思。
 
「不覺得奇怪嗎？」
 
「怎麼了？」
 
與盜賊團不同，經常走在灰色地帶的人，有著獨特的嗅覺。
 
是能辨別出危險的鼻子。
 
他的鼻子正在告訴他做這個工作會有麻煩事的預感。
 
「那傢伙不是說過，是想成為貴族才計劃這次工作的嗎？」
 
「那又怎麼樣？」
 
「不覺得奇怪嗎？和我們這樣的人拉上關係，甚至一起誘拐。不管怎樣，別說貴族，這是往死刑台的樓梯上去的吧」
 
雖說年紀小，但在雇傭兵團裡是老資格的。
 
別人是怎麼看自己的事已經很清楚了。
 
而且，如果不消除疑點，就會被捲入意想不到的麻煩。既然已經準備過一座危險的橋，那就更不會懈怠了。
 
「那個笨蛋是真心想實現重新成為貴族的夢想，所以才會讓我們把大小姐擄走吧。大概，是想在那之後馬上還回去。」
 
「這有什麼意義嗎？」
 
如果把打開的蓋子合上，只是回復原狀。
 
認為這樣沒有任何意義也是正常的事情。
 
「嗯，大有意義。那傢伙，這樣就完成了三個目的。」
 
「三個？」
 
「第一，就是要毀掉那極其可惡的卡德烈切克的豬們的面子。」
 
「那倒也是」
 
卡德烈切克公爵家，將迎來邊境伯家的女兒進行婚約披露，這一消息被盛大地宣佈了。
 
因此，如果沒能保住應該成為新娘的女性，對作為武家的人來說是相當的蒙羞。
 
就連作為另一半的女性都不能守護，又怎能保護好國家的人民呢，因此會被人嗤之以鼻。
 
「另一個目的，是要破壞婚約」
 
「這是為什麼？」
 
「即使是一點點的時間，也是被男人搶走了。因為貴族們很在意體面。說不定已經被奪剝走貞操的新娘，必然會被人討厭。」
 
「真冷血啊」
 
貴族的女性，會被要求守身如玉。這是因為在家族的存續這一點上，貴族認為確認繼承人的血統是必要的事情。
 
這是因為世上有不會見異思遷的男人，也有在成年前就喜歡玩男人的女人這樣珍稀的存在。
 
就算是在家裡迎接了孩子的出生，也有必要證明那孩子是自己丈夫的孩子。如果把別人的孩子當成家裡的孩子，只會引起內部騷動。
 
輕浮的人是引起騷動的種子。貞操和守身的重要性就在此處。反過來說，那些沒有保持貞操的女性，存在著變成蔑視和輕視的對象的悲哀現實。在現代日本這種遭人嘲笑的傳統仍殘留著。
 
即便貞操平安無事，也因為在結婚前不能叫別人家女兒讓你檢查，所以從無法確認的對方來看，只要有根據的風評流傳開，這也足以成為暫時推遲訂婚的理由。
 
至少要在半年左右的時間裡沒有看到肚子膨脹。
 
「最後，由他親手救出來，就可以成為貴族了」
 
「我不明白啊，為什麼會變成這樣呢」
 
「這很簡單，因為那個笨蛋會和被擄走的女人結婚。」
 
「啊？」
 
「對流傳著貞操醜聞的女人來說。能阻止這種醜聞的最好方法，就是讓守護她的貞操的男人來親自證明吧。」
 
女性的貞操得到了守護。是因為我保護了她。證據就是自己娶她為妻。這樣的道理。
 
玻璃杯裡裝有紅酒，有個男人堅持說裡面沒有下毒。如果要讓他證明，那麼他自己喝下去是最省事的。
 
把被惡人抓走的公主從魔手之中救出，救了她的英雄和公主就這樣結為連理了。
 
如果這是戲劇的題材，肯定會有圓滿的結局。
 
「如果不是自導自演的話，應該是非常令人高興的吧。」
 
「嗯，深謀遠慮的邊境伯，就那樣認可是理所當然的事啊。必須做出如此危險的賭博，所謂阿麥亞家族的復興之類根本是夢中之夢吧。那個笨蛋，自己襲擊再自己拯救，作為恩人的英雄氣概以得到了貴族的支持，這事就像在做夢一樣啊。」
 
「不知道能順利進行嗎？」
 
「是啊。不過和我們沒有關係。只要有錢收就好。不過，你可要小心啊。那邊的白癡，要在綁架順利進行之後再開始考慮的」
 
「為了不會被人從後刺一刀吧，頭兒」
 
「對。知道了的話，你也去吧。」
 
「是」
 
以迅雷不及掩耳的速度，部下當場就消失了。
 
這是一群經歷了數十個修羅場，有著自滿的本領的人。
 
雖然不怎麼感興趣，但也不能讓手下挨餓。即使是低賤的男人的委託，也不得不接受，這也是無可奈何的。
 
問題是，如何能好好睡覺，安穩地花錢呢。
 
這樣想著的頭目。此時，對自己的成功仍絲毫沒有懷疑。
 
◇◇◇◇◇
 
「這裡是王都嗎？總覺得，像是教會一樣的地方」
 
「不……因為這裡本身就是教會。是王都的教會」
 
說出天然感想的少女和一行人，正身處王都第一分教會。
 
「從現在開始佩特拉小姐將接受本聖別的儀式。等它平安結束，便會移動到公爵家的別墅，進行婚約的披露。為了分散在意外之時危險，莉可莉絲小姐請留在這裡。等聖別儀式結束後再匯合。」
 
「雖然是自己的事情，但是對婚約完全沒有真實感呢」
 
「只要見到對方就會有真實感了。斯庫瓦雷殿下是個優秀的好青年」
 
「因為你讓我看了畫像，所以我也知道。他是位很出色的人，我也很期待和他本人見面」
 
「以後會經常見面的，如果順利下去，以後還會一直生活在一起」
 
這是一次都沒有見過面的婚姻。
 
從佩伊斯的角度來看雖然有點違和感，但正因為如此，相親照片才更顯得珍貴。
 
如果是那種能在社交場合堂堂正正地搭訕的性格外向的人可能不需要，但是內向的人也是存在的。何況是適婚期十多歲的世界。主要年齡層都是容易害羞的青春期少年少女。會當面開口追求異性的人是非常稀少的。
 
應該有很多人都會喜歡照片（佩伊斯的魔法）。
 
「已經準備好了。先請佩特拉大人過來，其他諸位請在聖堂等候。」
 
在司祭的呼召下，本聖別終於開始了。
 
現在，被悄悄安排的邊境伯家的人，正前往公爵家。
 
為了傳遞大小姐到達的消息，收到那個消息之後，應該會進行迎接的準備。
 
為了減少一些心懷不軌的人，到達的時間是極力保密的，大小姐的到達時間就連公爵家也只知道個大概。
 
這都是為了讓婚約披露順利進行。
 
公爵家方面已經做了大致的準備，但因為熱騰騰的飯菜，和泡茶用的熱水都不能預先準備，所以接下來才要開始緊急進行。
 
然後，在所有迎接準備就緒之前。換言之，在公爵家派來迎接的使者前這幾個小時的護衛工作，正是對莫爾特倫的護衛來說最重要的時刻。
 
「小心注意點啊，佩伊斯」
 
「是」
 
教堂的本聖儀在地下進行。
 
入口只有一個。沒有窗戶。
 
也就是說，這個聖堂就是最後的防衛線。
 
邊境伯本身，在指揮先在安排在王都的人手，鞏固教會防衛的同時，派人前往拜訪要邀請的客人。
 
大規模的披露會將在日後進行，這次公佈是要以事前通知的形式做成既成事實。
 
為了吸引更多的王宮貴族，正在忙碌著。
 
瞭解情況的友軍。與邊境伯和公爵有密切關係的人，正在集結勢力不斷地往教會和公爵邸裡聚集。
 
「應該說不愧是大貴族吧。像我們那樣的貧窮騎士爵家，不可能集結那麼多人手」
 
「這種時候能召集值得信賴的人，也是因為關係吧」
 
在王都是一個相當重大的親事。
 
以此為藉口想拉關係，或是來賣恩情的傢夥非常多。
 
『我們リシツォワ家的四子是個劍術高手，外號旋風之鎌鼬。這次是大小姐最棒的舞臺。作為同屬東部家族的緣份我家也要來守護』
 
『我們是在王都做著屈指可數的大買賣的葉利茲卡亞商會的人。在這可喜可賀的時候無論如何都要把祝福的禮物交給你』
 
外面正在大騒動。
 
因為發生了這樣的事所以需要戒備，但是教會周圍已經被邊境伯家的幫手鞏固著。
 
「真是目光敏銳的傢夥」
 
「如果邊境伯能夠得到中央軍隊和公爵家作後盾，那將成為一大勢力。利用這支盾牌穩定東部，就會增加美味的權益。」
 
邊境伯平時都待在領地裡，王都的人為了打好關係正好以此為藉口。
 
更何況，傳聞這是為了對鄰國出征而結下的親事。那些沒有工作遊手好閒的，下級貴族的三男以下的人。或者是立志從軍發跡的平民們，也期待著有大規模的招兵。
 
其中，也有這幾天在邊境伯家別墅和公爵家附近住宿的人。
 
「大將，讓你久等了」
 
「真晚啊席茲」
 
在附近開始相當喧鬧的時候，突然出現的人，就是先前已經派去王都的莫爾特倫家的侍從長。
 
「那邊怎麼樣？」
 
「那邊也來了很多的人。不知從哪兒聽說的，相當遠的領地貴族也跑來了。果然這件事很受注目。現在是克文特洛留下，如果有什麼消息會來傳遞的」
 
「那就等一會兒吧」
 
席茲之所以至今沒有露面，是為了確認迎接方的情況而一直待在公爵邸付近。
 
大體的準備剛開始，他就回到了主君的身邊。
 
「那麼……佩伊斯，有個重要的任務」
 
「嗯？」
 
卡賽羅爾對兒子說。
 
嘈雜的喧囂聲中，聲音也很難聽得清。
 
「正好，你現在去會客室吧」
 
「可是，這裡的守衛……」
 
「既然席茲回來了，我和這傢伙就夠了。比起那個」
 
騎士爵微微一笑。
 
一副似乎有什麼企圖的表情。
 
一個優秀的大人在做出這一表情時，通常在想的都不是什麼好事。
 
「莉可莉絲小姐從剛才開始身邊都是人，看來很累了。你也是男人的話就應該注意到了吧」
 
「真是的。少爺這樣是不能成為出色的花花公子喔」
 
聽他們這麼一說看向妹妹大小姐那一邊，確實能看到莉可莉絲小姐的臉上露出疲憊的神情。
 
她大概從來沒去過這種人潮洶擁的地方吧，所以這也是理所當然的。
 
「出色的花花公子……嗯，確實看起來很累了」
 
因為不忍心把累了的少女就這樣放置在聖堂裡。
 
少年認為，最好的方法就是聽從父親們的話。
 
「莉可莉絲大人」
 
「是」
 
「壞心眼的大人們也這麼說了，我們就到裡面休息吧」
 
「可以嗎」
 
「疲累的時候，休息也是很重要的」
 
對那句話，席茲深深地點頭。
 
因為他認識一個只要是關於興趣的事即使很累也會向前疾走的少年，所以充滿了認同感。
 
佩斯催促少女，一起前往旁邊接待的房間。
 
「少爺，別做奇怪的事喔」
 
「我和席茲不一樣啦」
 
和已婚者並生下六個孩子的卡賽羅爾不同，他的摯友席茲仍然單身。
 
最近雖然開始有了富裕的跡象，但帶著貧窮領地的陪臣，不太受（女性）歡迎。
 
一般情況下，是與同樣作為陪臣的人（的女兒）結緣，或是從附近領主的陪臣家中娶妻，但沒有人想會嫁到偏僻中之偏僻的鄉村去。
 
雖然陪臣家之間可以通融，但新興的騎士爵家的陪臣家包含席茲在內只有三家。可以通融又年齡相近的人太少了。
 
在這前題之下，席茲對單身貴族的玩樂方式很瞭解。
 
在王都眼花繚亂的夜店中，作為消費金額高的上賓很受歡迎。
 
「席茲，可別教我兒子奇怪的東西」
 
「對早熟的孩子進行早熟的教育。應該說我是多麼親切的吧？」
 
這裡是教會。
 
卡賽羅爾，一邊目送在旁邊的房間裡照看少女的兒子，一邊靜靜地祈求他不要模仿損友的惡行。
 
 
  