========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-08-04 19:25
==========================

翻译：香港來的心豆
 
 
 
「弗巴雷克卿，弗巴雷克卿在這裡嗎？」
 
本來是最不適合熱鬧的教會，但現在連一點嚴肅的氣氛也沒有的正在騷動著。
 
這完全是因為邊境伯家女兒的婚約披露的緣故。
 
各種各樣的想法交錯著，就如同是祭典一樣的騷動，卻突然像灑水後的灰塵般平靜下來。
 
因為有一個男人來了。
 
騎著馬的這個男人是什麼人。
 
只要看了身上穿的東西就知道了。
 
被打磨過的全身盔甲。放入裝飾完美的劍鞘之中的佩劍。身後飄揚的儀式用披肩。
 
然後是披肩上非常顯眼的三頭龍。公爵家紋章的刺繡。
 
這是等待已久的卡德烈切克公爵家的使者。
 
「我就是（弗巴雷克）。請問你是誰？」
 
部下們將那些看熱鬧的人分開。在人群中現身的正是弗巴雷克邊境伯。
 
帶著不愧於東方之雄名號的威風，迎接作為使者的男人。
 
作為使者的男子一看到邊境伯就下了馬。
 
從把右手放在左胸，單膝著地的禮儀這一點，可以知道他是貴族。
 
但是，這只是形式上的禮儀。
 
邊境伯自身在早前慎重的商談中，已經知道今天來迎接的人是誰了。
 
「真是久違了，閣下。普拉烏里西神王國貝瓦爾納子爵領領主之子，中央軍參謀艾伯魯特=埃爾克=米爾=瓦爾納。這次的婚約披露，為了讓閣下的女兒不發生任何意外，根據卡德烈切克中央軍大將的指示，由卑職前來迎接。」
 
「這次勞煩您了。對於閣下的好意，這裡也準備了相應的謝禮。請盡快把女兒送過去吧。」
 
作為使者的男人，是瓦爾納子爵的長子，並成為了繼承人。
 
是好幾個軍系派系，以及卡德烈切克公爵派將其稱為中央軍重鎮的兒子。
 
當然，和弗巴雷克邊境伯多次在社交和談判的場合見過面。
 
但是，在大庭廣眾面前公開其職務有重大的意義。
 
向國內外宣傳護衛是由有相當地位的人擔任，可達到宣傳公爵對此次婚約有多麼重視的效果。
 
在迎接其他公司的社長時，由普通職員去接待或是由重要職位的人去接待會給人不同的印象，這樣考慮就很容易理解了。
 
「父親大人。」
 
「嗯，前面將是最棒的舞臺。因為對方也在等著，所以早點出發吧。」
 
不知不覺間結束了聖別的儀式，公主大人（佩特拉小姐）時機正好地出現了。不知為何在來迎接的人到來的時機，儀式正好結束了。教會的神父在面對大主顧時似乎也會通融一下。
 
佩特拉小姐的魔力比一般人稍微多一些，能使用魔法的可能性很低，對不能使用魔法好像很遺憾。
 
可能和這方面也有關係，佩特拉小姐露出不安的樣子也沒有辦法。
 
重新審視自己的艱苦修行，也沒法否認有變得怯懦的要素。
 
教堂前的馬車能搭乘十人。裝飾著公爵家的三頭龍紋章，由六匹馬拉動的最高級品。
 
如同軍事家的風格，幾乎沒有光亮的裝飾品。
 
從實用性來考慮也是一台漂亮的馬車。
 
「請您遞出手。」
 
瓦爾納子爵公子在馬車旁邊伸出手。
 
從男女兩人的身高來看，變成稍微俯視佩特拉小姐的情況，但是站著的舉止卻像貴公子一樣優雅。
 
「來，坐上去吧！」
 
在父親的催促下，少女坐上了馬車。
 
同時邊境伯自己也乘上馬車，向公爵邸前進。
 
「莫爾特倫卿。莉可莉絲，還有之後的事就拜託了。」
 
目送著從遠處傳來的巨大吶喊，卡賽羅爾和佩伊斯終於鬆了一口氣。
 
「這樣，我們的工作就告一段落了嗎？」
 
「是啊，我們也只能等他們披露完畢之後回來，然後再把他們送回伯爵的領地就結束了，這樣我們就能大賺一筆。」
 
「但是，果然還是有很多麻煩。」
 
「算是吧。」
 
因為是只有一個入口的堅固房子所以無法躲藏起來的緣故，現在外面也是有很多人在走來走去。
 
如果是有後門的房子的話，考慮後門的監視警衛的人數就需要比現在多一倍。
 
而且，正因為本來就需要那麼多的護衛，所以那些想要任官的傢夥，還有那些自薦來當臨時工的人都湧來了。
 
在臨時雇用時實力被認可的話，也有成為正式雇用的可能。所以他們正在拼命努力。
 
因為這樣，也有硬來想擠進去的人。別有用心打算靠近的人也有，但那些傢夥都在不顯眼的地方被莫爾特倫家和弗巴雷克家的護衛戰力以相當的數量排除了。
 
「對了，少爺那邊沒問題吧？」
 
「佩伊斯怎麼了？」
 
「不是我說，雖說只有7歲，但畢竟是成年男子和快要成人的女性。不會發生任何問題嗎？」
 
席茲擔心的才是最重要的地方。
 
明明是（席茲）自己主動慫恿的事到如今在說什麼呢，這就是卡賽羅爾的想法，但是他認為那個擔心是多餘的。
 
「接下來將來進行莉可莉絲小姐的聖別儀式，她將會被隔離起來，所以不用擔心。而且，為了不讓兩人單獨相處，已經事先安排了可怕的監視者。」
 
「可怕的監視者？」
 
「啊啊。和我妻子一樣可怕。」
 
「那太可怕了」
 
席茲以像是看著被拋棄的小狗的眼神，望向旁邊的房間
 
◇◇◇◇◇
 
在教堂的一間房間。
 
平時是用來接待來賓的簡樸房間。
 
在教堂的側面，牆壁也很薄，所以傳來了外面的喧囂。
 
「那個……」
 
在這樣的房間裡。
 
佩伊斯欽．米爾．莫爾特倫如刺在背似的坐在一旁。
 
在少年的對面坐著一個非常美麗的少女。她是佩特拉的雙胞胎妹妹莉可莉絲。
 
本來的話，和美少女面對面，作為男人情～緒～高～漲才是理所當然的。
 
只要不是同性戀的話，應該是誰都會高興的情況吧。
 
當然，佩伊斯是極其正常的，即使他是一個甜點迷也是會高興的，但是沒有那樣的理由就在少女的斜後方。
 
「為什麼凱依拉小姐會在這裡？」
 
「為了守護莉可莉絲小姐。」
 
「不跟著佩特拉小姐去真的好嗎？」
 
「為了守護莉可莉絲小姐。」
 
眼神尖銳，年齡不祥的侍女，一直用銳利的目光緊盯著少年。
 
即使佩伊斯的身體有小許移動也搶先一步做出反應，萬一做了奇怪的動作的話，恐怕先行出手的會是她。
 
侍女這個職務，對貴族的家庭來說是特殊的職位。
 
在貴族的家庭服務的立場有兩種。一種是為了維持貴族的生活。也就是說，守護私人生活方面的人員。
 
另一個是，為了協助作為領地貴族和王國官僚的政務。即是輔佐政治家進行工作的人員。
 
不管哪個都是重要的職務，作為世襲家臣被制度化的情況也很多。
 
執事長的孩子接受作為執事的教育並侍奉下一代的主人，財務輔助官的職務被孩子繼承這樣的形式。
 
在這個物理形式上人們往來非常困難的世界裡，就算想去找一個有能力的人材，也只能在領地內或透過人際關係尋找。
 
擁有專業知識的人，除了父母教授其知識外沒有別的學習方法，自然就會如此。
 
侍從這個職位也是，在整體角度上看的話，無疑是負責保護貴族私人生活的工作。既然如此，一般都是世襲的。
 
但是，侍女不一樣。
 
貴族家庭裡，有以當主的妻子為首的女性在生活。
 
處理那些女性身邊的事情的工作，不會讓男人來做，只有女性才能成為侍女。
 
財務秘書這類工作男女都可以勝任，但侍女只有女性可以。
 
作為侍女工作的女性就算生了孩子，也不一定就是女兒。本來，如果結婚之後生的孩子就會被視為夫家那邊的孩子，以侍女的立場來說，很難「世襲」。
 
因此，在各種的職業中，侍女的職位很稀有地出現了「實力主義」。
 
「那個……氣氛有點沉重」
 
「……」
 
審美眼光，禮儀作法，姿容，教養和知識，護護能力到掃除的技巧。
 
侍女被要求著能處理所有事情的萬能性。
 
從雜用女僕開始，兼備愈多才能的人就能得到愈高的地位。
 
作為東部屈指可數的名門望族，在其女兒身邊的侍女待遇相當的不錯，作為侍女也擁有與之相當的高地位。
 
換言之，對於非常優秀的女性來說，沒有比這更好的事情了。
 
佩伊斯想到這裡時，感到脊背發涼。
 
因為他察覺到眼前的女性是多麼的優秀。
 
從表面上看，佩伊斯只是小孩，但他也是從父親那裡比起學習說話更先學習劍術的武人。
 
正如一藝精通的人不會多才多藝的比喻一樣，其成長的速度是不僅是父親，連作為他的朋友的席茨也認可的地方。
 
因此，他也有所察覺。
 
這位作為侍女的女性，相當的強，這件事。
 
也就是說，眼前的女性是身兼護衛的武鬥派。
 
「果然」在女性面前，注意力被分散會感到不舒服吧。
 
另外，就算是凱依拉，對於這個不像少年的少年，提高著不必要的警戒心也很不舒服。
 
在這個場合，就像瞄準了莉可莉絲小姐的護衛兼具戰力的兩人都因為別的事情而分心的時候。
 
「呀啊啊」
 
「哦喔」
 
身體感受到的震度為5級。或者是更強烈的搖晃。
 
在這個地震非常罕見的國家出生成長的女性們，變得很狼狽。
 
凱依拉女士雖然是站在小姐的斜後方。但是，這與坐在座位上的佩伊斯和莉可莉絲有著決定性的差異。
 
無論是怎樣的武藝達人，在震度五級以上的搖晃之中是不可能站穩的，連想靠近也沒法動彈。
 
在短短的一點時間內便調整好姿勢，應該說不愧是她吧。但當她能動的時候，眼前就只有一個大洞穴。
 
「大小姐！！」
 
如同大大張開的大嘴。
 
正好是「椅子的附近」完全被切開了。
 
「發生了什麼事」
 
奔進那裡的二人。是本應該守護著教堂房間的卡賽羅爾和席茲。
 
兩人進了房間所看到的東西，是原本鋪著石板的地板上開得很漂亮的大洞。
 
「小姐掉進了這個洞裡。」
 
「我的兒子怎麼了？」
 
「大概是一起掉進洞裡了……」
 
對於在場的每一個人來說，都是明顯的事實。
 
椅子所在的大洞穴處。看不見的少女和少年的身影。如果從結論上來考慮的話，自然就會認為兩人一起掉進了洞裡。
 
「席茲。馬上去卡德勒切克家的宅邸。向有關人員說明情況。」
 
「大將接下來怎麼辦？」
 
「就這樣做！！」
 
明明是看不見底的深邃洞穴。
 
儘管如此，卡賽羅爾還是毫不猶豫地跳下去。亂來的程度還是一如以往，席茲嘆了一口氣。
 
勇氣和魯莽，有時會變得很相似。
 
眼前存在未知事物和危險的時候。必要時能不畏懼危險邁向未知的事物。
 
如果有保護重要事物的必要性，那便可以說是勇氣。
 
自己的兒子或是護衛對象的少女。想要保護他們，毫不猶豫跳入名為未知的大洞裡的騎士爵的勇氣應該是值得稱讚的。
 
卡賽羅爾威名遠播並非空有其表，關鍵時刻的果敢依舊健在。
 
何況，當發生什麼情況時可以使用轉移的騎士爵，確實沒有比他更合適的人選了。
 
如果能考慮一下必須要收拾殘局的部下兼摯友的話，那就更好了。
 
「那傢伙老是這麼亂來，結果總是讓我擦屁股，應該說有其父必有其子嗎」
 
席茲的抱怨就這麼消失在洞穴之中了。
 
 
  