========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-22 19:08
==========================

翻译：香港來的心豆
 
 
 
「醒過來了嗎？」
 
發出這樣聲音的是一個男子。
 
「不」
 
回答的是一個少年。
 
旁邊有一個少女，閉著眼睛被束縛著。
 
「哦，果然醒了嗎？很好。所以，有必要說明現狀嗎？」
 
「如果我們不是被誘拐的話，我也想聽聽說明。」
 
「那就不需要了。這邊可是紳士啊。沒有必要強迫孩子理解自己的立場實在高興。要毆打孩子的話，那就太討厭了。就這樣老實當個好孩子的話，小鬼不久就會被解放出去。好嗎。」
 
一副陰險的臉，只有一邊臉露出笑容的是斯特魯德。家名以前已經扔棄了，現在只是斯特魯德。他是率領傭兵團的團長。
 
少年微微地轉動著身子，看起來像是在保護旁邊的女性。佩伊斯欽．米爾．莫爾特倫，這次擔任邊境伯家大小姐的護衛。
 
現在被捲起來的繩子束縛著身體，變得像芋蟲一樣
 
「你是讓那個女人老實的工具，會先保障你的安全。一會兒給你帶飯來。我不想惡言相向。在那之前先老老實實的吧。先說了也別想逃跑。如果你想逃跑的話……只有殺了。」
 
少年用沉默回答了眼前的男子的話。
 
◇◇◇◇◇
 
卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫很冷靜。
 
「那個洞穴無疑是由魔法使造成的。魔力的殘渣殘留在上面」
 
「洞穴與何處相連？」
 
「連接在教堂旁邊的房子的一間房間。雖然不知道是誰做的，但是在地面之下，果然超越了我們預想的領域」
 
「我不認為一般人都能做到那樣的事。那不是一般的魔法使。就像大將一樣」
 
「你別這樣說」
 
莫爾特倫騎士爵，眼前的腹心兼好友兼魔法使，就這樣冷靜地回應。
 
擔任護衛的時候，即使把魔法使當成假想敵，也不知道對方會使用什麼樣的魔法。
 
千差萬別，各色其式。雖然預測到有可能變成這樣，現在卻變成了最壞的情況。
 
不，最壞的情況是他們會無差別地大量殺人。與此相比，現在還算是避免了最壞的情況。
 
「那麼，邊境伯有什麼反應？」
 
「姐姐那邊的婚約是最優先的。正因為確定這是為了摧毀儀式的行動，本命那邊的警備不可疏忽。儘管如此，因為是女兒的事情，所以借出了一些人手。」
 
「那些人現在在哪裡？」
 
「正在追蹤痕跡。」
 
「這可是白跑一趟啊，辛苦他們了。」
 
如果要去救人的話，是留下了什麼線索嗎。
 
正確地說，無論如何都會寄來線索或暗號的少年就在大小姐的身邊。
 
因為知道了這一點，卡賽羅爾已經肯定問題會得到解決。
 
「老大，知道少主所在的地方了」
 
「真快啊」
 
「不，再去了一次剛才的房間，有這樣的東西掉下來了。因為這是之前沒有的東西。一定是小鬼……不是，是少主『發送』來的。」
 
不出所料，佩伊斯馬上就寄來了線索，認識佩伊斯欽的大人們做出了能夠理解的表情，不認識的人則露出了不可思議的表情。
 
找到線索的是古拉薩基。在莫爾特倫領也是屈指可數的名射手，作為侍從是還不到三十歲就能做好工作的男子。
 
從他的手上遞過來的是布的碎片。
 
燒焦般的文字，像是謄寫一般美麗的形式被【轉寫】了。
 
「犯人是阿麥亞元公爵家的人。好像被監禁在舊阿麥亞邸的地底。希茲」
 
「在」
 
「馬上聯繫弗巴雷克邊境伯和卡德烈切克公爵。把能借的人手都借給我。我先把人手集中起來。在現場的宅邸集合吧」
 
「大將如果把我送去不是比較快嗎？」
 
「那就從現在開始傳送。交給你了！」
 
「小鬼也要拜讬了」
 
把手輕輕放在心腹的肩上，莫爾特倫騎士爵無言地施展著魔法。
 
因為魔法的發動條件是接觸到騎士爵的手。從那裡有很大的力量流入，希茲做好了精神準備並接受了。
 
面對因為一瞬間從教堂的房間裡消失的男子而啞口無言的人們，卡賽羅爾捨棄了父親的天真，以勇士的臉面向大家。
 
「各位，事情分秒必爭。希望全體人員在我的指揮下，抓緊時間行動。目的地是舊阿麥亞邸。目標的是確保首謀者本人，以及莉可莉絲小姐的人身安全。我的兒子也在那裡，但最優先的是大小姐的安全。弗巴雷克家的從屬也納入我的指揮下，請全體人員一起。出發吧。」
 
「「是！」」
 
侍從，家人，傭兵。還有在那個地方希望被錄用的人們，一轉眼就形成了一個軍團。
 
其數量超過三十人。
 
發生情況的時候，在機會來臨時做出應變可以說是值得稱讚的對應。
 
那些串通一氣的傢伙，馬上能作為幫手的人們參加了騎士爵的行動，都可以說是隨機應變的。
 
被金錢和利權的香味吸引而聚集的人們，現在還駐守在教堂裡的人們。那些是想要成為軍官卻不適合的人和臉上露出失敗者表情的人。
 
卡賽羅爾馬上派仕官把這些人集合起來。這時候拋出的誘餌效果非常巨大。
 
「通告各位。弗巴雷克家的大小姐被誘拐了。救出大小姐或是捕縛犯人將是一件大功勞。對做到哪件事的人，我將以卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫騎士爵的名字保證給予提拔。除此之外，還做出了貢獻的話，我承諾會為他美言幾句。地點是舊阿麥亞邸。考慮到內部設了圈套和防備，所以先包圍四周。預想到主謀會從正面或反面的出入口逃亡並移送大小姐。因為不知道正反面哪一邊才正確。衷心期待你們的幸運。事情分秒必爭。各位，想要追求功名的話，就得抓緊了。」
 
聽到這句話的任官希望者，爭先恐後地奔向舊阿麥亞邸。
 
「這樣的約定沒問題嗎？」
 
「沒關係。反正這是絕對不可能辦到的。」
 
抿嘴一笑的卡賽羅爾的表情。讓站在身邊的古拉薩基，從那裡看到了父子倆人共同喜愛惡作劇的面容。
 
下任領主的鬼主意，絕對是從父親繼承的，他如此確信了。
 
「跑去的那些傢伙真的會抓住主謀的人，或者奪回了莉可莉絲小姐的話要怎麼做呢？」
 
「如果有能做到這一點的能力，在家裡雇用也沒問題。正好村子也增加了，是想要人手的時候。但是，不會發生這樣的事。」
 
「為什麼。如果用那個人數包圍房子的話，也許會抓住想要逃跑的人。」
 
「對方明明有能在地上挖洞的人，就沒有必要特意突破敵人的包圍。但是，在那裡挖洞之後。只要魔力不像佩伊斯近乎無限，就不會挖得那麼遠。在脫離了包圍網的地方，就能捕捉到用盡魔力的賊人。他們是為了那個派出的獵犬。」
 
狩獵的方法有好幾種，那裡面其中一種做法是圍獵。與誘餌狩獵和跟蹤狩獵不同。這是一種被獵物逃脫的擔心比較少的狩獵法。
 
缺點是需要人手，但是這次臨時動員了那些人。
 
「如果事先準備逃跑的路的話呢？」
 
「在包圍時引起騷動的話佩伊斯就會發現吧。從事前準備的路中逃走的時候，他一定會報告的。如果知道我來了的話，那個機智的兒子一定能很好地配合的。乾脆放他們逃走吧。有席茲的【遠見】和佩伊斯作內應，只有我們是壓倒性的有利。恐怕不需要與敵方的戰力直接戰鬥，只要抓住主謀者本身和確保莉可莉絲小姐的安全。那樣的話，不費功夫，功勞就全歸我們家吧。呼呼呼」
 
臉上的惡人色彩變得更為濃厚。
 
古拉薩基心想，作為侍從的主人如此狡猾，在因值得信賴而感到高興時，又哀歎和猶豫著是否應該為此感到悲傷。
 
◇◇◇◇◇
 
「嗯，嗯～……」
 
莉可莉絲．米爾．弗巴雷克，從睡夢中醒來。
 
確實，自己應該是在教堂。然後，想起突然感到搖晃和浮遊感的記憶，慢慢地睜開了眼睛。
 
「醒過來了嗎？」
 
平靜的聲音。
 
像是撫摸著臉頰的春風，有點溫柔，而且很清爽。
 
少女把目光轉向詢問的人。
 
「佩伊斯欽大人？」
 
「嗯嗯。這裡是哪裡，你瞭解現在是什麼情況嗎？」
 
「對不起，我不知道」
 
「這裡是綁架犯的據點，我們被誘拐了。啊，因為太暴力了，與其說是誘拐，不如說是綁架了吧。」
 
聽到「綁架」這個詞語，莉可莉絲的身體更加緊張。
 
對於平時在房子裡養育花和蝴蝶的大小姐來說，明確地來自別人的惡意只能感到恐怖。
 
「沒關係，有我在，請放心吧」
 
少女對於少年的溫柔的話語，一下子就放鬆了心情。
 
只是今天就感覺到有好幾次依賴這個少年了。
 
如果可以的話，想把自己委身於那句話。
 
把一切都交給他，如果能守護我的話，我希望你那樣做。
 
因為狀況起了激烈的變化，所以未成熟的心靈也變弱了。
 
但是，她對自己是否有那個資格感到疑問。
 
總是總是，考慮到的煩惱。與聰明美麗的姐姐相比，自己是否有被保護的價值呢。
 
這次的事情決定後，與姐姐一道而來，這想法更加強烈。大家看的是姐姐，而不是自己，就是這樣的煩惱。那正是一路上那麼冷淡的理由。
 
「哦，學大人裝起騎士氣派嗎？很帥啊。大叔我很喜歡。」
 
「少說廢話吧。女的那邊如果也醒了的話就快說。老實點的話『我們』就不會出手。把飯給你拿來了，吃吧。」
 
被給予的是裝在木器裡的水和變硬了的麵包。
 
如果監禁時間拖長，不知道下次能吃到東西是什麼時候。雖然也有先吃掉的選擇，但不知道對方會把什麼放在食物中，所以假裝吃下蒙混過去。
 
「喂，你給我看緊。如果亂來地自殺，就無法從那個傻瓜那裡拿到錢。」
 
「嗚哇。」
 
因為他們知道裡莉可莉絲已經醒了。
 
首領命令手下看緊一點。
 
他們的擔憂只有一個。本應公開婚約的少女，明白自身的處境後因悲傷而自裁。
 
少女實際上是妹妹，只是認錯人了。或許真的要警惕的，是作為贈品帶來的少年。他們在這個時候還沒有注意到。
 
目光敏銳，惡作劇的名聲遠揚的少年也接受過相應的鍛鍊。
 
因此，將自己和少女擄走的一夥人並沒有意識到自身的疏忽大意的事顯而易見。
 
少年裝成什麼都不知道，只知道害怕的孩子，跟一個守在後面的男子打了招呼。
 
「大哥哥，我們接下來會怎樣？」
 
「啊？先不說那個女人，你可能會被殺掉吧。嘿嘿嘿」
 
從事裡職業的人，大多都是有著加虐心。
 
比起自己受到傷害，更想站在傷害別人的那一邊，說是理所當然也是理所當然的。
 
青銀少年的天真，大大地刺激了那個加虐心。
 
為了打發看守的無聊，男子和少年對話了。
 
「我還不想死呢。對了，這裡是哪裡？」
 
「笨蛋才會說吧」
 
「是誰想把我們擄走？」
 
「別吵了。不然我馬上殺了你。」
 
「如果殺了我，200枚金幣會打水漂吧？」
 
「我會殺……什麼？」
 
金幣二百枚。
 
那對於作為幫傭兵打下手，在法律的灰色與黑色地帶之間徘徊的男子來說，是一筆很大的錢。
 
具體的金額都擺出來了，男子不由得陷入了少年的語言陷阱之中。
 
「我這樣也算是貴族的嫡子。如果要求贖金的話，可以充分要求了。」
 
「你這傢伙，要是敢騙我的話，我就把你的頭扭下來。」
 
「我沒說謊。而且我也不想死。」
 
貴族。或者其子弟在戰場上被扣押，為了解放而使用贖金是很普通的事。
 
因為他是傭兵，所以清楚地知道貴族的孩子能換成一大筆錢。
 
如此一看，確實是有一種貴族子弟的氛圍。禮貌的語氣，穿在身上的東西品質很好。臉形和五官也好看。無論從哪一個角度看，說是貴族也能夠接受。
 
如此一看，少年的銀髮也像能是看到金幣的光輝，真是不可思議。
 
「如果邀請我們來這裡的人是貴族的話，金額會更高喔。」
 
要求贖金的情況下，如果談判的當事人是貴族，另一方並非是貴族階級的話，金額就會完全不同。
 
如果是貴族之間，雙方都可以把控訴紛爭作為最後的手段。這點成為了威懾力，基本上是對等的交涉。
 
但是，如果只是單純的傭兵，一旦到了緊急情況就可以以權力為盾牌擺平事情。
 
所以，綁架的主犯如果是貴族的話贖金就會上升，因為這句話是正確的男子很自然地就點頭了。
 
超過200枚的金幣之山。讓人口水直流。
 
想要將這些全都收入自己懷中，男子並不愚蠢。但是，在這麼多錢面前也無法抵抗自己的欲望。
 
只要能很好地把話題帶給上面，作為第一個提起贖金話題的人，將會是最大的功勞。200枚中有多少會成為男子的東西呢。
 
那麼就先從這個小孩那裡問出可以利用的弱點和空隙。隨著金額的增加，自己的份額也會變大吧。男子這樣考慮著。
 
完全沒注意到那是少年的企圖。
 
「少爺，我真的很想幫忙，但是很遺憾我們的雇主不是貴族。」
 
「但是，要準備像哥哥們那樣幹練的人，相當的花錢吧。我不認為普通的人能雇用。」
 
被稱為幹練的男子，變得自大起來。
 
對於從事裡職業的自身來說，讚揚和尊敬是沒有緣分的遙遠之事。
 
被委託人蔑視也是家常便飯，不習慣的讚賞之詞，鼓舞了男子的內心。
 
更何況自己有本領是事實。在那裡被稱讚不可能會覺得不高興。
 
對他們來說，有實力就是驕傲。
 
「啊，確實，雇用我們這樣的傭兵，對普通人來說是不行的。」
 
「如果是普通商人的話，是不會為了利益而綁架的吧……那麼，哥哥的雇主是原貴族嗎？」
 
「是的話又怎樣」
 
中獎了，佩伊斯確信了這一點。
 
沒有明確否定正好能成為其根據。
 
欲望會朦閉雙眼，佩伊斯為了盡可能引出情報而做出誘惑。
 
頑童的心裡因為發展順利感到高興。
 
「是嗎……如果是原貴族的話，應該是相當有名的人吧。落魄的子爵和男爵之類的話，是沒法雇用哥哥們的吧。」
 
「嗯？想要雇用我們的人就是這樣吧。你的父親也是貴族，又是怎樣的呢」
 
「我的父親嗎。可以與公爵家的主人對談的程度。就是這樣的。」
 
對於佩伊斯所說的內容。男子因而發笑。
 
男子因為在自己所說的『就是這樣』這句話中所包含的意思，而誤以為眼前的少年的身份是相當高的。
 
冷靜觀察那個的少年，推理著誘拐犯的主犯。
 
男子所說的『就是這樣』這句話中所包含意思，主犯至少是比原子爵更高級。能察覺到是相當上位的人。
 
能準備包含魔法使的相應戰鬥力的財力，以及對公爵家或邊境伯家抱有怨恨的沒落貴族。
 
然後，至少原來的階位是在伯爵或以上，這樣一來符合條件的就只有一家了。
 
阿麥亞家。原公爵家。
 
而且，他還察覺到了這是哪裡。
 
從饑餓的情況計算經過的時間來考慮，地點並沒有那麼遠。至少沒有走到王都外。
 
因為建造了氣派十足的房子，所以不是貧民窟，肯定是貴族街的房子的某處。
 
已經沒落的阿麥亞家有可能使用的地方，是有交往的貴族的房子，或是阿麥亞家以前的宅邸的其中一個。
 
阿麥亞家與其一族被肅清的同時，有關係的地方（人）也應該切斷了。
 
更重要的是在王都之中，沒有會支持這個計畫而讓統領中央軍的公爵成為敵人的貴族家。
 
這樣的話，監禁的地方就是阿麥亞家以前的宅邸。
 
於是，佩伊斯偷偷地用了魔法。
 
在身後把衣服上裝飾的布撕下來藏著。為了不被看守的人看到，在背後隱藏著發動魔法。
 
為了把地點告知可靠的父親和那些可愛的同伴。
 
「我的父親賺了不少錢，也很疼愛我，所以一定不會吝惜自己的錢。」
 
「哦，是嗎，賺了多少錢啊？」
 
「最近作為某時收入賺了500萊特。」
 
「五百枚金幣賺的真多啊。真好啊，貴族大人。即使我每天工作，也沒見過那麼多的錢。」
 
之後，用適當的對話賺取時間就可以了。
 
少年的判斷是正確的。
 
暫時透過閒聊來賺取時間，不久後外面吵吵嚷嚷地騷動起來。
 
從腳步聲來推測大約10人左右在來回奔跑。
 
正散發出一股不愉快的氣氛，佩伊斯察覺到了這情況。有了麻煩的預感。
 
人，一旦過於憤怒就顯得面無表情。
 
帶著那個表情的男子進入了少年少女的房間。
 
男子毫不猶豫地，一邊抖震著肩膀把憤怒完全顯露出來，一邊靠近莉可莉絲小姐。
 
佩伊斯產生了討厭的預感。
 
「可惡」
 
「喝咳」
 
「佩伊斯欽大人？！」
 
雇傭兵團的頭目斯特魯德，憑著不高興和憤怒就這樣想把少女踢飛。
 
一瞬之間，佩伊斯挺身保護了她。
 
因為他還是被綁得像蚯蚓一樣沒法做好防禦姿態和受身，只能像被踢到的球一樣摔倒。
 
「沒關係。喝咳」
 
「但是……」
 
「我說了吧。我會守護你的。」
 
像是發脾氣似的，男子再次踢向少年，發出低劣的罵聲。
 
「頭兒，到底什麼事……」
 
「那個混蛋，開什麼玩笑。因為這個女人是妹妹，所以不付錢了。以為我們費了多少功夫啊。明明什麼都沒做，卻很了不起似的！！」
 
說起阿麥亞家，十幾年前可是被稱為名門中的名門。雖說沒落了，但耳目仍然很廣。孤注一擲的這個作戰非常關鍵，連隱藏起來的財產也不惜使用了。所以情報收集上也沒有疏失。
 
但是，傳來的消息，卻是雖然女兒被擄走了，但也像原先的計畫一樣舉行了訂婚儀式。
 
知道了那件事，雇用傭兵團的露哈恩哥．阿麥亞並不相信，但消息一次又一次證明了事實。
 
結果，自己搶走的確實是弗巴雷克邊境伯的女兒。今天會接受聖別儀式的孩子這一點也沒有錯。卻明白了不是目標人物而是妹妹那一邊。
 
由於衝擊太大。錯亂的路哈恩哥和雇傭兵團的頭斯特魯德反目了。
 
因為順利地搶走了女孩是事實，所以說要付錢的斯特魯德，和不是目標人物而不能付錢的主犯，兩人發生了爭執。
 
「變成這樣的話，就只能在被背叛之前逃走了」
 
「是嗎……」
 
對於從事背後工作的人來說，委託人的背叛是必然的。
 
僅僅是和自己的關係被公開了，對委託人就會有很多不利的情況，因此最後一定會背叛。
 
既然計畫的失敗已經確認了，就必需要重整態勢。而且傭兵團需要的，是委託人作為原貴族家那僅有的微薄立場。
 
那樣的話，變得礙事的手足只能早點切掉拋棄了。
 
斯特魯德在這方面的判斷有極致的速度和果斷的優點，不愧是一直率領傭兵團的人。
 
「不要恨我啊，小姑娘」
 
刷地被拔出的劍。
 
被磨得很好，保養得很周到對現在來說是個壞消息。
 
頭目的男子輕輕扭轉握著劍柄的手，舉起劍刃。盯著那只纖弱的羊（莉可莉絲）。
 
雖說是做不見得光的工作的傭兵團，但要是留下了犯罪的證據，就會被當作盜賊團來對待了。
 
如果有被委託進行綁架的證據的話，只要把罪責推給委託者就可以避過追究，但就這樣逃跑只是個犯罪者罷了。
 
為了今後繼續作為傭兵工作，目擊者和證據都必須清理。
 
帶著這樣的覺悟的目光，使深閨大小姐的莉可莉絲沒法忍受。
 
像被蛇盯著的青蛙一樣，身體變得更加僵硬。
 
「不，不要」
 
眼前浮現出薄薄的眼淚，一邊扭動著身體一邊往後逃避，但手腳被束縛了，能移動的只有那麼一點點的距離。
 
這樣的距離，只要男人踏前一步就變成零了。
 
「誰，來救救我」
 
少女悲痛的呼喊。衷心希望得到救贖的願望。
 
但是，如果有聽到這句話的寬宏，那些人就不是傭兵了。
 
「死吧！！」
 
嗖的一聲風切音。
 
莉可莉絲不由地閉上了眼睛。做好了死亡的覺悟。對現實的不講理感到哀歎。
 
少女幻想著死神之鐮收割自己靈魂的尾巴，但是這個瞬間卻沒有到來。
 
「咳！！」
 
「這樣不行喔。明明還有一個人在這裡，卻把目光移開。我說過了吧。莉可莉絲小姐要由我守護的。」
 
戰戰兢兢地睜開眼睛的少女看到了。
 
本應站在那邊看守的手下倒了下來，作為賊人頭目的男人的手正在流血的情景。
 
「在背後出奇不意的一擊，真敢這樣做啊」
 
「不久前，我也剛被兩個朋友這樣做過呢」
 
傭兵團長斯特魯德，感到咬牙切齒。
 
如此狡猾，長成大人後會很可怕的小孩。輕易地被打倒，連短劍也被搶走的愚蠢部下。
 
最重要的是，以為是只小狗的的少年其實是狼，事到如今才發現自己的愚蠢。
 
在戰場上，會因為輕敵而死去。雖然認為自己不會那樣大意，但卻因為是孩子而輕敵了。
 
雖然想拾起掉落在自己腳邊的劍。但眼前的少年不會那麼天真，就那樣放過打算拾劍時露出的空隙。
 
「不投降嗎？」
 
「別說傻話了，戰鬥現在才開始吧。」
 
「是嗎。那麼，現在將軍了」
 
佩伊斯把劍握好的同時，聽到了聲音。
 
吵吵嚷嚷的，由很多人產生的噪音。
 
「佩伊斯，沒事嗎！！」
 
在互相盯著的頭目和少年的房間裡，跑來的是少年的父親。
 
 
  