========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-04-18 03:11
==========================

翻译：香港來的心豆
 
 
 
在佩伊斯被綁成芋蟲也守護著少女的時候。
 
作為父親的卡賽羅爾正包圍著房子。包圍的人是卡賽羅爾家一方的三人，公爵家，邊境伯家的增援十四人。還有作為雇傭兵的幾十人。
 
不知是在哪裡聽到傳聞，甚至連公爵家，邊境伯家的宅邸裡那些不請自來的傢伙們也不知不覺地加入了，如今人數一直不斷在增加。
 
「大將，什麼時候都可以」
 
「嗯，我的兒子也快等得不耐煩了吧。突入班的編成如何？」
 
「3人分成5個班。要對圍著的人說什麼嗎？」
 
「是啊……不，由我來說吧。」
 
聚集在教堂的那些不三不四的任官志願者，因為突然地動員了他們，那些人很難處理。如果讓他們暴走的話，當然會成為莫爾特倫騎士爵的責任。
 
他們都是為了在這個綁架事件中建立武勲和功勞，成為某個貴族家的侍從。
 
突入看起來很華麗。能預料到其中會有敵方的人，在這之上有助於建立功勞吧。
 
而且，預料對方的戰鬥力在品質和數量都是劣勢。比起正規的專業軍人的侍從隊品質差，數量上更不用說了。在壓倒性優勢的立場上戰鬥的戰場，功勞什麼的都可以不勞而獲。因此都想自己先沖進去吧。
 
但是，如果讓他們繼續包圍的話，結局會出現賊人逃脫的可能性。
 
為了不要出現無秩序的情況，要制定一個讓他們接受的作戰方案。
 
要做到這個，需要一種才能。
 
「諸位，我們將毅然突入宅邸。對於各位，我想把最重要的地方讬付給你們。」
 
終於來了，周圍開始緊張起來。
 
必要的才能是，煽動的才能。也可以說是拐騙人的才能。
 
誇大事實，或是縮小，裝飾美詞麗句，使人情緒高漲的手段。如果不擅長的話，就沒法成為管理別人的人。
 
作為軍人的話是士氣的鼓舞。作為外交官的話是交涉的手段。內政家的話是在民心的安慰上使用的才能，作為貴族是很重要的。
 
然後，卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫騎士爵，在這方面的才能上很有才華。
 
「我們將負責最危險的任務。那就是把敵人趕走。這裡有卡德烈切克家和弗巴雷克家的精銳，會跟我們一起突入。在狹窄的室內鍛鍊出來的力量才會有所幫助。然後，被我們追趕的賊人，必定會逃到外面去。其中包含賊人首領的可能性極之高。為了不讓老鼠逃跑，請求諸位幫忙。年輕人們，準備好了嗎！！」
 
「「喔！」」
 
明顯有了幹勁的無薪傭兵們整理了包圍網。因為沒有被雇傭，本來是沒有服從卡賽羅爾命令的義務。因為是自發性的厚意參加，不能強行命令。所以是請求。本來的話，為了追求功勞而轉入突入的一側，也沒有什麼不可思議的。
 
但是，傭兵們被卡賽羅爾煽動了。也可以說是被話術騙了。
 
在狹小的地方，士兵的品質這種東西是很明顯的。為了發揮數量的優勢，最好在外面寬敞的地方呆著。
 
等待著然後圍攻，既沒有危險也很美味。更何況能確實地拿到功勞。後門或正門，還有旁邊的窗戶嗎。該選那邊才正確呢。
 
他們正這麼考慮。不是要直接參與突入，而是考慮參加哪裡的包圍。完全沒留意到這是誰的思考引導。
 
看到這一幕後，卡賽羅爾他們和友人家的侍從一起堂堂正正地站在大門前。
 
「真不愧是您。嘴上工夫很了得。」
 
「沒什麼，比我更擅長說話的人很多，甚至在宮殿裡說著令人厭煩的話喔。那麼……突入！！」
 
號令剛發出，玄關的門就被打破了。
 
因為原本就因家主被肅清而成了空房子，所以幾個人一起踢進去，門板就像蝴蝶一樣飛走了。
 
進入其中的莫爾特倫騎士爵旗下的十五名突擊部隊，在進入宅邸的同時也開始了戰鬥。
 
「那是什麼」
 
「這是貴族的私兵。很強」
 
「哇啊啊！！」
 
突入部隊並不勉強。
 
把劍朝向面對自己的人，以三個人對付一個敵人確實地阻擋。無視逃跑的人。
 
「打擾了，滾開！」
 
「閉嘴，啊啊啊啊。」
 
「哦哦，我是卡莫納家（カルモナ）的從士拉米羅（ラミロ）的兒子米克爾（ミケル）。用我的槍討伐敵賊！！」
 
然後，在他們逃跑的地方，有著因為渴望報酬和就職機會，眼睛被金錢蒙蔽成為物欲的亡者們正在等待著。
 
在這裡對一個人有十人以上一起飛撲過來。靠著欲望的結晶，逃跑的人全部都被討伐了。
 
在變成那樣的狩獵場的舊阿麥亞宅邸中，有三人旁若無人地走著。
 
莫爾特倫家的當主和他的侍從們。一邊確認方向一邊朝著房子的最深處前進。
 
「那裡嗎？」
 
「如果小鬼的聯繫正確的話，剩下的只有那個房間了。」
 
「好，我先過去。你們跟上來」
 
「喂，大將！！」
 
三個人一起沖了出去。
 
跑在最前頭的是現場的司令官這實在是太亂來了，作為心腹的席茲和古拉薩基驚慌失措。自己的主人輕鬆平常地做著無謀的行為，只好急忙地追上了。
 
卡賽羅爾把門踢飛，跳進了房間。
 
在眼睛的邊緣，發現了看慣的青銀色的瞬間叫喊道。
 
「佩伊斯，沒事嗎！！」
 
「小鬼，沒事吧」
 
「少主，我來幫忙了。」
 
隨著父親的亂入，增援也蜂擁而來。
 
「我沒事，不如先照顧莉可莉絲小姐。」
 
「我知道了，已經沒事了。」
 
到現在為止，只是盯著對方的頭目和少年，到了這裡，形勢已經壓倒性的傾斜。當然，是對佩伊斯欽有利的方向。
 
團長意識到不利。想要儘快把少女當成人質早點確保安全，但眼睛離不開眼前的少年，增援也很強，而且外面的喧囂從被踢破的門的對面傳來。
 
「沒好處啊，這裡只能逃跑了」
 
「你以為那麼簡單，就能逃掉嗎？」
 
露出淺笑的少年身上，沒有半點空隙。當然，既然是孩子，沒有理由打不倒。但是，對長年置身在戰鬥中，率領著手下的斯特魯德來說，也認為要把他打倒比較費工夫。也就是說佩伊斯受到跟年齡不相稱的鍛鍊。
 
因為孩子和大人有著體力差，所以只要花點時間確實能決定勝負。但是，現在不能花費時間。
 
門口還有一群看起來更厲害的騎士。打敗了銀髮的小孩子。考慮著和騎士刀劍交鋒的基礎上突破那扇門逃生的方法。但是，果然沒有這樣的手段。
 
為了監禁弗巴雷克境伯的女兒，特意選擇難以逃走的房間，這也成了一步壞棋。
 
如果是以瞄準這個為目標的話，一定有很聰明的人在背後計畫著。不，以場所暴露的速度和對方出色的反擊來看，應該認為是落入某人的圈套了。但是在這裡不能老實地被捕。
 
那麼，斯特魯德的選擇只有一個。
 
「如果沒有路，只好做一個了」
 
男子猛然蹲下來，伸手抓住了地面。
 
對露出了明顯空隙的敵人，佩伊斯毫不猶豫地往前。在少年帶著氣勢的一刀突入的時候。
 
無法應對的事情發生了。
 
「哇啊！」
 
「地震嗎？」
 
房子裡的一切都在搖晃，不由得讓人想起身體在游泳的樣子。
 
不管怎樣鍛鍊身體，也不會設想立足點搖晃的事情而沒有進行過訓練。
 
正如字面那樣，腳下正搖晃著。
 
在調整姿勢的時候，頭目消失了。
 
「果然，還是逃了呢」
 
「按照預定呢」
 
但是，實戰經驗豐富的當主和侍從們都沒有動搖。如果對方是魔法使的可能性很高的話，就會有被逃走的可能性。
 
就像卡賽羅爾一樣，不是瞬間移動的話還算是好的。
 
「發生什麼事？」
 
在突然搖晃的騷動使得不分敵我都陷入混亂之中，有人跑到了卡賽羅爾和佩伊斯他們的身邊。
 
他們是這次引起婚約騷動的兩家侍從們的代表。
 
這樣正好。然後，騎士爵和兒子交換了眼神就笑了起來，打算就這樣把麻煩事推給他們。
 
「莉可莉絲小姐安全確保了。希望快點把她送到父親身邊。你們認識對方的人也很容易溝通。這樣正合適了，就交給你們吧。那麼，這個騷亂的嫌疑犯呢？」
 
「自稱為公爵的露哈恩哥=阿麥亞已經捕捉到了。想從後門逃走的時候，被我家的人捉到了。」
 
「很好。那就是首謀者吧。就這樣帶到兩位閣下的面前吧」
 
「是」
 
在迅速的指示下，一邊看著行動起來的他家從士，一邊壞笑著的兩人。
 
很像是父子的壞人臉，剩下的侍從們浮現出驚訝的表情發出了聲音。
 
「那麼，大家接下來要做什麼呢？」
 
本來，把被誘拐的大小姐送到父親身邊的榮譽是屬於挺身守護的佩伊斯他們的權利。
 
但是，如果在因為女兒被誘拐而焦急的人前出現的話，會受到質問圍攻的事是很明顯的。
 
可以的話，先讓誰先把事情說明一下，然後在日後只進行簡單的報告。
 
所以，父子倆並沒有商量過，卻配合默契地作了回答。
 
「「對殘黨進行處理。後面的事就交給他了。」」
 
「喂！！！你們兩個，沒有這樣的吧。」
 
「「能用魔法追上去的只有我們」」
 
對漂亮重疊了的二重奏，席茲快要忍耐不住了。
 
確實，從對方作為魔法使能挖掘洞穴並逃離這一點來看，想要追上來的話，最好選擇擅長移動和追蹤的魔法使。希茲的魔法在情報收集方面非常出色，但在追蹤方面多少有些不足。雖然不是不能用，但如果在遠處發現敵人而沒有追擊手段的話就沒有意義了。
 
如果被強加上不講理的工作，只會令人感到難以言喻的憤怒，完美地結合了真心話和處事方針的主君和下一任主君的才能甚至令人感到稱讚。
 
「這個壞心眼真是一模一樣」
 
但說出口的卻是罵人的話。
 
「那麼，我就去找一下吧……你怎麼了？」
 
正想馬上追上去的時候。
 
少年注意到了一件事。
 
「那個男子，打算逃到哪裡去呢……」
 
「那當然是……啊，是這樣嗎」
 
意識到兒子的話的父親，用輕鬆的表情拿著劍。
 
少年也好好地準備了短劍，留意著周圍。
 
「怎麼了？」
 
明明把麻煩事推給部下，想只靠自己追上逃走的殘黨的兩人，卻突然拿出了劍。
 
覺得奇怪的是侍從之一的古拉薩基。他是一個擅長弓箭技術，機智也能照顧人的矮小男子，卻有一個壞毛病。
 
「這是實際戰鬥過的感覺，逃走的男子的魔力並不多。我確信，即使挖了洞逃走，也沒有能去遠方的魔力。附近被我們的人馬包圍著，現在也到處跑來跑去。在這樣的情況下能逃跑也太奇怪了。」
 
「確實」
 
「不能逃到很遠的地方，只逃到附近是沒有意義的。即使只是談話也能看見他的狡猾，也有冷靜的判斷能力。這樣的情況也很容易預想到吧。」
 
「那麼？」
 
「逃是逃不掉的，但是擺脫困境的方法。如果是……」
 
一個男子承接了佩伊斯所說的話。
 
「像是逃跑了似的隱藏著。風聲過了之後慢慢地逃跑，會這麼想吧」
 
從地面上露出身影的是雇傭兵團頭目的斯特魯德。
 
正如佩伊斯和他的父親，從戰鬥中的感覺推測出來的那樣。想隱藏著度過危機的斯特魯德，也察覺到其作戰果然被發現了。
 
因此，也沒有意外地從挖開的洞裡出來。
 
「如果抓住了原貴族的那個傻瓜，應該這樣就滿足了吧。那就是主犯啊。變成這樣的話，只有把這裡的全體人員殺掉，才能逃走了啊」
 
「有意思，要是做得到的話就試試看吧」
 
莫爾特倫騎士爵接受挑戰想要站出來。因為對自身的劍術，也算多少有些自信。
 
但是，少年卻阻止了他。
 
「父親請不要出手，這本來就是我的獵物。」
 
「真敢說啊」
 
斯特魯德心裡想著得救了。
 
不管怎麼說，因為魔力枯竭而無法使用魔法的情況下，把騎士和侍從作為對手進行戰鬥是沒有勝算的。
 
與此相比，顯而易見是最年輕的人，想要一對一決鬥的話那就太感謝了。如果能巧妙地安排把他當成人質，也可能會有逃走的機會。
 
偶爾地，斯特魯德看到了腳下的前方。在那裡掉落著自己的劍。
 
這是一時大意被眼前的青銀色頭髮的少年擊落的劍。
 
「嗨啊！」
 
男子輕輕地搖了搖身體。以好像馬上就要倒下那樣的低姿勢，低著腰向前走了幾步，然後一邊向前翻滾一邊拾起了劍。
 
習慣使用的劍的重量讓人心情愉悅。
 
「去死吧！！」
 
站起來的男子，充滿氣勢的一閃。從較低的位置，以像要把孩子的頭骨切開的氣勢把剛劍揮出。
 
佩伊斯迅速地以後仰的姿勢躲開。
 
「嗚」
 
「得手了」
 
斯特魯德就這樣靠揮舞著劍的氣勢，反手揮下手中的劍。
 
經歷了幾千幾萬次磨練的劍技。這種氣勢以小孩子的無力是無法阻擋的。
 
理應如此。
 
發出很高的聲音。佩伊斯用短劍輕輕地從旁邊招架了男子的長劍的瞬間。男子的劍從根部漂亮地折斷了。
 
沒有遺留過保養的愛劍，不可能會被孩子的短劍折斷。在意想不到的境象中，男子一瞬間感到困惑。
 
要是錯過了這樣的空隙，佩伊斯所接受的特訓就沒有意義了。少年毫不猶豫地把男子的咽喉切斷了。
 
「咕啊。你……」
 
「給你忠告，在戰場上一度離手的劍，不要想著能再次使用。」
 
看著倒在地上的男子，少年回到了父親身邊。
 
附近開始飄起了血腥的味道，漸漸地形成了戰場的痕跡。
 
「漂亮啊，小鬼。不，少主。什麼時候在劍上做了手腳的？」
 
「被抓住的時候。如果沒有救援的話，就直接使用這個詭計，如果有準備的話就不用擔心了。」
 
「好啊，真是個聰明的手法啊。讓對方拿起折斷的劍，再誘使他一對一吧。」
 
「那句話，像是古拉薩基的女兒，或克文特洛的兒子會說的話啊」
 
「魯米和瑪律卡洛嗎。那些小鬼們，只會在這樣的地方動腦子亂搞」
 
聚集到那裡的大人們，像是聽到了小鬼們狂笑的幻聽。
 
 
  