========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-22 19:46
==========================

翻译：香港來的心豆
 
 
 
精心裝扮的淑女們散發燦爛的光芒。如果把那個比作花兒的話，那麼被其吸引的小心謹慎的紳士便是蜜蜂。在花的周圍忙碌地飛來飛去，為了尋求甜甜的蜜糖發出羽音。
 
蜜蜂用力振翅飛翔，花朵也會在蜂翅扇起的微風中搖晃，即使花兒背對著蜜蜂也有其可愛之處。有時候花兒也會主動靠近蜜蜂，這也可以說是一種樂趣。
 
「但是，不管怎麼說都太多了吧」
 
「嗯？果然佩伊斯也累了啊。」
 
「就是這樣啊，父親。從剛才開始你覺得是做了幾個人的對手啊？」
 
「不知道。第五個人之後就不數了。」
 
「是十三人。重複同樣的事情已經厭倦了」
 
莫爾特倫父子，孩子的那一方會感到驚慌失措是有原因的。
 
但是，如果知道他們在哪裡，也會覺得這是沒辦法的事。
 
兩人所在的地方。就是斯庫瓦雷．米爾．卡德烈切克公爵嫡孫和佩特拉．米爾．弗巴雷克邊境伯家三女的婚約披露慶祝會的會場。
 
如果要說更具體的位置，那就是借用王城中庭，和面向中庭的一間房間舉行的披露儀式。
 
作為王家的親戚家的公爵家親孫的慶祝活動。王家只要借出地方的話就可以代替禮金，這樣也可以為公爵家鍍金。
 
另外，在王都有著隱藏的勢力的卡德烈切克家，透過這次的婚姻也有助於提高弗巴雷克家的名聲。
 
因此，慶祝會與王城中庭的立餐派對同時舉行，但是這裡有讓佩伊斯為難的理由。
 
人太多了。
 
王城的中庭為了在萬一的時候能成為軍隊的宿營地，有著相應的廣闊。
 
為了不讓人感到冷清地招待客人，看上去最少也有1000人。
 
細緻的服務人員和警衛人員恐怕有客人兩倍以上的人數。
 
王都的宮廷貴族自不用說，領土貴族也來加入其中，很多家族即使不能來也會派代表參加。
 
當然，沒有每個家族只派一個人的規定，有很多家族都帶著伴侶和孩子一起來。
 
帶孩子來的人才是最麻煩的。
 
聚會的目的是宣佈訂婚。把話題帶到婚約和結婚不需要花費氣力，少年是解決邊境伯家小姐綁架事件的主角，從剛才開始就展開了不間斷的相親攻勢。
 
世界上有著受歡迎與否的差距這種不講理的東西，對此有很多少年都羡慕地望著佩伊斯。
 
知道本人是魔法使，今後將會是國內最大派別的卡德烈切克家和其親戚的弗巴雷克家雙方都有交往，眉清目秀而且才氣豁達，父親是大戰的英雄。想要跟他們有姻緣的人非常多。
 
特別是，正好有著年齡相近的女兒的家族，簡直像狩獵時看到獵物一樣。
 
雖說是宣佈訂婚的場合，但在貴族聚集的社交界（沙龍）中，必須要有禮貌。作為最低限度的禮儀，下位者不能隨便向上位者寒暄，也是其中之一。不遵守的話，可能會被別有用心的人通過寒暄攻勢來破壞難得的交流機會，這個作為相當重要的風俗習慣至今仍顯然存在。
 
在這一點上，如果是騎士爵的兒子，可說是下位的下位。除去同級的人，可說全部都是上級，反過來說大部份的人來答話也不算違反禮儀。
 
因為很容易搭話，而且也有寒暄的價值，不如說不來寒暄才是毫無道理。
 
順便說一下數量，宴會開始不久就輕鬆超過了十次。
 
其中甚至還被介紹了伯爵家的大小姐，這是一件很厲害的事情。不過，他的女兒才五歲。
 
「哦，莫爾特倫卿，你在這裡嗎？」
 
「卡德烈切克公爵，這次恭喜你了。承蒙招待，感激不盡。」
 
「哪裡哪裡。在佩特拉小姐的妹妹被誘拐的時候受到了您的照顧。托您的福，事情不至於太嚴重，能順利地開始這個儀式。我認為應該由我來道謝才對。」
 
「因為那也是我的工作。」
 
出現在驚慌失措的佩伊斯他們身邊的人，是主辦了這次的披露會的其中一人。在國內貴族家中也屈指可數的權勢名門領袖，艾利比利奧．哈撒布諾瓦．米爾．卡德烈切克。有著武士的威風，擁有獨特的威壓感的老將。
 
過了一陣子，在埃裡斯維奧和卡賽羅爾同為貴族家當主之間的寒暄之後，公爵重新將視線投向了一個少年。
 
「佩伊斯欽．莫爾特倫卿也在啊，聽說了你這一次活躍的傳聞。保護了成為義孫的莉可莉絲小姐的事，因為主角無法從椅子上移動，所以我代替孫兒（斯庫瓦雷）來道謝」
 
「不，保護女性是作為騎士理所當然的工作，無需道謝。」
 
「哦，這是很好的心態。一如既往的凜然。想讓我的孫子也學習一下。」
 
「我的朋友（斯庫瓦雷）也是十分威風凜凜。今天再次見面，果然是很出色啊。」
 
因為公爵的嫡孫斯庫瓦雷是披露會的主角，所以在面向中庭的一個房間裡像擺設一樣坐著。在接受完邀請的客人的賀詞之前都不能動，加上一見鍾情的女性作為未來的妻子在旁邊，所以完全凝固了。
 
唯一讓他舒緩緊張的是和佩伊斯打招呼的時候，他忍不住笑了起來。大概是能夠進行輕鬆對話的時間吧。
 
「武勳確實如貴殿所說，我也是這麼想的。希望斯庫瓦雷會因為婚約的關係變成一個更可靠的男人，算是我的貪婪吧」
 
「希望他站起來，站起來後就希望他能走路，這就叫『父母心』。無論多麼優秀，也想要他更加更加的出色。為了本人是不可避免的東西吧。」
 
「哦，那應該對你的父親說吧。莫爾特倫卿一開口就只說貴殿的事。」
 
「真是不好意思啊。父親有很多值得尊敬的地方，我覺得很自豪，只是太過疼愛子女這一點算是美中不足。」
 
「在父母和爺爺眼中，雖說已經是成人，但是孩子還是孩子。斯庫瓦雷也是，從我的角度來看，仍像是屁股上帶著殼的小雞一樣。更何況對騎士爵來說，不足十歲的貴殿，還是個可愛的孩子啊」
 
「實在惶恐。但是閣下，我有一件事想確認一下。」
 
「那，是什麼呢？」
 
孩子天真無邪的笑容，能軟化人的心靈。像剛出生的小貓那拙劣的動作很可愛的一樣，只要不是相當彆扭的人臉頰都會舒緩下來。
 
佩伊斯面上浮現的笑容也是。如果母親在這裡，也會為想要衝上去揉搓那柔軟的臉頰的衝動而苦惱吧。
 
對於作為身經百戰的談判者的卡德烈切克公爵來說，也沒有例外。不由得解除了警戒心，日後想想這算是失策了吧。
 
「之前弗巴雷克家的莉可莉絲小姐被擄走的時候，我就覺得有些奇怪。賊人的手法優秀，撤退判斷十分正確，卻搞錯了擄走的對象，還有讓人覺得退路的確保不完善的劣拙。情報的取得有明顯的偏頗。既然準備了寶貴的魔法使，確保據點的財力和人脈關係也是必要的吧。這一方面，我不覺得他本人有如此能耐。沒落的貴族，在王都不會有能隨意使用的人脈。無論如何，那種不自然的印象都無法抹去。」
 
「哦，貴殿的想像力真是豐富啊」
 
「但是在這裡，假如有第三者在介入的話，這一點的不自然就可以解釋了。發放錯誤的情報，準備好關係，能在王都橫行霸道的第三者的存在。」
 
「唔，唔」
 
如此態度的公爵，還有巧妙地裝扮成天真可愛的孩子的少年，埸面實在非常有趣。
 
派對的參加者從遠處觀看，看起來只像在說閒話，這是不幸中的萬幸吧。
 
「說到底這個事件。到現在為止獲得最大利益的是誰呢？」
 
「那是……」
 
「假設有人能從中得益，那個『某人』為了把隱藏敵意的對手抓出來清理掉。『某人』在王都應該有相當大的許可權，多多少少能擺弄警備故意做了一個漏洞。『某人』在這個婚姻中給對方賣了恩情。因為妹妹受襲到所以『某人』得到了安全。其他還有……」
 
來到這裡，察覺到對方言下之意的公爵的臉頰頓時慌得抽搐起來。眼前這位少年的笑容，讓他再次想起了，這可不是小貓而是老虎的笑容。
 
「夠了。您說的意思是，那個某人就是我本人嗎？」
 
「不。這是如果一切是有人在幕後企劃的話，這樣的想像而已，閣下。孩子有時會幻想些荒誕無稽的故事，請用大人的胸襟笑著聽聽就好了。」
 
「貴殿已經是成人了。不能把你當小孩吧。」
 
「這就是（剛剛說的）那個。從父親和公爵閣下的角度來看，只是屁股上帶著殼的小雞而已。」
 
「這麼能說會道。未來真是令人害怕。」
 
公爵隱藏著歎息，這算是談判者的矜持嗎。
 
感受著把心底的想法吐出的心情，佩伊斯恭恭敬敬地低下了頭。
 
「那麼，以下是『完全沒有關係』的事情。我家如眾所周知的擁有一些難以治理的土地。無論採取什麼手段，如果沒有事先準備的話交涉起來都會很艱難。如果是賢明的閣下應該能理解，希望多少能得到您的幫助。」
 
「真是沒有疏忽也沒有漏洞。順便問一下，如果不幫助您的時候，打算要做什麼？」
 
「我的嘴會變鬆吧。正好邊境伯閣下也在這裡，也是應該要寒暄一下的地方，像剛才的話，因為是孩子也可能會不小心說錯話。」
 
「我明白了。我投降。答應日後會提出相應的援助。而且也有為這次的事的道謝的名義。」
 
「對閣下寬大的器量感到折服。希望日後再次拜訪您。」
 
哼，噴出粗大鼻息的公爵，心中有輸了的感覺。
 
確實，包括亞米爾元公爵在內，他知道敵對派們都在蠢蠢欲動，這次確實得到了這樣一個可以一網打盡的機會。另外，對被認為是敵人的人暗中發佈虛假情報也是事實。
 
因為發出那個指示的是公爵本人所以可以斷言。
 
但是，錯誤的是他沒有打算把那可愛的孫子的未婚妻，和那個妹妹暴露在危機之中。
 
作為掌管王都軍權的人，資訊管理是平常的業務。考慮到公爵的立場會有多少敵人也很正常。
 
把這些綜合起來的時候，這次事件看起來就好像是公爵自導自演的樣子。當面被人指出時不由得冒著冷汗。
 
把自己都沒有注意到的事情，繞著遠路來給予忠告令人感謝。但對露骨地要脅這一點感到不愉快。
 
總的來說，是悲喜交加的複雜心情，使他的鼻息變粗了。
 
無論怎麼看都是稚嫩的少年，從旁人看的話兩人只是很親切地對話的光景。更何況公爵交談對象的少年是無權勢的家族，不容分說地惹人注目。
 
因此也有其他人來打招呼。
 
「哦，莫爾特倫卿。而且，你的孩子也在嗎？歡迎你來。這次對您的幫助真是無言感激。」
 
「哎呀，弗巴雷克邊境伯。在您女兒公佈婚約之際，容我再次表示祝賀。」
 
這次的婚約披露會另一位主角的那邊。便是朵拉西魯．米爾．弗巴雷克。東部地區的領軍人物，把埃雷塞．雅．薩里王國當作假想敵，身負守護最前線的任務，很少能在王都見到他。如果沒有像今天這麼重要的理由的話，不能離開東部是理所當然的。
 
因此，有很多人想借此機會打好關係，但他有自己的想法，特地在公爵和佩伊斯欽聚集的時機上來打招呼。
 
這是有點卑鄙的行為。雖然沒有違反規則，如果沒有相當大的理由，會令人皺起眉頭。
 
妨礙他人的暢談的行為，這是任何人都討厭的。況且，如果是在談判中，推動的一方被阻撓時甚至會產生敵意。會有做了多餘的事的感覺。
 
是的，需要相當充份的理由。
 
「弗巴雷克邊境伯。我能理解對年輕英雄道謝的心情。卿也是為人父母，也有救助女兒獲得的恩情吧。但是，作為國家重鎮的卿不用這麼著急也可以吧？」
 
果不其然，剛才還在與佩伊斯欽談話的公爵責備了他。
 
今後，公爵和邊境伯將成為姻親。眾人的耳目聚集在二人的周圍是沒辦法的事，如果兩人看起來過於親密，會被懷疑勾結起來企圖做一些不好的事。
 
自己沒做虧心事卻遭人懷疑，會讓人產生不必要的警戒。
 
因此，在交換了婚約後應該竭盡全力表現冷淡。那樣的事作為邊境伯也應該明白的。
 
儘管如此，自己主動接近公爵的邊境伯又有何想法呢。更別說那令人皺起眉頭的模仿，很明顯他不是隨便來搭話的。
 
在會發生什麼事的氣氛之中，客人們都興致勃勃地傾聽著。
 
「不不，我實在是非常想向佩伊斯欽．莫爾特倫卿道謝正在著急呢。再一次，對卿表示衷心感謝」
 
「實在惶恐」
 
「多虧了您，兩個女兒都順利長大成人了……這麼說來，卿已經接受了聖別的儀式。也被授予了魔法吧」
 
「是的，獲得了神的恩寵，心中只有感謝的念頭」
 
佩伊斯推測著邊境伯的想法。
 
這樣強行打破不成文的規矩，肯定不是為了普通的歡談而來。甘心承受多少損失也要得到的，要麼就是更加巨大的利益，要麼就是即使在這裡承受些許惡名也要避免的更大的損失。到底是哪一個呢？
 
需要守護很多東西的邊境伯，就算危險來臨想避免風險也不能操之過急。那麼，就應該從為了尋求什麼巨大的好處而前來搭話這點進行考量了。
 
從向佩伊斯搭話這點來考慮，首先想到的是佩伊斯本人所持有的什麼東西。如果是對莫爾特倫領地有好處的話，應該跟父親打招呼才對。
 
從提出聖別儀式的方式來看，接下來的事情應該跟它有關。
 
這時，佩伊斯突然想到了。
 
魔法。
 
佩伊斯心想，自身所擁有的最有價值的東西就是它。
 
萬人之中只有一人持有的稀少資質。而且，邊境伯也知道佩伊斯的魔法的內容。那個的可用性，也許在自己看不見的地方有了什麼想法。
 
這樣的話，隨著話題的走向或許能帶來巨大的收益。少年在心中竊笑了。
 
但更重要的是，必須努力做到我方不出現損失。
 
「卿得到了父親的魔法才能，也繼承了母親那少見的美貌。真讓人羡慕」
 
「邊境伯爵閣下能這麼說，真應該感謝父母」
 
「沒什麼。如果是卿的話，不久的將來會引來很多麻煩吧。特別是在女性中美麗又有才能的人很受歡迎。還是，已經有心儀之人了嗎？」
 
「不不，我還年輕，說這種事還太早了」
 
可是，總覺得風向很奇怪。
 
「卿也已經長大成人了，所以也不能說什麼成家太快了吧」
 
「作為生於騎士爵家的人，總有一天會停下來的。雖然也有成家的想法，但是像先前所說我仍是年輕之身」
 
「原來如此。如果有合適的人，將來也會成家吧。」
 
「是的，但因為還沒有遇到合適的人。」
 
卡賽羅爾默默聽著邊境伯和兒子的對話，感覺已經輸了。
 
即使是平日很聰明的兒子，對於這方面的交涉仍不習慣而感到非常羞愧。而且，現在插入對話之中也很困難。
 
「呵呵，那麼我的女兒怎麼樣呢？」
 
「誒？佩特拉小姐剛剛和斯庫瓦雷殿下訂下婚約了吧？」
 
「不不，是莉可莉絲那邊。多虧了卿的幫助，女兒那邊看起來也沒有不滿。」
 
「啊，很榮幸……」
 
「你好像不太感興趣。」
 
「像我這樣的人太不相配了。如果是莉可莉絲小姐的話，應該會有更好的人出現。」
 
這裡不能許下承諾。佩伊斯也有思考到這種程度上的智慧。
 
然而，即使有著前世的記憶，包括那些經驗在內，把完全沒有經歷過的事情做到十全十美是不可能的。
 
在至今為止的交涉中，已經給予了承諾之事，他還沒注意到。如果注意到的話，應該會有稍微不同的對應。
 
「呵呵，您剛才說如果有合適的人的話就會成家了。但是卻說討厭我的女兒。那麼，您的意思，是我的女兒不好嗎？」
 
到了這裡，佩伊斯終於發現了自己的失策。
 
父親苦惱的表情，公爵得意的表情，邊境伯皺起眉頭的臉。無論哪個都代表著一個答案。
 
少年沒注意到。
 
他最大的價值並不是魔法，而是他自身。
 
「……不，決沒有那樣的意思。」
 
「對我的女兒沒有不滿嗎？」
 
「莉可莉絲小姐是一位很棒的女性，我沒有異議……」
 
「那就好了。卡賽羅爾殿下也可以嗎？」
 
來到這裡，邊境伯終於向佩伊斯的父親打招呼了。
 
在這個情況下，只有一個回答在等著。由邊境伯所推動，特意在公爵面前說出的事情，如果當面拒絕會變成怎麼樣呢。
 
在這個場合幾乎沒有不懂的人。
 
「對我家來說也是一件很光榮的事」
 
「好，那就這麼定了。趕緊，把大家聚集起來吧。喂，快去把大家都叫來」
 
「好了，我們也去把卡德烈切克家的人聚集起來吧。誰都好，快去把所有的人都叫來。」
 
話音剛落，人們就在佩伊斯周圍聚集了。
 
各人手中，都準備了新的酒。
 
不久之後，一個少女來到了佩伊斯身邊。
 
本次誘拐案的受害者，同時也是被少年保護的莉可莉絲．米爾．弗巴雷克。
 
想不動聲色地用側眼看她的佩伊斯，目光卻被她奪走了。
 
作為披露會主角的親人，好好裝扮是理所當然的，但是那個漂亮的模樣讓周圍的人感歎不已。
 
髮型稍微向上紮了一下啊。散落著閃亮的裝飾。雖然沒有耳環，但脖子上有價值幾十枚金幣，非常豪華又低調的項鍊。
 
從上到下穿著很漂亮的漸變色禮服，但最吸引人的是少女自身。
 
對自己是主角這件事感到害羞，從態度上表現出來，年輕少女特有的害羞的模樣。雖說如此，但沒有逃跑，也沒有隱藏，高興地站在少年身邊的樣子。令人憐愛，又可愛的樣子，讓看到的人都能感受到幸福。
 
大人們想到自己也曾有那樣未經世故的初戀而眯著眼睛。
 
「聚在這裡的諸卿。我是朵拉西魯．米爾．弗巴雷克，這次，達成了女兒的伴侶的約定。那個對象是斯庫瓦雷．米爾．卡德烈切克卿。還有，佩伊斯欽．莫爾特倫卿兩位。諸卿諸官，希望你們能記住這兩位成為我新兒子的人的名字。」
 
「這可真是出色的眼光。我們卡德烈切克家有了這麼多美麗的女兒的同時，英雄的兒子也成為了義孫。為這令人高興的事，乾杯！！」
 
「「乾杯！！」」
 
一眨眼就決定了的自己的婚約，佩伊斯也只能哈哈地嘆氣。
 
但是，這並不是因為討厭莉可莉絲小姐的緣故。
 
明亮的眼睛。筆直的鼻樑。與年齡相應的嬌弱的嘴唇。全都很可愛，可以確信將來肯定會成為美女。
 
從少年的角度來看，自己對少女並沒有任何不滿，反而是令人高興的事情。
 
煩惱的是，帶頭乾杯的大叔們實在過於吵鬧。
 
「佩伊斯大人」
 
「莉可莉絲小姐，這次給你添了很多麻煩」
 
「不，沒有什麼麻煩。那個……我真的可以嗎？」
 
莉可莉絲感到不安。
 
她也是生於貴族家，明白什麼時候就要和父母決定的人結婚。如果接受了聖別儀式的話，也會有馬上決定結婚對象的覺悟。
 
何況，對保護了自己的少年也懷有思念。如果要用沒有絲毫掩飾的語言來表達，就是欣喜。
 
但她擔心的是，自己的年齡大了4～5歲這件事。這幾年的差異，她認為是比大人想的還要嚴重的問題。
 
「我，說實話是很高興的」
 
「我也是。今後請多多關照」
 
「彼此彼此」
 
確是未經世故。儘管害羞，仍在不經意間縮短距離的兩人，面帶羞色的純真戀心被大人們輕易看透了。
 
從今以後，只要好好地瞭解彼此就好了。屬於兩人的時間從現在才開始。這種貴族特有的想法，也是周圍的大人守望他們的理由。
 
「對了，佩伊斯大人。我把之前得到的東西作為範本，做了些烤點心。」
 
「前幾天的話，是曲奇吧」
 
「我帶過來了，請一定要嚐嚐」
 
預先由侍女保管的烤點心。
 
之前覺得很不可思議的甜甜的味道的真實面目就是它，佩伊斯如此接受了。
 
打開包裹的布料，那裡面有十來個奶油色的東西。
 
那隨風飄蕩的香氣中所殘留香味，可以確定使用的材料一定很好。
 
「請用」
 
「我吃了」
 
——鬆脆的烤點心很甜，而且帶著鹹味很好吃。
 
 
  