========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-22
Last Reply: 2021-08-09 06:31
==========================

　「这盐梅点心相当不错啊？」
（※盐梅点心，用盐或酸梅果调味制作而成的点心。）
 
 
　「嗯。比起加入砂糖的，没加的这种我比较喜欢。这个的话可以代替面包来吃，在酒馆里推出也不错。」
 
 
　「我觉得加了砂糖的更好吃。年纪大了所以喜好不一样吗？」
 
 
　扎苏登领主馆的办公室内，目前正在举行着试吃会。
 
　卡赛罗尔和席兹、尼可洛和古拉萨基这些负责内政工作的人都齐聚一堂，每人手上都拿着圆圆的点心，进行着圆圈饼的试吃。
 
　三十到四十岁的众人里，除佩伊斯外另一个十来岁的尼可洛所说的话，让独身的侍从长产生了过激的反应。
 
 
　「喂尼可洛。你想说我跟大将都上年纪了吗？」
 
　「咦？席兹先生觉得自己还年轻吗？」
 
　「哦哦，找架打我奉陪，来啊！」
 
　「你们两个算了。决斗这种事有小孩子们去闹就够了。」
 
 
　佩伊斯如此大手笔的用零花钱来制作甜点，大多是出自自己的兴趣。
 
　但是，足智多谋的少年，这次并非只是为了制作点心而已。
 
　做出来的圆圈饼，与其说是点心，更接近于下酒菜。因为盐味较重，所以像咸饼干一样用来下酒正好。
 
　决斗骚动时，把孩子们的吵架给弄得这么隆重。一方面也是为了将这件事敷衍过去，所以特意做成了大人喜好的口味。
 
　这都是题外话了。
 
 
　「那么，父亲。这点心评价如何？」
 
 
　将来要养猪的话，猪油的用途就变得非常重要了。
 
　为此，佩伊斯专门准备了油炸的点心，来看看它的评价如何。
 
　味道方面的评价，就如佩伊斯所估计的那样颇受好评。
 
　但是，父亲作为领主所下的决断却非常严苛。
 
 
　「不合格。」
 
　「为什么？用猪油能做出美味的点心，冬天不正适合吗？」
 
　「理由有三点。第一，使用了盐。为了准备过冬，食物的保存需要用到大量的盐。因此，如果在嗜好品中使用盐，就会产生很大的问题。」
 
　「呜，不愧是父亲。」
 
 
　卡赛罗尔可是在这片难以治理的土地上苦苦挣扎了二十多年。
 
　所以，不管讨人喜爱的儿子有多努力，他都会对结果严格审查。
 
　「然后是猪油的使用方法。炸完后剩下的油就只能倒掉。油炸之前还能做成蜡烛用于照明，但是油被污染后就没法用了。混入杂质的油，无论作何用处，用起来都不稳定，只能被当成危险物品看待。而且使用大量的油并加热这种料理方法，在冬天干燥的时候有引发火灾的危险性。」
 
　「呜。」
 
　「最后是味道。」
 
　「大家不是都说好吃了吗？」
 
　佩伊斯所做的料理，非常美味。
 
 
　不仅在莫尔特伦家内，其他也有相当多的人知道。
 
 
　圆圈饼也不例外，在味道方面有着相当不错的刻画，这不仅是作为制作人的自己所给出的评价，也是品尝者们所共有的评价。
 
 
　怎么可能会有问题？佩伊斯露出些许不满。
 
　「总之，这个点心以及养猪的事先搁置。现在有个必须赶紧解决的问题。」

　「好不容易做出来的......」

　「不要那么死脑筋，佩伊斯。你是将来要背负莫尔特伦家的男人，不要只关注在自己的爱好上。」

　「......我知道了。那么，碰上什么问题了？」

　对其他领地来说现在正是农闲时期举办社交的季节，而莫尔特伦领的冬天，领主却有许多的工作需要做。

　每年这个时期，都要对明年的政策与对策进行诸多的讨论和尝试。

　这次也是这类的问题吗？佩伊斯询问道。

　但是，卡赛罗尔却摇了摇头。

　「不，是收到了波恩比诺子爵寄来的邀请函。说是以联谊为目的举办的自助晚餐会，专门指名了佩伊斯你参加。」

　「波恩比诺子爵？光名字就给人一种缺※钱的感觉，我好像没什么印象。是怎样的一个人呢？」
（※ボンビーノ子爵，波恩比诺子爵。ボンビー是贫穷的意思，读音相近。）

　「他是继承的爵位，好像是个跟你年纪差不多的男孩，家中让亲戚作为监护人代为执※政的样子。领地位于南部中央略靠东边的地方。」

　「他们家为什么要邀请我？」

　「不知道。邀请函上说，听说过你的传闻，想听听你的故事给晚辈作为参考，是真是假无从判断。虽然不知道具体意图，不过这份邀请也有着不能无视的理由。」

　「为什......啊，我想起来了。他们的领地好像是个港口城市。曾经有段时间被海贼肆虐过。」
 
　佩伊斯想了半天才想起来也是理所当然。

　波恩比诺子爵家除港口城市外还拥有着四个村子，领地相当富裕。但是由于政※变、内部纠纷、海盗袭击以及来自其他领地的经济制裁等诸多原因，令家道中落，如今只能勉强维持着一座港口城市，子爵之位也只徒有其名。在各个社交界中，被视作配角中的配角。

　然而，不能无视他的理由，正是这仅存的港口城市。

　圣王国的海岸线除东部有一部分外，大多都集中于南部，因此能够自然靠岸的港口数量有限。

　波恩比诺子爵领的港口城市奈利耶。作为天然港口而闻名，是座有着六百余人口的渔民之城，鯵鱼的产量在国内首屈一指。

　混乱导致港口一度封锁，现在也只听闻有渔船出入，过去可是有邻近各领地的商船频繁来往的。

　如果将来莫尔特伦领完成了特产的量产化体制，这里可能会成为重要的流通基地。

　「没错。他们家的骚动让海贼趁虚而入，城镇被破坏的相当凄惨。以前莱特修伯爵家还参与过海贼的讨伐。」

　「现在说起这事来也是一段令人难以启齿过往吧。我总算是想起来了。那么，这次是来自那个波恩比（贫穷）子爵的邀请吗？」

　「是波恩比诺子爵。考虑到为将来布局，这里能和有港口的家系搞好关系也不坏。莱特修伯爵以后也不可能一直对我们这么放任下去啊。」

　「确实。」

　莱特修伯爵家与莫尔特伦家领地较近，彼此有着较为友好的交往。但是谁都不能保证今后会一直持续下去。

　如果在流通完全被对方掌握的状态下发生冲突，就会对我方产生非常大的影响。为了不导致这种情况的发生，而努力修好彼此间的关系自然必要，如果考虑到降低风险这点，预先准备好其他的流通途径也是需要的。

　「那么，就决定参加了吧？」

　「嗯，不能不去啊。如果是舞会的话可能会拒绝，以晚餐为目的的晚餐会要去参加也行。」

　「搭档怎么办？」

　「带莉可莉丝去不行吗？」
 
　参加晚餐会时，被邀请者带搭档前往是很常见的。或者说，更欢迎带搭档前来。

　尤其是夫妇一同前往或是与近亲中的异性结伴，以礼来说是理所当然的。

　于是佩伊斯提出了带莉可莉丝小姐同行的意见。

　「也不是不可以。既然是婚约者带去也没有什么不自然。但是有可能会让人觉得我们是在炫耀东部的后盾。对方倾向哪边现在还无从判断，把寄放在我们这儿的大小姐带去其他领地有可能伴随着危险。对方的情报现在还不明了，也没像见莱特修伯爵那样直接去会过面。这次并没有太多政※治上的原因，避免去冒险的话还是带阿妮耶丝去比较好。」

　「以莉可莉丝“身体不适”为由，我独自前往如何？」

　「这可不行。如果让别人以为寄住在我们这儿的未婚女性生病了的话，会传出各种不当的谣言。一定要表现出她在这儿精神饱满的生活着的样子才行。最近随着我的位阶上升，应该会有不少人为了拖我的后腿打着小算盘。要尽量避免向外界提供会成为谗言的材料。」

　「那么的话，让母亲或者姐姐代劳比较安全是吗？不，让姐姐来比较好吧。」

　「......原来如此，选那边吗？不愧是我的儿子。」

　未婚男性参加晚餐会时，经常会以亲属为伴。

　尤其是正在招募恋人的男性，多会带着年幼的妹妹或者母亲，这类一看就知道不是恋人的女性。

　这样在同样正招募恋人的女性看来，就能降低“已经有恋人了”这种误会的可能性。

　反过来说，如果以年龄相近的姐妹为伴，就能简单明了的表达出自己“已经有恋人了”。

　佩伊斯不选母亲而拜托姐姐的这份意图，其中隐藏着对某人的关怀。

　办公室内没有人蠢到察觉不出来。
 
　「当然我会先去问问姐姐的意愿再决定。如果她不想去也不勉强。」

　「好，把她本人叫来吧。古拉斯和尼可洛帮忙去叫下。」

　「好的。」

　要前往女性的房间所在的区域，需要得到领主的许可。

　即使有许可，出于顾虑也有着诸多的限制，这就是莫尔特伦领的规矩。

　两人一组是包含相互监视之意，是防范于未然的安排。当然佩伊斯和卡赛罗尔这些“家族成员”有着其他的规矩。

　顺带一提在其他贵族家中，指示女性侍从或侍女来回带口信是很寻常的一件事。
 
莫爾特倫家前不久還處於赤字經營當中，像侍女這樣的女性工作群體，或是下女等下級階層的女性規模都非常小。
現在雖然也在進行招募，但是並沒有生活貧困的女性想來當下女，這也是拜卡賽羅爾他們的政策所致。
因為治政得當，自然不會有下層民眾靠當下女來維持生活。
另外，像侍女這類有著專業知識與教養要求的職業，想增加也無法立刻增加，教育培養是需要花時間的。
 
　因此，作为贵族家系极为例外的允许了男性进入女性的房间区域。

　这是只有在新兴家系才会有的状况。

　等候的这段时间，佩伊斯、卡赛罗尔与席兹一同就其他的政※策展开了讨论，不久之后讨论被敲门声所打断。

　「父亲，我是乔茜菲涅。通知我后就过来了。现在能进房间来吗？」

　「当然。进来吧。」

　进入房间的姐姐的身姿，令佩伊斯的感动之情油然而生。

　不知不觉间，她已经成为了一位出色的淑女。

　但是，这仅仅维持了一瞬间。

　「嘭！」

　「喂！哪有人用脚关门的！！」

　「两手拿着东西呢。而且，要遵循礼法的时间已经过了。」

　「先把东西放下来，普通的用手来关门啊！旁边也有其他人，让他们帮个忙也行啊！真是的......这样下去谁会娶你啊。」

　佩伊斯的姐姐手中，正捧着一本厚重的书。这是必须用两手来拿的一本大书。

　厚厚的皮革制封面上写着“神王国的历史”。这是作为培养教养的一环，需要认真学习的内容。

　这是卡赛罗尔被封为贵族时，为学习而购买的书。虽然是以非常低的价格买得，但也是花了二十多枚金币的贵重品。
 
　「父亲，我顺便把借的书还给你。这么贵重的东西，放在房间里也挺吓人的。」

　「有好好度过了？」

　「读了一半左右。」

　「给我全部读完！......讨厌学习这点到底是像谁来着？」

　「是大将你哦。以前大将也说过跟小姐一样的话哦。」

　卡赛罗尔说着像抱怨般的话，而侍从长随后接腔道。

　现在虽然有着作为领主的威严，不过卡赛罗尔过去也是个血气方刚的调皮年轻人。比起学习更喜欢把时间花费在武术上。尤其对历史不感兴趣，相当不擅长。

　席兹可是知道那个时候的卡赛罗尔的。

　大概是见形势不利，讨厌历史的卡赛罗尔说着“这事暂且不提”，将话题转移开来。

　「乔茜，叫你来不为了别的。波恩比诺子爵举办了一场自助晚餐会，而这场晚餐会的邀请函送了过来。指名邀请了佩伊斯。」

　「所以要我一起去吗？而不是莉可酱。反正肯定是佩伊斯顾虑到莉可酱，而不想让母亲去吧？」

　「挺懂的吗。」

　乔茜作为佩伊斯的姐姐，同时也是一个聪明的女孩。

　光是听到开场白，就能够大致了解事情的经过。不需要细致和大量的说明，简单一带便能充分理解。
 
　「姐姐，给你添麻烦了，能拜托你吗？」

　「没问题。既然是佩伊斯拜托的，姐姐我必会助你一臂之力。」

　「非常感谢。」

　乔茜的脸上描绘出能从裁缝和礼法练习的学习中逃出来的喜悦之情。但是，察觉到的弟弟并没有将这点指出来。

　详细商讨之后。

　呼~的叹了口气的佩伊斯，被一脸笑容的姐姐紧紧抱住。

　「佩伊斯~~」

　「干嘛啊，姐姐。」

　「等会有时间吧？有一件小~~~~事要让你做。呋呋呋。」

　「有种讨厌的预感......」

　乔茜从抱着变成两手紧紧扣住佩伊斯的挟窝，牢牢固定住后，反剪着弟弟，拖着他向门口走去。

　「尼可洛，帮我开下门。啊，关门的时候也拜托了。」

　「好的。但是，把少主带走是有什么事吗？」

　「当然是调整一下着装啦。既然要站在我的身边，就必须好好搭配才行！！」

　「姐姐，我自己能换衣服。放开我！！」

　「这可不行。我会和母亲一起好好打扮你的。拭目以待吧，哦嚯嚯嚯嚯！」

　目送着绑※架下任领主离开的少女，留在办公室内的人们毫不掩饰的发出叹息。

　「哎，能记得关门已经算好的了。」

　父亲的苦恼依旧在继续着。 