========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-03-24 13:33
==========================

翻译：香港來的心豆
 
 
 
說到普拉烏里西神王國南部的代表人物，誰都會推舉某位元女豪傑作為首位。
 
持有南部豐饒的糧倉地帶為領地，因為面朝大海，海運也十分繁榮。
 
正如字面所說，布蕾修．薩爾格雷特．米爾．萊特修是掌管以農業與商業為中心的廣大領土的女伯爵。
 
一般被稱為萊特修伯的她，在大戰中渡過了激動的時代，現狀，正恰如其分地處理著工作，被評價為名副其實的才女。
 
年齡方面，幾年前開始自稱是二十八歲。
 
那樣的她，正在一邊聽著宣告一天開始的鐘聲，一邊享受茶的香味的時候。
 
「閣下，大件事了！！」
 
「什麼事，真吵啊。不是一直說不要打擾我唯一的享受快樂的時光嗎？你作為侍從長應該更加沉著……」
 
「比起這件事，糟糕了啊。聽說那個莫爾特倫家的繼承人已經訂婚了！！」
 
「你說什麼！！啊，好燙！！」
 
「閣下，不要緊吧？」
 
為了享受香味，而故意加熱的茶。萊特修特產的茶葉因南方的氣候而聞名。因為盛大地在膝蓋上擴散，所以（布蕾修）慌忙用濕布拭擦。因為馬上冷卻了，還不到燙傷的地步，只是大腿附近變紅了。
 
伯爵把那個地方毫不吝惜地暴露了出來，侍從長固意咳了一聲。
 
伯爵因為暴露出的大腿顯得有點尷尬，但總算恢復了聽人說話的姿勢。
 
「你剛剛說，那個銀髮的男孩有了婚約者？」
 
「是的，就是那個優秀的孩子」
 
萊特修女伯爵的腦海中浮現出那青銀色頭髮的少年。
 
他是一個聰慧，才華橫溢，壞心眼，不可大意的對手，至今仍記憶猶新。可以使用魔法這一點上，也足以讓人羡慕。
 
「對象是哪裡的女兒？哈斯基維（騎士爵家）？」
 
「不。對象的女孩是朵拉西魯．米爾．弗巴雷克邊境伯家的四女，先前與公爵家訂婚成為了很大的話題的佩特拉小姐的雙胞胎妹妹。幸運的事是不像父親，被評價相當漂亮的美人。因為先前那個綁架事件，為了避免風評決定與佩伊斯欽．莫爾特倫卿訂婚了。」
 
「原來如此，這是一個好辦法。」
 
即將成年的女兒被居心不良的人擄走了。變成這樣的事件，一定會有惡劣的風評。像是難道沒有被賊人當作發洩欲望的對象嗎，這類的風評。
 
作為避免這種事態的方法，讓瞭解內情的人來迎娶是最快捷（省事）的。
 
更何況是與救出時活躍的對象訂婚的話，容易成為美談。這是打消惡劣風評的關鍵一步。
 
「嗯。如同閣下高見。那位殿下今年才八歲。等兩三年後傳言平息再解除婚約的話，最合適不過了吧。」
 
貴族的婚約是不可靠的。正因為這樣才會舉行婚約披露等行為。而佩伊斯的情況只不過是公開宣佈而已。
 
為了避免傳聞而決定的形式上的婚約，在傳聞某種程度上沉靜之後再重新開始也是不壞的手段。
 
即使腐敗仍然是貴族，有那種權謀之術是極為理所當然的。
 
侍從長認為總有一天會解除婚約才是常識性的想法。
 
但是，生活在無數想法的旋渦形成的貴族社會中女伯爵，卻有著不同的見解。
 
「是啊。通常會這麼想的吧，如果傳開的謠言本身是真的話。但是，那個傳聞，最重要的部份大概是錯誤的吧。」
 
「啊？」
 
對東部屈指可數的名門望族，與公爵家成為姻親的弗巴雷克邊境伯家來說，把女兒嫁給南部偏僻地區的貧窮騎士爵家的好處很少。
 
某種義上來說，就只有避開戰亂而把血統保留下來的程度。
 
因為公爵家和邊境伯家的婚姻有著強烈的戰爭的味道，這也許是考慮到背後隱藏的危險而讓其血統分散出去吧。
 
也許有很多貴族會有這種想法。事實上，卡德烈切克公爵和中央的宮廷貴族都持有這種想法。可是，萊特修伯認為後面有更深層的意義。
 
「那個滿手血腥的狡猾父親，會讓你那麼簡單地看透他嗎？」
 
「怎麼說？」
 
「其一，是降低別人對自身的警戒。因為和上級貴族成為姻親而被警戒起來了，所以在這裡和旁人眼中的弱小貴族成為姻親，通過婚姻政策宣傳自己沒有提高權勢的意圖。」
 
「原來如此。」
 
在旁人眼中是弱小的。這才是關鍵點吧，作為才女的女性這麼想。
 
從表面上看，只是邊疆的一個騎士爵家。但莫爾特倫家是大戰英雄的家族。持有三名魔法使的家族，如果不是相當大的家族的話是無法指望的。
 
而且，莫爾特倫騎士爵的轉移魔法很有名。其有用性是毫無疑問的。一旦到了緊急情況，與其拙劣地跟遠方的有力貴族結成姻親，騎士爵那邊派來援軍的可能性更高。名副其實的嫁到合適的家族，相當可靠。
 
在形式上是謙遜（軟弱）的行為，但卻是為了確保實際利益，不愧是東部屈指可數的名家。
 
「另外還有一個想法吧。真是不會吃虧的男人啊。」
 
「怎麼說？」
 
「考慮到莫爾特倫家的領地，有可能成為和我們家相匹敵的富裕領地的可能性，先把樹苗買下來吧。」
 
「怎麼會。這是不可能的吧。」
 
侍從長用絕對確信的語氣說出了否定的話。購買樹苗，是指預先購買看上去很好的苗，等長大之後獲得重大的收穫（利益）。
 
他們曾經說過卡賽羅爾和他的兒子是優秀的苗。但和伯爵領相比，實在沒有他們立足之地。
 
南部並無與其相匹的巨大的領土，氣候溫暖，有供水之利而且土地極其肥沃。
 
領地內擁有海運的樞紐，也有金銀礦山。
 
這是自身長久以來為其躹躬盡粹的土地，既有愛情也有自信。
 
不管怎樣，被稱為荒地剛剛開始開墾的小小騎士爵領也無法相比，這也是與從事伯爵領經營的他自身的自尊心有關。
 
「沒錯，雖然對內是說得很動聽（華麗）。但是，您應該知道莫爾特倫卿被分到那塊沒用的土地的經過吧？」
 
「嗯，因為當時的確成為了話題。」
 
在神王國陷入滅亡危機之際，他用僅有的微弱力量奮戰，最終立下卓越的功勳。
 
圍繞著這個的處置和待遇，戰後所用的那種虛張聲勢的策略也是眾所周知的事實。
 
不能草率地冷待他，但是也要顧及其他貴族的顏面。
 
結果，作為獎賞授予了貴族的封號，因為不能給予太高的地位所以只到騎士爵為止。
 
或許是考慮到避免被鄰國虎視眈眈（敵視）這種意義上的實際利益，作為不會被任何人嫉妒的土地而獲得了莫爾特倫領之事，也算是討價還價的一環吧。
 
作為獎勵給了史無前例的鉅款，為了將其浪費而把他趕到貧瘠的土地上，也是貴族們的陰謀。
 
「當時，宮廷中的那些惡劣的傳統貴族，大概認為戰場上的庸俗之人不可能治理好那個偏僻的地方。這應該是為了浪費其英雄力量的枷鎖。」
 
「真是腹黑啊」
 
「但是，他成功了。開始好像不怎麼順利。……像之前說過的，你對那塊土地的收支情況進行過調查了吧？」
 
「是的，就在這裡」
 
說著，侍從長開始講述自己調查的莫爾特倫領的經歷。
 
最初在莫爾特倫領定居的只有五個人。主人及其心腹（席茲）。以及從屬的三人。
 
經過兩個月時間的水利觀察，把好不容易挖到井的土地作為根據地定居下來。據說，最初種植的麥子由於土地貧瘠，全都枯萎了。
 
從最初住在一個帳篷裡，一邊流汗一邊搬開岩石，花費了很多積蓄購買肥料，一邊期待下雨一邊從井裡打水灌溉，經過過一番艱辛，第一次收割麥子是定居後的第三年。
 
「當時第一批收穫的麥子，是向國王陛下獻上的吧。」
 
「是啊，聽說陛下很高興，就命人把這麥子煮成粥喝了。」
 
卡賽羅爾也是在這個時候結婚的。
 
他為了尋求援助而奔走於社交界，在其他領地的紛爭中提供助力以換取貴族們的援助。靠著這個，供養增加的領民和部下的負債經營方式。
 
他與在忙碌中遇見的一位女性，像私奔的戀人一樣結婚了。
 
雖然很快就得到了孩子的恩賜，遺憾的是沒有得到可以繼承家業的男孩。
 
從現在開始倒數到七年前。作為第六個孩子，期待的男孩誕生了。
 
接下來的一段時間，只增加了少量的農地和居民，莫爾特倫領因為收支比例而苦惱。
 
「到此為止，都順著宮廷貴族們的想法發展。把領地當作柵欄，用飼料馴服英雄。可以說是果然不出所料嗎」
 
「是啊，但後來情況發生了變化」
 
轉機的發生是在三～四年前。出現了減少麥子的栽培這種無謀的行動。小麥和大麥都比較耐旱，即使是降雨量少的莫爾特倫領地也能培育，可說是唯一一種換錢的農作物，周圍的貴族聽到後紛紛取笑說莫爾特倫騎士爵腦袋壞掉了。
 
就算是萊特修伯，也曾經有過因為不知道其意圖而混亂的記憶。
 
取而代之的是，將豆夾在中間的輪種法。
 
豆也是耐旱能力比較強的作物。因為開始了這件事，收成本應減少的麥子的收穫量也增加了，不知取笑過他的人有多麼的驚愕呢。
 
「在那之前，隨著農地和居民的增加，赤字也隨之增加……是怎麼想到的呢，種植豆子後變成隨著人和農地增加就會減少赤字的體制了。」
 
「雖然不知道是從哪裡想到的，但現在回想起來確實是英明的判斷。」
 
之後，卡賽羅爾致力於擴大農田和募集領民．增加領民人數，使得赤字逐年減少。
 
領地的經營轉變為黑字也非常快，這就是從商人和教會那裡收集情報進行分析的結果。
 
「中途突然得到解決赤字的頭緒……您注意到了嗎？」
 
「怎麼回事？」
 
「想起那個時候，銀頭髮的男孩的影子總是偶然會出現。」
 
「不，不管怎麼說……那時，那個少年才只有三歲左右吧。應該是個連話都不會說的小孩子。」
 
「但是，如果是你的話會這樣嗎？就像把唯一個救生索切斷，飛身跳進看不見底的懸崖一樣魯莽。」
 
農業這東西，剛開始新的事業，不會馬上就有結果是常識。至少要花上幾個月才能有收成。如果失敗了，很多人可能會餓死。如果土地變荒蕪了，影響會持續好幾年。
 
但是，從一開始就做出成果的事讓人感到驚訝。沒有試驗性的錯誤，就像突然抓住了正確答案似的。
 
「我做不到。作為要照顧部下的生命和生活的人，不會有這種魯莽的想法，不可能有吧」
 
「對，這不正常。不過仔細一想，騎士爵本人使用魔法時的思考方式和發想本身都是合乎常識的，不是嗎？」
 
「這個我也知道，因為我曾是他的戰友。」
 
侍從長在戰場上曾與卡賽羅爾好幾次並駕而行。
 
就最近來說，在擊退萊特修領地的海盜也曾一起戰鬥過。所以對他的氣質是非常瞭解的。這麼想來回頭一看，先不說有勝算的亂來，侍從長認為卡賽羅爾是離沒勝算的無謀行為最遠的合理主義者。
 
「是吧。我不認為這件事是出於騎士爵本人的想法。如果不是本人的話，那應該是別人的想法吧。那麼，騎士爵是從誰那裡得到這種奇怪的想法呢？並且是，能說出讓騎士爵接受的合理的理由，受到信賴的人。換句話說，那是在誰看來都絕不普通的人。能做出不尋常想法的人，怎樣，說到這裡，您還看不出在背後的人是誰嗎？」
 
「原來如此。所以閣下也在猜測莫爾特倫領的發展是不是由那個少年帶領的？」
 
「是啊。然後，這樣的想法，只能看不能吃的父親們也在想。如果從根本上改變可怕的萬年赤字體制的手段是貨真價實的，再增加更多盈利的手法的時候會怎麼樣呢。用不著想了。說真的……如果家裡有個女孩，我也會做出了同樣的決定吧。說是這樣說，東部的那些傢伙，跨過我的頭頂對南部出手這件事令人很生氣哦。對想要插手南方的家族，強硬地回絕是很重要的！」
 
「算了。既然沒有可以出嫁的女兒，不如閣下把他當作夫婿接回來吧？哈哈哈」
 
「要是我年輕十歲，或者他早十年出生的話就可以了。不管怎麼說，我也不願意被東國的人搶先一步。無論如何我都想做些什麼。」
 
十年的話還不夠吧。侍從長把這句話吞了回去。
 
看到這位伯爵兇悍的目光，正在考慮不擇手段的事是可以預見的。
 
有什麼能把東部的腹黑們都丟一邊，把莫爾特倫領的繼承人拉到這一邊的辦法呢。
 
這位女伯爵在沉思良久之後，突然間開始把思緒開始集中起來。
 
「是啊，我們乾脆用那個方法吧！」
 
幾天後，萊特修伯爵的一封信送到了莫爾特倫領。
 
◆◆◆◆◆
 
「那麼，（東西）已經確實交給您了。」
 
「辛苦了，請代我向閣下問好。」
 
沖撃性的婚約發表已經過了一個月。
 
隨著歲月的流逝，佩伊斯八歲的金央月之初。
 
公爵家侍從的護衛送來了某個貨物。
 
從馬車上搬下來的貨物，好像放進了木箱裡。從旁邊看，這是一座層層疊起的箱子之山。
 
「終於到了嗎？」
 
「這是什麼？」
 
下任領主的佩伊斯，看著箱子堆成的山，臉上帶著掩蓋不了高興的微笑。
 
旁邊的是侍從家的孩子的兩個青梅竹馬。
 
除了佩伊斯以外的兩個人，並不知道到底收到了什麼東西，因此好奇的矛頭正指向了佩伊斯。
 
「前幾天，公爵閣下說過會向我們需要的地方給予支援。從公爵本人，以及成為了朋友的孫子，請他們把我想要的東西送來給我。」
 
「那倒無所謂，不過我是在問這個大行李裡面的東西是什麼。」
 
「這是秘密。哼哼哼」
 
「小氣！告訴我又不會怎麼樣。至少要告訴是拿來做什麼的，是吃的東西嗎」
 
明顯地說出希望它是食材的人是魯米尼托。今天11歲的少女，正處於比起色欲更有食欲的年齡。
 
最近胸部有一點變大了，能看到第二次性徵的徵兆，被誤認為是男孩的事情減少了正就是煩惱的根源。
 
「從某種意義上來說，也相差不遠。總有一天會得到好吃的東西，不過那是將來的事了。」
 
「你到底想幹什麼？戰爭嗎？」
 
血氣比食欲還多的是瑪律卡洛。瑪律克說，用劍的本事增長了也多了一些壞習慣，這讓大人們很苦惱。最近，是對魯米的事非常在意的年紀。
 
魯米和瑪律克，是從平常開始就自稱是佩伊斯的夥伴的人。
 
早前擊退盜賊的時候，和大人一起被認定了功勳，因為他們都產生了自信和責任感。
 
「從某種意義上來說，這也是一場戰鬥」
 
「別賣關子了，告訴我你到底要幹什麼吧」
 
「對啊，告訴我們也行吧」
 
話雖如此，孩子的氣質依然表現得十二分的淋漓盡致，沒有忍耐力正是年幼的表現。
 
「不，我想做點東西。」
 
「你說什麼？」
 
佩伊斯只是微微一笑。
 
過了一年變成8歲的壞孩子頭目。因為不像孩子的行動力，罕見的知識和想法，這幾年來都是把大人們耍得頭昏腦脹的超級壞蛋。
 
這樣的他，對兩個青梅竹馬說。
 
——建一座森林吧
 
 
  