========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-22 21:16
==========================

翻译：香港來的心豆
 
 
 
佩伊斯欽的轉寫魔法產生了財富。
 
如實反映這一點的，就是在莫爾特倫領新建的一座房子。
 
從地基開始鞏固起來，圍繞中庭的水井而建的石牆。以石磚砌成的隔板的房間數超過三十間，是中等的宅邸。
 
雖然不是豪華住宅，但對貴族家庭來說，這是一個可以很清楚地表現格局的房子。
 
這是新建的領主館。經過冬天的突擊工程，不久前剛剛完工。
 
其中的一間房間。
 
和以前一樣相同的沙發。相同的辦公桌。放著領主喜歡的椅子，安上了厚重的門扉的新辦公室。
 
房間裡有兩個男人。要是問他們是誰，是卡賽羅爾和席茲，莫爾特倫領的雙壁。
 
「出售布製品的利益將經費扣除後是八又四分三施洛特，大麥酒是2格雷特和11羅布尼，小麥粉一袋4施洛特25羅布尼……」
 
作為從士長的希茲淡然地從口中說出了數字。說明的是上年度的收支詳細。黑字意味著盈餘，赤字意味著虧損。數年前的話，是沒有盈餘的數字的，今年又怎樣呢。
 
把數字寫在羊皮紙上，檢查一下有沒有奇怪的地方是領主卡賽羅爾的工作。
 
「啊。然後，和剛才的臨時支出合計，是四又八分之三羅布尼的盈餘，這是去年的收支。恭喜你。我們的經營終於達成了全年盈餘。雖然只是一個年度。」
 
「終於……終於來到這一步了嗎？」
 
卡賽羅爾深深地坐在喜歡的椅子上。
 
輕輕地抬起頭靠在椅背上，以稍微仰視的姿勢閉上眼睛。就這樣回想起來，是艱辛不斷的二十年。
 
為了養活自己的親人和部下，自掏腰包，最後甚至去做雇傭兵的過去。
 
「果然，全靠少爺的幫忙。」
 
「沒錯。我的兒子是神派來的天賜之子吧。」
 
「不用說到這種地步啊，這個笨蛋老爸」
 
莫爾特倫領的收支改善的主要原因有幾個。
 
作為特產的藍莓等果實的生產，草莓醬等的副產品的銷售。豆品和小麥增產，導致糧食購買額的減少。豆木等的柴火替代品，減少了柴火購買費用。在水井的周圍種植有用的農作物的利用等等。
 
其中大部分，都是由佩伊斯欽提案，卡賽羅爾執行的兩人三足取得的成果。
 
「剛來這裡的時候還以為會怎麼樣呢，認為到這裡來看一看的話總有辦法的」
 
「多虧了你們。你願意跟我來，非常感謝。」
 
「事到如今在說什麼呢。我把命賭在大將的身上，是很久以前了吧？」
 
互為伯仲之交。雙方都互相認可對方的力量，正因為一直互相支持，才對領地的空經營盈利變成黑字這一偉業感慨頗深。
 
「那麼，剩下的報告有兩個。要先聽好的還是先聽壞的？」
 
「先聽好的那邊吧。難得這種好心情，想盡可能長久地保持下去。」
 
「我也是這麼想的。好的消息是，曾經說要建造新的村莊的事情。迪可哥的手腕意外的不錯，聚集了超過四十個的希望移民的人。大部分是附近的半難民。像是被殺害了丈夫的寡婦，也有成人前的孤兒。被盜賊襲擊時把財產收拾起來逃跑的人算是比較好的，還有農田被破壞後在街頭流浪的傢伙。迪可哥那傢伙說，當下用的錢由他借出，只要準備好住的房子和耕種的土地就會把人帶來。」
 
「這樣不是很好嗎。如果是過去，人口增加也會感到負擔，現在人越多賺錢也越多。人口過餘的問題不會發生吧。」
 
打退盜賊後最大的問題是難民對策。
 
莫爾特倫領被封鎖的二村的復興，以及對急劇增加的人口的本村的整頓等，都是他們必須做的事，村人們自身也有對此有自覺。
 
與之相對，從其他地方蜂擁而來的人，使問題變得複雜起來。
 
如果草率地驅逐這些難民可能會使他們落草為寇，復興中的村子沒有餘裕再埋入騷動的種子。
 
另外，如果要進行復興，所需物資從一開始就要有計劃，但是像難民一樣，如果不知道什麼時候會來，會來多少人的話，也無法做好事前準備。
 
因此，不是在發生難民問題之後才採取應對措施，而是要先準備好的容器【新的村莊】並積極地把他們叫來，在這大膽的見解下，把難民叫來建立一個叫難民村的新村莊就是其結果。
 
把附近的情勢和實際利益結合在一起，也是卡賽羅爾被稱為名領主的原因。
 
在鄰近的薩爾格雷特男爵的附近劃分了地盤，讓商人們準備了房子收容難民。
 
這個村莊能否順利經營，也就看領主的本事如何。
 
「嗯，人手也增加了，總有辦法解決問題的吧。」
 
席茲說的增加了的人手，是成為佩伊斯的未婚妻的莉可莉絲小姐誘拐事件時，提出協助的人們。在尋求就職的那些人中，挑選了技藝高超和頭腦轉轉得快的人，把5個人作為新的侍從雇傭了。
 
「他們現在在做什麼？」
 
「在古拉薩那邊，正在努力工作呢。因為也有人不會騎馬，所以好像是從那邊開始教。再過一個月就可以使用了吧。」
 
「古拉薩基也成為前輩了。我也要上年紀了嗎。」
 
直到不久之前，莫爾特倫領都是只有三名專職侍從的體制。
 
其中一人是古拉薩基，被人用昵稱古拉薩（グラス）稱呼。在卡賽羅爾他們剛開始進行開拓的時候仍是未成年人，對還殘留著這種印象的人來說，沒法不感到歲月流逝的偉大。
 
如果成為侍從的話，有需要時會允許騎馬。因此，騎術對侍從來說被視為相當重要的技能。
 
用現代的感覺來說，跟普通汽車的駕駛執照很接近。如果是員工的話，有可能會開公司用車，所以有駕照的人比較好，跟這樣的感覺很相近。
 
像莫爾特倫領這樣的小家族裡，因為追求侍從一人就能處理大多數情況的萬能性，所以會騎馬也不會吃虧。
 
「另外，馬匹也要採購。因為跟邊境伯家有著不薄的緣分，那裡沒有問題……那麼，壞消息指的是什麼？」
 
「對我來說是好的」
 
「什麼？」
 
卡賽羅爾把體重靠在椅子上。椅子發出輕輕的摩擦聲，接著了領主的身體。
 
就那樣子，作為好友的席茲一邊看著他，一邊用滑稽的表情報告。
 
「據說少爺又開始了新的事情，接到了『只有孩子們』去了新村的報告。」
 
「那些笨蛋。稍微有點成熟的樣子吧！！」
 
被盜賊和傭兵襲擊的事仍記憶猶新。被壞人拐走的經驗者有兩名。還有受到重傷的一名少女。
 
那樣讓大人擔心的孩子們，去了不知道有怎樣的傢伙居住的新村，這不叫壞消息應該叫什麼？
 
萬一他們受傷的話，舊領民和新村民之間可能會有隔閡。
 
只說是孩子受傷了，也可能會讓人想起盜賊的事吧。放置不管不是什麼好方法。
 
「席茲，走吧」
 
「我會陪你一起去的」
 
雙方已是二十年來的好朋友。不會問要去哪裡這種不識相的事。即使不問也能明白。
 
卡賽羅爾把手放在席茲的肩膀上。用魔法飛到了新村。
 
◆◆◆◆◆
 
「嚕嚕～♪」
 
鳥兒的歌唱。或是像小狗撒嬌的聲音，小小的哼歌從鼻子傳出。
 
「你好像很高興啊」
 
「沒錯！因為更接近夢想了。」
 
從莫爾特倫領本村的紮蘇登出發，直線距離約為4公里。如果用孩子的腳程走的話，在不到兩個小時的地方有一個新建成的村莊。之前被授予了『路．米洛特』的名字。
 
村子的中心挖了一口相當深的井。在它的周圍，有二十間簡樸的木頭房屋排列在一起。
 
與本村大不相同的是，路．米洛特周圍有緩慢上行的山波。就這樣一直傾斜到山脈，最後伸延到山頂附近。
 
「那麼，這件貨物是什麼呢？」
 
公爵家送來的貨物，現在已經堆積在佩伊斯旁邊。佩伊斯使用從父親那裡轉寫的「瞬間移動」來搬運。這是數名成人才能搬運的四台馬車份量的大貨物。能夠不借助任何人的力量搬運，可見魔法的便利性是很大的。
 
「你說要做出森林嗎？」
 
「啊啊。」
 
「這是樹苗。公爵的面子很大，所以把我想要的樹的樹苗送給我。」
 
「誒～」
 
表情明朗的少年打開了木箱的蓋子。那裡確實有一棵小樹，和一些泥土一起放著。魯米和瑪律克大吃一驚，把泥土也放進去，難怪會這麼重了。
 
「這到底是什麼樹？」
 
「刺槐，也叫洋槐。我想這附近應該沒有看到過，但還是讓迪可哥做了調查。」
 
旅行商人迪可哥，是往返於莫爾特倫領和其他領地的旅行商人。那樣的他，為了生意上的原因，對其他領地的植物和特產，或者是關於氣候風土做了各種調查。注意到了這一點佩伊斯，以支付情報費為代價，拜託他去調查更詳細的事。
 
特別是，這個刺槐是佩伊斯希望一定要得到的。當從迪可哥那裡收到發現很相似的樹的報告之後。就一直虎視眈眈地瞄準能得到的機會。
 
「那麼，這棵樹可以吃嗎。好吃嗎？」
 
比男人更強。用男孩子氣來形容很適合的少女，興致勃勃地暴露了其貪吃的想法。對於成人前的少女魯米尼托來說，好吃的東西比什麼都重要。忘不了在自己受傷的時候，佩伊斯帶來慰問的彭卡派的味道。那是多麼美味的東西，對於佩伊斯想把領地變成想吃就可以吃的夢想，她也是一位從心底應援的熱烈支持者。
 
「這棵樹不能吃。不，雖然不是不能吃，但是很難說好吃。」
 
「哎？那麼為什麼要種那樣的東西呢？」
 
「呼呼，這是因為這棵樹在我們這樣貧瘠的地方也很容易長大，又能成為蜜源。」
 
「蜜源？」
 
「可以采蜂蜜喔」
 
「「哦哦！！」」
 
蜂蜜。是在砂糖稀少的世界裡，平民也能吃到的甜味的代表。
 
糖果的歷史與人類的歷史一起發現，作為最古老的原材料之一，蜂蜜的歷史也是很悠久的。如果是地球的歷史，從古埃及時期開始人類就會吃蜂蜜，沒有蜂蜜，甜點的歷史就無從說起，就是這樣重要的甜點原料。
 
人類嘗試透過自己的手高效率地採集蜂蜜，所以開始磨練飼養蜜蜂的養蜂技術。對佩伊斯來說，無論如何也要生產出洋槐的蜂蜜，但這是在辛勤地培育樹木之後的事情。
 
佩斯的目標，首先要掌握能在土地荒蕪的地方長大的樹木。在莫爾特倫領，因為木材資源．薪木燃料的進口有很大的負擔，每年的支出中大約佔三成。
 
因此，如果能在這裡確保可以自給自足的木材資源的話，領地會更加富裕。將來也是可以採集蜂蜜的事，只有佩伊斯和青梅竹馬的兩人才知道。
 
「但是，在我們家土地種樹的話，也有問題吧」
 
「我也知道。是土和水吧。」
 
「不愧是魯米啊」
 
「嘿嘿，我從爺爺那聽說過了。」
 
莫爾特倫領的木材資源缺乏，從最初移民時開始就有很大的問題。作為領主的卡賽羅爾，也有為了解決這個問題而反覆多次嘗試錯誤的經歷。但是，這一切都被兩個大問題所阻撓，沒能取得很大的成果就結束了。
 
那兩個大的問題之一。就是土地貧瘠，但青銀髮髮的少年確信這次是沒有問題的。刺槐，作為薪炭材料有極其優秀的性質。成長快又堅硬，可以無視一定程度的濕度那樣易燃。而最大的特點，是在貧瘠的土地也能生長。
 
基於豆類的嘗試和實踐，如果是這棵有相同特性的樹的話，他有能順利生長的自信。
 
但是，另一個問題是無論怎樣優秀的領主都會投降，莫爾特倫領難以治理的問題。
 
也就是降雨量太少。
 
植物的生長離不開水和光。因為是被山脈環繞的土地所以雨少，也沒有顯眼河川的莫爾特倫領，即使想培育樹木，增加到一定規模後也會因缺水導致枯死。如果是稀疏地生長還好說，但不能群生是主要原因。
 
只有天氣，不管你是名君或是名宰相，都不可能駕御。另外，增加不存在的東西也是不可能的。
 
「所以我認為應該改變想法」
 
「不太明白呢」
 
「哎呀，想增加少量的降雨是沒意義的，模仿雨水豐富的土地也不可能。如果沒法增加使用的水量，那就相反，應該考慮少雨的方法。」
 
在旁邊聽著的瑪律克，因為無知所以就這樣接受了佩伊斯說的話。沒有的事想要做也沒辦法的想法，對於擁有眾多兄弟姐妹的瑪律克來說，是很自然的事情。
 
窮人模仿富人是不可能的，不知道怎樣才能賺錢。那就想想辦法用很少的收入來維持富裕的生活，理解了這是佩伊斯所說的話的意思。
 
「具體要做什麼？」
 
「做一個蓄水池。只靠春天微量的雨，存水量也能維持一年的大規模的東西。」
 
水的蒸發量大致與表面面積成正比。與之相對，水的量與體積成比例。從理論上來說，要相對性地抑制蒸發量，只要在表面積增加的比例以上，增加量和體積的比例就可以了。
 
就像杯子和浴缸的冷卻容易度不相同，即使具有相同的量，表面積較大的那邊會更容易地蒸發。跟把洗完的衣物弄乾時，把它張開會乾得比較快的道理一樣。
 
反過來說，要是能盡可能地積攢更多的水量，就可以靠春天的雨維持一整年。在理論上。
 
移民以後，當主的卡賽羅爾和侍從長席茲兩人都在討論這個方案。製作蓄水池，收集初春有限的雨水，盡可能的維持。
 
但是，在計算必要的勞力之後，不得不放棄。
 
光是製作儲存2個月左右水量的蓄水池，以五十人規模來進行，估算也要花費兩年以上。
 
如果想保存一整年的話，二百人以上的人手也需要工作三年以上，必須製作如同水庫一樣大的東西。不知道要花費多少錢，沒有的袖子怎麼也不能擺動（沒有錢就無法進行），這個計畫是等到領地經營走上軌道之後才能進行。
 
當然，現在的情況仍未改變。人事費用也並不是很便宜的，作為下任領土的少年，也很瞭解問題點。
 
但是，佩伊斯有一種將勞力問題一舉解決的秘策。如果更正確的說，就在前幾天得到了解決的方法。
 
他移動到離開新村若干距離的地方，朝著斜坡投入氣勢。
 
「那麼就……【挖掘】！」
 
魔力的奔流，像是要讓普通人的青梅竹馬的兩人也能看到一樣的爆發。
 
是地震嗎，感覺到附近從腳下搖晃。
 
——嘣！！
 
斜坡歪曲了。只有佩伊斯眼前的地面大大的凹陷，凹陷的外側有一個像小山一樣的土堆。
 
「真是厲害啊！！！」
 
「哦哦，這是什麼啊～～！！」
 
一瞬間，如同字面一樣改變了風景和地形。叫人不吃驚的話是不可能的。無論誰來看都很明顯是魔法，但是瑪律克和魯米所熟知的佩斯特裡的魔法，是把什麼轉寫的東西。像這樣能改變地形的情景，連想都沒想過。
 
與驚慌失措的少年少女形成鮮明對比，這位做出驚天動地動作的當事人卻低下了頭。
 
就像站著時只把脖子向前推一樣。從旁邊看，眼睛和鼻子都藏了起來，看起來很陰沉。甚至還聽到了奇怪的聲音。
 
「呼呼，呼呼呼，呼呼呼呼呼」
 
啊，糟了。
 
青梅竹馬的二人這樣意識到了。
 
「哈哈哈哈哈！！能行。可以用啊。真是超出預想的魔法。哈哈哈哈」
 
他就這樣突然動了起來，一邊張開（高舉）雙手一邊向著洞穴跑了起過去。瘋狂的笑聲也是，如果只看他的模樣會讓人覺得可愛，難道是因為遺傳了母親的容顏嗎。
 
佩伊斯欽使用的，並不是他原有的魔法。而是在救出莉可莉絲小姐的時候，把敵人用過的魔法轉寫了。儘管有不實際接觸，並且用自己的眼睛去確認就不能轉寫的限制，但轉寫失敗了也不會發生什麼問題。
 
得意忘形的少年。
 
利用自己近乎無限的魔力，不斷地繼續使用【挖掘】的魔法。每次都會製造一個大洞，如果用人手挖掘那是需要數十人花費上幾天的時間來挖掘的大小，如果連續挖出大洞，地形瞬間就會發生變化。在洞穴中挖出更深的洞穴，甚至已經完成了沒有【瞬間移動】就無法走出去的巨大洞穴。
 
「嗯，差不多就是這樣吧？」
 
「好厲害，一個人挖了這樣的洞穴，而且底部和牆壁都緊緊地固定著……」
 
在山坡之上，弄出幾乎能夠完全收納一個村子的大洞。再加上和寬度差不多的深度，真不敢相信這個竟然不到一個小時就完成了。
 
從巧妙地避開水脈的這一點，正好反映了這一計畫早已準備好了。牆壁和底部進行了相應的加固，已經到了可以稱為建築物的程度的異常水準。
 
「那麼，要在這個周圍種植樹苗嗎。再過一段時間會下雨，這樣的話水也會積起來。培育樹木本身就有蓄水的作用，也會產生協同效應。那之前從井裡汲水就好了……」
 
在交談過程中，佩伊斯顯得有些不自然。
 
雖然魯米和瑪律克感到奇怪，但從他的身邊發現了熟悉的人就明白了原因。
 
那個熟悉的人，就是佩伊斯的父親，卡賽羅爾。他對眼前的光景感到啞然。
 
「你……你……」
 
「啊，父親」
 
看著卡塞爾的吃驚的臉，佩伊斯果然還是感到不妙，他也有自覺有點太得意忘形了。
 
在那裡，一訪裝作可愛的孩子，一邊帶著人見人愛的笑容企圖蒙混過去。鄭重地，決定姿勢。
 
「我做得太過分了。」
 
「這個笨蛋！！」
 
對於佩伊斯擅自改變地形的事情，作為領主不可能允許。
 
卡賽羅爾無需多言地讓拳頭落在孩子們的頭上。
 
「為什麼我也……」
 
「痛啊……」
 
被牽連的受害者兩人，和主犯的佩伊斯一起因為疼痛而流下了眼淚。
 
 
  