========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-22 21:27
==========================

翻译：香港來的心豆
 
 
 
世界是不自由的。
 
人類從出生到死亡，沒有人能隨意過自己喜歡的生活。受到立場的限制。因金錢和地位而造成的限制。年齡的限制。能力的限制。人在各種限制中掙紮，拼命地活下去。
 
「知道了嗎？」
 
「師傅，太難懂了」
 
「你總有一天會明白的。就像我們一樣，在旅行中生活的話，即使是令人煩惱的世界中的羈絆，也會認為是重要的東西吧。」
 
那樣地，講述自己的人生論的男人是迪可哥．納塔。作為旅行商人的經歷快要近二十年了吧。
 
由於種種曲折，不久前就有了弟子。對於初次出現的後進，裝模作樣地說出自作聰明的話露出得意的表情。
 
「那麼師傅，被什麼限制束縛著呢？」
 
「我嗎？作為商人除了錢以外，不可以被束縛。被女人束縛而破產的商人，還有被人際關係束縛而失去財產的人有很多。你也要小心啊。」
 
世間上一般認為旅行商人是被金錢束縛的生活方式。
 
與被土地束縛的農民相比，雖然有移動的自由，但稍微放鬆一點就可能被騙的緊張感正是因為被金錢束縛。
 
「可是，最近有傳言說師傅賺了很多錢吧？這樣的師傅也被金錢所束縛嗎？」
 
「那倒也是。因為我的夢想是擁有自己的店啊，我還打算賺更多的錢。如果一定要被什麼束縛而生活的話，我想自己選擇被什麼束縛。比起被不願意的東西束縛，還不如被金錢所束縛的生活。」
 
「那麼，趕緊把賺錢的方法教給我，然後去隱居吧。」
 
「真是嘴裡不饒人的傢夥。即使不說也會做的。不要因為嚴厲而哭出來啊」
 
「我不會哭的。師傅，已經看到了。」
 
最近，迪可哥賺了不少錢。因為做生意的是整整二十家房子的大買賣，所以也收到相應的利潤了。
 
把這些利潤當作本錢，換成兩匹馬拉動附有篷頂的馬車，今天也是塞滿了貨物，前往某個領地的路上。因為有兩頭馬拉動，所以可以搬運重型的鐵製品，附有篷頂的話也能運送怕雨水的生石灰等貨物。
 
由於生石灰被水沾濕會產生熱量，因此對旅行商人來說很危險，主要用作消石灰的加工，製作灰泥等的用途，用途很廣，利潤也很大。
 
現在要去的是他一直觀察著肯定會賣得很好的地方。
 
師傅和弟子，走到山路陡峭的道路的盡頭。看到了他們的目的地，莫爾特倫騎士爵領。
 
「哎，這裡就是莫爾特倫領嗎？現在看到的是師傅幫忙建成的村莊嗎？」
 
「沒錯。這是叫路．米洛特的村莊。從這裡再過去就是紮蘇登。不過，我做的只是在那個村莊裡建房子，雖然說是建也只是找來材料和人手。可是……」
 
對旅行商人來說，信息就是生命。聽覺敏銳（消息靈通）會來帶來利益，無知與虧損同義。
 
作為旅行商人長期生活的迪可哥，對自己的耳朵有信心。但是，在自己眼前的東西，是使他連那小小的自信都失去的景象。因此，他對徒弟所說的話梗住了。可以說是驚愕。
 
從村莊常見之處，出現了沒看過的東西。
 
「啊，作為一個剛完成的村莊，農地也很乾淨。果然莫爾特倫騎士爵是不負盛名的名領主。在那裡看到的是什麼？」
 
「不，我也不知道。就在上個月，離開這個村莊的時候沒有那樣的東西。應該是沒有吧。到底發生了什麼……」
 
被迪可哥這樣評價的東西，是佩伊斯偷了盜賊……不，是擅自用複製得來的魔法製作的蓄水池。
 
「真是的，師傅也太不擅長說謊了。製作這麼大的東西，想要在一個月的時間裡完成，可是需要數百人一起動工的哦。如果是這麼大型的工作的話，多少會有一兩個傳聞的吧。」
 
「是的。所以我也想不通。哎呀，總之打起精神來吧。」
 
和莫爾特倫領的領主家交往時間已經很長。彼此都有著相應的信賴和信用。
 
而且，在還沒有馬車的時候開始，只背著一個籃子在山路上往返，這裡可以說是非常熟悉的地方了。氣候風土，地理條件等可以隨口說出。從季節變化的物資需求，到村裡的冠婚葬祭都能預測出來。
 
最近，在萊特修伯爵領地的各個城市購買物資的時候，已經習慣了能夠估計大概有多少利益的程度，或許是因此有所放鬆吧，迪可哥打起了精神。
 
「說要打起精神。師傅對莫爾特倫卿不是已經很熟悉嗎？」
 
「是啊。我從年輕的時候就受他關照了。但是，在莫爾特倫領做生意要留心三個人，其中一個就是卡賽羅爾殿下，他不只是個有騎士爵位的武人。劣拙的隱藏和謊言，會被討厭的。即使有可能對我們不利，但只要誠實地坦白，他就會諒解」
 
迪可哥回答了弟子的問題。
 
雖然他還沒有告訴少年，但當他在某個地方開店的時候，會讓少年繼承他至今培養的人際關係和貿易渠道。
 
只要有機會就告訴他自己所知道的所有信息，必須注意的事情等。不偶爾做點像師傅的事情就會沒有面子的。
 
「原來如此，誠實很重要。我明白了。那麼，其他的兩個人呢？」
 
「另一個人是，莫爾特倫領的侍從長。據說他成為從侍從後得到了『比多溫』（Beat Win）的家名。但是他本人說不要用家名來稱呼他。」
 
「就是那個偷窺的人吧？」
 
「沒錯。不過，你可別把異名當著他的面說出來，因為他討厭被人當作很偉大。曾經開玩笑地說出來，結果真的被切斷了關係。」
 
因為是年輕時候的事情，才能在這裡笑著。雖然現在變成了笑話，但當時被切斷好不容易找到的金脈，顯得非常狼狽。
 
在大戰期間廣為流傳的異名，是只有自己才知道的事情和得意忘形的痛苦經歷。不夠成熟的弟子，隨隨便便地說出來很可能會引致失敗，所以要嚴加警告。
 
雖說是隨從，但席茲是被允許騎乘的准騎士。是在莫爾特倫領內擁一定程度的臨時裁判權的立場，所以也有可能因不小心被認為是侮辱而被斬首。
 
「我會當心的」
 
「即使作為談判對象也不好對付。那個人在交易時做的事，根本不需要問其他的人」
 
在莫爾特倫領壯大起來的如今，來往的旅行商人也星星點點的出現了。很多都像以前的迪可哥一樣，因為不得已才跑到邊境賺取日薪。即使是熟練的旅行商人夥伴，也從沒有被人搶先一步過。
 
「然後，最需要注意的人是……」
 
「師傅，那個！！」
 
連師傅的話都遮蓋了，徒弟的少年對看到的東西大吵大叫。
 
他的眼前有好幾個孩子，甚至是大人也一起奔跑著的景象。能夠看到孩子們拼命奔跑的樣子，不知道發生什麼事的迪克和弟子也慢慢走向了集團。
 
在不久前，這附近發生了盜賊禍害的事仍記憶猶新。給予遭受損失的難民預備軍們帶著相應利息的貸款，並將他們帶到莫爾特倫領的不是別人，正是迪可哥。
 
看到拼命奔跑的人們，想到可能是要從盜賊的手中逃脫，就沒有什麼不可思議的了。
 
「哼哧哼哧」
 
「看起來很累，沒事吧？」
 
對著累得停下腳步的一個人，旅行商人叫住了他。
 
被叫住的是他認識的人，是迪可哥貸款的對象之一。因此，男子看到旅行商人的師徒後一邊呼著氣一邊露出了笑臉。看來應該不是遇到盜賊，迪可哥在心中鬆了一口氣。
 
「啊，這不是迪可哥嗎」
 
「你好，跑得這麼辛苦，到底怎麼了？」
 
「不，請看看那個」
 
聽他這麼說，師徒把目光看向前方。那裡有流水形成的小溪一樣的東西。
 
「啊！！」
 
最吃驚的人就是旅行商人。弟子那邊只是單純地對這樣的東西感到佩服的程度，但師傅那邊驚愕的內容是極為具體的。
 
他在這個莫爾特倫領往來20年了。從領地的風土氣候中發現了許多悲喜交集的問題。
 
雖然有兩隻手指都數不清的問題，但首先在這個地方最大的問題是沒有水。因為雨少所以缺乏水氣，如果挖井的話，必須要極深入地挖掘，而農作物枯竭而無法收穫在過去也有幾次。
 
在這樣的莫爾特倫領，這大量的水到底是怎麼回事呢。
 
「好像是領主的兒子用魔法建造了三個大型的儲水池，而且特意做了把水引到村裡的工程。今天是做最終確認，所以就從上游跟著流水過來」
 
迪可哥充分地利用了自己的經驗隱藏著驚愕。
 
不管怎麼說，在不到一個月的時間內就建造了潤澤一個村莊的蓄水池，即使說是規格外也太超過了。
 
「所以……在跑是因為在追趕水流嗎」
 
「啊啊，不過孩子們似乎是單純覺得追上去很開心所以才跑的」
 
「是嗎。順便問一下，你們的領主在哪裡？是本村那邊嗎」
 
「不，領主應該是在這條水道的上游，正在進行指揮」
 
「是嗎。那我去和他打個招呼，謝謝你告訴我。」
 
這是能賺錢的味道。而且是能大賺特賺的味道。
 
迪可哥能自信地說，在莫爾特倫領他的消息是最靈通的。他確信連自己都不知道的水道的消息，其他旅行商人根本不可能知道。
 
如果作為最大的問題的農業用水問題真的能得到解決，那麼莫爾特倫地區生產的麥子和大豆應該可以大量獲取。只要能順利趕上行情，就會散發一股可以賺錢的氣氛。
 
「可是師傅說的上游，也就是登山的荒路。如果是用馬車還是把貨物卸下來比較好。搞不好的話可能會讓馬逃走了。」
 
因為買了好馬車，想要多進點貨是事實。
 
有那個自覺的旅行商人，想起年輕時一個人走在道路上的艱辛，便決定把貨車留在那裡。
 
「好了，你就在那裡看管馬車吧！我去和領主打個招呼。如果能順便打聽到這條水道的事就更令人高興了。」
 
「雖然不太明白，我在這裡呆著不動就好了吧。」
 
「嗯，那麼貨物就暫時拜讬你了。」
 
說著，迪可哥順著水道向上游走去。
 
目送著迪可哥背影的弟子。
 
名叫戴特馬爾．史圖克。髮型有點奇怪的少年，是某個跟迪可哥做買賣的村莊裡的村長的兒子。因為是四男，正在找尋當學徒的機會，正好遇上迪可哥想要學徒的時機，因此成為旅途的同伴。
 
正當見習商人的少年感到無聊之際。看見從村莊裡幾個人的團體走過來了。
 
而且，怎麼看都像是小孩子的團體。最矮的銀髮孩子，他的身後跟著兩個人，表現出關係很好的氣氛。戴特馬爾因為會有很長的等待時間而閑下來，便和少年們互相打招呼。
 
「啊，你好」
 
「你好」
 
「你們是這個村莊的孩子嗎？」
 
「是啊，也可以說是村裡的人吧。這麼說你是迪可哥先生的同伴嗎？」
 
「啊，你認識師傅嗎？我叫戴特馬爾。嗯，請多關照。」
 
做生意的時候，事先做好心理準備是很重要的。即使是瑣碎的事情，能成為生意的契機這樣的事並不罕見。從閒話中引出生意的話題，是作為商人的口才之一，如此被教導的戴特馬爾，決定立刻向眼前的少年們實踐。有點狂妄自大的說法方式，是無意識地隱藏沒有自信的未成熟的原故。
 
「那麼，戴特馬爾，和迪可哥先生一起來做什麼買賣呢？」
 
「誒？像是石灰和鐵製品。還有之後運來的木材。因為我們的馬車即便是很重的東西也可以搬運。」
 
「那真是太棒了。特別是賣石灰的旅行商人很少見。」
 
「哦，你對這件事有興趣嗎？不，其實是從有一點緣分的阿斯洛姆（アスロウム）的旅行商人那裡採購的。如果是在這裡的話，你不覺得會賣得更好嗎？」
 
見習的旅行商人，有著從會話的走向自我吹噓的念頭。
 
一邊若無其事地宣傳商品，一邊輕鬆地進行市場調查。這不正是能被師傅表揚的良好交流嗎。正像這樣思考著。
 
與當地的人友好相處，也符合師傅的嚴令。他覺得自己好像成為了一個大商人，真是不可思議。
 
「嗯，的確。一般來說會很暢銷，的確如此。」
 
「對吧？嘿，不過實際做生意的是師傅……哦！！」
 
像說起曹操，曹操就到的說法一樣，成為人與人之間話題的本人出現是常有的事。作為少年們的話題的迪可哥本人突然出現了，嚇一跳的是弟子。被戴特馬爾認為是『村莊的孩子』的少年們並不吃驚。
 
見習的少年，在師傅的身邊看到一個初次見面的男人。預測他就是所謂的莫爾特倫卿。
 
說起斬首騎士因為瞬間移動很有名，因為要來莫爾特倫領地所以這種程度的情報是知道的。
 
而且，是用瞬間移動突然出現在這裡，這一點也很容易推理。
 
「師傅回來了嗎。這位先生就是莫爾特倫騎士爵大人嗎？」
 
「喂，別無禮。」
 
「沒關係，反正都是鄉下的窮人，並不是愛擺架子的人。」
 
「很高興見到您。」
 
不愧是騎士爵。知道了這些，弟子的少年深深地感到安心。見到名人的興奮感，令他露出了非常好的笑容。
 
「對了，戴特馬爾，這些人……」
 
「師傅您聽到會高興的吧。我跟關係很好的村莊的孩子，說了很多話」
 
弟子的笑容更深了。如果他是狗的話，尾巴應該會盛大地擺動。
 
他按照師傅的囑咐，和村裡的人處好了關係，還說了一些可能會成為生意契機的說話。
 
看到弟子的樣子，迪可哥深深地嘆了口氣。
 
「戴特馬爾。你說關係變好了的人啊。是佩伊斯欽．莫爾特倫卿。是在這裡的莫爾特倫騎士爵的兒子。」
 
「誒誒誒？！」
 
「然後，也是我一直在說的。……那三個人的最後一個」
 
出乎意料的，在場所有人的目光都集中在一個少年身上。
 
帶著青色的銀髮。褐色眼睛的那個少年，用純潔的笑容自我介紹。
 
「讓我自我介紹。我叫佩伊斯欽。謝謝你剛才說了很多有趣的事情。各種各樣，的呢。」
 
佩伊斯露出笑容。
 
看到這一幕的迪可哥，在心中向神祈禱不要造成更大損失了。
 
 
  