========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-22 21:40
==========================

翻译：香港來的心豆
 
 
 
「29又3分之1」
 
「饒了我吧。這會變成赤字啊。也有馬車的（馬的）糧食之類的開支。最少35。」
 
「我從您的弟子那裡聽說了，您不是從阿斯洛姆採購的嗎？批發價格大概比【泰舒巴爾】便宜兩成左右吧，比較適當的價格是30。」
 
「呃……我知道了，就這樣吧。」
 
作為旅行商人要積累經驗的話，誰都會有過的經歷。
 
這便是與強硬的協商人之間的交易。就是指現在。
 
迪可哥，深深感到已經很久沒遇到這麼艱難的商談了。
 
「太好了。和迪可哥桑已經往來很久了，今後也想好好地進行交易。很高興能順利地達成協議。」
 
對於對方口中說出的話，迪可哥在心裡發牢騷。實在很想抱怨說托你的福，我的如意算盤全都飛走了。好不容易進貨的辛勞全都化為泡影了。
 
「師傅，對不起。」
 
「沒關係，這也是經驗。」
 
不動聲色地從閒談中尋找做生意的機會是商人必備的技能。但是，經驗尚淺的弟子，是很難發現自己被反而被盯上了吧。
 
自己也是，如果沒有經歷過去的痛苦，也會認為眼前年幼的領主嫡子並不厲害。
 
整體來說，預期的利益被奪走了，但沒有出現赤字。
 
可以看清其極限的確讓人覺得不好對付，迪可哥轉換了心情。
 
「話說回來，我沒想到在這裡能看到水道，而且一個月前連影子都沒有看到。」
 
「好不容易建了個村子。也想要功能性和效率性的吧？」
 
「對我來說，能變成做生意的機會真是令人感激。說是要建森林吧。變得能順利的話，希望務必讓我分一杯羹。啊，差點忘了。佩伊斯殿下，有寄給您的信。」
 
「信？」
 
旅行商人，過著四處旅行的生活。
 
一動不動的旅行商人，沒法賺到一分錢也是理所當然的。
 
在那其中，在指定的場所來回的旅行商人，也會兼任運輸業務。壓迫馬車的貨物作為商人實在是不可能的，但如果有相應的謝禮，也會運送信件和禮物。有時還會運送遺物。
 
「是的。我在萊特修巴魯的コバトン先生那裡收到的。」
 
「不是父親，而是寄給我的嗎。而且，コバトン先生不就是伯爵家的待從長嗎。無論如何，都只有討厭的預感。」
 
即使是寄給父親，那名父親也不在現場。說了把生意（商談）交給兒子之後就回家了。總之，在長年以來的懸案都快要解決了的現在，作為領主的工作像是用枡從木桶中撈起水一樣滿滿的。忙得連睡覺的時間都沒有。這些瑣事都交給積極的兒子和部下。
 
【解：枡，一種木製成的方形容量】
 
在確認了封蠟和收信人姓名後，佩伊斯打開了信封。從看到高級的羊皮紙，就能看出伯爵家的富裕。
 
少年看到信的瞬間。
 
「誒Σ（||ﾟДﾟ）」
 
不由得發出來了像是青蛙被壓扁的聲音。
 
◆◆◆◆◆
 
在辦公室裡，兩個男人正在揮著筆。
 
「那麼，這裡就是一年份的合計了。」
 
「啊，那邊呢？」
 
「這是品種的大分類。分類也多少細分了一些，所以有必要把這些分類進行總結。」
 
「我會努力記住的。」
 
一個人在羊皮紙上拼命寫數字，旁邊的男人依次發出指示教授寫法。教授的人，是在穆爾特倫領擔任了兵團團長兼侍從長的席茲。被教的人，是今年春天被新聘用為侍從的尼科洛．諾諾（ニコロ＝ノーノ）。
 
說到兩人現在在做什麼，就是正在收支賬本上記帳。
 
在穆爾特倫領，領內有四個村莊，因為與去年同期相比人口增加了四成，果然領內是需要財務管理的專職人員的話題已是去年年末的事。換句話說，需要雇用內務系的侍從，而有緣受雇的人正是尼科洛。
 
年僅十七歲，是中央下級貴族的次男，早前老家的大哥夫婦生了個長子，便決定正式離開老家去。當然找工作並不容易，通過與親戚的貴族商量的結果，在那裡的派系領袖卡德烈切克公爵的介紹成為了穆爾特倫領的財務官職。這些職位的協商和介紹，是派系領袖的義務，也是權力。
 
尼科洛非常勤奮，有作為歷代內務貴族的家世的特點，因此立刻被錄用，今天開始接手工作。
 
「等那個結束了，我就教你如何管理麥子的庫存」
 
「我可能找錯工作了。本以為我可以在鄉下悠閒地工作……」
 
「對此表示同情」
 
在普通的貴族家庭，內務人員的工作量每年都沒有太大變化，工作穩定就最大的優點。父母教孩子的事情也是千篇一律的情況比較多。以現代來說，就像是定時上班的公務員或者事務職位。這在尋求官職的人當中是相當受歡迎的職位。
 
工作內容方面，鄉下地方的事務都很簡單。支出的錢，收入的錢，因為數量是有限的，只要進行簡單的加減計算，就足以完成工作。
 
尼科洛等人，在知道要成為穆爾特倫領這個邊遠地區的財務官員和內務工作人員時，都想像著在寧靜的鄉村唱歌牧羊般平靜的生活。
 
但世上沒有那麼便宜的事。
 
本來，如果只有一般水平的工作量也就不需要增加人手了，他想到這一般常識時，已是由於工作量過多而陷入頭暈目眩的境地之後。
 
例如，為了推算明年大概的預算，必須要預測農作物的收入。
 
如果是普通的領地，去年的收穫量加上豐收或歉收的預測，就能猜測出大概的程度。假設田地增加了工作也增加了，把田地增多的部分按同樣的比例計算後加進去就行了。如果是習慣了的人，這種工作不用一個小時就能完成。
 
但是穆爾特倫領不一樣。
 
首先，去年的數字是靠不住的。這並不代表數字是錯誤的，因為每年都在發展新的事業，所以只能作為參考。
 
另外，收穫量的增長很異常。畢竟在數年間確實翻了一倍，完全沒法預測。後年會再翻倍嗎。或者已經增長到極限了嗎。還是會減少呢。不會有兩倍的增長嗎。對這樣的東西進行預測根本是荒唐。因此，不得不做出多個預測。
 
由此可見，所有事情都是這種調調，工作量等已經是殺人等級的了。
 
這是個奇怪的領地。
 
尼科洛對新任職的領地的如此評價。
 
「我可以辭職嗎？」
 
「別傻了，不可能從這裡逃跑的吧。首先，你打算對特意給你介紹的公爵閣下如何解釋呢？」
 
作為向貴族子弟，從士子弟等介紹職位的回報，接受金錢和要求日後的便利是司空見慣的行為。也是高位貴族的重要權利。正因如此，自己尋求職位，結果又以怨報德，往恩人臉上塗泥的貴族，全部高位貴族都會變成他的敵人。
 
尼科洛並不是不明事理的小孩，所以為了減少忙碌的工作而拼命地動筆。
 
「啊啊，為什麼社會上的柵欄（制約）這麼多呢？」
 
「因為這就是所謂的世界吧。不講道理才是人之常情。」
 
對年輕侍從的抱怨，回答的人是下任領主的佩伊斯欽。不知什麼時候進入房間的他，令兩位大人大吃一驚。
 
「少爺，要敲門什麼的吧。」
 
「我敲過了。但確定沒有回應。話說回來，總覺得你很忙啊」
 
「你認為是誰的原因呢。這麼忙大概都是少爺的錯吧。你以為我至今為止吃了多少苦頭？」
 
對像在說別人的事一樣的少年，席茲瞪著白眼←←回答。
 
實際上，穆爾特倫領之所以工作繁忙，大部分都是因為佩伊斯做的事情。那是眾所周知的事實。
 
「那是誤解。這裡是穆爾特倫騎士爵領，領主是父親。所有的責任都在於父親，我沒有任何責任。」
 
「那張嘴說著討人厭的話呢？性格也太好了吧」
 
「你這樣誇我，我也會不好意思」
 
「沒人在誇你。到現在為止，知道我和大將抱頭苦惱了多少次嗎。尼科洛，你歎息的元兇就是他了。有意見就趁現在說。如果（煩惱）一直累積起來，馬上就會變老的。」
 
突然被拋過話題的尼科洛，不知道該怎麼反應而很困擾。
 
在他看來，穆爾特倫領的施政都是領主的責任，這是常識。雖然偶爾會有後繼作為代理大顯身手的例子，但不管怎麼說，都不適用於年紀上被稱為少年的人。
 
有名的領主和名氣大的人，帶頭指揮才取得的成果。並且，因為那個成果而忙碌。會這樣想也不是沒有道理的。
 
他，還不明白身為常識人生活是多麼的幸運。並且，在明白的時候那份幸運會消失的事也是。
 
「比起那個，席茲。父親在哪裡？我還以為他一定會回來了」
 
「大將的話，他回來後馬上就飛到王都去了。說有事要辦」
 
「這樣啊。那麼只能給席茲看嗎。其實，萊特修伯爵給我寄來了這樣的信」
 
「哪個……哦。是新茶試飲會的邀請嗎。少爺也到了這樣的年紀了吧」
 
南方的大領萊特修伯爵領，作為茶葉的產地非常有名。正在進行品種改良，香氣豐富有深度的茶，既是當地的名產，也是主要的出口商品之一。
 
新茶的季節是早春。摘去嫩芽一樣的茶葉，做成紅茶。與夏天前的相比味道雖然稍差，不過，鮮嫩的獨特風味的愛好者也很多。
 
新茶的製作對於以萊特修領為首的茶葉產地來說是非常重要的事項。因此，有利害關係的人及其家屬親友人會共聚一堂披露。今年的茶葉質量如何，進行喧囂的議論，以及商討茶的權利分配的場所。
 
這只是場面話。
 
實際上，這是個規模很大的茶會，而且還是每年慣例的以萊特修伯爵為首的南部貴族子弟的聯誼會。
 
雖然是非常重要的產品，但只為了去看一種產品，貴族當家幾乎沒人會願意花幾天時間前往。利益分配等實際的事情在茶會之前就已經在某種程度上決定下來了，為了確認而委託代理人前往是慣例。這個代理人，大部分都是由成年的貴族子女擔任。
 
「嘛，這個（茶會）的話喬茜菲涅小姐也可以……。既然收到了指名的信件那就不行吧」
 
「特意送到我手上能感到陰謀的味道呢。我也想和父親商量一下」
 
下任領主和侍從首領同時露出困難的表情。
 
正因為兩人都經歷過相應的修羅場，對討厭的氣氛很敏感。正當兩個人一起，在茶會的邀請中感覺到某種意圖的時候。
 
「沒有那個必要」
 
對突然響起的聲音，房間裡的兩名侍從和一名孩子一起轉移了視線。
 
他們的視線前方，有自己的主人和另一個人。
 
卡賽羅爾在不知不覺中用【瞬間移動】回到了自己的領地。並帶著某個人。
 
「那個新茶的試飲會的邀請目的是我知道的。剛才在王都聽到了。在萊特修伯爵以外的某人口中」
 
不知道為何卡賽羅爾一臉苦惱的表情讓人很在意，但先把那個放在一邊。因為還有比那更令人在意的事情。
 
「欸，那件事可以等一下再問。大將，那邊的人應該是……」
 
說到和穆爾特倫騎士爵一起的，是從王都來的人。並且，在那裡的是佩伊斯和席茲都有印象的人。特別是對佩伊斯來說是一個非常熟悉的人。
 
也許是明白到視線集中在自己的身上，那個人向前走了一步。
 
「好久不見。因此，在這段時間要麻煩您了。」
 
文雅，而且規矩的行禮。
 
那名女性。不，少女的目光停留在房間裡的一個少年身上，對他露出如花兒般的笑臉
 
「佩伊斯欽桑，好久不見了。一直很想見你。」
 
「莉可莉絲，我也很高興見到妳。」
 
莉可莉絲．米爾．弗巴雷克。
 
她是弗巴雷克邊境伯家的四女，也是佩伊斯欽的未婚妻。
 
 
  