========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-04 04:02
==========================

翻译：香港來的心豆
 
 
 
普拉烏里西神王國的東部。在紛爭不斷的南大陸上，這裡被認為是紛爭特別多的土地。
 
追溯其理由，可以探尋到建國以來的歷史經過。
 
把誕生於小鎮上的波瓦魯迪亞聖教定為國教，勢力急速發展的普拉烏里西神王國不斷壯大。還有，當時已是大國正在擴張勢力的薩里王國。新興勢力和保守勢力間發生衝突並不需要太多的時間，雙方以過萬大軍進行衝突的事情也發生了好幾次。
 
不知從何時起，對峙著的地方自然地成了國境線。當然，並不是有什麼規定，而是以雙方對峙的形式自然地定下了彼此的領地。
 
原本就是從爭鬥中誕生的邊界線，所以對每件事也都竭盡全力不斷地擴大領土。
 
而兩國相互牽制的歷史中產生的，則是薩裡王國的勒特侯德邊境伯領，以及神王國的弗巴雷克邊境伯領。
 
兩邊境伯家，彼此互為不共戴天的敵人，幾乎就像例行活動一樣互相爭鬥。
 
其中的一方。
 
在弗巴雷克邊境伯領的中央部份，有作為領都的【阿爾科姆】。這個城市圍著小山丘建成，在神王國東部也是屈指可數的大城市。城的中心有一個城堡，被護城河保護的那座城堡，是為了在戰亂之時能徹底抗戰而建在山丘上。
 
在城市外也能看到的聳立的城堡，是歷代的弗巴雷克邊境伯及其家人居住的地方。
 
多拉西魯．米爾．弗巴雷克。就是城堡現在的主人。那個他如今正在城堡裡的一個房間中，面對著作為秘書的侍從。
 
「但是，這樣可以嗎？」
 
對著邊境伯說話的侍從。乍看之下，是個細長身材的優秀男子，是一手負責營內外交業務的男人，也是邊境伯家的重臣之一。
 
「是指什麼？」
 
「是關於小姐的事。佩特拉小姐被派到王都去遊學，這在獲得卡德烈切克公爵家的信賴上很有意義。但是，為什麼連莉可莉絲小姐也要外出呢？」
 
得到信賴，是很奇怪的說法。
 
其實，邊境伯自己也並非不知道將女兒留在王都的意義。這是為了得到公爵家的幫助，以持有婚約為名的優良人質。換句話說「得到信賴」是作為部下的顧慮吧。幸運的是，作為婚約者的公爵長孫和佩特拉關係很好，經常在茶會見面。聽說是會交換親手做的慰問品的關係，所以外面的名聲也不錯。
 
那麼，下屬在意的地方是什麼呢。多拉西魯並非不知道。理解了下屬在意的是妹妹那一邊。
 
不管形式如何也可以說是人質了，他想問的是『有將女兒託付給弱小貴族的意義嗎』。
 
「那個女狐狸，總是隨心所欲地惹人生氣。這是為了阻止那個的一手。沒必要在意」
 
「女狐狸？」
 
「萊特修女伯爵」
 
「啊，是那個女傑啊」
 
眾所周知，萊特修伯爵是不能掉以輕心的談判對手。
 
在能稱呼其為女狐狸就可以釋然的程度上有了共識。因此下屬理解了。
 
「那個女人很明顯想拉攏女婿殿下。」
 
「就是這樣了吧。得知他的領地正發展顯著，因為前幾天發生的事，所以調查得相當仔細。如果是掌控南部的萊特修伯爵，能比我們家更詳細地調查穆爾特倫領的事也沒有什麼不可思議吧。教堂方面也是用錢來掌握的吧」
 
「聽說是發出了新茶會的邀請。那個女人，看穿了我們要做的事了嗎」
 
「一般看來，怎麼看她都是猜對了。所以要先動手嗎？」
 
「沒錯」
 
貴族的婚約是不可靠的。所以，有多名婚約者也並不稀奇。
 
有一名男性有數名女性作為婚約者或婚約者候選的情況，當然相反的情況也有。
 
在新茶的集會上，聚集了年輕的紳士淑女。而且都是與萊特修伯爵有深厚淵源的人。
 
因為形式上是作為談判的場所，有某種程度的決定權的人前來是慣例，而且因為實際情況是茶會，大多數情況下不是由當主本人而是代理前來的新茶試飲會。這種情況下的代理人，讓貴族家的兒子和女兒前往已經大半是理所當然了。
 
在其中加入了穆爾特倫家族的年輕接班人，誰都好與其保持親密交往。朋友也好知己也好。彼此互相幫忙就會成為很親密的關係。
 
與萊特修伯爵有深厚淵源的人結下淵緣。這樣一來，即使是間接的，也可以說是與萊特修伯爵結下了不解之緣。邊境伯和他的部下也認為萊特修伯是有這樣的想法。
 
「把小姐交給他的話，以未婚妻的身份帶她去參加新茶會，也沒有什麼不自然的吧？」
 
「當然了。所以，讓留在王都的部下把給穆爾特倫卿的留言和女兒一起交給他了。我相信他會好好珍惜我的女兒。我對看人的眼光還是很有自信的。而且……」
 
「而且？」
 
「公爵還沒說過，不過，他也差不多該行動了。作為父母想把女兒留在安全的地方。」
 
「原來如此。不，我似乎說了些多餘的話。」
 
對殷勤地低頭的部下，邊境伯深深點頭回應。
 
◆◆◆◆◆
 
相當於穆爾特倫領地領都的本村紮蘇登。
 
在水分不足的領地裡，因為有窪地所以是水分相對好一點的土地，把它圍起來建造的村子。
 
在隨處可見的普通村子裡，最顯眼的建築物。那就是領主館。最近也進行了重建，嶄新的雪白的牆壁充滿了清潔感，是與鄉下地方格格不入的房子。
 
這個房子還有一個獨特的特點。
 
直截了當地說就是廚房很大。
 
普通的貴族家庭，是以廚師三到四人為考慮設計的面積，但這裡的廚房則是有那個兩倍的面積。
 
據村裡的傳聞，這是因為領主的兒子撒嬌的緣故。然而那個傳言有一半是事實。
 
不管怎麼說，這個新設廚房的費用，是從下期領主的口袋裡拿出來的。就連每個小節都是在聽取少年的要求後才完成的，從這一點上來說，傳聞是正確的，沒有撒嬌而簡單地被同意這一點上來說，傳聞是錯誤的。
 
「哼哼～♪」
 
在這樣寬敞的廚房裡，人影稀稀拉拉地移動著。
 
一邊高興地哼著小曲，一邊散發著甜蜜的香氣。
 
當然，那個人物就是村裡最淘氣的少爺——佩伊斯欽。
 
「你在做什麼呢？」
 
「我想給茶會做一些帶去的土特產呢。」
 
對佩伊斯欽所做的事感興趣的人，是未婚妻莉可莉絲。
 
雖然由於種種的考慮而來到了穆爾特倫領，不過意外地本人感到很高興。對於平時不能從大房子裡出來的女孩子來說，看到的東西都很神奇。
 
更何況，作為未婚妻，和喜歡的男生在一起，總覺得心裡癢癢的。
 
看起來很快樂地來回走動的美麗少年。光是看那個自己也會變得快樂，莉可莉絲如此想著。
 
佩伊斯欽所準備的是砂糖和蜂蜜。然後是，彭卡（像蘋果一樣的水果）。被父親扣減零花錢而買下來的糖是高級品，蜂蜜在領內也是相當貴重的物品。
 
但是，少年卻毫不客氣地使用那些東西。
 
「很期待會做出什麼呢」
 
「我要做鱉甲糖。不是什麼了不起的東西，請隨便參觀吧」
 
在爐灶裡燒的火分散到一定程度，大概是中火到小火之間的火候，再蓋上鍋。
 
將水倒入鍋中，然後一邊慢慢加入砂糖和蜂蜜一邊溶化。實際的配合比率是佩伊斯研究的成果。如果是砂糖和糖漿的話，做成鱉甲糖是最好的，但是這次的目是試驗能不能好好地使用蜂蜜。
 
四周飄散著甜甜的香氣。
 
砂糖溫暖的香味和混合在其中的蜂蜜的香味，僅僅如此口中就感受到了甜蜜的香味。
 
少年輕輕地攪拌起泡的鍋裡的東西，以免燒焦。這個沒有煤氣灶的世界很難調整火候。他的樣子雖然看起來很享受，但那雙眼睛卻非常地認真。
 
過了一會兒，粘糊糊的內容物開始有了顏色。
 
在看准了水分蒸發，溫度降到適當的時機後，佩伊斯將鍋從火上取下。
 
就這樣，在準備好的乾淨的鐵板上按著一定距離的相等間隔，滴下了剛做好的糖漿。
 
「清澈又美麗的顏色呢」
 
「是啊。但是，之後要稍微做點小加工……像這樣」
 
二十多個硬幣那麼大的糖塊。
 
佩伊斯用像牙籤一樣的小木棒刺進去。
 
輕輕地撫摸著頂端使它平坦，稍稍動一下木棒做成某種形狀。
 
每當佩伊斯搖動棒子時，便做出各種形狀的糖果。
 
那個手法很好。纖細而毫無迷惑的動作可說是非常優秀。
 
「犬，貓？是牛吧……這是鳥嗎？」
 
莉可莉絲也高興地看著他。將完成的形式順次地進行推理。犬，貓，牛雖然意外的很容易帶中，但果然飛機的形狀是落空了。佩伊斯笑著回答說猜錯了。
 
於是，少女的推理停下了。在這些沒有相同形狀的糖果裡，發現了那個的她露出了喜色。
 
「哇，是花嗎？」
 
「正確。順便說一下，是以牡丹為模型喲。稍微凝固起來之後再造形是訣竅。太軟的話細部容易變形，太硬的話沒法擺弄。看清是最重要的」
 
「把它吃掉太可惜了」
 
「哈哈哈，那可不行喔。不吃的話，糖果很可憐吧？」
 
「呼呼，但是那麼漂亮果然是想把它擺起來」
 
氣氛融洽。
 
二人之間似乎很適合用這樣的語言來描述。但是有人正在看著他們彼此微笑著對話的樣子。
 
那是從門的間隙，像偷窺一樣悄悄地看著。
 
「真讓人著急啊。要更加的，佩伊斯應該要積極一點」
 
「那個。夫人，會被佩伊斯發現的。請安靜點」
 
「果然，還是暫止停下來比較好」
 
佩伊斯有了婚約者。
 
那個震驚性的消息，在穆爾特倫領內已經是無人不知的事情。
 
當然，佩伊斯欽的母親阿妮耶絲也是。還有，佩伊斯的青梅竹馬們也知道了這件事。
 
在衝擊的漩渦中，今天收到的速報。是傳聞中的未婚妻來訪的消息，娛樂很少的鄉下人正在到處傳播。
 
曰，是絕世的美女，有讓男人著迷的身材，把佩伊斯欽迷得神魂顛倒，本人聽了的話會滿臉通紅地否定的誇張廣告的大遊行。所謂傳聞，大體上是誇張而容易混淆的東西。
 
變成這樣，當然也有人會想確認謠言而開始行動。有著無謂的行動力的青梅竹馬就是其中的佼佼者。
 
特別是魯米，雖然說比男人更強，但畢竟是女孩子。正是對別人的戀愛充滿興趣的年齡。更何況是好友的戀愛故事。把佩伊斯的母親捲進來，打算偷偷地調查，現在仍在繼續調查中。就在門的前面。
 
至於馬爾克，並不想看親友在打情罵俏，倒不如說對受歡迎的友人給予嫉妒的詛咒才是想做的事情，因此想要阻止女性陣容。但是，她們不可能是聽從馬爾克的忠告的人。
 
「那就乾脆抱一下腰吧！最好是從後面輕輕牽著手一起做。啊，雙手不是都被堵住了嗎」
 
「好像正在做很好吃的東西啊。」
 
「真的好嗎？做這樣的事情」
 
在偷窺的視線中，佩伊斯仍在製作糖果。
 
「這個水果是彭卡吧？到底要怎麼用這個呢？」
 
「這個，是像這樣用糖塗在表面的。」
 
留在鍋裡的糖漿。少年把帶點黃色的透明液體塗在水果上。塗上的時候，內容物的大小和糖的厚度保持平衡是很重要的，少年如此說明。
 
佩伊斯做的就是所謂的蘋果糖。在廟會的攤子等地方可說是經典的點心，其歷史相當悠久。
 
據說原本是有保存水果的意義，用糖完全密封的水果能比普通的水果存放更長的時間。雖然像路邊攤上用筷子刺穿的不一樣（不是為了保存），但其精髓在於酸味和甜味的調和。
 
「這個差不多是凝固的時候了。要嘗嘗看嗎？」
 
「可以嗎？」
 
「當然了。這個蘋果……不對，彭卡是糖順便做的。」
 
「那麼，我不客氣了。」
 
莉可莉絲發出清脆的聲音嚼著糖果。
 
「很甜」
 
也許是因為教養良好吧，莉可莉絲以給人一種非常抱歉的感覺開始吃佩伊斯的手制點心。因為很簡單，那個成果在外行人看來也極好。
 
小口小口，一點一點。不停地被吃著的彭卡糖。看到那個樣子，少女對糖果很中意的事是無需明言的。
 
舔著糖果。習慣甜味之後，在嘴裡快要膩的時候正好能吃一口清爽的果實。品嘗新鮮的美味後再舔一口糖果。可以說是有絕妙平衡的甜點。產生和諧的和平使者。
 
莉可莉絲是第一次吃到這麼好吃的點心。是有著強烈衝擊性的美味。
 
佩伊斯默默地微笑著凝視吃東西的少女的笑容。
 
果然作為一名匠人，讓人吃到美味的料理很開心。
 
「您能喜歡真是太好了。那麼……」
 
還有什麼嗎。
 
在現場所有人的注視下，少年工匠朝大門走去，一口氣打開了門。
 
門突然被打開。
 
在那一瞬間，三名亂入者倒進了廚房。
 
「母親大人，還有魯米和馬爾克，你們在這裡做什麼？」
 
佩伊斯欽露出非常美麗的笑容如此問道。
 
「哎呀……啊，我還有事要辦，呵呵呵」
 
第一個逃出去的是阿妮耶絲。果然是日子有功（經驗的差距），逃得非常快。
 
留下未能脫身的兩名青梅竹馬。
 
佩伊斯欽的笑臉代表的意義，長時間交往的兩人不可能不明白。
 
「如果什麼都沒發生的話，還想讓兩人嘗嘗的……」
 
「誒，那個可以吃嗎？」
 
貪吃的少女。魯米尼托的眼睛閃耀著。
 
佩伊斯在她的眼前意味深長地拿出彭卡糖。當莉可莉絲小姐美味地吃著的時候，魯米便想無論如何一定要嘗嘗，於是就這樣伸出了手。
 
然後手落空了。
 
對偷窺魔做出甜美的表情，佩伊斯的笑容加深了。
 
「魯米和馬爾克，偷窺真是個很好的興趣啊。作為懲罰，兩人暫時沒有試味的點心了。這個要拿去爸爸和席茲那裡。」
 
「什麼，不會吧？」
 
「我明明阻止過的了～」
 
佩伊斯的背影逐漸遠離，只留下美味的香氣。
 
以及悲傷地目送那個的偷窺的人們。
 
 
  