========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-22 22:05
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
城堡。
 
原本是作為從外敵手中守住生命財產的防禦設施而建造的建築。
 
由於其性質，軍事指揮官需要常駐於此，因此許多此類建築後來都成為了貴族的住所。
 
神王國南部。萊特修伯爵領的領都萊特修巴魯就有這樣一座城堡。
 
這座代代萊特修伯爵的居城，在國內也算是屈指可數的名城，其名聲廣為人知。位於城鎮中央的這座城堡名叫萊特修巴魯城，而在歷史中他曾被以海盜城稱呼過。
 
這座城堡，除了通用出入口外，還有正門和後門兩個出入口。正門由於能夠彰顯出城堡的格調，作為城堡的臉面，因此只有辦理了正式手續後才允許開啟。
 
開啟的方式也分為好幾種，視用途有時會單門半開，有時會兩門全開。越是有重要的事情，門就開得越大。
 
而現在，正門正因為某個理由兩門全開中。
 
「歡迎光臨。」
 
「嗯，今天就承蒙款待了。」
 
「接下來由我為您帶路。這邊請。」
 
一邊一看便知是貴族，而另一邊則是一位下人。可能是負責接待的人，也可能是負責警備的人。
 
與這相同的組合接連不斷的進入了城堡之內。
 
如此門庭若市的理由與城堡兩門全開的理由相同，都是為了品茶。
 
品的並非普通的茶葉。而是萊特修伯爵領所採摘的新茶。
 
沒錯，他們聚集而來的理由正是為了參加名為「新茶試飲會」的茶會。
 
參加者聚集在城堡內的大廳中。作為主要嘉賓的都是貴族子女。讓他們作為代理參加這個每年定期舉辦一次的茶會，是貴族間不成文的規定。如果有貴族當家親自前來，雖然也不是不允許，不過往往會被人當做笑柄。
 
參加者的人員結構也比較特殊，男女各占一半，給人一種年齡普遍偏低的印象。雖說如此，年紀較大的青年人也不是沒有。
 
他們基本上都是陪伴著經驗尚淺的代理人前來，作為支援，處理事務性工作的侍從。
 
這裡也是個能夠讓年輕的後繼者們積攢政務和社交經驗的場所。
 
也就是說，在有著豐富交涉經驗的人眼裡，他們就像是一群背著調味料的肥美的鴨子，聚集在狩獵場中一樣。
 
而獵手當然就是指佩伊斯欽。
 
雖然有著年幼的下任領主這個大義名分前來參加茶會，但是實踐經驗卻比在場的任何人都要豐富，想要如何料理眼前的食材簡直是手到擒來。
 
但是，萊特修女伯爵肯定不會對此默不作聲。
 
「這不是佩伊斯欽．莫爾特倫卿嗎，歡迎光臨。」
 
「科瓦頓大人，身體硬朗比什麼都好。感謝今天招待我們前來。但是，您明明有著侍從長的立場，還要專程為我帶路，不會太麻煩到您了嗎？」
 
「不不，閣下吩咐我千萬不要對各位失禮，請不用擔心。當然也叮囑過萬萬不可對您大意。如果讓您對那些年輕人下手，可沒人敵得過。哈哈哈。」
 
「那可不敢當。我會像貓躲在被子裡一樣老老實實呆著的。」
 
果然被警戒著。
 
佩伊斯明顯的感覺到。
 
事實上，青銀色頭髮的少年被密切的關注著。不只是周圍的貴族子女，擔當警衛的伯爵家侍從也都抱持著好奇和警戒，緊緊的盯著他。
 
「聚集而來的少年少女們都是重要的客人，可不許你把這裡當成狩獵場。」讓身份最高的領路人前來接待佩伊斯，其實就是為了提出這個警告。
 
少年原本想趁機推銷下領內的特產，沒想到這麼快就受了挫，心中不禁咂了下舌。
 
「哈哈，您若想要大展身手的話，小小一張貓皮可蓋不住。即使披著羊皮，也藏不住狼的尾巴。」
 
「多謝指點。今天我會盡力將尾巴藏好的。」
 
「如果能這樣，在場的諸位也都會對您感激不盡吧。話說回來，這邊這位大小姐難道說是……」
 
佩伊斯欽的身邊，有幾名同行者。其中一人是侍從兼任護衛的尼科洛．諾諾。十來歲的他和在場的大部分人年紀相仿，因為有著用武之地，所以一同帶了過來。
 
另外還有兩名女性同行者。
 
一名是少女，而另一名則是少女的侍女。
 
侍從長所指的當然就是這位少女。
 
「是的。這位是我的婚約者，莉可莉絲．米爾．弗巴雷克大小姐。她還沒有見識過南部這邊的聚會場所，所以我就帶她一同前來了。」
 
佩伊斯欽介紹的同時，莉可莉絲行禮打了聲招呼。
 
豔麗的頭髮隨著前腳微蹲的動作前後搖擺，雙手提起裙子的下擺輕輕點了點頭。
 
「我叫莉可莉絲。作為佩伊斯欽大人的婚約者前來。很高興認識您。」
 
伯爵家的侍從長被這聲問候嚇了一跳。
 
沒相到遠東邊境伯領的千金小姐，居然從王都跑來了南方的邊境。
 
侍從長立刻屈膝下跪行禮，如此尷尬真可謂一場災難。
 
「不，不敢當。我是侍奉萊特修伯爵家的科瓦頓．恩格魯斯。今天被安排前來接待佩伊斯欽．莫爾特倫卿，並為各位帶路，有事請儘管吩咐我。」
 
「非常感謝。」
 
「那麼各位這邊請。試飲會已經開始了。」
 
莫爾特倫家一行被帶入的大廳非常的寬敞，不虧是南部屈指可數的豪門。
 
從地面到天花板整整有兩層樓高。頭頂上還有著做工精細，外表莊嚴的水晶吊燈。這個估計能值幾十桶砂糖了吧，佩伊斯看著空中閃爍的燈光胡思亂想著。天花板的曲線結構一直延伸到四面的牆壁。
 
牆上則高高懸掛著數枚畫像。最為引人注目的，是一副當代萊特修女伯爵十來歲時的肖像畫。可能因為是女性，所以才刻意選擇擺放年輕時的肖像畫吧。
 
不經意間，佩伊斯看到自己轉寫的肖像畫被裝飾進相框，擺放在一旁，讓人覺得好像別有用心。
 
大廳中央，擺放著一張長桌。白色的桌布蓋在桌面上，上面擺放著各式各樣的茶點和小吃。從小吃所占的比例可以看出，這次茶會應該預定持續時間較長，所以將午餐也包含在了其中。
 
長桌的周圍被二十來個圓形的小桌所環繞，每個圓桌前都有數人組成的小團體在享受著新茶。
 
現場氣氛已經活絡了起來。佩伊斯他們被帶到的是右手邊的一張桌子。這裡已經有兩名貴族子女與他們的隨從先到了。
 
「各位，容我介紹一下。這位是今天由家主招待而來的莫爾特倫家長男，佩伊斯欽．莫爾特倫卿。然後這邊這位，是他的婚約者莉可莉絲．米爾．弗巴雷克小姐。」
 
聽到介紹後，正在試飲新茶的兩名貴族子女大為吃驚。當然這也不能怪他們。
 
莫爾特倫家的現任當家可是那位耳熟能詳的英雄。被誇大後的傳聞在貴族子女中無人不知無人不曉。能夠遇到那位超級名人的兒子，除了驚喜以外不會有其他的感情。
 
而且，說到莫爾特倫領，可是南部的邊境地區。跟萊特修伯爵並沒有什麼親屬關係，或者說兩者相去甚遠更為貼切。
 
在場的基本都是與萊特修伯爵有親屬關係的親戚朋友，沒想到居然有其他地方的人混入其中。
 
在一旁的那位女性則更為厲害。
 
要說到弗巴雷克家，即使在貴族當中也是排名前十以內的名門。而且之前才剛聽說與公爵家結締了姻緣。這預料之外的相遇，令人措手不及也不是沒有理由。
 
「能見到您是我的光榮。我是托內曼農騎士爵領當家的兒子，傑羅蘭．米爾．托內曼農。」
 
「初，初次見面。我，我，我是凱露．貝魯弗瓦，來自貝魯弗瓦准男爵家。」
 
「我是佩伊斯欽。大家的年紀和立場都在我之上，還請不必顧慮，隨意與我相處。」
 
毫不怯場駕輕就熟的少年和肩肘緊繃緊張不安的少女，兩位貴族子女形成了鮮明的對比。
 
今天的茶會，旨在自由的享受茶飲。一方面也能夠作為年輕貴族子女積攢經驗的場所，所以在事務處理方面並不會對他們在形式上有所要求。只要不失敗就是最好的結果。
 
萬一失敗了，只要沒有給萊特修伯爵留下不好的印象，在這兒都能算是取得了成功。
 
對他們而言，碰上這種例外中的例外，只會讓人手無足措。而佩伊斯欽正是看清了這點，他舔了舔舌頭捏准了進攻的時機。
 
「能在這裡相會一定是神的指引。對了，因為很久沒有來過這裡了，感覺空手不太好，就帶了一些東西過來。感覺跟新茶應該很搭，還請拿一個嘗嘗。」
 
佩伊斯欽笑著將包裹打開，裡面裝著的是黃金色的點心。並不是裝著金幣的隱喻，而是如同字面所說一樣，做工精細的黃金色糖果。
 
每一顆都為了防潮細心地打上了一層粉，而且各異的形狀完全沒有殘缺和破損，匠功可見一斑。這個陌生的物品，吸引了在場所有人的目光。
 
「謔，這是？」
 
「這是我製作的，叫做鱉甲糖。作為彼此間友好的象徵，還請不必客氣，務必嘗一嘗。」
 
「那麼，我就嘗一個了。」
 
「那我也試試。」
 
一人從我手中拿了一顆糖。分別是被做成了狗形狀的糖，和被做成了螺旋狀模樣的糖。不論是騎士爵的兒子，還是准男爵的女兒，都對這奇特的外觀感到不可思議，隨後將糖放入了嘴裡。糖在口中漸漸溶化開來。
 
將鱉甲糖放入嘴裡的兩位貴族子女，因為口中擴散的甜味，讓臉頰舒緩開來。
 
「這個非常好吃啊。」
 
「本以為只是普通的糖果，但味道又有些許不同。這是怎麼回事？」
 
「厲害，注意到這點了嗎？其實我使用了蜂蜜進行調味。」
 
「謔謔，這可真是費了不少心思啊。」
 
在這個砂糖本身還比較稀少的世界裡，品嘗使用砂糖製作的點心是一件奢侈的事情，當然這點對貴族來講也是一樣。現在為茶會所端出來的各種點心，也大多數都是鹹味的，又或者是帶有甜味的水果乾。雖然也有使用砂糖製作的點心，不過為了彰顯其奢侈感而使用了大量的砂糖，更多的是作為裝飾品進行炫耀使用。
 
因此，作為奢侈品卻可愛又「好玩」的點心實屬罕見。
 
佩伊斯被帶到的，是與萊特修伯爵緣分較淺的下級貴族子女所在的桌子。對在場的他們而言，砂糖點心是一種可望而不可即的存在。因此，能夠吃到如此珍奇的東西，讓他們倍受感動。
 
「而且，跟這茶也很配。真是不錯。」
 
與完全成熟處於最佳狀態採摘的茶葉相比，新茶帶有的苦味和澀味較重。但是新茶有著強烈的芳香，澀味和苦味在與糖分結合後也能展現出獨特的口感。
 
糖的甜而不膩的味道，能夠中和年輕茶葉所獨有的強烈澀味。苦味也會隨之緩和，讓茶的香味更上一層樓。
 
這是享受新茶時相性非常好的一種點心。
 
「其實這種糖，我在家試著做了很多種。也準備了各種各樣的顏色和形狀。但是今天很不巧只帶來了這些……難得大家認識一場，有機會的話還想再給各位送些過去。當然不需要付錢了。」
 
「哇，那真是太好了。我父親也喜歡甜的東西，如果能送他一些肯定會很高興的。」
 
「那麼就讓我們這邊經常往來的商人帶去吧。如果那個時候，能讓這位商人帶去的砂糖製品不用被徵收關稅就好了。雖然數量並不多，但是因為是砂糖的加工製品，會被以基準單價收取高額的稅費。如果要交稅的話，會讓幫忙帶去的人感到困擾的。送禮還要付稅金，總覺得有些奇怪不是嗎？」
 
「原來如此，好像確實是這樣。」
 
「僅限砂糖的加工品就行，希望可以不收取關稅。這也是彼此都能獲利的一件事，我們當然也不會向各位的領地收取砂糖製品的關稅。如果能夠理解的話，我立刻就能將和這個點心相同的東西送去各位的府上。」
 
輕而易舉就把這些經驗不足的年輕人給搞定了。在他們眼裡看來，這想必是一件無需多慮的好事吧。而且，光從表面意思來聽，這僅僅是關於日後送禮的話題。如果要找理由拒絕免費送到手的東西，反倒還比較奇怪。
 
「如果是交換禮物的話，就不需要繳納稅金。」這其實是佩伊斯的洗腦。剛才的那番話，讓他們的內心產生了動搖。
 
一團和氣進行著商談的佩伊斯他們面前，突然來了一位新的闖入者。
 
「真是有趣的話題呢。讓我也詳細瞭解一下可以嗎？」
 
闖入的是一位身著紅色禮服，表現出遊刃有餘態度的女性。
 
正是布蕾修．薩爾格雷特．米爾．萊特修女伯爵本人。
 
 
  