========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-02 14:22
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
如果要問男性的全盛時期是在多少歲，一般來說是在三十歲剛過略微發福的年齡段。十多歲二十多歲在常人眼中還跟小孩無異。四十五十則會以年長者自居，把別人當做乳臭未乾的小鬼。
 
那麼，女性的全盛時期是在何時呢？
 
在神王國，以南大陸的一般常識來說，女性的結婚適婚期在十來歲前半。由此可以看出，十到二十歲應該就是女性最為耀眼的年齡段。
 
在日本也有「女人和榻榻米都是新的更好」這句老話，男人都認為女人越年輕越好，真令人悲歎。
 
但是超過了二十歲，不對，正是因為不在十到二十這個年齡段，才會醞釀出一種獨有的風韻。
 
經歷過數次戀愛，又或在世間幾經歷練，磨練出深厚的底蘊。由此滲透而出，又或是將人吸進去的這種魅力。被稱作妖豔。
 
這位身著紅色禮服，胸口和雙肩略微裸露的女性。
 
萊特修女伯爵正是有著如此的魅力。
 
她曲腿微蹲打招呼時，上身自然前傾，桌邊貴族子弟們的視線無不被眼前袒露的胸口所吸引。年輕男子們的目光直盯盯的注視著這澎湃的山谷。
 
如此露骨的進行著視線誘導，但是男性中唯獨只有佩伊斯一人沒有上鉤。這僅僅是因為他身高不夠罷了。
 
「歡迎各位大駕光臨。」
 
「啊，承蒙您的招待，非常感謝。」
 
相互之間交換了幾句社交辭令。
 
「佩伊斯欽．莫爾特倫卿，您能到來真令我感到欣喜。」
 
「閣下親自指名邀請，我自倍感榮幸前來。這邊這位是我的婚約者，莉可莉絲小姐。」
 
「初次見面。」
 
介紹莉可莉絲的瞬間。
 
女伯爵的眼中閃過彷彿要將劍吞下去般的凶光。會下金蛋的雞身邊，出現了一個握有優勢的對手。雖然會出現在這裡是預想之外，不過機會難得就來鑒定一下她到底有幾斤幾兩。
 
莉可莉絲不禁躲到了佩伊斯身後。
 
「啊啦，真是抱歉。好像嚇到你了。」
 
「沒，沒有……」
 
「那麼，莫爾特倫卿有關剛才的話題。也能讓我聽聽嗎？如果可以的話，希望我也能從中得到一些買賣的商機啊。」
 
「不不，哪裡是什麼買賣。我們不過是在聊一些小禮物的話題。我帶了些砂糖制的點心前來，但是因為一些「急事」沒能準備太多。然後說到難得大家認識了，下次擇日再帶些過來的話題。」
 
萊特修女伯爵也好，佩伊斯欽也好，此刻都展露出滿臉的笑容。這正是雙方都在提防著彼此的證明。
 
女伯爵並不會隨意插入重要客人們的交談之中。如果自己的談話被盯上話，佩伊斯就會撇清關係，聲明與買賣之類的話題毫無關係，將問題扔到對方頭上。
 
但是僅看現在的場合，一個孩子跟女伯爵針鋒相對顯得極為不自然，或者說非常的不可思議。
 
但是周圍的人們還是能夠感受到這不同尋常的氣場。彷彿能夠看到兩方交錯的視線碰撞出飛散的火星。
 
當然，當事人也不是察覺不出現場的氣氛。
 
「看來，這些話不適合在這裡說呢。稍微換個地方吧。」
 
「我明白了。」
 
釣到大魚了。
 
收到了試飲到此為止，變更場所的提案。一切都跟佩伊斯計劃的一樣，毫無出入。但是，這時發生了一件預料之外的事。
 
女伯爵面向佩伊斯欽一旁的莉可莉絲，建議她留在試飲會這邊。
 
佩伊斯沒有丟下婚約者的打算，微微皺起眉頭，伯爵則提出了自己的意見。
 
「接下來要說的話，會有涉及到我們家與莫爾特倫家利害關係的話題。即使是婚約者，這些也不是能讓別家的人過聞的內容。雖然明白您不想與漂亮的婚約者分開的心情，不過此刻還請弗巴雷克家的大小姐在此地等候一會可以嗎？」
 
說到這個份上，佩伊斯也不得不接受了。
 
確實，婚約者所處的立場，從其他角度來看也可以說是別家的第三者。而且也許會有讓邊境伯家的人聽了不太適合的話題。
 
少年看向婚約者，送去非常抱歉的視線。小聲對她說著請稍等片刻。
 
「……我知道了。我會在此等候您的。」
 
莉可莉絲也有自己還不是莫爾特倫家的人的自覺。因此她知道，家族與家族之間的談話，不是自己能夠插入進去的。
 
但是，她的內心之中是不想離開佩伊斯身邊的。
 
不久之前才被歹徒襲擊過。身處不認識的陌生人之中，值得依賴的少年又不在，莉可莉絲充滿了不安。
 
她將握住佩伊斯衣擺的雙手鬆開，滿臉寂寞的表情，一眼便能看出。
 
看著彷彿虛幻般的少女，佩伊斯不禁有些念念不舍，不過想起今天前來的目的，他還是將少女的事託付給了侍女和侍從們。
 
「尼可洛，莉可莉絲就拜託你了。」
 
「請交給我吧。」
 
年輕的侍從，面向比自己更為年輕的領主代理，這麼回答道。
 
「科瓦頓，之後的事就拜託了。不要對各位失禮。」
 
「我知道了。」
 
萊特修伯爵也向作為心腹的部下如此告知。
 
今天的主賓是在場的各位貴族子女們，他們在新茶的試飲和售賣權利分配的追認結束之前，形式上的事務都是交由侍從長來處理。
 
「那麼，請到這邊來吧。」
 
這麼傳達之後，少年與少女暫時分開了。
 
女伯爵將佩伊斯帶到的，是被她稱作辦公室的房間。從試飲會舉辦的大廳離開，在走廊中走了很長一段距離才到達這裡。
 
房間非常寬敞，恐怕有2LDK那麼大。
 
但這並不是特意要將房間設置得這麼大的。單純只是因為土地太多，沒必要將房間建的很小罷了。
 
萊特修伯爵在辦公桌旁坐了下來，並邀請少年在一旁的沙發上就坐。
 
「那麼，我們就繼續聊聊剛才的話題吧。」
 
少年在沙發上坐下後，繼續開始了剛才的談話。
 
伯爵這邊的陣容相當豪華。
 
除女伯爵本人外，還有五名侍從待在房內。每一位都全副武裝，明顯是在警戒著少年。
 
「還真是小心謹慎呢。」
 
「還請您別在意。畢竟我身為伯爵家的當家，身邊必須時常帶有警衛，不可懈怠。」
 
「是認為我有可能加害於您嗎？」
 
「怎麼可能。如果真這麼想，我必會準備十倍的兵力。以魔法使為對手，僅僅幾名護衛，形同虛設。我也僅是個弱女子而已。」
 
「哈哈哈，您真是太謙虛了。」
 
「哎呀，真是失禮。」
 
先隨便寒暄了幾句。
 
佩伊斯欽的周圍，或者說沙發的四周都被侍從緊緊包圍住，這是伯爵的一手棋。雖然知道很可能起不到什麼作用，不過在交涉時為了預防對方使用強硬的手段，必須先準備好手牌才行。如果毫無防備的被人用劍抵住脖子，可能會被迫在某些文件上簽下自己的名字。
 
「那麼，您剛才說過的話。確實是有關關稅如何的話題吧？」
 
「嗯，確實如此。」
 
「我就不繞圈子，有話直說了。你的目的是什麼？」
 
女伯爵不敢小窺佩伊斯。
 
第一次的時候輸的慘不忍睹，這次的事一開始就要萬分認真來對待才行。
 
「也是，如果用贈送禮物不想被徵收稅金這種理由，在閣下面前肯定是行不通的。」
 
「嗯。」
 
「那麼，在我說出目的之前，請先嘗嘗這個如何？」
 
這麼說著的同時，佩伊斯將手中的物品遞出。
 
毫無疑問，正是剛才分給他人的鱉甲糖。說到「黃金色的點心」，常常被人當做行賄的隱語，但在這裡就僅僅是如同字面上的意思。佩伊斯想表達出的是「我不是你所想的那麼壞的人」這個意思。
 
少年遞出的糖，首先由一名侍從接過，然後就這麼放入了口中。要進行試毒這點看來，對方並不信賴自己。當然現在也不是能夠無條件信賴對方的場合。
 
這次試毒工作，能夠嘗到平時幾乎嘗不到的砂糖點心，這份甜味讓侍從的內心很是歡喜，於是又主動拿了幾塊。
 
這些糖果的形狀非常有趣，有貓，花，牛，羊等，令人賞心悅目。
 
萊特修女士手中拿到的，是最為可愛的牛型糖果。她拿起來舔了舔鱉甲糖，然後被這味道所震撼。
 
這個世界上的砂糖點心，都會使用大量的砂糖。其中也包含有炫富的意思。
 
萊特修女伯爵雖然有很多機會吃到使用砂糖製作的點心，但是這其中的區別還是一目了然。
 
一言以括之，這個鱉甲糖有著高雅的味道。
 
雖然知道這是由砂糖和獨特風味的蜂蜜所製成。但是，這個味道的完成度之高，一吃下去就會明白。
 
「真是美味的點心。」
 
萊特修伯爵將真心話說了出來。
 
雖然在社交辭令中有著各式各樣褒獎的詞語可以使用，不過面對如此通透美麗的點心，只有這句純粹的稱讚最為適合。
 
「非常感謝。那麼閣下，其實閣下所嘗的這個點心，是我親手製作的。」
 
「哎呀，是這樣嗎？」
 
「使用的材料主要是水，砂糖和蜂蜜。有時也會加入一些帶有香味的藥草，或是用蜂蜜代替麥芽糖使用，這次就是這麼做的。」
 
「意外的很樸素呢。」
 
「這就是這種點心的優點。」
 
單論製作來說，只要用到水和砂糖就能做出鱉甲糖。是製作起來最簡單的點心之一。
 
在現代日本，這種點心也因為小孩都能簡單做出來而廣受歡迎，小學生和初中生在理科實驗或家庭科料理實習時也會經常製作。
 
「這次的材料，都是用我的零花錢買的……」
 
「最近價格還有所上漲呢。砂糖和蜂蜜可不是小孩子的零花錢可以買到的東西吧？」
 
砂糖和蜂蜜在常人的認識中都屬於奢侈品。尤其是砂糖，在神王國從外地進口的商品中佔有最大的份額。神王國內並不是沒有生產砂糖的領地，不過流通量相當有限也是事實。關於這點，蜂蜜也是一樣的。
 
這些並不是小孩子的零用錢買得起的東西，這個少年肯定還有什麼意圖，女伯爵推測到。
 
將這樣的奢侈品作為禮物帶來究竟有何含義。用來當做討好未來貴族當家的道具這種意圖必然說得過去。但是她所警戒的是，這名少年可能並非是出於這種普通的目的而準備這樣東西，這是她自身的預感。
 
他究竟目的何在？
 
恐怕與關稅有關。這點可以肯定。朝這個方向繼續深入思考，最後她得出了一種可能性。
 
以中繼貿易來獲取利潤的可能性。
 
以現狀來說，砂糖的貿易依賴於海運。或許，是不是他們找到了某種巧妙介入我方領地貿易的方法呢？萊特修伯爵思考著。
 
這個少年的父親能夠使用瞬間移動。這是一種能夠無視距離障礙的犯規能力。如果是用這種方法，攜帶少量的奢侈品，例如搬運砂糖，從各個方面看都很契合。
 
購入砂糖和蜂蜜，在自己的領地進行加工，將成品拿去販賣，獲取利潤。單價越高的東西，加工部分的利潤就越大。原來如此，這樣看來，關稅確實是個阻礙。
 
他盯上的估計是這點，女伯爵這麼想到。
 
能夠從經濟目的上推斷出這點，全依賴於她非凡的才能。
 
但是，這個推論並不正確。
 
「事實上這個點心。將來會全部使用我們自家的材料進行生產。」
 
「自家的材料？！」
 
不可能！女伯爵差點脫口而出。
 
她漸漸將聲音拔高，總算是抑制住了自己。
 
莫爾特倫領是一片難以治理的土地。這在神王國南部大陸的貴族之間是廣為人知的常識。
 
土地極為荒蕪和貧瘠，空氣中缺乏水分，簡直就是一片荒地，這就是莫爾特倫領。
 
完全無法想像會生產出蜂蜜和砂糖進行販賣。
 
但是，少年的目光毫無動搖的意思。
 
「是的閣下。我們已經將三年內達成這種點心的批量生產列入了發展規劃體制中。因此，希望擁有港口的閣下能夠在流通方面予以協助，繞了這麼大個彎也是為了向您說明我的這項計劃。」
 
「所以你才刻意引人注意一般大聲說著和關稅相關的事嗎？」
 
「閣下明察。」
 
「這真是……」
 
還是老樣子讓人大意不得，而且無法以常識衡量。伯爵重新對少年進行了評估。
 
自己的預感果然是對的。這麼看來，必須將少年納入自己懷中才行。伯爵作為一名上級貴族在心中打算著。
 
「好吧。只要是與這個點心相關，我都會予以協助。」
 
「非常感謝您。」
 
雙方站了起來，相互握住了對方的手。
 
這是交涉成立的代表動作。
 
「那麼，交涉的事順利達成了，各位覺得這糖如何呢？伯爵要不要再來一顆？」
 
「那我不客氣了。」
 
萊特修伯爵將糖放入口中。
 
這份甘甜，彷彿預示著莫爾特倫領發展將會帶來的甜頭。
 
 
  