========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-06-02 17:23
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
佩伊斯欽被稍微有點可怕的大姐姐（？）強行帶走的時候。
 
試飲會的會場中發生了一點小小的騷動。
 
「喂喂，剛才那個孩子是哪家的？」
 
「好像是莫爾特倫家的繼承人哦。」
 
「真的？為什麼那種地方的傢伙會來啊。而且還讓伯爵大人親自去接待？」
 
「不清楚，問問科瓦頓先生吧。」
 
前來參加新茶試飲會的人，只有親緣遠近之分，基本上都是萊特修伯爵家親戚的孩子。其中也有不少人是表親的關係，因此彼此之間年齡相近，關係較好也很正常。
 
有幾個人被勾起了興趣，開始交頭接耳的討論起各種傳言。這都是經驗不足之故，他們無法抑制住自己的好奇心。
 
「說到莫爾特倫家，就是那位有名的卡賽羅爾大人的領地嗎？那裡有男孩子嗎？我還以為他們家只有女兒呢。」
 
「看起來還很年幼的感覺……」
 
在這個人與人之間傳達情報只能通過口耳相傳或者書信來往的世界上，各種各樣的情報都會產生很大的出入。附近的人連佩伊斯出生這件事都不知道，全天下知道的人肯定也寥寥無幾。
 
然而，正是因為身處這樣的世界中，在社交場所當面進行的情報交換，才會有著重大的意義和利益。
 
聚集而來的貴族子女們所接受的重要任務之一，就是將今天獲取的情報傳達給父母。因此為了盡可能收集正確的情報，不少人都卯足了勁，這也是想當然耳。
 
「看來佩伊斯欽大人被捲進流言的中心了呢。」
 
「嗯，是呢。」
 
擔任伯爵家侍從長一職的科瓦頓，也有著自己的工作，他向被留置於此的少女搭了個話，表達出作為招待人代理的一份關懷。
 
看著露出些許寂寞表情的莉可莉絲，作為一個男人也無法就這麼視而不見。
 
「我們家家主年輕時雖說也吃過不少苦頭，不過佩伊斯欽大人年紀更小卻已經能夠獨當一面了。這個年紀就能堂堂正正立於人前，果然是繼承了英雄的血脈嗎？莉可莉絲大人能夠結識如此優秀的伴侶，可謂是上天賜予的福分啊。」
 
「非常感謝您。」
 
聽到「年紀更小」這個詞的時候，莉可莉絲的肩膀不自覺的震了一下，善於觀察的科瓦頓並沒有漏過這點。看來她很在意年齡差啊。
 
雖說4～5歲的年齡差會令人在意，不過這也是這個年齡段的女孩子經常會想的問題，而且說到這點，女伯爵的年齡差就更大了，科瓦頓不知不覺想了一堆有的沒的。
 
當然這些是絕對不會說出口的。
 
科瓦頓是伯爵家的重臣。考慮的時候都應當以侍奉的女主人為中心，時刻為了伯爵家的繁榮著想。
 
從這個立場上來看，眼前的這位少女對於伯爵家來說是一種怎樣的存在呢？科瓦特思考著。
 
少女所處的立場是邊境伯家直系的女兒，但是邊境伯家卻想要將我方勢力下的騎士爵家的兒子納為婚約者。光從少女的立場來看是一位讓人想要搭建好良好關係的對象，但是考慮到邊境伯的目的，又讓人感到煞是礙眼。
 
反過來說，如果現在跟她打好關係，之後又能夠跟莫爾特倫家解除婚約，那就是再好不過的了。
 
因此侍從長判斷，能夠趁少年不在的這個時候，和眼前的這位少女打好關係是很有必要的。
 
科瓦頓裝作若無其事，巧妙的將話題轉移開來。
 
「說起來，佩伊斯欽大人的父親只有一位夫人，這件事曾經還引起過很大的騷動呢。果然，能夠散發出引人注目的魅力這點，父子二人還真像啊。」
 
「確實很像呢。特別是每天都很忙碌，卻又樂在其中的樣子。」
 
「哈哈，果然在婚約者看來，也很像嗎。話說回來，您是怎樣看待佩伊斯欽大人的呢？」
 
「您的意思是？」
 
「哎，那位如同傳聞一樣才華四溢，名聲遠揚。至今為止都因為領地與王都相去甚遠，所以接觸到他的人不多。但是今後的話，即使沒有莉可莉絲大人，他也會結締一段良緣吧。這麼一來，想必和莉可莉絲大人一樣，追求佩伊斯欽大人的對象也會越來越多吧。」
 
「誒？！那樣的……」
 
莉可莉絲的胸口劇烈的跳動著。
 
她對自己心中那份微微的不安被他人指出而感到驚訝。突然產生了一種想要移開視線逃離現實的衝動。
 
這正說明了，莉可莉絲對佩伊斯欽將來可能會有其他婚約者這點有所自覺。
 
貴族的世界，是講關係的世界。從雙親將地位讓渡給子女開始，重用兄弟姐妹，優待親屬家眷，推舉朋友知己，這些都是理所當然的。因此婚姻關係也必然包含在內。
 
這也是為什麼大部分貴族都會精打細算進行政治聯姻的理由。
 
莉可莉絲喜歡著佩伊斯欽，所以少女也相信佩伊斯欽同樣喜歡著自己，事實也確是如此。
 
但是，結締這份婚約本身，是父親斟酌後所實行的策略的一環這個事實，她也有著深刻的認識。
 
而且還相當清楚自己比佩伊斯欽大上許多這一點。
 
萬一有其他婚約者出現，自己到底應該如何是好，莉可莉絲突然感到不安。當佩伊斯欽到了能夠結婚的年齡時，自己的年齡也會隨之增長。如果出現了更為年輕的婚約者，還會不會選擇自己呢？
 
「在場的客人當中，與佩伊斯欽大人門當戶對的對象也有很多。以這次的邂逅為開端，他大概會廣為結緣吧。哎，年輕人真令人羡慕啊。哈哈哈。」
 
科瓦頓笑了起來，少女只能以沉默作為回應。
 
如果不這麼做，自己大概會被不安所壓垮吧。
 
侍女因為自身立場的緣故無法出聲打斷這段對話，在這種場合下身為女性下官的凱依拉想要搭話也無法開口，只能眼睜睜看著莉可莉絲露出滿臉悲傷與不安的表情。
 
「接下來我還要作為代理去向其他人進行問候，請容在下告辭。」
 
「好的……」
 
侍從長當場離去。但是莉可莉絲依舊沐浴在周圍的注目之下。
 
原本試飲會就是作為年輕人們積攢經驗的場所。
 
因此沒有必要太過認真，但多少還是會有人想要抓住這次機會。在新生第一天自我介紹的時候，總有人會幹勁滿滿而顯得過度興奮；第一次參加酒會，乘著性子喝得酊酊大醉的人也常常會有那麼一兩個。
 
在這些帶著毫無必要幹勁的人們看來，既是伯爵會直接去搭話的騎士爵家繼承人的婚約者，又令侍從長特別在意的這位美麗的迷之少女，是自己一定要試著上前搭話的對象。
 
「我也去向那位小姐搭個話吧？」
 
「還是別這麼幹比較好吧。感覺會惹上麻煩事。」
 
「我可是作為家主代理前來的，當然應該去試探一下。」
 
收集情報的能力。也是在社交場所需要培養的技巧之一。
 
如果能夠擅長這項技能，會被周圍的人給予高度的評價。因此才會有人為了這點而鼓起幹勁想要接近莉可莉絲。
 
但是這些半吊子之中，卻有人做出了原本最不該做的事。一切都出自最初向莉可莉絲搭話的一名女性。
 
立場較低的人向立場更高的邊境伯家的女兒搭話，首先就違反了禮儀規範。即使以不知情為由進行辯解，失態就是失態，當然，這些也都沒能逃過在一旁觀察的科瓦頓的雙眼。
 
因為對遙遠的王都和東部的情報不瞭解，沒人會想到騎士爵家繼承人的婚約者居然會是邊境伯家的人。在場的少年少女們並沒有意識到，銀髮的少年是以自己的常識無法丈量的存在。
 
「初次見面，我是尤莉亞．海因頓．米爾．古路諾魯。古路諾魯准男爵家的長女。如果可以的話，能跟你稍微聊兩句嗎？」
 
「誒？啊，好的。初次見面。我是莉可莉絲．米爾．弗巴雷克。這次是以佩伊斯欽．莫爾特倫卿的婚約者身份前來的。」
 
莉可莉絲沒想到居然會被人搭話，不過不愧是上級貴族家的女兒，不管內心如何波動，立刻就能貼上一張笑臉前來應對。
 
與之相對的，雖然面帶笑容前來搭話本身出發點是好的，但是古路諾魯家的長女一聽到莉可莉絲的名字，整張臉立刻繃了起來。畢竟，家名就是家名。
 
「誒？弗巴雷克……難道說是弗巴雷克邊境伯的……」
 
「是的，現任弗巴雷克家家主，正是我的父親。」
 
「啊啊啊，我真是太失禮了。那個，我並不知道您是邊境伯家的人所以向您打了招呼，也絕對沒有騎士爵家的婚約者比我們家更為低賤這種想法！啊，不，我是想說我沒有那種意思，只是愚蠢的我這麼認為的，那個這個……」
 
這位女性在得知事實後陷入了恐慌當中。看來她來到這裡原本就沒有太多的考量，抱著走到哪是哪的心態，這種人一旦掉鏈子就會立刻慌了手腳。
 
她大概連自己正在說什麼都不知道了。
 
「請冷靜下來好好說話就好。我只是作為騎士爵家的婚約者前來的。」
 
「啊，啊哈哈，您能這麼說就太好了。非常抱歉，我這個人太過冒失了。」
 
「這種時候，還是喝口茶比較好。正好這裡有著許多品種的茶。難得有新鮮的茶葉，喝一口冷靜一下，您意下如何？」
 
「是啊，那我就不客氣了。……咳咳噗！」
 
在哪兒都有粗心大意的人在，因為焦急的喝下了茶，女性讓茶水流入了氣管中。
 
想當然耳，身體自動做出防衛反應，將茶水向體外排出。結果，從緊閉的口中，當場將茶水盛大的噴了出來。
 
「你還好嗎？」
 
「沒，沒關係。只是稍微嗆了一下。」
 
「我找點能擦的東西來。」
 
一般這種時候，應當是由侍女去拿擦拭用品。但是出於莉可莉絲的顧慮，她覺得自己離開這裡會比較好，這樣一來被茶嗆到的女性才能取回冷靜吧。
 
原本自己就有一種來錯了地方的自覺，有些想要離開這個讓自己心情不佳的地方。
 
莉可莉絲同侍女凱依拉女士與侍從尼可洛一同走出了大廳。正在這時他們看見了——
 
——自己的婚約者正和女伯爵抱在一起。
 
◆◆◆◆◆
 
「今後也請多多關照。」
 
佩伊斯欽握住了萊特修女伯爵伸出的手。如果糖果的量產體制能夠完成，彼此就會成為生意上的夥伴了。
 
這也意味著，萊特修伯爵的手牌中會加入一張即將騰飛的巨龍，能夠得到的利益不可估量。
 
而且對佩伊斯欽來說，確保了將來的銷路這一目的達成。今後只需要著眼於材料和加工，就能離自己的夢想更進一步了。
 
「那麼我們回大廳吧。好像也聊了很久了。」
 
「也是。」
 
因為討論了不少細節上的問題，進入辦公室已經經過了一個多小時。
 
還是不要讓婚約者等待太久為好，佩伊斯欽考慮到。
 
伯爵家的居城相當寬廣，和來的時候一樣，回到大廳的路程也很長。於是少年同女伯爵漸漸聊了起來。
 
在走廊中邊走邊聊天，交涉談妥後，相互之間的警戒心也淡薄下來，慢慢談到了些比較親密的話題。或者說是為了確認彼此能夠親密到何種程度，所進行的試探性對話更為恰當。
 
雖然談到了各種話題，不過女伯爵最為在意的，還是關於婚約者的事。
 
「所以，作為姐姐想要知道你們二人是如何初次相識的。」
 
「也並沒有多麼讓人在意……我不過是在莉可莉絲被誘拐犯劫持的時候保護了她，要說那個時候是初次相識，不如說是初次熟悉彼此更為恰當。」
 
「哎呀，真是美談。然後，作為下任莫爾特倫卿的你，徹底迷上她了是嗎？」
 
「誒……嗯，要說迷上了確實是被她所吸引。在別人面前這麼說真令我害羞。」
 
就算是精神年齡實際上更大的佩伊斯欽，向年紀較大的人講述自己的戀愛經歷，果然還是會覺得害羞。
 
滿臉羞紅的紅顏美少年，正中了女伯爵的好球帶。
 
「哎呀，真可愛。好想就這麼帶回去。」
 
「閣下，玩笑開過頭了哦。請把我放開。」
 
伯爵僅僅是毫無邪念的輕輕摟抱住少年。類似於問候的擁抱這種程度。
 
少年也清楚這點，所以只是稍微表現出拒絕，便與伯爵分開。這僅僅是玩笑般的輕微肢體接觸而已。
 
但是在兩人預想之外的是，這幅場面被少女撞了個正著。
 
「嗚！！」
 
「莉可莉絲！！」
 
心中正是不安的時候卻撞見了這副場景。
 
少女懷抱著自己也弄不清的某種感情，轉身逃了出去。凱依拉女士隨後慌忙追了上去。
 
然後遲了些許，佩伊斯也向婚約者逃離的方向追趕而去。
 
「哎呀哎呀，這下變得有趣了。」
 
留在現場的女伯爵不禁露出了笑容。
 
 
  