========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-22 22:33
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
春天的風依舊冷冽。
 
即使風之精靈想盡辦法想要拭去少女的淚水，也只是徒增她的悲傷而已。
 
「莉可莉絲。」
 
「佩伊斯欽先生……對不起，突然跑了出來。」
 
「沒關係。」
 
向被招待而來的人們開放的中庭，夜會時會作為醒酒的地點或是自助餐的會場使用。不過現在，這裡只有少女和少年二人。
 
準確來說，直到剛才為止還有侍從和侍女同在，不過佩伊斯欽覺得有他人在場的情況下不太好說話，於是讓他們在外等候。
 
因為他們還有作為護衛的工作，所以向他們傳達了過一段時間再來的請求。
 
「……咕呲。」
 
「好了，別哭了。難得的可愛容貌都給糟蹋了。」
 
佩伊斯欽輕輕擦拭著婚約者的眼淚。其中包含著關懷，思念，以及愛情。
 
正是因為明白少年的心意，更讓少女的眼淚無法停止下來。
 
「為什麼哭得這麼厲害，能告訴我嗎？」
 
少年並不知道少女流淚的理由。
 
但是，要說原因的話是有頭緒的，佩伊斯知道肯定和撞見了自己被伯爵擁抱有關。但是讓佩伊斯不懂的是，為什麼會讓婚約者如此動搖。
 
身為男人，無論出於什麼原因，讓女性流淚都應當是自己的責任。如果是由於自己的行動所導致的話，就更應該拼盡全力挽回那份笑容。
 
「被那個人抱住並沒有什麼深層的含義哦。就像是開個玩笑一樣。」
 
「這點我明白。我雖然明白，但是……」
 
佩伊斯滿懷誠意進行著說明。雖然這份心意本身傳達給了少女。但是少女的心情並不見好轉。
 
莉可莉絲自身，並不是因為受到委屈而哭泣，只是感到胸口異常的難受。因為胸口被堵住一般的感覺，眼淚自然而然的向外湧出。即使想要停下來，自己也不知道應該如何是好。
 
正因為如此，莉可莉絲一句一句像是對自己說的一樣傾吐出話語。
 
「我……我想像到了一幅非常討厭的畫面。」
 
「怎樣的一幅畫面？」
 
「今後，佩伊斯欽先生又有了新的婚約者……然後對我不理不睬……終有一天我會被你所討厭。這樣的畫面。」
 
十來歲的少女都有著豐富的想像力。
 
而且令人困擾的是她們往往都喜歡往壞處想。
 
如此感慨著的佩伊斯，再一次拭去了少女眼前的淚珠，然後輕輕將自己的手覆在了少女的手上。
 
少年的手對於體溫較高的十來歲少女來說，顯得過於冰涼。佩伊斯欽想要保存住少女手上的溫暖一樣，溫柔的將它包裹了起來。
 
他抬起頭來，眼角微潤的雙眼直視著婚約者，銀髮的少年傾盡自己全部的真心傳達道：
 
「我喜歡莉可莉絲。我想今後也一定會越來越喜歡你。你能相信這樣的我，現在所說的話嗎？」
 
「嗯……」
 
嫉妒之心，並不是還未成熟的少女所能駕馭的情感。它有別於理性，是一種自然而然就會湧出的感情。並不是僅憑語言，說著「請相信我」，就能將其壓制的事物。
 
雖然選擇了相信，但是心中依舊還有某些模糊的東西殘留了下來。
 
婚約者的內心。雖然佩伊斯欽晚了一點才理解到，不過為了她，無論如何都想要將這句話說出口。
 
佩伊斯欽站了起來，鬆開了握住的手。即使如此兩人依舊凝視著彼此。
 
「莉可莉絲。你能在這兒稍微等我一會嗎？」
 
「誒？」
 
「我有東西想要給你。馬上就回來。」
 
這麼說著，佩伊斯從現場離去。然後找了個誰都看不見的地方使用了【瞬間移動】。
 
心愛的少女，無法與應當自重使用的魔法放在天秤兩端進行衡量。即使被誰看見，佩伊斯欽大概也會毫不猶豫的使用魔法吧。
 
從中庭之中突然消失，然後又突然出現。
 
時間僅僅經過了數分鐘，佩伊斯欽就回到了伴侶的身邊。手中拿著要交給少女的禮物。
 
「莉可莉絲，你能收下這個嗎？」
 
「這個是……？」
 
佩伊斯欽遞來的禮物。是少女非常眼熟的某個東西。
 
一顆通體赤紅的水果，被甜蜜的糖衣所包裹。
 
沒錯，這正是蘋果糖。
 
「莉可莉絲很喜歡這個吧？」
 
「嗯……但是……」
 
「好了，請收下吧。我無論如何都想讓莉可莉絲吃下它。」
 
為什麼現在要給我這個呢？雖然感到莫名其妙，不過確實是對它鍾愛有加。少女開始小口舔起糖衣來。
 
這是上次製作的那個嗎？水果的芬芳香味融入了糖衣之中。而且還有著跟第一次吃的時候不一樣的美味。
 
「好吃嗎？」
 
「嗯，很好吃。」
 
雖然心情還在搖擺不定，不過好吃的東西就是好吃。
 
而且，吃過美味的東西之後，心情也會或多或少平復一些。甜的東西有著更顯著的效果。
 
雖然莉可莉絲還眼角泛紅，但是淚水終於停了下來。
 
「你願意吃下真是太好了。呐，莉可莉絲。這個糖的名字叫做蘋果糖……但它還有另一個名字你知道嗎？」
 
「不，我不知道。」
 
對莉可莉絲而言，這是前幾天才第一次吃到的甜點。佩伊斯所說的蘋果糖這個名字也是第一次聽說，更別說它的別名了。
 
「這種糖，製作方法簡單，在任何地方都能製作，因此也被賦予了各種各樣的名字。太妃蘋果糖，天國的蘋果，樂園的蘋果。還有就是……愛的蘋果。」
 
「愛的蘋果……」
 
莉可莉絲凝視著剛剛吃過的蘋果糖糖。
 
愛，沒有孩子會不懂這個詞的意思，也沒有大人不會為這個詞所觸動。
 
它與喜歡一樣，被當面告知時會讓人深感害羞。
 
嚼碎後糖衣的甘甜。彷彿將少年的想法原原本本的展現了出來。
 
「我的心意只有一個。我將它全部凝聚在了這顆蘋果糖之內。我想再向你問一次，你願意相信我嗎？」
 
「是的！」
 
我相信。少女清晰的從自己體內感受到了這份情感。
 
這顆蘋果糖內所包含的心意，真真切切傳達到了少女的心中。
 
如果是現在，自己能夠打從內心的深信著佩伊斯欽。
 
蘋果糖吃完之時，眼淚也不再流出，這裡只剩下靜靜佇立著的二人。
 
彼此之間不再需要言語，只是相互凝視著對方。手與手緊緊重合在一起。
 
「莉可莉絲。」
 
「佩伊斯欽先生。」
 
彼此呼喚著對方的名字，雖然感到害羞，兩人間的距離還是慢慢在縮短。
 
隨著彼此漸漸的靠近，然後……
 
「咳咳。大小姐，我來迎接您了。」
 
不知不覺間，前來迎接的人來了。發出咳嗽聲的不是別人，正是侍女凱依拉女士。
 
莉可莉絲飛快的從婚約者身邊離開，從臉到脖子一片通紅。
 
凱依拉女士猝不及防卻又不緊不慢的動作，在佩伊斯欽看來就像是故意打斷現在不錯的氣氛一樣。
 
事實上，凱依拉女士的確從剛才就一直注意著兩人的狀況。闖入的時機，也是精心計算好的。表現出的態度也不是無意間打擾，而是刻意為了打斷他們而出聲搭話的。
 
「少主，我都看到了哦。不愧是您，真有一手。」
 
想當然，身為護衛的尼可洛也來了。他也是在很早之前就遠遠看著下任領主與婚約者之間的互動了。作為護衛，緊盯著護衛對象是他理所當然的職責，雖然也不能否認其中混雜了一些惡趣味。佩伊斯欽實在忍不住想要抱怨一兩句。
 
「尼可洛，你從什麼時候開始看的？」
 
「從少主的，哪裡來著……對了，愛的蘋果。從拿著那個回來那裡開始。等等，好像是拿回來之前嗎？哎呀，不愧是傳聞中的花花公子。喲，你這小色鬼。」
 
「是嗎……看來你挺閑的呢。回去之後就給你增加一倍的工作量吧？」
 
「別別別，那我可受不了。回去拿糖這件事我會瞞著當家的，還請您開恩。」
 
凱依拉女士看到莉可莉絲的心情平復便安心了下來，擺出一副嚴肅的面容。尼可洛則四處起哄，露出一副笑眯眯的表情。
 
莉可莉絲的臉像煮熟了的章魚一樣整個通紅。佩伊斯對於被別人看見這件事，雖然臉頰微紅，但態度並沒有太大的變化。
 
重新取回平靜之後，佩伊斯欽一行便請辭了茶會，離開了萊特修巴魯城。
 
◆◆◆◆◆
 
佩伊斯欽和莉可莉絲回到了莫爾特倫領。
 
他們有說有笑回去的地方，有人正等候著他們。
 
那是比起惹哭莉可莉絲的萊特修伯爵更讓人想哭，某種意義上比襲擊而來的盜賊更為恐怖的存在。
 
「歡迎回家，小佩伊斯。」
 
對世上所有的男性而言，最為恐怖的某種生物，正是被稱作「母親」的存在。
 
在婚約者面前雖然不能緊緊將佩伊斯抱起，作為迎接，還是給了兒子一個輕輕的擁抱。不過莉可莉絲現在已經能夠抱持著平靜的心態看待這一切了。
 
佩伊斯欽被解放後再次進行了回家的問候。而且，模仿著佩伊斯欽，莉可莉絲也緊接著做出了「回家」的問候。這只能代表著一種意思。
 
「我回來了，母親。」
 
「我，我回來了。」
 
佩伊斯不擅長應對母親也是無可奈何，但對莉可莉絲而言，她也是個不好應對的對象。畢竟，如果不出意外她將會成為自己的義母。
 
不能給她留下討厭的印象，也不能表現的過於緊張，從這層意義上來講，的確不好應對。
 
「呋呋呋呋，總覺得關係變好了呢。而且還會說『我回來了』。你們兩個在茶會上發生了什麼？要好～～～好說給我聽哦。」
 
母親有著監管兒子行為的責任。
 
因此，比起出門之前，兩人的關係明顯變得更為親密了的這種狀況，自己有著必須聽取事情經過的義務。這是身為母親的阿妮耶絲所決定的事。
 
必須刨根問底，必須一探究竟，而且必須徹底的揭露出來。
 
這是兒子「夫婦」出門之前，就已經確定好的事。是崇高的義務。阿妮耶絲氣勢滿滿。
 
行動時不作任何顧慮，為了滿足自己的興趣，即使造成他人的麻煩也毫不在乎，這點任誰來看都會覺得他們不愧是母子。
 
「還請，手下留情……」
 
毫無疑問，懇求手下留情也是無濟於事。
 
一直持續了接近兩個小時，夾雜著滿滿個人興趣的質問攻勢才終於結束，讓佩伊斯疲憊不堪。
 
「哦，少爺，回來了嗎？」
 
「席茲，我回來了。」
 
搖搖晃晃走進食堂的佩伊斯欽，在那兒碰到了一張熟悉的面孔，心底放鬆了下來。
 
他在從出生之時就熟識的侍從長身旁坐下，喝起了豆茶。
 
「啊～～，好喝。」
 
「能讓少爺這麼疲勞，看來交涉進行的不是很順利嗎？」
 
「不不，交涉本身進行的很順利……是母親她……」
 
「啊，難怪。」
 
少年的一句話，席茲就全懂了。
 
他熟知自己侍奉的騎士爵家家主夫婦，是一對世間罕見的笨蛋父母。如此溺愛自己的兒子，看到兒子和婚約者間的蜜月關係是絕對不會置之不理的。
 
「真是場災難呢。話說回來少爺，這張紙是什麼？」
 
「啊，這個是嗎？這是包糖用的紙。」
 
席茲所指的，是像被切開的羊皮紙一樣的東西。同樣大小的紙張有好幾張重疊在一起。
 
在社交場所，為了能夠隨時進行照片轉寫的工作，佩伊斯欽常常帶些在身上這點席茲是知道的，但是這種奇特的用法還是讓人不得不在意。
 
「雖然這麼說……這是什麼玩意？」
 
「看了就知道吧，這是我和萊特修伯爵的合影哦。」
 
「拿這種東西當包裝紙，你到底在想什麼啊？」
 
「把我重要的莉可莉絲給惹哭了，可要好好懲罰她一下才行。」
 
這麼說著的同時，佩伊斯露出了滿臉的笑容。
 
◇◆◇◆◇◆
 
新茶試飲會之後又過了數天。
 
「真敢做呢，那個小鬼！！」
 
「還您請冷靜。不要再扔東西了！」
 
為了履行參加試飲會時的約定，之後佩伊斯欽向各個貴族家送去了精心製作的糖果。這些奢華與高雅兼具的糖果獲得了大量的人氣，收到的人無不大為稱讚。
 
而在糖果的包裝紙上，描繪著佩伊斯與萊特修伯爵相擁的身姿。這副畫像廣為傳播，導致一則流言流傳了開了。
 
「偏偏說我對少年有著獨特的興趣！！」
 
不知道是誰放出的，萊特修伯爵有著重度偏愛少年興趣的流言流傳了開來。
 
地震的震源來自何處，不言而喻。畢竟這幾天裡送來伯爵府上的，年齡在五歲到十歲間少年的「相親照片」不計其數。
 
拜此所賜，萊特修伯爵為了平息流言而四處奔走，原本就已經很遲了的婚期又進一步被拖長。
 
「小鬼，給我記著！！」
 
布蕾修．薩爾格雷特．米爾．萊特修女伯爵。自稱28歲。獨身。
 
她的蜜月之夢依舊還很遙遠。
 
 
  