========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-22 22:49
==========================

翻译：香港來的心豆
 
 
 
南部大陸響起了戰亂的鐘聲。
 
雖說更早之前就能嗅到什麼了，但在初夏來臨之際那個男人作出了決斷。
 
向鄰國進攻。定下了這個決定的男人名叫傑雷德．梅雷德裡克．德．勒特侯德（ジェレッド=メレデレク=デ=ルトルート）。
 
在薩里王國統治勒特侯德邊境伯領的男人，相鄰的領地是普拉烏里西神王國的弗巴雷克邊境伯領。
 
勒特侯德邊境伯領是個大領地。它的面積和小國不相上下，廣闊的森林，開鑿的田地連綿並排。交通便利，與薩裡王國的王都是經由幾個城鎮和領地連接在同一條街道上的。
 
即使環顧四周，經濟的富足，軍備的精強，人才之眾多也是其他領地比不上的。
 
除了作為仇敵的弗巴雷克邊境伯領。
 
在薩裡王國，邊境伯的權限是很強大的。
 
被賦予了關稅的設置權，徵稅權，貨幣發行權，稅收上貢的免予權等等的特權，而且也暗中賦予了在鄰近地區發生騷亂時的一部份裁判權。其中最大的權限，是發生事態時動員軍隊的裁量權。這意味著對鄰近的領地可以自行決定是否動用軍隊。
 
本來，除了部分例外（魔法），在交通手段上最快也只能騎馬的世界，要想治理廣闊領土，就必須在一定程度上承認邊境的自治權。那一點無論在那個國家都沒有差別。
 
一旦有緊急情況，花費好幾天，幾十天去中央詢問的話，來得及的事情都會變成來不及了。因此，認可了邊境伯能得到某種軍事上的裁決權。
 
然後，勒特侯德卿想現在是該使用這個強權的時候了。
 
「諸君，感謝各位前來」
 
感受並排的男人們的視線，傑雷德這樣說道。作為邊境伯的他，站在稍為高一些的位置。
 
他的身高比平均矮一點，身形也很纖細。雖然作為軍人有點不可靠，但迄今為止，他統治邊境伯領的實績是所有人都知道的，沒有人會輕視他。
 
雖然是臉上帶著麻子的醜男，但眼神會讓人聯想到食肉獸。不，正確來說的話應該說是蛇眼吧。沒有放鬆警惕地環顧四周，被評價為眼神銳利，視力也很好。
 
與那個格格不入的是，他正帶著一種異樣的熱情編織語言。
 
「讓諸君聚集於此不為別的。那個可惡的弗巴雷克，正準備進攻我國。」
 
勒特侯德邊境伯和弗巴雷克邊境伯，相互爭鬥了很長的時間。跨越了世代，流出的血量足以成為血河，屍體堆積成山。
 
彼此憎恨對方，用憎恨也不足以形容的仇敵關係，用漫駡的話來招呼彼此。
 
「明明只要仔細地收拾馬糞就好了，竟然與公爵家聯手急忙增強軍備。他們的意圖在哪裡已經很明顯了，企圖侵略我國，我的領地的事早已毫無疑問。」
 
掃除馬糞的弗巴雷克。
 
這是勒特侯德邊境伯和受其影響的人對弗巴雷克邊境伯的稱呼。他的領地以馬為特產正是這個蔑稱的由來。
 
當然，因為有所考慮在正式場合上姑且不會使用，但是偶爾發牢騷的程度的話已經成為習慣了。
 
那個養馬的小子正在增強軍備。據說得到了公爵家作為後盾。當聽到諜報員說的情報時，勒特侯德邊境伯產生了一種危機感。
 
如果沉默著沒有所行動，一不小心就會被蹂躪的危機感。因此，傑雷德作出了一個決定。
 
即是，發動總戰力的先制攻擊。
 
「我在此命令諸君。在他們動手之前，徹底打擊他們。毫不留情地踐踏，徹底燒光。想想我們至今為止忍受的種種胡作非為之事。這是一場正當的復仇戰！！」
 
青上月末。在春天即將過去的那一天。【青上月=月份，青上月末=某某月份快終束之時】
 
以勒特侯德邊境伯軍為首，總數萬餘人的軍勢，向弗巴雷克邊境伯領發起了進攻。
 
◆◆◆◆◆
 
「裡面不是章魚嗎，裡面不是章魚嗎……」
 
「少爺，總覺得這句話很奇怪」
 
穆爾特倫領的辦公室，有著晚春的陽光。
 
去年領內的經營狀況，實現了二十年來第一次全年盈餘，所以有令人高興的氣圍。
 
也許是懷有一些富餘了，連帶領內的全體人民都帶有一種明亮的氣氛。
 
「這是一種數法的方法。裡面不是章魚嗎，裡面不是章魚嗎……」
 
「數法什麼的你喜歡就可以了。剛才就一直這樣吱吱叫，害我很在意是不是有老鼠啊。真讓人鬱悶。」
 
「原來是這樣啊。反正，過幾天我們也會變成老鼠的國家吧。嗯，數完了。總共是384枚」
 
「哦，已經達到目標額了。」
 
下任領主的佩伊斯欽和作為侍從長的席茲。
 
要說他們在數的是什麼的話，那就是金幣。而且不是一般的金幣。
 
佩伊斯欽用鱉甲糖做成的糖工藝品，以及順便賣掉的相親照片，這些都是通過販賣賺來的金幣。
 
從比例上來看，相親照片的銷售利潤要高出很多，但在少年的意識裡，相親照片感覺就像餅乾附帶的小貼紙。
 
「剛才數過的銀幣和四枚零頭的金幣，會作為我的儲蓄。」
 
「以少爺這個年紀的零花錢來說，我認為金額太多了。」
 
即使是貴族子女，能夠自由花錢的人也很少。不管是哪個家庭，一般情況下都沒有富餘到可以讓孩子隨意揮霍家產。如果不是相當豐富的領地，錢也不會一下子湧出來。
 
正因為如此，用自己的雙手去賺錢的少年能挺起胸膛。
 
「這是做點心的手工費。是正當的報酬。哎喲」
 
「為什麼故意裝作一個普通的孩子呢……確實，這筆錢是托了少爺的福才得來的，大將也不會有意見吧。那麼，餘下的380枚要按照原定計劃嗎？」
 
「是啊」
 
他們並非貪得無厭，拼命賺錢的理由之一。是為了目前為止穆爾特倫領受到了很多限制而無法購買的東西。卡賽羅爾和席茲，作為大人也望眼欲穿地想要拿到手的東西。
 
說穿了就是購買家畜。
 
「那麼，就讓迪可哥使用它吧。按照計劃，要100頭山羊。」
 
「咦？按照預定，少爺說是7～80頭的吧？」
 
「那就是那個。我打算吹毛求疵，再討價還價。如果順便帶上3頭驢子再打個折的話，那就太好了。」
 
「這麼說也是呢。但如果不適可而止。迪可哥也要哭了。」
 
「沒關係吧。他到底還是個商人，能很好地堅持到那裡的」
 
缺乏水分，難以種植農作物的穆爾特倫領，飼養家畜很快就會吃光草和飼料。其結果，只有通往沙漠化的一條大直路。那是到目前為止的情況。
 
當卡賽羅爾剛移民到穆爾特倫領時，也有試過用雜草飼養家畜。
 
席茲清楚地記得那件事，其結果是失敗的。由於土地荒廢而放棄了的事至今也沒有忘記。
 
但是，在農地經營上，飼養家畜也是重要的要素。特別是，製造休耕地，在土地休息的時候，有否飼養家畜在意義上會有很大的不同。
 
種植麥子，正在進行輪作的其他領地，會活用休耕地作放牧。也有想要家畜的排泄物使土地變肥的意義。
 
自引入種植豆類以來，在穆爾特倫領以雞為首的所謂『小型』家畜擔當起了這個角色。
 
情況發生變化是在不久前。
 
拿著忘了寫上『自重』一詞的字典的少年，使穆爾特倫領的供水問題得到了很大的改善。
 
在領內修整水路，很多田地的供水問題都快要看到解決的跡象。
 
正因為如此，至今很多放棄了的事都打算一口氣進行。家畜的大舉增員，從雞到哺乳類的主要成員交替也是其中的一個環節。
 
「我們家的雞怎麼辦？要全部殺了嗎？山羊多了的話，就沒必要勉強飼養了。」
 
「你在說什麼呢？雞今後也會養的，還不如說是必須的。就算是增加也無妨。沒有雞蛋的領地什麼的根本不可能存在。」
 
「少爺從以前開始就特別拘泥於奇怪的地方」
 
「只有這個，我絕不能退讓」
 
山羊是出名的可以忍耐粗食的家畜。不僅容易養育，而且用途也很多。根據品種不同，除了毛，皮，奶，肉之外，還可以利用它們的角。
 
而且對乾燥的耐性很強，對穆爾特倫領來說再適合不過。但是，正因為它什麼都吃，樹木的芽和皮，有時連樹根都吃，所以也算是綠化的敵人。
 
到現在為止放棄引進的原因，正是這個什麼都吃的問題。好不容易使土地肥沃起來的地方，如果被一味地吃掉，土地就會越來越貧瘠。
 
現在能夠引入家畜，無論誰都會認為是佩伊斯欽的功績。
 
只是雞這種程度的任性，算是很可愛的東西了，席茲笑了起來。
 
每一頭山羊的市價是大概萊特修金幣2～7枚。會受不同的季節和氣侯左右，雌雄的不同在價格上也有差異。
 
在授乳的繁殖期時每個人都不想放手，總的來說雌性比雄性貴。肉質越好的山羊價錢就越高，年邁的山羊不會有人買。
 
在買賣家畜的市場上，個體的價格幅度差異非常大。因此根據中介商人的能力，能入手的家畜的質量也不同。
 
「如果是迪可哥的話，能收集到普普通通的質量吧。不過也許要提前叮囑他雌性要多一點。但是，如果牲畜一下子增加了，可能很難像現在一樣在古拉薩那裡一次性地放養。」
 
「啊，這個問題也有可能。也包括山羊和雞，我們準備照顧家畜的人嗎？」
 
現狀，在穆爾特倫領，照顧雞等家畜的工作會由古拉薩基和克文特洛等資深侍從家來處理。有很多孩子的兩個家族，把照顧家畜當作遊戲，人手已經很足夠了，利用羽毛和雞蛋等收割物的事也得到了認可，因此也沒有什麼不滿。
 
但是，畢竟要將數十頭的數量，而且是和鳥類不同的草食動物託付給他們的話，就會讓人覺得負擔太大了。
 
「順便說一句，也需要那個新森林的管理人員，樹木的成長比想像中還要快。也有新村的人想把它弄成柴薪，被周圍的人責備。」
 
「那麼，要迎設森林監査官和畜産管理官為名的職務嗎。是不是應該增加人手呢」
 
現在穆爾特倫領正陷入慢性人力不足的狀態。在侍從人數幾乎翻倍增長的情況下，尚嫌人手不足。
 
「要不要再找卡德烈切克公爵商量呢？」
 
「不，果然繼續拜託的話，我們就會被當成公爵派的派閥了。先在領內進行募集，真的要委託的話還是委託別人吧」
 
「其他的人啊，我只想到萊特修女伯爵了。」
 
「是啊。首先，在包括新村莊．米洛特在內，在全部的村莊募集負責家畜和森林的專職人員。如果沒有合適的人才，就拜託萊特修的大姐姐吧。」
 
就像聚在一起的人會形成派系一樣，如果採用偏頗的招募方式，就很容易出現意見的偏頗。如今穆爾特倫領的專屬侍從有九名。其中有三名是老資格，由卡德烈切克公爵介紹進來的有四名。
 
如果這裡再增加兩人，仍然是以卡德烈切克公爵介紹的方式聘用，那麼就有過半數的侍從都是與公爵有關的人。如果在不久的將來，與公爵家族出現意見分歧時，一定會成為不安因素。
 
即使是幾乎不可能的設想，可能性也並非為零。儘量分散侍從的出身會比較好。
 
關於領地內的瑣事，佩伊斯欽和席茲正在激烈地深入議論。
 
但那個討論被迫中斷了。
 
因為房間裡響起了敲門聲。
 
「進來也沒關係。」
 
「失禮了。」
 
進入房間的是一個年輕的侍從。
 
這就是全權負責管理領內金錢的勞苦人，尼科洛。
 
「尼科洛，怎麼了？」
 
「不，剛才村子裡的人跑過來了。告訴我說那個試製品完成了，請你到後面的田裡來一趟。」
 
「是這樣嗎！！」
 
聽到尼科洛的話，佩伊斯欽露出了喜悅的神色。他立刻站起來跑過去。剛才的成熟冷靜不知跑到哪裡去了。是與年齡相符的天真無邪。
 
席茲認為，能讓這個少年表現出如此喜悅的感情，是跟甜點有關的事是一定不會錯的。
 
「少爺，那個試製品，難道……」
 
聽到這句話，少年高興地回答。
 
「對，就是砂糖。」
 
 
  