========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-02-23 23:32
==========================

翻译：香港來的心豆
 
 
 
少年正在奔跑。為了最棒的甜點。也為了遇向夢想的一步。
 
「好了，快一點。」
 
「少爺，就算不跑那麼快，田地也不會跑掉。（田地）又沒有長腳逃不了。」
 
「試製品可能會逃走吧。我先走了！！」
 
「少爺！！沙糖怎麼可能逃走呢？真是的！」
 
在穆爾特倫領的本村，領主的住宅的正面朝著王都的方向。
 
那一邊，也就是朝向王都的方向大家稱為正面，相對的，大家稱有家畜小屋的那個側為背面。為了不讓客人看到後面，所以把屠宰場，晾衣場等不好看的地方在藏在裡面。
 
在被稱作背後的這個地方，有一些小巧整齊的田地。
 
大概八塊榻榻米大小的田地，經過一定的間隔，耕種了六塊，這些田地全部統合起來稱為「佩伊斯欽遊樂場」。
 
這是因為在佩伊斯實踐新事物之前，作為實驗場使用的場所。
 
這個田地的誕生，並不是卡賽羅爾有意弄出來的。
 
原先還是破舊的房子時，在房子後面設置了讓孩子跑動玩耍的場所，佩伊斯為了自己的興趣擅自耕作便是這個田地的由來。
 
原以為孩子會在土堆裡玩耍，結果卻完成了田地。當大人知道這一點的時候，有從驚愕到指責各式各樣的反應。這便是次任領主那孩子王的惡名的開始。
 
從那以後，佩伊斯在這個遊樂場裡進行了各種各樣的實驗，雖然並不是每次都會擴張，但隨著房屋遷移，被正式地認同作為實驗場被整頓起來了。完全是事後承認。
 
當席茲到達「佩伊斯欽遊樂場」時，在那裡的人，正是惡餓鬼三重奏，還有作為客人招待的少女。
 
真的，全都是熟悉的人了。
 
「所以說，那是我注意到的傢伙吧！！」
 
「你真煩啊。該怎麼說，早就決定會贏的吧。男人別老是拘泥於小事。」
 
「你能稍微有點女人味嗎。」
 
「多管閒事！！」
 
「請問……你們為什麼在吵鬧？」
 
正在吵鬧的是，是席茲的同僚克文特洛和古拉薩基的孩子。對負責維持領內治安的席茲來說，正是引起騷亂和頭痛的原因之一的馬爾克和魯米
 
雖然是常有的事。因為總是在吵吵鬧鬧，在旁觀者看來也並不像吵架。
 
莉可莉絲因為不習慣他們互相辱駡的情景，本想要阻止兩人，但兩個人完全沒有因此老實下來。
 
席茲一邊掩飾著驚訝的想法，一邊問他們在吵什麼。
 
「怎麼了？在吵什麼？」
 
「嘿！席茲叔叔。」
 
「嘿什麼啊！而且，經常說不要叫我叔叔，叫『席茲桑』。」
 
「痛啊！！」
 
馬爾克用一隻手捂著被席茲敲的頭。順便說一下，魯米正巧妙地躲在別人的背後。
 
從馬爾克和魯米的角度來看，和自己父母一樣愛嘮叨的侍從長，是不擅長應付的對象之一。雖然知道對於某些事情所進行的說教，也是出於為自己著想，並不是那麼討厭，只是不知不覺從嘴裡流露出的感情。
 
看慣了他們的相處方式的佩伊斯欽，與平常一樣毫不在意。
 
「席茲，他們倆在爭奪這個。」
 
「嗯？這就是你試做的那個砂糖嗎？」
 
「是啊。本身不是砂糖，而是為了凝固糖液，把水分稍微抽出來。因為大家會為了它吵架，所以索性就給席茲吃了吧？」
 
「那我就不客氣了。」
 
在席茲前面遞出的是黑色粘稠的物體。這就是俗語說的黑砂糖，看起來很有粘性。對於不知道白色的白砂糖的人來說，聽到這就是糖的原料，也不會懷疑的吧。
 
佩伊斯專用的單手鍋，親近的人這麼稱呼的鍋之中。侍從長毫無猶豫地輕輕把舉起來的液體倒進嘴裡。
 
把孩子們那悔恨不得的樣子都給忽略了。
 
「太甜了」
 
「這是砂糖的原型，要是不甜就麻煩了。」
 
席茲不自覺地因為那單純的甜膩而皺起了臉，看著那個佩伊斯露出苦笑。
 
像席茲這些不習慣吃甜食的人，糖分的塊兒對頭腦有很大沖擊。即使知道還叫他去試，這正是淘氣鬼的惡作劇。
 
剛出水的糖液。就算是奉承的話也說不上好吃。
 
這也是理所當然的。如果光靠糖塊就能美味的話，就沒有需要糕點師傅的理由，光吃糖就足夠了。雖然是沒有風味的味道，不過是甜的這點還是不變。
 
「這麼甜的話，作為砂糖是成功了嗎？」
 
「嗯～怎樣說呢。雖說是成功也不錯……」
 
「有什麼問題嗎？」
 
「嗯。各種問題有很多……首先，請看這個」
 
佩伊斯欽這樣說著，就把一束像稻草一樣的東西給席茲看。
 
略帶濕氣，青色和黃土色混合的綠色。這就像是敲打過的麥稻，但其粗細卻截然不同。
 
「這個是？」
 
「榨取糖液的殘渣，你認為怎樣？」
 
「就算你這麼說……」
 
在席茲來看，砂糖原料的殘渣之類是有生以來第一次見到的東西。完全不知道有什麼問題。
 
豈止如此，就連佩伊斯手裡拿著的植物是怎樣的東西都不知道。知道這個的人，在穆爾特倫領裡只有少年一人。
 
「就算給我看這個，到底是怎麼一回事我也完全搞不懂吧。說起來，這是什麼農作物？」
 
面對理所當然地提出疑問的男人，佩伊斯也隨意地回答了。
 
「是一種叫做糖高粱的植物。就是俗話說的甜杆。雖然找出來很辛苦，但是很有意義」
 
「那東西和甘蔗不一樣嗎？」
 
「大致來說應該是同類吧，但也有很多不同之處。」
 
甜高粱，是穀物類的一種玉米。而且還是玉米的近緣種。高粱的優點是比較乾燥，在像小麥和大麥很難生長的荒蕪的土地上也能充分地成長。當然，已取得在穆爾特倫領能培育的實證。
 
這種植物的缺點是，要把它當作糧食來利用起來非常困難。如果經過幾個月的時間，高度就會超過人的身高。因此，與麥子相比收割的難度更大。而且有像竹子一樣堅硬的纖維和節，收割也伴隨著很多麻煩。
 
在這之上，有著黍的性質，（果實）很容易從穗身上剝落而出。因為只要在收割後輕輕搖晃，果實就會啪啪啪啪地脫落，所以很難收集。
 
而且，其果實和麥子相比也非常小。大小與芝麻差不多，與制粉等勞力相比，可食用部份較少也是負面因素。
 
在這世間一般不會栽培的原因，是因為這些缺點太大了。
 
但是這種甜高粱。在高粱之中有很重要的特徵。
 
那就是擁有將糖分儲存在莖裡，這樣珍貴的能力。
 
因其性質作為白糖的原材料農作物而廣為人知，所以將用甜高粱製成的砂糖被稱為高粱糖（葡萄糖）。
 
其特徵是放在舌頭上的時候會有稍微粘著的口感，擁有獨特的風味。
 
佩伊斯的目的，是莖所儲存的高濃度糖分。因此不使用穀物的部分。正因為如此，才認為利益方面更大，千方百計把它入手了，前幾天終於有了收成。
 
今天的試製品，如字面意思試製出來的，是穆爾特倫領產的砂糖，繁榮的第一號試製品。
 
當然，每個人都很在乎那個成果，吃了試製品後席茲的感想是，第一次能做這種東西不是很好嗎，就只是這樣。
 
每件事從一開始就成功是很奇怪的，第一次試製就有砂糖一樣的甜味，即使只生產出像樣的糖液，就足以讓人覺得成果非凡。
 
「果然，不知道問題是什麼。」
 
試製品本身沒有任何問題。在現代人眼中，是不能將之稱為砂糖的液狀物，有那樣的感覺。在這一點上，主導試作的少年也是能點頭理解的結果。
 
那麼，有什麼問題呢？
 
佩伊斯在意的問題是在試製品以外的部分。
 
「席茲，請你看看這個榨乾的殘渣的量。」
 
被佩伊斯這麼一說，包括席茲在內的都把目光投向擠取汁液後的殘渣。
 
再次被催促一看，那個問題在誰的眼裡都很清楚了。
 
席茲所吃的液態糖，只有僅存於鍋底的一點點。儘管如此，需要的甜高粱的數量，其殘渣就足以堆成一座相當混濁的小山。
 
席茲看到這情況，發現了具體的問題。
 
「是效率太差嗎？」
 
「迄今為止，我們一直致力於培育可以提煉糖的農作物，但在今天的實驗中發現，今後也要追求效率性，不然就會變成垃圾山。每次製作糖，都弄出這麼多殘渣是個很大的問題。」
 
對佩伊斯的指責，所有人都認為是正確的。
 
在人手不足的情況下，很難增設垃圾處理的職務。
 
如果只是試製砂糖還可以，但如果考慮作為領內的產業化，則是無法回避的問題。
 
「有減少這座垃圾山的方法嗎？」
 
席茲作出合理的提問。這個問題當然是預料之中的了。佩伊斯欽堅定地點點頭。
 
「正在考慮方法。現在開始嘗試的方法是，改變壓榨的方式。」
 
「壓榨方式嗎？」
 
為了把高粱製成砂糖，首先必須把榨取莖來收集汁液。因此，如果壓榨方式能提高效率，即使製作同量的糖液，廢棄物的量也應該會減少。
 
現狀，就算說榨取也是近似於用手擰。把東西用刀子切開，用像面棒一樣的東西狠狠地壓，擠出汁液。
 
不管在誰看來，也很難說效率高。事實上，成了山的渣滓還很濕潤。即使是外行人看來也應該能做得更好的。
 
「這樣下去依靠人力也有極限吧，我在考慮乾脆得建立一個大規模的結構（計劃）……」
 
「規模太大了，能做到嗎。而且也有難度」
 
「有難度嗎」
 
「最大的問題，還是錢的問題吧。」
 
席茲的立場是領主的輔佐。在目前情況下，是佩伊斯的助手。因此，也可以堅決提出反對意見。
 
在他看來，要想製作佩伊斯所說的「大規模結構（計劃）」，應該需要相當多的資金吧。也有必要反覆嘗試。
 
目前，領國內還處於木材資源不足的狀況，如果要另外調度（木材）也需要籌措資金。
 
席茲認為如果佩伊斯用他的零用錢來籌措資金，倒也沒有什麼需要反對的意見，但如果是利用購買家畜後餘下的部份，那就非常困難。
 
「能不能從領內的預算想辦法」
 
「那要去問大將吧。不能隨便做嘛」
 
佩伊斯和席茲說著各種各樣的話題。
 
這時，傳來了呼喚他們兩人的聲音。
 
「席茲桑～」
 
大聲地呼喊著的是年輕的侍從尼科洛。
 
最近才結束了交接，讓他負責了領地內的所有錢款帳目的青年。
 
這段時間已經習慣了，但還有很多不知道或想確認的事情。每次都是依賴值得信賴的侍從長的席茲。
 
「怎麼了？」
 
「有點事想問你。」
 
對著以平靜的態度回應的侍從長，年輕人毫不客氣地搭話。
 
「關於下個月預算的事，能幫我看看嗎？」
 
「嗯？」
 
尼科洛遞給他的是一份羊皮紙。
 
在穆爾特倫領，很久以前就把預算按月分配了。
 
即使定為按年，也會因為某個年幼的繼承人，預期外的支出不斷湧現的領地，所以不知從何時起自然地變成了那樣。
 
下個月算是預算比較多的月份。
 
但是，祭祀的準備費和給新村的維修費等必要支出很多，再加上與前年度相比增加了200%的結婚人數伴隨的賀金等等。為此，儘管預算較多，也是一個幾乎沒有餘裕的月份。
 
甚至連預備金也無法準備。
 
在這樣的預算中，席茲不經意間注意到了一個項目。
 
「這是怎麼回事？訂購木材的量大幅增加了。」
 
「嗯。」
 
在領主許可前修改預算是常見的通常業務。因為有大糾紛和活動的時候會有大幅度的修正，由多人共同分擔的情況也很多。
 
「這個是席茲修改的吧？新村那邊也在計劃之外，因為想調整一下，所以才來找您商量的。」
 
席茲對那句話做出了反應。他皺起眉頭，露出稍有些僵硬的表情。
 
「不，我沒有追加這項的記憶。」
 
「呃？那麼是誰？」
 
是誰做了那樣的事，正想這麼說的時候，大人們腦海裡浮現出了一個人物的形象。
 
他是一個對賬款有足夠的知識，瞭解預算，知道本月的預算比較多，能若無其事的增加那個部分的狡猾人物。
 
還有就是，想要木材的人。
 
「少爺！」
 
席茲的語氣有些粗魯，但那個周圍已經沒有佩伊斯的身影了。
 
「佩伊斯先生，剛才好像想起什麼事，就跑掉了。」
 
映在侍從長眼中的，是孩子們全力奔跑的身影。
 
這種逃跑的速度，讓大人們深深地嘆了口氣。
 
 
  