========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-10 20:37
==========================

翻译：香港來的心豆
 
 
 
人與動物的主要區別是什麼呢。
 
對這個簡單的提問，有許多哲學家和神學家，動物學家和社會學家都嘗試回答。最後連心理學家也想用各種各樣的定義來回答。
 
某位學者認為動物和人的區別是語言。擁有語言，是能稱為人類的理由。
 
還有學者認為，能夠理解死亡正是人與動物的不同之處。能夠為他人的死而悲傷的，也只有人類。
 
雖然提出了很多理由，但每次都能找到反例。也許，進行這種反覆的行為，才是真正的人性。
 
眾多（人類可以稱為人類的）理由之一，能使用『製作道具的道具』，也是能稱為人類的理由。
 
如果只是使用道具其他動物也能做到，不過在這之上利用道具製作其他道具的想法，是其他動物不會有的。
 
如果只是用像容器一樣的東西打水的話即使是猴子也能做到，但是使用製作容器的工具的只有人類。即使有利用花朵來擬態的昆蟲，也沒有會種花的昆蟲。有學者考慮了這樣的理論。
 
如果沿用這個理論，現在，可以說這名少年確實是個人類。
 
他正在為了製作某個道具，而使用木工工具。
 
當然，這個人就是佩伊斯欽。
 
「這裡……再稍微削一下比較好吧」
 
嘎吱嘎吱地削掉的聲音。咚咚地敲打的聲音。
 
令人心情舒暢，有節奏的聲音在屋子的後面迴響著。
 
（佩伊斯）看起來很快樂，而且認真地加工樹木的樣子，莉可莉絲小姐一動不動地在旁邊看著。
 
少女對自己的未婚夫那認真的態度，稍微地心動。
 
「您在做什麼？」
 
「一點點工作」
 
所謂的木工，是住在鄉村的人必備的技能。因為不是任何情況都能頻繁地到城鎮上，所以像稍微修理一下的程度如果自己沒法進行就無法生活了。特別是像穆爾特倫領這樣的偏遠地區的情況更嚴重。
 
為此而存在的木匠工具。鋸，鑿，木槌等作為村裡的共有物放在倉庫裡。在鄉村裡，鐵製品也是貴重物，所以不能每個家庭都擁有一個。
 
佩伊斯欽所使用的也是這個。
 
「木工倒是知道的，但究竟這是做什麼用的呢？」
 
「我在試製榨汁機。」
 
「啊，好像很有趣。」
 
莉可莉絲說有趣的是它的形狀。
 
乍看之下，像是在木桶上附有棒子似的，外表詼諧的工具。棒子的一側牢牢地固定著，棒子本身是斜著的，而且可以上下移動。
 
以現代人看來，這和手壓式水泵很相似。也許會有人聯想起指甲刀和核桃夾。
 
「在這個木桶裡加入甜高樑。然後，把這裡的木棒壓下去的時候，這裡的蓋子就會下降把裡面的東西壓榨。就是杠杆原理，雖然很原始。」
 
「杠杆原理？」
 
「是指將細小的力量變成更大的力量的構造。」
 
佩伊斯欽在和莉可莉絲交談時，也沒有停下手中的工作。慢慢地組合的工作物，漸漸成形。
 
在大概的位置上，咚咚地把甜高樑的莖掉進去，再調整狀態。
 
「再等一下……好，完成了。」
 
做出來的是佩伊斯謹製的試製榨汁機第一號。
 
考慮到即使是以孩子的力量，也能儘量地把糖液抽出而製作出來的，智慧的結晶。作為第一次的試製品，也達到能讓佩伊斯自我稱讚的程度。
 
「這樣就能做出砂糖了嗎？」
 
「要是能做到的話就好了。等一下，馬爾克他們回來的話……啊，（他們）回來了。」
 
佩伊斯的朋友回來時，手裡拿著一個金屬製品。
 
「按照說的那樣，好好地洗乾淨了～」
 
「我瞞著老媽把它拿來了。拿去吧。」
 
「辛苦了。請放在這塊布上面，然後把這個榨汁機也放在那上面。」
 
馬爾克他們帶來的東西。那是金屬製的盆。
 
是用接近青銅的金屬製成的產品，平時集中清洗蔬菜的時候會使用。
 
考慮到衛生方面的佩伊斯。不理旁人奇怪的目光，準備了一塊乾淨的布。把它鋪在地面上。
 
雖然問了是不是要去野餐，但是接下來要做的事和悠閒地遊玩不同，佩伊斯喘著粗氣。
 
「嗯嗯。好重啊！！」
 
「啊，應該在把木桶裡面的東西放進去之前移動才對。」
 
「讓別人來做之前應該先注意到吧。」
 
「因為很努力地做出來了，所以沒有注意到那點。這是不可抗力」
 
「騙人」
 
鋪在地上的乾淨的布。那上面放著金屬盆。然後，木桶放在上面，長長的木棒斜斜地向上伸展。
 
雖然這是一個有些不可思議的景象，但看到這一幕的佩伊斯的眼睛閃耀著光芒。
 
砂糖。
 
這是對於製作點心來說是不可缺少的甜味劑。如果沒有這個，就無法開始做甜點。
 
這也是佩伊斯當前的目標，為了能讓點心的製作邁向富足，無論如何也必須讓穆爾特倫領能自產砂糖。
 
製作砂糖的過程大致分為五個階段。種植作為原料的農作物是第一階段，榨汁的階段（第二階段），過濾和去除雜質的過程（第三階段），蒸煮等水分去除的過程後（第四階段），經過粗糖的提煉階段（第五階段），然後產生砂糖。
 
上一次的砂糖試製品，只是到簡單地壓榨出糖液為止。前路還很漫長。
 
而且，在那裡發生了大量廢棄物的問題。
 
解決那個的策略之一是搾汁方式的效率化。
 
「這個要怎麼用呢？」
 
「是說把棒子壓下去……這樣嗎？」
 
莉可莉絲所提出的疑問，佩伊斯也發現了。
 
如果是小孩子來榨汁，利用杠杆原理的話，棒子長一點比較好。從支點，力點和作用點（重點）的比例來看，支點和作用點的距離很近，支點和力點之間的距離越長移動桶蓋所需的力度就愈小。理論上，棒子越長效率就越好。
 
但是，這裡有個問題。
 
由於長棍是斜著固定的，要想抓住它，棒子也在相當高的位置。
 
木桶本身大約是小孩的身高，加上木棒向上伸展，所以木棒的位置遠遠超過了孩子的身高。
 
即使是四個孩子中最高的馬爾克，也只能仰視木棒的位置。
 
「就算伸直背也搆不到。跳起來也不行吧？感覺搆不到。」
 
「馬爾克是矮子。」
 
「吵死了！魯米應該比我矮吧？」
 
「我今後就會長高。」
 
「我也會成長的。」
 
在那裡的孩子之中，身高最矮的是佩伊斯當然不用說。魯米和莉可莉絲的女性陣容。或者是馬爾克，也無法夠到棒子。
 
不知怎麼辦，大家都歪著頭想。
 
「我騎到魯米的肩上吧？」
 
「反了吧」
 
總是吵吵鬧鬧的魯米和馬爾克，他們都想幫上佩伊斯的忙。
 
當然，也不能否認有可以吃到試製品的這種可愛的計算。
 
「也許還有別的辦法，但是機會難得，要先試試騎在肩上嗎？」
 
「交給我吧。」
 
馬爾克少年把身子蹲下去，魯米像是用大腿夾住他的脖子一般跨了上去。
 
佩伊斯在旁一動不動地看著。
 
「馬爾克，你的臉好難看啊。」
 
「好，好煩啊！！」
 
成為了品味到女孩子大腿的觸感的角色，馬爾克的表情不禁鬆散下來。當佩伊斯指出了這一點，馬爾克不禁慌了神。
 
當然，坐在上面的少女，（魯米）不會一一在意這些小事。倒不如說，還在催促腿下的少年。
 
「好了，快站起來吧。」
 
「知道了。上吧，喔！！」
 
少年那充滿力量的肩車。沒有顧及坐在上面的人，只是抬起頭來。雖說是孩子，但僅僅是能舉起一個人，也能很清楚地明白馬爾克有在鍛鍊身體。
 
乘坐在上面的人，即使明顯是不穩定地在動，也保持著穩健的姿勢沒有被破壞平衡。也正好可以看到騎乘技術的出色，魯米也充分顯示出了她有在鍛鍊。
 
「啊，太重了！！」
 
「你說什麼？要吵架嗎？竟然對如此楚楚可憐的少女說失禮的話」
 
「哪裡楚楚可憐了。你要再稍微慎重一點。平時被當做女性看待就會生氣，只求自己方便」
 
十幾歲的少年就是這樣對女人心毫無顧慮。天然小白臉的美形次期領主（佩伊斯）姑且不論，馬爾並沒有那個素養。對於女性來說，指出其身體沉重是禁忌。
 
如果是對使用武力毫不客氣的野丫頭，為了與這種禁忌對抗，使用腳三角鎖進行懲罰也是毫不猶豫。
 
「魯米，果然不能勒脖子啊，馬克會倒下的。」
 
「切」
 
「嗄嗄……魯美，你想殺了我嗎！！」
 
儘管脖子被勒緊了，（馬爾克）腳步也沒有搖晃真是了不起啊。佩伊斯心想。
 
雖然知道他有好好地積累著劍術的練習，這也是收穫嗎。
 
「不要胡鬧了我，騎到肩膀上伸手能夠到了嗎？」
 
「嗯，總算（可以）」
 
「那麼，就那樣把棒子拉下去吧。」
 
「好……啊，危險！！」
 
雖然魯米很有氣勢地想要把棒子壓下來，但是在這時候發現了危險性。
 
木桶跟棒子一起移動了。
 
「哎呀，忘了固定木桶了。」
 
「太危險了」
 
木桶僅僅是放在盆裡。雖說裡面多少裝了點東西，也不是沒辦法移動的。如果是這種狀態的話，花費的力氣也會相應地加大。
 
佩伊斯找了一會兒固定的方法，但果然沒有那種好東西。不得已，佩伊斯鼠只好自己把木桶緊緊地抱住。
 
在此基礎上，魯米再次抓住棒子。
 
「這次可以了嗎」
 
「那就試試看吧。」
 
魯米一邊騎在（馬酗克）肩上，一邊把棒子壓下，汁液從木桶的縫隙中慢慢地滲出來了。
 
佩伊斯用舌頭品嘗了一下，有令人滿足的甜味。
 
嗯嗯，佩伊斯點點頭。
 
之後，慢慢地壓榨的話會更加好吧。他這樣考量。
 
但是世間上，不是事事盡如人意。
 
特別是，小孩子本來就沒有耐性。比別人加倍天真無邪的淘氣鬼。基本上是淘氣少女的（魯米）看來，覺得慢慢地施加力度之類很麻煩也是沒辦法的。
 
「好像可以啊」
 
說著，魯米特吊在木棒上，從（馬爾克）肩上飛身跳出。這是野丫頭的得意忘形。
 
在她看來，想要一下子把體重加上去儘早完成榨汁。
 
結果卻出乎意外。
 
——啪嚓
 
剛想著發出了討厭的聲音。棍子便很有氣勢地斷了。
 
杠杆原理是指把小小的力量放大的裝置。但是，這個力量也會影響到作用點以外的地方。
 
所以，這根棒子承受不了重量就斷了。無法承受抓住的人。
 
「哎呀！」
 
如果有什麼值得慶倖的地方的話，就是（魯米的位置）沒有那麼高吧。只是精力充沛的孩子跳躍程度的高度。
 
但是，失去平衡的少女盛大地，陷入以屁股著地的境地（情況）。
 
「哇啊……好痛！」
 
「果然（魯米）還是太重了。」
 
「吵死了。用這樣（細）的棒子是不行的。如果屁股上留下瘀斑該怎麼辦？」
 
魯米用手摸著屁股。
 
由於（只有）哥哥的原因，沒有明確的羞恥心而成長的她，這個場合下儘管有兩名男性也露出了屁股，打算看看有沒有瘀斑。莉可莉絲和馬爾克對此驚慌失措。
 
莉可莉絲是基於同性的倫理觀。而馬爾克是作為異性的羞恥心。
 
然後，不慌不忙的佩伊斯正在做什麼呢，他正在觀察壞掉的試製榨汁機。
 
仔細端詳折斷的棒子。
 
「失敗了嗎……嗯～」
 
佩伊斯發出呻吟。現在，少年的腦海中已經浮現著幾種試製機的改良方案吧。
 
對這樣的少年，有位少女呼叫他。是因為魯米完成了瘀斑的確認，鎮定下來的莉可莉絲。
 
「果然，什麼事情都不是那麼簡單吧？」
 
「理論上是可以的，但問題還是在於強度。我們的領地很難找到更加結實的木材……乾脆就全用鐵來造怎麼樣？」
 
「這倒也不錯，可是……嗯……」
 
莉可莉絲吞吞吐吐。
 
雖然她有自己的想法，但由於性格內向，所以難以啟齒。
 
憐愛少女的少年，以溫柔的微笑著催促著。
 
「想到什麼都請說說看。所謂試製就是為了讓大家多提出意見才做的，所以不會生氣的」
 
「那個……那個……這並不是指這個裝置」
 
「嗯，沒關係。說說看」
 
「我的父親他們有在領地製作葡萄酒，所以我想是不是也有像這樣榨乾水分的工具呢……」
 
這是思維的轉換。
 
看到試製品後，便產生了是否有相同的用途的葡萄榨汁機的想法。
 
正在思考如何改進的佩伊斯，和在看到全新的事物時想要與已有的知識做對比的莉可莉斯，面對事物的方式的差異如實地反映出來了。
 
「我沒有考慮過這個。是啊，如果已經有用途相合的工具，也要把試著那個弄到手嗎。這樣不會有奇怪的失敗，也許會有新的發現了」
 
面對砰的一聲拍手說的佩伊斯的臉，魯米顯得毫無趣味。
 
「結果我只是把屁股弄痛了嘛」
 
「嘛，下次再讓魯米試吃試製品吧」
 
「那就原諒你」
 
對食欲旺盛的人用食物勸誘是最好的，佩伊斯就這樣安撫了魯米的不滿。
 
「那麼，使用葡萄酒的榨汁機，壓榨的效率化就有了目標，之後剩下的是殘渣的處理問題嗎？」
 
「量真的很大啊」
 
「我有一個想法」
 
「啊，怎麼辦。用來做燃料之類的嗎？」
 
消除垃圾最常用的方法是焚燒。
 
眾所周知，一旦被燒，廢棄物的體積就會減少。如果順便能代替柴火的話就更好了。
 
但是佩伊斯對這個提案搖了搖頭。
 
「堅硬的節很多，所以不適合做燃料。更重要的是，這次應該可以入手山羊。」
 
「這和垃圾有什麼關係？」
 
「我在想，是不是能當作餵食的飼料呢。本來，這種高粱類（玉米類）的稻物就是用在家畜的飼料中的。」
 
「哦，那就等山羊吧。」
 
「是啊。山羊也很有用，所以如果把這些殘渣當作食物的話，說不定還能增加數量。」
 
在穆爾特倫領出生長大的孩子們，只知道曾經幾有頭羊作為家畜嘗試飼養而被帶過來。這幾頭羊因為很可能會破壞休耕地，過了一會兒就被殺掉了，所以不太記得了。
 
他們所知道的，不管怎麼說都是後來的事。
 
「香草烤山羊……很好吃啊」
 
「露米，口水流出來了。」
 
「じゅる……いっけね」
 
如果是生命力強的香草（草藥），穆爾特倫領很早以前就開始培養了。和那個香草一起，有鹹味的肉類料理，會被用作祭祀。
 
對於很少吃肉的鄉下領地來說是美味佳餚。能半個月左右單靠說著感想引起無盡的話題，其人氣可見一斑。
 
「首先，要拿到葡萄酒用的榨汁機，同時關於山羊的事也必須儘快安排。我去席茲他們商量一下」
 
「嗯」
 
留下壞掉的試作機和青梅竹馬們，佩伊斯返回了宅邸。抱著『房子無謂地寬敞』這樣無用的感想。
 
佩伊斯在敲響辦公室的門的同時打開了門，那裡有他的父親在。本應該暫時到王都去辦點事情的，但好像是又回來了。
 
「父親，您回來了嗎？歡迎回來」
 
「嗯」
 
雖然卡賽羅爾回應了兒子的寒暄，但臉上卻沒浮現笑容。與侍從長的席茲面對面，好像是在進行嚴肅的討論。
 
少年驚訝地問道，到底發生了什麼事。
 
「怎麼了？」
 
「少爺，遇到麻煩事了」
 
「有麻煩嗎？」
 
侍從長所說的麻煩是什麼呢。
 
聽到那個，佩伊斯不由得苦起臉來。對於現在的佩伊斯來說，這是最讓人討厭的事情。
 
「戰爭開始了」
 
 
  