========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-15 00:49
==========================

翻译：香港來的心豆
 
 
 
「聽說山羊被偷了？」
 
穆爾特倫領的辦公室裡迴響著佩伊斯的瘋狂的叫聲。殘留著幼稚的，變聲前的尖銳聲音在場的人們的耳邊迴響。
 
「說是被偷有語病。是在送到我們家之前，被其他貴族買走了才對呢」
 
露出抱歉表情的是旅行商人迪可哥。旁邊還有他的弟子。
 
他是與穆爾特倫領最有淵源的商人，之前接到了收購家畜的委託。
 
那個商人感到抱歉的理由只有一個。因為訂購的商品沒能按期送達。
 
平時對契約很苛刻的侍從長席茲等人，對他的態度也感到同情。
 
「用強權硬要收購的話，和被偷走沒有什麼差別了。」
 
「很抱歉力所不及。雖說已經定下賣方而拒絕了，（但對方）說有不得已的情況，如果拒絕賣出就會被強制接收。不論如何都需要大量的糧食。聽說戰爭已經開始了」
 
「啊……」
 
對於旅行商人（迪可哥），詳細的事情應該沒有被告知，但即便如此，商人之間的網絡裡也已經傳開了戰爭的話題。特別是，被稱為大商店或是持有分店的商會等，信息傳達的速度和質量也完全不同，受惠於此的與商會熟識的旅行商人也很多。迪可哥也是其中之一。因此被說無論如何都要買走山羊的時間點，判斷出拒絕也是徒勞而得救了。
 
「徵收和搶劫根本是一樣的。那麼，強行收購的是哪裡的誰呢？」
 
「倫斯巴茲男爵。應對的是代理的侍從」
 
「是那倫斯巴茲家嗎？被打敗了。還是那麼機靈。真是陰險啊」
 
倫斯巴茲男爵家，是在神王國南部地區中，持有相對偏北的領地的領地貴族。在南部貴族之中持有以小麥為首的農產品為主力出口商品的領地，有事之時負擔了一部份補給的工作。是被稱為傳統貴族的歷史悠久的世家之一，王都決戰前是子爵家。大戰時期，因為展示與現在的國王敵對的中立姿態，受到降爵和沒收一部分領地的處分，成為了男爵。
 
為此，對新興貴族，特別是穆爾特倫領有著蔑視的傾向的家族。
 
論發生什麼事情都會借機會騷擾南部新興貴族的事很有名，如果像這次一樣有準備戰爭的大義名分，也會高興地拿來利用吧，卡賽羅爾等人就這麼理解了。
 
「男爵家出面的，默默無聞的騎士爵家的人想抱怨也沒法吧」
 
「這種時候，如果姻親中有個有權勢的貴族該多好啊。」
 
「因為不是正式結為姻親，所以很難對弗巴雷克邊境伯申訴。原本，騷動的中心就是弗巴雷克邊境伯的地方，事情鬧大了總不會有好臉色的。正忙於戰爭的時候，肯定會被認為不是自國內爭吵的場合。」
 
「好的話是兩敗俱傷。如果處理得不好，只有我們要承擔起鬧事的責任嗎？身份差就是如此不講道理嗎？」
 
侍士長席茲的話，在某種意義上也是大家共同的想法。從年輕時就被身份差別所折磨的卡賽羅爾，更不用說身為平民，因為是旅行商人連市民權都拿不到的迪可哥等人都身同感受。
 
在收集防衛所需的物資時，被要求返還物資。那個男爵，肯定會高興地以利敵行為理由來彈劾卡賽羅爾等人。妨礙了防衛的準備，這樣的理由。
 
「我明白山羊沒有送到的原因了。迪可哥，沒帶貨物也到這裡來說明的事，真是辛苦了。因此，不追究違反契約的罪行，承認以男爵的買賣費用來充當經費吧。只是，我們也有損失，沒法填補在此之上的損失了。那就請你理解了」
 
「知道了。謝謝您」
 
因為卡賽羅爾的話，迪可哥安心下來。
 
雖然發生了特殊情況，但定購的商品沒有按期送達是事實。因為會有像這次的事情，所以契約一般是半金（支付一半）或事後支付，但這次是預付金。如果是其他貴族，可能會以違反契約的事實為盾為進行罰款和處刑。從迪可哥的立場來看，根據不同的場合也可能選擇逃跑。被狼襲擊不是稀奇的事，也有被襲擊致死的情況。
 
但是，迪可哥選擇空著手（沒帶貨物）去穆爾特倫領做說明。正因為有誠實地說明就能得到理解的信賴才會空手來訪，也認為卡賽羅爾有著體諒事情的度量。
 
「話雖如此，遙遠的東部戰爭的餘波，已經傳到這裡了嗎？」
 
對卡賽羅爾像是歎息的嘟噥，誰都有同意的意識。姑且大大地點了點頭的迪可哥，面向卡賽羅爾張開了口。
 
「物流是互相連接的。在一個地方消費量大幅上升的話，當然會波及到其他地方。還不過三天（還沒過多久），已經產生影響的話，恐怕是相當大規模的戰鬥吧。和至今為止的小衝突不同」
 
「這也不一定吧，席茲先生。從我們商人的常識來說，有想要乘機賺一筆的人並不稀奇。難道男爵也是那樣的情況嗎？」
 
「這樣的話，就是讓我們損失而自己賺了一大筆錢。真是貪得無厭的傢伙」
 
席茲和迪可哥互相發洩著不滿。
 
已經變成了發牢騷的披露會的辦公室之中，卡塞羅爾突然把目光轉向了一旁。在那裡，有一動不動老實地待著的佩伊斯的身影。
 
他的視線，席茲和迪可哥也注意到了。
 
辦公室裡的每個人，都瞭解佩伊斯對甜點的熱情。本應該是遊樂場的後院，甚至經其年幼之手到了可以任意耕種的程度，如此驚人（令人困擾）的熱情。
 
對知道那個想法的人來說，如此老實的費伊斯的情況明顯並不自然。這次的事件，對那個少年來說是不言而喻的。傾注熱情的興趣被打擾了，當然會生氣。儘管如此，如此老實實在令人毛骨悚然。
 
少年一直沉思的樣子，就如同暴風雨前平靜無風的大海一樣。
 
「少爺？怎麼了？」
 
「……」
 
席茲以戰戰兢兢的感覺打了招呼。
 
再打打招呼後，少年終於對呼喊做出了回應。
 
「這是，考驗嗎？」
 
「嗯？」
 
佩伊斯的眼睛正閃閃發光。
 
「阻礙我的興趣的人們，應該徹底排除。允許他們隨意小看，是有失身份之事！！」
 
佩伊斯很有氣勢地站了起來。
 
茶褐色的瞳孔之中迸發著烈火般的感情。眼看就要大鬧特鬧一般的暴走姿態，大家都同樣大吃一驚。
 
「冷靜一下。總之先冷靜一下！！」
 
卡賽羅爾等的大人組顯得驚慌失措。為了讓他冷靜下來，強迫他坐在椅子上。
 
因為大家都認為，如果不這樣做他便會一個人沖進男爵領。
 
「請放開我。我要去跟男爵講話」
 
「冷靜點，佩伊斯。我理解你生氣的理由。但是，不能許可你去向男爵提意見」
 
「為什麼。以自己的立場為藉口不正當地從弱勢者手中奪取，難道要說對這樣的事保持沉默嗎？」
 
「是的」
 
為什麼自己必須沉默地被剝奪呢，卡賽羅爾也一樣有這皇激動的心情。
 
但是，立場上不允許。
 
「男爵那邊所提出的理由，既然某種程度上是合理的，那麼劣拙地引起騷動（我們）只會被認為是壞人。」
 
「可是父親……」
 
「沒有可是。先冷靜一下。」
 
現在是戰時。即使不合理，相當程度的亂來也可以保持正當性。
 
因為離戰場很近，需要以食物為首的物資是理所當然的。從這個意義上來說，比起穆爾特倫騎士爵，倫斯巴茲男爵領更接近戰場。理解到物資的必要程度不同，這次徵收的原因也是如此。
 
而且這次雖說是徵收，但仍支付了極少量的金錢。雖說是為了填補迪可哥的經費，但這是買而非是搶的，這也可以說是男爵方面的考慮。既然是出於關懷，也很難以不講道理的事情來譴責男爵。
 
除了完全虧損了山羊的購買費用的佩伊斯之外，沒有其他虧損的人也令人煩惱。
 
即使佩伊斯提出損失補償，戰時的貢納也可以說是貴族的義務。
 
以契約為依據，也可以強行讓迪可哥承擔所有責任。如果是普通的貴族就會為了金錢問題而妥協。
 
但是，這是會被認為是貴族的蠻橫的行為，因為佩伊斯和卡賽羅爾都討厭這種行為，沒打算這樣做。
 
本來要解決這類糾紛，最終必須動用軍事力量來進行。為了讓說不通的人通過自己的主張而進行的外交談判，最終的只能靠力量來解決。如果說了不聽，也只好用打的讓他聽話。
 
可是，現在是邊境伯領被侵略的時候。如果在這裡引起內亂，被譴責的是哪邊是十分明顯的。不是說事情的正統性，而是（對國家）有實際危害的穆爾特倫家會遭到譴責。
 
在被父親懇切地告知忍耐的重要性之後，佩伊斯也恢復了平靜。
 
並非不覺得憤怒，而是把那個收進裡面那樣，令頭腦變得冷靜起來。
 
「那麼，是說無論如何也買不到我的山羊嗎？」
 
「你以為是奉獻給神的供品嗎，我想因為發生了事故，所以一般都會放棄。如果戰爭解決了，事後可能有談判的餘地……嗯，很難吧」
 
悲哀的現實和政治，佩伊費只留下感歎。
 
他抓住腦袋低下了頭，青銀的頭髮無力地蒙在臉上。那種心情不難體諒。
 
那樣的情況下。
 
即使大家都認為只能放棄山羊了，卻有人提出不同的意見。是應該稱作穆爾特倫領的智囊的可靠的侍從長席茲。
 
「有一個方法，可以儘快彌補損失。」
 
能請填補男爵家的戰時徵收的方法是什麼呢？
 
在思考這個問題的時候，得出構想是有戰場經驗的卡賽羅爾和佩伊斯。現場的迪可哥和弟子，因為是商人所以無法想到，儘管如此也必須防止火星飛濺到自己身上，不得已只好當個旁聽者。
 
「是這樣啊，作為援軍趕到戰場，對我們的物資調動主張優先權……」
 
「沒錯」
 
如果以軍需物資為理由被徵收的話，自己也成為接受軍需物資的一方就好了，這就是席茲想說的事。
 
如果以戰時為理由來做無理取鬧的事，我們也用無理取鬧的話回敬就好。這個場合下，比起靠近戰場為理由的徵收，以參戰為目的籌措物資的立場更強。可以成為要求男爵返還物資的手牌吧。
 
為了做點心的環境整備而想要山羊，應該要站在能夠主張該權利的立場上，這便是席茲在外交上靈光一閃的提議。
 
不知是幸還是不幸，穆爾特倫家也有支持邊境伯家的騷亂的理由，因為有未婚妻（莉可莉絲）這個存在。不僅可以宣傳雙方關係很好，幫助未婚妻的老家在各種意義上都增強了名聲和影響力。
 
如果能在這裡確立立場的話，能打的手牌就會變多吧。就能夠主張山羊只是暫時寄存了吧。不是男爵家，而是請求邊境伯家填補的事是不是也有可能呢。直到大家意見一致為止，並不需要很長時間。
 
「既然決定好了，就馬上準備吧。」
 
「因為少爺的任性，果然還是那麼忙啊。」
 
「不是我的任性。而是為了糾正不正義而不得已出兵的。」
 
「嘿嘿，事情要看怎麼表達啊」
 
第二天，穆爾特倫家的援軍向邊境伯領出發了。準備時間極短，也是因為平時不懈怠準備。
 
卡塞羅爾作為負責人。佩伊斯作為副官。作為侍從的古拉薩基，擔當補給的尼科洛。來自領民的募兵8人，總計12人。以一舍騎士爵家來說是大軍團，人數姑且不論，魔法使是兩人。根據使用方法的不同，可以充分發揮戰鬥力。
 
然後，對費伊斯來說，這是一場充滿義憤的長征。
 
◆◆◆◆◆
 
在戰鬥之中，攻擊方和防禦方相比，會認為防禦方比較有利。
 
特別是，如果被侵略方還是防禦方，有利和不利的差距就會變得更明顯，這不僅是這個世界的一般常識。
 
理由有幾個，其中一個理由是攻方無論如何都不瞭解地理。
 
哪裡有水源。適合讓士兵和馬休息的地方在哪裡。可以進軍的道路在哪裡。有利的戰場在哪裡。軍事行動所必須的地理情報有很多種。
 
防守方既然是在自己的庭院裡，當然非常熟悉。敵人來了會往哪個方向。戰力行走的路徑預測。中途能籌措的水和（馬的）飼料的量等也成會在預計的範疇內。
 
對於攻擊方，這種情報往往不足。因此，無論如何都會變得不利，這是作為軍人一定會被教導的事情。
 
「敵人是從那邊來的吧？」
 
「是的。」
 
對自己的部下簡短地詢問了的斯庫瓦雷．米爾．卡德烈切克。是卡德烈切克公爵家的嫡孫。因為地位很高，所以他跨坐在軍馬上，注視著周圍，但他的樣子看起來總有些不安。視線在敵人可能會來的北方，或周圍的士兵們之間彷徨不定，無法平靜下來。
 
那也沒有辦法。他急忙被趕到戰場上，本來就是因為發生了意料之外的事態。
 
在這次戰亂中，敵軍的突然襲擊在某種意義上是可以設想的。很顯然，得到卡德烈切克公爵為後盾的弗巴雷克邊境伯家，鄰國的勒特侯德邊境伯家感到了威脅，所以對其威脅採取的先發制人攻擊是可能性相當高的預測被提出來了。在時間上，也能預見如果快的話有可能馬上行動。
 
那麼，要說有什麼意外呢，那就是敵方的戰力了。
 
並不是敵人的戰力很多，反而是相反。與當初預計的敵力相比，用了相當少的戰鬥力來進行侵略。
 
攻方三倍的法則在這個世界上也是經驗地眾所周知，從弗巴雷克邊境伯家的常備戰鬥力和預想援軍總數來考慮，認為勒特侯德邊境伯方面會準備三至四萬人的兵力。
 
因此，弗巴雷克邊境伯做出首先要鞏固並堅守前線的防禦陣地，以「救出偶然住在這裡的公爵嫡孫」為理由，等待卡德烈切克公爵家族和其他貴族的援軍，合流後再挾擊，殲滅的計劃。這是當初的防衛戰略。
 
然而，當確認到敵方戰力很少時，固守在陣地上的消極防守就沒意義了，弗巴雷克邊境伯軍討論了進行單獨打擊的積極防禦的計劃。
 
在沒有援軍的情況下，那個方法再好不過了。得出的結論是將方針轉換為積極防禦。結果，邊境伯家重臣全體一致同意。
 
變成那樣的話，「為了向未婚妻的父母家寒暄」而駐留的斯庫瓦雷和他的護衛戰力就失去了立場。
 
保留了公爵家的協助這張王牌，想要獨佔功績的弗巴雷克邊境伯家一方，和在戰後的利益分配的基礎上參戰的卡德烈切克公爵家一方。經過一番激烈的爭論，最後斯庫瓦雷為了防止敵人來掠奪，對前方附近的開拓村進行防禦。
 
從一個村莊可以掠取的物資也有限。聚集的敵軍部隊的數量也應該沒有那麼多。基於這樣的預想，以一小隊五十名的公爵軍精銳固守著。
 
公爵嫡孫斯庫瓦雷擔任開拓村防衛部隊的指揮官。這個任務需要的是，恰如其分的功勳（官職）和切實的勝利。微不足道的戰果將作為公爵嫡孫的榮譽，有著保住臉子並把最大的功勞讓給別人的目的。
 
公爵家精銳五十人，強壯的開拓村村民徵兵數十人。要想保護一個村莊，可以說是過剩的戰鬥力。
 
在這樣的青年指揮官面前，不久便有了緊急通知。氣喘吁吁跑進來的年輕士兵，慌忙地報告。
 
「敵人出現了。數量約為二十」
 
終於來了，青年緊緊握住馬的韁繩。儘管如此，為自己必須做的事情的使命感而振奮起來。
 
「馬上準備戰鬥！！」
 
開拓村一開始就變得慌張起來。
 
能戰鬥的男性村民五～六十人手持武器。對於在最前線的開拓村，家家戶戶都必須持有武器。
 
這些村民和統率三十人左右的小部隊聚集在一起，固守了村子北方的出入口。然後，二十名直屬以保護斯庫瓦雷的樣子留在村子的中心。
 
他們注視的前方是北方。
 
「敵人在哪裡！！」
 
忍著自己想沖出去的衝動，斯庫瓦雷詢問續報。
 
明明已經收到敵人來了的通知，但堅守的士兵沒有任何續報。
 
輔助的人們腦海中，也正浮著相同的疑問。最後，續報伴隨著最糟糕的內容一同到來。
 
「少主，敵人在南方。」
 
「什麼？！」
 
完全沒有預料到的事情早早就發生了。斯庫瓦雷臉上露出了焦急。
 
敵人要是走一條直線就會從東北方來。所謂南方完全是在裡側。
 
敵人的進攻路線與開拓村的旁邊有深深的森林。可以說是要穿過樹林的。由於在地理位置不熟悉的樹林中遇難的危險非常大，敵人應該會儘量避免（穿過森林）的預測被完全推翻了。
 
「敵人是怎麼繞到後面的？應該對地理不熟悉吧！！」
 
「不知道。不過，現在討論這個也沒有用了吧」
 
慌忙開始行動的人們，發生了混亂。因為指揮官的青年正在混亂，部下會混亂也是當然的。在北方固守的數十人，對是就這樣鞏固北方，還是為了防備後背的敵人而左右搖擺。
 
而且，更壞的消息繼續來。
 
「敵方增援。其數量……大約一百！！」
 
「荒唐！！」
 
敵方增援。
 
對這數量，斯庫瓦雷感到了戰慄。在這個小村莊準備了可說是過剩的戰力，那個數量大約是一百人。敵人，彷彿是知道他們的人數而準備了相應的軍隊。
 
「被算計了嗎」
 
數量過於周到了。在混亂之中，不可能跟數量相同或以上的對手對抗。斯庫瓦雷也拼命地指揮。雖然他的指揮很穩重，是遵循規律的巧妙的指揮，但是直到收拾混亂為止受到的損害卻成了難以想像的不利。
 
劣勢難以掩蓋，隨著一個又一個倒下的士兵的增加，青年意識到自己的不利正在擴大。
 
「只能撤退了嗎？」
 
「但是，已經被敵人包圍了」
 
副官的話準確地傳達了情況。
 
因為當初在北方鞏固了戰鬥力的災難，自己和直屬部隊跟北方的部隊被分割了。在這之上被各個擊破，現在只剩下直屬部隊了。周圍已經全是敵人的樣子。
 
「沒辦法。切開血路撤退吧。瞄準敵人薄弱的地方突擊」
 
只能殺入被包圍的敵人當中，找尋活路。堅定了那個決心的斯庫瓦雷。不會被認為是初上陣的年輕人的決斷力應該說是漂亮的，不過狀況太不利了。
 
青年們鼓起勇氣尋找功守薄弱的地方。為了生存而沖進去。
 
然而，這份決心也因為一片騷亂而變得沒有必要了。到現在為止統率著壓倒自軍的敵人，明顯的動搖和混亂著。然後，可以看到他們開始撤退。
 
不知道發生了什麼事的斯庫瓦雷，考慮著是否應該趁這個間隙逃出去，不過，那樣考慮的時候敵人陸續逃走了。斯庫瓦雷越來越搞不懂原因了。
 
「怎麼了？發生什麼事了？」
 
「不知道。」
 
今天是經常發生意外之事的日子，斯庫瓦雷考慮著這種無關之事。人類一旦到了緊急關頭，似乎會出乎意料地冷靜下來。
 
什麼都放馬過來吧，對著如此思考的他，突然有一匹馬走過來了。身材魁梧的馬，身材十分優美，十分眼熟。而且，在馬上的人也是如此。
 
騎馬的人身材矮小，在靠近斯庫瓦雷的地方從馬上面輕輕地下來。
 
就那樣輕輕地跪著，用漂亮的聲音說出問候。
 
「好久不見了閣下。在斯庫瓦雷殿危急之際，懷著緣分之情和友誼趕來了。能夠趕上，從心底裡感到安心了」
 
「衷心感謝您遠道而來的幫忙。救我於危難之中，真不知怎麼感謝才好了……佩伊斯欽殿」
 
開口之後站起來援軍的主人。
 
那人便是輕輕搖動著銀髮的佩伊斯欽．米爾．穆爾特倫。
 
 
  