========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-09 04:03
==========================

翻译：香港來的心豆
 
 
 
公爵嫡孫斯庫瓦雷陷入絕境前發生的事。
 
「閣下，這是緊急的報告。」
 
「沒關係，進來」
 
而弗巴雷克邊境伯的領地，領主的多拉西魯．米爾．弗巴雷克邊境伯的正身處在辦公室。
 
前幾天，在接到敵人來襲的消息時，決定組織並派遣三個部隊，緊急趕往前線的第一陣，攜帶補給品的第二陣，其後作為主力的第三陣。目前，他正在準備第二陣的成員。而且，邊境伯自身也預定作為第三陣的成員出戰，因此他每天都忙著在辦公室處理和裁決事務。
 
這時，年輕的侍從跑了進來。
 
戰時的急報大多都是不好的消息，雖然邊境伯也這麼想，但是這次的預報卻背叛了他的預期。
 
「失禮了，剛才有求見閣下的人來訪。自稱是莫爾特倫騎士爵，據說帶來了援軍。我們無法判斷，因此立刻來彙報。」
 
「什麼，莫爾特倫騎士爵？確定沒錯嗎？」
 
多拉西魯露出了驚訝的樣子。首先擔心的是別人假借了名人的名字。如果是戰爭時期，互派刺客是家常便飯。最大可能性的目標是掌管大軍的司令官。
 
對於主人的疑慮，端正姿勢的侍從再次回答。
 
「是，對方的確是這樣自稱。我以前也見過他一次，所以不會錯吧」
 
「只有騎士爵一人嗎？還是有同伴呢？」
 
「帶了十個人左右，其中一人是少年。」
 
對於帶著少年這一點，邊境伯做出了微妙的反應。對於跟著莫爾特倫騎士爵的少年是誰已有一點線索。而且，這正是並非有什麼陰謀的證據。將自己的弱點暴露在敵人面前是愚蠢的策略。既然如此，那就不是敵人，而是作為夥伴來支援的吧。
 
既然理解了，多拉西魯便向部下命令。
 
「好，馬上帶到這裡。絕對不要失禮」
 
「我明白了」
 
對於同樣是女婿的公爵家，有援軍的請求變得更為容易這樣的意義，最先跑來的是必勝不敗的英雄也是一支強心針。
 
然後比什麼都重要的是，雖然年紀尚小，但重視婚約情義的下任領主本人（佩伊斯）仍然是來了。既然連小孩子都跑來了，那麼（這件事）對催促其他人行動非常有效。
 
在實際利益上，來了兩個魔法師。特別是騎士爵的魔法，在傳遞信息和物資人員的移動方面有著巨大的效果。比起手下的兩，三個男爵家各派幾十人援軍，遠遠更有用處。
 
作為戰術家的卡塞羅爾的意見，也是如今正想要的。正在考慮各種問題的時候，為了推敲意見，有豐富的戰場經驗的指揮官的意見是很寶貴的。
 
「閣下，帶莫爾特倫卿來了。」
 
「恩，進來」
 
進入辦公室的兩人。是騎士爵本人與少年。本來應該有作為護衛的侍從，但是不在這裡也是有原因的。
 
作為援軍帶領軍隊的情況，為了表示並不是懷著惡意而領軍，只有作為指揮官的人先行去說明，這是慣例。
 
然後在援軍的指揮官得到行動許可之後，才承認援軍的行動。如果不是那樣的話，說不定會有其他貴族家的軍隊在自己的領地內隨意徘徊，所以這作為慣例被實行了。
 
「久違了閣下。聽說發生了侵略，所以想作為助閣下的力量便趕來了」
 
「對遠道而來的助力，衷心感謝。來，請坐」
 
寒暄之後，勸說騎士爵父子坐在椅子上，重新開始對話。普通的寒暄，和無關痛癢的話之後，早早進入正題的是莫爾特倫騎士爵。
 
「邊境伯，戰況如何？」
 
「嗯，我覺得很順利。因為敵方沒有想像中的那麼多，所以現在正在準備從前線城堡出發開始迎擊」
 
「敵人的數量很少？」
 
「恩。以勒特侯德家的約五千兵力為中心，總數八千以上，最多也就一萬二千人左右。如果能聆聽聽你的意見就太好了」
 
這次敵方的進攻人數很少。
 
因此，大大地脫離了當初的防衛戰略的作戰行動便是現狀，邊境伯如是說。
 
「那麼敵人的佈陣？」
 
「稍等一下。拿地圖過來。……這裡有兩千個。這邊是主力，這邊好像準備了五百左右。哈吉倫家的人用二百人的部隊守護著這座山丘。這裡也有士兵」
 
像是張開雙手那麼的大羊皮紙。在可能是已經使用多年的手寫地圖上放置小棋子進行說明。為了一眼就能明白到敵人的部署，是再好不過的了，一邊看著擺放的棋子，在場的人也一邊認真地思考。
 
所有棋子放置之後，一直思考的卡塞羅爾小聲說道。
 
「真奇怪。」
 
「嗯？有什麼奇怪的地方嗎？」
 
卡塞羅爾自言自語般的嘟噥，被多拉西魯捕捉到，便反問起來。
 
被捕捉到自言自語的卡塞羅爾，把視線向邊境伯一瞥，重新開始說話。
 
「有什麼令人掛心的東西。實在沒法說明白。這是軍人的直覺，感覺這個佈陣有什麼不自然的地方。」
 
「我也有那種感覺。因此，想聽聽你的意見。但是這個佈陣，一看之下敵人的配置沒有什奇怪的地方。不得不這麼想。準備堅實，沒有讓人覺得浪費的地方。我還以為是我想太多了，卿也這麼想嗎……」
 
兩個大人發出了沉吟的聲音。
 
感受到不自然的感覺是兩個人共同都有的感覺，但當被問到哪裡奇怪時，卻無法回答出來。
 
實際上，敵方的佈陣十分合理。可以看出，雖然數量處於劣勢，但卻緊緊地抓住了要點，各個戰力之間也形成了相互協作的體制。如果用力來進攻的話，想必相當難以進攻吧。作為劣勢一方所設的佈陣，正如同準則一樣踏實。
 
「正因為（防衛）堅實，反而不自然呢」
 
在那樣的大人們之間，傳來了像鈴鐺一樣的聲音。
 
這是青銀的少年，佩伊斯欽的聲音。在這裡的大人，都知道佩伊斯欽不是一般的孩子。因此也不忽視那個意見。
 
「這是什麼意思呢，佩伊斯欽．莫爾特倫卿」
 
「考慮到敵人的目的是先發制人的攻擊，堅實的佈陣反而很奇怪。敵人，不是因為這邊發起進攻的原因，而是為了削減（我方的）戰鬥力而起兵。儘管如此，這個佈陣是以防備我方進攻為主要目的的佈陣。我覺得這很奇怪」
 
「確實。自己先進攻過來，一仗都沒打就鞏固防守很不自然。原來如此，多虧了你，我終於抓住了那不協調感的原因了」
 
多拉西魯也是幾經沙場的軍事家。知道了違和感的原因的話，就能看到更具體的東西了。越看越覺得，這是堅守的佈陣。然後，這麼想著看了之後，發現（敵方）完全沒有進攻的意思。
 
「說不定敵人的這個佈陣，並不具有以這裡的戰鬥力對我們進行打擊的意圖。」
 
「如果閣下的推測正確的話，那麼敵人的意圖在哪裡呢？」
 
這次的勒特侯德邊境伯軍行動的目的，是通過搶先下手削減得到公爵家助力的弗巴雷克邊境伯的威脅，這在誰的眼裡都是很清楚的。
 
確認這是目的之後，三人重新看看此次情況。
 
「就這樣堅固防守，是引誘我們消耗的策略嗎？」
 
「這樣的話，處理起來就很容易了。或者是，（敵方想）先保護好自身，然後瞄準空隙狙擊。我覺得這個作為戰術是可行的」
 
多拉西魯擔心這是一種反擊作戰。劣勢者為了找到勝機，在鞏固防守的基礎上抓住要害的空隙是慣用的伎倆。因此，考慮到這次敵人的目標會這麼想也並不奇怪。
 
但是，這種想法被卡賽羅爾否定了。
 
「如果要用這個策略，首先要做好準備讓對方進攻。但沒有看到那樣的準備。另外，這邊的方針更變，敵人是無法預料到的，敵人把這個當成策略也是不自然的。對於敵人來說，還不如趁我們還沒有準備好，發動全軍攻佔堡壘，必須創造出我們不得不進攻的狀況，弄不好的話可能互相瞪一會兒就完了。另外，即使（我方）最初得到的是一場小小的勝利，（敵方）在鞏固防守的階段士氣就可能會顯著下降。早早地來了鞏固防守的話，反擊作戰是下策。應該看作是有別的目的。」
 
「卿說的話很有道理。這樣一來，敵人的目標就更加不明白了」
 
指揮官的煩惱很深。
 
他的判斷關係到很多人的生命，所以必須極力避免判斷上的錯誤。
 
因此要反覆討論推敲。
 
在這種情況下進行的討論法中，有一種被稱為角色扮演的思考法。站在對方的立場上，模擬地考慮自己會怎麼做。這是古今中外任何地方都有的思維方式之一，在這個世界上從經驗上瞭解這個方法的人很多。有佩伊斯擔當智囊的卡賽羅爾就是其中一人。
 
「如果站在敵人的立場上想想。可能會看出些什麼。」
 
「嗯，這很有趣。莫爾特倫卿，如果卿佔據了這些敵人的佈陣，你會怎樣作戰？」
 
「如果是我的話，會用大部分的兵力來固守以彌補兵力上的不利，在這個基礎上，以少數機動戰力在局部戰中不斷取得勝利，會想出這樣的策略吧。因為有總是能取得先手的（轉移）魔法。例如像這裡，以這樣數十人規模的部隊為目標進行狙擊的時候。有二百人就能擊潰一隊。或者說在這裡。如果對方重視北方的防備而從背後攻擊，幾乎可以無傷殲滅」
 
如果站在敵人的立場上看，能看到的東西確實很多。更具體的敵人的目標，也能清楚地看見。卡塞羅爾指出的，是敵人有別動隊存在的假設。但是，這個指摘很明顯就是敵人的目標，現狀正好相符。
 
聽了卡塞羅爾指出的內容，邊境伯的臉色發生了變化。特別是，其中一點的戰況。
 
「那裡是卡德烈切克公爵家防守的地方。而且，是斯庫瓦雷殿下指揮的部隊啊」
 
「什麼！！」
 
事到如今，在那裡的三人都發現了目前的狀況十分危險。如果，敵人也採取卡賽羅爾考慮的作戰，顯然是危機的狀況。並且，恐怕那個（預測的）準確度相當的高。
 
「必須馬上去幫忙。什麼事都沒有的話還好，必須要在太遲之前要做好準備」
 
「好，我把一個中隊交給卿。並許可以此作為援軍，馬上前往那裡」
 
本來，讓援軍大出風頭不太好。因此，如果沒有什麼事的話，打算讓斯庫瓦雷立下小功保住面子。但是，敵人來襲時，也需要可以擊退敵人的戰鬥力。
 
急忙把一個中隊，約200數十人的指揮權委託給卡塞羅爾，作為援軍出征了。編成中也包含騎兵。經常在最前線被鍛鍊的精兵的中隊，和卡賽羅爾他們十數人急忙的出征了。
 
慌慌張張地作為援軍轉移到開拓村的時候，他們眼中看到的是預想中最希望避開的未來。
 
那就是，由於敵人的急襲引起的混亂狀態。
 
「父親大人，我方好像被襲擊了。恐怕斯庫瓦雷殿下在那裡」
 
「好吧，佩伊斯把我們的人帶去。我會指揮剩下的人」
 
急忙借來的邊境伯家的士兵，難以接受怎麼看都是個孩子的佩伊斯的指揮。在這一點上，莫爾特倫家的家人們組成的小隊會忠實地聽從佩伊斯的命令。
 
以尼科洛為首，莫爾特倫家的家人都對卡賽羅爾和佩伊斯的抱持著信賴感。
 
「把要斯庫瓦雷殿下救出來。相信父親一定會保護我們的背後，只需要看著前方沖過去。突擊！！」
 
「「喔喔喔喔！！」」
 
人的背後沒有眼睛，因此後方的攻擊是絕對的死角。佩伊斯變成從敵人包圍網的一角，死角進行襲擊的形式。
 
加上卡塞羅爾率領的邊境伯家的中隊在側面進行支援。因為數量上有利，包圍網一轉眼就瓦解了。
 
確認了位置之後，佩伊斯一個人騎馬前進。
 
向著嘴巴變成へ字，在馬上挽著手失落中的朋友那裡去。
 
「好久不見了閣下。在斯庫瓦雷殿危急之際，懷著緣分之情和友誼趕來了。能夠趕上，從心底裡感到安心了」
 
「衷心感謝您遠道而來的幫忙。救我於危難之中，真不知怎麼感謝才好了。佩伊斯欽殿」
 
援軍趕上了，佩伊斯放心下來。
 
對開拓村的防衛，總算以庫斯瓦格雷率領的卡德烈切克軍的成功的形式結束。只是，那個損害很大，傷者很多戰死者也不少。任何人都覺得繼續停留在這裡太魯莽了。
 
「暫且，回到弗巴雷克邊境伯身邊比較好。我們會送您過去的」
 
「那太感謝了。雖然給你添麻煩了，但說實話很累，受害也很大……」
 
斯庫瓦雷感到羞愧。很明顯，依靠自己的力量無法保護村莊，功勞也讓給別人了。而且出現了犧牲者，怎樣也沒法為現狀高興。
 
儘管如此也必須重整姿勢，對佩伊斯的建議老實地遵從了。
 
回到邊境伯領結束報告的佩伊斯等人受到了多拉西魯的盛情款待。
 
或許是聽到想到的恐懼正在逐漸成為現實，即使是身經百戰的勇將也感到背上一陣惡寒，能夠防患於未然令他感到欣慰也是理所當然的。
 
「不愧是莫爾特倫卿。護國英雄的見識確實不凡，真是漂亮。卿作為援軍前來，真可與萬軍匹敵。多虧了你，才能挫敗敵人的意圖。非常感謝。托您的福，聽報告說敵人似乎也暫時撤軍了」
 
「這是個好消息吧」
 
「是的。首戰取勝是引人注目的。戰功也必須選擇，會忙碌起來吧。好像也有在這次追擊中取得輝煌的戰果的人，但最大的功勞是奮戰的斯庫瓦雷殿下。……斯庫瓦雷殿下？」
 
「……啊，是的，什麼事？」
 
被邊境伯搭話，青年抬起低著頭的臉。看到那個樣子，多拉西魯的臉稍微陰沈了下來。這是因為在女婿的臉上，明顯看到了疲憊和憔悴的神色。
 
雖說敵軍一度退卻，但是再次進攻也是十分可能的現狀，指揮官一臉陰沉也與士氣息息相關。
 
「看來斯庫瓦雷殿下很累了。下去休息比較好吧」
 
「就這麼辦吧。」
 
明顯地灰心喪氣的樣子回到自己臥室的青年，他的樣子給周圍的人帶來了一絲不安。
 
在初陣中遭遇慘痛經歷的人，有時候會使戰鬥成為心靈的創傷。如果能在自己的心中好好地處理，便會變成好的經驗，不過偶然也有由於那個創傷而弄壞了身心的人。
 
「嗯，那個樣子令人有點擔心啊。」
 
「是啊。這種時候怎麼安慰他才好？」
 
現在在這裡讓斯庫瓦雷崩潰就麻煩了。他是與重要的公爵家族的緣份，是有許多可能性，前途無量的年輕人。
 
不論是以一國重臣的立場，自身領地的利益，長輩的責任感和義父母的情義。
 
包含這一切，都對斯庫瓦雷的失落感到憂慮，無論如何都希望讓他恢復精神。
 
在這樣思考的大人們的眼中，映入了一名少年。那個人就是佩伊斯欽。
 
看到自己的兒子，卡賽羅爾突然想到了一件事。
 
「佩伊斯。這麼說來，你確實安慰過馬爾克」
 
「是的」
 
「年齡也差不多，這次也能交給你嗎？可不能就這樣置之不理」
 
被告知要安慰朋友的佩伊斯，暫時閉上眼睛思考。有能安慰如今的朋友（斯庫瓦雷）的方法嗎？
 
對未婚妻的鼓勵，或許只是單純為了突破那個情況而想出的選項，佩伊斯沒有只用語言來安慰別人的自信。果然，得有什麼有說服力能幫忙找回自信和精神的小道具嗎。
 
這樣的話，佩伊斯無論如何都會想到甜點了。
 
「那倒是沒關係……為此我有想要製作的東西。能幫我準備一下材料嗎？」
 
佩伊斯說，想做某種東西。
 
父親大體知道了那是什麼，但還是要問。
 
「那是什麼甜點？」
 
對父親已經確信他會做甜點的話，佩伊斯苦笑著回應。雖然父親解讀自己思考方式的感覺不太好，但也事到如今了。
 
「要做的是蘋果塔。塔丁蘋果塔（TarteTatin）。」
 
 
  