========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-23 13:27
==========================

翻译：香港來的心豆
 
 
 
慶祝勝利（這個行為）是有意義的。
 
為了流傳戰勝了敵人這樣的事實，宣傳自己的正義，並批評敵人的不正義。
 
然後，為了讓死去的人們的靈魂安息，安慰在生的人。
 
「祝賀這次的勝利，乾杯！！」
 
「「乾杯！！」」
 
弗巴雷克邊境伯領，領都阿爾科姆。在幾乎是（城鎖）中央的城堡處，現在開放著大廳。
 
在熱鬧的喧囂中，以烤羊為首的豪華料理接連不斷地被運來。中央的桌子上狹窄地擺滿種種的菜肴，最為引人注目。但這並不是值得表揚的事。本來的話，料理等東西是用來襯托來賓的。
 
料理在大廳裡很顯眼，是因為缺少這種社交常見的色彩。因為為了慶祝勝利而聚集的只有軍人。與一般社交場合相比，女性人數明顯較少。沒有人會帶家人來戰場，所以總體來說女性的數量都是有限的，是一個滿是男人的社交場所。
 
儘管如此，大廳裡還是聚集了二百多人，除了警衛人員和服務員的勞動人員之外，全員的手裡都拿著什麼飲料和食物。這裡也兼作慰勞，所以吃喝的全部是邊境伯請客。
 
對毫無回報的軍功，也常常被給予參加這種場合的權利作為補償。像是認真完成補給任務的班長，或是執行警戒任務的小隊長等的人也很多。
 
這樣的人們之中有大部分都是作為侍從在以邊境伯家為首的各家族工作的人。對於平時連奢侈品都用不起的他們來說，邊境伯家的宴會是一個飽嘗佳餚和美酒的絕好機會。因此吃得胃也脹起來。
 
其中最受歡迎的是，邊境伯家境內生產的葡萄酒。一桶桶大葡萄酒桶被被放在會場中央，那個地方的人潮不絕可見其受歡迎的程度。
 
「但是，最後還是以小衝突的規模結束了。」
 
「本想好不容易有機會立下戰功，沒想到敵人也太可悲了。」
 
人在喝酒醉後，如果周圍的人都是男性，就連穩重的人也會不小心說出心裡話。特別是平時作為侍從為主人做事的人很多，所以即使是他人的牢騷話也會產生共嗚。
 
上司的牢騷，家人的牢騷。雖然是亂七八糟的牢騷之爭，但還是有很多昤關於這次戰鬥的。
 
「勒特侯德的笨．蛋．們，我還以為會頭破血流地襲擊過來。」
 
「托他們的福，立功的機會沒了。結果，這次立下戰功的人，只有從其他地方來的少爺。真好啊，出身高貴的人只要躺在馬背上也能立功。」
 
在這次戰鬥中被算作有軍功的人當中，也包括斯庫瓦雷和佩斯特欽。實際上，只有在開拓村展開的攻防戰才算是真正的戰鬥，雖然這也是沒辦法的事情，但也有很多不平和不滿。
 
在戰勝慶祝會開始的當初，聲音還很小，但一喝醉聲音就變大了，這樣的人有很多。
 
「真是的，到處都是不滿。少爺，請不要在意」
 
「啊啊」
 
祝賀勝利當然有功者也得參加。斯庫瓦雷也是，不情願地參與著，在那裡聽到的很多話，都在挖去了他的心。
 
今天他的護衛很年輕。因為平時主要在身邊的人全都受傷了。其中一人死亡。是個交往時間最長的男人。
 
既然面臨著戰鬥，那麼對這樣的犧牲應該是有思想準備的，但對突然發生的事起初還不太習慣。不知不覺，想像往常一樣打招呼，卻發現對方不在了。每次重複這種事，內心就會變得更為冰冷，更為陰暗。
 
「少爺……」
 
「沒關係，沒關係。埃德馬克也好好享受吧。你看，有好多看起來很美味的東西喔？」
 
打算強顏歡笑的斯庫瓦雷的笑臉。只有笑容掛在嘴邊，可以看到眼睛和眉間都很用力。身旁的侍從，也為主人那樣的臉而感到心痛。
 
無法展現笑容的笑容。其中的哀惜之情不知如何。
 
青年很溫柔。出生於高貴的家族，作為嫡孫被撫養長大，雖然身為軍家高層卻努力在學習，不會忘記對下部的愛護，是一位心地善良的傑出人物。
 
平常總會從心底感到自豪的主人的氣質。現在卻成為了不安的種子。
 
「好像沒有在吃飯呢。是不是我們家的飯菜不合胃口啊？」
 
有個對失落的斯庫瓦雷搭話的人物。
 
作為公爵嫡孫的他，現在只有一人可以做到這一點。既是將來的義父，也是派對的主辦方。這是身居弗巴雷克邊境伯之位的多拉西魯。
 
看到了斯庫瓦雷的食物沒有減少，多拉西魯在內心嘆氣。
 
如果就這樣繼續失落的樣子，作為義父也會感到悲哀，會給難得的慶祝和以後帶來不便。
 
「飯菜非常美味。拿到的酒也是極好的東西，不會不合我的口味。只是……是啊，我可能累了」
 
「這樣啊。不，我初次上陣的時候也相當累。儘管如此，卿還是獲得了軍功。不需要露出那樣的表情，覺得自豪些不好嗎？」
 
「謝謝您的關心」
 
與謝詞一起，青年低下了頭。
 
如果不是那樣的話，被說立下軍功時會不由自主地抗議。在因自己的失態而死去的人們面前，又有什麼面目以軍功自豪呢？
 
由於其天生認真，斯庫瓦雷至今仍無法處理這種糾結。
 
在多拉西魯和斯庫瓦雷互相諒解，營造出一種尷尬的氛圍時，會場一角響起了有別於閒聊的叫聲。
 
那個是多拉西魯在這個場合準備的一張牌。作為王牌的少年。
 
那少年發現了斯庫瓦雷和多拉西魯的身影，然後目光相對。
 
「佩伊斯欽．穆爾特倫卿，這邊。往這邊來」
 
如果被長輩的邊境伯呼叫的話，就只能往那裡走了。
 
沒想到，兩個將會成為邊境伯義子的人都湊齊了。在佩伊斯的後面，站著拿著行李的尼科洛。
 
「閣下，祝賀您這次的勝利。我替父親，衷心地祝賀您。」
 
「哈哈，佩伊斯欽．穆爾特倫也特意從遙遠的領地趕來相助，非常感謝。」
 
佩斯特利和多拉西魯。兩人的寒暄從社交辭令開始。成熟的社交辭令，不可思議的沉著。
 
「閣下的指揮之確實，我聽父親說過。實際看到實在是有過之而無不及。迅速果斷，穩健踏實，不愧是國家的重鎮。」
 
「被表揚到這種程度，真令人不好意思。而且那也是因為您的父親和你的建議。」
 
「我們的力量等微不足道。對弗巴雷克邊境伯，和不在這裡的卡德烈切克公爵來說，都是微不足道的東西吧。」
 
對佩伊斯的話，多拉西魯把視線轉向斯庫瓦雷少年。果然還是很沮喪，從剛才開始就可以看到他對談話中的內容產生了消極的反應。與自身相比的這樣自我反省的謙虛姿態，若是在平時倒是理想的，但只有現在令人心痛。
 
因此，邊境伯輕輕地以視線向佩伊斯發送懇求的念頭。這是希望他做點什麼的懇求。
 
受此影響，佩伊斯稍微強硬地改變了談話的方向。
 
「啊，對了。因為我們急著趕來的原故，所以沒有帶禮物。因此，我借用了一下這裡的廚房製作了禮物。閣下，可以在這裡披露嗎？」
 
「當然了。馬上讓人搬運吧」
 
「那倒不必了。拿到這裡來。尼科洛」
 
「是的少爺」
 
在佩伊斯的呼喚下，尼科洛把手裡拿著的籃子遞給了他。下人也馬上準備好桌子放在上面。
 
裡面當然是甜點了。
 
「呵呵，這個看起來很好吃。」
 
看到籠子裡的內容的多拉西魯情不自禁地嘟囔著。雖然吃甜食的機會很多，但是和那些（甜點）相比明顯是不同的。因為從外觀來看和多納謝爾所知道的點心是不一樣的。
 
乍一看像燉水果。但是，從迎面而來的香味來看，應該是甜點吧，他如此推測。
 
即使現在的心情是灰藍色的斯庫瓦雷，也並不討厭甜點。更何況，作為瞭解佩伊斯的甜點如何美味的其中一人，這次更在意的是什麼甜點。
 
「這是什麼？佩伊斯欽殿。」
 
「為了斯庫瓦雷殿而烤的點心。這個名字叫TarteTatin」
 
「哦，是烤點心嗎？」
 
蘋果塔馬上被切開分配好。彷彿是水果般微妙清爽的香氣，與烤好的麵團的香氣混為一體，美麗得都能感到的香氣。周圍的人，都因為香味而露出肚餓的表情。
 
斯庫瓦雷高雅地張開嘴咬下其中一片。
 
入口的瞬間，他睜開眼睛大吃一驚。緩緩擴散的溫暖的果汁。因為口感肥膩，所以從食用的風味可以推測出是油炸的，但是和烤過的果實相比味道會有如此大的變化讓他很吃驚。
 
「這是很美味的甜點。真的很美味」
 
「承蒙誇獎，非常榮幸。……這麼說來，這甜點有個來歷（典故）呢。你知道嗎？」
 
「典故，是嗎？是怎樣的呢」
 
「這個蘋果塔，實際上是從失敗中誕生的甜點」
 
佩伊斯的這句話，讓斯庫瓦雷緊緊地捏著了手。
 
失敗，對這個詞反應過度了。佩伊斯看著那樣的景象，繼續說道。
 
「本來，蘋果塔這種點心是先做麵團的。在麵團上放上食材，用烤箱烤制的家庭式甜點。也可以說是料理，但步驟很簡單。即使是小孩子，如果按照順序來做的話，也是不會失敗的料理」
 
「確實，烤好了的料理我也很熟悉。」
 
「聽說在某條街上，有一對叫塔丁的姐妹，擅長製作水果塔。她們也很擅長製作彭卡的水果塔。因為方法很簡單啊。但是有一天，烤的時候不小心忘記了放餡餅的面料，結果只先烤了水果。面對意想不到的失敗，不得已只好中途將麵團裹在餡料上面烤。忘記了步驟，而且還想掩飾，無論誰怎麼看都是失敗的」
 
斯庫瓦雷，感覺這正好像在責備自己。
 
對於特別強調自己的失敗的佩伊斯的話，不知不覺就想生氣的樣子。
 
「這樣做出來的就是塔丁蘋果塔。世人也許會稱之是失敗的作品。但我認為，這個塔告訴我一件很重要的事，是美味的成功作品。」
 
「重要的事？」
 
「是的。那就是，不能以失敗告終。如果塔丁姐妹停止製作中途發現失敗了的甜點，把水果扔掉重做，那麼這個塔就不會誕生了吧。重要的是即使失敗也要努力活用。正因為塔丁姐妹失敗了也沒有放棄料理，這個食譜才誕生一樣，即使失敗了也持續積極的努力是很重要的。我每次吃這個塔都會有這種感覺」
 
「要活用失敗嗎？的確如此……」
 
由於佩伊斯的話，青年想起了去世的人們的臉。
 
都是些熱心的人。從自己小時候開始就一直注意著他，連感傷的事都記得。
 
他們就這樣死去了，由於自己的錯。
 
斯庫瓦雷，不要把失敗當成失敗繼續努力的這句話，現在感覺稍微能理解一點了。
 
就這樣，青年離開了現場。對邊境伯也禮貌地寒暄之後才退席，不過那個樣子和之前相比，變得有一種積極向前的氣氛。
 
被留在場上的是佩伊斯和多拉西魯。那二人，對一名年輕人從低沉之中恢復了的情況感到放心。
 
「臉色變得稍微好一點了吧」
 
「是的，閣下。我想這樣多少能恢復精神就好了」
 
「事到如今才告訴卿。初陣的創傷只有自己能克服。在年輕的時候我也有過同樣的經歷」
 
「是啊。我，年輕的時候也很辛苦」
 
「哎呀哎呀，你這年紀，這句話說得太快了。還要再等二十年吧」
 
對於佩伊斯開玩笑的發言，邊境伯大笑起來。
 
看到那樣子，少年輕輕地聳聳肩膀。
 
「啊，要是斯庫瓦雷殿下能重新振作就好了。」
 
「是啊。」
 
「我必須向卿道謝。也有這次的獎勵。有什麼想要嗎？」
 
對多拉西魯的話，佩伊斯在腦內整理想要的東西的清單。
 
目前需要的東西只有一個。
 
「這樣的話閣下，我有個無論如何都想要的東西。承蒙您的好意實在不敢當，可以拜託您嗎？」
 
「那麼，是什麼呢？」
 
不馬上安然承諾（答允）的地方正好也顯示出邊境伯是個政治家。那雙眼睛充滿了好奇心。麒麟兒所要求的是什麼東西。引起了他的興趣。
 
「我想要的是榨汁機。我想要一台葡萄酒用的榨汁機」
 
對預想外的內容，多拉西魯瞪圓了眼。
 
 
  