========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-23 13:56
==========================

翻译：香港來的心豆
 
 
 
「我回來了喔。」
 
少年的清爽可愛的聲音傳到了屋子裡。
 
這是從邊境伯領凱旋的報告。
 
「你回來了嗎，佩伊斯欽桑」
 
「我回來了，莉可莉絲」
 
一直以來，最先前來迎接的都是母親。但是這次，她（母親）將任務讓給了將來的義女。
 
想必多少也有些不安吧。少女用笑容迎接自己平安歸來的婚約者。
 
「宅邸的外面好像發生了很多騷動啊」
 
「嘛，因為『土特產』很多呢。莉可莉絲也是，有您的父親寄來的信件和禮物」
 
「父親的來信嗎。可以讓我馬上讀看看嗎」
 
「當然可以。我是抱著這樣的想法拿到這裡來的。好的，請。除此之外，還保管了夏天的衣服，還有很多要交付的東西。席茲應該正在做分類的，看完信後能來辦公室嗎？」
 
「我知道了」
 
多拉西魯因為作為邊境伯的立場，選擇把女兒留在別處，但並不代表感情變淡。因為擔心著重要的女兒，在這次援軍凱旋歸來的時候，把相當大量要給女兒的禮物寄存給卡賽羅爾。
 
服裝，首飾，食材等等。其中也有一些許，是對寄放（女兒）的騎士爵家的謝禮。
 
為了在沒有人的地方讀信，莉可莉絲返回作為個室而被給予的房間。目送她離開的佩伊斯，先一步去了辦公室。
 
想到今後還有戰後的處理，雖然多少會有些麻煩，但也是重要的工作。
 
由於下任領主進入了房間，吵鬧的辦公室瞬間安靜下來。房間裡席茲以為首，侍從們全員到齊了。因為只有尼科洛是貴重的內務系，也兼任卡賽羅爾的護衛正在進行戰後處理中，所以不在這裡。
 
「少爺，太慢了。」
 
「就算是這樣，我也已經盡可能的趕來了」
 
「開玩笑的，因為時間很快就會流逝了。比起不得不等待的那方我更想成為讓人等待的。沒有容身之所啊」
 
「那麼，席茲你們也應該早點找個好女人。比起那個，話題進展到那裡了？」
 
進入辦公室後，主從的會話就開始了。
 
主題是關於戰後的處理。
 
「正如少爺所知，這次的戰爭也以小規模的衝突結束了。但是，據說勒特侯德軍沒有完全撤退」
 
「什麼意思？」
 
回答佩伊斯的問題的是僅次於席茲之後，身為重要家臣的克文特洛。馬爾克的父親。
 
「將軍隊撤回自己的領地，從周邊諸領處募集援軍的樣子……就是這樣，少爺」
 
「真是完全沒受到教訓。弗巴雷克邊境伯對這種小衝突的反感也可以理解了。」
 
「關於這點我也有同感，根據確認了的情況，對方一個月內應該沒法行動，這樣的看法很有力。而且，在這裡的大家也同意」
 
「我也同意這個看法。我想，在這一個月的時間裡，彼此一定會調整態勢的。」
 
這樣的小衝突，隨著世代更替不斷地重複正是弗巴雷克邊境伯家和勒特侯德邊境伯家的因緣。
 
這令佩伊斯目定口呆也是理所當然的，但當事人卻非常認真。
 
「話說回來，少爺你聽說過大將留在邊境伯家的理由嗎？」
 
「聽說是為了交涉」
 
「交涉？」
 
「把手伸進我的錢包裡的倫斯巴茲男爵家，要讓他們承受慘痛的教訓和忿怒。因為並不是停戰了，戰爭還沒有結束，這就是字面上的意思。」
 
「原來如此，以戰時的名義，立下功勞取得實績，能搶的儘量地搶之後，再把請求書轉給他啊。」
 
「以戰時籌措物資為理由買走了我們的山羊。（當作是）我們幫男爵家把物資和家畜一起買下來，把那個帳單轉移過去，也輕而易舉吧。不過他是自作自受」
 
「既然如此，只要雙倍奉還就能穩妥處理，能在其他場合談判就幫大忙了。」
 
被做了什麼就報復回去，作為貴族當主是當然的事。
 
對無理的要求不徹底斬釘截鐵的話，經常會把要求升級，這是談判中常見之事。
 
當場的會議決定，在確認了詳細情況之後，裁決事項等到領主（卡賽羅爾）返回後再進行。
 
因為他們認為直到領主回來之前還有一段時間。
 
但是，果然卡塞羅爾作為交涉者（談判者）也很熟練。接到談判達成協議的通知時，是佩伊斯回來沒多久之後。對會議結束後馬上收到通知的事，除了驚訝就沒別的了。
 
以兒子為首的長期交往中的這些人都能夠理解父親的行動力。
 
和父親一起飛越邊境伯領的佩伊斯的角色，就是談判達成妥協後搬運大量「行李」的魔力貨車。
 
「總覺得，感覺像是在搬運工的手下工作了呢。」
 
「沒辦法吧。不能暴露能轉寫別人的魔法的事。而且，讓別人認為我平時能隱藏著搬運大量行李的話，會是一張很方便的牌」
 
和各種「行李」一起，當佩伊斯和卡塞羅爾回到穆爾特倫的紮蘇登時，村中引起了大騷動。
 
特別是，作為心腹的席茲，對父子二人都是毫無顧忌漫不經心的樣子，從心底感到吃驚。
 
畢竟，運來的東西的數量非常多。
 
「大將，這是什麼？」
 
「這是邊境伯家給那個男爵家準備的物資啊。我們以『合理價格』收購了。戰爭是要花錢的啊」
 
「不管怎麼說，做得過頭了吧……」
 
出現在席茲面前的東西。
 
是一百多隻的山羊群。還有，五匹漂亮的「軍馬」。
 
所謂軍馬，就是指在戰場上也要聽從騎手的命令而被調教的馬的總稱。為了不被巨大的聲音嚇到，不懼怕火炎，或者是夜間進行警戒而被調教了的馬，價格相當高。如果說一頭最少也抵得上一間房子的價格的話，就會知道它有多貴了。
 
因為（馬匹）會被天生的氣質所左右，調教也非常費事，所以想要準備相應水準的軍馬需要钜款，而且就算拿出錢也不一定能得到。
 
即使是作為名馬產地而聞名的弗巴雷克邊境伯領，也是各貴族家都挨次排隊的狀況。
 
「從還是幼馬時開始，那個男爵家就支付了定金。所謂的歷史世家的關係很也多，虛榮也是很重要的。話雖如此，能得到好馬真是太好了。這麼入手這麼齊整的良馬的機會並不多。正在出貨前的最後調整中，毛色和體格都很好，一定是花費不少時間來養育的吧」
 
「大將，你這個人啊……」
 
「先搶走別人買的東西的是對面，因為是戰時啊。趕到戰場上需要馬這也是沒辦法的，也有這樣的原則。首先，我們只是（把被做的事）還回去。順便一提，想要這些馬和山羊的是佩伊斯，而且整理好談判結果的也是我的兒子。好像是直接和邊境伯閣下進行了交涉。我只是協商了一些瑣碎的數字而已。」
 
逃跑速度得到公認的淘氣鬼（佩伊斯）。
 
在父親開始和席茲說話的時候，已經讓工人拿下行李，跑到屋子的後面了。
 
「大概，是往遊樂場逃跑了吧」
 
「之後就是說教了」
 
席茲和卡賽羅爾一起嘆了口氣。
 
那個時候在住宅背面。
 
當席茲和卡賽羅爾為今後頭疼時，佩伊斯他們已經開始行動了。
 
在裡面的是以下任領主為首，平時的淘氣鬼成員。
 
「啊，這就是所謂的榨汁機啊。相當大啊」
 
「我已經儘量挑小一點的了，很漂亮吧？」
 
「佩伊斯知道這個的使用方法嗎？」
 
「當然。構造也很簡單，看了就知道結構了。在這裡放入甜高梁，轉動這個部分就可以了。這是越轉動，木板便越往下，通過壓力進行壓榨的結構」
 
「轉動似乎很要力氣呢」
 
「這個部分用橫棒穿過固定，當作手柄。如果準備長的棍，應該會很輕鬆吧」
 
佩伊斯從邊境伯那裡拿到的榨油機，是採用被稱為垂直式或是螺絲式壓榨方法的簡單裝備。最初是從腳在盆裡的踏葡萄的榨汁方式中發展出來的，用轉動螺絲代替用腳踩踏，是用固定在棒子上的木板施加壓力來擠壓裡面的東西的構造。是最古老的，取得信賴和實績的榨汁方式。
 
「趕緊來試試看吧」
 
「因為試製的高梁只剩下很少，所以沒有多餘的去嘗試。可以試一下別的……我們已經確認了葡萄能順利進行，讓我們馬上進入正式製作吧」
 
「好！！」
 
與佩伊斯試製的杠杆式不同，螺絲式比任何方式都能縮小佔用的空間。
 
孩子們拼命地轉動棒子，配合棒子轉動，汁液就會滲出來了。
 
「嘿，恩，喔！！」
 
「好吵啊，馬爾克。安靜地轉動吧」
 
「氣勢嘛，氣勢。哎呀！！」
 
熱烈地進行榨汁的過程，準備的盆中積蓄了相當份量的汁液。儘管如此，少年少女仍咬緊牙持續推動進行最後的壓榨。
 
「已經不行了，到極限了」
 
「我也是～」
 
在擠到不能再動彈的地方時，馬爾克和魯米的體力也耗盡了。
 
因為一直用力地堅持著，所以手在刺痛，腳在吱吱作聲，汗水濕漉漉地，已經筋疲力盡了。
 
然後只有一個人，佩伊斯在微笑著。
 
「你們兩人都辛苦了。有實績的果然不一樣。壓榨的效率差別很大。」
 
「是嗎？那太好了。」
 
「對了，馬爾克。」
 
「嗯？」
 
仰臥在地上轉動身體，氣喘吁吁的馬爾克，懶洋洋地回答。因為相當累了，連說話也嫌麻煩。
 
「我忘了存放汁液的容器。應該準備了小木桶，請從倉庫附近找回來」
 
「啊，現在嗎？再讓我休息一會兒吧」
 
「話雖這麼說，盤子在尤塔（魯米的母親）使用前必須得還回去啊。」
 
佩伊斯在意的是魯米的母親。
 
服裝，蔬菜，農具和廚具。洗這些的時候需要盤子。因為不能象沖洗一樣的方式浪費食水，積蓄下來的水要謹慎認真地使用。
 
而且，在水源有限的穆爾特倫領地，使用井的順序和時間也被規定了，那個時候如果沒有盤子的話會給別人添麻煩。
 
那時候經常是三個壞孩子一起被罵。
 
「盡可能快點拿過來的話我會很高興的。」
 
「用人太粗暴了，畜．生」
 
馬爾克一邊發牢騷，一邊向倉庫走去。果然走起來沒有像跑步那樣精力充沛，所以腳步看起來比平時沉重。
 
目送親友的少年的佩伊斯，轉向了榨汁機。
 
在那裡抬頭看到的光景映入眼中。
 
「魯米，不許偷吃！！」
 
「嗚哇！！沒啊。我只不過想嘗點味道！！」
 
面對悄悄靠近盤子的魯米，佩伊斯斬釘截鐵地說。
 
嚇了一跳的魯米慌忙找藉口。
 
「真是的，這個貪吃的勁頭總有一天要治好它」
 
「試味很重要吧？說不定已經失敗也不知道了」
 
「果然是想偷吃啊。」
 
「啊，糟了」
 
魯米一臉難為情。乍看之下少女正發出在反省的氣氛，但佩伊斯是知道的。做這個表情時的魯米，完全沒有在反省這件事。
 
「你看，就是那個。近側的人不能不進行試毒吧」
 
「魯米連我自己做的東西都想當作毒物對待？」
 
「啊～那是因為那個，之前我沒有吃到」
 
「那是魯米的錯吧」
 
「嗚～」
 
在魯米拼命找藉口的時候，馬爾克拿著木桶回來了。
 
「我拿木桶來了。順便還有從席茲叔叔那裡的留言」
 
「席茲桑？是什麼呢？」
 
「聽說夫人叫您。好像是夫人叫您去房間」
 
「總覺得有種討厭的預感……沒辦法。請把這個汁液移到桶子裡。之後放在倉庫裡的老地方。不能放在陽光下，因為是很重要的實驗。然後，讓雜質沉澱，試試去除雜質的過程吧」
 
製作沙糖很費事。僅僅是把汁液煮幹就能做出像糖液一樣的東西，但不會變成砂糖。如果不去除細小的纖維，高梁的皮等雜質，各種各樣的雜質會阻礙結晶化。
 
如果作為糖漿的話也可以使用，但是要做成沙糖的話還需要時間。
 
「馬爾克也好，魯米也好，說著想嘗一嘗是不行的。不會因為是果汁就想偷喝吧？」
 
「嗚，不會啦」
 
「沒錯，不會的。」
 
雖然嘴上說不會，但馬爾克和魯米都移開了視線。
 
必須在這裡斬釘截鐵地說，佩伊斯仔細地說後完就回到了宅邸。
 
回到屋子裡的佩伊斯，和席茲打個照臉後，朝著母親的房間走去。因為暫時保管著別人家的大小姐，被提醒不要隨便接近女性的房間。但以這樣的形式被叫了過去也沒辦法。
 
到了母親的房間前，佩貝斯敲敲門。畢竟和辦公室不同，不能敲門的同時進入。
 
「母親，我是佩伊斯欽。聽說您叫我了」
 
「哎呀，好快啊佩伊斯醬。快進來吧」
 
房間裡裝飾得不多。最近生活變得充裕了，但是新館才剛剛建成，東西還很少。
 
可以說是殺風景的房間中唯一引人注目的就是衣架了。在比人高得多的箱子裡，排列著幾件吊著的衣服。順帶一提，吊起來的衣架是佩伊斯和喬茜菲涅為首的孩子們親手製作的。
 
剛進屋裡，佩伊斯便對人口密度之高感到吃驚。
 
母親，姐姐，還有前可莉絲和侍女卡埃拉。現在在穆爾特倫家的女性陣容的大半都聚集了的情況。只有房間數量是充裕的房子中，平時聚集到這種程度的人數的只有食堂和辦公室之類。
 
「莉可莉絲也在這裡啊。妳的信看完了嗎？」
 
「佩伊斯桑」
 
因為婚約者的來訪，莉可莉絲臉上閃耀著光芒。然後，媽媽和姐姐都笑眯眯地看著她的樣子。
 
佩伊斯有意圖地把露出本性的兩人從意識中排除。
 
「實際上，是叫你來商量信中的內容的。」
 
「商量？」
 
「夏天結束的時候好像有事要到王都的姐姐（佩特拉）那裡，我正為當時的服裝該怎麼辦而煩惱。父親送來的衣服，似乎有點偏離主旨了」
 
對於女性來說，出席活動的服裝好壞非常重要。判斷好壞的標準，被要求遵循形式，乎合禮儀，不仿效他人，突顯自己的美麗，表現出高貴和富裕等等。
 
如果是男性，只要遵循禮儀和形式的衣服，設計與別人稍微相似也會被容許。軍服就更不用說了。
 
但是女性的話，在流行的基礎上還要求有與他人不同的感覺。
 
尤其是，本應擁有更多選項的高級貴族千金，如果穿著和別人一樣的服裝會被笑話。為選擇服裝而煩惱，是貴族女性的家常便飯。
 
莉可莉絲也是，擺出一副為難的表情面對著佩伊斯。
 
「於是，我把土產的衣服和我家的衣服都收集在這裡，但果然還是不太合適啊。」
 
原本，在穆爾特倫家的女性用的衣服，是騎士爵家千金和騎士爵家夫人的衣服。做工最好的，與男爵家千金的衣服相當。與邊境伯家大小姐的衣服，從使用的質地和縫紉的方法，全部不同。
 
「最終，決定只好做新的服裝了，話雖如此……」
 
「所以？」
 
「我們領內沒有專門的裁縫店，只要看看土產的衣服，就明白在我們家準備同樣水平的衣服就很難了。聽說買布料是有預算的，但是不存在的東西是買不到的」
 
「那就沒辦法了」
 
因為原本只有開拓民從零起步，不管怎樣能被稱為工匠的人都嚴重不足。這點上服飾工匠也是一樣的，在穆爾特倫領很難縫製衣服。
 
禮服之類的，要花費數日至半個月的時間到大城市去，在那兒要求製作衣服。
 
「於是就拜託佩伊斯醬，和卡賽羅爾一起去城市，希望能按照前可莉絲醬的尺碼訂做衣服。只要完成大致的部份，細微的調整我們也可以做到」
 
「我也要嗎？父親就足夠了吧？」
 
「啊，那可不行。莉可莉絲也是女孩子，不想讓男人知道身體的尺寸。」
 
「我也是男的吧？」
 
「因為是婚約者所以沒問題。對吧，莉可莉絲」
 
聽到阿妮耶絲的話，莉可莉絲滿臉通紅，並羞澀地躲到了卡埃拉身後。雖然聽來好像在很小聲地說「佩伊斯桑的話沒問題」，但是聽到的只有卡埃拉女士。
 
既然已經承擔負責照顧，把莉可莉絲本人帶到別人的領地上這種事是不行的。並且，在穆爾特倫領內沒法縫製禮服。如果是這樣的話，就只能找人去其他領地的街道，告訴他們尺碼再製作了。說到那裡誰都明白。
 
而且，如果說這個任務是婚約者的職責，那麼佩伊斯也沒有否定的理據。
 
交給侍女的卡埃拉不就好了嗎，雖然是正論，但被母親和姐姐用速攻駁回又是另一個問題。
 
因戰後的處理而非常忙碌的穆爾特倫騎士爵和佩伊斯兩人。好不容易才去了王都的名店提出縫製的委託。順便說一下，因為要買很多東西，又要向公爵家打招呼，又要做戰後的報告。結果在王都住了兩天左右。
 
短期逗留結束後，平安完成任務，完成了莉可莉絲服裝製作的訂單，正當鬆了一口氣的時候。
 
發生了令佩伊斯欽倒下的事件。
 
 
  