========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-28 15:29
==========================

翻译：香港來的心豆
 
 
 
穆爾特倫領主館內。作為下任領主私室的房間裡響起了非常大的笑聲。
 
「哇哈哈哈。哈哈哈」
 
「特拜安，笑得太多了。」
 
「但是，聽說少爺病倒了就想來探望一下。但那個倒下的理由……嘿嘿！不行，笑得停不下來。」
 
特拜安．哈諾夫。早前莉可莉絲綁架事件發生時，確認到其武藝比別人優秀，成為了穆爾特倫家侍從的男人。
 
嚴肅的風貌，加上讓人想到岩石的面形，給人粗魯的印象。現在由於古拉薩基的教育也結束了，便給予其以維持治安為首的軍務。因為性格比較樂天，所以也是新入隊組（新侍從）的氣氛製造者。在那些人之中很有人望，這是古拉薩基的評價。
 
這個不像新人的新人大笑是有原因的。聽說佩伊斯病倒了，來探望病人固然不錯，但聽了病倒的理由就被戳中笑穴了。
 
「咕，咕哈哈哈」
 
「適可而止，快停下那個傻笑。」
 
「因為啊，喝了自己做的酒醉了，然後就摔倒了……而且滿臉都是草藥……咕哈，咕哈哈哈」
 
「哈，已經好多了。」
 
佩伊斯欽被捆綁著睡在床上。將據說具有消除毒氣功效的草藥塗抹在臉上，在得到許可之前絕對不能下床。
 
其理由，暈倒的原因是「酒精中毒」。
 
「話雖如此，少爺做的事情還是那麼突然。」
 
「我倒是覺得很普通」
 
「普通人，會為了做沙糖不小心把酒釀出來嗎。我一開始聽的時候完全不明白是在說什麼」
 
「我也很吃驚。」
 
做的事破天荒。這是古萊德．阿拉尼亞對次任領主的評價。他也是完成了穆爾特倫家的新人教育的新人。年齡是二十歲後半。中等身材，尤其是這個有著沒有特徵的清澈面貌。雖然很優秀，但因為外表的關係，找不到好的工作而輾轉於工作崗位上，最後被介紹了到穆爾特倫家的侍從職位上。
 
有在公爵派的子爵家擔任外務系侍從的父母，在穆爾特倫家也是預定主持全部外務的男人。
 
少年瞪著兩個不年輕的新人。
 
兩位新人，受到了佩伊斯的非常識性的實感洗禮，其經過極其愚蠢也很像佩伊斯的風格。
 
費伊斯把殘留的很少的試製高梁汁液榨乾後，指示了把那個汁液放在倉庫裡。其後，要除去沉澱的殘渣，打算做去除雜質的實驗。
 
但是，由於急事（幫莉可莉絲訂制衣服）變成要飛去王都的困境，回來的時候整整過了2天以上。
 
溫度適當通風也良好的倉庫。因為乾燥雜菌很難繁殖的領地環境。漂亮地洗乾淨了的盤子。
 
酒精，因為酵母的工作由糖質分解出來。就像在自然界，水果等自然發酵產生酒精一樣，這個現象本身不是新奇的東西。只要條件齊全的話。
 
眾多偶然之下，被置放於再沒有比這更好的環境中的高梁汁液，漂亮地變成了酒。
 
而發現這一點的佩伊斯試飲的結果，這對孩子的身體似乎有些過火了，已經到了醉倒的地步。而且是三個淘氣鬼一起。
 
原本是嘗試製作沙糖做的汁液。含有大量的糖分。因為是由高糖度榨汁釀成的酒，所以酒精度數相對較高，卻很甜，很容易入口，這就是所謂的女性殺手誕生了。
 
即使是小孩子，如果是剛開始咕嚕咕嚕地喝也不會感到不適，注意到的時候就晚了。結果就是，喝得酩酊大醉的三個孩子。
 
聽到這個消息的卡塞羅爾和席茲，與其說生氣不如說驚呆了。關於佩伊斯欽他們經常引起騷動的事，兩人雖然早已進入了放棄的地步，但果然從未想過孩子們竟然自己造酒來喝。原本，連葡萄田也沒有的穆爾特倫領地，也不認為能生產麥酒以外的酒。
 
應該為領內的新特產品而高興，還是應該他們責備胡鬧的事，或是應該安慰製作沙糖失敗了的事呢。煩惱了之後，決定把酒氣去掉的事作為最優先。也可以說是把問題延遲處理了。
 
「呵呵，啊，笑太多了。腹部都要抽筋了。對了，大將要我轉告你，如果酒醒了，就到辦公室來一趟，我忘記前還是先告訴你吧。」
 
「是父親叫我嗎……你們，能不能代我去被發怒啊？」
 
「討厭啊。我不想失去難得的工作，而且還會被狠狠地訓斥一頓。」
 
佩伊斯勉勉強強地用濕布擦拭塗抹了草藥的臉，並準備好衣服。
 
他的動作非常緩慢，感覺就像是個磨蹭著做討厭的事的孩子。
 
「若様，被訓斥結束後，請讓我喝那個酒吧」
 
「如果有剩下的話」
 
被早已到了能喝酒的年齡的兩個侍從目送，佩伊斯邁著沉重的步伐走向辦公室。
 
輕輕地敲辦公室的門。想著要是聽不見就好了，小力的敲了門，但哢嚓哢嚓的響聲卡賽羅爾和席茲清晰地聽見了。
 
「佩伊斯嗎。進來吧」
 
父親冷冰冰的聲音。
 
佩伊斯一邊煩惱著該如何辯解，一邊走進了辦公室。
 
被身經百戰的英豪帶有威壓的視線盯著，少年被催促坐在沙發上。
 
「那麼，首先為身體狀況變好感到高興吧。你變得精神了，作為父親的我很高興」
 
「謝謝您」
 
卡塞羅爾用一點兒也感覺不到高興的聲音開始說話。感覺好像能聽到『這個笨蛋又惹麻煩了』的心聲。
 
緊坐在辦公室的椅子上，旁邊站著席茲的樣子，無論從哪邊看，都是一家之主儼然的氣氛。
 
「我知道你希望這塊領地豐饒起來，也知道你為此做了很多事。你的智慧和行動力也得到了肯定，我相信你的實力」
 
「是的」
 
「可是，我並沒有容許你自作主張。我總是說，在做什麼事之前，應該先商量一下。前陣子不是也這樣教過你嗎？」
 
「給您添麻煩了，對不起。我還記得您這麼說過」
 
領主的聲音很堅定。
 
雖然這次佩伊斯倒下了的原因是酒所以還好，但也要考慮到是酒以外的其他毒物的可能性。
 
「先前跟我商量的是，說想做沙糖。不是嗎？」
 
「不，沒錯。我想做的是砂糖」
 
「那麼，什麼時候開始釀酒的。關於那件事，我沒有收到任何報告和商量」
 
這是此次佩伊斯的行動中，卡賽羅爾和席茲是唯一看作是問題的地方。
 
對於放任不管就不知道會幹什麼的佩伊斯。為了徹底執行日常事項的事先商量，進行時的聯絡，以及事後報告而進行了教育。
 
可是，此次的喝酒騷動沒有事前商量，也沒有進行中的聯絡。這難道不是問題嗎，於是決定向兒子詢問。
 
「關於那個，這是不可拒力。」
 
「不可抗力？」
 
「是的。對於我來說，萬萬沒想到會造出酒。因為做出了明顯和想像中不同的東西，打算調查失敗的原因，結果卻病倒了。事先已經商量過進行榨汁的事情，關於過程也打算依次傳達的」
 
「是嗎，原來是這樣啊……」
 
把製作沙糖作為領內產業，對佩伊斯的意見，卡賽羅爾也贊同。
 
將貧窮的領地變為黑字（盈利）的功績不可忽視，作為功臣的人想要培養次世代的產業。不用說他一定舉雙手贊成。
 
當然，也要有事前商量和報告經過，提交問題點的報告。
 
關於製作沙糖，確實收到了事前商量，正在進行的聯絡，以及經進行的經過報告。如果說造酒是突發的異常事態，要批評那個也很難。
 
處理了預料之外的事情，如果因為處理方法不當而生氣的話還好說。想對『處理了意外』這件事本身生氣是不可能的。
 
「這次的事件，只能當作事故來處理了。以後注意不要再發生這種事了」
 
「知道了。為了今後不再發生這樣的事情，我們會採取相應的對策」
 
「當然了。再一次因為同樣的事情倒下來的話。阿妮耶絲會因為強烈抗議而沖進辦公室，你也不能再從家裡出來。變成那樣的話，我也不會包庇的」
 
「以後我會注意的。」
 
對佩斯特欽來說，『什麼都不做』就是最大的懲罰。這是最近卡賽羅爾他們的認知。
 
「啊，真是的，每次每次都……」
 
「父親大人，您好像很累的樣子。」
 
「因為元兇就在眼前啊。總是讓父母擔心，雖然我很想責備你。但在家裡說不定能釀酒這樣的事本身也是個好消息。因此，用將功抵過的方式，我的操心可以少一些」
 
卡塞羅爾長歎一聲。一直在旁邊的席茲，看到他疲勞的神色不禁覺得可憐。
 
「那個，我認為再多說教一些比較好」
 
「啊，父親，好不容易有時間，要不要嘗嘗做好的酒？我現在就拿過來」
 
這次好像會變成拳頭飛來飛去的說教。察覺到這個氣氛的佩伊斯，馬上說出了轉換話題的提案。
 
原本就是一個貧困地區，連麥子都種不好的莫爾特倫領，想吃也吃不飽的時期很長。竭盡全力的生產糧食，沒有餘力去進行嗜好品的生產，酒只能從別處購買是理所當然的。
 
同時，這個世界工匠的技術以秘藏成為大前提。知識只在師徒之間以口相傳，經驗就那樣作為個人的技術被吸收。釀酒的技術也是如此，更好的釀酒技術總是被隱藏著。與其公開製造競爭對手，不如獨佔確保利益，為了利益是理所當然的。
 
在這種情況下，如果在莫爾特倫領也能製造酒的話，在意其成果也是理所當然的。即使是卡賽羅爾，如果說不介意的話也是謊言。在這一點上，佩伊鄞打算轉變為明朗的話題和擺脫說教的困境。
 
但是，卡賽羅爾並不是那麼簡單地接受兒子的想法的單純的男人。
 
「……我想你大概會這麼說著然後逃走吧，所以已經事前交代過了。」
 
「嘿！不愧是父親，這是一個很好的方法。」
 
佩伊斯逃跑的路，被父親搶先阻止了。反正打算喝一杯已經做好的酒，所以在做好了搬運的準備之後才叫了佩伊斯。事實上，少年不禁捶胸頓足。
 
不一會兒，從士的尼科洛將木桶搬了過來。裡面當然是剛做好的高梁酒。
 
「嗯，是這個嗎？」
 
「裡面的，看起來不錯呢。」
 
木桶裡剩下的酒已經很少了。本來試製的高梁就剩下不多了，還有不客氣地想喝乾的淘氣鬼們。
 
僅僅只剩一到兩杯的程度了吧。
 
「那我就趕緊喝一杯吧。」
 
「喂，席茲，你是說拋下領主的我去喝嗎？那不是有點太過越權了嗎？我是這裡的最高負責人，這是該負責的場面吧」
 
「不不。不能讓領主吃沒有試毒過的東西。這裡就由我來試毒吧」
 
「如果是試毒的話我兒子不是做了很多嗎。這裡必須由我喝。不然無法評價」
 
在沒有任何嗜好品的領地。酒是貴重品。誰都想要。
 
不管是卡塞羅爾還是席茲，平時只是因為（酒）是高檔品而不能常喝，但本身都是喜歡喝酒的。
 
兩人為了所剩無幾的東西，展開了醜惡的爭鬥。
 
「無論是老爺還是侍從長，對於我們家來說都是很重要的身體。這裡還是由年輕的我嘗嘗試毒比較好吧」
 
「喂，尼科洛，沒有你的出場的餘地。這裡還是我來吧」
 
「不，是我」
 
「所以說，我來」
 
剩下的酒由誰來喝。這場毫無意義的戰鬥，增加了更多的亂入者。甚至還聚集了像是克文特洛和古拉薩基等老資格的人。
 
「老爺，聽說這裡有酒。請務必讓我陪伴」
 
「聽說我笨蛋女兒給你添麻煩了。因為要承擔責任，所以一定要讓我來處理危險物品」
 
事情早已無法解決了。
 
因為每個人都想喝酒，所以會產生更高級的感覺。本是稀少的東西，再加上想喝的人增加這樣的惡性循環。
 
「哎呀，這樣太麻煩了。全員一人一口。想喝多點的人用水沖淡一下。好了，一口就好」
 
結果，因為領主的一句話，集合的人都被分到一口的份量。直接倒進自己杯子的人。或者，稍微加水增加份量的人。每個人都分到了酒。
 
「那麼……要為慶祝什麼而乾杯呢？」
 
「為了少爺偉大的失敗，不是很好嗎？」
 
「就這樣吧。那麼，祝賀佩伊斯的砂糖製作失敗，乾杯！」
 
「乾杯！！」
 
每個人都一口氣喝光了酒。
 
他們所喝的高梁酒是非常甜的味道。
 
 
  