========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-03-05 09:07
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
貴族領地的經營當中，有幾項重要的先進性測評項目。也可以說是評判領地是否富裕的指標。
 
其中之一，就是糧食生產力。人活著，不管老少還是貧富，都需要飲食才能生存。糧食是人類生存下去的基本，因此糧食生產力就成為了領地是否富裕的最基本指標。
 
其次就是，商貿能力。與農村通過自給自足來供給自身必要東西的狀況不同，商貿活性化發展後，就能通過金錢來購買需要的物品。不必通過自己製作就能入手必要物品的這種狀況，對領地經營來說是非常重要的。
 
再就是人口。人口增加等同於勞動力增加。事由人做，業由人興，能夠承載多少人口就成了一項重要的指標。前面的糧食生產與商貿活動也都需要有人來進行。
 
除了這些能夠直接用數字衡量的指標外，還有一些用數字無法衡量的指標。
 
最具代表性的就是文化力。現代社會也將其稱為軟實力，這項能力意外的不可被小窺。藝術與學問大多與它緊密相連，音樂，繪畫，建築，雕刻，舞蹈，戲劇，讓人們的內心豐富起來的力量，就是文化力。
 
被稱作文化的事物多種多樣。歌舞是一種文化，料理也是一種美妙的文化。
 
當然，酒和點心，也是文化的一種。
 
相同的文化具有等值的一面，彼此不分優劣，皆是優秀的文化傳承。
 
但是也有「特殊嗜好的人除外」這麼一說。
 
「兩成。」
 
「太少了。六成五，否則會對今後造成影響的。」
 
「即使是為了將來，現在這個節點你做的研究還無法創造出利益，可沒有分這麼多餘裕啊。現在應該採取更加切實的方法，兩成就已經很不錯了。」
 
「原本不是沒有預定的嗎？全都給我應該也沒問題吧。」
 
「現在的情況跟那時不一樣。你應該也明白的。兩成是最大的讓步了，數量應該也足夠了。」
 
正在爭執的是一對父子。
 
佩伊斯欽和卡賽羅爾，這對莫爾特倫父子正進行著激烈的言語交鋒。雙方的爭論絲毫沒有退讓的跡象，已經持續了一個多小時，估計是要演變成長期戰的樣子。
 
「打擾了……這在幹嘛呢？」
 
剛進入辦公室的尼可洛，被這對父子爭吵的樣子嚇得倒退了一步。
 
「在討論糖類作物的種植，用於製作砂糖和用於造酒的比例，決定該如何分配。」
 
回答尼可洛的是面顯呆滯的席茲。作為侍從長，同時也是這個莫爾特倫領內最辛勞的人，席茲直到現在都只能聽著二人無休無止的討論，在一旁乾等著。正因如此，回答尼可洛的聲音中充斥著疲勞感。
 
無論卡賽羅爾還是佩伊斯，都是在為了莫爾特倫領的富饒而著想。但是，在不同的方法，不同的思考方式，以及不同的嗜好作用下，意見卻產生了分歧。
 
面對擅長交涉的父親，兒子這邊卻寸步不讓，長大後想想都覺得可怕，尼可洛如此評價著。要當他的侍從，如果跟不上他的步調的話，還是早早放棄為好。
 
「他們這樣分，估計還要些時間才能得出結論。冷靜想想大概四六分或五五分就差不多了，畢竟少爺在這件事上格外執著啊。再這樣下去可就沒完沒了了。」
 
「少主的那份製作點心的熱情，如果能稍微轉移點到別的工作上就好了。最好能是外勤或軍事，否則的話，我的工作怎麼做都做不完啊。」
 
「我估計這很困難。」
 
「昨天還讓我做了購買榨汁機的報價預算。要求分為自己製作和從外界購買等各種各樣的情況。而且，光是以購入為前提，就準備了好幾個方案。有時我真的在想，少主他是不是有意在欺負我。」
 
「放棄吧，這對少爺來說可是很普通的呢。並不是有意在為難你，而是他經常都會給出一些亂來的指示。哎，總比以前要求籌措一些見都沒見過，聽都沒聽說過的道具要強得多了。」
 
「這難道說是您的經驗之談嗎？」
 
「哈哈哈。」
 
席茲笑著搪塞了過去。
 
確實曾經做過很多次這些事，但席茲並沒有說出口。年輕的侍從在這短暫的時間裡就別操心工作上的事了，這也是出自席茲的一片好心。
 
「那麼，你來是有什麼事呢？如你所見兩人現在是這個狀態，有事的話先說給我聽聽吧？」
 
「啊，也是。那個準備好了，所以我來通知老爺。」
 
「哦，是嗎。那麼試著讓他們停下來？」
 
「嗚哇，這種事我絕對不想做。」
 
苦笑著的席茲，向自己的主人和他的兒子搭起話來。一直爭吵不休的二人，在聽到身為侍從長的席茲有話要說時，便停下了討論。
 
「大將和少爺稍微休息一下吧。那個好像已經準備好了，出去一趟吧？」
 
「嗯，知道了。佩伊斯，這件事之後再討論。」
 
「我知道了。」
 
作為莫爾特倫領重鎮的全員，都從宅邸玄關走了出去。
 
每天被打掃得乾乾淨淨的領主館玄關外，已有五個人正等候在此。
 
其中一人是特拜安。他是一個身材魁梧的高大男子，嚴肅的表情乍看之下有些嚇人。
 
原本因為態度粗魯，說話直接，不加修飾，而被某個貴族家開除，後來被莫爾特倫家給撿到。
 
事實上他一喝醉就會開懷大笑，有著活躍氣氛的才能，因此在莫爾特倫家的新進侍從中擔任著領導者的位置。
 
再就是以達古拉德為首的新人們，他們並列站成了一排。
 
「那麼，就開始吧。」
 
與卡賽羅爾的聲音一同，佩伊斯他們開始了準備工作。五把短劍被擺了出來，另外還搬來了一些布匹，和一個看似裝了什麼東西的袋子。
 
「父親，準備好了。」
 
「很好，那麼現在開始進行莫爾特倫騎士爵本家侍從任命儀式。」
 
高聲宣佈之後，莊嚴的儀式開始了。
 
這是一場沒有任何裝飾的樸素儀式，確實很有莫爾特倫家的風格，席茲在心中偷笑著。
 
侍從的任命，只需要形式上得到領主的認可即可，並不需要繁雜的手續，往往一句話就能搞定。
 
但是，這樣就顯得太過寒酸，所以為了讓侍從們瞭解自己的立場，以及為了讓周圍的人認識他們，這種明確的形式是非常必要的，因此決定舉行一場正式的任命儀式。
 
臉上還顯露著些許緊張感的新人們，隨著信號一齊跪了下來。
 
「以神靈與精靈的名義，在此正式任命諸位為侍從。另作為身份的證明，授予你們短劍。」
 
「特拜安，上前。」
 
席茲和佩伊斯站在卡賽羅爾的兩側。不過今天並沒有需要他們大顯身手的地方。
 
旁邊的席茲叫出了一人的名字，被叫到名字的人會先起立，向前邁出一步再次跪下。第一個被叫到的是特拜安。
 
他身體僵硬，能看出稍顯緊張，動作比平時更加小心謹慎。
 
面對這位略顯僵硬的中年男子，卡賽羅爾將短劍遞了出去。
 
以恭敬的姿勢拜領下短劍的侍從特拜安。舉手投足之間隱約可見專門練習過的痕跡，當然這些是題外話了。
 
接受過短劍的人，暫且先退下。
 
隨後一人接一人的名字被叫到，每次卡賽羅爾都將短劍遞交給對方。
 
五人全部交付完畢後，所有人一齊進行了宣誓。
 
「「我等願為閣下效勞，發誓效忠！！」」
 
形式，是一種必要的並且伴隨著些許緊張感的事物。
 
終於結束後，所有人的肩膀都放鬆了下來。然後關心起等會應該怎麼慶祝起來。
 
「那麼，嚴肅的事已經辦完了，趕緊發給我們吧。」
 
「我等好久了。」
 
「喲，少主，真大方啊。你這小花花公子，女性殺手。」
 
「不想要的話可以直說哦？」
 
「啊哈哈，這不是開個玩笑嗎。」
 
笑著的佩伊斯代替卡賽羅爾發配下去的是布匹，麥子，木柴，以及金錢。
 
這些就是俗稱的起薪。
 
「這下終於可以把妻子和兒子叫來了。嗚嗚，讓他們苦等了三年啊。」
 
「特拜安，沒必要哭出來吧？」
 
即使同為新人，他們也有著各自不同的立場，大多都是因為各種各樣的原由才會前來莫爾特倫領。尤其是像特拜安和達古拉德這樣有家眷的人，尤為迫切想要成為侍從。
 
原本被別處雇傭，結婚生子，卻突然丟了工作，特拜安這下總算能把妻兒帶來了，因此顯得感慨萬千。
 
被莫爾特倫家雇傭的侍從，如果有需求會為其配給住房。而且會是家具齊全面積寬廣的整套住宅。一人獨居者，也會給予其領主館內的一個房間。
 
光這項就算是破格的待遇了，更何況還有著豐厚的工資。每年還會給予一個家庭所需的小麥，鹽，柴火，肉，布匹。而且還導入了職務津貼制度，這項可是在莫爾特倫領以外的地方都沒有過的先進制度。
 
不論是有多少人的大家族，僅憑一名侍從就能撫養，甚至還能雇傭下人。而且出人頭地的機會比比皆是，被雇傭而來的人忠誠心自然是直線上升中。
 
因此從前輩那裡聽來這些的新人們，都對今天的工資翹首以盼。日復一日的訓練終於結束，從今天開始他們將會投身到各自的任務中去。
 
五人將會分別擔任森林管理長，畜產管理長，新村治安維持部隊長，首席外交官以及開墾事業監督這幾個職務，指揮著領民為了領地的發展盡心盡力。
 
「如果工資裡有酒的話，就無可挑剔了。」
 
在這個娛樂很少的世界中，喝著酒跟同伴說著蠢話，是平民們最為常見的休閒娛樂項目。
 
因此，新人中不知是誰這麼小聲嘟噥了一句。但話是分能說和不能說的。至少對侍從長的席茲來說，這句話是現在最不想聽到的。
 
要說為什麼的話，這句話被身為當主的卡賽羅爾聽進了耳中，使他的氣勢大增。
 
「你看佩伊斯。果然誰都想要酒啊。優先確立酒的量產體制才是當務之急。」
 
「話可不能這麼說父親。就連新人都這麼說，自然說明酒有著很高的認知度。也就是說這是在哪裡都能製作的普遍存在的東西。專門去製作哪裡都有的東西，無法獲得利益不是顯而易見嗎？如果要製成特產，就必須提高品質。為此又需要進行龐大的投資，這不就本末倒置了嗎？」
 
「你既然這麼說，砂糖不也跟投資沒有區別嗎？既然同樣是投資，肯定應該去投資更有需求的一方不是嗎？對無法確實產生利益的東西投資，跟投機與賭博無異。沒有餘裕的現在更應該避免這種情況，要製作砂糖等有餘裕的時候再來就好。」
 
「正是因為造酒是需要長期投入穩定維持的東西，所以即使晚點投資也不會有太大的變化不是嗎？與之相比，砂糖的製作現在還沒有競爭對手，但以後就說不好了。與其在競爭對手眾多的領域進行投資，還不如趁這邊的競爭對手還沒有成型，迅速展開行動更為切合實際。」
 
明明還是在屋前的玄關外，父子再度爭論了起來，令周圍的人們陷入啞然當中。
 
正因為兩方說的聽起來都有道理，剛當上侍從的人根本無從阻止。
 
到底應該怎麼辦才好，侍從們猶豫不決。隨後他們不約而同的將視線集中到了一個男人的身上。想當然就是我們最值得信賴的侍從長，席茲。
 
「你們可以解散了。給你們的東西別忘了拿走。這兩個人暫時放著別管就好。」
 
「誒？不管他們可以嗎？」
 
「你們記好了。如果這兩個人變成現在這種狀況，最好放置別管。別看他們說的頭頭是道，煞有其事，歸根結底只是想作出自己想要的東西而已。」
 
「哈？是那樣的嗎？」
 
「以後你們就會習慣了。即使不想習慣也由不得你們。哎——」
 
席茲的牢騷中混雜著歎息。
 
即使不想習慣也由不得，說出這句話的同時，心底的實感再次一湧而出。應付這對神似的父子的方式，最不想習慣卻又不得不習慣的，正是席茲自己。
 
得到侍從長的許可後，新人們三三五五離去。
 
有的人前往宅地中分給自己的房間放置行李，有的人為了儘快將家人叫來，趕緊跑去寫信。
 
而且中的一人，達古拉德則打算搬運剛剛得到的柴火和小麥等。因為分量實在太多，他正打算分幾次輪流搬運的時候，席茲出聲向他搭話道。
 
「啊，達古拉德你直接來辦公室一趟。這些貨物讓屋裡的人來搬就好。」
 
「好的？我知道了。找我有什麼事嗎？」
 
「嗯，有工作。這麼急真是抱歉了，有事必須讓你去辦一下。」
 
「請講。畢竟是我的第一件工作，敬請吩咐。」
 
達古拉德停下了正在搬運貨物的手回答道，而席茲則露出形跡可疑的笑容回應著。
 
「小事而已，我想讓你到國王那兒跑一趟。」
 
哪裡是什麼「小事」啊！達古拉德在心中大聲喊道，然而他的哀怨無法傳達給任何人。
 
 
  