========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-23 14:33
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
在普拉烏里西神王國，地位尊貴的人之中。其中立場最為尊貴的人。
 
那個指的是世俗中的某一個人。
 
從神王國的歷史數下來，現在的國王是第十三代。
 
其名為卡裡森=彼得雷夫=哈茲布諾瓦=米爾=勞德=普拉烏里西。
 
約二十年前身先士率，帶頭指揮軍隊保護國家，當今以國家安全為最優先，謀求增強國力。其統治的方式可堪稱為善政的典範。
 
那位大人年僅三十多歲。
 
赤銅色的頭髮像是表示其活力一樣鮮豔，有著與生俱來引人注目的事物。那是天生的領導魅力。
 
如今正是壯年的時期，他日復一日，今天也埋首於政務之中。
 
「陛下，有位稀客要求會面，您要看看嗎？」
 
「既然你這麼說，我應該看一看吧。沒關係，拿過來」
 
「是的」
 
在國王身邊的，是國務尚書巴達薩雷=派吉埃羅=米爾=吉伯特。
 
吉伯特侯爵家的當主，是內務派系貴族的頭頭。
 
最近額頭周圍稍微擴大（發線後退）對他本人來說是一個煩惱，不過作為文官很有能力的事是眾所周知的。
 
民政的大半都處於他的管轄之下，相應的權力也很大，但國王重用他的原因是因為他的工作態度。細緻入微的關心，精心的準備以協助政務的姿態得到了肯定。除了稍微易於不安而愛操心，他是一個無可置疑的優秀人物。
 
「哦，確實很少見啊。是來自卡賽羅爾的會面請求嗎？使者也是個沒見過的名字。一直窺視著這邊伺機而動嗎」
 
「是的。順便說一下，關於會面的理由，是要向陛下報告治理狀況。如果背書人也是包括萊特修伯爵在內的名流，那也不能無視它。」
 
「我明白了。而且，那個男人不可能因為一些低俗的理由派人過來。好，就像往常一樣處理吧。使者現在在那裡？」
 
「莫爾特倫卿平日喜歡的旅館發來的通知。大概是在那裡吧。」
 
「住在城市裡的旅館，雖然很像那傢夥的作風，但還是希望他能多留意一些別人的目光。」
 
卡裡森苦笑著說。一如既往地喜歡合理，討厭虛飾的卡賽羅爾的樣子，作為國王的立場雖然不服氣，但同時也產生了一種令人懷念又可喜的感情。所以才會苦笑。
 
大多數的貴族都有在王都建房子。不論是本宅還是別墅，幾乎所有的貴族都這樣做。這既是權利和虛榮，也有實用目的。
 
想住在王都的人有很多，如果同意全部人住進王都，人口就會過剩。人口毫無秩序地增加，問題也會隨之增加，因此有一定程度的地位的人可以優先擁有房子。
 
尤其是王城附近的貴族街需要保持著一定程度的秩序。反過來說，就是不能隨便建房子，因此在這裡建房子也可以說是貴族的特權。
 
既有這樣展示權利的一面，而對在王都有工作的人，來往機會多的人來說也有實用性。王都有從一端走到另一端要花上一整天以上的廣大和煩雜。住在王城附近，不管怎麼說都很方便。
 
另外也有象徵。虛榮之意。
 
特別是貴族，貧弱的外觀和態度會影響其威嚴，因此就需要具備相應規格的住宅。也就是說，如果想按自己喜歡的方式擺門面，最好由自己來準備。
 
因此，貴族們都想在王都擁有自己的房子。
 
與這些理所當然的貴族常識不同，沒有在王都建房子的貴族，雖然是極少數但仍然存在。
 
在之前的大戰中雖然獲得了功勳被提拔成貴族，但卻沒有餘力在王都建別墅的新興小貴族。他們即使有想在王都建房子的想法，也因為金錢上的，還有物理性上的理由而沒建。
 
卡賽羅爾大體上也屬於這個弱小的新興貴族之一，身為騎士爵的他，即使有建造房子的錢，也以沒有必要使用為理由而沒建。不管怎麼說，只要有必要的話可以飛（轉移）回去，所以只要自己的領地有房子就可以了。
 
「莫爾特倫卿是一位有名的騎士。然而在令人敬畏的陛下的御名之下站在高貴立場的人，卻住在市井的旅店，臣總是想那到底是怎麼回事」
 
「好了，我也明白你想說的，但那傢夥會用【瞬間移動】。就算是我也不能叫他準備完全不需要的東西，而且也不是我給他的東西。所以只要能跟他取得聯繫就行了。」
 
「是，謹遵御意。那麼使者方面要怎麼聯繫呢？」
 
「告訴他把卡賽羅爾叫到城堡來。時間是……對了，後天上午比較好吧。不用準備聚餐了。因為那傢夥不會說多餘的事（不會閒聊）。」
 
「哈哈哈」
 
接到指示後，立刻派人前往王都某旅店的一個房間。
 
這是國王發出的傳喚狀，也是進入王城的可許。
 
要進入國王居住的王城，需進行嚴格的檢查，准男爵以下的爵位者在沒有許可的情況下不能進城。還有，公爵以下的爵位，必要有相應的警備人員處理並讓其確認其進城的理由。
 
對於身份差距採取了相當嚴厲的處置。一想到這件事，才花兩天就被批准進城的卡賽羅爾作為騎士爵可以說是受到了難以想像的厚待。
 
在旅店裡接受傳令的達古拉德，對包括這種優厚待遇的命令，深深地嘆了口氣。
 
在街道上屈指可數的高級旅館中，那歎息聲實在是不太適合。
 
「哈哈～作為第一份工作怎麼想都很奇怪。讓新人去王城傳令實在是太亂來了。強行灌輸禮儀禮節，被近衛兵包圍著感覺壽命都要縮短了一樣把信送過去。還有麻煩的手續必須處理。雖然工資很高。但真的很討厭啊」
 
「請適可而止，不要再發呆了。連我都覺得心情很沈重。」
 
在旅店裡，除了達古拉德以外，還有背負領主代理頭銜的佩伊斯。
 
因為他這次有作為搬運的角色。而且是沒有卡賽羅爾的【瞬間移動】。
 
如果問要不要告訴他佩伊斯可以轉印魔法，答案當然是NO。關於這一點是最重要的機密。
 
可是，因為對侍從隱藏了佩伊斯自己能瞬間移動的事會非常不方便和使得情況變壞，這次加上了「卡賽羅爾可以把轉移魔法借給血緣濃厚的魔法使」這樣適當的理由。知道這是彌天大謊的只有卡賽羅爾，席茲和佩伊斯三人。
 
魔法這種東西每個人所能做到的事情都有所不同，其條件也多種多樣，千差萬別，利用了這些原則，決定了佩伊斯只能借用「卡賽羅爾的」魔法。
 
而且，是在伊貝斯的聖別儀式之後判明的，以此為前提。
 
作為理由漏洞百出也沒關係，因為是以隱瞞為前提的所以找個適當的理由就好，這是卡賽羅爾決定的事則是題外話。
 
事到如今，即使這樣也不公開，而是想要盡可能地隱藏，這次表面上的工作只有達古拉德在進行。真正的是，得到進城謁見的許可後由卡賽羅爾前往，在謁見國王陛下之後，由達古拉德和佩利斯處理一些瑣碎的雜事。
 
「我先和父親聯繫一下。達格拉德負責回覆傳喚狀，結束後請到王都裡收集情報。特別是，在此次婚約騷動之後，派系的力量關係發生了怎樣的變化才是重點」
 
「我明白了。請問您什麼時候回來？」
 
「我跟父親傳達王城的聯絡後就會回來。對了，後天早上會跟父親一起進城，所以也別忘了裝扮。雖然不能進入城裡，不過送行是部下的職責吧。」
 
「知道了。」
 
「那就麻煩你了。」
 
留下簡短的一句話，次任領主就用【瞬間移動】消失了。本來就是其他人不能模仿的屬於莫爾特倫領的優勢的這個魔法，對用馬車和馬，或是徒步移動才是常識的從士來說，是工作艱苦（奔波）的元兇，讓人覺得是諸惡的化身真是不可思議的事。這是變得方便卻不允許減少工作的例子之一吧。
 
佩伊斯離開旅店後，達格拉德仰臥在床上。
 
高級旅店的軟綿綿的床。大量使用羽毛之類的東西的被子，和毫無吝惜地使用棉花的被褥組合在一起，被評價為最舒服的床鋪。
 
把身體沉入被窩後，他又開始發呆了。
 
「工資高，同事都是些脾氣好的人，得到上司的信賴，實力也獲得正當評價。雖然是個好工作，但工作量實在是太多了……」
 
莫爾特倫領的侍從。
 
全員共同的想法是「工作太多了」。
 
雖然說到新興領地人手不足也是沒辦法的事，不過，在人手增加的同時工作也增加，所以沒有出現各人的工作量減少的跡象。反而增加的更多。
 
說到原因在哪裡的話，是因為一個少年的熱情，主要的那些人已經到達放棄治療的境界了。
 
「如果是這樣，像斯拉沃米爾（スラヴォミール）那樣照顧山羊和雞就好了。這樣就不會有這些煩惱，可以悠閒地度過了吧。或者，如果是像尼可洛這樣只負責算錢的工作的話，也不會有人際交往的麻煩。果然工作選錯了吧。雖然確實有做的價值……」
 
有句話說，別人的土地上的麥子更好，隔壁的花更紅。認為別人的境遇比自己更好是人常有的心態。
 
雖然全權負責外交事務的達格拉德認為自己正在進行最辛勞的工作，但這是莫爾特倫領的侍從們全部都有的想法（侍從全員都認為自己的工作最辛苦）。
 
達格拉德搖搖晃晃地坐起來，坐在床邊的桌子前。
 
工作時要轉換成工作的心情，這對寫信是必要的。收到了使者的通知，傳達接受了後天進城謁見的信。
 
這封信，也是有只有外務一職才有辛苦之處。貴族之間的往來是外務的主要工作，但這種乍看之下認為沒有必要的往來的形式非常多。能熟練地處理這些事才稱得上是外務人員。
 
例如這封信。首先要花很長篇幅寫讚美神和精靈的聖句，接下來是列出讚美國王陛下的統治盛世的優美詞句，再加上季節性的問候時儘量不要讓人不快，一邊絞盡腦汁一邊寫。
 
在進入正題之前先把相關的事情作為前綴，再加上對讀了這封信的感謝的話。
 
這樣做之後，再寫下正題只有兩行的接收了傳令的回復。
 
雖然事實上是有些愚蠢的形式，但拋開一切修飾只做出兩行的回復也未免過於冷淡。
 
沒有聖句就會被認為是沒有信仰的異端者，沒有讚美國王就會被認為是不忠誠的背叛者，沒有季節的問候就會因為不知道是什麼時候寫的信而容易被偷換或者延誤工作。即使感到自己像笨蛋，但不會發生問題的就是這種形式。
 
信一共有三封。都是同樣的內容，一份寫在木板上放在手邊作為保管用。其餘兩封信分別是通知國務尚書，和向國王陛下進言之用。
 
寫信是意外地花費時間的事情，在寫第三封信的時候，佩伊斯已經結束報告回到王都了。
 
「你在寫信嗎。怎麼樣，寫完了嗎？」
 
「馬上就結束了。」
 
「是嗎，辛苦了。啊對了對了，我去買一些東西。」
 
「要去買什麼？」
 
「不用問就知道的吧，當然是點心的材料，這不是理所當然的嗎？」
 
「會想去買這種東西也只有少爺了吧……要是能幫我買一些墨水和羊皮紙就幫大忙了。」
 
佩伊斯給出瞭解的答覆後，揮手離開房間。就這樣，邁步走進街道的喧囂中。
 
雖然按他本人的願望沒有給予護衛的侍從，但是對貴族子女來說原本是不可能的。
 
「孩子這種東西，天真無邪真好啊。我也想回到孩子的時代啊。」
 
領主代理（佩伊斯）不在的時候，不起眼的侍從隨員因為自己的工作而忙得不可開交。
 
寫完回信後，用自己的腳送到城堡令肩膀的酸痛變強了，然後順路去拜訪顯眼的貴族宅邸，在不經意間努力收集信息的同時，躲避對方的打探和要求正在削減他的精神。所謂的外務，大部分工作是人際交往和收集情報。
 
在任何一個人看來都是過度勞動的黑色環境而流著眼淚，當達格拉德回到旅館時。購買了幾種水果，以及不太清楚是什麼食材的佩伊斯也回來了。
 
能看到一邊聞著什麼黃色的東西的氣味，一邊拼命寫東西的少年的身姿。
 
「少爺，那到底是什麼呢？」
 
「不知道？」
 
「就這樣。不知道是什麼就買來了？」
 
「雖然名字記在木板上，但是細節還是會逐一調查的。總之，我在莫爾特倫領沒見過的東西，都一個一個買回來了。是什麼味道，怎樣的氣味，還有其他各種各樣的事。如果不知道就不能用作點心的材料。是啊……為了方便起見，我們給它起個叫檸檬的名字」
 
青銀頭髮的少年的奇怪行為不是現在才開始的。
 
聽了那句話，達格拉德總算到感到了真實感。因此，輕易地無視了佩伊斯的古怪舉止，繼續說下去。
 
「不管是叫檸檬還是露蒙，都請隨意吧。所以，我按照少爺的指示收集了情報。看來情況非常混亂。」
 
「哦，請詳細告訴我。」
 
收好黃色的果子，這次拿出橘色的柑橘撫摸的佩伊斯回著話。
 
「現在軍隊中的重要職位由公爵派佔據大部分。也有一些人對這一點感到不快。由上次綁架事件之後，借著整頓綱紀之名，探查了其它派系的缺失。不少人因為瀆職，不道德或者不勝任工作的理由而被剝奪了職位。」
 
「如果是那個人的話，這點程度應該能做到吧。他們應該都很怨恨吧？」
 
「是的。與軍隊相反，外務和內務派系之中，反卡德烈切克公爵的勢力似乎逐漸形成。」
 
「也是，原本就和軍隊關係不好，這也是無可奈何的。」
 
三權之長，也有相互合作的地方。
 
例如，內務想開墾新的農地的時候，護衛和驅除魔物等需要軍隊的力量。
 
此外，外務想向其他國家貴族施壓時，以軍隊的力量為後盾的情況並不少見，將經濟等內務領域作為外交工具的情況也比較常見。
 
三權，有很多應該互相合作的事情。
 
但是，在這些合作的事情中，有時也會因為彼此的權益發生衝突。
 
內務系的財務尚書等人經常會希望減少軍費開支，而外交官們轉移國內產業的權益當做外交籌碼也是屢屢發生的事情。
 
在各自的職務中確保權利是理所當然的，但因此與其他職務發生爭吵也是時有發生。正因為如此，為了不讓人侵犯自己的職務和權利，身份接近的人組成一個派系，提高緊急時刻的談判能力是有必要的。
 
當然，也不會公開爭吵，以某種程度的利益來折衷解決的情況也很多，軍隊的人和其他人的關係不好是眾所周知的事實。
 
達格拉德在做報告的同時，瞥了一眼佩伊斯。
 
由於是在莫爾特倫家工作日淺的新人，對於傳聞中佩伊斯的聰慧到現在才感到佩服。與有多年的外交經驗的自己，這樣普通地對話真的很厲害，能確實地感受到。
 
「如果軍隊體制得到強化，反對之聲也會隨之增加。不過少爺好像很有見地。今後試著全面地管理莫爾特倫領的外交如何呢？」
 
「達古拉德，我在這裡始終是父親的代理。如果可以的話，我不想做那樣麻煩的事情。只是在做為了能平靜下來製作點心的必要的事情而已」
 
「少爺的外表和內在的差異，對外交來說是很好的工具。真是太可惜了。」
 
「必要的話我會幫你……好酸。」
 
佩伊斯一邊說著話，一邊皺起了臉。
 
橙色的水果，以為是橘子或是橙子就咬了一口。但是它有比檸檬那樣的水果更強烈的酸味。光是知道這是與橘子相差很遠的水果，就已經是收穫了，並在木板上記錄了味道和口感。
 
「對了，這不過是傳聞罷了。」
 
「什麼？」
 
「聽說在為王子慶祝生日時，會舉辦一場規模相當大的舞會。據說主辦方是卡德烈切克公爵。」
 
「……原來如此。所以莉可莉絲才說要重新做裙子嗎？」
 
「不知道。不過，傳聞的出處有很多，所以應該有可信度吧？」
 
「嗯，和我們的關係不太大，不過還是調查得很好。辛苦您了。」
 
對侍從犒勞的次任領主。看見他的側臉的達格拉德，心想有舞會的話一定要讓這個少年參加。因為他的臉龐看起來就如舞蹈一樣美麗。作為外務，認為應該把能使用的工具儘量使用。
 
那個少年笑了。那笑容讓人感到如同少年一般的幼稚。
 
「這個要不要吃一下？」
 
「這是剛才說很酸的那個吧？不用客氣了。」
 
深知少年的惡作劇心態的侍從堅決拒絕下賜的水果。
 
一邊說不要客氣，打算讓對方吃下水果的次任領主，以及笑得更加可疑的侍從。兩個人的交流引人發笑。
 
這時，達格拉德和佩伊斯自身並沒有太重視這個傳聞。
 
——是的，這個時候還沒有。
 
 
  