========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-09 04:44
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
「因為升爵了，所以必須要前去參加舞會。佩伊斯也要一起來。順帶一提，這是陛下直接下達的勒令，無權拒絕。」
 
「誒？父親，突然這麼說，我還沒弄清究竟是怎麼一回事啊？」
 
距離王都貴族街最近的旅館，是一幢常被用來接待外國來賓，招待國內權貴，有時被當做貴婦幽會場所使用的高級旅店。
 
其中的一個房間內，正在進行著莫爾特倫家的內部人員會議。參加者為領主卡賽羅爾與他的兒子佩伊斯，以及首席外交官達古拉德。
 
從王城回來後突然就這麼宣言的卡賽羅爾，讓佩伊斯和達古拉德頭上冒出了滿頭的問號。
 
面對尋求說明的兒子的呼聲，父親點了下頭，隨後開口道。
 
「嗯，其實……」
 
◇◇◇◇◇
 
「抬起頭來，卡賽羅爾。」
 
「是。」
 
「你還是老樣子，真令朕感到欣喜。很久不見了吧。上次見面已經是十年前了嗎。有稍微長胖點嗎？」
 
「令陛下各方面掛心，是臣所不逮。見陛下龍體安康，臣就知足了。」
 
王宮中有著數之不盡的房間。
 
其中大多數為王家私室，是除了侍從與侍女，以及作為警衛的近衛以外，幾乎沒有其他人進入過的房間。
 
除此之外，另有一些專門為與人會談所準備的房間，這些房間以不同的級別進行區分。
 
最高級別的房間是金龍之間。是國王進行戴冠儀式，又或者王族舉行婚禮時所使用的房間，進入這個房間的貴族至少要擁有男爵以上的爵位。
 
然後是青狼之間。這是為外國王族，和國內要人所準備的房間，有時也作為社交場所使用，房間內部相當寬廣。這個房間只允許貴族進入。
 
再就是白兔之間。即使是平民，只要得到特別許可也可以進入這裡。與商人進行買賣，或是接待沒有爵位的貴族子弟時經常會使用。
 
另外，還有只允許女性進入的房間，又或是只允許男性進入的房間。禁止未成年人進入的房間也有，對應職務才有權限進入的房間也不少。
 
現在國王所在的這個房間，被稱作綠龍之間。主要是與國內貴族會面時所使用的房間，因為房間本身只能容納少數人，所以要護衛起來也比較容易。
 
這是只有國王在面對值得信賴的對象時才會使用的房間，能夠進入這裡的人屈指可數。
 
室內中有一張橢圓形的桌子，並準備有數張椅子，充分證明這是一間以放鬆為目的而準備的房間。
 
房間中，一名身材魁梧的男子跪在地上。他正是卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫，舊姓貝聶。現莫爾特倫領領主，初代莫爾特倫家當家。
 
總之先坐下吧，王如此說道，那位騎士確認王先坐下後，才在自己的椅子上坐了下來。
 
國王的身邊，吉貝魯特侯爵靜立於一旁。這個場所中除了身為輔佐的侯爵之外，再沒有其他任何人在場。雖然在形式上他也兼任護衛一職，不過已經中年過半步入老年的他，實力無法令人期待。再說如果以卡賽羅爾為對手，即使有萬名士兵作為護衛也完全沒有意義。
 
「那麼，你來是向朕報告如今的治理狀況是吧？」
 
「是，當初與陛下立下的約定，現在終於實現了。」
 
「……二十年前的那個嗎。」
 
卡裡森的雙眼彷彿看向遙遠的彼方。
 
回顧起二十年前，那個動盪的年代。
 
國王回憶了起來。
 
距今二十一年前。
 
王國面臨生死存亡的危機之際，正是在當時作為騎士爵家侍從參戰的卡賽羅爾不懼艱險，殊死奮鬥，幫助王國擺脫了困境。
 
這是無人可以比擬的巨大功勳。對於卡賽羅爾的戰後處置，由於沒有先例，因此眾說紛紜，一直無法統一意見。
 
面對戰後還未穩定的權利基盤，第一王子無論如何都不能無視舊體制下的當權者們，也無法削減他們所擁有的權利。話雖如此，對實際獲得功勳的人也不能予以冷遇。
 
卡裡森本想讓卡賽羅爾特別晉升兩個階級到准男爵的位置，或者乾脆授勳為男爵，但在當時的情勢下，並沒有能夠賜予准男爵或男爵的土地。——除了廣闊的莫爾特倫領以外。
 
如果硬是授予卡賽羅爾與男爵爵位相符的土地，肯定會有某人的領地被削減，因此遭到了強烈的反對。尤其是留有後手，隨時可能謀反的傳統貴族們，表露出了對卡裡森王子的敵意，反應極為過激。如果處置不當很可能再度引發內亂。在這種狀況下，不得不將政治因素納入考量。
 
另外，假使賜予相應的領地，卡賽羅爾作為領主的實力還不確定。這種未知數也有可能淪為他人反論的材料。
 
雖然個人的勇武確實無人能比。但是要守護領民，個人能做到什麼程度還無從知曉。作為領主的實力尚且不明，突然給予龐大的領地與高位的爵位，真的能夠勝任嗎？
 
這種意見也確實有其合理之處。戰亂剛過，較大的領地都想儘早從混亂中安定下來。
 
這也是之後將莫爾特倫領賜予卡賽羅爾，並授予其與領地相符的騎士爵爵位的主要理由。王子在痛感自己無力的同時，也對沒能授予他與之相應的地位而感到羞愧。
 
於是卡裡森王子向卡賽羅爾．貝聶立下了一個約定。
 
有朝一日，卡賽羅爾作為領地貴族能夠交出令領地富饒起來的實績，並認為自己能夠挺起胸膛向王子彙報之時。也就是莫爾特倫領綻放出與其他領地毫不遜色的光輝之時。
 
當此刻到來，不管那會是在幾十年之後，必將再次給予獎勵。
 
這是男人與男人之間的約定，並沒有留下任何正式的書面文件。
 
「陛下，如同那時的約定，臣挺起胸膛前來報告了。莫爾特倫領去年開始，已經轉為黑字經營。臣對今後的發展也倍感自信。終於能有不愧對陛下臣子的自負了。」
 
「是嗎……嗯，是嗎！！」
 
滿臉喜色。正是指卡裡森現在開心的表情，他就像是個發現了有趣的東西而感到興奮的少年一般。
 
原本作為國王應當隱藏住自己的喜怒哀樂，儘量不要表露出來，而此時想要隱藏也隱藏不住的喜悅之情，讓吉貝魯特侯爵不禁露出苦笑。
 
常言道，真正的朋友只有在身處苦難之時才能看清。對卡裡森而言，在自己最為艱辛的時候，給予自己最大幫助的這位同世代的騎士，正是自己不可替代的友人。他作為騎士所達成的偉業，對國王來說也是值得誇耀的功績。
 
「詳細介紹下吧。那片土地的狀況我也知曉。你究竟是如何治理那裡的呢？應該有許多值得他人參考的地方吧。」
 
「遵旨。」
 
「有趣的話題可不許藏起來」，這才是隱藏在下面的真心話，只要是貴族誰都能聽出言下之意。國王雙目生輝，彷彿是玩具放在面前的兒童，又或是點心擺在面前的甜點師，滿溢而出的好奇心任誰都能一目了然。
 
「首先是，減少麥類作物改為種植豆類作物，成功令糧食增產，這點朕也有所耳聞。最近才開始嘗試，立刻就有成果了呢。你究竟是從哪兒想到這點的？」
 
「是我的兒子。」
 
「兒子？看到年幼的兒子在做什麼，然後突然想到了這個點子？」
 
「並非如此，這個方法不是看到兒子想到的。而是兒子教給我的。我的兒子是個連我無法企及的天才。他在我們家背後的農田裡進行種植實驗，向我證明豆類作物能夠使土地變得肥沃。我向他學習，並投入實踐當中，終於成功實現了糧食的增產。另外，作為其副產物，豆類作物的矮木能夠代替木柴使用，使得燃料進口的開支也大幅節減。」
 
「嗚～嗯，你的兒子嗎……。看來並非等閒之輩啊。」
 
「是令我自豪的兒子。」
 
幽靈騎士，獵首騎士，大戰的英雄，神出鬼沒，逃跑能手，南方的護妻狂魔。說到卡賽羅爾常常會提及他的諸多稱呼，「神王國第一的笨蛋父親」這個異名也位列其中。本人雖是在認真評價自己的兒子，但在周圍人看來卻是父親對兒子的袒護和過分的溺愛。通常只要談及自己的孩子，所說的話都會被當做「稱讚之詞」，這也是不可避免的。
 
這時有人發出了嘆氣的聲音，不知是出自卡裡森還是吉貝魯特侯爵，又或者兩者皆有。
 
「……好吧，還有其他的問題吧。水的問題解決了嗎？」
 
「是的，大致已經解決了。」
 
「謔，怎麼做到的？找到降雨的方法了嗎？」
 
「我等所採用的並非那麼優異的方法，而是極為標準的解決辦法。通過建造大型蓄水池來予以應對。」
 
在神王國，為缺水所困擾土地，除了莫爾特倫領之外還有眾多。
 
雖然擁有礦山土地非常富裕，但卻因為處於深山當中而缺乏水源的齊瓦烏騎士爵領。由眾多島嶼構成，附近有著豐厚的漁場，但因為島嶼海拔較低而沒有河川的萊特修伯爵領飛地，貢戈伊島。因為臨近海邊，挖井只會掘出鹽水的帕佩諾男爵領。這些都是典型的代表。
 
（※飛地，不與本領地接壤的從屬領地。）
 
雖然各個地區都積極考量了各式各樣的解決方法，但大多還是採用了下雨時進行蓄水，必要時拿來使用的方案。
 
除莫爾特倫領以外，其他地區的降雨量都比較平均。因此反過來說，對於其他領地理所當然可以實行的對策，在莫爾特倫領卻收效甚微。至少目前為止是如此。
 
「那片雨水稀少的土地，肯定需要一個相當巨大的蓄水池吧。究竟花費了多少金錢，時間和人力完全無從想像。真的不要緊嗎？」
 
「這也是托兒子的福順利完成了。」
 
「魔法嗎？確實之前有收到你的兒子能夠使用魔法的報告。是怎樣的魔法呢？」
 
「確實如您所想是多虧了兒子的魔法，但具體是什麼樣的魔法，只有他本人才清楚。從我口中實在難以將其描述出來，請允許我另尋機會向您報告。」
 
「是嗎。無需勉強，魔法的內容本就是不能輕易透露的東西。」
 
「是。」
 
從卡賽羅爾口中透露出些許兒子魔法的信息，要說不在意是騙人的。
 
吉貝魯特侯爵和卡裡森都已獲悉他的兒子能夠使用魔法這一情報。其魔法內容，很可能是與繪畫有關這一傳言，也得到了可信度很高的情報驗證。或者說關於這點，正是因為那名少年本人正積極在社交界進行著推銷，所以肯定不會有錯。
 
但是，什麼能做到什麼做不到，只有本人才知道。如果心知肚明卻故意裝糊塗，他人也無從追究，因此這個話題就只能放在一邊了。
 
侯爵只能拿起自己的小石板，在上面記上了「日後要調查」幾個字。
 
「嗯。總之食物和水的問題，現在已經有瞭解決方法。木材的方面如何呢？僅靠豆木應該長度不足吧。也無法作為建築材料。」
 
「在公爵閣下與兒子的協力之下，我們發現了在荒地中也能良好生長的樹木。於是計劃在蓄水池周邊造林，現在正如預定循序開展中。」
 
「吼吼……啊，我想起來了。確實有聽說過。」
 
「是的。我的兒子將其稱作刺槐。如同傳言一樣，用途相當廣泛。」
 
在神王國，被佩伊斯稱作金雀花的植物，也有著邪樹巴羅這個稱呼，被人們所忌諱。因為這種樹的環境適應力極高，並且會侵佔土地，驅逐其他作物。
 
金雀花，又稱作刺槐，單從個體上來講擁有相應的利用價值。木質適合製作柴炭，而且堅固耐用，成長迅速，還能令土地肥沃。
 
但是，它不像杉樹一樣能夠長成筆直的木材，也不像松樹一樣有樹脂可以採集。無法像桑樹一般產出餵養動物的果實，也沒有橡樹那般堅硬。不像柿子樹可以食用，也沒有楢木那樣易於加工。
 
而且其本身還有諸多缺點，首先它是有毒植物，有許多像針一樣的棘刺，危險性不容忽視。其次長大後很容易倒塌。
 
樹木的種類繁多，比刺槐作用更多的樹木比比皆是。為了讓這些植物不被驅逐，普通的樹木種植過程中，一旦發現巴羅，就會立即將其驅除掉。
 
如同繁殖力旺盛的雜草，在草藥田中被人嫌棄一樣，刺槐也被當做雜樹被人所忌諱和討厭。
 
聽說了邪樹傳聞的佩伊斯大喜過望之時，以卡賽羅爾為首的莫爾特倫家全家，都對佩伊斯的奇怪想法感到呆然。這就像聽說田裡長著雜草而大為高興的孩子一樣，讓人理所當然感到莫名其妙。當佩伊斯更進一步說出想要積極培育雜草時，甚至讓人懷疑他的腦袋是否還正常。
 
除佩伊斯以外，沒有人會去想過培育雜木，因為這是極為理所當然的事。
 
「居然會想到使用邪樹。真是事隨人想，物隨人看，真心令朕感到佩服。冷靜想想也確實有理，但也的確脫離常識。能夠有著與他人不同的著眼點，著實令人稱讚。」
 
「臣倍感光榮。」
 
事實上除莫爾特倫領以外，極少會有利用巴羅的地方。而且大多都會被當做燃料燃燒用，雖然成長速度快，但往往還未長大就會被人收割。另外它常常生長於人跡罕至的森林深處，枝葉繁多而脆弱的金雀花，因為低矮而難以照到陽光，因此無法擺脫枯萎的命運。這是先驅植物的悲哀。
 
「順帶一提，兒子說這種樹也有另一個別名，叫赤楊。」
 
「謔，真是個有趣的名字呢。」
 
卡裡森偷偷瞥了一眼旁邊。
 
準確來說，是吉貝魯特侯爵的額頭附近。大概是察覺到了視線，侯爵裝作若無其事的樣子，將頭髮捋了一捋，想要讓其看起來有些分量。但好像還是失敗了。
 
卡裡森看到他那副模樣，一邊忍住笑聲，一邊催促卡賽羅爾繼續說下去。
 
「噗，咳咳。那麼，領地經營能轉為黑字的理由朕已經充分瞭解了。那片難以治理的土地變得如此富饒，確實值得表揚。但是，僅憑領地經營變為黑字還有所不足。如果只是這樣，不論土地是好是壞，現在僅僅是變為和其他領地一樣而已，這樣的反論也會出現。你還有什麼別的要說嗎？」
 
對今後的發展倍感自信，卡賽羅爾如此說過。
 
這一點才是本次會談的主旨。如果只是報告現狀就結束了，以外交官而言就只能算是三流而已。
 
領地經營進入黑字盈利狀況，如果只看莫爾特倫領，這確實是一分壯舉。許多人都認為這是不可能做到的事。
 
但是從莫爾特倫領以外的角度來看，這就並不算什麼稀罕事了。不如說，讓領地經營黑字盈利化，才是身為領地貴族理所應當做到的最低要求。持續赤字會令家族垮塌，順應自然優勝劣汰，只有黑字才能繼續生存下去。
 
卡賽羅爾挺胸抬頭，如此自信滿滿，肯定還有著能夠大幅加碼的餘力。
 
國王滿懷期待的催促其繼續說下去，而吉貝魯特侯爵則繃緊了神經，為了不要漏過任何情報。
 
「陛下明察。事實上我們試著製作出了某些東西。現在正以量產為方向推進中，預定今後將其作為莫爾特倫領的特產。如果得以實現，我領將成為陛下治世期間沒有其他任何領地可以替代的優秀土地。」
 
「說的太誇張了吧。某些東西究竟是指什麼？」
 
「是酒和砂糖。」
 
「謔謔，這又是一個令人吃驚的報告呢。」
 
卡裡森的內心深處倍感震驚。本以為肯定是說領地內發現了一座礦山什麼的，聽到報告後感到吃驚也確實是當下的真實心情。
 
不論酒還是砂糖，別說莫爾特倫領，縱觀整個神王國，能夠從無到有實現產業化生產的地方一處都沒有。關於這點，被評價為名君的卡裡森心中相當清楚。
 
酒的製造是相當困難的。主要原因是技術隱秘，知識都由口頭相傳為主。
 
佩伊斯有著相應的知識，但是對於一般人來說，這個世界裡並沒有關於細菌與酵母的知識。如何能做出酒，要具有什麼樣的知識，要利用什麼樣的道具，這些都被藏匿了起來，一切只能依靠經驗。
 
在一般人的所知道的常識中，最多也只有造酒需要用到葡萄和麥子這個粗獷的概念。
 
就像在現代日本，不借助書本或網絡進行調查直接去製作酒，同樣相當困難。對於沒有釀造和蒸餾知識的人來說，想要造酒簡直難上加難。
 
而砂糖的困難程度更是有過之而無不及。
 
畢竟，要用什麼原料，要用什麼道具，要用什麼方法才能製作出來，在國內沒有任何人知曉。
 
甚至有人認為糖和鹽一樣是從海中採集出的。畢竟它們都是從海的方向而來。
 
雖然能夠從外部進口成品，但是想自己製作卻毫無辦法。
 
——當然這只是對於一般人來說。
 
「陛下，臣再次向您約定，近期就會將自家製作的酒與砂糖獻上。屆時還請陛下務必品嘗一番。」
 
「……咯咯咯，啊哈哈哈。」
 
「陛下？」
 
國王右手扶額，一邊輕輕搓著一邊大笑了起來。站在一旁的吉貝魯特侯爵也露出一臉驚訝的表情。
 
大笑一陣後，重新調整了呼吸，卡裡森再次面向卡賽羅爾。
 
「有趣，這不是相當有趣嗎？如果卡賽羅爾那裡真的能做出這兩個東西，確實足以挺胸抬頭來到朕的面前。居然將如此重磅的消息作為禮物帶來。專門安排好地方與你會談看來是值了。……難道說，這也是出自你兒子之手？」
 
「沒錯。這些都是由兒子試製而成。我也進行過嘗試，不過完全無法做出像樣的成品。」
 
「你的那個兒子，朕還真想見上一面啊。」
 
「光榮之至。」
 
卡裡森當上國王後，並未設置宰相，元帥與元首之位，這三權皆由國王親政。雖然知道這樣會有所偏頗，但國內權利基盤還不安定的當下，缺少能夠適任裁量自己的人物。
 
承受著如此重擔的國王，每天常常會面對各種難以處理的政務。
 
正因為如此，他非常清楚。莫爾特倫領所抱持的問題，不是五年十年之內能夠解決的。然而，卡賽羅爾現在卻出現在了自己的面前。
 
當知道這份不自然的元兇是卡賽羅爾的兒子時，卡裡森產生了極大的興趣。
 
「對了，夏末有魯尼基斯的生日慶典。會舉行舞會。那時把你的兒子帶來吧。」
 
「陛下，恕臣直言還請您三思。即使莫爾特倫卿是這個國家的功臣，但讓騎士爵的孩子參加這件事，至今還未有過先例。恕臣愚思，這很有可能的導致臣下之間產生不和與混亂。尤其是還要迎接各國政要前來，恐怕會令陛下為他人所輕蔑。」
 
國王的話讓吉貝魯特侯爵嚇了一跳。作為國務尚書，典禮與儀式是歸於自己的業務監督範疇。因此，只要與典禮相關，他有著能夠向國王提出意見的立場。
 
王子的生日慶典，當然會在王城舉行。一般不會前往臣下的宅邸，而是傳喚臣下前來參加。
 
而且其規模關係到國家的威信，既然與王族權威掛鉤，自然要舉辦得極為盛大才行。舞會的會場更不用說。
 
如此一來，考慮到格調與面積，青狼之間是不二的選擇。但那裡是貴族以外的人無法進入的場所。
 
但這樣的話，正式社交場所無官無位的佩伊斯欽，即使由卡賽羅爾帶來也是不允許其進入的。
 
國務尚書的諫言，是眾所周知的常識。但卡裡森卻搖了搖頭。
 
「這點不用擔心。畢竟，卡賽羅爾要升爵了啊。」
 
「哈？」
 
「作為國務尚書的你還真是遲鈍。朕乃國王，令朕的土地富饒了起來，莫爾特倫卿的功績值得肯定。與此功績相應，授予其神王國准男爵之位。莫爾特倫領則繼續託付予他。」
 
「是，是！！」
 
國王的話令國務尚書深深低下了頭，卡賽羅爾也雙膝跪地將頭低下。
 
卡裡森俯視著在自己面前跪下的友人。
 
穿越二十年的約定。將其履行的瞬間，主從之間產生了某種難以言喻的感慨之情。
 
「升爵儀式日後進行。具體交由吉貝魯特安排，不要有任何紕漏。」
 
「是！」
 
「這樣就沒問題了吧。聽好了卡賽羅爾。別忘了把你的兒子給帶來。這是命令。」
 
「謹遵禦命！」
 
喜悅，困惑，懷念，不安。
 
心中混雜著各種各樣感情的卡賽羅爾，在卡裡森離開房間後，依然久久沒有站起來。
 
◇◇◇◇◇
 
高級旅館的一間房內，卡賽羅爾嘆了口氣。
 
一口氣將事情的緣由說完後，再次找回了些緊張感，但也相應的感到些許疲勞。
 
「就是這樣，這可是一件光榮的事。陛下可能會來跟佩伊斯打招呼。可別做出丟臉的事哦？」
 
「父親，但是這樣的話有一個大問題。」
 
「嗯？什麼問題？」
 
聽過這段話後，佩伊斯與達古拉德各自浮現出不同的表情。
 
達古拉德是安心的表情。他確認第一次工作終於順利完成，想著下次的工作似乎不用再跟王城內那些偉大的人說話了，因此安心了下來。
 
與之相對，佩伊斯則露出了困惑的表情。他對之後自己需要作出的應對，感到困惑。
 
卡賽羅爾深知，兒子在各種事情上都深得要領。
 
從騎士爵變為了准男爵，僅僅是舞會這種程度並不會有什麼多大問題。不論劍術，政務，還是與其他領地的交涉，知道佩伊斯能將各種各樣的事務處理妥當的前提下，卡賽羅爾判斷這次也一定沒有問題。
 
但是這次，他失算了。
 
「我不會跳舞啊。」
 
「什麼？！」
 
「我不知道怎麼跳舞。至今為止都沒有學過。」
 
佩伊斯的話，如同一顆巨大的炸彈，炸裂了開來。
 
 
  