========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-09 04:49
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
在神王國，夏季是可以被稱為結婚季節（Season）的季節。
 
因為，這個時期正好是可以叫休農期的時期（Season）。
 
在以米為主食的文化的地區，休農期是秋季之末到冬季結束。
 
這是因為主要農作物的水稻收成期是在秋天，這是這個文化圈內的人和米共生（共同生活）的證據。
 
同樣地，麥子的收成期是從春季中旬到初夏。被稱為麥秋的季節，小麥和萊姆（ライム/青檸）收成的時期（Season），可說是農家最忙的時期。
 
過了這段時期，很多領地都會讓土地休養生息。有些土地在入秋之前會作為休耕地，並作為放牧地使用。或是撒布夏穀的種子。
 
其次最忙的是盛夏到夏季束的時期（Season），也是綠意茂盛的時期，會一下子忙起來。
 
不管是什麼季節都不會沒有工作，忙碌的高峰期是春天和秋天是肯定的。對農家來說繁忙期和繁忙期的分界線，那就是初夏的季節。
 
因此，要為結婚這人生一大事忙碌的話，（夏天）和冬天並列為最適合的時期。
 
「恭喜你。」
 
「恭喜你，姐姐真漂亮。」
 
「你要好好對待新娘啊！！」
 
在莫爾特倫本村的紮蘇登，聚集了很多人。
 
以各家族為主的人集合在一起，圍住了三對戀人。孩子們也聚集在一起，用好奇和羡慕的目光盯著情侶看。
 
聚集在一起的眾人紛紛表示祝福，因為今天這一天，本村有三對夫婦結婚了。
 
其中二組是本村以外的嫁進來的。冬天有盜賊禍亂，在本村以外的兩個村子的村民被召集起來的時候，雙方邂逅了。所謂禍福就如繩子一樣糾纏在一起（禍福無常）。
 
在有喜事的時候引起騷動，是在娛樂較少的農村經常會發生的現象，現在整個村子仍然煩囂不已。
 
「肅靜」
 
大叫一聲納壓止了那個騷亂的，是不久前剛成為准男爵的卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫。一本正經的領主，站在眾人面前。
 
「新郎新娘到這裡來。」
 
（卡賽羅爾）站在廣場邊緣的高一階的臺上。在如同莫爾特倫般樸素，有手作感的台座上面站立。他莊重地發出聲音。
 
來到領主面前的是六名男女。
 
「在聖神和精靈的引導下，如今在這裡有踏出令人喜悅的一步的人們。相遇有時是突然的，有時是偶然的，有時是必然的。聖神和精靈的引導，人是無法預測的。在這個美好的日子，懷著祝福迎接的姻緣也在您的心中。快樂之時，痛苦之時，喜悅之時，悲傷之時，患病之時，健康之時，年輕之時，老去之時，也不要忘記這一天的誓言，要共同歡笑，共同支撐，互相鼓勵，長久地幸福地一起走下去。對新婚夫婦，送上神的祝福！！」
 
因為卡賽羅爾的話，廣場一下子沸騰了起來。
 
對新婚夫婦，周圍的朋友和熟人毫不客氣地送上祝福。向成為新娘的女性，贈送親手全力製作的花束的小女孩，還有不知是不是單戀而一邊含淚一邊送上祝福的少年。
 
或是，對從小就象兄妹一樣長大的鄰居的大哥哥表達衷心祝賀的少女，還有拍打比自己先結婚的友人的後背的男性朋友。
 
對曾經那麼小的孩子變得如此優秀，含淚的老人。
 
無論是誰，皆為其祝福。
 
「那麼，我們到那邊去吃飯吧。大家都要吃飽一點」
 
「嗚哇！！一直等著呢」
 
「領主大人，太棒了！！」
 
在神王國，領民的婚姻許可權在領主手中。
 
這是因為，認證結婚的事實，也需要權威權力。
 
例如，一個人吸引了多名異性的場合，各人都主張自己才是伴侶。想要確認正當（合法）的伴侶是誰，必需要由權威來決定，解決紛爭最終需要用力量說話。
 
或是，壞人利用暴力和金錢，把女性擄走了。那個人堅稱那位被擄走的女性是他的妻子，能強行否定那個（證言）的人，只有擁有軍事力和強制力的領主。
 
然後，如果要在這種緊急時刻依靠領主的權威和權力的話，結婚的時候自然也要得到領主的認可。
 
對於領主承認的婚姻，提出反對就等同是對領主的反抗，為了做出這樣的原則。
 
因為和繼承財產之事也有關，所以不能隨便結婚，這對平民來說是常識。
 
這個婚姻的許可權。也是貴族的特權之一，俗話叫作『初夜權』。很多人誤解了這是對得到女性貞操的許可，但實際問題上是需要得到男女交往的許可，不能自由戀愛的社會是存在的。
 
作為領主，被請求為婚姻的後盾的公認時，也不能無償地為人民服務，在允許婚姻的同時會徵收一些稅金。想成是事務所的手續費，就會很容易理解。
 
由於不繳納一定金額就不能允許婚姻，所以被沒有學識的人們曲解，變成領主持有初夜的權利的傳聞，指的就是『初夜權』。在莫爾特倫領，所繳納的婚姻稅會作為領主贈送的酒菜而被退還給領民。這也是卡賽羅爾和佩伊斯為了兼顧傳統和實際利益，絞盡腦汁制定出來的政策。
 
領主的工作總是有很多麻煩的事情。
 
而且，處理各種各樣的雜事，本來是內務系的業務。
 
最終由領主作出判斷和表決，在此之前的瑣碎事情由部下負責，對任何領地來說都是理所當然的日常。
 
在莫爾特倫領，長年以來都是由侍從長一手承擔。但是，工作過多果然是令人擔憂的事，現在工作被分配給其他人了。
 
像這次的共同結婚儀式的舉行，請客吃飯等都包括在雜事之內。雖然沒有的話領民會很困擾，但也不是必須由領主負責。
 
本來的話，也有作為將來的政務經驗這個意義，應該由領主代理的佩伊斯欽前往。
 
但是現在，廣場上卻看不到他的身影。雖然他是一個只要在身邊就會引起騷動的顯眼存在，但若不在身邊就會感到寂寞。佩斯特欽在莫爾特倫領有著相當的存在感。
 
為什麼次任領主不在呢，很多人都覺得不可思議。
 
「領主大人，佩伊斯欽大人怎麼了？我一直認為他肯定會來的，但好像看不到他的身影。」
 
在廣場旁邊，一位村民邊煮著食物邊問。領民和領主的距離很親近，也是莫爾特倫領的特徵。
 
「他現在正在和……可怕的敵人戰鬥著。」
 
「誒？在哪裡有戰亂嗎？」
 
「不，不是的。」
 
聽到領主危險的話，村民手中的匙子一瞬間停下來了。
 
一聽到戰鬥，最先浮現在眼前的就是和可怕的盜賊血腥的戰鬥。
 
但是，馬上明白那個推測不正確。因為卡賽羅爾的說話裡包含著嘲笑的含義。
 
這次與那種血腥之事無關，領主自嘲道。
 
「究竟在和什麼戰鬥呢？」
 
「戰鬥的對手是……跳舞」
 
「跳舞？」
 
「啊啊，現在應該是在拼命特訓吧？」
 
卡賽羅爾輕輕地低下頭，對兒子表示同情。
 
正如父親所想像的那樣，此時佩伊斯欽正在上舞蹈課。
 
但是，並非在莫爾特倫的宅邸。
 
而是在弗巴雷克邊境伯的宅院。
 
◇◇◇◇◇
 
「一，二，三。一，二，三。就是這樣。然後向右，挺直腰杆，對，就是那樣子。不要緊張。」
 
弗巴雷克邊境伯領都阿爾科姆。這個人口約1萬5000人的城市，在東部也屬於屈指可數的大都市。在這條街道上（城市裡），最顯眼的地方有一座城。
 
那是作為領主館使用的，即使不像王都的王城那樣，內裡也有很多房間。
 
在那些房間中，作為領主家族的私人房間被使用的其中一個房間。佩伊斯正身處平常被使用作為大廳的地方。
 
穿著整潔的軍裝，用認真的表情活動著身體。
 
「啊，請停下來。女婿，這裡不能移動你的臉。這裡，故意和視線相反地移動是很重要。我來給你示範，像這樣，這樣移動。爽快地一口氣把臉扭向相反的方向。像這樣突然動起來。那麼從一開始再來一次」
 
如果想一眼就分辨出軍服和其他衣服，只要看看褲子上有沒有裝飾就可以了。為了讓軍服在緊急時刻能方便活動，上衣姑且不論，從腰部到下身的設計都相當簡單。換句話說，也適合作為跳舞的服裝。
 
一邊做著三拍子的節奏，不時改變路線和旋轉，邁出輕快的步伐。腳的流動也要與搭檔（舞伴）一致，配合著步幅一起走。
 
當銀髮的少年與未婚妻練習舞蹈時，一個男人走進了大廳。
 
那是處理業務告一段落的多拉西魯．米爾．弗巴雷克邊境伯。
 
「奧巴羅克明夫人，女婿殿下的情況怎樣」
 
「老爺，讓您特意過來實在惶恐」
 
「這點小事就不用管了。依我所見，好像變得有板有眼了」
 
與多拉西魯說話的，是年齡大概五十歲的女性。目光銳利，開始混雜白髮的頭髮，頭髮輕輕往上纏的她，是多拉西魯的部下奧巴羅克明家的前任主人的妻子。在弗巴雷克邊境伯家之下的某村莊的代理官的奧巴爾克明家族現任家主的母親的女性。
 
包括神王國在內，在這個世界很難找到某些職種的人。培育人材很花時間，這就是所謂『人財』的人們。
 
像是熟練的工匠，或是老練的傭兵，有用的魔法使或是持有特殊技能的人，雖然數量很少但是需求量極高，無論哪個領主都想要。必然，重新尋找的話極為難。
 
能擁有多少這樣的人。或是有多少能培育的土壤。像這樣的東西，也會造成領地的貧富差距。
 
這類特殊技能者的職業之一。教師也是很難找的職業。
 
無論怎麼說，像教科書和教材這樣方便的東西一般都沒有在賣，也沒有統一化的教育內容。全部成為定制教育的子弟教育過程中，能夠隨機應變進行應對的人，到哪裡都很搶手。
 
社交舞也是如此。能夠教授的人，是相當貴重的人才。
 
如果是懂得跳舞的人，貴族和高位的侍從也包含其中。但是，能教導別人的人在其中也只有一小部分。
 
例如100分滿分的考試中取得80分或90分的人，就可以說是合格，但與知道全部答覆，甚至考試問題的意圖都察覺到，能夠教導他人還是有很大的不同。對做錯的人，是否能夠告訴他為什麼會做錯的這一點上，出現了差異，
 
知道正確的道路，以及包括錯誤的道路也全部網羅，這一點的差異。也就是所謂知道與非常熟悉的差異。
 
所謂教師，要求對所教之事非常熟悉。
 
「女婿殿下的情況很不錯。能挺直腰杆移動。腰足和姿勢也有很強的穩定感。可能是相當有（跳舞的）才能吧，或是在其他運動的基礎上受到了鍛鍊。或者是兩方面都有。」
 
「說得是啊。我也經常想女婿殿下和普通人有什麼不同，既然父親是那個莫爾特倫卿，劍術的鍛鍊應該很扎實吧，夫人想說之事我也理解。」
 
奧巴羅克明夫人夫人是有在王宮工作經驗的人。身為社交舞的勤務機會很多的立場，因為本人的嗜好和熱情，在舞蹈方面也是一個造詣很深的人物。
 
從偶然的事件中得知此事的多拉西魯，基本都居住在自己的領地，為了那些不能離開領地的子女，用相當的熱情說服了這位女性。
 
成人後與舞蹈相遇，大概二十五年間只專注於舞蹈生活的女性，如果年輕時沒有多拉西魯斡旋與部下相親，有人說甚至連結婚都不可能。
 
正因為如此，她教授跳舞的學生有很多。邊境伯的孩子們不用說，被稱為多拉西魯派系的東部貴族子女們也有機會接受教授。
 
如果是大領主的話，擁有一定程度的人才是理所當然的。
 
莫爾特倫家的人們依靠邊境伯家也不是沒法理解，在這種困難的時候能食靠的正是人脈的力量。這也是婚姻政策（政治婚姻）受到重視的原因。
 
「那麼，女婿的舞蹈呢？在公爵閣下主辦的舞會之前能練好嗎？」
 
「如果是這個問題，我可以回答說沒問題。因為對方學得很快，很有教的價值。即使賭上我的自尊心也會教懂他跳舞。只是……」
 
夫人欲言又止的時候，佩伊斯和莉可莉絲正好跳完了一首課題曲。
 
互相握著手，微笑著完成最後的左轉（Reverseturn）。
 
不知道是不是因為能一起跳舞而高興，莉可莉絲的笑容比以往更加燦爛。
 
「你們辛苦了。兩人都喘得很厲害，所以稍微休息一下吧」
 
「謝謝您的關心。」
 
輕輕地抖動肩膀喘息著的莉可莉絲，與只有額上流汗程度的佩伊斯。雖然旁觀者很清楚哪一方是氣喘吁吁的狀態，但因顧慮讓兩人都休息了。
 
暫且在旁邊的別室旁與服侍的侍女和侍從一起，休息三十分鐘左右。
 
目送兩名年幼的成人移動到了隔壁房間後，多拉西魯再次把臉轉向奧巴羅克明夫人。
 
「那麼，有什麼問題嗎？」
 
「是的。本來要在人前跳舞就有不可或缺的要素。這一點老爺您也知道吧？」
 
「哦哦」
 
在人前跳社交舞時，大前提是看起來不難看的舞蹈方式。
 
那個所說的要素，可以跳完一曲是最低限度的，在此基礎上，服裝，姿勢，伴侶，容貌都要求滿足一定程度的水準。
 
不希望舞蹈失敗，簡單容易活動的服裝也就是欠缺華麗感的衣裝。
 
因為沒有主信和緊張，舉手投足變得不自然的舞蹈姿勢。
 
舞蹈水平造成的互相拖累，顯然是為了掩飾一方的無能而降低另一方的水平，舞伴的失衡。
 
就算舞蹈本身沒問題，跟搭檔跳舞會變得辛苦的肥胖體型為首的容貌問題，限制了對手。
 
這就是俗語所說的「代表性的失敗」。
 
「女婿殿下的話，因為容姿上有問題。唯有這一點，是我無論如何都難以解決的問題」
 
「容姿？」
 
多拉西魯歪著頭。那是因為佩伊斯的容貌被說有問題而感到意外。
 
那個少年長得很漂亮。如果有一百個人，九十九個人會回答說他長得很端正吧。在這一點上毫無疑問，受到被稱作美女的母親，以及精悍的父親影響的容貌，倒不如說，即使有問題也會考慮到是其他問題才是當然的吧。
 
「是的。目前還沒有顯露不成問題。如果跳舞的場所不是王城。或者是女婿殿下完全不會受到注目的場合，是一件容易隱瞞的事情。」
 
「那到底是什麼？」
 
「身高矮」
 
「身高？」
 
和有身高差距的人跳舞很辛苦。原因是決定步幅和姿勢時，需要考慮的因素是身高。
 
確實，被提到身高的佩伊斯的身姿。想起他的容貌，就會想到身高很矮。說是問題也是個問題吧。
 
但是，那是因為他的年齡還只有八歲，考慮到這一點倒不如說成是與年齡相符的吧。
 
想到與才十二歲的愛女的平衡，這一點也應該在允許的範圍內吧。
 
多拉西魯這樣想。那個想法本身未必是錯誤的。但是，夫人身為舞蹈老師能看到更具體的問題點。
 
「的確，只考慮跟大小姐的平衡是沒有問題。在當家的舞會上，在舞會開始時由代表進行舞蹈的場合，作為最底層的立場在場邊不顯眼地跳舞，那麼事情就結束了。可是，此次地點是王城。最初跳舞的是王子殿下和他的舞伴，女婿殿下和大小姐在那之後，要和幾組人一起跳舞。然後，聽說是國王陛下的要求說無論如何都要他參加。是受到關注的立場，即便不是這樣，在場最年輕的女婿殿下還是很引人注目」
 
「嗯」
 
「無論如何，『舞伴的交替』都是無法避免的」
 
「是嗎……糟了，我忘了這一點。我的腦袋好像還在戰爭模式。」
 
舞會是社交的場所。
 
在認識的人之間加深友誼，在不認識的人之間獲得知遇的場合。
 
因此在舞會上，被主要招待的客人必須改變幾次舞伴跳舞。
 
沒有固定同伴的人，則在來客人中尋找舞伴。為了不讓受歡迎的人偏向特定的對象，和同一個對象連續共舞四次是禁忌，如果和同一個對象跳三次以上的話，對方就會被視為本命。
 
如果有著決定好的同伴參加，因為已經決定了本命，最初一定會和帶來的同伴跳舞。只是，如果只和同一個人跳舞就沒有社交的意義，所以連續跳了三次舞之後再換成其他舞伴跳舞。
 
在這種情況下，如果與同樣帶著舞伴的人交替，會減少不必要的誤會。提前做好準備也是常有的模式。
 
當然，一個人只跳一次至兩次，與異性的獨身者跳舞也會被認為是普通的事情。必須注意伴侶的吃醋。
 
邀請跳舞是男性方面的禮儀，沒有被邀請的女性會在不妨礙跳舞的地方觀看別人的舞蹈。這就是俗稱壁花的狀態，這種狀態如果一直持續下去對女性來說會失去相當大的自信。
 
即使是把一系列的流程來考慮，佩伊斯一直和未婚妻莉可莉絲跳舞也是不可能的。
 
「先跟斯庫瓦雷殿下說好，讓佩特拉跟他跳舞怎麼樣。莉可莉絲和佩特拉交替跳的話，就不算失禮的行為了。」
 
「光看女婿殿下的話是沒問題。但也要佩特拉大小姐那邊有適合的時間。如果是主辦方的人，必須要跳舞的對象有很多」
 
「說的也是啊。有沒有什麼好辦法……」
 
意想不到的地方出現了陷阱。
 
社交舞並不是說只要跳得好就可以。
 
跳舞本身並不是目的，而是為了盡可能與更多人親近的道具。身高的限制很大的佩伊斯欽在這一點上非常不利。
 
至少，如果沒有受到國王陛下的關注，在牆邊不顯眼的地方度過這樣的手段也能使用，真是個奢侈的煩惱。
 
佩伊斯的恥辱，也是未婚妻莉可莉絲的恥辱。莉可莉絲的恥辱則是多拉西魯的恥辱。不是能放任不管的問題。
 
儘管邊境伯陷入了沉思，但那個煩惱也不得不停止了。
 
因為夫人的一句話。
 
「無論如何，一定要的話……稍微，人手不夠，沒辦法」
 
她的提案，對多拉西魯來說是意料之外。
 
 
  