========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-21 22:57
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
「拜託了您無理的要求。衷心感謝您爽快地答應」
 
「不用介意，作為莫爾特倫卿升爵的賀禮，這點小事算便宜的了。」
 
兩位人物笑嘻嘻地進行貴族間的對話。
 
一邊是妙齡的女性，南部貴族中無人不知的女傑。萊特修女伯爵。身穿各處繡著花朵刺繍的淡藍色禮服。以牽牛花為基調的花朵刺繡，發著微弱的光澤。能被年輕少女投以羡慕目光的舉止。完美和優美並存的身姿，可說不愧是高位貴族。
 
另一個人，有讓人聯想到黎明之月的青銀色頭髮，帶著少年般稚嫩的表情面對伯爵，佩伊斯欽．米爾．莫爾特倫。不輸給對峙的女伯爵的完美舉止。不可思議的是，他穿的服裝有很多華麗的裝飾。隨意飄揚的裝飾布也很多，突顯出其年幼。
 
這兩個人互相寒暄的地方，是被稱為海賊城的萊特修巴魯城的大廳。那裡聚集了許多穿各式各樣服裝的紳士淑女。
 
「非常謝謝您。光是有機會看到閣下豔麗又優美的身姿，勉強請求也算是值得了」
 
「就算是奉承話我也很高興。不過，你這麼說，你旁邊的美女婚約者會嫉妒的吧」
 
「這可真讓人為難啊。我會聽從您忠告的」
 
環視大廳裡聚集的所有人，每個人都有一個特點。
 
所有男性都不是隨意的穿著，而是以西褲為基礎的服裝。而女性一方，同樣都是清爽的服裝。沒有一舍人有亂七八糟的沈重裝飾，或是盛大華麗的髮型。不管是誰，都可以看出這是容易活動的服裝。
 
本來社交場合就是從衣著的華麗和優美之間展開競爭的，並不是毫無意義地就打扮成這樣的姿態。那個意圖，會通過聚集場所的名義而變得明確。
 
舞會。
 
作為未婚男女相遇的場所。為了認識本不認識的人。或者，為了使認識的人在某種程度上的近距離進行相同目的的工作來增加親密度。和大家的服裝一樣（各色各樣），形形色色的人帶著各自的想法交錯，跳舞的場所。
 
在人際關係（人脈）具有重大意義的貴族之間。是包含了許多意義和目的的貴族社會的縮影。
 
「聽說你為了今天反覆練習了吧？萬萬沒想到你不會跳社交舞，因而錯過了難得的賣恩情的機會。我們家也有很瞭解舞蹈的人哦？」
 
「耳朵真是好（消息靈通）……。勞您費心了。如果從閣下那裡我到恩情的話，代價不是相當高嗎？」
 
「當然看我這樣也是一家之主，如果沒有特殊情況是不會便宜賣的。這一點在其他家族也一樣吧。邊境伯拿了多少好處來擔任舞蹈的教授，作為參考能告訴我嗎？如果是聽說戰爭會持續的邊境伯，不是會被要求很高的代價嗎？」
 
「不不，這並不是閣下所擔心的高價。我們家也只是騎士爵家。不，是准男爵家。邊境伯也知道我們可以拿出多少東西，僅憑一道菜譜就接受了教授的工作」
 
社交場合既是談判的場所，也是收集情報的場所。就像是貴族社會縮影的別名一樣，腹黑地相互探索，狐和狸和鼬和貓互相進行欺騙。騙人和被騙都是家常便飯。
 
貴族家之間互相拜託對方時，不可能沒有代價。要說為何，因為一旦免費提供一次服務就會成為基準，被其他貴族家族抓到痛處。因為那傢伙是免費的，所以不能向我收取代價，要讓對方接受需要花極大的氣力，而且不會一次兩次就結束。眼前有客人免費得到的商品，被說要付錢，沒有人會覺得心情好。
 
願望需要代價。這在貴族的交涉中是絕對的大前提。
 
因此，如果在邊境伯那裡學過舞蹈，作為代價提供什麼給他是很個重要的情報。所謂『拜讬的行情』，會隨著被拜託的對象，時期，家庭的價值觀發生很大的變化。行情的情報是直接關係到利益的重要情報。
 
先前的談話中，也包含了這樣的意思。
 
伯爵說「這難道不是無理的要求嗎？」若無其事地帶動了話題的方向，為了給邊境伯面子，佩伊斯以「應該拿出來的東西有好好地拿出來」的形式回答。這是提出了「在我的手下可以便宜點喔」這樣迂迴的勸誘，以及「想要平等地進行交涉」這樣拒絕的意思。
 
貴族的社交總是很麻煩的。
 
佩伊斯欽為了讓邊境伯家教授舞蹈所提交的，是早前為了鼓勵公爵嫡孫斯庫瓦雷而拿出的，塔丁蘋果塔的詳細製作流程。
 
在這個世界，所謂的料理人（廚師），擁有高超技術和深厚知識的是寶貴的存在。因為技術和知識被隱藏這一點，連料理人也不例外。
 
想吃好吃的東西，這是誰都理所當然會有的欲望，儘管喜好有所不同，吃到好吃的東西而不高興的人也算是相當稀有的怪人。而且正因為如此，請客好吃的飯菜，也是有多麼歡迎對方的證明。
 
佩伊斯製作的點心，塔丁蘋果塔。斯庫瓦雷因為它而從失落中恢復過來，據說其味道精緻而且非常美味，傳聞已經在東部一點一點地擴大著。當然，女伯爵在傳聞中也知道那個點心的存在。
 
雖然在貴族中也有很多人表示無論如何也想嘗一嘗，無奈知道配方的只有佩伊斯。真相被秘密的面紗所包圍著，說是謎團的謎團就是現今的情況。如果是那個食譜的話，想要的人相當多。
 
「那邊境伯賺很大啊。」
 
「為了自己不知道的知識，把對方不知道的知識獻上。我能自豪的說這是公平的交易啊」
 
「從邊境伯的角度來看，應該是這麼說的吧。但是，不是很多人知道的知識，和別人都不知道的知識，價值並不一樣吧」
 
「也許吧。但是，誰都不知道的知識，也不可能一直都是（誰都不知道）這樣的。」
 
意味深長地說完後，少年笑得更深了。這是一場非常坦率的對話。
 
自己不知道的知識和技術，交換對方不知道的知識和技術，聽起來確實是平等的。與邊境伯的交涉的原則也是如此。
 
但是，有其他來源可供選擇的知識，和沒有來源可供選擇的知識，後者有更高的價值也是理所當然的。這也足夠作為原則來使用。
 
佩伊斯的目的是推銷塔丁蘋果塔的食譜。
 
與邊境伯家交易時，有著誰都不知道的優越性。在清楚這一點的基礎上向邊境伯賣恩惠，預料到境伯家獨佔知識，向伯爵家以價值不均衡的理由為前題來進行推銷。
 
佩伊斯的優勢是，即使知道這一點，也會因為與外表的差距而感到困惑。
 
女伯爵拼命抑制自己內心的不協調感，笑著同意了提案。
 
「我們家也是，無論如何都要請教這道菜譜啊」
 
「當然，如果是閣下的請求，絕不會拒絕。對我家來說也是件光榮的事情。但是對身處偏僻地區的無奈。希望您能考慮為此而費的工夫」
 
「哎呀？聽了你的請求，才設置了這樣的場所喔？希望你也能考慮一下我的辛勞」
 
「我就認為您會這麼說的。那麼今天的舞會順利結束後，就按您希望的那樣辦吧」
 
兩人互相微笑著握手。這是交涉成功的禮儀
 
即使是對伯爵來說，開舞會的好處也很多。就像這次，有莫爾特倫家升爵作為前題，叫來了平時不會叫的莫爾特倫家有關的人。另外，也有向南部貴族打招呼，鞏固團結的意義。
 
也就是說，卡賽羅爾（升爵）只不過是聚集大家的藉口。作為高位貴族，不僅僅會因為聽到請求而行動。
 
佩伊斯也知道十分清楚明白這一點，傳授食譜是為了在（對方）接受了請求的立場上把借的人情一筆勾銷。如果能釣出什麼（好處）就更好了吧。
 
「那麼，我們開始吧！」
 
萊特修伯爵移動到大廳顯眼的地方。主賓為了聽主辦者致辭，聚集在被視為上座，離入口最遠的地方。
 
她先環視了一遍參加者，然後提高音量。發出的聲音很有女人味，儘管如此還是很凜然。也許是石牆的迴響吧，聲音傳到大房間的每一個角落。
 
「各位，歡迎光臨。作為主辦人，對各位遠道而來，表示感激。今晚是為了莫爾特倫卿被升爵為准男爵的祝賀。因此，我特意安排了這個舞會。同為身居王國南部（貴族）的人，借此難得的機會加深友誼，同時希望能夠更加團結。」
 
在女伯爵的致辭中，聚集的人們也恢復了平靜。在靜謐的場所中充滿了期待，但目光敏銳的人發現了。
 
當事人的「莫爾特倫準男爵」不在這裡。
 
但是認識作為代理的次任領主，敏銳地發現準男爵不在的人只佔兩成。再者，幾乎沒有人知道旁邊的少女是邊境伯的女兒。
 
「那麼各位。我想在這裡介紹一下。擁有許多軍積和戰功，這次被授予准男爵位的莫爾特倫卿。其嫡子的佩伊斯欽．米爾．莫爾特倫卿。已經結束了聖別的儀式。作為家主代理來到了這裡。在場應該有人認識他吧，那麼請他講幾句話」
 
這麼介紹後，場內一下子變得吵鬧起來。
 
認為一定是升爵的本人來的人很多。對於那些如此預料，想跟出人頭地的卡賽羅爾拉關係而精心算計的人來說，這是一個讓人感到失望的消息。
 
「聚集於此的各位。我是剛剛介紹的佩伊斯欽．米爾．莫爾特倫。這次對於父親升爵，能夠設置這樣的場所，我代替父親向各位表示衷心的感謝。回想過往的話……」
 
致辭仍在繼續。
 
要順利地完成這類致辭，即使站在人前也不會緊張，只能靠重複經驗這類場面。對佩伊斯欽堂堂正正的致辭，很多人都覺得很棒。偶爾也有人邊開玩笑邊專心聽演講。
 
「以上便是對各位的問侯。願各位得到幸運」
 
說出固定的結束聖句後，舞會便開始了。最初是由主辦方展示舞蹈。
 
跳舞的當然是萊特修女伯爵。擔任舞伴的人，是與伯爵家有很深血緣關係的家族的當主。有著濃厚黃色的茶色頭髮，身材稍高的男子。他當然是已婚者，但也曾是萊特修女伯爵的婚約者。
 
參加舞會的人，通常以單身，或是想找妻子和丈夫的人為主。即使是擔任伯爵舞伴的男性，以側室為目標的女性提出的跳舞申請也蜂擁而至。
 
當然，單身的女伯爵就更不用說了。想和她跳舞的單身男性意外地（？）很多。雖然大部分是有當上門女婿的企圖，伯爵本人對此感到畏縮，但伯爵家的家臣團全體成員還是向神祈禱，希望她能從中找到好男人，這已是例行公事了。
 
伴隨著音樂，華麗舞蹈的一曲結束後，接著是來客依次跳舞。伯爵家的侍從叫了好幾組家名和名字，被呼叫的人整齊地前進。然後開始跳舞。
 
獨自參加的人也很多。這些人在休息室的時候等，事先做好安排舞伴的準備。自己無法主動搭話的人，伯爵家的外務和內務的侍從會考慮家世，人品等各種條件之後，有時會有隨意組合的情況。因為一般認為由女性打招呼是不禮貌的，女性一方的希望會通過他們被傳達。
 
美人和美男子，出身高貴的人，持有職位的人，善於跳舞的人聚集到了很高的人氣，沒有人氣的人常常會感到寂寞。那就得看舞會的計劃如何了。
 
這一方面的安排，便能分辨舞會的好壞，作為侍從因為責任重大而不能隱藏著緊張。
 
「嗯，果然跳第一首曲子還是很緊張的。」
 
「是啊，我感覺身體還很僵硬。」
 
幾首曲目結束後，大部份的人都結束了跳舞。
 
從這裡開始誰邀請誰，在什麼時機邀請多少次都是有策略的，戀愛的猜測和推進，變成誘惑和權謀術數橫飛的戰場。對自己默默暗戀的對象，打量著邀請的時機，可能還沒打招呼就結束了，但也有年輕的青春故事被展開。
 
幾個男人互相爭奪同一位美女的樣子，或是以帥氣且條件良好的紳士為目標的淑女間的戰鬥並不少見。
 
但是，不管怎樣也不能馬上開始追求，有觀察情況和收集信息的必要。間中夾雜休息時間才是一般的流程。
 
直到來客都跳完舞一次之前，應該選擇舒適的慢節奏的曲子，儘管如此在沒有解除緊張的情況下跳舞也累了。因此，間中夾雜為了暢談的休息時間。
 
這個休息時間，為了讓客人愉快大多數會表演一些餘興節目。
 
合著伴奏的歌手的歌，或是主辦方的廣播宣傳。或者是雜技之類的表演，主辦一方安排的優秀的狩獵戰利品（狩獵獎盃）的展示等等。在這裡做什麼也是能展示出主辦者的手腕（實力），如果是很棒的餘興，主辦者的股價也會上漲。
 
敏銳的人注意到了。作為舞會舉辦名義的穆爾特倫家的人，還沒跳過一次舞。本來的話應該早點跳舞的。
 
然後，那個領主代理少年，帶著未婚妻一起移動。
 
今天的餘興是什麼呢。那個發表由主辦者的女伯爵讚賞地提出。
 
「各位，敬請盡情期待吧。今天的舞會，難得各位聚集到這裡，所以我想給讓你看一件東西」
 
大家吵吵嚷嚷地猜測那是指什麼。
 
「作為今天的主角的穆爾特倫準男爵，很遺憾本人有事不能前來，取而代之其兒子要向各位表演舞蹈。另外，那位婚約者弗巴雷克邊家的女兒，據說要一起表演唱歌。年輕才能的萌芽，希望大家也能好好享受。來，有請。」
 
在萊特修伯爵的催促下，兩名孩子。不，年青的成年人一起走上來。互相看了一眼後相視而笑。少女那邊有點緊張的感覺，對象一方看起來好像已經很熟練。
 
少年，身穿一看就覺得不適合參加舞會的服裝走到了房間的中央。飄揚的小裝飾。還有，認為在跳舞時不需要帶的劍。看到被刀刃磨損的裝飾繩，好像不是毫無意義地帶著的東西。
 
在這時候，聰明的人，已經意識到了佩伊斯想做什麼。
 
少年端正了姿勢，突然停止了動作。一動不動，完全靜止的姿勢。
 
看了那個之後，少女的歌與伴奏一起開始了。
 
「哦……」
 
不知是誰的嘟囔。從圍在舞會場地周圍的人群中傳出了聲音。原因是被那少女清澈的歌聲和默契地配合著的少年的動作所吸引。
 
只要提供了這些信息，該餘興表演的意義就會變成任何人都懂的東西。
 
那是，劍舞。
 
「大きく氣高く晴れやかな～♪」【歌詞翻不出原文的感覺啊……我貼上原文】
 
莉可莉絲唱的歌。曲子是一首配合夏季收成的歌。在舞蹈的伴奏曲中，這是神王國最流行的歌曲之一。與之配合的佩伊斯欽的舞蹈，是配合這首歌的感謝收成的舞蹈。
 
一開始是平穩，流動的雲朵，或是讓人聯想到微風的柔軟動作。從未停止過一次的劍尖的流動給人一種圓潤，平靜的氛圍。少年的臉上也浮現了笑容，非常開心地跳舞。
 
然後，慢慢地。是的，慢慢地加快動作。就像傍晚時分的天空一樣，發覺時顏色就已經變了。如此自然而又確實的變化。劍所描繪的軌跡漸漸變得更尖銳，更清晰。
 
不知道到底過了多久。或者是非常短的一段時間，對於著迷的人來說是感覺鐘嗚還要長的時間。
 
劍舞迎來了高潮。
 
那個時候少女的歌聲變得更大，少年的動作已經到了難以用眼睛捕捉的程度。
 
劍的風切聲發出銳利的聲響，腳部的動作輕快地飛舞。
 
清脆地固定了最後的姿勢。以充滿勇氣的姿勢舉起劍，跟最初一樣，身體的動作靜止一動也不動。
 
稍微過了一會，少年行了一禮的時候，參加者才發現連歡談都忘了，看得出神。
 
「真是漂亮。這是很棒的舞蹈」
 
大家都給予掌聲，場面再次回歸嘈雜。話題當然是關於剛才那出色的舞蹈。
 
無論是從場上退回來的少年，還是披露精彩歌曲的少女，都給予了毫不吝嗇的稱讚。
 
「真的是非常精彩的劍舞，讓人很滿足。……這個的話，不是也可以在王城表演嗎？」
 
「果然，閣下預料到了嗎？」
 
到底是激烈得讓人喘不過氣來的動作。萊特修伯爵向擦汗的佩伊斯搭話。
 
「當然。哎呀，我家的舞會被拿來當成練習並沒有生氣喲？也拿到了食譜。是吧？」
 
「我並不是閣下的敵人。像我這樣的年輕人，您打算在我身上拿到多少利益呢？」
 
「哎呀，說得真難聽。共存共榮是我的信條」
 
好的餘興節目會令主辦者的評價上升。萊特修伯爵是相當的高興。
 
如果參加了舞會，不跳舞是失禮的行為。這個，與其說是貴族的，不如說是在人際交往時不可忽視的交流常識。
 
儘管自己參加了酒會，但有人只是坐著，一切的酒都不喝也不吃飯，那只會阻礙和睦的氣氛。就像會認為是不會察言觀色的人一樣。
 
拒絕勸酒的話更是會使氣氛變得更糟。說不能喝酒的話也有可能被說成是來幹什麼的。同樣，在舞蹈的場合不跳舞是很不禮貌的行為。
 
但是，舞蹈也有各種各樣的類型。正如不能大量喝酒的人喝果汁來蒙混過去，舞會上不是交際舞，用別的舞蹈來敷衍也是有前例的。
 
這個才是在邊境伯教跳舞的奧巴羅克明夫人，為不會跳普通舞蹈的佩伊斯而提案的，所謂的苦肉計。
 
夫人和邊境伯在這個策略中最擔心的是，佩伊斯是否能跳其他的舞蹈這一點。既然是在王城作為餘興表演，拙劣的舞蹈只會恥上加恥。即使拒絕跳普通的舞也沒什麼好處，必須要做出讓人信服的舞蹈。與在普通的交際舞中拿到合格的分數相比，那個難度遠遠地更高。
 
但是，跌倒後不爬起來的就不是佩伊斯。當他聽到那個的時候，自己提出了劍舞的提案。用劍的方式已經被父親狠狠的教導過了。再加上，考慮到作為同伴的莉可莉絲自身也想做點什麼的想法，為配合她的歌來表演劍舞進行了反覆的練習。
 
經過一個月的猛烈特訓，在劍舞方面好不容易才拿到奧巴羅克明夫人給的合格分數。
 
當然不能直截了當地正式表演。在王城表演之前，接受了在某個地方進行一次模擬表演的要求，正是萊特修伯爵。她想要拉攏穆爾特倫家的意圖很明顯，不知為何她剛好正在準備舞會，因此搭了便車也是事實。
 
「這次之後，下一次能夠盡情欣賞這精彩的舞蹈和美妙的歌曲，是在王都嗎？」
 
「我想會是這樣吧。對於閣下接收突然提出的各種請求，非常感謝」
 
「哎呀，以你和我的關係。不用介意那種事」
 
「承蒙您的好意」
 
呵呵呵地笑的萊特修伯，以及用假笑回應的佩伊斯欽。還有，在少年的身邊唱完了一曲而充滿滿足感的莉可莉絲。
 
他們沒有注意到。
 
有個影子正目不轉睛地看著他們的事。
 
 
  