========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-23 15:29
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
神王國南方。某個貴族的宅邸。
 
有數名貴族正聚集於此，進行著密談。
 
「果然，軍政改革的方針會繼續實施下去啊。」
 
「嘖，可惡。」
 
「乾脆想方設法讓他變成一具屍體，這樣事就好辦多了……」
 
「就是因為以他為對手辦不到，你也知道不是嗎。」
 
在政治的世界中，不論何時都會存在兩種相互對立的思想潮流。
 
即保守與革新。
 
肯定現狀，守護現有的狀況即是保守思想；而否定現狀，改變現有的狀況則是革新思想。
 
思想不分好壞，當然也沒有優劣一說。在不同的時間與場合，狀況和情勢的正確應對方法也會隨之改變，即使選擇了任意一方，也不代表在當下這種狀況之中就一定是正確的。
 
這兩種思想，在某一方發生時，必然會誕生出另一方。從發生的同時就步上了對立的宿命。
 
在神王國，由於各種各樣的問題，這兩者的對立也無可避免的發生了。
 
外交方針，貴族再編，領地劃分，貨幣改鑄，軍政改革等等。無論哪點都分出了肯定派與否定派，兩方都以侃侃諤諤的論調相互交鋒。而在某個問題上意見相左的人，在另一個問題上也可能會意氣相投。畢竟政治的世界是個以二元論無法歸結的複雜奇怪的世界。
 
諸多的問題，數不清的對立。在這些當中，現在最為激烈的就是王家旗下中央軍的革新勢力與保守勢力間的對立。
 
神王國自古以來，國王直轄軍就分為東南西北四個方面軍，以及統括的中央軍，合計五隊的體制。總人數約為兩萬。
 
現在卻出現了想要改變它的人。那就是以中央軍大將兼軍務尚書擔當，重臣中的重臣，卡德烈切克公爵為首，被稱為公爵派的存在。
 
起因還要追溯到二十年前。
 
正直大戰結束後的復興時期，當時某些領地的貴族還有些奇怪的舉動，為了監視他們，王家下令調動直轄領軍前往東南西北鎮守。這確實在當時起到了很大的作用，也充分發揮了它們的機能。
 
在那之後，經過了漫長的復興期，現在終於完全穩定了下來。最近不知道大戰的年輕人也變多了。當時有奇怪舉動的人們，大多也已被替換。
 
為了以防萬一而進行的監視，漸漸變得沒有那麼必要了吧？
 
對於深攝軍政的卡德烈切克公爵，這種想法日漸增強。隨著國家國力的提升，周邊國家的威脅也相對降低了。
 
現在的這種體制並不順應時代。軍隊內外開始有人高聲主張這種觀點。
 
既是愛國者又是忠臣的卡德烈切克公爵，為了增強國家的實力，將改革視為自己最後的工作，立下了堅決予以推進的決意。
 
減少已經安定下來的南部與西部的軍力，將東部與北部的軍隊統編。中央軍也會比現在更為縮減。在此之上，增設一支不屬於其他任何方面的獨立軍隊。
 
將分散的兵力集中起來。這種構思更能活用精銳，還能減少無謂的開支，可謂一石二鳥極具效果。
 
新計劃中的王家直轄軍體制，總兵力約會減少到一萬五千到一萬八千人。
 
將現在的兩萬人軍隊減少為一萬八千人。
 
如果真如計劃一般展開，那這多出來的兩千人應當何去何從呢？肯定有人會這麼想。
 
大多數的民兵只是回歸到領民的生活中，而傭兵則會去尋找新的工作。但是，指揮官級別的職務減少同樣也不可避免。要麼就是調換部署，要麼就是就職軍務以外的職務，或者乾脆被從軍隊中罷免。
 
受其牽連的，正是非卡德烈切克公爵派閥的一夥人。
 
「那個老狐狸，非要來妨礙我們嗎？」
 
「真是露骨。鼓吹著強化國軍的口號，實際上是要將我們這些不服從他的人給排除掉。他根本沒打算要強化軍隊。」
 
「沒錯。陛下究竟在想些什麼？居然會聽信這等愚蠢的策略。一味增強同樣擁有王家血脈的卡德烈切克家的發言力，說不定哪天他們就會打起取代王家的主意。為了陛下，這次的改革無論如何都要阻止下來。」
 
明確表示反對卡德烈切克公爵的人，以及從心底忌諱他的人，就是有如此眾多。
 
快速推進的改革，無論如何都會產生出與以往守舊派的對立。當然，認為這是必要的而加入贊同者行列的人也有，但其數量卻遠遠比不過。
 
軍制改革當中，南部的職位會最先遭到削減。
 
神王國南部與鄰國接壤的國境線較短，邊境大半靠海。因此有傳言，以現狀考量估計削減力度會非常大。
 
方面軍中的職位，採用本地人的居多。畢竟熱愛家鄉的人，能湧出更高的戰意。為了守護自己的家族，朋友，以及出生的故鄉。
 
因此，至今為止的王家南部方面軍職位都是由南部貴族的子弟們擔當的。
 
「如果大幅消減南方方面軍的話，那些人將何去何從呢？」
 
「對那老狐狸獻媚的被留下，剩下的全都會被開除掉吧。」
 
說到南方方面王軍中的職位，能夠列舉出眾多像是魯茲巴齊男爵或布魯巴克男爵這樣的名門。
 
這是因為大戰之後百廢待興，作為神王國糧倉的南部地區必須儘快安定下來。為避免再度引起事端，通過給予職務來起到懷柔傳統貴族的作用。
 
「有什麼能夠維持住現有職務的方法嗎？南軍裡有我的兒子和眾多的親戚啊。」
 
「我也是一樣的啊。除了那些半路發家的冒牌貴族，所有人都是差不多的處境。」
 
被稱為傳統貴族的人們，不僅限於南部，是指在神王國中繼承了自古以來的傳統與地位的貴族家系。當然，說到堅持傳統，就不得不提及近年來權勢高漲的舊阿麥亞公爵家。
 
阿麥亞公爵與現任軍部之首的卡德烈切克公爵的不和，為眾人所周知。
 
「以現狀來看，阿麥亞家殘黨那件事讓老狐狸的發言力大增。如果沒有能夠與那傢伙對抗的實績，今後只會被他給排擠掉吧。」
 
「這點一定要避免。如果能抓住那傢伙的什麼弱點，說不定也能與之對抗……」
 
「現在看來，也只能直接動手了吧。」
 
「嗚～嗯……」
 
南部的傳統貴族們。
 
他們有著極高的危機感，而且與現任國王的關係也並不算好，因此無時無刻不在期望著能讓公爵下臺。即使無法如願，也圖謀著能讓公爵個人的發言力下降，讓自己的發言力增強。
 
但是，要說到具體策略，卻一直拿不出什麼好主意。
 
「說起來，有件事諸位知道嗎？」
 
提出話題的是魯茲巴齊男爵。
 
「公爵派的走狗，那個莫爾特倫的兒子，這次會在舞會上披露劍舞作為餘興節目。」
 
「謔，這還是第一次聽說。您從哪兒聽到的？」
 
「他在萊特修閣下的舞會上披露了劍舞，我聽說之後也會在王城披露。」
 
「原來如此，看來這是條可信的情報。」
 
社交場所，也同時是情報收集的場所。
 
在那裡入手的情報一般準確度較高。
 
「如果因為「某些狀況」導致莫爾特倫的小傢伙無法進行披露，或多或少會損傷到卡德烈切克的顏面吧。一旦出現了傷口，想要將傷情擴大不就容易多了嗎？」
 
「嗯，這手或許不錯。但問題是，應該用什麼樣的手段來實行？」
 
「您的擔心確有道理。不過，接下來還請放心交給我吧。」
 
作為舞會的餘興節目，只有成功才有其意義。不僅是為了讓參加者感到愉悅的表演，也能為初次見面缺乏溝通的人們提供共同話題。
 
社交場所當中一般不會口吐惡言，初次見面的人更是如此。用讚美的言辭修飾話題，彼此間才能暢通無阻的對談。
 
如果是相當精彩的餘興節目，自然而然會勾起人們的興趣，正好能代替打招呼和他人暢談起來。
 
反過來說，如果餘興節目得不到他人的讚賞，參加者就會失去一個共同話題。對於社交場所來說這是一個重大的失敗，舉辦舞會的主辦者也會有失顏面。
 
如果要追究責任所在，主辦者和餘興節目的表演者又會引起爭執。
 
魯茲巴齊男爵有著曾被莫爾特倫家搶走馬的過節。雖然這是只是自己做過的事重新返回到自己身上而已，但依舊會在心中留下深刻的芥蒂。如果追溯過往，還有許多令人感到追悔莫及的事，但這件事彷彿是一根卡在喉嚨裡的魚刺一般始終讓魯茲巴齊男爵咽不下去。
 
在對公爵和莫爾特倫家抱持著負面情感的魯茲巴齊男爵看來，如果餘興節目失敗了，就能同時追究卡德烈切克家和莫爾特倫家兩方的責任，讓自己的心情暢快不少。如果還能讓他們對立相爭，那就再好不過了。
 
現在男爵的腦袋中，滿腦子都在想著應該如何妨礙餘興演出，當然同時也不會暴露出自己的一絲馬腳。
 
整理著思緒的男子，露出了惹人厭惡的笑容。
 
◇◇◇◇◇
 
「少爺，歡迎回來。怎麼樣了？」
 
「反響不錯。得到了萊特修伯爵的肯定，這樣要在舞會披露的話，就沒有什麼好擔心的了。」
 
「那真是太好了。」
 
在萊特修女伯爵那兒，佩伊斯欽披露了劍舞，而莉可莉絲則披露了歌唱。
 
兩人都在得到首肯後回到了莫爾特倫領。餘興節目如果能得到不錯的評價，對莫爾特倫家來說是一件相當重大的事，因此侍從長從很久之前就在焦急的等待著他們的歸來。
 
順利歸還，以及獲得了不錯的評價，總算是讓席茲放下心來。但是除此之外，還有一件令他在意的事。
 
視線的前方，有著大量的木箱和木桶。巨大的粗織麻袋中，能夠看到各種各樣的水果。
 
「這大量的貨物到底是怎麼回事？」
 
「嗯？到底是怎麼回事呢？」
 
一行人從萊特修伯爵領歸來，作為護衛同行的人們已經先行離開。
 
莉可莉絲早早就被莫爾特倫夫人阿妮耶絲逮了個正著。更準確的說，是被喬茜和阿妮耶絲這對將來的大姑子和婆婆給帶走了。說到理由，就是服飾修改的時限已經迫在眉睫。
 
莫爾特倫家的女性陣營，如今正在著手修改莉可莉絲的服裝，並且開心的將少女當成了換裝人偶。
 
因此，這些貨物就只能向獨自留在此處的佩伊斯欽詢問。
 
不知為何有些木桶特意擺放在不顯眼的位置上，但依舊被席茲所察覺。或者說，這麼多的數量根本無處可藏。
 
「哎，少爺凡是想要藏起來的東西，大多都不是什麼正經玩意兒吧。」
 
「當然是有用的東西啦。這些是我在萊特修巴魯買的土產。」
 
「等等，你到底買了些什麼？快說清楚。」
 
「砂糖兩桶，彭卡一桶，扁桃和木瓜合計一桶，巴羅的樹苗四棵……」
 
說到萊特修巴魯，正是萊特修伯爵領的領都。
 
它是一座以海運都市聞名的城市，作為貿易的中心地帶，一手承擔起了各國間的通商。因此來自各國的珍奇商品遍地都是，水果和堅果也有著兩手手指數不完的繁多種類。佩伊斯欽根本無法對它們視而不見，倒不如說他恨不得全都買下來。
 
買不停手的少年，最後積攢的數量和種類，完全不能以土產（伴手禮）來形容了。
 
真希望他能稍微懂點遠見和自重，席茲盛大的嘆了口氣。
 
「不用再說了。也就是說你在那兒覺得現在是個大量購入的好時機是吧？」
 
「不愧是席茲，理解真快。你來看看這砂糖。這是在市面上難得一見的上等貨色，不像品質糟糕的黑砂糖那麼粗糙，全都經過精製而成。我從負責搬運的船員手中買了下來，這原本是要被上貢給某個地方的吧。有了這個的話，就能做出比以往更好的點心了。我還買了一些彭卡。因為法式蘋果撻的食譜獲得了高度的評價，因此今後打算進一步研究和改良，還有更多的食譜也想嘗試。除此之外……」
 
佩伊斯喋喋不休。
 
只要說到自己感興趣的話題就完全停不下來，這既有作為愛好者的性格使然，某種意義上也能被稱作是職人的秉性。
 
因此，平時都毫無破綻的佩伊斯欽，這次很難得的並未察覺到有人靠近了過來。那個人在少年的背後搭話到。
 
「好像買了不少好東西呢。」
 
「嗯，沒錯。剛才也說過，能夠入手如此上乘的砂糖真是幫了大忙。要想在本地製作砂糖，無論如何都是需要樣本作為參照的。」
 
「嗯嗯，原來如此。那麼，買了這麼這麼多的東西，你的零用錢還夠嗎？」
 
「怎麼可能。我的私房錢遠遠不夠啊，把賣出食譜時獲得錢填進去，才把這些給買了下來。反正把錢帶回去也會拿去買同樣的東西吧，不會有任何問題的，父親……誒？父親？」
 
突然回過頭去的佩伊斯欽眼前，正著頭上冒著青筋的父親的身姿。
 
「你這混賬兒子！！居然……你居然，明明跟你說了不要擅自做主，為什麼還獨斷購買了這麼多物資！！」
 
「但是父親，今後造酒也需要用到砂糖，之前也跟您討論過這是早晚需要購買的。既然遲早都要買，這不省去了不少功夫，相當的划算嗎？」
 
「那個和這個是兩碼事！從鐵制農具那時起你這傢伙就毫無長進嗎？」
 
「嗚嘎！」
 
父親的鐵拳落在了佩伊斯的頭上。
 
這是近年來難得一見的特大號鐵拳制裁，讓佩伊斯的眼中不禁滲出了剔透的淚水。
 
 
  