========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-09 05:04
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
「喂，佩伊斯在幹什麼？」
 
「我怎麼知道。直接問佩伊斯吧」
 
夏天快要終束的時候，悶熱的天氣還在持續。
 
莫爾特倫領的天氣很乾燥，所以與潮濕的悶熱無緣。但就算是那那樣，該熱的還是熱的。
 
在這樣的天氣下，魯米尼托（魯米）和馬爾卡洛（馬爾克）懶散地躺在地上。他們是俗稱惡行三人組的其中兩人。
 
為什麼三人組只有兩人在呢，說起來，答案很簡單明快。因為隊長正困在屋子裡工作。
 
莫爾特倫家的領主館冬天很暖和。還有，為了讓夏天的炎熱也能舒適地度過把通風計算過而建築的。那更不用說，夏季館中的空氣很容易洩漏出去外面。
 
「這是什麼呀，不是和平時不一樣的氣味嗎？」
 
「是啊，總覺得有草的味道。」
 
「在做什麼呢？」
 
「所以說我怎麼可能知道。」
 
魯米和馬爾克，像往常一樣從幫助父母的工作中逃了出來，來到在領主館旁邊的地方。這裡是二人的秘密基地。
 
如果是平常的話，會有香噴噴的味道，或是甜蜜的香氣，那個地方漂浮著各種各樣的氣味。它們的共同點是，無論何時都散發著美味的香氣。有時候像烤點心一樣，也有時候像糖一樣。有像果醬一樣的時候，也有像油炸品一樣的時候。當然，他們不知道（佩伊斯）在做些什麼，光是想像就覺得開心。這是魯米和馬爾克的秘密樂趣。
 
但是，只有今天和平時不一樣。猶如踩踏青草一般，或是正在收麥子的時候，哪種熟悉的氣味。有那樣的味道。
 
並不是令人討厭的味道，但和美味的味道不同。
 
魯米和馬爾克都是11歲。正是怎麼吃也馬上會餓的年齡。對於成長期慢性空腹（饑餓）的兒童來說，想用氣味來掩蓋（填包）肚餓的期望落空了。
 
「好，來偷看一下正在做什麼吧。」
 
「唉？」
 
「可是，不是令人很在意嗎？」
 
「雖然很在意，但不知道。下次會請你吃的吧」
 
所謂的領主館，出入的勤雜人員很多。
 
前年春天領主館被重建的時候，隨著房間數量的增加各種工作的負擔也增加了，侍女和侍從，男僕女僕的人數也增加了。原是難民的寡婦，由於騷亂和盜賊的禍害而身體上受到了殘障的人成為優先雇傭的對象。
 
為了讓那樣的他們，和她們出入，領主館為工作人員設有通用出入口。
 
平日，在館內到處轉來轉去探險的兩個壞孩子。通用出入口的出入方法等等的事，已經知道了。
 
兩個孩子悄悄地潛入館內，來到了氣味來源的廚房旁邊的時候。從廚房裡傳來了快樂的聲音。
 
『提取藥效很麻煩，煮了之後會發現藥效不良的成分也很多』
 
『雖然顏色很漂亮……』
 
『很厲害的味道吧？如何將其組合在一起也是表現出技巧的地方。這是需要知識，經驗，直覺和感覺的工作』
 
從裡面跨越牆壁傳出的歡笑聲。正是佩伊斯欽和莉可莉絲愉快的對話。
 
雖然傳來的氣味仍然是青澀的味道，但從（他們）很開心的樣子看來，一定是在作甜點沒有錯了，兩個孩子如此想到。然後，認為是他們未來的主人的少年製作的點心，沒試過有不好吃的東西，這點他們比誰都清楚。
 
「在做什麼呢？」
 
「看不清楚。雖然能看到在磨碎什麼東西，但最重要的內容看不到」
 
不久後，廚房裡飄出了孩子們熟悉的味道。甜的氣味。砂糖被水溶解加熱時的氣味。肯定是做手工糖果的時候的香味。心中充滿了果然是新的點心的期待。
 
就在那時。
 
「喂！喂！你們在幹什麼！！」
 
「哇，被發現了！！」
 
「逃跑吧！！」
 
突然的怒吼。
 
逃跑腳程和佩伊斯一樣迅速的二名頑童，當被發現自己在偷窺的時候便一溜煙地逃跑了。其敏捷的速度，令人瞠目結舌。
 
從出聲打招呼的人來看，那是無用的才能，真希望能活用在別的事情上。
 
「這麼大聲叫喊有什麼事嗎？什麼嘛，這不是尼可洛嗎？怎麼了？」
 
「不，沒什麼大不了的。只是有只大老鼠」
 
「啊，跟平常一樣。又從拔草和照顧雞的工作裡逃出來了吧」
 
「真是的……」
 
確認了外面，佩伊斯注意到侍從的尼可洛來了。
 
這樣大聲地叫喊，吵吵鬧鬧的話，廚房裡的人也注意到了。原本，會偷偷潛入領主館的是誰，這件事已經很清楚了。
 
「那麼，尼可洛為什麼會在這裡？工作應該還剩下很多了吧」
 
「是啊，托您的福我快要哭了。那個全是食物的明細表。到底買了多少想要問一下……不，不是這樣。我來這兒是來叫少爺的。好像是為了明天出發的準備」
 
「這樣啊。嘛，不用著急，這邊的工作告一段落了就出發吧」
 
「你到底在幹什麼呢？」
 
尼可洛從廚房外面稍稍往裡面一看。如果直接進去，就會嗅到獨特的味道。一股青草味，與此同時還有甜甜的味道。
 
佩伊斯對甜點製作的熱情是眾所周知的，正因為大量的物資收購成功，應該就這樣子暫時關在廚房裡面吧，這點大家已經看透了。
 
貓喜歡木天蓼，佩伊斯喜歡製作甜點。
 
「是糖果嗎？」
 
「恩。雖然不是普通的糖果，但的確是糖果。有點兒，席茲和父親說話的時候，直覺感到有什麼東西的樣子。因為不能無視，所以想稍微做些準備」
 
「準備？」
 
「什麼事都沒有的話，就是新商品。如果席茲那傢伙的直覺猜中的話就能成為實用品的糖果哦」
 
一邊與尼可洛對話，佩伊斯的手上的動作也絲毫沒有減弱。
 
「嗯，我期待著做出來的樣子喔」
 
對尼可洛懶洋洋的說話，旁邊的少女也作出了反應。
 
「我也是，很期待佩伊斯做的點心。總是做出很棒的點心」
 
在旁邊的莉可莉絲，也不知道佩伊斯正在做什麼。
 
正因為經常品嘗婚約者做的點心，所以是期待愈發膨脹的狀況。只是妮可妮可的微笑著，守望著佩伊斯的工作。
 
「好，完成了。真是有反複試作的價值，這個做得很棒啊」
 
「那太好了。雖然我很在意是在做些什麼，但是那個等會兒，先去辦公室吧」
 
工作剛剛完成，尼可洛便催促著少年。雖然不是說要趕快把人叫來，但讓領主等待的事實並不會改變。
 
而那個本人，一邊包著糖，一邊和未婚妻小聲交談著。
 
「莉可莉絲，再拿走幾個吧。」
 
「是的。……那麼，我就回自己的房間吧。」
 
「明天就要出發去王都了，小心不要被母親她們抓到。要是被抓到了，又會變成換裝人偶的」
 
「沒關係的，因為穿的東西已經決定了。」
 
少女輕輕的微笑了。
 
在王都採購的流行的禮服的修改。有很長時間，莉可莉絲都只顧忙於那件事。終於，阿妮耶絲和喬茜這些莫爾特倫家的女性陣容也給出OK了，能挺起胸膛說穿的衣服已經準備好了。那個樣子有些稚氣。
 
穿著非常棒的衣服，啪嗒啪嗒揮手的可愛動作，佩伊斯微笑著回應。同樣的事情，由年紀比較大的大人來做會顯得做作。但對少女來說卻是非常自然的動作。
 
與年齡相符的天真無邪有時也會像這樣表現出來，這是證明莉可莉絲已經習慣了在莫爾特倫家的生活了吧。
 
為了明天的準備，少女回到了自己的房間，而次領主的少年和侍從一起到辦公室。
 
佩伊斯的步伐，因為舞蹈課的影響稍微變快了一點。
 
「失禮了」
 
「太慢了佩伊斯！」
 
敲門同時進入房間的佩伊斯的視線前方，有著大人們排成一排的景象。
 
卡賽羅爾，席茲，克文特洛，特拜安等等。包括與佩伊斯同行的尼可洛在內，穆爾特倫家的專任侍從，多少也對自己的能力有些自信的夥伴們都聚集在這裡，大家的目光一起轉向少年，不知道發生什麼事的佩伊斯歪著頭。
 
在忙碌之中，有這麼的面孔聚集在一起，絕不是要說什麼茶餘飯後的話題吧。
 
「是有什麼事嗎？」
 
「有很多呢。席茲的直覺好像又中了」【譯：席茲你不去當算命師嗎……】
 
這麼說著魯米的父親古拉薩基把一封信交到佩伊斯的手上。平常都是一臉輕鬆表情的他現在卻一副嚴肅的表情，想必是相當大的問題吧。
 
筒狀的信紙。在送到穆爾特倫領之前，也許是捲起來了很久的時間吧，形狀已經固定了，那是圓圓的羊皮紙。當佩伊斯看到那封信的寄信人時，便明白了他們聚集在這裡的理由。
 
「拉辛普爾騎士爵家……那個有名的缺錢騎士嗎？在王都要舉辦舞會的這個時機？真是散發著可疑的味道」
 
「看看裡面。上面寫著更加可疑的內容」
 
在父親的催促下，佩伊斯伸展了羊皮紙卷。
 
「哇……這個也太明顯了吧」
 
信上面寫的內容，乍看之下沒有什麼奇怪。
 
「近來，正是諸事騷亂之際，為了不讓聞名遐邇，高貴的穆爾特倫卿發生意外，在王都希望由當家作為護衛……」
 
佩伊斯一邊嘟噥一邊讀出聲的內容。把內容簡約地概括，就是在王都由拉辛普爾騎士爵家的家人來擔當護衛的宣言。
 
自己的身體要由自己來保護，對於自負的卡賽羅爾來說，真想大聲地說一聲多謝關照。
 
「為什麼席茲的直覺會這樣準確啊？肯定在使用什麼魔法的吧」
 
「不知道啊。只是聽到一點從少爺和達古拉德收集到的情報而已？」
 
在這次舞會之前，穆爾特倫家接到王家直接發出的一道命令。
 
那是，一大早開始的市內遊行的強制參加命令。也可以說是市內行軍的從軍命令。
 
這是卡德烈切克公爵派的政治宣傳已是公開的秘密，作為王子的生日慶祝遊行舉幾已經是決定事項。
 
把公爵和王家的親密程度在國內外廣泛宣傳作為目標的同時，也具有作為王室繼承人的候選人的大型露面會和為其貼金的意思。
 
在這一群人中，想要混進公佈要升爵的穆爾特倫家的人，怎麼想是都有政治意圖的。
 
「警備應該以最高警戒態勢進行嗎？」
 
「我家的夥伴總動員啊」
 
穆爾特倫家參加遊行的意義。
 
如果要問那是有何種意圖，首先能想到的就是大戰的英雄是自己的夥伴這樣的宣傳。
 
正如街上吟游詩人所唱的歌一樣，卡賽羅爾的勇名廣為人知。
 
今後將作為肩負下世代的王子的同伴，如果有英雄在的話自然是把他當作威光來使用。至少，足以成為讓敵人猶豫的一個要素。
 
此外，也許是瞄準了拉攏中立貴族的機會。
 
戰後的復興期，換句話說就是不安定的時期。在國王鞏固立場的時候，作為不安定因素而被擊潰的家族和降爵的貴族有很多。然後，那個令人恐懼的做法成為了困難之路。
 
作為王室，現在是盡可能把權力和權利集中在自己身上的時候。新爵位的授予當然不用說，對於提升爵位的事也一直都是消極的立場。說起來也有各貴族家擁有過多力量這樣的過去的教訓。
 
在那時候，傳來的是久違的升爵的消息。幾乎沒有對這個不感到吃驚的貴族。
 
成為同伴的話，說不定也能像穆爾特倫家一樣升爵。如果能讓他們這麼想，中立派裡對利益敏銳的傢伙也會像雪崩一樣，派系的首領也會屈服吧。
 
那麼，變成那樣的話當然會有拍馬屁的傢伙跑出來。自己也想吃好吃的，偷偷靠近的人可說是必然存在。
 
從一開始遊行的從軍命令本身，對這些人就有像誘蛾燈一樣的意義。【譯：誘蛾燈，引誘飛蛾的燈……】
 
應該注意的是，那些混雜其中企圖做壞事的傢伙們。
 
像拉辛普爾騎士爵家一樣，討論過會有打算強行參加的人的可能性。但是，那也是預想之中，不過是壞的方面的預想。
 
「能用的男人，全員一起去吧。在王都中央軍的視線中，我不認為他們會採取不正當的行動。但如果有什麼事，能用的人多一點比較好。照這個樣子，會出現愈來愈多麻煩」
 
「本來就已經很忙了，真是麻煩。」
 
「也許，像這樣故意招人討厭才是他們的目的吧。但是，現在沒有討論那個問題的時間」
 
「少爺，那件事準備好對策了嗎？」
 
說起那件事，大人們的目光再次轉向了佩伊斯。
 
少年接受了那個視線，自信地點了點頭。
 
「恩。這個就是對策」
 
「這是什麼。是糖果嗎？」
 
銀髮少年隨手遞出的東西，席茲輕輕地抓住了。
 
什麼什麼，其他的傢伙也興致勃勃。
 
「恩。但是，不是普通的糖果」
 
「哦？」
 
不是普通的糖。那句話的含意，令人無法平靜。
 
平常會突然接二連三地做出出人意料的事情的下任領主也說是『並不普通』的糖果究竟是怎麼樣的呢。
 
笑嘻嘻的少年說。
 
「喉嚨糖（潤喉糖）。這也是非常珍貴的呢」
 
 
  