========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-23 15:49
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
社交的世界裡，最為華麗的是怎樣的一種場合呢？
 
如果把人與人之間相互加深交流稱為社交的話，還能將其細分為多個種類。
 
喝茶談話是一種社交，一同騎馬狩獵也是一種社交。
 
看戲，聚餐，郊遊又或冠婚葬祭。在貴族的世界裡，只要將人聚集在一起就能自然而然成為社交場合。
 
而且中最具代表的就要數舞會了。這是僅次於結婚典禮的最為華麗的舞臺。
 
參加者的年齡與容貌是主要原因之一。
 
舞會的主角基本都是年輕的男女，賓客以獨身者為主也形成了一種默契，因此參加者都懷揣著高漲的熱情。
 
在這個盜賊和魔物時有出現的世界中。因為危險諸多，來往於城市與城市間的人有限，尤其是女年輕女性，從自家所在的城市或村子外出是非常少見的行為。
 
正因為如此，平時鮮少見面的年輕男女，一旦出現了邂逅的機會，會比一般人更為期待也不難想像。
 
就像平時沒有交流的男校與女校的學生，一到文化祭就會尋求與異性的邂逅一樣。與平時每天都有與異性接觸機會的人，從認真程度上有很大的不同。
 
這些暫且不提，在這種充滿年輕人的場所中，即使旁人看來也必定會感到熱鬧與華麗。
 
又或者說，這份華麗是出自舞蹈本身。
 
與坐著聊天或靜靜觀賞戲劇的社交場合不同，跳舞的場所會伴隨著動作。在不影響動作的前提下適當裝扮的男女們，隨著相同的音樂舞動。當然外觀與排場也必不可少。
 
尤其是當舞蹈進行到最後的快曲時，跳舞的人會非常辛苦，而觀賞的人會格外享受。
 
「帕比諾男爵家公子與千金，法茲．米爾．帕比諾大人，蕾吉娜．帕比諾大人。」
 
王城的青狼之間中，響起了洪亮的聲音。
 
大聲念出名名字的是波拉尼亞騎士爵。他是一名內務系所屬的男性儀典官，而被叫到名字的則是本次舞會的參加者。
 
現在被叫到的是帕比諾男爵家的二人。
 
與被大聲朗讀的姓名一同，兩人從休息室通過了入場用的儀典入口，進入了青狼之間。現場已經有眾多參加者在此等候了。
 
畢竟前來參加的舞會就是有著如此的規模。
 
這是由公爵家主辦的魯茲尼克第一王子的生日慶祝舞會。對於神王國來說，這是一場由重臣卡德烈切克公爵家主辦，為了宣傳王家和睦的舞會，同時也是展示王家地位穩固的政治宣傳。
 
王家與公爵家協力，將其辦成了最為壯大的一次活動。
 
因此參加者們跨越了派閥和地域，血緣與羈絆在此齊聚一堂。
 
這場舞會與其他舞會有著明顯格調落差，當然參加者的人數也令人歎為觀止。
 
「巴茲男爵家千金，安丹特．科拉．米爾．巴茲大人。」
 
又有一人的名字被叫到，隨後一名大概十來歲的女性進入了場內。
 
她的眼中能夠看到優越的意識，並且在已經入場的部分人身上能夠感覺出嫉妒的感情。尤其是身處相同位階的人，這種情感格外強烈。
 
舞會就是這樣的存在。尤其是與王家相關的大型儀典，入場順序都有著明確的規定。
 
外行人也能看出入場都是按照位階順序進行的，但是即使是同位階也有著先後之分。
 
數量眾多的子爵家及其以下的中位與下位貴族，對同位階內的上下關係格外在意。例如同樣是男爵家，擁有豐饒領地和廣闊人脈的家系，與面臨沒落岌岌可危的家系，兩者的立場高下立判。
 
這個順序是由王家經過裁量後所決定的。也可以粗略認為，這是向國王提出諫言時是否會被採納的影響力強度。越高當然越好。
 
因此，後被叫到的人對已經入場的人就會持有優越感，而對更後被叫到的抱持著嫉妒。
 
「魯茲巴齊男爵家當主，莫拉德．海因托．米爾．魯茲巴齊大人。魯茲巴齊男爵家千金，克勞茜安特．米爾．魯茲巴齊大人。」
 
現場轟動了起來。
 
被叫到的是在南部貴族當中屈指可數的大家族。更為重要的是，平時不怎麼露面的魯茲巴齊男爵親自帶女兒前來這點，令眾人倍感驚訝。
 
魯茲巴齊男爵家是被稱為傳統貴族的古老家系。他們與當今聖上關係不佳，常年蠶居在領地這件事為眾人所周知。
 
這樣的他們突然到訪，也難怪會引起騷動。
 
魯茲巴齊男爵年紀約四十歲。有著一張圓臉，但表情並不和善。泛黑的紅發用香油捋過，其中混雜著些許白髮。他挺直了背脊步入場內，這種入場的姿勢是有著某種程度地位的貴族所特有的姿勢。
 
並排走在一旁的女性也挺直著背脊向前邁出步伐。她顯得有些緊張，不過表情與圓臉和父親極為相似。
 
男爵入場後，他一邊陪同著女兒，一邊若無其事的環視了一下整個會場。
 
掃視一圈這些比自己地位低下的人們。為了分清自己與他們的立場，有許多人都這麼做過。
 
但是，男爵的動作有些許不同。他用笑容掩飾住危險的表情，好像在尋找著某個特定的人物。
 
隨後他發現了目標人物的所在，向那個人靠近過去。
 
「莫爾特倫准男爵。能騰出點時間嗎？」
 
魯茲巴齊男爵搭話的是前些日子剛成為准男爵的卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫。原本他正與數人談笑中，不過男爵強硬的插了進來。
 
被打攪的一方也有自知之明，遂將場合讓給了比自己更高位的男爵，從卡賽羅爾身邊離開。
 
「這不是魯茲巴齊男爵嗎。久疏問候。」
 
卡賽羅爾將右手置於左胸前行禮。男爵也提起胸膛做出同樣的動作以回禮。
 
雖然同為南部貴族，但魯茲巴齊為首的傳統貴族，與包含莫爾特倫准男爵在內的新興貴族之間，關係並不友善。
 
現在相互問候的二人，在有事發生時偶爾會成為對立的政敵，偶爾又會同為南部聯合的同伴。不管內心怎麼想，彼此之間都只把笑容掛在臉上相互交流著。
 
「最近完全沒有想到會有這樣的機會與莫爾特倫卿碰面。想著再次好好向你送上祝賀，所以前來問候了。」
 
「非常感謝，您太客氣了。」
 
「卿的活躍我常有耳聞，同為王國南部貴族的我也倍感欣喜。」
 
「這都是多虧了閣下為首的大家所給與的幫助。」
 
普通的交換著社交辭令，讓卡賽羅爾產生了疑問。
 
特意在入場後第一個前來打招呼，肯定還有著什麼其他的意圖。
 
不太希望自己的預想成真，卡賽羅爾試著摸索出其中的理由。
 
男爵大概是察覺到了觀察著自己的視線。微微將視線重合後，裝作若無其事般換了個話題。
 
「說起來今天是一個人來的嗎？卿終於升到准男爵了，有意迎娶一位側室嗎？」
 
「不不，我對妻子一心一意。現在也已經不再年輕了，並沒有那種打算。而且我也不是獨自一人前來的。」
 
「謔，那麼說？」
 
「今天我是跟兒子一起來的。他才是這次前來的主角。我只是個陪襯而已。」
 
男爵的臉頰微微抽動了一下。雖然沒人察覺到，但男爵還是盡力維持住自己的假笑。
 
「真不得了。雖然略有耳聞，看來你的兒子相當優秀啊。」
 
「是啊。與兒子的優秀相比我遠遠不及。現在領內的政務也大多依賴於他。」
 
「哈哈哈，卿對兒子的偏愛看來遠超傳聞啊。」
 
雖然用稍微有些大的聲音笑著，男爵的卻在心中嘲笑著卡賽羅爾。不管兒子究竟有多討人喜愛，竟然將自己的溺愛暴露無遺，低俗也要有個限度才是。
 
男爵認為貴族要被人以相應的禮節對待，首先要由自身對他人表現出應有的禮節。不僅是男爵，只要是重視禮儀禮法和自古以來傳統的家系，有無自覺暫且不論，肯定都會有著相同的感想。
 
自己禮儀端正，對方也會以禮相待。自己顯得傲慢無禮，對方也會做出失禮的行為。這是身處社交界中大多數人都能感受到的規矩。
 
卡賽羅爾將他的溺愛暴露無遺，讓人感到毫無品味且有失禮儀。所以才說在戰場上發跡的都是些低俗的人，男爵在心中罵道。
 
當然，他的臉上依舊保持著笑容。
 
「恩森斯貝格邊境伯家當主，阿爾弗雷德．米爾．恩森斯貝格大人。恩森斯貝格邊境伯家千金，奧莉卡．米爾．恩森斯貝格大人。」
 
儀典官的聲音響起，不知是引來了第幾次的歡呼聲。
 
說到恩森斯貝格邊境伯家，那是在王國最北端的大家系，縱覽整個神王國，也是排在前十位內的名家。在上次大戰中不顧內亂堅守本分，貫徹自己身為護國之盾的使命，可謂是國家重臣。
 
因為盡忠於守衛邊境的職責，邊境伯平時都待在領地中，能夠見到他的來訪著實讓旁人感到驚訝。
 
恩森斯貝格邊境伯在與數人稍微打了聲招呼後，前來插進了卡賽羅爾與魯茲巴齊男爵的對話。
 
這次輪到男爵為了顧及場面離去。
 
「那麼，我就此別過。如果有機會下次再聊吧。」
 
「好的，彼此彼此，還請您享受這次的舞會。」
 
不管內心是否有所想法，男爵還是沒有忘記禮法，當場離去。取而代之的是一位金髮碧眼皮膚白皙的貌美青年，與一位長相相似同樣皮膚白皙的金髮女性。
 
「久疏問候。莫爾特倫卿。」
 
「這不是恩森斯貝格邊境伯嗎。我才是久疏問候。許久未見令我倍感欣喜。」
 
「哈哈，我聽說卿這次會來。想著一定要見上一面，所以就從鄉下過來了。看來好像是咬上了卡德烈切克卿的鉤啊。」
 
「哦豁，說得好像我是鉤上的餌一樣。奧莉卡小姐也久疏問候了。依舊還是那麼漂亮。」
 
「許久不見了，莫爾特倫卿。恭喜您升爵。」
 
阿爾弗雷德．米爾．恩森斯貝格。約十年前繼承了北部的邊境伯家，現年三十五歲的壯年男子。無瑕的金髮被削剪到及肩的長度，配合白皙的肌膚，俊美的形象給人一種難以靠近的氛圍。有一段時間，據說甚至有女性專程從中央前往北部邊境參加社交，在他繼承了伯爵之位後，女性關係才穩定下來。
 
一旁的女性是奧莉卡。阿爾弗雷德的女兒，正妻的長女。今年十六歲。與父親相似的金髮一直延伸到腰際，是一位令人驚訝的美女。雖然是平日待在領地沒有外出過的大家閨秀，但今天一進入舞會會場就吸引了所有人的目光。皮膚白皙而柔嫩，正是大小姐的完美體現。
 
在這個沒有槍刀管制法，攜帶武器理是所當然的世界裡，很少有人會讓年紀輕輕的女兒離開城市外出。更何況是政敵眾多的上位貴族，根本不會想讓女兒獨自前往自己無法庇護到的地方。
 
從邊境伯口中聽說，自己是兼任長女的護衛前來的。
 
當然，如果自己親自前來王都，作為政治家確實會有諸多顧慮，但歸根結底還是屈居於自己的親愛之情。
 
正是這點，跟以笨蛋父母聞名的卡賽羅爾微妙的合拍，因此兩家的交往甚是親密。
 
「與上次見面相比，您看起來將自己的美貌磨礪得更為耀眼了。奧莉卡小姐或許會成為今晚的主角也說不定。」
 
「哎呀，多謝稱讚。」
 
奧莉卡小姐並未否定卡賽羅爾所說的話。並且向他露出了貴族千金的高雅微笑。
 
這是慶祝王子生日的舞會。在這裡有妻室者僅僅只是陪襯，主角是在場的單身男女們。
 
尤其是至今還獨身的王子，同樣期待著是否能找到三次跳舞的對象（本命）。
 
不但家世好，本人也有器量，還有著堅固的後盾，再加上年紀正合適，奧莉卡小姐極為有望成為公主候補之一。特意前來王都，也是側近對她有著很高期待的體現。
 
然而卡賽羅爾和奧莉卡小姐的輕快對談，也在中途被突然打斷了。
 
因為這時，舞會主角的名字被宣讀了出來。
 
「普拉烏里西神王國國王，加里森．貝庫塔雷夫．哈茲布諾亞．米爾．勞德．普拉烏里西陛下。普拉烏里西神王國王子，魯尼基斯．奧蘭古菲．哈茲布諾亞．米爾．普拉烏里西殿下。普拉烏里西神王國王女，妮娜．瑪奇露蒂．哈茲布諾亞．普拉烏里西殿下。」
 
國王，王子與王女。主角登場了。
 
與儀典官高昂的聲音一同，除了國外要人以外的所有人，全都單膝下跪右手置於左胸擺出了最為恭敬的敬禮姿勢，歡迎新的入場者到來。而女性則擺出膝蓋微曲，低頭向下的姿勢。
 
在這獨特的氛圍當中，一名壯年男性與一對年輕男女從特殊儀典入口走了進來。三人都身著格外華麗的服裝，背脊如杉木般挺直，一邊展示出威嚴一邊步入場內。
 
與響起的王族入場用音樂一同，王族來到了有護衛待命的指定地點，停下腳步後環視了周圍一圈。
 
「大家都到了。感謝大家為了慶賀我的兒子魯尼基斯的生日而聚集於此。還請各位隨意。」
 
場內響起了國王威嚴的聲音。
 
伴隨著還請隨意的話語，人們紛紛起立做起了伸展的動作。畢竟大家都不得不身著不便於活動的服裝，蹲坐起來略顯吃力。
 
「那麼，亢長的問候就太過掃興了。讓我們早點開始舞會吧。」
 
國王簡短的開場詞後，兒子魯尼基斯走向了房間的中央。
 
第一對上場的是魯尼基斯王子，與他的姐姐妮娜王女。兩人是雙胞胎姐弟，既不是婚約者也非戀人。正因如此，誰會成為「這場舞會的舞伴」，也將傳遞出被選上的人今後都將作為王子的主舞伴這個訊息。
 
王子和王女配合著音樂悠然地起舞。不愧是王族，舞蹈相當熟練。配合著音樂，面帶笑容堂堂正正跳著舞，這正是平日習慣於這類場所的證明吧。
 
結束時，所有人都拍手喝彩。接下來與王子或王女跳舞的會是誰，欲望之火在眾人心中燃起。
 
被招待而來的舞伴組合依次被叫到，每有幾組加入到舞池中，都能隱約看出誰和誰組成一對經過了精心的策劃。想要吸引王族成為舞伴的人，都在拼命展示著自己。
 
大部分人都跳完舞之後。
 
因為人數眾多，已經經過了一個小時。
 
作為主辦者的卡德烈切克公爵的部下，來到了顯眼的位置。開始公佈起今天的餘興節目。
 
「那麼，聚集而來的諸卿諸官，紳士淑女們。今夜我們可喜的迎來了殿下的生日，在這美妙的日子裡為了向殿下獻上祝賀，年輕的英雄想要向各位展示他的劍舞。接下來的舞者是莫爾特倫准男爵的長子，佩伊斯欽．莫爾特倫卿。同時獻上歌唱的，是弗巴雷克邊境伯的千金，莉可莉絲．弗巴雷克小姐。還請各位熱烈歡迎！」
 
佩伊斯欽和莉可莉絲隨著這句話一同登場，出現在了場地中央。
 
大概是經歷了長期的練習，兩人堂堂的步伐吸引了眾人的目光。
 
隨著突然繃緊的動作，佩伊斯開始了舞蹈。
 
彷彿與其相互呼應般，莉可莉絲也開始了歌唱。
 
舞蹈與歌聲。
 
無論哪邊都非常出色，不論是誰都會在心中發出感歎。唯獨一名男子在小聲念著。
 
「怎，怎麼可能。不應該還能跳舞的啊……更何況是唱歌……」
 
嘟噥聲中，驚愕之色一覽無餘。
 
這個聲音的主人正是魯茲巴齊男爵。
 
 
  