========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-09 05:15
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
這是舞會開始前十多小時的事。
 
從日出時分開始，王都的市內將進行盞大的閱士兵遊行。
 
儀仗兵和音樂隊隔著一定的間隔，國王自傲的近衛兵們持成兩列縱隊前進。為了從城市一端遊行到另一端，從相當早的時間就開始了行動。
 
近衛兵是國王直屬的實力部隊，所有人都允許騎馬。包括兩名從士階級，總數剛好一百名。以戰鬥能力與對國王的忠誠和獻身為大前題而被任命的精鋭中的精鋭。能使用魔法的人也有三名之多。
 
對人們來說是憧憬的對象，對男性來說是將來的夢想的的體現。
 
在近衛兵的後面，是各方面軍的精英。其後的是有名貴族領地的私兵精銳組成的軍團。卡德烈切克公爵家，弗巴雷克邊境伯家，萊特修伯爵家等等，都甫威風凜凜地加入這裡。
 
然後，在貴族領軍的最後方的位置，是以卡賽羅爾為首的弱小貴族們一個接一個地跟在一面。他們只是遊行的附贈品。至少，作為當事人的穆爾特倫准男爵自己是這麼想的。
 
「真是盛況空前」
 
「就是啊」
 
跟卡賽羅爾說話的男人是拉辛普爾騎士爵。是個經營有兩個村子的領地的領地貴族。
 
直到上一代為止，在主要街道的旁邊有村子的情況下，所以是個非常富裕的家族，但在戰後的復興時期，受毀壞的街道和新建的街道的影響，以及許多領地區域進行了重新編制，使得人的流動發生了激烈變化。
 
出現突然間與大城市的交流中斷了這樣不愉快的狀況。
 
儘管如此，只要能過節儉的生活就好了。但是能夠改變從出生到成長的生活習慣，那樣靈活的人是很少有的。為了繼續富裕的生活而反覆借錢，如今每當在社交的時候，總是不斷地向各處提出融資請求然後被拒絕。
 
拉辛普爾騎士爵有著焦茶的頭髮，綠茶色的眼睛。雖然鼻子有點高，但瘦削的臉和身材，令人有一種貧困感。從外表來看，蘊釀著一股與金錢無緣的氣氛。
 
因此外號叫「缺錢騎士」。
 
「卡賽羅爾卿的人身安全，就由我來保護，就當作是上了大船一樣，可以安心了吧。哈哈哈哈」
 
正如前幾天的信，無理地主張作為護衛跟著來了，儘管已經拒絕了，但還是堅持和周圍的人做著護衛的主張。除非有原由，否則貴族之間沒有互相命令的權力。即使覺得討厭，在自己的領地以外不能對其他家族的行動作出干預。
 
這對於卡賽羅爾他們來說只是令人勞心的事。話雖如此，如果無視善意的協助者的幫忙，今後在需要這樣的協助時很容易會陷入困境。是有利也有弊的狀況。即使想拒絕，也很難拒絕。
 
「我們也會保護您的。」
 
「沒錯。閣下的身體是國家的寶物」
 
最重要的是，有好幾組同樣地主張是出於善意的護衛集團聚集在卡賽羅爾的身邊。這些全都是勢力薄弱的小家族。如果要說他們有什麼共同點，那就是每個都是苦於沒錢的家族吧。
 
他們說會按自己的方式竭盡全力進行護衛，但他們說的話不可相信。
 
他們是有何種意圖而侍在穆爾特倫家的周圍呢。如果只是想討好和拍馬屁就算了，但也許是有什麼惡意企圖，儘管正在遊行，穆爾特倫家的人也很緊張。
 
除了一個人。
 
「哎呀，真是壯觀啊，父親」
 
「佩伊斯，你應該再警戒點啊……」
 
「在王都的眾目睽睽之下，也不會就那樣襲擊過來吧。如果現在開始緊張疲勞，就沒法參加舞會了。恐怕，這部分也是『誰』的計劃之內吧」
 
「真是麻煩」
 
佩伊斯認為這個讓人討厭的現狀，是某個巨大計劃的一部分。
 
有什麼重大的目的，為了達成那個，做著絮絮叨叨的令人討厭的事，（佩伊斯）看穿了那是在招致他們的疲勞的手段。
 
雖然那毫無疑問是敵人想法的一部份。但是，並不是全部。
 
在遊行中前進的男人們。
 
在他們的眼裡，注意到一個可疑的人物。
 
在人群中，有一個人清晰地向前飛跑而去，從遠處也能看到的引人注目的樣子。
 
「喂，那傢伙……」
 
「啊，沒有錯」
 
最初留意到的，應該說是果然，或許說是必然嗎。是卡賽羅爾的穆爾特倫組。
 
那是從兩年前開始，被認為逃到南部邊境的盜賊。
 
配合顯眼的打扮，給很多貴族家發報了信息和通緝令的懸賞者。懸賞額是300銀幣【譯：クラウン/Crown，皇冠？300金幣明顯太多，估計是銀幣】。要說那是相當富裕的男爵家之類也不能簡單地準備的金額，就能明白是多麼多的錢。
 
和之前襲擊穆爾特倫領的盜賊頭目提出的懸賞金大致相同，就很容易理解了。
 
穆爾特倫家的家人，還有領民兵，突然緊張起來。原本，正處於緊張之中，發現明顯很可疑的人物。叫他們不要太在意也沒可能，已經是臨戰態勢。然後那個緊張感，正向四周傳播。
 
「啊，那傢伙是被通緝的懸賞犯。這不是如傳聞一樣嗎？兄弟們，上吧！！」
 
「喂，平民們，往那邊走吧！！」
 
但是，對於卡賽羅爾他們來說，發生了意想不到的變化。本應是護衛的那些人中的一部分，神色一變突然開始行動了。
 
不，在某種意義上可以說是如預想中的一樣嗎。
 
「哦，原來如此。」
 
「怎麼？」
 
「小心點。有什麼要開始了」
 
護衛那邊的人群開始發生混亂，是以拉辛普爾騎士爵為首的各位。他們眼睛充滿血絲，以驚人的氣勢開始追趕懸賞犯。
 
看到這一幕的卡塞羅爾等人，開始統率集合穆爾特倫的領兵。
 
「圍著周圍。絕不要讓其他人接近」
 
有什麼開始了。
 
那是，有戰場經驗的人們共同的感覺。戰場獨有的，能明顯地感受到某人意圖的混亂和騷亂。
 
作為穆爾特倫家的私兵，最優先的任務是確保卡賽羅爾的人身安全。其次，是佩伊斯和莉可莉絲等貴族子女的保護。守備護衛對象的最佳方法，就是讓他們待在密集隊形的正中間。
 
「好像漏出了懸賞犯出沒的情報。或者，那個懸賞犯，大概是誰手裡養著的棋子」
 
「是後者吧。看，那個樣子。那種軟弱無力地逃跑的樣子。是長時間被鎖鏈鎖著的人的獨特跑法。大概，一定是被說了如果成功逃跑就會無罪釋放。缺錢騎士，是被用來宣傳獎金煽動眾人的嘴巴啊」
 
對佩伊斯的推測，父親點了點頭。
 
在這裡引起騷亂的目的，最有可能性的是牽制。製造明顯地不自然的狀況，令警戒的目光集中在那裡之後，完成另外的目標的行為。
 
然後在這種情況下，另外的目標是穆爾特倫家的人，或是他們庇護下的莉可莉絲小姐的可能性極高。
 
缺錢騎士他們，姑且也是持有貴族家名的人。
 
比起那些光說不幹的人，軍事訓練好像遠遠地做得周到。他們進行了極其有效的包圍，那個可疑的盜賊被逼得走投無路。
 
「那個不久就被抓住了吧」
 
「是啊。如果什麼都沒有發生就被抓住的話。感覺也就太無聊了。難道真的只是偶然嗎？」
 
「那，會怎樣呢。只有警戒不可懈怠。一旦有事就用轉移逃走吧」
 
「我明白了。逃走的優先順序是？」
 
「佩伊斯，知道的事就別再問了。莉可莉絲小姐和領兵優先。我們是負責殿后的人」
 
「一般來說應該是相反的……但如果是父親的話，我認為會這樣說的」
 
終於，狩獵似乎也來到了尾聲。
 
遊行之中發生了一些混亂，好像快要結局了，周圍都是看熱鬧的人，因為人們沒有危機感地聚在一起，成為了阻擋盜賊移動的肉牆。
 
就快要抓到了。當誰都有這種感覺的時候。
 
盜賊開始點燃某些東西。如果說穆爾特倫的家人有什麼錯誤的話，就是這裡吧。為了保護護衛對象而包圍起來，把能發出指示的穆爾特倫准男爵和那兒子的視野遮住了。
 
因此，指示也完全落後了而陷入困境。
 
「可惡，這是什麼？」
 
周圍彌漫著略帶黃色的煙霧。
 
「咳咳，啊。這難道是ハカラ嗎？」【ハカラ：看下面說是一重草藥，找誰來個譯名】
 
「一開始就瞄準這個嗎？咳咳」
 
穆爾特倫家的人對那個氣味印象。
 
驅除動物的草乾燥後，有像香一樣的獨特臭氣的可燃物。如果點火的話，會產生極大量的煙而出名的一種藥草。
 
而且，也許是泡過在什麼藥物裡面吧，產生了特別灼喉的煙。
 
「大家，不要吸入這個煙！！咳咳」
 
「咳，大家，都閉上眼睛蹲下吧！！咳咳！！」
 
卡賽羅爾和佩伊斯注意到這種煙的功能。
 
特別是卡賽羅爾，在戰場上體驗過好幾次。以催淚和呼吸困難為目的，並引起粘膜發炎。
 
這是身在下風處的時候，應該警戒的有害煙霧。
 
「暫時，撤退」
 
「嗯」
 
從那個場合，沒有辦法而暫時躲避出去的人們。
 
周圍的貴族家，也有無法忍受而離開了煙霧彌漫的地方的人。然後，也有要去追盜賊，在煙霧中一邊流淚一邊行動的人。
 
斜著眼睛看著那些醉狂的人，穆爾特倫家的人們全員，利用瞬間移動的魔法離開那個場所進行了轉移。
 
「咳，咳！」
 
「佩伊斯，你沒事吧？」
 
「喉嚨弄傷了。其他的人呢？」
 
「應該都是類似的情況，我的喉嚨和眼睛都弄傷了。從剛才開始右眼就止不住眼淚了。總之，古拉薩，跑到前面彙報一下情況」
 
遊行中的混亂及其詳情。
 
那個情報當然也傳到了遊行的前方。
 
作為原因的盜賊以及關於被使用的草藥，問題本身也是在早期解決，也會有續報。
 
盜賊好像被以缺錢騎士為首的人們拼命地抓住了，據說預想到獎金而一邊流著眼淚一邊高舉手慶祝勝利。關於煙霧，會自然地擴散到周圍，在報告送到的時候沒有引起特別的問題。
 
聽聞此事的遊行負責人們判斷，對遊行沒有造成很大的問題，決定不拘泥於小事繼續進行遊行。
 
其中有一個人，因事情正如預期而微笑著的魯茲巴齊男爵的身影。
 
◇◇◇◇◇
 
「怎，怎麼可能。不應該還能跳舞的啊……更何況是唱歌……」
 
那個男爵開始發出嘟噥。
 
在他的面前，有展示著無可挑剔的漂亮劍舞的少年，還有配合著他唱歌的弗巴雷克家千金的身姿。
 
現在，男爵的腦海中充滿了難以置信的想法。反倒不想相信眼前的光景是事實。
 
弄壞了珍貴的棋子，煽動了那些缺錢的人們，為了不與自己有所聯繫而精心準備了完美的策略。應該是這樣的。
 
裝作被捲入的事故，毀掉穆爾特倫家的小子和他周圍的人。為了破壞餘興節目的作戰，應該是成功了的。
 
緊緊咬住心中的悔恨，裝著什麼都沒有的樣子，一邊盯著穆爾特倫准男爵。
 
在離男爵相當遠的地方，展示舞劍的少年的父親正在與國王對話。
 
「嗯，這真是非常精彩的舞蹈」
 
「承蒙誇獎，非常榮幸。」
 
能夠直接跟國王說話，是件光榮的事，周圍也聚集了眾人的耳目。
 
傳說中的英雄，年輕的國王。這是時代創造者的盛宴。
 
「雖然只聽過報告，說有很多人在抓盜賊的時候弄傷了眼睛和鼻子。聽說也有喉嚨受傷的人在。我聽說你在那漩渦的中心。和兒子一起的，應該眼睛和喉嚨會很疼……無論如何，我都不認為這是喉嚨受傷的人的舞蹈」
 
「我也有同感。我本來也是喉嚨很痛，多虧兒子準備了這個。已經恢復到現在的狀態。」
 
「哦，這是……砂糖點心嗎？」
 
「是的。聽兒子解釋，這是一種叫喉嚨糖的東西。據說有緩和口腔炎症症狀的效果。實際效果如何，就如您所見的那樣」
 
國王卡裡森對其具體性感到吃驚。單純的糖果，卻擁有藥效的這件事。
 
劍舞已經到了中盤的時候。
 
在大人面前跳舞的那個少年，並非從失敗中學習那種值得稱讚的優等生。倒不如說，事先察覺到敵人的妨礙手段，有著利用它來提高和宣傳商品價值的本領。這一點，跟他的父親相同。
 
以席茲為首，穆爾特倫家的智囊們所擔心的事，並非直接的襲擊，而是不經意間被捲入的情況下受到的損害。
 
在他們列舉的幾種手段中，最難以防範的就是類似這次的手法。
 
煙熏的手段，在王國以言是極為普遍的。而且也有可能奪走人們的眼睛和聲音。
 
作為對抗它的手段，準備了治療眼睛和喉嚨的方法，這便是這次穆爾特倫家的事前準備。
 
「原來如此，你會變成為笨蛋父親也是可以理解的了」
 
「哈哈。我覺得他是個出色的兒子」
 
劍舞不知不覺加速了動作。差不多該結束了吧。
 
如果喉嚨疼的話，從這裡開始進行劇烈的運動會很難。在呼吸困難的情況下進行激烈的動作，這是特別困難的。像是戴著口罩跑步般困難。
 
反過來說，從能夠做出如此激烈的動作這點來看，也能知道清晨的襲擊是完全沒有影響的。
 
流麗而沒有沉澱的劍舞。誰都禁不住感歎的出類拔萃的舞蹈。再加上那是年紀僅為個位數的少年的舞蹈，相繼出現了很多看得入迷的人。
 
配合舞蹈的歌曲也很棒。既是合拍的表演，又不像是小孩子的完美餘興節目。不愧是公爵主辦的舞會，參加的人們讚歎不已。
 
「舞蹈很精彩，有能承擔我國未來的優秀才能，可要珍惜。」
 
「尊命」
 
國王所預見的未來，正迴響著天使的歌聲。
 
 
  