========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-04-18 03:19
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
莫爾特倫領近年的農政改革將農田分為了三個大的區域。
 
每個區域都有著各自的作用，秋冬季播種的麥田，春夏季播種的豆田，以及休耕放牧的牧地，全都採用了輪流替換不固定的三圃制。
 
雖然各家依舊會在後院或中庭種植一些野菜，但農田的大半還是以這三塊為主。
 
藍上月月初。是被稱作夏末又或秋初的季節。
 
一到了秋初，長勢較好的田地就要開始收穫豆類了。
 
將豆類的果實從豆木上摘下，豆木本身則就地放置。從初秋到中秋，顆粒飽滿的豆子由領民們收穫，然後將一部分作為稅收上交給領主。到了晚秋形狀不整或較小的豆子，則由各家的男僕女僕，或是村中的寡婦孤兒階層分取。
 
雖然各家各戶都會投入到收穫作業中，但即使對大人來說這也是一項相當勞累的工作。
 
有時要像紮馬步一樣微蹲，有時要完全蹲坐在地面上，為了收穫豆子必須默默忍受，這個時期腰部的肌肉酸痛甚至成為了當季的一道風景。
 
當然，也有著對肌肉酸痛毫不在意，元氣滿滿的人在。
 
「好了好了，散開散開。」
 
迎來收穫期的豆田邊緣傳來了幼小的聲音。
 
雖然在聚集而來的人群中，他比別人矮小一倍，聲音卻比別人更加引人注意。
 
他正是莫爾特倫領中最有名的孩子。下任領主的佩伊斯欽。
 
「這次一班中來了個新面孔。他就是特拜安的兒子，阿拉奇。雖然是第一次參加，但對這次采豆競賽可是幹勁十足。繼承自父親的良好體格到底能否活用呢？視他的實力，這個班或許不容小窺。倍率現在是五比一。二班則有著去年的王牌，魯米尼托作為領隊。她迅捷的動作，足以讓她成為優勝候補。並且她還有著上次和上上次參賽的豐富經驗與實績。倍率現在是四比三，最有人氣的一位！」
 
在豆田裡聚集的人們，手中拿著銅幣和木片。木片上分別寫著1～4四種數字。
 
人們的年齡層也很廣，上至老人下至幼童。除了嬰兒以外，有種好像全村人都來了的氛圍。
 
時不時就有著皺眉深思的人，露出下定決心的神情用銅幣交換木片。
 
要問他們是在幹什麼？當然是為了參加已經成為每年慣例的『采豆競賽』狂歡啦。
 
田地中立有作為記號的木樁。村裡的孩子們被分為三個班，他們會以終點為目標，進行豆子採摘速度與熟練度的競賽活動。
 
這項競賽今年是第三次舉辦。
 
要追溯這項活動的起源，還要說到佩伊斯對於有極少數孩子不願意幫忙這個問題，做出了「那樣的話就讓他們競爭吧」這樣一個企劃。為了實力平均將他們分班進行競爭，優劣的差距則以獎品來進行煽動。被讚賞的一方會更有幹勁，因此還計劃讓父母來觀戰。然而不知何時起比賽助威的熱情高漲，甚至發展成了猜冠亞軍的博彩，之後又進一步變成了全村人都來參加的大型活動。
 
本來是想解決孩子們的問題，不知為何卻變成了將全村都捲進來的大型活動。無論做什麼都會把事情搞大，說起來確實有佩伊斯的風格，而卡賽羅爾他們自然陷入了要忍受頭痛的境地。
 
「三班有著古拉薩基的兒子，拉米特。古拉薩基公開表示他將繼承自己的衣缽。拉米特也發誓將帶著愛得利海帕家的威信以及作為兄長的尊嚴，這次一定要戰勝自己的妹妹（魯米）。現在戀人徵集中。」
 
「少爺，這和現在沒有關係吧。」
 
現場笑聲四起。
 
到處能聽到年輕女性喊著「加油」的聲援聲，說明拉米特其實並非沒有人氣。他有著一副與父親相似的討人喜歡的面容，以及與母親相似的褐色頭髮。雖然不到美男子的程度，卻也與醜男無緣。而且原本就是本村紮蘇登中資歷最老的侍從家系，這點評價很高。明年新年伊始預定參加聖別之儀，成人之後確定將會作為侍從雇傭，因此作為擇偶對象也屬上乘。
 
在村裡的女性陣容看來，他是一位各個方面評價都挺高的十四歲年輕人。
 
然而，前些天向心儀的女性告白後，華麗的被拒絕，現在還在傷心當中。
 
「四班有著大家熟識的馬爾卡洛。最近使劍本領明顯上升的他，揚言今年一定會奪取優勝。如果他能在開賽衝刺階段發揮良好，就很有可能奪得冠軍。四班倍率現在是三比二，人氣排名第二。如果想要求穩，這是不二的選擇。馬爾克，我很期待你哦。」
 
「哦！交給我吧！」
 
馬爾卡洛自信滿滿的回應了佩伊斯簡短的搭話。
 
他的隊伍，大多由村子裡年紀較大的孩子構成。因為運氣不錯，所以揚言今年一定會取得優勝。
 
「大家，都準備好了嗎？」
 
「「喔！！」」
 
「那麼，開始！！」
 
孩子們一齊跑了出去。
 
首先當然是要前往豆田。
 
他們背負著簍子，以「佩伊斯製作的蘋果派」為目標，展開了殊死搏鬥。
 
「加油！！」
 
「我把零花錢全搭上了，千萬別輸啊！！」
 
競賽的內容是將分配給自己的豆子全部收穫完畢，然後通過終點。周圍的大人們都在為自己的孩子或是下注的班員們竭盡全力聲援著。對於他們來說，這還關係到自己僅有的一些零花錢，因此顯得格外拼命。
 
其中甚至有人喊出了相當危險的話，不知究竟是在聲援還是在威脅。
 
當大家都將注意力集中在采豆的孩子們身上時，下任領主的少年向拼命計算著金額的侍從搭起了話。
 
「銷售額如何？」
 
「與去年的記錄相比，銷售額翻了近三倍。」
 
「那真不錯。是因為村裡的人口與去年相比有大幅增加的緣故嗎？」
 
「有這方面的原因吧，整體來看還有各個家庭變得更加富裕這個因素。但是，這是要準備大賺一筆嗎？」
 
侍從尼可洛指著堆積如山的硬幣說道。
 
他不僅要進行計數的工作，還要計算其中能獲得多少的利潤。
 
然而，少年卻搖頭回答道。
 
「並非如此，這之後會根據賠率進行分紅，整體利益不會與去年有太大變化。」
 
「是這樣嗎？明明設定適當的倍率，偷偷抽取利益不就好了。倍率不是由少爺決定的嗎？」
 
「身為莊家，不可有失公平性。能夠獲得利益固然是好，過於貪婪反而會降低所有人的興致。為了煽動起群眾的熱情，可不能小氣哦。」
 
「謔～，真是深奧。」
 
年輕的侍從，和與他相比更為年幼的少年間的對話。讓尼可洛再次對年幼的佩伊斯欽所具備的知識深感佩服。自己尚不知曉的事，這位下任領主卻早已知悉。神童的父親會如此驕傲確實可以理解，雖然尼可洛口氣輕佻，但他對佩伊斯其實相當尊敬。
 
兩人對話途中，豆田那邊傳來了更為熱烈的歡呼聲。
 
「真是熱鬧啊。發生了什麼事嗎？」
 
「好像是領先的班還差一株就要被逆轉了。」
 
由於隔得太遠，兩人還弄不清情況，站在身後男子向他們搭話道。他是一位兩人都熟識的三十歲過半的商人，現在正面帶營業用的微笑站在那裡。
 
「哎呀，這不是迪可哥嗎？什麼時候來的？」
 
「我剛剛才到。因為聽到了熱鬧的聲音，把行李先放在了館內，獨自過來了。今年看起來比去年要熱鬧許多啊。」
 
祭典的狂熱氣氛中，依舊保持冷靜的人增加了。他正是與莫爾特倫領最為親密的旅行商人，迪可哥。他有著最為熟悉莫爾特倫領內商機的自負，對他來說，這次的活動是絕對不會錯過的機會。
 
賺到錢一臉欣喜的人會為了慶祝購買酒與美食，而輸掉錢大為受挫的人也會為了尋求慰籍而借酒與美食消愁。金錢的流動會伴隨著買賣的流通。現在正是油嘴滑舌的商人大放光彩之時。
 
正因如此，他必須分清到底誰賺了錢，而誰又虧了本。
 
作為熟知去年狀況的觀眾，旅行商人正在客觀的對現狀進行評價。
 
「剛開始還不習慣的新人出發晚了，拜此所賜，一直全勤的魯米尼托和馬爾卡洛佔據著領先的位置。然而因為實力的差距，被新人漸漸趕上，現在正是這種情況吧？」
 
「還是老樣子看得很仔細呢。真是了不起的觀察力。我可模仿不來。」
 
「此言差矣。我才是連佩伊斯欽大人的腳尖都搆不到。只是個沒出息的旅行商人而已。」
 
「對商人來說謙虛是一種美德嗎？如果再來早點，迪可哥也能參加到賭博中，我們就要虧慘了吧？」
 
「不不，如果混雜著欲望，大抵都成不了正事。許多事正因為沒有參與到賭博中才能看清。」
 
「商人怎麼能沒有欲望呢？」
 
「沒有欲望才是做生意的秘訣。我也是這樣教導弟子的。」
 
「真是嚴厲的師傅呢。說起來，那個弟子呢？」
 
佩伊斯看了看周圍。
 
迪可哥收了弟子這件事佩伊斯是知道的，這也意味著有二十年以上旅行商人經驗的迪可哥有著引退的打算。莫爾特倫領的眾人都清楚迪可哥的意圖，因此對繼承迪可哥衣缽的少年都有著很大的期待。
 
當然，也不會對他手下留情。
 
「因為去宅邸放置行李去了，要過來還要一會。」
 
「這樣嗎。」
 
「拜佩伊斯欽大人的鍛鍊所賜，那傢伙頂事了許多。不論是怎樣的對象，初次見面就要保持警惕，只有吃一塹才能長一智。」
 
「吃一塹？是碰到了什麼事嗎？」
 
「嗯，確實是。因為對方怎麼看都像是個天真無邪的孩子，結果被毫不留情的宰了一頓。在比自己年紀還小的人身上跌了個大跟頭，也算是得到了一次珍貴的經驗吧。」
 
「居然有這麼可怕的人存在。世間廣闊，我也要小心點了。」
 
少年裝作毫不知情，將談到自己的話語完全置之不理，迪可哥雖然再次在心中提起了戒備，但也正是因為他是這樣的生意對象才讓人能夠信任。
 
在這裡說出「錯在自己」，而給對方一個墊腳的材料可是萬萬不行的。
 
「對了，前段時間去修泰姆的時候，聽到了這邊的傳聞。」
 
「修泰姆？記得是萊特修伯爵領的港口城市吧。是什麼傳聞？」
 
「說是在莫爾特倫這邊，做出了新藥。能夠將損傷的喉嚨治癒，無論怎樣嘶啞的聲音都能變為天上的曲調，這種傳聞。不過傳聞這種東西總是伴隨著添油加醋，被誇大到何種程度尚不知曉，正所謂無風不起浪，這次又做了些什麼呢？」
 
「為什麼要問我？」
 
「如果莫爾特倫發生了任何變化，原因肯定都出在佩伊斯欽大人身上，我相當確信。」
 
迪可哥在往來莫爾特倫領的旅行商人中是資歷最深，往來頻率最高的一位。他深知莫爾特倫還只有紮蘇登一個村子，佩伊斯欽還未出生前的狀況。
 
正因如此，他自負比其他任何商人更為瞭解佩伊斯欽的特異性。
 
他擺出一副自信滿滿的姿態，彷彿說著「如何，我沒說錯吧？」
 
莫爾特倫領與領主卡賽羅爾的周圍一旦發生不可思議的事情時，以他的經驗來看，無一例外都與佩伊斯欽有關。
 
所以這次會如此確信也是理所當然。
 
被這麼說的少年，雖然有些不爽，還是點頭表示了肯定。
 
「推測雖然沒錯，不過有些事挑明瞭還是讓人有些無法釋然呢。」
 
「如果可以的話，這個秘密能否交給我來經營？」
 
雖然不知道傳聞有幾分真實，但可以確定傳聞中的新藥確實存在，通過剛才的對話，迪可哥大致有了頭緒。因為並沒有否定其存在，所以佩伊斯欽這頭肯定還在探討，將其委託給包含自己在內的某個對象來經營，迪可哥想像到。
 
能夠正確的推測出這邊的想法，都是拜商人的經驗所賜。
 
「具體的製作方法是秘密，不過我們確實製作出了能夠治癒喉嚨腫痛與口腔疼痛的糖果。只是……」
 
「只是？」
 
「應當如何處理，至今還未得出結論。有好幾家前來想要我們教導製作方法與流程，或是想來直接購買成品。家裡則有人幹勁十足的認為這是一個不錯的外交道具。」
 
與水分充足土地居多的日本不同，普拉烏里西神王國大多處於乾燥氣候當中。即使在夏天，也常常會有像是蕎麥屋的天婦羅般爽朗的天氣。
 
正因如此，會有許多苦於喉嚨疼痛的人，尤其是工作中需要大聲喊話的軍人，以及靠亢長的說教當飯碗的聖職者，就非常需要這種糖。
 
如同字面意思，甚至想從喉嚨中伸出手來求取。
 
「我當然不會白拿。作為替代會幫忙從港口城市購入稀有的物品。那可是遙遠的異國商人從更加遙遠的商人那裡購得的東西。雖然價格高昂，不過我覺得一定是喜歡珍奇事物的佩伊斯欽大人會中意的商品。」
 
「那……要看到了實物才能決定。畢竟是我拜託的事，肯定不會讓你吃虧。如果入手的東西確實有用，那麼糖果的委託經營一事，我會幫你說服父親他們。」
 
「那可真是太可靠了，就拜託您了。」
 
「順便問下，那個珍奇的東西是個什麼樣的玩意？」
 
「嗯，也是。大小大概這麼大，凸凹不平的感覺，畫出來大概是這種感覺的食物，有著相當的重量，裡面塞得滿滿的。」
 
迪可哥一開始用手比了個大小，不過好像用說的不太好傳達，於是想在地上畫出來。接著便卡滋卡滋的在地上畫起了線條。
 
或許作為商人，多少也有些繪心吧。他毫不迷茫的畫著畫，用圖畫將特徵充分地表現了出來。
 
「這個是……南瓜嗎？！」
 
佩伊斯的眼中散發出光芒。
 
而他的身後，同時響起了對采豆競賽獲勝者的歡呼聲。
 
 
  