========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-10-31 09:57
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
到了冬至的時候，我尤其推薦南瓜。
 
「嗚姆，這個是……」
 
「嗯，很不錯的東西是吧。」
 
「少爺你顯得這麼自豪幹嘛。把它帶來的迪可哥拿出來炫耀我還可以理解。」
 
本村（紮蘇登）的領主館中，眾人圍觀著辦公室的桌上放置的綠色物體。其數量為四個。有著人頭的大小，而且表面凸凹不平。
 
作為黃綠色蔬菜的代表，自江戶時代起這種食物就頗受女性的偏愛，與薯類和章魚並列。
 
它就是南瓜。
 
不僅在神王國，整個南方大陸都將它當做未知物對待，其珍貴只能由異國的商人從其他異國商人手中購得，反覆轉手再經由船隻運來，最後被旅行商人迪可哥買下，才終於來到了莫爾特倫家的辦公室。
 
或許是由於長途旅行所積攢的疲勞，南瓜看起來缺乏水分有些乾癟，知道它為何物的，在場只有唯獨一人。他就是被父親評價為「被神賜予了智慧」的少年，佩伊斯欽。
 
「這東西可以吃嗎？」
 
四十歲前半的壯碩男子——卡賽羅爾小聲提出疑問。這也是除了一人以外其餘所有人都在想的事。
 
對於花了大價錢買下，還花費功夫運到莫爾特倫領的迪可哥以及其弟子迪特馬魯來說，也只有這是一種蔬菜的曖昧認知。
 
如果被問到能不能吃，也只能回答個大概。
 
「當然可以。煮著吃也行，蒸著吃也行，燒著吃也沒問題。這可是營養滿分，從皮到籽都能吃的萬能蔬菜！！」
 
回答父親疑問的，自然是銀髮的少年。他自信滿滿地展露出了燦爛的笑容。
 
天生含有甜味的蔬菜中，包含有草莓，哈密瓜，西瓜這些可以被分類為水果的蔬菜。南瓜同樣也是帶有甜味的蔬菜，常被用作甜點的材料。
 
在佩伊斯看來，如果能在領地內栽培這種植物，就能離夢想更進一步了，他顯得如此興奮也正是因為這個原因。
 
南瓜撻和南瓜派，南瓜布丁以及南瓜松餅，想做的甜點一隻手都數不完。
 
「每次每次我都在想。為什麼少爺沒人教也知道這些其他人都不知道的事呢？」
 
「這我也答不出來呢，知道就是知道。就像人生來就知道呼吸的方法一樣，要問為什麼會呼吸，同樣回答不出來吧。所以要問為什麼會知道，我也很難回答。」
 
「反正我的兒子無法以常識來衡量也不是現在才知道。再說這些也沒有意義。現在能搞清楚這些蔬菜能吃就行了。」
 
席茲會有這種疑問也是理所當然，但卡賽羅爾對於「現在不適合討論這個問題」的判斷也比較合理。
 
只要能知道眼前鎮座的物體究竟為何，至於手段怎樣都無所謂，這種出於現實的考量確有其道理。
 
「那麼，佩伊斯你知道這東西的吃法嗎？」
 
「嗯，基本上和薯類差不多。雖然皮較厚不太好處理，但是內部熟了之後會變得柔軟。因為帶有甜味，可以用來製作甜點。趕緊讓我來做做看吧？好嗎好嗎？」
 
「給我等等。為什麼一說到製作甜點你的眼色都變了。稍微冷靜一點。」
 
恨不得立馬奔向廚房的少年，受到了父親的責備。
 
被責備的一方雖然心裡也清楚，但是一想到能夠製作一直以來無法製作的甜點，就變得完全按捺不住自己了。
 
「既然是食物，也明白了食用的方法，接下來就要想辦法怎麼讓其增加了。這毫無疑問是一種珍奇的食物，如果能善加培育，或許能成列入出口貨品當中。」
 
「喔喔，卡賽羅爾閣下。屆時請一定要通知我一聲。」
 
「我會考慮的。那麼，有誰知道具體的種植方法和培育條件嗎？」
 
「除了少爺以外估計也沒其他人了吧。」
 
商人不會親自製作商品。將他人製作的物品賣到別處以賺取利潤，才是商人的本分。
 
在莫爾特倫領生產出南瓜。如果能夠獨佔這珍奇食物的安定供給渠道，毫無疑問會成為優質的商品。迪可哥感到有些興奮，完全忘記了在一旁目瞪口呆的弟子。
 
「這是一種耐旱能力強，在貧瘠的地方也能生長的蔬菜。但是抗寒能力弱，尤其懼怕霜雪，所以在寒冷的地區難以種植。」
 
「這蔬菜簡直就像是在說「請讓我種在這裡吧」。也太適合了吧？！」
 
「這或許就是神賜予的加護吧。總之，如果我們能把它種好，接下來就只剩實踐了。這麼說來，播種的時期是什麼時候呢？」
 
「果實是秋天結出來的，反過來推算應該是春天吧。可以在初春到夏季這段時期錯開一點時間依次播種，來尋找最適合播種的時期。」
 
即使是佩伊斯也並不清楚南瓜播種的具體時期。會知道的估計也只有種過南瓜的人吧，這種人在日本應該算是少數，而佩伊斯自然是屬於多數派。
 
但是，南瓜出產的時期，會與薯類和栗子一同銷售，這是曾經購買甜點材料時知道的。如果反過來推算，播種的時期也能大致有點眉目。
 
結出果實應該不會像栗子那樣需要花費三年的時間吧。
 
「那麼栽培條件的研究就交給佩伊斯欽了。大家，這樣可以嗎？」
 
「沒有異議。」
 
「明白了。」
 
最終，這個正體不明的物體，包含著莫爾特倫領新特產的可能性，被交由佩伊斯秘密運營。
 
這個家中如果碰到了不太明白的事，就先交給這名少年來處理，最近漸漸變成了一種慣例。
 
「好吧，那這個就交給佩伊斯保管了。既然交付給你，只要能拿出成果就隨你處置了。從剛才就一副躍躍欲試的樣子，如果想做什麼現在可以離席了。」
 
「是，那我就告辭了。迪特馬魯，來幫我搬一下。」
 
「我知道了佩伊斯欽大人。我來幫您拿。」
 
即使是成年人，拿著兩個南瓜也會感到分外沉重。還是孩子的兩人勉勉強強總算是搬了出去。
 
這會是個很好的鍛鍊吧，卡賽羅爾和席茲笑著目送他們離去。
 
稍事放鬆之後，辦公室中的人們再次露出了嚴肅的表情。
 
「那麼，我們已經決定要買下那個了，接下來就是價格吧。」
 
「作為我來說，首先希望各位知道，此次本人承擔了相當大的風險……」
 
孩子們從辦公室離開後，大人們開始了交涉。
 
雖然彼此間相互信賴，但若不認真對待金錢交易，會讓雙方都左右為難。
 
「說實話，對於這完全未知的作物所擁有的價值，我完全摸不著頭緒。應該也找不到什麼市場行情。所以只能從你這瞭解，原價是多少錢？」
 
「四個一共八十萊特。沒算運輸費用，這是我當初買下所用的錢。」
 
「你竟敢下這麼大的賭注啊。」
 
「這是我作為商人的決斷。我相信帶來這裡肯定能賣出去。」
 
萊特修金幣八十枚。這可是相當大一筆錢。光一枚就夠農家半年到一年的生活費，如同字面所示，這是足夠玩樂一生的鉅款。
 
培育了二十年的信賴；商人的眼光；卡賽羅爾以及其背後的佩伊斯所尋求的珍奇商品；賣不出去的話會爛在手中的危險性；自己手中的財產。這是將這一切都包含其中所做出的決斷。
 
作為旅行商人，為了開店而積攢起來的財產，迪可哥下決心幾乎將其全部投入，背負著破產的風險將商品運送了過來。這可不是一般人能夠做到的事。
 
毫不虛飾厭惡謊言的卡賽羅爾，和清楚這點實話實說的迪可哥。正因為彼此深知對方的性格，才成就了這場奇妙的交易。
 
打聽原價的卡賽羅爾，和真誠以待的迪可哥，大概都已經脫離了買賣應有的原則。
 
這可不是能讓弟子看到的做法。
 
「一般來說，商品的利潤都會占三到五成……這次情況特殊，我就以兩倍的價格買下了如何？」
 
「說實話，我還希望能得到些別的東西，今後那個商品，是叫南瓜來著的嗎？如果能委託給我來處理，翻倍的價格就不用了。」
 
不愧是迪可哥，有著經驗老到的商人所擁有的強硬。
 
比起現在賣掉四個南瓜賺取高額的利潤，今後能夠販賣珍奇的商品的渠道肯定會獲得更多的利益。
 
雖然不精於買賣卻也有著相應經驗的卡賽羅爾，理解了他的意圖苦笑著點了點頭。
 
「好吧。不過「南瓜」的交易現在還無法進行。最快也要等到明年以後，如果迪可哥覺得這樣也可以的話，那就沒有別的問題了。」
 
「非常感謝。」
 
「乾脆放手大幹一番，這樣我們的名聲也能打響吧。」
 
「一定會的。」
 
卡賽羅爾和迪可哥握住了彼此的手。
 
交易就暫且談妥了。不過雖說談妥，如此大量的金幣也無法立刻拿出。畢竟這次的交易並不在預定之內。
 
在身為部下的席茲前去準備金幣期間，卡賽羅爾和迪可哥一邊喝著豆茶，一邊閒談起來。
 
「如果能用珍奇的食材製作出珍奇的料理，就能有各種各樣的利用方式吧。尤其是在推廣料理方法之後，身為材料供給方肯定會賣得更好。我對政治不太瞭解，聽說你們把撻（餡餅）還是什麼的製作方法作為交易材料賣給了萊特修伯爵吧。」
 
「嗯，確實如此。能否栽培還不確定的情況下感覺這麼說略顯急躁，不過提前考慮要如何賣，賣往何處，作為戰略的斟酌也是必要的。」
 
所謂領地貴族，也是政治家。
 
要讓自己的領地變得富裕，要讓自己的家族變得興盛。在這過程當中，無論如何都會與政治扯上聯繫。
 
佩伊斯將法式蘋果撻的食譜當做了交易材料來使用，淨利潤用金幣來衡量的話，這次南瓜的花費只不過是個小數目。
 
而且法式蘋果撻也成為了王都市場中熱銷的水果料理。如果是使用到特殊原料的料理，其價值更加無法估量。
 
毫無疑問佩伊斯欽的知識已經成為了莫爾特倫家至高的福音以及巨大的財富，卡賽羅爾向迪可哥盡情傾吐著自己的溺愛之情。
 
迪可哥雖然並不否定，但是從旁看來只是笨蛋父母在一個勁的稱讚自己的兒子，因此他只能無可奈何的露出含蓄的笑容。
 
「我是一個生意人，只會以做買賣的眼光來審視，我敢斷言，這絕對是其他地方都沒有的商品。想要把它以高價賣出，方法應有盡有。但是屆時，選定交易對象的優先就會變得非常重要。如果賣給不良的買家，有可能會被敲竹槓挑事，又或借支付上的各種理由讓我們妥協，這樣很容易埋下騷動的種子。」
 
「原來如此，這是商人角度的珍貴意見。」
 
「做買賣，比起能一次性得到金錢，通過賣恩情細水長流的方法能夠得到更多的好處。在入手珍貴商品時，比起賣個高價，我會以哪邊能賣出更多恩情為基準選擇賣給誰。」
 
「這次的南瓜也是嗎？」
 
「我可是不辭勞苦，抱著相當大的危險入手的這玩意呐。還請務必記住這份恩情。」
 
兩人都笑了起來。
 
能夠敞開心扉放開對談的關係，是非常寶貴的。相互推心置腹，把彼此想要的東西都挑明，這是卡賽羅爾喜歡的行事方法，旅行商人對此也非常清楚。
 
「這就是所謂的施恩圖報吧。」
 
「沒錯……」
 
兩人繼續聊起了閒話。
 
比如，如果用南瓜料理的食譜去賣恩情的話，賣到哪裡比較好之類的話題。
 
南瓜能否在莫爾特倫領生產出來還不確定，今後面臨的課題也堆積如山，他們聊著的話像是在述說著夢想一般。
 
和如果中了彩票想做什麼，這類閒談沒什麼區別。
 
在相互說著「那樣不行」，「這樣不對」的時候，席茲帶著堆成小山的金幣回來了。
 
很不巧裝金幣的皮袋裂開了，因此只能用一個像是簸箕的淺簍子來裝金幣，如果被他人看到了肯定會暈倒的吧。
 
迪可哥仔細數著金幣時，卡賽羅爾和席茲繼續閒聊起來。
 
「如果是你的話，想去哪裡賣恩情？」
 
「我的話……對了。果然還是想去天邊（最遠端）賣吧。」
 
「天邊？」
 
「沒錯。我想賣國王一個大恩。如果賣得不錯，或許能讓大將再升一次爵哦。目標是成為伯爵！」
 
這個玩笑惹得兩人都大笑了起來，也證明彼此間的關係就是有這麼的好。
 
這時正好數完金幣枚數的迪可哥，加入到對話中。
 
「屆時也請務必提拔我一番。啊對了，說到國王陛下，有這樣一則傳聞你們知道嗎？」
 
「啊？」
 
「國王陛下下令，王子終於要選妃了。」
 
「嗯，這已經不是傳聞，是事實了。之前的舞會上能看到類似的舉動，殿下的年紀也恰好。候補的範圍應該已經有所縮減了吧。」
 
前些天舉辦的由公爵家主辦，王家協力的舞會上。爭奪王子伴侶之位的戰爭已經在水面下，不，應該說在水面上也激烈地進行著。
 
作為那場戰鬥的結果，候補貴族的範圍應當在某種程度上有著相當的縮減。王子主動上前搭話並跳了兩次舞的對象有數人，本命可能會是其中的某位吧。
 
魯茲巴齊男爵千金，恩森斯貝格邊境伯千金，阿斯羅姆子爵千金，吉貝魯特侯爵千金都是有力候補。不論哪位，門第，後盾以及本人的器量都無可挑剔。雖然個性各有不同，但無論是誰被選中都不會令人感到不可思議。
 
「謔，真是聽到了不錯的消息。卡賽羅爾閣下的令千金沒有被推舉為候補嗎？」
 
「喬茜嗎？我們准男爵家的女兒怎麼可能當上王妃。首先，你認為那匹烈馬一般的女兒，有成為王妃的樣子嗎？」
 
「很難想像呢。出嫁前還有許多事要讓她好好記住啊。」
 
男人們的笑聲中，屋內裁縫室的一角，一位少女盛大的打了個噴嚏。
 
書籍化記念短編莫爾特倫家的某一天
 
「喬茜，已經是早上了。請起床」
 
「是」
 
早上。因為母親的聲音從床上起來。
 
最近很喜歡不久前給我買的，放滿棉花的軟綿綿的被子，不知不覺養成了睡懶覺的習慣。無所事事的話，不知不覺就要睡回籠覺了。
 
好像是王都最高級的被子。父親和弟弟努力掙錢買下來了，但是弟弟對這種暖呼呼的被子好像還有不滿。真是個奢侈的弟弟。
 
我的弟弟是個怪人。從出生開始就是個奇怪的孩子了。以前像小狗一樣可愛，最近變得有點驕傲。也不讓我揉捏他的臉頰了。
 
真是的，太自大了吧。
 
「早上好，母親大人」
 
「早上好。卡賽羅爾和佩伊斯很快就會來了，我們坐下來等吧」
 
早點整理好早上的裝扮去了食堂，只有媽媽和工人在。明明想快點吃早飯，卻只能等著，稍有點不滿。肚子已經餓了。
 
「讓你久等了」
 
過了一會兒，這樣說著的父親來到了食堂。因為佩伊斯也在一起，所以是在談論什麼工作的事情吧。
 
完成了飯前的祈禱，馬上喝下眼前的湯。今天的湯還滿美味的。
 
「姐姐，這個也要吃嗎？」
 
「是的！！」
 
弟弟拿出來的是曬過的無花果。有甜味而且很好吃，是我喜歡的東西。
 
不愧是佩伊斯。有個出色的弟弟，我感到很欣慰。是啊，果然弟弟還是坦率的最好呢。
 
一口咬下去，就像想像中一樣美味。啊，好幸福。
 
因為老是收到也不好，所以把麵包好吃的地方分給了弟弟。你看，可以再高興一點嗎？
 
一直接受也不好，取而代之，我把麵包好吃的部份分給了弟弟。
 
瞧，再高興一點也可以喔？
 
我的弟弟，在成年後忙得不亦樂乎。
 
父親好像也很忙的樣子，感覺上弟弟加入後變得更加忙了。
 
這樣考慮一下，忙碌的罪魁禍首是佩伊斯。這個孩子在增加工作方面是個天才。但是個連多餘的工作都會增加的頑皮孩子卻是問題吧。
 
吃完了早飯，令人憂鬱的新娘修行就開始了。
 
啊，討厭。
 
茶的泡法和優雅的椅子坐法之類的。對將來有什麼用呢？
 
刺繡什麼的，我想以後不需要的吧。細緻的工作做起來，真的很麻煩。
 
「但是，能這樣跟義姐大人一起練習，我很高興」
 
這是一起進行新娘修行的莉可莉絲的話。多麼好的孩子啊。果然教養好的話，就會變得優雅嗎。
 
嗯，如果是這個女孩的話，我覺得把我的佩伊斯給她也可以。稍微有點鬱鬱不快。姐姐出嫁的時候父親也是這樣的感覺嗎？
 
「莉可莉絲做得真好啊。因為有想給他刺繡的對象。我還沒有那樣的對象在呢，雖然我也不太感興趣」
 
聽到我的話，莉可莉絲有點害羞。
 
作為邊境伯家的女兒的立場，應該比我更高，不過我是婚約者的姐姐。因為她很可愛，不由得緊緊地抱著她。
 
「姐姐大人，有點難過。」
 
「啊，對不起」
 
好像做得有點過頭了。
 
我的媽媽的抱人癖好，可能稍微遺傳給我了。小心一點吧。
 
看到這情景的母親，浮現出鬼教官的表情。唉，感覺有點恐怖。
 
「你看喬茜，你的手停住了。」
 
「嗚……」
 
被母親一說，只好繼續刺繡。我不擅長這個。神啊，希望這個世界不會再有刺繡了。
 
啊啊，沒有在這樣的環境下能救出我的優秀的人呢。
 
「如果有了婚約者，新娘修行也會減少吧？」
 
帶著淡淡的期待試著打聽了一下。說不定，如果已經決定好了對象，為了能結成好婚緣而努力的新娘修業就會被免除。
 
「說什麼呢。為了在那裡都不會失禮，應該要更加努力才對吧。而且，自從我們成為了准男爵之後，想要跟喬茜見面的請求不斷地傳來，決定對象的日子也不遠了吧？到處都傳來無法無視的相親請求，卡賽羅爾還在發牢騷呢。所以再認真一點吧」
 
呃？
 
感覺剛剛有什麼不能聽漏的話。
 
相親？我的？
 
啊啊。莫非，我也到了受歡迎的時期了嗎。佩伊斯所說的那個受歡迎期麼？
 
「誒～。要是有很多很棒的人我會很開心喲」
 
「是啊。但是，為了能和出色的人相配，新娘修行也很重要。喂喂，那裡，再仔細一點」
 
「嗚……」
 
「姐姐大人，加油吧。」
 
刺繡的時間結束後，是喝茶時間。喝完茶後要練習禮儀，在忙碌中不知不覺到了入夜。
 
晚上也是，是學習吃飯禮儀的時間。
 
「喬茜，今天過得怎麼樣？」
 
「今天也努力了。累死了。已經筋疲力盡了」
 
「喬茜」
 
「啊，咳咳……今天也盡了最大的努力。我覺得這是收穫很多而又充實的一天」
 
「好」
 
啊，真是麻煩。
 
和父親的對話，也成為與貴族對話的練習。
 
雖然我認為可以說得更輕鬆，但貴族就是這樣的。為了不被人在言語中抓到把柄之類的東西，硬要繞遠路選擇曖昧的詞語，總讓人覺得肩膀酸痛。
 
花了很長時間吃完飯後，已是就寢的時間。
 
做好了睡覺的準備，身體也弄乾淨了，換上睡衣鑽進了被窩。
 
啊，軟綿綿的床真是舒服。
 
聽到遠處傳來了半夜想要從家裡溜走的弟弟被訓斥的聲音，慢慢地閉上雙眼。
 
明天也加油吧。
 
 
  