========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-23 16:46
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
說到小時候的回憶，一般會想到什麼呢？
 
大概是在夕陽下一邊漫步一邊玩耍的記憶。又或是，僅僅牽起手就會滿臉通紅的純情。也有可能，是被大狗追趕而留下的心理創傷也說不定。
 
「小時候的回憶嗎？」
 
面對弟子的提問，男子答道。
 
對於這位被評價為日本第一，世界上也屈指可數的高超甜點師來說，這個問題稍微有些不搭調，不過在日復一日的忙碌中，師徒之間相互交流說些無關緊要的話也是非常重要的。
 
「沒錯哦～。這麼說，我完全想像不出來師傅小時候的樣子呢～。」
 
「過去和現在都沒有太大變化。小時候大概也是這種感覺吧。」
 
「師傅如果就這樣變成小孩的話……肯定是個性格惡劣的孩子。會讓雙親，大人，朋友都哭出來的吧。」
 
「居然說到這個份上。你就不會稍微對師傅尊敬一點嗎？」
 
男子深深嘆了口氣。
 
平時就不知客氣為何物的弟子，今天變得格外難纏。
 
「我非常尊敬您哦。不然的話，這種沒有休息，整天忙得不可開交的工作我早就辭了。那麼，師傅能回憶起小時候的哪些事呢？」
 
「說起來……」
 
◇◇◇◇◇
 
「一～，二～，三～……」
 
孩子們熱鬧的聲音回蕩著。
 
對於放暑假的小學生們來說，與朋友一同玩耍是最為開心的一件事。
 
許多家長並不喜歡別人家的孩子來家裡玩，所以會把孩子趕到外面去，因此附近的公園就成了他們盡情玩耍的遊樂場。
 
「找到小千了！！」
 
他們正在開心的玩著捉迷藏。
 
日本全國沒有人不知道這個遊戲，而且這也是最受孩子們歡迎的遊戲之一。
 
扮演鬼的小朋友在數數的時候，其他人藏起來。在被鬼發現之前不能暴露，是這類遊戲共通的規則。
 
孩子們躲藏的方式淺顯易懂，因此一般很快就會被鬼發現，這也是遊戲中常見的一番風景。
 
當然，這類遊戲有時也會伴隨著意外。
 
「誒？那傢伙跑哪去了？」
 
「不知道，是先回去了嗎？」
 
幾個小朋友玩著捉迷藏。
 
到了回家的時間，還有一個人沒有找到。然而孩子們並沒有太在意這件事。
 
雖說因為是孩子所以不會想那麼多，但還未成熟的人常常會因此犯下巨大的錯誤。
 
「肯定是一個人先回去了。」
 
「好吧。我們也回去吧。」
 
孩子們紛紛踏上了歸途。天色已經漸漸變暗，他們匆忙向雙親等待著的家中趕去。
 
然後，有一名對此毫不知情的少年，直到夜深還依舊躲藏著。他有著以小孩看來令人難以置信的忍耐力。原本是一項值得稱讚的資質，但如今卻導致了相反的結果。
 
身處在無人的公園中，肚子也餓了。周圍完全暗了下來。
 
到了這種時候，誰都會察覺狀況不對勁。當然少年也是一樣。
 
「大家～已經回去了嗎～？」
 
因為都已經回去了，所以沒有人會回應他。沒有察覺到這點的少年，依舊在公園中徘徊，眼中充滿了不安。
 
突然，有一位男子將目光停留在了這個孩子的身上。他是一名巡邏中的警官。
 
「小傢伙，這個時間了還在這兒幹嘛呢？」
 
巡警先生搭話道。他向少年詢問，聽說是捉迷藏被獨自留了下來。
 
雖然對於經過了這麼長時間還好好躲著這件事感到驚歎，警官出於天生喜歡照顧人的性格使然，決定將孩子送回家去。
 
他牽起了孩子的手。
 
◇◇◇◇◇
 
「接下來呢？」
 
「被雙親狠狠訓了一頓呢。「都這個時候了到底跑哪去了？」這樣。」
 
「誒～」
 
「那個時候巡警先生送給我的糖果。那時的美味我至今難以忘懷。可能因為是餓著肚子的時候收到的，因此覺得特別的好吃。」
 
甜點師看向了遠方。
 
雖然至今為止吃過了眾多的糖果，但巡警先生給的那顆糖的美味，始終佔據在記憶中最為耀眼的位置。
 
「呼呼～。果然是個會讓雙親哭泣的孩子呢。」
 
「偶爾而已，平時我可都是個好孩子。但是啊，那個時候那顆美味的糖果，說不定就是我步入這個世界的契機吧。為了做出和那一樣美味的東西。這麼一想還真令人感慨萬千。」
 
「小小一顆糖，成就了世界第一的甜點師嗎？嗯～嗯～」
 
「世界第一就言過其實了。我可沒那麼了不起。」
 
「那是第幾呢？」
 
「這裡要謙虛一點，說排在第二才好些吧？」
 
「沒什麼區別吧。」
 
相互笑著的師徒之間，流淌著悠閒的氛圍。然而……
 
「店長！！啊，終於找到你了。在這種地方幹嘛呢？請別在這麼忙的時候偷懶！」
 
「哎呀，被找到了嗎。」
 
「師傅，不擅長捉迷藏還是跟小時候一樣呢。」
 
自稱世界第二的甜點師。
 
距離他即將成為世界第一，是在這不久之後的事了。
 
 
  