========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-23 16:51
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
被殘酷的悲壯感覆蓋的戰場。除了滿身瘡痍呼吸急速的人，也有偷偷地商量逃跑的人。
 
「嗨，你是偷窺師嗎？」
 
「誒？」
 
血腥味。鐵的氣味。腐肉的氣味。汗水的氣味。
 
不管取哪一種味道都不能說是好聞味道，在這些男人當中，有個難以言喻的傢伙。
 
處理不好的話，是會胡亂襲擊那些接近的人的危險人物。
 
那些人之中有一個男人向他打招呼。
 
那是一個大概十多歲的童顏，穿著令人抱歉的程度的皮甲的男人。
 
「好陌生的臉。你，是誰。找我有什麼事？」
 
「我是卡賽羅爾。想向你請教一些事情。」
 
「滾吧。我現在不想和別人說話。」
 
偷窺師席茲。
 
所屬於在神王國西部邊境有名的傭兵團『拂曉之始』的男人。在以少數精銳著稱的雇傭兵團中是年輕一輩，有著因那個特殊能力被星探發掘這樣的經歷。
 
所謂的特殊能力就是魔法。是2萬人中只有1人擁有的稀有能力，他的魔法能夠看到遠處的東西。
 
可替換的人容易變成被捨棄的棋子，對於難以取得正確的戰況和情報的傭兵團而言，可說是掌握著生命線的能力。
 
然而，即便是魔法也不是萬能的。特別是，如果不是作為個人，而是作為集團的一部分來使用能力的時候，有可能令整個集團走錯道路。
 
『拂曉之始』是以，因為在神王國西部有受了不少人情的理由而參戰，站在完全戰敗的一方，再加上弄錯了逃走的時間，拖拖拉拉地被帶到了王都。
 
作為重視時機的傭兵團來說，可以說是搞錯了。
 
被數倍的敵方戰力壓倒，逃出來後無法謀生，被可說是孩子的王子雇傭。身處並非喜歡的地方。
 
逃跑的時候失去的同伴也很多。和陌生人友好地交談之類的，完全沒有這樣的心情，只是覺得很鬱悶，因此想要趕走卡賽羅爾。
 
「別那麼刻薄。聽說你和貴族的指揮官吵過架吧？」
 
「嘛」【表示同意】
 
「為什麼吵起來了？」
 
「誰知道」
 
「是這樣啊」
 
卡賽羅爾，在短時間內確認了自己對席茲的認知。那個內容，並不是有誰故意隱藏，因為很多人都知道。
 
西部戰端剛開始的時候。
 
參戰的傭兵們，沒想到北部和東部也同時受到了侵略。因此，任何人都認為只要再稍微維持一段時間，援軍就會趕來。
 
但是，這成為了禍根。想著西部或多或少也能堅持下來，使得戰鬥力向北部和東部傾斜。
 
僅從少量的信息之中推測，席茲他們建議撤退。
 
但是，貴族的指揮官駁回了那個意見。即使是處於劣勢也能堅持下去的事實，是判斷失誤了。
 
結果，在敵方的總攻擊下簡單地被擊破了，一路逃到王都來，餘下的已是不到千人的小集團。
 
處於決戰的時機之中，神王國方面的劣勢實在是難以形容。數量上有幾十倍的差距。背叛這邊的貴族也有很多。其他的傭兵團就更不用說。
 
「我對你們在戰術上的視野有很高評價。所以想要些意見。如果想要逆轉現在的情況，你覺得有什麼辦法嗎？」
 
「啊啊？你是笨蛋嗎？這種情況下不可能贏的吧。考慮如何巧妙地逃跑才是有建設性的吧」
 
「沒關係，把你想到的事給我說說吧。」
 
「……是啊。在這前方的遙遠之處，敵人的領導人物都到齊了。因為壓倒性的優勢而疏忽大意了。只要不被他們發現，拿走這些傢伙的首級，也許還有勝算呢」
 
席茲嘲笑地說。
 
反正也不可能做到，所以保持冷嘲熱諷的態度。
 
「是嗎……地點你知道嗎？」
 
「嚇？問了這些之後想做什麼……喂，不會吧？」
 
「地點，盡可能準確地告訴我敵人指揮官的位置。」
 
「住手，你打算送死嗎？」
 
「別客氣，告訴我地點。已經沒時間了」
 
卡賽羅爾臉上浮現出決意。聽到這個的席茲慌了手腳。
 
不管是身處於多麼狡猾的雇傭兵團，也並不想隨意地把人逼死。
 
但是，不知為何被奇怪的直覺所吸引。有預感就這樣告訴他會更好。
 
「……你知道這個方向上的那棵樹嗎？是枝葉向右側生長的一棵杉樹」
 
「啊啊」
 
「那棵樹的更深處，有將軍居住的幕舍。剛才看到似乎喝了很多酒，正好在宿舍睡大覺」
 
「這樣啊。幫大忙了，謝謝」
 
「真是個奇怪的傢伙啊」
 
卡賽羅爾剛達到目的就要離開了。
 
席茲向他的背影叫道。
 
「還有，別叫我偷窺師。那是我討厭的稱呼」
 
卡塞羅爾一邊用手回應後方，一邊走了。
 
◇◇◇◇◇
 
「那，之後怎麼樣了？」
 
「也沒有怎麼樣。我看見那傢伙把敵人指揮官斬了，引起了騷動。大聲吵嚷說這是機會就發出突擊命令。注意到的時候就贏了。那時候的事情我還記不清楚呢。因為很拼命啊」
 
那傢伙一邊說著一邊啜豆茶。
 
聽眾是尼可洛那些年輕人。不知道先前大戰的那一代人，正追問著那是一場怎樣的戰爭。
 
「總覺得好厲害啊，想再聽多一些。」
 
「是嗎。大家只是在拼命而已。我，還有卡賽羅爾也是，所以，結束後那傢夥來道謝，問我要不要做他的手下。然後就一直到現在了，人生真的不知道會發生什麼。」
 
「立下功粔出人頭地嗎。我也想有一天能大顯身手呢。」
 
「不要吧！最重要的事，只有安穩和平的生活才是最好的。我從心底這麼想。」
 
年輕人血氣方剛。既然在身邊有一個被世人歌頌的英雄故事中的當事人，想要模仿那個的心情也是能理解的。正因為是他們自己經歷過的事情，理解得實在太清楚了。
 
但是，那樣會浪費年輕的生命，所以席茲嚴格地勸說。
 
雖然是有點難的對話，但過了一會兒話題就離題了。
 
不知何時，話題已經改變了。說的內容變成了好朋友年輕時候的失敗經歷。
 
「就這樣，那時卡賽羅爾那傢夥緊張地拿著一束鮮花。那真是傑作啊……」
 
所謂人生的黑歷史，在好友本人不知道的情況下，被暴露了。
 
 
  