========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-07 10:57
==========================

翻译：小紀妹妹
 
 
上帝是否存在？
 
很多哲學家都在煩惱著，神學者極力反對，科學家都否定了這一事實。
 
有時候在太陽的身上看到了它，又有時候在大自然中看到。
 
如果能把大海視為神，也有相信超越者的存在的的人。
 
而且，有時也會在人群中看到神。
 
作為被神愛的存在，擁有滿溢的才能的人。
 
神之子。
 
對於人們來說，作為一個敬畏的對象，有時會成為羡慕和嫉妒的對象。天才和偉大的人，有時會被人敬畏。
 
被神所喜愛的存在，在任何世界都有。
 
在體育世界，音樂的世界，學習的世界也一樣。
 
而且，在糕點師的世界裡也有。
 
◆◆◆◆◆
 
「好了，距離結束的時間只有30分鐘，各國都做好了最後的準備。」
 
播音員的明快的聲音響徹會場。
 
特意從日本到歐洲的他們為提高知名度進行現場直播，糕點師世界大賽。
 
最後一天也剩下幾分鐘了。
 
之後決定糕點師的世界第一。
 
「我們日本代表隊的最後調整也好像已經結束了。」
 
在鏡頭前面進行現場直播的，是身穿白色衣服的男人們。
 
似乎沒有臭味漂浮於這群只有男人的團體。
 
與此相距甚遠，這是一個香味彌漫的地方。
 
在被賦予日本代表的工作室裡，坐鎮的是巨大的糖工藝品。
 
超越人高度的甜味對象，在工作臺上也有著異樣的威嚴感。
 
纖細而大膽。
 
以技巧為基礎而製作的藝術品，有著冠以世界第一之名的美麗。
 
在目前的得分中，日本代表排在第2位。
 
與第一名的得分相差不大，只要用這一個糖工藝品就能反敗為勝，這是誰都認同的事。
 
但是，做了那樣的作品的工匠們的表情還沒有變好。認真的表情。
 
這是因為，從工作臺上到指定評分場所，這一過程是最難的。
 
如果不放在指定的場所，無論多麼厲害的作品都不能得到得分。
 
如果在移動過程中掉下去的話，到現在為止積累的東西都會被破壞。
 
即使是孩子的腿，只要走五步就能到達。
 
這五步成為日本糕點師最重要的五步。
 
十歩。不，即使走了萬步，如果能順利到達那距離的話就不可惜了。
 
「在數到3的時候舉起來。要慎重地去。1，2，3！！」
 
和口號一起慢慢舉起的糖塊，向手傳遞其重量。
 
令手麻痺的沉重，還有僅有一點點成為世界第一的壓力吧。
 
在緊張而強壯的身體中，這種重量會更強烈。
 
慢慢地搬運。
 
那步走就像烏龜一樣。
 
終於在指定的地方卸下作品。
 
長久的戰鬥也就此結束。對，是誰都這樣想的時候。
 
「啊，忘記了前世記憶的消除設定。啊，算了。距離死亡的時間都沒有了。」
 
突然聽到聲音，工匠懷疑自己的耳朵。
 
嘶啞的聲音，很難聽懂。但是，真是一個非常明顯的不可思議的聲音。
 
聲音發出的聲音大音量，而且聲音在耳邊響起。
 
在緊張的時候，受不了那麼大的驚嚇。
 
馬上，作品就開始從手滑落了。
 
對在場的人來說，感覺到時間慢慢的流淌。
 
在匠人的面前倒著的巨大的對象。雖說是糖，但由於由幾個成人搬運，工藝品都倒了下來。遠處傳來尖叫聲。
 
由砂糖做成的鈍器擊中工匠的頭。他開始感覺到溫暖的液體在頭上流淌。事實上，他的頭腦一下子通紅了。
 
要知道是血，只有有鐵的臭味就足夠了。
 
正因為習慣了甜的氣味，所以覺得有很強烈的臭味。
 
工匠的眼前變得漆黑。圍繞在走馬燈中，他的心思中浮現出的是差一點就實現了自己的夢想。
 
——想製作世界第一的蛋糕。
 
然後一個工匠死了。與被稱為神之子的那個名字一起。
 
◆◆◆◆◆
 
嬰兒的哭聲響起。
 
「恭喜恭喜。是個健康的男孩。」
 
從助產士獲得祝福的話。
 
手中抱著的，是剛出生的嬰兒。
 
小心翼翼地被抱著，用布包裹的嬰兒，在母親的胸懷中。
 
「是啊，是男孩。愛尼耶絲，幹得好。」
 
露出歡顏的父親，說出慰勞妻子的話。
 
用疲憊的表情來回應的女性的手臂中，被布地包裹的嬰兒在哭泣。
 
「啊，很可愛啊。眼睛和鼻跟你很相似。一定會成為美少年！」
 
「嗯，是啊。眼睛的顏色和你一樣。漂亮的顏色……啊？」
 
「怎麼了？」
 
丈夫向一臉不可思議地的妻子問。
 
「不，這個孩子好像在聽我們說話……」
 
「不會吧。距離出生後一刻都沒有，應該不會理解對話中的意思吧？」
 
「……嗯，是啊。你說得對。」
 
這種保留的對話也是沒辦法。
 
夫妻的對話，就像「外語」一樣，嬰兒一動不動的盯著。
 
「親愛的，這個孩子的名字怎麼辦」
 
「這個我已經決定了」
 
父親看著在母親懷裡兩手溫柔被抱著的嬰兒。
 
一直互相盯著彼此的父子。
 
「你的名字是佩伊斯欽。佩伊斯欽=米爾=莫爾特倫。」
 
 
  