========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-09 05:29
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
說到貴族這個詞一般會聯想到什麼呢？
 
所謂貴族，簡單來說就是一群立場和上下關係各不相同的人。
 
但是如果把國家重鎮，和沒有職務也沒有領地徒有其名的貴族歸為一類，卻又有些不妥。
 
或者說，大把賺著錢的富貴家庭，和苟延殘喘的貧苦家庭，從生活方式到文化風俗，各個方面都會有所差異。
 
在這各式各樣的貴族當中，能夠被稱為神王國重鎮的人屈指可數。
 
首先，就是盤踞在四方的四伯。東西北三方的邊境伯常與南部的伯爵家一同被提起。南部的伯爵家臨海，不與他國接壤也沒有國境線，但是影響力和經濟實力與其他三伯相比毫不遜色。
 
接著就是二公。他們都是繼承有濃厚王家血統的家系，雖然領地不大，但對王家有著極大的影響力，代代都在國內擔任要職。
 
然後就是擔任內務卿與外務卿這兩個重要性顯而易見職務的人。
 
除此之外，還有一些被稱為名家的家系。
 
他們是作為王國創立的功臣代代傳承下來的家系，從成就功名者開始重複了數個世代的交替。
 
在戰亂不斷的南大陸上，神王國也經歷了數次內亂與紛爭。
 
他們在多次戰爭中生存了下來，跨越各種苦難，將傳統與地位保留至今。從積攢的重量上來講，與同位階其他人的區別一目了然。
 
在這個弱肉強食的世界裡，立於頂點卻一無所能，不善與人周旋，跟不上時代，又或在戰鬥中敗北，都會迎來沒落的命運。
 
能夠長期續存的家系，都有著某些能夠跨越危機的手段。例如代代傳承的家訓，例如繼承下來的豐饒土地，又例如跨越世代親密的主從關係。形形色色。
 
某個家族坐擁礦山，能夠源源不斷產出財富。或者某個家族的孩子有著五歲前必須學會算數的傳統。又或某個家族有著由親子相傳的獨創劍術理論與戰術理論。
 
正是這種由傳統中培育出來的力量，令名家成為名家。
 
而現在，也有氣勢如虹的家系正開創著自己的歷史。
 
或許是因為有著眾多優秀的魔法使，或許是因為新的當家格外有能，又或許是因為有著某種特產而受到熱捧。
 
理由各種各樣，就像是向燃燒的火爐內鼓風一般，時不時會產生出這種爆紅的家系。其勢令群眾為之吸引，世人為之著迷。
 
如果這份氣勢能維持下去，或許就能被稱為名家或重鎮了吧。
 
在眾多貴族之中，獨自綻放出耀人的光輝。
 
而在這炫目的光輝中，微弱的光芒會被掩蓋，正因如此也會有人感到煩惱。
 
「嗯～真是為難啊。」
 
王都貴族街的一角。
 
在離王城很近的位置建造的宅邸中，正居住著某位男子。一般來說宅邸距離王城越近說明其地位越高，事實上這名男子也正是被稱為神王國重鎮與名家的一家之長。
 
神王國最北端的領地，以奧斯公國這個小國作為緩衝地帶，與納魯特克國和艾特歐斯國相望。擁有著這片土地的就是他——恩森斯貝格家的當主。
 
其名為阿爾弗雷德．米爾．恩森斯貝格。
 
金髮碧眼膚白身長。五官端正，肌膚年齡彷彿剛過三十，顯得細嫩而光滑。
 
這份容姿在神王國相當少見，據說是融入了外國的血統。聽說母親的祖母是來自寒冷的北國。
 
他的容貌不論誰見了都會認為是帥氣的好男人，獨身時甚至有女性為了追求他親自前往最北方的領地。
 
這位被列為男性公敵的男子，現在卻在深深煩惱著某件事。
 
那正是被視為掌上明珠溺愛著的女兒的戀情。
 
尤其是今天這個時候。他正為突如其來的狀況抱頭苦思。
 
「老爺，有什麼令您困擾的事嗎？」
 
「是關於這封信的。」
 
「給小姐的信嗎，是誰寄來的信呢？」
 
「是魯尼基斯殿下。」
 
「是王子殿下嗎？！！」
 
「嗯，剛剛收到的。」
 
自從舞會相遇之後，邊境伯家千金奧莉卡就同魯尼基斯王子約定好了書信往來。這封正是前段時間奧莉卡寄出信件的回信。而且信中還表露出請儘早回復之意。
 
面對在父母不知道的時候迎來了青春的女兒，雖然並非沒有想法，不過既然喜迎良緣就應鼎力支持，畢竟這也是出自一片父母心。
 
為了在眾多競爭者中脫穎而出並且順利俘獲了王子之心的女兒，成為她的後盾也是作為大家之主的義務。
 
但是，雖說如此也並非萬事順利。
 
眼下就面臨著一個重大的問題。
 
「問題是，我們家的奧莉卡已經離開王都了啊。」
 
「這就無可奈何了。畢竟時間也不能倒流。」
 
「殿下的對象候補肯定會不擇手段，無論如何都得做些什麼才行。難得是那孩子積極想要接近的對象啊。」
 
「一直以來，您都為小姐操足了心，老爺的擔心我也能理解。」
 
作為國家重鎮，更是肩負著國防重任的邊境伯家，覺得其礙眼的在王都大有人在。而且平時都不在王都，沒有什麼關係較好的人，因此被他人所疏遠。
 
換句話說，就是身處四面楚歌的狀態。我方人員有限的情況下還不得不從事社交與政務工作的邊境伯，擔心無法顧及到女兒，便在舞會結束後早早令護衛將她送回領地。最重要的，是要考慮到女兒的人身安全。
 
大概會有人認為這是對掌上明珠的過度保護，但阿爾弗雷德認為必須嚴加戒備，否則一旦發生什麼就遲了。
 
而且現在雖然陽光明媚，但已經到了秋天。在冬天到來，馬車行動變得困難之前，希望她能不必那麼匆忙，悠然的回到家中。
 
然而，這次他對女兒的重視，卻造就了現在的問題。
 
沒想到只經過一次舞會，王子和女兒就變得如此親密了。王子以為女兒（奧莉卡）依然身處王都，因此寄來的書信就這樣以無法送達的形式落到了自己手裡。
 
女兒今天早上已經乘快馬前往北方，要回信肯定是趕不上了。在拼命想要獲得王子寵愛結締婚姻的眾多女性競爭者中，這次遲到或許會成為決定性的失分。
 
邊境伯確信自己的女兒天下第一，但也深知其他對手的強大。因此失分無論如何都想避免。
 
有什麼好的辦法呢？邊境伯正是為此而煩惱著。
 
乾脆假扮女兒，請人代筆如何？正當這麼想著的時候，在王都執勤的管家開口了。
 
「老爺，雖然還不確定，不過我想到了一個辦法。」
 
「什麼辦法？已經是這種關頭了，想到什麼就說吧。」
 
「前段時間，我們傭人聚集在一起聊天時說起了一件事，最近經常在王都見到莫爾特倫准男爵。今天晚上，可能是要為升爵送上遲來的祝賀，還是有其他慶祝的理由，他被邀請與卡爾森子爵家共進晚餐。」
 
「那又如……不，我懂了。卡賽羅爾閣下的魔法是嗎？」
 
恩森斯貝格邊境伯與卡賽羅爾關係親密。常被周圍的人歸為笨蛋父母的同類。
 
因為彼此關係良好，自然知道他魔法的能力。
 
如果借用魔法將信送去，肯定會比快馬更迅速的收到回信。這樣也不用冒著代筆暴露的風險，著實是一著妙手。
 
雖然能否逮到莫爾特倫准男爵還不確定，不過如果順利的話肯定會幫上大忙。邊境伯如此判斷到。
 
「我聽說他的兒子會使用描繪出女性身姿的魔法。如果回信中附上小姐的畫像，肯定能起到不錯的效果吧？」
 
「對啊。好，不必在意金錢。馬上去聯繫卡賽羅爾閣下。啊，還有。雖然可能用不上，作為次善之策為了能儘快趕回王都，還是先準備好快馬。我希望這只是徒勞。」
 
「明白了。我立刻派人安排。」
 
管家恭敬的低頭拜辭後，立刻展開了行動。
 
沒過多久，邊境伯的宅邸中傭人們全都奔走了起來，不愧是高位貴族家的管家，辦事迅速而可靠，如同管家的模範一般工作著。
 
功夫不負有心人，非常走運的聯繫上了前來王都辦事的卡賽羅爾。
 
而且還是如同邊境伯所期望的，很快就找到了他，這時莫爾特倫准男爵正好要前往王都貴族街中建立於一等地段的某幢宅邸辦事。
 
他的身邊還帶著隨行人員。
 
「邊境伯大人的別邸果然大啊。」
 
「是啊。和我們家差太多了。」
 
准男爵的身邊，是一位名叫加拉岡的青年。他是在莫爾特倫領被任命為森林管理員的新人侍從。主要工作是白天與晚上的巡視。
 
年紀有十八歲，頂著一頭茶色的紅發。本人雖然很在意臉上的雀斑，但這反倒令年輕人的容貌顯得比較可愛。他同時也是莉可莉絲的侍女——凱依拉女士的遠親。
 
森林管理的工作一般忙的時候特別忙，閑的時候則無所事事。此次訪問王都正好與他的閒時重疊，於是便讓其作為卡賽羅爾的護衛同行了。
 
作為弱小貴族的部下，一人得身兼多職才行。
 
「總之，先去問問是什麼事吧。」
 
「就這麼辦。」
 
「好的。」
 
另外還有一人，就是在卡賽羅爾身邊的他的兒子。
 
每當要前往王都參與社交時，卡賽羅爾都會將他機靈的兒子帶上作為支援。
 
偶爾還能利用佩伊斯的魔法，製作些寫真照片賺點外快，也是一大理由。常有人想要當場製作一張畫像看看樣品，沒有笨蛋會錯過這種增加收入的機會。
 
然而，大部分的收入都花費在了水果等製作甜點的材料上。
 
前來迎接的傭人將卡賽羅爾，佩伊斯欽和加拉岡三人帶入大宅。
 
「歡迎光臨。莫爾特倫准男爵。這兩位是……」
 
「我的兒子，和作為護衛的部下。」
 
「失敬失敬，歡迎各位的光臨。可能有些匆忙，當家想儘快與各位見面。請這邊走。」
 
寬廣的宅邸中，三人被帶到了接待室。
 
暫不論已經熟悉這般場合的卡賽羅爾和佩伊斯欽，第一次來到貴族別邸的加拉岡饒有興致的四處張望著。想到他才十來歲，會這樣是理所當然，但這也不是值得褒獎的態度。
 
看到年輕侍從的態度，令卡賽羅爾在心中嘆了口氣。如果護衛只是忘記了護衛的任務表現出略微可疑的舉動倒還好，完全仗著自己的興趣東張西望可是相當失禮的行為。之後必須要好好教育他一番才行了，卡賽羅爾想著。
 
「打擾了。老爺，莫爾特倫卿一行帶到。」
 
「嗯，請進。」
 
接待室中已經做好了接客的準備。
 
房間一角的小桌上放著托盤，托盤上放著裝有熱水正冒著熱氣的水壺。能夠看出茶水已經準備妥當。
 
在邊境伯的催促下，卡賽羅爾和佩伊斯在沙發上坐了下來，加拉岡則站在了沙發的後方。茶被端了上了，省略了試毒，邊境伯拿起便喝了兩口，接著對卡賽羅爾一行說起話來。
 
隨意閒聊兩句後，邊境伯切入了正題。
 
將事情詳細說明之後，邊境伯拿出了一封信。
 
他將信紙捲起，印上了蠟封。隨後使用一張羊皮紙包裹起來，又上了一次封。
 
如果認為上兩次蠟封有些過度，就太過輕率了。
 
裡面封印起來的是寄信人的信件，而外面的包紙與蠟封是為了證明這是邊境伯的所有物。
 
這也是為了在卡賽羅爾送信時，不讓他人看到內容的對策。
 
「請把這個送到女兒那，然後將回信帶回來。」
 
「這就是那封信吧。」
 
「沒錯。謝禮我會準備妥當，希望能儘快送達。能辦到嗎？」
 
「輕而易舉。既然是阿爾弗雷德閣下的委託，我非常樂意接受。」
 
「卡賽羅爾閣下，非常感謝。」
 
「沒什麼，這是很快就能辦妥的事。」
 
卡賽羅爾的話中並沒有謊言。
 
事實上，他所要做的事僅僅是使用幾次瞬間移動的魔法而已。而且也能夠假裝是自己在用，讓兒子來使用魔法，因此非常輕鬆就能完成。
 
將信件送達，然後將回信送回。說實話，兩個小時都不需要。等待書寫回信期間反而會佔用最多的時間。
 
讓奧莉卡小姐書寫回信，再轉交給邊境伯。整個過程除了奧莉卡小姐和她的侍女外，中間發生了什麼，誰都不會察覺。
 
「卡賽羅爾閣下。不，莫爾特倫准男爵。真是多謝您的相助。」
 
「不不。我才是，能夠得到這麼多好酒。今晚能暢飲一番了。哈哈哈哈。」
 
貴族之間進行交易，如果不支付報酬會埋下禍根。
 
因此，這次的送信工作，邊境伯贈送了北方產的葡萄酒，以等價的物品進行了支付。這次很少見的，佩伊斯就報酬一事插了嘴，而卡賽羅爾則裝作笨蛋父母隨聲應和，讓佩伊斯的要求被答應了下來。
 
沒有經過蒸餾與精製，僅僅是將汁榨出的原酒，而且還是未經存放的新酒，可以直接拿來制酒使用。另一方面也能夠成為優質酵母菌的苗床，這便是腹黑的卡賽羅爾與佩伊斯的陰謀。
 
將邪惡的笑容隱藏起來的父子倆，真不愧是親生的。
 
隱藏起信件，將王子的情書送出，在沒有人察覺的情況下乾淨利落的解決。莫爾特倫家能獲得想要的報酬，而邊境伯能達到目的，這是一場雙贏的交易。
 
沒想到能入手這麼好的東西，一臉欣喜的莫爾特倫父子帶著侍從離開了邊境伯的宅邸。
 
辦完事後就回家，趕緊嘗嘗酒的味道吧。佩伊斯這麼想著。
 
然而世上常說，好事之後必有壞事。
 
他們突然就被捲入了意想不到的事情中。
 
「請留步。那邊那位是佩伊斯欽．莫爾特倫卿嗎？」
 
「是的，沒錯。您是哪位？」
 
「我是賽爾讓．庫茲．米爾．奧利恩。奧利恩伯爵家的次男。」
 
「哈，那麼賽爾讓．奧利恩卿找我有何貴幹呢？」
 
名叫賽爾讓的男子，貌似從剛才就蹲守在邊境伯宅邸前。
 
他身高一米九，個子相當高，體格也能看出經歷過嚴苛的鍛鍊。
 
正是他叫住了佩伊斯，隨後將手中的物體扔了過來。
 
「我向你提出決鬥！！」
 
落在了少年腳邊的物體，是一隻白色的手套。
 
 
  