========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-07-27 19:49
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
秋天的某日，天高馬肥。一早便是晴朗的天氣。
 
在這悠閒的氣氛中，一名少年正啜飲著豆茶。
 
清爽的早晨象徵著平靜一天的開始，他帶著悠然的神情小聲細語。用像是在說「天氣真好啊」一般的語氣開口說道。
 
「決鬥已經決定好了。約定的時間是後天的正午。地點在王都的恩森斯貝格邊境伯家別邸的中庭。對手為奧利恩伯爵的次男。輸的人，無論對方提出什麼要求都必須接受。」
 
「誒？這突然是怎麼回事？」
 
所謂決鬥，通常是一種搏命的行為。
 
將如此重要的事如同閒談般說出，讓少女一時沒能反應過來，不禁提出了反問。
 
少年和少女，佩伊斯欽和莉可莉絲二人，正在莫爾特倫領位於紮蘇登領主館內的一個房間中。喝完一杯茶後，佩伊斯欽的突然發言，讓少女充滿了困惑。
 
「事實上是在昨天，訪問恩森斯貝格邊境伯的別邸的時候……」
 
◇◇◇◇◇
 
「我向你提出決鬥！！」
 
自稱伯爵家次男的男子突然出現在了佩伊斯欽的面前。
 
投出的白色手套，似乎是提出決鬥的意思。雖不是正式的做法，但佩伊斯如果撿起手套，就代表接受了決鬥，這是貴族之間的默契。
 
於是乎，佩伊斯非常乾脆的無視了他，當場準備離開。
 
「喂，等等。你這樣還算是男人嗎？不許逃走！！」
 
「儘管您這麼說，您本人是否真的是伯爵之子我也無從辨別，而且也不知道為什麼要向我提出決鬥，決鬥的條件也不明不白。這種情況下會接受才比較奇怪吧？」
 
原本決鬥就是身份相同的個人之間發生爭執時，不經過裁判等手續，自行解決問題的一種手段。
 
在這個司法制度不成熟，警察機構不存在的社會中，必須有一套維護自身利益與安全的自救原則。決鬥就是其方法之一。
 
原本，在神王國司法權的最高權力者是國王。
 
一旦發生糾紛時，會通過國王下達最終的判斷。尤其是貴族與貴族之間的爭執，如果處置不當有可能演變成軍事上的衝突，因此裁量是國王的義務。
 
但是，如果所有的糾紛都交由國王裁定，既費時間又耗勞力，歸根結底從物理層面上是不可能的。
 
而且，在當事雙方自持正義時，也有國王難以判斷的問題存在。在這個科學知識匱乏的世界中，即使狀況一目了然，犯罪者也會因為缺少決定性的證據被判無罪。
 
至此，不得不承認，國王的司法權力也是有界限的。
 
如果碰上國王無法裁決的問題應該如何是好呢？
 
那最後就只能自己的問題自己解決了。
 
神王國的貴族無一例外全都是騎士。雖然騎馬戰鬥的人不一定是貴族，但凡是貴族一定都會騎馬戰鬥。這是因為前身為都市國家的神王國中，守衛都市的戰士階級變為了參與政治的市民階級，然後又由市民階級變為特權階級這樣的一段歷史。
 
神王國的貴族，在成為政治家與官僚前，首先必須是一位驍勇善戰的騎士。
 
因此，貴族之間想要私下解決問題時，「以堂堂正正的戰鬥來作出決斷」，像滿腦子都是肌肉一樣得出這種結論的人，並不在少數。
 
為他們這種人而存在的制度。就是決鬥裁判制度。
 
但是，這是一種在雙方都同意的前提下才能成立的制度。
 
「嗚嗯，關於我的事，恩森斯貝格邊境伯是知道的，那位閣下也肯定能理解我的理由！！」
 
「那麼請直接對恩森斯貝格邊境伯說去。如果是出自邊境伯的請求，我會好好聽你說的。」
 
「別忘了你這句話哦！！」
 
吵吵鬧鬧的男子撿起了自己丟出的手套，走入了邊境伯的宅邸。
 
沒打算目送他離去，莫爾特倫家的三人便前往了投宿的高級旅館。路上，佩伊斯和卡賽羅爾一臉莫名的交談起來。
 
「這到底是怎麼回事？」
 
「我怎麼知道。話說佩伊斯，你是不是在我不知道的什麼地方招了別人的怨恨啊？」
 
「我一向品行端正，絕對沒有做過什麼引人怨恨的事。被人嫉妒或妒忌之類的倒有可能，但這方面也是剛升爵的父親更應該被當做目標才對吧。」
 
「啊，也是。」
 
說道品行端正這裡時，走在後面的加拉岡不禁懷疑起了自己的耳朵。自己是不是弄錯了品行端正這個詞的意思，加拉岡陷入了沉思當中，當然這是題外話了。
 
到了晚上。
 
回到住宿房間的父子正在整理著王都獲取的情報。
 
明明是夜晚，旅館的主人卻來告知有客來訪。
 
「莫爾特倫准男爵大人，有客人無論如何都想現在來拜訪，您看應該如何是好？」
 
「找我的？」
 
「父親，你大晚上要被人尋仇了嗎？」
 
「別亂說。那麼客人有說姓名嗎？」
 
「是的。客人各稱自己為恩森斯貝格邊境伯大人和奧利恩伯爵大人。」
 
有高位貴族的客人未事先通知就在夜晚來訪。
 
此事肯定非同小可，父子二人面面相覷一同想到。
 
「可不能將他們拒之門外啊。」
 
「是啊。」
 
「請把他們帶進屋內。」
 
旅館的主人對卡賽羅爾恭敬的點了下頭，說了句「我明白了」之後便退了出去。
 
燈芯的燈光，印照出護衛的身影，以及兩位客人疲憊的表情。
 
一邊是在數名護衛保護下，身處中心的兩位要人，一邊是莫爾特倫家三人。搖曳燈光下的俊俏面容，毫無疑問是屬於恩森斯貝格邊境伯的。
 
另一位則是年約四十後半，又或五十來歲，摻雜著白髮的男子。瘦弱的身姿給人一種操勞的感覺。他自稱奧利恩伯爵。
 
兩位稍事寒暄過後，便對卡賽羅爾說出道歉之語。
 
「因為我們家的事，將您重要的兒子卷了進了。真是非常抱歉。我也知道夜晚來訪非常失禮，但萬一莫爾特倫卿使用魔法回到了領地，我等就錯過了這次的機會，因此立刻趕了過來。再次給您添麻煩了。」
 
「在下身為一介武人，若有急事夜晚到訪當然不成問題。敵人來襲也是不分晝夜的。只是，突然前來道歉，我這邊完全沒有頭緒。還請先說明一下可以嗎？」
 
「好的。」
 
先開始說明的是恩森斯貝格邊境伯。應該從哪裡開始說才好，他稍微思考了一下，然後開口道。
 
「對了……先從背景開始說吧。我有奧莉卡這個女兒，莫爾特倫卿肯定是知道的吧。」
 
「當然。我們見過好幾次面。」
 
「我家只有奧莉卡這一個長女。原本她還有個哥哥，但是英年早逝，弟弟則是側室之子，體弱多病，因此一年前我打算讓奧莉卡找個女婿來繼承邊境伯家。」
 
「這是個妥當的判斷。」
 
「對各種條件進行篩選後，我決定與這邊這位奧利恩伯爵的兒子，也就是次男的賽爾讓閣下結締婚約。」
 
「原來如此。」
 
邊境伯家的長女要嫁人的話，伯爵家的次男確實條件相當符合。爵位本身相差不大，這也是很常見的婚約形式。
 
作為北方的名門，想必有許多人想要入贅。也就是所謂的倒插門。無論如何，能夠選擇自己的結婚對象，作為入贅一方肯定會竭盡全力。
 
「婚約的對象，雖然不太懂得變通，但他一心一意的性格，讓奧莉卡並不討厭。在我看來也是一位武藝優秀，正義感強烈，身心健康的年輕人。防備外敵是我們家的主要職責，因此精通軍事也是必要的條件。綜合這些來看，奧利恩伯爵的次男是非常優秀的。」
 
「啊……他確實給人這種感覺。」
 
聽到他人的說明後，佩伊斯感到確實有能夠接受的部分。賽爾讓是那種擅自將自己的正義感強加於人，而且腦袋轉不過彎還比較過激的類型，這麼一想，他之前會那麼做也算搞明白了。
 
「以邊境伯的立場看來，他是一個不錯的對象。但奧莉卡卻不怎麼對他感興趣。」
 
「這又是為何？」
 
「他一心一意這部分太過沉重了。儘管說過不需要，還是每天都送花過來；儘管跟他說過會令人為難，還是反覆向他人誇耀自己的婚約者。好像在性格上有許多方面都不合。」
 
「性格不一致嗎。」
 
邊境伯嘆了口氣。
 
堪稱與卡賽羅爾共同爭奪著王國第一笨蛋父母的這個男人，政治意圖在女兒的感受面前根本無足輕重。這次也是因為帶著複雜的心境斟酌女兒的情感才發出的歎息。
 
「於是，我與伯爵協商後解除了婚約，重新尋找婚約者也正好是去年的事。」
 
「這也是常有的事呢。」
 
貴族之間的婚約是不可靠的，政治狀況，經濟狀況，又或是當主的心情都可能令其付之東流。
 
如此看來，考慮到女兒的感受而做出解除婚約決定的邊境伯，也是可以理解的。
 
理由姑且不論，解除婚約這件事自身並不罕見，當事人雙方也都會認可。
 
「接下來就由我來吧。」
 
這麼說著，奧利恩伯爵接了下去。
 
「我將與奧莉卡小姐解除婚約的事告訴了兒子賽爾讓。那傢伙因為太過迷戀奧莉卡小姐，無論如何都不願相信。之後從本人那裡將事情說清才總算聽了進去，但從他那得知至今依舊思念著奧莉卡小姐。」
 
「原來如此，這麼看來，確實是一心一意呢。」
 
非常珍視自己的婚約對象，即使分手了依舊思慕著對方，有點像電視劇一樣。
 
是單相思這點比較遺憾，而且本人還表現出相當難以釋懷的情感。
 
「無法接受的兒子，自己開始進行了各種各樣的調查。雖說如此，他本身並不擅長情報收集這類的外務工作，進展不順的樣子。大概也有著自己的私事不想依靠家裡，通過自己解決的打算。」
 
「原來如此。」
 
「之後，賽爾讓將各種不靠譜的情報強行整理到了一起。最後得出一個結論……」
 
「什麼結論？」
 
「奧莉卡小姐的婚約者肯定是佩伊斯欽．莫爾特倫卿這個結論。」
 
「怎麼可能？！」
 
到底是哪裡搞錯了才會變成這樣？佩伊斯欽和卡賽羅爾都大吃一驚。
 
「婚約解除的時期是一年前。在那個時期前後佩伊斯欽大人結締了婚約。對方是邊境伯家的女兒。婚約者是一位不得了的美女。父親是使用【瞬間移動】的魔法使，要來往北方也很容易。佩伊斯欽大人自身也是一位將來有望的魔法使。最近因為莫爾特倫卿升爵，家道中興……等等。賽爾讓大概收集得到的都是這類零碎的情報。」
 
「啊……原來是這樣。」
 
佩伊斯現在的婚約者，確實是邊境伯的女兒。但是是弗巴雷克邊境伯的四女，而不是恩森斯貝格邊境伯家的長女。情報的精度太低，造成了這次的誤解。
 
「這個時候，他聽到奧莉卡小姐來王都後好像終於正式決定了結婚對象的傳聞。然後又聽說奧莉卡小姐就在城內。」
 
「啊，那個舞會吧。」
 
「是的。坐立不安的兒子無論如何都想和奧莉卡小姐說上一次話，於是趕了過來。之後在恩森斯貝格邊境伯家門口徘徊的時候……」
 
「聽起來完全像跟蹤狂呢。」
 
「是的，實在是太過丟臉。」
 
單相思的人再相見一面的對象家門口徘徊。
 
是一心一意，還是跟蹤狂。對於不知道緣由的人來說，肯定會斷言是後者。
 
「而且今天。他還看到邊境伯的宅邸中，眾多傭人氣勢洶洶的沖了出來。抓住一個人詢問後獲知，為了給奧莉卡小姐送情書，恩森斯貝格邊境伯正在尋找莫爾特倫卿。這下佩伊斯欽．莫爾特倫卿要把奧莉卡小姐奪走了……這麼想著的兒子大概是陷入了焦躁。」
 
「總覺得是由誤解再一次引發了誤解的狀況呢。」
 
「之後從邊境伯宅邸走出來的佩伊斯欽卿卻是個……容我失禮，卻是一個小孩子。這絕不是與奧莉卡小姐般配的對象。過於激動的賽爾讓一時想不開，於是提出了決鬥申請。以上便是這次鬧劇的原因，再次向各位道歉。」
 
「原因我們瞭解了。接受您的道歉。這樣可以嗎，父親？」
 
「啊。」
 
整個事情說來也簡單。
 
單相思的男子，因為誤解想不開而暴走了。如果這是一場戲劇的話，還真是一場爛戲。
 
「那麼，提出了決鬥的現在，應該如何解決呢？」
 
「關於這點……」
 
關於決鬥一事，奧利恩伯爵好像有話想說。
 
「雖然是出於誤解，但是男人一旦提出決鬥，撤回的話會被當做恥辱。」
 
「作為武人，頑強的精神和絕不動搖的意志是一種美德吧……」
 
卡賽羅爾苦笑道。
 
年輕的武者固執己見。雖然單方面被甩，但至少想要貫徹自己的意志。
 
我的兒子平時就難以掌控，如此看來他的兒子也毫不遜色呢。
 
這麼想著，他看向了兒子這邊。
 
佩伊斯好像一直在思考些什麼。卡賽羅爾有一種不好的預感。
 
「我們會想辦法說服賽爾讓，所以決鬥這件事忘掉也沒關係。只是，可能還需要花費些時間……」
 
「沒這個必要。」
 
「誒？」
 
「事情我瞭解了。這場決鬥，我以佩伊斯欽．米爾．莫爾特倫之名接下了。」
 
佩伊斯的話，令在場全員大吃一驚。
 
◇◇◇◇◇
 
「啊，茶很好喝呢。」
 
「是啊。……但是為什麼要接受決鬥呢，是對方的誤會吧？」
 
大概是說了許多話的原因，茶有些涼了。
 
即使如此，殘留著香味的豆茶依舊好喝，佩伊斯又喝了一口茶。
 
「賽爾讓大人，大概是想為自己的感情劃清界限吧。」
 
「劃清界限嗎？」
 
「雖然心裡明白，卻無法整理自己的情感。因此，想以武人的驕傲來界定。勝也好敗也罷，感情上多少能夠得到些平衡吧。」
 
「我好像明白一些了，但佩伊斯先生沒必要附和他吧？」
 
通過守護住武人的驕傲，來獲得滿足感，幫助他跨越過失戀這道坎。莉可莉絲總算是理解了這個道理。
 
但是，這只是對方的狀況。佩伊斯欽沒有照他意思來的義務。而且出於對婚約者人身安全的考量，這部分還是無法接受。
 
於是她便委婉的向佩伊斯傳達出自己的想法。
 
佩伊斯點了點頭，卻還是滔滔不絕的說出了自己的意見。
 
「作為一個甜點師，我想為他帶來笑容。我希望他能展露出發自內心的笑容，並祝福奧莉卡小姐的婚約。這也算是我的自我滿足吧。而且……」
 
「而且？」
 
「這也不是別人的事。」
 
「誒？」
 
明明是那個男人製造的麻煩還挑起了決鬥騷動，佩伊斯居然說這不是別人的事。
 
這究竟是什麼意思呢？少女向婚約者詢問。
 
「我試著想了想，如果現在我跟莉可的婚約解除了的話。或許，我也會做出跟他相同的事來，一想到這些，就感覺這不是別人的事了。」
 
「可是……」
 
莉可莉絲感受著複雜的心情。
 
會造成困擾這點，雖然有些不安，但如此一心一意，卻也並不反感。
 
「我非常珍視莉可。這會給你帶來困擾嗎？」
 
「不會，絕無此事。而且……我很高興。」
 
直視著佩伊斯的臉，莉可不禁臉紅了起來。
 
「如果我跟他一樣，站在被解除婚約的立場。說不定我也會向新出現的婚約者提出決鬥。這麼想的話，試著接受賽爾讓大人的想法，對我來說也是一件重要的事吧。」
 
「為了自我滿足，是嗎？」
 
「是啊。因為我也是個自私的男人呢。」
 
「嗯，我知道。呵呵呵。」
 
佩伊斯和莉可都笑了起來。
 
不知不覺間，兩人的距離越來越近。
 
兩人的手自然的重合在了一起。
 
「即使是通過婚約帶來的緣分，身為男人也要好好珍惜。我好像能明白這種想法了。」
 
「嗯。」
 
短時間的沉默。
 
相互感受著存在於身邊的彼此。僅僅如此就能比話語更能傳遞出各自的心意。
 
隨後，兩人小聲喚起了對方的名字。
 
「莉可。」
 
「佩伊斯先生。」
 
兩人醞釀出甜蜜的氛圍。然而……
 
「咳咳。兩位要再來一杯茶嗎？」
 
突然從背後傳來了聲音。
 
這聲音讓莉可莉絲嚇得跳了起來。
 
「凱依拉！！你什麼時候開始在那的？」
 
「從最初開始一直都在這兒。茶已經準備好了。」
 
慌慌張張的莉可莉絲，和一臉坦然的侍女凱依拉。長期相處的二人，你一言我一語的爭吵了起來。
 
「也就是說……」
 
佩伊斯環顧四首。
 
附近響起了噠噠噠逃跑了足音。從腳步聲判斷，剛才應該是有好幾個人在偷窺。
 
「真是的，完全大意不得。」
 
莫爾特倫家，今天也是平和的一天。
 
 
  