========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-09 05:45
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
「一決勝負！！」
 
身高接近2米的男子，舉起劍擺出了大上段。
 
「隨時歡迎。」
 
在對面，則是一位身體連矮小都不足以形容的年幼孩童。
 
他拿著小小的盾牌，手持與身體大小不符的劍，擺出了自然的體態。將身體藏在盾牌背後的姿勢，令人感到若干不協調。
 
這是奧利恩伯爵家的賽爾讓．庫茲．米爾．奧利恩，對陣莫爾特倫家的佩伊斯欽．米爾．莫爾特倫的決鬥。
 
見證人由恩森斯貝格邊境伯家的人擔任。而邊境伯本人則因事務繁忙無法出席。
 
恩森斯貝格邊境伯家是統領神王國北方的重鎮。這次的決鬥決定在其王都別邸的中庭進行。決鬥開始前便碰到了各種各樣的麻煩。
 
這場幾經周折的勝負對決，是由政治意圖與個人情感，期望與關懷，常識與自尊，名譽以及面子等等各式各樣的因素交織而成的。
 
但是，現在正當面對峙的，都是同樣持有貴族名號的人。事已至此，就應該拋去多餘的雜念，集中到彼此的戰鬥中去。
 
周圍觀戰的人們，都在注視著二人的動向。
 
「誰會贏呢？」
 
「一般來想，會是奧利恩卿那邊吧。儘管少爺是個沒有常識，胡作非為，給人添亂的調皮鬼，不過體格的差距實在太過不利了。」
 
「尼可洛，你只是想趁機發洩而已吧？」
 
「那當然了。我好不容易調整好了預算，結果被個莫名其妙的蔬菜整個推翻，抱怨幾句也是應該的吧？」
 
「我明白你的心情。那麼，你希望哪邊贏呢？」
 
「當然是少爺了。我可不願看他輸啊。」
 
對於莫爾特倫家來說，繼承人進行決鬥是一件非常重大的事。
 
因此卡賽羅爾和席茲，以及古拉薩基和尼可洛，大部分家人都前來給佩伊斯欽助威。只留了個別人看家，幾乎是全家動員了。
 
「動了！！」
 
先行動的是賽爾讓這邊，他保持著大開大合的架勢迅速拉近距離，隨後用力將劍揮下。
 
切開空氣的聲音響起，充分展現出這一劍的威力。當然，這也是他從未疏於劍技武術鍛鍊的佐證。
 
但是佩伊斯也經受過相當的鍛鍊。尤其是將防禦有關的技巧徹底灌輸進了體內。不僅有著實戰的經驗，膽量也非比尋常。
 
他冷靜的移動身體，避開了揮來的劍。僅僅只是從正上方揮下來，是很好躲開的。
 
一次攻防之後，兩人再次取回架勢。你來我往之間已經大致確認了彼此的技量。
 
賽爾讓的攻擊，威力不容小窺。佩伊斯判斷對方實力高超，露出了警戒的神情。
 
而賽爾讓這邊，並沒有因為對手是小孩而輕敵，不斷向握住劍的手中注入力量。
 
劍的世界，是實力的世界。
 
天賦的才能，不斷的努力，經驗的積攢，瞬間的疏忽。不管因素為何，只要擁有比對方略勝一籌的實力，勝利的天平就會向他大幅傾斜。
 
接下來開始有動作的，是佩伊斯這邊。
 
他沿斜線移動，一邊計算著賽爾讓頭頂上高舉的大劍將會揮下的軌跡和位置，一邊尋找著能夠切入的縫隙。
 
對於小個子的佩伊斯來說，與大塊頭的對手為敵，比起拉開距離，潛入對方懷中更為有利。
 
「謔，打算貼近到身邊嗎？」
 
「拉開距離對少主不利。雖然要貫徹防禦拉開距離比較好，不過看起來是想速戰速決，採取了攻勢。」
 
旁人都能看出佩伊斯的想法，更何況是對峙中的對手，必然會有所警戒。
 
「喔，對方的架勢變了！」
 
「劍舉到腰部了，打算橫掃嗎？看來是想停下對方的腳步呢。面對亂竄的對手，利用橫掃進行平面攻擊。不錯的一手。」
 
「這招雖然不難防禦，不過少爺力氣小，估計很難接下來啊。即使少爺接下來了，恐怕防禦也會被彈開吧。」
 
「少主應該也清楚吧。不打算改變進攻方式嗎？」
 
從上往下揮劍的大上段，是偏重於攻擊的架勢。捨棄防禦，將體重壓上，追求一擊必殺。
 
橫握進行橫掃，會以腰部為軸。雖然無法乘上體重，卻會令對手難以回避。
 
這是極為基本的招式切換。
 
為了應對這招，佩伊斯要麼需要改變進攻方式，要麼就該退一步拉開距離重新尋找切入點。不論誰都這麼認為。
 
然而，佩伊斯卻對賽爾讓橫握的架勢露出了笑容。就那樣舉著盾沖了上去。
 
「笨蛋啊，想要自殺嗎？！」
 
不知是誰叫了出來。
 
在周圍觀戰的人，不只有莫爾特倫家的家人，還有奧利恩伯爵家與恩森斯貝格邊境伯家的人，然而在這一瞬間，所有人的心中都想著同樣一件事。
 
強力的一記橫掃被使出。
 
佩伊斯已經進入了攻擊範圍之內，接下來只能用盾來承受攻擊。然後盾牌被彈開，姿勢崩潰的少年會被一擊解決。
 
不論誰都認為佩伊斯輸定了。
 
然而在這個瞬間，賽爾讓露出了驚訝的表情，突然把劍停了下來。
 
這不自然的舉動成為了他的致命傷。
 
被佩伊斯用劍指著的賽爾讓，做出了戰敗的宣言。
 
「到此為止。勝者，佩伊斯欽．莫爾特倫卿。」
 
見證人宣告了勝利者。霎時間，周圍響起一片嘈雜之聲。
 
周圍的人們完全不知道到底發生了什麼，不少人因為這預料之外的結果陷入了呆然。
 
「怎麼回事？究竟發生了什麼？」
 
佩伊斯和賽爾讓都收起了劍，相互稱讚著對方的驍勇善戰。
 
「我徹底輸了。沒想到居然會用這手。我再次感受到了自己的不成熟。」
 
「幫你斬斷過去的迷戀了嗎？」
 
「恩。如果這是戰場的話，我已經死了吧。我會將這份過往忘得一乾二淨，讓自己重獲新生，再一次重頭開始鍛鍊。」
 
「沒錯。重獲新生的這份心境，會成為你寶貴的經驗。這點我深有體會。」
 
輸掉了決鬥，男子的臉上卻露出了清爽的表情。
 
少年也以欣喜的態度稱讚著他。
 
然而，依舊還有許多人無法接受。因為草草決出了勝負，引來了他們的不滿。
 
不明白發生了什麼的人們，想要向二人詢問。
 
這時，目光敏銳的席茲，發現了佩伊斯所持的盾牌，有經過細小加工的痕跡。
 
「少爺，這是……」
 
「啊，這是奧莉卡小姐的畫像。畫的不錯吧？」
 
「居然把這個用來防禦，少爺，太過火了吧？這可不是成人會幹的事！！」
 
「如果砍下去了，迷戀就會一同被斬斷。即使輸了，迷戀也會隨之被斬斷。不論哪邊，都只會帶來好的結果。誒嘿。」
 
「誒嘿個頭啊！為什麼要用這麼卑鄙的方法？」
 
「嘛嘛，反正贏了就好，別在意細節。」
 
「不在意才有鬼了！！」
 
佩伊斯使用的手法，是通過【轉寫】在盾面上印出了邊境伯千金的畫像。雖說可以利用魔法來戰鬥，不過這種使用方法也確實太過卑鄙。
 
如果沒有完全斬斷對奧莉卡小姐的迷戀，賽爾讓絕對無法毫不猶豫的攻擊過來。面對這種惹人厭小鬼般的作風，既有人露出吃驚的表情，也有人大笑了起來。
 
其實佩伊斯還留了一手，如果在稍有距離位置設置畫像，「啊，我看到奧莉卡大人了！」這麼一喊，也能起到引開對方的注意力的作用。
 
「在他用這種邪道的方法之前，一定要好好再鍛鍊下他的正道才行。」頭痛的卡賽羅爾這麼想著，在心中定下了佩伊斯的特訓課程。
 
「接下來，就是男人與男人之間的約定了。既然我在決鬥中輸了，必當遵守約定。確實是「無論對方提出什麼要求都必須接受」這個條件吧。」
 
「嗯，沒錯。」
 
「我已經做好覺悟了。來吧，儘管開口。」
 
有一個詞，叫做「決死」。
 
是指已經做好了死的覺悟這種心境。
 
賽爾讓以凝重的表情面對佩伊斯時，心中正抱持著這種覺悟。
 
不管提出怎樣的要求，都已經做好了捨棄性命的準備。如果要錢的話，自己即使豁出一切也會為其準備妥當。
 
見識到了他的覺悟，佩伊斯點了點頭。
 
「那麼，我有一個請求。」
 
「請求？」
 
「嗯。我希望你去認識一個人，然後做好為其奉獻一生的覺悟。當然，如果對方拒絕的話就另當別論了……」
 
「哈？」
 
面對佩伊斯莫名其妙的提議。
 
賽爾讓雖然有種自己被耍了的感覺，但還是重新振作起心情接受了下來。
 
◇◇◇◇◇
 
神王國有著被稱為「四伯」的國防樞要存在。
 
正如恩森斯貝格邊境伯統領北部一樣，東西南三面各有統括的家系。
 
其中，南方的伯爵。
 
就是神王國中無人不知無人不曉的萊特修伯爵家。
 
領內擁有海運的要地，單論富裕程度在四伯中位列首位的伯爵家，每天都會遇到各式各樣的問題。
 
時而預定的貨物沒有送達，時而有人跑來借錢，時而因為風浪無法工作，有人到處鬧事。
 
金錢聚集的地方，人也會聚集，人聚集在一起，自然就會引起糾紛。
 
而妥善的處理這些問題，就成為了作為領主的歷代萊特修伯爵的政務。
 
日復一日默默的解決各種疑難問題的歷代萊特修伯爵。正是因為有他們的力量，才令南部至今依舊安泰。
 
但是對於當代的萊特修伯爵來說，就任以來，有一個重大的問題一直無法得到解決。
 
那就是萊特修女伯爵（自稱二十八歲）本人，至今還是單身這個問題。
 
作為南方一霸的萊特修伯爵，樹敵眾多。
 
每次碰上良緣，都會有許多人千方百計設法攪黃。
 
而且，原本選人的條件就比較嚴苛。雖然位階是伯爵，但因為身處國家重鎮的立場，會比其他伯爵家對女婿有著更高的要求。在為數眾多的貴族家系中，能夠符合入贅邊境伯或公爵家條件的人寥寥無幾。
 
但即使是有滿足條件的男性出現，若是抱著妥協的心態，或是以伯爵領的財產為目的，都會被女伯爵本人所拒絕。
 
由於眾多的顧慮，以及各種各樣的因素，導致當代女伯爵的婚姻問題被一拖再拖，使得結婚變得難上加難，完全陷入了惡性循環。
 
而現在，斬斷這個惡性循環的救世主出現了。
 
「佩伊斯欽．莫爾特倫卿。真的，真的非常謝謝你！！」
 
握住佩伊斯欽的手，淚水如同滂沱大雨般湧出的男子，正是科瓦頓．恩格裡斯。
 
雖然擔任萊特修伯爵領侍從長一職的他是一位強硬男子，但此刻滄桑的面容卻沾滿了淚水。
 
「為布蕾修小姐……不，是館主大人介紹了如此優秀的對象，真是感激不盡！！」
 
「不不，多禮了。一直以來承蒙萊特修伯爵的關照，能夠幫助結締良緣，也是我們的光榮。」
 
佩伊斯欽在決鬥勝出後所提出的條件。
 
就是「真誠的成為萊特修女伯爵的婚約者」。
 
原本，賽爾讓就是有著堅定的信念與直率的性格，看中這點的佩伊斯向他提出「失戀的特效藥就是一段新的戀情」，於是安排了這次的相親。
 
萊特修女伯爵，是能夠被稱作女傑的才女。不論是內政還是外交都充分發揮出了她的精明幹練。
 
但是，唯獨軍事這點，因她身為女性的而有所欠缺。不管如何鍛鍊身體，力量都比不上強悍的騎士們。因為是女性，所以戰鬥中無法信賴，要消除他人的這種偏見，比消除性別上的差距還要困難。
 
因此，為了完全掌握軍事，一定要找一位外表強悍的夫婿，在這一點上，賽爾讓毫無疑問是滿分。
 
原本他就是預定入贅邊境伯家的男人。不僅如此，還在愛女如命的父親如同雞蛋挑骨頭般的嚴苛審查中，被認定合格。
 
家世自不用說，老家富裕，家族關係良好。派系中位於連偏遠派系都算不上的中立位置。本人也身心健康，面容俊俏。
 
賽爾讓各個方面都令人無法挑剔，接下來就只需要看雙方的相性了。
 
「那麼，伯爵閣下相親的結果如何了？」
 
「館主大人好像相當中意他，現在二人正在中庭散步。」
 
萊特修女伯爵中意賽爾讓的理由有幾點。
 
其中最重要的是「沒有以伯爵的身份看待自己」。自從繼承伯爵之位後，靠過來的男人全都盯著伯爵這個地位。
 
在這一點上，青年充分展現出了他的真誠，堂堂正正的面對，給人相當不錯的印象。
 
不是以萊特修伯爵稱呼，而稱自己為布蕾修小姐，這已闊別十年以上，不，是將近二十年了嗎？
 
以伯爵的立場而言，他的條件無可挑剔。長相是喜歡的類型，態度也誠懇。而且，不以地位稱呼自己也讓人有安心感。
 
伯爵感受到了自少女時代以來不曾有過的心動。
 
久違了的，將立場拋諸腦後的戀愛，令萊特修伯爵稍稍興奮了起來。現在也挽著彼此的手，在中庭約會中。看來是從心底享受著這一切。
 
原本來說，單身女性與不是婚約者的男性二人獨自散步，並不值得鼓勵。
 
即便如此，老臣們依舊以溫柔的目光守望著，證明他們都期望這次姻緣能夠進展順利。
 
「照這樣看來，和館主大人訂立婚約估計也不遠了吧。」
 
「如果能成，就可喜可賀了。」
 
「一定要成真啊。這一天終於……嗚嗚……」
 
話未說完，科瓦頓再次喜極而泣，卡賽羅爾一邊安慰著他，一邊看向一旁的佩伊斯。
 
「你從什麼時候開始描繪這個相親計劃的？」
 
「在旅館聽說明的時候吧。」
 
「那樣的話一開始就該跟我商量一下吧，你這混蛋兒子。」
 
「好痛！父親，能別用拳頭嗎？要打的話至少請用巴掌……」
 
兒子簡直是個蹚渾水的天才。
 
卡賽羅爾得出了這個結論。
 
「算了，反正事情都順利解決了，我們回家去吧？」
 
「嗯。」
 
突然被捲進了決鬥騷動，幾經曲折將其平定了下來，佩伊斯他們終於回到了紮蘇登的領主館。
 
果然回到家裡令人感到安心啊，正當這麼想著的時候，跳過出來迎接的問候，莉可莉絲匆忙叫住了佩伊斯。
 
「佩伊斯先生，不好了！」
 
「怎麼了？」
 
「有決鬥來了！！」
 
「那個已經結束了哦……」
 
剛剛才經歷過決鬥騷動回到家中。
 
佩伊斯正要說事情都結束了。
 
「不是。提出決鬥的是馬爾克先生！！」
 
「你說啥？！」
 
慌慌張張的佩伊斯趕緊向親友那邊跑去。
 
 
  