========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-08-09 05:51
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
馬爾卡洛．多羅巴。今年十一歲，愛稱為馬爾克。
 
出生於莫爾特倫領的一戶老資歷侍從家，從出生到成長都在莫爾特倫領，是個土生土長的莫爾特倫人。
 
更準確來說，他並非在本村（紮蘇登），而是在西村（科西恩）出生。
 
下有一個妹妹和兩個弟弟，有一個弟弟年幼夭折。馬爾克是三兄妹中的長男。同住一起的還有叔父叔母與堂姐妹。
 
因為同樣是長男，所以跟莫爾特倫家的佩伊斯欽成了關係要好的青梅竹馬，一同分享著成長的煩惱。
 
同時，跟佩伊斯欽的姐姐們也是青梅竹馬的關係。
 
尤其是跟昵稱為喬茜的喬茜菲涅，因為年齡相近，經常一起玩耍。相互以喬茜姐和馬爾克稱呼，關係相當親近。
 
馬爾克討厭學習，身體尤為好動，也就是俗稱的淘氣鬼。而且他有著強烈的正義感，一旦發現有人打架絕對不會視而不見，因此本村的孩子們都不怎麼敢欺負人。
 
最近有件事，讓這位少年頗為在意。
 
那就是與馬爾克最為親近的女性朋友——魯米尼托的身邊，出現了一個跟她非常親近的男子。
 
男子名為阿拉奇．阿弗諾夫，愛成為阿爾。
 
他是今年新成為莫爾特倫家侍從的特拜安的兒子，繼承了父親的體格和母親的容貌，十三歲就深受紮蘇登女孩子們的歡迎。
 
之前因為父親還在找工作，未參加過聖別之儀，年紀比魯米和馬爾克大上兩歲，有著與相貌相符的成熟。
 
可能與在母親的老家待過一段時間有關，和在莫爾特倫領這種鄉下長大的孩子們相比，阿爾有著都市長大的小孩所特有的氛圍。
 
父親是新村（魯．米洛特）的治安維持負責人，因此他還擔任著別處移居過來的孩子與莫爾特倫領原居住孩子們之間的協調工作。
 
正是這個阿拉奇，現在正因采豆競賽的結果，跟魯米親密的交談著。
 
去年和前年都獲得優勝的魯米，今年甘居第二。第一位被初次參賽的阿拉奇班摘得。
 
今年的采豆競賽盛況空前。一開始領先的是魯米和馬爾克班，但是阿拉奇班漸漸找到了手感，終局前由阿拉奇接手後在他的活躍下力挽狂瀾，最終逆轉獲勝。
 
采豆競賽結束後被評為MVP的自然就是阿拉奇了。
 
「阿爾真厲害啊！！」
 
「沒什麼大不了，運氣好而已。」
 
「沒這麼回事。我一次抓兩把豆子，你卻能抓我三到四把的量。果然因為體格大，所以手也大嗎？」
 
「我覺得我的手跟其他人的大小沒什麼區別。」
 
「手伸出來一下。我們貼在一起比比看。」
 
魯米和阿拉奇比起了手的大小。兩人剛剛采完豆子，因此指甲邊緣被染成了綠色。揉爛枝葉所沾上的獨特香味，從手上散發出來。
 
試著將手掌貼在一起後，果然還是有體格優勢的阿爾這邊比較大。從長度上來看，大概差了一個指節。
 
「果然大些啊。」
 
「真的呢。魯米的手感覺又小又可愛。」
 
「不許說我小！！」
 
「哈哈哈，抱歉抱歉。」
 
魯米深知自己比其他小鬼要來的矮小。總是想著遲早有一天會長高長大。但是，對於將來想要成為佩伊斯的侍從，活用劍術的她來說，個子小依舊會令人產生自卑感。
 
雖然魯米因為被說「小」而感到生氣，阿爾卻將其一笑帶過。
 
這種成熟大人般的余裕，令魯米更為火大，最終揮出了拳頭，朝著阿爾的胸口打去。
 
出手之快，正是野丫頭的不羈之處。
 
在阿爾看來，來自嬌小少女的這拳，即使打得再好，也能輕易接住，又或後仰避開。
 
彷彿嬉戲般，二人展開了攻防，這也是最近孩子們之間常見的光景。
 
關係真好呢。
 
對於大人們來說說，尤其是今年剛成為侍從的幾位，都會在意外來的家族能否被村子所接受，或多或少有些不安。
 
但是看到他們關係要好的玩耍，讓人明白自己是杞人憂天了。
 
因此都面帶微笑，在一旁守望著孩子們。
 
雖然大家都是好意，但在一旁看著的馬爾克卻被捲進了複雜的感情漩渦當中。
 
「總覺得，高興不起來。」
 
孩子都會將心情率直的表現出來。
 
阿拉奇長相帥氣，年長可靠，還擁有人望。性格也好，只要跟他交談就能明白是個不錯的傢伙。馬爾克也並不討厭他，甚至覺得他是個好人。
 
但是，越覺得他是個不錯的傢伙，不知為何就會越感到忌避，甚至產生強烈的敵意。尤其是當他和魯米在一起的時候。
 
馬爾克無法抑制自身的感情。
 
「可惡，打不中啊。」
 
「哈哈哈，魯米還是修行不足啊。哎喲，剛才那下有點危險。」
 
「居然敢一臉餘裕的避開我的必殺技！！」
 
魯米的回旋踢被阿爾退後半步輕鬆避開。
 
使出這招後，少女已經變得氣喘吁吁。
 
「呼，哈。」
 
「魯米，到此為止吧。已經可以了。」
 
「不可以！！」
 
「修行不足的話，之後再跟叔叔好好練練。不擦擦汗會感冒的哦？」
 
「咕～！！遲早我要給他臉上來一拳。阿爾，給我記住！！」
 
在馬爾克的勸阻下，爭執暫且告一段落。
 
魯米彷彿剛經過短跑一樣大口喘著氣，隨後便回家去了。
 
馬爾克和阿爾目送著她的背影。
 
「哈哈，魯米還是那麼有精神呢。但是，不再鍛鍊鍛鍊對我可不管用哦。呐，馬爾克也這麼認為吧？」
 
「嗯。」
 
阿爾親切的向馬爾克搭話。對於年長的他來說，跟馬爾克說話自然不會有什麼隔閡，但是被搭話的一方卻只給了一個冷淡的回應。
 
「怎麼了？碰到什麼不開心的事了嗎？」
 
「並沒有。」
 
「那你到底是怎麼了？」
 
阿爾是在擔心自己。
 
因為知道對方的心意，短暫的沉默後，馬爾克還是支支吾吾的開了口。
 
「……阿爾啊……」
 
「嗯？」
 
「有個問題想要問問你，那個……就是……」
 
「雖然不知道你想要說什麼，總之先坐下來吧？」
 
經過采豆競賽的激烈運動後，即使是他們這等不知疲憊的年紀，繼續站著多少還是會感到乏力。
 
二人坐到地上之後，馬爾克提出了疑問。
 
「那個……你有喜歡的人嗎？」
 
單刀直入的提問。
 
十一歲的少年可不會有所顧慮或是拐彎抹角的說話。也只有哪裡的異常銀髮少年才會這麼幹，一般來說都是想問什麼就問，小的孩子會更加直接。
 
面對突然的提問，阿爾瞬間楞了一下，明白他提問的意思後，接著便捧腹大笑起來。
 
「庫，庫哈哈，這種事嗎？為什麼突然想問這個？」
 
「有點在意。果然，剛來這裡應該沒有的吧？」
 
阿爾來這裡的時日還淺。
 
所以馬爾克才這麼想，但是回答卻與他的猜想不同。
 
「有哦。」
 
「誒？」
 
剛剛還笑著的阿爾，突然轉變為一副認真的表情。
 
令提問的一方對此感到驚訝。
 
「是誰？！！」
 
馬爾克本希望他回答「沒有」。
 
模棱兩可的事情，雖然弄清會令人高興，但也有些事反倒並不想讓它弄清。馬爾克慌忙問起對方是誰。
 
稍微被他的氣勢所壓制，阿爾回答到。
 
「誰的話……當然是跟你青梅竹馬的那個女孩啦。」
 
「什麼！！」
 
說到青梅竹馬，馬爾克的腦海中只能想到剛剛離開的魯米尼托，和不在此處的佩伊斯欽。
 
想都不用想，阿爾說的肯定就是魯米了，馬爾克這麼判斷到。
 
「那，那傢伙哪裡好啊？」
 
「當然是可愛啦。啊，臉蛋也好看，怎麼說呢，整體給人的感覺就是可愛呢。性格上雖然有些粗暴，不過我很清楚她是個溫柔的人。家世也相當好，身為青梅竹馬的你應該也很清楚吧。」
 
「這，這倒也是。」
 
「是吧？」
 
魯米家，是資歷最老的侍從家系。
 
兄長們會繼承家業，魯米遲早也不得不成家。論血統，他們在莫爾特倫領也是得天獨厚的。
 
她的容貌，最近突然變得有女孩子氣了。充滿活力的這點長處，以及她爽朗的性格，深受祖輩們的憐愛。不知為何經常被人用男孩一樣的稱呼叫她「魯米小子」。
 
而且，她雖然有些粗野，對人卻很溫柔。
 
出自他人之口，馬爾克才終於注意到了魯米尼托的魅力。回想起來，確實無法否定。
 
「我總是在想，將來能成為我的妻子就好了。」
 
「妻子？！」
 
「你看，我也快成年了嘛。差不多要到娶妻的年紀了。」
 
「確實，是這樣呢。」
 
在神王國，大概十三歲到十五歲一般是成人的年齡。當然在各個領地也會因各種傳統或是文化背景而產生差異，並非絕對，也沒有明文進行規定。
 
莫爾特倫領因為是新興領地，在這一塊的規定也曖昧不明。尤其是最近有大批外來者的移民，到底多少歲參加成人儀式為好，現在都處於各家自行判斷的狀況。
 
考慮到阿爾已經十三歲了，這個年紀參加聖別之儀也並不奇怪。
 
而成人之後，自然就能夠結婚了。
 
「但是，現在的我還不能娶妻。有一個很大的問題需要解決。」
 
「問題？」
 
相貌不錯，性格不壞，運動神經優秀在剛才的豆田也得到了證明。還很有毅力，受女孩子們的歡迎。就算是魯米估計也並不討厭阿爾。
 
馬爾克想不出究竟有什麼問題。
 
「我對將來感到不安啊。即使是現在，我都還對今後的事不安的不得了。」
 
「這樣嗎？」
 
「啊，這樣下去哪還顧得上談婚論嫁。」
 
阿爾所說的不安。
 
是新來莫爾特倫領的人們都會有的不安感。
 
在馬爾克的父親克文特洛，以及魯米的父親古拉薩基他們這些知道莫爾特倫領過去的人們看來，現在的莫爾特倫領已經變得相當富饒了。
 
每天都有飯吃，冬天也不必擔心挨凍。每個月能有幾次旅行商人前來。他們有著在這裡的生活越活越好的實感。
 
馬爾克從父親那聽說過過去的事，而且小時候也經歷過挨餓的時期，如果要考慮今後的事，腦海中只會浮現出越發富饒和便利的光明未來。
 
自己也有著想要參與其中，成為佩伊斯的部下，讓這裡變得越來越富裕的夢想。
 
但是，在其他人眼裡卻有著不同的看法。
 
莫爾特倫領最近才有所好轉，之前還是一片連家畜都難以飼養的地方。幾年前，在臨近諸領居民們的常識中，大多認為這裡土地貧瘠，領地貧乏，這也確實是當時的狀況。如果沒有佩伊斯欽他們進行的改革，估計現在會比以前更為貧困。
 
在這個沒有傳播媒體的世界裡，絕大多數人都不知道這幾年所發生的變化。對於從別處而來，只有著莫爾特倫領是個貧窮領地這個常識的人來說，看到總算能夠飼養山羊而喜出望外的村民，心中會怎麼想？
 
一般來說，都會產生「這樣下去沒問題吧？」這樣的不安。
 
熟知外面其他領地富裕的人，就更是如此了。
 
在這樣的莫爾特倫領，不管侍從有著多麼好的待遇，依舊會讓人對領地經營產生懷疑。
 
這片土地過去實在是太過嚴酷。除非是極度樂觀的人，或者有著達觀遠見者，又或是深知莫爾特倫領內情的人，會覺得奇怪也是理所當然。
 
普通人要是知道過去有這麼嚴酷，新人侍從的家人或熟人肯定會常常向他們詢問「這樣下去沒問題吧？」。
 
更何況，身為侍從的兒子，肯定會擔心繼承家業時家道是否會衰敗。
 
阿爾所說的不安，就是這些「從別處而來」的人，比對其他領地與過去莫爾特倫領的殘渣後得出的結果。
 
這就跟過去做過壞事的人，最近變得善良了，即使這麼說，也未必令人相信一樣。
 
但是，莫爾特倫領確實在變得越來越富裕。要抹去這份不安，也只是時間問題而已。
 
當然，換句話說也有著想要解決這個問題，還需要花費時間這層意思。
 
「至少，如果能夠確實的成為卡賽羅爾大人，或者佩伊斯欽大人的部下，才能讓我對將來稍微安心一些。這樣的話，嫁給我的人也會更有保障吧。」
 
「呼～這麼在意這點嗎？」
 
「對了！！馬爾克，幫我跟佩伊斯欽大人說一聲吧。讓他將來能採用我。你們關係不是很好嗎？能幫個忙嗎？」
 
「嗚誒？為什麼會變成這樣？！」
 
卡賽羅爾和佩伊斯欽父子都是魔法使，這在莫爾特倫領無人不知無人不曉。
 
大家都有著魔法使能賺大錢的印象。
 
如果有佩伊斯欽當女婿，即使領地荒廢沒落，只要佩伊斯欽能夠使用魔法，就能衣食無憂。
 
如今卡賽羅爾自身因為國王的命令無法捨棄莫爾特倫領，但是佩伊斯的話即使最壞的情況也能前往其他領地。只要是魔法使，到哪裡都能有著極高的待遇。
 
如果考慮到將來，確實成為佩伊斯欽個人的部下，更令人感到安心。
 
馬爾克想像了一下將來阿爾成為佩伊斯欽侍從的景象。
 
自己和魯米，然後還有阿爾。
 
當想到至今為止只有自己和魯米的將來中，插入了一個阿爾時。他的心中揚起一股說不出的不安。
 
所以，立刻說出了否定的話語。
 
「呐，幫我推薦一下可以吧？」
 
「……我不願意。」
 
「為什麼啊？」
 
「我不願意。不為什麼。」
 
「不為什麼是為什麼啊？！！」
 
「煩死了。我不會幫你推薦的，絕對不會！！」
 
馬爾克只是憑藉自己的感情就說出了口。但是在認真訴說自己將來的阿爾看來，他的感情用事就並不有趣了。
 
而且，馬爾克是那種一旦自己說出口，就絕不收回的性格。
 
追問和拒絕逐漸升級，最終變成了爭吵。
 
「你這不懂事的小鬼！！」
 
「你說什麼？你這悶聲色鬼！！」
 
「色鬼……真敢說啊，你這劍術廢人！！」
 
「你這混蛋，是在挑釁嗎？！！」
 
「是你先挑釁的吧！！」
 
不知最初的扣子是在哪扣錯了，兩人你一言我一語的互罵起來。
 
最後終於變成了要大打出手的狀況。
 
「既然如此，就決鬥吧！！」
 
「好啊，如你所願！！」
 
◇◇◇◇◇
 
「那兩個人……是笨蛋嗎？真是的。」
 
銀髮少年嘆氣道。
 
從莉可莉絲那裡聽說過事情的緣由後，不禁將自己的感想洩漏了出來。
 
「不愧是少主將來的部下呢。」
 
「你這話是什麼意思？」
 
「沒啥。麻煩的騷動接二連三的發生，只讓人覺得肯定是受到了少主的薰陶吧。」
 
「那就感到榮幸吧。你（尼可洛）也是其中一員哦。」
 
「嗚嘎？！」
 
最近甚至產生了佩伊斯是容易引發騷動的體質，這樣的傳聞。
 
本人只是想安穩平靜的度過製作甜點的每一天，會產生這種傳聞並非他的本意。
 
「總之，必須要做些準備才行了。」
 
「要做什麼準備？對兩人的說教嗎？」
 
吵架騷動會擾亂治安。說教肯定事要做的，這是作為大人理所當然的責任。
 
面對這麼想著的年輕侍從所說的話，佩伊斯卻搖了搖頭。
 
「不，不是說教。要做決鬥的準備哦。」
 
「為什麼要這麼做？！！」
 
尼可洛從心底發出了呐喊。 