========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-04-23 19:10
==========================

翻译： ビーム反射
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6195281540
 
由译者授权转载！
 
 
 
　「真大啊！」
 
 
　「这可是我们家的命根子啊。历代当家都身负重任，将整备它们的任务放在最首位。」
 
 
 
 
 
 
　佩伊斯正和乌兰塔说着话。
 
 
　两人视线的前方，有五艘櫂船。每艘船上搭乘有兼任桨手的十四名下级船员，与十名战斗员。
 
 
　其大小足以容纳三十人。全长二十米左右，高度从船底测起也有数米。
 
 
　虽说是櫂船却装有帆，当有风的时候能够以相当快的速度移动，是一种能够随机应变的船。
 
 
　每艘都有一幢房子那么大，这样的五艘展现在眼前，让人感受到一股威压感。
 
 
 
 
 
 
　所谓子爵家，属于贵族中的中坚。立于上级贵族之上，甚至能够成为一个派閥的领袖。
 
 
　换句话说正是因为维持管理着一般人不可能会拥有的战力，才被授予这个地位。
 
 
　波恩比诺子爵家并非凭借陆地战力，而是靠着海上战力才确立了其子爵的地位。最优先进行船只的整备，也正是为了凸显自身的存在意义之一。这份思想觉悟的确了不起。
 
 
　但因此疏于陆地战力的整备和维护，让领地遭受掠夺的话，就是大问题了。
 
 
 
 
　海面上漂浮着五艘船。
 
 
　其中四艘为子爵家的人搭乘，一艘为莫尔特伦领的众人搭乘。
 
 
　各自采取相同的步调，一起以讨伐海贼作为目标。
 
 
 
 
 
 
　「船员都是由我们安排的。契约也是由这边来签，具体形式之后会向各位进行说明。」
 
 
　「拜托您了。」
 
 
 
 
 
 
　船的操作这方面，佩伊斯是外行人。
 
 
 
 
 
 
　对普通的贵族来说，会骑马是常识，但会开船的并不多。正因如此，能够指挥海上作战的人才是非常宝贵的。像波恩比诺子爵这样的人，会将知识与经验代代相传。
 
 
　佩伊斯和卡赛罗尔在神王国内有着屈指可数的头脑，但即使是他们也不例外，与船相关的知识知道的很少。
 
 
　这大概也是令古旧家系也甘拜下风的理由之一吧。
 
 
 
 
 
 
　当然，佩伊斯也不是完全一无所知。
 
 
　有关浮力的基础知识，以及在水上独特的惯性运动还是略懂一二的。
 
 
　但是要谈及具体的知识体系，则只能举手投降。
 
 
　原本就不可能会有既懂如何开船又懂海战指挥的甜点师。要有的话也肯定很奇怪。
 
 
 
 
 
 
　外行人应该如何指挥？
 
 
　关于这点，莫尔特伦领也进行了讨论。
 
 
　虽然想借鉴过去的经验，但卡赛罗尔以前参与海贼讨伐时，基本都是交由莱特修伯爵家全权掌管的，没有参考性。
 
 
　向新人侍从们询问有谁懂船吗，也没有得到期望的结果。
 
 
 
 
 
 
　没有合适的人才。正当众人探讨着问题的解决方法时，问题突然就得到了解决。
 
 
　因为某位关键人物被派遣了过来。
 
 
　今天，他也早早就来到了佩伊斯的身边。
 
 
 
 
 
 
　佩伊斯将目光转向那个人。
 
 
 
 
 
 
　「赛尔让大人，这次就请多多关照了。在我这种还不成熟的人手下工作肯定会有诸多不安，还请见谅。」
 
 
　「如果是佩伊斯钦大人的指挥，我不会有丝毫不安的。请让我尽微薄之力吧。」
 
 
 
 
 
 
　赛尔让·库兹·米尔·奥利恩。奥利恩伯爵家派出了次男来协助莫尔特伦家。
 
 
　但是，佩伊斯和卡赛罗尔能够明显看出，在这背后有着莱特修伯爵的意图。
 
 
　莱特修伯爵是被称为“四伯”的重镇，因此有必要让作为其婚约者的赛尔让镀一层金，很有可能是出于这种判断。想要获得军功的，看来不单只有波恩比诺子爵。
 
 
　而且，拥有海上的军功，是站在莱特修伯爵身边的必要条件。这次的事正可谓顺水推舟。
 
 
　佩伊斯当然察觉到了这些。
 
 
　反复斟酌之后，这次参战的人员终于定了下来。赛尔让则在形式上，作为临时侍从受雇于莫尔特伦家。
　赛尔让作为伯爵家的子嗣，虽然在最前线施展拳脚的经验不多，但毕竟有几次实战的指挥经验。
 
 
　而且，在与莱特修伯爵结缘之后，开始积极学习起海战的指挥，这次正好能通过实战进行验证。
 
 
　要用自己的力量开创未来。将这份意志埋藏于心中，赛尔让以堂堂身姿迎向刮来的海风。
 
 
 
 
 
 
　当然，他并没有说出全部的真意，佩伊斯对这点也有些微察觉。
 
 
　毕竟他是与佩伊斯因缘不浅的军人，而且本人还是拿着莱特修伯爵的推荐函前来请求提供协助的。如果这还察觉不出来，就只能说是迟钝了。
 
 
 
 
 
 
　这次的海贼讨伐作战，波恩比诺子爵担任总司令，副官由佩伊斯担任。
 
 
子爵家的家臣将会作为总司令辅佐。佩伊斯的辅佐则由莫尔特伦家的家臣担当。
 
 
 
 
 
 
　莫尔特伦家这边的成员，只能以豪华来形容。
 
 
　作为准骑士参战的各位侍从中，有使用远视魔法的席兹、擅长弓箭的古拉萨基、平时负责维持新村治安战力超群的特拜安。
 
 
　包含佩伊斯在内有两名魔法使，以及众多历战的勇士们。光是如此，就有着至少能与一支小队匹敌的战力。
 
 
　为了维持领地内的运营，只留下了最低限度的管理人员，能派出的战力几乎全都出战了。他们都是莫尔特伦家中有着高超武艺和丰富经验的精锐。
 
 
 
 
 
 
　不仅如此，虽然还未当上侍从，但根据当事人的意愿加入，即将成人的鲁米的哥哥拉米特也来了。
 
 
　他将从父亲古拉萨基那学来的弓术使用得炉火纯青，这次成人之前的出战让他跃跃欲试。
 
 
　不过，他作为战力还不太可靠，同意他加入主要还是为了培养下一代，让他积攒一些经验。
 
 
 
 
 
 
　除此之外，领内还招募与挑选了几名志愿者，雇佣这些民兵作为佣兵加入布阵。
 
 
　他们在战斗后拥有最优先品尝佩伊斯制作的海鲜料理的权利，因此志愿者参与踊跃、战意极高。
 
「少爷，准备好了。」

「那么开始运水和物資吧。」

「了解。喂你们，把这些搬上去！！」

「老爷，这些武器怎么处理？」
「尽量往我们船上搬。备用的长枪倒是不需要，拿到对面的船上去就行了。看起来没什么用的东西，都往那边
放。消耗品多往我们这兒拿点。」

「这样好吗？」

「他们什么都没说我们就不管。来抱怨了再平分。」

曾经作为佣兵活跃在战场上的席兹，在这种时候就能充分展现出他长年积攒下来的宝贵经验。

作为桨手兼运工雇佣的男人们，迅速按照指示运起货物。
「佩伊斯钦。莫尔特伦卿。这么做会让我们为难的……」

「嗯？怎么了？」

「船只有走散的可能性，为了以防万一，请尽量让物平等分配到各船上。」

「既然总指挥官这么说，我们当然会照做。席兹！！」

「什么事，少爷？」

「重新检查一下物資的分配。各船要“平等”分配。这是子爵閣下的要求。」

「少爷这么指示，我们自然照办。」
与此同时，佩伊斯与席兹使了个眼色，相互点了下头。
船上的物資越多，能够作出的选择越多。

一旦出海，没用的东西可以扔掉，但是新的物資却无法补给。

淡水、炭、弓箭、食物，必须装载的消耗品数量众多。
虽然莫尔特伦家与恩比诺家暂时是同盟军，但也不能排除发生什么情况导致两方反目的可能性。
这时候，如果让大部分物資都集中在子爵家的船上，物資就相当于握在对方手中的人质，有可能会以此为要脅
强行提出一些要求。

因此作为援军，想要极力免这种状况。
 
　有多条船一同行动的情况下，最常见的分配方法是将物资多配给给旗舰。将大部分物资装在旗舰上，可以让其当做补给船使用。

　毕竟旗舰的沉没几率是最低的。

　不过如果有人反对，“既然是以共同的目标行动，哪艘船来装不都一样吗？”这么说的话，也让人难以反驳。

　尤其是像这次由两家联合的状况，可以认为旗舰有两艘。

　对与莫尔特伦家来说，确保自己所在的船上有一定程度以上的物资是非常有必要的。

　故意把物资往自己船上搬，其实是佩伊斯与席兹为了策略所演的一出戏。

　如果对方什么都不说，让我方顺利将物资包揽过来自然最好。如果受到了指责，再平均分给其他船也无妨。只要不被当成旗舰，莫尔特伦家就知足了。

　这种时候还能用“往哪艘船上搬物资不都一样”作为借口，取得话语权。莫尔特伦家正是为了获得这张底牌才演出了这场戏码。

　侍从长和下任领主此时化身为了演员。

　辅佐官姑且不论，经验尚浅的乌兰塔自然没能察觉到这出小戏码。

　他还正为我方接受了他的要求，而表现出满意的神情。

　「莫尔特伦卿。如果可以的话，这边的船员想向您介绍一下。」

　「嗯，请。」

　在事前的讨论中，决定由子爵家来安排所有船上的船员。毕竟莫尔特伦领没有熟悉船只的人，这也是没有办法的事。

　莫尔特伦领虽然也雇了人，不过都是进行辅助和补给工作的。

　关于船员的安排，在神王国的水手们当中遵循着一项传统。

　那就是岸上见面会。所有船员都要先在岸上相互认识。

　虽然一起喝过酒，不过现在这种场合还是以素颜相互确认比较妥当。

　海上的船只是密闭空间，航行中要与他人共同度过很长的一段时间，因此能事先认识彼此就显得非常重要。

　通过彼此间适当的交谈，能够构筑起比在海上更紧密的关系。另外一点就是，能够防止有事先没见过的人混进来做坏事。

　平时一般都会先举行录用面试，但这次因为莫尔特伦家隔得较远，所以只能在赶在雇佣时照个面。如此慌张，也正显示出子爵家的焦虑。

　原本的预定是，先通过录用条件进行筛选，之后等见面时再签订正式契约，接着就立刻准备出航。

　「那么容我介绍一下。这几位是在我们奈利耶鼎鼎大名的『水龙之牙』的成员。操船的技术比我们家的人还要优秀，这次的海贼讨伐将会由他们为莫尔特伦家的各位提供协助。」

　被介绍而来的，是由十来位长相凶恶的人构成的团伙。有的男人在头上刺着刺青，有的男人身体各处都有明显的伤痕，他们之中尽是散发着这种氛围的家伙。

　他们大概是被称为海之佣兵团的存在，而且据说是在子爵领附近相当有名的水兵团。

　平时会作为商船的护卫或者做些海运，紧急时会受雇为港口防卫提供人手，毫无疑问他们都是习惯于海上作战的高手。

　看到他们相貌的莫尔特伦家的年轻人们，甚至会觉得他们反倒比较像海贼。

　被太阳晒得黝黑的男人们当中，有一位非常显眼的人物。

　要说为什么显眼，是因为这个人有着非常明显的特征。

　而这特征，就是性别。

　“她”正是从上一代的父亲手中继承了水龙之牙的，佣兵团的头目。
 
　可能是被太阳晒过的原因，从发根上看是红发，但爽朗的短发却比较接近茶色。个子也很高，在佣兵团中处于平均之上。作为女性来说，这么大的块头实属罕见。

　宽度可能因为双肩高耸的原因，看起来略显魁梧。皮肤也被太阳晒成了茶褐色，也许是这个原因，让她看起来年龄大概有四十多岁的样子。

　她的言行举止，与周围的那些人一样，表现出目中无人的态度。

　她用着如同无赖范本般的姿势走上前来，不礼貌的绕佩伊斯看了一圈后，俯视着少年开口说道。

　「提出委托的小家伙，是你吗？」

　面对这无礼至极的态度，血气方刚的拉米特等人差点将剑拔了出来，但却被佩伊斯制止了。

　「初次见面。我是卡赛罗尔的儿子，佩伊斯钦。这次能为海贼讨伐提供协助，非常感谢。」

　「啊？」

　她发出一声无精打采的声音。明显表现出了自己的失望。
 
　说到卡赛罗尔，尤其是在南部，可谓无人不知无人不晓。

一个人就能将数名有本事的水兵打个半死，只身跳入海贼中最后无伤生还，在莱特修伯爵领讨伐海贼时留下了各种各样的逸闻。

当然，女团长也听说过这些传闻。

　这次签※订佣兵契约前的商※谈，要说害怕如果拒绝了会遭到卡赛罗尔的报fu，也并非谎言。

　能够成为友军的话没有比他更可靠的了，作为佣兵被认同也能沾到莫尔特伦家的威光。
 
　而这位被海贼所惧怕的男人的儿子，正是这次自己的雇主。并且听说他已经有多次站在战场上的经验了。

　本以为是一位会摆架子的威严男子汉，结果见到对方后，居然是个会让人误以为是女孩的少年。

　而且面对自己这群粗魯下liu之人，依旧以礼相待。

　说得好听点，是表现出了良好的教养。说不好听，就是不懂人间世故。

　这正是令人失望之处。

　因此女团长开口，拒绝了雇佣。

　「不干了。」

　「嚯？」

　「听到莫尔特伦的大名前来，结果工作就是保护这个小鬼？别开玩笑了。贵族大人想干嘛干嘛，但我们没必要奉陪。这份契约，就当没有过吧。」

　她所说的，确实没错。

　以领导者的立场，身负着十几条的人※命。对方轻视海贼讨伐，只把它当做小孩子的游戏的话，自然没有被雇去拼※命的理由。
 
　看着对方的反应，莫尔特伦家年轻的下任领主以微笑回应。

　他就这样面带笑容，说出了明显是在挑拨的话语。

　「到了这又害怕起来了吗？水龙的......尾巴吗？看来也没什么本事，白期待一场啊。」

　这句话立刻激怒了这群性情粗暴的人。

　尤其是女团长身后那群人中资历较深的几个。他们热爱着自己的团队，这句话就像是贬低了他们亲手抚养起来的孩子一样，令他们的愤怒显露无疑。

　「说什么呢你这小鬼！！」

　「连海贼讨伐这种程度都害怕的胆小鬼，反正也起不到什么作用。身上居然还挂着剑，要装饰的话穿上礼服戴上首饰不是更合适吗？啊，不过那张脸跟礼服可不太配。」

　「居然敢说我的剑是装饰！！」

　「不是装饰，难道是纸糊的小道具？不能使用的剑连菜刀都不如。啊，难道说，你是厨师吗？」

　「不可原谅！是不是装饰你就亲身体会一下吧！！」

　船上是封闭空间，因此水手都极其重视伙伴间的团结，水龙之牙当然也不例外。

　从上一代开始，团员之间就情同手足、堪比家人。对一个人的侮辱，就是对所有人的侮辱。

　己方被贬低了，是男人哪有不拔剑的理由。

　「呜！！」

　「咕啊！！」

　「不愧是你，没看漏他们拔剑的动作。」

　「真是的，少爷你也考虑下方法啊。」
 
　男人们一起行动了起来。

　他们的动作极其迅速。

　席兹、古拉萨基、特拜安、赛尔让四人，用漂亮的手法，将对面准备拔剑的人打翻在地。如果一对一的话，受过军事训练的他们是不可能会输的。

　其中赛尔让的表现极为出彩。

　他利用得天独厚的魁梧身躯，在席兹和特拜安将一人无力化之前，就已先打倒了两人。力量之大，令周围的人不禁感到惊愕。

　顺带一提，这时拉米特在旁还未反应过来，什么事都做不了。

　「少爷虽然这幅德行，姑且也算是个贵族。如果把剑拔出来，就不仅仅是这样就能了事的了。让脑袋冷静一点。」

　「席兹，这幅德行是什么意思，这幅德行？」

　「听好了，虽然少爷确实看起来完全没有威严，这也是事实。但别看他这样，其实比我还要强呢。」

　席兹的话让女团长大感惊讶。

　侍从中也有着各式各样的人，当高位贵族的部下能比当低位贵族的部下生活得更加奢侈。因此，其中也有堕落下去的人，她是知道的。

　但是，眼前的事实告诉自己，莫尔特伦家的众人都是有过相当锻炼的武斗派。他们作为卡赛罗尔的部下并非徒有其表，这点令人钦佩。至少明显能够看出，这些人与堕落二字无缘。

　正因如此，席兹所说的“比自己还要强”这句话，让她无法很好地理解。

　「少主比我还强呢，嗯。我那儿子完全没法比。」

　「哇哈哈，少主不能以常识来衡量，这在我家可是常识呢。哦，刚才我这句挺有意思的呢。」
（※若様が非常識なのは、うちでは常識だがな，少主的非常识，是我家的常识。）

　「佩伊斯钦大人可是在决斗中打败我的男人。显然比我要强。」

　莫尔特伦家集团中的每个人，都说着佩伊斯要比自己更强。

　事实上，侍从们都知道佩伊斯是既能用剑，也能使用【转写】的魔法使。要想在一对一中战胜佩伊斯相当困难。

　而且，在赛尔让眼中，佩伊斯战胜自己的事实他比谁都感受深切。

　他对佩伊斯的评价是发自真心的。

　听了莫尔特伦家的一席话，女团长只能选择了放弃。
（※再び拍子抜けした，拍子抜け在前文表示失望的意思，在这里表示放弃、不再多想。因为是同一个词，翻成 再次失望了 在这里与语义不服。）

　这次不得不接受眼前的事实。
 
「呋......啊哈哈，啊哈哈哈，是吗。龙的儿子也是龙吗？有趣。但是小少爷，如果我的部下没有掉进你的陷阱，你该怎么办？」

　「对我来说，虽然那是不希望变成的结果......我的部下失礼了。刚才你们所说的话，也请撤回。如果没有掉进陷阱，这样的话就这么办。“让我为你们准备一个挽回名誉的舞台吧。你们难道不想凭自己的实力，来否定我之前说过的话吗？”」

　「......好吧。我撤回刚才所说的话。说实话，我希望你们能稍微温和一点，你们不是来陪小孩子玩游戏我已经充分了解到了。包括那边被打趴的单细胞生物在内，就任凭你们驱使吧。我们才是海上最强的，就用行动证明给你看。」
　
「那么契约就成立了。」

　女团长与佩伊斯钦握住了彼此的手。

　两人都露出带有深意的笑容。

　在有段距离的地方看到这一连串骚动的波恩比诺子爵乌兰塔，因为自己与佩伊斯之间的差距而备受冲击。

　断然拒绝波恩比诺家雇佣的那伙粗暴的家伙，居然用力量让他们屈服了。而且佩伊斯的部下展现出打从心底信赖佩伊斯的样子。

　自己也想变成这样。

没错，乌兰塔想到。

这次的作战，一定要尽可能的多学到些东西。重新下定决心的子爵，紧紧握住了自己的拳头。

　出航的准备完成了，甲板上有两人并立而战。

　他们就是女团长与佩伊斯。

　秋天的海风带着凉意，少年这边穿着稍厚的衣服，女性这边的服装露出度则比较高。两人站在一起，虽然有着看似母子般的年龄层差，但无论哪边都表现出一副堂堂之姿。

　因为都是身为指挥部下的人，两人正在做着准备结束之后的确认工作。

　「对了，我还没有打听过您的姓名呢？」

　「好像是这样呢。我的名字是妮露蒂娅。说到“海蛇的妮露塔”的话，这附近的家伙们大多都知道。」

　「是吗。有海蛇这个异名，真令人觉得可靠。」

　「干出那些事来，还真敢说呢。既然决定要做，就让你见识见识我们的实力吧。报酬要准备充足哦。」

　「期待你们的表现。那么，出航！！」

　号令一下。

　为了讨伐海贼的船只起航了。
 
（完） 