========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2021-07-28 09:50
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
　神王国的历史，分为都市国家兴盛期、国家创建期、扩大期、安稳王统期、以及动luan期。
 
 
　近年来，神王国进入了大战之后的复兴期，这段时期具体是从什么时候开始到什么时候为止，成为了历史学家们持续讨论的一个话题。
 
 
 
 
 
 
　波恩比诺子爵家，是南方贵族中屈指可数的古旧家系。
 
 
　大战过后的肃清当中，许多老臣、古旧家系和名门相继被取缔，领地被没收。而波恩比诺子爵家作为建国时的开国功臣，一直将位阶维持到了现在。
 
 
 
 
　但是，大战带来的影响依旧很大。
 
 
　与其他古旧家系之间的关系被大幅打乱，还遭受到当权者亲属被肃清带来的余波。亲族当中有不少人都步上了没落的命运，影响力也一口气滑落谷底。在这一连串的连锁反应之下，让原本家财万贯、官场得意的权势大家成为了过往。
 
 
 
 
　曾经，靠着强大的财力来维持军事实力，借此统治各个村镇。但随着家道没落，渐渐无法负担，趁着这个间隙领地也被别人给夺走。不，更准确说，是正处于眼看要被夺走的当下。
 
 
 
 
　波恩比诺子爵家的困境，对于相邻的里哈吉库子爵领来说，正犹如天上掉下的肥肉一般。
（※原文：犹如架子上掉下来的牡丹饼。）
 
 
　即使没有这些因素，两个子爵家就常常因为诸多权益问题相互敌视。此时正是夺取权益的绝好机会。
 
 
 
 
 
 
　原本，南方的莱特修伯爵领通往王都的沿海道路，正好有波恩比诺子爵的村镇在。是一块街道沿线的黄金地段。
 
 
　而通往王都的另一条沿着森林的道路，同样有着里哈吉库爵领的村镇。
 
 
　如果能将南方的两条主要道路都纳入支配之下，就能独占南方通往王都的贸易流通了。面对如此美味的诱惑，岂能无动于衷。
 
 
　因此，现在波恩比诺子爵家放置不管的状况正是出手的良机，为了将其纳入自己的支配之下，里哈吉库子爵采取了强硬的手段。
 
 
 
 
 
 
　「很顺利呢。」
 
 
　「是的。今年的税收我们已经拿到，就只差临门一脚了。今年过后，整整两年都是由我们进行管理，到时候就可以向王家正式主张管理权了。这样一来也能名正言顺的投入军队，轻易将其拿下。」
 
 
　「在其他人眼里是怎么看的？」
 
 
　「新兴贵族派大多都压下来了。然后南部边境这边虽然被莱特修伯爵拒之门外，不过其他当主都表示出赞同的态度。有力量的传统贵族，如果固执的抱持着过去的权益会变成什么下场，他们都很清楚。只要强调这一点轻松就能把他们搞定。」
 
 
　「那么，对那些传统贵族的事前疏通进行的如何了？」
 
 
　「这点进展的比较缓慢。因为担心发生在别人身上的事以后会降临到自己头上，所以有许多人从心情上支持波恩比诺子爵。但是，他们并不团结，我认为只要静待即可。只要不焦急，迟早会转投我方。」
 
 
　「是吗，辛苦了。」
 
 
　「属下不敢当。」
 
 
 
 
 
 
　对部下说出慰劳话语的正是阿罗克·海茵·米尔·里哈吉库。
 
 
　与波恩比诺子爵家相邻的里哈吉库子爵领的当主。
 
 
　他年龄约二十后半，嘴边留有整洁的胡子。相貌不禁让人联想到狗，三白眼的尖锐目光更是强调了这一点。」
 
 
 
 
　从血缘上来讲，他是上上代里哈吉库子爵的孙子，上一代的侄子。当时由于上上代遭到肃清，消极主义稳健派的叔父坐上了当主之位。因为大战的余波导致里哈吉库家陷入困境时，对外强硬派兴起，如同政变一般将上一代从当主的位置上赶了下来，行事上是纯粹的鹰派。
（※鹰派：War Hawk，主张采取强势外交手段或积极军事扩张的人士、团体或势力。另一解释为以强硬态度或手段维护国家民族利益的个人、团体或势力。鹰派的反义词为"鸽派"。 咕咕咕~）
 
 
 
 
　他坐在椅子上，一边优雅的拿着红茶，一边听取部下报告，露出一脸心情大好的表情。
 
 
　「税收进行的如何？」

　「和预想一样。举个数字为例，光街道沿线的三个村子以及供给食物的一个村子，就征收到了小麦二百八十、银币二十、羊五。其他详细数据之后会另行报告。」
（※原文这里都没有单位。）

　「不错的数字。对我们来说真可谓荒唐。不愧是波恩比诺家粮产的支柱。」

　「是的，估计有我们现在收入的两倍。」

　「如果能够顺利纳入我们这边，金钱的收入肯定会大幅提升吧。真让人笑得合不拢嘴。只要在街道沿线设置关卡，就能轻易不劳而获。」

　「正如您所言。」

　子爵用茶润了下口。

　他的脑海中浮现出由两条街道构成的，南部街道萨乌希罗迪亚这个名字。它将会是南部地区最为重要，交通流量最大的街道。这个名字只是很普通的将两个词拼接在一起组成的。
（※サウシーロディア，可能是由サウシー和ロディア两个词拼接，具体意思不清楚。）
　但是，为什么有两条主要街道呢？

　原本，街道设置了两条是有原因的。

　过去，还只有沿着森林的那条道路时。凡是通过的领地内，领主纷纷设置关卡，各处都要征收关※税，导致物流停滞不前。

　关※税最初还很低，只收取为了维持领内治※安和物流管理最小限度的金额，关税对于领主来说是极其重要的财源，因此只能增加不能减少。

　随着关※税日益加重，让物流与活力成反比例下降。

　当然，设置关所的领主们全都认识到了问题。不论是谁都认为应当减轻物流通道的负担。

　但是，一旦自己这边降低了关税，人潮就会涌过来。到其他地方的人减少了，又会遭到其他人的指责。
　当时的王家与统括南方的莱特修伯爵家都极为重视这个问题。

　两家通过外交交涉后达成协议，一同携手沿海边铺设新的道路。这项大工程足足花了五年的时间，克服了各种妨碍总算是得以完工。

　在这之后，沿着森林的道路与沿着海边的道路相互竞争，失去作用的关所也逐一废止。

　如果这条道路负担过重，就走另一条道路，这么一来关税自然就回落到了适当的水平。

　里哈吉库子爵的关税收入，也降到了峰值时的一半以下。

　但是现在，如果能把两条街道都纳入自己领地内的话。

　里哈吉库子爵继续思考着。

　政zhi权利的增强，对周边诸领的影响力肯定也会随之扩大。

　而且，两条道路都归里哈吉库子爵领所有，就没有竞争的必要了，可以增设关所或者提高关税，肆意妄为。

　影响力增大后还能升爵，成为与莱特修伯并列的伯爵位也不再是梦。如果形成独占海上贸易的莱特修伯爵，与独占陆上贸易的“里哈吉库伯爵”这种局面，能够到手的权力将不可估量。

　这就是里哈吉库子爵正做着的美梦。
　「但是，有和其他家系发生摩擦的可能性吗？」

　「王家估计不会给好脸色，莱特修伯爵大概也会反对。但是，令物流遭受打击的愚蠢行为，莱特修伯爵肯定会尽量避免，只要能够维持住海上的基本权益，她会妥协的可能性很高，而王家那边也没有介入的口实。只要完成作为臣子的义务，增加贡纳的额度，王家的脸色肯定会有所转变。剩下那些人，只要我们确立了立场，就会主动向这边摇尾巴。」

　「原来如此，分析得不错。」

　「这都是多亏了自顾自就衰败下去的波恩比诺家啊，哈哈哈。」

　里哈吉库子爵享受着近年来少有的好心情。

　近十年来，虎视眈眈为了将两条街道拥入怀中，不辞劳苦做的各种策动，终于要开花结果了，会感到开心也是理所当然的。

　「然而，有两点还是令人在意。」

　「嗯？是什么，说来听听。」

　「是。首先，是波恩比诺子爵正在寻找那个东西。」

　「真是群不死心的家伙。适可而止多好，非要在我面前挑事。」

　刚才还一脸高兴的表情瞬间蒙上了一层阴云。

　红茶已经喝完，拿着空杯子的子爵的手，能明显感觉出他的不愉快。

　「如果被他找到了会变得相当麻烦，应当如何是好？」

　「那些海贼的缰绳有好好握住吧？」

　「是的。为了不留下与这边的证据，已经安排的万无一失。」

　「那就放着吧。不管他们有多少人出海，以那个年幼的当主肯定无法统一军队，最后必败无疑。那群水手也不会愿意被一个可疑的孩子所雇佣，正常人都不会去听他的。他们简直像是去给海贼送钱一样。」

　「关于这件事，有一点需要补充。其实，波恩比诺那群人好像请了援军。」

　「什么？如果找来人帮忙就麻烦了。找的是哪家？......以他们的财政状况，应该找不来什么像样的援军吧。更何况是在海上，能伸出援手的家系应该不多。而且大部分应该都在我们的掌握之中才对吧？」

　「是的。但是，我们并没有考虑到莫尔特伦家。因为是在南部的边境，所以有所疏漏。」

　「那群可恶的家伙！！」

　里哈吉库子爵这下彻底生气了。

　在他眼里，不需要利用街道，使用【瞬间移动】魔法来移动的莫尔特伦准男爵，正可谓眼中钉一般的存在。

　他们有时会帮忙运送原本应该走街道贡献高额关税的尊贵客人，常常妨碍里哈吉库子爵家的税收。

　更何况，现在正是逼※迫波恩比诺子爵的关键节点，在这重要关头介入，简直让人不愉快至极。

　「出征的是准男爵本人吗？」

　「不是。好像是他的儿子在率领援军。」

　「......那么干脆安排一场，在混乱中由海贼造成的不幸事故吧。」

　「这样真的好吗？如果暴露了的话，我们会树立众多敌人的。」

　「那不暴露不就行了！！」

　扔下这句话后，子爵走出了房间，面对子爵离去的背影，部下恭敬的低头相送。

　确认子爵走远之后，部下小声自语道。

　「......时机正好，呢。」

　部下的自言自语，没有任何人听到。

◇◇◇◇◇
　船内，女团长正在与佩伊斯讨论前进的线路。

　在与子爵的洽谈中得知，海贼的基地分布在数个小岛之上，为此必须考虑应当如何高效的将其摧毁。

　「这边的小岛，这样移动过去如何？」

　「不行。那边的话中途会驶入有岩礁的海域。交给我的话虽然能办到，不过另外四艘船上都是外行人，只会眼睁睁看着他们搁浅。」

　「居然说他们都是外行。姑且听说他们可是波恩比诺子爵家引以为傲的水军呢。」

　「不行不行，那些家伙。子爵雇佣的都是些在我们这行里找不到工作的吊车尾。我老爹还在的时候还说得过去，最近的那些家伙连小混混都不如。不管有多少乘船的经验，最多就是个外行的程度。大部分甚至连外行都不如。」

　女团长将手在面前摆了摆，做出像是挥开空中的垃圾一般的动作。

　从她的态度就能看出，肯定不是个会听子爵使唤的人。

　「这么看来，子爵家的状况好像相当不妙啊。」

　「大概吧。变得艰辛也就最近十来年的事。基本都是从隔壁的里哈吉库子爵，将能赚钱的权利夺走之后开始的。紧接着海贼也冒出来了，简直祸不单行。这次的事，如果不是因为你们，我肯定会嗤之以鼻的果断拒绝。子爵的付款方式也很奇怪，如果不是专门狩猎首级的职业佣兵，根本不可能有人会接受。」

　「对我来说，只要能确保我们家的利益即可。我很期待作为历战勇士的你们的活跃哦。」

　「哦哦，真敢说呢。算了，回到话题上，虽然绕了点远路，不过还是从北边绕行比较好。这片海域常有海贼出现的传闻，运气好的话说不定能碰上。......我这边才是，能够期待下小少爷的手腕吧？」

　「愚蠢的问题。我这边可是有父亲打从心底信赖着的部下们。他们无论在神王国何处，都算得上是当之无愧的一流武人。那么，路线就这么定了。操船的指挥就交给你了。可以的话，希望能在被海贼发现前袭击他们的基地。」

　「是吗。那我立刻就去准备。我们这边的那些家伙，不踢他们的屁股是不会动的。」

　水龙之牙的众人对自己的手腕有着相当的自信，而莫尔特伦家的众人也予以信任和协助，令他们能稳健的对帆进行操纵。

　波恩比诺子爵领的海域对他们来说再熟悉不过，再过不久就会迎来一阵好风，接下来就能安心前行了。

　女团长妮露蒂娅将珍贵的航海图揉成了一团，随后向船员们的方向走去，目送她离开后，佩伊斯向一旁担当护卫的席兹搭起话来。

　「......总觉得，有些臭味呢。」

　「有人暗中作祟的臭味吗？」

　「既然席兹也感觉到了，那肯定不会有错。波恩比诺子爵家的衰败，和海贼出现的时机也太好了。恐怕这件事背后有里哈吉库子爵在暗中牵线。不知道在他背后是否还有其他的幕后黑手......哎，现在还无法判断呢。」

　「如果真是这样的话，波恩比诺子爵的动作也很奇怪。海贼的背后有谁存在，他们应该比我们更清楚才对。即使如此，还是这样行动了起来。少爷，我们会不会是被人算计了？」

　「波恩比诺子爵对我们肯定还有所隐瞒，但是想要算计我们，凭他们当主还没有那个能耐。想要获得军功肯定是事实，但是顺带的还盯上了其他的某样东西，这么考虑才比较自然。目的的主体是讨伐海贼，这点应该不会有错。顺带问下席兹，你有带羊皮纸吗？最好是尽可能大张的。」

　「啊？要那种东西干嘛？」

　虽然这么说，席兹还是拿出了一张羊皮纸。航海图用的这种大张羊皮纸，是光一张就要花费好几枚金币的高级品。

　「刚才摊开那张航海图的桌子的背面，看那里。」

　「哪里哪里......喂，这不是刚才的那张航海图吗？到底是什么时候？」

　「谈话中悄悄干的。快，趁那个可怕的大姐姐还没发现，把这个搞到我们手中来。【转写】！！」

　「还是老样子让人大意不得啊。哦，这航海图挺详细的呢。难怪他们再三吹嘘自己。需要注意的海域、魔物的情报，每个季节的风向变化、潮水的流向和变化点、与陆地的距离和到达目标的时间，这个标记是补给点的位置吗？......只要有这个，这片海域就像我们的后院一样了。」

　「光是得到这个，我们就能确保最低限度的利益了。接下来就看还能再赚到多少了。再次向所有人传达，绝对不能死。只要活着回去，就能赚到大钱，千万不要勉强自己。」

　「白赚的部分也太多了吧......」
　在这个情报传达受限的世界里，能够拥有正确的情报，有着比金山还值钱的价值。

　更何况，要进行军事行动必须有描绘情报的地图，无论哪个领主都会严加取缔和管控，毕竟这可是最为重要的军※事机※密。

　航海图也是一样。海军要行动的时候，如果没有正确的海图，就如同在黑暗中前行一般。

　手腕高明的水兵团长年累月将知识记载在上面的地图，如果放在沿海地区的领主面前，那可是即使献出自己的女儿也想要得到的东西。

　「要提前做好准备才行。而且......」

　「而且？」

　「不觉得有种讨厌的预感吗？感觉会有其他人介入其中。委托人隐瞒的事，规模不明的海贼，本应不会受雇于子爵家的水兵团......不确定的要素太多了。」

　「......确实。有种会发生什么的感觉。」

　席兹叹了口气。

　事情进展的这么顺利实在太过难得，只要跟佩伊斯扯上关系，目前还没有事情是得以平安落幕的。

　如果可以的话，真希望这场骚动能为我们带来幸运。

　进展顺利的航海途中，前方充满了期待与不安。 