========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-16
Last Reply: 2021-04-23 19:51
==========================

翻譯： ビーム反射
轉載自貼吧

 065话　发现海贼


　一名少年正待在船内。

　深绿色的头发被修剪得整整齐齐，一看就是受到过良好教养的孩子。不对，想到他已经成人了，再用孩子来形容就不太妥当了。

　这名男性，正是波恩比诺子爵家的当家乌兰塔。在他身旁的则是担当辅佐的克劳斯。

　「莫尔特伦卿为何能够表现得那么气宇轩昂呢？明明年龄跟我差不多，却如此厉害。是有什么秘密吗？」

　「要说秘密，不如说是血脉吧。他们家的孩子每个都被认为聪慧有加。姐妹都是如此，最小的弟弟有如此过人的才识，也说的过去了。......但是说来也是。仔细想想，这绝不是生来就能具有的资质。毕竟是那个鼎鼎大名的莫尔特伦家，肯定也接受过相当严苛的教育吧。要说秘密的话，说不定是出自他们家的教育方法之中。」

　「不得不多向他们学习啊。不过孩子的教育方针，我估计去请教对方也不会告诉我们。话说回来克劳斯，刚才在码头莫尔特伦那群人说的是真的吗？」

　「他们说的事，是指？」

　「他们说佩伊斯钦·莫尔特伦卿比所有部下都要强。我亲眼看到他的部下将水龙之牙的男人们打倒在地，其力量可见一斑。说他比他们还要强，不觉得让人难以相信吗？例如那个千里眼，传闻中就有着相当强大的实力。比他还强的人，整个国内也屈指可数吧。他们是想故弄玄虚把这作为交涉材料吗？」

　「是故弄玄虚的可能性并不等于零，但是并没有在那种场合下这么做的理由。如果妄称实力高强，遇到危机时立刻就会暴露无遗，在马上要开战的现在根本没有必要这么做。首先判断这是事实为好。」

　通过谎称自己的武力与实力，来获得交涉上的有利局面，这种交涉术确实存在。

　故弄玄虚，让自己表面上看起来很强，就能避免许多不必要的麻烦。

　但是，这次是伴随着实质性的工作，谎称实力高强的话有着相当高的危险性。而这么高的风险只能带来低回报，是相当不划算的。

　一般来说，实力强劲的人总是会成为众人瞩目的焦点，遇到问题的时候首先就会找上他。

　想要蒙混过关的人，一旦碰到不得不展现实力的场合，虚假的皮囊立刻就会脱落。

　因此，他们用谎言和虚饰夸大佩伊斯实力的可能性非常低。这么做会毁掉以佣兵为家业的信用，考虑到莫尔特伦家的政治状况，辅佐官能断言他们不可能这么做。

 　「那么，他真的比在场的那些人都强吗？」

　「很有可能。虽然我的调查还不充分，不过佩伊斯钦大人大概有着相当强力的魔法。能够使用魔法这点，有着非常大的优势。我想他的魔法应该没有他父亲那样的泛用性......不过从他备受莫尔特伦家臣们的信赖这点看来，与他父亲相比可能是更倾向于攻击类的魔法。通过使用【放火】或【投掷】这类魔法在战场上一骑当千万夫莫敌的故事，曾经也红极一时。虽然听说他使用的是描绘用的魔法，不过这估计是想隐藏实力抛出的烟雾弹吧。」

　「这世界真是不公平。这到底算什么。父亲是英雄，他长相帅气，会使用魔法，还有战功，嘴皮子还相当厉害，真狡猾！！」

　「说起来，他还有个年纪比他大的婚约者。听说是位相当漂亮的美女。」

　「我也想要漂亮的姐姐当婚约者！！话虽如此，以现在的状况看来完全就是奢望啊。啊，真好啊，莫尔特伦卿。真令人羡慕。魔法要是能分我一半就好了。」

　「没有的东西就不要强求了，这些也不尽是好事。莫尔特伦家的嫡子备受恩惠虽然是事实，但也因此会被众多高位贵族盯上。成为引人注目的存在，同样也会惹来相应的麻烦。」

　「也是。不过这点上，我们家不但入不了上面那些人的眼，甚至被当做不存在一样......」

　「也别太自卑了。如果这次作战顺利的话，我们家一定会兴盛起来的。」

　乌兰塔大发牢骚。

　自己跟佩伊斯同龄，处在应当更有小孩子氛围的年岁中。

　虽然因为家中的种种状况当上了子爵家当家，但也经历了各种艰苦的困境，心中既有压力也有不满。偶尔也会想倾吐出来。

　更何况家花不如野花香，看到佩伊斯的境遇比自己要好得多。

　羡慕之情油然而生也是想当然耳。

　乌兰塔的牢骚，乍看之下，就跟小孩子闹脾气一样。

　但是身为辅佐官的克劳斯明白。

　当家发牢骚和闹脾气，只是为了隐藏起自己的紧张和害怕。事实上，他从刚才开始，就一边抱怨一边紧紧的攥着拳头。紧张之情显而易见。

　但这也是没有办法的事。毕竟这次是要与他人相互拼杀的特殊状况。

　这时，一名通信兵拿着旗子前来，将乌兰塔拉回到了现实当中。
 　「报告！前方船只传来通信！」
（※船バロン，这里バロン可能是英文的Baron，男爵的意思。结合下文大概是指佩伊斯搭乘的船名叫「男爵号」。由于不影响前后文，暂且省略了。）

　「......内容呢？」

　「前方发现敌影。」

　「数量有多少？距离我们多远？准确的方向呢？」

　「那个，只是挂起了发现敌人的旗子......」

　面对乌兰塔的质问，通信兵感到困惑。

　使用通信旗通信，都是通过挂起事先决定好内容的旗帜来进行的。因为传递详细的内容也需要花费相应的时间，因此第一次报告理所当然要尽可能简洁的传达重要事项。

　虽然被问了各种问题，但是不知道的事也无法回答。

　对通信兵提出各种详细问题的乌兰塔，从这点上正能看出他的不成熟。但是这名通信兵也有失误之处。

如果是熟练的通信兵，应该立刻就回答「不知道」才对。

　战争时期，报告应当简洁而准确，为不知道而辩解只会白白浪费时间。

　因此，辅佐官从旁插了进来。

　「乌兰塔大人，现在再向先头船只确认敌人的规模和距离，还有方向才是。」

　「没、没错。好，再次与莫尔特伦卿的船只进行通信。内容是『报告敌方规模、方向和距离』。」

　「收到。」

　克劳斯本想叱责没有将命令复诵一遍的通信兵，但为了给主君谏言还是暂且作罢。

　所谓通信兵，是指在船与船之间从事联络工作的专职人员。虽然在陆地上也有着相同的兵种存在，但在海上其作用尤为重要。

　信息的沟通，需要通过旗帜挥舞的方式和种类来进行，因此对这类士兵的知识与经验有着很高的要求。

　波恩比诺子爵在大战后因为zheng变而失利，熟练的通信兵要么被人挖走，要么辞职离去，因此这艘船上的通信兵都还很年轻。

　在情报信息的精度上，还远远不够成熟。

　「乌兰塔大人，发现敌影后，就必须进行战斗的准备了。虽然具体情报不明，但有备而无患。请做好准备。」

　「我、我知道了。终、终于要开战了呢。」

　「您太过紧张了。这艘船只有最后才有可能进入战场。最先迎战的是佩伊斯钦大人的船。他们有着领内极负盛名的水龙之牙助战，还汇聚了莫尔特伦家的精锐，是这次的主力。不必过于在意，请放松心情，先做好准备工作吧。」

　「是、是、是啊。」

　正当旗舰慌慌忙忙开始进行战斗开始的准备之时。

　报告发现敌人的先锋舰上，则洋溢着一股悠闲的气氛。

　旗舰上，因为战争即将开始，士兵们赶紧给弓上弦，穿戴上海战用的铠甲，匆匆叫醒上过夜班正休息的人们。而与此成鲜明的对比，莫尔特伦家却在慢悠悠的做着吃饭的准备。

 　「席兹，听说发现敌舰了？」

　「我用【远见】发现了一小部分。对方好像也有眼睛好的人，注意到这边后，马上就准备逃跑了。像是工作完成准备回去一样，感觉相当有余裕。」

　「那样的话，发现船只位置的附近，大概就是他们的安全地带了吧。敌人的根据地应该就在这附近了。虽然做好了要花费数天的心理准备，第一天一大早就中奖了，真是走运。」

　「虽说是根据地，也不能确定只有这一个吧。小心谨慎的家伙一般都会预先准备好数个隐蔽用的场所吧？」

　「原来如此，不愧是席兹。是当盗贼时的经验吗？」

　「别说的这么难听。我虽然当过佣兵，盗贼和海贼可没当过。」

　席兹过去所属的佣兵团，是以武力和侠义著称的少数精锐团伙。

　在和卡赛罗尔一同来到莫尔特伦领前，他曾靠着剑与魔法活跃于其中。

　在众多与盗贼无异的佣兵团中，席兹所属的佣兵团是少数与它们划清界限的正经佣兵团，他也以此为荣。

　因此席兹向佩伊斯提出了抗议，要他不要随便开这种玩笑。

　佩伊斯一边点着头，一边准备再调侃一下的时候，通信兵走了进来。

　「喂，莫尔特伦的小少爷，来要敌人位置、方向和数量的通信来了。」

　「嗯，那么以『东北东距离十以上，数量稀少，敌人逃走中。请求指示。』这么回信。」

　「了解。」

　佩伊斯钦他们搭乘的船，是以「男爵号」为船名的战舰。

　通信兵虽然是由波恩比诺子爵家准备的，但担当的年轻人才刚成年，完全不可靠，因此决定让水龙之牙中的一个人替代了他的工作。

　这位三十出头，和席兹差不多大的男子，虽然嘴上粗鲁，但工作能力毋庸置疑。

　「......少爷，对方又没有问，为什么要把敌人正在逃走告诉他们啊？」

　「追不追击就交给子爵阁下来判断吧，这样也能让他稍微冷静下来。初次上阵肯定会过度紧张。不少人一听说发现敌人，立刻就会急着把剑拔出来。为了令他能冷静的作出判断，我特意追加了这段信息。」

　「一般来说现在应当先调整好状态才是吧。以我的【远见】所看到的距离，想要在这么宽广的地方追上去根本是不可能的。对于敌人来说，大概有逃回基地在准备万全时迎击，或者舍弃基地逃跑这两种选择吧。」

　「没错。但是对于我们来说，只有追上去这一个选项。要在知道对方逃跑这个情报的基础上做出追上去的判断，和不知道情况就进入备战状态追上去，有着不同的意义。前者更像是司令官的工作对吧？」

　「是为了让子爵阁下积攒功绩吗？真是温柔呢。」

　佩伊斯所说的意思，就是通过报告没有被问到的多余情报，来给予对方能够做出判断的空间。

　既然是以讨伐海贼为目的出航，就不可能做出不追击海贼的选项。

　但是，「敌人逃跑了的话应该怎么办？」以这种方式提问，再来决定追赶，才更有正在工作的氛围。

　答案一开始就非常明了，乍看之下好像是没有意义的问题。但是却能主张是「由总指挥官作出了指示」来进行宣传，这是出于政治上的考量。

　如果战后发生了什么纠纷，肯定会起到些作用，佩伊斯这么考虑到。

 　「小少爷，来回信了。暂时先把船停下。」

　「我知道了，请回复『明白』。还有，请帮我将妮露蒂娅小姐叫来。」

　「犹豫不决的时候就先停下来。作为经验不足的指挥官，还算做的不错吧？」

　「席兹，不许嘲笑拼命努力的人哦。」

　「确实，抱歉了。不管怎么说，跟某人第一次上阵的时候完全没得比呢。那时我可真是遭了重了。明明是初阵，一点温柔的碎片都没有，就会乱使唤人......」

　「啊~妮鲁蒂娅小姐好慢啊。」

　「少爷，别想蒙混过去。」

　妮露塔现在正指挥着船只的操纵。

　船的行驶方式、风的读法，她远比佩伊斯他们来的熟悉，因此这块就全权委托给了她。

　接到传令后，妮露塔来到佩伊斯他们身边并没有花费多少时间。

　「妮露蒂娅小姐，这前方有可以下锚的地方吗？」

　「啊？往南行驶一段距离确实有一片可以停船的海域。」

　「那么，到达之前就让这艘船来引导吧。到达后如果要开作戦会议的话，我会前往旗舰。届时妮露蒂娅小姐还请跟我一同前往。」

　「没搞错吧？小少爷就从你们那伙人里选个当伴不就行了。」

　「您比我们对大海更为了解。这是观察了至今为止的表现所做出的决定，正所谓适才所用。仅限这次讨伐，我会将您当做参谋。」

　「参谋是干什么的？」

　「就是智囊。以军职来说相当于辅佐官。之后会让总指挥官阁下正式任免。」

　妮露塔因为困惑而无言以对。

　不仅是神王国，这个世界上到处都存在着麻烦的身份高低制度。大多数人认为只有这样才是维护平稳与秩序的正义。

　妮露塔他们既不是贵族也不是侍从。平常都是在船上往返于城镇与城镇之间，是连市民权都没有的下层居民。

　因为没有市民权，遇到状况也无法通过裁判来解决；因为没有「自己的领主」，没有人能够守护自己。

　因此如果招致贵族或者侍从的不满，不用通过审判就会受到单方面的裁决。他们组织起团队也是为了能够自卫。

　犯罪者和奴隶另当别论，除去流浪者和贫民街的居民，他们算是身份最低的一档人。

　这种人来当做贵族的参谋，说出去只会被人当作酒馆里的笑话。

 　「......小少爷，你有被人说过是个怪人吗？」

　「虽然不情愿，但我经常被人这么说。那么答复呢？」

　「我怎么拒绝得了啊。」

　不顾妮露塔的困惑，佩伊斯露出了微笑。

　「那么，我们出发吧。」

　当船到达可以停下的海域后，佩伊斯他们乘上联络用的小船向旗舰驶去。

　原本应当是两人乘坐的小船，因为佩伊斯个子很小，所以妮露塔和席兹可以一同搭乘。

　旗舰上充斥着紧张的氛围。

　船员们都全副武装，慌慌张张进入战斗态势中，让人感觉不到任何沉着与冷静。

　「看起来子爵阁下比预想的还要慌了神呢。」

　「这个样子跟外行没什么区别了。」

　「嘛，总比敌人来了没有危机感要好得多，暂且这么想吧。」

　「少爷的想法真积极呢。」

　旗舰中有专门为指挥官设置的船舱。

　它是在船上仅次于操舵室的重要场所。

　被招待入内后，里面能够看到全副武装凝的乌兰塔的身姿。

　与其相对佩伊斯则穿着简易式的军服。上衣的长袖上仅扣上了一颗前扣，裤子的裤脚长度也正好。全身以黑色为主色调，缺乏装饰。

　剑虽是为了护身而带在身上，但这副打扮完全不像是正要去打仗的样子。

　想当然，从乌兰塔的角度来看，佩伊斯的打扮让人感到毫无危机感和紧张感。甚至有种是在侮辱海贼的感觉。

 　「莫尔特伦卿，为何还穿成这样？敌人不是来了吗？」

　「如同先前所联络的，敌人正在逃跑，要发生战斗也在很久之后了。现在没有必要徒增疲劳，所以先来商量下作战方案。」

　佩伊斯的回答，让子爵身后的克劳斯佩服不已。

　虽然听说过莫尔特伦家的继承人已经取得过了战功，但他的容貌却总会令人感到可疑。然而，现在站在眼前的这位，确确实实是位军人。

　一旦有事发生，身体自然而然会陷入紧张和压力状态。正因如此，越是优秀的军人，越了解放松与休息的方法。

　在这点上，自己的主人还是差的太远了，克劳斯不禁比较了起来。

　并不知道部下想法的乌兰塔，对佩伊斯的说明点了点头后，将目光停留在了他身后的一个人身上。

　「虽然商量是可以......但为什么水龙之牙在这里？」

　「我想让您批准，让她担当我的辅佐官，因此就带来了。关于这件事，希望能得到您的许可？」

　「她的身份可是下层民众哦？」

　「我知道。」

　「......即使如此也想让她当上的话，卿肯定有什么考量吧。可以，我许可了。」

　「感谢阁下的关怀。那么，今后的方针阁下是怎么考虑的呢？」

　因为被邀请入座，佩伊斯就这样坐了下来。

　船上没有沙发之类的家具，因此椅子更像是个木箱。事实上平时也确实是作为木箱来使用的，在要当做座椅时，就在上面铺一块布。毕竟是在船里，这种椅子很难说得上舒适。

　如果要带普通的椅子上来的话，由于船只摇晃的影响，椅子很容易就七倒八歪，因此在船上一般只使用稳定性良好的物件。

　双方就现状达成共识后，对情报进行了分享，为了决定今后的方针，佩伊斯向乌兰塔提出了询问。

　「原来如此，按照莫尔特伦卿的预测，附近有海贼的居所是吗？」

　「发现我们后对方立刻选择了逃走，从这点看来，我认为应该没错。席兹的【远见】看的一清二楚，从状况来判断是毋庸置疑的。」

　「我深知「千里眼」的实力。原来如此，比想象中要来的近呢......」
（※覗き屋，席兹的外号，直译偷※窥屋，或者叫偷※窥者、窥视者。感觉叫千里眼好听点。如果有矛盾的地方再改。）

　佩伊斯瞥了一眼被用外号叫到的席兹，只见他露出了些许反感的表情。

　海贼在距离子爵领港口城镇距离不远的地方筑了巢，居然有这等事。

　一般来说，海贼应该害怕贵族的军队。毕竟军队会管制和取缔他们，这是理所当然的。

　因此，海贼会尽可能远离军队的根据地。就好像没人敢在警※察局前违规停车一样。

　但现状却是海贼所在的地方比预想中还要近上许多。

　这样的话，就有两种可能性。

　一是，海贼彻底瞧不起波恩比诺子爵家。

　反正也不会被取※缔，干脆就毫不畏惧的在城镇旁边筑起了巢。

　如果是这样的话，事情就简单了。

　既然瞧不起的家伙们自己送上门来，根本没有必要躲躲藏藏。十有八九，他们会想反过来讨伐这边。这样的话能够把海贼一网打尽的可能性就很高了。

　这是将问题的根源根治的绝好机会。

　而另一种可能性，是海贼除了进行盗抢行为外还有其他的目的。

　如果只是以盗※抢行为为目的，海贼肯定会躲藏在官※权所无法触及的地方。但是，如果是刻意来到这附近，他们就很有可能隐藏着其他的目的。

　例如，方便窥视观察子爵领，企图发动袭※击，又或是想要将子爵本身当做目标。为了暗※杀而进行窥探的可能性也有。

　如果是这种情况，肯定就会为了更加容易获取情报，而在较近的地方筑巢。

　这样的话，当子爵出发前来讨伐时，他们大概会轻易就选择逃跑。

　那么，哪一个才是正确的呢？

　不论哪种可能性，现在都还无法确定。

　于是佩伊斯将判断权交给了子爵。

　听了佩伊斯的话后，乌兰塔认真思考着，在与辅佐官长时间商讨后，最终得出了结论。

　「首先，在这里调整态势。充分休息，准备万全后，于明日黎明时分一同前往搜寻预想中的海贼基地一带。因为有可能会发生战斗，前锋就拜托莫尔特伦卿了。」

　「了解。我会在阁下的指※挥之下，竭尽所能，贡献自己的微薄之力。」

　各船之间相互传递信息后，佩伊斯回到了「男爵号」，向船员们发出了休息的命令。

　当传达了次日黎明将一同进行作战后，所有人都赶紧做起了准备的工作。

　结果，这些准备都打了水漂。

　这一夜，旗舰被包围在了火焰当中。

完 