========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-29
Last Reply: 2021-04-23 20:03
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
　「到底发生了什么？！」
 
 
　「不知道。旗舰就那样突然烧起来了。感觉好像发生了争斗，但是太暗了，无法看清......」
 
 
　「把席兹叫醒，传令让他来夹板！！」
 
 
　「已经来了，没那个必要了。我的神经可没粗到发生这么大的骚动还能继续睡觉的。」
 
 
 
 
 
 
　听从休息的命令后，除了站岗人员外，其余人基本都睡下了。
 
 
　突然，惊慌失措的瞭望员匆忙赶来叫醒了佩伊斯。
 
 
　赶紧冲上夹板一看，映入佩伊斯眼帘的是熊熊燃烧的烈焰。
 
 
　天空与大海在黑暗中融于一体的深夜时分。原本应该无法辨别的海面上，只见一道赤红的水平线映照在眼前。
 
 
　旗舰正身陷这片火海当中。火灾对于木造的船只而言犹如天敌，灾情之重可想而知。
 
 
 
 
 
 
　夜空被煌煌大火照亮，即使在远处也能明辨旗舰的所在。
 
 
　因此，席兹充分发挥了【远见】的能力。
 
 
 
 
 
 
　「席兹，看得到吗？」
 
 
　「状况好像有点不妙。看起来像是内部纷争。」
 
 
　「内部纷争？」
 
 
　「穿着同样打扮的人正在打斗。那些人并不是海贼。是波恩比诺家内讧了吗？」
 
 
　「这怎么可能......不妙！立刻在船内展开搜索，确认侵入者。把船员都叫起来，周围的警戒升为战时体制！！」
 
 
 
 
 
 
　看到熊熊燃烧的旗舰，一瞬间让佩伊斯目瞪口呆，但他很快把握了现状，立刻行动了起来。
 
 
　波恩比诺子爵家的船上到处都发生起了争斗，到底发生了什么很容易就能判断出来。
 
 
 
 
 
 
　「少爷，难道说？」
 
 
　「嗯。根据状况推测，波恩比诺子爵应该是被人下了套。恐怕是里哈吉库子爵安排的。从刚接到休息命令就行动了起来这点看来，肯定是早有预谋。有内奸的可能性很高。我们的船上肯定也被做了些什么手脚，现在当务之急要赶紧确认是否有工作人员和敌人潜入。」
 
 
 
 
　莫尔特伦家的下任领主正在迅速下达指示的时候。
 
 
　船内传来了骚动的吵闹声。
 
 
　正想着发生了什么事的时候，四名男子被网子五花大绑带了过来。
 
 
 
 
 
 
　「居然打搅别人睡大觉，真是群没教养的家伙。」
 
 
　「**！！放开我！！」
 
 
 
 
 
 
　数人协力才将这群口吐恶语的人抬了过来。
 
 
　而在一旁的正是莱特修伯爵的恋人，赛尔让。
　「赛尔让大人，到底发生了什么？」
 
 
　「外面变得吵吵闹闹之前，这群人想要在船里放火。我并不是莫尔特伦家的人，所以身在此处本来就是预订之外吧。半夜感觉气息起来确认的时候，这些家伙也注意到了我，正准备搭话，突然四人就一起向我袭击过来。甲板上慌慌张张好像也发生了什么状况，所以就把他们捆起来带过来了。」
 
 
　「那可真是......多亏您能防范于未然。非常感谢。这可是大功一件呢！」
 
 
　「这种程度的小混混可算不上什么。比起这个，还是注意点为好。他们可能不止打算放火而已。」
 
 
　「嗯，我知道。马上可能会有袭击过来。请赛尔让大人也做好准备。」
 
 
 
 
 
 
　放火的这几个，是波恩比诺子爵安排过来的桨手其中的数人。经过赛尔让和席兹强行打听（拷问）后，判明他们是被一个自称贵族的相当有钱的男子雇佣的。
 
 
　另外，根据船内搜索和打听的结果，万幸的是遛入船内的只有这四个人。
 
 
 
 
 
 
　但是，这次的骚动彻底激怒了水龙之牙的众人。
 
 
　对于船员而言，在无处可逃的船只上，火灾是比大风大浪更为可怕的东西。在生活在海上的人看来，放火是绝对的禁忌，禁止事项中级别最高的一项。
 
 
　因此触犯了海上男儿禁忌的那群人绝对不可原谅，众人纷纷围※殴起纵火者来。捆起来的男人们被打得牙齿脱落，眼珠凹陷，骨头断裂。与席兹打探情报的温和方式相比，这简直是暴力的龙卷风。
 
 
　结果，当佩伊斯制止的时候，他们已经被揍成还活着都让人感到不可思议的状态了。在四散开来的尿液臭味中，佩伊斯皱了皱眉头。
 
 
 
 
 
 
　「纵火者毕竟也算是证人，继续打下去会把他们打死的。比起这个，妮露蒂娅小姐，有办法向旗舰派出救援队吗？」
 
 
　「......很困难啊。」
 
 
 
 
 
 
　最后又送上一脚后，妮露塔回答道。
 
 
 
 
 
 
　「没办法吗？」
 
 
　「这艘船靠近的话，火星会飞窜过来。为了保障船的安全，我可不愿意接近。用乘小船或许可以靠近，但只能上两个人，登上去之前就会成为箭靶，即使顺利上去了也会被包围。更重要的是，那边的船肯定已经没有救了。」
 
 
 
 
 
 
　已经没救了。
 
 
　正如妮露塔所言，被火包围的旗舰已经陷入了毁灭的边缘。
 
 
　支撑船帆的桅杆已经从根部折断，即使从远处也能清楚的看见。
 
 
 
 
 
 
　「啊啊，船的两侧出现了大气泡。这下船里肯定进了不少水。很快就要沉下去了。」
 
 
 
 
 
 
　仿佛能够听到嘭嘭（气泡炸开）的声音，巨大的气泡从旗舰的两侧浮上海面。
 
 
　佩伊斯从妮露塔的说明中了解到，这是船即将沉没的预兆。发生这种状况，肯定是船底被开了洞。
 
 
　既然损坏到了有气泡冒出的程度，船也只有沉没一途了。
 
 
 
 
 
 
　正当所有人都注视着旗舰的时候，夜视力很好的古拉萨基察觉到了有东西正在移动过来。
　「少爷，从旗舰那边来了一艘小船。好像有人乘在上面，应该如何处置？」
 
 
　「准备好弓箭，把灯拿过来。」
 
 
 
 
 
 
　甲板上有数人举起了弓箭。
 
 
　弓弦拉紧，做好了随时放箭的准备。
 
 
　即将沉没的旗舰上，熊熊燃烧的火光照亮了小船。逆光中出现的是一张熟悉的面孔。
 
 
　可能是注意到弓箭正指向自己，小船上慌忙传来了呼喊声。
 
 
 
 
 
 
　「请等一下！是我，莫尔特伦卿。」
 
 
　「把弓放下，是总司令大人！格拉斯和赛尔让大人继续保持警戒，做好随时能放箭的准备。确认小船的后方和周围，看有没有被跟踪。如果有的话直接攻击，无需确认。」
 
 
　「了解。」
 
 
 
 
 
 
　乘坐小船来到先锋舰「男爵号」的是波恩比诺子爵乌兰塔及他的辅佐官克劳斯。
 
 
　将他们拉上夹板后，只见子爵一脸憔悴。究竟发生了什么？佩伊斯向乌兰塔寻求说明。
 
 
 
 
 
 
　「说来真是丢人。我们安排的人里，好像有人动了什么手脚。本来所有人都在睡觉，察觉到时就已经被大火包围了。大部分人都跳海逃生了，我们也好不容易才登上一搜小船，看到莫尔特伦卿的船还安然无恙，就往这边过来了......」
 
 
　「感谢您对我的信任。来到这艘船上就请安心吧。」
 
 
 
 
 
 
　乌兰塔露出一脸仿佛要哭出来的表情。
 
 
　明明是初阵，却在睡觉时因部下谋反只得陷入慌忙逃跑的境地，碰到这种事着实让人心痛。
 
 
 
 
　佩伊斯所在的船上有着非常周全的体制，相比之下乌兰塔那边的不完善显而易见。碰上有人放火的状况根本没人来得及阻止。
 
 
 
 
 
 
　「知道是受到了谁的指示吗？」
 
 
　「不清楚。虽然有值得怀疑的对象，但是不能确定是哪一个。」
 
 
　「呜嗯......那么，稍微调查一下吧。全员战斗态势，做好出击准备！以旗舰的火焰为掩护，前往镇压其他船上的叛乱分子。至少确保生擒一人，指挥官级别优先。其余的只要抵抗无需饶恕。首先向二号舰出发。妮露蒂娅小姐，轮到海蛇妮露塔出场了。船只操作比较复杂，这块就拜托你了。」
 
 
　「好嘞，你们都给我拿出干劲来！！展现力量的时候到了！！」
　从此刻开始，「男爵号」成为了旗舰。
 
 
　将乌兰塔和克劳斯保护起来，并安抚他们期间，水龙之牙的众人们展现出了高超的操船技巧。
 
 
　在他们的高难度操作下，船只维持着风势，高速与旗舰的侧舷擦肩而过，紧接着顺势向其他船只靠近。
 
 
　如同摩擦般与另一艘船接舷的同时，佩伊斯大声喊了起来。
 
 
 
 
 
 
　「那艘船上还有友军正在战斗，不要放箭，直接上前压制！全员都准备好了吗？拔剑！！」
 
 
　「莫尔特伦卿，为什么连你也要拔剑啊？」
 
 
 
 
 
 
　面对惊讶的乌兰塔，佩伊斯露出理所当然的表情回答道。
 
 
 
 
 
 
　「当然是因为我也要上啊。就是现在，上啊！！」
 
 
　「「喔哦哦哦哦！！」」
 
 
 
 
 
 
　战场上，野兽的咆哮声此起彼伏。
 
 
　配合船只摇晃的时机，船员们一齐跳向了二号舰。也有人利用带钩的绳子固定在船的桅杆上，然后用像马戏团杂技般的动作荡到对面的人。
 
 
　战事一经开始，就成了敌我混杂的强袭作战。
 
 
 
 
 
 
　「波恩比诺子爵这边的人卷起左袖。否则就当敌人斩杀了！！」
 
 
 
 
 
 
　原本对手就是被妮露塔评价为「跟外行无异」的水兵。
 
 
　在习惯船只的摇晃，擅长船上战斗的水龙之牙这群无赖面前，他们刀俎上的鱼肉一般。水龙之牙在船上来回穿梭，转眼间就完成了压制。
 
 
　令人意外的是，在我方当中最为活跃的居然是赛尔让。
 
 
　既有得天独厚的体格，又有常年锻炼出来的武艺。在船上作战好像也有一定程度的经验，令水龙之牙的众人也惊讶的用「海上男儿」来称呼他。
 
 
　他们一边分辨着敌我，一边毫不留情对敌人挥剑。
 
 
 
 
 
 
　莫尔特伦家的众人，也在稳步推进中。
 
 
　他们靠在一团让四周没有死角，因为见惯了战场，所以行动起来迅速而沉着。
 
 
 
 
 
 
　「嚯，不愧是赛尔让大人。跟少爷配合的很好呢。」
 
 
　「......看上去好像可以好好利用呢。各个方面。」
 
 
　「喔，佩伊斯大人又露出一脸坏像了。我还是第一次上阵，请不要乱来啊。恋人都没有，我还不想死呢。」
 
 
　「拉米特，差不多该治治你那一在女性面前就犯紧张的毛病了吧。」
 
 
　「每次我都是到了女性面前才意识到......现在倒是觉得挺冷静。」
 
 
　「一般来说反过来才对吧。初阵就能这么冷静的聊天，可不同寻常哦。」
 
 
　「少爷哪有资格这么说......哎哟，喝！！」
 
 
 
 
 
 
　从船内阴影位置突然有人袭击过来，但却被有惊无险的打倒了。
 
 
 
 
 
 
　「嚯，这家伙好像是个头目啊。其他人都开始逃跑了。」
 
 
　「嗯，那么......」
 
 
 
 
 
 
　佩伊斯深吸一口气，随后大声喊道。
 
 
 
 
 
 
　「全员，开始扫荡！！不要让他们逃了！」
 
 
 
 
 
 
　俄然间，战斗人员们的气势高涨了起来。
 
 
　毕竟对于水龙之牙而言，没有比要逃跑的对手更容易收割的敌人了。如果按照这次契约所规定，依据活跃程度来支付报酬的话，现在的状况就犹如金币在眼前游泳一般吸引人。伸手就能抓到大把的金币银币，当然会充满了干劲。
 
 
　一看到这种状况，逃跑的人都拼命逃窜。纷纷向海里跳去。
 
 
　转眼间，船上就只剩友军与死伤者了。
　「好，去下一个。所有人，乘上「男爵号」！这艘船转交给乌兰塔大人处理。」
 
 
 
 
 
 
　将镇压下来的二号舰交给了失去旗舰的乌兰塔，作为新的旗舰。
 
 
　佩伊斯一行继续前往镇压其他船只，而乌兰塔他们则负责在后方救助落水的友军。
 
 
　「至少这件事请交给我来做！」这是乌兰塔自己所提出的。
 
 
 
 
 
 
　在战场上有过丰富经验的人，一旦把握住了局势的流动，士气也随之高涨起来，其他船只的压制瞬间就完成了。
 
 
　轮到最后一只船的时候，什么都还没做，敌人自己就逃跑了。在这寒冷的季节中，想要活着游上岸几乎不可能，即使如此，还是有不少人不愿留在船上，飞身跳入了海中。
 
 当然莫尔特伦家这边的人也不是完全毫发无损。拉米特挨了一刀，受了轻伤。这次雇佣的人里也有人被捅伤，出现了一名重伤者。是否会出现死者，还要看重伤者之后的状况。
 
 
 
 
　全部镇压完毕后，像是敌方指挥官的人被带到了佩伊斯他们身边。人数一共有四人。恐怕是每艘船上都配置了一名指挥官。人数与船数不服是因为有数人在混战中被干掉了。让这几个人活着是有目的的。
 
 
　虽然知道会令人感到心情不畅，但身为军队的指挥官必须从他们身上强行打探出情报才行。
 
 
 
 
 
 
　佩伊斯站到了双手被捆在背后的一人面前。席兹则站在了他的身后，从他被捆的手上握住一根手指。随时准备将那支手指碾碎。
 
 
 
 
 
 
　「那么，你们的雇主是谁？」
 
 
　「哼，我们可是反抗子爵暴政的善良...咦呀啊啊！！」
 
 
　「真是根漂亮的小指呢。席兹，接着换无名指。对了对了，不想说也没关系。除了你以外我们还抓到了其他人。如果想说了，我建议你早点说出来。那么，你还有其他的同伙吗？」
 
 
　「我不知道嘎啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
　「你们是怎么区分同伴的？」
 
 
　「啊嘎呀，住手，请住手啊啊！！」
 
 
　「什么时候接到行动指示的？」
 
 
　「眼睛，我的眼睛啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
 
　将四名像是指挥官的人分开盘问，是为了防止他们串供。
 
 
　虽然也有倔强的人，但在快要崩溃的关键时刻还是松开了口。
 
 
　统合探听到的内容后，有几条情报被整理了出来。
 
 
 
 
 
 
　「幕后黑手果然是里哈吉库子爵。而且逃跑的路线上还有海贼正埋伏着吗......」
 
 
 
 
 
 
　叛乱的那伙人，因为看不惯日渐衰败的波恩比诺子爵家，于是内通了里哈吉库子爵，对方也承诺如果作战顺利，会给予他们比现在更好的待遇。
 
 
　虽然约定内容包括被抓时不许透露两者间的联系，但在莫尔特伦家的历战老兵以及下任领主的面前，轻易就松了口。
 
 
　海贼同样是被里哈吉库子爵所饲养的手下这一事实也得到了确认。
 
 
　基本上，符合了先前预想到的可能性中，最糟糕的一种。
 
 
 
 
 
 
　既然已经弄清的来龙去脉，接下来就要讨论行动方针了。
 
 
　因为身为总指挥官的乌兰塔目前身陷疲惫当中，佩伊斯决定暂时接过了指挥权。
 
 
 
 
 
 
　「我们来这儿并不是为了打仗的。现在应该躲开海贼的埋伏暂且撤退，然后重新调整态势才是。证据也到手了，从外交上也能用来弹劾里哈吉库子爵。与普通的海贼为对手，跟对上子爵家饲养的水兵，两者的意义完全不同。」
 
 
 
 
　发表深思熟虑的常识性言论，是身为莫尔特伦家侍从长的职责。
 
 
　这次海贼讨伐的目的，是为了消除海贼的危害，确保海洋交易通道。同时作为其副产物，达到宣传波恩比诺子爵实力的目的。
 
 
　虽然知道里哈吉库子爵就是幕后黑手，不过恐怕他并不会轻易承认。交涉时如果指出他用私兵冒充海贼的话，说不定可以将海洋贸易通道的安全确保下来。只要达成这点，至少能为波恩比诺子爵挽回一点颜面。
 
 
　即使不在这里继续战斗，只要能够达成作战的目的，撤退也能称之为勇气。
 
 
　席兹如是说道。
 
 
 
 
 
 
　当然，佩伊斯也是理解这番意见的。
 
 
　虽不是战斗狂，但也称得上是点心狂人的佩伊斯，一旦赞同了席兹的意见，要达成自己的目的就又要绕一条大远路了。
 
 
　「把帆扬起来！出航啦！弓箭都准备好！」
 
 
　不知道佩伊斯究竟在想些什么，居然下达了让船向海贼埋伏海域前进的命令。
 
 
 
 
 
 
　「少爷，你究竟想干什么？！」
 
 
　「稍微想到了个好点子哦。」
 
 
 
 
 
 
　这么说着的少年，脸上浮现出了无比爽朗的笑容。
 
 
 
 
 
 
完 