========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-14
Last Reply: 2021-04-23 20:35
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
　这时，一名男子正困惑着。
 
　「喂，这里是哪里？」
 
　里哈吉库子爵家的家臣，卡朋多·塔卡亚海因不知自己身在何处。
 
　周围躺着自己的部下，除了这里不是原本所在的地方外，完全不知道究竟发生了什么。
 
　他只好依次把旁边熟睡的家伙们强行叫醒。
 
　其中有一人看了看外面，然后带着还未睡醒的声音给出了意见。
 
　「大概是在蒙耶附近吧。我是这里出生的，对这风景有印象。」
 
　「哦，原来如此。总之先找点东西吃填饱肚子吧。」
 
　从前天晚上开始，因为一些特殊情况就什么东西都没吃过。一天半没有进过食，喉咙也早就干涸，肚子饿得几乎连站起来的力气都没有了。
 
　这个村子出身的人前往自己家或者认识的亲戚那里收集来了食物，所有人都饥不择食大块朵硕起来。找回了活着的感觉后，自然就冷静了下来。
 
　「结果，那之后究竟怎么样了？」
 
　「不知道。本来应该是睡在那里的，醒来后已经......」
 
　「我们也都是这样。」
 
　「呜嗯。那家伙到底在想些什么？」
 
　卡朋多默默思考着。
 
　但却完全无法看透敌人的想法。
 
　总之，既然如对方所言放我们自由了的话，当务之急就是要赶紧向主人禀明状况。索性现在已经判明所处的位置，要回到主人身边应该并不困难。
 
　这么想着，卡朋多站了起来。
 
　但表情立刻失去了血色。
 
　周围突然被一支陌生的军队给包围了。
 
　「准备！！」
 
　不知从周围军队中的何处传来了幼小的声音。
 
　伴随着号令，弓箭被架了起来。
 
　不妙。要死了。
 
　凭着直觉，卡朋多行动了起来。
 
　正当他躲进旁边物品的阴影和人影中的瞬间......
 
　「放箭！！」
 
　号令之声同时响起。
 
　霎时间周围被鲜血所染红。
 
◇◇◇◇◇
 
　波恩比诺子爵领的港口都市奈利耶。
 
　从那里乘船前进不远，就会来到一片被湍急海流所包围的海域。
 
　如果不小心乘上了海流，即使风再大也无法从中逃离，为了避免陷入其中，能够通行的区域相当有限。
 
　因此，要进行埋伏的话，这里对他们而言是最适合的地点。
 
　里哈吉库家的家臣伪装成了一伙海贼。不，事实上他们的所作所为完全与海贼无异，毫无疑问就是一群海贼。
 
 
 
　「老大，放哨的送来报告了。」
 
　「别叫我老大，叫船长。别连内心都变成海贼了。那么，报告的内容呢？」
 
　「好像发现了那群波恩比诺的残党。」
 
　「是吗，好。看到莫尔特伦的船了吗？如果那群家伙在的话我们就只能逃了。」
 
　「没有。船的表面破破烂烂，操纵船只的好像是波恩比诺家的人。让原波恩比诺家的几个家伙进行过确认，应该没有错。」
 
　「那么就跟预定的一样。这事办成后我们就能成为侍从了。大家，拿出干劲来！！」
 
　「「喔喔！！」」
 
　部下们一齐回应道。
 
　他们都坚信着能够迎来这样一个未来——
 
　波恩比诺子爵家如果确实会没落下去的话，家族覆灭的可能性相当大。如果被其他家族所接管，职位任免的手续至少要半年以上，搞不好可能会要数年之久。
 
　领地也有被分割的可能性。与继承不同，要对全新的家臣团进行整理和安排，自然需要花费大量的时间。
 
　这样的话，趁着这段空白期，里哈吉库子爵就能利用已经累积的既成事实，将街道沿线的村镇弄到手。之后只要以大义的名分派兵进驻，这些村镇编入里哈吉库领就能水到渠成了。
 
　里哈吉库子爵把南部街道沿线的主要城镇全都纳入手中，毫无疑问会带来巨大的利益。届时自己肯定也会被授予某种程度的职位与地位，雇佣的侍从也会增加。
 
　如果能成为令波恩比诺子爵家没落的决定性的功臣，被赐予的权益肯定也会更大。
 
 
 
　「好~，就这样来吧来吧！我会把你们的船给抢过来！！」
 
　「如果波恩比诺子爵在上面该怎么办？」
 
　「天知道。那艘船上原本就没有人在上面哦。听好了，我们现在可是海贼。不管船上有谁在，要做的只有一件事。别搞忘了！」
 
　「遵命老大！」
 
　「所以说别叫我老大！」
 
　终于到了扮演海贼作战的最终阶段。心情自然会高涨起来。
 
　每个人都兴奋得铆足了干劲。
 
　但是，海贼们的算盘却被轻易粉碎了。
 
　只因一名少年的存在。
 
　「嗯？样子好像有点奇怪......不妙，被算计了！赶快逃跑！！」
 
　渐渐靠近后，船的模样明显能看出有些异常。
 
　本以为是艘破破烂烂的船，其实只是表面伪装成破烂的样子。船只靠近后，表面的破洞像是被画上去的一样。在光线的照耀下显得极为不自然。
 
　这哪里是破破烂烂，隐藏在下面的防护设备既完善又牢固。
 
　集中注意力仔细观察才终于发现这一点，但是为时已晚。
 
　伪装船的甲板上响起了少年的声音，从这边也能清楚的听到。
 
　「不必手下留情。把他们彻底击垮！！」
 
　「「喔喔！！」」
 
　呐喊声一齐响起。海贼们则被战吼所震慑。
 
　「可恶！！为什么莫尔特伦的那伙人会在这。我可没听说啊！！」
 
　利用战败后的破船对船只进行伪装，轻易就接近了海贼的正是以莫尔特伦家为首的一行人。
 
　满载战斗人员的伪装船上，全副武装的军队纷纷涌出。
 
　面对这种状况，伪装成海贼的里哈吉库家的众人，完全手无足措。
 
　一艘船上所能搭载的人数，不是说增加就能增加的。
 
　他们需要在有限的空间内，凭借着有限的战力来战斗。
 
　因此，比起数量，更注重士兵的质量。
 
　憧憬着骑士，在森林地区附近长大的里哈吉库子爵家的众人，与将船当做摇篮，海浪当做摇篮曲长大的水狼之牙的众人。他们之间的质量存在着明显的差距，更何况在数量上也处于劣势，根本无从反击。
 
　而且，一边指挥一边以魔法精准援护的少年，更加麻烦。虽然周围被护卫包裹的严严实实，但少年却始终保持着广阔的视野。
 
　与东逃西窜的海贼不同，他们的部队在指挥下井井有条。
 
　「投降的话就不取你们性命。海贼们听到了吗？投降吧！这样就留你们一命！！」
 
　不论体格还是音量都大人一倍的特拜安与赛尔让一齐喊道。
 
　认为莫尔特伦家的众人有着压倒性优势的海贼们，纷纷选择了投降。他们被捆在一起，集中放置在一角，胜负的天平已经完全倒向了一侧。
 
 
 
　不久之后，三艘海贼船就被莫尔特伦家的众人完全镇压了。
 
　这是一场被称为战斗都令人发笑的单方面的蹂躏。利用伪装船进行奇袭，莫尔特伦家一口气就主导了战场，顺势便拿下了胜利。
 
　缴获的一艘船从战场脱离，前去通知总指挥官波恩比诺子爵乌兰塔。因为搭载着救助的伤患，船的吃水线很低，只能以相当缓慢的速度航行。
 
　假设之前击退夜袭后选择了撤退，毫无疑问会遭受埋伏海贼的奇袭而全灭。
 
　这么一想，佩伊斯钦一行能作为援军前来，真是不幸中的万幸。
 
　莫尔特伦家所接下的讨伐海贼与海上交易线路的确保，就此达成。
 
　拜奇袭部队的奇袭所赐，获得了压倒性的大胜利。
 
　「那么，接下来就是正题了。」
 
　「一般来说，可以认为结束了吧？委托的任务已经达成了啊。」
 
　「你在说什么呢？不是跟你说过我想到了个好主意吗？有趣的事才开始哦。」
 
　「如果能别把我卷进来，可就万万岁了。」
 
　「那可真遗憾。席兹已经确定会被卷进来了。」
 
　「呜。」
 
　席兹发出呻吟。
 
　他深知少年的企图若不达成绝不会善罢甘休。
 
　刚开始制作砂糖和酿造酒的时候，佩伊斯就经常把人耍得团团转。每次头痛的都是以席兹为首的大人们。
 
　「那么，我还有点事要去准备，等会乌兰塔大人来了，麻烦你去接应下。按之前商量的一样，就交给你了。」
 
　「少爷不在我该如何解释？」
 
　「我跟海贼战斗后下落不明了。」
 
　「有些牵强吧？」
 
　「没关系。就用这理由，把之后的指挥全部交给乌兰塔大人。倒不如说，他们正希望如此。」
 
　「哦？」
 
　佩伊斯对波恩比诺子爵家的目的有一个猜想。
 
　「波恩比诺子爵肯定不会以海贼的讨伐作终。他们应该是把海贼囤积的金钱和财宝作为了主要目标。很有可能是被抢走了载有巨款的商船，或是子爵家的运输船。不论如何，对于金钱周转变得困难的波恩比诺子爵来说，这才是这次作战的真正目的。多半雇佣我们的开支也打算用那个来支付哦。」
 
　「有什么根据吗？」
 
　「他们的行动有几处矛盾的地方。如果只是认真考虑讨伐的话，有些行为很不自然。」
 
　「有吗？」
 
　席兹歪头不解。
 
　即使说波恩比诺家有不自然的行为，他也想不出究竟是出在哪里。
 
　「有哦。比如说，船内还留有很多空间这点。以子爵的立场来说，即使是滥竽充数，也应该想尽量凑足士兵的人数。船内会尽可能的多塞一些人手。若非如此，也应该会尽可能的多装些水与食物才对。这次可是会碰到危险与不确定要素的初阵，没有让他们刻意将船舱空出来的余裕。如此一来，他们将船内留空肯定是因为有别的理由。」
 
　「原来如此。」
 
　「最恰当的理由，就是他们打算之后装些什么东西进去。那自然就是要在讨伐海贼后趁机搬运货物，以及海贼的财宝了。而且，他们大概预估过海贼所积攒的财宝数量，船内空间被调整成了正好能装下的大小。这番推测也向妮露塔小姐进行了确认，最近海贼活动频繁，好像有前往莱特修伯爵领的大型商船遭到了袭击。其中载有相当数额的钱财和货物，金额估计有五千金币以上。」
 
　「噢哟，那可真厉害。如果是得到了这个情报，想要讨伐海贼的理由确实能够理解。」
 
　这段时间来海贼一直肆无忌惮，肯定囤积了数量相当可观的财宝。如果是这种程度的猜测，谁都能想得到。
 
　而且，预估被害者所遭受的损失，最能准确推测出海贼口袋里有多少钱的，也正是波恩比诺子爵家。
 
　海贼所掠夺的财物，其所有权将会转移到讨伐者身上。至今为止受害者的数量越多、受害面积越大，对海贼所囤积财宝的期待值也会随之升高。
 
 
 
　「就让乌兰塔大人来指挥海贼大本营的搜索工作吧。这作战就像在没人管的鱼塘里捞鱼一样，简直是低风险高回报的范本。」
 （※空っぽの巣を漁る様な，像在空巢里捕鱼一样。）
 
 　「波恩比诺那伙人肯定会相当乐意的吧。这么说来，我们不参加这场「美味」的作战吗？」
 
 　「我们就去吃对我们而言最「美味」的部位吧。那么，我先去安排去了。」
 
　话音刚落，佩伊斯就转移消失了。除了事先被告知的席兹以外，没有任何人知道他去了哪里。由于席兹知道佩伊斯能够使用瞬间移动的魔法，因此替他擦屁股大多都沦为了侍从长的工作。
 
　真是个吃亏不讨好的差事。
 
　倍感操劳的席兹在迎接乌兰塔时，理所当然被问到了佩伊斯为何不在。
 
　「席兹先生，莫尔特伦卿在哪儿？」
 
　「是啊，到哪儿去了呢？他说他下落不明了。」
 
　「嗯？我不太懂您的意思......既然是莫尔特伦卿的事，应该是有什么意义的吧。我知道了。」
 
　「啊，还有。我们的少爷让我代为转告，海贼据点的搜索和残党追击的指挥希望能交给您来负责。」
 
　「嗯？要交给我吗？」
 
　乌兰塔如此惊讶是有原因的。
 
　讨伐海贼能够产生的经济效应有三点：短期能够获得的财宝、中期能够获得的悬赏金、长期能够获得的治安效果。刚才所说的话，就是要将得到的这些功劳全部送给乌兰塔。
 
　自己原本保持着拼死的觉悟，结果突然被告知了如此令人欢欣的事。用天上掉馅饼都不足以形容。
 
　「少爷既然说要这么办，那这么办就好。回到正题上，抓获的海贼所吐露出据点的位置大概是在这里。」
 
　「很近呢。」
 
　「立刻就前往吗？」
 
　「我想这样比较好......」
 
　乌兰塔看向一旁的辅佐官进行确认，见他点头后便下达了号令。
 
　因失算导致旗舰被烧毁，这次终于有了挽回名誉的机会，乌兰塔一行人不禁振奋了起来。
 
　「对海贼据点进行搜索，讨伐敌方残党。向北方前进！」
 
　「向北方前进。趁这段时间赶紧吃饭！！」
 
　在不怎么宽敞的船中。
 
　乌兰塔将海贼据点的方位传达给了在座的众人。
 
　毕竟是搜刮财宝的工作，既轻松又令人垂涎欲滴。
 
　众人露出了让人分不清究竟哪边才是海贼的表情，一条直线向着海贼据点进军而去。
 
　不久之后，海贼的大本营便暴露在了眼前。
 
　海贼的据点设置在有众多岩礁的海域当中，隐藏在一座小岛之上。
 
　踏入进去的瞬间，乌兰塔紧邹着眉头小声自语道。
 
　「太过分了。」
 
　在粗糙的像是洞穴一般的场所内，有数名海贼的残党，以及若干名大概是被保护着的对象。
 
　一看到大量武装集团涌入，残党便立刻缴械投降了。
 
　而这若干名保护对象正是乌兰塔皱眉的原因。
 
　「呜。」
 
　「喂，谁拿块布来，毯子也行。」
 
　据点中确实堆积着财宝。
 
　这些令人耀目的金银财宝，粗略一看少说就有数千金币。即使跟莫尔特伦家平分，子爵领也能获得比年收入多出一倍的金额。
 
　但是，在场并没有人因此感到高兴。
 
　因为除此之外，眼前还有着明显是遭受过暴行的女性。乌兰塔很容易想象到她们都遭遇了怎样的对待。虽然有着想要立刻移开视线的冲动，但波恩比诺子爵还是拼命忍住了。
 
　保护她们是我的职责，乌兰塔激励着自己，用责任感撑起了背脊。
 
　财宝和女性都载上船后，剩下的问题还有一个。 
 
　抓捕的海贼应该如何处理？
 
　虽说是海贼，他们同时也供出了自己是里哈吉库子爵家的人。因为抓捕是在莫尔特伦家的指挥下进行的，因此乌兰塔并没有处罚的权限。
 
　是贬为奴隶还是杀了，都需要由佩伊斯来裁定。
 
　佩伊斯回来后，自然而然谈及到了这个问题。
 
　但他一开口，便让波恩比诺子爵不由得生气起来。
 
　「那些家伙应该被判死刑，否则的话会留下祸根。非法侵占大海，不但掠夺财物，还毫无人道的对待女性，对那伙人不必留情。」
 
　「乌兰塔大人，您的意见是正确的，不过关于他们的处理，权利在我们这儿。」
 
　「这我知道。但是，竟然要放他们自由......」
 
　被乌兰塔视为问题的正是佩伊斯所说的话。
 
　他居然说要放了那群海贼，给他们自由。
 
　「当然，虽说如此但也并非单纯就是这样，肯定不会是将他们无罪释放。我会让他们在对我们有用的地方，偿还这份罪孽。」
 
　「此话怎讲？」
 
　「等会就知道了。先让我跟海贼谈两句吧。」
 
　这么说着，佩伊斯来到了盗贼的身边。
 
　「那么，请你们把这个喝下去。这是会让你们睡着的药水，喝了之后一到两天内，能让你们畅快的做个好梦。醒来之后，你们就是自由之身了。」
 
　佩伊斯的话，让听的人惊讶不已。
 
　原本已经做好了不是死刑就是沦为奴隶的觉悟，却突然被告知会被无罪释放，不感到惊讶反而比较奇怪。
 
　反正也无法违抗，既然难得能获得自由，也就听之任之了。
 
　海贼们遵照吩咐喝下药水后纷纷睡下，确认海贼都睡着后，佩伊斯发动了【转移】魔法，当然这都是在乌兰塔他们看不到的地方不留痕迹进行的。
 
　「这样准备工作就完成了。接下来就去让小看我们的里哈吉库子爵付出代价吧。」
 
　少年充满自信的身姿，让莫尔特伦家众人倍感可靠。
 
完 